
類型: 日輕
作者: 餅月望
台版書名: 
其他書名: ティアムーン帝国物語　～断頭台から始まる、姫の転生逆転ストーリー～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8920ex/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/201380/?page=2
更新日期: 2021-08-06 


「為什麼會變成這樣……？」
大國堤亞穆帝國的皇女，米雅・盧娜・堤亞穆在斷頭台上自言自語著。
圍在周圍的群眾的臉上，無一例外浮現著憤怒之色。
無法忍受苛稅的民眾發起了革命，最終將米雅送上了斷頭台。
但再一次醒來之時，她卻睡在自己的床上，
而且還回到了八年前，還是個孩子的時候……。
米雅有一瞬間以為這是夢，因而感到安心，但在她的枕邊，放著她親手寫下的，沾滿鮮血的日記。
整個房間裡充斥著米雅不成體統的悲鳴。
 
這是一個重頭再來的故事。
雖然並不是那麼的惡毒，但卻從不把他人的痛苦和飢餓放在心上……等領悟之時，一切都為時已晚的公主殿下。逆行轉生為過去的自己後，她以染血的日記和自己的記憶為根據，開始東奔西走起來。
這是為了拯救即將衰落的帝國的未來？
為了拯救眾多因內戰而喪命的士兵？
為了從飢餓中拯救人民？
 
不，她的目的只有一個。
「一切都是為了迴避走上斷頭台的命運！」


【第一部】　斷頭台的公主 
第一話　始自斷頭台 
[第一話　始自斷頭台] by 小鳥　恋

紅色，宛如燃燒般的紅色夕陽在灼燒著視野。
設立於帝都著名地標大廣場上的斷頭台。鏽蝕的粗獷刀刃在陽光照射下閃閃發光。
堤亞穆帝國唯一的皇女──米雅‧盧娜‧堤亞穆站在斷頭台前，茫然地看向周圍。
不斷刺向她的聲音、聲音、聲音。
光聽著就令人想摀住耳朵的謾罵、怒吼。大部分都是在批評她。
「……為什麼、為什麼會變成這樣？」
自己是堤亞穆帝國第一皇女，為什麼非得淪落到這種下場？
因為嘲笑說沒有面包的話，吃肉不就好了嗎？
因為被甩而搧貧窮貴族女兒巴掌出氣嗎？
因為主廚在料理放討厭的蔬菜黃月番茄，而當場開除他嗎？
不，那當然是全部吧，她在心中悲嘆著會受到這種吐槽的事情，看向滿腔憤恨的民眾。
眾人的最前方有位青年正在對士兵們下指示。
席翁‧索爾‧薩格朗多。
大國薩格朗多王國的第一王子。長著白銀色頭髮的英俊青年。
以及英姿煥發站在他身旁，人稱堤亞穆聖女的少女。
出身於邊境的貧窮貴族，卻在席翁的幫助下，為了受苦的平民們發動革命的千金。
迪歐娜‧魯多路馮。
將自己貶低的存在、憎恨的對象。
不過，那種憎恨之火也早已熄滅，剩下的只有如同灰燼般的認命。
「……為什麼會變成這樣？」
就只能無力地這樣自言自語。
不久，身後的士兵上前硬逼她跪下。
眼前出現粗糙的木板。
上面挖出三個洞的那東西，是要將囚犯固定在斷頭台上的器具。
表皮綻裂的木頭，光接觸到就會刺進肉裡，弄痛她的身體。
「為什麼會變成這樣……」
第三次的發問，有個聲音回答了她。
「這是為了帝國喔，乖乖受死吧。公主殿下。」
她抬起視線，把她帶上前的士兵用冰冷的眼神在俯視。
還沒來得及對毫不掩飾的殺意感到恐懼，沉重的鐵塊就倏然落下。
發出沉重的咚一聲……周圍的景色開始天旋地轉……
唯一被允許帶在身邊，長年來使用的日記……掉到地面上，逐漸染成紅色……
於是，米雅‧盧娜‧堤亞穆死亡。
做了個這樣的夢。
「噫啊啊啊啊啊啊啊！」
米雅放聲尖叫。
那是不該由帝國公主發出來、有點低俗的尖叫。
「腦、腦腦腦、腦袋，腦袋腦袋腦袋腦袋──！」
她用手去觸摸，確認自己的腦袋還沒有分家！
──還、還在。沒問題、沒問題。
接著她害怕地看向自己的身體。
應該由破爛的粗布包覆的身體，卻是由豪華的睡衣包覆。
上頭用了大量的荷葉邊，摸起來很舒服的衣服。
滿是擦傷的肌膚變得光滑，注視著的手掌比夢中看到的還要縮小許多。
──簡直像個小孩……
她意識矇矓地從床上走下來，站到巨大的鏡子前。
驚訝地瞪大的蒼藍色瞳孔，整齊修剪到與肩膀齊高的白金色頭髮，以及有著些微紅潤的健康臉頰。
鏡中映照出的是自己十一、二歲左右時的身影。
那是帝國還以大陸上首屈一指的榮華與繁榮自豪的時代……
──真奇怪。我明明是二十歲才對……
十七歲時在逃亡的途中被捕，軟禁在地牢裡三年……然後。
痛苦的日子逐一在眼前浮現。
難受的日子、哭泣的日子、地牢的堅硬石頭觸感、濕冷毛巾的觸感。
記憶的混亂，不過，佔更大的是安心感。
「……呵、呵呵，說、說得也是。」
米雅笑了出來。
「真、真討厭，那種事情，怎麼可能會發生啊。」
像是要趕跑惡夢似地放聲大笑。
「真無聊的夢。好幼稚，我怎麼會做這麼令人傻眼的夢呢。」
真正的小孩並不會覺得是幼稚的惡夢……但她沒有餘力去對這點感到不可思議，就只是笑著、笑著。
接著，她無意間看向枕邊。
「……哎呀？」
米雅產生疑問。
因為那裡放著一個異常的東西。
那是一本老舊的日記。
從封面看來，是她從十歲起就一直有在寫的日記沒錯。這點是沒問題，但整體來說好像很老舊……
……應該說，上面覆蓋著黑色的污漬。
那跟在夢中最後看見的日記一模一樣。
她用顫抖的手去觸碰日記。
戰戰兢兢地翻開封面後，染上紅黑色的頁面映入眼簾。
上面密密麻麻地寫滿的怨言，正是在剛才的漫長夢境中，她持續寫下的內容……
內容寫滿牢獄的痛苦及對斷頭台的恐懼。
「噫啊啊啊啊啊啊啊────！」

米雅再度發出悲鳴，倒在床上後直接昏過去。 

第二話　米雅討厭的東西與記憶中的聲音 
[第二話　米雅討厭的東西] by 小鳥　恋

恢復意識之後，米雅還是整個人懶散地躺在床上。手腳無力地下垂。
「身體……不舒服。」
食不下嚥，午餐也幾乎沒吃多少。
她想將那些事情視為一場惡夢。
可是，留在腦中的記憶十分鮮明，在像這樣看到染血的日記後，實在無法再認為那是一場夢。
「唔……」
她發出苦惱的聲音，一直在床上滾來滾去。
煩惱、煩惱、煩惱……過了三十分鐘。
「……肚子餓了。」
肚子發出咕嚕聲。
從叫人收走午餐起，都還不到一小時。
「對了，我聽說過思考的時候最好吃點甜的東西。」
她拍了一下手。
這真是個好主意！表情一下子開朗起來。
迅速地下床後，米雅沖出自己的房間。
米雅等皇帝一族生活在稱為白月宮殿的城堡裡。
擺設著綠金和白月石的走廊，豪華絢爛的裝飾正代表著沒落前處於繁榮頂點的帝國樣貌。
她踏著搖晃的步伐穿過走廊，來到宮殿內的四間餐廳之一，白夜餐廳。
一進到寬廣的室內，裡頭的男人就用訝異的表情看向她。
「米雅公主殿下，請問有什麼事嗎？」
看到虎背熊腰的魁梧體格，還有特徵是蓬鬆大鬍子的臉，米雅感到有點驚訝。
──這個人……我記得不就是我親口開除的主廚嗎？
就只會端出米雅討厭的蔬菜，米雅宣佈開除這位主廚是在她十四歲的生日時。
「從現在算起是兩年後左右吧……」
「那個，怎麼了嗎？」
「不，沒事。我肚子餓了，能幫我做點心嗎？月莓派好像不錯。」
主廚聽完後面有難色。
「這件事實在難以啟齒，但您沒有吃午餐，實在不能端點心給您。」
這句話令人感到懷念，米雅不禁露出微笑。
回想起來，會像這樣對米雅提出意見的人只有他。
接下他職位的主廚只會照米雅的吩咐做菜，結果米雅感到厭煩。一切都順心如意也會讓人感到很無趣。
「說得也是。那麼，午餐剩下的東西也沒關係，能端上來給我吃嗎？」
「啊？」
聽完米雅說的話，主廚不知為何眼睛瞪得很大。
「怎麼了嗎？」
「不，沒事。那麼請您稍等一下。」
沒過多久，料理就接連擺到米雅面前。
剛烤好的芳香麵包、放入滿滿當季蔬菜的燉菜、醃漬紅鮭魚再加上水果拼盤。
「啊，這還真叫人懷念。」
特別是在看到放滿蔬菜的燉菜後，米雅臉上出現笑意。
燉菜裡面有確實地放進米雅討厭的黃月番茄。
──我之前都無法接受這種酸味。
米雅注視著湯匙上的黃月番茄。
──不過，這看起來很好吃呢。
她忽然想起在牢裡被迫吃下的東西。
硬到牙齒都快斷掉的堅硬麵包。表面上還長著像是黴菌的東西，乾巴巴地實在難以下嚥。
偶爾會端出的燉菜也不知道裡面放了些什麼，呈現混濁的灰色，讓人覺得使用的蔬菜該不會是雜草。
光是難吃還好，接下來會肚子痛好幾天這點，真的希望能想想辦法。
雖然聽說飢荒蔓延導致沒有食物，不過米雅認為那肯定是單純在找碴。
證據就是明知道米雅討厭，某些日子卻只端出萎縮的黃月番茄。
──那真的很痛苦……
硬塞進嘴巴裡時，那難以形容的草味、酸味和苦味……
光想起來都起雞皮疙瘩。
這時她重新看向眼前的黃月番茄。
──跟那時的比起來……總覺得充滿光澤。
原本打算要留著不吃的米雅稍微產生興致，將番茄的切片放入口中。
在那瞬間，她的眼睛睜大。
「主廚！這個，快叫主廚來！」
米雅的激動神情嚇得女僕們顫抖起來。
「那、那個，米雅公主殿下，請問怎麼了嗎？」
「別問了，快叫主廚來！」
「您有什麼地方不滿意嗎……？」
主廚聽聞騷動後現身。表情因為緊張而有些僵硬。
「這是……什麼東西？」
米雅把湯匙上的東西──黃月番茄拿到主廚的面前。
 

第三話　記憶中的聲音 
[第三話　記憶中的聲音] by 小鳥　恋

「是當季蔬菜的燉菜……」
語氣有點在裝傻的主廚。但是米雅並沒打算讓他矇混過去。
「我在問你這種蔬菜是什麼。」
米雅又把湯匙拿得更靠近主廚的臉。
高大的主廚和米雅有身高差距，所以她挺直背部，墊起腳尖，硬是把手往前伸……
「……您是指黃月番茄嗎？」
看到被拿到眼前的東西，主廚認命地說道。旁觀的女僕們也一臉擔心地看著。
「怎麼會……你是說這、這東西是黃月番茄？」
米雅一臉不可置信地注視著那東西，然後用顫抖的手將湯匙放進嘴裡。
在接觸到舌尖的瞬間，口中擴散出清爽的酸味。藏在其中的淡淡甜味。燉煮得恰到好處的蔬菜入口即化，轉眼間就消失。
在口中留下美妙的余韻……
跟記憶中相異的絕佳風味撼動著米雅的情緒。
米雅專心地動著湯匙。
留下濃厚的黏稠口感，在舌頭上融化的燉菜，帶著淡雅甜味的麵包……
「麵包居然是如此柔軟的東西嗎？」
低語的聲音在顫抖。回過神來淚水已經從臉頰潸然而下……
「公、公主殿下，您怎麼了嗎？我的料理有什麼問題嗎……？」
主廚焦急地跟她說話。
嘴巴塞滿料理的米雅即使想要回答，卻只能發出含糊不清的聲音。
甚至還差點要噎到，胡亂揮舞手腳……
喝下一名慌張的女僕拿來的水後，她好不容易才恢復平靜……在展露出高貴的公主不該有的一面後。
「我十分滿足。主廚，你的廚藝不錯。」
米雅對在一旁手足無措的主廚微笑。
「能得到您的誇獎，我感到很光榮。可是，今天的燉菜只是活用材料本身美味的料理，並非是我的功勞。」
「喔，是這樣喔？不過，舉例來說，對了，黃月番茄。黃月番茄不是更有草味，吃起來更澀的東西嗎？」
想起在牢獄中被迫吃下的東西。又硬又苦，還有些上面有傷痕，非常非常難吃。
「哦……」
主廚在露出苦笑後說道：
「在處理黃月番茄時，若省略燉煮的手續，有時會變成那種味道。那些是花了三天熬煮的東西。只要注意火候，不管是誰都做得出來喔。」
「……哇，這麼費時啊？不過這麼花時間的東西，不用硬做給我吃也……」
「不，那樣會影響到公主殿下的健康。守護皇室成員的健康，也是我們這些臣子的職責。」
主廚用手碰觸胸口，深深地鞠躬，行臣子的禮數。過去米雅認為那是理所當然該獻給自己的東西。
但是，不對……沒錯，事實並非如此。
在因為革命而失去權勢後，幾乎沒有人會像這樣關心她。
所以，她稍微讓表情舒緩下來，在露出柔和的笑容後說道：
「那真是辛苦你了。我感到很滿足。」
「啊……？」
主廚聽到直率的慰勞話語，吃了一驚。驚訝到幾乎要腿軟。
壯碩的軀體甚至彈起來，後退了兩、三步。
他從沒想過這位任性公主居然會對他說出這麼溫柔的話語。
……由此可窺見米雅平常的所作所為。
他張大嘴巴，表情像是看到飛在空中的魔法師。
「不、不不、不敢當。」
在眨了眨眼後，才終於擠出這句話。
接著可能是要掩飾害臊，他尷尬地搔著臉頰。
「說、說起來，也可能單純是價格問題……今天端給您吃的東西，是價格等同庶民一個月薪水的高級品。」
「哎呀，是這樣啊？」
即使提到價格的話題，米雅還是無法理解。
她從小就是在備受呵護下長大的公主。想要的東西只要靠一個眼神就能到手的女人。
自己的生活費和伙食費要花多少錢，或是庶民的薪水怎樣，這些她沒有興趣，也一點都不在乎。
所以，就算把主廚說的話當耳邊風也不奇怪……本應如此。
『您知道王族們吃的東西要花多少錢嗎？』
腦裡突然浮現像在挖苦的聲音。
米雅嚇得到處東張西望。
──剛、剛才那是什麼！？
發出耳熟聲音的人是…… 

第四話　重逢 
[第四話　重逢] by 小鳥　恋

「……那到底是誰的聲音？」
用完餐後，米雅走到空中庭園內的交誼廳。
雖說是空中庭院，但並不是真的浮在空中。而是建造在白月宮殿的頂樓稍微凸出來的一塊地方。
收集國內各種美麗花草整建的庭院，壯觀到就算招待別國王族也不會丟臉。
明明暫時在庭院內散步，享受著美麗花朵的芳香，米雅腦中的霧霾卻揮之不去。
好像有無論如何都得想起來的事情……可是那份重要的記憶似乎在濃霧的另一側……不管再怎麽伸手都摸不到。
「……果然這是甜食沒吃夠吧。喂，女僕！來個人，拿甜的東西過來。」
爲了一嘗剛才沒能吃到的甜點，米雅拍了幾下手。
移動到擺設于庭院一角的桌子後，稍待片刻後就看見年輕女仆急忙跑來。
看到她運來的東西，米雅眼睛瞪得很大。
──那、那該不會是！
那是蛋糕。塗滿了鮮奶油，頂端放上大量早上現採摘的草莓，稀鬆平常的奶油蛋糕……但是……
──蛋、蛋、蛋糕這種東西我好久沒吃到了！
在淪爲階下囚後當然不用說，從帝國財政開始惡化時起，就已經不是能吃蛋糕的狀況。
身體自然地雀躍起來。
在這樣的米雅面前……
「讓、讓您久等，呀──！」
女僕飛起來了！當然，蛋糕也一起……
蛋糕和女僕緩慢通過目瞪口呆的米雅眼前……當然也沒有東西能接住……
啪……！
蛋糕撞到地面，淒慘地扁掉。女僕又摔到上面，演出將蛋糕整個壓扁的慘劇！
米雅……說不出話來。
「喂喂，安妮，你在做什麽！」
目睹一連串騷動的年長女僕們連忙跑過來。
「米雅殿下，十分抱歉。您有沒有受傷？」
原本受到打擊而陷入呆滯的米雅馬上回過神來，露出笑容。
「嗯，我沒有問題。謝謝。」
原本她是想要破口大罵。
現在如果是以前的米雅，她肯定早就這麽做了。
可是在經歷過艱苦的牢獄生活後，米雅已經有了比蛋糕盤還深，大概有茶杯般寬廣的心胸。
翻譯起來意思就是雖然遠不及常人，還是具有勉強不會被稱爲任性女孩的忍耐力。
這可說是巨大的成長。
沒錯，人是會成長的。
即便那是比烏龜……不，比蝸牛還緩慢的步調。
米雅還是有在成長！
所以她現在嘴角露出僵硬的笑容。
「蛋糕只要拿新的來就好了。」
不光是這樣幫忙緩頰。
「比起這個，那邊的她沒事吧？」
還有餘力去關心摔倒的女僕。
沒錯，畢竟蛋糕只要換一個就好，沒有任何問……
「米雅殿下，十分抱歉。其實今天只有買到那個蛋糕……」
「你！給我待在原地！」
一瞬間就發飙了！
米雅的寬容在蛋糕被糟蹋的事實面前，僅只是輕吹就會飛走的枯葉。
蛋糕是很偉大的！
特別是相隔數年終于能吃到的蛋糕，輕易就能讓人失去理性。
「居、居然讓我的蛋糕變成這樣……你給我擡起頭來！」
「噫！」
米雅憤怒地跺腳。膽顫心驚的年輕女僕以生硬的動作看向米雅。
出現的是年紀比米雅還大，十五歲左右的少女臉龐。
沾滿鮮奶油的紅髮，鼻頭長著些許雀斑，眼角泛著淚水的藍色圓眼……
比起說她是美人，更適合用可愛來形容的臉。話雖如此，也不是舞會上會看到的那種優雅氛圍。硬要說的話，就是鄉下姑娘風貌的純樸少女。
「……你是……」
看到那張臉時，米雅的腦中浮現某幅光景。
那是最慘的一天，她遭到處刑當天的記憶。
在地牢獨自等待「那個時刻」來臨時發生的事情。 

第五話　忠心的女僕 
[第五話 忠心的女僕] by 小鳥　恋

昏暗的地牢。
在那個冰冷的房間裏，米雅獨自抱著膝蓋等待「那個時刻」。
從米雅被關進牢裏，其實已經過了三年的歲月。
原本圍繞在她身邊的大量傭人們已不見蹤影。最初的幾周有人前來探視，但一察覺米雅不可能再度掌握權力後，馬上就遠離她。
于是，米雅變得孤獨。
不過，有少數的例外……
「米雅殿下，我來幫您整理頭髮了。」
就是紅髮的年輕女僕安妮。
前來的安妮在向站在門旁的士兵鞠躬後，便走進牢房中。米雅的嗅覺已經麻痹，但牢房中有股惡臭。裏面是能跟最底層的貧民地區匹敵的惡劣環境。
可是，安妮毫不猶豫地繞到米雅的身後。
然後用懷裏的梳子梳起失去光澤的頭髮。
好幾天沒洗的頭髮很難梳直，但安妮還是確實地逐漸整理好米雅的頭髮。
「抱歉，米雅殿下。我從以前就不太會用梳子……」
「……爲什麽，你會願意爲我盡心盡力？」
米雅脫口說出這句話。
從被關在這座地牢起，安妮就頻繁來拜訪。每三天一次或是隔一天就來。
有時會帶著慰問品，或是爲了幫忙無法入浴的米雅擦拭身體及整理儀容，盡心盡力服侍她。
然而，米雅卻不明白理由。
米雅是皇帝的女兒。所以在她周圍得到好處的人並不是沒有，應該說有很多才對。
可是，眼前的女僕，安妮並不是那樣。要說的話，她是爲米雅的任性感到困擾的那一方。
爲了避免誤解還是說清楚，米雅並不是暴君。
當然要是犯錯她會難聽地責罵，發飙起來也會動手。有時還會動腳，根據情況還會用頭去撞。
……米雅也有在反省那是不符合高貴身分的行爲。
但是，她並沒有做出更誇張的事情。
沒有用鞭子去打，或是叫在場的士兵「砍了那個無禮之徒！」之類的。因爲那樣感覺會很痛……
米雅並不喜歡疼痛。
話雖如此，她也絕對不是一位好皇女。
成天口出惡言，還會出腳踢人，誰會樂意對這種人盡忠？
會那樣的只有部分有怪癖的人。眼前的女僕大概並非如此。
「我完全沒有善待你。反而是……」
「是的。您很常打我。好像也有踢過我吧？」
安妮似乎很懷念地微笑著說道：
「您知道嗎？米雅殿下，您踢人完全不痛喔。」
「咦，是那樣嗎？」
「是的。跟和弟弟們打架時比起來一點都不痛。呵呵。」
接著，安妮先是沈默了一會兒。
「像這樣照顧米雅殿下，只是因爲我沒辦法放著您不管而已。並沒有什麽特別的理由喔。」
她露出溫柔的笑容。
安穩的時間並沒有維持太久。不久後，前來的士兵將米雅帶上處刑台。
在離別時刻，米雅對安妮深深鞠躬。
「現在的我無法報答你的忠心。謝謝，請原諒只能說這句話的我。」
下一瞬間，溫暖包覆住米雅的身體。
「我會爲您祈禱，願神保佑您。」
在察覺是被安妮抱住時，淚水從米雅的眼睛奪眶而出。因爲在階下囚的生活中，從沒人像這樣溫柔地抱住她。
安妮散發的溫柔、溫暖，讓她既高興……又遺憾。
無法替這麽照顧自己的她做些什麽，在米雅的心中深深地留下掛念。
米雅抱著無法實現的遺願，前往處刑台。
「……我想起來了。」
雙手撐著地板道歉的安妮，米雅靜靜地在她身旁跪地。
「公主殿下，衣服會沾到奶油……」
「閉嘴！」
對隨侍的女僕大喊後，米雅輕輕地攙扶安妮的肩膀。
「安妮，擡起頭來。」
「對對對、對不起。公主殿下。」
「我並沒有生氣喔。」
說完這句話，米雅臉上浮現出柔和又溫柔的笑容。
「來，快站起來。你真的沒受傷吧？」
「是、是的。那個，謝謝您。」


被米雅扶起來的安妮驚訝地瞪大眼睛。
米雅對著那樣的安妮──
「如今我終於可以報答你的忠誠了。」
她鄭重地這麽宣布。
「從現在起，你就是我的專屬女僕。以後就負責打理我的身邊瑣事。」
「……咦？」
「公、公主殿下！？」
周圍那些隨侍米雅的女僕們通通驚慌失措。 

第六話　可愛的展現忠誠方式 
[第六話　可愛的展現忠誠方式] by 小鳥　恋

皇女專屬的女僕。
這是非常光榮的立場，也是在城裡工作的女僕們當成目標的終點。
能夠擔任這個職位再怎麼說都不會是平民老百姓。通常是貴族的次女、三女這類家世有一定水準的人。
而且，更重要的是薪水很高。跟一般的女僕比起來將近多一倍，假如跟平民出身又是新人的安妮領的薪水相比，其實會接近三倍。
安妮是庶民出身，而且還少根筋，實在不能說是優秀的她，被任命那種職位，眾人當然都感到驚訝。
突然受到這種拔擢，弄得不好會被女僕同僚欺負。
可是，米雅笑咪咪地高聲宣布：
「從今以後，安妮是我的專屬女僕。她會由我來庇護。各位，請好好思考其中代表的意義。」
這樣一來，就沒有人能對她出手。
畢竟是以任性聞名的米雅公主親自指名。
女僕們看過好幾位隨便就被開除的傭人，當然不敢冒著得罪任性公主的風險。
「那個，安妮，關於之前的事情……」
從這天之後，前輩女僕們對待安妮的態度改變。別說毫無理由地受到欺負了，反而受到親切對待。
稍微的笨拙舉動也有人會幫忙善後。
這種急遽變化，安妮本人感到困惑不已。
──雖然薪水也提升，全都是些好事……
因為不知道理由，反而會感覺很詭異。
畢竟，對方可是那位米雅公主，傳聞中心情不好就會開除傭人的任性公主。
在毫無理由下受到親切對待，安妮實在是害怕到不行……
所以，安妮下定決心要直接詢問。
「那個，公主殿下，為什麼您要對我這麼好？」
那一天，米雅公主坐在自己房間的床邊椅子上，讀著老舊的日記。
不知道到底是哪裡有趣，最近的米雅一直都在讀那本日記。
──是某個知名人士的日記嗎……？
聽見安妮的呼喚，米雅抬起頭來，露出可愛的笑容後說道：
「我只是在回報妳的忠誠。」
即使米雅這麼說，安妮還是完全沒有印象。
「我有為公主殿下做了什麼嗎？」
「就算什麼都沒做，妳仍是個忠心耿耿的人，而我回報妳的忠心。事情就只是這樣，這個話題就此打住。」
──我並沒有那麼忠心耿耿啊！
安妮在內心發出悲鳴。
她並不是為了效忠皇帝陛下或公主殿下，才來到白月宮殿。
至於說究竟是為了什麼，老實說就是為了錢。
她家是貧窮的商人家庭。而且還很小的弟弟妹妹加起來有五人。光靠雙親賺的錢完全不夠，所以安妮的收入可說是生命線。
所以，收入能夠增加，她當然是舉雙手歡迎。然而，如果理由是跟現實的自己八竿子打不著的忠心耿耿……
──胃在絞痛……
米雅似乎完全不在乎安妮心中怎麼想，她笑著說：
「那麼我想要妳馬上展現忠誠給我看……」
「唔!?」
我沒有什麼忠誠！安妮很想要這麼說，但這種話還是說不出口。
──到底會被要求做什麼……？
當她感到忐忑不安時，米雅把臉靠上來，露出像是企圖惡作劇的小孩那種表情──實際上米雅就是小孩沒錯。
「妳能用這些幫我去買百姓們吃的點心嗎？」
「……欸？」
非常可愛的展現忠誠方式。
原本緊張到全身僵硬的安妮，忍不住鬆一口氣，差點就要笑出來……
「用這些……」
在看到拿到眼前的東西後，她發出慘叫。
「等等等一下，公、公主殿下！這些太多了啦！」
米雅手上的是稱為滿月金幣的巨大金幣。一個等同一般女僕的六十天薪水。
「哎呀，是這樣嗎？可是，我手上沒有太多錢……啊啊，對了，不然剩下的妳就買些好吃的東西給妳的家人吧。」
──要去多高級的餐廳才用得完啊！
「還有，之後不要叫我公主殿下，直接叫我米雅。」
「咦？那個……」
「那麼，就拜託妳了。盡快買回來。果然在想事情的時候需要甜的點心……嗯呵呵，我好期待平民老百姓的點心喔。」
安妮只能茫然地望著用鼻子哼歌的米雅。 

第七話　米雅公主，提起幹勁 
[第七話　米雅公主，提起幹勁] by 小鳥　恋

白月宮殿有座匯集堤亞穆帝國全土知識的大圖書館。
米雅在大圖書館內設置的木製桌子上用手托著下巴，憂鬱地嘆氣。
「唔，該怎麼辦才好……」
米雅這幾天來都一直窩在圖書館。
那天想起安妮的事情後，米雅花一星期重新閱讀日記並整理記憶。
結果她終於理解到那並不是夢，而是實際上發生的事情……不，正確來說是將來會發生的事情。
因此！
「那那那、那種事情我才不想再經歷！」
米雅下定決心要改變。
怎麼能夠再一次被逼上斷頭台。必須想辦法逃離那種未來。
所以米雅就窩在圖書館，調查現在的堤亞穆帝國。
根據米雅的記憶，再過幾年，帝國的財政將會惡化。飢荒還會緊接而至，疾病蔓延，民眾發起革命，鄰近國家也會介入，幫助革命軍。
大概就是這種感覺……好像。
她在圖書館靠著那些記憶所調查出來的結論就是──
「好困難喔。」
這也難怪。畢竟她是在備受呵護下長大。突然開始調查政治及經濟方面的事情，也不可能看得懂。
明明知道會發生什麼事，卻不知道該怎麼辦，這種無力感讓米雅抱頭煩惱。
就算吃下甜食讓腦袋靈活運轉，也完全想不到好主意。
自己吃的一餐等於民眾一個月的薪水這件事很不妙，雖然她起碼理解了這件事……
「果然還是得找出那個人吧……」
在想起安妮的同時，米雅也有想起另一位忠臣。
為了重建衰敗的帝國，進一步拯救米雅等皇室一族，粉身碎骨地工作的優秀青年文官。
即使米雅跌落到人生谷底後也沒有拋棄她，直到最後都為她努力工作的人，然而。
──到處都沒寫到他的名字呢。我只記得是個非常沒禮貌的傢伙……
眼鏡、臭眼鏡、爛眼鏡……等。米雅記得有用過很多方式稱呼他，但說起來好像沒有用名字叫過他的印象。
「不知道名字就無計可施了。上面有沒有寫些能成為線索的東西呢……？」
想到這裡，她就重新閱讀日記，翻到第一次見面的那天，頁面上有寫著小小的「從中央被貶到地方的笨蛋」。
「對喔，我記得他說過有在帝都當一陣子的官吏……去找他看看好了？」
搞不好他還在帝都。
想到就立刻行動。米雅站起來要安妮做外出的準備。

堤亞穆帝國的帝都露那提亞，存在著協助皇帝進行統治的五個月省。
負責首都行政的青月省。
處理稅務的金月省。
負責地方行政的赤月省。
負責外交的綠月省。
以及統領帝國七軍的黑月省。

米雅前往的是位置離白月宮殿最近的金月省。
沒有什麼特別的理由。因為他為了重整帝國的財政而奔走，或是因為他對金錢特別計較，並不是有考慮到這些事情。
簡單來說就只是直覺。
「那個，米雅殿下，您來到這種地方到底是有什麼事？」
米雅對感到困惑的安妮說：
「我有個想見的人。」
她只回答這一句話。
「想見的人……難道……」
安妮驚訝地摀住嘴巴。然後像是理解了什麼般地點頭。
「既然是這麼回事，那請讓我安妮好好協助您。」
「……？聽到妳這樣說我是很高興啦。」
不知為何安妮突然充滿幹勁，但米雅想說算了。
「要是他在就好了……哎呀？」
走路的途中，聽見像是有人在爭吵的聲音。
「為什麼能這樣浪費公帑？這樣下去帝國的財政將在近期破產。你應該也很清楚。」
「夠了，囉嗦。」
「可是……」
「住嘴！在意那種小事做什麼。」
「並不是小事。這樣下去帝國會……」
「哎呀？」
聽見耳熟又總覺得很懷念的聲音，米雅露出滿意的笑容。
「猜對了。這下窩在圖書館有價值了！」
雖然跟在圖書館獲得的知識毫無關聯……
看來起碼運氣是站在米雅那一邊。
 

第八話　米雅公主，露出自豪表情 
[第八話　米雅公主，露出自豪表情] by 小鳥　恋

和他的相遇是糟糕透頂。
那一天，米雅前來慰問某位青年文官。
第一印象並不差。反而可以說是很不賴。
留到可以遮住耳朵的柔順秀髮，外國製小巧眼鏡的鏡片底下，細長的眼睛散發出知性的光芒。
雖然令人感覺有些冷淡，但五官非常端正的臉龐足以通過米雅的審美眼光。
所以米雅露出很少會向平民展露的微笑，溫和地向他攀談。
然而，得到的回答卻是這句話。
「您知道王族們吃的東西要花多少錢嗎？」
而且還是冰冷到宛如結凍的聲音。
「什、什麼啊？你會不會太失禮了？」
突如其來的事情讓米雅嚇了一跳。
眼前的眼鏡青年似乎正在生氣，但米雅完全不知道他為什麼要生氣。
幾乎從來沒有人對米雅發脾氣過。
更何況第一次見面，對方就說出那種話，根本完全無法理解。
「再說，我是來慰勞你，為什麼我得被你那樣說！」
沒錯。她現在是前來稱讚眼前的人物。
財政破產加上傳染病，還有少數民族的叛亂，帝國正被逼到絕境。在連諸多的文官、武官及大臣都恐怕會拔腿逃跑的狀況中，有位青年文官孤軍奮戰，米雅聽說這件事後，產生了以下的想法。
「還真是令人佩服啊。我該親自前去拜訪。」
她是特地跑來。
沒想到！沒想到沒想到！
忠心的青年文官用眼鏡後方的冰冷眼神瞥了她一眼，接著冷漠地說出一句話：
「您知道王族們……」
居然口出這種話，而且還沒完。
「您站在那裡會妨礙到我。有時間的話，請去做公主才能做的工作，米雅公主殿下。」
──居然敢這樣對我！我絕對不會饒恕這個男人！
米雅當天氣到睡不太著。
即使躺到床上，她還是咬著牙拍打枕頭……手腳不斷亂揮，一回過神來就已經早上了。

總之就是這種感覺，兩人的相遇是糟糕透頂。
不過他在米雅被捕入獄後，仍為了重建帝國而奔走各地是事實。
聽說也有呼籲釋放米雅，在眾多的家臣中，處刑當天有來探望米雅的只有他和安妮兩人。
米雅對他的信賴就是如此深厚。
──唉，如果嘴巴不要那麼毒就無可挑剔了。
「……哼，既然你說到那種地步，路德維希三等稅務官，我命令你轉調到赤月省。」
在米雅思考的其間中，事態開始轉變。
──啊，對喔。那傢伙是叫路德維希……咦，赤月省？
「……是要我去地方嗎？」
「正是如此。只要能增加地方的稅收，就能避免你所說的帝國的危機吧？」
「可是……」
──啊，糟了。那個陰險眼鏡，馬上就要被貶到地方了！
米雅非常焦慮。
等被貶到地方的他回到帝都時，是堤亞穆帝國已經回天乏術之後。
那就表示……
──一、一直線衝往斷頭台！
連忙從暗處衝出去的米雅站到兩人面前。
「給、給我等一下！」
「妳是怎樣……什麼……米、米雅公主殿下！」
「事情我大致上都聽說了。」
「讓您撞見丟臉的一面了……」
身為上司的男人邊擦拭額頭的汗水邊對突然出現的米雅說。
「沒關係。比起那件事，我覺得這樣不太妥當喔。隨便就把年輕的官員貶到地方。我希望能讓他好好參與討論，為帝國奉獻心力。」
「啊，不，可是……」
米雅瞪了似乎有話想說的官員一眼。
「哎呀，你不願意聽我的吩咐嗎？」
「咦？不，屬、屬下不敢。」
「是喔，那太好了。對了，那邊的年輕人，呃，剛才好像說你叫路德維希吧？」
「咦，嗯，是……」
突然被叫到名字，路德維希發出困惑的聲音。
「我有點事情想跟你說，能借用一點時間嗎？」
米雅抓住路德維希的手，把他帶到別的房間。

「那個，有什麼事嗎？我……不，下官還有工作要做……」
到剛才都還有點愣住的路德維希似乎是恢復冷靜了，現在一副冷淡的模樣。
「我有事想跟你談一下。」
「那個，我說過我很忙……」
「我有些事情想請教你。」
「……完全不聽別人說話嗎？比聽說的還更加任性呢。」
在有點無奈地聳肩後，路德維希嘆了口氣。
「那麼，您是想要問什麼？」
「這個嘛，我就直說了，就是想問你要怎麼樣才能重建帝國的財政。」
聽到這句話，路德維希瞇起眼睛。
「哼，那讓我請問您。米雅公主殿下，您知道自己吃的東西要花多少錢嗎？」
路德維希彷彿是輕視她，用鼻子哼笑後說道。
而米雅則是──
「我想一下，一餐大約等同你的一個月薪水，三日月金幣一枚吧？」
用最自豪的表情回答。
 

第九話　最強的夥伴 
[第九話　最強的夥伴] by 小鳥　恋

聽完米雅的回答，路德維希驚訝地愣住。
米雅看見這種情況後。
──總、總覺得好爽快！
完全得意忘形。變得興高采烈。
「說起來，帝國的財政問題簡單來說，就是花掉的錢比收到的錢還多。要解決這個問題必須……」
米雅的口中流暢地說出關於堤亞穆帝國的問題點。
這是米雅最近幾天窩在大圖書館想出來的……當然不是。
答案顯而易見……
那就是在未來世界中路德維希提過的。
換句話說就是完全的抄襲。
腦中浮現的是他那天的臉。
語帶諷刺，一臉囂張地在解說中加入說教。他所說的事情，實際上米雅連十分之一都無法理解……
──那些屈辱的日子……我怎麼可能忘記！
對她來說，那是屈辱到一字一句都刻劃在記憶中的事情。
重新浮現的屈辱記憶。米雅一字不差地覆誦當時他所說過的話。
帝國的問題、貴族的問題、帝都的問題、與鄰國間的問題、以及其他各種問題。
要是有人聽過未來的兩人間的對話，「根本是照抄啊！」大概會想這麼說……那真的是乾脆到可說是完美無缺的抄襲。
然而，路德維希的表情卻在不知不覺間從驚訝轉為敬畏。
「……已經可以了。」
路德維希舉起單手，要米雅不用再說下去……接著當場單膝跪地，行臣下之禮。
「皇室有像您如此聰明的成員，我感到十分敬佩。」
這句話令米雅感到震驚。
──他、他說聰明!?那個陰險眼鏡……居、居然在稱讚我!?
米雅高興到顫抖。
──啊啊，感覺我就是為了這一天才回到這裡。
原本處於興奮頂點的米雅。
「可是，既然您如此清楚，那無須借用我的力量，也能重建這個國家吧？」
這句話馬上使她臉色鐵青。
──啊，糟糕！我太得意忘形了！
這是天大的失算。
的確，米雅說出的是路德維希說過的話。但那是他巡視地方、調查外國情況所整理出來的東西。
換句話說，就是未來的路德維希費盡千辛萬苦才得出的結論。

從現在還剛成為官員不久的他耳中聽來，米雅說的話實在是太過美妙。
完美認知到現況和預測未來──年齡十二歲的皇女殿下做得到這種事，給路德維希帶來的衝擊實在太大。
所以，他會產生「就算自己不去做，交給這位有如智慧女神的公主殿下就沒問題了。」這種想法也是無可厚非。
實際上，要是交給昏庸皇女米雅，事情會變得一發不可收拾──米雅拚命地動腦。但是……
──不、不行。什麼都想不到！
不愧是昏庸皇女。
不過，幸好在眼前的是優秀青年文官。
「啊，原來如此。米雅公主殿下確實還很年幼。或許別人不會認真地聽取您的意見。難道您是考慮到這點嗎？」
他擅自往對米雅有利的方向解釋。
「正如同你所說的！」
米雅順勢回答。既然發展對自己有利，怎麼能不跟著順水推舟。
而且，這時的米雅難得地思路清晰。
「而且，就算我再怎麼聰明也會有弄錯的地方。所以我希望你也一起思考，毫無顧慮地向我表達意見。」
有人會說自己聰明嗎……冷靜的人應該會這樣吐槽。
就算不冷靜，只要有著正常感性的人，一定會傻眼。
可是路德維希的眼睛卻遭到先前的衝擊所蒙蔽。
「不為智慧感到自滿，還願意聽取臣下的建言嗎……您真是……」
建言才剛被上司駁回，米雅說的話帶給他感動。時機也站在米雅這邊。
路德維希做夢也沒想到，要是沒有路德維希的智慧，米雅就是個什麼也做不到的昏庸皇女。
「如果是這樣的話……」
路德維希重新行臣下之禮。保持深深鞠躬的姿勢。
「微臣路德維希將竭盡所能協助您。」
「嗯，請多指教。」
看見態度恭敬的路德維希，米雅感到很滿足。

於是米雅繼忠心的女僕安妮之後，又獲得最強的夥伴。 

第十話　預言×染血的日記 
[第十話　預言×染血的日記] by 小鳥　恋

「呵呵……」
安妮看到露出滿意笑容的米雅，感到有點困惑。
「您心情很好呢，米雅殿下。」
「哎呀，看得出來嗎？」
回到自己房間後米雅心情仍是很好。好到不行。
畢竟讓那個陰險眼鏡……更正，是路德維希說她「聰明」。
──聰明……他說我聰明。呵呵呵呵。
高興到快升天就是在說這種時候的心境吧。米雅的情緒暫時沉澱不下來。
「啊，對了。為了不要忘掉，應該要把今天這個值得紀念的日子寫在日記上……」
米雅立刻拿起日記，然後就撲到床上。
邊讓嬌小身軀在蓬鬆柔軟的床上彈跳，邊滾來滾去。她在床上不斷翻滾。
高級床鋪使用月光鳥的羽毛，溫柔地包覆米雅的身體。
米雅邊把臉埋進軟綿綿的棉被中，邊興奮地擺動雙腳。居家服的裙子掀起，露出細嫩的雙腳，姿勢有點不太雅觀。
「呵呵、呵呵呵。」
「米雅殿下，那樣不太端莊……」
米雅沒把安妮的勸戒放在心上，還是掛著愉悅的笑容。
「呵呵呵～我可是帝國聰明的米雅公主殿下喔，毫無任何問題。」
「真煩！」讓人會不禁這麼想的言行……但是，安妮反而是用看到溫馨場景的視線看著米雅。
──得到心儀男性的稱讚，她一定非常高興吧！
安妮由於對米雅有著奇妙的誤解，心情反倒變成像是從旁守候妹妹初戀的姊姊……變成很溫柔的心情。
扣錯的扣子很難修正回來是個很好的例子吧。
先不管這些，米雅邊擺動雙腳，邊在日記上寫下新的文字。
將從讓安妮成為專屬女僕到今天所發生的事情，在多少經過潤色下寫上去。
──哎呀！我說不定有寫詩歌或戲劇的才能？居然能寫得這麼流暢！
看來是真的非常高興。米雅下筆有如行雲流水。
全部寫完後，在闔上日記時，米雅突然想到。
──對了，如果我改變了日記上的記述，未來的日記會變成怎樣？
那是些許的好奇心。
眼前還很乾淨的日記和染血的日記。假如這兩本是相同的東西，在這裡重寫的部分會變成怎樣？
米雅不經意地翻開染血的日記。
「這！這是什麼！」
她忍不住驚訝地大喊。
日記裡的文字產生扭曲，逐漸改變內容。剛才米雅重新寫過的部分，變成完全相同的內容，而且更新之後的記述也跟著改寫。
看起來彷彿是在改寫未來……
──不光是看起來，這是實際上改寫了未來！
米雅察覺了。
這表示因為得到路德維希的協助，讓他提早展開行動，導致歷史產生巨大變化。
──這樣一來該不會……
米雅迅速坐起身來，在床上正襟危坐。
接著她用顫抖的手翻頁。在翻到日記的最後一頁時，米雅的口中發出微弱的悲傷嘆息。
──居然還是沒改變……怎麼這樣。
最後的記述仍預言著米雅的處刑。
──為什麼會變成這樣……
絕望將眼前逐漸染成漆黑一片。面對悲慘的末路，想逃到遠方的焦躁感在燒灼著胸口。
──不要緊、不要緊的。還有時間。
先做一次深呼吸讓心情平復下來後，米雅重新閱讀日記。
上面寫著得到路德維希的協助後，財政方面雖然多少得到改善，但光是這樣仍無法改變的幾項事情。
帝都貧民窟的疾病，邊境少數民族的叛亂等。
問題還堆積如山。
而且都是些米雅完全想不到該如何解決的事情。
──不、不妙。現在不是得到路德維希稱讚就得意忘形的時候！
抱著像是被從頭上潑冷水的心境，米雅奮力站起來。
「安妮！」
她對自己的專屬女僕高聲宣布。
「為了讓腦袋靈活運轉，我想要吃甜食！」
……宣布很微不足道的事情。
 

第十一話　帝都露那提亞的陰影 
[第十一話　帝都露那提亞的陰影] by 小鳥　恋

有光的地方必定會產生陰影……
大國堤亞穆帝國的華美帝都露那提亞，也有著人們不願直視的昏暗地區。
靠近城牆的貧民窟，俗稱「新月地區」。
最底層的貧民所居住的地方連能夠溫飽的食物都沒有，要是生病就會直接死在路邊。
除了小間的教會和孤兒院外，幾乎沒有人類該有的日常生活的場所。
那裡完全就是被捨棄的地區。
有位少女穿著格格不入的美麗禮服，正走在街頭。
那不是別人，正是堤亞穆帝國皇帝的女兒──米雅‧盧娜‧堤亞穆本人。
她感到很新奇地東張西望，踏著輕快的步伐走在路上。
「米雅公主殿下，您走太前面會很危險。能請您別超過我們嗎……」
少女的周圍有四名全副武裝的護衛士兵，還有專屬女僕安妮，以及前陣子招攬到的路德維希。
至於非常引人注目的這個團體為何會造訪這種地方……
事情要從幾小時前說起。

「……果然該解決的問題……就是這個吧。」
安妮拿來的甜食讓米雅的腦袋一反常態，變得十分靈光。
重新讀完日記的米雅在其中找到令人在意的記述。
「傳染病，我曾因為這件事被丟雞蛋呢。」
距今數年後會在帝都大流行的疾病。
造成帝都的一成民眾喪命的這起大事件，似乎連路德維希都無從預測。
在改寫後的日記上，看得出在路德維希的努力下有了起色的財政，因此又一口氣惡化。
「唔～雖然不能放著不管……疾病該如何防範才好啊？」
基本上米雅不太喜歡努力。有必要的話會窩在大圖書館，但不會持續太久，原本她就最討厭查東西和學習。
那麼，該怎麼做……
「總之，不懂的事情問人就好。」
答案很簡單。只要依賴別人就好。現在的米雅有個方便的智囊。
「安妮，要出門囉。」
「米雅殿下，您要去哪呢？」
「臭眼……不是，要去找路德維希。」
「啊啊，前些日子的……那樣的話，得幫您重新打扮呢。」
安妮突然興奮起來。
「是嗎？我覺得穿現在這件就好了……」
米雅穿著的是在房間內穿的絲質黑色禮服。如果要去舞會那另當別論，要跟別人見面應該是沒有任何問題的打扮才對……
「不行！在這種時候怎麼能不向男性展開攻勢。來，我們到試衣間去吧，米雅殿下。」
米雅在半強迫下被帶到試衣間。
安妮在一旁的資深女僕的協助下，幫米雅換裝。
點綴著蒼月櫻圖案的藍色禮服裙子比較短，設計上兼具可愛與方便活動。
「哎呀，我第一次看到這套禮服。」
米雅擁有的禮服多到不計其數。要全部掌握當然是不可能，有很多是連一次都沒穿過就再也穿不下的禮服。
「呵呵，很適合您喔，米雅殿下。」
安妮微笑著說完後，開始梳理米雅的頭髮。
先徹底用梳子梳過，整理好閃亮的白金色頭髮後，最後再戴上鑲有七彩寶石的髮簪。
「哎呀？這是……」
看著鏡子的米雅在看見那個髮簪後稍微瞇起眼睛。
「請問怎麼了嗎？米雅殿下。」
回答安妮疑問的不是米雅而是另一位資深女僕。
「那是去年某位大商人獻給米雅殿下的東西喔。米雅殿下當時也十分開心。」
聽完負責試衣間的資深女僕做出的解釋，安妮高興地笑著。
「原來是這樣啊。那樣的話正好。」
「是啊……」
米雅回答的聲音有點低沉……
──老實說這東西有點微妙……
她並不是不中意髮簪的設計，實際上也不討厭那種醒目感。
米雅有個無法打從心裡高興地戴上這個髮簪的理由。
──不過既然是要去見臭眼鏡，戴這個就夠了吧？
想法改變成這樣後，米雅就沒有再多說什麼。 

第十二話　上天派遣的偉大領導者（註　天大的誤解 
[第十二話　上天派遣的偉大領導者（註　天大的誤解] by 小鳥　恋

對路德維希來說，那場相遇非常具有衝擊性。
他以商人的次男身分出生於世上，從小就是腦袋很好的小孩。由於老家的店鋪要由長子繼承，所以很早就立志當國家官員；當他一開始學習，就實際感受到這個堤亞穆帝國有多腐敗。
雖然有各式各樣的原因，大半的主因明顯是在以皇帝為頂點的貴族名門身上。
大概就是由於這樣，他鄙視貴族和皇室成員，也就是所謂的高貴人士。
有一天，少女突然出現在他的面前。
米雅‧盧娜‧堤亞穆。
貴為帝國的皇女這種幾乎是高貴人士頂點的少女，邊搖曳著像是溶入月光般的美麗白金色頭髮，邊對他說。
麻煩你協助我重建這個帝國。
她所展露出來的知性光芒，宛如是月之女神，實在太過耀眼……路德維希在被光芒照耀到後，高昂的內心仍未能平復。
從那天以來，他認真工作以回應米雅的期待。
上司的反對大致上都利用帝國皇女的威望來阻止。
這些事情當然有傳到米雅的耳中，但從她沒有表示意見來看，自己應該有照著她的想法在行動。
她大概是認為只要將自己對帝國的想法告訴路德維希，路德維希就會自行展開行動。
提出大略的方針，細部的判斷則尊重第一線專家的意見。雖然是很理所當然的事情，但有很多國家無法做出這種判斷導致滅亡。
十二歲的少女做出這種正確的判斷，此事令路德維希感到戰慄。
「她該不會正是上天派遣到帝國的偉大領導者……？」
甚至產生這種想法。
……當然，這種事純粹是他的妄想。

「你好，路德維希。」
「原來是米雅公主殿下，歡迎您的來訪。」
路德維希放下手邊的工作，站起身來。米雅伸手制止他後，稍微露出淺笑。
「工作辛苦了，路德維希。」
「不，託公主殿下的福，我的工作變得輕鬆許多。非常感謝您。」
路德維希鞠躬，米雅對著他愉快地點頭。
看來自己到今天為止的行動沒有錯，路德維希鬆了一口氣。畢竟對方擁有的智慧遠遠超越自己。不能夠鬆懈。
「對了，我今天前來是有事想找你商量。」
「嗯，商量……是嗎？」
路德維希在胸前交叉雙手，陷入沉思。
──從公主殿下的態度看來，似乎並不是對我的成果有所不滿……不過，說不定有什麼我沒留意到的地方。
再怎麼說對方都是智慧可比肩月亮女神的人。
路德維希心中對米雅的評價，已經急速上漲到一發不可收拾的等級……這是很不幸的事情。
「是的，要在這裡說出來是也行……我有個想要你帶我去的地方。」
說完耐人尋味的話後，米雅露出神祕的笑容。
「要去哪裡？」
「新月地區……」
聽到這句話，路德維希感到驚訝。
「──唔!?您是要去貧民地區(slum)嗎？」
他不禁發出驚呼聲。
離帝都露那提亞的城牆最近的貧民窟。新月地區。
王公貴族當然不用說，那裡是連一般民眾都不會涉足的地方。
對路德維希來說是未曾踏入的地方，也不是會想主動前往的地方。
就算天塌下來，也不是帝國皇女會去的地方。
「米雅殿下，再怎麼說您都不能去那種地方！」
忍不住發出驚叫聲的是一起前來的專屬女僕安妮。
對原本以為只是來找路德維希的她而言，米雅的發言根本是晴天霹靂。身為花樣年華的少女，新月地區是她不太想靠近的地方。
「很危險所以別靠近。」雙親有這樣對她叮嚀，她本身也有這樣告誡弟弟妹妹。
可是米雅在搖頭否定兩人的反對後說道：
「這是必要的事情。我想讓路德維希在親眼看過後，思考要怎麼解決。」
語氣相當堅定。
 

第十三話　傳染病的氣味 
[第十三話　傳染病的氣味] by 小鳥　恋

接到米雅的命令，路德維希急忙安排護衛的士兵。
由於事出突然，只能招集到四人，但聚集的都是些身手高強的士兵。
若是要前往戰場視察那另當別論，只是在帝都內的話，這樣大概就不會有任何問題。
──其實還想要再多十人，但太匆忙了，所以這也沒辦法。
路德維希嘆了口氣。
畢竟這可是至高無上的皇帝之女要去到街上。就算花多少心力在護衛上也不夠。
「順帶一提，公主殿下，皇帝陛下知道您今天要外出嗎？」
「咦，你說父皇嗎？」
米雅原本瞪大眼睛還一臉困惑。
「那種事不要緊。這點小事之後再由我跟他說就好。」
胸有成竹的米雅讓路德維希感到一絲不安。
於是眾人來到的新月地區真的很淒慘。光踏進一步，空氣就和先前的地區明顯有別。
若簡單地用一句話說明。
「好臭的味道。」
其中一名士兵按著鼻子，忍不住脫口而出。
街道整體都由某種該說是腐爛臭味還是汗臭味，不乾淨的臭味所壟罩。
聞到在城堡和高級住宅區絕對沒聞過的刺鼻臭味，別說士兵們了，連安妮和路德維希都忍不住皺眉。
然而……
「是嗎？我覺得沒那麼嚴重耶……」
米雅卻若無其事。
對曾被關在地牢裡三年的米雅來說，由於有風會吹過，這裡算還好多了。
「會待在這種地方的人一定連要洗澡都不是很容易吧？人三天沒盥洗會產生味道是理所當然的。跟來自遠方的旅人並沒有什麼不同。」
一派輕鬆地說完後。
「來，那種事不重要，我們走吧。」
米雅往前走。
隨行的士兵只能茫然地注視大膽的皇女。

骯髒的街道、昏暗的巷弄、快要倒塌的民宅……
從那些的陰影處，詫異的視線投向格格不入的一行人。
米雅完全不當一回事，飛快地往前走。
「米雅公主殿下，您的目的地到底是哪裡？」
擔任隊長的士兵詢問。
「嗯～這個嘛，我事先沒有特別決定……那是？」
米雅忽然看向路旁，接著走向一位倒在地上身體捲曲的小孩。
男孩子穿著無法稱為衣服的破布，是比米雅還小，五、六歲左右的小孩，她溫柔地把手放在那瘦弱的肩膀上。
「等等，公主殿下！」
「我說，你沒事吧？」
緩緩地抬起頭來的少年看到米雅也沒有面露驚訝。眼神混濁，完全感覺不到小孩子應有的活力。
「你是不是身體有哪裡不舒服？」
「…………」
乾燥的嘴唇微微顫抖，但發不出聲音來。米雅身後的路德維希代替他回答。
「依我看來他不是生病而是空腹。在這一帶是很常有的事情。」
「這樣啊……肚子餓的確很難受呢。」
米雅在做出要安妮把帶著的點心分給少年的指示後，重新看向路德維希。
「路德維希，我有件事想問你。」
「什麼事？」
「該怎麼做才能讓這裡將來不會發生傳染病？」
「傳染病……這個……」
米雅的這句話帶給路德維希有如當頭棒喝的衝擊。
因為這是他從沒考慮過的事情。
他知道帝國的財政在數年後確實會破產。
所以他極力想解決這件事，拚命思考減少支出及增加稅收的政策，也自豪推行的政策每項都有發生效果。
可是，那種事情一旦發生傳染病，會馬上變得毫無意義。
而眼前的小小公主殿下，正在指出那種危險性。
「為了要防止傳染病……」
「米雅殿下，我看找個地方讓這孩子休息比較好。這附近好像有教會，要不要去那邊看看？」
安妮的提議使路德維希被迫中斷思考。
「說得也是。我原本就想說要到處參觀，這樣正好。」
路德維希眺望著米雅笑咪咪的臉，察覺到為何她要把自己帶來此地。
 

第十四話　髮簪的祕密 
[第十四話　髮簪的祕密] by 小鳥　恋

目的地位於狹小的複雜巷弄裡。
結構傾斜的小間教會。寬廣的庭院中傳來孩子們充滿活力的聲音。
將剛才的小孩交給修女照顧後，路德維希重新觀察起教會。
「能夠治療病人的就只有這裡嗎……」
教會很簡陋，即使加上附設的孤兒院，也無法容納太多人。要在這裡治療附近一帶的病人和配給食物實在是辦不到。
──要是沒有實際看過就不會知道，米雅公主殿下說得沒錯。這附近會流行起疫病的可能性相當高。
路德維希陷入沉思。
另一方面，米雅正試圖和負責這間教會的神父交流。
她並不是信仰特別虔誠的人。她心中的如意算盤，是只要跟教會這種跨國組織打好關係，在緊要關頭能夠請對方協助逃亡。
無論何時，米雅都是「自己優先」。
「神父，很感謝你願意接納病人。」
「不，我們只是做出神職人員該有的舉動。比起這件事，承蒙公主殿下大駕光臨此地，真令我感到惶恐。」
「這種事沒什麼大不了的。因為這裡也在我所深愛的國家裡。對了，神父，你有沒有外國的朋友……」
米雅專心地在宣傳自己。
「米雅公主殿下……」
就在這時。路德維希找她說話。
「哎呀，路德維希，時間到了嗎？」
「不，我完全明白公主殿下的想法了。」
聽完，米雅就滿足地點頭。
「是嗎？那真是太好了。不愧是路德維希。那麼，要讓新月地區不會發生傳染病，該怎麼做才好？」
「……防止疾病的方法有兩種。充分供給糧食培養居民們的體力，還有設立完善的醫療機構。」
說出口之後，路德維希重新體認到那有多困難。
他最近做的工作是「減少支出」。
要讓帝國的財政健全化，只能從增加收入或減少支出中兩者選擇一項。
收入無法輕易增加，主要職務必然會是減少浪費。
然而，要配給糧食和設立醫院，都需要龐大的金錢。
光要持續採行這種政策，究竟得花費多少金錢，還有到底能不能準備那麼大筆的金錢，路德維希一點頭緒都沒有。
就算用上米雅身為公主的權限會不會也是不可能。
畢竟她還是個年幼的少女。
然而……
「這表示需要錢對吧……原來如此。」
米雅輕輕點頭後，雙手交叉像在思考些什麼。
「那麼……對了，把這個賣掉夠不夠？」
她緩緩地把戴在頭髮上的髮簪拿下來。
「……啊？」
鑲著大顆寶珠的那東西，是前些日子名聲顯赫的大商人獻上的物品。
「米雅殿下，那是!?您不是很喜歡這東西嗎！」
安妮發出驚訝的聲音。
可是米雅輕輕地搖頭。
「我不在意。不管是再怎麼重要的東西，即使用盡全力握緊，該不見的時候還是會不見，該壞掉的時候還是會壞掉。那麼，起碼得有意義地使用。」
「米雅公主殿下……」
一向冷靜的路德維希難得地非常感動。
在他眼中，米雅看起來真的是如同字面的聖女。
當然這是錯覺。
眾所皆知，米雅當然不是什麼聖女。「賣掉它吧！」所以她會說出這種話，當然是有合理的理由。
理由就是……
──與其被那群傢伙搶走，不如早點賣掉還比較好。
沒錯，實不相瞞，那個髮簪在她遭革命軍逮捕時被搶走。
而且還是被粗魯又粗暴的鬍子男……當然不是說如果讓清爽的帥哥奪走就沒關係。
──既然會變成那種傢伙的東西，我寧願主動賣掉，花在對我有用處的地方。
米雅非常精打細算。
不過路德維希當然並不知道這種事。
「我確實理解了米雅殿下的心意。本人路德維希會以最好的方式活用您賜與的寶物。」
就算賣掉髮簪，仍遠遠不及需要的金額。
可是，路德維希明白米雅刻意交出髮簪的意圖。

隔天起，路德維希到處大肆宣傳米雅為了貧民窟的人們獻出重要的寶物。
年幼公主所展現的最頂級慈悲。
民眾為米雅慈悲為懷的舉動大感驚訝，貴族們不得不跟著出錢。
於是，二十天後，決定要在新月地區建設大型醫院。
 

第十五話　茶會 
[第十五話　茶會] by 小鳥　恋

那一天，米雅接到堤亞穆帝國四大公爵家的千金──艾梅蘭達‧愛德華‧庫林穆的邀請，前往參加茶會。
對貴族千金來說，茶會是種地位象徵。
能夠邀請到有名的客人，就能展示自己有多大權力。在這層意義上，身為皇女的米雅是很受歡迎的人物。
在廣大庭院的一角舉辦的茶會，聚集了許多門閥貴族的千金。
「話說回來，米雅殿下，您好像做出很豪爽的舉動……」
茶會的主辦人艾梅蘭達，舞動著波浪狀碧月水晶(綠寶石)色的秀髮並說道。
「嗯，妳是指什麼事啊？」
喝了一口紅茶，米雅若無其事地歪著頭。
「我有聽說喔，前幾天在貧民窟的事情。」
公爵千金呵呵呵地笑著說。
「可是，您為什麼要做出那種沒意義的事情？為了庶民交出珍惜的髮簪？我父親也感到很困惑喔。」
「啊，那件事啊……」
「雖然我想那是一時興起，但既然是米雅殿下做出的事情，我一直想說會不會有什麼更深的含意。不過，我怎樣都想不到理由……」
艾梅蘭達很感興趣地探出身子。
老實說，米雅並不怎麼喜歡她。
畢竟她向來對周圍宣稱自己是米雅最好的摯友，在革命一發生卻是立刻背叛的人。
怎麼有可能會喜歡她。
所以，其實米雅本來並不想來參加茶會；話雖如此，也不能隨意拒絕。再怎麼說，她都是跟皇帝有血緣關係的大貴族膝下的千金。
因此，米雅今天的目標是盡量不花費心力地平凡度過。
基於這個理由……
「沒有什麼深奧的含意喔。我只是照著心中的想法做出行動。」
她隨便做出回答。
意思大致上是我想做所以去做，有意見嗎？妳這傢伙……
對方是路德維希的話需要注意回答，但若是貴族千金的話，那這種程度就足夠了。
「真是令人敬佩，不愧是米雅殿下。心胸真寬廣。」
「居然去關心庶民的事情，我們實在學不來呢。」
把跟在身旁的貴族千金們異口同聲發出的讚揚當耳邊風。
──唉～能不能快點結束啊……
米雅在內心嘆氣。

「您辛苦了，米雅殿下。」
一搭上回程的馬車，安妮馬上找她講話。
「肩膀都痠痛了。」
安妮用帶著同情的眼神看著轉動脖子發出聲響的米雅。
「果然米雅殿下也無法溶入那種氣氛嗎？」
也不是說無法溶入……應該說米雅就是在那種氣氛中長大的人。
所以安妮的說法讓她有些在意。
「妳的『果然』是指什麼？」
米雅邊確認拿到的伴手禮，邊用不經意的語氣詢問。
「因為米雅殿下和那些人不同。」
──哎呀，是冰品。這東西很好吃呢！
在她想著不正經的事情時，安妮繼續說下去：
「那些人絕對不會主動前往窮人住的地方，也不會出於憐憫就施捨自己的東西。跟米雅殿下不同。」
「是……是這樣嗎？」
安妮眼神發亮地這麼主張，米雅不禁驚慌失措。
畢竟米雅的行動沒有任何一次是出於善意。
明明沒有那種打算卻受到毫無保留的讚賞，不知道該說是坐立難安還是……
在安妮的純粹信賴感面前，米雅的良心感到不安。
結果，為了讓內心平衡，她總覺得想要做些好事……
「……那麼，溫柔的公主殿下特別將這個東西賜給妳。」
她把伴手禮的冰品送給安妮。
「咦，可以嗎？給我感覺這麼高級的東西！」
「沒關係。也不是什麼稀奇的東西……」
「哇，謝謝您。」
安妮發出高興的歡呼聲……接著稍微沉默下來像在思考些什麼。
「怎麼了嗎？」
「沒有，只是在想說也想讓妹妹她們吃……」
「啊，說得也對。這樣的話，接下來要不要繞去妳家一趟？」
「…………啥？」
「因為是冰品，不趕快吃掉會融化。既然要讓妳妹妹吃，我們就趕快動身吧。」
「請、請您等一下。米雅殿下，這種事情……再怎麼說，您都不能到一般庶民的家中拜訪吧……」
「哎呀，妳不知道嗎？我可是非常任性的皇女殿下喔？」
面對聽不進對方意見的米雅，安妮說不出話來。

 

第十六話　米娜公主，頓悟 
[第十六話　米娜公主，頓悟] by 小鳥　恋

安妮的自宅位於城鎮的郊外。建於一整排普通木造民宅一角的小房子。
開著可愛花朵的庭院中，曬在外面的大量衣服隨風擺動。
說好聽點也並不富裕，不過是非常能讓人感受到家庭溫暖的家。
「米雅殿下，在我說可以之前請您先在馬車裡稍待。」
留下這句話後，安妮就急忙進到家中。
等待幾分鐘後，和安妮一起走出家門的是臉色有點蒼白的壯年男女。
「哎呀，那邊的兩位該不會是……」
「您、您您、您今天氣色真好，公主殿下。我是安妮的父親。」
男性用奇妙地高亢語調說完，接著介紹身旁的女性是安妮的母親。
相對地，米雅則是輕輕拉起裙襬行禮。
「幸會，我是米雅‧盧娜‧堤亞穆。平常都受到安妮的照顧。」
米雅露出可愛的笑容。
「不、不會，女兒承蒙您格外的提拔，我們才是不知道該如何感謝。」
「沒、沒有什麼東西好招待您……」
「不用那麼介意。平常安妮很照顧我，今天只是順路送伴手禮來而已。」
米雅露出笑咪咪的模範笑容。表面上待人很和善的米雅。
「來，安妮，趕快帶我去找妳妹妹吧。」
由於想在冰品融化前吃掉，米雅產生焦慮。
幸好，數過之後，放在陶杯裡的冰品有八個。
有這麼多的話，就算給安妮的家族，米雅應該也分得到。
──不愧是四大公爵家。真大方！
米雅對好久沒吃到的冰品感到雀躍，然而……
她被帶到狹窄的客廳，看到聚集在那裡的小孩，開始有點擔心起來。
那裡有四個小孩，最年長的是男孩子，年齡八成比米雅還稍微大一些。剩下的三人是女孩子，看起來比米雅還小。
「……他們是安妮的弟弟跟妹妹吧。」
加上安妮共五人。再把雙親加進來……七人！
──真、真是好險……
這下多出的一個能夠分給自己。
而且還能展現將伴手禮慷慨地分送給別人的聖人行徑。
肯定也不會破壞安妮心中溫柔皇女殿下的形象。
雖然實際上並沒有做出什麼了不起的事情，總之米雅心情愉快，將安妮家人的自我介紹當作耳邊風……
「有件事要跟您道歉，米雅殿下。次女艾莉絲身體不太好，這個時間總是在房間裡休息。本來她應該要出來向您打招呼……」
「咦……？」
這句話讓米雅全身僵硬。
居然追加了一個人。
而且……
「哇，公主殿下，我們真的能收下這種東西嗎？」
「謝謝妳，米雅公主殿下。欸，爸爸媽媽也來吃吧！」
「喂，這是在公主殿下面前……不好意思，公主殿下。」
看到安妮家人的興奮神情，已經騎虎難下了。
為了在安妮面前維持溫柔皇女殿下的形象，膽小的米雅無法說出分我一個。
──既、既然是四大公爵家，就別那麼吝嗇，放十個左右進去啊！笨蛋！
只好將無處宣洩的情緒朝公爵千金發洩。
在大肆遷怒後，她終於快要恢復平靜時。
「對不起，公主殿下。本來不管有什麼理由，都應該出來迎接您才是……請原諒我們的失禮……」
「咦？喔、喔喔，那種事情沒關係啦。是我不該突然上門拜訪，而且，身體不舒服那就沒辦法。比起那件事，安妮，融化掉會很浪費，趕快讓大家享用吧。」
然後她在對冰品的方向投以依依不捨的視線後……
「對了，在大家享用的期間中，我們要不要把冰品拿給妳那位在房間的妹妹？」
話先說在前，會說這種話並不是體貼病人。
只是她品格沒有高尚到在自己吃不到之下，還能眼睜睜看著別人在眼前吃美味的東西。
然而。
「米雅殿下……！」
安妮感動到說不出話來。
「感謝您的體貼。有米雅殿下來探病，妹妹肯定也會很高興！」
「喔～那真是太好了～」
相對地，米雅的聲音則是半自暴自棄的平板聲調。
 

第十七話　未完成的小說 
[第十七話　未完成的小說] by 小鳥　恋

「對了，妳妹妹是叫艾莉絲嗎？」
米雅在安妮的帶領下走上二樓。
「是的，她跟米雅殿下同年，身體卻很虛弱……要是她能跟米雅殿下一樣有活力，那就太好了……」
安妮露出落寞的笑容。
「……妳很辛苦吧。」
「不會，況且並不是說生了什麼病。多虧米雅殿下，我的薪水也提升了。能夠給她吃很多有營養的東西，所以她的身體狀況有在逐漸好轉喔。」
安妮邊說邊敲門。
「艾莉絲，妳醒著嗎？」
「啊，姊姊，請進。」
聽到微弱的聲音後，安妮就打開門。
裡面是間狹小的房間。
跟米雅擺滿東西的房間不同，家具只有木桌和床的房間。
桌上擺著想必是歷經反覆閱讀，變得破破爛爛的書。由於書是貴重品，所以讀好幾次是能理解。即使如此，每本書看起來都經過熟讀。
「對不起，姊姊。我沒辦法下樓打招呼……」
可能是剛睡醒，紅髮的少女正在揉著眼睛。到處亂翹的頭髮，看起來非常捲，和安妮非常相似。
「公主殿下已經回去了吧……啊～我真想親眼見到公主……」
少女艾莉絲邊說邊拿起放在枕頭旁的粗框眼鏡。
「啊……？」
看到站在安妮身旁的米雅後，她的下巴整個掉下來。
「幸會，艾莉絲。我是米雅‧盧娜‧堤亞穆。平常很受你的姊姊安妮照顧。」
「哇、哇、哇，啊，呃，初、初次見面您好。抱歉穿成這樣，公主殿下，我是……」
「我有聽說了。妳是艾莉絲對吧。不用勉強，妳就維持舒服的姿勢吧。」
米雅阻止正要爬起來的艾莉絲，臉上露出微笑。
「可、可是……」
「艾莉絲，妳就接受好意吧。米雅殿下是心胸非常寬大的人，這點程度的失禮她會諒解。」
「嗯，無須多禮喔。」
米雅很擅長被人稱讚。
之後米雅和艾莉絲相談甚歡好一陣子。
最讓米雅高興的是，艾莉絲婉拒冰品。
「得拒絕公主殿下賜與的物品是很過意不去，但感覺身體會受寒。」
米雅一下子就喜歡上非常愧疚地說出這些話的艾莉絲。
當然，是因為可以分到夢寐以求的冰品。
米雅滿心歡喜。甚至喜悅到身體雀躍起來。
「太好了呢，艾莉絲。妳說過想跟米雅殿下見上一面。」
安妮也在艾莉絲身旁開心地微笑。
「哎呀，妳有這麼想見到我嗎？」
「是的！那個，我有在寫故事……」
興奮地說完後，艾莉絲拿了放在桌子角落的一疊紙。
封面寫著像是標題的《貧窮王子與黃金龍》。
──哎呀，這個標題好像在哪看過……
米雅的腦中重新浮現一段記憶。

在地牢裡的生活總歸一句話就是很無聊。因為沒事做。
雖然也討厭被帶到大家面前接受稱為審判的謾罵，但無事可做對米雅來說也一樣是痛苦的時間。
在這種時候，安妮講給她聽的故事就是《貧窮王子與黃金龍》。
那是米雅從沒聽過的故事類型。因為把寶物分給窮人而變得貧窮的王子，救了受傷而無法動彈的龍，就此展開冒險之旅。
在堤亞穆帝國很少見的奇幻小說，米雅也聽得津津有味，結果卻無法聽到最後。
並不是因為在聽完前就被處刑。
而是因為身為作者的安妮之妹，在寫完之前就亡於飢荒。
遭到處刑前，米雅心中最大的惦念之一，就是沒能聽到這個故事的結局。

──我完全忘了呢。
米雅陷入沉思。
雖然很細微，但命運逐漸在改變。既不知道會不會發生飢荒，路德維希有做出適當措施的話，說不定情況不會那麼悲慘。
可是……
在翻閱完一疊稿紙後，米雅看向艾莉絲。
「這個故事非常有趣喔。」
「咦？」
艾莉絲一臉不可思議地感到困惑。
應該是想說不可能這麼快讀完吧。但是米雅沒有理會她的反應，直接說道：
「妳，來當我的私人藝術家為我寫作。」
「……啊？」
 

第十八話　聖女米雅皇女傳 
[第十八話　聖女米雅皇女傳] by 小鳥　恋

有本書名為《聖女米雅皇女傳》。
打著事實(非虛構)的招牌，內容是讚揚米雅的高純度妄想。
寫出這本書的人是在帝國樹立奇幻這項熱銷類型的大作家──艾莉絲‧理特斯坦。
既身為米雅公主的私人作家，也是長年來侍奉她的專屬女僕──安妮‧理特斯坦的妹妹。
這本書的開頭是這種感覺。

第一次見到米雅皇女殿下，是在我剛滿十二歲的時候。
那時我的身體不好，無法跟同年紀的朋友們一起到外面玩。只不過是個藉由寫些稱不上小說的故事來發洩這種渴望的小女孩。
公主殿下光是稍微瀏覽我寫的原稿，就決定要讓我成為私人作家。
而且還在一瞬間就理解了所有我寫的故事。
異常到無法稱為速讀的才能，天才又多才多藝的公主殿下，我想這是能夠窺見她一小部分能力的軼事。

……再強調一次，這是艾莉絲的誤解，不，是妄想，其中不存在任何事實。
即使如此，這本書卻暢銷無比。
帝國在很多種意義上都處於末期。
附帶一提，這本書會將米雅從困境中拯救而出，但那又是另一段故事。

「要我當公主殿下的私人藝術家？」
聽見米雅突如其來的提議，艾莉絲眨了眨眼。
私人藝術家是由貴族或皇室成為贊助者，支援對方生活的制度。
遇上好的贊助者就不必擔心金錢之事，而能夠專注在自己的創作活動上，這是藝術家垂涎的地位。
面對這種天上掉下來的好事，艾莉絲卻搖頭。
「那個，請別這樣。」
「咦？」
意料之外的回答令米雅感到困惑。
「為什麼？我認為對妳來說並不算是件壞事。」
成為米雅私人的作家，就能夠使用城堡的大圖書館。要蒐集資料也會方便許多才對……
「請別因為我是姊姊的妹妹就特別關照我。」
「艾莉絲！妳怎麼對米雅殿下說這種話……」
「我想要靠自己寫出的故事來闖蕩文壇。不想在姊姊的庇蔭下成為私人作家。」
艾莉絲生氣地這麼說，米雅則用輕鬆的語氣回答：
「哎呀，我本來就是中意妳寫的故事……」
「您說謊。怎麼可能那麼快就看完。」
「艾莉絲，要請妳記住一件事。」
米雅用堅決的語氣說：
「我很討厭說謊。我是看了妳寫的故事內容，才做出這個提議。」
說完米雅用食指摸著臉頰，視線稍微往上移。
「我想想，這個故事的精彩之處，首先是……」
她回想那天在地牢裡聽到的故事。
自己喜歡的情節、留下印象的情節、有趣的情節……
米雅滔滔不絕地說個不停。
得意的表情，簡直像自顧自地評論作品後，感到愉悅的大叔評論家。
「……好厲害。」
艾莉絲面露驚訝。但是，表情又逐漸轉變成訝異。
「那個，公主殿下……？」
在剛好講到一段落時，艾莉絲戰戰兢兢地開口。
「嗯，怎麼了嗎？」
艾莉絲用感到不可思議的表情，對著困惑的米雅說：
「為什麼……您會連我還沒寫到的部分都知道？」
「……咦？」
少女說出衝擊的事實。
──糟、糟糕了啦！
沒錯，米雅知道的故事是距今數年後的東西。
當然，寫到的部分比現有的還更後面……
──我完全沒想到，卻興高采烈地說出來！
這是令人懊悔的失誤。
米雅冒著冷汗，內心焦慮。
援手在米雅意想不到之下伸進來。
「沒什麼好驚訝的，艾莉絲。米雅殿下的話，只要讀一半就能輕易掌握故事的發展啦。」
雖然路德維希也沒好上多少，但安妮也是重症。
天氣好也是託米雅的福，下雨也是米雅體恤農民……
安妮偏袒米雅公主殿下到甚至會這樣想。
「我說得對吧，米雅殿下？」
在安妮滿臉笑容的詢問下，米雅反射性地點頭。
「就、就是這樣。就是那種感覺。」
──欸！那種感覺是哪種感覺啊！
連米雅本人都覺得是亂七八糟的理論。
可是，既然表示贊同，就只能繼續編下去。
米雅硬是跳到下個話題。
「我重新再說一次。艾莉絲，成為我的私人作家吧。然後好好地寫完這個故事。」
「……米雅公主殿下……姊姊。」
姊姊和米雅的亂七八糟理論……
「謝謝您。」
輕易地說服了艾莉絲。
就這樣，帝國又誕生了一位虔誠的米雅信眾。
 

第十九話　冬日的誓言 
[第十九話　冬日的誓言] by 小鳥　恋

堤亞穆帝國的冬天十分寒冷。
有時還會下雪，家家戶戶都很倚重暖爐。
那一天也是飄著雪的寒冷日子。
「唔唔，好冷……」
安妮一面呼出染成白色的氣息，一面走在走廊上。
年末，一年的最後一天。
在街上放眼望去，從今天起就休息的店家也很多，但城堡並不能這樣。
邊向和平常一樣站著工作的同僚們打招呼，安妮走進米雅的房間。
「打擾了，米雅殿下。」
「啊，安妮。妳來了啊。」
坐在暖爐旁讀書的米雅一看到安妮，馬上站起身來。
「外面很冷吧。妳就先取暖一下吧。」
說完就帶著安妮來到暖爐旁。
「謝謝您，米雅殿下。那我就恭敬不如從命。」
以前安妮還會推辭，但最近都老實地接受這種好意。
因為米雅告誡她說推辭本身等於失禮。
所以安妮在心中決定要用忠誠來報答好意。
一起坐在暖爐邊的安妮和米雅。
──她是不是稍微長高了……
安妮看著現在有如妹妹般可愛的皇女殿下，臉上露出柔和的笑容。
「我說，安妮，能借我一點時間嗎……」
米雅突然開口。看到她的態度，安妮感到有點困惑。
不願讓視線對上的米雅。會像這樣露出些微尷尬的表情時，大概都是想提出些很難啟齒的請求。
「好的，有什麼事嗎？米雅殿下。」
即使感到疑問，安妮還是回答。
「我明年的春天起要去學校。」
「嗯，這件事我知道。恭喜您入學。」
出身顯赫的貴族子弟規定要於滿十三歲那年的春天，前往專門的教育機構就讀。
在那裡學習各種知識，逐漸成長為適合統治國家的人物。
在去過學校後，這位聖女般的公主殿下會成為多麼傑出的女性，安妮從現在起就很期待。
「謝謝妳，安妮。所以我……」
米雅稍微露出微笑，但表情又馬上籠罩陰影。
在片刻的沉默後，米雅像是下定決心似地抬起頭。
「我想要妳也以僕人的身分陪我一起去。」
「…………咦？」
這個提議讓安妮全身僵硬。
「我嗎？」
安妮會驚訝也是難怪。
學校是王公貴族的子弟聚集之處，而貴族的子弟正是將來的貴族。
貴族的學校是放眼將來，要和兼負國家未來的人們建立友誼和人脈的重要場所。絕對不能犯錯。
更何況米雅要去的學校並不在國內……
米雅在接下來的幾年內會離開城堡，並且在學校內的宿舍裡生活。
而且能帶去的只有一名傭人。
無法借助其他資深女僕們的力量。
「那個……米雅殿下，我是感到很榮幸，可是選我真的好嗎？」
安妮絕對不算是優秀的女僕。硬要說的話是偏向笨拙又遲鈍的類型。
她知道米雅信賴著自己，雖然承受不起，也知道米雅多少對她抱持著類似親愛之情的東西。令人難過的是。這和女僕本身的能力無關。
帶某位能力高強的資深女僕去比較好吧？安妮這麼想。
忽然有股暖意包覆住安妮的手。
安妮的視線驚訝地朝下，看見米雅的小手緊緊地握著她的手。
「那個，米雅殿下，我的手很冰……」
「安妮，我的意思是非妳不可。」
「唔！米雅殿下……」
安妮的胸口湧出炙熱的感覺。
接受這麼深厚的信賴和好意，怎麼能夠不報答。
安妮受到從心底產生的感動驅使，當場跪下。
「我會努力完成重責大任。米雅殿下，請多指教。」

──呼，太好了。這下就沒有後顧之憂了。
米雅放心地吐了口氣。
今後米雅要前往的地方──學校有兩位她生涯中的敵人在等待。
主導革命的邊疆貴族，被後世歌頌為聖女的迪歐娜‧魯多路馮，還有幫助她的大國薩格朗多王國的王子，席翁‧索爾‧薩格朗多。
直接導致米雅走上斷頭台的兩位人物同時也是她的同窗。
──在那種情況下連心腹都無法信賴，根本就是惡夢。
總之，藉由成功做好最低限度的安排，米雅放心地迎接新年。
 

第二十話　前往新天地 
[第二十話　前往新天地] by 小鳥　恋

在遍布許多國家的大陸，中央有個小國。
受到神祝福的國家，神聖威爾加公國。
大陸人民自古以來信仰的中央正教會，根據地正是位於這個國家，雖然沒有任何軍事力量，卻擁有強大無比的發言權。
彷彿要證明這件事，這個國家有間「學校」。
聖諾爾學園──鄰近諸國的王公貴族子弟前來就讀的超菁英學校。
讓平常該在自國精心培養的次世代當權者齊聚一堂，在六年這段絕不能說短的期間中實施教育。
光從這點看來，也能窺見這個國家的權威有多巨大。
米雅從今年春天起要就讀的就是這種學校。

「哇！好壯觀！」
看見在馬車內搖晃一星期才終於抵達的聖諾爾學園，安妮發出歡呼聲。
看到貼在窗戶上不願離開的安妮，米雅忍不住露出苦笑。
「從現在就那麼興奮，之後會很累喔，安妮。」
「可、可是，米雅殿下，很壯觀喔。海，妳看是海……」
「那是湖啦。」
米雅做出訂正，同時也將目光移到窗外的景色上。
由綠意盎然的樹木點綴的道路，穿過小片森林後，放眼望去是巨大的湖泊。
以豐富的自然聞名的公國，占國土三分之一以上面積的諾里朱湖，湖面反射著灑落的陽光，發出閃耀光芒。
湖的中央有座巨大的島嶼，上面聳立著一座又白又美，有如城堡的校舍。
這幅光景簡直像是童話故事的舞台。
也不是不能理解會想發出歡呼聲的心情……
──要是看了將近五年也會厭煩呢。
畢竟這是她在前一個時間軸中度過數年的校園。
雖然不是說對環境有所不滿，但也不至於感動。
「米雅殿下還真是冷靜呢。」
用一個含糊的笑容回應佩服地感嘆的安妮後，米雅輕輕地閉上眼。
──接下來的六年很重要。
來到學校之前，米雅詳閱自己的日記，思考該如何在這裡度過。
結果她對自己訂下兩條規則。

第一條：絕對不靠近危險。特別是跟讓自己上斷頭台一事有關聯的人，盡可能不要跟對方扯上關係。

第二條：為了萬一帝國的改革失敗，發生不幸的革命時，盡可能建立有用的人脈。

就是這些。
──最重要的是不要靠近危險。東方的格言有說過「君子不立於危牆之下」。
想起將自己逼向破滅的兩人面孔……話雖如此，她並沒有想要報仇雪恨或是戰鬥的想法。
復仇根本想都不敢想！
不想感到痛苦和難受的米雅是怠惰的和平主義者。
危險的東西就不要靠近。只要不認識，就不會招致私人怨恨。
──話是這麼說，沒有做好緊急時刻的準備也是愚蠢至極。這樣的話，必須在盡量不引人注目下打好關係。那麼，該建立跟哪位的人脈呢……？
當米雅正要陷入思考時，馬車突然停下來。
「那些傢伙……」
「……嗯？」
前方忽然傳來馬車夫不悅的聲音。
「怎麼了嗎？」
「啊，公主殿下，十分抱歉。其實我想要將馬車移動到前往島上的船，卻被別國搶先一步。」
「喔……所以？」
「本來應該要禮讓我們帝國，我過去要求他們這麼做。」
米雅輕聲地對激動地這麼說的馬車夫嘆氣。
「……讓他們先也沒關係。」
「可、可是，這樣的話帝國的威望會……」
「在乎順序這種枝微末節的小事，更會傷害到帝國的威望。」
米雅邊說邊微微苦惱。
老實說，馬車夫的言行在米雅眼中非常丟臉。真的很丟臉。
只不過是前往島上的順序就大吵大鬧，根本在丟人現眼。
但是，真的讓米雅感到丟臉的是，在之前的時間軸中自己做出完全相同的行動。
……最後還連人帶馬車掉進湖裡。
一想起來真的……很丟臉。
那時非常辛苦。因為穿著喜愛的厚重禮服，碰到水就會變重，差點就要溺水……
好不容易上岸，卻被周圍目睹的學生們大聲取笑。
就連現在想起來，也像會因為羞恥的火焰而變成灰。
過去自己做出的丟臉行為在眼前上演，沒有比這更令人難堪的事情。
──真是可恥的傢伙……我還真想揍飛過去的自己！
「您、您沒事吧？米雅殿下。」
「沒有，妳別在意。我只是因為旅途漫長有點累了而已。」
說完米雅就打開窗戶。
湖畔吹來清爽的涼風，宛如在安慰米雅。
 

第二十一話　浪費稅金 
[第二十一話　浪費稅金] by 小鳥　恋

浮在湖上的豪華客船，安妮看著足以容納數十台馬車的巨大船隻，內心感到困惑。
「話說回來，米雅殿下，為什麼不在島上搭橋啊？就算是船，感覺不需要連馬車一起運送吧……」
「聽說以前是橋，但是在檢查入學文件和確認陪伴的僕人方面發生過糾紛。」
假如是橋，不管橋面蓋得多寬或者是增加數量，都會造成道路阻塞。
這是因為學生都會在同一天由馬車運送過來。就算道路阻塞也很正常。然而上面坐的卻是不習慣等待的王公貴族子弟。
要是產生糾紛，現場的負責人恐怕會人頭落地，話雖如此，若將橋面加寬或是增加數量讓道路絕對不會發生阻塞，以使用頻率來說根本是浪費錢。
「而且，用船運送學生時，據說曾有人因為客艙的位置發生糾紛。」
王公貴族子弟基本上自尊心都很強。
不允許家世比自己低或同等的人使用比自己還高級的客艙。甚至不允許對方使用比自己還大的房間。
在考慮到這些事情下分配房間，根本是要負責人胃穿孔。
「真是無聊。居然因為這種事情爭執……」
呵呵地嘲笑的人是在前一個時間軸，為了要讓哪輛馬車先上船而大聲喧嘩的奧客公主殿下。到底哪來的臉說這種話……？
但是，安妮完全不知道這種事。
──不愧是米雅殿下，心胸真寬大。
她抱持這種想法，忠誠心又變得更加深厚。

在經過這些事後，眾人抵達了港口。
要在這裡跟接送用的馬車和負責護送的近衛騎士團道別。
「各位，護送的任務辛苦了。回去的路上要小心。」
「遵命，我們會跟國民一同祈禱，願米雅公主殿下的學園生活充滿神的祝福。」
米雅再度很有禮貌地出言慰勞鞠躬的近衛騎士團團長。
革命時，在幾乎所有的帝國軍都倒戈下，他們近衛騎士團是直到最後都奮不顧身保護米雅的忠臣。
對米雅來說是「想保持良好關係」的人們，所以舉止有禮是理所當然。
「……公主殿下。」
對自己侍奉的公主說出的溫柔慰勞言詞，近衛騎士們大受感動。
畢竟這是第一次有人這麼體貼他們。
負責護衛皇室一族，有時甚至要將暗殺防範於未然，本領高強的他們做這些事只是工作。
不管因此受傷或喪命，護衛對象都不會在意。因為那是工作、是任務、是理所當然……
然而眼前的年幼公主卻要他們回去的路上小心。他們胸中帶著些許感動，以及對米雅的堅定忠誠心，踏上歸途。
「那麼……我們前往學園吧。」
接著米雅重新把視線移向決戰之地──聖諾爾學園。

聖諾爾學園所在的湖中島嶼本身具有一座城鎮的機能，就是所謂的學園都市。
那裡有著一家又一家的餐廳、服裝裁縫店、鞋店、鐵匠鋪、珠寶首飾店及文具店等各式各樣的商店。
而且為了滿足貴族子弟，全部都是超高級店鋪。
「哇啊……」
那種很難踏入的氣氛讓安妮表情有點僵硬。
「好、好多不敢踏進去的店……」
「呵呵，對啊。不過，那只限於主要街道。也有客群是住在島上一般民眾的便宜店鋪喔。學校裡雖然也有福利社，去那些商店的話，可以用經濟實惠的價格買齊生活必需品。」
──太好了。那我要用的東西去那邊買就好……
「所以，安妮，妳從明天起可以幫忙我調查這附近的商店嗎？」
「……咦？」
「然後我希望妳幫我確認，哪些商店能夠用合理的價格買到品質還不錯的東西。」
米雅用一派輕鬆的語氣說著。
「可、可是，米雅殿下，我聽說會送來足以讓生活無虞的生活費……」
「當然，身為帝國的公主，有為了維持威嚴的必要經費。但是……」
她環顧四週，皺起眉頭。
「這樣很像在浪費稅金，我會感到愧疚。」
「米雅殿下……」
安妮忍不住感動到聲音顫抖。
「我絕對不能浪費錢……」
對米雅來說，稅金真的會連結到自己的「血」。
一想到每花掉一枚金幣，斷頭台就更加逼近，她便完全不想浪費錢。
「生活費的一半就寄給路德維希，請他有效活用吧。」
這時米雅忽然停下腳步。
「米雅殿下？」
「……那是……」
站在她視線前方的是……

 

第二十三話　米雅公主，播種 
[第二十三話　米雅公主，播種] by 小鳥　恋

米雅等人的學年存在著一位很受歡迎的男學生。
席翁‧索爾‧薩格朗多。
和堤亞穆帝國齊名的大國，擁有歷史與傳統的國家──薩格朗多王國，他是該國的第一王子，為全校女生憧憬的對象。
白銀色頭髮和細長的眼眸，端正的臉龐和美聲。再加上穩重親切又充滿正義感的性格。
學業成績也十分優秀，至於劍術本領別說是高年級生，連教師中也很少人能並駕齊驅。
簡直是完美的王子，怎麼可能會不對他抱持憧憬。
米雅也自不量力地……愛上了那位充滿魅力的少年。
不，說老實話，那是比起戀愛更傲慢一些的想法。
意思是，大國薩格朗多王國的王子，配得上那種人的只有身為堤亞穆帝國皇女的自己……她如此深信不疑。
因此，米雅無法原諒比自己還早和他變得親密的少女。更何況對方是帝國人，且是貧窮貴族的女兒，那更是如此。
迪歐娜‧魯多路馮。
擁有的領地在帝國的南方盡頭，放眼望去都是農地的邊境地區，貧窮貴族的千金。那種鄉下人搶在自己前得到意中人的心，米雅實在無法認同。
米雅霸凌她。用骯髒的字眼辱罵她，也積極參與其他貴族千金們的欺負行為。
然後，那時的欺負成為了迪歐娜的原動力。
她成為替民眾的怒火發聲的革命領導者。在被稱為聖女的她指揮下，米雅死在斷頭台上。
──我還真是做了蠢事。
在地牢的三年生活，大致上接受過類似欺負的米雅領悟了一個真理。
也就是種什麼因得什麼果。
欺負別人，總有一天報應會回到自己身上。

「米雅殿下，那是……」
安妮的聲音將米雅從記憶的海洋中撈上岸。她指著的地方，街道的角落，迪歐娜正被數名女生包圍。
──啊，這是。
米雅察覺到。
這跟前一個時間軸，自己和迪歐娜首度相遇時是完全相同的狀況。
這時迪歐娜被捲入和別國大貴族千金的糾紛中。
──記得好像是傭人做出失禮的舉動吧？
然後正巧經過的米雅這時冷漠地對待迪歐娜。
「您要怎麼做？米雅殿下……」
「妳問要怎麼做……那還用說嗎？」
不靠近危險的東西。遵循在馬車裡確認過的方針。
不採取敵對的態度是理所當然，甚至不想要靠近而被認為是旁觀者。
遇上那種場面，想要不站在任何一邊實在很困難。什麼事都不做的旁觀者，對受到阻礙的人來說就是敵人。
要是被捲入就麻煩透頂。
這時就改道……原本這麼想的米雅，卻忽然感到背脊一陣涼意。
──剛、剛才那是怎樣？
那是些許的不對勁感……又感覺是一旦搞錯處理方式似乎就會被捲入嚴重事情的預兆……
陷入沉思的米雅產生一個疑問。
──對了……安妮為什麼要問我？
如果是要往左邊走還是往右邊走這種狀況，安妮會問她那倒很好理解。可是，這種場合米雅並沒有義務出手相助。
雖然是同胞，但沒有必要特地前去解救。
然而，安妮卻開口詢問。問說要怎麼做。
那簡直像是自己必須想辦法幫助迪歐娜……
彷彿安妮是那樣想……
米雅重新看向安妮……發覺自己的推理是正確的。
安妮用完全信賴的眼神在看著米雅。她不是在問要不要出手幫忙。
而是在問「要怎麼幫助她？」
安妮做夢都沒想到，敬愛的米雅皇女殿下竟然會放著困擾的人不管。
──這、這這、這是……最終的選擇！
出示在眼前的選項，每個都是很難選下去的東西。
要幫助自己的仇敵？要失去最重要的忠臣的信賴？
不久之後，米雅做出結論。現在不能失去安妮的信賴。
「真是沒辦法，我們走吧，安妮。」
「好的，米雅殿下！」

三年的牢獄生活讓米雅領悟到真理。不對，是自以為領悟了。
可是，她所理解的只有一半。
種什麼因得什麼果……這件事不分好壞。
就像欺負別人報應會回到自己身上，為他人做好事也總有一天會獲得回報。
這時的米雅尚未理解到這件事。
 

第二十三話　米雅公主的批判！迪歐娜⋯⋯打起精神!? 
[第二十三話　米雅公主的批判！迪歐娜⋯⋯打起精神!?] by 小鳥　恋

「我說，那邊的幾位，妳們在做什麼啊？」
米雅快步走進人群裡。
包圍迪歐娜的少女有三人。在前一個時間軸有見過，都是些中等國家裡中等家世的貴族女兒。沒錯……頂多是中等。
「啊？妳突然插嘴是……」
突然的闖入讓帶頭的少女用不悅的聲音回答。
但是……
「米、米雅公主殿下……」
聽到迪歐娜的訝異聲音後，對方臉色變得鐵青。
「妳、妳說米雅公主殿下，難道……」
「正是，我是堤亞穆帝國皇女，米雅‧盧娜‧堤亞穆。以後請多關照。」
稍微拉起裙襬，華麗地行禮。那瞬間，帝國的威望正在米雅的背後閃閃發光。
看到這一幕的少女們差點就要當場跪地。
「所以……妳們在做什麼？」
「咦，啊，那個，這是……」
少女們的臉色逐漸發白。因為米雅……不可以與之為敵的大帝國公主……情緒很激動。
對，米雅發怒了。甚至可以說發飆也不為過。
居然讓我得出手搭救仇敵……營造出讓她不得不行動的這種場面，米雅對少女們發出強烈的憎恨視線。
「在我看來是妳們對帝國的臣民做出失禮的舉動……」
「沒、沒有，可是，雖說是帝國貴族，也只是邊疆貴族。對社交界不熟悉的鄉下人……」
「妳沒聽清楚嗎？」
不得不出手搭救這是沒辦法的事。
可是，米雅是不見斷頭台不掉淚的少女。她原本就在為不想見到斷頭台努力，這是再明確不過的事情。
到了這種關頭，米雅仍像多少想發洩一些心頭之恨似地說：
「我寵愛著普天之下所有的臣民。就算是最底層的奴隸之子，也在我寵愛的範圍內。只要是帝國臣民受到失禮的對待，無論是誰我都不打算視而不見。」
話中之意為並非因為是迪歐娜才特別出手相助。
換句話說，意思是即使被欺負的是無權無勢的奴隸之子也會出手相助，也是「在我眼中妳這傢伙跟奴隸之子是同等程度啦！」這種意思。
既然要幫忙，就乾脆地幫忙就好，雖然正常會這麼想，但這種死不服輸正是米雅的本性。
米雅對著迪歐娜露出痛快的燦爛笑容。
──我可是救了妳，不管我說什麼妳都沒資格抱怨吧？
然而……悲哀的是米雅的真正意圖並沒有傳達給迪歐娜。

迪歐娜的老家是歷史尚淺的家族。
她的祖父原本是附近農民們的領袖，因驅逐盜賊有功而成為貴族，也就是所謂的出人頭地。
說起來，她家所在的地區由於編入帝國的時期較晚，不只沒被當成貴族，甚至外界幾乎不會視他們為帝國臣民。
稱呼為準帝國人還算好，過分一點還會用農奴的後裔、殖民地人之類的難聽稱呼。
所以，她才進入聖諾爾學園就讀。
她拚命學習，習得禮儀，連宮廷劍術都學會。
一切都是為了在取笑她的貴族千金面前揚眉吐氣，至少得不會被冷嘲熱諷。
還有為了被認同是帝國貴族。
然而卻在第一天就像這樣被欺負，她的心情一下子就盪到谷底。
不管再怎麼努力都不會得到認同，自己、魯多路馮家的人、領民，永遠都不會被認為是帝國人。
當她正要陷入這種絕望時，那個人出現了。
位居堤亞穆帝國頂點的高貴公主──米雅‧盧娜‧堤亞穆威風堂堂地宣布。
說她是我的臣民。說不管是誰都不允許對我的帝國臣民做出失禮之舉。
──咦？
起初，迪歐娜無法理解她聽見了什麼。
原本就沒期待有人會出手搭救，更沒想過有人會承認她是帝國人民。
迪歐娜本來愣住，但發覺到看著自己的視線後抬起頭來。
──米雅公主殿下……
眼前有位少女露出溫暖又慈祥的笑容。
「啊……」
感覺到淚水忽然從臉頰流過。
並不是因為努力得到認同。
而是因為眼前這位公主保證即使是毫無權力的微不足道存在，也會寵愛及庇護對方。


迪歐娜一直以來過著像被某種東西追著跑的生活，出生以來首次感受到的安心感，讓她無法止住淚水。
 

第二十四話　演員到齊⋯⋯ 
[第二十四話　演員到齊⋯⋯] by 小鳥　恋

席翁‧索爾‧薩格朗多以薩格朗多王國國王長子的身分誕生於世上。
「位居人民之上的人，要隨時熱愛正義，注重公正。」
這是小時候父親對他說過的話……這句話成為他的信念，實際上他就是這樣活到現在。
王族及貴族，這些位居人民之上的人需要隨時保持榮譽心，嚴以律己，以其生存之道成為人們的楷模。他原本一直這樣認為……
然而隨著成長，即使不願承認，他還是發覺一件事。
貴族當中也有各式各樣的人……活得像是父親囑咐的人絕對不能算多。
即使如此，他還是對聖諾爾學園抱持期待。
再怎麼說也是優秀的貴族子弟聚集的學校。那裡想必存在著許多自己至今尚未遇見過，傑出到適合站在人民之上的人……
正因為他抱持這種想法，看見因為渡湖的順序等小事爭執的學生們，早早就產生厭惡感。
然後緊接著他又遇到貴族不該發生的場面。
三名貴族的女孩在欺負犯錯的僕人和袒護下屬的貴族少女。
「……唉，這裡也一樣嗎？」
「很遺憾，各國的王公貴族都日益腐敗。有著像國王陛下和席翁殿下這種高潔志向的人很少見啦。」
隨侍在側的管家──基斯伍德聳著肩說道。臉上浮現和平常沒兩樣的嘲諷笑容。
席翁和基斯伍德是從小一起長大的兒時玩伴。
基斯伍德原本是戰爭孤兒，但自從被國王領養後，就在國王視如己出的養育下長大。
因此，兩人之間連結起近似兄弟的信賴情誼。
「那麼，你要怎麼做？雖然事情看來會很難搞，你要幫忙嗎？」
「那當然。」
席翁毫不猶豫地點頭。
因為放著單方面被咒罵的少女不管，明顯有違正義。當他正要跑上前，有一道光芒忽然射進他的視野中。
「我說，那邊的幾位，妳們在做什麼啊？」
搖動著簡直像將月光直接溶入，散發微弱光芒的頭髮，毅然決然地振振有詞的少女。
那美麗的臉龐上浮現充滿怒氣的表情，少女──米雅‧盧娜‧堤亞穆現身。
「那就是被譽為帝國的睿智的米雅公主嗎？」
席翁有些呆滯地看著那幅光景。
除了勇敢地闖進欺負弱小的局面外，他對米雅帶著怒氣一事不禁感到佩服。
義憤填膺，對有人做出的惡行抱持正當的怒火，席翁認為這點是身為站在人民之上的人必須俱備的資質。
然而，究竟有多少人能夠體會他人的痛苦，甚至氣憤到有如自己的事情呢？
連席翁本身會想出手搭救都是出於義務感。
對惡行打從心底感到憤怒的米雅，席翁感覺到看見自己心目中理想的王者姿態。
……讓人充分理解到人類不管去到何處都無法互相理解的場景。
「聽說在她的安排下，要在貧民窟建造醫院。」
「嗯，聽到那件事後，我一直想跟她見上一面……」
席翁重新看向米雅。
「我原本還以為是沒有金錢觀念的溫室花朵，或是心中只有慈悲的爛好人……」
即使是無能的爛好人，也比積極施行惡政的當權者好多了，席翁本來對她抱持著某種程度的評價，但碰上現在的情況，他大幅修正原本的評價。
「主動獻上髮簪，大概是看準會帶來的效果而採取的行動。」
單純的爛好人不可能會主動插手麻煩事，還出言批判惡行。
她肯定有著帝國皇帝之女該有的睿智，以及熱愛正義之心。
「光是能跟她成為知己，就不枉費我來到聖諾爾。」
一面給出超絕通膨的評價，席翁的心情隨即變得很好。

另一方面，米雅則是不知所措。
不久前她才語帶挖苦而滿心愉悅，迪歐娜一哭出來後，瞬間受到罪惡感的苛責。
──誰知道她這麼簡單就會哭啊！
米雅原本就很膽小。明顯欠缺暴君資質的她，雖然很小但也有著一顆半吊子的良心。
「啊、啊啊，呃，我、我話也說得太重了。請妳別再哭了。」
說完讓人摸不著頭腦的發言，她接著就把手帕硬塞給迪歐娜。
「拿、拿去擦臉吧！」
她飛也似地逃跑。
 

第二十五話　女孩間的聊天 
[第二十五話　女孩間的聊天] by 小鳥　恋

一抵達女生宿舍，米雅就大大地嘆了一口氣。
在那之後，仰慕堤亞穆帝國皇女的名號，人們接連前來向她致意，她忙於應對。
──跟閒雜人等互相問候這種事，好想全部拋下不管。
心中雖然有這種傲慢的想法，她還是那個無法付諸實行的膽小米雅。
而且這是在安妮面前，不能無視謙恭有禮地前來問候的對方，只好一一回應。
「……好累。」
隨意亂脫鞋子的米雅直接倒在床上。四肢無力下垂的模樣，欠缺皇女該有的品格……
──又沒關係！我是尊貴的帝國皇女。沒人有資格批評我！
內心相當強勢的米雅。
「您辛苦了，米雅殿下。」
安妮露出體貼米雅的笑容。
「對啊，真的很累。」
「要不要我端茶來給您喝？還是要幫您準備沐浴？」
「我想想……」
房間裡設有浴室。只要端熱水來就隨時能洗澡。
再說水資源豐富的這個國家，供水管線及下水道很普及，不需要節約用水。
在出身沙漠國家的人眼中看來，是令人髮指的奢侈國家。
想要好好泡在熱水裡，放鬆坐馬車而僵硬的身體，米雅並非沒有這樣想，但她馬上搖頭。
「不，不需要那麼做。再一小時公共浴場就會開放，我們去那邊泡吧。」
女子宿舍備有在規定時段才能進入的完善溫泉設備。因為想要伸展手腳泡澡，所以她決定現在要忍耐。
「比起那個，安妮，我有件事想要問妳……」
「好的，請問是什麼事？」
米雅重新坐到床緣後，要安妮也坐到擺在旁邊的床上。
附帶一提，床鋪的大小和豪華程度並沒有差別。原本貴族千金和傭人住同個房間是不可能發生的事情，但在聖諾爾學園，跟來的傭人本身也可能有大貴族的血統。
因此，校方準備了兩名貴族子弟同房也沒問題的設備。
安妮戰戰兢兢地坐到豪華的床上。
「那個……是什麼事呢？米雅殿下……」
「我有件事想找妳商量。」
「商量……是嗎？」
安妮困惑地歪著頭。
「嗯，是很重要的事情……」
「重要的事情……」
安妮屏息以待。
米雅注視著安妮，用力地吸了一口氣再吐出……
「該怎麼營造出跟異性的理想相遇方式？」
「…………咦？」

在前一個時間軸中，米雅深信自己會跟席翁結為連理。認為只有薩格朗多王國的王子席翁，才適合身為偉大帝國皇女的自己，反過來也一樣。
因此，米雅對席翁，採取的都是「你可以約我喔？」這種態度。
舞會也是，晚宴也是，假日的前一天也一樣。
跑到席翁面前做出「你可以約我喔？」的暗示……根本是煩人到極點。
現在米雅也有隱約察覺到那樣是錯的。
這是成長。是很大的一步。對人類來說或許不是一大步，但對米雅來說是十分大的一步。
當然會產生「原因是席翁的性格很扭曲！」的想法，但在地牢的生活，多少有灌輸米雅一些「該不會我也有錯？」的正確常識。
米雅雖然完全沒打算對席翁展開追求，但得要建立起將自身從斷頭台拯救的人脈。
其中最主要的就是戀人，也是結婚對象。
所以米雅想問安妮自己的追求方式有沒有錯誤，但是……
「……米雅殿下，那種事您是聽誰說的？」
聽完米雅說的話，安妮表情僵硬地說道。
「妳問是誰……」
就是我自己啊……米雅正要這麼說，安妮就用力地抓住她的肩膀。
「聽好了，米雅殿下，那些全都是錯的！我不知道您是問哪位大貴族的千金，那種態度不可一世的人，沒有人會想打交道。」
「是……是這樣嗎？」
「就是這樣。的確，米雅殿下是皇女殿下，或許這樣也有人會願意跟您交往。但是，那是看上米雅殿下的權力，並非對米雅殿下個人抱持好感。首先，那種人配不上米雅殿下。」
在激動地說了一長串後。
「那麼，米雅殿下，您是打算向哪位展開追求？我們來想作戰計畫吧！」
安妮充滿幹勁地說道。
 

第二十六話　美貌的祕訣 
[第二十六話　美貌的祕訣] by 小鳥　恋

「真是好棒的澡堂！」
在公共澡堂一開放的同時，米雅就意氣風發地前來。
聖諾爾學園女生宿舍內的公共澡堂使用的熱水，是從很深的地下接管引來的天然溫泉。
看到裝著滿滿熱水的浴池，以及空無一人的浴場，米雅露出滿面笑容。
「這裡是天堂嗎……」
──米雅殿下真的很喜歡洗澡呢。
安妮看著那樣的米雅，輕輕地微笑。
在貴族社會裡，有養成入浴習慣的人意外地不多。反而是很少。
說起來，大陸由於火山稀少，所以幾乎沒有天然溫泉。想把全身泡在熱水裡，必須特地裝水來加熱，很少有貴族覺得這是有意義的事情。
「用水擦身體就好了吧？」這是他們的想法。
反倒有入浴習慣的是每天揮汗工作的勞動者。和有許多娛樂方式的貴族不同，庶民的消遣很少。
零星分布於都市的大眾浴場，成為少數庶民的娛樂而風行。
在那之中，米雅以國內最喜歡洗澡的人士聞名。基本上不會做出奢侈行為的米雅，唯一的奢侈就是洗澡。
幾乎每天都要燒水泡澡，她喜歡洗澡的程度在女僕間非常有名。
並非打從一開始就是這樣。起碼在前一個時間軸並沒有這種事。
可是……三年的地牢生活改變了她。
一星期一次，只能拿到裝滿一個桶子的冷水……這種生活持續了三年的話，會變得很懷念熱水。
然而不管她再怎麼請求，直到上斷頭台為止，都沒有能實現。
那時的影響，造成重生後的米雅每天都要求入浴。
即使知道奢侈會直接連結到斷頭台，她還是無法壓抑這個欲望。
聽到米雅的要求後安妮感到困惑。
身為帝國皇女的米雅為什麼會追求屬於庶民嗜好的入浴？
她心中產生這種疑問，但看到一臉舒服地泡在浴缸裡的米雅後，她就在街上奔走整修入浴環境。
找尋評價好的入浴藥草，或是弄來稀少的溫泉水，她想說這是報恩的機會而準備了最好的環境。
結果……米雅在不知不覺間獲得了。
散發美麗光澤的水嫩肌膚。
滑順的豔麗秀髮。
可是，每天舒服地泡澡感到滿足的米雅，並沒有察覺這件事。
她完全沒發現，她在帝國社交界中默默地以「宛如月亮女神」之類的評語受到眾人矚目。
──最近很常被說肌膚很細緻或是頭髮很亮麗呢……？
米雅只有這種程度的想法。
「那麼，我來幫您洗身體，米雅殿下。」
「嗯，麻煩妳了。」
安妮溫柔地搓著米雅的背，順便檢查肌膚狀況。
──因為旅途漫長，肌膚似乎變得有點粗糙呢？
幸好這裡的浴池泉質據說對肌膚粗糙和恢復疲勞很有效。只要輕輕用香草肥皂按摩，再好好泡澡就沒問題了吧。
──話說回來，米雅殿下想要展開追求的對象，究竟是誰呢？
剛才被巧妙地閃避，但安妮非常感興趣。
──我還以為她喜歡路德維希先生……
這時安妮搖了搖頭。
──不管怎樣，我必須完美地照料米雅殿下，讓不管是什麼樣的男性都會對她動心……
身體洗好後，換成仔細地洗頭髮。順便還確認有沒有分岔，顏色、光澤都沒有問題。
「嗯，洗好了喔，米雅殿下。」
安妮在滿足地點頭後說道。
「總是辛苦妳了，安妮。」
米雅心情愉悅地轉頭，接著做出像是想到什麼的表情。
「啊，對了，偶爾也讓我幫妳洗背吧。」
她笑咪咪地說出這種話。
「什麼，怎怎、怎麼能勞駕您！我怎麼能讓公主殿下幫我洗背！」
「不用客氣啦。現在也沒有別人在，妳也很累了吧。這算是報答平常妳對我的照顧。」
對米雅來說，安妮是重要的幫手兼忠臣。
不過更重要的是到死之前她都陪伴在自己身邊，這是一份無以回報的恩情。
硬要安妮坐下後，米雅迅速地繞到她身後，開始幫她洗背。
「好，洗完了。那麼我們來泡澡吧。」
當米雅這麼說完，正要走向浴池的時候。
「呵呵，妳們感情真好呢。」
柔和的聲音傳進米雅耳中。
 

第二十七話　威爾加公爵千金 
[第二十七話　威爾加公爵千金] by 小鳥　恋

即使是在各國當權者的子弟齊聚一堂的這座聖諾爾學園，米雅該立正站好的對象幾乎不存在。
堤亞穆帝國是大陸的兩大強國之一。
因此，身為其皇女的米雅，有著無與倫比的權力。例外的只有薩格朗多王國的席翁王子和另一人……
然而。
「您是……」
出現在眼前的正是那少數的例外，米雅不由得立正站好。
「拉斐娜大人……」
拉斐娜‧奧路加‧威爾加。
聖諾爾學園位於聖威爾加公國，統治公國的是威爾加公爵奧爾良，她正是其膝下長女。
「公國」是指不是由國王或皇帝統治，而是由貴族階級的公爵統治的國家。
立下汗馬功勞的貴族或國王的親戚得到國王的許可，承認其獨立主權的小國。這個世界的公國幾乎都是有著這種歷史的國家，身為大帝國公主的米雅根本無須畏懼，但是……
唯一的例外就是聖威爾加公國。
治理該國的公爵家並非流著某個王家的血統。也並不是受到任何國家的庇護。
這個國家會以「公國」自稱，是因為他們奉神為國王，採行由身為國王的神認可權力的公爵來治理國家的形式。
因此，治理國家的威爾加公爵除了是政治領袖外，同時也是擔任司祭一職的特別存在。而其女兒拉斐娜，也是協助父親從事各種儀式的特別少女。
附帶一提，周邊國家稱呼她為聖女。
並不是米雅那種「冒牌聖女」、「帝國限定或地區限定的聖女」，而是真正的聖女大人。
米雅的記憶若是無誤，拉斐娜是比米雅還大兩歲的十四歲。入學以來，就擔任聖諾爾學園學生會長，學園中權力最大的當權者。
即使是米雅也無法輕視的人物。
不，與其說無法輕視……說實話，是可怕的人物。
「初次見面您好，拉斐娜大人。我是……」
「米雅‧盧娜‧堤亞穆皇女殿下。我很榮幸能跟您見面，我以前就有聽說過您的事蹟。」
聽到這句話，米雅一瞬間感到訝異。
拉斐娜知道自己名字，這件事對她來說太令人震撼。
在前一個時間軸，米雅有試圖接近拉斐娜。
拉斐娜的權力對米雅來說深具魅力，是務必想要跟她當朋友的人物。
可是，贈送很多禮物，茶會也故意坐在附近，盡了最大限度的努力，卻仍無法跟拉斐娜締結友誼。
甚至她連米雅的名字都沒記住。
每當被用簡直像那種在看無價值之物的眼神注視，米雅的自尊心就四分五裂，最後還開始畏懼她。
然而……
──為什麼她會知道我的名字!?
忍不住呆站在原地的米雅，拉斐娜對她露出柔和的笑容。
「站在那種地方會感冒喔。請跟我一起享受泡澡吧。」
的確，一回過神來身體有些著涼。但是……
──她這麼溫柔地對待我，總覺得有點可怕。
米雅抱持著戒心，腳正要踏入浴池。
「那……那麼，我就恭敬不如從命……」
這時她突然發覺。
會感冒這點安妮也一樣。可是，在拉斐娜面前總不能泡同一個浴池。
那麼，只能讓她回房間，但這樣一來米雅就得跟拉斐娜兩人獨處。
──怎、怎麼能做出這麼可怕的事情。
在前一個時間軸米雅是二十歲。另一方面，眼前的拉斐娜是十四歲。
對方年紀小到就算說是小女孩也不為過。
然而，沒錯，就是然而。對方醞釀出來的大人物感，卻讓米雅的膽小心臟不由得地顫抖。
「那邊的女僕小姐也請一起泡。」
處於天人交戰的米雅聽見意料之外的提議，驚訝地轉頭。
「在一絲不掛的這種場合，不必分什麼公主、貴族、百姓，有的只是人跟人。您也是這樣想對吧？米雅公主。」
「正是！您說得沒錯！安妮，拉斐娜大人都這麼講了，來，過來我身邊吧！」
米雅趁機會順水推舟。
「可、可是……」
起初安妮一副很惶恐的模樣，但米雅一直用力拉她的手，最後她只好認命……
「好的，我明白了。」
在不情願地說完後，她就進到浴池的角落。
「在那裡無法好好讓身體暖和吧。往這邊靠一點啦。」
米雅又抱住安妮的手，把她拉往自己的方向。看到那種情況的拉斐娜露出微笑。
「呵呵，兩位的感情真的很好呢。」
「這是當然的，因為安妮是我的心腹。」
所以，要是打起來會是二打一喔～就算妳是大人物，她身為我的心腹是不會背叛的喔～米雅暗中這麼宣示。
「心……心腹？」
另一方面，安妮則是感動到快哭出來。
她一向誠心誠意地在侍奉米雅，但從未認為自己是優秀的女僕。反而還比較常搞砸事情。
對安妮來說，米雅的這句話已經足以回報她。
……不知道比較幸福這句話說得真好。
「心腹」這個字眼本身並無虛假，所以即使安妮知道米雅的內心想法，大概也只會些微地失望……
「呵呵，原來如此。看來您的確符合帝國的睿智之名呢。米雅公主。」
看到兩人的關係，拉斐娜露出了微笑。 

第二十八話　一萬的軍隊 
[第二十八話　一萬的軍隊] by 小鳥　恋

在米雅讓肩膀浸泡到熱水裡，身體暖和起來變得很舒服的時候。
「對了，米雅公主，您知道後天有要舉辦入學紀念舞會嗎？」
拉斐娜開口問她。
「入學紀念舞會？那是……」
米雅歪著頭。
不記得有聽過這件事，也沒有前一個時間軸的記憶。
到底是為何？米雅的這個疑問馬上就得到解答。
「那是舉辦來歡迎新生的舞會，您沒聽說嗎？我還以為已經有人邀您一起跳舞了呢。」
聽到跳舞的瞬間，電流竄過米雅的背脊。
──我想起來了！那段不愉快的時光，我已經完全從記憶中抹除！
在前一個時間軸，米雅一直認為自己會跟席翁王子交往。
所以，當然深信對方會提出舞會的邀請，也向周圍這樣宣傳。
因此，當天，她看見地獄。
因為席翁王子根本沒那種打算。可是，由於事前到處吹噓，導致也沒人來邀她跳舞。
在舞會進行到一半，終於有人發現到這件事跑來邀她，但那都是些本國的熟人。
而且，臉上還掛著擔心又困擾的表情，這樣一來，米雅的自尊心當然不會允許她接受邀請。
結果，米雅那天盡情地享受了孤單的舞會。
──我、我才不想要再有那種回憶！
幸好，這次沒有說出有跟席翁約好要跳舞的謊言。應該會有人提出邀請……肯定是這樣，不是的話就太奇怪了！
──希、希望會有……
在正要消極地祈禱時，米雅連忙搖頭。
──不可以這麼消極。而且，這是建立人脈的絕佳機會！
沒錯，米雅當作目標的兩件事。
不跟危險的人們建立人脈，以及跟會幫助自己的人建立人脈。
第一點馬上就陷入危機，但關於第二點是接下來才開始。必須要積極把握機會。

過去，米雅曾企圖攻陷名為席翁‧索爾‧薩格朗多的頂級男子。
畢竟席翁是帥哥。笑容非常清爽。
米雅硬要分的話是外貌協會。
而且席翁的劍術別說同年級了，甚至連高年級都沒人能出其右。
劍術大會時他勇敢地對抗體格比自己壯碩的對手，而且平常還溫和穩重，根本無可挑剔。
起碼米雅是這麼想。
……結果是大錯特錯。
雖然不是直接下令，但米雅是因為他才得走上斷頭台，於是看穿了他的性格是裝出來的。（在米雅心中是這樣！）
可是，有個問題順序還排在他的性格前面，想讓第一王子入贅根本是不可能。
沒有米雅以外繼承人的帝國不可能讓米雅出嫁，薩格朗多王國方也不會讓席翁入贅。
──該瞄準的目標是第二王子以下，王位繼承權沒排在那麼前面的人。
往這方面思考時，米雅想到一個人選。
雖然比不上堤亞穆帝國和薩格朗多王國這兩個頂級國家，在中堅國家內領土算比較廣大，並且軍事力很充足的國家。
而且，雖然離堤亞穆帝國多少有點距離，但位置剛好夾在薩格朗多王國的另一側。
國名為雷姆諾王國。
幸運的是雷姆諾王國的第二王子阿貝爾‧雷姆諾，正巧是米雅等人的同學。
如果能讓阿貝爾成為夫君，或是起碼培養出戀人關係的話，在遭到薩格朗多王國攻打時，就能夠請求援軍。
這樣一來就能靠夾擊來討伐薩格朗多。
──本來想等開學後再慢慢地展開追求，看來不是說這種話的時候了！
米雅離開公共澡堂，一進到房間後立刻對安妮說：
「我們來開作戰會議，安妮。要請妳動員所有的戀愛知識。」
聽到米雅的號令，安妮立刻正襟危坐。
「我明白了，米雅殿下。不才安妮會為米雅殿下全心全意地絞盡腦汁。」
聽見很有幹勁的回答，米雅滿足地點頭。

……米雅並不知道。
她所倚重的安妮，戀愛知識是來自於妹妹寫的戀愛小說。
沒想到比自己大五歲的安妮，居然是還沒談過戀愛的戀愛初學者……
她從沒想像過……
「妳真可靠，安妮。我感覺有一萬的軍隊站在我這邊！」
那一萬的軍隊只不過是紙老虎。
 

番外篇　米雅公主，進行復仇！ 
[番外篇　米雅公主，進行復仇！] by 小鳥　恋

堤亞穆帝國的冬天很冷。最寒冷的時候還會下雪，積水也會結冰。
關著米雅的地牢也是冷到待著不動會凍僵的場所。
在寒冷的地牢中，米雅正將一絲不掛的纖細裸體曝露在空氣中。
「嗚嗚，好冷喔……」
「對啊，因為已經是冬天了。」
一週能獲得一次清潔身體用的水，今天正是那個日子。
「說實話，我並不怎麼想這樣做……」
夏天姑且不論，要在冬天的寒冷中用水擦拭，身體實在受不了。而且，由於要欺負她，水面有時還會浮著冰塊。
可是，要是錯過這個機會，下次能拿到水是一星期後。讓身體骯髒到那時候，也很令人難受。
米雅只好脫下衣服，摸著起雞皮疙瘩的肌膚。
安妮邊看著米雅的白皙背部，邊將手放進裝著水的桶子。
浮著冰塊的水冰冷到會刺痛。
想起舀水來的人露出不懷好意的奸笑把桶子交給她，安妮靜靜地在生氣。雖然有曾試著抗議過，但遭到無視，狀況並沒有獲得改善。
安妮只好將弄溼的布在自己手中弄暖後再使用，好不讓米雅感覺到那麼冰冷。
這是她不為人知的小小抵抗。
……雖然米雅都看在眼裡。
暫時產生無所事事的時間，由於不說話也很尷尬，安妮每次都跟米雅閒聊。
當天的對話內容是……
「妳是說……很大的浴室？」
「對啊。鎮上有在巨大的浴池裡裝滿熱水，叫做公共澡堂的地方……您不知道嗎？」
「嗯，我第一次聽說。」
安妮邊用溫度上升到某種程度的溼布擦著米雅的背，邊繼續說：
「我有時會跟妹妹們一起去喔。在結束一天的工作後前往，就能消除身體的疲勞。之前有一次……」
安妮用平穩的聲音在述說著和妹妹們的快樂時光。在米雅的眼中那樣的安妮感覺很耀眼。
──我也想跟妳一起去看看。
米雅沒有將這微小的願望說出口，而是吞回肚內。
因為她知道那是絕對不可能實現的願望……因為說那種話明顯只會讓安妮困擾。
米雅笑著換成別句話說：
「居然那樣就很開心，我實在不太能理解。反正只是庶民的娛樂吧。」
「米雅殿下……」
惹人厭的說話方式並沒惹安妮生氣。
反而是發現掛在那張臉上的笑容很落寞，過去高傲的公主殿下垂頭喪氣的模樣令人痛心。
話雖如此，在此時出言安慰，肯定會傷害到米雅的自尊心。
在思考了一會兒後，安妮決定稍微惡作劇一下。
她把指尖泡到水裡。
「嘿！」
然後去摸米雅的脖子！
「噫！」
米雅纖細的身體彈了一下。
「什、什、什麼!?」
米雅驚訝地轉過頭來，安妮對著她笑。
「如何啊？不開心嗎？我想說光用講的您不會懂，所以就實際表演。嘿！」
「噫啊！快、快住手，安妮！喂！」
脖子和側腹被用冰冷的手東摸西摸，米雅鼓起臉頰。
「妳最好記住，我如果能跟妳一起去澡堂，我一定會向妳復仇？別看我這樣，我可是很會記仇的喔？」
「很遺憾，那是辦不到的～因為，皇女殿下跟平民不可能會進到同一間澡堂。」
安妮得意地說著。
「哎呀？這可不一定喔。如果我有能從這裡出去的一天，恐怕我會不再是皇女吧？既然身分遭到剝奪，我跟妳就一樣是平民。當然也能一起去澡堂喔。」
安妮用笑容回應不服輸的米雅。
「哈哈，的確是如此呢。那到時候我們就一起泡吧。我會反過來擊倒您。」
米雅很清楚，那一天絕對不會到來。
也知道離開這座地牢時，就是她被處刑的時候。
這點，安妮肯定也一樣……
可是，安妮完全沒讓人感覺出來，只用坦率的笑容來回應，米雅打從心底感謝她。
──當時她從沒想過這種機會居然真的來臨。

在逆行重生(穿越時空)後，那個約定也一直難以實現。
仔細想想也是理所當然，貴為帝國皇女之人怎麼能去庶民的公共澡堂。話雖如此，為米雅準備的浴室又不能讓安妮進去。
可是，米雅想著無論如何都要跟安妮一起泡澡。她想體驗那時聽到的女孩子之間快樂的洗澡時光。
那個機會在來到聖諾爾學園後馬上來臨。但是……
──當時拉斐娜大人在場，沒辦法放鬆。
因此……
「安妮，要去泡澡了喔？」
在澡堂碰見拉斐娜的幾天後，米雅重新邀安妮前往大浴場。
和前幾天一樣，大浴場是包場狀態。這下就能毫無顧忌地跟安妮一起泡，米雅滿臉笑意。
就算有人在，米雅也不會容許對方抱怨……
「那麼，米雅殿下，我來幫您洗背。」
將紅色長髮盤在頭上的安妮靜靜地在米雅身旁跪地。
米雅立刻對安妮提議。
「我說，安妮，要不要跟之前一樣幫對方洗啊？」
米雅不只想要一起洗澡，還想要開心地洗。
也就是說，想要一起嬉鬧！
前些日子有幫安妮洗過背，那時安妮緊張到全身僵硬。
──那種狀況跟我聽到的不一樣！
米雅嚮往的是彼此潑水、搔癢那種開心的洗澡。
因此，今天的米雅全心全意要復仇！沒錯，就是復仇。
「不，那個，米雅殿下，那樣實在有點……」
和之前一樣，安妮試圖抵抗。米雅一派輕鬆地說道：
「安妮，很遺憾地……這是命令！妳也知道我很任性吧？來，坐去那裡。由我先幫妳洗！」
今天的米雅是強硬的復仇者！

就這樣，開始洗著安妮美麗的背部後過了幾分鐘。
──嗯～好奇怪喔。安妮果然還是會緊張。這樣一點都不開心。
米雅不滿地鼓起臉頰。
──該怎麼做呢……啊，我想到了！
過去的光景突然在她的腦海裡閃過。
「……對，這麼說來我想起來了……」
米雅露出惡作劇般的笑容。
「我不光要報答妳的恩情，也有仇要向妳報呢……」
「……咦？那個，米雅殿下，您是指什麼？」
安妮嚇了一跳，正要轉過身來，米雅對著她露出不懷好意的笑容。接著把冰冷的手掌貼到安妮的背上。
「嘿！」
「嗚呀！」
安妮發出奇怪的驚叫，整個人跳起來。
「您、您做什麼啦！米雅殿下!?」
「呵呵，這是回禮，是復仇！」
「回、回禮？」
安妮訝異地歪著頭，但看見開心笑著的米雅後，似乎就察覺她要的是什麼，做出真拿您沒辦法的笑容。
「米雅殿下，您還記得拉斐娜大人說過的話嗎？『在一絲不掛的澡堂，不分平民還是貴族』……」
「咦？」
話一說完，她就把手伸向米雅的側腹部。
當然，她的手現在並不冰冷。
因為將浮著冰的水硬塞給米雅那種壞心眼的人，不存在於此處。
不過，安妮有著姊妹一起去澡堂時培養出來的技巧。
沒錯，快樂地互相嬉鬧的技巧。
摸到米雅的光滑腹部後，直接動來動去開始搔癢。
雖然是理所當然的事情，米雅至今從沒被人搔癢過。沒有任何人試圖去做那麼膽大包天的事情。
毫無任何免疫力的米雅整個人跳起來。
「嘿？嗚噫！」
而且，安妮經歷跟妹妹們的戰鬥，是掌握搔癢訣竅的高手。
「住、住住、住手。噫啊！」
米雅根本無法還手，單方面被徹底地搔癢。
就這樣復仇者米雅輕易遭到反擊，打從心底享受了入浴。
……附帶一提，隔天拉斐娜笑著警告她「在大浴場請保持安靜喔，米雅同學。」
米雅覺得很可怕而快哭出來。
「果然不該做復仇這種事情！」
因而重新下定了決心。

可喜可賀，可喜可賀。 

第二十九話　睿智與軍師的戀愛會議 
[第二十九話　睿智與軍師的戀愛會議] by 小鳥　恋

「我覺得掉東西是個好方法。」
「…………啊？」
安妮突如其來的發言讓米雅驚訝地眨眼。
她是在說什麼啊？米雅微歪著頭，安妮用像在講述世界真理的表情繼續說：
「您聽好了，米雅殿下。人跟人要認識需要有自然的理由。」
「嗯，這點我懂。」
的確，要跟不認識的人說話很困難。需要勇氣。
對膽小如鼠的米雅而言，是相當大的難題。
而且，還加上邀請一起跳舞這種困難事項。沒錯，平常跳舞的邀請是由男方提出。
在貴族的社交圈女生是受邀請的一方，要為了接到男生的邀請而努力，這是一般的價值觀。
女生主動提出邀請，可能會產生輕浮或不檢點、不知羞恥等不好的傳聞。
因此，要讓米雅接到跳舞的邀請，首先要營造出自然的相遇，進而培養感情，讓對方比較容易開口，得經過這些步驟。
當然，也可能有陌生人選她當舞伴。
在當天前沒有跟人約好，隨意找尋對象的男生也不是說沒有。但是若要對方隨意提出邀請，帝國皇女的身分實在太沉重。
再說，米雅改過自新，開始被說成聖女或睿智之類的也是近期的事情。對周邊諸國來說，如果不是有構築穩固情報網的國家，還尚未得知此事。
因為過去是任性地濫用權力的高傲公主，沒有人會主動邀請麻煩人士。
因此，米雅必須在所剩的時間中釋放出「我不可怕喔」的訊息。
……情況真是嚴峻。
「所以就是掉東西。在想要展開追求的異性面前用自然的動作遺落東西。這樣一來會怎樣？」
「原來如此，假如有人在眼前掉了東西，的確就只能撿起來呢。」
「是的。然後，在一邊道謝時，不經意地詢問對方舞會的邀約情形。如果還沒跟別人約好的話……」
「製造對話的契機，以自然的發展讓對方提出邀請。很聰明的做法呢。」
米雅對心腹提出的策略大感佩服。
沒想到安妮有能力構築如此綿密的作戰計畫。在米雅眼中，安妮看起來像有著帝國全軍指揮權的軍師，甚至感到很可靠。
「如果對方有些遲鈍，也有米雅殿下說是答謝今天的事情，主動提出邀約的方式……」
的確，由女生提出邀請是禁忌。但是如果是對某件事表達謝意，那就不會被說成不檢點了吧。
在毫無理由下贈送禮物，會被當成是討對方歡心的低俗行動，但假如是對某件事表達謝意，反而是不做會被當成吝嗇，事情就是這樣。
「而且，根據掉的東西，還可以展現米雅殿下的高雅品味和女孩氣質。我推薦精美的手帕。」
「真是太棒了，安妮……」
一回過神米雅已經拍起手來。
她很中意安妮的提議。越聽越理解到掉東西作戰有多完美。
……米雅完全沒察覺那個作戰計畫，其實全都是她妹妹寫的故事裡發生的情節。
可是，那或許是沒辦法的事情。
畢竟安妮提議的是比米雅讀過的故事還要早許多，艾莉絲剛開始寫故事時寫下的東西。也因此是充分發揮少女的夢想和妄想的情節……
米雅還有安妮都沒發覺這點。
戀愛初學者的兩人無法區分故事與現實。
「好，我們走吧。」
米雅以積極又游刃有餘的態度實行掉手帕。 

第三十話　扔手帕作戰 
[第三十話　扔手帕作戰] by 小鳥　恋

聖諾爾學園的男生宿舍和女生宿舍中間有座美麗的中庭。
該處稱為水之庭園，修築有符合這個水源豐富國家的大型噴水池和水道。
由五顏六色的花朵點綴，是個非常浪漫的地點，向來許多的戀人們都利用此處告白。
──要上演相遇是再適合不過的場所！
米雅緊握著準備好的手帕，露出邪惡的笑容。
那是跟拉斐娜相遇後的翌日。
在安妮的諜報活動下，米雅接到阿貝爾即將通過此處的情報，現在正坐在中庭等待那個時刻來臨。
附帶一提，從今天起米雅穿起學校分發的制服。制服由全新的西裝外套和有整齊折痕的百褶裙構成，是和米雅心中形成強烈對比的純白色，毫無一絲汙點。
身穿美麗制服的米雅，外貌清純美麗，儀態完全符合帝國的聖女之名。
聽著噴水池演奏的悠然音色，不久後目標人物現身。
──來了！
看見獵物的米雅輕輕吐出一口氣，從長椅上站起來。
米雅走在比阿貝爾還前面一些的位置，邊不時窺視身後，邊算準時機……
──就是現在。
扔下手帕。
輕盈飛舞的手帕如預料地掉到阿貝爾的腳邊。
米雅看見眼前的景象，內心喜悅地大喊。
──我控制得還真完美。這樣一來！
米雅迫不及待地等著對方出聲叫她，盡可能慢慢往前走、往前走……走著走著…………卻沒有人出聲叫她。
──真奇怪？
她確認手帕的狀態，手帕正空虛地勾在草上，隨風搖曳。
──為、為、為什麼沒有撿起手帕!?
這次換成窺探阿貝爾，看見阿貝爾正在向身旁的女性攀談。
「有什麼困擾嗎？小姑娘。」
聽到很做作的發言。
米雅完全忘記了。
沒錯，一邊是掉手帕，另一邊是正感到困擾的女孩子，這種情況下阿貝爾會毫不猶豫地朝女孩子走去。
然後，心中盤算著如果運氣好就能夠跟對方變得親密！
有點做作的遺憾帥哥，那就是阿貝爾‧雷姆諾這名少年的本質。
不幸還沒結束。
「嗯？這是……遺失物嗎？」
有個人物撿起了米雅的手帕。
美麗的白銀色頭髮和英姿煥發到令人生厭的容貌，米雅的仇敵席翁以優雅的動作撿起了手帕。
「有哪位掉了手帕嗎？」
「怎、怎、怎麼會！」
米雅不禁咬著牙，決定要當場離開。因為不跟席翁和迪歐娜認識是米雅的首要目標。
絕對不能被叫住，要是變成那樣就完了！
只能裝作沒發現盡快撤退。
米雅正打算踏出步伐……
「啊，那是米雅殿下的東西喔。」
另一位仇敵的聲音發動了追擊。
跑到席翁身旁的是迪歐娜‧魯多路馮。
「我昨天有借用一樣的東西，肯定不會錯。」
說完她就把仔細洗過的手帕拿出來給席翁看。
米雅用的手帕是由皇室的工匠編織。本領高超的工匠為敬愛的皇女殿下精心設計，在邊緣的蕾絲部分有加上獨特的圖案。
那成為不動如山的鐵證。
「啊，米雅殿下在那裡！」
──多多、多管閒事！
情況演變成這樣已經無法逃跑。認命的米雅優雅地轉身，然後拍了拍自己的制服。
「哎呀，真的呢。我不小心弄掉了。」
臉上露出笑容。
「感謝你告訴我。」
「這樣啊。這是米雅皇女殿下的東西嗎？」
席翁說完就走到米雅面前，手放在胸前行禮。
「初次見面。我是薩格朗多王國的王子席翁‧索爾‧薩格朗多。米雅皇女殿下，妳的事蹟我略有耳聞。」
「你多禮了。我是米雅‧盧娜‧堤亞穆。」
米雅也輕輕提起裙襬行禮。
那麼我就告辭了，她正打算迅速離開現場……
「在很湊巧的時機相遇。米雅殿下，妳明天的舞伴已經決定好了嗎？」
有種不好的預感。
「如果還沒的話，我很想要自告奮勇……」
──為什麼，為何，事情會變成這樣!?
看著席翁那種只要是女孩子無論是誰都會想一瞬間投降的笑容，米雅在內心發出驚叫。 

第三十一話　曙光 
[第三十一話　曙光] by 小鳥　恋

──該該該怎麼辦，該怎麼做才好……!?
米雅身處混亂的漩渦中。
如果成為席翁的舞伴，就會建立起再穩固不過的人脈。
要是關係加深，總有一天會做錯事，就算開啟「革命↓王國參戰↓斷頭台！」路線也不奇怪。
這樣很不妙，太不妙了。
可是，在此時拒絕的話，會給席翁留下壞印象。
而且，要是拿已經有舞伴這種謊言當拒絕的藉口，要在當天前找到對象幾乎是不可能。
畢竟不會有奇特人物抱著寧為玉碎的想法，邀請「拒絕席翁邀請的帝國皇女」成為舞伴。
在走投無路的狀況下，米雅尋找著起死回生的手段。
宛如在逐漸沉沒的船上尋找逃生路線的小老鼠，提升感覺的敏銳度。
就在此時。米雅的視野角落閃過驚人的光景。
剛才完全無視手帕的少年，阿貝爾被高年級的男生帶進建築物的後方。
米雅的老鼠嗅覺敏銳地對總覺得很危險的氛圍產生反應。
──機會來臨！
「嗯？那是……？」
看來席翁也察覺了。
「我失陪一下。」
米雅將這件事當作逃跑的好理由，匆忙地通過席翁的身旁。

「你……到底在做什麼？」
「我就說了，哥哥，我在找舞伴……」
正要回答的阿貝爾，臉頰被那位少年狠狠揍了一拳。
──哎呀，還真是個野蠻的人呢。既然是阿貝爾王子的哥哥，那位就是第一王子嗎……？
米雅從暗處望著那幅光景。
「你這懦夫……低聲下氣地對女人獻殷勤。既然你身上流著雷姆諾王家的光榮血統，就該鍛鍊劍術。這樣一來女人就會主動靠上來。」
他像是很瞧不起阿貝爾，邊用鼻子哼笑邊說：
「哼，像你這種喪家犬，也不會有什麼正經的女人願意當舞伴吧。就算你沒出息地討對方歡心也一樣。」
──想法真偏頗，跟感到困擾的女生說話，我想那是種禮貌……
米雅邊在內心感到有點傻眼，邊出聲向兩人攀談。
「兩位在做什麼？」
阿貝爾和他的哥哥對米雅突然的登場露出驚訝表情。
「妳是打哪來的……」
不高興的聲音。
「我們現在很忙。小姑娘。啊，用不著擔心，這就只是兄弟吵架，妳不用在意。所以，妳可以乖乖去別的地方嗎？好嗎？」
說完，阿貝爾的哥哥就把臉湊上去，筆直地瞪著米雅的眼睛。
和小孩子說話時要讓視線等高……當然並不是這種體貼，那明顯是在恐嚇比自己小的少女。
相對地米雅則是──
──哎呀，還真是頑皮。
覺得不禁有點莞爾。
米雅的內心是超過二十歲的女性。雖說在地牢度過三年的時光，精神上有尚未成熟的部分，姑且能算是成熟的大人。
而且還經歷過革命軍中殺氣騰騰的暴徒用劍指著她的驚悚場面。
也曾感受過真正的殺氣。
相對地，不管阿貝爾的哥哥再怎麼擺出一副高年級生的威風態度，仍然是溫室裡的王子。
況且，就算是第一王子，仍是國格比不上堤亞穆帝國的雷姆諾王國。
──根本就不足為懼。
米雅輕輕地用鼻子冷笑。
「有、有什麼好笑的！」
「哎呀，我失禮了。可是如果您再繼續揍我舞伴的臉，我會感到困擾。」
說完這句話，米雅就毫無畏懼地走到阿貝爾身旁。
看來阿貝爾似乎嘴角破裂，米雅將純白的手帕輕輕抵著他的嘴角，臉上浮出笑容。
「真是的，阿貝爾王子。就是因為你明明向我提出跳舞的邀請，卻又忘得一乾二淨，去溫柔對待別的女孩子，才會有這種下場喔。」
「咦……？」
阿貝爾驚訝地張大嘴巴。
米雅沒有理會他，輕輕提起裙襬。
「初次見面。雷姆諾王國的第一王子殿下。我是堤亞穆帝國皇女米雅‧盧娜‧堤亞穆。」
露出很愉快的笑容。
「就是主動靠近令弟的不正經女人。」 

第三十二話　米雅皇女，大駕光臨 
[第三十二話　米雅皇女，大駕光臨] by 小鳥　恋

阿貝爾‧雷姆諾對自己是二流的喪家犬有所自覺。
雷姆諾王國是重視劍術本領的國家。沒有像薩格朗多王國那樣的歷史和格調，沒有像堤亞穆帝國那種強大的國力，也沒有像威爾加公國的權威及受到周邊諸國的尊敬。
在那之中勉強靠著強化武力來與周邊的一流國家抗衡。
因此，雷姆諾的男人們都會磨練劍術，互相競爭武藝。
身為王族的阿貝爾也從小就接受嚴格的劍術指導。持續被耳提面命說既然身為王室成員，就要成為第一。
然而，他從來沒贏過自家兄長的第一王子。
即使如此，他還是有努力過。無論如何都想贏過哥哥，想成為第一而持續努力鑽研。
可是，他不小心察覺了。在這個世界上，有著常人不管多努力都無法到達的才能領域。
那是他在參訪薩格朗多王國的機會中，看見席翁‧索爾‧薩格朗多的劍時。
那是很可怕的劍。
技巧高超到凌駕於專業的騎士們。
毫不在乎體重和攻擊範圍的差距，接連打敗當練習對象的大人，擁有這等天賦的人，強到連一次都沒贏過的哥哥都無法與之相比的少年，居然跟自己同年……
再得知他是一流國家薩格朗多王國的第一王子時，阿貝爾的心中似乎有什麼東西折斷了。
啊啊，受神眷顧的人確實存在……並非如此的自己不管再怎麼努力，終究無法到達那種境界。
只能成為二流……
產生這種想法後，就覺得努力很愚蠢。
這樣的話，根本不需要那麼痛苦。幸好他有遺傳自母親的端正容貌。雷姆諾王國本來就是男尊女卑風氣盛行的國家，只要稍微對女性溫柔，就能得到奉承。
女僕們對阿貝爾頗有好評。
就這樣，原本阿貝爾會是一生中迎娶數十名妻妾的稀世花花公子，走上二流王子的命運，但她璀璨地降臨在在阿貝爾面前。
堤亞穆帝國的皇女──米雅‧盧娜‧堤亞穆。
擁有強大權勢的帝國皇女，受部分人士歌頌為聖女，聰明睿智的少女，從正面打飛阿貝爾原本輕浮的未來。
她在周圍的學生們面前高聲宣布。
阿貝爾是自己的舞伴。而且……
「事情就是這樣，所以席翁王子，真的很遺憾，但我無法接受你剛才的邀約。」
居然還拒絕受神眷顧之人，身為超一流王族的席翁‧索爾‧薩格朗多提出的邀請。
──別、別開玩笑了！
阿貝爾感到慌張。
這種事情不可能發生。自己不可能配得上米雅公主。這種事情他一清二楚。所以──
「米雅公主！」
等到騷動告一段落後，他馬上跑到米雅身邊。
「剛才感謝妳出手相救。可是，那樣就夠了。舞會請讓席翁王子當妳的舞伴。」
「哎呀，你是打算讓我丟臉嗎？」
「不，我沒有那種意思！跟我這種人跳舞也沒意義吧。我實在是配不上妳。」
「那麼，你就為了我磨練自己吧。磨練到能夠配得上我。」
「啊？」
阿貝爾先是目瞪口呆……
「可、可是，很遺憾地，我沒有才能。米雅公主。不管再怎麼努力，別說席翁王子了，我八成連哥哥都贏不了……」
聲音宛如在吐血。充滿不甘心的話語，是阿貝爾久違地說出口的真心話。
無論付出多少努力都贏不了，這種事情當然會令人不甘心。
可是，米雅溫柔地對著那樣的阿貝爾微笑。
「阿貝爾王子，你所知道的是『現在的事情』。現在贏不了他們，不就只是這樣而已嗎？」
「……咦？」
「今天配不上的話就等明天，明天不行的話就再隔天。歷經鑽研所能抵達的境界，不管是什麼人都無法得知。在你的生命終結時，你沒有站在席翁王子之上，這件事就算是你自己也無法肯定。可是……」
接著米雅輕輕地閉上眼。
「如果不嫌棄的話，我能向你保證。我選擇你當舞伴。你贏不了席翁王子甚至你的兄長，這是絕對不可能的事情。由我米雅‧盧娜‧堤亞穆來保證。」
這句話彷彿是神喻，刺進阿貝爾的胸口。
──要是那個廢物哥哥從中作梗，緊要關頭無法派出援軍我會很困擾，得請阿貝爾王子努力些……呵呵，話說回來，在大庭廣眾面前拒絕席翁王子的邀請還真是痛快！
內心非常卑鄙的米雅公主殿下。
與她的企圖截然不同，阿貝爾‧雷姆諾的命運開始有了巨大轉變。
 

第三十三話　聖女？策士？小惡魔？ 
[第三十三話　聖女？策士？小惡魔？] by 小鳥　恋

「哇，她很乾脆地婉拒了你呢，席翁殿下。」
在米雅和阿貝爾離開後，基斯伍德走向留在原地的席翁。
「可是，沒想到居然會被拒絕呢。那位公主殿下還真有本事。的確，這是加深友誼的好機會，但也並非是最後一次的機會，不需要沮喪……欸？」
這時基斯伍德感到不對勁。
席翁他……自己那位年幼起就鍛鍊王族該有的分寸和自制心的主人……非常難得地露出不高興的表情。
不對，與其說是不高興，不如說是鬧彆扭的表情……
「該不會是跳舞的邀請被拒絕，讓你心生不滿吧？」
「並沒有那回事。」
席翁露出笑容，那笑容有些許僵硬。
「她的行為很了不起，還保住阿貝爾王子的顏面。雷姆諾王國的第一王子也實在不是值得稱許的性格，會幫助阿貝爾王子也是人之常情。」
──他這段話簡直像在說給自己聽呢。
比席翁大四歲的基斯伍德對席翁抱持的感情很難用一句話形容。
那是對該敬愛的主人的尊敬、那是對有恩於己的國王之子的忠誠、也是對一起長大的兒時玩伴的友情。
而現在他對席翁抱持的是，想要捉弄弟弟的哥哥那類感情。
「況且，提出邀請的人是我。不管要接受還是要拒絕，我明白選擇權在對方手上。」
「你卻悶悶不樂？」
「我才沒有悶悶不樂！」
那種幼稚的反駁稍微嚇到基斯伍德。
「我只是覺得有點遺憾。根本沒放在心上。」
在這麼說的同時，席翁嘟起了嘴巴。
──喔，殿下會這麼生氣還真是難得。
平常就算基斯伍德捉弄他，他也會冷靜地應對。
──搞不好懷抱的感情開始超出純粹的興趣……
基斯伍德正確地看出連席翁本身都沒察覺的心理。現在他所抱持的感情，很類似被中意的女孩子冷漠對待，變得有點不高興的男生。
──米雅皇女殿下嗎？
米雅的回答也讓他大感意外。
這樣說雖然不太好，在基斯伍德眼裡看來，阿貝爾沒有任何一點勝過席翁。
原來如此，的確外貌是不差。臉龐俊俏，舉止乍看之下也很華麗。
開學之後會馬上很受歡迎吧。
……但就只是如此。
就基斯伍德看來，阿貝爾的魅力是非常表面上的東西。也就是鍍金。會被那種東西迷惑的人物，根本不值一提。
──正常來說是這樣，問題在於比較對象是席翁殿下吧。
沒錯，將阿貝爾和席翁拿來比較的情況，就算限定於表面上，席翁也是壓倒性勝利。
不管是會被外表迷惑的人，還是能看穿本質的賢者，能夠迷倒所有人的真貨，就是這位名為席翁‧索爾‧薩格朗多的王子。
然而米雅卻將成為席翁舞伴的權利一腳踢開，選擇阿貝爾當舞伴。
即使本人想要婉拒。
──她是要維護阿貝爾王子的尊嚴，這點是不難理解……
總覺得還有這之外的理由。
那時她所說的話，感覺是在激勵對方。
──她在阿貝爾王子身上看出什麼我看不出來的資質嗎？
再怎麼說她都是被譽為帝國的睿智的皇女殿下，或許背後有什麼想法。
──究竟是顧慮到對方尊嚴的慈愛聖女，還是策士出於縝密計算下的行為……
基斯伍德忽然邊想起米雅的表情邊苦笑。
──或者，她只是在捉弄席翁殿下？那時的笑容比起聖女更像是小惡魔……居然存在著能將聰明的殿下玩弄在股掌間的小惡魔。

基斯伍德得知米雅的企圖（他本人是這麼認為），是在不久後的事情。
那時，他充分體會到米雅為何會被稱為帝國的睿智（只是本人這麼認為），感到戰慄不已。
那又是另一段故事。現在確定的只有一件事。
就是米雅在本人不知情下，獲得稱號「小惡魔」。
 

第三十四話　以真實的面貌 
[第三十四話　以真實的面貌] by 小鳥　恋

新生歡迎舞會的一小時前，米雅一個人待在公共澡堂。
公主的從容不迫……並非如此。因為米雅一臉快哭出來。
「嗚嗚，好慘……太慘了！」
說起來，在王族和貴族的女孩們間流行的是要穿好幾層的豪華禮服。包含化妝在內，準備起來隨便就得耗掉數小時。
然而……米雅卻待在澡堂。而且本來該待在身邊的安妮也沒出現，就只有單獨一人。
米雅著急地洗著頭髮。她的頭髮上沾著某種類似黏液的東西。
她會變成這樣，是發生了一點事情。

那一天，米雅一早就起床。
吃完早餐和午餐，接著在時間很充分之下換上禮服。
要穿上溺愛女兒的皇帝送來的最頂級禮服雖然會很費時，但那是別國絕對弄不到的豪華衣裳。
穿上那套奢華的禮服，化妝也很完美。在舞會開始的兩小時前就結束所有準備。
這種要長不長要短不短的多餘時間成為致命關鍵。
「既然還有時間，那就稍微逛一下校內吧……」
產生這種想法的米雅在途中碰上稀奇的景象。
馬術社在牽著馬散步。
──我還是第一次在這麼近距離下看。
米雅邊想邊呆站在原地眺望。這時馬把鼻子靠了過來。
米雅並不討厭動物。親密地把鼻子靠過來的馬讓米雅很開心，想說要撫摸牠，正要伸出手之時……
哈啾──！馬響亮的噴嚏波及到她。
「噫啊啊啊啊！」
在一陣狂風大作後，站在那裡的是全身被馬的各種黏液弄得溼答答的米雅。

「嗚嗚，為什麼……為什麼會變成這樣……」
米雅一臉快哭出來地發出嗚咽聲。
那是只能用不幸來形容的意外。
其實米雅有大量噴灑喜愛的香水，所以味道有點重可能也是原因之一，但情況還是令人不免感到同情。
看到滿臉愁容地踏著沉重腳步回來的米雅，安妮差點就要暈過去。
安妮一邊安慰快哭出來的米雅，邊要她去澡堂洗乾淨，但也實在無計可施。
原本是這麼想……
「……沒辦法了，安妮，妳隨便幫我化個可以見人的妝……禮服則從那些當中挑選合適的。」
主人沮喪地這麼說，點燃了她的女僕精神。
──不能讓公主殿下丟臉！
安妮內心燃起熱情，熊熊燃燒！
──米雅殿下原本就天生麗質，不用化那麼多妝也很可愛！
這麼想的安妮只有稍微在眼角劃上眼線來緩和有點強勢的印象，之後在禮服的穿搭上傾注全力。
從現在才開始的話沒辦法穿得很正式。既然是簡便禮服那要避免太引人注目，所以安妮選了整套純白的禮服。
露出肩膀，裙子也稍短，剛好很適合跳舞的禮服。
在收尾時也跟米雅自己原本弄的不同，才剛噴上會散發清香的少量香水，時間就到了。

聚集到舞會會場的男生目光都被米雅的打扮吸引。
由於到處都是身穿豪華禮服的少女們，只穿著樸素禮服的米雅看起來比任何人都健康閃耀。
理由非常簡單。
會場的少女們全都因為由馬甲緊勒著而臉色蒼白。與其說是白皙美麗，純粹是臉色不好。
相對地，米雅並沒有穿著馬甲。而且剛洗好澡，所以氣色良好。
稍微染上紅暈的臉頰相當可愛，剛洗好澡的肌膚發出透亮光澤。
而且原本會吸引周圍視線的超高級禮服變成簡便禮服，米雅的肌膚一口氣受到矚目。
明明是欠缺豪華感的禮服，卻反倒發揮效果，充分襯托出在安妮的細心照料下，米雅的光滑肌膚帶有的魅力。
這一切的狀況，將絕對評價是「勉強算美少女」的米雅，提升到相對評價為「一般的美少女」上。
並不是絕世的美少女。
也無法用傾國傾城形容。
只是，她的美貌已足以引起在場男生們的注意。
這樣的美少女米雅，又愁眉苦臉地嘆著氣，那更是會引人注目。
──啊啊，穿這種輕便服裝參加舞會果然很顯眼呢。
會場的男生不知道她的心聲，也不知道她是因為被「馬的噴嚏」波及這種令人沮喪的理由才只好穿上簡便禮服，好幾位都深深為她著迷。 

第三十五話　米雅的特技 
[第三十五話　米雅的特技] by 小鳥　恋

各位知道嗎？
不化妝就是美人那是最棒的，不經過打扮的純粹可愛才貴重……
在純情又純粹，有點愚蠢的男孩間，存在著這種評價標準。
這點或許並沒錯。不用刻意打扮也不用化妝，就能美麗又可愛地綻放魅力。
要是能夠這樣當然是最好。
……但從得打扮的女生角度來說，根本是想講「別開玩笑了！」的價值觀……然而很遺憾地，男生對這種價值觀虔誠到有如信仰，珍惜地放在心上。
而且這種傾向比起無法花錢打扮的庶民，更會出現在平常就由花枝招展的女性包圍的貴族子弟身上。
阿貝爾‧雷姆諾也是受到這種價值觀荼毒的一人。
──那真的是現實嗎？
在等待米雅的期間，阿貝爾感到不安。
會不會全都是一場夢，那天發生的事情不踏實到讓他會這麼感覺。
沒想到能跟大國堤亞穆帝國的公主成為舞伴……實在是令人無法置信。
出現在會場的米雅有如夢中的存在般可愛，讓他的這種心情又更加強烈。
──怎麼會這麼美……
在會場的微弱照明下，米雅看起來簡直美如月亮女神。
就是俗話說的朦朧美。
──要跟她跳舞？真的不是在做夢？
當他正在這麼想，集眾人目光於一身的米雅走了過來。
「不好意思，阿貝爾王子。」
突然道歉時，他還以為是要拒絕當舞伴。
──這是理所當然。能跟她匹配的果然還是席翁王子吧。
在遺憾的同時，另一方面也有點鬆一口氣，忍不住說出輕浮話語。
「不，沒關係喔。因為妳很美。」
陪我這種人實在太浪費。請妳去找席翁王子吧。聽見有這種言外之意的話後，米雅把手放到胸前，安心地吐出一口氣。
「謝謝你，阿貝爾王子。你是很溫柔的人呢。」
之後不知為何，她用那雙小手抓住阿貝爾的右手。
「那麼，我們走吧。」
「……啥？」
米雅將阿貝爾帶到舞會會場的中央。

米雅幹勁十足。
沒能穿上預定的裝扮。然而阿貝爾卻溫柔地微笑，而且還體貼地說她很美。
──阿貝爾王子果然是紳士。完全沒有對禮服的事情表達怨言。
不過，不能夠一直借重他的好意。此時必須要想辦法挽回顏面……
米雅從年幼時就以帝國皇女的身分接受帝王教育，但是實際上成績並不怎麼優秀。
重生後她是有以自己的方式在努力，即使如此，也頂多是比平均還好一些的程度。
這樣的米雅只有一項不輸給任何人的特技。
那就是社交舞。
米雅的舞蹈技術是無可挑剔的超一流水準。
那不是她本身美麗地跳舞這種獨善其身的技術。確實掌握對方的實力，甚至能配合程度讓對方舒適地跳舞，也就是所謂的接待舞。
那是米雅自豪的技能，但在前一個時間軸沒有任何表演的機會。
一年級最初的新生歡迎舞會上，她不斷拒絕跳舞的邀約，從頭到尾孤單一人，結果導致周圍產生「她是不是討厭跳舞？」這種認知。
從那之後，米雅再也沒有接到跳舞的邀請，有過非常寂寞的回憶。
──現在正是時候展現我的技巧！
米雅溫柔地拉著阿貝爾的手，臉上露出微笑。
「來，我們跳舞吧，阿貝爾王子。」
「什、哇！」
阿貝爾原本還一臉困惑，但馬上踏起舞步。
──嗯，還不錯。看來天分不差。
米雅看著在眼前拚命跳舞的阿貝爾，滿足地點頭。
舞步雖然有些生硬，但那與其說是不習慣跳舞，還比較像是深怕不小心踩到米雅的腳。
──留意不要踩到女士的腳是最低限度的禮貌呢。比起只想要跳得好看，不去關心對方要來得好多了。不過對方是我，這是多餘的擔心……
畢竟米雅是不會被踩到腳的。
米雅的舞蹈技能並不在那種等級。
──有好好鍛鍊的價值！
米雅邊想著這種事，邊踏著比阿貝爾還稍微流暢一些的舞步。踏著並不是沒辦法跟上，但是要跟上很困難，在跳完時技術會獲得提升的舞步。 

第三十六話　要來跳隻舞嗎？ 
[第三十六話　要來跳隻舞嗎？] by 小鳥　恋

米雅‧盧娜‧堤亞穆降臨在所有學生面前的傳說夜晚。
開頭並不是很平穩。
吸引眾人目光的米雅，展現的舞技卻非常平凡。
「……什麼嘛，那麼引人注目，跳起舞來卻沒什麼大不了的。」
「……雖說是大國的公主，她也還只是個小孩，這是沒辦法的吧。」
會場到處傳出這種混雜著嫉妒和嘲笑的私語聲。
畢竟刻意辛辛苦苦地打扮，卻完全淪為配角。先不管和米雅同學年的新生們，對高年級學生來說，這可是一點都不有趣。
雖然沒辦法當面說出口，也會想在背後講幾句壞話或挖苦。
米雅本身是毫不在乎……
「就是這樣，阿貝爾王子。你跳得真棒。」
米雅非常細心又標準地引導阿貝爾。而且還完全不讓周圍發現，乍看之下是在配合阿貝爾的主導。
確實地讓男伴有表現機會及舒適地跳舞。
精彩的接待舞。能幹的女人就是不一樣。

在這種情況中。
──這是……
只有阿貝爾一個人注意到米雅的情況。
──該不會，米雅公主在配合我的水準吧？
同時他也察覺到周微的反應。
會場對米雅投以嚴格目光。登場時有如舞會主角的她，淪為取笑的對象，人們的視線嘲笑著這件事。
原因出在自己身上，令阿貝爾感到遺憾和愧疚。
──她說出相信我，我居然害她受到侮辱……
米雅若無其事地跳著舞。
大概是體貼地表現出自己並不在意吧。阿貝爾實在無法忍受這種事。
這時，有個光景映入阿貝爾的眼簾，那是在場的人中，唯一配得上米雅的人物……
席翁‧索爾‧薩格朗多。
他在別的女生包圍下談笑的模樣。
當舞曲結束後，阿貝爾帶著米雅走向席翁。
「阿貝爾王子？你要去哪？」
他無法回答這個問題，筆直地來到席翁面前。
「席翁王子，我有個請求。」
「怎麼了嗎？」
突如其來的事情讓席翁稍微露出驚訝的表情。
「我有點累了。想要休息一下，在這段期間中，能請你陪公主跳舞嗎？」
「阿貝爾王子!?」
米雅發出驚呼聲。但是，阿貝爾並沒有加以理會，而是注視著席翁。
席翁先是好一會兒不發一語。
「原來如此。我的確是有想請米雅公主跟我跳舞。這是個好機會，能請妳跟我跳隻舞嗎？」
「什麼!?」
米雅瞬間望向阿貝爾。
「我去拿飲料來。我有點累了。」
米雅沉默了一陣子。
「……這樣啊，那麼就一首。」
然後她對席翁露出楚楚可憐的笑容，說出這句話。
那瞬間……阿貝爾的胸口糾結了一下。
那個笑容，剛才還向著自己的可愛笑容，正在向著自己以外的人。
不甘心、落寞、嫉妒……各種感情混在一起，讓他產生想要大叫的衝動。
──因為我實力不足……
打從跟席翁相遇以後，阿貝爾頭一次想著。
不想輸給他。
對過去認為無論怎麼努力都贏不了的對手……
不想輸給他、不想放棄。
打從出生以來，從未抱持過的熱情正在燃燒著他的身體。
「……下次，我絕對……不會讓給你。」
阿貝爾咬者嘴唇轉身離開。

附帶一提，對席翁露出笑容時的米雅，心中是這麼想。
──機會難得，就華麗地讓你摔個四腳朝天吧。最好在大家面前盛大地出糗！
說實話，完全不想跟席翁跳舞，但既然不得不這麼做，就要徹底活用機會讓他出醜……
卑劣的心境不小心顯露在臉上。
會把那種陰險的笑容看成楚楚可憐的笑容，阿貝爾的雙眼已經陷入盲目。對他來說實在是非常不幸的事情。

可是，米雅的企圖終究會失敗。
她忘記了一件事。
席翁‧索爾‧薩格朗多。
那位王子在各種方面都很完美。
跟只有跳舞技能完美的米雅不同，什麼事情都辦得到的少年，那就是席翁。
當然，他的跳舞技巧是……

於是，傳說的夜晚迎來最高潮。 

第三十七話　冰冷的溫柔 
[第三十七話　冰冷的溫柔] by 小鳥　恋

雖然說要讓他跌倒，米雅並不打算做出伸腳去勾這類露骨的舉動。
當然像米雅這種高手，要偷偷伸腳去勾是再簡單不過的事情。
可是，如果是遮到腳踝的禮服就算了，穿著現在這件裙子很短的禮服實在難以完全遮蔽。
而且，米雅並不是想要積極地攻擊席翁。
要是隨便惹怒席翁，說不定會直接進入斷頭台路線。
──反正就算沒有伸腳去勾，他也跟不上我的全力舞步，肯定會自己雙腳打結！
原本是這樣輕視對方。
──你就跟不上我而跌倒，大出洋相吧！
完美至極的作戰……在米雅腦中是這樣。
結果……
「原本還以為妳是端莊的公主殿下，沒想到跳起舞來這麼剽悍呢。」
席翁爽朗又游刃有餘的笑容出現在眼前。
──意、意、意料之外！
即使內心發出尖叫，她還是踏著困難的舞步。
輕盈舞動的模樣有如在花田中起舞的可愛妖精，發出美麗光澤的肌膚有如月光的女神……
原本熱衷於跳舞的人們也停下動作，不知不覺間只剩米雅他們還在跳舞。
一開始馬上有人嘲弄說只是席翁的領舞很厲害，但他們馬上不得不閉嘴。
就算只有一個人很會跳舞也只會做白工，這點只要是貴族的子女都很清楚。
會讓觀眾看得如癡如醉的華麗舞蹈，要在雙方都技術高超下才得以實現。
米雅輕快地轉圈。
溫柔地接住她的身體，行雲流水地銜接到下個動作的席翁。
優雅又華麗的領舞。
被溫柔地抱住，米雅雖不情願還是有些心動。
──啊啊……好棒……才怪！怎麼可能！我怎麼可能覺得這傢伙很棒！
當米雅因內心激烈糾結而扭動身軀時……偶然有個景象映入她的眼簾。
那是……
──哎呀，那個人是阿貝爾王子？
手上拿著兩個杯子，正走向吧台的阿貝爾。
看到他手上的空杯……米雅不禁想要微笑。
──真是溫柔的人呢。
不久，曲子迎來結束。
米雅稍微提起裙襬，優雅地行禮。
「米雅公主，妳意下如何？可以的話，我想再跟妳跳一首比較溫和的曲子……」
「不，感謝你的好意。席翁王子，你應該有更適合的對象吧？」
這句話有「你根本能力不足！」這種含意，根本完全就是不服輸。
在跟驚訝地眨眼的席翁王子行完禮後，米雅當場離開。

「阿貝爾王子！」
看到跑過來的米雅，阿貝爾有些感到意外。還以為她會再跳個兩、三首。
因為兩人的配合度就是那麼好……
阿貝爾把裝有飲料的杯子拿給米雅，對著她露出笑容。
「喔，米雅公主。真是精采的舞蹈。」
「哎呀，感謝你的稱讚。」
羞澀的米雅太耀眼，阿貝爾忍不住別開視線。
「話說回來……還真是贏不了呢。」
「贏不了什麼？」
「席翁王子啊。雖然很遺憾，但我沒辦法將妳的魅力激發到那種程度。」
下次絕對不會輸，不管多麼胸懷壯志，還是讓人快要屈服的壓倒性實力差距。
可是，米雅她……
「謝謝你拿飲料來。冰冰涼涼的很好喝。」
喝下阿貝爾拿來的果汁……
「你是很溫柔的好男人喔，阿貝爾王子。」
「如果妳以為我是只會拿自己的飲料那種男人，那就太令人傷心了喔……？」
「你認為舞蹈的動作會很激烈，特地去換了一杯對吧？」
米雅一提出這點，阿貝爾不禁目瞪口呆。
正是如此，阿貝爾在舞蹈一開始就馬上去拿了飲料。但是看到米雅的舞蹈後，想說她跳完會很熱，所以冰的比較好，途中跑去換了一杯。
「阿貝爾王子，請你千萬不要看輕自己。你是個非常棒的人。」
這句話以米雅來說是難得地毫無虛假，打從心底的溫柔話語。
這是第一次，有同年代的男生溫柔地對待她。
不是將她當成皇女，而是當作女孩子來溫柔對待……
所以，她很高興，不自覺地講出不像她會說的話。
「不過，可以的話，在跳舞方面我也不想輸給席翁王子……」
「這樣的話，我就陪你練習吧。我會很嚴格，你最好做好心理準備。」
這一天，米雅打從出生以來，頭一次能熱衷在令人心動的舞蹈中。 

人物介紹（※存在劇透要素） 
[人物介绍（※存在剧透要素）] by 搬運工

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
〇米娅·露那·迪阿姆（12岁）→相当于中学一年级
 
大陆的两大帝国之一，迪阿姆帝国的皇女。从小就是个出名的任性公主。皇帝对她灌注了满满的爱情。是个永远把自己放在第一位的公主殿下。
 
有着白金色的头发和绿色的眼睛，相貌还算得上端庄美丽。
 
运动水平一般般，不过舞蹈方面是超一流水准。她相信自己将来有一天能与帅气的王子殿下共舞，并为此勤加练习。
 
〇安奴·里特施坦因（17）
 
迪阿姆帝国的女仆。出身自贫穷的商人家庭。有四个妹妹，一个弟弟，是姐弟6人中的长女。
 
为了给家里的生计出一份力，而来到城堡里工作。
 
心地非常善良，是那种没法放着被遗弃的小猫小狗不管的类型。
 
对米娅的评价（前）
 
「我并不怎么喜欢她，但是她好可怜。地牢里的生活非常艰辛，我不去照顾她的话，大概就不会有人去了……」
 
对米娅的评价（现在）
 
「我最尊敬米娅大人了。她既温柔，头脑又好，无愧于圣女之名。有时候还会展现出可爱的幽默感，非常有魅力。为了报答她对我的恩情，我必须献上我的一切……」
 
○路德维希·休伊特（22）
 
年轻气盛的文官。对帝国的财政感到不安，但却因为毒舌而被左迁至地方地区。为改善帝国的财政努力到了最后一刻，在米娅被送上断头台时，也一直关照她到最后，赢得了米娅的信赖。但舌头真的很毒。
 
对米娅的评价（前）
 
「米娅公主吗……。在她麾下开始工作以后，我才了解到，她并不是什么坏人。她脑子不怎么好，还特别倔强，老实说，是个相当麻烦的人，但确实不是个坏人。她就只是脑子不好使而已，真的不是个坏人。只不过，要是她再稍微贤明一点……」
 
对米娅的评价（后）
 
「米娅公主殿下吗……。我找不出比她更值得我侍奉的主君了。她有着看穿未来的慧眼，和一瞬间参透必要之物，并找出最适合答案的睿智。在她的脑海里，想必装满了各种我这种人想都想不到的想法。这么小的年纪就有着如此的贤明，等她将来成为了女帝，那帝国势必繁荣昌盛。我也必须要做好粉身碎骨的觉悟，侍奉在她左右」
 
〇锡安·索尔·桑库兰德（12岁）
 
大陆的两大强国之一，桑库兰德王国的第一王子。在任何领域都能发挥出优秀才能的万能天才。尤其在剑术方面，实力强大到一般的骑士根本无法与之匹敌。
 
是一名长相漂亮的少年，同时也有着与大国的王子所相称的公正与正义之心。
 
在帝国发动革命时，对革命的指导者，缇欧娜出手相助。
 
对米娅的评价（前）
 
「她就是个弹压民众的无能统治者。一个根本不配当大国公主的傲慢女人。哪怕经民众之手遭到处刑，也是咎由自取」
 
对米娅的评价（现在）
 
「真不愧是帝国的睿智。不仅心怀慈悲，还敢于亲自出面对抗不正当的行为。有着无论对手是谁，都绝不退缩的勇气。光是能和她有一面之缘，我来到这所学院就是有价值的」
 
〇吉斯伍德（17）
 
锡安王子的随从。自幼与锡安王子一同长大，二人情同兄弟。在和锡安二人独处时，会用平等的语气和他交流。有时候语气一本正经，有时候又会出口讽刺。剑术水平不输给锡安。
 
对米娅的评价（前）
 
「米娅公主？　啊啊，我想想啊……。给人一种典型的公主殿下的感觉呢。属于那种我不太想让其接近殿下的人。锡安殿下应该也不喜欢她这种类型吧」
 
对米娅的评价（后）
 
「米娅公主？　啊啊，她可是个无愧于帝国的睿智之名的英才。她有着锡安殿下都远不及的宽大器量，以及广阔的视野，实在是出色。和她结交友谊，殿下想必也会受益匪浅」
 
○阿贝尔·雷姆诺（12岁）
 
雷姆诺帝国的第二王子。原本是个温柔的少年，但雷姆诺王国重视剑术水平，而他一次次地输给自己兄长，在见识到锡安王子的剑术才能后，终于放弃了。在上一条时间线里，是位出了名的稀世花花公子，并且三番五次招致女性怨恨。
 
对米娅的评价（前）
 
「啊啊……米娅公主啊。嗯，我是什么样的女孩子都来者不拒的，但她就有点难了。当然了，要是她有那个意思，那我自然是相当欢迎的！　哈哈哈」
 
对米娅的评价（后）
 
「米娅公主……。她……是位相当优秀的少女。勇敢，充满智慧，而且是那么的美丽。能成为她的舞伴，是我一生的荣耀。我也必须要多加努力，为了不辜负她的信任」
 
〇缇欧娜·鲁多尔冯（12岁）
 
迪阿姆帝国的贵族大小姐。治理帝国边境地域的鲁多尔冯边疆伯的长女。家中的领地虽然宽广，但未开拓地区占大部分，被轻蔑为乡下人。为了还击瞧不起自己的人而刻苦学习，还习得了剑术。
 
鲁多尔冯伯爵家的立场比较接近领民，因此她对民众的辛酸苦难很敏感。也因此在帝国革命时期，主导起革命军，并被推崇为帝国的圣女。
 
※有关边疆伯·边疆贵族
 
在迪阿姆帝国，以帝都为中心的地区基本由中央贵族统治，新编入的边缘疆土则由边疆贵族治理。类似于江户时代的旁系大名。
 
在爵位前加上边疆二字，代表他们的地位要低上一到两级，往往被人瞧不起，并被冠以新来的、乡下人之类的头衔。
 
对米娅的评价（前）
 
「害人民受苦，绝对不可饶恕……」
 
对米娅的评价（后）
 
「她是位非常温柔的人。连我这样的家伙都会关心……。她借给我的手帕，我会洗干净后还给她的」
 
○拉菲娜·奥尔加·维尔伽（14）相当于中学二年级，生日在初春！
 
维尔伽公国的公爵大小姐。圣诺艾尔学园的学生会长，也是实质上的支配者。在帝国革命时期，她在暗中支援着锡安和缇欧娜。维尔伽公国是周边国家所信奉的宗教的圣地，拉菲娜的父亲身负祭司一职，拉菲娜也经常跟随他出席各种仪式，有着偶像地位的人气。她十分看重公正性，是个若有必要，就毫不留情地对他人施以制裁的人。和米娅这种纸糊的圣女不同，她是真正的圣女大人。
 
对米娅的评价（前）
 
「米娅小姐？　……嗯？　圣诺艾尔有过这号人物吗？」（和善的微笑）
 
对米娅的评价（后）
 
「米娅小姐？　她是我的朋友哦。我们关系很亲密的」（温柔的笑容）
 
○莉欧拉·路鲁（11）
 
缇欧娜·鲁多尔冯的女仆。出身于森林中的少数民族，路鲁族。还不是很会说公用语，说话经常结结巴巴。是名用弓好手，身体能力十分出色。另外，她很擅长烤肉。十分亲近缇欧娜，因此对对缇欧娜温柔相待的米娅也有一定的好感，但是……。
 
对米娅的评价（前）
 
「…………我要，杀了她」
 
※伏笔
 
对米娅的评价（后）
 
「……她是个，很好的人。她对缇欧娜大人，非常温柔，我，喜欢她」
 
※１　括号内的年龄为当前时间线的年龄。
 
※２　与米娅同年级的人们均为中学一年级。圣诺艾尔学园是初高中一体制。
 
可能会让人觉得太年幼了，但本作品的世界观里，学生时期便结婚并不罕见。
 
※３　莉欧拉过去对米娅的评价为何如此严重，将会在今后的正篇故事中揭晓。
 
  

第三十八話　女僕暗中活躍 
[第三十八話　女僕暗中活躍] by 小鳥　恋

那麼，把時間稍微往前倒轉。
「安妮，伸出手來。」
換好禮服，做完所有參加舞會的準備後，米雅對安妮說道。
她將手上的威爾加公國金幣交給安妮。
「妳就自由使用吧。」
接著說出這句話。
米雅基本上是崇尚節儉。畢竟浪費鋪張恐怕會直接連結到斷頭台。而且，想到不管買什麼都會被革命軍搶走，就讓人失去購買意願。
可是，唯一的例外是要交給心腹安妮的錢。
前一個時間軸當然不用說，得像這樣跟家人分隔兩地還是願意跟來的忠臣，米雅想盡可能回報她的恩情。
「我去參加舞會的期間就讓妳休假。妳要去街上也沒關係，待在宿舍裡也行。」
來到這裡還不到三天，但新環境會讓人累積疲勞吧。剛才也超高速地幫忙打扮。
雖然時間不長，但得讓她休息好消除疲勞，米雅原本……是為了慰勞安妮才這麼說……
「遵命。米雅殿下。我一定會回應您的期待。」
安妮不知為何充滿幹勁的回答，令她感到困惑。

自從成為專屬女僕後，安妮的生活產生劇烈變化。
雖然薪水幾乎都拿回家，但是現今在金錢方面完全沒有困擾。而且，妹妹艾莉絲也成為皇女殿下的私人藝術家，所以家裡也過著比較富裕的生活。
因此安妮並不認為米雅交給她的金幣是「可以自由使用的零用錢」。
──米雅殿下給了我自由裁量權。我得回應她的期待！
得到金幣和時間，被賦予「去做某件事」的使命，安妮是這樣認為。
──該怎麼做，才能幫上米雅殿下的忙。
到底是期望我去做什麼……在深思熟慮的結果，安妮得出的結論，正巧和米雅想做的事情相同。
沒錯，正是經營人脈。
當然，安妮並沒有跟在學園念書的貴族子弟搭上線的方法。不過，假如是在學園工作的園丁和廚師、宿舍的管理員這些平民，那就另當別論。
在城堡裡工作，安妮有學到一件事。
那就是城堡的日常生活是由許多僕人們所撐起。
他們的力量絕對不容小覷。
──為了成全米雅殿下的戀愛，也為了能夠度過舒適的學園生活，得在各種地方築起人脈才行……
安妮握緊金幣來到街上。
給手部嚴重乾燥的廚房員工高級馬油，給修整庭院的工匠們營養價值高的食物，各自贈送會讓他們高興的東西。
跟手上物品多到有剩的貴族不同，平民只要收到小禮物就會很高興。這點當然要活用。
當全都打點好時，拿到的金幣只剩下一半。
「大概就是這種感覺吧……」
走在街上的安妮，途中在一間服飾店前停下腳步。
「哇，好漂亮……」
擺在店頭的是一件禮服。以水藍色為基底的禮服，設計得像是在春天原野上綻放的花朵，兼具清純和可愛。
「嗯，雖然是很棒的禮服，但對米雅殿下來說尺寸好像有點太大了？」
價格剛好跟安妮現在手頭的錢相同。雖然有點猶豫，安妮還是直接從店家前面通過。

一回到學園，安妮輕輕地吐了口氣。
「離舞會結束還有兩小時左右吧。」
她原本是想要在房間裡稍作休息，但將視線移向中庭時。
「咦？」
就看見某位少女。
東張西望，表情一副快哭出來的少女。留到腰際的銀髮和健康的小麥色肌膚。
那是堤亞穆帝國的少數民族──魯魯族的特徵。
不過，那名少女的長相讓她更有印象。
「妳……我記得是迪歐娜大人身邊的？」
魯多路馮家千金，迪歐娜的貼身女僕。
在米雅她們來到聖諾爾學園的第一天，和迪歐娜一起被貴族女孩們欺負的少女。
「怎麼了嗎？」
安妮一跟她說話，少女就一臉困擾地搖頭……
「拜託，迪歐娜大人，有麻煩。請妳，幫幫她。」
用隻字片語的共通語言說出這句話。 

第三十九話　女僕暗中活躍　其二 
[第三十九話　女僕暗中活躍　其二] by 小鳥　恋

里奧菈‧魯魯。
出身居住於堤亞穆帝國森林地帶的少數民族──魯魯族。
先不管身為女僕的本領，還不太會講大陸共通語言的她，本來不應該是帶來聖諾爾學園的人才。
然而卻選擇她，這是因為沒有其他人選這種消極到極點的理由。
魯多路馮家原本在金錢上就沒有餘裕，光是要送女兒去聖諾爾就讀，就已經非常勉強。
在威爾加公爵千金拉斐娜的方針下，學園的大門不光是大貴族及名門貴族，也有對貧窮貴族和弱小貴族敞開。因此入學本身是可行。但是，並不是說有什麼金錢方面的補助。
不能讓薪水高的資深女僕陪伴迪歐娜。
另外，還有另一個會選她的理由。
那就是……
「里奧菈，妳別亂來。」
從頭上的窗戶探出頭的迪歐娜說道。
「迪歐娜大人才是，很危險。不要、把身體探出來。」
說完里奧菈就看向腳邊。
好高……要是摔下去大概就沒命了。
迪歐娜她們被關住的地方，是聖諾爾學園校舍中最高的場所。
稱為觀星教室的該處，位於聳立在校舍北邊的高塔最頂樓。出入口只有一個，只要被關上就無法離開。
雖然是有窗戶，但不可能會胡來到選擇從那裡逃跑……關住兩人的那些人這麼判斷。
但是，對他們來說，里奧菈的存在出乎意料之外。
居住在森林的魯魯族是體能非常優異的人們。
對從小就住在森林裡追趕獵物，爬樹也是輕而易舉的他們來說，高處根本不算什麼。
流暢地沿著牆壁爬下，轉眼間就抵達地上的里奧菈，對頭一個看到她的安妮說開口。

「迪歐娜大人，被關住了。」
「咦……？」
聽到里奧菈說的話，安妮懷疑是聽錯了。
「妳說被關住了……是被誰？」
還有是為了什麼？
「我不知道。只有我、成功、逃了出來。」
里奧菈用若有所求的視線注視著安妮並說道：
「求求妳。請救救、迪歐娜大人。求求妳。」
「我明白了。我會幫忙妳。」
雖然感到困惑，安妮還是立刻回答。而且對自己的這種行動感到非常驚訝。
──我毫不猶豫地做出回答……
以前的自己絕對不會做出的行動，可是，安妮非常清楚自己為什麼會這麼做。
──米雅殿下給了我自由裁量權。我得做出不讓米雅殿下蒙羞的行動。
溫柔又充滿正義感的米雅一定會這樣做，這種確信不容許她有任何迷惘或猶豫。
附帶一提，安妮的這種確信，其實並沒有錯。
如果米雅在場，大概也會做出幫助迪歐娜的行動。
因為米雅溫柔又充滿正義感……當然不是這樣。
純粹因為她是膽小鬼。
要是決定無視，搞不好會直接通往斷頭台路線，再加上曝露在忠臣安妮滿懷期待的視線下，她根本別無選擇。
米雅會一面在心中留著血淚，一面前去救人。
主僕選擇的行動，表面上看起來是完全一致。
縱使內心的想法迥異……

由里奧菈帶路，安妮前往學園的校舍。
廣大的校舍寂靜無聲。沒上課時的校舍意外地沒有什麼人。
何況現在學生全都去參加舞會，僕人們在宿舍待命，或是像安妮一樣得到休假而前往街上。
比平常還更沒人的此處，是很適合實施陰謀詭計的地點。
持續爬著北塔的漫長螺旋樓梯，終於抵達狹窄的走廊。在昏暗走廊的深處，勉強能確認到人影。
「那是……？」
「噓！當心。那是、監視者。」
「監視者……？」
眼睛習慣黑暗後，安妮也能看得一清二楚。
兩個男人站在觀星教室前。
從這個距離無法看出他們是什麼人，但乍看之下給人強壯的印象。
聽說傭人之中有些為了護衛主人而精通武藝，搞不好他們就是那種人。
「該怎麼辦……？」
很遺憾，安妮對武術一竅不通。就算他們是普通的男人，也不可能揍倒他們繼續前進。
那麼，至於能不能用說服的，這倒也很令人懷疑。
「……該怎麼辦，要怎麼做才好……？」
「哎呀，兩位小姐是怎麼了嗎？」
這時，背後忽然傳來聲音。
兩人驚訝地跳起來。連忙轉過頭去後，站在那裡的是……
「你是……」
「有什麼困擾嗎？」
「我記得你是席翁殿下身邊的……？」
露出親切笑容的基斯伍德。 

第四十話　女僕暗中活躍　其三 
[第四十話　女僕暗中活躍　其三] by 小鳥　恋

「我記得你是基斯伍德先生對吧？」
「能夠讓妳記得，我感到很光榮。米雅皇女殿下的女僕安妮小姐。」
基斯伍德掛著笑咪咪的笑容，看向里奧菈。
「那麼，這位小姐是帝國的？」
「啊，是的。她是魯多路馮邊疆伯爵千金的女僕……」
「我是里奧菈‧魯魯。求求你。請救救、迪歐娜大人。」
聽完事情的來龍去脈後，基斯伍德雙手交叉小聲地說：
「嗯，監視者是兩人嗎？裡面有幾個人？」
「我不清楚。不過，把我們關住的、是四人。分別是、兩男兩女。」
「這表示發現妳逃跑，所以裡面也派人監視，或是留下兩個男人其餘離開了現場。總之，既然小姐們感到困擾，要是放著不管我會被席翁殿下罵。讓我協助妳們吧。」
「真的嗎？拜託、你！」
「可是，你打算要怎麼做？」
把對方引誘過來，再趁機……安妮原本以為是有這類的作戰計畫……
「沒什麼，只是將美麗的貴族千金從壞人手上救出來。就是這樣而已。」
用輕鬆的語氣說出這句話後，基斯伍德露出猙獰的笑容。
接下來事情實在發生得太快，安妮只能呆呆地望著。
一聲不響地衝向監視者的基斯伍德，先是給附近一人的肚子猛烈的膝擊，然後抓住另一個嚇到動彈不得的人的手，再直接往地上摔。
那只是在一個眨眼間發生的事情。
「那個……男性傭人大家都辦得到這種事情嗎？」
安妮驚訝地這麼問，基斯伍德露出苦笑並聳肩。
「我的情況比較特殊。畢竟，我服侍的人就像是正義感的集合體。」
在兩人談話的同時，里奧菈衝向門口，急忙把鎖打開。
「迪歐娜大人！您不要緊吧!?」
「里奧菈？妳平安無事嗎？」
幸好從裡面走出來的迪歐娜看起來沒受傷。
「您沒事真是太好了。魯多路馮大人。」
「妳是……米雅殿下的？」

「我們一回到房間就找不到禮服。」
據迪歐娜表示，她跟里奧菈回到房間時，房間裡已經被翻箱倒櫃，只留下一封信。
信上寫著想要拿回禮服就來校舍的北塔。
「怎麼會……到底是誰做出這種事……」
「大概是妳或米雅殿下認識的人喔？」
「這是什麼意思？」
「妳看這個。這是外面監視者身上的東西。」
基斯伍德手上拿著的是手帕，上頭繡著如假包換的堤亞穆帝國紋章。
「難道……」
「對，那些人大概是帝國貴族的手下。」
這對安妮來說是意料之外的事情。她還以為是前幾天找迪歐娜等人麻煩的貴族幹的好事。
「因為會讓帝國貴族蒙羞。所以別去參加舞會，他們這樣對我說。」
語氣並沒有在生氣，而是有些落寞……迪歐娜拿出抱在懷裡的東西。
那是被割得破破爛爛的禮服。
「……好過分。」
「話說回來，雖然是為了禮服，這會不會太亂來？只有兩個女生就跑來這種地方。」
基斯伍德稍微瞇起眼睛，出言相勸。至於迪歐娜則是在輕輕苦笑後搖頭。
「我家無法事先準備好幾套禮服。」
然後她像是認命地嘆氣。
「所以，里奧菈妳不用那麼亂來……根本沒必要那麼著急喔。」
「迪歐娜大人……」
注視著迪歐娜的里奧菈稍微咬著嘴唇。
安妮很明白她的心情。
自己要是站在相同立場……被關住的人是米雅的話，她一定會深感遺憾。
她打開輕輕握著的手掌。
掌中有著米雅託付給她的錢。
「里奧菈小姐請去街上的店買禮服。錢就用這些……」
她毫不猶豫地把錢交給里奧菈。
「這是……」
「米雅殿下交給我的錢。」
米雅一定會做同樣的事……安妮心中的確信毫無動搖。
「在這段期間，迪歐娜大人，我們來重新上妝吧。淚水讓您眼角的妝暈開了。」
基斯伍德突然叫住像這樣採取行動的安妮。
「這樣好嗎？妳身為米雅殿下的女僕，卻提供協助？」
「這是什麼意思？」
「米雅殿下是君臨於帝國貴族頂點之人。將迪歐娜伯爵千金關起來的人同樣是帝國貴族的話，這有可能是米雅殿下授意的吧？」
「……啊？」
安妮聽不懂這句話，只是訝異地歪著頭。 

第四十一話　女僕暗中活躍　其四 
[第四十一話　女僕暗中活躍　其四] by 小鳥　恋

稍微來談一下前一個時間軸的事情。
迪歐娜監禁事件在前一個時間軸也有發生。
舞會當天，遭到監禁的迪歐娜在隨從們的活躍下獲救，晚了一些抵達會場。
之後，接受席翁王子的邀請成為舞伴，展現完美的舞蹈，令周圍的學生們刮目相看。
然後最大的差異是安妮並不在救援成員內。
米雅帶來的女僕是中央貴族的三女。雖然會聽米雅的命令，但絕不能說是很勤勞，這時她也在跟三五好友舉辦茶會。
所以，救出迪歐娜的只有基斯伍德和女僕里奧菈兩人。
為了處理被割破的禮服，他們拜託的是學園的支配者，拉斐娜公爵千金。
此時，堤亞穆帝國的革命主導者迪歐娜和協助者席翁王子，以及成為兩人後盾的聖女拉斐娜，三人之間產生強力的連繫。
而涉嫌做出這種事的敵人，正是君臨於帝國貴族頂點的米雅。
知道自己遭到懷疑的米雅並沒有做出澄清。
不管區區邊疆貴族的女兒遇到什麼事，就算自己再怎麼受到懷疑，那種事情都是無關緊要的小事，她絲毫都不在乎。
貴族欺負平民是理所當然的事情。同樣地，中央的門閥貴族欺負邊境的鄉下貴族不該受到譴責，她是這麼認為。
帝國革命的火種究竟是在何時產生……很難去加以斷定。
有人說原因是飢荒，也有人說是大貴族的殘暴和皇帝的無能。
可是，若說到帝國皇女米雅何時確定會上斷頭台，開端可以說就是這起事件。
強大的歷史洪流，正要將米雅沖向斷頭台。
有如怒濤逐漸湧向破滅的歷史急流，現在，安妮毅然地挺身擋住。
「米雅殿下是犯人？」
安妮低聲說出這句話的下一瞬間。
「怎麼可會有那種事啊。」
她放聲大笑。
因為實在是太不可能的事情，在生氣前就先笑了出來。
「基斯伍德先生，你說這句話是認真的嗎？」
──喔，毫不起疑嗎……
基斯伍德對安妮的反應感到佩服。
──表示她有掌握住親信的心嗎？
其實基斯伍德也壓根不認為米雅是犯人。他只是為求慎重，想要觀察安妮的反應才說出這些話……
「那、那個，基斯伍德先生，我也認為米雅公主殿下不會做出那種事。」
身為被害者的迪歐娜也從旁插嘴。
「原來如此，被害者本人都這麼說的話，我就接受吧。」
他聳了聳肩。
安妮戰戰兢兢地對他說：
「那個，基斯伍德先生，或許在你的王國，有上位者必須為底下的人負責的想法。在這層意義上，帝國貴族做出的行為或許就是米雅殿下的責任。」
這個理論竟然跟在前一個時間軸，拉斐娜會鄙視米雅是相同的理論。
拉斐娜並不認為米雅是直接下手的犯人。
可是，對弱者的暴行，米雅站在該出聲譴責的立場卻選擇沉默，這點令她很失望。
沒有身為統治者的資格。
正因為被打上了這個烙印，米雅終究沒能成為拉斐娜的友人。
「所以，雖然不勝惶恐，現在我想要當米雅殿下的手，代替她來負起責任。我一定會將迪歐娜大人送到舞會會場！」
「米雅的手的代理人」幹勁十足地發言。
這種事在米雅本人看來，就是自己的手擅自動起來，去幫助可恨敵人，除了靈異現象外什麼都不是。
「迪歐娜大人，請坐在那裡。我現在幫您補妝。」
安妮的技巧極其神速。
再怎麼說都是對米雅做過同樣事情之後。
……換個方向思考，也能說是把自己的主人當成練習台……
──該不會米雅殿下是預測到這種事，才讓自己成為練習台？這種事沒可能吧。
當然，沒有這回事。
這種事情不可能發生，即使是醉心於米雅的安妮，仔細思考就能明白。
然而，如果是米雅……安妮甚至中毒到這種地步。
──為了回應米雅殿下的信賴，我得努力才行……
充滿幹勁的「米雅的手」充分發揮其功力，靠蠻力硬是扭轉了歷史的流向。 

第四十二話　女僕暗中活躍　始末 
[第四十二話　女僕暗中活躍　始末] by 小鳥　恋

基斯伍德將一張紙條交給盛裝打扮的迪歐娜。
「不好意思，魯多路馮小姐。方便的話能請您將這封信交給席翁殿下嗎？」
「嗯？好的，我明白了。」
輕輕地點頭後，迪歐娜前往會場。

迪歐娜晚了些才出現在舞會會場。
可是，沒有人在意她的存在。原因是米雅和席翁正好剛跳完舞。
那精彩的舞蹈使會場內之人看得目不轉睛，迪歐娜得以在不引人注目下進入會場。
席翁跳完舞又受到複數女生包圍。要去找他說話多少需要鼓起勇氣……
──是大家讓我能夠站在這裡。
迪歐娜做好覺悟，朝席翁走去。
「那個……」
「咦，我記得妳是……」
「我叫迪歐娜‧魯多路馮，席翁殿下。那個，基斯伍德先生要我把這個……」
「嗯？抱歉失陪一下。」
離開聚集在周圍的女生們，席翁看向紙條。上面寫著事件的概要和犯人。
而且，還在先設下這是為求慎重起見的前提後，提及米雅可能與此事有關。
──基斯伍德那傢伙，慎重也該有個限度。
席翁忍不住苦笑。
基斯伍德的工作是指出席翁沒察覺的可能性，拓展他的視野。對於主人席翁寄予好意的人物，必須以更嚴格的視線審視。
大概並非真的在懷疑米雅與此事有關。
──應該說，明明也是他會喜歡的類型。
然而卻在不帶私情下，一心想著要替席翁提供思考的依據，這種態度與其說是優秀，還比較像是苦命人。
──話說回來……
席翁重新回想剛才米雅的態度。
恐怕米雅在剛才的跳舞當中，有看見迪歐娜。
她看一眼就大致上知道迪歐娜身上發生什麼事，她為了讓迪歐娜能享受這場舞會，才將迪歐娜託付給席翁。
平常大概是米雅本身會主動上前關心，但是在舞會上，由當舞伴的男生來處裡最快。
──更適合我……也就是有人需要我的力量嗎？
像那樣請求幫忙，席翁當然也無法拒絕。
──不過，跟所謂的適合是不是在意義上有點不太一樣？
席翁想起剛才那句話，輕輕地露出微笑。
看似完美的米雅，感覺找到她的小弱點，席翁內心感到有點想笑。
「那個，席翁王子？」
「嗯？啊，失禮。魯多路馮小姐，妳能跟我跳隻舞嗎？」
於是，舞會的夜晚過去。

隔天……
米雅體驗到舒服的起床。
昨晚跳舞花掉很多體力，在揮灑適當汗水後放鬆地入浴。
接著在舒服的疲勞感驅使下進入軟綿綿的被窩，一覺到天亮。
完全就是理想的睡眠。疲勞也消除，真的是個爽快的早晨。
一邊哼著歌，一邊想著今天的早餐會是什麼……？米雅悠哉地來到餐廳。
坐到位置上，目送安妮去準備餐點時……
──哎呀？
她發現有人在靠近安妮。是名面容精悍的青年。青年穿著以像是會溶入黑暗中的黑色為基底的衣服，大概是某個學生帶來的僕人吧。舉止優雅又有氣質，可說是很有魅力的人物。
如果那是單純的帥哥，米雅想必什麼都不會多言。
安妮有了對象？甚至反倒會支持她。
然而……對方是宿敵席翁王子的僕人，那就另當別論。
而且，他身旁的少女又是更大的問題。具有帝國少數民族特徵的少女，明顯就是迪歐娜‧魯多路馮的僕人里奧菈。
在前一個時間軸，她用帶著恨意的目光對米雅拉弓，這是現在仍在米雅的腦海中揮之不去的經歷。
──為、為、為什麼，安妮會跟那些傢伙親密地交談!?

米雅詢問走回來的安妮。
「我本來打算之後再跟您報告……」
安妮委婉地開始報告。在聽完整件事的來龍去脈時……
「…………」
米雅整個人僵住。她那嬌小的身軀緩緩傾斜、傾斜……
「呀啊！米雅殿下！」
米雅直接朝側面倒下。
她的臉色有如月光般蒼白。 

第四十三話　米雅公主，思路清晰！ 
[第四十三話　米雅公主，思路清晰！] by 小鳥　恋

搖晃的紅色火焰，熊熊燃燒的帝都……人們憎恨的聲音、聲音、聲音。
然後，自己的腦袋在地上滾動……
「噫啊啊啊啊啊啊啊！」
好久沒夢到自己被處刑的夢，米雅發出慘叫猛然起身。
那裡是學園醫務室的床上。全身上下都是冷汗，很想馬上去洗澡，但現在不是那種時候。
米雅迅速地向一臉擔心地隨侍在旁的安妮下指示。

米雅首先進行的是將直接與事件有關的四名隨從強制遣返帝國本土。
隨從們的主人馬上前來抗議，米雅瞪了那些學生一眼。
──這是關鍵時刻。
米雅清楚地理解到，要是在這裡走錯一步，自己將會陷入危機。
不，正確來說是她已經知道。
於醫務室醒來的米雅在派出安妮後，立刻確認帶在身上的染血日記。
在很前面的頁數上的確有寫到迪歐娜的監禁事件。
寫下的時候完全不清楚是怎麼回事，沒想到背後居然發生過這種事件。
要是處分不夠明快，恐怕會惹來拉斐娜的憤怒。也不會給席翁王子和迪歐娜留下好印象。
所以，必須明確地處罰，但問題在於身為犯人的隨從的那些主人。
他們否認與這件事有關，但在米雅眼中實在無法不像是清白。頂多說是灰色。
可是，也無法一口咬定說他們絕對跟此事有關。
正常如果隨從是平民，不可能在沒接到命令下監禁貴族的女兒。然而犯人的隨從們全員都是出身貴族世家。
雖然不會繼承爵位，這些人出身中央貴族，在受到眾人敬重下長大。也應該有相對的自尊。
──從隨身攜帶有帝國紋章的物品看來，就讓人感覺是那樣。
說實話，從米雅的角度來看，「別帶著會曝露身分的東西做壞事！」是很想要這樣說，但是……
總之，對自尊心那麼高的他們來說，他們都沒得參加，身為「鄉下貴族」的迪歐娜卻出席迎新舞會這件事，就算覺得很不愉快也不奇怪。
跟主人們不同，隨從們有動機存在。
「我無法認同，公主殿下。為什麼我們的隨從……只不過因為監禁鄉下貴族的女兒……」
那是依循帝國的價值觀提出的抗議。
中央的門閥貴族，平民當然不用說，就算是對地方貴族做出多麼不禮貌都會被允許。
──你們不知道那有多招人怨恨吧。
存在米雅心中的不是憤怒，反而是同情。畢竟連米雅自己在被關進地牢前都不知道。
沒有被逼到那種狀況絕不會發覺的事情，可是當發現時為時已晚……
──虐待他人的話，自己也會自食惡果，就算這麼說也無法傳達給這些人吧。
米雅嘆著氣搖頭。
「原來如此……正如你所說。你們說的事情或許並沒有錯。前提是如果這裡是帝國……」
「咦？」
「你們需要思考一下這座學園的支配者是誰。」
米雅心生一計。
要是基於米雅本身的價值觀做出裁罰，眾人的不滿會針對米雅。為了避免這種情況，所以要把責任推到別人身上。
換句話說，就是推給這座學園的支配者──拉斐娜‧奧路加‧威爾加。
「拉斐娜大人是高潔的人。對學園重要的學生做出這種暴行，你們認為她會坐視不管嗎？」
先不再繼續說下去，米雅閉起眼睛。
「而且，我也不是很喜歡那種想法。聯合起來欺負無力的弱者，這實在不是高貴之人該做的事情。」
裡面參雜著些許心聲。
被革命軍聯合起來欺負的米雅，不想做出跟他們相同的事情。
遭到咒罵會很難受，遭到暴力對待會很痛。
不管是動手還是接受，米雅都不要。
「本來的話，我認為你們也得負起責任離開這座學園……但我覺得那樣實在很可憐。」
「米雅殿下……」
「這次的事情，我想請拉斐娜大人看在我的面子上不再追究。」
也要確實賣人情給他們。
這下明明被米雅處罰，卻得感覺米雅有恩於他們。
──要是這樣能讓事情圓滿收場就好。
雖然感到很疲倦，米雅還是尋求跟拉斐娜見面。 

第四十四話　第一次交到的朋友！ 
[第四十四話　第一次交到的朋友！] by 小鳥　恋

「那個，拉斐娜大人，能耽誤您一下嗎？」
午休時間，米雅在緊張到全身僵硬下，前來拉斐娜的教室拜訪。
「哎呀，米雅同學，有什麼事嗎？」
抬起頭來的拉斐娜露出和平常沒兩樣的清爽笑容。但是這樣並不會讓米雅安心。
被譽為聖女的拉斐娜基本上都保持笑容。預設表情就是笑容。笑著捨棄米雅這種事也有可能發生。
不能掉以輕心。
「我有件事想跟您商量……」
米雅戰戰兢兢地抬頭仰望拉斐娜。
「這樣啊。那樣的話，對了，我正好想要吃午餐，要不要一同用餐？」
拉斐娜用和平常一樣的沉穩聲音，招待米雅前往自己的房間。
「啊，對了。感謝您的禮物。職員們都很高興喔。」
拉斐娜拍了一下手，高興地說出這句話。
沒得到安妮報告的米雅原本完全沒有頭緒，但總之拉斐娜看來心情很好，讓她安心下來，臉上綻放笑容。
──太好了，這樣的話……感覺有辦法解決！
坐到椅子上，桌上擺好兩人份的午餐時，米雅緩緩地低頭致歉。
「這次的事情真的非常抱歉。」
因為跟斷頭台有關，她道歉起來毫不猶豫。
「請抬起頭來，米雅公主。並不是您親自下手的吧？」
「不，帝國貴族的所作所為，我身為皇女該要負起責任。」
米雅說出口。盡可能表現出堅強的態度。
「沒錯，是在我不知情下進行的！」實際上她是想這樣主張，但此刻必須忍耐。
「那麼，您下達什麼處分？」
「直接下手的隨從我將其遣返回國。身為主人的學生們，由於無法釐清是否有涉入，故處以閉門反省。」
「那樣的處分是不是太輕？」
拉斐娜瞇起眼睛。
──噫！
那冰冷的視線使得米雅發抖起來。
果然該對主人方面也下達更重的處分，即使後悔也已經於事無補。
必須想辦法提出只對他們下達輕微處分的正當性。
「米雅公主，您看來是非常慈悲為懷的人呢。」
──該該該、該怎麼辦，該怎麼做才好!?
宛如被緩緩起身的獅子瞪著的貓，米雅拚命尋找退路。
可是，已經燒到過熱的腦袋，什麼都無法思考……
這時，放在眼前的湯品忽然映入眼簾。加入黃色蔬菜的湯，湯裡放有懷念的黃月番茄。
她突然想起帝國主廚的臉。
那位下功夫處理米雅討厭的黃月番茄，頑固男人的身影……
「……在沒有東西可以吃之後才察覺，說黃月番茄難吃而剩下是非常罪過的事情……」
她想起重生後吃到的黃月番茄滋味。
想到沒把那麼細心製作的料理吃完，就知道過去的自己到底做出多麼過分的事情。
──唔，我在逃避現實！現在不是那種時候……
「換句話說，您是指會做壞事，是因為不知道那是壞事嗎？」
「……啊？」
「因為沒造成多大損害，所以要協助被害人也很容易。原來如此，您就是預期到這點，才會派出心腹安妮嗎……」
和剛才有一百八十度大轉變，拉斐娜露出柔和的笑容。
處罰有兩種面向。
一種是要撫慰被害人的心，另一種是督促加害人反省。
而這次因為安妮的活躍，將損害壓到輕微的程度。
「這樣的話，藉此督促加害方反省，期待他們會有所成長……的確，這樣或許是比較適合校園的做法。」
「正是如此！」
米雅……順口接下去。雖然搞不太清楚，但要是能度過這個難關，不管怎樣都好。
「米雅公主。」
拉斐娜重新牽起米雅的手。
「您那想要督促壞人改過自新的慈悲，是我所沒有的東西。不愧是帝國的睿智，我感到十分佩服。」
「我、我感到很榮幸。」
佩服到這種程度，實在令人有點不自在，米雅露出有點僵硬的笑容。
「所以……那個，米雅同學，呃……」
拉斐娜忽然變得欲言又止。
──還、還有別的事嗎？
不禁想要逃跑的米雅，拉斐娜卻對她說出意料之外的事情。
「那個，您願意成為我的朋友嗎？」
「咦……？」
這一天，米雅和拉斐娜公爵千金成為朋友。

在跟拉斐娜告別回到自己房間後，米雅重新打從心底慰勞安妮。
將有所顧慮的安妮硬帶上街的米雅，以獎賞的名義進行快樂的甜點巡迴之旅……
那又是另一段故事。 

第四十五話　開始上課！ 
[第四十五話　開始上課！] by 小鳥　恋

在迎新舞會結束的兩天後。
各種針對新生的環境介紹告一段落，終於要開始正式上課。
對新生活、對首次體驗的課程感到有點不安的同班同學們，米雅在稍微瞧了一眼後露出從容的笑容。
這也是當然，因為對米雅來說，這是曾經歷過一次的事情。
而且，學習內容也是很久之前就學過的部分。
自己早就學到應用的部分。
──呵呵，真輕鬆！
除了這樣得意忘形，甚至──
「要是有不懂的地方，就讓我來教你！」
還對部分學生這麼宣傳。
明明別這樣做就好……
開始上課後過了幾分鐘。
「哎、哎呀？」
米雅發覺。
──真奇怪呢。完全毫無記憶。
米雅完全忘記了。忘記自己並不是多優秀的學生。
米雅天生就具備「把對自己不利的事情忘得一乾二淨」這種政治家特有的技能。
還在母國時，為了躲過斷頭台，多少有學習似乎會需要的知識。不過那有偏重在某些方面。
她所擁有的知識水準，要去教導別人實在太不知天高地厚。
特別令米雅感到痛苦的是最新的數學。米雅是消極的文組（因為不擅長理組科目所以選文組……）進行計算就會頭昏眼花。
──糟、糟糟，糟了！
米雅感到焦慮。
既然都誇下海口，要是回答不出來實在太丟臉。
結束一天課程的米雅，在還沒人找她說話前就趕快溜回自己房間。
「安妮！安妮！」
「米雅殿下，怎麼了嗎？」
看到衝進房間的米雅，安妮一臉驚訝。
「安妮，明天起妳陪我一起上數學的課程。」
「咦？」
聖諾爾學園允許隨從陪同上課。也有不少人為了讓隨從在旁幫助學習，而帶著擅長念書的隨從。
可是，安妮並沒有那種技能。所以安妮沒有立刻回答。
看到這種情形的米雅在稍微思考後……
「嗯，既然要上課，妳調整一天的工作量也沒關係。房間的清掃改成兩天一次也無妨，我也會幫忙。」
「怎麼可以！我不能做那種事。要上課的話，每天的工作我也會確實完成！」
「不，這樣妳就沒辦法複習課程。」
「咦？」
「啊……」
脫口而出的失言。米雅也是有自尊心的。
對信任自己，甚至抱持尊敬的安妮，「代替我學習不擅長的科目，之後再教我！」這種話怎麼說得出口。
「數、數學對安妮應該也很有用！」
米雅勉強擠出這句話。
附帶一提，數學的確有用。要做生意是必備的技術，在聖諾爾學園能學到最新的知識。認真學習的話，在各種地方都會受到重用。
「米、米雅殿下……您為了我……」
安妮感動至極地說道：
「真的很感謝您的體貼，米雅殿下。我會好好努力來回報您的恩情……」
「喔、喔……」
安妮直率的反應令米雅受到罪惡感的苛責。
「妳、妳不需要在意。我也是有些地方看不懂，才想請妳幫忙而已。」
說出真心話試著保持內心的平衡。她仍然跟平常一樣是膽小鬼。
「米雅殿下……」
那句話在安妮耳中，聽起來像是不想讓她介意而急忙補充的藉口。
平民不只能免費在聖諾爾學習知識，還領得到薪水，這是平常無法想像的恩賜。
安妮有著今後不管米雅去哪兒都要在旁陪伴的念頭。就算嫁到某個外國，也會跟去照顧她到最後。
不過，那只是安妮單方面的想法，搞不好有一天得辭去米雅的專屬女僕這份工作。
米雅大概是在說，為了那天到來時要學習知識。
──還是說……
該不會米雅是真的把自己當成心腹。然後或許是想讓她學習心腹所必須要有的知識。
要求更強的能力，反過來說就是信賴的表現。
雖然安妮有自覺那實在是太過美好的想像……
「米雅殿下，我會加油。」
無論如何她的幹勁都更加提升。 

第四十六話　米雅公主的社團體驗 
[第四十六話　米雅公主的社團體驗] by 小鳥　恋

聖諾爾學園存在著無數的社團。
以各種學術研究為目標的學問類社團，以提升劍術、槍術等技巧為目標的武術類社團，還有以在千金們間很受歡迎的茶會社團為首的興趣類社團。
不光是上課，為了能滿足名流學生們的要求，各式各樣的類型一應俱全。
在那之中，米雅看中了一個社團。
那是……

「就是這裡吧。」
米雅來到的是馬廄。
「原來如此，不愧是聖諾爾學園。」
馬廄裡有三十匹以上的馬。這數量可以匹敵帝國近衛部隊的一支小隊。
看到興致勃勃望著馬的小公主，馬術社的學生們全都很緊張。
很少會有女學生來到馬廄。
馬獨特的臭味是跟這座島不太搭的東西，有很多女生不喜歡。然而大帝國的公主居然跑來，肯定是件大事。
在所有人都猶豫要不要上前攀談時，有一位男生走到米雅面前。
「妳來這種地方有什麼事，小妹妹？是迷路了嗎？」
毫不畏懼跟她說話的是比米雅還大四歲的高中部二年級少年。米雅對體格壯碩又曬得黝黑的他有印象。
「哎呀……我記得你是在舞會前牽著馬的人？」
「啊，是那時候的小妹妹嗎？」
少年似乎也想起來了。他拍了一下額頭，豪爽地大笑。
那一天，在舞會開始前，害米雅被噴涕波及導致下場悽慘的馬，那就是他牽著的馬。
「那時真是抱歉。我是高中部二年級兼馬術社的社長，林馬龍。」
「我是米雅‧盧娜‧堤亞穆。」
米雅稍微提起裙襬來行禮。
「從名字的發音看來，該不會你是騎馬王國出身？」
「喔，堤亞穆的公主竟然有聽說過，真是光榮。」
馬龍露出得意的笑容。然後忽然一臉認真地問：
「所以，妳今天是來做什麼？今天是來抱怨那天的事情嗎？該不會妳要我處分掉那時的馬之類的。」
過去曾有女學生要求殺掉做出冒犯之舉的馬。只是抱怨那還好，如果做出那麼沒道理的要求，到時……
「處分？為什麼？」
「牠弄髒了妳的禮服吧？」
「喔，那種事沒什麼大不了的。」
米雅笑了出來。
從米雅的角度來看，哪邊是比較貴重的存在根本不言而喻。禮服不會幫助她逃離革命軍，但馬並非如此。
「今天我只是來參觀馬術社。」
米雅有著想學會騎馬的迫切理由。
過去遭到革命軍追捕時，試圖搭馬車脫逃的她馬上就被抓到。因為不管是哪種名馬，都不可能拉著沉重的馬車還甩得開騎兵。
革命沒發生是最好。但要是發生的話，得盡速逃脫到鄰國。
為此必須學會騎馬。
若是為了避免上斷頭台，就算是那匹把鼻水噴到她身上的馬，只要能載著她逃跑，米雅有著能笑著原諒的肚量。
「參觀是嗎……」
馬龍困惑地歪著頭。
如果是被說成從出生就坐在馬上的騎馬王國出身那另當別論，堤亞穆帝國的公主會對馬術社有興趣，實在讓人有點難以置信。
再說，對貴族子弟而言，騎馬並不算是優雅的興趣。騎馬是為了騎上戰馬的技術，是用於戰爭的實用性技術。
因此，男生就算了，可說是對女學生毫無用處的技術。雖然少數興趣是狩獵的女學生並非不存在……
但在馬龍眼中看來，米雅不像是有涉獵弓術。
「要看是不打緊，妳該不會有在考慮要入社吧？」
「要是入社，我也能變得會騎馬嗎？」
「那是當然……不過妳想騎馬嗎？」
「嗯，我很想騎！」
「為什麼？」
「因為能帶我到天涯海角。」
因為能盡量把我載到離革命軍較遠的位置。
馬是很實際的逃脫手段，米雅如此深信不疑。
「哦……」
米雅的回答打動了馬龍的心。
因為那是他們民族自幼就學到的真理。
馬是能前往天涯海角、自由自在、能使自己成長的搭檔。那是只將馬看成戰爭的道具，或是當作玩賞用寵物的人絕對說不出口的話。
──這位小妹妹，似乎跟外表不同，並不單純只是位公主殿下。
「米雅公主，妳為什會來這裡？」
這時，現場響起耳熟的聲音。 

第四十七話　馬背上的誤判 
[第四十七話　馬背上的誤判] by 小鳥　恋

「米雅公主，妳為什會來這裡？」
「哎呀，阿貝爾王子？真是巧啊。」
米雅往聲音傳來的方向一看，對意料之外的人物登場感到有點驚訝。
假如米雅的記憶正確，阿貝爾在前一個時間軸應該是加入卡片遊戲社。為了加深和阿貝爾的感情，米雅也在考慮要不要入社，但內情是熱衷於賭博的頹廢社團活動，故安妮全力地阻止她。
──我還以為他過著放蕩的學生生活……
腦中想起過去的阿貝爾那張有點不健康的臉。那時的他總是掛著沒出息的輕浮笑容，制服也都不穿好，整個人很散漫。
「你加入了馬術社？」
「嗯？嗯，對啊。我好歹也是雷姆諾王國的王子。想說至少要鍛鍊一下馬術和劍術。」
這麼回答的他，臉上掛著與頹廢八竿子打不著的清爽笑容。整齊地穿著騎馬服的他散發出健康的氣息。
「所以，妳是在做什麼呢？」
「我是來參觀的。我對馬術有興趣。」
「米雅公主對馬術有興趣？這有點讓人意外呢……」
「喔，阿貝爾，妳認識這位小妹妹嗎？」
「啊，馬龍學長。是的，在前幾天的迎新舞會上，我有幸當她的舞伴。」
「是嗎，那正好。她都來參觀了。你讓她騎上馬吧。」
「……啊？」
意料之外的發言讓阿貝爾驚訝地眨眼。
「難得她對馬有興趣，總不能隨便招待吧。」
說完，馬龍使了個像在惡作劇般的眼色。
「不，可是……」
阿貝爾瞄了米雅一眼，馬上又轉過頭去。總覺得他的臉頰有稍微染上紅暈。
──哎呀，這是……
米雅因此恍然大悟。
──該不會阿貝爾王子在害羞？
兩個人騎馬會營造出很浪漫的氣氛。導致阿貝爾害羞到緊張起來也不奇怪。
──呵呵，阿貝爾王子意外地很清純呢。
米雅傲慢地望著阿貝爾。
畢竟在前一個時間軸，米雅活到了二十歲，就是所謂的成年女性。就算沒有戀愛經驗，要掌握國中部的男性心理根本是輕而易舉……米雅如此深信不疑。
只是這時米雅的女性直覺精準猜中。沒錯，俗稱的新手運氣。
──如果是這樣的話，這裡就該由身為姊姊的我來引導。
米雅高興地對阿貝爾說：
「我也想請你陪同，阿貝爾王子。難得我們有緣在舞會上一起跳舞……」
一說完這句，就用往上凝望的方式注視對方。態度非常刻意。
「唔。既然米雅公主妳這麼說……」
「哈哈，真開心。」
米雅露出可愛的笑容……但能露出笑容也就到此時為止。

──噫！好、好好、好高好高，好高喔！
在馬龍的幫助下騎上馬的米雅差點忍不住發出尖叫。
沒錯，馬的背部很高。而且今天的米雅穿著聖諾爾學園的制服。
聖諾爾學園的制服，是由大陸頂尖的設計師所設計的嶄新服裝。
白色上衣與披在外面的西裝外套，還有仔細弄出摺痕的百褶裙，跟貴族間平常穿的禮服有著明顯區別。
重點在米雅穿的不是褲子而是裙子。
沒錯，在這種打扮下要騎馬，怎樣都只能是併攏雙腿的側坐。
這樣很可怕……
要是能正常跨坐在馬背上，視野就會隔著馬的頭部往前看，但側坐的情況，只要視線稍微往下就會看見地面。
而且，姿勢也非常不穩定。
稍微一不小心就會失去平衡，恐怕會輕易地落馬。
結果……不管是什麼浪漫啊，或是要引導阿貝爾啊，米雅都已經完全喪失那種沉著。
「那麼，米雅公主，妳要好好抓緊我……哇！」
阿貝爾王子好像說了些什麼，但米雅根本沒有餘力去聽。米雅的手摟著阿貝爾的腰不放，緊緊地抱住他。
「米、米、米雅公主，不、不用抓那麼緊也沒關係……」
「我、我我、我知道。這、這這種事情根本沒、沒什麼啦！」
對馬的恐懼導致米雅失去冷靜，阿貝爾王子則因為跟在意的女孩子共乘一匹馬而失去冷靜，兩人在很多種意義上的心跳加速騎馬約會就此展開。 

第四十八話　些微的差異 
[第四十八話　些微的差異] by 小鳥　恋

先冷靜下來的是慣於騎馬的阿貝爾。
「米雅公主，張開眼睛吧。騎在馬上望出去的景色別有一番風情喔。」
「說、說得也是……那就。」
米雅輕輕深呼吸後，下定決心張開眼睛。
「哇……」
視角變得比平常還高一些。那跟在城堡之類的高處看到的風景又有所不同，是有點新鮮的景色。
清爽地拂過的微風，靜靜地讓頭髮搖曳。
先前馬走路時產生的搖晃令她害怕不已，現在卻覺得很舒服。
──總覺得變得想睡呢……
把臉頰輕輕靠在阿貝爾的背上，米雅稍微閉起眼睛。
「喔、哇、公、公主妳做什麼……啊、快、快看，妳的那位隨從小姐也來了喔。」
「哎呀，真的呢。安妮～！」
米雅對在遠處的安妮用力揮手。
活力十足地……揮著雙手！
……習慣會造成大意。
「喂，公主，不可以放開手……唔!?」
「哎呀？」
一瞬間，米雅的身體產生傾斜。
「呀啊！」
米雅的身體伴隨著驚叫朝地面落下……發出很大的「碰！」一響……
可是，衝擊力卻比預測的還要小很多。
「啊……哎呀？到底是怎麼了？」
「痛痛痛……」
阿貝爾的聲音在耳邊響起。米雅戰戰兢兢地張開眼……
「啊。阿貝爾王子！這是……！」
這時米雅才終於發覺！自己在阿貝爾的懷裡！
阿貝爾為了救她跟著一起摔下馬，並抱住了她!!
「啊、哇、唔!?」
口中不禁發出怪異的悲鳴。心跳聲大到會嫌吵的地步。
──我、我是在慌張什麼。就算被阿貝爾王子抱住，也沒必要大吵大鬧。在跳舞時不是早就經歷過……
米雅這樣告訴自己，試著壓抑住胸中的悸動。
──對啊，何況阿貝爾王子還是小孩。比我小八歲……
「米雅公主，怎麼了嗎？該不會有哪裡受傷？」
阿貝爾擔心地觀察著她的表情。那認真的雙眼、銳利的視線貫穿了米雅。
──別、別別、別用那種眼神注視我！
米雅滿臉通紅地別開視線。
「我、我不要緊。阿貝爾王子，那個，我不要緊的，所以能請你放開我嗎？」
「喔、喔喔，這樣啊。抱歉，我失禮了。」
阿貝爾連忙放開米雅。他的臉上表現出沮喪。
「啊，請你不要誤解，阿貝爾王子。我並不是說討厭跟你黏在一起，沒有那種事。」
「嗯，喔，是嗎……我明白。」
嘴上雖這麼說，阿貝爾仍舊一臉愁容。
看到那張沮喪的寂寞臉孔，米雅的心情變得不安起來。
──啊，這一定就是那回事。因為要是在此時被阿貝爾王子討厭的話，就無法讓他派遣援軍……
光因為這種理由就會變成這種心情嗎？雖然也不是沒有這麼想，在硬是說服自己接受後，米雅思考著。
──該怎麼做……啊，對了！
米雅朝阿貝爾走近一步，用雙手緊握住他的手。
「什麼，米雅公主？」
「剛才謝謝你救了我，阿貝爾王子！」
說完她就更加貼近阿貝爾。幾乎到了臉貼臉的距離，她抬頭注視著阿貝爾。
被接近到超過必要程度時，會自然地想拉開距離。只要讓他實際體驗過就好，我還真是頭腦靈光！
「喔、啊、嗯嗯……我、我知道了。知道了，所以那個，妳能稍微離我遠一點嗎？」
當滿臉通紅的阿貝爾別開視線時。
「你看，你不也是把臉別開了嗎？為什麼要別開臉？」
米雅得意洋洋地露出誇耀勝利的笑容。
「那是因為……」
「剛才的我也跟現在的你一樣喔，阿貝爾王子。」
「什麼……」
──因為我很纖細，所以別人靠近到超過必要程度時我會緊張。就只是這樣。
「不過、不過，我的那種感情……大概比妳更強烈。」
「哎呀，你真不服輸呢。」
在奇妙的地方不認輸的阿貝爾很可愛，米雅笑了出來。
──想表達的是他比我還更纖細嗎？
感到困惑的米雅並沒發覺。
「別人靠近到超過必要程度」和「喜歡的女孩子靠近自己」，阿貝爾和米雅就像這樣在緊張的條件上有著些許的不同。
同時沒發覺她本身也是因為「有點在意的男孩子」靠近自己而感到緊張。
 

第四十九話　米雅公主並非邊緣人 
[第四十九話　米雅公主並非邊緣人] by 小鳥　恋

這句話雖然很突然，米雅並不是邊緣人。
符合大國堤亞穆帝國的公主身分，她的周圍總是有很多女性跟班。
不會對安妮指指點點的人，由於加上這項條件，人數比起前一個時間軸有所減少，但仍可說是班上最大的派閥也不為過。
再來，她的班上以米雅派為首，存在著數個小團體。
可能是社團活動，可能是來自相同故鄉，彼此有著各式各樣的關係，但不管怎樣，學生們會與合得來的同伴，或者利害一致的人們一起行動，進而組成集團。
然而，雖然是很稀鬆平常的事情，那種不屬於任何集團的真正邊緣人，無論如何都會出現。
米雅的班上也有那樣的少女。
名字是克蘿伊‧福克羅德。特徵是髮型俗氣的黑髮和厚重眼鏡的內向少女。
宣告課堂結束的鐘聲響起。
「唉……」
在各自對獲得解脫而喜悅的學生當中，克蘿伊深深地長嘆一口氣。
她的老家是規模不算小的商人家庭。
父親和母親都是從小商隊經營到建立商會，最後還獲頒爵位，很懂得處世之道的人們，但女兒克蘿伊卻天生就生性乖巧。
硬要說的話是怕生的類型，卻從小就被帶到各種地方，和各式各樣的人見面，反而讓她怕生的傾向更加惡化。
看不下去的雙親靠著高額的捐款和人脈，讓克蘿伊進入大陸最頂尖的聖諾爾學園就讀……但在重視家世和傳統的貴族子弟間，用錢買到爵位的新人根本格格不入。
於是，克蘿伊只好過著孤獨的學園生活。
對無法溶入班上的人來說，最痛苦的莫過於下課時間。
一個人要怎麼度過「享受跟朋友們開心聊天的時間」，克蘿伊總是在煩惱這個問題。
她的最大幫手是從老家帶來的書本。
書本是知識結晶，原本就是以高價交易的熱門商品。克蘿伊的老家福克羅德商會也從以前就當作主力商品來販售，克蘿伊也跟書本很親近。
入學時也帶了許多書來，但是……
──這就是最後一本嗎……
因為幾乎每天都在下課時間閱讀，馬上看完也並不奇怪。
──明天開始該怎麼辦……
正在讀的書只剩不到二十頁。不管再怎麼放慢閱讀速度，明天也會看完。
──鼓起勇氣找人說話？那種事情我絕對辦不到。
要鼓起勇氣必須選在學校剛開學不久。班上像這樣已經形成某種程度的小團體後，一切都太遲了……
──好想乾脆消失……
腦中甚至想著這種事情……克蘿伊趴在桌上。並不是說感到悲傷，淚水卻在眼眶裡打轉。
就在此時。
「我說，妳……」
「唉……」
「欸，能聽我說一下嗎？」
「……咦？」
克蘿伊茫然地抬起頭來。
那位少女站在模糊視野的另一側。
「…………咦？」
克蘿伊驚訝到瞬間全身僵硬。
因為站在那裡的是這個班級的霸者，學年中屈指可數的有名人，大帝國的皇女殿下。
米雅‧盧娜‧堤亞穆。
「啊……呃，咦？」
不顧思緒太過混亂而說不出話來的克蘿伊，米雅望向放在桌上的書。
「妳在讀什麼書啊？」
「啊，那個，呃……沙漠植物的圖鑑……上、上面有寫它們要怎麼獲得水分這類事情，所以……」
自從來到這間學校後，這好像是第一次正常跟人交談。克蘿伊變得比較積極，拚命向米雅說明。
聽完說明的米雅皺著眉頭問：
「……那種東西會有趣嗎？」
「很有趣喔！啊，不是，那個，讀起來或許不太有趣。我是覺得很有趣啦……其他人或許會覺得不有趣……」
「喔……妳似乎很常在看書，妳會不會看些故事書之類的？」
「啊，嗯。我會看。我喜歡小國的王子和公主的戀愛故事那種類型。可是，我帶來的書全部看完了，所以……」
不知為何……感覺米雅的眼睛有一瞬間發出亮光。簡直是像是盯著老鼠的貓……
克蘿伊忍不住要拉開距離。米雅像在說別想逃似地抓住她的手，露出滿臉笑容。
「我一直在找像妳這種人。妳能跟我成為朋友嗎？」
她提出克蘿伊從沒想過的提議。 

第五十話　閱讀同好 
[第五十話　閱讀同好] by 小鳥　恋

──呵呵，看來她是我想像中的那種人。
聽了克蘿伊的話，米雅在內心暗自竊笑。
米雅會看上她，是因為覺得她總是一個人，看起來很寂寞……當然並非如此。
只是因為她每到下課時間都獨自在看書。
沒錯……米雅變得想要。想要能夠一起討論讀書心得的朋友，閱讀同好……

那一天，米雅趴在自己房間的床上，讀著安妮的妹妹艾莉絲寄來的原稿。
──啊啊，像這樣重新以文章形式閱讀，真的非常有趣呢！
故事進展還位於米雅已知的部分，但細部的描寫跟過去安妮說的有微妙的不同，這點也很新鮮。
米雅托著下巴，雙腳上下擺動，心情愉快地哼著歌。
以公主來說這是不該有的沒規矩行為，但隨侍在一旁的安妮既沒皺眉，也沒出聲制止。
她認為米雅站在平常得隨時保持緊張感的立場，在自己房間應該要盡可能自由地放鬆休息。
世上把這種行為稱為「溺愛」。
不久，讀完原稿的米雅滿足地嘆了口氣。
「謝謝妳，安妮。這次我也很滿足。」
米雅邊把原稿還回去，邊感到疑問。
「對了，妳老家那邊還好吧？艾莉絲的身體不要緊嗎？」
對米雅來說，這份原稿是生活中一大樂趣。必須要讓艾莉絲健康地寫完結局。
「感謝您的關心。不過她現在好像很健康。」
微笑著的安妮表情開朗，完全不像有在說謊或是隱瞞些什麼。
「那真是太好了。要是發生什麼事，要馬上跟我說喔？因為艾莉絲是我的私人藝術家。」
對安妮囑咐完後。
「不過，真可惜呢。這個故事只有我跟安妮能讀到……」
米雅嘆了口氣。
讀到有趣的書就會想跟人討論。這可以說是愛書人的本性。
或許會認為這種程度的事情找安妮不就好了，但遺憾的是安妮似乎對這類故事不太有興趣。
雖然有在讀，但那是因為是妹妹寫的東西。看起來並沒有樂在其中。
──而且，跟我在地牢聽到的故事有不少地方不同，安妮會不會其實是隨便翻過去？
可是，也不想試著推薦給那些跟班讀。
反正一定只會二話不說地讚不絕口，米雅所追求的那種針對作品的討論肯定無法進行。
──有沒有適合的人選……？
當在想著這種事情時，米雅找到了。每到下課時間就埋首於書本中，無與倫比的愛書人克蘿伊。
──她甚至都不跟朋友聊天，把時間全用在閱讀，她一定是不管什麼書都很喜歡的人！
……實際上，克蘿伊會讀書是因為孤單一人很尷尬，並非像米雅想的那麼喜歡看書。
「妳能跟我成為朋友嗎？」
「……咦？」
克蘿伊眨了好幾次眼。
「那、那個……為什麼……要找我？」
克蘿伊感到非常困惑。
因為她完全無法理解，為什麼有人會突然對自己說出這種話。
畢竟，對方是大帝國的公主，又是班上最有權力的人。而且人脈驚人地廣闊。
據說除了席翁王子和阿貝爾王子等女生嚮往的俊俏王子外，連跟拉斐娜公爵千金這種學園的大人物都有交情。
那種人會跟不起眼的自己攀談的理由，克蘿伊實在摸不著頭緒。
不，想得到的理由只有一個。
那就是她是出於同情。
──看到我總是一個人，覺得我很可憐嗎？
對方是被稱為帝國聖女的人，克蘿伊推測她肯定是充滿同情心的人。
可是……
──如果是那樣，我並不想接受……
克蘿伊總覺得那是非常悽慘的事情……因此──
「因為妳喜歡書。其實我有個東西想要讓妳讀。」
米雅令人出乎意料的回答讓克蘿伊整個傻眼。
「所以，如果妳不嫌棄，可以跟我成為讀書同好嗎？」

克蘿伊繼承商會後致力於出版書籍，設立與複數國家往來的巨大出版社，這是十年後的事情。
她經手的書籍通通大賣，其中最具盛名的一本是經由她的同窗──帝國皇女米雅‧盧娜‧堤亞穆居中牽線，這是很有名的故事。 

第五十一話　便當的約定 
[第五十一話　便當的約定] by 小鳥　恋

「啊？劍術大會？」
那一天，米雅和那些少女跟班們一起在餐廳享用午餐。
「是的，男生們都在熱烈討論喔。據說會在暑假前的最後一週在校內盛大舉辦……」
「您沒聽說嗎？」
「這……我沒有印象……唔，我的頭。」
試著回憶的米雅突然感到頭痛。
劍術大會……邊緣人……
這些字眼勾起非常不好的回憶……
「然後啊，在劍術大會上，親自為意中人準備便當好像已經成為慣例，我想說公主殿下是不是已經安排好了……」
──便當!!
米雅的腦中鮮明地浮現某個光景。
前一個時間軸的記憶，眼前是很有幹勁地下訂的豪華便當。
「我會讓他說是靠我準備的便當才得以拿下優勝！」
米雅意氣風發地這麼表示，但要送的對象，席翁王子絕對不會收下那東西。
這種事沒辦法跟周圍的任何人說，米雅只得獨自吃掉。
在房間內邊掉淚邊吃……
──那樣……非常難受…………
淚水流過米雅的臉頰。
「啊，公、公主殿下！您為何突然流淚。」
「來、來人啊！拿手帕過來！」
米雅突然默默地哭泣，周圍的跟班們都慌了手腳。
「啊，不，我沒事。謝謝妳告訴我。」
米雅用指尖拭去淚水後，笑著對跟班們說。
──跟席翁王子那個笨蛋不同，阿貝爾王子是紳士，一定會願意吃的。肯定是這樣沒錯！
狀況有別於那時候，加上現在的米雅跟前一個時間軸大有不同。
──總之，得在事前約好呢。
沒錯，現在的她稍微學會一點常識。對方也有對方的苦衷，這種事米雅已經明白了。
除了米雅的便當之外，無法肯定對方不會自行準備。所以必須在事前提出說會帶便當給他。
──之後就馬上去找他吧！

那天的放學後，米雅去找阿貝爾。
這一天也是馬術社的社團活動日，所以很輕易就找到他。
「阿貝爾王子。」
「啊，米雅公主。妳今天也要練習騎馬嗎？」
騎馬用的夾克配長褲，阿貝爾看到米雅穿著這種英姿煥發的騎馬服便說著：
「馬龍學長有稱讚妳喔。說原本還以為是公主的一時興起，妳卻很認真地練習。」
社團活動基本上是自由參加，沒必要每天來，這裡是有很多自由奔放貴族的學園，像米雅這樣頻繁前來算是相當少見。
米雅為了確保逃脫手段，必須習得騎馬技術，所以才會每天來……但說實話，她放學後比較想在房間裡滾來滾去。
「總之，現在只剩這匹馬，妳不介意的話要不要一起騎？」
說完阿貝爾就脫下手套，對米雅伸手。
「可以嗎？那我就恭敬不如從命……」
米雅正要去牽阿貝爾伸出來的手。
「哎呀……？」
「嗯，怎麼了嗎？」
「沒有，只是覺得你的手掌變得很硬呢。」
在輕輕撫摸過阿貝爾的手掌後，米雅抬頭望著阿貝爾。
「嗯，喔。其實最近有劍術大會，我因為有在鍛鍊……」
「原來如此，你很努力呢。」
這麼說來，本土的騎士手掌也是這麼硬嗎……？米雅想著這些事。
眼前的阿貝爾看起來只是名稚氣未脫的少年，臉上卻些微透露出堅毅……米雅感到有點心跳加速。
坐到阿貝爾身後，精明地用手抱住他的背部，米雅小心翼翼地開口：
「那個，阿貝爾王子，關於劍術大會當天……」
「嗯？」
「就是……你有跟誰約好中午要幫你做便當了嗎？」
「不，我並沒有特別跟誰……」
這個答案讓米雅鬆了一口氣。
「那真是太好了。這樣的話，阿貝爾王子，中午的便當能由我來準備嗎？」
「咦？妳要為了我……？」
「對，我會準備得很豐盛，好讓阿貝爾王子能夠獲勝。」

這時的米雅沒注意到一件事。
因為不用跟那時一樣落到獨自吃便當這種寂寞的下場。這份安心感和半吊子的常識害米雅疏忽大意。
稍微思考就會發現的事情，米雅卻壓根子都沒想到。
便當的安排居然得趁早進行。
當天每間店都很忙碌，所以預約居然在一星期前就截止。
「呵呵，好期待喔。」
沉穩微笑的米雅根本萬萬無法想像。 

第五十二話　安妮的妙計 
[第五十二話　安妮的妙計] by 小鳥　恋

「這、這是怎麼回事？」
情況明朗化是在離劍術大會只剩短短四天時。前往島上最頂級便當店的米雅面對嚴峻的現實。
「那天有點不方便。這附近的店大家都會很忙，我想現在才要追加很困難喔。」
這只能說是太掉以輕心。
從跟班那裡聽說便當要「親手！」準備，米雅沒有跟安妮商量，打算自己下訂。
她在本土有跟商人交易過，也有跟在路德維希身旁看過進貨的情況。所以，她以為這種事情很輕易就辦得到。
這成為了敗筆。
──該、該、該怎麼辦……？該怎麼做才好……!?
聽到預約已經截止，米雅的背部流下冷汗。
──要是多給金幣……說不定……
不惜砸下重金是最簡單的方法。花大錢或許能讓對方優先做米雅的便當。可是……
──我不能那麼做。
米雅馬上做出否定。在幾次聚餐下來，她發現學園的支配者拉斐娜公爵千金是有潔癖的人。
花大錢硬要便當店做出來，這樣或許還能得到原諒。取消其他的預約來優先做米雅的份，萬一發生這種事會變成怎樣……
拉斐娜一定會很失望，再也不跟米雅見面。
「那樣……太恐怖了!!!」
然而，又想不到其他妙計……結果。
「啊，安妮！」
米雅拜託的是在自己房間待命的忠臣。
「米雅殿下，請您冷靜點。」
看到米雅頂著一張快哭出來的臉回來，安妮原本很慌張，但聽到原因後馬上展開行動。
──總之，最好先到市場打聽……
在米雅享受學校生活的期間中，安妮確實地在逐漸建立人脈。首先是聖諾爾學園的職員們。接著拓展到學園有生意往來的商人，以及那些商人所認識的商人。
也很常去到街上，跟市場的人們已經培養出不只是點頭之交的交情。完全活用這些人脈的結果，安妮大致上理解了狀況。
「原來如此，這樣狀況的確很嚴峻呢。」
說起來，米雅尋求的精美便當，在這附近的店家是非常稀有的東西。
便當這種東西是外出時要吃的食物。
會需要這種東西主要是在漫長旅程的途中，但一般民眾會想到的是肉乾或乾燥後的麵包，這些不容易腐爛卻也沒什麼滋味的食物。
而且，實際上，這方面即使是貴族也沒多大不同。
重是的是吃下去也不會拉肚子，以及能夠安全地補充營養，味道根本不是重點。
所以……會讓男生高興的「美味便當」，老實說並沒有需求。
民眾不會特地花錢買那種東西，對在學園就讀的學生們來說，也不是隨時需要的東西。
有經營這項業務的店家數量有限，因此造成現在才下訂也無法接單的狀況。
「這表示不足的是勞動力吧。」
總之避開了最慘的情況，安妮放心地嘆氣。
安妮最擔心的事情，那就是食材不足。要是弄不到便當的材料一切就免談了。
「不過，這樣一來……」
安妮在市場中奔走，購入便當的食材。然後回到米雅身邊。
「如、如何？安妮，有辦法解決嗎？」
不安地哀求的米雅，安妮對她輕輕地點頭。
「我認為勉強會有辦法。」
這個答案讓米雅忍不住鬆了一口氣。
「真有妳的！安妮，妳找到願意幫我做的店了嗎？」
「不，米雅殿下。那件事我沒能辦到。」
聽到下一句話，米雅的臉色又馬上發青。
「那、那麼，要怎麼辦啊？」
「我們來做吧。」
安妮用下定某種決心的表情看向米雅。
「……啊？」
她緊緊握住一臉詫異的米雅的手。
「我也會幫忙，所以就由米雅殿下親自替阿貝爾王子做便當。」
「做、做便當？我來做嗎？」
想當然耳，米雅從來沒有下廚過。
「是的。您或許不知道，在民眾之間，有把妻子為丈夫做的便當稱為『愛妻便當』並為之欣喜的習慣。男性這種生物，有女性幫忙做料理就會很開心。」
安妮自豪地說出這種話。
「是、是這樣啊。對了，安妮……安妮妳很擅長做菜嗎？」
「…………我曾經烤過麵包。」
──啊，這是不妙的情況！
米雅敏感地嗅到包含在這句話中的危險氣味。 

第五十三話　米雅公主，思路清晰！２ 
[第五十三話　米雅公主，思路清晰！２] by 小鳥　恋

安妮的發言刺激到米雅的危機感，她馬上去尋找幫手。
話雖如此，能夠派上用場的人脈並不多。畢竟，米雅的跟班都是些看似從來沒有下廚過的貴族千金，在聖諾爾學園就讀的學生大半也都是沒有下廚過的貴族。
不過，裡面有例外。
米雅首先找的是克蘿伊。
她的老家，福克羅德家雖是貴族，但爵位是用錢買來的。
現在生活可能也還留有強烈的商人色彩。
充分有會下廚的可能性。
「啊，米雅殿下……咦？下廚……嗎？」
突如其來的問題讓克蘿伊驚訝地歪著頭。
「是的，我知道。我曾在書上看過。」
接著她笑咪咪地回答。
知道……曾在書上看過……
──感覺她也不行。
米雅從克蘿伊的發言中也隱約聞到危險氣味，但姑且先算成戰力，邀請克蘿伊參與製作便當。
現在別無選擇。
「好的，那天的話我沒有什麼預定行程，所以沒問題……」
向一口答應的克蘿伊道別，米雅又為了找人手而奔走。

米雅接下來找的是……
「……我想不到其他人選！」
馬上就陷入困境。
由於對花在建立人脈的努力滿懷自信，這件事對米雅來說是很大的打擊。
──況且，要在這座學園找會下廚的人根本是天方夜譚！
當她心灰意冷地打算回房間倒頭大睡時，看見安妮朝她走來。
「米雅殿下！我找到會下廚的人了！」
「真的嗎!?說到安妮認識的人中會下廚的……」
思考一下子後立刻得到結論。
「啊，該不會是里奧菈？」
米雅頓時想到迪歐娜的隨從里奧菈，不過……
「啊，不是，那個……里奧菈小姐擅長的好像是當場處理獵來的野兔再整隻拿去烤……」
很狂野的料理法。以住在森林裡的森之民來說或許是必要技巧……做便當能管用到什麼程度是個未知數。
「聽說不是里奧菈小姐，而是迪歐娜大人很會做菜喔。」
「迪、迪歐娜小姐……嗎？」
米雅不禁倒退數步。
盡可能不想親近，盡量不想建立人脈的頭號人物。也是把自己送上斷頭台的可恨對象。
可是……
「對，聽說她偶爾會在家裡的廚房幫忙之類……」
原來如此，魯多路馮家是實在稱不上是貴族的貧窮貴族。而且，還在廣大的土地上經營農業。
僕人大部分都要分擔那方面的工作，迪歐娜會幫忙做菜也並非不能理解。
感覺就能成為戰力。
「唔，別、別無選擇……」
心中流著血淚，米雅前去拜訪迪歐娜。
「啊，米雅殿下……請問怎麼了嗎？」
突然的來訪令迪歐娜面露驚訝，米雅對她說：
「我聽說迪歐娜小姐很會做菜，那是真的嗎？」
「是的，沒錯。」
迪歐娜點頭。這下行得通了嗎？米雅原本一瞬間正要開心起來……
「我總是在切菜。切絲之類的我很有自信。」
聽見這句話，米雅頓時感到不安。
「……除了那之外呢？」
「我也會很切丁。」
米雅並不具備料理知識……雖然不具備，但米雅的本能在呼籲。
雖然似乎並非派不上用場，但很微妙……
即使如此，米雅也只能拜託她。能派上用場的全都要拿來用！
「迪歐娜小姐，其實我在劍術大會當天想做便當給阿貝爾王子……妳要不要也一起來做？」
「咦？這個……我這種人怎麼有資格跟公主一起……而且，我沒有要送的對象……」
聽到這句話時……米雅的腦海中突然閃過惡魔般的念頭。
「啊，說得也是。那妳要不要做給那傢伙……咳！我是說，把做出來的東西分給席翁王子吃？」
在米雅的預測裡，這次的製作便當能成功的可能性並不高。弄得不好的話，阿貝爾王子搞不好會因為吃下米雅等人做的怪異料理而搞壞身體，無法在劍術大會留下好成績。
不過……要是能讓席翁王子也吃下肚……
──這樣一來，就能把他拖下水。搞不好能當成不錯的報仇機會！
做便當一事已經到了沒有退路的地步。正因為如此，不能讓事情只往壞的方面發展。
當作對可恨的敵人報一箭之仇的機會來活用吧！
沒錯，米雅的思考很正面！令人思考所謂的正面到底是指？
──而且，事情不單純只是我的錯，迪歐娜小姐也牽涉其中的話，席翁王子想必也無法只恨我。這是很美妙的復仇方法！
露出陰險笑容的米雅。
然而，由於要把席翁王子也拖下水，她的企圖往奇妙的方向發展。 

第五十四話　基斯伍德也思路清晰！ 
[第五十四話　基斯伍德也思路清晰！] by 小鳥　恋

席翁‧索爾‧薩格朗多正在訓練場裡揮劍。
他揮出的劍十分銳利，逐漸達到即使是成年的普通士兵仍無法與之抗衡的高度。
從迅速的腳步接著使出橫斬時，聽見了掌聲。
「你一大早就很努力呢，王子殿下。」
「基斯伍德嗎？你還是很擅長隱藏氣息呢。我還想說是誰來了。」
大概是看到隨從的出現，想說順便休息一下，席翁放下練習劍，擦掉汗水。從滑順的頭髮飛散出來的汗水，在陽光下閃閃發光。
想必這種舉動會讓很多女生會為之心動吧，基斯伍德如此想著邊開口：
「你有決定要收下誰的便當了嗎？」
「我沒打算收下任何人的便當。」
王子對突如其來的問題做出冷漠的回答。
席翁王子已經收到數十位女生的請求。但是席翁很鄭重地一一婉拒。
「喔，也就是說，你想要我親手做的便當嗎？」
面對基斯伍德的挖苦，席翁以惡作劇般的笑容回應：
「這個嘛，偶爾也想吃你做的菜呢。還在國內時你不是很常做給我吃嗎？」
從孩提時代就接受嚴格帝王教育的席翁，連食物都受到嚴格管裡。
聰明又聽話的席翁從未公開抱怨過那清淡的料理，卻很常對身為摯友的基斯伍德表達對此事的不滿。
於是基斯伍德便每晚都潛入廚房，做宵夜給席翁。
結果造成席翁蛀牙，兩人一起挨罵，這也是段美好的回憶。
「我是出於善意才幫你做，印象中你卻總是在抱怨……」
「當然啊。畢竟我可是大國的王子殿下喔？對味道可是很講究的。」
在露出胡鬧的笑容後，席翁說道：
「先不開玩笑了。你有安排好了吧？」
席翁並不打算接受誰的便當。薩格朗多王國的王子這個頭銜影響力很大。太大了。
要是隨便跟特定人士打好關係，之後說不定會造成對國家不利的局面。
──我的主人一定是在想這種事吧。
唉，基斯伍德嘆氣並聳肩。
──雖然並沒有錯，但稍微放鬆一下也好吧。
席翁也是正值青春年華的少年，就像過去不滿地說想吃美味的東西，這次無法收下任何人的便當，是否也讓他感覺到寂寞呢？
「你好像有話想說。」
「不不，沒有啊。」
基斯伍德揮者手離開訓練場。

「……不過，說到即使席翁殿下收下也不會產生問題的人，相當有限呢。」
浮現在腦中的第一人選，是和薩格朗多王國同等的大國，堤亞穆帝國的公主。
「要是米雅公主提出請求，感覺席翁殿下也不會拒絕……」
很遺憾，那位聰明的公主，好像有跟阿貝爾王子約好要幫他帶便當。雖說基斯伍德仍舊無法理解，她似乎很中意阿貝爾王子。
「啊，基斯伍德先生，你來得正好。」
忽然有人出聲叫他，基斯伍德轉過身去。
「這不是魯多路馮伯爵千金嗎？」
跟他說話的是堤亞穆帝國的邊疆伯爵千金──迪歐娜‧魯多路馮。
「今天是有什麼事嗎？」
「嗯，其實是……」
聽完整件事的來龍去脈，基斯伍德在內心忍不住驚呼。
──三人的合作，其中一位是低等的貴族，另一位是爬到貴族階級的商人女兒。而且要送的對象還有另一人，是嗎？
的確，如果是這樣，席翁可以免於傳出跟特定女生的親密緋聞。而且，還能確實傳達出來自米雅公主的友好意志。
──不愧是米雅公主呢。
布下兩層、三層的縝密意圖。
原來如此，帝國的睿智未見衰弱呢，基斯伍德正要如此感到佩服時……
忽然……
有股涼意竄過背部。那是股惡寒，或是一般所說的預警。
總覺得自己的主人正面臨重大的危機……現在自己要是在此點頭，劍術大會將變得很慘烈，這種壓倒性的預感。
──姑且先讓我去觀察一下吧？
於是，察覺主人的身體健康正面臨危機，基斯伍德便參加了米雅的料裡隊。
他的英明判斷，為守護席翁王子、阿貝爾王子的身體健康帶來絕大的貢獻，這是相關人士皆未發覺的事實。 

第五十五話　基斯伍德的料理教室 
[第五十五話　基斯伍德的料理教室] by 小鳥　恋

劍術大會的三天前，基斯伍德前來視察在廚房試做便當的米雅等人。
然後……眼前的慘況令他仰天長歎。
「米雅公主殿下……那個麵包是？」
正將麵團捏成特定形狀的米雅，一臉得意地回答基斯伍德的問題：
「嗯，阿貝爾王子喜歡馬喜歡到加入馬術社。我想這一定能讓他開心。」
臉頰沾著小麥粉，用力地挺起胸膛。在自己的「作品」前做出很滿足的自豪表情。
「原來如此，下廚時為對方著想是基本呢。」
基斯伍德很佩服地點頭。
「可是，米雅公主殿下，這個麵包有著致命的缺陷。安妮小姐，麻煩妳。」
然後，要身旁的安妮接下去說。
安妮在擺出一副明白的裝模作樣表情後點頭。不愧是慣於烤麵包，她有看穿米雅的麵包存在著何種問題。
「好的。米雅殿下，馬的話耳朵的地方要再更……」
「不對。這麼巨大又厚重的話，麵團內部會無法烤熟。您打算用哪種烤爐來烤幼馬尺寸的麵包。請弄得更小更扁平。」
米雅面前的麵團大小等同實際的幼馬尺寸。儼然是個雕刻的那東西，基斯伍德毫不留情地撕下一部分，並啪一聲摔爛。
「啊啊！」米雅悲傷的慘叫傳入耳裡，但基斯伍德選擇無視。
「請弄成差不多這種大小。有聽懂吧！米雅公主殿下。」
「…………」
他再度叮嚀不滿地鼓起臉頰的米雅。
「有、聽、懂、吧！」
「……唉，真是沒辦法。」
米雅無奈地聳肩，一瞬間基斯伍德感到很不爽，但現在要忍耐。
「基斯伍德先生，我的蔬菜怎樣？」
「喔，魯多路馮伯爵千金……您好像很擅長切菜。」
基斯伍德看到迪歐娜切好的蔬菜絲，表情變得僵硬。
「可是啊……席翁殿下和阿貝爾王子都不是草食動物，我想他們吃不下那麼多蔬菜絲喔。」
滿滿四大盤，到底是切了多少！基斯伍德拚命把銳利的吐槽壓在喉嚨裡。
再怎麼說對方都是伯爵千金，而且還是大國堤亞穆帝國的。現在要忍耐。
基斯伍德的忍耐力正在接受考驗。
「嗯？這個味道是……」
「肉，烤好了。」
里奧菈打開廚房的後門走了進來。
「這是……看起來烤得非常好吃呢，里奧菈小姐。」
發出滋滋的聲音，滴著肉汁的雞肉，雖然有些地方焦掉，看起來實在很美味。
雖然看起來是很美味……
「再來希望妳能夠多少考慮是要烤給誰吃……」
為什麼不用廚房的烤箱！
為什麼要特地拿到中庭用炭火烤肉!?
除了太過狂野，從衛生的觀點來看，實在是很難端上桌。當他正要提出要求時，有人從旁插嘴。
「對啊，里奧菈小姐。對象是王子喔？」
單手拿著厚重料理書籍的克蘿伊說道。
──喔，不愧是福克羅德商會的女兒。具備健全的常識……
「要彰顯素材的美味，最好用生肉……」
「絕對不行。請住手。」
基斯伍德神速地駁回。
事到如今，基斯伍德才發覺克蘿伊手上的書，書名是《祕境的珍味食譜》。
「咦？可是書上寫說馬肝切片很好吃。


而且，加入馬術社的阿貝爾王子應該也會喜歡馬的料理……」
「首先，內臟的切片是要去專門店吃的東西。更重要的是，請不要學米雅公主殿下那樣說要做什麼馬肉料理。端出馬肉給加入馬術社的人根本是在找碴。跟把麵包做成馬形狀是不同次元等級的找碴！」
一知半解的料理初學者是最危險的，基斯伍德現在才察覺此事。
──這下事態可嚴重了。
在一切太遲之前，他迅速展開行動。
「公主(Princess)跟諸(&)位淑女(ladies)，從現在起請仔細聽我說。」
基斯伍德用平靜到幾乎可說是莊嚴，帶有威嚴的聲音說道：
「做便當的當天給我照指示行動……請依我的指示行動。」
不小心說出心聲，但現在不是管那種事的時候。
「當天的餐點就決定是簡單的三明治。有聽懂吧？」
「咦～？更費工的東西比較……」
「有、聽、懂、吧!?」
「噫！了了、了解。」
邊稍微對忍不住發出殺氣感到後悔，基斯伍德體認到他踏入了無法退讓的戰場。 

第五十六話　米雅公主，怦然心動！ 
[第五十六話　米雅公主，怦然心動！] by 小鳥　恋

劍術大會的兩天前。米雅去找阿貝爾說明情況。
接下來他正好要去湖畔練習揮劍，所以兩人就決定邊走邊聊。
「這樣啊，手工便當……」
平常會跟正統的店家訂購，這次卻由連外行人都算不上的她們來製作。
對米雅來說。
──我的料理，是不是還滿有模有樣的？
她確信著這種給基斯伍德聽到會昏倒的事情。
但還是有自覺比不上店家的專業廚師。
所以她便跑來要在事前採取「要是有點難吃的話就抱歉了」的預防措施。
「不好意思，阿貝爾王子。本來應該要跟最頂級的店家訂購……」
「不會，沒關係啦。與其說沒關係，不如說我反而感到開心。」
「開心？」
「嗯，因為母親偶爾會做給我吃。」
在雷姆諾王國，即使身是貴族，女性的地位仍舊不高。
基本上這樣並不好，但反過來說就是貴族的女性也能做出跟平民相同的行動。
身為貴族卻為丈夫和孩子下廚，這件事並沒有像其他國家那麼稀奇。
「的確，味道也許比不上專門的主廚，但光是母親跟姊姊用心做出來的東西就很讓人開心了。」
阿貝爾溫柔地說出我很期待喔。看到意料之外的反應，米雅感覺到手工便當得達到的等級又往上跳一階。
──沒想到，阿貝爾王子居然很常吃手工便當……因為是手工，所以味道不是很好，這下沒辦法這樣說了。看來只好做更費工的東西……
當米雅的思考正朝偏往不好的方向時。
「哇……」
看到突然出現在眼前的光景，米雅輕聲地發出歡呼。
放眼望去是整片藍色。陽光反射在清澈的湖面上，顯得閃閃發亮。
白色的美麗沙灘幾乎沒有人影，只聽得見恬靜的流水聲。
「我從不知道居然有這麼美妙的地方……」
這裡是她在前一個時間軸沒有來過半次的地方。
「是嗎？妳能喜歡真是太好了。」
阿貝爾說完就靜靜地伸出手。
「小心腳邊。」
行雲流水般的自然引導，讓米雅有些心動。
──嗯、嗯，他只是做出男生該有的舉動！
米雅輕輕握住他的手。
比想像中來得更堅硬又結實的手掌，使米雅再度心動。
──啊～跟男士在這麼美的湖畔旁漫步，沒想到這一天會到來……
這是在地牢裡時從未想像過的瞬間。
米雅深切地著體會著幸福。
「不過，我感到有點遺憾呢。」
阿貝爾小聲地說。米雅感到不解地歪著頭。
「是什麼事？」
「沒有，就是不能獨占米雅公主的便當……」
「……咦？」
阿貝爾露出惡作劇般的笑容。聽見這突如其來的一句話，她的心臟一下子跳得很快。
──這個人，怎、怎、怎麼說出這種話!?他、他這是天然的嗎？
在地牢裡曾想像、妄想過好幾次，幻想中的情節。
和戀愛中的男性一起來到湖邊……
甜蜜的對話……
在沒做好準備下陷入這種狀況的米雅，即將陷入混亂。
──得、得冷靜下來。對、對了，深呼吸！
突然滿臉通紅地開始劇烈呼吸的米雅。看到這個情況的阿貝爾擔心地窺探著米雅的臉。
「嗯？妳是有點累了嗎？」
「咦？啊，對，就、就就、就是那樣。」
阿貝爾帶著米雅來到沙灘上的樹蔭下，再把自己的外套蓋到沙灘上。
「妳就在那裡坐著休息一會兒吧。我想妳會很無聊，等到體力恢復之後妳就先回去吧。」
要米雅坐下後，他就緩緩地開始揮劍。
「哇，你對鍛鍊還真有熱誠。」
剛才握到阿貝爾的手掌，已經整個變得很硬。那正代表著他揮了多少次劍。
「哈哈，我至今從沒有那麼拚命地揮劍過。畢竟有個無論如何都想贏過的對手啊。」
說完阿貝爾就露出像是想到些什麼的表情。
「所以說啊。便當的事情，雖然感到遺憾但也有點安心。」
「……啊？」
「沒有啦，如果只有我吃了米雅公主的便當，搞不好會被說是靠那東西才贏過席翁王子。」
說完這句話，阿貝爾露出燦爛的笑容。看到那清爽的表情──
「……欸？」
米雅只能發出像是洩了氣的奇妙聲音。 

第五十七話　完成！馬型三明治！ 
[第五十七話　完成！馬型三明治！] by 小鳥　恋

劍術大會當天早上。
在基斯伍德的監督下，眾人開始做三明治。
「那麼，里奧菈小姐就照原定計畫用那邊的烤箱烤肉。雖然跟妳平常慣用的方式有點不同，我想火候反而更容易調整。」
「好的。我、明白了。」
里奧菈挺直背部開始準備肉類。
要用的是雞肉。拔掉羽毛，刨過表面，處理內臟。
撒上鹽巴、香草和辛香料，然後……咻地丟進烤箱裡。
啪唧，好像聽到什麼不妙的聲音……基斯伍德假裝沒聽到。
他確信要是一一去計較，一定會胃穿孔。
只要有烤過……有用火加熱過，應該就能吃。
他說給自己聽後繼續下個步驟。
「肉方面就算形狀不好看也沒關係。再來是……」
「基斯伍德先生，這種感覺如何？」
來找他的是迪歐娜。看到那纖瘦的手臂抱著的東西，基斯伍德用力點頭。
「很不錯。不愧是魯多路馮伯爵千金。」
得到基斯伍德的稱讚，迪歐娜靦腆地笑著。
原本只要沒弄錯分量的話，迪歐娜就能算是戰力。問題在於……
「麵包也可以開始烤了嗎？」
看到米雅說完這句話後拿出來的東西時……基斯伍德不禁想要抱頭。
幸好，麵團有安妮全面地經手。成品還算是正常……乍看之下是如此。
所以，再來只要形狀也正常……弄成容易做成三明治的形狀就很好……
米雅做出來的東西跟上次一樣是馬的形狀。
──我不是說要弄成四方形嗎……
不，多少是有表現出成長的徵兆。有做成扁平狀好讓裡面可以熟透，大小也在一般麵包的範疇內。
不過，問題還是在形狀，
……再怎麼說都是馬。軀幹部分也做得特別逼真，微妙地細緻。
那種形狀是要怎麼夾住餡料啦！他忍不住想要整個砸掉，讓其回到麵團的狀態，但是……
對一臉興奮地等待回答的米雅，這種話實在說不出口。
從國家外交的觀點當然不用說，要砸壞看得出米雅是很努力做出來的那東西，基斯伍德也於心不忍。
可是，這樣下去餡料會無法固定在中間。咬下去時餡料會噴出來，肯定會感到失落。
──這麼一來。
「福克羅德小姐，不好意思，妳能跟安妮小姐一起做白醬嗎？材料是……」
「啊，沒問題。我曾在書上讀過。安妮小姐麻煩妳把我接下來提到的東西……」
在克蘿伊的指示下，安妮迅速地湊齊材料。
原本克蘿伊的知識就豐富到不會輸給基斯伍德。
只要有激發出正確的知識（絕不是生肉或珍味那種瘋狂的東西），她也能算得上是戰力。
──好，就拿那個醬代替黏劑。
米雅的麵包最大的問題在於夾在中間的肉和蔬菜會掉出來。所以，基斯伍德試著使用醬汁來固定餡料。
在烤好的馬型麵包上塗上大量醬汁，再疊上蔬菜。上方再塗醬料夾肉……
「好，完成了……」
就這樣，基斯伍德嘔心瀝血之作，馬型三明治順利完成。

當所有的步驟結束時，米雅來到基斯伍德身旁。
「我要感謝你，基斯伍德先生。你幫了大忙。」
接受米雅的道謝，基斯伍德微微地鞠躬。
「您過獎了。我會向席翁殿下轉達。」
隨從的功勞就是主人的功勞，對隨從的讚美就是對主人的讚美。所以基斯伍德當然認為米雅說的話是在對席翁說。
可是。
「不，這不是對席翁王子。我是在感謝你，基斯伍德先生。」
米雅筆直地注視著基斯伍德的眼睛。
「多虧有你，我才能像這樣做出便當。」
她說完就露出燦爛的笑容。
──啊，原來如此。她就是這樣掌握對方的心嗎？
看到那樣的米雅，基斯伍德在內心感到佩服。
一般來說，貴族並不會向隨從低頭。因為自尊心不允許這種事。
不過，米雅公主並不受那種無聊的常識所束縛。
誠懇地道謝。
對長年來棲身貴族社會的基斯伍德來說，那是種很新鮮的驚訝。
──如果在席翁殿下前先遇到她，搞不好我就會侍奉她。
基斯伍德並不知道，米雅心中在想什麼……

──誰要向那種傢伙道謝啊！
根本想像不到她是在想這種心胸狹隘的事情。
其實，在前一個時間軸她也被基斯伍德整得很慘，但那是……
──隨從的罪就是主君的罪。一切都是那傢伙不好！
基斯伍德做夢也沒想到，米雅的思考其實很符合貴族風格及常識。 

第五十八話　劍術大會 １ 
[第五十八話　劍術大會 １] by 小鳥　恋

聖諾爾學園會在夏天和冬天各舉辦一次劍術大會。
原則上所有男學生都得義務參加的這場大會是個很盛大的活動，每年都盛況空前。
「還真熱鬧呢，米雅殿下。」
「對啊，就好像整個鬧區都搬到學園內。」
寬廣的校園中設置三處特殊競技場，周圍林立許多攤販。
聖諾爾學園是王公貴族子弟聚集的學校，平常一般民眾無法像這樣隨便踏入。
然而這一天很特別。通過拉斐娜嚴格審查的商人們各自開店，校園就像個慶典會場。
──這麼說來，前一個時間軸我也有逛攤販……獨自一人逛。
前一個時間軸的米雅自以為會跟席翁一起逛這些攤翻。由於她完全沒想過會遭到拒絕，所以她婉拒了跟班們的邀請。
結果，準備好的便當沒人吃，也沒有人陪她一起逛攤販。
米雅一個人吃便當，一個人逛攤販。
──那真的……很難受。
連同學們開心逛街的身影都都令她氣憤，還用帶有恨意的眼神看著對方，導致產生米雅公主討厭劍術大會的傳聞，之後幾年再也沒有人邀她。
「啊，您看，米雅殿下，那個好像很好吃。」
「對耶。那麼，安妮，不好意思，麻煩妳去買我跟克蘿伊還有妳的份。」
「好的，了解！」
安妮小跑步前去購買，馬上就拿著裝在小紙箱裡的食物回來。
那是飄著甜膩廉價味道的食物。用手指摘起上方的紅色東西放入嘴裡時，鼻子深處發燙。
同時，米雅察覺到。
眼淚從自己的臉頰滑落……
──啊，我正在感動呢……
能像這樣跟安妮和克蘿伊兩位閨蜜一起逛攤販，這是多麼幸福的事情。
──我現在大概非常幸福……因此眼淚才會……
「米雅殿下！那個、那個！」
克蘿伊很慌張地用力揮手。
「咦？」
「那是紅辣椒。是非常辣的東西！快從嘴巴裡吐出來！」
「啊？啊，好、好辣！好辣喔！好刺鼻！」
淚水從米雅的大眼流出。嗆辣到連鼻頭都變成紅色。
「水、水，誰可以拿給我……」
「來，喝下這個吧。」
一手接下旁邊忽然遞上來的飲料後，米雅一口氣灌進嘴裡。
清爽的柑橘類風味在口中擴散，辣椒的辣味逐漸消失……
「呼……得救了。謝謝你。」
她淚眼汪汪地抬頭一看，站在視線前方的是……
「不客氣，能幫上忙真是太好了。」
「阿、阿貝爾王子！」
站在那裡的是阿貝爾，身穿模擬戰用的騎士鎧甲。雖然穿的是皮革製的胸甲和護肘的輕便裝備，穿上戰鬥服裝的模樣很英姿煥發，米雅不禁……
──這、這種程度我才不會心動！
在內心踩了煞車。
「啊，不好意思。該不會這是要在比賽中喝的東西吧？」
米雅看向手中的水壺後說道：
「我馬上去買別的來代替……」
「沒關係啦。還有一半以上。」
說完阿貝爾就很自然地從米雅手中接過水壺，並綁在腰上。看到那種情況……
──哎、哎呀？阿貝爾王子不會打算直接喝那個水壺吧？可是剛才我的嘴唇有碰到……要是直接喝的話……哎呀？
心生動搖的米雅腦袋變得一片空白。
就是所謂的太過在意。
說起來，阿貝爾是十二歲的男生。對男女的戀愛這種東西並不太清楚……
而且，這是比賽前，他沒有餘力像米雅那樣進行無謂的妄想。
──這不就是間接接吻!?
當然不可能理解妄想逐漸失控的米雅是什麼心情……
「怎麼了嗎？米雅公主，妳的臉色好像……」
「什、什麼事都沒有！」
一抬起頭來，眼前阿貝爾擔心的表情意外地近……
「…………唔！」
米雅屏住呼吸。
「妳是不是有點發燒啊？」
「不、不不不、不要緊的一點問題都沒有，比比比起這個，阿貝爾王子，你第一戰的對手是……」
米雅連忙想要改變話題，但有個聲音打斷她。
「喔，這不是米雅公主殿下嗎？」
站在那裡的是曾被米雅駁倒的少年，雷姆諾王國第一王子。 

第五十九話　劍術大會 ２ 
[第五十九話　劍術大會 ２] by 小鳥　恋

「我記得……你是阿貝爾王子的兄長。」
「哈哈，能讓妳記住還真是光榮啊。米雅公主殿下。」
表面上很有禮貌地鞠躬後，阿貝爾的哥哥說道：
「對了，我聽說，妳有為舍弟做便當啊。」
「嗯，我很用心地去做。」
挺起胸膛的米雅，第一王子對著她露出些微鄙視的笑容。
「呵呵，是喔，該怎麼說……還真是遺憾。」
「啊？這話是什麼意思？」
「沒有啦，因為阿貝爾第一戰的對手正是我。呵呵呵，換句話說，這傢伙會在首戰敗北。輸掉後吃的便當，想必特別美味吧。會是敗北後很好的慰藉。」
他笑咪咪地露出瞧不起人的笑容。
「哎呀，話說回來，沒想到妳真的愛上舍弟啊，即使是什麼帝國的睿智，終究只是小孩。沒有看人的眼光。」
「哥哥，請不要對米雅公主做出失禮的發言。」
阿貝爾焦急地插嘴。
哥哥似乎以雷姆諾王國的女性為基準在衡量米雅公主，那是天大的錯誤。
的確，米雅公主是寬容又充滿慈愛的少女（註：在阿貝爾眼中），但絕不算是乖巧。
毅然挺身對抗不法的聖女（註：以阿貝爾的基準），兼具勇於面對無禮舉動的自尊心與卓越睿智的少女（註：阿貝爾基於曲解所下的評價）。
因此，對哥哥表達的不滿，米雅公主肯定會生氣。阿貝爾隨即窺探米雅的臉色。
然而，米雅卻不發一語地退到阿貝爾身後。她選擇退一步。
──米雅公主，為什麼……？
瞬間覺得很訝異的阿貝爾馬上察覺米雅的真正意圖。
──該不會，是要把表現機會讓給我嗎……？
若是米雅，想要在此反擊就能輕易辦到。以她的聰明才智來說，哥哥的無聊挖苦，多的是方法可以讓對方無法回嘴。
可是，米雅卻沒那麼做。
米雅說出口的只有一句話。
「請你一定要贏。阿貝爾王子。」
米雅表情沉穩地說道。
──妳相信我會贏嗎？
的確，只要阿貝爾打贏哥哥，就能維護米雅的名譽。不過……
阿貝爾重新看向哥哥。
從來沒打贏過的哥哥。劍術的才能遠勝自己的哥哥。
就連體格，哥哥也比他高上一個頭。
──我贏得了嗎？
不安地動搖的內心，使得眼前瞬間要染上黑暗時。
「贏了之後吃的便當，肯定會比較美味。」
米雅的一句話融化他因緊張而僵硬的內心。
阿貝爾稍微笑出來。
「嗯……也對。妳說得沒錯。」

「我記得，你是阿貝爾王子的兄長……」
名字叫什麼去了？米雅微歪著頭。
看到嘴上念念有詞地將敵意化為笑容形狀的少年，米雅輕輕地嘆氣。
──看來他很恨我呢。這下有點困擾。
米雅對阿貝爾的哥哥並沒抱持著壞印象……應該說，別說印象了，根本沒放在眼裡。
甚至根本不記得。
那時腦中的念頭只有逃離席翁，以及建立跟阿貝爾的人脈，在那之後，對方也並非需要注意的人物。
不過，他身為雷姆諾王國的第一王子這件事，還是必須要顧慮。
原本會接近阿貝爾，是為了發生事情時能央請雷姆諾王國派出援軍。
好不容易跟阿貝爾變得親密，卻受到第一王子的阻撓而無法得到援軍，要是這樣就慘不忍睹。
雖然沒想過要讓對方抱持好感，但也不想被抱持太嚴重的反感，這是米雅的心聲。
──這樣一來，重要的是不要明目張膽地敵對！
米雅選擇退一步，讓他的敵意轉向別處。米雅的思考大部分都構築在躲過斷頭台上。
她的言行舉止一切都是基於為了躲過斷頭台的算計。
──再來只要阿貝爾王子隨便打輸，滿足他哥哥的自尊心就好……之後我能藉由安慰阿貝爾王子來增進感情的話根本是一石二鳥。
米雅是這麼算計……但是。
「請你一定要贏。阿貝爾王子。」
一回過神來，就說出了真心話。
至於原因，是因為米雅想起阿貝爾變硬的手掌。
因為知道他很拚命在鍛鍊劍術。
因為不想要看到他輸。
──哎呀，真奇怪。我怎麼會？
不小心脫口而出的一句話，米雅為此感到困惑……不久她做出一個結論。
──啊，原來啊。我是不想要抱持憂鬱的心情吃好不容易做出來的便當。要是輸了而抱著憂鬱的心情在吃，難得做得很美味的三明治或許會變得難吃……
肯定是這樣沒錯，米雅在點了頭後。
「贏了之後吃的便當，肯定會比較美味。」
然後說出這句話。 

第六十話　劍術大會 ３　─阿貝爾的奮戰─ 
[第六十話　劍術大會 ３　─阿貝爾的奮戰─] by 小鳥　恋

「那麼，現在開始舉行預賽第七場。阿貝爾‧雷姆諾同學、蓋恩‧雷姆諾同學，請走上競技場。」
聽到裁判的呼喚，阿貝爾輕輕吐出一口氣。接著靜靜地爬上競技場的階梯，來到中央後，拔劍擺出架勢。
隔著將劍刃磨鈍用來練習的劍，站在眼前的是從沒打贏過的哥哥。
緊張讓腹部傳來刺痛。
──可是，我不能輸。
確實地舉起劍後，他瞪著哥哥蓋恩‧雷姆諾。
「那麼，就讓我來測試你成長了多少吧。弟弟啊。」
哥哥把劍扛在肩上，露出不懷好意的笑容。下一瞬間，突然往前踏步揮砍。
「唔……」
在接下沉重斬擊的瞬間，劍身發出劇烈聲響。
雙手發麻，手中的劍差點就要掉到地上。
雖然有毀掉劍刃，仍是有重量的金屬劍。砍中的話雖然不會皮開肉綻，但也會留下瘀青，要是打到不妙的地方，當然也會骨折。
想起數年前被哥哥打到骨折的疼痛，阿貝爾感覺到身體自然地變得僵硬。
「哼，你果然就只有這點程度啊。」
面對用輕蔑的眼神看著自己的哥哥，阿貝爾咬著牙。
──唔，還真強。
十到十五歲的男生每過一年身體就會大幅成長。因此，和哥哥的年齡差距化為絕對性的力量差距，在場上顯現出來。
宛如在嘲笑只能採守勢的阿貝爾，蓋恩說道：
「不過，阿貝爾，你勾引到不錯的女人呢。」
「咦？」
劍跟劍碰在一起，進入互不相讓的狀態後，蓋恩把臉靠向阿貝爾。
「明明就很弱，居然泡到帝國的公主。父王想必也會很高興。」
蓋恩露出沒品的笑容，視線往阿貝爾身後移動。在觀看阿貝爾比賽的米雅就站在那裡。
「話說回來，今天她還真聽話。哼，就算說是什麼帝國的睿智，也只不過是個小鬼。我猜想稍微威脅一下就會變聽話，看來我沒猜錯。」
「那是……」
不對，在說出這句否定的話語前，哥哥就繼續說下去：
「如果她要跟你結婚，就把她叫來我國吧。只要讓她待上一週，那段期間就由我來好好教育她。」
阿貝爾的腦海裡閃過母親、姊姊以及城裡的女僕們。
「反正只要讓她吃點苦頭就會變聽話吧。這樣你之後也會輕鬆許多。我就能隨心所欲地控制帝國……」
遭受虐待，被粗魯地、有時還是暴力地對待的那種身影……她們那眼神憂鬱的身影和米雅重疊在一起。
到剛才為止以恐怖的速度在鼓動的心跳聲逐漸變慢，感覺眼前的景色變得鮮明。
被哥哥的劍打中會很痛，或許還會受傷。
不過，那種事情根本不重要……他察覺了比那還更重要許多的事情。
「哥哥。」
話語不禁脫口而出。
語氣的冰冷程度連阿貝爾自己也嚇到。
「嗯？」
蓋恩也有注意到他的語氣變了。
他把劍收回來，拉開距離。
「不管你怎樣說我都沒關係。隨便你說，但是──」
阿貝爾邊用銳利的視線瞪著哥哥邊說：
「要是你再繼續說出貶低米雅公主的事情……」
被譽為帝國的睿智的她，有人硬是要奪去那種光輝。
那種事情當然不能允許。
「繼續說的話？你要怎樣？」
單手搖著劍的蓋恩。冷靜地注視那輕視人到極點的態度，阿貝爾把架勢改成上段。
注入自己所有的一切來揮出的一擊，那種架勢是雷姆諾王家直傳劍術中的第一架勢。
比對手更快擊中，全神貫注於這一點，完全不分心在防禦，攻擊至上的架勢。
看到這種架勢，蓋恩再度發出嘲笑。
理由是那是剛開始接觸劍術之人最先會學習的基礎架勢。
「第一架勢嗎？唉，反正你就只有那種程度。」
阿貝爾凝視著以游刃有餘的態度重新舉起劍的哥哥，凝視著以前絕對無法打倒的哥哥，先吸氣再吐氣。
發動攻擊！
咚！幾乎要踏穿競技場的沉重步伐。
「我絕對不允許你再繼續貶低她！」
他在大喊的同時揮下劍。
加速的劍刃在陽光的照射下，化作一道閃光。

勝敗……在一瞬間揭曉。

「嘿……嗚……呀啊啊啊啊！」
蓋恩痛到發出沒出息的慘叫。劍從他手中掉到地上，發出聲響。
阿貝爾的劍確實擊中他的肩膀。
「勝負已分！」
裁判大喊，緊接著競技場壟罩在歡呼聲中。
阿貝爾原本茫然地注視著被抬下場的哥哥。
「阿貝爾王子！」
直到聽見從某處傳來的聲音，他才終於從緊繃中解放。 

第六十一話　一波三折的午餐，基斯伍德你就哭吧 
[第六十一話　一波三折的午餐，基斯伍德你就哭吧] by 小鳥　恋

阿貝爾勢如破竹。接下來的兩場比賽他也贏過高年級生，在未嘗敗績下迎接午餐時間。
中庭的角落，在能照到溫暖陽光的草地鋪上墊子，安妮和克蘿伊正在準備餐點。
一旁米雅正對著阿貝爾微笑。
「真是精采，阿貝爾王子！」
對興奮地揮著雙手跟他說話的米雅，阿貝爾露出靦腆的笑容。
「不，這都多虧有米雅公主的打氣。」
「沒那回事。這是阿貝爾王子的努力成果。」
嘴上雖那麼說，但米雅心中其實感覺還不賴。
米雅高興地邊哼著歌邊說：
「話說回來，你真的很厲害呢。我之前都不知道。」
這對米雅來說也是非常出乎意料之外的發展。
──沒想到他會強成這樣。這樣的話，搞不好能給席翁王子好看！
米雅並沒有想著要對席翁及迪歐娜復仇這種狂妄的事情。
理由當然是因為很危險。
畢竟，要是一個不小心招致怨恨，或許就會一直線通往斷頭台。
與其冒著那種危險，不如不要靠近。
不過，如果……如果能在不用冒著危險下給他們好看……那當然不吝予以支持。
不，反倒該說是要積極地、用盡全力、全心全意地給予支援。
「照這樣下去，要拿下優勝也不是夢呢。」
「不……我想還是很困難。再怎麼說都還有席翁王子在。」
「沒問題的。阿貝爾王子，你一定會贏。請你要有自信。」
明明不是自己的事情卻自信滿滿地斷言，米雅用力地拍了一下胸脯。
「你很強。請你一定要將那惹人厭的席翁王子……」
「嗯，我怎麼了嗎？米雅公主。」
「唔!?席翁王子？」
突如其來的情況讓米雅整個人跳起來。
──為、為何，這些傢伙會在這種地方!?
米雅的身後站著席翁和基斯伍德以及迪歐娜和里奧菈。
席翁的三明治已經讓迪歐娜拿去給他。現在他們應該是在校舍的其他地方吃著午餐才對。
米雅用抱持疑問的視線看向迪歐娜後，她不知為何露出「我成功了喔！」的表情。
還比出大拇指，臉上掛著燦爛笑容。
「魯多路馮伯爵千金說機會難得，要不要跟米雅公主他們一起吃。有打擾到你們嗎？」
「沒、沒、沒有，並並、並沒有那種事……呵呵。」
米雅邊這麼回答邊感覺到表情不禁變得僵硬。
──在前一個時間軸明明老是拒絕我的邀請，現在卻這麼乾脆！
正是如此。米雅在前一個時間軸不只邀請遭到拒絕，還只能孤單地度過這場劍術大會。一面孤單地哭泣，一面吃著買來的便當……
他竟然還敢擺出這種態度……
看到席翁露出溫柔的笑容，在跟迪歐娜及安妮講話，米雅的心中火冒三丈……
「喔，這個三明治還真有趣。」
那股怒火，在聽見阿貝爾的聲音後一下子煙消雲散。
「哎、哎呀，你發現了啊？」
米雅一下子變得扭扭捏捏。
看到阿貝爾拿起自己做的三明治，心情突然忐忑不安起來。
──阿貝爾王子在看著我做的三明治。啊，那樣盯著看我會緊張。
米雅嚥下口水，觀察阿貝爾王子的反應。緊張到表情僵硬……
「啊，這是馬對吧。」
阿貝爾微笑著吃下三明治。
「嗯，非常好吃。這個三明治做得真好。」
這句話讓米雅臉上綻放笑容。
「你能喜歡真是太好了。」
三明治得到稱讚，米雅總覺得非常開心。
甚至身體自然地雀躍起來。
說到底，這個三明治的特徵不用說就是馬的形狀這點。
那麼，是誰提議要將三明治做成馬的形狀？
沒錯，不是別人，正是米雅自己。
那麼，給這個三明治的讚賞，可以直接當成給自己的讚賞吧？
米雅的腦內形成這種邏輯。
調整裡面的餡料讓奇形怪狀的麵包也夾得住，為了讓麵包位置不會跑掉而下功夫……完全忘記這些都是基斯伍德的血汗結晶。
……基斯伍德你就哭吧。
「阿貝爾王子，能打擾你一下嗎？」
就在這時。
可能是跟迪歐娜等人的對話告一段落，席翁走向阿貝爾。 

第六十二話　 米雅的嘆息 
[第六十二話　 米雅的嘆息] by 小鳥　恋

「席翁王子，你找我有事嗎？」
阿貝爾感到不可思議，席翁對他說道：
「雖然有點晚，恭喜你第一次打贏令兄。」
「啊，感謝你特地來道賀。」
阿貝爾露出無憂無慮的笑容，席翁輕輕對他低頭。
「還有，我必須向你道歉。」
「嗯？你是指什麼事？」
席翁對感到困惑的阿貝爾繼續說著：
「我原本以為你會輸。因為覺得你跟令兄的實力差距很明顯。」
──哇！真是失禮！阿貝爾王子怎麼可能輸給那種廢物哥哥！
米雅對席翁的好感度下降。
可是，阿貝爾用苦笑回應席翁說的話。
「我認為你的見解很正確喔。我能夠贏只是運氣好。並不是像席翁王子你靠實力晉級。」
──哇！真是謙虛！
米雅對阿貝爾的好感度上升。
「運氣這種要素很重要喔，阿貝爾王子。我也不是光靠實力就一路打贏。」
──嗯，這是當然的。你能夠一直贏，當然只是運氣好。
米雅表示贊成。
「能夠讓席翁王子這麼說，我感到很光榮。真令我自豪。」
──沒那回事，阿貝爾王子。被這種傢伙認同並不是什麼大不了的事情。
米雅表示反對。
「不管怎樣，我們就一起讓下一場比賽成為精彩的戰鬥吧。」
說完席翁就伸出手。臉上掛著游刃有餘的笑容。
男生之間的熱烈友情。
坐在米雅旁的克蘿伊。
「……真棒。」
她口中發出這種嘆息聲。
安妮和迪歐娜也陶醉地望著即將對戰的兩名王子。
附帶一提，里奧菈則是在檢查完三明治中肉的熟度後，滿足地點頭。真是始終如一的少女。
而米雅也對那種男生的熱烈友情毫無興趣。
反而覺得像是席翁搶走了剛才跟她氣氛正好的阿貝爾王子，變得不太高興。
嘟起臉頰，不高興地咬著三明治，心胸有點狹窄的皇女殿下。
想到內在是二十歲的女性，就不知道該說是心胸狹隘還是……
──難得阿貝爾王子稱讚我的三明治，可不可以別來礙事！
米雅抱著這種想法，輕輕地去拉阿貝爾的衣襬。看到發現這件事的阿貝爾轉過頭後，就注視著他的眼睛向他傾訴。
──你可以再更加稱讚我的三明治喔……？
米雅實在是……很煩人。

對席翁伸出來的手，阿貝爾和平常一樣做出無害的笑容。
不主動樹敵的笑容，不給任何人帶來壞印象，就只是這樣的笑容。
他正要帶著那種笑容說出口。
說「來比一場精彩的比賽吧。」
說「我不知道能做到什麼程度，但我打算以向你討教的態度來竭盡所能。」
想著輸掉時的事情……拉起就算輸了自己也不會受傷的防線。
那就是阿貝爾的處世之道。自幼起就根深蒂固的生存方式。
可是……就在此時，他感覺到有人在拉他的衣服。
──嗯，怎麼了？
一回頭，就看見米雅抓著自己的衣襬。
盯著不放的雙眼，美麗的眼睛發出認真的光芒，簡直像在對阿貝爾訴說著某件事。
──你很強喔，阿貝爾王子。
阿貝爾的腦海中響起剛才米雅對自己說的話。
她是這麼說的。
你很強。
你要有自信。
你一定會贏。
她說出口，對著自己說出口。
──那麼……我得──
非贏不可，阿貝爾產生這種想法。
為了不讓她的話語成為謊言。
為了不辜負她相信自己的心意。
「做好覺悟吧，席翁王子。」
一回過神來，阿貝爾已經脫口而出。
聲音中灌注著他活到現在從未有過的決心。
「做好覺悟吧，席翁‧索爾‧薩格朗多。」
「嗯？」
阿貝爾對訝異地歪著頭的席翁宣布。
「我，阿貝爾‧雷姆諾，絕不會輸給你。」
聽到那種光明正大的宣戰布告，席翁露出挑釁的笑容。
「是嗎？我求之不得，阿貝爾‧雷姆諾王子。我在此發誓會全力打倒你。」
看見那種熱烈的互動，克蘿伊、安妮和迪歐娜都發出灼熱氣息，里奧菈則對自己烤的肉的美味程度發出灼熱氣息。
──我做的三明治的話題呢……？
米雅發出非常悲傷的嘆息。 

第六十三話　劍術大會 ４　─決戰─ 
[第六十三話　劍術大會 ４　─決戰─] by 小鳥　恋

「那麼，開始舉行下一場比賽。席翁王子、阿貝爾王子，請到競技場上來。」
被叫到名字的兩位王子緩緩地走上競技場。
競技場的周圍有許多學生們聚集。
以劍術天才聞名的大國王子席翁當然不用說，身為新生卻連戰皆捷的阿貝爾也是同樣受到矚目。
──唉，沒想到我會這麼受到矚目。真是意料之外。
阿貝爾一邊苦笑，一邊對席翁行禮。
然後把拔出的劍舉高到頭上。
就是所謂的上段，王家直傳劍術的第一架勢，注重進攻的架勢。
相對的，席翁則是讓劍放鬆地下垂的下段架勢。
席翁的劍是天才之劍。
接下對手的一擊，予以化解，在對方架勢瓦解時發動反擊。
還擊，採取後發制人的劍術。
他的一擊乃必殺的一擊。架勢瓦解的對手無法閃躲也無法接招，只能迎來敗北。
要是沒有自信能接下對手的任何攻擊，就絕對無法採用的方式，阿貝爾實在是無法辦到的方式。
阿貝爾‧雷姆諾是凡人。
他從出生起就有自覺，但這個想法完全確定，是在過去與席翁交手時。
他實際體會到，兩人之間有著天生的才能差距，並且肯定無法彌補。
所以，他放棄了。他認為那是聰明的選擇。
既然有無法彌補的才能差距，再怎麼努力都沒用。
所以，他不再努力。
他認為這是非常合理的想法。
但是……來到聖諾爾學園，跟米雅相遇後，阿貝爾的心中產生了一種想法。
不想輸給席翁，想要贏。
想要打贏，回應米雅的期待和信賴。
然而，啊……現實是殘酷的。
就算空有念頭，也無法彌補實力和才能的差距。
對方如果是仗著才能而疏於努力之人，那靠著持續努力便能獲勝。
可是，席翁身為天才的同時，也絕沒有疏於鍛鍊。具有才能之人和凡人一樣努力鍛鍊，提升實力。
這樣別說是要彌補差距，反而只會拉大……
用普通的方法是行不通的。
……因此，阿貝爾選擇捨棄。
那是非常單純的事情。
在劍術上無法贏過，那只要把鍛鍊更加限定在某一方面就好。
更加縮小範圍就好。
捨棄防禦，捨棄假動作，捨棄突刺，捨棄橫斬……他將努力集中於單一的事情上。
將舉起的劍往下揮。將所有的努力只傾注在鑽研這個動作上。
從那一天，從舞會的夜晚起，他每天只將所有心血灌注在朝下揮劍。
那不斷累積的鑽研、努力，現在將要到達天才之劍的領域！

鏘──！
銳利的金屬撞擊聲和慢一拍後傳來的鈍重手感。
阿貝爾領悟到自己的一擊被擋下。
──還是沒能到達嗎？
沮喪讓眼前變得一片昏暗。
然而……不管等多久，席翁都沒有做出反擊。
碰撞在一起的劍刃，反而是阿貝爾占優勢……席翁朝競技場的邊緣退了一大步。
「不是說不會手下留情嗎？」
阿貝爾不滿地這麼說，席翁則是用苦笑回應。
「抱歉沒能回應你的期待，但我有我的苦衷。」
「你是在愚弄我……看起來不像呢。反正，不管怎樣……」
阿貝爾再度將劍舉到上段。
「我能做到的事情有限。」
揮出下一擊。


「唔！」
席翁以一線之隔的距離閃過那一擊。並不是刻意這麼做。而是由於斬擊的強勁，才變成只有一線之隔。
──沒想到他竟然強到這種程度……
他並沒有要小看對手。


可是，阿貝爾的一擊具備的銳利和沉重，遠遠超出席翁的預測。
勉強成功將劍刃擋在阿貝爾的一擊前，但那已經是最大限度……
無法化解那種威力，破壞力直接襲擊席翁的手臂。
──上次手臂發麻是在跟父親鍛鍊的時候。
別說反擊了，連要握好劍都很驚險。阿貝爾的一擊無庸置疑地將席翁逼上絕境。
但是……
「喝啊！」
阿貝爾再度揮出的斬擊，席翁只靠腳步就閃過。
席翁‧索爾‧薩格朗多是如假包換的天才。因此，在第一擊他已經完全識破阿貝爾的攻擊範圍。
──話說回來，是因為只有縱向揮砍才勉強能應付……
席翁察覺到。
由於阿貝爾的攻擊只限於縱向揮砍，所以能夠閃過，如果又加上其他動作……
就算沒有縱向揮砍那種程度的威力也行。
若有必殺的一擊，只要以能活用的方式戰鬥就好。
席翁對阿貝爾蘊含的可能性感到危險。
──總之只能等待恢復。雖然不知道麻痺感還要幾秒才會消退……
他詢問突然想到的事情。
「阿貝爾王子……讓你變得這麼強的理由，果然是米雅公主嗎？」
「對，沒錯。米雅公主相信我，祈求著我的勝利……所以，我不能輸。」
「這樣啊……那還真讓人羨慕。」
輕輕地嘆了一口氣後，他重新拿好劍。
「不過，不能輸這點我也一樣。」
再一下子手腕的麻痺就會解除。
雨滴落在他那正在等待反擊機會的劍尖上。 

第六十四話　米雅公主的本質=基斯伍德的妄想 
[第六十四話　米雅公主的本質=基斯伍德的妄想] by 小鳥　恋

──嗯……席翁殿下他太大意了呢。
基斯伍德在競技場下冷靜地觀察比賽情況。
──能夠擋住第一擊的自信和自己的才能讓他輕敵了吧。的確，很少有席翁殿下無法擋下的一擊……
席翁在千鈞一髮的距離閃過阿貝爾的斬擊。只要被打中一下就會完蛋的強烈攻擊，席翁以些微差距逐一躲過。
那種劍術天分不愧對天才之名。
──不過，沒想到阿貝爾王子有這麼厲害。
基斯伍德有掌握到阿貝爾的劍術技巧。他肯定是個凡人。
來到這間學校時，他的本事遠遠不及天才席翁。
然而，阿貝爾卻逐漸追上席翁。
──原來如此，這表示連我都看錯阿貝爾王子的實力嗎？
在這個階段，基斯伍德正確地判斷出阿貝爾的資質。
阿貝爾很清楚自己有多少斤兩。
冷靜地分析出自己的才能不足。
在這種前提下，他並沒有放棄，而是思考能夠贏對手的方法並持續實行。
知己知彼，知道前往未來的方法。
那種資質絕對不劣於席翁的天才。
反而對今後的雷姆諾王國而言，那是更加需要的才能。
──要當王所需要的資質嗎？原來如此，阿貝爾王子如果能當上雷姆諾國王，那個國家會變得更為強盛吧……
才能開花結果。優秀名君的誕生，身為一介平民或許是該感到喜悅……
──我是侍奉席翁殿下的人，心情有點複雜呢。將來要是跟雷姆諾王國交惡，事情就棘手了。
話說回來，基斯伍德把視線轉到別的方向。視線的前方是專心看著比賽的米雅。
──真正該畏懼的人是米雅公主嗎？
營造出這種狀況的人……
當然，阿貝爾王子的努力值得受到讚賞。其才能也是該正確去評價及警戒的事情。
不過，在背後策動阿貝爾王子的人……引導、促使狀況變成這樣的人，基斯伍德不得不去意識到其存在。
「原來如此……米雅公主是惜才的人嗎……」
基斯伍德低聲地說著。
他終於體悟到米雅的本質。
米雅公主覺得很惋惜。
沉眠在阿貝爾體內的資質，被兄長和席翁摧殘，完全埋沒這件事。
回想起來，那時要選席翁當舞伴是非常簡單的事情。米雅再怎麼說都被稱為帝國的睿智，不可能沒看出席翁的才能。
然而米雅卻選擇了阿貝爾。
一切都是為了讓沉眠在他體內的才能開花結果……
當想到這裡時，寒冷的戰慄竄過基斯伍德的背部。
──不對，事情並沒有這麼簡單。
惜才也是王者的資質之一。
就算是敵國的將兵，只要有才能並願意效忠自己那就加以重用。那也是讓國家強盛的出色資質。
可是，那並不是需要大驚小怪的事情。
席翁和薩格朗多國王也都具備。
可說是在名君身上並不稀奇的資質。
……何況阿貝爾王子並非米雅公主的隨從。
在相遇的時間點，雷姆諾王國和堤亞穆帝國既不是同盟國，也並非友好國。按照情況發展甚至有成為敵對國的可能性，米雅卻仍舊惋惜阿貝爾的才能。
這麼一來……
──表示米雅公主的視點並不受到國家不同的侷限嗎？
是否為敵國，這對米雅來說是小事。她只是純粹地看到眼前有位具備才能的人，憂心其才能就此埋沒。
進一步地說，她恐怕連才能的大小都不在乎。
對迪歐娜做出冒犯舉動的人們，米雅採取非常寬容的態度。
甚至不惜自己低頭致歉，向拉斐娜請求原諒。
結果得到原諒的人雖然沒有才能，但聽說他們為了回報米雅的恩情而發憤向學。
──看到各種人，無法原諒其才能沒得到活用。那就是帝國的睿智之本質嗎？
那種視角甚至贏過自己的主人席翁……基斯伍德確實感受到自己逐漸醉心於米雅公主。
自己的主人只有席翁，他在心中繃緊神經。
──萬一發生會跟帝國交惡的事情，也得向殿下進言別與米雅公主敵對。
基斯伍德在心中堅定發誓。

……當然，根本不用多說，這全都是基斯伍德的妄想。
就只是妄想，除了妄想外什麼都不是。
完全的妄想。
可是，不知道該算是幸還是不幸，他從這種妄想中清醒的機率看來並不高。 

第六十五話　劍術大會 ５　─再戰的約定─ 
[第六十五話　劍術大會 ５　─再戰的約定─] by 小鳥　恋

鏘，尖銳的金屬撞擊聲響起。兩人的劍刃自這場比賽開始以來第二次碰撞在一起。
在比賽中迎來的微妙變化。對旁觀的人來說那是細微的變化。
但對在打鬥的當事者們來說是非常巨大的事情。
「原來如此，你終於認真起來了是嗎？」
透過劍傳回來的手感令阿貝爾皺眉。如果是完美地被彈回來那還比較好。
但是，揮出的斬擊在沒受到多大抵抗下就被化解。
他站穩腳步，維持住差點就要瓦解的架勢。
「不，雖然我不知道你願不願意相信，至今我都是很認真。」
席翁靜靜地注視著阿貝爾，臉上露出無畏的笑容。
「可是，即使知道你會用那招，要接下還是很辛苦呢。那種斬擊真是了不起。」
讓劍下垂，重新恢復下段後，席翁露出笑容。
「我要對你那凌厲的攻勢表達敬意，所以提出忠告，下次要是使出『和先前相同攻擊』的話……你就會輸，阿貝爾王子。」
笑容和至今的不同，無畏又凶惡。阿貝爾察覺到他的發言並無半點虛假……
「是嗎？那我該做的事就只有一件呢。」
將劍高高地舉在頭上。和至今相比沒有任何改變的架勢。
堂堂正正的攻擊架勢。
「這表示你放棄了嗎？」
看到這種光景後席翁稍微皺眉。相對地，阿貝爾則是大膽地笑著。
「不，怎麼可能。這是為了要贏，席翁王子。」
「這樣啊。不，我要重新表達對你的敬意，阿貝爾‧雷姆諾。我會用盡全力打倒你。」
如果聽到席翁的一番話而改變戰術，那阿貝爾的敗北將會成真。
因為不管是他的何種攻擊，都無法超越席翁那得天獨厚的才能。
可是，阿貝爾跟到目前為止一樣，擺出最有自信的架勢。
而且，那還不是無計可施才出此下策，而是為了要贏。
換句話說，那代表並沒打算「跟之前使出相同攻擊」的意志，也代表要使出的攻擊將會超越以往的決心。
因此，席翁才予以認同。
將可能性賭在唯一能打倒自己的方法上，這個對手是該全力以赴的勁敵。
兩人站在逼近彼此攻擊範圍的位置，停下腳步。
不久前開始越下越大的雨打在雙方的身體上，但兩者都沒有餘力去管那種事情。
阿貝爾只想著要將最強的一擊打在席翁身上，提升著專注力。
因此就算他忘記了，這或許也是沒辦法的事情。
這並不是賭上性命的決鬥或戰鬥。
只是要讓學生們增進感情的比賽。
那並不是要進行到讓參加者感冒，也不是得在雨中勉強繼續的東西，當然會……
「雙方到此為止！」
裁判宣布比賽中斷。
「什麼！」
聽到這種聲音，阿貝爾幾乎整個人愣住。
「唉，果然變成這樣嗎？」
席翁則是將劍收回劍鞘，聳著肩膀。
看來他有明確地理解這件事，並沒有特別驚訝。
「這場比賽雖然想再找機會分出勝負……目前最快的機會就是今年的冬季劍術大會吧。」
說完席翁就對著阿貝爾笑。
「如何啊，阿貝爾王子。能跟我約好再戰嗎？」
席翁伸出手來。
「嗯，我求之不得。」
阿貝爾握住他的手。
於是，兩人的戰鬥就以堅定的握手落幕。

「阿貝爾王子──！」
米雅跑向走下競技場的阿貝爾。
阿貝爾只差一步就感覺能打倒可恨的席翁，米雅對他說出最大限度的慰勞話語。
「比賽很精采喔，真是可惜。明明就只差一步。」
「不……米雅公主，要是就那樣繼續下去，我……」
沒發現阿貝爾面露驚訝，米雅繼續說著：
「肯定是某個人嫉妒阿貝爾王子的勝利，才卑鄙地祈雨！真的就只差一步，對堂堂正正的比賽潑冷水，真是無恥之徒！」
……附帶一提，在前一個時間軸獨自吃完便當後，米雅一個人關在房間裡。
那時聽說可恨的席翁即將拿下勝利，米雅專心地祈雨，聽到大會因雨中止時，她發出痛快的歡呼聲。
自己曾是卑鄙無恥之徒，米雅完全忘記了這檔事。

就這樣，這一年的劍術大會因雨中止。
兩位王子所訂下的再戰約定，那會在快到當事者們也沒料想到，而且是意料之外的場所實現。
並不是在競技場上而是在戰場，而且雙方都是來真的……
那是在不久之後的事情。 

第六十六話　感冒的米雅在半夢半醒間　前編 
[第六十六話　感冒的米雅在半夢半醒間　前編] by 小鳥　恋

「嗯～……嗯～」
米雅在自己房間的床上痛苦地呻吟。
劍術大會當天，在雨水的洗禮下，米雅成為水嫩的好女人（自稱），阿貝爾的奮鬥使她興奮無比。
她不聽安妮的忠告，頂著溼掉的頭髮跑來跑去，因此不小心感冒。
在中午過後醒來的米雅。
「安妮？妳在嗎，安妮？」
以視線模糊的雙眼環視房間內。
「哎呀，真奇怪。」
房間的情況令她困惑。
在寂靜無聲的房間裡，感覺不到有人在。
雜亂的室內，隨便折起來的米雅衣服，放在桌上的筆。
米雅對沒有充分整理，管理得很草率的房間有印象。
──啊，這是以前的……
那是在前一個時間軸發生的事情。
米雅一樣感冒了。
「對呢。我記得醒來時，那女孩不在房間裡。」
身為米雅專屬女僕的少女放著睡著的米雅不管，逕自外出。
某位大貴族的三女，在跟米雅說話時總是笑咪咪地奉承。稱讚自己的聲音很順耳，米雅很中意她。
──因為不想被傳染感冒，所以跑去同樣是隨從的朋友那裡喝茶聊天，記得之後其他人有跟我告狀……
忽然醒過來的下午。只有一人的房間令人感到特別不安……
簡直像世界上只剩下自己一個人。

「米雅殿下、米雅殿下……」
感覺有人搖晃著自己的身體。米雅茫然地張開眼睛……
「米雅殿下，您沒事吧？」
眼前是安妮擔心的臉孔。
「咦？啊，安妮……哎呀，那麼剛才那是夢？」
米雅在混亂中瞪大眼睛環顧周圍。大概是在米雅睡覺時有打掃過。房間裡整理得井然有序、一塵不染。
不只是這樣，米雅的心情不自覺地平靜下來。夢中的房間總覺得令人靜不下心，感覺不像是自己的房間。
「我看您一直發出苦悶的聲音……」
「啊，喔，不用擔心。」
聽見這個答案，安妮鬆了一口氣。看來她把椅子拉到床邊，一直守候在米雅身旁。
「安妮，感冒會傳染給妳喔。不要太靠近我比較好……」
「您在說什麼啊，米雅殿下。我身體強壯，所以不要緊。請不用擔心多餘的事，您就好好睡吧。」
安妮拍了一下胸口後，把蓋在米雅額頭上的布換成另一條。冰冰涼涼的觸感很舒服，米雅再度進入夢鄉。

「米雅殿下，那女孩又一個人在看書了喔。」
「哎呀，又來了嗎？」
那是在某一天的午後發生的事情。
米雅的其中一位跟班，看著在教室角落看書的克蘿伊，露出壞心眼的笑容。
米雅的前世記憶中克蘿伊並不存在。因為既不是朋友，也幾乎沒有接點。
所以，那天的事情其實她真的完全不記得。
「那個叫克蘿伊的女孩，米雅殿下您怎麼看？」
「聽說是用錢買下爵位。學園裡竟然有那種人。」
跟班的女孩們肆無忌憚地在背後說別人壞話。
米雅沒有加入其中，但也沒有阻止她們。
「我沒有興趣呢。比起那個妳們聽說了嗎？席翁王子的事情。聽說隨從雖然是平民出身，但也是很英俊的美男子……」

「啊，米雅殿下，您醒過來了嗎？」
再度睜開眼睛時，坐在床邊的人是克蘿伊。
「啊，克蘿伊……」
克蘿伊輕輕闔上正在看的書，將臉朝米雅靠近。
「有什麼希望我幫您做的事情嗎？想喝水或是想吃東西之類的……」
「謝謝妳來探病。可是，妳要是靠太近感冒會傳……那是什麼東西？」
米雅忍不住吐槽。克蘿伊的臉，下半部口鼻由白色的布所包覆。
「這叫做口罩，是用來防止感冒傳染的東西。」
不愧是大商會的女兒，克蘿伊意外地做事很可靠。
「還有安妮小姐她現在去裝冰水。另外，我有拿之前爸爸寄來的感冒藥來，您之後要記得服用。」
克蘿伊說完就露出微笑，米雅有點難以啟齒地對她說：
「我必須要跟你道歉。」
「咦……？」
突如其來的舉動讓克蘿伊訝異地歪著頭。米雅對著她說：
「那時我對妳的痛苦視若無睹。真的很抱歉。」
「……呃，米雅殿下，您是做了夢嗎？」
克蘿伊小聲地笑著。
夢……或許是那樣沒錯。
說不定其實沒發生過那種事，而且已經不會到來的未來，或許就如同是夢。
即使如此，米雅心中的罪惡感仍在折磨她。可是──
「我自從跟米雅殿下成為朋友後，過得很開心喔。一起做三明治也很開心，更重要的是能跟朋友討論故事就像在做夢一樣。所以您沒有必要跟我道歉。」
這句話讓米雅感覺內心稍微輕鬆一些。
一面感覺到些許睡意，米雅小聲地說：
「……妳能隨意說個故事給我聽嗎……」
「咦？」
「……我希望妳替我做的事情。要是妳最近在書中有看到有趣的故事，請妳說給我聽。」
「我明白了。這個嘛，那就……」
聽著克蘿伊靦腆的聲音，米雅再度進入夢鄉。 

第六十七話　感冒的米雅在半夢半醒間　後編 
[第六十七話　感冒的米雅在半夢半醒間　後編] by 小鳥　恋

「那麼，迪歐娜小姐，路上小心。」
暑假前的最後一天。
席翁用清爽的笑容目送迪歐娜離開。從馬車裡探出頭的迪歐娜也同樣親密地在對他笑。
席翁的周圍聚集了其他要跟他道別的人們。
米雅一面不時看過去，一面接受自己周圍的跟班們向她道別。
「米雅殿下，我父親說想見您一面……」
「我家也是。希望能在暑假間晉見米雅殿下及皇帝陛下……」
「不不，請務必前來我國。雖然很小但相當適合避暑……」
米雅隨便回答，同時看向席翁。
視線無意間和那細長的眼睛對上。
席翁的眼中一瞬間發出不悅的光芒，但馬上就像失去興趣般把視線從米雅身上移開。
可是，米雅不明白他的表情所代表的意義。
──為什麼席翁王子沒來跟我道別……啊，一定是他拒絕我的便當，所以感到尷尬吧。那種事明明不需要在意。
米雅直到革命發生前，都沒能察覺席翁和迪歐娜內心的想法。不光是如此，連周圍的跟班心裡在想什麼都沒能掌握。
在沒考慮到他人心情下，迎接那個時刻。
所以……在財政窘迫，各地發生動亂，帝國逐漸衰亡的那年。
米雅還能去學校的最後一年的假期前……
「為什麼會變成這樣？」
沒有任何人來跟米雅道別。米雅以外的帝國貴族沒有餘力將孩子送到學園，別國的人都在避免跟日落帝國的公主這種麻煩人物扯上關係。
米雅變成孤單一人。
在那之中，周圍仍舊聚集許多人的席翁用冰冷的眼神注視米雅，以尖銳的聲音說道：
「我瞧不起妳，米雅公主。」

「噫啊啊！」
米雅在床上驚醒。
汗水讓全身溼透。
「啊……啊啊，是夢嗎？」
這時，旁邊有人迅速地遞上杯子。米雅一口氣把裡面裝著的涼水喝光。
「謝謝，很好喝喔。」
「不客氣。不過，妳好像一直發出苦悶的聲音，是做了惡夢嗎？」
冰冷的手接觸到臉頰。那種舒服感令米雅差點就要陶醉在其中……
──哎、哎呀，剛才的聲音是……？
米雅戰戰兢兢地往旁邊一看。
「唔呀！」
她一面發出怪異的驚叫，一面在床上跳起來。
那位窺探著米雅面容之人正是──
「阿、阿、阿貝爾……王子？你為什麼會在這裡？」
用柔和又溫柔的視線看著她的阿貝爾王子。
「喔，抱歉。我也覺得看淑女的睡臉不太好，但是安妮小姐拜託我，希望我能暫時在旁邊看著妳。」
安妮比出大拇指的模樣在眼前浮現。
──體貼的方向完全錯了啦，安妮！
她將被子蓋到嘴邊。
「感謝你來探病。可是啊，感冒會傳染，所以我想你還是早點回去比較好吧？」
「喔，那或許剛好喔。」
「咦，這是什麼意思？」
「沒有啦，在我的國家，有種說法是感冒傳染給別人就會好。要是我得到感冒能讓米雅公主痊癒的話，我就心滿意足了。」
說完阿貝爾就露出像在開玩笑的笑容。
「哦……」
那稚氣又開朗的笑容讓米雅也跟著笑出來。之後米雅也開心地跟阿貝爾聊天。
「這麼說來，暑假馬上要到了呢。」
「米雅公主果然要回帝國嗎？」
「是啊。我在國內還有很多事要做。假期中我打算一直待在帝國。」
就算說是長假也不能悠閒度日。為了逃離走上斷頭台的命運，必須盡可能地去做辦得到的事情。
「阿貝爾王子有什麼打算？」
「我也打算回國，但我會比較早回到學校。原本還想說在暑假中能不能跟妳在某處一起度過，有點令人遺憾呢。」
──為什麼這個人能面不改色地說出會讓人臉紅心跳的話……
米雅把視線從阿貝爾身上移開，輕輕地吐出一口氣，好讓心情平復下來。
這時傳來敲門聲。
「啊，對了，席翁王子和迪歐娜小姐也有說之後會來探病。」
「哇，感覺會很忙碌呢。」
真是的，明明是因為感冒而臥病在床，真是會給人添麻煩的傢伙們……
即使心中這麼想，米雅還是稍微感到困惑。
對兩人的來訪，並沒有感到那麼不悅的自己令她感到困惑。
是因為睡了很久嗎？
原本發燒而昏昏沉沉的頭，不知不覺間開始變得很輕盈。
「打擾了。米雅公主，妳的感冒情況如何？」
「米雅殿下，這是我老家寄來的退燒藥。是用我弟弟栽種的香草調配出來的，雖然並不是什麼高價的東西……」
米雅的房間總覺得充滿溫暖又熱鬧的氣氛。
那是在前一個時間軸絕對不會迎來的安穩時光。 

第一卷加筆　 米雅公主，結識知己（？） 
[第一卷加筆　 米雅公主，結識知己（？）] by 小鳥　恋

「這樣我會很困擾呢，萊德諾亞男爵。納稅之事關乎國家根基。我想身為貴族的您也很清楚……」
路德維希在造訪的貴族宅邸內。
他對著一臉苦澀的壯年男性嘆氣。
「您向金月省提出的報告和實際領民上繳的稅收居然有這麼大的差別。我想您明白……」
他把寫著數字的羊皮紙拿給對方。
這個羊皮紙也要價不斐……心中邊這麼呢喃。
「要我補稅是也沒關係啦。」
萊德諾亞男爵俯視著羊皮紙，臉上露出僵硬的笑容。
「要是這件事傳到布魯穆公爵耳裡會有什麼後果……我有點擔心呢。」
堤亞穆帝國四大公爵家之一──布魯穆公爵家。
萊德諾亞男爵屬於該派閥。
「要是他知道交情深厚的我遇上囉哩囉嗦的追稅，當然會……是吧。」
故意欲言又止的萊德諾亞，路德維希對著他聳肩。
「對啊。要是對方知道或許會因為沒有繳納少量的稅，導致和米雅公主殿下的關係生變的話……您本身肯定會很困擾吧。」
視線從眼鏡深處靜靜地朝向男爵。
看到毫無動搖的路德維希，萊德諾亞男爵一下子面露不安的神色。
他不得不去思考。
自己是就算要讓帝國皇女米雅‧盧娜‧堤亞穆留下壞印象也要去袒護的存在嗎？評估自己的價值，最後不得不將自己身為男爵的地位和米雅身為皇女的地位放上天秤。
只是，實際上布魯穆公爵如果聽聞區區一介金月省的文官警告自身派閥的貴族，一定會提出抗議。
就算對方是有皇女這個後盾的文官也一樣。
帝國四大公爵家的權利就是如此巨大。即使是身為皇女的米雅也無法輕易出手干預。
因此……路德維希以理直氣壯的態度注視著萊德諾亞。因為要是稍微顯露出不安的態度，就會讓萊德諾亞冷靜下來。
再繼續趁勝追擊。
「只要您願意補繳就好。報告有錯，還有納稅逾期，這些事情公主殿下都沒打算追究。她說只要是人都會犯錯。」
意思是只要把該付的付一付，並不打算再找麻煩。
不是報告造假，而是算錯、寫錯。
不是拒絕繳稅，而是不小心遲繳。
都會換另一種有利的說法，所以，只要該付的付一付就不會問罪……路德維希是在這麼表示。
這句話使得天秤的均勢輕易瓦解。
「如、如果是這樣的話……」
萊德諾亞露出卑微的笑容後點頭。
「我馬上叫人準備。你特地跑來一趟，總不能讓你空手而回……請務必幫我向公主殿下問好。」
「我知道了，我一定會替您傳話。」
在用冰冷的眼神看了萊德諾亞一眼後，路德維希在心中深深地嘆氣。

「真是的……」
回到自己位於金月省的辦公室，路德維希稍微感到頭痛。
「輕易就會被查出來的舞弊，打從一開始別做不就好了……要是所有貴族都跟米雅公主殿下一樣賢明，那我會有多輕鬆……想這種事也沒用。」
當他正搖頭嘆氣時。
「喲，你好像很辛苦呢，路德維希。」
突然聽見聲音。他有所防備地抬起視線，就看見有個人打開門站在門口。
鮮豔的金髮，梳理得很整齊的鬍子，棕色的知性瞳孔，和藹的開朗笑容為特色的男人。看到久未謀面的那張臉，路德維希露出很懷念的笑容。
「好久不見。巴爾塔薩。你什麼時候回到帝都的啊？」
「今天下午喔。我聽到你在找我，就馬上飛奔過來了。」
巴爾塔薩‧布蘭特在赤月省工作，是路德維希的老友。
他有著伯爵家三男這種得天獨厚的家世，但並非是能夠安於天生環境的凡夫俗子。
他想確認自身的天賦，於是便造訪帝都，在帝都拜名氣最響亮的學士為師，獲得許多知識。跟路德維希相遇也是在那時。
之後，他報名赤月省的考試，成功合格。
以少壯官吏的身分發揮自己的長才。
「話說回來，能夠這麼快就見到你……真是幸運。」
路德維希安心地吐了口氣。
他會找巴爾塔薩，並不是要跟他敘舊。
雖說得到皇女米雅這個後盾，路德維希仍只是一介官吏。
隸屬金月省的他，呼籲廢止對貴族的非必要優待政策，努力讓徵稅公正。面對像頑固的萊德諾亞男爵這種普通人不敢採取行動的貴族，他也直接去拜訪跟徵收。
這項工作因為需要再三和四大公爵的派閥有所接觸，所以路德維希以一個有點糾纏不休的官員身分，在貴族之間廣為人知。
可是，也就到此為止。在負責稅收和財政的金月省能做的事情有限。
要由他一個人重建，帝國實在太過巨大。
因此，需要夥伴，志同道合的夥伴……
「怎麼啦，一陣子不見，你變老很多耶？路德維希。」
兩人前往常光顧的餐廳，一進到包廂內，巴爾塔薩馬上說出這句話。
「一見面就說這種話。我是不否定這陣子忙到很累啦……」
路德維希忍住哈欠，聳了聳肩。
「我聽說了喔。你最近好像很嚴格地在收稅。」
巴爾塔薩的老家是帝國伯爵家，而且還是正統的中央貴族。或許有聽到什麼風聲。
「在我的老家也成為話題……啊，你可別誤會喔。並不是說我的家族有逃漏稅喔。」
「我明白啦。」
巴爾塔薩用諷刺的笑容回應苦笑的路德維希。
「只是，如果你有查出逃漏稅，大可放手去地取締。逃漏稅會讓國家腐敗。整飭綱紀是隨時該注意的事項。」
連自己的老家都能毫不留情地冷靜捨棄。這種徹底的合理主義正是路德維希給這位友人很高評價的理由。
「啊，不過，比起逃漏稅，更重要的問題是這個國家根深蒂固的歧視觀念……」
「喔，歧視觀念嗎……」
巴爾塔薩邊立刻喝著端上來的飲料，邊像在試探地注視路德維希。
「的確，對邊境地區的少數民族是有那種觀念。但是目前並沒有嚴重到會成為問題吧？我覺得還算做得不錯了……」
「別故意岔開話題。其實啊，我有試著向萊德諾亞男爵提議。說要不要在您的領地開墾新的農田。男爵的領地雖然並不廣大，但有河川流過，也有適合耕作的平地。還說會給補助金，仍然遭到拒絕。」
路德維希聳了一下肩膀，果然是指那件事啊，巴爾塔薩雙手交叉表達同意。
「嗯，那是當然的。願意讓自己的領土成為農地的怪人，幾乎不存在吧。」
對農業、農民的輕視。以此為起因的低自給率，以及龐大的進口額……這正是路德維希視為問題的部分。
「不想辦法解決的話，帝國恐怕沒有未來。」
帝國根深蒂固的輕視農業風潮，起源於這個國家的興起。
現在建立起堤亞穆帝國的土地，過去被稱為肥沃的新月地帶，以播種就能帶來十倍、二十倍的收成而聞名。
居住在該地的原本是以農耕畜牧維生的人們。因為不用多辛苦就能收成，從沒想過要去與人相爭……這樣的人們受到外來的狩獵民族侵略。
他們將狩獵的技術應用到戰鬥上，接連打倒原住民們。於是，將原本支配這片大地的人貶為無勇氣狩獵之人、除了耕田外無才能之人、農奴。
得到穩定的糧食和身為勞動力的農奴，狩獵民族變得富裕，某個時期起開始自稱為貴族。
而那個勇敢狩獵民族的男性族長，正是帝國初代皇帝。
從那之後，在帝國內農民的地位異常低落。雖然已經沒有農奴這種制度，但是「農業是什麼都不會的庸才從事的行業」這種歧視觀念仍然深植人們心中。
因此，貴族們不願將本身的領土當成農地使用。當然，為了獲得糧食需要最低限度的大小。但如果能靠進口解決那最好。無論如何都不會去做開墾新農田的行為。
在帶來豐收的肥沃大地上已經扎根的扭曲思想──路德維希要挺身對抗的東西，就是在這個帝國中培養出來的歷史和傳統。
「可是……糧食的生產要仰賴鄰國的狀況實在太危險。如果這片土地發生飢荒，那些國家當然會以自國為優先。如果不能提高國內的生產量和提升自給率的話，帝國就沒有未來。」
「你說得確實沒錯，但這是很困難的事情喔。」
巴爾塔薩語重心長地這麼說，路德維希稍微探出身子問他：
「會找你是想問地方的情況。如何？那些被分封到邊境的貴族們的情況……」
「大概正如你所料。」
稱為帝國邊境區，在比較近的時代遭帝國吸收的土地。治理該地區的是被稱為邊疆貴族的一群人。他們的領土在編入帝國前正常地從事農業，也沒有人以耕作為恥。
可是，一旦編入帝國，中央貴族就會取笑他們是土味很重的邊疆貴族。很少人能夠接受這種侮辱。
「隨著時間經過，大家都想減少農地。赤月省有禁止減少一定數量以上的農地……但那是用錢可以解決的事情。」
如果能靠農業以外的產業維生，就想轉換跑道。雖然沒有中央貴族那麼嚴重，這種傾向還是很強烈。
「像魯多路馮邊疆伯爵那樣，以明確的意志維持農地的人並不多。」
包含進口在內，需求與供給走在危險鋼索上。那條鋼索也逐漸變細。
雖然不是很急遽，但農作物的量逐步減少……在沒人察覺下，帝國慢慢地快被某個人殺掉，路德維希的腦中浮現這種景象。
「附帶一提，你說的賢明公主殿下，對這方面的事情有具體的理解嗎？」
路德維希因不吉利的想像，心情快要陷入消沉，一聽到這個問題就忍不住笑出來。
絕望的狀況，但是，並非沒有希望。
「昨天我收到自從去學園後，公主殿下第一次寄來的信……你猜她最初參加的宴會是由哪國主辦？」
「我不知道……」
「是貝路尚農業國。」
「……哦，這還真令人吃驚。」
巴爾塔薩不禁發出佩服的聲音。
貝路尚農業國，與堤亞穆帝國的西南部國境接壤，人口大約八成由農民構成的國家。
領土雖然有一定程度的廣大，軍事和經濟方面都無法跟堤亞穆帝國相提並論的弱小國家。
沒有交流價值的二流國家。農奴們的國家。文明水準低落的劣等國家……
口無遮攔的貴族們都這麼形容，那是他們沒有看清現實。看不見大名鼎鼎的帝國，有好幾成糧食就是從那個二流國家進口。
無視此一事實輕易地藐視對方，他們的病灶比想像中還深。
「貴族們給出的評價很低，可是實際上是對帝國很重要的國家。要是她看穿這點而考慮到外交，那的確是不容小覷……」
「既然是米雅公主殿下。十之八九是經過計算吧。信上還有後續……上面寫著……」

「聽好了，菈尼亞。我要跟妳強調，千萬不要對帝國的貴人做出失禮舉動。」
「好的，我明白，父王。」
貝路尚農業國的第三王女菈尼亞‧塔夫里弗‧貝路尚，在面紗下做出掩飾毫無幹勁的回答。
「我再次跟妳強調，帝國對我國的產業是重要的……」
「請不用擔心，我會做好安排的，父王。」
從進入聖諾爾就讀的第一年起，每年都會聽到這段話。
──反正帝國不會派出什麼重要人物啦，父王。
她在心中提出反駁。
一開始並不是這樣。
菈尼亞身為貝路尚的公主，身為背負國家的人，即使尚還年幼，她仍帶著責任感來到聖諾爾學園。
每年貝路尚出身的學生，都會在初春招待堤亞穆帝國的學生，舉辦增進感情的宴會。提供貝路尚採收的作物，接待帝國貴族的子弟們。
他們每個都是將來會繼承爵位，坐上帝國重要位子的人材。這場宴會的目的就是要趁早建立友好關係。
剛入學的菈尼亞為了將來的國家而盡心盡力，準備要好好招待帝國的相關人士。訂購當季作物，討論適合的菜單，大家一起努力構思……
然而……出席的人數寥寥可數。
而且都還是些下級貴族的人。他們全都很懶散，明顯擺出被分配到討厭的差事而前來的態度。
為什麼得受到這種對待，一開始菈尼亞並不理解。可是，理由不是從別人，而是從姊姊口中聽說。
農奴的國家、二流國家、半屬國。
那是帝國貴族對貝路尚農業國抱持的印象。
自己也是忍受這種屈辱，去取悅帝國人……
姊姊這樣告訴她，臉上還掛著疲憊的笑容。
由於太過屈辱，菈尼亞身體顫抖起來。但是她馬上明白只能忍耐。如果導致關係惡化，變成得跟帝國開戰，他們的國家會被輕易地夷平。
從那之後，她的幹勁極端低落。
想到今年也得舉辦聯誼宴會，心情就很沉重。
那也是當然，灌注心血種出來的農作物被嘲笑，還被當成鄉下料理，不管是誰都會失去幹勁吧。
「唉，真的好憂鬱。宴會這種東西乾脆別辦不就好了……」
在這時她想說要稍微惡作劇一下。
「……對了，乾脆就──」
於是，她把某樣東西偷偷摻進宴會要用的食材中。
不新鮮的加工食品……
以農業為主要產業的貝路尚也有在研究穀物類的保存技術。雖然味道會差一點，但那只是非常細微的差別。
再說帝國方會前來的都是些二流貴族的子弟。絕對不會發現。
好吃、好吃，一臉高興地吃著不新鮮的食物，我就在心中盡情嘲笑那副模樣就好！
或許是因為抱持這種惡意，才會遭到報應。
「今天感謝您招待我前來這麼美妙的活動。菈尼亞公主殿下。」
在宴會當天出現的少女，讓菈尼亞嚇倒傻眼。
──為為為、為什麼!?為何!?
「我是堤亞穆帝國皇女，米雅‧盧娜‧堤亞穆。以後請多關照。」
出席宴會的帝國方學生，居然是位居帝國頂點的皇帝陛下的愛女米雅！
──冷、冷靜點啊，我。
菈尼亞輕輕地吸氣再吐氣。
「幸會，米雅公主殿下。我是貝路尚農業國的第三王女，菈尼亞‧塔夫里弗‧貝路尚。非常感謝您今天願意大駕光臨。請好好享用貝路尚的美味饗宴。」
在深深地低頭後抬起頭來的瞬間，菈尼亞倒抽一口氣。
因為米雅公主正用那湛藍的清澈瞳孔注視著她的臉。
「噫，啊，那個，米、米雅公主……？」
「咦？啊，我失禮了。沒事。」
就算對方那麼說，菈尼亞胸口的悸動還是無法平復。
──簡直像是內心被看透……
這時，菈尼亞想了起來。
眾人替米雅‧盧娜‧堤亞穆取的綽號。
「帝國的睿智」這個稱呼。
──我的惡作劇全被看穿了……？不，沒問題。她不可能察覺。茶點有很多種，她也很有可能不會吃到。
菈尼亞望著擺在桌上的眾多點心，但心中的不安無法消除。

「我失禮了。沒事。」
在注視完菈尼亞的臉後，米雅輕輕地搖頭。
曬得很健康的小麥色肌膚、像是將夜空溶入的漆黑秀髮、深邃的綠色瞳孔……看著那美麗又可愛的臉龐，米雅在內心滿足地私語。
──原來如此，這麼說來她是這種長相呢。我記住了！
米雅的腦海裡忽然浮現前一個時間軸的記憶。
那是在帝國遭到可怕飢荒襲擊的那年所發生的事情。路德維希煞費苦心想要弄來糧食時的記憶。
「……米雅公主殿下，我能毫無顧忌地提出諫言嗎？」
面對臉頰抽搐的路德維希，米雅的肩膀輕輕地顫抖了一下。
「我、我不太想聽……」
「要尋求對方國家幫助，您竟然不記得該國公主的長相，而且她還在同時期跟您就讀同一所學校，這是怎麼回事？」
──我明明說了不太想聽!?
路德維希完全不聽米雅說的話，繼續說著：
「貴族子弟就讀聖諾爾，是為了構築友好關係，讓外交工作能夠順利推行。您不會說您不知情吧？」
「我、我當然曉得……這次的事情我深感歉意。」
這完全是米雅的失態。
在路德維希的奔走下，好不容易敲定向貝路尚農業國購買食物的事宜……米雅卻對出現在商討會場的貝路尚國公主，不小心說出──
「哎呀，請問妳是哪位？」
說出這種話……
看到米雅難得垂頭喪氣，路德維希輕嘆了一口氣。
「算了，反正我猜對方打從一開始就想誘使我方失態，好加以拒絕吧。」
路德維希的自言自語讓米雅忍不住瞪大眼睛。
「是這樣嗎？」
「是的，不光是帝國，周邊國家都同樣遭逢歉收。食物到處都不足。沒有餘力去供應別國吧。雖然有開會，但我想對方找理由拒絕的可能性很高。」
他說出這類安慰的話。說是說了……但是。
「不過，不記得他國王族和強大貴族的長相，而且明明還有見過面，這根本是豈有此理。請深切反省。」
「我、我知道啦。你不用說那麼多次……」
之後路德維希也一直在挖苦米雅，她的淚水在眼眶裡打轉。
從那件事以來，米雅隨時都留意著盡可能去調查重要的人脈，以及記住相關人士的長相。
……雖然也不是什麼該自豪的事情。

「那麼，願堤亞穆帝國和貝路尚國友誼長存，我在此宣布本日的宴會開始。」
宴會在菈尼亞的致辭下開場。
那是介於自助晚宴和茶會之間的宴會。
端出來的料理不是正式的料理，主要是茶點和水果。飲料也以紅茶及各種花草茶等，點綴優雅午後時光的東西為中心。
擺在桌上以蛋糕為主的點心，米雅不禁看得眼花撩亂。
──不愧是農業國，還真豪華……
米雅忍不住感到佩服。陪伴她到場的侯爵家和伯爵家的子女們也對豐富的品項發出歡呼聲。甜美可口的點心是強力的武器，能輕鬆地拭去少女們的偏見。
話說回來，米雅率先到處品嘗點心也是很重要的原因之一。
當然，米雅本身並沒有什麼很深的意圖這種事根本顯而易見……
在繞會場一圈後，米雅的視線忽然被一個盤子吸引。
「哎呀？那個餅乾是……」
那是很平凡的餅乾。反而是不顯眼，形狀歪斜的樸素點心。
比起其他光澤透亮的果實和色彩鮮豔的蛋糕，根本上不了檯面……
「啊，那、那個是──！」
不知為何，菈尼亞慌張地跑了過來。可是，米雅已經拿起餅乾放進嘴裡。
──啊啊，沒錯……這個味道，就是這個味道。
從有點粉粉的口感中融出甜味。在舌尖上擴散的廉價甜味，讓米雅的腦海中重新浮現在地牢的記憶。
那是沉浸在灰色憂鬱的每一天中，少數快樂的回憶。
雖然只有一次，安妮曾經拿過這種餅乾給她吃。
從革命爆發之前，帝國已經陷入糧食不足的窘境。
端給米雅他們皇帝一族的餐點也難逃影響。
持續著幾乎吃不到甜食的日子，在淪落為地牢的囚犯之後，糧食狀況更加惡化。
在幾乎要忘記用餐是快樂時光時碰上這種甜餅乾，不知道有多麼覺得這像是豪華美食……
想起那時的感動，米雅的眼眶變得有些溼潤。
「好懷念喔……」
「非、非常抱歉。米雅公主殿下。」
往旁邊一看，菈尼亞一臉鐵青。
「呃，您是指什麼事？」
看到那張臉，米雅不安地想說發生什麼事，為了不讓旁人聽到，兩人便移動到會場的角落。
如果只有自己那還有辦法解決，要是跟班們把事情鬧大，跟貝路尚國的關係搞不好會惡化。
這樣一來，之後會被路德維希挖苦。這可說是想要避免這種局面的米雅所做出的優秀判斷。
「那個……其實，關於那個餅乾，是三年前做好的東西……」
「三、三年前──!?」
米雅大吃一驚，看到這種情況，菈尼亞的臉色更為蒼白。
「那、那個，我、我，對不起，我一時衝動……」
菈尼亞邊顫抖邊道歉，但米雅沒空去管那種事。
──三年前做出來的食物除了能吃外，還能維持這種品質嗎!?
米雅體驗過如同地獄的飢荒時代。
變硬的黑麵包，她很清楚那東西有多難吃。
在農業技術毫無發展的堤亞穆帝國，幾乎不存在能讓農作物保持新鮮又可口的技術。
光是這樣，米雅就知道這種餅乾有多厲害。甚至餅乾在她眼中像是金幣。
然後，米雅靈機一動。料想到菈尼亞會在這種場合端出這種餅乾的理由。
──原來如此，是要展示貝路尚的糧食保存技術吧！
堤亞穆帝國說起來就是貝路尚的客人。
擺在現場的農作物，並不單純只是為了招待賓客而端上桌。也有很多是準備來當作商品的樣本。
──路德維希好像說過這種話。大概吧。
因為是在說教，所以米雅是當作耳邊風。先不管這個……
──如果是這樣……這位菈尼亞公主，是個相當厲害的角色！
米雅在嚥下口水後小聲地說：
「原來如此，這就是貝路尚的保存技術……真是令人大開眼界。」

米雅說出口的一句話，讓菈尼亞瞪大眼睛。
還以為她會破口大罵……口中說出的卻是讚賞的話語。
──帝國的公主稱讚貝路尚的技術？怎麼可能，為什麼？
深信帝國人全都瞧不起他們。
我們種出來的作物，以及投注在裡面的心血、智慧絕對不會得到認同，她原本是認命地這麼認為。
可是……
──這位公主，這位米雅公主殿下，或許是能認同我們的技術，用對等的眼光看待我們國家的人。
「菈尼亞公主殿下，我有件事想跟您商量。您能聽我說嗎？」
「啊，好的，我很樂意！」
於是，兩位公主殿下便堅定地握手。
在此誤會和誤會促成了奇蹟般的合作！還沒有任何人知道，究竟會帶來何種成果……

「貝路尚的食物保存技術……是嗎？經由共同研究，我方得到技術，對方得到資金。可是，帝國不是沒錢了嗎？」
「以支援開墾田地的名目設立的預算還未動用。我打算拿來挪用。起碼比起去說服頑固的貴族們要來得有意義多了。」
「從研究保存技術拓展到研究農業技術，以其有用性來改變貴族們的想法嗎……之後再呼籲在領地開墾新農地，原來如此，很合理呢。」
「沒錯，乾脆近期要是發生飢荒，就能一口氣提倡有用性，這樣就能省下不少工夫……」
「喂、喂喂喂……」
老友忍不住瞪大眼睛，路德維希對著他笑。
「哈，我是開玩笑的啦……不過，帝國的未來雖然不能太樂觀，不過也用不著太過悲觀，你不這麼覺得嗎？」
「原來如此。你說的如果屬實，她的確是很令人感興趣的人物……」
巴爾塔薩輕輕舉起裝著酒的酒杯。


「敬出現在吾友面前的聰明公主。」
對這個動作，路德維希一臉認真地回應。
「敬吾等帝國充滿睿智的未來女帝陛下。」
聽到這個答案，巴爾塔薩驚訝地眨眼。
「……你是認真的？」
「這是為了重建帝國。而且，我想要你也來協助。」
看到路德維希目不轉睛地注視著自己，巴爾塔薩便望向上空。
「帝國首位女帝的誕生嗎？這要打點起來會很吃力喔。」

在自己完全不知情下，米雅做夢都沒想到事情會演變到這種地步，她之後非常慌張，但那又是另一段故事。 

第一卷加筆　米雅的日記 
[米雅的日記] by 小鳥　恋

五月十七日
今天吃的是黃月番茄的燉菜和蛋糕。
黃月番茄很難吃。但是蛋糕很好吃。

六月十日
今天吃的是麵包和月虹鳥的烤全鳥。
味道很不錯。但是沒有甜點這點不可原諒。

六月二十五日
今天吃的是香煎星虹魚和甜點的果凍。
魚果然很難吃。但是，果凍很好吃。

七月四日
重生後第一次寫日記。我打算再從今天開始寫。
話說回來，重新讀一遍後，以前的我都是寫些吃的東西呢。真是個無趣的家伙。
今天開始由我，沒錯，由聰明的我來認真地寫。
首先，重生後我馬上吃了黃月番茄的燉菜。
那個味道真令人驚訝。入口即化的鮮味和溫和的酸味搭在一起實在是……啊，我又在寫食物的事情了。真是危險。
那麼重來，我要寫下到今天為止發生的事情。
那一天，在斷頭台上虛無地喪命的我，醒過來時躺在床上。
而且還變回小孩的模樣。
就連我也多少感到混亂，但我馬上就理解了。
換句話說，我，聰明的我，正是偉大的神所選中的存在。
我有了確信。上天賜給我重大的使命。也就是拯救帝國的使命。
於是，為了拯救眾多人民，為了拯救許多士兵，以救世主身分展開行動的我開始思考。
為了幫助那樣的我，神派遣了最忠心的忠臣安妮給我。
簡直像是，對，就是從天上下凡的使者，在空中飛舞著出現。
蛋糕被糟蹋時我是有點生氣，但我馬上原諒她。因為她在前一個時間軸，直到最後都真的很照顧我。
能夠有這種報答忠誠的機會是非常幸福的事情，更何況，她能待在我身邊，會讓我覺得很可靠。
我立刻讓她成為專屬女僕。
之後我窩在圖書館裡調查。
就算我很聰明，也並不是理解世界上所有的一切吧？
而且承認自己不懂也是聰明的證據。
我讀了好幾本困難的專門書籍。是那種專給學者閱讀的困難書籍喔。雖然對我來說並沒有什麼大不了，也不是值得自豪的事情。
我將藉此獲得的知識稍微加入之前從路德維希那聽來的事情。真的只是稍微而已喔。
然後聰明的我獨自構築出關於帝國危機的分析。
到了今天！沒錯，值得紀念的今天！美妙的今天來臨了。
為了找尋會替我做牛做馬的人，我前往金月省。
後來那個臭眼鏡……不對。路德維希正好將要被派到地方上去。
我瀟灑地出現，極力表達反對。
於是路德維希他，那個煩人的臭眼鏡他，居然稱讚了我！
聽到我構築的推測，他就瞪大眼睛注視著我，接著跪下來稱贊我。
心情真的很爽快。我甚至覺得該不會就是為了今天才重生。
再來他說想要宣誓效忠於我，我當然允許了。
雖然嘴巴很壞，他在前一個時間軸也有為了帝國而努力。看在那種表現的分上我就特別地原諒他。嗯，雖然他真的是煩人又啰嗦的臭眼鏡，我可是很寬容的。
就這樣，我拉攏了兩名忠臣。
照這樣下去，帝國的危機交到聰明的我手上，根本能輕鬆擺平。
我好像很流暢地寫出優秀文章呢。
該不會，我其實有寫詩劇的才能？ 

第一卷特典　貴族轉蛋 
[貴族轉蛋] by 小鳥　恋

感謝 ringochan 提供來源 

離開拉斐娜房間的米雅跑回自己房間。
米雅發自內心地犒賞正在打掃的安妮，接著跟她一起上街。
這是為了實行以獎勵為名的甜點店巡禮。
「不愧是聖諾爾，真是太棒了！」
湖中島嶼，聖諾爾島上城鎮是圍繞著聖諾爾學園興建，有如以學園這座城堡爲中心發展起來的城鎮。
那裡是只有通過拉斐娜的嚴格審查才能入住的城鎮。
因為是重要人士聚集的學校，不允許可疑人士進入。
要是食物被下毒，事情就嚴重了，各店家定期會有公國的人員暗中進入查訪，拒絕各項陰謀，在大陸上最安全，宛如樂園般的地點。
那就是此地——聖諾爾島。
不過，該處仍舊是市區，是存在著嚴峻商業競爭的場所。
由於客群是對味道很講究的貴族子弟，反而得端出品質比普通都市高出許多的東西，不知不覺間，這座島轉變為大陸最尖端兼最高品質的商品聚集處。
理所當然地，很受女學生歡迎的甜點品項也是匯集流行最尖端……
「啊，那個看起來也很好吃……哇，是糖雕！成品真是出色，安妮。妳快看那個！」
看著興奮的米雅，安妮不禁感到莞爾。
「米雅殿下，請冷靜點。店家不會逃跑。」
「就算店家不會逃跑，商品可是會逃跑喔！搞不好會賣完！」
米雅說完正要往前衝……
「呀！」
她撞到走在前面的少年，發出微弱的慘叫。
「喔，不好意思……」
「不，我才是失禮了……哎呀，你是？」
「哇，這、這不是……米雅公主殿下！」
少年一看到米雅，就以要跪地磕頭的氣勢道歉。
「非，非非，非常對不起！」
「不，是我東張西望的錯。嗯，我記得你是拉傑斯子爵家的烏洛斯對吧？」
米雅認識這位少年。
烏洛斯·拉傑斯。帝國子爵家的長男。
同時也是──
「我要重新向您謝罪，這次我家的隨從做出很嚴重的事情………」
在舞會的夜晚監禁迪歐娜的犯人，他正是其中一位的主人。
「你之前已經向我謝罪過了，已經過去的事情無須再提起。」
應該說，米雅反而是不願再去想起。
為了忘掉去向拉斐娜道歉時那種緊張感，才會像這樣進行甜點巡禮，真是不會看氣氛的傢伙，米雅差點要發出咂舌聲……
「啊，對了，說到甜點，烏洛斯，我下次想吃你老家開發的點心。」
其實米雅再前一個時間軸就認識這位名叫烏洛斯的少年。
由於是帝國的睿智，所以記得所有帝國貴族的子弟，當然不是這麼回事，如各位所知，米雅並非什麼睿智。
那麼至於為什麼會認識，因為這位名叫烏洛斯的少年，是每年必定會帶禮物來問候的少年。
而且赠送的禮物都是些很貼心的東西，米雅私底下對他頗有好評，認為他是眼光獨到的人。
他所贈送的東西中，米雅最中意的是據稱為他的老家，拉傑斯家所開發的點心——泡芙。
聽說不能放太久，所以特地徵求拉斐娜的許可，將廚師帶進聖諾爾學園內製作。
「啊？點心嗎？不，我家並沒有做那種東西…」
「哎呀，是這樣嗎？」
吃到那東西是再更未來一點的事情嗎……？
米雅邊感到困惑邊看著烏洛斯。
「算了，好不容易能繼續待在學園，你要好好上學。」
「遵，遵命！我会努力讀書，好幫上公主殿下的忙！」
全力鞠躬後，烏洛斯轉身朝學園的方向跑去，目送著他的背影，米雅很高傲地點頭。
「嗯，很好的心態。那麼，我們也該走了，安妮。」
大概是因為態度這麼囂張，才會遭到報應。
兩人在商店街上逛了一會兒……天空就染成灰色。
「米雅殿下，天色……」
安妮正打算提到這件事時，某種大顆的東西滴到米雅的臉上。
「哎呀，下雨了嗎？」
彷彿在回答米雅小聲的疑問，天空出現伴隨著巨響的閃光，
「呀啊！」
突如其來的打雷，緊接著就降下傾盆大雨。
兩人急忙衝進附近的店家。
地處稍微複雜的巷弄內，感覺有點冷清的店家。
時刻正好迎來三點。

「唉，我真的很不走運……」
在離聖諾爾學園不遠的小巷內有間小西點店。
門可羅雀，給人骯髒印象的外牆上，掛著格格不入的鮮艷全新招牌。
「西點店卡塔莉娜工房」
身為店長的女性，卡塔莉娜·恩盧特，正茫然地眺望窗外的景色。
下個不停的滂沱大雨，昏暗混濁的天空不時傳出雷聲。
店鋪前的道路上，揉成一團的傳單在雨中浸溼。
上面用可愛的文字──
「重新開幕！卡塔莉娜工房將於今天下午三點開賣新商品泡芙！現場會準備美味的茶和點心等各位上門。請務必要前來光顧！」
寫著這些內容。
這是她的妹妹努力書寫跟發送的傳單。
那些文字也在轉眼間暈開，變成詭異的图案。
「我真的很不走運，每次都是這樣。」
雨下的那麼大，客人肯定不會上門，學園的學生們全都是身份高貴的人士，不可能會在這種大雨中，特地冒著淋成落湯雞的風險前來。
特地準備的新商品也放不了太久，全部都得丟掉。
看著幹勁十足做出的成堆泡芙，總覺得讓人想哭。
「每次都是………這樣。」
雙親遺留下來的西點店。
她和妹妹努力經營，不願讓其倒閉。可是，經營狀況逐漸惡化，客人也不再上門……
為了尋求東山再起而重新開幕。
和妹妹一起想新品項……準備萬全……卻遇上這場大雨。
妹妹外出攬客，不過肯定沒有用。
「為什麼每次總是………」
當她低下頭去，就在此時，店門咔鏘一聲地打開。
在此來說個前一個時間軸的故事。
那是很平凡的不幸故事，真的是隨處可見，發生在被貴族的傲慢踐踏的平民身上的故事。
在堤亞穆帝國籠罩在革命的火焰下時，卡塔莉娜人在鄉下的貧民窟。
自她從雙親那繼承的店「卡塔莉娜工房」倒閉算起，已經過了兩年。
那一天……重新開幕的那天。
借錢重新裝潢陷入困境的店，規劃新品項，想盡辦法要東山再起的那天……
為了躲雨而進到店內的一名貴族少年。
自稱是烏洛斯·拉傑斯那名少年一開始批評著店面不整潔之類的。
可是，卡塔莉娜笑著當作耳邊風，端出新商品給他。
只要能得到貴族的青睞，或許會變成常客。搞不好還會帶新的客人來光顧。
她抱持這種期待。
卡塔莉娜開發的新商品，其實成品非常傑出。
吃完的烏洛斯對那種點心泡芙讚不絕口，還說根據情況可以拜託雙親出資。
卡塔莉娜很開心。
只要有貴族當後盾，店鋪就能生意興榮，也可以還清借款，讓妹妹過好日子。
卡塔莉娜為了讓烏洛斯喜歡上這間店，盡全力巴結他，甚至還說出了泡芙的食譜。
……拼命想要讓他喜歡上這間店。
烏洛斯說完還會再來就離開店裡。
然後……再也沒有出現在店裡。
出資的事情不了了之。店裡的營收依然不断下滑。
不出三年就倒閉在貧困的生活中，妹妹也倒下與世長辭。
失去唯一的親人，活在沮喪中的她聽到一個傳聞。
在聖諾爾學園中，她開發的泡芙據說大受歡迎。
費盡千辛萬苦潛入學園的她，在那裡目擊到。
烏洛斯把自己和妹妹辛苦想出來的泡芙，洋洋得意地提供給貴族學生們的身影。
卡塔莉娜流著淚提出抗議，烏洛斯這麼回應她：
「我沒有拿來賣，所以沒關係吧？又不是競爭對手，我只是想讓大家吃到好吃的東西感到開心。」
毫無任何惡意……根本沒去想像卡塔莉娜遭逢多大的苦難，烏洛斯一派輕鬆地說出口，甚至面帶微笑。
卡塔莉娜的內心就此一蹶不振。
連在數年後，聽說帝國遭到革命火焰肆虐，烏洛斯所屬的傑拉斯一家全都遭到處刑時，她都沒有作出太大反應。
她就只是低聲地說著：
「唉，我真的很不走運……」

她很不幸，這是無需置疑的事實。
那麼，她的不幸是打從何時開始的呢？
從雙親留下她和妹妹先過世時？
還是為了尋求東山再起而重新開幕時？
無法明確地指出是何時，但是，她的不幸會成定局，八成就在……那個下大雨的日子。
因為「咔鏘轉蛋 」一聲打開卡塔莉娜工房的門，進到店裡的貴族是爛獎。
那麼，如果……如果，她抽貴族轉蛋沒有失敗，情況會變成如何……
門咔鏘一聲打開，有人走進店裡。
低著頭的卡塔莉娜連忙抬起頭來。 
「啊，歡，歡迎光臨——！」
她拭去眼角的淚水，對著客人笑。
走進來的是兩位年輕的少女。
一位是穿着女僕裝，將紅髮綁在頭部兩側的少女。卡塔莉娜預測對方年齡大概跟自己差不多。
而站在那人身旁的是……
「啊……」
卡塔莉娜輕輕倒抽一口氣。
被雨淋溼的白色西裝外套，同樣是純白的百褶裙，那是聖諾爾學園的制服。
這就表示………
——是貴族大人。
被雨淋溼發出溼潤光芒的白金色頭髮，透亮的白色肌膚阻隔水分，化為圓球的水滴沿著那纖細的肌膚滑落。
年紀大概跟妹妹差不多，但是總覺得那名少女美到不像是人類。
就是如此美麗的少女。
「我去問看看有沒有能擦乾身體的東西，米雅殿下。」
——米雅殿下……？
那名字令卡塔莉娜大吃一驚。因為是她有印象的名字。
記得今年進入聖諾爾學園就讀的堤亞穆帝國皇女殿下，是不是就叫這個名字？
「那個，不好意思，請問能不能跟你借擦身體的東西？」
「啊，好的。請稍等我一下。」
卡塔莉娜匆忙地去拿廚房內沒用過的乾淨布巾，再交給女僕。
「請拿去用。」
「啊，謝謝妳這麼親切。」
女僕說完就做出柔和的笑容。
卡塔莉娜也跟著露出笑容。
「在下雨中前來一定很辛苦吧。我馬上再去拿一條來。」
她走進店內後方，拿著布巾回來時那位被稱為米雅的少女已經脫下西裝外套。
底下的上衣幾乎都沒有溼。大概是因為雨才剛下不久吧。
——幫忙準備替換衣物會不會比較好？但是，這樣會不會冒犯到貴族大人？
正在煩惱這種事的卡塔莉娜稍微鬆了一口氣。
「真是的，偏偏挑這種時候下雨。」
少女邊讓女僕擦乾頭髮，邊不滿地抱怨。看到這種情形，女僕露出苦笑。
「沒辦法啊，米雅殿下。天氣是無法控制的。」
「可是，我什麼都還沒吃到，明明特地出門品嘗甜食！」
「那，那個………」
這時卡塔莉娜出聲。
「這樣的話，要不要在我們店裡吃？」
「……咦？ 」
「我們有賣甜的點心，今天是新商品的發售日！可以的話請務必要享用！」

「……在這裡吃嗎？」
米雅重新望向店內。
──感覺狀況不太好呢。
店内很空曠，發出冷清的氣息。
雖然有好好打掃，但該怎麼說，該說是不起眼，還是沒有吸睛的東西。
更重要的是沒有其他客人。
──這裡大概不怎麼受歡迎。
米雅想著很失禮的事情，嘆了一口氣。
光是躲雨沒有點任何東西也過意不去，所以她原本想說就喝個茶……
──新商品啊，雖然看來不怎麼能期待……
米雅即使如此還是忍耐著，露出和藹可親的笑容。
「那麼，各給我們一個吧。」
嘴巴說出這句話，但是……
「什麼！這、這個是！」
看到端出來的東西，她發出驚呼聲。
──肯定不會有錯。這個是泡芙！
米雅想起過去烏洛斯提供的泡芙。
由小麥製成香味四溢的薄脆外皮，咬下酥脆的表皮後，裡面包的香甜醇厚奶油會填滿口中。
回憶起那令人觸電的甜味，還有人讓忍不住微笑的满足感……
回過神來，米雅已經把泡芙送進口中。
「哇！」
一口咬下後，她感到驚訝
──比烏洛斯送的還要好吃！
米雅的記憶加上前一個時間軸是將近五年前，其中就算有對過去回憶進行美化也不奇怪……
這個新商品美味到輕易超越那些事情。
「米雅殿下，這個非常好吃！」
眼前一臉驚訝地微笑的安妮，米雅也用笑容回應。
「對，這是……極品呢。」
不過……米雅陷入沉思。
──這到底是怎麼回事？為什麼在這間店可以吃到烏洛斯他家開發的點心？
唔……米雅邊苦惱邊將泡芙送進嘴裡。
在思考時就要吃甜食，這是凡事的基本原則。
「店長，我要再來一顆。」
在用嚴肅的聲音說完後，米雅再度陷入思考。
將第二顆泡芙放進口中，接著又往第三顆伸手時……
「您吃太多了啦，米雅殿下……。」
遭到安妮的制止。
「哇，安妮你眼力真好。」
「就算假裝在沉思想要蒙混過去，我可是都看得一清二楚！」
在經過這些交談後，米雅終於得出一個結論。
──哦，原來如此，我知道了！
米雅腦中浮現的是剛才擦身而過的烏洛斯。他不是有說了，說沒有開發那種東西……
──謎底全部解開了！換句話說，烏洛斯找到這間店，將這里的店長雇用為自家的私人甜點師傅。
好可惜！米雅的推理有微妙的差距。
不過，這或許也是沒辦法的事情。
米雅並不存在那種偷走食譜當成自家功勞的想法。
畢竟，米雅的情況，由自己底下的人開發，跟帝國開發是相同意思。以那種東西自豪并不能算是什麼了不起的功勞。
「店長我有件事想問你，有沒有個叫烏洛斯的貴族少年來過這間店？」
「咦？沒有，最近都沒有聖諾爾的學生光顧…」
聽完這句話，米雅露出滿意的笑容。
「那真是太好了……呵呵，啊，話說回來，這個點心真的非常好吃呢。」
「謝，謝謝您！」
「我從沒看過這種點心，這要怎麼做啊？」
身旁的安妮用不經意的語氣說道。
「喔，這是用……」
店長正要開心地說明。
「到此為止。」
米雅就連忙阻止她。
「妳不可以這麼輕易地就說出食譜，安妮也是，不要問這麼輕率的問題。」
米雅高高在上地告誡，安妮和店長同時低頭。
「對不起，米雅殿下，我問了多餘的事情………」
「謝，謝謝，我也有點太大意………」
米雅說了很正確的事情，雖然是這樣……
到底為什麼米雅會說出這種話呢……？
理由就是……
──這是個好機會！是我一躍成為流行最尖端的大好機會！萬一被其他貴族問出製作方式，好不容易到手的機會就泡湯了。
其實……她在想很奸詐的事情。
米雅她早就知道，這種泡芙會在聖諾爾大流行的未來。
——如果，這個點心……是由我來介紹的話？
例如，在教室裡有學生正在談論泡芙，在從旁經過時可以用得意的表情這麼說：
「哎呀，你也吃過了嗎？那是我最先發現的喔。」
最先看上流行事物的榮譽……向人炫耀時會竄過身體的快感。
米雅想像引領教室流行潮流的自己，感到興奮不已。
——那，那樣會非常爽快！
在前一個時間軸，米雅的周圍隨時都有一群女跟班，總是受到奉承，也自詡為話題中心。
然而，對，然而……她從來沒有站在流行最尖端過。
不管是禮服還是飾品。米雅總是跟在對流行很敏感的學生後頭。
她眼巴巴地望著那些學生。
「我好想像那樣成為班上的風雲人物，好想受到人景仰！」
她從以前就抱持這種想法！
沒想到這個夢想竟可以在這種地方實現！
真是………雖然很難啟齒，好渺小的夢想。
不過，米雅完全不在意那種事，興奮地說道：
「我說店長，呃——」
「啊，我叫卡塔莉娜。」
「卡塔莉娜。我非常喜歡這間店呢。特別是這個新商品……」
「泡芙嗎？」
「對，就是那個……我很中意那個泡芙。所以……」
「啊，該，該不會，您願意雇用我當私人甜點師嗎！？」
「……咦？」
面對振奮地詢問的卡塔莉娜，米雅驚訝地瞪大眼。
出資援助這間店，讓卡塔莉娜成為私人甜點師。
可以炫燿這個點心是由自己的私人甜點師開發。
那是非常甜美的誘惑……但是！
──那樣不太妙。
米雅冷靜地搖頭。
雇用專屬甜點師，出資贊助，那肯定會被當作浪費錢。
路德維希生氣的臉在米雅腦中浮現。
不知道他會說什麼挖苦的話。搞不好至今築起的信賴也會一夕之間化為烏有。
實在是辦不到，不能冒著這樣的風險。
──不用多花錢，可是又能讓我一躍成為流行最前線的方法……對了！
米雅接收到天啟！

「很遺憾地，我沒辦法雇用妳當私人甜點師。」
米雅的發言令卡塔莉娜感到沮喪。
──不過，既然她喜歡吃，或許會成為常客。
這已經是很幸福的事情，她告訴自己這是很幸運的事情。
但是再怎樣都会感到落寞。
畢竟對方可是大帝國的公主，擁有莫大金錢和權利的人，對方是光憑一時興起就能拯救卡塔莉娜的店的人物。
那種人說喜歡這間店。
然而……卻只有這樣……
──唉，果然我很不走運。
心中甚至還產生這種想法……所以──
「雖然稱不上是代替方案，妳有沒有打算在聖諾爾學園中販賣那種泡芙？」
「咦？」
突如其來的提議讓卡塔莉娜愣住，米雅沒理會她，繼續說下去：
「當然，需要得到拉斐娜大人的許可，但我想大概沒問題，再來就取決於妳。」
「取決於……我……」
受到米雅那直率的蒼藍雙瞳注視，卡塔莉娜微微顫抖。
總是覺得自己不走運。
就算受到最大限度的幸運眷顧，也頂多以為是獲得常客。
可是……眼前的少女，米雅說的話彷彿在否定卡塔莉娜的想法。
說取決於妳，說取決於妳要怎麼選擇。
事到如今，卡塔莉娜終於想起來。
帝國的皇女，米雅·盧娜·堤亞穆的別名。想起帝國的睿智這個誇張的名字。
在聽到年紀輕輕的少女被取這麼誇大的綽號時，卡塔莉娜本來是露出苦笑……
仔細一想，要讓卡塔莉娜成為私人甜點師，這是非常簡單的事情。
不過，米雅……並不認為這樣是好事。
不允許卡塔莉娜逆來順受地接受幸運。
——取決於我……原來啊，能不能變得幸福，都是取決於我。
卡塔莉娜輕輕地吐了口氣，接著抬起頭來。
站在那裡的不再是感嘆命運，詛咒不幸的柔弱女性。
有的只是著決心要親手掌握命運之人。
「米雅公主殿下，感謝您的體貼，那就麻煩您了。」
聽完卡塔莉娜的回答，米雅滿足地點頭。

那是很少見的幸福故事。
遇見大帝國的皇女，以自己的選擇和努力活用這個機會，掌握住幸福的女性的故事。
貴族轉蛋抽到堤亞穆帝國皇女這個最頂級的「人脈未來 」的卡塔莉娜，她的光榮日子，就是從那一天，幸運地建立和大帝國皇女的人脈開始。
……別人想必會這麼說。
可是，卡塔莉娜是這樣想——
真的是那樣嗎？
的確相遇很重要，能夠獲得這個機會肯定是幸運沒錯。
但是，開拓命運的並不是那種東西………反而是──
改變了我只會悲歎不幸的想法。
認為沒有人幫我做某件事是不幸。
認為人生都是看運氣，不管我做什麼都是白費功夫……
正因為變得不會再像這樣逃避。
努力並不是總有回報。
事情成功與否全憑心態，知道這句只是場面話。
天大的不幸，不論何時都會降臨在某個人身上。
不過，對，不過……卡塔莉娜的心中一直銘記著那天聽見的話。
咔鏘一聲打開門，走進店內的少女。她所說的話。
「一切都取決於我。」
開拓命運的不是運氣，而是自己。
那一天，帝國的睿智這麼說。
塔莉娜將那句話銘記於心，今天也在做著西點。

「歡迎光臨！」
「打擾了，真是的，流行起來是很好，但沒想到人會變這麼多。」
改變了卡塔莉娜命運的聒噪少女，那天也前來享用點心。
「哇！又有新商品，安妮，這個我們各點一個然後分一半來試味道如何？」
少女臉上露出很開心的笑容……
──呵呵，跟我預測的一樣生意興榮，啊啊，流行最尖端……
假裝對人滿為患的店內皺眉。米雅在心中得意地笑著。
──早在廣受歡迎前，我就看上了這間店，跟拉斐娜大人介紹的人也是我，說出這些話時大家臉上的表情真讓人受不了。
集大家的尊敬和注目於一身的快感，讓米雅自然地展露笑容。
「哇！又有新商品，安妮，這個我們各點一個然後分一半來試味道如何？」
這個新商品會讓店鋪更受到矚目，找出這間店的自己也肯定會得到更多尊敬的目光……
再加上對新點心味道所抱持的期待感，米雅忍不住露出微笑。 

第一卷漫畫加筆　番外篇　只要有人脈，什麼都辦得到！ 
[第一卷加筆　番外篇　只要有人脈，什麼都辦得到！] by 小鳥　恋

那是前一個時間軸。
堤亞穆帝國在漫長的飢荒下苟延殘喘，逐步走向死亡，這是那種時期的故事。
少壯文官路德維希拜訪人在白月宮殿的米雅。
在稍作問候後，路德維希拿出某個東西給米雅。
「總之我試著做成清單.........米雅公主殿下。上面列出來的都是和殿下在相同時期就讀聖諾爾的權貴人士。請您考慮看看能否尋求他們的助力.........」
「嗯嗯.........」
米雅望著路德維希拿給她的清單，做出沉思的模樣......是假裝的。
實際上，就算給她看一整排名字，她也完全沒有印象......
「.........那麼，這之中有米雅殿下能夠請求糧食援助的對象嗎？」
能夠尋求幫助的地方早就向對方提出過。
帝國周邊的國家也都是類似狀況，所以無法請求糧食方面的支援。
況且，帝國的財政已經處於破產狀態，實在不可能購入價格水漲船高的糧食。
因此能寄望的只剩下皇女米雅擁有的人脈。
各國王公貴族的子弟齊聚一堂的聖諾爾學園。
雖然只有幾年，但既然有在那裡求學過，米雅就該有建立不少的人脈才是。
在許多權貴人士中，搞不好會有人看好帝國能重新站起來而想事先賣人情。或者如果是遙遠的土地，說不定對方會不知道帝國的內情，能夠用空頭支票購入糧食。
雖然希望渺茫，但情況已經緊迫到只能依靠這種事情。
帝國明顯地瀕臨死亡。然而......
「.........沒有嗎？一個都沒有？」
「都、都是些我沒有印象的名字.........」
米雅想說大概又要被挖苦了，戰戰兢兢地說出這句話，路德維希卻沒有生氣，僅以有點憔悴的表情搖頭。
「唉，算了，我想也是.........」
米雅看見明顯地做出沮喪表情的路德維希，心裡有點焦慮。
「那個，真是抱歉。沒能回應你的期待......」
「哼，我原本就沒有在期待米雅殿下，所以請別擔心。只是想說要是能活用這些人脈就輕鬆了。米雅殿下是派不上用場的人，這件事我心裡有數，所以完全沒有感到驚訝。錯的人是想要偷懶的我。」
路德維希態度丕變，轉而露出嘲諷的笑容。剛才那一瞬間顯露的疲態，光看著就讓人感到不安的表情已不復見.........
「甚麼！唔，你這......」
「那麼，我要告辭了。我會再帶新的方案來找您。」
在做出毫無敬意的鞠躬後，路德維希轉身離去。目送他的背影離開後，米雅嘆了口氣。
「真是的，依然是很失禮的人耶。嘴巴上那麼一說，會不會其實打算拋下我逃到別的地方去啊？」
即使罵得狠毒，米雅並沒有真的在懷疑路德維希。
「我想要暫時休假一陣子」或「明天見」......笑著說出這種話卻離開米雅身邊的人沒有半個再回來。全都沒有再度出現在米雅面前過。
而那之中唯有一個人，雖然語帶諷刺，不過只有路德維希......持續出現在米雅面前。不管經過幾次的「我還會再來」，他都沒有逃跑。
因此，米雅比任何人都還信賴他。話雖如此但也不能說是喜歡他.........
「你就等著瞧吧。我會讓你刮目相看、啞口無言！」
懷著恨意說完後，米雅拿起路德維希留下的清單。
接著把寫在上面的名字逐一抄寫到日記最後頭的頁面上。
這種行動是來自於痛苦的經驗。
以前和鄰國的公主會談時，曾出過無法將對方的長相和名字對起來的洋相。
從那之後，米雅會一一把路德維希說出口的名字寫在日記上，試圖要牢記。
沒錯，完全死背！
她想說要在有一天機會來臨時，一派輕鬆地表演，好讓路德維希大吃一驚。
「嗯哼哼，你就為我的博學多聞感到驚訝吧！」
米雅露出壞心眼的笑容，逐一寫下名字。

然而......直到最後這機會都沒有來臨。
在這件事的數十天後，以某起事件為開端，革命烽火點燃，燒遍帝國全土。然後米雅在斷頭台上送命，結束了她的生涯。
......於是，光陰流轉......

「啊，米雅公主殿下.........歡迎您的來訪。」
事情發生在冬季的某一天。
那一天，路德維希正在自己的辦公室裡工作。
得到皇帝溺愛的皇女米雅・露那・堤亞穆這個後盾的他，上司們無法輕視其發言，逐漸引進路德維希構思的政策。
這是邁向重整財政的一小步，但是比起止步不前要來得好太多。既然開始行動，只要將這種形勢逐步往外推展就好。
在這樣的情形下，成為後盾的米雅突然出現於忙碌不已的他面前。
「明明只要您說一聲，我就會主動去拜訪您......」
他說出這種話，但是米雅坐在接待賓客的椅子上輕輕搖頭。
「我不能妨礙到你重要的工作。是我有事情要找你，當然該由我主動前來。」
「那麼，您所說的事情是？」
「其實是這個東西.........」
米雅拿出的是一張羊皮紙。
上面寫著數個人名。
「這是......？」
「我希望你能幫我調查寫在上面的這些人。」
「外國的貴族......其中也有王族.........米雅殿下，該不會這些人是您將在聖諾爾.........」
「哼哼哼，你還真敏銳。正是如此。這些是要跟我共度學園生活的人們。」
米雅一說完，路德維希就瞇起眼睛。
「也就是說，您要我調查這些人是......」
「哼哼，面對你我不需要用拐彎抹角的說法。簡單來說這是為了建立人脈。」
聖諾爾學園.........大陸各地的王族、貴族、大商人等當權人士的子弟聚集的校園。唯有天選之人才能就讀的學校。
眼前的公主充分理解在那裡求學最重要的事情。路德維希對這件事感到很欣喜，忍不住面露笑意。
「原來如此.........我理解您的意思了。我馬上找人去辦。」

於是在米雅離去後，路德維希馬上開始調查名字寫在上面的人。
結果，他變得很困惑。
「為甚麼是這種人選？」
米雅提出的清單上記載的名字，不是跟帝國稍有距離的國家的王子，就是規模不大的商會子弟，甚至還有遙遠國度的貧窮貴族......
大致上看起來都是些沒必要建立人脈的人。
「不過......這是米雅殿下的意思。背後一定有某種理由......」
路德維希先暫作歇息後，再重新將那些人的資料過目一次。
這次不光是表面上看得出來的事情。還試著摸索不同的切入角度......
最後，他察覺到了一件事。
「啊，原來如此.........一旦注意到就覺得理所當然......米雅殿下的思路比我寬廣多了......」
換句話說，就是這麼回事。
路德維希所能想到的有用人脈，舉例來說是堤亞穆帝國從該國進口大量糧食的貝路尚農業國的公主、大國薩格朗多王國的王子、神聖威爾加公國的聖女.........
簡單來說就是鄰近帝國的國家，或是影響力強大的國家其相關人士。
仔細一想這是理所當然的事情.........米雅怎麼可能忽略這些人。當然會跟這些人建立人脈。在這種前提下，米雅將手更加往外伸。
她伸手的對象是只能在聖諾爾學園成為朋友的人們。
原來如此，如果是鄰近國家的公主，要見面也比較簡單。不需要特地在聖諾爾學園加深友誼。米雅是看準只能在學園遇見的人們嗎？
當察覺到這件事後，一改之前的觀點時，路德維希感到毛骨悚然。
「這個國家......雖然在離帝國很遙遠的地方.........不過還真有趣。絕妙的位置......」
由於國境並未接壤，因為位於遙遠的地方......有時也才能尋求協助。因為地處遠方，不會與帝國的鄰近諸國產生利益衝突。因此，只要能加深友好情誼，或許能尋求幫助。
而且，雖說有段距離，但並非無法借助其力量。簡直是剛好逼近極限的地點，可說是絕妙的距離。
「而且這個貴族......現在雖然還是貧窮貴族，但只要領內探勘到的礦山能順利開採......」
貧窮指的是「現在」。不過，米雅想要的人脈是從數年到數十年後。換句話說，就是米雅從學園畢業後的事情。
「重要的不是對方現在處於哪個位置。而是用目前能得到的情報去推敲十年後會在哪個位置。米雅公主殿下要求我去做的事情就是這個嗎！」
路德維希終於明白了。
米雅並不是命令他去調查簡單的事情。
而是要他預測將來歷史的走向，列出有用的人才。
——不對，不光是如此。她是在先表明自己有在做這種事的前提下，也要求我跟著做吧？
路德維希感到身上起了雞皮疙瘩。
「未來.........十年後的事情嗎......對於注意力只放在解決眼前問題的我，她要我畫出未來的藍圖.........是特地跑來跟我說這件事的嗎......」
路德維希腦中忽然閃過一個念頭。
雖然有些微的不同，但他萌生了一個堅定不移的念頭。
那就是......
「讓米雅公主殿下坐上堤亞穆帝國史上首位女帝的寶座......將狀況調整到能讓她充分發揮本領.........為此必須要做的是.........」
在內心穩固下來的明確目標，路德維希靜靜地朝向那個目標奔跑。

至於......米雅對此事則完全一無所知。
米雅將清單交給路德維希後，在自己房間安心地鬆了一口氣。
「呼，總算沒有讓他起疑心。」
她在躺到床上後，翻開染血日記最後頭的頁面。
上面大量地寫著過去從路德維希口中聽過的重要人物名字。而且，仔細看的話，會發現同樣的名字有重複寫過好幾次。
沒錯，米雅為了讓這些名字烙印在腦海裡，每天寫十個硬背起來！這還不打緊.........
「唔～不管看幾次都想不起來。這個到底是誰啊？」
沒錯......米雅做的只是將名字清單「死背」。
鄰近國家的當權人士自己就查得出來，但是無論如何都有幾位不知道是誰的人在.........
只查了一天後，米雅馬上放棄調查，把這項工作丟給路德維希。
「原本就是臭眼鏡給我的清單，問本人最快.....」
嘿！米雅蹬了一下纖細的雙腳站起來。
「不管怎樣，都要建立人脈......這是最重要的。不能再讓臭眼鏡在我面前說大話！」
米雅想要充分活用前一個時間軸學到的教訓。
「首要目標是阻止堤亞穆發生革命。能辦到的話是最好。所以當然要建立能用在這方面的人脈。」
米雅一臉嚴肅地交叉雙手。
「不過，以能順利阻止革命為前提，風險實在太大。我覺得事情不會那麼簡單。預防線要拉起兩、三條.........為了以防萬一革命真的發生，也該想好脫逃的手段。」
因此光是跟鄰近的掌權人士打好關係是不行的。在要亡命的遠方土地也要廣結善緣，緊要關頭時再依靠對方。
「總之，最重要的是人脈！只要有人脈，甚麼都辦得到！」

於是，抱著強烈的野心，米雅展開在聖諾爾學園的生活。
到底在那裡會有甚麼樣的相遇，能夠建立何種人脈呢...
這點目前還無人知曉。
 

第二卷漫畫加筆　番外篇　米雅與月光色的禮服 
[番外篇　米雅與月光色的禮服] by 小鳥　恋

米雅・盧娜・堤亞穆的母親，皇妃阿德萊德並沒有甚麼特徵。
生下米雅後不久就離開人世的她身體虛弱，很少參加社交活動。
她的姿色略高於平均水平，勉強可以稱之為美人。
阿德萊德在某種意義上是個平庸的女性，但說到她唯一擅長的東西，那就是服飾。
原本，她的娘家柯蒂亞爾侯爵領地是盛產絲絹之地。自古以來，就有著由母親為女兒做禮服的傳統，所以縱使不符合阿德萊德的高貴身份，她總是一邊享受一邊做衣服。
自己技術上力有不逮的地方，有時也會借助巧匠的手，但總的來說，她的手藝相當了得。
「阿德拉，不要緊吧？」
那一天，皇帝馬蒂亞斯・盧那・堤亞穆，對著攤開布匹，雙手抱在胸前的妻子皺起了眉頭。
「哎呀，我可是很擅長喔？才不會因為愛好而浪費了布料。」
阿德拉露出得意的笑容，馬蒂亞斯苦笑著搖了搖頭。
「不，不是這樣的……」
「我知道，親愛的。」
阿德拉露出平靜的笑容，撫摸著自己的肚子。孕育著新生命的那地方正微微隆起。
「我一定會把這孩子生出來的。」
阿德拉一臉認真地說。「即使換上性命……」這樣的言外之音，讓馬蒂亞斯不由自主地想要開口……。
——我都在想說甚麼了啊……。
作為皇帝，繼承人的存在是不可或缺的。不管多麼擔心深愛的妻子，也不可能去動搖阿德拉自己下定的決心。
馬蒂亞斯輕輕嘆了口氣，冷靜下來後說道。
「不過，還真是靈巧呢。現在打算縫甚麼了？」
「是為這孩子而做的禮服。不過，我做得來的東西都太簡單了，沒辦法在舞會上穿吧……」
阿德萊德露出困惑的笑容。
「不過，我想為這個孩子做點甚麼。」
「可是……還不一定是女孩子吧？」
被這麼理所當然地一問，阿德萊德卻用充滿篤定的語氣回答。
「不，沒問題的，是個女孩子，肯定是。」
「你是怎麼知道的？」
面對歪著頭的馬蒂亞斯，阿德萊德猶如唱歌一樣地說道。
「呼呼，是女人的直覺。」
一副預言者的表情……露出彷彿知曉一切的笑容。
在那張臉上，馬蒂亞斯也變得弱勢起來。再也說不出甚麼，他只能露出苦笑。
「是嗎……啊，是啊，生下來的孩子一定也會高興的。」
「如果是這樣就好了……啊，不過，尺寸得合身才成，到時就麻煩你去找裁縫吧。」
「不，那個也由你來做不就行了嗎……」
「呼呼，是啊，能那樣就好了……」
於是，阿德萊德露出了溫柔的笑容。
馬蒂亞斯……永遠都不會忘記那天她的笑容。她是一個笑容如陽光般溫柔的女人。
 
就這樣，歲月流逝。
「米雅也到了去聖諾爾的年紀了吧……」
看著要送給女兒米雅的行李，馬蒂亞斯不由得嘆了口氣。
「也想讓阿德拉看到這一刻……」
於是，馬蒂亞斯拿起阿德萊德留下的禮服。即使從他看來，那件禮服的做工並不壞。如果聽到製作它的不是裁縫，而是皇妃的話，大家一定會大吃一驚吧。
但無論如何，禮服是講究流行的。從最近的流行來看，那件禮服有點過於簡樸了。或許可以說是外行人的極限……。
「米雅是個很溫柔的孩子，如果知道是她媽媽做的，可能會勉強自己穿上。」
那樣的話，米雅可能會被人當成笑話。那豈不太可憐……儘管心裡這麼想……話雖如此，也不忍心收起它。
於是，馬蒂亞斯悄悄把它混在了送給米雅的禮服裡。
米雅的母親阿德萊德做的禮服。當然，已經吩咐裁縫改為合身的尺寸。毫無破綻！
「放進去的話，說不定會有甚麼機會能夠穿上。只要不是正式的舞會，就算穿上它也不成問題。」
就這樣，那件禮服被送到了米雅的身邊。
 
過了一段時間，在聖諾爾學園，米雅的專屬女僕正卸下行李。
她是某貴族的三女兒。身為帝國中央貴族，出身於富有傳統和格調的門閥貴族。
憑藉她的家世和四處打聽，以及對米雅的阿諛奉承，她終於獲得了帝國皇女專屬女僕這光榮的地位，臉上浮現出愉快的笑容。
「啊，這裡就是聖諾爾。呵呵呵，如果能夠順利鑽營，接近哪個王子殿下的話……啊～真期待啊。」
她哼著歌，拆開皇帝送來的禮物。看到從那裡出來的各種豪華禮服，不由得陶醉其中，嘆了口氣……，
「不過，不愧是陛下贈送的禮服，每一件都很棒。」
把禮服一件一件排在床上，「嗯」的一聲，她高興地哼著鼻子。
「啊，好漂亮的設計。這藍色是用甚麼染的呢？哎呀，這上面還縫著寶石呢。好漂亮的寶石……這也不錯啊。如果能穿這樣的衣服的話，一定很棒啊。」
就好像是自己的禮服一樣，試著把米雅的禮服比對……。
趁著米雅正在上課不在房間，竟然肆無忌憚。
「啊，這個真漂亮。不知道米雅公主殿下肯不肯賞賜給我呢。不過，尺寸有點小吧？」
少女心情愉快地進行著作業……突然，那隻手在中途停住了。
「哎呀……這是甚麼？……」
皺起眉頭，拿起一件禮服。
那件禮服，做工非常細緻。
線口整齊劃一，雖然樸素，但刺上的繡花也很精心。
可是……，
「嗯，設計太土氣了。今時今日穿這樣的禮服會出醜的。如果是我的話，絕對不要。萬一不小心讓米雅公主殿下穿的話，一定會惹怒她的，而且……」
她一臉不悅地說：
「萬一被賞賜了這個的話，我可受不了。這樣的衣服，我絕對不想穿……好吧，為了不讓公主殿下看到，就放在裡面吧。」
把衣服胡亂疊好，放進包包的深處。
結果，米雅一次也沒有穿過這件禮服。回到帝都的時候，被收進了服裝間的深處，只能寂靜地搖曳著。
連一次也沒被米雅見過……最終被革命之火燒毀。
 
就這樣，時光再次流轉……。
 
 
在新生歡迎舞會的日子……安妮慌了神。
「怎麼辦……哪個好呢？馬上就能穿上，而米雅大人也可以穿去參加舞會的東西……」
沒想到會變成這樣……。意外的事情，讓她狼狽不堪。
禮服穿得很完美。
因為安妮的手不太靈巧，所以用了充足的時間來準備。
結果，剛才穿上舞會禮服的米雅，真是漂亮極了。雖然是最近流行的豪華禮服，但每一部分都仔細地按順序穿戴上……結果無論從哪個角度看，都漂亮得不羞於公主之名。
然而……，
「居然會被馬兒的噴嚏波及……」
雖然眼前的事態已經讓人快要昏過去，但安妮還是想要設法搞定禮服。
「可是，因為那件禮服……是最適合米雅大人的了……」
皇帝送來了很多禮服。其中，跟米雅商量後，決定了就是那件禮服。
因為有著這樣的經過，所以不管選擇哪一件舞會禮服，都無法抹去那是第二候補的印象。
「而且……時間也不多了。」
既然都已經沒時間了，那就不能考慮正式的禮服。這樣一來，選擇的範圍就會大大縮小。
但是，安妮沒有放棄。
「……禮服就隨便修飾一下吧。」
看著米雅一臉沮喪地這麼說，安妮不可能不迸出幹勁。
「得想點辦法，我不努力不行……」
然後……燃燒的女僕魂，現在發現了一件禮服。
「這件禮服……」
那是一件白色清純的禮服。非常簡樸的禮服。
雖然這件衣服非常簡約，不適合拿來參加舞會，但安妮的眼睛還是沒能移開它。
拿在手上一看，才發現。
「這個……用了非常好的布……」
光滑的布料，爽滑的手感……仔細一看，就會發現微微地發亮。
「好漂亮……這個，該不會是月光絹吧……」
月光絹是帝國流通的布之中最高級的。安妮在當上米雅的專屬女僕之前，也沒曾見過……就像流水一樣爽滑的手感，猶如月光一樣淡淡的光輝，不可能看錯的。
而且，仔細一看，無論是大小整齊的縫線，還是簡約卻絕不過分主張的設計，看起來都很精緻……。
仔細想想，其他的禮服都是在炫耀禮服本身的美麗。與之相對，這件禮服的設計，卻像是為了帶出穿者的美麗。
不，與其說是所有穿上的人……，
「怎麼說呢……這條裙子，好像非常適合米雅大人。」
簡直就像禮服本身就是想讓米雅穿上一樣……，讓人這麼覺得……。
「對了……現在再來穿正式的也很難，那就穿簡便的、不太花哨的吧。如果是這樣的話……」
要讓米雅穿上簡約的禮服，對安妮來說也是需要勇氣的。
安妮知道米雅本來就有一張可愛的臉，也知道她的皮膚像璧玉一樣美麗。
所以，簡單化個妝就行了，禮服也不必太花哨。
但是，這是否符合宮廷的常識，安妮就不知道了。
安妮出身平民。不懂得貴族的常識。
正因為如此，才會迷茫。
她夾在一種既想做點甚麼，又怕給米雅丟臉的矛盾中間。
不過……，
——說來也不可思議……我覺得這件禮服的話沒問題。總覺得它會保護好米雅大人的……。
那件禮服輕輕推了安妮一把。
「是啊……仔細想想，這是米雅大人的父親送給她的，一定會保護米雅大人的。」
拿起那件禮服，安妮帶著燃燒的女僕魂，給米雅穿上。
幸運的是，中途沒有窒礙就完成了的安妮，確信自己的直覺沒錯。
「安妮……這麼樣的輕裝真的沒問題嗎……」
面對一臉不安的米雅，安妮自信地斷言道。
「沒關係！米雅大人即使不用豪華的禮服也很可愛。」
說完，又在心裡補充道。
——而且，那件禮服的話，一定沒問題的……。
 
新生歡迎舞會之夜，在米雅的記憶中成為了特別快樂的事情。
然後……那天晚上，她穿的禮服也成為了米雅珍貴回憶的一部分。
直到很久以後，米雅才知道那是亡母親手做的禮服……
那又是另一回事了。 

第三卷漫畫加筆　番外篇　給即將啟程的朋友餞行 
[番外篇　給即將啟程的朋友餞行] by 小鳥　恋

「呼哇啊……」
張著大嘴，打了一個哈欠。
「菈尼亞大人，這有點不成體統了喔。」
在女性隨從的提醒下，貝路尚農業國的公主菈尼亞・塔夫里弗・貝路尚輕輕吐出舌頭，拭去嘴角的淚水。
「才這麼早，我覺得沒人會看到就是了……」
邊自言自語，視線邊投向的前方，乃是廣闊的諾艾爾什湖。
每當微風吹過，映照在湖面的朝陽就會閃閃生輝。
沙、沙……傳來了波濤拍打港口延伸出來的棧橋的聲音。是清爽的早晨的港口風景。
「是適合旅行的天氣，真是太好了呢。」
聽了女性隨從的話，菈尼亞抬頭望向天空。
在農業國貝路尚，不會把晴朗的日子叫作好天氣。陽光是上天的恩惠，而傾盆而下的雨水也是上天的恩惠。
因此，晴朗的日子會被稱為「適合旅行的天氣」……。
——的確如此。雖然對花草不好，但要是下雨的話，心情好像也會變得低落。
「菈尼亞大人，船來了。」
聽到這句話，視線一轉，看到正好有一艘將要過橋前往對岸的船駛進港口了。
貝路尚農業國的公主，比其他學生更早踏入暑假……這一點從很久以前就沒有改變過。
在小麥的收穫期，會站在百姓的最前面，鼓舞百姓，帶頭收割。然後，在一切結束的時候，為了感謝今年的收穫和祈禱來年豐收而起舞。
這是賦予給貝路尚公主的重大使命。
對於從小就生活在理所當然的世界裡的菈尼亞來說，這個時期回國是理所當然的事情。
想和其他學生一樣看劍術大會！或者是想一起逛店子！或是想揮手告別，說大家暑假過後再見面吧！諸如此類的事，根本想都沒想過。
本應是這樣的……可是為甚麼呢？今年回去時感到有點落寞。
站在聖諾爾島的港口，菈尼亞不經意地把目光投向學圍，輕輕嘆了口氣。
「辛苦了，菈尼亞大人。」
女性隨從擔心地皺起眉頭。
「果然受到聖諾爾學園的關切吧？」
看來好像被誤會了。不過關切倒是沒錯，所以也不會特意訂正就是了。
菈尼亞苦笑了一下，只是微微點一點頭。
「不過，今年似乎可以向國王陛下匯報好消息了。」
「嗯，是啊。」
簡短地回答著，又想起了前幾天的派對。
今年又要聚集二流、三流貴族子弟了吧，就在她半放棄的時候，出現了那位公主。
——米雅・盧娜・堤亞穆公主殿下……。
對待自己非常友好的公主，認可了貝路尚的價值，甚至提出了共同研究。
從那天起，好幾次有機會舉行茶會。
每當這時，米雅都會說「好吃，好吃！」，毫不保留地稱讚，大喜過望地大啖，讓菈尼亞也變得高興起來……。這樣的關心，讓她非常開心，因為迄今為止，帝國的貴族中還沒有人會說這種話，所以非常非常高興……回過神來，兩人關係已經很要好了。
也許正因為如此吧，對於這樣子，自己一個人提前進入暑假，多少會感到寂寞。
……嗯嗯。不過，不行啊。必須儘快把米雅大人的事告訴大家才成。
把米雅的存在只在自己心中保密，跟貝路尚的公主並不相稱。好消息果然該馬上告訴大家。
想到這裡，菈尼亞心中閃過一道複雜的想法。
就在這時。
「菈尼亞同學！」
「嗯？誒……？」
陷入沉思的菈尼亞聽到有人叫自己的名字，條件反射地抬起頭。那雙眼睛，驚訝地睜大了眼睛。
「啊？為甚麼……」
菈尼亞看到了耀眼的光。
高貴的白金色的頭髮，豔麗的髮絲，每當被湖面吹來的風的吹拂，都會在晨曦的映照下閃閃發光。
而籠罩著這一身光輝，屹立在那裡的，正是堤亞穆帝國皇女——米雅・盧娜・堤亞穆。
「呼，趕上了真是太好了。」
是跑過來的嗎？米雅的肩膀微微地顫動著，臉上露出了安心的笑容。
「米雅大人，你為甚麼會在這裡了？這麼早……」
「為甚麼……當然是為了給朋友送行吧？」
「送行……是我的嗎？」
看著歪著頭的菈尼亞，米雅露出微笑說。
「當然了。菈尼亞同學是很重要的人，而貝路尚農業國對我們帝國來說不也十分重要嘛。我只是想跟你說一聲，路上要小心。」
然後，米雅拉起菈尼亞的手。
 
——啊，還好趕上了，真是太好了……。
差點睡過頭的米雅，對於成功趕上給菈尼亞送行，透了一口大氣。
好不容易建立起來的貝路尚人脈。為了迴避斷頭臺，不能做出怠懶而沒去為重要的後門關係送行、這樣的失態行為。
好好地、不時地保持交流是很重要的。
「對了，菈尼亞同學，我有件東西想送給你。」
說著，米雅回頭看了看。跟在米雅身後站著的女僕一臉「我明白了」地點了點頭，把雙手抱著的箱子遞給了菈尼亞。
「呃……這是？」
「算是禮物的東西吧。」
菈尼亞小心翼翼地打開箱子。於是，裡面出現了一頂寬闊的帽子。
「雖然都在煩惱有沒有甚麼好東西，但一直都想不出來。因為收割小麥時，太陽也很毒吧，心裡這麼想著而買的……也許貝路尚會有手工更加好的東西，所以你不用為了顧慮我而勉強戴上喔。」
說著說著，米雅的內心有點兒忐忑不安。
這到底有沒有做對呢……。
聽說菈尼亞要回貝路尚的時候，米雅突然意識到。
——哎呀？我不是一直被人家請吃點心嗎？
貴族的茶會，被人招待了就要招待人家，才是一般的禮儀。
如果受到款待，就用款待來回報，這是禮貌也是常識。儘管如此……。
米雅一味被招待得很盡興，卻從來沒有為菈尼亞開過茶會。
不，雖然也曾經邀請過她去參加茶會，但菈尼亞說笑著說「那我帶點心去！」，因為這樣，不知不覺地怠慢了準備。
「因為貝路尚的甜點比較好吃，不知不覺……」想以此為藉口的米雅。
但那終究只是藉口。這件事米雅自己也心知肚明……。
——要是跟那個臭眼鏡這麼申辯的話，肯定會受到十倍的說教啊。
沒錯，不需要蹩腳的藉口。現在需要的是彌補。
——要是能準備些甚麼禮物，充當甜點的回禮就好了……嗯，甚麼好呢……。
雖然這麼想著，但到了該考慮送甚麼禮物的時候，米雅還是忍不住煩惱起來。
如果是普通的千金小姐，應該會贈送首飾或寶石之類的。或是花束之類的也不錯……可是米雅總覺得不太對。
——即使拿到那樣的東西，既不能吃，也無處可使……。
就是這樣！米雅……遺忘了。
過往本應在她身上、作為公主的觸覺！
——而且，菈尼亞同學可是那種會在派對時，偷偷放入保存用的曲奇餅乾，去展露技術的厲害傢伙。要是贈送普通的禮物，可能會被嘲笑……
經過一番煩惱，膽小鬼的頭腦得出的結論，實在是非常妥當的方案！也就是說，把能用得著的東西當作禮物就不會有錯，這種有點兒省事的想法。
「聽說農務也很多，所以我想帽子之類的比較好……但是因為找不到甚麼好貨色在賣，要是你有更好的東西的話，那麼不用也……」
在咕噥狡辯的米雅的眼前，菈尼亞戴上了那頂帽子。
「合襯嗎？米雅大人？」
「嗯，非常合襯啊。」
這麼說著，菈尼亞一臉高興地、天真無邪地微笑起來。
——嗯，看來，好像很喜歡呢。
然後，米雅再次盯著菈尼亞的眼睛。極其認真地盯著她……。
「菈尼亞同學，請你要加油，雖然我也只能這麼為你打氣就是了。」
米雅充滿幹勁地說。
不管怎麼說，貝路尚農業國家是否豐收，對帝國來說可是生死攸關的問題。這是直接關係到米雅上斷頭臺的問題。
如果可以的話，米雅就是要親自過去鼓勵，跳感謝收穫的舞也在所不惜。所以打氣也份外用心。
「米雅大人……是的，我出發了。」
收到米雅充滿幹勁的鼓勵，菈尼亞瞬間張大了嘴，然後立刻浮現出笑容。
「那麼，暑假結束後見。」
這樣子，很有精神地說道。
 
上了船，回頭望向港口，看見米雅在揮手。
菈尼亞一邊笑著揮手，一邊突然意識到。
自己期待著回國。從心底裡期待著收割小麥的時刻。
那心情就像孩子買了雨具，急切盼望雨天一樣。
作為貝路尚的公主，深知秋收、以及感謝收穫的舞的重要性，但同時也憧憬著和朋友一起度過的時光……。心裡這樣的疙瘩，被米雅所送的禮物一下子吹走了。
真想快點戴著這頂帽子去收割呢……心裡如此雀躍的菈尼亞，突然小聲說道。
「真希望總有一天，米雅大人也能來啊……」
當然，現在還不行。菈尼亞的姐姐愛莎對堤亞穆沒有好感。就算讓米雅來，也只會讓人覺得彆扭吧。
但是……。
「……總有一天，一定。」
菈尼亞再次滿懷決心地喃喃道。
為此，還是應該和愛莎談談吧。
「要是有甚麼契機就好了……嗯唔。」
就這樣，懷著種種心思的菈尼亞還未知道。在自己的願望得以實現的前方，有甚麼在等待著。
 
她那邁向黃金之坡的願望，連萌芽的時候都尚未到來……。到底會否如願以償，沒有人知道。 

 
第六十八話　怪異的不對勁感 
[第六十八話　怪異的不對勁感] by 小鳥　恋

聖諾爾學園進入暑假。
許多學生踏上歸途時，米雅也坐在前往帝國的馬車上。在搖晃的馬車裡，米雅久違地重新閱讀染血的日記。
搞不好未來已經改變了，米雅懷著這種期待。
「我就知道……」
米雅忍不住沮喪地嘆氣。
日記上還是顯示米雅會在斷頭台上遭到處刑。基本的部分並沒改變。
發生饑荒、爆發革命、皇室滅絕。
當然，多少是有產生一些變化。
在前一個時間軸，曾經一面倒批評皇室的民眾，以新月地區的居民為中心，有數名義勇軍挺身而出。
似乎不是要保護皇室全員，而是要幫助米雅個人的部隊，他們和近衛軍攜手，造成革命軍嚴重損耗。
另外在居民中也有不少呼籲留米雅一命的人出現。
不知道是不是這個原因，米雅的待遇也獲得改善。軟禁的地點從地牢換成城堡裡的房間，在主廚的體貼下，菜色變得比較好。
甚至在遭到處刑的前一天，據說最後的晚餐異常豐盛。黃月番茄的燉菜是極品，由於日記上有這麼寫，肯定是相當美味。
還有席翁的反應。由於隨從強力勸阻，他好像也多少有對米雅的處刑表達反對。
相反地，也有因米雅的行動而惡化的事情。
安妮試圖救出米雅，最後以失敗收場。家人逃竄各地，本人被當作犯人逮捕。
阿貝爾也有想要救出米雅而潛入帝國，但不幸被發現，拉大量敵人陪葬下戰死。
此事導致跟雷姆諾王國交惡，帝國陷入更嚴峻的困境。
「……不是太讓人愉快的事情呢。」
大概是阿貝爾王子的死訊令她動搖，日記的敘述是以顫抖的筆跡寫下。字跡稍微暈開，讓人感覺到那頁有弄溼，是由於流下驚恐的汗水，還是……
雖然有這些細微的變化，結果並沒有改變。
──饑荒似乎沒之前那麼嚴重。
革命的最大主因看來仍舊是糧食不足。在路德維希指示下進行的糧食儲備，讓情況多少獲得改善，終究還是無法防止饑荒發生。
存糧還是不夠。
──還有，和邊境少數民族的紛爭。
日記上記載的是跟森之民──魯魯族的地區紛爭。
這件事在前一個時間軸搞不好也有發生，但米雅幾乎沒有印象。當時的米雅對這種事沒興趣，因此並不知道事件的起因。
可是，這起事件到底有什麼地方不妙，如今她非常清楚。
──魯魯族……記得是迪歐娜隨從的出身部族。
里奧菈‧魯魯。
對她的出身部族採取的殘忍行為，要是跟米雅扯上關係，迪歐娜會對她抱持壞印象也是人之常情。
這起事件導致跟迪歐娜的關係惡化，日記上也有這樣寫。
反過來說，只要能解決這起事件，起碼就不會與迪歐娜為敵。
──魯多路馮家領地的農作物很有魅力。如果能建立友好關係，糧食問題應該能改善大半。
雖然不能光寄望這點，這肯定是個重大要素。
──話說回來，這上面的記述令人很在意呢。
米雅更加關注的是引發革命的事件。
魯多路馮邊疆伯爵綁架事件。
日記上寫著，邊疆伯爵將自己保有的糧食分給因糧食不足而痛苦的民眾們，廣受大眾愛戴，皇帝因此心生嫉妒而引發這起事件。
對此感到憤怒的民眾發動抗爭，成為革命的火種。
那是在前一個時間軸也同樣成為導火線的事件。
不過，米雅一想就覺得很不可思議。
的確，身為父親的皇帝跟眾多的貴族們比起來，也不能說是正直清廉。
不過說他因為有貴族受到民眾愛戴就感到嫉妒，這不免令人起疑。
──況且，父皇只對提升我的好感有興趣。
要是可愛的女兒請求，那就不惜發動戰爭，但除此之外大致上是無害的人。超級溺愛孩子的家長，那就是米雅對父親抱持的印象。
只是無害並不是有益這點，雖然也算得上是問題，但起碼並不是壞人。
──這起事件，感覺不像父皇的作風。
懷疑在米雅的腦海中揮之不去，留下詭異的感覺。
簡直像某個人故意捏造會引發革命的事件……或者是司掌命運的神明期望帝國滅亡，像是這種很不祥的預感。
從肚子湧上的這股不舒服感……
那種難以形容的感覺，如果硬要說明的話，就是……！
「唔，好難受……」
沒錯，就是暈馬車。
在搖晃的馬車中，仔細地閱讀文字，所以米雅完全暈車了。
「……安、安妮、安妮……我不舒服。」
米雅向由於要讀日記，便請她移動到馬車夫席的忠心女僕求助。
淚眼汪汪地彎著身子的模樣，完全看不出來是在聖諾爾學園被另眼相看的智者。 

第六十九話　米雅公主，思路清晰！ 
[第六十九話　米雅公主，思路清晰！] by 小鳥　恋

路德維希出現在米雅面前，是在她回到帝國過了五天後。
「……累死我了。」
向身為皇帝的父親問好，跟大貴族們打招呼，歸國紀念宴會。大帝國的公主片刻不得閒。
「好懷念悠哉的學園生活。」
米雅很快地已經想回到學園。
忠臣路德維希正是在這個時間點前來拜訪。
「久未蒙面，米雅公主殿下。我打從心底對您平安歸來感到欣喜。」
依然是很冷淡。
那張板著的臉孔，總覺得令人很懷念。
「你看起來也很有精神，真是太好了，路德維希。」
在一陣寒暄問候後，路德維希開始報告米雅不在時，帝國內政相關事項。
「不夠呢……」
大致上聽完報告後，米雅嘆了口氣。
「的確，糧食的儲備並不能說很充足。但是，米雅殿下，我認為要是繼續將穀物堆放在倉庫裡，派不上用場的可能性非常高。」
對路德維希來說，米雅的擔心實在不免令人感到困惑。
她所指定的分量，怎麼想都是以會發生前所未有的大規模饑荒為前提。
就算數年內完全無法採收農作物，也能夠讓民眾免於挨餓的量……
不管怎樣，這實在是太杞人憂天。
他感覺財政破產危機是更帶有現實感的問題。
所謂的儲備換個說法，就是讓農作物堆在倉庫裡。
要是什麼事都沒發生，用在這方面的錢就等於白白浪費。要持續保管也需要錢。米雅不可能不知道這種事。
然而，米雅卻愁眉苦臉。
「米雅殿下，我相信您。所以，雖然我無法接受，但您說要增加儲備，我就會想辦法增加。但是，需要跟其他的貴族們提出說明。」
「什麼意思？」
「原本就發過避免浪費的公告。要是一個不小心，就會被挑毛病，說公主殿下本身也在浪費錢。」
「確實是這樣呢。他們那些人很擅長尋找對手的過失。」
從米雅的角度來看，要增加儲備是理所當然的事情。畢竟她知道數年後會有大規模的饑荒來襲。
明明知道現在的儲備不夠，卻無法說明，令人感到焦躁。
「看來需要改變想法呢。」
米雅輕吐一口氣，換成全新的思考角度。
「路德維希，如果你相信我，就以數年後會發生大饑荒為前提來思考。」
聽完，路德維希就瞇起眼睛。
「不是想說以防萬一，而是當作確實需要。您是這個意思嗎？」
「沒錯。在這個前提下我想問你，如果沒辦法囤積糧食，當饑荒發生時，該怎麼做比較好？」
「照一般的想法，應該是請商人運送吧。」
對，這種事情米雅也很清楚。但是……
「那樣的話，財政還是會破產。沒有東西比饑荒時的糧食還貴吧？」
「這是沒辦法的。一旦需求大於供給，價格便會水漲船高。想要的人越多，東西的價格會上漲，這是很自然的事情。」
「這也要看程度吧。」
一袋小麥可以買下城堡。帝國就是落入這種程度的地獄。
──為了不讓商人們獅子大開口，只有增加儲備一途。可是……
那種事辦不到。話雖如此，要增加供給也是希望渺茫。
鄰近國家的作物幾乎全滅。舉例來說，就是將帝國內的農田弄成十倍也不夠，而且這樣效率不佳。
──再說這根本是沒道理的事情！又不是世界上所有的食物都消失！
米雅並不是在學園玩樂度日。雖然多少沉溺於戀愛，她還是有好好念書。
某一天，調查完關於饑荒的事情後，米雅發現到自己過去都搞錯了。
饑荒的起因並不是糧食的數量不足，而是物流停滯。
並不是食物「消失」。而是「無法送達」。
因此，將食物拿到飢餓的地區，用高價出售這種生意才能成立。
「啊，對了！」
這時，米雅靈機一動。她想到了好主意！
這麼說來，如果即使在饑荒時期也能從商人那裡便宜地買進食物，問題就解決了……
──就是友情價呢。友情價！
米雅想到的事情非常簡單，也很自我中心……
「原來如此……」
聽完後路德維希先是沉思一會兒。
「那是……很棒的想法呢。」
最後發出感佩的聲音。 

第七十話　商業談判 
[第七十話　商業談判] by 小鳥　恋

克蘿伊的父親馬可‧福克羅德，他是一代就建立起大商會的精明商人。
他擁有商人的淵博見識以及能夠做出冷靜沉著的判斷，是同業人士另眼相看的傑出人物。
這樣的厲害角色會將女兒送進聖諾爾學園，純粹是為女兒的將來著想。想讓女兒在大陸最好的環境下學習知識，也希望怕生的她能交到朋友。只是……多少也有抱持著「要是那個朋友是某地的貴族，能夠建立起人脈就更好了！」這種想法。
畢竟，他是天生的商人。
對利益敏感，就算跌倒也要撈好處，不會放過賺錢的機會。
絞盡腦汁，盡量以對自己有利的條件做交易；對他來說，買賣就是賭上輸贏的賽局。
因此，他的座右銘是「無論任何機會都要加以活用」。
就算是他，也沒想過女兒會跟大帝國的公主成為朋友。
──女兒啊，跟公主成為朋友是很好，可是如果能再……稍微不要那麼高攀，為父就會很高興了……
雖然抱持這種想法，他還是造訪堤亞穆帝國。
從天而降的幸運怎麼能不加以活用，加上他也想跟女兒首次交到的朋友打聲招呼。
正好有在帝國附近交易的機會，他便請求謁見米雅。
由於是有帝國的睿智之名的米雅公主，原本想說對方一定會相當忙碌。
──預期會等十天以上，沒想到這麼快就能謁見……
被帶到謁見廳的馬可重新看向露出愉快笑容的少女──米雅‧盧娜‧堤亞穆。
跟從克蘿伊那聽說的一樣，是名眼神給人聰慧印象的少女。
「幸會，公主殿下。我是克蘿伊的父親，名叫馬可‧福克羅德。雖然是領導商會的商人，但有獲頒騎士爵位。」
「歡迎你來。福克羅德卿。克蘿伊她最近還好嗎？」
「是的，托您的福……」
在暢談一陣子後，米雅先是一瞬間沉默下來。
當她再度開口時。
「對了，福克羅德卿，我有件事想問你，可以請你從海的另一端運送東西來嗎？」
米雅用平靜的語氣說道。
「啊？嗯，當然行。本商會擁有為數眾多的商船，不管需要什麼，只要您吩咐一聲……」
這該不會是做生意的機會？馬可露出開心的笑容。
「那麼，您需要的東西是什麼？辛香料嗎？還是地毯？那裡的東西品質很好，也很受各位帝國貴族歡迎……」
「是小麥。」
「啊？」
聽到米雅口中說出的意料之外發言，馬可一瞬間瞪大眼睛。
從海的另一端運來小麥……以商人的常識來說是難以想像的事情。
原因就在小麥並不需要從海外運來。
帝國內和鄰近國家都能採收小麥，既不需要特地從遙遠的地方花漫長時間運來，也沒有好處。
在「有」該項物品的地方收購，拿去「沒有」該項物品的地方高價出售。
這是做生意的基本。
要是發生饑荒造成糧食不足，大概就可以大賺一筆；平常的話，照理來說會被殺價，連運費都無法回收。
明明有當地出產的便宜小麥，卻要買味道沒多大差別，還外加運費的高價海外小麥，哪裡會有這種人存在？
而且，不光是這樣。
米雅補充的條件令馬可忍不住瞠目結舌。
「另外我有個條件。事先訂定好的價格，不論發生什麼事都不能調整。」
「您的意思是……」
「假設發生饑荒，也不允許調高價格。」
「什麼……」
根本是荒謬的要求。
那樣的話，福克羅德商會根本拿不到任何好處。
當然，對堤亞穆帝國來說，為了未雨綢繆確保糧食的進貨管道有其意義，但那實在太過偏袒某一方……
不，馬可打消這個念頭。
據克蘿伊所言，米雅公主這個人並不是會濫用權力的性格。這樣一來，她說的話背後一定有其意義……
──是在試探我嗎？
馬可感到背脊傳來微微涼意。在不知不覺間他已經被拉進去了。
拉到以言語交鋒的「商業談判」會場。
──米雅公主的發言一定有其用意。要從我有沒有察覺，來測試是否有跟我交易的價值嗎？
有必要去思考。
在這場交易中，會讓馬可想要簽下契約的某種東西，到底是什麼？
「啊，對了。我忘了提……」
這時，米雅很刻意地補充。
「我最少會買下固定的分量。」
以固定的價錢買下固定的分量……
不管遇上什麼狀況，都不能調整價錢。
即使是有饑荒……或者。
──沒發生也一樣……？這就表示。
米雅提出的數項條件在馬可的腦中組合，導出一個結論。
──不會受到物價變動影響的商品嗎？
馬可立刻分析其中的好處跟壞處，不禁感到戰慄。 

第七十一話　 路德維希，忖度 
[第七十一話　 路德維希，忖度] by 小鳥　恋

「從海外運送的話，會導致價格較貴，這方面您有什麼想法？」
為了證實自己的推測，馬可這麼說。
回答他的人是站在米雅後方的青年文官，路德維希。
「這上面是契約的具體內容。」
看完遞上來的羊皮紙，馬可發出讚嘆聲。
──這是……絕妙的價格設定。
能夠便宜地買到小麥，米雅臉上藏不住喜悅。可是，她跟一般人的感覺有決定性的不同。
米雅是跟某個數字做比較，認為是「便宜的價格」。
沒錯，就是大饑荒時──小麥一袋可以買下城堡的瘋狂時代下的物價。
那麼，照平常的感覺去檢視米雅所提出的「低廉價格」會變成怎樣？
──即使考慮到要從遠方運送，仍然是較高的價格。這種價錢的話，只要進貨價沒有暴漲，都有利可圖。
米雅的提議是某種交換條件，馬可是這樣認為。
平常付較多的錢，相對地，饑荒時要幫忙的一種交易。
要形容的話，是在這個世界還沒誕生，類似「保險」的概念。
──不對，肯定不光是這樣……
馬可身為優秀商人，進一步察覺到這項提議中包含的東西。他發現到接受米雅的提議時能得到的最大好處……就是「維持貿易路線」。
說到底，為什麼饑荒時的糧食會價格高昂？
當然是因為需求和供給的平衡崩潰，就算扣除掉這點，小麥的價格也不得不調高。
因為，實際上就是得投入費用。
假設要從海外進口平常沒有經手的小麥。這種情況下，福克羅德商會得先從請人介紹在海外栽種小麥的農家開始著手。
另外，貨船該選哪一種？
運送時該留意的地方？
小麥的情況或許不需要在意那麼多，但仍需要掌握一定的訣竅，說不定還得雇用擁有知識的人。
要從頭建立流通體制，必須要投入費用。試圖創造不存在的通路時，需要龐大的能量。
不過，即使量小還是有維持住通路的話又如何？擴大細小的通路，不是比恢復斷絕的通路要來得簡單多了嗎？
──要是能維持流通路線，等到饑荒發生時，能夠比任何地方都更快更順暢，而且還能以低價運送。
無法維持的理由也是費用問題。
維持只在饑荒時能產生利益的通路根本不合理。若以賺錢為優先，當然該捨棄掉。
──這部分由米雅公主扛起嗎？
平常的利益由帝國掛保證，發生饑荒時能夠確實地供給糧食的流通系統。
發生饑荒時，就算將契約載明的商品賣給帝國，也能夠搶在其他商會前先兜售糧食。
──一方面建立不會讓自國人民挨餓的體制，也向我這個談判對手提供利益，這真是……
壟罩住馬可的是可稱為畏懼的感情。
──克蘿伊，妳真是交到個驚人的朋友……
馬可邊感嘆邊鞠躬。
「福克羅德商會願意以此條件跟公主殿下簽約。」
聽到這句話後，米雅露出滿意的笑容。

──米雅殿下的智謀未見衰退……
路德維希看著鞠躬的馬可，遙想著米雅的更深層目標。
米雅小聲說出的字眼「友情價」。
他從那之中找出特別的意義。
──米雅殿下藉由貶低自己，準備好能讓貴族們接受的理由。
「為了不讓民眾挨餓」而浪費錢，要是這麼說會引起貴族們的反彈。因為他們無法理解所謂高潔的志向。
不管民眾是挨餓還是死掉，他們都毫無興趣。所以無法得到理解和同感。

 

可是，如果說是要提供利益給友人呢？
那樣的話，貴族就能夠理解。因為是他們本身很常做的事情。
的確，要是指責他人不公的人本身違法，肯定會招致不滿。可是，那種自私可以用「皇帝血族的傲慢」來帶過。
在他們貴族的常識裡，認為這點程度的傲慢是「當然該允許的事情」。
──不，如果是米雅殿下，或許……
路德維希對米雅去學園的期間中完成的工作很有自信。可是他也並非沒感覺到取締太過嚴格。
感受到這件事的米雅，率先做出不法勾當，表達這種程度的利益輸送並沒有關係，打算放鬆查緝力道。
政治無法光是正直清廉。
靈活運用糖果跟鞭子來消除不滿。
──這個人的腦中到底潛藏著多少計略？

不用說，那種東西當然完全不存在。 

第七十二話　獨角馬(獨角獸)的髮簪 
[第七十二話　獨角馬(獨角獸)的髮簪] by 小鳥　恋

跟克蘿伊之父的交涉結束後的隔週，米雅前往帝都的貧困區域──新月地區視察。
這場訪問是米雅主動提出，在路德維希的指示下，這次派遣了十人規模的近衛小隊。
突然接到任務的士兵們中，也有人私下感到不滿。
「公主殿下還真是怪人，明明沒有必要特地跑到治安惡劣的貧困地區……害我們要多費工夫。」
「她想看自己蓋的醫院吧。為了博得美名，不光是蓋好，之後也沒有放著不管，不愧是帝國的睿智，真是精打細算。」
皇女要是出事就是大事。可以的話，她乖乖待在城裡還比較容易保護。
有人出言制止年輕士兵們的嘲諷，就是上次跟米雅同行的資深近衛騎士。
「你們幾個，不要隨便亂說話。公主殿下……她不一樣。起碼跟你們眼中的貴族大人是完全不同的人。我不允許你們愚弄她。」
即使是治安惡劣的地區，只要有必要就毫不猶豫地踏入之勇敢，面不改色地扶起骯髒小孩之仁慈，建設貧困地區必要的醫院之賢明。
他對米雅的評價也通膨到不輸給路德維希的境界。
「各位，今天要麻煩你們了。」
這時米雅正好走過來。
連忙立正站好的士兵，米雅笑咪咪地看著他們。
革命時，近衛騎士團幾乎沒人背叛，都和自己命運與共。他們是米雅的好感度相當高的騎士團。
不過是笑容，想看多少就給多少，她抱持這種想法。
如此一來會很現實地，年輕士兵的士氣無論如何都會提升。
畢竟米雅雖然不到絕世美少女的等級，還是擁有勉強能擠進美少女類別的容貌。
而且還具有大帝國的公主這個地位。
另外，今天的米雅是穿著騎馬用的上衣和短褲，偏向便於活動的衣服。對說到貴族就認為都是穿禮服的他們來說，這是種在良好意義上的偷襲。
那樣的米雅笑咪咪地露出親切笑容。
怎麼可能不感到高興。
「那麼，我們出發吧。」
「遵、遵命！」
米雅率領士氣些微提升的近衛騎士們離開了城堡。

「哎呀，氣氛是不是稍微有變化了？」
一踏進去，米雅馬上察覺到變化。
總覺得往來的人變多，擦身而過的人們臉上也變得開朗一些。
更重要的是，壟罩整個街區的臭味變淡，拒絕他人入侵的氣氛也跟著消散許多。
「因為醫院開始營業。此外，糧食的配給也是以前的兩倍。報告上提到死在路邊的人變少，街頭逐漸恢復活力。」
處於生死關頭根本沒有餘力去在意生活環境。明天搞不好就會死，保持清潔毫無意義。
可是，一旦這種危險遠離，人們就會很現實地開始注意到周圍的骯髒。
一開始是由派遣到醫院的工作人員們自發性地清掃街頭，不久就拓展到居民。
只要再變得更乾淨，這裡也是帝都的一角。
土地的利用價值要多少有多少。
人滿為患的都市露那提亞，是個居住空間隨時都不足的地區。看準這點的路德維希在新月地區的邊緣興建新旅館，發出雇用街區居民當員工的指示。
在做好準備的地點，給予勞動的機會，創造出金錢的流動。
只要旅館的經營能上軌道，接著就會有嗅到商機的商人們前來，開始做生意。
試圖在帝都中接近壞死的地區，注入名為流通的血液。
從路德維希那兒聽到來龍去脈的米雅滿足地點頭。
「是嗎？那真是太好了。」
「啊，公主殿下！」
就在這時，遠方響起聲音。
一看過去，在巷弄裡玩耍的孩子中，有個年幼的男孩朝眾人跑來。
「喂，停下來！」
負責護衛的騎士們緊張起來。不過……
「哎呀，你……我記得是那時候的……」
米雅用單手制止他們，雙眼看向男孩。那是之前來到這裡時，米雅發現的虛弱孩子。雖然還有點消瘦，但現在他的肌膚有著健康的彈性，兩眼也炯炯有神。
「你有好好吃飯嗎？」
男孩充滿活力地點頭回答公主。
「嗯，都是多虧公主殿下。謝謝。」
男孩笑了出來。
然後他從口袋裡掏出某樣東西，拿到米雅面前。
「怎麼了？」
「送給妳！是之前的謝禮！」
「這是？」
那是白色的髮簪。表面泛著些微的彩虹色光芒，顏色會隨著觀賞的角度改變。
「獨角馬的髮簪！」
「哇，獨角馬嗎!?」
米雅發出驚呼聲，雙眼注視著髮簪。
那個髮簪的確帶著從未見過的光芒，看起來是很像削下傳說中的獨角馬的角製成的東西。
男孩看到米雅的反應，發出了笑聲。
「這是用我故鄉的樹木做的。大家都說是獨角馬的髮簪。」
「喔，原來是這樣。」
米雅重新看向髮簪。
「這東西很棒呢。」
米雅高興地插上獨角馬的髮簪。
「謝謝你，我好高興。」
米雅露出開朗笑容後，男孩就臉紅起來，接著跑走。
「那是那孩子母親的遺物喔。」
「咦？」
不知道是什麼時候來的，上次的神父站在旁邊。
他是在這附近經營唯一一間孤兒院的人物。
「哎呀，神父，好久不見。」
米雅很有禮貌地稍微拉起短褲的褲管行禮。 

第七十三話　米雅公主，發現 
[第七十三話　米雅公主，發現] by 小鳥　恋

「請往這邊。」
在之前來過的教會內，神父的房間依然很樸素，沒有放多少東西。
「抱歉什麼東西都沒有。承蒙您大力支援，但我很忙沒空去處理。」
神父雖然苦笑著說，但教會和孤兒院的外牆看起來有在進行修補。
這樣的話，起碼不用去煩惱從隙縫吹進來的風。
──不先整修自己的房間，這點很像這位神父會有的態度。
在貧困地區工作的人並非全都是正直清廉。有些人看準國家的援助，想要中飽私囊。
即使獲得路德維希安排的財政援助，他仍然是不改原本的態度，米雅對他這種心態不禁感到佩服……
「這麼說來，我聽說公主殿下跟聖女大人締結了友誼……」
神父說出這句話時，臉上掛著「忽然想到！」的表情。
「聖女大人……啊，你是說拉斐娜大人吧。對，我們確實成為了朋友。」
雖然並不太想跟她親近……米雅在心中補充這句。
──因為，那個人很可怕……
米雅是這麼想，但拉斐娜似乎很中意她；明明現在是暑假卻寄信來。
又不能不回覆，所以必須要寫回信……
──唉，好憂鬱喔。要是寫到不適當的事情而被討厭就麻煩了！
米雅嘆著氣。
「喔喔，居然！果然傳聞是真的嗎？」
聽完米雅說的話後，神父發出興奮的聲音。總覺得他的眼神似乎在閃閃發光。
對於隸屬於中央正教會的他來說，拉斐娜是雲端上的存在。所以，會感到興奮也並非不能理解……
──好像舞台劇女演員偶像的影迷會有的反應呢？
米雅想起以前在去觀賞戲劇的大劇場所發生的事情。
那時大量的觀眾包圍人氣女演員，然後……
「那個，如果可以的話，下次請幫我索取簽名……」
──他真的是仰慕者！
神父遞出拉斐娜的肖像畫，米雅用很不情願的表情收下，「可以的話，能請她寫上我的名字，那我會非常高興……」還接到詳細的指示。
附帶一提，那幅肖像畫，是拉斐娜在聖威爾加公國誕生時大量製作的東西。
找來大量畫家繪製女兒的肖像畫，非常開心分發的威爾加公爵，米雅總覺得嗅到跟自己父親相同的味道！
──拉斐娜大人也很辛苦吧……
米雅有點同情起她來。
……經過這些有趣談話後，米雅終於回到正題。
「對了，你剛說這個髮簪是遺物……」
「啊，對，我剛才在說這件事。」
正要闡述拉斐娜有多傑出的神父像是轉換了心情，大力點頭。
「那孩子的母親好像是出身於帝國邊境區森林地帶的少數民族，但因為跟其他部族的男人發生關係，生下了那孩子。聽說因此跟雙親大吵一架，帶著還是嬰兒的那孩子來到帝都。但是在那孩子還年幼時，就染上疾病去世。」
「邊境的少數民族」，聽到這個字眼的瞬間，一股不吉的涼意竄過米雅的背脊。
日記上的記述在腦海中閃過。
米雅的本能在訴說著。
自己已經有半隻腳踏入絕境！
「……該、該不會，你說的那個部族是……魯魯族吧？」
「喔喔，不愧是公主殿下，您知道啊……」
神父露出有點驚訝的表情，但馬上又點頭表示理解。
「既然是公主殿下，知道也沒什麼好不可思議。因為您是那位聖女大人的朋友……」
神父對米雅的評價，以奇妙的感覺上升。
他對米雅的評價本來就很高，但他已經是其他人物的粉絲，看來並不打算加入米雅粉絲俱樂部。
先不提這個……
「哇！如果是那麼重要的東西，那我不能收下！」
米雅用有點在演戲的聲音說出這句話。不小心就收下的髮簪，但不知道這東西會引發什麼事情。
這時早點歸還是最佳方法……
「不，請您務必要收下。因為是那孩子無論如何都想要送給您的東西。」
神父面帶笑意瞇起眼睛。
「自從公主殿下將他送到這裡以來，他一直說想跟您道謝。那個髮簪是那孩子真心的禮物。」
──那種事在得知是遺物的時候我就很清楚了！不需要你再跟我說明！
「所以，拜託您。在公主殿下的眼中，或許是品質粗劣的物品，還請千萬不要丟掉……」
「那、那當然。我不會讓它受到任何損傷！」
退路被堵住的米雅採取次佳的策略。那就是……
「還有，造訪這裡的時候，偶爾也沒關係……想請您戴上……」
「我會每天戴！」
既然沒辦法退回，那就沒辦法了。
盡可能珍惜，並且和那個男孩建立友好關係。
既然退路只剩這個，那就只能在上面全力奔跑。
「你能幫我轉告那孩子，說我非常高興嗎？」
「這樣啊。公主殿下喜歡的話，那孩子一定也會很高興。」
神父似乎鬆了一口氣，露出微笑。
米雅還沒有發覺，這個行動將在意料之外的地方帶來影響。 

第七十四話　骰子在米雅手中 
[第七十四話　骰子在米雅手中] by 小鳥　恋

有個名為「米雅公主的詛咒箱」的珠寶盒。
那個盒子大量使用豪華的寶石和稀有的礦石，具有極高藝術性，是以誘使許多持有人破滅的詛咒箱聞名。
頭一位的持有人正是那位斷頭台公主米雅‧盧娜‧堤亞穆，此事廣為人知，但製作盒子的人，名字卻意外地鮮少有人知道。
貝爾曼子爵──領地在迪歐娜的出身地魯多路馮邊疆伯爵領旁的這位貴族，正是間接導致帝國毀滅的人物。
「貝爾曼閣下，魯多路馮伯爵果然不肯接受我們的要求。」
「不要用伯爵那種誇大的名字稱呼他。前面要加上『邊疆』，蠢貨！」
聽完恭敬鞠躬的隨從帶來的報告，貝爾曼子爵嘖了一聲。
「可恨的鄉下貴族……」
這件事的開端，其實是非常無聊的事情。

「話說回來，貝爾曼子爵是有著傳統與地位的中央貴族，為什麼飛上枝頭變鳳凰的鄉下人，魯多路馮邊疆伯爵獲得比較廣大的領地，我實在是難以理解。」
在某個派對會場，偶然有人對他這麼說。
即使有點生氣，貝爾曼還是回答：
「邊疆伯爵的領地雖廣大，但大部分是農地或森林地帶。並不是可以用大小自豪的東西。」
「我的意思是『就算是這樣』喔。有任何一件事輸給那種土氣的貴族真的好嗎？啊，沒有，如果子爵不在意就不打緊……」
貝爾曼本來想要反駁，但也覺得那句話不無道理。
有任何一件事輸給那種鄉下人。光這樣想，他就感到不快。
那個男人在他的耳邊低聲說道：
「我有個好主意喔。子爵。您就開墾靜海森林就好。」
「開墾靜海森林？」
貝爾曼子爵和魯多路馮邊疆伯爵的領地交界處，有著一片帝國屈指可數的廣大森林地帶。
而且雙方領地的界線並沒有嚴密地劃分出來，只有大致上以那座森林為分界。
因為很麻煩，所以沒有特地進到森林裡去界定。
「原來如此，在我這一側開墾森林的話，我家的領地就能擴張。」
並沒有規定以靜海森林的哪裡為界線。
說得極端一點，留下一排樹木，開墾除了那裡以外的地方，自家領土或許就能擴張同等範圍。
這是帝國貴族很常有的自私心態，並不是什麼稀奇的想法。
他馬上展開行動。
可是，因此引發了問題。
居住在森林的少數民族──魯魯族反對開墾森林，採取抗戰到底的態度。
「真囂張……」
子爵立即向掌管軍務的黑月省申訴。
結果，日常的賄賂發揮功效，中央隨即派來了百人隊。
然而，被派來的百人隊長卻宣布。
「目的僅止於維持治安。」
不願開啟戰端。
「每個傢伙……都不願意聽我的命令！」
焦躁的子爵想靠某個禮物來突破僵局。
靠送禮給皇帝溺愛的皇女──米雅‧盧娜‧堤亞穆。
作戰計畫非常單純。製作豪華的寶石箱，在某個不顯眼的部分用上那座森林的特別樹木。
用那座森林被稱為「獨角馬的角」的樹木，加上小小的雕刻就好。
然後這麼說：
「公主殿下想要的話，我可以做更多相同的東西……但為此必須要拿下某座森林。」
於是得到米雅這個後盾。
這樣一來帝國軍也會行動，要殲滅魯魯族根本易如反掌。
他是這樣認為。
同時，子爵也有構思別的作戰計畫。
綁架魯魯族的小孩，交給人口販子。接著將這件事偽裝成帝國軍所為……
只要激昂的魯魯族發動攻擊，軍隊就不得不採取行動。一旦變成那種情況，不用特地等到珠寶盒完成，情況也會有所進展……
他想出來的這些作戰計畫，實際上並沒有執行。
「聽說最近公主殿下很喜歡獨角馬的角製成的髮飾……每天都戴著……」
這種風聲傳到子爵的耳裡。
如果是這樣，根本不用做什麼珠寶盒。
獨角馬的角就是使用從靜海森林砍伐的樹木製作。
那種東西就行的話，馬上就能準備。

於是，歷史的洪流讓米雅得以趕上。
在紛爭即將開始、問題惡化前的瞬間。
骰子還未丟出去，靜靜地躺在米雅的手掌上。
「米雅殿下，貝爾曼子爵前來拜訪您……」
「哎呀，那是誰啊？沒聽過的名字呢。」
命運現在正以訪客的姿態出現在米雅面前。
米雅尚未察覺，自己正站在命運分歧點的正上方。 

第七十五話　馬用洗毛精和公主的任性 
[第七十五話　馬用洗毛精和公主的任性] by 小鳥　恋

「幸會，貝爾曼子爵。」
──喔，這是……
現身在眼前的米雅公主，貝爾曼忍不住看到入迷。目光完全被那美貌所吸引。
那麼雖然很突然，但是最近的米雅閃閃發光。
以前她的容貌只有「要說可不可愛，勉強可以分類為可愛」這種程度，但現在是截然不同。
現在的米雅有著米雅史上最強的美貌。
理由是光滑透亮的肌膚……並非如此。
當然這方面也在安妮的細心呵護下更加豔麗，但更讓米雅閃閃動人的是她那美麗的秀髮。
──簡直像是在戰場上奔馳的名駒身上的毛髮般美麗。
讓貝爾曼神魂顛倒的那種飄逸秀髮，是拜阿貝爾王子贈送的洗髮精所賜。

「這不光是能洗去汙垢，還能滋養毛髮增加光澤，廣受大家好評。我想普通的禮物妳很常收到，但這個妳應該會喜歡。」
附上這封信的禮物讓米雅感到非常開心。
她高興到每天都使用。
看到每天邊哼著歌邊享受洗澡的米雅，安妮也感到很欣慰。
──不愧是阿貝爾王子。選了真棒的禮物。
她像這樣……旁觀……但是。
其實那個洗髮精……是給馬用的。要讓加入馬術社的米雅用來照料愛馬，所以阿貝爾體貼地送上最高級馬用洗毛精。
馬的毛髮比人類的還纖細，所以，米雅的頭髮在這個帝國也是頂級地滑順又有光澤，散發出美麗的光芒。
日後，馬用洗毛精在帝國內蔚為風行。那又是另一段故事。

──原來如此，是因為這種美貌，才會被奉為帝國的睿智嗎？
貝爾曼判斷最近米雅的評價是那種外表帶來的效果。
──說什麼睿智啊、聖女啊，大概是受到那種美貌蠱惑之徒的戲言。米雅公主殿下果然只不過是個任性的小女孩。
證據是聽說前幾天米雅公主讓朋友的父親有利可圖。
的確，特別照顧給平民出身空有名號的貴族要說奇怪是很奇怪，但反過來說，那正展現出米雅的任性。
大概這次也只要出示她喜歡的物品，她就會按照自己的企圖去行動。
──雖說是米雅公主殿下，收到貢品想必也會開心。如果是最近沉迷的東西那更是如此。
貝爾曼抱持著這種確信，拿出貢品。
「我聽說最近公主殿下對獨角馬的角製成的飾品愛不釋手……」
他邊說邊把視線移到米雅的頭髮上。
上面的確戴著獨角馬的角製成的髮簪。
──嗯，我原本想說只不過是木製的飾品，但依戴的人不同，還算滿好看的嘛。
看了貝爾曼一眼後，米雅的雙瞳瞇了起來。
「我最近的確都戴著這個髮簪……」
「呵呵，對吧。那麼，這個您覺得如何？」
貝爾曼將請工匠製作的髮簪擺在米雅眼前。
那比米雅戴著的還花俏，過度裝飾，看起來就是會很受小孩喜愛的設計。
「我看看……我非常有興趣呢。」
看到那東西後，米雅露出滿意的笑容。
「是嗎？其實啊，那個飾品是用從某個森林砍伐的樹木製作……」
在內心吐舌「得手了」，貝爾曼開始說明靜海森林的事情。
「哇，居然發生這種事情……」
米雅驚訝地瞪大眼睛。貝爾曼趁勝追擊，積極遊說。
「是的，所以如果公主殿下若有興趣……」
「嗯，我非常有興趣，所以我要直接前去視察那座森林。」
「……啥？」
米雅接著說出的話，使貝爾曼整個人愣住。
「啊，那個……並不需要勞駕公主殿下特地動身前往……」
「路德維希，我要現在立刻出發。去做準備。」
「現、現在立刻!?怎麼會──」
這樣一來就沒時間把不能被看到的東西藏起來。
──那、那種事情應該辦不到吧……
貝爾曼驚慌地看向站在米雅公主身旁戴著眼鏡的青年文官。
「真是拿米雅公主您沒辦法……」
青年文官──路德維希聳著肩搖頭。
「哎呀，你不知道嗎？我可是任性的公主殿下喔。」
看到露出惡作劇般笑容的米雅，貝爾曼半句話都說不出來。 

第七十六話　在馬車中生氣的米雅 
[第七十六話　在馬車中生氣的米雅] by 小鳥　恋

堤亞穆帝國近衛部隊中存在著皇女專屬近衛部隊Princess guard。 
前陣子剛設立的部隊是為了隨時能回應米雅公主的臨時起意，由路德維希建請成立的快速反應部隊。
由忠心耿耿的士兵們保護，載著米雅的馬車一路奔向貝爾曼子爵領。
「從我發出指示才半小時就能出發，不愧是路德維希。」
「不敢當，因為我在之前的訪問貧困地區中學到教訓。」
路德維希回答時臉上並沒有顯露不滿。
米雅的行動基本上不會有錯，是基於善意和智慧，路德維希對這點有著一定程度的信賴。
路德維希身為優秀官員，也有掌握到在貝爾曼子爵領逐漸醞釀的問題。所以，當子爵前來謁見米雅時，他就預測會發生某種事情，事前就做好準備。
──可是，這次是因為有獲得情報才有辦法；可以的話，希望她能將想法稍微透露給我們這些下屬……不，能夠洞悉公主殿下的心情才是臣下。
天才會有的跳躍性思考，不時能在米雅的言行中窺見。
本人雖沒有察覺，由於腦袋運轉快速，她總是比別人先想到下一步跟下下一步。
不過，有部分也是因為米雅還年幼吧。
照這樣成長下去，肯定會成為聰明無比的君主，路德維希的期待與忠誠心已經高到突破天際。
「那麼，路德維希，方便的話請告訴我子爵領的情況。」
米雅露出開心的笑容。
──對方是公主殿下。她一定早就對貝爾曼子爵領的狀況瞭若指掌。然而卻特地想要從我這問出情報……
稚氣未脫的年幼笑容，看起來什麼都沒在想的笑容背後，到底有多少盤算……
路德維希認為自己要盡量看出米雅的心思再行動，即使如此，還是連一半都無法理解吧，此事讓他苦澀地感到自己不中用。
──大概是要確認自己掌握的情報有幾成正確。而且，她打算從談話中整理想法，推導出要怎麼解決問題……
「那麼，請容我向您說明。貝爾曼子爵領目前……」

米雅在聽著路德維希說話的期間中，感覺到冰冷的汗水從自己的背部滑落。
「我掌握的情報大概就這些……」
當聽完他的全部說明時。
──好、好險……！
米雅忍不住在心中說出欠缺優雅的話語。
不過這也不能怪她。
開墾靜海森林，為此要排除少數民族魯魯族，中間夾著森林的另一端是魯多路馮邊疆伯爵領，所有事情都在得到米雅的全面支持下進行……
能夠想到的危險字眼全都塞在這件事裡面。
在日記上看過好幾次，但是，米雅卻完全沒有印象的事情。
沒想到在自己渾然不知下，事情進展到這種地步……
──原來如此，這樣難怪我會跟迪歐娜交惡。
前一個時間軸就算了，根據日記，在這次的時間軸依然會跟迪歐娜交惡。
在學園生活中完全沒有那種徵兆，所以米雅一直感到疑惑……
──謎底全部解開了……貝爾曼子爵，不可饒恕！
米雅的心中燃起熊熊怒火。
看到那樣的米雅，路德維希小聲地這麼說：
「果然她是會對貴族的蠻橫感到憤怒的人。」
但這句話沒有進到米雅耳裡。
「我知道的就這麼多。在目前的階段，貝爾曼子爵的確是有錯在先，但是……」
路德維希沒有繼續說下去。
實際上困難的是接下來的事情。貝爾曼子爵所要做的事情，其實是多半難以問罪的灰色地帶。
開墾森林取得土地並不是壞事，在自家領土這麼做並沒有道理受到指責。
和魯多路馮邊疆伯爵領的分界也確實不明確，所以也不能用這種理由要他停手，少數民族的聲音和子爵的聲音，帝國中央政府會選擇支持子爵吧。
而且對軍方來說，既然派出部隊，要撤退就必須有像「當地治安恢復」之類的正當理由。
路德維希想不出來解決這些問題的方法。然而……
「所以，米雅殿下，您打算怎麼辦？」
「那還用說。毀掉他的企圖！」
米雅激動地宣布。 

第七十七話　仇敵 
[第七十七話　仇敵] by 小鳥　恋

說到堤亞穆帝國皇女──米雅‧盧娜‧堤亞穆的仇敵，以眾所皆知的兩人，席翁‧索爾‧薩格朗多和迪歐娜‧魯多路馮最為有名。
可是，實際動手處決被革命軍抓到的米雅，其實並不是這兩人。
得到動手殺死花樣年華的女性這種不光彩名譽的人，是名為迪奧‧阿萊亞的帝國前將官。
在革命發生不久就倒戈加入革命軍的他，用自己的劍屠殺知名的將士，在瓦解帝國軍上立下很大功勞。
身為革命軍最大功臣的他，要求的獎賞正是皇女米雅的首級。
聽到他的請求，席翁原本感到困惑，但在聽到他的經歷後恍然大悟。
米雅的任性所引發的紛爭，靜海森林戰役中，除了他以外，他的部下一人不留，全滅。
為部下報仇，那正是他會倒戈加入革命軍的動機。

「為什麼還不開啟戰端？軍隊沒有幹勁嗎？」
被叫到貝爾曼子爵宅邸的迪奧‧阿萊亞百人隊長，臉上掛著笑容，重複著以前說過的話：
「我向您報告過，我們的目的僅止於維持治安。不需要進行沒必要的戰鬥……」
前幾天也說過同樣的話，您腦袋不好嗎？雖然有著不會說出這種話的判斷能力，但遲早這種理性也會耗盡吧，他像是事不關己地想著這些事。
「那座森林是魯魯族的地盤。要是開戰，我們也會受到相當的損害。」
如果自己一個人是有自信能活下來，但部下們應該很困難，這是迪奧的見解。
「士兵該為了領主賭上性命吧？你以為我們是為什麼要養你們？」
「我們是皇帝陛下的士兵。貴為子爵的人居然這麼缺乏見識。」
聽見不小心加上去的真心話，子爵的臉頰在抽動著。
「我們只是接到深受皇帝陛下信賴的黑月省下令，前來維持森林的治安。擅自開啟戰端有違皇帝陛下的……」
「好，夠了。」
子爵一臉煩躁地揮手。

「唉，貴族大人總是隨便一句話就叫人去互相殘殺，還真是輕鬆啊。」
離開宅邸後，他忍不住嘆氣。
「喔，隊長，講完了嗎？」
可能是看到迪奧，在門旁待命的壯碩士兵小跑步過來。
男人滿臉鬍子，打扮令人想吐槽「是山賊嗎？」但眼神中有著受過訓練的士兵獨有的銳利光芒。
「那麼，情況怎樣？」
「沒有改變。要在那座森林戰鬥太過危險。能活著回來的大概只有我跟你吧？」
「哈哈哈，你說得對。可是，只有隊長和副隊長活下來，風評會很差。」
迪奧對著豪邁大笑的副隊長輕輕聳肩。
「不過，既然他跑去帝都，我還提高警覺想說他會不會帶著皇帝陛下的敕命回來，看來事情並不順利呢……」
「這還很難說呢。要放心搞不好還太早喔？」
「嗯？那是什麼意……」
迪奧話說到一半，視線盯著從前方而來的一群人。
和帝國軍的一般裝備不同，儀式用的美麗鎧甲。穿著實用性不佳又過度裝飾的鎧甲，守護皇室的帝國軍，最忠心的集團。
「近衛軍嗎？」
「對，根據傳聞，聽說是皇女殿下從帝都前來視察。」
「這還真叫人吃驚……」
看到露出厭惡表情的迪奧，副隊長苦笑回應。
「難得公主親自到訪，你的表情怎麼那麼不敬啊。」
「很不巧，我沒純真到會因為什麼公主王子而興奮。而且……」
「果然，隊長你也感覺到火藥味嗎？」
「畢竟是這種時機點。應該要視為子爵去帝都把她帶來。那麼，子爵究竟灌了她什麼迷湯呢……」
「不過聽說我國的公主殿下腦袋很好呢。」
副隊長摸著茂密的鬍子說道。
「事情絕對不會盡如人意。」
「那種想法還真是悲觀。是哪位哲學家說過的話？」
「是我喔。一廂情願往往會落空。多虧這句話，我的劍術本領也有所提升，所以也不光都是些壞事。」
「你指的就是，身懷不管發生什麼事都能應付的力量就好了嗎？」
「簡單來說就是那樣吧。」
哈哈哈，副隊長豪爽地大笑。
「那還真是符合隊長作風的哲學。」
這時，有一名小女孩在近衛軍的保護下現身。
──哦，米雅公主是嗎……
迪奧不經意地看過去。
正好跟抬起頭來的米雅公主眼神對上……
「噫──！」
不知為何……米雅公主昏倒了。
「……所以，這種難關該怎麼度過？」
「不知道啦。」
迪奧聳肩回答副隊長的吐槽。 

第七十八話　路德維希，心生一計 
[第七十八話　路德維希，心生一計] by 小鳥　恋

──為、為為、為什麼，這個男人會在這種地方!?
恢復意識後的米雅看向站在眼前的男人。
「您還好嗎？米雅公主殿下。」
迪奧露出親切的笑容，彎腰鞠躬。
「幸會。我是迪奧‧阿萊亞。負責指揮派遣到此地的帝國軍。」
絲毫感覺不到惡意的完美笑容。然而，米雅在笑容中卻只感受到被人刺穿般的恐懼。看到那張臉，冰冷刀刃碰到脖子的觸感就重新浮現……
「嗯？公主殿下，怎麼了嗎？」
因為被叫到而抬起頭來，眼前就是迪奧的臉。
雙眼近在眼前，凝視著米雅，彷彿是看穿她的心思。
「噫、噫！」
米雅差點就要腿軟跌坐在地上，站在旁邊的壯碩副隊長連忙扶住她。
「您沒事吧？公主，是坐馬車坐到頭暈了嗎？」
體貼的話語完全進不到耳裡。
米雅無法把視線從迪奧身上移開。
「我的臉上有什麼嗎？」
「沒沒、沒有喔。只、只是這位副隊長得很像熊，我感到很害怕。」
「哈哈哈，像熊很好啊。唉，對公主來說，我的臉確實很可怕吧。」
副隊長發出豪爽笑聲。但是，迪奧冷靜地觀察米雅。
──她在說謊。這女孩從剛才就在害怕我。
迪奧如此推測，認同米雅的正確觀察能力。
雖然長得一副壞人樣，卻對小孩很心軟的副隊長，若不是發生什麼大事，就不會危害到米雅。
例如，假設米雅拿武器襲擊他，他還是有著會只針對武器還擊的仁慈。
另一方面，乍看之下是溫柔男子的迪奧，只要有必要，即使是小孩仍能痛下殺手。
對方拿著武器殺過來的話，就不會手下留情。而且，論實力也是迪奧壓倒性地勝出。
所以，對迪奧產生戒心的態度很正確。
──如果是在戰場對峙的戰士就算了，皇室出身的公主要是看得出來，那就不容小覷呢。
當他正在想著這些事情時。
陪伴米雅前來，戴著眼鏡的文官路德維希忽然開口：
「米雅殿下，請您跟迪奧隊長一同去視察森林。」

「……啥？」
米雅張大嘴巴，發出很奇妙的聲音。
──呵、呵呵，這個眼鏡到底在說什麼鬼話啊……
米雅本來一瞬間想逃避現實，但是……
「要是就這樣前往子爵宅邸，恐怕會遭受妨礙。由米雅殿下暗中前往，想必就能確實掌握狀況。」
當她發現路德維希說這些話是認真的，便開始慌張。
「什麼，等、等一下！」
「你擅自決定我會很困擾啊，路德維希先生。」
迪奧表情扭曲，似乎覺得很麻煩。
「而且，如果要帶進森林，會變成只剩米雅殿下喔？」
「那是什麼意思？我們近衛軍當然要同行……」
「鎧甲太顯眼了啦。森林現在處於緊張狀態。要是刺激到魯魯族引發戰爭，你們負得起責任嗎？還是說……」
迪奧嘴角露出惡作劇般的笑容後說：
「你們願意脫下……那身象徵近衛的鎧甲嗎？」
「如果非得那麼做，我們就會去做。跟隨公主殿下是我們的榮譽。全員，解除武裝，脫下鎧甲，只攜帶劍跟著公主殿下。」
近衛隊長臉上浮現開朗的笑容並說道。近衛軍們毫不遲疑地聽從命令。
就連迪奧也驚訝到瞪大眼睛。
說到近衛軍，那是忠誠和武力雙方都受到認可，帝國軍中自尊心最強的菁英集團。然而卻做出這種行動。
「……這表示他們如此仰慕米雅公主嗎？」
他低聲喃喃自語。
「到此為止，近衛隊長。你們得跟我們一起來，好瞞過貝爾曼子爵的眼睛。」
「可是！」
「兩人。讓兩人跟米雅殿下同行，其他與我們一起前往子爵宅邸。」
說完，路德維希就看向迪奧。
「這樣你覺得如何？」
「啊～嗯，這樣的話，就沒辦法……吧。」
對方既然妥協到這種程度，迪奧也無法拒絕。而且，他也稍微產生了一點興趣。
能夠讓近衛軍們做到這種程度，名為米雅公主的存在。
「那事情就是這樣，可以吧，米雅殿下。」
另一方面，米雅則是……
──完、完完、完全就是不可以！
敏感察覺到這是騎虎難下的狀況，已經沒有任何自己可以插嘴的餘地……
──完全，不可以──！
她在心中放聲尖叫。 

第七十九話　米雅公主， 同情 
[第七十九話　米雅公主， 同情] by 小鳥　恋

──唉，為什麼會變成這樣……
米雅在馬背上輕聲嘆氣。
迪奧隊長騎在最前方。從來沒想過會由殺害自己的人帶領前往目的地。
憂鬱導致身體使不上力，米雅整個人無力地在馬背上搖晃。
「哦，公主，您騎馬騎得有模有樣呢。」
騎在比米雅稍微前面一些的副隊長跟她說話。
「您全身放鬆，委身於馬的動作。一般的貴族千金根本沒辦法這樣……」
「嗯，謝謝你的稱讚。」
米雅回應一臉壞人樣的副隊長。
在米雅看來，這位副隊長外表先不論，為人並不壞。
米雅有發覺從剛才起，他就很關心自己。
而且，考慮到副隊長這個頭銜，他應該是站在勸戒迪奧立場的人。到了緊要關頭，能夠拿來當作抑止迪奧的角色。
米雅那精打細算的直覺在這麼訴說。
跟這位副隊長和睦相處比較好。
此外，騎馬技術得到稱讚也讓她有點開心。從進入暑假後，米雅也一有時間就騎馬。
畢竟，騎馬技術對米雅來說，是如同字面上的死活問題。
萬一發生什麼事時，能依賴的只有忠心的部下和物理上的移動力。
騎馬技術有多優異，會決定是否得上斷頭台，所以當然要認真練習。
「你覺得呢？假如要逃離迪奧隊長的追捕，我能夠平安地逃到國境嗎？」
「啊，我想大概……」
「我想沒辦法吧。雖然很抱歉，但只要花半天我就能追上您了喔。」
一抬起頭來，迪奧正笑咪咪地轉頭看向她。
「所以，您如果要私奔到國外，最好在我看不到的地方進行喔。」
「啊，可是那個啊。從現在起鍛練個十年的話，我想您會成為不輸給隊長的騎手。」
「……嗯，這樣啊。十年……」
歷史若按照日記走，發生革命從現在算起最晚也是五年後。
米雅感到很沮喪。
副隊長的馬發出嘶嘶的叫聲，彷彿在安慰米雅。
「哎呀，那匹馬……」
米雅看向副隊長騎的馬。
優美又強力躍動的肌肉，以及覆蓋在上面的烏黑亮麗毛皮都很美麗的馬。
「很棒的馬呢。特別是毛髮的光澤很美。」
「喔，公主，您看得出來啊？」
得到稱讚，副隊長露出並不討厭的笑容。
「嘿嘿嘿，其實啊，我用從國外買來的馬用洗毛精，徹底細心照料喔。」
「原來是這樣啊。到底是為什麼呢？總感覺不陌生。湧出一股很強烈的親近感。」
馬往旁邊看了米雅一眼，發出很親密的呼氣聲。

大約半天後，米雅一行人抵達靜海森林的入口。
迪奧所率領的帝國軍百人隊，在離森林有段距離的平地紮營。
臨時搭建的帳篷整齊地排列，周圍再用簡易的柵欄圍住。柵欄的內側士兵們正在忙碌地行動。
敏捷的動作或許代表了士兵的水準。但米雅總感覺到嗅到討厭的味道。
「大家好像都很緊繃呢。」
「因為公主殿下要來，所以會緊張是當然的吧？」
對於近衛軍的提問，米雅搖頭回應。
「……不，跟那種不太一樣。」
劍拔弩張的氣氛，火焰即將點燃前的緊張感。
米雅對這種感覺有印象。
──有點類似革命發生前夕的氛圍呢。
「原來如此，看來公主殿下果然有著敏銳的感覺呢。」
迪奧站到米雅身旁，露出笑容。
「因為這裡是戰場。士兵們全都維持著不管何時開戰都可以的心態。若不這麼做，就會小命不保。」
「哇！」
居然處於那麼艱難的環境之下……明明原本就已經在像魔鬼般的戰鬥狂隊長迪奧底下接受嚴格訓練了……
在不把人當人看的爛男人迪奧底下工作，就已經夠辛苦了…… 
「士兵們好可憐……」
米雅深深地同情士兵們。
「……喔，能夠去同情受到貴族的蠻橫所擺布的士兵們嗎？這位公主，搞不好跟傳聞一樣是位智者……」
幸好迪奧不會讀心術之類的，他反倒還小聲地表示佩服。
「有讓兵員駐紮在這裡的必要嗎？」
「雖然這是我個人的意見，其實沒必要。我認為光待在這裡，反而就會讓開戰的危險性升高。」
「這樣的話……」
「可是，很不巧地，我只是接到命令前來。就算明知撤軍比較好，沒有理由就無法採取行動。」
迪奧無奈地聳肩。
「撤軍的理由……」
米雅微微地低頭沉思。 

第八十話　耍任性的狀況 
[第八十話　耍任性的狀況] by 小鳥　恋

米雅對駐紮地點的士兵們送上慰勞的笑容，同時繼續思考。
──撤軍……
直接導致她上斷頭台的戰爭即將展開。
那種危機如同火焰般逐漸點燃的這個狀況……米雅的腦袋高速運轉到簡直要發出慘叫。
即使視線茫然地在半空中游移，一旦跟士兵們眼神對上，米雅就會做出和藹可親的微笑。
士兵們忍不住屏息。
原本，現在的米雅完整具備安妮細心照顧的光滑肌膚，和馬用洗毛精的效果帶來的滑順秀髮，擁有著米雅史上最強的可愛外表。
加上身穿的是大貴族不會穿，分類起來屬於庶民的騎馬用服裝。
那樣的公主露出渙散茫然的眼神……「清新脫俗的公主殿下」這種氛圍，收服了迪奧的精兵們。
「喔喔，怎麼如此美麗……那位就是米雅公主殿下嗎？」
「居然特地前來慰問我們這種底層士兵……真讓人感動。」
眾人陶醉地說出這種話。還真是好搞定的精兵們。
米雅用眼角餘光掃過感動到顫抖的士兵們，繼續思考著。
米雅有一張王牌。
沒錯，就是任性。
大部分的事情都可用米雅的任性帶過。就算是身為司令部的黑月省下的命令，也能用皇室公主的任性來扭轉。
這是產生許多悲劇的致命缺陷，但這次的情況也可以說是強大的武器。
不過，那種東西絕不是萬能。
問題是能不能湊齊耍任性的條件。
──還真困難呢。
如果是要求想要的東西就算了，要靠任性讓軍隊撤退的狀況，米雅實在是無法順利想像。
比如說，米雅在毫無前兆下突然說出「撤軍」這句話。
事情會變成怎樣？迪奧隊長會當真，命令軍隊撤退嗎？
答案恐怕是否定。
一定會由副隊長笑著說出：
「哈哈哈，這是在扮演將軍嗎？公主殿下還真勇猛呢。」
事情就這樣結束。
不能被當作是小孩子不合邏輯的玩笑話。
米雅必須要營造出「就算耍任性也不奇怪」的狀況。
──要是有什麼好方法就好……哎呀。
這時，米雅忽然發覺。周圍的景色好像有了微妙變化。
淨是些得抬頭仰望的巨大樹木。
那裡是像安妮的妹妹，艾莉絲所寫的故事裡會登場的深邃森林中。
米雅等人站在獸徑上，那條路又小又彎曲，完全看不到前方。
「那個……這裡是？」
「嗯，剛才不是說過了嗎？說要進到森林裡。」
「…………啊？」
米雅忍不住驚訝地張大嘴巴。
「所以啊，這是森林裡，最前線喔。」
「最、最最、最前線!?」
「沒錯，話雖如此，目前還沒開戰。只要什麼都不做，我想也不會突然遭受攻擊。」
接著又補充了這句，但是米雅完全沒在聽。
──趁、趁我在想事情的時候，居然把我帶到這種地方!?
雖說是視察，米雅並不是想看森林。甚至她根本沒有想要來駐紮地。
米雅只是來阻止紛爭。明明是這樣！
對於不禁想要抱怨的米雅，迪奧低聲對她說：
「啊，有件事我要先講喔，公主殿下。請不要隨意用手觸碰森林裡的東西。」
「咦？」
「對他們來說，這座森林的樹木，是神所賜與的貴重財產。要是被任意糟蹋，就算有弓箭飛來也無法有怨言吧？」
──當然會有怨言！突然有弓箭飛來根本是要嚇死人！
米雅膽顫心驚地看向周圍的樹木。
總覺得看到暗處有在拉弓的男人身影，膽小鬼的心臟整個揪住。
「已、已經足夠了。快點回到城市裡……哇啊！」
米雅發出劇烈聲響，摔了一大跤。
彎曲隆起的樹根勾到她的腳。
「公主殿下，您沒事吧!?」
「您有沒有受傷!?」
近衛軍們紛紛表達擔心。
相對地，迪奧則是傻眼地嘆氣。
「請您小心點，公主殿下。這裡可不是帝都。」
即使如此，他還是向米雅伸手。米雅拉住他的手……
「錯、錯的是在這種地方長出根的樹。都是這棵樹……啊。」
瞬間……米雅靈機一動。
「沒、沒錯……都是這棵樹不好！」
米雅露出不懷好意的笑容，抬頭望著大樹。 

第八十一話　眼力姫（High Power Eye Princess） 
[第八十一話　眼力姫（High Power Eye Princess）] by 小鳥　恋

「沒錯，都是這棵樹不好……就是這棵樹！」
「米雅公主殿下？」
口中念念有詞的米雅，迪奧用感到可疑的表情注視著她……
「居然敢勾我的腳，真是囂張的樹木！」
發出歇斯底里的聲音後，米雅用力地踢向樹幹。那是不符皇女身分，有點不優雅的踢法。
緊接著，緊張感竄過迪奧的背部。他感受到射出的殺氣直衝米雅而來。
「嘖。」
發出嘖聲、踏步和拔劍幾乎是同時動作。他衝到米雅面前，視線朝向勉強聽到的風切聲。
發出聲音，飛過來的箭……有四支。
「不愧是狩獵民族，瞄得真準。但也因此……」
迪奧揮劍。
一劍、兩劍、三劍。
令人產生三道斬擊幾乎是同時使出的錯覺，精湛的劍技。
隨後他的腳邊出現被砍斷的三支箭。
至於剩下的一支……
「…………咦，啊……咦？」
訝異地眨著眼，整個人愣住的米雅。最後一支箭刺進那顆嬌小頭部正上方的樹木。
看穿弓箭軌道的迪奧故意無視的一支。
米雅緩緩地看向頭上的箭。
「噫、噫啊！」
她發出震驚不已的尖叫，當場跌坐在地。
導致使她戴在頭上的髮飾掉到地上。
迪奧迅速地把米雅抱在腋下，同時再度用劍砍掉飛過來的箭。
「隊長！」
副隊長慢了一步也跟著拔劍，近衛軍們也衝上前來……
「我們後退。退到森林外。」
迪奧單手抱著米雅奔跑起來。
「恕我僭越，我真想殺了您喔，公主殿下。」
他怒火中燒地瞪著米雅。
「噫、噫！」
承受到迪奧充滿殺氣的視線，米雅表現得比剛才被用弓箭瞄準時還害怕。
「我說過了吧，說不要隨意觸碰森林裡的東西……」
淚眼汪汪又身體顫抖的米雅用沙啞的聲音說道：
「快、快快、快逃吧！」
「不用您說我也會馬上將您帶到駐紮地。」
「直接逃到領都。不退到子爵宅邸，我會無法安心。」
米雅邊注視著迪奧的眼睛邊說。
那樣正好，迪奧點頭。
「好的，請您跟近衛軍的兩人看要退到哪裡都行。我會派一支部隊擔任護衛。」
終究只是孩子……任性的孩子嗎？
迪奧嘆了口氣，但是。
「那、那樣還不夠。」
米雅仍持續注視著迪奧的眼睛。寄宿在眼神中的堅定意志，令迪奧感到困惑。
「您的意思是？」
「如果是身為精銳的近衛軍們那就另當別論，你以為區區一支部隊，就能肩負起護衛我這個皇女的重責大任？」
「……您到底想說什麼？」
「調動全軍。以所有的兵力護衛我回到領都。」
「我說，公主，那樣會不會太……對吧，隊長？」
平常的話，副隊長的意見有傾聽的價值。
但是，迪奧沒有把目光從米雅身上移開。
彷彿在試探寄宿在那美麗雙眸中的意志所代表的意義。
「要調動軍隊很花時間喔，公主殿下。拔營跟物資的輸送也得事先安排……」
「那是比護衛我還重要的事情嗎？」
米雅直視著迪奧的眼睛並說道。聽到這句話，迪奧輕輕地嘆氣。
接著把用單手像是抱著野貓般的米雅改成使用雙手，以公主抱的形式重新抱好。
「嗯，原來如此，正如您所說……副隊長，就跟你聽到的一樣。回到營地後盡快讓馬匹跟士兵可以行動。」
「隊、隊長？」
「既然是命令，那就沒辦法了。看來公主殿下過於小看我們的實力，護衛皇女殿下的光榮任務，就讓我們以一絲不亂的隊列撤退到領都。」
接著迪奧對不知為何安心地閉起眼睛的米雅說：
「請忍耐一會兒，公主殿下。我們馬上會離開森林。」



──嚇、嚇嚇、嚇死我了！
米雅在迪奧的懷裡，事到如今才感覺到背部噴出冷汗。
雖然有按照所想的計畫順利進行……
──沒想到居然真的對著我放箭。
就連在那場革命戰爭時，也會先有警告和威嚇射擊。還以為這次也一樣……
再加上那之後迪奧的反應。
米雅有著確信。
要是先移開視線會被殺掉！
因此，米雅拚命地注視著迪奧的眼睛。米雅在不移開視線上可說是用盡了所有意志力。
──累、累得要命！
不管迪奧在頭上說些什麼，米雅仍然緊閉雙眼。
米雅因為睜大眼睛太久，甚至忘記要眨眼，眼睛變得有點疼痛。 

第八十二話　嘲笑他人的不幸會…… 
[第八十二話　嘲笑他人的不幸會……] by 小鳥　恋

「聽好了喔，在那座森林發生的事情請不要說出去。我只是因為被樹根絆倒，一時陷入混亂而已。有聽懂吧？」
抵達領都的米雅在這樣向同行的迪奧等四人吩咐完後，就跟路德維希等人會合。
另一方面，迪奧他們在事後的處理上有些辛苦。畢竟迪奧的部隊是百人隊。由於還沒人犧牲，必須找到剛好能容納百人的地點。
帝都姑且不論，但子爵領的一座城鎮根本無法一次容納那麼多人，他只好將部隊拆成十隊，讓眾人駐留在附近的村落。
下完所有的指示回到領都時，就連迪奧也不免感到些許疲勞。
「還真是折騰……」
「幸好還是百人隊。如果這是千人、萬人，光是要安排住宿和食物就得費一番工夫。果然我不希望更加出人頭地呢。」
「你還是那麼無欲無求呢。」
在豪邁地笑完後，副隊長說道。
「話說回來，隊長的直覺很準呢。」
「嗯，你是指什麼？」
「就是你說的『事情絕對不會盡如人意』啊。那個公主，既然被稱為帝國的睿智什麼的，原本還以為會正常點。果然貴族都是那種樣子。」
副隊長摸著鬍子低聲說。
「你最好別太小看那個公主。」
迪奧輕輕搖著頭回答。
「啊？可是……」
「她是相當有腦袋的人。要是讓她當軍師，是會讓人以為她輸了，最後卻拿下勝利的那類人物。」
迪奧由一臉無法接受的副隊長陪伴，來到酒館。
那裡已經有人早一步在喝酒。
「啊，迪奧百人隊長……」
「辛苦了。順利安頓好了嗎？」
是和米雅同行的那兩位近衛軍。他們一看到迪奧等人，就馬上立正站好。
「喲，你們也來喝酒嗎？」
親切地舉手打招呼的迪奧，兩名近衛軍低頭向他賠罪。
「這次我們的公主殿下給您添了大麻煩……」
「麻煩？」
「平常她不是那麼高傲的人……大概是因為生命有危險才陷入慌亂。務必請您見諒。」
──啊，這些傢伙也一樣嗎？唔，雖然我覺得這不是我該扮演的角色……
迪奧先是輕嘆一口氣。
「我並不在意。反而是覺得公主殿下幫了我一把。」
「咦……那個，那是怎麼回事……？」
迪奧對驚訝眨眼的士兵露出苦笑。
「你看不出來嗎？那是演技(裝出來)啊。」
接著他坐到近衛軍們的那桌，向店家點了酒。
過了一會兒，他點的麥酒端上桌時，其中一位士兵迫不及待地說道：
「所以，迪奧先生，你說的裝出來是指……？」
迪奧等到將木製酒杯裡的酒喝掉一半後才說道：
「不太習慣戰場的各位近衛軍或許不曉得，所謂的軍隊啊，光是存在就會帶來壓力。那對壓抑試圖做壞事的盜賊是很有效，但如果對方是做好覺悟的戰士，很可能會成為引發不必要戰鬥的契機。」
假如雙方拿著拔出的劍對峙，會因為一點小事而互相殘殺。
這種「對方會不會先砍過來？」的猜疑，很容易就會轉變為對敵人的殺意。
「你們的公主殿下覺得這種緊張狀態不好。原本魯魯族就沒有跑出森林做壞事，只要不對森林出手，就不用進行無益的戰鬥。不過，這種細微的事情很難讓高層理解。因此上面才會採取訴諸武力跟治標不治本的措施。」
總之，先讓軍隊撤退，緩和緊張狀態。不過，那也只是緩兵之計。
──再來的這段期間中，她打算怎麼做呢……
迪奧發覺自己正期待著米雅公主的行動，忍不住露出苦笑。
「那你們應該知道吧。」
「咦？」
「米雅公主殿下的意圖，很可能會因為你們的舉動而泡湯。聽到魯魯族放箭這種事情，皇帝陛下不可能默不吭聲吧？所以，你們得照公主殿下的吩咐，不把在那座森林發生的事情說出去。」
「好……好的！那當然……」
看到近衛軍們重新坐好，迪奧悄悄地嘆氣。
──為什麼我會替米雅公主辯護……？
迪奧忽然想起隨侍在米雅身旁的文官。
大概因為米雅公主腦袋轉得太快，有著疏於向周圍人們傳達自己想法的傾向。假設在她身旁的智囊團因而疲於奔命，那個男人想必也相當辛苦。
為苦命人乾杯，迪奧原本正在嘲笑他人的不幸。
「迪奧隊長，能借用你一點時間嗎？」
沒想到那位本人竟然出現在酒館時，他忽然產生不好的預感。
該不會自己也逐漸在被捲入那個苦命的圈子……？他產生這種不好的預感……
 

第八十三話　不能糟蹋的東西 
[第八十三話　不能糟蹋的東西] by 小鳥　恋

抵達領都之際，米雅有種辦到了的爽快疲勞感。
──啊啊，床鋪，好想念床鋪。
當然，不能現在馬上去睡覺。
總之，米雅先吩咐迪奧及其他三人不要把森林裡發生的事情說出去。
──要是被說成單純是遷怒樹木，那我可受不了。
周圍的人都沒有感到意外，但對米雅來說，那種行動讓她感到特別羞恥。勾到樹跌倒，遷怒結果還被人拿箭射，丟臉也該有個限度，米雅是這麼覺得。
米雅在奇妙的點會感到羞恥。
於是，抵達子爵宅邸的米雅，馬上聽到貝爾曼子爵要找她。
本來身為皇女的米雅根本無須理會，但這次米雅也有要跟他說的事情，所以就乖乖地赴會。
「公主殿下，您怎麼會做出這種事。做這種事，要是引發前線的混亂……」
在寬廣會客室裡等待的貝爾曼直接表露不滿。
「哎呀，那麼子爵是指我的護衛只要少數人就好嗎？明明是要從你所說的危險地區返回，你卻說只要有兩名近衛軍護衛就夠了？」
「唔……沒、沒有，絕對沒有那回事……可是，您擅自前往那種危險地方，對我們來說也很困擾……」
「帝國的土地全都是我們皇室的土地。身為皇帝女兒的我只要說想去，就沒有到不了的地方，也沒有人能妨礙。我有說錯嗎？」
高傲又自私的藉口實在是說得很有模有樣。
這也難怪，在前一個時間軸，米雅大致上都是依據這種感覺的理由在行動。
──啊啊，令人想起以前，總覺得心情好爽快！
好久沒能發揮本領，米雅的表情閃閃發光。
「對了，關於那片土地，我有事情要跟父皇商量，所以，希望你能暫時停止採伐樹木和調動軍隊。」
「怎麼會！啊，不是，可是那樣有點太危險。沒有派遣軍隊，要怎麼阻止他們的暴行？」
「哎呀？不是只要鞏固領都的防禦就好了嗎？附近的村子就算捨棄也沒問題吧？」
米雅困惑地歪著頭。臉上掛著的是小惡魔般的壞心眼笑容。
米雅口中說出來的是平常子爵本身的想法。同時也是一般貴族所抱持的價值觀。
如果要推翻這點，那抱有「特別的企圖」這件事恐怕會曝光，所以貝爾曼只能選擇保持沉默。
「那麼，事情就是這樣，後續就麻煩你了。」
米雅稍微提起短褲的褲襬，在行了一個假殷勤的禮後，離開會客室。

然後，完成諸多事後處理，抵達子爵宅邸的貴賓室時，米雅得知了一件重大的事情。
「咦，米雅殿下，您的髮飾去哪了？」
幫忙換衣服的安妮一問之下，米雅慌張地去摸自己的頭。
「哎呀？真的耶……好奇怪喔。」
回到領都之後，這是第一次換衣服。
在前線的駐紮地根本沒有那種機會，也沒有曾拿下髮飾的記憶。
米雅一面偏著頭一面整理記憶，緊接著，她整個臉色發青。
──是那時候，被弓箭瞄準時弄掉了……
或者是被樹木絆倒的時候，不管是哪種，肯定都是掉在那座森林裡。
──糟、糟糟糟、糟了，糟了啦！
米雅感到焦急。她確實感受到大致上成功阻止了此地將要發生的紛爭。然而，那個髮飾是來自這座森林的東西。
可說是跟紛爭有著很深的關係。
弄丟那種東西，還真是不吉利。
因為一點小事導致紛爭發生，有可能連帶引發革命。
然後上斷頭台……人頭落地……
──那、那種事情……我敬謝不敏！
而且，還有另一個想取回那個髮飾的理由。
就是為了送她那東西的孩子。
如果只是單純的禮物，米雅也不會那麼在意，但聽到那是母親的遺物後，就算是她也坐立難安。別人贈送珍惜的東西，要是聽到弄丟了，那孩子肯定會很傷心。
不想跟人結怨，也不想看到別人失望或悲傷，米雅不喜歡這些事情。
──糟蹋別人的好意，絕對不會有任何好事。
這麼一來，米雅該做的事情就只有一個。
「得去找回來才行。」
「米雅殿下，怎麼了嗎？」
「安妮，不好意思，能麻煩妳幫我叫路德維希來嗎？」 

第八十四話　路德維希，進行挖角 
[第八十四話　路德維希，進行挖角] by 小鳥　恋

「抱歉把你叫來，迪奧隊長。」
「不會不會，既然是公主殿下有事找我，我們底層的士兵，無論何時都應當前來。」
迪奧單膝跪地，恭敬地低著頭。對拯救自己部下生命的公主殿下表達敬意，以他來說是很難能可貴的態度。
只是，那與其說是「殷勤」，更有種在前面加上「假」的氛圍。
「是、是嗎？總覺得從你口中說出那種話，讓人覺得有點詭異……算了。其實我是有事想拜託你。」
米雅不知為何用特別提高警覺的表情注視著迪奧，她像是轉換心情似地咳了一聲後開始說明。
「您想去森林撿回髮簪……是嗎？」
聽完來龍去脈的迪奧忍不住歪著頭。
──表示那是很高價的物品嗎？可是，她看起來不像是會固執於那種價值的人……還是說，那是特別的對象贈送給她的禮物？
迪奧如此推測，但在詢問完詳情後又更加感到混亂。
「貧民窟的孩子送的禮物嗎……」
就算是那孩子母親的遺物，為了那種東西特地返回森林，實在令人費解。
「我知道這樣很任性。可是……」
「我是無所謂啦。」
「……咦？」
「公主殿下為我製造撤軍的契機，對我有恩。這點程度的任性我還能照辦。」
而且，反正不是單純的任性對吧？迪奧在心中加上這句，毫不猶豫地說出口。
「雖然無法調動士兵，您不介意我一個人的話，我會負責帶您去。」
「跟、跟你兩個人獨處嗎!?」
 米雅臉色一瞬間變得慘白……
「別、別無選擇了……」
硬是擠出這句話。她的聲音不知為何顫抖到像快要哭出來。

「迪奧隊長。」
在走出房間時，有個人叫住他。
「啊，是路德維希先生嗎？」
站在眼前的是米雅的心腹，路德維希。
「請您千萬要保護好米雅殿下。米雅殿下是今後帝國必要的人才。」
「我會盡我所能。畢竟公主殿下有恩於我。」
迪奧隨口回答完，原本正準備轉身離開……
「還有一件事想拜託你。」
那種像是下定某種決心的視線，使得迪奧的表情變得有點嚴肅。
「什麼事？路德維希先生。」
「這次的事情要是順利告一段落，我希望你也成為公主殿下的協助者。」
「協助者？你說了很大膽的發言呢。我覺得公主殿下並不太喜歡我……」
既然派出身為心腹的部下，大概沒那回事。
「可是，你說協助是嗎？要我進入近衛軍團，保護跟侍奉公主殿下？那樣好像也很有趣啦。」
「以你的劍術本領，想必能成為比誰都還更可靠的守護者。那的確是很有魅力的提議，但事情並不是那樣。」
在輕輕搖頭後，路德維希說出意想不到的話。
「我希望你能成為將軍。」
「啊？我？要、要我當上將軍？」
就連迪奧都驚訝到目瞪口呆。
「我能夠對金月省及掌管內政的各個月省施壓。裡面也有我認識的人。可是，軍方，也就是黑月省，很遺憾地沒有能仰賴的人。為了米雅殿下想推動的事情，光靠我這種文官是不行的。在軍方也必須有協助者。而且還得是實力高強、理解公主殿下內心想法的人物……」
「為此叫我在軍中出人頭地，還要我協助你？」
那在某種意義上，是比成為近衛軍賭命保護米雅還困難的事情。對完全沒想要出人頭地的迪奧來說，是麻煩得要命的提議。
所以──
「這個嘛。搞不好會很有趣呢。」
迪奧對這麼回答的自己感到意外。
但是，起碼在米雅的指示下揮劍，比起在某位莫名其妙貴族的命令下被送入絕境，能夠更死得其所，他是這麼認為。
「無論如何，現在說什麼都沒意義。既無法保證能平安從森林活著回來，也無法保證事情能圓滿收場……你在笑什麼啦？」
「不，沒事。不是什麼重要的事情。」
「公主殿下的話會確實讓事情順利進行，所以擔心是白費力氣，你該不會是在這樣想？」
「那也是其中之一。更重要的是，在我看來迪奧先生才是在這麼想。」
被指出這點後，迪奧感到有些驚訝。
原來如此，自己確實並沒有感到不安。原本以為那是由於相信自己的劍術本領。
──交給公主殿下的話，事情肯定不會壞到哪去，我本身也是這麼想嗎？
迪奧心中想說總覺得這樣很令人不爽。

這天晚上的密談，成為後世寫在歷史書上的事情。
而後被稱為米雅四天王的名宰相路德維希和同樣擔任四天王的大將軍迪奧‧阿萊亞。
盟友兼摯友，將生涯奉獻給米雅的男人們，這是他們首次的密談。 

第八十五話　米雅公主，察覺！ 
[第八十五話　米雅公主，察覺！] by 小鳥　恋

靜海森林，魯魯族的隱世村莊。
居住將近兩百人的集落在前一個時間軸，以發生悲劇之地聞名。
因為公主殿下的任性所毀滅的村莊……私底下被這樣形容的地點，發生了悽慘的虐殺。
面對魯魯族的頑強弓兵，帝國軍蒙受巨大損傷，為了試圖穩定情況，決定燒光森林，將魯魯族趕盡殺絕。
外出到各地工作的部族倖存者胸懷對皇室的憤怒，紛紛投身革命軍，以熟練的弓兵身分，血祭眾多帝國兵將。
以悽慘的虐殺為溫床，孕育出諸多復仇者的血腥土地。
不過，起碼在目前還保持一定程度的寧靜。
那並非會永遠持續下去，部族的戰士們深知那是戰爭前的緊繃氣氛，也就是暴風雨前的寧靜，所有人都維持緊張的表情。
「你說帝國軍撤退了……？」
聽完本來待在前線的哨兵帶來的報告，族長發出有如呻吟的聲音。
「會不會是要引誘我們出擊的陷阱？」
其中一位戰士提出疑問，但是……
「雖然是十分有可能……但是，駐紮地空無一人，糧食等物品也都留在原地，總覺得很奇妙。」
提出報告的哨兵臉上浮現困惑。
他也不是最近才成年的年輕人。戰爭會不會爆發，決定部族未來的重要時刻，他是能在這種時候扛起哨兵職責的男人。
不可能沒看穿單純的陷阱。
「不管怎樣，先觀察情況。」
雙手交叉的族長摸著留長的鬍子，沉重地說道。
然後，他的視線移到待在一旁的少女身上。
「抱歉還特地要妳前來。原本希望也能讓帝國軍的部隊長聽邊疆伯爵的意見……」
「不，既然是一族的存亡危機，我當然要趕來……」
少女以沉穩的表情點頭。
「我有在考慮請求迪歐娜大人，請她找更高層的人士來負責調停……」
「是啊……根據情況或許得考慮那麼做……但是願意幫助我們的奇特貴族，除了魯多路馮邊疆伯爵外還有別人嗎？」
魯魯族再怎樣都只是邊境的一個部族。沒有理由要特地出手相助。族長是這麼認為……
「族長您太過悲觀了。貴族中也有很出色的人。而且……」
「抱歉中途插嘴，族長，來到森林裡的女孩掉了這個東西……」
「什麼……唔！那個髮飾是…………」
看到哨兵手上拿著的東西，族長的眉間頓時產生很深的皺紋。

──嗚、嗚嗚，怎麼會變成這樣……
米雅坐在搖晃的馬背上，全身僵硬。在她眼前有著高佻的背部。
由於在晚上騎馬很危險，米雅現在和迪奧兩人共乘一匹馬。
雖然有吩咐她好好抓緊，但要是隨便亂抓感覺會惹對方生氣，米雅緊張到全身無法動彈。
「我要先繞去駐紮地一趟喔，公主殿下。」
「去駐紮地？為什麼？」
「因為必須要補充火把。您該不會是想在沒有亮光的夜晚森林找東西吧？」
然後傳來像是傻眼的嘆息。
「您在重要的地方少根筋呢，公主殿下。」
──少根筋？什麼意思啊？
米雅訝異地歪著頭。
「從要在晚上找東西這點開始就根本不行喔。以要去夜晚森林的藉口來說太過隨便。在細節上不夠仔細。或許是能夠騙過我隊上的副隊長啦……」
說完迪奧就轉頭看向後方。
「您打算私底下獨自去跟對方的部族協商對吧？」
「…………啊？」
「咦，我猜錯了嗎？在悠閒喝酒時被找出來，我覺得能期待這種程度的事情呢。」
忽然感覺到迪奧的背部湧現出類似壓力的東西。
米雅感受到冰冷的東西竄過背部，連忙開口：
「正、正正、正是如此。這是當然的。我要請迪奧你協助。」
「我就知道。公主殿下您果然很有趣！」
哈哈哈，迪奧發出愉快的笑聲。同時他所散發的壓力也煙消雲散。
「雖然我不知道您打算做什麼，但我會陪著您。根據情況會跟到地獄。」
看到迪奧轉過頭來的臉，米雅遲了一些才察覺到。
──哎呀？這該不會是有點不妙的狀況……？
然後她想起來。
在前一個時間軸，自己死在眼前的男人手下。
──我到底在做什麼？
只能說是太大意了。
以為只要撤軍，一切就解決了……去找髮飾只是慎重起見……
這種主觀認定，導致米雅的危機察覺能力變遲鈍。
──這就是那個吧。因為開胃菜太好吃，所以吃太多變得很飽，結果沒吃到真正好吃的甜點……現在不是說出巧妙比喻的時候！
而且其實並不怎麼巧妙……
米雅混亂到呢喃著這種莫名其妙的話。 

第八十六話　淚眼汪汪的米雅孤立無援 
[第八十六話　淚眼汪汪的米雅孤立無援] by 小鳥　恋

「果然很暗……也是啦。」
靜海森林籠罩在濃密的暗夜中。
走在米雅前面的迪奧，手上雖然拿著發出光芒的火把，但明亮程度也頂多只能將兩人周圍的黑暗趕跑。
跟白天來時完全不同，有如異界般的森林，當米雅的注意力都放在上面時……
「公主殿下。」
「噫！」
突然有人叫她，米雅稍微跳起來一下。
「怎、怎、怎、怎麼了？」
「不，因為這裡是白天遇襲的地點，所以我才出聲叫您。」
迪奧笑咪咪地說出這種話。
「啊，是、是這樣嗎……我明白了。」
米雅環顧周圍，歪著頭感到困惑。
「這裡真的是白天的那個地方嗎？」
「沒錯喔。您看，那棵樹上有箭的痕跡。」
經他這麼一說，好像是有那種感覺……
──我根本看不出來。話說回來，要在這裡找東西根本辦不到吧……？
米雅事到如今才發覺這點，但為時已晚。
就算現在跟迪奧說想要回去，對方也只會傻眼。
不，光是傻眼那還好，要是觸怒他，事情就嚴重了。畢竟對方是殺死過自己的人，得盡量別去激怒他……
米雅凝視著地面，想辦法要找出髮飾，但是……
「公主殿下，看來情況會照著您的盤算進行喔。」
「……啊？」
迪奧一說，米雅就發出很奇妙的聲音。
「喂，別再看了，直接現身如何？」
迪奧將火把朝向樹叢處舉起，如此說道。這時……樹叢忽然沙沙作響，一群粗獷的男人從那裡出現。
用野獸毛皮覆蓋住纖瘦緊實身體的人們。
──那就是魯魯族？搞不好其中有人跟里奧菈有血緣關係。
當米雅像這樣在觀察時，事情也在繼續發展。
「從沒有突然就放箭看來，你們不是來戰鬥的吧？」
「不愧是帝國戰士們的首領。洞察能力不錯。」
有個男人從戰士裡走上前。留著漂亮白鬍子的初老男性先是瞪了迪奧一眼，再瞪向米雅。
「女孩，妳是白天來到這裡的人吧？」
突然被提到的米雅驚訝地眨眼，但由於說謊也沒用，於是便點頭。
「沒錯。我是……」
「女孩，妳是從哪拿到這個的？」
男人用低沉的聲音說著。他手上握著米雅的髮飾──「獨角馬的髮飾」。
「哎呀，那是……」
「我在問妳從哪裡拿到的。根據妳的回答……」
「我說，能麻煩到此為止嗎？」
這時，迪奧往前一步。
「你們做出太失禮的舉動我會很困擾。在場的這位是帝國的公主，姑且算是我必須要保護的人。」
他手按在劍柄上，發出低沉的嗓音。
「根據情況，我也不會手下留情。」
「你這傢伙……！」
在幾乎要冒出火花的緊張感，一觸即發的氣氛中，米雅她……
──啊啊，這是……！
正感動到全身顫抖。
──快感……真讓人受不了！
她對現在的狀況，陶醉到幾乎要眼眶泛淚。
畢竟迪奧是殺了她的男人。直接下手的仇人，可說是最大的敵人也不為過。
那種人正在挺身保護自己……實在是、實在是……令人痛快至極的狀況。
──啊，這就是那個吧。和讓路德維希感到佩服時相同的感覺。心情暢快！
在她快要忍不住大笑時。
「對了，公主殿下……您應該有想好要怎麼收拾這種狀況吧？」
「…………咦？」
被人從頭上潑了冷水。
「呃……」
「如果這也在您的預測內，給我可不可以砍那些傢伙，或是要交戰還是要撤退的指示，這樣我會很高興。」
迪奧掛著一臉燦爛的笑容說道。
米雅察覺到那種笑容有著「要是什麼都沒想我可不會饒了妳」的弦外之音，頓時臉色發青。
──對喔。現在不是得意忘形的時候！得想個辦法……
雖然有這樣想。但原本就是毫無計畫。
加上不知為何，眼前有位非常憤怒的魯魯族男性。要在不流血的情況下解決這種狀況，看來很困難。
而且，仔細一想，迪奧也並非完全站在自己這邊。他既不是朋友，也不是宣誓效忠的部下。
僅只是有附帶條件的我方，硬要選邊的話，甚至有像是敵人的氛圍。
──哎呀，換句話說，不就根本沒人站在我這邊？
孤立無援的狀況，平常總是會幫助自己的心腹，安妮和路德維希都不在身邊的困境，米雅已經淚眼汪汪。
──總之，得想點……得想點辦法才行…………
焦急的米雅卻得到意想不到的幫助。
「請等一下！」
「哎呀……妳是……里奧菈!?」
認識的人忽然登場，米雅發出驚訝的聲音。 

第八十七話　米雅公主絕不動搖 
[第八十七話　米雅公主絕不動搖] by 小鳥　恋

「公主殿下……您好。」
里奧菈彎腰鞠躬，米雅則是一臉疑惑。
「為什麼妳會在這種地方……不，更重要的是，那位男士從剛才起是為什麼在生氣？」
「嗯，其實那個人是魯魯族的族長大人。然後……」
「這個髮簪，是我送給妻子的禮物。而在妻子死後由女兒繼承。」
「女兒……是嗎？」
米雅輕輕地歪著頭，但她馬上弄懂是怎麼回事而點頭。
「原來如此……雖然很難以啟齒，你的女兒很遺憾地已經過世了。」
「她死了…………？」
族長一臉茫然地呢喃。米雅盡可能用不刺激對方的緩慢語調繼續說：
「那個大概是你的外孫送給我的東西。」
「請告訴我詳情。」

當米雅說完整件事的來龍去脈時，寂靜造訪現場。
各自為了確認事情的真偽互看對方，這樣的沉默持續了好一會兒。
「族長大人，公主殿下不是會說謊的人。而且，我所認識的公主殿下，她的為人和剛才所說的內容一致。」
率先開口的是里奧菈。
接著迪奧也開口推波助瀾。
「雖然不是什麼重要的事情，我們的軍隊會撤退，也都是這位公主殿下的意思。」
「你說什麼？別說謊，那個女孩踢了我們的樹木。」
迪奧瞪了插嘴的魯魯族戰士一眼。
「軍隊這種東西，要撤退必須要有相對的理由。先不管底層的雜兵，我想族長先生會懂我的意思。」
他再用試探的視線看向族長。
族長一臉嚴肅地看向迪奧，接著用沉重的語調開口說道：
「的確。但是，你應該也知道，要我們全盤盡信也很困難。」
「確實是如此呢。那樣的話，請那孩子前來這裡就好。我不覺得像那樣繼續待在貧民窟會對那孩子有益。我馬上叫人安排。你再從這點去判斷就好。」
說完這句話，米雅正要轉身離開。
只要依循能脫身的發展，就一切能順利吧？米雅是這麼想。
「公主殿下，該不會這樣就結束了吧？」
「……咦？」
「真是的。您不是打算解決這座森林的所有紛爭嗎？」
米雅立刻臉色發青。因為從掛著笑容的迪奧眼中，看見危險的光芒。
「當、當然啊。既然魯多路馮邊疆伯爵家的里奧菈有前來那正好。我就好好聽看看她怎麼說！」
米雅幾乎是自暴自棄地說道。

米雅詢問完內情，正想要回去時，族長一個人走向她。
「公主殿下，剛才失禮了。」
「哎呀，你不是不相信嗎？」
用誠懇語氣謝罪的族長令米雅皺眉。
「因為是在部族的眾人面前，我才那樣說。」
族長很認真地說完這句話後，又說：
「只帶一名部下就踏進敵方地盤的勇敢之人，不可能會說謊。」
然後，他深深地鞠躬。
「我外孫受您照顧了。我要為剛才的無禮謝罪。」
魯魯族是注重榮譽的部族。只要對他們做出失禮舉動，就算對方是貴族也會起身反抗。
不過，米雅是恩人。而且還是這個大帝國的公主。
對方只要有心，擁有的權力足以踏平他們，這樣的人都盡到禮數，那根本沒理由不以禮回敬。
不這樣做的話，會傷害到對方的榮譽。
族長是這麼判斷……
「不需要。這座森林的樹木是你們的貴重資產，我踢了樹木，彼此就當作扯平如何？」
米雅說完就笑了。
簡直像在說那種榮譽一點意義都沒有。
「比起那個，你要好好善待外孫喔。」
這一句話讓族長理解米雅想說的事情。
過去自己受到身為族長的堅持與榮譽束縛，跟女兒對立。結果發生無可挽回的事情。
眼前的年幼公主，是在告誡不要對外孫又犯下相同的過錯，族長是如此理解。
「承蒙公主殿下的體貼，實在讓我愧不敢當。」
族長硬擠出來的聲音些微地在顫抖。
尚還年幼的少女表現的滿滿關懷，打動了他的心。

……但是，米雅會說出這種話，當然並不是出於滿滿關懷。
──如果那孩子是魯魯族族長的外孫，放任他在孤兒院會很嚴重。
雖然多少有些改善，仍然是貧民窟。不知道會發生什麼事情。
然後，只要發生事情，魯魯族的人們會在各地起義。
最好趁現在摘掉危險的嫩芽。
──讓那孩子回到這座森林是最好的辦法。為此得要族長溫柔地接納他，好讓他不會再想回孤兒院……
堅定無比的以自己為優先。
在場沒有任何人察覺到，米雅的發言在背後是滿滿的算計。 

第八十八話　米雅的請求 
[第八十八話　米雅的請求] by 小鳥　恋

早上從森林回到領都的米雅行動迅速至極。
她放著想詢問發生什麼事的貝爾曼子爵不管，帶著陪同的人們朝帝都出發。連睡覺都覺得浪費時間，甚至說出睡在馬車裡就好。
「把握良機，不光是兵，連智者都貴神速……嗎？不愧是米雅公主呢。」
迪奧發出嘆息望著一連串行動。
既然狀況已經整頓好，也採取了必要的手段，自己該待的地方就不是這裡。該戰鬥的地方在別處。
迪奧心想大概是這麼回事。
「一切都在計算內嗎？總覺得她其實很心驚膽顫呢，那也是演技嗎？」
過去幫助過的孩子，外公居然是發生爭執之部族的族長，不可能會有這種偶然。
雖然覺得不可能是在幫助孩子時就預料到，但在來到森林前肯定已經掌握情報。
「帝國的睿智嗎……」
他的腦海裡忽然閃過路德維希說過的話。
「出人頭地這種事真的拜託饒了我……不過，如果是為了那位公主，稍微努力看看似乎也不錯。」
他產生這種想法……雖然非常愧對隱約產生幹勁的他，當然米雅根本不是什麼把握良機。
只是單純地想從危險地帶……說更白一點，就是想早點從迪奧的身邊逃跑。
──不、不快點離開這種危險地帶，有多少條命都不夠！
米雅在內心低語著。

接著，回到帝都的米雅馬上派人前往新月地區。要把孤兒院的那孩子送去靜海森林。
為了不再產生爭端，當然有確實安排護衛。在安排這些事情時，米雅的皇帝父親傳喚她。
「父皇到底有什麼事啊？而且還把我叫到謁見廳……」
基本上，在堤亞穆帝國的皇帝一族，距離感很近。根據國家不同，有些會將身為統治者的皇帝或國王當作神聖不可侵犯的存在，就連有血緣關係的家人也無法自由見面，但在帝國並沒有那種事。
倒不如說，米雅有時甚至對只要有空就來找她的父親感到厭煩。
出於這些緣故，會叫她到正式場合的謁見廳，實在有點令人費解……
看到聚集在該處的人員後，她馬上理解。
在場的除了身為皇帝的父親和心腹路德維希外……還有引發一切的當事人貝爾曼子爵。
「喔喔，我親愛的女兒，米雅啊！」
「陛下，您好。我接到您的傳喚故而前來。」
米雅輕輕提起裙襬行禮，卻得到皇帝的斥責！
「不要叫我陛下。這樣讓人感到很寂寞！妳就放輕鬆叫我父皇，或者是更不拘禮數地叫爸爸……」
「請繼續說下去，父皇。」
受到女兒冷淡對待，皇帝沮喪地雙肩下垂。
……真是個讓人困擾的人。
「算了，叫父皇也不打緊……回到正題，米雅，今天找妳來不是為別的。我想聽前些日子妳前往貝爾曼子爵領的事情。」
──果然是為了那件事啊。
米雅看向貝爾曼。他臉色有點發白地僵在原地。
雖說是貴族，他是領地靠近邊境地區的鄉下貴族（本人並不承認）。
能夠謁見站在國家頂點的皇帝，是一年不知道有沒有一次的大事。
要他不要緊張還比較難，這點很容易就能想像得到。
──既然如此，就趁他還沒回過神來時把事情解決掉比較好吧？
當米雅正在心中盤算時……
「我聽說妳前往子爵領的紛爭地帶。聽到這件事時，我驚訝到差點要昏倒喔。」
「哎呀，根本沒有什麼危險啊。」
米雅一派輕鬆地說出口。因為要是不小心說錯話，這位父親恐怕會說出「我要把那些人連同森林一起毀滅！」這種話。
還是說清楚點比較好。
「是這樣嗎？聽說妳不是帶著在周圍戒備的所有兵力回到城鎮嗎？當然會認為發生不得了的大事吧？」
──哎呀哎呀，是誰打了多餘的小報告啊？
米雅先是若無其事地看了貝爾曼一眼後，搖著頭。
「說來可恥。我被樹木絆倒，整個人陷入慌亂。事情就只是這樣而已。」
「什麼!?居然害米雅跌倒，真是顆糟糕的樹！我要連同整座森林都燒光……」
「不，父皇。我已經請人砍伐那棵樹，做成我的髮簪，所以沒關係的。」
米雅露出微笑，接著悄悄窺探貝爾曼說道：
「比起那個，父皇，我非常喜歡那座森林。想請您務必要讓那座森林納入皇女直轄領。」
米雅用有如求父親買可愛玩偶的語氣說道。 

第八十九話　路德維希的末期妄想症 
[第八十九話　路德維希的末期妄想症] by 小鳥　恋

「什麼？是那麼棒的地方嗎？」
聽到米雅說的話，皇帝的身體有點往前傾。
「對，美麗的森林，我覺得很適合靜養。」
「原來如此。既然是這樣的話……」
路德維希在一旁靜觀這些互動。
──怎麼會這樣。
他內心感到有些失望。
的確，只要成為皇女直轄領，靜海森林就會得救。跟魯魯族的對立也會解除。
然而，取而代之的是會招致貝爾曼子爵的怨恨。
貝爾曼子爵在路德維希眼中看來，並不是太有益的人物。硬要分的話，是短視近利，應該要避免扯上關係的人種。
不過，他是貴族。
負責統治那片土地的人。
為了推動米雅想進行的（他是這麼相信）改革，無論如何都需要許多人的協助。盡可能不要招致怨恨才是上策。
或者米雅判斷說魯魯族的事情就算招致怨恨還是該做。這是正義的舉動，身為皇女，照理說是該受到讚賞的態度……
──即使如此，我還是以為米雅殿下可以讓事情圓滿收場。是我太高估她了嗎？
沒錯，路德維希已經變成那種程度無法滿足的身體。
狀態可以說是妄想的末期症狀。有點危險……
可是那種失望，終於將名為「對米雅的信仰」這種雲霧從他眼中除去。
沒錯，米雅不是什麼睿智，也不是聖女。
真要說起來，是有點遺憾的皇女殿下……正當他快抵達這個真相，就在此時！
「這樣的話，貝爾曼，我命你在那座森林旁興建皇女鎮。為米雅建造城堡。」
皇帝的一句話，讓路德維希差點要抱頭。
──火上加油。根本是多此一舉……！
自身的領地才剛被削減，又被要求在那裡興建城鎮，甚至是城堡……
──的確，命令貝爾曼子爵就可以不用浪費帝國的錢；相對地，會招來更多的怨恨。
當他快要嘆氣時，卻注意到貝爾曼臉上的表情。
「哦、哦哦……陛下，那、那種事……」
路德維希看到那簡直像是感動到顫抖的模樣，陷入混亂。
──怎、怎麼了，到底發生什麼事……？
拚命思考的結果，他發覺到某件事……不禁感到戰慄。
──原來是這樣嗎……？不，可是，難道……
假如對方是商人，米雅的選擇會招致怨恨。這是當然的。因為自己擁有的資產在皇帝的權力下遭到接收。
就算沒有違抗命令，也不可能舉雙手歡迎。
然而……對，然而並不是那樣。
貝爾曼子爵是貴族。而貴族是最注重名譽的生物。
米雅在完美掌握住對方的特性後賜與了對方一樣東西。
至高無上的「名譽」。
說起來，貝爾曼子爵為何要做出這次的蠻橫行徑？
那是因為針對魯多路馮邊疆伯爵的競爭意識受到刺激。
米雅察覺他內心的渴望，給了他在自身領地中含有皇女特別領地的名譽，以及為皇女興建城鎮的榮譽。
那對於貴族而言，可說是至高無上的「名譽」。
更何況，若那座森林成為米雅的領地，當然皇帝一起前來的機會也會變多。
這種榮譽，對貴族來說是無可取代的東西。
──米雅殿下在自身完全沒有任何付出下，就湊齊了保護森林的條件？
而且，在森林旁興建皇女鎮，也能為掃到颱風尾的魯魯族提供繁榮之道。
雖然再來要看他們自己，但附近有城鎮會讓物流興起。
況且用的方法，別說招致貝爾曼子爵怨恨，甚至會得到感謝。
──如果是我，會用計略讓貝爾曼子爵失勢。迪奧隊長的話，果然還是會用實力去排除子爵吧。
可是，那是中策。
貴族，也就是所謂的領主，是推動社會運作的齒輪之一。如果因為發生故障就加以排除，勢必會引發混亂。
為了不讓事情演變成那樣，必須盡早選出次任領主，進行交接才行……即使如此，還是免不了一陣混亂。
領民無法安心，領地陷入荒蕪。想要避免這種情況，該怎麼做？
很簡單。只要巧妙地操控領主就好。
米雅輕而易舉地完成這件事。
──大概不會光這樣就結束。魯多路馮邊疆伯爵那邊，她應該也有所考量。

路德維希有如末期症狀般的預測，不知何種因果，竟然在下週應驗了。
回到帝都的米雅，收到一封魯多路馮邊疆伯爵的女兒──迪歐娜寄來的信。 

第九十話　米雅，挨罵！ 
[第九十話　米雅，挨罵！] by 小鳥　恋

處理完貝爾曼子爵領的事情後，回到城裡的米雅過了一陣子散漫的生活。
不用上學，好不容易放假回來。所以妳就悠閒度日吧。在皇帝的這種體貼下，免除公務的米雅得以盡情地享受假期。
她整個人躺在床上，過著慵懶的日子。而且還是沒穿禮服，只穿著內衣的邋遢模樣。
雖說是自己房間，但完全地懶散……懶散到極點！
絲毫看不到被譽為帝國的睿智之英姿。
「……這麼說來，最近都沒收到阿貝爾王子寄來的信呢。」
唉，她苦悶地嘆氣。
那其實也是米雅提不起勁的理由之一。原本幾乎是隔十天就會捎來聯絡的阿貝爾王子沒有寄信來。
附帶一提，堤亞穆帝國和雷姆諾王國，正常搭馬車移動是得花上五天的距離，所以這可說是很頻繁的書信往來。
有時借用安妮的妹妹艾莉絲的智慧，米雅已經寫出在前一個時間軸花一生也寫不出來的信件。
話雖如此，也只有三封……
讓人充分理解到前世的米雅有多不愛動筆。
先不提這個，她跟阿貝爾之間的書信往來，在米雅寄信後已經過了十五天。
暑假也進入尾聲，即使馬上就能在學校見面，米雅還是感到有點寂寞。
就算如此，也不能夠就躺在床上過活……
「米雅殿下，有您的信……」
處於那種狀態的米雅，在安妮進到房間裡時，如同字面般地高興到跳起來。
「哇，終於。我還在擔心他不知道怎麼了……想說是不是街道發生山崩導致無法通行，只延遲這點時間的話，那我還能夠原諒。」
「那、那個，米雅殿下，其實……並不是阿貝爾王子寄來的信。」
「…………啊？」
安妮對笑咪咪的米雅感到有點愧疚。
「其實是魯多路馮邊疆伯爵千金寄來的信……」
原本在床上往前探出身子的米雅，無聲地迅速後退躺到床上。
「啊，迪歐娜寄來的啊。」
唉，她情緒低落地嘆氣。
「妳拆開來念給我聽。」
米雅毫無幹勁地說出口。
用不著多說，迪歐娜‧魯多路馮是前一個時間軸的仇人。雖然沒有積極地想要復仇，但也不是能開心通信的對象。
如果是克蘿伊之類的，還能當作是跟朋友互相寫信，心情也多少會快樂些……
不過，魯多路馮邊疆伯爵儲藏的小麥確實很有魅力。也不能冷淡回應。
米雅只好打起精神，在心不甘情不願下讀信……但是。
「米雅殿下！」
安妮意外尖銳的聲音稍微嚇到米雅。
「怎、怎麼了？安妮妳的表情好恐怖……」
「我知道您因為沒有收到阿貝爾王子寄來的信而感到寂寞。可是，要是阿貝爾王子看到您這種樣子，他會怎麼想？」
「別說那麼拘謹的話，這裡是房間內……」
對於不停找藉口的米雅，安妮堅定地勸誡她。
「沒辦法知道有誰在看著。米雅殿下，僕人的嘴巴可是非常不牢靠。」
米雅聽到這句話就想了起來。在前一個時間軸發生的事情……
皇女的貼身僕人都會去外面講些有的沒的。
自己的失敗會在轉眼間搞到所有僕人都知道，他們的嘴巴的確非常不牢靠。
他們要是跟阿貝爾王子的使者透露自己的醜態……
想像完後，米雅一瞬間臉色發青。
「安、安妮……安妮……」
馬上就快哭出來的米雅，安妮很可靠地對她點頭。
「放心吧，米雅殿下。米雅殿下身邊的大小事都是交給我打理，在這個房間裡的事情，只有我知道。可是，米雅殿下，不知在何時或何地有人在窺探……」
「我明白了，我會振作起來。」
不管在何時何地被阿貝爾王子看到都不能丟臉！米雅洗心革面。
……實在是很單純。
安妮對坦率的主人感到有點自豪。
「抱歉我說了踰越本分的話。」
「不，反而是我一直都在接受妳的幫助，安妮。」
本來如果多嘴這種事情，就算受到處罰也不奇怪。但是，不管多麼放鬆，米雅果然還是米雅，是自己所尊敬的主君，安妮感到很開心。
重新穿上禮服的米雅閱讀迪歐娜寄來的信。
「我看看，迪歐娜的弟弟嗎……」
看到上面的文章，有段記憶在米雅腦海裡浮現。 

第九十一話　奸詐的弟弟…… 
[第九十一話　奸詐的弟弟……] by 小鳥　恋

迪歐娜‧魯多路馮。
人稱革命軍的聖女，她會獲得這種名聲的最大原因，是由於將糧食分給民眾。受到嚴重饑荒所苦的民眾唾棄只會壓榨的皇室，支持迪歐娜率領的革命軍。
米雅不高興地看著整個情形。
「這是怎麼回事!?路德維希，為什麼那個女人手上會有那麼多的食物？」
米雅感到非常不可思議。
雖然魯多路馮邊疆伯爵擁有廣大的土地，領地內還有為數眾多的農民，也不可能沒有受到襲擊全帝國的饑荒影響。
就算有儲備小麥，怎麼想都不覺得量有多到能分給許多民眾。
米雅的疑問，由現今唯一剩下的隨從用帶著傻眼的表情回答：
「您明明是皇室的一員，卻不用功呢，公主殿下。您不知道有開發出新品種的小麥嗎？」
「新品種的小麥？」
「沒錯，迪歐娜小姐的弟弟，賽洛‧魯多路馮所開發的耐寒麥種。據說在天候不佳時，也能得到跟平常一樣的收穫量。」
「那種事我完全沒聽說！」
「……賽洛先生在拉斐娜公爵千金的庇護下，待在聖威爾加公國的研究機構，所以您不知道或許也很正常。唉，不過，拉斐娜公爵千金也很有先見之明呢，跟某人天差地遠。」
「唔、唔唔……好奸詐，不光是席翁王子，連弟弟都很優秀，實在是太奸詐了！我也想要優秀的弟弟！」
米雅咬著牙怪罪老天。

這段記憶……在米雅的腦海裡重新浮現。
「天才兒童，賽洛‧魯多路馮……奸詐的弟弟……」
「米雅殿下，您怎麼了嗎？」
看著信的米雅抬起頭來。
「我馬上來寫回信。安妮，能麻煩妳準備嗎？」
她用堅定的表情這麼說。
看見帝國的睿智該有的犀利表情，安妮開心地點頭。
「啊，還有聯絡一下路德維希。感覺會需要用到一些錢。」
「好的，遵命。」
接到米雅的指示，安妮馬上展開行動。叫人去通知路德維希，並準備羊皮紙、墨水和羽毛筆。
回到房間後，看到米雅滿臉笑容地坐在床邊。
「您好像心情很好呢，米雅殿下。信上有寫什麼好消息嗎？」
「嗯，這個啊……」
米雅邊開心地擺動雙腳邊說：
「迪歐娜的弟弟，名叫賽洛的孩子……好像非常優秀，可是因為財政困難，所以沒辦法去上學。」
「喔……」
聽完米雅說的話，安妮稍微歪著頭。
──明明是很可憐的事情，米雅殿下看起來卻很開心呢。
繼續說著的米雅高興到都快要哼起歌。相信米雅不會為他人的不幸感到開心的安妮，開始從中推理。
──該不會，米雅殿下對自己能幫上朋友的忙感到很開心？
慈悲為懷的米雅以做有益於他人的事情為樂，是聖女中的聖女。
她一定是要為了迪歐娜大人做些什麼！這麼想的安妮馬上就得知自己的推理是正確的。
「所以啊，她來拜託我居中牽線，要我向拉斐娜公爵千金介紹賽洛。」
「拉斐娜大人……這表示，是想要請米雅殿下幫忙，讓弟弟能到聖威爾加公國留學的信啊。」
米雅和拉斐娜是親密的好友。而且聖威爾加公國是最尖端知識匯集之地。是很適合留學、獲得知識的場所。
一定是要寫信給拉斐娜吧，安妮原本是這麼預測……
「我當然不會讓她這麼做。」
米雅的下一句話嚇到她。
「為什麼呢，米雅殿下？」
「因為我要讓他在這個帝國求學。我會負起責任幫忙安排。」
米雅興奮地說道。
原來如此，安妮心想這也是一種方法。帝國聽說在學問的水準上也很高，並沒有輸給公國。
可是，安妮心生疑問。
為什麼不願直接讓他去聖威爾加公國。
迪歐娜的弟弟，那位名叫賽洛的孩子如果很優秀，讓他去公國那種知識匯集的國家，在那裡成長不是比較好嗎？
米雅該不會是太想要親手幫助迪歐娜，所以才做出錯誤判斷。
安妮心中的種種疑問……在見到路德維希後立刻消除。
安妮將再度為米雅的深謀遠慮感到讚嘆……

妄想與妄想相乘將會產生何種答案……目前還未有人知曉。 

第九十二話　（路德維希的）妄想更加膨脹 
[第九十二話　（路德維希的）妄想更加膨脹] by 小鳥　恋

「我明白了。那我會照公主殿下的意思去辦。」
「麻煩你囉，路德維希。馬上找迪歐娜來……不，由我前往在許多方面都會比較方便吧。那就是這麼回事，拜託你安排了。」
路德維希向米雅鞠躬後離開。安妮小跑步追上他。
「路德維希先生，可以耽誤你一下嗎？」
「嗯？好啊，怎麼了嗎？」
因為安妮跑來找他講話是很難得的事情，路德維希稍微面露驚訝。
「那個，抱歉突然這麼問，路德維希先生聽完米雅殿下說的話，有什麼想法呢？」
「喔，這個啊……用一句話來說，就是不愧是米雅公主殿下吧。」
聽完這個答案，安妮安心地鬆了一口氣。
「既然路德維希先生能夠理解，那表示米雅殿下的想法並沒有錯吧……太好了。」
「嗯？什麼意思？」
「其實……」
安妮將先前為止自己所抱持的不安，說給困惑的路德維希聽。
「原來如此……是這麼回事啊。」
「不過，沒問題對吧？米雅殿下是在做正確的事情對吧？」
「無法直接斷定是否正確呢。不知道公主殿下的想法是否能順利進行，我也不覺得我有理解她的全部意圖。但是，起碼我覺得很合理。」
「很合理……是嗎？」
看到一臉不可思議喃喃自語的安妮，路德維希點頭。
「對喔……妳是平民出身，那或許很難一下子聯想到。其實魯多路馮邊疆伯爵的小孩，只有長女迪歐娜大人和弟弟賽洛大人。」
「那跟這件事有什麼關係？」
「對貴族來說，繼承人特別重要。要讓兩位重要的繼承人都前往國外求學，對魯多路馮卿來說並不是什麼值得高興的事情。」
假設公國發生政變的情況。或是公國遭到他國侵略的情況。
或者是更有可能發生的事情，像是學園發生火災，造成學生傷亡的情況。
「在那種情況下，魯多路馮卿將會一次失去所有繼承人。這對貴族來說是想要避免的情形。而且不光是求學，他也應該想教育孩子領地的事情。」
自己要統治的土地是什麼樣的地方；那裡住著什麼樣的人；有什麼樣的城鎮、產業。
該以什麼方式治理……
貴族要學的東西多如牛毛。
「所以，如果能在同樣條件下求學，魯多路馮卿肯定也希望選擇帝國國內。」
「原來如此……背後有這層緣故啊。」
「而且，米雅殿下的同學中有福克羅德商會的千金。該商會也有經手書籍的流通。她大概是打算借用同學的力量來收集必要的東西。彙集跟能在公國獲得的相比也毫不遜色的知識。她顧慮到魯多路馮卿的心情，會安排讓賽洛大人能在帝國內接受最頂級的教育吧。」
當然，米雅是有打算拜託克蘿伊弄來大量書籍。
不過用不著說什麼顧慮到魯多路馮卿的心情，根本沒有這種事。
一切都只是為了耐寒的小麥……
一直線追求實益，基於非常精打細算的判斷。
然而，卻讓路德維希以推理為名的妄想更加膨脹。
──還有，這恐怕是為了保持平衡……
路德維希在心中補充。
之前靜海森林的那件事，蒙受最大損害的是魯多路馮邊疆伯爵。賜給貝爾曼子爵名譽、為魯魯族鋪設繁榮之道；相對地，魯多路馮邊疆伯爵只有被迫放棄自己的土地。
八成不會光為那個地方沒有發生紛爭就感到慶幸。
由於跟魯魯族處於友好關係，表面上或許是覺得能和平收場太好了，但應該有無法釋懷的地方。
是要補償這件事情嗎……
──不愧是米雅殿下……她是不會將重情義當作無能藉口的人。
被譽為聖女的米雅重視朋友，對人民深富同情心……還很賢明。
就算說是為了人民也不浪費錢，就算說為了朋友也不會光是大開方便之門。
兼顧著友情和體貼的政治性平衡。
慈愛的聖女兼帝國的睿智。
──我能看出來的只有這些……還有別的意圖嗎？

數年後，看到賽洛‧魯多路馮種出的強韌小麥，路德維希嚇到腿軟，這又是另一段故事。 

第九十三話　賽洛‧魯多路馮 
[第九十三話　賽洛‧魯多路馮] by 小鳥　恋

對賽洛‧魯多路馮而言，姊姊是世界上最能信賴的人。
他喜歡種花、喜歡書本、喜歡念書；相對地，十分不擅長運動。
領主需要具備的馬術和劍術，別人都認為他實在是學不來。
賽洛總覺得沒有容身之處，可是，姊姊迪歐娜很溫柔地對待他。
「賽洛很會念書，所以你要好好去上學，學習知識才行喔。」
迪歐娜總是像這樣鼓勵賽洛。
當聽到姊姊要去外國的聖諾爾學園時，賽洛非常擔心。
「明明別選我，由賽洛去不就好了。」
姊姊雖然這樣說，但那種事情一點都不重要，念書固然很有趣，如果能去他也想去看看。
更重要的是，姊姊去充滿大貴族子弟的學校，能夠不受欺負嗎？這是他唯一擔心的點。
所以，看到暑假回家的姊姊非常有精神，他鬆了一口氣。
不光是如此，聽到姊姊結交的朋友，他嚇了一大跳。
據說跟那個薩格朗多王國的席翁王子，還有米雅公主殿下締結了友誼。
「米雅‧盧娜‧堤亞穆皇女殿下……嗎？」
賽洛對米雅公主殿下，並沒有抱持好或壞的感情。
──有人說她是任性公主，也有人誇獎她是帝國的睿智，到底哪邊才是真的……？
頂多就只有這種程度的興趣。
然而，聽說魯魯族和貝爾曼子爵的那件事正是由公主殿下解決後，他開始稍微產生興趣。
「不愧是米雅公主殿下。不見血就讓這件事落幕，真是厲害。」
「不過，父親，這樣好嗎？土地被不當接收……」
「不當……沒有這種事喔。皇室本來就被賦予了那種權限。雖然對我們來說很不是滋味就是了……」
父親這麼說，但臉上絕對沒有顯露出不滿。
「而且，既然人民不用受苦，那當然是好事。」
魯多路馮家原本是居住在這片土地的農民們的領袖。比普通的貴族還更加疼惜領民。
跟魯魯族之間在很古老的時代就建立起友好關係。事情能在他們不用受到傷害下收場，那就該滿足了。
「喔，原來是這樣……」
賽洛老實地感到佩服。
父親的發言也是原因之一，但姊姊和隨從里奧菈都說米雅的好話占更大部分。
不知不覺間，在賽洛心中，米雅變成傑出，像是聖女般的存在。
那樣的皇女殿下居然要來到此地。
「米雅公主殿下是要來做什麼啊？」
賽洛這麼問，但別說父親，連迪歐娜都一臉困惑。魯多路馮邊疆伯爵家是無庸置疑的貧窮貴族。領地是邊境，並非皇室的公主會樂意前往的地方。
「我想大概是來商量前陣子森林的那件事……」
父親很沒有自信地低聲說。另一方面──
「我的確是有寄信……沒想到居然會直接來拜訪……」
姊姊雖然感到驚訝，也隱約表現出理解的神色。
「很像公主殿下的作風呢。」
賽洛看到微笑的姊姊。
──啊，該不會是來找姊姊玩？
他如此判斷。
不管怎樣，要找的人是父親和姊姊。跟自己不太有關係，賽洛如此判斷，便去花圃做每天例行的澆水。
若是正式訪問，需要全家一同迎接，但他想說私下來玩大概沒有這種必要。
──話說回來，姊姊好厲害喔。居然能跟米雅皇女殿下成為朋友。
他邊想邊看向綻放的花朵。要照料花相當辛苦。
並不是單純地澆水就好。需要一朵一朵觀察情況，檢查是營養不良還是生病。
因為精神像這樣集中……賽洛並沒有察覺。
「哎呀……好漂亮的花喔。」
沒注意到有人站在自己身旁。
當他驚訝地轉頭，那裡站著一位少女。
一位美麗的少女。
散發鮮豔光澤的頭髮，健康緊緻的肌膚，細長的瞳孔隱約寄宿著知性的光芒。
看了驚訝到僵住的賽洛一眼，少女稍微屈膝，把手放到花朵旁。
「這是月蜜花(Sweet moon)……對吧？」
「啊，嗯，沒錯。」
賽洛看著少女的打扮，煩惱該不該使用敬語。
她身上不是貴族會穿的那種豪華禮服，而是有夏天氣息的輕便禮服。
對貴族要用敬語，但要是領民的話，太有禮貌也很奇怪。
少女的隨從發出的聲音，給了煩惱的他解答。
「米雅殿下，時間差不多……」
「嗯，我知道了……」
「……咦？」
賽洛‧魯多路馮和其此生效忠的對象，這是兩人的首次相遇。 

第九十四話　米雅公主，露出刻意的笑容 
[第九十四話　米雅公主，露出刻意的笑容] by 小鳥　恋

離開中庭進入魯多路馮宅邸時。
──我辦到了！
米雅在心中大喊痛快。雖然有在忍耐，臉上還是在偷笑。
……感覺有點可怕。

稍微把時間往前回溯。
──啊～我好不想去喔～
抵達魯多路馮宅邸的米雅心情十分憂鬱。雖說是必要的事情，依然完全提不起幹勁。
畢竟這裡是前世的仇敵──迪歐娜‧魯多路馮出生的家。說起來就是敵人的大本營。
哪可能保持愉快心情。

 

──先隨便打發時間，等提起幹勁後再進去吧。
那名少年出現在想著這種事的米雅面前。
──哎呀，真可愛的小孩。
欣賞花朵的少年，散發出簡直像女孩子的楚楚可憐氛圍。
「欣賞……花朵？」
米雅忽然靈機一動。
賽洛‧魯多路馮。
既然種出新品種的小麥，表示他很了解植物。
花＝植物！
情報在米雅的腦中聯結起來！
米雅悄悄靠近，盡可能別嚇到對方。
消除腳步聲，躡手躡腳，那種模樣實在讓人聯想不到是帝國的睿智，比較像是小偷。
然後，偷偷接近的米雅在時機成熟時對少年說話。
「哎呀……好漂亮的花喔。」
米雅的腦海中閃過過去從軍師安妮那聽來的「戀愛技巧」。
「男士對自己的成果受到稱讚會非常高興喔，米雅殿下。」
「是這樣嗎!?這麼說來，阿貝爾王子的……成果是什麼啊？」
「要是他有什麼興趣就好辦了，果然還是馬術或劍術吧。」
「原來如此，不愧是安妮。我會當作參考。」
或許各位已經忘記，安妮本身毫無戀愛經驗……不過，幸運的是，當時安妮的建議有射中靶心。
正中紅心。
──男士對自己的成果受到稱讚會非常高興。換句話說，這位叫賽洛的孩子要是有人稱讚自己種的花，一定也會很高興！
而且，米雅還蹲到花旁。
「這是月蜜花……對吧？」
她說出這句話。
我也很了解花的名字喔……宣傳自己身為女孩子的一面，同時也展現對男士的成果有所理解的態度。
……實在是很刻意。
──呵呵，這下就得到好感度啦。只要事情順利進行，新品種的小麥就是我的囊中物！
以安妮出聲叫她為契機站起來後，米雅心中充滿做完一切的充實感，以渾身散發出得意洋洋的表情看向賽洛，之後就離開現場。

「米雅公主殿下，歡迎您遠道而來。」
「幸會，魯多路馮邊疆伯爵。你好。」
米雅以完美的禮節回應魯多路馮的問候，臉上露出親切的笑容。
那張臉上完全沒有要嘲笑貧窮貴族的意思。
──至今見過面的大貴族千金，全都用輕蔑的眼光看著我。
內心雖然無法推量，但起碼表面上保持完美禮節的公主令魯多路馮感到佩服。
邊疆伯爵……那是魯多路馮獲頒的爵位。
帝國伯爵是相當高的爵位。可說在社交界也該被人另眼相看的頭銜。
然而，在前面加上「邊疆」兩個字後，意思會一百八十度大轉變。
說起來，這個爵位會誕生，跟帝國的國土擴張政策有著很深的關係。
堤亞穆帝國自建國以來，積極地擴張領土。
當觸及未採行國家體制的未開發地區，或用武力或用說服，積極地將其納入自國的領土。
以這種方式新獲得的領地，起初帝國政府嘗試分給中央貴族，由那些人來治理。
不過，當地居民的反應比預料中還差，這個方針很早就轉換。
接著他們想到將原本治理當地的掌權者直接任命為帝國貴族，將該片土地當成領地治理。
這個政策意外地奏效。沒有變更統治者所導致的無意義混亂，領地的併吞順利地進行。
可是，在某一天，發生了問題。
那是要將統率數個部族的大族長迎為貴族時的事情。
他們治理的土地遼闊，在地點上也處於交通要地，帝國無論如何都想讓那片土地變成自國領土。
負責交涉的綠月省考慮到領地的大小以及重要性，約好要給大族長「伯爵」的爵位，精彩地成功併吞該地。
事情到這裡為止都很順利……問題是在之後。
中央貴族們強烈反彈。
「讓新加入的鄉下人成為伯爵是怎麼回事？」
他們的訴求很激烈，綠月省只好祭出相應措施。
為了安撫中央貴族們，必須改成比伯爵還低階的爵位；然而收回保證要給予的地位，又會影響到帝國的信用。
高階官吏們傷透腦筋，絞盡腦汁後想出的結論正是「邊疆伯爵」的爵位。
嘴巴上說要授與大族長邊疆「伯爵」的地位，貴族們卻公然宣布「邊疆伯爵並非伯爵」。
之後「邊疆伯爵」這個全新爵位便在帝國內誕生。
子爵之上伯爵之下的微妙待遇，由於是掛上「邊疆」之名的爵位，經常被中央貴族界當作外人看待，有時甚至會受到身為下級貴族的男爵嘲諷，但在漫長的歲月下醞釀出容許這種事情的氛圍。
這件事使中央貴族和邊疆貴族的關係產生龜裂，處於恐怕會成為國家分裂主因的危險狀況。
總之，考慮到這些因素，就能夠明白米雅的態度有多異常。
魯多路馮邊疆伯爵下意識地挺直背部後開口：
「小女在學園有幸得您恩寵，我要再度向您表達謝意。」
「不不，恩寵這種事情，我沒有給予那種東西的印象。」
「是這樣啊……不過，還是請容我向您道謝。前陣子靜海森林的事情。您幫忙跟貝爾曼子爵談妥。我要連同魯魯族的部分……」
「啊，是有發生這種事呢。」
米雅拍了一下手，看似提到後才想起來。
──明明八成是為這件事而來，還真是個不願表現出心中想法的人。
魯多路馮邊疆伯爵做夢也沒想到，米雅是真的忘記了。
米雅露出楚楚可憐的笑容，像在唱歌般地對那樣的他說：
「比起那件事，魯多路馮卿，我今天來是要向你提議一件事。」
「……哦，提議是嗎？」
魯多路馮重新坐正，看著米雅。
──公主殿下是由於前些日子的事情，為了公平對待我跟貝爾曼子爵才會前來。這麼一來，我想肯定不會是什麼壞事……
話雖如此，他有預感這不會是單純的提議。
對方是帝國的睿智，關於森林的事情對你有所虧欠，所以我要補償你數百枚金幣，肯定不會是這樣。
──想必會有什麼我意想不到的提議。
沒發現到對方設定的期待值已經突破天際，米雅靜靜地開口。 

第九十五話　大浪來了!! 
[第九十五話　大浪來了!!] by 小鳥　恋

「這是迪歐娜告訴我的，你的子嗣賽洛是非常聰明的孩子。聽說非常會念書。」
聽到米雅這句話，魯多路馮邊疆伯爵立刻理解。
──原來如此，換句話說公主殿下的提議就是……
大概是幫忙美言幾句，讓賽洛可以進入某間學校就讀。
以領地為代價來說感覺是有點太廉價……
──不，未必會是普通的學校嗎？
魯多路馮在思考了一瞬間後開口：
「米雅公主殿下，難道您是願意推薦賽洛進入聖諾爾學園就讀嗎？」
若是進入擁有大陸最頂尖教育環境的聖諾爾學園就讀，那的確是非常划算。當作前陣子那件事情的代價可說是綽綽有餘。
──我聽說米雅公主跟拉斐娜公爵千金締結了友誼。如果迪歐娜有開口請託，並非是不可能的事情……
這時魯多路馮的表情嚴肅起來。
如果是那樣，那就敬謝不敏。他並不打算讓身為繼承人的兒子離開帝國。
可是，米雅對著他搖頭。
「並不是那樣。我不能犯下讓我國自豪的人才外流到國外的愚蠢錯誤。」
自從收到信以來，米雅就在思考。
假如讓賽洛進入聖諾爾學園就讀，功勞會算在誰身上？
不用說，一定是聖諾爾學園，或是聖威爾加公國的聖女拉斐娜公爵千金。
或者是他的姊姊迪歐娜吧？
起碼肯定不會是只有向拉斐娜美言幾句的自己。
對米雅來說，重要的是要將賽洛‧魯多路馮的功勞算在自己身上。為此必須要讓賽洛處於米雅的庇護下。
可是，若說只要進入帝國的學校就讀就好，倒也不是那樣。
因為，堤亞穆帝國內並沒有達到聖諾爾學園水準的學校。
讓賽洛進入教育水準低落的學校就讀，最差的情況或許會種不出新品種的小麥。
該怎麼解決這種矛盾……
米雅在幾經煩惱後，得出一個答案。
「要是沒有符合期望的學校，那來設立一所不就好了！」
想到這個主意的瞬間，米雅的腦中有數個要素達成嶄新的聯結。
「這麼說來，有要建立我的城鎮呢。這樣的話……」

「你知道貝爾曼子爵領將要興建公主鎮嗎？」
突如其來的發展，讓魯多路馮瞪大雙眼。
「咦？啊，嗯，我當然知道……」
「我想要在那座城鎮創立學校。」
「創立學校？」
「對，要是帝國內也有像聖諾爾那種學園都市，你不覺得很棒嗎？」
米雅說出驚人之語，臉上浮現惡作劇般的笑容。
「你意下如何？要不要讓賽洛成為我的學校的頭號學生？」
魯多路馮在內心拍案叫絕。
藉由讓森林成為皇女直轄領來平息紛爭。
在貝爾曼子爵領設立公主鎮，滿足子爵的自尊心。
──公主殿下在這一連串的過程中，也有考慮到要給我們魯多路馮家好處嗎？
子爵領的話是鄰近領地。而且住在森林的魯魯族是友好部族。
比起去帝都要來得簡單多了。
那個計畫大概得花費龐大金錢。但是，建造皇女的城鎮這種計畫，其他的貴族們無法不參與其中。
米雅一定會讓那個計劃實現……魯多路馮邊疆伯爵甚至抱持著這種確信。
他深深地低下頭。
「承蒙您如此厚愛，我感到光榮不已。雖然本家族幫不上什麼忙，但如果有需要我出力的地方……」
「嗯～我想想……」
米雅裝作若無其事地稍微歪著頭。
該開口要什麼呢？嘴上雖然小聲地呢喃，她其實已經感覺到。
──這是大好機會！
感覺到用強大力道在將自己往上推的大浪！
米雅選擇委身其中。
「那麼，我想要府上保有的小麥。」
「啊？您說小麥嗎？」
「嗯，我希望你平常不要將小麥廉價出售，而是要盡可能地保存下來。然後，當饑荒發生之時……」
「那是當然的，只要一聲令下，我就會將小麥提供給皇室……」
「不，我不是那個意思。邊疆伯爵。」
那會造成很嚴重的後果。米雅的本能這麼告訴她。
如果做那種事，皇室會只為中央貴族和自身儲藏小麥，民眾將會挨餓。
結果，憤怒的民眾將會發起革命。
一直線通往斷頭台。
「我希望小麥直接由魯多路馮家發給民眾。到時只要有提到我的名字就好……」
米雅提出非常厚臉皮的願望，邊疆伯爵看向她的眼神──卻不知為何寄宿著尊敬的光芒!? 

第九十六話　以皇女米雅的名義去進行！ 
[第九十六話　以皇女米雅的名義去進行！] by 小鳥　恋

「……在將小麥發給民眾時，使用米雅公主殿下的名義去進行，您的意思是可以使用您的名義嗎？」
魯多路馮久違地感動到全身顫抖。
「沒錯。請你務必要大肆以我的名義進行。」
「我佩服不已。公主殿下。」
跟自己女兒同年的小小公主所展現的智慧，讓他無法不去讚嘆。
魯多路馮邊疆伯爵擁有廣大的領地，領民幾乎都是農民。這是眾所皆知的事情。
因此，以前當遇上農作物歉收導致糧食不足時，大貴族就會跑來搶走小麥。
以要獻給皇室為藉口，實質上是要當作自己的存糧。
他們完全不在乎人民會不會挨餓。
連自己都有挨餓的可能性，根本不會想到分發糧食給民眾。大貴族是在這種常識下行動。
麻煩的是，他們大部分都沒想要過得多奢侈。
的確，從民眾的角度來看，貴族的生活是很奢侈，但並不是為了維持那種奢侈才想要小麥。
那麼，至於說到為什麼要這麼做，是因為不安。
不知道歉收會持續到何時的狀況，為了不讓自己挨餓，試圖盡可能儲存糧食。
他們為了讓自己能「安心」，而讓人民活在痛苦之中。
奢侈的話能夠指責。但如果說是為了不挨餓的儲備，就沒人能夠有意見。
在這種狀況下，免費發給民眾糧食會變成怎樣？萬一有人告狀，可能會被說成是對帝國的反叛行為。
事先察覺到這點，米雅才會說出口。
說使用自己的名義去進行。
說當成皇女的命令去執行。
「雖然這種要求很失禮，但是能請您寫成白紙黑字嗎？」
「白紙黑字？好，沒關係。這樣確實能比較安心呢。」
嘴上雖這麼說，但米雅感到困惑。
畢竟米雅所追求的是麻煩的事情由你處理，但功勞要歸給我，這種連米雅都覺得有點做得太過頭的利己行為。
讓對方進入學校就讀的謝禮，這種程度的要求會被允許吧？即使這麼想，內心還是忐忑不安。
──妥協到這種地步，讓人有點害怕。到底是有什麼企圖？
米雅用帶著懷疑的眼神仔細觀察著魯多路馮。
──還是在表達願意獻上忠誠，所以希望我多多提拔？
賽洛‧魯多路馮的知識確實讓人垂涎三尺，但也不想保持融洽關係。
對方是自己仇人的家族──魯多路馮家。
──那樣子貼上來我也會很困擾。在此需要好好說清楚才行！
米雅氣勢凌人地說道：
「為免你誤會，我話先說在前頭，要讓賽洛上的學校，並不會像要讓大貴族就讀那麼豪華喔？當然，知識水準我會安排到不輸給聖諾爾，也打算廣泛接納鄰近的魯魯族和民眾們。」
所以，我並不是要提拔你的兒子，讓他得以進入名校就讀喔。
我把你家當成跟民眾一樣對待，所以別太得意忘形了，你這傢伙……
米雅話中隱含著這種訊息。
「這……承蒙您再三關照，我實在不勝感激。」
魯多路馮卻是感動到眼眶泛淚地說著。
──為賽洛準備可以在無須顧忌中央大貴族子弟下學習的環境。而且，透過讓鄰近的魯魯族就讀同一所學校，也顧及到跟該部族的友好關係……
說實話，魯多路馮對皇室並不太有好感。但是……
──說不定，我終於找到我該效忠的貴人。
從內心深處湧現的喜悅，讓他熱淚盈眶。
……看到這種景象的米雅…………有些傻眼。
──這、這個人，該不會是那個？被欺負或是被打，就會感到很舒服的人……？
看到就算受到如此冷漠對待還是一臉高興的大叔，米雅感到有點害怕。
──對、對喔，他是迪歐娜的父親，沒什麼好驚訝的……
無論如何，成功拉攏賽洛‧魯多路馮，而魯多路馮家擁有的穀類，實際上也到手。
──直接前來果然非常正確！
米雅露出滿足的微笑，搭著搖晃的馬車回到帝都。

……就這樣，一切的準備都完成了。
命運的大河轉往新的流向，然後…… 

第九十七話　消失‧幕間插曲 
[消失‧幕間插曲] by 小鳥　恋

「實在是有點累了呢。」
在暑假所剩無幾的那天。
很晚才回到房間的米雅，穿著禮服直接躺到床上。
要是被安妮看到可能會挨罵的打扮，但是現在米雅希望她能睜一隻眼閉一隻眼。
在跟魯多路馮邊疆伯爵協商完後，米雅也活力十足地在帝國內四處奔走。
小麥的事情讓她感覺到有奏效，便想說待在帝國的期間中要把能做的事情做完──前往貧民窟視察醫院、確認糧食存量、還為了設立學園都市，硬是去向各貴族打招呼。
「唔……」
沉重壓在身上的疲勞感。米雅忍耐著勉強抬起頭來。
「這麼說來，最近好像都沒有確認……」
米雅緩緩地爬起身來，走向豪華的桌子。裡面有慎重地收在抽屜最深處的東西。
那是染血的日記……米雅的路標。
只有在剛進入暑假時翻閱過的日記。米雅拿到手上，臉上浮現疲倦的笑容。
「……如果這樣仍是什麼都沒變的斷頭台路線，實在是會令人有點沮喪呢。」
接著，米雅戰戰兢兢地翻頁……翻到出問題的那頁時。
「…………嘿!?」
她不禁發出怪聲。
出問題上斷頭台那天。寫在頁面上的文字彷彿是絲線鬆開，滑順地溶入紙中……
同時，覆蓋頁面的紅色汙漬也轉眼間逐漸消失。
眼前出現就像那種事根本沒發生過的純白頁。
「這、這是怎樣。」
不小心弄掉的日記發出有如月光的淡淡光芒，下一瞬間化為光的粒子消失。
「這是……」
茫然地眺望著那幅景象的米雅，一下子無法理解發生什麼事，發出困惑的聲音。
「到、到底是怎麼回事？為什麼日記會……？」
米雅只能驚慌失措地尋找著失去的日記。
畢竟那是米雅的行動指針。上面寫著自己是怎麼被迫上斷頭台，要是沒有那東西，就會不知道要怎麼躲過斷頭台……
「……哎呀？」
這時米雅察覺到。
沒錯，那本日記是未來的米雅寫下的方針。
只要米雅會上斷頭台，那本日記就永遠存在……
「也就是說，只要那本日記還在，我就註定會上斷頭台……那麼，日記消失，那也就表示說……」
一團混亂的思考逐漸匯流起來，不久得出某個結論。
換句話說──
「……該不會，斷頭台的未來也消失……是這個意思嗎？」
米雅用茫然的語氣輕聲呢喃。
「我……成功了嗎？我終於！」
下一瞬間，米雅將小小的拳頭朝天高舉。雖然是有點欠缺端莊的舉動，但她管不了這麼多。
米雅在房間內轉了一圈又一圈，在跳完一段喜悅之舞後，稍微變得冷靜下來。
「對了，來寫信給阿貝爾王子吧！」
她拍了一下手，臉上浮出高興的笑容。
實際上，從暑假剩下的天數看來，收到回信的可能性很低。

 

或許等到學校開學後再直接跟對方說就好。
然而，她想把這股喜悅的心情馬上分享給某個人……
而最想通知的人，果然還是……
「阿貝爾王子，你過得好嗎？等到開學後就能見面，但我現在就已經迫不及待。」
然後，命運的齒輪緩緩地轉動起來。

同一時間，在某處地下酒館，四個男人在竊竊私語。
「帝國看來會重新振作起來。」
「我試過煽動許多貴族，但似乎很困難。」
「那個金月省的文官，名叫路德維希的年輕人似乎很優秀……」
「原本想說只要發生一次饑荒就沒問題，一旦體制這麼完善……」
「我聽說皇女米雅和席翁王子殿下間的關係也很良好。應該視為離間計失敗了。」
「哼，帝國的睿智嗎……真是該死的小鬼。」
「沒辦法啊。不只以聰明聞名的席翁王子殿下，她可是連聖威爾加的拉斐娜公爵千金都另眼相看的人物。」
「不管怎樣，我們該做的事情不變。針對帝國的計畫暫時凍結。改變目標……」

……結果並沒有收到阿貝爾寄來的回信。 

第九十八話　愉快的茶會，然後…… 
[第九十八話　愉快的茶會，然後……] by 小鳥　恋

「嗯，好久沒有踏進校園了。」
米雅抱著爽快的心情仰望學園。
「回到這間學校會覺得開心的日子，我從來沒想過呢。」
米雅抵達聖諾爾學園，是在新學期開始的一週前。
老實說，米雅並不怎麼喜歡學校，但沉浸在脫離斷頭台的解放感中，不自覺地就較早離開帝國。
她邊哼著歌邊穿過學校的大門。
「啊，米雅殿下！」
「哎呀，克蘿伊，妳好。」
米雅很有禮貌地稍微提起裙襬。
克蘿伊也連忙做出相同舉動……然後兩人相視而笑。
「好久不見了，克蘿伊。妳過得好嗎？」
「我很好，米雅殿下看起來也過得不錯，真是太好了。」
「妳父親近來可好？」
「啊，是的，前陣子父親受到您照顧。他很高興地說談了一筆好生意喔。」
「哇，那真是太好了。」
「還有他非常吃驚。他說米雅殿下是貨真價實的『帝國的睿智』……」
「哎呀，那實在是太抬舉我了。」
就是說啊！
米雅難得說出很中肯的話。
兩人像這樣開心地在校內邊走邊聊，走到中庭時有人靠近。
「哎呀，好久不見了。米雅同學，您好。」
「這不是拉斐娜大人嗎……您好。您看起來一切安好，真是太好了。」
兩人用符合貴族的身段優雅地行禮。
然後拉斐娜看向克蘿伊，露出溫柔的笑容。
「克蘿伊同學也是，您好。」
「啊，咦，啊，是、是。拉、拉斐娜大人，您好。」
看到緊張到不知所措的克蘿伊，拉斐娜先是開心地笑著，接著看向米雅。
「米雅同學跟克蘿伊同學也是朋友呢。」
「對，我們是摯友。」
聽到米雅一派輕鬆地說出這種話，克蘿伊瞪大眼睛。
「摯、摯友…………？」
「我們很常一起討論讀書心得啊。」
「哎呀，是這樣啊。」
拉斐娜開心地微笑。
「我接下來想要喝茶，兩位要不要一起來？」
「啊，那麼我就先失陪……」
「哎呀，克蘿伊，妳有事情要做嗎？」
「不，可是我好像會礙事……」
「沒有那種事。我是想要三個人一起喝茶。」
微笑地說完後，拉斐娜看向米雅。米雅也輕輕點頭。
「我也想跟妳喝茶，克蘿伊。拉斐娜大人都那樣說了，我們一起去吧。」
她說完這句話就牽起克蘿伊的手。

「我聽說了喔。米雅同學，您好像要開辦學校？」
在拉斐娜的房間開始舉辦茶會後，過了一會兒，拉斐娜如此詢問。
拉斐娜邊喝著紅茶邊抬起視線望著米雅。
「我聽說也會對民眾敞開大門，您還真是做了大膽的事情。」
聽到這件事，克蘿伊驚訝地眨眼。
「米雅殿下，您想要做那種事啊？」
在兩人的注視下，米雅有點……懼怕。
──該、該不會我不想讓迪歐娜的弟弟進入只有貴族的學校，才故意讓民眾能入學的這件事曝光了？
雖然確實從斷頭台獲得解放，但被拉斐娜瞪肯定不是好事。
米雅連忙找藉口。
「這、這種事不需要那麼驚訝吧？有才能跟家世沒關係不是嗎？」
畢竟，根本不是門閥貴族的迪歐娜弟弟，發明出新種的小麥。
血緣跟才能無關。想必是這樣！
在無計可施之下說出的藉口，似乎幸運地能為拉斐娜所接受……不，是深深地刺進她的內心。
「正是如此。不愧是我的朋友，米雅同學。」
拉斐娜一面感動到眼眶泛淚，一面牽起米雅的手。
她的舉動讓米雅看到目瞪口呆。
只是隨口胡說，為什麼會讓對方感動。
平常的話，這是該提高警覺的場面……
「您過獎了啦。」
米雅露出得意的笑容。
米雅搭上了。
她感覺前些日子感受到的大浪，現在仍未失去勢頭。
──浪潮來了……無法壓抑的大浪正在將我往上推！
或許就是因為她像這樣得意忘形。
「打擾了，米雅殿下。」
米雅沒注意到驚慌失措進到房裡的安妮臉上的神情，在毫無心理準備下聽到這件事。
「怎麼了嗎？」
看著米雅的臉，安妮先做一個深呼吸，再緩緩地說道：
「革命……爆發了。」
「…………咦？」
於是，情況急轉直下。 

第九十九話　帝國的睿智（戀愛腦）的選擇 
[第九十九話　帝國的睿智（戀愛腦）的選擇] by 小鳥　恋

「革、革革、革命是怎麼回事？為、為何……怎麼會，那我至今的努力是？到底為什麼帝國會突然發生革命……」
身體癱軟無力。米雅感覺眼前逐漸變成一整片白色……
「呀！請、請冷靜點，米雅殿下。並不是堤亞穆帝國。」
「咦？是、是怎麼回事？」
安妮對訝異地歪著頭的米雅說：
「基斯伍德先生剛才告訴我……雷姆諾王國發生了革命。」
「咦？什麼？唔耶──？」
聽不懂到底發生什麼事，米雅忍不住發出奇怪的聲音。
「這這這、這是怎麼回事？到底是怎麼了……？」
完全無法理解意思。
為什麼，為何雷姆諾王國會發生革命？而且還這麼突如其來？
「打擾了，拉斐娜小姐。」
就在此時。
敲門後進到房內的是席翁王子和隨從基斯伍德，加上後方還跟著迪歐娜。
「我聽說米雅公主人在這裡……」
「您來的時機正好，席翁王子。」
表情僵硬的拉斐娜說道：
「請進到裡面來，我馬上叫人備茶。」

一坐到位置上，基斯伍德馬上開始說明。
「正確來說，我想是處於訴求革命的民眾剛發起抗爭的階段。」
說明的基斯伍德用詞有點不太精確。
「抱歉變成會導致誤解的說法。」
其實這是有原因的。他本身也感到困惑。
薩格朗多王國自建國初期的時代以來，就很重視情報。
王國內存在專門的諜報機構「風鴉」，將間諜送往各國構築情報網。
潛伏在雷姆諾王國的間諜帶來這個消息是最近的事情。
據其所言──
「雷姆諾王國內有會發展成推翻王權，也就是革命的內亂徵兆。預期將伴隨著對民眾的壓迫。為了從暴行中保護人民，研判薩格朗多王國有必要採取軍事介入。」
即使身為王子的隨從，本來也應該無法接觸到國家機密，但他的情況另當別論。
就算是薩格朗多王國也並非上下一心。
出於善意想讓席翁立下戰功的文武官員為數眾多，基斯伍德有掌握住這方面的人脈。
對方是很常亂來的席翁王子，不建立這種程度的人脈，基斯伍德恐怕會胃穿孔。
這次的情報就是從那種管道獲得。
基斯伍德立刻與席翁商量，兩人做出最好也通知米雅公主的結論，到這裡是還好……
「實際上還幾乎完全不清楚詳情。」
從情報中能得知的是，有「或許會導致革命的內亂徵兆」這種不清不楚的消息。
即使如此，尋求軍事介入的那句話，還是稍微讓基斯伍德感到焦慮。
不小心就把「會引發革命」的部分直接透露給安妮，或許可說是不像他會有的失敗。
對自己的不成熟有自覺，基斯伍德嘆著氣搖頭說道；
「不過，雷姆諾王國的政治情勢不穩，早在數年前就有跡可循。」
強大的軍隊和重稅，原本雷姆諾王國就是成立在危險的平衡上。
那種平衡會一口氣崩潰的原因，來自國王宣布要提高稅賦。
當然也有反對聲浪。
立刻提出異議的是雷姆諾王國的宰相，達薩耶夫‧多諾凡伯爵。
他宛如是代表滿懷不滿的激動民眾發聲。
「我認識那位貴族。他的確是個很賢明的人，但同時我覺得他個性很溫和……」
拉斐娜微微偏著頭感到不解。
席翁就像是接在她的疑問後開口：
「我也抱持相同印象。事實上達薩耶夫宰相似乎在民眾們和王家間斡旋。不過，發生了某種事情……」
席翁說到這裡沉默下來，雙手交叉在胸前。
「……某種事情。」
現場陷入沉重的沉默。
──這是怎麼回事這是怎麼回事這是怎麼回事!?
其中，米雅身處大混亂的漩渦中。腦袋亂七八糟，感到頭昏眼花。
米雅當然沒有雷姆諾王國發生過革命這種記憶。
並不是因為自國的事情就讓她忙到不可開交。
在這個時間點上，帝國內還沒發生引人注目的事件……起碼不是米雅本身會失去平常心的狀況。
所以，要是某個國家發生革命或內亂，她不可能會不記得。
然而卻發生了……某種事情。
而且，地點不是帝國，而是雷姆諾王國。
完全令人搞不清楚。
──算、算了，即使如此，總之該為不是發生在帝國感到慶幸。
米雅像在告訴自己般地改變念頭。
假如雷姆諾王國的王家因革命而滅亡，米雅也不會上斷頭台……所以，米雅什麼都不用做才對……
反而是不靠近危險才是智者該做的事情……可是……
「米雅殿下……您想去對吧？」
「…………啊？」
突然傳來聲音。米雅一抬起頭，看到安妮在注視著她的臉。表情很認真，毫無在開玩笑的感覺。
「妳、妳在說什麼啊，安妮？沒有人說那種事……」
「可是……米雅殿下，您一臉快哭出來……」
「咦？不是，沒有……那回事。」
──因為，我至今都是為了不要上斷頭台而行動……
腦中閃過至今發生的事情。
為了躲過死於斷頭台的命運，一路拚命努力。
──所以，我才不想去那麼危險的地方。避開才是正確的選擇……
這是很明顯的道理。
「…………可是。」
越這麼想，他那張溫柔的臉龐越是在腦海中閃過。
一起騎馬、笑著吃三明治的臉、跳舞時露出的害羞臉龐……一直想起那些臉……而且。
米雅環顧周圍。
安妮、克蘿伊、席翁、基斯伍德、拉斐娜、迪歐娜……感覺到眾人的視線集中在自己身上。
「……這下實在說不出我不要去這種話呢。」
和小聲的呢喃相反，米雅的臉上浮現開朗的笑容。
「我想去……我想去找阿貝爾王子。」
持續遭到死亡的命運、染血的日記所束縛的米雅，這是她做出的第一個選擇。
接著米雅在環視周圍的全員後說道：
「能請各位協助我嗎？」
──我、我才不是想見到阿貝爾王子才說這種話！這只是不想讓大家失望，害我得上斷頭台而已！
米雅在心中說著很傲嬌的話。


 

第一〇〇話　累積起來羈絆（人脈） 
[第一〇〇話　累積起來羈絆（人脈）] by 小鳥　恋

「我想去。能請各位協助我嗎？」
米雅的沉穩聲音。
被譽為「帝國的睿智」的少女打從心底的願望。
一般來說，那是該受到否定的願望。
亂七八糟，受到勸阻是理所當然的願望。
然而……
「就算您說想去，事情可沒有這麼簡單喔，米雅公主。雷姆諾王國現在處於緊張狀態。要是帶著近衛軍前往，可能會被懷疑意圖侵略。起碼必須要偽裝身分，暗中前往……」
席翁點頭回答基斯伍德。
「你說得對。在這種時期，身分不明的人無法越過國境吧。必須要想個作戰計畫。」
「我想想……有沒有辦法能解決？」
聚集在此的人，沒有半個人否定米雅的願望。
以認真的表情接受米雅的願望，為了做出回應而動腦。
去了又能做什麼，或是怎麼可能辦得到那種事……甚至沒人小聲嘀咕這些理應說出口的疑問。
簡直像是在說協助米雅是理所當然的事情。
然後，一道光芒射入壓倒性絕望的狀況。
而且還是很輕易地。
沒錯，就算米雅本身是廢柴，但聚集在此的可是超豪華成員。
只要有心，大部分事情都能辦到的可靠成員。
在那之中，最先開口的是個出乎意料的人物。
「那個……」
戰戰兢兢出聲的是克蘿伊‧福克羅德。
優秀成員的視線集中在克蘿伊身上，她雖然怕到顫抖了一下，還是繼續說：
「我家商會的商隊……預定要前往雷姆諾王國……混進馬車裡，這種方式如何？」
「這……原來如此。」
基斯伍德一瞬間先雙手交叉思考，又馬上點頭。
「的確，那樣或許可以暗中前往。商人的話，受到民眾們敵視的可能性也很低……」
起碼，比起以別國的王族或來歷不明的可疑人物身分入境，行動起來會方便許多。
基斯伍德的表情變得稍微開朗些……
「就這麼決定吧。我也要跟去。」
「等等！」
自家主君說出口的話，令他不禁啞口無言。
當然，基斯伍德也對米雅抱持好感。也不吝於為她出力，甚至認為只要有得到席翁的許可，自己跟去也沒關係。
所以才將情報透露給米雅，甚至說成是完全想助她一臂之力也不為過。米雅超受歡迎。
然而，席翁說出要親自前往危險地帶，那就只得反對。
「席翁殿下，那樣實在有點……請務必考慮自身的立場。您可是薩格朗多王國的王子啊。」
前往因民眾抗爭而政局混亂的國家根本荒謬。
基本上，席翁比起自身的任性，更將國家的未來擺在優先，向來注重道理。基斯伍德認為他當然會接受諫言……
席翁不知為何露出「就等你這句話」的笑容。
「那更要這麼做，基斯伍德。就是考慮到立場，我才會說出要同行。」
「那是……什麼意思？」
「我認為好國王並沒有必要是勇敢的人，靠劍術本領無法治理國家。可是，同時我也認為懦弱的國王沒辦法治理身為大國的薩格朗多王國。我有說錯嗎？」
「不，您說得很正確……」
被搬出無法否定的大道理，基斯伍德產生不好的預感。
那是……一種不管怎麼掙扎都會被說服的……不好預感。
「話說回來，有人和我一樣誕生為大國的公主，卻擔憂同學的安危，不惜親赴危險地帶。縱使她並沒有任何戰鬥的力量。」
席翁裝傻地聳肩。
「看到公主做出這樣的決定，我如果猶豫要不要去，你不覺得恐會招致惡評嗎？」
「這……」
歪理……無法果斷地這麼說。
畢竟席翁是大國薩格朗多的王子。並不缺乏政敵。盡可能排除對他來說會成為醜聞的情況，可說是很合理……
──無法……反駁嗎？可惡，真沒辦法。除了我當然要同行外，還得先聯絡潛伏在雷姆諾王國的情報員。
幸好在雷姆諾王國內也有夥伴。大國薩格朗多設立專門的機構，花費漫長期間在數個國家布署諜報網。
在很早的時期就認知到情報戰的重要性，可說是展現出薩格朗多國王的先見之明。
這次雷姆諾王國有民眾發動抗爭的情報，也是透過這個情報機構獲得。
在自國應該已經在開會討論是否要進行軍事介入。
──即使如此，王子這種時期前往那種危險地帶，這可不是開玩笑的。啊，真是的！
基斯伍德的頭痛原因接連不絕。
「米雅殿下，我也要同行。」
接在席翁之後，迪歐娜也出聲。
她有涉獵劍術。技巧雖不純熟，但擁有足以擊退盜賊的實力。應該說起碼比米雅還強。
既然不能帶近衛軍，以同行者來說是不差的人才。
米雅只有默默地鞠躬。
選擇接受她的好意。不過──
「米雅殿下……我也要去。請帶我去。」
面對最後出聲的人物，米雅不得不陷入思考。 

第一〇一話　所有的棋子都齊聚在棋盤上…… 
[第一〇一話　所有的棋子都齊聚在棋盤上……] by 小鳥　恋

「米雅殿下，我也……」
安妮戰戰兢兢地開口。
米雅先是沉默了一瞬間，然後把視線移開。
「很遺憾，安妮，我不能帶妳去。」
當然，安妮願意一起來的話，身邊的瑣事都可以交給她打理，會很讓人感激。
但是，就算這樣也不能讓安妮同行。
理由非常簡單。
安妮──不會騎馬！
這是假設。帶安妮去萬一陷入了危機。
這時眼前有數匹馬。
其中最好騎的馬，或是速度最快的良馬，怎麼想都會給讓安妮坐在後面的人物騎。
米雅猜想大概會是基斯伍德。
既然需要共乘，把良馬分配給那兩人是理所當然的事情。
如果是單純的隨從就另當別論，米雅覺得安妮對自己有恩，無法提出反對，也不想那麼做。
米雅想要誠心誠意地回報她的忠誠。
那麼反過來說，沒有帶安妮去的情況，也就是所有人都能騎馬的狀態又會是如何？
這種情況會是女士優先。良馬分給自己的可能性相當高。
成功逃跑的可能性會大幅上升。
為了存活而竭盡所能，米雅以自己為優先的念頭格外敏銳。
「安妮，妳不會騎馬。所以成為累贅的可能性很高。接下來要前往的地方大概會是個非常危險的地方。」
「米雅殿下，可是……」
安妮一臉快哭出來的表情。眼眶泛著淚水。
「啊，安妮妳別哭。沒事的。我一定會回來的。」
米雅露出柔和笑容，想要讓安妮安心。
「所以，妳就留下來好好完成自己的工作。有聽懂吧？」
等到回來之後，一定會想鬆一口氣，肯定想要喝杯茶。
或是累到馬上想撲到床上？
或是想在浴池裡盡情泡澡？
看出歸來的米雅有什麼需求也是重要的職務。
所以妳不要疏忽這方面的準備……
米雅說的話包含這種言外之意。
當然，這有一半在開玩笑，是為了讓憂鬱的安妮能打起精神來才這麼說。
很遺憾，安妮聽完這句話後還是愁眉苦臉。

由於要討論潛入的步驟，米雅等人離開室內。
安妮茫然地呆站在原地。
──因為我不會騎馬，所以變成米雅殿下的累贅。
淚水不斷從低著頭的安妮眼中滴下。
米雅一定是故意一開始就顯得很冷漠，好讓安妮不會跟來。說她是不會騎馬的累贅，想被討厭。這是體貼安妮，讓她就算沒跟去危險地方也不會愧疚。
沒辦法跟隨那麼溫柔的主人，實際上就是累贅，無法否定這件事的自己很不中用……淚水停不下來。
「抬起頭來，安妮。」
突然，有個凜然的聲音呼喚安妮，她嚇了一跳。
不經意地望去，眼前是用沉穩表情注視自己的拉斐娜。
「拉斐娜大人……」
「妳沒有時間在這種地方沮喪吧？」
「可是……我……覺得自己很沒出息。要是我會騎馬，就能跟米雅殿下一起去。」
「妳是米雅同學的什麼？」
「咦？我、我是……米雅殿下的專屬女僕。」
聽見那個答案的拉斐娜搖頭。
「不是那樣吧。之前米雅同學說過什麼，妳該不會忘了吧？」
拉斐娜目不轉睛地注視著安妮並說道：
「米雅同學說過妳是她的心腹。說妳是左右手。」
這句話讓安妮受到如遭雷擊的衝擊。
「米雅同學說要妳去做自己的工作。妳能做的事情，並不是在這裡低頭佇立吧？」
「我能做的事情……」
「米雅同學的心腹才能做到的事情。肯定會有吧？」
安妮沉默了一瞬間，接著在鞠躬後走出房外。
她的背影毫無剛才的柔弱感。

然後，暗中活躍的女僕安妮展開行動。
在米雅等人出發後的隔天，安妮也離開了學園。
胸懷自己能做的事情，只有自己才做得到的事情……目的地是堤亞穆帝國。
她的忠誠將會開花結果，把帝國最強的棋子召喚到棋盤上。
那是不久之後的事情。

於是，所有的棋子都齊聚在棋盤上。
以雷姆諾王國為盤面的陰謀劇遊戲。
在身為白色女王Reine Blanche的米雅號召下聚集的同伴們。
能否救出孤立在黑色陣營的騎士Chevalier──阿貝爾王子呢？
未來將會朝向何方，尚還無人能預測。 

第一〇二話　悲壯的祈禱與少女的嘆息 
[第一〇二話　悲壯的祈禱與少女的嘆息] by 小鳥　恋

在聖威爾加公國的邊境城鎮換搭福克羅德商會的馬車後過了三天。
藏身在馬車載貨台的米雅等四人，籠罩在苦悶的沉默下。
臉頰些微發青，低著頭不發一語的米雅。
穿著騎馬用的上衣和方便行動的短褲，米雅緊緊抱著彎曲的膝蓋。
「唉……」
不時輕聲嘆息。
看著那張臉的迪歐娜擔心地皺眉。
──米雅殿下果然很擔心吧。
位於危險地帶的心上人，阿貝爾王子。
一想到他肯定就坐立難安吧。
──無論如何都得保護好米雅殿下，把她帶到阿貝爾王子面前……
迪歐娜緊握住佩帶在腰際的細劍。
──請千萬要保佑阿貝爾王子平安無事。
迪歐娜在心中暗自祈禱。

另一方面，基斯伍德則抱持不同看法。
──果然就算是米雅公主，還是免不了會緊張嗎？
他們要前往的雷姆諾王國是危險地帶。目前整體治安是還有維持住，但民眾發起抗爭的地區毫無疑問地是危險地帶。
那些人內心對雷姆諾王家的憤怒，非常有可能直接轉移到別國的王族或貴族身上，一旦身分曝光，就可能會有生命危險。
米雅不可能不清楚這種事。她被譽為帝國的睿智，肯定有察覺這種顯而易見的事情。
當然，她是在有注意到危險性下，克服恐懼待在這裡。
──她實在是很傑出的人。不光是頭腦好，還很明白勇氣該用在何處。
可以的話，希望她能跟自己的主人席翁舉行婚禮，基斯伍德在內心這麼想。

那麼，至於實際上米雅在想什麼……
──嗚、嗚，好、好難過……
……她只是暈車了而已。
很嚴重的暈車。
米雅基本上只搭過皇室用的超高級馬車外出旅行。
她習慣搭乘追求舒適乘坐感的馬車，當然沒有搭過商人的運貨馬車。
堅硬的木頭地板讓屁股傳來陣陣酸痛，激烈的搖晃已經讓她的三半規管舉白旗投降。
「呼嗚……呼嗚……」
雖然不時會輕輕吐氣來忍耐，但某種酸甜的東西似乎快湧上來，不能夠掉以輕心。
雖然以沉默面對為了自己而跟來的三人，會讓人感覺態度很差，故有在試著尋找話題，但腦袋昏昏沉沉，沒有餘力去做那種事。
──感覺會吐出來，所以開不了口。
話雖如此，也不能說出「我要吐了！」這種話。再怎麼說也是帝國的皇女，她有要維持的尊嚴。
因此，米雅低著頭拚命忍耐嘔吐感。
附帶一提，真實身分遭到發動抗爭的民眾發現，像這種事情她完全不在意，甚至根本就沒察覺。
當然，她雖然擔心阿貝爾，但也盡量不去想關於他的事。
──沒問題的，我到被殺掉為止也隔了一段時間……還來得及。
胸懷少女的悲壯祈禱，米雅摀著嘴巴。
──先不提這個，還是很難受……
或許快要到極限了。
「馬上就要越過國境了。大家再加油一下。」
去車夫台看情況的席翁走回來。
要見到阿貝爾王子的第一道關卡是國境。
根據事前獲得的情報，雷姆諾王國現在實施戒嚴。除了部分的商會，嚴格限制有人自別國出入境。
「這是理所當然的措施呢。周邊國家會趁著內亂把人送進去。看要幫助哪邊好賣人情，或是趁著混亂竊占國家。尤其雷姆諾王國是軍事強國。趁機削弱其軍隊實力，這是平凡的指導者也會想到的事情。」
基斯伍德和迪歐娜點頭同意席翁的看法。
米雅茫然地看這那幅光景。
──啊，在帝國發起革命時，這些人也是這種感覺嗎……？
「話說回來事情很順利呢。」
「克蘿伊小姐的作戰計畫奏效。還有潛伏在此地的我國諜報部隊所策劃的路線也……」
基斯伍德忽然停止說下去。緊接著車夫台的方向就傳來類似慘叫的聲音！
「盜、盜賊！遭受襲擊了！」
「盜賊……？」
席翁皺著眉，和基斯伍德互看了一眼。
「真奇怪，怎麼會找上這種規模的商隊……」
福克羅德商會的商隊由十台馬車構成，規模算是比較大。當然，到了這種規模，就會有私人傭兵團隨行。
對盜賊而言，要發動襲擊冒的風險應該太大……
「雖說治安有惡化，還是很讓人在意。」
席翁和基斯伍德同時站起來。 

第一〇三話　米雅公主， 墮落了！ 
[第一〇三話　米雅公主， 墮落了！] by 小鳥　恋

「米雅公主，過來這邊！」
「呀啊！」
身體突然被拉過去，米雅以前撲的姿勢滾到馬車前方。
「嗚噗!?怎、怎麼了!?」
差點就要讓不可以從嘴巴出來的東西跑出來了，你這傢伙！原本米雅想要抱怨，一抬起頭來看見表情嚴肅的席翁後，就說不出話來。
米雅也跟著看向他的視線前方……
「什麼!?」
米雅倒抽一口氣。
有一個男人掀開馬車載貨台的帆布，跑進來裡面。
那是身穿著黑色服裝的高瘦男人。
連臉都用黑布遮住的男人看了四人一眼後，拔出腰間的劍。
那把劍看起來比一般騎士拿的還要短一些。
「盜盜盜、盜賊嗎？」
看見閃閃發光的刀刃，米雅發出顫抖的聲音。
「唉，竟然讓淑女擔心受怕，實在讓人難以苟同呢。」
話一說完，基斯伍德就衝上前去。他的手上已經拿著出鞘的劍。
跨步的同時使出的是銳利突刺。目標是敵人拿著利刃的手。
那是不輸給席翁王子的銳利刺擊。
然而──發出沉重的鏘一聲，劍刃被接下。
同時敵人做出反擊。強力的一擊讓基斯伍德微微皺眉，同時拉開一步的距離──才剛這麼想，他又馬上跨步！
以不規則的節奏揮出一劍、兩劍。
不過，敵人也非省油的燈。往左右側身閃過基斯伍德的銳利攻擊。
斬擊的還擊粗魯地割開馬車的帆布，在風吹下啪啪作響。
「能接下我的攻擊……嗎？真有一手。殿下，這傢伙看來不是單純的盜賊。」
「好像是那樣呢。動作不像是外行人。」
席翁一臉嚴肅地點頭。
「你是誰？是暗殺者之類的嗎？」
「如果真是暗殺者，他也不會老實承認吧？哇！」
即使兩人在交談，敵人仍舊砍過來。
基斯伍德後退一步接招。那就像是跳舞的舞步，行雲流水的動作甚至華麗到讓人感到美麗。
「居然看準別人在說話的時機，不愧是暗殺者。真是個卑鄙小人。」
基斯伍德像是傻眼又像是在捉弄對方似地用鼻子哼笑。
但是，敵人對這種態度似乎也沒特別氣憤，而是逐漸縮短距離。
「你以為我會這麼輕易讓你拉近距離？」
這次輪到基斯伍德展開行動。
以在狹窄的載貨台也不會綁手綁腳的突刺為中心的劍技。
就算被接下，也隨即接到下個動作的完美攻擊，雖然無法給予致命傷口，但卻足以拖住對方……
「真奇怪……這傢伙是高手卻連這種事情都不知道嗎……？糟了！」
這時，基斯伍德的臉上浮現焦慮的表情。
「殿下，請當心。這傢伙八成有同夥！」
沒等這句話說完，異常情況就發生。
割開載貨馬車帆布的聲音。從那裡又出現了另外兩名以黑布蒙面的男人。
從馬車的前方，正好形成夾擊米雅等人的態勢。
──無、無無、無處可逃！
米雅拚命地環顧四周，但當然找不到任何退路。
話雖如此，就算席翁再怎麼強，二打一的話……
久違地實際感受到生命危險，米雅已經淚眼汪汪。不過──
「明明沒多寬廣，卻發動夾擊真是有勞你們了……」
席翁以充滿威嚴的威風凜凜態度拔劍，接著像在牽制似地瞪向現身的敵人。
身上發出的是殺氣。
親身感受殺氣，米雅感到懷念。
──喔，這麼說來在前一個時間軸，我曾經全身承受著那種殺氣。
但她同時也感覺到可靠。畢竟，過去曾覺得是威脅的力量，現在正被用來保護自己。米雅無意間得意忘形起來。
──不愧是席翁王子。這下應該有辦法解決！他至今一定討伐過不少賊人！
米雅變得很樂觀，甚至還有餘力想要替他加油。
「那麼，哪邊想要獲得殊榮呢？成為我首次手刃對象的殊榮。」
──喂，是第一次嗎!?
不安頓時捲土重來。
──還、還是移動到比較安全的位置好了……
米雅正在緩步以安全地帶為目標移動，就在此時。
可能是壓到什麼東西，馬車大幅度彈跳。
「…………咦？」
米雅感覺到的是奇妙的飄浮感。
身體撞到破掉的帆布，從那裡掉出去的感覺。
馬車正巧在渡過沿著國境的大河。
眼前是寬到讓人會想說「是湖嗎!?」的湍急河川，正在濺起水花……
「噫啊啊啊啊啊啊啊！」
發出有點不端莊的尖叫，米雅掉進河裡。
「可惡，米雅公主，我馬上去救妳！」
有點焦慮的聲音緊追而上……
兩大國的皇女和王子消失在急流中。 

第一〇四話　米雅公主與正確的人工呼吸 
[第一〇四話　米雅公主與正確的人工呼吸] by 小鳥　恋

在飄浮感後，來襲的是冰冷水流的觸感。
一頭栽進河裡的米雅受到河水的深度所救……下一瞬間，即將要被深度所殺。
「啊啵啵啵啵……」
沒錯，米雅她……不會游泳。
不，嚴格來說是無法確定會不會游泳。因為米雅從來沒有游過。
她幾乎從未踏入過無法踩到底的水。
堤亞穆帝國沒有在河川或海洋游泳的文化。米雅喜歡泡澡，從這方面或許可說跟水較為親近，但實在無法說是擅長游泳。
「嘎啵啵啵啵……」
口中吐出泡沫，米雅的身體受到激流擺布，逐漸沉到河底。
無法呼吸使得胸口感到痛苦，眼前開始閃爍。
──啊，而且，還感覺非常不舒服，嗚……
天旋地轉、兩眼昏花，米雅那已經因為暈馬車而疲憊不堪的三半規管迎來極限……
──啊，我會死在這裡是吧。不過，比起斷頭台算是好上不少的死法吧……？嗚……
產生這種想法後，心中的煩悶好像稍微化解……不舒服的感覺似乎消除了一些……
剩下的是又難過、又酸酸甜甜、又有點苦的餘韻……
於是，米雅的意識沉入黑暗中。

「……雅公主，喂，回答我，米雅公主！」
距離有點遙遠，呼喚著自己的聲音。
接著是有人在搖晃身體的感覺。
臉頰被人輕輕拍打的感覺。
……還有殘留在口中的些許酸味。
每項都感覺很遙遠……簡直像是有人隔著水面在對自己做些什麼。
──唔，這是？我到底是怎麼了……？
米雅使出渾身力氣，勉強想要張開眼睛。
眼前就出現席翁王子那張端正的臉龐。
──席翁王子？他到底在做什麼？
思考蒙上一層霧，這時她想起以前跟安妮討論過的話題。
──啊，這麼說來……安妮有提到過艾莉絲的小說上有寫呢。
為了讓溺水的人恢復呼吸，接吻送進空氣之類的……
──這種事好下流！那時我嘴上雖然這樣說，但是又想說真美妙……這表示說……哎呀？
米雅恍然大悟。
──該、該不會，席翁王子，要、要跟我接吻？怎、怎麼會，我的第一次本來想說要獻給阿貝爾王子！
前世和今生加起來首次遇見的情況，讓米雅陷入嚴重混亂。
她從沒想過自己會陷入這種處境。而且對象還是可恨的仇敵席翁王子……
──啊，阿貝爾王子，抱歉……可、可是啊……這種情節確實有點美妙。就算多少有些心跳加速，也是沒辦法的事情。這是，沒錯，不管對象是誰都會心跳加速的情節……這是不可抗力，不可抗力啦……
米雅想著這些事情，緊緊閉起雙眼。
順便想說口中還有水也不太好，偷偷吐掉帶有苦味的水。
下一瞬間！米雅的臉被扳向側面……
──嗯？哎呀，為什麼要轉向側面……？
還沒來得及感到疑問，就有東西碰到嘴唇……
──噫！
米雅在心中發出狼狽的尖叫，緊接著！
……那東西進到嘴裡。
微妙地堅硬的那東西，跟米雅的想像有點不同……
──哎、哎呀？這到底是？
那東西在轉眼間伸到米雅的喉嚨深處。
「唔咕！」
米雅發出跟浪漫八竿子打不著的聲音，意識甦醒過來。

※薩格朗多式人工呼吸的要點！
③溺水之人嘔吐的情況。
溺水之人嘔吐的情況，要馬上將其頭部轉向側面。之後以手指等挖出異物，將口中弄乾淨後再繼續施行人工呼吸。


淚眼汪汪地趴在地上，當場吐出一堆水後，米雅抬起失去活力的臉龐。
「啊，太好了。妳恢復呼吸了嗎？」
眼前是露出安心表情的席翁。
「我、我還以為會死。」
「對啊，那種激流實在是很危險。」
──不對啦！是因為被用手指伸進喉嚨深處，感到痛苦萬分！怎麼能讓淑女發出那種聲音！
因為做了微妙地不道德的妄想，米雅更為害羞。
不過，被救了一命總不該表現出這種態度，她改變想法。
「謝謝你救了我。席翁王子。」

 

難能可貴地試著道謝，但席翁的表情悶悶不樂。
「要跟我道謝還太早……」
席翁說完就環顧四周。
米雅也隨著他的視線重新看向周圍。
「這裡是……」
「剛才掉進的河川的下游。從事前看過的地圖來推測，我猜測這裡恐怕是雷姆諾王國的西北部……」
「嗯，我們成功進入雷姆諾王國了……」
「進入是進入了啦……」
席翁一臉苦澀地繼續說著：
「我們所在位置非常差。我想這裡離王都有段很長的距離，要越過跟鄰國的國境需要渡河，再加上……」
險峻的群山橫躺在席翁的視線前方。
……於是，席翁有點不熟練但很適當的處置奏效，米雅的初吻成功保留下來。
可喜可賀！ 

第一〇五話　沒用的成熟大姊姊 
[第一〇五話　沒用的成熟大姊姊] by 小鳥　恋

河邊冒出啪嘰啪嘰的火花。
朦朧地照亮黑夜的火焰很溫暖，米雅忍不住安心地吐氣。
「總之，這樣看來就不會感冒。」
雷姆諾王國雖然不是北方國度。但也並非每天都是熱帶夜晚的南國。
身體著涼可能會搞壞身體。因此，兩人很快就生火……
「話說回來，我沒想到你會生火。」
「……喔，因為我有去狩獵過。那時學到不少事情。」
這麼回答的席翁不知為何轉開臉。他的臉頰有些泛紅。
這也難怪，兩人為了弄乾溼掉的衣服，身上只穿著貼身衣物。
席翁移開視線，盡量不看往米雅的方向。
他是個紳士！
另一方面，至於說到米雅，則是讓下巴靠在環抱著的膝蓋上，望著席翁。
──哎呀，好可愛的反應！
對完美超人席翁的清純反應感到很滿足。
當然米雅也並非不害羞。只穿著溼掉的貼身衣物模樣被異性看見，羞恥心會受到刺激。
話雖如此，席翁現在是十二、三歲的少年。相對地，米雅的心靈則是二十歲。不，時光倒流後又過了一年，所以是二十一歲。
是個成熟的大姊姊！
她內心十分從容。能夠笑咪咪地望著臉頰稍微染紅的完美美少年，這種大人的閒心。
……是個沒用的成熟大姊姊。
「反而是我才吃了一驚。沒想到妳居然會分辨能吃的野草。該說不愧是帝國的睿智嗎？」
「呵呵，這沒什麼好驚訝的啦。」
米雅一臉得意地說出這種話。
態度流露出她的從容不迫。
背後有著理由。
實不相瞞，米雅早就有在森林中度過一晚的經驗。
那是比靜海森林那件事還更早。在前一個時間軸發生的事情。
為了逃離革命軍的追捕，米雅躲在森林裡。那時陪著她的只有一位不可靠的女僕。
──那是很痛苦的經驗。
無法確保飲用水，也沒有食物。由於跟護衛走散，野獸也讓人害怕……
而且，因為追兵已經來到附近，處於無法向別人求助的狀態。
女僕很快就投降。
居然把我拖下水，她一邊罵著米雅一面逃往村子，米雅淪落到孤單一人。
米雅無法忍受夜晚的黑暗和孤獨，以及口渴跟空腹，跑去附近的村子時，落入革命軍的手中。
──跟那時比起來，這根本沒什麼大不了。
畢竟附近有河川，要確保飲用水很容易。
加上這個大陸的森林裡有哪些食物，米雅早就透過書本查得一清二楚。
全心全意想逃離斷頭台的米雅，現在具備的知識以野外求生的菁英來形容也不為過。
可以吃的野草、樹果……
暫時不必挨餓。最重要的是席翁王子就在身邊。
──那時還想說要是被熊或狼襲擊該怎麼辦？害怕到顫抖，但只要有這傢伙在就能安心了。
內心充滿的安心感，讓米雅藏不住笑意。
雖然就算是席翁，要跟熊或狼戰鬥也很吃力……
在這裡沒有人會吐槽這件事。
──話說回來，這傢伙居然當我的護衛，仔細想想有種很不可思議的感覺呢。
米雅茫然地眺望席翁看向森林的側臉，心中這麼想著。
看著那張美麗到令人嫉妒的臉龐，就覺得有點想要惡作劇……
「我說，席翁王子，我有件事想要問你，可以嗎？」
米雅開口。
「嗯，我答得出來的話，我就會回答……」
席翁一瞬間把臉轉往米雅的方向，馬上又別過頭去。
米雅把視線放在席翁身上，用沉穩的聲音說道：
「如果身為同學的阿貝爾王子成為壓迫人民的幫凶，你會痛下殺手嗎？」
「……這個──」
「我聽說你是不輸給拉斐娜大人的高潔人士。所以我想問你看看。就算對方是認識的人，是你的朋友，萬一做了壞事，你還是會用那把劍制裁他嗎？」
這是米雅一直很想問看看的事情。
前一個時間軸，席翁王子和迪歐娜率領的革命軍奪走了自己的性命。
原來如此，的確是能理解飢餓的民眾有多憤怒。也認為他們有要處死自己的動機。
那麼……席翁到底是用什麼心情殺了自己？
米雅很在意這件事。 

第一〇六話　激氣！米雅公主！ 
[第一〇六話　激氣！米雅公主！] by 小鳥　恋

「米雅公主，妳這問題還真突然。」
面對未曾想過的提問，席翁陷入思考。
──完全沒想過這種可能性……
一瞬間的迷惘後，席翁做出回答。
「如果，阿貝爾王子成為壓迫人民的幫凶，揮下他的劍……這個嘛，我就必須要拔劍相向吧。」
這是席翁從未動搖過的信念。
從年幼時起，以大國薩格朗多王國王子的身分被養育長大的他，不斷被提醒要保持公正。將在眼前為惡的人放置不管，這種事他辦不到。
不過──
「根據情況有可能得砍向阿貝爾王子，這是你的想法嗎？席翁王子。」
這句話他無法立刻回答。
跟阿貝爾‧雷姆諾並沒有那麼深的交情。即使如此，在聖諾爾學園度過的日子，仍讓席翁的心中培養出足以稱呼阿貝爾為朋友的感情。
能夠砍向阿貝爾嗎？
毫無任何猶豫？
即使內心受到微小的迷惘影響，席翁還是回答：
「沒錯。或許會有那種事。」
接著補充以他來說很難得、像是在找藉口這段話。
「不過，那是沒辦法的事情吧？那是阿貝爾王子做出的選擇，我根本愛莫能助。」
給予為惡之人適當的裁罰。貫徹公正是統治國家的王族背負的義務。
那是席翁自幼便持續被灌輸，律己的規則……
「沒辦法，愛莫能助……真的是那樣嗎？」
可是米雅……眼前這位人稱「帝國的睿智」的少女這麼說。
「妳是要說不對嗎？」
席翁發問的聲音很僵硬。
他一瞬間還以為，該不會米雅出於愛意──私情，而想要袒護阿貝爾？但是……
──不，不對。
席翁馬上做出否定。因為他注意到寄宿在米雅眼中的光芒。
其中有的不是懇求也不是悲傷的神色……
憤怒……帝國的睿智因為席翁說的話而生氣。
「你的發言是有努力去讓事情不會發展成那樣的人，才有資格說的話，不是嗎？席翁王子。」
承受米雅銳利無比的視線，席翁倒抽一口氣。
不得不制裁對方。因為對方做了壞事，所以要懲罰。
對席翁來說是理所當然的價值觀，米雅卻提出質疑。
那麼，你……說沒辦法的你……為了不讓對方做壞事，有做過什麼努力嗎？
席翁並非不清楚雷姆諾王國的困境。
暑假期間中，他從潛伏在雷姆諾王國的情報員那獲得情報，感覺到危險的氣氛。
對自己國家有可能會進行軍事介入也有所覺悟。
然而，就只是如此。沒有去做任何別的事情。
懲罰讓民眾受苦的人，嘴上說得義憤填膺，卻完全沒有去試著在民眾不會受苦的狀況下解決事情。
這樣的自己，真的有資格懲罰阿貝爾王子嗎？
席翁的心漸漸產生巨大的迷惘。
同時也跑出一個疑問。
──米雅公主會要前往阿貝爾王子身邊，該不會並不光是想見他……而是要阻止他做壞事？
那就表示……
──雖然我想應該不可能，但她該不會是試圖要阻止在雷姆諾王國逐步發生的革命吧？這種事情真的辦得到嗎？
沉默地望著火焰的米雅。
那平穩的側臉，令席翁逐漸感到畏懼。

……不用說，米雅根本沒什麼阻止革命的計畫。
席翁的信念之類的，說實話她根本不想管。
那麼，至於米雅到底在生什麼氣……
──要是用一句沒辦法就想打發掉，我可無法接受！
就是這件事。
原來如此，那時的堤亞穆帝國確實處於很惡劣的狀況。人民有恨皇室及派閥貴族的理由，應該要甘之如飴地接受別國的批評。
不過……米雅是這麼想。
──在發生革命或上斷頭台之前，不能先給我一句忠告或警告嗎!?
既然就讀同一所學校，起碼希望能得到忠告。
「妳的態度不好喔！」要是有人這麼說，搞不好會有什麼事情發生改變。
等到一切都太遲時再瀟灑登場，洋洋得意地說出「我是不得已要制裁妳！」「這是妳本身所作所為的報應！」這種話，實在讓人氣憤到不行。
──我果然還是很討厭這傢伙！
米雅在心中忿忿不平。
她的腦中毫無任何隔天之後的計畫。 

第一〇七話　米雅公主，採蘑菇！ 
[第一〇七話　米雅公主，採蘑菇！] by 小鳥　恋

隔天一大早。米雅等人沿著河川，開始在沒有路的荒郊野外前進。
比起隨便踏進森林，寧願賭在水源旁建立村落的可能性。
──而且沒有水還是會讓人有點害怕。
米雅在前一個時間軸深知飲用水不足帶來的口渴有多痛苦，故做出這個判斷，席翁也表示贊同……但是……
──說、說不定做出有點失敗的決定。
米雅用力地喘氣，馬上就感到後悔。
河邊到處都是大塊岩石，劇烈地削減米雅的體力。
為了以防萬一，米雅有在鍛鍊體力，但那也有其限度。
這條路對少女的雙腳來說，稍嫌過於顛頗。
米雅的額頭不斷流下汗水，臉頰稍微染上紅色。
雙腳顫抖，感覺就快要跌坐在地上。
「米雅公主，妳還好吧？」
席翁從岩石上伸手。米雅抓著那隻手，好不容易越過岩石。
「謝謝，感謝你的幫忙，席翁王子。」
米雅邊擦掉額頭的汗水，邊眺望四周。
很遺憾地，在能看見的範圍內沒有像是村子的東西。
「話說回來，雖然不奢求有馬車，至少想要馬呢。」
「啊，對喔。米雅公主妳會騎馬。」
席翁輕輕聳肩後說道。
「可是，很可惜地應該找不到野生的馬吧。野狼的話或許是有啦……」
「哇！席翁王子，難道你會騎狼嗎!?」
這麼說來，艾莉絲寫的原稿裡，有個登場人物是騎著狼的王子，米雅想起這件事。
看到那樣的米雅，席翁輕聲笑了出來。
「就算是我也沒辦法騎狼啊。米雅公主說的話真有趣呢。」
「什麼！」
米雅微妙地有點生氣。
──反正我就是不諳世事啦！真的是很討人厭的傢伙！
不過，也不能把怒氣出在席翁身上，米雅把怒氣轉往別的方向。也就是……
「……這一切都是那些襲擊馬車的人害的。」
聽到那句喃喃自語，席翁微微地皺起眉頭。
「怎麼了嗎？席翁王子。」
「不，我只是覺得有點奇怪。」
「你指的是？」
「的確，現在的雷姆諾王國由於政局不穩定，可說是危險地帶。所以就算商隊遇襲也並不奇怪。不過，那時我們遇上的並不是單純的盜賊。」
「這麼說來，你有提到什麼暗殺者之類的。」
「對。那些人是受過專業戰鬥訓練的刺客。我想這不用我多說，那種人並不會因為治安惡化就冒出來。」
「哇！有人覬覦我們的性命才派出刺客，你是這個意思嗎？」
席翁聳了聳肩後搖頭。
「與其說我們……不如說是我或妳吧。啊，也有可能是迪歐娜小姐……」
不管怎樣，那輛馬車上載滿重要人士。有人派出刺客也是無須吃驚的事情……
「可是，應該沒有人知道我們坐在那輛馬車上吧……？情報從某處洩漏出去了嗎？」
「這樣想很自然。但是……」
席翁說完就不發一語。看來他是想起在那輛馬車裡發生的事情，正在思考許多事。
另一方面，米雅則是做出這種判斷。
──反正這傢伙會負責思考，我就沒必要去思考吧？
之後，她開始找尋可以吃的東西。
──話雖如此，又不能去抓魚。長在河邊的野草有幾種呢？哎呀，那是……
這時，有個東西映入米雅的眼簾。
那是長在河邊的蘑菇。
形狀有如燃燒的火焰，鮮紅色，非常地漂亮。米雅忍不住想要伸手去碰，但是腦海中忽然閃過主廚的建議。
「公主殿下，您對野生的食物有興趣是很好，但我有一點要提醒您。就只有蘑菇，要分辨有毒跟沒毒非常困難。不是行家會很危險，最好不要出手。」
「那是蘑菇……吧。」
想起忠告，米雅把正要伸出去的手縮回來……
──不過，仔細想想，我不就是行家嗎？我有調查過在森林裡的野外求生術……
在森林中度過一夜，導致米雅心中產生奇妙的自信。
這種「能夠區分可以吃的東西跟危險的東西」的奇妙自信。
「既然那麼美麗，肯定是可以吃！」
於是，當米雅正要伸手，有人出聲攀談。
「我想妳還是別去碰那東西比較好。」
米雅嚇到跳起來。 

第一〇八話　相遇，往邊境村莊 
[第一〇八話　相遇，往邊境村莊] by 小鳥　恋

「米雅，快過來這裡！」
「啊？」
手臂突然被拉過去，米雅差點失去平衡。
但更讓米雅感到心跳加速的，是席翁直接叫她的名字。
昨晚，由於互稱王子公主會有問題，所以決定在別人面前要直接叫名字。
──居然想要直接叫我的名字，真是囂張！
昨晚她是這麼想，然而實際被這麼叫後……
──這、這樣對心臟非常不好！
在滿臉通紅的米雅戀愛腦完全發作而不知所措的期間中，席翁往前走一步。
讓米雅待在身後，視線朝向突然現身的男人。
站在那裡的是留著茂密鬍子的壯碩男人。乍看之下是很像獵人……
「……也有可能是假扮成獵人的某個人。」
席翁小聲地呢喃後，輕輕吐了一口氣。
掉進河裡時，由於劍會妨礙游泳所以丟掉了。如果是在馬車上發動襲擊的暗殺者同夥，那會很難對付。
情況不妙時起碼要讓米雅先逃跑。席翁做好這種覺悟，但是最關鍵的男人並沒有靠近，只有指著米雅想要採的紅色蘑菇。
「小妹妹，這玩意叫火蜥蜴菇，是光摸到手都會紅腫的毒蘑菇。要是吃下去，後果就嚴重了喔。」
「哇！是這樣啊？因為這麼漂亮，我還想說是能吃的東西！」
「米雅，妳……」
把說到一半的話吞回肚裡，席翁摸著肚子。
昨天吃的野草沒問題嗎……？席翁對帝國的睿智的信賴一瞬間產生動搖。
「你們不是這附近的小孩吧？打哪來的？」
「我們是……唔？」
席翁摀住米雅的嘴並反問：
「你……是誰？」
席翁靜靜地觀察男人。從動作來看，並不像是受過戰鬥訓練的暗殺者，但不能掉以輕心。
對方是盜賊的情況，如果隨便發言，恐怕會受到危害。
可能會被當成交換贖金的人質，最慘會被賣給人口販子……
「嗯？喔，你是指問別人名字前應該自己先報上名字嗎？哈哈，的確是這樣呢。我在附近一個叫多尼村的地方當獵人，我叫穆吉克。」
穆吉克說完「你看。」把綁在腰上的東西舉起來。
那是身上有黑白條紋的大兔子。
「哇！那是……該不會要吃吧？」
「對，不嫌棄的話，之後要不要來吃？很美味喔。」
「嗯，那就要受你招待了。其實我們不小心跟同伴走散，肚子非常餓呢。」
──米雅，這樣是不是太隨便了？
一瞬間產生不安的席翁，但他馬上否定自己的想法。
米雅公主如此傑出的人物，不可能沒有理解到這點程度的危險。剛才差點因為蘑菇而做出蠢事，不過那純粹是出於好奇心的失敗。
不覺得她會漏看逼近自己的危險徵兆。
──這樣的話……
他瞧了米雅的臉一眼。臉上看不出任何不安。
就只是靜靜地望著那個男人。
──不管怎樣，繼續沿著河川前進也不會有進展，大概是這麼回事吧。
席翁苦笑著搖頭。
──原來如此，她做好的覺悟比我強多了。這下我也不能輸呢。
那麼，於是席翁也下定決心。
「我們是商隊的小孩。在過橋時遇到盜賊團襲擊，跟雙親們走散了。」
他報上事前決定好的假身分。
「喔，原來是這樣啊。你們還真辛苦呢。」
穆吉克露出豪爽的笑容。
「我們的村子就在這附近。願意的話，要不要來一趟？」
「雖然是非常令人感激的提議……我們得前往王都才行。」
「王都？喔，那我幫你問問村裡有沒人要去。」
由穆吉克帶頭，米雅和席翁開始往前走。

雖然各位大概都能想像得到……硬要說出來的話，米雅並沒有做好什麼覺悟。
米雅讀過在森林中的野外求生書籍，記得其中的某段記述。
『在森林裡能獲得的食材中，特別美味的是兔肉。尤其是黑白條紋的半月兔煮湯是值得一提的味道。』
──兔肉……有點令人期待！
總之，她就只是肚子餓了。
──才、才不是我貪吃之類的呢。正因為是這種時候，得吃點有營養的東西才行！
找藉口還順便補充煞有其事的大道理，實在是很煩人的米雅。 

第一〇九話　米雅對極品兔子湯讚不絕口！ 
[第一〇九話　米雅對極品兔子湯讚不絕口！] by 小鳥　恋

兩人跟在穆吉克身後，在森林裡走著。有如獸徑般蜿蜒的細長道路，和走在河邊時是相同等級的嚴苛。
米雅已經是疲憊不堪，但又不能被拋下。
茂密的樹木遮蔽從天而降的陽光，森林裡大致上很昏暗。
搞不好從樹蔭會突然冒出來路不明的怪物？米雅做著沒必要的想像，身體顫抖起來。
不是說她相信鬼怪的存在，但什麼都害怕正是膽小鬼的真本事。
不管跑出來的是幽靈還是野狼，米雅都會嚇到跳起來。
才不想被丟在這種不知道會跑出什麼東西的森林，米雅打起精神，專注地擺動雙腳。
……完全是反效果。
──原本還想說得在途中休息，沒想到她體力很好呢。聽說有加入馬術社，真不愧是米雅。我也不能輸呢。
看著米雅的樣子，席翁感到佩服。
踩著左搖右晃的腳步，米雅拚命地往前走。
「哎呀？眼前好像有閃光，非常漂亮呢……」
當米雅開始說些莫名其妙的話時。
「到了喔。」
遮住眼前的樹木一口氣變得開闊。

眾人抵達的多尼村是只有十幾戶民家的小村落。
每間房子都是用木材蓋成的簡陋房舍。
──是獵人和樵夫聚集而成的集落……
大致上環顧完整個村莊，席翁做出這個判斷。
「我家就是那間喔。那個圓形屋頂的房子。」
穆吉克手指的方向有間跟其他房子沒太大差別，像是臨時小屋的房子。
「要去王都也等明天吧。今天已經很晚了，就住在我家吧。」
聽完這句話，席翁安心地吐了一口氣。
──看來今天可以睡在有屋頂的地方。
他不經意地看向米雅。
對會去森林狩獵的席翁來說，這種小屋算是比較有熟悉感的地方。可是，身為大國公主的米雅並非如此。
搞不好她看到房子的構造會意志消沉……席翁原本這麼擔心。
「兔子要怎麼吃？果然還是整隻拿去烤？」
「喔，那樣是也很好吃啦。今天我打算煮湯，也準備了蔬菜。」
「哇！燉煮料理！那真是太棒了！啊，也放進蘑菇的話……」
「我說，小妹妹，蘑菇很難分辨，隨便亂採會很危險喔？」
「那麼，你可以告訴我那些可以吃嗎？我有想要做料理給他吃的人。」
米雅雙眼發光，專注於料理上。
完全沒有在意房子狀況的樣子。
──根本是我在杞人憂天。她也不在意露宿野外，意外地很堅強呢。
席翁邊苦笑邊重新看向穆吉克。
「對了，情況好像變得很嚴重呢。」
「嗯？什麼事情？」
「不是有發生內戰嗎？」
「嗯？喔，你消息還真靈通。聽說是某處的城鎮因為無聊的事情在爭執。」
「……無聊的事情是嗎？在這附近沒有引發騷動？」
「沒有。這附近沒有聽說。畢竟，你看，這裡都是些鄉下人，沒空去做那種事啦。」
哈哈哈，發出豪爽笑聲的穆吉克。看到那種態度，席翁皺起眉頭。
──跟報告上差異很大……我還以為波及雷姆諾王國全土的革命正在發生……
國王為了擴張軍備課徵的重稅，無法忍受的居民終於按耐不住怒火。
得到的是這種情報……
──因為這裡是國境旁的窮鄉僻壤……是這麼回事嗎？
情報的微妙誤差令席翁稍微歪著頭感到不解。

另一方面，米雅也正歪著頭感到不解。
她喝著裝滿木碗的兔肉湯……
──難怪會寫在書上。真是極品！
入口即化的柔軟肉塊，充滿野性的狂野味道以及山菜的豐富滋味讓米雅讚不絕口，一開始她非常滿足……
在身體逐漸暖活起來時，她忽然發現。
「……這樣好奇怪。」
她仔細觀察碗裡的兔肉湯。
「食物看來並不缺……」
仔細一想，那是理所當然的事情，饑荒席捲整個大陸是好幾年後的事情。
糧食並沒有不足。所以並非不可思議。雖然是這樣……
「……總覺得很奇怪。」
那是很細微的不對勁感……不，無法稱為不對勁感，像是不對勁感的種子般的東西……
可是，卻奇妙地令她在意。
「……啊，好想吃甜食。」
米雅邊說著這種話，邊把兔肉整個放進口中。
「是很好吃啦，可是也想要吃甜食……」
極為奢侈的米雅。 

第一一〇話　引發奇蹟的布局與安妮的信賴 
[第一一〇話　引發奇蹟的布局與安妮的信賴] by 小鳥　恋

當米雅正在為極品兔肉湯讚不絕口。
回到堤亞穆帝國的安妮也展開行動。
不把旅途的疲勞當一回事，她馬上去見路德維希，並正確又詳細地傳達米雅的行動。
「唉……」
路德維發出嘆息的聲音後仰望上方。
「我的確是有聽說在雷姆諾王國發生動亂……沒想到米雅公主她……啊，可惡。我完全忘記公主殿下的同學在那裡。」
像是在詛咒自己的大意似地砸嘴後，路德維希站起身來。
「在這種情況下調動軍隊，會引起不必要的疑心，誤以為我們企圖侵略。這樣的話……」
本來為了確保米雅的生命安全，想要派遣皇女專屬近衛部隊。
既然難以實現，那作為替代方案就該派遣能與部隊匹敵的人員。
換句話說就是……
「所以才找上我嗎？」
路德維希和安妮登門拜訪，迪奧輕輕地聳肩。
「真是的，公主依舊都做些很有趣的事情呢。」
臉上浮現愉快笑容的迪奧，路德維希對他露出苦澀表情。
「這不好笑喔。對我來說，實在很擔心米雅殿下會不會出事。」
「沒問題吧？說到薩格朗多的席翁王子，是以劍術天才聞名，只要沒遇上像我這種危險的對手就會有辦法啦。大概。」
「本來會是那樣沒錯，但有件事讓我有點在意……雷姆諾王國並不是處於會發生革命的狀態。」
「咦……？那是什麼意思……？」
面對困惑的安妮，路德維希先是像在整理思考似地沉默一會兒，接著繼續說下去。
「革命伴隨著危險。參加者一旦失敗就會遭到處決，所以如果不是處於冒著這種風險也得行動的狀況下，那就不合理。」
「呃……」
迪奧邊露出笑咪咪的笑容，邊對著驚訝地眨眼的安妮說：
「換句話說，就是死了還比較好。如果不是遇上比死亡還更悽慘的遭遇，沒有人會想賭命違抗王族。若是遇上比死亡還更悽慘的遭遇，成功的話就能打破現狀，就算失敗也只是死掉而已。」
「啊，啊啊，原來如此。就是指雷姆諾王國並不是處於那麼慘烈的狀態嗎？」
「若根據我國的諜報部隊收集來的情報來判斷……」
為了幫上米雅的忙，路德維希逐步在官僚間建立起人脈。
雖然是別國，但這種程度的情報還是有辦法獲得。
「我也有稍微檢證了一下。的確，提高稅賦造成民怨高漲，但離產生致命的影響應該還要一段時間。」
路德維希雙手交叉繼續說：
「不該發生的革命發生。感覺其中是有人在背後操控。」
「不是自燃而是放火。在不會起火的地方，有人硬是想要點燃革命的火焰嗎？原來如此！確實是危險地帶呢。」
迪奧老樣子相當開心。
「不過，這樣的話就能反過來阻止……」
如果動亂是有人刻意引起，那只要抓住犯人就好。
搞不好若是米雅就能做到，安妮差點要產生這種想法……
「那種事辦不到。如果是在流血前或許是有可能啦。」
迪奧輕輕地搖頭。
「呃，什麼意思？」
「人的死亡會讓衝突越演越烈，也就是會讓一切無法再回頭。」
那不是指「不可以殺人」這種倫理上的規定。
而是人的死亡是「不可逆轉」這種合理的說法。
正因為是不可逆轉，所以才無法回頭。
「所以迪奧先生才沒有開啟與魯魯族的戰端嗎？」
「嗯，也不是那樣啦。不過，因為我不想要留下太多禍根，所以想要盡量避免產生死傷。」
接著迪奧露出苦笑。
「我會覺得公主很厲害，是由於她在聽完貝爾曼子爵的陳述後馬上展開行動。要是有失去任何一條性命，事情就不會那麼漂亮地解決。一旦牽扯到人命，就算排除掉爭執的原因，戰爭也不會結束。因為雙方都騎虎難下。不過，公主在一切太遲前讓危險遠離，還排除了根本的原因。只能說精彩無比。」
「米雅殿下……」
安妮遙想著位於遙遠土地的主人。
「所以說，如果公主想順利解決這次的局面，不管是雷姆諾王國軍還是革命軍，得在雙方沒有任何死者下排除掉紛爭的原因……這種事怎麼想都不可能吧？」
路德維希和迪奧都覺得這種事情不可能發生。
不過只有一個人，只有安妮她……
「即使如此，若是米雅殿下……」
小聲地這樣呢喃。
隔天，迪奧和路德維希，加上安妮三個人啟程前往雷姆諾王國。

米雅在不自覺中種下的奇蹟種子，會在革命的縱火犯之內萌芽，開出什麼樣的花朵？
現在還沒有任何人知道。 

第百十一話　出擊！恐怖的金剛步兵團！ 
[第百十一話　出擊！恐怖的金剛步兵團！] by 小鳥　恋

兩人在村裡休息兩天，請穆吉克介紹要去附近城鎮的商人後離開村子。
「路上要小心喔！」
米雅向大聲道別的穆吉克揮手。
「受了他很多照顧呢。沒辦法致上謝禮真讓人過意不去。」
她邊說邊望向席翁。
「希望基斯伍德他們平安無事……」
席翁輕聲說道。米雅正要對他那有點不安的模樣感到困惑……就想起來了。
──對喔，這麼說來是這樣沒錯……
兩人會掉進河裡的原因，那是馬車遭到暗殺者襲擊。
在那之後馬車怎樣了，還有基斯伍德和迪歐娜是否平安無事都無法得知。
──哎呀？不過就算那兩人怎麼了，也不是什麼大問題吧？
畢竟他們對米雅而言是仇敵雙人組。不過──
──還是祈求他們平安無事好了……
米雅改變想法。
基斯伍德對席翁來說大概是重要的人。就跟對自己來說的忠臣安妮一樣。
──這傢伙也有帶著人情味的一面呢。有點讓人意外。
看在這種值得讚許的態度分上，也不是不能幫忙祈禱。
──福克羅德商會的馬車要是出事會很對不起克蘿伊，除了馬車夫外，也順道祈求兩人平安無事吧。在做三明治時有受到基斯伍德少許關照。迪歐娜也是……
「……要是被那群人襲擊，我一個人恐怕會很吃力。」
席翁的喃喃自語突然傳進耳裡。
「呃，抱歉突然這麼問，很吃力是什麼意思？」
「……我會努力起碼讓妳能順利逃走。」
──基斯伍德！請你千萬要平安無事！
米雅做出近期第二有幹勁的祈禱。

「話說回來，這附近看來很和平呢。」
離開森林在街道上走了半天。期間中並沒有發生太大的問題。
在鄉下特有的恬靜風光中，走在路上的人們，臉上的表情都悠哉到令人不會相信國內發生了紛爭。
「這附近不會出現盜賊，對我們商人來說是適合做生意的地方。」
「……不過，發生了內戰對吧？」
聽到席翁的問題，商人露出苦笑。
「跟這附近無關。我有聽說在多諾凡伯爵領的城鎮發生暴動。據說為了平亂，甚至派出了精銳的金剛步兵團。」
「金剛步兵團？那樣根本不能算戰爭。會演變成單方面的虐殺啊。」
席翁傻眼地說道。
「金剛步兵團……那是什麼啊？」
面對困惑的米雅，席翁不愉快地回答。
「由國王親自編組的精銳部隊。」
金剛步兵團──那是在現任雷姆諾國王的敕令下催生的部隊。
『成立只由萬夫莫敵的士兵構成的最強重裝步兵團！』
回應國王的這種要求，開始招兵買馬是在十年前。
不問身分、國籍、前科……
在國內外的各地找尋體格壯碩的人，課以嚴格的選拔測驗，再讓其接受徹底的軍事訓練。
然後誕生的是由壯碩的英傑們組成的可怕步兵團。
「據傳他們是全身穿著金屬鎧甲，能單手輕鬆揮舞巨大斧頭的猛者……」
和表情凝重的席翁形成對比，米雅聽到那種夢幻兵團，雙眼閃閃發光。
──那個……聽起來非常強！
基本上米雅並不討厭壯漢。
主廚跟迪奧隊上的副隊長之類的，不知為何米雅跟壯漢很處得來。
──能不能挖角幾個人到我的近衛部隊？

「……損傷的嚴重程度大概會超乎想像。」
雖說是革命軍，還是這個國家的人民。
而且還是無法忍受重稅而起身反抗的人們。
為了鎮壓他們，毫不留情地用上強力的戰力，席翁對國王稍微產生怒火。
的確，為了保護王權有嚴加懲治叛亂的必要。這點他明白。
要確保我方部隊不會有傷亡，必須以比敵人還強大的兵力對抗，這點也能理解。
可是，那也該有個限度。
金剛步兵團這種強力的武力，應該要用來對付同樣受過訓練的別國正規軍。
而且，根據席翁的記憶，這是他們首次上陣。
想要立下戰功，士氣應該相當高昂。
……明明肯定知道這種事，到底為什麼？米雅從剛才起就一直露出心情愉快的微笑。
即使感到可疑，席翁還是向商人提起話題，隨即得知理由。
「那麼，有多大傷亡？」
「據我所知，還沒有產生傷亡喔。」
「……啥？」
「聽說還沒交戰過半次。畢竟他們可是金剛石鑽石的兵團。」 
商人的一句話讓席翁察覺發生了什麼事……一股戰慄感竄過背部。
──難……難道米雅連這種事也都看穿，所以才在笑嗎？

情況對各路人馬來說，都朝著意料之外的方向發展。 

第百十二話　陰謀家陷入混亂！ 
[第百十二話　陰謀家陷入混亂！] by 小鳥　恋

──為什麼會變成這樣!?
這名男人，在雷姆諾王國以葛拉漢自稱的男人極端焦躁。
潛伏在堤亞穆帝國的同伴傳來聯絡。
對帝國的破壞工作失敗，伴隨而來的是加快雷姆諾王國計畫的指示。
──別開玩笑了！
本來要在革命的動亂中踢掉雷姆諾王國的計畫，會在帝國毀滅後啟動。
起碼得經過十年以上的時間，讓國土荒廢、權力腐敗……在醞釀出來的腐葉土澆上許多民眾的鮮血，才終於能讓革命的內亂萌芽。
然後收成果實……原本該是這樣。
居然叫人現在馬上進行，根本就是太亂來。
──可是，我也只能動手。得動手才行。
要是不馬上行動，各種企圖都會被帝國的睿智擊潰。好不容易潛入王政府的自己和潛入革命派的同伴也一樣。
總有一天會紮根，讓這個國家枯死的所有種子都會被連根拔起。
他很焦慮。
到底是什麼東西將他逼到這種地步？
那是從進入暑假後私下開始的……對，米雅和阿貝爾的「書信往來」。
葛拉漢和他的同伴成功深入王國政府的核心部分。
正式親筆書信那另當別論，王子和皇女的私人信函，要確認內容根本易如反掌。
確認完文章的他們感到困惑不解。
上面寫的是平凡無奇，沒錯，真的是平凡無奇的情書。
不，是還不到情書的程度，某種酸酸甜甜的東西……
確認完後他們暫時安心下來……才怪。反而陷入更深的疑問。
「那個米雅公主，有可能會寄這種平凡無奇的情書嗎？」
而且還這麼頻繁。如果是普通的少女那就難說，但對方是帝國的睿智。
上面寫的是普通情書，這種事實在令人無法置信。
他們拚命想找出文章裡含有的暗號。
然而，不管再怎麼分析，那都只是單純的情書。
甚至考慮過用烘烤的方式，但又不能實際嘗試。
要是真面目曝光，滲透雷姆諾王國的勞力都將白費。
如果用上那種方法還是什麼都沒發現，就悲慘到極點。
而且，阿貝爾王子送的禮物更加深了他們的混亂。到底為什麼要送花樣年華的少女馬用洗毛精啊？
這是不是包含要將騎兵怎樣，或是准備快馬等含意？或者是灑上這個洗毛精，文字就會出現？
甚至開始想這種事情。
他們要是有從潛入聖諾爾的同夥得知兩人都是馬術社，行為還很恩愛，說不定會做出不一樣的判斷……
無論如何，他們完全搞不清楚兩人是在交流些什麼。
「不，起碼知道這東西明確表達出一件事。」
米雅公主和阿貝爾王子在交換機密性非常高的情報。
而且，那位米雅公主，正是將他們花費漫長歲月精心策劃的帝國崩壞計畫，給破壞殆盡的人物。
「現在不做的話……必須要行動才行。不然的話，帝國的睿智會將一切搞得一團亂。」
宛如有某種東西在後面追趕，他們展開行動。

計畫的第一階段，是綁架或暗殺民眾的代言人、擁護者。
在堤亞穆帝國由魯多路馮邊疆伯爵擔任的角色，在雷姆諾王國是由以良知派聞名的宰相達薩耶夫・多諾凡伯爵擔任。
今年將迎來六十歲的老練政治家，眾所皆知的和善人物，這陣子以來，反對國王所頒布的增強軍備與伴隨而來的增稅。
綁架多諾凡卿，同時散佈傳聞，說國王囚禁違抗自己的老政治家。
在那之後，煽動事前就找好、對王國政府抱持不滿的人，促使那些人發動抗爭。
最初不需要以推翻王國政府這種大逆不道的事情為目標。
「為了救回我們重要的領主。為了救回代言人。」
搬出這種冠冕堂皇的理由煽動人們，讓那些人佔領多諾凡伯領的地區都市。
當然，雷姆諾王國為了平亂，將會派遣軍隊。
在那裡發生的戰爭如果由革命派獲勝，事情就簡單了。大肆宣揚戰果，呼籲各地民眾加入反抗軍就好。
相反地，若是王國軍獲勝的情況，批評進行殘酷鎮壓的王國政府就好。
要是王國各地有醞釀出憎恨，革命自然會獲得響應，開始在各地延燒。
然後進行到計畫的第二階段，也就是佔領城鎮為止，一切都非常順利。
「……不，真的是很順利嗎？」
葛拉漢看著同伴傳來的報告書，感到有些許的不對勁。
「在無血開城之下佔領政府設施……沒有戰鬥就解除衛兵的武裝。雖然這是非常理想的發展狀況……」
某件事……總覺得搞錯了某件事……
他不禁覺得他們的行動都在某個人的掌握中。 

第百十三話　金剛石（鑽石）的士兵們 
[第百十三話　金剛石（鑽石）的士兵們] by 小鳥　恋

無血開城下佔領政府設施，沒經過戰鬥就解除城鎮衛兵的武裝。
那是革命派的主導者們所指示的理想形式。
雷姆諾王國地區都市的防衛軍，幾乎都是由當地出身的人所構成。
在敵國打來時，以防衛軍進行拖延戰術，同時立刻派遣王國軍中央快速反應部隊來防衛，這是基本的戰術構想。
若由從王都派遣來的士兵當防衛軍的情況，一旦居於劣勢，恐怕會陣前逃亡。就算沒有逃亡，士氣也高昂不起來。
但如果那裡是自己的故鄉，親愛的家人所在之處，那肯定會拚死奮戰。
這是源自這種想法而創立的體制，但反過來對民眾發起抗爭則呈現出脆弱之處。
知道因身為同胞的鎮民苦於重稅或是飢餓，當他們因為要表達不滿而起義時，真的能夠拔劍相向嗎？
明明對方是處於痛苦的家人、朋友、兄弟？
要為了保護讓所愛之人受苦的王公貴族，而將劍朝向親愛的人？
怎麼可能會做出這種事。
因此，衛兵們舉劍加入反抗軍。想必會選擇和所愛的朋友們一起奮戰吧。
衛兵可說是之後非常有可能成為反抗軍戰力的人們。
所以想盡量在不殺死和不讓其負傷下捕獲。
然後，不用多說，當然也不想讓我方有太大損害。
萬一陷入消耗戰，對身為非正規軍的反抗軍不利，這是顯而易見的道理。
考慮到這些事情，無血開城是最理想的形式。
革命派的指導者們，可說是忠實地遵守了葛拉漢的指示……
「那個計畫，一切都是以重稅和國民的身心俱疲為前提……」
葛拉漢露出非常不快的表情。
既然根本的前提就亂了套，計畫不可能會照預定進行。
沒有因為重稅、飢餓失去心愛之人，無法醞釀出對王權的憎恨……在只有隱約懷著不滿的現狀下，沒有流一滴血的無血開城……
「……鬧劇。除了鬧劇外什麼都不是。這是什麼慘狀。」
根據報告書，起義的革命派人士，幾乎都是抱著參加祭典的心態。
乾脆殘忍地殺害派遣到城鎮的王國政府人士，或是將衛兵全部殺光還比較好……但當然抱持的憤怒和憎恨並沒有到會做出那種事。
若要引發血腥的動亂，孕育出足以顛覆王權的破壞力，名為憎恨的能量壓倒性地不足。
要是前來鎮壓的雷姆諾王國軍有洞察力稍微出色的指揮官，看到反抗軍的模樣可能會傻眼。然後會命令解散或是進行說服。
這樣下去，別說延燒到王國全土了，甚至會發生只點燃一個城鎮的動亂就熄滅的狀況。
「不過，還沒結束。還有挽回的機會……」
重要的是讓反抗軍徹底地遭到殘酷對待，讓對王國政府的憎恨深植民眾心中。
想到這裡，葛拉漢的腦中浮現在帝國的靜海森林發生的事情。
那位帝國的睿智，米雅・盧娜・堤亞穆所引起的奇跡。
在熟練指揮官制止開戰的期間中，米雅公主前來，強行使軍隊撤退，緩和緊張情勢。
而且，還發揮不像少女的勇氣，率領少數人馬直接沖到魯魯族族長面前談判。
沒有留下任何禍根，順暢地解決了那件事。
「那種事情應該不會那麼輕易就發生……」
重要的是要確實引發戰鬥。
只要同胞遇害，些許的話語根本進不到耳裡。
就算帝國的睿智再怎麼暗中活躍，也不會發生就這樣平穩地恢復原狀這種奇跡。不，絕不會讓她再引起那種事。
不會再度犯下相同的錯誤。
於是，葛拉漢看上的就是金剛步兵團。
虐殺民眾的兵力，沒有足以識破敵方狀況的經驗；更重要的是，首次上陣想要立功的部隊。
根本是再適合不過。
 
在國王也列席的軍事會議上，葛拉漢在做好萬全準備下開口：
「為了討伐反抗軍這類不肖之徒，有比國王之劍的金剛步兵團更適合的人選嗎？」
葛拉漢的發言讓會場陷入一陣騷動。但是，馬上──
「那是很棒的想法。」
「的確是如此。」
有人表示贊同。
「這是國王陛下威名遠播的金剛步兵團首次上陣呢！」
滿足地點頭後，雷姆諾國王說道：
「那麼，金剛步兵團長戈里亞，朕特別向你下令。你去精彩地掃蕩那群膽敢自稱革命軍的不肖之徒！」
「遵命！」
國王親自下達的命令讓戈里亞內心激昂。
「我一定會摘下反抗軍們的首級，帶到陛下跟前。」
「嗯，我期待你的英勇表現……對了，戈里亞。」
「是！」
國王輕輕招手要戈里亞上前。
戈里亞無聲無息地走到國王的身旁，在獲得允許後將臉靠上去。
「如你所知，金剛步兵團是花了十年的歲月，尋找人才並加以鍛煉，是朕自豪的精銳部隊。」
「很榮幸能得到您的稱贊，陛下。」
那句話令戈里亞熱淚盈眶。
一想到國王寄予如此深厚的信賴，他的身體便自然地顫抖起來，心中想著一定要報答那種信賴但是……
「嗯……正因為如此，戈里亞啊。你要在不損耗一兵一卒下，精彩地立下戰功。」
「是！……啊？」
一瞬間還以為是聽錯，戈里亞困惑地歪著頭。
「要不損耗一兵一卒喔。擦傷程度是還沒關系，但喪命當然不行，也不能讓他們受到無法以戰士身份東山再起的傷勢。」
聽到國王接著說出的這段話，戈里亞啞口無言。
那是稍微想想就會知道的事情。
假設有用金剛石鑽石打造的鎧甲。  
那套鎧甲非常堅硬，在性能上無可挑剔，但會有人穿著上戰場嗎？
大概……不會穿。
因為價格太過昂貴。
因為不想要有損傷。
因為價值會下降。
……說得更白一點，就是很浪費。
那麼，此處存在著精心挑選世上罕見擁有壯碩體格之人，花上漫長歲月鍛煉，非常非常高級的金剛石鑽石打造步兵團。
將他們派遣去平息地方的叛亂，能夠冒著損失任何一名士兵的風險嗎？
明明任何一名士兵都有數千枚金幣的價值？
戈里亞必須絞盡腦汁，想著要如何在不損失兵員下殺光敵人。
即便在戰場上，那種方法絕對不存在…… 

第百十四話　米雅公主，綁架事件！ 
[第百十四話　米雅公主，綁架事件！] by 小鳥　恋

──金剛步兵團不願耗損士兵，猶豫要不要開戰這種事十分能夠理解……居然能夠一瞬間看穿這種狀況，不愧是米雅……
席翁深感佩服地看向米雅。
米雅臉上浮現絲毫讓人感覺不到是厲害人物的傻笑，對著商人揮手。
那張臉硬要說的話……不，還是別說好了。
──聽說有智慧的獅子會隱藏尖銳的爪子……原來如此，這種平常看起來什麼都沒在想的模樣也是裝出來的嗎……
「謝謝你的幫忙。也幫我向穆吉克問好。」
「喔，也希望小妹妹你們能見到同伴。」
在用力揮完手後，米雅看向席翁。
「對了，像這樣來到城鎮是很好，接下來要怎麼辦？」
搞不清楚狀況、歪著頭的米雅詢問席翁。
那種簡直像「什麼都沒想就問人」的模樣，席翁即使心裡明白，還是差點受騙。
「這個嘛……總之我想先跟基斯伍德他們會合。」
事前有決定好走散時的會合地點。
詢問商人的結果，這裡距離會合地點搭馬車要花半天左右。
「幸好，聽說共乘馬車會定期出發，但是……」
看到面有難色小聲說話的席翁，米雅忽然露出惡作劇般的笑容。
「哎呀，席翁。你該不會身上沒有錢？」
「金錢之類的我全部交給基斯伍德保管。」
「哇！」
米雅用手遮著嘴巴，呵呵地笑出聲。
「真是拿你沒辦法。」
囂張地說完後，米雅就當場蹲下。
然後慢慢地把白色襪子往下卷。
曝露在外的白皙稚嫩小腿，左右各貼著三枚發出銀色光芒的銀幣。
「那是……？」
「用來以備不時之需。雖然也有考慮放在鞋子裡，可是會很難走路，所以行不通。」
之前有嘗試過，差點就長繭。
「為什麼要藏在那種地方？」
「當然是為了不會被輕易拿走！」
那是米雅基於過去的經驗所做的準備。
在前一個時間軸，落入革命軍手裡的米雅，身上穿戴的所有能換錢的東西都被搶走。
連偷偷藏起來的金幣袋──
『我身上已經什麼都沒有了！真的啦！』
『騙人，你原地跳一下！』
『鏘鏘！』
『有聲音喔。你身上還有吧！全部給我交出來！』
從沒想過會在這種交談中被發現。
──沒想到居然有那種方法……雖然上了一課……但也讓人非常生氣。
革命軍士兵那種像在嘲笑的討人厭笑聲……光想起來就氣憤不已。
──總之，我不會重蹈覆轍！不會發出聲音的地方，那時沒有被搜到的地方……而且還要是能馬上取出的地方，果然就只有襪子裡了吧？
看起來什麼都沒想，其實是稍微有在思考的米雅。沒錯，稍微……
還有為了在發生革命時能順利逃亡而收集的周邊諸國硬幣，這次也帶來幸運。
有確實準備雷姆諾王國的銀幣。
路德維希還產生錯誤想像，認為米雅著手調查各國金幣的含金率，刺探周邊諸國的內情，擅自感到不寒而慄。
米雅完全不知道這些事情。
──其實我是想起要給穆吉克一枚當成謝禮……
米雅珍惜地摸著手掌上的銀幣。
「這樣就能夠搭馬車了吧？」
「你準備得還真是周到。」
席翁看著米雅手中的銀幣，稍微歪著頭。
表情看起來有點不安。
「我想有那麼多應該沒問題吧……」
畢竟兩人是大國的王子和皇女。根本不可能曉得共乘馬車的價碼。
就算是米雅，在發生什麼事需要逃離帝都時，預定會由忠臣安妮或路德維希陪同。
所以沒有去調查馬車的收費行情。
「交涉能交給你嗎？」
「說得也是……讓淑女付銀幣，我卻什麼都沒做，實在是有點丟臉。」
雖然說出這種話，但席翁看似有一絲不安。
那張沒有自信的臉，和平常不同，米雅覺得有點可愛。
──呵呵，就連他這個完美超人，也有不擅長的事情啊。
米雅邊想這種事情，邊目送著席翁走向馬車夫的背影──突然有人從後方抱住她。
「啊？嗚嗚!?」
下一瞬間，微濕的布蓋住她的嘴巴。
米雅雖然揮舞手腳，但隨即傳來的甜美香味，使她的意識變得模糊……
「動作快，要在另一個小鬼回來前離開。」
在朦朧的半夢半醒間，米雅感覺到自己被輕快地抱起來……
──哎、哎呀，我，這樣是不是……不、太、妙？
「米雅!?可惡，你們竟敢！」
感覺有聽到席翁的聲音從遠方傳來……
米雅的意識墜入深沉的黑暗中。 

第百十五話　米雅公主，被悉穿了！ 
[第百十五話　米雅公主，被悉穿了！] by 小鳥　恋

身體被人搖晃的感覺讓米雅醒了過來。
「嗯……嗯？」
眼前是模糊不清的景象。正想要揉眼……卻發現手動不了。
雙手看來是被綁在身後，繩子勒進手腕傳來些微痛楚。
只好先眨幾次眼，之後再觀察一次周圍。
是某處的房間，雖然很寬廣，但積著灰塵的地板，並不是會讓人想躺在上面的地方。
「這、這裡是……？」
「喔，你醒來了啊。」
頭上傳來聲音。
──我為什麼──唔！對了，那時有人抓住我……
米雅的腦海裡重新浮現在馬車上遇襲的記憶。
──該不會，根據說目標是我們的那群人是同夥？
一瞬間米雅提高警覺，但出現在眼前的是兩名少年。
年齡比米雅還大一些，大約是十六、七歲左右。即使走在城鎮裡也一點都不奇怪，普通的少年們。
──看來似乎有點不太一樣。
米雅不禁感到意外。
「啊，我就直接切入正題，小妹妹，你身上有沒有錢？金幣或銀幣之類的……從打扮看來，你是某個商人家庭的女兒吧？那麼會有飾品之類的……」
這句話讓米雅的腦海中一瞬間閃過在前一個時間軸被革命軍抓到時的事情。
被迫當場跳躍，發出金幣的聲音，眾人就用很嘲諷的眼神看著她……
那時的屈辱感重新浮現！
「我沒有帶那種東西。」
米雅不高興地轉過頭去，嘴上這麼說。
「真的嗎？那你在原地跳一下看看。」
「呵呵，好啊。」
米雅用自信滿滿的表情當場跳躍。當然沒有發出聲音。
──要是以為那種程度就能找到，那就太天真了。怎麼可能把重要物品藏在會發出聲音的地方嘛……
「鞋子或襪子裡吧？那是小孩子藏東西的固定位置，搜看看。」
「什麼！」
輕易地就被看穿。只不過是米雅的小聰明。
被說是小孩子藏東西的固定位置，屈辱感使米雅顫抖，少年沒加以理會，搶下她的鞋子，還要她脫下襪子……但當然也不在那個地方。銀幣已經交給了席翁。
「猜錯了啊，可惡。」
「算了，仔細想想也不會讓這種年紀的小孩帶著錢。」
「呵呵！所以我說了我沒有吧！」
米雅不甘心地撂出這句話，讓少年露出不滿的表情。
「這小鬼還真囂張。你這種傢伙，我就賣給人口販子……唔！」
啪，清脆的聲音響起，緊接著少年們喊著「好痛！」
「你們啊，捉弄那麼小的孩子很有趣嗎？」
不知不覺間，少年們的身後站著大約和他們同年紀的少女。
搖晃著留到肩膀的頭發，少女無奈地嘆氣。她手上握著原本應該穿在自己腳上的舊鞋子。



「琳、琳夏。沒有，那個……我想說稍微威脅一下，她就會拿出有價值的東西……」
少年們連忙找藉口，但被稱為琳夏的少女再度用力敲他們的頭。
「把這孩子帶去是傑姆的命令吧？這裡你們不用管，趕快去做準備。」
「准、準備是……」
「你們該不會打算抱著綁起來的女孩子用走吧？應該有革命派能自由使用的馬車，所以快去準備。而且實行前的準備也需要人手吧？你們也去看一下情況。」
「知道了啦。但是你可別放走她喔？」
少年們不甘願地離開現場。
目送完他們後，琳夏重新看向米雅。
「所以，你……到底是什麼人？」
「我……」
這個問題讓米雅忍不住陷入思考。
米雅起碼知道說出自己的身份會很不妙。可是，冷靜下來後一想，總覺得剛才也是處於非常危險的狀況。
──對方說要把我賣給人口販子……
回想起來就變得有點害怕，腦袋開始天旋地轉。
──該、該怎麼回答才是正確答案？
看到低頭沉思的米雅，琳夏嘆了口氣。
「你不想說？是沒關係啦……應該說，要是你這樣就一五一十地全招出來，我反而會很擔心呢……」
接著少女從懷裡拿出小刀。
「你別動喔。」
「……啊？」
突然被用刀刃對著，米雅只能驚訝地張大嘴巴。小刀朝著她揮下！
咻……
割斷綁著米雅雙手的繩子。
「咦？啊……啥？」
「喂，你能阻止這場革命嗎？」
不知所措的米雅握拳又張開，琳夏表情認真地對她說：
「如果你有辦法阻止，那我要拜託你。請救救我哥哥。」
琳夏用拚命請托的語氣說著。
 

人物介紹 2 
[人物介紹 2] by 小鳥　恋

〇克蘿伊・福克羅德（１２）
福克羅德商會的女兒。是個內向的少女，在班裡被孤立。
其特徴是烏黑的頭髮和罕見的眼鏡。雖然喜歡看書，但還不至於沒有書就會死。在休息時間，如果有可以聊天的人，也好好享受聊天的孩子。是的，如果有可以傾訴的知己的話……。

米雅的評價（前）
「……看起來很可怕的人吧，我不太想跟她說話……」

米雅的評價（後）
「是我很重要的……朋友。米雅大人帶來的書非常有趣，我總是很期待和她聊天喔。她總是和我搭話，非常溫柔。」


〇迪奧・阿萊亞 （２７）
帝國軍的百人隊長。是雇傭兵出身，但身手被看中了而去當軍官。帝國最強的劍士。在之前的時間軸，在斷頭台上殺死米雅，是米雅的天敵。
在橋上之類地方，可以一對一或二對一的環境下，如果被要求拖住一百人的話，在殺死五十人左右後，就會感到厭煩而轉身離去。順便說一下，要是被兩百人包圍襲擊的情況下，會化身為把二百人＋增援五十人同歸於盡的狂戰士。※逼虎跳牆變成死兵的話，受害可不是說笑的，要注意！
對戰友也有著一定的的感情，如果被不講理地殺害，當然會去復仇。基本上是二刀流。

米雅的評價（前）
「公主殿下？啊，當然要殺了（微微一笑！），雖然說不上甚麼同伴意識，但還是得給那些好歹曾經是我部下的人報仇。」

米雅的評價（後）
「公主？啊，真是個有趣的孩子。完全看不膩。雖然又不是想效忠她，畢竟還是欠了她的人情呢。雖然可能變得很麻煩，但我暫時還是把劍交託給他她（哎呀呀）。」


〇格雷厄姆（３０左右）
？？？？？國家情報部隊「？ ？」的特務部隊「？？」的一員。
潛入雷姆諾王國從事諜報活動。為祖國暗中活動。性格耿直，如果事情不能按計劃進行，胃就會痛。

米雅的評價（前）
「只是一個不配擁有大國權力的愚蠢女人。就在我們的掌上起舞吧。」

米雅的評價（後）
「可怕的帝國的睿智，彷彿一切都被她擺布在股掌之上一樣。」


〇塞洛・魯多路馮（１０）
迪歐娜・魯多路馮的弟弟。魯多路馮邊土伯的長子。喜歡姐姐和植物。將來，培育出耐環境變化的小麥。作為學者，非常喜歡學習。原本預計在拉斐娜的庇護下埋頭研究……。

米雅的評價（前）
「是欺負姐姐的傢伙，而且是殺了父親的那傢伙的女兒……絕對不會原諒。」

米雅的評價（後）
「會稱讚我的花的人……因為到現在為止只有姐姐一個人會讚我，所以非常高興……(紅著臉)。而且，她是迪歐娜姐姐重要的朋友，我也要盡量不做出失禮的事。」


〇馬蒂亞斯・盧那・堤亞穆（４８）
堤亞穆提昂帝國皇帝。米雅的父親。因為和妻子「恩愛啾啾」，她死後也沒有續弦。在家臣們看來，是個有點讓人頭疼的大叔。
「再增加繼承人？誰管了！」
患了對於晚生的孩子米雅，怎看都是個天使這種無藥可救的的病。最近的煩惱是米雅對自己很冷淡（不叫自己做爸爸。雖然從米雅的角度來說，已經很撒嬌就是了……)
作為統治者，算是可有可無。既不是明君，也不是暴君。蠻橫程度也只是一般的掌權者的水平。如果是在昇平時代當帝國皇帝的話，也許能稍微撐過財政惡化……。

米雅的評價（前）
「哦，不知不覺就聽了米雅的請求……嘛，沒辦法，因為她是天使啊！」

米雅的評價（後）
「米雅對黎民也傾注了關懷，真是何等溫柔的孩子，肯定是個天使！」 

第 百十六話　囁語唆使之人 
[第百十六話　囁語唆使之人] by 小鳥　恋

「阻止革命？救救你哥哥是……到底是怎麼回事？」
米雅邊摸著原本被綁住的手邊說。
「沒時間了。我會在離開這裡的路上跟你說明。穿上鞋子吧。」
總之，米雅先照琳夏的指示走到屋外。外頭是昏暗的巷弄。
「這裡是……」
「地下革命派的據點之一。這附近治安不太好，所以別離我太遠。」
「明、明白了。嗯？革命派……？」
本來正要點頭的米雅聽到不能當作沒聽見的字眼，忍不住皺起眉頭。
「那個，抱歉問個無關的問題，該不會你說的革命派是目前在雷姆諾王國引起動亂的人們？」
琳夏先沉默一會兒。
「對，是他們的同志。」
接著輕輕點頭。
「我的哥哥他……率領著革命派。」
「率領？咦，你、你的哥哥是革命組織的首領嗎？」
跟著她走沒問題嗎？米雅變得很不安……
「只是被人唆使啦。哥哥他是只會在酒館發洩郁悶的人。怎麼可能當得上什麼革命的指導者。」
沉痛地吐露出這句話後，她開始說明。
原本琳夏家是沒落的貴族。她哥哥起初在王都當學生，但隨著家道中落，只能流落到鄉下。
即使如此，直到在新天地當上工匠前都還很好，但隨即就開始抱怨工作辛苦。
每天都因為嚴峻的肉體勞動累個半死。唯一的樂趣是在酒館發牢騷。
有一天，一個男人接近哥哥。
「對啊，你說得沒錯。這樣下去國家只會越來越腐敗。有沒興趣招集同志啊？」
在自稱傑姆的親切男人哄騙下，琳夏的哥哥成為革命派的核心人物。
靠著與生俱來的口才，他逐漸建立起組織。
琳夏也順勢姑且成為革命組織的一員……
「根本稱不上是什麼組織。只不過是些愛抱怨的人聚集起來罷了。可是大家卻受到傑姆的唆使……」
「……那個，抱歉能打斷你一下嗎？」
聽到這裡，米雅的腦中告知危險的警鈴開始大作。
「為什麼你要跟我透露革命組織的內情？」
一問之下，琳夏得意地露出可怕笑容。
「傑姆他啊，說過這種話喔。你對革命組織來說很危險，絕對要抓到你。反過來說，不就是你擁有的力量，能夠阻止革命並讓組織解散？」
面對琳夏試探的眼光，米雅用矇混的方式笑著回應。
「呵、呵呵呵，也太看得起我了。像、像我這種小孩是能做什麼？」
「是嗎？你剛才面對那群人的威脅看起來很鎮定，就連現在也從容不迫，不是嗎？我不認為你是普通的小孩。」
「唔……」
她說得確實沒錯。
跟過去的革命軍，或是前陣子的靜海森林時相比……現在的狀況，說實話，米雅並沒感到有多恐怖。
不管是眼前的少女，還是先前的少年們，給人的感覺就只是不良分子……
比起雙眼充血拿劍對著自己的帝國革命軍，或是毫不留情發出殺氣的迪奧隊長，其實甚至是讓人莞爾的一群人。
──差、差點就要鬆懈下來了。得繃緊神經才行……
米雅擺出凜然的表情，然後重新思考。
──那個叫傑姆的男人，應該要看成跟在馬車上襲擊我們的傢伙是同夥吧？
從馬車上墜落的米雅等人會位於何處，能夠預測的人大概只有他們。
──再來，他們有察覺到我們的真實身份？
畢竟米雅只要沒有帝國皇女這個身份，就只不過是個小孩……本來並沒有需要提防的的理由。
雖然就算是帝國皇女，也沒有方法阻止革命……
──起碼那個叫傑姆的男人有發覺我方的真實身份。還有……啊，好想吃甜食。
米雅想到這裡就放棄思考。
原本就不是多聰明的腦袋，已經因為過度運轉而開始發燙。
──希望能是冰品！
當米雅開始想些蠢事情時。
「啊，琳夏，你這傢伙！想要一個人獨佔功勞嗎!?」
尖銳的怒吼聲突然響起。剛才監視的少年回來了。
「唔……你還真快就回來了。已經都安排好了嗎？」
琳夏用僵硬的表情瞪著少年。但是臉上又馬上浮現狐疑的神色。
原因是少年他……不太對勁……
「不、不是啦，因為……」
他搔著頭，表情略顯尷尬。然後在下一個瞬間──
「帶路辛苦了。」
「嗚啊！」
少年當場倒地。從他身後現身的人是──
「啊！席翁。」
「抱歉。找他們費了我一番工夫。幸好這傢伙到處跑來跑去。」
用不知從哪裡找到、收在劍鞘裡的劍擊暈少年的人正是席翁‧索爾‧薩格朗多。 

第百十七話　事先埋下的火種 
[第百十七話　事先埋下的火種] by 小鳥　恋

「你沒受傷吧？米雅。」
「嗯、嗯，我沒事。」
米雅有點扭扭捏捏地回答。她還不習慣被席翁直接叫名字。
「對了，那邊的小姐Fraulein請問是哪位？」
席翁瞧了對方一眼。那細長的眼睛中蘊含著明確的敵意。
「呃，那、那個……」
他的魄力讓琳夏震懾到說不出話來。
看到這種景象的米雅……感到有點同情。
「等一下，席翁，你原本就魄力十足，像那樣瞪著她很可憐啦。」
米雅像是要從席翁手中保護琳夏般地往前站一步。
「這位是琳夏。雖然是地下革命組織的成員，但是她救了我。也向我透露了很多情報。革命派的首領之類的，雖然就是她的哥哥……還講了很多讓人感興趣的事情。很多……」
雖然搞不清楚那些跟什麼有關……米雅在心中補充這句話。
……話說回來，各位有發現嗎？
米雅只不過是一五一十地說出發生的事情。其中不包含謊言也沒有誇大。什麼都沒想只是直接說出來。
但是，在席翁的耳裡聽起來是這樣。
「在這麼短的時間內拉攏了擁有革命派情報的人。」
「問出了很多需要的情報。」
──該說仍是深不可測的智慧嗎？
雖然明知道不可能，該不會是為了獲得情報，才故意被綁架吧？席翁甚至這麼懷疑。
──如果是我的話，會怎麼做呢？
同時不得不思考起來。
從昏倒在腳邊的少年看來，要脫逃大概不是太困難。
──但是，要能臨機應變讓對方加入恐怕是不可能。
不光是脫逃，還將被囚禁的狀況轉變為得知敵方組織內情的機會。這種事情怎麼想都不可能。
──應該說，正常不會想到那種事吧。除了米雅以外。
當然，不用多說，米雅也沒想到那種事。
米雅做的事情只是對負責監視的少年擺出稍微囂張一點的態度。
就是「自負的皇女殿下」！
雖然……那無聊的行動本身也失敗，根本慘不忍睹……
這些事情先不管。
「可以把你當成同伴吧？」
米雅看向琳夏。琳夏以慎重的態度點頭。
「你要阻止革命的話，我會協助你。」
「阻止革命……嗎？可是，為此必須要跟雷姆諾國王見面。得想辦法解決掉重稅。」
說起來，民眾的不滿會爆發，原因正是出於增稅導致負擔變重。
席翁是這麼聽說，他一臉愁容想說問題沒這麼簡單能解決……
「不，並不是那樣。況且哥哥他們的要求，並不是調降稅賦。」
琳夏在輕輕搖頭後說道：
「是要求釋放遭到王政府囚禁的達薩耶夫‧多諾凡大人。」
「……那是什麼意思？」
席翁訝異地感到不解。
「國王陛下為了不讓身為宰相的多諾凡大人發言，聽說把他囚禁在某處。哥哥他們是為了拯救多諾凡大人才挺身而出。」
「將提出諫言的臣下關進牢裡嗎……真是愚蠢。」
他想起在出發前跟拉斐娜的對話。
「發生了某種事情……」拉斐娜是這麼說……原來如此，這樣發生叛亂確實一點也不奇怪。
「鼓起勇氣勸諫主君的錯誤，這種人才是忠臣。而且，居然不知道危害站在替民眾發聲立場的人會有什麼後果嗎……」
席翁的側臉隱約透露出憤怒的神色。
這時，米雅感覺腦海中忽然響起聲音。
那是在前一個時間軸……席翁前來探視被關起來的米雅時發生的事情……
『你們這些皇室和大貴族將人民棄之不顧，魯多路馮邊疆伯爵是將糧食分給人民的人物。他是人民的恩人。殺掉那種人會招致何種狀況，你都沒想過嗎？』
席翁以有點傻眼的模樣聳肩。
『你們連那麼簡單的事情都沒有想過嗎？』
那時，米雅一句話也無法反駁。
因為事實上，魯多路馮邊疆伯爵遭到處刑，對此事感到憤怒的民眾完成革命。
可是、可是啊……
其實米雅很想說出口。
想講給表情得意洋洋，講話囂張的席翁聽。
說才沒有那種蠢事。
──我不認為父皇會做出那種事情。
身為米雅父親的皇帝，不會為了博得人氣就處刑臣下。因為他根本對這種事沒興趣。
反過來說，如果他是會在意人氣的人，帝國也不會惡化到那種地步，這點先不管……
在那時襲擊米雅，無法形容的黏稠不對勁感。
吞進肚裡的反駁，想說出口的話，米雅終於逮到機會一吐為快。
「……那件事，感覺有點奇怪呢。」
不過，接著說出來的話卻被新的闖入者蓋過。 

第百十八話　米雅公主，切換了 
[第百十八話　米雅公主，切換了] by 小鳥　恋

「不不、不好了！咦？」
看來是剛才的另一名少年跑回來了。
看到恢復自由之身的米雅和拿著劍的席翁，少年發出尖叫，轉身試圖想逃走……
「喂，不用那麼著急吧。稍微陪我們聊個天。」
席翁輕易地就把他打倒在地，還用拔出來的劍指著他。噫啊！少年發出沒出息的慘叫。
──有一點點覺得他很可憐呢……
跟過去的自己一樣丑態畢露的少年，米雅差點要稍微同情起他來……
──啊！不過，這傢伙是剛才叫我跳一下的傢伙。活該！
馬上轉換心情。
轉換速度很快是米雅的優點。
當她正滿意地笑著看向被迫當場坐正的少年，琳夏就先在少年面前蹲下。
「怎麼回事？這場騷動是怎樣？」
「琳夏！這到底是怎麼了……」
「別問了，快點回答。」
「喔、喔……其實是聽說同志們起義，佔領了警備隊的哨所。他們搶來武器，現在正往市長家前進。」
「那是怎樣？實行是預定在後天吧？為什麼會變成那樣……是傑姆那傢伙的指示嗎？」
「不，是你哥哥擅自作主。他說為了幫助和軍方對峙的同志們，不能再讓他們等下去。就在廣場募集支援，闖了進去。」
「唉，真是的，真像哥哥的作風……」
琳夏抱著頭大吐苦水。
「那麼，損害呢？」
「幾乎都沒發展成戰鬥。待在哨所的衛兵雖然有十人左右，但好像是在廣場煽動了數百人規模的民眾包圍哨所。聽說警備隊長狼狽地逃走了。你的哥哥還是那麼厲害呢。」
「嗯，那個人只有嘴上功夫是天才等級。要是當上國王，大家都會興高采烈地納稅吧。」
唉，深深地嘆氣後琳夏說道：
「計畫應該是在佔領哨所之後前往市長官邸。我們走吧。」
──啥？
理所當然地要動身的琳夏讓米雅不由得傻眼。
──呵呵，這個人是怎樣，這句話是以我們會跟去為前提嗎？我怎麼可能會去那麼危險的地方……
「真是的，我覺得那樣很危險……」
席翁也從旁同意。
──對吧。
米雅把視線移到席翁的臉上……發現到帶有攻擊性的笑容，她產生不好的預感。
「不過，如果你無論如何都要去，那我會陪你。」
他把手按到劍柄上，語氣堅定地說著。
「咦？啊，可、可是……」
不不不，沒人說要去吧！在米雅這麼主張前，席翁先是一臉訝異地表示。
「怎麼了？我搞錯了什麼嗎……不，這樣啊……」
不過又馬上用理解的神情點頭。
「你不用擔心基斯伍德他們。其實我也想早點跟他們會合，不過這是米雅好不容易創造出來能打探革命軍內情的機會。」
「不、不是，我什麼都……」
「來，要走了。我們得加緊腳步。」
受到琳夏的聲音催促，米雅站起身來。
──這該不會是無法拒絕說不要去的發展？
米雅察覺了。不管自己說什麼，都無法阻止這個發展。
然後……馬上轉換想法。
──反正只要有席翁在，他會想辦法保護我吧。何況革命軍領導的妹妹也在場，或許沒有那麼危險。
沒錯，轉換速度很快是米雅的優點。
而且，她也很在意。
剛才襲擊自己的不對勁感到底是什麼……
「對了，我從剛才就很好奇，那個叫傑姆的是誰啊？」
半路上席翁用不經意的語氣詢問。
「他是革命軍的同志喔。我哥說是在酒館遇見他……」
「是他要你們綁架米雅嗎？」
「對，他說會妨礙到革命。」
「跟在馬車上發動襲擊的那些人是同夥嗎……但是……」
席翁想起先前那些少年們。
自己能夠輕鬆就制伏他們，怎麼看都沒有受過戰鬥訓練。
──跟馬車的那些傢伙程度相差甚遠……
就在此時。
離開巷弄的米雅等人眼前出現水路跟碼頭。有不少小型船隻停靠，呈現市場般的光景。
「啊，之前都沒有發覺……我們掉進的河川有從附近流過呢。」
「似乎是那樣。也就是交通要衝嗎……原來如此。」
席翁以確信的表情發言：
「該不會，選城鎮當動亂的舞台，也是那個叫傑姆的男人出的主意嗎？」
面對露出驚訝表情的琳夏，席翁繼續說：
「如果真是那樣，我感覺他有確實謹慎選擇該攻佔的地點。跟在馬車上發動襲擊的那些人的印像一致。」 

第百十九話　帶頭者、煽動者蘭佩爾 
[第百十九話　帶頭者、煽動者蘭佩爾] by 小鳥　恋

米雅三人在盡量不引人注目下前往市長官邸。
為了變裝，席翁戴上帽子，米雅則是用布蓋著頭，弄成像是頭巾……
席翁先不提，米雅動作偷偷摸摸還東張西望，一點都不沉穩，實在是形跡可疑。
不過，因為眾人現在沒空注意那種地方，兩人沒有受到矚目。
城鎮裡到處都是拿著武器的年輕人。服裝跟武器都五花八門，沒有像正規軍隊的那種統一感。除了臉因為興奮和高昂而漲紅了外，沒有共通點。
「革命軍……」
米雅一瞬間想起前一個時間軸，但她馬上發現到不同。
寄宿在眼神中的光芒，硬要分類的話，似乎是那種祭典前的純粹興奮感。
感受不到像那時的帝國革命軍散發的刺骨憎恨和殺氣，以及纏在身上的昏暗慾望色彩。
路旁的民家為了避免遭到波及，都緊閉門窗，但乍看之下並沒有進行掠奪行為。雖然很吵鬧，但並非殺氣騰騰。
──剛才的那些人看起來也不像會殺人……
「那些是革命派的同志喔。你們看那邊。」
琳夏指的方向聚集了一群人，然後離開人群的人手上都握著像是藍色布條的東西。
「那是……？」
「就像是革命派的標志。說是要把那個綁在頭上。我記得自稱蒼巾軍吧。」
「蒼、蒼巾軍……？」
米雅在口中復誦了一次。
──嗯，好微妙的名字。感覺像是抄襲。很像是某個可疑的教主所率領的教徒之名。
米雅敏銳的直覺，終於也掌握到異世界的情報！
……根本是在浪費直覺。
──金剛步兵團感覺強多了。
「我順便問一下，他們之中大概有多少人知道我們的事情？」
「我想是有聯絡老同志，不過那些人會收到通知嗎？我猜他們大概是聽到哥哥的呼籲而聚集起來的人們，所以……」
「原來如此。這樣的話正好。我們就混進去加快腳步吧。」
席翁小跑步朝人牆跑去，拿了藍色布條回來。
「來，米雅，你也綁上。」
「沒、沒問題嗎……？」
米雅把藍色布條綁在頭上。
「大概吧……比起用布蓋著頭要來得好多了。」
琳夏一邊輕聲嘆氣一邊說著。
市長官邸是有著一般貴族宅邸風情的建築物。
騷動已經平息，綁著藍色布條的男人們陸續聚集到寬廣的庭院。
然後，一名青年大聲疾呼，宛如在煽動他們。
跟琳夏一樣，那人有著棕色的頭發和深邃的藍色眼睛。眼中蘊含著某種陶醉的光芒。
「我們只是提出理所當然的要求，想要傳達我們被重稅壓得喘不過氣來的心聲。希望能讓身為代言人的達薩耶夫宰相回到我們身邊，就只是如此。可是，王政府完全不願傾聽我們的聲音。這種事情能夠允許嗎？因此我們才挺身而出。市長在我們包圍官邸前就在護衛陪同下逃亡。他不負責任地無視我們的訴求。」
那不像是歌手那種令人聽到如痴如醉的歌聲。也跟騎士團長的堅定聲音不同。
加上絕妙抑揚頓挫的聲音，跟有某種領袖魅力的政治家在鼓舞或煽動國民時的聲音非常類似。
「沒辦法阻止這件事很令人遺憾，但我們順利佔領了城鎮。一切都多虧響應我們訴求的諸位同志。謝謝各位。」
他的聲音使廣場上的年輕人們齊聲大吼。明明不是打贏戰鬥，士氣卻非常高昂。
「煽動者嗎……掌握民心的演說是非常精采……琳夏，那位就是你哥哥嗎？」
在琳夏回答席翁的問題之前。
「啊，琳夏。你來了啊……」
青年就先看向三人。
「蘭佩爾哥哥……」
「咦，那些孩子是？」
蘭佩爾一臉訝異地看向席翁他們。
「該不會就是傑姆提到的孩子們吧？說有妨礙革命的危險性之類的……」
聽到這句話，在他周圍的人同時把手按到劍上。
席翁也跟著做出回應，擺出迎擊姿態……
「住手。要是把劍朝向年幼的小孩，就不會再有人願意聽我們說話。」
蘭佩爾舉起手制止周圍的人。
「求求你，哥哥。請跟這些孩子們討論一下。」
「討論……嗎？」
他在靜靜地注視席翁和米雅的臉後，露出淺笑。 

第百二十話　米雅與席翁，達成共識！ 
[第百二十話　米雅與席翁，達成共識！] by 小鳥　恋

「就算說要討論，在這裡也不太方便……總之，我們到官邸裡談吧。」
跟在這麼說的蘭佩爾身後，米雅等人踏入官邸內。
「來，請進……話雖如此，這裡並不是我家呢。」
蘭佩爾從容地微笑，以簡直像是某地貴族的優雅腳步前進。
「我記得這裡面是辦公室……」
打開雄偉的門後，出現在眼前的是不愧對市長官邸之名的豪華房間。
天花板掛著形式簡易的吊燈。
透明度高的水晶在外頭亮光照射下，發出耀眼的光芒。
「哼哼，強行從我們手上拿走稅金，卻花在這種地方呢。」
無奈地聳肩後，蘭佩爾大步走向辦公桌，傲慢地坐到市長的椅子上。
「雖然大概花了不少錢，但是坐起來不怎麼舒服呢。」
「哥哥！你夠了吧。做這種事有什麼用!?」
「閉嘴，琳夏。我不打算跟身為女人的你談政治。那是白費力氣。」
蘭佩爾用取笑的態度看向琳夏。
──這麼說來，在雷姆諾王國，男尊女卑的觀念根深蒂固呢。
米雅心中對蘭佩爾的評價急速滑落。
雖然原本就沒多高……
「我感興趣的反而是那邊的兩位呢。」
蘭佩爾依序看向米雅和席翁的臉後，露出和藹的笑容。
「總之先隨便坐吧。我現在叫人去準備茶點。」
──哇！茶點！這個人還滿體貼的呢！
米雅心中對蘭佩爾的好感度些微上升。排名超越阿貝爾的哥哥，那個不記得叫什麼的王子。
附帶一提，名次比先前聽說的金剛步兵團低。
米雅很喜歡壯漢。
「很感謝你的好意……不過你也沒辦法待太久吧？有話就直說吧。」
席翁沒有坐到接待賓客用的沙發上，而是瞪著蘭佩爾。他的動作毫無一絲破綻。
至於說到米雅，她已經坐到沙發上。整個人慵懶地靠著椅背，徹底鬆懈下來！
不過，就只有為了不錯過茶點端上來的瞬間而更加銳利的視線，和席翁一樣毫無一絲破綻。
「喔喔，真棒的魄力。不愧是席翁‧索爾‧薩格朗多殿下。」
蘭佩爾率真地拍手，同時用若無其事的語氣說著。
在旁邊聽的琳夏驚訝地瞪大眼睛，但席翁本人很冷靜。
「不過，大國的王子居然單槍匹馬地跑來，真是跟傳聞沒兩樣的匹夫之勇。」
「你察覺到了嗎？」
「那當然。不然我哪可能在允許佩劍下帶你們到這裡。」
蘭佩爾仍然很悠哉地坐著。
「原來如此，我還以為因為我們是小孩，所以瞧不起我們。」
席翁輕輕地觸摸劍柄，用銳利的視線盯著蘭佩爾。
「所以呢？把被說成或許會妨礙革命的我們帶到這裡的理由是什麼？讓說不定會成為敵人的我們帶著武器深入，到底有什麼好處？」
「當然是有理由的。說實話，我們期待你的國家提供幫助，薩格朗多王國王子。畢竟光靠我們，戰力實在是太不足。」
「你可以別說得那麼簡單嗎？調動軍隊可是國家大事。」
「這是……還真不像重視正義和公正的席翁殿下的發言。看到這個國家的慘況，你卻什麼想法都沒有？為民眾著想的良心政治家入獄，民眾被迫繳交重稅。你要對蠻橫王族的所作所為視而不見？」
實際上，席翁並沒看見民眾窮困潦倒。
不過，如果將提出諫言的忠臣關進大牢，那的確是無法坐視不管的事情。
「就算假設我國會提供協助，我覺得無法保證你們能撐到那時候……」
聽到席翁的發言，蘭佩爾臉上浮現滿意的笑容。
「這裡位於王都和多諾凡伯爵領的中間地帶。你懂嗎？換句話說……」
「你打算分隔開金剛步兵團和王都嗎？也就是攻擊後勤吧。」
席翁雙手交叉陷入思考。
當然，這裡是雷姆諾王國內。即使阻斷與王都的聯系，如果在自國內也可以從周圍接受補給。
不過，要安排得花時間。暫時的混亂和士兵的動搖應該是無法避免。
看準這件事，才在這個城鎮引發動亂的話……
──原本以為是烏合之眾，卻並非如此嗎？
席翁的腦裡警鈴大作。
──煽動者嗎……雖然還無法下定論，但似乎是個不容小覷的男人啊。
席翁將對蘭佩爾的警戒提高一級。
另一方面，米雅則是──
──哇！餅乾！而且花紋好細致！
她在內心為端上桌的茶點送上喝采。
畢竟這是她期待已久的甜食。二話不說地放進嘴裡，入口即化的甜味讓她忍不住陶醉其中。
在深受餅乾的美味感動後，米雅看向蘭佩爾。
──這個人……挺有一套的。不容小覷！
神奇地，兩人達成共識。 

第百二十一話　米雅公主不會動搖……興許會吧……？ 
[第百二十一話　米雅公主不會動搖……興許會吧……？] by 小鳥　恋

「我的著眼點沒錯吧？席翁王子。」
說完，蘭佩爾就得意地攤開地圖。
位於雷姆諾王國北方的王都。左下方正是米雅等人目前所在的城鎮「賽尼亞」。
賽尼亞旁是連接王國中央地區的寬廣街道，持續延伸到南方的多諾凡伯爵領。
「你要切斷使用這條街道的補給路線嗎？不通過這條街道進行呢？」
「並非辦不到。但也沒很簡單。不管怎樣，準備都得花上不少時間。」
雷姆諾王國能夠向別國誇耀的是精壯的軍隊……並非如此。
該國真正能自豪的是在國內鋪設的廣闊街道。
──聯結各貴族領地的寬廣街道，以此為前提，擁有高機動性的快速反應部隊。基斯伍德說過那就是雷姆諾王國的長處。
藉由用馬車運送平常機動性低的步兵，得以實現強大布陣能力，以及構築圓滑的補給線。
那正是讓集中運用身為精銳的中央快速反應部隊變為可行的因素。
已完成的防衛構造，如果還想要更進一步增強，那就不是對內而是對外，換句話說，就是企圖侵略外國的軍隊……
──為此才要向人民課徵重稅嗎？
蘭佩爾繼續說著，像是要讓沉思的席翁更加動搖。
「不過，比起這類戰術方面的話題，還有更加重要的事情吧。席翁王子，這個國家的王政府為了鎮壓人民，派遣了金剛步兵團這種過於強大的兵力。光是這種行為，你不覺得他們就沒有率領民眾的資格嗎？幸好還沒開啟戰端……如果一旦開戰……」
席翁忍不住把話吞回去。
沒錯，光從這件事來看，就無法說出王政府沒有過失。
即將進行單方面的虐殺。這種事怎麼能夠坐視不管。
──即使背後有許多原因……向人民課徵重稅，還把為民眾發聲的家臣關進牢裡。光是這些行為，不就沒有站在人民之上的資格了嗎？原本我只是陪米雅前來……像這樣得知國內的情勢，還跟革命派搭上線，這實屬僥幸嗎……？
喀鏘……
快要沉入思考沼澤的席翁，耳朵忽然聽見陶器碰撞的聲音。
把視線移過去，就看到一臉若無其事喝著紅茶的米雅。
滿足地吐氣，甚至露出微笑的米雅，總覺得她的臉頰看起來微微泛紅，更增添光澤。
看到那從容的表情，席翁感覺腦袋一下子降溫。
──我……差點要被對方牽著鼻子走。
煽動者──蘭佩爾。
眼前的男人有著難以輕視的魅力。
他的話語會蠱惑人心，就像騙徒的花言巧語。
「我想要改變這個國家。改變允許這種荒謬事情發生的國家……」
「我們……不是會妨礙革命的人嗎？」
不能繼續聽騙徒說下去。席翁為了改變話題而開口。
「我聽說你們的同伴，記得是叫傑姆的男人是這麼說……」
「喔，你說得沒錯呢……」
蘭佩爾臉上浮現笑容，目光看向米雅。
「那件事我也會想辦法解決。米雅‧盧娜‧堤亞穆公主殿下。」
「啊……？」
米雅以訝異的表情歪著頭，蘭佩爾繼續對著她說下去。
「我不希望你們做出的行為妨礙到我們崇高的抵抗運動。」
蘭佩爾一面交談，一面想起傑姆說過的話。
薩格朗多的王子和堤亞穆的皇女潛入了這個國家。
席翁王子應該要拉攏為同伴，但是米雅公主則恐怕會妨礙革命，得在不讓席翁王子察覺下排除。
──但是，愚蠢的妹妹害得這件事無法實現。
在這種關頭還發生危害米雅公主的事情，會無法得到席翁的協助。
這樣的話，得採取次佳的策略。
──也順便拉攏米雅公主，或是起碼得封住她的嘴。
幸好，對方是少女。雖然有聽過不少傳聞，反正只是孩子。
──能夠簡單地讓她理解吧。
這麼想的蘭佩爾露出愉快的笑容。
「嗯，今天發生了很多事，想必你們也累了吧？不嫌棄的話今天就住下吧。雖然比不上王宮，但大概有大浴室跟床鋪吧。」
「哇！浴室!?」
瞪大眼睛的米雅讓蘭佩爾確信能拿下勝利。
──堤亞穆帝國皇女最喜歡洗澡。跟聽到的傳聞一樣呢。
照這樣接待下去，要抓住米雅的心也只是時間問題……
蘭佩爾在內心打著如意算盤。 

第百二十二話　米雅公主，血液循環變順暢 
[第百二十二話　米雅公主，血液循環變順暢] by 小鳥　恋

「不管怎麼說，你會不會太大意了，米雅？」
「啊，你是指什麼？」
隔著門傳來的聲音讓席翁不免嘆氣。
「的確，若他們寄望於薩格朗多的兵力，應該是不會加害於你……」
做那種事會招致席翁的不滿。還肯定得與堤亞穆帝國為敵。因此，蘭佩爾翻臉不認人的可能性可說是很低。
加上還有名為傑姆的男人存在。離開這裡時若遇上還沒掌握現況的傑姆，米雅可能會有生命危險。這樣的話，既然蘭佩爾會幫忙說明現在的狀況，待在這裡甚至可說是比較安全。
「但就算如此，在這裡住上一晚還是……」
啪，水聲蓋過了席翁的說話聲。
沒錯，米雅現在正在入浴。還真是悠哉。
為了怕有緊急狀況，席翁自告奮勇在門前擔任護衛，但是不時會從裡面傳出的水聲，讓他靜不下心來……
想要隱藏這件事，所以他用微妙地像在抱怨的方式向米雅提出意見……
──哎呀，真是可愛！
在奇怪的方面會展現敏銳直覺的米雅正確地洞悉此事，露出滿足的笑容。
能夠玩弄那位完美超人席翁的優越感，讓她不小心得意忘形。
她故意讓熱水發出水花聲，還在門外的席翁看不見的情況下，把腳伸出浴槽大秀性感姿勢。
──呵呵……我要向你復仇！
完全就是小惡魔模式全開的米雅。
看到那有點惹人厭的模樣，一臉傻眼的是陪她一起入浴的琳夏。
雖然說是為了萬一裡面發生什麼事時才一同入浴，但那種任務真的可以交給自己嗎？她忍不住產生懷疑。
在這段期間中，米雅離開浴槽，開始洗頭髮。
米雅傾斜裝著洗髮精的瓶子，把內容物倒在手掌上，但是……
她用雙手搓揉，困惑地歪著頭。
「奇怪，以雷姆諾王國的洗髮精來說，搓不太出泡泡呢……阿貝爾王子送我的果然是特製品嗎……」
「收到王子送的洗髮精……你真的是帝國的公主呢……順便問一下，那是什麼名字的洗髮精？」
「上面印著可愛小馬的圖案。名字我不記得……」
「咦……我記得那是……」
感到困惑的琳夏……
「是非常棒的洗髮精喔。等到跟阿貝爾王子見面後，我得好好跟他道謝。」
看到笑咪咪的米雅，琳夏……決定不點破。
「是嗎？嗯，那真是太好了……呢。」
「呵呵，不用擔心，總有一天那種男士也會出現在琳夏面前喔。」
沉浸在優越感中的米雅有點討人厭，但琳夏選擇忍耐。
還真是成熟。
──啊，話說回來，像這樣洗澡，就會想念起安妮呢。
平常會由她輕柔地幫忙洗背。但這種事總不能拜託琳夏……
「對了，你真的會阻止哥哥吧？」
「……別、別那麼著急。機會難得，現在就好好享受入浴吧。」
總之先這樣矇混過去，米雅心中在想。
接下來該怎麼辦才好……
沒錯……攝取甜食，還泡澡讓血液循環變順暢的米雅，腦袋逐漸恢復平常的靈光。
簡單來說，就是心情暢快狀況絕佳！
……雖然會讓人想講說那又如何……
於是，徹底洗去數天汗水和灰塵的米雅，成功恢復平常八成左右的美貌，卻沒有想出什麼好主意。
離開浴室的米雅，頭上冒著熱氣。
對方幫忙準備的換洗衣物有點太大件，但對剛洗好澡的發燙身體，這樣算是剛好。
「呼，全身舒暢……哎呀，怎麼了嗎？」
看到表情有點疲倦的席翁，米雅感到不解。
席翁嘆氣又搖頭後說道：
「雖然我很好奇你腦中的計畫……但是不管怎樣，還是該先跟基斯伍德他們會合吧。既然是他，恐怕已經跟風鴉在互相聯系，尋找我們的下落……而且也得聯絡本國……」
只是，席翁判斷離事情開始有所進展，大概還有數日的餘裕。
不過……他的預測沒猜中。
隔天，革命派的斥候帶了一個消息回來。
王都所派遣的騎士團在街道旁布陣的緊急通知。
然後，率領騎士團的人是…… 

第百二十三話　黑鴉與白鴉 
[第百二十三話　黑鴉與白鴉] by 小鳥　恋

莫妮卡‧布恩迪亞。
那是在前一個時間軸暗殺阿貝爾王子的女僕之名。
由於對方是著名的花花公子阿貝爾王子，動機推測跟感情糾紛有關……但詳情從未明朗。
時光流轉，稍微往前回溯……
米雅他們掉進河裡的隔天。
莫妮卡走在雷姆諾王國王城的走廊上。她要前往的是某位官吏的辦公室。
站在門前以固定的節奏敲門。然後門一聲不響地打開。
「葛拉漢大人……」
「是莫妮卡啊……」
葛拉漢面色比平常還要凝重，以毫不掩飾煩悶的表情迎接莫妮卡。
「金剛步兵團那些傢伙……還沒展開行動究竟是有何打算……？該不會，這也是帝國的睿智在背後策動吧……」
以徹底陷入疑神疑鬼的語氣說完後，葛拉漢看向莫妮卡。
「那麼，有什麼事嗎？」
「是的，這是今天早上收到的。」
莫妮卡把手中折成一小張的莎草紙拿給葛拉漢。
「唔……皇女米雅和席翁王子……」
讀完內容的葛拉漢不高興地呢喃。
接著他在嘆了一口氣後，把另一張莎草紙交給莫妮卡。
「你把這個寄回本國。」
「失禮了。」
將暗號化的書信再改寫成信鴿用的文字是莫妮卡的工作。
把從葛拉漢那接下的書信讀完，莫妮卡皺起眉頭。
「那個，這樣真的好嗎？」
「什麼意思？」
「這是會使本國捲入戰火的錯誤情報。寄這種東西真的好嗎？」
「這很像是你們黑鴉會有的擔心。你們就盡量在不引人注目下，暗中收集情報就好。可是，我是白鴉。為了祖國的榮光，將情報當作武器來戰鬥是我們的夙願。」
聽到這句話的莫妮卡輕輕咬牙。
薩格朗多王國，諜報部隊「風鴉」。
在數代前的國王主政之時代設立的情報機構，主要任務是潛入各國，將各種情報帶回自國。
帶回來的情報會在王國內用於外交、軍事等方面。某種意義而言，可說是被動的機構。
可是，那裡迎來了變化。
被稱為傑姆的男人所提倡的領土擴張計畫。
不光是帶回情報，還加以運用讓別國弱化、分裂，以正義之名逐步擴張薩格朗多王國的領土。
為了實施這個計畫而在風鴉內設立的部隊正是「白鴉」。
將薩格朗多的榮光宣揚到全世界的白鳥。
「你明白吧？我們白鴉的任務優先於任何人。」
「……是的。」
雖然點了頭……莫妮卡心中盤踞著無法完全消化的感情。
離開葛拉漢的房間，莫妮卡輕輕地嘆氣。
──我到底在做些什麼啊。
莫妮卡對母國薩格朗多感到自豪。
重視正義和公正的王室，絕不容許貪腐的王政府，在她心中原本是燦爛閃爍、充滿榮光的東西。
──我們……是不是在讓榮光蒙羞？
嚴重的疑慮正要支配她的身體時。
咚，一股沖擊襲擊她的身體。
「呀……」
撞擊力道過猛，害她當場跌倒，手上拿的文件散落一地。
雖說有經過加密，依然不是該讓別人看到的東西。
莫妮卡急忙想要撿拾，她朝掉在地上的莎草紙伸手，卻有人一腳踩住。
「啊……」
抬起頭來，就看見眼前站著露出討厭笑容的中年文官。
「別在那種地方東張西望啦，真擋路。」
文官用鄙視的眼神看著莫妮卡並說道。
以隨侍王室的女僕身份收集情報是她的使命。在輕視女性的雷姆諾王國，高官們十分輕易地就會將情報洩漏給女僕。
不管聽見什麼，都無法判斷那是重要的事情，這是那些人的想法。
所以，受到輕視反而是求之不得……
可是……並不是說就能欣然接受。理所當然地接收到的惡意，會輕易地逐漸磨耗心靈。看到身為同僚的女僕同樣承受輕視的眼光，就會湧現類似嘔吐感的憎恨。
──如果是這種國家……滅亡或許也好。
就算民眾得流下鮮血，要是能改變這種不合理，不就更該交給薩格朗多進行公正統治？
她開始產生這種想法……就在此時。
「撿起來。」
少年的聲音傳入耳裡。尚還稚氣未脫，但是又感覺含有堅定信念的凜然聲音。
莫妮卡轉過頭去，映入她眼簾的是……
「我在叫你向她賠罪，還有撿起她掉的東西，你沒聽見嗎？」
阿貝爾‧雷姆諾──雷姆諾王國第二王子的身影。 

第百二十四話　希望的雜草蔓延開來 
[第百二十四話　希望的雜草蔓延開來] by 小鳥　恋

「啊，您、您是阿貝爾殿下！」
中年文官連忙把腳挪開，倒退一、兩步。
「這是，那個……那邊的女人她東張西望……」
「我說了……撿起來吧？」
阿貝爾再度用少說廢話的聲音重復一次。同時往前踏出一步。
「還是說，懦弱的第二王子所說的話，不值得你聽從？」
「不、不……小的不敢。」
文官慌張地撿起莎草紙，再用粗魯的動作交給莫妮卡。接著不甘願地瞪著莫妮卡……
「我再次強調。如果你再繼續對她做出失禮的舉動，你最好當成是在對我做出相同行為。」
阿貝爾以更加銳利的視線瞪向文官。
那是戰場上的騎士們帶有的如同刀刃的氣息……如假包換的殺氣。
──這位王子，變得能做出這種表情了啊……
阿貝爾的表情讓莫妮卡很感慨。從以前起，她對阿貝爾‧雷姆諾的評價就不差。
處於這種國內情勢下，仍然親切對待她的溫柔少年。不光是對母親和姊妹，連對僕人都展現出體貼的人物。
莫妮卡也曾用像在看弟弟的溫馨眼光看著阿貝爾。
不過同時也認為若要當統治者立於他人之上，阿貝爾是不適任的人物。
優柔寡斷又過於天真的性格。到了緊要關頭，會無法做出身為掌權者的嚴格判斷，她原本是這麼認為……
──之前的話，剛才的場面他也只會笑著等待事情結束。雖然會伸出援手，但是應該不會責怪對方……然而他卻產生改變。
現在的阿貝爾簡直像是母國的席翁王子。
變化之大，甚至讓人認為如果是他，或許能夠改變在這個國家根深蒂固的陋習。
到底是什麼讓他判若兩人……？
「你沒事吧？」
一回過神來，阿貝爾正探頭望著她。
「啊，對不起。王子殿下。」
「不，我才要道歉。我想你們一定工作得很難受吧。雖然我想要找方法解決，可是事情沒有那麼簡單呢。」
阿貝爾一面苦笑一面搔臉頰。
「那個，說這種話或許很失禮，您變了呢。」
「嗯，有嗎？」
「有，變得更堅強了。」
「哈哈哈，大概吧。因為不能讓『她』看到沒出息的一面……」
她……
莫妮卡相當清楚那是指誰。
堤亞穆帝國皇女，米雅‧盧娜‧堤亞穆。
帝國的睿智。葛拉漢極端厭惡，他的天敵。
將只有溫柔的阿貝爾，改變成雄壯年輕獅子的少女……
大名鼎鼎的帝國的睿智刺激著莫妮卡的好奇心。
「那位米雅公主殿下……她是什麼樣的人啊？」
「嗯，這個嘛……」
阿貝爾低頭沉思一會兒後，以有點靦腆的笑容說道：
「有魅力到現在的我實在伸手無法觸及……卻又打從心底相信我會追上去的人。信賴我會比現在更加進步、鼓勵著我的人。」
阿貝爾的語氣就像是深情地在述說著重要心意的人。不過──
「所以，我必須回應她的信賴。得更加努力才行……我是這麼想……」
忽然，阿貝爾的臉蒙上一層陰影。莫妮卡也因此才注意到。
他身上穿著鎧甲……
「阿貝爾殿下，該不會……」
「嗯？啊，對啊。聽說戰況陷入膠著。為了鼓舞士兵，所以我也要上陣。其實哥哥比我更適任……」
說完阿貝爾就聳肩。
「讓他受傷的人是我，所以沒辦法抱怨呢。我會盡到身為王族的責任。因為王權的殞落會引發混亂和破壞……」
阿貝爾稍微挺直背部，但他的表情依然很消沉。
「您有什麼掛念的事情嗎？」
「啊，沒有……什麼事都沒有。只是啊……」
阿貝爾抬起頭來，望著遠方說道：
「……我在想，她一定不會原諒協助鎮壓民眾的我吧。」
他用寂寞的表情說出這句話。
「殿下……」
「那麼我失陪了。」
然後，在目送完出征的阿貝爾一行人，莫妮卡放出信鴿。
白色烏鴉攜帶要給本國的消息，還有另一隻。
黑色烏鴉攜帶真相。
身穿黑衣的鳥乘風飛舞在空中。
無法保證消息會傳達給她心中期盼的人物。即使如此。
──如果有送到……那就是命運做出了選擇……
其目的地是……
於是，米雅辛勤地種下的種子發芽，有如雜草般接連蔓延開來。 

第百二十五話　米雅公主，表明決心 
[第百二十五話　米雅公主，表明決心] by 小鳥　恋

市長官邸的客房。米雅分配到的是特別寬廣又豪華的房間。
睡相有點差的米雅也不會摔下床的大床鋪，包在軟綿綿的被窩裡，米雅正在貪圖安眠。
畢竟這是久違的床鋪。
想到隔天為了跟基斯伍德等人會合得要動身離開，就不禁不太想爬起來……
席翁害怕會遭人暗算而提高警覺，幾乎整夜沒睡，但米雅根本不在乎那種事情。
應該說……她壓根沒想到那種事。
因此米雅正在睡夢中飄浮。
嘴巴動來動去，說著蘑菇火鍋好好吃之類的……臉上掛著散漫的笑容。
彷彿是要打破那種舒服的夢境，走廊傳來吵鬧聲。
「嗯……？呼啊，好吵喔……怎麼了？」
她揉著眼睛，從床上走下來。嬌小的赤腳感覺到的是長毛地毯的觸感。
她直接穿著房間門口的鞋子來到走廊。這時席翁正好經過。
「啊，席翁，你來得正好。到底是怎麼了？」
「喔，其實是……啊，米雅，你換件衣服會比較好吧？」
「咦……？」
訝異地歪著頭又眨眼的米雅，視線一朝下看到自己的打扮後就微微點頭。
「你說得對……」
現在，米雅身上是使用大量羊毛的蓬鬆連身裙式睡衣，和像是魔女帽子的睡帽，再配上皮鞋，這種有點不搭的裝扮。
真要說，穿著睡衣出現在大庭廣眾下本身就有點……
「的確，要是太過鬆懈，感覺會被安妮罵呢。沒辦法，我就換件衣服吧。」
米雅回到房間迅速換好衣服後，就和席翁一起前往市長的房間。
「怎麼會……哪可能這麼快就派遣部隊……」
一進到房間，馬上就聽見蘭佩爾的聲音。
「但是，實際上對方剛才送來催促我們投降的使者。」
「到底是怎麼回事？」
轉過頭來的蘭佩爾，總覺得他表情有些蒼白。
「其實方才同志傳來報告。王政府的軍隊在街道旁布陣，領軍的人是第二王子阿貝爾‧雷姆諾。」
「哇！阿貝爾王子嗎？」
出乎意料的消息讓米雅發出驚呼聲。喜悅湧上心頭。
沒錯，大部分的人或許都忘了，米雅的成分中有好幾成是由「戀愛的少女」所構成。剩下的幾成是由看到美少年的肉體會笑咪咪，面對不良少年會擺出囂張態度，並非少女的某種成分構成……
總之，沉眠在米雅體內的少女心讓她心跳加速。
──啊，幸好昨天有入浴！
米雅非常開心，但是她的興奮感立刻萎縮。原因就是──
「王族會親自率領部隊前來，那目的就是鼓舞吧。」
席翁在身旁做出不快的表情。
「和援軍一起帶著國王的命令給已經佈署好的金剛步兵團嗎？阿貝爾王子，那就是你選擇的道路嗎？」
喃喃自語地說完，席翁再度看向蘭佩爾。
「詳細地告訴我使者說了些什麼。還有，我想知道軍隊佈署的地點。」
「不，可是……」
「如果你期待著我國伸出援手，我想你最好照我的話去做？」
蘭佩爾先是做出思索的表情，但又馬上點頭，對男性部下發出指示。
接著，席翁看向米雅。
「米雅，你想去對吧？」
「咦……？啊，不過，可是……」
一瞬間產生猶豫。
畢竟，接下來要前往的地方是可能會成為戰場的危險地帶。哪有可能隨便就跑到那種地方去啊……
「雖然就算你不去我也會去……對了，你跟來事情或許會比較好處理。」
「咦，為什麼……？」
「我有事情非得問阿貝爾王子不可。根據情況……」
席翁輕輕碰了一下掛在腰間的劍柄，眼神銳利地眯起來。
「我會不得不實踐那天夜裡跟你說過的事情。我不能坐視人民遭到虐殺。」
「你要……殺了阿貝爾王子？」
米雅感覺到自己的聲音在顫抖。
「我是希望不會變成那樣……」
聽到這句話……米雅做好覺悟。那可以說是米雅至今的生涯中，一生唯有一次，沉重又堅定的覺悟。
米雅並不希望阿貝爾死去。
還有，也並不希望……席翁死在這種地方。
雖然不認為自己能做到什麼，她可不希望兩人在自己不知情的狀況下互相殘殺。
米雅輕輕吸氣，再吐氣後，努力鞭策膽小鬼的心靈，說出口！
「席翁王子，我也……我也，要企！」
……她咬到舌頭了。
不要去做不習慣的事，這是很好的範例。
米雅用帶著覺悟的銳利視線看向席翁。
她的雙瞳因為疼痛而稍微有點濕潤。 

第百二十六話　重逢與決鬥…… 
[第百二十六話　重逢與決鬥……] by 小鳥　恋

「反抗軍還沒有做出任何回應嗎？」
整齊排列的馬匹中，在阿貝爾身旁騎馬的高大男人發出激昂的聲音。
特徵是濃密八字鬍和老鷹般銳利目光的男人，名為貝納多‧維吉爾。
他是擔任雷姆諾王國中央快速反應部隊，第二騎士團團長的男人。
擁有「剛鐵槍」的別名，雷姆諾王國首屈一指的戰士。
與在木頭的前端裝上金屬制的槍頭不同，整把都用一根鋼鐵打造的熟鐵槍，能輕鬆地靈活運用對一般人來說太重的那把槍，故得名剛鐵槍。
和金剛步兵團不同，殲滅過無數的盜賊團，跟鄰國的戰鬥也戰無不勝，立下諸多汗馬功勞的正牌熟練騎士。
──實際的指揮由貝納多負責，要讓陪同的我能拿下首勝嗎……
阿貝爾原本是這麼判斷……
「王子，您覺得呢？我認為不需要再給對方更多時間……幸好賽尼亞的城牆很矮，反抗分子所築起的路障也很寒酸。要突破不會有太大困難。」
貝納多卻一一尋求阿貝爾的指示。
在有許多人看不起懦弱的第二王子之中，他那種尊重阿貝爾想法的態度，完美地盡到身為臣子的禮數……但對阿貝爾來說有點過於沉重。
因為得依照自己的判斷來鎮壓平民。
「身為王子的職責……是嗎？」
小聲地在口中呢喃後，阿貝爾抬起視線。
「要置之不理會是個很麻煩的地點。為了提升士兵的士氣，這裡就一口氣……」
「報告！城鎮有了動靜。」
慌張沖來的士兵，他發出的聲音讓緊張感一下子高漲。
「怎麼？他們送來了使者嗎？」
面對貝納多的尖銳提問，年輕士兵一臉困惑地回答：
「不，這個……有兩個小孩子跑來……要求謁見阿貝爾殿下。」
「愚蠢，反抗分子居然想見阿貝爾殿下……怎麼能允許這種事。不過，你說是小孩子？」
「該、該怎麼說……並不是單純的小孩，他們自稱是阿貝爾殿下的同學……」
「失禮了。」
一名少年像是推開傳令兵似地現身。
那英姿煥發的舉止，壓倒他人的絕對王者氛圍，受到震懾的士兵們主動讓路。
「席翁王子！為什麼你會在這裡？不，等一下……也就是說，難道……」
阿貝爾驚訝地睜大眼睛。因為看見席翁的身後有著她的身影……
「米雅公主……」
「好久不見，阿貝爾王子。」
在日光的照射下，有如月光般閃耀的白金色頭發，寄宿著深度知性光芒的美麗瞳孔，光澤透亮的肌膚……散發出和那個舞會夜晚沒兩樣的美麗光芒，米雅‧盧娜‧堤亞穆出現在阿貝爾面前。
「你如果是來見我，我是會很高興……」
「哎呀？我會來到這裡的理由，除此之外沒有別的了吧？」
米雅輕輕地歪著頭。可是，阿貝爾十分清楚。
當然，說成來見自己或許是沒錯……但比起那種事，她肯定是來平息這場愚蠢的紛爭。
帝國的睿智──米雅公主會只為了見自己而前來，阿貝爾實在不這麼認為。
──米雅公主大概不會站在我這邊……即使如此，我……
在一瞬間的動搖後，阿貝爾像是下定決心般吐氣。
「席翁王子，那你呢？總不會連你都跟米雅公主一樣，是來見我的吧？」
「嗯，當然不是。這次我本來只打算當米雅公主的護衛……但是，事情發展到這樣，我無法坐視不管。」
席翁輕輕觸摸掛在腰間的劍柄。
「雖然比預期還早一些……就請你實現夏天前的再戰約定吧。」
阿貝爾一瞬間像是被趁虛而入似地目瞪口呆……
「那換句話說……你是在對我提出決鬥嗎？」
「如果你願意不拔劍就回到王都，那要我等到冬季劍術大會也行。」
正當阿貝爾對聳肩的席翁做出回答的瞬間，在旁待命的貝納多踏出一步。
「阿貝爾殿下，您沒必要接受，率領大軍的王子親自上場單挑這種事……」
「退下，貝納多。薩格朗多的王子為了自己堅信的正義，賭上性命要跟我決鬥。如果拒絕提議，會影響到士兵們的士氣。」
阿貝爾斷然拒絕他的諫言。
接著瞧了米雅一眼，露出微微的苦笑。
──還有，在她面前我不能退讓……啊。我還真是……
阿貝爾在輕吐一口氣後說道：
「我明白了。席翁王子，我就接受你提出的決鬥。」 

第百二十七話　履行不了約定…… 
[第百二十七話　履行不了約定……] by 小鳥　恋

──哎、哎呀？真奇怪呢……
米雅對眼前上演的光景感到困惑。
──我、我不是說出口了嗎？說是來見阿貝爾王子……在艾莉絲寫的故事裡，這種時候，會像這樣……緊緊擁抱，營造出不錯的氣氛，然後一切就解決了不是嗎……？
所以，米雅張開雙手，做好準備等著緊緊摟住阿貝爾王子……
不知為何，話題的中心從米雅轉移到阿貝爾和席翁兩人身上。
──啊，這種事情以前也發生過。我記得是劍術大會中午在吃三明治的時候。那時他們也拋下我不管，兩個人自顧自地說起來……
「我國的街道整建得寬廣又平坦。那裡的話應該足以當作戰鬥場地。」
在這段期間中，席翁和阿貝爾開始往前走。
「阿貝爾王子！請等一下，決鬥這種事情！」
米雅非常慌張地試圖跑向阿貝爾的身邊，但在就差一步時被貝納多制止。
「貝納多，我要特別向你下令。保護帝國的米雅公主殿下。絕對不要讓她受到任何傷害。」
「這樣好嗎？」
「必須要讓公主做出證言，我跟席翁王子的決鬥是正當的。不是雷姆諾也不是薩格朗多，若是她的發言，那薩格朗多國王也不會有意見。」
「不可以！阿貝爾王子，那種事！」
「我真想跟你以不同的形式一起慶祝重逢呢……」
阿貝爾輕輕搖頭，露出自嘲的笑容。
「哈哈，我還真是不乾脆呢……」
宛如要割捨那種心情，阿貝爾把視線從米雅身上移開……
「阿貝爾王子！」
這個聲音沒有讓他再度轉頭。
站在他視線前方的是一位少年。
「米雅說的話沒有傳達給你嗎？」
「不管對方是誰，我都無法停下來。是你的話應該能理解。席翁王子。」
「你要為腐敗的王權犧牲嗎？阿貝爾‧雷姆諾。」
「即使如此，王權還是必要的。失去秩序的世界只會造成更多民眾痛苦。就算腐敗也還是需要王之劍。」
如果將王族和貴族都掃蕩一空，治安將惡化，盜賊會囂張跋扈。
「假設，權力陷入腐敗，那進行糾正就是我的使命。」
阿貝爾毅然地宣佈後，靜靜地拔劍。
「即使如此，我還是不能眼睜睜看著你們踐踏人民。」
為此不惜讓自國介入。在排除腐敗的掌權者，新的統治機關開始運轉前，由自國擔任起那個角色，將此事納入考量的席翁，和屬於雷姆諾王家的阿貝爾，雙方的見解去到哪裡都不會有交集。
「如果你要當欺壓百姓的幫凶，那就死在我的劍下吧，阿貝爾‧雷姆諾。」
以銳利的視線瞪向阿貝爾後，席翁拔出劍。
跟上次一樣，阿貝爾採取將劍高舉在頭上，充滿攻擊性的上段架勢。
相對地，席翁則是手臂放鬆地下垂，目標是後發制人的下段架勢。
「別以為會跟那時一樣，今天的我不會大意。」
「我並沒那麼認為。對手是你，我能做的事情本來就只有一件。」
下一瞬間！先發動攻勢的是──席翁！
奇襲！
保持低姿勢，一個箭步沖到阿貝爾跟前。
基本上都是等待敵人發動攻擊的席翁採取先制攻擊。那確實出乎阿貝爾的預料。
席翁的企圖奏效。那招偷襲使得阿貝爾後退一步，失去平衡。
可是──一帆風順也就到此為止。因為阿貝爾邊後退邊揮出的迎擊……斬擊的強勁超越席翁的預測。
「唔！」
用往上揮的劍刃接下沉重的一擊。同時後退一步抵銷沖擊力。
「連不是萬全的姿勢都有這種威力嗎？要是結實地吃了一記，會有多大威力啊。」
席翁又再退一步，拉開距離。
「原來如此……為了再戰而累積鍛煉的人，看來不只有我呢。」
「這是要超越身為天才的你。卯足全力是當然的，畢竟我很笨拙。」
這次換到重新擺出架勢的阿貝爾發動攻擊。
「我就認同你的努力。可是，別以為我的首級廉價到會讓你輕易拿下。」
強而有力的踏步，以流暢的動作使出猛烈攻擊，席翁靠傾斜劍身加以化解。劍刃擦出出火花，無法完全接下的沖擊劃傷手臂。但是──
「喝！」
緊接著，席翁終於使出斬擊。
在劍術大會那天也從沒施展過，席翁原本的反擊之劍。
那一擊准確又銳利地切開阿貝爾的側腹部。然而……
「喝啊啊啊！」
阿貝爾一邊奮力大喊，一邊用肩膀去撞席翁。
「……唔，刻意逼近來避開攻擊范圍嗎？你還真有一套，阿貝爾‧雷姆諾。」
「你才是……要是沒有拉近間距，我就會敗在剛才那招之下。能夠輕易切開鎖子甲還真不愧是你，席翁王子。」
阿貝爾笑著輕輕地拍打滲出血來的側腹部。 

第百二十八話　呼應那把聲音 
[第百二十八話　呼應那把聲音] by 小鳥　恋

每當舉著劍的兩人交錯，紅色的鮮血就濺出。
一面處理阿貝爾接連不斷的猛烈攻擊，一面確實讓反擊打中的席翁。那種劍術宛如是劍舞。
華麗的動作彷彿是那晚在舞會上的身影，令旁觀的士兵們屏氣凝神。
面對不愧天才之名的壓倒性劍技，阿貝爾拿來對抗的武器只有一項。
那就是，決不退讓的決心……
一般人會感到的猶豫，對席翁的斬擊在無意識的瞬間產生的僵直，阿貝爾輕易地跨越因此而產生的距離。
藉由吞下恐懼，並再更踏出一步，微妙地錯開席翁的攻擊范圍，結果讓阿貝爾能夠不受到致命傷。
而且，阿貝爾身穿戰場用的防具，也在減輕傷害上發揮功效。
「居然這麼厲害……你果然是不容小覷的男人。」
「呵呵，沒讓你失望真是太好了。」
露出逞強笑容的阿貝爾……但他的臉上已經失去從容。阿貝爾感覺到，從先前開始，席翁的斬擊威力正在提升。
席翁‧索爾‧薩格朗多的劍是天才之劍。
要邊戰鬥邊調整間距是易如反掌。
──已經撐不下去了……下一擊就是最後嗎……
單膝跪地，疼痛使得臉上微微皺起眉頭，阿貝爾嘆了一口氣。
然後他稍微移動視線……看向米雅。
──對喔……我可不能在她面前出醜。
深吸一口氣，阿貝爾再度站起來。
「做好準備吧，席翁王子。這是最後的對決！」
緊握著劍，阿貝爾灌注力氣，要將一切賭在下一擊上。
「別再打下去了！你們兩個真的都會死掉啊！」
看到兩人的模樣，產生不祥預感米雅再度大喊。可是……米雅的聲音果然還是無法傳達給他們。
兩人沒有要收劍的意思。
目睹這種情況，絕望支配米雅的內心。
──啊，結果我說的話，還是無法傳達出去嗎……
腦中想起的是在前一個時間軸發生的事情。
受到憎恨和憤怒支配的民眾，米雅好幾次向他們喊話。
在跟路德維希一起巡迴帝國各地時，以帝國公主的身份呼籲。
然而，終究還是沒有獲得人們的信賴。
──就跟那時候一樣……
眼前正要互砍的兩人，米雅在絕望的侵蝕下注視著他們的身影。
仔細一想，那或許是理所當然。
在手拿刀劍、有著堅定戰鬥意志的人面前，言語是無力的。
所以，就算是米雅說的話……也無法傳達出去。
…………真的嗎？
米雅的聲音、願望……真的傳達不到嗎？
不──並非如此！
即使她的聲音無法傳達給決鬥中的王子們──建立起的羈絆也將她的聲音傳達出去。
到底是傳達給誰？
給她那些可靠的忠臣們！
「真讓人困擾……」
從米雅身旁呼嘯而過的一陣疾風。
那陣風使沿著米雅臉頰流下的淚水飛舞在空中，發出閃耀的光芒。
「居然讓我們家的公主哭泣，會不會太頑皮啦？諸位王子。」
那陣風沒有停下來，闖進決鬥的中心──正要往下揮劍的阿貝爾和要揮劍迎擊的席翁之間。
尖銳的金屬碰撞聲，數量為……二！
緊接著兩把劍彈飛到空中。
失去劍，停下動作的兩位王子中間站著一位男人。
將雙手拿著的劍各自指著阿貝爾和席翁，那個男人……迪奧‧阿萊亞露出開朗的笑容。
「我們家的公主是愛哭鬼，能請兩位不要太常弄哭她嗎？」
「啊……」
同伴突然到來，米雅忽然覺得全身無力。
膝蓋癱軟，腳步不穩的米雅原本要往後倒下，但馬上有柔軟的東西抱住了她。
「米雅殿下……」
懷念的聲音，米雅連忙轉過頭去，就看到──
「您沒事真是太好了！」
「安、安妮……」
眼眶滿是淚水的最大忠臣站在身後。
「安妮、安妮……」
在米雅緊緊抱住安妮的下一瞬間，身旁傳出激昂的聲音。
「無禮之徒！你這傢伙，是要用劍指著殿下到什麼時候！」
被囑咐要護衛米雅的男人，剛鐵槍貝納多以憤怒的表情瞪著迪奧。
「插手王族之間的神聖決鬥真是不解風情。」
「哈哈，你說得沒錯。王子賭上性命，我這個家臣都在忍耐，你怎麼擅自出手，大概是這種感覺吧。可是啊，我的劍所託付的對象，並不是兩位殿下呢。」
「住口！你的無禮舉動，罪該萬死！用生命來償還吧！」
貝納多隨即沖上前。
看到這種情形的迪奧在露出高興的笑容後，把左手的劍刺進地面，將右手的劍改成雙手持握。 

第百二十九話　帝國最強VS.剛鐵槍 
[第百二十九話　帝國最強VS.剛鐵槍] by 小鳥　恋

剛鐵槍──那是貝納多使用從槍頭到握柄都由鋼鐵打造、銳利又剛硬的槍，因而獲得的別名。
那把沉重的槍一般士兵連要長時間持握都辦不到，輕鬆舉著槍的貝納多發動突擊。
「諸多無禮舉動，罪該萬死。就以我的槍捅死你！」
先使出如同騎兵的猛烈衝刺，再順勢將所有力氣灌進突刺。朝迪奧使出宛如是在地面爬行的龍卷風！
激烈衝突！
鏘！沉重的金屬聲響起。
交錯僅有一瞬間，貝納多往迪奧的身後奔去。
剎那的寂靜。之後，迪奧保持揮完劍的姿勢說道。
「原來如此，真猛烈的突刺……值得贊賞。不過，有件事我很有興趣……」
邊重新舉劍邊轉身，迪奧笑著。
「你用那把失去槍頭的槍，打算要怎麼捅死我？」
緊接著，咻的風切聲，被整齊砍斷的槍頭從天而降。
那是戰場上很常見的光景……聚集在此的士兵不經意地看著那幅景象……
眾人隨即想起來。
那是不尋常的光景。
沒錯，貝納多使用的槍並不是普通的槍。那是一根鋼鐵。既然槍頭被砍掉，那表示……
「居然斬斷鋼鐵，還真是令人敬佩的敵人。」
轉過身來的貝納多，手上拿的是露出平整斷面的鋼棒。
交錯的那一瞬間，迪奧朝上揮砍的高速劍刃砍斷鋼鐵，讓槍變成純粹的棒子。
「這是在主君面前，當然要拿出這種程度的表現。所以，你打算怎麼辦？」
「你明知故問……無法刺死的話……只要敲死就好。」
貝納多用力揮動鋼棒後笑出來。
沉重無比的鋼棒，在能夠輕易揮舞的貝納多手上，那就不只是槍的殘骸。化為擦過頭部就能令對方失去意識、確實打中就連骨頭都能打碎的凶器。
殺氣別說衰退了，甚至還更為增長，這次輪到迪奧給出贊賞。
「哈哈哈，厲害厲害。雷姆諾王國也有很有趣的傢伙呢。能問你的名字嗎？」
「貝納多‧維吉爾。第二騎士團的團長。」
「喔，原來是大名鼎鼎的剛鐵槍嗎？原來如此原來如此，的確是正如傳聞的豪傑身手。有像你這種人，雷姆諾王國也實在不容小覷呢。」
「我也問一下你的名字吧，帝國的騎士啊。」
「迪奧‧阿萊亞。恕我僭越，我自認是帝國最強的騎士喔。」
貝納多取笑耍嘴皮子的迪奧。
「哼，你這種程度就號稱最強，堤亞穆帝國根本沒什麼大不了嘛？」
「……你還真敢說，剛鐵槍。希望你不會為那句玩笑話後悔。」
迪奧拔起刺進地面的劍，再度變成雙劍。
「突擊、突進、突破正是槍兵的榮譽。才沒空做後悔那種軟弱的事情。」
貝納多拿起鋼棒對准迪奧，擺出迎擊姿態。
一觸即發，當緊張的火花再度要四濺時……
「雙方都到此為止！」
銳利又凜然的聲音高聲響起。
「搞清楚場合！這是在米雅公主殿下面前。雙方盡速收起武器！」
不知不覺間現身……路德維希在米雅的身旁高聲大喊。
迪奧瞧了那個方向一眼，像在說真掃興似地嘆了一口氣，接著就將雙手的劍刺向地面。
然後瞪了貝納多一眼。
「嘖……」
貝納多也一臉不快地解除架勢。
他會進行突擊的理由有兩個。
第一個當然是為瞭解除來路不明的男人拿著劍站在王子身邊的狀況。
從氣氛看來感覺是不會危害王子，但也不能放著不管。
可是，另一個理由更為重要。那就是要掌握現場的主導權……原本是如此……
貝納多解除戰鬥架勢，造成眾人的視線自然就集中在米雅身上。
集中到掌握主導權，現場的支配者米雅身上……
「啊……？」
說起來……如果要說是在殿下面前，阿貝爾也是如此，跟米雅同等地位的席翁也在場。
然而壓制強大騎士貝納多的迪奧，身為在場最強戰士的男人乖乖聽從命令，收起劍，使得現場的主導權完全流向米雅。
這是路德維希絕妙又巧妙的誘導。
在這種前提下，自信滿滿的路德維希看向米雅。
用簡直像在表示「來，接下來輪到您出場囉」的自豪表情……
……老實說，對米雅而言，根本是在找碴。
畢竟現在的米雅除了腿軟，還是快哭出來的狀態。
──咦？咦？為什麼大家都在看我？
承受著士兵們的視線，膽小鬼的內心很快就發出慘叫。
可是……現在的米雅有可靠的忠臣在身邊。
米雅為尋求幫助而看向安妮，第一忠臣可靠地點頭，她擦掉米雅的淚水，幫忙整理好儀容，並梳理完頭發後，再度點頭。
「有我們在您身邊……」
──啊，啊……逃不掉了呢……
這句話讓米雅終於做好覺悟，轉頭往士兵們的方向看去。
前一天有入浴，加上還稍微有點濕潤的雙瞳，替米雅增添類似美少女的風格。
後來出版的《米雅皇女傳》上有刊載在場士兵的證言。
「那幅模樣宛如是降臨到戰場的月亮女神。」（註：艾莉絲意譯。） 

第百三十話　米雅的「神」演說 
[第百三十話　米雅的「神」演說] by 小鳥　恋

各位或許不記得了，米雅也是以皇女身份誕生在世上的人。其實她很習慣在群眾面前發表言論。
雖然是前一個時間軸的事情，她也不是沒有跟路德維希去到怒吼聲此起彼落的地方演說過。
可是……
──總、總覺得有點可怕！
集中在自己身上的視線有點讓米雅嚇到。畢竟，全副武裝的男人們鴉雀無聲，專注地在傾聽米雅的聲音。
──真是的！更吵鬧一點也沒關係啊。
這樣不就完全不能說錯話！可能是她不該這樣感到憤慨……
「各位，請聽我說。我是米雅‧盧喵…………」
她咬到舌頭了。
盛大地咬到舌頭。而且還是在講到自己名字的時候。
跟前些日子咬到相同的地方，令人有點擔心會不會口腔潰爛。
先不管這些……原本緊張到表情僵硬的士兵們，也因此無法招架這招偷襲。
一些人笑出來，一些人對臉頰染紅的米雅投以溫馨的視線。
另一方面，在開頭的自我介紹就引起士兵們興趣的米雅，令路德維希感到瞠目結舌。
「該不會剛才的舉動也是故意的……？」
路德維希嘴上說著一些大錯特錯的事情，但米雅本人沒空去管那些。
她一邊顫抖，一邊腳步搖晃地轉身，把臉埋進安妮的衣服裡。
「……我受夠了。」
「米、米雅殿下，請您要加油！」
「……我還是頭一次受到這種屈辱！」
為了掩飾害羞，米雅發出憤怒的聲音。因為是自己害的，所以她無法遷怒任何人……
即使如此，米雅還是打起精神，正要開口……她就察覺。
──哎呀，我該說些什麼才好啊？
根本不用去思考，米雅並沒有阻止雷姆諾王國的計畫。況且，米雅會來到這裡是為了見阿貝爾。
目的已經達成了……至今也不是有什麼想法才採取行動，但接下來是更加沒有計畫。
──該該該怎麼辦？
為了掩飾內心的動搖，米雅露出最頂級的笑容。實行笑著矇混過去作戰。
她的笑容讓士兵們的興奮和期待更加高漲。靠前一天的入浴取回的美麗肌膚，威力可不是虛有其表！
可是，那也有其極限。
──不、不能再沉默下去了！
偶爾會有無法保持沉默，說出多餘事情的人……米雅正是那類人。
在毫無想法下，米雅說出口的是甚至忘記要修飾的願望。
也就是……
「我希望雷姆諾王國軍的各位，能直接在不動武下返回王都。」
這種發言！當然……
「什麼蠢話。你要我們什麼都不做，放著反抗軍不管就打道回府嗎？」
馬上有人反駁……氣勢非常咄咄逼人。
發出怒吼的是貝納多。他露出「這個小女孩是在說什麼啊！」這種視線，嚇得米雅縮起身子。
──噫！這這、這個男人好可怕！我感覺到跟迪奧隊長一樣的氣味。
這股魄力終於讓米雅的腦袋開始運轉。雖然無法否定已經太遲，但也沒辦法。總比呆站到最後好。
然後，米雅得出的結論，脫離這個困境的方法，那就是！
「因、因為實在太愚蠢了。居然要你們戰鬥這種事……」
奉承……
對方是烏合之眾喔，沒必要交給像你們這種傑出的騎士來對付吧？米雅發揮全力的奉承。
可是，這句話更加觸怒某些士兵。
因為感覺有人在嘲笑自己賭上性命為恢復治安而戰的勇氣，這也難怪。
此外，某些士兵們感覺到不對勁。
如果是虐殺人民，那被批評為不人道還能理解。
或者是單純提出要避免流血、開戰，那也能夠接受。
對方是年紀輕輕的少女，出自畏懼戰爭的心情，非常有可能會說出這種話。
但是──卻說愚蠢？到底是什麼意思？
這種奇妙的形容方式讓人不得不困惑地歪頭。
然後……認識米雅的人，換句話說就是從阿貝爾王子口中聽過「帝國的睿智」的傳聞，知道正是她讓軟弱的王子成長為可靠的年輕主君……那些人產生這種想法。
「既然那位帝國的睿智說是愚蠢，該不會這場戰爭真的是愚蠢的事情？」
出現在眼前的重大疑問，使他們更專注地等待米雅的下一句話。
──噫！這、這些人聽不懂我的客套話！
原本米雅就不太會說客套話，大部分的人都聽不懂，不過這點先不管……
不管是憤怒還是好奇心，米雅敏感地察覺看著自己的視線產生變化。
這下狀況變得很不妙吧？米雅冷汗直流，旁邊有人出聲叫她。
「愚蠢還真是不太平靜的說法啊，米雅。這麼說來，你之前也有說過讓人在意的事情呢。我記得是有不對勁感之類的……」
處理好傷口的席翁交叉雙手看著米雅。
「就是那個！」
米雅跟著接話。她認為只要能改變話題，什麼都好。
「對、對，就是這樣。我的確有說過。」
米雅她那賭上眾人命運的名演説正在迷失，現在還沒看到著地點。  

第百三十一話　烏鴉送來之物 
[第百三十一話　烏鴉送來之物] by 小鳥　恋

試著說出口後重新確實感受到。
這個狀況很奇怪，明顯讓人無法接受。
米雅親眼目睹在帝國發生革命以及在那之前國家逐漸走向衰敗的模樣，而且還聽過路德維希逐一夾雜調侃的解說，那是她才能察覺的不對勁感。
至今在雷姆諾王國的所見所聞，跟過去堤亞穆帝國所處的狀況完全不同。
然而，內亂發生的原因，與之後的發展都非常類似。
魯多路馮邊疆伯爵與達薩耶夫‧多諾凡宰相。
與人民站在同一陣線的貴族出事導致內亂發生。而且兩邊要從暴政中解救民眾的都是薩格朗多王國。
在條件完全迥異的兩個地方……真的會有這種偶然嗎？
──絕對不可能有這種事情。
這樣簡直就像某個人刻意要拱薩格朗多王國成為正義的執行者。
某個人……是命運之神，還是殘酷惡魔的……
「狡猾陰謀……」
想到這裡，米雅忽然驚覺。
──哎呀？不過這種事……該怎麼說明才好。
沒錯，一切都以米雅前世的知識為前提。米雅無法說明自己感受到的不對勁感。
──該、該、該怎麼辦!?
米雅感到焦慮，但是身旁有個意外的人物表示理解。
「狡猾陰謀……原來如此，莫非公主殿下認為這場叛亂是某個人的奸計嗎？這是為了導致我國分裂的叛亂，受到那個人操弄，同胞彼此自相殘殺是『愚蠢的事情』……公主殿下您是想這麼說嗎？」
貝納多一改先前劍拔弩張的態度，用很感興趣的視線望著米雅。
「啊……？」
「不愧是米雅公主殿下。您果然有發覺嗎？」
「您真厲害，米雅殿下！」
路德維希和安妮兩名忠臣用感嘆的聲音稱贊驚訝張大嘴巴的米雅。
只有迪奧雙手交叉，從旁注視著事情發展……
「這樣一來，莫非席翁王子挺身要阻止阿貝爾王子，也是因為有這個原因嗎？」
貝納多把視線移到席翁身上。席翁緩緩地搖頭。
「不，我是……」
──事、事情好不容易看似要圓滿收場，你是在老實地否定什麼!?
米雅連忙摀住席翁的嘴。
對席翁來說，是因為有自己無法退讓的事物才戰鬥，戰鬥的對手阿貝爾應該也是如此……要是被誤解，恐怕對阿貝爾也很失禮，他是想了很多才開口……但是老實說，那種事情米雅根本不想管。
在摀著嘴巴的同時，想辦法構築能讓席翁接受的理論。
這時，米雅腦袋運轉速度來到史上最快。
「說、說得更正確一點的話，是答對一半。」
「一半？」
貝納多一臉詫異。米雅迅速在同樣歪頭的席翁耳邊低語。
「你是為了保護我才來到這裡，我的目的是解決那個狡猾陰謀的話，可以說成你有一半是為此而來吧？可以這麼說吧？」
米雅瞪著席翁，眼神中灌注著你給我乖乖接受這種說法的意志。
「是也能這樣說啦……」
「就是這樣！」
硬是斷言後，米雅眼神尖銳地環視周圍。
──這樣如何!?是、是不是度過難關了!?
沒有人開口讓米雅鬆了一口氣，就在她快要綻放燦爛笑容的時候！
「可是……」
貝納多用沉重的語氣說道：
「很遺憾地，公主殿下，這樣無法構成讓我們撤退的理由。雖然也想聽聽公主殿下說的事情有何根據……假設，真的有抱持那種企圖的人存在，我們得讓反抗軍解體，恢復當地治安這點依然不變。」
──啊，果然……事情沒有這麼簡單呢。
沮喪地垂著肩膀的米雅……
「我想只要稅賦沒調降，他們就沒打算那麼簡單收手。」
但這句話讓她振作起來。
「哎呀，那是搞錯了喔。反抗軍，也就是發動抗爭的人民們，尋求的是釋放宰相達薩耶夫‧多諾凡。」
米雅將琳夏說的話一字不差地轉達。
接著……反應非常戲劇化。
「……阿貝爾王子，您有聽陛下說把多諾凡伯爵關進牢裡嗎？」
「不……我沒聽過那種事。陛下沒有提到，我也是第一次聽說。」
被問到的阿貝爾一臉驚訝地搖頭。附帶一提，他已經處理好傷口。看來傷勢沒有大礙，米雅安心地吐了一口氣。
「原來如此……看來有必要聽聽公主殿下怎麼說……還有無法得知多諾凡伯爵被關在哪裡就沒有意義。要是能救出多諾凡伯爵，或許就能說服反抗軍的那些人……」
迪奧點頭贊同貝納多的發言。
「沒錯，我也對那件事有興趣，米雅公主殿下。想必您大致上已經推測出關在哪裡了，不過，會不會已經被殺掉了啊？」
宰相達薩耶夫‧多諾凡並不是人質。
讓民眾發動抗爭，只要契機形成，那就沒必要留他一命。
事實上，成為帝國革命契機的魯多路馮邊疆伯爵就是遭到殺害。
迪奧的疑問是很合乎常理……
「啊……？」
雖然是理所當然，但米雅怎麼可能答得出來。畢竟，情況早已脫離米雅的掌控。
「咦？啊，不，那是，那個……」
然而……幫助又從意想不到的方向到來。
「關於那件事，看來由我回答比較好。」
耳熟的聲音，視線一移過去，就看見邊搔著紅發邊露出苦笑的青年──基斯伍德站在那裡。
而且他的肩膀上停著一隻有著美麗黑色羽毛的鳥。
「基斯伍德，你平安無事嗎？話說回來，那隻烏鴉是……」
聽到席翁的問題，基斯伍德輕輕聳肩。
「好消息的信差。不，對我們來說或許是壞消息。」
米雅種下的種子在遙遠的異國之地開花，魅惑當地的黑色鳥兒。
鳥兒將自己擁有的全新希望種子送到種下種子之人手上。
於是，莫妮卡所託付的希望，隨著黑色烏鴉一起送達。
聚集在帝國的睿智身邊，可以逆轉悲劇的種子。
發芽的時刻已近在眼前。 

第百三十二話　米雅公主，展示成年人的餘裕！ 
[第百三十二話　米雅公主，展示成年人的餘裕！] by 小鳥　恋

「我想先向席翁王子報告，這樣可以嗎？」
說完基斯伍德就跟席翁走遠，米雅目送完兩人就走向阿貝爾。
她判斷總之情況不會馬上有進展。
「阿貝爾王子，你的傷勢不要緊吧？」
「嗯，被你的家臣所救。要是再繼續下去，我肯定會被殺掉。鍛煉還不足呢。」
這句話讓米雅發現一件事。
──總覺得，阿貝爾王子……好像又變得更壯一些了。
比暑假前更加顯露鋒芒的凜然氣息……米雅注視長出肌肉稍微變得更厚實的身體，發出感嘆聲。
「嗯？米雅公主，怎麼了嗎？」
可能是注意到米雅的視線，阿貝爾微歪著頭。米雅趕緊移開目光。
「什、什麼事都沒有。」
「可是你的臉似乎很紅……是來這裡的路上太勉強自己嗎？」
「哎呀，要說勉強的話，你才是……啊。」
這時米雅想起來。
「哼，我才不管你！」
「什麼，怎、怎麼了啦？米雅公主，我做了什麼……」
米雅斬釘截鐵地對慌張的阿貝爾說明自己的心情！
「剛才你無視我，去做危險的事情對吧。阿貝爾王子！你一定不知道我是抱著什麼樣的心情。」
然後她不高興地轉過頭去。一想起來就生氣。
「真是的，席翁也是。居然認真地砍向阿貝爾王子，令人難以置信！」
看到氣憤難平的米雅，阿貝爾露出苦笑。接著有些神情落寞。
「不過……你直接叫席翁王子的名字呢。」
他小聲呢喃。
米雅一下子還聽不懂是怎麼回事……
──哎呀？阿貝爾王子該不會在吃醋吧？因為我跟席翁互相直呼彼此的名字……
她馬上就靈光一閃！米雅的直覺在越沒必要的時候越是特別敏銳。
然後……她覺得有點欣慰。
──直呼名字這種程度又沒什麼大不了的。
被席翁直接叫名字時，米雅明明很害羞……當然，這種事情早就被她拋到記憶的彼端。
「這是為了隱藏身份，並沒有什麼很深的含義。這次我是私下前來喔。」
「喔……原來如此，是這麼回事啊……太好了。」
接著阿貝爾就露出安心的笑容，米雅感到更高興。
當然，先前還在生氣的事情，也被拋到記憶的彼端。
米雅記憶的彼端，是用米雅的肩膀也能丟到的距離。
──這下沒辦法了。就特別也直接叫阿貝爾王子的名吧。話說回來，阿貝爾王子還是小孩，我直接叫名字反而是很普通的事情……
米雅以充滿成年人從容不迫的態度呼喚阿貝爾。
沒錯，發出充滿餘力，非常冷靜的聲音……
「那個……呃……阿、阿、阿阿、阿貝爾……」
米雅還是小聲地補上「王子」。
根本一點都不冷靜！
即使如此，似乎沒聽見補上的部分，阿貝爾面露驚訝地看向米雅。
「其實，那個，沒關係喔。就算直接……那個，叫我米雅。相、相對地，我也會……叫你阿、阿阿、阿貝爾……」
嘴巴不停開闔，米雅在緊張到不知所措下總算說出口。
於是……阿貝爾的臉上出現燦爛的笑容。
「真的嗎!?我感到非常光榮。」
像孩子般純粹，表裡如一的耀眼笑容。
剛才還覺得好像變得更有男子氣概的對象……展現出天真無邪的笑容，激烈的反差使得米雅心跳加速。
瞬間心臟猛烈跳動。
臉頰變得很燙，感覺眼前景色扭曲起來……心情變得輕飄飄。
根本沒有什麼……成年人的從容自在！
「啊，呃，那麼就馬上……那個，米、米雅……」
「好、好的！」
被叫到名字的瞬間，米雅立正站好。
接著呼吸急促地開口：
「阿、阿、阿貝爾……」
好不容易叫出阿貝爾的名字。
之後突然感到很害羞，滿臉通紅地低下頭去。
離這種該怎麼形容……酸甜的戀愛空間有點距離的地方，席翁和基斯伍德正面色凝重地在討論。
不久，可能是講完了，走回來的席翁臉色有點發白。
「阿貝爾王子、米雅，我有事要跟你們說。」
那聲音超乎想像地僵硬。 

第百三十三話　前行吧！在帝國的睿智所照亮的道路上！ 
[第百三十三話　前行吧！在帝國的睿智所照亮的道路上！] by 小鳥　恋

「怎麼了嗎？席翁，你的表情很可怕喔。」
雖然平常就是那樣，米雅正要開玩笑，但在快脫口而出時又吞回去。
因為席翁的表情與其說是可怕不如說是蒼白，感覺毫無活力。
「席翁，到底發生什麼事……」
席翁沒有回答米雅的問題，而是走向阿貝爾，雙膝直接跪在地上，雙手也扶著地面。
「噫!?」
太過出乎意料的舉動讓米雅倒抽一口氣。接著慌張地看向天空。
她擔心是不是天要下紅雨了。
畢竟，那個席翁‧索爾‧薩格朗多，居然毫無顧慮地下跪。
這種光景實在很難見到。
米雅在看見後與其說感到很痛快……還不如說詭異到讓她起了雞皮疙瘩。
──這樣很不吉利。這個男人居然會下跪，希望不會發生什麼恐怖的事情……
米雅邊在腦中想著有點失禮的事情，邊觀察著那幅光景。
「席翁王子，這到底是……？總之能請你先抬起頭來嗎？」
阿貝爾即使感到驚訝，還是在席翁旁單膝跪地。
可是，席翁卻沒有要抬頭的跡象。
「對不起，阿貝爾王子……我非得道歉不可。」
「究竟是怎麼回事？」
站在旁邊的基斯伍德代替主人回答表情嚴肅的阿貝爾。
「據說是我國的諜報部隊《風鴉》中的一支部隊擅自作主，引發了這種情況。」
然後，從基斯伍德口中說出的真相，嚇到米雅嘴巴闔不起來。
那張臉實在是有點欠缺優雅……或者該說看起來有點像笨蛋，但是她根本沒心思去管那種事。
──你、你、你……你說什麼──!?
腦袋混亂到暈頭轉向。
──的的、的確是這樣沒錯。帝國和雷姆諾王國，兩邊的內亂坐享好處的都是薩格朗多，要說全都是薩格朗多一手策畫也並非不能理解……
眼皮底下忽然閃過那天的光景。
紅色的夕陽，帶著死亡的恐懼走上斷頭台。
一切的起因，全都是進行制裁的那一方所引起。
俯視跪地磕頭的席翁，米雅心想。
──啊，這也等同是在向我致歉呢……
這是某種意義上的報復，復仇的結局。本來那應該是大快人心的光景，然而。
──這不是看了會讓人心情暢快的景象呢。
米雅的胸口有股難以形容的苦悶。
恐怕用斷罪的刀刃砍下席翁的頭也會是一樣。
米雅並不覺得這是不可思議的事情。看到就讀同一所學校、一起旅行過的對象受到制裁，還會感到心情舒暢的人，肯定是個討厭的傢伙。
──席翁的腦袋很不知變通，看來是受到很多束縛……但沒必要連我都依循這傢伙的哲學。
討厭的東西就是討厭，無論何時都以自己的感性為優先的米雅。
──不過，阿貝爾他打算怎麼做呢……？
米雅擔心的是阿貝爾。他有制裁席翁的資格，那不是別人，正是席翁自始至終貫徹的態度。
有權力的人該負起責任，有罪的人該受到制裁。
嚴格來說，陷害雷姆諾王國的並不是席翁個人。該負起責任的首先是薩格朗多國王。
可是，席翁不能允許這種事。
若與他被灌輸的觀念，以及束縛他自身的規則對照，絕對無法說出自己無罪。
米雅屏氣凝神地注視情況發展。在她眼前，阿貝爾朝席翁走近一步。
「抬起頭來，席翁王子。那種態度不像你吧。」
「……可是。」
「你要低頭道歉是沒關係……硬要我說的話，王族有王族負起責任的方法吧？」
「負起責任的方法……」
「我們該做的事情，是讓民眾能安居樂業。為此，我原本認為這場戰爭該用『武』來平定。但是……有個人明確指出停止這場紛爭的方法。沒錯，停止這場『愚蠢的紛爭』……」
隨後阿貝爾看向米雅，表情一下子變得溫和。
「有人用光芒照亮該前進的道路。那麼，我們該做的事情，就是在那條路上邁進。我有說錯嗎？」
「……原來如此，你說得對。」
席翁輕輕吐出一口氣，接著站起來。
「就算低頭請求原諒……就算期望受到制裁，那也只不過是自我滿足，你是這個意思嗎？」
「我跟你都被她救了。身為立於人民之上的人能夠做出正確的事情。我們得到這種機會，所以我認為應當心懷感激竭盡全力。」
「現在只需在帝國的睿智所照亮的道路上前行嗎？」
然後，兩人把視線移往米雅的方向。米雅這時露出非常滿意的笑容走了過來。 

第百三十四話　米雅公主，使出上段踢！ 
[第百三十四話　米雅公主，使出上段踢！] by 小鳥　恋

米雅在離一步的位置看著阿貝爾和席翁的交談。看來阿貝爾原諒了席翁。
──太好了……不愧是阿貝爾。
對他做出和自己相同的判斷，米雅感到有點開心。
──話說回來，暫時不用看到席翁擺出得意的模樣了。
米雅邊滿意地笑著，邊走向席翁。
「看來他原諒你了，太好了呢。」
「嗯，多虧有你，米雅。」
席翁面向米雅，靜靜地點頭。阿貝爾站在他身邊苦笑著聳肩。
「老實話，我也說不出父王無罪這種話。不能光怪罪到薩格朗多頭上。」
米雅十分清楚阿貝爾說的話很正確。不能把所有的責任都推給陰謀。
那時的帝國確實很腐敗……那是受到制裁也沒辦法的事情。
所以，米雅想抱怨的只有一件事。
「席翁，這下你也嘗到失敗的滋味了呢。」
米雅指出的事情讓席翁一臉驚訝。
「像你這種人或許不知道，人類是會失敗的生物。沒有人能活得完美。所以，起碼要給予對方重新來過的機會。」
特別是對我！米雅在心中補充這句話。
畢竟，在前一個時間軸完全沒有獲得那種機會……
「可是……這樣一想……總覺得。」
稍微冷靜下來的米雅雙手交叉。
──和這次雷姆諾王國相同的事情，要是在帝國革命時也有發生……自以為是正義使者的這傢伙，絕對不能說是沒有錯……這樣一想……總覺得，有點讓人不爽……
看到一臉愧疚的席翁，小惡魔米雅在米雅的耳邊輕聲呢喃。
──現在的話，稍微讓他嘗點苦頭……也沒關係吧？
……有點容易得意忘形的米雅。
「席翁，為了讓你不會忘記你的失敗，我要讓你用身體記住。」
「……嗯，什麼意思？」
面對提出疑問的席翁，米雅很刻意地用沉重的口吻。
「罪要得到懲罰才算是結束……雖然你獲得阿貝爾王子的原諒，但是這樣你的內心並無法接受吧？」
「懲罰是指，等等，米雅公主殿下！」
席翁舉單手制止慌張的基斯伍德。
「不……她說得對。我就甘願地受罰吧。我要做什麼才好？」
「呵呵，很棒的心態！那麼，你就在那裡站好。」
興奮地說完後，米雅就在閉起眼睛的席翁旁繞圈。
如同持續鍛煉單一種劍術架勢的阿貝爾……米雅也有個磨練已久的招式。
自從被安妮說不會痛那天起，就不斷拚命地鍛煉。
想說總有一天會有派上用場的機會，持續提升威力。
提升從那雙腿使出的踢擊威力！
──我會讓你痛得叫苦連天！
暫時忘記「討厭疼痛」，充滿氣勢的一擊！用力踏步，使出上段踢！
全力抬起的腳踢中席翁的頭……當然碰不到……肩膀……也碰不到……
直接命中……比側腹部還低的屁股！
啪！這種……聽起來很微妙的聲音傳出來……
「你就和這個痛楚一起銘記在心吧！席翁。」
米雅用滿足的表情說著。

沒有原本做好覺悟的痛楚……挨上弱到令人意外的軟弱踢擊，席翁呆滯地注視著米雅。
「剛才那到底是……」
可是，他又馬上察覺。
──難道是故意的……？
罪在受罰後結束，過錯在受到制裁後了結。
「得到阿貝爾的原諒，這樣就結束，你心裡會過意不去吧？」帝國的睿智是這麼問。
罪需要處罰，是經由處罰才會結束，因此……正因如此──米雅不允許這種事。
表面上剛才那個就是讓席翁受罰。所以，今後沒有人會再處罰席翁。
不過，席翁自己很清楚，其實並沒有受到處罰。
因此，這份罪，這份痛苦……永遠不會消失。
從今以後，一旦席翁想要執行正義時，一定會想起今天的失敗。
想起這份痛苦，停下腳步，不得不問自己要做的真的是正確的事情嗎？
就像自己得到原諒，對方是不是也有得到原諒的餘地……是不是該給予重新來過的機會，該給予寬大處置？他會重新這樣自問。
──把今天的教訓銘記在心，絕不忘記嗎……
公正地裁決、執行正義……
這是他從小一直被耳提面命的事情。
其真正的意義、真正的重量，以及困難……席翁感覺是第一次體會到。

數年後，以深謀遠慮和慈悲為懷著稱，冠上「天秤王」之名的席翁‧索爾‧薩格朗多，據說他邊苦笑邊對忠臣基斯伍德表示。
「那一天對我來說是個分歧點。要是沒有嘗到那種痛苦，我肯定會受到人民的憎恨而人頭落地吧。還有，如果不是在還能挽回的階段嘗到那種痛苦，我想必會無法承認錯誤。」
他是這麼說。 

番外篇　斷罪王與米雅的忠臣 
[第134.5話　斷罪王與米雅的忠臣] by 小鳥　恋

堤亞穆帝國，白月宮殿。
歷代的堤亞穆帝國皇帝所居住的美麗城堡，即使帝國全土受到革命的火焰燒灼，仍不失其美麗。
革命軍在那座城堡設置幹部的指揮所。
終結各地的戰爭，消滅完讓這個國家腐敗的大貴族們，此地應該又會再成為這個國家的中樞。
被傳喚到謁見廳的路德維希向坐在眼前王座的青年單膝下跪，低頭致意。
「接到您這次的命令，我感到非常榮幸。我原本是帝國的官吏。能為這個國家的人民工作是求之不得。只是……為此，我有一事想請求殿下。」
然後路德維希抬起頭來。
他的視線前方，那位有著白銀色美麗頭髮的青年很感興趣地看著路德維希。
「什麼請求？只要是我能做到的事情，我會盡可能照辦……」
「我的請求只有一個。席翁殿下。請饒米雅公主殿下一命……」
「很遺憾，我無法取消米雅公主的處刑。」
沒等路德維希說完，席翁就沉重地搖頭。
「流太多血了。人民對大貴族和皇室的蠻橫產生的憤怒實在太過巨大。要是取消處刑，革命軍的幹部將會遭受猛烈批評。」
以薩格朗多王國的軍事力是能夠抑制民眾的反彈。但是，如此一來，混亂局勢會拖長，國家會更加疲憊。將會有許多人民受苦。
「必須盡早平息混亂。為此，革命軍得以懲治腐敗權力的正義使者之姿，集人民的信賴於一身。」
在人民的認同下推舉出的新領導者。帝國將在其領導下重獲新生。
那是最順暢、合理的復興之路。
無庸置疑的正確道理，公正至極的判斷。
這件事路德維希心裡當然也明白……所以他嘆著氣站起來。
「這樣啊……」
他微微聳肩後要轉身離去。
以面對一國的王族來說，那是有點太過無禮的態度。
在席翁身旁待命的士兵忍不住要拔劍，但席翁舉起單手制止。
「能不能請你提供協助呢？這是為了重建帝國。」
「席翁王子……你是理想的主君。聰明又公正，一定是個很優秀的人。」
跟那個笨蛋公主殿下不同……路德維希在心中補充。
去聖諾爾學園就讀，卻完全不理解其中代表的意義，毫不考慮外交關係隨意跟人來往……結果導致接受不到任何好意的她。
跟說不定會提供支援的國家的公主在同時期於學校就讀，卻忘記對方的名字……
『呃，請問你是哪位？』
甚至還在本人面前說出這種話……
──起碼給我記住學校裡重要人物的名字還有國家！
不知有多少次好不容易把這種狠話吞回去，提出諫言……
可是，路德維希會沒辦法徹底發怒，是因為自從指出這件事以來，她就帶著寫上對方名字和國家的紙條，努力地想要記住。
沒錯，她有努力過……米雅公主殿下她……
路德維希重新看向眼前的席翁王子。
自己效力於身為敵人的米雅──連這種人都要拉攏的寬容大量，聰明的判斷以及適切的政治手腕。明知道若要效力，沒有比眼前的這位更適合的人物……
路德維希露出落寞的笑容。
「你一定沒有做錯過事情。連一次都……所以……」
那個人的心情還有努力，你都無法理解吧……
把這句話吞回去，他搖頭。
在能做正確事情的時候做出正確事情。
那是統治者的傑出資質。
假設手邊有能自由運用的金錢，會用在正確事情上的人到底有多少呢？
眼前的席翁‧索爾‧薩格朗多，肯定會把那筆錢用在正確事情上。他就是那種人。
然而……同時那也是很幸運的事情。
世上有很多時候是被逼進不能做正確事情的狀況。
就算想給窮困的國民們食物，手上卻沒有那種東西。
想讓人民過得富裕，要施行正確統治時，也會有缺乏能力和國力的情形。
即使如此……在那種最惡劣的狀況下掙扎的人，就是自己的主君。
輕輕吐出一口氣，路德維希看向席翁。
「我不覺得你需要我的力量。優秀的部下你要多少有多少吧？」
路德維希自覺自己變得很感傷。
有拚過了，有努力過了，那種事情不能當作藉口。
實際上，許多人民死於……皇室的無能、派閥貴族的蠻橫。遺族的憤怒不管說什麼都不會痊癒。
但是，即使如此……對她的努力沒得到回報還是感到很悲傷。
「我沒打算為你或迪歐娜大人效力。告辭。」
平穩的聲音。即使對其中含有些微憤怒感到吃驚，路德維希還是離開現場。
席翁並沒有處罰他。
兩天後，於帝都的廣場。
米雅‧盧娜‧堤亞穆遭到處刑……從那之後，再也沒有人看過路德維希的身影。
「米雅公主意外地有人望嗎？」
結束處刑後，回到辦公室的席翁低聲說著。
他所認識的米雅‧盧娜‧堤亞穆這名少女，是任性地濫用權力的人。苛刻對待看不順眼的下級貴族女兒，追求顯而易懂的價值，那種無趣的人。
踐踏人民，讓國家本身衰弱，愚蠢統治者的血親……
實在是無法讓人抱持好感的人物。
「她也有我所不知道的一面……是這麼回事嗎？」
想到這裡，那位帝國皇女的臉龐在腦海中閃過。
砍下過去曾在同一所學校學習還互相交談過之人的首級。心情當然不會多愉快……超越單純感傷的奇妙苦悶殘留在他的心中。
不久的將來，時光流逝。
以堤亞穆帝國的崩壞為起點，大陸迎來混亂的時代。
在聖威爾加公國發生拉斐娜暗殺事件，雷姆諾王國的革命，接著這股浪潮也吞沒了薩格朗多王國。
諸多戰亂與國內的權力鬥爭，以國王席翁為中心，他的優秀家臣團成功度過一切難關。雖然失去了好幾成國土，也有造成人民犧牲，即使如此，數量跟他國比起來還是壓倒性地少。
那是可形容為善政的公正統治。
可是……每當被迫做出不夠光彩的判斷，席翁腦海裡就重新浮現那天的鮮紅斷頭台。
──我沒有做錯才對。那是……無可奈何的事情。
他每次都這樣告訴自己。
連自己都沒有發覺，那是明確的傷痕。
長年下來都沒有獲得治療，持續被無視的傷痕在發生事情時都會折磨他。
數年後，人稱「斷罪王」的席翁‧索爾‧薩格朗多，即使獲得善王的名聲，生涯卻在孤獨中落幕。不是被人用友善和好意，而是以畏懼和害怕的眼光所注視的人生。
那是不久後可能會到來的一種結局。
米雅全力的軟弱踢擊所踢飛的其中一種未來的形狀。 

第百三十五話　溫柔的信念 
[第百三十五話　溫柔的信念] by 小鳥　恋

「那、那個，席翁……」
看到露出苦悶表情的席翁，米雅有點擔心而出聲叫他。
「米雅，我要向你道謝。你的確是帝國的睿智。」
一臉誠懇道謝的席翁……米雅有點嚇到。
──這、這傢伙，被人踢還道謝，這是怎麼回事？該不會，他跟迪歐娜的父親是同類，都是那種被弄痛會感到興奮的人嗎……？
「要是你沒說出來，我肯定不會察覺。」
──噫！察、察覺？察覺什麼？到底是察覺了什麼啦？而且還提到帝國的睿智，踢人跟智慧沒有關係吧……是、是指力道跟角度很重要嗎!?要是他提出請求，說因為我很會踢，麻煩下次再踢他，那我該怎麼辦才好!?
米雅露出僵硬的笑容。
「是、是嗎？那真是太好了。」
說完這句話，她就悄悄把視線從表情暢快的席翁身上移開。
總覺得自己做了無可挽回的事情，但她選擇不去想。然後──
「對、對了，你有得知達薩耶夫宰相被關在哪裡嗎？」
改變話題。擱置問題是米雅常用的手段。
「嗯……基斯伍德，由你來說明。」
聽到席翁的吩咐，基斯伍德點頭。
「根據情報，達薩耶夫卿似乎是被囚禁在這座城鎮──賽尼亞。」
「你說什麼!?」
米雅驚訝地瞪大眼睛。
「阿貝爾王子，就是這個地方，你知道是哪嗎？」
阿貝爾默默搖頭回應基斯伍德的發問。
「不、不過士兵中或許有人知道。我去問看看……」
「哎呀，那樣的話，問琳夏不就好了？」
米雅說出臨時想到的主意。
──說起來只把麻煩事都塞給我，自己卻什麼都不做，會不會想得太美啦？
米雅邊想著這種事，邊露出稍微有點壞心眼的笑容。
米雅露出可愛無比的閃耀笑容，阿貝爾一瞬間差點看到入迷。
即使如此，他還是勉強移開視線，咳了一聲後重新提出疑問。
「琳夏？那位是誰啊？」
「其實我認識了反抗軍領導的妹妹。她叫做琳夏……」
聽完米雅的說明，阿貝爾忍不住發出感嘆聲。
「這樣啊……原來發生過這種事……」
光這樣，阿貝爾就覺得明白了米雅的想法。
──這是在請求減刑嗎？
他想起米雅剛才說過的話。
只要是人都會犯錯。因此，要給對方重新來過的機會。
就算是受到別國的間諜慫恿，反抗軍的參與者，特別是中心人物無法免除刑責。
這樣下去八成逃不過極刑。
可是，真要追究起來，他們是對重稅抱持不滿的民眾。原因其實王家也有過錯，理解這件事的米雅憐憫他們。
為了盡量減輕刑責，才會想給他們機會，應該是這樣吧。
比如說，如果此時多少有對解決事情提供幫助，或許會有酌情可憫的餘地。
──雖然被薩格朗多的間諜欺騙，但在途中洗心革面，為了妨礙卑鄙的陰謀而與雷姆諾王國軍合作……這樣說的話，說不定意外地能讓父王接受……
雷姆諾國王是很單純的男人……
再加上身為堤亞穆帝國公主的米雅從旁美言，可能性就會提高。
──她想必已經確實地看到那麼遠的事情了吧……
阿貝爾在佩服的同時，也感到有點開心。
她的睿智，也展現在憐憫犯錯的人上，這件事不知為何讓阿貝爾很開心……
那是與其說是慈悲為懷還不如說是天真的想法。明明是統治者不該有的想法。
然而，存在於阿貝爾心中的是憧憬。
原因就是，米雅的那種想法不光是天真，而是建立於明確的合理性。
名為琳夏的少女住在這附近的話，應該會熟知環境。既然是反抗軍的相關人士，或許還具備關於囚禁地點的知識。要對方帶路很合理。
再加上還有收拾善後的事情。
如果將人民的代表──革命派的領導處刑，會產生相對的芥蒂。起碼會給反對國王的勢力發動攻擊的藉口。
話雖如此，要維護體制就得給予嚴懲，起碼絕對必須要表現出那種態度。要是在沒正當理由下不履行，將會對權力的維持帶來影響。
沒錯，沒正當理由的情況……
所以，創造出不用那麼做，或者是不允許那麼做的理由，正是米雅想做的事情。
然後，雖然建立在無數的道理上，位於中心的是米雅的溫柔信念。
──不愧是米雅……雖然現在辦不到，我總有一天也要……

……阿貝爾察覺所謂米雅的溫柔信念究竟真相為何的那天……很遺憾地，似乎不會到來。 

第百三十六話　米雅公主，開悟了 
[第百三十六話　米雅公主，開悟了] by 小鳥　恋


「不過……薩格朗多的間諜，是叫風鴉吧。看來潛入了我國王家很深層的地方呢。」
阿貝爾用忽然想起的語氣說著。
「到底是誰呢……」
「喔，通知我們的是女僕莫妮卡‧布恩迪亞。」
「等等，席翁殿下，那種事……！」
驚訝的基斯伍德想要阻止，席翁卻搖著頭回答：
「沒關係。被知道也沒不要緊。我打算向父王提議，讓風鴉全員都撤回國內。」
既然席翁都這麼說，基斯伍德也不好說些什麼。
而且恐怕不管席翁有無提議，這件事都會實施。
現況下，不管是薩格朗多還是雷姆諾都想避免全面開戰的情況。
雷姆諾的理由是戰力方面，薩格朗多則是聲譽。
如此一來，大概會暗中召開談判，嘗試以賠償金等形式來解決。
在談判開始前，雷姆諾會要求將風鴉驅逐出境，清除國內的情報網，這種事並不難想像。
直接協助陰謀的人，會受到什麼處罰則要看外交談判的結果……
「而且，如果是阿貝爾王子，也不會想把她怎樣吧？」
「嗯，這點請信任我。不過，莫妮卡……這樣啊……她是……」
阿貝爾想起前幾天碰過面的女僕。
──雖然不是說對米雅公主言聽計從，但我不想讓她受到太嚴厲的處罰……這樣的話……
阿貝爾一面苦笑，一面看向米雅。
「米雅公主，不好意思，可以帶你家臣中的那個男人一起去嗎？」
「……咦？」
阿貝爾對訝異地歪著頭的米雅聳肩。
「照理說本來應該由貝納多去，但他不知變通。可能的話，我還不想告訴他說薩格朗多跟這件事有關。」
「啊，原來是這樣。嗯……雖然我想他不會拒絕……」
米雅以微妙地提不起勁的表情，走向迪奧。
「如果公主殿下要去，那我當然也得去吧。」
迪奧聳肩，搖著頭說真是的。
──啊，這是……變成我也當然得一起跟去對吧。好啦好啦，我早就知道了。
米雅露出徹底覺悟的眼神，嘆了一口氣。
最後，要前往救援宰相達薩耶夫‧多諾凡的成員，是兩位王子、基斯伍德、迪奧再加上米雅和安妮。
路德維希去找蘭佩爾，提出交涉要求一旦多諾凡伯爵獲得釋放，要立刻解散反抗軍，對劍術多少有自信的迪歐娜也跟路德維希同行。
王子親自前往現場這件事也有人提出異議，但最後無法派出這些以外的成員。
蘭佩爾等地下革命派「蒼巾軍」的成員有所防範，不願允許雷姆諾王國軍的士兵進入城鎮。
話雖如此，從革命派中籌措士兵一事，也從實力和信賴這兩個理由上不可行。
結果就變成由現在能行動的人中最可靠的米雅等人去。
──說實話，光靠我就夠了……算了，萬一出事，我只要保護公主跟隨侍的女僕就好。公主的心上人王子殿下，就讓他自己戰鬥。
根據莫妮卡提供的情報，待在囚禁地點的敵人並不多。
據說只有數名受過戰鬥訓練的風鴉諜報員和傑姆。
起碼沒個三倍數量就不有趣了呢，迪奧盤算著很危險的事情，但這次有米雅同行，他便稍微繃緊神經。
「不過，雖然戰鬥方面我是沒特別擔心啦……實際上又如何呢……？」
在一行人要分開時，迪奧問路德維希。
「你是指什麼？」
「叫我殲滅敵人是還可以理解，但究竟能不能救出活的達薩耶夫宰相呢。我實在不覺得在這個階段還會留他活口。」
達薩耶夫‧多諾凡僅只是讓民眾發起抗爭的契機。
感覺沒有留活口的意義……
「原來如此……可是我認為並非沒可能。」
聽到路德維希的回答，迪奧露出感到很意外的表情。
「是那樣嗎？那又是為什麼……？」
「我是從米雅殿下那邊聽說……革命派的主導者是『伶牙利齒的輕浮男人』。」
迪奧聽到這個答案原本感到困惑，但又馬上表示理解。
「啊，是這樣啊……原來如此，你是指並非沒有留他活口的理由吧。不管怎樣，我會賭上性命保護公主，你就負責阻止革命派那些人吧。」
迪奧揮著手轉身離開。 

第百三十七話　來了！（米雅公主……）
[第百三十七話　來了！（米雅公主……）] by 小鳥　恋

那間宅邸蓋在賽尼亞的市中心，由比較富裕的人們居住的地區。過去據說是由賺大錢的商人所居住的宅邸，所以很寬廣，家具也都很豪華。
宰相達薩耶夫‧多諾凡就是被關在該處的地下室。
待遇並沒有很差。
把他囚禁起來的人們有顧慮到達薩耶夫年事已高。但是若是問想一直被關著嗎？當然並沒有那種事……
「欸，你差不多該願意協助我們了吧？」
用銳利的眼神看了走進房間的輕浮男人一眼後，達薩耶夫不發一語地搖頭。
「我真搞不懂。你又沒有家人。如果為民眾著想，現在正是時候挺身而出吧？」
「我並不認為國王陛下有犯下決定性的錯誤。直到聽進我的諫言為止我會不斷費盡唇舌。用劍征討陛下只會讓混亂加劇，使人民更加痛苦。」
「你取而代之站上指導者的立場就好啦。既然看得見該做的事情，那樣比較快。你也不是沒興趣吧？」
立於國家的頂點。若是貴族或政治家，不論是誰都曾向往過。
可是，達薩耶夫立刻搖頭。
「話說回來，你是要我聽一個不願好好報上名字的人說的話？」
「嗯，是這樣嗎？我以為一開始我就有報上名字……我的名字是──」
「你說是……傑姆對吧。」
那是在這個地區最常見的名字。
多到甚至會稱呼沒報上名字的人是「無名的傑姆」……
因此，達薩耶夫不認為男人有報上本名。
「消失吧。不管你來幾次都沒用。我可沒年輕到會接受可疑男人的誘惑。」
「唉，是沒差啦。不過，你可別以為我們會一直善待你喔？」
傑姆聳肩後離開房間。
「啊，真是可恨……那個老頭，我差不多要發火了。」
來到走廊，傑姆用粗魯的語氣喃喃自語。
「老實說我想幹掉他……可惡，葛拉漢那傢伙，趕快找個能用的人來啦……」
以在風鴉受過的戰鬥訓練，要殺掉達薩耶夫是輕而易舉。原本的預訂計畫是要這麼做。
但是，無法這麼做是因為某個理由。
達薩耶夫身邊並沒有像是堤亞穆帝國的迪歐娜‧魯多路馮那種存在。
他沒有小孩，妻子也早就辭世。
親戚也只有年歲已高，服從國王的人。全都是些根本不會想要反叛的人們，因此，沒有人能夠加以活用藉由達薩耶夫的死亡所獲得的「復仇名義」。
蘭佩爾確實能言善道。再加上經過傑姆的指導，變得在某種程度下能看穿對方的心思。
要讓人陷入瘋狂根本易如反掌。
只要找出那個人想聽的話，再引導到自己想要的方向就好。用甜言蜜語包裝，混進讓對方發狂的毒物就好。
實際上，他用那種方法操控了好幾個人。
不論是雷姆諾王國地下革命派的傢伙，還是薩格朗多王國的風鴉成員。
可是……要讓革命成功這樣還不夠。還不足以當成統率瘋狂暴徒們的核心。
「本來照原訂計畫的話，現在只要煽動帝國的混亂就好，真是麻煩。」
一切都是帝國的睿智害的……在各方面都準備不足，時間壓倒性地不夠。
他只好變更計畫。準備要拿來代替的劇本是這樣。
首先，由蘭佩爾率領的革命軍救出宰相達薩耶夫‧多諾凡。得救的多諾凡卿與革命軍會合。讓他率領民眾展開反政府運動，同時徹底彈劾王政府的過失。
故選擇將他囚禁在這個城鎮賽尼亞。原本判斷只要順利說服就能修正路線……
「那個蠢蛋……」
本來是要等到說服結束才要發動抗爭，蘭佩爾卻煽動民眾，引發動亂。
由於能言善道，擅長操弄民眾，要是讓蘭佩爾自作主張會非常麻煩。
「果然弄錯人選了。原本是打算當備胎而留著他。時間不夠真令人吃不消……」
傑姆邊露出扭曲的笑容，邊從懷裡拿出一本書。
漆黑封面的那本書看似散發著詭異的氛圍。
「帝國的睿智……米雅‧盧娜‧堤亞穆。聽說是那位拉斐娜‧奧路加‧威爾加的友人……該不會是接到那女人的密令吧……」
他不愉快地說著，手指摸過書的封面。
那上面隱約地有某種東西浮現。像是細繩的那東西看起來就像形狀怪異的蛇。
「以帝國的崩壞為開頭，所有國家的連鎖崩壞……藉由破壞秩序而到來的混沌。那正是我們的宿願……休想來礙事。」
該如何說服達薩耶夫‧多諾凡……正在思考這件事的他並不知道。
計畫的完全瓦解，正以少女的姿態悄悄來到身邊。
到米雅「來了」為止，時間所剩無幾。 

第百三十八話　在和那天同一夕陽下 
[第百三十八話　在和那天同一夕陽下] by 小鳥　恋

如同米雅的預料，琳夏知道那棟建築物的所在地。
「記得原本好像是商人還誰的宅邸。我想應該沒拿來當作革命派的建築物使用……」
這句話更加提升了可靠性。對革命派這些外行人保密，反而證明了建築物的重要性。
附帶一提，聽完米雅解釋的琳夏二話不說地答應要帶路。這樣是很好……
「怎麼了嗎？」
琳夏不知為何一直注視著自己的臉，米雅困惑地歪著頭。
「啊，不，沒有。雖然沒事……我沒想到你真的會阻止這場紛爭……我還以為你……」
「還以為我……什麼？」
琳夏默默地對困惑的米雅搖頭。
「……沒事。我們走吧。」
「我總覺得你在想非常失禮的事情……」
米雅做出微妙地無法釋懷的表情，但還是跑在琳夏的身後。
賽尼亞一片寂靜。走在路上的行人很稀少。可以說幾乎都沒有也不為過。
「不妙，這下我們的行動會完全曝光。」
基斯伍德不滿地環顧周圍。
「沒辦法啊，誰都不會想被捲入沒意義的紛爭。」
琳夏聳了肩後進入狹窄的小路。彎過幾個轉角，不久……
「就是那棟！」
往琳夏指的方向看去，有一棟很大的宅邸。建築物座落在廣大的庭院中。缺乏能夠藏身的樹木，在進入宅底前看來也沒有遮蔽物。
「要怎麼做？等到天黑是也行……」
琳夏說出這句話的同時，感覺周圍有變暗了一些。
抬起頭來的米雅──
「喔，時間已經這麼晚了啊……」
她忍不住脫口而出，稍微眯起眼睛。
不知不覺間黃昏時分已近。
火紅燃燒的紅色夕陽燒灼著視野。
那簡直像，沒錯……像是那一天……
傳進耳裡的是謾罵的聲音。在無數憎恨眼神的注視下往前走，不安感。
那天的孤獨重新復蘇……
──有種……討厭的感覺……
那種痛苦的始作俑者，就在眼前的建築物中。這一樣想，背後就寒毛直豎。米雅忍不住摩擦起手臂，但包覆身體的寒氣纏在身體上，久久不散去……
「米雅，你會害怕嗎？」
「咦？」
往旁邊一看，阿貝爾表情認真地注視著她。
「啊……阿貝爾，不，我沒事。」
米雅輕輕搖頭。
因為……只是類似的光景讓人想起了過去。
那僅是心情上的問題……
然而……阿貝爾卻注視著米雅的臉，接著輕輕抓住米雅的手。
「…………咦？」
突如其來的舉動讓米雅嚇到身體顫抖了一下。
「咦，什、什、什麼！」
佔據米雅內心的不安感全都煙消云散！
阿貝爾的手掌溫柔地包覆住米雅的手。少年溫暖的體溫，使得米雅口中吐出陶醉的氣息。
「抱歉突然這麼做。以前母后這麼做我就會冷靜下來，所以……」
像在找藉口似地說完，阿貝爾就移開視線。他的鼻頭染成紅色。
「感、感、感謝你的體貼……阿貝爾。」
米雅連耳根子都變紅，好不容易擠出這句回答。
聲音斷斷續續，還微妙地顫抖。
她已經毫無餘裕。
……附帶一提，雖然不是需要再確認的事情……這只是牽手。
就只是這樣！
……米雅是非常純情的少女。
「你們兩位，怎麼了嗎？」
這時，走在前面的席翁對兩人說。
──明、明明現在氣氛正好！
即使內心這樣呢喃，其實米雅有點鬆了一口氣。
不習慣的戀愛情節，讓米雅膽小的內心即將要突破極限。
……只是牽手而已。
「雖然我知道為了國家的存續這是必要的事情，但最好選一下時間與場合喔，公主。」
迪奧傻眼地無奈搖頭。
「而且，要產下繼承人實在還太早囉。」
「什麼！不、不過是牽手，生不出小孩啦！大、大概。」
別說大概，根本是絕對……但米雅微妙地沒有自信。
安妮站到米雅跟迪奧中間，像在保護她。
「迪奧先生，請不要太過捉弄米雅殿下。」
「哈哈哈，不管是路德維希先生還是安妮小姐，都過度保護了啦。」
米雅用怨恨的眼神瞪著完全沒在反省的迪奧。
不過，臉上的表情馬上變得柔和。
和那天一樣的黃昏時分。在染上不祥紅色的天空下……但是，並非孤單一人讓她感到很安心。
有阿貝爾在。有席翁、基斯伍德、迪奧在。
以及，身旁有忠臣安妮，現在不在身邊的路德維希，甚至原本是宿敵的迪歐娜在。
──沒問題，絕對會很順利的。
米雅點點頭。
「你們根本沒打算隱藏行蹤吧？」
只有一個人──琳夏用疲憊不堪的表情看著她。 

第百三十九話　我，要是能從戰場回來就……　ｂｙ米雅 
[第百三十九話　我，要是能從戰場回來就……　ｂｙ米雅] by 小鳥　恋

沒打算要隱藏行蹤……雖然被琳夏這樣揶揄……
「在宅邸裡的人！放下武器到外面來！我的名字是席翁‧索爾‧薩格朗多。白鴉的陰謀已經敗露！你們沒有戰鬥的意義！」
米雅完全沒想到，在闖入前會先大聲呼籲。
──這樣真的沒問題嗎？
她不禁感到不安而看向迪奧，迪奧卻一派輕鬆地微微聳肩。
「會不會乖乖相信倒很難說呢。哎，雖然我猜會讓他們心生迷惘。」
接著迪奧拔出劍扛在肩上。
「那麼，各位高貴人士，請待在我身後。要是不小心跑到我面前，我可無法保證生命安全。」
米雅等人決定兵分兩路潛入宅邸。席翁、迪奧、阿貝爾，還有米雅和安妮從正面。
安妮先不論，米雅不用多說，完全是多餘的。
另外琳夏和基斯伍德則繞到後面。
「那就走吧。」
迪奧把正面的大門一劍劈開。
確認到昏暗的室內，迪奧把閉著的一隻眼睛張開。那是要衝進陰暗的屋內時，馬上能確保視野的技術……這個動作發揮了功效。
鏘，緊接著響起金屬碰撞聲。
迪奧輕易擋下從死角刺過來的劍刃，臉上露出苦笑。
「喔，奇襲攻擊嗎？」
從死角而來的完美偷襲。然而迪奧卻一點都不驚慌地聳肩。
「不愧是間諜，做法跟暗殺者很類似呢。你以為在空間有限的屋內我沒辦法揮劍嗎？還是想說要趁我眼睛習慣黑暗前打倒我。」
真是的，他搖著頭。
「抱歉啊，這種程度的突擊，我閉著眼睛都能應付。都怪剛鐵槍，他害我的期待值提高了。」
用力握住男人拿著利刃的手臂。發出吱吱作響的聲音，男人的表情因為痛苦而稍微扭曲。
迪奧直接把臉靠上去，注視著男人的眼睛，臉上浮現兇猛的笑容。
「對了。我想你有聽見，席翁王子站在我們這邊。」
聽到這句話，男人轉動眼珠。視線前方正是席翁王子本人的身影。
「你從事這種工作，想必夜視能力很好吧？你就好好確認一下吧。」
迪奧用甚至可說是仁慈的語氣這麼說。
「你們白鴉的陰謀大致上都敗露了……還要打嗎？如果你要捨棄生命放馬過來的話，那我會回應你的覺悟，不會手下留情喔。」
說完想說的，接著他就全力把男人踢飛。
他用腳踩住倒在地上的男人手臂，劍刃指著對方的鼻子。
「投降吧。還有，去告訴你的同伴。我不想打沒意義的戰鬥。」
接著迪奧毫無幹勁地把劍扛在肩上，說出這種話。
「哎呀，真是意外，迪奧隊長，我還以為你是喜歡戰鬥的那類人。」
「那還真是遺憾，公主。我也會選對手喔。若是實力差距過大，就會變成欺負弱者。像那位剛鐵槍的高手，我就很樂意一戰。」
說完他就用冰冷的眼神俯視倒在地上的男人。這種做法已經非常足以削弱男人們的鬥志。
跟自身效命的王家王子為敵，自己絕對贏不了的強者擋在眼前的狀況。
如果只有其中一項那還好說，但現在兩個條件都齊全，不可能會還想奮戰吧。
迪奧對投降的男人下令，要他接連點亮宅邸內的燈。
看到由燈光照亮的席翁王子，宅邸深處陸陸續續有解除武裝的男人出來投降。
──這樣看來有辦法解決了呢。
看到這種情形，米雅鬆了一口氣。
「米雅殿下，您的髮質有點受損……」
感到安心這點，安妮大概也一樣，她看著米雅的頭髮，輕輕地嘆氣。
「啊，看得出來嗎？其實洗髮精不太理想，我覺得阿貝爾送的更加黏滑一點。」
「請放心，米雅殿下。您看。」
說完，安妮就從懷裡掏出一個小瓶子。
「我有帶來。」
「哇！太棒了，安妮！不愧是我的安妮。」
米雅從安妮手上接過小瓶子，然後就抱著那東西開始像在跳舞般轉圈。
……只能說是粗心大意。
「等這場戰鬥結束後，我打算毫無顧慮地泡澡。我更加期待了！」
在勝負幾乎底定的狀況……米雅高聲講出在戰場上絕不可以說出口的台詞。
這種旗標當然不可能不被回收！
「啊？」
緊接著，米雅感覺到自己踩空。
燈光無法完全照亮的黑暗，在那裡突然出現往地下的樓梯。
「噫啊啊啊啊啊！」
有種身體被拋出去的感覺，身體不斷在旋轉。
不久，隨著某種東西啪一聲破掉的聲音，身體終於停住。
「唔、唔唔，好難受。」
天旋地轉的視野，忽然有個男人的身影映入眼簾。
「這不是米雅皇女殿下嗎？能見到您真是光榮。」
露出狡猾的笑容俯視著米雅的人……就是同伴以傑姆這個名字稱呼他的男人。 

第百三十九話　馬用洗毛精的奇跡（在磨擦系數上……） 
[第百三十九話　馬用洗毛精的奇跡（在磨擦系數上……）] by 小鳥　恋

「你、你、你是誰？」
「哈哈哈，向帝國的睿智報上名字，實在是實在是……我不敢做出那麼不知天高地厚的舉動。」
先用像在開玩笑的語氣說道，再用誇張的動作行禮後，男人露出令人不快的笑容。
「米雅，你沒事吧!?」
緊接著，慌張的阿貝爾和席翁兩位王子，還有安妮和迪奧也走下來。
「你就是傑姆嗎？」
席翁一針見血的發問，讓傑姆無奈地聳肩。
「既然知道我的名字，該不會您也已經知道白鴉的計畫？」
「正是如此。你們的陰謀全都敗露了。」
說完席翁就拔劍。
「你的同伴們已經投降了。放棄無謂的抵抗吧。」
「同伴啊……」
傑姆不知為何苦笑著搖頭。
「話說回來，葛拉漢那傢伙也真可憐，展現對國家的忠誠也不為有潔癖的年輕殿下接受嗎？」
「放棄吧。達薩耶夫‧多諾凡伯爵也已獲救。就只剩下你了。」
相反方向，也就是地下的方位傳來聲響。
從黑暗中現身的是，表情一派輕鬆的基斯伍德。
這下傑姆陷入夾擊狀態。
「連通往地下的密道都被發現了嗎？唉呀，不光是席翁王子，連隨從也如同傳聞中的優秀呢……」
階梯上站著席翁，地下則是基斯伍德。
站在中間被包夾的傑姆……和想要趁機逃離現場的米雅。
──得、得趁隙逃跑……
米雅裝作若無其事地試圖離開現場。
「喔，能請你別亂動嗎？」
隨後，冰冷的金屬觸感從脖子傳來。



「噫！」
米雅嚇到跳起來。
抵著自己脖子的是出鞘的劍刃，腦中回想起的記憶是斷頭台那冰冷又沉重的刀刃。
「最好別打歪主意。要砍下你的頭可是很簡單的。」
聽完傑姆說的話，米雅點了好幾次頭，整個人動也不動。
「不要做蠢事。薩格朗多本國不管是風鴉還是白鴉都不會包庇。你們的計畫已經失敗。」
「不要說那麼冷淡的話嘛，席翁殿下。要是我受到太大打擊，手一滑搞不好會砍下這位小女孩的頭喔？」
傑姆簡直像在恐嚇，用劍刃拍了幾下米雅的肩膀。
「畢竟，我們對破壞計畫的這位小女孩可是恨之入骨。」
「噫……」
米雅發出像在抽搐的慘叫後──滴答的水聲隨即響起。
某種東西滴到地上的聲音……傑姆俯視著米雅露出嘲弄的笑容。
「嘿，就算說是帝國的睿智，小鬼就是小鬼。真是丟臉。」
看到米雅的裙子弄濕，在場的所有人都這麼想。
啊，米雅因為太過害怕，不小心失禁了……
不過，只有一個人──察覺事情並不是那樣。
米雅最大的忠臣，安妮。
──不對！這個味道是……
刺激鼻子的是花香，那是聞習慣的香味……
正因為她察覺那是用來替重要主君的頭髮增添香氣的芳香……
『我覺得阿貝爾送的更加黏滑一點。』
那種洗髮精可能是因為油的比例，比普通的還要加黏滑……
所以，換句話說！
「米雅殿下，快跑！」
安妮突然大喊，讓在場的所有人一瞬間都停下動作。
可是，米雅……就只有米雅！徹底相信忠臣的指示，雙腳用力踏出要全力奔跑！
之後，時間開始運轉。
「這個臭小鬼！」
傑姆發現米雅想要逃跑，他舉劍想要讓這個可恨之帝國的睿智人頭落地，於是用力朝橫向揮下劍……
那一劍會輕易地砍下米雅纖細又稚嫩的脖子──任誰都這樣想……
滑！
米雅踏出步伐的腳，整個往後方滑。
「呀啊！」
完全讓鞋底濕掉的洗髮精所造就出來的是，連受過戰鬥訓練的人都無法預測、出乎意料的動作。
米雅直接順勢往前摔倒。
她的後腦傳來切開空氣的咻一聲。
「嗚呀！」
米雅發出有點不優雅的尖叫，但沒有人責怪她。
「該死，可惡！唔哇！」
傑姆再度舉起劍，想要刺死米雅，但在靠近的時候他踩到洗髮精，往後摔倒。
劍從他手中飛出去。
「米雅殿下，快點，快過來這裡！」
「噫、噫！噫！」
站起來拚命想要往安妮方向跑去的米雅再度滑倒。
她的腳很猛烈地往後方甩。然後……剛站起來想要去追米雅的傑姆就在那個方向。
「你這小鬼，給我站……嗚!?」
……那是，偶然發生的不幸意外。
偶然滑倒的米雅的腳，高度正好……位置剛好在傑姆的……不，無須特地明說。實在是太蠢了……
總之就是踢中了那個地方。米雅全力地踢……
「嗚喔喔喔！」
發出苦悶的聲音，傑姆當場蹲下。
拿著劍的迪奧走到男人身邊……
「啊……沒想到會是公主給他最後一擊……」
他用傻眼的語氣說出這句話。
於是，眾人精彩地擊退幕後黑手之一，傑姆。
讓事件終結的關鍵一擊，正是帝國的睿智──米雅‧盧娜‧堤亞穆的美腿所使出的華麗踢擊呢。 

第百四十話　各自的妄想 
[第百四十話　各自的妄想] by 小鳥　恋

「嗚，可惡……」
米雅等人的面前，排列著被綁起來的白鴉成員。
話雖如此，還展現出反抗意志的只有一人。用滿腹怨氣的眼神瞪著他們的傑姆。
米雅本來默默地注視著這些人……她看向阿貝爾，開口說道：
「阿貝爾……席翁，我有件事要拜託你們兩位。能不能……起碼饒這些人一命？」
聽到這句話的阿貝爾並沒有感到多驚訝。反而──
──啊，米雅的期望果然是這個嗎？
佔據內心的是這種感情。
白鴉的這些人是企圖推翻國家的人們。並不是像單純收集情報的風鴉，而是直接發動攻擊的人們。
處以極刑都還太便宜他們。如果不是外國人，連誅九族也並非不可思議。
然而，米雅卻請求別殺了他們。
正常來說當然不能答應。雖然不能……阿貝爾卻在思考。
──如果說是帝國的公主提出的請求，父王會答應嗎？
基本上他是……很不會拒絕女性要求的男人。
──諜報機構人員……想辦法說服父王，做最大限度的讓步的話，會是驅逐出境……反而麻煩的是在國內從事革命活動的那些人……只是被煽動的人們或許可以處鞭刑就解決，但琳夏跟她哥哥蘭佩爾照正常來說會是極刑……關於這方面，米雅是怎麼想呢？
雖然心生疑問，但他並沒有在擔心，因為米雅不可能沒考慮到這種事。
席翁也跟阿貝爾一樣在思考。米雅對自己說過的話，還有她試圖給眼前這的這些人重新來過的機會。
而且，也覺得她是為了讓這個請求能被接受而行動。
要是發生以白鴉為起因的慘烈互相殘殺，恐怕無法不處死這些人。雷姆諾王國和薩格朗多的關係會惡化，將無可避免地發生戰爭吧。
一旦變成那樣，事情就無可挽回。
可是，這次的損害還不到那種程度。
起碼沒大到會讓雷姆諾王國考慮與大國薩格朗多開戰。
雖說還要看交涉結果，不過猜想是保住了最後底限。
再加上米雅說過的話。
──「沒辦法」是有努力去讓事情不會發展成那樣的人，才有資格說的話……是嗎？
米雅盡了最大的努力。這樣的話……
──我也該以我擁有的所有權限來回應她的話語吧。
她給了席翁重新來過的機會，席翁起碼得做出這種程度的事情。
為此，必須要想辦法營造出周密的平衡。
──假如雷姆諾王國做出驅逐出境這類輕微處分，薩格朗多也難以將他們處刑，因為會被認為是要封口。這方面由阿貝爾王子去確認……問題在要怎麼處置這些傢伙……該怎麼做比較妥當……
「咦，不處死我們是瘋了嗎？怎樣，是想拷問我們嗎？」
發出僵硬的笑聲，傑姆如此說道：
「嘻嘻，就算做那種事，我也什麼都不會說啦。」
令人不快的聲音讓席翁忍不住皺眉。
──哼，拷問啊。原來如此，公主認為背後還有別的隱情嗎……
唯一只有迪奧在想完全不同的事情。
在來到這裡的路上，他聽完發生過的諸多事情，抱持著一個疑惑。
那就是風鴉組織的變質。讓風鴉這個原本只是接收者的組織轉變為白鴉，成為此一契機的男人就是……
──名叫傑姆的男人……感覺很可疑呢。
看要拷問還是怎樣都好的這句話。
如果是宣誓效忠國家的人，說出這種話也不奇怪。
而且若是類似間諜的人，那可以說是當然具備的素養……
但是，他的語氣在迪奧的耳中聽起來並不是單純的忠誠。要比喻的話，那是……
──聲音就像是……狂熱信徒在說話。
組織遭到扭曲……正因為敏感地察覺到潛伏在背後的某種東西，米雅才會請求饒恕眼前的這些人一命，迪奧是這麼推測。
──不過，那傢伙就跟他自己說的一樣，似乎不會輕易招供，公主她是怎麼想？搞不好其實什麼都沒想……
……後半部分迪奧是對的。
米雅說出口的只是單純的願望，她當然並沒有考慮實際該怎麼辦。
說起來，那個願望本身也是基於以自己為優先…… 

第百四十一話　為了不讓細心照料的東西枯萎 
[第百四十一話　為了不讓細心照料的東西枯萎] by 小鳥　恋

沒錯，米雅是慈悲為懷、如聖女般的存在，阿貝爾和席翁都對此事深信不疑……但那當然是錯誤的。
不用多說，米雅並不是在憐憫犯人們。
米雅既不是聖女，心胸也沒有特別寬大。真要說的話還有點狹窄。
要是對方做出討厭的行為，她照樣會生氣，想到眼前的男人們害自己得上斷頭台，根本不會想要救他們。
話雖如此，也不是像迪奧想的那樣，抱持著某種懷疑。
那麼，至於為什麼她會提出這種事情，是出自壟罩她的一種不安。
也就是……
──這些人，會不會像我一樣獲得重新來過的機會？
由於本身體驗過時光倒流，她無法否定其他人也獲得相同機會的可能性。
──這樣一來，條件又會是什麼？
無法明確得知。既然不清楚，只能拿實際體驗過的自己為基準來思考。
比如說，在和那天相同的日子，相同時刻的相同地點被殺掉……
還是說被斷頭台砍下頭，或是留下遺憾死去……
──要是這些陰謀的相關人士被處刑……會不會也有這種可能性？
總之，眼前這些男人要是跟自己以相同方式被殺死，獲得重新來過的機會，那會變成怎樣？
好不容易至今努力地改變歷史，或許一切又會被翻轉。
──我、我才不要又回到斷頭台！
那是從時光倒流之後，米雅一直貫徹的想法。但是……
米雅有所自覺，內心深處還有比這個更加強烈的一種感情。
──不光是這樣。我很喜歡現在這個「時間」。
米雅讓視線掃過周圍。
在場的人們……
過去曾為敵人的席翁，以及其隨從基斯伍德，還有將自己的頭砍下的迪奧。
以及過去跟陌生人沒兩樣的阿貝爾……
幫忙她來到這裡的迪歐娜、克蘿伊、拉斐娜……
米雅身旁原本只有安妮和路德維希，現在卻充滿許多同伴。米雅發現很中意這個溫暖世界的自己，感到有點困惑。
發覺自己甚至希望席翁和迪歐娜都能夠像現在這樣留在身邊……
──才、才不是喜歡上你們了啦！搞錯這點我會很困擾！
她忍不住在心中表現出傲嬌。
附帶一提，只有對迪奧的看法還是沒改變。
──可以的話，不希望和他變得太親近……
不改初衷的米雅。
「阿貝爾，我知道這樣會讓你困擾，可是……」
不安地說著的米雅，阿貝爾苦笑著搖頭。
「嗯，我明白了。要是沒有你，事情也沒辦法用這種形式解決。父王……就由我想辦法說服看看。」
「不過，假如能讓他們免於被處刑，你打算怎麼處置他們？」
面對席翁很合理的提問，米雅驚訝地歪著頭。
「嗯～我想想……」
對米雅而言，老實說只要讓他們活著，其他事情就都不重要……
──在雷姆諾王國入獄感覺會遭到暗殺……在薩格朗多入獄，雷姆諾王國應該不會接受。要帶去堤亞穆是也行啦……
就在此時。
「喂喂，你真的打算留我們一命喔？真是個濫好人呢。」
看見傑姆竊笑的可恨嘴臉。
──這傢伙有點讓人火大呢……
微妙地不爽的米雅突然想到。她想到了！
終極的找碴方法！
「啊，對了。這樣的話，把他們送去拉斐娜大人那裡，三年左右每天都接受說教，這樣如何？」
米雅的提議讓席翁和阿貝爾都露出能接受的表情。
實際來說，這個提議以米雅來說，算是很適切。因為交給威爾加，旁人最難有意見。
「太寬容了吧……」雖然迪奧有小聲地說著，但這樣很妥當，可說是富含同情心的處置。
實際上，幾乎所有白鴉的人全都一臉訝異。
……可是。
「別、別開玩笑了！少瞧不起人！」
只有一個人，只有傑姆臉色大變地怒吼。他的面色看起來有點鐵青。
看到剛才講話很惹人厭的男人，現在滿臉焦慮，米雅滿意地露出壞心眼的笑容。
「哎呀，你不是說，不管拷問還是什麼都盡管來嗎？」
活該！笑著的米雅……並不知道。
這個提議有著什麼樣的意義……
她做夢也沒想到……這個判斷會成為讓潛藏在歷史背後的黑暗攤在陽光下的第一槍。
就這樣，雷姆諾王國的一連串動亂邁向終結。
以令人擔憂的蘭佩爾、琳夏兄妹為首，革命軍的核心成員都獲得從輕發落。
察覺米雅用意的路德維希，意氣風發地前往王都進行說服。
據他所言，要是追究國內人民的責任，不就會讓薩格朗多的過錯變輕嗎？
不要讓責任分散，只怪罪薩格朗多，取得更多利益會不會比較好？雷姆諾國王聽信了他這番話。
然後，騷動平安落幕，成功回到學園的米雅，被期中考搞得苦不堪言，那又是另一段故事。 

終章　貪心又以自己為優先的公主 
[終章　貪心又以自己為優先的公主] by 小鳥　恋

大陸迎來長達三百年繁榮與和平的時代。
開端是許多英雄嶄露頭角。
人稱天秤王的賢王席翁‧索爾‧薩格朗多，以及其最重要的心腹基斯伍德。
向民眾講述救贖之道，為國家間的和平奉獻心力的聖女拉斐娜‧奧路加‧威爾加。
構築大陸全土之互相援助系統「米雅互助網」，福克羅德商會的會長克蘿伊‧福克羅德，還有在跟邪神教徒及大規模盜賊團的戰鬥中大展身手的迪奧‧阿萊亞。
改革堤亞穆帝國的體制，讓國家恢復活力的能幹政治家路德維希；以新品種的小麥為主，發現許多有用植物的賽洛‧魯多路馮；跟從事啟蒙這方面知識的迪歐娜‧魯多路馮等，名字舉也舉不完。
宛如諸多繁星般閃耀的偉人們，中心有顆特別明亮的月亮。
大國堤亞穆帝國的女帝──米雅‧盧娜‧堤亞穆。
被譽為帝國的睿智，受到許多英雄們仰慕的她，其實本身站在舞台上完成什麼事情的紀錄相當少。
可是……當偉人們完成某項豐功偉業時，幾乎可說女帝米雅一定就在身旁，這在史學家之間是很有名的事情。
被謎團所包覆的她很受帝國臣民歡迎，有許多傳說和故事流傳下來。
各種故事中最為人津津樂道的是「拯救王子」。
在某個事件中，和米雅處於戀人關係的王子不小心引起國王不悅，米雅親自前去搭救，直接把對方帶回帝國，可以窺見到她身為「熱情女性」之一面的故事。
之後，她將該名王子以自身夫君的身份，正式迎入帝國。
這件事導致當時的帝國貴族們產生反感。
為什麼要跟被廢嫡的王子締結婚姻。根本完全沒用不是嗎？
她以及她的臣下，全力擊潰那些反對聲音。
熱情的女性，皇女米雅從未蠻橫地濫用權力，但在貫徹自己的戀情方面，她是隨心所欲地運用睿智和權勢的女性。
而且她雖然是熱情的人，卻並不是個多情的人。而是在她整個生涯中都貫徹了年幼時愛意的女性。
這也成為她受到人們喜愛，讓人有親近感的原因之一。
爾後，身為丈夫的前王子全心支持成為女帝的米雅。帝國蓬勃發展，夫婦生下的八位子女，讓皇室的血統更加繁榮……
「八位……有點太多了啦……」
米雅把視線從手中的老舊史書上抬起來。那是在聖諾爾學園的圖書室發生的事情。
在等著克蘿伊的米雅，不經意地翻開映入眼簾的史書。
上面寫的是關於堤亞穆帝國的女帝米雅‧盧娜‧堤亞穆的生涯。一般來說應該要感到驚訝，但不巧的是，米雅有碰過類似的事情。
「啊，是像那本日記的東西吧……」
她抱著輕鬆的心態試著翻閱……
「八人……我、我還真是努力啊……這樣啊，跟阿貝爾生了八個孩子……」
「嗯，這不是米雅嗎？你在這種地方做什麼啊？」
「哇啊!?」
突然有人跟她說話，米雅跳了起來。動作僵硬地轉過頭去，就看到阿貝爾一臉不可思議地側著頭。
「阿、阿、阿貝爾，怎麼了嗎？你怎麼會來這種地方……」
「我想查個東西。米雅你在讀什麼啊？」
「呃，那個……哎呀？」
這種東西實在不能讓阿貝爾看到，當她把視線移回書頁上，就有股微妙的不對勁感。到處都找不到先前讀過的記述。
「真奇怪……我記得剛才……」
喃喃自語的米雅，視野一角有一瞬間閃過金色的光芒。
從書頁上浮起，像是文字的那東西，立刻就像線一樣鬆開，在空中消散。
「剛才那是…………」
「米雅？」
米雅輕輕搖頭，接著看向阿貝爾。
「不，我沒事。」
史書上的記述消失，米雅感覺那是將要決定的未來再度變成未定的證據。
看似幸福的未來化為泡影……不過米雅沒有特別在意地說道：
「算了，沒關係。那樣我也有不滿……」
原因就是在那個未來中，阿貝爾無法回老家，也無法再見到家人。
那樣無法說是完全幸福的未來。
貪心地追求幸福是米雅的作風。
貫徹毫不動搖的以自己為優先，這是米雅不變的生活方式。
所以──
「因為既然好不容易躲過了斷頭台的命運，那種程度的幸福我才不會滿足呢。沒錯，誰會滿足啊。」
未來尚未決定，不清楚米雅的生涯將會如何發展。
只有一件不會改變的事情，那就是米雅絕對不會妥協。
不管是自己的幸福……還是自己珍視的人們的幸福……
這是有點以自己為優先的公主重新來過的故事。
她種下的希望種子，將如何彩繪出未來……
這件事還無人知曉。



第一部　斷頭台的公主　Fin 

第二卷加筆　月光會的邀約 
[第二卷加筆　月光會的邀約] by 小鳥　恋

一名少女走在聖諾爾學園的寬廣走廊上。
年紀大約是十五歲左右。讓奢侈地留長的頭髮隨風飄逸，挺著肩膀趾高氣昂地走著。
看到露出強勢笑容的少女，錯身而過的學生們大多都停下腳步讓路。
在周邊國家的王公貴族齊聚一堂的這座學園內，她仍對自己正是該讓人服侍的存在這點深信不疑。
她就是在擁有如此權力的家庭長大的少女。
艾梅蘭達‧愛德華‧庫林穆。
她就是堤亞穆帝國四大公爵之一，庫林穆公爵家的千金。
名字中有星星愛德華一字的他們被稱為擁星公爵，是具有正統皇室繼承權的皇帝血親。
其莫大的權力，直到帝國喪失權威前，據說可與小國的王族匹敵。因此，即使在這個聖諾爾，她也成為令人另眼相看的存在。
艾梅蘭達踏著有如王者般的威風步伐，正要前往的是很常用來舉辦茶會的沙龍「小天使的歇息處」。
在寬廣的沙龍裡，人卻意外地少。只有坐在中央的桌子喝茶的一位少年，以及他的隨從。
「嗨，艾梅蘭達。你來得真慢。居然敢讓我等，如果你不是擁星公爵千金，不知道會有什麼下場呢……」
少年用彷彿在乾杯的動作舉起紅茶的杯子，他的名字是賽費斯‧愛德華‧布魯穆。跟艾梅蘭達一樣誕生於四大公爵家之一──布魯穆公爵家。
年齡也跟艾梅蘭達同樣是十六歲，所以很常有機會在派對等場合見面。
只是，若說因此感情很好，絕對沒有那回事……
「算了，這場月光會，不管對方遲到多久都沒辦法抱怨呢。」
冠上月光會ClairdeLune之名的這場茶會，是在艾梅蘭達的提議下開始舉辦。身為高貴的帝國貴族，一同發誓要為帝國竭盡全力，這是為此舉辦的茶會。
參加資格是有擁星公爵以上家世的帝國貴族。
換句話說，能參加茶會的對象除了預定於今年春天進入聖諾爾的耶洛穆公爵家千金外，只有庫林穆、布魯穆、列德穆公爵家的三位子弟，再加上皇女米雅‧盧娜‧堤亞穆。
而今天正是初次招待米雅的茶會……原本是這樣……
「所以？總是很隨性的列德穆公爵家千金還沒到是很常有的事情，米雅公主殿下也還沒大駕光臨嗎？」
艾梅蘭達沒有做出回答，而是坐到位置上不滿地嘆氣。
「你能聽我說嗎？賽費斯。米雅殿下她今天不會過來這裡喔。」
面對一開口就滿腔怨言的艾梅蘭達，賽費斯輕輕聳肩。
「哎呀，我們的公主殿下是怎麼了啊？」
艾梅蘭達坐到賽費斯正對面的位置，拿起眼前的蛋糕吃了一口、兩口、三口……
然後她深深地嘆了一口氣之後……
「聽說是要犒賞魯多路馮的小女孩的表現。」
「魯多路馮？喔，邊疆伯爵的……不過，你說犒賞，那個鄉下女孩做了些什麼嗎？」
「好像是在雷姆諾王國立下功勞。據說她當米雅殿下的代理人，與那位跟雷姆諾國王會談的平民路德維希同行，成功完成交涉……」
艾梅蘭達忿忿不平地嘟起嘴唇。
「雖說賞罰分明是不可疏忽的事情，但是輕視我們實在讓人不怎麼愉快。如果是跟薩格朗多的王子殿下幽會，或是跟拉斐娜大人開茶會就算了……」
賽費斯抓起擺在眼前的烘焙點心，放到嘴巴裡。他咬碎派皮，露出得意的笑容。
「不過這樣，表示米雅殿下在說……不需要我們四大公爵家的幫助……呵呵呵，我們還真是被小看了呢。對吧，艾梅蘭達？」
賽費斯露出一副壞人的表情，在跟艾梅蘭達說著……很不巧，艾梅蘭達根本就沒在聽……
「……唔、唔……難得我特地舉辦了茶會，卻遭到拒絕，我無法接受！米雅殿下……為什麼……」
她用顫抖的手握著吃蛋糕用的叉子。
「……喂喂，你可別把叉子弄彎。這裡的用品可是拉斐娜大人的管轄范圍。」
看到那種模樣，賽費斯傻眼地聳肩。
「請往這裡。使者閣下。」
接到米雅的密令，路德維希‧休伊特來到雷姆諾王國的王城。為了讓先前的革命事件畫下句點，也是為了實現米雅所期望的奇跡美滿結局。
看著他的背影……迪歐娜‧魯多路馮嘆了一口氣。
本來應該和米雅他們一起踏上歸途的迪歐娜，卻抱持著某種想法，而提出要跟路德維希同行。
──我什麼忙都沒幫上……
她深切地感受到自己的無力。想向米雅報恩，明明想說即使得挺身而出也要保護米雅，在馬車遇襲時卻什麼忙都沒幫上。
在那之後也分隔兩地，沒有為米雅做任何事。
──米雅殿下她完成很厲害的事情，我卻什麼忙都沒幫上。
所以，雖然不知道能做什麼，還是想要做些事，才跟路德維希一起來。
因為想說實在不能就這樣直接回去……
可是……
──在這裡有我能辦到的事情嗎……？
她馬上就開始感到後悔。
怒吼聲在眼前此起彼落。
路德維希對峙的是雷姆諾王國的重臣們。以及從最高處俯視著他們的是雷姆諾國王。
「你要我將革命軍的人無罪釋放？你在說什麼蠢話。」
凌厲的聲音直接駁回路德維希的發言。
「沒錯。這不是局外人該插嘴的事情。」
周圍的人也跟著出聲，有如在附和國王。
的確，那是很正確的言論。
雖說以未遂收場，卻是企圖推翻國家的重刑犯。不論受害規模的大小，都是該處以誅九族的重罪。
原本的主犯薩格朗多的間諜「白鴉」，在聖威爾加公國的介入下，無法對其出手，那憤怒的矛頭指向革命軍的主導者，即蘭佩爾及其黨羽，也是沒辦法的事情。
沒錯，那是理所當然的事情，因此，要推翻那種理所當然，必須要有能讓對方接受、明確的合理想法……
──路德維希先生，從剛才起就一直保持沉默。
迪歐娜很清楚背後的理由。
眼前的人們打從一開始就沒打算聽路德維希說話。
不管說得多麼理性，或者是合理，憤怒的感情會讓人輕易無視內容。所以，路德維希認為在這種狀況下，說什麼都是白費力氣。
「那位協助阿貝爾等人，叫琳夏的女孩先另當別論，她的哥哥和同伴們免不了處刑。」
國王的發言只有嚴厲，完全聽不進阿貝爾王子他們說的話。
而且，他的怒火還指向了不在場的人。
那就是……
「何況，你雖然說是隸屬堤亞穆帝國，也只是皇女的家臣。從剛才起那些愚蠢至極的建言，想必全都是那位公主授意的內容……我不覺得有必要傾聽那種蠢話。」
可以視為遷怒到米雅身上的侮辱……只有這句話實在不能當作沒聽見。
忍無可忍，當路德維希正要開口的瞬間，迪歐娜先出聲。
「米雅殿下絕不是愚蠢之人。」
迪歐娜本身的確什麼都沒做到。但是一路上她都看在眼裡。
米雅引發的奇跡，詳盡地烙印在她的眼底。
所以迪歐娜開始盡情地暢談所看見的事情。
「米雅殿下聽說雷姆諾王國的困境，為了拯救同窗阿貝爾王子，只帶少數人員前來這個國家。聽完詳細的情況，察覺發起革命的人們也有充分引人同情的餘地，故展開行動，不讓任何一條命犧牲。這種事情還有別人能完成嗎？」
「你在說什麼蠢話……」
國王用侮辱的視線看向迪歐娜。
站在那裡的是在雷姆諾王國該閉嘴的小女孩。從她口中說出的是幼稚又不值得聽的微小聲音……
要比喻的話，就是路邊的石頭。絕對無法傳達給頑固地信奉老舊思想的國王，還有周圍的重臣……
但是，那是小石頭。掉到水面會產生漣漪，產生的漣漪有時會創造出足以削掉岩石的力量。
迪歐娜撼動的東西，並不是雷姆諾國王的心。
她喚醒的是……當時在場的人們的心。
那些直接聽過「帝國的睿智」米雅‧盧娜‧堤亞穆發言的人們的心。
剛鐵槍貝納多‧維吉爾也是心中產生漣漪的其中一人。
身為老派戰士的這名男人，是喜歡單挑的男人。討厭不公不義的事情，重視騎士精神的男人。
因此……一旦被少女的說法感動……他就無法不開口。保持沉默對他來說是可恥的事情。
「國王啊，請傾聽這些人說的話。年幼的外國公主，於沒見血之下解決了此次的事件。揭開我國落入的圈套，將身為王之劍的吾等得討伐王的臣民一事防範於未然。使我們免於走上同胞相殘之道。」
「貝納多……你……」
雷姆諾王國是尚武的國家。
代表國家的騎士所做的發言，就連國王也不能置之不理。欲言又止的國王，其內心的動搖也波及到重臣們。
那是他們的憤怒漣漪，和迪歐娜‧魯多路馮對米雅的想法引發的漣漪互相碰撞，所產生的感情靜止狀態。
路德維希看準這一瞬間的空隙，終於開口了。
「雷姆諾國王，以及聚集在此的諸位重臣，請務必要聽我說。請各位務必要思考，為了雷姆諾王國，現在該做什麼，還有該怎麼做，才能治癒這個國家的傷口。」
路德維希邊用手指把眼鏡推回去邊繼續說：
「向自國民眾問罪和不問罪的好處……我希望各位能稍微跟我一起思考。」
路德維希費盡苦心構築的勸導，流暢地進入以國王為首的重臣們心中。
於是，帝國的睿智，米雅‧盧娜‧堤亞穆所引起的奇跡開始邁向終局。
至於……
完全不知道路德維希和迪歐娜的辛勞……返回聖諾爾學園的米雅正癱軟地躺在床上，恢復旅途的疲勞。
「啊，得向大家道謝才行……」
想到這件事，是她在床上滾了三天之後。
「個別贈送每個人禮物有點麻煩，乾脆辦個慶功宴就好吧……？」
絕對不是……因為自己想吃甜食。
由於一直處於緊張狀態感到非常疲累，為了犒賞自己而打算舉辦空前絕後的甜點派對，這種事是天大的誤解。
「沒錯，這再怎麼說都是為了道謝……為了道謝、為了道謝……」
於是，米雅眼前整理好名正言順的藉口。
「不過，開慶功宴是不錯，選擇菜單很困難呢……嗯～」
想著這種事的米雅找朋友菈尼亞公主商量。
菈尼亞身為貝路尚農業國的公主，大概對甜食也很瞭解，這是出於這種判斷。
聽完雷姆諾王國發生的一連串事件之後，菈尼亞打從心底對米雅平安無事歸來感到高興。然後──
「啊……這樣的話，剛好有適合的東西喔。米雅殿下。」
「哇，你有想到什麼嗎？」
「是的。其實，最近我們農業國有在試種名為『皇帝黃金瓜』的水果……那實在是頂級水果……」
「嗯，說詳細點！」
「不斷重複品種改良，將甜度提升到非常高的水果。相對地從熟成後到腐爛的時間非常短暫……那味道簡直是極品……放進口中的瞬間，甜味有如頂級的糖果。而且，在口中融化時會有甘醇的哈密瓜香味以及些許酸味在口中擴散開來。那彷彿是將大地的恩惠藉由人的智慧凝聚的美妙逸品。」
「喔、喔……太棒了。那肯定是非常美妙的東西。」
米雅對貝路尚極品哈密瓜越來越期待。
「不過，就如同我剛才說的，能享用的時間非常短。所以運來的當天就必須得吃掉……」
「原來如此，這樣就得把慶功宴的日子敲定下來才行對吧。我想應該沒問題吧……」
給熟人參加的小型派對。
只要事前有先約好，大概就沒問題。
會成為問題的反而是……
「啊，可是，那麼好的東西，肯定很貴吧？」
米雅現今已成為吝嗇鬼。她很深切地體會到美味的東西都很貴的道理。
菈尼亞對那樣的米雅說──
「沒問題的。就當成是慶祝米雅殿下平安無事，東西就由我來準備。我會向母國傳達，說要舉辦茶會當作我國貝魯尚的農產品展示會。」
菈尼亞露出溫柔的笑容說道。那在米雅眼中看起來是天使的笑容。
就這樣，她以為問題全都解決了……
「呵呵，好期待貝路尚的極品哈密瓜喔！」
腦中由快樂妄想填滿的米雅接到了艾梅蘭達的通知。那是要邀請她參加跟四大公爵家其中三家兒女的茶會。
而且好巧不巧地跟慶功宴的日子撞期。
「唔唔……真會挑時間……」
要是以小國貝路尚農業國公主主辦的茶會為優先，拒絕艾梅蘭達的招待，她一定會生氣。
表面上在貝路尚本國面前是說慶功宴由菈尼亞主辦。
話雖如此，要挪動時間也很困難。
──考慮到頂級哈密瓜，要挪動時間會很困難。艾梅蘭達則肯定會堅持不改時間……
棘手的問題讓米雅抱頭煩惱。
「唔，該怎麼辦……真是的，艾梅蘭達為什麼要像這樣找麻煩？真是令人無法置信！」
米雅心中對艾梅蘭達的好感度下降了10。
嗯～嗯……在沉思了一會兒後……米雅突然靈機一動。
「啊，對了。這樣的話，由於迪歐娜在這次的事情中立下功勞，故要藉此機會給她獎賞，就當作是這樣如何？」
接著，米雅把手伸進在桌上隨意堆得一團亂的報告書中。
「我記得有收到路德維希的聯絡，說迪歐娜她很努力……」
即使對方是仇人之一的迪歐娜……俗話說好了傷疤就怎樣，米雅正是那種人。
「論功行賞是居上位者的重要職責。用這個理由，相信艾梅蘭達也會接受。嗯！真是個好主意！」
就這樣，米雅哼著歌，寫下婉拒參加茶會的信給艾梅蘭達。
 

第二卷加筆　米雅的狂喜日記 
[第二卷加筆　米雅的狂喜日記] by 小鳥　恋

十月　一日
今天吃的是塗上滿滿蜂蜜的麵包。
聖威爾加王國的蜂蜜果然是極品。真棒的味道。
十月　十日
今天吃的是蛋糕……本來想這麼做，卻被安妮罵。沒想到安妮跟主廚居然有串通……我在想下次吃蛋糕時得偷偷來。
十月　二十五日
今天吃的是久違的黃月番茄燉菜。
雖然很美味，但是在帝國吃過的味道更好。
有點懷念起主廚的料理。
十一月　二十五日
重新讀過一遍，怎麼又都是在寫吃的東西。
一掉以輕心，就會寫下餐點的品項……這本日記是不是被詛咒了？
算了，這不重要。比起這件事，今天我發現了很不得了的東西。
圖書室裡居然有寫著未來的史書，老實說，那沒什麼。之前有過那本日記，根本不必驚訝。
可是，問題在上面寫的內容。
竟然寫說我會跟阿貝爾結婚。
阿貝爾會怎樣跟我求婚呢？真叫人期待。
不對，光等待是不行的吧。果然還是該由我主動，不過那樣會……
先不管這個，結婚。從斷頭台開始，居然能發展到跟男士結為連理，我還真努力。真是令人感慨萬千。
而且還提到生下八個小孩。有八個的話，皇室就高枕無憂了。鴻運當頭呢。
不過……八個……感覺有點太多了。這會是浩大工程呢。
另外還寫著我會成為女帝，老實說感覺有點麻煩。
唉，有沒有人能代替我啊。 

第二卷特典　米雅的美食報恩之旅 
[第二卷特典　 米雅的美食報恩之旅] by 小鳥　恋

有個東西叫做米雅鍋。
雷姆諾王國的國境附近，位於森林深處的邊境村莊，多尼村。
那種鍋子自古以來代代相傳於住在那裡的獵人家族，人稱呼喚奇跡的鍋子，留下許多軼聞。
其中最有名的是從殘暴的領主手上拯救住在這一帶的人們。
那位領主原本是個惇厚的人。但某一次由於家人差點遭到毒殺而封閉心房，之後開始做出殘暴行徑。聽說他不相信任何人，對領民們課以重稅，把付不出來的人關進牢裡，施以鞭刑。
有一天，他單獨前往森林打獵。因為無法相信任何人，所以他沒帶隨從，而是獨自一人……
然而，可能是命運的惡作劇，他在森林裡迷路了。而他抵達的村子，正是多尼村。
在那裡品嘗到的極品兔肉鍋融化了領主結凍的內心。改過自新的領主據說之後都施行善政。
那時使用的鍋子正是前述的米雅鍋。
要價不斐，利用雷姆諾王國未使用的技術打造的鍋子，是堤亞穆帝國的皇女──米雅‧盧娜‧堤亞穆所贈送的物品。
過去在雷姆諾王國發生革命未遂事件之際，米雅皇女親自找上革命軍，在一滴血都沒流下解決爭端，這個故事成為某種傳說在雷姆諾王國流傳。
而贈送鍋子給當時照顧過她的獵人表達謝意這個故事也很有名。
為什麼要送鍋子？可能會有人產生這種疑問，但認識贈送者米雅的那些人，都異口同聲表示能夠理解她的行動。
不是用金錢來答謝，而是挑選最適合對方的禮物，帝國的睿智是會去考量到對方心情的人。
這是米雅和她拿來當謝禮送人的高級鍋子的故事。
堤亞穆帝國，白月宮殿，白夜餐廳內……
那一天米雅也在對主廚的特製料理贊不絕口。
「今天的主菜是黃月番茄的燉菜。」
擺在眼前的湯盤。冒出蒸氣，同時散發出新鮮蔬菜的香味。黃月番茄的酸味和烤過的馬鈴薯那種濃郁的香味，貝路尚胡蘿卜的甘甜香味，添加的辛香料讓各種香味融合，塑造出聞起來很好吃的香味。
「哎呀，呵呵。是我最喜歡吃的東西。我之前一直想吃這個。」
米雅心情愉快地笑出來後，馬上把燉菜放進口中。
讓鬆軟的熱騰騰馬鈴薯在嘴巴裡滾動。接著把沾著濃厚湯汁的胡蘿卜放進嘴裡……米雅瞪大眼睛！
「這是……好像變得比以前還更美味……？」
「喔喔！您發現了嗎？」
主廚聽到米雅的感想，高興地露出微笑。然後他先走回廚房，推著上面疊著大鍋子推車回來。
「其實我換了新的鍋子。」
「哎呀？換了……鍋子？」
主廚看見米雅感到不可思議地歪著頭，露出溫和的笑容。
「是的。鍋類料理最重要的果然還是鍋子。根據鍋子的品質，味道會大幅改變。」
之後主廚像是拿到新玩具的小孩，輕鬆愉快地向米雅說明新鍋子。
「這是用最新的技術打造的鍋子。您看，這表面的凹陷能發揮很棒的功效……還有這個素材是使用能夠均勻傳導熱量的高級素材……」
「嗯嗯，原來如此。這種事情會影響到味道啊……附帶一提，那個鍋子要多少錢？」
「大約要一枚三日月金幣……」
從主廚那問出價錢的米雅大聲叫好。
「哇！這麼……喔，原來是這樣啊，感謝你告訴我這件事！」
米雅意氣風發地叫來路德維希。
其實米雅最近在煩惱一件事。
前些日子在雷姆諾王國的動亂之際，受到多尼村的穆吉克照顧，她想說得送謝禮去才行。
對掉進河裡、不知該往哪走的米雅他們來說，穆吉克簡直可說是救命恩人。
當然得給予相當的謝禮。
「那麼，要送什麼呢……？」
她在煩惱的就是這件事。
最簡單的就是金錢。顯而易見是有價值的東西，若想要省事，那就是送些錢當作酬勞就好。
可是這樣會有問題。金錢會明顯地以金額表現出價值。
比如說，贈送一枚金幣，那就代表一枚金幣份量的謝意。
以帝國的公主送給救命恩人來說，這樣或許太廉價。要是情報從某處洩漏出去，會導致帝國被看不起。假如席翁送十枚金幣當酬勞，搞不好就會更凸顯米雅的小氣。
話雖如此，多支付一點錢不就好，倒也不能那麼做。
雖然斷頭台的命運不復存在，堤亞穆帝國的財政依然拮據。亂花錢是大忌。
簡單來說，採取酬勞的方式，花更多錢的可能性非常高。
因此，最有力的選項是某種物品。
就像會贈送寶劍給立下戰功的騎士，或是贈送御用茶葉給有良好貢獻的商人……將高級物品當作謝禮贈送是很普通的事情。
……可是，這種情況下，問題還是在費用上。
寶石、高價的衣服、寶劍……要送東西還是得有付出一定費用的覺悟。要是贈送品質不佳的東西，那才真的會淪為笑柄。
要如何抑制花費……問題就是這點。
「要如何在壓低價格下準備高級品……問題就是這點吧。」
三天來致力解決這項矛盾。
米雅終於從主廚的鍋子得到答案！換句話說!!
「出高價去準備本來便宜的東西就好了啊！」
比如說，假設有中等價格的禮服。由於是中等價格，當然也會是中等品質的禮服。要是送那種東西，肯定會被看不起。
然而……如果以花在那件禮服上的「中等價格」去買手帕會如何？那不就會是高品質的手帕嗎？
接受饋贈的一方也想必會高興地說「居然送這麼貴的手帕。」或「居然送品質這麼好的手帕。」而欣喜不已。
換句話說，以高品質去準備平均價格低廉的物品，就能營造出高級感，價格也能壓在一定金額以下。
米雅聽到剛才那個鍋子的價格時。
「哇，用這麼便宜的價格，就能做出這種味道嗎？」
老實說她是這麼想。
原來如此，金幣對庶民來說的確是一大筆錢。
可是比起寶石或精美的禮服之類，那種價格根本不算什麼。
這幾天米雅為了該選什麼當獎賞而調查過很多東西的價格，所以她很清楚這件事。
然而主廚卻很高興地這麼說。
說是「使用最新技術的高級鍋子」。
「而且如果是鍋子，送給他也具有意義。」
這種情況，反而是贈送他寶石類的禮物才會被懷疑無知吧。若是鍋子，當獵人的他也大概很常使用吧。
此刻，米雅終於發現一直在尋找的東西。
「趕快拜託路德維希，要他找人送過去吧。」
米雅一面愉悅地哼著歌，一面回想起多尼村。
「呵呵，希望他會喜歡……話說回來，還真懷念呢。那個兔肉鍋……是極品呢……要是用高級鍋子煮，肯定會變得更美味吧……嗯。」
米雅擦去口水。
「嗯……」
開始打某種壞主意。
「喔喔，歡迎您遠道而來。」
雷姆諾王國宰相多諾凡伯爵面帶微笑迎接客人。
他面對穿過門的一行人，也多少不免感到緊張。
他的住宅以雷姆諾王國貴族的宅邸來說有超過一定水準，即使如此，對方擁有的權勢，絕對性大到會讓他不安地覺得有沒有失禮之處。
大陸兩大強國之一，堤亞穆帝國。貴為其最高權力者的皇帝膝下的獨生女──米雅‧盧娜‧堤亞穆露出毫無一絲傲慢的微笑，輕輕地提起裙襬。
「感謝你這次願意接受我突如其來的請求。達薩耶夫‧多諾凡卿。」
──原來如此，這就是那位帝國的睿智……改變了阿貝爾殿下的皇女殿下嗎……
達薩耶夫看到那種楚楚可憐的模樣，不禁發出贊嘆。
「請進，雖然寒舍什麼都沒有。您要吃些甜食嗎？」
「哇！感謝你的體貼，多諾凡卿。」
米雅綻放的笑容有如春天盛開的花朵。
肯定早就吃膩各地的甜食，接受對方的體貼卻仍嶄露喜悅的表情，達薩耶夫對這名少女抱持好印象。
還把端出來的蛋糕吃得一乾二淨，津津有味地喝著茶，那種模樣更讓評價提升。
「謙恭」及「客氣」是否會被視為美德，端看場合而定，無法一概而論。
比如說，在這裡表現出「客氣」，沒有吃端上來的東西，旁人眼中看來有可能是在懷疑裡面有下毒。
換句話說，這種情況為了表明信賴對方，起碼必須吃一口。
大概是明確理解到這件事吧，米雅全部吃完給對方看。
要如何評斷把端出來的東西全部吃掉，會受到個人喜好左右，但以達薩耶夫的立場，把端出來的東西全吃掉他會比較高興。
──如果我有孫女，應該就是種感覺吧……
甚至還像這樣感覺到溫馨。
──原來如此，就是這個人改變了阿貝爾殿下嗎……
他重新注視著米雅。
達薩耶夫‧多諾凡和阿貝爾‧雷姆諾並非互不相識。
官拜宰相的達薩耶夫有很多跟阿貝爾見面的機會，他也對身為國王之子的阿貝爾投以很深的關注。
雖然比藏不住蠻橫性格的第一王子蓋恩殿下好一些，但個性優柔寡斷，要帶領這個國家會讓人有點不安。
這是達薩耶夫原本的看法。
在他的眼中，認為阿貝爾要帶領國家，在領導力、判斷力、武力等所有方面都輸給兄長。但是……
──阿貝爾殿下改頭換面了。在戰場上的那種舉止，還有救出我之後到讓城市混亂平息為止展現的本領……以前還只是個柔弱的孩子，現在卻身懷年輕獅子般的雄心壯志。
達薩耶夫並不知道在聖諾爾學園發生了什麼樣的事情。但是，他能夠想像得到，眼前的少女必定與那種成長息息相關。
──那麼……這等人物到底是要來此地做些什麼？
達薩耶夫輕輕深呼吸轉換心情後，抬起頭來。
「雖然講這些有點太晚，當時真的多虧您出手相助。您救了我這把老骨頭一命，還讓人民免於流下不必要的鮮血……我真的感激不盡。」
達薩耶夫以非常認真的態度道謝。
米雅在露出微笑後搖頭。
「哎呀，那並不光是靠我的力量。都是多虧大家的協助。我聽說多諾凡卿你本身也致力於事後處理。」
「謙恭」及「客氣」是非常重要的事情……米雅是這麼認為。
眼前的老人達薩耶夫‧多諾凡是雷姆諾王國的宰相，同時是聖女拉斐娜也認可其為人的善人。跟他打好交情不會有損失。
──阿貝爾的兄長好像對我抱持恨意，跟他妹妹還有雙親也不知道處不處得來。這樣一來，為了確保跟阿貝爾的幸福婚姻生活，應該要先在雷姆諾王國內結交朋友！
老樣子，米雅做出出發點是「以自己為優先的算計」的自我推銷。
展現出自己謙恭、內斂的一面來自我推銷。
就算自己的功績受到稱贊，總之就是要謙虛，保持謙虛！
……內斂又非常客氣的米雅眼中，看不見放在自己面前的空盤！
「這次我會造訪雷姆諾王國，也是想跟那些助我一臂之力的眾人道謝。我有東西非得親手交給某個人不可。」
「公主殿下親自帶著謝禮前來嗎？」
達薩耶夫驚訝地瞪大眼睛，米雅對著他深深點頭。
「這是當然的。對方可是我的救命恩人。」
路德維希看著和達薩耶夫交談的米雅，忍不住發出贊嘆。
──不愧是米雅殿下。
米雅親自帶著謝禮來到雷姆諾王國。這種做法讓路德維希再度佩服不已。
本來身為皇女的她只需要隨便選出使者，讓那個人帶著謝禮前來就好。可是，米雅卻沒那麼做。
──貴為帝國皇女的米雅殿下，為了盡到禮數而特地主動拜訪。光是這樣，帶給多諾凡卿的印象應該就會截然不同。
這說起來只是些小事。或許僅只是觀感上的問題。
政治這種東西不能感情用事。不可將私情帶進國與國的關係。
必須隨時無情地、合理地做出判斷。
所以，不管別國的宰相怎麼想都沒有關係。
國與國的交流既然是基於冷靜且合理的判斷，對方的心情和感情根本毫無意義……或許會有合理主義者這樣斷定。
然而事實並非如此。
即使是注重道理的政治，實際執行的是受到內心支配的人類。
喜不喜歡對方……那會明確地影響到政治家的判斷。
的確，那說不定只是細微的影響。
就算抱持好感的公主所在之國面臨滅亡的危機，沒有好處仍不會派出援軍；就算對方瀕臨飢荒，也不會流於感情就無償援助食物。
不過，其中還是有不同。
舉例來說，類似如果是價格、品質都相同的物品，會傾向從跟自己熟識的商人那購買；或者是判斷就算價錢貴一些，還是要從抱持好感的對像那購買……
這些細微的不同積少成多，有時會造就巨大的不同。
──不愧是米雅殿下。不僅只向照顧過自己的對方表達感謝，居然還為了往後堤亞穆和雷姆諾王國的關係，確實先築起人脈！
路德維希仍是老樣子，深深受到「為國家毫不保留地發揮的睿智」所感動。
米雅路用眼角餘光看了妄想越來越誇大的路德維希一眼，繼續說著：
「因此，我無論如何都想帶著謝禮前往名為多尼村的地方，拜訪一位叫做穆吉克的獵人……我想說能否請你幫我安排一位向導……」
「多尼村……我沒聽過這個村子呢……」
「村子的位置離救出你的城鎮不遠。我印象中是位於森林裡的獵人村落……」
「原來如此……那一帶的話……嗯。選熟悉地形的賽尼亞防衛隊隊員比較好吧……」
達薩耶夫從椅子上站起來，拿了一張羊皮紙回來。
「請稍等片刻。我現在就幫您寫給市長的介紹信。另外我也派多諾凡家的人帶你們到賽尼亞吧。」
「感謝你。」
米雅露出愉快的笑容。
在那之後的情況也進展順暢，過了一會兒，米雅拿著宰相達薩耶夫‧多諾凡的介紹信，坐在搖晃的馬車上朝賽尼亞前進。
──拜託宰相閣下果然是正確的……雷姆諾國王對米雅殿下似乎不太有好感，想必不會這麼順利。
路德維希一面想著這些事，一面注視著米雅。
笑咪咪地眺望著窗外的米雅。路德維希一看到那張臉，也不自覺地跟著高興起來。
──看來她相當掛念此事呢。無法回報恩情大概讓她感到很煩惱吧。身為一國的皇女，明明就算忘記一介平民施予的恩情也並非不可思議……這個人真的是有仁君資質的人呢。
感動逐漸在路德維希心中湧現。
……已經沒什麼好說的了。
不久，一行人終於抵達多尼村，以護衛身份陪同的■皇女專屬近衛部隊（Princessguard）■的士兵看到村裡情況，驚訝到說不出話來。
「公主跟席翁王子在這裡住過一晚嗎？」
也難怪士兵會目瞪口呆地喃喃自語。
多尼村是個跟王公貴族八竿子打不著、規模非常小的聚落。
深知米雅為人的安妮和路德維希先不論，近衛兵們會驚訝可說是理所當然。
在那樣的情況下，米雅愉快地笑著。
「呵呵呵，雖然不大卻是個很棒的村子喔。廣受森林恩惠的美好村落。」
森林恩惠……具體來說就是兔子……之類的。
米雅干勁十足地走向穆吉克的小屋。
搞不好他出去打獵不在家？雖然有在擔心這種事。但幸好一喊，穆吉克就馬上出現。
「哦。我記得小妹妹你是……」
突然的重逢讓穆吉克滿臉笑容。
「看來你平安見到同伴了，太好了呢。」
「對，托你的福。那時你幫了我大忙。你真的是我的救命恩人。請讓我再次向你致謝。」
米雅也露出開朗笑容，對著穆吉克低頭致意。
「其實，我是……」
接著要報上自己的身份。
「啊，這件事我有聽說。跟小妹妹在一起的男孩聯絡過我了喔。沒想到你們是公主跟王子。」
看來席翁那邊已經派使者來過。
──席翁做事還真是周到呢。被搶先一步了。
米雅一面感到佩服，然後馬上拿出謝禮要給穆吉克。
「所以，其實我有帶謝禮來……」
她一說完，穆吉克態度丕變，揮著雙手拒絕。
「不用，不需要啦。我並不是想要謝禮才那麼做。那位王子殿下送的禮物我也沒有收下。」
那種舉動讓陪同的雷姆諾王國向導倒抽一口氣。
會這樣也很正常。
大國的皇女特地前來拜訪，想要給予獎賞，居然拒絕接受。
那樣一般來說是失禮至極。
這種狀況，就算米雅下令要旁人砍下眼前的無禮之徒首級也不奇怪。
然而，米雅對這件事並沒有生氣。反而臉上浮現出困擾的表情。
「哎呀，那樣我會很困擾……我無論如何都想用這個鍋子吃那道兔肉鍋。」
她一說完，肩膀就沮喪地下垂。
兔肉鍋，那是什麼啊……？在場全員都困惑不已時，聽到這句話的穆吉克開懷大笑。
「什麼嘛？你是想吃那個兔肉鍋才跑到這裡來嗎？」
「對，就是這樣。我聽說用這個鍋子吃會變得非常美味，才滿懷期待來到這裡喔。」
米雅說完這句話，就用很自然的動作拿出鍋子。
「喔喔，這還真是很棒的鍋子。」
「嗯，這是用我們帝國的最新技術打造的鍋子。據說熱量很容易傳導，能夠把肉之類的煮得很美味。」
米雅自豪地介紹鍋子，說得簡直像是由她自己開發。
「能拜託你嗎？啊，當然，吃多少我會付錢。所以請你務必要煮那個兔肉鍋……啊，還有，可以的話希望也一起端出能吃的蘑菇做的料理……最好是很簡單就能做出來的東西……蘑菇鍋好像不錯？」
「蘑菇之類的是也能下鍋煮沒錯……不過，我沒有說過最好別對蘑菇出手嗎？」
路德維希看著米雅和穆吉克的互動……
──不愧是米雅殿下。
果然還是在佩服。這趟旅程不知道冒出多少次「不愧是米雅」。在他心中，米雅的評價穩定維持在高檔。
──對方拒絕收下獎賞，居然還能夠那麼自然地交出謝禮……而且對方都予以婉拒，還以因為自己想吃這種任性的理由要送出去……
不是期待謝禮才有所行動，針對這種人，說出是自己想吃所以希望能用這個鍋子做料理，能夠立刻想出這個理由的這種機智。
再加上米雅要求的是一餐的餐點。
既然客人遠道而來，那是當然該提供的東西，只要不是處於飢荒，也不會造成過度的負擔。
米雅在經過這些算計下做出的行動，令路德維希不禁感到贊嘆。
那麼……雖然不用特別提出來……米雅說出的是由衷的心聲。而且還是毫無虛假的真心話。
其中並不包含任何像路德維希想的那種算計，純粹就只有食慾……
算了，這樣或許也不錯。好吃的東西會讓人幸福。
實際上跟著米雅來的路德維希和安妮、皇女專屬近衛部隊的成員、雷姆諾王國的向導……吃下那個極品兔肉鍋的人，全都露出難以言喻的幸福笑容。
吃下美味的鍋類料理的話，大家就會變得幸福，洋溢著笑容，所以在意那些小事也太不識趣。
「那個鍋子就交給穆吉克保管。等到如果我有一天再度拜訪這個村子，你再用那個煮東西給我吃。」
離別時刻，米雅邊大力揮手邊說。
穆吉克前來送行。
「喔。隨時歡迎你來。到時我會再煮好吃的火鍋給你吃。」
他用簡直像是祖父為孫子送行的笑容目送米雅離開。
改天是否還有拜訪這個村子的機會……現在的米雅並不清楚。
她的未來處於不確定，所以，不清楚究竟有什麼事情等在前方，未來還是壟罩在霧中。
所以，米雅要播種。
為了讓自己有一天能夠收獲善果。
──帝國雖然不會再發生革命……即使如此，還是必須為萬一出事時做準備。多尼村是森林裡的一處小村莊，要隱居是很適合的場所。而且，只要有那個鍋子，就可以盡情享用美味的東西，不用過著挨餓的生活。
膽小鬼不論何時都會準備退路。
日記才剛消失不久，這個時期的米雅像這樣慎重地訂定戰略。
雖然……大概只是三分鐘熱度，很快就會開始偷懶……
於是，米雅的報恩之旅在讓大家都變得幸福下順利結束。
……不過，對唯一被吃掉的兔子們來說或許是一場不幸的事故。 

第二卷特典　聖夜祭──在神聖的夜晚獻上感謝話語 
[第二卷特典　聖夜祭──在神聖的夜晚獻上感謝話語] by 小鳥　恋

感謝 ringochan 提供來源

【聖夜祭當天　八之鐘AM8：00】
「嗯……唔嗯…。」
那一天。米雅・盧娜・堤亞穆正在宿舍的房間內迎來舒服的起床。
在床上用臉摩蹭捲成一團的鬆軟棉被，打了一個打呵欠。
接著米雅緩緩地爬起身来。
「啊，早安。米雅殿下。」
隨侍在側的安妮出聲米雅再度打了一個呵欠。
「早安，安妮。很棒的早晨呢。」
用力地伸個懶腰後，米雅看向戶外。
晴空萬里的美麗藍天，連一朵雲都沒有。
「還好放晴了。米雅殿下。我好期待今晚。」
米雅對著笑咪咪的安妮苦笑。
「對啊。我也很期待呢。」
一年的最後一個月。也就是十二月的第一天，是中央正教會最重要的祭典，「聖夜祭」的日子。
很久以前，唯一真神降臨到這片大地，給予人們希望燈火的傳說。紀念此事的這場祭典，在正中央正教會築起的宗教圈內，不論是何地都會盛大慶祝。
而聖女拉裴娜所在之處，聖諾爾島也理所當然地在準備慶祝這個日子。更加有活力的城鎮，看到籌備攤位的商人們，內心就會不自覺地雀躍起來。
看著這幾天都有點靜不下心的安妮，米雅忍不住感到很溫馨。
——也是，不習慣的話，這種氣氛的確讓人冷靜不下來。
附帶一提，至於米雅，她是完全地保持平靜。
畢竟米雅經歷過好幾次的聖夜祭。
她的平靜到達了老手的境界。
原來如此，祭典的氣氛的確很歡樂，在學校的聖堂舉行的彌撒也有種夢幻的氛圍。但只要習慣就沒甚麼大不了。
——具體來說並不是會有甚麼開心的事情……

【聖夜祭當天　九 之鐘AM９：00】
換上禮服的米雅來到餐廳。早中晚三餐確實享用，午覺Siesta前也吃很多點心。健康優良寶寶米雅。
「嗯…」
看到餐廳裡的氣氛，米雅感受到不平靜的氛圍，再度露出苦笑。
——大家都興奮難耐呢。呵呵，意外地真像小孩子。
她走到空著的桌子。一坐下來，就聽到旁邊女孩子們的對話。
「欸欸。今晚你打算做甚麼？方便的話要不要跟我們一起聊天？」
「哎呀，對不起。其實我今晚。那個……他約我在外面暢談…」
「哇～這麼傷風敗俗！」
耳邊傳來這種輕浮的對話……
今晚預訂在聖堂彌撒後接著舉辦徹夜的宴會。
宴會將在大禮堂舉辦，但允許前往庭院，也能到街上逛，要回宿舍房間睡覺也行。
只要待在島上，自由受到相當程度的保障。
當然，不允許沉溺於不知檢點的行為。維持治安的衛兵也和往常一樣在島內巡邏戒備……但跟平常比起來，是個校規會非常放寬的日子。學生們會興奮也並不是不能理解……
——呵呵，真的會變成那麼美妙的夜晚嗎？
沒錯，實不相瞞，米雅對這場聖夜祭並沒有甚麼好的回憶。
那是在前一個時間軸。沒有跟任何人訴說過，有點寂寞的故事。
「今天是聖夜祭！」
面對聖諾爾學園冬天的一大盛事——聖夜祭。米雅感到情緒激昂無比！
舉辦盛大祭典的這天。在米雅的認知中是不睡覺玩到天亮的日子。
因此……
「今天一定要跟席翁王子徹夜卿卿我我。至今時機都無法配合，今天是特別的日子。今天一定要！」
她激動地幹勁十足。
於是，米雅早早就從宴會離席，回到自己的房間。
在離席之際，她頻繁向席翁使眼色。
——那麼。席翁王子甚麼時候會來呢？就算無法偷偷潜入女生宿舍，也可以找人傳話。不，席翁王子的話，搞不好能成功潛入吧？
米雅的女僕說跟朋友有約便出門，並不在房間內。
真是巧合。
一呵呵，能不能快點來啊？
就這樣米雅等待著。等待，等待，一直等待……
結果，別說席翁了，沒有半個人來迎接米雅。
不，正確來說並不是沒有。但米雅將對方全部趕回去。她想說要是席翁在她出門的時候跑來就麻煩了。
隔天早上…不知不覺在床上睡著的米雅。聽見啾啾的鳥叫聲醒了過來。
有點寂寞的起床，讓米雅感受到沮喪。
……雖然要說自作自受倒也的確是那麼回事……
這種回憶從腦中閃過。米雅實在沒辦法對聖夜祭提起勁來。
——呵呵，就算說是特別的日子，跟平常並沒有甚麼不同……抱著期待而遭到背叛，根本是傻瓜才会做的事情。
不抱持過剩期待。把今天當作很普通的一天來度過。
米雅甚至到達頓悟的境界。

【聖夜祭　第二 　三之鐘PM3：00】
由於學期已經結束，米雅上午在房間裡滾來滾去，吃完午飯後才終於動起來。
「嗯。肚子好像有點餓……？」
米雅向在打掃房間的安妮說道。
「啊。那我去買點東西回來。」
學園的廚房正忙於做今晚盛宴的料理。請給我一些點心……不是能拜託這種事的氣氛。因此，安妮打算去鎮上買零食，當她正要展開行動…
「啊，妳要去外面的話，我也要去。」
米雅一臉興奮地站起身來。
米雅雖然到達頓悟的境界。但這是兩碼子事。
為三點的點心而內心滿懷期待。那是跟平常沒兩樣的事情。
就這樣，米雅跟安妮一起離開自己房間。忽然間，她的鼻子嗅到聞起來很香的味道。
「哎呀………？這個味道是……。」
「咦？啊。米雅殿下？」
腳步搖搖晃晃地飄向餐廳的米雅。
一打開門，寬廣的餐廳中熱鬧非凡。
擺在中央的長桌上，排列著各種做好的料理。
在那之中，剛出爐香味四溢的烘培點心。米雅緩緩地抓起一顆，直接丟進口中。
「啊。米雅殿下！真是的，請您別偷吃啦。如果肚子餓了，我會幫您做點甚麼。」
大概是視線敏銳地發現那個舉動。餐廳負責外場的大姊姊衝了過來。
「哎呀？說成偷吃還真難聽。我只是試毒啦，試毒。」
米雅若無其事地對大姊姊說。
「讓堤亞穆帝國的皇女殿下試毒，這種事根本不會發生。應該說，想在聖諾爾學園下毒這件事本身就不可能發生。」
「哎呀。是這樣嗎？可是，妳看，如果我想做，就能輕易地下毒……。」
「能夠進到這裡來的只有受到信賴的人喔。米雅殿下。」
大姊姊用傻眼的表情說道。
附帶一提，米雅在餐廳的評價並不差。由於米雅很頻繁地送慰勞品來，被認為是慷慨的皇女殿下，會去體貼下人的人。
所以，這點程度的淘氣，對方會笑著原諒。
功勞要算在每次領到米雅給的零用錢，都用來經營人脈的安妮身上。
「而且，現在做的是給各位隨從的燉煮料理。要給學生吃的料理受到更嚴格的管理。」
「哎呀，是這樣啊？」
米雅困惑地微側著頭。
──喔……那我要偷偷將我親手做的蘑菇料理混進料理中，這種事情看來很困難……雖然我不會那樣做……
「況且，想把毒物帶進聖諾爾島，實在難如登天喔。」
「哦，是這樣嗎？」
「啊，這麼說來商人有說過這類事情。」
安妮代替對這座島的警備狀況毫無關心的米雅，說出這句話。
安妮跟鎮上的商人也有在培養交情。
跟已經沒把建立人脈這件事放在心上的米雅，安妮密切地跟島上的商人和學園職員互相聯絡。
米雅的右手發揮本領。
「嗯嗯。原來如此…」
米雅邊假裝理解，一邊再度悄悄地把手伸向盤子。然而——
「謝謝您，米雅公主殿下。您熱心地幫我們試毒。這件事我會向拉裴娜大人稟報。」
臉上掛著笑容的餐廳大姊姊、米雅露出裝傻的笑容。
「呵、呵呵。不是甚麼大不了的事情，大可不必報告」
她邊說著邊把手縮回來。
「嗯。看來沒有毒。我差不多該走了，我很期待晚上的宴會料理喔。」
米雅匆忙地從餐廳開溜。

【聖夜祭當天　第二　五之鐘PM5：00】
「時間差不多了呢……」
換好制服的米雅離開自己的房間。
為了從黃昏起舉辦的燭光彌撒而前往聖堂。
在途中的走廊上……
「啊。米雅殿下。」
同樣要前往聖堂的克蘿伊出聲叫她。
「哎呀，克蘿伊，妳也現在才要去嗎？」
「是的，我在看書。不小心就拖到這麼晚………
「呵呵，妳還是老樣子呢。那麼我們一起走吧。」
「咦？可是，這樣好嗎？米雅殿下有沒有約好要跟誰坐一起……」
「我沒有特別跟誰約好。反正在彌撒中也不能交談。不過，機會難得，到彌撒開始之前，你就跟我介绍那本讓妳看到入迷的書吧。」
來到聖堂的米雅。在入口處拿到木製的簡易油燈。
裝在裡面的油燒完後，油燈本身也會燒光的構造。那東西規定要在彌撒結束後，丟進在戶外堆起的營火。
以象徵方式表現神的希望照亮地上。是儀式的其中一環。
微弱地照亮黑暗的紅色火焰。每個學生手上拿著的那東西晃來晃去。總覺得那種景象又夢幻、又虚幻……
「好漂亮喔……米雅殿下。」
坐在隔壁的克蘿伊忽然在耳邊細語。
米雅輕輕點頭，出神地望著那副光景。
——真不可思議……之前覺得不怎樣。現在看起來卻是非常夢幻的光景。
在斷頭台上被處刑。像這樣回到過去。經歷過這種奇妙體驗的米雅。這幅光景在她眼中是很特別的東西。
到先前為止，據說有名爲神的存在。米雅都漫不經心地聽著這種教導。就連這場祭典，火焰很漂亮，氣氛很浪漫……她也頂多抱持這種程度的感想。
不過，那種不可思議的體驗，神直接影響到自己的人生，變成很有真實感的現在。那場儀式看來也變成肅穆、神聖的東西。
不久，擺在聖堂中央的管風琴奏起莊嚴的音樂。
以站在管風琴前方的聖歌隊唱出的優美歌聲為開頭，燭光彌撒莊嚴地展開。

【聖夜祭當天 　第二 　九之鐘PM9：00】
燭光彌撒後有準備盛大的宴席。
學生會長拉裴娜的致詞，以及各種表揚都告一段落時，當作會場的大禮堂開始彌漫平穩又有點輕快的氣氛。
在週邊國家的王公貴族子弟齊聚一堂的聖諾爾，茶會和派對是建立外交人脈的場合。
要跟誰說話？或者要選誰當舞伴？
每一項都得經過縝密計算。
但是就只有這天是例外。
這場聖夜祭有著感謝祭的一面。除了對神的感謝，同時還包含對周圍人們的感謝。
毫無任何算計，只是互相表達一年來的感謝的日子。
那是這天的不成文規定。
這或許能說是擁有統一宗教團的國家才能辦到。既然是所有國家的重要活動，便達成不該進行外交謀略的共識。
而且就算是將來要經營國家的人們，實際上都還是自由行動，當然不會違抗。
結果造成宴會場地洋溢著和平常不同的和諧氣氛。
各自找喜歡的地方坐下，像一般少年人那樣享受暢談時光的人、對五彩繽紛的宴會菜餚發出贊賞的人、離開宴會場地到街上逛攤販的人、在中庭的大營火前聊天的人。
在那之中。米雅很想睡地打起呵欠。
現在已經超過米雅的就寢時間。若在前一個時間軸，是她回到自己的房間，邊等着席翁到來邊睡著的時候。
「差不多要回房間了嗎……？」
米雅說完站起來。
「那個。米雅殿下……」
克蘿伊卻出聲叫住她。
「哎呀。克蘿伊。怎麼了嗎？」
「其實我接下來跟迪歐娜小姐她們約好要稍微聊個天。如果米雅殿下願意，要不要也來參加？」
「哎。我也去？」
「啊。呃……要是您另外有約的當然就別顧慮……」
「不，我沒有事………嗯。我想想……機會難得，我也去吧？」
即使裝成若無其事，米雅內心其實有點興奮。
畢竟，在前一個時間軸沒有徹夜跟友人聊天的經驗。
「拿些大家可以邊聊天邊吃的東西去吧。安妮，來幫忙我。」
於是，做好睡衣派對的準備，米雅等人前往克蘿伊的房間。

【聖夜祭　第二 　十之鐘PM10：00】
聚集到克蘿伊房間的是克蘿伊、米雅、安妮，加上迪歐娜和里奧菈等五人。
大家坐在鋪著地毯的地板上，圍成一個圓。
圓圈中心放著米雅精選的點心，睡衣派對就此展開。
話題當然是……
「原來如此，迪歐娜喜歡可靠的男士啊。」
「是的。還有喜歡做正確事情時毫不猶豫的人。」
「啊……原來如此！」
米雅看著迪歐娜，發出乾笑、
——原來如此，所以才會跟席翁聯手，率領革命軍嗎？
米雅將迪歐娜的理想對象和席翁在腦中結合。
老實說，米雅對讓她得上斷頭台地迪歐娜抱著有些複雜地想法…
——反正……都已經可喜可賀地成功迴避了斷頭台地命運……今晚是聖夜祭，就寬容大量點吧。
「我、喜歡、基斯伍德先生。」
「哎呀，里奥菈，妳意外地是外貌協會呢！」
出乎意料地告白讓米雅瞪大眼睛。
——基斯伍德感覺很受歡迎，他的臉龐很端正……
「我喜歡、很強的人。我也喜歡、那位百人隊的隊長。」
「迪、迪奧嗎……？我想妳還是別喜歡上他會比較好吧………？」
米雅說出這句話。腦袋也微微傾斜。
——沒想到居然會有不怕死的人愛上迪奥……也有像里奥菈這種感覺奇特的人存在呢……
接著米雅看向從剛才起就保持沉默的克蘿伊。
「克蘿伊呢？」
「咦？啊，我、我、我……呃，覺得溫、溫柔的人比較好.。」
「嗯，原來如此……順帶一提，以我們班上來說會是誰？」
「沒、沒有特別指誰啦……還、還有，最好是愛書的人。我想跟他讀同一本書、一起討論。」
「喔，我懂。跟書友討論小說很開心呢。我也覺得能跟克蘿伊成為朋友真是太好了。」
米雅露出開朗笑容。這時克蘿伊先是盯著她看，然後很小聲地說道：
「那個。米雅殿下………」
「嗯。怎麼了嗎？」
看到表情很認真的克蘿伊。米雅也稍微坐正。
克蘿伊似乎有甚麼難言之隱。沉默了一會兒……在輕輕吸氣後。靜靜地鞠躬。
「米雅殿下。謝謝您。」
「咦。怎麼這麼突然？克蘿伊。」
驚訝地歪著頭地米雅，克蘿伊微微地笑出来。
「因為今天是聖夜祭……」
聖夜祭——那是向神獻上一年的感謝，某種意義上的感謝祭。同時也是向自己重要的人們傳達感謝的日子。
在前一個時間軸跟這種事完全無緣的米雅聽到她這麽說。才終於想起這件事。
一這麼說來，的確是這樣呢……
「米雅殿下……要是米雅殿下沒來學園，我今天肯定也是孤單一人。會在沒有能像這樣道謝的對象下，結束一整年。真的很感謝您那時找我說話。」
迪歐娜也跟在這句話後開口：
「我也是，要是沒有米雅殿下在，在班上肯定會孤立無援。不光是如此。我一定會討厭起帝國貴族。得到米雅殿下拯救……真的很感謝您。」
「我也……一樣。米雅殿下，要是您沒有出手相助，鲁鲁族的大家，都會被殺掉。謝謝您……」
「喔……喔……該不會。妳們……就是為此才找我来？」
這時米雅才終於察覺。
該不會這三個人是為了跟自己道謝，才會提出邀請。
「是的。因為我無論如何都想向米雅殿下表達我的謝意……」
克蘿伊露出靦腆的微笑。看到那表情，米雅輕聲地嘆了一口氣。
「這……不過，這是彼此彼此啦。」
接著米雅在靜靜地坐正後，面向克蘿伊。
「克蘿伊，謝謝妳總是跟我討論故事。帶給我很美好的時光。我也想跟妳的父親道謝，完成了很棒的交易。」
再來米雅看向里奧菈。
「里奥菈，之前在靜海森林受妳照顧了。在沒有同伴的狀況下，你的存在讓我感到非常安心。」
然後……最後是……米雅看向迪歐娜。
那是……聖夜的奇跡嗎……還是說由於已經是就寢時間。情緒變得很奇怪呢……
米雅看著迪歐娜。
「謝謝妳，迪歐娜。前往雷姆諾王國之際，妳不顧危險陪伴我……我不會忘記這件事。」
能用很自然的語氣說出口，這件事連她自己都感到很意外……
米雅害臊地臉頰染上紅暈。
「那麼，喉嚨有點渴了呢。我去宴會場地拿點飲料來吧。」
話題剛好告一段落，米雅便站起身来。
「米雅殿下，飲料的話由我去……」
安妮連忙這麼說，米雅輕輕地對她搖頭。
「我有點想睡了。不過睡著未免太可惜了，所以我去吹個風清醒一下。」
「那麼讓我陪您。」
說完，安妮就輕輕把披肩披到米雅身上，靜靜地跟在米雅身旁。
「安妮啊，今天妳自由行動也沒關係喔。」
米雅有點在意而這麼說道。
聖夜祭也是學生們的隨從能獲得休假的日子。不是會要好好放鬆，或是跟僕人同僚們應酬嗎？
記得有為學生的隨從們準備特製料理……米雅如此表達著體貼。
「如果不會妨礙到您，請讓我待在您身邊，米雅殿下。」
安妮露出沉穩的笑容說道。
「妳待在我身邊會沒辦法休息吧？」
「不，米雅殿下的身旁正是我的容身之處。」
安妮靜靜地閉著眼說出這句話。
「既然妳都這麼說了，我是感到很高興啦……」
這時，忽然聽見外面傳來歡呼聲。
「剛才那是…。」
彌撒時點燃的大營火會在中庭燃燒一整晚。
大概是有學生跑去看營火。
應該說，前一個時間軸的米雅一直待在房間裡，等著說席翁會不會來邀請她去看。
因此，米雅也沒有仔細地看過營火。
「欸，安妮，要不要散個步？」
她不經意地把想法說出口。
「可是，大家在等我們吧？」
「一下子而已。我想呼吸一下外面的空氣。」
於是，米雅牽著安妮的手，走出宿舍。
「有點冷呢……。」
米雅說話吐出的氣息染成白色。
一抬起頭來，是閃爍的整片星空……以及宛如由諸多繁星跟随，綻放光芒的美麗月亮。
「今晚星星很美呢，米雅殿下。」
「欸，安妮，至今真的很謝謝妳。」
「……咦？」
「我能夠平安走到今天，都是多虧有你。」
「沒、沒這回事，米雅殿下………我……」
突發狀況讓安妮慌張起來。
我並不是該讓您這樣道謝的人，請別這麼做，我只是在報恩……許多話語從她腦中閃過。
但是，安妮回想起來了。
就在剛剛，米雅和她的朋友們之間的對話。
今天是甚麼日子呢？沒錯，今天是聖夜祭。
是要對重要之人說出感謝之意的日子。
所以……該說出口的是……
「米雅殿下……那是我要說的話。」
安妮深深地鞠躬後說道。
「謝謝您。米雅殿下真的為我和我的家人做了非常非常多。真的很感謝您。」就在此時。
營火的方向傳來一陣特別大的歡呼聲。米雅用傻眼的表情看著營火周圍喧鬧的男生。
「男生們還真有活力呢。」
「呵呵，我家的弟弟們也是看到火就會興奮呢。男孩子或許就是那種生物。啊，米雅殿下，那邊……」
安妮手指著的方向，兩名王子站在那裡。
在同班男生的包圍下開心談笑的阿貝爾和席翁。
平常不會展露出來，那種天真無邪，像是少年般的笑容，讓米雅忍不住感到很溫馨。
「哎呀，那兩個人看來也覺得今晚有些特別………
要不要就這樣去找阿貝爾，開心地聊天……？米雅忽然產生這種想法，但是……
——不過還是算了，現在……
米雅悄悄轉身離開，朝著房間走去。走向重要的朋友們在等著的房間。
「這樣好嗎？米雅殿下。」
「嗯。今天就跟克蘿伊她們一起聊天吧。改天再跟阿貝爾享受甜蜜的約會。」 米雅說完就趕著回去。
回到房間的米雅徹夜參與睡衣派對，一直聒噪地聊到早上的少女們接著就寢。安穩地貪睡到中午。
在兩天後，宛如在說言出必行，米雅和阿貝爾到街上逛街。
……然而，在要去的地方先巧遇席翁，接著又遇上迪歐娜……不知為何變成要一起做甜點店巡禮。
……為甚麼變成這樣？米雅邊喃喃自語邊對甜點讚不絕口。
原本想要盡情享受甜蜜約會，卻變成盡情享受甜蜜甜點。
這些先暫時不提，在發生各種事情下，米雅度過充滿回憶的聖夜祭。 

 
【第二部】　引導之少女
序章　抱著那引以為榮的名字！ 
[序章　抱著那引以為榮的名字！] by 小鳥　恋

一個少女在荒蕪的廢墟城鎮中奔跑。
曾經被稱為「麗月之城」的帝都，也在按二連三的戰亂中被燒毀，變成了用瓦礫鋪成的無法的地帶。路上到處都是骸骨，也沒有人來收拾。
比過去的貧民窟新月地區還要糟糕。
所以……即使年紀幼小的少女被全副武裝的男人追趕，也沒有人多事伸出援手。
少女一直跑，跑得上氣不接下氣。
少女那恐怕已很久沒洗、黯淡的白金色頭髮被汗水沾濕，貼在她的臉頰上。被泥巴弄髒的臉頰，蒼白且沒血色。
瘦削的肩膀，隨著急促的呼吸劇烈地上下起伏著。
然而，少女沒有停下腳步。她一邊一遍又一遍回頭看，一邊拼命地挪動雙腳，去逃離追蹤者。
直到動彈不得為止，一直跑，一直跑……終於，少女摔倒了。
「啊……」
就在這時，少女手中的東西掉到了路上。
那是一本很舊的書。因為遭受到焚書，現在這世上幾乎沒幾本剩，那本書的名字叫《米雅皇女傳》。
是曾為少女的養母寫的書。
「……艾莉絲媽媽。」
這時想起了已故的人那溫柔的笑容。
「聽好了？貝兒。這本書喔，記載了『真實』。你必須知道真相才成啊。你的祖母大人是個怎麼樣的人……。即使世界想要用謊言掩蓋真相，唯獨是你，不可不知道……」
說著，輕撫被暱稱為「貝兒」的少女的頭。
「安妮媽媽。」
想起了傾注全部的愛，養育自己的人的溫暖。
「快逃吧。把這個自豪的名字帶在心裡。你繼承了那個人的血，不可以死在這種地方喔。」
縱使自己的身體被鮮血染紅，但還是抱緊貝兒，溫柔地微笑。
想起了再也見不著的喜愛的人的臉。
想起了那些溫柔的人的臉。
「迪歐娜婆婆、克蘿伊婆婆、路德維希老師、迪奧叔叔……」
大家全都死了。
溫柔待她的人，為了保護她……都死了。
有人面帶惋惜，有人露出苦笑，但都說著同樣的話……。
如果那人還活著的話……就不至於會變成這樣……。
如果帝國的睿智、滿載慈愛的聖女還在，帝國……世界一定……不會變得如此慘酷。
大家眾口皆碑的「那個人」，貝兒已經不記得了。
只是隱約留下是個溫柔的人的印象。
所以，她所擁有關於「那個人」的知識，都是從書中得來的。
「那個人」，正是名副其實的睿智。她是慈悲的聖女，亦是救國的皇女。
從某個時候開始，都不准大家再提「那個人」和帝室的事，但即使如此，偷偷提起「那個人」的人，都一定會露出笑容。
所以……貝兒很自豪。
單是想到自己體內也流淌著那個人的血，就覺得胸口燃起了溫暖的光。
「你終於死心了嗎，小鬼？」
一把粗暴的聲音，把沉浸在溫暖回憶中的貝兒拉回了現實。
她轉過頭來，看到一個身穿粗糙皮革盔甲的男人，臉上浮現出暴力的笑容。
「不好意思，雖然我們也沒這興趣，不過你的人頭值的金幣太有魅力了。」
他旁邊的男人拔出佩在腰間的劍。
「給我老老實實吧。啊，應該不用我多說吧，如果你敢逃跑，我會殺了你哦？因為好像是不問生死呢。是絞刑架還是老子的劍，你可以選擇你喜歡的啦。」
「可是，髒成這樣子，都不知道是不是通緝令那個小鬼啊。喂，小鬼，你叫什麼名字？老實說吧？」
黏稠的殺氣……。貝兒嚇得渾身發抖。
——好可怕……。好可怕啊，媽媽……。
緊緊抱住懷裡的書。
救救我……奶奶……。
那一瞬間……彷彿聽到了重要的人的聲音。
「帶著這備受尊崇的名字……去吧。然後，請你一定要活下來……傳出去。把那個人……大人的一切……一定要……」
她突然想起來了。
自己跟誰的有關聯……。
自己體內流淌的血液，是從體現了眾人希望的那人繼承下來的。
像雷聲一樣激昂的情緒侵襲了貝兒。
纖弱的身體散發出的顫抖，改變了類型。不再是膽怯，而是變成鬥志。
彷彿被那激情催促，她靜靜地站起來，盯著男人們。
那雙眼睛裡，閃爍著清澈的藍色光芒。
「快退下……無禮之徒！」
貝兒挺起胸膛說。她的聲音中，蘊含著與帝國睿智血統相稱的威嚴。
……跟真正的帝國睿智無可比擬，有著非常認真的魄力……。
然後，她這麼告知道。自己的引以為傲的名字。
「我的名字乃是米雅貝兒，米雅貝兒・盧娜・堤亞穆。我是繼承了帝國的睿智聖女，崇高的米雅・盧娜・堤亞穆的血的子嗣！」
——瞬間！一道強光照亮了貝兒的視野。
抱在胸前的書打開了，書上的文字，帶著金色的光輝浮起來。
文字分解黃金絲，纏繞到她的身上。
「……啊？誒？誒？」
呆立在原地的貝兒，她的身體慢慢浮起來……下一瞬間，隨著光芒一同突然消失了。
……就這樣，時間流轉。 

第一話　帝國的睿智優雅的春假 
[第一話　帝國的睿智優雅的春假] by 小鳥　恋

那個帝國的睿智米雅・盧娜・堤亞穆，在聖諾爾學園度過了一個優雅的春假。
在女生宿舍自己的床上，優雅地、非常優雅地……滾來滾去。
像是在確認那張床有多寬地滾來滾去……到了快要掉下去的時候，又往另一邊打滾……。
把枕頭抱在胸前，滾來滾去……。
真是優雅……用別的說法就是，
「啊～，好閒啊！」
過著自甘墮落，虛度光陰的日子。
本來不該是這樣的。她本打算在開學之前，在帝國內悠閑地玩個夠。儘管如此，她之所以會身在聖諾爾，是因為一點原因的。
從雷姆諾王國平安歸來的米雅，並沒有直接返回本國，而是前往聖諾爾。而且，直到放寒假為止，一次也沒回去……。
那個……非常不妙。
回到帝國的米雅，迎接她的是眼淚汪汪的皇帝。
「啊，米雅，米雅啊！我心愛的女兒啊！你不回帝國到底在做甚麼了！？」
皇帝緊緊抱住回來的米雅，命令要對胡來的米雅進行懲罰。
是極大地傷害了米雅的自尊心，極具屈辱性的懲罰。
亦即是！
「在下一個冬天到來為止，你都要叫我爸爸，除此之外的稱呼我都不接受。」
真是……真是無情的命令。
「怎、怎麼成了，這個！父、父皇！」
「是爸爸。爸爸，除了這個我都不會回答你！」
米雅用猶如不帶光芒的陶瓷人偶的眼睛，注視著嘟起嘴別過了臉的皇帝，撫摸自己的肚子。
啊，肚子痛起來了。
而且，一旦喊了「爸爸」，皇帝就會得意起來，動不動就去找米雅。
……這樣……說實在真的很煩人。
米雅正處如一個微妙的年紀。
順便一提，路德維希、迪奧、迪歐娜、安妮，在雷姆諾王國一事上都沒受到責備。倒不如說，作為守護失控了的米雅的人，得到了皇帝陛下的親自誇獎。
雖說如果不這樣做的話，四個人很有可能會被處死，這也是沒辦法的事……可是只有自己一個人受到懲罰，米雅也有點兒不滿。
因此，經歷了悲慘的寒假的米雅，在春假時沒有回到帝國，而是選擇留在聖諾爾。
這倒也罷了……。
「啊，好閒，太閑了啊。克蘿伊不在，阿貝爾也不在……」
會跟米雅一起玩的朋友，現在全都不在學園裡。
嘛，雖然拉斐娜倒是在……但對米雅來說，可不覺得自己能跟她一起玩。如果是收到邀請的話，也倒是可以去，但就沒想到自己主動發出邀請。
結果，米雅要不和安妮一起去島內的小鎮買甜點，要不就是睡懶覺……除了偶爾騎馬以外，就沒有別的事可做。
過著極其自甘墮落的生活。


「米雅大人……」
回到房間的安妮，看到如此懶散的主人，投來既驚訝又失望的視線………………才沒有。
倒不如說，那視線帶著幾分溫柔的感覺。
那簡直就像對待可愛的妹妹一樣，充滿了慈愛。
最近，安妮注意到了一件事。
米雅……不太喜歡學習。
前幾天，幫她準備期終考試時，安妮清楚看到她有多吃力。米雅淚眼汪汪地拼命學習，成功地進入了年級前20名。真是壯舉！
順便說一下，米雅的年級……不到八十人。
不過，這也算是一項壯舉吧。進入前四分之一，這在之前的時間軸上根本無法想像。
不管怎麼說，臨近考試的時候慌慌張張地學習，然後使盡力氣懶懶散散的樣子，總覺得有點像弟弟他們，讓人有點會心微笑。
——米雅大人，不擅長這種考試式的學習呢……。
即使知道了這件事，對安妮的尊敬也沒有動搖。不，倒不如說……
——明明和我弟弟們一樣年輕……，那小小的肩膀上就背負了沉重的責任啊……。
想到這裡，心裡就發熱了。
知道自己敬愛的主人的聰明不是與生俱來的，而是通過努力培養出來的……。然後，知道了被這樣的主人依賴著……。
不知為何，有一種東西湧上心頭。所以！
——我得好好支持她。
安妮悄悄地制定了這樣的新年目標。
——該放鬆的時候就放鬆，該好好休息的時候就好好休息。只要我好好說，她一定會理解的，所以我要好好思考，怎麼減輕米雅大人的負擔。
安妮已經完全以米雅的秘書自居了。
因此，安妮本想在開學之前的假期裡，至少讓她放鬆一下……只是今天可不能這樣。
「米雅大人。」
走到床邊時，米雅用吃驚的眼神抬起頭。
「啊，安妮，你來得正好，可不可以坐在那裡唱點搖籃曲甚麼的……」
「很遺憾，今天請節制一下午睡。拉斐娜大人邀請了你去喝下午茶。」
「哎呀？拉斐娜大人？不過，如果是茶會的話，昨天也是……」
「聽說阿貝爾殿下今天抵達了，也就是請你也一起的意思。」
「哎呀！」
米雅頓時露出燦爛的笑容。
「我還以為會再晚一點呢，難道是知道我留在學校，才提前回來的嗎？」
一下子從床上站起來，用利落的聲音說。
「安妮，去選禮服，趕快啊！」
與帝國的睿智相符的凜然態度。
雖然……脖子以下的是件皺巴巴的睡衣，有點不像樣就是了……。
 

第二話　激心動！米雅公主！ 
[第二話　激心動！米雅公主！] by 小鳥　恋

從床上爬起來的米雅迅速行動起來。
不用說，她首先去的當然是……是洗澡。
「隨時都能泡澡，果然很棒呢！」
順便說一下……喜歡洗澡的米雅，早上起床後第一件事就是洗澡。
為了促進血液循環，聖諾爾也推薦早上起床後馬上洗個熱水澡，但米雅的情況不同。
「啊，不知怎麼的，身體暖呼呼的……有點睏了。」
說著，就這樣回到了床上。
這可以說是自甘墮落到極點了吧……。
嘛，這個暫且不說……。
雖然洗得有點急，米雅肌膚和頭髮恢復了平時的的光澤。
接著，米雅穿上新洗好的禮服，精心打扮一番後，走向拉斐娜的房間。
「哎呀，你來了啊，米雅同學。」
「祝你貴安，拉斐娜大人。謝謝你邀請我參加茶會。」
輕輕提了一下裙子的下襬，優雅地行了個禮，然後踏入房間。於是。
「唷，米雅，好久不見了。」
「哎呀！阿貝爾，你已經來了嗎？」
「我剛剛才到。不過……米雅，你今天比平時還要漂亮呢。」
說著，阿貝爾浮現出爽朗的笑容。
看到這一幕的米雅……一瞬間臉頰泛紅。
「哎呀呀呀！阿貝爾真是的，你的嘴巴甜了不少呢。這樣的說話，最好不要對女孩子說哦。會被人以為你是個輕浮的男人喔！」
心裡慌張地說著，阿貝爾露出非常受傷的表情說道。
「你以為我對誰都這麼說，真讓人遺憾。我是真的這麼想，才這麼說的啊。」
正因為這麼樣……米雅口中，漏出了「唉」的一聲嘆息。
——怎、怎麼，怎麼了啊，果然，阿貝爾，有點兒天然嗎？突然，大庭廣眾下、說這種事！
想著諸如此類，戀愛笨蛋的米雅的耳裡，傳來了輕微的乾咳聲。
「啊，米雅公主殿下……請不要太無視我的主人好嗎？」
「啊！基斯伍德先生，你也來了嗎？還有，啊……席翁，連你也來了？」
因為米雅的反應，席翁沉沉地垂下肩膀，對基斯伍德說。
「……基斯伍德，我從來沒有想過要受女人歡迎，倒不如說，我甚至覺得被人搭訕很煩……但是，為甚麼呢，難不成，我已很有福了吧？」
席翁垂頭喪氣地低下頭。被罪惡感所刺激的米雅，慌忙補充道。
「真、真是的，我是在開玩笑啦。席翁，請不要當真啦。我也想見你啊。你看起來很精神，這就最好不過了。」
下一瞬間，席翁抬起頭，一臉得意地說。
「沒甚麼，不用在意，我也是開玩笑。」
「甚！」
「而且，我也很想見你。米雅，你看起來也很精神，真是太好了……可是……」
席翁露出笑咪咪的樣子，繼續說道。
「米雅，你還是老樣子地好人呢。」
「甚！！」
米雅的臉再次漲得通紅。
就是所謂的《激氣》！
——這、這傢伙！性格是不是比以前更惡劣了！？難道，被我踢了一腳，一直懷恨在心嗎！？



就在米雅正要反駁的瞬間，一隻手「啪」的一聲，落在了米雅的肩上。
回頭一看，只見阿貝爾一臉不可思議地站在那裡。
「你在說甚麼呢，席翁王子。這不就是米雅的優點嗎？」
「吓……？」
聽到阿貝爾的甜言蜜語，米雅再次失聲。
臉頰變得更加紅，嘴裡發出「呼」的一聲嘆息！
這就是所謂的《激心動》！
……才沒有這樣的單詞。
總之，沉醉在這種甜蜜的戀愛空間裡的米婭，完全大意了。
染血的日記消失了，從斷頭台的恐怖中解放出來……另外，也從危險地帶的雷姆諾王國平安逃出的米雅的感知危險的嗅覺，現在已經完全沉睡了。
畢竟，進入冬眠的熊的狀態的，不僅僅是米雅本體。
可是……不久，它就覺醒了。
「打擾了。誒？米雅大人？」
再晚一點進入房間的，是迪歐娜・魯多路馮和她的隨從里奧菈・魯魯。
「哎呀，你們也被邀請了呢，迪歐娜小姐，賽羅他還好嗎？」
「啊，是的。他很期待米雅大人建立的學校，正在用心向學。」
「是嗎？這便最好不過了……哎呀？」
突然……米雅的後背傳過一道寒意。
——是甚麼呢……這次見面，總覺得有點不太對勁。
席翁和阿貝爾，還有迪歐娜……。這些人都是在進入雷姆諾王國時和米雅同行的人……。真在是令人不安的見面……。
然而，已經無暇逃跑了。
「好像都到齊了，那麼，我們開始茶會吧。」
拉斐娜笑眯眯地告知。
那一瞬間，米雅感覺自己被吸入了全新危險的旋渦之中。 

第三話　混沌之蛇與果醬與紅茶 
[第三話　混沌之蛇與果醬與紅茶] by 小鳥　恋

「哎呀，拉斐娜大人，這曲奇餅好好吃啊！」
米雅咬了一口茶點的曲奇餅，歡呼起來。
只要有點心，就能把不祥的預感拋到一邊，這就是米雅的優點。
……是優點吧？
「是啊，要是合你的意就好了。」
啪的一聲，拉斐娜高興地拍手說道。
愉快地笑了笑，然後，拉斐娜開始說。
「話說回來，米雅同學交託給我、叫作傑姆的那個人……我按照米雅同學的提議，每天給他傳教。」
——哎呀，這……。真可憐呢。
米雅一邊咪咪地笑，一邊喝了一口紅茶。
陶醉在芬芳的花香中，想起傑姆那張惹人討厭的臉。
——真爽快。啊，心情舒暢多了。不好的預感甚麼的，只是錯覺而已啊。
看著浮現出爽朗笑容的米雅，拉斐娜輕輕地點了點頭。
「米雅同學果然很清楚呢，在他背後的東西……」
——誒？背後的東西……？
代替茫然地歪著頭的米雅，席翁開口了。
「那是甚麼意思呢？拉斐娜大人，那些人是我們桑克蘭的間諜……」
「嗯，風鴉……不，應該是白鴉吧。是薩格朗多引以為傲的情報戰專家呢。」
拉斐娜露出燦爛的笑容說道。
「那些人當中，大部分人都是向國家誓以忠誠，善良無垢的間諜呢。」
「……善良無垢……」
這種一般而言不符合間諜的評價，讓在場的所有人都啞口無言。
拉斐娜毫不在意地，用輕鬆的語氣繼續說。
「然而，那個叫傑姆的人……只有他不一樣。明明其他人聽我說話、朗讀聖典都沒有任何抵觸，唯獨他表現出強烈的抗拒呢。」
「抗拒……嗎？」
米雅疑惑地歪著頭。
以威爾加公國為中心，這一帶的國家形成了由「中央正教會」組成的單一宗教圈。
奠定思想道德基礎的，是威爾加所擁有的神聖典，雖然有著個人差異，但其價值觀已經廣泛紮根到居於這片土地上的人們。
因此，拉斐娜的說教，就算會覺得「聽膩了，很無聊」，但很少有人會表現出強烈的反感。
特別是那些被要求作為現實主義者的間諜，他們可能根本就沒有這種信仰。小丫頭唸的道德經，只消左耳入右耳出就可以了。
儘管如此，
「不，與其說是拒絕，不如說是恐慌的感覺吧。」
如果擁有信仰的話，只消感激地聽拉斐娜的話就成。
如果沒有信仰，要麼置若罔聞，要麼最低限度假裝漠不關心就可以了。
如果連這個都做不到的話，那就是……可以說是擁有相反的信仰心的人。也就是說……。
「難道是、惡魔附身？」
迪歐娜戰戰兢兢地小聲說道。
聽到這句話的拉斐娜……就像大為意外，眨了眨眼睛。
「啊，對呢，確實也有這樣的人。」
與神敵對的存在，邪神。被為其服務的下級惡魔所附身而作惡的人，被稱為惡魔附身。
雖然在威爾加公國，有一群被稱為驅魔神父的人負責對應……。
「不過，據我所知，惡魔附身是不會做出那種行為的，只會像野獸一樣行動，大吵大鬧而已，不會拉幫結派，想出有智慧的陰謀。所以，那個叫傑姆的人，恐怕是別的。」
「是別的東西嗎……從剛才開始聽起來，拉斐娜大人好像對那個人的真正身份有甚麼頭緒呢。」
阿貝爾一臉認真地說。既然都是當事人，就不能對凶手的身份漠不關心。
順便一提，在前一個時間軸的當事人米雅，發現了紅茶裡的果醬而興奮，把聽到的都馬耳東風。
比起傑姆Jem，米雅更加關心果醬Jam……這不是冷笑話。
——啊，果然。我就覺得這紅茶配上野草莓果醬會很位襯，果真是絕妙。
無視這樣的米雅，認真的聚會繼續著。
「是的，正如阿貝爾王子所說，我認為會是更現實的威脅。」
「這麼說……？」
拉斐娜停頓了一下，動作優雅地喝了口紅茶，然後靜靜地說。
「有一個仇視我國威爾加公國、仇視中央正教會，甚至仇視全世界的破壞者集團，在歷史的背後暗中活動的秘密結社，名為『混沌之蛇』。」
說出這個名字時，聖女拉斐娜的臉上罕見地浮現出厭惡的神色。
「混沌之蛇……雖然沒聽說過，那就是所謂的邪神教團嗎？」
席翁皺著眉頭問。
邪神崇拜、惡魔崇拜。
邪教在這片土地上誕生後，被人們所忌諱，像泡沫一樣消失。
是其中的一種嗎？這麼一問，可是，拉斐娜的回答很含糊。
「也許……。不過，遺憾的是我們不知道詳細的教義之類倒不如說，對於他們，我們就只知道兩件事。一是討厭我們的神的聖典。然後從這一點反推，推算他們是不是事奉邪神的人的……」
拉斐娜停頓了一下，掃視了一下在場所有人的臉……。
「另一個是要徹底破壞人類創造的秩序。就我來說，我認為這才是真正的威脅。」
用沉重的語氣說。
「破壞秩序？」
「所有的秩序呢。國家、法律、文化、學問……就連每天平穩的生活也一樣。」
說得極端一點，那就是。
「他們是世界的敵人，不，是人類的敵人……這麼危險的人，卻被放任不管嗎？」
阿貝爾一臉詫異地問道。
「不是的，不過他們到處都在，有時是貴族，有時是商人，有時是農民，有時是文官，甚至是討伐邪教徒的指揮官。」
拉斐娜苦惱地嘆了口氣，搖了搖頭。
「他們巧妙地混進了我們的社會和國家，跟間諜差不多吧？不過我沒想到他們真的在搞間諜就是了……」
到處都有，不知道是誰。因此，應對起來非常困難。
「通常的邪神教團的信徒會聚集在神殿等生活。有時會組成黨徒發動戰鬥，雖然會對村莊造成損失，但討伐起來也容易，嗎？的確，不知道在哪裡的話，真的很棘手……。啊，原來如此……。所以才找我們嗎？因為如果是已經跟蛇敵對的人，那就可以說得上肯定清白……」
「能理解得這麼快，真是幫大忙了，席翁王子。」
對席翁的喃喃自語，拉斐娜滿意地點了點頭。然後，她看著米雅。
在那視線的注視下，米雅……感到後背上的冷汗直往下流。
——哎呀？這個，難道是聽了很不妙的那個嗎……。
米雅那膽小的嗅覺，敏銳地察覺到了這一點。
……不，那也已經有點太遲了。
在被邀請參加這個茶會的時候，又或是說，對，在在雷姆諾王國事件的時候，提議把傑姆推給拉斐娜的時候……米雅就已經被捲入其中了。
——倒不如說，為甚麼、連我也被叫到這裡來呢？還以為只是就傑姆的事後報告而已……。對，沒錯。一定是為了談傑姆的事，因為無論如何都是必要的，所以才說的……也有可能跟我毫無關吧？
抱著一線希望，回望拉斐娜……。拉斐娜微笑著對米雅說。
「嗯，正如米雅同學所想像的那樣……拉斐娜・奧路加・威爾加在此請求，希望諸位能樹立對抗混沌之蛇的合作體制，並且加入！」 

第四話　向圖書許願 
[第四話　向圖書許願] by 小鳥　恋

——啊，這個，非常不妙的事要來了啊……。
米雅終於開始運作的直覺告訴她。
這比之前的革命未遂騷動要危險得多……。
——噫、噫……得、得想辦法拒絕……。
開始這樣想，可是為時已晚。
「剛才我也說了，蛇無處不在，所以，現在我只跟了你們說。」
「嗯？可是，如果是對神聖典有反應的話，用它熏他們出來不就行了嗎？」
對歪著頭的阿貝爾，席翁露出苦澀的表情。
「不，我想沒用吧。阿貝爾王子，你只要想想白鴉就好了。騷亂的重心人物沒錯是傑姆，但實際行動的卻是其他人員。」
「是嗎……敵人是秘密結社混沌之蛇的成員、以及和被他們操縱的人嗎……」
「沒錯。然後他們絕不愚蠢 ，非常狡猾喔。所以，他們絕對不會出現在會露出破綻的地方。決不會去會朗讀神聖典的地方，如果有必要，也會送出自己的手下。」
「原來如此，那個叫傑姆的人會被抓起來，從某種意義上來說，也是一件奇跡嗎……」
阿貝爾佩服地看著米雅。
「是啊，真的。而且，在這種情況下，還能對這麼多人置以完全的信任去搭話，倒不如該說是一種僥幸呢。」
拉斐娜又再看著米雅，露出溫柔的笑容。
「這一切都是托米雅同學的福，真不愧是我的朋友。」
「啊、嗯、噢，當、當然的啊！我和拉斐娜大人，也是朋、朋友。」
「是嗎……既然米雅要協助，那我也不能不參加呢。再說我國也是直接受害，我很樂意協助。」
阿貝爾用力地點了點頭。
——誒？誒？我，我有說過了嗎？協助甚麼的？咦？這種話，我一句也沒說……。
「我也是。這不是可以放任不管的問題，而且我國的間諜也牽涉在內呢。既然不知道誰值得信任，至少希望能和值得信任的人共享情報。」
「那個，我，雖然不知道我能做到甚麼，不過，我也會幫忙的。」
繼席翁之後，迪歐娜也報了名。
然後，米雅…… ，
——啊，這餅乾的甜味……真是沁入心脾啊。好吃得眼淚都要出來了。
開始逃避現實。
——這麼好吃的點心，難不成，這不是夢嗎？啊，對了！就像早上起床後，啊，差一點兒就能吃到好吃的點心，然後後悔地再睡回籠覺……。你看，伸手去拿那個看起來很好吃的蛋糕的瞬間，就會醒過來……。
結果……吃完了桌子上所有的點心，米雅也沒有醒過來。
然後，因為吃得太飽而吃不下飯，被安妮輕輕念了幾句。

第二天傍晚……。
「……啊，果然不是夢……」
米雅終於放棄了昨天的事情，接受了……然後開始行動了。
最重要的是，即使長這樣子，米雅可是扭轉了斷頭台的命運，勝過了生存路線的猛者。
儘管可能看不出來……但她清楚地知道，在渾渾噩噩、無所事事地度過的期間，狀況會變得無可救藥地惡化……雖然這完全看不出來吧……。
話雖如此，基本上米雅是怕麻煩的。如果可以靠作弊變輕鬆的話，她便會想那樣做。
因為就是那樣的米雅…… ，
「我想要甚麼的指針啊，就像那本日記一樣，能幫助我順利度過今後的危險……」
不知不覺間就會這麼想。
但遺憾的是，那本日記一直消失不見。
而且，去讀直到自己上斷頭台為止的日記，畢竟還是不怎麼願意。
「啊，這麼說來……最近，好像見過甚麼類似的東西……」
突然，米雅想起了。
這麼說來，最近好像偶爾想到，啊，就像那本日記一樣……。
「那是……啊！是啊……那本歷史書，說不定上面寫著甚麼呢！」
那本歷史書對未來的記述……在那之後，無論怎麼重新再看，都沒能重現那段記述……如果是現在的話，說不定已經復活了。
「好事不宜遲」，米雅說著從床上爬起來，一個人朝圖書室走去。
聖諾爾學院的圖書室位於男生宿舍和女生宿舍的連接部分，即共用的建築物部分。
因為書是貴重物品，入口處有保安，但如果只是看的話，不僅是學生，就連隨從也允許的。
因此，如果是平時的話，也會不少的人……也許是因為現在還在假期，室內就只有米雅一個人。
雖然對於找東西來說，倒是個非常好的機會……。
「啊，果然沒那麼簡單啊……」
歷史書本身雖然很快找到了，但關鍵的記述卻怎麼也找不到。
「哎呀，可是……那篇記述本身，不就像是從哪裡摘錄出來的嗎？對，沒錯是……是從米雅皇女傳中摘錄出來的……米雅皇女傳……」
哼著這個標題，米雅……露出非常討厭的表情。
……請大家試一試，想像一下自己的名字後面加了個「傳」字的書。這破壞力不是挺強的嗎？
「……不小心讀了，但最後好像會割削心靈的標題呢。」
米雅自言自語著，試著尋找著……這也落空了。
書架上沒有找到《米雅皇女傳》這種奇怪書名的書。
「……嘛，也是呢，雖然我也沒抱甚麼期待。」
雖然這麼想，但米雅還是有些失望。
「啊，就算不像那本日記那樣也沒關係，不過，有沒有甚麼東西……像那樣子，能成為行動指南的東西……能成為導引我的東西……會不會從天而降嗎？」
米雅如此自言自語，說出好比「錢會不會從天而降？」這麼毫無意義的話。
唉的一聲嘆了口氣，米雅起身準備回去，就在那一瞬間！
米雅的視野突然被金色的光輝填滿了。
「噫呀！？」
發出了要是在圖書室裡喊出來就會被人斥罵的慘叫，米雅嚇得直發抖。
「甚、甚、甚麼！？到底是甚麼！ ？」
米雅慢慢地往後退，離開了那道光。後退到一定程度後，她再次看向那道可疑的光。
光線慢慢變弱。可是……是眼睛的錯覺嗎……？
米雅覺得在那道光中，有一道看起來像是人影似的東西。
「啊，那個……是、是、甚麼？」
這時，米雅突然意識到。
在寬敞的圖書室裡，只有米雅一人！
現在，米雅所在的地方，是寬敞的圖書室的最裡面。離門口的職員還有一段距離。
而且昏暗得出奇。場景和寂靜讓整個氣氛都變得凝重……。
簡而言之，是一個讓人有點不舒服的地方。
米雅並不相信妖怪和幽靈甚麼。
「啊，啊呵呵，不要啦。我又不是小孩子了，不不不、不可能會有這種東西啊，甚、甚、甚麼獨眼妖怪了？蠢蠢、蠢、蠢死了。甚麼拔有人牙齒的壞妖精、附到人身上的惡魔甚麼，世世、世上才不可能、會有啊。不可能啊。」
是的，不管怎麼說，米雅的內在是一個二十多歲的成年女性。
幽靈、妖怪甚麼的，才不可能相信。
不管怎麼說，米雅已經是大人了……。
踱，踱，踱！
在逐漸消失的光線中，有個人影似的東西，突然向米雅靠近了！
看到她就像爬著地接近的米雅……！
「………………啊！」
嘴巴開開合合地逃走了。
安妮，安妮！儘管想要開口求救，卻因為太過恐懼而發不出聲音。
米雅頭也不回地離開了圖書室，全速回到自己的房間，鑽進了床上。
……之後，當安妮在房間裡，安撫哭哭啼啼的米雅時…… ，
「米雅大人，已經沒事了。才沒有甚麼幽靈喔。一定只是做了個可怕的夢而已呢……」
為了米雅的名譽，像哄小小的小孩子一樣被摸頭的這件事就秘而不宣好了。 

第五話　米雅公主，狀態絕佳！ 
[第五話　米雅公主，狀態絕佳！] by 小鳥　恋

好了……當米雅療治在圖書室所受到的心靈創傷的時候，四季輪轉，春天到來了。
新學期到了，米雅順利地升上了二年級。
今年冬天就十四歲了。
「總不可能一直被不存在的妖怪，嚇得一個人睡不著啊！」
在自己作出奴此這般的得意宣言後，米雅從春假期間一直待在安妮的床，升級到了自己的床上。
……絕對不是因為新學期開始，克蘿伊等朋友回來了，恐懼稍微減輕了這樣單純的理由。為了米雅的名譽，我再補充一句。
就這樣，恰好地與克蘿伊等人重逢下，米雅的新學期開始了，。
「那麼，有誰能解讀這個紋章……你覺得呢？米雅殿下。」
安裝在教室前面，大大的白石板。米雅抬頭看了看用特殊的樹液畫成的紋章，英姿颯爽地站了起來。
「哼，這簡單不過了！」
教室裡所有人的視線都集中在她身上，米雅悠然地走到紋章前面。
現在，米雅他們的班級正在上『紋章學』的課。
紋章學，顧名思義，就是解讀紋章所包含的意義的課程。
特別是貴族的子女，要從對方的家紋中解讀出其血脈、家族的連結，可謂必須具備的技能。
「嗯……」
米雅站在畫著的紋章前，目不轉睛地凝視著，領會著其中的含義。
畫紋章是有規律的。
某個貴族男子和貴族女子結婚時，基本上是繼承各一半的家紋，組合成新的家紋。
比方說，當米雅和阿貝爾結婚時，就會把堤亞穆的紋章「新月」和雷姆諾王室的紋章「戰狼」合在一起。
也就是說，只要認識各個貴族家的紋章，就能知道對方家族之間的連結。
……順便一提，比喻終究只是「比喻」而已。
不代表米雅會在空閒的時候，在自己房間的鏡子上胡亂塗鴉，然後：
「啊，和阿貝爾王子結婚的話，就會變成這樣的紋章……對月亮吠叫的狼，真是絕配啊！」
……云云而一個人神魂顛倒。這是天大的誤解，只是無憑無據的指控。
順便說一下，也不代表在之前的時間軸上，把薩格朗多的紋章的太陽和月亮組合在一起，然後說著
「啊，和席翁王子……以下略。」
……云云而一個人神魂顛倒。這是出於對米雅的惡意而捏造的醜聞！
「嗯，這個家紋的右側是加蘭德伯爵家，左下是薩格朗多的門閥貴族衛斯理侯爵，右上是……」
聽到米雅的回答，上了年紀的女老師滿意地點了點頭。
「答對了。不愧是米雅殿下。有好好地溫習呢。」
面對一向嚴厲的老師的盡情誇獎，米雅挺起胸膛，露出渾身的拽臉。
「呵呵，這種程度，只要我一出手，可是易如反掌啊。」
新學期，米雅開始得很順利……雖然很意外。
這一切都是安妮的功勞。
那天，在圖書室裡深受心靈創傷的米雅，一個人睡不著。
讓安妮陪著睡還好……儘管如此，米雅還是睡不著。
看到這樣子，安妮心生一計。
「米雅大人，難得睡不著，不如複習一下一年級的課怎麼樣？」
於是，代替搖籃曲，安妮把課堂上學到的知識一一講給米雅聽。
這是安妮靈光一閃，希望能減輕在考試中備受煎熬的米雅的負擔，結果卻出乎意料地順利。
安妮一開口，米雅就一下子睡著了。每當安妮注意到的時候，她總是早已呼呼大睡，看起來睡得很香。
可是，不可思議的是，米雅竟然還記得自己睡覺時聽過的話。
這就是《安妮式・睡眠學習法》誕生的瞬間！
就是這樣，現在的米雅，身體已變得能夠做出與帝國的睿智相符的行動。
這簡直是奇跡！
感受到同學讚賞的目光，米雅浮現出了爽朗的笑容。
——啊，好爽啊。果然，我非得這樣不可呢。
完全得意忘形了……。
不過嘛，要說理所當然的事倒是理所當然的……人生本來就不會那麼順利……。
讓米雅的心靈創傷復甦的那東西，在午休時間的午餐時間來到了。

那天，米雅和跟班的的少女們一起，在中庭吃午飯。
在食堂點了三明治，心情上完全是在野餐。晴朗的天空一片蔚藍，春天的陽光暖洋洋的，讓人心情舒暢。
――啊，真是絕佳的野餐日子啊。而且，這三明治裡的鹹肉，真是極品。不知不覺就吃太多了。
如此這般，米雅興致勃勃地吃著三明治……。
愉快的交談時間並沒有持續多久。
午休時間過了一半，米雅的跟班之一，格賴利希伯爵家的千金朵拉徐徐地開口了。
「這麼說來，米雅大人，你聽說了嗎？」
正專心在吃三明治的米雅，
「嗯？你在說甚麼？」
沒有注意到朵拉所營造的危險氣氛。
「……好像是，出現了。」
朵拉小聲說著，米雅歪著頭。
「出現？到底是甚麼？」
像是想要勾起米雅的興趣似的，朵拉頓了一頓，才繼續說。
「幽靈……」
用可怕的聲音說道。
「吓？」
不理會驚嚇地張開嘴的米雅，朵拉開口說道。 

第六集　克蘿伊、迪歐娜和米雅式三段論 
[第六集　克蘿伊、迪歐娜和米雅式三段論] by 小鳥　恋

「幽幽、幽靈，嗎……？」
米雅問道，朵拉沉重地點了點頭，開始說道。
「我的朋友好像親眼看到過，據說是晚上、在女生宿舍裡走著的時候看到……」
說到這裡，她停了下來，抬眼看著米雅……，
「是個衣衫襤褸的女孩子幽靈！」
——不、不需要這種多餘的演出啊！
雖然她在內心大聲疾呼，但臉上的笑容並沒有消失。
雖然如果提醒一下的話，便會發現那張臉有些僵硬吧……。幸運的是，在場沒有那麼觀察力超群的人。
「據說是失戀敗後自殺的女學生的幽靈，也有說是在湖裡溺水的町民小孩子的幽靈……」
「哎呀，好可怕！米雅大人，果然有甚麼幽靈出沒嗎？」
周圍的少女們一邊嚷嚷著，一邊害怕。被其中一人丟過話題的米雅說道。
「是啊，作為故事也許很有趣……」
她露出從容的笑容，搖了搖頭。
「很遺憾，我已不是一個會害怕這個的小孩子了。」
然後優雅地把眼前的三明治放進嘴裡。
「不好意思，因為要準備下一堂課，我先走一步了。」
米雅輕輕提起裙襬，匆匆離開中庭。
一走進校舍，米雅就開始小跑。
上樓梯的時候，她已經全速前進。她輕輕翻動著裙子，作為貴族的子女，這跑法或許有些不雅……可是米雅才不管這個。
一口氣跨兩級樓梯，直奔教室。
「克蘿伊，克蘿伊 ！」
一進門就往四周看。這時，她要找的人露出驚訝的表情，看著米雅。
「咦？ 米雅大人？怎麼了？」
克蘿伊好像在教室裡準備下一堂課。旁邊也看到迪歐娜的身影，可能是在一起談笑。
順便說一下，這兩個人是通過米雅認識的，但意外地聊得很投機。
對在老家幫忙幹農活的迪歐娜來說，在植物方面造詣頗深的克蘿伊的知識是非常有用的東西。
雖然現在還在熱烈討論這話題……不過米雅已沒有餘裕去察言觀色了。
米雅一開口就問。
「克蘿伊，我想問你一個奇怪的問題……幽靈、真的存在嗎？」
基本上，米雅不相信甚麼幽靈。
覺得竟然會相信這種東西，實在太孩子氣了。
雖然這麼想……即使如此，還是會感到害怕，是因為米雅這人是個既膽小又怯懦的少女。
正因為如此，有時候才會想要得到別人的否定和保證。
更何況，前幾天看到那件事。
在米雅心中，儘管把發生在圖書室裡的事情當作是單純看錯了來處理，但現在的米雅，依然是天真的少女模式。
無論如何，都希望有人能保證才沒甚麼幽靈。
這種情況下，不是誰都可以。
雖然安妮的話，應該會否定讓她放心，但那也有可能只是為了讓米雅安心才說的。
但也不能問阿貝爾和席翁。雖然一瞬間也不是沒想過，被阿貝爾笑著說「你真是膽小鬼呢」，然後跟他盡情地撒嬌就是了……，
——那、那、那麼難看的事，我做不到啊！
這麼樣的奇怪的自尊心妨礙了她。當然，被席翁當成小孩子來嘲笑，就更加不用提了。
另外，拉菲娜之類的，或許確實是這方面的專家……正因為如此，才更加可怕。
「啊？你不知道嗎？幽靈的確存在哦。你看，米雅同學的身後也有……」
如果被這麼一說，米雅的心靈就有可能受到無法恢復的傷害。
想到這裡，克蘿伊是最容易否定自己的人，也是最能相信她的話的人。
如果是比自己更會念書的克蘿伊，一定會冷靜、理智地予以否定……米雅基於這麼信賴而問……。
可是克蘿伊……沒有笑。
輕輕低著頭，好像在思考甚麼。眼鏡被陽光反射，看不見眼睛了……那張臉，讓人覺得有點令人毛骨悚然。
「那個，米雅大人，雖然我對幽靈不太了解……」
代替她開口的，是迪歐娜。
「但是惡魔附身在領地內經常發生，所以我知道。」
一般來說，比起城市，惡魔附身更容易出現在農村地區。
迪歐娜所居住的魯多路馮邊土伯領地，距離帝都很遠。當然，接觸這些東西的機會也很多……。
「惡魔附身和幽靈有甚麼關係嗎？」
對歪著頭的米雅，迪歐娜說出了意想不到的話。
「不，我在想，如果有惡魔那樣的眼看不見的怪物的話，那麼有幽靈也不奇怪吧……」
迪歐娜的話完全戳中了盲點……這足以讓米雅害怕起來。
因為，米雅也有過被捲入不可思議的現象的經歷。
米雅率直地相信，能創造出時間轉生這種奇跡的，除了神以外別無他法。
「我是受到了偉大的神的恩寵，是特別的存在……」
……有時也會得意忘形……這個就暫且不說。
既然有神存在，那麼，神聖典中所寫的其他東西也很有可能存在。也就是說，作為神敵的邪神……，還有，惡魔……。
有可怕的怪物存在也不奇怪。
這樣的話，有幽靈也不稀奇……。
米雅式三段論完成。
——為、為、為甚麼要說出讓人害怕的話呢！？我果然討厭這孩子！
米雅瞪著迪歐娜。就像對這樣的米雅窮追猛打一樣。
「米雅大人，其實有這麼的一本書……」
聽到這平靜的聲音，回過頭來的米雅差點尖叫起來。
因為克蘿伊……她把一本畫著令人毛骨悚然的骷髏的書遞給了米雅。
「噫？這、這這、這是甚麼書啊？」
「呼呼，這個嘛，據說是流傳於東方島國的妖怪圖版集，收集了很多可怕的怪物畫。」
然後，克蘿伊打開了書。
在那裡看到的，有脖子特別長的甚麼，有三個眼珠的甚麼，有把人整個吞下去的甚麼，還有其他的……。
「嗯，嗯……」
來到這一步……。米雅的身體慢慢傾斜。
「呀！米、米雅大人，你怎麼了？ ！」
迪歐娜慌忙抱住她。米雅臉色蒼白，輕輕搖了搖頭。
「沒事，我只是有點頭暈……很快就會好起來的。」
「不得了，我現在去叫安妮小姐。」
於是，心情完全變差了的米雅決定不去上課，在房間裡睡了很久的午覺。
回復過來已是晚飯時分。
因為沒能吃到下午茶時間的茶點，所以吃了很多，喝到心滿意足為止……。
米雅完全沒有想到，這樣做，會釀成更大的悲劇。 

第七話　奮起蠻勇！　為了守護帝國的榮譽！ 
[第七話　奮起蠻勇！　為了守護帝國的榮譽！] by 小鳥　恋

那是那天晚上的事。
深夜……突然醒來的米雅，面對襲擊自己身體的不協調感，不由自主地背脊發抖。
不協調感，沒錯，那就是……。
——嗚、嗚……。想、想上廁所……。
因為白天的三明治太鹹，結果晚飯時咕嘟咕嘟地喝了很多水，才導致如斯下場。
米雅不停地翻身，閉上眼睛，打算就這樣睡著……。
——如、如果就這樣睡著的話，我有預感，在別的意義上可能會發生大事……。
忍不住爬起來。
借助微弱的月光，在昏暗的房間裡，米雅走近了安妮的床。
本來想讓她陪自己上廁所的……但看著舒服得呼呼大睡的安妮便打消了念頭。
——春假期間，因為我的關係，害安妮一直睡眠不足……。
假期的時候，直到在圖書室看到的影子而嚇壞了的米雅睡著為止，安妮一直陪著她說話的安妮。因為單純的搖籃曲很難讓自己入睡，所以都讓她待到頗晚。
一想到會成為安妮的負擔，就煩惱要不要隨便把她叫醒……。
米雅不由得猶豫起來。
——如果安妮身體不適就糟了。
米雅對臣子很溫柔，像聖女一樣。
——萬、萬一到時要自己一個人在這個房間裡睡覺，不可能啊！
…………只是自己第一。
順便說一句，聖諾爾學園的熄燈時間是月刻九鐘晚上九點的時候。
但是健康優良兒童的米雅，比熄燈時間早一個鐘一小時上床。然後，一般是在上床後過了一鐘一小時的時間後，因為「睡不著！」而焦躁，也就是熄燈的時間差不多。
之後，被可怕的想像苦惱了半鐘三十分鐘，才終於睡著了。
也就是說，米雅完全睡不著的時間，計算之下就是比熄燈時間晚半鐘三十分鐘入睡。這已經睡得很夠了……。
而且，自從安妮用念複習課業來代替搖籃曲以後，她鑽上床只消幾聲呼吸就睡著了。
安妮在那之後，還會繼續上差不多一鐘一小時，然後才去睡，而隔天清天，在日刻五鐘凌晨五點的時分起床。
如果算上睡眠時間的話，大概睡了九個鐘九小時。
雖然不能一概而論……假設安妮身體搞壞了，恐怕是出於睡眠不足以外的原因吧……米雅分毫都沒想到。
「嗚、嗚、沒……沒辦法了。」
米雅換上室內鞋拖鞋，走出了房間。
宿舍內的走廊完全陷入了漆黑之中……並不是。
牆上插著的螢杜鵑花發出朦朧的光，所以即使沒有燈也能走路。
如果是在平時，那應該是宛如誤入夢境一般的夢幻光景才對……但現在的米雅只覺得毛骨悚然。
從走廊上殘留的些許晦暗之中，克蘿伊的書中描寫的可怕的甚麼似乎會突然出現……。
「還、還是忍忍吧……是啊，只是到早上還可以……」
米雅正要轉身，突然吹來的風，吹拂她的後背。
初春的風很冷，米雅渾身發抖。與此同時，她意識到。
自己已經陷入了進退兩難的局面……。
——啊，啊啊，如果我不在這裡奮起蠻勇上廁所，我…………會受到完全另一種心理創傷吧。
想像著安妮曬晾沾滿污漬的床單的樣子……米雅不禁哆嗦起來。
――現、現在正是拿出勇氣的時機啊，米雅・盧娜・堤亞穆！我是帝國皇女，代表堤亞穆的人。我的恥辱，就是帝國的恥辱，如果帝國的光榮被踐踏的時候都不去戰鬥，那甚麼時候戰鬥了！？
就像奔赴戰場的孤高騎士一樣，米雅下定了悲壯的決心，向走廊邁出了腳步。
不幸的是，目的地廁所離米雅的房間很遠。
這是顧慮到不能把大帝國的公主米雅的房間建在廁所附近才如此安排……但對現在的米雅來說是件添麻煩的事。
「嗯……嗚……好遠啊……為甚麼要這麼遠呢？而且還好暗……噫！」
怕黑，怕風聲……縮短了幾個星期的壽命，米雅終於到了廁所。

過了片刻之後……

「呼……」
從廁所出來的米雅，爽快地呼了口氣。
「果然鼓起勇氣才是正確答案。這樣就可以舒服地睡了……」
一邊自言自語，視線一邊向前……突然，恐懼復蘇了。
「……現在就回去吧？不、不過，也只是回去而已，快快走的話應該沒有問題……」
米雅像是在鼓勵自己似地說著，邁開腳步。 

第八話　米雅的初春怪談夜 
[第八話　米雅的初春怪談夜] by 小鳥　恋

剛邁開腳步，米雅就感到口渴。
「……房間裡應該準備了水瓶吧……」
每次睡前安妮應該都有為自己準備才對……雖然這麼想，但一旦睡著，米雅就不會在夜裡醒來。
從來沒有半夜醒來喝水的經驗。所以，放在桌子上的水瓶裡的東西，到底是晚上準備好的，還是安妮一清早就打來的，還是沒有自信。
實際上是安妮睡前先打好水，早上起來重新再打一次。是忠臣。
這個暫且不說……，
「……啊，要是回到房間後才發現沒有的話，感覺好像會口渴得睡不著覺……」
一旦開始在意起來，愛操心的米雅便就無法停下來。儘管要是喝了，又可能想要上廁所，可現在只想喝水。
從這裡到食堂，又不是那麼遠。與其回房間一次……。
食堂裡有隨時可以飲用的泉水。不愧是水資源豐富的威爾加公國，即使沒引到每一個房間，整體上與水有關的設備還是很齊全的。
能若無其事地來到廁所，是米雅的膽子變大了嗎？
米雅徑直朝食堂走去。
…………猶如被甚麼人引誘了一樣。

來到食堂門口的時候……，
「啊？這是……」
米雅耳朵捕捉到的聲音，就像「嗖、嗖」地抽鼻子的聲音……。更進一步說，就像女孩子在啜泣一樣……。
一瞬間，米雅的腦海裡浮現出白天聽過的話。
自殺的女學生的幽靈的故事……！
「不、不可能，絕對不可能……」
應該要轉身逃跑。
可是，米雅還是忍不住看了。
聲音響起的方向……。
「噫！」
米雅不由得屏氣凝神。
站在那裡的是一個少女。年紀大概比米雅小一點。
亂蓬蓬的頭髮、破爛不堪的衣服和髒兮兮的肌膚，樣子與聖諾爾的學生不相稱，就像貧民窟的居民一樣。
可是……更吸引米雅目光的，是染滿少女全身的紅色。
照亮餐廳的燈光並不強。儘管如此，那紅色還是深深地烙在了米雅的眼睛裡。
從頭部滴到上半身的紅色液體……這簡直就像……！
「噫噫噫！」
米雅本想大聲疾呼。
但是，口中發出的，卻只是一聲嘶啞的、微弱的慘叫。



——是、是、是甚麼啊！？那個、滿、滿身是血的女學生幽靈！？噫噫！
搖搖晃晃地從食堂裡滾出來，米雅向自己的房間跑去。
雖然室內鞋拖鞋不知飛到哪裡去了，卻才沒空管這種東西。
光著腳踏過走廊的地板，全力奔跑……可是，身體卻像置身噩夢的世界裡一樣，怎麼也前進不了。
而且，雖然很想認為這只是自己的錯覺……，
——噫呀呀！有有有，有甚麼，有甚麼東西在追著我！
「踱、踱」的腳步聲，一直跟在米雅身後。腳步確實比米雅為快。
聽到漸漸靠近的腳步聲，米雅哭哭啼啼地逃進了自己的房間。
「安妮！安妮！」
發出微弱的慘叫，跳到安妮的床上。但不知為何，床上一個人也沒有。
「安妮，怎、怎麼！你怎麼不在了？」
這時，米雅的腦海裡，突然掠過一個可怕的想像。
這個世界上，除了自己和不知來路的甚麼東西以外，其他人統統消失不見了……。
這樣的故事，在之前的時間軸上好像聽說過。
那個時候，好像是非常喜歡講恐怖故事的朵拉說的……。
——為、為、為甚麼這個時候會想起那些恐怖故事啊！？那不可能的！一定是這樣！醒來的時候，看到我不見了，所以很擔心就去找了。大家都消失不見甚麼的，這麼可怕的事情……。啊。
這時，米雅意識到了一件重大的錯誤。
——忘、忘了鎖門……噫！
一瞬間，門「哢嚓」一聲打開。
米雅慌忙蓋上毛毯，拼命閉上眼睛。
——一、一，一定是安妮。是安妮回來了。一定是這樣的……！除此之外，就不可能了。不可能……噫！
慢慢地、慢慢地……有甚麼東西爬上了床。
——奇、奇怪啊。如果是安妮的話，應該會跟我打聲招呼才對啊！
米雅戰戰兢兢地微微睜開眼睛。然後，在那裡……被鮮紅的東西染紅了的少女的臉，就在身邊，望著自己！
——噫、噫噫噫噫噫！啊……。
就這樣，米雅失去了意識。 

第九話　米雅公主，來推理 
[第九話　米雅公主，來推理] by 小鳥　恋

搖、搖……。
身體被搖晃的觸感，讓米雅「嗯」地呻吟了一聲，揉了揉眼睛。
——夢？總覺得，好像做了一個非常可怕的夢……。
米雅慢慢地睜開眼睛……，眼前看到了正在窺視自己的少女幽靈的臉……，
「嗯，嗯……」
再一次，轟！快要失去意識了。可是，
「那個，請不要裝睡。」
——吓？剛、剛剛，聲音……？
聽到她客氣的聲音，米雅好不容易打消了念頭。
然後戰戰兢兢地觀察少女。
少女抬眼看著米雅，臉上雖然沒有表情，然而，還是能看出一絲困惑。
——啊，這孩子……不是幽靈啊。
米雅明白了。米雅的常識告訴她，幽靈是不會困惑的。
同時伸手摸了摸少女的頭髮。附在那裡的黏糊糊的液體……，
——這紅色的是……。
仔細一看，那液體以血液而言太過鮮紅了……那是，
「啊，原來如此，這……是寫白石板用的樹液吧？」
這麼一問，少女微微歪著頭說。
「啊，雖然不知道是甚麼東西，但我把容器弄翻了，不過，我已經收拾好了，請不用擔心。」
一本正經地回答道。
「原來如此，原來是這樣啊……」
米雅喃喃自語，一邊思考。
——嘛，雖然我從一開始就知道當然不是幽靈，而是個普通人類……嗯，我當然知道，才不可能有甚麼幽靈……。咦？那麼，這孩子到底是甚麼人呢？
看上去就算說是在帝都的新月地區也不稀奇的風貌。好幾天沒洗，亂蓬蓬的頭髮、像是破布一樣磨破了的連衣裙、還有從那裡長出來的，瘦骨嶙峋的手腳……。
『因為吃不飽，所以偷偷溜進學校的孩子。』
乍一看，給人這種印象的少女……。
「那麼，你到底來這裡幹甚麼了？」
「……因為你好像掉了這個，還給你。」
說著，少女遞過來的，是剛才米雅穿著的室內鞋拖鞋。
「嘛，特意來送這個？」
米雅一問，少女輕輕搖了搖頭。
「不，不僅僅是這樣，我還有個請求。」
――請求……。是想我分食物給她嗎？
超出米雅這麼的預想，少女說道。
「請不要告訴人我僕在這裡，求求你。」
說著，少女一下子低下了頭。聽了這話的米雅，說道。
——我僕……？哈哈，我懂了……！
沉思片刻後，露出一絲使壞的笑容。
乍看之下，少女就像個忍受不了貧窮的無辜百姓。
說是不小心把上課時寫白石板用的樹液灑在頭上，一副過火地可憐的樣子……不！這是裝出來的！
不過，米雅清楚知道。
——聖諾爾的警備，可沒天真到能讓窮困潦倒的普通民眾溜進來。
光是踏進島上就得費一番周折。再加上，學院本身擁有堪稱城堡級的警備體制。
――也就是說，這孩子是個能衝破重重戒備的人。
而且，米雅也注意到了。少女自稱做「我僕」。
無論怎麼看都是女孩子，但卻用上了少年般的第一人稱……，
——也是就說，是企圖偽裝成少年的樣子來假冒身份吧。
會不惜這到這種地步也得潛入聖諾爾，並且能夠成功實現的人，心中想到的就只有一個頭緒。
也就是，企圖破壞世界的秘密結社……。
——混沌之蛇！那個盧山真面目，被我米雅完全看穿了！
米雅的推理敏銳清澈！
……嘛，雖然用不著說了，只是個迷走推理……。
——哼，才剛提到馬上就來了啊！我要把你送到拉斐娜大人那裡去。
米雅哼了一聲，瞪著少女。
——那麼，既然都知道了真實身份，那就沒甚麼可怕了。裝出被騙的樣子才是上策呢。
雖說是個少女，但既然能像這樣子潛入，也許很厲害吧。
那麼，假裝被騙的樣子，反過來騙回去才是上策……。
策士米雅的大腦高聲呼號！
要是別掉進陷阱就好了……。
「雖然我僕知道，要是被人發現你包庇我僕的話，你也會吃到苦頭的。不過，求求你了。不要告訴任何人，求你了。」
「呼呼，嗯，那當然了。」
米雅露出溫柔的笑容說。
「我會保守秘密的了。」
「……誒？」
聽到這回答，少女露出驚訝的表情。
「比起那個，你你是不是肚子餓了？」
米雅拿起放在桌子上的小盒子。
盒子裡裝的是曲奇餅。
在米雅的房間裡，為了以防萬一，儲備了應急糧食(零食)。至少可以在房間裡固守(家裡蹲)上三天。
而且，那曲奇餅並不是普通的曲奇餅。
是米雅命令安妮進行調查，結果在能便宜買到的東西中，評為味道最好的曲奇餅。
——呼呼呼，肚子餓的時候吃了這個，不可能不心動啊。
沒錯，米雅就是在肚子裡打算盤……但少女輕輕搖頭。
「不，沒關係，我僕不餓。」
「咦？可是……」
「真的，我僕不餓。」
彷彿在否定少女的話一般，傳來「咕」的巨響。
「……」
米雅默默地看著少女。少女面不改容，反而挺起了胸膛。
「我沒有說謊。不然的話，我以我尊敬的祖母的名字起誓。」
——哎呀，祖母的名字真是廉價呢！
米雅雖然沒好氣，但還是拿出了曲奇餅。
「又用不著客氣啊，你看，還有很多呢……」
「可是……食物應該是很貴重的……」
少女目不轉睛地盯著曲奇餅說道。
「……單是要你不說出去，已經給你添了很多麻煩……」
雖然這麼說著，少女的視線還是盯著曲奇餅。
想要試一下，米雅把手裡的曲奇餅往旁邊移了一下。
於是，少女的臉也隨之轉動了。
「……而且，還、還拿到食物……」
米雅嗖的一聲，把曲奇餅扔給了少女。
少女一下子咬住了那個！
嚼、嚼，吃完餅乾後，她的眼睛都濕潤了……，
「好，好吃……」
然後一直盯著米雅……，
「姐姐是慈愛的女神嗎？」
她抽著鼻子說。
——啊，這孩子，真好搞定。
米雅這麼確信。然後露出親切的笑容說。
「因為還有很多，所以不用客氣啊。總之，雖然現在只有這些，不過，到了明天早上，我會給你做點甚麼吃的，還有……」
米雅打量少女的身體，點了點頭。
「你需要洗澡呢。」
就算把她交給拉斐娜，也不能這麼髒兮兮的樣子。
——連我都覺得可憐了……拉斐娜大人也有可能因而判斷失誤啊。
就在這時。房門打開了。
「啊，米雅大人，太好了，你回來了啊。」
站著那裡的正是安妮。看到著米雅的臉，輕輕舒了一口氣。
看樣子，她是擔心米雅，才出去找她的。
「嗯，我去了洗手間，正好回來了，安妮。不好意思，能幫我準備一下洗澡水嗎？」
「那倒沒關係，不過，米雅大人，這位是……」
——呃，該怎麼回答才好呢……。
米雅有些煩惱地看著少女。這時候。
「誒……安妮、媽媽……還有，剛剛說、米雅……誒？」
少女困惑地看著安妮，然後又盯向米雅。
「呃……？」
另一方面，米雅莫名其妙，只能歪著頭。

注：
米雅貝兒是僕女子，第一人稱是「僕」（多為少年用的），絕對沒有帶把。
不過為顧及行文通順，今後都會寫作「我」，敬請留意。 

第十話　祖母和孫女感動的見面 
[第十話　祖母和孫女感動的見面] by 小鳥　恋

「米雅大人，怎麼辦？」
「對呢……總之，先帶去公共澡堂吧。」
米雅一邊看著目瞪口呆的少女，一邊向安妮指示。
女生宿舍的公共浴場，一般都有規定的入浴時間。不過，這終究只是表面上。
因為引了溫泉水，所以常年都有熱水。然後，在實在不行的情況下，也可以跟管理員說，偷偷進去。
在一部分天花板是彩色玻璃的浴場裡，沐浴在淡淡的月光下一邊入浴，可以風雅非常。
嘛，雖然跟對於在晚上睡覺會感到無比喜悅的米雅，倒是無緣的事就是了。
「總而言之，先把這孩子的衣服洗一洗……替換衣服的話，你就隨便挑我的衣服給她吧。」
「那麼，米雅大人怎麼樣呢？」
「誒？我嗎？」
米雅突然低頭看著自己的身體。
回過神來，發現米雅渾身是汗。剛才都在走廊上全力奔跑，這自是理所當然的了。
——就這樣去睡覺，確實可能會有點不舒服。
米雅微微點了點頭，從床上爬起來。
「對呢，在月夜下泡澡也是一種風雅吧？」


米雅帶著少女和安妮，來到公共浴場。
這期間，少女一直保持沉默。
——怎麼了？是在打甚麼主意嗎……？
米雅不時斜眼監視。可是，少女似乎沒有惡意的樣子，反而隱約可以看出她在困惑。
到了更衣室，安妮麻利地脫下少女的衣服。
少女沒有特別反抗的樣子，任由擺布。
米雅若無其事地注視著她的樣子……。
——嗯，好像沒帶武器……。也看不出有在練甚麼武術。
和自己沒甚麼區別……倒不如說，那少女的裸體甚至可以說是寒酸。
肋骨微微浮現，可以看出沒怎麼吃上飯。皮膚光澤不太好，雙頰消瘦，而且臉色蒼白。
剛才觸摸的時候也感覺到，髮質也不好。
偽裝成貧民窟的居民，其實是跟混沌之蛇有關的人……。米雅雖然是這樣預想的，但看到那副樣子，不知不覺地生出憐憫之心。
——這讓我想起了地牢裡的生活啊。
沒東西吃……是件很痛苦的事。
對於剛才看到少女的反應，心想真易搞定的自己，米雅不禁反省了一下。如果肚子餓了，即使是米雅，也會把給她食物的人崇拜為女神……。
——不，再怎麼說也不至於那種地步啊啊！這孩子，果然是有點易搞定呢。
「米雅大人……」
無意間一看，安妮一本正經地看著米雅。
「我可以使用米雅大人的洗髮精和潔身劑，還有滋潤皮膚的香油嗎？」
安妮平時就是幫著米雅做各種保養，對於那份工作有一種執著。正因為是這樣的安妮，看到那少女的狀況，維護髮質和肌膚光澤的職人魂被點燃了。
「嗯，沒關係，我只是沖一沖身上的汗就好，你幫我給那孩子洗澡吧。」
然後，米雅露出惡作劇般的笑容說:
「一場難得，索性幫她打扮得漂漂亮亮的，即使去參加舞會也不覺得羞人吧。」

米雅馬上洗掉汗水，泡在浴缸裡，呼了一口氣。
——啊，活過來了……。
使勁地伸展四肢，逐漸紓解累積了疲勞的肌肉。
…………雖然不覺得有做過甚麼劇烈運動，但剛才可是用那駑鈍的軀體全力奔跑。
——噢，可不能鬆懈下來呢。
轉換了心情，米雅再次看向少女。
任由安妮擺布的少女。現在正在洗她那蓬亂的長髮。緊緊閉著眼睛，一動不動的樣子，簡直就像被提去洗澡的貓一樣。
——這孩子，到底是甚麼人……？
起初，米雅懷疑是混沌之蛇派來的破壞工作人員甚麼的，但看到少女之後，不知怎的，覺得會懷疑她實在是很蠢。
——還有，那孩子剛才喃喃自語的話……。
「安妮媽媽……她說了吧？」
不一會兒，洗完污垢的少女走進了浴池。
「那麼，米雅大人，我先去準備替換的衣服和香油。」
「嗯，那就拜托你了。」
安妮低下頭轉身離去，而少女一直凝視著她的背影。
當浴室的門關上的時候，
「……果然，是安妮媽媽……」
低聲地嘟噥。
「……不過，好奇怪。明明是安妮媽媽沒錯，但總覺得非常年輕……」
少女一臉疑惑地嘟噥著，突然抬起頭，拍了拍手。
「啊，是嗎？也就是說，這是一場夢呢。」
把不明所以的狀況都歸因於「夢」的這種精神，米雅產生了微妙的親近感。
——不、不知怎的，這孩子……完全不覺得是外人啊。
然後，重新看了看，少女隱約有點像米雅。
洗得乾乾淨淨的頭髮，和米雅同樣都是白金色。細長而美麗的眼珠，顏色和米雅不同，是綠月石祖母綠一樣的綠色，但形狀果然很像米雅。
於是，那雙眼睛驚訝地瞪大了，看向米雅。
「啊，對不起。呃，雖然晚了說，初次見面，我叫做貝兒。米雅貝兒・盧娜・堤亞穆。是米雅奶奶的孫女。」
「吓……？」
米雅噗地張大了嘴。 

第十一話　帝國的睿智的假象 
[第十一話　帝國的睿智的假象] by 小鳥　恋

「我、我的、孫女？孫女，是指我孩子的、女兒對吧？」
米雅一邊確認著最基本的單詞含義，一邊呆呆地看著少女。這麼一說，少女的臉的確也有幾分像自己……。
如果是平常的話，應該會懷疑。然而，米雅卻沒法咬定絕不可能。
說到為何，如果貝兒是混沌之蛇的相關人員，想要欺騙米雅的話，就沒有必要說這麼離譜的謊言。
說到底，會跨越時間回到過去甚麼的，就算在哪一篇童話裡都沒聽說過。唯一能讓米雅想到的東西……正是自身的經驗。
想像之外的事情，比故事更離奇的現實……。
正因為如此，米雅才相信了貝兒的話。
「這麼說……難道說，米雅貝兒，你……」
「啊，請叫我貝兒，奶奶。」
貝兒略帶羞澀地說。
「明白了，那你也叫我的名字。」
「好的，我知道了，米雅奶奶。」
咕嗚一聲，米雅的喉嚨發出了奇怪的聲音。
米雅在之前的時間軸上，度過了二十年的人生。而轉生後，亦已經過了將近三年的時間。
精神年齡姑且不論，實質上應該是二十二三歲的女性吧。
……不過，被人家喊作祖母，畢竟還是有些抵觸。
如果是媽媽的話，還可能一邊糾結一邊接受……但被喊作祖母，怎麼說呢……，該說，心裡會有點受傷。
「嘩啦」的一聲，把洗澡水泛起漣漪，米雅向貝兒走去。然後默默地抓住貝兒纖細的肩膀，露出了笑容。
「希望你能叫我做姐・姐・大・人。」
「誒？可是，奶……」
把臉湊近貝兒，微笑著說：
「是姐姐，聽好了沒？姐・姐・大・人。」
「誒？誒？可是，啊，痛！好痛。手指都陷入肩膀了……」
「還是練習一下比較好呢。跟我念一下吧，貝兒。來，米雅，姐・姐・大・人。」
「米雅……姐姐……大人？」
看著也許是害怕的緣故而，渾身發抖的貝兒，米雅終於放手了。
「嗯，嘛，先別管這些小事，貝兒，難道你……在斷頭台上被砍頭了嗎？」
「……吓？」
聽到米雅突然的問題，貝兒猛眨著眼睛說。
「呼呼，你說得真有趣啊，米雅姐姐大人。」
發出咯咯的笑聲。
「那麼，姐姐大人曾經被送上斷頭台嗎？」
嗯，有啊！……再怎麼說，米雅也說不出這種話。
——這麼說來，時間回溯的條件並不是斷頭台呢……。不過，仔細一想，時間回溯的方式也和我那時候不一樣。難不成，是完全不同的東西……。
那一瞬間，米雅的腦海中浮現出了一段記憶。
——這麼說來，那時我確實……我在尋求指引啊……。
就像沾滿鮮血的日記一樣，可以當作行動指南的東西……。
——那麼說，這孩子也是這樣？
米雅看著貝兒。這時，貝兒露出了寂寞的笑容。
「不過，也許就像米雅姐姐大人說的那樣。」
「嗯？你在說甚麼？」
「其實，我已經差點被追趕我的人抓住了。所以，我一定是在那個時候失去了意識。如果我從這個夢中醒來，也許就會像姐姐說的那樣，被送上斷頭台。」
然後，貝兒直視著米雅。
「不過，最後做的夢，居然是這麼快樂的夢，真是太好了。我，一直很想見到奶……不對，是姐姐大人喔。」
然後露出了小小的微笑。那是不習慣笑的孩子，強擠出來的生硬笑容。
注意到的時候……米雅已緊握著貝兒的手。
「沒事的啊，貝兒。」
筆直地凝視著貝兒的眼睛。
「不要緊的，你的夢，我米雅・盧娜・堤亞穆……不。」
米雅輕輕搖了搖頭，露出溫柔的笑容。
「你尊敬的祖母，絕對不會讓它結束的。」
輕輕地挺起胸膛。
「所以，請告訴我。到底發生了甚麼事？為甚麼身為帝室一員的你，會受到追殺呢？」
「這是……」
「那是？」
米雅咕嚕了一聲，等待著接下來的話。……可是，在得到答案之前……，
「啊……眼睛……」
突然，貝兒的身體晃了一下。就這樣撲通一聲倒進了熱水裡。
「喂，貝兒……啊，是暈池了吧？」
米雅慌忙抱住貝兒的身體。
「真是拿你沒辦法……」
就這樣，想要帶著貝兒從浴池裡出來……，
「咦，咦？」
緊接著，她的眼也突然花了起來。
仔細想想，米雅比貝兒泡澡的時間要長得多……。
「頭、頭昏腦脹，了……」
米雅的身體突然倒下，倒在了浴室的地板上。
「啊……地板，好舒服啊……」


幾分鐘後，回到浴場的安妮看到滿臉通紅的米雅和貝兒倒在地上，嚇得慌了手腳。
不過，幸運的是貝兒先暈過去，沒看到自己尊敬的米雅的醜態，所以帝國的睿智的假象，得以平安守住了。
可喜可賀，可喜可賀！ 

第十二話　祖母和孫女的睡衣談話（嚴肅） 
[第十二話　祖母和孫女的睡衣談話（嚴肅）] by 小鳥　恋

不可思議的夢……。
貝兒泡在熱水裡，一邊和眼前的少女說話，一邊想。
差點被追兵抓住，被吞入強光之中，回過神來發現自己身在奇怪的建築物裡。
很大，裝修非常豪華，像城堡一樣的建築。
被這突如其來的變化嚇了一跳的貝兒，立刻警惕地躲了起來。
——也許有點太可惜了……。
如果一開始就知道是夢的話，早知道便再到處多逛一下好了。因為沒有食物，可能也不會覺得餓，而且……。
——搞不好，也可以早點跟安妮媽媽見面。還有……。
眼前這個自稱貝兒祖母的少女，米雅・盧娜・堤亞穆。
在貝兒周圍的人們，大家都仰慕，對她的死去感到惋惜的人……。
她的面容有點像貝兒，但是……。
「你尊敬的祖母，絕對不會讓它結束的。」
發出強有力的宣言，同時浮現出讓自己安心的笑容。這有力的笑容，讓貝兒看得入迷，憧憬不已。
——啊，這是……這就是帝國的睿智……。
看到貝兒，毫不吝惜地馬上拿出點心。
對於婉拒的貝兒，硬是讓她吃了，然後像慰勞似的帶她去洗澡。
——非常溫暖，又可靠的人……。尊敬的祖母大人……。真想早點見到你啊。這樣的話，我就能聊上更多了……。
一開始還以為是有點可怕的夢。可是，現在非常開心，貝兒久違地笑了。這真的、真的是久違了。
因為自從安妮和艾莉絲喪命後，就再也發生過令人愉快的事了。
——莫非……是因為我到最後一刻都沒有失去自豪，所以才讓我做這麼棒的夢作為獎勵吧……。
最後……是的，貝兒知道自己的氣數已盡了。
一旦落入追兵之手，流著皇帝血統的自己肯定會被處死。
是被送上斷頭台斬首，還是用其他更可怕的方法就不得而知了……。
一想到這裡，就害怕得渾身發抖。
——如果可以的話，我裹想在這個世界上再待一會兒……。
溫暖、溫柔的世界。
重要的人還活著……願意擁抱自己的幸福世界。
她發自內心地，希望能一直待在這裡。
然而，與貝兒的期望相反，眼前的景色開始變得模糊。
夢境的結束……。
無論多麼快樂，夢總會結束。即使想一直待下去，人也不可能一直待在夢裡。
——祖母大人……很高興見到你。
就這樣，貝兒的意識融化到白色的蒸汽中……。

「啊……」
醒來的時候，貝兒發現自己正在哭。
慌忙擦了擦眼睛。
夢境結束了。即將到來的是辛酸痛苦的現實。
自己落入了追兵的手中，現在是絕望的狀況。也許再怎麼掙扎也無濟於事，但即使如此…………，當貝兒擺好了架勢後……突然意識到。
自己正躺在柔軟舒適的床上。
往下看，不知甚麼時候被換了衣服……。現在穿的衣服，感覺很輕飄飄的，是非常舒服的優質衣服。而且，淡淡的花香非常迷人。
——我……到底怎麼樣了？
「哎呀，你醒了嗎？」
有一個少女坐在床上，看著貝兒的臉。在黎明前微弱的月光照耀下，她那美麗的頭髮散發著淡淡的白金光澤。
「哎呀啊？怎麼了？哭得那麼厲害……貝兒真是個愛哭鬼啊。」
用指尖擦去貝兒眼角的淚水，她便是……。
「米雅、奶奶…？」
「是姐姐啊！！」
米雅略帶不悅地說。

還想著終於起床了，真是個失禮的傢伙啊！
米雅氣鼓鼓地躺到貝兒旁邊。
「那個，安妮媽媽呢……」
「因為馬上就要到食堂準備的時間了，她去拜托也做你的那份啊。現在起床還早，我們在這裡再休息一會兒吧。」
「誒？在奶……在姐姐旁邊嗎？」
貝兒發出困惑的聲音，身體縮成一團。
「這麼叫人惶恐的事……」
「沒法子立即準備好你的床吧？雖然也可以讓你睡安妮的床就是了……」
貝兒順著米雅的視線，發了一愣，歪著頭問道。
「咦？不過，米雅姐姐，你剛才不是睡在那邊嗎？」
「……是你的錯覺。」
米雅微妙地挪開了視線。
「對了，我有件事想問你。」
說著，米雅把毛毯蓋到頭頂。
兩個小女孩完全鑽進了被窩裡。
然後，小心不讓聲音傳出去，米雅再次向貝兒問道。
「貝兒，你能不能告訴我，你到底發生了甚麼事？雖然這麼說有點過分，但你的外表看起來，根本不像是和帝室有牽連喔？」
破破爛爛的粗糙衣服、隨意亂長的頭髮、瘦骨嶙峋的身體……。
別說是帝室的一員，就連貴族的女兒都看不出來的一副悲慘的狀態。
「堤亞穆帝國，帝室……我和我的孩子們，到底怎麼了？」
聽到米雅的提問，貝兒瞬間陷入了沉默，終於打開小嘴道。
「堤亞穆帝國……已經不存在了。」 

第十三話　米雅公主，搞砸了 
[第十三話　米雅公主，搞砸了] by 小鳥　恋

貝兒的話，讓米雅大受衝擊。
就算說從她的樣子，某程度上也可以推測得到，那衝擊也不是那麼輕易消失。
「怎麼會、為甚麼會那樣的？果然還是沒能熬過飢荒嗎？」
「飢荒……？雖然不肯定，不過應該沒問題的。因為是在我出生前、倒不如說是比我媽媽出生還早的事，所以不是很清楚……。稱頌米雅姐姐功績的書裡有寫著。說是積蓄充足，成功撐過去，還向周邊窮困的國家伸出了援手。」
「對呢，這麼說來，那場飢荒確實是幾年後的事，和貝兒沒有關係呢。」
呼，在米雅鬆一口氣的瞬間……，
「啊，不過，那時為了歌頌米雅姐姐的榮譽，豎立了一座金像。」
「誒……？金、是金像……嗎？」
「是的，艾莉絲媽媽也說過，是一座高聳入雲般的巨大雕像。」
「高、高聳入雲……」
米雅想像自己的巨大雕像矗立在那裡。
自己抱著手臂，露出得意笑容的樣子。腦海中浮現出這麼金光閃閃的雕像，聳立在帝都的廣場上的樣子……不禁連它被革命軍推倒的場景也想像得一清二楚。
——而且，金像甚麼的，被推倒之後，肯定會被拆解得破破爛爛賣出去的。明明不是自己受害，那個，還是很受打擊的吧……。
米雅沒有忘記在之前的時間軸上，自己的肖像畫是被怎麼對待的。在與路德維希一起訪問貧困民眾的路上，看到廣場上堆積如山的肖像畫被焚燒，就這麼、傷心的要命。
「這絕對非阻止不可……我一定要叮囑路德維希……」
「咦？為甚麼呢？聽起來是件非常棒的事……」
「你要記住，貝兒。帝室絕對不能把稅金當作成自己的錢。」
米雅一臉嚴肅地說。
「把它當作自己的……血吧！」
「血……嗎？」
「是啊！這才是活下去的訣竅！」
聽到斷頭台第一號受害者米雅的話，貝兒一臉老實地點了點頭。
「那麼，話又說回來了，帝國到底發生了甚麼事？」
「我也不是直接知道，一切都是從路德維希老師那裡聽說的。」
說完這前提後，貝兒開始說道。
「我的曾祖父、亦即是米雅姐姐的父親大人去世後，米雅姐姐沒有繼承帝位。因此，繼承帝位的是四大公爵家族之一……」
姑且算是米雅的艾梅蘭達・愛德華・庫林穆的老家——庫林穆家、以及擁有龐大資產的布魯穆家、跟軍部有著深厚連繫的列德穆家，再加上耶洛穆家，堤亞穆帝國四大公爵家都是現任皇帝的血親。也就是說，擁有正當的皇位繼承權。
雖然各家的權勢略有差異，但都是僅次於皇帝的大貴族。理所當然地，每一家都在貴族社會中樹立派系，反複進行著權力鬥爭。
「我想應該不會吧，難不成是因為繼承權之爭惡化而引發內戰嗎？」
「不愧是米雅姐姐，你真清楚呢。兩家互相聯手、對立。而帝國內的各貴族，除了極少一部分，都加入了其中一方的陣營，帝國分裂成兩半。」
貝兒輕輕嘆了口氣。
「路德維希老師曾嘆息說，如果米雅公主能當上女帝，事情就不會這麼糟糕……」
然後，慌慌張張地補充道。
「啊，當然，他說你一定是有甚麼想法……」
聽了這話，米雅的背上淌著汗。
——啊，啊，搞、搞砸了啊。這，一定是那個吧。大概，我甚麼都沒在想……。
米雅對自己未來的想法一目了然。畢竟是自己的事嘛。
——都、都是因為讀了那本歷史書的關係。因為上面寫著生了八個孩子，國家安泰……。
米雅確信。絕對是未來的自己怕麻煩，才沒當上女帝。不知道是積極拒絕，還是消極地沒去努力了。
但不管怎樣，肯定是既沒特別的理由，也沒有深思熟慮，就把寶座讓給了別人。
「儘管如此，當發生內亂、帝國即將分裂的時候，路德維希老師他們也想過讓米雅姐姐坐上女帝之位。可是……」
「可是……？」
「就在那個時候，姐姐被毒殺了。」
「毒……毒殺？ ！」
聽了這話，米雅一瞬間這麼想。
——嘛、嘛，不過，總比斷頭台為強吧……？
米雅的腦海中閃過某篇童話故事。
故事講述了相愛的公主和騎士，在苦戀無果在最後，雙雙服毒殉情的故事。
——比被砍頭，好多了……。
「聽說那死期真的驚為天人。米雅姐姐在三十天裡，一直祟高地與劇毒奮戰。」
米雅在腦裡翻譯成「被毒折磨了三十天」。
「聽說，即使全身浸在深紅的鮮血中，仍然朗聲高叫說，我的人生沒有一絲瑕垢。」
米雅在腦裡翻譯成「全身流血，痛苦地死去」。
「米雅皇女傳裡有寫到。」
——噫噫！才不是好多了啊！雖然艾利絲加了很多潤飾，但是這個，實際上是非常悲慘的死法啊！
想像得十分逼真，米雅不禁顫抖起來。
——而且，那個故事，總覺得誇大了不少。
米雅完全想像不出自己被毒藥折磨得虛弱不堪，卻還能朗聲高叫的樣子。
看著用閃閃發亮的眼睛盯著自己的貝兒，米雅這時候才感到有些不安。
——這孩子，到底被怎麼灌輸了我的事呢……？
雖然米雅很想問，但因為害怕而束之高閣了。
「所以，米雅姐姐的孩子，也就是我的叔叔或姨姨，因為察覺到危險，所以各散東西了。至於我，就是在母親大人去世前，被交托到安妮媽媽那裡。」
貝兒停頓了一下，用略帶沙啞的聲音繼續說。
「可是，安妮媽媽為了保護我……還有，後來，撫養我長大的艾莉絲媽媽也……」
——啊……安妮……還有艾莉絲。在我死後，你們還為我盡忠……。不過，艾莉絲，不管怎麼說，那也修飾得太過了……。
米雅輕輕嘆了口氣，再次提出疑問。
「可是，即使我死了，帝國應該也不會這麼輕易滅亡吧？對了，席翁。那個愛管閒事的傢伙怎麼了？就算是其他國家的事，那傢伙應該也不會放任貴族做蠢事，忽視人民置身於水深火熱之中才對啊。而且，拉斐娜大人……，那位大人，會無視帝國陷入那樣的窘境嗎？」
「拉斐娜大人，是指司教帝拉斐娜・奧路加・威爾加嗎？」
「嗯，對啊……？唔？司教帝？」
聽到這句陌生的話，米雅歪了歪頭。 

第十四話　司教帝拉斐娜 
[第十四話　司教帝拉斐娜] by 小鳥　恋

就這樣，聊著聊著天就亮了。
完全睡眠不足的米雅，一邊憋著哈欠，一邊到食堂吃早餐。
至於留在房間裡的貝兒，安妮應該會把早餐拿過去才對。
和坐在一起的跟班隨口聊天，喝著剛榨好的甜牛奶，米雅一邊發呆，一邊回想從貝兒那裡聽來的話。
——司教帝拉斐娜大人……。這讓人一時難以置信。
威爾加公國是個沒有軍事力量的小國。
同時，是在大陸普及的中央正教會的大本營，是以宗教權威為基礎的國家。
威爾加沒有統率國家的王。奉唯一的神為王，而那位王任命身為宗教領袖的司祭為最高位公爵，去統管國家。
因此，既沒有軍隊，也沒有稱王。
這應該是為了約束擁有絕對權力的自己所作的謙虛和顧慮……。
儘管如此，拉斐娜大人卻還是自稱皇帝，而且，還親自舉起了劍。
貝兒在床上說道。
「司教帝拉斐娜號召與邪教組織『混沌之蛇』戰鬥，在鄰近國家招募義勇兵，並將這些士兵組成了威爾加的軍隊，號稱聖瓶軍。」
「哎呀，拉斐娜大人，為甚麼要這麼做？」
的確，她宣布要與混沌之蛇戰鬥，並請求米雅等人協助。
然而，米雅沒想到她會設立自己的軍隊，並率領軍隊參加戰鬥。
「不僅如此，還將威爾加公國轉為神聖威爾加帝國，要求周邊各國表示恭順。」
「那，那不是侵略嗎？為甚麼、會這麼做了？」
「通過徹底的管理體制來防止破壞活動。動用猶如司教帝的手足的聖瓶軍，試圖消滅潛藏的邪教徒……路德維希老師這麼說過，」
貝兒微妙地模仿路德維希道，米雅苦笑了一下。
「……話雖如此，掃蕩邪教徒……多危險了。就算堤亞穆處於混亂之中，薩格朗多王國的席翁也保持沉默嗎？」
「很遺憾，薩格朗多也處於內亂狀態。分裂成主張跟隨司教帝的貴族派、以及反對這種做法的天秤王席翁的派系……」
即使是施行仁政的席翁，國家也分裂了。可見『聖女』的話語就是如此有份量。
「這一波潮流也來到堤亞穆。四大公爵家中，有兩個支持司教帝，另一邊則支持天秤王。而支持天秤王的一方輸了。結果，帝國被置於聖瓶軍的管理之下。」
「聽你這麼說，聽起來拉斐娜大人就像是所有問題的起因啊。」
米雅還以為混沌之蛇才是一切的元凶。可是……，
——這很矛盾啊。拉斐娜大人為了排除混沌之蛇，加強了管理體制。因此，世界反而往不好的方向發展。這樣的話，拉斐娜大人就變成元凶了啊。
說到底，米雅本來就不覺得拉斐娜會做出那種事。
「拉斐娜大人到底、為甚麼會這麼做？」
「這個……」
「那是？」
「…………對不起，我不太清楚。路德維希老師好像有提過，不過，那時候我睡意昏昏的。」
——哎呀，居然在路德維希說到一半時睡著，好大的膽子啊。肯定會被絮絮叨叨挖苦了吧？
米雅坦率地感到佩服時……。
「誒嘿嘿，路德維希老師對我很溫柔，不過反而讓我睏了……」
對貝兒的話感到愕然。
「溫、溫溫、溫柔，是說那個路德維希、嗎？」
聲音顫抖了。
「是的。他對我很好。明明是睡著的我不好，但他反而說是自己教法不好，跟我道歉；明明只是沒有睡著聽到最後，也會摸我的頭，讚我做得很好。是我最喜歡的爺爺。」
——等、甚、路德維希、甚、甚麼啊！？這待遇的差別！歧、是歧視啊！我受到了不公正的對待啊！
說到底，米雅睡意昏昏被罵是在十六七歲的時候，而貝兒只是十歲左右，從這時點上已有很大差異了，當然了，米雅不會考慮這種事情。
就這樣，夜色變深了。
——結果，在那之後也沒能聽到有益的事。嗯，雖然也許會再想起甚麼吧，但還是很在意呢，拉斐娜大人的事。
就這樣，吃完早飯的米雅，發現了正準備走出餐廳的拉斐娜。
「拉斐娜大人，早上好。」
「啊，米雅同學你好。怎麼了？看起來很睏的樣子。」
對於露出溫柔的笑容的拉斐娜，米雅含糊其辭地回答說：
「嗯，我有點睡眠不足。對了，我有一件事想要懇求你，中午時可以去打擾你嗎？」
「啊，真巧呢。我也有話要和米雅同學說，剛好呢。」
看著笑眯眯的拉斐娜，米雅詫異地歪著頭。 

第十五話　拉斐娜的邀約 
[第十五話　拉斐娜的邀約] by 小鳥　恋

一天的課結束後，米雅立刻來到拉斐娜的房間。
雖然拉斐娜是威爾加最高權力者的女兒，但平時都是跟米雅她們一樣住在女生宿舍。
儘管就距離上來說，即使從老家上學也沒有問題，但因為重視與肩負各國下一代重任的人的交流，所以才這麼做。
「好了，要上了囉。」
米雅對站在自己身後的少女說。
少女……米雅的孫女貝兒，一臉緊張地看著米雅。
「那個，奶……姐姐……真的沒事嗎？」
「對呢，只要你別不小心喊我奶奶，不就沒事了嗎？」
「唔，姐姐，真壞心眼……」
米雅推著鼓脹著臉頰的貝兒的肩膀，敲了敲門。
「打擾了，拉斐娜大人。」
「哎呀，歡迎光臨，米雅同學。咦？那孩子是……」
笑著出來迎接米雅的拉斐娜，把目光轉向貝兒，微微歪著頭。
「嗯，其實要談的不是別人，正正就是這孩子。能允許她一起同席嗎？」
「嗯，這倒不打緊……」
拉斐娜露出些許困惑的表情。
「可是真困擾呢，我只準備了米雅那份茶點啊。」
「哎呀！這可是個大問題啊！」
米雅半認真地擔心著。

進了房間，坐在椅子上安頓下來後，馬上備齊了貝兒的紅茶和茶點。
拉斐娜端起放在自己面前的茶杯，像在享受茶杯的香氣一樣深深地吸了一口氣，然後把目光轉向米雅。
「那麼，你要說的是甚麼事呢？」
「呃……那個。」
米雅故意欲言又止，喝了一口紅茶。口中彌漫著甜甜的花香。
為了讓心情平靜下來……就像這樣，米雅嘆了口氣說:
「其實這孩子，是我、那個……是我妹妹。」
把準備好的答案說了出來。
看起來像是在說出難以啟齒的話……。言外之意就是希望別要太深究。
「嗯？不過，堤亞穆帝國的皇女確實……」
看著歪著頭的拉斐娜，米雅意味深長地點了點頭，回答道。
「嗯，只有我一個人，是這麼說的，官方上……」
別說甚麼官不官方，實際上，擁有皇帝血統的只有米雅一個人就是了……。
――對不起，父皇。要你代人受過了。
然後，再次強調！如果被質問的就會露出破綻了。用盡全力強調「因為難以啟齒，所以就不要說了」。
從米雅的眼神中，拉斐娜似乎看穿了一切。
「嗯，作為統治國家的人，那也是理所當然的呢。繼承人只有米雅同學一個人，萬一出了甚麼事就麻煩了吧……」
然後，拉斐娜把目光轉向貝兒。
「原來如此，仔細一看，的確很像米雅同學呢。那麼，米雅同學的妹妹，呃……」
「啊，晚了問好，我是米雅貝兒・盧娜・堤亞穆。請多關照，拉斐娜司教……痛！」
從旁踏向貝兒的腳，米雅露出了呵呵的笑容。
「那麼，我跟拉斐娜大人有個請求，能不能讓這孩子到這所學園上學了？」
米雅有點緊張地說。
能上聖諾爾學院，是一種特權。
就算在堤亞穆帝國，也有很多人有錢、有地位，卻無法進去上學。相反，像迪歐娜這樣的鄉土貴族或普通民眾，只要被拉斐娜相中亦可以上學。
就算是大多數事情都可以靠著任性硬闖的米雅，唯獨這一次不能動用自己的權力了。
「把妹妹送到這所學園，呢……」
拉斐娜瞄了貝兒一眼，然後說：
「朋友的請求，我可不能置之不理呢。」
「謝謝你，拉斐娜大人。」
米雅放心地低下頭，拉斐娜露出了開心的笑容。
「呵呵，話說回來，米雅同學，你今天的演技特別差啊。」
「……誒？」
「我也沒特別想要過問米雅同學不想說的事情喔？你直接說不就好了。看來真的很重視妹妹呢。所以才會那麼拼命呢。」
拉斐娜把目光轉向貝兒。
「以後請多關照，米雅貝兒同學。」
「啊，那個，請叫我貝兒，拉斐娜大人。」
看來貝兒的緊張感也緩解了不少。
看著兩人的對話，米雅伸手去拿眼前的烤點心。
她還以為自己的工作已經結束了……，
「對了，米雅同學，我也有件事想跟你商量，可以嗎？」
聽到拉斐娜對自己說話，米雅抬起頭。
「啊，拉斐娜大人居然會找我商量……到底是甚麼事……？難不成，是那個嗎？」
在這個時機，除了混沌之蛇之外，想不出還有甚麼可商量的事，但拉斐娜口中所說的，卻又出乎她意料之外。
「不，不是喔。其實呢，馬上就要舉行學生會的選舉了……」
拉斐娜停頓了一下，凝視米雅的眼睛。
「然後呢，如果可以的話，我想讓米雅同學也加入學生會喔。」 

第十六話　分歧點 
[第十六話　分歧點] by 小鳥　恋

「哎呀，我加入學生會？」
米雅不由得發出驚訝的聲音。
聖諾爾學園學生會——並非單純只是個學生自治組織。
因為，能上這所學園的人都是千挑百選的。
在這個雲集了下一世代掌權者的學園裡，加入學生會是一種莫大的榮譽，更重要的是獲得了實質的發言權。
在之前的時間軸上的米雅，也理所當然地覬覦著這個學生會的職務。
不過，即使會長是由自由投票來決定的，但其下的兩位副會長和兩位書記，則是由被選為學生會會長的人推舉決定。
被拉斐娜討厭得像蛇蠍一樣──倒不如說根本就沒被認知到有這號人物存在的米雅，當然不會被選上職務。連選項都沒列入。
話雖如此，她也沒想過要把拉斐娜踹下來、自己來當學生會主席這麼不知天高地厚。
結果，米雅一邊給拉斐娜投票，一邊期待「拉斐娜會不會找自己呢？」，在這樣的焦慮中度過了選舉期。
雖然一次也沒跟自己開口就是了……。
因為這樣，米雅對這邀請真的很開心……話雖如此，其實也不是太開心。要說的話，反而是覺得很麻煩。
沒錯，米雅已經和那時候的米雅不一樣了。
她不再是以至高無上的權威為榮，會純真無垢地感到喜悅的天真小姑娘了。
是個已經過了二十歲，知道很多事情的成年女人了。
米雅知道的。權威和名譽必定伴隨著巨大的責任。
而且，要是接受了拉斐娜的推薦，結果卻混水摸魚偷懶，最後只會招致拉斐娜的不快。
本來為了混沌之蛇和貝兒的事，已經要動很多腦筋的了。
對於米雅來說，雅不願接受這種麻煩事。
能不能委婉地拒絕呢？米雅絞盡腦汁，想出了一個保險的藉口。
「可是，拉斐娜大人，我可是堤亞穆的皇女哦？。」
聖諾爾學園學生會，有一條不成文的規定。
那就是堤亞穆和薩格朗多兩國，以及隸屬其陣營的國家的貴族都不得擔任職務。
這是因為在過去，為了追求學生會所擁有的絕對權威，曾做出種種幕後工作。以大國的人為中心，作出了激烈而又極其毫無意義的派系工作，最終連學園生活都受到了影響。
基於反省這種經驗，學生會產生了一條潛規則，那就是不能邀請兩大國及與其關係密切的人。
拉斐娜的邀請，正是偏離了這規則。可是……,
「哎呀，這又不是甚麼明文規定。而且，對學園裡的每個人都開放的學生會，這不是很理想嗎？我想如果是米雅同學的話，應該可以一起追求這理想吧……」
拉斐娜用清澈的眼睛注視著米雅。
「你不是一個會被家世和血統所迷惑，而是個會看人的人對吧？」
聽到這句話，米雅的腦海裡掠過了幾許記憶。
——這麼說來，看到我和安妮、克蘿伊，還有迪歐娜同學相處得很好時，她不知怎的好像很開心。拉斐娜大人……。嗚嗚，信賴太沉重了。
就在這時。
「學生會……？」
耳邊傳來微弱的呢喃聲。那道聲音很輕弱，而且微微發顫。
把視線轉到聲音的方向，正伸手拿蛋糕的貝兒，臉色蒼白地盯著拉斐娜那邊。
——到底怎麼了？貝兒……剛說到的有甚麼問題了……？
米雅突然想起來了。
……貝兒是何許人。
她是米雅的孫女。只是，在那之前，她是……她是。
——引導，貝兒是我的行動指南。
作為應米雅的願望而被送來的存在──即使那是米雅想多了也好，但既然知曉未來的貝兒會臉色變青，那就絕非等閒事了。
——這個，需要慎重考慮啊……。
米雅那小如鼠的心臟怦怦直跳，捕捉到有什麼危險的徵兆。
——總覺得，這答案要是答錯了，好像會很糟糕。
依照直覺所指示，米雅開口了。
「這實是非常……嗯，非常光榮。不過，對於我是否能擔得起這個重任，我有點擔心呢。能讓我考慮一下嗎？」
聽了米雅的回答，拉斐娜露出了微笑。
「當然了，又不是那麼急要回覆。」
喝了口紅茶後，拉斐娜露出了清爽的笑容。
「話雖如此，沒有撲上權力和名譽，真不愧是你啊，米雅同學。」
「哪裡哪裡，因為要是給拉斐娜大人添麻煩可就不得了。」
米雅也端起茶杯。
雖然一直沒注意到，但喉嚨已乾渴得不行。 

第十七話　淚沾枕頭的夜晚 
[第十七話　淚沾枕頭的夜晚] by 小鳥　恋

之後好一陣子，貝兒都得跟米雅她們住在同一個房間裡。
加上床鋪之類的東西，難免會有點狹小，但既然是勉強求人，也不能太奢求了。
而且對米雅來說，要聽貝兒說話，這樣反比較方便。
「那麼，到底怎麼了，貝兒？」
米雅跟在拉斐娜房間的時候就表現得怪怪的貝兒問道。
挨著床坐的兩個人。米雅溫柔地守望著臉色發白、低下頭來的貝兒。
那目光中，帶著祖母守護孫女的溫暖。這是米雅萌生出祖母性的瞬間。
看著這樣的米雅，貝兒怯生生地開口道。
「我想起來了……姐姐。」
「想起甚麼了？」
「路德維希老師說過。說到底，世界之所以開始轉向混亂，其分水嶺就在於這次的學生會選舉。如果米雅姐姐在這次選舉出馬的話──路德維希老師非常惋惜地那麼說。」
聽了這話，米雅疲憊地嘆了口氣。
——啊，雖然不太清楚，不過看來還是不能偷懶呢。哎呀呀，沒辦法了……。
這麼死了心聽天由命的時候，其實還算幸福了。
……米雅搞錯了。
她還沒能察覺到貝兒的話的含義，以及真正的可怕之處。
正因為如此，米雅才沉著地點了點頭。
「我明白了。雖然我本想拒絕學生會的那件提議，但既然是路德維希說的，那就沒辦法了呢。拉斐娜大人的提議，我正式接受了……嗯？怎麼了？」
米雅注意到了。貝兒正輕輕搖頭。
「不是的，米雅姐姐。」
「怎麼回事了？」
「路德維希老師說過……如果米雅姐姐參加了選舉，打敗了拉斐娜司教帝，那麼，之後的歷史潮流一定會改變吧。」
「……吓？」
米雅驚訝地歪著頭。
「你、你在說甚麼啊？貝兒，你剛才……嗯？」
冷靜下來後，米雅反芻起剛才貝兒說的話。結果……，
——貝兒沒、沒錯是這麼說啊。說只要我去參加選舉……！但、但是，這樣的話……。
米雅再次確認了這句話的含義，登時嚇了一跳。
因為，那正是反抗的行為。
反抗誰？當然是最恐怖的聖女拉斐娜‧奧路加‧威爾加！
在之前的時間軸上，完全不被理睬的心理創傷，在米雅的心中復蘇。
「嗚」的一聲，米雅捂著胸口，然後對著貝兒笑了笑。
「呵，呵呵，真是的，我還以為你在說甚麼呢？貝兒，你知道這意味著甚麼嗎？」
對於這樣的米雅，貝兒的回答極其無情的。
貝兒一臉茫然地說。
「我不太清楚。不過，路德維希老師是這麼說的。」
如果這是貝兒的話，米雅應該可以否定吧。可是，假如是聽到路德維希這麼說，那對米雅來說，亦不得不考慮了。
「啊，可、可是，你不是說過了嗎？當時睡意昏昏甚麼的。那樣的話，也有可能是你聽錯……」
「是這樣嗎？」
「一定是這樣啊。」
「我明白了。如果是尊敬的米雅姐姐這麼說的話，我想一定是我誤會了。」
「貝兒真是太冒失了，呵呵呵。」
然後，兩個人相視而笑……。
──我說啦，即使說服了貝兒，也解決不了任何問題啊！
米雅在內心尖叫。
再看貝兒的反應，米雅察覺到了。
貝兒所說的恐怕是真的，絕對不是甚麼誤會。
這麼說來，路德維希真的那麼說過……他預計要是米雅參加學生會選舉，打敗拉斐娜的話，命運就會好轉……。
——可是，那個臭眼鏡、路德維希會搞錯預想的可能性，也不是零啊。對啊，一定是路德維希老糊塗弄錯了。
為了讓自己冷靜下來，大口吸氣，吐氣……。
突然……眼淚從米雅的眼睛裡滴落，順著臉頰流下來。
——啊，啊啊，已經、已經不行了吧？我得死心赴死才成吧？
米雅的直覺理解了。路德維希不可能弄錯。
路德維希既然這麼說的，那麼米雅如果不能在學生會選舉中獲勝的話，一定會發生很多事情。
理解了自己踏進了前進是地獄，後退亦是地獄的泥潭後，頓覺人生虛幻無常……米雅忍不住掉下了眼淚。
――啊，我要死了。這下子沒救了……嗚嗚、嗚嗚。
米雅搖搖晃晃地走向床，用濕潤的眼睛壓在枕頭上……就這樣睡著了。

順便一提，看到米雅突然哭起來，貝兒大為慌張……。
——啊，聽到路德維希老師照顧我，被他的忠誠所感動呢。而且，一定是想到路德維希老師的死期才哭的……。
如此這般，自個兒接受了。
——奶奶能夠好好地領受臣子的心情，而且為之感動。是個纖細，心地非常善良的人啊！
如此這般……，自個兒隨便加深了對米雅的尊敬。
就這樣，米雅被引導的少女清晰地指出了前路……。
儘管如此，遞交參選申請，是在八天後的事。
在八天的時間裡，米雅一直死心不息進行徒勞的抵抗。

報名受理的那天，聖諾爾學園傳來了巨震。 

第十八話　米雅……踩到甚麼 
[第十八話　米雅……踩到甚麼] by 小鳥　恋

在八天的時間裡，米雅用盡全力負隅頑抗。
聽說了貝兒的話的第二天，米雅以身體不適為由，沒有去上課。
那一整天，終日絕望地以淚洗面。這是第一天。
第二天，出於擔心，阿貝爾、席翁和其他同學都來探望她、哄她，才稍微打起點精神。這是第二天。
「現在放棄還太早啊，有必要冷靜分析路德維希說的話！」
於是，她下定決心，重新開始探索自己怎麼才能得救。這是第三天。
然後隔天，因為想吃甜食而回去上課。因為久違的學習而患上了知慧熱。這是第四天。
工已完成了一半。
再隔一天，也就是渾渾噩噩度過的第五天晚上，米雅那想要萬年冬眠的灰色腦細胞，終於導出了一項推理。也就是！
——如果我能在學生會選舉中擊敗拉斐娜大人，以後的歷史就會改變。也就是說，總之就是拉斐娜大人不要當上學生會會長不就好了！換言之，我根本沒必要站出來啊。只要推出拉斐娜大人之外的甚麼人當候選人不就成了！
眼前那彷彿霧氣消散的道路。米雅勇敢地踏上了那條路。
就這樣，到了第六天。
米雅開始行動。是為了擺脫自己的危機而不惜努力的米雅。
她想到的候選人是席翁王子。
如果是人氣和聲望都極高的席翁王子，不就能和拉斐娜一較高下了嗎？能夠這樣想，對米雅來說實在是難得正經的判斷。
經過幾天的準備操，米雅的腦細胞已經充分暖好身了！
放學後，米雅立刻去了席翁的班級。
一邊哼著歌，一邊露出愉快的表情。
——哼，不單我不用被拉斐娜大人瞪，還可以把麻煩強加給席翁那家伙，連我自己都覺得這主意超棒了！
順便說一下，聖諾爾每一學級各由兩個班級組成。席翁和阿貝爾，都和米雅分屬不同的班級。而迪歐娜和克蘿伊則是同班同學。
——要是和阿貝爾同班就好了。席翁那家伙嘛，那個隨便怎麼也好……。嘛，不過呢？反正一場難得？如果那傢伙堅持要的話，那大伙兒一起當同班同學也沒所謂就是了……。只有自己一個的話，即使是他，也可能會覺得寂寞吧？
有點傲嬌的米雅。
「可以打擾一下嗎？」
她走進教室，和一群正在門口聊天的女學生問道。
「是的，啊，米雅公主殿下？」
面對突如其來的大人物登場，女學生們一下子跳了起來。米雅對她們露出親切的笑容。
「你們好，席翁在嗎？」
「誒？啊，是的。席翁殿下去練劍術了。」
「哎呀，真賣力呢。這麼說，是去了鍛練場嗎？」
「這倒不太清楚了。啊，不過，阿貝爾殿下也一起喔？」
旁邊的女學生有點慌張地，補充了阿貝爾的情報。悄悄地、壓低了聲音。
米雅看了，「咦？」一邊歪著頭說:
「啊，阿貝爾也是嗎？也就是說……可能是那裡呢……」
聽了米雅的話，女學生們都露出驚訝的表情。
「嗯？怎麼了？」
「啊，不，沒甚麼。」
「嘛，算了，謝謝你，幫了我大忙了。」
米雅輕輕提起裙子，離開了教室。
米雅走後，女學生都面面相覷。
「吶，等一下……剛剛你聽到了嗎？」
「聽到了！米雅公主殿下，居然直呼席翁殿下的名字！」
「難不成，米雅公主殿下和席翁大人……」
「誒～？不過，在劍術大會上，她可為了阿貝爾殿下加油喔？而且也直呼了阿貝爾殿下的名字。」
「哪個才是真命天子呢？」
教室裡響起了少女哇哇大叫的歡聲，米雅一躍變成了流言的中心人物。

完全不知道這麼一回事的米雅，來到了訓練場，確認了一下果然不在那裡，然後朝廄舍的方向走去。
還以為會不會騎著馬來做劍術訓練呢……。
「果然不在呢。」
「噢，還以為是誰呢，原來是堤亞穆的小姑娘嗎。」
這時，突然有人搭話。
米雅轉過頭，看到前面有個身材高大的前輩。
一手拿著馬刷，俯視著米雅的人正是……。
「啊，這不是馬龍學長嗎，你好。好久不見了。」
「哦，好久不見了，小姑娘。假期的時候，有好好地騎馬嗎？」
這麼說著，馬術部的部長林馬龍，露出了豪爽的笑容。
「嗯，這當然了。搞不好，可能已經比馬龍學長還厲害了？」
面對一臉若無其事的米雅，馬龍再次大笑起來。
「哈哈，你真敢說啊。好吧，那下次我們一決勝負吧？」
「嗯，太好不過了，我不會輸的啊。」
米雅露出得意的笑容，微微歪著頭。
「對了，馬龍學長，席翁和阿貝爾有來這裡嗎？」
「不，我沒看到。雖然我上完課之後，一直都在照顧馬兒就是了……」
「這麼說，果然是在那裡嗎？」
米雅嗯了一聲，點了點頭。
「謝謝你，馬龍學長。我該走了。」
「啊！對了，小姑娘，你還是小心點好。剛才這傢伙在這附近……」
「誒？」
米雅邁出腳步時，腳下突然響起一聲不祥的聲音。
有點濕，有點稀，這著實是叫人討厭的聲音……。
——不，剛才的……不會吧？
米雅縱萬不情願，但還是低頭看著腳下……。
「啊，啊啊……」
發出悲傷的聲音。



——嗚、嗚、我的鞋子……。嗚嗚。
米雅並不是在宮殿的最深處，純真無垢地被養大的高貴的公主。
而且在之前的時間軸上，也體驗過名為在骯髒地牢生活的這種地獄，對於踏足貧民窟也沒有特別的抗拒。
所以嘛，就算踩到了甚麼，也不會大驚小怪。
又不是會少塊肉，鞋子也不是報廢了。沒必要那麼在意。
只是……話雖如此，要說沒受到打擊，那也不盡然。至少，情緒也大大低落了。
嗚嗚，米雅無精打采地低著頭，朝學校後面的小路走去。
這條小道宛如穿越森林的獸道，前面就是以前阿貝爾揮劍的沙灘。
不一會兒，小道的前方豁然開朗。
「啊，還是那麼美麗呢。」
耳邊傳來微弱的海浪聲。在一波又一波的浪濤中，把潔白美麗的沙粒沙啦沙啦地推開。在春日和煦的陽光照耀下，每一顆都閃耀著美麗的光芒。
在耀眼美麗的沙灘上，可以看到兩位王子拿著劍，面對面站著。
「果然是在這裡啊……」
米雅一邊自言自語，一邊鼓起了臉腮。
——話雖如此，沒想到阿貝爾也不懂少女心啊。明明本想把這個地方，當作成只屬我們二人的秘密地點。
想就這樣走到沙灘上時，米雅停了下來。
目不轉睛地盯著自己的鞋子，然後又注視那美麗的白沙灘。
想像著如果在白色的沙灘上，印上點點茶色的腳印……。
「這個……有點討厭。」
提心吊膽地脫了鞋。
「嘛，因為是沙灘嘛，也沒甚麼奇怪的。」
米雅就這樣光著腳，碎步小跑，向王子他們走去。
「哎呀？米雅公主殿下。」
基斯伍德注意到米雅，向她打招呼。
倚靠在沙灘上的巨大岩石上守護著兩位王子的他，看著米雅，瞪大了眼睛。
「啊，午安，基斯伍德先生，你好嗎？」
米雅輕輕提起裙襬，向基斯伍德問好。 

第十九話　白色沙灘的天然小惡魔！米雅公主！！ 
[第十九話　白色沙灘的天然小惡魔！米雅公主！！] by 小鳥　恋

阿貝爾一踏步，濺起千堆沙。
「喝啊！」
席翁從正面接過了這充滿氣勢的一擊。
聽著震耳欲聾的劍戟聲，基斯伍德嘆了口氣。
——阿貝爾王子的實力又見長進了啊……。
儘管在這之前，都是席翁的實力壓倒性地佔優，但現在阿貝爾的實力也相當接近了。因為除了學會從上段往砍下的必殺一擊，此外的劍技整體上也好像提升了。然而……,
「嗯，也不會因為這樣便滿足吧，不管哪一個。」
在雷姆諾王國的事件。當時看到帝國最強騎士迪奧・阿萊亞。
那個男人一面平常地砍斷剛鐵槍，臉上還帶著笑容。
看了那犀利的劍法後，席翁更加注重劍術的鍛煉。
而看來阿貝爾也一樣，最近兩人都在勤加鑽研劍術。
互相為了攀得更高更遠。
「嗯，這倒也罷了。但也用不著在這麼熱的天氣、這麼熱的地方吧……嗯？」
這時，基斯伍德的眼睛捕捉到了一個少女的身影。
悉悉索索地，小女孩赤著腳走在沙灘上。
——這還是一如既往地美麗呢。
基斯伍德一時看得入迷，好不容易才對米雅開口說。
「哎呀？米雅公主殿下。」
「啊，午安，基斯伍德先生，你好嗎？」
說著，輕輕提起裙襬。
對於露出燦爛笑容的米雅，基斯伍德不由得陷入了沉思。
——米雅公主殿下……是故意的嗎？
現在的米雅，就是可愛到這種地步。
理由是，這身打扮實在太適合沙灘這個地方了。
雪白美麗的沙灘上，加上恰到好處的裸足。
這米雅增添了一種猶如會就那樣跑到海邊，天真無邪地嬉水一樣、帶點毫無防備，讓人刺激出保護欲似的魅力。
——一般來說，公主這種人物，都不喜歡裸露肌膚的。在之前參加舞會的時候，雖然是種很有效果的演出，但脫了鞋光著腳在外面走，搞不好會被人覺得不成體統。
可是這個沙灘的地方，卻令這樣的米雅變得極其迷人。
「嗯？怎麼了？」
米雅不解地歪著頭，抬眼看著他，基斯伍德不禁露出苦笑。
——雖然我對比自己小的沒興趣所以還好，不過這樣子，就算是聰明的席翁殿下，也會一下子被擊沉吧。
基斯伍德一邊想著，一邊開口道。
「話說回來，怎麼了，怎麼會來這裡的了？」
「嗯，我有點話想對席翁說……」
「有話嗎？」
「嗯嗯。不過，有點兒難以原諒呢，竟然連我來都沒注意到。」
米雅轉向仍在鍛煉的席翁和阿貝爾。
「啊，對了。突然跟他打招呼，嚇他一跳怎麼樣呢？」
露出一絲惡作劇般的笑容。
——這個……如果是有意識地去做的話，那就是小惡魔，但如果是沒意識的話，這就是天然的小惡魔吧。將來真是可怕至極。
就這樣，基斯伍德對米雅的評價從「小惡魔」提升到了「天然小惡魔」。
順便一提，至於米雅為甚麼會光著腳來到沙灘上呢……。基斯伍德並不知道這極其遺憾的事實。


米雅輕輕地走在沙灘上。
兩位王子只顧著鍛煉，根本沒有注意到米雅。
走近到一定距離時，米雅用有點兒大的聲音喊道。
「兩位都很賣力呢。」
「誒？啊，米雅？是甚麼時候？」
最先注意到的是阿貝爾。他看到米雅，露出了笑容，但很快就紅了臉，移開了視線。
——哎呀？怎麼了？
米雅一邊歪著頭，一邊遞上了擦汗的毛巾。
「我來把添了香氣的擦汗巾，拿給運動過後的男生啊！」
米雅忠實遵守了安妮的教導。
「啊，啊啊，麻煩你了，謝謝。」
阿貝爾的視線晃來晃去，不知放哪裡，拿著米雅遞給他的布擦了擦臉。斜眼看著這一幕，席翁想要走到基斯伍德那裡。他的背影有點兒落寞。
米雅對這樣的席翁露出了微笑。
「席翁也來，不擦汗的話會惹感冒的喔。」
米雅難得地對席翁也很溫柔。
這也難怪，畢竟米雅有求於席翁。
必要的時候，她不僅會露出諂笑，還會不惜低頭認錯。
「啊，對不起了。」
席翁露出些許意外的表情，接過擦汗巾。
「對了，怎麼了？ 米雅，你會來這種地方，該不會是為了參觀我們的劍術訓練吧？」
「呵呵，對呢。雖然這聽起來也很開心，不過其實我是請來求席翁的。」
「求我？」
「席翁，你不想競選學生會主席嗎？」
「吓？ ！」
席翁發出了以他而言非常少見的驚訝聲。
 

第二十話　米雅公主，退路被斷 
[第二十話　米雅公主，退路被斷] by 小鳥　恋

「米雅……你知道你在說甚麼嗎？」
席翁一臉焦急地盯著米雅。
在一旁聽著的基斯伍德也是如此。
他注視著米雅，像是要窺探她的真正想法。
「你是說要和拉斐娜大人爭奪學生會主席的寶座嗎？」
「是啊。不過，也沒甚麼好大驚小怪的吧？畢竟又沒規定一定要由威爾加公爵家的人來出任學生會主席，每個人都應該有站出來的權利。」
聽到米雅的話，基斯伍德倒吸了一口涼氣。
——原來如此……也就是說，米雅殿下對於會長選舉有名無實化的現狀，感到了問題嗎？
當他意識到這句話的含義時，他的腦海中出現了久違的衝擊。
制度這種東西，一定有其存在的理由。
而在聖諾爾舉行學生會主席選舉的理由，是極其簡單而重要的。
學校這種聚集了年輕人的地方，總是容易發生問題。然而，在這所眾多貴族和王族就讀的學校裡，如果處理不當，很可能發展成國家之間的摩擦。
而負責調停，正是學生會會長的重要職責。
那麼，為了盡到這份職責，需要甚麼呢？
那就是來自學生的支持。
為了讓掌管權力的人聽話，學生會會長必須得到絕對的支持才成。
而明確這一點的，正是學生會會長的選舉。
可是，現在這個制度已經形同虛設。
拉斐娜・奧路加・威爾加擔任學生會主席是理所當然的事情。就這樣，就連基斯伍德那聰明的主子席翁都這麼認定了。
——有必要通過學生會會長選舉，明確表明這是每一個人投票選出的的會長。難道米雅公主認為，現在正是時候嗎？
基斯伍德想起了前幾天的事。
拉斐娜呼籲共同對抗秘密結社『混沌之蛇』。在這種緊急情況下，拉斐娜必須證明自己是得到絕對性的支持。
因為是自己選擇的人、是自己支持的人，所以不得不承擔起選出她的責任。
如果米雅想製造出不得不聽從她說話的狀況的話……。
——如果是這樣的話，就有必要好好推出對抗馬，好讓選舉得以成立。所以才會跟席翁殿下喊話嗎？
如果拿跛驢之伍去當對抗馬，那也毫無意義。
必須好好提供拉斐娜以外的人選，在此基礎上讓人做出選擇。
只有這樣，才能對自己的選擇負責，受到信任的人的話才會有分量。
——如果是經過正式的程序被選上的話，就算把拉斐娜大人踢下來也沒有辦法吧……。可是，既然如此，那為甚麼不自己參選呢？
基斯伍德的疑問很快就煙消雲散了。
「沒關係的，席翁，如果是你的話，一定能夠擔起這份重任啊。」
米雅露出溫柔的笑容說。就像在鼓勵席翁一樣。

為了推席翁成為候選人，米雅認真地考慮了作戰。
那就是根據戀愛軍師、（米雅相信）對男人心瞭如指掌的忠臣安妮的建議而制定出的作戰計劃。
以前也對迪歐娜的弟弟用過的作戰。
——男性如果自己的工作受到認可就會高興。只要煽動他說「你有足夠的力量達成這職責」，那麼便必然會上勾答應啊！
那就是把「如果是你的話一定做得來！」這種主張，加上過度修飾的讚美之詞再丟向席翁，換言之就是！
「沒關係的，席翁，如果是你的話，一定能夠擔起這份重任啊。」
……抬舉起來了。
當然，這並不是普通的抬舉。
好歹是反抗拉斐娜的行為。半吊子的抬舉，可打動不了席翁的心吧。
……因此，今天的米雅，已經捨棄了羞恥心。
解除限制，把平常難以啟齒的言辭全力全開地抬舉，腦子裡準備好許多光是聽著就讓人渾身發癢的華麗辭藻。
——讓我捧殺你，讓你無法拒絕！
就在米雅要展開怒濤般的抬舉的時候，
「對不起，米雅，我不能接受你的提議。」
席翁一臉嚴肅地說。
「誒，不，等等……」
「抱歉了，米雅，我知道你打的主意。」
——露、露餡了！？想把麻煩的事塞給你這件事，已經暴露了嗎！？
米雅的後背冒著冷汗。可是……，
「你是想讓我挽回在雷姆諾王國時的失態吧？」
「吓……？」
這個人在說甚麼呢？席翁不理會困惑頭的米雅，搖了搖頭。
「不僅讓我知道要好好成立學生會選舉的意義，在這之上還讓我擔起對抗拉斐娜大人的候選人這重任，讓我奪回那一天的失去的，嗎？對於你的關心，我坦率地表示感謝。不過，我好歹也有骨氣這種東西啊。」
席恩靜靜地從米雅身邊走過。
「區區挽回名譽的機會，我自己會預備好啦。如果連這也得由你來準備，實在是太沒面子了。」
——誒？誒？甚麼意思？在說甚麼了啊！？
席恩從不明所以、渾身發軟的米雅面前，瀟灑地走了。
像在求救似地望向阿貝爾的時候，他苦笑著搖了搖頭。
「沒辦法啦，因為是高傲的薩格朗多王子呢。不過，我想米雅的心意應該有好好地傳達給他了喔。」
——不、不是這樣的……。
米雅完全不知道發生了甚麼事，不知所措。
那個時候米雅應該要意識到的。
天才軍師的戰略已經崩潰，想要重整戰線已經不可能，正因為如此，這時應該要迅速撤退……。
但遺憾的是，米雅誤了撤退的時機。
因此，她的退路很快就被封鎖了。
「順便說一下，米雅，如果你要參選的話，我一定全力支持你。」
「……吓？」
「如果你要參選，跟拉斐娜大人對抗的話，一定會被全校學生用異樣的眼光看待吧，但至少有我最後都站在你這邊。」
「阿、阿貝爾……」
阿貝爾抓住米雅的雙手，一臉認真地看著她。他那雙銳利的眼睛讓米雅的腦袋一下子呆住了。

於是，
「……啊，阿貝爾，好帥啊。」
米雅懷著這樣心如鹿撞的心情回到了房間，那天晚上……。
「嗚、嗚……為甚麼會這樣……」
冷靜下來後，才終於明白到，自己已經來到了一個無法退縮的處境。
又過了兩天，淚水打濕了枕頭後，米雅終於下定了決心。
就這樣，米雅參加會長競選的消息，在校園內迅速傳開。
陰謀蠢動的學生會選舉開始了。 

第二十一話　眼力姬（High Power Eye Princess）再現江湖 
[第二十一話　眼力姬（High Power Eye Princess）再現江湖] by 疯魔や

在提出競選的隔日早上。
走進宿舍食堂的米雅，察覺到了和前一天不一樣的氛圍。
「大家貴安。」
向正在餐桌上用餐的人問安道。
是見過幾次的同班女同學。可是她們卻一瞬間尷尬地移開視線，小聲嘟囔著「早上好」。
然後，匆匆忙忙地吃完便離開了。
――啊啊，不知怎麼的，想起了上一條時間軸啊，在革命前就是就樣子看待我對吧……。
猶如醞釀出一種誰都不想和米雅扯上關係的氛圍，食堂裡漂蕩著這種微妙的氛圍。
不過再怎麼說，也沒有受到露骨的騷擾。
擦肩而過時被人絆倒、被人潑水之類的，帝國的權威還沒下降到這種田地。
而且米雅覺得，帝國貴族的子弟恐怕會投自己的票吧。
——但是，也不會公開表示支持吧。
誰也不想主動頂撞大陸最高權威吧。就是米雅自己也不想。
打心底裡不想！！
——我，為什麼會變成這個樣子啊！？
米雅著實是死心不息。
福無重至，禍不單行。去找席翁和阿貝爾，也變成了不必要臆測的原因。結果有人在背地裡說，米雅為了羸過拉斐娜在拉攏多數派。
米雅變得比自己想像中的更難以觸及。
為了不碰到拉斐娜，米雅匆匆忙忙地吃完了早餐，回房間去做上課的準備。
順便說一下，安妮跟著去了貝兒的教室。說實話，米雅從沒像現在這樣那麼想讓安妮陪在自己身邊，但這也是不得已的。
——真希望有一個可以信任的人在我的身邊啊、要是安妮在就好了……但現在又不能指望她了……。
米雅深深地嘆了口氣，向教室走去。
當米雅經過走廊的時候，注意到了擦身而過的人微妙的視線。
平常這時，米雅身邊的跟班女孩都會聚在一起，但今天誰也沒有靠過來。
即使進入教室後，情況依然沒有改變。
米雅本以為克蘿伊不會這麼做，會一如平常地待自己，但遺憾的是她還沒來教室。
——這麼說來，克蘿伊早上倒是挺悠閒的。
為了不用見上拉斐娜而早早地去吃早飯，難道是敗著嗎？
米雅一個人孤單的坐在位子上，因為無事可做而預備上課。真的不像平時的她。
——嘛，畢竟就是這麼樣嘛。沒辦法了啊，換作是我也會這麼做吧。趁著上課前，要不要到隔壁找阿貝爾呢。
就這樣思考的時候，突然間想到。
——不，不對啊。倒不如說不起眼才是最重要的。
反抗拉斐娜的話，過於張揚反而損失更大。那樣的話，即使要贏也是悄悄地、不起眼地贏。等注意到的時候「咦？贏了？」這樣才是最理想。
——反正大部分都是對選舉不感興趣的傢伙，只要動員帝國貴族和友邦貴族……。剩下的，就是席翁吧。如果能讓薩格朗多勢力也能背後幫忙的話，說不定能贏得半數以上的選票呢？
這樣的話，最重要的是切實地鞏固帝國貴族的選票了。
——沒記錯的話，帝國四大公爵家的人應該也在這學園上學吧。首先要得到他們的支持……哎呀？這麼一想，現在的狀況也沒有那麼的悲觀不是嗎……？
沉浸在思考的米雅，意識逐漸漂走了，就在這時。
「米雅大人！」
有人向米雅走過來!
在朝陽下金色的頭髮正閃閃發光，紮著凜然的馬尾辮……。少女的眼睛裡閃耀著強烈的意志，筆直地凝視著米雅。那人是──
「哎呀，迪歐娜同學，怎麼了？」
米雅大為驚訝，好不容易才回答道。因為她本以為克蘿伊會是第一個向她打招呼的人。
面對目瞪口呆的米雅，迪歐娜用充滿決心的聲音說道。
「我從席翁王子和阿貝爾王子那裡聽說了。」
「呃、呃……？」
「米雅大人，我會支持米雅大人的。」
「誒……？」
米雅不由自主地咧開嘴。迪歐娜沒理會那樣子的米雅，繼續說道。
「這次學生會選舉，請容我幫米雅大人的忙吧。」
「等、慢！」
米雅慌了神。
就在剛才還在想，希望能不太引人注目地度過這次選舉。
儘管如此，要是在教室裡，以這種引人注目的方式說出來的話……。
四處張望教室裡，大家的視線齊刷刷的扎了過來。
——這，這個，不妙啊！非常地！這也太顯眼了吧！！！！
「你、你，你明白自己在說甚麼嗎？」
米雅為了懐柔迪歐娜而說道。
如果反抗拉斐娜會很可怕喲，所以，只要給我選票，不用公開聲援也沒關係喲──這麼樣表達出言外之意。
不辱眼力姫High Power Eye Princess之名。
看著這樣的米雅，迪歐娜用力地點了點頭。
——啊，你理解了吧？
米雅在心裡鬆了一口氣。可是……迪歐娜卻說。
「是的，我是在徹底理解之後才說的。」
——這、這傢伙，完全不明白啊！
米雅的尖叫，只在米雅的心中迴響。 

第二十二話　奉吹笛人米雅為首 
[第二十二話　奉吹笛人米雅為首] by 小鳥　恋

迪歐娜完全不見膽怯的樣子。
米雅感受到她那堅不可摧的意志，不意地想起了之前的時間軸。
——這麼說來，這個人，是革命軍的聖女啊……。
就算說現在因為種種原因而被弱化了，但她好歹是個會想跟帝國這種強大的權威吵架的人。
——而且，她父親魯多路馮伯爵，是個喜歡被人欺負，有點古怪的人……。
米雅的腦海裡，浮現出了魯多路馮伯爵被鞭打時，那一臉愉悅的表情。
被人家說了那種話竟然還會高興，一定是個變態──米雅確信。
真是天大的冤枉！
——雖然弟弟賽洛倒是個可愛的男孩，不過，魯多路馮家的人基本上都是怪人，也許對於頂撞拉斐娜大人也沒甚麼感覺吧。
米雅很快就放棄了說服。
實際上，就算不大張旗鼓，選舉活動還是必要的。為此需要幾個人幫忙也是事實。
米雅又看了看迪歐娜，嘆了口氣說：
「既然說到這份上，那就拜……」
……託你了──本想這麼繼續說下去的。然而在那之前，有個人從迪歐娜身後走上前，進入了米雅的視野。
「米雅公主殿下……」
「哎呀，你們……」
兩個男生和兩個女生的面相，米雅感到似曾相識。
——沒記錯是在舞會時，監禁迪歐娜的犯人……不，凶手算是隨從嗎？
米雅歪著頭，但男生在她面前跪了下來。
「米雅公主殿下，我是朗傑斯男爵家的烏羅斯。為了報答你當時的恩情，我們也會支持公主殿下的。」
接著，其他三個人也同樣恭恭敬敬地在米雅面前跪下。
——誒？誒？這是怎麼回事！？
「我們差點被退學，都是全靠公主殿下庇護了我們。」
「從那天起，我一直用心向學，投身於種種公益活動。這一切都是為了今天，為了這個時刻……如果我們能把贏得的信任，用在米雅公主殿下的身上，沒有甚麼喜悅能比得上這個。」
然後，四人分別向迪歐娜低下頭來。
「對不起，迪歐娜同學。」
「你能原諒我們嗎？」
收下他們的道歉，迪歐娜露出了溫柔的笑容。
「人誰無過，所以，我已經不在意了。而且，我們都來到米雅大人身邊，都是一同戰鬥的伙伴，不是嗎？」
接受一切，包容一切，還能露出笑容的精神。
在迪歐娜身上，米雅確實看到了聖女的慈愛。
與愛自己的聖女米雅大相徑庭。
「啊……謝謝你。也是為了報答你的寬容，我會誠心誠意，支持米雅公主殿下的喔。」
以米雅為中心，展開了美妙友情的一幕。
對米雅來說，卻是很傷腦筋。
而且，這樣一來，米雅的跟班也不能默不作聲了。
本來平時就很仰慕米雅，希望能和她在一起。
而且，雖然米雅自己完全沒有注意到，但她身邊的跟班，也微妙地與之前的時間軸有所不同。
作為最低條件，規定『對於安妮作為專屬女僕一事不會說三道四』。能夠接受這一點的人，其實並不太多。
在能夠滿足這項條件的時刻，頭腦就已經有一定的柔軟性了，而且還有著想要和米雅在一起的這種相應的心。
當然也會計算得失。但更重要的是，留下來的都是個人上喜歡米雅的人。也就是說，他們是被米雅篩選出來的，名為米雅精英的集團。
因此……不能落後於迪歐娜、或是平時不在米雅身邊的人。
「米雅大人，我們當然也會支持你的。」
面對一擁而上、意氣風發的他們，米雅幾乎要哭出來了。
——啊，住手，不要做那種引人注目的事……。我想再靜悄悄一點啊！這樣下去，會被拉斐娜大人盯上的啊！



「米雅大人……」
安妮暫時留下了貝兒，快步走向米雅的教室。
果然還是擔心米雅。
剛走到教室門口，安妮就看到了克蘿伊。
不知為何，克蘿伊正偷偷地從門口往室內偷看。
「克蘿伊大人……？」
「啊，安妮同學，噓！」
克蘿伊用手指按著嘴唇，「噓」了一聲，然後向她招了招手。
安妮歪著頭走了過去……。
「現在場面正好。」
望向克蘿伊那麼說著、手指的地方，安妮不由得露出了微笑。
「米雅大人……」
眾多學生聚集在米雅的周圍，異口同聲地為米雅加油。
聽到這個，米雅低著頭，一臉快要哭出來的樣子……。
「米雅大人，果然還是很不安吧？不知道大家肯不肯支持自己。」
對克蘿伊的話點了點頭回應，安妮又看了一眼米雅。
「米雅大人，真是太好了……」

決計不算多。然而，聚集在米雅身邊的人，比米雅預想中的還要多。
於是，少數派系米雅派，向絕對掌權者拉斐娜作出了對抗。
把迪歐娜加入自己的陣營後，米雅那充滿算計的希望被粉碎，亦因此免於陷入窮地……。
現在的米雅，根本不會知道這一點。 

第二十三話　米雅公主，宣誓 
[第二十三話　米雅公主，宣誓] by 小鳥　恋

學生會選舉是為期二十天的一大行事。
由於過往候選人只有拉斐娜一人，所以日程通常會縮短到五天左右，但這次因為有著名為米雅的魯莽挑戰者，所以變成按照通常的程序進行。
在大聖堂舉行的宣布開會彌撒，綴飾了這次選舉的揭幕。
也就是所謂的候選人介紹。
把全校學生聚集在學院的大聖堂舉行的一大儀式極為嚴謹，格調高雅，更重要的是參選者格外引人注目。
不管怎麼說，這天連服裝本身都不一樣。
為了執行學生會選舉這神聖的工作，候選人必須穿上被稱為聖衣的純潔的衣服。
首先，頭上戴著用純白布料做的薄紗。頭髮上固然不能戴上首飾，就連簡單的髮卡也不許。
其次是衣服。這也是用雪白的布料，做成上下連體的連身裙。腰上穿上同樣白色的腰帶，唯一的裝飾，是鏽在腰帶表面的海豚圖案。
完全不允許打扮，只穿著樸素的服裝，而且坐的位置還要是主持儀式的司祭的正前方。面對著全校學生。
即使是生為皇女，習慣了接受眾人視線的米雅，又或是對自己的美貌帶著（稍微過剩的）自信的米雅，也是相當大的壓力。
然而，更讓她感到壓力的，卻是米雅身邊的另一個候選人，倒不如說是大熱門的候選人。
「不知怎的，好久不見呢啊，米雅同學。」
拉斐娜帶著柔和的笑容坐在那裡。
「是、是這樣嗎？呵，呵呵，真是好久不見了……」
面對拉斐娜的視線，米雅露出生硬的笑容。
自從那天就貝兒那件事前去拜托之後，就再也沒跟拉斐娜打過照面。
尷尬……這個當然也有，但更重要的是害怕。
要是被她召見就沒法子了，倒不也會無視，但若非如此的話，如果可以就盡量不要見面，這便是她的真正想法。
但是，唯獨這一天，米雅怎也無法迴避。
一想到接下來要和拉斐娜挨著坐將近一個小時，米雅的後背就冒出了冷汗。
「真遺憾呢，米雅同學。我還希望你能在我手下做學生會的工作啊。希望你能成為下一任學生會會長。為此，我想讓你多學習一些學生會的事……」
「拉斐娜大人……」
看到拉斐娜微微悲傷地低著頭，米雅覺得有些對不起她……。下一瞬間，拉斐娜露出了笑容。
「不過，我也挺期待的。因為，既然你不想在我手下加入學生會，說明你也有想要做的事情呢。」
「……誒？」
「如果你能組織一個比我想到更好的學生會，那可是大歡迎喔。這對大家也好，對吧？米雅同學？」
米雅這時察覺到了。
露出笑容的拉斐娜，她的眼睛……完全沒有笑！
——噫、噫噫！拉、拉斐娜大人同學，氣得一塌糊塗啊……！
米雅從心底顫抖起來。
「我很期待米雅同學，會提出甚麼樣的選舉宣言呢。
聽到拉斐娜的話，米雅的臉色一下子變得蒼白。


不久，儀式開始了。
朗誦神聖典，點燃教堂的蠟燭。然後大家起立唱聖歌，朗讀禱文……。
所有這些都必須在全校學生的視線下進行。
——這個……就算不是坐在拉斐娜大人的旁邊也相當累人啊……。
不管怎麼說，現在的米雅是個對拉斐娜發起了毫無勝算的吵架，不自量力的人……被認定是個可恥、不忍直視的傢伙，這可能性高得出奇。
一想到這裡，就有一種坐立不安的感覺……。
——啊，總覺得大家都在看我呢。一定是在心裡嘲笑自己不自量力吧……。唉，真是莫大的恥辱啊。
實際上，認為她不自量力的人固然有，但同時也有不少人被米雅的打扮所吸引。
全身白色的服裝，按照角度不同，看上來也像是新娘的服飾。青春少艾的女子穿上新娘裝，光是這樣就散發出神秘而美麗、難以言喻的魅力。
而且，自從暑假以後，由於馬用洗毛精的效果而散發出健康的光澤的頭髮、出於安妮保養而維持的肌膚光澤，都通過薄紗朦朧地顯現出來，發揮了勾起人們想像力的效果。
人類的妄想力是偉大的。
順便說一下，若論純粹的美麗，拉斐娜勝了幾籌。根本用不著分勝負。
可是，與在典禮等場合經常穿聖衣的拉斐娜不同，米雅幾乎是首次公開的服裝。也就是說稀有度完全不同！是SSR啊！
自然而然，學生的目光都集中在陌生的、被面紗遮住的美少女風的米雅身上。
不久……儀式漸入佳境，到了候選人宣誓的時候。
「那麼，候選人雙方，請在神面前宣誓。」
拉斐娜發出凜然的聲音，像唱歌一樣宣誓。
米雅緊隨其後，站起身，抬起頭。
聚集在自己身上的視線、視線、視線。
看到這一幕，她的腦袋瞬間一閃。
為了平復心情，她深深地吸了一口氣，吐了出來，然後說道。
「我，米雅・盧娜・堤亞穆，將參選聖諾爾學園的學生會主席一職人，會堂堂正正地參加這次選吱……」
……嚼到舌頭了。
「……選、選舉。嗚嗚……」
總算可以堅持到最後。
順便說一下，中央正教會的神是寬容的，即使在宣言的中途嚼到舌頭或停下來也不會責備。
雖然不會……但米雅也沒有膽量在大庭廣眾下嚼到舌頭，還能昂起胸膛。
——嗚嗚，我想回去了。我想在帝都的房間裡好好睡一覺啊。
米雅淚眼朦朧，但幸運的是，因為被面紗遮擋，沒人看得到。 

第二十四話　帝國四大公爵家的茶會 
[第二十四話　帝國四大公爵家的茶會] by 小鳥　恋

「哼、哼哼哼，來了，要來了。機會終於臨到我那裡了！」
在聖諾爾學園的一角，正在悄悄舉行那個茶會。
寬敞的室內擺放了一張大桌子。上面放著林林總總的茶點。
與人數相比，在場的人很少。
僅有兩個人。
可是，如果有人知道他們的真實身份，一定會瞠目結舌吧。尤其是堤亞穆帝國的貴族，絕對無法視若無睹吧。
因為，他們正是統領大國堤亞穆帝國的中央貴族的人。他們就是流著帝國四大公爵的血統。
「哎喲？今天露維同學沒來啊。難得可以增進我們四大公爵家的關係，真是個任性的人呢。還有，舒特莉娜那小丫頭。區區一個新人居然敢不來，真是太狂妄了。」
庫林穆家的長女，艾梅蘭達・庫林穆，把她那頭畫出緩緩波浪紋的的濃厚秀髮，呼的一聲甩了一甩。
「唉」，重重地嘆了口氣，優雅地喝了一口紅茶。
「我說，喂喂喂！你是老神在在個甚麼啊？艾梅蘭達同學，你有在聽我說話嗎？」
跟艾梅蘭達反唇相譏的，是個藍髮的少年。修剪整齊的頭髮，好像花了很長時間打理，即使猛烈晃動也一紋不亂的樣子。
年過十五六了吧。大概跟艾梅蘭達同齡。看著這樣的少年，艾梅蘭達從心底露出了厭煩的表情。
「等一下，賽費斯同學，請問可否別要太大聲好嗎？」
少年，亦即布魯穆家的長子賽費斯・愛德華・布魯穆，一邊嘆息一邊搖了搖頭。
「哎呀呀，你啊，真拿你沒法啊，真是的。你不知道嗎？這個機會。搞不好可以進入聖諾爾的學生會這種名譽，可不是常有的事啊。因為那個白痴的不成文規則的緣故，我們帝國貴族都進不了聖諾爾的學生會啊。不過，要是米雅公主殿下當上學生會長，肯定會無視那種不成文規定，任命我們當幹部吧。」
賽費斯用興奮的語氣說到這裡時，輕輕歎了口氣。
「儘管如此，跟拉斐娜大人吵架，跑去參選，真是要不得啊。雖然不該這麼說，但我們的公主殿下，腦子好像不太好啊。」
聽到他直率的說法，艾梅蘭達若無其事地吐槽道。
「慢著，賽費斯，太不敬了囉。就算你是四大公爵家的人，也不應該說出貶低公主殿下的話對吧？」
「是嗎？你不是也說過公主殿下過於親近百姓的壞話嗎？」
「我的是正當的批評，你的是誹謗中傷。能不能不要混為一談了？不參加我的茶會，跑去身為百姓的女僕的家裡玩，真是太不像話了。希望她能考慮一下，做出跟尊貴的血統相稱的行為，可是理所當然的喔。」
看著一臉若無其事地喝著紅茶的艾梅蘭達，賽費斯無奈地搖了搖頭。
「嘛，你說的我也不是不明白。不過，也要稍微聽一下我的話喔。照這樣下去，米雅公主殿下肯定會輸的。」
「哎呀，果然是不敬。你認為我國的公主殿下，會輸給小國的公爵千金嗎？」
「把威爾加稱為小國，我覺得你也相當不敬就是了。」
賽費斯驚訝地搖了搖頭，說道。
「聽好了嗎？艾梅蘭達君。說白的，米雅公主殿下的做法太蹩腳了。居然教室裡大張旗鼓。應該要更加靜悄悄、不引人注目地背後工作才對啊。而不是明目張膽地敵對。明明不知不覺間就贏出就最好了，她的計策太蹩腳了啊。」
露出卑鄙的笑容，賽費斯明示了自己的想法。出奇的是，他那卑鄙的想法和米雅的想法，奇跡地一致了！
說實在，真是個散發著小人物氣息的少年。
「唉，沒辦法，我直接去教授公主殿下吧。雖然說是交換條件也不太好，不過但我想和她商量一下，讓她在擔任學生會會長的時候，推薦我為副會長。」
然後，賽費斯把目光轉向艾梅蘭達說。
「順便說一下，你打算怎麼做呢？艾梅蘭達君。庫林穆家的意向是怎樣的呢？所以的話，我倒是想先聽聽……」
艾梅蘭達刻意地歪著頭說：
「學生會甚麼的，我沒興趣。不過，如果米雅公主殿下執意要我的話，我也不是不可啦。」
她滿不在乎地說道。然後發出咯咯的笑聲。
「可是，父親大人也是，男人都這麼講究官職的呢。雖然我實在無法理解就是了。」
然後一邊切開眼前的蛋糕，一邊說：
「嘛，你就好好努力吧。雖然我不會協助你，但也不會妨礙你。」
「是嗎？那就承你貴言了。」
就這樣，一副陰謀家的樣子的兩個人，臉上浮現出意味深長的笑容。
…………順便說一下，我想雖然沒有必要確認，四大公爵家的人都和米雅一樣，有著帝室的血統。和米雅流著同樣的血。
嘛，雖然也不代表甚麼就是了……。 

第二十五話　米雅公主，向未來的自己抱怨！ 
[第二十五話　米雅公主，向未來的自己抱怨！] by 小鳥　恋

開會彌撒的隔天放學後，米雅帶著悲壯的心情來到了圖書室。
「即使做暗箱操作，如果不好好包裝的話，也會被拉斐娜大人捨棄看穿的！」
米雅痛切地感到自己的想法有多天真。
當然會做背後工作，不做的話肯定贏不了，但光是這樣的話，米雅耍作弊一事便會一目瞭然了。
與其說即使完全不作弊也能獲勝，不如至少要製造出能讓拉斐娜信服的狀況。
——但是要讓拉斐娜大人接受……，太難了啊……。
米雅早早就開始憂鬱起來。
順便說一下，現在米雅的周圍一個學生也沒有。
米雅派的成員正在思考今後要怎麼展開選舉戰。雖然也就是所謂的實務工作，但這非常重要。
因為帝國沒有選舉，所以米雅不太清楚，但據克蘿伊說，在會進行選舉的國家裡，會有各種各樣的候選人宣傳活動。
派發自己的肖像畫來提高知名度、雇用吟游詩人在眾人之間傳播自己的功績，做法可謂多種多樣。
雖然畫像再怎麼說已經來不及了，但在羊皮紙上寫上名字，張貼在校內之類的事情，或許也未嘗不可。
克蘿伊也加入了陣營，提出了各種各樣的想法，現在正在開企劃會議。
——如果只有克蘿伊一個人的話，雖然會有點擔心，不過迪歐娜同學也在，應該沒問題吧……。
雖然克蘿伊一個人無法壓制其他貴族的子女，不過迪歐娜也在。
在教室裡發生了那件事，在緊張的氣氛中率先個表示支持的迪歐娜，被米雅派的眾人刮目相看。
能力方面暫且不提，但至少不會做出讓拉斐娜生氣的舉動才對，米雅也對她抱有一定的信任。
而且，在大家都默不作聲的時候，她願意鼓起勇氣支持自己，這已經不能輕視她了。就是這樣，暫且把統整的工作交給了迪歐娜。
「她好像和克蘿伊關係也很好，要是能夠順利就好了……只是要做的事情太多了，讓人眼花繚亂啊。」
米雅輕輕嘆了口氣，用手托著腮。
「總之言之，得先想好選舉宣言。我一旦成為學生會會長，會做甚麼……好像得好好地告訴大家……」
米雅在腦海中反覆反芻克蘿伊的建議，在莎草紙上寫下了自己當上學生會主席後想做的事情。
①增加食堂的點心。
②在紅茶裡加入果醬。
③冬天舉行（米雅親手做的）蘑菇鍋派對。
④擴建入浴設施（蒸氣浴等感興趣）
……諸如此類，寫出來的都是米雅高純度的欲望。
……浪費紙張了。
「米雅姐姐。」
正當她滔滔不絕地寫著自己的競選宣言的各種備案時，突然有人從後面喊了一聲。
「啊？貝兒，還有安妮！你們來了啊。」
看到來到圖書室的兩名援軍，米雅露出了燦爛的笑容。
貝兒暫且不說，對於自己的心腹安妮寄予厚望。
「聽說你在這裡，我就過來了。我也來幫忙。」
「真是幫大忙了，安妮。請一定要借助你的智慧。」
於是，米雅立刻把寫好的紙給兩人看。
「這是……」
「這是我當上學生會會長後想做的事。」
米雅昂首挺胸。
「米雅姐姐……這個。」
貝兒仔細地盯著紙……然後看著米雅的臉說：
「非常棒！」
眼睛閃閃發亮。
「不愧是米雅姐姐！我覺得這個奶油派非常棒！增加甜食，我，非常贊成！」
贊不絕口！看著食堂的追加菜單的方案，擦著口水。不愧是米雅引以為榮的孫女！
「是啊，艾莉絲也經常說，不被現有的框框束縛，自由地提出想法是很重要的。」
安妮也露出「不愧是米雅」的佩服的表情。
看到兩個人的反應，米雅也很高興。
「嗯！順著這勢子！那麼，別被框框束縛，不斷地寫出來吧！」
就在米雅步向毀滅的懸崖，正準備大步邁進的時候……。
「唷，米雅，你也真賣力呢。」
圖書室裡出現了一個新人物。
「哎呀！阿貝爾！難不成你是來幫忙的嗎？」
「啊，我聽說你在圖書室裡想了很多事情。想著想說不定會有用，所以我也查了很多。拉斐娜大人自從當上會長以來，都做了些甚麼事，諸如此類的。」
說完，阿貝爾一臉嚴肅地說。
「雷姆諾王國流傳著一句古老的格言，說要想在戰爭中獲勝，就必須先瞭解敵人。」
「原來如此，的確是這樣呢。也就是說，事先預測拉斐娜大人會提出甚麼樣的選舉宣言這樣吧。」
然後，米雅笑眯眯地對著阿貝爾。
「不愧是阿貝爾，真可靠。」
實際上對米雅來說，光是這樣子站在自己這邊，就已經非常高興了……。
看到這樣的米雅， 阿貝爾難為情地移開了視線。然後，突然不可思議地歪著頭。
「哎呀，你是……」
那視線的前方，是瞪大眼睛盯著阿貝爾的貝兒的身影。
「你就是傳聞中的……是米雅親戚的小姑娘嗎？」
「是的，請多關照。阿貝爾爺……王子＊。我叫米雅貝兒。請叫我貝兒。」
「啊，哪裡哪裡，貝兒。我是阿貝爾・雷姆諾，是雷姆諾王國的王子。」
阿貝爾露出溫柔的笑容，看向貝兒，然後竊笑起來。
「啊？怎麼了？」
「不，仔細一想，米雅貝兒這個，就像是米雅的名字和我的名字合起來的，這麼想到。」
這麼一說，米雅也意識到了。
米雅貝兒＝米雅＋阿貝爾。
原來如此，貝兒的名字，確實可以這麼想……。
「唉，阿貝爾真是的，討厭啊，呵呵。」
米雅微微紅著臉笑了。
——真是的，就算再怎麼喜歡我們，這也太單純了啊。竟然取了這樣的名字……我的孩子、貝兒的父母都在幹甚麼呢？替孩子起名要更加認真……。
「是的，是奶奶幫我起的，非常重要的名字。」
——你、你、你、你在做甚麼啊？未來的我！
米雅在內心發出悲鳴。

＊爺爺（Ojiisan）跟王子（Ouji）音近 

第二十六話　阿貝爾爺爺你就哭吧…… 
[第二十六話　阿貝爾爺爺你就哭吧……] by 小鳥　恋

「對了，那麼，阿貝爾，你調查的東西是……」
米雅好不容易打起精神說道。
「啊，對呢，我想著好理解一點而寫了這個。」
說完，阿貝爾拿出兩張紙放在桌子上。
「這張是拉斐娜大人擔任學生會會長以來所做的工作總結，另一張是……」
阿貝爾一臉不好意思地補充道。
「姑且……這是我考慮到能不能幫上忙而想出的選舉宣言。雖然完全沒有自信能幫上你的忙……」
「哎呀！沒那回事，我很高興啊！」
米雅小心翼翼地拿起阿貝爾拿來的那張紙。
「你先從拉斐娜大人開始讀吧。我的那個就當作順便也沒關係。真的，幾乎讓人看到都不好意思……咦？」
阿貝爾的目光，停在放在桌子上的米雅的選舉公約上。拿起它，看了一會兒……。
然後看著米雅……他立刻一副理解了的樣子，把視線轉向貝兒。
「貝兒，你也在幫米雅嗎？」
「是的！能夠幫上偉大的米雅奶、姐姐，是我莫大的榮幸，所以很有幹勁！」
貝兒精神飽滿地回答。阿貝爾溫柔地撫摸著她的頭。
——甚麼！阿貝爾對她這麼溫柔，好狡猾啊！
她就是會向外孫女燃燒妒火、偉大的米雅姐姐。微妙地不成熟……。
——說到底，為甚麼看著我的選舉宣言，會說成是貝兒的呢！？那是我寫的啊！
米雅氣得直打哆嗦，但看到阿貝爾帶來的資料後，登時臉色蒼白。
「這是……大膽地翻修老舊的學校設施，廢除不必要的活動，計劃新的行事？」
和自己所設想的，根本不是同一次元的東西，就寫在上面。
一邊傾聽學生的要求，一邊好好地放眼未來，這是一份能留存到十年、二十年後的有意義的工作。準確地認識現狀、以及其解決方法，並且簡潔地總結到連米雅都能理解的程度，這種手腕……。
——我、我得弄出，和這個一樣的東西！？
米雅所構思提出的甚麼「學園膳食甜點增產計劃」，簡直就是兒戲。
——原來如此，所以，以為這不是我想的，而是貝兒的。倒不如說，拉斐娜大人的選舉公約，有一種微妙地很像路德維希的味道……。
雖然米雅完全不知道拉斐娜的政治手腕……如果她擁有與路德維希同等的行政能力，那麼，只能說是一場毫無勝算的戰爭。
——完、完全也不知道該怎麼辦……。
米雅已經快要哭出來了。但在這時候，來了一個新人物。
「啊啊，米雅，你在這裡啊。」
「哎呀……席翁？」
新到來圖書室的，是席翁。
不知道是不是跑過來的，額頭上微微冒著汗。
他就這樣子徑直走到米雅他們身邊，看著貝兒，露出不可思議的表情。
「嗯？你……啊，是嗎？我聽拉斐娜大人說過，沒記錯是米雅的親戚……」
「是的！我是米雅貝兒，請叫我做貝兒。」
「真有禮貌呢。我叫席翁・索爾・薩格朗多。」
聽了他的自我介紹，貝兒露出驚愕的表情。
「天……天秤王席翁……嗚哇！是真、真人……？」
「天秤王……？」
席翁微微歪著頭，突然看到桌子上的紙。
「這個，是拉斐娜大人的施政記錄嗎？」
「啊啊，果然是滴水不漏啊。」
阿貝爾聳聳肩。席翁快快地瀏覽了一下，
「原來如此。不愧是拉斐娜大人……咦？這張紙是……」
「啊，那是……啊！」
來不及阻止，席翁拿起了米雅的選舉宣言。
看了一遍之後，席翁把目光轉向了慌張的米雅……不對，是旁邊歪著頭的貝兒。
「你也在幫米雅嗎？」
「是啊！因為我想要全力幫尊敬的米雅奶、姐姐的忙。」
「是嗎，真是個好孩子呢。」
席翁露出溫柔的笑容，撫摸著貝兒的頭。
「誒嘿嘿……」
又和剛才同樣的發展……但也許是心理作用，貝兒好像比剛剛還要起勁了。不知怎的，貝兒臉上浮現出一副非常幸福的表情。被有名又帥氣的天秤王摸頭，似乎十分高興。
阿貝爾爺爺你就哭吧……。
——這孩子……出乎意料地是個追星族呢。嘛，雖然沒人發現那是我寫的，真是太好了……。
米雅心情微妙地變得複雜。席翁看著這樣的米雅說：
「那麼，米雅，你最關鍵的選舉宣言怎麼樣了？」
吵死了，就是你手上拿著的那個啊！這種話當然說不出口了，米雅瞬間陷入了沉默。刹那的思考，然後靈光一閃！
「哎呀，席翁，你這麼擔心我，難不成是要幫我嗎？」
米雅，打算把席翁也捲進來。
即使會惹怒了拉斐娜，只要主張「這份選舉宣言，席翁也有份一起想的啊——！」，不就可以緩減一點兒了吧！
而且，就算比不上路德維希那樣，席翁的頭腦似乎也值得利用。
能用的東西甚麼都用。米雅已經顧不上面子了。
相對地，席翁……。
「不，很遺憾，這次我會採取中立立場喔。」
華麗地躲過了。
露出令人厭惡的清爽笑容。
——啊，被他逃掉了。果然。就不會那麼順利吧……。
看著呻吟的米雅，席翁聳聳肩。
「雖然我很想幫你，但畢竟也有立場這回事吧。要是薩格朗多和堤亞穆聯手反抗威爾加，這可不是好玩的吧。」
「那麼，你是來幹甚麼的了？」
不想幫忙的話就給我回去！米雅像是在說出這種言外之意，用咄咄逼人的語氣說道。
「啊，我差點忘了。」
席翁突然擺出一到認真的表情。然後朝貝兒的方向瞄了一眼。
「雖然是關於蛇的，她沒問題吧？」
蛇……秘密結社，混沌之蛇。
在不為人知的情況下融入社會，企圖做惡事的歹徒……。
既然不知道相關人員潛伏在哪裡、無法判斷誰人值得信任，那就不應該被太多人聽見……。
米雅輕輕地點了點頭。
「貝兒，是個值得信任的孩子啊。」
倒不如說，對米雅來說，希望盡可能地給予貝兒多一點情報。
——帝國之所以會變得那麼糟糕，絕對和混沌之蛇也有關係吧……。
「是嗎？那我就說吧。因為這還不確定，所以我想你先聽聽就好……米雅，堤亞穆好像也有混沌之蛇的相關人員。」
「啊，果然是這樣啊。」
這是完全可以理解的。
混沌之蛇的成員融入了社會，不知道身在哪裡。
所以米雅認為，會在堤亞穆也是理所當然的……。
「和帝國的中央貴族，而且好像是四大公爵家族中的某一家扯上了關係。」
「四、四大公爵家嗎！？」
再怎麼說，這句話也太過出乎意料之外了。 

第二十七話　疑心生暗鬼 
[第二十七話　疑心生暗鬼] by 小鳥　恋

「這是怎麼回事？席翁，四大公爵家族中的其中之一，竟然和混沌之蛇有關……」
米雅慌慌張張地問道。
帝國四大公爵家族，是最接近皇帝的貴族。
他們與皇帝有著血緣關係，也擁有皇位繼承權。
雖然也不能因而說他們可信，但至少比一般的貴族更值得信賴。
「這是真的嗎？」
聽到這個問題，席翁陷入沉思。
「嘛，一般來說，以準確度而言並不算太高吧。本來就是派遣到帝國的風鴉撈出來的情報，但無奈太舊了。是長時間被置之不理的情報。應該想成因為沒有受到太大重視，所以才被埋沒了吧？」
「如果按一般來想……嗎？真是叫人在意的說法呢，席翁王子。反過來看，也就是可以不按一般來想嗎？」
阿貝爾這麼問道後，席翁點了點頭。
「因為事物都有種種的側面呢，當然，也會有不一般的看法啦。」
然後露出惡作劇般的笑容。
「而且，從我的角度來看，那種觀點反比較合適。也就是說，如果情報之所以被埋沒，原因並不是沒有受到重視，而是反過來話……」
「啊，原來如此。因為風鴉裡面也藏了混沌之蛇。如果傑姆、或者其他的人故意隱藏起情報的話……反而很可疑。是這樣嗎？」
「這……確實很可疑呢，我很想聽聽更詳細的情況。」
如果這是真的，那就糟了。畢竟是帝國四大公爵家！
他們才是為了撐起國家而統率貴族，向帝室宣誓忠誠到最後的人……米雅才這麼想著，突然想起了甚麼。
——哎呀？可是，在之前的時間軸上，我是不是被艾梅蘭達背叛了……？
艾梅蘭達自稱是米雅的好友，在革命爆發後早早地拋棄了帝國逃到了國外。而且是一家大小盡數逃掉。
庫林穆家擁有帆船，與海外也有交流。就是利用這種後門，巧妙地逃出了危險地帶。
最後一次見面時，艾梅蘭達還是露出了一如既往地優雅的笑容道：
「米雅大人，下次我家舉行個茶會吧。會邀請很多客人，盛大地。然後，我們一起宣誓，作為崇高的帝國貴族，來為這個帝國盡一份力。這不是很美妙嗎？」
這句話給了米雅莫大的安慰，也給了她勇氣。
連日來，米雅和路德維希一起外出，看到帝國內的窘態，變得很沮喪，所以她的好友艾梅蘭達讓她寬心不小。
就這樣，在約定好舉行茶會的日子。
米雅看到的是已成空殼的庫林穆宅邸。
從那以後，米雅多次遭到背叛，但這是她第一次遭到背叛，這讓她大受打擊。
「嗚，我還以為，好不容易能吃到久違的蛋糕呢……」
獎勵好好努力了的自己！這樣想著，期待能吃上蛋糕，所以受到的衝擊也格外大。
——嗯，回想起來，四大公爵家的人，哪裡都大同小異……。
為了減輕人民因饑荒而造成的貧困而請求協助，結果被拒絕了；為了守護帝都而請求派遣士兵，結果被拒絕了……。
因為考慮到對方家世，也不能隨便派遣甚麼人，所以米雅常常被派出去……但每一次，對方冷漠的態度，都會刺傷她的心。
甚至有人說，耶洛穆家在背後和革命軍有聯繫。
——事到如今，就算說我們中出了叛徒，也不是那麼震驚的事了……對了！倒不如說，有四分之一的概率能抓住敵人的尾巴，仔細一想應該覺得是幸運啊！如果能拿住他，帶上這為大功向拉斐娜大人賠罪的話，即使選舉宣言有甚麼差池，應該也會原諒我的……。
米雅稍微變得樂觀了，看著席翁。可是席翁輕輕搖頭說：
「很遺憾……時間過得太久了，要詳細調查恐怕很難。」
「嘛，對呢……」
「而且，發送情報的人已經斷了音訊。」
「這麼說……」
米雅不由得說不出話來。
「自然地想，應該是為了封口而被殺掉了吧。」
席翁用沉重的語氣說，然後抱起手臂。
「不管怎樣，我也沒法明確咬定。說到底，即使說有關連，但也不知道去到甚麼程度。正如一開始說的那樣，這份情報的可靠性有多高都不知道。不過，小心駛得萬年船。」
這句話，米雅已經不太聽得進去了。
因為如果把席翁帶來的情報、跟貝兒提供的情報組合起來，就能看到別的東西。也就是說……。
——圍繞帝國的霸權，四大公爵家族的對立。雖然說過是二對二的內戰……那真的只是單純的權力鬥爭嗎？
自然會產生這樣的懷疑。如果是隱藏在某個公爵家的混沌之蛇策動的話……這比普通的霸權鬥爭，更能讓人接受。
——四大公爵家的人，好像有必要警戒啊……。

第二天，四大公爵家的一角，布魯穆家的長子賽費斯・愛德華・布魯穆前來拜訪。 

第二十八話　藍月貴公子的邀約（死亡陷阱） 
[第二十八話　藍月貴公子的邀約（死亡陷阱）] by 小鳥　恋

在圖書室裡，米雅參考了阿貝爾帶來的東西，總算完成了選舉宣言。
當然請了阿貝爾來幫忙，順便還把席翁也捲進來了。
「雖然我是中立的，不能站到米雅這邊……」
席翁一邊嘟囔著，一邊幫上了各種各樣的忙。
哎呀，是不是比以前好哄了一點？心裡這樣想著，米雅露出了欣慰的微笑就是了……。
當米雅做完所有的工作，在知慧熱都讓腦袋發燙冒煙的時候，席翁露出一絲歉疚的表情對她說：
「抱歉了，米雅。」
「……誒？是說甚麼了？」
席翁對微微發呆了的米雅說。
「不，大概是因為四大公爵家的事，給你造成很大的衝擊，讓你無法像平時那樣地思考吧。今天完全看不出你的聰敏睿智。就算是要帶情報來，我也應該再挑一下時機才對的。」
雖然說得挺擔心米雅，但一言之蔽之，就是否定了米雅全力運作的大腦活動。
——甚！明、明明我已經很努力了……。
米雅不由地生氣了，但已經沒力氣反駁。
再說，席翁的助力也很大，這時只好忍氣吞聲了。自己可是成熟的米雅。
直接回到房間的米雅倒在床上，馬上爆睡如泥了。

於是第二天，在作為選舉對策本部所借用的教室裡，米雅和米雅派的成員一起制定選舉戰略的時候。
賽費斯・愛德華・布魯穆前來求見。
「唷，米雅公主殿下。您好。」
「哎呀，你好，賽費斯大人。令尊身體還好嗎？」
「那當然了。得到了皇帝陛下的寵愛，現在益發努力了。不啦，話說回來，你今天也非常美麗。小人賽費斯，總是被公主殿下的魅力吸引住喔。」
「哎呀，你嘴巴真滑呢……呵呵。」
一邊交換這種肉麻的對答，米雅一邊想著。
——來了啊……。終於！
聽說賽費斯要來求見的時候……米雅恍然大悟。
昨天席翁說過的話，在腦海裡重現。
——混沌之蛇……如果是打算用陰謀來吞掉我的話，我可不之會讓你得逞！反過來抓住你的尾巴，把你拉到拉斐娜大人那裡去！
哼哼！米雅喘著粗氣。
「那麼，事不宜遲，公主殿下，請問你能否屏退左右呢？」
賽費斯把視線投向教室裡的人。
就這樣，幾個人開始匆匆地走出教室。
帝國四大公爵的權威，輕易地凌駕了普通小國的王族。
「米雅……」
阿貝爾用擔心的眼神看著她。
「不要緊的，阿貝爾。他們就拜託你了。」
說完，對旁邊的迪歐娜也點了點頭。
雖然很想讓劍術高超的兩個人陪在自己身邊，但也沒辦法。
賽費斯滿意地看著他們走出教室，突然把目光轉向米雅的背後，歪著頭道：
「咦！你沒聽見嗎？那邊的女僕，你也是。」
在那視線的注視下，安妮的後背瞬間顫抖起來。然而，米雅向前邁出了一步，像是在袒護這樣的她。
「這人是我的專屬女僕。是我的手腳，是我身體的一部分。你是想要揪下我的手腳嗎？」
說著，米雅瞪著賽費斯。
「不不，我沒有這個打算。既然公主殿下這麼說，我也就不好說甚麼了。」
看著恭敬地低下頭的賽費斯，米雅哼了一聲。
——要和混沌之蛇的成員兩人獨處這麼危險，沒辦法啊！
「米雅大人……」
安妮一邊感動得眼淚汪汪，一邊注視著這樣的米雅。
「那麼，請問有何貴幹呢？」
米雅再次問道，賽費斯露出親切的笑容。
「我們布魯穆家族，將全力支持公主殿下的會長選舉。」
「哎呀，這多棒了。你今天是特意來告訴我這個嗎？」
「不，不僅如此，我還準備了讓公主殿下勝出的計策。」
「……哦？」
米雅的身子微微向前傾。
畢竟，現在還沒有能戰勝拉斐娜的藍圖。
「有這種方法嗎？」
「嗯，很簡單，只要徹底找出拉斐娜大人的缺點就可以了。」
「是缺點，嗎？」
也就是所謂的潑髒水。
不是拿自己的政策有多好，而是尋找對方的缺點作為攻擊材料。
的確，或許是一種有效的手段……。
「可是，如果只是平凡的貴族就算了，拉斐娜大人有這樣的缺點嗎？」
「沒甚麼問題。既然沒有，那弄出就成了。」
「吓？」
「拉斐娜・奧路加・威爾加是高潔的聖女。因此，只要給她留下一點污點，就會造成很大的打擊。這只是簡單的小動作而已，毫不費力。請一定要把這件事交給我。」
賽費斯露出狡猾的笑容說道。
聽了這話，米雅……，
——原、原來如此，是盲點啊……！
由衷地佩服！
對知道拉斐娜的政策無懈可擊的米雅來說，沒有缺點就製造缺點，這簡直是劃時代的想法。革新的！實在是令人茅塞頓開的體驗。
——不過，回想起來，我在帝國革命的時候也被狠狠地吃了這種苦頭……。在街頭巷尾流傳我的批判，八成都只是流言蜚語。
……騙你的。至少六成都是真實的批判。
然而……的確，至少並非全都是事實。然後……，
——那類東西，即使我自己辯解是假的，很多時候也不會有人相信……。
在米雅看來，賽費斯的計謀很有道理。因此，米雅的心瞬間動搖了。但是……。米雅心中的甚麼東西……發出了警告。那就是……。
——咦，被人擺了一道時會非常很生氣的呢。
沒錯，直截了當地說……被人指責自己完全沒印象做過的事情，是一件令人相當火大的事。會招致對方的強烈怨恨。
——連溫厚寬大的我都生氣了，肯定會觸動到拉斐娜大人的逆鱗。如果那樣的話……。
米雅試著想像了一下。
想像一下拉斐娜用冰冷的憤怒表情看著自己……的場……面……。
之後通往斷頭臺的道路，清晰地映入了米雅的眼簾中！
——噫噫！太不妙了啊！這個，是毫無脈絡地被送上斷頭臺的模式啊！
對……如果是以前的米雅還好說，但現在的米雅已經經歷了很多。
自己種下的種子，必須自己收割。
然後，恐怕賽費斯所種下的種子，即使能暫時開出美麗的花朵，結出的果實也是苦澀的、有毒的。
「像威爾加這種小國的公爵千金，我們偉大的帝國貴族一出手，根本易如反掌啊。哈哈！」
看著傲慢地笑著的賽費斯，米雅突然恍然大悟。
——唉，原來如此。我明白了。也就是說，混沌之蛇打算離間我和拉斐娜大人吧……？會讓你得逞嗎！ 

第二十九話　堂堂正正地…… 
[第二十九話　堂堂正正地……] by 疯魔や

「那麼贏得選舉之後，請你推舉我成為學生會的幹部」
賽費斯還在得意洋洋地展示自己，米雅用鼻子哼了一聲。
「……你的陰謀已經被看穿了。」
彷彿在說「你這傢伙的所有的秘密統統都知道了！」— — 看準時機，意味深長地說。
聽到這句話，賽費斯歪著頭呆住了。但是、好像很快就反應過來了。
「呵呵，公主殿下，你警戒過頭了。拉斐娜・奧路加・威爾加並不是那樣的人物。」
露出輕薄的笑容說道。
這句話和米雅預想的完全一致。
——啊、果然是想這樣誆騙過去。把我捧起來、將拉斐娜大人踩下去。他主張拉斐娜大人是不值得害怕的人物，即使敵對也沒甚麼大不了的。正因為如此，所以才不可能弄出分裂我跟拉斐娜大人甚麼的無謂陰謀，這只是誤會……你是想這麼說，對吧？
如果是腦袋不太聰明的王族，有人這麼說「比起聖女拉斐娜，您更加的優秀」馬上就會得意忘形吧……。
——不巧的是、我還沒有傻到那種程度！
米雅沈浸在洞悉對方陰謀的滿足感中，一臉得意訴說著。
「賽費斯殿下，我可不會上你的圈套。」
米雅驕傲地挺起胸膛，盯著薩菲亞斯。
——讓我和拉菲娜大人敵對的狡猾的計謀，我可絕不會中計的！
「你居然不聽我的，你可不要後悔啊！」
走出房間的賽費斯，不甘心地說著。
米婭一臉舒爽地目送著他的背影，但是過了一會兒，她突然意識到。
——不過，搞暗箱操作甚麼的不太好，但還是得拜託他們四大公爵家幫忙拉票的……。不管怎樣，明天一定要去善後……。
米雅是這麼想的，事情卻並非如米雅所想、開始轉動了起來。

「可惡，難得說了要讓你贏。膽小的傻瓜公主……」
一副怒氣未平的樣子，賽費斯踢了走廊的牆壁一腳……之前就放棄了，因為腳好像會很痛的樣子……。
『.........你的陰謀已經被看穿了。』
剛才米雅的話在腦海裡響起。
「是說我這個完美的計畫，被拉菲娜大人揭穿了？ 太過警戒也該有個度好嗎，那個膽小鬼…….。而且說是狡猾的圖謀？那只不過是構思如何贏過對手的計策而已，根本沒有甚麼善惡之吧？」
賽費斯慢吞吞地抱怨著，離開了那裡。可是，走了一會兒之後、
「那個，賽費斯大人。」
被呼聲叫住了。他反射性地回過頭，在那視線的前方，看到了一個少女的身影。
「嗯？啊……是貧窮的鄉下貴族的女兒啊。在沒有得到允許的情況下跟我說話，是不是因為得到了米雅公主殿下的寵愛而得意忘形了？」
迪歐娜・魯多路馮。魯多路馮邊疆伯的長女。
面對向站在中央貴族的頂點、身為布魯穆 家長子的自己搭話的鄉下貴族的千金，賽費斯像是遷怒一樣投以銳利的目光。
迪歐娜一瞬間膽怯地往後退了一步……。但她握緊拳頭，站在原地。
然後抬起頭，瞪著賽費斯。
「請不要妨礙米雅大人。」
　　用顫抖的聲音說道。
「公主殿下……和你們不一樣，她應該是討厭卑鄙的事情。」
　　賽費斯愣了一下，但他知道自己是被比自己小，而且身份低微的小姑娘批評了，於是露出了苦笑。
　「怎麼，你是在偷聽嗎？不愧是出身卑賤之家。」
「是的。我是鄉下人邊境伯的女兒。但是米雅公主殿下是不拘泥於身份差異的人。」
聽到這個回答，賽費斯的臉頰抽搐了一下。
「貧窮貴族的女兒啊，你倒是挺會說的嘛。看來需要一點懲罰呢…..」
賽費斯威脅般地向迪歐娜靠近一步。但是，他的腳步突然停住了。
「就到此為止吧。」
不知甚麼時候來的阿貝爾，正站在迪歐娜的身後。
「我覺得不要威脅淑女比較好……」
「是阿貝爾・雷姆諾嗎？區區二級國的第二王子，居然敢反抗帝國四大貴族的我？」
賽費斯帶著輕蔑的態度，瞪著阿貝爾。
「嗯，在外交上可能不太好。不管怎麼說，帝國和雷姆諾王國的國力不一樣……」
阿貝爾苦笑著聳了聳肩。
「不過，要是這個時候視而不見的話，好像會被你們的公主罵呢。在我面前，能否不要對女士這麼粗暴呢？」
即使拿著帝國的權威來威脅，阿貝爾不但沒有退縮，反而在平靜的笑容中充滿敵意。
賽費斯看到之後……多少有點害怕。
賽費斯・愛德華・布魯穆。
與米雅有血緣關係的他，有著和米雅同樣的美德。
他……怕疼。
不，更準確地說，他怕見血。
與其說是怕，不如說一看就會暈倒。
單是摔倒擦破的程度，他已經有自信會感到不舒服了。
這樣的他，即使要懲罰僕人，也頂多是打個巴掌。因為自己的手會痛，所以很少做。可能會覺得交給部屬就好了，但如果用力不當，發生流血事件，自己可能會昏倒。
正因為如此，他是一個非常不擅長暴力的少年。
因此，劍術比賽自然也不參加，也沒有鍛鍊過。拋開權力不談，單論劍技，連提奧娜都不如。
而且，阿貝爾雖然不如提亞穆，但畢竟是其他國家的王族，是皇女米雅喜歡的人。如果只是小吵一架還好說，一旦變成大事，自己的立場就會變得不利……。
賽費斯迅速地在大腦中完成了計算。
「哼！別得意忘形啊！我們布魯穆家族和許多帝國貴族是有聯繫的！我也會跟其他四大公爵家打聲招呼的。得到幫助甚麼的，想都別想了！」
「那種東西……即使沒有，米雅公主殿下的話也沒關係。堂堂正正地擊敗拉菲娜大人給你看！」
迪歐娜昂首挺胸地對賽費斯說。
「公主殿下的話，絕對沒問題的。」
米雅聽到這次的對話，已經是第二天了。
米雅本打算要拉攏他，好進行帝國的拉票...。
——到、到底是有多恨我啊！？果然，這傢伙是天敵啊！
本來以為是這樣的……。和他一起的還有阿貝爾王子，而且，他也站在了迪歐娜這邊，這樣的話，已經甚麼也說不出來了。
「嗯，嗯，真是辛苦了，迪歐娜同學。我、我想說的話，你都幫我說了呢。」
「承蒙您的誇獎，我感到非常榮幸。」
——沒在誇你啊！完全沒有在誇你啊！
這樣一來，米雅就失去了帝國貴族票這實實在在的選票……。
迪歐娜的勇氣，最終會帶來怎樣的結局，米雅還不知道。

 

第三十話　賽費斯同學，接到傳召…… 
[第三十話　賽費斯同學，接到傳召……] by 小鳥　恋

「可惡！可惡！那些家伙，居然敢瞧我不起，可惡！」
回到房間後，賽費斯捶打放在床上的枕頭。房間裡響起「砰砰」的泄氣聲。
鬧了一會，感到空虛的賽費斯，「唉」地嘆了一口氣。
「我……非得當上學生會的幹部不可。明明不可以在這種地方受挫的……」
表情極其嚴肅，彷彿被逼到了絕境。
然後，賽費斯看了一眼桌子。
桌上放著一封還沒寫完的信。
那是……，


　　我親愛的甜心：

　　你還好嗎？
　　我還是一如既往地那麼健康。只是，因為見不到你，所以很多時候心情都很低落。


以這樣的文字起首，很甜……很～甜！的一封情書！
是的，這位賽費斯，從小就有位被許配了的未婚妻。
這也不是甚麼稀罕事。在貴族社會這種政治鬥爭場面中，連接彼此家族的婚姻是個很重要的因素。
有時是家世，有時是財力，有時是武力。在各種各樣的算計下，婚姻關係得以締結。
其中，也有很多當事人不希望的婚姻……而賽費斯的情況是……令人意外的是，兩人竟然相思相愛。
那根本就是，寫信卿卿我我，去哪裡出門卿卿我我，去對方家裡也卿卿我我……。
如果把他們放在同一個空間，可是會叫人燒心發吐，這對笨蛋情侶就是讓彼此的親戚都覺得厭煩。
他的對象雖然不及四大公爵家，但也是有著傳統和格調的侯爵家，血統上無可挑剔，而長相也楚楚可憐，一位文靜的淑女。
而且，她的戀愛濾鏡，扭曲到了認為賽費斯是值得尊敬的優秀青年的程度。
結果，誕生了一對理想的大貴族夫婦。
順便說一下，他的戀愛腦精神，跟米雅非常相似，當然，當事人自不願意承認了。
嘛，這件事本身沒有問題，問題是賽費斯給自己的未婚妻，寫了一封大言不慚的信，信上寫著「我會當上學生會幹部」。
「事到如今，能說那只是搞錯了嗎？這麼丟人的事，怎麼可能做得到！」
抱著頭，「嗚哇」地大叫了。
這是為愛情煩惱的男人，悲傷的吶喊。
順便說一下……和他同室的少年隨從名叫達利奧……是賽費斯未婚妻的弟弟。通過姐姐的關係，作為賽費斯的隨從來到聖諾爾，接受大陸最高峰的教育。
對本人來說，這已經是非常滿足的了……只是，偶爾會這樣子地，看到未來的姐夫為著寫給姐姐的情信而煩惱不已，嘗到了地獄般的滋味。
「吶，達利奧，我該怎麼辦呢？她會原諒我嗎？」
「嗯，應該沒問題吧……因為姊姊，很多地方都挺隨便的。」
達利奧微妙地沒有幹勁地回答。
每次一回家，就會被姐姐放閃，分享自己和賽費斯的情話，所以對他來說，並不覺得這種程度的失敗就會減低姐姐對他的好感……。
「不，不過，還是面子上……可惡，可惡啊，米雅公主殿下。明明只要照我說的去做，就能夠賣恩給她了，嗚嗚……。」
對達利奧來說，這段難以忍受的時間，並沒有持續多久。
響起了彬彬有禮的敲門聲。
「噢，不好意思，賽費斯大人。」
「不用這麼見外叫我大人，反正我們不久也會成為兄弟……」
「好的，我明白了，賽費斯大人。」
達利奧樂得朝門口走去……然後，歪著頭看著站在那裡的男人。
「不好意思，賽費斯・愛德華・布魯穆大人，拉斐娜大人要見你。」
聽到這句話，賽費斯他：
「……吓？」
只是一味歪著頭。
那是來自地獄的使者……說錯，是學園的統治者，拉斐娜・奧路加・威爾加的使者。

「拉、拉斐娜大人……請問，找我有甚麼事嗎？」
賽費斯被帶到的，是學生會室。
賽費斯踏入了嚮往已久的學生會室……但卻沒有時間沉浸在滿足感中。
因為就在眼前，坐在椅子上的拉斐娜露出嫣然一笑，正提起茶杯喝著。
通常情況下，把客人叫出來，自己卻獨自享受紅茶，是不被允許的無禮行為。如果要得以成立，那只有是被召見一方，有著相當的過錯的情況下……。
然後，賽費斯對這一點也有頭緒。
不，不可能，不可能露餡的……。雖然心裡這麼想，但還是無法平靜下來。
不知拉斐娜是否了解到賽費斯的心情，她靜靜地注視著茶杯，像是在確認紅茶的顏色……。
「那……那個？」
「呵呵，對不起……只是，我想了一下。」
「嗯？呃、呃，是想甚麼呢？」
「這種時候，要是我的朋友的話，會怎麼辦呢？」
「呃？那是……啊！」
這時，賽費斯注意到了。
站在拉斐娜身後的少女……。臉色蒼白的她，正是為了傳播拉斐娜的壞話而收買的人。
「雖然你好像打算在幕後做不少事……可是如果不好好隱藏，可是會招致滅亡的喔。」
用凜然動聽的聲音說著，拉斐娜終於把目光轉向賽費斯。
被純潔的、猶如山間朝露般清澈的視線投向，賽費斯顫抖了。
『全都看透了……』
腦海裡掠過米雅說過的話。
——難、難道，是真的嗎？
面對驚愕不已的賽費斯，拉斐娜用溫柔的語氣說道：
「可是，我該怎麼辦呢……賽費斯同學，我認為壞人應該要受到制裁。當然，人是會犯錯的，說不定也許應該給予慈悲，可是，你是公爵家的長子吧？」
但同時，又用冰冷的視線刺向賽費斯。
是的，清澈得讓人毛骨悚然，純粹……然而，卻不帶一絲溫暖的視線……。
「雖然國家不同，但你和我的身份是一樣的。當然，你必須襯得上這個身份，對自己的行為負起責任……這點兒事，你應該也明白吧？」
賽費斯渾身顫抖。
瞧不起，認為只是小國的公爵千金的少女，卻是舉起制裁之劍，聖神的執行官。有罪必罰，拉斐娜有著堅決的意志。
但是，她的語氣突然緩和下來。
「米雅同學應該會原諒你吧？這裡是學校，是教育的地方，她一定會同情你，說只是犯下一次過錯就被退學就太可憐了吧。」
懲罰有兩種作用。
通過責罰加害者，來撫慰受害者的心靈；以及對犯下錯誤的人的懲戒……亦即是教育。
「嗯，這次的受害者，算是我嗎？」
拉斐娜用手按住臉頰，茫然地歪著頭。
「不過，也未變成受害者呢……和迪歐娜的時候一樣。如果不需要慰藉受害者的心，那只要逼使犯了錯的人悔過就可以了。」
拉斐娜說了一句賽費斯不明白的話，然後哧哧地笑了。
「吶，賽費斯同學，米雅同學，她說了甚麼嗎？」
「她說，要堂堂正正地和拉斐娜大人戰鬥……」
僕人的話就是主人的話。這是貴族的常識。
而且，對賽費斯來說，像迪歐娜這樣的貧窮貴族，跟隨從沒兩樣。
因此，迪歐娜擅自說出口的話，就被當作成米雅的原話，傳達給拉斐娜。
「啊……是嗎。如果是米雅同學的話，一定會這麼說的。我的朋友，就是這樣的人……」
拉斐娜悲傷地嘆了口氣。
「啊，明明這樣，為甚麼卻不接受我的邀請呢……」 

第三十一話　聖女（真）的憂鬱 
[第三十一話　聖女（真）的憂鬱] by 小鳥　恋

「啊……失敗了。說得有點太過分了啊。」
賽費斯離開後，拉斐娜露出了苦笑。
喝光杯裡剩下的紅茶。拉斐娜一邊因為彌漫在舌頭上的淡淡苦味而皺起了眉頭，一邊小聲說道。
「一定比自己想像中的還要震驚呢。居然會被米雅同學拒絕……」

拉斐娜・奧路加・威爾加。
威爾加的聖女——被人們尊崇的少女，原本就沒有朋友。
但她從未覺得那是不幸。父親對她傾注了滿滿的愛，國民也對她疼愛有加。倒不如說是得天獨厚的境遇。
大家都特別對待她。
特別……那也是當然吧，拉斐娜想。
她不否認自己是「特別」的存在。
威爾加的聖女就只有一個。是唯一的存在、是特別的，所以，應該受到特別的對待。
可是……拉斐娜同時想。
這一點，其他人也是一樣。
每個人都是這樣子受造出來的。
被神個別地設計，各不相同，具有特別形狀的唯一存在。
各自都受到神的寵愛。
正因為如此，每個人都是值得尊重的存在。
神是這樣教導的。在威爾加的聖典中，是這麼地寫著。
因此，拉斐娜對只有自己被特別對待感到不滿。
自己和其他孩子沒分別。明明可以平常地做朋友的，她這麼想過。
就在這時，一位大貴族的千金小姐出現在她面前。
「拉斐娜大人，你願意和我做朋友嗎？」
聽到這句話，拉斐娜很是高興。
終於，她遇到了一個不特別對待自己，能成為普通朋友的人。
明明是發自內心地高興……。
有一天，拉斐娜看到了。
那個朋友正在用棍子毆打自己的隨從。
「為甚麼能夠這麼做呢？」
拉斐娜陷入了混亂。
因為她的朋友，不會被聖女呀、貴族呀……這樣的身份拘泥。應該是不會被這種「虛假的特別」所左右的人才對……。所以才會和我成為朋友的……。
但是，為甚麼能做出如此殘酷的事情呢？
經過深思熟慮，拉斐娜終於意識到。
少女沒有視拉斐娜為特別的理由。
其實也沒甚麼，少女不僅把拉斐娜視為特別的存在，也把自己視為特別的存在而已。被神選中受其寵愛，是特別的人……這麼自以為是而已。
多麼霸道的想法……。
拉斐娜認為，住在這片土地上的人們，相信神、尊敬神，並受其寵愛的信徒的共同體，都就像是一個大家庭一樣。而且，貴族、平民或奴隸等等，都只是職責的不同而已。
作為長子出生的人，被賦予了繼承家督的權利和義務。同樣地，次子有次子的、長女有長女的、父親有父親的、母親有母親的，各自都有自己的角色、權利和義務。
然後，那個角色也不是可以互相比較的。並不能說誰更好、誰更差。只是要發揮的職責不同而已。
因此，拉斐娜打從心底鄙視那些因為自己是貴族就虐待平民、用腳踢奴隸的人。
拉斐娜不能原諒那些不按照賦予自己的特權，約束自己、盡自己義務的人。
這樣的拉斐娜，沒能交到朋友。
靠近的貴族，都是被拉斐娜聖女的名號所釣的下等人。不值得做朋友。
話雖如此，平民縱然尊敬拉斐娜，但也絕對不會想和她成為朋友。
這是作為威爾加的聖女而生的自己該承受的考驗吧？就在拉斐娜快要放棄的時候，她出現了。
「米雅・盧娜・堤亞穆。」
當拉斐娜得知她在帝國的所作所為時，多少有些吃驚。
作為統治者皇帝的女兒，作出相應舉止的公主。跟所賦予的立場相稱，賜予百姓恩惠，甚至關心貧民的慈愛之人。
聽到有人用和自己一樣的「聖女」的名字稱呼米雅，拉斐娜的心怦怦直跳。
「如果是這人，會不會把我當作朋友呢……」
拉斐娜滿心期待著米雅的入學。
就這樣，在公共浴室裡，拉斐娜第一次發現了米雅。
米雅對作為自己隨從的平民女僕表現出關心，甚至說她是自己的心腹。她不是從立場、血統等表面上看人，而是從更深的部分看人，這給拉斐娜帶來了不小的衝擊和感動。
拉斐娜心想，她就是自己想要的人。
可是……不對。
「是比我想像的還要厲害的人呢，米雅同學。」
舞會事件的時候，米雅表現出的寬容，即使是犯了錯的人，如果可能的話也要給他重新來過的機會。為了實現那個，而採取了一切措施。
這副樣子，是拉斐娜所沒有的、未知的……不過。
「人是會犯錯的。有時候也會在不知道是錯就犯下了罪。所以，盡可能地給他們重來的機會……米雅同學遠比我還溫柔。」
拉斐娜意識到自己感到很舒服時，有點驚訝。
懲罰曖昧，會淪為腐敗的溫床。
如果對犯人的懲罰過輕，受害者內心的傷痛也無法減輕。
所以拉斐娜看不起像米雅這樣，想要原諒那些犯人的人。
懲罰就是懲罰。擁有權力的人應該制裁罪惡，糾正不正之風。
但是，米雅憑藉智慧，在惡形成之前，或者受害變大之前便行動起來，創造出給犯人「重新再來的機會」的狀況。
對於從未想過的溫柔方式，拉斐娜甚至心懷憧憬。
然而，
「雖然很遺憾，米雅同學，你贏不了我。」
拉斐娜小聲說。
她已經看到了今後的正確預測。
米雅肯定會輸。
如果她能貫徹作惡到搭上賽費斯的圈套，那她還有勝算。
但米雅拒絕了。
「堂堂正正，而且，帶著溫柔的信念……，米雅同學的美德，會變成束縛她自己的枷鎖。所以，絕對贏不了我……」
拉斐娜相信米雅熱愛正義的心。因此，亦確信自己的勝利。
真是諷刺。只要米雅一天堅持正義，她就一天絕對沒有勝算。
因為……那是。
「啊，真希望你能支持我啊……」
拉斐娜像要切斷思緒般喃喃道。就像與年齡相符的少女一樣稚嫩，有點兒落寞。
「我以為要是我朋友的話，一定會理解的……」
拉斐娜無力地伏在面前的桌子上，噘起了嘴。
當然，拉斐娜也知道米雅參選的理由。
為了讓選舉這一制度能公正地發揮機能，才需要站到拉斐娜的對立面。這本身也是為了證明拉斐娜自己的潔白所必需的。而且，這只有不把拉斐娜視作絕對的朋友才能做到……。可是。
「啊啊……」
即使知道這一點，拉斐娜還是寂寞地歎了口氣。
「我明明都很努力啊。」
應付混沌之蛇的對策、作為威爾加的聖女的工作，還有學生會長的工作，連拉斐娜都掩飾不住疲憊的神色。
「明明都很努力……啊。」
拉斐娜喃喃地說著，輕輕閉上眼睛，把身體交給睡魔。 

第三十二話　聖女（逗你的）的憂鬱 
[第三十二話　聖女（逗你的）的憂鬱] by 小鳥　恋

在選舉即將過中段的時候。
「米雅大人，到現在為止的選舉戰……還是處於劣勢。」
在米雅作為選舉對策室而借用的空教室。
這時，響起克蘿伊沉重的聲音。
——啊，嘛，當然吧……。
聽她這麼說，米雅並沒有感到驚訝。或者不如說都接受了。
不管怎麼說，自己也完全想不出能贏出拉斐娜的景像。
選舉宣言是在阿貝爾和席翁的協助下制定出來的相當傑作。那份宣言，堅實得不遜拉斐娜……。
但也僅此而已。做不出大大超越拉斐娜的東西。那樣的話，顯然是還不夠。
——發生太多計算之外的事情了……。
沒錯，米雅好歹也有制定戰略的。姑且……。
弄好選舉宣言，表面上整頓好即使當上學生會會長也不奇怪的情況。然後，在背後匯集堤亞穆帝國派、薩格朗多王國派各自的選票，勉勉強強贏過拉斐娜。
然後，這個戰略已經瓦解了。
由於迪歐娜誇下海口，不僅賽費斯，連找其他四大公爵家族的協助也變得困難起來。
這下連米雅都舉手投降了。
就算說可能跟『混沌之蛇』扯上關係，但為了團結帝國的貴族，他們的協助還是不可或缺的。
而且，既然都難以拿到帝國票，那麼理所當然地，要集齊薩格朗多票也很難。連本國貴族的支持都拿不到的人，是要怎麼支持呢？
說到底，席翁也明確表示會採取中立的立場……就米雅而言，根本無從下手。
結果……根據事前的調查，大部分的支持都流向了拉斐娜。
「現在支持者的比例是拉斐娜大人九，米雅大人一。」
——哎呀！我居然有一成的支持者！？
反而是被這一事實震驚的米雅。
——居然會有喜歡坐沉船的人呢，呵呵！
已經來了自虐的地步。
克蘿伊對露出乾笑的米雅說。
「為了挽回局面，必須想法子採取甚麼措施。」
「就算你這麼說也好……」
米雅切身感受到戰敗的氣息。
看著聚集在房間裡的每個人的臉，突然想起了。
——啊，這張臉……和帝國革命末期的近衛兵團他們的臉很像。
抱著全軍覆沒的覺悟向革命軍突圍的士兵。他們的臉上浮現出一整副幾近清爽的放棄表情。
有人用跟那一模一樣的表情看著米雅。
——這個，搞不好，在失敗的前提下考慮再行動比較好吧？
在放棄的氣氛下，米雅也半撂下不管了。
似乎還相信會勝利的，就是阿貝爾和迪歐娜，還有……。
「有甚麼具體的想法嗎？」
以及現在擔任主持人的克蘿伊而已。順便說一下，克蘿伊去了各個教室，分析形勢。
聽到克蘿伊這樣的問題，有一個人靜靜地舉手……。
迪歐娜・魯多路馮精神地舉起手。
「決定形象顏色怎麼樣？」
在大家質疑的目光下，迪歐娜繼續說道。
「支持米雅大人的人都穿著同樣顏色的衣服，大家都這麼穿。雖然要衣服全部都換成同樣的顏色，可能很難就是了……」
「原來如此，倒是很容易理解的形象戰略啊。比如把相同顏色的領巾圍在手臂上，我覺得會有效的。因為外觀是很重要的。」
克蘿伊點點頭，解釋以前在某些國家的選舉中，也採取過這樣的戰略。
「在戰場上也是一種有效的手段。聽說在薩格朗多，有支全身漆黑，精強無比騎士團。而且清晰展示是同伴，亦有著提高團結的意義呢。這樣的話，問題是甚麼顏色好呢。」
對於阿貝爾的問題，米雅身邊的一個人回答道。
「拉斐娜大人的形象色是白色，所以選同樣是寧靜的顏色，藍色系怎麼樣？」
「藍色……」
聽了這話，米雅的臉不由得抽動了一下。
那個顏色，該怎麼說呢……。她的腦海中浮現出了之前在雷姆諾王國革命中失敗的人。
──是蒼巾黨嗎……。讓我想起了那個呢。
實在太不吉利。覺得能贏的都變成贏不了。
——嘛，雖然本來就贏不了……。
進入自虐模式的米雅。
之後又出現了黃色、綠色、粉色、橙色等各種顏色的提議……。
「因為染料的關係，我想馬上就能備齊的顏色並不是那麼多。」
由於克蘿伊現實地指出來，能選擇的範圍自然縮小了。
結果，剩下是花哨的黃色系，抑或是紅色系。
「紅色是用一種叫夕陽野薔薇的花的染料所染成的深紅色。就正如名字一樣，被稱為夕陽野薔薇紅的顏色。黃色呢，呃，就是這種顏色。」
然後，克蘿伊遞給她一條手帕……實際上，這是一種讓人眼睛作痛的黃色。即使是米雅，
——要把這個穿戴身上，好像有點笨笨的……。
對這種顏色也退避三舍。
要是穿戴這種顏色的話，會給人輕薄、喜歡花哨的不佳印象。
經過這麼討論後，米雅派的形象顏色便決定了。
「啊，真的，隨便就好了。」
就這樣眼睜睜地看著事情發展的米雅，看到幾天後做出來的東西，後悔不已。
「這、這個顏色……」
夕陽野薔薇紅，像血一樣深的紅色，別名是斷頭臺紅……。
至於是斷頭臺上的甚麼的紅，這就特意不說了。
但是，那道紅色足以喚起米雅心中不祥的記憶……。
「啊，我，果然，已經，完了……，嗯，嗚。」
這樣地，當場倒了下來，讓安妮他們大為驚慌……。
就這樣，愉快的選舉戰迎來了尾段。 

第三十三話　米雅公主，被逼入絕境 
[第三十三話　米雅公主，被逼入絕境] by 小鳥　恋

「請投米雅公主殿下神聖一票！」
確定了形象顏色後，米雅派心思一轉，開始行動了。
將斷頭臺紅掛在胸前，各個成員疾聲呼籲支持。
米雅也親切地說明自己的選舉宣言。
在思量得做點甚麼拉斐娜做不來的事情，結果在按照阿貝爾的提議，一邊騎馬一邊演講的時候，不由得心想這是不是有點兒迷航了呢？本來以為是這樣……。
順便說一下，那種演出，在騎馬民族出身的學生中非常受歡迎，收到了預想之外的效果。不愧是阿貝爾！米雅感歎道。
因為這種緣故，米雅的支持者逐少逐少開始增加了。
可是……儘管如此，距離拉斐娜還很遠，完全搆不著邊。
「根據克蘿伊的形勢分析……支持率差不多快到兩成……」
到了那裡就到頭了。果然是連比都不用比。
在選舉對策室裡，米雅疲憊地歎了口氣。
——話雖如此，也不能退縮……。
昨天晚上，米雅也從貝兒那裡打聽。結果，只知道「雖然不太清楚，但路德維希一臉確信地說，要是米雅沒當上學生會會長，世界就會滅亡！」這點而已。
僅此而已！
——這樣的話，根本想不出對策了……。
而且，貝兒、安妮、迪歐娜和克蘿伊都對米雅的勝利仍然毫不懷疑。
假如，這下子當不上學生會會長的話……，單是想像到大家失望的表情……。
——嗚、嗚、噢、肚子好痛啊……。
這時候，一臉嚴肅的阿貝爾來到了米雅面前。
「米雅，我可以阻你一會嗎？」
「哎呀，阿貝爾，怎麼了？」
「對不起，都是因為你顧慮著我來寫選舉宣言，所以才導致這樣……」
「誒……？」
米雅茫然地歪著頭，然後阿貝爾一臉苦澀地說。
「你發表的選舉宣言，幾乎都是按照我的原稿來製作的。這個結果，責任全在我身上。想到畢竟都是你，搞不好會想出一些我想都想不到的政綱吧，……但是，因為顧慮到我，所以才採納了我寫的東西吧？」
「怎麼可能！根本沒有這樣的事啊！」
這當然了。
「如果沒有阿貝爾，我肯定沒法完成選舉宣言啊！」
百分之一百二十是真的。
這句毫無摻雜他意的純真的真實，有人加以肯定了。
「對啊，不用太自卑啊，阿貝爾王子。」
席翁走進房間，露出了對他來說罕見的苦笑。
「可是……」
「拉斐娜大人的宣言，你也看到了吧？無懈可擊的完美政策。萬一，就算能寫出可以超越她的東西，差別也不會太大吧。說到底，要扭轉拉斐娜大人和米雅的差距，本來就不可能的吧。」
拉斐娜和米雅的差距，換言之就是現任的優勢。
到目前為止有著實際成績的拉斐娜，只要拿出堅實的選舉宣言就可以了。相反，政治手腕還是未知數、實績為零的米雅要想取得勝利，必須拿出劃時代的、能抓住學生心的宣言。
「不管怎麼說，拿正經八百的宣言，是無法超越拉斐娜大人的吧。」
「哎呀？有不正經的？」
對席翁的說法歪著頭的米雅。席翁對這樣的米雅聳聳肩說：
「還裝蒜嗎。米雅，你早注意到了吧？」
「咦？你在說甚麼……」
「我聽貝兒妹妹說了，在圖書館看到的那份選舉宣言，好像是你寫的吧。」
「……吓？」
一瞬間不知道他在說甚麼……。但之後，腦海中浮現出被自己的欲望所填滿的選舉宣言。
——啊，貝兒！你背叛了我啊！我本來想把這個帶到墳墓去的！
米雅在心中大聲疾呼。
但明明又沒去封口，自然也稱不上背叛就是了……。
「那是，怎麼回事……」
「啊，不、不是的喔，那是、那個……」
面對一臉困惑的阿貝爾， 米雅忍不住想要辯解……。
「作為一種嘗試，這種想法其實是正確的呢。」
席翁乾脆地說道。
「……吓？」
「你早就知道了吧？堅實的、或者是公正的……這樣的想法，是無法與拉斐娜大人競爭的。所以，你才試著以思考實驗性地，想了一下庸俗的宣言。」
「原來如此，是這樣的啊。」
阿貝爾一臉佩服地看著米雅。
在兩位王子尊敬的目光面前，米雅說：
「嗯，嘛，差不多這樣的感覺……」
搭上了！不得不搭上去。
米雅的後背發涼，渾身冒汗，但反而擠出了「你現在才發現嗎？」這樣的表情。像米雅這樣的人，不管在甚麼樣的狀況下，都能毫不畏懼地擺出一副得意臉。



「所以，阿貝爾王子，你不必為此感到羞恥。米雅是在摸索戰勝拉斐娜大人的方法，在這前提下，放棄了這條路。」
「這是甚麼意思？明明有勝算，卻要放棄這條路……」
「你不明白嗎？如果把這種思考探究到底，又會去到何處呢……要是探究和拉斐娜大人不同方向的宣言，比如……對了，例如優待大貴族的宣言之類的吧。」
「啊？不，席翁王子，你這是在開玩笑嗎？」
阿貝爾眨巴著眼睛，席翁搖了搖頭。
「很遺憾，這是極其正經的戰略。拉斐娜大人對平民和貴族都給予同等的慈悲。倒不如說，她對貴族的評價更為嚴厲。對此，很多貴族心感不滿吧。」
「原來如此，做著跟拉斐娜大人同樣的事，對於增加米雅票沒有意義。所以，假設，拉斐娜大人打出了完美、公正至極的選舉宣言，那就無從下手了嗎？」
聖諾爾學院現在的狀況，學生會能夠動用的預算和人力，在這些限制下能做的事情是有限的。
例如，假設聖諾爾學園有二十個需要改善的問題。假設學生會能動用的勞力是十。在這種情況下，如何分配這十的力量，變化其實並不是那麼多。
只要有正確把握學院現狀的眼光，有推量學生會力量的分析力，就會自然而然地會把差異的重點，集中在排列優次上了。
也就是說，會視哪一項為最重要而行事。
故此，如果拉斐娜打出善的選舉宣言，那米雅便提出惡的；拉斐娜提出要對全體學生公正的選舉宣言，那米雅就拿出只對一部分的學生有利的不公正的選舉宣言，只能這樣營造出差異。
既然都有限制，那麼收結點的形式基本上都是固定的了，如果拉斐娜拿出了最好的東西，那米雅便束手無策了。
聽著兩人的對話，米雅鼓起了臉頰。
——可以拿來作宣言的東西，全都一個人做光了，太狡猾了啊！拉斐娜大人。 

第三十四話　米雅進化成頹廢模式了！ 
[第三十四話　米雅進化成頹廢模式了！] by 小鳥　恋

就這樣，在形勢無法逆轉的情況下，選舉當日終於到來了。
「嗚、嗚……怎麼辦……」
萬計用盡的米雅絞盡腦汁，尋找著打開局面的計策。
從幾天前開始，已經是這種狀態，由於慢性的知慧熱，導致她微微發熱，整個人搖搖晃晃。
然後，反覆思考、反覆思考的結果……沒有想出甚麼好點子。
剩下的就是投票前的最後演講了。
逆轉的一著……沒有。
這時，米雅察覺到了！
——啊，沒來啊……！我周圍感覺不到任何風啊。
以前每次都有力量把米雅的身體往上推，但現在卻完全感覺不到。
——無風！完全沒有風啊……。
搞不好，這是回溯轉生以來最大的危機……？
米雅遲遲才想起來。
在聖諾爾，選舉是一種神聖的儀式。
前幾天的開幕彌撒是、今天的投票也是如此。
今天是選出會長的神聖的投票日。參選者必須謹慎地洗淨身體，穿上純白的聖衣。
聖諾爾學園的地下，有一個被稱為清泉的地方。
這個空間鋪滿了磨白的石頭，被一片靜謐的氣氛所包圍。
寬敞的空間的正中央，有潺潺的泉水湧出，參選者在此淨身已成習俗。
在入口處脫下所有的衣服，一絲不掛的身姿，米雅將身體浸入泉水之中。
夾雜著少許熱水的水，雖然不至於冷得讓人顫抖，但也夠冷了。對因為知慧熱而發燙的身體來說非常舒服。
「呼……」
輕輕吐了口氣，突然看向旁邊。於是，
——話雖如此，拉斐娜大人，真是美麗得叫人討厭啊……。
在那裡的，是和自己一樣在沐浴的拉斐娜。
白皙通透的肌膚，在清澈的水中閃爍的長髮，即使在同性的米雅看來，也顯得無比迷人……。
這太不公平了！真狡猾啊！
進入消極模式的米雅，這時明白了在容貌上也徹底輸給了拉斐娜。
「啊？怎麼了？ 米雅同學？」
拉斐娜似乎注意到了米雅的視線，微微歪著頭。
「不、不，沒甚麼，呵呵。」
她敷衍地笑了笑。
「不過，拉斐娜大人，你看起來很累啊。」
米雅罕見地挖苦道。
米雅竟然從消極模式，進化成了頹廢模式！
——要構思滴水不漏的完美施政，一定很累吧！
是在心裡強烈地諷刺的米雅。頹廢的米雅甚麼都不怕！
——真是的，如果是那麼美麗又聰明的話，想必是個快樂的人生吧！
嘛，雖然絕對不會說出口就是了……。
帶著滿肚火，用布用力擦了擦身時……，
「吶……米雅同學。」
拉斐娜突然開口了。拉斐娜把身體浸入泉水中，只把臉轉向米雅說道。
「米雅同學，你能不能退選呢？」
「拉斐娜大人……這是怎麼回事？」
米雅表情僵硬地看著拉斐娜。拉斐娜用一面平常的笑容，避過她的視線，繼續說。
「畢竟是米雅同學，想必已經知道了吧？用不著投票，米雅同學是贏不了我的啊。」
通過事前的調查，可以知道的只是某種程度上的選票動向。但即使如此，兩者的差距還是大得足以確定。
「如果在結果出來之前就退選的話，那傷害會少一些吧？」
不管是基於甚麼樣的想法，周圍的人對米雅的評價都不會太好。
不知分寸的任性公主。這樣下去，這種評價就會固定下來。可是，如果知道現在就是抽身的時機，退出競選的話，那麼至少能作為一個識時務者，多少能保住自己的名譽吧……。
「米雅同學是我的朋友……我不想和你戰鬥，也不想傷害你。你能理解嗎？」
那是拉斐娜對朋友的慈悲……。
然而……。
「很抱歉，拉斐娜大人，我做不到。」
米雅輕輕搖了搖頭。
「我不能輸……」
為了避免破滅的未來……無論如何也要贏過拉斐娜。
雖然完全不知道該怎麼做……。
聽到米雅的回答，拉斐娜露出些許悲傷的表情說道。
「……我還以為你是我的朋友呢……」
「正因為是朋友……不是嗎？」
米雅小聲地說。
拉斐娜愣了一下，米雅用怨恨的眼神看著她。
――「正因為是朋友」，所以稍微讓我一點也可以吧，「不是嗎？」
拉斐娜用宣言填補了現在聖諾爾所需要的所有政策。全部。因為沒給米雅留下任何東西，所以米雅他們制定的宣言，和拉斐娜的宣言沒甚麼兩樣。
當然，這樣是贏不了的。連一絲勝算都看不到。
——太狡猾了！一個人全部做完……真希望也能留點給我啊！明明是朋友，卻把我打得體無完膚！太過分了！
米雅，頹廢模式全開，
「拉斐娜大人，全部都一個人做光啊！」
她用鬧別扭的語氣說。 

第三十五話　淚眼汪汪的兩人 
[第三十五話　淚眼汪汪的兩人] by 小鳥　恋

「拉斐娜大人，全部都一個人做光啊！」
「……誒？」
米雅說的這句話，確實出乎了拉斐娜的意料。
「米雅同學，這到底是……」
聽完這個問題，米雅頭也不回就走了。
拉斐娜這才意識到，自己惹怒了米雅。
「米雅同學……為甚麼？」
拉斐娜不明白米雅為甚麼生氣。完全摸不著頭腦。
——真的，是這樣嗎？
她撫心自問。
米雅的說話在腦海中閃過。剛才在沐浴的時候，米雅曾經說過。
以一副難以啟齒，又有點擔心的樣子……。
「拉斐娜大人，你看起來很累啊。」
——難道，是在擔心我……？
意識到這一點的時候……拉斐娜察覺到米雅為甚麼會生氣了。
——米雅同學擔心我……為了減輕我的負擔……？
最近的拉斐娜確實有點累了。
本來就很忙碌了，再加上混沌之蛇，更是加重了她的負擔。
米雅不是一直、一直作為朋友，關心這樣的她嗎？
作為威爾加公爵的千金，沒人能代替她的職責。
統率與邪教秘密結社混沌之蛇對抗的人，也是身為威爾加的聖女拉斐娜的工作。
可是，學生會會長……卻不然。
米雅為了一起承擔自己唯一能承擔的工作，不正是那樣子，向自己伸出了援手嗎？
朋友是甚麼？是分擔重擔，同甘共苦的人。
米雅正正就如拉斐娜的朋友一樣行動。
因為是沒把拉斐娜視為絕對、也不特別看待的朋友，所以米雅表明了參選的意願。
作為站在拉斐娜旁邊的人……。為了共同分擔這個重擔。
然後，拉斐娜注意到了。
米雅的選舉宣言……。那個帝國的睿智提出的選舉宣言，和拉斐娜的沒有太大的分別。
說是幾乎一樣也不為過。
阻止了雷姆諾王國的革命，在本國不斷進行改革……那個帝國的睿智的清晰思路，會僅止於此嗎？
——難不成，是故意……？
要提出革新性的政策，其實不也很簡單嗎？
儘管如此，米雅還是提出了模仿拉斐娜的政策。
因為她的目的，並不是要打敗拉斐娜。
讓我接下你的工作，背負你的重擔，米雅發出了這樣的訊息。
為了拉斐娜可以放心地把工作交給米雅，出於這樣的考慮。
——儘管如此，我卻對米雅同學說了甚麼……？
拉斐娜想起了自己說過的話……愕然了。
因為贏不了，所以想她退選……。
為了共同承擔起拉斐娜的負擔而伸出援手的米雅……彷彿要甩開那隻手……。
對重要的朋友……傲慢地給予慈悲。
——莫非，我口上說是朋友……但其實不信任米雅同學不是嗎……？
「啊……米、米雅同學……」
從嘴巴漏出的聲音出乎意料地微弱……微微地顫抖著。
想要伸手去抓住離去的背影，可是，那隻手卻落了空。
到底，會被說甚麼呢？
該以怎樣的表情跟她說呢？
——事到如今，還說是甚麼朋友，也太自私了……。
這麼想到的時候，已經發不出聲音了……。
就在拉斐娜快要被絕望的漩渦吞噬的時候！
米雅突然停下腳步。
「拉斐娜大人……我想……」
米雅頭也不回地說。
「我想，朋友的存在，就是能夠原諒多少的過錯和無禮。」
「……誒？」
聽到這句話，簡直不敢相信……拉斐娜用沙啞的聲音呢喃說。
——米雅同學……你是要原諒我嗎？可是……。
「所謂『朋友』就是這樣啊……對吧，拉斐娜大人。」
說著，米雅回過頭，露出靦腆的笑容。
——朋友……。這，便是我的朋友……？
拉斐娜一瞬間理解了。
眼前的少女，米雅・盧娜・堤亞穆，正是自己一直追求的朋友。
意識到，一直以來，自己都在尋求能這樣子互相理解，以心相許的人……。
「……！」
突然，拉斐娜的視野開始扭曲。
她那雙美麗的眼睛，慢慢地浮現出大顆淚珠。
拉斐娜立刻低下頭，緊咬嘴唇。
——為甚麼，會流淚？怎麼，我、在哭？
很少在人前哭泣的拉斐娜，被自己按捺不住的感情所左右，不知所措。
——明明很高興，為甚麼……？這樣的臉，可不能讓米雅同學看到啊……。
總算忍住了。可是……眼淚不斷湧出，停不下來，回過神來，鼻子也開始發出抽涕的聲音……。
拉斐娜轉身走到泉水邊，用冷水洗臉。
「啪嗒啪嗒」地從頭上抹上水，使勁揉著眼睛，反覆揉了好幾次……。
然後，又看向米雅。
謝謝也好，對不起也好，都無法說出口。
因為要是出聲的話，恐怕又要哭得渾身發抖了。
只能拼命地哭著笑著，盯著米雅。
——啊，能和米雅同學成為朋友真是太好了……。
那雙美麗的眼睛因為淚水，微微泛紅。
 
「米雅同學……」
聽到這句話的瞬間，米雅的腦袋一下子涼了下來。
一股惡寒湧上的後背……。
戰慄穿過她的身體！
拉斐娜的聲音平常總是那麼平靜而和穩。但她現在的聲音卻在顫抖。
米雅回顧了自己至今為止的行動……醒悟了。
啊，這搞砸了吧？
變得自暴自棄，盡情地諷刺，結果還無視了拉斐娜的呼喚。
結果，拉斐娜生氣得──聲音都顫抖了！
激怒到只會喊她名字的程度！正怒火中燒！
——噫、噫噫！不不不、不妙啊！真可不妙啊！
米雅完全忘記了。
不管是在選舉中輸掉，還是甚麼……世界又不會因此而終結！
不應該惹拉斐娜生氣的啊！
——怎、怎怎、怎麼辦？該怎麼辦才好呢！？真是的，剛才的我真是個笨蛋！
米雅拼命地思考。
想辦法為自己剛才的行動找個藉口，想了想，想了又想……結果！
「拉斐娜大人……我想……」
害怕得不敢直視拉斐娜的臉。所以，米雅背對著她，拼命地訴說！
「我想，朋友的存在，就是能夠原諒多少的過錯和無禮。」
米雅和拉斐娜是朋友。那麼，就是這樣！
在做朋友的條件中，只要加入互相原諒無禮不就可以了。
米雅在那裡找到了活路。於是，她擅自地下了定義，強加於人，然後繼續說。
「所謂『朋友』就是這樣啊……對吧，拉斐娜大人。」
說要和我做朋友的人是你吧？這麼說，你就不能不原諒了吧？
……諸如此類的，利用了先提出的人的弱點的論法。
真是卑鄙的論法。
說完，米雅露出了笑容。
雖然不小心搞砸了，請原諒我！這麼敷衍的笑容。
沒錯，就是所謂的「誒嘿嘿！」。
看到這一幕，拉斐娜輕輕低下了頭。
仔細一看，那美麗的肩膀在顫抖，而且，緊緊咬住嘴唇！
——噫、噫噫噫！果然非常生氣啊。糟了！
米雅後悔自己應該坦率地道歉才對，但還沒等她說完，拉斐娜就轉身走了。
她徑直朝泉水走去，把泉水狠狠地潑在頭上。
——是嗎？拉斐娜大人憤怒到必須用水冷卻腦袋的程度嗎？
就這樣，拉斐娜回過頭來。
然後，她勉強擠出笑容。
不知道是不是因為憤怒，她的臉頰微微顫抖，最重要的是，她的眼睛被染得通紅……。
——噫噫噫！好、好可怕啊……。拉斐娜大人，氣得眼睛都紅了。但是，因為是朋友，所以好像會原諒我……。心裡正這樣地糾葛著。這下子，應該好歹會原諒我吧……。
看到她的笑容，米雅總算鬆了一口氣。
——能和拉斐娜大人成為朋友，真是太好了……。
米雅的眼睛，因過於恐懼而微微滲著淚……。 

第三十六話　近朱者…… 
[第三十六話　近朱者……] by 小鳥　恋

精神力在清泉被消磨殆盡的米雅，搖搖晃晃地出現在安妮面前。
「米雅大人，你沒事吧？」
「嗯，沒有、問題啊。」
「是嗎……？」
安妮一邊歪著頭，一邊麻利地擦乾米雅的頭髮，然後讓她穿上聖衣。
做完所有的作業後，退一步打量全身，滿意地點了點頭……。
「米雅大人，請加油哦。」
像是給自己打氣地說道。
然而，聽著這些話的米雅，卻有些心不在焉。
看到剛才拉斐娜那張可怕的臉，她已經魂飛魄散了。
「啊，還有米雅大人，雖然以前也說過了，因為面紗很輕、很容易掉下來，所以走動的時候要小心哦。」
「……是嗎？啊，嗯，嗯，我明白了。謝謝你，安妮。」
這時，快要從嘴巴溜出來的魂魄終於回來了。
米雅看著自己的打扮，臉上浮現出疲憊的笑容。
——啊……雖然是場敗仗，但將軍也不能不上戰場呢……。

學生會長選舉。
那是由投票和莊嚴的儀式所構成的學校活動。
作為會場的大聖堂，前方擺放了巨大的聖餐桌。桌子上放著一隻大銀杯，上面倒滿了鮮紅如血的葡萄酒。
那代表著聖人的血。
被選為學生會會長的人要從酒杯裡喝下葡萄酒，象徵把聖人的血注到身上，在神面前發誓要成為清廉潔白、光明正大的會長。
大聖教堂已經聚集了很多學生。
隨著最後出現的候選人米雅和拉斐娜的入場，投票儀式要開始了。
唱了幾首聖歌之後，就是候選人最後演講的時候了。
首先發表演說的是米雅。
米雅走到聖餐桌前，靜靜地看著學生。就在這時。
「米雅大人，加油！」
幾道這樣子的聲音傳入耳中。
在聖諾爾學院，學生會長選舉是個神聖的儀式。
想當然耳，聲援候選人云云簡直豈有此理……話雖如此，不過，中央正教會的神是寬容的，這種程度的話，不會加以責備的。
「喂喂，請安靜一點。」
主持會議的司祭只是稍加提醒，並不會驅逐他們離場。
米雅悄悄地把目光投向了打氣聲傳來的方向，那群手臂上纏著紅布的人——自己的支持者們。
——我還一整個以為，大家會放棄，早早各散東西了呢……。
完全輸定的仗。儘管如此，他們還是團結在一起，沒有一個人掉隊，一直跟隨著米雅。
一起經歷過選舉期間的人，一起吃苦，一起放聲大笑──這樣的回憶在腦海中閃過，米雅靜靜地浮現出微笑。
——總覺得，有點開心啊。
回想起來，在之前的時間軸上，自己從來沒像現在這樣地享受過學校的活動。
米雅深深地鞠了一躬，對那些不輸給過去近衛的忠義之人，表示由衷的感謝。
——謝謝。總有一天，我會報答你們的忠義……。
就在這時。
突然，米雅頭上的面紗滑落下來。
「啊……」
面紗被風吹走，就這樣掉在銀杯裡。
看著看著，純白的面紗就像吸了血一樣被染紅了。
——啊，真是的，到最後都不能好好收尾呢……。
米雅慌忙想撿起那塊面紗……，
「……誒？」
輕飄飄地，她的頭上被披上了一塊全新的面紗。然後，從米雅身邊伸出的手，直接撿起了那塊濕漉漉的面紗。
米雅戰戰兢兢地看著那邊，驚愕得目瞪口呆。
「拉、拉斐娜大人？」
拉斐娜把自己的面紗戴在米雅頭上，然後把米雅的濕面紗輕輕擰乾，不理會自己的聖衣被弄髒，纏在自己的手臂上。把染紅的面紗纏在手臂上，這就是——證明。
是表態支持米雅・盧娜・堤亞穆的證明！
「拉、拉斐娜大人，這是……」
拉斐娜朝向旁觀的司祭看了一眼，然後向前走了一步。
「對支持我的各位，非常抱歉。我，拉斐娜・奧路加・威爾加，現在決定退出競選學生會長，推薦我的朋友，米雅・盧娜・堤亞穆，擔任學生會長。」
拉斐娜用凜然的聲音宣佈。



「拉、拉斐娜大人！」
在聖諾爾漫長的歷史中，這樣的事情從未發生過。
在投票日當天，在最後演講前取消參選。而且，幹下這件事的人還是現任學生會會長、身為威爾加公爵千金的人……。
面對這超出常識的事態，司祭發出了悲鳴般的聲音。
學生都群情騷然。
在這當中，拉斐娜把臉轉向米雅。
她露出惡作劇般的笑容，輕輕吐了一下舌頭。
――這、這個，到底是……？為甚麼，怎麼會變成這樣了？
米雅陷入一片混亂，只能呆呆地站在原地。

在聖諾爾學園，選舉是神聖的儀式。是獻給神的莊嚴事物。
然而，中央正教會的神亦以寬容著稱。
如果其行為類近於惡作劇，當然會受到制裁，儀式本身也會被判定為無效。
可是，如果其行動乃是真摯、出於真誠的想法而行動的話……無論怎樣不遵照儀式的習慣也會被允許的。
是的，就算是在開幕儀式的宣言上，念臺詞時咬到舌頭也好……。
或者在投票儀式上，用不合常理的方法退出競選也好……。

就這樣，聖諾爾學園誕生了新的學生會會長。
米雅・盧娜・堤亞穆。
雖然帝國皇女就任學生會會長，對歷史產生了決計說不上小的影響，但那都是以後的事了。 

第三十七話　聖女的悲劇與米雅的野心 
[第三十七話　聖女的悲劇與米雅的野心] by 疯魔や

「嗯……」
    首都露那提亞，新月地區的一角。 從破舊的小屋裡，傳來了一位老人的聲音。
   路德維希・休伊特。曾經在帝國的睿智米雅・盧娜・堤亞穆身邊，發揮著那種才能的他也已經年老了，現在已經完全變成慈祥老爺爺的樣子了。   
「米雅貝兒殿下，似乎不怎麼擅長學習呢……」
    路德維希撫摸著染上白色的八字鬍，看向睡在床上的米雅貝兒。
「睡得真香啊……。不過，真像那位大人的樣子呢」
    路德維希一邊用手指梳理著掛在臉頰上的蓬鬆頭髮，一邊喃喃道。
 「米雅貝兒殿下尚且年幼，今後也能茁壯成長吧。因為是繼承了那位大人的血統啊……」
    靜靜地閉上眼睛。眼前浮現的是他應以為傲的主君──公主殿下的身影。
    有著足以讓人們懷抱希望的強烈鮮明的睿智。
    我們需要對未來的希望。需要像米雅公主殿下那樣，成為引導的光。
    引導帝國的路標……。
    擁有帝國睿智血統的米雅貝兒，也許是能成為凝聚帝國臣民的核心也說不準，路德維希想在那時到來之際，教給她最低限度的知識。
 「看來，還很漫長呢……」
    他露出苦笑，在舊桌子前坐下。那裡隨意地疊放著好幾張羊皮紙。
 「是拉斐娜・奧路加・威爾加嗎…….」
    雖然路德維希上了年紀，已經退出了第一線，但從曾經的能幹的文官那裡，還是能得到很多情報。
   他最近每天的工作就是思考現在的世界局勢和由此而來的時代潮流、而不是讓自己腐爛在那。
 「果然，拉斐娜主教對世界產生的影響是不容忽視的嗎？」
    她和她的手足聖瓶軍，現在已經成為席捲世界的勢力。
    通過揭露叛亂分子，徹底監視和鎮壓，實現暫時的和平。反對這種暴力行徑的聲音也很強烈，大陸陷入了大規模戰亂的漩渦之中。
  「但是，本來的聖女拉斐娜本應該沒有愚蠢到無法預測到這種事態的程度，也沒有惡毒到要實行那種暴政的程度」
    從幼年時期到與米雅一起學習的時期，拉斐娜是一位兼具優秀的知性和穩定的精神性的善良的人物。
    她被認為是不遜色於同時代的英雄——天秤王席翁‧索爾‧薩格朗多的優秀領導人。
「到底是什麼讓她改變到這種地步呢……」
    雖然刻意用語言表述，但在路德維希看來，這種變化的原因是顯而易見的。
 「聖夜祭期間，學生被大量毒殺事件……」
    聖諾爾學園冬季的一大活動——聖夜祭。
    在那裡發生的無差別恐怖襲擊使聖女拉斐娜的名聲一落千丈。
    有值得同情的地方。
    當時拉斐娜非常忙碌，經常因為極度疲勞而躺在病床上。
    即使沒注意到祭典的警備也情有可原。
    而且，敵人的計謀也偏離了常規。
    拉斐娜確實是個聰明的人，但遺憾的是，她雖然是個秀才（有天分的），卻不是天才。
    她沒能看穿敵人的全部心思。
    對暗殺本身保持警惕。
    因為她的對手是一個叫混沌之蛇的秘密結社，所以會顧慮到這一點自然是理所應當的……。為了不讓暗殺的魔爪伸向包括自己在內的重要人物，她已經做好了嚴密的警備體制。
    但是，她想錯了。
    她萬萬沒有想到，敵人竟不是針對聖諾爾的學生，而是針對那些傭人進行無差別的恐怖襲擊。
    節日當天，為了慰勞平日的勞動而擺出的豪華燉菜。她萬萬沒有想到，那裡面竟然下了毒。
「攻擊拉斐娜的名聲」——僅僅為了這一點，就以傭人為目標進行無差別的屠殺，拉斐娜根本沒有想到這個世界上還有這樣的殘忍的事情。
    通常情況下……不管有多少傭人死去，貴族們都不在乎。
    因為貴族的價值觀是，貴族以外的人都不是人。
    但拉斐娜是聖諾爾的聖女。
    即使是平民也好，貧民也罷，都不能拋棄，她就是這種立場的人。
    所以……聖女失去了信用。
    貴族學生們的警備很完善，但對傭人卻偷工減料……。有人這樣指責。
   清廉、潔白如玻璃般的圣女，因名聲成為了殘次品。
    這道傷痕對於沒有餘裕的拉菲娜來說是致命傷。
    無數次襲上心頭的罪惡感，不知不覺變成了憎惡，拉菲娜搖身一變成了強權的領導人。
   為了獵取隱藏在人群中的「混沌之蛇」，她制定了嚴苛的管理體制。
    別說是黑色，連灰色都不允許的完美無缺的管理體制。
    這樣一來，秘密結社「混沌之蛇」就會瞬間毀滅，大家都這麼認為……。
   路德維希想起了在帝國內審問被捕獲的「混沌之蛇」男子時的情景。
「你們的所作所為，不是在勒緊自己的脖子嗎？」
    面對路德維希的質問，男人露出勝利的笑容回答。
 「蛇是不會死的，至於為什麼呢，因為這正是我們所描繪的狀況。」
    這樣說到
    聽到這句話時，路德維希不寒而慄。
    如果混沌之蛇的目的是破壞秩序的話，他所說的確實是完全符合的。
    司教帝拉斐娜的恐怖政治是對中央正教會所建立秩序的攻擊。
    拉斐娜越是在中央正教會的權威下採取強壓性的行動，人們的心就越遠離中央聖教會。肩負著這片土地的秩序，成為價值基準的「神的權威」，如今正被拉菲娜親手破壞。
    若干年後，聖諾爾倒下，周邊的國家失去了正義和公正的根據。
    剩下的，只有混沌。
「混沌之蛇……。是以破壞人類創造的一切秩序為目的的秘密結社嗎……」
    路德維希不得不承認那個男人的說法是正確的。
    因為世界確實處於混沌的漩渦之中。
「但是，如果是米雅公主殿下的話……」
我知道。這只不過是一廂情願。
     但是路德維希還是忍不住。
     以帝國的睿智的智謀……不，如果那個人做不到的話，不管是誰，都無法阻止吧。唯一有可能的就是米雅公主殿下。」
     如果掌管聖諾爾學園活動的學生會會長是米雅的話……。
     是不是就能看穿混沌之蛇的惡毒企圖，拯救世界嗎……。
  「如果是帝國的智慧、閃耀的月之女神米雅殿下的話……」
  「啊？路德維希老師？」
  「啊，米雅貝兒殿下……你醒了嗎？」
     路德維希對著貝兒露出溫柔的笑容。
  「你剛才說什麼了嗎？」
  「不，沒什麼。你睡得好嗎？」

    這時，米雅貝兒幾乎沒有聽到路德維希的隻言片語。
    所以，米雅並不知道。
    聖夜祭的陰謀。也許自己必須代替拉斐娜做些什麼……。
    完全沒有想到路德維希的過度期待會壓在自己的雙肩上……。
「先把很難的公約放一邊……。總之……啊，是啊！在聖夜祭上，我絕對想做我親手做的蘑菇鍋！！」
   像這樣、米雅正考慮著不安穩的東西。 

番外篇　遲來十天的生日會 
[番外篇　遲來十天的生日會] by 小鳥　恋

譯者注：時間帶在第一部十八話～十九話。本在其他網站限定刊登，因某些緣故搬回去成為小說家網站。

米雅在地牢裡的生活，基本上是很無聊的。
當然不會提供甚麼娛樂，看守的人也都是些只要不丟惡言惡語就算很好的人，所以也不期望會有甚麼愉快的對話。
結果，米雅她，
「五千六百零一、五千六百零二……」
開始埋頭於數地牢石頭上的裂紋數目這種有點不妙的遊戲中。說她精神上很堅強也不為過吧。
順便一提，石頭的數量和石頭上的斑點數量已經數完了。
……各方面都是末期。
「你好，米雅公主殿下。」
突然，地牢裡傳來了少有的可愛聲音。
「哎呀？是幻聽嗎？」
米雅突然抬起頭，映入眼簾的是在自己身邊照顧自己的女性安妮。
「哎呀呀！安妮，你終於來得呢！」
那時候，是臨近年末的冬日。
平民都忙於準備過冬，這七天裡安妮都沒有露面。
終於被拋棄了嗎？三天前，米雅潸然淚下。
懷著沒有被拋棄的喜悅，米雅滿面笑容地迎接久違的談話對象。
她的視線一下子停在了安妮的脖子上。
「哎呀，你戴了個很有趣的東西呢。」
「啊，是的。誒嘿嘿，其實，今天是我的生日哦。」
安妮用手指掂起圍在脖子上的圍中給她看。
網眼不齊，用的是便宜的毛線，所以絕對算不上上等貨。可是安妮卻露出了幸福的笑容。
「……你的家人真好啊。」
米雅小聲嘀咕著，想起了已經被處刑的父親。
過度保護、溺愛自己的父親。雖然不知道作為皇帝是怎樣的，但對女兒米雅總是很溫柔的人。
不知為何，氣氛好像有點寂然起來，所以她輕輕搖頭，換了個話題。
「對呢，生日。這麼說來，我早陣子也過了呢。」
「誒？」
安妮吃驚地眨了眨眼睛。
「米、米雅大人，生日已經過了嗎？」
「……已經是七天前了。」
米雅有點吃驚地看著安妮。
「倒不如說，你明明住在帝都，沒參加過我的生日祭嗎？」
說起皇女米雅的生日祭，是每年冬天舉行五天的盛大慶典。在皇帝的大號令下，當帝國還很富裕的時候，有很多地攤林立，很多人從帝國各地前來觀光……。
「不好意思。冬天的時候，因為家裡的活兒忙得不可開交……」
安妮用像是辯解的語氣說。
「這麼說來，我記得是妹妹們曾經央求過我去的，至於是甚麼祭典……」
「嘛，這都是過去的事了。」
回想起當時的熱鬧，米雅浮現出些許寂寞的笑容。
「雖然當時覺得很煩，但是沒有了的話，又有點兒寂寞呢。」
「……是啊。」
安妮似乎在思考著甚麼，但最終只是簡短地表示了同意。
然後，聽了安妮的妹妹寫的故事，聽了街上的情況，這一天就結束了……。

安妮再次造訪，又是三天後的事了。
安妮一邊鬼鬼祟祟地偷望著看守，一邊迅速地鑽進了米雅的地牢。
「怎麼了，安妮？」
「噓。米雅公主殿下，請像往常一樣。」
安妮小聲說著，背對著看守，望向米雅。
「今天我來幫你整理一下頭髮，請背向我。」
這麼說著，急忙改變了米雅的方向。
「等……怎麼了？安妮，你這麼硬來……誒？」
安妮假裝打理米雅的頭髮，迅速地把「某東西」塞到米雅的手上。
「這是……曲奇餅？」
「是的，我運氣好買到了。」
「哎呀！」
米雅小聲叫了一聲。
自從大饑荒席捲整個大陸以來，帝國的糧食狀況極度惡化。即使是公主米雅，也極少吃到甜食。
更不用說被打入地牢之後了。
「快點，要是被發現了，就會被人吃掉。」
「啊，是啊，那麼……」
米雅珍而重之地用雙手捧著久違的烤點心。
然後把它放進微微顫抖的嘴裡。放在舌頭上的瞬間，傳來了猶如乾巴巴的泥土般的觸感。
可是一旦咬碎，那觸感化作成甜味。雖然有點廉價，但毫無疑問確是甜味。烤過的麥香和略微灑下的香料花一樣的香味……。
「啊……」
不由自主地透了一口長氣。這是進了地牢以來吃的最好的一餐。
「祝你生日快樂。」
突然，安妮開口了。
「這是、為了這個嗎？」
「是的，還晚了十天，非常抱歉。」
「……要弄到手，不是很不容易嗎？」
米雅也看得出來，要拿到這甜點是多麼不容易。
把它交給不是家人的自己真的好嗎……。米雅非常在意。
「是。這是特別的。因為是米雅大人的生日。」
「所以說……」
「因為，你果然還是很寂寞的吧？沒人為自己慶祝生日，我覺得生在這個世界上，誰都有被慶祝的權利。」
鼓足幹勁說道後，安妮輕輕吐了吐舌頭。
「誒嘿嘿，我說得太自以為是呢，請原諒我的無禮，米雅公主殿下。」
看到一本正經地低頭行禮的安妮，米雅不禁笑了出來。
那個晚了十天的生日，米雅一直都沒有忘記。
即使在斷頭臺上……或是在那之後的時間裡。

就這樣，時光流轉……。
「啊啊，累死了啊！」
舉國歡慶生日，接著是四大公爵家的宴會。
由於連續九天外出，一直保持著親切的笑容，米雅臉上肌肉都發痛了。
「雖然我沒有了會很寂寞，但還是覺得很煩膩啊。」
米雅是夏天眷戀冬天，冬天則懷念夏天的類型。至於秋天和春天，因為東西都很好吃，所以不會想念甚麼。
實在是個幸福的性格。
米雅脫下禮服，躺在床上。頓時像是喝醉似的放軟身子，就要這樣子睡著了……。
「這樣子睡覺會感冒的喔，至少得換上家居服吧。」
安妮苦笑著走到米雅身邊。
米雅看了看她手裡的托盤。
「哎呀，那是？」
「是廚師長送來的，說你一定累了吧，好像是把牛的奶加熱的喔。」
「……好吃嗎？」
「我也不知道，不過聽說用蜂蜜添加了甜味甚麼。」
「我不客氣了了！」
米雅只要有甜味，大部分的東西都很好吃。
實在是個幸福的味覺。
坐到床邊，從安妮手中接過陶器。從雪白的牛奶中飄來一股甘～甜的味道……米雅心滿意足地透了口大氣。
「對了，米雅大人，關於今天接下來的安排……」
「啊，這麼說來，是安妮的生日呢。」
米雅拍著手，像是剛剛注意到了的樣子。實在是爛透了的演技。
然後，米雅把藏起來的禮物遞給了安妮。
「啊？那個……那是？」
「是禮物。」
裡面的是高級點心。
「啊，謝謝你。」
安妮雖然道謝了……可是，米雅注意到她似乎還想說甚麼。
「怎麼了？啊，因為家人要辦生日會，今天想早點回去嗎？」
「不，不是的。呃……」
安妮扭扭捏捏地說：
「我知道這很失禮，但我想請米雅大人也來……」
「哦？」
米雅張大了嘴。
「那、那個，妹妹們都幹勁十足地，那個、……說也要米雅大人一起慶祝……」
安妮瞥了米雅一眼，然後想要蒙混過去似地笑了笑。
「啊，哈哈，不過，你好像很累……不行吧？對不起，我說了奇怪的話……」
「你總是晚了十天才給我慶祝生日呢。」
米雅緊緊握住了安妮的手。
「咦？那個，米、米雅大人？」
「當然，我會去的，安妮。嗯，我很樂意。」
米雅抬起頭，臉上浮現出燦爛的笑容。



幾天後。
米雅要求安妮，和她一起去前往聖諾爾學園。
米雅現在還不知道，前方有著怎麼樣的冒險在等著她。 

第三十八話　米雅公主，成為能幹的女人…… 
[第三十八話　米雅公主，成為能幹的女人……] by 小鳥　恋

「嗚嗯……嗯唔……咕唔。」
學生會室裡傳來米雅的呻吟聲。
新學生會會長米雅的第一件工作，就是決定學生會的陣容。
對於基本上毫無行政能力的米雅來說，要好好安排親信是件極其重要的事情。
如果是庸俗的人，都會短視地安插方便自己，對自己唯命是從的人……在這一點上，米雅與眾不同。
是的，她很理解。
「如果選了一個蹩腳的人……我就要搬家了。」
而且還要是……只有腦袋搬。
最重要的是，拉斐娜已經讓出了學生會主席的寶座。
如果是在選舉中獲勝就算了。也可以辯說是投票的人不好。
但拉斐娜信任米雅，而讓出了會長的位置。
如果背叛了這份信任，會變成甚麼樣呢……。
「本來就已經原諒了我在清泉所幹下的事了……如果我再在這時做下甚麼奇怪的事情……，噫噫！！」
米雅想起拉斐娜染紅的眼睛，不禁顫抖起來。
說實話，搞不懂拉斐娜為甚麼會把會長的位置讓給自己……雖然搞不懂，但還是知道如果自己再闖甚麼禍，會發生甚麼事。很清楚。甚至能夠活生生地，伴隨著真實感，看到那道影像！
「要、要是沒能全力回應拉斐娜大人的信任……就會非常不妙！」
因此，米雅非得挑選不可。挑選和路德維希一樣聰明的學生會幹部！
對於那些人提出的建議，只要說一兩句後給出批准，事情就能運轉起來，這才是米雅的理想。
沒錯，米雅並不想在身邊放置對自己唯命是從的人。而是自己想成為唯命是從的人！
「首先，副會長是拉斐娜大人……」
與其在無可挽回的情況下惹怒對方，還不如趁早讓對方提出來。再者，即使失敗了，也可以抵賴「拉斐娜大人也有責任」！真是何等卑鄙的想法啊。
「另一個副會長……是席翁吧？」
出於同樣的想法，米雅把席翁也捲進來了。
不只是堤亞穆，如果連薩格朗多都搞砸了的話，那誰也不會抱怨。
「倒不如說，怎可能只讓那傢伙一個人輕鬆自在！」
是積極地將周圍的人捲進來的風格。
此外，
「作為會長補佐，把阿貝爾留在我身邊……」
巧妙地把自己的欲望也反映出來。正是肉食系少女米雅。
「剩下，書記是迪歐娜……吧。嗯，在選舉活動中領受了她的幫助，然後也讓克蘿伊擔任會計……」
這些都代表了酬謝選舉活動的意思。
「總覺得，這都是和混沌之蛇戰鬥的一貫成員的感覺呢……嗯。」
這時候，米雅想到了。
「對了……也讓賽費斯同學來當書記補佐也成吧。」
米雅露出得意的笑容。
「這傢伙是混沌的蛇的相關人員，這都已是明確的了……。既然如此，與其胡亂放他自由在外，不如把他放到學生會加以監視方為上策。周圍被反混沌之蛇的人包圍著，想必很不自在吧……」
米雅哼著歌，像是想到個好主意似的，爽朗地說道。
順便說一下，賽費斯是不是混沌之蛇的相關人員，這一點倒沒有明確顯示……。
「我一定要好好使喚你！讓你沒空打甚麼壞主意。」
米雅興高采烈地說。

拉斐娜接受了米雅的請求，一口答應了當副會長。
從接任的角度來看，也認為這是妥當的人事安排。
「而且，是打算安定人心嗎？」
本來，威爾加公爵家的人被從學生會主席的位置上除名，就已經是一件大事了。而且，如果連學生會也不進，影響也太大了吧。
從減輕拉斐娜的負擔的角度來看，這雖然算不上一件好事，但如果是副會長的話，和當學生會長時相比，要輕鬆得多。
「托米雅同學的福，我輕鬆多了，這點小事也不能不幫呢……」
拉斐娜微微歪著頭，在腦海中反芻米雅的學生會人事安排。
「你真是狠下了決心呢，米雅同學。」
基本上，學生會習慣會挑選受堤亞穆和薩格朗多的影響較小的學生。
然而，米雅的人選卻一下子無視了這一習慣。
「沒想到會選擇席翁王子，而且，連阿貝爾王子也……」
後來才聽說，米雅制定選舉宣言的過程中，得到兩位王子的協助。
「選舉宣言幫了忙的兩人，直接加入學生會的運營。十分自然的流程呢……。然後，同樣是選舉活動中做出了重大貢獻迪歐娜同學和克蘿伊同學也放入學生會……。表面上也讓人接受的人選……可是。」
拉斐娜眯起眼睛。
「這個……看起來像是表明，堤亞穆、薩格朗多、雷姆諾……還有威爾加，會聯手對抗混沌之蛇的樣子呢……」
將與混沌之蛇戰鬥的人聚集到聖諾爾學園的學生會。通過這個校園生活，也能步調一致……。
拉斐娜看出了米雅的心思。
「而且，沒錯，把那個賽費斯・愛德華・布魯穆加入學生會……」
拉斐娜閉上眼睛，想起前幾天賽費斯的臉。
惴惴不安、畏首畏尾的，給人一種不可靠、狡猾的印象……。
「雖然實在不覺得他是甚麼好人才……但是，只要給他這樣的機會，就不得不拼命工作……是這樣嗎……」
沒有責怪前幾天的失敗，反而起用他。
如果賽費斯能感受到這種心意振奮起來，那就賺到了。
「站在米雅的立場上，無論如何也不能不讓四大公爵家的其中一人進來，這樣的話，他更容易駕禦……」
順便一提，拉斐娜也收到了混沌之蛇與帝國四大公爵家之一接觸的情報……但再怎麼說，拉斐娜也不認為會是賽費斯。
「還有就是呢……是給堤亞穆國內的貴族、以及其他學生的訊息嗎？」
恐怕米雅是畫了道線。
對帝國貴族的優待要達到甚麼程度。
說要完全不偏袒，那也未必得做得到。
如果是拉斐娜這樣的立場還好說，帝國皇女當上學生會會長，卻不起用本國的貴族當幹事，實在是不自然。
迪歐娜在選舉活動中一直支持著米雅，所以可能會被認為是某種手下吧，因此，需要起用其他的人。
「就是四大公爵家全部加入，本來也沒甚麼奇怪的。但是這樣會引起周圍人的反感。只起用其中一個人，原來如此，真是絕妙呢……」
面對米雅全方位的顧慮，拉斐娜只能嘆一口氣。
「米雅同學，原來也會搞政治呢……」
在拉斐娜心目中，米雅的評價上升為「能幹的女人」。

……米雅還不知道，自己的評價已經變得很不得了。 

第三十九話　煽動者米雅 ！ 
[第三十九話　煽動者米雅 ！] by 小鳥　恋

確定學生會的陣容後，米雅意氣風發地去找賽費斯。
「賽費斯同學在嗎？」
她喘著粗氣敲了敲門，裡面走出來的，是一臉憔悴的賽費斯。
「這、這不是米雅公主殿下……非常抱歉，現在房間很亂，我馬上……」
面對畏首畏尾的賽費斯，她威嚴十足地搖了搖頭。
「不，在這裡就可以了。賽費斯同學，我任命你為學生會的書記補佐。」
「……吓？」
賽費斯愣愣地歪著頭，米雅繼續說道。
「拉斐娜大人和席翁王子擔任副會長，阿貝爾王子擔當會長補佐，會計由我的好朋友克蘿伊同學擔任，而書記則指名了迪歐娜同學啊。」
如果是混沌之蛇的人員，應該已經知道雷姆諾王國的事情了吧。
已經知道席翁和阿貝爾都在跟混沌之蛇敵對中。還有，所有邪教的敵對者拉斐娜，以及米雅的朋友克蘿伊。
至於迪歐娜……嗯，順便說一下，她也同行去了雷姆諾王國。
換言之，米雅是這麼說的。
『我安置了反混沌之蛇的人來監視你的周圍，做好心理準備吧，你這個混蛋！』
順便說一下，讓賽費斯放去輔佐邊疆貴族迪歐娜，也是米雅小小的惡作劇。
再在此基礎上……煽動！
「嘛，因為可能會有種種困難，所以你也可以拒絕。不過，我覺得這也是一個機會……」
露出誇勝的笑容，煽風點火！
如果賽費斯是混沌之蛇，那學生會便是敵人的地盤。
但反過來說，那裡也可以說是敵對勢力的內部。
不入獅子穴，焉得小獅子。這樣的話，應該是個機會才對……。
——呵呵，不好拒絕吧？可是，要是你加入了學生會，所有人都會嚴密監視你，不讓你搞甚麼無聊的陰謀啊！
米雅哼了一聲，離開了賽費斯的房間。

「真沒想到，會有這樣的結果……」
目送米雅離開後，賽費斯癱坐在地上。
自從被拉斐娜叫出去之後，賽費斯一直把自己關在房間裡。打從被拉斐娜威脅了一番之後，他就不敢出門了。
再加上寫給未婚妻的信，更令他的心情沉重起來。
得知賽費斯會加入學生會的未婚妻，從心底祝福、鼓勵賽費斯。

　　『想到未來的丈夫賽費斯大人受到米雅公主殿下的重用，讓我喜不勝收。對於能夠看穿賽費斯大人的資質，好好地給予評價的米雅公主殿下，實在無言致謝。望君能善自努力，盡好支撐公主殿下的大任。』

收到這樣的信，也沒法子說不行了。
那也太悲慘了。
就在完全失去活下去的氣力的時候，剛才米雅就來訪了。
「啊，不管怎麼說，要寫信。得寫信給我摯愛的甜心……」
賽費斯拿起筆，突然又停了下來。
「……評價了我的資質……嗎？」
賽費斯自己也很清楚，並不是那樣的。
在這一星期的往來裡，深切地體會到自己只是個愚蠢至極的小人物。
「儘管如此，還是給了我機會……是這麼一回事嗎……」
米雅說。既有拉斐娜，也有自己瞧不起的迪歐娜。
雖然是個難以熬過去的環境，但同時也是個機會……。
「期待……應該沒有吧……不，即使如此，如果完全不帶期待的話，也不會跟我打招呼吧。」
被賦予的學生會幹部的地位，並不是賽費斯靠自己的力量爭取得來的。
這是米雅出於單方面的溫情所施予的。
「支持米雅公主殿下的大任？」
本以為這些都是場面話。
可是……現在的他，方才感到這句話有多沉重。
「為了保住我的名譽的米雅公主殿下，為了報答賜我機會的那個人……如果我辜負了這份恩情……我覺得我這一輩子都會是個沒用的男人……」
當抬起頭時，賽費斯的臉似乎增加了幾分威嚴。

堤亞穆帝國四大公爵家族的茶會。通稱「月光會Clairde Lune」
在定期舉行的那個會議上，出現了一個罕見的人物。
「啊，真少見。你多久沒來過了？露比同學。」
艾梅蘭達看到進來的人，露出意外的表情。
「唷，好久不見啊，綠月的公主。」
露出如此爽朗笑容的，是四大公爵家的一角，列德穆家的千金——露維・愛德華・列德 穆。
一頭鮮亮的紅頭髮，修到肩膀附近。端莊的臉龐，配上「男裝麗人」這個詞再合適不過，有一種連女生都忍不住看得入迷的凜然。
用清澈的目光環視室內的露維，微微歪著頭。
「咦？今天只有你一個人嗎？藍月的貴公子沒來嗎？」
這麼一問，艾梅蘭達一臉不高興地說。
「聽說學生會的工作很忙。」
「啊，說起來，他被學生會徵召了呢。可是，黃月的公主呢？沒記錯，她今年應該來了聖諾爾吧？」
「只靠幸運才能保持著地位的甚麼耶魯穆，我才不知道。不管最古老最弱的黃色在不在，都沒有關係吧？」
「話雖如此，我覺得總比一個人喝紅茶好就是啦。」
露維苦笑著，坐在了艾梅蘭達的正對面。
「好不容易來了，我也來一杯吧。」
「啊？真少見。我還以為你只是稍微露個臉呢。」
「要是偷懶得太過，父親大人會生氣的。」
露維聳聳肩，苦笑道。
「可是，米雅公主殿下真叫人吃驚呢。沒想到她竟然要競選學生會主席……而且，還讓拉斐娜大人退出競選，這怎麼可能呢……」
喝了一口擺在眼前的紅茶，露維嘆了口氣。
「是貝路尚農業國出產的紅茶啊。哎呀，不愧是農奴的後裔，品質非凡。」
「我又不知道甚麼產地。」
艾梅蘭達粗魯地說著，不高興地哼了一聲。
「只是把最高品質的東西送到我的身邊而已，只要徹底做到這一點，產地的差異只是末節。」
「嗯？你是不是生氣了？艾梅蘭達？難不成你不喜歡米雅公主殿下當學生會會長嗎？」
「哼，我也沒覺得甚麼。只是，覺得她沒有眼光罷了。」
「沒有眼光？」
「為甚麼選擇賽費斯這樣無能的人，而不選擇我呢……而且，連迪歐娜・魯多路馮這樣的鄉下貴族都選了……不能原諒啊。該怎麼辦呢……」
她手裡拿著的紅茶在顫抖。
「啊，我先說一聲，不要引起太大的騷動囉。嘛，雖然我不會阻止的……」
「哎呀，你不阻止嗎？」
「啊哈哈！因為嘛，我盯上的騎士被人挖走了啊？那當然地，我對公主殿下也有一些想法啦。」
然而，露維的眼睛裡卻完全沒有笑意。
就這樣，四大公爵家的繼承人，各自懷著各自的想法開始行動。


 

第四十話　再次集結…… 
[第四十話　再次集結……] by 小鳥　恋

那天，米雅接受了拉斐娜的午餐邀請。
午餐會是在聖諾爾學園內的一處花園，通稱「秘密花園」裡舉行的。
一片被淡紅色花朵點綴的花園。陶醉在盛開的可愛花朵「公主的紅頰Princess Rose」的香氣中，米雅對拉斐娜準備的料理大快朵頤。
「這個非常好吃！米雅姐姐。」
順便一提，今天貝兒和安妮也同行了。
面對超豪華午餐，貝兒滿臉笑容。
「呵呵，貝兒同學吃得真香呢。」
拉斐娜高興地看著貝兒。
「誒嘿嘿，因為太好吃，沒辦法。」
拉斐娜微笑著看著笑嘻嘻的貝兒。
就在最近，還以為她很害怕拉斐娜……。
——這孩子說不定很會處世呢……。
這麼說來，和貝兒接觸的時候，大家總是露出溫柔的表情。
——明明從年齡上來說，只是比阿貝爾和席翁小一歲，但總是被當成小孩子對待……。
「吶，米雅同學。」
突然，拉斐娜開口了。
「對米雅同學來說，貝兒同學，是很重要的人吧？」
「當然了啊，是我最重要的……」
米雅差點把「孫女」脫口而出，慌忙沉默了。
她把話咽了回去，繼續說。
「是我最重要的妹妹。」
「哎呀，真少見啊。米雅居然會吞吞吐吐……呵呵，米雅同學真喜歡你父親呢。」
認為米雅貝兒是米雅的父親在外面生的孩子，拉斐娜這麼說道。
不過弄成這種狀況的人正是米雅，所以也無言以對就是了……。
——父皇在外面生了其他孩子，所以我很嫉妒……以為我有這樣的想法，真是叫人遺憾啊……。
雖然米雅並不討厭父親……，也不想讓人覺得自己很喜歡。
正處於一個難搞的年齡。
這個暫且不說，
「那麼，貝兒怎麼了？」
「不，我只是想，如果貝兒同學是米雅同學重要的人，那麼隨從就得找個像樣的人，不然說不定會讓蛇有機可乘吧。」
「我的隨從……嗎？」
貝兒不解地歪著頭。
「嗯，我覺得讓安妮同學來照顧貝兒同學會很辛苦。」
「是啊……貝兒大人，大部分事情都能一個人做好，所以負擔還不至於那麼重，但是不能和米雅大人一起上課……」
——是啊。有多少時候都想讓安妮在我身邊……。
米雅在心裡表示贊同。
如果能準備一個值得信賴的隨從給貝兒，那再好不過了。
問題是沒能找到與之相匹配的人才……。
——如果是拉斐娜大人推薦的人……。啊！
米雅慌忙開口。
「可是，希望能跟我們住同一個房間。」
「啊？不過，會不會太狹窄了？」
雖然這不可否認的……對於米雅來說，她想要創造一個隨時都能跟貝兒打聽的環境。
「沒關係，沒有問題啊。我還有很多話想跟她說……」
「哎呀，呼呼。米雅意外地寵妹妹呢。」
拉斐娜莞爾地笑了笑，然後把手扶在臉頰上歪著頭。
「不過，對呢。這樣的話，貝兒同學暫時就和米雅同學住在同一房間裡吧。」
「謝謝你的關心。」
「那麼，言歸正傳，關於派給貝兒同學的隨從……」
說完，拉斐娜拍了拍手。
以此為信號，一個少女走了進來。
「哎呀，你是……」
「好久不見了，米雅公主殿下。」
「嘛！這不是琳夏小姐嗎？好久不見了。」
時隔幾個月，再次見到她那張熟悉的臉，米雅情不自禁地露出了笑容。
自從雷姆諾王國發生革命事件後，就沒見過她。
聽說因為有阿貝爾和拉斐娜的幫口，所以沒受到嚴厲的懲罰……。不過能直接看到她的臉，她稍微安心了一些。
「你看起來很精神，這就最好不過了。」
「之前的時候，我和哥哥都承蒙您的照顧。」
琳夏深深地低下頭。
「哎呀，態度變得這麼恭謹……怎麼了？」
米雅微微歪著頭。
想到那時候，明明都用更加平易近人的語氣跟自己說話……。
「不、不……再怎麼說……對堤亞穆帝國的公主殿下不能這麼失禮……」
「呵呵呵，把那個公主殿下弄暈擄走的人的伙伴，在說甚麼呢？既然都原諒你們了，所以事到如今，請不要再用那麼令人不快的說話方式了。」
米雅開玩笑地說。看到這一幕的琳夏一瞬間愣了一下，然後看了看拉斐娜的臉……，
「那麼，我就恭敬不如從命了。」
像是死了心地聳了聳肩。
「那麼，琳夏小姐要當貝兒的隨從嗎？」
確實，琳夏與混沌之蛇屬於敵對關係。有一定的信用吧。而且，米雅對一同度過那場危機的琳夏也抱著親近感。
「謝謝，真是幫了大忙。」
「哪裡哪裡，能到聖諾爾學習甚麼，這種美事我才是夢寐以求。」
面對米雅真誠的感謝，琳夏露出了有點難為情的表情。
「呼呼嗯，琳夏小姐呢，說能幫到米雅同學十分樂意，馬上就答應了呢。」
「等等、拉、拉斐娜大人！」
看到罕見地驚慌失措的琳夏，米雅露出了開心的笑容。
然後，把目光轉向貝兒。
「貝兒，這位是琳夏小姐。她是雷姆諾王國的人，亦是曾經照顧過我的人。」
「是嗎？拜託了，琳夏小姐。我叫米雅貝兒，請叫我貝兒。是米雅貝兒奶……姐姐的，呃……」
「是我妹妹，因為是父皇的私生子，有很多不能公開的事情。」
「知道了，我就不詳細過問了。」
靜靜地看著這一幕的拉斐娜露出了優雅的笑容。
「呵呵，太好了。那就這麼定了。還有一個人，我想介紹給米雅同學。莫妮卡小姐也請進來吧。」
以拉斐娜的聲音為信號，一個身穿女僕服的女性走了進來。
「初次見面，米雅公主殿下，我叫莫妮卡‧布恩迪亞。」
「莫妮卡小姐？哎呀，你、難不成是阿貝爾那裡的……」
對米雅來說，很少有地能記住名字。
——我記得……在跟我聊的時候，他好像有點高興的樣子。
對著愉快地談著不認識的女人的阿貝爾，米雅有點吃醋。
——哦，這人就是莫妮卡小姐啊。哦，嗯。原來是這樣啊！阿貝爾也果然拿成熟的大姐姐沒轍啊！
米雅再次看著莫妮卡，鼓起臉頰。
「那時，多虧了公主殿下，我的同伴也蒙受到溫情。」
「哪裡，你才是幫了大忙呢。如果沒有你，雷姆諾王國的情況會更加悲慘吧。」
米雅一邊微笑著，
——哼！我是絕對不會把阿貝爾交給你的！
一邊在心裡擺出戰鬥的姿勢。
於是，在拉斐娜的安排下，反抗混沌之蛇的人被集結起來。
就在這時，米雅收到了來自帝國的通知。那是……。 

第四十一話　善於提問的米雅大人 
[第四十一話　善於提問的米雅大人] by 小鳥　恋

「就是這樣，我們召開第一次學生會的集會。不過，今天也只是互相認識而已。」
米雅環視著聚集在學生會室裡的每個人，露出微笑……然後，她看了一眼排在桌子上的閃閃發光的甜點，露出了燦爛的笑容。
「嘛，我也不覺得有必要做自我介紹，所以趕快吃蛋……」
「不，米雅會長，這樣子的形式也很重要哦。」
拉斐娜臉上浮現出溫柔的微笑，被她吐槽了一聲，米雅把話咽了回去。
「是、是啊。那麼，有勞大家簡短地自我介紹一下……」
就這樣，會議開始了。
米雅、拉斐娜、阿貝爾和席翁。在早已變成熟人的大人物順利地自我介紹之後，緊接著是克蘿伊和迪歐娜有點戰戰兢兢的自我介紹。
最後站起來的，是因為緊張而略顯僵硬的賽費斯。
「能夠加入有著如斯名譽的立場的末席，我感到萬分光榮。雖然還只是個不肖之身，但為了不辜負米雅公主殿下的信任，我將竭盡全力。」
在說出比任何人都更要拘謹的寒暄之後，賽費斯坐下了。看到這一幕，米雅感到有些意外。
——嗯，出乎意料地認真寒暄。嘛，就算說是混沌之蛇，也不會突然便宣戰吧。
雖然米雅這麼想著，但在甘美的甜蛋糕群面前，這些東西輕易便煙消雲散。
「那麼，拘謹的寒暄就到此為止……，事不宜遲……」
「對呢。那麼，我們一邊喝茶、吃蛋糕，一邊談談預算吧。」
「……吓？」
「已經收到各部會就今年的預算分配的意見。我們看看這些意見，在某種程度上決定一下吧。」
「啊？啊，不，拉斐娜大人。那個，這種事還是太……」
「呼呼呼，要談數字之類艱澀的話題時，果然要吃甜食呢，不愧是米雅同學呢。」
拉斐娜露出嫣然一笑。
可愛地在側腹附近握緊拳頭，鼓足幹勁。
「那我們努力搞定它吧。」
被這樣一說，米雅已經甚麼也說不出來了。
「是、是啊……我也覺得預算的事情還是快點處理好比較好。呵呵，還是努力吧。」
米雅垂頭喪氣地歎了口氣。
就這樣，開始互相討論了……可是……。
米雅一邊觀察成員的臉，一邊揣摩氣氛……。
「那個，拉斐娜大人，關於這一點……」
在不明白的地方提出問題。
在之前的時間軸上，與路德維希一起處理過帝國的種種問題的米雅很清楚。
這類事情，要是在維持不明白的情況下繼續談下去……之後會被罵得一塌糊塗。
……好幾次被路德維希罵得眼淚汪汪。
可是問太初步的東西也有問題……如果該問的地方不好好問，反而會損害對方的信用。
然後，作為判斷該問甚麼問題的基準，米雅參考的正是其他成員的臉色。
當然，席翁根本沒有參考價值。阿貝爾也被米雅認定為「能幹的男人」。沒有太大的參考價值。克蘿伊似乎也很擅長數字。不能參考。
米雅會特別參考的，是迪歐娜和賽費斯。
如果他們擺出一臉不明白的表情時，那裡恐怕是相當困難的地方。
也就是說，這時候就可以發問了！
米雅一邊把不明白的地方寫出來，一邊把貌似可以問的地方問出來。
……而且，實際上米雅並非不擅長提問。
這又是因為之前的時間軸。
好幾次被路德維希挖苦。
「要發問是可以的，但請不要想都沒想，就統統隨便提問。」
「說到底，你連哪裡不明白都不知道呢，不要問這種模棱兩可的問題，要問得更具體。」
無數次……讓她悔恨地哭出來。
抽著鼻水、一邊拼命咬著牙忍住眼淚的苦澀記憶又蘇醒了！
就這樣地，在路德維希的薰陶下，米雅變得十分善於提問了。
沒錯，米雅已經成長為一個知道自己不明白甚麼的人了！
對米雅來說，是成長的一大步！

拉斐娜看到這樣的米雅……，
——米雅同學……認真打算鍛煉迪歐娜同學和賽費斯同學呢……。
打從心底佩服。
在談話的過程中，米雅一直記著筆記，一邊留心他們兩人。
在他們可能不理解的地方，通過簡單易懂的提問，幫助他們理解。
自己所說的內容，拉斐娜當然能夠理解。可是，要向別人簡單易懂地說明，卻是相當困難的事。
更何況，要提出適當的問題，從拉斐娜的口中引出說明，讓不懂的人理解，並不是一件容易的事。
——一邊維護兩個人的自尊心，一邊好好地教授他們知識……。真不愧啊。
拉斐娜心中對米雅的評價漸漸膨脹起來。會不會有一天崩潰暴跌，實在叫人很擔心。

於是，學生會的打照面也告一段落，過了一段時間。
正好因為交接的關係，那一天安妮和琳夏不在，所以米雅再次想從貝兒那裡打聽未來的事情。
於是……，
「啊，是的。那樣的話，我覺得讀《米雅皇女傳》比較好。」
「我有聽說過這本書呢……」
沒記錯是在圖書館看到的歷史書上的一節裡出現過的書。
「……《米雅皇女傳》。」
「是的，是艾莉絲媽媽寫的，米雅奶奶的記錄。」
據貝兒說，她在圖書室醒來時，為了不被焚書，而把書藏到書架上。
「原來如此，要藏書的話，就在圖書館裡吧……」
米雅跟著貝兒來到了圖書館。
「這邊，姐姐大人。」
貝兒徑直走向圖書室的深處。終於在一個書架前停下了腳步。
那裡是米雅以前發現歷史書的書架。
拿出幾本厚厚的書，從裡面拿出一本破爛不堪的書。
「就是這個，米雅姐姐。」
貝兒拿出的書……磨損的封面上，確實寫著《米雅皇女傳》。
拿起那本書的時候……米雅有一種不祥的預感。
整本書彷彿彌漫著一股來路不明的瘴氣，一股惡寒掠過她的背脊。
雖然覺得討厭，不想讀，但總不能不讀。
米雅下定決心，打開了書！
然後悶絕了！ ！
「這、這是……」
其中充斥著各種讚美自己的華麗辭藻。光是讀著讀著，手臂上就起了雞皮疙瘩。
每翻一頁，臉就火燙起來，身體也自然而然地開始僵硬。
……有點可怕。
為了讓心情平靜下來，米雅深深地嘆了一口氣。
「哦、哦，這個叫米雅的人很厲害啊，不知怎的，好像故事裡的人物一樣。」
總算只能小聲擠了這麼一句。
「啊哈，米雅姐姐，這也太誇張了吧，現實中不就存在了嗎？」
貝兒莞爾地笑了。貝兒把書中的超人米雅，跟現實中的米雅混為一談，這讓米雅的臉都抽搐了。
——到底是要怎麼樣，才會覺得現實之中會有這樣的人了！？
據《米雅皇女傳》說，米雅・盧娜・堤亞穆從幼年開始，每天閱讀十本書以上，她的睿智可以預知百年、千年後的未來云云……。
拯救了殘酷的帝國財政，稟性清貧，連天馬都能巧妙地駕馭，在空中飛翔（並非比喻）起舞，美麗得有如月之女神……。
——我說，這個，除了我的容貌以外，全部都是騙人啊！
米雅沒好氣地透了口氣。
………………嘛，吐槽就先擱在一邊。
——倒不如說，這個在海裡快要溺死的時候，被巨大的食人魚巨齒鯊襲擊了，一拳打向牠的鼻尖擊倒了，這是怎麼回事？？
說到底，這與叡智甚麼無關。是腕力。
嘛，因為鼻尖上聚集了感覺器官，只要用力揍就能擊退，這大概算是知識的一環吧……。
顯然是虛構的。是灌了很多水的故事。
因為最重要的是，米雅本來就不會游泳。
——如果貝兒認定我是這樣的超人，那可就大問題了……。
米雅一邊這麼想著，一邊拿起了那本書。
「總而言之，有必要回收這麼危險的書……」
這種東西，如果不小心被誰人看到就糟了。
――有道是羞恥心會殺了公主……。
因為太害羞而死也實在是太討厭了，米雅把書抱在胸前，匆匆離開了圖書館。
途中被圖書管理員攔住了，但解釋說上次來的時候把書漏下了，就挺過去了。
因為即使對照記錄，也沒有出現這書名，所以才會相信了。
雖然書名被人家看到，米雅羞愧得快要窒息就是了……。
「真的，把自己的名字放到書名裡，到底是怎麼樣……下次見面的話，我得好好叮囑艾莉絲才成……」
米雅喃喃自語著，回到了自己的房間。可是……。
「啊？」
門前站著一個少女。
「啊，米雅大人，您好。」
少女注意到米雅，輕輕抬起裙擺。
小麥色的健康肌膚，像融入夜空一樣漆黑的頭髮，是生活在堤亞穆帝國南方國家的人的證明。
深綠色的眼睛和綻放出可愛笑容的臉，米雅記得很清楚。
「啊，菈尼亞小姐，您來了真是太好了。」
菈尼亞‧塔夫里弗‧貝路尚。
米雅對貝路尚農業國的第三公主報以親切的微笑。

話說回來，雖然早就已經變得馬馬虎虎了……但米雅在聖諾爾生活上，定下了兩條規則。
第一，儘量不要接近那些與自己的斷頭臺命運息息相關的人。
其次，為了避免斷頭臺，與有益的人物建立關係……。
儘管第一個已經半瓦解了，但第二個還在拼命努力……。
而眼前的人物菈尼亞，是米雅在人際關係方面為數不多的成功案例。
「總之言之，先進去吧。」 

第四十二話　米雅知道。蛋糕和麵包都是用小麥做的…… 
[第四十二話　米雅知道。蛋糕和麵包都是用小麥做的……] by 小鳥　恋

貝路尚農業國是位於堤亞穆帝國西南方的國家。
這個幾乎所有國土都是農地，國民也近乎全數從事農業的國家，被很多帝國貴族加以輕視。
農奴的後裔，堤亞穆的屬國等……甚至有人用這樣的眼光來看待。
……但是，米雅知道。
如果不能從貝路尚進口農作物，帝國就會陷入無法挽回的境地。
而且，在緊要關頭，最重要的東西既不是漂亮的絲綢，也不是閃亮的寶石或貴金屬。
是能填飽肚子的農作物。
——是的，我知道了啊。麵包和蛋糕，其實都是由小麥製成的！
所以，沒有麵包、那就吃蛋糕……這種話，米雅已經不會說了。
在之前的時間軸一說出來，就被路德維希打從心底驚呆了。不會再重蹈覆轍。
對待貝路尚第三公主菈尼亞，也絕不會採取失禮的態度。
米雅要鄭重地，以最大限度的禮節來對待她。
「不好意思，米雅大人，很抱歉突然來打擾您……」
「沒關係，只是安妮剛剛出去了，所以不能奉茶給你……」
「啊，米雅姐姐，我來。」
「哎呀？你真細心呢，貝兒。」
「誒嘿嘿。」
看到笑眯眯的貝兒，米雅一下子就明白了。
——啊，這麼說來，貝兒最近迷上了熱可可呢。因為喝多了對身體不好，所以被安妮勸阻就是了了……她打算去拿呢！真是機靈。真是的，都不知道像誰了……？
米雅這麼想著，沒有去制止她。
理由很簡單。因為自己也想喝。孫女和祖母的共犯關係就此成立！
貝兒向菈尼亞點點頭，走出了房間。
「呼呼，好可愛啊，是你妹妹嗎？」
「嗯，嘛……差不多就是這樣。那麼，今天怎麼樣了？」
米雅請菈尼亞坐下，自己也坐在她對面。
菈尼亞坐在椅子上，一瞬間陷入了沉思……然後開口了。
「其實是關於我二姐姐的事。」
「哦？姐姐……」
米雅驚訝地歪著頭。然後，慢慢地在腦海中喃喃自語。
——菈尼亞姐姐的名字……是甚麼來著呢……。呃、A、A、I、I、U、U、E、O……。唔，好像是A行的呢。A，A，啊！
「沒記錯，是愛莎・塔夫里弗・貝路尚嗎？」
「是的，真不愧是米雅大人，您知道嗎？」
菈尼亞露出了開心的笑容。
另一邊的米雅也露出了爽朗的笑容。回想起來的爽快感，不由得微笑起來。
——路德維希也說過，努力想起來是很重要的，確實。
是的，為了預防癡呆，努力回憶是很重要的。
「愛莎姐姐在這所聖諾爾學習六年，學會了專門的知識。為了讓國家更豐饒而竭盡全力……。可是，父親，並沒有認同她。說為了貝路尚而加深國交，把姐姐嫁出去了。」
「嗯，原來如此……」
這是很常有的事。王族的婚禮就是這麼一回事了。
考慮到國家的前途，在此基礎上與更好的國家貴人締結婚姻關係。
比起靠學問和個人能力使國家富強，至少這是一般的想法。
——嗯……我也能理解菈尼亞同學的父親的意思呢。
米雅敏銳地察覺到將會有甚麼麻煩事，一邊看著菈尼亞。
「那麼，你為甚麼要告訴我你姐姐的事呢？」
「我不想白費姐姐的心意。有沒有辦法，那個……跟拉斐娜大人傳達一下呢？這個，讓她到聖諾爾工作……。因此，只要實力得到認可，父親大人也應該會聽她說的。」
——啊，果然是這樣啊……。
米雅哼了一聲，開始思考。
說實話，對米雅來說，很想和菈尼亞打好關係。所以，想盡一切辦法幫她。
但是，要是因而給貝路尚國王留下壞印象，那並不是上策。
——在聽取菈尼亞的請求的同時，也有必要考慮防止貝路尚國王的印象變壞的方法……。
米雅一邊呻吟，一邊抱起胳膊。
「拜託拉斐娜小姐倒是沒有問題，不過順便一問，你姐姐都學了些甚麼呢？」
「是的，她專攻的是植物學。雖然由我這個妹妹來說不太好，不過她取得了很優秀的成績。」
「原來如此，植物學……」
過了一會兒，米雅才想起菈尼亞說過的話。
不一會兒，貝兒帶著熱可可回到了房間。
而且再不久之後，一臉焦急的安妮拿著來自帝國的通知回來了，結果很多事情都變得不了了之。 

第四十三話　回歸帝都 
[第四十三話　回歸帝都] by 小鳥　恋

安妮捎來的，是路德維希的通知。
曰：
「學園都市計劃方面有事要跟您商量，請盡速回到帝國。」
「哎呀，真是少見啊，路德維希居然找我過去……」
基本上，優秀的路德維希幾乎都不會麻煩到米雅。
有時候，他會要求借用自己的名字，米雅每次都是不假思索就答應了。
米雅從以前就是個唯命是從的人！
……有點擔心，會不會被壞男人騙了。
這個暫且不說……。
隨同書信，還熟練地一併派遣了皇女專屬近衛部隊。
因為部隊都在湖畔待命，第二天，米雅就早早地回到了帝國。
同行的有安妮和貝兒，還有貝兒的隨從琳夏。
「對不起呢，琳夏小姐，難得可以去聖諾爾學習的機會……」
聽到米雅的道歉，琳夏聳聳肩。
「因為是工作，請你不要介意。而且，我沒去過堤亞穆帝國，所以也是一種學習。」
於是，載著四人的馬車帶著護衛小部隊，向帝國的道路匆匆駛去。

「話說回來，學園都市計劃……那件事呢。沒記錯建築物已經開始建設了，聽說學生大概會在夏天開始上課……」
那麼，到底發生了甚麼事呢？米雅一邊歪著頭，一邊取出帶來的《米雅皇女傳》。
因為坐馬車期間有空閒時間，所以打算趁現在繼續驗證工作。
雖然不怎麼應該讓別人看到，不過，如果是這三人的話，只需隨便蒙混一下就可以了──出於這種隨便的判斷。
「哎呀？米雅大人，你在看甚麼呢？」
琳夏馬上就便來問了。饒有興趣地窺探那本書。
「啊，這個呢……」
是在圖書館借來的外國書……就在想要這麼說出口的時候！
「呵呵呵，那個呢。是為了歌頌米雅姐姐的功績而寫的《米雅皇女傳》啊！」
貝兒得意地說。
「甚麼！ ？」
米雅被打擊得啞口無言。在此期間，話題仍舊在不斷地進展下去。
「《米雅皇女傳》是……啊，莫非是某個國家的人擅自寫的，拿到出版的書後進行分析的嗎？知道世人的評價，對王族來說也有好處，嗯……」
琳夏點頭表示理解。
「寫的是米雅姐姐的專屬作家艾莉絲媽……艾莉絲小姐。」
貝兒滔滔不絕地解釋著。
「咦，艾莉絲到底是甚麼時候寫的……？」
安妮一臉不可思議。
旁邊的琳夏睜大眼睛看著米雅。
『你是讓自己的專屬作家，寫本讚揚自己功績的書嗎？倒不如說，還在馬車裡讀？一邊向我們炫耀……誒？你沒病吧？』被滿載如此感情的眼神看著的米雅……，
「嗚，嗚……不，不要看我！請不要用那種眼神看我！」
雙手捂著臉，使勁搖頭。
羞恥心會殺死公主，真是可怕的東西。
——這、這本書，果然很危險！
判斷在琳夏面前讀的話心靈會撐不下去，米雅於是對安妮和琳夏說了聲，讓她們轉到車夫台那邊。
幸好，她們也要就今晚的宿營地點和晚餐的安排等事宜跟近衛騎士商量，所以兩人便那麼從了。
那麼，只剩下和貝兒二人獨處的米雅，在好好地提醒了貝兒之後，再次打開了《米雅皇女傳》……可是卻感到一陣不協調。
——總覺得……有點怪啊。這個，和上次讀的時候記述有點微妙的不同……啊！
這時，米雅發現了。
某個記述缺漏了……那是。
「貝兒，我想問你一個唐突的問題，我要在堤亞穆帝國內建造學園都市，對吧？」
「是的。你是說聖米雅學園吧？」
……聽到這個令人不安的名字，米雅不由得僵住了。
「呃，你剛說，甚麼？」
「聖米雅學園。位於靜海森林旁的皇女直轄領地，是堤亞穆帝國中規格最高的學校，研究各種各樣的學問。」
「啊……嘛，雖然名字有點兒那個，不過應該沒錯吧。」
到底是哪裡的誰人，給我起了這種名字的啊！米雅一邊想著，一邊微微歪著頭。
「如果是這樣的話，那就更奇怪了。這本皇女傳……完全沒有記載那所學校的事。」
如果是那種名字的學校，肯定會在書裡出現才對。儘管如此……在《米雅皇女傳》中，卻完全沒有提到那所學校。
「誒……？這不可能。因為，我曾經讀過喔。」
探頭看著書的貝兒，發出了「咦」的一聲。
「誒？誒？怎麼會……為甚麼？這，很奇怪。」
看著貝兒一副混亂的樣子，米雅猜測到到底發生了甚麼事。
——恐怕這歷史書上的記述，跟那本日記一樣……吧。因為某種契機，記述被改寫了……。咦？但是，貝兒的記憶本身沒有改變嗎？也就是說，記憶是不會被改寫，還是說隨著時間差被改寫呢？
與文字不同，記憶這種東西，給人一種要改寫的話確實會很花時間的印象。
——嗯唔，不明白的地方真多啊……。
米雅歪著頭。
——這到底是怎麼回事？
米雅歪著頭思考著。思考。思考、思考……米雅終於抵達了某個真理。
——是啊。貝兒是作為我所尋求的引導才來到這裡來著？也就是說，通過比較這本皇女傳出現變化的記述、以及貝兒沒有變化的記憶，就可以明白到很多事情。所以，才會變成這樣的啊！
這並不是對「為甚麼會變成那樣」這現象的分析。
對於貝兒與《皇女傳》同時齊集於此，「有著甚麼意義？」這道問題，以完全不同的觀點和探求方法。
……絕對不是「想這麼艱深的事情也太麻煩了！」這樣地偷工減料。
……決計不是「反正再想著想不懂的事情也只會累人，既然又不能問別人，根本沒必要想知道些甚麼、不知道些甚麼。……總之，這麼想就可以了」這麼地放棄思考。這是天大的誤解！
嘛，先不說這個……。
「嗯唔，而且新型小麥也是。」
「咦？新型小麥？這是、呃……是甚麼來的？米雅姐姐。」
看到貝兒的表情，米雅不由得叫了起來。
——原來如此……也就是說，在貝兒所在的未來，雖然有學園都市，但沒有開發出新型小麥……。也就是說，饑荒是多虧了糧食儲備和克蘿伊的商會，才得以克服的吧……。
米雅繼續深深、深深地沉思。 

第三卷加筆　前篇　無法實現的夢的殘渣 
[第三卷加筆　前篇　無法實現的夢的殘渣] by 小鳥　恋

從前，有一位被譽為堤亞穆帝國最強的騎士。
他的名字叫迪奧・阿萊亞。
身為帝國的睿智──米雅・盧娜・堤亞穆的重臣而出力的他，在米雅中毒斃命後離開了軍隊，從歷史的舞台銷聲匿跡了。
甚至被稱為鬼神，令眾多敵兵畏懼的男人，不可思議地，就連半分帝國的內戰中也沒有出現。
明明聽說比任何人都喜歡血腥和爭鬥，但他卻一概沒參與而隱居了。
這樣的他，再次出現在歷史的舞臺上，是在堤亞穆帝國南方，被稱為「路南大橋的死鬥」的戰役中。
為了從北上的聖瓶軍的騎兵部隊手中救出帝室最後的公主米雅貝兒・盧娜・堤亞穆而進行的戰鬥，亦是鬼神迪奧・阿萊亞的最後一戰。

在貝兒曼子爵的領地裡的小酒館。
店內雖然冷清，但氣氛卻異常地熾熱。
歡快地喝著酒的，是早已暮景殘光的男人。
臉頰帶傷的人，失去單眼的人，身上刻著征戰過無數戰場的證據的男人，全都身披老舊的盔甲。
突然，酒館的門打開了。
一個腰上佩著兩把劍的老人，從門裡走了出來。
即使老了，但那目光還沒有失去力量，單是靜靜地站著，就已經有著讓人窒息的壓力。毫無空隙的動作，讓人感受到他是個身經百戰的勇士。
店內的老兵也許是注意到了這個男人的身影，歡呼起來。
「哦，果然來了啊，迪奧隊長！好久不見了呢。」
聽到這漫不經心的寒暄，插著兩柄劍的老人迪奧・阿萊亞，驚訝地說道。
「甚麼啊，原來你們在那場內戰中倖存下來了嗎？」
「呵呵，我和迪奧隊長一樣，解甲回到了鄉下喔。自從公主殿下去世後，就沒有甚麼值得打的戰爭了。」
「這傢伙啊，最近孩子結婚了，好像連孫子都有了喔。」
其中一名老兵，用手戳了戳旁邊的男人的頭。被戳了的人也沒生氣，只是不好意思地笑了笑。
酒館裡彌漫著祥和的氣氛。
氣氛祥和到，讓人無法想像接下來他們將要赴往死地……。
「哎呀呀，真是拿你們沒辦法的傢伙呢……。就沒有人乖乖地躺在床上等死嗎？」
面對露出苦笑的迪奧，一個人理所當然地回答。
「和帝國最強的迪奧隊長一起，為帝國的睿智米雅公主殿下而戰。這像是做夢一樣的戰場，我們不可能不趕去吧。」
聽到他興奮又興奮的語氣，迪奧只是搖了搖頭。
「……像做夢一樣，嗎……。」
那句喃喃自語，夾雜了一半沒好氣，一半認同。
原來如此，的確，這是夢的延續啊……。
迪奧過去曾做過一個快樂的夢。
跟帝國的睿智──米雅・盧娜・堤亞穆一起闖過，那已無法實現的夢的殘渣。
人生已經來到尾聲，連迪奧都沒有想到，竟然會準備好這樣的一個葬身之地。
──哎呀呀，真是感傷呢。我也老了呢。
坐在椅子上，擺弄著端上來的酒。強烈的酒氣，讓大腦深處一下子發熱。
這一杯只為醒神。難得的夢境時分，如果一直迷迷糊糊的話也太浪費了。
「好了，諸君，我們來談工作吧。話雖如此，對於這樣子不服帝國內亂，苟延殘喘的我們來說，也不是甚麼了不起的任務就是啦。」
用讓人聯想起年輕時的他的語氣說著，迪奧想起了那些不願放棄而沒活下來的人，想起了那些先走一步了的人。
那些規規矩矩地參加帝國的內戰，然後消亡了的士兵們。
就連擁有直逼迪奧實力的副隊長，現在也沒能來到這裡。
──不能參加這麼開心的祭典，真是不走運啊。
迪奧在心中為先走一步的人獻上了一杯，然後再次環視四周。
「我們的任務，是護送公主。將現在已經過世、我們的公主殿下的遺孤——米雅貝兒公主殿下，護送到帝都露那提亞。」
「米雅貝兒殿下現在在哪裡？」
「據說是從南部的魯多路馮邊疆伯爵領地，避難到米雅公主殿下的直轄領地的皇女鎮。」
四大公爵家二分帝國的內亂，不管帝國貴族願意不願意，也迫使他們明確自己的旗幟。
即使是在這樣的情況下，魯多路馮家還是表明不加入任何一方，只是屬於親米雅派而已。而領地內擁有公主米雅直轄領地的貝爾曼子爵家，亦跟魯多路馮家同一聲氣。
於是，包括了靜海森林在內的附近土地變成了非戰區，享受了片刻的和平時光。
這猶如帝國的睿智的最後餘暉……。
然而，短暫的和平並沒有持續多久。
司教帝拉斐娜的軍隊「聖瓶軍」從南部入侵，魯多路馮的領地遭到蹂躪。
米雅死後，投靠魯多路馮家的米雅貝兒，在他們的獻身下，總算成功逃脫聖瓶軍的魔掌。然而，即使逃到貝爾曼子爵領地，追兵亦迫近了。
「現在有很多人認為皇帝直系的血脈很礙事。在找不到可以斷言是友軍的貴族之下，帝都露那提亞幾乎是唯一的安全地帶了。」
畢竟，現在還沒有出現想要用戰火燒毀帝都的陣營。考慮到自己登上皇帝寶座之時，這或許也是理所當然吧……。
「哈哈，原來如此。在舊城區，米雅公主殿下的人氣還是很高呢。現在正好可以藏身吧。」
「從積極的角度來看是這樣的。不過實際上，國內幾乎沒有安全地帶。而且，這個安全地帶也不知道能維持到甚麼時候……」
迪奧露出微笑，一飲而盡。
「嘛，擔心這個不是我們的工作。那麼，各位老兵，準備好了嗎？」
聚集在一起的男人，把手中的酒一乾而盡，整齊地跟在迪奧身後。
此際，皇女專屬近衛隊最後的戰鬥開始了。

在皇女鎮平安保護了米雅貝兒的他們，一邊守護住公主，一邊向著帝都前進。
實際上，由迪奧所率領的他們，毫無疑問都是精銳。
熟練的劍技加上彼此合作，還有把這裡定為葬身之地的覺悟。
同時，也有著想盡可能活久一點的頑強。儘管不害怕死在這裡，但還想盡量繼續做夢，所以變得更是難纏。
幾度擊退聖瓶軍的激烈追擊，他們的人數徐徐地減少，但還是逃過了比自己多十倍的敵兵，總算成功來到帝都近郊的大河上的路南大橋。
然後……。
「哼……不行呢。再怎麼說到底逃不掉啊……」
迪奧一邊咂著嘴，一邊對遠處隱約可見的土煙眯起眼睛。
雖然他們身經百戰，但敵方的追擊部隊數量卻是壓倒性的。除了迪奧之外，剩下的七個人已經是滿目瘡痍的狀態。
「幸運的是，眼前是河和橋……要拖住腳步這裡剛剛好吧？米雅貝兒公主殿下，失禮了。」
這麼說了一聲，迪奧把跨在自己的面前米雅貝兒一同下了馬。
然後，迪奧從部隊中選出了兩名老兵。巧合的是，他們正是曾經和米雅一起進入靜海森林的近衛兵。
「聽好了，你們不要停下來，直接往帝都走吧。就算把我們的馬累垮了也不打緊。趁我們在這橋上拖住他們的腳步，有多遠跑多遠。」
「可是……」
面對啞口無語的兩人，迪奧露出了猙獰的笑容。
「不巧的是，除了你們兩人之外，其他的人本來就和近衛這種忠義之兵無緣呢。」
過去曾經隸屬於迪奧的百人隊，後來被分配到皇女專屬近衛隊的男人。他們露出不輸給迪奧的危險笑容，點了點頭。
「比起守護，幹翻敵人更合我們的性子啦。」
「循規蹈矩的近衛兵，趕快帶著公主殿下去吧。」
在熱鬧的歡呼聲中，兩位前近衛露出苦笑，聳了聳肩。
「那麼，米雅貝兒大人的護衛，就由我們近衛隊來擔任吧，祝你好運。」
斜看著這麼樣的對答，迪奧一邊跪到一直靜靜地旁觀的米雅貝兒的腳前。
「米雅貝兒公主殿下，我們會向這片土地上的不法之徒施加鐵槌。請您安心地前往帝都吧。」
然後，輕輕地搭起頭，看了看米雅貝兒。
年僅七歲、最後的公主殿下，一臉茫然地看著迪奧。
在那張可愛的臉上，迪奧看到了曾經的主人米雅的面影。
──呼呼，果然和米雅大人很像啊。看起來完全不聰明的地方，也和她一模一樣。
迪奧正想著這麼失禮的事情，米雅貝兒一臉不可思議地問道。
「迪奧叔叔……，為甚麼？」
「吓……？」
「我不明白，為甚麼大家都為了守護我而去死呢？」
面對突如其來的疑問，迪奧嘆了口氣。
──明明是應該還不知道死亡是甚麼的年紀……。
那一定是作為上位者受到教育。
對於獻出生命守護自己的人，應該採取甚麼樣的態度……。她大概是被灌輸了這一點吧。
正因為如此，她才會產生疑問。
為甚麼大家為了保護自己，為了自己而拼上性命？她抱著這著的疑問。
「米雅貝兒公主殿下，說實話，我們只是任性地胡鬧而已。以前，我們沒能和你的祖母一起戰鬥。只不過是為了彌補自己的遺憾而已喔。」
這麼說完後，迪奧露出了微笑。
「我們很享受戰鬥，可以說這是一種遊戲。所以，請米雅貝兒公主殿下不要在意，不要回頭，向著帝都前進。」
米雅貝兒默默地聽著迪奧的話，直勾勾地盯著迪奧的眼睛，然後，輕輕挺直身子說道。
「迪奧・阿萊亞大人，以及跟隨你的各位忠義之士……我保證，直到我的生命結束的那一刻，我都將你們銘記在心。」
米雅貝兒鄭重其事地說。然後，表情微微歪曲了……。
「那麼，請保重。」
深深鞠了一躬，轉身離去。
目送那小小的背影，迪奧露出了苦笑。
「甚麼嘛，孫女不是更懂事更聰明嗎？」
「哈哈，真是的。因為米雅大人，有時候會少根筋呢。」
「這樣帝國就安泰了吧。這樣才值得我捨命啊。」
對於用著開朗的口吻談笑的男人，迪奧說道。
「好了，我們的戰鬥，看來會留在那個小公主的心裡。不要露出醜態喔。」
聽到他的訓斥，男人們的目光變得銳利起來。他們面帶猙獰的笑容，等待著戰鬥的到來。

以迪奧為首，他們在橋中央設下陣線。
把腰間的兩把劍插在腳邊，迪奧厲眼瞪著敵人。
在他的眼前，敵人的騎馬隊散開了。騎兵在稍遠的地方停下了馬，似乎在觀望，迪奧聳了聳肩。
「看這氣氛，好像自報名堂比較好吧？我的名字叫迪奧・阿萊亞，是那崇高的帝國的睿智之劍，是帝國最後的騎士，是捨棄了對這世界的留戀的人……」
無視這句話的騎兵，想要從迪奧身邊穿過。
刹那，迪奧的劍一閃！
閃爍的白銀勾勒出的軌跡，美麗地，把騎兵的鎧甲劃成兩半……。
片刻的寂靜之後，騎馬的騎兵倒下了。
「話要聽到底啊，年輕人。要好好愛惜生命啊。」
把士兵連如鋼鐵的盔甲一併砍裂的斬擊。即使是精強的聖瓶軍，看到了幾乎無人使得出來的漂亮一擊，騎兵們也開始動搖。
「那麼……，接下來誰人要當我劍下亡魂了呢。」
迪奧浮現出淒絕的笑容。以此為信號，老兵們伴隨著和氣勢十足的大喊拔出了劍。

以迪奧為首，最後的皇女專屬近衛隊，戰鬥得淋漓盡致。
從正面擋住了騎兵隊一浪接一浪的攻擊，將之擊退。損失慘重的敵兵只得後退。
然而，代價也很大。
現在，還待在這世上的人，就只剩迪奧一個。
而那個迪奧，身上也被敵我的血染紅了，一副滿目瘡痍的樣子坐在那裡。
「哎呀……要是再年輕十年的話……也許，還能、有辦法……」
喃喃自語的同時，嘴角垂下一道鮮紅的血。
「儘管、如此……還準備了、華麗的舞臺，讓我們、享受到最後、呢。公主也是……你們也是、這麼想吧？」
沒人回答他的話。
大家都消散了。
為了帝國的睿智，為了她留下的寶貝孫女，自豪地拚起性命。
爽朗地笑著死去。
說自己找到個最佳的葬身之地，挺起胸膛地死去。
「最佳的葬身之地……嗎？確實……這真是……跟我很合襯的、死期呢。哈哈……」
迪奧一邊這麼自言自語，一邊仰望著遙遠的、現在已經逝去了的主人，一邊想。
「可是，如果是公主的話……會更不一樣……我一直以為、她會為我準備一個、我沒有預料到的死期、呢……」
既沒有期待，也不希望會度過寧謐的死期。
在戰場上消散，被敵兵踐踏的死期，正正跟現在一模一樣，一直都如此預想、如此希望。
但是……在宅邸的病床上，或是在醫院裡，被眾人所惋歎……望著主人那沒出息的臉，一邊苦笑一邊死去，不也不錯嗎……。
確實有過這樣想的時候。
這位睿智所準備的、平穩得無法想像的平凡的死期……一邊抱怨著無聊，一邊聳聳肩接受……。這個，或許也不壞……。
確實有過這樣想的時候。
而且，沒能迎來那樣的死期，感到一絲遺憾……。
「又感傷了……？……我？被畏懼為鬼神的我，這個迪奧・阿萊亞居然會？」
迪奧露出了猙獰的笑容。
熱血沸騰。
心中有人在呐喊，還沒戰鬥個夠。
彷彿被那個聲音催促，迪奧站了起來。
遠處傳來馬匹疾馳的聲音，慢慢變得越來越近。
「米雅貝兒大人，祝你平安。」
用老人的聲音祈禱似的喃喃自語，輕輕閉上眼睛……，迪奧撿起掉在附近的劍。然後，
「哼……有點還沒玩夠呢……就算沒法一騎當千……如果不帶上一、二百人，帝國最強的名號可是會廢掉啊。」
迪奧露出爽朗的笑容說。
「好了，那麼，再鬧一下吧！」
爽朗地說著，迪奧繼續揮著劍。
就像星星在結束其生涯的一刹那，會格外地閃亮一樣。
那劍路化成了光，一眨眼，就奪走了許多生命。
被稱為帝國最強的騎士迪奧・阿萊亞，在司教帝拉斐娜的聖瓶軍面前倒下了。
那一天，死於他和皇女專屬近衛隊殘黨劍下的人，多達二百八十人。
於是，堤亞穆帝國最後的皇女米雅貝兒，逃到中立地帶帝都，在那裡由米雅的頭號忠臣安妮、艾利絲、路德維希等人撫養長大。 

第三卷加筆　後篇　迪奧・阿萊亞訪問學校 
[第三卷加筆　後篇　迪奧・阿萊亞訪問學校] by 小鳥　恋

「把我調離前線，嗎……」
為了打發時間，迪奧來到路德維希的辦公室，卻因為突如其來被告知的話，震驚地搖了搖頭。重重坐到客人用的椅子上，無精打釆地看著路德維希。
「沒錯，我想我之前也說過了，希望迪奧大人能作為黑月省內的協助者，輔助米雅公主殿下。正因為這樣，如果不盡可能爬到更高的位置就頭大了。」
「我還一整個以為你在開玩笑呢……」
討伐盜賊團、邊境的小衝突、以及鎮壓暴徒……。迪奧本以為在戰場的緊張感中，才是自己的容身之處。
所以，本以為會為理所當然地生於斯，死於斯。
但眼前的青年路德維希卻一本正經地說。
「很遺憾，是認真的，迪奧大人。至少我是認真的。」
面對如此筆直的視線，迪奧罕見地不快地聳了聳肩。
「哎呀呀，沒想到會變成這樣……自從和遇到那個公主後，發生了太多意料之外的事情呢。」
就算迪奧不打算在黑月省出人頭地，他的部隊也被編入了皇女專屬近衛隊。
那是比身在前線的百人隊更加遠離戰爭、更光榮的工作。
當然也有人因為薪水漲了而高興，也有人因為工作危險降低而慶幸，但也有很多人感到困惑。
「原來的那些部下，也因為太突然而感到疑惑了。因為沒有想到會有這樣的變化呢。」
「曾感到疑惑，嗎。順便一問，有沒有人不喜歡呢？」
「應該沒有吧……最重要的是工資漲了，而且只要待在帝都，出去玩也容易。」
聽了這話，路德維希滿意地點了點頭。
「啊，這正是米雅大人的本質，和她扯上關係的人，都被迫向好的方向改變，我也是如此。
迪奧大人和你的部下，還有原本的近衛也是如此。恐怕身為公主殿下的學友的兩位王子殿下，還有，連那位聖女拉斐娜也不例外吧。」
猶如在自誇自己的事一樣，路德維希說道。
「哦，那太可怕了。不管願意還是不願意，都會被強制改變呢。就算說真的往好的方向，這不是有點太過傲慢了嗎？」
說著，迪奧聳了聳肩，但他的眼眸裡，藏著彷彿在篤定就算千千萬萬的人被改變，自己也不會被改變，這樣一股頑固的光芒。
「不管你願意還是不願意……跟這可能有點不同。米雅公主殿下，讓即使不希望改變的人，也變得主動希望想要改變。展示出那種令人想要改變的未來，正是帝國的睿智的可怕之處。」
「就連決定為劍而生、為劍而死的我，也會想要捨棄劍……，會被改變成那樣嗎？雖然我覺得不太可能就是了啦。」
輕輕撫摸腰間的劍。
放到那裡時會感到非常自然的那把劍。除了在前線揮舞那個，迪奧分毫都沒想過能過上除此以外的活法。
「話說回來，這是甚麼了，路德維希大人？」
「是送往米雅大人的報告書。因為米雅大人把資金託付了給我，所以得把那資金的運用情況詳細告訴她。」
「哦……。啊，對了。那我送過去吧。」
迪奧露出靈光一閃的微笑。
「不，可是……」
「我也想檢查一下聖諾爾學園的警備狀況，你去跟黑月省說，我跑了去視察威爾加吧。」
「是嗎……。不，對呢。那樣的話，順便去見拉斐娜大人就好了。」
「去見威爾加公爵的千金，聖女拉斐娜？」
「迪奧大人，今後要想出人頭地，這樣的人脈也是必要的吧。」
「不，我沒這麼說的……」
「糟了」，迪奧露出了痛苦的表情，但已經晚了。
三天後，迪奧作為堤亞穆帝國的特別武官，前往了威爾加公國。
「嘛，難得一場，還是好好享受一下吧。」
諸如此類，一邊自言自語著些叫人不安的話……。

那天，米雅心情很好。
從拉斐娜手中接過學生會的工作，終於告一段落，今天和明天，可以悠閒地自由行事了。
「哼，難得的休息日，到鎮上走走也不錯啊。逛一逛甜食，還有許多甜品店還沒去過呢……，呼呼，太叫人期待了。」
「那、那個，米雅奶奶！我也可以一起去嗎？」
在一旁聽著米雅自言自語的貝兒舉手道。
雖然她來自帝國瓦解後的未來，但現在已經完全被這個時代的甜食奪去了魂魄。
「是啊。如果你不叫我做奶奶，我倒可以考慮一下。」
雖然米雅對著沒記性的孫女輕輕嘆了口氣，但她的心情依然很好。
因為她想著「今天、明天，我要把盡嚐島上所有的美食！」等等，充滿幹勁！
所以……，
「唷！好久不見啊，米雅公主殿下。」
當看到笑面迎人揮手示意的迪奧時，她忍不住發出慘叫。那是聖諾爾島上的城鎮。那是行人熙熙攘攘的中央大道的一角。
「為、為為、為甚麼？為甚麼迪奧會在聖諾爾了？你、你應該在堤亞穆擔任過軍務才對……」
迪奧咬著在附近路邊攤買來的烤串，從懷裡掏出一疊紙，晃了晃。
「當然，是因為任務而來哦，討厭呢。本來打算傳達路德維希大人的口訊，順便去看看公主的樣子來了喲。不管怎麼說，居然挑釁公爵千金的拉斐娜大人不是嘛。那自然會擔心啊。」
「才沒有甚麼挑釁，傳出來多難聽了！」
甚麼跟拉斐娜吵架，簡直是無稽之談，米雅猛力地不停搖頭。
「請你不要用這種興風作浪的口吻啊！」
「哈哈，公主還是老樣子地有趣呢。」
迪奧露出了爽朗的笑容。然後，嗯？的樣子歪著頭。
米雅一邊感到不可思議，一邊追隨著他的視線。於是，看到貝兒正一臉茫然地看著迪奧。
──糟了！我完全忘記貝兒的事了！
「……公主大人，那孩子是……」
「啊，嗯，嗯嗯，對呢，這孩子……」
米雅正想回答，卻不禁欲言又止。好了，該怎麼說明呢？
──如果在這裡說是父皇的私生女之類的謊言，以後可能會很麻煩……嗯唔……。
這時候，貝兒飛快地跑向迪奧，緊緊地抱住了他。
「呃……！」
「那個，迪奧大人，那時候，承蒙您照顧了。」
米雅貝兒眼裡噙著淚水，直直地盯著迪奧。
「……那個，雖然我不記得是哪時了……」
對於少有地，擺出了一副困惑表情的迪奧，
「是的，那也沒關係。能再次見到你，我非常高興。」
貝兒向後退一步，露出微笑。看到這些，米雅明白了。
──原來如此，在未來的世界裡，貝兒也認識迪奧先生啊……。那樣的話，我理解……。
「我叫米雅貝兒，米雅貝兒・盧……」
突然，貝兒一下子地自我介紹！米雅慌忙上前制止。
──這時候說出堤亞穆的姓氏就麻煩了。
米雅從後面捂住她的嘴，然後看著迪奧，露出蒙混過去的笑容。
「嗯、米雅貝兒……。呵，名字很像呢。米雅公主殿下？」
說著，迪奧露出了微笑。但是，他的眼睛，不知為何，看起來不像在笑……。
──噫、噫噫！？雖然不是很清楚，但好像被懷疑了！
米雅微微抽動著臉頰，勉強保持著笑容，點了點頭。
「對對對、對啊。因、因為名字很像，所以我們很要好吧？就像姐妹一樣，是吧？這孩子也會喊我姐姐大人，對吧？是不是啊，貝兒？」
米雅一邊看著貝兒的眼睛，一邊說道。
結果，貝兒微微點頭，露出笑容。這就是眼力姫High Power Eye Princess的拿出的真本領。
「嗯……不過，請小心啊，因為公主的性格很容易樹敵。就算是長相可愛的暗殺者，也是有可能的。」
說著這樣的話，迪奧終於解除了疑惑的眼神。
「不過，這座島的警備狀況這麼了得，所以我想應該不會這麼輕易把人送進去暗殺就是了……」
「哎呀……？那是怎麼回事？」
迪奧不經意的一句話，讓米雅聞到了甚麼氣味，歪下了頭……就在這時。
突然，米雅的後背存來一股可怕的寒氣！
緊接著…，
「哦，對了，米雅姐姐。」
貝兒像是想到了甚麼，拍了拍手。
「好不容易迪奧大人來了，我們帶他觀光一下好嗎？」
—甚！啊！這、這孩子，你說甚麼呢！？
慌忙看向迪奧。
「啊，那真是太好了。能拜託你嗎？ 米雅大人。」
笑嘻嘻地，開心地笑著。
——可惡，居然興致勃勃啊！讓自己的主君來帶路，這是何等無禮！這真有迪奧的風格啊！啊，為甚麼會變成這樣……。
諸如此類，就在米雅想要嘆息的時候……貝兒緊緊地窺向米雅。
「拜託了，米雅姐姐，我想盡可能報答迪奧大人的恩情。」
看到那個樣子，米雅稍稍冷靜下來了。
——嗯……既然貝兒會說到這個份上，看來是非常感恩的……。難不成，迪奧先生在未來的世界裡是不是有一點點改過了呢……。不過，仔細一想，在雷姆諾王國，我也不能斷言沒欠他恩情……嗯，但是……。
米雅看了一眼迪奧腰間的劍。
——要和拿著劍的迪奧先生一起走，感覺有點……。
如果要帶路的話，可能便要走在他前面。這樣一來，不知甚麼時候會被他從背後砍下腦袋，想著就叫米雅提心吊膽。
米雅想了一會兒，說道。
「沒辦法了，那我就特別為你帶路吧。不過，迪奧先生，你能把腰上的東西取下來，放到哪裡嗎？」
「哎呀，你注意到了嗎？公主果然很敏銳啊……」
苦笑著的迪奧聳聳肩，回頭看了看身後。
「就是這樣了，小姑娘，你可以幫我拿著劍嗎？」
——咦，到底是在跟誰說話呢？
米雅正感到困惑時，一個女人從迪奧的後方走過來。
搖曳一頭茶色的長髮，輕輕行了個禮，然後又抬起頭的她……，
「哎呀，你是……莫尼卡小姐？」
「你好，米雅公主殿下。」
莫妮卡對米雅微微一笑，然後把目光轉向迪奧。
「這位跟米雅公主殿下相識的嗎……」
「與其說相識……他是我國的騎士就是了……有甚麼事嗎？」
「因為沒用正規的方式上島，所以我還以為他是哪個國家的刺客……」
「甚……甚……」
這句出乎意料的話讓米雅的腦袋一驚。
「怎、怎麼回事？迪奧先生，居然沒辦理正規的手續……」
「不啦，因為在上島的時候，被人一面臭屁被說一定要把劍交出來，一不小心就。」
「才、才不能一不小心啊！你在做甚麼啊！？」
「這樣子，作為跟聖女拉斐娜吵架的米雅公主殿下的家臣，不是很相稱嗎？」
「我不是說了，我才沒找人吵架了好嗎！」
這時，迪奧把目光轉向莫妮卡。
「不過，真不愧啊，對拿著武器進來的可疑人員，都會嚴密地監視。」
莫妮卡露出親切的笑容。
「既然你都放心了，那麼，你的腰上的武器也該交給我了吧？」
被這麼一說，迪奧老實地取下腰間的劍，交給莫妮卡。
「因為是公主殿下的命令，我當然會遵從……不過……」
他抓住莫妮卡為了接劍而伸出來的手腕，把頭湊過去。
「……有甚麼事？」
「……你也不是尋常的女僕吧？跟蹤我的時候，腳步感覺很接近暗殺者，你是甚麼人？」
莫妮卡馬上回望迪奧的臉，輕輕嘆了口氣。
「是作為風鴉被派遣到雷姆諾王國的人。」
「啊，那個……原來如此，離開了薩格朗多，現在發誓效忠威爾加……哈哈，這也變化得太過了。不愧是間諜，果然靈活善變。」
聽到這句略帶諷刺的話，莫妮卡並沒有生氣。倒不如說，她的臉上浮現出平靜的笑容。
「嗯，我也沒想到會變成這樣，想都沒想過會有這樣的變化，但是……。雖然這麼說不太好，不過，我覺得那個時候陰謀被米雅公主殿下打破真是太好了。我現在正做著非常幸福的工作。這都多虧了米雅公主殿下。」
然後，莫妮卡向米雅鞠了一躬。
「嗯，那只是碰巧，偶然地順利而已，並不是我的功勞甚麼……」
毫無疑問，這是事實。米雅難得地會說出正經的話。
「甚麼嘛，作為一個前間諜，這不是說得很爽朗嗎？」
面對沒好氣的迪奧，莫妮卡還是報以微笑。
「是的。不管怎麼說，現在的我是拉斐娜大人的女僕……」
然後，莫妮卡鞠了一躬，離開了。
「一哦。」
迪奧一副隱藏難以釋懷的樣子，輕輕搖了搖頭。
「嘛，算了，那我們走吧，拜託你給我帶路囉。」
米雅默默地點點頭，在內心下了決心。
——總而言之……好像總算解決了……迪奧先生，果然很危險啊。好似非～常地惹拉斐娜大人生氣了。噫噫，迪奧先生跟拉斐娜大人吵架甚麼，除了地獄以外就甚麼都不是啊！這、這、這裡就讓我巧妙地誘導……。別讓拉斐娜大人盯上……。啊，真的，不要說跟我相識不就好了啊！
——聖女拉斐娜的女僕，呢……。
跟在米雅身後走著的時候，迪奧想起了剛才那個女僕的樣子。
雖然好像學過格鬥術，但當然，看來沒打算加害迪奧。儘管如此，不知道為甚麼，還是覺得有哪裡不太對勁。
---不管願意還是不願意，所有人都會被米雅公主殿下迫著改變，嗎？
他轉過身，看著一副高高在上的樣子，雙手叉腰，得意洋洋地說明的米雅。
──嗯，這樣子看，實在不覺得怎麼了不起就是了……。
倒不如說，硬要說的話，看起來有點笨。
於是，不知迪奧的心聲是否傳到了，米雅露出不快的樣子，盯著迪奧。
「等一下，迪奧先生，你有在聽嗎？」
「哈哈，討厭啦，我當然有在聽了哦？呃。」
然後，盯著迪奧的臉的貝兒，一副「我明白了」的樣子，用力點頭說。
「迪奧大人，米雅姐姐經常在那個馬場練習騎馬喔，而且還經常騎馬去湖邊。」
「原來如此，這裡就是公主待著的馬術部嗎？」
這麼說來，是自己說想看的吧……迪奧一邊回憶著這些，一邊溫柔地撫摸著貝兒的頭。
「誒嘿嘿……」
貝兒嘻嘻地笑起來。真是個精明的人。
「不過，真奇怪，馬兒的數量好像少了……」
「喲，小姑娘，好久不見了。」
這時，一個少年從馬廐那邊走了過來。
年紀大約十代末。看著他緊致的身體、勻稱的步姿、猶如黑夜一般烏黑的頭髮……。
──是騎馬民族……吧。
於是，迪奧心裡立下了假設。
「的確是好久不見了，馬龍學長，真的好久沒來了，因為學生會的工作忙得不可開交了……」
米雅向那個叫馬龍的少年深深地鞠了一躬。
「我聽阿貝爾說過了喔。真可惜啊，小姑娘。要是再早點來的話，就可以和阿貝爾一起去遠行了。」
「哎呀，原來阿貝爾也來了呢！」
啊哈，對著神情為之一亮的米雅，馬龍豪爽地笑了。
「最近每天都來啊。騎馬的技巧也進步了不少。」
然後，他的目光稍稍遠了一些，馬龍說。
「托了小姑娘的福，那傢伙變了。原來軟弱的部份都不見了，臉孔變成了威風凜凜的王族。」
「哎呀？沒有的事。阿貝爾從一開始就很帥。才沒甚麼托我的福啊……呼呼。」
啊哈哈、呼呼……。米雅咯咯地扭扭擰擰、漏出很那個的笑聲時，迪奧對著馬龍說。
「那件事，我有點興趣呢。就我所知道的阿貝爾，應該是個很有前途，個性認真的少年就是了……」
「嗯？怎麼了？你是小姑娘帶來的嗎？」
馬龍的臉上露出了一絲警惕，但看到米雅貝兒在迪奧的腳邊愉快地微笑時，他微微聳了聳肩。
了。
「我和阿貝爾都是老朋友了……以前那傢伙沒有毅力。不，與其說沒有毅力，不如該說是沒有努力的理由吧。然後，自從對那小姑娘一見鍾情後，無論多麼不擅長，他變得比任何人更加頑強努力了。」
「是戀愛呢。」馬龍搖了搖頭。對之，米雅則是：
「哎啊，甚麼一見鍾情，真討厭。馬龍前輩……呼呼。」
仍舊老樣子地煩人。迪奧有點兒焦躁了。
「而且啦，這馬術部也多虧了這位小姑娘，氣氛變了很多啊。」
「哦，這是怎麼回事？」
迪奧打起精神，把目光轉向馬龍。
「是小姑娘的影響吧。因為希望人部的女生多了，害馬兒都不夠啊。明明以前呢，貴族千金甚麼的，除了少部份好事之徒，都會說甚麼馬好臭啦、馬糞好討厭好髒啊……，跑來大放厥詞呢。現在參觀的人也一下子多了呢。關係也變得好了喔。」
「原來如此……呢。」
迪奧再次看著米雅。
——因為托了公主的福，才糾正了對馬術部的不正當評價嗎……？。怎麼看都不像是會做那種事的孩子呢……。呵呵，公主果然很有趣啊。

在馬術部的參觀結束後，
──就是現在啊！得盡可能遠離學園，減少遇見拉斐娜大人的可能性才成……。
米雅看準時機開口道。
「好了，學校就差不多這樣，是時候該到鎮上去了。」
「難得來到，我也想跟拉斐娜大人打個招呼呢。」
「嗚……咕。」
被一下拒絕了。
「可、可是……你，你看，你不是以正規的方式來這裡的，會不會很尷尬呢？而且，拉斐娜大人一生氣的話會很可怕啊……。」
「哎啊？太過分了，米雅同學，我才沒那麼可怕……」
聽到這道聲音，米雅一下子跳了起來。
慌忙回過頭，米雅尋找那個少女的身影。找到了！
猶如小溪的清流一樣的淡藍色頭髮，清澈的眼眸帶著純潔的光芒……工整的臉龐洋溢著平靜的笑容，拉斐娜・奧路加・威爾加優雅地向米雅她們走來。
米雅，為了以防萬一，馬上想要裝出和迪奧無關的樣子……，
「拉斐娜大人？啊，呃，這個男人……」
「呼呼，莫妮卡告訴我了，是米雅的重要的家臣對吧……」
「……沒、沒錯。嗯，我正想把介紹給拉斐娜大人……。」
米雅明白自己無處可逃，不禁要哭出來了。她按住眼角，仰望天空。
「哎呀，怎麼了？」
「有沙跑進眼裡……不要緊……」
米雅用手指拭去眼淚，再次笑著說。
「拉斐娜大人，他是迪奧・阿萊亞，是我堤亞穆帝國的騎士……。」
「我聽說了。據說在雷姆諾王國非常活躍……帝國最強的騎士，迪奧先生。」
輕輕地以優雅的動作提起裙襬，拉斐娜說道。
「初次見面。我是拉斐娜・奧路加・威爾加，是威爾加公國公爵的女兒。」
然後拉斐娜壓低一下聲線……。
「還是第一次啊，迪奧先生。會在未得許可下帶武器進入聖諾爾島的。不愧是米雅同學的劍呢。」
「那真是光榮之至，聖女拉斐娜大人。」
迪奧用滑稽的態度說著，跪了下來，擺出騎士禮的姿勢。
「我的名字叫迪奧・阿萊亞，現在是帝國的騎士，是把劍獻給米雅公主殿下的人。不過，終究只是現在，就是了。」
「哎呀，你是說我的朋友米雅同學，不值得你奉上一輩子忠誠嗎？」
看到拉斐娜的眼裡透出微妙的凶光，米雅「噫」地倒吸了一口氣。
「嗯，現在還算及格吧。就我來說……」
迪奧聳聳肩。
「對了，以這座島的統治者來說，對於未經許可攜帶武器的不法之徒，只是稱讚就可以了嗎？」
就像抽刀一樣，迪奧丟出了挑釁的言詞。與此相對，拉斐娜依然保持著完美無缺的笑容。
「嗯，對呢。如果你只是個賊子的話，我應該會加以責備吧。不過，既然你是米雅同學的隨從，那麼我也不會說甚麼。既然米雅同學保證了，那我便相信她啊。」
──雖然我一次也沒有保證過這危險的男人很安全云云就是了……。
諸如此類……雖然心裡這麼想，但絕對不會宣之出口，米雅是個非常謹慎膽小的人。
「因為米雅同學是我最重要的朋友，如果米雅同學相信你的話，我不也應該相信嗎？」
拉斐娜開心地笑了笑，繼續說。
「而且，米雅同學現在都當了學生會長。若然你想要加害這所學園，她一定不會放過你吧？」
是吧？被丟過話題，米雅的精神力一下子被削弱了。
——這、這個能用劍把鋼鐵造的長槍一刀兩斷的不合常識的人，我不覺得能拿他怎麼辦就是了……。
米雅嚥了一口口水，為著被加諸自己身上的期待而大為戰慄。
一邊顫抖，米雅用盡全力，奮勇向前！
「嗯，嗯嗯，當然了。因為我是學生會長……」
用兩人不知道聽不聽得見的小聲附和！在這裡要顯示帝國皇女的氣概！
「哦……你還真的很非常信賴我的主子……姑且問一下，對你來說，米雅公主殿下是怎樣的一個人呢？」
聽到這個問題，拉斐娜微微地歪了一下腦袋。但很快就得出了答案。
「是我很重要的朋友，最好的朋友。因為至今為止，還沒有人跟我說要一起承擔重擔……」
──哎呀？我沒這麼說過……。
這樣想著的米雅，在這裡也拿出了僅有的勇氣……，鼓舞著自己……，嘴巴……！
「…………」 
打不開！是戰略性的撤退！
沒錯，踏入危險地帶不是勇氣，而是魯莽。
對於膽小貓米雅來說，要在公國的雌獅拉斐娜和帝國的老虎迪奧兩人對答之間插口，是絕不可能的事！
米雅能做的，只有把自己付之流水。
只在偶爾被甩話的時候，才會帶著溫和的微笑說「是啊！」，一味隨聲附和而已。
只有成為終極的唯命是從，才能在這裡活下去。
所以絕對不能說否定的話。米雅就像個鼎鼎大名的談判者。
「讓被鎖鏈束縛的我重獲自由……我從來沒有想過，有一天居然會有著這樣的心情……」
「原來如此……」
不知道是否接受這個答案……。迪奧只是回以頷首而已。

就這樣，與拉斐娜分手的三人，離開了聖諾爾學院。
「啊哈哈，嗯。非常開心啊，米雅公主殿下。」
露出燦爛笑容的迪奧說。
「這樣啊……是嗎？那就、最好不過了……」
另一邊，米雅已經筋疲力盡。
「嘛、嘛，下次也可以再陪你喔。如果不像今天那樣帶著劍、的話……」
所以，今天就到此為止，你可以回去嗎？米雅帶著這樣的潛台詞說道。
「哦，公主殿下也和路德維希大人一樣，打算讓我捨棄掉劍嗎？」
「哎呀，原來路德維希也是這麼想的呢，真不是很懂嘛。」
真不愧呢，路德維希──米雅不禁讚嘆。
這是米雅不變的目標。也可以說是夙願。
砍下自己腦袋的男人，到現在還時不時感受到「總覺得，好像要被砍了！」的殺氣的男人，迪奧・阿萊亞。
讓這個危險的男人丟掉劍的時候，才能過上和平的日常生活！米雅是這樣想的。
因此，這是無論發生甚麼事都想繼續訴說、米雅發自內心的願望。
「是嗎……呼呼，哎呀哎呀。」
迪奧微微聳了聳肩。可是……，
「嗯，如果是這樣的話，我也有點興趣。你就努力試試看吧。」
他露出的笑容，是迄今為止從未見過的坦率。
看到這張意想不到的笑臉，米雅一下子張大了嘴巴。
「嗯？怎麼了？」
「啊，不，沒甚麼。嗯，那麼，回去時請小心點……」
大意了。
就這樣，在良好的氛圍中告別吧……因為這麼想，所以疏忽大意了。
所以，米雅完全忘記了某個人物。
是的，作為她的孫女，對迪奧懷有極大的感恩的人物……也就是！
「米雅姐姐！一場難得，不如我們也帶他去鎮上看看怎麼樣？」
笑容滿面、笑容滿面的貝兒。
「……吓？」
「啊，那真是太好了……。那就拜託了。」
聽到貝兒的提議，迪奧興高采烈地笑了。
「…………吓？」
然後，米雅突然昏了過去。

之後，帶著心情愉快的貝兒和迪奧愉快地，米雅逛了一整天……。
「嗚、嗚……」
好不容易送走了迪奧，回到房間的時候，一下子倒在了地上。
精力完全被削走了。
耗盡了所有體力的米雅，期待已久的第二天也要在床上度過……。
不過，即使身體健康，米雅這種人在休息日可能也會躺在床上度過的人就是了……。

就這樣，公主和騎士的夢幻故事依然繼續。
那個夢境的結局，現在還沒有人知道。


 

第三卷加筆　米雅的怪談日記 
[第三卷加筆　米雅的怪談日記] by 小鳥　恋

三月十日

今天的晚餐是奶油煎小羊　☆☆
肉很有嚼頭非常好吃。不過，黃月番茄有點硬。減一分。

三月十二日

今天的午餐是三明治　☆
裡面是五種漿果果醬。又甜又好吃。但是，形狀很普通。沒有玩心。果然及不上我弄成馬形的想法呢。扣兩分。

三月十七日

今天的晚餐是新鮮出爐的蘑菇派　☆☆☆
派皮脆脆的非常好吃。
不如做給阿貝爾王子吧。得問一下菜譜才成。

三月十九日

今天，我從拉菲娜大人那裡聽到了一件非比尋常的事。
甚麼謎一般的秘密結社啦，混沌之蛇啦，真的希望能饒了我。
但是，帝國也有可能再次面臨危險，所以不能放任不管啊。非得想想辦法不可……。有誰能幫幫我？

我需要像是那本日記的甚麼東西，好作為今後的指針呢。
這麼說來，圖書室的書好像有甚麼……

三月二十日

今天，我在圖書館裡看到了一個毛骨悚然的影子。
那到底是甚麼？只是我看錯了？
因為也許是很危險的東西，所以我必須盡量讓安妮待在我身邊才成。不然的話，安妮會有危險……

三月二十一日

不知道在圖書館看到的影子是什麼。
我和安妮一起調查了昨天圖書館的位置，但甚麼也沒找到。
嘛，肯定只是錯覺。不用在意吧。
不過，以防萬一，還是叫安妮待在我附近。萬不能大意，要是安妮遭到危險就不好了。

三月二十二日

不知為何，牆壁上的污滇看起來就像人臉。感覺在盯著我，害我在意得睡不著。明明本應睡不著才對的，可是等我回過神來已經是早上了，絕對很奇怪啊。
和在圖書館裡看到的妖怪有甚麼關係嗎
要不要跟拉菲娜大人商量一下？
為了以防萬一，我叫安妮蓋上布，好讓看不見污漬。竟然被盯著看，我的話就算了，安妮的話一定會很害怕吧。
話雖如此，如果是這樣的話，還是回帝國去吧。如果是路德維希的話，肯定不會相信甚麼妖怪吧，肯定會用瞧不起人的語氣，告訴我才沒那種東西吧。

三月二十二日

因為很擔心安妮，所以決定今晚和她一起睡。
萬一那個妖怪來了把安妮吃掉，我這麼擔心得睡不著，現在可以安心睡覺了。
安妮能和我在一起也可以放心了，真是一石二鳥。我倒想到個好主意呢。

四月三日

馬上就要開學了。忙碌的日子又要開始了。
結果，那個影子那樣的東西，從那以後就沒有出現過，肯定只是看錯了。
仔細看牆上的斑點，不就只是三個點排在一起而已嘛。真是的，居然把那種東西看成是人臉，安妮真是膽小呢。
就是這樣，我決定回到自己的床上了。

萬一有甚麼事，我也睡在旁邊，放心吧，安妮。 

第三卷特典　少女Game Book II 
[◆ START] by 小鳥　恋

「呼～哇」
伴隨著睡意朦朧的哈欠，米雅睜開了眼睛。她躺在床上，一邊慢慢地伸個懶腰，一邊深深地呼了口氣。
「啊……總覺得身體有點沉重啊……」
因為前一天要為突然來襲的迪奧當嚮導，米雅已經消耗殆盡了。
「明明都睡得很飽，卻完全沒有睡過的感覺。嗯，不知怎的，總覺得渾身無力……果然，是不是一走到迪奧先生身邊，便會被他吸走了精神力呢……」
米雅搖搖晃晃地爬起來，但很快又倒在床上。
「嗯……今天睡一整天也不成嗎？會睏就代表身體想要睡眠，所以這樣子睡下去不也……」
米雅一邊呢喃出嬌寵自己的話語，一邊快要就這樣子閉上眼瞼時……。
「……啊？這是甚麼？」
忽然意識到了。
放在床頭小桌上的一個瓶子。搖一搖，裡面的東西便搖晃起來。看起來是放了甚麼液體。
在液體的旁邊，留下了一張貌似是安妮寫的便條。
 『因為你看起來很累，所以我請食堂的人做了一劑。如果可以的話請服用吧。』
「是消除疲勞的藥嗎？」
打開瓶蓋一看，裡面飄來一股清新的水果香味。
「嗯……味道好像不錯……這個，真的可以喝嗎……」
米雅一邊自言自語，一邊歪著頭問道。
 
①「嗯！既然是安妮特意拿來的，要不要喝喝看吧！」
移動到1-A
 
②「總覺得……這藥有點可疑，還是不要喝比較好吧……」
移動到1-B 

 
第四十四話　米雅紀念日 
[第四十四話　米雅紀念日] by 小鳥　恋

米雅抵達帝都露那提亞後，立刻回去向父親問安。
順便說一下，琳夏和貝兒住到安妮的老家裡。
因為安妮是米雅的專屬女僕，所以稍後會來白月宮，但終究不能帶著貝兒入城內。
米雅在自己的房間裡換好衣服，馬上走向謁見廳。……，
——這麼說來，之前還嚷著要叫爸爸來著……。
想到這裡，心情微妙地沉重起來。
感覺已經是很久以前的事了……但正因為這樣，米雅才提前去了聖諾爾。
——雖然應該不會再舊事重提就是了……。
儘管米雅莫名地感到不安……。可是，迎接她的父親，卻出乎意料地冷靜。
「噢，米雅，你回來了嗎？看起來很健康，真是最好不過了。」
「謝謝您，陛下，我平安無事剛剛到步了。」
「我記得總是在說，不要叫我父皇，要叫爸爸。」
「那我恭敬不如從命了，父皇。好久不見了。」
這就是他倆平時的對答。
總之，沒有被強制叫爸爸，米雅鬆了一口氣。
「是嗎……聖諾爾好玩嗎？」
「是的。最近我和拉斐娜大人、席翁王子、阿貝爾王子等人交情都很好。和其他國家的貴族交流下，視野也開闊了，我在那邊過得非常寫意。」
聽了米雅在學園的生活，皇帝嗯嗯的高興地點了點頭……突然，他的臉沉了下來。
「可是……你重用的文官，是路德維希嗎……那個人好像有必要責罰一下……」
「……誒？」
米雅一瞬間不明白他的意思，眨巴著眼睛……。
「呼喚身為皇女的你，害你中斷了快樂的學園生活，實在罪無可恕。雖然因為之前在雷姆諾王國事件中有功，死罪可免，不過日出之後，就把他送到邊境流放……」
「父皇，請住手。我會這樣子回到帝國，反而應該高興。而且，因為有必要我才回來的。作為帝國皇女，這是理所當然的。」
米雅斬釘截鐵地說。如果在這裡失去路德維希，後果將不堪設想。
必須好好地囑咐。
「這樣真的可以嗎？你是說沒有責罰的必要嗎？」
「是的，沒錯。」
看著米雅用力點頭，皇帝嘆了一口氣。
「是嗎？如果你覺得可以，那我就盡情地讚賞他吧。」
「……吓？」
「不要露出不可思議的表情。我好歹也是皇帝啊。因為既是你的父親，又是皇帝，所以每次都要分別使用不同的表情。有時也需要聽取私底下的意見，這是理所當然的。」
聽了這句話，米雅多少有些佩服。
——我還一整個以為父皇是個廢柴皇帝，不過，該考慮的事情還是有考慮的呢……。
不禁佩服的米雅……。
「所以，作為皇帝，我想要大力褒獎他。」
聽到父親繼續說道，她不禁笑了。
「真是的，關鍵的地方已經錯了啊。父皇，你不該作為皇帝，而是該作為我的父親，對我的歸來感到高興吧？」
「唔？沒有錯啊？米雅。只要你身在帝都，帝國全體臣民都會喜悅；你去了威爾加公國的話，帝國全體臣民都會悲傷。所以，製造出讓你這樣子回來的契機的路德維希，我作為皇帝讚賞他。哪裡也沒錯不是嗎？」
「……」
從心底說了理所當然的話！看到這樣的父親，米雅的頭一下子暈了過去。
雖然米雅也知道自己受到父親的溺愛，但沒想到會如此……。
——總覺得……我覺得，如果我努力地請求父皇好好為帝國著想的話，那麼很多事情好像都會實現……。
米雅差點就發現了終極的真理，但轉念一想，再怎麼說也不可能如此吧。
——話雖如此，父皇還是老樣子啊……。
看著滿面笑容地迎接自己歸來的父親，讓米雅有點兒高興，同時也感到有點煩。
「好。既然米雅回來了，今天就定為米雅紀念日吧！從今天開始，舉行為期十天的全國大慶典……」
「不，下次有機會再說……」
米雅感到很煩。
——啊，可是……因為貝兒的關係，讓父親當了代罪羔羊……。
想到一整個被拉斐娜誤解了的父親，米雅多少受到了罪惡感的刺激。不知不覺間，米雅對父親變得溫柔起來。
「父親，能得到全國的人的祝賀，我固然很高興……不過，我今天想和父皇一起好好吃飯。」
說著浮現出柔和的笑容。
皇帝看到後……，
「哦……哦哦！」
哭了。淚水像瀑布一樣從他的眼睛裡滴落下來。
「米雅……可愛的米雅，希望和我一起吃飯……，嗯，怎麼說……哦，我明白了。讓我為你準備最完美的料理吧！燒光森林，準備烤得恰到好處的兔肉……」
「不，請住手。普通的黃月番茄燉菜之類的就可以了……」
米雅感到煩透了。 

第四十五話　被詛咒的帝國
[第四十五話　被詛咒的帝國] by 疯魔や

「好久不見了呢，米雅公主殿下。」
收到米雅歸來的消息，路德維希来到了白月宫。他表情出乎意料地陰沉。
這也難怪，對他來說，這樣特意勞煩米雅，並非他的本意。
──可是，沒有辦法。這個問題搞不好會變得很嚴重，就算我想要嘗試去解決，恐怕會讓事情惡化。
於是，在謁見廳中面對米雅……她的表情有些疲憊。
恐怕是強行軍的緣故吧。（強行軍：短時間趕辦許多事）
看到睡眼惺忪地打著哈欠，揉著眼角的米雅，路德維希的心中湧起一股愧疚之情。
──聽說在聖諾爾非常活躍……。
破例參加學生會會長選舉。
聽到這消息的時候嚇了一跳，但之後的發展卻是他始料未及的。
從劣勢的支持率，變成出乎意料的逆轉劇。其背後究竟發生了什麼，目前還不清楚。是不是進行了什麼交易嗎？到底是怎樣？
在這之後拉斐娜的樣子來看，並不是什麼威脅之類的令人不安的事情，而是在雙方都接受的基礎上。
聽說在這次的選舉中，抱怨的人也很多。
不滿沒有進行投票就確定了勝利。
沒有競爭，算什麼勝利？有人說，這種東西不能稱之為勝利，是卑鄙的。
但路德維希不這麼認為。
有善於作戰的戰術家，自然也有在戰爭開始前的準備階段就讓對手撤退的戰略家。也有在更早的外交階段爭取有利條件的政治家。
米雅是在投票的這一戰開始前的一個階段、戰略階段戰勝了拉斐娜……路德維希的理解是這樣的。
還有，米雅參選學生會長的理由……現在回想起來，有如恍然大悟一樣。
──是想通過在聖諾爾擔任學生會主席來學習學校的運營嗎……。
在那裡獲得的知識，也活用在堤亞穆的第一個學園都市。
原來如此，雖然大陸廣闊，但稱得上學園都市的，除了聖諾爾之外別無他處。如果要模仿的話，除了那裡不可能有其他地方了。
米雅的思考是極其合理的。
儘管如此，卻妨礙了她的行動，這讓路德維希感到不甘心，想要詛咒自己的無能。
「對不起，米雅殿下。變成要叫你回來的樣子……你果然、很疲憊吧。」
「不，沒有問題。昨天晚上，父皇因為想和我徹談，所以沒讓我睡……。」
大概是為了顧慮自己吧。開了這樣的玩笑後。米雅又一次忍住哈欠……她把略帶濕潤的眼睛轉向了路德維希。
「你是特意來的吧。我本來打算待會兒再過去你那裡的，你也很忙吧？」
「不但呼叫你回來，讓您中斷在聖諾爾的學業，還要你親移玉步，微臣做不到。」
路德維希跪在地上，行了臣子之禮，認真地看著米雅。
「您身體健康，這比什麼來的都要好。」
「你也是，什麼也沒變呢。我已經好久沒有和你這樣見面了呢。」
米雅說著，懷念地瞇起了眼睛。
「那麼，你想和我商量什麼？」
米雅靜靜地說著，路德維希沉默了片刻，想了想。
「不，在進入正題之前，我有幾件事想向您匯報。」
好不容易回到帝都來了。想要匯報帝國的現狀、請求指示。
不管怎麼說，對方是帝國的睿智。是能看透自己的智慧所不及的存在。
「首先是根據米雅大人的命令進行的糧食儲備，進展很順利。衝目前的情況來看，即使一年完全沒有收穫，估計也有足夠的儲備讓全體國民最低限度地不挨餓。」
這終究只是推測而已。因為不清楚各地的貴族們儲備了多少。儘管報告提交上來了，但不知道究竟有多少是真的。
「如果再算上從弗克洛德商會購買的部分，我想應該可以應對相當規模的饑荒。」
「嗯……很順利啊。」
米雅看著遞過來的羊皮紙，輕輕點了點頭。
「還有即將迎來收穫期的小麥……今年的收成可能會有所減少。」
「減少……是什麼程度呢？」
「雖然是大致的預測，但報告指出與去年相比，可能會減少一成左右。」
「一成……嗯……。」
米雅把手放在臉頰上，微微歪著頭。
那個數值，算不上是什麼問題。因為只是這種程度的話，可以靠第二年的收成彌補。
再說，收穫量的減少本身，在堤亞穆帝國也是常有的事。
帝國貴族中蔑視農民的人很多。
原本，這片土地被稱為肥沃的新月地帶，是適合農業的土地。
只要播種、澆水、修剪雜草，就能收穫成果的土地。正如人們所說的那樣，這是一片無須任何努力就能收穫的富饒土地。
而且，那裡住著淳樸的原住民。
他們不知道飢餓，不需要爭鬥，過著和平的農耕生活。
這時，強大的侵略者­­、近郊的狩獵部族進攻了。
作為堤亞穆之祖的狩獵部族的人們，通過武力將原住民貶為農奴，將這片土地的果實佔為己有。
這就是堤亞穆帝國的開端。
最為第一代皇帝的狩獵部族的族長，把像自己這樣武力超群的人列為高貴的人、貴族，而把從事農業的原住民貶為膽小的奴隸。這樣一來，他們就把自己的統治權正當化了。
因此，可以說是病灶的壞思想深深地扎根在堤亞穆身上。
也就是說『在這片土地上經營農業的人，是無法靠其他工作養活自己的無能者』這種毫無根據的侮辱……。
農奴制度已經廢除很久了。
種地的人在制度上不再會受到不正當待遇。
這是一種正經的職業，不會因此受到虐待。
因此……、問題反而很嚴重。
如果制度有問題，那就改變制度。
如果是不正當的地位低下，那就改善地位，如果受到暴力，那就努力消除暴力。
可是……糾正幾乎沒有實際危害、沒有理由的臆想是很難的。
「總覺得不想做」「不喜歡」「雖然沒有理由，但這樣做不好」這種無意識的想法，至今仍扎根於人們的心中，在不知不覺中影響著各種各樣的行動。
沒有任何合理的理由，只是歷史上養成的不合理的偏見，使得堤亞穆帝國的自給率有難以提高的傾向。
而路德維希……甚至感到了某種惡意。
簡直……仿佛這個帝國正在自己走向死亡……。
就像是這片土地上被殺害的原住民的詛咒，要殺死整個帝國……。甚至產生了這樣的錯覺。
雖然是毫無意義的想像，但不知為何，路德維希卻無法嘲笑這種想像。
實際上，帝國內的糧食流通，在米雅出手之前，幾乎是舉步維艱的。
「……終於要來了嗎。」
米雅的喃喃自語讓路德維希回到現實中。
「來了……是什麼意思呢？」
他輕輕調整著眼鏡，謹慎地問。
「減產的理由好像是天氣不好。」
畢竟不能把農地全部消滅，所以向各貴族下達了要保持領地內一定數量以上農地的命令。
貴族們自身也意識得到危機，所以大抵上會聽從命令吧。
「如果只是因為天氣不好，一年後產量也有可能恢復……。」
「不，很遺憾不會這樣。恐怕這只是開始，明年應該會更少。」
米雅平靜地斷言道。用平靜的視線看著路德維希說，
「如果你覺得有必要的話，就把儲備取出，配給小麥。決定權就交給你了。」
路德維希自認為自己是理性主義者。所以，覺得應該勸諫米雅那杞人憂天的擔心……。
仿佛不讓他這麼做一樣，米雅的表情充滿了自信。
因此，路德維希默默地點頭回應。
「以上就是報告的內容，接下來是正題……。」
路德維希一本正經地說。
「米雅公主殿下主持的學園計劃……照這樣下去可能開不了學。」
「……吓。」
米雅眨巴著眼睛。 

第四十六話　記憶的殘渣～沒能履行的約定～ 
[第四十六話　記憶的殘渣～沒能履行的約定～] by 小鳥　恋

「學校開不了校……」
因為昨晚父女間長談，導致睡眠不足而昏昏沉沉的腦袋，因為路德維希的一句話一下子清醒了過來。
——唉，唉……是啊。我就知道會這樣的啊。
因為鑒於路德維希的通知和皇女傳，已經大致預測到了事態的發展，所以受到的衝擊並不太大。
她深深地嘆了口氣，然後慢慢冷靜地，用平靜的聲音問路德維希。
「這是為甚麼呢？」
米雅原本以為反正都是貝爾曼子爵這類人找碴吧，但路德維希的回答卻出乎她的意料之外。
「實際上，我找來的講師都紛紛提出了請辭。不管是我拜託擔任校長的巴赫曼大人，還是宗教學權威希拉貝克大人……」
為了讓米雅心目中的學園開校，路德維希充分利用了自己的人脈，試圖招攬優秀的人才。
因為最大限度地使用了皇女米雅的名字，所以資金募集很順利，講師陣容也逐漸聚集了很多有名的人才。
至少，米雅之前是收到這樣的報告。
「不僅如此，之前聽說公主殿下的意向，而贊成設立學園都市的人，也開始不願意合作了。」
「那是怎麼回事？為甚麼會這樣呢？」
再怎麼說，米雅也沒能預想到這一點，不由得從椅子上站了起來。對著這樣的米雅，路德維希把這段時間裡所調查得出的結論告訴了她。
「雖然還不能斷定……不過……看來是庫林穆家在背後牽線。」
「誒，是艾梅蘭達的家吧？嗯……」
米雅雙臂環胸。
——沒記錯庫林穆公爵也和父皇一樣，對艾梅蘭達應該很嬌縱吧……。這樣的話，如果我去拜託艾梅蘭達的話……。
就像是要打破了米雅這樣的想法。路德維希無情地指出道。
「看來一切都是在艾梅蘭達的指示下進行的就是了……米雅大人，你有甚麼頭緒嗎？」
「甚麼！」
米雅驚愕地張大了嘴，接下來的一瞬間，她開始咬牙切齒。
「咕嗚嗚……艾梅蘭達……你對我有甚麼怨恨嗎？」
米雅的腦海裡浮現出呵呵高笑的茶友的臉。



就在米雅尖叫著「嗚——」的時候……當事人艾梅蘭達晚晚才在床上醒來。
「啊呼……」
微微打了個哈欠，用模糊的目光環視室內。從微微張開的嘴唇裡，小聲嘟囔著。
「做了一個討厭的夢……」
光是想起就覺得害怕……做了個堤亞穆帝國瓦解的夢。
糧食短缺、財政破產、少數民族的叛亂和流行病，使帝國逐漸走向滅亡的世界。
對日益惡化的狀況感到沮喪的艾梅蘭達，有一天，來到了白月宮。
無論何時都保持著不變的威容的美麗城堡，讓艾梅蘭達的心情高昂起來，作為帝國貴族的驕傲在胸中滾滾湧來。
「啊，帝國沒問題的啊……我們的光榮的堤亞穆帝國會傾軋甚麼的，這絕對不可能。」
恢復精神，邁著輕快的步伐走在宮殿內的走廊上的艾梅蘭達，在那裡發現了一臉陰鬱的好友米雅・盧娜・堤亞穆。
「哎呀，你好，米雅大人。」
被她搭話的米雅看起來很疲憊。
一問之下，好像是為了帝國，正和忠義的文官一起在各地奔走。
──身為皇女，明明不用這麼做也沒差的說。
雖然有些吃驚，但為了讓米雅振作起來，艾梅拉達說道。
「對了。米雅大人，這次我家來舉行茶會吧。會叫上很多客人，盛大地。然後，作為祟高帝國貴族，到時一起立誓，為了這個帝國而盡力吧。米雅大人你喜歡的蛋糕也準備好了，囉？這不是很棒嗎？」
這麼一說，米雅高興地微笑了。
「真是太好了！那麼，我就衷心期待著了，艾梅拉達。」
「嗯，我一定會好好滿足你的期待的，米雅大人。」
艾梅蘭達看到米雅的表情變得開朗起來，感到些許滿足。
「真是太擔心了。米雅大人……這光榮的堤亞穆帝國，只是這種程度又不會怎麼樣的，不管笨狗怎麼狂吠，只要無視不就好了。」
哎呀呀，艾梅蘭達聳聳肩，回到自己的宅邸。

就在那一晚。
「艾梅蘭達，喂，艾梅蘭達……」
她感到身體被人搖晃。
身為大貴族的千金，這樣的無禮是不可能被允許的。
一瞬間怒火中燒，睜開眼睛的艾梅蘭達……看著站在昏暗房間裡的人後，微微歪著頭。
「啊，父親大人？這樣的大半夜，怎麼了？」
「啊，這個，其實……說起來有點突然，我們庫林穆家的人，要離開帝都了。」
「……甚麼？離開？是甚麼意思？」
「我想你也聽說了，帝國的狀況很危險。所以，我在外國的朋友，問我要不要去避難。我想，既然這樣，就應該承他的好意吧。」
「……雖然我不太清楚，可是父親大人……，你是說我們庫林穆家要捲著尾巴逃離這個帝國嗎？」
艾梅蘭達頓時怒火中燒，猛地從床上站起來。
「不要開玩笑了。我們光榮的四大公爵家的人，都不跟隨皇帝陛下，到底在幹甚麼了？而且，我已經約好了，要和米雅公主殿下一起開茶會……」
「當然，我也認為帝國會重新站起來，但正因為如此，我才必須謀求東山再起，不得不積蓄力量，消滅那些下賤之輩。」
說著，庫林穆公爵抓住了艾梅蘭達的手臂。
「走吧，沒時間了。」
「可是，皇帝陛下呢？還有，米雅公主殿下呢？ ！」
「沒關係的。其他的四大公爵家會保護陛下的。在此期間，我們會在大海彼岸，做好反擊的準備。」
「可是，可是我已經約定好了。父親大人，米雅大人明明都那麼高興！」
「嘖，吵死了。快點走吧。」
「好痛！父親大人，請放開我，我……」
於是，庫林穆一族逃亡海外。
雖然艾梅蘭達多次尋找重返帝國的方法，但機會始終沒有到來……。
和米雅的茶會約定，最終沒被履行。

「……討厭的夢。真是的，為甚麼會做那種奇怪的夢呢？」
艾梅蘭達從床上起來，脫下被盜汗弄濕的裙子。
從赤裸的她身後，一個少女隨從悄無聲息地走近，幫她穿上聖諾爾的制服。
「吶，你啊，本家有沒有好好按照我的要求行動呢？」
「是的，艾梅蘭達大人。已經收到了老爺的通知，說已經開始進行妨礙米雅公主殿下的學園計劃了。」
「是嗎……那就好。米雅大人，一定很困擾吧。呵呵……」
艾梅蘭達輕輕撩起濃密的長髮，微笑著。
「都是你的錯啊，米雅大人，誰叫你輕視我，所以才會變成這樣啊。」
艾梅蘭達・愛德華・庫林穆。
帝國四大公爵家的一柱，庫林穆家的千金……自稱是米雅的好朋友，甚至認定是她的競爭對手的她……因為最近米雅不理會自己，讓她非常非常不滿。
即使邀請她參加茶會，也不會待太久，也不會主動邀請自己參加茶會，因而非常非常不滿。
她……是個非常非常非常……令人困擾的少女。 

第四十七話　路德維希，因感動而顫抖！ 
[第四十七話　路德維希，因感動而顫抖！] by 小鳥　恋

「庫林穆家原本就有輕視平民的傾向了。興許是對於公主殿下不僅是貴族，連平民也開放門戶的方針所作出的抗議吧。遺憾的是參與其中的貴族也很多，事態很嚴重。」
擁有帆船的庫林穆家族，從很早以前就與海外國家有著深厚的聯繫。
庫林穆家在很早的階段就察覺到了來自大洋彼岸的知識的有用性，從那以後，他們開始積極投資學問。
因為有著如此過去，庫林穆公爵對帝國內的學派具有很大的影響力。
因此，其影響力絕對不容忽視。
另外，在這次的情況下，庫林穆家族是變成了糾合對米雅不滿的貴族們的旗幟。對於從以前開始就對平民採取寬容、有利的行動的米雅，有不少貴族感到不快。
只要不被發現的話，會協助公爵家也絕不是甚麼稀奇的事。
不過，與此相反，因為有心的文官都支持著米雅和路德維希的行動，所以庫林穆家暗中的舉動，都會彙集到路德維希那裡……。
「順便問一下，其他四大公爵家的動向是怎樣的呢？」
「列德穆家、耶洛穆家都決定靜觀其變。只有布魯穆家提出了資金援助。金額相當大。」
「啊……真是意外啊……」
這似乎是想表示「加入了學生會的賽費斯就多多拜託了」……。
「又或者該看成蛇接近了嗎……不管怎麼說，只要這次能站在我們這邊，那就沒有問題呢。」
「是啊。值得慶幸的是，資金周轉現在還不用擔心。建築也在貝爾曼子爵的帶領下順利進行。」
「嗯，這也挺意外的，我還以為他萬分不情願呢。」
米雅在心裡悄悄道歉。
「儘管如此……這下子該如何是好呢？」
「對呢，要麼說服對方，要麼尋找其他人才吧。」
路德維希說得再合理不過了，但同時也不是一件容易的事。
「這可不簡單啊。沒多少人會敢違抗庫林穆家……嗯？在庫林穆家的影響力之外？咦？好像最近在哪裡聽說過這樣的事……」
嗯，這麼沉吟一聲，思索片刻……。米雅終於想起來了。
──啊，是啊。菈尼亞的姐姐沒記錯是植物學老師甚麼的……。貝路尚國王好像是打算讓她想和某個貴族結婚，為國家建立聯繫……。既然要到我的學院當講師，只要我低下頭，這會否稍微能夠接受呢？
至少比起嫁給甚麼奇怪的貴族，在人脈上應該來得好得多──米雅這麼評價自己。而且，也不是要她當十年講師。
就算讓她執教個三年，然後退休結婚，對自己來說也無所謂。
在這段時間裡，也可以去找下一個人吧，時間上也有很大的餘裕。
──而且，為了讓賽洛開發新型小麥，能教授植物學的人是不可或缺的。
米雅彷彿想到了一個非常棒的主意，情不自禁地露出了笑容。
「路德維希，關於講師候補，我有一個人選。」
「你有頭緒、嗎……？那是誰人？」
「是貝路尚農業國的第二公主……據說愛莎・塔夫里弗・貝路尚公主曾在聖諾爾學習過植物學……而且，她正在尋找能夠活用這些知識的地方。」
米雅用輕鬆的語氣說：
「對我的學園都市來說，正是合適的人才。」
自信滿滿地斷言。

──米雅大人……果然，是這麼一回事嗎？
聽到被告知的名字，以及這個人所掌握的學問，讓路德維希倒吸了一口氣。
找來農業國的公主當植物學講師……。這意味著……！
──是說米雅大人，終於要和盤踞這帝國的《萬惡的反農思想》正面迎戰了嗎！
仔細想想，要掃除不合理的歧視和迷信的最好方法就是教育了。
米雅試圖通過學園都市和自己的學校，來解決堤亞穆帝國最大的問題。
突然，一陣戰慄掠過路德維希的身體。
強烈的感動讓他不由得起了雞皮疙瘩。
──啊，這位大人是……果然正正是帝國的睿智。是上天派給這個夕陽之國的智慧天使……。
在路德維希眼中，米雅的背上確實長了一對閃耀著月影的翅膀。
能在這種至高無上的存在的指示下工作，深感自豪……路德維希反常地爽朗地一笑。
「呼呼，原來是這樣啊……沒想到已經盯上了適合當講師的人才……」
「不，我還沒有直接跟她喊話呢。再說，也不可能只有一個講師吧……最重要的是，作為學院的門面，院長的事也叫人頭痛啊。」
的確如此，這說得沒錯。
當初是計劃讓帝國內大名鼎鼎的智者巴赫曼伯爵擔任校長。
也有好幾個人被他的名聲所吸引，主動請纓當講師。
站在講師們之上的人，還是需要有相應的知名度。
然而……。
「關於那件事……能交給我嗎？」
「哎呀？你有頭緒嗎？」
「是的，就一個人……說實話，我是不太願意……不過，聽了米雅大人的覺悟，我也下定了決心。」
「……咦？覺悟？嘛、嘛，算了，那麼到底是誰呢？」
路德維希閉上眼睛，用平靜的語氣說道。
「是我的……師傅。」 

第四十八話　元兇……？ 
[第四十八話　元兇……？] by 小鳥　恋

時間稍微回溯一下。
當米雅被父親逐一、細緻、仔細入微地審問在學園發生過甚麼事情的時候……。
貝兒和琳夏在安妮家，受到了小小的款待。
——這就是安妮媽媽和艾莉絲媽媽的老家呢……。
露出溫柔笑容的父親和溫文的母親。還有開心歡笑的小孩子。
被窩心的暖意所包圍的餐桌氣氛，與貝兒成長的環境有幾分相似。
——艾莉絲媽媽……。
想起了懷念的養育父母的臉。
眼角溫柔的皺紋，講睡前故事時沉穩的聲音，把重要的《米雅皇女傳》託付給貝兒時凜然的臉……。
路德維希死了，安妮死了……一直照顧貝兒到最後的就是艾莉絲。
正因為如此，如果貝兒真的回到了過去，無論如何也想見到艾莉絲。
——艾莉絲，媽媽……？雖然很理所當然，真的好年輕……。
對於身為米雅的御用作家，亦是《米雅皇女傳》的執筆者的她，貝兒非常尊敬。
看到這位偉大的養母艾莉絲幼年時期的樣子，總覺得有些不可思議。
被背在背上哄睡的時候，貝兒總是覺得艾莉絲的後背很寬闊，但和自己同齡的艾莉絲，再怎麼說也感不到這樣的印象。
「嗯？怎麼了？貝兒大人？」
坐在旁邊的艾莉絲似乎察覺到貝兒一直盯著自己，微微歪著頭。
順便說一句，貝兒當然不可能知道，原來體弱多病的艾莉絲的臉色好多了。
肌膚變得有光澤，本來瘦削的身體也變得勻稱。
安妮寄來的錢，加上艾莉絲自己作為御用作家所獲得的報酬，已經不愁吃穿了。
「啊……那個？啊……」
艾莉絲一臉困惑，但不知是不是突然發現了甚麼。
「貝兒大人，失禮了。」
說著，輕輕地把手伸向貝兒的領口。溫柔地拂去沾在上面的麵包屑後說：
「聽起來好像太多管閒事，不過不行啊，貝兒大人，我們都是米雅大人的人，可要留神啊。」
表情嚴肅地說。
一瞬間，貝兒深切地體會到了。
——啊，是艾莉絲媽媽……。
懷念和憐愛，不由得湧上心頭……，
「那個，呃，艾莉絲媽……小姐，今晚可以和你一起睡嗎？我想聽你講故事……」
不由自主地這麼說。
「啊？啊，不過，貝兒大人不是跟你隨從……」
艾莉絲慌張地看著琳夏，琳夏苦笑著聳了聳肩。
「一般來說，王公貴族跟平民一起睡覺之類是絕不可能的，不過米雅大人和貝兒大人，在這方面好像也是挺寬鬆喔。而且，貝兒大人的話，自己的事情會自己做，所以不用擔心。」
「是、是這樣嗎？」
「是的，因為艾莉……不對，母親大人有好好教育我，不要丟人的。」
說著，不知為何貝兒臉上浮現出得意的笑容，艾莉絲只是歪著頭。

就這樣，被允許在艾莉絲的床上睡覺的貝兒躺下來，捲起被子，用力地吸了一口氣。
——啊，是艾莉絲媽媽的氣味……。
為了保護自己而獻出生命的養母。感覺到那種包容的溫暖、以及確實相連一起的東西，貝兒微微含著淚。
「那、那麼，我打擾了……」
這時，艾莉絲緩緩鑽了進來。
就這樣背對著貝兒躺下，身體都僵起來了。
「那個，艾莉絲媽……小姐？」
「啊，是，有甚麼事嗎？」
聲音有些緊張。
這樣的話，也許就不能愉快地聊夜話了。
以前睡不著的時候，艾莉絲會溫柔地給自己講童話故事。是非常不適合睡前聽的大冒險劇。
雖然有時候會興奮得睡不著，但有時候回過神來，發覺自己已在愉快的夢裡。
對於只想再一次回味那段無可替代的時光的貝兒來說，這種狀況多少有些不滿。
嗯，貝兒鼓起臉頰，思考著。
——必須想辦法讓艾莉絲媽媽緩解一下緊張……。
嗯唔唔，經過一番思考，貝兒決定披露自己珍藏的小故事。
「那個……艾莉絲媽……小姐？你想不想聽聽米雅姐姐的故事？」
「想聽！」
艾莉絲翻了個身，直勾勾地盯著自己。
——啊啊，果然對米雅奶奶的話題很感興趣呢……。
貝兒為著自己的作戰順利而鬆了一口氣，同時微微壓低聲音說道。
「是嗎？那麼，我只在這兒說……米雅姐姐其實也會騎天馬的。」
「誒，是天、天馬嗎？」
艾莉絲嚇了一跳，貝兒不懂裝懂地回答。
「是的。啊，順便說一下，天馬好像是翱翔於天邊的馬喔。雖然我也沒親眼見過，聽說是長了翅膀的馬。我想一定比普通的馬難騎得多。」
「那、那應該是吧？因為都在天上飛……天馬……原來真的存在啊……」
艾莉絲嚥了一下口水。
「能駕馭牠，真了不起啊，米雅大人。」
「啊，還有呢，據說她從小就每天讀十本書喔。雖然我也挑戰過，不過每天讀一本書已經是極限了。」
「一天一本書也很了不起。我也想在有那麼多書的地方生活。」
一天一本的極限只堅持了三天……貝兒並沒有說出真相。
「還有，還有呢，跳舞的時候，一認真起來，聽說會嗖的一聲在空中飛舞喔……」
以米雅的話題為契機，艾莉絲終於解除了緊張。
之後，艾莉絲也以自己構思的故事為中心，講了很多故事。
回想起從前養母的氣氛，貝兒心裡大悅。

……那天晚上，艾莉絲把從貝兒那裡聽到的一切，都記在了筆記上。
「真不愧是米雅公主啊。好像都能當成小說的素材……不，與其這樣，寫真實的故事可能會更有趣……米雅公主的記錄、米雅皇女傳……嗎？希望有一天能寫出來呢。」
米雅完全不知道，艾莉絲正在想著這種不祥的事情。 

第四十九話　米雅公主，很貼心 
[第四十九話　米雅公主，很貼心] by 小鳥　恋

那是與路德維希會面的第二天。
米雅和貝兒他們一起，前往新月地區。
看來，路德維希的老師好像居無定所，一時三刻也不知道他在何方。
因此，校長的事暫且擱在一邊，去找其他的講師。
「可是，就算要找，也很困難吧……」
對歪著頭的米雅，路德維希說道：
「是啊……如果可以的話，不如找新月地區的神父商量一下怎麼樣？」
「哎呀，神父？」
一瞬間，米雅困惑了，
「原來如此……確實是這樣啊……」
但立刻理解地點點頭。
作為不易受貴族影響的知識階層，中央正教會的確，似乎有探討的餘地。
「本來教會也有在辦學……。或許可以利用其經驗呢。……嗯，原本就打算還學園廣納門戶，接受普通民眾，如果讓幾個受到教會孤兒院保護的孩子入讀又如何呢……」
這樣一來，不僅可以從貴族身上，還可以從中央正教會獲得資金。
雖然米雅早就這麼開始算計了，但路德維希卻若干苦澀的臉開口道。
「雖然，這可能有點難就是了……」
「咦？為甚麼？如果是那位神父的話，我想他應該會欣然接受的……」
「為了實現米雅公主殿下的想法，我以聖諾爾學園為例，跟各家貴族呼籲，在帝國內建立一個可以與聖諾爾學園匹敵的學園都市……」
「嗯，這個我知道，不過……」
聽了他的說明，米雅非常清楚這種做法的必要性。
煽動貴族的愛國心，讓他們拿出更多的資金。
結果米雅的學園都市計劃，在資金方面，目前都可以放心。
「那時候我判斷那麼做是最好了。不過，聖諾爾學園是中央正教會的聖地，威爾加公國所建立的權威學院。而且，先不說緣由為何，米雅公主殿下可是把聖女拉斐娜大人踹了下來，當上聖諾爾學院的學生會長。要得到中央正教會的合作……，恐怕很難……」
「啊……」
聽到這裡，米雅才意識到。
自己幹下了很多會被那個神父討厭的事……。
——這麼說來，那位神父不是拉斐娜大人的狂熱粉絲嗎……？
既然如此，乾脆找拉斐娜幫忙吧……雖然這麼想，但在這次的情況下，這一招也用不了。
因為如果一個搞不好，就會被其他貴族認為拉斐娜大發慈悲。
這樣一來，留給孤兒院的孩子的名額，也可能被認為是向拉斐娜請求下的結果，而強行塞進名額裡。
這很可能會變成反對學園城市計劃的人的攻擊材料。
既然已經利用堤亞穆帝國對威爾加公國這種構圖來煽動了競爭心，那麼能夠請求協助的，終究只能限於帝國內的教會組織。不能輕易去拜託拉斐娜。
正因為明白這一點，路德維希才會愁眉苦臉。
說實話，對米雅來說，也感覺很麻煩……不過這也不能說出口。
用不著舉貝爾曼子爵作例子，貴族就是把自尊心當飯吃的人。既然這次特別訴諸那份自尊心去要人出錢，自然也不能夠忽視。可是……。
——嘛，不過，比以拉斐娜大人為對手的時候輕鬆多了……。總之，只要盡可能做好準備，總有辦法的吧？
經歷過無數次絕望的米雅，不會因為這種程度而氣餒。
一夜沒睡地思考作戰方案……才沒有，還好好飽睡了一覺……睡眼惺忪地吃早飯的時候，米雅突然想起來了。
「對啊！他是拉斐娜大人的狂熱粉絲。也就是說，拿著那個禮物去討好他，搞不好……！」
自己居然沒有忘記神父以前拜託過的事，米雅不由得想要表揚過去的自己。而且還很貼心，比對方拜託的還要周到……甚至有些過剩的大贈送。
――不愧是我啊。真是個貼心又能幹的女人！

就這樣，帶著完美的作戰計劃，米雅帶著近衛，向安妮的老家走去。
在途中……。
「哎呀？你，沒錯是……」
突然，米雅看著走在身旁的皇女專屬近衛兵的臉，歪著頭。
「不是迪奧先生那邊的副隊長嗎？」
「哦？嘿嘿，你還記得我嗎？」
像熊一樣高大的近衛兵露出不好意思的笑容，撓了撓頭。
「其實是路德維希老爺為了增強皇女專屬近衛兵團……那時的部隊，幾乎都被全數編入了。」
「嗯，是這樣啊，我完全不知道啊。」
「像我們這樣長相凶惡的人，居然當起近衛來呢。」
這時，副隊長輕輕把臉湊近米雅。
「你不是正跟很棘手的傢伙吵架嗎。暗殺這回事，可是份外難防啊。所以才盡可能想要多一點高手。」
「原來如此，是這樣啊……」
「嗯，嘛，也許你會覺得我們很邋遢，不過就忍忍吧。」
「哪裡的話，我才要拜託你啊，副隊長。」
「嘿嘿，還是老樣子乾脆下判斷，真叫人舒服啊，公主殿下。不過我已經不是副隊長了，你可以叫我巴諾斯嗎？」
「嗯，明白了，巴諾斯。那麼，路上就拜託你了。」
米雅滿心言興，摘著裙子的下襬，輕輕提起來。
米雅和大個子男人很是投緣。

「啊，米雅大人！」
不久，一行人到達了安妮的老家。迎接的是安妮的弟弟妹妹。
對著用燦爛的笑容迎接我的孩子們，米雅說著「嗯，免禮吧」，氣氛也不錯。
「米雅大人，祝你安康。」
「啊，艾莉絲，好久不見了。我都一直愉快地讀著你寫的故事啊。」
「誒嘿嘿，謝謝你，米雅大人。」
因為自己寫的故事受到表揚，艾莉絲一臉開心地微笑。
「啊！那個，話說回來，米雅大人……天，啊，那個好像說過是秘密來著。呃，那個，對，你會騎特別的馬……是真的嗎？」
「特別的馬嗎？」
咦，是甚麼意思呢？米雅歪著頭……。
「啊，特別的……是呢，的確也騎過特別的馬啊。」
聖諾爾的馬術部裡，養著各種各樣的馬。
基本上以在戰場上騎的高腳馬為主，但除此之外，也有以跑得快為目的的馬(因為體力充沛，所以好像用來傳令)，還有乍一看像幼駒的小馬。
——我以前都不知道，會有那麼小的馬，這也說得上是特別的馬吧。真是非常可愛啊……。
回想起諸如此類的東西後……。
「果然……是這樣啊……」
為甚麼呢？艾莉絲雙眼閃閃發亮，邊向米雅鞠了一躬。
「那個，米雅大人，我知道您很忙，不過……如果您有時間的話，能不能請您談談您騎那特別的馬時的事情？」
「你問這個幹甚麼？」
「當然，是為了參考！」
——啊，艾莉絲寫的故事裡，確實也有王子騎馬之類的情景呢……。是想問騎馬到底是甚麼感覺之類吧……。
米雅一臉理解地點點頭……
——也就是說，如果說感覺像平時騎馬的話就沒意思了吧。像在草原上奔馳一樣的速度感想必十分重要。簡直就像在飛一樣的速度感……。嗯，稍微誇張一點的話，更有魄力就好！
為了讓艾莉絲所寫的故事變得有趣，可是非常貼心的。
米雅是一個貼心又能幹的女人！

……就這樣，偽史皇女米雅傳，距離完成又邁進了一步。 

第五十話　米雅公主談論政治 
[第五十話　米雅公主談論政治] by 小鳥　恋

就這樣，一行人順利與貝兒會合後，直接向新月地區進發。
看到貝兒興高采烈地哼著小曲、蹦蹦跳跳的樣子，米雅有點擔心起來。
「對了，貝兒。可以過來一下嗎？」
「是？怎麼了，米雅姐姐？」
看著驚訝地歪著頭的貝兒，米雅壓低聲音說。
「其實上，我要去新月地區的教會，和路德維希他們會合。」
「誒？！能見到路德維希老師嗎？！」
貝兒的臉不由自主地綻放出光彩，米雅決定先牢牢囑咐好。
「所以，我先提醒你……千萬不要隨便亂說話。」
「亂說……是指甚麼呢？」
「比如說，關於未來的事。」
這麼說完後，貝兒哈哈地笑了。
「米雅姐姐真是的，這不不著你說了。我是絕對不會說出會妨礙姐姐的話！」
貝兒斷言道。
前一天晚上對艾莉絲說過的話，已經拋到了記憶的彼岸。貝兒的記憶的彼方，是連貝兒的肩膀也能搆到的距離……。
不愧是米雅的孫女。
「很好。真是用心啊。」
米雅得意地點了點頭，突然看了看周圍的街道，歪著頭。
「話說回來，這一帶也變得很有活力了呢……」
就在不久前，「新月地區」雖然多少清潔了一點，但還殘留著貧困地區的氣息，但現在卻變成了大街上攤位林立、充滿活力的地區。
原來如此，儘管雜亂地擺設的地攤，擺賣很多可疑的東西，再怎麼說也不想要買就是了……。但這種不精練、有些不正派的氣氛，反而孕育出帝都其他地區所沒有的活力。
「畢竟是路德維希大爺指定為甚麼特區，因為可以便宜地做生意，所以商人們都跑來了。」
巴諾斯若無其事地走在能保護米雅她們的位置上，一邊露出豪爽的笑容一邊說明。
「特區……啊，莫非這裡是米雅大道……」
「米雅大道？」
聽到這個令人不安的單詞，米雅馬上跟貝兒耳邊問道。
「那是甚麼來的？」
「啊，是的。好像是帝都曾經很有名的地方，聽說好像總是在舉行祭典的地方。好像有一種叫做作「米雅燒」，模仿米雅姐姐的點心，很出名的……」
「……燒米雅。」
不知為何，米雅幻視出自己被燒的樣子。
「因為頭上有很多奶油，所以分成了從頭咬起、以及把頭留到最後吃兩派，艾莉絲媽……小姐這麼說過。」
「從頭咬……」
米雅想像著失去了腦袋的自己，接著又想像著只剩下腦袋的自己。
——不知怎的叫人聯想到斷頭臺，好不吉利啊……。這個最好告訴路德維希，要他盡早禁止……。
「誒嘿嘿，其實我也只吃過一次，那獨特的香味和甜甜的奶油，真是非常好吃的點心。」
「好、好吃嗎？」
「是的。我那時候還以為臉頰會掉下來呢。」
看著手舞足蹈的貝兒，米雅哼了一聲。
——嘛，在民眾興起的時候礙事，也太不識趣了。這次就不追究吧！
米雅心胸很寬廣。
絕對不是因為自己也想嘗嘗那種點心。
「吶，貝兒，那個點心，大概是甚麼時候才完成的呢？」
……並不是因為想嘗嘗。大概。

這樣子，一行人來到了教會。
約了路德維希在這裡碰面。
「路德維希說他會晚一點過來，我們先和神父談談吧。」
自言自語之後……米雅看向貝兒。
——貝兒也是與帝室相連的人……。也有必要稍微學習一下政治。
看著有點少根筋的孫女，總覺得有點擔心……刺激起米雅的祖母心。
「貝兒，我教你一件事吧。」
「是的！怎麼了呢，米雅奶……姐姐。」
之所以會喊錯了，一定是因為自己有著身為偉大祖母的威嚴，米雅在腦子這麼詮釋，於是就視而不見了。米雅的忽略技巧，出乎意料地高超。
「我們現在要去拜託神父……不過基本上，拜託別人的時候，要是帶上禮物的話，事情就能圓滑進行。」
是嗎……這是米雅為了籠絡神父而制定的作戰。一言以蔽之就是禮物。亦即賄賂。
只是極其常見的作戰……儘管如此，米雅還是自命不凡地挺起胸膛。
「貝兒，你要記住，政治這東西不能只靠漂亮話……我認為，如果一些小禮物就能讓會談順利的話，倒不如應該積極去做啊。」
「原來如此！我上了一課，米雅姐姐。」
貝兒用閃閃發光、尊敬的目光注視著這樣的米雅。
「對了，那個士兵拿的，就是那個賄賂嗎？」
貝兒的視線，投向護衛士兵抱著、一塊四方形的布包裹的東西。 

第五十一話　米雅公主的勸告 
[第五十一話　米雅公主的勸告] by 疯魔や

「米雅公主殿下。好久不見了呢。」
大概是察覺到米雅一行人的到來，從教會走了出來。
神父依然面帶平靜且溫柔的微笑，這讓米雅覺得有些懷念。
「嗯，真的好久不見了。」
米雅像往常一樣，輕輕提起裙擺，向神父行了個禮，然後把身邊的貝兒介紹給神父。
「啊，是米雅公主殿下的妹妹啊……長相確實有點像……初次見面。」
「是、是的。初次見面。」
貝兒輕輕低下頭，再目不轉睛地盯著神父的臉……然後把臉湊到米雅的耳邊。
「那個，米雅姐姐……。」
「嗯？怎麼了？」
「這個人……總覺得不太像會因為賄賂而心動的人……。」
倒不如說、賄賂會讓神父的印象變差吧？看著擔心的貝兒，米雅露出從容的微笑。
的確，這世上也有這樣的人。
但是……。
「哼哼哼，不用擔心。那位神父也是有著心智的人類，那麼誘惑就有著十二分可能的……。然後呢，這並不是賄賂，而是禮物。」
賄賂什麼的真不好聽……米雅發出惡女般的笑聲說道。
「好好記住就好了，貝兒。這些幾乎都由事前如何得到對方的信息決定的。」
然後米雅把目光轉向神父。
「今天我有件事要拜託神父，所以就過來了。」
「哦，那真是不好意思讓您特意來一趟。那麼，還請來我的房間談吧……。」
說完，跟著神父走進孤兒院。
「這麼說來，那孩子還好嗎？那個魯魯族的……就是給我這個髮飾的孩子。」
說著，像是故意的一樣，米雅用手摸了摸自己的頭髮。
她那閃耀著彩虹的髮飾散發著淡淡的光芒。
那是路魯族族長女兒的遺物……其實並不是。
那個髮飾已經送回族長身邊了。這是前幾天新送的。
不管怎麼說，這都是那個少年第一次削出來的髮飾……。
只是戴著，不僅只是那個少年，恐怕神父對她的好感度也會提高。如果不戴，和少年的見面就會非常尷尬。
既然如此，就沒有不戴的理由！米雅的危機管理能力，乍看來滿像那麼一回事的。
「是的，前幾天來拜訪過我，帶了很多從森林採來的水果……嗯，看來您也很珍惜那個髮飾啊，那孩子一定也很開心。」
「沒能見面真是遺憾。本想著一定要說聲謝謝，那還請麻煩代我向他問好。」
「好的，我會代為傳達到的。」
就在這時，米雅看到一個進入她視野的東西，突然停下了腳步。
在她的視線前方，是孩子們在寬敞的房間裡寫東西的情景。
孩子們圍繞著嶄新的桌子，認真的寫著東西。當然，也有一臉無聊的孩子，但大部分的孩子都認真地聽著修女老師的話。
「正在教孩子們寫字，公主殿下。」
神父在後面解釋道。
「中央正教會在大力開展識字教育嗎？」
「是的，只要會讀寫和計算，就能做各種各樣的工作，而且還能自己讀聖典。」
不僅僅是通過神父和司祭，為了讓每個人都能直接接受神的教誨，對整個大陸的人進行識字教育……。
這是中央正教會自古以來的方針。
——嗯，這位神父也對教育很熱心啊。衣食住行都寬裕了之後，就把錢都花在孩子們的教育上了……。
對比著嶄新的桌子和神父的衣服，米雅……微微一笑。
——這樣的話，應該會協力幫助學園計劃吧。要是禮物能順利的抓住他的心的話……。

走進神父的房間，坐在稍微有點硬的椅子上。
「啊，對了，差點忘記。」
米雅刻意地拍了拍手，把帶來的禮物放在神父的面前。
既然是處在請求的立場，這樣的顧慮是必不可缺的。說起來它就像潤滑劑一般。
即使沒有也有可能成功，如果有的話那就能更加順利的推進談話。
「這是你拜託我的東西。」
聽到米雅的話，神父的眼神變了。
「這、這難道是！？」
神父用顫抖的手舉起的東西……那是一幅肖像畫。
「以前，不是拜託了我要一幅有著拉斐娜簽名的肖像畫嗎。」
「啊啊，謝謝你。米雅公主殿下……聽取了我這麼無理的請求……。」
神父的聲音因感動而微微顫抖，而米雅乘勝追擊般說道。
「哼哼，僅僅這樣還沒完哦。其實還有一幅哦。」
「……還有一幅？」
看著神父一臉茫然地歪著頭，米雅露出會心一笑。
「就是這個！」
帶著鐺鐺的效果音，悄悄地把藏在背後的東西遞過去！
這是！
「前幾天，在聖諾爾學園上賣的東西，還請拉斐娜大人簽名了。怎麼樣？這東西是不是很少見？」
米雅得意地微笑著。但是神父沒有反應……不、不是這樣！
他的身體在微微顫抖著……。
然後！
「哦、哦哦哦！這！這這這、這是！不會吧！」
神父發出了如同從地底響起的聲音，拿起那副肖像畫。
「居然是，別說是威爾加公國，就連聖諾爾學園也只能在限定期間才能買到的……特別Special限定Rare傳說Legend級Class版本，學生會長選舉Ver！？」 （這就是拉斐娜廚的力量嗎wwww）
更何況，拉斐娜還在下面的部分寫上了她自己的簽名。
「一直以來工作辛苦了。願神保佑您。」
甚至還找到了這樣的感謝信息……，發出了「咿嗷！」的悲鳴。
……有點可怕。
「……特、特別限定傳說級版？是、是這樣嗎？說實話，具體情況我不太清楚……。」
面對神父的熱情，米雅有些嚇到。
嘛、這樣就能讓他高興也太好了吧，這這麼樣振作起來。
「對、對了，我今天來這裡的事很重要……。」
「是的，我已經聽路德維希大人說過了。他讓我考慮一下再回答他，我一定會很樂意，並且最大限度的幫助他！」
「哈……？」
這意料外之外的事態，讓米雅目瞪口呆。
另一方面，說到貝兒……。
「這、這就是賄賂的力量……。」
對於別說是潤滑了……，摩擦係數變成負數，幾乎要飛到天空彼岸的氣勢，讓米雅咽了口口水。

——這個……難不成，根本用不著賄賂……不對，是用不著禮物嗎？
雖然也不是沒有這種想法的米雅，但既然神父很高興，所以就暫且先不提。
——這位也應該偶爾得到與所播下的種子相符的回報。
米雅一邊想著這些，一邊在心裡默默感謝拉斐娜爽快地給自己簽名。
「這、這個我要裝飾在臥室里！」
「請隨意……。」
「聽說把它掛在床上的天花板上可以做個好夢，這在同事中很受歡迎……。」
「……因為對你的敬意可能會變淡，所以你不用說的那麼具體。」
米雅一邊想著把肖像畫的用處告訴拉斐娜吧，一邊罕見地說出了正經的勸告。 

第五十二話　抄本《匍伏地上之物之書》 
[第五十二話　抄本《匍伏地上之物之書》] by 小鳥　恋

就在米雅在新月地區，和神父嬉鬧的同時。
「唉，米雅同學不在的話，總覺得很無聊……」
聖諾爾學園、學生會室裡，拉斐娜正在嘆氣。
「真的啊……啊，拉斐娜大人，關於這個預算，米雅大人想提昇一下食堂相關的東西……」
克蘿伊把寫著預算的羊皮紙遞給拉斐娜。
「食堂相關……是有甚麼不完善的地方嗎？」
拉斐娜歪著頭後，迪歐娜舉起手。
「那個，關於這個……我和克蘿伊同學談完調查過後，有一種學說，說如果不好好均勻吃各種食物，會對健康不好……」
這麼說著，迪歐娜遞過去的，是克蘿伊寄來的營養學書。
「米雅大人，大概是知道這一黠吧。你看，米雅大人不總是常常說蘑菇、蘑菇的嗎？這裡寫了蘑菇對身體很好，所以肯定是看過這種書吧？」
然後，迪歐娜微微一笑，繼續說。
「我記得基斯伍德先生之前說過，也許是因為米雅大人太聰明了，有時候會省略說明……」
「啊，是嗎……也許的確如此，呼呼。」
想起遠在帝國土地上的友人，拉斐娜也露出了微笑。
「在競選學生會長的時候，明明要是能多解釋幾句不就好了。弄得那麼迂迴曲折……」
於是，三個女生相視而笑。
……就在這時。
響起咚咚的敲門聲。
「打攪了，拉斐娜大人……」
「啊，莫妮卡小姐，你回來了啊。」
打開門進來的是原風鴉成員莫妮卡・布恩迪亞。
今天的她穿的不是女僕裝，而是灰色厚重的斗篷。
「我回來了。」
「辛苦了。怎麼樣？找到了嗎？」
「是的，是在那個館第中發現的。」
說完，莫妮卡把一個用布包著的方形東西，放在拉斐娜面前的桌子上。
「是嗎。一如琳夏小姐說的那樣。」
「拉斐娜大人，這到底是……」
看著兩人的對話，迪歐娜不解地歪著頭，拉斐娜浮現出意味深長的笑容。
「這個呢……是混沌之蛇的教典……《匍伏地上之物之書》的抄本喔……」
拉斐娜一邊說著，一邊掀開布。
出現的是一本老舊的書。看著黑乎乎的封面，拉斐娜厭惡地歪起臉。
「據我所知……這個手稿幾乎沒有在歷史的舞臺上出現過，我也是第一次看到。」
然後，拉斐娜若無其事地撫摸書的表面。
瞬間——指尖上掠過一道可怕的寒意。
那觸感就像蛇在皮膚上爬行一樣……。一種強烈的不快感從指尖順著手臂傳遍全身，拉斐娜不禁倒吸了一口氣。
「……剛才的是？」
拉斐娜呆呆地看著自己的手掌。莫妮卡擔心地看著拉斐娜。
「拉斐娜大人，你怎麼了？」
「……不，沒甚麼。」
拉斐娜笑了笑蒙混過去，然後再次催促莫妮卡報告。
「對了，莫妮卡小姐，你讀過這本書的內容嗎？」
「是的，因為已經得到許可了，所以我看過一遍。」
「是嗎……然後呢？」
聽到這個問題，莫妮卡沉默了片刻。
「對呢……坦白說，那本書寫的，是藉著革命導致國家滅亡，那當中的過程。」
「那個……是預言了雷姆諾王國的革命事件之類的嗎？」
「不，不是的。」
莫妮卡搖搖頭。聽到這個回答，拉斐娜皺起了眉頭。
「不是……到底是甚麼意思？」
「與其說是預言書，這個，該怎麼說……」
在刹那的猶豫之後，莫妮卡說道。
「對，就像惡意的集合體一樣的……」
不知為甚麼，他的聲音微微顫抖著。
「惡意的……集合體？這個……真是有點感性的表現。」
「對不起，我自己也這麼覺得。」
說完，莫妮卡輕輕嘆了口氣。然後，用裝作冷靜的平靜聲音繼續說道。
「書中的內容是，是如何去破壞國家的秩序，這樣的一本指南書。令王權的腐敗，使國家動亂的方法；用積累人民死亡去醞釀憎恨的方法；將之變成革命的土壤並促成戰爭的方法……如何操縱民心，破壞名為王權的秩序。都是寫著大量這樣的知識的書。」
這時，莫妮卡忽然摸了摸手臂。
「讀著讀著，我就感覺到了寫這書的人的惡意滲透進來的那種不祥感。」
連接受過訓練，經常被要求冷靜的間諜都會露出些微害怕……。
看到這一幕的拉斐娜，一瞬間似乎陷入了沉思……但馬上輕輕搖頭。
「不管怎麼說……分析一下這本書，說不定就能找到混沌之蛇的線索。真不愧是米雅同學。」
「咦？發現那本書的人，是米雅大人嗎？」
克蘿伊吃驚地瞪大了眼睛。
「嗯，沒錯喔。米雅同學拜託席翁王子和阿貝爾王子，不要殺掉那個叫作傑姆的男人。然後把他送到我這裡……。一定是想到能把這本書、以及類似的東西弄到手啊。」
「原來如此，的確看來是這樣呢。如果是米雅大人的話，當然地，會想到這種事情也不希奇。」
「啊啊……對呢。如果是米雅大人的話……」
迪歐娜和克蘿伊都同意拉斐娜的推測。
看到這個樣子的莫妮卡……。
——米雅公主殿下真是個不得了的人啊……。連這樣的事態都預想到了……。
重新刻畫出了敬畏之心。 

第五十三話　嘲笑他人的不幸會……米雅的場合 
[第五十三話　嘲笑他人的不幸會……米雅的場合] by 疯魔や

在神父的房間中交談了一會。
「打擾一下，米雅殿下。路德維希大人已經到了。」
在安妮的帶領下，路德維希出現了。
「非常抱歉，米雅公主殿下，讓您久等了。」
對著把頭深深低下去的路德維希，米雅大方地點了點頭。
「你也有很多事要忙，而且也跟神父好好地聊過了，所以沒有問題。」
哼哼，米雅微妙地擺出一幅自以為是樣子。
在現場的人看來，也許是叫人火大的態度……。但路德維希卻投來尊敬的目光。
「是這樣啊……已經取得了協助啊，真不愧是您……。說起來，米雅公主殿下，您旁邊這位是……。」
「啊，是我在信件中提過，我同父異母的妹妹。這件事絕對不能和別人提起，神父大人也是。」
米雅把視線轉向神父，神父像是說「明白了」一般點了點頭。
「貝兒，自我介紹一下。」
「路德維希老師……。」
貝兒的自言自語在這顯得格外大聲。
「嗯？老師？」
路德維希歪著頭覺得不可思議。另一邊，米雅因為震驚愣在原地。
——誒？這也太突然了吧？
平時就覺得，貝兒是個會凸槌的孫女……但米雅萬萬沒有想到，才剛誇下海口，一下子就爆出這麼糟糕的話。
貝兒也馬上意識到自己搞砸了，慌慌張張地說。
「什、什麼都沒有。」
說了一句沒有什麼用的藉口，沉默了。
這也能糊弄過去，估計也只有安妮他們一家了吧。
——這個，有必要掩飾一下。
米雅做出了這樣的判斷，迅速開動起腦筋。結果！
「那個……啊，是啊。是我讓貝兒這麼喊你的，因為她想必能從你身上學習到很多東西。」
為了蒙混過關，米雅開始拍起馬屁了。
沒有人會因為被表揚而不高興。
男人對於自己的工作被表揚是沒有抵抗力的。
活用安妮說過的建議，適當的捧一捧。
「你的見解非常寶貴。所以我確信，對這個孩子將來也一定有用，所以就叫你老師吧。啊，乾脆你也去學園教書怎麼樣？」
口若懸河地隨口說道。
以一種不允許反駁的姿態。
「很遺憾，我這樣的人實在不值得被稱為老師。貝兒殿下，還請直呼我為路德維希。」
「哎呀？路德維希還真是謙虛啊。我可是很欣賞你的才幹呦。」
這不是評價的問題……如果米雅想要做點什麼，就必須藉助路德維希的力量……。
明明完全依賴於路德維希，但不知為何米雅還是一副得意洋洋的樣子。
「承蒙您的厚愛……可、一想到我的師傅，我就覺得自己沒有資格教別人什麼。我不管怎麼樣也不能稱之為老師。」
路德維希苦笑著聳了聳肩。
「不過，這都只是我個人的堅持……我想，如果米雅公主殿下見到我的老師的話，也許就明白了。」
「嗯……你這麼說，難道……。」
「是的，我知道師傅在哪了。」
路德維希露出了難得的笑容。
「嗯！效率真高啊。」
「承蒙您的誇獎，我感到非常榮幸。實際上，我在參見公主殿下的同時，還拜託了我的同門進行搜索。看來他們比我預想還早找到了。」
「欸，有這樣的人啊，下次還請你介紹一下。」
出乎意料地輕鬆解決狀況，讓米雅感到意外。
教會派來的講師、貝路尚的愛莎公主，再加上路德維希的師傅，還有響應號召聚集在一起的人……。
「嗯，這麼問題就相當於解決了。」
米雅樂觀地認為。
然而，路德維希的表情卻突然陰沉了下來。
「不，倒不如說接下來開始才吃力。」
「嗯？這是怎麼回事？接下來不是只要路德維希去拜託那位師傅就可以了嗎。」
米雅不可思議地歪著頭，路德維希一臉難以啟齒的表情搖了搖頭。
「其實……我那位師傅其實很討厭貴族的……所以，要請他協助米雅公主殿下您的學園都市計劃並不容易。」
「嗯，是這樣啊……。」
原來如此，這樣不就不會受到庫林穆家族的影響了嗎？米雅恍然大悟。
如果不喜歡貴族，那麼不管庫林穆家族在背後如何施壓也沒有關係。
「而且，他是一個頑固的人，我想說服他一定很費勁。」
路德維希用苦澀的語氣繼續說道。
「是啊……這真不容易呢。」
米雅隨聲附和，像不關她事似的。不，倒不如說……。
——在之前的時間線上，對我惡狠狠地吐槽的臭眼鏡……原來，路德維希面對師傅是這麼的卑微，這真是痛快。你就好好地，被那個可怕的師傅諷刺吧……留下不敢自稱老師的心理創傷就好了。
米雅臉上露出非常漂亮的笑容。
……但米雅並不知道。
曾經嘲笑路德維希不幸的男人，現在怎麼樣了呢……。
這個伏筆，出乎意料地被迅速回收。
「是的，我是不可能說服他的，所以才請米雅公主殿下回來的。」
「…………哈欸?」
「米雅公主殿下，請用您的睿智，說服我的師傅。」
「………………………哈欸？」
米雅呆呆地張大嘴巴。 

第五十四話　紅茶裡加了大量砂糖和一滴眼淚 
[第五十四話　紅茶裡加了大量砂糖和一滴眼淚] by 小鳥　恋

「說、說服……我嗎？」
「是的……」
路德維希筆直地盯著米雅。
開玩笑的樣子……看來沒有。
――倒不如說，我沒怎麼見過路德維希開玩笑，誒？那麼，是認真的嗎？
雖然米雅無法跟上突然的展開，
「呃、呃，路德維希，如果可以的話，我想詳細瞭解一下你那位師傅的情況。」
不過，總之應該先重整陣勢。
「對呢……」
聽到米雅的請求，路德維希點點頭，雙手抱胸，一副「所言甚是」的樣子。
「對了，師傅……是個嚴厲的人。很多想成為弟子的人，第一天心靈就受到挫折回到故鄉了。而像我這樣的，也曾被訓斥過，三日三夜不給吃飯。」
――呀……。
只是第一句話，米雅的幹勁就減退了八成。
「為了解明這世界的真理，他精通各方面的知識。想學習兵法時就跑到戰場遺址，捧著槍跑來跑去；想要學習人心時，就到市場和酒館，跟各種各樣的人交談；甚至想知道毒藥的效果，就親自稀釋服下。自由奔放，會到實地去看、去問、去摸，將之變成自己的知識。世人甚至稱他為放浪賢者。」
――怪人！是相當的怪人！完全不覺得能夠說服得了！
米雅的幹勁又再減了八成。
說實話，絕對不想去說服甚麼，也沒想要去見他。
不過，米雅還是勉強擠出一絲笑容，說道。
「……是嗎？那……真，真是個聰明的人啊。」
「是的。他的知識量可以說是帝國第一吧。而且，作為樹人的教師，他也是非常優秀的。他時而嚴厲，時而溫和地教授我們，誘導我們，培養我們。」
――原來如此……時而嚴厲地挖苦，時而溫和地挖苦……。是緩急有致的感覺嗎……。比起一味淡淡地挖苦，傷口似乎來得更深呢。
從各種角度，用各種力度來刺痛。預感到自己的心會被破壞得支離破碎，米雅都顫抖了。
不用說，米雅已經完全沒有幹勁了。失去了遠遠超出米雅總幹勁量的幹勁，打從心底不想去見路德維希的師傅。
因此，米雅說出了以擔心為名的反對意見。
「讓、讓這樣的人來當學園的校長，那個，真的……沒問題嗎？」
會不會出現像我這樣心靈挫折的孩子呢？──雖然吞下了這句話，但還是給我察覺到！這樣子地凝視路德維希的眼睛。
「還是放棄比較好吧？」，眼力全開地訴說著……。
路德維希似乎為了讓米雅安心，露出了溫柔的笑容。
「公主殿下的掛心很是合理。不過，那不要緊。師傅雖然非常嚴格，但不管甚麼時候，都會有令人信服的理由。例如說，對了，問一些只要稍微想想就能明白的東西、又或是怠慢了努力思考的時候，便會毫不留情地飛來斥責吧！」
――啊，啊……果不然是路德維希的師傅啊。
米雅用死魚般的眼，凝視路德維希的臉。
――雖然你也許不是……但不管有沒有令人信服的理由……遭到挖苦的話，人可是會受傷的喔，臭眼鏡……。
倒不如說，明明都知道是自己不好，卻再次被追問，更讓人痛苦。
看著一臉茫然的米雅，路德維希苦笑了。
「不用擔心。如果是米雅公主殿下的話，也一定能夠跟上師傅的。不如說，能跟身為帝國的智慧的米雅公主殿下好好討論的人，也許就只得師傅一個了。師傅一定能夠成為米雅公主殿下無可替代的知己吧？」
――我、我才不需要這樣的朋友！要跟比路德維希更加聰明的人說話，我可不要啊！怎麼想都跟不上……。而且，甚麼嚴厲、可怕……。我絕對不想見他！不想見啊！
米雅的肚子都抽搐作痛了。
不管怎麼說，並不是只要成功說服他當學園長就完了。
要是他就任學園長的話，那米雅就得和那個嚴厲得可怕的男人見面好幾次了。
那個真的敬謝不敏啊。路德維希一個人就足夠了。不想見到比路德維希更路德維希的人。
「啊，不過，你說他討厭貴族，那麼，我也不行吧？」
「不，師傅討厭的欠缺禮數的傲慢貴族，而且故步自封、腦袋僵硬的貴族。可是，米雅公主殿下卻不是。」
「不，不，我的頭腦也挺硬喔，硬梆梆的啊。」
米雅咯咯地敲了敲自己的頭。於是，
「哈哈，你真謙虛。」
路德維希似乎以為是在開玩笑，笑了起來。
貝兒和神父也跟著笑了起來。
安妮也用溫柔的眼神守望著米雅。
氣氛何等和諧！
――這，這可不是甚麼好笑的事！這可不是甚麼好笑的事啊！
只有米雅一個人在拼命。
這班傢伙都不理會人家怎麼想，居然給我一臉悠閒地笑──米雅一個人在心裡大聲疾呼。
只是，米雅已經察覺到了。
來到這裡，已經不能不見面了……。
那是，對了……。心情就有如被牽到市集的小牛一樣。
――啊，這已經……就算抵抗……也沒用吧。
既然這樣，那就不要白費氣力了──米雅死心了。
米雅在椅子上渾身無力，突然，身旁遞過來一杯紅茶。
「米雅姐姐，這紅茶又甜又好喝。」
「啊……啊啊，真的呢。真好喝……非常好喝……」
慢慢地，在口中擴散開來的味道，十分甘甜……但是，不知道為甚麼，混雜了少許鹹味。
「那麼，我告辭了。」
就在這時！米雅的耳朵裡傳來了一道可愛的少女的聲音。
和房間裡的任何人都不一樣的聲音……。這時米雅才意識到。
――這麼說來，這杯紅茶，到底是甚麼時候、甚麼人拿來的！？
米雅迅速抬起頭，環顧四周，正好看到了打開門正要走出房間的少女。
比米雅小一點，大概是住在這所孤兒院的少女……。
對之，米雅抱著一線希望。
「吶，那邊的你……可以過來一下嗎？」
「是？」
少女茫然地歪著頭，米雅溫柔地對她說。 

第五十五話　不・讓・你・逃・哦…… 
[第五十五話　不・讓・你・逃・哦……] by 小鳥　恋

新月地區的孤兒院，現在正教授讀寫和計算的基礎知識。因為和中央正教會所有孤兒院都是一樣的，所以在教育上也有一定水平，至少可以說是很有良心的。
這是為了讓即將離開孤兒院的孩子們能夠靠自己的力量生活，而作出的最大限的關照。
但即使如此……並不是所有離開那裡的人都能夠幸福。
離開孤兒院後，被某個商家收養的少女西莉亞就是其中之一。
西莉亞是孤兒院的優等生。
總是認真積極地學習文字，看書。
她曾經被評斷只要進入哪所學校，一定會成為偉大的學者……但那個機會一直沒有到來。
被商家收養後，她的生活並不幸福。
當然，單是有吃的就算很好了，有住的就算很好了，有穿的就算很好了。
對於沒有父母、在貧民區長大的她來說，這或許是她所能盼望的最好環境了。
再談奢侈的話就沒完沒了。
「我應該要感到滿足，因為可以作為一個正常人活下去……」
她這樣告戒自己，遏抑了自己的感情。
她放棄了。
於是，她的知性沒能發揮出本來的力量……本來也許會孕育出美好的甚麼東西，這種可能性的種子沒能發芽。
既沒有掉到柔軟的泥土裡，也沒有被澆上水，靜靜地破碎散落。
漸漸年華老去，失去了知性光芒的西莉亞，在病床上回顧著自己的人生。
雖然有遺憾。但是，比這更重大的，是她枯萎放棄了。
「沒辦法，因為我是孤兒……能在床上死去就得感謝了。」
就這樣，她那支離破碎的人生落下了帷幕。
 
……早上做了這樣的夢。
在孤兒院的床上醒來的西莉亞，陷入了深深的絕望之中。
無論怎麼努力，一切都是徒勞……。
為了否定這一點，拼命地學習……。可是越做，越覺得自己的道路已經走到了盡頭。
就在這時，那個少女來了。
閃耀的帝國榮光。帝國皇女米雅・魯娜・堤亞穆。
是這個孤兒院的恩人，改變了新月地區的人。
被修女吩咐她端茶過去的西莉亞，盡最大的警醒，一絲不苟地完成了自己的工作。
就在她正要走出房間的時候，那位米雅對她說。
「吶，那邊的你……可以過來一下嗎？」
「……誒？是我嗎？那個，找我，有甚麼事嗎……？」
「不，我覺得這種事，還是應該聽聽當事人的意見。」
米雅目不轉睛地盯著西莉亞的眼睛，像是在訴說甚麼，然後露出笑容。
「吶，你學習的時候，畢竟想要溫柔的老師來教吧？」
「……甚麼意思？」
「你，沒記錯，是從剛才起就一直認真的寫字的孩子對吧？那個，果然是因為這裡的修女小姐很溫柔，所以才有幹勁吧？假設，這所孤兒院的修女小姐，是個非常嚴格的人的話……，就算不是蠻不講理，而是當自己做錯了的時候，會精確而尖銳地指責出來，像惡鬼一樣的人的話，你也會失去幹勁了吧？」
米雅用嚴厲，甚至讓人感到害怕的聲音繼續說。
「如果，有人告知你可以免費上學，但裡面的老師是個非常嚴厲的老師，你還會去上學嗎？不管多辛苦，你還會繼續學習嗎？會不會逃跑？」
「……這些，根本沒關係。」
回過神來，西莉亞已經開口說了。
「即使再嚴格、再痛苦、再辛酸，只要能夠學習……只要有希望……我便想要學習。即使蠻不講理也沒關係。只要能教我……只要有希望，只要能看得到希望，我便會努力。」
擋在西莉亞面前的，並不是高山。
只是一道無情的牆。
滑溜溜的，連伸手的地方都沒有，想要攀越或是破壞都不可能。只是為了不讓她前進而存在，一道殘酷的牆。
如果是山，那不管有多高，總有攀登到頂峰的希望。
但牆壁卻無能為力。只能死心，坐在它的前面。
對這樣的西莉亞來說，米雅的提問，答案顯而易見。
無論多麼險峻，只要是山……即使絆倒、受傷、滾落而死也好……但希望就在那裡。有著朝著頂峰前進的可能性。
那樣的話，便能夠努力。
西莉亞直直地盯著米雅的眼睛說。
「如果能讓我讀書的話，要是我的話，無論多麼嚴格，我都會努力學習。都給了一個可以學習的環境，卻不去努力學習，我覺得這太奢侈了。」
說到這裡，西莉亞臉色都蒼白。
對著帝國皇女，西莉亞是不是說了相當失禮的話？
儘管西莉亞慌忙道歉……突然，看了看米雅，她不由得說不出話來。
因為米雅的眼角滲出了眼淚……。
「那麼……你就，好好實現這句話吧。」
「誒？」
「現在，我在這裡立誓，如果我順利地挖角到很嚴厲很嚴厲的學園長，你就到我的學園上學吧。然後，直接跟學園長學習各種各樣的東西。」
「誒……誒？」
「是你說的，說想要學習……你要負起這個責任。」
米雅用力握住西莉亞的肩膀，聲音顫抖。
面對眼前突然打開的道路，西莉亞驚訝得說不出話來。
 
路德維希站在一旁，看著被感動得渾身發抖的米雅，自己也感到內心微微顫動。
——米雅公主殿下還是沒變啊……。還是一如既往地温厚。
米雅大概是被這個孤兒院少女的想法打動了。然後，
「路德維希，當然了，你也要來幫忙，請你也一起來吧！」
米雅用振奮自己的聲音說。
雖然米雅一直擔心孩子們接受嚴格的教育，但在聽到作為學生入讀的對象、那孤兒院孩子的覺悟之後，她自己也下定了決心。
「當然了，我也會盡最大限地協助你。」
路德維希切身感到，能夠侍奉米雅，自己真是一個幸福的人。
 
好了……嘛，我想大家應該已經注意到了，當然地，米雅才沒有被西莉亞的覺悟所感動。
因為不想去見路德維希的老師……米雅才會抱著最後的希望。
也就是說，有可能實際到學園上學的學生的心聲。
以米雅的常識來看，學習這種東西，不該是被嚴格對待還會想要去做的事。
雖然因為有著帝國皇女這種立場而不得不學習，但如果可以的話，還是希望能溫柔地、輕鬆地學習。
因此……。
——這個女孩子肯定也不願意吧。說到底，平民只要會讀寫計算就能平常過活。肯定不願念艱深的書、不想被嚴厲訓斥吧……。然後，如果聽到當事人這麼說的話，就是路德維希，應該也會放棄挖角他的師傅吧！
在這樣的算計下，米雅把話題甩給了少女……卻完美地玉碎了。
——啊，果然……我會被路德維希的惡鬼師傅狠狠地毒打，這已經無法改變了啊。
眼中浮現出悲歎的淚水，米雅「叮！」恨瞪著少女。
「那麼……你就，好好實現這句話吧。」
看著茫然的少女的臉，彷彿不讓她逃走一樣，緊緊地握住她的肩膀。
——自己都肆無忌憚地放話了，我可不會讓你逃跑啊！嚴格一點比較好嗎？好吧……那麼，就如你所願吧。
米雅露出壞心眼的賊笑。
「現在，我在這裡立誓，如果我順利地挖角到很嚴厲很嚴厲的學園長，你就到我的學園上學吧。然後，直接向學園長學習各種各樣的東西。」
——嗯，嗯嗯，我絕對不會允許只我一個人操勞的！你要好好為自己說的話負起責任！
絕對不要只得自己受苦。帶著這種執念，米雅立下了誓言。
是會積極地將周圍的人捲入其中的類型。
就這樣，半年後，西莉亞進入了米雅學園。
 
順便說一下，那時米雅所說的，後來以由孤兒院選拔出來的學生，組成學園長直轄的特別班這種形式實現了。
如果把路德維希等人看作成得到放浪賢者教誨的第一世代，那麼聚集在這裡的孩子們，就可以說是第二世代的賢者弟子了。
接受了放浪賢者教誨的孩子們，發揮出了不亞於第一世代的才能。
而且，他們有著第一世代所沒有的想法。
那就是對被皇女米雅拯救的感謝之情。而且，這與永不動搖的忠誠心息息相關。
受到米雅寵愛的他們，長大後，作為少壯官吏進入各月省。於是，為了實現女帝米雅的改革目標（路德維希是這麼說明的），充分發揮出各自的才能。
就這樣，支撐下一代帝國的一眾能吏的首領西莉亞，作為萬能才女，受到了宰相路德維希的重用……。
這都是尚未實現的夢幻、未來的光景。
這個夢想能否成為現實，正正要看米雅了。
儘管如此……。
「嗚嗚……為、為甚麼……會發生這種事……」
米雅全然不知道，只是痛哭流涕。 

第五十六話　貝兒亂花錢 
[第五十六話　貝兒亂花錢] by 小鳥　恋

「那麼，路上小心，路上請小心，米雅姐姐。」
據說路德維希的老師，現在正在靜海森林裡。
為了調查帝國的少數民族，和他們混在一起生活。
於是，米雅和安妮、路德維希一起去見他……。
「我覺得去了也幫不上忙，所以我就留在帝都。」
米雅貝兒說著，請求分頭行動。說無論如何，都想在帝都做某一件事。
「沒問題吧？」
雖然米雅很擔心，但最終還是聽了她的請求，採取分頭行動。
於是，在送走了不知為何，一臉不情願的米雅離去後，貝兒和琳夏一起來到帝都露那提亞散步。
「貝兒大人，您今天打算怎麼辦？」
「是的，我想在帝都逛一逛。」
貝兒看著琳夏，低下了頭。
「對不起，琳夏小姐，今天走了很多路。」
「這不是甚麼需要道歉的事……」
相對來說常常受到頤指氣使的琳夏來說，率真純樸的貝兒，是個有點難以對付的對手。
——倒不如說，米雅公主殿下也差不多吧……。雖然要是讓她表現得更傲慢些的話，就會得意忘形就是了……。
心裡這麼想著，琳夏嘆了口氣，再次問道。
「那麼，你要去哪裡呢？」
「對呢，我想去新月地區就是了……」
「誒……那個，那裡原來是貧民地區對吧……不危險嗎？」
「呼呼，琳夏小姐，你真愛操心呢。新月地區並沒有甚麼危險啊。那裡有很多仰慕米雅奶、姐姐，非常溫柔的人啊。」
貝兒說了句莫名其妙的話後，然後高高興興地邁著小步走起來。

剛進入新月地區，貝兒就開始東張西望。
彷彿就像在回憶甚麼一樣。
又或是，就像幻視到甚麼現在看不見的東西一樣。
琳夏不敢上前搭話，默默地跟在貝兒身後。
「啊，那家店……」
不一會兒，貝兒好像發現了甚麼，跑了出去。
「慢著，貝兒大人！」
在慌忙追趕的琳夏面前，看到貝兒跑進了一家冷清的店。
「呃，叔叔……請給我那裡的點心吧。」
「好的，多謝光顧。五枚新月銅幣喔。」
貝兒對那充滿朝氣的大叔笑了笑，向琳夏伸出手。
「琳夏小姐，請給我零花錢。」
「是是，真是拿你沒辦法呢。」
琳夏一邊嘆氣，一邊把硬幣袋遞給貝兒。
於是，貝兒毫不猶豫地拿出銀幣中價值第二高的半月銀幣，交給店主。
「不用找零錢了，謝謝你。」
「……誒！？」
貝兒不顧笑容僵起來的店主大叔，衝出店門。



「慢著！貝兒大人！你在幹甚麼了？」
琳夏慌忙追上了貝兒。
如果是五枚三日月銅幣，拿出半月銀幣而非銅幣的話，那就得找回高額的三日月銀幣才對。
竟然說不需要找零，就算說當作小費，金額也實在太大了。
最終，跑到老闆追不上來的地方後，貝兒站住了。
琳夏抓住貝兒，露出了苦澀的表情。
「貝兒大人，雖然我不知道你是在哪裡看到的，不過，為了裝威風而這樣子亂花錢是不對的喔。」
琳夏理所當然地，指責那些裝腔作勢的貴族喜歡的行為。
的確，貝兒有拿到可以自由支配的零花錢。但這並不意味著可以亂花錢。而是為了以防萬一。
「那樣子亂花錢的話，會被米雅公主殿下罵的哦。」
在琳夏那麼忠告的時候……，
「不，才不是亂花錢。」
出乎意料的是，她以非常堅定的語氣回答。
被那充滿強烈意志光輝的眼睛所射到，琳夏不由得倒吸了一口氣。
有時，貝兒會露出凜然的表情。
甚至都讓人以感覺到王者的風範，讓琳夏吃了一驚。
——平時完全忘記了……不過這孩子也是米雅公主殿下的親屬。是大帝國堤亞穆帝室的人呢……。
對著身體微微僵硬的琳夏，貝兒露出了天真的笑容。
「對受過恩義的人，一定要好好奉還……米雅奶……姐姐是這麼說的。所以，一定沒問題。」
琳夏不知道貝兒在說甚麼。不過，至少她知道，貝兒並不是出於任性而亂花錢。
「雖然我不太清楚……這可以嗎？」
「是的。因為是必要的……能容許我做的話，我會很高興的。」
看著露出笑容的貝兒，琳夏輕輕嘆了口氣。
 
「貝兒大人，請吃這個。」
每次經過冷清的店鋪前，都能聽到溫柔的聲音。
「貝兒大人，這邊，你可以在我家躲一會兒。」
每次經過小房子前，想要幫助自己的人們的聲音都會甦醒過來。
瓜分帝國的戰爭。荒廢，變成地獄的帝都。在那樣的地方，也有過溫柔的人。
把被司教帝的軍隊聖瓶軍追捕的貝兒匿藏、協助的人，確確實實地存在。還有不惜獻出生命也愛著貝兒、守護著她的人們。
貝兒還記得這一點。
一個一個都沒忘記，小心翼翼地藏在心裡……如果有機會的話，想向向他們道謝。
「受人恩惠，不可以忘記，一定要報答才成……」
貝兒懷著從偉大的祖母米雅那裡繼承下來的重要教誨，在新月地區四處奔走。 

第五十七話　就算逃跑也沒差吧？ 
[第五十七話　就算逃跑也沒差吧？] by 小鳥　恋

哢嗒哢嗒，馬車載著米雅駛去。
牽著馬車的馬，似乎看穿了主人米雅的幹勁，微妙地邁著沒有幹勁的步伐。
——啊，不想去。我不想去啊。
一聲深又深的歎息在馬車裡迴響。
順便說一下，現在馬車裡只有米雅和安妮。
路德維希為了做好米雅過去的準備而先行一步，而貝兒和琳夏則正分頭行動。
結果，狹窄的馬車裡形成了只有米雅的歎息聲迴蕩、一個微妙地慵懶的空間。
——說到底，他是路德維希的師傅，那路德維希去說服他不就好了……。啊，到會不會去到那邊的時候，一切都已經談妥了呢……？
我想大家應該都知道，米雅是那種只要能偷懶就會想偷懶的類型。
最好是晚上睡覺的時候，月之妖精來解決所有的問題。
在到達的瞬間，路德維希來了，說服完了，這才是理想啊！
……當然，沒有那麼好康的事。
「唉……呼。」
米雅痛苦地嘆了口氣，這已經是好幾次了。
「米雅大人，你沒事吧？」
安妮一臉擔心地問。
「啊？為甚麼？」
「那個……我感覺你好像沒有精神……」
「沒有的事，不用擔心。」
說著，米雅露出微笑，呼地深深地吐了一口氣。
看到這一幕，安妮似乎下定了決心，走向前室那裡。
然後，馬上便回來的安妮突然說道。
「那個……米雅大人，好不容易來一次，要不要騎馬？」
「誒……是馬，嗎？」
米雅茫然地歪著頭，安妮露出了溫柔的笑容。
「是的。而且米雅大人又喜歡騎馬遠行。剛才聽巴諾斯先生說，這一帶的道路修得很好，很好騎馬……」
「嗯，嘛，轉換一下心情也許不錯……咦？不過，安妮不是不會騎馬的嗎？」
這麼一問後，不知道為甚麼，安妮扭扭捏捏地說：
「其實……我因為也想學會騎馬，從上次起有空的時候就練習了。」
「哎呀！安妮會騎馬？我還是第一次聽說呢。為甚麼要這麼做了？」
米雅歪著頭，安妮一臉嚴肅地說。
「因為，我不想成為米雅大人的累贅。」
「哎呀，我沒有覺得你是累贅……」
「在雷姆諾王國那時候，沒有帶上我去。明明米雅公主都遇到最是危險的事情，而我卻因為不會騎馬……沒能陪在你身邊。」
安妮懊悔地，用微微顫抖的聲音說。
「安妮……」
「不過，這樣的話，無論甚麼時候，我都能跟在米雅大人身邊。」
安妮把手放在胸前，微微一笑。
「所以，米雅大人，請不要太逞強了。雖然我相信，如果是米雅大人的話，不論怎麼樣的問題都能解決，但若然真的無能為力的話，那逃跑就好了。我不管甚麼時候，就算天涯淤廷，都會伴隨米雅大人左右的。」
所以，希望你不要那麼逞強……。
安妮心裡這麼想著而說出的鼓勵說話。
這句溫柔的話，充滿了希望不要因為太緊張而失敗的心情。
聽了這話，米雅非常感動。
「啊，啊，安妮……是、是啊……」
而在這份感動之上……，
——是啊。乾脆逃到很遠的地方去吧。如果對方太強大，那麼逃跑也沒甚麼關係啊。我也真是大意啊，怎麼都光想著從正面認真地說服對方呢……都看漏了最重要的事情啊。如果我逃跑了，路德維希那邊一定會想辦法才對的。對啊，不行的話逃跑也沒差吧？
……巧妙地曲解了！
人類是只聽自己想聽的東西，只看自己想看的東西的生物。
不過實際上，也不是那麼容易就能逃走就是了……。
 
從陰鬱的心情中解放出來的米雅，輕快地走下馬車。
那裡已經準備好了近衛騎過的兩匹馬。
「米雅公主殿下，請用這邊的馬。」
「呵呵，謝謝你。那我就借用一下吧。」
心情愉快地騎著馬的米雅。看著同樣地騎在旁邊的安妮，臉上浮現出微笑。
「呼呼，真是有模有樣啊，安妮。那麼，我們走吧。」
就這樣，在開始走起來的時候，米雅突然想到。
——啊，這麼說來，好久沒騎馬了呢。
雖然剛開始的時候，害怕這種搖晃和馬背的高度，但現在已經一整個習慣了……已經完全習慣了。
米雅擺出一副前輩的樣子，看著走在旁邊的安妮。
看來，安妮也以安妮的一套，經過了相當的練習，騎起來穩穩當當。
「挺厲害嘛，安妮。啊，對了。反正難得……我們比賽一下誰更快去到那邊的山丘吧！」
話還沒說完，米雅就踢了馬的側腹。
「上吧！銀色月亮！」
「公主殿下，那匹馬的名字才……」
不顧近衛的吐槽聲，載著米雅的銀色月亮（暫定）跑了起來。
一陣風吹到身上。
頭髮隨風飄動，輕飄飄地搔在臉頰上。
「呵呵，好舒服啊。來，再快點快點！」
就像響應米雅的呼喚一樣，馬兒不斷加速前進。踢起草原上的草，不理會小小的高低差，像風一樣奔馳！
——啊，好厲害啊。我好像在騎著天馬一樣！果然得把這樣的體驗告訴艾莉絲才成啊！
就這樣，當米雅陶醉在自己之中時，突然地，
「公主殿下，快把馬停下來！太快了！」
身後傳來一道聲音。
「吓……？」
米雅這才回過神來。
馬兒……不知不覺間，以不是鬧著玩的速度奔跑著。
「啊，我太得意忘形了……呵呵，我也真是的。呃，要停下時是……」
不冷靜不可，米雅一邊對自己說著，一邊用力握住韁繩……一拉！
可是……這時的米雅有點慌張。所以，拉韁繩的力量太強了。
馬上，馬兒抬起了前腿。
因為突然被狠狠地拉住韁繩，所以嚇了一跳。
「……吓誒？」
就在她發出這種有點呆笨的聲音的瞬間，米雅的身體被嗖地拋向了空中。而且，速度還相當快。
——哎、哎呀？這個，不太妙……？
雖然這麼想，但落馬已不可避免。
「米雅大人！」
遠遠地聽著安妮悲痛的慘叫，米雅狠狠地摔在地上——就在快要這樣的時候，突然有甚麼東西夾住她的肚子。
還沒來得及思考那又粗又硬的東西是甚麼，肚子就被勒緊了。
「咕！」
米雅發出猶如一隻被壓扁的青蛙的聲音。勉強咽下想吐出來的噁心，環視著四周。於是，
「呼，趕上了嗎？沒事吧？公主殿下。」
巴諾斯露出苦笑的表情。
於是，米雅終於意識到。
勒住自己側腹的是巴諾斯粗壯的手臂……自己被巴諾斯抱在腋下……。
「好險呢，幸虧趕上了啊。」
說著，巴諾斯讓米雅騎上自己的馬。
米雅老老實實地坐在巴諾斯面前，調整好姿勢後，再次轉頭看向巴諾斯。
「得救了，巴諾斯先生。真是抱歉，我太得意忘形了。」
「真是的，公主殿下。如果你出了甚麼事，迪奧隊長和路德維希老爺都會很失望的，還有那個女僕小姐也是喔。」
驀地回頭一看，只見臉色蒼白的安妮，正拼命地縱馬朝這邊走來。
「啊，也讓安妮擔心了啊……」
萬一摔下來受傷的話，安妮應該會暈倒吧。
「不留神不行呢。」
「可是，米雅公主殿下，居然沒說我無禮甚麼呢。」
「啊？被人救了，那不是理所當然的嗎？」
「不啦，雖然我也有同感。不過，世上也不全是這樣的貴族啦。」
巴諾斯露出苦笑。
「不過，巴諾斯先生，靠近一看，你真的很大塊頭呢。」
「哦？嘿嘿，嘛，我自詡是帝國屈指可數的啦。不過，被人以為大而無當也有點不太對勁。雖然比不上迪奧隊長，但我本領也相當了得啊。」
巴諾斯哈哈大笑起來。
「雖然有比我塊頭大的帝國兵，也有比我強的帝國兵，不像像我這樣子又高大又強的帝國兵，應該尋不著吧。嘿嘿，所以，嘛，穿上盔甲當盾牌正好啦。」
「嗯，這真是可靠呢。不過，拿自己當擋箭牌可不值得讚美啊。你已經是皇女專屬近衛了，只要挺起胸膛，自稱是我的護衛騎士就可以了。」
巴諾斯愉快地，就這麼說著微笑的米雅，回了一笑。
「嘻，公主殿下，你果然是個讓人心情舒暢的人啊，這樣才值得侍奉啊。」
兩人相視一笑。
米雅和大個子男人很投緣。
「米雅大人！你沒受傷嗎？ ！」
這時，臉色大變的安妮走了過來。
看到這樣的安妮，米雅低頭道歉了。 

第五十八話　阻止建造巨大的黃金米雅像！ 
[第五十八話　阻止建造巨大的黃金米雅像！] by 小鳥　恋

到了貝爾曼子爵的領地後，第二天，米雅聽取了關於正在建設中的學園的說明。
因為是難得的機會，所以路德維希安排了視察。
——嘛，不行的話逃跑就成了……。
因為安妮的話而重拾了幹勁的米雅，至少她的情緒和平時一樣，處理著各種公務。
她向貝爾曼子爵問好，表示慰勞，然後在子爵的公館裡，聽取了關於公主鎮的建設計劃。
「現在，正先建造學校的建築物。因為想儘快啟校，所以正這樣安排……」
「嗯，這沒問題。」
以前見面的時候，貝爾曼臉上還帶著卑躬屈膝的笑容，但現在似乎是心理作用，臉上卻露出了些許自豪的表情。那和對工作感到價值的人浮現的笑容很像。
旁邊是赤月省派來的文官。奢華的金髮和修剪得很漂亮的鬍子，露出親切的笑容的臉上，散發著高貴的氣質，看得出他是高貴人家出身。
年紀正好和路德維希差不多吧……。
——那個人，是哪個貴族家的人嗎……？
米雅仔細觀察了一番，露出了微笑。
不管怎樣，不要樹敵總是最好。反正只是露出笑容又不用錢的。文官露出驚訝的表情，繼續聽著貝爾曼子爵的說明。
「校舍和學生居住的宿舍正在優先建設中。在附近的魯魯族的協助下，用靜海森林的樹木來建造校舍。聽說是公主殿下非常喜歡的木材……」
說著，看了一眼米雅的腦袋。那裡現在還戴著魯魯族少年所贈送的髮簪。
「那真是太好了……想必會是個美麗的校舍吧。」
靜海森林的樹木經過打磨，會閃耀出彩虹般的光芒。米雅想像著微微發光的校舍，心滿意足地點了點頭。
一般來說，米雅對花錢的豪華建築並不怎麼執著，但她並不討厭美麗的東西。
這時，貝爾曼對米雅說。
「公主殿下，請你也看看這裡……」
遞過來的，是一張羊皮紙。
「咦？怎麼回事？」
就在她正要伸手的時候，米雅突然意識到。
一臉得意的貝爾曼，他的身後……。一臉苦澀地站著的文官的樣子……。
——總覺得有一種不祥的預感……。
這麼想著，米雅的視線落在羊皮紙上，噗地張大了嘴。
「這……這是？」
「是的！是米雅公主殿下的巨大黃金雕像！」
「是巨大的……黃金像嗎？」
聽到這個聲音，她的大腦一下子清醒了。
「是的，我想把高度定為跟白月宮的尖塔差不多的高度。」
那個，要花多少錢啊……？光是這樣，米雅已經變得很沮喪了，但貝爾曼並沒有注意到這一點，繼續說道。
「而且，裡面是中空的，可以進去。」
「甚麼，在裡面嗎？」
米雅急忙翻開羊皮紙。上面詳細地寫著巨像內部的設計圖。
「是的，從眼睛和嘴巴的地方，可以看到外面的景色。」
「啊，是嗎……」
「我在考慮晚上要不要從那裡點燈射出光來，只是要建造這個資金有點不足，所以公主殿下，這裡一定要……」
「……啊，駁回。」
米雅有氣無力地說著，嘆了口氣。
——這樣亂花錢的話，會被路德維希罵的……不，在那之前，那個，是不是有點太惡趣味了……。
想像一到晚上，眼睛和嘴巴會發出光芒的黃金像，想像到那張臉正正就是模仿自己的……米雅的背脊在顫抖。
——這個人……以前髮簪的時候就在想了，他的趣味也太惡劣了吧。
「為、為甚麼了？公主殿下，如果能夠建成的話，一定會成為這個帝國的名勝吧……」
「你問為甚麼……」
不說明理由就不知道嗎，米雅在心裡嘆了口氣。
一一說服對方也太麻煩了，還是用命令來解決吧……米雅粗心大意了……。
「如果資金上有困難，我覺得可以與皇帝陛下商量一下。」
「……請絕對不要。」
米雅立刻說道。
——倒不如說，如果父皇聽見了，絕對會興致勃勃地徵收特別增稅！為了建造模仿我的金像而增稅，這不用問一定會被人民憎恨啊。
但是，眼前的男人，貝爾曼，即使米雅勸他住手，也很有可能直接訴諸皇帝。這裡無論如何也要說服貝爾曼。
米雅拼命地轉動著發痛的腦袋，試圖蒙混過去。
「貝爾曼子爵，你誤會了。」
「是誤會嗎？這是怎麼回事？」
「我的榮譽，亦即在這所學校上學的學生。然後，從這裡離巢的人所創造的諸多功績啊！所以，與其花錢在建築甚麼黃金像上面，不如多花在學生身上。」
米雅昂首挺胸地說。
——嘛，與其說諸多功績，具體說來，目的是賽洛・魯多路馮生出的新型小麥就是了……。
她在心裡補充道。
「是那麼樣的嗎……但是……」
「請你想想，如果在這片土地上建設那個，那光芒，就只有來訪這裡的人才能看到的。但是，如果離開這裡的學生大為活躍，不久其名聲也會席捲整個大陸吧。在世界上活躍的英才。而孕育出他們的，就是帝國首座學園城市，然後，那個城市的，就是在子爵領吧？那麼，你不覺得很棒的嗎？」
「原來如此……人是王城，人是城牆，這樣嗎……」
突然，米雅的耳朵裡傳來了一個小小的呢喃。
視線轉向聲音傳來的方向，剛才那個文官正饒有興趣地看著米雅。
「那是甚麼來的？」
「咦？你不知道嗎？那是東方有名的國王的話。不管築了多麼優秀的城堡，沒有人就沒意義了。而只要重視人，有時候人會像城池堅固，可以像城牆一樣堅守自己。意思就是這樣……」
米雅一瞬間，想回答「我當然知道」。但是，就在這一瞬間停住了。
米雅的嗅覺，嗅到了某種危險的氣味……。
——在頭腦好的人面前不懂裝懂是很危險的。這個人，總覺得散發著和路德維希一樣的氣味……。這種時候……。
米雅裝作一本正經的樣子說道。
「我完全不知道呢，你真是博學啊。」
「不，我……」
文官搖了搖頭，似乎在思考著甚麼，讓米雅很在意就是了……。
「原來如此，不愧是米雅公主殿下……你的見識，我從心底裡佩服。」
聽到貝爾曼的這番話，米雅很是滿足，沒有再追問下去。
 
就這樣，雖然米雅設法阻止了黃金巨大像計劃，但貝爾曼日後又在學園建造了另一座雕像。
據說這尊雕像是受貝爾曼委託，由魯魯族的精銳製作而成，雖然大小並不大，但製作得非常出色。
由靜海森林的樹木所削造而成的雕像，模仿米雅和獨角馬嬉戲的樣子……。
偶爾地，某個妄想癖很嚴重的專屬作家看到了它，為她心中燃起的熾熱的妄想之火再澆上油，結果讓《皇女傳》變得更加過激了……。
嘛，雖然這無關緊要就是了。

*人是城池，人是石垣，人是護城河，慈悲是盟友，仇恨是敵人(人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり)」  —— 武田信玄 

第五十九話　三顧之禮～賢者的考驗～ 
[第五十九話　三顧之禮～賢者的考驗～] by 小鳥　恋

靜海之森……。
一個男人，來到了魯魯族生活的那片森林。
奢華的金髮和散發著理智光芒的棕色眼睛……。在貝爾曼子爵的手下，進行建設公主鎮的赤月省文官……他的名字叫巴爾塔薩・布蘭特。
作為伯爵家的三子出生的他，既是路德維希的老朋友，又是同門。
他走在最近為了商討建設城鎮而多次往返的小路上，臉上浮現出深深的沉思。穿過魯魯族的村莊，繼續向森林深處前進。在他的眼前，出現了一個小小的帳篷。
用硬梆梆的厚布做成的那個，是某個少數部族傳來的即興居所。
看到前面站著一個熟悉的青年，巴爾塔薩隨口跟他喊道。
「唷，路德維希。因為你都不在公主殿下那裡，我還以為你跑到哪裡呢。」
路德維希回過頭來，微微聳了聳肩。
「反正我在也沒有能做的事。」
「甚麼嘛，這不是太冷淡了嗎？你不是發誓效忠那個公主殿下嗎？」
「哼，就算我不在，公主殿下不也讓你欽佩了嗎？」
面對露出惡作劇般的笑容的路德維希，巴爾塔薩苦笑了一下。
「確實。那個公主殿下，竟然阻止了那個巨大金像的建設啊。」
「不，巴爾塔薩……這也太瞧不起米雅公主殿下了吧。」
路德維希吃驚地搖了搖頭。
「阻止那個是理所當然的吧。你以為要花多少錢了啊？」
面對這位一副理所當然的老朋友，巴爾塔薩搖了搖頭。
「不，也不盡然啊。從歷史上來看，憧憬巨大人像的統治者相當的多。膨脹的自我顯示欲就是腐敗統治者的特徵。因為這種欲望而導致國家財政傾軋的人也不在少數。」
「原來如此，確實是這樣啊……侍奉著米雅殿下，好像漸漸變得以帝國的睿智為標準來考慮事情了呢。」
路德維希承認巴爾塔薩的話是正確的。
曾經有一個國王下令在全國建立自己的銅像，要人定時前往膜拜。
曾經有一個皇帝，想要個世界上最大的雕像。
對統治者來說，讓自己受到崇拜、將自己神格化的欲望是非常大的。
「明明只是那個年紀……而且還擁有那樣的美貌，卻不受自我表現欲所支配……原來如此，我好像也稍微明白為何你會醉心於她了。」
他雙手環胸，點了點頭，然後突然歪著頭。
「對了，路德維希，你在幹甚麼？」
「啊，為了讓師父見上公主殿下，所以我想事先約好，不過……」
路德維希露出苦笑，望向帳幕。
「看來，好像在思考甚麼。」
「原來如此，所以才一聲不響嗎，師傅還是老樣子呢。」
哎呀呀的，巴爾塔薩搖了搖頭。
「真是叫人困擾啊，我們的師傅。」
「呼呼，沒錯呢。」
兩個人聳了聳肩，相視而笑。
「呵呵，你們膽子真大呢。在師傅的住處面前……」
突然傳來的聲音而嚇了一跳。
慌忙端正姿勢，轉過視線，看到一個老人站著那裡。
這位長著美麗的白髮、留著同樣漂亮的白鬍鬚的老人，望著路德維希，露出了微笑。
「真是的，明明人家在想東西，卻在吵吵嚷嚷。這不是都不能集中精神了嗎……」
「好久不見，老師。」
受過路德維希的禮，那位老人也深深地低下了頭。
「嗯，我的弟子路德維希啊，看起來很健康，這就最好不過了。」
老人輕輕撫摸著垂到胸前的長鬚，說道。
「那麼，今天有甚麼事？我不是說過，我已經沒東西能教你了嗎？」
「是的，我是想借助師傅的力量才來的。」
「哼哼，雖然我不覺得這把老骨頭能做些甚麼……」
「吾師啊，請你一定要聽一下。這件事關係到帝國的存亡。」
路德維希用嚴肅的語調說道。與之相對，老人不耐煩地搖了搖頭。
「我聽說了啊。路德維希，聽說你在侍奉帝國的公主……是關於那邊的事嗎？」
「是的，我在侍奉米雅・盧娜・堤亞穆殿下。」
「是傳說中有名的帝國的睿智嗎？我不太中意呢……你也知道吧？我最討厭貴族了……」
「這一點我知道，而且明知這樣還來請求你的。吾師啊。」
「就那麼厲害嗎？路德維希。厲害到要引見給我嗎？」
「恕我冒昧……因為她是我下定決心，要終身獻上忠誠的人。」
聽到這句話，老人眯起了眼睛。
「哦，連你這樣的人都會如此醉心嗎……這確實很吸引呢。巴爾塔薩，你也有同樣的想法嗎？」
被丟過話題的巴爾塔薩深深地點頭。
「人是王城，人是城牆……」
「哦，她知道這句格言嗎？真是勤奮啊。」
老人佩服地點頭，但巴爾塔薩卻搖了搖頭。
「不，這句話本身她是不知道。然而，她卻好好地抓住了那句話所包含的真理。即使沒聽過格言，但依然靠著自己的思考，抵達那片真理了。那個人……我判斷她正是與叡智之名相配的人了。」
巴爾塔薩想起剛才看到的米雅，感覺身上起了一層雞皮疙瘩。
之前也聽路德維希說過。然而，當親眼目睹時，那份驚訝卻格外不同。
「吾師啊，請你見一下米雅大人。然後，和她談一下。用你的眼睛親自看看，然後，如果她能打動老師的話，請你助我一臂之力。」
「嗯……嘛，既然是可愛的弟子的請求啊。我也不是不肯聽哦？看，正如你們所知，老夫，可是很溫柔的。」
哪裡啊！想要吐槽的兩個人，在這裡忍住了。
「不過，這樣吧……。我不是懷疑你們……不過還是讓我試一下好了，用東國的古代故事……三顧之禮。」
看到他師傅臉上浮現出一種不懷好意的笑容，路德維希有種不祥的預感。

 

第六十話　三顧之禮～米雅之計～ 
[第六十話　三顧之禮～米雅之計～] by 小鳥　恋

在貝爾曼子爵的府邸聽取學園建設計劃的說明後，第二天，米雅實際視察了正在建設中的學園。
雖說是視察，但也只是簡單地觀察一下情況，正題反而是在那之後。
沒錯，米雅終於要見面了。
跟路德維希的師傅，放浪的賢者。
「米雅公主殿下……差不多是時候了。」
聽到路德維希一說，米雅拍了拍自己的臉。
「那麼……我們走吧。」
下定決心，走進靜海之森。
沒錯，在貝爾曼子爵的府邸裡，米雅受到了甜點的款待，冷靜下來後想到。
看來，要逃跑果然很難啊……。
同時，她也注意到安妮一直在鼓勵自己。
――這……果然逃不掉啊。
基本上，米雅都認為必須好好地回應忠臣的誠意。
出乎意料的是，她的本性其實很認真。
――而且，路德維希自己都說了做不到，所以才拜託我的……。
出乎意料的是，她的本性其實很認真。
――如果我成功地說服了他，肯定會吃驚到瞪大眼睛。那個看起來會很爽呢！
這不意外，米雅的本性就是不純。
於是，米雅改變了想法。切換快就是米雅的優點。
要怎麼樣，才能得到路德維希的老師――放浪的賢者的協助呢……。
昨晚，米雅在床上想了想，想了想……起來的時候已經是早上了。
沒能想出好點子……這是理所當然的。
不管怎樣，因為睡了個好覺，頭腦清醒的米雅想到。
「除了各樣都試一試，不然別無他法！」
於是，米雅開始蠢動起來。
「對了，路德維希，這樣的打扮，對你帥傅不是太失禮了嗎？」
今天的米雅，穿著野外活動用的厚衣服。上身是長袖，下身是厚褲子，布一直包到腳踝。
路德維希的老師，似乎是在比魯魯族的村莊更深處的森林裡……雖然這是為了不讓草枝傷到皮膚，才這樣打扮的……。
「他是很重視禮節的人吧？在時候，果然還是禮服比較好……」
「不，我的老師不喜歡過度的裝飾，認為森林有適合森林的衣服……因為是這樣的想法，所以穿禮服去反而會給他不好的印象吧。」
「哎呀，是嗎……」
米雅似乎有些遺憾。
――嗯唔，穿這件不好看的衣服，看來難以用我的美貌來有利推進談判呢……。真遺憾。

……不准吐槽。
 
「啊，對了。那麼的話，不如帶點甚麼伴手禮去怎麼樣？你師傅有甚麼喜歡的東西嗎？」
這是針對新月地區的神父使用的手段。
策士米雅，智謀高超！
「師傅喜歡的東西……嗎？嗯，他是甚麼都吃的人，怎麼辦呢……以前，曾經把在森林抓住的兔子做成火鍋吃，說是極品甚麼……」
「啊，我也吃過了。原來如此，真是識貨呢。」
米雅回想起在雷姆諾王國吃過的極品兔子鍋，擦了擦嘴角。
美食家米雅的食慾燃燒起來了！
――話雖如此……也不可能這麼好運抓到那麼好吃的兔子……用賄賂來提升印象似乎也很難啊……。遺憾……。
在這樣的時間，森林越走越深。
「好不容易來一趟，我也想和魯魯族的各位打個招呼就是了……」
「是啊……也將會準備這樣的機會，因為他們也是協調建設學校的人。」
「是嗎。那太好了。」
道路變得彎彎曲曲，越來越狹窄，覆蓋在頭頂上的樹葉也越來越濃密。
「還好不用在這裡戰鬥，我就放心了。我必須再次向公主殿下道謝。」
巴諾斯看向四周，搓了搓上臂。
視野糟透了。對於沒有地利的一方來說，要在這樣的地方戰鬥，恐怕是不願想像的吧。
而那昏暗的視野，一下子開闊了。
那裡有個像是小廣場一樣的地方。在正中央，建了個小小的幕屋……。
「到了，那就是老師的暫住處。」
「哎呀，那個……」
米雅好奇地打量那小小的幕屋。
「……嗯，只要有這個……有甚麼萬一的時候就最好不過了……等一下再問他構造吧……」
米雅喃喃自語了好一會兒……。
過了一會兒，她像下定了決心似的，大大地吐了一口氣，再吸一口氣。
「請問放浪的賢者大人在嗎？」
對著幕屋叫了聲，等待回答。
……但沒人回應。
「……哎呀？」
米雅微微歪著頭。
――是沒聽見嗎？因為都是被稱為賢者的人了，應該也有一定歲數，耳朵也許有點背也不一定呢。
這麼一想，米雅又再開口了。但還是沒有回應。
「是不在家嗎？為了慎重起見，我想問一下，路德維希，你有跟師傅說過我今天要來嗎？」
「當然，我已經告訴他了。」
路德維希沉思片刻後說：
「但是老師……有時候，如果專心思考，就會無視外界的呼喊。就我所知道，最長的一次大概是五天左右，一直閉關不出，一次也沒有出來。」
「甚麼！」
聽了這話，安妮啞口無言了。但，馬上就說：
「這對米雅大人不是很失禮嗎？」
難得地大聲怒吼。周圍的近衛兵像是附和她一樣，臉上也洋溢著憤怒的表情。但米雅舉手制止了。
「不要緊啊。既然是我們來求人的。而且對方也有苦衷吧？」
「可、可是，米雅大人……」
「那麼，讓我在這裡等一會兒吧。」
說這話的米雅，並沒有特別生氣，只是一臉平靜。
……不，仔細一看，她的嘴角甚至還微微在笑！
――這可是個好機會啊！
終於，米雅出色的戰略眼光，找到了萬中無一的制勝機會。
明明約好見面卻不在家。或者無視。
這分明是對方的錯。
――是反擊的絕好材料啊！要是來挖苦我的話，只要拿這個反擊就成了。為此……。
「米雅大人，那樣的話，不如找個地方坐下吧……」
「不，沒關係，我就在這裡等著。」
如果懶懶散散地等，說不定會被對方指出來。為了在這種情況下完美地讓對方失分，米雅需要以完美無缺的禮節來等待對方。
――這樣的話，還是不要怎麼談話比較好。有必要保持沉默，端正姿勢來等待啊。
幸運的是，米雅在地牢生活中，學會了如何打發時間。
那時候，數了好幾天地牢裡的石頭……。
――和那時相比，要來得好得多了。對了，不如數一數那邊有多少根草一邊等吧……。一根、兩根、三根……。
米雅面無表情地站立不動，數起草來。
……有點可怕。
不久，在數草數到超過三萬的時候……。
――嗯，這樣就夠了吧……。
米雅滿意地點點頭，向周圍的人喊道。
「看來今天是不可能的了。很遺憾，我們先回去，改天再來……」
這時，米雅的腦海中閃過一道惡魔般的念頭。
――對了！如果能把這種失態，變得更加致命的話，那談判不就能變得壓倒性地有利了嗎？
米雅的耳朵裡，浮現出剛才路德維希說過的話。
――沒記錯，他說會關閉五日，沒有反應……。也就是說……。如果從今天開始連續幾天訪問的話，不就能進一步抓住對方的弱點嗎？
例如，來一次的時候沒能應話，雖然有失禮數，但也許勉勉強強能夠原諒。可是，如果連續兩次呢？又或者是，一不小心連續三次的話……？
這是致命的失態。
這已經是沒法說甚麼「因為貴族沒有禮貌，所以很討厭」的嚴重失態了。
不管怎麼說，說這句話的人明顯失了禮數，所以他的發言沒有說服力。倒不如說，是連挖苦別人都應該感到羞恥的失態。
――如果能抓住那樣的弱點的話……那便不能不聽我的請求了！虧我想到這麼棒的主意啊！
對於自己想出的完美無缺的計謀，米雅不禁顫抖。
為了實現這個絕妙的主意，米雅靜靜地行動了起來。
「路德維希，不好意思，你能請誰去魯魯族的村子嗎？」
「嗯？這……是怎麼回事呢？」
對歪著頭的路德維希，米雅露出微笑說。
「如果今天不能見到你的師傅，我想，在魯魯族的村子裡過夜不是更好嗎？你看，每次都要回貝爾曼子爵的府邸，會很麻煩吧？」
一旦回到貝爾曼子爵的府邸，可能就很難連日來這裡了。但如果住在魯魯族的村莊便不然了。
米雅想在路德維希的老師沉思的時候，製造出「去見了幾次也沒能見到」的狀況。至少明天再來一次。貪心一點的話，希望後天還能再來一次……。
「不、不過，在森林裡會有諸多不便……」
「哎呀？我倒無所謂啊。在雷姆諾王國的時候，還在外面圍著篝火睡覺呢。」
米雅咯咯地笑著，路德維希擺出了一臉茫然的表情。
 
就這樣，為了攻陷這位堅牢的放浪賢者，《米雅之計》靜悄悄地展開。 

第六十一話　年下殺手米雅大人　
[第六十一話　年下殺手米雅大人] by 疯魔や

來到魯魯族村莊的米雅受到了熱烈的歡迎。
從先行路德維希那裡得知米雅將要來訪的族長，為了歡迎米雅，在村莊的廣場上準備了宴會。
讓村裡的男人們把狩獵來的巨大的月輪烤野豬作為宴會的主菜。圍著大篝火，全村人出動的宴會，讓米雅目瞪口呆。
「雖然事情很突然，這還真是有夠隆重的歡迎啊……。」
「聽說米雅公主殿下要來，引起了很大的騷動。雖然我說過不用太誇張也沒關係……。」
先來幫忙準備的路德維希苦笑著搖了搖頭。
「這也是米雅大人的人品吧。」
雖然是開玩笑，但實際上路德維希的話是正確的。
魯魯族本就重視恩義。作為族長孫子的恩人，將一族從滅亡的危機中拯救出來的米雅，不可能受到非善意的對待。
而且，米雅的人氣遠高於米雅和路德維希的想像。
住在這片森林里的人們自不必說，現在米雅也贏得了像里奧菈一樣外出打工族的好感。這與把居住在帝國各地優秀的弓箭手收為夥伴已經是同義了。
其戰鬥力不容小覷到，如果米雅真的想逃走的話，可能會出乎意料地順利。
雖然對於完全不知道這件事的米雅來說，晚餐時被端上來的巨大烤野豬，真的很美味……。
「那隻野豬是在這片森林裡捕到的嗎？」
「嗯，是啊。公主殿下！我也跟著一起去了。」
笑瞇瞇、興高采烈地向米雅說明的，正是米雅以前在新月地區保護過的少年，族長的孫子。
「啊，原來是這樣啊，真是勇敢……啊，是這樣啊……。」
米雅拍了拍手，看著少年。
「對了，我還不知道你的名字呢。」
面對少年，米雅微微地拉起褲腳說。

「我是米雅・盧娜・堤亞穆，是帝國的皇女。」
看到這一幕的少年，哇……地張大嘴巴，然後滿臉通紅地慌忙跪下來，低著頭。
「我是瓦格爾，公主殿下。再次感謝您的幫助，我一輩子也不會忘記。」
抬起頭，他直直地凝視著米雅，那雙眼睛美麗而清澈。
「道謝的話我已經收到很多了，你就算忘了也沒關係吧？」
米雅俏皮地微笑著。
看到這一幕，瓦格爾的臉頰再次泛紅。
……米雅真是個年下殺手。
「您好，米雅公主、殿下。」
姍姍來遲的族長在米雅面前低頭行禮。
「貴安，族長大人。您和瓦格爾相處得很好啊。」
族長有些不好意思地笑了。
「都是托公主殿下的福。」
「那倒不是……對了族長大人，帝國語是不是有點流暢了？」
米雅饒有興趣地看著族長。族長又不好意思地撓了撓頭。
「我在放浪的賢者大人的指導下，稍微練習了一下。瓦格爾他……好像比較會說帝國語……。」
「啊？您見到了賢者了嗎？」
「經常會來村裡……公主殿下，您沒見到嗎？」
「嗯，好像是在思考著什麼事情，沒能得到回應。」
說著，米雅把烤好的野豬肉放進嘴裡。
用火烤得滋啦滋啦響的肉，每咬一口，嘴裡就會湧出肉汁，味道極好。
——啊，真是絕品！這也多虧沒能見到路德維希的老師。而且還給了我可乘之機，意外地是個很天真的人啊，不值得害怕。
米雅愉快地露出笑容。可是就在她的旁邊，瓦格爾正怒火中燒。
「無視米雅大人什麼的，不可饒恕……。」
「謝謝你為我生氣。不過，我覺得這樣也挺好的，瓦格爾。」
「啊？什麼意思？」
對著一臉不可思議的瓦格爾，米雅惡作劇般地笑了笑。
「多虧了這樣，我們得以來到魯魯族的村莊，也見到了你。」
然後，米雅把手伸向了瓦格爾的臉頰。幫茫然的瓦格爾取下臉頰上的肉渣。
瞪大眼睛的瓦格爾再次紅著臉低下了頭。
……米雅真是個年幼殺手。
「路德維希也辛苦了，那手法真是漂亮」
「不，我代替老師向您道歉。讓公主殿下在預定之外的地方過夜了，真是非常抱歉。」
面對低頭行禮的路德維希，米雅臉上浮現出微笑。
「啊，這是為了能聽我說話所必須的吧。這種程度，沒什麼大不了。是吧？」
這麼一問，路德維希露出了些許驚訝的表情。
「必要的事情……原來如此。果然……米雅大人已經注意到了嗎……。」
「那當然了。」
——哼哼，這是能讓會談朝著有利方向發展的好材料……, 路德維希好像也注意到了……。
米雅哼了一聲，把美味的肉放進嘴裡。
——那麼，明天也讓你無視我，創造更有利的條件吧！ 

第六十二話　米雅公主絕不容情！ 
[第六十二話　米雅公主絕不容情！] by 小鳥　恋

藉著宴會受到歡迎後，米雅在村子裡度過了一夜。
米雅和安妮住的，是一位上了年紀的女性的小屋，樸素而又乾淨，讓人產生好感。
順便說一下，米雅是那種即使沒有床也能熟睡的類型。
這也是在地牢生活中鍛煉出來的。
不管怎麼說，那裡只有堅硬的石頭地板和髒兮兮的被子。會說著甚麼睡不著這種奢侈的話，頂多也就是頭十天而已。
雖然如此……。
「嗯……這個，挺不壞。」
早上……。伴隨著小鳥吱吱的叫聲，米雅爽朗地醒了過來，拍了拍自己裹著的被子。
「這個，是塞了甚麼毛呢……。摸起來舒服，捲起來也很舒服，保溫也是極品……。雖然一直以來都沒執著床具……不過想一想，我的一生中，有相當的時間都是在被子中度過的，考究一點不是比較賢明嘛……」
一邊像來叫賣昂貴被褥的可疑行腳商似地喃喃自語，米雅一邊起床了，
暖烘烘的身體感覺微微冒了汗。而且由於昨晚圍著篝火舉行宴會，所以有點微妙的煙燻味。
「應該要洗一下澡吧……」
正當和安妮這麼說，房主正好就來了，於是便和村裡的婦女一起去附近的小河洗澡。
這麼樣梳洗乾淨後，連替換的衣服都準備好了，米雅的心情登時變得清爽起來。
「魯魯族的衣服也很可愛呢。」
那是用某種動物的皮毛做成的厚實衣服。毛茸茸的觸感很舒服，米雅高興地笑了。
「真是都受你照顧了。」
然後，族長對著露出笑容的米雅低下了頭。
「如果有必要的話，請隨時再住到這裡。」
「可是，不會為你們添麻煩嗎？」
「不，因為，孫子也會很高興……」
「是嗎？那麼，能不能允許我在村子裡待到見上賢者大人呢？」
「你說甚麼許可……真是太不敢當了。你是我們一族的恩人，請不要客氣。」
說到這裡，族長好像想到了甚麼，點了點頭。
「對了，公主殿下有甚麼想吃的東西嗎？如果能告訴我，我們會儘量按照你的要求去做的。」
「想吃的東西嗎……對了。甜的話昨天也吃了水果……蜂蜜甚麼的……啊，是了！」
然後，米雅拍了拍手。腦海中浮現的，是昨天和路德維希談話時想起來的東西。換言之……。
「兔子鍋，我還想再吃一次呢！」
「哦，兔子鍋……」
族長從米雅那裡聽到兔子的特徵後，點了點頭。
「我跟村裡的人說一下，儘量去找找吧。」
「拜託你了。」
於是，米雅帶著愉快的心情，去拜訪路德維希的師傅了。
 
「早上好。放浪的賢者大人。你在嗎？」
米雅走到幕屋前喊道。
儘量不刺激，用安靜、節制的聲音……。
——雖然倒是沒差，但如果可以的話，希望先不要出來就最好不過了。
一邊這樣想著……。
……果然沒有回應。米雅，微微一笑。
「那麼，我再在這裡等一會兒吧。」
說著，米雅端正姿勢站在那裡。
「公主殿下，請坐吧。」
看到這樣的米雅，路德維希脫下自己的上衣，鋪在地上。
「請坐到這裡。」
米雅低頭看了看，慢慢撿起上衣，用手拍了拍。
「不用了啊，路德維希。站在這裡，端正姿勢等待。這樣才算是盡了禮節，不是嗎？」
「不，再怎麼說這也……我想我老師也不會要求到這份上的。請你……」
看到路德維希略顯焦急的樣子，米雅靜靜地搖了搖頭。
「路德維希，這不就是要我因人而異了……不是嗎？」
米雅心裡想……。別人想雞蛋裡挑骨頭的話，那要多少有多少。
人是一種一旦自己處於不利的狀況時，就會拼命地去指責對方過失的生物。
即使是米雅，如果有必要，也會毫不猶豫地指責對方的過失。倒不如說……現在正正就是這樣。
明明人家來訪，卻不出面接待，這種極其失禮的行為。以此為談判材料，讓會談取得優勢。為此而想要竭盡全力。
做好完美的、從哪邊看都無可挑剔的「等待姿勢」。從而將對方逼入絕境。
――呵呵，我不會放過你的啊。我會製造出一個，讓你說不出甚麼挖苦話的完美把柄啊！
米雅得意地笑著，對路德維希說。
「我之所以這樣子站著等待，是因為有必要我這麼做。我判斷這有著這樣的價值。所以，你的好意我是很高興，不過，現在卻不需要啊。」
 
――有那麼做的價值……嗎？
路德維希被米雅的話感動了。
因為這代表了米雅對路德維希的信任。
米雅與路德維希的師傅並沒有直接的交情。她所擁有的情報，應該都是通過路德維希獲得才對的。
――她看出了聘請師傅擔任學園長的價值。相信我說的話，因此才這麼做……。
對此，路德維希由衷地感到高興，並發誓一定要實現米雅的計劃。 

第六十三話　那條命的用途～冬季尚未結束～ 
[第六十三話　那條命的用途～冬季尚未結束～] by 小鳥　恋

驀然，數了數剩下的生命的時日。
並不是患上了甚麼會死的疑難雜症。只是，這位老人心想，已經步入老年的自己，留下的日子也不是那麼多了。
好歹是被冠以賢者之名的他，不會去打算自己長生不死這樣愚蠢的事情。
人的一生，最多也不到百年。
他想，留給自己的時間也就是十年，頂多也不過二十年吧。
面對著死亡，思考自己人生的時間增多了。
首先，可以說是幸福的人生。
如果人生中也有季節變化這樣的東西的話，那麼自己肯定已經踏入了冬天。
已經越過了萌芽的春天，走過了華麗而殘酷的夏天，結束了充實而碩果累累的秋天的這個季節。
這是寒冷葉枯的季節，但同時也是為新一個春天到來作準備的時期。
對自己想知道的事情，按照自己的欲望徹底調查、學習，去了大陸的各種各樣的地方。
走完了充實的春天、夏天、秋天的冬天……為了讓更多的年輕人迎來充實的春天，他一直毫不吝惜自己的智慧。
幸運的是，他培養出了很多優秀的弟子。
就這樣，冬天的季節即將結束，開始考慮如何利用剩下為期不多的時間……就在這時，他得知愛徒路德維希正在尋找自己。
他珍視的弟子路德維希，是個才華橫溢的年輕人。
具有敏銳的分析能力和極其理性、合理的思考能力的青年……老人暗自期待著，今後他會把這份才能用在甚麼地方。
據說，他現在侍奉著帝國皇女。
說實話，他本覺得愚蠢頂透。
據老人所知，貴族和王族都是傲慢而愚蠢的人。在這樣的人手下浪費年輕人的才能……。他沒法對這種愚蠢的行為視而不見。
在這種想法的驅使下，老人似乎想要找出來。
自己的……剩下的生命的用法。
三顧茅廬的考試並不是「放浪的賢者」為了測試皇女米雅而做的。
是為了讓弟子路德維希測試帝國的睿智的本性。
如果對這無禮行為表現出激昂的行為，那她就是平庸以下。
由此可見，皇女米雅不值得路德維希侍奉。
但是，如果她接受路德維希的建議，不管形式如何，三次到訪這裡的話……至少可以說，她是一個能夠聽取臣下忠言、思考柔軟的人，以及能夠容忍對方無禮的寬容的人。
那是用自己的生命進行的考驗……。
相信這才是自己最後的任務的老人……給重要的弟子的餞行。
本應是這樣的……。
 
「這是怎麼回事……」
放浪的賢者看著站在幕屋前的米雅，驚愕地睜大了眼睛。
順便說一下，這個老人現在不是在幕屋裡，而是爬上了後面森林裡的樹上，從那裡眺望著米雅他們。
……真是個活力充沛的老爺爺。看來還有三十年好活。
「──我確實有對路德維希說過要用三顧之禮來測試……但沒想到，她會一直端立在那裡等……是路德維希跟米雅殿下提過吧……？」
他微微歪著頭。
「不，就算有聽過三顧之禮，那種等待方式……既沒有坐下，也沒有和部下閒聊……只是為了和我見面，而在等候我……」
老人輕輕瞇起眼睛。
雖然有很多人誤解，但時間這東西，並不是免費的。
如果是帝國皇女的話，那就更不用說了。
可以說她一分一秒都有著黃金的價值。
「儘管如此……公主殿下卻『只是等著』……」
假設米雅一邊看書一邊等待，那麼她就是把自己的時間，一半用在了「等待」上，一半用在了「看書」上。
可是……米雅只是在等。只是為了去見放浪的賢者……單單是為了這樣，而耗費掉自己的時間。
就在這時。
突然，老人和眼前的米雅四目相對。
「……從剛才開始就一直盯著這邊的樹，也就是說，她注意到了老夫的存在……是這麼一回事嗎！」
……才不可能。
不管怎麼說，這位老人為了隱蔽地觀察，全身都貼了樹葉，穿著施加了所謂迷彩處理的衣服。穿著那件衣服爬上樹，從上面看著米雅他們的樣子。
森林有適合森林的衣服——融入森林的衣服。可以說這是與說出這種主張的人物相稱的服裝……也許是這樣。
……真是個愉快的老爺爺。
不管怎麼說，正因為如此，無論是米雅也好還是迪奧也好，甚或是魯魯族的老練獵人，在這個距離都不可能看得見的。
那就是所謂的「我和舞臺女演員對眼了！」而吵吵嚷嚷一樣的錯覺。
被稱為放浪賢者的男人，變得老糊塗了。
「……原來如此，太出色了，路德維希，看錯的人，是老夫啊。呵呵，我也老糊塗了。」
……說得全中。
「既然都展示了這樣的禮了……那就沒有辦法了。冬季尚未結束嗎。呵呵，可是，在人生最後的最後這一刻，沒想到，老夫居然會去侍從帝國皇女的命令。人生真是無法預知呢……。但正因為如此，所以才有趣，嗎……」
老人笑了。他的笑容裡，帶著充滿了活力的喜悅。
 
順便說一下……米雅把等待的時間用來數森林的樹葉，完全是在浪費時間就是了……。
這件事實，放浪的賢者終究沒能知道。 

第六十四話　用兔子鍋慶祝 
[第六十四話　用兔子鍋慶祝] by 小鳥　恋

訪問放浪賢者的幕屋，已經是第三天了。
米雅慢悠悠地走在熟悉的道路上，當快要到來目的地的時候，她早早地察覺到了異樣。
「那是……」
她看見一個老人，站在小小的幕屋前。
有著華麗的白髮和漂亮的白鬍子……。乍一看，正正給人一種森林賢者的印象。
——原來他就是路德維希的師傅啊。啊，真遺憾……。明明要是再多出一天的失態，那就板上釘釘了……。
米雅縱然有點遺憾……但還是馬上做好準備。
——可是，已經太遲了啊。讓我看到破綻，也是你氣數已盡了。我不會讓你有機會挖苦我的啊！
米雅氣勢洶洶地朝放浪的賢者走去。
「初次見面，放浪的賢者大人。我是米雅・盧喵……」
咬舌頭了！失態了！！這麼快就讓人看到了破綻，米雅在心裡咂了咂嘴。
——嗚，瞧我幹的好事！居然會弄出這樣的失敗！
一瞬間有些焦躁，但很快就轉換了心情。
——沒事的，沒事的啊……。這還不算失態，對方的過錯應該還是很大的。
米雅猛地抬起頭，挺起胸膛說。
「米雅・盧娜・堤亞穆，是堤亞穆帝國的皇女。」
「你那恭敬的問候實在愧不敢當。米雅公主殿下。我是加爾瓦努斯・阿爾米諾斯。能見到您，我感到萬分榮幸。」
老人用深邃清澈、充滿知性光輝的眼睛看著米雅。
平寧的氣勢，讓米雅差點後退一步逃跑，但馬上又打起精神看向老人的衣服。
他……穿著整齊的禮服，即使說站到皇帝面前也毫不奇怪。
這時候，米雅也意識到了自己的失態。
現在的米雅穿著從魯魯族借來的毛茸茸的毛皮。
睡覺的時候穿正好，實際上摸起來很舒服的衣服，在房間裡滾來滾去的時候不可或缺的衣服……雖然如此，但這並不是和重要人物會談時穿的衣服。
——嗯，果然應該穿好衣服來的。沒想到，會在森林裡穿著那樣正式的禮服等著我……。跟說好的不一樣啊，路德維希！
米雅雖然在心裡抱怨著，但還是露出了笑容。
「咦……你的打扮真少見啊。聽路德維希說，你好像是認為身處哪裡就該穿適合哪裡的衣服，不是嗎？」
「在公主殿下面前，還有比這更隆重的衣服嗎……請原諒微臣的失禮。」
說完，他屈膝跪下，像要擦到地面似地低下了頭。
意外的展開，讓米雅一瞬間不知所措……，
「說甚麼原諒……因為我是來求你的，所以等待自是理所當然的啊。」
立刻露出溫柔的笑容。
——呵呵，是啊。你對我也做出了非常失禮的事。嗯，嗯，就算你道歉，我也不會原諒你的啊！你可是跟我做出非常、非常失禮的事哦？想要得到原諒，就老老實實地答應我的請求吧。
米雅完全沒有表露自己內心的想法，這麼說道。
「能這樣見到您真是太好了！我有件事想拜託您……」
「謹此奉命。」
「……誒？」
面對瞬間的秒答，米雅眨了眨眼睛。
「呃、呃，雖然我還沒說要拜託你甚麼呢……」
「不管是甚麼樣的命令，我都會接受。如果您叫我潛入外國獲取情報，我就去做。如果您希望我帶著槍去前線，我就去當先鋒。」
老人用平靜的眼神抬頭看著米雅。
「那麼，請讓微臣聽聽公主殿下的願望吧。」
這、這是……到底？
米雅陷入了混亂。但她打起精神，馬上開始說明。
雖然不知道是怎麼回事，總之要趁對方還沒改變主意，準備一口氣把話說完。
米雅敏銳地觀察時機，無論多麼微小的徵兆，都善於發現能將自己推向高潮的波浪，是個熟練的衝浪手。
「我想讓你擔任我要建立的學校的學園長。」
「是學校，嗎？」
「是的。我們打算把在貝爾曼子爵領地的公主鎮，建設成學園城市，然後聚集全帝國的優秀孩子……」
「優秀的孩子，是說……」
「吾師啊，米雅公主殿下得到中央正教會的協助，打算讓孤兒院的優秀孩子免費上學。」
「原來如此，的確，智慧高低，跟有無財富、身份高低沒有關係……不愧是公主殿下，果然真有慧眼啊……」
聽到路德維希的話，老人發出欽佩的聲音。露出感嘆的眼神。
與之相對的米雅……，
——哼！再誇一下也可以喔！不停地誇我也成喔？
被誇得滿臉愉悅的米雅，挺起微微的胸膛。
「老師啊……不僅如此，米雅公主殿下還想通過那些孩子，也就是肩負著帝國下一代的年輕人，從根本上改革這國家根深蒂固的反農思想。」
「哦！甚麼，居然是這樣……」
聽到路德維希的話，老人發出驚愕的呻吟。露出感嘆的眼神。
與之相對的米雅……，
——咦？
不禁歪著頭。
對米雅來說，米雅學園的最大目的，是實現賽洛・魯多路馮開發的新型小麥。
所以，即使說甚麼萬惡的反農思想，那到底是甚麼──也只會這樣而已。
然而……，
——嘛，既然路德維希這麼說了，總之先搭上去就不會有錯啊。而且師傅也很佩服的樣子。
瞬間判斷後，選擇乘風破浪！沒錯，米雅是一個熟練的衝浪手！
「說得沒錯。」
然後，再次挺起胸膛。
「為此，已經考慮聘請貝路尚的公主來當講師了。」
「原來如此……貝路尚農業國……的確，那個國家的農業技術，對帝國來說是非常有益的。如果實現了，這將會是改變歷史的偉業吧。」
於是，放浪的賢者用微微濕潤的眼睛注視著米雅。
「我這個將死之身的老骨頭，還能獲賜予這樣光榮的機會……」
——雖然我也不太懂……。
雖然米雅無法跟上熱情高漲的男人們，但她還是決定先確認一下。
「那麼，放浪的賢者大人，我再問一次……」
「既為帝國的睿智的臣下，如果被稱為甚麼賢者，那就太不好意思了。請叫我加爾夫吧。」
「是嗎？那麼，加爾夫大人……我再一次拜託您了。您能不能擔任我們學院的學園長？」
聽到米雅的問題，放浪的智者加爾夫深深地低下了頭。
「謹此奉命。」
他這樣回答。
一邊俯視著加爾夫，
——哼哼，太易搞定了！
米雅一邊展示出渾身的得意臉，一邊愉快地說。
「啊，對了。今天要一起吃飯嗎？好不容易見到了加爾夫大人，得祝賀一下才成呢。」
那天晚上，在魯魯族的村子裡，與放浪的賢者一起，舉行了一個大宴會。
那天的菜單，是米雅點的兔子鍋。
「竟然準備了老臣最愛吃的兔子鍋……」
被她的款待而感動了的放浪的賢者，再次發誓要對米雅忠誠。 

第六十五話　老賢者最後的教誨～路德維希的商談～ 
[第六十五話　老賢者最後的教誨～路德維希的商談～] by 小鳥　恋

在魯魯族村莊的宴會結束後，夜深的時候……。
路德維希來到了住在族長家的放浪賢者加爾夫那裡。
「嗯，是你啊，路德維希。」
族長那用巨大的木頭搭成的家，入口在稍高的地方，要進去就得先踏爬上圓木臺階。
加爾夫就坐在樓梯上。
他手裡拿著一壺濁酒。好像是以穿透森林的月光為肴饌，一直在喝酒。
看到這一幕，路德維希有些吃驚。
因為他酒量很好，從來沒見過他喝醉的樣子，但此刻他的臉卻漲得通紅。
「吾師啊，你是不是喝太多了。」
看到皺起眉頭的路德維希，加爾夫露出壞心眼的笑容。
「那當然是你的錯。誰叫你帶來了這麼愉快的邂逅，你瞧，我不也得繼續幹活才成了嗎。哈哈，本打算不為人知地枯朽的，這多超出估計了。」
與說的相反，加爾夫的聲音很明朗。
這倒也罷了，可喝得這麼醉，還能跟他商量嗎？路德維希很擔心。
可是……，
「有甚麼事想跟我商量嗎？路德維希？」
驀地一看，老師的眼睛裡閃著銳利的光。
真是敵不過呢，路德維希苦笑著在老師旁邊坐下。
然後輕輕歎了口氣說：
「其實，讓米雅公主當上女帝……我是這麼想的。老師啊，我懇請您一定要協助我。」
單刀直入地說道。這是考慮到老師不喜歡拐彎抹角的性格。
「哦……女帝。」
加爾夫的目光落在斟滿的酒上，沉思地眯起眼睛。
「原來如此。米雅公主殿下是位非常聰明的人。如果她是與帝國的睿智之名相符的人的話，那國家也許會朝好的方向發展……但是……」
然後，加爾夫把銳利的目光轉向路德維希。
「路德維希，我想問你一個問題。」
「是、是甚麼了呢，老師。」
端正姿勢的路德維希。他的耳朵裡傳來了和以前受教時一樣、深沉而安靜的聲音。
「你推舉公主殿下為女帝，是因為她的睿智嗎？」
聽到這理所當然的問題，路德維希感到困惑。一瞬間，心想是不是隱含了甚麼？抱著些許不安，他還是用力點頭。
「老師喔，沒錯。她的睿智能跟你匹敵。要是當上女帝，一定會好好帶領這個國家，把陋習……」
「那麼，如果那人沒有睿智的話，你會怎麼樣呢？」
接下來的話，讓路德維希歪了頭。
「那……是甚麼意思呢？」
「對呢……我換個說法吧。如果那個人把她的智慧用在壞事上，你打算怎麼辦？」
「她不可能那麼做。她有著卓越的睿智。」
「卓越的睿智也能行惡喔，路德維希。惡非出於愚者。愚者有愚者之惡，有愚者之善。同樣，智者有智者之惡，有智者之善。睿智既能為善、亦能作惡。」
用沉重的語氣說完後，賢者靜靜地凝視著路德維希。
「然後我問你，路德維希，你為何侍奉她？因為她的睿智？還是其他的東西？」
「這……」
路德維希無法回答。
「為甚麼要追隨那人呢……視乎狀況，你也可能會和她敵對。你應該要弄清楚吧。」
說著，老師靜靜地笑了。

就在那天晚上。
路德維希做了一個夢。
那是個不可思議的夢。
堤亞穆帝國迎來夕陽的不祥之夢。
大饑荒、瘟疫導致財政惡化，官吏紛紛逃離國家。在這樣的情況下，路德維希在皇女米雅的帶領下，為重建國家而努力……就是這樣的夢。
不可思議的是，夢中的路德維希非常厭惡米雅。
無能的帝室公主，在國家傾軋之際仍然安穩生活，該當唾棄之輩。按理說，道義上他根本不用幫助她，但為了重建國家而不得不為，雖然萬分不情願，但還是協助了。
那天，路德維希和米雅一起去了一個小村莊。
那村莊避過了瘟疫的蔓延，受大饑荒的影響也比較小。儘管如此，村民還是饑腸轆轆，人們要麼自暴自棄，要麼憎恨貴族，詛咒命運。
雖然對米雅一行人也沒帶甚麼好感，但也沒有人敢反抗近衛部隊，舉刀相向。
在那裡觀察了一下村子的情況，慰問了辛苦維持治安的士兵之後，米雅在馬車裡說道。
「啊，我好想要蛋糕啊，蛋糕。哪裡會有呢？對了，路德維希，雖然没有麵包，但蛋糕……會不會哪裡會有嗎……」
「沒有，蛋糕和麵包都是用小麥做的。」
「是嗎……？」
米雅垂頭喪氣。看到這一幕，路德維希有些焦躁。
――連張羅一塊小小的麵包都那麼吃力了，還說甚麼蛋糕……。
「要是有一整餅就好了。」
――而且，還一整餅……。是有多奢侈啊……。
焦躁很快變成了没好氣。正因為如此，才會說那些貴族大人……路德維希歎了口氣……。
「有這些多的話，就算不說整村子的所有人，孩子們也都能吃得上吧……」
「誒……？」
聽到她接下來的話……一瞬間僵住了。
「希望有個大蛋糕啊，大到每個人都能吃到草莓……這樣的話，焦躁的心情也能平靜下來啊。」
――還以為她自己會全部吃掉呢……。
至少，路德維希心目中的米雅就是這樣的人。正因為如此，他才會突然想問個使壞的問題。
「公主殿下，如果我說可以準備一人份量的蛋糕的話，你會怎麼做呢？」
「真的嗎？ ！」
「不，是假設，只是假設……」
「誒……嗯，嗯嗯……一個人的份量……那個人，是指一個大漢的士兵的份量嗎……」
「不是，這只是米雅公主殿下一個人的份。」
那只是假設。儘管如此，米雅還是一臉認真，沉吟良久後說：
「那、那種情況，咕、也沒辦法啊，我忍住只吃一口就好了……啊，不過，草莓不也是一口大小的嗎？也就是說，我都吃到草莓了，所以……」
米雅皺著眉頭，嘟噥著甚麼。看到這些，路德維希感到一陣衝擊。
――竟然會為此煩惱嗎……。
如果是偽善者的話就不必煩惱。只要說全部讓給百姓就可以了。
如果是傲慢的帝國皇女就不會煩惱。只要理所當然地，說全都留給自己吃就可以了。
儘管如此，米雅還是在煩惱。最後說要草莓。只要能拿到草莓就行了。
有些人只要有了自己吃的份，就會去惠及他人。這樣還算好，貴族除非能夠保證自己今天、明天、後天，一年後、十年後都不會挨餓，就不會想要施捨百姓。
路德維希對米雅也有過這樣的印象。
所以，米雅的回答很有衝擊性。
「咯？怎麼了？路德維希，你好像說了甚麼。」
看到一臉驚訝的米雅，路德維希輕輕搖了搖頭。
「沒有，只是有點吃驚，還以為你會自己獨佔……」
「哎呀！路德維希，你認為我看到那個村子的樣子後，還會獨佔蛋糕的嗎？ ！」
「嗯，我完全沒有懷疑。」
間不容髮的回答，讓米雅咬牙切齒。
「嗚嗚……你這臭眼鏡……」
米雅不知在喃喃自語著甚麼，但為了讓自己冷靜下來，她重重地歎了口氣。
「你以為我……明明知道，而且可以伸出手，但卻捨棄倒下了的人……會這麼想我，也太叫人意外了啊。因為，要是這麼做的話，心裡會很不好受的。」
哎呀呀，她搖著頭說。看到這樣的米雅，路德維希以由衷的佩服回答說。
「原來如此……米雅公主殿下，你在某種程度上還算是個正派的人。」
「甚麼！？某種程度是怎麼回事？你這個臭眼鏡……嘴巴還是那麼壞啊！」
「是誰了呢……好歹也是個公主，說甚麼『臭』也太沒品了喔。」
就這樣，路德維希一邊說著尖話毒語，一邊想。
作為主君，這樣的人或許不是最善的……但也許有值得侍奉的價值。
然後，他都知道。
是的，米雅很傲慢。儘管如此，她會一邊抱怨，一邊認真傾聽路德維希的建議。
是的，米雅是個膽小的人。但明明如此，她並沒有逃避，而是繼續留在帝國，為復興國家而努力。
是的，米雅頭腦很笨。就算這樣，即使被路德維希挖苦，她仍然一邊哭鼻子，一邊拼命想要記住必要的事情。
看著這樣的她，路德維希開始祈禱。
希望這個愚蠢的公主的努力，能得到一點回報。
然後，不知不覺間開始做夢了。
如果帝國到了能夠擺脫這困境的一天……。
希望能在這個不可靠到無可救藥的主君身邊，出謀獻策，在她身邊工作。為了讓這個國家變得更好，作為她的臣子而出力。
路德維希清楚地意識到，自己認為這樣的未來並不壞。
正因為如此，當米雅被送上斷頭臺時，他……。

這時，他醒了。
「剛才的……是夢嗎？」
路德維希冷汗直冒。
剛才還在做的夢……真實到可以說是記憶也無妨……。
「荒唐……米雅公主殿下不可能那麼愚蠢……」
這是不可能的夢。對帝國的睿智米雅來說，可是個相當失禮的夢。
路德維希想苦笑，卻笑不出來。
他內心深處，拒絕一笑置之。
那是不能夠取笑的東西……是決計不會忘記的重要記憶……。
同時，也在想。
那就是，那個夢中存在的人，毫無疑問就是自己的主人，米雅・盧娜・堤亞穆……。
儘管表面上完全不同，但本性卻是一樣的……。
路德維希的腦海中，浮現出貧民窟的景象。
米雅跑到髒兮兮的孩子身邊，照顧著他。
原來如此，如果有孩子就在眼前倒下了，幫助他是理所當然的事情。
道義上既應該這麼做，考慮到周圍人的眼光，用算計的判斷也應該這麼做。
但是，打算也好，計算也好，叡智也好……即使腦裡明白這是必要的也好……。
到底有多少貴族，會幫助骯髒的弱者呢？
就連身為平民的自己，也不願意進入貧民窟。
然而，米雅卻那麼做了。
那麼做的，就是米雅・露娜・堤亞穆。
知道有人倒下了，卻不伸出手，感覺會很不舒服，這才是米雅的根本部分……。
「……啊，是嗎？」
路德維希終於明白了。
對她滿溢的睿智的尊敬之情。那個不會動搖。
可是，自己的忠誠反而是要向……。
「米雅大人的本質，才是我應該奉上忠義嗎？」
於是，在路德維希心中縈繞的，是萬般感慨。
一直忘記的心情……彷彿想起了沒能實現的夢想。
――啊，我……不是為了帝國的睿智……而是想侍奉米雅公主殿下，作為她的左右手工作……我好像一直夢想著那個。

第二天，路德維希再次拜訪了他老師。
看著弟子想通了甚麼的表情，加爾夫浮現出平靜的笑容。
今天，他手裡沒有酒杯。
因為要聽說弟子的覺悟，喝醉的話就有失禮節。
「答案，好像出來了呢，路德維希。」
「是的，吾師啊。」
「那麼，我問你。路德維希啊，你為甚麼要推舉米雅公主殿下當女帝呢？」
路德維希沉默了片刻，彷彿要在自己心中消化這道問題似的，沉默了一瞬……，然後回答。
「米雅大人……即使會在不知道的情況下犯錯，但卻不會明知道了而不改正……」
也許她不知道有人倒下了。可是，要是知道了，就絕對不會放著不管。她有一顆厭惡放任不理的心。
因此，路德維希發誓自己獻出自己的忠誠，甚至生命。
「就算那人失去了智慧，那我便去教她，那樣的話，她便絕對不會犯錯。」
聽到這回答，加爾夫滿意地點了點頭。
「漂亮……你找到自己的路了嗎，路德維希？」
「是的，吾師啊，感謝您的教誨。」
「這會是我給你最後的教誨吧。為了米雅公主殿下，多多加油吧，路德維希。」
「是！為了米雅大人，也請師傅多多協助。」
於是，路德維希深深地低下了頭。

不知道有著這麼極其認真的會面，
「哼！路德維希也沒甚麼大不了的！要解決這種程度的事，我一出馬就搞定了啊！」
米雅得意洋洋地回到了貝爾曼子爵的領地。
在加爾夫的號召下，加上他的一眾弟子，米雅學園講師陣容的問題一下子得到了解決。
不過，在這之後，在聘請貝路尚公主愛莎・塔夫里弗・貝路尚擔任講師的過程中，也發生了一點兒騷動，但那又是另一回事了。 

第六十六話　米雅公主與忠義的人們 
[第六十六話　米雅公主與忠義的人們] by 小鳥　恋

「唉……不知怎的，好累啊……」
回到帝都的米雅，在柔軟的床上迎接慵懶的早晨。
米雅把臉蹭了蹭從魯魯族的村莊拿到的那件毛茸茸的睡衣，「嗚唔！」地低吟。
「還想再睡啊……」
從威爾加乘馬車回堤亞穆，到訪新月地區，再前往貝爾曼子爵領地，然後又到魯魯族的村莊，一直趕日趕路。
米雅畢竟也難掩疲憊的神色。
「才、才不是在森林裡等了幾天的疲倦現在才跑出來啊！我還只是個身心都才十三歲的年輕人咩！」
諸如此類……米雅自言自語說。
……只是，她內心應該已經過了二十歲才對就是了……。
「米雅大人，早飯已經準備好了，怎麼樣？」
安妮過來叫她起床時，米雅張著迷糊的眼睛。
「不知怎的總覺得，早晨一年比一年來得早啊。」
米雅說著爬起來，伸了個懶腰。
一邊揉著惺忪的眼睛，一邊想要拖著腳步走去食堂……。
「米雅大人，先更換好衣物吧。穿成這樣子出門，再怎麼說也……」
安妮叫住米雅，迅速幫她脫下睡衣。迅速檢查露出來的優質內衣，以至肌膚的狀態，判斷出沒怎麼出過汗後，馬上挑選今天的裙子。
根據外出時感受到的氣溫、室內的氣溫、預計米雅的行動範圍，選擇適合自己的主子、能讓她度過舒適的一天的衣服。
於是，她拿出一件華麗的黃色禮服。寬鬆的室內裙，不用另穿馬甲束緊肚子，穿起來很舒服。
然後讓米雅穿上。為了不妨礙呆呆地站在那裡的米雅，她小心翼翼，同時也盡可能地快捷。
這一連串的動作，可以說得上是熟練女僕的技術。
基本上不太靈巧的安妮能掌握如此的技巧，可以說是反複練習的結果。
沒錯，不只是練習騎馬。
女僕的技術自不必說，在聖諾爾學習課業，甚至為了能幫上米雅的忙而學料理……。
累積起孜孜不倦的努力，安妮現在，正一步一步踏實地走在通往究極女僕的路上。
儘管米雅全然不知……但安妮覺得這樣就可以了。
換衣服的時候，如果被人意識到自己的技倆變好、變差了，那代表還遠遠不夠。
自然地，理所當然地照顧主人的大小事，那才算真正的女僕……。
安妮是這麼想的。但是，正因為如此……。
「呼……嗯呼呼，今天都撒嬌了呢。一直以來謝謝你，安妮。」
被她眼角滲著淚水地那麼道謝時，她不由得高興起來。
明明只是理所當然地做著自己的工作，因為有人評價自己而感到高興……。
「是的，謝謝你，米雅大人。」
不知不覺間，安妮變得會莫名其妙地回禮。

好了，米雅換上了黃色的裙子後，步履蹣跚地走向餐廳。
――啊，真想再多睡一會兒啊，真想再懶懶散散的……。
彷彿能聽到那漏出來的心聲一樣，懶洋洋地、鬱悶地走進餐廳。
在一張大桌子前，把小小的屁股放在椅子上，再一次「呼哇」地打了個哈欠。
「早上好，公主殿下。」
「早上呼哇哇……」
米雅一邊揉著眼角的淚水，一邊看向廚師長。
廚師長皺起眉頭，一臉擔心地說。
「看起來很累啊。」
「是啊。我去了公主鎮視察，忙了很多事，所以有點累了。所以，我想今天對我稍微好一點也不會遭報應吧？」
「溫柔……你是說……」
「沒錯，用甜點當作早餐……」
說完，廚師長沉默了。
也許是被米雅的話驚呆了，廚師長默默地轉身離去。
米雅目送著，嘆了口氣。
「嘛，再怎麼說，早上也不能端出甜食吧。這裡的菜雖然好吃……不過，明明要是早上能吃到曲奇餅啦、蛋糕啦的話，一定能提起精神的……嘛，雖然絕不可能就是了……」
米雅這麼說完後……，看到廚師長親手放在桌上的東西，發出驚愕的悲鳴！
「哇！這、這是，蛋、蛋糕！？」
米雅面前的，是一塊黃色的，鬆軟的蛋糕！
撲面而來的甘甜香氣。水果的酸味勾起了她的食欲，夾雜著烤甜點心的香味，刺激著米雅的嗅覺。
不由自主地，嘴巴發出了與高貴身份不符的吞口水聲。
「這麼一大清早，真的可以嗎？ ！」
米雅瞪大了眼睛，盯著廚師長。
「是的。因為公主殿下看起來很累……所以，我做了這個。」
大概是因為米雅太高興了，所以有點害羞吧……像熊一樣的廚師長尷尬地撓了撓頭。
「可、可是，你以前不是說過嗎？光吃點心會吃壞身體嗎？」
米雅一邊說著，一邊抱起蛋糕碟子。



要是他改變主意拿走的話可就糟了──雖然心裡這麼樣警惕，但還是無法消除心中的疑問。
看到這樣的米雅，廚師長露出了溫柔的笑容。
「啊，你還記得嗎……是的，確實如此。如果老是吃甜食的話，會對身體有害的。所以……」
廚師長微微挺起胸膛說。
「我嘗試了新的菜單，那個蛋糕是用蔬菜做的。」
「甚、蔬、蔬菜嗎！？」
米雅不可思議地看著蛋糕。
從外觀上看，怎麼看都像是蛋糕。蔬菜感是零。
米雅戰戰兢兢地拿起叉子，用叉子尖戳了戳。然後，果斷地把一小塊放進嘴裡……。
「哇……」
連看著那張臉都覺得幸福。
「又甜又好吃……啊，受不了啊。」
米雅幸福地吐了口氣，看著廚師長。
「廚師長，你真會開玩笑啊。這個蛋糕很甜吧？你是說這是用蔬菜做的嗎？」
「蔬菜本來就是很甜的東西。這個蛋糕是用黃月番茄和黃月蘿蔔，再加上小南瓜，弄出既甜又酸的滋味。」
「啊，那樣子的蔬菜，竟然能做出這麼好吃的蛋糕……」
米雅佩服地歎了口氣，但卻因為廚師長的下一句話而感動不已。
也就是說，
「而且，因為是用蔬菜做的，所以對健康也有好處。」
「是嗎？這樣啊，也就是說，這個蛋糕吃多少都沒問題嗎！？」
是那麼夢幻的東西嗎！？米雅驚愕地看著蛋糕。
「不，再怎麼說也不能夠隨便任吃……不過如果是這個的話，就是早上吃也沒有問題。」
廚師長苦笑著回答，但米雅已經沒在問了。
飛快地切好蛋糕，輕快地塞進嘴裡。
對米雅來說，蛋糕是飲料！
「啊，太棒了……做得太好了，廚師長。我對你的手藝表示敬意！」
握著叉子的手突然停了下來。
「可是，廚師長，難不成……這蛋糕是為了我而想出來的嗎？」
「保護皇帝陛下和米雅公主殿下的健康，也是我們臣子的職責……」
靜靜地低下頭的廚師長，讓米雅感動了！
「真是有勞你了。再次向您道謝，廚師長。我打心底裡佩服你的廚藝。」
米雅再次慰勞廚師長，趁著這股氣勢和慌亂，打算再添第三次的蛋糕……但再怎麼說，還是被安妮阻止了……。
這些，都是米雅平靜的日常生活的一幕。 

第六十七話　米雅公主，作出拼死的簡報 
[第六十七話　米雅公主，作出拼死的簡報] by 小鳥　恋

——為甚麼會變成這樣了！？
面對眼前的現實，米雅陷入了絕望。
要吞噬米雅的，是極其巨大而殘酷的現實。
——為、為甚麼、為甚麼了啊！？
米雅眼前一片漆黑，一邊試圖打開局面。

時間回溯到不久之前。
與貝兒和琳夏會合後，米雅把後面的事情交給了路德維希等人，回到了聖諾爾學園。
「這下子終於可以悠哉悠哉了！」
這樣地笑眯眯的米雅，久違地到學生會室露面。
「好久不見了，各位。不在太久……給大家添麻煩了。」
向聚集在學生會室裡的每個人低頭行禮後，米雅開始處理積壓的工作。
——話雖如此，基本上都是文件工作。拉斐娜大人會提交上來的東西，我根本沒必要說甚麼吧……。
諸如此類……所以錯在這麼大意了吧？
看到拉斐娜遞過來的資料，米雅不禁瞪大了眼睛。
新出現的問題，對米雅來說，這隱藏著比建設學園都市更為嚴重的問題！換言之！
「誒？誒？為、為甚麼，為甚麼了？為甚麼食堂的甜點餐單會減少了呢？」
拉斐娜遞來的資料中，寫著會減少食堂甜點餐單的修訂方案。
順便說一下，米雅最愛吃的水果撻也不見了……，
——為、為甚麼會變成這樣呢？這是怎麼回事啊！？
米雅都要淚眼婆娑了。
「呼呼，因為在米雅同學不在的時候，我們三個人仔細調查了一下啊。營養學真是有趣啊。」
拉斐娜和迪歐娜，甚至連克蘿伊都開懷相笑。
—— ㄧㄥˊ營、ㄧㄥˊ營 ㄧㄤˇ養 ㄒㄩㄝˊ 學 ，是甚麼啊！？
另一方面，米雅卻陷入了混亂。
不知道營養學是甚麼，也完全不知道為甚麼甜食的餐單會減少。
儘管如此，米雅還是打起精神，想要重新振作起來。
「原來如此……營養、學……」
「嗯，這也是盲點啊。食物與健康的關係……，沒想到會有這樣的學問……。所以，我按照米雅同學的建議，根據學生的健康，考慮各方面的營養平衡後，決定應該減少甜點，取而代之的是，增加使用蔬菜的菜單。」
——我、我完全沒有提過這種事。這種話，我一句也沒說過啊！
米雅把抗議的話語咽了回去，拼命地思考對策。
為了守護甜食，帝國的睿智咆哮了！
「不過，就算說對身體有好處，如果減少甜食，增加蔬菜的話……果然會有人抱怨吧。問題是這裡吧。」
拉斐娜苦惱說出的話，讓米雅找到了出路。
——對，這個！就是這個！順著這條線推下去就行了！
米雅一本正經地點了點頭。
「是啊，這真是非常嚴重的問題。所以，暫時不要勉強，維持現狀……當作是今後的繼續課題，總之……」
「不，這是米雅同學好不容易提出的政策，我想要設法實現啊。」
拉斐娜一臉熱情地說。克蘿伊和迪歐娜也跟著點了點頭。
——為甚麼要那麼樣勾結啊！？
兩位朋友，基於對米雅的友情，將米雅逼入了絕境。
「原來如此。確實，作為站在人民之上的人，維持健康是很重要的……不過營養學這東西，我也沒聽說過呢……。所以才會對蘑菇那麼執著嗎。真不愧啊，米雅。」
席翁也罕見地露出佩服的樣子。
阿貝爾和賽費斯都點點頭，似乎沒有特別的反對意見。
一個甜點男子都沒有，此際尤是可恨。
——嗚、嗚……一定要，一定要想辦法……。
在幾乎大勢已去的情況下，米雅拼命地研究對策。
即使孤立無援，此間也有著無法逃跑的戰鬥。
——為了讓我的甜點們活下去的妙計……就沒有妙計嗎？有沒有甚麼，甚麼……呀！
刹那間，米雅的腦海裡浮現出了廚師長熊一樣的臉。
『這是為公主殿下而設計的蔬菜蛋糕。』
「對了！蔬、蔬菜蛋糕！」
起死回生的妙計，來了！
一瞬間，米雅開始了自己的思考。
米雅那一吃甜食就清晰起來的思考，為了守護甜食而清晰起來。
由此產生出美麗的循環，這正正是互相幫助的精神。
……應該是吧？
過了一會兒，米雅靜靜地說了起來。
「讓學生好好地吃蔬菜，和不減少甜點的品項的對立……拉斐娜大人，我提議，在菜單上加入對身體有益的蛋糕。」
「對身體有益的蛋糕？有那種東西嗎？」
拉斐娜驚訝地反問。米雅從容地點了點頭，說道。
「有一種，集合了帝國技術精萃的……蔬菜蛋糕！」
「蔬、蔬菜蛋糕？ ！」
米雅熱心地講述著它的優點。
「首先，關於更新菜單方面，甜的東西保持原樣就可以了，取而代之的是，把不受歡迎的蔬菜沙拉和濃菜湯撤走，取而代之，再換上蔬菜蛋糕。」
「可、可是，米雅大人！如果不減少甜點品項的數量，就解決不了甜食吃太多的問題……」
克蘿伊提出疑問，米雅平靜地搖了搖頭。
「不用擔心，克蘿伊，蔬菜蛋糕好吃得，讓人忍不住伸手去拿……」
聽到這句話，拉斐娜點頭表示理解。
「原來如此。也就是說，米雅同學的提議是這樣啊。不是把好吃的東西從菜單中取消，讓學生多吃對健康有益但不好吃的東西，而是添加健康又美味的東西到菜單中。然後，你對那個有頭緒，這樣。」
「正正就是這樣了，拉斐娜大人。」
米雅自信滿滿地點了點頭，拉斐娜也靜靜地回點頭。
「真不愧是米雅同學……我根本沒有把食堂的菜單和學生的健康連結起來的觀點，而且，還為此而準備好菜單……」
「我也去過帝都，卻不知道有這樣的蛋糕。」
「我書上也沒看過……米雅大人，你真厲害啊。」
在三個少女尊敬的目光下，米雅大方地點了點頭。
「如果採用我的方案，我馬上給帝都寫信，大家意下如何？」
米雅一臉得意地抱著雙臂。

會議結束後，米雅立刻給帝都寫了一封信。
為了向遠在家鄉的忠義大廚、廚師長求教蔬菜蛋糕的做法。
米雅設計的健康蔬菜蛋糕，成了聖諾爾學院食堂的名產……。從學院畢業後，米雅高度評價了廚師長的功績，授予自由米雅勳章……嘛，雖然這怎麼也好就是了。 

第六十八話　米雅公主，對膽小鬼產生同感 
[第六十八話　米雅公主，對膽小鬼產生同感] by 小鳥　恋

——呼，總算撐過去了……。
米雅順利地作好蔬菜蛋糕的簡報，一臉得意地準備想喝口紅茶……。
「那麼……米雅同學，我們該進入正題了吧……」
卻被拉斐娜的話潑了一盆冷水。
——咦，正題？你在說甚麼……？
米雅歪著頭。而席翁、阿貝爾、賽費斯也一樣……。但不知為何，迪歐娜和克蘿伊似乎都知道內情的樣子。
在眾人的注視下，拉斐娜緩緩地拿出一本書。
「這是《蟄伏地上之物之書》的抄本……是邪教秘密結社，混沌之蛇的聖典喔。」
「甚……」
被告知的話極具衝擊性。
米雅立刻看向賽費斯。
「拉斐娜大人，慢著，在這裡說這個似乎……」
驚慌失措下，眼力姫High Power Eye Princess送上了眼神接觸！
——拉斐娜大人，你還好吧！？那個混沌之蛇的同伙，就在這裡！在這裡啊！
……這麼拼命地訴說後，拉斐娜似乎接受了，點了點頭。
「嗯，沒問題喔，米雅同學。」
聽到這回答，米雅瞬間放下心來。
「趁著這個機會，讓賽費斯同學也站到我們這邊吧。」
——她、她完全不明白啊！
米雅在心中發出悲鳴。
「賽費斯同學，在米雅同學不在的時候非常地努力啊。當然，還得再繼續努力就是了……，總之，可以先信任他吧。反正就結果來說，也不能保證對方不是蛇……」
「這個……嘛，雖然也許是這樣沒錯……」
「拉斐娜大人……你願意相信我……嗚……」
可能是被感動了，賽費斯的眼睛都濕潤了……突然，他歪起頭。
「咦……？邪教秘密結社，……，恕我冒昧問一下，這個跟在最近上課結束後，要我抄寫山一般高的神聖典，或是和來路不明的男人，早午晚聽拉斐娜大人宣教，是不是有甚麼關係……」
拉斐娜用平靜的眼神看著賽費斯，露出了清爽的笑容。
「我相信你喔，賽費斯同學。」
「啊，是的……」
看到她的笑容，在一旁看著的米雅也顫抖了。
——好、好可怕。拉斐娜大人，是在悄悄地調查賽費斯同學吧……。恐怕也有認真地調查他身邊的底細吧……。
米雅不禁產生了這樣的懷疑。
「那麼，那份抄本是怎麼回事呢？」
席翁像是重新振作了精神，開口說道。
「是啊……簡單地說，就是寫了讓國家滅亡的方法。要按照怎樣的順序，怎樣操縱人心，使受害變大……之類的。」
「真、真是惡質的書啊……」
米雅用顫抖的聲音說。
實際上，對於身為被害者米雅來說，那本書可不是在說笑的。
把帝國陷入無藥可救的狀況的元兇，就在眼前。
「而且，這只是抄本的一部分。那是《瓦解國家》這一章的抄本，好像還有其他好幾本的抄本。而這次這一本，也跟以前公國拿到的不一樣。」
席翁一邊翻著收到的書，一邊小聲地呻吟。
「如果把這些全都弄到手的話，或許就能查明蛇的全貌了，嗎……」
另一方面，從阿貝爾和迪歐娜聽取說明的賽費斯說道。
「混沌之蛇……這樣的東西，也潛伏在我們的帝國裡嗎……」
臉色微微發青。
按理說，這種情報理應一笑了之才是。過於脫離現實，要無條件相信未免過於危險了。
可是……這裡是學生會。
在聖諾爾學園的學生會中所說的話，有時會有著可能滅掉小國的分量。
絕不能一笑置之。
也許是仍然難以置信，賽費斯臉上浮現出了笑容。
「哈、哈哈……你該不會是想騙我吧……」
看著一副非常害怕的樣子，米雅不由得鬆了一口氣。
——也是呢。一般都會很害怕呢。不知為甚麼，大家都平靜得好像是理所當然一樣，所以才害我誤會了，不過，這才是普通的反應。這裡的人的反應到底都怎麼了。
米雅對於和自己一樣地戰戰兢兢的賽費斯，感到了一絲親近感。
「我想，如果你不願意的話，那就算逃跑也沒關係哦，賽費斯同學。雖然我可不能那樣做就是了……」
所以，心情會變得稍微溫柔一些。
說到底，因為他挺像混沌之蛇，所以才邀請他來當學生會的幹事……並不是期待他一起戰鬥。
想逃的話就逃好了。
沒錯。如果想逃走，就帶著最喜歡的王子和忠義的女僕，嗯，雖然有點囉嗦，但也可以託付種種事情的眼鏡君……一起逃跑也沒關係。
——嗚嗚，倒不如說，我寧願逃走啊……。
米雅變得有點怯懦。
但……，
「逃跑？呵、呵呵，這麼瞧不起我可不好辦啊，公主殿下。」
說著，賽費斯露出了微笑。
「……吓？」
看到這出乎意料的反應，米雅歪著頭。
賽費斯單膝跪在米雅面前說道。
「明明米雅公主殿下都在打頭陣，舉起旗幟、鼓舞百姓了，身為四大公爵家的一角的布魯穆卻不戰鬥，這還成嗎！而且，放任如此危險之輩輈張跋扈，我心愛的人也不能安心。請務必要同意，讓我加進這條戰線之中。」
那是堂堂正正的忠誠誓言。是加入米雅陣營的宣言。
帝國四大公爵家的一角，布魯穆家的嫡男，終於要加入米雅的陣營了。
在這樣的歷史瞬間，米雅她……！
——啊啊，我，終於非得要打頭陣、舉起旗幟不可了呢……。這次會不會被箭射死呢……。嗚嗚，好像會很痛……。
她的眼睛像死魚一樣，重重地嘆了一口氣。 

第六十九話　米雅公主享受校園生活 
[第六十九話　米雅公主享受校園生活] by 小鳥　恋

季節輪轉。
回到聖諾爾後，順利地完成了積壓的學生會工作時，時間飛快地過去了。
那一天……米雅到學生宿舍的食堂露臉，看著菜單，真切地感受到夏天的到來。
「啊，冷湯越來越多了。」
順便說一下，聖諾爾學院的學生宿舍，只有晚餐是固定的，早、午可以從菜單中自由選擇。
其中一個原因是，他們來自多個國家，飲食喜好各異，再者，也是個瞭解其他國家文化的好機會。
如果有心的話，這個食堂是可以相當詳細地學習他國飲食文化的地方。
……雖然正因為如此，才會出現像日前的更新餐單的問題就是了。
「今年很涼爽，所以完全沒有意識到……馬上就要到夏天了……嗯？」
這時，米雅突然好像忘記了甚麼……有著這樣的預感。
「咦……夏天……奇怪啊，好像忘了甚麼……」
嗯嗯想了想，米雅得到了一個答案。也就是說……。
「啊，這麼說來，夏天的考試馬上就要到了……不過，也沒甚麼……就算考得有點差……最差情況，只要能升班就好……」
聖諾爾根據拉斐娜的方針，作為貴族子弟就讀的學校，採取了嚴格的制度。如果考試成績不好，會影響晉級。
那方面全不留情。無論身份多麼高貴，不能晉級的時候就是不能。
話雖如此……這只限考得非常糟糕的情況下。
雖然米雅決計說不上會念書……但她有著只要努力，就能低空掠過的背誦能力。
「只要有甜食就能努力……這次也這樣子努力就好了……」
也許正因為她想得太簡單，才遭到了報應。
在餐廳遇到的拉斐娜，對米雅說出了衝擊性的話。
「啊，說起來，米雅同學，馬上就要夏季前的考試了呢。」
「已經到了這個時候了，時間過得真快呢。」
聊著漫不經意的對話……本來應該是這樣的……。
「我想下次在學生會上應該也會提出來，最近，考試成績不太理想的人有很多喔。」
「哎呀，這可不好呢。」
雖然米雅本身，總的說來，也是屬於不太好的那一方，可是……。
米雅卻以一副事不關己的表情回答。然而……。
「那個呢，雖然我知道米雅同學很忙，所以非常抱歉……不過我打算讓學生會舉行一項活動。」
「活動？」
「對，把成績好的學生的考試結果貼在走廊上，提高大家的幹勁。」
「原來如此，還會這麼做啊……」
中段之下，高於最下層的位置，這就是米雅在前一段時間軸上的固定位置。
因此，那個活動，本來就和米雅毫無關係才對……但是……，
「所以，一般學生這樣就成了，不過我覺得，有必要展示出主導這活動的我們的立場。」
米雅敏銳地察覺到了脈絡微妙地可疑。
「呃、呃呃，這是怎麼回事？」
「說得直白一點，就是每年都把學生會幹部的考試分數，在大家面前公佈。」
「……吓？」
米雅張大了嘴巴。
「嗯，這個……不管分數是好是壞？」
「嗯，對啊。嘛，雖然我想米雅同學大概是沒問題吧，不過你最近很忙，也許沒時候念書，所以保險起見說一下吧。啊，不過，就算說分數不好，只要不是差到升不了班的話，就不會有甚麼問題，請你不用在意喔。」
拉斐娜微笑著說。然而，米雅卻無法冷靜下來。
因為，儘管是這樣，米雅也是有自尊心的！
——如、如果我考得不好的話……，因為阿貝爾很溫柔，可能會以為我狀態不好，但要被是席翁看到……肯定會被嘲笑的啊。
說穿了，那只是羞恥而已。
既不會導致處刑，也不會被抓進地牢。
『總比上斷頭臺好……』，是個魔法句子。
就算失敗了，蒙羞了也好，也總比上斷頭臺要好，這是米雅最佳的逃避方法。
雖然是倒是……。
但因為整體學生的成績不好，所以才舉行宣傳活動，勉勵大家，可是身為激勵眾人的學生會會長，自己的分數卻很爛。
……嘛，就算不說爛，但也不會考得好。
那時候會怎麼樣呢……？
——肯、肯定會在人前出醜啊，我都要因為羞愧而死了啊。
而且，每年暑假前，學生會長都要作出訓話。
即使原稿可以拜託拉斐娜或誰……但要一副了不起的態度唸出的人，可是米雅自己。
明明那天不出席不可，結果在之前的考試卻考得不好……。
——大、大家的視線好刺痛啊……。跟會長選舉時無法比擬的視線要刺過來了！
就算說狀況比上斷頭臺要好，也不是能夠忍受的。
這種活脫脫的恥辱，我可不要。
還有……要是那麼窩囊，把會長寶座交給自己的拉斐娜又會有甚麼反應呢……。
「我想如果是米雅同學，大概是沒問題吧……」
她的笑容讓米雅感到恐懼。
這已經不是羞恥或不羞恥的問題了。
事情變成是否踩到猛獸的尾巴了。
米雅正站在是否踩到沉睡的獅子──拉斐娜的尾巴的緊要關頭！
——這、這下子，可不能胡來了！
米雅對拉斐娜露出從容的笑容說：
「當然啊！這是理所當然的呢。」
嘴硬地說著，拍了拍胸口。可是……後背上冷汗如瀑布般流淌。
「呼呼，不愧是米雅同學，剩下來要我擔心的，是賽費斯同學呢……」
米雅向低聲呢喃的拉斐娜行了一禮後，像脫兔一樣離開了餐廳。 

第七十話　米雅公主，熱談學習論（壓倒性物量作戰！） 
[第七十話　米雅公主，熱談學習論（壓倒性物量作戰！）] by 小鳥　恋

回到自己的房間，米雅再次確認考試的範圍。
「嗯、嗯，要記的東西畢竟太多了……嗚，要把這些全部記住是不可能的啊。」
實際上……米雅應付考試的方法，並不是靠直覺和運氣。
再怎麼說，米雅是大帝國堤亞穆帝國的皇女。
因此，用的戰術也是堂堂正正、正面迎擊的。
就是以壓倒性的物量將其壓垮。
沒錯，換言之，就是死記硬背！
可能出現的地方和不可能出現的地方，統統一概不分地記進腦子裡。
拿蛋糕和曲奇作伴，總之，記呀記，不斷地記。
不過，嘛……雖然很理所當然，要是這就能記住就不用這麼辛苦了。
精力沒法持久，不知不覺就偷懶了，重要的地方總是記不住，以致拿不到好分數，這就是上一個時間軸的米雅了。
順便一提，在現在的時間軸上，也因為得到安妮的協助，米雅在上次的考試保持到前四分之一的位置。
然而，這次來說，因為曾經回到了帝國，沒能上課的影響相當大。
「……這個，是地獄啊。」
要想取得好分數，必須記住所有範圍。
米雅咽了一口口水，不過，看到地獄的不只是她一個人。
米雅一回到房間，貝兒就在嗚嗚呻吟了。
雖然貝兒順利編入聖諾爾，但早已因為其水平之高而發出了悲鳴。
「嗯、嗯，好奇怪。這裡，路德維希老師明明有教過我的，我卻完全記不得了。絕對很奇怪。」
……請大家諒解。
「嗯、嗯、米雅奶……姐姐，有沒有甚麼能輕鬆記住的學習法呢？只要把這些全部記住，大概總有辦法的……」
看著哭訴著的貝兒，米雅想。
——啊，好像自己站在眼前……。
米雅用死魚一樣，完全沒帶感情的眼睛，凝視著哭哭啼啼的貝兒。然後，
「貝兒……誰叫你平時不好好學習，這才沒有甚麼好辦法啊。」
傳達出充滿切身感受的沉重的一句話。
「這叫自作自受。人……必須自己收割自己種下的種子啊。」
米雅用無底昏暗的眼神，說出帶著含蓄的說話。
「嗚，奶奶是帝國的睿智，你可能不明白吧，對於討厭的人來說，念書就像拷問一樣殘酷喔。」
「我當然知道啊。不過，貝兒……」
米雅緊緊抓住孫子的肩膀。那雙手像在忍耐甚麼似地微微顫抖。
「有非做不可的事情……也有非戰不可的時候啊……」
然後，米雅歪著頭。
「哎呀……倒不如說，貝兒……你沒必要考得那麼好吧？成績又不用貼出來……」
「因為上次的分數是十分，所以說如果下次再考不好的話就不用放暑假了……說是聖諾爾開校以來的最差分數……」
「甚麼！？」
貝兒的話，讓米雅戰慄了。順便說一下，聖諾爾的考試，基本上是一百分滿分。
「誒？十、十分？那是甚麼分數了！？」
即使是不擅長學習，而且愛偷懶的米雅，也不曾取得這樣的分數。
倒不如說，本來米雅的性格，就是沒法在考試期間完全偷懶的。
大家都在學習，以取得好成績為目標，只有自己在睡覺？不可能會有這種勇氣的。上課的時候也是這樣。雖然會敷衍了事，但米雅沒有完全不聽課的勇氣。
因此，在考試時，也不會只拿到十分。
——這孩子……比我還大膽啊。就算考試的分數貼出來，她也不當一回事了吧……。
米雅不由自主地向貝兒投去了尊敬的目光……在之前便慌忙搖搖頭。
——這個孩子，是我拜托拉斐娜大人插班進來。如果再考得爛的話，說不定會盯上我啊。
更重要的是，她也不禁擔心孫女的將來。
「這種時候，我不想想法子不成吧……」
然後，米雅帶著貝兒走出了房間。
從經驗上，米雅很明白。
在自己的房間裡，而且床就在附近，在可以喘口氣躺下來的環境下，根本沒法學習……。
再重要的是，可靠的女僕安妮也出去工作了，現在不在。
在沒有人看管的環境下，要在自己的房間裡念書幾乎是不可能的。
在這種想要集中精力學習的時間，窩在自己的房間是不行的。
「我會好好教你學習的。重點是物量，無論出現甚麼問題都能應對，總之就是要記……」
諸如此類地，米雅一邊談著「學習毅力論」，一邊走向圖書館。
「不時吃點甜食，一邊記住所有的考試範圍！這才通往勝利……」
就在這時。
「喲，米雅，你要去圖書館念書嗎？」
突然被人搭話，米雅停下了腳步。
回頭一看，站在那裡的是……。
「嘛，阿貝爾，你好。」
米雅笑眯眯地亮起燦爛的微笑說道。
「我打算幫貝兒念書，你也在準備考試嗎？」
這麼一問時，阿貝爾不知為何尷尬地撓了撓頭說：
「呃，是說是不是來念書，那倒是的，不過……這個……」
說著，遞給她幾捆植物紙卷。
「哎呀，那是？」
「我總結了一下你不在的時候、課堂上教過的內容。因為有些內容沒寫在教材上，所以以防萬一……嘛，雖然我猜你是用不著就是了……」
阿貝爾一臉尷尬，不時害羞地轉過臉去……。米雅用雙手緊緊抓住那隻手。
「啊……阿貝爾，你……」
感動得眼眶濕潤，抬眼看著。
「謝謝你的費心。」
「不、不，你別顧慮我，如果是你的話，就算不用那樣的東西……」
「才不是顧慮，我真的是發自內心地感謝你。」
然後對視的兩個人……一直在旁邊觀察的貝兒，似乎想到了甚麼，故意拍了拍手。
「啊，是啊。我好像打擾了，失陪了……」
貝兒一邊說著軟綿綿的藉口，一邊想要離開，米雅一把抓住她的衣領。
「別瞎操心，貝兒，你也得跟我一起念書才成啊。」
「嗚、嗚。米雅姐姐比路德維希老師還嚴厲……嗚！」
從哭哭啼啼的貝兒身上，隱隱約約看到了自己的身影，令米雅的心情很複雜。 

第七十一話　愉快的學習會～抱著就算不及格，只要大家也是！的精神～ 
[第七十一話　愉快的學習會～抱著就算不及格，只要大家也是！的精神～] by 小鳥　恋

當貝兒擺出架勢準備立即撤退時，被米雅牢牢抓住了。
――這孩子，判斷力真厲害啊。
縱然為著和自己一樣的態度，再加上毫不猶豫的逃跑能力而砸舌，但為了讓她不逃跑而硬生生抓回來。
可是，米雅並不是為了讓貝兒學習才抓住她的。那麼，她內心是在想甚樣呢……。
――哎、哎呀？這下子，該不會和阿貝爾兩人獨處念書吧……？
就是這樣……。出於這種純粹的危機感。
如果是在不久之前，米雅可能會對這種狀況無動於衷。
不管怎麼說，阿貝爾可是個比自己還小的帥哥。
「我要拿出成熟的大姐姐的從容來引導他吧！」
諸如此類，可能會故作從容地享受眼前的狀況。
……大概和會驚慌失措的概率各一半吧。
然而，最近開始與席翁一起練習劍術的阿貝爾，已經一整個變成健壯的青年。他的身體變得繃緊，臉上也隱約展現出威嚴。
被這麼帥的人溫柔對待，還要兩人一起學習……光是這樣想像就已經不行了。
——哎呀，好奇怪啊……。不知為何，胸口有些難受，而且還有些發熱……。
諸如此類的事情，讓她不知所措。
……病情很嚴重。所以……。
看到貝兒急匆匆地想要逃跑，米雅迅速抓住了她。
——現在，要是被貝兒跑掉的話，就只剩我和阿貝爾兩個人了……。雖然很高興，但是我還沒有做好心理準備……。是啊，我覺得這樣的還是太早啊！
雖然不知道怎麼的還是太早，但米雅是這麼判斷的。
她還是老樣子地膽小。

就是這樣，米雅、貝兒和阿貝爾結伴來到了圖書室。
「啊，米雅大人……」
克蘿伊坐在圖書館一角的座位上。
米雅輕輕舉起手，朝那邊走去。
——呼，這樣一來，兩個人獨處的危險性就幾乎消失了啊。
一邊這麼想著，一邊向阿貝爾瞥了一眼……。阿貝爾既沒有特別在意，也沒有感到遺憾，只是很自然地向克蘿伊打招呼。
——稍微表現出不能單獨待在一起的遺憾也成吧。
米雅，實在是，太麻煩了……不，是有一顆複雜的少女心才對。
「今天怎麼了呢？ 米雅大人。」
克蘿伊不解地問道，米雅振作起來，回答道。
「我是來準備考試的啊。」
「啊，米雅大人也是嗎，我也是。」
「哎呀，是嗎？那可真巧……也不算吧？」
畢竟是在考試前。會去念書是理所當然的事情。
「那麼，我可以跟你一起嗎？」
「啊，好的，請。」
克蘿伊稍微靠到桌子的一端。
「呵呵……」
然後笑了一下。
「嗯？怎麼了？」
「啊，不好意思，因為像這樣和朋友一起念書，還是第一次。」
「哎呀，是嗎？難不成我礙著你了嗎？」
「不，沒這回事。我只是覺得很開心，很高興而已。」
就在這時。
「啊，你好，米雅大人。」
傳來這樣的聲音。突然抬起頭，只見迪歐娜站在那裡。旁邊還有里奧菈・魯魯。
「你好，米雅公主、殿下……」
「啊，迪歐娜同學。里奧菈同學也好久不見了。之前，我去了一趟魯魯族的村子喔。」
「甚麼，是這樣、嗎？」
「嗯，族長的帝國語已經說得很好，跟孫兒瓦格爾好像和也相處得很好。」
進入閒聊模式的米雅，腦海裡突然響起了警鐘。
——啊，這個，是聊得太開心，結果不怎麼能念到書的模式啊！
從跟班相處的經驗，米雅隱隱約約察覺到了。
圖書室這個，是以肅靜為原則的地方。
只是，要好的同齡人聚在一起，就必然會開始竊竊私語。
正因為有必須保持安靜的規則，才會對產生輕輕打破它的快感難以抗拒……。
——那麼，該怎麼辦呢……。
米雅想。答案很快就出來了！
——啊，對啊，這樣的話，把席翁那傢伙也捲進來就好了！
是熾熱地扯後腿啊！
不過，扯人的大都是米雅。
就這樣，米雅把大家捲進來了。
席翁和……甚至是幫不上席翁忙的基斯伍德。
——如果學生會全體成員的成績都不好的話，那拉斐娜大人應該不會說甚麼吧！
分散損失……這乃傷害控制。通過將被罵的人數增加，極力淡化對自己的傷害。
「這樣的話……是的，也邀請賽費斯同學……」
他宣誓會跟隨在前線揮舞旗幟的皇女。
當揮舞著旗幟的皇女戰死之時，當然地，他也要和她一起犧牲才成。
此乃同生共死。
就這樣，學生會的幹部佔據了圖書室的一角，開始了熱鬧的學習會。

順便說一下……在那次考試中，米雅成功地取得了年級第十五名的成績，創下了米雅史上的一大記錄。
阿貝爾所做的筆記，實際上已適當地抓住了應該進攻的地方。不愧是個努力家。再加上安妮的大力協助。睡眠學習法的效果果然很大。
雖然在學生會幹部中排名墊底……這樣也很好了。
「這、這次有點忙，不得不離開學校，沒能發揮出實力啊。」
米雅拼命忍住差點笑出來的笑容，一臉嚴肅地說。
「本來的話，應該能拿到更高的分數，太遺憾了。」
拉斐娜看著米雅抽搐的臉頰，
「真的很不甘心啊……」
不禁憐憫起來，提議要不要改天再考一次？但米雅拒絕了。
「不，那太卑鄙了。雖然對這個結果並不滿意，但結果就是結果，我會接受。」
看到米雅這麼說，
「果然，米雅同學真是個高尚的人啊……」
拉斐娜心裡佩服得很。

……然後，貝兒的平均分是四十分。
雖然很努力了，但因為這樣下去會升不了班……。所以，整個暑假都要留在學校學習。
不過，貝兒並沒有那麼討厭就是了……。
與化為廢墟的帝都相比，這所學園簡直就像樂園一樣。
「能住在這麼好的地方，不可能再發甚麼怨言了。每天都能喝到可可，如果再抱怨的話，會遭到天譴的。」
她一臉嚴肅地說。
順便一提，當初貝兒其實是很沮喪的。
明明在艾莉絲母親身邊過得很愉快，但因為要補習，暑假也回不去了。
看著貝兒這樣子，琳夏好像靈機一動，跟她小聲說只要待在聖諾爾，每天都可以喝到可可。不愧是米雅的孫女米雅貝兒。 

第七十二話　艾梅蘭達，想到個好主意！ 
[第七十二話　艾梅蘭達，想到個好主意！] by 小鳥　恋

為了增進堤亞穆帝國四大公爵家的感情而舉行的茶會──「月光會」
最近參加的人一整個減少了的這聚會上，今天也有一個人在喝紅茶。她皺著眉頭，不高興地把蛋糕解體。
「咦？今天賽費斯同學也休息嗎？」
出現的人，是露出清爽笑容的露維。
「而且，耶魯穋的公主也果然沒來啊……」
環顧房間，聳了聳肩。
「倒不如說，你今天好像心情也不太好呢，艾梅蘭達。」
「沒這回事啊。嗯，我心情不好？這不可能啊。」
呵呵地笑著，艾梅蘭達喝了口紅茶。
「啊，真難喝。雖然不知道這紅茶是哪裡的，但是真的很難喝呢……下次得換進貨的商家了。」
「是嗎？我覺得挺香的就是了……」
露維露出苦笑，坐在艾梅蘭達面前。
「那麼，為甚麼會這麼不高興呢？」
「賽費斯那傢夥，不是和米雅大人一起在圖書館念書來著嗎？」
艾梅蘭達呻吟道。
「因為是考試前嘛。只是學生會的幹部一起學習而已……你應該不是想聽這個吧。」
說到一半，露維發現艾梅蘭達似乎完全沒在聽自己說話，無奈地搖了搖頭。
「真是的，為甚麼才和那些傢夥混在一起的了……而且，連平民和魯多路馮的小姑娘都混在一起。」
艾梅蘭達咬牙切齒地道。
「公主殿下的那麼偏袒平民實在讓人為難，而且對於拉攏過去的賽費斯也不喜歡。」
咚咚地往紅茶裡扔砂糖，一邊發出咔咔的聲音一邊攪拌。大貴族千金應有的品格，這裡看不著。
「這麼說來，談一下別的吧，你的圖謀好像失敗了呢，艾梅蘭達。」
露維端起自己的茶杯，把話題丟向她。
「……圖謀？哎呀，是甚麼意思？」
艾梅蘭達一臉若無其事地歪著頭。
「這裡的事情不准外傳都是不成文規定……話雖如此，也不能對將來的政敵說出口，嗎？」
「不是沒必要說嗎？」
嫣然一笑之後，艾梅蘭達說道。
「比起這個，你還沒行動嗎？你之前說過會做點甚麼……」
「啊哈哈，因為我實在不擅長做幕後工作，正等著堂堂正正地挑戰公主殿下的機會呢……」
「哎呀，挑戰甚麼的多勇敢了。你打算像男性一樣用劍決勝負嗎？」
「我和公主殿下用劍交鋒嗎……雖然我覺得這樣也挺有意思就是了呢。呵呵。」
列特穆家族是與軍部關係密切的家族。
比起舞蹈，露維從小就更加喜歡劍術，以高超的劍藝為傲。當然，雖然敵不上席翁等人，但實力強到一般的男生都無法抗衡。
「嗯，不過，要手下留情好像會很吃力，所以還是算了吧。如果不小心讓公主殿下受傷的話，我們公爵家和皇帝陛下也會開戰吧。」
露維以開朗的笑容，笑著說出不該說的笑話。
「比起這個，那你怎麼辦呢？綠月的公主，你不會因為阻撓學園都市失敗就放棄吧？」
「哎呀，說妨礙甚麼的，我怎麼可能做這種沒品位的事呢？」
艾梅蘭達呵呵地笑了笑，說道。
「不管如何，就這樣默不作聲也會滿肚是氣，我也想做點甚麼，不過……」
看著陷入沉思的艾梅蘭達，露維歎了口氣。
「我之前也說過了，不要把事情鬧太大。如果庫林穆家做出反抗皇帝陛下的行為，我們列特穆家便非得前去討伐不可了。」
「哎呀，明明同樣是帶星的四大公爵家，多麼冷淡了……」
艾梅蘭達以佯作不知的態度，露出驚訝的表情笑了。
「哦，庫林穆的公主，你是想和我們列特穆聯手，把帝國一分為二嗎？」
「哎呀，真危險的發言。戰鬥狂列特穆家的心願，能不能不要把我們庫林穆家捲進去了？」
聽到這番話，露維只能苦笑。
「哎呀呀，真是的。嘖，為戰鬥而興奮的確是事實吧。不過如果是把帝國軍分為兩方的華麗戰鬥的話，那才是不用說……。不過，嘛，現在就免了。我可不想跟公主殿下的親衛隊交戰啊。……因為個人的因素……」
「哦，是嗎？」
「嗯，不管怎麼說，還是早點行動比較好吧？馬上就要放暑假了。雖然今年的夏天雖然很涼爽，但要在夏天幹果然會很麻煩吧？」
「啊，這麼說來，已經是暑假了。啊，討厭討厭。我最討厭熱。不如去海邊吧……海？」
突然，艾梅蘭達的臉上綻放出光彩。
「我想到了一個好主意。這樣的話，應該就可以和米雅大人一起玩了……不，應該就可以讓米雅大人出醜……呵呵呵，現在已經在期待了啊，乘船出遊……」
艾梅蘭達露出壞笑，露維驚訝地搖了搖頭。
「……明明老實地說暑假想一起去玩不就好了……」
……於是，故事又再開始了。 

第七十三話　米雅相信！相信艾梅蘭達有多廢！ 
[第七十三話　米雅相信！相信艾梅蘭達有多廢！] by 小鳥　恋

「……啊？是去乘船玩嗎？」
聽到了來訪宿舍的那少女的話，米雅的眼睛瞪得圓圓的。
那個少女……艾梅蘭達的隨從說出了令人震驚的內容。
也就是說……，
「是邀請我去乘船遊玩？艾梅蘭達大人她這麼說嗎？」
「是的。艾梅蘭達大人每年暑假都會到出海到加勒利亞海遊玩。那是一片非常平靜的海，擁有無數的島嶼，是最好的避暑地。詳情請看這裡的邀請函。」
於是，少女隨從行了一禮，離開了。
米雅看著手裡的邀請函，不禁苦笑起來。
「真像艾梅蘭達同學呢……」
就如把之前妨礙學園都市計劃的行為當作完全沒有發生過的態度，這讓米雅在生氣之前，反先笑出來了。
「真不敢相信，一邊妨礙米雅大人，一邊說出這種話！」
另一方面，在一旁聽著的安妮情緒激動。看著連溫厚的安妮都憤怒起來的臉，米雅搖了搖頭。
「又也不是甚麼稀奇的事。安妮，不用那麼生氣。」
反正艾梅蘭達也不可能承認自己參與了阻撓學園都市一事。在沒有明確證據的情況下，只消推說不知道不記得就能過關。
這種程度的城府，在貴族的社交場合都是常有的事。
「可是……」
「沒關係的。當然了，也不是完全沒感受就是了……不過，也不是甚麼大不了的事。」
對米雅來說，怎處理這封信，反而更讓她頭疼。
「米雅大人，這個，要拒絕吧？」
「嗯……對呢。」
米雅想了一會兒。
對照上一個時間軸的艾梅蘭達的為人來看，恐怕是在圖謀甚麼吧……。
——不，不過，也不能放棄單純想玩的可能性呢。
概率大概是一半一半。
——也有可能，是為之前的事道歉……。
不過，不管怎樣，老老實實跟著去就太愚蠢了。冷靜地想一想，既然艾梅蘭達有甚麼企圖，想讓自己落入圈套（不管那個圈套多麼愚蠢），就沒必要老老實實地跟上去。
如果拒絕的話，就沒有任何危險。確實。但是……。
——如果只是為了玩才邀請我的，或者是對之前的事情表示歉意的話，這便有點尷尬吧。
本以為是來找碴的，沒想到她卻像完全忘記了這件事一樣，平常地邀請米雅出去玩。
那就是名為艾梅蘭達的少女。
但是，比起那個，更加實際的問題正讓米雅煩惱不已。那就是……。
——《米雅皇女傳》的內容也很讓人在意吧。
米雅的腦海中閃過的，是米雅將食人的大魚擊倒的故事。
當然，米雅也不認為這是真的。恐怕是誇大了的故事。誇得太大，連原形都看不著痕跡的可能性，也絕對不能否定。
——再怎麼說，我也不覺得能打倒那樣的怪物……但是，總有一天也有可能要去游泳，這不是不容否認嗎……。
即使是誇大也好，也需要一些作為基礎的事件才對。
而且，總覺得那個事件，很有可能是以「米雅掉進海裡」為原型。
——在那之前，是不是必須學會游泳才行呢……？
眾所周知，雖然米雅喜歡洗澡，但不會游泳。
如果會游泳的話，一定會在聖諾爾的大浴場游泳，然後被拉斐娜罵的。
……不要令泡澡造成心理陰影，比甚麼都重要。
不管怎麼說，不會游泳本身並不是甚麼稀罕事。
堤亞穆帝國不面接大海。沒有海水浴之類在海裡玩的習慣。因此，帝國貴族幾乎沒有人懂游泳。
但是……艾梅蘭達卻是例外。是極其罕見的會游泳的貴族。
聽說她從小就在海裡玩，對她的游泳技術有很大的貢獻。
——之前聽她說過甚麼在海裡身體比較容易浮起來啦、水很鹹啦之類莫名其妙的話……。
真的可以放棄向會游泳的人請教的機會嗎？明明以後可能就沒有這樣的機會了吧？
米雅抱著雙臂在想……得出了一個結論。
——嘖，是啊。雖然我不知道艾梅蘭達有甚麼企圖，不過這種程度的話，應該沒甚麼大不了的吧？仔～細一想，也不覺得那個人會是狡猾的蛇……。
沒錯，米雅決定相信。
相信艾梅蘭達之廢……遠遠超出了賽費斯。
——我也不認為那只是裝出一副廢柴的樣子……應該沒問題吧？
米雅能夠冷靜分析別人有多廢。

第二天，為了慎重起見，米雅把夏天的計劃告訴了學生會的成員。
結果……會在意想不到的地方產生了影響……。
就這樣，對米雅來說難忘的夏天開始了！ 

第七十四話　同伴和某種旗子…… 
[第七十四話　同伴和某種旗子……] by 小鳥　恋

「你說暑假的時候，和庫林穆家的千金一起乘船遊玩？」
聽了米雅的話，學生會的眾人都露出了擔心的表情。
「沒問題嗎？米雅，那個……沒記錯，在四大公爵家裡……」
阿貝爾皺著眉頭，一臉擔心地看著她，米雅露出了笑容。
「嗯，我記得啊。不過，我想應該沒問題吧？艾梅蘭達同學的性格，不是那種會參與這種陰謀後，還能一臉坦然的……」
「不，即使這樣，果然還是太危險吧，米雅公主殿下，這樣疏忽大意的話……」
賽費斯在一旁提出逆耳忠言。
「不管長著一副多麼善良的面孔，也不知道對方的內心在想甚麼。這一點，艾梅蘭達千金也是一樣的！」
……這就是俗語指的「你好意思說！」了。
拉斐娜的笑容，帶著母親望向笨拙的孩子的神色。但那溫暖的視線反而叫米雅感到害怕。先不說這個論……。
「如果擔心的話，不如你也來吧，賽費斯同學？」
想到和艾梅蘭達同列四大公爵家族的賽費斯，讓他同行應該不成問題吧，米雅試著探問一下，可是……。
「呱？啊，啊、呃……我當然想陪在公主殿下身邊，而且本來的話，侍候在公主殿下身邊，乃是臣子該做的事，但是這個……其實我已答應了和未婚妻出去玩……不對，我是說我早已事先有約了。」
賽費斯有點慌張地搖了搖頭。
比起皇女的安全，賽費斯更優先考慮與未婚妻共度暑假。
——嗯……這個人，真是一條心呢。這樣看來，賽費斯同學跟父皇挺接近啊。
對最喜歡的人專心一意。把唯一的女性放在第一位，這種直率的態度……。在這一點上，米雅感受到和自己父親相通的氣質。
——嘛，雖然對於當上妻子的人來說，不會外遇也許挺好的……不過要是生了女兒，肯定很很煩人……好可憐啊……。
米雅想像著將來被女兒說煩而垂頭喪氣的賽費斯，投來憐憫的目光。
「？那個，有甚麼事嗎？」
「沒有，沒甚麼……」
說實話，米雅覺得就算有賽費斯同行，也幫不了甚麼忙。
——也不覺得他能充當護衛……。
也許是無法忍受米雅溫暖的目光，不久，賽費斯說了句有事，逃跑似的站了起來。
「嘛，先不管賽費斯同學，既然都帶了幾個近衛兵隨行，應該沒問題吧？」
雖然米雅這麼說，但阿貝爾卻一直面有難色。
「……席翁，可以稍微說幾句嗎？」
然後悄悄對席翁耳語。
「嗯？你們兩個怎麼了？」
覺得奇怪的米雅試著搭話……。
「沒甚麼，沒事。」
阿貝爾慌忙搖頭。
「是嗎？可是……」
兩人無視米雅的搭話，走出了房間。
 
過了一會兒，阿貝爾回來了，馬上對米雅說。
「米雅，我有件事求你，你可以答應嗎？」
「啊？是請求，嗎？」
米雅歪著頭，阿貝爾一臉嚴肅地說。
「我想從我雷姆諾王國、以及薩格朗多王國分別派出護衛。」
「哎呀！派護衛？」
對驚訝的米雅，在阿貝爾旁邊抱著雙臂的席翁點了點頭。
「雖然你說沒問題，但我還是擔心庫林穆家的千金。護衛的人選今後再定，希望你能答應我的請求。」
看著一臉認真的席翁，米雅唔唔地沉思。
——說到席翁最值得信賴的護衛，會不會是基斯伍德先生呢？雖然阿貝爾那邊我是不太瞭解……該不會那個使槍的人吧……。或者是傳聞中的金剛步兵團的兵員嗎……？這樣的話，似乎可以期待一下。
米雅微微歪著頭。
——不過，如果是基斯伍德的話，確實可以令人放心呢。而且因為長得好看，所以艾梅蘭達也不會有怨言吧……雖然雷姆諾王國那邊就不知道了……。
事實上，對於護衛一事，米雅也有點頭疼。
再怎麼說，她也沒打算單刀赴會，接受艾梅蘭達的邀請，但明明只是去玩，也不能帶上護衛兵團去。
不管怎麼說，對方是帝國四大派系之一的庫林穆家。
當然，他們應該已經準備好了自己的護衛，如果米雅帶了過剩的士兵去的話，那就代表不信任對方了。
這樣的話，能帶上去的，最多也就一兩個人……。
——也就是說，如果能和巴諾斯先生一起去的話最好了。但是，那個人看起來很粗野，艾梅蘭達大人應該不會同意吧……。這樣的話……。
從外表和劍術來看，迪奧是最佳人選，但對米雅來說，這個人選是不可能的。
——和那個人一起乘船玩的話，除了恐怖就沒別的感覺啊……。
米雅甚至覺得如果自己溺水了，會不會嫌麻煩而不去救自己呢？
——話雖如此，除了這兩位以外，其他人的劍技多少有些令人不安。
光是長相好看的護衛又靠不住的，如果擋在面前挺身犧牲的話，心裡也不好受。
正因為如此，兩位王子的提議可謂及時雨。尤其是基斯伍德的本領，連米雅也刮目相看。
而且，艾梅蘭達也反對席翁和阿貝爾的關顧。
更重要的是，艾梅蘭達沒記錯是個很挑長相的人。這樣的話……。
米雅看了看基斯伍德的臉說：
「啊？怎麼了？米雅公主殿下……我的臉上有甚麼東西嗎？」
「不，沒甚麼……」
一邊這樣回答，一邊在心裡說唸著「嗯唔，合格！」，米雅用力點了點頭。
 
之後，兩位王子和基斯伍德以有事為由相繼走離開房間，房間裡只剩下下女生。
「對了，米雅同學……我可以打擾一下嗎？」
拉斐娜慢慢地開口了。 

第七十五話　米雅公主，PNG了 
[第七十五話　米雅公主，PNG了] by 小鳥　恋

「如果是乘船遊玩的話，是不是需要準備泳衣呢？」
看到男生都離開後，拉斐娜向米雅搭話。
「咦……泳衣、嗎？」
聽到這個從沒聽過的單詞，米雅眨了眨眼睛。
「是啊，游泳用的衣服。再怎麼說，穿禮服或普通衣服游泳，應該很難吧……」
拉斐娜輕輕提起制服的下襬說道。
「原來如此，記得當時真的很難游泳呢。」
掉進河裡，掉進湖裡……。米雅回想起溺水時的情景，深深地點頭。
「這樣的話，原來如此。有必要做新衣服啊……嗯……」
米雅抱著雙臂，陷入了沉思。
堤亞穆沒甚麼嬉水的文化。因此，幾乎不可能有專門為此的衣服。
「順便說一下，拉斐娜大人，你對這種裁縫店有頭緒嗎？」
「是啊……為了去諾艾爾什湖玩，我以前也做過。如果是那位裁縫的話，我想可以介紹給米雅同學。」
然後拉斐娜皺著眉頭說。
「而且不找家可靠的店子訂製的話，可能會弄出很猥瑣的設計。」
「猥、猥瑣嗎？」
米雅嚇了一跳，叫了起來。
「嗯，好像是、這樣……肚子都整個露出來了……」
「哎呀！整個肚子！？太猥瑣了！」
米雅下意識地把手擋住自己的腹部。
……是心理作用吧，感覺好像長胖了！
「真是太猥瑣了！把肚子露出來，多麼嚴重的問題，太不像話了！」
看著強烈贊同的米雅，拉斐娜沉重地點了點頭。
「因為是游泳，所以多少會露出肌膚，但如果太過度的話，可能會毀壞貞節了，所以做衣服時必須要慎重……」
「說得太對了。居然會露出肚子，真不敢相信！這種衣服，根本不可能啊！」
「是啊，你能理解，我很高興呢！米雅同學。」
乍一看之下，也不是不能看成「彼此瞭解的兩人」吧……只是沒人注意到，在致命的部分出現了偏差。
「所以，是啊……如果可以的話，下次我去叫裁縫師傅吧。正好我也想重新做一套……啊，也可以的話，大家也……」
就這樣，學生會女子組成員，決定要做泳衣了……。

拉斐娜的御用裁縫，三天後來了。
「今天就多多指教了。」
一臉銳利神情的女工匠，麻利地工作著。
在詳細量尺寸之前，先讓自己去試穿泳衣。
「尺寸調整等之後再做，總之，請先確認一下款式就好了。根據拉斐娜小姐的指示，要儘量減少裸露肌膚……」
拿出幾件泳衣擺了起來。
那是米雅在舞會上穿的裙子的短版設計。而且，在裙子下面還會穿上到大腿一半長度的短褲。
「對呢……因為米雅公主殿下的身體太小了，變得這樣長……」
裁縫拿走褲子。
「下面甚麼也不穿，就穿這個。」
「哎呀，就像是內褲一樣呢。」
「你要這麼想也可以。還有尺寸方面，緊貼身體的話游泳比較方便，所以會做得稍微有點緊。」
聽了這話，米雅一邊點頭，一邊試著穿上了遞過來的泳衣。
——這有點……應該說，非常緊啊……。跟束腰一樣難受，原來是這樣子的東西嗎……？
米雅歪著頭，拼命地想穿上泳衣。突然，她耳裡聽到了：
「……哎呀？」
裁縫傳來意外的聲音！
「……怎麼了？」
「啊，不不，沒甚麼。是嗎？這樣的話，可能有點緊了……呃……」
裁縫發出焦急的聲音。
米雅一看，嗯了一聲。
——這個人，雖然設計方面好像是得到拉斐娜大人的保證，不過估量尺寸好像不是很好呢……。
這麼想著。
「啊，其他的都剛剛好呢。那麼，只有公主殿下的尺寸稍微再大一點……」
傳來了諸如此類的聲音！
米雅一瞬間，「咦？」歪起頭來。可是……突然抬起頭，安妮一臉受到衝擊的表情……，
「……這麼說來，最近好像有一件禮服變得有些緊了……不，不是的，因為米雅大人正處於成長期，所以也會有這種事也……」
看到她諸如此類地呢喃。
米雅的表情一下子消失了，摸了摸自己的肚子。
是心理作用嗎……，感覺很軟乎乎的！！！
「……安妮，我想聽聽你的意見，我……是不是有點胖了嗎？」
「不，不，米雅大人，絕對沒、那樣的……沒錯，是成長！米雅大人正處於成長期，正值身體會長大的時期……」
「原來如此，我也知道身高在一點點地增長。但是，安妮啊，如果和身高和相比，明顯往橫向脹的話，那就不是成長，而是膨脹啊！」
米雅說得有點精警，抬眼看著安妮的臉。
「安妮，我再問你一次。你不會對我說謊吧？因為你是我的忠臣。吶，安妮，我……有點胖了嗎？」
聽到這句話，安妮稍稍別過視線……，
「只有一點點……不過，最近，包括蛋糕和點心在內，你一直都吃得有點太多，這讓我很在意……」
被自己的頭號忠臣同意的瞬間，米雅，噫噫！地，倒吸了一口氣。
腦海中閃過幾個場景。
這麼說來，騎馬的時候，馬好像一瞬間僵住了……。
躺在床上的時候，嘎吱嘎吱的聲音好像很大……。
然後，然後……。
「米雅大人，那個……書上說，做運動能夠變瘦的。」
一旁的克蘿伊小心翼翼地問道。
順便說一句，克蘿伊輕而易舉地就穿好了裁縫給她的泳衣。
眼神彷彿在看著叛徒一樣，米雅說著，
「啊……這麼說來，最近都沒怎麼騎馬了……跳舞的鍛煉也有點偷懶……啊，原來是這樣啊。」
看到一臉悲傷的米雅，克蘿伊慌忙哇哇大叫。
「我明白了……我會更加努力地騎馬，也會更加努力地跳舞。」
「啊，這想法非常棒呢，公主殿下。」
在一旁聽著的裁縫，高高在上似地說。
「雖然和泳衣沒有關係，但上臂等部位也長了一些肉。如果是現在的話，稍微增加運動還來得及。騎馬對收緊腿部和臀部也有效果……」
裁縫師有說服力的話語，讓米雅重拾了幹勁。
「我會努力的。回到帝國後，我也會每天騎馬，還有跳舞……我會努力的！」
結果，米雅預見自己將會瘦下來，就請她做了一套挺緊的尺碼。
就看在接下來的短短時間，能夠瘦上多少了！ 

第七十六話　天秤王與米雅的忠臣 
[第七十六話　天秤王與米雅的忠臣] by 小鳥　恋

在帝都的一角，主要讓貴族子弟練習騎馬的練馬場「月馬庭」。
米雅正勤於騎馬訓練。
「上喲！銀色月亮！」
興致勃勃地隨口亂喊馬兒的名字，操縱韁繩。
一邊在跑起來的馬背上搖動，米雅高興地笑了。
「哎呀，不知怎的，我的騎術好像越來越好。怎麼樣？」
跟馬兒這麼一說後，馬兒哼了一聲。
『在說廢話之前，給我再減一下重吧。』
感到好像被這麼放話，讓米雅很生氣。
……被害妄想症也有個限度。
回到帝都露那提亞後，米雅每天都反覆練習騎馬。
每天認真地騎兩小時的馬，而舞蹈的鍛煉也不落下。
在過去，米雅有曾如此勤奮過嗎……？不，並沒有！米雅正享受著運動的夏天，其程度之高，簡直會令人如此想。
「啊，活動身體果然很舒暢呢……哎呀？那是……」
米雅突然把目光轉向練馬場的入口，微微歪著頭。
在那裡，看到本應在更衣室等待的安妮的身影。
「安妮，怎麼了？」
「米雅大人，薩格朗多王國和雷姆諾王國派來了使者。」
「啊，是那個……果然是基斯伍德先生吧？」
米雅一邊下馬一邊說。她一邊用安妮遞過來的軟綿綿的毛巾擦汗，一邊吐了一口氣。
「那是……」
安妮一臉困惑地回頭。
在那裡的……是是三個戴著旅行帽的人。
——嗯……比想像的要矮小啊。
米雅心裡有點遺憾雅。
因為米雅和大個子男人很投緣。
——嘛，雖然我一直覺得基斯伍德先生也不算塊頭太大的就是了……另一人也差不多。從雷姆諾王國來的，也不是金剛步兵團呢。遺憾……。
能像這樣遊刃有餘的，也只限最初的時候而已。
「好久不見了，米雅公主殿下。」
領頭的一個人摘下帽子，從裡面出現的，一如所預料是基斯伍德的臉。
「基思伍德先生，你好。這次真是太感謝你了。請多多關照。」
然後，他看了看身後的兩個人。
「那邊的兩位，是初次見面嗎？」
米雅露出完美無缺的笑容，看著他們。可是……，
「呵呵，暑假裡還在努力練習騎馬，你果然很勤奮啊，米雅。」
聽到耳熟的聲音，她不禁嚇了一跳。
「咦？誒？怎、怎麼回事？這是？」
米雅發出混亂的聲音。在她面前，摘下帽子的是……，
「阿貝爾？還有席翁？為甚麼會在這裡？」
看著驚訝的米雅，兩位王子露出惡作劇般的笑容。
「其實我跟席翁商量過了，因為有點擔心，打算做點甚麼。」
「誒……？呃，那就是說……誒？」
「也就是說，我們也想作為護衛跟米雅同行。哎呀，沒想過會有這種溜出國家的方法呢。」
「可是……不要緊嗎？這樣做……」
米雅露出有些擔心的表情，席翁對她微微聳了聳肩。
「當然是偷溜出來的了，不過嘛，應該沒甚麼問題。因為我只是和你、跟庫林穆公爵千金一起去乘船遊玩而已。」
席翁毫不悔疚地說，基斯伍德在他身後遠遠望著天。
「席翁殿下都做過了很多調皮的事呢。如果只是偷偷溜到外國的話……。嘛……應該說是常有的事吧……」
簡直就像在說給自己聽一樣，在喃喃自語。
——啊，這個人也很苦勞啊……。太可憐了……。嘛，主子是席翁，那也沒辦法啊……。
米雅完全忘記了以前做便當的事，開始同情基斯伍德。
米雅看別人時，會看得很通透。
「打攪了，米雅大人……在你談話的時候打擾你了，非常抱歉。」
就在這時。
路德維希快步走來。
「米雅大人，關於今天的行程安排……」
「啊，好久不見了，路德維希大人，自從在雷姆諾王國，還是第一次見到你。」
聽到這句話，路德維希瞬間意外地眨了眨眼睛……，
「席翁殿下，阿貝爾殿下……？為甚麼會在我們帝國了？」
坐在一旁的基斯伍德，對驚愕不已的路德維希解釋緣由。
「啊，是嗎……為了米雅大人……」
「嘛，我覺得這次是半開玩笑的，不過，今後說不定還會一起戰鬥，請多多關照。」
席翁快活地說著，路德維希深深地低下了頭。
「哪裡，請多多關照。有兩位大名鼎立的王子殿下作為同伴，我真的很安心。」
看著這樣的路德維希，席翁不可思議地歪著頭。
「啊，總覺得……呵呵，聽到你這麼說，我多少有些感慨。為甚麼呢？明明只是在雷姆諾王國稍微見過面……不知怎的，得到你的認可，總覺得很開心。」
「這對我來說，也是一件光榮的事情。今後米雅公主殿下，以及這個帝國，也請多多關照了。」
路德維希凝視著席翁和阿貝爾的眼，再次低下了頭。
在這裡，帝國睿智的忠臣路德維希・休伊特，和後來的天秤王席翁・索爾・薩格朗多，結下了不解之緣。
在之前的時間軸上，最終沒有交集的兩個人，現在，在帝國的睿智米雅的帶領下，被牢牢地連結合在一起！

……順便一提，至於結合這份羈絆的始作俑者，米雅到底在做甚麼呢……。
「哎呀……？可是，說到作為護衛同行，也就是會一起乘船遊玩吧？這麼說，那件泳裝打扮也會……哎呀？」
米雅無意識地摸了摸自己的肚子……。
……是心理作用嗎……，就一點點！感覺好像還是軟乎乎的！！
米雅之後對騎馬練習和舞蹈課更見熱心，那就自不消說了。 

第七十七話　米雅公主，去考究對策 
[第七十七話　米雅公主，考究策略] by 小鳥　恋

在白月宮，白夜的餐廳。
米雅用了一頓稍晚的午膳。
順便一提，席翁和阿貝爾並未出現在那裡。
本來的話，如果別國的王族前來拜訪，理應去接待他們才合禮儀，但對於偷偷前來的他們，不能太過張揚。
「難得一場，我們去帝都參觀一下吧。」
米雅完全不知道，這麼說著離開的三人，其實去了新月地區，參觀米雅建設的醫院、以及教會的樣子。
於是，米雅一邊優雅地享受午餐，一邊聽取路德維希的報告。
是關於暑假旅行的事。
堤亞穆帝國並不毗鄰大海。因此，如果要乘船遊玩，必須先去鄰近的友好國。
當聽到接下來要去的國家名時，米雅微微歪著頭。
「咦，這個國家的名字，好像在哪裡……」
庫林穆公爵家擁有的帆船「翡翠之星號」停泊的地方，是一個叫加努多斯港灣國的小國。
與堤亞穆帝國西部接壤的這個小國，自古以來就是向帝國宣誓恭順的友好國。國力、軍事實力都無法與帝國相比的弱小國家，除了毗鄰加勒利亞海這一內海之外，就沒有任何特徵。
在門閥貴族中，也有很多人將之視為受帝國庇護的附庸國……但曾目睹帝國崩潰的米雅知道。
來自這個國家的豐富海產品，跟貝路尚農業國的農作物一樣，對帝國的糧食供給有著巨大的影響力。
——還和路德維希一起去低頭了呢……。
回想起的，是苦澀的記憶。
跟這個極其重要，但本應順從的國家的談判受挫了。
「這一切都是因為庫林穆公爵家逃跑了啊。」
米雅憤恨地嘆了口氣。
自古以來，庫林穆公爵家就將目光投向了外國和海外。公爵家看中了能從中獲得的巨大財富，積極與毗鄰大海的外國進行交流，並發揮了影響力。
而且，這個加努多斯港灣國也是其中之一。
——想要避免再次經歷那時候的痛苦啊。雖然如果不發生革命，那庫林穆公爵家也不會逃到國外去吧……。
但也有萬一的可能性。
明年，那個可怕的大饑荒將向帝國襲來。
——讓庫林穆公爵家以外的人，跟他們留個照面也是必要的啊……。待糧食不足才去的話，會被人抓住弱點，但如果是現在的話，搬出皇女的名號應該很易搞定才對……。
布下層層安全對策，才是膽小鬼的看家本領。
從福克羅德商會得到的穀物、和貝路尚的友好關係、開發新型小麥，以及積極的糧食儲備。
再加上，如果能夠確保加勒利亞海的漁產供應，可以說是萬無一失了。
再加上，若然能趁著自己去玩的時候幫自己做，那就再好不過了。
米雅把視線轉向路德維希。
「路德維希，這次的船遊，請你跟我一起去加努多斯吧。」
「是，明白了。要設立跟加努多斯談判的窗口，是這樣嗎？」
「嗯，沒錯啊。」
麵包上抹滿甜果醬，咬一口。
然後，米雅突然歪起頭。
——話雖如此，加努多斯在帝國恢復的時候，本來是打算怎麼辦呢……？
堤亞穆因革命而滅亡還倒好，但如果熬過饑荒，重建國家的話……。不願意進口糧食的加努多斯，不可能不受到制裁。
——該不會是對帝國作出自殺攻擊吧……。有點在意呢。搞不好，也有可能因為庫林穆家與蛇有關，大家才會害怕嗎……？
雖然和艾梅蘭達本人沒有關係，但也不能斷言和庫林穆家的人無關。
——跟艾梅蘭達一起沉入海裡……雖然再怎麼說，我不這麼認為……但無論多麼小，都有必要把可能性的萌芽扼殺掉。
嚼嚼……米雅咽下又甜又軟的麵包，喝了口紅茶。
慢慢地享受著香氣，再次望向路德維希。
「我再補充一句。我們坐船出去玩後，請把迪奧也叫過來和我們會合。叫他到加努多斯跟我們一起行動。」
「是迪奧大人嗎？你是說會發生如此的事態嗎？」
「這只是為了以防萬一。我並不是不相信皇女專屬近衛隊或巴諾斯先生……不過，當事情鬧大的時候，也沒有比迪奧先生更可靠的人了吧？」
雖然要一起玩是不可能的……為了以防萬一，最好讓他待在自己身邊。
雖然不擅長與迪奧打交道，但米雅卻很信賴他。
——比起叫他從帝國過來船上，讓他待在加努多斯會更容易吧……。
對於自己的人身安全，米雅滴水也不漏。
「你那邊的行動，就完全交給你了。」
最後，米雅這樣說著，結束了午餐。 

第七十八話　艾梅蘭達的作戰 
[第七十八話　艾梅蘭達的作戰] by 小鳥　恋

艾梅蘭達・愛德華・庫林穆比米雅他們先一步來到了加努多斯港灣國。
因為嫌國家重鎮的問候太麻煩而置若罔聞，一邊過著優雅的每一天。
說到底，從國力上來說，加努多斯連帝國的腳下都搆不著；至於財力上，甚至連四大公爵家都不如，只是個弱小的國家。即使如此，唯一值得一提的，就是其船舶建造技術。
庫林穆家族擁有的帆船——翡翠之星號，就是在這個國家建造的船。除了艾梅蘭達每年夏天使用之外，其餘時間，這艘船一直停泊在港口，以極其美麗、優美的姿態著稱。
被染成鮮綠色的船體、兩根漂亮的桅杆和船頭上安裝的藝術性的船頭像，其完美的輪廓，即使連艾梅蘭達也無從挑剔。
在翡翠之星號的船長室裡，艾梅蘭達興高采烈地哼著歌。
「呵呵，請你好好上當吧，米雅大人。」
想到會順利墮進自己設下的圈套，艾梅蘭達高興得不得了。
就連搖搖晃晃的船體，也好像很開心似的，笑個不停。
這時候，一個少女來到她的身旁。是一個比艾梅蘭達大兩歲，從小就一直在身邊照顧著她的少女……。
「打攪了，艾梅蘭達大人。」
「哎呀，有甚麼事嗎……呃，你是……」
「我是妮娜，艾梅蘭達大人。」
妮娜面無表情地說出了自己的名字。
「啊，是嗎？對不起，我不記得每個傭人的名字呢。」
艾梅蘭達認為這是理所當然的。
正如只要味道好，紅茶的產地是哪裡都不感興趣似的。
自己是被選中的人，被給予最好的東西也是理所當然的……。
所以，傭人也一樣……。只要把身邊的事照顧得完美無缺，對方是誰都沒關係。
尊貴的人應該如此，艾梅蘭達就是被這麼灌輸。
「是的，我明白，艾梅蘭達大人。」
「然後，有甚麼事了？」
「是的，米雅公主殿下已經到達港口了。」
妮娜困惑地繼續說。
「我有點在意……關於公主殿下的護衛……」
「護衛？」
「是的，她帶同了皇女專屬的近衛隊……」
「啊，這不是理所當然的事嗎？身為皇女殿下，沒有必要大驚小怪吧？因為是高貴的血統，所以沒這種意識可不成……」
若無其事地搖了搖頭。可是……，
「據說還想偕同五人一起去玩船……」
「哎呀，那麼多？」
這未免太多了，艾梅蘭達皺起了眉頭。
「如果是一、兩個人的話還可以理解，但五人好像有點多吧。明明我們家也做好了護衛準備。」
本來，庫林穆公爵家就是皇帝的臣子。
如果乘坐的是敵對的外國船隻，那還另當別論了，但所有船員都可以說得上是友方才對……。
「哈哈！大概是以害怕會有海盜、海上魔物之類的可怕的東西出現嗎？呵呵，沒想到米雅大人會這麼膽小呢。」
艾梅蘭達根本不會想到自己受到懷疑。
「嘛，那倒也沒甚麼……啊，不過，是不是有點可憐呢？被貼身護衛看到自己難看的樣子……呵呵。」
艾梅蘭達露出壞笑說道。
「真叫人期待，非常地……」
就這樣，米雅踏進了艾梅蘭達設下的可怕的陰謀之中。

順便一提，艾梅蘭達的可怕陰謀，分為兩重。
首先，看著米雅不會游泳的樣子，嘲笑她！
才沒想過要讓她溺水這麼危險的事情。只能猜想她連頭也沒法潛入水裡，想嘲笑一下她那副模樣而已…。
然後，裝成大姐姐的樣子，給這樣的米雅上游泳課，這就是陰謀的第二階段！
這就是既可為幾天前的事報復，又能一起愉快玩耍，一個非常棒的作戰。
基本上，艾梅蘭達自認是米雅的好朋友。
順便說一下，不管怎麼說，米雅好歹還能把頭鑽入水底。沒錯，喜歡泡澡的米雅，不可能戰勝把頭潛入浴池的誘惑！
嘛，這樣的事怎麼可好……。
「呵呵呵，好期待啊，好期待啊。」
艾梅蘭達放聲大笑，離開了船長室。
……另外，順便一提……艾梅蘭達還萬無一失，精心準備了米雅的泳衣。
是讓專業的裁縫鋪做的最新款式，竟然是露出肚子的猥瑣東西！
而且，還和艾梅蘭達湊成一套……。
……雖然米雅會非常討厭吧，但這並不是要惹她厭。
說到底，這終究只是作為親友的好意。 

第七十九話　一決雌雄之時！ 
[第七十九話　一決雌雄之時！] by 小鳥　恋

「那就是翡翠之星號……對吧。」
停泊在港口的格外美麗的帆船──翡翠之星號。
看到運用了各種技術的精緻造型，考慮到加勒利亞海有著無數島嶼的特點，實現了麻雀雖小、五臟俱全的小巧靈活的那艘優秀的船……米雅她，
「總覺得，比我預想的還要簡陋呢……」
小聲說出感想。
順便一提，說到米雅所認知的船，就是聖諾爾學園引以為傲的大船……僅此而已。
對米雅來說，船是一種能載著好幾輛馬車移動，大得嚇人的東西。
是堂堂正正，大得令人窒息的東西。
與此相比，翡翠之星號的大小，頂多就是馬車的兩三倍。
「翨艾梅蘭達在自誇，我還以為一定是非常大的呢，可真讓人失望。」
……米雅基本上喜歡大的東西。
規模感很重要。大的才有震撼力，大的才會感動。
相比之下，眼前的船就像玩具一樣，多少有些失望。
從用途上來說，翡翠之星號是一艘用於娛樂的船。
因為不是運輸大量貨物的商船，所以不用那麼大；而且也不是軍艦，所以沒有必要裝上大炮。倒不如說，在維持必要功能的基礎上，盡可能小型化，是一艘極其先進的船就是了……。
只是，米雅才不會管這個。

米雅抱著雙臂，一臉驕傲地仰望著船。
為了保護她，護衛兵團在排列成陣，而為了能馬上走到前面，阿貝爾站在米雅的身後，。
席翁一邊遠遠地眺望著他們，一邊對路德維希說。
「話說回來，路德維希大人，米雅這次來乘船遊玩，是為了甚麼呢？」
「咦……想甚麼，是指？」
「不，如果真的只是來玩的話，那也沒關係，畢竟她也是個人，只是……」
席翁微微眯起眼睛繼續說。
「在名為混沌之蛇的危險組織在暗中活動的這種局勢下，這種時間，她真的會只是為了遊玩而出去嗎？」
聽到這個問題，路德維希靜靜地點頭。
「不愧是席翁殿下，真是慧眼識人啊……事實上，米雅大人預測在不久後，大陸會發生大饑荒。」
「饑荒？」
「是的，而且是席捲整個大陸、極其嚴重的程度。」
接著，路德維希一一詳細地說明米雅所準備的一切。
「我還是第一次聽說……」
「之所以沒跟你說，恐怕是因為還不確定吧。就是我，本來也只是半信半疑的。因為人類不可能看得穿未來。所以，我本以為這只是為了指出帝國的糧食供給體制不健全而作出的比喻……」
這時，路德維希停了下來。
「今年夏天非常涼爽，這種年份的收成，都會有減少的傾向。」
然後，路德維希看向反射著耀眼陽光的大海。
「因此，從這個加努多斯港灣國進口漁產品，將會變得極其重要。只是，掌握與這國家的談判的，就是庫林穆公爵家。公主殿下視這種情況非常危險，我是這麼理解的。」
聽著路德維希的這番話，席翁不禁驚愕不已。
「我……好像再一次看錯了她，沒想到她會為百姓考慮那麼多……」
本以為已經給予了好評。然而，這樣還是不夠。
「預防饑荒發生時的儲備我還能明白。對貧困地區所作的，我亦只能說出色。可是，利用克蘿伊小姐的老家，建立從海外的運輸網、藉由學園都市計劃的啟蒙活動……。這邊的我可想都沒想過。」
然後，席翁好像突然想到了甚麼，眨了眨眼睛。
「那麼，路德維希大人打算趁米雅出海的時候，和這個國家的政府進行談判嗎？」
「雖然我是打算盡力而為……。不管怎麼樣，欠缺庫林穆公爵家的協助，談判應該不易吧。而且，公主殿下不可能不知道……。所以，米雅大人才會接受艾梅蘭達大人的邀約吧？」
接著，路德維希把目光轉向米雅的後背。
「我會一邊等著米雅公主殿下與持星的公爵千金艾梅蘭達決一雌雄，一邊盡我所能。」

「你好，米雅大人。」
「哎呀，艾梅拉達，你好。」
對著從船上下來的艾梅蘭達，米雅提起裙襬，露出微笑。是無可挑剔的完美笑容。
「非常感謝你邀請我參加這愉快的旅行呢。」
「你在說甚麼呢，米雅大人，我們是好朋友吧？」
與之相對，艾梅蘭達露出開心的笑容。順便說一下，艾梅蘭達可是表裏一致，挺認真地很想和米雅一起玩的。
「話說回來，米雅大人帶了很多護衛……」
「嗯，是的，我想請你允許讓五個人同行。」
「嗯～，雖然我很想同意，但上我船的男性，都得外表秀美才成哦？」
說著，艾梅蘭達攤開雙臂。於是，她的護衛都排在她身後。全都是外表漂亮的青年。
「怎麼樣？與我的船相稱，華麗的護衛的身姿……」
然後，艾梅蘭達露出嘲笑米雅的笑容。
「沒記錯，米雅大人的皇女專屬近衛隊，也有很多粗野的人吧？該說是作為近衛的風格嗎，這方面是不是應該再注意一下呢？」
看到她的這種態度，近衛等人一齊露出了肅殺的表情。米雅感覺到背後有一股沸騰的壓力。
──啊，這是……是不得不戰鬥的場面啊。
這時候保持沉默的話，會影響到近衛們的士氣吧。
到底有誰會為了不捍衛自己名譽的主君而拼命呢？
對米雅來說，近衛兵是上次時間軸以來為數不多的夥伴。因為迪奧被編入隊的原部下，在之前的時間軸上已經死掉了，所以從米雅角度並不包括在內。倒不如說，由於米雅而倖免於無謂的戰鬥，他們的士氣是相當可觀的。
沒必要特意降低士氣。飛來的火屑必須拍開。
米雅一臉堅定地開口道。
「哎呀？我不覺得他們配不上近衛喔？保護我的護衛全都是強者，都是值得信賴的人。」
首先，要抬拱眾位皇女專屬近衛隊成員。然後，
「而且，作為近衛隊陪同的只有兩個人，其他的都是我的朋友。」
展示優越感！
「啊？朋友？那是……甚麼！？」
大吃了一驚，艾梅蘭達瞪大眼睛……緊接著，她看到了站在米雅身後的三個人，發出了驚愕的悲鳴。
「如果是這些人，艾梅蘭達應該也看得上眼吧？」
「為甚麼，席翁王子？而且，在那邊的，不是雷姆諾王國的王子殿下嗎？ ！」
看到米雅帶來的兩個帥哥王子，艾梅蘭達發出慘叫。
就像米雅所評價的那樣，艾梅蘭達喜歡帥哥。因此，她有好好地收集聖諾爾男生的情報。
雖然年紀比她小，但是席翁殿下……這我可以！那個侍從叫基斯伍德的也不賴，而且，這不是我的菜嗎！？──甚至都如此想了。
……艾梅蘭達和米雅很像。
不管怎麼說，席翁、阿貝爾，再加上基斯伍德同場出現，對她來說刺激太強了。
艾梅蘭達搖搖晃晃，幾乎要倒下了。帥哥護衛們慌慌張張地扶她。
看到這一幕，米雅沉浸在些許的優越感中。
──呵呵，這下子雌雄已分了吧！
露出得意忘形的燦爛笑容，米雅說道。
「其實呢，阿貝爾和席翁因為擔心我，所以說要當我的護衛喔。能允許我和他們一起乘船遊玩嗎？」 

第八十話　米雅公主，充實（是甚麼旗子……） 
[第八十話　米雅公主，充實（是甚麼旗子……）] by 小鳥　恋

載著米雅她們的翡翠之星號出港了。
撐得滿滿的帆，抓住恰到好處的風，船不斷加速。
天氣晴朗。萬里無雲的藍天下，陽光猛然地灑下。
今年夏天雖然說持續涼爽，但陽光還是頗強。
在那樣強烈的陽光下，米雅的頭髮閃閃發光。
吹過甲板的海風，雪白的頭髮被清勁的海風吹拂，米雅站在船頭。
張開雙臂，用全身接下海風，爽朗地微笑。
「呵呵，太棒了，我簡直就像在飛一樣！」
在乘坐前對翡翠之星號的不滿，早已嘭！一下子扔到記憶的彼方去了。米雅記憶的彼岸，就在極近的位置。
因此，米雅的心情非常好。
最近，一直埋頭於運動和減肥的米雅，多少積累了一點壓力。會讓自己沉浸在久違的解放感中，也是沒辦法的事吧。
即使如此，也未免太得意忘形了……。
一道巨大的波浪，從船的旁邊打過來。
水花四濺，船就像撞上了山丘之類的東西，噗的一聲抬起來，下一瞬間又掉了下來。
「……吓？」
當然，她不可能跟得上這麼突然的動作，正探出身子的米雅，身體被輕易地甩了出去……就在這種時候！
「危險！」
隨著聲音，有人抱住了米雅。
「啊，啊，幫了大忙了。呃，嗚噫！」
米雅回過頭，不由自主地發出慘叫。沒錯，從背後溫柔地擁抱米雅的人，就是那個！
「啊，阿、阿、阿貝爾！？」
看到阿貝爾臉就在旁邊的瞬間！哼！米雅鼓起幹勁，把肚子縮了回去！
米雅那顆少女心，迅速地作出了反射性動作。
阿貝爾似乎沒有注意到這一點，呼了一口氣。
「米雅，你意外地還真有點孩子氣啊……」
不由自主地小聲說道。
「啊，阿貝爾，你在看著嗎？」
回想起自己剛才的行動……米雅的臉頰染紅了。
「可是，真是太壞心眼了！既然都看到了，跟我說一聲也成吧……」
「不，應該說在看，不如說是看得入迷……」
阿貝爾一邊撓著臉，一邊悄悄移開視線。
「因為你，那個，太漂亮了……」
「――！？」
米雅聽了阿貝爾的話……害羞了。身體滾燙發熱，心臟發出的聲音，比剛才的巨浪還要高。
──說甚、甚、甚麼了啊？阿貝爾，果然，有點天然啊！這麼丟人的事，卻滿不在乎地說出口！
心裡快要受不了，為了讓自己冷靜下來，輕輕地吐了口氣。
然後，
──我是個大姐姐。阿貝爾比我小、小、小小得多……。
在心裡默念著，然後說：
「哎呀？雷姆諾王國的王子大人，這不是說得很裝模作樣嗎？」
用成熟的姐姐的從容口吻說道。
……不能責怪沒用平常的語氣，而只能用摻雜開玩笑的口氣回話的米雅。現在的她並沒有成年人的從容，如果不裝出那樣的樣子，現在的精神狀態根本無法面對阿貝爾！
面對這樣的米雅， 阿貝爾用開玩笑的口吻回答。
「哎呀，身為帝國的睿智居然不知道嗎？我雖然看起來像這樣，性格其實挺裝帥氣的。」
說著，阿貝爾把手搭在米雅的腰上。
「失禮了，小姐。」
「誒？噫呀呀！」
猛地抬起米雅的身體。
把米雅抬到比剛才站的地方更靠前、比船頭再高出一段的地方。
「甚、甚、甚麼、甚麼了！？」
「來，米雅，看看前面吧？」
米雅像被阿貝爾誘惑了一樣，將視線投向前方，小聲地歡呼起來。
「哇……比剛才的風景更美了……」
碧空如洗的天空中，白雲輕輕地飄著。陽光從雪白的雲朵上灑落下來，形成複雜的圖案，呈現出畫般的夢幻景象。
波浪比剛才的稍微高一點。白色飛沫濺起，反射著陽光，猶如閃閃發光的寶石。
「怎麼樣？比剛才更能體會飛翔的感覺了嗎？」
「嗯，我很盡興。」
米雅笑眯眯地說著，突然像注意到了甚麼似的低下了頭。
「嗯？怎麼了？」
「那個，剛才把我抬起來的時候，那個……不會很重嗎？」
看到扭扭捏捏的米雅，阿貝爾不由自主地露出笑容。
「你？重？哈哈哈，這是甚麼玩笑？」
「誒？誒？可是……」
「我這樣抓住你，是為了不讓你飛走啊。因為你輕得像羽毛一樣啊。」
「哎……哎呀！」
這句過於甜蜜的話語，讓米雅的臉頰泛紅。
「阿、阿貝爾，竟然說這種輕薄的恭維話……你果然很會裝帥……」
「呵呵呵，既然如此，就好好地銘記在你的睿智裡吧。」
在與阿貝爾如此對話後，米雅想。
──我現在，非常……充實啊！
面對自己前所未有的充實的人生，米雅逐漸體會到了幸福。
彷彿在回應這樣的米雅，在遠方……白雲漸漸開始變黑了……。
而米雅沒有注意到。 

第八十一話　那份傲慢輾轉之處 
[第八十一話　那份傲慢輾轉之處] by 小鳥　恋

看著米雅在船頭興高采烈地嘰嘰喳喳，艾梅蘭達露出滿足的笑容。
「呵呵，米雅大人能開心就最好不過了。作為有著高貴血統的人，尋找終身伴侶也是義務呢……。我還以為你是喜歡席翁殿下那邊，居然是雷諾姆王國的王子殿下……沒記錯是阿貝爾王子嗎？原來是喜歡那一邊啊。嗯，哪一方也很挑長相呢。呼呼。」
就這樣心滿意足地嘟囔著……可是……。
「不過，放著我不管，有點兒不高興啊。晚點兒得好好欺負你才成……要潑水到你臉上啊！」
艾梅蘭達點起了幹勁。
就在這時。
「打擾了，艾梅蘭達大人。」
女僕妮娜悄無聲息地來到她身邊。
「哎呀，妮……不對，女僕，有甚麼事嗎？」
「是的，其實，船長說今天或明天會有暴風雨，所以問要不要停泊到島上……」
「嘛，暴風雨嗎？」
艾梅蘭達一臉驚訝地仰望天空。
「天氣不是這麼晴朗嗎？是不是船長想太多了？」
「可是……」
「而且，明明我都來乘船遊玩了，你真的認為會發生這樣不祥的事情嗎？」
艾梅蘭達瞪了妮娜一眼。聽到這句話，妮娜輕輕低下了頭。
「非常抱歉，我說了逾越的話，請原諒。」
「知道就好了。那麼，請你轉告船長，叫他按原定行程。」
發出的指示後，艾梅蘭達輕快地朝船頭走去。
沒有察覺到妮娜凝視著她的背影，深深地嘆了一口氣。

「米雅大人，你玩得開心嗎？」
正在和阿貝爾卿卿我我的米雅聽到這聲音，大吃一驚。
不知甚麼時候來到的艾梅蘭達站在她身邊，臉上浮現出笑容。
在阿貝爾的支撐下，探出船頭興奮擾攘甚麼的……事後回想起來，對於幹下了這種叫人鬱悶的事，米雅帶著些許害羞，但還是對著艾梅蘭達露出了笑容。
「嗯，還好吧。本來覺得這艘船有點簡陋，不過坐上去一看，還挺舒服的。」
「呵呵！能得到米雅大人如此好評，真是太榮幸了！我也會這麼告訴父親大人的……」
「對了，艾梅蘭達，船遊就是這樣子坐著船移動嗎？」
米雅像是突然想起了甚麼似的說道。
「嗯？怎麼回事？」
「不，我還以為肯定會去游泳呢……」
倒不如說……如果不教我游泳，就沒有來一趟的價值了！
──不，嘛，即使這樣……好像也能享受很多東西就是了……。
回想起剛剛產生出的恩愛空間，米雅無奈地歎了口氣。
──儘管如此，那也挺好呢。倒不如說，不練習游泳也沒甚麼問題……。
米雅正想著這種荒唐的事情，艾梅蘭達似乎明白了，點了點頭。
「當然，還會有游泳的時間啊。我們現在就要前往島上，在那裡的海灘游泳。」
「是島嗎？說到島，我只能想到聖諾爾島，那是甚麼樣的地方呢？」
在一旁聽著的阿貝爾開口了。
艾梅蘭達看了看插口的阿貝爾，從頭頂到腳尖打量著他，用力點了點頭。
「不巧的是，那裡沒有聖諾爾島那麼大，阿貝爾王子殿下。不過，這裡有一個非常適合游泳的海灣。白色的沙灘、星星的沙粒、碧藍的海水，簡直就是天堂一般的地方。」
笑眯眯地回應。看來阿貝爾的臉，對艾梅蘭達來說也是合格的。
「話雖如此，米雅大人真的有著非常好的朋友呢，真讓人羡慕。」
「呵呵，嗯，是啊。」
對自己引以為豪的阿貝爾被誇獎，讓米雅有些得意。
「抱歉打擾你們談天了，米雅大人。」
「啊，安妮，你怎麼了？」
「是的。該準備拉斐娜大人給的泳衣……」
「咦，米雅大人，你竟然會清楚記住女僕的名字嗎？」
艾梅蘭達露出一絲輕視的表情笑了。
「嗯嗯，因為她不是普通的女僕，而是我重要的忠臣，我當然會記住了。」
「米、米雅大人……」
聽到這句話，安妮的聲音瞬間感動得顫抖起來，但馬上把臉轉向了艾梅蘭達。
「對不起，我晚了招呼。我是安妮・理特斯坦，有幸負責照顧米雅大人。」
「哎呀！我又沒來問你就是了？不過話說回來，你從米雅大人那裡得到如此不相稱的評價，可是我看著，你倒是有點遲鈍呢，呵呵。」
艾梅蘭達冷冷地說。
「我先說好，米雅大人的女僕。我不會去逐一記住下人的名字，所以應該也不會喊你的名字，請不要見怪哦。」
艾梅蘭達露出與大貴族千金相稱的傲慢笑容，繼續說道。
「話是這麼說，米雅大人連自己的隨從的名字都能記住，真是奇怪啊。高貴的血統若不更加堂堂正正，不去注意細節的話，身體會撐不住的啊，呵呵。」
米雅用複雜的表情，看著這樣的艾梅蘭達。
米雅已經知道了。
那份傲慢，到底跟哪裡相連呢……。
──就算忠告，也聽不進去吧……。要是發生甚麼事讓她注意到就好了……。
大貴族的所作所為，很有可能會令皇帝一族承擔連帶責任，所以從米雅的角度來說，還是希望艾梅蘭達能夠盡量好好處理。
而且，如果艾梅蘭達被處刑的話，也會讓人睡不安樂……。 

第八十二話　顛覆！米雅公主，展現魔性的妙技～ 
[第八十二話　顛覆！米雅公主，展現魔性的妙技～] by 小鳥　恋

米雅一行人順利地在海上航行。
翡翠之星號是一艘速度非常快的船。
像刀刃一樣破浪的尖船頭，將海上的風極高效率地轉化為推動力的船帆*。
而且，由於船底還設施了一些機關，大幅度地減輕搖晃。
結果，米雅享受著極其舒適的乘船旅行。
「啊，瞧，看見了囉。那就是我每年夏天都去的無人島啊！」
在甲板上的墊子上懶洋洋睡午覺的米雅，被艾梅蘭達的聲音吵醒。
「……哎呀，到了啊……」
揉了揉眼睛爬了起來。在模糊的視野中，那座島映入了眼簾。
大小應該比聖諾爾島小很多吧。
即使如此，規模還是大到島上有居民也不足為奇。中央部像山一樣不斷爬升，濃綠覆蓋了整個島。
雖然也能看到白色的沙灘，但在這途中，彷彿在拒絕船隻侵入一般，海面上聳立著幾塊岩石。
在距離還遠，翡翠之星號就下了錨。
到島的距離大概是三百公尺左右。
當然，這不是能遊過去的距離，所以只能派出小船……。
「離得真遠啊……」
米雅有點擔心地抓著小船。
翡翠之星號上搭載了三艘小船。
第一艘是艾梅蘭達和米雅，妮娜和安妮，還有一名划槳手和艾梅蘭達的一名護衛。
第二艘船上有席翁、阿貝爾、基斯伍德，加上米雅的護衛和划槳手，但第三艘稍微大一些，上面裝載著在島上逗留時使用的行李。
就這樣，開始要登陸上島了……艾梅蘭達就在此時！
沒錯！作戰一。為了讓不會游泳的米雅出醜！
「米雅大人，你看那個！」
突然，艾梅蘭達探出身子，指著島的方向。
「咦？怎麼回事？」
米雅歪著頭，靠向艾梅蘭達。
「你瞧你瞧，就是那個啊，那個……」
看著米雅靠近，艾梅蘭達露出壞心眼的微笑。
──呵呵，在小船很難保持平衡啊。所以……。
緊接著，船搖搖晃晃地失去了平衡。
「……吓？」
米雅一邊發出蠢呆的聲音，一邊撲通一聲被拋進了海裡！
「噫、噫噫！要、要淹死啦！要、要淹……啊喲……」
「米雅大人！」
在安妮悲痛的悲鳴聲中，米雅手舞足蹈地拍打著海面，陷入恐慌。儘管如此，艾梅蘭達依然面不改容。
──直到島上都又遠又淺……冷靜下來的話，腳也能夠著地的。所以，盡情地展露出驚慌失措的醜態就好了！
到目前為止，艾梅蘭達的作戰計劃非常成功。
再怎麼說，如果王子們同乘一艘小艇的話，就不可能那樣了……但她們乘坐的船上，就只有艾梅蘭達的手下和米雅的隨從安妮。
艾梅蘭達完全無視隨從，不惜自己也掉入大海的捨身作戰，巧妙地讓米雅中計，暴露出了醜態……。可是……。
緊接著，艾梅蘭達就看到了。
曾經被基斯伍德評價為小惡魔的米雅，那魔性的妙技！
「有、有誰來，救、救救我，咳啊……」
「米雅，我現在就去！」
「冷靜點，我馬上救你！」
就在那雄壯的聲音響起的同時，小船上的兩位王子一齊跳進了海裡。
看來,兩位王子都會游泳，眼看著就向米雅靠近了。
「米雅，冷靜點，看著我！」
阿貝爾從正面靠近。但緊接著就被米雅抱住，失去了平衡。
不要正面靠近溺水的人。此乃鐵則。
另一邊的席翁，從米雅的身後走了過來，伸出手臂支撐著米雅。
「米雅，冷靜點。放鬆。人是能浮在水面上的……嗯？」
突然，席翁似乎注意到了甚麼，停下了動作。
然後輕輕歎了口氣，搖了搖頭。
「喂，你們兩個人，真的要冷靜下來。看來，都能夠站穩了啊。」
「……吓？」
聽到這個聲音，米雅停下了動作。然後放鬆身體。鞋子的鞋尖伸向了海底……。
「嘛、嘛，是真的啊……啊，呵呵，討厭啦，我真是的……」
這麼笑著……就在她抬起頭的時候……，
「……啊！」
看到了阿貝爾非常非常認真的臉。而且，非常的近！
米雅這才意識到。
自己，正盡情地抱住了阿貝爾！
而且，席翁從後面靠了過來。也就是說，現在的米雅，正被兩位水滴滴的帥哥王子抱著，佇立在海裡！
米雅的人生有曾如此充實嗎？不，沒有！
那過於豪華的場面，讓米雅瞬間驚呆了……。王子們慌忙扶著他。
席翁看著阿貝爾說：
「看來還是由我們就這樣子繼續護送比較好。船上的其他人交給基斯伍德，我們把米雅帶到海邊吧。」
「啊，是啊，這樣比較好吧。」
然後，阿貝爾看著米雅說。
「不過，米雅，不要讓我太擔心啊。」
「嗯，很抱歉，兩位……」
米雅低著頭，臉頰依然泛著紅暈。
──阿貝爾和席翁，總覺得比以前更加壯健了呢……。
諸如此類地……米雅完全沒有反省。

遠處看到這一幕的艾梅蘭達，陷入了混亂之中。
「那是怎麼回事？米雅大人明明是露出了醜態才對……可是，為甚麼氣氛那麼棒的……妮……不對，你啊，能說明一下嗎？」
艾梅蘭達向在一旁看著的妮娜請求解釋。
妮娜一本正經地說。
「……恕我冒昧，艾梅蘭達大人。我聽說男性是對女性有事情辦不來時，也會感到心動的生物。」
「這是甚麼意思？」
「原來如此，因為艾梅蘭達大人會游泳，所以即使船翻了，你也不會慌張，即使臉上被水潑了，也不會動搖。這樣子的確是很棒，可是……」
妮娜頓了一頓，然後輕輕搖了搖頭。
「這樣的話，不就沒有必要幫助嗎？」
「……啊。」
彷彿被意外擊中一般，艾梅蘭達張大了嘴。妮娜像是對她窮追猛打地繼續說。
「適當地露出破綻也是很重要的，請千萬不要忘記。」
她的建議，和冒牌戀愛軍師安妮不同，一針見血。
艾梅蘭達沉思著低下頭，重新把目光轉向米雅。
米雅在兩個王子的攙扶下，迎著嘩啦嘩啦的海浪前進。
看到她露出燦爛笑容的樣子，艾梅蘭達有一種像是可怕的感覺。
「……原來如此，是可以哄騙那兩個王子的魔性魅力……。咕，米雅大人，被你擺一道了呢！」
艾梅蘭達（一個人自作主張地……）再次切身體會到米雅有多厲害。
之後，被扔進海裡的人，被基斯伍德指揮的第二艘小船救了上來。


* 原文為桅杆，疑為誤植 

第八十三話　兩個膽小鬼 
[第八十三話　兩個膽小鬼] by 小鳥　恋

在兩位王子的攙扶下，米雅順利地登上了島。



雪白的沙灘發出清爽的聲音，米雅情不自禁地歡呼起來。
「啊，景色真美啊……」
閃閃發亮的沙粒，仔細一看就像星星的形狀，實在是太夢幻了。
在看似沒多少人來過，這座猶如處女雪一般的沙灘上，米雅邁開腳步。
回首望去，碧綠的大海和雲朵延綿飄揚的藍天。
發出嘩啦嘩啦聲的波浪，平靜而平和。
「這裡簡直就是樂園啊。」
「呼呼！你喜歡的話，那就太好了！」
是甚麼時候上岸的呢？回頭一看，長髮滴著水的艾梅蘭達站在海邊。她雙手叉腰，挺起胸膛，露出清爽的得意臉。
「我每年夏天都會來這裡享受假期喔。」
「嗯……順便問一下，艾梅蘭達，晚上會幹甚麼了？」
「在稍遠一點的地方設一個臨時的帳幕，聽著蟲鳴聲入眠，也挺風流的吧？」
艾梅蘭達意外地是個戶外派。
一般貴族的千金不喜歡在野外睡覺，但大貴族的女兒艾梅蘭達卻剛好相反，知道享受大自然的樂趣。
而且，米雅也有這種餘裕。
──原來如此……，一邊聽著蟲鳴，一邊仰望星空，或者圍著篝火與阿貝爾王子談情說愛……這主意不錯啊。非常棒的場景……啊，不過，這會不會太快了吧？
自從上船以來，她就是戀愛腦全開的米雅。
胡思亂想各種各樣的場面，不禁面紅耳赤地快要受不了……。有點可怕。
「好了，總而言之，等帳幕架好了，就到那裡換泳衣吧。我也準備好米雅大人的份喔。」
「……嗯？」
突然聽到那句令人不安的話，米雅一下子被拉回了現實。
「是艾梅蘭達準備的泳衣，嗎？」
米雅有一種不祥的預感。
在離海邊稍遠的地方臨時建造的帳幕。
裡面有著四個少女的身影。
米雅和艾梅蘭達，以及隨從安妮和妮娜。
當初聽到這是艾梅蘭達準備的，米雅就有一種不祥的預感，儘管如此，難得一場不如試穿一下吧……轉念一想，便試著換了衣服。
可是……。
「哎呀！太猥瑣了！」
米雅看著自己穿上泳衣的樣子，發出了慘叫。
「這件泳衣，露出了肚子！」
是的。艾梅蘭達準備的泳衣是上下分開的分體式泳衣。米雅雪白的肚子和小小的肚臍完全露出來了！
……順便說一下，米雅那叫人擔心的PNG肚子問題，姑且恢復到了初春時的狀態。這是不斷努力的結果。流過的汗（九成）和淚（一成），沒有背叛米雅！
先別管這個……泳衣的下身也是個問題。比拉斐娜介紹的還要短！
米雅帶來的泳衣好歹也去到膝蓋上的位置，但艾梅蘭達的衣服卻露出了一半大腿。這可不得了！
「你要我穿上這麼丟人的衣服？而且，還沒附裙子！」
沒錯，米雅帶來的裙子，腰部以下附了一條短短而蓬鬆的裙子，而艾梅蘭達帶來的則是一條普通的短褲。
雖然又不是因而增加露出度……。跟米雅在外面活動時穿的短褲，沒有太大區別就是了……。
但是，這是心情的問題！對米雅來說，泳衣就是下水時穿的內衣。居然沒裙子，這絕不可能！
「實在太猥瑣了！駁回！」
米雅這麼斷言後，艾梅蘭達歪著頭。
「哎呀，不過，我覺得游泳會很困難吧？要是加上了的話。」
當然地，水阻力是越少越好。
艾梅蘭達選擇的泳衣在設計上自不必說，表面的材料應用了魚皮的構造，盡可能地減少了水的阻力，在功能上極為出色。
在教游泳方面，艾梅蘭達一向很認真。
泳衣的選擇也很講究。……嘛，之所以會湊成一套只是興趣就是了。
「總、總之，兩位王子也在，不能穿得太不體統啊。今天我就穿我自己帶來的泳衣好了！」
聽了這話，艾梅蘭達露出了一絲遺憾的表情。
「嗯……既然米雅大人這麼說的話，我也用以前穿過的吧。」
這麼說著，艾梅蘭達穿上的……，竟然是沒有露出肚子，平實的泳衣！而且，裙狀的褶皺也很完美！
……艾梅蘭達自己一個人，是沒有勇氣穿那麼大膽設計的衣服。
不輸給米雅，同樣是個膽小的人。
「而且沒聽說兩位王子殿下會來嘛？這件事，也需要心理準備的嘛。嘛，妮……你也是這麼想的吧？」
聽到這個問題，妮娜看了一眼艾梅蘭達，然後把視線移向空中。
「啊，是的，我覺得你的判斷非常合理……」
然後深深地點頭。 

第八十四話　忠臣們暗中活動 
[第八十四話　忠臣們暗中活動] by 小鳥　恋

加努多斯港灣國，是由一個首都和好幾個小漁村組成，一個非常非常小的國家。
雖然姑且擁有王室，但沒有貴族。取而代之的是由幾個工商業聯合工會的會長所組成的議會──元老院。
在公會之中規模也算龐大的海運公會和船舶工匠公會，跟庫林穆公爵家的關係也很密切。
因此，路德維希試圖避開這兩者，與其他元老議員取得聯繫……。
「這可不好辦啊，路德維希大人。這種事情得先經由庫林穆公爵才成。」
結果很慘。雖然會面本身是能見到了，但反應卻不太理想。
──不，與其說是悽慘，倒不如說是……。
「怎麼樣？路德維希大爺？」
巴諾斯向走出館主房間的路德維希問道。而路德維希只是苦笑著聳了聳肩。
「不行啊，無從下手。」
出於對庫林穆公爵家的考慮，本應是儘量選擇了那些和他們關係不太密切的、能夠拉攏的人才對。
儘管如此，幾乎沒人能好好說話。
「這邊也是……也就是說，庫林穆公爵的影響就那麼大嗎？」
巴諾斯小聲說著，隨即露出沉思的表情。
「……不，可是，這不是很奇怪嗎？」
「你也這麼認為嗎？」
路德維希一邊調整眼鏡的位置，一邊望著巴諾斯的臉。
「那當然吧。不管怎麼說，就算是非正式也好，我們好歹都是皇女殿下的使者。如果是哪裡的弱小貴族還好說，但如果連皇帝的獨生女遣來的使者都待慢，就讓人覺得有點不太對勁兒。」
帝國四大公爵家族之一，庫林穆公爵家。
無論是擁有的財力還是武力，對於小國來說都是不願與之為敵的存在。但這麼說的話，米雅也是一樣的。
身為皇帝的女兒，米雅的影響力不可估量。因此，無論內心如何，在表面上建立友好的關係會比較好才對。
儘管如此……是受到這樣的對待。
這委實是不可思議。
「……不過，也不能說絕對不可能。」
「哦？是嗎？」
「可能是保守的政治家。啊。現在，既得利益者不希望改變現狀。因為庫林穆公爵的關係而取得利益的人，當然不希望這種情況有所改變，所以不歡迎我們吧。因為一不小心，會惹來公爵的憤怒呢……。可是……」
「可是……？」
「即便如此，會如此強硬地拒絕，果然還是很不自然。不可能所有人都沒意識到，把與帝國的聯繫全押在庫林穆家族身上的危險性吧。」
現在的加努多斯港灣國，正處於根據庫林穆家的心情，而可能與帝國斷絕聯繫，這種極其不穩定的狀況。
要是被人逮住弱點，一定會提出不利自己的交易才對。
「對加努多斯港灣國來說，帝國應該是很好的交易對象。儘管如此，卻對這種狀況置之不理，真是令人在意……」
路德維希閉上眼睛，把手放在下巴上。
「這個……維持交易，或者從中獲益本身並非目的嗎？也就是說，要令交易集中在庫林穆一處，其意義是……」
路德維希嘟噥著，過了一會兒，輕輕搖了搖頭。
「不行啊……這需要某種範式轉移。」
路德維希嘟囔著，邁開腳步。
巴諾斯一邊追在後面，一邊歪著頭。
「那你打算怎麼辦？回旅館準備明天嗎？」
「不，這樣下去，明天也會是同一結果吧。所以，對呢……總而言之，先調查一下比較好吧……皇女專屬近衛隊的其他人呢？」
伴隨米雅而來的近衛人數，加上巴諾斯共有三十人。其中兩人陪同米雅一起乘船遊玩，剩下二十八人。
「讓所有人都留在旅館休息了。護衛大爺就交給我來好好幹，請放心。」
巴諾斯拍了拍胸口，路德維希露出苦笑。
「是嗎？抱歉要你奉陪了。本來的話，也想讓巴諾斯大人休息一下就是了。雖然我不認為首都會發生得了甚麼事……」
「可是，米雅公主殿下不是說了要叫迪奧大爺來嗎？」
巴諾斯一邊撫摸著鬍子一邊說。
「這樣的話，就有必要提高警惕了吧？不管怎麼說，路德維希大爺也是米雅公主殿下不可替代的人吧？」
「怎麼說呢……對米雅公主殿下來說，巴諾斯殿下、迪奧大人以及近衛的每一個人，都是無可替代的存在吧？」
說完，路德維希露出惡作劇般的笑容。
「就是這樣的人啊，那個人……」
「原來如此。確實是這樣啊。真是個值得侍奉的公主大人呢。哈哈。」
巴諾斯發出爽朗的笑聲。 

第八十五話　「下弦的海月」的米雅 
[第八十五話　「下弦的海月」的米雅] by 小鳥　恋

換好衣服的米雅，扭扭捏捏地走出帳幕。
已經換上泳衣的阿貝爾和席翁在那裡等著。
下身是及膝短褲，上半身赤裸。
少年的肌肉因為鍛煉劍術而變得緊緻，如果是平時的米雅，恐怕會忍不住舔舔舌頭吧……但現在可沒有那樣的餘裕。
她扭扭捏捏地微微扭動身體，輕輕低著頭說道。
「怎麼……樣了？這個合襯嗎？」
米雅一邊往上瞥，一邊問道。
說得直白點，米雅的打扮……很土氣。
上下一體式的泳衣，下面蓋到膝蓋以上，不知道是不是裝飾，腰間纏著裙子一樣的布，給人一種些許土里土氣的印象。
披在上半身的，是一件狀似無袖襯衫的泳衣。雖然露出了鎖骨啊肩膀啊，以及有點兒發福了的上臂……說實在，真想問這是怎麼樣了。
以前在舞會上穿過的禮服也是一樣。既不會增加露肉，也不會讓人覺得好看。
因此，這種泳衣，一般來想應該算是樸素的設計……本應是這樣。倒不如說，居然會羞得滿臉通紅，這反而不自量力得令人可笑。這就是所謂的不自量力！完全是不自量力！
……明明本應該是這樣的！
「啊，啊，嗯，這不是挺好的嗎？」
這麼回答的阿貝爾紅著臉，瞥了一眼米雅，然後馬上移開了視線。害羞！非常害羞！而且……，
「我、我覺得很適合你……你也這麼認為吧，席翁。」
被阿貝爾甩了話的席翁也微微紅了臉。然後像阿貝爾一樣，朝米雅瞥了一眼。
「啊，是啊……我覺得很適合。」
用略帶沙啞的聲音說。
沒錯，這兩位王子殿下……在劍術方面，絲毫不遜色於成年騎士，武勇非常出眾的這兩個年輕人……被米雅穿泳衣的樣子迷住了。
簡直就像中了魅惑魔法，或者是被夏日沙灘魔術所暪騙。
在海邊見到的同年級少女平時不為人知的樣子，讓兩人的審美眼光產生了很大的扭曲。
現在的兩個人，都能看到米雅背後閃耀的光芒……在米雅雪白的肌膚上，看到了閃閃發光的美麗光。
看到這兩個人的反應，米雅說：
「啊！謝謝你們。被你們兩個稱讚了，很高興！」
然後露出了滿面笑容。
這個以米雅來說非常可愛的微笑，無意識的追擊，若無其事地擊中了兩個王子的心。
 
先不管這個……，展露完泳裝後，米雅立刻決定找艾梅拉達學習游泳。
「對了，米雅大人，你的臉敢沾水嗎？」
走到水位及腹的海裡，艾梅蘭達問道。
「哎呀，會有人做不到嗎？」
米雅一邊若無其事地說著，一邊好奇地看著跟艾梅蘭達借來的水底眼鏡。
「那就戴上它，從浮起來開始學起吧。米雅大人，像這樣，盡情舉起手臂，放在腦後。」
按照艾梅蘭達的指示，米雅輕輕抬起手臂。
「對對，然後，就那樣，就像倒在水面上的一樣。」
說著，艾梅蘭達像示範一般，把身子倒到水面上。
她舒展的身體，漂亮的踢腿姿勢，讓在一旁觀看的妮娜拍手叫好。
「太美妙了！不愧是艾梅蘭達大小姐，簡直就像傳說中的美人魚一樣。」
守候在一旁的艾梅蘭達的護衛們，也跟著開始鼓掌。
「太美妙！太美妙了！不愧是艾梅蘭達大小姐！」
在雷鳴般的掌聲中，艾梅拉達抬起頭來，濺起閃閃發光的水花，一邊撩起長髮，一邊把臉轉向米雅。
「像這樣，也能把腿伸直嗎？那麼，請吧。」
「呵呵，就簡單不過啊！」
米雅得意洋洋地倒臥進海裡。
然後米雅的第一次伸展就這樣子公開了！咚的一聲浮在海面上的樣子，實在是……極其遺憾。
安妮一瞬間變得一臉茫然，但還是拼命鼓掌，緊接著響起了疏疏落落的掌聲。
不一會兒，濺起水花的米雅抬起頭來，臉上浮現出燦爛的笑容，窺視周圍人們的臉。
「怎麼樣？我也像美人魚一樣嗎？」
被這麼一問的人，全都露出為難的表情。
自然而然地，米雅的視線轉向了兩位王子。
兩個王子……在被米雅施加了謎樣的魔法，審美眼光被嚴重扭曲的這兩位王子眼裡，米雅的樣子……映照出非常美妙的身影……，
「嗯，嗯，是啊，呃……」
才沒有！
聽到米雅的問題，兩個王子微妙地錯開了視線。一瞬間猶豫要說甚麼感想！
是的，即使是從審美力大大扭曲了的兩個人眼中，又或者說，就連施加在兩人身上的甚麼魔法，也完全來不及修正，米雅的身姿滿是遺憾。
本應筆直伸展的身體，卻畫出了微妙的曲線。
打個比方，它的形狀就像拉緊了弦線的弓。就像把屁股凸出來一樣，變成一副遺憾的形狀。就如海月水母一樣，渾身無力地浮在水面上。
米雅的樣子遺憾到，幾乎可以被賦予新的稱號「下弦的海月的米雅」。
而且，因為害怕潛入海裡，腳那裡比較下沉……更是絕妙地變成了遺憾的樣子。
但遺憾的是，男生們都沒有膽量指出這份遺憾。
在比劍時寸步不讓的兩位王子都顯得狼狽不堪。
「嗯，嗯，還不錯。對、對嗎？席翁？」
「啊，啊，啊，嗯，是、啊……。好像、也不能說不像……美人魚吧……」
被阿貝爾甩了話題，席翁難得地說了一句含糊不清的話，然後把目光轉向基斯伍德。
聽到這句話，基斯伍德露出爽朗的笑容。
「是啊，實在太美了，我還以為會把眼睛都看瞎呢，米雅公主殿下。」
說了一句客套話。然後對著站在原地的兩個王子耳語。
「儘管作偽證是惡德。不過，為了取悅女性而說謊，是可以被原諒的喔。」
基斯伍德比起年輕的王子殿下，經驗豐富得多了。
在這種情況下……只有一個人對米雅說不。
「米雅大人，那樣的話，可完全不行啊。」
那就是艾梅蘭達。
艾梅蘭達生氣了。
對自己認為是競爭對手，重要的妹妹公主曬出難看的姿態，對下弦的海月米雅很是生氣！
……雖然本來是想讓不會游泳的米雅暴露出狼狽模樣的人，正是艾梅蘭達，但這種事早已拋到了記憶的彼岸。
艾梅蘭達記憶的彼方就在比較近的地方。
「米雅大人，腳朝下的話，身體會反而浮不起來，你應該更盡情一點，把腦袋沉得更深。」
從一開始，在教米雅游泳這件事上，艾梅蘭達就沒有絲毫馬虎的打算。
也就是說，是較真的。
然後……。
「啊！那麼，是甚麼沒做好呢？」
米雅也很較真。
她的眼睛裡閃爍著更加認真的光芒。
不管怎麼說，雖然不知道甚麼時候會掉到海裡，但米雅已經確定一定會掉。
小艇上發生的事，點燃起米雅的危機感。
只要是為了自己的安全，米雅就會竭盡全力，毫不猶豫。
 
這一天，在艾梅蘭達的熱情指導下，米雅學會了伸腿和踢腿，甚至像仰泳一樣，可以仰面浮在水面上。
「……啊？如果仰面漂浮在水面上，即使不掌握換氣這一高難度動作，也能呼吸……不會溺水吧？」
……諸如此類的，海月的米雅注意到了一件無聊的事實……。 

第八十六話　米雅公主披露珍藏的怪談 
[第八十六話　米雅公主披露珍藏的怪談] by 小鳥　恋

火屑劈啪地作響。
海邊搭建的巨大篝火被風吹得搖搖晃晃，把四周照得通紅。
看著那火焰，抱膝坐在鋪在沙灘上的墊子上……米雅卻心不在焉。
白天的游泳訓練，大大削弱了米雅的體力，她正拼命地與墮下的眼皮戰鬥。
話雖如此，該做的事情已經全部做完了。沾了海水的身體已經洗乾淨了，再加上吃了一頓庫林穆公爵家的大餐，米雅的肚子已經很飽了。
之後的，就只剩回到離海邊稍遠的帳幕裡睡覺了……這睡前的微睡時間，在篝火微弱的燈光下度過的這段時間，使想要快點進帳幕睡覺的米雅的心情變得遲鈍。
——即使如此……快到極限了啊。回去休息吧……。
就在米雅想要站起來的時候，
「那麼，我們開始吧。」
艾梅蘭達低沉的聲音打破了寂靜。
「開始？是……甚麼意思？」
米雅一臉茫然地歪著頭，艾梅拉達意味深長地點了點頭，臉上浮現出壞笑。
「當然，是怪談啊。」
「……吓？」
「夏天夜裡，於無人島度假……那麼的話，這不是例行的活動嗎？」
「哎呀！你打算做這種蠢事嗎？」
艾梅蘭達出乎意料的回答讓米雅發出驚訝的聲音，她看了看黑暗的大海，接著又看了看被風吹得搖晃的森林。
……無論哪一個，似乎都潛藏著某種來歷不明的怪物……氣氛實在令人毛骨悚然。
米雅並不相信幽靈和妖怪。所以，她才不害怕。
——倒不如這麼說。怪談甚麼的太蠢了，居然拿這個當樂子，真是孩子氣！雖然單是聽聽倒也沒甚麼大不了的。但是，我可不想和你混為一談喔？要不要反對一下？稍微強硬地反對可以吧？
米雅微微抽搐著，拼命擠出笑容。
「這、這樣居然會覺得開心，艾梅蘭達，是有多孩子氣了……」
「哎呀，米雅大人，你怕嗎？」
「才、才、才沒甚麼可怕的，這種東西，我完全不覺得怕啊。」
「那麼，沒有問題吧？請你聽一下孩子氣的故事，笑一笑吧。」
「嗚、嗚嗚……」
米雅被請君入甕了。
「那麼事不宜遲，就由作為提案者的我，披露珍藏的恐怖故事……」
「請稍候，艾梅拉達。」
米雅慌忙插嘴道。
——會說出這樣的話，說明艾梅蘭相當喜歡恐怖故事才對……。一定是從學院的同期那裡聽來的恐怖故事吧……。如果聽到這樣的話……會睡不著的……安妮她！
艾梅蘭達在船上亦苛待了安妮。肯定是想用恐～怖故事來嚇唬安妮。
米雅為了保護自己重要的忠臣，毅然站了起來。
……絕對不是因為米雅害怕，不想聽……。斷然不是。
――話雖如此，其他的人……。
米雅看了看在場的各位。
——席翁，因為甚麼都幹得來，所以應付怪談應該也很厲害。基斯伍德先生……嗯，這個人看起來也很受歡迎呢。被女性央求說這些話的機會可能很多。還有，阿貝爾……。阿貝爾也有可能聽過雷姆諾王國流傳的怪談。
雖說是怪談，但只要知道大概情節，也就不會那麼可怕。只是，當聽到未知的恐怖故事時，那一晚肯定會睡不著。
——當然，是說安妮……不過。不過，想起阿貝爾在船上的時候，好像也有點淘氣……。為了嚇唬到我和艾梅蘭達，他可能會鼓足幹勁，講一些可怕的故事。不能大意啊！
這樣一來，米雅能做的只有一件事。
「恕我冒昧。」
米雅制定的計劃非常簡單。
通過延長自己創作的怪談，減少別人講述的時間。
畢竟是自己編的故事，米雅自己並不會害怕。晚上也能睡個好覺吧……當然是指安妮。
……最後那一點，米雅也不是感覺不出邏輯有些破綻，但她並不在意細節。畢竟米雅器量就是大。
——可是，真頭痛呢。我又沒怎麼聽過怪談……。當然，不是害怕，只是大多的都是很無聊的而已……。
「嗯……」她猶豫了一會兒，終於安靜地開口了……。
自己的體驗談！
「這個，對，是一個被送上斷頭臺的公主的故事。」
一邊摻雜著一些渲染，一邊講述自己過去的經驗。
因為要講很長時間，所以拼命地回憶、述說、述說。
出現在城堡裡的無頭幽靈所講述的故事。
那個幽靈留下的沾滿鮮血的日記。
被送上斷頭臺之前的恐懼，以及被送上斷頭臺那一瞬間的絕望感……。
時而悲傷，時而恐懼……。
說著說著，米雅注意到了。
在場的所有人的臉都因恐懼而繃緊了。
——哎呀，聽了我的話，大家好像都很害怕呢。呵呵……。
明白了這一點後，米雅的興致也上來了。怎麼說呢，讓別人害怕，不知怎的變得有點好玩了。
然後更加增添感情地說呀說。
終於，待她說完後，全場一片寂靜。
——啊，我說的，果然太可怕了呢……。
米雅沉浸在這樣的滿足感中。但是，
「你的口吻，簡直就像真的曾被送上斷頭臺一樣……」
席翁的指責讓她大吃一驚。
之後，再次看著大家的臉，才意識到自己搞砸了。
是嗎……他們並不是害怕。是退縮！
而且還是非常地！
不管怎麼說，米雅所說的斷頭臺體驗記，處處都是真實。
刀刃落下的瞬間的心情，那個聲音和氣味，刑場的空氣感等等。由於太過真實，甚至變得有點險辣，令高貴的眾人多少有些退縮。
「嘛，嘛，米雅大人原來喜歡故事……而且想像力也很豐富呢。」
像是要解圍那冷場，艾梅蘭達的聲音響起來了。

——啊，原來如此。米雅公主殿下是打了個比方嗎？
米雅說的跟怪談有點微妙地不一樣。在一旁聽著的基斯伍德起初也歪著頭，但也沒當一回事。米雅只是做著和往常一樣的事情。
——是為了勸諫艾梅蘭達大人的行動，用怪談的形式創作了譬喻故事，向她勸導嗎？
要對欠缺理解力的人作出艱深的教導時，最有效的手段之一就是用譬喻了。
中央正教會的神父和拉斐娜在闡述神的教義時，也經常會使用比喻，而米雅也同樣地，在勸導艾梅蘭達時運用了比喻。
說到底，米雅的本質就是不拋棄任何一人，擴闊他們的可能性（基斯伍德這麼以為），所以對自己的朋友艾梅蘭達的行動沒法視而不見，也是完全可以理解的。
──傲慢的公主，如果像那個故事裡的愚蠢的公主那樣不顧民眾，總有一天也會變成這樣，你是想這樣說嗎？呵呵，儘管如此，米雅公主殿下也挺辛辣呢。再怎麼說，艾梅蘭達大人也不會說既然沒麵包就給我蛋糕吧。而在國家傾軋後還姑且有在努力的那部分，應該是宣揚善性來保持平衡吧……。
饒有興趣地聽著米雅說話的基斯伍德，把目光轉向了艾梅拉達。
——問題是，艾梅蘭達大人會不會聽得出這番話是在說自己呢？
在他的視線所及之處，艾梅蘭達得意地喊起來。
「那麼，接下來就輪到不才小女子了。對呢，我來講一下關於這座島的一些恐～怖的故事吧。」
艾梅蘭達把手放在胸前，高興地說。
……看來，米雅的想法落空了……基斯伍德苦笑著聳了聳肩。

另一方面，在另一種意義上想法落空了的米雅，拼命忍住想抱頭的衝動。
因為分配錯了時間，所以沒能阻止艾梅蘭達講怪談。
——嗚、嗚，真是叫人痛恨的失敗啊。
雖然這麼想，但已經無法阻止艾梅蘭達了。
「題目是……徬徨徘徊的邪教徒幽靈……這是很久以前，就流傳在加努多斯港灣國的故事……」
然後，艾梅蘭達開始說了。
「很久很久以前，那甚至是比我們帝國成立還要早的事了。有一班被大海的彼岸某國所驅逐出國家的邪教徒。他們憎恨國家，憎恨人們，就像現在的我們一樣，到無人島上住起來。然後，他們悄悄地，在這個島的地下修築了邪神殿。他們一邊立誓終有一天，要回到故國，向憎惡的人復仇，一邊過著日子……然而。」
說到這裡，艾梅蘭達頓了一頓。然後，盯著所有人的臉……。
「很遺憾，他們沒能回去。留下深深的怨恨而死的他們，現在還在島上徘徊……那個島，說不定就是現在我們身處的這座島。」
一瞬間，「嗖啊啊」，傳來一道彷如慘叫的聲音。
篝火越燒越旺，米雅因而嚇了一跳。
「噫噫！」
她輕輕倒吸了一口氣。
然後，悄悄抓住了站在她身後的安妮的裙擺。
這是為了不讓安妮睡不著覺而作出的顧慮。安妮似乎也注意到了米雅的行動，悄悄地把手搭在了米雅的手上。
「風好像變大了呢。」
阿貝爾的聲音有些擔心。護衛們也不知是不是心理作用，露出不安的表情，四處張望。
「照這個樣子，海上也很大風浪吧的，你的船沒問題嗎？」
「不用擔心，席翁王子。那艘船不會那麼輕易便沉，而船長也是個熟練的人喔。」
艾梅蘭達挺起胸膛地說著。 

第八十七話　艾梅蘭達，搞事了 
[第八十七話　艾梅蘭達，搞事了] by 小鳥　恋

那天，米雅度過了一個不眠之夜。
在臨時的帳幕裡……，發出啪嗒啪嗒拍打布料的聲音、樹葉沙沙作響的聲音。
其中，不時也會響起「嗖啊」、類似悲鳴的聲音……。不知不覺間，在腦海中縈繞可怕的想像，米雅鑽進睡袋後，滾來滾去足足將近一個小時。
順便說一下，因為坐船旅行帶來的疲累，今天的米雅比平時早一個多小時進了睡袋就是了。
……嘛，姑且不論這個，度過了無眠之夜的米雅，第二天，被一陣強烈的風聲驚醒了。
帳幕發出嘎吱嘎吱的聲音，米雅不由自主地彈起來。
「這、這是甚麼……到底發生甚麼事！？」
她環視四周，發現艾梅蘭達和妮娜已經不見蹤影，只剩安妮一個人等著米雅醒來。
……順便一提，在米雅起床很久之前，風就已經刮得很響了。
就是這樣，除了米雅以外的人都醒了……即使是如此淒厲的風聲，也沒能把香甜地酣睡的米雅叫醒。
米雅的周圍滿是溫柔的人。
「早上好，米雅大人。很抱歉這麼早，但好像發生了甚麼異常情況，我們馬上換好衣服吧。」
「嗯，知道了，那就拜託你了。」
於是，米雅請安妮幫忙，迅速換好衣服，走出帳幕……瞬間，一陣狂風呼嘯，差點兒要摔倒。
就在那一瞬間，安妮扶著她，總算恢復了姿勢。
「風真大呢，這到底是……」
米雅她們過夜的帳幕，就搭在離海邊不遠的高臺上。
附近長著幾棵大樹，就把帳幕綁在那裡……。然而，那根甚至可以充當城堡柱子的粗樹幹，正在嘎吱嘎吱作響。
抬頭仰望天空，灰色的雲以驚人的速度飄近。
雖然沒有下雨，但遠處的天空不時閃著白光……醞釀出一種令人不安的氣氛。
「糟了！ 米雅大人！」
這時，臉色大變的艾梅蘭達跑了過來。
「哎呀，怎麼了？這麼慌張……」
米雅從容地迎接艾梅蘭達，但她的回答，讓米雅一瞬間愣住了。
「不見了……翡翠之星號。」
「……吓」
跟在艾梅蘭達身後，走向海邊的米雅，啞然地張大了嘴巴。
海邊的景象與昨天截然不同。波濤洶湧的沙灘，面積不及昨天的三分之一。
然後，問題所在的翡翠之星號，從本應待著的離岸處消失了。
「莫非是被海盜襲擊了……」
艾梅蘭達臉色蒼白地小聲說。但是，
「不，應該是為了躲避這陣風雨，躲到某個島上避難吧。」
基斯伍德冷靜的聲音，否定了艾梅蘭達的疑慮。
然後，基斯伍德抬頭望向天空。視線的前方，烏雲滾滾。
「從昨天開始，我就有點擔心了……暴風雨好像要來了。」
「不管怎麼說，待在這裡有點兒危險，找個地方遮風擋雨吧。」
聽了席翁的話，基斯伍德和阿貝爾都點了點頭。
「艾梅蘭達小姐，這座島上有甚麼安全的地方嗎？要是有個洞窟就好了……」
「呃，啊，不，那個……我也只知道這片海灘而已。」
「原來如此。也就是說，你不知道島的深處有甚麼嗎？」
「席翁殿下，請米雅公主殿下或艾梅蘭達大人借出護衛去偵察怎麼樣？或者，我來做也可以。」
「不，現在分散行動的話會很危險吧？如果要行動的話，就大家一起。」
就在此時，突然，席翁環顧四周。
「倒不如說，我沒看到你之前那些護衛的身影……米雅，你的專屬近衛隊的人去哪兒了？」
於是，米雅也終於察覺到了。
本應一直守候在身邊，守護米雅的皇女專屬近衛隊的兩名隨行人員卻不見蹤影。進一步說，連艾梅蘭達的護衛也不見了。
也就是說，現在在場的就只有兩位王子、基斯伍德、米雅和艾梅蘭達，還有安妮和妮娜這七個人。
護衛們的身影……突然消失了！
——這是，怎麼回事……？
米雅的腦海裡，浮現出昨天艾梅蘭達講述的怪談。說完那個在島上徘徊的幽靈的故事後，她喜滋滋地說道。
沒記錯，是船上的人突然消失不見，幽靈船誕生的故事……好像是這樣的話……。
米雅不由地背脊一震，緊接著，她看到一臉微妙尷尬的艾梅蘭達，頓時恍然大悟！
「……艾梅蘭達，是你……做的吧？」
米雅睜大眼睛盯著艾梅蘭達。
「做？那是甚麼意思？我不知道你在說甚麼。」
「完全沒有頭緒！」，艾梅蘭達露出這樣的表情，米雅繼續追問。
「不用裝蒜了。艾梅蘭達，你不是在夜裡把護衛送上船了？而且，還哄騙了我的護衛……」
「我、我、我怎麼可能會那麼做呢？我、怎麼可能……」
米雅默默地盯著艾梅蘭達。盯著，一直盯著……。
「嗚、嗚嗚，因、因為，米雅大人，或許，會說一些、不能讓護衛聽見的閨房私語嘛？王子他們，也許會跟你說一些不能讓其他人聽見的話不是嗎？我這種顧慮可是很合常識的啊。」
也就是說，只讓負責更衣和照顧左右的妮娜和安妮留下來，其他的護衛就嫌礙事，讓他們回去了。
阿貝爾可能向米雅進攻，做出……這樣那樣的事情！諸如此類，都是艾梅蘭達多此一舉的顧慮。
不，……才不只如此，米雅繼續凝視艾梅蘭達。
——大概是想著「席翁王子會不會也跟我說話？」，肯定是這麼沒錯了。真是的，艾梅蘭達……。
米雅沒好氣地搖了搖頭。
——怎麼可能發生這麼好康的事情。真的沒好氣了。
米雅把自己在時間軸上的所作所為，完全拋到記憶深處。
米雅記憶的彼岸是……以下略。
「等會兒再說。總之先避難吧。基斯伍德，拜託你帶路。」
在席翁的指示下，一行人開始行動了。 

第八十八話　最弱、最古老，最後的公爵 
[第八十八話　最弱、最古老，最後的公爵] by 小鳥　恋

到天黑之前，路德維希都在加努多斯的王都中漫步。
在市場和城裡的商店打聽了各種各樣的傳聞之後，回到旅館，便到附設的酒館吃了頓遲來的晚飯。
一坐下，巴諾斯便慢悠悠地舉起手，要了兩人份的酒。
然後，好像突然想起甚麼似的。
「……對了，公主她們過得開心嗎？」
「嗯？你有甚麼擔心嗎？」
「不啊，只是對同行的部下稍微……。啊，請你不要誤會啊？本領方面可是一級的。因為都是迪奧隊長鍛煉出來的啊。在戰鬥方面可用不著懷疑。如果只是那個庫林穆公爵的護衛，只消兩人就足夠有餘了，所以就算有賊人出現也沒問題，會好好地守住公主啊。」
路德維希想起了強化後的皇女專屬近衛隊。
雖然都是些粗野的人，但沒記錯，都盡是一些在戰場時值得信賴的人。
「儘管對帝國的忠誠是有點可疑啦，不過他們都受了公主殿下的恩。一旦戰鬥的話，一定會拚上性命，這一點是毫無疑問的……」
巴諾斯露出苦笑。
「無奈長相是不怎麼好呢。而且要是將對公主殿下的忠誠心和酒放上天秤的話，結果也很難說呢。」
……深表同情。
「嗯，在這裡擔心也沒甚麼用吧。米雅大人學友的兩位王子殿下都很有本事，而且還有隨從基斯伍德先生。現在我們就做我們能做的事吧。」
路德維希微微聳了聳肩，表情稍稍嚴肅起來。
「我先整理一下情報吧。雖然只是在短時間內四處打聽得出的印象就是了而已……庫林穆公爵家的名聲似乎不太好。」
「是啊。好像也沒有拼命迴護，這樣的話，我們家的公主殿下反而更有人望吧。」
巴諾斯抱著付雙臂，嗯嗯地點了點頭。
「儘管如此，談判還是要全部通過庫林穆家。雖然國家的上層有可能收下了甚麼利益，但即使如此，也太不自然了……」
也很難想像庫林穆公爵家會闊綽到能收買所有高層。儘管如此，這種狀況。這到底是怎麼回事……。
「你們是從加勒利亞海對面的國家來的？」
這時，店老闆開口了。雖然是一個佝僂的老人，但做菜的手藝非常精湛，就是遠看也知道很老練。
「不，我們是從大陸的……帝國來的。」
「啊，帝國的……那麼，現在耶魯穆公爵的家是怎麼了呢？」
聽到老人的疑問，路德維希微微歪著頭。
「嗯？啊，是指庫林穆公爵家嗎？如果是這樣的話……」
「不對不對。不是啦，是耶魯穆公爵大人啦。很久以前，聽咱家的婆婆說，海灣國，從前受到他照顧啊？然後打算某段時期起，就沒再明確收到消息了，一直都很擔心啊。」
「是耶魯穆公爵家嗎……嗯，公爵很健壯喔。她的千金在聖諾爾學園上學……」
路德維希一邊說著，一邊露出困惑的樣子。
耶魯穆公爵家和加努多斯港灣國之間有聯繫，至今為止都沒有聽說過。
與老人的談話結束後，巴諾斯對陷入沉思的路德維希聳了聳肩。
「……真是怪了。竟然會在這裡聽到最古老也是最弱的持星公爵、耶魯穆的名字。」
巴諾斯一邊說著，一邊喝著送來的酒。因為酒性猛，咕的一聲，發出一聲看來很好喝的呻吟，然後伸手去拿下酒菜。
加努多斯特產的新鮮生魚，在附近都很馳名。
放在舌頭上瞬間融化的甘甜脂肪，讓巴諾斯不禁緩下臉頰。
「好好吃……嘿嘿，這次可賺到了。」
這時候，巴諾斯停了下來。因為路德維希陷入了深深的思考中，完全沒打算動手吃飯。
「有甚麼讓你在意的事嗎？」
「在意的事嗎？是啊……巴諾斯大人有聽說過我們帝國的根源嗎？」
「不，不巧地，我對歷史不太瞭解。」
「肥沃的新月地帶，在那裡種植農作物的農耕民族，被強大的狩獵民族進攻，並確保了大量的農奴和領地。這就是帝國的興起。」
路德維希將世人皆知的常識——帝國的起源背完之後，微微低下了頭。
「但是……，也有我們的祖先其實是渡海而來的說法。也有一定的可信性，即使不是所有，至少一部份人是來自大海後岸，也就是加勒利亞海的對面，曾經提倡過這種有力的說法。」
「啊，嘛，這個我知道。但那到底是怎麼回事？跟現在沒關係吧？」
看著露出疑問表情的巴諾斯，路德維希搖了搖頭。
「如果是渡海來的……那些人會經過哪裡呢？從加勒利亞海到肥沃的新月地帶，也就是現在的帝都所在的地方，要經過甚麼樣的路線呢？」
「啊，原來如此。也就是說，路德維希大爺想說，帝國的祖先們，應該曾經這個加努多斯港灣國。」
「啊。當然，那時，應該還未作為國家成形吧。因為有說帝國和海灣國的建國時期，幾乎是同一時間……。可是……，也許應該想定帝國和加努多斯海灣國自建國時已經開始交往會比較好。然後，如果被委派負責交涉的，就是被稱為四大公爵家最古老最弱……耶魯穆公爵家的話……」
「然後不知從甚麼時候開始，庫林穆公爵家就全權負責談判了，在那之後，這就成了理所當然的事情了，呢。原來如此，當中好像有甚麼古怪呢，路德維希大爺。」
「還需要情報吧？不好意思，巴諾斯大人，明天和元老議員見面後，我想讓你陪我一會。」
「想到甚麼了？」
「現在還不敢說，但是……」
路德維希抱著雙臂，一臉沉思地繼續說。
「據我所知，盤算壞事的人都不是公然露面的人，而是躲在背後的人。」
「真是巧合啊。我所知道的常識，都是這樣的。」
巴諾斯微微一笑後，路德維希也聳聳肩。
「總覺得這個國家把耶魯穆公爵家的事情匿藏起來了。所以，我想以此為中心調查……」
「就算跑去問，看著也不會『好，是嗎』老老實實地告訴我們就是了，那怎麼辦了？」
「會記錄這些事的地方通常有兩個。國家和教會。如果國家不值得信任的話，那就去找另一個地方吧。」
於是，第二天，兩個人就去了中央正教會的教堂……。 

第八十九話　暴風雨…… 
[第八十九話　暴風雨……] by 小鳥　恋

啪啪……啪啪啪！
感覺就像小石子從天打到頭上一樣。米雅反射性地抬起頭，一顆大雨滴打了過來。
「啊，下雨了啊……」
就像甚麼壞心腸的東西在回應米雅的聲音一樣，不知不覺間，雨越來越大。
夾雜了暴雨的狂風，宛如飄曳的窗簾一樣，遮住了視線。
「好、好大的雨啊……」
米雅一邊用雙手擦著臉上的水，一邊小聲說。然後露出了微笑。
——呵呵，我是來練習游泳的，早就做好了被淋濕的心理準備，可沒想到在島上也會這樣被淋濕呢。
身上的衣服吸了水，貼在肌膚上，微妙地變重了。
然而，這麼的話，感覺就像穿著衣服洗澡一樣，讓米雅覺得有點兒開心。
「大家，絕對不要分散開。阿貝爾，你能拜託殿後嗎？」
「明白了，就交給我吧。」
僅僅是這樣的對話，兩位王子就完成了任務分配。
讓基斯伍德先行，席翁排在最前面，接著是米雅、安妮、艾梅蘭達、妮娜，最後是阿貝爾護後，一行人小心翼翼地走在前往帳幕的路上。
為了不陷在泥濘裡，米雅拼命地挪動著腳。吸了水的鞋子，發出哢嗒哢嗒的聲音，走得很吃力。
雖然好幾次差點摔倒，但總算走到了帳幕。
映入眼簾的幕布，在強風中發出啪啦啪啦的聲音。眼看就要被風吹走了。
「糟、糟了！帳幕要被吹走了！快點把東西搬出來！」
艾梅蘭達慌忙示意妮娜，把裡面的東西拿出來。
「別這麼做比較好，太危險了。」
席翁在一旁制止。
「是啊，要在這麼大風下搬運行李不太現實，還是優先避難吧。」
阿貝爾表示同意，向席翁點點頭。
「找個能避風的地方吧。基斯伍德，拜託了。」
「對呢。那先去島中央吧。公主你們也要好好跟過來喔。」
以基斯伍德為首，一行人踏入島的深處。
走了一會兒，出現了茂密的樹林。
就這樣走進了森林。雖然風稍微減弱了一點，但拍打樹葉的雨聲反而變強了。
啪啪啪啪、啪啪啪啪……。發出樹葉搖晃、摩擦、拍打的聲音。
那些聲音，瞬間淹沒了同伴們的聲音。
在強烈的雨聲中產生的刹那的孤獨，不經意間，抬頭看向頭頂的米雅，被黑乎乎的樹葉刺激了記憶。
——啊，現在一進入森林，還是會想起當時的事情啊……。
被革命軍追捕時的事……。
被女僕拋棄的米雅，一個人在森林裡徘徊。
——很快就摔倒了，腳受傷了。所以，臨別時還被說成是累贅……。
雨滴從腳上滴落下來的觸感，讓她想起了那天，從擦破的膝蓋流下的血的觸感。
擦傷火辣辣的，流出來的血黏糊糊的，真噁心呢……大概是心不在焉地回想這些事，所以才疏忽大意了吧。
「啊……」
腳下一滑。
米雅向前倒下，詛咒著自己的粗心大意。
——啊，和那時一樣……如果在這裡受傷的話，又會變成累贅……。
「危險！」
緊接著，聲音響起，感覺身體被人從後面抱住了。
「米、米雅大人，你沒事吧？」
感到那陣柔軟的觸感，回頭一望，一臉擔心的安妮，正緊抱著米雅的身體。
「啊……嗯、嗯，沒甚麼問題。」
是那時候沒發生的事……想到了自己現在擁有的東西，米雅微微一笑。
說真的，在這種不安得發抖的狀況下，還能覺得總有辦法解決，真是有點不可思議。
「走的時候得要小心，安妮也要小心腳下。」
說著，她正要重新邁步，就在這時，
「前面有個洞窟，在那裡暫時避風怎麼樣？」
從雨霧朦朧的前方，傳來基斯伍德的聲音。他似乎再次先行，探索周圍。
「太好了，基思伍德。大家都跟在基思伍德後面，千萬別讓走失了。」
聽著席翁的鼓勵，米雅等人繼續向森林深處走去。
撥開樹木，穿過樹叢，看到它靜靜地佇立在前方。
在苔蘚繁茂的岩石上，唐突地張開洞口的洞窟。看起來是個不彎腰就進不去的小洞穴……。
「裡面很寬敞，請，快點進來。」
於是，米雅跟著基斯伍德走進了洞穴。
——總覺得，就像進了怪物的肚子裡一樣呢……。給人一種不祥的感覺。

米雅那不時會猜中的直覺，這一次，完美地應驗了。
他們踏進的地方，是被歷史長河所遺忘的地方……。 

第九十話　形勢逆轉！阿貝爾，反客為主 
[第九十話　形勢逆轉！阿貝爾，反客為主] by 小鳥　恋

正如基斯伍德所說，洞穴比想像中更大更深。
因為入口附近縮窄了，而且略微彎曲，風也吹不進來。稍微往裡走後便很舒服。
雖然這倒挺好的……。
但在洞穴途中，基斯伍德在席翁耳邊說。
「席翁殿下，這個洞窟……感覺有點奇怪。」
「嗯？甚麼意思？」
「雖然不能說清楚，但該不會是人手所造的吧。」
接著，基斯伍德用手掌撫摸洞穴的牆壁。
「……需要警戒嗎？」
「怎麼說呢？雖然沒有人在的感覺……不過要說的話，我想也應該是骸骨或行走的死者之類的吧。」
感覺上並不是嶄新的痕跡。走到這裡也沒看著一條像樣的路，就算有人，也已經是很久以前的事了。
看著說了俏皮話的基斯伍德，席翁向外看了一眼。
「是啊……硬要說的話，這場風暴反而是強敵吧……不，不過，最好還是保持警惕吧。畢竟，我們必須守護好帝國的睿智。」
說著，席翁把目光轉向了在洞口附近觀察外面情況的米雅。
「是啊。情報要跟所有人共享吧，而且要避免單獨行動。」
在展開嚴肅對話的另一邊……洞窟入口那邊……。
「好大的暴雨啊，都濕透了。」
說著，米雅把吸了水的衣服使勁擰乾。
啪噠啪噠滴下的水，說明了剛才的雨有多大。
「雖說是夏天，這下子搞不好會感冒呢。」
「……啊，是啊。」
「嗯？」
突然，米雅覺得不對勁。在阿貝爾回答之前，那微妙的時間差……。
米雅瞥了阿貝爾一眼……看到了微微紅著臉，移開視線的阿貝爾。
然後，再次低頭看著自己的身體。看到貼在皮膚上，微微浮現出內衣的衣服……米雅恍然大悟了！
——哎呀呀，難道阿貝爾害羞了嗎？是不是對我的樣子，有點心動了？
微微一笑，米雅露出小惡魔般的笑容。她的態度與剛才截然不同，顯得遊刃有餘。
這也難怪，對米雅來說，泳衣就是下水用的內衣。即使設計得再漂亮，即使暴露得再少，該羞恥的還是會該羞恥的。
但是，現在的米雅穿了衣服。就算肌膚多少若隱若現也沒關係。可以採取從容的態度。沒錯啊，米雅的內在是個大姐姐啊！
雖然阿貝爾稍微成長了一點，身體變得緊實而威風起來……但那個歸那個。
現在還是有作為年長者的優勢。
所以……，
——呵呵呵，哎呀，阿貝爾真是的，多麼可愛啊。
米雅決定捉弄一下阿貝爾。
沒錯，米雅姐姐很會捉弄人！
那已經是完全的優勢了。
成年人的大姐姐，用完美無瑕的居高臨下的視線，戲弄純情的可愛少年……米雅為了捉弄他，想要開口了……可是……。
「失禮了。」
說著，阿貝爾用非常溫柔的手……把自己身上的薄外套，披在米雅的肩上。
「………………吓？」
事出突然，米雅張大嘴巴，歪著頭。
就在那一瞬間，阿貝爾，鼓起氣勢說！
「從剛才開始，那個……不，衣服都淋透了呢。不過我的衣服也濕了，很抱歉……」
他極其紳士地扣好上衣的扣子，然後一本正經地說。
「米雅，你……要對自己的魅力有點自覺。因為你那美麗的肌膚，非常有魅力，如果不加防備的話……那就，很困擾的。」
說著，阿貝爾又尷尬地移開了視線。
「………………吓？」
米雅發出一聲蠢呆的聲音……然後，又看了看阿貝爾。
只見阿貝爾脫下上衣，只穿了一件短袖襯衫，因為練劍而繃緊的上臂隱約可見。
真是威風凜凜，健壯無比……不管怎麼說，總之就是很帥！
所以，米雅不由得心動了！



一副遊刃有餘的樣子的米雅姐姐，被阿貝爾的反擊完美地擊退了。
完全是形勢逆轉！
──甚、甚、甚、這是甚麼啊，阿貝爾，真是的，這到底是甚麼啊！？居、居、居然一面平常地，說出這麼裝模作樣的難為情的話了啊！真是的、真是的！！
米雅的臉頰通紅，嘴巴不停地顫抖。然而，幸運的是，阿貝爾已經去了席翁他們那邊，沒有察覺到這一點。
沒有暴露出她滿臉羞恥的臉，米雅總算放心了。
是啊，雖然總算放心了……。
——話說回來，阿貝爾！？為甚麼，讓我感到羞恥後，就那樣放置不管了！？這個，該怎麼處置這心中的疙瘩啊！？
她的內心深處，有著一種難以言喻的羞恥感，她拼命忍住不叫出聲來。
在這種情況下，
「哎呀，是不是因為濕氣太重了？這個洞窟的入口和裡面的溫度差很大呢。對了，妮……不對，你不也這麼認為嗎？」
艾梅蘭達的聲音悠哉地響起。 

第九十一話　一粒麥子，一塊曲奇餅 
[第九十一話　一粒麥子，一塊曲奇餅] by 小鳥　恋

可幸的是，暴風雨第二天就過去了。
米雅一邊數著石頭，一邊發呆度過了洞窟裡的時間。
在確認風力減弱後，收到席翁的命令的基斯伍德，立即前往周邊搜索。這時，求生術達人米雅，追加了要求道：
「基斯伍德先生，你能幫忙找找哪裡有泉水或小河嗎？」
確保飲用水，是求生的基本中的基本。
為了能夠一個人潛入森林，逃避革命軍的追捕，專心收集知識的米雅沒有死角！
於是，基斯伍德離開洞穴，不久又回來了。
「雖然小心為上總是好的，但沒發現危險動物的痕跡，頂多就只有兔子……」
「呵……是兔子……」
米雅的眼睛閃閃發光。因為昨天沒有吃飯，所以米雅化身成飢餓的猛獸Hungry Beast 。兔子的性命猶如風中殘燭。
「還有，雖然還剩下一座帳幕，但不知道裡面是甚麼樣子。因為是女士的帳幕，所以無法確認裡面的情況。另外，在森林裡稍微走一點的地方，確認了水源，是一個很小的水泉。」
「是嗎，辛苦了，基斯伍德，你工作還是老樣子那麼快呢。」
聽到席翁的慰勞，基斯伍德聳了聳肩。
「嘛，要是做不到的話，就不能擔任席翁殿下的隨從了。」
他還是老樣子，是個苦勞人。

先不管那個，目前暫且把洞窟定為據點，當務之急是回收帳幕裡剩下的用具。
順利的話，也許食物還剩著……。遺憾的是，事情並沒有那麼順利。
傾斜將倒的帳幕，被風雨吹得破破爛爛。
賭上四大公爵的一角庫林穆家的威信而準備好的精美用具，被破壞得滿是泥濘。
然後，食物也不見蹤影。
「哎呀，那就是給我們睡覺的帳幕……」
而且，大部分的食物本來都放在翡翠之星號那邊，運來這裡的只佔一小部分。
「應該有可以吃的東西……啊，對了。」
米雅突然想起來，開始尋找自己的私人物品。
雖然裝放替換的禮服等物品的旅行包，因為蓋子被打開而打翻了，但米雅還是敏銳地發現綁在包包一角的小木箱。
那是米雅出於興趣而帶來的曲奇餅。
「雖說是無人島，但睡前吃甜食是必須的！」
出於這種堅定的信念，米雅把它放進了包裡。
看了看裡面，一共有十大塊曲奇餅。
「啊……還好平安無事……」
眼裡噙著淚水，取出木箱，立刻取了一塊……然後就這樣停住了。
就在這一瞬間，爭突然想到。
——這個，感覺還是在大家面前好好平等地分享會比較好啊。
沒錯，米雅她知道。
對食物的怨恨，會直接關係到上斷頭臺。
因為擔先吃了一塊曲奇餅，被埋怨而被送上斷頭臺的可能性也不是零。如果是把整個巨大的草莓蛋糕，而且連草莓也吃掉的話，那也許還罷了。
不過，只因吃了一塊餅乾就被送上斷頭臺，這實在不划算。
於是，米雅使出渾身的自制力，開始與食欲搏鬥。
呼、呼、呼、呼。為了讓自己平靜下來，她深深地吐了一口氣。那樣子，宛如面對獵物的猛獸一樣。
儘管如此，米雅還是控制住了自己的欲望，拿著曲奇餅箱子，回到大家那裡。
「米雅公主殿下，虧得你帶了這種東西來呢。」
看到基斯伍德一臉佩服的樣子，米雅得意地哼了一聲。
「這叫有備無患啊。嘖，對我來說，這自是理所當然的吧。」
「那倒是可以，可是為甚麼一副理所當然地，還派發給平民了？我不能接受。」
一臉不滿這麼說著的，正是艾梅蘭達。
她的想法，作為貴族雖然極其普遍就是了……。
——艾梅蘭達，還不明白根本的事情呢。這個曲奇餅，到底意味著甚麼呢……。
米雅望著她，嘆了口氣。
是的，的確，多吃塊餅乾，肚子就會相應地更加飽。
但是，反過來說，如果只是自己一個人吃了一塊曲奇餅，只會填飽一份曲奇餅的量而已。
僅此而已。
反過來，如果在這裡，把餅乾分給大家的話會怎麼樣呢？
一定會感到重重的恩義吧？
這就是播種。
就像一粒麥子若是不死，就會保持一粒不變一樣，一塊曲奇餅吃下去的話，也只是一塊曲奇餅。但是，如果把它作為種子播下，說不定哪天就會得到巨大的回報。
——雖然現在是友方，無論是基斯伍德，還是席翁，都說不準今後絕對不會因為某種原因變成敵人。
例如，在某處巨大的赤河上。在率領急忙打造的水軍吃上大敗的情況下，基斯伍德就堵在逃亡處……。被逼到絕境的時候，米雅可以這麼說。
「那天……不是給你曲奇餅了嗎？」
然後放自己逃走就好了。之後或許可以逃回國家，重新振作起來。
嘛……雖然不禁讓人聯想到某個的童話故事，但不管怎麼說，如果用一塊曲奇餅就能市恩的話，性價比可是非常的高。
更進一步說，就算不是出於這樣的算計，米雅也不會選擇不把餅乾分給隨從。
分給安妮是理所當然的。
另外，如果不給基斯伍德，會引起席翁的憤怒，很可怕。而且，讓基斯伍德保持活力的話，說不定餅乾會變成兔子鍋回來。米雅為了未來的兔子鍋，投資了一塊餅乾。
然後，至於妮娜……老實說，要是因為肚子餓而倒下的話，艾梅蘭達感覺會很麻煩……。
因此，米雅現在的首要任務，是維持全員的健康狀態。
香甜的曲奇餅營養豐富，光是這樣，就算恢復一行人的笑容了。
順便說一下，包括米雅在內一共消費了七塊，剩下的也平分了。
——如果隨便收起，變成互相爭奪的話，可就麻煩了。食欲會改變一個人……。
饑腸轆轆的猛獸Hungry Beast米雅 ，清楚地認識到了它的危險性。
只消吃進肚子裡就沒辦法搶了。這是米雅特有的危機迴避術。

好了，接下來，他們一行人又在帳幕物色了一遍，至於說到發現的其他東西，小心為了不讓人看到，把它們藏在了包包的底部……，
「啊，泳衣……而且還是艾梅蘭達準備的猥褻泳衣疑……這個用不了啊……」
米雅本來打算輕輕扔掉的……，
「啊，米雅大人，請稍等一下。」
看到這一幕的安妮，慌忙抓住泳衣。
仔細檢查之後，安妮微微睜大了眼睛。
「這個……能用，米雅大人。」 

第九十二話　被騷亂的味道吸引…… 
[第九十二話　被騷亂的味道吸引……] by 小鳥　恋

中央正教會是一個歷史悠久的宗教組織。
它的興起，比堤亞穆帝國或加努多斯港灣國還要古老。在形成為組織的形態之前，他們便是接收神的話語的預言者，作為指導者而成的集團。
他們根據聖典傳揚教義，在那片土地上建立起道德、倫理上的共同基礎，同時還肩負著編纂各國歷史，將人們的歷程寫給後世的使命。
這是因為，他們所信仰的神，「會祝福世人，並因為世人將累積的東西獻給自己而喜悅」。
書寫人類所創造的歷史、文化、秩序，並將其奉獻給神，是侍奉神的人的重要使命。
而在加努多斯港灣國，當然也擁有隸屬於中央正教會的教會了。
在城鎮一角，一座不大不小，沒有併設孤兒院的簡約建築，當路德維希等人來到位於其地下的書庫時，已經過了下午，接近傍晚時分，陽光漸漸減弱。
當天也與幾名元老院議員接觸，但結果並不理想。
「嗯，和預想的差不多吧……」
路德維希並沒有特別沮喪，喃喃道。
話雖如此，對於庫林穆公爵家今天仍被連聲稱讚的名字，多少讓人覺得有些可疑。
路德維希在教堂入口向神父致意後，立刻翻開了記載加努多斯歷史的書籍……。
「……好了，這個……該如何是好呢……」
路德維希不禁想抱頭。
並不是完全找不到想要的情報而走投無路。恰恰相反。
一下子就找到了，不由得啞然失笑。
眼前呈現的是一段路德維希所不知道的歷史。
「耶魯穆公爵自加努多斯港灣國建國以來，一直與這個國家建立了友好關係。有時會拿出自己的私人財產，為這國家作出貢獻。但從某個時候開始，他就被庫林穆公爵接手了……」
像是在確認似的，眼睛看了看歷史書，然後輕輕合上，仰望天空。
「這樣的事實，至少帝國政府可是沒掌握到啊。又或者只是我不知道而已……要認識自己不認識的事，嗎。師父的教誨真是令人刺痛啊……」
路德維希知道。所謂秘密，越是想要隱藏就越顯眼。
因此，即使難以得知秘密的內容，也能察覺出其中有甚麼重要的東西。
然而，眼前的事實，並不是甚麼秘密。
是一打聽就知道的情報，一查就明白的情報。
儘管如此，路德維希卻不知道，是因為那只是一件小事。
因為只是用不著報告的、無關緊要的情報。
「因為又不是隱瞞，只是件些微小事，就算有人知道了也不會在意……是這樣嗎？」
港灣國本身是個小國，充其量不過是通往加勒利亞海的必經之路而已……所以，不管誰負責談判，也不會有人在意。即使談判負責人從耶魯穆公爵家轉到庫林穆公爵家，也沒有人在意。
路德維希思考著。
這真的是巧合嗎？真的是沒有甚麼意圖嗎？
乍看之下，這種可能性似乎不可否認……。
「但是，不，應該認定是出於誰人的意志才對。」
因為……沒錯，是米雅叫他去調查的。
身為帝國的睿智，作為路德維希的主君的公主殿下，感覺到這個國家有甚麼，不僅是路德維希，連自己能動用的最強武力——迪奧・阿萊亞都召來了……。
正因為如此，路德維希才會思考。
那裡是不是存在著甚麼人的意志、策略……。
「假如，這個狀況是人為製造出來的……那目的是甚麼？和庫林穆公爵家交涉單一化的意義是甚麼？」
首先想到的是，庫林穆公爵是很容易交涉的對象。總而言之，很容易玩弄於股掌，容易強給有利的條件給自己，所以不願被取代。
實際上，這似乎很有可能……。
「可是，在這種情況下，庫林穆公爵一旦發生甚麼事，也有可能變成反效果。例如說，庫林穆公爵被暗殺的話……跟港灣國的交易也可能暫時停止，那段期間的利潤……。不，如果相反，這才是目的的話……」
堤亞穆帝國的糧食自給率很低。因此，相當一部分要依賴外國進口。然後，海灣國也是重要的供給源之一。
「但是，這不過是極其有限的影響，不是嗎？」
即使停止進口，也不會馬上導致國家傾軋。
只要有足夠的時間樹立代理的人，這樣的話，即使捨棄了港灣國，也能勉強維持下去……。
突然，路德維希的腦海裡閃過一道閃電。
自從相遇以來，米雅一直很在意的事情……。好幾次提到，希望他視作不久的將來會發生的危機去保持警惕。
那就是……。
「……啊，這個，是指饑荒嗎？」
「嘎」的一聲，腦子裡好像有甚麼東西剛好拼上了。
如果發生饑荒，帝國內部的糧食自給率極端下降，再加上從海灣國的糧食流通也被切斷的話……。
雖然現在在米雅的指導下，儲備糧食也得到了推進，也確保了福克路商會這一新的供給源，但如果沒有任何準備下陷入這樣的事態，帝國會變成甚麼樣子呢？
「那樣的話，庫林穆公爵活著比死了強。如果米雅大人說的饑荒出現了，那庫林穆公爵逃到國外也不出奇。對港灣國而言，既可以在背後協助脫亡，又能堅持一定要通過庫林穆來代理。要是暗殺了的話，倒是可以設置代理人，但如果是逃到國外的話，那麼也姑且能夠抱怨。而僅僅如此，加努多斯就能給帝國帶來巨大的打擊。」
先讓對方依賴，然後切斷。
不依靠直接的軍事力量，就能夠給帝國帶來強大的打擊，加努多斯構築了這樣的體制。
「怎麼了？路德維希大爺，你臉色好像不太好……」
巴諾斯擔心地問道，路德維希嚴肅地說。
「沒事，想要的已經到手了，走吧。」

走出教堂，外面已經完全暗了下來。
似乎沉思了相當長的時間。
「我也變得像師傅了嗎……」
路德維希苦笑著搖了搖頭。
「所以說，你知道甚麼了嗎？」
在前往旅館的路上，路德維希把自己的推理講給巴諾斯聽。雖然巴諾斯「唔唔」熱心地點頭……，
「我大致上是明白了……不過，那個戰略，是不是欠了一塊呢？」
「啊，正是這樣啊。這一點我還沒想好就是了……」
「不好意思！」
緊接著，巴諾斯拉開拉路德維希的肩膀。與此同時，一口氣拔出腰間的劍。
砰的一聲，響起了硬質金屬碰撞的聲音。
凝神注視著昏暗中散落的火花，只見一群身穿彷彿融悍漆黑中的黑衣的男人站在那裡。
人數是五人。手上拿著一把畫出曲線的單手劍。
「這是……」
「嘖！這些傢伙，是甚麼時候……」
巴諾斯舉起劍，瞪著刺客。
「是加努多斯的刺客嗎？」
「天曉得呢。從武器上來說，好像是海盜……」
兩人對視了兩下後，刺客便展開了行動。
巴諾斯一邊使出熟練的劍技，一邊咂了咂嘴。
「還挺不賴，完全沒破綻呢。看來不是普通的海盜。」
「很棘手嗎？」
「情況會越來越不利。要打的話，捨身攻擊可能會比較好，不過就算換了我的性命，頂多也就三個人罷了。也許能再多一人吧……嘿嘿，我可不太喜歡捨身就是了。」
巴諾斯那鍛煉過的粗壯手臂，肌肉有力地隆起。
巴諾斯露出兇惡的笑容說。
「嗯，我會盡我所能的，剩下的就是拜託你順利逃走了。路德維希大人。如果能活著逃走的話，請代我向公主殿下問好。」
「巴諾斯大人！」
以路德維希制止的聲音為信號，巴諾斯跑了出去。
爆發的衝刺，一口氣縮短了距離。
為了迎擊，刺客們都舉起了劍。刹那間，一股風從側面吹過那畫出獨特曲線的刀刃。
緊接著，響起了像是甚麼東西碎裂的硬質聲音。
聽到「啪嘰」這種略帶滑稽的聲音，讓刺客們發出驚愕的聲音。
「甚！」
他們一齊看向自己的熟手武器，發現手中的劍刃，都從根部被切斷了。
慌忙想回頭看……，
「啊哈哈，回頭的話，就殺了你喔。」
那輕薄的聲音……但是，那打進去的殺氣，單是讓他們顫抖已經綽綽有餘了。
就在這時，由於被壓在肩膀上的沉重刀刃，一名刺客發出了一聲慘叫。
「啊，之前，傑姆向公主做過就是了，原來如此，這個可能挺好玩的呢。看著你瑟瑟發抖，有夠開心的。」
這麼說暮，男人用刀刃的側面拍打賊人的肩膀。他便是……，
「喲，真是好險啊，路德維希大人。」
帝國最強的騎士迪奧・阿萊亞。 

第九十三話　清澈之泉的名偵探米雅 
[第九十三話　清澈之泉的名偵探米雅] by 小鳥　恋

潺潺的流水聲輕輕響起。
在漆黑的森林一角。生機勃勃的繁茂樹木突然中斷，有如廣場一般的空間。
那裡有個美麗的泉水。
從高高的岩壁上落下的小瀑布，源源不斷地注入的水，在泉水表面輕輕晃動。
泉水有約有聖諾爾大浴場的兩倍以上吧……周圍的小花盎然地綻放著。
那裡彷似童話中出現的夢幻空間。如同泉水女神居住的美麗地方。
在這樣的泉水邊，有一個純潔的少女的身影。少女用沐浴用的可愛衣服包裹著身體，腳尖輕輕掂到水邊。
因為裸足感受到水的冰冷，少女微微發出悲鳴，但她還是下定了決心似的，用手掌掬起水，澆在纖幼的身體上。
晶瑩光澤的肌膚上，滴落著水珠。
……乍看之下，感覺像是美少女角色登場的場景……為了避免誤解先說一下，這是米雅登場的場景。



順便說一下，被水的冷嚇到的時候的悲鳴，也不是「呀呀！」這種可愛的叫法，而是「嘆噫！」這種古怪的叫聲。
嘛，雖然這也不代表甚麼就是了……。
說到底，米雅之所以會來到水泉，這一切都是出自安妮的提議。
「穿著泳衣在泉水裡沐浴，怎麼樣？」
安妮的提案也得到了艾梅蘭達的支持。
因為在暴雨中走過泥濘的道路，衣服和身體都沾滿了泥。
說實話，作為在地牢裡鍛煉過的米雅來說，一兩天不洗澡也沒甚麼問題……。
「啊，對不起，米雅大人……我沒能擦掉你頭髮上的泥。嗚，米雅大人美麗的秀髮……」
看著哀歎不已的安妮，不禁心想是不是提早去洗澡比較好呢。
幸運的是，還有艾梅蘭達準備好的泳衣。
就算對於在外面裸露身體畢竟還是有些抗拒，但這樣一來，米雅也可以毫無顧慮地沐浴了。
——雖然是這麼想……果然，這個，還是有點難為情呢。
然後，米雅突然看向旁邊。
只見艾梅蘭達正若無其事地沐浴在水中。一邊撩起頭髮，一邊露出得意的笑容。順便說一下，艾梅蘭達也穿著和米雅一樣的泳衣。這是妮娜為了以防萬一，一直貼身帶在身邊，所以才沒有被風雨吹跑……。
當聽到這件事的時候，米雅疑惑「這是怎麼回事？」，但艾梅蘭達並沒有特別在意。
「因為艾梅蘭達大小姐非常期待能和米雅公主殿下一起穿上泳衣玩耍……萬一發生甚麼事就麻煩了，所以就在我懷裡加熱了。」
妮娜一臉沉著地說道。
——不愧是艾梅蘭達的女僕，是個相當奇怪的人啊……。
米雅正想著這些，忽然聽到艾梅蘭達興高采烈的聲音。
「哼，作為平民來說，這主意不錯啊，米雅大人的女僕。」
——啊啊，真是的，一副自以為是的樣子了……。真是的，艾梅蘭達如果不適可而止的話，以後就糟了……咦？
突然……米雅的視線被某一點吸引住了。
那是……是的，用不著說了……，是艾梅蘭達露出的肚子。
用適量的游泳收緊的腹部。
是畫出美麗線條的肚子！
米雅的理想肚子就在那裡！
「啊……啊。」
因為那衝擊，嘴裡發出了呻吟。
然後，米雅摸了摸自己的肚子。那裡的確是回復到春假前的狀態……摸了摸，感覺並沒鬆軟軟的，但是……還是頂多就只是有點鬆而已！
再看看艾梅蘭達的肚子……米雅不得不承認這個事實。也就是說，
——輸了……我輸給了艾梅蘭達！
「米雅大人，我先幫你洗頭髮吧。」
「嗯……那就拜託你了……」
米雅被挫敗感擊垮，無力地回答……突然，對安妮的話產生了不協調感。
「……你是說，先？」
讓她很在意的，便是這句話。
米雅和艾梅蘭達以及其他大貴族不同，自己的身體會自己洗。在這種情況下，不可能全讓安妮來做。
安妮應該不會不明白這一點。
所以，安妮說的「先」，並不是說「先洗頭後再洗身體」。而是說之後會再洗其他甚麼東西。
更進一步說，安妮自己恐怕也不會去洗澡。安妮不會說出口，晚點兒自己會去洗吧。
——那麼，洗完頭髮之後要洗甚麼呢……？
然後……把視線轉向四周的米雅，發現了某種東西，然後戰慄！
那就是……沒錯，是自己脫下的衣服。被泥弄髒了的衣服。
暴風雨過後的天空一片晴朗。陽光很猛。如果在這裡洗完曬乾的話，應該花不了太多時間便能乾吧。
所以……洗完米雅的頭髮後，安妮要洗的是……是米雅穿過的衣服。
那倒好。又沒甚麼打緊。
因為米雅也不想洗完澡之後，再穿那件沾滿泥巴的衣服。
但是，問題是……等它乾之前，是不是要在這裡等候呢……。
恐怕安妮會說。
「我會把衣服洗乾淨晾乾的，米雅大人請您先回王子殿下那裡去吧。」
恐怕艾梅蘭達也會答應吧。
「對呢。洗衣服等事情交給隨從是當然的喔。高貴的我們，應該先回到王子殿下那裡才對。」
會說出類似的多餘話！！
再加上，如果一直待到一切工作結束，也就是待衣服乾了可以穿，那就未免等太久了，這點米雅自己也同意。
——恐怕，對於這座島上能採摘的食糧最瞭解的人，應該是我吧……。這樣的我，要是待在這裡打發時間的話，今晚的糧食狀況會受到嚴重的打擊！
於是，米雅便會哭著和艾梅蘭達一起回去。用穿著露出肚子的泳衣的模樣！
要公開處刑也要有個限度！
看著自己腦中浮現出的恐怖的未來預測圖，米雅急忙開始行動。
「哦，是啊！安妮，既然難得，你可以拿我的衣服來嗎？」
「咦？為甚麼了？」
「我想趁你幫我洗頭的時候，先把衣服洗乾淨……」
「那、怎可以……那是我的工作。怎麼能勞煩到米雅大人呢……」
「是啊，米雅大人，這種事，交給女僕不就好了。」
艾梅蘭達在一旁插嘴道。看著她那緊致的肚子，米雅若干有些焦躁。
哼了一聲，然後說：
「你在說甚麼？現在不是分女僕主人的時候吧？能做的就應該好好做啊。」
然後看向安妮。
「安妮，我希望你做好你的工作，仔細地、漂亮地洗好頭髮。」
說著，米雅把自己的衣服洗了出來。
——趁著安妮給我洗頭的時候，我來洗衣服。然後晾乾吧。這樣的話，當洗完身體的時候，衣服一定也差不多乾了！趕緊洗乾淨，晾乾……然後穿上去才成啊！
米雅使勁地，使勁地……一直動手洗擦衣服。 

第九十四話　怦咚！ 
[第九十四話　怦咚！] by 小鳥　恋

「好了，接下來該怎麼辦呢……」
在女子組興致勃勃地洗澡的時候，男子組已經來到了海邊。
望著一片荒蕪的沙灘，席翁環起雙臂。
「看起來，我想沒有沉船的痕跡、就是了……」
正如阿貝爾所說，漂浮物中沒有發現翡翠之星號的殘骸。也沒有被沖上岸的傷者或溺水身亡的屍體……。
「視乎那艘船有沒有沉沒，會改變今後的方針呢。如果只是為了躲避風雨而停泊到哪個小島的話，那只消等待他們回來就好了。就算哪裡損壞了也好，如果能繼續航行的話，也會回到海灣國求援的吧……」
聽到席翁的話，基斯伍德點了點頭。
「畢竟都來了場暴風雨呢。雖然艾梅蘭達小姐說得很有自信……」
「不過不太能信任的感覺呢。雖然這種說法不太好，不過她給人的印象，就是個常見的沾染了大貴族思想的人喔。」
對於阿貝爾的評價，席翁表示首肯。
「是啊。至少，要完全相信她的話來行動，嘛，太危險了吧……」
席翁中對艾梅蘭達的評價，也大致與阿貝爾相同。
「那應該假設那艘船沉沒了來行動吧。」
只要翡翠之星平安沒事，那事情就簡單了。只需在救援到來之前撐過去就成了。恐怕也不會太久吧。
應該可以期待一星期左右就會有人來救援。
另一方面，如果翡翠之星號沉沒了，又會怎麼樣呢？
「靠我們自己去尋找逃脫的方法……這太不現實呢。」
聽到這句呢喃，眼前的阿貝爾露出了苦笑。
「再怎麼說，要造一條船果然太難吧……不過，如果是米雅的話，也許會想到甚麼就是了……」
在當事人不知道的情況下，米雅的肩膀上背負了沉重的期待。
這個暫且不說……，
「更現實的應該是米雅公主殿下的家臣，又或是庫林穆公爵家的某個人發現情況異常而前來救援吧。特別是路德維希大人，從之前對話的感覺來看，給人一種非常精明的印象……」
「對呢，那種情況下，那便得通知他這座島的位置吧。」
「這樣的話……要是放狼煙甚麼嗎？」
阿貝爾的提議，雖然沒有甚麼驚人，但卻是確確實實的。
「決定了。好吧，燃起狼煙呼救和確保食物。眼下就以這兩點為目標行動吧。」
說到這裡，席翁停下來，露出了微笑。
「但是，說到食物，剛才米雅的行動真是叫人吃驚啊……」
聽到主子的話，基斯伍德深深地點頭。
「是啊，沒想到她會毫不猶豫，這麼輕易地把自己的糧食分配出去，而且，連我們這些隨從也……」
「從米雅在帝國推行的政策來看，不可能不知道食物的重要性。儘管如此……雖然早知道她是個人格高尚的人，但還是忍不住感到驚訝……」
席翁一邊這麼說，一邊想。
——要在這座島上生活下去，就應該決定出領導人。我想大概就是我、米雅或者阿貝爾吧……。可是，都看到了那份果斷，再要我承擔起來，未必有所躊躇呢……。

米雅和安妮早一步，來到男子組所在的海邊。
順便說一下，雖然米雅的衣服已經乾透了，但安妮的衣服還是有點濕。
「只要穿上身上就會乾的了。」
儘管安妮笑著說，但米雅看著從天射下來的陽光，反而羡慕她這麼涼爽。
「啊，米雅。你來了嗎……嗯？艾梅蘭達小姐她怎麼樣了？」
「說等待妮娜小姐洗好衣服。」
席翁等人因為米雅的解釋而困惑，不過，隨著安妮的補充說明，他們露出了些許沒好氣的表情。
「原來如此，是這樣啊……」
席翁輕輕嘆了一口氣。
「我有點重要的事想談，也等待她們吧。」
就這樣過了一個小時左右，當準備好在海灘昇起狼煙的時候時，艾梅蘭達和妮娜終於回來了。
看到大家都到齊了，席翁緩緩開口。
「我想，在逃出這個無人島之前，最好先決定的領袖……」
「原來如此，確實如此。有道是船長一多，船就會駛上月亮……」
米雅表示贊同，但她突然想到。
——嗯……如果是這樣的話，我也可以出馬吧。
米雅很自負。
這些成員中，最精通求生術的，恐怕是……自己。
知道甚麼野菜可以吃，河魚的話也懂得怎麼捕捉。
現在的話，有信心分辨出難以辨認的蘑菇和毒蘑菇……只是自信的話……倒是有的。
一般來說，米雅都會嫌麻煩，但在這個場合不容這麼說。這是關係到自身安全的事態。絕對不能馬虎了事。
——可是……如果我在這時候請纓的話，可能會有點麻煩吧。
米雅瞥了一眼艾梅蘭達，心想。
說起來，這次乘船旅行的主人是艾梅蘭達。按理說，自然而然就會想到，應該由她來主導這場面才是。可是……，
——真不可思議啊……。有種要是讓艾梅蘭達當領袖的話，我肯定沒法活著回去的感覺……。
米雅的危機感知能力，似乎在強烈地訴說著。
艾梅蘭達很不妙。不管誰來當隊長，都比艾梅拉爾達強。
於是，米雅決定遵從她的直覺。
「我覺得這些事情還是交給男性比較好，艾梅蘭達也這麼認為吧？」
一臉泰然自若的表情……為了絕不讓艾梅蘭達當上領袖，小心提防，並引導談話。
「嗯嗯，的確，這種情況下，我希望由男性來帶領呢，米雅大人說得沒錯。」
艾梅蘭達佩服地點點頭。
硬要說的話，艾梅蘭達本來就是一個思想比較保守的人。米雅看穿了這一點，巧妙地作出了誘導。
「是嗎……是啊……」
席翁似乎也察覺到了這一點，朝艾梅蘭達瞥了一眼，點了點頭。
「知道了，那就我和阿貝爾其中……」
「不，抱歉了，席翁，這件工作就交給你吧。」
「為甚麼？根本沒有必要客氣啊？」
聽到這個問題，阿貝爾瞬間露出複雜的表情，但馬上搖了搖頭。
「沒甚麼，這叫適材適所啊。況且我早已率領過一支軍隊呢。所以，想讓你通過指揮這個局面來積累經驗啦。」
他聳聳肩，用諧謔的口吻繼續說。
「我的話，這次打算集中精力保護米雅啊。」

這麼笑著的阿貝爾，心中多少有點複雜。
因為這種時候交付給席翁，事關他的自尊心。
正因為如此，席翁才顧慮他，特地問他理由。
可是……，
——如果因為我出風頭而讓米雅陷入危險的話，我一輩子都不能原諒自己。
阿貝爾很清楚自己。
既不會疏於努力，也不會放棄鍛煉，儘管如此，知道現在還達不到席翁的優秀。
正因為如此，才把現場指揮交給席翁。
為了保護米雅，他做出了讓步的判斷。
……但是，也不是沒懊悔……。為了吞下這份鬱結，他才故意裝得諧謔。
「我的話，這次打算集中精力保護米雅啊。」
這麼說道。
可是，米雅完全不知道他複雜的內心。
「哎呀，阿貝爾……」
怦咚！內心怦怦直跳……。
是個戀愛中的少女。 

第九十五話　真的不用了…… 
[第九十五話　真的不用了……] by 小鳥　恋

於是，米雅等人在席翁的指導下，開始行動。
因為狼煙已經準備好了，事不宜遲馬上生火。
「沒記錯，是要磨擦木頭對吧？」
「啊，虧你懂得呢，米雅公主殿下。不過，這次我帶了便攜式的打火石……」
基斯伍德一邊這樣回答，一邊……察覺了！
米雅只得半桶水的求生知識。
然後……他知道。
越是半調子的知識，失敗時就越是要命。
——這樣的話，還是留意一下米雅公主殿下比較好……。
心中這樣想著的基斯伍德……，
「啊，是啊。如果是找食物的話，能不能讓我來負責森林那邊？我很熟悉哦。野菜啦、蘑菇啦……」
「那真是太好了。那麼，恕我冒昧，希望能允許我同行，所以米雅公主殿下，別給我、求你不要做出危險的事，聽從我的指示……」
臉上掛著微笑，但米雅沒有注意到，他的眼裡完全沒有笑意。

「啊，那種山菜，沒記錯好像是叫艾蒿，雖然很苦，但應該能吃。」
「哦，你眼力果然厲害呢。那個是南洋艾蒿。泡過熱水後，苦味應該會稍微沖淡，營養也很豐富。」
結果在分工方面，米雅和基斯伍德負責森林裡尋找食物。
席翁和阿貝爾守著狼煙，一邊到海裡釣魚。然後，安妮和妮娜（……及艾梅蘭達）留在洞窟裡準備料理。
「賭上庫林穆公爵家的威信，由妮……我們的女僕來負責做飯吧。雖然沒有用具，不過做得來吧？」
聽到艾梅蘭達的話，妮娜的視線斜向上方，似乎在思考甚麼……，
「對呢，雖然菜單可能有限，但只要有食材的話，我會想辦法的。」
這麼樣答應了。
「嗯……嘛，畢竟被那個艾梅蘭達折騰鍛煉過，應該沒問題吧。」
聽著米雅的自言自語，基斯伍德用失去光芒的眼神看著，這一點就秘而不宣好了。
先不管這個，米雅接二連三把能食用的野菜類聚集在一起。
看到這一幕，基斯伍德也不由得佩服起來。
難道說，那不是半吊子的求生知識，而是貨真價實的知識嗎？──甚至產生了這樣的錯覺。
可是！
「啊，這個蘑菇應該可以吃，我的直覺告訴我了。」
說著，米雅正要伸手，基斯伍德急忙阻止了她。
「不，那個，米雅大人，蘑菇就不用了。」
儼然地說道。
「……咦？不用了，是甚麼意思？」
米雅微微歪著頭，基斯伍德堅定地說。
「總之，不用了。」
「所以說，不用了是甚麼意思？」
「嗯，真的不用了，不要緊的。」
經歷了這樣的對話後，米雅不情願地把手從蘑菇上移開。
「太可惜了，明明看起來很好吃……」
順便說一下，這種蘑菇叫「三天舞茸」，吃了之後就會顧名思義，會連續跳上三天三夜的舞。是個非常非常不妙的東西！
基斯伍德，再一次救了主子的性命。
「啊，還有，那上面的果實，雖然看起來很好吃，其實是有毒的啊。」
「是『鬼殺(Orge Slayer)』呢，你真的很熟悉啊。」
除了蘑菇以外──基斯伍德在心裡補充道。
——真的，明明對蘑菇表現出異常的執著，為甚麼知識卻馬馬虎虎……。
正當他陷入沉思的時候，基斯伍德一把抓住了米雅的手腕。
「……有甚麼事嗎？」
米雅伸手的前方，是個雪白的蘑菇。
白得耀眼……非常……有毒的樣子！
「不、不……因為是從沒見過的蘑菇，所以我想著能不能用它來提味……」
「嗯……不能用。」
「不過，說不定會非常好味道……」
「不能用……」
「放了蘑菇的話，味道會更好呢？如果是兔子鍋的話……」
「首先，如果要做兔子鍋的話，必須要抓兔子，而且說到底連鍋子都沒有。所以，等兔子和鍋到手之後，再擔心提味也不遲，米雅公主殿下。」
基斯伍德露出微笑。那雙眼果然沒有笑。
「唉，真是的……你還是老樣子那麼古板呢。」
面對嘆了一口氣的米雅，基斯伍德雖然有點焦躁，但總算咽了回去。
沒錯，他欠了米雅的恩義。一塊曲奇餅的恩義！
「除了蘑菇以外，儘量選擇些不需要烹調的食物吧。你能幫我嗎？米雅公主殿下。」
「哎呀呀，那沒辦法呢……」
看著聳聳肩的米雅，基斯伍德再次焦燥起來。 

第九十六話　路德維希，讓對方妄想…… 
[第九十六話　路德維希，讓對方妄想……] by 小鳥　恋

因為迪奧，輕而易舉地逃過了刺客的魔掌……倒不如說，不但反殺刺客，路德維希等人還縛起了所有人等，帶著這些刺客回到了旅館。
「客、客人，這些人是……」
「啊，路德維希大人，交給你了囉。」
迪奧輕描淡寫地說。路德維希無奈地搖著頭，去跟旅館老闆交涉了。
另一方面，刺客們被反綁帶到旅館的一個房間裡。
房間裡已經擠滿了皇女專屬近衛部隊的人。
凶狠的人、忠義之人……種種的人擠在一起。
但即使身處其中，刺客也絲毫沒有動搖的跡象……。
「好了，那麼，給我從實招來吧。」
迪奧故意大聲地說，當他拔出劍的時候，氣氛一下子變了。
回想起了剛才迪奧展現的壓倒性的劍技……恐懼再一次復蘇了。
「迪奧隊長，把所有人都集中到這房間裡真的好嗎？」
暗示這樣的審問，不應是一個一個來嗎？被這麼一問，迪奧聳聳肩。
「雖然我已經不是你們的隊長啦。嘛，算了。沒問題啊，這樣反比較好。因為大家都在一起的話，就能看到同伴被殺、被折磨的樣子，很恐怖吧？」
「你、你以為這種威脅，對我們管用嗎？」
「對呢，我聽說米雅公主很寬容，討厭嚴刑拷打。」
刺客們紛紛抗議。而回答他們的不是迪奧，而是遲來的路德維希。
「是啊，你們說得對。米雅公主殿下是個非常寬容的人。」
然後，他微微笑了笑，繼續說。
「雖然這件事從未公開，不過之前在雷姆諾王國，有一群人跟米雅大人敵對啊。他們是某個國家的間諜呢，其中一個，還是把劍刺向米雅大人的大罪人。」
對於突然提起無關的話題，刺客都露出了困惑的樣子。
「那些人全都被活捉了……不過，你覺得他們現在怎麼樣了？」
「哦，是怎樣了？是被那邊可怕的老兄砍下頭嗎？還是拷問到死在牢獄了……」
路德維希靜靜地搖頭答道。
「所有人都活著。據說現在在拉斐娜大人身邊，每天聽她說教，抄寫聖典，從事服務。非常的模範。」
聽到這句話，刺客們瞬間瞪大了眼睛，紛紛嘲笑米雅。
「甚麼嘛！你們的公主是有多天真啊！真是的，笑死人了！」
…………可是，這也沒持續多久。
因為刺客中的領袖人物，突然沒再笑下來。
那張臉變得嚴肅起來，慢慢地，臉頰失去了血色……。
「喂？怎麼了？你怎麼不作聲了？」
男人沒有回答同伴的問題，而是看著路德維希問道。
「他們……真的是間諜嗎？不是普通的士兵……」
「他們都是作為間諜，受過嚴格的訓練的優秀人材。無論是他人的生命，還是自己的生命，只要是為了目的，他們都能毫無感慨地割下，而對於嚴刑逼供的忍耐方法，也好好地被灌輸了。」
聽了這話，男人再次陷入了沉默。
看到他的樣子，同伴們也察覺到了異樣。
「怎、怎麼啊，喂，到底是怎麼回事？」
「如果我有說錯的話，你可以指正……，優秀的間諜、不把人命當成人命的傢伙，會變成每天聽講道，抄寫聖典，還從事志願服務的清廉清白的人……到底是要怎麼做……才會成為那樣子？」
聽到這個問題，現場頓時鴉雀無聲。
大家都注意到了。
是的……以實際問題而言，引起了騷亂，並且把刀刺向大國的公主的人，不可能會不加追究……這是不可能的。
那樣的話，恐怕會受到某種可怖的懲罰才對。
是的……他們經歷了甚麼……才變成了「熱心尋求神的人」。
被變成了這樣的人……。
那麼，到底是幹了甚麼事，那些不把人當人看的人，會變成那樣的清廉潔白的人呢？
「……你是說，那些傢伙……體會到要每天抄寫聖經，還得乞求司祭才成的恐怖嗎？」
人會在甚麼時候依賴神？
不用多想，就是經歷了難以忍受的恐怖的時候。
就像剛才和迪奧對峙的時候，他們所有人都平等地向神求救一樣。
那麼，從現在開始，必須一直期待那個拯救來臨的恐懼……到底是甚麼樣的呢……？
儘管如此，路德維希還是像要窮追猛打似的搖了搖頭。
「他們並不是為了逃離恐懼才這麼做的。」
……頓時鴉雀無聲。
如果是恐怖的話……那還能夠理解。
肉體的疼痛、精神上的疼痛、對死亡的恐懼……。為了給人帶來恐懼的方法都能想像得到，因此，他們心中的恐懼也有上限。
被施加已知的事物，或許還能勉強忍耐下去。
可是……如果被告知這不是為了逃離恐懼……會怎麼樣呢？
那些間諜究竟發生了甚麼事，這完全變成了「未知的東西」。
究竟要發生甚麼事，才能讓這些人搖身一變，成為清廉認真的信徒呢？那是不可能的。若不
若不是經歷過能夠改寫人格的甚麼東西，這種事情不是不可能的嗎？
那麼……那個甚麼東西，會是甚麼呢？
已知的恐懼有上限，但未知的恐懼卻沒有上限。
面對無邊無際的恐怖妄想，刺客陷入了沉默。
路德維希對他們，露出了可以說是溫柔的笑容。
「所以，沒關係啦。既不會拷問，也不會處刑，你們只會變得跟他們一樣而已。」
然後，啪，他把手放在最近的刺客的肩上。
「噫！」
一瞬間，刺客的身體開始顫抖。
他不得不思考。
自己將要經歷的可怕的甚麼東西。不，連是否恐怖都無法說清，無法想像的甚麼東西……。
「不用那麼害怕啦，米雅大人是個很溫柔的人。」
當然，沒有一個人會把路德維希的話按著字面意思理解。
「即使不採取粗暴的手段，也能打開你們的心吧。」
刺客們都把「打開你們的心」，聽成是「剖開你們的心」。
噫噫，傳來一聲聲慘叫。
「是不是口渴了？我給你準備點酒吧……」
因為再也不能享受到美酒了……聽起來，路德維希言下之意就是這樣說……。
而且，舞臺佈置也極其效地發揮了作用。
從剛才開始，迪奧就在附近散發著令人絕望的殺氣。
對於之後提及，比他更可怕的米雅・盧娜・堤亞穆這少女的恐懼心，效果驚人地膨脹起來……，於是！
「命、命令我們的……是港、港灣國的國王陛下……」
刺客們一下子就屈服了。 

第九十七話　前進！米雅探險隊！ 
[第九十七話　前進！米雅探險隊！] by 小鳥　恋

為了尋找食物，米雅探險隊踏進了森林的深處。
雖然野草類的數量已經相當多了，但米雅有著自己的目標。
——如果可能的話就兔子……雖然其他肉類也可以……。
在米雅的腦海中，兔子已經被分類為肉類了。
島上的兔子們，現在正面臨著重大的危機。
「啊，這麼說來，我聽說青蛙的味道和雞肉一樣。基斯伍德先生，你有試過嗎？」
「……不，不湊巧我還沒。」
米雅沒有注意到基斯伍德微妙的表情，陷入了沉思。
「我聽說住在南方的人有時會吃蟲子……不過，再怎麼說蟲子還是有點抗拒呢。蛇只要燒熟了，應該就能沒太大抗拒吃下去吧……不過，這時候果然是蘑菇……」
米雅喃喃自語著，基斯伍德開口了。
「米雅公主殿下，恕我冒昧，我可以問你一個問題嗎？」
「啊？甚麼事？」
「你好像對野生食物非常瞭解，是在為即將到來的饑荒做準備嗎？」
「咦……你是從哪裡聽說的？」
「是路德維希大人在馬車上告訴我的。」
聽到這個回答，米雅沉默了片刻……，
「原來如此，不愧是路德維希，真是個好判斷呢。」
立刻深深地點頭。
「是的，正是這樣。從明年開始，會連續幾年歉收，饑荒將會波及整個大陸。所以，做好準備是很重要的。」
米雅用明確的語氣告訴他。
說實話……米雅從根本上，才不理會薩格朗多王國會變成怎麼樣。因為在之前的時間軸上都毫無困難度過了饑荒，所以這次也總有辦法吧。
可是，米雅想起來了。想起以前對席翁想法……。
潛入雷姆諾王國的時候，米雅一邊圍著篝火一邊想。
不是突然就處以死刑，而是事先警告一下，不是更好嗎？
畢竟都是上同一所學校，大家也不是陌路人，如果能至少說一句，就不用被送上斷頭臺……。
因此……米雅跟基斯伍德提出警告。
己所欲則施於人，按照理所當然的良心…………當然，才不是。
完全不是！會這麼做的理由，當然是……。
——雖然我心胸很寬廣，才沒有怨恨他，不過席翁的話就不曉得了……。說不定他會為了洩憤而來找碴呢！
米雅對這一點非常擔心。
——嘛，而且，席翁跟基斯伍德對我也有一點點恩情，在這時候回報他們也不壞……。
經過了諸如此類複雜的心情波動，米雅提出忠告。
「我覺得，薩格朗多做好準備也沒損失啊。」
但基斯伍德微微歪著頭。
「我不是要懷疑米雅公主殿下的話，但你能知曉這種事嗎？」
米雅理所當然地接過了這道疑問。
他們既沒有未來的記憶，也沒有那本日記。
突然被這麼說，恐怕很難相信吧。
所以，米雅說道。
「信不信，當然都是你們的自由啊。只是，我是這樣想的。認定饑荒會來臨而作好準備，但實際上饑荒卻沒來，以及深信饑荒不會來而怠慢了應對，結果饑荒卻來了，這兩者，到底哪一邊會釀成悲劇呢？」
「原來如此，要時刻做好最壞的準備，嗎……」
看著一臉佩服的基斯伍德，米雅搖了搖頭。
然後露出惡作劇般的笑容說：
「不。只是在說哪一邊可以笑著掩飾過去啊。假設，我說饑荒要來了，要增加儲備……，但實際上沒來的話，那多出來的儲備，只消在我生日慶典時派發給民眾，讓他們吃掉不就好了。」
那就是任性公主的浪費。儘管如此，這種任性，被招待的一方也可以只是苦笑一下就能了事。
「不管怎麼說，都不會演變成壞事吧？」
如果未來發生了變化，剩餘大量小麥的話，米雅就打算吃蛋糕吃到飽。這會是個幸福的結局吧，米雅對此深信不疑。
是的，比起沒有蛋糕，有多餘的蛋糕，一定更令人幸福。
「原來如此，真是個出色的想法呢。」
看到這樣的米雅，基斯伍德重新燃起了對她的尊敬之情。
在這樣的過程中，兩人穿過森林來到了前面的岩地。
位於島中央偏西的地方。
「這一帶有點難走啊……啊？ ！」
緊接著，石頭轟然塌下了。米雅失去了平衡，基斯伍德迅速抱住了她。
「請小心，看來地基鬆了，很容易倒塌，所以還是不要來這裡比較好。」
「是啊，最好也警告一下大家，不過這裡和水泉的方向相反，應該也沒必要特意來這裡吧……」
米雅在旁邊抬頭看了一眼基斯伍德，然後露出揶揄的笑容。
「話雖如此，基斯伍德先生對待女孩子真有一手呢。是不是取得了相當多的戰果嘛？」
「哈哈，饒了我吧。要陪同席翁殿下的左右，我哪有時間喔。」
基斯伍德撓著臉，露出苦笑。
 

第九十八話　和氣靄靄求生去 
[第九十八話　和氣靄靄求生去] by 小鳥　恋

在米雅他們抱著大量的野草和果實回來的時候，海邊已經開始準備料理了。
在劈裡啪啦作響的篝火上，用樹枝搭出來的簡易檯子上，放著一個漂亮的金屬鍋，鍋裡咕嘟咕嘟地燉著切成塊的魚。
另外還有放了貝殼和海藻類，呈現出一個豪華的海鮮鍋。
「哎呀，火鍋！」
米雅看到這個，不由得歡呼起來。
就算兔子能夠用抓的，唯獨鍋子實在無能為力，早就放棄了……結果就在此時，通向極品兔子鍋的路打通了。
住在這座島上的兔子們，離進入米雅的腸袋的日子也不遠了。
「虧得你能找到火鍋呢。」
看著一臉佩服的基斯伍德，妮娜面無表情地說。
「因為是多人用的鍋，我想大概不會輕易被風吹走。幸好是掛在樹上。因為大多數東西，只要煮一下或者烤一下就可以了，所以心想是不是有個鍋比較方便。」
聽到這句話，基斯伍德的目光變得遙遠。
「啊……這是至理名言啊……是精通料理的人的絕妙想法。有你這樣的人在，讓我放心不少了。」
就像在遙遠的異國他鄉發現同胞一樣……基斯伍德露出這樣的表情。看到這一幕，米雅歪著頭，但馬上就覺得隨便怎麼也好。
「有鍋真是太好了，煮兔子也成，放蘑菇也可以……」
基斯伍德的目光再次轉向遠處，但米雅並沒有特別在意。
米雅不會在意細節、器量比眼前的鍋還大。
「不過，海藻還算了，虧得你們抓到魚呢。你們有釣魚竿嗎？」
「魚竿是用附近的樹枝。至於釣魚線，很抱歉，是你的隨從把重要的東西分出來的。」
「啊？安妮的？」
米雅把目光轉向安妮。看著安妮帶著紅色的長髮……。
「不會吧……」
「我也知道頭髮對女性來說是生命，但是……」
看著阿貝爾一臉歉疚，安妮莞爾地笑了。
「反正放著不管也會生長的，而且如果只是切下用來釣魚的份量，也差不了多少。再說，如果能讓米雅大人吃上飽飽的魚……要是能派上用場，對我來說比甚麼都要來得幸福。」
「安妮……」
米雅聽到忠臣堅強的話，不由得熱淚盈眶。
「可是，如果是海鮮鍋的話，我們採集的東西可能不合適……」
說著，米雅把好幾種野草和果實擺在那裡。
「哦，好厲害啊，居然採了那麼多嗎？」
阿貝爾瞪大了眼睛。席翁和妮娜也露出驚訝的表情。
「呵呵，這也不是甚麼大不了的事。」
乍聽之下，米雅好像在謙虛，但那張臉，卻是至高無上、使出渾身解數的跩臉！
「基斯伍德先生也幫了我的忙……」
「不，我很佩服米雅公主殿下的智慧……」
基斯伍德深深地鞠了一躬，然後凝視著遠方。
「……如果可以的話，能稍微克制一下對蘑菇的好奇心，再慎重一點，這樣就更好了……」
嘴裡這麼嘟囔著……米雅只是微微歪著頭。
完全不在意細節，米雅是個大器！
「首先，我還發現了滿月椰子樹。雖然甜甜的果汁也很棒，不過堅硬的殼是不是可以用來做餐具呢……」
「我帶了一個來做參考。掰開看如果能用的話，一會兒我再去摘。」
聽了這話，妮娜用力點頭。
「謝謝。我正想著如果是煮鍋的話，無論如何都需要餐具。」
然後，看了一眼米雅採來的東西，微微歪著頭。
「採回來的野草類的，也要先處理一下才放進鍋吧。還有椰子汁，也許可以用來提升味道。」
聽到那副「能幹的女人」的口吻，米雅瞪大了眼睛。
「啊，妮娜小姐，難不成，這種情況下也能毫無蹇滯做菜，是真的嗎？」
「雖然對於身為帝國皇女殿下的米雅公主和王子殿下來說，還遠遠不夠……不過，我會竭盡全力的了。」
對著低頭行禮的妮娜，米雅發出了感嘆。
「不，在這種情況下已經足夠了，這鍋味道很好聞喔。」
「對呢，調味只有鹽而已嗎？」
沒有看到她在煮菜的基斯伍德問道，妮娜輕輕搖了搖頭。
「為了讓艾梅蘭達小姐隨時都能吃到美味的飯菜，我時常都準備好魔法粉。」
「魔、魔法粉嗎？」
米雅微微歪著頭，妮娜拿出掛在脖子上的小瓶子給她看。
「這是國外產的調味料，只要撒上一把，味道就會變得份外好了。」



「哎呀！居然有這樣的東西？ ！」
米雅興趣盎然地兩眼放光。
 在和氣靄靄的氣氛中。唯獨艾梅蘭達一個人鼓脹著臉頰，一邊盯著看。 

第九十九話　艾梅拉達與米雅的不眠之夜 
[第九十九話　艾梅拉達與米雅的不眠之夜] by 小鳥　恋

——真是的，不能接受啊！
滿腔不滿的艾梅蘭達，把妮娜特製的海鮮鍋放進嘴裡。
滿月椰子汁的醇厚和海水的鹹味，再加上妮娜的魔法粉（香辛料），讓人渾身溫暖，味道真是太棒了。
米雅他們摘來的野草也煮得恰到好處，做出來的火鍋，比尋常小鎮旅館的飯菜還要美味。
這點倒還好。作為庫林穆公爵家的女僕，如果這種程度的東西都做不來就太不像話了。
然而，不滿意的是……，
——為甚麼大家都不稱讚我呢？
下人的功勞就是主人的功勞。這樣的話，妮娜做出美味的料理，應該視為艾梅拉達的功績而受到讚譽才對。
儘管如此，米雅他們卻一個勁地稱讚妮娜的廚藝。
——這樣的事我無法接受！
順便說一下，其實艾梅蘭達也有在幫忙。
身為男子的王子殿下他們就算了，如果連米雅也有幹活，再怎麼說也不能夠偷懶。如果米雅偷懶了話，那還可以說：
「居然要身份高貴的人做這種工作……」
「體力活就交給男生了！」
如果連身份比自己高，而且是比自己還小的女孩子的米雅都幹活了，那自己就沒有理由不工作。
因此，不滿的矛頭自然會指向米雅。
——米雅大人以前都會這麼說啊，我們這些擁有高貴血統的人，只要堂堂正正地看著平民勞動就可以了。這就是所謂的傳統！
格調與傳統、大貴族應該是這樣之類的教義，是艾梅蘭達思想的根基。
對於這樣的艾梅蘭達來說，完全無法理解米雅的行動。
一一會記住隨從的名字，還會積極去做又無聊又累的工作。在艾梅蘭達看來，米雅的這種行為大大地脫離常識，完全不像一個皇女。
——都怪米雅大人，連我都……。真是麻煩。
這種躁動，一直持續到那天晚上。
因為在陌生的島上生活而疲憊，大家都陷入了沉睡之中，唯獨艾梅蘭達一人，因為生氣而睡不著。
「……完全睡不著啊……稍微去散一下步吧……」
艾梅蘭達猛地坐起來，在黑暗中凝目注視。
看著眾人睡得正熟，完全沒有要起來的跡象，艾梅蘭達心滿意足地點了點頭，站了起來。正要往洞窟的出口走去，突然停住了腳步。
「……這麼說來，好像說過不要去到這個洞窟的深處嗎……」
艾梅蘭達想起席翁和基斯伍德說過的話，露出得意的笑容。
「如果是這樣的話……就不能不去了。誰也束縛不了我哦。」
順便說一下，雖然也告知說不要去森林深處的岩地，但艾梅蘭達畢竟沒想過要穿過夜晚的森林。因為害怕……。
所以，本來打算離開洞口不遠的地方溜達溜達的，但在洞窟裡就另當別論了。
於是，艾梅蘭達躡手躡腳，走進洞窟深處。
扶著牆壁，走到離米雅他們一段距離的地方時。
「呵呵呵，以為這麼暗我便去不了，你們太大意了。」
輕輕取出胸前的吊墜。
打開蓋子，黑暗中亮起微弱的燈光。
那個吊墜使用了一種被稱為月燈石，是非常貴重的寶石。
會吸收陽光，一到晚上就會發出光芒的那塊石頭，是從國外運來的。
「可是……這個洞窟真的很深啊，裡面是甚麼樣子的呢？」
艾梅蘭達歪著頭，徑直向洞窟深處走去。
被說不要去反而更想去，大概是血統使然吧。不理會逐漸變窄的洞窟，彎著身子前進。
前進，前進……可是，甚麼都沒有。
既沒有有趣的東西，也找不到奇怪的東西。
「哼，我還以為有甚麼呢……這不是甚麼都沒有嘛。」
因為都厭倦了，差不多該回去了吧……就在這麼想的時候。
攀上微微上坡路，前方是……。
「哎呀？前面是下坡路吧？」
一邊抓著附近那塊粗細適中的鐘乳石，察看坡下又是怎樣的呢……一邊舉著燈，一邊探出身子的時候……。
「哎呀……」
手掌傳來「啪嗒」的討厭聲音。
「啊……哎喲！？哎喲哎喲！？」
艾梅拉爾達發著蠢呆的喊聲，滾到坡道下了。
 


那天晚上，米雅似乎在遠處聽到了一個女人慘叫般的聲音。
會不會是幽靈？想像力變得旺盛的米雅，完全睡不著了。
「哦，哦呵呵，討厭啦！邪教徒的幽靈甚麼，那肯定是編出來的啊。那個，肯定是風聲、是風聲啊，除此之外不會是別的東西……安、安妮，安妮……」
最後還是抱著安妮睡了，不過，這點怎麼也好就是了。 

第一百話　詛咒的盟約 
[第一百話　詛咒的盟約] by 小鳥　恋

「這……釣到了意外的大魚啊。」
把刺客們交給皇女專屬近衛團的人，路德維希、迪奧、巴諾斯三人轉移了房間。為了商量今後的事情。
「沒想到會和加努多斯的王室有關連。」
巴諾斯嘆息著搖了搖頭。
「沒想到這裡正正就是敵陣。那麼，接下來還會有甚麼呢？」
「嗯，不是甚麼都不會有嗎？表面上與帝國敵對的話，只會被擊潰。嘛，反正不會那麼容易就承認有牽連的就是了。」
迪奧停頓了一下，轉向路德維希。
「問題是我們該怎麼辦？怎麼辦，路德維希大人？」
「是啊……單是能明確出對方是敵是友，就已易辦很多了。」
路德維希抱著雙臂說。
「如果讓他們知道我們已經發現了雇用殺手的人的真實身份，或者至少在懷疑他們的話，也會起到一定的牽制作用。又或是，如果米雅大人回來的話，說不定會被用作某種交涉的材料。但是……」
而且……，
「還是有點在意啊……我覺得還是趁早和加努多斯國王見面比較好。」
耶魯穆公爵家與港灣國的關係……。由此得出的推論……。
為了確認真偽，無論如何都想聽聽國王的說法。
「這樣的話，要不要殺進去了？嘛，我想如果只是我和路德維希大人的話，也有可能潛進去就是了……」
「不，我們要堂堂正正地去謁見。既然兇手在我們手中，他應該也沒法無視才對。」
無論是對堤亞穆還是加努多斯來說，關係破裂都不是一件好事。因此，如果可能的話，希望以單純的會談的形式解決問題，對方也應該是這樣想的。
路德維希的這種解讀是正確的。
兩天後得到了謁見的許可，路德維希和迪奧一起，來到了城堡一角的謁見間。
雖說是小國，但考慮到對方是國家的國王，這可以說是破例中的破例。
「這不是那個帝國的睿智之士米雅公主殿下的左右手，路德維希・休伊特大人，還有帝國引以為傲的最強騎士迪奧・阿萊亞大人嗎。兩位都久仰大名了。」
加努多斯國王的相貌，與王族完全不相稱。
從他那帶著諂媚，卑躬屈膝的笑容和語調中，甚至可以感受到宛如老文官的氣質。
「這次能接受我們的突然會談，我非常感謝。」
「沒甚麼，畢竟也不能無視那個帝國的睿智忠臣。而且聽說好像出了甚麼重大的誤會。如果帝國和我們的港灣國之間引起無謂的紛爭，對彼此都沒有好處。」
路德維希目不轉睛地觀察著語氣溫和的國王。
加努多斯王乍一看是個小人物，給人以膽小又自卑的印象……但他的眼睛裡，閃爍著銳利的智慧。
既是智者又是策士。路德維希判斷，這絕對不是一個可以掉以輕心的對手。
因此……也不是自己駕馭不來的對象。
因為，如果是真正的智者……例如，如果是尊敬的老師或是奉上忠誠的主人，就會完美地扮演愚者的角色。
因為會連丁點的知性的光輝都隱藏起來，誘使對方大意吧。
路德維希認定，在沒有做到這一點的時候，自己足以打敗對方。
「那麼，我們馬上就來詳細談一下吧。」
隨著國王的這句話，路德維希輕輕吸了一口氣，轉換了思路。
「其實，前幾天，有人盯上了我的性命……」
「哦，那是在這個港灣國內發生的事嗎？」
「在王都的一角，教堂旁邊的巷子裡。」
「那真是太失禮了。那一帶的治安確實不是很好。也許是因為這個港灣國的地理位置，海盜之類的無賴總是源源不絕。」
——是要堅持說這是匪徒擅自所為嗎？
路德維希輕輕推了推眼鏡。
「我把他們抓起來審問，他們說是受了你的密令才這麼做的。」
「豈有此理！這真是天大的笑話。你不會是聽信了那些下賤的人的話，才來到這裡的吧？」
國王誇張地表示驚訝。而路德維希默默地觀察著他。
「雖然我猜這只是普通匪徒的暴行，或者是想破壞我國與帝國關係的陰謀……唔，不過，看來你相信那些無賴的話呢。」
「對呢，我們有充分的證據，可以相信他們的話。」
當然，這只是虛張聲勢……，這時候故意踏前一步。
想看看國王那裡會作到甚麼反應……。
「哈哈，那沒辦法了。雖然打算訓練一下前海賊看看，不過鍛煉好像不夠。不管怎麼說，我國是一個軍隊整備不完善的小國，能用的手段也很少。」
「……也就是說你認了？」
路德維希雖然有些吃驚，但還是追問道。
「我再怎麼否定，閣下也不會接受吧？既然如此，就以這個前提來談也很有趣。反正在這裡說甚麼都無所謂，這點閣下應該也明白吧？」
——原來如此，是一邊說有講過，另一方咬定沒說過的抬死杠嗎……。會用上前海盜，大概也是出於這個原因吧。
無論路德維希和迪奧如何主張加努多斯國王自白了，只要國王本人否認，就毫無意義。
與這個國家關係密切的庫林穆恩公爵，比起平民路德維希，更會相信國王的話吧。多半會主張海賊的證詞不可靠，加以仲裁吧。
如果米雅在場，國王一定不會承認。
一瞬間想到這裡，路德維希點了點頭。既然如此，那也無妨吧。
這些都只是瑣碎的問題。倒不如說，想問的還在後面。
「那麼，我就直截了當地問你……盯上我的理由，果然是為了不讓我知悉耶魯穆公爵家和加努多斯的關係嗎？」
「哎呀……到底是在說甚麼呢？我國和耶魯穆公爵家，雖然在很久以前確實有過交情，但那又如何呢？」
「庫林穆公爵家是容易切斷的救生索，不是這樣嗎？」
路德維希推測道。
加努德斯港灣國的目的……那就是說，讓堤亞穆帝國依賴它，時機一到就餓死帝國嗎。
現在帝國的糧食自給率極低。換句話說，就是相當大的比例依賴外國進口。
當然，畢竟貴族也不會蠢到明明還未籌集到食物，便去減少自己領地的農地。即使被反農思想這種愚蠢的思想滲透也好。
而其中一個進口地就是加努多斯。
臨海的加努多斯港灣國，是海產資源豐富的國家。豐富的海鮮，確實為帝國的飲食增添了一絲色彩，現在正逐漸成為不可或缺的東西。
所以……在因饑荒等原因食物不足的時候，如果從加努多斯的進口中斷，對帝國的影響將不可估量。
如果加努多斯港灣國的目的是製造這種狀態的話……。
「在那種情況下，你們最希望避免的，便是帝國的早期軍事介入。要是在帝國疲弊前就令帝國出動軍隊的話，港灣國的戰力根本無從抵抗。所以，港灣國不得不一貫裝成帝國的友好國。即使是限制進口，也得怪責成談判談不妥。所以，盟友耶魯穆公爵家不能擔當談判角色。」
唆使庫林穆公爵逃到國外。然後，再在表面上堅持只會和庫林穆家交涉。
而且，萬一有可能調動軍隊，就請四大公爵家一角的耶魯穆公爵出面阻止。如果帝國內有大貴族當內應，發生甚麼事的時候會很方便吧。
當然，庫林穆公爵是否會按照計劃行動還不得而知，但就算行動不順利，只要暗殺他，將屍體藏起來，讓他失蹤就可以了。
庫林穆家在忙於繼承家督等等的時候，也可以爭取到時間。
路德維希的想法大概就是這樣。
「你們與帝國為敵，以為能贏嗎？」
「哎呀……敵對是說？」
國王溫和地微笑著說道。
「我國萬萬沒想過要和帝國敵對甚麼。不是嗎？港灣國雖然為了取締海盜而設置了維持治安軍，但跟強大帝國軍相比根本微不足道。沒多少武力的我國，要跟強大無比的帝國敵對，這玩笑太爛了吧。」
聽到這番話，路德維希不寒而慄。
沒想到，居然利用軍隊的弱小來證明自己國家的清白……根本沒想過要會把它當作掩蓋陰謀的面紗。
「萬一發生饑荒的時候，停止對帝國的糧食出口，假設我真的有這種企圖……你認為可以以此為理由展開戰爭嗎？」
如果那是軍事行動的話……。如果掌握了利用軍隊進攻帝國的計劃，那倒是個很好的開戰理由吧。因為這是明確的攻擊。
但是，如果將來「發生饑荒」，那「停止出售糧食」就很難說是攻擊。
由於過於委婉，讓人感覺不出危機感。
不過這個計劃，本來就得在發生饑荒的情況下才能發動……。
歸根結底，加努德斯港灣國的陰謀，既缺乏積極性也缺乏攻擊性。
因為極其曖昧，說到底就是陰謀也不知道能否稱得上，所以既難以確認它的存在，也很難譴責。
雖然路德維希對自己的推論有一定程度的自信，但終究無法脫離推論的範圍。
如果被說成是夢話，那就無法反駁了，很難相信會以此為理由，對港灣國發動戰爭。
如果是蠻族居住的國家，那就另當別論了，但信仰同一個中央正教會神的人，在沒有大義名分下挑起戰爭，就會給其他國家以譴責的機會。
——說到底，只要帝國整頓好糧食自給體制，加努多斯的行動就不會變成攻擊。
萬惡的反農思想……只要沒有這一點，就不可能發生加努多斯所圖謀的事情。
讓路德維希感到不協調感的，反而是這一點。
——儘管是要經過漫長得令人昏睡的計劃，但依賴對方國家的失敗和天氣的因素佔太重了。以饑荒來說，可能幾十年才會發生一次，但就帝國的失政而言，稍有不慎就會被推翻。
反農思想本身，也可以認定是加努多斯的盟友耶魯穆公爵家族所推廣的，但總讓人覺得有些不太對勁。
雖說是四大公爵家的一角，但真的能行使如此大的影響力嗎？貴族中也有其他四大公爵家族派系的人。
想到這裡，路德維希輕輕搖了搖頭。
「不管怎樣……我們會在米雅大人的帶領下，對帝國進行改革。如果糧食自給的體制得以完善，那麼加努多斯港灣國的計謀也將不復存在。」
儘管如此，加努多斯王並沒有特別慌亂。
「是嗎？友邦的問題得到改善，我國也很高興。雖然我國的糧食交易會減少，可能有點叫人遺憾，嘛，帝國內部的事情，我也不好插嘴。畢竟我國是弱小國家嘛。」
聽到這句話，路德維希產生了一種莫名的不安。
 
目送路德維希等人離去後，國王露出了平靜的笑容。
「最古老的忠臣耶魯穆公爵家，受到皇帝寵愛的皇女對立嗎。原來如此，我還真的生在一個有趣的時代呢的……」
束縛著帝國的詛咒盟約，現在，這份盟約即將揭開。 

第四卷加筆　帝國的睿智之燈～米雅公主，燃燒吧！～ 
[帝國的睿智之燈——米雅公主，燃燒吧！～ The Empire Wisdom's Light] by 小鳥　恋

哪裡有光明，哪裡就有黑暗。
大國堤亞穆帝國的麗都，露那提亞……。
甚至被稱為是月之女神的居所的露那提亞，也有其光明照拂不及的地方。
城牆附近被稱為「新月地區」的的貧民窟……曾是被死亡、疾病和貧困支配，有如地獄般的地方。
隨意丟棄在路上的垃圾長滿了蟲子，病人倒在地上也不會有人理會。
本該做夢的孩子們卻餓著肚子，臉上沒有笑容，眼中宛如映照出絕望。
被拋棄的人漫無目的，只是在那裡生存到死為止的地方。
就連慈悲的月光也照不到那裡……會被這樣說，也是過去的事了。
城鎮確實在變化。
路上散落的垃圾已經不見了。虛弱的人會被伸出援手，倒下的人不會被放任不管。投以理所當然的關心，於是，住在街上的人們的臉上都洋溢著活力。
絕望之城的人，開始邁向希望。
「這一切都是米雅公主殿下所成就。公主殿下用睿智和慈愛的光芒，照亮了被黑暗包圍的地方。」
這麼說著……那個士兵尤金笑了。
他在鍛煉過的身體上，穿著打磨過的輕裝盔甲，驕傲地挺起胸膛。胸前刻著月亮的紋章。
皇女紋章，是只有皇女專屬近衛隊才允許佩戴的榮光的證明。
即使在這種忠義的部隊中，他也是特別的存在。
沒錯，他就是肇始的目擊者。他正是最初米雅來到新月地區的時候，擔任護衛任務的人。
可以說是最初的皇女專屬近衛兵。
如此忠義的尤金，現在擔任米雅公主殿下的護衛，一邊帶領他們前往帝都。
——是米雅公主殿下的學友嗎？
這麼一想，不知不覺間就投出了熱心的目光。
其中一個是白銀色頭髮的少年。端正的容貌，散發出沉穩而又銳利光芒，全身散發出的氣質，可以說是王者的風範。
——是哪裡的王子殿下嗎。還有一個人也是這樣吧。
接著視線投向一個黑髮少年。雖然比不上那個頭髮銀白的少年，但他也有一張精緻的臉。硬要說的話，就是暖男。只要露出甜美的笑容，一定會受到女生的歡迎吧……。但從他的全身散發出來的，反而是武者般的力量。
——不管怎樣，這邊的也不是尋常人，大概是身份高貴的人。那麼，另一個人是隨從嗎？
最後一個是比兩個少年稍年長的青年。這位也是相當帥氣的美男子，由此可以看出，米雅在聖諾爾很受男生歡迎。
——因為米雅公主殿下非常美麗啊……。都擔心會不會招惹到奇怪的害蟲。
雖然不認為引以為榮的主君會在選擇終身伴侶上失誤，但還是不由得擔心起來。
對他來說，米雅既是尊敬的主人，又是無論如何都希望她幸福的可愛妹妹。
當然……實際上，對這三個人的評價都很高。
因為，在帝都觀光的時候，他們說了。
「想看皇女米雅所做的功績」。
如果說對自己尊敬的主君的功績感興趣，那麼他也不能冷淡相待。而之所以會帶他們去一般人絕對不會去的新月地區，也是因為這個原因。
「是嗎……這條街是米雅公主殿下……」
一頭銀髮的少年發出感歎的聲音。他饒有興趣地環顧四周。
「是的，我從一開始就被授予了護衛公主殿下的榮譽，也有幸陪同她來到新月地區。」
「是嗎？如果可以的話，能告訴我當時的情況嗎？」
黑髮少年一本正經地說。尤金點頭回應，說道：
「嗯，沒關係。啊，正好。」
然後，尤金懷念地放鬆了臉頰。
「就在那個地方，有一個孩子倒在那裡……」
米雅公主殿下毫不介懷，跑過去抱起他，並且，把自己的點心分給他。根本來不及阻止，說實話，作為護衛來說，可以說是失去資格吧…」
雖然苦笑著，但他的聲音卻很明朗。
直到現在，仍時常想起當時的事。
「公主殿下說想去新月地區。」
聽到這句話的時候，他對這突如其來的麻煩事砸嘴了。
又是貴族的任性嗎？說想去新月地區，真是麻煩至極……。
結果如何呢？到了現在，那時候的經歷，對他來說變成了珍貴的光輝記憶，是值得驕傲的逸事。
——人生總會發生意想不到的事情……。
「然後，帶著那孩子，到附近運營孤兒院的教會去了。直到公主殿下建造醫院之前，也只有那裡可以治療病人而已……。啊，那個教會的神父大人，應該也跟米雅大人往來密切才對吧。」
「是嗎……」
黑髮少年輕輕點了點頭後說道。
「那樣的話，不好意思，可以請你帶我們去那裡嗎？」
「那沒關係……那個，真的可以嗎？這樣的話便沒時間去帝都的其他地方了……」
說到帝都遊覽，首先浮現在腦海裡的是白月宮，以及以它為中心呈圓形佈置、門閥貴族的別邸林立的滿月地區。
再加上商人雲集的大市場也是看點之一。從外國來的旅人，最受歡迎的是這兩個地方。光是要逛一轉，一、兩天可不夠就是了……。
為了慎重起見，尤金問道。
「啊，沒問題。我們想知道米雅公主殿下做了甚麼。」
銀髮少年回答。
「是嗎？那麼……啊，對了。從路線上來說，醫院比較近，先繞道醫院，然後帶大家去教會吧。」
尤金再次鼓起幹勁。
不管怎麼說，對方恐怕是米雅的同學。而且，從對方的樣子來看，似乎並不討厭米雅。說不定，其中一個和米雅還會是戀人。
——要保持不失禮，但又毫無保留地傳達米雅公主殿下的功績才成。
尤金的鼻息稍微有些急促，臉上浮現出惡作劇般的笑容。
「就是那家醫院，其實米雅大人，用一種意想不到的方法籌措了建設費，真是太棒了……」
他就像為自己引以為傲的妹妹而自豪一樣，爽朗地說著。

最終，他們在新月地區一直走到傍晚，當天決定在教會留宿。安撫堅持要帶他們去旅館的尤金，跟他分手後，他們……席翁、阿貝爾、基斯伍德三人，不禁露出苦笑。
「可是，真厲害啊……米雅的人氣……」
席翁一邊回憶著尤金的敘述，一邊說道。
「受部下愛戴也是名君的證據。如果是米雅公主殿下的話，我也不會感到驚訝。」
「我早就知道了」，在尤金面前一直保持沉默的基斯伍德，一臉得意地說。基本上，除了和席翁兩個人獨處的時候，基斯伍德作為隨從都會退後一步，但自從席翁和阿貝爾一起練習劍術後，他也開始向阿貝爾展現真正的自己。
這也可以說是米雅促成的。
「是啊……不過，這我也能理解。沒想到，只用一個髮簪，就能造出那麼棒的醫院呢……」
阿貝爾毫不掩飾驚訝的語氣說道。對此，席翁也深有同感。
「雖然我也聽說了建醫院的事……但真沒想到，只用一個簪子就能讓貴族動起來。」
帝國的睿智壓倒性的力量被顯示出來，席翁在佩服的同時，也有著微妙的挫敗感。如果自己站在米雅的立場上，會怎麼做呢？席翁即使討厭，也不得不思索。
同情百姓，把自己的私人財產投出去。還可以命令貴族出錢。然而，讓他們自己主動掏錢，連想都沒想過。
——雖然基斯伍德也許會說，向米雅學習就好了……，
確實，作為站在高處的人，學習各種方法、成長，是不可缺少的要素，那個倒是沒錯，只是……毫無疑問，心裡也會感到悔恨。
「呼呼，話雖如此……」
突然，在視野的盡頭，看到了阿貝爾在笑。
「嗯？怎麼了？」
心感奇怪一問，阿貝爾便輕輕搖頭回答。
「不，我是這麼想的。一般來說，一個國家的皇女，把自己的首飾送給貧民，光是這樣就已經讓人佩服了……但是，對於米雅來說，這種程度的事，就不會讓人感到驚訝了。」
「原來如此，確實……這麼說來也是。哈哈，對米雅的要求，好像在不知不覺中提高了。」
雖然席翁那樣地笑……但他還不知道。
在這之後，自己將會體會到甚麼……
帝國的睿智，比起自己所提升的要求，還要凌駕到更高的境界。
 
「哦，這真是，歡迎大家遠道而來。」
一走進教會，一位面容溫厚的神父出來迎接。雖說人不可以貌相，但還是會讓人確信他的人品有多好。
「雖然沒能好好招待大家，不過請各位好好休息吧。」
「對不起，麻煩你了。」
跟著神父走在走廊上。席翁注意到，古老的建築物中，到處都使用了顏色不同的新木材。
「啊，真是不好意思。因為實在來不及裝修，實在有失觀瞻。」
神父似乎注意到了席翁的視線，露出苦笑。
「但是，在米雅公主殿下的指示下，這棟建築也修繕了很多了。以前都因為漏風而煩惱……」
說著說著，看見前方走來一個少女。是在孤兒院寄宿的女孩吧。是個一隻手抱著書，眼神看起來很聰穎的少女。
「啊，西莉亞，正好。不好意思，能幫幾位倒杯茶嗎？這是米雅大人的同學，要在這裡住一晚。」
這樣告訴少女之後，神父露出惡作劇般的笑容，對席翁他們說。
「關於茶和點心，我想大家應該也會滿意的。畢竟是米雅公主殿下挑選的。」
「米雅嗎？」
神父一臉得意地看著歪著頭的阿貝爾。
「嗯。其實是以備她以後駕臨而事先準備好的。她會定期送來點心和茶葉，說因為變壞了也怪可惜，所以我們吃了也好云云。」
「啊……原來如此……」
光是這樣，席翁就恍然大悟。
總而言之，米雅就是給這裡的孩子送來了美味的點心和茶。米雅一定是想給生活在貧民窟孤兒院的孩子，提供一點「樂趣」吧。
「真像米雅啊。」
聽到阿貝爾的喃喃自語，席翁率直地點頭同意。
於是，神父帶他們來到了一間稍微寬敞的房間。
正當放下行李，吐了一口氣的時候。
「打攪了。」
剛才那個少女西莉亞，端著茶和點心走了過來。
 
時間稍微回溯一下。
「誒……是、是王子殿下一行嗎？」
正在準備茶水的西莉亞，聽到剛才兩位少年的來歷，大吃一驚。
「是啊。因為米雅大人上的聖諾爾學院，是高貴血統的人也上的學校。啊，不過，你可以放心，因為兩位都和米雅大人很親近，都是很溫厚的人。」
神父用平靜的語氣說。
「為甚麼那些人會在這裡……」
「看來，他們是來看看米雅大人成就的事吧。他們將來也會成為國王或是高位貴族，統治自己的領地，所以才會向米雅大人學習。」
神父露出為難的笑容。
「雖然要是像米雅大人這樣的貴族多了，國家也會朝美好的方向發展就是了。」
在貧困地區辦孤兒院的艱辛，令他刻骨銘心。還有貴族的漠不關心……。
「所以，我認為，如果他們想模仿米雅大人，是件非常好的事，因為像你這樣的孩子，可能也會增加呢。」
說著，神父露出溫柔的笑容。
「像我這樣的……」
聽到這句話……西莉亞微微一悸。
那時米雅認真的目光，在眼睛深處浮現，又消失了。
——像我這樣的……。
……小聲嘀咕……懷著心中萌生的某種想法，西莉亞來到了王子們的房間。
「打攪了，我給各位端茶了。」
稍微有點兒緊張。對方是王子殿下。說不要緊張是不可能的。
不過，這也是一點點而已。
因為西莉亞也有她的自豪。
自己是被那個帝國的睿智發掘，被拯救了的那種自豪感。
「謝謝。這點心也是米雅帶來的嗎？」
露出溫柔笑容的黑髮少年。神父告訴她，那位是雷姆諾王國的阿貝爾王子殿下。
「是的，這是米雅大人賜予的。米雅大人，是個非常溫柔的人。」
「原來如此……」
阿貝爾王子露出理解的表情。另一個席翁王子和他的隨從青年，都露出溫柔的面容。不管西莉亞說了甚麼，恐怕也不會不講理地施以暴力吧……
西莉亞像是下定了決心似的，輕輕吐了一口氣，再吸一口氣……。
「不好意思，雖然大家都累了，我可以佔用你們少許時間？」
她鼓起勇氣，抬起頭。
「嗯？有甚麼事嗎？」
「我聽說大家都是為了知道米雅大人做了甚麼才來的，所以我才想讓幾位知道，米雅大人為我做了甚麼……」
從那天以來……有一種想法一直積壓在她心中。
那是……罪惡感。
西莉亞毫無疑問，被米雅拯救了。
在她面前，米雅為她開闢出的光輝道路，筆直地延伸……能夠學到想學的東西，能夠隨心所欲地學習，這樣的環境，讓西莉亞的心雀躍不已。
但是，過了一段時間之後，不可思議地，一種罪惡感在心裡萌芽。
——只有我能得救嗎……。
突然，浮出這種心情。
當然，不僅僅是自己。這家孤兒院受到米雅的寵愛。所以，繼自己之後，一定會有其他人跟隨吧。
可是……這終究只是帝國內而已。
西莉亞知道。其他國家的情況也和帝國差不多……
那是從神父那裡聽來，從書上讀到的。
她知道，和自己有同樣境遇的孩子，絕對不在少數。
——真的好嗎……？只有自己變得幸運……，變得這麼幸福……。
每當她產生這樣的疑問時，腦海裡一定會浮現出那時候米雅的臉。
筆直地凝視著自己，那雙有力的眼睛……。
只有自己變得幸福……這難道不愧對了米雅的真情嗎？
作為被米雅選中、被拯救出來的人來說，這是相稱的事嗎……。
西莉亞一直很煩惱。
然後，得出這個問題的答案……西莉亞找到了能夠回應米雅心意的方法。
所以，西莉亞鼓起勇氣說。
「米雅大人讓我進入她自己的學園……在那裡，讓我直接向學園長的賢者大人學習……她這麼說了。看著我的眼睛……」
搞不好，眼前的王子們也會被米雅的行為所感動，做出同樣的舉動。
帝國的睿智照亮新月地區的光芒，宛如一盞燈火，向其他人傳開……或許還能照亮其他國家。
拯救和自己一樣的孩子……也許自己能對此有所幫益。
所以……。
西莉亞說。用盡全力講完。
米雅有多溫柔，有多出色……。自己到底得到多大的拯救……。
同時，心想。
自己不僅僅是米雅拯救。被米雅發掘的自己，能做出如何了不起的事情……。這也是很重要的。
被米雅牽引著走的自己，應該好好學習，成為對這個國家作出良好影響的人才成。
如果能做到這一點，其他國家也會把孤兒當作有用的人才來重視吧。所以……。
——不努力的話……。作為被米雅大人發掘的人……。
西莉亞鼓足了幹勁。
 
等西莉亞走出房間，席翁輕輕嘆了口氣。
「可以與聖諾爾匹敵的學園城市……而且，還會讓優秀的孤兒入學，嗎……。真是驚訝啊……。沒想到，連把孤兒的教育也納入了視野……」
遠遠超過自己的規模感，讓席翁感到頭暈目眩。
原來如此，為饑餓的百姓準備食物，作為貴人是理所當然的。但是，不僅是食物，還要開闢通往學問的道路……有這種想法的人到底有多少呢？
米雅不僅僅是學園都市的形式，似乎也想要模仿聖諾爾「不分血統地傳授知識」的精神。
「而且，不只是濫好人。很明顯，米雅是想培養出肩負這個國家未來的年輕人……」
如果只是救人一命，那是慈悲。雖然這也是十二分的美德，但對米雅來說，卻是一種遠見。
她設想到，幫助他人用自己的雙腳站立起來，最終會成為肩負帝國未來的優秀人才。
「這種視野，可不是那麼容易做得到，至少對我來說不行。」
席翁舉起雙手，一副投降的樣子，基斯伍德無奈地搖了搖頭。
「啊……不過，仔細一想，也許也沒甚麼好驚訝的。」
這時，基斯伍德像是突然想起了甚麼，拍了下手。
「嗯？你是說？」
面對歪著頭的阿貝爾，基斯伍德像是在揭秘似的說道。
「就是那個叫米雅貝兒的少女。讓她去聖諾爾學習，不也是米雅公主殿下的想法嗎？」
「啊……原來如此，確實如此。」
聽了這話，席翁回以點頭表示同意。
表面上是同父異母姐妹的少女……但席翁不相信。
恐怕是米雅為了讓她接受聖諾爾的教育而撒的謊。
而且拉菲娜和其他人都心知肚明……然後網開一面。
因為誰都知道，這是基於米雅的溫柔。
「原來是這樣啊……」
但是，聽到基斯伍德的話，阿貝爾露出了訝異的表情。
「我還一整個以為，她和米雅有血緣關係呢……」
阿貝爾小聲說道，然後搖了搖頭。
「嗯，如果是這樣的話，她現在一定是為了報答米雅的心意，而正努力學習吧。」
於是，他們想起了留在遙遠的聖諾爾的少女。 

第四卷加筆　繼承之燈 The Inherited Light 
[繼承之燈 The Inherited Light] by 小鳥　恋

在把堤亞穆帝國一分為二的內亂中，帝都露那提亞這個被稱為「美月之都」的都城，仍然作為中立地帶展示其和平。
其中，曾經的貧民街「新月地區」，隱約彌漫著一種和平而悠閒的空氣。
簡直就像要保持皇女米雅的風度一樣。
新月地區正是抵抗著因戰亂而逐漸擴大的黑暗，將帝國的睿智餘光保持到最後一刻的地方。
「啊，尤金先生，你好。是來迎接『大小姐』嗎？」
被市場的阿姨這麼一說，前近衛兵尤金露出苦笑。
他要去迎接的大小姐，真實身份是皇女米雅的孫女，這在這裡已經成為公然的秘密。
即使如此，也沒有人加害她，大概是因為這裡是新月地區吧。
米雅在這個地方的人氣是絕對的。
「是啊，今天是去給『老師』上課。」
把帝國最後的皇女米雅貝兒送到帝都露那提亞，是半年前的事了。
在把米雅貝兒交給米雅的一眾忠臣之後，尤金依然作為最後的近衛繼續護衛工作。
也沒有其他可去的地方。
妻子已經去世，成年的孩子也全部獨立，各自組建了家庭。
雖然被兒孫送終也絕對不是壞事……與其這樣，不如把人生最後的時間用在忠義上……是這樣考慮後而做出的行動。
「來，能不能把這個送給大小姐？」
說著，市場的阿姨把包裹遞了過來。裡面是少女形狀的烤點心，俗稱米雅燒。在這附近很有人氣，是種非常甘甜的點心。
「總是勞煩你了。」
「不不不……米……不……大小姐的祖母，對我們也很好。因為……。她都很喜歡我家的點心哦，每次來新月地區，她都會買這個。」
對著一臉懷念的樣子，眼角皺起細紋的女性行了一禮，尤金急忙趕路。
拐過幾條老舊的小巷後，昏暗的小巷裡有一棟建築物。
乍一看，那不過是搖搖欲墜的老建築。但是，從某個角度來看，這個選址確實是非常合理。
建築物建在非常靠裡的位置。但這絕不是死胡同，在行人多的道路上有多條可穿過的路線，而且每一條都必須走複雜的路線。
也就是說，在受到偷襲時容易逃脫，而且易於撇下追兵的位置。
而且，從新月地區的整體來看，也是位於裡層的地方，所以如果有可疑的人接近的話，在收到報告之後，可以有充裕的時間來處理。
新月地區的居民都很崇拜米雅。因此，如果有人想對她的血脈作惡，只要一踏入，情報就會立刻傳播開來。
一切都是為了保護米雅貝兒。
很多人都在覬覦擁有帝室血統的最後的公主米雅貝兒的性命。因此，她不得不隱身，一邊警戒一邊生活。
她稱自己為「我」。
那就是偽造性別，隱瞞身份。
一直留長的頭髮，在發生甚麼的時候也會剪掉，扮成少年來掩人耳目。
──真是令人心痛的故事……。如果是平常的世道，她是個至高無上的公主，被大家服侍的身份……
不過，與這種悲壯感完全無緣，貝兒總是面帶笑容……。
對他們來說，這到底是多大的救贖……。
尤金向站在門口的看守打了聲招呼，走了進去。
「不好意思，路德維希大人，我來接貝兒大人了。」
剛進入室內，一股甜甜的味道撲鼻而來。
那是熱牛奶的濃香……。是貝兒最喜歡的香味。
「啊！尤金大人，你來啦……」
他朝聲音的方向望去，只見一個戴著眼鏡的初老男子站在那裡。
曾經被譽為帝國睿智之左右手，忠臣路德維希，現在正在溫熱牛奶。他仔細觀察著鍋裡的牛奶，小心翼翼地減少一根柴火。在火候的調節上，沒有任何妥協的餘地。
抱著過去精明能幹的印象來弄料理的風景，尤金不禁苦笑起來。
「總是麻煩你了，要是我能接送就好了……」
說著，路德維希苦笑起來。
「誰叫我不太擅長動粗呢。」
「請別搶走的我工作。護衛貝兒大人的工作，請交給我們皇女專屬近衛隊吧。」
尤金用拳頭拍著自己的胸口說。
「我背負了先走一步的人的遺志，得連他們的份一起幹下去。而且，如果我躲懶不去護衛的話，在那邊的世界，會被託付貝兒大人給我們死去的帝國最強騎士砍掉的吧。」
尤金如此聳聳肩道。聽到這句話，路德維希也露出苦笑。
「啊，是嗎……是啊……你還背負著他的靈魂……」
然後，不意地放遠目光。
「可是……到現在還沒有實感啊。那個，帝國最強的騎士竟然死了……」
尤金不悅那一瞬間湧現的蕭殺的氣氛，努力用開朗的聲音說。
「那麼，貝兒大人呢？」
聽到這個問題，路德維希露出苦笑，搖了搖頭。
「還是老樣子，中途睡著了。」
在路德維希指向的前方，看到趴在桌子上躺著的貝兒的身影。睡得很安穩，看起來很舒服。
「果然，貝兒大人好像不太擅長學習呢。」
一邊這麼說著，一邊準備著作為學習獎勵的熱牛奶的路德維希。
太寵了吧！如果是米雅看到的話，很可能會抗議待遇的懸殊差別！
「可是，路德維希大人對貝兒大人也變得很寬容呢。那杯熱牛奶，不應是學習結束後的獎勵嗎？」
尤金吐槽道，簡直就像米雅的亡靈被轉移了一樣，對此，路德維希露出難以啟齒的表情。
「嘛…因為米雅大人在想事情的時候，也總是吃甜食……如果貝兒大人也能因為甜食而鼓起幹勁的話……我這麼想到。」
順便說一下，熱牛奶的製作方法，是長期負責帝室飲食的廚師長親自傳授的菜譜。
由於帝國的荒廢，新鮮的牛奶變得很難買到，路德維希費盡心思地採購。
──可以看得到，米雅會因為跟自己的待遇的不同而捶胸頓足的樣子。
「而且……」
路德維希用溫柔的眼神看著貝兒。
「考慮到貝兒大人不幸的現狀……我想，一點點的幸福也沒差吧？」
對此，尤金也表示同意。
「是啊……即使在這樣的境遇，一句怨言也沒說……我想這是貝兒大人的美德，也是繼承了那人的善性……」
即使如此，貝兒也不可能都沒想。
幼時失去父母，失去家臣，被人盯上的日子，她不可能完全無動於衷……。
想讓處在這種悲慘之中的貝兒，品嘗一點美味的東西，這一點尤金也是一樣。
「那麼，既然來迎接了，她也差不多是時候醒來吧……」
說著，路德維希把鍋從灶上拿下來。路德維希把滾燙的牛奶倒進杯子裡，走到貝兒身邊。
「貝兒大人……貝兒大人，請醒醒。熱牛奶煮好了喔。」
「嗯……嗯？」
剛抽動了一下鼻子，貝兒就「啪」地睜開了眼睛。
然後，四處張望……，
「啊，尤金先生……」
看到站在旁邊的尤金，露出微笑。
「你是來接我的嗎……」
貝兒點點頭說。
「一直以來非常感謝。」
「不，這太過獎了。」
尤金露出溫柔的笑容，接過了她的謝意。然後，
「啊！我差點忘了，這是鎮上的人說要給貝兒大人的，交了給我。」
把剛才在市場上拿到手的點心遞給了貝兒。
「哇，看起來很好吃……！」
貝兒接過點心，然後說：
「我得向他道謝才成。是哪一位了？」
她這麼歪著頭。這時，路德維希靜靜地說。
「貝兒大人，請你不要忘記那份心意。」
「嗚……」
突然間，貝兒眨了眨眼睛。對這樣的貝兒，路德維希投以溫柔的目光。
「不要忘記所受之恩，也不要認為那是理所當然的事，好好地回報。……。這是站在人上的人所必需的。你的祖母米雅大人，是個絕計不會忘記恩情的人。」
「是嗎？」
面對歪著頭的貝兒，路德維希和尤金都深深地點頭示意。
「是的。貝兒大人好像從米雅小姐身上繼承了好的部分。所以，請你好好珍惜。」
對於路德維希的話，尤金深表贊同。
貝兒的笑容，在尤金的眼裡，就像一盞明燈。
照亮這片陷入黑暗的土地的燈。他確實在貝兒身上，看到了帝國的睿智所點亮的光輝。繼承下來，至今仍在燃燒的燈……現在心裡很踏實。
「嗯，嗯……」
米雅貝兒羞澀地露出笑容。
然後，她開心地拿起杯子喝下去……。然後，好像打算巧妙地轉到休息時間……。
「那麼，我們繼續吧……」
不許她得逞，路德維希的眼鏡閃閃發亮……。
「……吓～」
對著呆然地張大嘴巴的貝兒，路德維希若無其事地說。
「今天的功課還沒完。邊喝邊做也可以，堅持到最後吧。在那之後才休息……」
該做的就讓她好好做，該教的就好好教。是嚴厲又溫柔的路德維希老師。
「誒……啊……誒？」
像是在求救似的，貝兒注視著尤金……。尤金苦笑著搖了搖頭。
「請好好學習，我等你下課。」
這雖然沒有持續太久……但對貝兒來說，卻是非常幸福的時間。

「貝兒大人……貝兒大人……
身體被搖晃的感覺……。貝兒「唔唔」輕輕地叫了一聲，慢慢地睜開眼睛。
模糊模糊的視野裡，映出的是一個少女的身影……。
「啊，琳夏小姐……」
貝兒用雙手揉了揉眼睛，再次環視四周。
那裡……，不是那個令人懷念的路德維希的房間……，而是擺放著好幾個漂亮書架的圖書室……。
「這裡是……」
這下貝兒終於想起來了。這裡是聖諾爾學園的大圖書館。。
「啊……是嗎……」
她的喃喃自語，帶著些許悲傷。
「是做了悲傷的夢嗎？」
琳夏用擔心的語氣問道，貝兒平靜地點了點頭後……
「是的……有點兒……」
這樣回答道。然後，她有點慌張地說：
「嗯，是念完書的夢……好不容易……還以為終於念完書了……太悲傷了。」
然後，視線移到眼前的桌子上。上面堆放著今天的課題。
「原來如此……」
琳夏看到貝兒的臉，一瞬間好像在想甚麼。
立刻搖了搖頭。
「那麼，趕緊把今天的課題做完吧。
「嗚嗚……」
雖然貝兒發出呻吟的，但表情卻很嚴肅……拍了拍自己的臉。
「琳夏小姐，謝謝你一直幫著我念書。」
她露出天真的笑容，對琳夏說。
琳夏眨了眨眼睛……。
——啊……這孩子果然很狡猾啊…。被這樣說的話，不知不覺就會想寵她了……
這樣想著。
說白了，貝兒要做的事都是理所當然的。
其他人為自己做了甚麼時，要向對方道謝……這是理所當然的……。可是……這種理所當然的事情，總是能做到的人並不多。
特別是對貝兒來說，琳夏是一個嘮叨、強迫自己學習的人。就算知道這是為了自己好，也很難向她道謝。
但是，貝兒總是不忘道謝。
對於平日裡再普通不過的好意，也會好好地表示感謝。所以……琳夏無法討厭貝兒。
而且，不管貝兒怎麼偷懶，也不想拋棄他。
「努力吧。貝兒大人。米雅大人一定正為貝兒大人而擔心，心想你有沒有好好學習喔……。這樣子被留在學園，一定也是因為期待著貝兒大人呢……」
想起了現在遠在帝國的公主。
她現在一定很掛念貝兒才對……這麼想的同時，總覺得……，會不會忘記了貝兒，享受著乘船遊玩……想到這裡，琳夏輕輕搖了搖頭。
「嗯，會嗎？」
好像是和琳夏想像的一樣。貝兒皺著眉頭歪著頭，琳夏慌忙搖頭，斬釘截鐵地換個話題！
「是的，沒錯，一定！現在應該也在擔心貝兒大人吧！啊，對了。學習結束後，作為獎勵，去吃點甚麼吧？」
雖然有點唐突，但幸運的是，貝兒搭上了。
「即使是甜食也可以嗎？」
「嗯，沒關係喔。你要吃甚麼？」
「嗯……那麼……」
貝兒稍微沉思了一下說：
「那……熱牛奶……」
然後，貝兒露出了微笑。

……順便說一下，那個時候米雅在做甚麼呢……
「哎呀，好舒服啊……」
正在浴缸裡放鬆了。
沖洗因為騎馬而流下的汗，然後一臉興奮地捏了捏自己的肚子。
她的臉漸漸陰沉起來。
「……好奇怪啊。明明騎了那麼久的馬，卻還是有點軟軟的……太不講理了！明明那麼努力了，卻一點成果也沒有，這怎麼可能接受呢！」
「米雅大人，請放心。」
有一個人向發出哀號的米雅搭話。
米雅把視線投向那裡，只見安妮拿著小瓶子和布站在那裡。
「克蘿伊大人告訴我，用鹽和布揉搓全身，身體就會變得繃緊窈窕。」
「哦！」
「還有、半身浴……我收到的情報是，把腹部都泡在熱水裡，慢慢出汗，身體裡不好的成分就會流出來，這樣便就能瘦下來。」
「天哪！洗澡有這樣的效果嗎？」
安妮強有力地點著頭……，
「我們還能做的事情還有很多。米雅大人，在船遊為止，我們一起努力吧！」
「啊……安妮……你果然是我的忠臣啊！」
如此這般，帝國的睿智在出發坐船遊玩前，拼命燃燒PNG成分的……。
可喜可賀，可喜可賀。 

第四卷加筆　米雅的妄想夢日記 
[米雅的妄想夢日記] by 小鳥　恋

五月四日
學生會選舉也結束了，可以悠閒地吃飯了。
今天的菜是香煎月面鳥。上面的蘑菇脆脆的，非常好吃。甜點是大陸草莓撻。這樣一來，甜點的種類就全部制霸了。
想要更多種類。學校食堂改革迫在眉睫。

五月五日
今天是濃奶油起司義大利麵。酸味都勾起食欲。是推薦的一道料理！甜點我決定從頭再吃一圈，以制霸為目標。
所以，今天是威爾加栗子蛋糕。山一樣的形狀和栗子醬讓人非常滿足。
料理的主角，果然還是蛋糕嗎？

五月六日
今天試著吃水果沙拉。
用了大量香甜的水果，非常美味。醬汁也用了以蜂蜜為底的醬汁，味道很棒。
之前被沙拉這個詞迷惑而遺漏了，真是遺憾。決心要再貪婪一點，嘗試各種各樣的食物。

五月十八日
最近一直在寫吃飯的事，今天我要認真寫。
接到路德維希的聯絡後，我急忙趕回帝都。
所以，現在離我坐著馬車去帝都還剩幾天路程。
也許是因為旅途疲勞，我枕著安妮的膝蓋睡著了……那個時候做的夢非常可怕。
夢中的我，竟然是在學校當老師！
那裡是一個很大的圖書室。是聖諾爾學園根本無法媲美，一個宏偉而莊嚴的地方！
房間裡裝飾著漂亮的鮮花，寬敞的房間裡，一面牆壁上放滿了書。
啊，要不是做夢的話，真想帶克蘿伊和艾莉絲一起去。就是那麼漂亮的地方。
在那裡，我教了很多人念書。
那個一直嘲笑我的臭眼鏡，不對，路德維希好像也為我的聰明而欽佩。
心情十分好！心情非常好！心情好極了！
老實說，我本來一直覺得，教別人東西只會很麻煩，但試著做了之後才發現，其實也挺簡單呢。不知道是不是我教得好，大家輕易便理解到問題了。
我的優秀，連自己都害怕。
話雖如此，至今為止我都沒有想過要當老師，但我覺得，要是能當老師還是挺不錯的。
那個夢非常有現實感，而且，說不定也很適合當那個。
就算是種植耐寒的小麥，如果在我的教育下，應該也會有所幫助的吧！
想和路德維希商量一下。他一定會同意的。

五月十八日　夜
我在學園執教鞭的計劃被安妮反對了。真遺憾。
她擔心我會太忙，會把身體搞壞了呢。
話說回來，安妮，居然那麼拼命地阻止我，是真的很擔心我吧。
我真是個幸福的人啊。

沒辦法呢。只好先解決饑荒啦混沌之蛇啦，等有空再說吧。
畢竟要是我作為教育者的才能就這樣被埋沒，果然太可惜了。 

第四卷特典　番外篇　廚房長與蔬菜蛋糕 
[番外篇　廚房長與蔬菜蛋糕] by 小鳥　恋

來說一個關於『後悔』的故事吧。
首先要談的，是一段平凡的人生。講述的是在加努多斯港灣國一角的小酒館老闆的故事。
店主名叫穆斯塔·瓦格曼。是個像熊一樣可愛、手藝高超的廚師。
他的店以海產做的絕品料理，再加上穆斯塔溫和的性格，在當地成了一家小有名氣的店。
那天，過了中午，店裡稍為閑下來的時候，來了一位客人。
看樣子是走腳商人吧。這個男人身上的外套，對於在鎮上生活來說有點太厚了。他一坐在吧台邊上，就深深嘆了一口氣。
「哎呀，頭大了……」
「哎呀，怎麼了？」
前來下單的穆斯塔關切地說。
「是有甚麼困難嗎？」
「不就是帝國啊，帝國。真是的，我可不管甚麼革命軍的新政權，但國土真有夠荒蕪啊。本打算搞點甚麼生意而去了一趟，結果發現完全不成啊。得真真正正滅亡上一次，不然就沒有辦法了。因為半調子的話，會遺留不少禍根呢……」
再次重重地嘆了一口氣。然後，男子似乎重新振作起來，向店內望去。看了一眼掛在牆上的木牌，望到上面寫著的菜單……。
「咦，這菜單……難不成，你是堤亞穆帝國出身的？」
男人露出和藹的笑容。
「嗯……虧得你知道呢。」
「哦，是嗎？其實我也是啊，你是哪裡人？」
「我在帝都長大。在帝都出生，一直在帝都長大，是土生土長的帝都人。」
「啊，那樣的話會很辛苦吧？我聽說帝都到處都是饑荒、內戰……」
「呵呵，其實我在革命爆發之前就來到這裡了，所以沒看到那麼悲慘的事情。」
穆斯塔露出溫和的笑容，男人搖了搖頭。
「這倒是太幸運了。嘛，我也是鄉下出身，沒受甚麼大的損失。帝都我也去過幾次，你在帝都果然也開飯館的嗎？」
那個男人自言自語地說「那家店我去過嗎」，穆斯塔露出為難的笑容。
「不，其實我在白月宮工作。」
「白月宮？這麼說來，難道你給皇帝陛下上過菜嗎？」
「嗯……不過，沒過幾年就被炒魷魚了……」
「哎呀，這樣也很厲害啊。這麼說來，你會做宮廷料理嗎？」
「再怎麼說，不先做準備是做不出來的，但是如果你訂購的話，也不是做不出來。當然，價格也不菲就是了……」
商人男人瞬間露出沉思的表情。
宮廷料理不是那麼容易吃到的東西。也許他想趁這個機會體驗一下，但他馬上搖了搖頭。
「嗯，要是能大賺一筆，到時再拜託你了。現在嘛……，對了，來這個黃月番茄燉菜吧。」
穆斯塔聽了，微微睜大眼睛……，
「明白了，請稍等。」
往廚房的方向走去。
不一會兒，端上一份看起來很好吃的燉菜。溶化的番茄和慢火燉煮的蔬菜。那裡放著大塊的海鮮，是因為這裡是港灣國吧……。
商人把菜放進嘴裡的瞬間，情不自禁地喃喃自語。
「啊，真好吃……。真好吃啊，不愧是宮廷廚師。」
吃了一會兒，他突然歪著頭。
「可是，為甚麼明明有這麼高的手藝，卻被炒魷魚了呢？能做出這麼料理的人才，應該沒那麼多吧……」
「……其實，那個黃月番茄燉菜正是起因啊。」
穆斯塔平時不怎麼提起過去。因為都已經過去了，也不是甚麼愉快的回憶。
可是，跟久違的同鄉相逢，那個男人又點了黃月番茄燉菜，這一切都讓穆斯塔感到不可思議的緣分。
「那一次，我給公主殿下上了黃月番茄燉菜。」
那天的事，現在偶爾也會想起。那天，穆斯塔為公主米雅做了黃月番茄燉菜。因為黃月番茄雖然烹調起來很費事，但卻是很滋補的食材。
當然，他知道她討厭吃那個。因為穆斯塔上一任的廚師長做得不好，小公主被烙上了當時的味道，所以討厭黃月番茄。
然而，穆斯塔也擔心米雅會挑食。
光吃甜食會把身體搞壞的。所以，根據不同時期，也會把蔬菜也加入菜單……。可是，米雅把這些全都剩下了。
「啊，沒想到會不吃這麼美味的東西。原來是個比傳聞還要任性的公主啊。」
聽著男人沒好氣地說，穆斯塔苦笑了一下。然後，懷念地眯起眼睛。
「是啊。公主殿下是個好惡分明的人……也吃了不少苦。」
「是啊。畢竟人家說她是讓大帝國傾軋的任性公主，想必你也吃過不少苦吧。能離開她不就心滿意足了嗎？」
聽到這句話，穆斯塔緩緩搖了搖頭。
「不，也不是沒有遺憾。」
穆斯塔露出落寞的笑容說。
「結果，公主殿下一次也沒說我做的菜好吃……作為廚師，這實在是太遺憾了。」
「那也是沒辦法的事吧？不管怎麼說，面對那個任性的公主殿下嘛……」
「確實，她不是個叫她吃就會坦率地吃的人。不過……，我的職責，就是讓帝室的各位吃上對身體吃的東西。所以，至今我還在想，有沒有甚麼好法子呢……。」
事到如今，這或許已是毫無意義的假設。因為那種東西也有可能不復存在。
但是，這毫無疑問是穆斯塔的後悔。
「也許是我太固執了。為了讓她吃蔬菜，我是不是……做些能更讓公主殿下高興的東西嗎？」
對自己做的菜的味道很有自信。但是，這難道不是將自我強加於人的做法嗎？
據說，那個總不願吃這吃那的小公主殿下……被革命軍處死。
聽說她被送上斷頭臺的時候，臉頰也消瘦了，瘦得不成樣子……
「要是最後能做點好吃的給她就好了……」
穆斯塔對米雅並無好感。
只是……覺得她很可憐。
被關在牢裡的米雅，一定是被逼著吃了淡而無味的東西吧。
如果是自己的話，說不定能做出稍微像樣一點的東西。
甩掉這些感慨，穆斯塔笑了。
「可是回想起來，就像做夢一樣。沒想到我竟然在那個帝國的宮殿擔任廚師長，而且那個帝國已經不存在了。呵呵呵，人生會發生甚麼事，誰也不知道啊。」
兩人笑著……然後道別。之後，兩人再也沒有重逢。
那就是隨處可見的普通男人的人生故事。
就這樣，這個曾經晉升為堤亞穆帝國宮廷廚師長的男人，以小國酒館老闆的身份終此一生。
這絕不是不幸的人生。是一段頗為充實……而普通的人生。
也包括那刺在他心上的小刺般的後悔……這是一段隨處可見，平凡的男人的人生。

就這樣，時間流轉……。
接下來要講的，是一位偉人的故事。
講述的是一位對大陸料理史產生巨大影響的廚師，以及通過自己的努力，將刺痛自己內心的小小後悔拔出來，一個男人的人生故事。

「廚師長，請問……真的可以嗎？」
那天，聽年輕廚師這麼一說，宮廷廚師長穆斯塔·瓦格曼歪著頭。
「可以，是指甚麼意思？」
「不，那個……前些天上菜的時候，不是也被公主殿下掀翻了嗎？」
「我們要對皇室成員的健康負責任。單是要能讓他們吃上一點點，就有繼續做下去的意義了。」
今天也是一樣，米雅公主在中午的時候拒絕吃飯，回到了房間，不過，也許是餓得受不了了，再次出現在了食堂裡。
「我想吃月莓派。」
雖然這麼說，但不吃午飯就吃點心，當然是不被允許的。在穆斯塔的嚴詞拒絕下，米雅屈服了，說中午剩下的就可以了，讓他帶過來。
「像是這樣，只要能讓她吃上一點，就有做的意義。
穆斯塔頑固地重複著。表面上是這樣的……。
雖然嘴上說得很了不起，但實際上穆斯塔也半放棄了。他無法否認，自己心中有一種自暴自棄的想法。
因為用心做好的菜被打翻了好幾次，這也是沒辦法的事。
然後，他把菜端過去……卻被說了意外的話。
米雅吃了穆斯塔做的菜，說『好吃』。
吃著麵包和燉菜，竟然還流著眼淚……。
這種意料之外的反應，讓他很開心……不知不覺間，穆斯塔也變得嘮叨起來。當興致勃勃地說了烹飪方法，出乎意料地，米雅饒有興趣地聽著。
「為甚麼要這麼費事？」
對於公主脫口而出的這個問題，穆斯塔深深低下頭回答。
「守護皇室成員的健康，也是我們這些臣子的職責。」
這句話已經快要成為客套話了……
「那真是辛苦你了。我感到很滿足。」
果然是與平時的公主大相徑庭的回答。是真誠、發自內心的慰勞之言。
聽到那個的時候……突然，他的心裡掠過一陣小小的刺痛。
就像被小小的刺刺了一下，隱隱作痛……。

從那天開始，米雅公主再也沒有剩下飯菜了。或者說……很享受了。
「太好吃了。這些蔬菜都要融化了！調味也很棒。酸和甜的完美結合！這手藝真棒！」
每天都對穆斯塔做的料理讚不絕口，稱讚他的手藝，甚至對料理本身產生了興趣。
因為似乎對蘑菇料理特別感興趣，穆斯塔還教了米雅幾道菜。
就這樣，兩人開始親密地交談……，穆斯塔也把米雅當成自己的女兒。
然後，每當這時……，心裡就會隱隱作痛。
做菜從不偷工減料。這一點可以斷言。
為米雅精心挑選了對身體有益的食物，這一點也不假，而為此一直做菜這一點也是。
……但是，他卻想。自己有細心下工夫嗎？
為了讓小公主容易入口而烹飪蔬菜……，在這樣顧慮的前設下，是否盡了最大的努力呢？
每次聽到米雅對自己說些天真無邪的稱讚的話，就會湧起一絲罪惡感……。就像被那個驅使著一樣，他開始了料理的研究。
在那之前，他是個一流的廚師。無論是知識還是手藝，都與白月宮的廚師長相稱。
可是……也僅此而已。
他從不懷疑師傅教他的烹飪方法，一直在這種常識中做菜。
為了享用的對象，他從沒有踏出那一步，也不覺得有踏出的必要性……，只為了維持一流的手藝，只顧著待在原地不動。
他是那種生存方式的人。
但是……自從為米雅研究料理之後，他的料理發生了很大的變化。他會嘗試從未學過的烹飪方法，引進從未使用過的烹飪器具和最新式的鍋具。
就這樣，經過日復一日的鑽研……，終於迎來了那一天。
那是米雅去聖諾爾的第二年的事。

「聽說米雅大人累了嗎？」
在白月宮的廚房裡，穆斯塔聽到了這樣的傳言。
「是的。因為在靜海森林裡的一個小部落的村子裡住了幾天，是不是因為不習慣的生活而累了呢……？」
「是嗎……真叫人擔心呢。」
米雅是公主中的公主。生活跟在森林過活的部落完全不同。
一定是在陌生的環境裡睡不著，也沒怎麼能吃上飯吧……？
穆斯塔深深地同情。
……實際上，米雅對魯魯族的款待非常滿意，吃得飽飽的，晚上睡得很香就是了……那個歸那個。
──雖然年幼，卻想要盡起自己的義務……。真是個了不起的人……。如果我能做點甚麼就好了……
他一邊想著這些，一邊走向食堂。
食堂裡，看到忍住哈欠的米雅。看到米雅揉著眼角的淚水，穆斯塔對她說。
「看起來很累啊。」
米雅聽了，露出為難的笑容。
「是啊。我去了公主鎮視察，忙了很多事，所以有點累了。所以，我想今天對我稍微好一點也不會遭報應吧？」
「溫柔……你是說……」
面對歪著頭的穆斯塔，米雅半開玩笑地說。
「沒錯，用甜點當作早餐……」
那一瞬間……穆斯塔想到了。
啊，原來如此……上戰場前騎士的心情，或許就是這種感覺吧。
他一言不發地走向廚房。
過了一會兒，他拿來了。
是使出渾身解數的『蔬菜蛋糕』！
那是將黃月蘿蔔小心翼翼地打成糊狀，再加入迷你南瓜和黃月番茄調味。儘量不放糖等調味料。烹調時要注意保留蔬菜原有的味道。
這是穆斯塔反覆研究，創造出兼顧營養和味道的完美搭配。
這是他鑽研後得出的一個答案。
其實……，他早就悄悄準備好了。
蔬菜蛋糕不是馬上就能做好的。烤好要花很長時間。所以，為了能在米雅來的時候馬上吃到，他早已做好了準備。
但是……他始終沒能下定決心。
不管怎麼說，到現在為止，他一直苦口婆心地叮囑她要好好吃飯。還嚴厲地說，光吃甜食會吃壞身體。
不過，事到如今才拿出蛋糕來……，多少有些尷尬，甚至有些難為情。
但是……，看到米雅疲憊無精打采的樣子，他下定了決心。
「啊！這，這是……」
看到蛋糕的瞬間，米雅驚訝地張大了嘴。
「蛋、蛋糕？這麼一大清早，真的可以嗎？ ！」
米雅一臉難以置信地問道，穆斯塔深深點頭。
「是的。因為公主殿下看起來很累……所以，我做了這個。」
撒一點謊。怎麼也說不出，是因為下不了決心才拿不出來的。那太遜了。
「可、可是，你以前不是說過嗎？光吃點心會吃壞身體嗎？」
米雅驚訝地歪著頭。
發現自己的進言都有記在心裡，穆斯塔很是高興，臉上微微綻開了笑容。
然後，帶著一點點的自豪，揭開了謎底。
「我嘗試了新的菜單，那個蛋糕是用蔬菜做的。」」
米雅的臉上浮現出驚愕的表情。但很快就變成了難以言喻的笑容。
米雅開心地吃著蛋糕，深深滿足地吐了口氣。
看到這一幕時，穆斯塔的心中湧起一股難以言狀的滿足感。
自己是用最善的真心，給這個人做飯的，這種切實感。然後，眼前的少女認真地收下了，說道。
「我對你的手藝表示敬意！」 

 
停更啟事 
[停更啟事] by 小鳥　恋

要向各位說個不太好的消息，小鳥在翻完這一篇（第四卷）後，將會停止翻譯。
原因是我出了三卷時才發現，台版已經跟得很快（不如說是我太晚才接手這翻譯。）。
所以翻這部小說，效益其實挺低的，翻完之後一兩個月，就出台版了。
那我不如花時間在沒人引進的作品比較好。

萬一台版不再更新，那到時我再繼續翻吧。

有興趣的人，歡迎接坑／搬運。
在其他地方跟大家再見吧。 

