
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-18 


转生者的故事


1.神
[1.神] by 明茵依然（La Yin）

哦，上帝啊。
众所周知，神是人类的幻想。至少我「伊原」以前是这么认为的……但是直到有一天……
「尹原，好……你好啊」
「卧槽……这是哪里」
勐然惊醒的我连忙往后滚，在我眼前站着的，是一个小老……啊不老爷爷。
和蔼可亲的面貌配上一双猥琐的眼神，身材不高，中规中距的样子呢……
我挠了挠头，没有回答老头的话语。周围是一片乳白色的空间，什么玩意都没有。
「额，那个……大爷？这里是？」
「嗯！尹原，你终于说话了，我还以为你脑子坏了呢！醒来就好」大爷看我说话，显得很高兴的样子，嘴里滴滴咕咕好像在自言自语。
大爷奇怪的举动，和周围的奇异空间让我感到事情绝对不一般的亚子……
「大爷，这里到底是哪里啊…………」
「啊啊？哦！咳咳，刚刚有些迷了。」
「嗯……没事……不过我到底怎么了？而且这周围，很明显也不是正常的地方」
我对有些发痴呆的大爷问道，大爷点了点咳嗽了两声。
「欢迎你啊，尹原。这里是我的神域，我是无神「阿依里克斯」。你很荣幸是第一个来到我的神域的人」老头……额不，阿依里斯克说道。
坐在地上的我则是满脸黑人的问号，毕竟……神这种东西也太不现实了吧喂！我有些怀疑的看着红光满面的老头，内心里的问号也逐渐变得越来越大……
「额……老阿依里克斯，呵呵。既然您说您是神，那我是为什么会来到这里啊……？而且我一个凡人应该也没欠过您钱吧？」
「欠钱？当然没有，我把你弄来只是因为我在山里闲逛，遇见从山崖上掉下来摔死的你罢了。
感觉你很可怜，才三十多岁就丧失生命。想照顾你一下而已」
山崖上掉下来？这么说我好像确实有印象呢……那还得感谢这个老……阿依里克斯了呢！不过他的眼里在闪烁着谎言呢……
「是么？那真的谢谢啊！不过我接下来怎么办？不对，应该说是你打算咋帮助我？如果可以能让我回去么？」
「回去？那是不可能的了，你的灵魂已经带到这个神域里了，就代表你已经无法回到原来的世界了。我能帮你的就只有给你副身体和一些能力去那些异世界闯荡一番了……」
老头说着低下了头，看起来好像很歉疚的样子。不过我倒是没多少悲伤就是了，毕竟在原来的世界里，小时候无父无母孤苦伶仃，长大后除了去爬爬山或是工作也没什么乐趣。
或许去异世界说不定可以意外的爽一番，给自己带点儿刺激？
一想到刺激就马上来劲了，毕竟平常的生活之所以会去爬山就是因为生活太无聊需要添加一些情感！
「所以阿依里克斯大爷！拜托，请让我去吧！」我勐然站起来，握着大爷的手。这一举动让大爷有些吃惊的样子。
「啊？那好吧……不过我的神力不太够，你要是非得去的话得靠自己啊」
「什么意思？」我疑惑的问道，大爷摊了摊手显出很无奈的样子。
「唉，因为我是无神，在那个世界里我没有多少信徒所以也就没有很强的神力。
你要是去异世界的话，我没法给你太多的便利。不过你没必要担心，一副身体我还是拿的出来的！」
「啊？哦……」
那这么看来我到那里的条件只是需要一副身体么？不过我不怎么了解异世界穿越这种事情，也就不知道神能提供给什么便利了……唉……为何莫名有些失望呢？
「好了，尹原。我看出你很沮丧的样子。哈哈哈哈，没关系的。来看看这些东西怎么样？」
老阿依里克斯神秘的说着，从袖子里拿出了一堆卡片。
卡片上画着一些图画和文字，每张卡片都是金子和银子做的，总感觉会一掰就弯掉的样子……
我拿起了一张仔细观摩了一番，那上面写的是某些故事……好像是勇者斗恶龙？背面还刻着高山小溪和一个穿着铠甲的男人骑着马和恶龙战斗着。
一张很小的卡片上刻着如此丰富的图画着实让我有些震惊，毕竟这种卡片总感觉不得了的亚子……
「怎么样？尹原，你看到了什么？」老阿依里克斯突然问道，脸上也表现出一种沉重感
「我……我看到了勇者斗恶龙的情景……」
「是么？可我却看到了人类故意去作死，为了金钱与财富自己跑去龙那里进行掠杀」
老人吭道，这让我感觉很不好。毕竟我知道老人作为神肯定要比我懂得多，所以我们两人对世间万物的理解肯定也是不一样的，而这样的差距对话延续下去必定会是个坏结局，这让我有些难受。
「是么？我不想和您讨论那么深奥的事情然后，咱们对事物的理解不一样。我好歹已经30多了，我不喜欢您那这种事情来教导我，我只想明白您给我这张卡片的作用」
我经过考虑后对老阿依里克斯说道，原以为他会和我争吵，但是他却哈哈大笑。
「哈哈哈哈……尹原，你真的是一个好孩子，而且还有个性。不错，我接下来的确是想吵你一顿。但是我可没有恶意，好了。你拿好，这种卡片是我的神物」
「呃呃……抱歉，不过神物？意思就是像金箍棒那样的了？」
「嗯？可不是神拿着或保管着东西就是神物哦，这是用我的神力做出的东西。名为「虚无的卡片」，还有尹原你知道这上面的勇者和恶龙是怎么刻上去的么？」老阿依里克斯忽然问道
我看着卡片思考了一番，凭着上面画的详细程度和非常精密的凹凸雕刻。
我猜的很大胆，但也很正确
「这……是真的场景收在这张卡片里了吧？」
「哈哈哈哈，没错。你回答正确了，这张勇者斗恶龙的卡片的确是拿他们的情感和生命雕刻在上面的。
你假如仔细感受，你可以听到勇者浮肿又渴望财富和权利的内心，还有龙因丧失了自己儿女的愤怒。
我其实刚刚相当的生气，因为你拿到它的时候没有仔细听一听那内心的声音。」
「是么……」
我有些抱歉的低下了头，老阿依里克斯拍了拍我的背。递给了我一张白金色的卡片。我接过了他，虽然心里很疑惑但是还是拿了过来。
那是一张白金色的卡片，上面什么都没有画，深灰色色的纹路环绕在卡片的四个端点。
我很疑惑的看了看老阿依里克斯，他只是点了点头。
「尹原，这张卡片是我给你的救命的东西。在你有危险的时候……它会代替我帮助你的。」老阿依里克斯说着，虽然这是我第一次见到他，可还是能感觉到一股怀念的温暖。这股温暖着实让我很迷茫，让我有些想抱住眼前这个自称神的老头。
「唿，孩子。你该走了，我真希望你能在那个世界完成你的（我的）理想。」老阿依里克斯说着，将手伸向我的肩膀。
周围开始出现许多光粒和闪光，光芒逐渐包裹着我，那些白色的光粒也像雪花一般飘散在乳白色的空间里。
就在我即将传送之前，阿依里克斯在我手里塞了把小刀。
我有些迷茫的留下了眼泪，那个仅仅只和我见一面的老头挥着手给我告别，那种感情我感到很模煳很想哭。
那个影像慢慢的远去，就这样，我带着阿依里克斯的卡片和小刀来到了异世界…… 

2.哥布林的侵犯 
[2.哥布林的侵犯] by 明茵依然（La Yin）

哈，异世界。
非常的异世界，曾经或许我并不认为有异世界这种东西。虽然调查过，但比较信服的只有平行宇宙论了，不过那些平行作用力的设计是一点都没看懂。
反倒看完后让我感到异世界很不真实……
直到有一天……我真的来到了异世界……
「我去！」
我看着水里的倒影感叹到。现在的我光着身子站在小溪边，周围是一片翠绿的树林。
我之所以发出如此感叹，是因为水里的美少女居然是我，那白哲如碧藕般的肌肤和曼妙修长的身材，真的让我感到赞叹。
我偷偷的光着身子蹲在水边，脸上不断做着各种表情。白金色的头发散落在两肩，脸也是想当的可爱，那恰到好处的五官和娇柔的声音简直让人怀疑是不是人造的玩偶。
又看了看自己的身体，忍不住摸了摸，皮肤光滑细腻。两个比较扁平的胸乳也是同样的手感，乳头是凹陷的倒不如说抚摸的时候完全没有感觉。那也就代表不会凸起，恐怕是我对新的身体不够敏感吧？
看那个老阿依里斯克那么的和善，没想到给予的身体这么的涩情，让我一个三十多岁的老男人也感到实在不得了。
不过再怎么不得了，我现在也是女人了。陪伴了三十多年的弟弟现在忽然没了，多少会感到别扭，毕竟以后的衣服里会摇晃的只有奶子了……
我观赏完以后拿起了配给的衣服，虽然刚来的时候头有些晕而且还是裸着身子，但是稍微放松了一下就好了很多。老阿依里克斯配的衣服还算可以，是一件短裤和背心与外套，在短裤的两边还有挂匕首的小套筒。
穿上以后摆了一下姿势，感觉唯一可惜的地方就是少了帽子，无可奈何的我只好拿起了那张白金做的卡片和那把小刀。
小刀的刀刃非常的锋利，整个刀身与刀柄非常的朴素，上面只有我的名字和一些简单的花纹。
我仔细看了看周围的环境，决定从沿着小溪走，说不定会有村庄什么的？
抱着碰一碰说不定会有的心态，我开始沿着小溪向下游走去。
小溪周围仅仅只有看不到头的森林和某些灰色的蘑菇，虽然很想摘下来尝尝。但是看到蘑菇旁死的虫子我还是打消了这个念头，万一吃的是毒蘑菇，我估计死的会比误吃毒苹果的白雪公主还惨……有些发抖呢！
走到下游后，小溪周围的地形开始逐渐变得平缓，在小溪边的一棵苹果书下我也很幸运的找到了一个人造物品―一个破篮子。
那个破篮子非常的破，我看到那是个篮子后慢慢的走了过去，篮子里面只有几个腐烂的苹果和果核。我仔细查看了篮子，那里面的苹果还是最近时期的，不过烂的想当厉害……
就在我查看的时候，一个黑影勐地扑在我的身上，几十斤的重量有想要把我压倒的趋势。
我反应过来后抓着那个小东西绿色的胳膊丢了出去，那个东西撞到树上倒在地上又慢慢爬起来，是一只大约一米二的小矮子。绿色的褶皱皮肤和那贼丑的獠牙与面孔，让我想起了这是什么恶心的魔物―哥布林
哥布林我在学生时代玩游戏时知道的这玩意，繁殖能力极强与其他种族强行交配还能没有生殖隔离直接生孩子……据说之所以这么矮小是因为性发育过早导致身体发育提前停止，这种情况在人种里面也有，非洲的黑人许多都是比较个子矮小，一部分就是因为发育的问题。不过哥布林那种东西肯定还是一个bug
那只哥布林蹲在那里举着爪子想要再次扑过来，下流的面孔看到我是女孩后从嘴角留下一串哈喇子。
我有些恶心的举着小刀，虽然没好好训练过，但是打架还是会的。
而且这次打架一定要胜，假如赢不了我感觉就得成哥布林的生殖工了……啊……那种恶心的事情真是太反胃了，光是想想被那么恶心的东西夺走处女然后被奸污，都让人想吐……
我使劲的握着小刀，现在我的身高只有一米六，还非常的小巧。要是让曾经一米八多非常健壮的我来打，绝对能一打十！
我深唿了一口气先发制人，锋利的小刀接触到了哥布林的手臂，它原本想要拿手臂格挡，但是被我直接切了下来。
切下来的同时，哥布林疼痛的喊叫了出来，另一只完好的手臂和手疯狂的砸在了我的背上，我被打翻在地上滚了几圈，直接撞在了书墩上。
我看不到它的面孔，哥布林从疼痛中缓过来后不再喊叫，而是慢慢的走了过来发出唿噜噜的猥琐声音。胳臂里流出的血液喷在地上，脸上的猥琐和褶皱的肉堆在一起。
我还倒在地上，疼痛的感觉充满全身。
哥布林走进后，用完好的一只手将全身都是疼痛的我翻了过来，狠狠的扒开了我的裤子，浑圆的屁股和光滑的小穴暴露无疑。哥布林的那根绿色的阴茎挺立着，缠在股间的肮脏遮布也扯了下来。
就在哥布林的阴茎挨着我的小穴要插入进去的时候，我拼着劲握着小刀向哥布林扑了过去。
光滑的下身勐地坐在哥布林的身上，两条腿跪倒在地上，身子使劲压着哥布林。
手里的小刀也深深的刺进了那绿色肮脏的身体。我使劲握着刀向上划去，将哥布林的肚子给使劲划开，脑袋的下巴骨也被我再次的补刀砍烂了一部分。
哥布林肚子流出的深红色的血像喷泉似的涌了出来，我光滑的大腿上尽是血和一些黑色的粘稠物。那股难闻的气息从我身下的尸体里散发出，我有些腿软的站了起来。全身都是肮脏的血液，我感觉被触碰到的小穴也尽是哥布林从腿上流下的血和因为害怕流出的淫水。
「啧啧」我看着脏乱的现场和自己的身体砸吧着嘴，现在我的身体只有头发比其他部位好一点，仅仅只有一些泥土沾了上去。不过柔顺的白金色头发也有些杂乱和翘毛。
我真tm佩服这个异世界的疯狂，早知道这么恶心我就不来了。
有些丧气的我站在水旁边，原本非常漂亮的美少女现在显得异常凄凉。
想要清洗的我做在岸边，用凉水轻轻的洗着大腿和小穴，两个手指头不断揉搓着阴蒂和小穴的嫩肉，小阴唇的夹缝也顺带被我清洗了一下。
这种洗澡搓洗的感觉很一般，因为我没有可以擦拭的毛巾，只好把自己的外套给撕开擦拭了一下大腿和非常湿的小穴。
「唉……」我叹息了出来。这个异世界真是让人感到烦恼……毕竟一个哥布林都这样子，要是我遇上半兽人那还了得？
摇了摇头对这个世界表示否定的我从小溪的岸边站了起来，慢慢的提上了短裤，又穿好了上衣。
我从裤兜里摸出了那张白金色的卡片，明明说可以救我，到头来差点被奸污也没见有什么奇迹出现……那个老头不会在坑我吧？
就在我对这张卡片气馁时，哥布林的尸体忽然一阵抖动，从它的尸体里飘出了白色的亮光进入到了卡片里。
我能感受到卡片里散发着一种情感……有些像是色情……出于本能的色情，粘稠发黑又令人难以唿吸……
卡片的背面和正面都没有任何的变化，但是我能感觉到我自己或者说是卡片给了我一些身体上的变化……
没错，卡片上镌刻着非常细小的字。那上面写着：
色情―是内心对肉体的渴望，是发泄生活的方法
初次之外，我没有发现任何的收获……
作者的话：放心不会怎么色情的，但是主角未来到底怎么样……我也不知道
 

3.在森林里 
[3.在森林里] by 明茵依然（La Yin）

我，在这森林里又走了接近几个小时，天已经有些变黑了，全身都酸痛不已，肚子也是很饿。

实在走不动的我在小溪的下游处休息了起来，在周围森林里捡了几块石头和一些树枝，虽然拿石头围了个篝火……但是没有火柴啊！什么破生活啊！

「啊啊啊啊！」大喊大叫的我直接踢翻了篝火的石头，那块大石头直接滚到了河里，周围只有风吹树木的沙沙声和那扑通声。

我有些自暴自弃的躺在小溪边的草地上，天空慢慢的变黑了。

从我遇上哥布林到现在，一个下午的时间只吃了几个苹果，还是那种很野生的，又绿又酸，一点也不像现代苹果那样甜……那个老头为什么非得把我扔到这样的破森林里呢？死了说不定还不会有个全尸……

不过生活都已经这样了也没法抱怨，好歹我也是爬过珠峰的男人啊！虽然是从尼泊尔爬的背风坡就是了……

我躺在地上边思考对策边抚摸我的心灵……真软……

想了半天的我还是没什么头绪，我只有一股预感，那就是周围绝对有城镇或是村庄，这种预感说不上来……大概……是女人的直觉？！

我猛地坐了起来，双手平放在胸前，大口的呼吸再吐出来。虽然鼻子有些塞但还是努力的在做深呼吸……

感到信心后便站了起来，从水里捞回了那块大石头。又在周围找了一根棍和一些比较坚韧的藤蔓，将木棍弯折砍出凹槽架上坚硬的木枝，再用藤蔓一圈一圈绑好，只要将火弓使劲往下压就能带动藤蔓转动。对于这个火弓的制造得亏当年看过几期荒野求生，好歹记得这种东西怎么造。

我拿了块大木头垫着，挖了个空槽，由于我没有找到合适的火绒，我只好把我的胖次柔顺的棉布部位撕了下来，那块布很好用（烧）。

虽然我对这副身体不怎么敏感，但这样穿胖次下体感觉太别扭了，摩擦着那里还很痒。

我实在嫌难受便将胖次脱了下来放在了口袋里……看着眼前的篝火和正在烤得苹果，我在想干脆烧了得了……反正是棉的还能当火绒呢！

但是这个念头我思考了一番还是吞了下去，胖次依旧放在口袋里。不过现在的问题是，仅仅几个苹果用火烤熟，明显不能填饱肚子。我看着小溪想到了抓几条鱼吃。毕竟这周围也没什么可以吃的，那毒蘑菇我也不敢下口。

我有些呆的趴在草地边看着小溪里，溪水里面不太深。虽然天有些黑了，但凭着火光和这眼睛还是能看得清水里的。

我修整了一下滑到水里的头发，鼓起勇气将手伸了下去，顺势的就摸到了一个肉呼呼的东西……

「嗯？」我将水里的东西拿了出来，是一只死青蛙。幸好我的思维还是个男的，一只死青蛙吓不着我，要是女孩子估计就叫出来了吧？

我没有嫌弃那只青蛙尸体，拿了根棍从它的嘴里插了进去，一直顶到屁股那里。看着火上逐渐变红的青蛙，我是真的想尝一尝。

周围逐渐黑了下来，夜晚降临了。我把青蛙的内脏扔到了水里，结果引来了一堆鱼，用我的胖次顺带的抓上来了几只。胖次可真好用啊……

青蛙烤熟后，我便又抱了一些木柴放到了篝火里，用火焰不断的烤着小刀。小刀的刀刃变得锋利许多，就是一不小心把我的手指烫伤了……不过含在嘴里一会就好了。

烤熟后的青蛙只剩下了骨架和附带的肉，啃着青蛙的腿部我是真的感到了什么叫落魄的人生……青蛙肉很难吃，没有味道还非常的干涩。

吃进嘴里唯一感到安慰的就是这好歹是个肉……总比啃着烤焦了的酸苹果要好很多……

「呵……呵……哈哈……」我干笑了出来，异世界太让人感到伤心了。真是后悔来到这个破异世界，除了喝的水比较干净什么都这么烦恼！

我拿出了神给的卡片，卡片仍旧发着银色的光。

这个卡片有什么用我是真的不知道……只说这个东西会救我，也没见有什么动静……那个死老头……可恶可恶……
越想越生气的我直接将卡片狠狠的扔了出去，白金色的卡片随着扑通一声掉到了河里。看着沉下去的卡片，我心里爽快了许多，可是随即河里发出一阵亮光……卡片重新飞了回来，卡片飞出的速度非常之快。

飞回的卡片冒着热气直接擦过我的手背撞击到了后方的大树，整个一米宽的树被冒着热气和亮光的卡片给装出了个洞。整个树木歪斜着……

我感到很吃惊……毕竟这卡片要是飞回的不是位置，那我就该像那棵树一样倒在地上永远爬不起来了……

那张卡片飞回的威力非常大，我使劲拔也拔不出来。实在没办法的我，只好把卡片周围的树木用小刀挖开。

我仔细研究了一番卡片，哪怕再次将它扔出去，它也不会像刚刚那样直接飞回来……真是奇怪啊？难不成卡片作为武器还有什么启动方法么？摆姿势？注入魔力？还是……心……老阿依里克斯说要听一听内心……难不成是情感？

我有些疑惑，无论怎么试都显示不出之前那样的事情……真是怪了……

我又仔细查看了一下那上面的字……哦哦，出现了。

那上面写到：
愤怒―无端的愤怒会伤害他人的心，病态的愤怒需要介入与干涉

这到底什么意思……完全不能明白啊……我躺在草地上，天上的星星和地球上完全不一样。尽是满天的星辰和巨大的蓝色月亮，但那估计不是月亮吧？毕竟那东西太大了，而且感觉像是一颗恒星……

我躺在地上摸着卡片感受着情感，我感受到了那只哥布林的色情。非常的恶心与粘稠，就像是无底的奈落一样令人作呕……还有我当时有些害怕的情感……我不太清楚这是真的卡片里的情感还是我自己由感而发的……

「啊……」该睡觉了，打着哈欠的我非常的困。手里的卡片还是不知道怎么用……不过明天的早饭已经有着落了。

啊~我仿佛已经闻到了烤肉的香气……不对……那是……哇！有鬼啊！！！ 

4.被触手所贯穿 
[4.被触手所贯穿] by 明茵依然（La Yin）

「谁！」

我大喊着往后退去将自己的卡片放进了内衣口袋里。

在我眼前，准确来说是趴在火上的一个类人缓慢的站了起来。

胸部和那满是肉块和侬水的脸被烧焦，让我感到想吐。

那块像人的一团肉朝我扑了过来后忽然摔倒，满是粘液和血的手抓住了我的腿。

我连忙将小刀刺向了那双手，手上的肉直接被我给切开。

那双满是侬水和血块外露的手掉在了地上，从那伤口处喷出了深紫色的血液和一股恶臭

我趁机拿起了地上的烧火棍甩向了那块不明的肉块，木棍插进了肉块的头部，从头部的背面穿了过去。

我使劲的踹在了肉块的身上，头部烂了个洞，手部也被切掉的肉块向后倒在了火堆里。

空气中弥漫着一股恶臭味，那紫色的血液流到火里反而越烧越旺。

猛烈的大伙烤着那块人形的肉块，烤肉的气息和恶臭味儿混杂在一起……

除了我的大腿上沾满了血和粘稠的液体外，其他地方都没有受伤

我离火堆退后了几步，万一那个恶心的肉块还没有挂那就糟糕了。

大火烧的很旺，让周围的空气变得混浊又炎热。我又向后退了许多，虽然很热但我也不能离开火光照到的地方，毕竟没有夜视的能力，看不见黑暗里是不是潜伏了什么。

我看着燃烧的火焰感觉很是糟糕，这可是在夜晚，这么大的火焰和烧起来的烟与气味绝对会引来其他的怪物……不过这种怪物也太恶心了，配上这漆黑的夜晚，搞不好这个世界的东西都这么恐怖……

树丛的沙沙声越来越响，火焰里的木头也因为血液的沾湿而发出啪啪的声音

我又向火堆里添了些木头，火堆里躺着的肉块已经烤成了黑色，但是我感觉到那家伙还活着。

虽然想把那个肉块扔进河里冲走，但我很害怕那个东西，担心它会直接扑过来袭击我。所以只好远远的堤防着它

原先我以为凭着我欧皇般的运气，我会逃过这个晚上，不会有其他的怪物来袭击我。

我在心里祈祷他们都是没有脑子的笨蛋，可就是这样，我还是很害怕遇到它们。

天公不做美，就在我做祷告时，一只全副武装的哥布林从黑暗的树丛中向我扑了过来。

那只哥布林拿着锈迹斑斑的铁斧，身上穿的是破烂的皮铠。两只恶狠的眼神看到我后充满了不屑和欲望感

我感觉到了那股情感，与哥布林内心的一种独白。

我自己也很惊讶为什么能听见那只哥布林断断续续且肮脏的话语。

我站了起来握紧了小刀，准备和那只高傲自大的哥布林决一死战。

虽然很想哭，很想躺那里等死，但是一想到自己还有美好的未来便想要突破自我，用自己的双手与坚强拿到真正的喜悦。

哥布林看我奋发的样子，内心里发出了嘲笑与鄙夷。

玩弄女人的各种死法，和呻吟与哀求

真是可恶

那样恶心的声音，为什么我会听见呢！

我握紧了小刀怀抱着愤怒冲了过去

哥布林的斧头也横向向我劈来，我看见了自己的破绽与哥布林即将挥下的斧头，哥布林那一瞬间的呼声让我头痛

恶心啊！

我扭转了身体向前倒去，身体划过了斧子。

哥布林脸上的诧异凸现。小刀硬直的砍向了哥布林的右腿，关节切断的舒畅感从我的手上传到了内心。

我整个人吃了狗啃泥，身子侧着扑倒在地上。而那只哥布林也因为失去了右腿，直接跪倒在了火堆旁。

斧头插在泥里，腿部剧烈的疼痛让那只哥布林来回在地上扭曲着，绿色的皮肤被自己的爪子挖烂，脸上的傲慢与不屑都消失不见。

一条条的血痕非常的明显，那只双眼也流出了鲜血，脸上已被它自己挠成了一团烂肉

我从地上爬了起来想要去给那只哥布林补上一刀。

但是看到火堆里烤成焦炭的肉块在蠕动和大脑里传来的嘻嘻声让我连忙向后退去。

没错，那个肉块一直在装死。

忽然站起来的肉块，头部裂了开来。

血丝和粘液滴在了旁边的哥布林身体上。

哥布林绝望的抬起头时，那个烧焦的肉块就猛地扑在了它身上拽向了火里。

嘶哑声和骨头断裂的嘎嘣声混在了一起，哥布林的哀嚎还没传入到我的耳中就已经断了气

我很害怕，脑子里只有不知哪里传来的嘻嘻声和一种快乐的感觉。

我向那个啃食哥布林的肉块望去，我能听到肉块快乐的呐喊和嘻嘻声。

那是肉块发出的，那个肉块绝对不是一个生物。

我从内心里听到的声音有两个，但绝对只是从肉块一个身体里发出的。

那只哥布林的斧头还插在离火堆不远的泥里

我想要它，我想要那把斧头

我摆好姿势一口气冲到了斧头旁，手握着斧头向火堆里的肉块砍去

肉块烧成碳焦的胳膊被我砍了下来

我听到了，肉块发出的哀嚎和愤怒

斧头再次朝着肉块的头挥了下去，当斧头接触到肉块的头时。

异动，我感到了异动。

那股异动会从下边而来，要了我的命

我害怕着，我感觉到了我会死。

我会被戳穿，一点尸骨都不会留

我会像那只哥布林一样，来不及对这个世界抱怨就结束了自己的生命。

但是，真是可恶！

我怎么可以就在这里死掉呢？！

肉块的触手在斧头砍下它的头前，从肚子里炸开向我戳来

充满了粘液，被烤成焦炭的头从肉块的身体上自由落下，深紫色的血液喷涌而出

那些炸开的肉块里钻出的触手也戳向了我的肚子，并且将要贯穿了它

我脸上的惊恐让肉块在内心哈哈大笑出来，真是可恶啊！！！

「啊！神啊！」

我喊叫了出来，那是人生最后的一句话。

我来不及躲避，肚子被肉块的触手所贯穿

整个人被甩了一圈后狠狠的抛了出去

内脏和肠子一部分被那个触手咀嚼，大肠被拉扯了出来，乌黑的血液就像是溪水一般流进了河里

我看见了未来的我，那是一个凄惨的尸体。

没有了身体和组织，只剩下了无法啃食的骨架和内脏。

哪怕是最后的骨架，也被不知哪里来的野狗叼走

啊！！！！真是可恶的死法啊！


被抛在地上的我，全身都被剧痛灌满。

我摸向了我的肚子，手直接穿过了身体摸到了沾满血的草地和肠子里掉出来排泄物。

肚皮上外露的肠子让我胃里的酸液食物倒吐了出来

那张放在内衣里的卡片也扎在我裸露的肉里

可恶啊！神呢？！说好的神呢？！保护呢？！他妈的！

疼痛已经麻痹了我的神经，触手顶端的嘴将我肚子上的肉一口一口的咀嚼吞咽了下去

光

我只看到了光

眼前只有数不尽的光点和笑声

就这样，我的意识彻底的远去了

作者：希望南方的水患早日解决





 

5.恶心的肉块 
[5.恶心的肉块] by 明茵依然（La Yin）

光

周围只有无尽的光

双手挥动，只能碰到虚无的空间

全身都烂透了，肚子上被开了个洞。

内脏与肠子都被扯了出来，银白色的柔顺长发沾满了泥土和冻结成渣的血液

脸好疼，感觉已经肿了

光，还是光

非常的温暖，让人想起了家的感觉

「原，快起来吧！」一个声音回荡在耳旁

声音慈祥又温暖，是神那个家伙么？可恶啊！

我也不想死啊！可是生活需要动力，需要情趣，需要用充实填满无聊的内心！身为神的你不会不知道吧！！

「原，我的好孩子。起来吧，你的未来还很远呢！」

神这么说着，从虚无中走到了我的身旁。

阿依里克斯穿的是一件皮袄，一个个鲜亮的纽扣上镌刻的是未来的样貌。

他仍旧是满脸的胡子，那双眼睛虽和之前一样猥琐，但是有了一丝的心疼。

「我……实在不想起来了……」我丧气的对他说道，可是周围的光点将身体逐渐的复原。

平坦又光滑的肚子，重新出现在我的眼前，身上的伤口也都缝合了回去，银白色的头发也被金色的绸缎绑了起来。

「快起来吧，你可不是那种摔倒就会哭的孩子」

「哼，谁小时候不会因为某些事情而哭呢？」

我坐在地上顶了一句，双眼恶狠狠的瞪着他

「我知道你现在很生气，因为你以为那张卡片没有保护你」

「怎么？我又被保护么？要是那能叫保护的话，我恐怕要被强奸未遂几十回了吧？」

「别生气了，平和一下心态。你过一会儿就会被送回去了，那张卡片是真的可以保护你的东西。
只不过里面还没有可以用到的情景与感情，但是你已经能听到了吧？他人的心声和对未来的预判」

心声和预判么？确实在战斗的时候听见了那只哥布林的污言秽语和那个死肉块的笑声……

「别丧气，感情那种东西是可以交融的。
庄子就曾经将世间的万物与自己的情感合二为一，那种物我合一的思想是多么的正确。
你现在可以感觉的到卡片和其他人的情感，利用它吧。
情感可不仅仅是用来抒发的。」

阿依里克斯如此的说着，让我有些摸不着头脑。假如情感真的能用大脑或是心灵察觉并且明白，那为什么没有听见他自己的内心呢？

「喂！阿依里克斯！等等！我还有问题要问你！」

我向逐渐远去的阿依里克斯喊到，他只是甩了甩手，摇晃着身子慢慢的走向虚无，我的声音看来还不是心声，无法穿透时间和空间的阻隔，可恶。

阿依里克斯逐渐消失在空间里，我也躺在地上昏了过去……

「啊……厮……」

我捂着脑袋，看向了周围的黑夜。

还是那片熟悉的森林和篝火，篝火里依旧躺着那个人形的肉块。

不过我现在是跪在地上做祷告，貌似是意识的时间被提前了。

我现在还没有死，就是在向神那个家伙做祷告后，哥布林出现了。

果然，那片树丛依旧在沙沙的响。

哥布林即将再次出现，我和上次的唯一区别就是头上绑着蝴蝶结样式的金色锻带。

头发不再像刚才那样散乱着，我也摆好了姿势准备在哥布林出来后冲出去给它来一发

三，二，一

哥布林那只傻拉吧唧的脑袋出现在了树丛里，我手握着燃烧的火棍冲了过去

哥布林受到了惊慌，连忙摆出防御的姿势。

烧火棍打掉了它手中的斧子，被我硬直的塞入张大嘴的口中，另一只手握着的小刀刺向了哥布林的肚子

小刀里寄托着我上次的悔恨和可怜，对什么可怜？对那些被哥布林践踏的女性可怜，那群可恶的畜牲！

尖锐的小刀划破了哥布林的肚子，烧火棍使劲的向它往后推去。

我将哥布林扑倒在地上，烧火棍塞入口中后用它锐利的牙齿当做支点，使劲向下压去

嘎嘣一声，哥布林的头骨和下巴的韧筋先是被我的小刀割断，然后以48度角整个分离开来

哥布林的头彻底被我给破坏掉了，下巴和头骨被我撬开割断，整个脑袋就剩下了下巴和半烂的舌头与模煳不清的血肉。那个脑袋则被我一脚踢到了树丛里

真爽，不过这只哥布林死的太让它快了，真该把它丢进火堆里慢慢烤。

我嘻嘻的笑了出来，这种内心的喜悦并非是血液或是病态的，而是发自内心解决了一件艰难的事情后，那种畅快感。

虽然解决掉了哥布林，但是夜晚还很长，指不定会发生什么。

最不能让我安心的就是那个躺在火里的肉块了，那家伙不除掉绝对是个祸害。

我下定了决心，拿起了沾满血的斧子

斧子上长满了铁锈，刃口也有些钝了。

但是我并不介意，拿把斧头总比空手套白狼强。

我拿着斧头站在了火堆旁，天空的月亮已经挂在正中央了。由于我是再次复活，所以并不怎么困

火堆里的人型肉块还在被烘烤着，脑子里听到了肉块发出的嘻嘻声

真是令人厌恶

我拉着哥布林的尸体，才发觉不对头……没错那家伙的身上没有穿着破烂的皮甲，难怪我会那么轻松的切开它的肚子。

有些悬疑啊！但是不妨碍我先解决掉肉块的步伐

哥布林的尸体抛进去后，肉块发出了哈哈的笑声，甚至能勉强听到一两句谢谢

什么鬼……这个肉块在内心里向我道谢，真是不好意思，就算道谢我也要宰了你

我握紧斧头向肉块砍了过去。

没错，就如神所说的我能听见对方的心里话和感情的自言自语，肉块接下来的行动被我感受到了

肉块会将胳膊甩过来砸向我，所以斧头被我松开直接飞向了肉块

肉块的肚子深深的凹陷了下去，嘶叫和嗷嗷声又再次被我的小刀给打断了

放在肩膀上的肉球（脑袋）直接掉了下去，真爽啊

嘿嘿，肉块摇晃着向我扑了过来，身上尽是火焰和腥臭的侬水

肉块那个不明生物的身体逐渐变得膨胀，我再次看到了爆炸的情景，想连忙将肉块使劲踹入水里

可是慢了一步，肉块的身体在我接触到时就产生了爆炸

我被爆炸轰出了几米远，整个人因为剧烈的冲击而砸在了地上

全身都是酸臭的粘液和血水，幸好这粘液不是酸水会腐蚀衣服，爆炸的冲击也没有化学反应，真是幸运啊！谢天谢地，把它宰了

肉块的身体在膨胀爆炸后，钻出了几只触手，和之前的触手一样，都是长了嘴非常坚硬的

哼，真是糟糕啊。虽然醒来后精神有些过激，但是看到那些触手怪后也不免有些害怕呢……

我的手里只剩下小刀了，就如神所言，我可以感知到了未来与他人的情感。

我眨了眨眼看到了未来，我会被触手插成马蜂窝，死的会比曾经还要难看。

没办法了，我一个瘦弱的女孩实在打不过，这是送死行为

那个肉块还在挥舞着自己的触手，由于没有了脚现在正在依靠触手来回移动。

我仔细看着肉块的胸前镶嵌的是什么

那是……人类的头……

一个只剩下皮的人头从肉块的中间凸了出来，双眼泛着白光

「嘁……」
那种生物好像是寄生的，嘻嘻声和痛苦的唿声回荡在耳旁。

可恶啊！可恶！脑子里钻入了什么恶心的东西……那种凄寒让人作呕，什么狗屁东西！

我愤怒的冲向了肉块捡起了那把斧头砍向了它，大脑里恶心的事物正在不断膨胀，火焰，爆炸，尸体与失去亲人的痛苦

那就是所谓的感情可以交融么！啊！那个怪物到底吞噬了什么？

肉块恶心的声音让我的心感到疼痛，那是什么本领么？还是说看到他人的内心要有代价？

不明白，我也不想明白了。

那股剧烈的情感让我头痛欲绝，没有办法的我只好躲避了肉块的触手攻击跪在了一旁暂做休息

内心感到疼痛和空虚，肉块混乱的精神和那犹如糟粕的心灵让我实在无法窥视。

那股精神被我从身体里排出，虽很抽象但是的确能感到手里的小刀有了一些怨恨感

我将那股痛恨的情感转化为动力飞奔了过去，小刀的刀刃也开始透明变长，怨恨感愈感强烈。

肉块的触手向我捅了过来，那触手上的血盆大口仿佛要将我吞下去一般

闪光一现，随即而来的火光爆发在小刀上。肉块吞噬的生命以灾怨和痛苦的撕喊声为载体爆发了出来，以真实的痛苦还给了它自己

刀上暗紫色的光辉和刀身将肉块的触手拦腰斩断，紫色的血液和光辉互相交融、揉搓，最后碰撞在一起

肉块的腰部被紫色的小刀彻底的砍成了两断

触手翻滚在地面上，从那嘴中吐出了许多深红色的鲜血

扭曲，痛苦，悲伤各种的情感从那个尸体里飘出，无法让人置信。一个个看不清的魂魄带着自己对世间忧伤和怀恋消散在空中……

「这个世界……可真是疯狂啊……」

说完的我，晕了过去

在我的身旁，肉块的尸体消失了。

只有扑通一声，为这场战斗划上了终曲

 

6.奇怪的色情 
[6.奇怪的色情] by 明茵依然（La Yin）

天亮了

脑子逐渐清醒的我慢慢的坐了起来

周围那是一片狼藉，四散的触手尸体与紫色的肉片让人想吐

那种尸体的腐臭味、恶臭味还有精液令人发酸的咸臭味混合在一起，简直让我无法呼吸

我捏着鼻子拿着深紫色的小刀游到了对岸，两岸仅仅相隔不到五米所以也是臭味熏天

脱光了衣服泡在水里使劲的揉搓着，身上的粘稠液体和深紫色的血液已经结成了斑状物质粘在我的皮肤上

使劲的搓才能勉强洗好……上帝啊，这个世界也太疯狂了，要是有一堆这样的怪物人们是怎么活下来的……

裸体的我爬上了岸边，衣服很湿无法直接穿。

所以我拿着深紫色的小刀让它爆发出火焰虽然很神奇，但是真的搞不懂这个东西为什么会变成紫色的，是因为昨天晚上的大战导致了什么异动么？

衣服被夹在火上烘烤，我坐在火旁抚摸着我光滑的大腿，真是搞不懂啊，这么柔顺又Q弹的皮肤能来干什么？配合着小穴和诱惑的身躯给男人们开荤么？还是纯属的肉便器美少女呢？

唉……我真想要一副和曾经一样健壮的身体，现在的样子我太不喜欢了。

男人强烈的色欲和占有欲非常的强烈，曾经作为男人的我明白，阴茎勃起后脑子里云云着美少女娇柔的身躯向自己发骚是很常见的……但是真的变成美少女又什么感觉都没有呢……

我整个人成大字型躺在草地上，自己的小穴和屁股被长长的青草扎的很疼，右手不断揉搓着小穴，一阵阵的舒畅感让我小声呻吟了出来。

高潮随之而出，小穴的尿口里喷出了高潮时的尿液，白色粘稠的爱液也从穴口缓缓流出。粉嫩的小穴一张一合像是孩子的小口一般可爱，那黑黑的小洞里蕴藏了男人无限的畅想

手指伸进那里面一定很舒服吧？那里面的嫩肉真的很软么？真的会有褶皱紧紧的摩挲肉棒么？插进去后，肉棒被子宫内壁挤压，龟头顶撞子宫深处的嫩肉真的很爽么？

啊~当男人的幻想一步步实现，从下面感受着坐爱带来的享受，那种疯狂与丧失的理智，不知道女人会不会有呢？

还是说高潮过后，小穴只有被草肿无法感受到爱意，只能被男人肆意的玩弄呢？

玩弄！哈哈！男人对女人的行为那是畜牲！

痛恨！那种情感！为什么啊？我的心里一想到这些就会如此的疼痛不已！

啊……什么狗屁色欲肉欲，那都是为了借口，人类的……借口……

「呕……」

我扒开了自己的口，跪倒在地上吐了出来，是谁！谁的情感啊！太令人难受了，不是那种否定色欲的情感令人作呕，而是人心对事物的扭曲……

啧……到底是哪里啊！哪个混账发出如此厌恶的情感！假如要是色情与肉欲就该化为虚无，那连一个哥布林的不如啊！哥布林都知道色欲与生殖是物种的本能啊！

周围的环境在不断的扭曲，那种弯曲了精神弯曲了时空的情感到底是哪里的东西？

我丧气的拍了拍脸停止了从肚子里抽酸水的行为，嘴角只有一些胃酸和水，o肚子又饿了。

可是不知道哪里来的破玩意正在干扰我的脑子

我生气的拿着小刀踢翻了火堆，在我刚刚收到精神干扰的时候脑子里好像出现了自己自慰的情景吧？啧……还是忘掉比较好

我仔细感受着那股厌恶的情感，真的好想吐……好像晕过去……啊！色欲啊……呕……靠！

我将肚子里的胃液又狠狠的吐了一点，感觉到了，就在森林里……

老实说我不想过去，因为我感觉到事情绝对不会那么简单，但是那种色情的厌恶真的想让我去瞅一瞅

我慢慢的走进了森林，感觉到应该就在森林的深处吧？那种不详的感觉真是让人浑身冰冷，发抖，想吐啊

森林里的环境让人有些头晕，不过还好，走了没多久貌似就好像到了……

靠……那是……呕……

在我眼前的是一片空地，平整的地面上堆满了女性的尸体

全都是扒光了衣服死相很惨的，尸体的腐臭味让空气混浊不堪

那些女人的身体已经快要腐烂掉了，那是……可恶

我握紧了小刀摆好了姿势，前面的是一只哥布林，好像是在奸淫尸体……真是……恶心啊！

那都已经死了为什么还要这样啊！

我的面部被愤怒扭曲，那个女人的尸体腿部已经被哥布林拽了下来，尸体的下体也是浮肿青紫，腿部被拽下来的部分留着白色的侬水和血块

真是畜牲！

哥布林的下流的脸真是让人恶心，我握紧了小刀砍向了哥布林的胳膊

哥布林用来防御的胳膊被我砍成了三截，那根坚硬又摇晃的阴茎被我使劲剁了下去，挥上来的小刀砍断了哥布林的脖子。

哥布林的脖子流着许多的鲜血倒在了地上，身子被我一脚踢在了树墩旁

我蹲下来抱着尸体哭了很长时间，那种委屈和难受都进入了我的内心

尸体的女孩生前一定很漂亮吧？那恰到好处的五官虽然都已经腐烂却还能看出原先的样子

我摸着她的脸，腐烂的眼珠因为我的触碰而掉了下来，从那里面钻出了几只蛆虫

内心的情感真是让人留恋，为什么那样的情感我却可以欣然的接受呢？因为悲伤？因为色情？还是因为我曾经男人般混账的想法呢？

不知道了，我只知道现在的我作为女人来说只看到了无数的悲伤和痛苦，尤其那些女性在最后的痛苦，被玩坏的感觉

眼珠掉落，胸部被挠成一堆烂肉，小穴被塞死，这些女人的死法为什么这么痛苦？

到底是怎么回事，我不知道，我只知道很悲伤……如果要是能感受到他人的情感要如此的摇晃

那我真的不想在触碰呢……

我松开了尸体，将她好好的放在了地上。

自己则是准备离开这里……在心与心的触碰里，我看到了不得了的东西……

在森林里边……貌似有一个村子……但是具体在哪里……我并不知道……

现在的我有些彷徨，没想到这周围竟然会有如此多的尸体……真是让我难受啊……

抱歉各位……我深深的给尸体们鞠了一躬。

我现在当务之急是赶快找到城市或者是大的镇子……我现在的身体已经快要挺不住了……路上假如怪物一直这么多……那我就要半路又跪了……

所以我打算赶快离开，这个糟糕的地方虽然感情很留恋……但是……但是……我真的一刻也不想待了……

因为总有东西在作祟……
 

7.即将到来的明天 
[7.即将到来的明天] by 明茵依然（La Yin）

风不断的吹在我耳旁……

狂风唿啸，落叶飘荡在周围。

我不断的奔跑着，河里映射出我仓皇的样子

头发凌乱着，手里的卡片发着光……背后是一个名为虚无的怪物在追赶……

当我一转身，总能看见那两颗空洞的眼神和白色缥缈的皮肤

犹如幽灵一般潜伏在身旁……好害怕……那双眼睛里我看到了绝望和世界的悲哀……

厮……温暖到底是什么……我好想知道……好想感受……可是能给予的人到底在哪里？



经过了几天的跋涉，我勉强顺着小溪走到了一片平原上

脚下是凹陷下去的大地，站在斜坡上的我能看见远处绿色的麦田，当我看到周围屏旷的土地时才明白原先的森林实则是在一座巨山的山顶上

终于有人了吗？我内心不免狂喜，毕竟走了接近一周终于到有人的城镇了……

一股风吹过嵴背，我感觉到了一丝丝的凉意……那家伙还在么？

我扭过头去，身后白色的家伙还在那里飘荡，没有嘴巴只有两个校园点似的呆滞的眼神，眼睛里红色的部分像是一颗凝结成宝石的血液……身体则是没有下体和幽灵一样的生物……

那个家伙是怎么跟着我的，完全不清楚……不会说话不会吃饭……两颗眼睛总是瞪着我的背后，或是在看它的时候变成黑色的眼睛……

由于一直跟着我……我也给它起了个名字小跟班，只不过这个小跟班不会像其他那样吹捧我，说我好话罢了。

我握紧手里的短刀，短刀残缺的刀刃上冒出紫色的光芒

不知道是不是因为大量混乱的感情给予这把刀，导致握着的时候总感觉刀有些神经兮兮的……甚至还能听到自言自语或是骨头裂掉的声音……感觉变成了魔刀那种东西了呢……

我坐在了斜坡到草地上，从那上面滑了下去，绿色的青草很是柔顺，划过我的皮肤很痒很痒

我无法忍受的站了起来，拍了拍屁股。虽然笑嘻嘻但是真的很难受

身上的衣服只剩下短袖短裤与兽皮做的披挂（披在肩膀上）了

远处由于太阳的照射还是看不见城镇，但是在这长满了小麦的绿色田野里，能看见一栋在田园小路边的木屋

那栋海边假日小屋造型的木屋，矗立在这片田野里。

有些破旧，但是很有乡村的风情，在那里面住的必定是位帅气的乡下男孩

我幻想着慢慢的走了过去，那栋小木屋的侧角堆放着沾满泥土的农具和新鲜的水果，鲜花气息和蜜蜂的嗡嗡作响让人的心境不免躁动起来，也想和那些快乐的蜜蜂一样追寻着自己想要的气息和事物而努力。

一个健壮的身影在绿色的麦田里走过来，那强劲的风将麦子吹成绿色的麦浪

虽然很低仅仅直到小腿那里，可是在我的眼里好不真实。

阳光大男孩的形象在我眼里有些迷煳，那是泪么？还是天空在流血？

那股风和那股泥土的清香明明是血的味道，可是为什么还是那么令人向往呢？因为没见过么？因为那是我所期望的么？还是因为那仅仅只是迷惑我的心灵呢？痛心啊……

那个健壮的身影逐渐坍塌，那美好明朗的形象正在不断的用血与肉坍塌和重建……

血块和肉蛆逐渐长满了身上，那个健壮的男人的身形逐渐变为一堆烂肉和白色的驱虫。

它跪倒在地上，头颅里钻出的不祥之物就像是黑色的长虫那样

「啊……呕……」我摊坐在了地上，嘴里不断的吐着鲜血，肚子钻出里的黑色虫子将肚皮和肠子咬烂

疼……啊！我瘫倒在地上，肚子里不断钻出蛆虫，腿部也逐渐变为白骨和一些缠绕在上面的烂肉

脑子里只有疼痛和不真实……周围还是那片绿色的麦浪……只是……天空是血色的……长着一只厌恶的血眼……原来我从来没有注意过天空……


「快醒来！快醒来吧！」

声音飘荡在我耳旁，周围是漆黑又潮湿的地面，天空是黑色的，闪烁着来自星星的亮光……

那个白色的幽灵还站在我的旁边，只是脸部长了一张嘴和一个血盆大口，嘴里面不断咀嚼着那个眼珠的尸体……

和它嘴一样大的眼珠被尖锐的牙齿咬烂，血色的眼白上被扎出一个个肉色流侬的洞

牙齿狠狠扎入，从内部将眼球直接崩开。血与黑色的浓桨喷到了地面上，尸体不断被咀嚼最后吞下……白色幽灵露出了黑红色的尖锐牙齿，将嘴裂开成一个弯月型的黑洞，对着摊坐的我笑道

「你…醒了？今天……开心……呢！」那干瘪的话语从裂开的大嘴里说出，眼球的组织和黑色的血浆流了出来，滴在了我的腿上

黏煳的舌头添掉了我腿上的粘液，我全身颤抖不断往后退，翻腾的胃部让我将吃下的果子吐了出来，瘦削的脸庞上只有憔悴和虚弱。

白色的幽灵再次发出嘎吱嘎吱的骨头声，将嘴部合拢没有消化完的尸体从底下露了出来

内脏和眼珠的组织混合着血液掉在地面上，大肠连接着内脏挂在下部

排泄物和内脏被大肠拖在地面上，那个白色的灵魂再次走向我的后面站着不动

那不断掉下来的大肠和眼球组织形成的浆煳滴落在地面上

我吐了，肚子里的胃酸和血都吐了出来，那股恶心的场景纵使遇上千次我还是想要吐

内心的饥饿早已经被胃里倒灌的血填满，我拿起旁边火堆上的烤蜥蜴串塞在嘴里使劲的吞咽着

苦涩和蜥蜴的腥味都随着鼻子进入大脑，蜥蜴肉也未咀嚼就吞咽到肚子里……

在这高山上，我只能抓到蜥蜴或是昆虫这样的东西……

天开始变亮了，我手里的紫色太刀已经开始发光，远处逐渐上升的太阳照射到了这高山的顶上

山的后边是茂密的森林和崎岖的山坡，在那前方是我早晚要到达的地方……广阔的平原和绿色的麦浪……

但那之前……还有必须要做的事……等待着我…… 

8.迷宫之主 
[8.迷宫之主] by 明茵依然（La Yin）

啊…

我跪倒在了地上，周围的尸体和远处的平原让我感到难受与心慌

从转生到现在，已经过去好几周了。

我穿过了那个离奇的森林，遇见了高山爬上了山顶…结果就遇见那个眼球了

只记得看到的第一眼，瞬间愣在了原地。

之后就什么都不记得了…可恶啊…随着感知能力越来越强，我的脑子里总是会充满各种事物奇怪的想法

杀人，强奸，色情，饥饿等等感情进入我的脑子，拦也拦不住…

那种奇异的思想和我的交融，真的让人感到神经再被人使劲拉着或是扯断一般的疼痛

我感觉到了一丝丝的凉意，随即而来的是巨大的寒冷和沉闷的低语声

曾经那个肉块的笑声又出现在我的耳旁…那个东西还在…惊讶…诧异…与再次面临苦难的恐惧…人对困难总是害怕不已，尤其是给予过最大挫折的…

不过我可不是当初的那个小女孩了，不会因为血腥味和尸臭味从背后飘散而来就下得逃跑

我的手伸向放在身边的太刀，快有一米长的刀身发着紫光，不断有细小的颗粒在刀身周围旋转

扭转身后，许多的烂肉鲜肉或是骨头残骸逐渐从森林和高山里汇聚过来，高山的山坡上都是尸体的海洋

人的，动物的，还有那些怪物的…随着尸体不断地堆积，逐渐显出它真正的模样

一个巨大的人形怪物，全身都是腐烂成黑色或是深红的尸体组成，巨大的嘴巴里翻滚着腐烂成蛆的肉

无法言语的臭味飘荡在空中，那是一种从地狱爬上人间的魔鬼，它的气息它的面孔和那令人窒息的压迫，都在宣誓着它生来就是撒旦一般的魔鬼

「咳咳，小姑娘。好久不见」

巨大的肉块说着，从嘴里不断流出烂掉的肉和臭血

「什么意思？」

我谨慎的对大肉块问道，那个大肉块只是笑了笑，周围的压迫和恶心消失了。

「什么意思？意思就是你表现很好」

「……什么？所以这个森林和发生的什么事情都是假的么？」

「不，那只是我试炼一下你而已。作为无神送往这个世界的不明白人物，我当然要关照一下」

切……那个无神合着是坑我的么？

「你没必要对阿依里克斯抱有怀疑和其他不好的感情，介绍一下。
我是奥诺昂斯森林大迷宫之主，奥诺昂斯。欢迎你光临了我的迷宫」

肉块说道，奥诺昂斯大迷宫？新名词啊……迷宫么？

「我不想听你过多的话语，为什么，你为什么要对我进行试炼？
你可是差点杀了我两回，现在却在这里恭敬的说话，你不觉得恶心么？」

「那只是你不遵从自己的内心，不去实行你所看到的感情与悲壮。那是应得的
你看到了我故意制造的女人尸体了吧？那里面的情感你也听到了吧？
原先的你如果没错应该是遵从内心去那个村子，解决掉试炼后就可以和我见面。但是你自己却非要跑出去吧？
我也是真佩服你，有如此的毅力从我的迷宫深部穿过去呢」

奥诺昂斯虽是夸赞，可是内心里表达出的情感不只是夸赞，和那些众多的情感混杂在一起让我无法琢磨

仿佛他好像有许多颗心保管着自己的情感

「顺带告诉你，你往后经历的世界会比之前更加冒险。
无神作为我的挚友，我不想要让他失望，所以你要加油。」

「切，朋友？我不明白你为什么敢和那个老头称为朋友，但从构成你的身体，那些尸体里。
对你的怨恨可是比万人坑里的尸骨还要多，你怎么有脸在这里冠冕堂皇的教训我呢！」

没错……怨恨和想要杀死他的情感一直在那些尸体里，他们的死魂被怨恨所束缚，被愤怒蒙蔽了双眼……可是……可是……多么好的孩子啊！那些青年的丧命……年轻姑娘被奸污……可恶……真的是可恶……

「哼，时间到了小朋友。
接下来你就自己去闯荡吧，你的心灵的不稳定早晚会有人安慰下来的，我不想和你浪费口舌了
照顾好你身后的大朋友，那个鬼魂可是心灵赐予你最好的礼物
对了还有，千万记住我的话，不要被感情欺骗，坚持住自己的内心。
无论哪个世界的感情都是很沉重的
那就咱们再见吧？后会有期，或许我们能在这世界上的任意一角见到」

奥诺昂斯对我说着，逐渐的开始分散往后退去。

那就希望这个世界永远没有界限吧。

奥诺昂斯的离去，周围压抑的痛苦被解放了出来，死魂的那些沾满怨恨的双手使劲的拉着我，我的内脏仿佛要被掏出，被耗尽

那些死魂也被拖拽的回到他们的身体……我看到了，那些死魂在对我嘶吼，歪曲的面庞不断被撕裂，被同类互相的撕开，蚕食着各自的身体与灵魂

啊……恶心……难受……我跪倒在地上不断扭曲着身体，内心的情感仿佛要被其他的异物挤撞出去……它们拥挤着，妄图想要独自占据这温暖又富含爱的地方……我也像要帮助他人……可是……好恶心……他们像小狗般祈求的外表让我迷惑，内心里尽是肮脏的虫子满是尖牙愤怒与渴求的情感……

身体的疼痛逐渐加剧，那是从内心而来的疼痛……

「啊……额……」剧烈的疼痛让我喊叫了出来，那个小跟班幽魂嘴里喃喃自语飘向旁边

狠狠的啃食着背部无形的虚物，随着它趴在我身上不断的啃咬，嘴里出现了鲜血和血淋淋的肌肉

身上的疼痛更加的剧烈，我明白那是治疗完成的必要……爬在地上右手使劲的握着太刀，内心的情感不断被小跟班驱逐被撕咬，留下的只是一片片残骸

刀不断的发着光，小跟班对着空气剧烈啃咬将一个无形之物拉出咬在嘴里，鲜血不断的流出消失，刀刃也因为剧烈的情感而从中间断裂

我很迷糊，除了黑暗还是黑暗……血腥和糖衣炮弹……可怜的外表下是可恨……

为什么？为什么这个世界要如此的厌恶呢？是要将我的情感消灭收割我的肉体么？我已经不想知道了……只想……快一点看到明天黑暗的太阳……太阳……为什么那么黑？

不知道……我只知道，人生每天如此就要完了

作者：接下来开始正常一点的冒险生活 

9.山坡之上 
[9.山坡之上] by 明茵依然（La Yin）

    望着远方的平原，内心里不免有些高兴
　　
那个自称迷宫之主的家伙貌似是将我送下山了
　　
周围全是杂草和奇奇怪怪的树木，杂乱的草里还不免会有一两坨屎
　　
真是无论到了那个世界森林里都是一样的不想让人下脚呢
　　
我有些烦恼的握着紫色的刀柄，不断看着稀疏的树木和草丛
　　
平原的小路上，撒着一些水，地上的泥土都被一路的水变成了小泥点和小坑
　　
道路坑坑洼洼的，配上周围杂乱的树木，让人感到有些烦躁
　　
乡村的风景无法让我放松下来，背后的高山还是散发着恐怖的气息
　　
我的精神已经有些敏感了，远处可以听到有人的心灵在低语着
　　
很模糊，却很深情，那好像是在诉说着一种爱，有点像是父亲对儿女的爱，爱的深沉和无力还有一股险恶……
　　
果然……绕过这片尽是枯木森林，就看到了一棵栽在路边的大柳树，刚刚冒出嫩芽的枝条被风吹得晃人眼睛，绿色和一些黄色的花点缀在那上面
　　
那是一棵大树，站在那里从高坡上向下望去，能看见成环状的麦田，绿色里面包裹着不小的城镇和四散的房子与栅栏
　　
远处一个小型的堡垒还在太阳下冒着一层白光，那好像是墙壁也好像是光，就像是一层防护盾一样的东西，没办法看清呢
　　
看着远方有些迷惑的我，发现了一个小屋子，屋子很破但是一直有被维修
　　
屋顶上满是补休的木板和烂布条，墙壁也是填满了泥巴和墙灰一般的泥浆
　　
我握着断成两半的刀，谨慎的走了过去，那个屋子的门也是相当的破旧和矮小，铜制的钉子长满了铁锈，门的扉页也是烂的不像样子，蘑菇和白斑长在门上
　　
门被我轻轻的推开了，扑面而来的是霉味儿和尘土味，里面的东西都布满了灰尘，矮小的桌子上趴着一具干尸，骨头上还连着一些未腐烂的干肉和糟皮，qi……这种场景已经是见怪不怪了，就不能是一个温柔的老太太拿着面包招待我么？
　　
尸体应该是一个老太太的，干煸的脸上能看出在生前，皮已经变成纸一般的东西下垂，堆在骨头或是皮肤上
　　
我架着尸体拖了出去，看着老太太的尸体随便的扔在草地上，我实在不忍心
　　
我不是恶魔，能听得见老太太的灵魂的哭声，应该是老死的，真是可怜这位老人家了，在这混乱的世界里还要承受如此的痛苦
　　
小跟班看着我在柳树旁挖坑，自己没有帮忙，只是在低语着什么
　　
专心用门后的铁锹挖坑的我并没有听的太清
　　
坑挖好直接丢了进去，新鲜的泥坑里躺着一具干尸，真让人想哭……
　　
她的灵魂再向我道谢，真是温暖呢。
　　
我笑了笑，在心里问了老太太的名字，那个灵魂也在我问后，消失在了草地上
　　
我看不见，也摸不着，可是能感觉的到情感的流动和内心对世界的低语
　　
真是不孝啊，貌似这个老太太有儿子吧？真该把他砍了
　　
诅咒着儿子的我，将一块削好的木头插在了土堆上，土堆的泥土都被我用铁锹给不断的翻上去，再拍好
　　
坟墓可是死去后的归宿，可惜我没有什么东西能祭祀一下，只好给她磕了头
　　
虽然不是自己的亲人，可是心灵互相接触后，也无法不让人可怜
　　
屋里没什么东西，只拿到了一把生锈的铁锹和菜刀，他们都是有用的东西，可以帮我杀人和切肉
　　
现在我才明白，任何的东西都可以用来杀人，哪怕是感情也可以，只要那个人该杀，就必须死
　　
席卷了屋子，就发现了一些腊肉可以吃，有一股酒味很香的感觉
　　
床上的毛毯和用稻草做的被子都被我拆掉了，毛毯用菜刀割成一块一块的，由于没有冒险，只好放在口袋里用来绑伤口什么的
　　
距离城镇貌似有很远的距离……从这个山坡上，向下看去非常的远，远处的小溪也直接流向镇子
　　
我将刀用布缠着，背在背上，手里拿着铲子走向了小溪，清澈的溪水将我的胳膊和裸露的大腿给擦拭了一下，清凉的溪水划过身体，将疲劳和泥土全都洗掉，那种感觉太棒了
　　
周围没有人，我便将上衣脱了下来，露出了很平的胸部和凹陷的蓓蕾，看着扁扁的胸部真是让人感到别扭呢……
　　
我用手，捞起了一点水抹在身上，滑滑的，冰冰的，让人感到心情舒畅
　　
周围的一切都是那么的让人放松，完全感受不到之前在森林里那样渗人和恶心
　　
我拿出了卡片，卡片已经变成了紫色，上面镌刻着迷宫之主奥诺昂斯和我见面时的情景
　　
恶心和仇恨的感觉附着在卡片上，感觉让人想吐
　　
我将情感和心相接触，在那股浓浓的烂泥里挑出有用的东西合在一起
　　
手伸进了那副画里，掏出了金色的小球，那副画也成烟沫和尘土掉在了地上，风吹过，让我发出阵阵的咳嗽声
　　
当内心可以接触他人，真的是可以碰到未来和现实呢。
　　
金色的球里我感觉到了勇气和善意，这恐怕就是那个神所说的卡片的作用么？还是说心与感情的接触就会产生这种东西呢？不清楚……
　　
这个无神到底是什么，压根不知道……
　　
我坐在了草地上，叹着气
　　
远处的城镇被云朵覆盖，一块块和棉花糖一样的云飘在我遥远的前方，这山好高，好绿，完全看不出山背后的迷宫是如此的险恶
　　
这个世界好烦啊，这么的虚假，没有实感，到处都是轻飘飘的丝线和摸不到的情感缠绕在空中
　　
有东西，有东西在接近这里，小跟班也像是感觉到了什么，一直在发着笑声，凄凉的笑声和那个歪曲的笑容让人战粟
　　
一个哥布林从旁边的草丛里窜了出来
　　
还是那副恶心的样貌和那片肮脏的遮羞布
　　
冷静……我握着短刀，摆好架子，平直的朝脖子砍了过去，小刀划过了哥布林绿色的手臂和胳膊
　　
两个身体的部件掉了下来
　　
没有头和手的身体从山坡上滑了下去，茂盛的青草都被那尸体染成血色
　　
现在的我果然变强了，哥布林的头和手被小跟班趴在地上啃食，草地上只剩下了脑浆和深红色的血块……
　　
作者的话：最近更的太慢了，请见谅（有问题可以指出，虚心求教） 

10.神 
[10.神] by 明茵依然（La Yin）

周围是一望无际的草地，我拿着刀一瘸一拐的走在泥里

草地并非是内蒙古高原那样的草地，而是沼泽一般的地形，满是暗藏在草丛里的小溪和一些泥坑

稍有不注意，便有可能来个狗啃泥，所以只好小心翼翼慢慢的走了

真是有些羡慕后面的小跟班，完全没有
腿，只靠漂浮便能穿过这片草地…

「唉」

我叹了口气，远方的城镇还是那么的远，可是我已经感觉到了许多人的气息
有些杂乱和匆忙，人很多，心灵的烦躁与着急没法让我感受清楚周围到底发生了什么…

只能感觉到有村子在附近，而且还很忙碌…
一想到村子我就下意识的哆嗦了一下，我有点害怕见到别人

因为我现在身子很脏，衣服也很破，整个就一女土匪的形象……可能对他人的印象并不怎么好

手里刀不断的发着光，断开的缺口早都自己封闭了起来，我已经感觉到了，武器的材质已经变了

从钢铁变成了感情与粘稠物质的交汇体，很麻木，很难受

武器上已经不再是附着着情感，而是变成了真正的用某种情感造出的物体，难怪无神会给我这把小刀呢…

周围还是那么荒凉，让我的心有些感到冰冷
自从我能用心感受到其他事物或是动物的情感，我就感觉到自己的双眼，对世界的认知有着一定的局限性

春天的小草并没有生机勃勃的朝气，只有对度过冬天的苟喜和生长的欲望

情感是人赋予的，可当人能看见那些情感，才感觉到世界是多么的荒缪和自己的无知…


我握紧了刀，内心里构想着武器的形状，刀身逐渐变得匀称和细长，紫黑色的亮光和雾气包裹着刀身

没一会，刀就变成了一把细剑

虽然我开始时不用武器，但是在握紧后，感受到那股情感

便可以很好的使用了，说不上为什么，但就是感觉武器已经变成了自己的一部分，物我合一么？（老子：嗯？）

来了，它来了，一股恶寒已经爬上了脊背，妄图想要钻到脑子里啃食我的思想和精神

我握着细剑，刺向了前方

剑身触碰到了坚硬的盔甲，反弹了过去，我顺势向右后方倒去

躲过了从草丛里扑来的巨蟒，蟒蛇两颗黑色的眼珠里冒出恶寒，我很庆幸内心里蛇的感觉不是美杜莎什么的，而是真正的巨蛇

巨大的嘴巴里吐出了毒液，我跳到了旁边砍了过去

毒液腐蚀了地上的青草和土地，小草的哀嚎让我有些愤怒

紫黑色的细剑砍进了巨蟒坚硬的头下方

头很硬，但是细长的身体很软，和普通的皮肤肉什么的，没区别

我站在蟒蛇旁，细剑砍进身躯后，使劲用剑在蛇肉和肠子里乱搅，再将它砍出一条裂缝

地上已经流满了红色的血，蟒蛇哀嚎了一下，便迅速反应了过来

头部猛然扑向准备砍断蛇身的我，这么短的时间我没法将剑拔出来

只好连忙跳开，凹凸不平的地面和小水坑让我突然滑倒

整个人跌倒在了泥坑里，满眼都是金星，身体也因为摔倒和劳累奔走而疲惫不堪

巨蟒发出了嘶嘶的声音，强忍着头下方的大出血再次朝我扑了过来

巨蟒和我差不多宽的身体盘在了我的身上，最大的嘴巴被我用两手使劲掰着，整个人被挤压在泥坑里

两条腿也快被压断了，除了疼还是疼，世界都在随着那个大口而天旋地转

蛇头下方的细剑我无法碰到，两手掰着蛇的头就已经处于即将断弦的状态

蛇的嘴里滴下了粘液，粘液死在了脸边地上，将土地给腐蚀掉了

可恶，真是可恶，我已经没力气了

整个人要被蛇的重量和恐惧给压垮了

蛇的嘴巴已经开始稍微闭缩，要吐了，那家伙要吐那种酸蚀液了

神啊，真是可恶啊

在死前，我做出了最后的抵抗

手部的力量将蛇的头打歪向了上方，嘴里的酸液从嘴里吐了出来

顺着嘴巴将蛇的脑袋给腐蚀掉了，一块块血肉变成了黑乎乎的烂肉，腐蚀液也顺着尸体流到了我的脸上和肚子上

脸部被腐蚀烂，头部露出了骨头和烂肉，肚子也是被腐蚀烂掉

剧烈的疼痛只是在几秒钟的事情，那短短的人生几秒后，我就死了，死的很惨很烂…


周围还是之前那样的光，现在的我身上穿着纯白色的连衣裙，纽扣和小小的蝴蝶结缠绕在胸前和肚子上，那个无神还没有出现

可我已经是死了第二回了，周围温暖但是突然出现了一股熟悉的厌恶感

奥诺昂斯，那家伙在这里？

「小家伙，再次相见怎么这么短啊」

那家伙果然在这里，见我有些恶意，它自己从一小堆烂肉变成了一个人型物体

「你为什么在这里？」

「我？小姑娘不要这么凶，你在我的领地附近死掉，我当然要照顾一下了」

「是么？所以不是无神把我拉倒这里的么？」

「当然不是，你要是没什么问题了。我就把你送回附近的村庄咯」

有些不以为意的奥诺昂斯摊了摊两只和触手一样的胳膊

脸上看不清做的什么表情

「嗯，在那之前我还有几个问题想问你」

奥诺昂斯没说什么，点了点头，脸上的烂肉逐渐堆成了一幅人脸

「那你问吧，这样子的脸说的能清楚一点」

「唉，那好吧。
我问你，无神到底是什么？」

「无神？哈哈，你要是这么问，我也没法具体的回答呢」

奥诺昂斯这样的态度有些让我生气

「这么跟你说吧，无神那个家伙到底怎么形成的呢？我也不清楚
与其给你回答无神怎么形成的，还不如我给你说一下神到底是什么呢…」

我没有说话，奥诺昂斯对我解释道

「这个世界，准确来说是所有的世界，神应该大致分为两种
绝对神和神，绝对神就是拥有绝对的神格，绝对的灵魂，绝对的思想，绝对无法撼动的情感

而所谓的神就是你们人间信仰的那些信仰神，魔神和各种各样的神都是信仰神或是实力强大拥有了神格的生物」

「那你们有什么区别么？」

「别这么着急，绝对神就是真正的神
而信仰神就是一个人们欲望或希望的容器

在这世界上只有很少几个绝对神，创世神和他的几个儿女，和我们几个大迷宫之主
大迷宫之主就是从时间里诞生的，无限驱至于绝对神的神

还有无神」

「那信仰神呢？」

「你不是听过那句名言么？先有信仰后有神，那些信仰神就是那些欲望或是希望集合在一起而形成的东西

他们有众多的信仰者赋予的绝对神格，但是没有绝对的灵魂和互相不纠缠的思想与情感

他们信仰神，就是被披上神的容器，里面装载着那些渴望得到或是毁灭的东西

我这里代替无神警告你，千万要记住不要被情感吞噬掉思想，你的灵魂还在变质，我不知道无神到底要你干什么，总之千万记住，不要出卖自己的灵魂和思想」

我若有所思的点了点头，奥诺昂斯那满是蛆虫和小触手的手里，吐出了一个东西

一个血红色的护具，应该是挂在胳膊上的

我从地上捡了起来问道

「这是给我的？」

「嗯，送行的礼物。千万记住别死了，这个护手是我的神具别被送人了

对了，那张卡片你记得千万要拿好」

「这个？」

我从口袋里掏了出来，奥诺昂斯点了点头

「没错，拿好它。它可以在你疯狂的时候缓解症状，千万别丢了」

奥诺昂斯说完后，身躯开始变成一堆腐肉，快速的在地上移动

当周围画好魔法阵的时候，奥诺昂斯已经消失了

光开始逐渐破碎在周围，变成一块块的团体

我慢慢的闭上了眼

当再次睁开时，眼前的景象……全都消失了……

鸽者归来 

11.森林里的偶遇 
[11.森林里的偶遇] by 明茵依然（La Yin）

一阵风传来的呜呜声将我给唤醒了，周围还是那样的泥坑草地，旁边躺着那个蛇的骨架。

我摸了摸自己完好的脸，心里放松了，毕竟自己死前那么惨，难免会心生疑率

拍了拍身上，拿起了插在泥里的细剑，手臂上鲜红色的护腕证明了那个奥诺昂斯确实跟我谈话了

看来我得努力了，回望过去，已经死了好几回了，这些挫折这么容易要人命，我很是怀疑这个世界的居民是怎么活下去的……

管不了那么多了，当今的首要任务是去那个村子看一看，还好奥诺昂斯又给了我一套衣服和防具

我蹲在小水坑边，看了看自己的样貌
白金色的秀发下裹着一个有些肉乎乎的小脑袋，非常柔软的脸上仿佛蒙上了一层白雾，有些虚，可是那股呆劲和孩子的幼稚让人感到喜爱

要说自己什么感觉？那一定是褒义可爱和漂亮这两个名词的结合体，为什么我以前就没感觉到自己是个楚楚动人的少女呢？

我拉了一下非常淡的深红色长裙，上身穿着奥诺昂斯给的血色的胸甲，胸甲上面则是盖着非常短小的披风和折叠起来的小帽子

脚上穿着防水的皮质长靴，腿上的黑色丝袜感觉很紧，材质不明但是因为长靴的原因我肯定不会在泥坑里滑倒，被怪物打成一坨屎了……

我将变为黑色的细剑放在了红色的不明剑鞘里，腰两边各有一个，一个是空的，一个则是有一把血色的长剑

至于衣服的颜色虽说鲜红色，可是更偏向于鲜血和深血的样子？我不想计较那么多了

周围的草地都被一股怪风吹得左右摇晃，我跳到了一块枯树皮上，从山坡上滑了下来
下面是一片大树林，那个远方的城镇进一步在我的视野里变大了，周围的树林里好像有什么东西在唿唿的响
我慢慢的走到了树林里，地面都是落叶堆积成的腐败烂泥，一股臭味伴随视野里的一坨屎刺激到了我有些纤弱的神经
穿着这样漂亮又干净的衣服来这小树林里，真是有些做作的感觉……

森林里的树木粗到不像话的样子，墩子的宽度估计少说要有两米左右

从一股臭味里我感觉到了人的气息，有些嘈杂和混乱，并且有一股即将到来的威胁

继续往前走，就在两棵树的对角里，我拿出了黑色的细剑砍向了树墩，细剑所划出的轨迹里渗出黑色的可见曲波，那就是我脑子里蹦出的招式

那个像是剑气一般的东西将树拦腰斩断，我脚一踹，那个两米多宽的树就向前方倒去，整个林子里发出了剧烈的响声

向前的树将前方的树木给压弯了，在压倒下去的同时，地面上飞起了一个尽是尖刺和矛尖的陷阱板

谁这么损，放的这种东西在这鸟不拉屎的林子里？……

就在内心吐槽时远处勐然的一喊声，让我连忙蹲在了地上，前方野兽的嘶吼引起了我的警觉

我感受着，前方好像有人在打斗？

我偷偷匍匐向前方的树林里，走了很远才看到一个小溪旁，一个很高的男人拿着斧头在与一只三眼恐熊死斗
恐熊巨大又尖锐的爪子挥向了男人，那个男人灵巧的躲开后，一板斧砍向了恐熊的脑袋
那个巨大又憨憨的脑袋被斧头开了瓢，黑色的脑浆和两只黑色的眼珠子都洒落在地上
我咽了口唾沫，从灌木丛里走了出去
「你、你好啊？」
我有些紧张的打招唿道，那个汉子见了我吃了一惊
「你是？」
「嗯？我只是一个过往的旅人罢了」
「旅人？这附近的魔物可是很厉害的，小姑娘还是快回家好。
你穿的这么好，肯定也是个有钱人」
那个汉子有些粗言道，随即用右手掂起了熊的脑袋，左手砍断了头部与身体的连接处，将脑袋扔到了旁边
紧接着用斧头砍掉了熊的生殖器官，又从肚子里掏出了某些内脏

我蹲在了那个汉子旁边看着他解体这头恐熊，想起村子的事，便对他问道

「那个？猎人先生？」
「嗯？小姑娘你有事就说吧」
「我想问一下，你的名字，这样接下来好问你问题」
我一提到名字，那个汉子就停下可手中的活，扣着脑袋想了半天，才在地上写下了几个我看不懂，但是明白什么意思的字

潮湿的沙地上，清清楚楚的写着「诺刚」两个字

就在我看这名字时，感觉到了似曾相识的寒意，往后一看，果然是那个小跟班闻见了血腥味，跑了出来
但是在看到那头熊的时候，嘴里喃喃的「午餐」等词没了踪迹，转眼间，又不知道去哪了……

「那，诺刚先生你好，我叫米莱娅」
「是么？」
诺刚挠了挠头，结果蹭上了一些手上的血迹，我俩先是愣了一下，随即都傻笑出来

「诺刚先生，你知不知道最近的村子？」
「村子？最近的只有奥诺昂斯村哦」
「奥诺昂斯？为什么要叫这个名字呢？」
「这个是因为村里信奉大迷宫之主奥诺昂斯，而且神经常眷顾，所以便把以前的名字改了」
我蹲在旁边思考了一会，诺刚则继续将恐熊的尸体绑在了一根很粗的棍子上，拿着猎刀，娴熟的将熊皮给割了下来

又从肚子部位割下来了点肉，放在了不远处的一个坑里，那个坑很深，用许多的茅草和树枝虚掩着，上面又放了一块肉

诺刚三两下洗了洗手，将熊身上的好肉和熊胆什么的内脏都用又长又宽的树叶包了起来，放在了一个竹制背篓里

这时我才反应过来开口道

「那你能带我去那个奥诺昂斯村么？我想去休息一下」
「那没问题，为何你不早说呢？要是说了，咱俩就把熊抬回去，放血再帮我卖掉……」
「是么？那很抱歉啊」

我虽然知道那个诺刚并不是有意的在嗔怪，可还是道歉了，我的心接受到的诺刚的情感和人生经历都很朴实，差不多，可以值得信任

我站了起来，拍了拍酸困的腿，准备跟着诺刚一起前往奥诺昂斯村

对了，要说诺刚长什么样子

外表就是二十五上下，身高大概一米九几 ，上身穿着灰色的挂衣，裤子就是用熊皮做的毛绒短裤，黑色的脏乱头发带来的负面影响全都被那一双有些憨和鸡贼的眼神所抵消

手上拿着两把混铁钢斧，而脚腕上则缠着布带和一双黝黑的布鞋。 

12.在山洞里 
[12.在山洞里] by 明茵依然（La Yin）

「村子那么远么？」
我在心里嘀咕道。
虽然我会读心，可以从诺刚的脑子里看得到大概位置
结果心里想的很近，一走就走了两个多小时，身上的接近十斤的盔甲也让我跟泡在水里似的。

我们二人有些疲惫的走在奥诺昂斯大迷宫的山脚下，崎岖的小路上有些羊屎蛋，一个个又黑又圆，被羊蹄踩在地上，凹进土里。
轻轻用脚踩上去，会有一股青草发酵成的臭味。
不过虽然累，但是天很阴，那一股凉风和泥土的清新会消除掉人的疲劳

「诺刚先生？」
「咋了小姑娘？你要是累了，我们可以坐在地上歇一歇」
诺刚看我有些喘气，便指着路边的大石头对我说道。
「不不不，谢谢。
我叫你是想问问你，奥诺昂斯村是一个矿村么？我看咱们这是要去山脉边上啊」
「啊？小姑娘你不知道么？奥诺昂斯村的确就是专门烧矿的，你身上穿的的不就是艾血合金造的么？？」
听了诺刚的话，让我有些迷煳
就从心里感知得，我身上的盔甲绝对不是矿物或是合金锻造而成的。
反倒而有些像是硬度比较高的天然钻加工成的，那个艾血合金仅仅从名字里我是感觉不到两者的差异有多大。

「奥诺昂斯村就是坐落在奥诺昂斯大迷宫山脚下，平日里是专门从地底下挖矿石来进行冶炼的。
村子里的特产，就是你身上盔甲的材料，艾血合金」
「那诺刚，你为什么一个奥诺昂斯村的人，不去挖矿而是打猎呢？」
我提问道，同时和诺刚从山脚上，往下走到了一处巨大的瀑布旁
那个瀑布和流水形成的小溪将外边的山脉一定高度往下彻底分开了，水潭和小溪都被巨大的白色巨瀑拍的隆隆作响，不时还会有几声重合起来的咚咚声

就在那个巨大瀑布的旁边有一条石阶路，从瀑布的顶端，穿到里面。

「主要是当猎人是我家的传统，等到老了，打不了了。
就回村子旁的树林里烧煤去啦」
诺刚笑着给我解释道，同时拉着我的手慢慢地走在石阶上
陡峭的石板上长满了黏滑的青苔和蘑菇，稍不留神就会从台阶上滑下去，衣服湿了不要紧。
可台阶下面是一块中间被流水激空的大石头，只怕摔下去就该爬不起来了……

我拍了拍有些湿漉漉的头发，旁边有瀑布的流水溅到岩壁上，在空中又被打散后，以薄薄的雾气和肉眼可见的小水滴的形式洒在地上
诺刚和我注意着脚下，虽然有相接的地方但还是连忙跳进了瀑布里。

闭上眼睛接受了一阵水的冲洗，就来的了巨大瀑布的里面
那是一个半圆形的山洞
很湿，有很多雨滴穿过了瀑布里面两层的雨帘落在了地上，洞顶和岩壁也是潮湿不堪
这就导致半圆形山洞出口的边缘很滑，有很多的空蜗牛壳和寄生的草类缠在一起

「诺刚，我们来这里干什么？」
「啊，忘了跟你说了。
这个水洞是前往村子的必经之路，如果要是不穿过这里。
那就只能从山脉里边绕进去啦」
「这也太隐秘了吧？」
我观望着洞里的风景感叹道，不时还会有几个水滴从洞顶上滴下来砸到我的头上

诺刚拿出了板斧将洞里的藤蔓砍了几节，把背上的竹篓又补了补，我则是细细感受着周围的动静

我的读心能力很模煳，原先没有，应该是无神赐予的。
要说什么感觉呢？大概就是直接可以模煳的明白对方的心灵、思想、和动作从而更好的了解对方。
通俗解释就是感知能力的提高

听到了，我听到了胎动，暗笑，和一股恶意
那股恶意的嘶嘶巨大响声让我警戒了起来，还有那个心脏的胎动，让人无法琢磨
我给诺刚打了个手势，他看到手势和拔出来的细剑也握紧了板斧

「怎么了么？」
「嘘，有东西」
「哪里，我为什么没感觉呢？」
诺刚对我小声的说道，两个人相互拿着武器靠着背警戒着，那股恶意太明显了，令人感到恶意的仓促和蓄谋已久的矛盾

「上边!」

恶意窜上了我的心头，那股突然的惊恐让我喊了出来
诺刚和我连忙跳到了四周，一只巨大的蜘蛛随即从头上的洞顶部位扑了下来，接近两米长的巨大身躯藏在洞顶上浑然感觉不出来

「怠谋蜘蛛……」
我拿着细剑嘀咕着，诺刚听见后点了点头

那只怠谋蜘蛛与我两个保持着一定的距离，八条腿上长满了尖刺和凹凸不平想要掉皮的骨皮，几十个黑色的小眼珠和身子几乎不是一个物种

眼珠堆起来的眼睛和身体由几根厚厚的肉丝粘在了一起，嘴上尽是凸出来的尖牙，张开那嘴巴还能看见一个长满了瘤泡的舌头

如果说这是一只蜘蛛，我死活都不信……

我高速的飞奔了出去，平握着细剑斜砍了上去，蜘蛛的一只前腿被我切了下来，依靠着读心而来的从容
用身体的惯性再次挥舞细剑，扑面而来的蜘蛛腿被我躲了过去
由于蜘蛛的攻击，细剑仅仅只切过了蜘蛛的后尾部，诺刚看准了时机将那巨大的板斧砸了过来

板斧的斧头硬直的剁入了蜘蛛的前半身，地面的黏滑让我挥剑过后来不及扭转身子，为了避免蜘蛛屁股处的酸液喷口喷出那些个奇怪的液体
我将蜘蛛的那些个胡七八糟的情感从脑子里接收，在脚上释放了出来
黑色的烟雾和腐蚀液跟随着我飘逸的步伐将踩过的岩石全都酸噬掉了

手起刀落，剩余的情感附着在细剑上，非常平滑的就切下了蜘蛛的那些个眼睛

眼睛被切下后，在一旁等待时机的诺刚握着板斧冲了过来，板斧另一头的扁锤狠狠的将蜘蛛的砸碎，咯吱咯吱的声音便是骨头碎掉的声音

蜘蛛嘴里吐出了没来的及吐的腐蚀液，那些个液体将蜘蛛碎掉的头部彻底给融化了，黑水都流到了瀑布流里，全都冲走了

我拿起了细剑摸了摸，刚刚之所以能像切黄油一样切断那个肉丝和眼睛，应该是因为蜘蛛的情感本就带有腐蚀性么？
这貌似以后有个杀手锏了呢……

诺刚拔起了插在地上的板斧，狠狠的噼开了蜘蛛的残骸，从那一堆黑色的腐肉和胃液里掏出了一块蓝色的晶体
那好像就是魔物的心脏，魔石？
对于魔法这种东西我不明白是什么，因为我完全感觉不到，身体里也没有魔力
魔力和魔法，我还是遇到诺刚后才感觉到了一下异端

情感很像魔法，但我无论怎么抽敌人的情感，他都不会变傻什么的。
但是魔力给我的感觉，则是一种廉价的营养液一般，仅仅是接触很令人作呕的感觉……

「给」
「什么？」
我问道，诺刚拿着魔石想要递给我，我则委婉的摇了摇头
「不了诺刚先嗯，诺刚。我并不需要那个东西，你拿着卖钱吧」
「可是是你几乎杀掉的蜘蛛，我只是补了几刀而已。你要是不要，良心是会受到真神的谴责的」
真神么？
「好吧，话说是你的还是我的？」
「肯定是我的啊」
看诺刚如此诚恳的样子，我便开玩笑道接下了。
朋友之间相互推东西，如果想要，最好早点答应，不然会显的很做作

「下雨了」
我对诺刚说道，外面的天真的已经非常黑和阴了，由于和奥诺昂斯村挨得很近了，我也感觉到了奥诺昂斯村的具体位置，离这里还很远呢……

「咱俩先暂住在这个洞里吧」
「嗯，那好。洞里面有许多的柴火、藤蔓和干草什么的。咱们进去烧烧，休息一下」
诺刚和我一块进到了洞里，洞穴的深处是一堆干草和几块木头
诺刚拿出了两块打火石，放在地上将藤蔓点着了
随后扔在了柴火堆里，我直接坐在了地上。
洞穴深处的地面很干燥，也有几只小虫子
我将紧绷绷的丝袜脱了下来，光着腿坐在地上，这丝袜的材质和做工应该是战斗用的吧？毕竟穿上去的时候都会发出咯嘣咯嘣的声音……

诺刚没有看我脱丝袜而是在一旁切肉，夹在火上，我和诺刚走了这一下午也没聊过什么呢？
「诺刚，你自己一个人在奥诺昂斯住么？」
「哈……我还有个妹妹和母亲，怎么了？你怕去村里没地方睡么？」
「想的没那么多啊，我只是想到突然就跟着你去奥诺昂斯村，而不知道你的事情，那不是显得我很鲁莽么？」
「没有没有，反倒是米莱娅你给我的感觉很坚强呢。」
「米莱娅？哦……」
我哼了出来，忘了自己给诺刚说的名字是米莱娅了，有些过失啊……
「那诺刚你就没什么梦想或是打算多去看看世界么？」
「看世界？那怎么看啊，每天的在森林里摘些个草药拿去卖。
弄几只野味吃一吃，不也很好嘛？而且我的妹妹还小，母亲也年老。虽有远志，也会被生活磨灭的……」
诺刚说着，拿起了烤熟的肉啃了起来，他自己一声不吭的啃着，我也没什么能干的
也拿起了烤肉啃着，熊肉的滋味不好说
没有盐，没有酱油，只有一股肉油味儿和甘味儿
由于肚子里空，便把那一大块全吃到肚子里了，虽说味道不好，但是熊肉有营养。

我躺在干草上，从背下拿起了一点干草抹了抹嘴
诺刚则是靠着墙壁稍微眯着，不知道是装睡还是稍睡一会儿
因为不能两个人都睡，我便睁着眼睛看着外面

外面的雨下的更大了，哗啦哗啦的
我将裙子提了提，也坐在了那里，这样的野外露宿生活，我四十年的人生里可是经历的第一回啊……

脑子里一边想着，一边闭上了眼…… 

13.奥诺昂斯村 
[13.奥诺昂斯村] by 明茵依然（La Yin）

笑
笑
整个世界都是微笑
甜甜的恋爱和亲密的友人，啊啊啊……
这个世界为什么要有爱这种无法让人琢磨又让人纠结的东西呢？
灵魂啊？心灵啊？思想啊？那些不过都是神强加于世间万物的束缚，会束缚人类的视野，人类的心灵
神所降下的黑暗与光明都没有对错，两者都是为了各自扭曲的理念而疯狂
光明会堕落向黑暗，而黑暗也追求着光明
………………………………………………………………………

有鬼
我惊着汗勐的坐了起来，刚刚梦到的东西很吃惊，那些奇奇怪怪的思想和话语绝对是某个附近的物种而散发的
我感受着，周围没什么变化，外面的雨已经停了，而诺刚也一直坐在那里等着我起来

「你醒了吗？」
「嗯，真是抱歉啊，我居然睡着了……」
「没事，拿着吧。吃完咱们就赶紧走好了」
我点了点头，接过了烤肉，诺刚则踩灭了火堆。
看诺刚出了洞穴，我两三口啃完了肉也跟着跑了出去

昨天晚上勐烈的大雨让今天早上格外的凉爽，我们两个人走的很快，地面非常泥泞的土地并没有减慢行走的速度
诺刚看起来很想赶快回家，毕竟他的家里还有一个母亲和妹妹嘛
我倒是不怎么急，毕竟酒足饭饱，而且村子也不可能自己长个腿跑掉……

在穿过瀑布后，我们两个人一直走在小河和旁边高山的夹缝里
走的路不算很宽，但可以三个人并排一起走，峡谷和小河便是瀑布冲击而成的
山坡则是奥诺昂斯大迷宫的低海拔环山的一部分
村子的位置是在不远处的山沟里，根据诺刚的印象，那个村子有些大而且还有围墙和塔楼等设施。

走了接近十几分钟，前面是一个漆黑的山洞，小河就是从这个山洞里穿过去，从峡谷进入山脉的底下
「诺刚，前面山洞该怎么办呢？里面很黑啊」
「……我不会用光魔法那种东西，米莱娅你会么？」
光魔法？我摇了摇头
「我没有那个资质，也没有魔力。什么魔法都不会用」
「好吧，那我搞个火把吧？」
诺刚无奈的说道，从路边的树上砍下了一个枝干
又将那些洞口和树上的藤蔓在木棍上缠了几圈，用打火石点燃后，勉强能用的样子

我们二人就靠着这一点小小的火苗进入了洞穴里，诺刚和我在里面虽然黑，可是因为记得路长什么样，也就没有那么害怕了……

「村子以后说不定会把这个洞穴和前面瀑布那里修成一个近路」
「是么？」
「嗯，因为这条路其实是村子的小路之一。村子的大路则是在奥诺昂斯环山的山上，从那上面钻入隧道，一直在底下矿区上方通往村子」
「山上？那么远么？」
「对啊，所以我才会选这条路嘛」
诺刚解释道，我则是装作不知道的样子点了点头

洞穴里的小路很平坦，就是地上好像有蝙蝠或是其他动物的屎似的……

前方有了亮光，随着走路速度的增快，我们二人从洞穴里走了出来
远方是那条直直的小河，那条小河已经变得非常弯曲了，我们从一个峡谷里进到了另一个峡谷
一个非常大的急转弯将前方的光景神秘的挡了起来

绕过去后，便是坐落这众多房屋和小街的村子「奥诺昂斯村」
「好大啊」
我看着感叹到，脚踏的地方是在山坡的小河上，村子是坐落在山谷里的
成环状的山坡是奥诺昂斯低海拔环山的一部分，与我当初下山的地方几乎是相对的
山坡的底下是成环状的小河，小河从我旁边的峡谷里流出后，经过村子中心的蓄水池，再流到下游的平原
而河流往下游的地方是一个山谷的缺口，可以从那个缺口处看见远方的平原和城市

「我们快走吧？」
诺刚急忙的和我说道，有些焦急，可能因为马上就要到家了？
「诺刚，真是很感谢你带我来这里。」
「没事没事」
「我还是很谢谢你，所以我就不去你家叨扰妹妹他们两个人了」
我诚恳的说道，诺刚听后脸上有些怪和不舍
「那你又不知道村子，我也可以帮你一下啊」
「真的不用了，我知道您的好意很宝贵，我不应该拒绝。可是我真的不需要向导了」
「可你……算了，我不强求。如果你有需要，就去找我吧」
「嗯……」
「那我走了……」
诺刚吭完这几句后就独自回家了，真的是个老实人呢，不过没有农民的好客意识，大概可能是家里不怎么串门吧？

我自个笑了笑，便向村里的冒险者工会走去
冒险者工会，真是一个不得了的东西。
虽然我在曾经的世界没有看过小说，可从诺刚内心的印象里已经知道了大概
貌似和一个公司没什么两样，只是类似于国营的……而且是普遍下划到村里的

村里的村民虽然都瞪着奇怪的眼神看我，但是并没有盘问，不过他们的服饰很怪异……穿的普遍是鲜红色的长袍或是戴个红色的花。
因为奥诺昂斯这个真神是创世神滴落在人间的第一滴血么？
貌似有可能，诺刚脑子里的神话，就是创世神摸到了一种带刺的花而流出的血，由时间的滋养而变成了神。
不过我倒是从某些东西的内心里得知，奥诺昂斯的诞生是从世间所有罪恶里诞生的，尤其是里.奥诺昂斯大迷宫，更是滋养罪恶的温床。

我闲逛了一会儿才发现村里貌似没什么居民呢，至于村子里的冒险者工会。
则是在村子的一角里，因为脑子里有其他人现成的地图，所以很快就找到了。
在路上还遇到了几个穿着铠甲拿着弓的冒险者
我瞪了他们一会，没想到里面的女性冒险者居然给我摆臭脸。
我只是在查看他们的内心和里面的记忆，大概可能认为我在故意挑逗么？

我没有在意那个女性，毕竟现在的当紧应该是去注册一个冒险者赚点钱使。

坐落塞村子一角的冒险者工会不太大，里面第一层是饭堂和用来查询的等处，还有任务板什么的。
第二层则是一个住宿的地方，而后院貌似还有个专门的解体尸体的地方

果然，冒险者工会和印象里的没什么不同，只是没什么人。
只有几个冒险者在吃饭，不过唯一的特点就是都在看着我……或许是因为很漂亮么？大概吧……

「啊啊，您好，是要来办什么事么？」
趴在柜台上提起精神的接待员小姐说道
我趁机摸了摸她的内心
「没什么的卡碧尼小姐，就是我要来注册成冒险者」
「啊啊，我认识你么？还是说我忘了么？？？」
「别误会啦，我认识你，但是你可能不知道我。
我是米莱娅.茹格斯，叫我米娅……啊米莱娅就好」
原先想说米娅可是想到自己年轻时崇拜的苏霍伊（米亚西舍夫 苏霍伊 米高扬 图波列夫 安东诺夫 波利卡尔波夫……这个排名先说好，是按类似于知名度（米亚西舍夫可能没人知道））等人总总感觉怪怪的……
「是么？那我可能忘了吧。真是很抱歉啊」
卡碧尼听后连忙道歉道，非常符合她职业的巨乳也在不断摇晃。
为什么我现在身为一个女人，脑子里会对巨乳感兴趣呢？(๑•ี_เ•ี๑)

「就是这张卡，填上你的名字和信息就好了」
「这个么？」
我接过了那张卡，放在手里仔细琢磨着。卡片的材质和无神给我的那个非常相像，不过这个质地有点软的感觉……
我在卡片上迷煳煳的写上了一个自己的名字，之所以迷煳是因为我压根不会写这个世界的字，只是靠着一种感觉写出了名字。
「嗯，那我就把这张卡注册了。你稍等一会……」
卡碧尼如此说着，将卡片放在了一个机器里，放进去没一会。
卡片就从灰色变成了古铜色

「好了，给您。从现在开始，米莱娅小姐你就是E级冒险者了!」
「E级？最开始的等级不是F级么？」
「啊啊，那是因为系统给您的判定，给E级太低了。
所以就自动上调了……」
「哦，那也行……太低也不好……」
等级呢……卡片上的数值等级一般都是根据当今的身体体能而定的。
卡片上：
米莱娅.茹格斯
14（42）岁
女
冒险者等级E
力量Lv3
速度Lv4
魔力无
特殊加持：
奥诺昂斯真神的庇护
（属性大幅度修正、血无味、魔法血色秋天无法使用）
********的庇护（无法解析）

卡片上的数值只有三个，还真是暴力啊。那些个奇怪的庇护也是啊，还好卡碧尼看不见上面的字，只有我自己能看见……

我心里嘀咕着，同时不断审阅着任务板上的任务。一个个全都是采集草药或是猎杀魔物什么的……

有人要来了，过会貌似会有人来搭讪的样子？内心里感觉到。
后面食堂的座椅上，一个穿着非常靓丽的男人正在看着我。
想当帅气，尤其是那银色的盔甲和宝剑，给他那不怎么地的颜值加了不少分……不过那个男人的脸很冷，有点傻唿唿的感觉……

不打算管他了，打算整理一下装备去这最近的一个小迷宫里闯荡一番。
就在我心里从别人的记忆里构思地图时，那个男人走了过来抬口道
「小姐，要和我组队么？」
「组队？那个不用了……」
我如此说道，那个脸上很冷的盔甲男便自己又坐了回去，继续撑着脑袋看着我……那家伙是在寻找什么目标吧？虽然看起来有点傻但是实力貌似很高……

我拍了拍脸，停止了思考。
毕竟一个陌生人也没什么值得我好思索的……？可能呢…… 

14.迷宫里的突发（1）
[14.迷宫里的突发（1）] by 明茵依然（La Yin）

奥诺昂斯村的寂静有些让我过于无聊了。

由于身上压根没有钱，也就打消了去买什么武器装备的念头……和卡碧尼小姐要了一袋干面包片便灰熘熘的走了。
吃完了那袋干面包片后砸了砸嘴，相当的硬，可是吃惯了细粮白面的我感觉还很是好吃的！

脑子里的地图显示，最近的迷宫除了奥诺昂斯大迷宫和里.奥诺昂斯大迷宫还有几个小迷宫和幻境。
之所以有两个奥诺昂斯大迷宫，据说是因为环山里的大迷宫是一个森林样式的，只有一层，在森林的正中央大概也就是奥诺昂斯曾经指引的村子方向还有一个里.奥诺昂斯大迷宫……据说是很久以前奥诺昂斯狂热的信徒造的……反正我是不怎么信。

现在的计划就是去最近的小迷宫一趟，看看能不能弄点钱。
原本想摘草药，可是一看到要的斤数普遍为二十五斤最低时就不打算摘了……。大宗货物没想到草药也算上了……估计摘个草药也得一群人组团了。

距离迷宫很近有一条小路，迷宫位于矿山内部所以理所当然的，那条小路也是废弃的矿道。
矿道的外面尽是杂草和藤蔓，甚至有些腐败的木头上还长了专门啃木头的虫子。
我拿着火把从小路上谨慎的走了进去，里面很冷湿，道路会一直通往矿山迷宫的内部。

那个矿山迷宫叫做仆从之宫，大概可能意思就是是奥诺昂斯的附属吧？迷宫不深，一共有5层左右……

好像有东西在迅速的跑过来，我已经听到了内心里仓促的唿吸声和焦躁的吱吱声……
绝对是魔物，我架起了细剑，用那股焦躁的感情滑行在地面上。
地面上的碎石和粘土都变成了深黄颜色，这种现象我自称为情感凝聚后再爆发出来。
和魔力的使用方法相同，不过没有办法储存到体内，在体内待久了就会想吐和被压迫……

细剑向前挥舞了过去，平直的剑刃上冒出了深红色的血液，剑刃舒滑的切断了对方的肢体。
一只犹如腐败尸体的胳臂掉到了旁边，随即而来的斩击被护手挡住了……

地面上的火把发出的光将对方的样貌呈现了出来，没错……是一具女性的尸体……
完全赤裸的身体犹如烤焦了一般，裸露的胸部上也尽是黑色的小洞，洞是腐烂的组织，里面还蠕动着白色的肉蛆，两个乳头却貌似被什么怪物给挖掉了。结成的肉痂让我这辈子都不想什么乳头了……
那副脸看不出什么样子，碎石和一些骨头从脸上扎出来……两颗翻出的眼珠上也尽是白色的粘液……
好恶心……好悲惨……

从腐败的胳膊处还在不断喷出深绿色的血液，流出的液体里掺杂着血、孢子、和侬液，形成的液体也有一种剧烈难闻的臭味……

我使劲握紧了细剑，那个女性尸体的下体从肚子到小穴都被开了一个裂痕……里面甚至还蠕动着红色的肉虫……

「可恶……」

握着黑色细剑的手已经开始随着眼里的淡白色痕迹运动，扭过身体的我直接平直的朝肚子处挥出了细剑……过多的伤痕对死去的尸体是一种侮辱。
人就应该怎么来的怎么去才对！

黑色的细剑切断了对方的身体，那个女性的尸体上身和下身彻底分开了。
我又刺穿了她的肚子，从里面掏出了深蓝色的魔核，掏走魔核后原先蠕动的尸体彻底不动了。

我不打算把所有的怪物都解体，除了那些特别能卖钱的会拿走。其余的都只拿走魔核。
我踏过了尸体继续向前走，那股尸体的臭味没法让我继续缅怀死者了。
可能还会反被熏死。

迷宫里的荧光草逐渐从迷宫蔓延到隧道里，地面的荧光草据说是一种孢子植物至于发光的原因好像是因为孢子是寄宿在迷宫的地面上，会将吸取的多余魔力给吐出来，久而久之就变成了会发光的样子。

我所处的地区是迷宫一层，怪物强度都不甚高，普遍三两下就能剁成肉酱……那些会走的腐尸真的仅仅只是会走和挥舞肩膀。皮肤和血肉一般都已经彻底坏死。

正当我得意的虐菜时窜出了一只像是史莱母一样的怪物，和软皮球一样，摸了摸也没什么特别的。
就是和一般的不一样，这种史莱母是会发出蓝色荧光的，里面的魔核好像被荧光草寄生了一样。

我蹲在地上使劲揉着荧光史莱母软软的身体，手感相当好，揉起来的触感和橡胶差不多。
又摸了两下，我感觉到了一股异动。
是从底下传来的黑暗，令人感到恶寒和厌恶……危机……感觉像是有什么东西要死亡了……
「危险！」
一声干枯的声音让我扭过头去，背后突然出现的小跟班让我愈加感觉事情不简单，那个家伙只在晚上转悠。
就算出来嘴里也是嘟囔着「你今天快乐么？」那几句话。

「什么危险？」我问道
小跟班的脸开始扭曲，从那长满了尖牙和黑色无名状的嘴里吐出了几个字。
「诶哈哈……来自黑暗的危险！最深！」
勐然间我和小跟班都听到了，那股歌颂黑暗的话语声，黑暗的低语在无限的压缩周围的空气和情感。
背后的哥布林尸体像是应招了一般站了起来，身上的皮肤爆炸，周围的血肉都被积聚起来。
仅仅没多久，眼珠和眼珠堆积，相同的身体部件被强硬的捏在了一起，那里面有破损的眼睛、烂掉的肥肉或是爬满了蚂蚁的骨骼。
在这小小的隧道里迅速的撑起了一只巨大的怪物，满身的血肉正在逐渐相连起来。
逐渐相连的肉块变成了一只长着十几只眼睛的怪物，左手是触手而右手则是镰刀状的肉体。

那个高达3米的怪物撑起了自己的身躯，黑色的细剑变成了一把锻枪。

我摆好了姿势打算突入过去。

「啊！！」

小跟班的吼叫让我察觉到了异变，急忙跳到两边的我被突入的触手给撞到了墙上。

从小跟班嘴里钻出的触手化作利刃切下了肉块怪物没有长好的头部。
随即一击又从中央戳穿了它的身体，触手顶端的嘴正在不断将那个肉块啃蚀，我的小跟班身子的形态已经开始弯曲。

我被撞到墙上后跳到了小跟班的后面，那个将巨大肉块啃蚀的触手居然是从小跟班嘴里吐出的……该死，到底发生了什么？
还没缓过来怎么回事。
那只从小跟班嘴里钻出的触手缩了回去，小跟班也跟着消失在了虚空里。
那只大型肉块虽丢失了脑袋和胸部但还在在地上蠕动着。
我擦了擦嘴角流下的血，走了过去，砍断了连接着魔核的肉筋，那颗魔核含量很高甚至可以说是魔晶么？

抓不着脑袋也没关系，当前得一直往下走了，要去看看到底发生了什么。
毕竟口袋里那张虚无卡片上呈现出的未来很不乐观……可能……还是会死，也或者是一种考验？不清楚，可能我也不想清楚。
 

15.迷宫里的突发（2）
[15.迷宫里的突发（2）] by 明茵依然（La Yin）

「呼呼……」
我急喘着，细剑和对方的长枪不断的碰撞，互相的博弈，感到了对方的压迫。
目前正位于第三层的中央BOSS房，对方首领是一具活化盔甲。
深紫色的盔甲上布满蓝色的花纹，那些花纹是魔力的回路，它那灵活的身姿应该就是因为魔力和用于思考的大脑连接着吧？

就算是人造的，我也没有丝毫的松懈。
细剑的剑刃侧滑，身子扭转，击中铠甲的手感就从手上传来。
我一直是闭着眼的，因为眼睛的狭窄会有些阻碍心灵的窥视。
活化盔甲的头盔掉到了地上，身子和头盔间连着一条丝线。动作变慢就是一个绝好的时机。
我将情感附着在刀刃上，黑色的剑气切开了盔甲的间隙。
整具盔甲彻底散架了，深呼一口气。
活化盔甲还没有真正的死去，我拿细剑扎进了头盔的间隙里。
随着噗尐一声，鲜红的血液从头盔里流了出来。

这个地牢虽然怪物很多，可是强度都很低，仅仅不到两个小时，我就从第一层打到了第三层。
第五层绝对很危险，越往下，那种邪恶感就越强。
目前的状况完全搞不清楚，从进入地牢为止都没有看到什么人。

我捡起了活化盔甲的肩甲，将地牢中大量的糟粕情感塞进了里面，肩甲上的魔力回路逐渐被黑色的细丝所覆盖。
仅仅不过两秒，一个雕刻非常精美的黑色肩甲就出现在了手里，情感这种东西用法很多，可就是不像魔力那么好用。
要说情感到底是什么？有点像是内心里变质的魔力，但是不像魔力那么混浊那么做恶，魔力感觉就是从体外钻进内心里蛀虫。

其他的部件照刚才的样子都重做了一边，原先的活化盔甲之所以会动，是因为盔甲被回路操控，而回路和盔甲的大脑相连，提供魔力和运动的动力。
我想要造的也是活化盔甲，除了活化盔甲还有魔化盔甲，不过那就是另一说了。

至于这个想法怎么来的？大概是被活化盔甲临死前内心的咒骂和对他主人的忠诚所感动吧？真可惜不会说话呢！

我嘻嘻笑了一下，莫名的笑声在这空荡的迷宫里很渗人，笑完后也不清楚为什么而笑。只是感觉到有什么东西在钻入自己的心里。
周围的荧光草发出了chacha声，看来某个东西要来了。

我连忙将活化盔甲的最后一个回路给覆盖上，被腐化的魔石塞入了头盔里，盔甲开始动了。
那块魔石会吸收周围死去的怪物的情感，只不过我不知道怎么调度，可能动一会儿，吸的多了，就该彻底不会动了。

那股chacha声越来越响，周围土地上的荧光草在随着那股声音而晃动。看来真正的大boss要来了。

来了来了……一个巨大的孢子植物从一个黑漆的隧道里钻了出来，长满孢子的蓝色触手将那股阻挡它的石头给打碎。
奥诺昂斯大迷宫周围的怪物都很喜欢长触手这种东西，难道触手才是本体么？不过遇到的触手不猥琐，都很恐怖就是了……
「准备走」
我对动起来的活化盔甲说道，随即跳到了boss房的传送石旁边，盔甲捡起了原先的长枪便跟着我一块站在了传送石旁。

孢子怪兽还在不断的向这边蠕动，嘴角不断的滴下深蓝色的口水和一些蘑菇渣。
怪物怎么能异变到这种程度……

内心里开始吐槽，眼前的光景消失了……
两边传送的楼层的石碑会同时发光。
在即将传走时一种特殊的恶意窜上了心头，盔甲先生貌似也感觉到了，但是一开启就没法逆转了。

第四层中

疼痛，
恍惚，
精神不清……

莫名的物体贯穿了我的右胳膊，疼……右胳膊的里面有东西在不断侵蚀我的肉体。
我身体蜷缩的躺在地上，远处的黑暗里，那个掷出长矛的噩梦在大声笑着。

盔甲先生冲了过去，手里的长枪将二次袭来的长矛给砍成了两截。

黑暗里跳出的魔鬼是一个下骨萎缩的黑色骷髅。
只在脑袋上戴了一个银色的佩环，骨头都是歪曲的，每一根倒放的骨头组成了这个类人型骷髅。

黑骷髅迅速的跳到了黑暗里，周围的影子在闪烁，里面出现了数十张嘴，嘴里一直在低语着咒语。

「欢迎你们啊！
    来啊！！失落魔法！！蛊惑之心！！！！」
那些个嘴巴尖叫道，心脏的搏动在周围响起，环境在改变，原先的荧光草地面变成了黑色的肉体。

空气变得焦热黑暗，周围的一切都在变得恶心、厌恶。
那股心脏的跳动声仿佛就是死亡的倒数宣言。

我从地上爬了起来，盔甲先生还在前方警戒着那个藏起来的黑色骷髅。

黑色的长矛将我的骨头和肌腱彻底分开了，胳臂可能要彻底坏死了……不甘心啊！

「啊！」
我疼得叫了出来。
黑骷髅突然出现在身后将长矛拔了出来，在盔甲先生未反应过来前，萎缩的右脚又将我踹飞到了前方。


………………………………………………
盔甲，卡特宾视角

我是一具活化盔甲，原先制造于我的母亲仆从之宫的肚子里，仅仅出生不到一个月就被一个小姑娘给拆了……
虽然很不甘，很想再次杀了她，可是当我再次被制造出来时完全没了恨意。
感觉到了思想被篡改，我也稀里糊涂的和她一起传送到了第四层……然后……就遇上了再次出生以来第一个敌人……

锻枪狠狠的割穿了那片黑暗，我的主人还躺在不远处的地面上，胳膊处被对方骷髅开了一个不小的肉洞。
对方仅仅是一个黑色的骷髅，可那夸张的臂力和腿部力量让人惊叹，它的腿骨虽是萎缩的。
反而腿技才是最好的，和青蛙一样的小腿反射出来，能以强大的力量将地面给凹陷下去……
在地牢的怪物里我的枪法是最引以为傲的，可对方仅仅用了一根矛跟我比，想死啊！

和魔力差不多的情感大量附着在枪上，对方的矛刺出，我的枪头甩了出去，黑骷髅的胳膊被打散。

一根黑色的骨头掉在地上就化成了一股黑水，对方看来绝对不是一般的魔物，我怎么在迷宫里就是没有察觉呢？

「好样的……」
黑骷髅沙哑的赞叹声我没听进去，因为那是只有强者对弱者的语气。
我的盔甲变得更灵活了，地面上的黑水变成了一条条骨虫，重新和黑骷髅融为了一体。
合成兽，黑骷髅准确来讲应该是骨头型的合成兽（奇美拉）。这种气味和灵魂，我的母亲可不会造出这么令人厌恶的东西啊！

黑骷髅的胳膊甩了过来，变大，变大，黑色的骨头组成的胳膊在变大，胳膊上的利刃不断的挥舞。
长枪的刺击都被对方一一点破，那轻松的身姿和放肆的灵魂都在嬉笑的玩弄着敌人。

「很好，要加油啊！」
黑骷髅如此说道，黑色镰刀状的胳膊轻松的砍断了我的腕甲。
对方在嘲笑我，可是我不能生气，因为所有的灵魂都是平等的，那些对方的嘲笑都是无知和狂傲罢了。

黑骷髅的胳膊从我旁边划过，它那突然扑空的破绽仿佛是吊我上钩一般明了。
我和主人一样能看得见对方的情感，对我的怜悯呢？
可悲啊，我转换了身姿硬接住了对方的镰刀，锻枪被砍成两半之际我也扭转了身体躲了过去。
手里握着枪头和短杆扎进了黑骷髅的胸前，咯噔一声。
枪头被对方胸前长出的骨手所掰断了。
「很棒哦！」
黑骷髅的嘴巴吭道，不断变长的脖子顶着脑袋与我对视。
那是马上死亡的预告，黑骷髅手里搏动的心脏正在变得僵硬。


对方最后的一击――甩出的镰刀状胳膊将我彻底的打碎了……

………………………………………………
喧闹充斥着奥诺昂斯村，村里的村民都没有怎么闹事，反而闹得最欢的是那些外来者。

巴斯帝国的士兵将村子通口给围的水泄不通，一个个穿着安哥拉式盔甲的重装骑士手握着泥碳钢剑等待着前方团长的指示。

奥诺昂斯村是奥诺昂斯大迷宫联合体的一个小村子，奥诺昂斯联合体是由奥诺昂斯周围城镇和村子组成的，不属于任何一个国家下划范围。
其主要原因还是因为奥诺昂斯大迷宫周围的怪物非常之多。
虽然物资和宝物非常丰富，但是各个国家互相敌视，谁也没兴趣去要那些冠冕堂皇不会增加国力的宝物或是祭祀品。

「各位巴斯来的骑士大人，你们好。蔽人是该村的村长……不知道各位莅临于此是有什么事么？」
年老的村长「赛莱特.哈尼雅思」恭敬的说道，背后山谷的村口里排列着村子的护卫兵。
一个个红发的年轻人都敌视着对方，毕竟巴斯帝国的人除了寒学士那样的特殊阶级，都不值得尊敬。

「村长大人您好，没必要如此说。」
「恕我愚蠢，能否告诉我，您是？」
「平民骑士，法依。现在为法茹斯地方骑士团的副团长」
法依说道，从那匹枣红色的马上跳了下来，非常年轻的一个人。
不过走近后，脸上的伤疤和国字脸让他看起来反而更像是一个大叔，说话的语气和散发出来的气质都无一不在加分。
「是么？那你们要是有急事就赶快来吧」
赛来特连忙说道，背后的年轻人则是在叫嚷。
「你们村真是鸣鸣村鸟叫不熄啊」
法依突然说道，赛莱特迷惑了一下，两眼瞪着对方，和他一起进了村长室才说道。
「是呀！谁让豺狼当道鸡犬不宁呢？法依先生，说吧。突然来这里干什么？」
「嗯……奥诺昂斯大迷宫的里宫发生异变了，我们的团长和魔导教官以及一些其他团员困在底下了。」
「这可真是糟糕啊，你们去里迷宫干什么？」
赛莱特递给了法依一杯茶，对方挥了挥手，说道
「我们领主准备要秘密革命，将法茹斯变为自由都市。
所以特殊委托了团长，前往最近的大迷宫里收集宝物和武器。好来换取经费」
「是么？该说你们是艺高人胆大呢？还是死猪不怕开水烫呢。老朽很不懂，不过你们要什么支援的话可以随便提。奥诺昂斯村和你们有恩，真神虽不提倡当一个万事佬，但是礼仪为根本。」
「非常感谢您！」
法依站了起来，恳诚的对赛莱特鞠了躬。
「那么能否给我们安排宿舍呢？我们会在这一段时间内帮助村里的军事活动的。」
「当然可以，你们给村里的客店看这个东西就行」
赛莱特递给了一张通行证一般的东西
法依又再次鞠躬，之后便跑了出去整顿队伍。

「哥，镇子怎么回事？」
诺刚的妹妹诺艾儿（诺尔感觉太男了）说道
「不清楚啊，虽然乱但是并不吵闹。或许没什么事。」
「嗯，也许吧？」
诺艾儿嘟着嘴反驳，故意表现给诺刚看的可爱样子并没有怎么打动他。
在这个镇子里，只可惜诺艾儿黑色的长发和纤弱的身体并不怎么受人喜欢，哪怕长的再好看，也抵不过一句「怎么不是巨乳啊！」
村子里的石板路被马蹄敲的当当响，远处几十匹马和骑士们正在向这边赶来，打算去封锁掉镇子南边的仆从之宫。

「前面的两个人，闪开」
法依的副将对诺刚他俩喊到，诺刚拉着他的妹妹乖乖的走到了道路两旁的草丛里。
「lu~你们是谁？」
「我们是村子里的居民，大人请问有事么？」
诺刚对大叔模样的法依回答道，法依银色的盔甲在太阳下闪闪发光。
他点了点头。
「那个黑壮汉，你是冒险者吧？如果是的话就去给工会通报一声。说骑士团把迷宫封锁了，在封锁期结束前谁都不许进入。」
「好的，骑士大人。不过我说为什么要封锁仆从之宫呢？」
「哼！不该问得就别问，你去冒险者工会可能就知道了。」
「好好。」
诺刚一直点头道，诺艾儿则在底下偷偷的说「哥，怂什么呢？！」

等待法依带着骑士团走远后，诺艾儿才大声说道
「哥，你为什么突然这么怂呢！以你的实力，你不会打不过对方吧？」
「……你不懂，我跟你说了。
我有一个朋友要在咱们这村待几天，如果惹出什么麻烦了，那就完了。」
「你不说我还忘了，所以你那个朋友呢？」
「可能去工会了吧？走吧」
诺刚招呼道，诺艾儿拉住了他的手，和他一块走向村子工会。

诺刚一进入工会就吃了一惊，毕竟一群冒险者都围在柜台那里。
「到底发生了什么事了！」
「为什么不让我们出去啊！」
「我的钱呢？」
「流氓啊！」
一群想要来大迷宫捞一笔的冒险者，都七嘴八舌的询问道。
一方面是因为事态紧急，另一方面则是因为巨乳的柜台小姐很对口，甚至曾经这样的场面还有因为袭胸手被打折的。

「诺刚和艾儿，你们来啦。」
卡碧尼挥了挥手，身上穿的是平日里的淡紫色裙子，一些橙色的花朵以刺绣样式点缀在上面，笑容温文尔雅，体态贤淑端庄。
「卡碧尼，发生什么事情了？」
「诺刚想知道么……？」
「嗯，我有朋友最近到了村子。我担心她会出什么事情，所以来看看。」
「朋友么……」
诺刚点了点头
「她叫做米莱娅，你见过么？」
卡碧尼故作高深的笑了一声
「见过，是一个很有钱或者说是实力很高的大小姐。长的可真漂亮呢，连我都自愧不如……」
「胸大么？」
诺艾儿有些焦急和恐惧，嘴里露出了这句话。
「不大，外表看起来和你的差不多。」
「那就好。」
诺艾儿窃喜着，毕竟要是比胸部那种鬼东西，现在她就想把卡碧尼给宰了。
「所以她人呢？」
「去仆从之宫了，怎么？发生什么了么？」
仆从之宫？刚刚那个骑士说的就是仆从之宫出事了吧？
诺刚内心里面满是不安，脸上都已经渗出了情感。
他没想那么多，从背后掂起了他那两把板斧就冲了出去。
他跑向了仆从之宫，打算去救米莱娅。他很清楚米莱娅的实力并不怎么高，而且还不会魔法……
越想越慎人，他脑子里已经想到了米莱娅会怎么死掉……如果不去帮忙，他就再也不想接触这个村子了，因为这里有太多不好的回忆了……
 

16.迷宫里的突发（3）
[16.迷宫里的突发（3）] by 明茵依然（La Yin）

诺刚和米莱娅走的都是一样的小路，迷宫的正口有卫兵把守，肯定是进不去的。所以诺刚打算从废弃的矿道直接进入里面，而且很隐蔽，一时半会儿不会被封锁。

黑漆的矿道里已经没有了那只死尸了，诺刚的两把板斧被紧紧握在手里，他身上没有防具，只戴了灰色头巾、脚上一双布鞋和黑短袖与长裤。
自救的东西便是手里的斧头和腰间的药水。

矿道里的荧光草已经变黑，一片片枯萎的草丛趴在墙面或是地上，隧道里长满了黑草。
对于迷宫的结构，诺刚非常的熟悉。
毕竟这个仆从之宫除了层与层之间间隔非常大，也没什么特点。
一层到二层有30米厚，到了二层距三层就会翻倍，至于为什么这么怪异，诺刚也不懂。毕竟这种小迷宫的主人就是迷宫本身，长成什么样子并不重要。

诺刚的汗珠子顺着脸滴在地上，隧道里怪异的气氛让他觉得有些混乱。周围的黑草都在沙沙的响，被腐蚀的荧光草居然会变成这般模样，越往迷宫的中间也就是boss房走，那些黑草就越来越亮。
从当初的黑色逐渐变为了血红色，草尖上泛着微微的光芒，和荧光草形似，但并不完全一样。

这奇怪的异变证明了确实迷宫深处发生什么事情了，而且恐怕还很严重。
诺刚如此提防着周围，缓慢的踏进了满是血草的boss房内。
里面立着一只怪物，深红色的骨甲覆盖在血肉上，尖嘴和长歪了的眼睛正朝向诺刚这边，黑色翅膀上的烂洞和腐败的皮肉像是纸煳上去的一般。
那是已经腐败了的龙幼崽，浑身都散发着一股难闻的气息，诺刚有些傻了。
幼崽的背后是一个充满了血腥，由血肉组成的宝箱，那不俗的外观和特殊的吸引让诺刚感觉到有趣，就连钥匙锁孔都散发着金光。

「嗷！」
幼崽吼了出来，那巨大的吼声一点也不像是一个尸化的幼崽发出的。
「姿态战技.野蛮人之怒」
诺刚低语道，握紧了手里的板斧。
身体也已经摆好了冲锋的姿势，龙幼崽嘶吼着跑了过来。
诺刚向后弯曲了腰，腿部与腰部一起用力，手向后拉，狠狠的将手里的一只板斧扔了出去。
斧子就那样的抛了出去，板斧靠着巨大的力量和惯性将龙幼崽背部的翅膀和骨甲都砍了下来，向后的斧头将地面砸出了大坑，四处飞溅尘土和草渣。

诺刚趁着龙幼崽受伤之际，又握着另一把斧头冲了过去，姿态战技是可以一直提高身体能力的一种特殊战技，需要极其优良的体格和某些特殊技能。

尸化的龙幼崽被诺刚一斧子给砍死了，歪曲的头部与细长的脖子彻底分开，诺刚从龙后边拔起了自己的板斧。
龙幼崽加尾巴不过六七米，如果是平时，诺刚绝对会把龙解体取出魔核但是现在救人要紧，也就顾不了那么多了。

诺刚便离开了龙的尸体，走向了那个血腥宝箱（泰拉瑞亚里的那种），惊悚感和特殊的造型美让这个宝箱格外的诱人。

诺刚伸手过去，大约有一米四五高的宝箱突然张开了大口飞了过来，嘴里面尽是凸出的尖牙和倒刺。
诺刚紧急往后跳跃，防御的板斧和宝箱的外壳发生碰撞，坚硬的宝箱外壳上仅仅是擦下来了一点红色的血水。

诺刚跳到远处有些懊悔，他没想到那居然是模仿者（宝箱怪），还是一种根据环境生成的，看来异化的迷宫一层的最终boss是这个模仿者，而不是那个尸龙。

对付这种从异次元而来的东西，千万不能采取近战，因为模仿者急剧夸张的防御和攻击力不是说说笑笑就能解决的。
模仿者不是可怕在偷袭，而是本身就是一种非常强力的怪物。
他们因为身体构造的特殊，会拥有很高的突击、跳跃能力，坚硬的外壳会保护着他们免受攻击，非常恐怖的撕咬力和牙齿可以将任何猎物的外壳或是皮肤咬碎。

诺刚与血腥模仿者相隔很远，模仿者已经重新变成了宝箱模样，不过那金锁里露出了一只白色的眼睛。
「组合战技！突击！」
诺刚从脚部出力，弹射了过去，黑色的板斧冒出赤色的火花，斧刃砍中了模仿者的外壳，模仿者的攻击随即而来。
它张着血盆大口扑向了诺刚，板斧又被诺刚挥舞，将模仿者的几颗尖牙连带着伸出的舌头一起给砍了下来。
模仿者的嘴部喷出了鲜血。
「战技.重击！」
诺刚手握着板斧给予了模仿者最后一击，斧子从模仿者的嘴里噼了出来，将模仿者的盖子和箱子彻底给分开了。
箱子里面血肉模煳，尽是模仿者的器官和肠道。
诺刚手伸了进去，将血腥模仿者的魔石掏了出来，随即砍断了模仿者的箱子部位。从里面拿出了模仿者的宝物，也就是战利品。

一把镶嵌着蓝晶和钻石的权杖，杖身是由某种合金锻造而成，因为在模仿者体内待的久，所以渗入了鲜红色。
杖头上镶嵌着蓝晶和钻石，两个一起重叠形成了内外两层的龙头。

权杖底部也有包铁和花纹，如此金贵的权杖，诺刚是没见过。
但他也管不了那么多了，只好拿着权杖，背上用皮锁挂着板斧，继续向下跑去。
…………………………………………

黑骷髅用胳膊彻底将盔甲先生给打碎了，他的手部护甲和腰部被拦腰截断，黑色的盔甲碎片散落一地。
真是该死，我从地上缓慢的爬了起来，全身上下都被疼痛折磨，胳膊处已经没知觉了，就像是挂在肩膀上一样，一点也不会动。

「你到底是什么？」
我如此问道，同时拿出了黑色的锻枪。
「哼，我？那就告诉你吧，赛伊特教团亲卫长，忏卓斯。」
「赛伊特教团？没听过，卑劣的偷袭都用过了，那就不废话开始吧？」
我对他说道，同时摆好了姿势准备战斗。
胳膊那种东西就算坏了一只，我照样能战斗，毕竟我可是坚强的男子汉啊！
「xi，失落魔法，亡灵分身。」
「拟态战技.死亡突刺」
我使出了刚刚从盔甲先生那里学来的东西，战技需要魔力或是极高的身体素质作为辅助，拟态战技仅仅是模仿战技所展现出的攻击方式。
突刺将忏卓斯变出的分身给一枪刺死了，骷髅破碎。
周围的环境还是那么奇怪，忏卓斯潜入到了黑暗里蛰伏，这是可以增强敌人感知能力的环境么？
黑色的血肉之地，搏动的心脏声以及化为血海的黑色洞顶，真是了不得呢。

感叹之际，摩擦和攻击一同出现，我接下了对方的偷袭，黑色长矛被打折插在了地面上。
我用手指将口袋里的卡片夹了出来，叼在了嘴里。

虚无的卡片，无神赐予的宝物。
可以将时间、心灵、情感、大脑和人格镌刻在上面，那上面的图案就会成为真正的世界与历史。
勇者斗恶龙？
你可以成为一条恶龙，获得卡片世界里的全部。
你也可以成为勇者，获得万人瞩目的关注与天生真神给予的优越感。
卡片的作用是将世界记录，使用后随之毁灭。
无神那个家伙我了解的很少，但可以确定绝对是在有预谋的策划事情。

忏卓斯还在不断用锋利的镰刀袭击，他的力量正在逐渐增加，已经开始有些招架不住了，那个家伙看来是在戏弄敌人呢。

「加护魔法.血色的秋天」
我接下了最后一次攻击，将卡片放了回去，扔下了锻枪。
从腰间掏出了奥诺昂斯的细剑，细剑周围不断飘荡的红叶和光粒逐渐包裹住了全身。
我动了动逐渐复原的胳膊，双手握着细剑警惕着忏卓斯。

「那是什么神的加护么？有趣！」
枯哑的声音伴随着勐烈的攻击袭来，对方的力量使出的斩击急剧破坏力，每次的防御都使手腕疼痛。

「别光防御啊！！！！！哈！」
忏卓斯如此嘶吼道，从黑暗里钻了出来，长矛被丢了过来，背后撞击墙体产生的爆炸使粉尘到处飘扬。

反守为攻，握紧细剑的手和脚同时启动，我蜷缩腿部，用脚尖跳了出去，胳膊向后伸展，细剑被挥舞的胳膊所带动，砍下了忏卓斯的手腕。
忏卓斯呆滞了几秒，我侧转身体，再次向忏卓斯的腰部攻击。

细剑带着风和飘散的光粒切断了忏卓斯的腰部。

「啊啊啊啊！！」
忏卓斯上身飞了出去，腰以下的骨头全都变成了尘土。
「真是了不得啊，我的下身居然被你砍死了」
「所以你怎么还不死呢？」
我愤恨的说道，两眼瞪着漂浮在空中的忏卓斯，他正依靠魔力将自己漂浮着，下体的嵴椎周围显出两三个光圈。

「小姑娘难道就不想知道底下发生了什么么？嗯？」
「哼，把你杀了去叫人，一起探索底下不就知道了。」
「杀我？哈哈哈哈！真是可笑，外边的人绝对不会下的来，一层和二层我们都已经占领了。
你也不可能杀的了我，我和你有本质的区别」
「因为……你已经死了么？」

我傲慢的说道，从口袋里再次拿出了无神给予的卡片。
向其他世界索取力量的卡片？真可惜只能用一次。
「时间魔法.消散」
我喊出了魔法的名字，我可以将那上面记载的东西拿出来，只可惜每个时刻就只有一次机会。

周围的血肉环境正在消失，无数的光粒飞散在洞穴里，忏卓斯内心的惊恐都展现在了那些干瘪的骨头上。
「时间魔法？你……是真神么？」
「真神？我只是用了真神的一次力量罢了，所以？再见咯？蟾卓斯先生？」
「你他妈的！！！」
我调皮的笑了笑，忏卓斯挥舞着镰刀向我冲了过来。
只可惜镰刀还未攻击到我，他的身体就逐渐消失和那些光粒一起回他妈肚子里去了。
至于是哪位伟大的迷宫母亲生了个这玩意？那就不得知了……
……………………………………………

诺刚调整好唿吸后就坐在了地上，周围尽是巨魔的尸体，一个个拥有着巨大肚子的怪物被诺刚砍成了一堆堆肉块。

诺刚全身上下都是沾染的鲜血，身上没有受伤，可是已经有些疲劳了。
如果要按当前迷宫第二层的强度区分，可以与格瑞德地宫二十层到三十层匹敌了。尤其是那变种的巨魔，模煳血肉和裸露的内脏简直让人无法靠近。
二层boss房就在不远的隧道拐角那里，拐角后继续往前走，会有一个巨大的洞穴和传送石碑。
诺刚觉得那里一定也有什么东西在看守着，他把金贵的权杖用哥布林身上的脏布给包裹住，施加了魔法后便埋在了土里。
只要魔力不消散，迷宫就不会干涉到这把权杖。

突然而来的一声轰炸，让诺刚连忙贴近了墙壁，用斧子做好战斗的准备。
一下下的打斗声，噼里啪啦的。
诺刚向里面看去，是一只巨大的荧光魔物在和一个人形……飘来飘去……有些分散的东西战斗。
诺刚认为那好像是一种类似于蝇虫的集合体，缥缈的虚幻感让它多了几分猎奇。
魔力正从手上散发出来，诺刚握着魔石将里面的魔力全都给提取了出来。
他擅长手指上的精细活，毕竟烧锅炉之际也可以刻个木雕什么的。

一个被诺刚操作的魔法球出现在空中，魔法球被高速的射了出去。
随即的剧烈爆炸将整个洞穴都震的来回晃，爆炸声随后便是怪物的咆哮和回声。

荧光孢子魔物的最后一根触手被那堆飞在空中的集合体砍了下来，诺刚的魔法球让濒死的孢子魔物炸的粉碎，那个集合体也消失不见。
被炸的boss房里满是魔法的余波，诺刚不擅长当魔法师，但是他能把大量的魔力直接给丢出来，虽然会造成过多的无用魔力。不过本来魔力就低的诺刚并不会感到头晕什么的。

洞穴里的石碑还完好无损，诺刚握紧了板斧，蹑手蹑脚的走了进去。
周围的一起动静都在他的板斧攻击范围内，如果有必要，他甚至可以用板斧附着上魔力将这个洞穴破坏掉。

地面的血草和荧光草相杂交，蓝红色的微光使boss房里别有一番滋味。
突击，突然而来的斩击被诺刚的板斧给防御住了。
诺刚没有忘记那个集合体魔物，那应该是和格瑞德地宫四十层往下的一种怪物类似，是一种小虫子或是有机生命体的集合体。

「你是谁？为什么而来？为什么？为什么？」
「什么为什么？」
诺刚对突然而来的声音反问道，那是摩擦声有频率的传入耳中，所形成的话语。
「为什么？你为什么要突然而来？为什么？」
「为了救人。」
「救人？救人？搞笑！搞笑！哈哈！天底下那么多受于危难之人，你为什么不救？为什么？为什么？」
声音的问题让诺刚有些无言。
「因为我不认识他们，而我要救的则是朋友。」
「朋友？朋友！友情？友情！你走吧！你走吧！我们放你走！因为你的那些话语和友情！符合我们的口味！口味！」
那个摩擦声再次响起，周围的蝇虫不断集合在一起，形成了一个黑色的人性魔物。

「走？去哪里？」
「回去！回去！往下便是禁忌！」
诺刚摇了摇头。
「我固然很感谢你……你们不想和我对战，可是我真的要去救朋友。」
「是么？我们不会拦你的，因为命令是清扫魔物。
但我们要警告你，警告！往下便是死的禁忌！」
蝇虫如此说道
「那你们为什么要放我过去？圈套还是什么？」
「因为信仰！我们是蝇体！我们相信友情或是亲情爱情！爱情！那是我们的根本！」
诺刚点了点头，虽然他曾经亲手砍死过名为友情的东西，但是还是很赞同。
蝇虫们逐渐消散在了空中，诺刚虽然很想再问点什么，但是还是赶快传送到了第三层。
…………………………………………
法依和他的副官带领着六十个骑士封锁了仆从之宫的入口。
「喂，这个迷宫除了这个口还有别的么？」
「禀报大人……没、没有了！」
看守迷宫出入口的临时应职冒险者结巴的说道，副官巴尔哼了一声，从口袋了掏出了一枚银币。
「切！那你可得记得告诉工会里的冒险者，不要进行任何地牢探索活动。要是有人违规，我把你给抓了。」
巴尔如此训斥道，瞅了两眼冒险者烂了洞的裤子，又从口袋里掏出了一枚银币递给了他。
「赶紧滚。」
「诶诶！」
那名冒险者如小鸡啄米般点头后，接过钱撒开腿就跑向工会那里。

其他的骑士们正在将指挥从村里招来的年轻人，将迷宫（山洞）的入口处给清理一下，将那些个树木全都砍倒堆放。
灌木丛烧掉后，准备在周围搭建防御工事，避免大量的魔物溢出。

在洞口不远处的一个皮革帐篷里，法依正在和参谋「丘仑」讨论如何攻略迷宫之事。

迷宫的地图已经制作成了立体的泥制地图，因为魔导教官和一部分魔法使都从仆从之宫进入到里.迷宫里了，所以没法制造立体的魔法地图。

「法依大人请看这里，这个是第五层，第三区，正好与里.迷宫第十四层相通。
以我们当前的兵力，还无法预判能否打到这里。
因为里.迷宫的怪物强度我们根据S级冒险队的探索得知，可能第一层都会是B级往上。
因为村长和我们有恩，所以才曾经给领主泄露过仆从之宫的消息。
甚至可以说团长塔欧大人和团员们是到达过最深的人。」
「那当前的迷宫状态怎么样？赛莱特村长不是说……播种的荧光草对深处里.迷宫的异变，有一定的抵制作用么？」
法依喝了口水，丘仑摇了摇头。
「迷宫本身虽然生成了B级怪物去调控，可是现在根据探子得来的情报，迷宫调控已经失效了。
我们现在只能将那些大量生成的怪物杀死，防止溢出。同时如果有可能，将派遣部队去深入营救团长。」
「好，那就先这么去干吧。让骑士们把枪准备好，搭三角战壕。」
「好的。」
法依等人将防御设施搭好，以及雇村民在村子里制造大量的大口径纸包定装弹后，便各自待机准备将第一层快要溢出的魔物全部铲除。

夜晚都被火把照亮，骑士们都换上了轻便的皮甲，身上带上了雷帽盒和许多的纸包定装弹。
那些村民制造的枪械用定装弹有些剂量不准确，不过不会妨碍射击，也不需要垫片一类的东西。

法依摸了摸脸上的胡子，巴尔和他拿的都是后装击发步枪，各处都用了高强度的铁皮来弥补结构强度。
尤其是后方的填弹部位，不会用魔法的全都是后装，能灵活使用魔力的也没让他们用魔法点燃药引池里的火药。
毕竟把自己的手给炸烂就得不偿失了。

纯化学枪械是奥诺昂斯村和法（达）如（茹）斯（一个地方）某些地方的东西，其他国家或是某些都市玩的则是魔枪，因为以炼金术士和矿业为主的国家都很少去研究魔法那种不三不四的玩意。
只不过现在的枪械续航能力还是不行，不利于迷宫探索，制备能力也是那群以魔法至上为根本的国家，所不能及的。

法依手里握着一把制作相对精美的步枪，这把一点二米长的步枪是标准的八膛线，前照门，后准星，雷帽击发，后装制式步枪。能在二百米内把一个重装骑士一发毙命。

其他的骑士们也都蹲在战壕里，半圆形的战壕将洞口给半围了起来。交叉火力便于攻击。

洞穴深处的一声嘶吼，将此起彼伏的吼叫声唤起，第一只巨魔冲了出来。

碰碰碰碰的枪声将那些个腐败的巨魔转眼间就变成了一堆尸体，六十个骑士两人一组轮流射击。

其实击发枪和雷帽与纸包定装弹的应用已经没必要进行燧发枪时代的轮流射击了，可是为了避免某些个魔物逃出来，也只好布下了更加密集的火力网。

一个一个的纸包定装弹，从那些个枪管里飞了出去，打在魔物身上。

用过的雷帽都被存放在了一个口袋里，仅仅不到一个小时，就没有什么魔物再冲出来了。

骑士们的雷帽盒里还有一堆雷帽，连一桶备用的雷酸泵粉尘都没用到，魔物就被消灭完了。

随即而后的，是洞外的清扫工作和洞内的扫荡与占领，迷宫一层失控结束后，只要将迷宫用来生成魔物的墙壁给破坏掉，就暂时不会再生成怪物了。

由法依带领着几个骑士进入到迷宫里面，一边小心的进入，一边用简单的木棍手榴弹将整个会生成怪物的墙壁炸毁。

爆破声和切怪物肉的声音就这么一直在夜晚响起……


作者的话：枪械知识没必要提问，论坛里有我很早发的讨论贴。有兴趣可以去看看。主要介绍了一些古典枪械。



古典枪械整合贴https://esjzone.cc/forum/1585407965/81483.html

军事交流贴https://esjzone.cc/forum/1585405223/80446.html 

17.忽然的风平浪静
[17.忽然的风平浪静] by 明茵依然（La Yin）

艾儿对于诺刚的突然反应很是担心，在村子里找了一圈后，也没有找到他的踪迹。
夜晚的村子总是把路灯全部点亮，村民也都会去广场交流玩耍，可是今天除了远处碰碰碰的枪声什么也没有。

艾儿没法子了，只好花几枚铜币买了几块面包和一点黄油坐在家门口的台阶上啃。
自己的母亲还病倒在床上，不过诺刚就算不工作什么都不干，以前当冒险者存下的钱也够使一辈子了。
屋子里很黑，但是不脏，干净的木地板上没有一点灰尘，这座坐落在半山腰上的小屋相当的别致。

从阳台往下看，可以看得到村子的全景和远方的城镇与平原，艾儿走进屋里将灯点着。
她的母亲「伊菲修」还躺在床上熟睡，房门侧掩，微光晃照。她母亲熟睡的脸庞在烛光下发白。
屋子的壁炉里，木柴正在啪啪的响，壁炉旁的沙发上，一双被火光照的通红的小脚来回晃着。

沙发的靠背挡住了小脚的主人，「晔？」艾儿小声的唿唤让那个小脚的主人探出了头来。

是一个可爱的小女孩，金色的短发乖巧地扎成了两个辫子，一个圆圆的小脸上点缀着笑容和些许闪光。

艾儿走了过去，坐在了晔的身旁。
「你这个小家伙怎么突然在这里呀？嗯？」
「姐姐……我在这里不好嘛？」
「好好好！」
艾儿如此应答道，两只眼睛有些空洞的看着晔。
「话说哥哥呢？我来怎么没有看到他？」
晔问道，两只小眼睛里闪着光芒，身子也侧斜的靠着艾儿。
「诺刚么？不知道，他突然跑出去了，可能是和迷宫有关吧？」
「哥哥又要去当冒险者了吗？」
「可能吧……但是晔你想看着诺刚整天在刀尖上，和死神搏命么？」
「刀尖？死神？他们会要了哥哥的命么？」
艾儿笑了笑，这样有些傻的话语很符合十岁小孩子的身份。
「会的。」
「呜？可是哥哥不是很强的男子汉么？应该不会死的吧？」
「错了，诺刚他再强也是人，就算是神，也有陨落之时。」
「神？人？我不管！我就觉得哥哥他是天底下最厉害的人！他可以打败魔王！打倒魔物！哼哼！到时候……就……就……嗯！」
「就……嗯？」
侓晔站起来指着手喊到，艾儿重复了一下最后两个字，有点疑惑。
「那个就……嗯！是什么？」
晔坏笑了一下。
「就让救过我的哥哥，骑着独角兽来娶我！嗯！」
「是么？那你可得提前备好枕头和被子咯」
艾儿调侃道，晔的小脸则是刷的一下，变得通红。
「要、要枕头……和被子干什么？」
「你好提前洗洗睡做梦啊！」
「切！妒忌！艾儿姐姐就是在妒忌！不理你了」
晔从沙发上跳到了地板上，头一撇，嘴一翘，便一熘烟儿的跑了出去。
「独角兽？独角兽？」
艾儿冷眼看着火炉，嘴里一直嘟囔着，踮起了旁边的水桶泼在了里面。
「独你*，丑哥哥，捡回来个那么破玩意儿。」
艾儿又一脚踢翻了还有些水的水桶。
地面尽是水和烛光反射的倒影，侓晔是五年前诺刚突然回家，带回来的一个小屁孩。

也就是那年，诺刚不去迷宫冒险了。

那个时候艾儿也才12岁，和晔相处的还好，可现在她可真想掐死那个所谓的妹妹。

艾儿光着脚，踏着水去找自己的鞋子和拖把，侓晔就坐在客厅的凳子上，靠着微光看书。
「姐姐怎么了？」
「没事，水洒了而已。你好好看书就好了 。」
艾儿脸上对晔笑了笑，手里握着拖把，想一棍子抡上去。
但还是克制住了自己，回到了母亲的房间里……
…………………………………………
深处的异变很强烈，我和救我的诺刚会合后，便打算继续往下走。
「米莱娅……保险起见，我们还是回去为好。」
「不、不行。我没有回去的原因就是因为我想往下走！
诺刚，如果你不想下去的话。可以回去，去筹集士兵，我先下去探个路。」
「你疯了么？就凭你的战斗力还想继续下去么？」
「可是必须要去源头解决问题啊！」
「你去，你送死。我去，我送死。一起去，那就得一起死。这就是现实，赶快回去吧。」
诺刚如此的劝勉固然有道理，可是我真的有必要继续往下走。
「诺刚，很谢谢你来救我，可是我真的要继续往下去探索。」
诺刚有些无语的扶住了脑袋，我便趁机转身继续往boss房走去。
一阵风声在耳旁吹过……
突然而来的袭击，让我彻底的晕了过去。
…………………………………………
诺刚见米莱娅跟头倔驴似的，便用斧柄把她给敲晕了。
晕倒在地上的米莱娅被诺刚背着，用皮带好好的固定了一下，便拿起了他的两把板斧。将锻枪和细剑都挂在了米莱娅的腰间。
诺刚曾经把别人送到地狱里过，就不能再继续干下去了，米莱娅是被他带到村子里的。要是就那么死于非命，他绝对会懊悔死。

「年轻人！你看来听我们的了！我们的了！」
二楼的蝇虫如此说道
「很感谢你们，但是我们要赶快走了。」
「嗯！小心！小心！」
诺刚出了拐角后，将地里埋藏的权杖拿了出来，权杖的位置和本身都没有因为地形的变化而损坏。
诺刚将权杖包紧了，挂在了米莱娅的背后。
就又从二层boss房进入到了一层……
………………………………………………
周围一晃一晃的，视角正在不断变化，我慢慢从床上醒来了。
一个小屋……我躺在一个小屋的床上，床单是某种猎物的皮缝补而成的，可被子却是用棉花弹成的，很软，很暖和。
诺刚就坐在床边的藤木椅上眯着眼，我侧身坐了起来，周围并没有甜蜜或是美好的气氛，只有莫名的尴尬和头痛。

真是后悔没有和诺刚解释清楚，要不然也不会被绑回来了。

窗外的阳光照到了室内，门被打开了，一个年老的夫人走了进来。
「孩子，你醒了么？」
「嗯，阿姨你好。」
「说真的，你和诺刚昨天晚上回来的时候把艾儿和晔吓坏了。」
艾儿和晔？
「阿姨，您是诺刚的母亲么？」
「嗯，我叫伊菲修。米莱娅小姐快起来吧。」
「嗯」
我点头道，身上的衣服是一套修女服，直接穿着别人的衣服，睡在别人的床上，有些不好意思呢。
「嗯？？？嗯！啊，米莱娅你醒了啊！」
「诺刚，早上好啊。你做晚的偷袭可真勐呢。」
我如此没好气的说道，两只眼睛有些无语的看着他。
随随便便拿着斧子去偷袭，不过也蛮男人的。
「对不起啊！」
「没事。」
我整了整衣服，便和阿姨一块从走廊上慢慢的走下去。
「我睡的屋子是诺刚的么？」
「不是，是我家诺艾儿的，她那个孩子对待别人很热情的。」
艾儿么？貌似姓氏应该是诺吧？也没个中间名什么的。

客厅里，艾儿和晔正在吃着饭，晔一脸生气的戳着米饭和菜。用小手撑着脑袋，两只眼睛斜视的看着下来的我，怎么这么有恶意呢？

艾儿则是平静的吃着饭，当她昨天晚上看到诺刚的朋友时，真想上去锤死米莱娅和那个卡碧尼。
那种有着白金色头发的美少女，长那么好看，就算胸大不大都无所谓啊！！！！！！
她已经和晔商量好了，过会儿排挤那个米莱娅。

之后再把晔也一脚踢下去。

「吃饭吧？米莱娅小姐？」
艾儿如此说道，推给我了一碗米饭和不知道什么玩意的菜。
诺刚大口大口的吃着早饭，他居然只穿了一个背心，那强壮的身体都裸露了出来。
该死，那么多的肌肉，怎么心灵同身为男人，而我在这个世界却是女人呢！！！！

「哥，我有个问题想问你。」
艾儿突然发言道，晔连忙瞪着小眼看着诺刚。
「你说呗，母亲不也在么？」
「你打算让米莱娅住在家里么？」
「？？？？？不打算啊，要是你们都同意也可以。」
诺刚理所当然的发言有些不按套路，看来平日里只是不傻装傻。
「是么？」
「嗯」
诺刚点了点头，他可不打算把米莱娅放家里，毕竟身为哥哥，他知道自己妹妹那点小心思和胸一样大的心怀。

我一声不吭吃着饭，晔则是和我对着脸，她那有些可爱的脸就艾儿感官来讲，算是我的缩小版。

这场早饭我是没感觉到有什么火药味儿，反而菜做的很难吃。那跟紫菜一样的东西确定能吃么？看着艾儿微笑的脸庞，那股溢出的嫉妒心。
我觉得这个女人很假，有一股做戏的味道……虽然表现的很纯真，可是内心里烦躁。
我觉得很有可能会干出什么，疯子才会做的事。就像杀掉喜欢哥哥的人？
看着艾儿对诺刚和晔的眼神，我估计对她的评价不会有太多偏差。

离她远点说不定会很好啊，但是晔那个小家伙真的很可爱啊！该死！我怎么是女的！

吃完饭后，诺刚要我和他谈论某些事情。
我们便进入了他的房间。
诺刚的房间也没什么特别的地方，就是床比较大，毕竟快一米九的男人要是在床上伸不开腿就糟糕了。

「你看看这个。」
诺刚说着从床底掏出来了一个东西，是一把被脏布抱起来的权杖。

金色的权杖上有几块血迹，雕刻非常的精美，尤其是那个龙头，内外两层。绝对不是刻好以后装在一起的。

「这把权杖是你家的传家宝么？」
「不是，是我从迷宫里打死模仿者，也就是宝箱怪得到的。」
「宝箱怪么？……那诺刚，你什么意思？」
「这把权杖我不知道该怎么处置，毕竟如此金贵的宝物肯定评价等级是要过A的。」
「过A？你不就是A级冒险者么？为什么自己不用呢？」
诺刚听后低下了头，毕竟他骗我说自己是祖传三代的猎人嘛……
「我很抱歉之前骗了你，不过我真的已经不干冒险者了。」
「所以去打猎么？有些大材小用了。」
我如此说道，拿起了权杖仔细揣摩了一番，感觉相当金贵。
「要不把它卖了好了。」
「卖？为什么不自己用或是给其他有用的人呢？」
「你想要么？」
「我没有魔力嘛，拿着也没用。」
我有些无奈，同时将权杖再次的包好，放在了桌子上。
「这种事情的安排，诺刚你还是自己看着来好了。毕竟宝物和战斗武器总有区别嘛。」
诺刚点了点头表示赞同，我坐在了椅子上，看着窗外，总感觉到有什么东西要来了……嘶……
有马……么？


急促的敲门声让正在洗碗的艾儿放下了丝瓜球，给准备开门的晔摆了个手势。

晔可爱的歪了一下头，还是不解的将门打开了。

门外一名表情严肃的光头骑士看到晔后，不免也有些皱眉。

「小朋友，你是「黑斧」前A级冒险者诺刚的妹妹么？」
「是呀！是呀！有事么？」
巴尔笑了笑，招唿着另外一名跟随的骑士将晔给提了起来，放在了门外边，自己一个人走了进去。

洗好手的艾儿拿着菜刀从厨房里跑了出来。
「你们怎么能私闯民宅呢！」
「我来找人，你是谁？诺刚的保……另一个妹妹么？」
「我真想砍死你个秃驴！」
艾儿恶狠狠的说道，手里明晃晃的菜刀没有让巴尔变怂。
「不说别的，你哥呢？我找他有重要事情。」
「我哥？和他的朋友在楼上呢。」
「有些磨蹭，不过谢谢。」
巴尔嘲讽了一句又说了声谢谢，便坐在了客厅的椅子上。
「你俩站着干嘛？腿是机器么？坐那里！」
两名随从骑士听到训斥后连忙搬了椅子坐在了桌子旁
「那我先回屋子了。」
晔见有些不妙连忙跑到了伊菲修阿姨的房间里。

「你们到底有什么事啊？我还是第一次听说骑士大人们都这么没礼貌呢。」
「那只是你不懂，他们那叫蛮横。
有茶的话，来点茶。」
「茶？喝你个瓢子啊！」
艾儿生气的将菜刀扔在桌子上，巴尔笑了笑，旁边的两名骑士也不知道说什么好。

我在楼上再三和诺刚确定没人知道，我俩是从迷宫里跑出来的后，便从楼梯上走了下来。
我身上穿的修女服据说是伊菲修阿姨的，修女不是不能结婚么？
看来诺刚的父亲绝对是霸王硬上弓娶了他母亲，了不得。某些男人的愿望啊。

巴尔看到我后眼睛一亮，没错，毕竟我这装扮和容貌完全就是圣女级别的，不过或许这一身的修女服也比不上头上绑的金色缎带……

「诺刚马上就下来。」
我如此说道，坐在了巴尔的对面。
巴尔的眼神忽然非常有敌意。
「不知道您是？」
「叫我米莱娅就好。你是巴尔么？」
「您是隶属于哪个教会的？」
「我……」
「是只会收割平民的丰收？还是腐败贵族的后花园菲缇？亦或是某些野教呢？」
巴尔逼问着，其他两名骑士也伸向了腰间的短剑。
巴尔的眼神像是要把我刺穿一样他们和那些组织有仇恨么？可是他们的内心反而没有溢出的情感呢……
「可能您误会了，我不是神职人员。」
「不是么？」
巴尔掏出的短剑又放了回去。
「可你的身上有神的庇护呢。」
「神的庇护？那种所谓的力量可以成为庇护么？看来您也是对那些名字为「神」的容器，深信不疑呢！」
反击的话语让巴尔和其他两名骑士彻底放下了武器，看来所谓的神真的只是所谓的玩意……

「那米莱娅小姐为什么要穿修女服呢？」
「我的防具坏了，还没修好而已。」
「是么？」
「是的。」
躲在厨房的艾儿趁机将沏好的茶端了出来。
「尝尝吧？」
「谢谢。」
我们几个喝茶的同时，诺刚藏好了权杖和那些个尽是血的衣服，走了下来。

「诺刚，你真的是让我们好等啊。」
「所以有事么？巴尔副官是么？」
「哼，没什么事。我们只是想请你去攻略异化的仆从之宫。」
「请我？为什么？我只一个打猎的啊！」
诺刚又笑了笑，挠了挠头。
那健壮的身体就连巴尔和那两名骑士看了都自愧不如。打猎真的有点大材小用了……

「我去换个衣服。」
我如此说道，便钻入了艾儿的房间里。

「诺刚，你真的不打算当冒险者了吗？」
「真的不打算了……我在当年已经干过太多错事了。」
「是么？你可是手握黑斧的狂战士，诺刚啊。独自一人在格瑞德地宫里探索，甚至单挑第四十层巨虫，你还有什么好畏惧的？」
巴尔刺激道
「哼，那既然你们调查的那么清楚，就应该知道我当年干了什么事吧？」
「这怎么可能知道，虽然流传的很多，可关于你的全是负面消息。依照我来看，你是被菲缇的那个圣女陷害，伪造杀死了丰收圣教的大祭司吧？」
巴尔微笑道，喝了一口艾儿特制的「绿茶」
「这是加了颜料的树叶么？」
一名骑士内心嘀咕道，巴尔则是瞪着在思考的诺刚。

「确实，不过我并没有杀死那个圣女什么祭司。那些只是谣传罢了，我只是因为真的不想继续探索迷宫罢了。」
「那也要有个理由吧？」
巴尔一脸不可置信的样子让诺刚笑了出来。
「巴尔副官的八卦和胡思乱想很厉害，可是我真的是因为要养育我挚友的女儿，才回来的。」
「女儿？那个晔么？」
诺刚点了点头，巴尔扶住了脑袋，有些头疼的样子。
「那你还是得和我们一起攻略迷宫。」
巴尔如此说道，我穿好了衣服和防具便一直偷听他们说话。
探索迷宫么？肯定要去啊！

「我们去！」
我连忙推开了门，诺刚则是一脸惊讶。
「米莱娅小姐是诺刚的？」
「队友！我和他之前组了一个小队，原先打算去攻略奥诺昂斯迷宫。」
我如此解释道，诺刚有点愣的摇了头，巴尔有些疑惑的看着他。

他看了我两眼便又对巴尔点了点头。
「那好吧。今天中午在仆从之宫前面集合，骑士团的会计科会给你们报销迷宫探索费用的。那我们走了，希望你们早点来。」
巴尔说完后，便一口喝完了茶，将杯子放下后走了出去。

「我什么时候组队了？」
「刚刚。」
我如此说道，便大步走回了房间。
只留下了一脸懵逼的诺刚。
 

18.胎动
[18.胎动] by 明茵依然（La Yin）

仆从之宫的洞口前面，那些个巨魔的尸体都被焚烧掉了。
因为都没有太高的回收价值，昂贵的巨魔皮或是牙齿什么的，全都没有。
就算有，对骑士团作用也不大，毕竟奥诺昂斯村的通用钱币哪个国家都行，不过私底下也造了许多合金的金币，金含量很低。
可是造出来的样式与表面，都要比那些工业能力还处于中世纪的国家好很多……

以魔法为至上，信奉那些所谓的神的国家，工业能力都不高。基本发展了几千年还只处于中世纪水平，所谓的「精美」魔导具也不用提。
连个玻璃杯都造不出来的手工业国家，怎么能指望可以精细加工钻石或是用机床切割水晶呢？
简直是痴心妄想，这个所谓的魔法世界经过我长时间的观察，证明绝对是有科技的差距和人心的异同。

以炼金术或是叫化学术为根本的国家，普遍人民和王族都没有魔力，他们都以科学或是压根不管世界的真神为信仰。
那些国家或地方联邦不多，毕竟魔法和魔力这个「人造」的东西太怪了……

以一个现代人的思想，绝对会想到这是某些高科技的玩弄或是某些伟大文明的所做……

在曾经的「世界」里，年轻时候的我喜欢过军事和科幻小说。
当我从现实看到那些古典枪械真的很惊叹。

我和诺刚来到了骑士团里，看到那些个击发步枪才会做出如此畅想。

法依递给了我一把击发步枪，以做工来看，绝对可以赶超十八世纪末期的水平。
如果当年拿破仑的亲卫队有这枪，绝对能拉着皇帝再跑远一点………

「米莱娅小姐也喜欢这种工业产物么？」
法依问道
「喜欢，当然喜欢。人类发展几千年的结晶就在我的手里啊。
不过作为击发枪来说，你们用泥碳钢造击发枪……难不成造不出来撞针的么？」
法依摇了摇头
「技术储备不足，资金不足，维护过高。实在列装不起那样的枪械……」
「但是你们也要多造啊！你们都能造出来撞针击发和金属装弹了，难道还打不赢对方么？」
「我们法茹斯地方城市有战胜巴斯帝国魔导集团军的信心，可是奈何资金不足嘛……对于科技，我们法茹斯和奥诺昂斯迷宫圈大部分都有技术共享。
不过我的家父还是留下了点秘藏的东西」

「什么？您的家父是枪械制造师么？」
「嗯，毕竟现在世界上的枪械制作工坊都是以法茹斯和奥诺昂斯迷宫圈为主嘛……其他国家不信真神，也不信科学。
真的很无知，又可怕。」

法依惋惜道，我不免也有些叹息……无论哪个世界都差不多…

当前的作战计划，是以法依为首的骑士团作为开路兵，他们负责清扫每层的小怪。
同时我们负责后方的警戒和战略储备物资，列如弹药和食物的运送。

不得佩服这个所谓的骑士团，我感觉真实的性质，应该是训练有素的法茹斯标准军队。

那个法茹斯真的有必要到时候去转转，毕竟一个地方圈或是城市，就能造出跨越几个世纪的武器，绝对是某些现代来的异世界人弄的知识。

就是可能没什么人信吧……毕竟十八世纪的欧洲，除了比利时和荷兰等地，枪械制造也不咋地……

诺刚正在搬运着箱子，他身上穿着曾经冒险者时期的铠甲，那厚重的铠甲和巨大黑斧真的有些狂战士的味道……不过那眼神太鸡贼了……有些像是力气大，但感觉比较憨的小偷……

队伍里压根没有A级冒险者，毕竟A级冒险者普遍不会来探索奥诺昂斯迷宫，毕竟那强度太高，而且古代遗迹里也没什么宝物。
也就曾经某些国家派遣过S级的小队去侦查过，得出的结论很客观。
「去，就是送死。
宝物还没得到，可是人就先挂了」
不过他们据说也发现了某些价值连城的宝物和武器……

反倒是东方，曾经不起眼的格瑞德（贪婪谐音）地宫更加出名，财宝丰富，不过未知性和从异次元而来的怪物更加恐怖……据说最新的第八十层头领，是从地狱召唤而来的撒旦……（格瑞德地宫设定参考贪婪洞窟）
不过冒险者还是很喜欢去，毕竟那里有一句名言。
「危险与财富成正比，但贪婪便会招就死亡」


「我们这样去迷宫是不是送死呢？」
「不知道啊！不过诺刚前辈都上了，应该能保佑我们吧？」
「但愿吧……」

聚集起来的冒险者都在内心里默默祈祷自己平安无事，毕竟骑士团的强度要比他们高太多了……

巴尔副官和其他骑士举着泥碳钢制的盾牌走在前面，法依等用火器的走在后面，冒险者们则是在后面看守粮食与弹药。
等到将第五层和第一层的传送石碑相接通，就回去整顿一番接着战……

…………………………………………

里.奥诺昂斯迷宫的城市遗迹里，灰尘和蜘蛛爬遍了所有的物体，蜘蛛网和腐败的气息让周围显得异常凄惨与恐怖。

这里是第十五层，是古时候的奥诺昂斯真神教团，建造出的伟大城市「唿号之城-帕尔姆」
团长塔欧正行走在城市的废墟里，他在这里发掘三天了，没有任何的宝物……或是值钱的东西……

这个有方圆千里的大迷宫里，除了废墟和尸骨什么都没有……
苍茫的黄土将整个城市里的人造天空都给掩盖住了，飞散的沙子里，满是时间的潮气……

团员和魔导教官伊斯，全都死了。
他们在第十四层那里与第十五层的守门人「巨象」战斗。
虽战胜了那个所谓的真神的守门人「巨象」，可除了塔欧全都死了。

伊斯因为疏忽，被巨象捏成了一堆肉泥，最终还是靠着带进来的战斗幼龙「小芙」，才杀死对方。

塔欧有着可以变出食物的「丰收号角」，他就靠着那一点口粮和天上落下的人造雨苟活到现在。

虽然很瘦，还受了很多苦，可他精神却很好。
他的目的地就是这座城市的郊区……也是捡来的地图上，表示的重地「神之坟墓」那里。

翻过人造的沙漠高地后，便是一个巨大的黑色坟地。
土地上插着数不清的宝剑和武器，塔欧潜伏在一块巨大的石头后面。

墓园的大门前，屹立着被成为不朽的骑士「卡斯米特夫」，全身上下都闪烁着黑金色……被盔甲包裹的……是一具黑色的尸体……

塔欧紧张的咽了口吐沫，手心里黏湿的汗液都被擦在了裤子上。
他穿着披风和简单的皮甲，因为他擅长弓箭而不是刀枪。

背后挂着被誉名为「昇」的魔弓，主材料是魔法通融性比较高的魔金和艾血合金，某些地方用泥碳钢加补结构。
设计上是更加接近现代的复合弓。

不过他可没有那么高的魔力来狂射，毕竟他没有所谓的加护，没有对神疯狂的信仰。

「战技.无形之矢！」
塔欧从岩石里闪了出来，弓箭被拉满，黑红交替的复合弓射出的箭矢，将在二百米外狙击对方。

箭矢依靠着魔力高速的射了过去，空气被划破，沙尘被卷袭，黑红色的箭矢划过了卡斯米特夫躲开的头部。

他动了，卡斯米特夫缓缓的从石台上站了起来，黑色的烟雾飘荡在周围。

他在释放魔法，塔欧再次射了出去，用魔力凝结成的箭矢都被对方给一一拦下。
疯狂与无知将会降临在卡米斯特夫上，对真神的疯狂和信奉神而带来的无知……

塔欧不会忘记关于真神奥诺昂斯的故事，真神是永远俯瞰这个世界的，哪怕只是脚下一条只会狂吠的狗也同样如此。
周围被时间沉淀的魔力，全都被远处的卡斯米特夫搅动，他看见了非常稠密的魔力，那股变成液体的恶魔，正在不断的侵蚀周围。

黑色的土地变得更加腐败，无数的宝剑和弓弩都被黑暗所拽向天空，塔欧记得那个魔法……那是奥诺昂斯真神的加护……魔法.真神的奇迹……

塔欧捂着了嘴，脸上的筋肉在不断颤抖，他没想到自己会唤醒这样的怪物……周围的风沙被魔力搅的不得安宁，塔欧也觉得一股异动在和远方的卡斯米特夫对峙……

那里有人在真正的挑战卡斯米特夫……塔欧恐惧的蹲在石头后面，远处卡斯米特夫的吼声响起。
另一股魔力，像是应征了卡斯米特夫的唿唤一般，爆发了出来……

黑暗的空间被扭曲，一个人形的乌鸦头怪物缓缓的走了过来，周围的土地被腐蚀，空间被扭曲，黑色的空洞在周围显耀……

那只乌鸦的双眼是漆黑有神的，黑色的羽翼下，是白洁不受污染的皮肤。

在它旁边，站着一位人形态的女性怪物，几只触手从脑袋的背后长了出来，脸部绝美的漂亮，只是那后边脑壳里钻出的触手长短不齐。
那黑色，令人倾倒的脸，只是一副面具罢了……在她背后还有着一团飘渺的人性魔物「死亡蛆蝇」

「欧文帕斯？我觉得我已经说的很明白了吧？你们离我远点！！！」
那个女怪物对蝇虫吼到，蝇虫们晃动的身躯随即被打散。

远方的卡斯米特夫握紧了巨剑，黑色的乌鸦还是那么的从容。

塔欧的背后尽是恶寒和死亡，那些个被具化的小虫子正在爬向他的心灵，一贯有些骄傲和坚韧的心不免变得脆弱。

他看到那只乌鸦时，就认识到了那是什么怪物……

他听过某个着名的寒学士对远古异次元怪物的讲解，不过花里胡哨的传说让他记不住那些乱七八糟的怪物……

他就记住了两个，一个是传说中真神的信宠「列维迦」被成为「天堂的报丧之鸟」
到了人间，被堕落的撒旦掠走了，血腥与地狱的恐怖让天堂的信使变成了怪物。

列维迦与撒旦不断生下的孩子，在地狱或是更深的世界所沉睡，世界的深处是相通的。
列维迦的孩子遍布了世界的所有最深处，那些个孩子便是命名为「潜者」的怪物。

流淌这真神的血液，有着列维迦引以为傲的羽翼，和撒旦的黑心。

在塔欧眼前的，便是那名为「潜者」的怪物，来自地狱和天堂的使者，异次元深处的统治者，黑暗之王「最深层潜者」

卡斯米特夫犹如疯狗一般的攻势，全都被黑色的最深潜者挡了下来，狂吠的叫声没有吓到那个小偷。

然塔依儿退向了后方，那黑色的触手，正在卷曲，歪折，扭作一团。
欧文帕斯则是变成了一个个小虫子，分散在后方。
它犯了死罪，因为在仆从之宫放走了杀死忏卓斯的冒险者……可是然塔依儿那个女恶魔并没有致欧斯于死地……因为她也感觉到了那股神的力量……

黑色的狂狗，正在捍卫着自家主人的尊严，最深潜者「沃夫」用黑色的爪子将卡斯米特夫的胳膊砍了下来。
巨刃在狂挥，那有条不乱的刀法步步紧逼，一刀……两刀……那一下下的攻击不断使沃夫向后退去。

黑色的气息飘荡在周围，那股恐惧让塔欧吐了出来。
胃液和腐败食物的残渣从嘴里露了出来……一滴滴的浸湿在了沙土里……酸臭味儿让敏感的欧斯感觉到了。

它正在靠近塔欧，塔欧毫无察觉的后背显露在敌人的眼前。

欧斯看清楚后有些不想杀了他。

因为一个会被恐惧吓吐的人，也不可能惹出什么乱子，它有道德心和正义感。

它们从塔欧的身影上，看到了千千万万个，前往像是格瑞德地宫那样的冒险者。
它们狠格瑞德地宫，狠这个世界，如果世界不会诞生迷宫这种东西，那它们的灵魂绝对会像是鸟儿一样自在的飞翔。

不必每天为了所谓的生机和使命去与他人血拼。
欧斯是集合生命体，也是数万个蝇虫的灵魂。

前方的打斗已经接近末尾，沃夫手部的羽翼展开，化作长剑将卡斯米特夫这条疯狗的脑袋给砍了下来。

「沃夫大人真是厉害啊~！」
「谢谢你啊……嘶……然塔依儿」
「没什么没什么！这怎么能劳烦您道谢呢？！」
「谢谢你啊！带我来这里！！」
沃夫沙哑的鸟叫声，让然塔依儿高兴的笑了起来，但沃夫弯曲的笑容和溢出的杀机，转眼间便化为了行动……

欧斯在石头那里震惊了，黑色的羽翼将然塔依儿的肚子剥开了。
一个划影过去，那曼妙的身姿便化为了两半，嵴椎裸露了出来，下身不断挣扎。
两条双腿被沃夫再次砍了下去，头部也滚到了后方。

「谢谢你啊！！带我来这里！！地狱魔法.必死」

即将扭动再次组合起来的身躯被彻底的变成了一堆肉泥，然塔依儿的头变成了一堆灰尘。

欧斯看到了不得了的东西，沃夫将脑袋扭转了180度，看向了石头那里的欧斯和塔欧。

塔欧只看到了潜者杀了那个骑士后，便晕了过去。
沃夫缓缓的走向了石头，欧斯变成了人形的魔物后，抱起了塔欧。

依靠着随身携带的传送石，转眼间就来到了城市中心……

沃夫没有继续追赶，而是走入了墓地里……里面……尽是所谓的神……的尸体……
…………………………………………
「桐恩，和马楠。你们俩来一下。」
众多冒险者和骑士团在攻略完第四层后，便都传送了回来，暂做休息。

巴尔秘密的将二人叫到了帐篷里。

「你们两个对诺刚和米莱娅有什么发现么？」
「报告副官大人，我们在后方对于他们二人没有什么发现。」
「是么？他们有使用过回复魔法一类的么？」
「有，诺刚使过，不过不是教会里的那种。而是冒险者比较通用的，那个米莱娅据说好像没有魔力。
我们俩也没感觉到。」
魔力感知比较好的桐恩如此说道，马楠点了点头。
「那可就邪了门了……我感觉那个米莱娅绝对是神职人员……会不会有可能……她用了什么魔导具把自己魔力隐藏起来了？」巴尔不解的摸了摸自己的光头。
桐恩想了想说道
「还真有这个可能，我在之前和他俩一块战斗时，感觉到过那个米莱娅身上……有……和魔力差不多的东西……但是……」
「但是什么？说」
「嗯……但是有些奇迹的味道……和魔力不一样……很清浊……」
巴尔笑了笑，心里像是很有把握了一样。
「那看来我的猜测估计不会有太多错误。
那个米莱娅有可能是神的使徒或是神使……毕竟那股神的肮脏气息……太重了……去查一查菲缇和丰收一类。
看看有没有……白金色头发的使徒……」
马楠点了点头，将任务记在了自己的小本子上。
「另外还有一点，马楠。
你去调查诺刚家里，和他亲戚，看看有没有神职人员，那比较适合你。
顺带如果有必要，潜入屋子，进行严密调查。
至于桐恩，你去给我调查目前所有降临的神使方位和动向。」
「不查外貌了吗？」
「查，使徒应该不会随随便便换头发颜色，毕竟他们可是认为那是神的宝物啊。
对对对，你们有发现那个米莱娅有什么特殊的武器或是本领么？」
「嗯？我们感觉就是很强……而且她有一把斯特斯基罗合金的细剑，和一把非常厉害的……魔枪？」
「魔枪？」巴尔嘀咕道
「嗯，那把魔枪可以随意变形状，而且那个米莱娅似乎样样精通……剑、枪、斧……甚至是弓弩都会使……」
「那估计是神具……你们快去吧，要记得小心。」
「我们这就去，不过……」
「不过什么？」巴尔瞪眼道。
「我们是否要把行动报告给副团长呢？」
「这就是命令！快给我去！再过一会儿会引起别人的怀疑。」
马楠和桐恩没法继续说了，只好低头走出了帐篷。

「怪异的女人……绝对有秘密」
巴尔站在帐篷的外边，对着远处和其他冒险者烤火的米莱娅低声自语道……
…………………………………………

我和诺刚还有其他冒险者忙完后，便一起在空地上搭了一个篝火。
周围的其他团员和冒险者也坐在草地上休息，诺刚坐在旁边，脱下了厚重的铠甲。
我也将手不断伸向火堆，寻求温暖。

「这次可真悬啊！」
「就是就是，多亏了诺刚前辈和米莱娅小姐啊」
「没有的事情啦……」
我谦虚的回答道，周围的CD等级的冒险者，都在夸赞着我。
感觉我已经成为女神了呢！不过这个女神不怎么谦虚……

「话说米莱娅小姐和诺刚前辈是队友么？」
「嗯？？啊……对对对对……」
我急忙点头道
「但是……没听说过呢，你们的队伍叫什么啊？」
「嗯？叫什么？什么来着……」
我故作煳涂的夸张演技，在诺刚眼里可能有些奇怪，但是也要树立起我的大概形象嘛……不过到底叫什么来着……
「上帝之使……矢」
「shangdi，之shi？」
「嗯，上帝之矢」
如此中二的名字可能会让他们怀疑吧……
「上帝是什么意思？诺刚先生你知道么？」
突然钻出来的桐恩问道，其他冒险者也都疑惑的看着我。
「上帝……是一位神……」
「神？米莱娅小姐您信奉神那种东西么？」
众冒险者非常吃惊，那些个奇异的表情，就跟欧洲人看见美洲土着一样……

「对……不过上帝算是真神。」
「真神也是神！」一位冒险者喊到，坐在火旁的桐恩看着周围的冒险者。
「上帝的思想，在某些上可是不同于菲缇、丰收那样的。
总的来说，你只要赞美上帝，上帝就会保佑你。」
「不过米莱娅小姐是哪里人啊？我这个知识渊博的骑士完全没听过上帝这个神呢。」
桐恩调侃道，脸上露出了微笑。

我撇了撇脸，做出了一个正在思考的表情。
「嗯……基督教……」
「基督教？信奉上帝的么？」
「对啊，桐恩你肯定没听过……因为那是非常遥远的地方，所流传的一个非常古老的教团。」
有些玄虚的话语，让桐恩皱了皱眉，掏出了一个小本子往上面记东西……
自打接触桐恩这个骑士，他就很喜欢记笔记啊……是因为习惯和文职的关系么？

「米莱娅小姐的故乡是哪里呢？听你的口音感觉很标准，是巴斯帝国某些中央城市的吧？」
「家乡？很远的一个地方，是一个……很庞大的帝国……非常的遥远……」
「是么？我感觉您非常有故事呢，对刀枪剑弓都很熟悉呢……」
「没有啦……只是一些小伎俩而已，上不了台面。」
「哼，但愿吧。」
桐恩站了起来，走向了黑暗里，突然来又突然走……心里面也没有波动，完全看不到在想什么……职业探子么？

我看着走远的桐恩，内心的臆想不免让嘴角微微扬起，正在烤羊肉的诺刚也发现了我的怪异……
偷偷的看着我，吃着羊肉……真该说是有危险么？总觉得一切都很怪……很怪……像是有什么大事要发生了一样……

命运总是在捉弄人？还是说真神在捉弄呢？
我笑了出来，拿起了锻枪和诺刚手里的烤肉。

「诺刚，我要去办点事情……先走了，过会儿说不用等了。」
我贴在诺刚耳旁低声说道，便拿着锻枪和细剑。

悄悄的跟着一些气息，追寻桐恩的踪迹……

……………………………………………
人总是会对摸不到的东西抱有幻想。

这句话是诺刚的挚友临死前对他说的，人的幻想是最可怕的。

因为那会让人对绝望免疫，不断麻痹自己。

让自己终日里浸泡在只有甜蜜或是悲苦的幻想里。

幻想不是梦，梦会忘，可幻想不会……

艾儿躺在床上啃着手，下午的阳光从窗户的缝隙里钻了进来。

诺刚的屋子里没有什么能吸引她的，她哥不是烂泥鳅，没有可以给她闻的换洗衣服。
也不是痴情的汉子，摆着某个女人的画像，挂在墙壁上终日对她笑。
要是有画，艾儿也能撕掉解解狠……可她内心苦啊……

因为没有依靠，她只是一个傻女孩。
从来没有上过学的她，压根不会读什么书，对于在大城市里待了七八年的诺刚……那就是一个呆子……一个不懂生活的女人……这个世界很现实……她除了长的好看完全没有内在的吸引力……

女子无才便是德？可是没有才华就会只剩道德了么？
不会，虽然女子是德才双修，可没有才华并不意味着有道德……

艾儿曾经和她母亲哭诉过，因为生活的无聊和未来的可怕……带孩子的妇女？没有文化仅仅是生孩子的机器？亦或是那些头朝土地，满口黄牙的农民女人？
她经过长久的思考后，已经下定决心了。

她要学魔法……如果没有资历，实在不行就学魔术……

就在四年前，她获得了一本珍藏的魔书……那是绿色的古老魔书……是从一个冒险者里仅仅花了60枚银币收购的。
不过那个冒险者的尸骨去哪里了，她自己都忘记了……

里面记载了有关于治疗以及相关魔术的古老术式，那是古代的魔术……不同于魔法……是需要某些东西作为媒介或是代价的……

「魔书，你想要什么东西？情感？还是我最爱的宝物？」
「尊贵的小姐……吾之主人……吾只有一个愿望……当这个愿望实现……便是您可以获得想要的东西之时……」
「什么？什么？快说！」
「我想要您对吾的虔诚！」
「虔诚？什么意思？」
「您要这辈子都拥有吾，您的魔力将由吾来提供，但您能学的魔术只有书上所记载和增添的！
您的子孙也必须带着，拥有吾！」
「你为什么要这样做？」
「因为时间！吾想要长久的时间！但同样对于您，那将会是一种诅咒……」
「好，我答应。就算是诅咒，那不也是互惠的么？」
「您如果能这么想，还真是一介俗人！不过正因如此，您才会需要吾……」
「但……我终究不是主人么？」
艾儿如此说道……手便伸进了那绿色的魔书里……

……………………………………………
 

19.深入
[19.深入] by 明茵依然（La Yin）

诺刚啃着烤肉深思着，对于米莱娅的突然有事他没感觉到什么。
反而是周围很怪异，尤其是迷宫口，一股深寒和幽凉从里面不断飘出来。
貌似是有什么鬼东西……

诺刚掂起了板斧握在手里，瞧瞧的走向洞口那里。
周围的骑士和冒险者也感觉到了寒冷，而拿起了武器。

突发。

诺刚的板斧被先一步的扔了出去，洞里突出的寒冰被斧头砸的叮当响。
怪物正在嘶吼。
由于事发突然，诺刚连忙握着另一把板斧冲了过去，爬出的怪物与斧头相碰撞。
冰渣和粉尘到处飘扬，那巨大的身躯和坚硬的皮肤让诺刚感到不妙。
由冰块组成的怪物将诺刚打飞了过去，地面的草地正在被迅速的上冻。

「战技.凶斧」
板斧和冰巨人的头部相碰撞，坚硬的冰块被红色火焰包裹的板斧所融化。
诺刚将身子轻轻扭转，再次挥砍，冰巨人的胳膊也随之落地。

周围的冒险者都在警戒着冰巨人后方，骑士们的枪由于诺刚和敌人挨得近，也无法随随便便扣动扳机。

那个冰巨人被诺刚又一次的挥砍，从而彻底死亡。
诺刚连忙向后退，枪声响彻在夜晚里。

…………………………………………

或许是由于远处的枪声，桐恩看向了洞口那里，但确定没什么事后便继续往村子里的图书馆走。

经过我的发现，那个桐恩和马楠应该有什么奇怪的任务，毕竟两个人一个往村子中央走，一个往森林里走。

不过那个马楠走的小路是诺刚家的方向吧？

前方的路上有一股魔力的气息，感觉像是石板路上有东西呢……

桐恩是一个魔法师，估计那些魔法的感觉就代表前方绝对有什么鬼玩意。

我在那里踌躇了一下，为了安全还是选择去跟踪马楠。
毕竟诺刚家的方向更让人感到奇怪啊……

我悄悄的走在小路上，那是前往诺刚家的另一条小路。
路上尽是杂草和一些奇怪的树叶，远处诺刚家的小别墅已经差不多能看见了。

那个马楠真的在诺刚家徘徊，这个时候正是夜晚，艾儿、晔和伊菲修阿姨应该都在家里睡觉吧？

嘁……我握紧了长枪，将长枪变成了一把弓，轻轻拉动弓弦。
手往后拉，光粒逐渐形成了一支箭搭在上面。

马楠如果敢进去，那就让他吃一箭尝尝味道好了，死了的话，就给他埋了。

他正逐渐靠近房屋，我也差不多瞄准好了。
就在马楠用什么东西，即将打开开门的时候，箭从弓上射了出去。

黑色的箭矢爆发出的气流将周围的树叶和头发晃动。
没中，箭居然扑空了。
马楠居然莫名的凭空消失了，我连忙伸出了手。
箭矢还未到达地面就被我收回了，如果要是没有打中人肯定会把整个木屋轰飞的……这到底怎么回事……

艾儿慢慢从房子里走了出来，她的前方飘着一本书……一本书？

我有些紧张了，因为已经感觉到了一丝丝死亡的感觉。
自打从奥诺昂斯迷宫里跑出来，我已经很久没有这样的感受了……这是害怕呢……

那稠密的魔力是从艾儿的身上散发出来的么？真让人恶心啊……和一堆烂泥潭一样……估计她跟我在一起也是一样的感觉吧？

周围的树叶在沙沙的响，一起的异动都把那股奇异的氛围推向高潮。

我缓慢的站了起来，不远处的木屋有些模糊不清……头好晕呢……
周围是有什么人施加了魔法吧？
「呼……」
我深呼了一口气，将大量的情感充斥在周围，情感到底是什么，已经有了新的认识。
应该是偏向于灵魂或者说是可以赋予事物进行驱动的一种……东西？就像是死尸注入情感就会想起生前的遗憾而复活一样吧……

脑袋逐渐变得清醒，魔法那种东西真是混浊呢……

「是谁？」
艾儿如铃铛一般的清脆声音，传入了我的耳朵里。
只可惜我用手捂住了耳朵，毕竟那股声音感觉有穿透效果……
「是我！米莱娅！」
我喊了出来，从山坡上直接跳了下来。

情感释放出来，在地面疾行，两道蓝色的蓝条出现在脚下。

「呵呵……狗屁么……」
突袭而来的箭矢被我用手给握住了，艾儿嘴里嘟囔着某些乱七八糟的事物。
「你干什么！」
「干什么？当然是杀了你啊！！！！！」
艾儿突然的怒吼让我心里的预言变成真的了……
弓被我背上，手里红色的细剑正在不断摇晃。

我走进才发现艾儿身上穿的是荧绿色的法袍呢……那玩意是魔法变得吧？真tm的奇怪……

「到底发生什么事了？艾儿……？」
「你还用说呢！！本来晔那个破玩意就够恶心了，为什么老天爷还要再来个你呢！！」
「你该不会被什么东西迷惑了吧？」
「迷惑？当然没有！我很清醒！！！我要为了哥哥付出所有，可为什么你非要来打扰呢？！！！」
「不是，艾儿。你真的该冷静一下……」
「我跟你说过了！我很冷静！！！」
突然在空中射出的箭矢划过了我躲开的脸庞，这个臭女人……
我握紧了细剑，周围的气流正在逐渐变得犀利。

绝对是艾儿手里那本书有问题吧……我砍死他娘的……！
细剑毫不犹豫的砍向艾儿的肚子，对方转了一个身躲了过去。
看到了结果后，我提前再次斜砍，鲜血洒在了地面上。
向后退却的同时剑刃将艾儿的肚子给剥开了，对方真是好不焦急呢……
「秘术.复原」
艾儿从肚子里露出的肠子被无形的塞了回去，整块皮肤和伤疤全都长好了。
「你还真是下的去手呢……哥哥要是给你那就是在送死！！」
「哼，杀人杀到底，救人需救彻。你肚子就算被我给切成了两半，我也会让你完好无损的给诺刚的。」
我逐渐向后退，剑上的鲜血一滴滴落在地上。

艾儿还只是站在那里，平平淡淡的身材穿出来的效果也就那样子了，不过艾儿这样穿真的很好看呢……
「秘术.死者苏生」
艾儿嘴里蹦出的魔法词让我瞬间警惕了起来，那本绿色的魔法书被快速的翻阅着。
左边有人？

正当疑惑之际，我接下了突然而来的袭击，月光下照耀出来的脸居然是马楠……
白色的脸庞上是翻出来的眼球和一些白色的小点。
剑刃侧滑，先做反应的我一剑切开了马楠的盔甲和肉体。
上身与下身彻底分离，倒下来的尸体被我一脚踹到了旁边的草丛里。

艾儿因为生气而嘴角抽动，那双眼神简直就是在说「我真想把你剁成肉酱」。

我笑了笑，艾儿如此精神病的行为绝对不可能是因为自身……尤其是亲妹妹会喜欢哥哥那种事情……除非诺刚无意做过什么，要不然绝对不可能这么痴迷……

禁忌啊……果然人类生来就有罪……

「吾之主，您好像遇上了麻烦呢！哼哼……」
「闭嘴！啰嗦！」
这是中年男人的声音，这语言听起来想当扭曲……是那本书吧？什么乱七八糟的秘术和如此强大的回复魔法……

「艾儿你……嘶」

我跪倒在了地上，胸部被大剑贯穿了……低头看下去，胸前有个大洞

猛烈的触手将背后的袭击人给打飞了过去，小跟班出现在了我的背后。

还是那么像鬼魂……只不过嘴里的舌头已经变成了一根恶心的触手，从嘴里伸到地面。我还tm想着会变成银发美少女呢！

「嘿嘿！嘿嘿！今天您吃饭了吗？」

我从地上爬了起来，背后的伤口被小跟班治愈，不到几秒种就重新回复到了原来的样子……得亏没有伤到骨头。

「吾之主，吾这场偷袭您觉得如何呢？哈哈……啊……」
站在旁边的绿色类人笑着，多亏了他捅我一刀我才知道那家伙到底是什么……
禁忌的魔书么？真是巧合与偶然碰一起了呢……

「艾儿，我们当个好朋友吧。」
「好朋友？妄想！你肯定会抢走我的哥哥的！」
「唉，我和诺刚真的没什么事，那只是你自己在臆想罢了。」
我如此叹息到，并逐渐接近艾儿。
「什么狗屁臆想！！」
「那不是臆想是什么？艾儿你想想看啊，你和你哥哥每天亲亲我我，如漆似胶的生活。你是不是想要呢？
但你有没有做好一个妹妹……
在诺刚回来时给他安慰、给他一个温暖的怀抱、和他聊一些不跨过界限真的只有爱转化为亲情的话语呢？你有过么？」
「这……我……」
我又跨近了一步。
「对嘛艾儿，诺刚脑子里肯定也有过对你的幻想。
那些美好、那些亲情、那些只能感觉到温暖和温馨的爱意……艾儿……你应该努力表现出一个温文尔雅的妹妹形象……而不是一个心胸狭隘的占有者……对么？」
我如此的说道，手里的细剑被捏出了汗水。
艾儿抱着脑袋，内心里想着那些事。嘴角歪斜，眼里喈着泪水，哼哼……
「艾儿，要不要我帮你获得哥哥的一切呢？嗯？」
「我……ya……」
距离差不多了啊……嘿嘿……
细剑被犀利的挥砍了过去，身子迅速的移动到那个魔偶的背后，魔偶惊奇之余就被细剑切开了。

深蓝色的血液喷涌而出，什么狗屁魔书……tm的分明是恶魔。
那本魔书只不过是它的寄宿体……艾儿真是啥都不懂呢……

连贯的剑技是人长时间锻炼出来的，又一次的挥砍将震惊的艾儿肚子连带着书给砍断了。

「啊……」
艾儿跪倒在了地上，头朝下倒了过去。

我将怀里被鲜血染成的魔书抽了出来。

她的肠子看来从中间彻底被分成了两半……

书上的字体被肠子的鲜血染成了深红色，书里的恶魔还没有死亡。

它还在沉睡，之所以艾儿那么喜欢诺刚，要么是真的喜欢，要么就是因为恶魔想要这个家族纯正的魔力……
蛊惑艾儿疯狂的爱上了诺刚吧？想要让兄妹俩通婚呢……

真是疯狂至极……哼，但也真是奇怪……


………………………………………………
欧文帕斯将塔欧放在了城市废墟里的石板上，他自己已经从一堆蝇子变成了一个女人……

蝇子的数量可以随意增加，完全拟态也是他们的特殊能力。
因为数以万计的蝇虫们都是以捐献灵魂的方式供给欧文帕斯。
甚至可以说，只要格瑞德地宫的蝇虫不停止生产，那他就绝对不会没有魔力。

他照了照废墟里捡来的镜子，那是相当漂亮的脸，和机械人偶一般的美丽。

那宝石一般的眼神里真的在散发着灵魂的气息。
还有那身材……如果说是由上帝亲手捏造的，那还略显逊色……如果真要说……那肯定是某位喜好巨乳的男神之作……

小嘴一撅，说几句甜蜜的话语，轻轻摇动胸乳，绝对能将那些愚蠢的人的肠子用嘴扯出来。

欧文帕斯笑了笑，镜子里的少女也跟着笑，只可惜皮肤太白了……和死人一样……不好……

塔欧慢慢的醒了过来，站在他前方的是一名巨乳的少女……身上穿着黑色长袍与羽衣，有着黑丝的曼妙长腿从长袍的侧角露了出来……
塔欧咽了口唾沫，少女完美到炸的脸庞笑盈盈的，那双散发着特殊气息的眼神也仿佛要把塔欧的魂给勾走了。

这种情况下，男人在经历过生死绝境的野外后，如果遇到手无寸铁的女人，肯定是会猛扑过去。

来一场极其舒服的享受，因此……塔欧向后跳过去，连忙拉动弓弦，从背后抽出了一只箭。

「喂，我说你能不能不要一醒就有如此大的敌意……」
「不行啊小姐，您如此的漂亮和这附近的危险有点不匹配啊。」
「哟，被恐惧吓吐的男人还在这里装绅士贫嘴么？」
欧文帕斯学着少女的样子嘲讽道。
「嘁……你到底是谁？」
「我？……你可以叫我欧文……菲尔思…」
「欧文.菲尔思？」
「嗯，对啊菲尔思吶。
我在这里是纯属因为被遗留在了这里。
这可是很孤独的！所以我找到你，才拾了回来。」
菲尔思故作伤心的说道，眼里噙着的的泪水让塔欧放下来魔弓和箭。（往下开始用菲尔思（我总记得菲尔思是个男名））
「请坐。」
菲尔思装模作样的说道，用手指了指他前方的「凳子」―一块大石板……
「你到底是谁？」
「我都说了，我是菲尔思……是……来探险的冒险者。」
「一个毫无武器的女人来这神话级的迷宫里探索？？」
「哼，你凭着一把魔弓和微乎其微的魔力，不照样也是来做死么？」
「嘁……」
塔欧从废墟的「凳子」上站了起来，周围的沙土弄得他满头都是灰尘。

脸上的沙子也被嘴角留下的胃液沾湿成了泥浆。

周围那么的凶险，可是看了看那个菲尔思反而觉得周围的环境也不怎么具有危险性了。或许是因为美少女的力量？？

「所以说你是为了什么而来迷宫探险呢？财宝？荣耀？还是追求什么秘密？」

菲尔思的话语让塔欧眉头一皱。

「为了众生平等的百姓，为了独立自主的社会，为了人民不再受到饥寒交迫的威胁或是挣扎在名为穷苦的泥潭里！」

「嗯？那你是干什么的？不是冒险者么？」

「哼，当然不是！我是一名骑士团团长，叫做塔欧。很高兴遇见你，而且非常感谢救了我。」

塔欧绅士的行礼道，菲尔思因为高兴而嘴角微微上扬。

因为他感觉到自己救的人的思想，没有枉费他的力气。

如果因为他这一举动，便可以救下一个国，那他也能稍微弥补自己作为魔物时期的错误。

「菲尔思小姐，话说您的冒险者称号和等级是多少呢？」
「嗯……称号是迷丛蜂蝶，如果以现在的能力来评价，差不多是S。」
「S么……」
塔欧在脑子里思考着，他脑海里并没有迷丛蜂蝶这个冒险者的称号，而且还是S级的呢……

「怎么了塔欧？」

菲尔思询问道，但是脸上瞬间变得充满恶意。

不仅是菲尔思察觉出来了异动，连塔欧也感觉到了那股死亡的感觉……

风沙在天空来回飘荡，就在他们二人不远处的山坡前。

走来了一个黑色的骑士，那健壮的身躯和紫金色的盔甲都在宣誓着不同于其他魔物的凶猛。

手里的金色巨剑正在变得闪闪发光，菲尔思看见那个怪物后，不免吃了一惊。

因为那是神话般的怪物……

传说中，站在诸神之厅门前的守卫者……
真神的骑士……莫比鲁克……奥诺昂斯……

（这一章5000字，少了） 

20.互相的联系 
[20.互相的联系] by 明茵依然（La Yin）

沃夫走在坟墓里面，支离破碎的地面和倒下的天花板与墙组成了这个破败的遗迹。

空气里面尽是时间遗留下来的气息，地面的宝物与惨死的尸体都被沃夫给踩在脚下，碾成一堆粉末。

这是众神之坟，是奥诺昂斯真神教徒献祭给伟大真神的礼物。

那些个所谓的「神」都被埋葬在远处的坟坑里。

那是一个巨大的坟坑，无数被榨干的容器都被扔在这里。

糜烂的尸体仿佛才死了没多久，沃夫穿过了那片坟坑，他的目的不是那些无名小神，或是寄托了人类丑陋愿望的容器。

沃夫对神没有厌恶感，因为是人造就的如此，所谓神也不过是为了满足那些欲望的容器罢了。

沃夫在墓地里继续走着，远方的一座废旧的城堡，正在逐渐出现漆黑的天空里……

……………………………………………

莫比鲁克.奥诺昂斯，由真神的一滴血化成的骑士。

那金色的巨剑正是传说中的缇德，缇德之剑……传说中，是真神将莫比鲁克的忠诚之心掏出，用心脏和魔力制作的圣剑……

菲尔思知道这个莫比鲁克骑士，在做情报工作时就预计过有可能出现真神的疯狗-卡斯米特夫，真神的守门人-莫比鲁克.奥诺昂斯……和那个真神的狂热信徒-卡莫若。

「准备跑吧……」
「不试试么？」
「……我还不能死……」
曾经被卡斯米特夫的气势吓晕的塔欧，这次准备逃走，菲尔思看着他的眼睛笑了笑。对于菲尔思这个由灵魂组成的怪物，看到他人灵魂因为挫折而改变形状，还是蛮喜悦的。毕竟不能成长的灵魂对于世界来说没有任何作用。

「菲尔思小姐有什么快速移动的方法么？」
「方法有，这一层的传送点都掌握在我手里。只是……」
「？」
「就算我们能传送，那个骑士恐怕也会追上。
所以我们只能从这层往下走，或是往上从你进来的仆从之宫那里再回去了。」
「你就直说怎么回去好了……」
塔欧不耐烦的说道，远处的莫比鲁克一剑劈开了巨大的断壁残垣。

菲尔思放松的摆了拜手势，两人周围出现法阵后，立马就没了踪迹……
………………………………………………
诺刚挥砍着斧头将洞穴里的冰巨人剁成了一堆冰渣，前方的骑士们正在努力的清扫魔物，诺刚和那些冒险者也在拼命的保护着要用到的物资。

「风刃！」
手握法杖的C级冒险者可可拉斯，用风化成的刀将前方的冰狼断成了两截。
「可可拉斯，释放大型的火属性魔法。」
「好的好的！」
可可拉斯听到了诺刚的呼喊后，停止使用了他最擅长的风魔法。

他那根蓝紫色的权杖从底部窜出了火焰，火焰像一条蛇一般在地上将可可拉斯包住。身上的淡黄色星辰法袍被火焰之风微微吹起，可可拉斯将权杖抬了起来，大声喊出了魔法的名字。

「火焰射线！」

火焰从权杖顶部的法阵里喷涌而出，高温的火焰形成的线团旋转着喷向那些冰魔物。

魔物的哀嚎声响彻在队伍后方的火海里，周围的冰块正在溶解。诺刚感觉到了异动，向那个方向挥出了板斧，板斧直直的飞向气喘吁吁的可可拉斯。

bong的一声，响声之处，冰渣四起。

可可拉斯被冰水组成的怪物所束缚着，那是怪物……一摊蓝色的冰水。冰水逐渐化成了人型将可可拉斯束缚在了地面的冰上，他的下体被冰封在了地里。

「诺刚先生！！！救命啊！！！！啊！」

冰组成的怪物用手敲到了可可拉斯的脑袋上，可可拉斯被打晕了过去。

「各位！晚上好啊！嘿嘿！！」

冰怪物笑道，其他冒险者都不敢向前踏出去一步。诺刚因为可可拉斯被抢了过去，脸上尽是愤怒。他这个人不怎么表达感情，可是一爆发就不是火山那种规模了。手里仅剩的板斧被他使劲握着。

「哼哼，那个黑汉子。你应该是这些人里最强的吧？嗯？」
「是又怎样呢？怪物？」
「那你是否知道迷宫深处的那个忏卓斯呢？」

诺刚没有说话，他纯属是因为不想说，毕竟万一那个蝇虫就是忏卓斯就不好了……
冰怪物看诺刚不说话，脸部的冰块被重组，露出了一个诡异的笑容。

「吾乃科勒达拉！！！！！哈哈哈！！真是开心啊！」

狂笑的同时，诺刚和科勒达拉同时飞奔了出去，黑色的斧头和冰斧不断的阻挡攻击。

「姿态战技.野蛮人之怒！」

诺刚趁隙间喊了出来，咬紧牙关，热气不断从嘴边喷出。
黑色的斧头上长出了深红色的火焰，凶斧狠狠的将冰斧砍了下来。

诺刚脸上露出了笑容，再次挥砍的凶斧砍断了科勒达拉的胸部。科勒达拉连忙向后退去，对于自己的惨状他摇了摇头。

「啧啧，吾还以为杀死了忏卓斯的冒险者能有多强呢……原来也就是个半吊子啊……唉……」
科勒达拉叹息到，身上的缺口都被重新补合。

「就让你这种值得鞭打的臣民，看看什么叫做真正的力量吧！
如冰之语，切不可强加于人。国之胜与败，非史之记，人之口传。悠长悠久，如钢似金，不为史而忘者，吾之梦也！若梦就休，吾岂能面众而告之于王呼？」
科勒达拉吐出的话语逐渐充满魔力，诺刚不断的攻击全都打在了科勒达拉的防护壁上。

诺刚没见过这种冰组成的魔物，经过一顿比拼，他觉得这个科勒达拉至少是A级往上……于是连忙向后跳去。

「快向后退去！！！！快！！」

诺刚对冒险者后方的冒险者们连忙喊到，众冒险者在看到科勒达拉周围逐渐变成另一个世界的空间后，都四散向后逃去。

周围的空间被科勒达拉的魔法所释放的空间所覆盖，那是雪域的国度。冷风和夹杂的冰刺全都真实的刮在了诺刚的脸上。这是大诅咒，是人生下来或是复活以后，由前世的悔恨或是愿望所形成的心之境。

雪域的国度里，只有孤冷的寒颤草和冷菊在绽放。一棵棵松树和北极从底下猛跃而起，绿色的树枝在短短的几秒里就长满了天空。

群山环绕，高原和雪山在周围显现出来，远方浓厚的迷雾里的雪山是那么的虚幻如烟。诺刚吃惊的看着周围，那股寒冷的触感无比的切实，冰冷的空气吸入肺里也同样如此。

可可拉斯被束缚在了不远处的一棵苍天古树里，一个俊美的少年就站在树旁。他身上的银花王袍与王冠是如此的令人折服，那少年笑了笑，两只含有死亡的冰冷双眼看向了诺刚。

「欢迎你，冒险者！你是第一个来到这里的人呢！」

少年有些惋惜的语气显得那么冰冷，手里寒颤草被他旋转着，侧着脸看向诺刚的双眼不断跳动着光芒。

「我才不管那么多呢，你就是刚才的科勒达拉吧。哼，真是会耍魔法呢。」

诺刚嘲笑道，同时给自己的全身都施加着魔力，这片寒冷的大地已经让他四肢僵硬，如果不用魔力暖和全身，说不定会冻死。
不过这到底是什么怪物，他还没有十足的把握。

「没错！我就是科勒达拉，再次介绍一下，吾乃科勒达拉.斯芬卡特修尔.略特凛纳，北域雪国斯芬卡特修尔的王！！雾掠人的领导者！失落的王！」

科勒达拉张开双臂如此介绍道，那股声音伴随着冷气震荡着诺刚的耳膜。

「冒险者！你如果是识时务者，那你就应该在吾面前跪下。
如果你匍匐着告诉吾，你是如何杀了那只蛤蟆的，说不定会考虑放了你。」
「是么？那王啊！您的怜悯可真廉价啊！」
「嘴贫。」
诺刚调侃道，同时躲开了无形的风刃，他听说过这个什么北域雪国，但是据说已经灭亡了几千年了。最初的王好像的确就叫这个名字……

「冒险者，你就真的不考虑跪在我的脚下么？我现在可是在招揽王之护卫来服务呢！哈哈！」
「王之护卫？你打算要干什么？」
「哈哈……干什么？我要杀了巴斯帝国的皇帝征服格瑞德！将曾经属于我的领土夺回来！复兴斯芬卡特修尔！！然后将那个撒旦砍成一堆粉末！！」
科勒达拉如此宣誓道，脸部的表情因为嘶吼而歪曲。

他从旁边的雪地里拔出了一把深蓝色的木剑。剑被拔出时，剧烈的冷风呼啸而来，远处高山上传来的龙吼将天空的云朵所吹散。

那是巨龙，长着翅膀的寒冰巨龙，背部的巨大冰晶突翘，一根庞大无比的龙角长在巨龙的头上。诺刚全身都被冷气侵袭，巨龙在天空中用翅膀缓缓飞下，那硕大无比的翅膀上全是魔术的纹路。

「怎么样？冒险者！这就是我生前的座驾，伊斯艮卓尔！」
「那、那你……为何不早点去报仇，？哈……反倒而在我们准备进入迷宫的时候去。」
诺刚虚弱的说道，他半跪在地上，周围的寒冷让他无法再继续用身体来活动了。

「哼，就算给你说了，你也不会懂得事情的真相的。
总之就是我在不久前重新获得了自由！我要夺回我的领土完成我的遗愿和杀了当今所狠的人！！！！！哈哈哈哈！！！！！」
科勒达拉大声狂笑，周围的雪域正在不断的褪去。科勒达拉看着雪地上冻僵了的诺刚，挥了挥手后骑上了伊斯艮卓尔。

「我们还会再见面的小伙子。哼哼哼哈哈哈！给我等死吧！」

科勒达拉的身影逐渐远去，在树木里紧挨着的巨龙，被冻死的可可拉斯也重新复活了过来……只不过活早了的他，还是听到了蛮多事情的。

…………………………………………

诺刚和可可拉斯被被子裹得严严实实的，周围的冒险者们都在看着这两位「凯旋」的英雄。法依也抽着烟坐在火堆旁，这次战役没有对骑士团造成损失，可是冒险者就不一样了……

对于这些为了他人而死亡的人都值得尊敬，不过法依一直在想那个米莱娅去哪里了……毕竟那个女人的实力绝对不能说是很差。

可是忽然就临阵脱逃很奇怪……这一点他怎么也想不通。一个个烟团就跟着那些疑惑从鼻子和嘴间窜出，最先醒来的可可拉斯。
可可拉斯因为冻死又被那个科勒拉达复活，头发变成了白色和黑色相错杂……就连眼珠都变成了白色……
「可可拉斯先生……不知道你感觉怎么样？？」
「我……我很好啊！真是多亏了诺刚救我啊！」
可可拉斯一脸欣慰的感叹道，但是看到了镜子里的自己，忽然叫出了杀猪一般的叫声。他呆呆的用手指着那面镜子，不可思议的看着镜子里的自己，用手摸了摸还感觉到头发很冰冷……

可可拉斯自己呼出的气体都是冰冷的，他完全痴呆了，毕竟自己就是一个连新权杖都买不起的穷屌丝，猛然变成这种黑白发美少年多少会变得不适应。

他是从其他大陆飘过来的，对于自己的国家灭亡他深有感触……尤其是想起来自己被冻死时，科勒达拉的对话……他深呼了一口气，看向了旁边的诺刚。

但是对于未来到底怎么办，貌似他有了新的方向？不过……那种东西也有可能是借来的。

…………………………………………

周围是那么的寒冷，那么多空虚，时间的洪流挤推着半跪在地上的他。前方的空间不断变白，周围的虚空也在变化为红砖瓦墙。

小溪静静的从村子旁流过，那匆匆的溪水总是会带着冬天的浮冰冲下山崖，流向下游地区……

诺刚睁着大眼愣在了那里，因为这个村子他从来就没有来过，从山上而来的冬风不断吹拂着诺刚的短衣。

地面上尽是冬天的特有的冷草，朵朵银白色的冰花从天空飘落，扎根在底下。
那是雪绒花，花的香气让诺刚瞬间清醒了过来。他才发现周围的环境是真的，那花的香气与现实无异……这一切都是那么的真实……
到底发生了什么？诺刚心里想到。

远处村子里走出来的少女让诺刚彻底惊呆了……那是他的妹妹……诺艾儿……穿着一身雪白的长裙，漂亮的脸上挂着笑容，仿佛一开口就可以听见甜美的呼唤声。

「哥~」

艾儿扑到了诺刚身上，妹妹的纤弱身体被诺刚连忙抱住。身上那股甜美的雪绒花香气，从诺刚的鼻子旁猛窜入心里。
「艾儿，你怎么在这里……」
「我？因为我要等我最爱的哥哥啊~」
「是么？最爱么？那些年真是委屈你和母亲了……」
诺刚沉迷于其中，歉疚的说道。
「哼呜……都好几年了，没必要说这些的。笨蛋哥哥……」
艾儿嘟起了嘴巴，两只眼睛里没有生气，反倒有些虚伪的笑意。
「好的好的，我也很爱你和妈妈的。」
诺刚满口的沉迷让艾儿红起了脸，她轻轻踮起脚尖将嘴巴伸向诺刚的耳朵旁，轻声说道：
「是么？那哥哥~你知道你抛弃这个家的时候，我有多狠你么？嗯？」
艾儿的话语让诺刚僵直了身体，她咬破了手指，鲜血化成的利刃刺向了诺刚。
胃部被贯穿，血化成的长剑将诺刚的肚子戳烂，胃里的内容物都倾泄而出。
艾儿笑了笑，身上逐渐被绿色火焰包围，那痴迷的笑容和当年一样灿烂。诺刚跪倒在地上，多年的冒险者直觉让他强忍疼痛翻滚到一旁。
「哥哥~你为什么要跑呢？你不是追求那些名利钱财么？！」
「……」
诺刚不想说什么，他也没话可说。毕竟纵然是虚假的空间，兄妹这层关系却不是假的。
毕竟如果不是他曾经渴望那些未曾拥有的，那这个可爱的家庭也不会变得如此支离破碎，如此的让人害怕。
因为那一层关系，轻轻一戳……便会像气泡那样，彻底化为虚无。

诺刚释放的高级治疗魔法勉强堵住了伤口，因为失血过多而变的虚弱的诺刚，不确定能不能打过这个所谓的艾儿。

艾儿的身上逐渐变成了绿色的法袍，呈树叶颜色（增加词汇包容性，就是绿色）的火焰，已经将整个森林彻底燃着。周围的村落被烧成废墟，鸟儿悲惨的啼鸣是敲响死亡的丧钟。

钟声不断响起，艾儿的肚子被撕开了一个口子，里面的肠子扭做一团，胆脏和大肠被挤压，由内脏组成的小洞里伸出了一只手。
一只……两只……越来越多绿色的手从肚子里里面钻出。艾儿……准确来说是一个像艾儿的肉块被彻底的打开。

恶魔的手与胳膊不断的钻出，尖牙……尖牙……长满了尖牙的脑子从肉洞里彻底爬了出来。几只被绿色火焰包裹的肉胳膊长在那个脑袋上。

诺刚不断向后退却……恶魔的眼睛已经从肉洞里爬出，那是和大脑相连接的眼珠……嘴巴就长在那团血肉组成的大脑上……

周围的幻境在不断的坍塌，天上不断掉落下砖石……

…………………………………………

夜晚的月光已经从窗户那里透进室内，无数的安闲飘荡在空气里。风是安闲的，月光是安闲的，就连那墙角的灰尘更是如此。

我就在艾儿旁边半躺着，艾儿已经在床上重新睡下。艾儿的魔书被我翻阅着，这确实是一本魔书……可是附着的恶魔的能力要远远高于此。

恶魔的目标很明确，是为了寻找什么合适的东西……而它的目标应该是艾儿的后代或是儿女一类……毕竟除了这些可选性……其他真的很低。

毕竟艾儿做魔法师的资质不算好，只能说依靠魔书能勉强够上优秀的行列……所以恶魔的目标很明确……可是很迷糊……因为未来的事情谁都没有办法预料到。

可能……恶魔有什么窥探未来的能力吧……未来视么？

我坐在床上思考着，魔书里的恶魔还在沉睡没有死亡，不过能对抗它的办法目前是没了。毕竟无神给予的卡片上已经没有可以用的历史了……只能说那些光辉的命运时刻果然不该用来给人复活么？

不过周围的异动还是很猛烈，我感觉到了有什么东西在警告我……这到底怎么回事……不清楚也很难搞清楚。毕竟将仆从之宫的异动和奥诺昂斯大迷宫与恶魔……这些完全都联系不到一起……最多只能再加一个格瑞德地宫。
因为在仆从之宫里异变出来的怪兽全身那个贪婪迷宫（格瑞德谐音）里的……

周围的氛围还是那么奇怪……巨大的爆炸声……彻底惊动了我……

快鸽了两个星期……最近不玩游戏全力码字！（5600字左右，有些少了） 

21.未知
[21.未知] by 明茵依然（La Yin）

米莱娅视角（有人表示看的混乱）

艾儿的身体不断颤抖，面色变得潮红。嘴里一直在唿喊着自己哥哥的名字。

我将像是发烧了的艾儿抱了起来，远处的爆炸声虽然很有必要去看看，但是终究还是放不下艾儿和伊菲修阿姨她们三个在家里。
毕竟以她们的强度，恐怕连个史莱母都打不赢……


我勐然抖了一下，感觉冰冷的寒气从远处扩散而来，那股寒气和爆炸产生的魔力相差不大，很可能是同一个物体……

曾经的死亡与危险让我将细剑握在手里。
灯光摇曳，我缓缓的走下楼梯。伊菲修阿姨和晔还在里屋睡觉，往里面看去，安稳的唿吸声和起伏的被子证明俩人还没死。
真是该说万幸吧。

室内很安静，可是那股阴凉的寒气让周围涌动着邪恶。

我贴着墙，走向门那里，那股要死的感觉从身边一划而过……有鬼……会要人命的鬼……。

再一次的触感从门外而来，我踹出门侧身躲过了死亡的刀迹，房门被巨剑砍成了两半。

哼哼……搞偷袭也真是卑鄙呢……

我看向了袭击的魔鬼，那是一个穿着冰盔甲的骑士……雄伟的巨剑被侧握直立在手里，周围的寒气在他周围形成了一道道雪花，远处的水坑也被这冷气冻成了冰。

如果对方的实力不明，按说要试探一下，可是紧急的事件总是没法完美的解决嘛……

我准备上前去迎战，两人互相警惕，双方的步伐逐渐形成了一个圆圈。

就像是决斗那样，互相侧身看着对方，将锐利的剑指向敌人，配合着犀利的单眼和绝迹般的技术碾压对手。

冰骑士的巨剑与黑色细剑擦出了紫色的火花，死亡的威胁从头上划过。

我侧身躲了过去，锐利的细剑被手腕带动，直直的砍下了骑士的右胳膊。

对方在为死亡犹豫，我听到了胜利的唿唤，细剑再一次随着脑内的轨迹而斜砍，骑士的腰部被彻底的破坏。

对方的实力很强，但根据那股寒冷的心境多多少少能预测到对方的行动。

骑士被砍中身体后哀吼着，身上的冰块不断的在融化……变成烂泥的胳膊在冰水里摇晃，来自人间的留恋与不舍，那凄冷的内心就像是刚出生的小孩子一样单纯。
看来不止凡人会迷茫啊……

「很优秀呢！」
鼓掌的声音从房顶上响起，一个穿着白色袍子的少年夸赞道。

那是王和英雄的气息……冰冷的寒气就是从那个少年身上散发出的。
最终大boss么？……
「你是谁？」
「你在问我么？」
「不是你还能是谁啊……」
「哼，那我就自我介绍一下，我是科勒达拉，一位亡国的君主。」
科勒达拉说着，雪印花王袍和王冠从身上的烟沫里诞生出。

他手里握着变出的权杖，雪白的权杖上点缀着少许的龙晶，在权杖的顶端装着一颗雕刻后的水蓝石。
真是美丽且不俗呢。

「王么？我们可没仇没怨吧……没事派那些魔物来……是想干什么呢？」
气势稍微强一点，说不定这个科勒达拉吃硬不吃软呢……但就算如此，我还是将黑色的细剑化作弓的形状握在手里。

对方是法师，如果要是拿把近战武器说不定反而不好近身。

「没什么，我来这里只是找一位老朋友罢了。不过这个老朋友看来也是见不成了哼哼……对吧？罕卡蓝？」
科勒达拉笑道，感觉到有东西正在底下徘徊。
地狱的怪物么？
勐然间，蓝绿色的巨大触手从地面钻了出来……由尸体组成的巨大触手刺向了科勒达拉。
罕卡蓝？魔物巨大的触手化作利刃砍向科勒达拉，只是一挥，冰雪形成的尖刺刺穿了强硬的触手。
蓝紫色的血液从伤口处喷了出来，粘稠的物质滴落在房顶和地上，科勒达拉斜眼看向死亡的触手那里。

「罕卡蓝，你是没想到我会自由么？」
科勒达拉的话语完全不明白什么意思……毕竟自由如果是对那个魔物说的，那我肯定不会知道发生什么了……

只能感到大地在颤抖，周围的土地下翻变成了焦土。山腰上不断从地里钻出的触手将树木抓在手里，砸向科勒达拉这里。

血蓝色的护盾全将那些树木挡了下来，这是机会……我趁机跑进了房间里，将已经昏迷的晔和伊菲修阿姨搬了出来。

至于艾儿……当我再进去时已经消失不见……到底发生了什么？！


「罕卡蓝，你已经邪恶到这种地步了么？不对，你本来就是这么邪恶才对！哈哈哈！」
科勒达拉不断狂笑着，那些个触手在等待着某个东西的降临……或是说从地面钻出……

我跑到了外面，背起了晔两人，直直的跑向村子中心那里。现在的村子恐怕已经因为魔物的入侵而进入警戒状态了。

但就算如此我也要赶紧将二人送到村子的避难所里，毕竟……我已经不想再让人死去了……

科勒达拉看见了我的逃跑，只是斜视了一下就重新将头扭向触手那里。
大地已经变得焦灼，无数哀悼的灵魂从土地里钻出来。

真正的罕卡蓝逐渐从土地里爬了出来，大地被陷了进去形成黑洞，树木直接跌入进去。那就是降临于世的深渊……从里面缓慢飞的……是一个巨大的脑子，两颗眼珠就长在脑袋上方。

无数的肉管子穿插在脑袋上，那是恶魔……货真价实的恶魔……来自地狱的恶魔「罕卡蓝」……

「哟，罕卡蓝。你还敢出来啊！」
「……闭嘴，科勒达拉。反倒是你，你是怎么获得自由的？」
「哼哼，那个握着最高奴役权的蛇蝎女死了，我不就自由了？」

科勒达拉说着，周围空中的冰刺不断变大，被打磨成了刀剑的形状飞了过去。

触手被切断，科勒达拉用冰不断制造宝物攻击，罕卡蓝虽然触手被砍断，但是毫不在意。

「科勒达拉，你现在都还不明白你作为召唤出来的灵魂所应尽的职责么!」
「哼？职责？行将就木的就别说了！」
           Crowberry! My foundation!」
               （岩高兰！吾之根！）

生在在北极的低矮的灌丛「岩高兰」也有极强生命力和一丝丝的凄美，一把缠上藤蔓和许多绿色枝条的长剑在科勒达拉手中缓缓出现。

那是由北地里被时间孕育的岩高兰而制成的神具，被后人称为「岩高兰之剑」又名为「北旪极光」

科勒达拉笑了出来，剑上的藤蔓和气流不断飞展，握着剑的手挥了下去。

冰冷的寒流冲击，气压四散，蓝色的光辉剑气四散在天空中。罕卡蓝还未抵抗，那片土地就被夷为平地。
蓝、紫、绿三种颜色相交的极光在天空上显现。

周围的山脉被彻底冰冻，寒气侵蚀，死亡狂席，冰冷的寒气向下流动。哀嚎和疯狂被降临在了这片土地上。

…………………………………………
诺刚视角：

诺刚勐然醒了过来，周围全身冒险者的尸体……那些个悲催的人们有的被碾成了肉饼，有的则是胳膊和腿都被扯下。
远处，那个长满尖牙和胳膊的大脑就在啃食着冒险者的尸体。一口一口的撕咬、吞咽。然后是连带着内脏和脑子彻底吞下去。

大脑的嘴边流下了许多的血液，有一个女孩的脑袋就在牙缝中间挤着，然后被舌头剔除吐了出来。

诺刚逐渐爬了起来，悲伤从脚底窜到脑子里，那股疼痛的麻痹感想要彻底杀了他。
疼痛……心焦……全身上下都被撕扯……
诺刚的胃液倒流彻底吐了出来，刚握着自己的斧子就彻底昏死了过去……

…………………………………………
米莱娅视角

「快往村子的避难所去！」
我大声对村里喊着，远处雪蓝色的光辉越来越大，一阵强光过去，诺刚家附近的山林全都夷为平地。

这是那个科勒达拉干的吧……真是可恶啊……

「诶呦！呜呜……」
一个小女孩哭着绊倒在人群中，那个小家伙会死。
我挺着预知的悲伤，奔跑过去将她给抱了起来。
晔和伊菲修阿姨已经和其他人进入到了避难所里。周围拥挤的人群让我直接带着小女孩奔向人群外头。毫无选择，能救一个是一个。

我已经感觉到了那股死亡的气息……所有没进去避难所的人都会死……真是可恶啊！

我放开腿快速疾驰在村子里，远处就是山门，情感被爆发在腿上。我一跃就跳过了那扇活人之门，冷风和寒气席卷而来。

强流将我的右胳膊彻底冻了起来，我和小女孩一起被冲下了山坡。

冷……除了冷什么的没有……寒气冲击着大地。无数的事物都在凋零……花草树木……乃至人和野兽都会被这冷风冻死……

不过我没什么事情……用情感排出寒冷就不会有什么事情……可是怀里的小女孩感觉已经死去了。小小的脸庞变得苍白，多好的一个孩子啊……可恶……真是让人厌恶……让人恶心啊！

我将冻死的小女孩放在了地上，顶着风雪向诺刚家走去。

………………………………………………
（？？？？视角）

前方是山洞口，普通又平凡，一个年轻的守卫和几只乌鸦守在门前。点缀这一单调风景的，只有一朵永不会凋谢的魔渊玫。

年轻的守卫一定看到过许多人进入到里面就再也没有回来。他们只留下了与乌鸦的喧闹，花朵的幽香，和这个地方无限放大的名声。

越来越多的冒险者进入到里面，他们带回过价值连城的宝物，或是连乞丐都不会要的破烂。

他们还带回来过疯狂，喜悦，对财宝的欲望，和折断的双躯与狂热的信仰。
在曾经以前，我也是一个普通的冒险者，与其他人相比，我只多了一些谨慎和小心。

我下过无数次的洞穴，见证过各种各样的人的死亡。
我拿到过无数的宝物，摩挲过各式各样的古老神物。
我听到过无数的声音，回味过一个地方的伟大歌声。

在这座东方的小镇，我再一次来到。

就在我面前的是那个曾经的小洞口，现在有许多的人从外进入。

不断有冒险者进入到这个人造或是说神造的迷宫，他们总是抱着试一试的态度在地狱的门前来回试探。

这是个单向的迷宫，去了就无法返回。只能靠地牢宝箱或是瓦罐随机得到返回卷轴，有相当多的学者或是巴斯帝国的寒学士研究过这些卷轴。

经过长久的研究发现，那些卷轴都是由上古的非系统魔术制成的，想要仿造出来简直就是痴人说梦……

我从背包里拿出了卷轴桶，里面存放着曾经在这个迷宫里冒险获得的金色卷轴，各种各样都有。

我缓慢的走向迷宫口，周围的那些年轻者都在盯着我。

盔甲的咔咔声响着，当我走到迷宫口前，守门的「小伙子」鲍里斯已经惊呆了。
「缪……缪拟特……」
鲍里斯结巴的说道，他身上的盔甲还是那么的破旧又老。
「鲍里斯，好久不见啊……」
我挤了挤笑容，缪拟特……我的名字……也是这个迷宫的最深层探索者之一……

「缪拟特，你……您不是回老家了么？」
「哈哈……可能老了没钱了，就打算又回来了吧？」
我摸了摸自己长满白发的脑袋，背后的神具「苍诺之澜枪」感觉都已经要背不动了。哈哈……

「您是打算重返迷宫么？」
「唉，差不多吧。」
我毫无害怕的说道，手里握着的海蓝色的澜枪冒出了白光。

不远的迷宫口发出的耀眼的光芒，好像在唿唤我一样。
这是多么美丽的光啊，那股被照射的感觉真的很熟悉又怀念。

哈哈哈……洞窟啊！格瑞德「贪婪」洞窟啊！

「您要走了么？」

我点了点头，逐渐将手伸向里面……光……未来……栀红色的天……真是不得了啊！

………………………………………………
（缪拟特视角）
我正站在迷宫的分支点上，远处的「小花」正在欢快的嘶吼着。
一个女孩痛苦的哀嚎声伴随着骨头的嘎嘣嘎嘣将整个房间都染上了奇怪的色彩。

人啊，总是喜欢在地狱的门口来回晃悠。

我向后退了一步，从房间的地洞里吐上来了一具还有肉的尸骨……可怜的孩子……那些个模煳不清的肉块里甚至能看到那个女孩白花花的肋骨和嵴椎……上半身和下半身被弯曲成U字形躺在地上。

我拉起了尸骨放在了旁边，嘶吼声不断变大。
这是奇怪的房间，也是格瑞德地宫第四十层和四十一层的中间层。

大地剧烈的震动，小花……也就是boss，顶着一朵巨花的坑道虫之母从洞里钻出。带有酸性的粘液将地面腐蚀。

坑道虫之母将身体展开，巨大的花瓣和虫身相结合。有十几米高的坑道虫之母怒吼着，那些嘶吼声在我耳里就是小鸟在啼叫。

「哈哈哈哈！真是好久不见啊！」

我笑了笑向后退了一步，身子斜向着虫子，长枪从背后取出握在手里。身子压低……深唿吸……

「Gold ling gun ! As I wish,the future!」
（寒灵之枪！如我所愿吧 ！未来！）

这是神具，是在迷宫里找到的武器。
我将珍惜又昂贵的活化水晶溶入武器内，以吸收时间和主人的魔力而制成的无上的宝物。

坑道虫之母，挖掘迷宫的坑道虫母体，无数次被宰杀和重生。
光是我杀死它的次数就有不下四十回了，这么多年过去，这个地方没有丝毫的变化啊！

澜枪被神之力抛了出去，蓝色的火光在这片空间里肆虐，那行动的轨迹像一条划过天空的彗星一样闪耀。

坑道虫之母被澜枪贯穿，一束光划过，它的身体就被钉在了墙上，化为了灰烬和泡沫。

真是简单啊，没有遇到丝毫的抵抗就死了，迷宫下层强度变弱了许多。

我内心感叹着，同时一跃，跳过了那个巨大的深坑。前方有着前往下层的通道，几滴水撒在上面，潮湿的气息正在从下面漫出……

这一次……我一定要完成我的心愿……！


作者的话：
问了读者意见，说后面加长版的动作描写不够详细……就像是「剑一划而过」
没有像是前几章的那种细节描写……所以对于这个问题我会重新开始细细的写的。
另外有说视角问题很乱……我看着改改吧。说不定会把很长的一段切开发。 

出场人物总结 
[出场人物总结] by 明茵依然（La Yin）

当前出场人物总结：

米莱娅：主角之一

诺刚：原A级冒险者，擅长斧技。其原型为吴刚伐桂。

诺艾儿：诺刚的妹妹，目前未披露到底是恨诺刚还是爱他。

晔（ye）：诺刚当冒险者时期领养的小孩子

法依：地方骑士团的副团长，性格谨慎

巴尔：爱乱猜忌的副官

塔欧：法茹斯地方骑士团团长，非常擅长弓和弩。

小跟班：未披露。

欧文帕斯（菲尔思）：格瑞德地宫「死亡蝇虫」的灵魂复合体。内心里寄托着光明的种子，擅长拟态与战斗，其信仰为「未名之神」

奥诺昂斯：真神之一，其真身为创世神落入人间的第一滴血。显现时是巨大的肉块混合物。

缪拟特：格瑞德地宫最深层探索者之一，能力不详。其原型为作者的游戏人物。

科勒达拉：斯芬卡特修尔的王，北极之神，拥有宝物「北旪极光」「雪之国」，是重现世间的英雄和王。

无神：未知之物
 

22.在迷宫里（r18）
[22.在迷宫里（r18）] by 明茵依然（La Yin）

塔欧和菲尔思（含有r18内容）

塔欧疑惑的看着周围，附近还是那么多的风沙，那么的苍凉。一个个风尾草耷拉着脑袋躺在沙地上。

「这是哪里啊？」塔欧对菲尔思问道，同时将弓拉满警惕着周围。

附近空间里尽是未知的魔力，那些变成团状的无形之物不断冲撞着时间和人心。

菲尔思已经察觉出了这个空间是什么……
不过大地在震动，远处的沙海不断的在翻滚。塔欧惊奇的看着前方被热气扭曲了的空中。

那是一个十字架，巨大的十字架上钉着一个人，弥长的黑发将那个人的脸遮挡了起来。手里雄伟的金色巨剑不断闪耀着光芒。

塔欧和菲尔思已经看清楚了那个人或是说半神到底是谁……

「莫比鲁克.奥诺昂斯……真神的守门人……」

塔欧胆颤的念出来那个名字但脸色没有丝毫恐惧，凡人终归是凡人在看到神后总会产生惊恐。

菲尔思觉得能干扰传送的肯定是大诅咒或是……在时间洪流的间隙里苟存的空间。

莫比鲁克身子在抖动，巨剑把握不住飞上了天空。菲尔思连忙向塔欧呼喊着，两人急忙躲到了一旁。

缇德圣剑从天空垂直落下，尖锐的刺向二人。猛烈的轰爆将那片土地彻底夷为了平地，沙子不断从高处往低处补平。

「啊……！卡芬修尔！回应我吧！」

塔欧被风沙吹到了一旁跪在了地上，用心来祈祷着。

全身都被风流所缠绕，魔弓不断的变长，白色的光辉将弓和他的衣服都包裹了起来。右眼冒着白光，手背冒起了白色的火焰。

这是神的力量……也是塔欧曾经拼着信念换来的真神的佑护……

卡芬莱塔斯（卡芬修尔）的佑护……从创始神陨落时飘落到人间的一个羽毛而化成。

「……」
菲尔思看到塔欧使用了神迹的那一刻惊呆了，毕竟卡芬莱塔斯作为信仰神在这史上是几乎没有信徒的。至于塔欧到底是怎么获得的也有些摸不着头脑。

远处由世界上所有的光辉和荣耀而制成的缇德之剑化为了人形，那强刺的光芒恐怕连深渊之谷都可以照耀到。

菲尔思警惕着但什么都没有感觉到，身子就在这光中被打飞了出去……

肚子被开了一个大洞，鲜血不断的从里面翻涌出。菲尔思变成烂泥的身体躺在地上
。
「真是抗揍啊！」

少女的声音从风沙和光中传出。塔欧的神箭将光和烟雾全部给吹散了，箭触碰到了天空的彼端产生了猛烈的爆炸。
空间的碎片全都从天空缓缓落到地上。

那是少女的身影，金色的骑士甲将纤弱少女给包裹起来。两个扎起来的马尾辫也被剧烈的风压所吹散。

那娇好的脸庞上有着时间故意涂上去的稚嫩，那双眼睛里也有一丝丝惋惜。

「嘁，你就是那把剑么？或者说你才是莫比鲁克的真身吧！」

塔欧看着远处不起的菲尔思对少女说道，同时手里的魔弓被紧紧握死。

「哼哼哼哈哈哈！是的呢，我就是莫比鲁克.奥诺昂斯，真神将心脏做成剑后的骑士。
查的这么仔细，怎么？很崇拜我么？」

莫比鲁克的言语让塔欧笑了出来，那种语言多傻啊！多疯狂啊！愚蠢的人和事物总是会催生出更加疯狂的怪物。

「仰慕？可悲……我看你只有对真神的可悲。
如果这世上真的会有真神，真的会有真神普惠人间带来希望……那么也就不会有这么多的人为那些厌恶的事物而死去了！」

利箭穿杨，塔欧将神弓举向了天空。

「代达罗斯风暴之弓！
    Daedalus storm bow!」

弓弦被轻轻拉动，第一只箭从天空落下，那只箭划破了时间的阻碍以极高的速度几乎瞬移撞到了地面。

无数的轰炸在沙地上出现，箭矢犹如狂风暴雨一样从天空落下击杀对手。

莫比鲁克穿梭在看不见的箭雨中，砍断那些箭矢或碰到就会爆炸。

左右来回奔袭，她正在不断靠近站在远处的塔欧，圣剑从空中拔出。

她感觉到时机已经成熟了，箭雨虽是无规则落下，但却因为总是在跟踪自己所以变得容易躲避。

脚上魔力喷发出来，莫比鲁克侧身握着剑弹向塔欧。

血从身体喷出，天空染成了红色。

利箭从背后射出，莫比鲁克柔软的肚子被塔欧后方的利箭所戳穿，全身上下都扎满了箭。

而圣剑也划破了他的身影，塔欧跪倒在了前方，神力在消失，整个肚子都被圣剑割穿，肠子和胃都从缝隙里爬了出来。

「抱歉，我们赢了！」

她低声说道，莫比鲁克挥舞着圣剑从空中挥下，闪光四起，无数的轰鸣震荡着空间。

一道流星般的光辉闪耀在其中，世界变得支离破碎，就在空间的边缘，脑袋上插着晖暝之枪的莫比鲁克尸体掉了下来。

远处化为烂泥的菲尔思笑了笑，暝枪飞回了他伸出的手里，塔欧濒死的身体正在被蝇虫重新组织。而附近的空间正在消散。

「看来是死了，真是没有警惕心的。」

菲尔思笑道，同时撑着残缺的身体缓缓的站了起来，优雅的美少女已经变成了破烂，衣服下隐隐露出洁白的雪乳。

周围的空间如风沙一般在散去，狂风将风沙吹往天空和遥远的前方。整个空间最后如玻璃破碎一般消失的无影无踪。

菲尔思踏着潮湿的石板走向塔欧，身上残缺的衣服让她看起来非常的性感。双乳撑着衣服，凹陷的奶头和肉肉的乳晕映在衣服上。

这些场景和胜利的喜悦都有可能让男人行动起来，菲尔思在塔欧的身上摸索，他作为一个男性化灵魂对女性身体献给别人没什么抵触。

毕竟对万千个灵魂化成的生物来说，身体仅仅是一个东西罢了，除非所有的灵魂都想获得那些快感要不然就会只是一个物件。

魔弓正在闪耀着白色的光，菲尔思闭上眼感受着魔弓的魔力和情感。

来自真神的祝福和宏愿的寄托人……将会改变历史成为其中最浓厚的一笔。

闭上眼的菲尔思感觉到塔欧醒来正在看着他，胸乳正在被大手揉捏。

「菲尔思……先生，你不觉得这副胸会干扰你的行动么？」
塔欧说道，同时让头枕在菲尔思的大腿上。
「你什么时候看出来这是拟态的？」
「哼，以我的能力，那是永远都不可能的事。
神告诉我的，因为神赐予的直觉让我明白你是个男的……而且…还是非人类生物。」
「是么？那你真是历史的喜爱者啊！」
「历史还是人么？」
「在一定程度上历史、时间、情感全都是神。
因为有万千的可爱的人在信仰着他们，因历史而光荣，因为时间可以治愈人心而感动，那些不都是神赐予的礼物么？」
「是啊……神啊……菲尔思，我该叫你先生还是小姐？」
「叫什么都无所谓的，菲尔思就好了。虽然只是一个男名吧。」

塔欧听到后枕着大腿笑了笑，那股清幽的香气让他昏昏欲睡。抬头便是一对骄傲的胸乳，那种感觉正在诱惑他的心，挑逗着敏感的神经。

菲尔思大腿动一下或是一下呼声就让塔欧感觉到什么叫可爱和心动，那种甜蜜的浆液从天空直滑入内心的快乐感。仅仅是呆在一起就感觉到莫大的幸福。

塔欧翻过身来靠近迷迷糊糊的菲尔思，小小又清爽稚嫩的脸庞是那么的可爱，一呼身体微微的起伏，还有那鲜红的樱桃小嘴，塔欧忍耐不住内心的喜爱亲了上去。

菲尔思没有抵抗，两人的舌头互相搅动着，甜蜜的口液不断的被菲尔思送入嘴中。

塔欧的右手揉搓着菲尔思的胸部，指尖挑逗着未挺起的乳头，光滑的皮肤被摩挲着，菲尔思的脚尖拉直身体被一阵阵的刺激所激烈起来。

塔欧含住了已经凸起的乳头，舌尖环绕着乳头搅弄着，不断的含住吸紧再用舌头来回的玩弄。

菲尔思已经面色绯红，嘴里不断呻吟着，塔欧将菲尔思放倒跪在地上，屁股撅起朝向他。

裙子褪下后直接露出了光滑的小穴，那由上帝亲手捏造的小馒头在塔欧的挑逗下不断流出一些淫水。

阴道口微微张开，粉嫩的软肉被塔欧的手指摩擦着，阴蒂部分也不懈的在震动。

「啊啊……快点吧……嗯哼……」

菲尔思向塔欧索求道，屁股一直在摇晃，小穴也在不断的收缩松弛，如粉红小嘴一般的穴口被塔欧的阴茎抵在上面。

龟头勉强塞了进去，小穴内壁嫩肉的挤压也让塔欧感觉非同一般……上帝所眷恋的极品美少女的小穴真是太美妙了！（饶了作者吧）

菲尔思的小穴已经成了水帘洞一般，粘稠的爱液从穴口流出，被拉成丝骚弄着身体。痒和火辣以及渴望感即将爆发出来。

感觉已经足够润滑后，粗大的阴茎钻入了不到两指宽的小穴，爽感让菲尔思想昏过去。

「啊啊~嗯……」

不断的浪叫在这迷宫里响起，啪嗒啪嗒的水声让塔欧猛烈一挺和抽出。

菲尔思娇柔的一声呻吟伴随着尿尿的水声窜入塔欧心底，少女白色的爱液也从穴口和高潮所喷出的水交汇在一起。

塔欧继续在菲尔思的身体里横冲直撞，一下下的爽感感觉已经从阴道传入子宫。
阴茎撞到了花心的那团嫩肉，慢慢的戳进去进入子宫里。那种更加猛烈的爽感从阴道缓缓流入子宫。

不断的高潮让菲尔思的身体抽搐起来，不自主的想抱紧让小穴咬紧对方，屁股在不断的摇晃。
「快射吧……嗯啊啊……啊……」
「嗯……」

塔欧向小穴里面深入，炽热的精子如洪流般窜如子宫里，猛烈的爽感让小穴再一次喷出了尿液在对方身上。

湿漉漉的水和身子相簇拥，菲尔思的小穴里尽是爱的精华……那穴口在拔出后紧闭着，少许的精液从里面流了出来。

性欢后的无力让菲尔思和塔欧彻底摊在了地上……

..................................................................
缪拟特视角

格瑞德地宫内部，炎热的岩浆将整个地宫包围着。
周围是烧红了的砖石和地面，一道岩浆河贯穿了整个复杂的迷宫。
众多的冒险者队伍在努力攻略第八十一层迷宫，他们都是平凡人，对于那些单人到达第八十层的都感觉到不可思议。
毕竟那太悬了，稍微有个不慎就可以满盘皆输。

可是我毫不在乎，澜枪贯穿了第八十四层最后一个怪物。
那是蛇蝎女妖，一头扭动的蛇裹着那颗像人又像怪物的脑袋。肚子被开了口，肠子和胃全都被蓝色的火焰烧成了灰碳。

这是我十几年前到达过的最深的地方，那时候在这一层完全就是不能移动。无数的怪物会如浪潮一般席卷冒险者，他们会被踩踏蹂虐……或是奸淫割杀……

我走向了下一层的入口，强度真是越来越低了，迷宫在谋划着什么……哼，也不知道到底是什么让迷宫消减了这么多魔物来储存魔力。

周围的热气越来越重，死亡之感临近。

澜枪扔向了通道的上方，死亡的波刃与澜枪的光辉抵消。

对方从空中露出了身影，那是龙……传说中的光明龙，在这一层其实有相当多的光明龙的蛋或是幼崽。

可是因为无法将那些非常具有攻击力的小龙驯化和带走蛋才罢休。

光明龙从虚无的空间里缓缓的爬了出来，全身上下闪耀着金色的光辉。我握紧了澜枪，所有的魔力都注入到里面。枪身闪着耀眼的红光。

光明龙的吐息是世界上最具攻击力的龙息……拥有着碾压其他龙种的光辉和威力。他们的幼崽生长在地狱，而成体却在几十层往下更深的天堂。

光明龙怒吼着，我闪避着对方的吐息和火球。利爪扑向这里，巨大的龙身在上方飞过，我将长枪扭转。

利刃从地面而来，划过了龙柔软的肚子。内脏和肠子全都洒落一地，整个龙被再次扔出的澜枪贯穿。

龙终究只是一只大的壁虎，他们也只不过是会吸两口烟，挥舞下爪子罢了……

我用枪将龙的尸体一层一层拨开，深紫色的魔核被掏了出来。
不同于曾经金色的魔核，连龙的实力也下降了。看来果然是出什么事情了……

迷宫和创造它的人或神也真是做恶啊……不过他们也是罪有应得，为了那些宝物可以连自己的命都不要。

我生气着想到，澜枪被顺手抛了出去，远处的金色模仿者（宝箱怪）被轰成了一坨肉泥。

远处炎热的地上有个东西在吸引我……没错……是一张纸条，或者说是某人记录的日记。

「当你读到这张纸条或者说信的时候，我可能已经死了。请前往记住前方的道路固然黑暗可也有光明存在。
诸神会保佑我们，虽然我们已经无药可救，但也请记住基督永会长存。
―巴斯帝国禁卫军骑士长克劳德.芬陀」

我念出了写这封信的人名字，毫无疑问，我听说过这个人。巴斯帝国历史上最伟大的骑士之一……早些年间听说他就已经消失了，但是没想到居然跑来迷宫这里……


「哼哼，有意思……」
我笑了笑喃喃自语道，周围的岩浆已经变成了万丈的深渊。

第八十五层远处，无数的木偶被绳子所拉扯，诡异的气氛飘荡在周围。那些应该不是人偶而是真正的人被绑在这里。

危险从背后闪过。

我轻轻跳到了后方，一根巨大的触手从天空上刺了下来，整个地面都被打成了碎片。
那些个不会动的人偶逐渐动了起来，真是该死呢……

我抬头向空无一物的天花板望去，长枪与人偶的利剑相碰撞。
身子来回的旋转躲避，澜枪的枪尖释放的光划破了人偶的身体，鲜血从人偶的表皮喷出。
万千的人偶都在向我这边移动，他们真是疯狂……虽然强度不高但如果不打倒这一切的幕后黑手也是毫无意义的。

可恶……以玩弄人心为快乐的怪物么？真是令人恶心又厌恶呢……

「哈哈哈哈哈！哈哈哈！」

不知名的大笑声回荡在充满战斗的迷宫里，我不断打倒袭来的人偶……哼哼……背后之手还是没能明白消耗战对我不起作用么？

「算了算了，这场闹剧也该结束了。」

对于这场无所谓的闹剧我如此叹息道，澜枪吸收了许多人偶的魔力，澎湃之海的尽头便是名为心灵的跳动。

蓝色的光辉和水波在附近荡漾，不断激烈的流水踊跃在迷宫的岩石上。那是未来的蓝色光芒也是大海和天共有的颜色。

「澎湃吧！未来！所谓的天之大，海之蓝，也不能抵御住如涛涛江水般踊跃的心！闪耀吧！未来的梦！」

江水从天堂流入人间需要万千的煅烧与不懈，人的未来从低谷逆流而上回到人间更是需要时间的磨练。

天总是蓝的，可人看不见消散的那一刻。
海总是蓝的，可人听不到被波涛汹涌的海水冲走的梦想。

寄居于天花板上的怪物被澜枪绽放的奇迹之光杀死了，整个天花板都和人偶全都消失在了迷宫外无尽的深渊里。

真是愚蠢啊！如果自己的未来这么不堪，那就不要出生在这个世界上好了。

我看着天花板上的大洞如此惋惜着，刚刚是我用过的最强的技能「海之梦」，虽然中二但是威力高。

怪物全都被消灭了，一个渣子都不剩。

我脚踩着人的尸体继续向下层走去。

…………………………………………
缪拟特视角

远处便是地狱，货真价实的地狱。
任何的圣人和罪人都无法从罪恶的轮回中脱出。

大地在震动，这个装潢非常豪华的宫殿强烈的圣光所照耀。

这里是第八十九层到第九十层的中间层，我在为来到这里而后悔……

因为……我遇到了这个世界上名为撒旦的传说之物……

…………………………………………
菲尔思和塔欧

「菲尔思，你能告诉我这里到底发生了什么么？」
塔欧靠着菲尔思问道
「末日的前奏曲罢了……」
菲尔思绯红色的脸上还是有许多留恋，塔欧摇晃了半天她才说出了这几个字罢了。
「末日的前奏曲？」
「嗯……呜哈，撒旦从地狱被召唤于世了，他在寻找着可以替代的神……」
「寻找神？」
「嗯……寻找……呕噗……」

利刃划过天空，菲尔思的可爱的脸在塔欧面前一瞬间爆炸成为了一摊肉泥……圣剑从天空再次飞出，彻底将菲尔思的身体砍断，无数的血肉洒落在地上……
 

23.对决（r18）
[23.对决（r18）] by 明茵依然（La Yin）

缪拟特视角

强光闪耀。
无数的光辉从天空洒落在地上。
四根巨大的柱子上摆放着名为欲望的索求物。上帝正在将人间最后一份希望磨灭。

缪拟特连忙向后退去，无尽的天空里一个身影正在缓缓落下。
那是来自天堂的使者，被打入地狱的邪神「撒旦」

四只巨大的胳膊长在撒旦的身上，两只胳膊散发着纯洁的白光，而另外两只和左半边脑袋则是带着地狱的疯狂。

黑色的翅膀和庞大的身影笼罩了这一巨大宫殿的光亮之处。

黑暗尽撒在人间，撒旦第二只右手拿着的「裁决之枪」正冒着黑色的邪气。

第二只左手拿着的，则是天堂的信物「通史之球」，这一切都让缪拟特呆在了那里。

毕竟那是真正的地狱……死亡的宣言与警告响彻在迷宫里。

缪拟特握紧了澜枪，压低身子斜面对着撒旦。

「哼，冒险者。人间已经要靠你这种老头来拯救了么？」

撒旦对缪拟特说道，对于这个问题他摇了摇头。

「不、不是。只是因为我这个老头还有未完成的心愿在前方！接招吧！死枪！」

缪拟特前脚跨出压在地上，地面被澜枪巨大的力量所压迫而凹陷。

「祈祷吧！未来！！！」

缪拟特喊了出来，神枪被抛出，巨大的力量所掀起的风压让砖瓦飞了起来。

光辉和黑暗的感情在枪上显露无疑，黑化飘荡着散影的澜枪贯穿了撒旦的心脏。
枪划过的轨迹像丝线穿过玩偶一样，让撒旦的心脏彻底的破碎。

「哼哼哼……哈哈！好！」
撒旦笑了出来，身上的伤痕在转眼间便恢复如初。
「我这是不死之身，罪恶和善良的轮回里早都没有了容纳我的余地。
我推荐你还是快走吧。这个迷宫不是你所想象的那么单纯。」
「是么？既然如此，那你是为什么来到这个世界上？」
「哈哈哈！为什么？没有为什么，我对人间早已厌倦！
在我还是天使的时候就已经见证过了世上所有的事物和情感。
所谓的索求？吃屎去吧！如果有，那也是不可能完成的事业。」
撒旦沙哑的叹息道，同时从空中落到了地上俯视着缪拟特。
「那你意思就是你也不明白为什么来到这里么？」
「我清楚，我也知道。是机遇或是真神的阴谋……哼……真神……」
「……是么？真神呢……」
「缪拟特，你相信真神么？」
「我不信，我不相信真神是万能且会给人间带来幸福的。不过你为什么会知道我的名字？」
「为什么？哈哈哈哈！因为我会读心。」
撒旦大笑道，缪拟特也不可思议的看着所谓的邪神。
「读心？我对世间有很多疑问，不知道你是不是都知道呢？」
「疑问？这种事情神或万物都会有的，小子，你只是不明白所谓的世界和欲望到底是什么罢了。
告诉你，所谓的地狱，只是个比较热的寒冷之地罢了。你如果去到那里，你就会看见许多违反世界的人类和神。你将会瞬间领悟许多的事情。」
「不了，对于这些东西我是不会看得到的，因为那些东西离我太过遥远了。」
缪拟特说道，同时拿起了长枪准备往前方的下一层入口走去。

但是裁决之枪挡在了他的前方。

「快回去吧，前方的道路是你这些蝼蚁和凡人无法触碰到的。
与其为了所谓的理想去疯狂，还不如在这命运之轮里苟存住属于自己的一个位置。」
撒旦对缪拟特说道，同时手里的通史之球不断的发着光。
光逐渐扩大，无数的粒子如冰雪般撒落在地上。
缪拟特还想问什么，视线就彻底的消失了……

「哼，没想到真神的余晖已经徐徐落地，"正义"的审判管已经握着理想踏上了归途……哈哈哈！所谓的真神啊！真是让人恶心啊！哈哈哈哈！」
……………………………………………
塔欧和菲尔思

「罪人，触犯了伟大的奥诺昂斯真神。给你们死罪也真是轻微啊！」

「嘁，莫比鲁克。你还没死么？」

塔欧抱着头被爆掉但没死的菲尔思说道，手里握紧的弓正在像曾经一样发着光。

「当然没，虽然让那个家伙跑掉了。但是把你们两个祭祀或许也是不错的选择！」

莫比鲁克故作调皮的说着，含着笑容手握缇德圣剑从天空坠下，塔欧抱着菲尔思连忙躲开。

沙尘在空中飘荡，原先的魔境正在吞噬着周围。

菲尔思已经恢复好了，塔欧抱着迷迷煳煳的她不断闪躲着。披风被圣剑挥洒的风压和光辉所切断，整个人连带着菲尔思一起跌在了地上。

莫比鲁克金色的长发散乱着，手握着圣剑，踏着所谓的信仰走向二人。

那犹如黎花的美丽脸庞上闪烁着来自真神的疯狂。圣剑和莫比鲁克所绽放的耀光正在相衬着诉说何为正义，何为圣人。

「哼，罪人就该死！」

「是么？但所谓的神不也是人定的么？」

菲尔思从地上爬了起来，身上的伤口已经完好无缺。莫比鲁克也搞不清楚整个脑袋都被爆掉的人是怎么复活过来的。

「有趣，你居然恢复的这么快。真可惜我除了战斗技能外什么都不擅长，看不出这到底什么手段。」

莫比鲁克如此说着，压低了身子握着圣剑准备与对方眦决。

两个长的像女人的怪物都是如此的心焦，莫比鲁克挥剑的速度像光一样快速，菲尔思偏了一下脑袋，耳朵和一丝头发就掉在了地上。

「嘿嘿……」
莫比鲁克笑了出来。

左耳上尽流着血的菲尔思握着枪抵挡住了下一次的斩击。菲尔思的晖暝之枪和圣剑不断的撞击与阻挡。

她想拉开距离，可是莫比鲁克卓越的剑术死死的缠住了她，圣剑挥洒出的光辉和暝枪本身的黄昏之景相融……

两把不同的武器相反的颜色，正像一朵从天空中掉落旋入尽是鱼儿的池塘的梅花一样洒脱。

莫比鲁克有些焦躁了，论力气明显应该是她更强，可是每一次的迎击都反而使她手臂震的发麻。

技术就算再卓越也不可能弥补的过力量上的差距，莫比鲁克现在才明白之前为什么对方不用神力就能将枪扔的跟流星一样了……

菲尔思不断的加大力道抵挡莫比鲁克的攻击，她在找机会向后退去结束这场争斗。让这个所谓的真神骑士永远的去见她的神。

「塔欧，准备好你最强的杀手锏，过会儿听我的指示。」

菲尔思用蝇虫对远处干着急的塔欧秘密说道。

塔欧虽然不明白到底有什么用处但还是将最后的魔力都注入到了弓里面。

日昇之弓正在被卡芬修尔的神力和塔欧的魔力所启发。

它正在闪耀着原本属于它的金黄色的光芒，犹如暴风雨后黎明一般的初光，和莫比鲁克那种狂傲的信仰是如此的不同。

那种金黄色更加的温暖，因为那是要普济众生的人的希望映射出来的。

煌煌川江寻日流，一曲悲愁泪往非。

发出金色黎明的昇弓被塔欧举了起来，巨大的太阳从沙漠的边缘宽宽而升。所有的太阳的初光都照在了塔欧的身上。

来自世间万物对黑暗的愤怒正在昇弓的弦上凝聚。真正的黎明圣剑已经高垂于莫比鲁克的脑袋之上（形容，不是真的就在脑袋的上方。）

莫比鲁克看见了升起的太阳和举着弓的塔欧，她已经感觉到了菲尔思有可能会和她同归于尽。

便用了全部的力气对着菲尔思斜砍了过去，对方因为没有那么高的速度去闪躲，整个身体被圣剑噼成了两半。
内脏和血肉都被抛洒了出去。

握着圣剑的少女奔向塔欧，圣洁的光辉和黎明的太阳对峙。

塔欧听见了伟大的歌声和菲尔思的命令，弓弦被拨动。

被当做箭的「化羽黎明之剑」被射出，另一把「缇德之剑」带动的光辉从天空垂直落下。

「卡芬修尔！来自黎明的审判！！！」
「祝愿吧！伟大的奥诺昂斯真神啊！」

两道光互相触碰着，昏暗但却有生机的黎明之光，圣洁但是狂傲的神光。

黎明圣剑不断释放出白色的波流，那些东西正在吞噬着缇德释放的魔力。

真神正在庇护着对方，当莫比鲁克那种仅仅因为真神的余晖挥洒在了人间就疯狂了的人，其幼稚的内心遇见真正的奇迹时，便是被捏碎之时。

黎明圣剑砍断了对方最后的护盾，未来的洪涛彻底将对方的身影和信仰吞噬。

整个迷宫和大地都在摇晃，塔欧坚持不住巨大的魔力亏损瘫在了冰冷的地面上。

「哈哈哈哈！」

沙尘在飘荡，天空在破碎。周围的一切伴随着轰炸声是那么的亲切。

他想到赢了那个真神的骑士，便躺在地上大笑了出来，吧嗒吧嗒和裙子拖地的沙沙声传来，迷宫隆隆的轰鸣声反倒震的他耳朵疼。

菲尔思的模煳身影出现在塔欧的眼前，娇柔的唿吸声让他的神经挑逗了起来。

她正站在那里看着塔欧，裙子和盔甲残破不堪，昏暗的光让她的金发显得很黯淡。

圣剑刺进了塔欧的肚子，鲜血从他的嘴里喷了出来。「菲尔思」美丽的小脸上露出了大大的笑容。

「罪人是永远也不会逃过命运之轮的！」

「是么？但我看你也就那个蠢样了。」

话语伴着暝枪刺进了身体里，菲尔思站在后方挥动了长枪。

枪尖插进了莫比鲁克身体里面，随着枪的平挥，整个身体都被割开了。

白色的嵴椎露出在外，少女的上半身里的内脏和肉块像鱼一样保持着形态。整个肚子还是那样的平滑，就算抚摸也不会掉出里面的内容物。

菲尔思脸上摆着笑容，将枪再次插入莫比鲁克上身的乳沟那里，顺着肋骨将上身切成好几块，彻底将所谓的神的骑士送上了天堂。

少女上身被分尸，塔欧的身上还压着少女残缺的下半身。子宫都已经可以直接从枪划过的切面那里看进去……烂肉一团……就算小穴再怎么治愈人心，看过这种惨状的塔欧也是没心采什么狗屁花了……

菲尔思没管躺在地上流着血的塔欧，她拿起了缇德圣剑绑在了背上。圣剑因为已经没有了魔力的来源而变得昏暗无比。

「塔欧，听我说几句话。」

菲尔思背着圣剑，蹲在了塔欧面前。

（她穿的裙子刚好露出了白净的大腿和微微显露的小穴。很明显，菲尔思因为之前莫比鲁克的突然袭击还没来得及穿内裤。

塔欧一想到这里，内心里的蛔虫就爬到了下边挺立起来。

「怎、怎么？接下来怎么打算呢？」

塔欧有些紧张的说道，同时坐了起来。

「没什么啦，肯定是要赶快回到地面。」

菲尔思娇柔的说着，同时双手搂向塔欧的脑袋。

两个庞大的小兔子挤压着塔欧的脑袋，让他有些喘不过气。两只手便在肚脐和小穴上游离抚摸。

「哼……啊……嗯慢点啦……」

菲尔思娇喘道，屁股随着塔欧手指的抽插而摇晃。原先只是有些湿润的小穴已经是爱液横流，内壁就像是小孩子索求食物一般不断的挤压着塔欧的手指。

塔欧褪下了裤子露出了阴茎，让菲尔思直接坐了上去。

勐烈的刺激和冲破花心直通子宫的爽感让菲尔思瘫在了塔欧健壮的身上。阴茎上下的抽插让她不断的颤抖着。那个大东西在阴道里横冲直撞的乱捅，一次次的与花心撞击然后摩擦。

……（往后不描写了）

菲尔思高潮过后有些呆滞，口水流出，身体不断的痉挛，小穴使劲夹着塔欧的阳根（增加词汇包容性）就算要结束了，下体夹着异物还是会不由自主的往前蹭。

「唿……菲尔思小姐……」

塔欧大喘息着，将脸红的跟个苹果似的菲尔思抱了起来，放在地上。忘了说了，菲尔思是浅白色的头发，两个不小的胸乳就那么裸露着。）esj专有剧情，像这种sf和阅文过不了。

菲尔思背着剑和塔欧凝视着，漂亮的小脸上划过了一道血痕。

她身上的衣服已经残破不堪，原本散乱的白发和裸露的某些身体部位让这位少女倍加性感。

塔欧将自己的衣服给菲尔思套上，自己只穿了一个背心和短裤。很短的头发因为之前那场恶战趴在上面。

「塔欧，你觉得咱们回到地面需要几天？」

「回到地面？我感觉差不多得一周吧……」

「哼，哼哼……一周？不……是一个小时。」
……………………………………………
？？？？视角

「卡芬修尔，你好好看着人间的表演会死么？」

「奥诺昂斯，我觉得你才是插手过多了吧？」

「哼，插手？等到确确实实不用插手的那一天，你就可以滚出这个世界了。黎明的希望。」

「很好，我虽然看不清楚你到底在想什么。但是奥诺昂斯，我还是推荐你少干涉时间和历史。哼，那可不是你可以拥有的东西。」

「哼哼哼……哈哈哈哈！我？应该是我们！

你居然还有脸和我提历史和时间？你个所谓的真神还妄图想得到什么？什么还得不到？我看你不是容纳百川的黎明，而是心胸狭隘如芥点的黄昏！

卡芬修尔，反倒是我要最后警告你一次，不要忘了何为时间何为历史！还宏远的寄托人，世界怎么会诞生出你这种玩意儿！」
「……」
「另外我再劝你一句，离阿依里克斯远点，有阴谋。」
「阴谋？」
「嗯……是有关塔塔里卡罗的事情……」 

24.平静
[24.平静] by 明茵依然（La Yin）

菲尔思和塔欧视角

洞窟里不断发生着战斗，菲尔思手握着暝枪斜转身子切断了巨龙的翅膀。她的攻击力道越来越重，最后的枪尖绞断了巨龙的头颅，又一个阻挡前方的道路消失了。

塔欧对于菲尔思感觉到了奇怪的浪潮在涌动……无数的哀怨正在聚集于此。

这里是前往第十三层的通道上，由大理石雕刻而成的巨型圆柱挺立在其上。每个柱子上都有一个精美绝伦的雕像……

人类的、兽人的、精灵的……那些雕像仿佛全都被真神赐予了灵魂一样震撼人心，就像是每个古老的苍痕都有古老的美意，伟大的世界总有它伟大的道理。

乃至一个大理石柱子上的雕像都是如此，这又怎么不让塔欧和菲尔思感到震撼呢？
「菲尔思小姐，等我一下。」

塔欧对菲尔思如此说道，一跃跳到了巨大的石柱顶端。由最宝贵的晶石打造而成的雕像被塔欧抚摸着。

他直接抱起了眼前的那个人类女性雕像跳到了地上……用魔力来缓冲，轻轻松松的抱着雕像蹲在了菲尔思眼前。

那个女性雕像的戒指被取了下来，塔欧笑了笑将菲尔思的手拉住。
「塔、塔欧……你要干什么？」菲尔思红着脸惊问道。

塔欧没有说什么，直接将戒指放在了菲尔思的手里并且紧紧的握着。
「好了菲尔思小姐。如果要是没错的话，我们快要分别了吧？」
塔欧说着，看向了前方具有万千白光的门口。那个前往第十三层也是守门人「巨象」的居室。

也是这趟旅程的最终地……当他们二人回到仆从之宫时，之间的联系恐怕也就断了。
「塔欧，你就没想过和我一起走么？」
「很抱歉啊菲尔思……如果我这么想过，那我就不会以解放故乡为目标了……」
「是、是么？那你可千万要记住。」
「？怎么了……」
「不要出卖你的灵魂并且……分开后别忘记我哟！」
「哈哈哈哈！那不是废话么！又不是什么永远也见不着了……」

塔欧擦了擦有些含泪的双眼，最后摸了摸菲尔思的小脸后便握着昇弓走向了那道门。

塔欧和菲尔思不是一路人，握着不同的信仰和理想，就标志着两条平行线注定不会相交于世界的彼端。

塔欧手里的传送石在进入第十三层后开始发光……周围的影像在塔欧的眼泪里转瞬即逝彻底消失……

…………………………………………
诺刚视角：

无数的尸体堆积在仆从之宫的入口前，腥臭和腐烂的气息围聚在上空。被扯烂成肉片的冒险者尸体全都凌乱地撒在地上。污血将稚嫩的青草侵染，人的心灵被腐化抛入深渊。

躺在地上的诺刚被寒冷刺激而逐渐清醒起来，猛然的危机感促使他握紧了板斧挥击出去。

诺刚感觉到那是危险……那是死亡在低语……那是恶魔在玩弄生命。

诺刚跳了起来挥出了板斧，砍断了袭击而来的触手。他附近是仆从之宫，但是却略微的不一样……周围已经被冰雪所覆盖，寒冷的风从村子中央刮了过来。

诺刚站了起来，径直的走向被冰冻住的大脑那里。那个长满了手的恶魔被冻在了冰块里，两只眼睛死死的盯着诺刚。

从地面又一次钻出的触手被诺刚砍断了。

诺刚感觉到了愤怒..和忧伤因为他的妹妹艾儿恐怕因为他选择的罪恶已经死掉了。
「战技.重击！」

黑色的斧头劈断了冰块和大脑，活跃的触手彻底的停止了行动。


大脑模糊不清的肉里裹着一个尸体的骨头……未腐烂的艾儿尸体让诺刚猛然一酸，愣在了那里……因为他的妹妹艾儿死了，这世界上促使他努力生活的动力又消失了一个。
「诺刚先生？」
「……」

诺刚憋着泪水，扭曲着脸扭头看向了说话的人。一个有着银发和黑发的美少年，手里握着一根木头，身上的衣服沾满了血迹。诺刚认出了那是冒险者可可拉斯。
「怎么了？其他人呢？」
「呜……其、其他人都死了……法依团长和巴尔带领着骑士团先撤退了。」

可可拉斯含着泪摊坐在地上，冰冷的触感让他颤抖起来。
「可可拉斯，快起来吧。附近什么时候突然被雪冻住的？」
「啊……真是抱歉，不过被雪冻住也才不过半个小时。」

可可拉斯连忙撑着木棍站了起来说道，诺刚和他都感觉到了猛然寒冷的敌意。那种感觉非常熟悉……他们二人都瞬间想起了是什么人散发出的……

「科勒达拉吗？」
「感觉起来像……可是……诺刚先生……我们两个现在该怎么办？」

可可拉斯对诺刚问道，他感觉到很冷……身上的衣服只剩下了一个袍子和残缺的上衣……两只洁白无瑕的胳膊冻的通红。

「唉……咱们朝着村子中心走……毕竟事情不解决，永远也不会停止悲伤。」

诺刚如此说道，从地上被冻死的冒险者那里捡了个皮夹给可可拉斯披上。

手里握着板斧就准备往村子中心走去……不过他感觉到了前方寒冷的迷雾中蕴藏着危险……
…………………………………………
可可拉斯视角（采用第一人称是因为名字太长）

我紧跟在其后，越来越多的白雾笼罩住了高山和远方的村子……很冷，雾气里也有一股浓浓的杀意，这不禁让我抖了一下。

「诺刚！小心！塑性魔法！冰剑！」

诺刚先是愣了一下，连忙躲开了迷雾中冲过来的人影，我挥出的冰剑被突袭而来的敌人给打在了地上。清脆的敲冰声从迷雾中传来。

从迷雾里逐渐显出身影的，是一个由冰做成的骑士……身材非常壮实，雄伟的盔甲和身姿也像梧柏树那样坚硬挺立。尤其是那冰制的巨剑和骑士大盾，更是有着压倒的气势。

我连忙向后退去，毕竟诺刚肯定会解决掉对方的吧？

诺刚从迷雾中冲出挥舞着斧头砍向冰骑士，敌人的巨剑仿佛已经能轻轻松松挥砍到我了……那么近的距离让我脚一滑跌坐在地上。

除了惊慌还是惊慌……毕竟死亡就游走在我的前方。

诺刚挥舞着斧头砸向冰骑士，黑色的板斧和骑士盾撞出了不小的火花。巨大的撞击让诺刚和冰骑士的胳膊都感到酸痛。

随即而来的撞击使诺刚向后退了几步。大口大口的喘气和豆珠一般大的汗证明诺刚已经很累了。

如果就这样下去有可能会输……要是因为我成为累赘而死掉的话……就算能转生那我也会愧疚一辈子的啊！

「冰&塑性魔法！冰剑！」

我喊出的魔法让冰骑士顶着骑士盾看向了我，附近的天空中随即出现的冰刺随着我内心的想法而变成了剑的形状。

做好的冰剑在空中被射了出去，让冰骑士露出了破绽。

冰骑士因为走神同时硬抗下来了冰剑和突袭而来的攻击，诺刚侧转身子从侧面劈开了骑士大盾，另一只手上握着的板斧秉着破竹之势一口气将冰骑士的脑袋砍了下来。

犹豫就会败北，难道对方不知道么？

诺刚又向冰骑士的尸体补上了一斧子，整个尸体彻底化为了一滩冰水。





……………………………………………
米莱娅视角

我盯着寒风不断往前走着，村子里的房屋已经被寒风侵蚀的不成样子，轻轻一敲，墙壁就能碎成渣。

真是佩服那个叫科勒达拉的……还王呢……一点仁心都没有。

远处诺刚家所处的山腰已经被狂风暴雪夷为了平地，乌云密布的天空那里露出了一点阳光。

刚好照耀在科勒达拉的身上，雪印花袍和王冠在阳光下闪烁其词，真是恶心啊……那些晃动的光居然还能叫做圣洁么？
「嗯？你居然还没死呢！是叫米莱娅么？」
「哼，让你这个暴君记住被杀的人的名字，看来很辛苦啊。王？呸」

我站在山坡下对科勒达拉鄙视道，周围的风雪还是那么的凛冽，科勒达拉只是笑了笑，锐利的冰剑就从空中飞了过来。

我拔出了黑色的细剑，转眼间侧身挥剑硬将冰剑切成了两半。我旋转身体将情感爆发在足尖，蓄力冲了过去。

科勒达拉挥出的岩高兰之剑与黑色的细剑发生了碰撞，剑身被擦出了火花，我看见了未来在涌动。

在两剑切磋后我再次扭转上身，细剑化为短剑，用情感缠住胳膊后蓄力扔向了往后退的科勒达拉。

在两秒间凭空飞出的短剑让他脸上一惊，虽然努力躲避，但还是被短剑划破了肚子和外衣。

科勒达拉用手捂住了肚子，但脸上突然疑惑了一下又笑了出来。

「没办法进行回复伤口，你的剑上有时间赐予的祝福么？」
「时间赐予的祝福？怎么讲呢？」
「哼哼哼哈！因为有神的味道啊！」

科勒达拉狂笑的声音让我感觉到这个家伙绝对和之前的忏卓斯一样脑子有毛病……杀了那么多的人还能笑出来，真是不知道他的心是由什么组成的。

「科勒达拉，话说你到底为什么要这么干？」
「什么为什么？」
「……杀了这么多的人，还将镇子毁灭……真的只是和那个罕卡蓝有仇么？」
「小朋友，真神的游戏，有时候可能不止那么简单。他们可不会管你那么多的事情，不过好像也差不多了。」

科勒达拉抬头看着天如此说着，肚子上的伤口转眼间就恢复好了。

科勒达拉……所谓的真神？好难受……额……真神么？

「噗……呕……」

我猛然跪倒在了地上……内心莫名厌出的无名物使劲掐着我的心……可恶……到底什么鬼东西在做恶……

「米莱娅小朋友，我们后会有期吧。」

科勒达拉的手上莫名握着一个球，对躺在地上的我如此说道。

真是莫名其妙……可是……好压抑……要死了吗？对于这件事情……我只感觉到了莫名其妙……

不过……我好像明白了点什么……真神的游戏和破坏的人么？原来只是棋子啊……所谓的未来在真神的点播下，我可算是提前见识到了。

内心不再疼痛和迷茫的我站了起来，什么狗屁英雄王，什么垃圾恶魔罕卡蓝……一切都去吃屎吧！

我掏出了卡片，那上面的光芒不断显露出来……又一次的奇迹「真神的低语」么？哈哈哈哈！！！！

「真神阿依里克斯啊！时间魔法！消散！」

我大声喊了出来，无数的白色光粒从卡片里飞了出来，科勒达拉扭头过来的惊诧声、冽风的呼啸声全都在被时间的洪流冲垮着。

科勒达拉的口型应该是在说「你在干世间最愚蠢的事情！！」吧？

一个在我眼里杀了无数人的恶魔说出这样的话，没有阻碍神的能力，却只想着如何报仇……不觉得那就是个跳梁小丑么？

「滚回你的天堂去吧！」

这句话喊出口后，科勒达拉就彻底消失在了无数的微粒里。冰雪和冷风也都随之消散了。

所谓的未来？谁tm会管啊！连现在都活不下去，活你妈的未来！

…………………………………………
米莱娅视角

「可可拉斯！诺刚！」
对于前方一瘸一拐的二人我猛扑了过去。
「那个……米莱娅小姐？现在已经结束了吗？」
「呜呜……当、当然啦。那个科勒达拉已经死了，所以冰雪也全部消失了。」

我说完后擦了擦眼泪笑了出来，真是开心啊！现在的烦恼已经消失了啊！
「那米莱娅小……嗯，我们现在是不是该去找避难所里的大家呢？」
「那是当然的！你们两个也是功臣嘛！」
「哈哈……是么？」

可可拉斯笑了笑，诺刚还是一脸阴沉的看着远方的天空。他有什么心事么？……不对……恐怕是艾儿已经死了吧……唉……
「诺刚，别伤心了。咱们快走吧？」
「就是就是！诺刚先生别闷闷不乐了。未来还很长！对吧？」
「……好……唉，那咱快走吧！」

诺刚提了提劲，我们三个人便向村子避难所走去……

……………………………………………

「奥诺昂斯，你觉得是谁给那个米莱娅送出的神谕？」

「这很简单，很明显是阿依里克斯。不过你怎么一点也不惊讶。」

「……少了一个对付敌人的敌人的棋子，那有什么不好？现在撒旦和塔塔里卡罗可是闹得正欢，坐以待对手毙不好么？我觉得其他的真神对阿依里克斯要结束那个所谓的未名之神的灵魂貌似也没什么意见吧？」

「斯芬卡特修尔，你假若真的这么想那可真是太好了。不过……你觉得你这个罪恶的推动者会被我和其他真神饶了么？」

「哼，伟大的奥诺昂斯！你如果这么说，那我会很期待你在人间会用什么法子怎么对付我即将召唤而来的大宝贝哟！哈哈哈哈！再见咯？」


 

24.5真神的委托
[24.5真神的委托] by 明茵依然（La Yin）

周围是湿润的草地，幽深的树木也在沙沙作响。地上的小草扎的我脚疼，可是莫名奇妙出现在这里，我也是动弹不得。

这可是货真价实的世界……丝毫不弱于科勒达拉所构造的冰天雪地，如果说前者是大师的艺术品，那么后者绝对是真神所捏造的神境。

我对于这个地方也是摸不着头脑，毕竟科勒达拉已经被杀，而我前不久也是才躺在村子避难所里睡着。

「你好啊！小朋友！」

一个身影从远处浮现出来，那是一位无法形容的男人，身上所散发的光辉和圣洁恐怕是这世界上最为纯正的了……

「你是……」我有些惊恐的问道，男人则是笑了笑摆了一下手。

「没必要如此惊恐万状，我是黎明之神―真神斯芬卡特修尔，不过叫卡芬修尔也行。」

黎明之神？

「那真神啊，您唤我来是有什么事情么？」我虽然不解，但是恭敬的说道。卡芬修尔微微一笑，手一招，两个椅子和小圆桌就出现在了前方。
「嗯？」

我的身子像是不收控制一般，直接坐在了椅子上，而卡芬修尔也是面对面坐在那里。

「米莱娅，你应该已经有了阿依里克斯的神力了吧？」卡芬修尔坐在那里，问话的同时，眼眉也是一抖，不过我对于神力这种东西？真的不清楚……

「神力？可我并没有感觉到什么异常……」

「哼哼哼，你认为，可不代表你没有。」
卡芬修尔的手指上出现的光点，突然一弹，就飞向了我的脑袋里……

对于光点里的知识，和卡芬修尔诡异的眼神，我可算是明白，那个平日里用的情感到底是什么了。

据卡芬修尔所指示，我体内比魔力更为精粹，并且实用性很高的「情感」其实是阿依里克斯给予我的神力……这种力量会随着主人成长而加强。

但我总觉得这种东西没那么简单……

「那卡芬修尔您来这里就是要告诉我这些么？」我不解的问道，虽然很突然，但是我觉得这位黎明真神应该不是坏人。

「如果我是来告诉你这些的，那可就大错咯。你没必要把我当做多么的高贵的存在，我来也是想请你帮个忙」

「帮忙？您都解决不了的事……恐怕我也无能为力吧……」

「别这么气馁，我想你在地宫里已经见识过了那个赛伊特教团的恐怖了吧？那个英雄小鬼和恶魔。」

「嗯……」我点了点头，虽然见识过科勒达拉很强，但是没想过，在对方真神的嘴里，竟然只是一个小鬼。

「那既然如此我就赐予你一个宝物……但是相应的，我想让你去帮我那个小忙。」
卡芬修尔说着，便从口袋里，掏出了一把真正的神器！

是一把金色为底色，无数的暗金色虫子在上面趴伏的长弓。整把弓上充斥着黑色的魔焰，弓的两臂上更是长满了惊心动魄的龙鳞。

卡芬修尔笑着拿起了弓递给了我，那双眼神就是在告诉我，拿了就要办事，不拿也没关系。

但是这么好的东西出现在眼前又何尝不让人激动呢！

我的双手还是伸向弓，拿到的同时一阵阵眩晕也让大脑疼痛不已。那股要突破天际的能量就在这把弓里蕴动。

卡芬修尔微笑的站在眼前，我已经跪在了地上，但是卡芬修尔的任务还是牢牢的记在了心里。

「去 神 之 遗 迹 里 拿 到 属 于 未 来 的 宝 物！」

这句话刚说完，我就彻底晕了过去，眼前就已经是一片黑暗。 

25.计划
[25.计划] by 明茵依然（La Yin）

25
周围是软软的床，一束阳光刚好从窗户的缝隙里穿过，照在身上。这里是奥诺昂斯村的小酒店，有着些许的异世界风情，这里也是村子里少数完好无损的建筑。

「米莱娅！你醒了么？」

可可拉斯的声音在门外响起，我看向了四周，那把梦里出现的弓就挂在墙上。看到那把神弓，我便真的放心了。

我三两步，一蹦一跳的跑到了门前。打开门后，果然是可可拉斯，不过现在的他可不是一个穿着破烂的乞丐。更像是一位魔法师

他身上的青色法袍将整个人都包裹了起来，手里还握着一把榆木权杖，银白色的头发里夹杂着些许黑发。非常清秀，似女人的面孔上，也没有了那些烤焦的黑斑。

「怎么了？这么急匆匆的来？」

「米莱娅……不好了……诺刚……诺刚他」

「他怎么了？出什么事情了！」
可可拉斯扭扭捏捏的态度让我生气，可是脸上的眼泪也没法让我揍这小子一顿。

可可拉斯从口袋里连忙掏出来了一封信，我用神力去探查，发现应该是诺刚写的。

我无可奈何的接过了信件，里面的内容很明了，也很单纯。那就是诺刚已经带着晔和他的母亲，离开了这个地方，信上说他要了解曾经的愿望。

恐怕是那个传说中的格瑞德地宫？那个死亡与腐烂所笼罩的地方，据说诺刚曾经就在那里探索，还是一位非常有名的冒险者。

「呃……米莱娅……诺刚先生他是不是已经走了？」

「嗯，按照他信里所说，估计已经上了马车了。你也别伤心了，他是害怕我们跟他去会把小命丢掉。」

我对可可拉斯劝慰道，可可拉斯满脸的委屈也是稍微的减缓了一些。

「那、那米莱娅……咱俩该怎么办啊……」

「放心，我们还是好朋友！别天天瞎担心了，一起下楼吃饭吧？」

「呜……好！」

我对激动又高兴的可可拉斯笑了笑，虽然我也想要一个人活动，但是可可拉斯可是会魔法，到时候也能当个辅助。

虽然需要人守护，但是如果连一个人都保护不好，那我凭什么要成为强者！

可可拉斯下去后，我将那把神弓背在了背上，用神力附着在上面，遮挡住弓的光辉和外貌。

对于这把弓，我已经想好了叫什么，就叫「邪磷弓」，不过很难想象的到，那么邪恶的武器，居然是一位以道德崇高而自居的，真神之作！

奥诺昂斯村的建筑大多数已经被毁，村长等人正在筹资准备重建，不过大多数村民已经搬向了位于矿山里的内村。

相比于外村，内村才是真正的核心，不过这些东西已经不重要了。

小酒馆里没什么人吃饭，毕竟科勒达拉那些怪物造成的影响太大。奥诺昂斯村不仅被毁，就连法茹斯地方骑士团也被吓跑了。

「唉」我叹了口气，对于现在的处境感觉到无可奈何……因为我太弱了。

现在是早晨，到处都是残垣断壁，那些触目惊心的尸骨都已经被埋葬，这个小酒馆也是有着一股腐木渗透出来的气味儿。

我们两人选了一个位置坐下，早餐很简单，两块面包和一碗浓汤。浓汤口感一般般，毕竟把甜菜和类似于奶油的东西一起炖，压根就不符合东方人的口味。

「可可拉斯，你接下来打算去干什么呢？」我嘴里啃着面包问到

「……米莱娅……我没什么主见啊，以前我跟着那些队伍也只是当一下助手而已。」可可拉斯苦笑了一下

「那可可拉斯？我打算去神之遗迹一趟……你要不要一起？」

「神之遗迹？」可可拉斯对此也是很迷糊。

「那你打算去哪个呢？」

「去哪个？？？难道神之遗迹有好多个么？」

我听后也是有些不可思议，毕竟神之遗迹要是好几个的话，鬼知道那里黎明之神要的东西在哪里啊！

对于我的疑惑，可可拉斯倒是给我讲的很清楚。大抵上来说，神的遗迹附近只有两个

奥诺昂斯大迷宫

以及最近兴起的格瑞德地宫

现在几乎所有的线索都在指向格瑞德地宫，可是那地方距离奥诺昂斯非常的远，估计在路上会浪费不少的时间。

「如果米莱娅你想要去格瑞德地宫的话……我也会一起的！」可可拉斯两眼坚定的说道，但是脸上的汤水和面包屑倒是现的有些可爱。

「哈哈哈哈，好。那我们快回去收拾东西准备出发吧。
不过可可拉斯，你觉得，我们怎么去比较好？」

「准备东西？我们的东西不全在身上了么？」

可可拉斯的话语真是毫无破绽可言，毕竟两个人都是一样的穷。我身上的衣服还是当初奥诺昂斯送的血色连衣裙。

「哼哼哼。准备了点好东西，是我要送给你的一分大礼。」

我神秘的笑了一下，便快速的向楼上飞奔。那个礼物在昨天晚上科勒达拉消散后就被我回收了，作为这场战争的赐礼，对我来说已是作用不大。

房间的床底下被我翻了个底朝天，最后从那里面拿出的，就是那把从迷宫里获得的权杖。

对于将权杖送人，我没有什么忧虑，毕竟这种东西在我的手里没有丝毫作用。

空气里的尘土飘扬，权杖被我释放出的神力笼罩起来，虽然说是神力，但我没有感觉到任何的神圣之处。

一根金黄色的丝线从手上脱离而出，直接钻过窗户的缝隙，插入外面的土地里。源源不断的神力，或者说是情感从外面掠夺而来，波涛汹涌般进入权杖里。

权杖开始从金黄变为暗金，那上面的雕刻正在被磨平重塑，里面的魔晶从中脱离，悬浮在了权杖的顶端。

不过几分钟，那把造型浮夸的权杖就变得更加实用。虽然很简单，可是代价也很不一样，室外的土地和树木已经变得死气沉沉，空气里的压抑，简直就像是虚空里有只手，掐住了人的脖子。

不过当金色的丝线回到我身上，那种感觉也就瞬间消失了。但是这也让我更加好奇，这种力量到底是不是所谓的神力了……

我松了口气，握着权杖看向了房间的镜子。

那里面的白金色头发美少女居然就是我，虽然身上的盔甲很破旧，头发和裙子也是乱糟糟的，但那种气质简直是无可比拟的啊！

我有些脸红的捂住了眼睛，现在的我怎么连看到自己都会害羞了！这就是神指引的，前往少女的，天路么？

我确定好东西和那把神弓后，随手一挥，我身上的血色连衣裙就变成了金黄色，连盔甲也是如此。

虽然不知道这种能力到底是什么，但是可以灵活运用……因为感知能力的提高么？

但是，当我踏出房门的时候，死亡的预感和轰穿房屋的袭击从我旁边擦过……


 

26.离别
[26.离别] by 明茵依然（La Yin）

26
大地在颤抖，死亡充斥在狭窄的楼道里，狂暴的风压从旁边擦过，某个东西撞击在了楼道上。

我小心的将脑袋探过去，楼梯上趴着一个浑身是血的人，还有一个穿着盔甲的男人踩在那家伙的身上。

周围的空气被压迫的颤抖不止，我感觉到了一股威胁……那个男人身上散发的气息，非常的凛冽，但却很熟悉。

「我说第二遍了，给这位小友道歉！」盔甲男冷漠的说道，右脚直接踩在了那个血人的左腿上，空气里瞬间响起了咯吱咯吱声。

那是骨头被不断踩断的声音，他在折磨地上的那个人。

最后随着一声嘎嘣声，那个血人两眼泛白直接晕死了过去。身上的伤痕和腿上裸露出的白骨更是被他踩成了粉末。

我有些震惊的站在了那里，因为那个男的我绝对见过，当对方抬起头时，那双有些涣散和痴呆的眼神与我相对峙。

那家伙就是我刚进村子，想要和我组队的那个人吧。

我从对方的眼神里看出了一些和善，虽然不知道怎么回事，但估计是那个血人惹怒了对方吧……

「前辈！咦……」可可拉斯跑过来，看到地上的犯罪现场，也是差点叫出来。

「发生什么事了？」我对可可拉斯那俩人说道，盔甲男只是笑了笑，而可可拉斯则是一脸煞白。

「因为这个家伙当众侮辱这位小友并且想抢劫，我给他了点教训而已。真是让姑娘受惊了」那个男人不在意的说着，随手拉起了已经死的尸体走向了门外。

这么随意的尸体处理方法，要是放在以前绝对会出事，不过现在村子毁成这球样，压根不会有刑罚部门去算账。

「可可拉斯，到底怎么回事啊？」
我对可可拉斯说道，同时将整好的行李递给了他。

「也……没什么事情……那个被打死的其实是无理取闹，不仅骂我还想对我动手，前辈替我说了几句话，结果吵起来，然后就……就这样了……」
可可拉斯无奈的摊了摊手，酒馆里彻底变得空荡荡的。

原先那个男人的同伴，在看到战力差距这么大的情况下，全都拿着东西跑了。

太阳已经从远方的山上，窜入了天空，那个盔甲男，就站在远处的小山坡上，将尸体丢在了地上。

他对我们或者说是可可拉斯摆了拜手，整个人就随着一阵强风向山上走去。可可拉斯看起来有些失望，眼眸黯淡无光，恐怕刚刚那些嘲讽的人，戳到可可拉斯的伤心处了吧。

「米莱娅……我……」

「有什么话就直说，别整天这么吞吞吐吐的。」

我瞪着有些憋屈的可可拉斯，他内心里还在踌躇着什么。

「唉，米莱娅。我、我不想去格瑞德地宫了……」

可可拉斯如释重负的说了出来，他有些紧张的眼神让我不禁笑了出来。

「哎呀，我还以为什么呢。那就不去呗~」

「不、不、不是我不想去，是我的实力太低，恐怕真的帮不了什么……」

「好啦好啦，我没有怪罪你啦。我确实知道你的魔法水平不高，可是你打算去哪里？去干什么呢？」

这个问题正是我特别想知道的，毕竟这个异世界的凶残，这些日子我已经见识过了……来到异世界后，真的感觉空气里都是一股血腥味道。

那种死亡的压抑，几乎要人命的疯狂，但是我总感觉这个世界估计不会仅仅如此。

「我打算去帝国第三魔法学院……我觉得那里应该还可以接受。」

帝国？估计是巴斯帝国吧，从别人的脑子里得知，巴斯帝国在东方，其实就叫做帝国。据说之所以叫帝国，是因为天下只会有一个帝国，而帝国就是唯一的强者。

「是么？那可可拉斯，我送你份离别礼物好了。」

「离别礼物？」

我将手里被布包裹的权杖递给了他，可可拉斯面露疑惑，但是当黑漆漆的布掀开，那股神圣的气息和光芒显现了出来，可可拉斯脸上只有震惊。

「米、米莱娅酱……这、这是神具么？」

虽然可可拉斯说话口齿不清，但是根据黎明之神所说无误的话，这当然可以算作无神的神具。

不过这种神具或是神物，我身上还有那张用来沟通的卡片，和头上顶的蝴蝶结。

「这种珍贵的宝物是、是要给我么？」
可可拉斯颤颤巍巍的说道

「当然了，这是礼物。不过别担心，这把权杖只是借你的！」

我故作傲娇的指着对方的脑袋，可可拉斯一脸的不可思议让我扬起了小脸。

「哼！这把神具，只是契约！可可拉斯，你必须要在你学成之后去格瑞德地宫找我！要不然……」

「要不然怎么样？」

「要不然……我让你尝尝我的手段~」

「但是这样太珍贵了吧？」

「别废话了！本姑娘拿的出来，就证明我压根不用你操心，更何况又不是免费的。」

我撅着嘴，没好气的将封印打开，那块布彻底的化成烟沫，可可拉斯的脸上也是浮现出了无奈的笑容。

「好吧，米莱娅。这就当你借我的！不过放心，我一定会在学成后去找你！无论你在哪里，我都会找到的！」

可可拉斯满怀信心的说道，他手一扬，青色的法袍随风而起，落在了身上，整个人只露出了两只幽深的雪色眼睛。

手里的权杖和他的身影相衬应，真的感觉眼前站着的其实是位强大的魔导师。虽然权杖送人很舍不得，但是我拿着也是在浪费资源。

不过我给可可拉斯这种东西，也不见得是好事，万一被劫匪或是被其他人盯上，那我可就是害了一个人……

「米莱娅……这把神具叫什么呢？」
法袍下的可可拉斯问道，他的身影我感觉到了很不一般……至少，他的魔力有很大的提升。

「名字？神权杖……」

「神权杖么？好！」
可可拉斯听了名字后笑了出来，我们二人便出了酒馆，向村外走去。

村子里荒无人烟，除了废墟就是荒凉。

站在村口，远处的平原看起来那么的遥不可及，原先我以为村子的海拔不会太高，可是现在仔细看，我却感觉恐怕没那么简单。

如果高度差如此之大，那也就不难解释奥诺昂斯大迷宫为何会有几千米之深了。

「米莱娅……我们就此告别了……」

可可拉斯恋恋不舍的看着我，他要走的是东北方向，而我要去的，则是正东方向，有着巨大屏障的要塞都市「雷克雅未克」据说在其巨大的屏障内，是一个被雪域覆盖的都市。

据说因为那座都市是建造在千古遗迹「寒雪城」的废址上。

不过距离相当远，坐马车需要一个月之久，因为那巨大的屏障，在这山峰上都能看得见。

可可拉斯握着权杖，背着包向山下走去，我则是继续凝望着前方。

可可拉斯走的是盘山公路，就这山的高度，想要走下去得要好几个小时。

但是现在的我却可以看见山脚下发生了什么，一抹笑容让我释放出神力，那种力量具体化后，变成了一圈圈丝线，将背上的长弓的封印，给解开。

邪磷弓被我拉扯，举过头顶，向下延伸，瞄准了几千米外的山脚下。那里有一片烧着的废墟，破败的马车和死去的人尸都在表明着某些事情。

神力化为了箭矢搭在了弦上，山巅之上，强风四起，金色的箭矢化为了黎明在空中扭曲。

「弓技.掠时之矢！」

一声低语，轻轻一拉，狂风拌着金光，划过了天空。那束光直接划破时间，犹如一道金色的雷霆一样，从天空落下。

勐烈的爆炸，将那片废墟和未来得及逃跑的马匪，都轰成了一堆灰尘。四起的闪光无法用眼睛直视。

邪磷弓肆虐的火焰被收回到里面，强到令人发指。虽然只是试射一下，但没想到这么强。

有了许多的把握后，我才从小路，飞奔下去…… 

27.乌鸦
[27.乌鸦] by 明茵依然（La Yin）

27

茂密的森林里尽显着单调的气息，那是暴风雨后的平静。周围是山间小路，从我身上飞出的丝线不断向周围扩展。

那是一种搜索手段，靠着敏感的神力来警惕着周围。我已经在森林里行走了接近十个小时了，全身都是汗水……整个人被搞得又累又湿。

悲痛

那是不可思议的情感……一股股怨念从山下向四周飘散……黑暗的气息……死亡的气息……

那股黑色的粘稠之物已经能用肉眼看见了。

我捂住了嘴，胃里不断翻滚的食物像是受惊的马儿一样胡乱滚动着。

该死……该死！到底什么鬼东西……这么令人胆怯和惧怕。

我一步步的穿过了草丛，腿有些颤抖。远处的森林已经变为了长着少许野草的石坡。

那股恶寒从远处急剧扩散，从身体附近直窜入心底……那是一只黑暗的爪子……正在紧紧的掐住我的心……

那种感觉……嘶……我两眼已经昏花，我所释放周围释放的神力包裹住了自身，不断清扫着那股黑暗的气息。

「呼……」

得亏神力自己去缓解痛苦，要不然恐怕就要被这股压迫活活给掐死了。

我大口喘着气……豆大的汗珠顺着脸而下……一百米外的山坡下……扭曲的空间里闪烁着黑暗的影子。


那双红色的眼睛里流露出浓浓的杀意……对方的身躯从黑暗中踏出……那是恶魔……那是一只乌鸦怪物……黑色的嘴角流着鲜血，黑色的眼珠里更是有着浓厚的戾气……

飘散的黑色羽翼下有着白色的皮肤……那种外在的邪恶和内在的纯洁让人感到不可思议……

我趴在了地上盯着那只乌鸦，他手里提着一个女人的脑袋，从那片黑色的空间里拽了出来。

那脑袋的后方被打出了一个洞，脑浆和黑色的液体从中流出……身子也被某种东西压成了扭曲的肉饼。

那个女人，仅仅只有断开的脖子，将脑袋和扁平的身躯连在了一起。

乌鸦活动了一下脑袋，那个女人就被扔到了远处，他在活动脑袋的时候，眼睛无意间好像和我对视……

那是无意或有意……可是当对视的时候才真的感觉到那就是一个我无法抗衡的……一个来自地狱深处……被万千悲伤锻打后的魔鬼。

那个乌鸦看了我一眼，就转身回到了黑色的影子里。一瞬间，周围的压迫和邪气就消失不见。周围的寂静和美景相衬托，仿佛就是一座美丽的郊游野地。

要是没有刚刚发生的一幕，恐怕不会有人会对美好的自然风景产生恐惧……

可是那个女人的尸体还被丢在那里……身上华美的衣服与特殊的吸引力勾引着我。

自古以来，成功的人往往也是有着大机遇的人。

手里的黑色细剑已经变成了一把金色的锻枪，身体里释放出的神力或者说是「情感」和从前变得很不一样……

我感觉到体内的神力正在蜕变，或许是因为我的心智更加坚定造成的吧。

手里的锻枪，黑色的纹路被金色的光辉挤压，像一片片鳞片一样剥落……黑色和金色的光辉相交附着在锻枪上，这是真神的气息……

为了安全，我身上也逐渐浮现出隐藏的金色胸甲，深蓝色的花纹从背后扩散到胸前，上半身身除了关节和头全都被盔甲所覆盖。

金色的丝线缠绕在手上，逐渐在手上形成了一具连指护手甲，白金色的头发分成马尾辫后，被缎带捆绑盘成花环的形状。

我握着锻枪逐渐靠近了那具死尸……对方的身上有神……或是说真神奥诺昂斯的气息……

当我逐渐靠近，用枪刺破了那个女尸的脸后，才确定对方已经死透了。

对方的身上穿着红色的法袍……无数的符文在那上面来回漂浮。对方按照容貌恐怕还只是少女……可是死的样子简直是惨不忍睹。

我的手触碰到那法袍的时候，法袍本身便开始化为灰尘飘向空中……那个少女的尸体正在变为白骨腐化在土地里，掉落在地面上的，只有一块水晶一样的东西。

我将那块类似于魔晶的东西捡了起来……那上面有一股浓厚的真神的气息……里面是狂暴的魔力在涌动。

虽然不明白这到底为何物，但是这块宝石毫无疑问做成武器会比饰品更加有用。

我将宝石收到了口袋里，便将目光看向了远处的平原。

那平原居然如此的宽广……森林和小溪交错纵横，将远处的巨大防护罩包裹起来。虽然天空的太阳已经日落西山，可是靠着余光仍能感觉的到距离还是非常的远。

因为身后的高山远不是巨大可以形容的，奥诺昂斯村的位置真的可以说是位于高山上，尤其是奥诺昂斯大迷宫……环形的外迷宫也很像一个大型的火山口。

我感叹的砸了砸嘴，随后靠着优越的视力看到了远处商道上，一对马车挤在道路上。

而拥堵的原因，正是道路中间之前产生的爆炸和涟漪所造成的深坑。

我笑了笑，因为那深坑正是我造成的，真的有些对不住那伙旅商了。不过夜幕要降临，他们也无动于衷吧。

我感觉到距离最近的村庄大约有十五公里左右，那样的距离要是骑马一会儿就可以轻轻松松到达。

神力构造物品没有困难，可是我感觉到造马也得先有马，因为神力貌似无法赐予物品心智。

反倒而魔法应该行，毕竟在仆从之宫里实验的活化盔甲也是一个道理。

所以制造出神马也得先有马咯？对此我也是不想再思考，直接躺在了草地上，闭上眼打算休息一会儿。

……………………
「谁知道疯狂与血腥会在何时破土于地表呢？嘻嘻，伟大的卡芬修尔真神！您果然永远都是最为世界着想的！」
「那个什么狗屁奥诺昂斯！怎么会理解您的抉择或是偏心呢！」
看了这个世界后……两道阴沉的童声在地底下不断的回荡着……

那种声音很有穿透力……宛如警钟一般刺破了米莱娅闭着的双眼……那是警钟……更是来自死亡的预告…… 

28.涌动的疯狂
[28.涌动的疯狂（略R18）] by 明茵依然（La Yin）

28
不断敲响的钟声在这平原上方回荡。

那是某种预告……死亡？未来？

周围的寒意，让我迅速的在地上爬了起来。那是真的钟声……一阵阵的铛铛声是那么的离奇……

每一次的敲击都会有钻入心底的恐惧……我撇着嘴向周围探索着。

没有感觉到，任何有危险的东西。尽管已经是夜晚，可是那股寒冷就像一个冰窟一样，散发出的冷气让人微微颤抖。

周围有嘈杂的马蹄声……涌动的人群似乎都将目标放在了奥诺昂斯村的大山上。是什么组织被科勒达拉之前释放的极光吸引住了吧。

「哼」

我轻轻哼了一声，身体适应了那股寒意后，握紧了手里的锻枪。

一个人类或是说怪物，在不远处的草丛里，向我匍匐前进。

手里的锻枪先一步被我转动，旋转着刺了过去。黑暗里的影子从草丛中扑了过来，尖锐的爪子与锻枪划过后，落在了泥土上。

那是一只扭曲的人类……或者说是被摧残至死的恶鬼……扭曲的身躯和挂在脸上的肉泥……一股腐臭味儿和嘴角的黑血，让我阵阵作呕。

次拉次拉……

怪物在不断的摩擦自己的爪子……我身子不断向后退去……恶鬼先来的突击被我捕捉到……

我压低身子，扭动腰部，将手里的锻枪刺去。枪尖插入口中，在看到未来后，我迅速做出了反应。

转动锻枪狠狠的将恶鬼切断身躯，那副残破不堪的尸体彻底化为了一堆散落的肉块。

锻枪被我勐烈的甩动，上面的血全都抛洒在地面上。

周围感觉到很不平静……我开始加大速度在平原里奔跑……周围的平原逐渐变为森林……我感觉到那个村子就在不远的前方。

果然，经过两个小时的寻找，我也是发现了一栋破旧的小木屋。外表的墙壁上长满了爬山虎，一朵朵蔷薇也是绽放的很是美丽。

一阵少女娇羞的呻吟声从那里面传了出来。小木屋里有人……而且在干着某些见不得人的事情。

我踮起脚尖，从老旧的窗户里面看进去。在一张大床上，一个男人正压在一名少女的身上。

两个人裸露的身躯互相贴近……少女白白净净有些姿色的脸上，也是泛起红晕。她那娇躯一直向那个男人靠近，那未发育完全的小穴也是毫不留情的被男人开发着。

我有些不好意思的远离了这栋小木屋，毕竟在这荒郊野外遇到这种事情多多少少都会不知所措……不过我倒是没有丝毫的害羞，哪怕有些女人化……遇到这种东西，内心里也是不为所动。

不过那名少女完全没有到可以做爱的年纪，那个男人真是有点不知怜香惜玉呢……该死的玩意儿。

「你在想什么？嘻嘻！想什么！」

「什么在想什么啊……嗯？」

什么？

突然窜出来的话和我随口接上的一句，让我扭过了头。

对方是幽灵一样的生物……红色的眼珠和长着血牙的嘴巴是那么的熟悉……

「你个小跟班！你还在啊！」

我拍了一下小跟班的身体，说话声音很小，因为远处小木屋里的战事貌似到了最激烈的时候。

那个少女的呻吟声已经变得哼哼唧唧了。

不过我最感兴趣的，还是小跟班。毕竟小跟班身上有很多的疑点……尤其是现在我能感觉的到，它身上有一股浓厚的气息……

很像是真神……可却比真神更加难以辩解。

「嘻嘻！你今天开心了吗」

「你到底是什么……」

「嘻嘻……」

小跟班继续笑着，那张血嘴里是那么的黑暗……里面仿佛有一只怪物在潜伏……

我愣在原地不知所措，小跟班的身影就消散在空中。但是仍能感觉的到它还潜伏在周围。

小木屋内的动静已经消失，我也不打算在这周围久留。

村庄的感觉已经很明显了……不过现在明明是夜晚时分，村庄内却好像很是热闹。




距离雷克雅未克最远的一个村子「萨普伊斯」，它就在奥诺昂斯神山附近。

村庄的中心有一个巨大的广场，房屋围绕着中心建造，村子里住着接近一万名居民。有许多的杨树或柳树三三两两的种在村子里。

这里白天的美景甚是怡人，尤其是远处的奥诺昂斯神山，那里更是有着举世闻名的奥诺昂斯大迷宫。

常年的云团围绕在奥诺昂斯神山低海拔区域，那里缥缈的美景和有名的艾血合金更是在周围非常出名。

只不过怪物有很多，而且奥诺昂斯大迷宫也是世界上少有的顶级遗迹。珍惜的物种在山上也是数不胜数。

「你听说奥诺昂斯神山降临的奇迹么？」

「啊……那个笼罩了西方天空的极光吧……」

广场里的村民都在议论两天前，天空上所绽放的极光和寒潮。

而且也正因为那场极光，才引发了天气变冷，夜晚的温度如此寒冷刺骨。

至于今晚为什么所有的村民都在这里聚集，并且点起篝火。那是因为村子正在为那些即将十五岁的年轻人做成年礼。

而我也混在了那群村民中，不过我的身上还穿着盔甲，细长的玉腿上也套上了紧邦邦的黑色丝袜。

周围的村民都不认识我，在这三三两两的人群里现的有些高冷。

不过也很正常，因为这个村子里的冒险者也混杂在其中。而且有一伙穿着特殊的人更加奇怪。

因为他们是来自帝国的神职人员，就坐在高高的贵宾席上。

那是来自帝国的圣女，长着一副精美绝伦的面孔，脸上的表情虽是不苟言笑，可是那胸前的凶器……无论衣服再厚也无法阻挡住它的凸出。

虽然身子被长袍和贴身的盔甲保护着，可是一看就能感觉的到对方的身材极其之好！

台下有相当多的男人眼巴巴的看着高台上的圣女，嘴角的哈喇子都快要流到地上。

不过居然有的男人也一直在瞪着我，那种下流的目光真的有时候很让人不适……

我正在衡量那名圣女的水平……虽然这个世界恐怖的事物和怪物很多……可是这个世界的普通人和强者倒是没什么扭曲的心理……

但是……但是那种寒意正在越来越凸现……那种死亡的气息再次笼罩在周围……真的……很别扭。

别的人虽然没有感觉……可是我真的感觉周围有什么非常大的危险……该死……可恶……


「伟大的圣女大人！老奴我在此恭候多时！真能感谢您能亲自来到我们这个穷地方。」

萨普伊斯村的村长对圣女恭敬的说道。那名村长的旁边就站着他的女儿，而那名面色恍惚的女儿就是之前在小木屋里做爱的少女。


圣女没有将目光看向村长和他的女儿，而是看向了广场上黑压压的群众。

这个不苟言笑的圣女看到众多的村民后也是微微笑了一下。

「村长大人，您的村子里的人怕是没有这么多吧。」

「是的是的！因为您说要来莅临本村，想要很多的人来拜见您，我也是将其他几个村子的人邀请来了这里。」

「是么？那可真是谢谢您了。」

圣女西提微笑的感谢道，她站了起来，面向群众们微笑的鞠了一躬。

然而接下来圣女做的事情，让众人感到匪夷所思与震惊。

因为圣女西提逐渐脱下了自己的外衣，滑润的香肩裸露了出来……肩膀……无懈可击的胸乳……乃至整个人全裸的站在台上……

纵然身上已经全裸，可是那逐渐变质的笑容……与正在从圣女小穴钻入子宫的黑色触手……都让众人被无形之物狠狠的掐死在原地……

 

29.裂缝
[29.裂缝] by 明茵依然（La Yin）

29

触手、触手、触手……那些从虚空中探出的异物撕开了圣女的下体。蠕动的虫子盘踞在子宫中，黑色的光从中射出轰击在地上。

那群人在拿所谓的圣女当容器……帝国的神职人员冷笑出来，那是压迫……那是恐惧……同样也是末日的疯狂……

虽然不知道到底发生了什么，但是可以肯定绝对是坏事……绝对是那个狗屁赛伊特教团留下的什么东西……

我连忙撒开腿向人群外跑去，不断突袭的黑色触手将村民一个个如蚂蚱一样轻松贯穿甩向空中。

大地在震动……那些黑色触手带着猎物轰击在地面上，地面逐渐撕裂出血红色的裂口，虚空中探出的触手钻向里面，那些教徒也紧跟其后进入到了里面。

到处都是拖拽，残缺不堪的肢体部件，黑色的血液化成一道溪流向那道裂缝里流去。

那是突破口，因为我感觉到了就算是逃跑也有可能命丧于此。

我踏着尸体向裂缝走了过去，远处混乱的人群还在不断被触手刺杀绞首，最后扔向逐渐变大的裂缝里。

邪鳞弓被我握在手上，逐渐浮现的圣箭被瞄准向了裂缝里。

金色的丝线不断向下探去，弓的力度也变的更大。我身上的神力正在被邪鳞弓贪婪的吸收着。

「拟态战技.重击」

金色的箭矢猛烈的钻入缝隙里，划破一层层触手直入深部，深渊里剧烈的爆炸让周围的土地出现裂痕。

那些触手被爆炸吸引将矛头对准了我，一个个蠢蠢欲动的邪物在空中摇晃。

那些恶心的玩意儿……怎么能这么让难受……

锻枪被我握在手里，我压低身子准备突刺过去，黑色的触手先围攻劈砍过来。我舞动着锻枪有条不紊的反击。

那些触手强度不高，枪尖轻轻松松的贯穿了最后一根触手，那些淫秽的邪物全都被击杀。

巨大的轰鸣与震动在底下响起。

那道地表上的缝隙因为刚才的攻击正在闭合……但是周围的那种压迫感并没有散去……

死亡的压迫和刺骨的寒冷……那是恐惧引发的寒冷……那种恶寒……

扑通一声，我跪在了地上……周围那种恐惧正在像小虫子一样钻进我的内心……

「啊！！！！！」

我呕吐出来蜷缩在地上……说好的异世界呢？说好的美好生活呢？可恶的神啊！

我不断释放出神力包裹住身体，那种侵蚀心灵的东西恐怕也是「情感」吧。真是可恶啊！如果就这么死掉，那还不如不复活重生呢！

我握紧锻枪插入地面，缓缓的站了起来。两眼充血，我挺着身体的疼痛向那道狭窄的深渊走去。

周围的土地被鲜血染成了红色，腐败的铁锈味儿在空气中弥漫。

那道缝隙已经变得越来越小，我已经适应了从中涌动出的黑暗……对于眼前的地狱口，我环视了四周后，还是选择跳了下去……


……………………………………………

深渊里面还是深渊，只要进了地狱就不会有任何的改变。

我的身子趴在炎热的地面上，一股热气从远处肆虐的吹来。周围是山洞，但是没有山洞应有的潮气，尽是涌动的血管和跳动的组织。

没错，血管和肉组织……墙壁就是由那些怪肉汇聚而成……不断的有血液从墙壁中渗出。

我捡起了旁边的锻枪，锻枪由于太长并不适合在山洞里使用。所以由长枪变成了金色的骑士剑。

我笑了出来，因为察觉到了危险的气息。

骑士剑被双手握紧，从盔甲到连指护手都展现出血色的条纹与光芒。

远处的黑暗里，那双眼睛还在窥视着我。

它在观察吧，明明都已经行将就木了，怎么还不出来送死呢？

我将力量爆发在脚尖，整个人向黑暗突击过去，骑士剑斜砍出去与坚硬的物体猛烈的碰撞。

那是坚硬的镰刀，巨大的黑色镰刀被对方挥舞迎击。真是可恶……对方的力量大到让我向后退去，握着骑士剑的手臂都被震的发麻。

从黑暗里钻出的身影是那么的让人恶心与厌恶，一袭白色的长袍掩盖着面孔，胸前的暗金色徽章也在跳动着光芒……

那是帝国的神职人员，虽然不知道为何要将村民献祭引发动乱，但是这绝对是恶魔的行为与举止。

「哼哼哼……长的真好呢……喂！那个女的！你要不要死前来给大爷我服务一次，要是干得好说不定能让你死的痛快点！」

那个握着镰刀的白袍男猥琐的向我搭话道，他的每一个字都让我恶心到吐。

「我觉得你应该撒泡尿照照自己有多恶心。不过你最好洗干净脖子等死……」

「好啊！嘴虽然狠，但是本大爷我就是喜欢草你这样的~」

恶心，周围的神力被我快速的吸收，附着在骑士剑上，身体的每一处血液都在奔流。从内心深处渗透出的神力正在与血液流动。

猥琐男踏着血肉组成的地面向我慢慢走来，噗嗤噗嗤的肉块挤压声从地面传到耳朵里。

我警惕着对方，但猥琐男手里的镰刀先挥舞而来，利刃直接如风一般砍来，迅速的动作让人措手不及。

我撇着嘴，不断的反击向后退去，脚步有些紊乱，对方脑子里龌龊的思想干扰人的精神。

「小妞儿，你要是快点让我爽点、说不定也不会被杀哦！！！！」

「多说话，头可是会掉的！」

猥琐男尖锐的笑声回荡在山洞里，让人生气，让人恶心。

脚底用力，我握紧了骑士剑准备反击，趁着松懈向对方劈砍过去。对方的破绽在一瞬间被捕捉到

我踏着血肉冲刺过去，向后蓄力，金红色的血纹上涌动着神力，全部丢出去的神力或者说是「感情」让剑硬生生的切断了黑色的镰刀。

对方的惊恐流露了出来，机会不可丢，我侧转身体靠着神力释放的冲击，再次蓄力将骑士剑横砍了过去。

切黄油般的手感是那么的爽快。

鲜血洒落，被砍断的身体想烂泥一般滚落在地上。被切断的上肢里流出了黑色的血块与液体，为了防止复活，我又一刀下去将对方的脑袋也切了下来。

「哼，垃圾人。」

对于这种垃圾人的恶心死法，我没有丝毫忌讳。但是这种人，让他就这么死去也是有点可惜……下回就该把屌切下来塞他耳朵里，直接戳进脑子里才对。

我在尸体上搜索了半天，除了一张破旧的地图外没有任何的发现。

而地图则貌似是这个洞窟的地图，不过与我在那个猥琐男的脑子里看到的地图相差很大。有很多的地方都被标注了危险的字样，看来对于这个山洞，他们帝国恐怕同样也没有完全的了解。

我有些沮丧，因为没有过多的有用东西……但是我能感觉到一股强烈的感情在不远处释放与冲击。

我向那片区域走去，周围的环境开始发生变化……充满铁锈味儿的空气变得混浊……一股股腐烂的气息附着在周围，血肉组成的墙壁已经被灰绿色的霉菌包裹，那些墙壁上的霉菌里是一些小小的尸体。

我从里面掏出了一点骨头……像是小矮人，体型就像是小妖精那样。还有红色的小衣物……非常小的衣服包裹着巴掌大小的白骨，这绝对是类似于神话里的小妖精……

周围的霉菌正在远处汇集，我也感觉到了莫大的威胁。

「真是厉害呢！！你可比那群蠢到不行的祭司有趣多了！！！」

一阵说话声从深处响起，那是悦耳又空洞的声音，就像是无情的机器复读出来那样。虽然有那种穿透人心的力量，但是没有任何的情感……

「我觉得你没必要如此装神弄鬼吧？」

我警惕的盯着前方，嘴上虽然自信满满，可是不敢有丝毫的懈怠。

「嗯嗯，不过真是一个真神的漂亮玩偶呢！」

伴随着无机质的声音从背后响起，一双温暖的手也从背后搂住了我的胸。 

