
類型: 原創
作者: 驅
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-17 


黑暗充斥整個世界，身為燭火的我的燃燒自己方能照亮夜晚。


夜之燭
[夜之燭] by 優

在這黯淡無光的夜晚 
即便只是微不足道的光芒
我也依然會
持續為這個夜晚
帶來光芒 

燈籠
[「燈籠」] by 優

這個世界曾經充滿光芒，但是如今卻充斥著黑暗，宛若夜空的黑暗，這些黑暗帶來了恐懼，恐懼則成為了怪物，而畏懼怪物的人們聚集在了一起，嘗試發出光芒照耀夜空，但是他們失敗了。
即便人們團結一心，散發出的光芒仍無法完全照亮夜空，於是人們放棄了，他們理解了聚集在多的光芒也無法成為太陽，於是光芒開始逐漸消失，四散在各地的人們組成了一個又一個的避難所，俗稱「燈籠」。
「燈籠」帶來的光芒雖然無法完全照亮黑暗，但是只要有光芒，黑暗便無法延伸。
黑暗雖然無法延伸，但是黑暗創造的怪物卻不畏懼光芒，害怕被捕食的人類出自於本能反抗，這些出面反抗的人組成了團體，嘗試為夜晚帶來一點點的光芒，這便是我們「燭火」的工作。 

深淵災害
[「深淵災害」] by 優

根據「深淵災害」爆發前的所留下的文物記載，這個世界曾經充滿光芒，四處盛開的花朵，高聳入雲的樹木，跟天空並肩的高山，一望無際的大海，這些東西在我們聽來猶如幻想一般。
所謂的「深淵儀式」據說是古代的人類因為無限的慾望，嘗試將照亮世界的「天照」佔為己有所引發的，但是人類失敗了，「天照」的光芒消失了，世界陷入了黑暗，這邊是所謂的「深淵災害」，深淵災害帶來的黑暗創造出了以捕食人類來生存的怪物「夜獸」，在夜獸出現後人類組成了防衛組織「白晝」，起初的五年人類成功防禦了夜獸，但是在第六年，自黑暗中誕生的黑蛇「耶夢加德」出現了，他跟沒有智慧的夜獸不同，具有思考的能力，他指揮夜獸襲擊了白晝，被指揮的夜獸屠殺了人類唯一的防線， 雖然白晝也同樣重傷了耶夢加德，但是世界上百分之95%的人類全數死亡，原有的國家以及城邦只剩下少數還存在，殘存下來的人類各自組成了球型避難所「燈籠」。
燈籠的外表是巨大的透明球體，組成球體的材質為「煉金術士」們創造的材質俗稱「夜光琉璃」，夜光琉璃編入的魔術使他能夠讓光芒散發出去，進而使黑暗無法接近，於是不畏懼光芒的夜獸成為了人類的死敵。
 

夜獸與燭火
[「夜獸與燭火」] by 優

以捕食人類維生的怪物「夜獸」，長相類似於在遙遠的過去稱霸世界的「古代種」，有以雙足來快速移動的並以尖銳的爪子來攻擊人類的「漆黑之爪」，具有飛行能力的「幽暗雙翼」，以及最具威脅，身型巨大，以血盆大口吞食人類的「黑夜霸主」，這些怪物的力量比人類要強大的多，「黑爪」比人類迅速，「暗翼」具有翱翔於夜空的能力，「夜主」則是以壓倒性的力量屠殺人類，身為防衛「燈籠」的唯一力量「燭火」的我們也擁有反抗的力量， 煉金術士除了夜光琉璃外還創造了另一種材質「煌鐵」，「煌鐵」具有重創夜獸的能力，以煌鐵製成的武器與夜獸們戰鬥，便是我們燭火的使命。 

設定①
[「夜獸與燭火」] by 優

以捕食人類維生的怪物「夜獸」，長相類似於在遙遠的過去稱霸世界的「古代種」，有以雙足來快速移動的並以尖銳的爪子來攻擊人類的「漆黑之爪」，具有飛行能力的「幽暗雙翼」，以及最具威脅，身型巨大，以血盆大口吞食人類的「黑夜霸主」，這些怪物的力量比人類要強大的多，「黑爪」比人類迅速，「暗翼」具有翱翔於夜空的能力，「夜主」則是以壓倒性的力量屠殺人類，身為防衛「燈籠」的唯一力量「燭火」的我們也擁有反抗的力量， 煉金術士除了夜光琉璃外還創造了另一種材質「煌鐵」，「煌鐵」具有重創夜獸的能力，以煌鐵製成的武器與夜獸們戰鬥，便是我們燭火的使命。 

