
類型: 日輕
作者: 長月東葭
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6116dk/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321811000597/
更新日期: 2019-09-26 


從現代日本，轉生為劍與魔法的異世界已經400年了。
研究武藝和魔法，成為魔族軍最強的黑闇騎士的主人公，從事著保護魔族領土不受人類侵略的任務。
 
這樣的主人公，有完成工作之後的『樂趣』。
但是，最近由於人類領土的動盪，其樂趣正在被剝奪。
為了守護治癒的時間，主人公拔出了『魔劍』。
 
陰謀、憎愛、戰斗全開的陰謀和黑暗幻想。
魔族VS人類。角色各自的故事以群像劇的形式展開的戰記。


第1部
1-1 
[1-1] by 搬運工

魔族領地 宵(夜)的國家 東方國境地帶
在沒有遮蔽物的廣闊平原中 豎立著一座沒有城牆的城堡 在城堡房間裡 一名男子正在書寫
羽毛筆不時地浸在墨水壺裡，男子正在羊皮紙寫上文字 男人穿著一件捲在腰部的棉袖襯衫
上半身穿得很涼爽，而下半身卻被厚重的鎧甲所覆蓋。
男子筆疾的辦公桌旁，衣架上掛著一套堅固的鎧甲和一個完全遮住臉的頭盔.——
完全的深黑色加上鎧甲上到處都是金色的花紋，代表著那個男人的地位之高。
男人看起來像是20多歲的人類 皮膚為黃 正集中在寫作上 不時地張開嘴巴，從那裡流出了微弱的嘆息
摳摳 聽到從外面敲門的聲音
 
「門開著 請進」
 
男人把筆放在了桌子上。
 
「失禮了」
 
門開了，一名身穿漆黑鎧甲的騎士出現在男人的辦公室。騎士雖然帶著頭盔完全看不見臉
雖然聽到的聲音有點特意 但還是沒有改變這是少年的聲音
 
「貝爾克特嗎。怎麼了？」
 
(((((((「定刻になりましたので、監視の人員の交代を御報告に」 這段有點不太懂
 
「時間到了 請報告監視人員換班情況」
 
坐在桌上的男子叫貝爾克特的騎士回應
 
「阿 是阿 都這時間了」
 
男人把右手伸到腰邊說。
同時摸索鎧甲腰部的裝甲部分的鎖鏈懷錶，打開蓋子確認時間。
 
「是的。已經過了三刻，四分之一(下午三點十五分).。戈達大人」
 
貝爾克多的鎧甲上也掛著和戈達一樣製作的懷錶。
一邊窺視著自己懷錶的時間一邊告訴戈達時間.
 
「當你不習慣的時候，時間的感覺就會亂七八糟」
 
戈達坐在椅子上，疲倦地扭轉肩膀和脖子，聽到了咯吱的僵硬的聲音。
 
「比起揮舞著有分量的劍，揮著這麼輕的筆，肩膀會更僵硬。感覺這是一個可笑的事。」
「那是因為戈達大人是軍人」
「真會恭維人阿貝爾克特。但希望如此.。。無論在哪個世界，對有職務的人來說總是有這樣的工作吧」
 
看著桌上的羊皮紙束，戈達苦苦地喃喃自語。
 
「為何這樣說」
「只是自言自語而已。別擔心」
 
 
突然，響起了尖銳的笛聲在城中響起。當然，這個笛聲在戈達和貝爾克特的耳朵裡也聽到了。
 
「敵襲」
 
貝爾克特冷靜地報告。
 
「看樣子又是「光之國」啊.。這些日子還真頻繁」
「監視正在交接中 所以可能發現有點遲」
「不會有什麼問題。這裡是大平原。稍稍遲些發現，沒有太大差別」
 
戈達從椅子上站起來說。
 
「請下令。戈達大人」
「各就各位，帶刀準備.。在城門待命」
「我知道了」
 
戈達一邊向貝爾克特傳達指示，一邊將卷起的襯衫袖子放回原處，朝鎧甲方向走去。
貝爾克特看著他的身影復誦
 
「各就各位，帶刀戰鬥準備.。在戈達大人出征之前，我們會在城門待命。」
 
聽了貝爾克多的復誦，戈達的嘴角稍微松了下來。
 
「好的」
 
同時。城前大平原。人類領光之國
 
「伊茲城塞」，有動靜.。魔族兵正在城堡正面展開」
 
看著遠鏡的偵察兵報知情況。
 
「哼，那些神經質的傢伙」
 
貌似是大將的魁梧大個子用鼻子一笑。
 
「以國境線為界，無論在黎明國有多少兵力，對面看上去絲毫沒有戰力，但只要跨過一步，就會變成這樣。雖然有聽說過紀律，但真是讓人毛骨悚然一絲不苟的傢伙啊」
「簡直就像是政府機關裏的人一樣。」
 
隨行的士兵說
 
「確實。以魔族掌握統治的方法來說，簡直就像人類一樣。小看的話可是會吃苦頭的」
 
 
大將透過遠視鏡看著城堡前形成陣形的魔族騎士們，皺起眉頭。
 
「怎麼樣。在完成陣形之前要突擊嗎？」
「雖然不壞，但是如果紀律很好地運轉的話，那也就不好了。」
 
大將站起來，戴著夾在腋下的頭盔。肩上扛著頂端有刃的錘茅，發號令。
 
「現在開始，我們要與『夜之國』東方守備隊『伊茲騎兵隊』對峙。但首先談判吧。全隊前進」
 
——伊茲城堡前，大平原。「夜之國」伊茲騎兵隊，「光之國」騎士團，對峙。
 
「光之國的士兵。這裡已經是我們的土地，魔族領夜之國。貴軍已侵犯了國境線。趕緊離開」
 
漆黑的伊茲騎兵隊秩序井然排列著而穿著漆黑鎧甲的戈達在陣形的最前列對人類的軍隊發出了警告，其數量約為50。
 
「我是伊茲騎兵隊大將。一位侍奉光之國的騎士叫迪米洛夫」
 
與此相對，人類領光之國勢力超過了200。在纏繞著銀色甲胄的光之國騎士團中，只有大將迪米洛夫包覆著巨大身軀的甲胄和錘茅，帶著與其他國家不同的淡藍色。
 
「直截了當地說。迅速放棄城堡，投降。這不是警告，而是最後的通告」
 
伊茲騎兵們之間充滿了緊張。
 
「……突然說最後通告，實在是讓人佩服」
 
跟隨貝爾克特身邊的戈達打破堅定的語調，以吃驚的樣子嘟噥了。
 
「沒錯，我是伊茲的騎兵大將。你這是最後通告嗎，迪米洛夫大人？你是想讓我放棄夜之國的守護嗎？」
「就是這樣。我方兵力差是四比一。而且，你沒有盾牌軍又有多少勝算呢？大將殿下，如果您投降了，我們保證就不會粗暴。希望您英明果斷」
 
迪米洛夫悠然自得地說。
正如迪米洛夫所說，伊茲騎兵隊的騎士們沒有一個盾牌。伊茲騎兵隊與盾、長劍、槍、弓、梅斯等多種裝備加強攻防的光之國騎士團相比只統一裝備。即，漆黑的全身甲胄和腰帶的鞘鞘收納了的細長的刀（形狀酷似日本刀）。
 
兩軍對峙，空氣散佈著緊張，先打破沉默的是戈達的笑聲。呵呵呵、哈哈哈地搖著肩膀笑著。
 
「居然敢說大話……。你是叫德米洛夫嗎？你……在侮辱我們的騎兵隊嗎……」
「……用語言說你也不明白嗎？歸根結底還是魔族吧」
 
德米洛夫粗暴地呼吸，語氣也變差了。
一瞬間的沉默
在大平原的遠方，一隻鳥在天空啼叫。以此為訊號，緊張到極限的局勢爆發了。
 
「全隊、突撃！」
 
迪米洛夫發了口令。
 
「全騎，拔刀！迎擊！」
 
戈達拔出刀鞘發出了訊號。
 
 
  

1-2 
[1-2] by 搬運工

 
配合兩陣營大將的喊聲，展開了戰端。
兵力50的伊茲騎兵隊和兵力200的光之國騎士團，變成黑色塊狀和銀色的狀，轟鳴著轟鳴著奔跑在大平原上
兩者先鋒相撞之前最先到達的是光之國騎士團弓隊所放出的箭。激烈的箭聲掠過伊茲騎兵的耳邊。受到箭直接襲擊的漆黑騎士團，用那個堅固堅固的全身甲胄不膽怯繼續前進，不過，也有數人在甲胄的間隙中箭，倒在那個場合。
穿過箭雨，在離伊茲騎兵隊刀還有一步的地方所延伸出來的是光之國槍隊的長槍。在毫不猶豫突出的槍面前，又有數名漆黑騎士倒下。接著在姿勢崩潰跌倒時又被槍給持續追擊串在上面的人不少
在刀間終於達到的距離時，伊茲騎兵已失去了其兵力的五分之一。
敵我兵力差為1比5，成為伊茲騎兵隊的壓倒性的不利，不過，進入近戰之後的戰況發生變化。
沒有盾牌的伊茲騎兵隊，在近戰中的機動力上遠遠超過了光之國的騎士。加上那個特徵性的刀意外鋒利地可怕，被填塞了間隔的弓兵和槍兵連轉換武器的工夫都沒有就被砍倒。
與迪米洛夫的預想相反用重裝備和數量疊起來的光之國騎士團和用機動力技術玩弄的伊茲騎兵隊。進入近戰之後的攻防，變成了一進一退的混戰。
 
「真不愧是一根筋魔族啊。連盾都不持，單憑一把刀奮鬥的姿勢。跟傳聞不符」
 
((((魔族我自己加的
 
迪米洛夫說出了夾雜著讚揚的話語。
 
「真不敢當。貴公的這句話，以後會傳達給大家」
 
戈達用平靜下來的聲音回應。
 
在混戰狀態的戰場中，德米洛夫和戈達握著各自的武器，針鋒相對地互相注意著。。然而任何一方的陣營裏都沒有想對兩位大將出手士兵。特別是伊茲的騎兵隊方面對大將完全沒有興趣，時不時地砍倒想要接近戈達的光之國騎士。
 
((((((這段小吐槽一下前面說2方都沒有想對大將出手的人物結果後面又水了夜之國說他們在砍倒想接近大將的騎士這有點矛盾啊!! 可能是機翻問題?!
 
 
「是待會才告訴大家』嗎。相當寬裕啊，大將殿下」
 
迪米洛夫右手拿著錘茅，左手拿著大盾，一點點縮短了距離。
 
「看來你很緊張啊？帶著這麼沉重的盔甲慢慢前進，看起來還很不安呢」
 
戈達把手舉到臉的側面拿著刀，將刀尖朝向迪米洛夫，一動不動地看著對方的動作
 
「.不安？這可是慎重.。」
 
然而戈達看準了機會一口氣往前跳，而迪米洛夫與之前遲鈍動作不一樣轉過身來，揮下錘茅。但戈達卻將那一擊輕而易舉地一閃而過。劃破天空的錘發出隆隆的響聲在地面上留下了巨大的打擊痕。
戈達則趁這個空隙向德米洛夫揮舞刀
 
「哼!」
 
然而在戈達的斬擊到達迪米洛夫前 GIN這個金屬在回響著刀與盾之間相互碰撞的粗暴的聲音。
 
「喔!!!」
 
擋住手傳來的衝擊，戈達發出了佩服的聲音。
經過一閃一線的攻防之後，迪米洛夫和戈達再次保持了距離。
 
「還以為是任憑力量的重裝騎士，沒想到能做出敏捷的動作。而且……」
 
戈達看著自己的刀。
 
「你的這一整套裝備，藏有些秘密把？」
 
剛才在迪米洛夫盾牌上放出一擊戈達刀刀刃以破碎不堪。
 
「哼，那把奇妙的刀，很難推測有多鋒利， --」
 
迪米洛夫張開嘴巴。帶著著勝利的口吻。
 
「在這蒼石鋼盾的前面，那把刀似乎是無法穿透的」。
 
「蒼石鋼盾阿.。擁有超高硬度鋼。又是個相當昂貴的裝備」
 
戈達發出驚訝的聲音。
 
「如果將裝備的資金轉給部隊的話，兵力就能提高2成。」
「但是，將這些裝備資金投入一人，就能獲得壓倒性的優勢。」
 
不再畏懼的迪米洛夫背著盾牌，將錘茅切換成雙手。伴隨著號召聲，迪米洛夫沖向戈達。
雙手持住的錘茅壓力，與剛才比重完全不同。在只用單層紙薄來躲避錘茅打擊的戈達耳朵上，不斷傳來錘茅劃破天空的豪爽聲響。
 
「如何」
 
氣勢洶湧的迪米洛夫將特大的一擊紮入地面。趁著這個大動作的間隙，戈達用殘破的刀刃向迪米洛夫頭盔放出了斬擊
尖銳聲響在迪米洛夫的盔甲上發出哀號
 
「哈哈哈！那種軟弱的攻擊 連這盔甲也不會受傷的」
 
再次錘茅的一擊襲擊了戈達。斬擊之後姿勢的格達無法躲開錘茅，忍不住用刀去擋了錘茅
和迪米洛夫的盾和盔甲一樣，那個錘茅也是蒼石鋼制的。對壓倒性硬度的一擊，戈達的刀完全擋不住.
喀嚓一聲鈍響，戈達的刀斷成兩截。受衝擊襲擊的戈達，被吹飛到幾米後方。
 
「伊茲的騎兵隊大將，討罰！」
 
取得勝利的迪米洛夫高聲叫好
大概是因為被迪米洛夫鼓舞了吧，處於混戰狀態的周圍狀況，逐漸呈現出以數取勝的光之國騎士團壓倒伊茲騎兵隊的樣子。
 
「《伊茲騎兵隊有夜之國第一的猛者》我雖然在文獻中聽說過，但就只有這程度嗎！不足為懼！」
 
高漲的德米洛夫很快地喋喋不休
 
「……這樣啊。在光之國有這樣文獻嗎？把故人的事物寫得挺準確的」
 
戈達用平靜下來的聲音，一邊站起來一邊嘟噥。
 
「什麼？」
 
迪米洛夫詫異地說。
 
「貝爾克托！」
 
戈達無視德米洛夫，視線橫行，向戰場呼喚騎士之名。
 
「在」
 
貝爾克特在戈達的身旁突然現身，不知道他是怎麼穿過戰場的。
 
「現在幾點了？」
 
打開腰帶吊在腰上的懷錶的蓋子，確認錶盤。
 
「正好在下午5點30分」
「好，足夠了。」
 
一邊看著貝爾克特一邊繼續前進。
 
「貝爾克特，我的刀斷了。把你的借給我」
「知道了」
 
貝爾克特用光滑的動作，將手裡的拔身刀收進刀鞘裡，把刀鞘和刀鞘都遞給了戈達。
 
「祝你武運亨通」
「感謝拉」
 
戈達說著慰勞的話一邊從貝爾克特領取刀
 
「不會」
 
貝爾克特謙遜地回應。
下一個瞬間，向著貝爾克特的背影光之國的騎士用長劍斬殺了過來。
 
貝爾克特背後也不回頭，以快速的身姿避開長劍的一擊。像豹子一樣柔軟的動作在空中翻滾、倒立、轉身，讓人不認為他穿著盔甲般雜技的動作取得了空隙。發呆地望著他的光之國騎士被毫不留神地迴旋踢給敲了進來。腦震盪所引發的衝突導致光之國的騎士倒在那個場合。
 
「——沒什麼問題」
 
貝爾克特用涼爽的聲音繼承了這句話。
 
「迪米洛夫殿下，在貴公國的文獻中寫著『伊茲騎兵隊有夜國第一的猛者』吧？」
 
戈達單手拿著從貝克特那裡拿到的刀，轉向迪米洛夫
 
「你說沒錯。我們正是侍奉統治魔族領地「淵王」陛下中「四大主」，那個最強的軍勢。我的名字是戈達。暗黑騎士戈達。擁有「魔劍」之稱的東方守護者、「伊茲騎兵隊」總隊長」
 
明顯在光之國家優勢下，戈達那堂堂正正的態度給迪米洛夫帶來了不少的壓力。德米洛夫的頭盔下感到臉上流著汗。
.「太愚蠢了……。即使換了武器，擁有「魔劍」什麼的，在蒼石鋼硬度的面前是無力的啊!看來你也不是不明白的吧，戈達卿」
 
迪米洛夫不服輸地大聲喊
 
「確實如此。用我們的刀，對蒼石鋼來說只是好吃的鋼鐵」
 
戈達一手持刀柄，把刀收在鞘裏。就這樣彎下腰，擺出拔刀的姿勢
 
「……但是，取得貴公的首級，沒有必要打破頭盔」
 
面對戈達迸發的鬥氣，迪米洛夫不由得咽下了口水。
 
「瘋了嗎戈達卿——」
「迪米洛夫殿下，貴公的勇猛態度，非常出色。為了表示最大限度的敬意，讓你看看我的魔劍的精髓吧——」
 
然後戈達告訴了德米洛夫
 
「——對於貴公來說，接下來就是今生見到最後一擊。為了不留下後悔，全心全意地去面對比較好」
 
空氣緊張起來了。迪米洛夫意識到自己正被戈達的語言壓倒。除此之外，武人的血液正在沸騰。至今為止從未有過的興奮，在身體中奔跑。
 
「好把」
 
揮起雙手拿著的錘茅，德米洛夫發出武士的咆哮聲。
 
「來把開始真正的勝負」
 
迪米洛夫以猛烈的氣勢猛衝，一下子縮短了與戈達的距離。而格達還是保持著拔刀的姿勢不動。反復平靜地整理了的呼吸，不眨眼凝視著突進的迪米洛夫身姿那把刀依然收在鞘鞘裏。
在這間隙中捕捉到戈達的德米洛夫，在雙臂上注入全部的力量，全力的一擊揮下。一瞬間，德米洛夫腦海中閃現了勝利——。
 
「――「魔剣一式：飛甲穿」 ((這名稱我自編的!
 
剎那的接觸後，沉默降臨了
迪米洛夫全力的一擊切開天空，然而錘茅的尖端卻沒阻礙地進入地面。
戈達站在德米洛夫的背後。那把刀不知不覺被拔刀了，那把刀刃上沾滿了血漿。
迪米洛夫的蒼石鋼盔甲，完全沒有受傷。
戈達敏捷地揮動著刀，飛濺著鮮血。把刀身收進鞘裡，發出輕快的金屬聲。
與此相對，迪米洛夫則保持著錘茅陷入地面的姿勢不動。
不久，從迪米洛夫的甲胄的縫隙中，黏糊糊地流出了紅黑色的血。那血不停地流淌，轉眼間在德米洛夫腳下形成了深深的血泊。
戈達不回頭看迪米洛夫，手拿手錶，打開蓋子確認錶盤
 
「5個時刻，分4個3（下午5點45分）。沒有加班」
 
過德米洛夫的遺骸旁，暗黑騎士「魔劍的戈達」回到了城堡。
 
  

2-1 
[2-1] by 搬運工

 
魔族領地「夜之國」、東方邊境地帶、「伊茲騎兵隊」對迪米洛夫率領的「光之國」騎士團。
 
「伊茲大平原戰」戰果。
伊茲騎兵隊，總兵力53。死者0。傷患18。
光之國騎士團。總兵力205。死者120。負傷兵40。
光之國騎士團，根據大將迪米洛夫的戰死喪失戰意，敗走。過半數死者在敗走時被伊茲騎兵隊發動的掃蕩戰中犧牲
伊茲騎兵隊、負傷兵全兵，以「自力」回到城堡。騎兵的損害，非常輕微。雖有裝備的損害。但城堡內工房正在加緊進行新產品和修理。
 
「報告就這些了」
 
貝爾克特一邊讀羊皮紙的筆記一邊報告
 
「辛苦了」
 
穿著盔甲的戈達回應。
 
「轉告大家你幹得不錯。好好休息。」
「遵命」
 
貝爾克特轉過身來，把手放在門上。
 
「等等，貝爾克托」
 
戈達叫住正要離開房間的貝爾克多的背影。
 
「我差點忘了還給你。」.
被戈達叫住的貝爾克特轉過身來。戈達從椅子上站起來，走到貝爾克多面前舉起的右臂，握著剛才在戰鬥中斬殺迪米洛夫的刀交給貝爾克多。
 
「……這是?」
 
貝爾克特發出不思議的聲音。
 
「你在說什麼。是你的刀吧。我不能總是帶著。剛才得救了。謝了」
 
戈達把收在鞘裡的刀遞給貝爾克多。
 
「……。不，那個請戈達先生拿著」
 
過了一會兒，貝爾克特搖了搖頭。戈達很明顯並不了解那意思
 
「那個已經打算送給戈達先生了。」
「這樣不行。貝爾克特你再對自己的隨身物品有些留戀吧。無論怎麼的東西。也是在戰場上託付生命的夥伴，一定要好好珍惜」
 
這樣說著，戈達把拿著刀的手臂再向前伸出去。貝爾克特伸出雙手，接受了刀。
 
「。。是嗎？夥伴?! 或許是這樣 遵命」
 
這樣說著，貝爾克特用雙手小心翼翼地抱著自己的刀。
 
「我先告辭了」
「好休息就好」
「達先生也請保養身體。告辭了」
 
……………
貝爾克特離開了房間，屋子裡只剩我一個
 
「…呼..」
 
我為了緩解全身的緊張而大聲歎氣，摘下身上盔甲
[…啊……太累了……]
我用輕盈的身體，向房間裏走去。
[迪米洛夫阿 相當的強敵阿第一次看到蒼石鋼的全身盔甲啊什麼的。那個太硬了吧真是難笑的笑話好痛啊，好久沒用「魔劍」了，反動來了…]
我一邊自言自語，一邊將手伸向房間盡頭的門。從那裡開始，就是我的「私人房間」。
 
[就聽你的話讓我好好休息把]
走進私人房間，我點亮了房間的燈。
按下「箱子」上按鈕」，將身體託付給單人座的沙發。
 
「呼—」的一聲「粉絲」的旋轉聲，啪啦啪啦的「訪問燈」開始閃爍
然後，眼前的「顯示器」的光泛著青白色，在那裡出現了「歡迎」2個字「OS」站了起來。
是的。我的房間裏有一臺筆記型電腦。
 
そして目の前で「ディスプレイ」の光が青白く浮かび上がり、そこに「ようこそ」の4文字が現れ、「OS」が立ち上がる。
OS立了起來 是啥鬼啊!! 是指他浮出螢幕嗎?
 
我轉生到這個異世界，是在主觀時間400年前的事.。雖然稍微長了一點，但是說明一下到現在為止的經過吧。
轉生前的我，住在現代日本的伊豆。當時是人類的名字叫合田豪龍矢流屋。
當時我20多歲的時候，在一家所謂的黑企業工作。早上很早，晚上很晚，休息日很少，人手也很少，多的只是定額和壓力，簡單來說就是工作了。在那樣的環境中，不可能有正經人，我的精神以驚人的氣勢減少了。吃飯不通過喉嚨，偏頭痛持續到什麼時候也不去除。那樣的日子。
然後以某個時候為界限，我的精神和意識開始出現奇怪的變化。現在想來，那就是轉生的徵兆。
最初的徵兆，是剛覺醒的時候，極度疲勞的時候，變得不能認識時鐘字盤表示的意義。類比鐘錶的短針和長針形成的角度表示著什麼，一瞬間變得不能理解。漸漸地，不僅是類比鐘錶，連數字鐘的數位的意思都不明白的症狀也惡化了
當時的我，對那個原因不明的認識障礙一樣的現象感到恐怖，稍微也打算抑制那個恐怖，給那個現象取了「消失」這個名字。
 
「消失」日益嚴重。
……紅綠燈的時候，應該怎麼做才好呢？
……漢字和字母，怎麼做才能區分出來呢？
……寫在紙上的「名字」線代表著「我」，是什麼意思？
……合田？戈達？為什麼大家要把那「聲音」向我反復呼喊？
因為是那樣的狀態，當然工作也解雇了。在那之後，我偶爾會因為「消失」的恐懼而膽怯地度過每一天，某天，終於，我被決定性的「消失」所襲擊。
站立在地上的感覺，是重力這個認識「消失」了。
不知道自己用腳站在房間地板上是怎麼回事，我完全陷入恐慌，沖出了房間。以這樣的氣勢，我無緣無故地向我住的公寓屋頂跑去。通過上臺階，無法理解自己身體向更高的地方移動的感覺和意義，因為恐懼頭腦變得相當的那種感覺，轉生至今已經400年了。
好不容易走到屋頂上的我，仰望晴朗的天空，感到自己的腳不是地面，而是被貼在天邊無色的玻璃上的感覺。真心地想，如果現在兩腳都放鬆了，就不知道會持續到哪裡，就在天空的盡頭「落下」了。
 
由於「墜落」的恐怖，我無法動腳，蹲在那裡一直顫抖著。
然後，不知過了多長時間，我突然接受了一切。這種情況下，說放棄也許是正確的。已經累了，已經無所謂了。
就這樣，從雙腳放鬆的我，從公寓的屋頂，真的朝著天空「落下」了。嚴格說來，只有我被稱為「靈魂」的部分「落下」了。就在失去意識之前，「我」看到了遠在腳下的公寓樓頂上，「我」倒下的樣子。
於是，在不知所措的情況下，當意識再次恢復時，便作為夜之國的居民轉生到這裡了
 
  

2-2 
[2-2] by 搬運工

 
這個轉生（正確的說是召喚），當然不是我按照自己的意志進行的。在「夜之國」中，有著擅長轉移魔法的魔女，憑藉其人之手，碰巧我的靈魂被強制轉移到這邊。
當時，被召喚不久的我，心想著轉移魔法「不就是這樣的東西嗎」，不過，所謂轉移魔法需要可怕的知識和術式這是必要的。現在回想起被召喚的時候，那個魔女真的做了一件出乎意料的事情。讓靈魂從異界轉移，定居在這邊的世界等等，是我一生無法到達的領域的行業。
我的身世還將繼續，但在此之前，我想先簡單說明一下這個世界的一些事情。
在這個世界裡，有兩股勢力大不相同的存在。我轉生的「魔族」和我轉生之前的「人類」。
 
魔族和人類完全分開居住的世界，彼此擁有自己的國家。魔族居住的國家名為「夜之國家」，人類居住的國家名為「光之國家」。這個世界基本上只有這兩個國家存在，地上的八成由光之國支配，剩下的2成由夜之國支配。
魔族很長壽，基本能力比人類高。相反，繁殖力非常低，與人類相比壓倒性地少。
人類與魔族相反，短命者居多，基礎能力雖不如魔族，但擁有足以彌補其數量的無數人口。
聽說也有過夜之國占4成，光之國占6成，完全分割成一半的地面的時代。但是，到了現代夜之國的統治者「淵王」陛下之後，不容許夜之國的領土被侵略，反過來也不進攻光之國，頑固地保住了現在的領土。至少，我來到這個世界400年間，那個狀況持續著。
 
一聽到異世界浮現在腦海裏的是像龍一樣的傳說生物，但那樣的生物幾乎不存在（並不是也沒有）。
 
以人的感覺來說就像「幻想生物」啦「怪物」被分類的東西存在，不過，能發揮天災級不講理力量的並不存在
 
簡單的說吧，想像一下沒有王的夢幻遊戲世界的話，應該很容易理解吧。啊，好懷念啊，這種比喻方法.
我現在的世界的基本構造，大致歸結起來大致就是那樣的。
那麼，回到我的身世。
轉世後的我，首先拜託了召喚我的魔女，告訴關於魔法的事。因為我轉生前的記憶完全殘留的反作用所引起的行為。從被壓抑的痛苦中解放出來・在新的世界從新來過的期待感・擁有魔族肉體這個特別的感覺・魔法的存在。導致情緒太高漲了。
 
但是，魔女不顧懇求的我，說道「把你從異界召喚出來的，只是自己研究的成果，並不是對你有興趣。所以我不會照顧你。如果是魔族軍的話，肯定會確保衣食住的，所以你去加入軍隊看看把」
 
然後我就加入魔族軍了，在夜之國最初的40年，一味地在軍隊中磨練武藝。
 
人，如果目不轉睛地持續40年持續做著什麼，即使討厭也能去追究那條道路。與武藝無緣的我，如果有那麼多的時間，也能達到相當的程度。
在魔族軍中飛黃騰達的我，時隔40年來到那個女巫手下。魔族感覺的40年，在人類看來有數年實際上感覺卻只有數個月左右的感覺在那個(魔族中)短短的期間就那樣增長的我，魔女對我表現了興趣
就這樣，等了40年終於有了意義，我拜召喚我的魔女為師，學習了魔法。
那之後的40年，只是一味地在魔法之路上探索著。
作為夜之國的居民（魔族）轉生了的我，和轉生前的樣子完全一樣。而且，在魔族軍40年間勤於武藝的期間，完全沒有衰老。魔族肉體的長壽真讓我映像深刻。
在我拜魔女為師研究魔法的過程中，我瞭解到，外表和性格等要素，似乎都是由「魂」這個名字或者經常被稱呼的存在決定形狀的。我的容貌和轉生前一模一樣也是因為那個原因。
 
並且，我明白了被稱呼為「魂」的存在，好象位於純粹魔力（充滿世界根源性的東西）和，意識·自我（作為個人意識什麼的）的境界。說實話，有時連自己都不知道在說什麼，但總覺得好像是這麼回事。
而擁有人類靈魂形狀轉生為魔族的我，據身為我師父的魔女說，有著「不同的天賦」。
 
剛才在魔族和人類的特徵中，列舉了「魔族長命、基礎能力高、個體數少」、「人類短命、基礎能力低、個體數多」等不同之處。但還有另一個，兩個種族決定性不同的特徵。
那就是「成長速度」。
 
因為魔族長命基礎能力高，所以其成長顯著緩慢.。相對的，人類壽命短，基礎能力低，以驚人的速度成長。
所謂「成長」，是指身體上的要素，主要是指知識和技術等精神上的要素。
簡而言之，我擁有著人類時間的感覺，獲得了非常長壽、潛力很高的肉體。這相當於普通人的感覺，得到永恆的生命和永遠年輕的肉體。——
人類，要想真正專精一個領域需要30~40年。換句話說，可以說「人一生中能夠研究的領域最多也只有2種左右」。
 
相對的，魔族擁有非常長的壽命，但是成長緩慢，歸根結底，「魔族在一生中能夠追究的領域最多也是只有2種左右。」就是這麼回事。
但是，我因為擁有成人類的靈魂而得到魔族的肉體，才脫離了原本人類和魔族各自施加的限制。「在維持人類貪婪的成長速度的同時，從壽命的限制中解放出來的我，得到了探究所有領域的可能性」
 
轉生八十年後。我在最初的40年研究武藝，在接下來的40年中掌握了我師的轉移魔法基礎。
在那之後的20年裡，傾注於武藝與魔法相結合的應用技術的開發上。自從鞏固基礎以來的應用研究，取得了加速度的進展.。
劍術和轉移魔法相結合的獨特戰術。后來使我被推上魔族最高地位的「四大主魔劍＂最初型誕生的那一刻。
原本以為我會就這樣以無止境的勢頭成長起來的，不過在轉生超過100年之後就碰牆了
這就是人類精神的極限。
雖說有多麼接近長生不老的肉體，但寄居在那裡的還是人的靈魂、人的精神。時間的感覺已經到了超過100年極限的時候了。
突然變得不穩定崩潰的精神。沉溺於瘋狂的精神充滿的恐懼，它又變成另一個恐怖的連鎖破壞。我拼命地尋找壓抑它的方法。
但是有一次我意外發現了解決辦法。那是我轉生之前，在人類的時候，同樣在精神快要生病的時候所施的療法。
就是《動畫鑑賞》。
 
在魔族長壽的肉體上精神不順的時候，扎根於我靈魂的「御宅族」部分突然大喊大叫。「啊，好想看動畫啊.。我真想刺死它。」
 
然後，從那裡我真正的探索，真正的力量的覺醒開始了.
 
 
總結 在異世界也想看動畫!
 
  

2-3 
[2-3] by 搬運工

 
首先我使用習得的召回魔法，嘗試著從異世界傳送物質。經過嘗試，我終於成功地召回了「筆記本電腦」。
 
但理所當然的是，即使只召回「筆記本電腦」，也不可能看動畫片，也不能玩網路遊戲。因為異世界不可能有互聯網。
 
但是已過了100年的我 看到了「筆記本電腦」，並沒有那麼容易就放棄。
打破了漫長的沉默，我的「宅魂」覺醒了。
 
「御宅族魂」是指一旦燃起火來，直到滿足了慾望為止，絕不會停止的，是一個慾望的團塊。我傾注了自己所擁有的知識和技術，摸索了從異世界到互聯網的連接方法.
在點燃「御宅魂」10年後，我終於完成了。
 
結合召回魔法和轉位魔法，創造出支配空間的魔法，「次元魔法」
 
之後不久，我用次元魔法扭曲了空間，穿透尋找連接了多個異世界「孔洞」，通過「孔洞」，終於在現代日本的Wi-Fi電網。接收成功了.
加上，我完成了「充值卡」的召回。？比「筆記本電腦」更小的「充值卡」，與開孔洞連接網路來相比 簡單的許多了
經過探索，我雖然身處異世界，卻得到了信息終端、網絡和支付能力.
 
到了這個地步，就已經沒有阻礙我的牆壁了。堂堂正正地在視頻網站進行包月，盡情享受了看月票的動畫，玩收費制的網游經營著公會也做了。
漸漸扭曲的精神，也慢慢恢復了，不用擔心魔族的肉體會受到精神侵蝕
 
得意忘形的我，「擁有日本刀的魔法劍士很帥吧？就這樣下定決心，從網上搜集情報，調查日本刀劍術的型號及其制作方法.。
對於已經打下了武藝基礎的我來說，修練日本刀劍並不那麼難。最重要的是，只要多花點時間，只要繼續做下去，也會做到自己感興趣的那一刻為止把。
給魔族軍的鐵匠組織提供日本刀的情報後，有一位特別的鐵匠。那位鐵匠根據我在互聯網上搜集到的片斷信息，動員了自己所擁有的鐵匠技術，成功地製造出了「像日本刀一樣的東西」。
 
然後得到「次元魔法」和「像日本刀的東西」，我的異名「魔劍」才算是正式完成.。是起源自慾望的素材
 
「魔劍」，因為作為其基礎的武藝和魔法知識的結合，以其威力是驚人的。
於是，我轉生150年，成為魔族最高位的「四大主」，創造了被稱為魔族軍最強的「伊茲的騎兵隊」.。
為了維持我的精神衛生，6點(6點)準時完成工作的健康騎兵隊
而我們「伊茲的騎兵隊」，在創立250年的今天，
仍然每周休2天、日夜排班時制、加班費另計的優良組織。
以上就是我，黑暗騎士「魔劍戈達」的歷程。
 
 
「那麼，馬上去巡邏吧。」。
 
今天的工作結束了，在自己房間打開了筆記本電腦，我啟動了網絡瀏覽器，開始瀏覽平時喜歡的網站。在P0xiv上查閱每日排名和隨筆畫師的新作，用(尼口尼口)動畫搜集動畫，在0ch看著無趣的對話(我專讀ROM)
 
然後，在動畫配信網站上欣賞動畫
那是我，魔劍戈達一天中最和平的時間
也是我所寄宿「人類的靈魂」和「魔族的肉體」達到協調，最重要的時間。
 
「來看看有什麼新番呢.。啊，我對這個縮略圖很眼熟.。那麼這是最新番嗎？」
 
為了在日中戰鬥中平息殺氣的心，為了得到安息，我點擊視頻的鏈接。安裝的專用播放器啟動
 
「.。嗯？」。
 
狀態欄中顯示進度應該在加載狀態才對
 
「……んん？」 (發恩的音原文比較有感覺
 
狀態欄中顯示進度完全不加載中
 
「怎？怎麼了？」這是什麼玩笑嗎？網站有麻煩嗎？有點著急的我重新打開了0CH。
沒問題。0CH即使按下更新按鈕也能正常顯示。
也就是說網路是活著的。暫且放心
 
.但是，我卻突然注意到了.。網絡瀏覽器畫面的不自然舉動。
0CH的文字描畫速度很笨拙。快速滾動鼠標時，雪白的畫面從下往上爬。然後滾動條以緩慢的速度慢慢縮短。也就是說讀入需要花費大量的時間。
 
「該不 會!!!」
 
懷疑變成確信。我戰戰兢兢地把剛才一直啟動的視頻播放器叫到畫面上。
顯示進度加載只有幾KB
最初確認搜索顯示進度條狀況過了15分鐘以上。等一等，此讀入狀態.
也是說，網絡的速度處於絕望的低速狀態。
 
「騙人的吧.。那個迪米洛夫，難道那麼有影響力.。」
 
我壓抑著焦躁的心情，從沙發上站起來，向架子一角放著的水晶球看去。
 
水晶球的內部，漂浮著白色的煙霧和黑色的煙霧，這2個煙霧互相碰撞，一邊改變形狀一邊旋轉.
在水晶球內部，白色的煙霧和黑色的煙霧正好以水晶球的正中央為界相撞。那代表是正常的狀態。
但是，當我看到白色煙霧中浮現出空白的點時，我將手指貼在眉間.——。那是不好的狀態。
 
「啊.。！「光之國原來這麼不安穩阿!.。這當然是不會加快速度的。光之國你們 真是把大人物送了過來啊.。可惡」
 
我無精打采地放鬆肩膀。這樣一來，在這數日內，想要動畫能夠長時間穩定地讀入動畫的通信速度，是無法確保的吧.。
 
次元魔法，這個超越了空間和時間，在這個異世界和現代日本之間穿越「孔洞」，構建起弱小的聯繫.。但「孔洞」太脆弱了，只有電波才能來回穿梭。
 
這個「孔洞」的敏感程度非常驚人，對這個充滿異世界的魔力的波動非常敏感反應著。「魔力的搖動」，是「魔力」和「自我」的接點對「靈魂」干涉產生了波紋一樣的東西
 
簡單來說，如果居住在夜之國和光之國的人們之間發生社會不安的話，互聯網的通訊速度就會變得相當的慢。相反，越是和平，魔力的搖擺越平穩，通信速度也越快。
 
迪米洛夫的死，激起了光之國人民的心。看來他是個德高望重的人吧。
看著使魔力的搖擺可視化的水晶球，我嘆了一口氣。
 
「只能等這次事情平息了嗎.。今天本來打算一氣呵成地看最後一集的新番阿ㄚㄚㄚ」
 
(((((原文是オワタwww 查一下 尼口 還真有這號人物…不過沒意外應該是說新番把! 所以小弟番成新番 大家應該比較懂把
 
 
「？　『新番』是什麼啊？」
 
絕望之餘，我舉起雙手目瞪口呆時 從我身後突然傳來聲音。
 
「哦？」！貝，貝魯克托！？為什麼在這裡！？」
 
我嚇得在沙發上跳了起來。不由得發出了聲響！
 
「現在是我的下班時間喔!!」
 
披著盔甲的貝爾克特，用平素的無感情的聲音淡淡地說明了事情的來龍去脈。
 
「3天後，要去拜訪淵王陛下。因為在戈達先生不在的時候，我想確認一下城堡的運行情況。」
「啊，對對就是這麼回事啊.。因為白天的戰鬥中很讓人煩躁阿.」
 
然後我回答了來自貝爾克特的2，3個問題。
貝爾克特是我的優秀右手。是聰明、強大、有禮貌的騎士。
只是那個阿，工作結束後，像我這樣，稍微放鬆一點也沒關係？貝爾克托啊。
 
  

3-1 
[3-1] by 搬運工

 
「伊茲大平原戰」之後3天.。深夜。伊茲城堡守夜班
碧藍的月亮在冰冷的光照下，沐浴在夜露的露水中靜靜的平原上，碧藍的月亮照耀著。在那微弱的光線下，只浮出影影的伊茲城堡，除了看守台的火把之外，沒有其他點亮的燈光。
不，只有一處是燈光點亮的窗戶。是黑暗騎士戈達的辦公室。
 
「拜託你留守了，貝爾克特」
 
全身披著漆黑甲胄的戈達，對在背後的貝爾克特說：
 
「遵命。戈達先生，您不在時城堡就交給我把。」
 
以貝爾克特直立的姿勢回應。
 
「別那麼緊張。雖然是由淵王陛下高興而定，但若無其他事明晚就會回來。」。
 
「聽說「四大主」也聚集到一起了，是嗎？」
 
「別想太多。彼此並沒有什麼要談的話題。況且大家也不能放任自己管轄領地步管。只有我和「魔女」一樣，沒有移動上的苦惱。」
 
說話的時候，戈達把手伸向立在牆邊的刀。這是前幾天戰鬥中折斷的刀的代用品。
腰佩刀，戈達朝辦公室的出口走去.。貝爾克特在戈達後面默默地目送著。
在離門3步左右的位置，戈達停下了腳步。門一直是關著。
 
「貝爾克托。再麻煩 你得安排好門的修理。」
 
戈達慢慢地把手放在刀柄上，對著被關著的門做出拔刀的姿勢。
 
「是的，沒問題.。已經安排好了」
 
貝爾克特淡淡地回答。
 
[好的]
 
因為貝爾克特的手腕(意指交際手腕 安排事務等等) .格達在頭盔內笑了笑，
從窗外透出碧藍月光的辦公室裡，靜默降臨。
 
「魔劍三式:神道門! 開!」
 
戈達以看不見的速度拔刀，斬斷了辦公室的門。木材被切斷的陰沉的聲音，門裂成兩半。
門的前方是與城堡 那明顯不同的建築樣式，莊嚴的構造的大回廊擴展著。
[慢走。戈達大人]
貝爾克托說著
[我走了]
戈達跨過壞掉的門邁向迴廊。戈達的身影完全轉移到那邊，在目送它的貝爾克特面前，戈達及其背景的大回廊突然歪曲。一瞬間之後，戈達和大回廊消失得無影無踪，只剩下門的有一條平常的城堡通道。
 
[淵王皇宮」.。祝你早日回來。戈達大人]
辦公室裡只剩下一個人的貝爾克特，喃喃自語。
 
 
夜之國的中心「淵王皇城」
 
戈達甲胄的鞋底踩著灰色大理石做成的大回廊，發出了輕快的輕快聲響。——。它在廣闊的大回廊內部回響，被淒涼的回聲給吸了進去。
.遮蓋窗台從今天起透出碧藍的月光，大理石冰冷地閃耀著。大回廊的橫寬、高低都是20米的巨大建築
直直延伸到深淵王皇城堡深處的大回廊，仿彿是照著面的鏡子一樣，對面幾乎可以看見點的那樣無邊無際地延續著。
 
[哎呀！哎呀！不是戈達嗎？最近好嗎？]
從「魔劍」連同門一起斬開的次元的歪斜瞬間移動的皇城 迎接戈達的是從背後傳來的女人聲
 
[.。請不要突然從背後打招呼，羅馬利亞]
戈達把刀收進鞘裡，但不回頭向背後一瞥警告著
 
[你這傢伙.」認為我會出現在這個位置，埋伏我嗎？]
[阿呀 討厭。埋伏什麼的。說的就好像我一直在這裡等著你到來一樣啊]
戈達背後傳來聲音
 
 
[難道不是這樣嗎]
[不，不。嗯，那個是…]
從戈達的背後，可以聽到在大回廊的大理石地板上行走，咯吱的腳步聲。那腳步聲從戈達的背後然後繞到了戈達的右側。.
 
在這期間，戈達依然筆直地向前，一動也不動。
腳步聲的主人走過戈達身邊，出現在了視野中。
 
 
[你是用轉移的，告訴你我也把它放在這裡。剛剛才來呢？轉移比你快，比你更遠，比你先]
 
((((((「貴方(あなた)が「跳んだ」のが分かったもので、わたくしもそれに合わせてここに。つい今し方參りましたのよ？　貴方(あなた)よりも後に「跳んで」、貴方(あなた)よりも遠くから、貴方(あなた)よりも先に」
 
這段真的好難…… 請求大老支援
 
 
格達被稱為羅馬利亞的妙齡女子，仿彿戲弄著似的，暗暗地笑著
 
羅馬利亞披著一件雪白的絲袍。輕柔的質地，突出了羅馬亞身體的輪廓，強調了女性的纖細線條。——。長直的黑髮延伸到肩膀，臉上纏繞的頭髮遮住了右眼。從頭髮的縫隙中，可以看見右眼上戴著的眼罩。
優美的容貌上 眼罩顯得格外醒目。
 
[擅自的競爭，我很為難的]
 
羅馬里亞走到眼前的時候，戈達終於把目光轉向了那個女人，向她發出了忠告。
 
[哦，不。請不要那麼無情地對待我。]
羅馬利亞故意的把手伸到嘴邊，呵呵地笑了。
[很少相見。」。借此機會，要分清優劣。轉移精準度「弟子」差的話，「魔女」的名聲就折損了.]
聽到羅馬利亞的這句話，戈達用鼻子笑了。
 
 
[你已經不是我的「師傅」了。只是個外法者。げほうもの」]
 
(((げほうもの根據念起來摁…… 沒意外是 下 貝戈戈 貨?! 有錯請說
 
 
[嗚呼啊啊.。您太過分了.。。 如果「他們」 聽到的話，會非常悲傷的。]
羅馬利亞把手放在右眼的眼罩上，故意做出悲哀的姿態。
 
[而且，理所當然的是戈達，你不也是一樣嗎？在魔族的肉體中，沒有比擁有人類形態的靈魂轉生的你更有異端的人了。]
 
[。。浪費時間。我沒閒控陪你在這聊呢。]
 
[戈達，你應該不是個失禮的人把？不只是我和你兩個人？那裡還有一個人]
羅馬里亞指著數米前方的巨大柱子的根本.。那裡確實站著一個年輕魔族的男人
  

3-2 “腐蚀的卡斯”和“饥渴的教皇林格尔特” 
https://tieba.baidu.com/p/6114676378 {非站內連結，略過}
3-3 
https://tieba.baidu.com/p/6116059913 {非站內連結，略過}
3-4 
https://tieba.baidu.com/p/6118117478 {非站內連結，略過}
4-1 
https://tieba.baidu.com/p/6122996170 {非站內連結，略過}
4-2 
https://tieba.baidu.com/p/6124036199 {非站內連結，略過}
5-1 
https://tieba.baidu.com/p/6127689749 {非站內連結，略過}
5-2 
5-3 决斗 
https://tieba.baidu.com/p/6128085528 {非站內連結，略過}
6-1 指环 
https://tieba.baidu.com/p/6198320532 {非站內連結，略過}
6-2 观星台 
https://tieba.baidu.com/p/6201160556 {非站內連結，略過}
6-3 钟楼 
https://tieba.baidu.com/p/6205233634 {非站內連結，略過}
6-4 第一条命令 
https://tieba.baidu.com/p/6205215074 {非站內連結，略過}
6-5+6-6 
https://tieba.baidu.com/p/6209869294 {非站內連結，略過}
7-1 寒空的双子 
https://tieba.baidu.com/p/6216791565 {非站內連結，略過}
7-2 行軍の双子 
https://tieba.baidu.com/p/6220894479 {非站內連結，略過}
7-3 “右座之劍 艾倫蘿茲” 與“左座之劍 洛蘭” 
https://tieba.baidu.com/p/6226665437 {非站內連結，略過}
7-4 阿吽の双子 
https://tieba.baidu.com/p/6230212579 {非站內連結，略過}
7-5 
https://tieba.baidu.com/p/6233007312 {非站內連結，略過}
8-1 騎士弟弟的日常 
https://tieba.baidu.com/p/6232024059 {非站內連結，略過}
8-2 騎士姐姐的平穩 
https://tieba.baidu.com/p/6232488075 {非站內連結，略過}
8-3 騎士公主的憂鬱 
https://tieba.baidu.com/p/6232026641 {非站內連結，略過}
9-1 国葬 
https://tieba.baidu.com/p/6245511574 {非站內連結，略過}
9-2 “第一王女”與“第二王子” 
https://tieba.baidu.com/p/6244556955 {非站內連結，略過}
9-3 密会之席 
https://tieba.baidu.com/p/6255365619 {非站內連結，略過}
