
類型: 日輕
作者: 三月べに
台版書名: 
其他書名: 令嬢はまったりをご所望。
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/94131096/797099378
文庫版: https://www.regina-books.com/lineup/detail/1044421/6118
更新日期: 2020-12-14 


结束了反派千金的角色之后，罗尼亚在国家角落的街道上开始了咖啡店的生活。虽然寻求安静，但光是来访的客人，总觉得忙得頭暈目眩……。
有一天，被称为最强的兽人雇佣兵团闯入了店内。
与毛茸茸的兽人雇佣兵团一起過著不拘小節的生活！


1-1 反派千金的初恋 
[1-1 反派千金的初恋] by 搬運工

翻译：音铃书睿
轉載自貼吧
 
我曾经忙得喘不过气。
 
学生的本分，是学习。社会人的本分，是工作。
 
学习和工作——注意到的时候发现总是被时间追赶着，不过，成为社会人之后比学生时代更加忙碌。
 
早上早起去上班，工作到筋疲力尽，晚上很晚才回家。循环反复。渐渐地，脑子发懵的情况多了起来，有时甚至会感到眩晕。
 
在这种情况下，唯一的乐趣就是读网络小说。
 
不过没法慢慢来，只能在上班和睡觉前的一小段时间内阅读。有时候一边做简单的料理，或者一边吃饭，一边找文追文。
 
然后那天，我发现了一本短篇小说。
 
故事讲述的是主人公米萨诺打败了反派千金罗尼亚，夺走了罗尼亚的未婚夫。
 
——主人公是如何从反派千金手中夺走未婚夫的呢？
 
出于这样的好奇心，我读完了那篇短篇小说。
 
女主人公是男爵千金，反派是伯爵千金。开场就是二人的攻防战，不断重复着两人的激烈争斗。
 
伯爵千金当然是坏心眼的角色，不过，男爵千金也是相当具有攻击性的人物。作为反派的伯爵千金必须要亲自还击。
 
其结果，反派千金在公众面前被揭发坏事，夺走未婚夫，从精英们聚集的学院中驱逐出去。另一边，女主角和心爱的人结合，可喜可贺。
 
读完小说的我不由得歪着头。虽然在网络上是很受欢迎的作品，但不是我的类型。
 
攻击某人，对某人进行报复……这种行为的反复只会让人感到疲惫。我想有更和平的解决办法。不过，那样的话故事就不会这么精彩了吧。
 
当我仔细考虑这些事情时，平日的晕眩突然袭来，我倒在了原地。
 
意识渐渐远离的时候，突然想到，我也许会就这样死去。
 
……嗯，也行——
 
我已经疲惫不堪了。没有站起来的力气。
 
我......已经活得够努力了。
 
回想起来，真是痛苦的人生呢。
 
记忆里全是苦痛，幸福的时光只有一点点。
 
如果有来生的话，我想更悠闲地度过。想拥有很多幸福的时间，想度过丰富多彩的人生。
 
然后我闭上双目……再也没能醒来。
 
 
——想悠闲地度过。
 
怀着这个愿望，我获得了重生。而且，是在临死前读过的那篇短篇小说世界里的登场人物。
 
这一世我的名字叫罗尼亚·加维泽拉。没错，是那位身为反派千金的伯爵家女儿。
 
有着在光线下闪烁着淡蓝色的白银头发和群青的瞳孔。
 
在这个世界上第一次照镜子的时候，为自己过于幻想的外表感到不可思议。仿佛不是自己一样，到现在也不太有实感。
 
先不说外表，我出生的加维泽拉家是在贵族中也拥地位显赫的家族。管理着王都的东南地区菲欧莎，也在暗中被称为『王都东南的支配者』。
 
虽然继承人确定是哥哥，但我也作为伯爵千金，从懂事的时候开始接受各种各样的教育。
 
骑马、跳舞自不必说，就连贵族的礼仪和社交界的规定，也被灌入脑海。
 
最初，我认为作为贵族这是理所当然的而拼命学习。
 
但是在幼小的心灵里，想要更悠闲的时间。我想要好好休息。
 
七岁的那一天，我下定决心对母亲提出了这个要求——
 
啪！
 
——被耳光扇中的我，小小的身体倒在地毯上。
 
「这是多么的懒惰啊！你真的是我的女儿吗！？」
 
被母亲那样责骂的我，从心底里感到害怕。
 
即使是当时在场的大我五岁的哥哥，也用轻蔑的眼神看着我。
 
……让孩子根本没有时间玩耍的拼命学习，对贵族来说一定是司空见惯的。想要悠闲的时间什么的，绝对不可以说出口。
 
但是……我今世也必须过这样的生活吗？
 
这样的话，不过是重蹈覆辙（与前世的结果无异）。
 
那样的话，我不想再做贵族了。我想现在马上逃离这个家。
 
虽然这么想着，但还是没能离开家，年幼的孩子是无法一个人生活的。而且，我还有祖父。父母和哥哥没有给予我温暖，祖父却非常温柔。
 
祖母病故后不久，祖父决定金盆洗手，将爵位让给了我的父亲，开始了隐居生活。但他仍然在贵族社会中有影响力。
 
祖父偶尔会来看看我。每当这时，我的学习时间会比平时早些结束，可以和祖父一起悠闲的度过。
 
那是我忙碌的日子里，唯一可以安心的时间。
 
啊，不如干脆向祖父哭诉，和跟祖父一起隐居算了。
 
真正开始这样考虑的九岁的某一天，我的结婚对象被确定了。
 
王弟殿下的儿子，修奈德·泽奥兰多。
 
这是为了彼此的利益，父母们决定的婚事。
 
王弟殿下被赐予公爵位，降为臣籍，但却是与王族相连的人。既然决定了和其儿子结婚，我和祖父一起过隐居生活的道路就被封锁了。
 
修奈德和我同岁。而泽奥兰多家的各位，都在期待着我将来能成长为美丽的女性。
 
我听着这些话，将微笑贴在脸上。
 
也就是说，他只是想在旁边放个看上去漂亮的女性罢了。对他来说，我只不过是装饰而已。而我，为了回应他的期待，今后也必须努力练习。
 
一瞬间，眼前一片漆黑。但仔细想想，这里是小说的世界。
 
他将来会和我上同一所学校，与女主角——男爵千金坠入爱河，然后和我废除婚约。
 
对了，如果接受了这个命运，我能获得自由。
 
婚约被废除，从学园驱逐，当然也会被加维泽拉伯爵家赶出去。到那个时候时，如果事先和祖父商量做好准备的话……事成之后，肯定能过上悠闲的日子。
 
小说中，我是十六岁的时候被取消了婚约。
 
也就是说，要忍到十六岁为止。只要忍耐，只要忍耐，就一定……
 
我一边凝视着祖父给我的沙漏，一边这样对自己说。
 
玻璃制成的简单沙漏，里面有绿色漂亮的沙子。宛如破碎了的绿宝石一般的细沙，披着细碎的光芒，沙沙落下。
 
凝视着那沙子，我突然想到——
 
真的只是忍耐就行了吗？
 
七年，是很长一段时间。如果用沙漏来计量的话，要翻转多少次呢。或者如果要制作测量七年时间的沙漏，需要多少沙子呢？
 
我凝视着闪闪发光的宝石般的沙子，想象着。
 
——太可惜了。
 
要在那么长的时间中忍耐、浪费，太可惜了。
 
那么，早点让对方解除婚约怎么样？
 
前世读过的小说中，不也有吗？作为反派角色转生了的主人公，为了改变命运而苦恼的故事。
 
如果可以的话，我想和睦地解除婚约，但然这很难。所以，试试像前世读过的小说的主人公那样，做出会让修奈德讨厌的行动吧。
 
明明这样下定决心了——
 
初次见面的修奈德却说出了让人意外的话。
 
「虽然这是父母决定的政治婚姻，但我希望能和你相爱。所以，一起培育爱情吧！」
 
还年幼的他，以不输于大人的认真神情，向我伸出了手。
 
他的话语和态度，令我瞪大了眼睛。
 
他所要求的不是装饰吗？
 
我像是确认真意似的凝视着他的眼睛，他只是温柔地笑着。
 
啊啊，他没说谎。不是作为政治结婚的对象，而是为了好好相爱，才去注视我的。
 
——也许，在这之后等待着我的是与小说不同的命运。
 
平安无事地从学校毕业，嫁给修奈德，成为相处融洽的夫妇。
 
我想，这绝对是个不错的未来。
 
一想到被修奈德所爱的未来……感觉这狭窄而忙碌的贵族生活也不是无法忍受了。
 
这是我心中小小的期待、萌芽的瞬间。
 
——想悠闲地休息。
 
有一天，我向修奈德说出了我一直抱有的愿望。
 
他既不愤怒也不惊讶，甚至还慰劳我说「尼亚已经很努力了」。我欣喜不已，欣喜不已，注意到的时候眼泪已蓦然滴落。
 
修奈德访问我家的时候，我也会得到休息。他是王弟殿下一一泽奥兰多公爵的儿子。比起排练应该优先考虑他。他一来，我一边注意着不被人发现，一边在房间的沙发或庭院的草坪上悠然自得。
 
每当这时，他就会这么说。
 
「不要在和我见面时睡午觉啦，罗尼亚。」
 
「......」
 
「......已经睡了吗? 罗尼亚?」
 
「......呼」
 
「这不是在装睡吗！」
 
修奈德一边说「这可真是......」，一边耸肩。但是他能允许我放松，这让我很高兴。
在一起的时候，总是说些有的没的。
 
喜欢的东西和讨厌的东西。12岁时要入学的学园，在那里学习的魔法。
虽然和他在一起的时间并不长，但却平静而温暖。
 
和修奈德见面的时候，我会准备手工制作的点心，为他泡咖啡。
 
之所以这样做，是因为那件事情......
那天，我和修奈德在伯需家的一间屋子里，像往常一样悠闲地度过。但，因为身兼护卫一职的佣人青年在一旁待命，不能太放松。
 
我向青年泡的咖啡伸出了手 。但是那咖啡太浓了，不合我的口味。虽然那么说，请他重新泡也不太好意思。所以我决定自己重新淹。于是一一
 
「非常抱歉！罗尼亚小姐！ 」
 
佣人青年脸色刷白，低下头道歉。
 
「不、不用道歉，我只是一一」
 
「对不起！」
 
抢着道歉的青年使我感到困惑。毕竟我并没有生气。
 
「无、无法像其他人那样泡出美味的咖啡......真的非常抱歉！」
 
青年那样说着跪下了。
 
其他人指的是其他佣人吗? 说起来，加维泽拉家的佣人都是完美的。而且，说
不定他是因为紧张而不能很好地完成工作。
 
看着颤抖着不断道歉的青年——我哑口无言。
 
「......罗尼亚，难道你对别人严格吗？」
「不是的，修奈德。」
 
非要说的话 ，我觉得对别人对自己都很宽松。
 
不过，这位佣人青年好像是责任感很重的人。是我做了多余的事情，总觉得很抱歉。
 
此后，青年甚至说出了要以辞职作为道歉。虽然没能阻止这样的他，但我还是悄悄地拜托了祖父，将他作为祖父家的佣人重新雇佣。
 
另一方，我以这件事为契机，开始了自己做咖啡。
 
难得有机会想做点心，也跟加维泽拉伯爵家的厨师学了做法。
 
家人看到这样的我，皱起了眉头。但是修奈德说「是我拜托的」。多亏了修奈德的帮助 ，在他没有来的时候我也能有学习以外的时间了。
 
因为是绝对不能轻视的未婚夫的要求，所以即使是家人也不能无视它。
 
学习咖啡和红茶的沏法、点心的做法，反复试验。那个时间对我来说非常快乐。
 
以及，祖父和修奈德都喜欢我制作的饮料和点心。
 
不久，我和修奈德就十二岁了，进入了精英云集的学园一一圣克里赞特学院。
贵族的儿女都会进入这个学校。
 
入学前不久，我跟随一位像鬼一样可怕的家教学习。被逼着学习到想吐血。
结果，入学后的考试我取得了女生中学年第一的成绩。
 
之后的考试我也一直保持第一名。
但是，家人关于这件事什么也没说。倒不如像是认为我不可能有除第一名以外的成绩。明明父母和哥哥在学园里都没有拿过第一名。
 
即便如此，如果从第一位跌落下来，肯定会被骂成是加维泽拉家的耻辱。家人看向我的目光，仿佛就是这么说着。
 
到了二年级，我开始了宿舍生活。以为了作为首席从学园毕业为由，说服了家族让我住宿。
 
在学校里，每天都是刻苦学习的日子。
 
除了在学园上课之外，还有从母亲那里下达的各种各样的训练任务。比前世的学生时代还要忙，不过，因为能不与过分严厉的家族相见，内心得到了休息。魔法课非常有趣，宿舍生活也很满足。
 
而且，与修奈德也构筑着良好的关系。
 
——某一天平静的午后。
在阳光普照的温室庭院里，我和修奈德并排坐在长椅上享受着香气浓郁的咖啡时，修奈德端起了认真的表情。
 
「罗尼亚！」
 
华丽的金发，杏仁型的蓝色眼眸。他就像是童话中出现的王子一样帅气。
修奈德从我的手中拿走咖啡杯放在桌子上，紧紧地握住我的双手。
 
「接吻吧！」
 
被带着热情的蓝眼睛盯着，我一瞬间愣住了。
 
——虽然是父母之间决定的政治婚姻 ，但还是希望能和你相爱。所以，一起培养爱吧。
 
正如这句话所说，修奈德非常珍惜我。
不久后，我们试着牵手，挽着肩膀，最近的是试着亲吻了手背和脸颊。
 
但是......现在，修奈德所追求的是亲吻嘴唇。
 
「那个......本来是决定毕业后做的吧？ 我们才十三岁......」
 
「只是接吻而已。讨厌？」
 
在他真挚的眼神中，我的内心动摇不已。
 
如果未来会如同剧本那样的话......我觉得应该拒绝。
 
但是修奈德，却这样注视我，如此怜爱着我。我也有着想要相信他的心情。
修奈德将引导我走向幸福的结局。
我如此相信着 ，决定接受他的吻。
深呼吸一次，慢慢地闭上眼睛。
 
比想象中还要紧张——心脏扑通扑通地喧嚣着，身体不自觉的僵硬。
 
「罗尼亚......我爱你！」
 
修奈德的唇和我的唇重叠。
 
轻轻抬起眼睑，就能看见修奈德微微红起的脸颊，露出满意的微笑的他映入我眼帘。
我也回以他微笑。
 
——那是使我相信会有奇迹的我的初恋，我的初吻。
 
十四岁了，学校的生活越来越忙了 。
我和修奈德是三年级学生。六年级毕业，正好是个中间点。
 
贵族的儿女度过六年的圣克里赞特学院建设在市中心。宛如纯白的宫殿般美丽的建筑物，离王城也很近。王都的建筑物是围绕着王城和学园而建的。
 
往返于宿舍和学园的我的生活，一点点地开始变化。获得了更多在王城举行的派对的邀请。
 
参加王城派对的时候，当然也是和修奈德一起。
 
在华丽的会场中，和他一起与贵族们打招呼。于是，被称赞为「从圣克里赞特学院建立以来最好的精英情侣」。
 
无论是修奈德还是我，都从进入学园以来一直保持着学年第一的成绩。
 
但是......家人绝对不会认同我。
 
在派对会场，有时也和家人见面。他们看到周围的人表扬我，也面无表情。
父母说"当然了"，哥哥则说「在女生中取得第一很简单吧"。
 
在这之中，修奈德对着笑容僵硬的我说:「你做出了伟大的功勋。可以骄傲哦，罗尼亚。」
 
他总是温柔地鼓励着我。所以，我很快便恢复了平静的心情，缓和了微笑。
 
只要修奈德能理解我就好了——只要那样就好了。
 
到了15岁，和修奈德结婚的事情开始具体地进行了。
 
因为修奈德的强烈要求，我们毕业后就会马上结婚。
 
在那之前，在学校，我们只是作为情侣被对待。
 
但是，修奈德清楚地称呼了我为未婚妻，周围的人也是这样公认的。
 
在这样的氛围中，终于那一天到来了。
修奈德与小说的主人公女主角相遇的那天。
 
也许结局不会像小说一样。虽然我是这么想的，但他却遇见了她。
 
男爵干金米萨诺·阿隆卡。
黑发黑暗的美人，不喜欢群聚，高岭之花一般的女生。
 
修奈德因为上课和她成了一组。
 
很符合坦率的他的性格，米萨诺小姐通过积极地搭话，一转眼就和他相处融洽了。
 
虽然米萨诺小姐表情大多时候都很傲慢，但她却用温柔的表情和修奈德说话。
 
正如小说所说，米萨诺小姐喜欢上他了吧。
 
修奈德说白了就是很受欢迎。
不管什么都学得很快，即使是王弟殿下的儿子，也没有骄做自满。因此被周围人信赖、喜爱。
 
另一方面我——关系好的朋友很少，并不是大众偶像。
并且在沉浸于学习的日子里，一有机会就会休息一下。
 
修奈德虽然对这样的我稍微有点吃惊，但总是无比地照顾我。有时，也会用公主抱来移动睡着了的我。
 
修奈德总是很温柔，是我的理解者。
但是，他一点点地改变了。
 
我们十六岁了。
 
在小说里，今年是我被解除婚约、被学校开除的一年。
没关系，一定没问题。
 
虽然那么想，但是不安却一点点膨胀了起来。
 
最近，除了上课以外，经常能看到修奈德和米萨诺小姐在一起。但是，修奈德一看到我，就会马上结束对话来到我身边。每当这时，米萨诺小姐都会盯着我。
 
她本来就把我当成竞争对手。
 
米萨诺小姐自入学以来，一直保持着女子学年第二名。没有跟家庭教师，只依靠着学园的课程和自己的努力。事实上，她才华横溢，魔法高超。
 
我想她可能比我优秀。但是我，在入学之前就被那位鬼一样的家教反复敲打了。多亏了那时的教育，现在的女子年级第一是我。
 
对她来说，我只是个障碍物，却还偏偏是修奈德的未婚妻。会越来越讨厌我这一点都不奇怪。
 
我尽量不太在意她。
没关系的——因为在修奈德心中的，是我。
 
*END*
 
 
  

1-2 
[1-2] by 搬運工

翻译：音铃书睿
轉載自貼吧
 
 
——有一天，我抱着几本要还给图书室的课上使用的资料，走在学院的走廊上。
 
走到楼梯拐角时，我差点和在走廊上奔跑的学生撞上，一不小心书就掉了。
沉重的书发出沉阅的声音散落在地板上，其中一本从楼梯上滚落下去。
我慌忙地追着那本书，想要在书下完楼梯时捡起来......但不巧，米萨诺小姐站在那里。
 
我的注意力集中在掉下去的书上，没看到她。很快，书撞到了她。
 
她露出嫌恶的神情。
 
我觉到很抱歉，不由得浮现出公式书般的微笑。
 
「对不起，不是故意的。」
 
作为贵族千金的对应，这是毫无疑问的。
但是，米萨诺小姐死死地瞪着我。
——难道我的话语有点儿辛辣吗?
 
也许米萨诺小姐会认为是我嫉妒修奈德和她的关系而故意找茬。
 
我正犹豫着要不要再道歉时，她扭头就走了。
 
一一然后又一天。
 
在魔法课上，有个学生的魔法暴走了 。
「罗尼亚！」
 
发出讨厌的声音的魔力结晶向我飞来。
我余光看见修奈德打算跑过来，就用魔法反弹了那个魔力结晶。于是，魔力的结晶，很不巧地弹到米萨诺小姐的旁边。差点打中了米萨诺小姐。我又被瞪了一眼。
 
——真的、真的不是故意的。
 
魔法失控的学生被严厉地斥责后，就继续授课了。
 
之后决定进行魔法对练一一我的对战方是米萨诺小姐。
 
因为这关系到成绩，所以我全力以赴地和她对打。
 
结果就是我取得了胜利，而米萨诺小姐用非常厌恶的神态盯着我。
 
这、这个没办法吧？
 
顺带一提，这些事情都和小说中所描写的内容一样。
 
也就是说，明明我一点恶意都没有，却发生了仿佛我在给米萨诺小姐找茬的情形。
 
我感觉到明明我什么都没做，却在走向小说的结局。
 
不安更加膨胀了。
 
作为『王都东南的支配者』加维泽拉伯爵家的独生女，有各种各样的人想要接近我。
更何况我和王弟殿下的儿子订了婚。
 
虽然称得上朋友的人很少，但围在我身边的千金很多。她们经常邀请我去喝茶。
不知不觉中，学校内甚至连我个人专用的茶会间都准备好了，真让人吃惊。
 
今天我也被几位小姐邀请，来到了那个茶会间。
 
在通风良好的一楼建立了一个像沙龙一样的房间。
旁边有螺旋式楼梯，连接着二楼、三楼的走廊。
 
虽然我真的想一个人悠闲自在，但是考虑到将来的事情，和她们的交流也很重要。
 
在阳光温柔洒落的房间里，我准备着饮料和点心。
 
一开始对我准备茶水感到惊恐的小姐们，现在也习惯了。
 
小姐们喜欢流行的红茶。我就请她们喝红茶，并给自己倒了杯咖啡。
 
「呐，罗尼亚大人。我说米萨诺小姐，最近是不是太黏着修奈德大人了？」
「罗尼亚大人，你是不是应该去提醒一下她注意自己的身份？」
 
今天的话题是关于米萨诺小姐。
 
平静的午后，打扮得很漂亮的小姐们，用优雅的动作享受红茶，美丽地微笑着。
但是，从她们口中流转的，是非常危险的言词。
 
「米萨诺小姐一定打算夺走修奈德大人。罗尼亚大人，不如早点去警告她一下？」
 
对一边可爱地微笑一边那样建议的小姐，我回以微笑。
 
「没有这个必要。」
 
听着我的回答，小姐们浮现出像是钦佩一般的表情。
 
「嘛......罗尼亚大人总是很冷静啊！」
 
「真棒啊！」
 
「比起那个，今天的红茶很美味呢。」
 
「嗯，这个点心也是。」
 
马上话题变了，我松了一口气。但是下一个瞬间——
有黑色的物体从头上啪啪地掉了下来。
 
「呀！ ！」
 
小姐们尖叫起来。
 
仔细看看桌子上的黑色物体，那是拳头大小的蜘蛛。
 
「不！！」
 
姑娘们脸色苍白，慌张起来。
 
另一方面，我完全不在乎。
除了闪着黑光的首字母为G的那种虫子以外，我并不害怕。
 
倒不如说眼前的蜘蛛们，有着蓬松的身体和清澈的眼睛，很是可爱。
 
无意中抬头一看，在二楼的走廊里发现了米萨诺小姐的身影。
 
她带着骄做的表情走了。
 
——犯人是，她吗？
 
不久，小姐们也匆匆忙忙地从这里消失了。好像很害怕蜘蛛。
 
我一边啜着咖啡一边观察着蜘蛛，从背后传来了爽朗的声音。
 
「你好，罗尼亚小姐！今天是有个茶会吗？」
 
回头看——是亨塞尔·莱利，长长的金发在后面扎成一束。
 
莱利家经营着大买卖，并成功的靠着贸易在几年前得到了男爵爵位。
 
亨塞尔是莱利家的长子，一边帮助父亲的工作一边学习贸易，也在这个学校学习如何成为一个合格的贵族。
 
性格天真无那，对谁都友好的亨塞尔，是修奈德的理解者，也是我少有的几位朋友之一。
 
亨塞尔很喜欢我的咖啡，偶尔也会来品尝。
 
我还有另一位重要的朋友——她升入五年级的时候，暂时休学了。现在跟随着父母，在国外工作。
 
——你是一个人在开茶会吗，亨塞尔如此提问。
我露出笑容蒙混了过去。
 
于是他把目光转向桌子上。
 
「——蜘蛛? 这是在尝试什么新奇的茶会吗?」
 
亨塞尔瞪大翡翠色的双眼，不解地歪着头。
 
「很可爱吧？」
我继续笑着蒙混着。
 
天然的他也不深究，笑着道「是啊」坐在对面的椅子上。
 
我便为了他泡了一杯咖啡。
 
「嗯，罗尼亚小姐的咖啡是最棒的。呐，有没有用这个去做做生意的想法？」
 
「还不没好喝到那种程度呢！」
 
「不，不，如果是我的话，即使付钱也想喝。」
 
亨塞尔笑着说。从他亲切的笑容中可以看出，他这不是恭维而是真心话。
因此我也回以真诚的笑容。
 
一一确实，如果是像这样泡咖啡的工作，还真是想要试一下呢。
 
干脆不当千金了，开一家舒适的咖啡店怎么样？
 
那样的话，就可以比现在更悠闲了。
我正模糊地考虑着那样的事，突然发现亨塞尔比平时安静。
要是平常的话，他会抽出一个接一个地开心的话题。
 
「......亨塞尔大人？」
 
他凝视着桌子上。那里有了喝了一半的红茶和还没吃完的点心。是刚才那些小姐们留下的。
 
亨塞尔用柔和的眼神看向我——
 
「罗尼亚小姐，可以直接叫我亨塞尔的......比起那个，这个蜘蛛......难道说——有人故意给你难堪吗？」
 
我马上移开视线。
 
「没关系吗？」
 
亨塞尔露出担心的表情看过来。所以我——向他展示了公式笑容。
 
「......蜘蛛很可爱啊！」
 
但是，亨塞尔还是一副不安定的表情。
他轻轻地拂去了有爬到我手上来的蜘蛛。
 
「的确是很可爱的蜘蛛......万一遇上了什么，可以拜托修奈德的。」
 
「谢谢你为我担心，亨塞尔。」
 
当我道谢的时候，亨塞尔终于笑了起来。
 
当晚——
 
在我准备睡觉时，修奈德来拜访了。
 
「罗尼亚......听说你在找米萨诺小姐的茬，是真的吗?」
 
他的提问，吓了我一跳。
 
这么说来，小说中也有这样的场景——
米萨诺小姐亲自对修奈德说因为被罗尼亚讨厌了所以反击了。修奈德很吃惊，和米萨诺小姐约定，一定要确认罗尼亚的真意后阻止她。
 
「......修奈德，我不会去找他人的茬的。」
 
修奈德明显没有相信我的回答。
 
「虽然我最近和米萨诺小姐变得亲近了，但我并不是出轨。」
 
「......我知道。我并没有因为嫉妒，而做出让米萨诺小姐讨厌的行为。」
 
「但是，你......以前，也曾让护卫辞职......」
 
纠缠不休的修奈德让我受到了打击。
 
他说的护卫是指辞去我家工作到祖父家的青年。那不是我让他辞职的......
 
「......他只是责任感太强而辞职了。」
 
「......」
 
修奈德一副困惑的样子。
 
你是在怀疑我吧......认为我说不定是会因为一点小事，而残酷对待别人的大小姐。
——明明一起度过了很长时间，比谁都更注视着我......他现在却抱着疑心。
 
「......相信我，修奈德。」
 
我用双手捧着他的脸颊，祈祷一般的述说着。
 
「那是米萨诺小姐的误会，我没有故意伤害谁。拜托了，请相信我！」
 
于是修奈德放松了身体，终于露出了笑容。
 
「我相信......罗尼亚。」
 
——但是，我明白了。
虽然现在相信我，但修奈德的心却离我而去。
 
——感觉到了，初恋开始褪色，而希望染上了绝望的颜色。
 
一个人在房间里，我玩赏着祖父给我的沙漏。绿色的沙子像宝石一样闪闪发光。
我一边眺望落下的沙子，一边发呆。
这时，我突然想象起自己经营一家舒适的咖啡店的样子。
 
——开始准备接受命运了吧。
 
幸福的初恋时间已经结束了。
 
九岁的时候，凝视着这个沙漏，认为七年是非常漫长的岁月。
 
但是，现在想来也许是一眨眼的工夫。
 
不久，美丽的沙子都落到下方。我没有再次翻转沙漏，关掉灯闭上了眼睑。
 
2 任务结束。
 
发现幸福时间开始终结的第二天。
 
我去见祖父了。他在王都角落的宅邸里静静地生活着。
 
「罗纳德爷爷！」
 
「罗尼亚，你能来我很开心。」
 
如果扑到祖父怀里，祖父就会用双手温柔地回抱。
 
祖父带我到舒适的起居室，坐在椅子上。我坐在祖父脚边，报告近况——
新记住的魔法，最近读的有趣的书的内容，还有契约的精灵......
 
这个世界上有精灵、圣兽、幻兽、妖精。他们会『请求』人类的帮助，实现那个『请求』的话就会借给人类力量。请求的内容是各种各样的。
 
如果和他们签订了圣克里契约，我们可以随意请求他们帮忙，反过来也可以随时实现他们的请求。
 
顺便说一下，契约出乎意料是很简单的东西，大多数的贵族，都至少与精灵契约过一次。这与从以前开始的在圣克里赞特学院进行的考试——魔法契约的考试有关。
 
一旦签订了契约，精灵们就会随心所欲地去拜托人类。忙碌的贵族们很难完成这些请求，考试一结束，几乎所有的贵族都会撕毁契约。
 
——但是我没有。
 
幸好请求也不是太多，所以我和签约的精灵建立了良好的关系。
 
「......罗尼亚，有什么事要求助我吗？」
 
慢慢地，祖父那样开口了。
 
他脸上浮现着温暖的微笑，像是在催促我似的歪着头。
 
......好像完全暴露了呢。我提心吊胆地张开了嘴——
 
「如果......修奈德撕毁婚约的话......我就会被赶出加维泽拉家了吧？」
 
把手放在祖父的膝盖上，尽量用明快的语气提问。
 
「和修奈德君，进展不顺利吗？」
 
我对着露出担心的表情的祖父，慢慢地点了点头。
 
「......我觉得大约已经不行了......」
 
本来没打算这样，声音却出乎我意料的暗哑。
 
「只要是为了修奈德，我就能努力......但是，一定、很快就会结束了......」
 
修奈德认可了我，所以我在圣克里赞特学院努力了。
 
修奈德表扬了我，所以我变得积极了。
 
修奈德支持着我，所以我忍受到了现在。
 
但是——
 
「......请帮帮我，爷爷。我想在远方悠闲地生活。」
 
抚摸着我的头发的祖父沉思了一会儿，静静地点了点头。
 
「我明白了，罗尼亚。」
 
布满皱纹的手温柔地拂过我的脸颊。
 
啊啊，太好了。爷爷回应了我的心声。
 
唯一......温暖地爱我的家人，我唯一爱的家人。
 
「谢谢......我爱你，爷爷！」
 
――在那之后，祖父通过以前的关系找到了舒适的房子。
那是建在边境某个街道上的漂亮房子。
 
我把一直存下来的钱交给他，然后以祖父的名义买下了那个房子。
 
然后我一边在学园里生活，一边开始学习咖啡店的知识。关于经营，我装作若无其事地请教了亨塞尔。再然后着手调查材料供应商，重新学习泡咖啡的方法和料理方法......
 
「最近你给我做了各种各样的点心呢！都很美味哟！」
 
「谢谢，亨塞尔」
 
亨塞尔鼓鼓的嘴里是沾满了枫糖浆的羊角面包。
控制了甜度，与浓郁的拿铁一起享用。
 
最近，来茶会间的只有亨塞尔。
 
原本包围着我的千金们，以蜘蛛事件为契机，忙着对米萨诺小姐进行反击。
虽然很想阻止她们，但最终还是没有成功。
 
不仅如此......最近修奈德也不来我身边。
 
但是，我装作没有注意到。
 
——不久，亨塞尔也不来茶会间了。
因为要为父亲的工作帮忙，暂时休假了一会儿。
 
另一个朋友也在休学中。
 
——我终于一个人了。
这个学园里没有我的容身之处。我一个人一边喝茶，一边体会到这一点。
 
最近，修奈德总是和米萨诺小姐在一起。
 
那些千金们好像做了很多让米萨诺小姐讨厌的事情。
为了阻止那些事，修奈德一直和她在一起。
 
米萨诺小姐看起来很高兴。修奈德也浮现出了真心的快乐的笑容。
 
那个时候，我注意到了——
 
我确实喜欢修奈德，但我没有像米萨诺小姐那样喜欢他。
被他保护，并且向他撒娇的我。
现在却在考虑自己的未来，准备离开他。
 
爱，只是一个人注入心血是无法长久的。必须两个人互相扶持。
我得到了修奈德的支持。但是，并没有想要支持修奈德。然后一个人决定未来，随意放手。
 
......已经，是时候和他说再见了。
 
虽然从来没有想过要攻击米萨诺小姐，但从米萨诺小姐看来似乎不是这样。在她心中，故事已经注定。
 
据说她抓住了以蜘蛛事件为契机反击的千金们，毫不留情地进行进行了拷问——当然，是不会让周围的学生们注意到的那种。
 
米萨诺小姐的拷问，并不是伤害肉体的拷问，而是会持续笼罩在被可怕的虫袭击的幻觉中。
 
大小姐们哭着喊着求饶。但是米萨诺小姐在她们说出「真正的答案」之前是不会手软的。
 
结果，小姐们异口同声地说——那些事情都是被我指示的。
 
当然，这不是真相。但是没有人指出这一点。
 
就这样，在米萨诺小姐的视点上，故事的展开和小说中是同样的。
 
——终于迎来了命运之日。
 
我被米萨诺小姐叫了出来，来到了学园的大厅。
 
因为大厅也会用在学园的集会上，所以非常宽敞。
 
我站在一楼的台上。眼前的，是米萨诺小姐和我的「跟班」小姐们。然后是修奈德。
 
在台前设置的空间里聚集了很多学生，二楼的座位上也能看到他们的身影。
 
现在开始，将进行我的公开处刑。
 
「罗尼亚·加维泽拉小姐。我将揭露你的暴行！」
 
米萨诺小姐强有力地宣言道。
 
身着鲜红的礼服，目光炯炯地注视着这边。
 
红色是象征胜利的颜色。
 
恐怕她确信会取得胜利吧。
 
如果被她揭发了坏事，我就不能待在这个学校了。再加上，贵族社会也一定没有我的容身之处——即使我是无罪的。
 
父母和哥哥抛弃了我。所谓的加维泽拉家，就是那样的家族。
 
我想米萨诺小姐应该没考虑到那种地步。
 
但是如果是修奈德的话，应该知道加维泽拉家的事......
 
米萨诺小姐在谴责我的罪责时，我凝视着修奈德。
 
他向我投来厌恶的目光——像是责备我似的，幻灭般的视线。
 
面对至今为止从未面对过的目光，我的内心仿佛被碾碎了。
 
「......我不记得有做过这种事。这是冤枉。」
 
从我嘴里流畅地说出来的是与小说相同的台词。
 
米萨诺小姐转向了我的「跟班」千金们。
 
「我是有证据的，是吧？
 
「是，是的......全部是罗尼亚大人的指示！」
 
「我不能违抗加维泽拉家的伯爵千金！」
 
大小姐们嘴里这样说着。
 
如果让我担罪的话，她们的罪责就会减轻。她们没有一人敢和我对视。
 
虽然很想皱眉，但我还是忍住了。
 
本来，我也没有相信她们。我们之间没有信赖关系。
 
「因为爱而嫉妒得发狂，你不如干脆地承认吧！罗尼亚小姐！」
 
正如确信胜利一般，米萨诺小姐露出了笑容。
 
在她看来，我是反派。然后，她才是正义。
 
*END*
 
 
  

1-3 
[1-3] by 搬運工

翻译：音铃书睿
轉載自貼吧
 
 
「一一我看错你了 ，罗尼亚！」
 
修奈德向前迈出一步，开口说到。
 
「我无法和你结婚，我要废除婚约！」
 
这是他对我说的最后一句话。
 
在修奈德的面前，出现了一张被金色的光包裹着的纸。然后下一个瞬间，我的眼前也出现了同样的纸。
 
这是使用魔力签署的魔法契约书，上面是我和修奈德订婚的契约。
 
修奈德一挥手，两张契约书就撕裂了。他们被撕得粉碎，和金色的光一起淡化消失。
 
我默默地凝视着修奈德。
 
如果现在对他说「相信我」，他会怎么回答呢？
 
明明一直陪伴在身边，明明比谁都了解我，明明传达了「希望你能相信我」。
 
他，只相信米萨诺小姐的话，不相信我 。
 
和小说一样的展开。这就是命运。
 
我的初恋染上了绝望的颜色 。
 
广场的学生们齐声讨伐我。这时，米萨诺小姐扑进了修奈德的胸膛。
修奈德也接住了她。
 
「修奈德！」
 
「米萨诺！」
 
学生们为二人送上祝福的掌声。
 
修奈德紧紧地抱着米萨诺小姐，瞪着我。
 
他今后会守护好米萨诺小姐的。
 
就像他曾经保护了我一样。
 
这两人一定会是一对好情侣，因为他们是由命运结合的。
 
「——祝你幸福！」
 
比起道别，我选择微笑着祝福他。
 
修奈德一直娇惯我。
 
我无法去讨厌到现在为止一直支持着我的他，只能包含着至今为止的感谢，衷心祝福二人。
 
修奈德好像听到了我的话。一直以来表情险峻的他，一瞬间似乎浮现出了其他的表情。
 
看那个变化之前，我一个人，转身离去。
 
伴随着渐渐远去的掌声，我告别了初恋。
 
说出培育爱情的那时点......
 
希望之光亮起的那瞬间......
 
交换初吻的那一刻......
 
依偎，撤娇，支撑过我的，初恋的人啊......
 
——再见。
 
如果没有他，我无法忍受贵族千金的生活。
 
在忙得喘不过气来的日子里，他给予了我安稳与休息。
 
父母和哥哥都不认同我的，痛苦而窒息的日子。
 
终于能从那样的加泽维拉伯爵千金的生活中，解放了。
 
走在学校的走廊上 ，我的步伐逐渐加快。最后跑了起来。
 
——自由了！
 
气势过猛，导致我直接从学校大门那长长的台阶上跳了下去。
 
但是，没关系。楼梯下面有人接住我。
 
「罗、罗尼亚小姐！？没有受伤吧！？」
 
「谢谢你来接我，拉莫！」
 
他是我的原护卫兼佣人的青年。
 
现在，在祖父那里作为护卫工作着。名字叫拉莫，有着深蓝色的头发和杏仁型的眼睛。
 
虽然他身材瘦小，但还是好好地接住了我。
 
拉莫就这样抱着我上了马车。
 
被米萨诺小姐叫出来的时候，我就知道「结局」了。
所以拜托祖父来接我。行李也已经放在马车上了 。
 
在马车里，我笑咪咪的，不再回顾学园。
 
遗憾的是没能和两个朋友告别。
 
他们二人不在那里。所以，用魔法寄信过去吧。就说我现在离开了学园，从心底里松了一口气，希望今后能实现自己的愿望。
 
——-是的。我正如我所愿开始自己的生活！
 
呀嚯！
 
喜悦无法抑制，情不自禁地举起双手。
就在那一瞬间，因为马车在摇晃，我啪的一声倒下了。
 
马上站起来，端正姿势假咳了一声。
 
冷静下来吧。得意忘形的跳舞还是算了 。
 
在马车里摇晃着脚，我把行李拉了过来，从里面取出了沙漏。
 
轻轻地翻转，绿色的沙子闪闪发亮地落下。
 
——我曾有着痛苦的人生。
 
尽是痛苦的事情，幸福的时光只有一点点。
 
今后，想更悠闲地度过。想拥有更多幸福的时间，想度过丰富多彩的人生。
 
而现在，我正要去实现那个愿望！
 
第二章 悠闲咖啡店
1 咖啡店开张。
 
沐浴着朝阳，一身清爽的起床。从单人床上下来，慢慢地伸着懒腰。整理好床单后，马上到旁边的浴室洗漱。
 
从浴室出来的我，环视了一下新房间。除了床以外，房间里只有棕色的桌子和放在窗边的绿色沙发。
 
我打开窗户深深吸了一口气。然后打开衣柜，拿出一件衣服。
 
以前穿的礼服装饰多而华丽。但是现在我的衣裙都很质朴。装饰和裙子的重量都有意识的减少了，很方便活动。只是在腰围那里稍微有点紧身。毕竟至今为止都是紧紧地束缚着，突然消失了不大习惯。我就在裙子的腰围上轻轻系了一条腰带。
 
一边看着壁橱里配备的镜子，一边梳头发。我有着泛着天蓝色的白银头发，稍稍有些波浪卷。把这些头发集中在侧面，编成松松的三股辫，用丝带作为固定，从肩膀垂下。
 
「欢迎光临！」
 
我对着镜子练习接待客人。嗯，看来今后公式微笑会很有用。
 
今天是期待已久的咖啡店的开张日。
 
作为加维泽拉家的女儿学习的事，今后也一定对我有用吧。
 
这里与王都相距甚远，但街上却充满了活力。我的店建在和其他店铺街道有点距离的地方。因此，我之前就向街上的人们提供了将在店里出售的咖啡和三明治，并告知了他们开张日期。
 
客人，要是能来就好了。
 
我沿着楼梯下到了一楼。那里就是我的咖啡馆。
 
在正中央设置的吧台旁设有四把椅子。店内的左右都设有有着两个座位的桌子。家具都是木制的，充满着让人平静的气氛。
 
「好，拜托你们简单打扫一下吧。」
 
我啪啪的拍了拍手，在手掌中凝聚了魔力。于是，绿色的光点洒落下来，在地板上画出了圆圈。在轻轻发光的圆圈中，小妖精们一边发出可爱的「呼哇哇」的声音，一边现身。
 
莲花的妖精，罗特。
 
两头身，头形宛如莲花的花蕾。从丰满的躯体中伸展出手脚。皮肤的颜色是浅绿色，溜圆的眼睛宛如橄榄石。
 
就像是前世的Q版角色，非常可爱。
 
他们是与我缔结魔法契约的、住在精灵森林的妖精们。作为他们帮助我的交换，我也会实现他们的请求。这是和精灵们签订契约时的条件。
 
我按着裙子蹲下，向他们拜托说「请帮我打扫一下"。罗特们挥舞着小小的手「啊！啊！ 」的敬了一礼，像是蛛网一般的「哇—」地散落开，从店里的角落开始打扫。
 
我走进吧台后面的厨房，系上白色围裙。
 
厨房里配备了烤箱，工作空间也很宽敞。
 
今天的早餐是松饼。同时要做好在咖啡店菜单的蛋挞所需要的混合莓酱。
 
这些水果也是请妖精们采摘的。专门挑选出美味的果实，又不花钱，真是帮了大忙了。
 
我也向其他的妖精们要来了一些咖啡豆。收获的豆子用魔法烘焙好，打算今后慢慢改良。
 
咦，好像有什么扯到了裙子——
 
我低头一看，那里有一个罗特。好像打扫的人手够了，这孩子想来帮助我。
 
我用双手把罗特捧起来，放在料理台上。
 
那么，开始吧：
 
首先把水果混合起来，适当地煮一煮。尝一口一一嗯，酸甜可口。
 
也请罗特尝一下味道，他用小嘴巴哗啦地舔了一下酱汁。下一个瞬间 ，用双手捂住脸颊开始颤抖，然后把小小的右手伸向这边。我仔细一看，可以看到大拇指竖立着。是很不错的意思吗？
 
呵呵——我一边笑着，一边把果酱装在昨天做好的蛋挞上。
 
把完成的蛋挞放进冰箱后，就该做松饼了 。
 
厚厚的软绵绵的坯底烤了好几张，还给罗特们配上刚做好的果酱。
 
我从冰箱里取出装着酸奶的容器，放在罗特前面。
 
「可以给我加点酸奶吗?」
 
我这样拜托着，他就用勺子舀了一点 「嘿咻，嘿咻」 地努力搬运了。
 
努力工作过的妖精们也在吧台排队，一起等着吃松饼。
 
因为大家都很小，所以只需要浇着果酱的一片碎片肚子就饱了。吃饱之后，胖乎乎的肚子更显可爱了。
 
我烤了很多的松饼，剩下的想让精灵森林里的大家也尝尝。
 
把松饼包装好交给罗特他们，说了声拜拜。妖精们挥着小小的手，在发光的圆圈中像雪崩一样地隐去了身形。
 
我松了一口气，暂时沉浸在食物的余韵中。
 
平时的话差不多该去上课了。但是，我已经不是学生了。
 
收拾完早餐后，就该做巧克力蛋糕了。
 
咖啡店的甜点暂时决定了两个。打算今后根据顾客的要求来增加品种。每天都更换菜单似乎也不错。
 
巧克力蛋糕完成后，接下来准备三明治的材料。
 
手法娴熟地、而又慢悠悠地，我哼着歌完成了开店前的工作。
 
「好，这样就差不多了......」
 
环视店内，检查一下有没有忘记的东西。
 
吧台桌上的沙漏映入眼帘，我又翻转了它。
 
心情很好地凝视了落下的细沙后，我注意到我还没拿出招牌。
 
我马上打开店门，走过了门前的小楼梯，一边确认门廊没有弄脏，一边立起了OPEN的招牌。
 
店铺的名字，悠闲。
 
悠闲咖啡店。
 
抬头仰望二层建筑的房子，我怀着一点骄傲的心情挺起胸膛。
 
「那个，开店了吗？」
 
哎呀，好像来了值得纪念的第一位客人。我回过头，对眼前的女性微笑。
 
「是的！欢迎光临！」
 
 
——数周后。
 
悠闲咖啡店，绝赞繁盛中。
 
开店前用于宣传的咖啡和三明治好像广受好评。
 
虽然宣传效果出众......但说实话，我有点为难。
 
「罗尼亚，再来一杯咖啡！」
 
「好的，现在就来。」
 
「罗尼亚，今天这个蛋糕也很好吃哦。拜托再来一个！」
 
「好的，请稍等。」
 
「对不起，请给我两杯摩卡咖啡。」
 
「好的，知道了。」
 
——忙得要命。尽管如此，还是得面带笑容地应对。
 
和想象中的不同，咖啡店竟然是这么严酷的工作场所。
 
是我想得太简单了。
 
本来的话，感觉客人应该是断断续续地来，可以让我有充分的时间逗猫。
 
本来还想若是蛋糕和三明治有剩余的话，就推荐客人们打包带些回去，我连打包用的箱子都准备好了。但是，现在几乎没有剩余的商品。而且，我完全没有时间去打包了。
 
客人络绎不绝，让我完全没有时间吸猫。虽然我店里本来就没有猫。
 
也就是说，悠闲的时间一丁点也没有！
 
「好的，让您久等了。」
 
拿来追加的咖啡和蛋糕，在餐桌上摆上摩卡咖啡时，被吧台的客人搭话了。
 
「对了，罗尼亚。什么时候来我的店看看呢？」
 
「啊，那个......看来暂时去不了。我忙成这样......对不起！」
 
我只能婉言谢绝这位经营着一个餐厅的客人。
 
「诶～！罗尼亚要是来的话，我会给你特惠的！」
 
......所以，我明明说过忙成这样去不了啊。
 
我将那样的抱怨吞下，再次浮起公式微笑，开始应对接下来的点单。
 
「也来一趟我的饰品店吧，打折哦。啊，再来一杯咖啡！」
 
「非常抱歉，暂时没有打算买饰品......咖啡，马上就给您拿来。」
 
「呐，罗尼亚小姐。我之前说过要带你认认路的吧？什么时候合适？以及能给我来份三明治吗？」
 
「很高兴听到你这么说......但正如之前所说，我太忙了......很难留出时间，对不起。三明治请稍等，我这就去给您做。」
 
「罗尼亚店长，来一杯拿铁！顺便可以和你约会吗？」
 
「呵呵，菜单上可没有约会哦。拿铁的话，现在就给您泡吧。」
 
......大家，太热情了。
 
应对男性顾客非常辛苦，疲劳也快达到顶峰了。
 
我隐约有注意到自己今世的容貌很出色。但是因为到之前为止已经有未婚夫修奈德了，所以几乎不去与别的男性交谈。
 
明明是这样的......
 
老实说，这种前所未有的受欢迎让我感到困惑。也许我应该使用变身魔法变身后再来营业。
 
顺便说一下，店内的客人几乎都是男性。在吧台座位占据阵地，单手拿着杯子站着的客人也稀稀落落有几人。坐在餐桌席上的男性们仿佛下一秒就会探出身子向这边看。
 
虽然女性客人也会来......但男性客人压倒性地多。
 
是因为对年轻的女性独自经营着咖啡店而感到很新奇吧。我相信过一段时间就会平静下来。
 
回到厨房，准备咖啡、三明治、拿铁。
 
啊，积存了不少要洗的东西——这几份送过去之后就得洗杯子了。
 
一边考虑计划一边工作的期间，店内也有呼唤我的声音。
 
「小罗尼亚～！！」
 
「好的，请稍等！」
 
......太忙了，眼花缭乱。
 
这样的话，不过是重蹈前世的覆辙。
 
我开咖啡馆是为了悠闲的生活。再这样下去的话，我会因为过度劳累而倒下的！
 
在倒下之前必须考虑对策。
 
——过一会儿就没这么忙了吧。再努力一会儿的话，就能休息了吧。
 
回想起来，前世我也是这样劝说自己来工作的。但是，没有时间留给我想出解决方法。
 
总有一天......这样期待是不行的。现在不改变的话，又会回到之前的生活。
 
话虽如此，具体该怎么做却不知道。
 
贴张「店内拒绝搭讪」的贴纸之类的？或者直接说？
 
但是，表达方式不恰当的话，会破坏对方的心情。导致客人骤减的话也很困扰，这问题好难。
 
我一边苦恼着，一边把下单的物品放在托盘上回到店内。
 
「让您久等了......？」
 
刚才还在吵闹的店内。不知什么原因，客人突然一个也没有了。桌子上只有空盘子和杯子。其中，还有些吃了一半和没有开吃的东西。
 
我瞪大了眼睛，把目光转向店门口。
 
站在那里的是——
 
不是人类。
 
从脖子以上来看，简直就像是胡狼一样。大大的耳朵挺立着，轮廓非常尖锐。毛色为绿色，杏仁型的眼睛是美丽的深绿色。
 
虽然头是动物的样子，却是双腿站立着的。身材矮小，身高比我稍微高一点。
 
让人联想到军人的黑色上衣下摆有些松散，里面穿着白色的衬衫。黑色的领带、茶色的裤子、及膝的长筒靴。
 
我观察了一会儿那个身姿，终于想到了。
 
——啊，是兽人族吗？
 
我想起了在学园上过的课。兽人族，是只出现在教科书里的存在。
 
他们天生有着变身的能力。有着三种形态：两足行走的兽人、兽人和人的特征相结合的半兽以及人类的样子。据说兽人的力量非常强大、敏锐，肉体也非常坚韧。很简单就能吃掉一个人类。
 
——这还是我第一次看到。
 
看着我一动不动盯着他，兽人的尾巴轻轻地摇晃起来。
 
绿色的、毛茸茸的尾巴。不由得看入了神——毛茸茸，真好啊，好想摸摸看。
 
这样的愿望浮现在脑海里的瞬间，我清醒了过来，盯着别人看也太失礼了。我再次扬起微笑。
 
「欢迎光临！」
 
和胡狼相似的兽人静静地凝视着这边。
 
2 兽人与读书。
 
「我这就收拾座位。吧台的座位可以吗？
 
我一边询问着大耳朵的兽人，一边将托盘放在吧台上。
 
话说回来，刚才还在这里的客人们都去哪里了？
 
吧台上放着钱。也就是说，应该是基于自己的意愿回去的。但是，突然就全部回去了什么的。
 
我一边觉得不可思议，一边收拾吧台座位时，感到了视线。我抬起头，兽人正盯着这边。
 
......那么说来，刚才我问吧台座位行不行时，没有听到回答。
 
难道说，语言不通？但是教科书上写着，兽人能听懂人的语言。
 
在我笑脸相迎地等待回答时，和胡狼相似的兽人先生举起了左手。
 
毛绒绒圆乎乎的，野兽的手。那锐利的黑色爪子指的是托盘上的拿铁。
 
「那是什么？」
 
是年轻男人的声音。确实，是眼前的兽人先生发出的。
 
「是，拿铁......」
 
「那，我就要那个。不需要座位。」
 
兽人先生，看起来是想要拿铁。
 
「那么，我给你倒一杯新的拿铁吧。」
 
我这么一说，兽人摇了摇头。
 
「这个就可以了。」
 
我有点吃惊，轻轻地举起了拿铁杯和茶托。他也静静地拿起杯子。
 
......啊，没能碰到毛茸茸的手。真遗憾。
 
「喂，早点确认一下金额怎么样？虽然我想应该没有人会吃霸王餐。」
 
兽人站着啜饮拿铁，对我这么说道。
 
我决定听从他的话，开始确认桌上的金额。
 
*END*
 
 
  

1-4 
[1-4] by 搬運工

翻译：音铃书睿
轉載自貼吧
 
 
「那么我失礼了。」
 
我确认了放在吧台和桌子上的金额，又收拾了餐具。
 
在这期间我一直很在意兽人先生——
 
他的尾巴在我的视线内摇来摇去，不管怎么样都会不自觉的去看。
 
兽人先生一边嘬饮着拿铁，一边观察着店内的构造，然后静静的拿起了我放在吧台上的沙漏。
 
他沉默的看着沙漏，突然翻转了它。
 
绿色的细沙，闪烁着宝石一般的光芒缓缓落下。
 
但是兽人先生没有继续看着它，而是拿起了手边的三明治，稍稍闻了一下气味后，突然一口咬下去——
 
「那个，需要我做一份新的吗？」
 
「不用了。」
 
本人都说不用的话就不用了吧？
 
顶着嚼着三明治的兽人先生看我的眼神，我继续收拾着。
 
终于工作结束的差不多的时候，兽人先生向我问话：
 
「这里就是传闻中的店铺呢，你是这里的店长吗？」
 
「是的。」
 
传闻中的......是什么意思呢？我在心里想着。
 
「你一个人，经营着这家店吗？」
 
「是的，我叫罗尼亚。」
 
「这么年轻。呐，你的家人呢？」
 
「......没有和我住在一起，我为了自立而离开了家。」
 
怎么感觉像是在审问一样？
 
我是加泽维拉家的大小姐这件事当然是保密的，知道我现在所在地方的只有祖父和拉莫。
 
就连我在学校的朋友——亨塞尔他们都不知道这家咖啡店的存在，我只是告诉他们，我实现了我自己的愿望，现在很幸福，不需要担心。
 
虽然这里离帝都很远，但是不知道传闻到底会扩散到哪个地步，所以必须小心才行。
 
客人们和街上的人们也问过我同样的问题，我一直都是适当的蒙混过去。
 
扬起微笑说着这是秘密，大家就会明白这下面有隐情。大家都照顾着我的心情，不会刨根问底。
 
但我的回答好像没有说服兽人先生——
 
「......是吗？」
 
杏仁型的眼睛微微眯起，似乎还想询问些什么？但是他也和其他人一样，没有再追问下去。
 
他歪着头，轻轻扇了扇耳朵再次环顾店内。
 
而我凝视着他的尾巴——
 
长长的、充满了毛发的尾巴，似乎摸起来很舒服的样子，一定是很毛茸茸的......
 
......如果随便触碰的话，会很失礼呢。
 
但是就算出口询问是否可以摸一摸也很奇怪吧。
 
但是真希望作为猫的代替品可以吸一吸他呢。耳朵也很柔软的样子啊，真的好想摸一下......
 
在我思考着这些事情的时候，兽人先生突然再次看向我
 
「呐，再来一杯拿铁。要带回去的。」
 
「哦，好的，我明白了。」
 
突然的搭话吓了我一跳，但我也很快反应过来，再次进入了厨房。
 
......盯着看太久的话，也是很失礼的呢，必须注意才行。
 
把拿铁注入打包用的杯子，种的时候，我突然想到——
 
对了，在递给他的时候说不定可以碰到......尽量自然一点的话说不定可以碰到那个毛茸茸的手。
 
「让您久等了。」
 
我双手捧着杯子，递给了站在吧台前的兽人先生，在他也伸出手接过杯子的瞬间，我碰到那个软绵绵的毛——
 
心底不由得发出了不成声的欢呼：
 
这比我想象中的还要毛茸茸呢！
 
想把两只手抓着来回抚摸，想要把这个毛茸茸的手放在脸上！
 
我拼命的抑制住内心的兴奋，保持着笑容。
 
不可以哦，罗尼亚，就算已经不是千金大小姐了，也不可以突然去抱住异性哦
 
这时，突然叮的一声，有什么东西从我面前掉下来了，慌慌忙忙的接住它。定睛一看，那是一枚金币，好像是兽人先生用指尖把它弹过来的。
 
兽人先生就这样转过身（将）离开店，而我慌忙地叫住他：
 
「那个，找零......」
 
一枚金币差不多就是前世中的一万元，一枚银币是一千元，而一枚铜币是一百元。
 
拿铁只需要三枚铜币，三明治只需要五枚。这必须找零给他，但是——
 
「小费！」
 
兽人先生回过头这样说着。
 
「以及吓跑了客人的歉礼。还会再来的。」
 
这样说着，他推开了店门，而我看着它摇来摇去的尾巴，一时间愣住了......
 
在他离开了店的一会儿之后——
 
「......欢迎您再次光临！」
 
虽然太迟了，但是我还是说出了这句话。
 
拿了这么多的小费，真的可以吗？
 
我将闪烁着光芒的金币放进围裙的口袋里，走出了店门——
 
宽敞的大路笔直的连向远方，远远的可以看见马车在上面奔跑，在没有施工过的土黄色的地面上扬起了沙尘。
 
零零散散只屹立着几个建筑物的安静街道，和王都完全不同的慢节奏街道。
 
这里是距离王都最为遥远的东南方向的街道——多姆斯卡萨。
 
听祖父说这里是边境的街道当中治安最好的街道。
 
我眺望着着温柔阳光洒下的街道，寻找着兽人先生的背影。
 
但是无论多么的仔细，都无法找到......
 
我只好回到店里再次开始打扫。
 
过了很久都没有下一位客人到来。
 
虽然觉得很稀奇，但正好趁现在吃午饭再喝一口拿铁，深深地吐了一口气——
 
从我开店到现在还是第一次如此的悠闲。
 
从窗户那里有柔和的阳光洒入了房间，仿佛近来的忙碌都是谎言一般，内心感到了安稳和平静......
 
客人们似乎一时半会儿不会再来了。
 
对了，趁着这个机会，来读书吧！
 
到现在为止都没有机会好好的读自己喜欢的书呢？读的全都是贵族当中流行的书，虽然根据我个人的兴趣，也买了好多本书，但是实在是没有时间去阅读它们。
 
在贵族当中的派对和茶会中一定会提起最近流行的话题，作为加维泽拉家的女儿出席的我如果不知道这些话题的话，就会被别人认为这家的女儿没有教养，所以我只能一心一意的读着那些流行的书。
 
虽然这里面也有很多小说，但尽是我不喜欢的类型。可是从现在开始，我可以读自己喜欢的书了。
难得的机会，不如好好来享受一下这个世界的小说吧！
 
我上到二楼，拿起了我一直想读的一本小说，再次下到了一楼，为自己泡了一杯拿铁。
 
坐在吧台的座位上，打开了书之后——我很快就被吸引了：
 
那是描绘了一位少女冒险的长篇小说，文风也是我喜欢的。
 
我沉迷其中，不断的翻动着书页......在最后一行也读完、抬起头的时候，发现窗外已经是漆黑一片——
 
我慌忙的看着时钟一眼，已经是晚上八点。到闭店的时间了。
 
「拜托你们帮我打扫了。」
 
我呼唤出了妖精的罗特们，拜托他们帮我打扫。看了一下午的书，眼睛实在是太累了，不由得揉了揉。突然感到裙摆又被轻轻地扯了扯。
 
目光向下流转，发现罗特他们好像很担心我一样看着我，我笑着对他们说没事。但是他们啊啊的叫着，拉着我的裙摆将我推向楼梯的方向，大约是想告诉我已经可以休息了吧？
 
「今天并没有那么累啊。」
 
所以没关系的，虽然我想这么对他们说，但是罗特他们只是昂昂的叫着，摇着头。
 
......想来，是因为我这几日都是一副疲惫的表情，让他们担心了。
 
的确，一个人要在店里忙来忙去，虽然很辛苦但是开店前和闭店后的事情都有罗特们，这帮了我大忙。
 
顺带一提，大多数妖精都不喜欢出现在人类的面前。罗特们也是不擅长见人的，容易害羞的小家伙——
 
小小的妖精们对我的担心，让我感到了温暖，不由柔柔地笑了起来：
 
「......谢谢。那么恭敬不如从命，之后就拜托你们了。」
 
我轻轻的点了点头，于是罗特们一起抬起了短短的手，敬了一个礼，之后就哇的一声散开来，再次开始扫除——
 
我再次道了一声谢，上了二楼开始洗澡
 
今天真的是很棒的一天了，虽然上午非常忙碌，但是自从兽人的客人来了之后，午后过得悠闲而缓慢。
 
一边哼着歌，一边泡澡的我突然醒悟过来......仔细想想，这对店来说不是一个危机吗？这么快就门可罗雀了......
 
如果明天也没有来客人的话，该怎么办才好呢？我一边有些不安，一边度过了当晚。
 
——次日。昨晚的不安完全是杞人忧天。
 
开店的同时，常客们也来了。
 
虽然一如既往的慌乱让人松了一口气，但另一边我也非常怀念昨天的悠闲。
 
只是，能看到尽情享受咖啡和蛋糕的客人的身姿，我果然还是感到高兴。
 
我笑着接待客人，完成上午的工作。
 
在吧台边占据座位的男性客人，依然会对我打招呼。但是因为比平时要节制，所以没有烦到那种程度。
 
——叮铃铃！
 
安装在店门上的铃声响了。
 
这是今天早上开店时刚准备好的东西。昨天，我完全没发现兽人的客人是什么时候进来的。为了能及时地接待客人，我系上了铃。
 
「喂！你想休息到什么时候？」
 
走进这繁荣的小店的，是面包店的太太。她跑到坐在吧台旁的丈夫身边。
 
他的丈夫一脸不妙，被夫人拉着自己的耳朵，从座位上站起来。
 
「就算罗尼亚很可爱，你也不该一直坐在那里！会给其他的客人添麻烦的，而且你也有工作吧！」
 
「好痛！」
 
太太训斥了丈夫之后，面带歉意地转过身来。
 
「对不起，我老公给你添麻烦了！」
 
「没有的事。很高兴你能每天都来。夫人，您觉得来一杯咖啡如何？」
 
「哦，那我来一杯吧。」
 
在我泡咖啡的时候，面包店的太太也责备着其他男性客人们——「你们好好去做自己的工作啊！」
 
客人们弱弱地回答「正在休息中」，我忍不住笑了。
 
「一直以来多谢你了，罗尼亚！」
「我这边才是，多亏了你！」
 
喝完咖啡后，面包店的夫妇一起回去了。我挥手送别他们。
 
悠闲咖啡店提供的三明治就是用他们店里的面包做的。在上午，丈夫会把面包送过来，然后就这样喝着咖啡休息。然后，妻子说着「回来得太慢了」来带他回去。
 
怎么说呢，关系真好啊。
 
我一边想着一边收拾吧台，一旁经营着一家首饰店的男性向我打招呼。
 
「对了，罗尼亚。昨天真是对不起了，不打招呼就回去了。」首饰店的老板道歉到。
 
说起来，昨天突然就毫无理由的离开了呢。我仔细一问，才知道——
 
「因为兽人来了，呐......」
 
「要是情绪不佳的话，可能会大闹一场的！」
 
「对了，罗尼亚。你可能被盯上了，尽早买好驱兽的护符吧！」
 
「我的餐厅里也贴了护符，拒绝兽人进店！」
 
——原因好像就是那个像胡狼的兽人。
 
驱兽的护符，正如其名，作用就是为了不让猛兽靠近。
 
对兽人族也有效果啊，我都不知道——
 
话说回来，兽人似乎被孤立得很彻底啊。
 
因为据说可以轻易地吃掉人类，所以也难怪......但是昨天的兽人明明并不可怕。
 
我沉思着......
 
 
「喂～罗尼亚？你听到了吗？」
 
「啊，对不起！」
 
看来，在我沉思的时候话题还在进行。我急急忙忙道歉。
 
客人苦笑着说：「总之，要留意兽人族的佣兵团！」
 
「......兽人族的，佣兵团？」
 
「啊啊，罗尼亚还不知道吗？」
 
稍稍表现出迷惑，就有另一位客人来说明——
 
在最尽头的多姆斯卡萨街道的更前方，边境的那边。有着大陆上最荒芜的国家，以抢劫为目的的残暴者们会流窜进我们的国家。
 
为了守护这最尽头的土地，领主便雇佣了佣兵团来对付他们。
 
这个在学校的课上也学过所以我也知道。只是不知道有兽人的佣兵团。
 
「领主雇用的佣兵团是最强的。多亏了这个城市的治安没有多坏......」
 
「但佣兵团都是野蛮的。特别是兽人佣兵团！」
 
「没错，他们是最过分的！」
 
兽人族佣兵团......也就是说，不只一个人吗？
 
......毛茸茸的佣兵团......
 
想象一下，不由得想笑出来。
 
昨天的兽人和胡狼很像，那其他的兽人是什么样的呢？
 
我暗暗地心动不已——
 
另一方面，客人们表情都很险恶：
 
「那群家伙，一脸理所当然的长居，还搞破坏！」
 
「可过分了！」
 
「绝大多数餐饮店都禁止他们入内。罗尼亚也最好在被害之前禁止他们入内，要好好买护符啊。」
 
「是啊，要是罗尼亚受伤了就糟糕了。」
 
听着他们的话，我歪了歪头。
 
明明我没有受到任何伤害，实在是做不到贸然禁止他们入内——
 
况且，昨天的兽人根本就没闹过，也好好的给了钱，还说了下次再来。下次来的时候想好好的款待呢。
 
看着不表态的我，男性顾客们好像担心的样子。然后邀请我一起去买护符。
 
争吵着「和我！」「不，是和我！」——这让我很为难......
 
我困惑的看著男性客人們爭吵的樣子，正想著該怎麼辦時——
喀啦喀拉～！
店裡響起了客人來訪的門鈴聲。
 
最邊境的【多姆斯加薩】街裡，被稱為最強的獸人傭兵團就在這裡。
生來既具有變身能力的獸人族。以雙腳來步行的獸人，是擁有獸和人特徵的半獸。
而且能變身為人類姿態的他們，因為其強大的力量而為一般人們所恐懼著。
光是看到傭兵團證明的黑色上衣，【多姆斯加薩】街的人們就落荒而逃了。
 
「吶，老大。今天要去上次那家店嗎？」
邊走著一邊開口問的是，髮色綠色的獸人【賽那】，從髮間探出挺立著一雙胡狼的耳朵。
在背後，和髮色相同顏色的尾巴正搖搖晃晃的擺動著。
半獸姿態的他，抬頭看向走在他身旁的【席傑】，又再問了一次。
「喏，就是昨天才說過的店，記得嗎？」
 
比【賽那】高了一個頭的【席傑】，也是半獸的姿態。
往後整理的黑色毛髮之間，有一雙獅子耳朵。
看著沒打算回答一直走著的【席傑】，【賽那】不在意的繼續說了。
 
「買回去的拿鐵咖啡，很好喝對吧？是年輕女孩子自己一個人經營的喫茶店喲。
那個女孩子，就跟聽說的一樣，感覺是個有秘密的美人。
不管是繼承了誰的遺產來開店的，或是接受有錢人的金援也好，遲早都會被盯上的。
年輕女孩子......而且店生意又這麼好，對強盜來說就是最好的飼料吧。」
 
在這個邊境街道，時常會有來自鄰國的不法份子。
就算只是個鄉下地方，要開店也是需要一些錢的。
就算是開店資金用完了，年輕漂亮的女孩子，再怎樣也是能變換成錢的—也是會有這樣打算的人在吧。
 
「反正在這條街裡，也沒有我們能進去的店吧？不然暫時，就都去那家喫茶店吃東西吧。」
「......」
 
對於【賽那】的提案，【席傑】緩緩的回了一句。
「......想吃肉。」
【席傑】用低吼一樣的聲音沉沉的說。
 
「沒有肉排喲。因為是只賣蛋糕的喫茶店嘛。」
 
【賽那】冷靜的回答。
肚子餓了的【席傑】聳了聳肩，「......在哪裡？」問道。
看來總算是有想去那家傳聞中的店的樣子了。
【賽那】正要開始帶路時，背後傳來了抱怨的聲音。
 
「那個啊——，去【賽得利克】那的街啦，也比較容易找人搭訕。」
 
說這話的是半獸姿態的【琉星】，雪白的毛髮頭上有著獵豹的雙耳。
 
「只有你這傢伙吧！找女人搭訕是有甚麼好玩的！？」
對著【琉星】這樣子回話的是，半獸姿態的【基士】，青色毛髮中的狼耳還不斷抽搐著。
 
「那是因為我受歡迎啊，忌妒嗎？真難看——！」
【琉星】抱著肚子不停的笑。
【賽得利克】是【多姆斯加薩】的鄰近街道，離這裡沒多遠，和這裡相比算是比較繁榮且熱鬧的街。
從外地來的人也很多，去到那時，美形的【琉星】每次都會被女孩子搭話。
會向他搭話的人，就表示不知道獸人傭兵團的存在，都是些從遠處來的人。
要是獸人身分被發現的話，那些女孩子們大概會立刻跑掉吧。
所以每次去那裡時，【琉星】都會保持人類的姿態。
 
「今天，要去那家傳聞中的喫茶店喔。」
 
【賽那】沒打算介入兩人爭吵的話題說了。
 
「啊—新開的店嗎。聽說咖啡很美味？而且是一個年輕美女開的吧？
怎麼，你已經先去看過了啊，人氣也很旺，你怎麼混進去的？」
【琉星】如此問道，【賽那】只淡淡的回答。
「用獸人的樣子進去的。」
「哇哈哈哈哈！那，全部的客人，都逃光了吧！」
 
這下不只是【琉星】，連【基士】也跟著捧腹大笑了。
如果是隱藏著耳朵和尾巴的人類外形，首先是不會被發現是獸人族的。
只是一旦露出耳朵和尾巴的那瞬間，人們就會意識到他們是『令人恐懼的東西』。
更別說獸人姿態時看起來就只是用兩隻腳走路的野獸，更讓人害怕。
何況原本在【多姆斯加薩】這裡，沒有不知道他們的人，不管是甚麼姿態，都是被嫌棄的。
 
「比起那個，那家店名是？」
 
【基士】問道，【賽那】想了一下。
 
「喫茶店嗎？慢吞吞......不是，弄錯了！」
「啊，悠閒。是悠閒喫茶店。」
 
回答店名的人是，【琉星】。他揚起嘴角露出白色的牙齒笑著，向【賽那】問。
 
「是美人吧，像聽說的一樣？」
「就跟聽說的一樣呦！」
「看到了獸人，沒有哭出來嗎？」
「......多少有點嚇到的樣子。」
「也是啊。那就，藏起耳朵和尾巴吧。啊～真是麻煩噎。」
 
*END*
 
  

1-5 
[1-5] by 搬運工

翻译：shou5025
轉載自貼吧
 
 
【琉星】有點受挫的樣子，甩了甩尾巴。
「……倒也沒有那麼害怕的樣子啊…」
【賽那】輕輕低聲說道，不過話並沒有傳到【琉星】和【基士】耳裡的樣子。
 
「嘛，東西不難吃就可以啦。就這麼決定了，趕快走吧，貼上護符也只是時間早晚的問題吧？」
聽了【琉星】的話，【基士】也接著說：
「肚子很餓啊，有肉排吧？」
「沒有喲。」
「那是要怎麼吃得飽啊！」
 
【基士】一邊摸著肚子一邊抱怨著。
 
「只要和店名一樣，能悠閒著渡過就夠了啊——
……在被禁止出入之前。」
【琉星】這樣的喃喃自語，就像被藍天吞沒一般的消失了。
 
——於是就這麼走了一會。
一群獸人們，到達了目的地的咖啡館。
小小的店門前，立著一個寫著營業中的看板。
於是一群人，就由【席傑】帶頭進入店裡。
店裡面，原本是客人多到有些人得站著的盛況。不過，一看到獸人們之後，客人們的臉色就變了開始準備離開。慢慢的把費用放在桌上，像是不敢打擾到獸人們一樣的縮著身子往外逃。
於是，最後只剩下一個人。
悠閒咖啡館的店長。
站在櫃台裡的那個女孩，是個非常漂亮的少女，艷麗的銀白色頭髮柔柔的編了個三股辮子，垂放在肩上。淡色的洋裝，白色的圍裙。有著一些簡單的裝飾，看起來十分合適。
少女她，睜大了青色的眼瞳一會兒。不過，很快的就露出淺淺的微笑。
 
「歡迎光臨。」
 
那是，打從心底歡迎他們似的那種笑臉。
 
第三章 毛絨絨傭兵團
喀啦喀啦——
店門的鈴鐺發出聲響，是有新客人來了。
那一瞬間，店裡的氣氛為之一變。
門前站著的是，一位高個兒的男性。純黑的頭髮往後梳理，銳利的目光看向了這邊。這樣的他身後，站著三個男性。
坐在位置上的客人們，每個臉色都像是被凍的發青一樣。很快的他們都慌慌張張的把錢包拿出來，費用放在桌上站了起來。
「下次再來了喔」「謝謝招待」這樣子小小聲的說，然後像是避開新來的四位客人一樣全部都離開了。
因為動作實在太快了，我都呆住了。
就好像是發生了火災，只有我一個人被留在現場的感覺。我是應該去避難甚麼的嗎，有點不知所措。
但是，眼前還有客人在。是新的客人們喔。
 
「歡迎光臨。」
 
我笑著臉打了招呼。
仔細一看，他們穿著我有印象的黑色上衣。
首先有動作的是，純黑髮色的男性。髮型是全往後梳的all back。銳利的杏仁眼瞳孔是琥珀色。他用穩重的步伐走向餐桌區，坐在了牆邊的沙發上。
之後接著的是，綠色頭髮的小個子青年。杏仁般的眼瞳是綠色的，這樣的眼神總覺得好像有點印象。
如果是有來過店裡的客人的話我應該會記得，只是怎麼想不起來。可能是在街上有遇到的吧。
綠色頭髮的男子，坐定在黑髮男子的座位對面。
 
「真的是個美人啊——」
 
聽到了這個微妙而冷淡的聲音，再次看向了店門。大概剛剛說話的是，髮色全白的青年吧。輕輕甩動的直髮，反射出晶亮的閃爍光芒。好漂亮的頭髮......眼睫毛也是一樣的顏色，細長的眼瞳是淡淡的藍色。
面容五官端正，是那種女生不會放過的類型吧。
雖然話裡好像是在誇獎我，不過從語氣上聽起來，好像沒這個意思的樣子。
他也往店裡面走去，坐在了之前兩人的隔壁桌座位。
 
「呼——嗯」
 
發出和白髮男子一樣不感興趣的沉悶聲音的是，青髮的青年，大概和黑髮男子一樣高，也是都把頭髮往後梳，向上吊的眼尾，眼瞳是深青色。
他呢，坐在了白髮男子對面的座位上。
我的店设的餐桌座位，是四人座。四個人佔了兩張桌子的話是有點麻煩，不過也沒有其他客人在，也沒關係吧。
 
「我先整理桌子喔。」
 
在撤收桌上的餐盤時，我注意到了黑髮男子的視線看向了蛋糕。
那是剰了一半的熔岩巧克力。上面有覆盆莓醬汁，是迷你尺寸的蛋糕。
平時拿出來的蛋糕都會稍微大一點，不過從開店之後，有位女性常客說「吃太多的話好像會變胖」於是有點在意。因此，就提供這種比較小尺寸的蛋糕。其他的女客人們也跟著點，所以就追加在菜單上了。
 
「......好像，充滿了甜甜的香味呢。還有那是，植物的味道嗎？」
 
「......是花嗎？」
 
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：罗特）
外面雖然有個小小的庭院，不過店裡沒有擺放植物。
能想到的是，蓮花妖精【蘿特】他們。
如果用心仔細的再聞，就能聞到些許的蓮花香。今天早上他們有來幫忙，或許是這樣留下味道了吧。
不過會發覺到這個，是因為我和【蘿特】他們有定下了契約。普通人的話，應該是察覺不到這種味道的。
 
我有印象的那件上衣，還有客人們逃走的事情這樣子一比照，難道他們是——
 
「肉排！」
 
這句話，打斷了我的想法。
黑髮男子好像要點餐的樣子。是非常低沉的聲音。
 
「老大，不是說過沒肉排了嗎？」
 
座在對面的綠髮青年說道。一聽到這個聲音，我就確定了。
 
「那個，失禮了......您是昨天來過的那位獸人族嗎？」
 
冒險的問了一下，綠髮的男子便睜大了眼睛。
 
「是...的。」
「果然是。」
 
還好沒有弄錯啊，撫了下胸口。
 
「總覺得目光有點印象，還在想是不是......聲音也是相同的呢！」
 
原來如此。獸人的姿態和人類的姿態，也是會有共通之處。
不小心把心裡想的話說出來，綠髮的青年眼睛睜的更大了些。
 
「......那個，不好意思，因為之前一直都不曾和獸人族的您說過話......
如果讓您覺得不舒服的話，實在非常抱歉。」
 
因為看見他的臉上有了困擾的表情，我就低頭道歉了。
然後他就，「......沒甚麼」這麼說著移開了視線。
 
「哇哈哈！【賽那】，被拆穿了啊。」
 
白髮男子笑著說。
綠髮的男性，好像是叫做【賽那】。
我一邊整理桌子，一邊的問著。
 
「各位都穿著相同的上衣，各位是獸人傭兵團沒錯吧？」
 
我的猜想，應該是沒弄錯的樣子。可惜是人類的姿態。今天沒有毛絨絨......超級，殘念。
對於我的問題，答案並沒有立刻回覆。
從【賽那】開始，每個人都看向了黑髮男子。
就像是在等待許可的樣子。這麼看起來，黑髮的男子應該是領導吧。也被稱做老大了。
我也看向了他。
黑髮男子——老大先生說的是「我想吃肉......」這樣的一句話。
 
「這個......實在非常抱歉。菜單上沒有排餐。不過，可以幫您準備有夾肉的三明治。肉的種類有，生火腿、煙燻牛肉、培根、香腸可以選擇的......」
 
低下頭做了說明之後，我將菜單遞出。於是老大先生便，以低沉的聲音說了「煙燻牛肉」。
 
「我也要煙燻牛肉。我們全部，多放點肉拜託了？」
 
【賽那】這麼問了，我點點頭。
 
「好的。」
「這樣，我也要醃燻牛肉。」
「我要培根。」
「煙燻牛肉三分，培根一份是吧！」
 
老大先生、【賽那】先生、白髮的男子是煙燻牛肉。青髮男子是培根。全部，都多加肉。
收到點餐後，【賽那】先生繼續說。
 
「飲料的話，老大要黑咖啡。我是拿鐵。和餐點一起送過來。【琉星】你呢？」
「嗯——，我要點什麼好呢。拿鐵是不錯，不過不是很喜歡牛奶啊——」
 
白髮男子的名字是，【琉星】嗎。
「那幫你做拿鐵牛奶放少些可以嗎？」
這樣子建議了，「那就，那個吧！」就不猶豫的回答了。
 
（*搬运备注*上文翻译：基士）
「【基世】呢？」
「我嗎，就果汁好了。有甚麼果汁嗎？」
「有現榨的橙汁。」
「那，就橙子。」
 
青髮的男子是【基世】先生，飲料是橙汁，這樣。
 
「啊，大姐。不要放蔬菜呀！」
 
【基世】先生又囑咐了一句話。
......大姐。
被這麼叫，還是第一次。如果是學園裡的大小姐的話，應該會紅著臉地「沒禮貌的傢伙」這樣大聲斥責吧。
 
「都中午了，也吃些蔬菜吧。」
 
【賽那】先生冷冷的說，【基世】先生就皺起了眉頭。
 
「啊—啊？」
 
不過，也只是嘖了一下嘴「真沒辦法啊」小聲的說著，應該是會吃蔬菜吧。
【賽那】先生的地位，說不定比【基世】先生高喔。
 
「煙燻牛肉三明治三份，培根三明治一份。飲料是，黑咖啡、拿鐵、牛奶少點的拿鐵、橙汁各一杯。以上這些對吧？」
 
確認點餐之後，【賽那】先生點了頭。
 
「是的收到了。請稍微等候一下。」
 
我拿著裝著餐具的托盤，走向廚房。把要洗的東西放在水槽，首先準備點餐的飲料。端給客人後，就開始製做三明治。
萵苣用水洗過大片切成細絲，再切洋蔥和番茄。煙燻牛肉切成薄片，用平底鍋煎培根。
仔細的去除蔬菜多餘的水分後放上麵包，然後放上讓人每口都能咬到的足夠份量的肉。
因為是獸人先生，果然還是喜歡吃肉的吧。
 
「久等了。」
 
從廚房走向店裡這麼說著，每位的頭上都長出耳朵了。仔細一看，也有尾巴。大概這就是半獸姿態的樣子吧。雖然突如其來的毛絨絨讓心臟跳快了一拍，還好總算能保持鎮靜的外表。
 
裝著三明治的餐盤一放在桌子上，老大先生就氣勢洶洶的開動了。果然是肚子很餓了吧。
【基世】先生也是，餐盤還放在托盤裡就開動了。食慾旺盛啊。
 
「跟評價一樣的美味呀，小姐姐。」
 
喝了拿鐵的【琉星】先生，臉上帶著笑容這麼說了。
 
雖然被稱讚了是很高興沒錯，這次叫小姐姐啊......有點嚇到呢，「多謝您了」這樣子輕輕的點了頭。
【琉星】先生，以似乎有些感興趣的聲音詢問。
 
「遇見獸人的事情，是第一次沒錯吧？有關於獸人的事情，清楚知道了嗎？」
 
瞇著淡藍色的眼睛，【琉星】先生往這邊打量。感覺到了他銳利的目光，我揚起笑臉點了頭。
 
「一生下來，就具有變身能力的種族......是這樣吧。」
「不，不是那些事。」
「......？嗯，獸人、半獸、人類有著三種型態的種族這樣？」
「不，就說不是那些事了。」
 
難道說，我的認知有哪邊錯了嗎。
我歪了一下頭，【琉星】先生有點受不了的大聲說了。
 
「有足夠吃掉人類的強大力量這件事，你不知道嗎？大姐！」
「啊啊，是的。我知道啊。所以大家都是，用最強的獸人傭兵團這樣子來稱呼啊。」
我這麼回答的瞬間，大家的動作都暫停了。
......嗯嗯？
「這位小姐姐啊......難道你，傻的嗎？」
「......怎麼了嗎，大家說的不對嗎？」
 
不知道為什麼，【琉星】先生這麼問我。
蠢話甚麼的，我有說過嗎？不明白。
 
「這不是不懂人情事理嗎？這才不是完全沒問題吧，這傢伙。」
 
【基世】先生大口咬著三明治的同時，用手指了我說。
 
「哈啊——沒辦法呢。吶，小姐姐......」
 
嘆了口氣的【琉星】先生站起來，把臉靠了過來。
一靠近看的話，就更能看清他漂亮的臉了。
純白的髮色和淡藍的眼瞳是帶著神秘的美，細細的眼睛和上揚的嘴角讓人聯想到貓。
不小心看入神的我，聽到【琉星】先生的聲音才回過神來。
 
「我們啊，獸人傭兵團就像傳聞一樣是最強的。為了維持治安的良好，被這條街的領主給雇用的喔。守護像你這樣的弱女子這種事，是我們的工作啊。」
 
他用清楚的語調說道，淡藍色的眼瞳看起來像是結了冰一樣。我直視著那雙眼睛。
 
「這條街裡，逮著機會就作惡的人還是有的喔。所以啊，就讓我們來守護妳吧。相對的，也要付出報酬喔？之後再付也是可以啦。」
 
啊啊，原來如此。昨天【賽那】先生用試探的眼光看我，原來是這個意思啊。
擔心一個女孩子自己開店，所以才會來到我這裡吧。
雖然說似乎被街上的人們忌諱著的樣子，果然並不是甚麼壞人吧。而且，正義感還很強呢。
我這麼確信，開口說道。
 
「為了我而煩惱，真的是十分感謝。如果可以，我會自己保護我自己的，請別擔心我。」
 
在聚集了貴族子女的學園裡，我一直維持在女學生中的第一名。保護自己的魔法還是能使用的，所以祖父也才會答應讓我一個人過生活。
 
「還請各位，能在這家店裡好好的悠閒享受。畢竟這裡是，悠閒咖啡館。」
 
來到這裡就別再煩惱工作，要是都能在這裡悠閒渡過就好了。
我微笑著這麼說著，【琉星】先生卻呆住了。
 
「......哈啊？」
 
仔細看的話，【賽那】先生和【基世】先生也是一臉茫然。原本不停吃著三明治的老大先生，也停住了手的動作盯著我這裡看。
也是啊，他們不知道我能使用魔法的事。大概太沒說服力了吧，反而可能只會讓人覺得是不知人間疾苦的女孩子吧。
 
「......喂。」
 
老大先生低聲喊了。
 
「咖啡，續杯。」
「啊，好的，馬上來。」
「三明治也是，再一個。」
「收到了。」
 
咖啡和三明治都再一份。我收拾餐具後回到廚房，開始做煙燻牛肉三明治。
之後把咖啡端給老大先生，【琉星】先生也開始大口吃三明治。
......難道他們是，要我雇用他們所以來店裡的嗎？不過我也沒有多餘的能力雇用傭兵團，而且也沒有必要。
這麼說的話，已經不會再來了嗎？
這些人來的時候，其他的來客就完全沒了。也正是這樣，我才能夠悠閒地度過。
這種悠閒的時間又要沒了嗎，一想到就覺得可惜，我向他們點了個頭。
 
「請慢慢享用。」
 
整理了其他座位後回到了廚房，開始吃還沒吃完的午餐。
然後，隨意的看向店裡，四個人正開心的喝著飲料。我就靜靜的走上二樓，拿了本書後回到廚房。然後就著椅子坐下，輕輕的翻開書頁。
閱讀時的點心是，女客人點了卻還來不及吃的巧克力熔岩蛋糕。丟了可惜，所以就用叉子一點一點的吃著。把酸甜的覆盆莓果醬沾在上面，可以享受到蛋糕濕潤的口感。嗯，好好吃。
說到這，剛剛老大先生也很在意這個蛋糕的樣子。和咖啡也很搭，要不要推薦給他呢。
 
「為什麼要躲著看書呢？」
 
突然被這樣子問，讓我嚇了一跳。趕緊抬起頭，是【賽那】先生從櫃檯把身體探了過來。
 
「不，不好意思。在客人面前看的話......好像有點失禮。」
「......呼嗯。不用在意這點事喲。」
 
這樣子說了，我摸著胸口鬆了一口氣。不過，客人在的時候還是別看書了吧。
在心裡偷偷的發誓，【賽那】先生突然想到什麼說了。
 
「很抱歉，不過我們想小睡一下。小費會多給的喲。」
「噎......好的，沒關係的。」
 
應該會像昨天一樣，今天大概不會有客人來了吧。其他客人不再的話，也沒有理由拒絕。
 
「......那個，你也可以好好看書。」
 
【賽那】先生看了一眼我手上的書之後，就回到座位上了。
啊，忘了要推薦甜點的事了。
我把書放在廚房的料理台上，緩緩走向店裡。然後下一刻，卻意外的愣住了。
 
——是毛絨絨哇。毛絨絨的傭兵團，就在那邊啊。
 
在老大先生位置上的是，有著帥氣棕毛的的黑獅子，身體深深的沉入沙發裡。
【賽那】先生的位置上是，綠色的胡狼。大大的耳朵挺的直直的，趴在桌子上。把視線移到隔壁桌的話......純白的大貓出現了。大概那是，【琉星】先生吧。雖然看不到整個的模樣，從圓圓的貓耳和長尾巴看來或許是獵豹。
在他的對面有著一匹，青色的狼。這一定是【基世】先生。沙發上可以看見他粗粗的尾巴，睡相似乎不大好呢。
......就算這樣。
是毛絨絨的傭兵團哇！！好，好想摸！！
一想到手就開始發抖，為了不發出聲音，還是用手摀著嘴巴。
獅，獅子先生！
大而且有氣勢，十分威嚴的全黑的，那個帥氣的鬃毛，我可以把臉埋在裡面嗎？抱一下應該沒關係吧？
昨天的胡狼先生！！
【賽那】先生的耳朵，一下一下的抖動著好可愛，啊啊，想撫摸那個毛絨絨的尾巴啊。
白色獵豹先生也就是【琉星】先生，為了避開陽光直射，用圓圓的貓手蓋著臉。那個肉球，我也可以戳戳那個肉球嗎。
青狼的【基世】先生......從張大的嘴巴裡可以看見銳利的牙。像是要表現出他的狂野一樣身上長著粗亂的毛，可以的話好想幫他梳毛梳到連心都融化。
啊啊，還以為再也看不到毛絨絨的傭兵團了。是睡著的時候就會變回獸人姿態嘛？真是太感謝了，請務必，讓我摸摸！
......不行不行，鎮靜一點啊羅尼亞。
他們是客人。不是來吃乾糧的流浪貓喔，雖說是睡著了，隨便亂摸是不行的。
不行。絕對不行喔，我！對客人，這樣摸摸那樣抱抱甚麼的是不行的喔！
握住拳頭壓抑住這股衝動。然後慢慢的靠近，開始收拾餐具。
結果，突然被注視了。
毛絨絨傭兵團們一起睜開了眼，瞪向這邊來了。就算是毛絨絨的，也是有著猛獸的樣子，讓人感覺到害怕。
 
「......用完的餐具，我要，來收走了。」
 
小聲的告訴他們，老大先生很快的又閉上他琥珀色的眼睛。
【賽那】先生，用毛絨絨的手把餐具遞給我。然後又用毛絨絨的手像是揉眼睛一樣扭著身體，也閉上了眼。
甚麼東西啊，那種可愛的樣子。
壓抑住心情，手不停的抖。總算在不妨礙睡眠之下把餐桌整理完。
然後到隔壁桌，【琉星】先生的白色尾巴不停的左右擺動著。【琉星】先生是閉著眼的。不過卻像是在玩一樣，扭動著的尾巴一直動來動去。
很在意很在意也是沒辦法的啊。
 
*END*
 
 
  

1-6 
[1-6] by 搬運工

翻译：shou5025
轉載自貼吧
 
 
擺來擺去的尾巴一直出現在視線中，我把手往空杯子伸去——
 
「咕嚕嚕......」
 
【基世】先生突然張開了眼，發出小小的低吼聲。不過馬上又閉上眼打起瞌睡「咕呼—」開始打鼾了。
我鬆了口氣把餐具放下，腳邊好像碰到了甚麼軟呼呼的東西。
嚇了一跳往看過去，那是【琉星】先生的尾巴。
【琉星】先生抬起頭，迷迷糊糊的看了我一眼。然後用圓圓的貓手抱著頭，磨磨蹭蹭的，慢慢的往另一邊翻了個身。然後跟著，尾巴也往另一邊捲了過去。
......這樣就看不到尾巴了啊。至少讓我繼續看看那搖來搖去的尾巴咩。呵呵呵。
收拾完餐具後，我從櫃台裡繼續觀察睡午覺的毛絨絨傭兵團。
因為直射的陽光有點太強，看起來睡得不大舒服。
這樣子曬著太陽，或許會有點刺眼吧。
雖然想放下窗簾，但是靠近的話好像又會打擾到午睡。
於是我打算，就站在櫃台這裡把窗簾放下。
我從圍裙的口袋拿出一枚戒指，套在了右手的中指上。
這個是，能讓人發動念力的魔法飾品。
魔法呢，並非是每個人都能夠使用。
有充分的魔力的話，也只有學過使用方法才能應用。所以有了這樣的魔法道具後，不論是誰都能夠簡單的發動這個力量。順帶一提這個戒指叫做【念力戒指】，是我自己製作的。
以葉子造型裝飾的金色戒指上，嵌進了兩顆寶石。青金石，以及積蓄了我的魔力而製成的魔石。兩顆寶石都做成了花朵造型。
要藏起來，是因為在店裡很忙時我會偷偷的使用這枚戒指。像是點餐太多忙不來時，就可以在廚房裡躲起來用。
我想像著放下窗簾的動作，靜靜的放下右手。於是，窗簾沒有發出任何聲音就放下了，將陽光擋住。
我把兩個窗簾都放下的時候，才發現到老大先生的頭抬起來了。他先是看了看窗簾，然後就把琥珀色的眼睛轉向這邊。那雙眼瞳，看到了我右手上的戒指。
......這種魔法道具，要是在店裡買的話可是十分貴的。而且又是在這種遠離王都的鄉下市街，首先想入手就已經是件難事了。大概會覺得我很可疑吧。
 
「......」
 
像是能把所有顏色都吞沒那般，純黑色的獅子。琥珀色的眼瞳中有強大的光芒，看著給人十分穩重的感覺。
雖然看起來像是發現獵物時的目光，但感覺又不像是威嚇時瞪人的樣子。
然後他又慢慢的閉上眼簾，回到了睡夢世界裡了。
我輕輕的呼吸，拿著放在廚房裡的書本回到了櫃台......因為太在意毛絨絨了也沒辦法吧。
雖然十分被這條街的人們所厭惡著，但果然看起來不像壞人啊。
以從鄰國流竄過來的不法份子為對手的傭兵團。和為城裡工作的騎士是不同的，樣子看起來兇惡些也是沒辦法的事吧。
在這條街上開店如果和那些人碰上的話，想來一定會發生些甚麼問題吧。
——為了讓治安良好，這條街的領主雇用了我們喔。守護像你這樣的弱女子這種事，就是我們的工作喔。
我想起了【琉星】先生所說的話。
他們，是打算擔任我的店裡的警備工作的樣子。如果也這樣子去和其他開店的人們說要索取酬勞的話......大概會產生誤會吧。
其實只是，人們恐懼著獸人族而已啊。
......或許和我也有點類似吧。
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：加维泽拉）
被稱為『王都東南之支配者』的【加維賽拉】伯爵家。身為伯爵家女兒的我，也被加諸了這樣的刻板印象。更加上因為有了與王弟殿下之子的婚約，學園裡的學生多數人，都因此要不就敬而遠之，再不就拍馬逢迎。
不看我內在的能力，而只從外表就來對我評判的人太多了。
雖然如此，我也不會積極的去和他人往來接觸，所以或許也有我的因素在吧。離開學園向【加維賽拉】伯爵家訣別後，我開始了新的生活。在這個新生活裡，我不想又重覆以前一樣的錯誤了。
我所遇到的獸人們，絕對不是壞人。禁止他們來的理由根本不存在。
......雖然收入可能會減少，不過拒絕他們的事我是不會做的。
我站了起來走到廚房，小心仔細地不發出聲音泡了一杯拿鐵。入口後甘甜的溫潤香氣在口中擴散開來，讓人放鬆了下來。
一手拿著咖啡回到來吧台內坐下，順手把沙漏倒了過來。一邊讀著書度過了悠閒的時間，我的眼缝也慢慢的變細。
 
大概一小時之後，【賽那】先生醒了。醒來時迷迷糊糊的歪著頭看著暗處一陣子後，叫醒了【琉星】先生們。
張大了口打起呵欠的毛絨絨傭兵團們，就是猛獸姿態但那種可愛的樣子還是很難用一句話就描述的啊。
 
「要不要來一些喝的東西呢？」
 
這麼問道，【賽那】先生還是有點想睡的樣子回答了。
 
「那就，全部都果汁吧。」
 
全部人份的橙汁。回到廚房準備好後，我捧著拖盤走向店內。
準備把果汁放上桌時，他們便直接拿了一口喝掉。
......啊啊，如果把杯子遞給他們的話，說不定能碰到一些毛絨絨呢。
 
「噗啊——那麼，走吧。希望今天能遇到一些有骨氣的傢伙。」
「反正都儘是些雜魚吧。」
 
【基世】先生和【琉星】先生們站了起來，向店外走去。
難不成，這麼晚了還有工作嗎。
一個小時左右的午睡而已沒關係嗎？
正想著這些事情時，眼前出現了一團黑色毛絨絨。獅子的前腳——或說是老大先生的右手。
我嚇了一跳抬起頭。
老大先生他，爪子尖上垂著一個紅色的小袋子。餐費......是吧。
試著伸出了手後，老大先生把袋子丟到了我手裡。
鏘啦。
因為比預期還要重的多我張大了眼，慌忙得打開袋子確認。好像有十枚金幣啊。
喀啦喀啦。
門鈴聲響起，我看見獸人們離開的身影。
 
「啊，那個！請等一下！餐費錢給太多了！」
 
午睡前，雖然【賽那】先生「會多給點小費」這麼說了......不過這也太，沒想到會給這麼多。還是說，或許是哪裡搞錯了吧，我慌忙的追上去。
打開門出去時，老大先生只向這裡揮了揮手。然後——
 
「很好吃。下次再來。」
 
以低沉聲音說道，老大先生往前走了去。
我不知該做何反應只好呆住了。
獅子的黑色尾巴很有彈力的左右擺動著。
 
「......謝，謝謝您的光臨！希望您們下次能再來！」
 
我對著正離開的他們用他們能聽見的聲音用力的打招呼，老大先生以外的人停了下來，揮手回應了。
我也笑著臉揮手。
【賽那】先生和【琉星】先生轉過身去，再次踏步向前。只是，兩個人的尾巴好像心情很好的樣子擺動著。【基世】先生有點猶豫的樣子揮了手後，就往先走的三人追去了。
我目送四人離去的身影直到看不見為止。
然後，我盯著手上的紅色小袋子。
今天不只悠閒度過了，還賺了不少錢。
這棟店鋪兼住宅的建築物，是用當千金時存下來的錢所購入的，不需再花租金。咖啡豆和果實等收成則拜託了妖精們所以幾乎不花錢，員工只有我一個也不需考慮薪水。
原本也沒想過咖啡店能賺甚麼錢，就算賣完一天只賺一枚金幣也夠了。
如果今後獸人傭兵團們也會定期來的話......
上午努力的工作，下午就看著毛絨絨們悠閒的度過。這樣的日子說不定一個月能過上幾次呢。
怎麼會有這麼棒的行程。
不過金幣十枚的小費怎麼說也太多了，果然還是想要還給他們。感覺有些罪惡感啊......我一邊考慮這些事，決定先看看情形再說，一邊回到了店裡去。
 
第四章 有所圖謀的客人
隔天早上準備開店，把打掃工作托付給【蘿特】他們，我往市場準備採買去時，許多人都向我這麼問，有沒有被獸人傭兵團們施暴呢、或是被恐嚇了嗎、好像讓大家多擔心了。
 
「沒有的。大家，並不像謠傳的那樣是恐怖的人啊。」
雖然一再笑著否定了，「一定是偶爾心情好罷了。」大家卻都是這麼說的。
確實吧，吃完飯後又在店裡午睡了，心情應該是不錯的。貓科動物的獅子或獵豹，感覺好像都是看心情的呢。
這樣的話，心情不好也會發脾氣吧。唔—嗯，從昨天他們的樣子看起來有點難想像呢。
雖然還是被說了要去買護符喔，不過我還是「沒關係」這樣子有精神的回覆，結束了採買的工作。
回家的途中，突然被人從背後叫住了。
回過頭看，偶爾來店裡的客人就在那裏。是比我小一歲的學生，紅頭髮白皮膚的他，頭髮散著的臉龐上一片紅潤。
 
「早，早上好！今天也，工作多多加油了。」
「早上好。學習，也請努力唷。」
「是，是，是的！」
 
打完招呼後，他的臉變得更紅的跑掉了。
我不自覺得微笑起來。
這樣子向人純粹表達好意的行為是讓人高興的。只是如果纏著說要約會的話就很困擾了。要是看起來有所圖謀的話就更讓人不喜歡了。
來到店裡的男客人們，要是真的這麼做的話我還是應該要果斷的說清楚才好吧。
一邊考慮著這些事情，我回到店裡繼續準備開店工作了。
立起了營業中的看板，今天也來了很多客人。
享用著咖啡的客人，點了蛋糕的客人，吃著輕食一邊看書的客人。
不變的總是都坐在吧台前座位的客人，感覺前幾天的騷動好像不曾發生一樣。
笑著臉接待一直客人告一段落後，坐在吧台前的男性向我搭話。
 
「羅尼亞醬。趕快去買護符比較好喔。」
「沒有這種必要唷。」
「要是真的受害的話就晚了啊，羅尼亞醬！」
 
雖然知道是擔心我才這麼說，我還是苦笑出來了。
 
「那個，大家並沒有像人說的那麼可怕。也不曾使用暴力或恐嚇我，店裡也沒有被破壞。」
 
就算施暴破壞了店裡，我也能以魔法簡單的修好啊。
對於我這樣的回答，其他的男客人們嘆了一口氣。
 
「羅尼亞醬，就是這麼溫柔啊......」
 
唔—嗯，就算是溫柔也並不會因此庇護他們就是了。
 
「那個，大家為什麼討厭獸人傭兵團到如此地步呢？」
 
想到這點於是問問看，經營飾品店的男性第一個提高音量說道。
 
「那真的是很可怕啊！他們，力大無比啊！一個人類——而且是大塊頭的男人好像輕易的就被丟飛了的樣子喔！聽說高度足足有三層樓那麼高啊！」
「啊！」
 
我，不由得這樣子回答了。
大大的黑獅子先生，就這麼把人丟出去的樣子一想像的話。總覺得就像是動畫一樣。
「是真的喔？羅尼亞醬，要相信啊！」
 
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：圣克里赞特学院）
飾品店的男性，一下子挺身站了出來。
就算這麼跟我說了......也不是說不相信，對我來說把人打飛出去的情景倒也不是這麼稀奇。
【聖克利桑迪】學園的課堂教學中，也有戰鬥教學。
女學生並不會加入太過於激烈的戰鬥，但男學生們可是戰得十分激烈喔。有時候，也常會有被打飛的學生。
回想到了學生時期的事情，其他的男客人也陸續聲音大了起來。
 
「羅尼亞醬，他們是真的很危險的！像猛獸一樣的咆嘯，露出牙齒襲擊人的事也都聽說過！一被咬到的話，是致命傷喔！」
「他們的爪子啊，看起來就能讓這種桌子粉碎掉的樣子啊！不知道哪家店的桌子就被打碎了吧。」
「我也聽說過這種事！窗戶被打成渣子喔！在其他店裡，門和牆壁好像也被打出了個大洞！」
 
......一個接著一著說了，不過看起來全都是傳聞呢。
 
「那個，大家，有實際見到過這些事情嗎？」
 
一問之下，客人們一臉茫然的互相看著。
這個，大概就是口耳相傳的結果吧。一直這樣下去的話，只聽得見恐怖的傳聞，卻連他們本來的面目都看不到了。
這時，我想到了一個好辦法。
 
「對了！獸人傭兵團的大家，說會再來這家店喔。」
 
因為難得，就在這家店裡互相交流看看......還想這樣繼續說下去，坐在吧台前的男客人們，卻一起開始準備離開了。
然後拿出了錢包，很快的就回去了。坐在餐桌區的女客人們也是，一臉疑惑的問了。
「那個，等一下傭兵獸人團會來嗎？」
「不，並沒有說今天會來。」
 
我這麼的回答，女客人們想了一會兒，還是站了起來。然後一臉抱歉地拿出錢包。
「抱歉，都還沒點飲料的說......」
「不會，請別在意。」
「對了......蛋糕可以外帶嗎？」
 
這麼樣問了，我點點頭。
 
「沒問題唷。要帶些甚麼嗎？」
 
於是其他的女客人也跟著，點了些蛋糕或三明治外帶。
......這樣一來，外帶用的箱子就派上用場了。
開店時我就準備了這些東西，一开始也沒用過的白色紙箱。我用這個把蛋糕和三明治包好後，遞給了客人們。
看了看時鐘，已經十二左右了。
今天獸人先生們，會不會來呢？
昨天也是這個時候，或許不會這麼常來吧。
整理店裡時，也來了些客人們，吩咐了要外帶。看起來，應該是問了剛剛的女客人們吧。只不過，要來店裡坐的客人卻一個也沒有。
......很快的，中午之後獸人傭兵團會來店的事情就會傳出去了吧。
這麼下去，就算是他們沒來的日子，中午後也會閒到只剩鳥叫聲了。這樣就有點麻煩了。
外帶的菜單得多點，讓銷售量好看的才行。這樣的話，蛋糕種類就要增加些比較好吧。
如果咖啡店開不下去的時候，最後的手段，也還有住在精靈之森裡這個方法。決定不當千金小姐時，和我定下契約的精靈，邀請我住在森林裡。
是沒有馬上把店結束的打算，不過要是最後盡了全力也沒辦法，有甚麼萬一的話就打算拜託精靈們了。
這在考慮這些事情時，喀啦喀啦的門鈴聲響了。
 
「美麗的羅尼亞醬，日安。」
 
回頭一看，門口站著的是一位打扮華麗的男性。
白金色的捲髮造型非常時髦，淡紫色的外套輕巧的披在身上。披肩下穿著的是白色的襯衫和背心，背心還繡上了花。
他的名字是，【馬克威】先生。在鄰街【賽德利克】上的，一家咖啡館擔任老闆。
在悠閒咖啡館剛開店時，就聽到風聲來了。之後，就時常以客人的身分來光顧。雖然對此是很感謝但——
 
「之前提過的那件事，考慮的怎樣了呢？務必，來我店裡工作。」
 
——每次來到這都對我說這個，說真的有點困擾。
 
「謝謝光臨，【馬克威】先生。感謝您的邀約，請容我拒絕。」
 
我微笑著和他對答，引導他就座位。結果，他卻硬是往我靠過來了。
【馬克威】先生身上的古龍水，香味過於強烈，幾乎讓人無法呼吸。只是，就這樣摀住鼻子的話就失禮了。只好僵著笑臉，盡量忍耐著不去呼吸。
 
「怎麼了嗎？像你這樣美麗的女孩子一個人工作甚麼的實在令人惋惜。要是聰明又有才能的話，就更加可惜了。羅尼亞醬，再多想想吧。」
 
握著我的雙手，【馬克威】先生用熱烈的視線盯著我。
 
「抱歉，我真的沒有那種想法。」
「還是一樣令人難以捉摸啊。啊啊，對了。聽說獸人傭兵團來過你的店了。」
「......」
 
突然換了個話題，讓我一下睜大了眼。
他呢，真的是一個自我中心的人。雖然實在不大喜歡這種類型的人，不過也沒辦法按照喜好來挑選客人。
我小心的不讓笑臉垮掉的，「嗯嗯」點了個頭。
 
「真是糟糕了。沒有受傷吧？今天呢，是為了給你這個才來的。今後應該會用的上吧。」
 
這樣子說著的他從口袋裡拿出來的是，一個小箱子。
突然一下遞過來讓我不由得接了下來，不過這是甚麼呢？
被催促著打開往裡一看，放在裡面的是驅除野獸的謢符。
大概剛好可放進我手掌心大小的，淺棕色的水晶。中心是，鑰匙孔般的記號浮現在其中。
「只要把這個貼在建築物的話，就可以讓獸人無法靠近了喔。」
「難得您特地拿來，我不需要這個。」
我將東西遞還給他，他卻頑固的不接過去。
「不用客氣，可能對你來說有點貴，不過對我卻不是甚麼大數目。要是你有個萬一的話，可能會連呼吸都沒了喔」
 
......雖然並不是考慮到金錢上的問題就是了。而且現在的我，正因為你的古龍水而無法呼吸喔。
「並不是我在客氣。我是把獸人傭兵團的各位當成是客人來歡迎這麼想的。」
「啊啊，你真是溫柔呢。不過會踐踏這份溫柔的卻正是傭兵。來，在你受傷之前我幫你貼上去吧。」
 
【馬克威】先生，從箱裡拿起了護符。
就在此時，喀啦喀啦的門鈴聲響了。
越過【馬克威】先生的肩膀看到了門口，那裏站著的是個巨大的純黑色獸人。和昨天一樣不變的是，十分有氣勢的獅子鬃毛。
回過頭看的【馬克威】先生，身體一下子就僵掉了。
另一方面，黑色獅子——老大先生，正眼沒看著他。那雙琥珀色眼珠看過去的方向是，他手上的那個護符。
老大先生他，慢慢的把黑色的手伸過去，用從蓬鬆的毛裡伸出來的爪子往那個護符一捏，啪的一下就碎掉了。完美的變成了粉末。
這種護符，要貼上建築物才能顯現出效果。在貼上以前，頂多只是個水晶而已......不過這麼簡單的用爪子就把它給捏碎了。
獸人的怪力，令人恐懼。
在我還沒回過神的時候，老大先生已經坐定在昨天同樣的位置上了。
今天，服裝散亂著。上衣下的襯衫鈕扣全解開了，不吝嗇地露出了全黑的上半身。
 
「嗚哇，好臭！」
 
這麼說著走進來的是，青狼的獸人【基世】先生。那之後是白色獵豹的【琉星】先生，綠色胡狼的【賽那】先生一個接一個，三個人都是摀著鼻子走向昨天的座位。
 
「噠—啊—，肚子餓啊。」
 
【基世】先生這麼說道，整個人向沙發沉去。
坐在老大先生對面的【賽那】先生也是筋疲力盡的把臉趴在桌子上，【琉星】先生則是脫力的癱在沙發上。仔細一看的話，白色的毛四處沾著髒汙，有些地方還滲出了血色。
真要說的話，就是破破爛爛的。還能聞到鐵鏽味和火藥味。
從激鬥中歸來......是這樣吧。
正當我還不自覺的看著他們時，老大先生像是低吼的說了。
 
「——喂！」
 
老大先生的眼睛，看向的是我的後方。我轉了過頭去，【馬克威】先生的手正搭在店門口。
 
「你這傢伙，東西都不點就打算走了嗎？」
 
他甚麼都沒點這種事，居然也知道。
確實，店裡面看起來也不像是有客人的樣子......好厲害的觀察力。
不由得欽佩的同時，聽到了【馬克威】先生用發抖的聲音說著。
 
「那，那個......就，拿鐵......」
剛剛那種自信滿滿的表情去哪了。他的臉上整個發青令人不忍直視，一直的抖著。
「知道了。」
 
*END*
 
  

1-7 
[1-7] by 搬運工

翻译：shou5025
轉載自貼吧
 
 
我很快的做好了拿鐵，倒進了有蓋的杯子裡。這個杯子，其實是店內用的。看來如果要充實外帶的菜單的話，最好連能夠一起外帶飲料的容器也先準備一下比較好吧。
將溫熱的拿鐵遞給了【馬克威】先生後，「謝，謝謝。不用找錢了。」這麼說著放了一枚銀幣後就離開了。
 
「吶，大姊！有培根的話，就把那個像牛排一樣稍微烤一烤給我啦，三明治的話，一下子就又肚子餓受不了唉。」
 
【基世】先生的聲音在店裡響起，我往餐桌區走去。他用一隻腳放在沙發上的姿勢坐著。
 
「【基世】，放禮貌一點說。」
 
老大先生發出了他低沉的聲音說著，【基世】先生嚇了一跳很誇張的抖了一下。然後總算把腳從沙發上拿下來，用微微發抖的聲音開口了。
 
「店......店，店長......？」
 
好像突然從威猛的大型犬，一下子變成受驚嚇的小狗一樣。
 
因為沒預料到所以差點笑出來，不過我拼死的忍住了。
 
「培根是一整塊進貨的，所以可以這麼做喔，像牛排那樣對吧。」
「......拜，拜託了。」
 
把目光從【基世】先生移到了【琉星】先生，他正一下一下的舔著他的左手同時說了。
 
「那就，我也一樣煎培根排好了。」
 
像貓在理毛一樣好可愛喔......不對啦。
 
「那個，是受傷了嗎？」
「是沾上的喔」
「......毛巾，拿一條給你吧？」
「不用。反正快乾了，會弄髒的。」
 
雖然可以想像的到很多事，不過還是算了。
只是比起把店裡弄髒，更擔心【琉星】先生身上的髒汙。難得一身美麗的純白色毛啊。
 
「吶啊—大姊......不是，店長，快一些吧—」
 
肚子餓的快到極限了只好這麼說道，【基世】先生不停的擺著他亂蓬蓬的尾巴。
微笑著看著他的樣子然後，我轉過頭看向綠色的胡狼——【賽那】先生，他好好已經睡著了。真的是很累的樣子呢。
 
「讓他睡吧。等一下再點餐。」
 
老大先生既然這麼說了，那就讓【賽那】先生先睡一覺吧。
跟著老大先生也點了培根排，飲料的話全部的人都說要和昨天一樣。然後我回到了廚房後，又馬上返回。
 
「那個......大蒜可以吃嗎？」
「啊！？我們又不是魔物！！」
 
手放在桌上撐著下巴的【基世】先生，有點不高興的說。
 
在前世，大蒜不只可以拿來食用，在除魔時也會用到。這個世界也是一樣，會用來去除魔物。
雖然是因為這樣才會讓【基世】先生不高興了——
 
「那個，不是的。就像剛剛不喜歡那位客人的古龍水一樣，說不定也不喜歡大蒜的味道吧，這麼想的。」
「是討厭那個香水，大蒜的話沒問題喔。」
「這樣的話，是我失禮了。」
 
我低頭行了個禮，回廚房前先走向吧台。從吧台下的櫃子子拿出了除臭去味的袋子，把沙漏橫放。說不定剛剛古龍水的香味還留著。
和昨天一樣，先把飲料送過去之後，就開始煎培根排了。
整塊的培根因為已經事先用鹽醃漬過了，所以調味要小心。片成牛排大小，灑上一些胡椒和迷迭香。
接下來大蒜切碎，跟著橄欖油放入平底鍋。小火仔細翻炒，炒出香味後，開始煎培根。一邊注意火侯，一邊做生菜沙拉。這個就，和三明治裡的分量一樣就好。
就這樣，簡易版的培根排就完成了。
端上桌時，「喔喔！好厲害！」【基世】先生的尾巴激動的擺動著。
 
「好吃—！吃好吃—！！」
 
手上一下也沒停過，這樣的大受好評了。
張大了嘴巴，露出牙齒這樣笑著的狼先生。大大的青色尾巴，上上下下的在椅子上跳動著。
雖然不由自主的會想盯著尾巴看，但是一直看是不行的。說不定會對人失禮喔。
......雖然這麼說，不過能讓人吃的這麼快樂，我也很高興。
 
「謝謝！太好了，能合胃口。」
「硬要說的話有牛排會更好。再給我來一份......不是，拜託了！店長」
「好的，收到了。」
 
因為牛肉不是一整塊進貨的，很可惜不能提供牛排。但是只要，能中意培根排的話就再好不過了。
總覺得好像是成功的釣到狼的感覺一樣。
 
「啊啊、真好吃......【賽斯】他每次，都會把牛排烤焦啊。」
 
說到了【賽斯】先生，還有其他的獸人先生嗎？
對於【基世】先生提到的名字抱著些許疑問，我看向了【琉星】先生。
 
「好久沒吃了啊，這麼美味的肉。」
 
他也是很滿足的，把培根排往嘴裡放。
往老大先生看過去的話，他正一口一口的吃著。和我對上眼時，他就把盤子端了起來。
他好像也是想再來一份的樣子。
 
「再來一份嗎？收到了。」
 
朝老大先生點了頭後，回到了廚房，開始煎加點的培根排。
——把追加的餐點端到座位時，【基世】先生心情很好的全吃光了。老大先生也是完食。
剛剛才吃完的【琉星】先生，大大的擺了一下長長的尾巴，看著睡著的【賽那】先生。
 
「賽那，真的沒甚麼體力啊。」
 
【基世】先生這麼說，「比【賽斯】好吧。」對著【琉星】先生答話了。然後【琉星】先生，伸出手把窗簾放下了。
 
「只是人多的有點煩，這次的對手。哪邊來的盜賊去了？」
「不知道。那種程度就算來再多也不是我們的對手，沒有意義吶。」
 
......果然，這四人十分強呢。
然後【基世】先生，豪爽的打了個呵欠。
 
「可以睡一下嗎？店長。」
「......好的，請。」
 
雖然想說要是這麼累的話，是不是回家休息比較好呢。不過【賽那】先生好像還沒要醒的樣子，【基世】先生和【琉星】先生也是，一下子眼睛就閉上了。
在廚房裡收拾好碗盤以後回到店裡，【基世】先生、【琉星】先生已經沉沉睡著了。
老大先生，捲起了上衣的袖子一下一下的舔著右手。
走近了去，看得出來【賽那】先生睡得不大舒服......從剛剛就用那種姿勢趴在桌子上，很難放鬆吧。至少，我覺得讓他橫躺在沙發上會比較好。
我小聲的問了一下老大先生。
 
「我可以讓他躺下睡嗎？」
「......沒問題。」
 
因為得到了同意，我扶著【賽那】先生的肩膀，慢慢的把他橫放在沙發上。就在這時——
噗地一下。
【賽那】先生的頭，靠到了我的左肩上。
我差一點就要發出怪叫聲，還好拼命的忍住了。
雖然【賽那】先生耳朵也抖了一下，不過沒有要醒過來的感覺。
蓬鬆鬆的毛感覺很舒服，突然有一股想就這樣緊緊抱下去的衝動。
忍耐著這種衝動，把他橫放在沙發上時，還是依依不捨的放開了手。
啊啊，好像在多摸摸毛絨絨啊。
轉頭看到了老大先生，他還在舔著右手。難不成是，受傷了嗎。
我蹲在老大先生旁，仔細的看著他。
 
「那個，我可以幫你嗎？」
 
這麼小聲的問了。
一會兒，老大先生便伸出了右手。果然，是受傷的樣子。
全黑的獅子的手，因為覆蓋著毛髮，看不大清楚是傷口在哪。不過，用治癒魔法的話應該是沒問題吧。
我將那隻手用雙手包覆著，在腦海裡畫出了魔法陣。
治癒魔法呢，有魔力、知道魔法陣的話就能使用了。只不過，魔法陣的印象太模糊的話是無法發動的，還是需要留意。
於是我的手發出了柔和的光芒，老大先生的手感覺好像增加了些重量的樣子。這個是，治癒時的手感。這個重量感消失時，就是治癒完了。
短暫的集中精神，等這份重量消失後，對老大先生「結束了」這麼說了。
老大先生看著自己的右手上下的打量一番後，把手放在我的頭上。然後怦怦地輕拍了幾下之後，靠在沙發背上，睡了過去。
我有點恍惚的回到了廚房，就著椅子坐下。
被那毛絨絨的手，怦怦的給摸頭殺了。好高興！
啊啊，希望他們每天都能來啊！
——之後大約一個小時，四個人醒過來了。
【賽那】先生點了三明治和拿鐵，【基世】先生又點了一份培根排。真的是大胃王啊。
 
「感謝—招待！店長！」
 
今天，是心情很好的【基世】先生付的錢。在桌上放了三枚金幣。
雖然說追加了很多餐點，也不能拿這麼多。說到底昨天的餐費，就已經很多了。不如說這段時間，就算來吃東西都沒付錢也沒關係。
 
「那個，太多了啊！」
 
雖然想把錢還給他，【基世】先生只「下次再來吶—！」這麼說了就很快的走出店外了。其他三個人也是一樣。
沒辦法，我打開店門目送四人離開。
「多謝光臨。那個，可以的話，明天也請光臨喔。」
 
於是【基世】先生揮手回應，今天還跟著笑臉一起揮手了。
 
自獸人傭兵團的大家變得常來之後，大概過了約十天左右了。
最近，總是坐在吧台座位區的男客人們幾乎變得不怎麼來了，取而代之的是喜歡咖啡的客人，以及女客人變得時常來了。
獸人先生們，即使不是每天，卻也是很頻繁的光顧著。也是這樣子，過午之後只剩下了外帶的客人們了。這些客人們也都是，先在窗外看看店裡的樣子，確認了獸人先生們不在時才會進到店裡面這樣。
目前為止，咖啡店的營運都很順利。
多虧了獸人先生們多給了這麼多小費，雖然想過還是該找時間還給他們比較好......就算扣掉這些收入，我一個人總會有辦法的吧。
而且，能夠悠閒的時間增加了最讓人開心。
從女客人們那裡聽取對於蛋糕的感想，反覆考慮檢討菜單的時間也有了。
 
「蛋糕的話，就是這間店了！」
 
昨天還，聽到了這麼讓人高興的話喔。真是太幸福了。
感覺上女性客人比較多的話，會比較喜歡水果比較多的蛋糕吧。只不過說起來在這附近的店不大容易吃得到，覺得應該再增加一些在菜單。
今天也是。過了十二點之後一下子就變得沒客人來了。
我呢，就立刻開始進行水果蛋糕的試作了。
走向了廚房，拿取砂糖時打開了上面的櫃子。然後在那裡，出現了小小的妖精【蘿特】的身影。正在偷吃我做的棉花糖。
這陣子蛋糕也是賣得非常好，不大有辦法讓【蘿特】們蛋糕吃到飽。看起來是糖分不足的樣子了。淺綠色的蓮花似的頭上，淡淡的染上紅暈。【蘿特】，嘴巴塞滿了棉花糖鼓著兩頰，頻頻發抖。張大了橄欖石顏色的眼瞳裡還泛著淚光。然後就這樣，跳起來似的跪下低頭了。因為太用力的樣子，有彈性的小小的頭，還撞到了櫃子的底板。
啵悠，啵悠的。
看到這麼認真的樣子反而有點抱歉，因為太可愛了沒辦法。
 
「呼呼。那麼，請好好的工作把吃掉的份補回來。」
 
為了不讓他繼續撞到頭，我把手放進底板和他的頭之間。然後就這樣輕輕的摸了【蘿特】的臉頰，像棉花糖一樣軟綿綿的。
於是【蘿特】就跳一樣的站了起來，像彈簧一樣刷地伸直了身子敬禮。
大概，其他的孩子們也是糖份不夠了吧。既然這樣乾脆就大量試做，讓他們能夠試吃。
我讓【蘿特】，叫來了其他同伴們，拜託他們帶些水果來。
就這樣出現的【蘿特】們，小小的身體開始搬了大量的水果來了。
我使用這些水果，做了些甜點塔和戚風蛋糕、巧克力蛋糕。
因為塗上巧克力的草莓有多的，在試吃之前，就先和【蘿特】們吃了。
 
「嗯—，巧克力和草莓很搭呢。」
 
我自語道，【蘿特】們也像是贊同的，點了點頭。
用上草莓的蛋糕，大家一定會喜歡呢。
接著就......把前世沒有的水果拿來用在蛋糕上試試看。
像是說，【貝利普】這種水果。外表看起來像是大顆的覆盆莓，又像葡萄一樣果實長在一起。一顆顆艷麗的紅色果實，有著能讓人融化般的甘甜。
乾脆把【貝利普】全都拿來做成蛋糕慶典好了。剛好又是當季。
刷成了晶亮的外表，看起來會覺得是寶石也不一定喔。光是看了就開心的甜點，是女孩子最喜歡的東西。客人們一定，會非常高興才是。
 
「明天也可以摘【貝利普】過來嗎？」
 
因為是比【蘿特】們身體還大的水果，說不定會很麻煩......
我這麼拜託著，【蘿特】嘴邊還沾著巧克力「是的」這樣子敬禮了。
然後——
啪呼！
站在台子上的【蘿特】失去了平衡，掉進了裝有砂糖的碗裡。揚起了一陣砂糖粉塵，【蘿特】緊緊的閉上眼睛。
看到這可愛的樣子，不由得笑出來了。
與此同時，喀啦喀啦的門鈴聲響起了。
下一瞬間，【蘿特】們很緊張的跳了起來，開始在作業台上四處亂竄。
剎那間的大混亂之後，【蘿特】把身體靠成了一團像是一顆大棉花糖一樣。另一邊，剛剛掉進碗裡的【蘿特】靠過來，從巨大的空碗裡拼命的爬出來了。
完成一件大事的這孩子，喘了一口大氣，這次卻像是不知道該怎麼才好似的來回踏步。左右擺動著圓圓的頭找尋可以藏身的地方，最後藏進了我圍裙的口袋裡。
因為太可愛了，我沒能忍住而笑出了聲音。
 
「店長——！」
「是——的。」
 
是【基世】先生的聲音。
往店裡看去，站著兩位有點狂野風格的高個子男性。
純黑的頭髮全往後梳的男性和，青色頭髮也一樣往後長著的男性。老大先生和【基世】先生的人類模樣。
今天不是毛絨絨啊......覺得有點可惜的同時，我「歡迎光臨」這麼笑著打了招呼。
 
「是有誰在嗎？」
 
是聽到了【蘿特】們的聲音吧。【基世】先生往廚房方向注意了。
口袋中傳來了一下震動，我把手伸進去，摸了一下【蘿特】的頭來示意沒關係的。
正考慮著該怎麼辦時，【基世】先生睜大了眼，往廚房走了去。
 
「這些是甚麼！」
 
以為是【蘿特】被發現了我轉過頭去——
 
「很好吃的樣子！給我啦，我要吃！」
 
【基世】先生的眼睛緊盯著蛋糕。
 
「啊啊，那些是試作品。不是商品啊。」
 
......還好不是說【蘿特】。要是被說很好吃的話，【蘿特】應該會哭出來吧。
 
「你......不是，店長要一個人吃嗎？」
「......不是。」
「那讓我們吃吧！」
 
【基世】先生咬著牙笑了，做在了吧台座位。旁邊的老大先生也坐下來了，他也打算要吃的樣子。
 
「那個，用先用餐嗎？」
「不用！肉排等等再說！飲料的話，就和平常一樣！」
 
對【基世】先生來說，肉排是放在另一個胃吧。
 
「了解了......今天只有兩位嗎？」
「會來喔。【賽那】正在做報告書，【琉星】被外面來的女人搭訕了。」
 
原來如此，【賽那】先生還在工作，【琉星】先生呢，正被其他街來的人搭訕了。也是呢，這條街上沒有會搭訕【琉星】先生的人在。
 
「【琉星】先生，很帥氣呢。」
「......店長，喜歡【琉星】這個類型嗎？」
 
將準備好的咖啡和果汁先端上時，看到了【基世】先生一臉不服氣的表情。
我就，「說不定是那個樣子呢。」沒多想的這麼說了。
 
「呼—嗯。女人就是喜歡那種臉蛋。那傢伙，時常會被搭訕。不過，就是無法理解那傢伙高興的理由——」
 
哎呀，果然【琉星】先生很受歡迎呢。
 
「您討厭搭訕這事嗎？」
 
不經意的這麼問了【基世】先生托著臉頰就說了。
 
「店長也被搭訕過吧？之前那個全身香水味的傢伙。搭訕，不討厭嗎？」
「......像昨天那樣的客人也是有。被強迫接受的話是很困擾，不過如果只是向我表達好意的話......還是會覺得高興的。」
 
不大懂如何對付那些一看就知道別有用心的男性就是了，因為不好說得太明白，我曖昧的回答了。
 
「如果是煩人的傢伙，我幫你拒絕吧。」
「沒問題的。」
 
不至於需要用到傭兵團之手，這麼笑著回絕了。然後再回到了廚房，將蛋糕切成幾塊放在餐具上，再次回到了吧台。
【基世】先生，還是一臉不能接受的表情。
 
「嘛，如果是男的這邊搭訕的話是知道了。從女生這邊搭訕的話，為什麼男的就得高興？搞不懂！吶，【席傑】！」
 
在【基世】先生視線前方的是，老大先生。
老大先生，名字是【席傑】啊。不用職稱的同伴關係有點意外。還以為只是同事，或許不只是這樣的關係。
老大先生——也就是【席傑】先生，沒有回答。只是一直默默的看著我的手上。現在只想著蛋糕吧。
 
「久等了。這是水果塔。」
 
小心地不讓放滿在上面的水果掉落，將盤子仔細放在兩人面前。
【基世】先生握著叉子，把草莓和獼猴桃串在一起，大口咬下。然後舀起卡士達醬和脆脆的派皮，放入口中。
 
「嗯-嗯！好吃！！」
 
【基世】先生突然抬起頭的那瞬間，臉的四周閃著晶亮的光芒，唰地一下青色的花朵綻放蔓延開來。
我很驚訝的，只能眼睛一眨一眨。然後再一看，蔓延綻放的不是青色的花朵，而是青色的狼毛髮覆蓋了【基世】先生的臉孔。
......從人的模樣，變成了獸人的樣子了。
我張大了眼，不由自主的用手摀住了嘴巴。
於是，【基世】先生的眼光稍微的閃爍了一下，尷尬的樣子低了頭，用狼手把臉藏住。
 
「抱，抱歉......」
 
另一邊的我，心裡面正雀躍著。
毛絨絨......變身的時候總算看到了！好厲害！
 
「啊，那個......可以再做一次嗎？」
「......蛤？」
「變化成獸人......是第一次看到。可以的話，可以再變一次讓我看看嗎？」
 
從吧台裡探出了身子試著拜託。【基世】先生愣愣的開了口。
 
「......你啊，真的是怪人噎——」
 
然後他的眼睛瞇成了一條細縫，張大了嘴笑了出來。
 
「好吧。看好了喔？」
 
【基世】先生他，用狼手再次把臉遮住。下一瞬間，彷彿是青色的花朵啪地消散的樣子，青色的毛髮在空中飛舞，溶解然後消失。不知何時，手和臉孔又變成了人的樣子了。
好厲害。不用咒語和道具，瞬間變身。這就是獸人族！
我一拍手，【基世】先生就笑得更開，又再一次變身了。
雖然人類的樣子也很棒，但是我果然還是比較喜歡毛絨絨這邊。
那之後，我「喔喔！」這麼喊著拍手的時候【基世】先生又變身了。
像是青色的花朵綻放蔓延一樣的變身，想說能不能摸看看的同時，仔細的觀察著。
這樣子重覆的變身了幾次，化身獸人模樣的他，伸出了右手肉球讓我看。
......這是可以摸的意思嗎？
 
「等......等......」
 
啊，好像不是。【基世】先生用脫力的表情，肩膀上下的動著。
 
「難道是，累了嗎？不好意思。」
「不。有點過頭了......短時間裡這樣變身，頭有點暈啊。」
「是魔力消耗啊。我拿水過來。」
 
我將水遞給【基世】先生。
 
*END*
 
  

1-8 
[1-8] by 搬運工

翻译：SinVirot
轉載自貼吧
 
 
魔力消耗过头似乎会引发类似贫血的症状，这种时候只要休息就可以迅速恢复了。我突然看了一眼席杰先生，水果挞已经完全吃完了的样子，咖啡杯里也是空空如也。
 
......要不要再来一份呢？
 
正当我考虑着的时候，基世先生把手搭在了席杰先生的肩上。
 
「席杰，换人。」
 
换人？ 歪了歪头，席杰先生一直抬眼看着这里。
 
「想要看的话......巧克力。」
 
他所指向的，是在厨房摆着的手工巧克力。
 
难道说，只要把巧克力奉上就可以看到席杰先生的变身？
 
「是！我立刻拿来。」
 
在巧克力外层涂上涂层再满满的盛上草莓和各类莓果，为了不让装饰水果掉下来，装盘后放在了席杰先生的面前。
 
接着席杰先生站了起来、探出身子并一把握住了我的手。
 
脸也太近了......
 
向后披散着的黑色发丝和宽阔的额头，向上吊着的黑色剑眉。睫毛比我想象中的要长，琥珀色的瞳孔中闪烁着坚韧意志的光彩。
 
正当不由得被席杰先生凛然的面容吸引住的时候，那副面孔一瞬间被黑色的烟所覆盖，下一个瞬间，纯黑的狮子出现了。
 
被他握住的我的手也看起来被烟雾所笼罩的样子。感觉有些发痒的用眼睛看过去，视线里出现了狮子的黑爪子。
 
再把视线移上去，映入眼帘的是华丽的鬃毛，席杰先生慢悠悠的张开了嘴，接着大大的舌头开始prpr地舔舐起了我的脸。有些粗糙，又温暖的舌头。 (SinVirot备注：生 温 か い？)
过度的刺激让我的大脑一片空白。
 
「沾上砂糖了呢。」
 
席杰先生的低语仿佛让皮肤都有了感觉，我立刻拉远了上身，他也顺势抽走了手。
 
「啊，我就说怎么看起来闪闪发光的，原来是砂糖呢。你的皮肤很白所以没能分辨出来呢。」
 
基世先生嘴里塞满了水果挞。看起来没怎么意思，什么都没说。
 
对于兽人来说，舔别人的脸难道是一件没什么大不了的事吗？
 
我究竟该为被异性舔脸了而动摇不已还是该为被大猫舔了而动摇呢？后者应该稍微好一点吧。
 
「看起来还是闪闪的呢？ 我也来舔舔吧！ 」
 
「别了，我去擦掉。」
 
被基世先生也舔的话，心脏可能要不行了。
 
总之，先冷静下来，然后把烧红的脸也冰镇一下。我用浸湿的布在脸上轻轻地擦拭了起来。
 
看着这样的我，基世先生往厨房一指。
 
「店长，那里的我全要了。」
 
不仅是作为交换的那部分，剩下来的手工巧克力也要了。
 
「诶？两个人吃得完吗？ 」
 
「可以哟，赛那也会吃的。」
 
这样啊，兽人不仅仅是肉，连甜点也很喜欢呢。
 
基世先生和席杰先生给我看了宝贵的一幕，既然都这么说了当然要给他们了。
 
把蛋糕从厨房拿到前厅放在收银台上，其他还有水果挞、手工巧克力和蛋糕。
 
把手工巧克力分切后递给眼睛闪闪发光的基世先生，然后把席杰先生的那份也递了出去。
 
「喜欢甜食吗？ 」
 
「嗯，还行吧。琉星偶尔也会吃的。啊！赛那是甜党呢！那家伙，经常咯吱咯吱的嚼方糖呢。」
 
基世先生一边笑一边告诉我同伴的喜好。
 
赛那先生既然是甜党，还是可以直接吃方糖的程度，蛋糕应该是完全没问题吧。下次来的话试着推荐一下吧。
琉星先生的话，先从问问喜欢吃什么开始吧。
 
席杰先生的话......用不着问吗。
 
默默的把手工巧克力塞满腮帮，很快就吃完了把盘子递了过来。我再一次分切了手工巧克力。
 
邻座的基世先生也顺势吃了起来，一边把绿色的尾巴嘭嘭的摇起来一边喊到「好吃！」接着歪着头凝视着眼前的蛋糕。
 
「话说回来，为什么有这么多这类的水果？还有剩的话，我也要吃！」
 
基世先生，或许比起甜点要更喜欢水果的样子。和肉同等程度的那种喜欢也说不定。
 
「想试做后看看能不能加到菜单里呢，味道怎么样？」
 
「超好吃啊？每一个都好吃！」
 
能合心意可真是太好了。
 
就在这个时候，叮当叮当的响起了铃声。
 
看向店门那边，站着一个瘦小的男性。
 
那个绿色的头发，是赛那先生吧？今天也以人形来店里了呢。
 
「欢迎光临。」
 
微笑着打起了招呼。
 
赛那先生看着收银台前坐着的两个人,不可思议的把头歪了一下。
 
「刚才不是还是人形吗？为什么变身了？」
 
「给店长看了哟～」
 
「给店长？唔......」
 
赛那先生用深绿的瞳孔一直凝视着我。
 
「第一次看见兽人族的变身呢。您要点些什么吗？这两位正在吃蛋糕哟。」
 
塞那先生站在席杰先生的旁边向下看了看蛋糕。
 
「一会儿再点吧，先给我来一份三明治和拿铁。」
 
「好的、知道了。」
 
「琉星在哪？」
 
「搭讪～～～」基世先生回答了赛那先生的疑问。
 
「这样啊。」
 
在收银台前三人并排坐下了。
 
我进入了厨房，首先把拿铁泡上端了出来。接着做完老样子的三明治端给了赛那先生。
 
就这这个时候，再次响起了铃声告知了有客人上门了。
 
「诶？为什么在收银台那啊？」
 
最后的一位，琉星先生也来店里了。柔顺的白色毛发，端正的面孔。把手揣在上衣口袋里，顶着一副讶异的表情。
 
基世先生笑着回答说：「在吃蛋糕呢，超好吃噢！」
 
「我想想，吃什么呢......店长，我和以前一样。」
 
琉星在了昨天同样的的位置上坐下了。
 
「培根排和加一点奶的拿铁。可以现在做吗？」（*搬运备注*这是琉星）
 
「啊，店长，我也要！」（*搬运备注*这是基世）
 
「好的、知道啦。席杰先生也要来一份吗？」（*搬运备注*这是罗尼亚）
 
基世先生都下单了，席杰先生不打算吃吗？这样想着就询问了一句。
 
啊，第一次就喊名字了这样好吗？
 
有些不安的想着，纯黑的狮子向上看着我点了点头。
 
以防万一再次确认了一下点单。两个人都和往常一样点的培根排，饮料稍稍有些不同，基世先生点了果汁，席杰先生则点了咖啡。
 
我将收银台前并排放着的蛋糕端回了厨房。接着先准备了大家的饮料后送过去,然后再开始做培根排。
 
做培根排要用的器材,先收拾整理好就好了呢。
 
三明治的话哪怕制作时间很急也可以好好地完成，三人份的培根排的话也会占地方。
 
我稍微看了看店里的情况，接着从口袋里取出戒指，一边做着培根排，一边用魔法整理起台面。
 
顺便一提，萝特们似乎还在碗底下。口袋里的萝特也安安静静的呆着，兽人们回去之前就先这样吧。
 
可以隐约听到店内传来基世先生和琉星先生的谈话。
 
「刚刚那女的怎么样了啊，琉星？」
 
「啊？是兽人的事暴露了啊。说起来你们为什么变身了啊？刚刚不是人形的吗？」
 
「给店长看了呢～」
 
「哈？？？？」
 
接着两个人开始谈起了工作上的事。看起来席杰先生好像是队长，赛那先生是副队长的样子。
 
器材的收拾完毕，准备把烤好的培根排装盘。
 
啊，一个盘子不够呢。
 
用戒指把在柜子里的盘子取了出来，厨房入口传来超大的声音。
 
「诶？！你是魔法使吗？？」
 
我被吓了一跳，围裙的口袋也轻微动了一下，碗也嘎哒嘎哒的起了反应。
 
一下仰起了脸，视线和从收银台往厨房里探寻着的基世先生的眼睛对上了。
 
「超厉害啊！在哪学的？」
 
我一边苦笑着，出来的时候把培根排一起端去了收银台席。
 
「久等了。魔法是用念力发动这个戒指的呢。」
 
想着并不是什么大型的魔法——接着香味飘散开了 。
 
基世先生回到了座位，眼睛kirakira的闪着光，尾巴也快速摇晃着。培根排端到眼前的时候，他的眼睛紧紧盯着我的戒指。
 
以前，为了治疗席杰先生的时候用过一次，看这个样子，应该是没有听说呢。
 
「诶，魔法道具啊。有时候也会有使用魔法道具的小偷呢，你是从哪学来的？」
 
基世先生用着难以言表的表情说道，看起来，很讨厌使用魔法道具的小偷呢。
 
「魔法的类别中，也有只读书就可以学会的种类哟，要不就是使用魔法道具呢。」
 
这附近的乡镇，没有可以教魔法的学习。并且，会贩卖魔法道具的店铺也几乎没有，会使用魔法的人也很少。
 
为了不引起注意，必须要谨慎呢。最好还是不要在人前使用魔法吧。
 
独自点了下头。
 
座位上的琉星出声了：「因为有这种道具，所以觉得可以保护好自己是吗？」
 
啊，忘记端琉星先生那份的培根排了！慌慌张张的又返回去端了过来。
 
不知道什么时候变成了白色猎豹姿态的琉星先生，托着腮看着我。
总觉得好像不开心的样子，从沙发上垂下来长长的尾巴，有节奏的敲打着地板。
 
「这个戒指，持有者能力以上的力量就发挥不出来了。不用手就可以端起并移动物品这样的力量罢了，个人觉得不太适合护身用呢。」
 
「诶？但是在这之前，你不是说过可以自己保护自己的吗。为什么？」
 
这可就比较难回答了，稍微沉思了一下——
可以用魔法来对抗这种话，稍微有点说不出来啊。
 
正当困扰的时候，背后传来赛那先生的声音。
 
「琉星，别太让别人困扰呀。」
 
「......困扰了吗？」
 
「不说那个了，店长，给我来一份蛋糕。」
 
看来赛那先生帮我圆了场呢。
 
冲琉星先生微微一笑回到了收银台。接着为赛那先生切开了蛋糕，收到了「嗯！好吃！」这样的回答真是太好了。
没过多久，吃完培根排的基世先生和席杰先生也提出了再来一份蛋糕的追加点单。
 
两人之前才吃了水果挞和手工巧克力,好像因为是难得的机会,决定也来一份蛋糕。
 
「琉星怎么说？」
 
冲远处座位上摇着尾巴的琉星先生试着询问了一下,然后尾巴的摇动突然停止了。
 
「emmmm...... 」的陷入了沉思，长长的尾巴再次摇动了起来。
我开始不由自主的盯住了那条尾巴。
 
慢悠悠的，弯弯的晃动着的白色尾巴，柔软的，纯白到近似艳丽。
 
尾巴先向右上方移动接着又移动到左下方。
 
给人感觉到不可思议的动作，琉星先生移回了思绪——视线重合上了，碧蓝的眼睛一直看着这边。
 
紧盯尾巴的事情暴露了！我不由得向上游离了视线。
 
「那个......」
 
「给我来一份巧克力的蛋糕。」
 
「啊？啊！好的！马上为您端过来。」
 
没有说什么特别的话，我也装作什么也不知道的样子，把手工巧克力向琉星先生处端去。
 
琉星先生也开始小口小口的吃起了蛋糕。
 
「不行了？肚子已经饱了！赛那，你再多吃点！」
基世先生的话让赛那先生的脸上浮上呆愣的表情——再怎么说也吃不下这么多吧。
 
「再吃一个还是可以的吧？」
 
「是（基世）你吃太多了吧！」
 
对着基世先生露出险恶的表情说道：「滚啊！不是你自己说了全部给我吗？也说了要都吃了吧？」
 
基世先生斜着眼睛瞥着剩下的甜品，然后，邻座的席杰先生的叉子伸了过来，切走了一份自制巧克力，迅速一口吃掉后，接着又叉走了一块水果挞。默默重复着这样的动作，没一会儿就全部吃完了。
 
您可真是太强了。
 
「如此粗茶淡饭真是不成敬意。」
 
迅速低下头说道：「那个，兽人佣兵团的诸位。」
 
惶恐的说出口后，大家一齐看向了我。
 
「至今为止,大家已经给了我足够多的小费了。今天的这顿就作为小费我来请吧。」
 
今后也再多试做一些蛋糕吧。
 
提出建议后，我悄悄看了看大家的表情——席杰先生就好像什么也没听到的样子喝着咖啡。
 
作为代替基世先生开口了：「店长，我们是因为这里感觉很好所以付钱的啦，你开心点收下就行啦。」
 
「不行哟，今天也要付钱的，小费也要给的。」
 
「就算再怎么说感觉很好，这也给太多了。」
 
「那就稍微减一点吧？那，金币一枚可以了吧？」
 
基世先生倾出了身子，表现出不会再让步的样子说道。
 
基世先生露出了牙笑了起来。接着向同伴们传递了好像有什么特别意味的眼神。接着赛那先生捂住嘴巴低下了头，坐桌席的琉星先生也一边笑着一边摇起尾巴来。
 
真让人摸不着头脑——正当我迷茫的时候，席杰先生从座位上站了起来：
 
「非常美味，多谢款待。」
 
席杰先生在收银台上放了一枚金币。
 
说着「多谢款待～」 的基世先生他们也站了起来，向门口走去。
 
下一个瞬间，我的眼睛瞪圆了——收银台上，放着三枚金币。不仅仅是席杰先生，基世先生他们也付了钱......想着应该不会吧的向桌席看去——三枚金币在闪亮地发着光。
 
「这跟说好的不一样啊！不是说只付一枚的吗？」
 
叮当叮当的铃声响起来，兽人佣兵团正准备离开咖啡店。
虽然出声叫住了他们，但是席杰先生和赛那先生很快就走了出去。
 
停住脚步的琉星先生大声的笑了出来，基世先生也笑着回了头——
 
「不是付了一枚金币吗？」
 
「对啊，我也是只付了一枚呢。老大和赛那也是。」
 
一个人一枚金币的话，合计就是四枚——结果不还是高过头了吗！
 
「你们玩套路的心也太狡猾了！」
 
「噗哈哈哈哈哈——！」
 
「再见啦，店长！」
 
琉星先生抱着肚子笑个不停，基世先生则是将尾巴和手一起摇了起来。
 
被、被笑了......？
 
沉下了肩膀，把金币收了起来。
 
难道每回都要付这么多吗？佣兵的收入有这么高吗？
 
一个人也没有的话......我看向了围裙的口袋——萝特正蜷着身子憨甜地睡着觉。
哎呀呀～
掀开台面上的碗，那里的萝特们也在好好的睡着觉。
哎呀哎呀～
 
互相抱在一起,就好像大大的棉花糖一样。
但是没有了碗的话，平衡就被打破了——不久就咕噜咕噜地滚了起来。也有迷迷糊糊地睁开眼睛坐了起来的萝特，但是很快又躺了下去、发出可爱的声音再次睡着了。
 
稍微有点笑出来了。
 
就先这样放任他们吧——蛋糕也做好了，就做棉花糖给萝特们作为报酬吧。
 
接着用魔法做出了像小山一样多的松软的棉花糖，醒后的萝特们看到了也很开心。吃得饱饱的后有精神地挥着小小的手回到了和森林里。
 
第六章 新的伙伴
(SinVirot备注：这怎么又有标题了？)
 
咖啡厅开业后过了一段时间，营业前的准备工作已经完全熟悉了。
 
那天的早上,得到了萝特们的帮助做完了清洁，正当一起吃着法式吐司的时候——
 
明明没到营业的时间，门口的铃却响了起来。
 
收银席上坐着的萝特们慌慌张张地向地板逃去。
 
「非常抱歉，还没有到营业的时间......」
 
向门口看去后，我的眼睛迅速睁大了——
 
门口站着一位非常优雅的大叔，闪烁到发着天蓝色光泽的银发，仔细观察还有些许白发交错在其中。藏青色的风衣的内里穿着有银白色条纹的马甲，面容被岁月刻上了柔和的皱纹。
 
「早上好，罗尼亚～」
 
这位有着亲切笑容的大叔，是我的祖父。
 
「罗纳特祖父！」（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：罗纳德爷爷）
 
他来见我真是太高兴了，不由得飞扑进了祖父的怀里，祖父也温柔地接住了我。
 
「久疏问候，罗尼亚大人。」
 
从祖父的身后传来了声音，向后看去，是担当护卫的拉莫先生——有着深绀色的头发与瞳孔，黑色的燕尾服包裹住了全身。
 
「早上好，拉莫。要来一份法式吐司吗？」
 
「如此费心真是感激不尽。但是还请不要在意我，请与罗纳特大人一起自在地度过吧。」
 
拉莫低下了头委婉地拒绝了，没有再像担当我护卫时那般慌乱的样子，但是责任感很强这点还真是一点没变啊。十分了解自己的立场，一直保持在后方一步的距离笔挺地站立着。
 
不管几次邀请喝茶都被婉拒了，也不同意一起坐下休息。
但是还是让步说之后会好好地喝一杯咖啡的。
 
「早上好，小妖精～」
 
祖父大人对藏在收银台阴影处向这里探头探脑的萝特们打了招呼，萝特们小小的颤动了一下接着大家一齐迅速走了过来、把头低了下来打招呼。
 
房间内稍微有些害羞的的萝特们也很快变得融洽了起来。
(SinVirot备注：应该是在指祖父和萝特？但是没有主语所以不敢随便译。)
 
在厨房做好祖父那份法式吐司后回到了收银席，祖父正微笑着看着桌席上的萝特们鼓着腮帮子吃东西。
 
将法式吐司装盘端出后，祖父笑着看着我说：
「独自生活和开咖啡厅，感觉如何？」
 
「顺利又充实呢，不管是咖啡还是蛋糕都很受好评呢......」
吃完早饭后，给祖父做了各种各样的报告。
 
一边想着以前也有这样的事情呢，一边向祖父诉说了近况——
即使不再是公爵千金了，也没有改变的时光。
 
感受着悠闲的氛围，吃起了吐司，空气中弥漫着淡淡的香草气息，口中扩散开温润的甜味。我真的非常喜欢这个味道。
 
萝特们，一边哼哼哼的回应着我的话，一边把切小的吐司塞在嘴里可爱的咀嚼着。
 
*END*
 
 
 
  

1-9 
[1-9] by 搬運工

翻译：shou5025
轉載自貼吧
 
 
享用完了香甜的早餐，接下來是咖啡時間。幫祖父大人和【拉莫】，端出了香味四溢的咖啡。【拉莫】雖然露出了困惑的表情，但還是老實的接過了。
 
「十分美味喔。實在很感謝。」
 
一口喝下，【拉莫】慎重的道謝說著。之後，一直盯著杯子裡面看著。
我能夠這樣子在這裡泡咖啡的契機是，是因為【拉莫】。而我那樣做之後，又變成了【拉莫】辭去我的護衛工作的原因。
......雖然有些複雜，希望總有一天能平和的，一起享用咖啡就最好了。
我再次看向祖父大人，接著想說些獸人傭兵團的事情——近距離的看到獸人族的變身的事情、那個樣子真的很毛絨絨的事情。
不過在那之前，祖父大人開口了。
 
「新的朋友，有交到了嗎？」
 
以優雅的姿勢喝了一口咖啡的祖父大人，這麼問道。
 
「朋......友，是嗎......」
 
來到這兒之後，遇見了許多人。
只是，想不起來有能夠稱做是朋友的人。
街上的大家的確是很親切，但要問說是朋友嗎，感覺又有點不一樣。顧客中每天都能夠見面的人雖然是有，但要叫做朋友也覺得沒這麼親近。
新的朋友，沒交到吧。
不由得沉默了，祖父喝完咖啡微笑著。
 
「之後交到新朋友後再告訴我吧。下次再來了喔。」
「噎......已經要回去了嗎？」
 
還想再說些話的啊。
 
「......其實，是【羅伯特】要我來找你的。」
 
聽到這個名字的瞬間，我的身體顫抖著。
然後全身的血液彷彿逆流了。
祖父大人他，「沒問題的。沒告訴他你在哪裡喔。」這麼順了順我的背。
【羅伯特】的話，是我的兄長的名字。是【加維賽拉】家的長男，並引以為傲著，對我來說是位十分嚴厲的兄長。
為什麼，兄長大人在找尋我呢？
回想起至今為止的事情，不覺得有甚麼需要擔心的。把我帶回去的話，對【加維賽拉】家應該也沒有好處......只是，我不想追究其中的原因。總覺得很恐怖。
 
「待太久的話，被【羅伯特】嗅出有問題的可能性就越高。所以，見面的次數也要注意。以防萬一啊。」
「是，是的......我知道了。」
 
如果是兄長，只要知道祖父不在，大概很快就會追趕過來了吧。
看見我蒼白的臉色，祖父大人溫柔的摸了摸我的頭。
 
「而且......【修奈特】也是，到我那裡問了你在哪裡喔。」
「噎？他......這樣啊......」
 
不由得心頭忽然一緊。
去祖父大人那裡，如果是說明突然悔婚的理由的話還能理解。只是，要問我去哪裡又是為何。
 
「......要跟他，說你在哪裡嗎？」
 
祖父把手放在我的肩上，眼神直視看著我。
我想也不想，連續的搖了幾個頭。
 
「......這樣好嗎？說起來感情明明這麼好。【羅尼亞】感冒臥病在床那次也是，不顧周圍的反對，在身旁照料著不是嗎？......給他，一個重來的機會不要嗎？」
 
......好懷念。也是有這麼一回事呢。只不過，他選擇的不是與我共度的未來。
 
「【修奈特】他，找到了真愛了啊。我沒有束縛他的權利。但願他，能和在身旁支持他的那個人，希望能一直幸福到最後我是這麼想的。」
 
我，直視祖父大人的臉這麼回答。
 
「知道了。工作，不要太勉強喔。去交些朋友愉快的過日子吧，【羅尼亞】。」
 
祖父大人帶著溫柔的笑臉，親了我的額頭。我，緊緊的抱著祖父大人。
沒多久【拉莫】拿出了魔法道具。那個是，要使用移動魔法時的黑色手杖。
我從祖父大人的身旁站了開來。
【拉莫】將手上一揮之後，祖父和【拉莫】的腳邊，浮現了閃著光芒的召喚陣。然後揚起一陣白色的霧，兩人的身影即被吞沒。很快的霧就一下子散去了，兩人的身影也隨之消失。
 
「......」
 
我坐回到吧台座位，喝著剩下的咖啡。一回想起祖父大人的說的話時，便浮現出兄長的臉孔。
喀噠喀噠喀噠的。我的手顫抖著，杯子也跟著不停的抖。
【蘿特】們，轉動著水汪汪的大眼睛，很擔心的樣子抬頭看著我。
 
「......不要緊的......不會被發現的......」
 
雖然不知道裡由，不過應該不會花太多時間來找我吧。應該會覺得很蠢所以很快就放棄了才對。
 
「如果真到了那時，拜託請把我放在精靈之森喔。」
對著【蘿特】們，有氣無力的笑著說。結果，【蘿特】們一下子靠了過來。看起來是想安慰我的樣子。
感覺像是棉花糖一樣軟軟的，也有點冰涼涼的。甜甜的香味瀰漫飄散著，非常的療癒人心。
為了轉換心情，我挺直了背。
 
「謝謝，大家......好。那麼，來幫【貝利普】蛋糕加工吧。」
 
用爽朗的口氣說了，【蘿特】們也露出了笑臉。
大家就「哇—」的從桌子上下來了。
在早餐前，就已經幾乎把本日販賣遇定的蛋糕都完成了。剩下就只有，使用【貝利普】果實的起司蛋糕。
在這段時間裡，都一直拜託【蘿特】們摘來【貝利普】的果實。只是，數量的話還是有點擔心不夠，只好拜託他們繼續蒐集過來。
因為總算蒐集了足夠的量了，今天的菜單裡就放上了【貝利普】起司蛋糕。
因為【蘿特】們一直努力的工作，想做一整個蛋糕給他們。加上販賣用的話總共要做三個。
和鮮紅的覆盆莓相似的，【貝利普】。現在正是產季，在這個世界是昂貴的水果，就算是富裕的貴族，也不大容易能吃到。客人們，一定會很高興的吧。
【貝利普】跟草莓比起來更甜了些，我想和帶有明顯酸味的覆盆莓醬汁應該會很搭吧。試吃了酸酸的覆盆莓醬汁的【蘿特】，抖到都僵掉了。我不由得笑了出來。
愉快且良好的進行手邊的工作，順利的，完成【貝利普】起司蛋糕了。
今日限定的特別菜單。其他供應的有，水果塔和放了水果的巧克力熔岩蛋糕。
在黑板仔細的寫上了『本日蛋糕』的種類後，拿到店門前放著。
不久【蘿特】們回去後，我開始陷入了思考。
 
「朋友，嗎......」
 
說到朋友時腦海浮現的是，【亨賽爾】和【雷克西】。在學園裡感情最好的這兩人。
一邊幫忙父親的工作，一邊學習商業的【亨賽爾】。因為雙親工作的關係所以從學園裡休學了，現在在國外的【雷克西】。
關於這兩人，已經寫了信告訴他們我的夢想實現了所以請別擔心。只是怕有什麼的話，還是會擔心我也不一定。
說真的，至少也應該讓他們知道我現在過得很快樂。但是，一想到兄長和【修奈特】正在找尋我的落腳處，就覺得還是先別連絡比較好。雖然不認為那兩人會暴露我的情報，但會從哪邊被發現也不知道。
......要是可以更簡單的說上話就好了。像是上輩子使用的手機，就真的很方便啊。
在這條街上，能不能交到像【亨賽爾】和【雷克西】這樣的友人呢。
會和兩人感情變好的原因，也是透過了【修奈特】的關係。
這麼一想來......並不是我主動去和人交朋友的......說起來朋友，該怎麼交才好呢。
 
一邊想著這些事情，一邊打開悠閒咖啡館。
過了一段時間後來的是，經營飾品店的男性。
 
「早啊，【羅尼亞】醬。」
「哎呀，早安。好久不見了呢。」
 
自從獸人傭兵團的事件以來，他就再也沒來過了。還以為以後也不會再來了——
「喝不到【羅尼亞】醬的咖啡，總覺得不對勁啊。可以給我一杯咖啡嗎？」
 
他用，有點不好意思的樣子說道。我聽了高興的，笑著點點頭。
 
 
今天，蛋糕也受到好評了。女客人們，都是眼睛發著光在挑選蛋糕的。
和想像的一樣，大家都「能輕易的吃到【貝利普】實在很高興」這樣子的喜歡。
店裡面稍微安靜下來時，一個女孩子向我搭了話。
 
「多謝款待！真的很美味啊～！」
 
穿著淡粉色的荷葉邊襯衫，米白帶粉的條紋束腹。很有特色的打扮，和短褲很搭。
在這個世界，會穿短褲的女孩子幾乎是沒有。就算是上輩子常常隨意穿短褲的我，現在也是不可能了。
 
這個女孩子腳上穿著黑色的皮長靴，看起來就是可愛中帶點帥氣的時尚風格。
及腰的美麗黃綠色頭髮，編入了白色的緞帶在一起。
常客這女孩子，總是打扮得很時髦。我忍不住的也搭話了。
 
「今天的髮型也很棒呢。」
「嗯？謝謝—！」
 
她的臉上浮現淺淺的笑容，將裝著拿鐵的杯子靠到嘴邊。
......年紀和我大概差不多吧？問問名字的話，會更加親近些嗎？
內心砰砰的跳著考慮著這些事情時，這個女孩子「呼呼」很高興似的笑了。
 
「這個頭髮啊，是哥哥幫我編的喔。」
 
「......手這麼巧是個很棒的哥哥呢。」
「是的。非常的溫柔喔！」
 
看起來她也覺得很自豪，用快要飛起來似的聲調答話了。十分愉快的樣子。
 
「......那個，能請問您的名字——」
「啊！店長有兄弟嗎—？」
 
看著蓋過了我的聲音的她，我眨了眨眼。咦，您的名字......
 
「......那個，有的。一個。沒辦法說感情很好就是了。」
「噎—？是這樣啊？要是我跟店長是姊妹的話，就能幫你整理頭髮了～。店長，一直都是相同的髮型對吧？」
 
......就這樣錯過了問取姓名的時機，繼續聊下去了。雖然想再問一次，卻找不到時機。
 
「頭髮放下來的樣子，想看看呢」
「這樣在廚房的時候，會很礙事的。」
「明明這麼漂亮的頭髮，真是可惜了啊」
 
她這麼說道，然後把拿鐵喝完了。之後取出了錢包，把剛剛好的餐費放在桌上。
 
「多謝款待，下次再來喔—！店長！」
 
從座位上站起來的她，搖曳著長長的辮子，踩著靴子喀喀喀的走出店。
......名字，結果沒能問到啊。
我切換心情，繼續工作。之後也試了幾次想問問女客人的名字，卻都不大順利。
連名字都不知道的話，到底該怎麼交朋友呢？
不由自主的嘆了口氣，門鈴聲又喀啦喀啦的響了起來。
 
（shou5025备注：接下來就是大家期待的摸摸劇情，晚點翻的完的話就會發，然後要說一下標題的"摸摸"兩字，日文是じゃれあい,指的是動物間遊戲的樣子，包括相互磨蹭,打鬧,舔毛等，有時也會指男女之間的觸碰行為。我還不確定怎麼翻比較好。不過從文章看起來，比較像我家貓討摸摸的樣子。所以就翻成摸摸感覺比較可愛。不過我也想翻成磨蹭，因為我也常常去磨蹭我家貓咪的肚子。）
 
第七章 摸摸
時間是，上午十一點鐘左右。
黑色的條紋襯衫，黑色背心。裝飾著翡翠般圓形飾品的波洛領帶。嫩綠色光澤的頭髮小個子的青年——【賽那】先生。今天沒穿著有傭兵團標誌的外衣。右手上，拿著一本書。
即使沒穿著外衣，知道【賽那】先生是獸人的人也是很多。在店裡的客人們，紛紛開始準備離開了。把正在吃的蛋糕硬塞到嘴裡，錢放在桌子上，快步的離開店了。
一下子的時間，只剩下我和【賽那】先生兩人。看了看掛在牆上的時鐘，【賽那】先生聳了聳肩。
 
「太早了啊......抱歉。」
「歡迎光臨。您一個人嗎？」
「......晚點再來吧。」
 
眼看就要拔腿離開，我慌忙的阻止。
 
「不用，請挑喜歡的位置坐吧。」
清理各桌同時說道，【賽那】先生選了吧台的位置坐下了。
「收入沒問題嗎？每星期有一半以上的日子，下午的客人，都因為我們而沒了喔？」
「沒問題的。蛋糕很受歡迎，和飲料一起外帶的客人也很多。啊，今天有【貝利普】起司蛋糕喲。試試如何呢？」
 
這麼一問，【賽那】先生想了一下回答了。
 
「......呼嗯。好啊。整理完再上就可以了。」
「收到了。」
 
我開心的回答，然後繼續整理。
 
「我想其他人大家應該過了十二點才會來。我今天，沒有輪值。」
「是這樣啊。那個，大家的工作，總是晚上開始嗎？」
 
一邊把餐具端至廚房，試著問了問在意的事情。
 
「大致上如此呢。在天色變暗前去到國界，在附近巡邏。鄰國現在很糟糕知道吧？從那邊流竄過來的，都是以犯罪為目標的不法份子啊。為了不讓他們接近包含【多姆斯卡薩】與鄰近的街道，我們會巡邏追蹤到那裡。那之後，從其他路線確認他們不會靠近到街道之後才回去。」
 
我，不由得張大了雙眼。
 
「......以獸人傭兵團四個人，從這裡一直到國界都要守護嗎？」
 
【多姆斯卡薩】這條街是在國家的一角，離國界也很近。雖然如此，說是近也多少有些距離，徒步走到國界的話是要花一些時間的。
 
「很夠了喔。我們能比人類更快速的移動，獸類的眼耳鼻是不會放過可疑的傢伙的。」
「......真的是，最強的呢。實在令人佩服。」
 
打從心底佩服，我深深的低下了頭。
被稱為最強的，獸人傭兵團。他們可說是，【多姆斯卡薩】最強之盾，最強之劍啊。
 
「......像你這樣反應的的人，很稀奇啊。」
 
【賽那】先生撐著臉頰，覺得很有意思的樣子看著我。
 
「反正不會有客人來對吧？你也坐下，當我聊天的對象吧。」
 
說要我坐在旁邊嗎，我煩惱了一下。
......既然難得，就提早點午休好了。
我準備了【貝利普】起司蛋糕和拿鐵兩人份，坐在了【賽那】先生的左邊。
【賽那】先生喝了一口拿鐵，把【貝利普】起司蛋糕往嘴裡送。「好吃」小聲說了之後，歪了頭問道。
 
「你，用這麼貴的水果真的沒問題嗎？」
 
我則，「很幸運的用便宜的價錢進貨的。」這麼笑著回答了。
將【貝利普】摘來給我的是，妖精【蘿特】們。當然也有給他們回禮道謝，只是那些孩子們的回禮真的很便宜。
我也來，吃一口蛋糕吧。嗯，我也覺得很好吃。奶油般的濃厚的起司，甘甜的【貝利普】和酸味十足的覆盆莓醬汁非常的搭。
這時突然，看到了放在吧台上的書本。
 
「小說......是嗎？」
「是唷。......這麼說來上次，你也是在讀一本舊舊的小說呢。那個作家的書，喜歡嗎？」
 
是說獸人傭兵團第一次來這間店的那天，在廚房偷偷讀的那本書吧。那個時候，被【賽那】先生看見了啊。
 
「是買來的東西，不大有機會讀完那本。就是這樣，不大清楚那個作家的其他作品。」
「啊......那麼，讀書不是因為喜好嗎？」
 
總覺得【賽那】先生有點遺憾的樣子。難不成，是喜歡看書的嗎？
 
「那個、其實呢，至今為止並沒辦法自由的看書。流行的書倒是讀了很多......所以藉著新生活開始的機會，想多讀一點書。不過才只看了兩本而已。」
「......呼嗯。」
 
【賽那】先生稍微思考了一下，開口說道。
「流行的書讀了不少是吧？把那之中喜歡的告訴我的話，我可以推薦你可能會喜歡的書唷。」
 
聽到這個提案，我睜大了眼睛。
怎麼辦，好開心！
這樣子擁有共同的興趣的話，超越了店員與顧客的關係，或許就能成為朋友了。就能比現在更隨意的聊天，或是能一起看書也說不定......
和誰一起看書這種事從來沒做過。學習的話是有過，不過想來還是看書比較有趣。總覺得很新鮮，變得有點興奮的感覺。
 
「......那，那個，【賽那】先生。」
「怎麼？」
 
覺得緊張的同時，我下定決心開口了。
 
「朋友，能和我當朋友嗎？」
 
心臟怦怦大聲的跳著。
另一邊【賽那】先生，睜大了深綠色的眼睛。
 
「你，真的了解獸人嗎？」
「......是的。親眼看到變身是前幾天，不過我覺得應該沒有錯誤的認知。」
 
怎麼辦。突然覺得有點不安。說要成為朋友是不是還太早了呢。
【賽那】先生，瞇著深綠色的眼睛說道。
 
「我們啊，可以簡單的把人類撕開來。」
「是有怪力呢。」
「......要是自己變成那樣子的話，沒有想像過嗎？」
 
被這麼問道，我歪了下頭。
 
「要把我撕開嗎？」
「不會撕開的唷。」
 
那時候，【賽那】先生第一次笑了。溫柔的，很優雅的微笑著。
他的臉一瞬間染上了一整片的綠色。就像是風吹拂過的草原一般，胡狼的毛髮閃閃發亮。
是我第一次遇見的獸人先生。大耳朵挺然立著，杏仁形的眼珠子是深綠色的。尾巴幾乎可以碰到地板那麼長，而且蓬蓬的。
 
「再次自我介紹。我是【賽那】。請多指教。」
「啊，麻煩請多指教。我是【羅尼亞】。」
 
這樣是......已經獲得承諾了吧？
太過高興了，結果突然傻掉了。沒多想的就向著【賽那】先生伸出來的手，和他握手了。
那個是，突然意識過來了。鬆軟的手......覆蓋著綠色的毛髮的，肉球。
有肉球啊。是的，肉球。
那個皮球一般有彈性的觸感，發不出聲音了。不由得僵硬掉了，【賽那】先生的手抽了回去。
啊啊，肉球啊......
感到了無比的惋惜。心灰意冷的垂下肩膀時，【賽那】先生蓬鬆有份量的尾巴輕輕的擦過了我的腰。那尾巴就這樣放在了我的膝上。
 
「可以摸看看唷，【羅尼亞】。」
 
聽到這句話，連思考都停住了。
 
「想摸不是嗎？第一次見面時，就感覺到目光了。【琉星】也說覺得尾巴被盯著看了，也一直很在意【基世】的尾巴對吧？」
 
曝光了......的樣子呢。
臉上突然一陣熱。
【賽那】先生也沒有特別不高興的樣子，硬要說的話看起來反而像是覺得很有趣的樣子。
 
「因為是朋友，可以喔？摸吧。」
交互的看著【賽那】先生的臉和尾巴。預想之外的展開，實在讓人困惑。
只是......既然都說可以摸的話，絕對是想摸的！
 
「那，那就......失禮了。」
 
跟剛剛不一樣的緊張，聲音和手都是發抖的。我小心翼翼的，伸出了右手。
當中指，一碰到那輕軟的綠色毛髮時，就乾脆，整隻手都放到尾巴上去了。
果然啊，是滑順的觸感，慢慢的撫摸的話，整個手掌都可以享受到那個觸感。
「......毛長得很好呢。」
「謝謝。」
 
一邊注意著不要太過分沉迷，一邊撫摸著尾巴。
啊啊，毛絨絨。
一但開始摸的話就停不了了，雙手就一直在那柔亮的尾巴滑著。
沒多久【賽那】先生，突然問道。
 
「我可以也摸看看嗎？」
 
抬頭一看，他正看著我的頭髮。
互相摸毛髮。這樣的話，感覺就可以毫不猶豫的繼續摸尾巴了。如果是肩膀上的三股辮的話，隨意摸也沒關係。
點了點頭，那蓬鬆綠色的手從旁邊伸過來摸著辮子。我又開始享受這個尾巴了。
不過下一瞬間，像是觸電一樣僵住了。
稀哩稀哩的。
......綠色的胡狼先生，用臉頰磨擦著我的右臉，柔軟的毛碰到臉頰時，稍微有點癢癢的。
 
*END*
 
 
  

1-10 
[1-10] by 搬運工

翻译：SinVirot
轉載自貼吧
 
 
「......那个......赛那先生您在做什么呢？」
 
「在蹭蹭哟～」
 
......是这样吗？
 
赛那先生甚至开始慢慢的蹭起了脸。
觉得自己的脸好小慢慢烧了起来。只是在蹭蹭而已，在蹭蹭而已！就算这么暗示自己但是赛那先生也是一名男性啊......好羞耻。
 
「那个，这是朋友间会做的事吗？」
 
「是呀，经常这么蹭的。」
赛那先生很果断的回答了我。
 
原来如此，是兽人风格的肌肤接触呢。
 
「人类不这么做吗？」(SinVirot备注：人类这么做就是犯罪......）
 
「emmm，基本不做......」
 
「诶？这样啊？我不知道呢，你讨厌这样吗？」
 
「不会呀，还请接着蹭蹭吧。」
 
虽然还有点尴尬，但是既然是兽人族友好的证明那么我就欣然接受了。
 
憧憬已久的毛茸茸的肌肤接触，超级想抱住，用那毛茸茸的手蹭蹭我的脸。看起来软绵绵的实在是很欢迎他这么做啊。
 
我拿出了勇气，主动用脸蹭了蹭赛那先生。
 
......啊，毛茸茸的，真柔软。
 
「一直都会像这样蹭蹭吗？」
 
「有时候会哟。基世也经常让我这么做。之后可能也会让你给他蹭蹭吧。」
 
「......听起来好像很激烈的样子就算了吧。」
 
「激烈到令人疲惫的程度呢，你还是稍微上点心吧。」
 
总觉得好像很有画面感的样子。毕竟基世先生的体格很大，看起来稍微有点可怕。毛好像有些粗硬的样子，硬要说的话想给他刷牙试试看呢。
啊，但是很想蹭蹭兽人形态是黑色狮子的席杰先生呢，那头气派的鬃毛，真的让人把持不住想把头埋进去呢。
 
「席杰先生也会......蹭蹭吗？」
 
「会哟。」
 
「那个......鬃毛，摸的话没问题吗？」
 
「你想吸BOSS？」
 
我充满期待的拼命点头，塞纳先生稍微离开了一点。接着把头斜着手托着下巴陷入了沉思。
 
「摸鬃毛会生气哟。之前基世把鬃毛弄乱了，发火发得超级厉害。」
 
「诶！这样啊......」
 
不过，说起来也是呢，毕竟鬃毛可以说是狮子非常自豪的象征呢。虽然毛茸茸的，但是看来是吸不到了。
 
消沉的垂下了肩膀，赛那先生还在继续说着——
 
「唔嗯，你要是摸得话，肯定会被咬住头给撕了吧。」(SinVirot备注：我怀疑你在驴我。）
 
「会这么生气吗？！」
 
看来只能在梦里吸一吸席杰先生了。
 
稍微有些低落地低下了头，赛那先生的尾巴正在慢悠悠的摇晃着。
把头抬起来后看到赛那先生露出了稍微有些坏心眼的笑容。
 
「......难道说？你在跟我开玩笑？」
 
「诶～不去问问你到底能不能摸吗？你还挺合BOSS心意的，也许他会同意哟。」
 
赛那先生笑到肩膀都在颤动。
总觉得好像被他取笑了啊。
 
「不想蹭蹭琉星先生吗。」
 
突然被问到意想不到的问题，我稍微歪了歪头。
 
「琉星？他不是不喜欢我吗？」
 
「啊啊，说的是那个时候的事吗？那不是因为不喜欢啦，我觉得他也挺中意你的哟。琉星他讨厌知道他是兽人后就变脸的人呢。人形的时候就会凑过来，一知道是兽人后就会一脸厌恶的那类人呢。但是你知道我们是兽人还是以接待客人的样子好好接待了我们。琉星说不定也很想你再多注意他呢。」
 
也就是说我有可能摸到琉星先生那柔软的尾巴吗？
想多被注意的小猫什么的，也可爱过头了吧？
 
「对于我们来说，你可是非常珍贵的......」
 
诶？
虽然很想问清楚这句话是什么意思，但是被赛那先生抓过肩膀，不由得闭上了眼睛。接着不知道肩膀被赛那先生用脸蹭了多少次，他深深的吐了一口气。
 
「散发着甜甜的味道......」(SinVirot备注：我翻到这句真的是垂死病中惊坐起，你大晚上跟我唠这个我可就不困了啊？）
 
赛那先生喃喃自语着，慢慢的移动着鼻子。
 
「你的身上总是散发着点心和植物的香味......是我非常喜欢的味道。」
 
被赛那先生有些湿冷的鼻子蹭着脖颈，感觉真不是一般的痒。
 
「罗尼亚，你之前有碰到我吧？」
 
听到那句话不由得吓了一跳。
大概是让累坏了在睡觉的赛那先生横躺到沙发上那个时候的事吧。说起来那个时候，赛那先生的头靠在了我的左肩上，还以为他正在熟睡呢......原来被注意到了吗？
 
「那个，这么自作主张真的很抱歉。但是我还是好好的向席杰先生请示过了的......」
 
「啊，不用在意哟。说起来，是你帮BOSS疗伤了吗？」
 
看起来席杰先生应该是对赛那先生说了关于治疗魔法的事呢。
在使用戒指的时候，从基世先生的反应来看他应该是不知道的。总觉得如果他知道的话会更加吵闹一点的。
 
我点了点头，赛那先生开始平静的说了起来。
 
「那个是为了保护我而受的伤。按照强弱来排名的话，我应该是倒数第一的。连体力也不如他们，所以面对人海战术的时候就会露出破绽。」
 
那一天，大家的身上都是破破烂烂的呢。想必敌人多到连最强的兽人佣兵团都有点头疼吧。
 
「谢谢你为BOSS疗伤。」
 
赛那先生发自内心的感谢让我知晓了席杰先生对他们来说是非常重要的存在。
 
赛那先生轻轻蹭了蹭脸颊，然后慢慢的离开了。
 
「好了，来读书吧。」
 
「......」
我还想再摸一会儿呢......
 
正感到遗憾的时候赛那先生看着我这边说——
「就算在看书也可以摸哟～」
 
「......！」
 
我迈着轻快的步伐冲向了二楼拿好了书。然后重新泡了两杯拿铁，在吧台位置坐下。
(SinVirot备注：这里开始之前翻译的收银台为统一更换为吧台位。）
 
被问到喜欢哪种类型的书时，于是就一边说出至今为止所有喜欢的作品名，一边摸着放在膝盖上毛茸茸的尾巴。
 
听赛那先生所说，看起来这个世界也有着各式各样的销售：有着勇者登场的幻想类小说，有着以实际英雄为原型所撰写的小说，也有着主人公是转生啦、从异世界穿越啦之类的小说。
 
表示我稍微有点兴趣后，赛那先生给我推荐了一些书名。下次就去书店找找看吧。
 
「对恋爱小说有兴趣吗？一般来说女性都会喜欢的吧。」
 
赛那先生探究的问道，看来在这个领域也很强的样子。虽然很想说有推荐的话就请告诉我这种话......
我不由得低下了头。
 
「毕竟我刚失恋呢......现在可能不是很想看这种类型的书呢。」
 
「......嗯。」
 
赛那先生什么也没有说，只是互相翻开书进入了书中的世界。
 
我一边梳理抚摸着他的尾巴，一边阅读着书记。
 
说起来，现在我的这个情况......不是很接近我理想中的咖啡店吗？
客人会陆陆续续的到来，我也可以有很多时间摸猫。这样的咖啡厅不就是我梦寐以求的吗。
我一边摸着膝盖上的尾巴，一边继续看着书。嗯，跟想象中的一样。
 
突然，在读的小说中登场人物中出现了一名叫做蕾珂茜的女性，这是我为数不多的朋友中的一位的名字。（*搬运备注*上文翻译-shou5025：雷克西）
 
我向赛那先生一瞥，接着他歪着头看着我问：「怎么了？」
 
我决定鼓起勇气问一下赛那先生——
 
「如果的话......」
 
「嗯？」
 
「如果你出生成了书中的人物，你会怎么做呢？」
 
赛那先生露出不可思议的表情问道：「重生成书中角色吗？」
 
「那个......你生为你所知晓的书中的一位登场角色。周围的人按部就班的按照故事情节所行动着。假如你是其中的一位反派角色并且在故事的最开始就要被迫退场的话......赛那先生，你会怎么做呢？按着故事情节发展吗？」
 
赛那先生夹上书签合上了书。
 
「根据情况来定吧，如果我身为故事中的角色却有了对我来说非常重要的人的话......我想我是不会老老实实退场的。」
 
我对这个回答有点吃惊。
 
「代入我现在的生活吧......我的同伴对我来说非常重要。不管有什么样的故事走向，我都要和BOSS他们在一起。同伴是最优先的，我绝不离开他们。」
(SinVirot备注：哪里来的女主角台词？）
 
「......很重要，绝不离开......」
 
回过神来，我已经低下了头——
我明明也有着对我而言很重要的人，我也非常喜欢修奈德。但是我却很快就放弃了，选择了主动离开爷爷、拉莫、朋友亨塞尔和蕾珂茜。
 
虽然能感受到赛那先生的视线，但总觉得有些抬不起头。
 
「罗尼亚你，离开了哪位对你来说很重要的人吗？」
 
听到这个问题，我肩膀哆嗦了一下。
 
「......为什么......」
 
为什么会知道呢？
 
面对不知所措的我，赛那先生说道：「你不是在这一带长大的吧？」
 
「诶？......确实。」
 
「果然呢。你知道十三年前这里曾经发生过战争吗？」
 
突然转换的话题让我大吃一惊。
 
「战争？」
 
回想一下，却并没有边境有爆发过战争的记忆。也可能上学的时候学过却并没有放在心上吧。
 
「嗯？你不知道啊。还真的是从很远的地方来的呢。」赛那先生这样说道，接着他坐到了我对面的椅子上，随着这个动作，尾巴也从我的膝盖上落了下来。
 
「十三年前，从邻国来的犯罪组织让附近的街道蒙受了损失。我们的故乡兽人村也同样遭到了袭击，受害严重，那些家伙有时还会杀人。」
 
杀人这个词让我倒吸了一口冷气。
 
看来赛那先生是打算说非常重要的话，我也面对他坐回了椅子。
 
「多姆斯卡萨的领主决定与犯罪组织抗争。兽人们当然也加入了。嗯，虽然称之为战争，但规模或许还是比较小的那种呢......那时对于年幼的我们来说还是具有一定的威胁。结果，虽然成功摧毁了犯罪组织，但是很多兽人都失去了性命，我们的父母就这样一去不复返了。」
 
居然有这种事情......
我在震惊的同时，侧耳听着赛那先生的话——
 
「后来，村子里剩余的人大部分都搬到了原来国境的村落去。单身失去父母的我们完全不知道要怎么办才好，就着这个时候，席杰捡到了我们。」
 
和基世先生一样，赛那先生也是喊「席杰」呢。果然是因为他们之间有着比工作伙伴以上的关系在紧密连接着。
 
「那个时候我九岁，基世七岁。最为年长的席杰一手养育了无依无靠的我们。教我们护身和战斗的方法。席杰对于我们来说既是兄长又是父亲，同时也是我们的领导者。所以我决定要一直陪在他的身边。」
赛那先生停顿了一下，定定的看着我——
 
「在被席杰抚养的孩子们中，成人后也有移居到村落的人。但是我们之间有着一起长大的羁绊，偶尔也是会见面的。我们决定和席杰一起保卫国境，作为佣兵团受多姆斯卡萨领主的雇佣，为了不让当年同样的战争燃起，就在这里遏制住！」
 
听闻了兽人佣兵团的诞生和羁绊。我的目光无法从赛那先生身上移开。
 
「所以我不会离开的。为了保护这份难以割舍的感情。」
赛那先生坚定的说道，再一次喝了一口咖啡，然后微笑着耸了耸肩——
「话虽如此，有时候也有必要把缘分全部切断重新来过呢......但如果哪怕这样也可以紧密连接的缘分的话，我觉得还是要好好珍惜比较好呢。」
 
赛那先生凭借着非常敏锐的洞察力，说出了我内心一直希望听到的话语......
总觉得又有点不好意思，又有点开心。我决定，给亨塞尔和蕾珂茜再写一次信吧。
 
看着微笑着的我，赛那先生吐了一口气。
 
「现在街上的人们害怕我们的一个原因......好像是因为十三年前的战争，我们很多同伴被人类杀害了，所以觉得我们会很厌恶人类。但是，原本我们对人类就一点兴趣没有。」
 
「是这样啊......所以大家会避开你们呢。」
 
「基世和琉星经常说『就没几个能让我们吃饭的店吗』，这样发牢骚呢。」
 
......确实，那样的话很不方便呢。
 
「那请个厨师怎么样呢？有这个钱的吧。」
 
「雇了好几次了，一听到是兽人就不干了。所以早就放弃了。」
 
连雇厨师都不行吗，这也太可怜了。
 
「家务活姑且由我弟弟赛斯在做。但是那家伙的厨艺实在不敢恭维。」
 
这个名字以前也听到过呢，是第一次推出培根排的时候，基世先生说「赛斯那家伙，每次都会烤焦啊。」原来是赛那先生的弟弟啊。
 
「就算是我们，也会想吃好吃的东西啊。挨饿的时期也有过啊。于是就想着，你的店里说不定会有好吃的东西呢。幸运的是那天身上带够了钱，也没有别的什么花钱的兴趣，于是就作为小费啦。既是为了表示歉意和谢意，而且也是BOSS的命令啦。毕竟有我们在的话，其他的客人也就不会来了吧，所以就不要介意的收下小费吧。」
 
......这种请求方法也太狡猾了。这样不就很难拒绝了不是吗。
 
我稍微移了下肩膀，勉勉强强的点了头说：「就算这样也请控制一点可以吗？」
 
于是，尾巴又再一次攀上了我的膝盖。就好像在呼唤我摸一摸这样的摇晃着，这怎么可能拒绝呢。
 
「希望你能珍惜我这个新朋友呢，罗尼亚。」
赛那先生的侧脸浮现出温柔的微笑。
 
想着「下次回话的时候，就告诉祖父我交到了非常棒的朋友吧！」
 
品味着掌心中毛茸茸的感受，身后传来妖精们的气息。
回头一看，店中央的地板上出现了一个闪闪发光的圆圈。
不一会儿，萝特们就从那个圆圈里出来了，挥动着小小的手脚，看起来很开心的样子。
 
我看了看表确认时间。已经过了中午有一段时间了。
 
兽人佣兵团的各位虽然会很频繁的到访这里，但是也并不是每天都来。毕竟街上的住民害怕与他们相遇，所以一般来说下午很少来店里。因此，一个人的下午经常就和萝特们做做蛋糕，思考思考新的菜单这样度过。今天可能也是来帮忙的。
 
受到我的影响，赛那先生也回过头来。他将视线停留在行走的萝特们的身上，浮现出惊讶的表情。
而萝特们也过了一会儿才注意到赛那的样子。一副吃惊的样子，嘴巴张大的僵住了。
 
「......妖精？」
赛那先生瞪大了眼睛，歪起了头——
「一直闻到的植物的味道，是妖精发出来的吗？」
 
赛那先生吸着鼻子从座位上站起来，向萝特们走去。
萝特们则是一副放空的样子呆在那里。
 
「啊，赛那先生！」
我伸出手，慌忙喊住他——
「因为是莲花的妖精，所以身体非常的柔弱。摸的时候要小心点......」
 
赛那先生的手就这么突然停在了半空中。
 
「那......还是算了吧。」
 
赛那先生缩回手转过身，就那么站在那里不动了。
不一会儿，尾巴动了。就好像是掠过了萝特们的头一样的摇了一下。
「毛茸茸～～～」其中几个刚开始不知所措的萝特们，亮亮的眼睛齐刷刷的注视着那条尾巴。
 
赛那先生的尾巴再次抚过了萝特们的头顶。
萝特们也和我一样被那个毛茸茸的触感所感动。两眼发着光「哇——」的追上了尾巴，然后大家一起飞到了尾巴上。
 
即使毛发的尖端被紧紧抱着，赛那先生也没有把萝特们甩开，而是像摇篮一样摇着尾巴。
 
不由得放松了嘴角，好开心、稍微也有点羡慕。
 
若无其事地回头看尾巴的赛那先生，脸上也露出了微笑。
 
终于，注意到他视线的萝特们红着脸「啊！」地叫着躲进了尾巴里，然后又再次飞回了圆圈里回去了。
 
「怕生呢。」一边笑着一边这么说道。（*搬运备注*罗尼亚）
「嗯。既然是怕生的妖精为什么会自己主动来呢。从味道来看，应该来的很频繁啊。」
（*搬运备注*赛那先生）
 
对于这个问题，我浮现出模棱两可的笑容回答：
「......因为和赛那先生一样是甜党哟～」
 
「嗯～～」
赛那先生抬头一动不动的看着我，像是在探究什么。
 
「那些孩子会来吃甜食，作为交换会给我带水果以及帮忙扫除，之前的贝利普也是他们带来的哟。」
 
虽然详细的解释了一下，但是赛那先生的表情依然没有什么变化。看起来是很想知道为什么怕生的妖精会经常来这家的原因。
 
因为听说了赛那先生的过去，所以犹豫着要不要说出口。但是果然还是避免说出我曾是贵族千金的事情。如果告诉他们我与萝特们签订了魔法契约，他们一定会问我在哪里学习的魔法，也有可能知道我是贵族的事情。毕竟能学到高级魔法的，就只有贵族所能就读的学院。
 
赛那先生却没有再追问，只是摇着尾巴回到了座位上。
 
「你是听基世说我是甜党的吗？」
「是的，听说你经常吃方糖的样子。」
「也不是经常啦。毕竟给雇主写报告是我的工作嘛，那个时候会很想摄取糖分啊。」
「那么，如果方便的话就来这里写吧，我会提供甜品的。」
 
文书类工作和蛋糕更配呢。
 
赛那先生的尾巴落在了我的膝盖上。是可以摸的意思吗。
所以我欣喜的伸出了手，但是却很快逃开了......好像是在玩的样子。
 
赛那先生露出稍显坏心眼的表情说道：「你或许已经注意到BOSS 喜欢吃巧克力的事了呢。所以每次我们给他添麻烦的时候，总是会给他巧克力呢。他自己倒是好像无欲无求的样子。所以，能请你给BOSS推荐好吃的巧克力蛋糕吗？」
 
赛那先生的温柔之处让我觉得心里暖暖的——巧克力和醇厚的咖啡可是绝配呢，绝对会向喜欢巧克力的席杰先生推荐的。
 
「基世先生是喜欢肉和水果的吗？琉星先生有什么喜欢的吗？」
 
「琉星他比起吃的......你就别管他了。」
 
「是吗......」
 
话虽如此，也不能真的放着不管吧。
而且我也想向琉星先生提供他喜欢的吃的。姑且还是知道他好像不怎么喜欢牛奶。能找到他喜欢的蛋糕类型吗？看到陷入沉思的我，赛那先生笑了——
 
「你也别想得太复杂了。就像蹭我一样的蹭蹭琉星就行了。」
 
蹭......琉星先生吗？
那个时候，大家也都在吧。这样可太羞耻了吧。
 
「......那个，蹭蹭这件事......还是需要一定的心理准备的，还请稍微等等吧。」
 
听到这句话，赛那先生不可思议的歪着头——
 
「心理准备？就因为要跟我蹭蹭？」
 
「像这样两个人的安安静静的蹭是没问题的......」
 
该怎么说明才好呢？
和赛那先生蹭脸的过程中，我的脸一定变红了，表情说不定也缓和下来了。被其他人看见这样的自己果然还是觉得不好意思。
 
「我觉得我需要慢慢习惯.......」
 
「......我明白了。那就先安排和BOSS两个人独处吧～」
 
「诶？」
为什么是席杰先生？
 
正当感到不理解的时候，赛那先生摇着尾巴向门口转过身去。
紧接着，铃声响起，门也被打开了。那里站着兽人姿态的席杰先生一伙人。
 
我也站了起来，微笑着打招呼：
「欢迎光临。」
 
「噢......赛那你在啊。」
 
基世先生走到了吧台位的赛那先生面前，席杰先生和琉星先生则是坐在了靠窗的桌席上。
 
 
*END*
  

 
1-11 幻獸與信 
[1-11 幻獸與信] by 搬運工

翻译：shou5025
轉載自貼吧
 
【基世】先生眼睛盯著我看，鼻子不停的嗅著。然後不安分的四周張望……最後眼光停在了【賽那】先生面前，那吃剩的蛋糕上面。
【基世】先生瞪大了眼睛說道。
 
「那個，不是【貝利普】嗎！？我要吃—！！」
 
看到【基世】先生的尾巴呼呼的左右擺動著，我不禁笑了。
 
「【貝利普】起司蛋糕。是今天推薦的菜單。那要先用午餐嗎？」
 
「喔，那肉排吶！平常吃的培根的那個！」
 
【基世】先生微笑著有活力的回答道。
 
「今天也做了漢堡肉，試試如何呢？培根排和漢堡排。」
 
「都吃—！！」
 
【基世】先生眼神都發出光了。
看向了【琉星】先生和【席傑】先生，好像也要一樣。兩個人都點了點頭。
 
「飲料的話，和平常一樣可以嗎？」
 
「好喔！」
「我要，雞蛋三明治。拿鐵續杯。」
「好的，確實收到了。」
 
我走向廚房，首先準備了飲料。再來是大家的餐點分配，迅速的做好【賽那】先生點的雞蛋三明治。然後最後，製作多汁的漢堡肉和培根排。漢堡肉的準備已經都做完了，基本上只要烤一烤而已。
點綴的配菜是，燙過的綠花椰菜和紅蘿蔔。份量十足的餐點，一會兒就完成了。
回到店裡面，【賽那】先生和【基世】先生也坐到了窗邊的座位。跟往常一樣，【賽那】先生坐在【席傑】先生對面，【基世】先生坐在【琉星】先生的對面。
我先把，料裡放在了【基世】先生和【琉星】先生面前。結果，【琉星】先生就看向了另一邊了。
……這個是，真的希望要有人陪他的意思嗎？還是說為了減少防備心，要多花一點時間呢？
我一邊內心抱著疑問，一邊將餐點分配給【賽那】先生和【基世】先生。然後正要回到廚房時，【賽那】先生開口了。
 
「老大。店長說有話要告訴你。」
 
那個是，要問是不是能摸摸鬃毛的事情嗎？還是說，推薦巧克力蛋糕的事呢？
【席傑】先生，目光看向了這邊。一被那琥珀色的眼瞳盯著看，突然就感到不好意思了。臉上變熱，身體也因為警張而僵硬起來。
 
「那個……要試試巧克力熔岩蛋糕嗎？和咖啡很搭唷。」
 
最後這樣說出口了，【席傑】先生還是一樣沉默。……那目光看的我好痛。
不久，【席傑】先生總算移開了視線。
 
「……拿過來吧」
「好的」
 
我，吐了一口大氣。
【賽那】先生頭撇向了一邊，摀著嘴巴低下頭。是，在偷笑嗎……？
回到了廚房，試著讓發燙的臉頰冷卻下來，深呼吸。然後配合培根排吃完的時機，送上【基世】先生和【席傑】先生的蛋糕，這時，賽那先生側著頭說道。
 
「你，還沒有吃午餐吧？不用那麼在意我們也沒關係喔，在這吃也可以啊。還有可以也給我和【琉星】來份【貝利普】蛋糕嗎？」
 
今天，【琉星】先生也吃了蛋糕了啊。
一邊覺得高興，一邊從廚房端上了兩人份的蛋糕，自己要吃的三明治出來。
然後送上了兩人的蛋糕後，我坐到了吧台的座位上。
剛才和【賽那】先生一起吃過蛋糕了，其實當成午餐也已經夠了……不過【賽那】先生的體貼讓人很高興，我邊吃著三明治一邊觀察著他們。
青狼的【基世】先生，心情很好的一直搖著尾巴，正在享受【貝利普】起司蛋糕。
白色獵豹的【琉星】先生，不知為何一直拿叉子玩著蛋糕上的【貝利普】。結果那個果實，就被【基世】先生給趁機用叉子奪走了。
【琉星】先生是不喜歡吃【貝利普】嗎。還是說，只是讓給喜歡吃水果的【基世】先生而已呢？
不管怎麼說，好像還蠻喜歡起司蛋糕的樣子。心情很好尾巴悠悠的擺動著。
綠色胡狼的【賽那】先生，開始了今天第二個起司蛋糕，也開始繼續讀書。
然後是純黑的獅子【席傑】先生，還是一樣默默的吃著，只是，拿著叉子的手一直沒停過，我想應該是也很喜歡巧克力熔岩蛋糕吧。
比想像中，還有著更深的羈絆的獸人傭兵團。
在稍微了解了四個人的過去的現在，從不同的角度觀察，忍不住微笑也是沒辦法的吧。
總覺得好像是也分到了一些幸福的感覺。
希望他們能夠喜歡這家店，能夠常常來到這裡悠閒渡過。
下次祖父來這裡見面的時候，我一定要先和他，說說今天發生的事情。
把我眼中看到的，這麼美麗的光景都告訴他——
隔天開店前。
拜託妖精【蘿特】們叫來的客人來了。
從被風呼呼地吹開的門之間，飄進了無數的白色羽毛。隨著風和羽毛捲起成為了一陣龍捲風，在那之中出現了一個人形的模樣。
一眼望去，看起來像是個身上罩著白色絨毛衣，穿著黑色鞋褲的男性。不過再仔細地看，穿著的不是絨毛服，可以看出從頭上到胸前都長著白色的羽毛。頭部後方的羽毛特別的長，閃耀著淡綠色漸變到天空藍的光澤。垂到地板上的長長尾羽也是同樣的顏色。兩隻手臂是大大的翅膀形狀，看起來像黑色長褲的則是下半身。
這個生物高舉起了右手翅膀，張開了像是塗上艷麗黑色口紅的嘴說了。
 
「這是伴手禮」
 
從唇間，可以看見銳利的牙齒。
下一瞬間，白色的羽毛捲起，揚起一陣風。不過店裡面放的東西，倒是不用擔心被風吹倒。那是幻術產生的風。
吹來的風，散發著深林裡的芳香。我聞到那味道深深的吸了一口氣。
一會兒白色的羽毛開始集中在吧台桌上，然後像光一樣消失了。那裡，放著三隻叫做【卡烏】這種名字的動物。樣子和小豬長的很像，好像都沒了呼吸了。應該是眼前的幻獸——【拉克雷因】狩獵來的吧。
【拉克雷因】是，與我簽下魔法契約的幻獸、和妖精【蘿特】們一樣，棲息在精靈之森裡。說到幻獸的話，有著類似神的能力，是極少被人目擊過的存在。現在是【拉克雷因】化身形態，真正的形態是鳳凰一般神聖的樣子。
幻獸，若非在極少數情況的話是很少親近人類的。不過和我，卻是很乾脆的就定下契約了。因為在精靈之森，幫助了受傷的【拉克雷因】的緣故。那之後【拉克雷因】就變的願意傾聽我的請求了。
 
「那些獸人們也可以讓他們吃」
 
【拉克雷因】，指著吧台上的【卡烏】這麼說。看起來，是從【蘿特】們那裡聽到了獸人們來的事的樣子。
 
「謝謝，【拉克雷因】」
 
獸人傭兵團們，看到【卡烏】肉排應該會高興的手舞足蹈吧。【卡烏】的滋味，和雞肉很像。刷上西紅柿醬汁的話，做成烤雞怎樣呢。在心裡決定了要問問四人的意見再來作。
【拉克雷因】用，有點意外的語氣說道。
 
「森林裡的大家都很擔心喔。獸人也就算了，還是傭兵。講到傭兵，聽說淨是些粗魯的傢伙。」
 
啊啦……【蘿特】他們，都和精靈們說了啊。
 
「他們人都很好所以沒問題的，請幫我轉達給大家。」
 
將【卡烏】拿到廚房後，再次走到【拉克雷因】面前。然後，對著瞇著眼睛看了一遍店裡的【拉克雷因】答話。
 
「店裡的結界也很完整。嘛，暫且是可以安心吧」
 
……其實，這家店裡張開了結界。一旦結界發動了，是可以簡單的把指定對象從店裡驅逐出去的。
目前，還沒有發生過需要發動結界的情形。可以的話，永遠不要有發動結界的機會就好了，希望如此。
那，是該進入主題了。
拜託【蘿特】們叫【拉克雷因】來是，為了要將寄給【亨賽爾】和【雷克西】的信件交給他。
信件裡，有避免寫出住處的特徵之類的事情。雖然可惜，也沒寫上獸人傭兵團的事。寫的是讓他們擔心了的道歉，也習慣新的生活了，現在很精神的過著日子。另外也寫到雖然感到很抱歉，但是兄長太可怕了，等他冷靜下來之後會在告知連絡方法的。
拿出了兩封信來，【拉克雷因】很明顯的皺起了眉頭。
「……又要，讓我去送信嗎？」
「啊啦，嫌麻煩嗎？我是想說【拉克雷因】的話，應該可以順利送到的說……」
 
至今為止，已經拜託【拉克雷因】好幾次送信的工作了。
雖然之前送信給【亨賽爾】和【雷克西】時，是拜託了祖父大人和【拉莫】的，不過仔細想想，託付給【拉克雷因】還是比較實在。不論是哪裡都能自由飛行來回，也能做到避開人的耳目移動。
 
「只要是您的要求的話就會接受，不光是送東西而已。」
 
【拉克雷因】唰地把翅膀展開，靈巧的把信封夾在羽毛之間。然後那信件，就像幻象一樣消失了。不過，【拉克雷因】已經確實的收下了所以沒問題。
 
「謝謝了，【拉克雷因】」
 
笑臉道謝，【拉克雷因】只是不置可否的點了點頭。
 
「那麼，我送信去了。」
 
呼地捲起了一陣風，將門吹了開來。無數的白色羽毛像是跳舞一般的舞動著。
 
「給我，一個許可。」
 
背對著這邊的【拉克雷因】，只把臉轉了過來。純白的羽毛閃動著晶亮的光澤，有些令人眩目。
 
「當碰上您的兄長，並且可能造成危害時————全力應戰的許可。」
 
【拉克雷因】揚起一邊嘴角。露出了銳利的牙，淡綠色的瞳孔閃著光芒。
……兄長在找我的事，從【蘿特】那邊聽說了吧。
 
「不可以！」
 
朝著飛舞著的羽毛，大聲喊道。
然而【拉克雷因】只是輕蔑的笑著，張開了巨大的羽翼。便隨著無數的羽毛，像幻影一樣的消失了。
【拉克雷因】他，非常的不喜歡人類中的貴族。當中，對我的家族更是有明顯的敵意。……只能希望別碰上了。
 
「呼……」
 
像是想把不安趕走一樣，嘆了一口氣。
之後巡視了一下店裡，檢查了自己的儀容，擺出了開店的看板。
不久後，今天第一位客人光臨了。
 
「早安，歡迎光臨。歡迎來到悠閒咖啡廳。」
 
我像往常一樣，微笑著迎接客人。
友人之謎。【賽那】
 
交到了新朋友。是個人類朋友。
不過卻，不清楚有關她的事情。
哪兒出生的，怎麼長大的，為甚麼會來這條街。
我，也都……完全不清楚。
 
那天也是，我一個人到訪了悠閒咖啡廳。那天是以人類的樣子去的。藏好耳朵和尾巴，也沒穿上傭兵團的上衣和外衣。不認識的人看見的話，也看不出和人類有何不同吧。
喀啦地門鈴響了，從廚房裡店長露出臉來。
 
「今天好啊，歡迎光臨。」
白銀色頭髮輕柔的編成辮子的少女，【羅尼亞】。她的青色眼珠瞇成了一道細縫，開朗的笑著打招呼。
 
「今天也是，一個人嗎？」
 
「昨天，和人類的傭兵團一起工作。他們已經先開戰了，所以我們就提前離開，如果我們隨便出手的話，可能只會添麻煩而已。像這種時候，回到家就會一直睡。其他人的話，還在睡。也是有叫過他們，不過起不來。
 
【多姆斯卡薩】的領主，雇用了我們。平常時候，這附近只有我們而已，別條街雇用的傭兵或是，流浪傭兵也是會到這裡來。說到傭兵的話生性粗魯的人的確很多，惹是生非的傢伙也是沒少過。
碰上其他傭兵們的時候，要注意別隨便的被捲進麻煩裡，得立刻抽身離開。
 
「啊啦，是這樣的啊。……過著這種不規則的生活，身體還好吧？」
 
坐上了吧台座位，擔心的眼光投了過來。
 
「畢竟比起人類還強壯。好好的睡個夠的話就沒問題了。」
「雖然強壯，還是不能大意喔。」
她的話裡，滿是打從心底的關心。……討厭獸人的人類這麼多，真是奇怪的少女。
 
「大家會來的話，要先點些甚麼嗎？」
「那就這樣吧。先給我拿鐵好嗎？」
「好的」
 
用沉穩的聲音回答的【羅尼亞】，回到了廚房去。
年輕又漂亮的女孩子，搬到這最邊境的街道，一個人經營咖啡館。
不管是談話措辭或行為舉止看起來，家教很好的樣子。大概是有錢人家的孩子，用遺產把店買下來的吧。
她之前說過，在不能隨便讀喜歡的書本的環境下成長。只讀過一些流行的書的樣子，這種奇怪的話。要說甚麼緣故的話，只能想到是被周遭的人強迫勞動而已。不過她的手，也不像身處重勞動環境的人會有的手。是很漂亮的手。
 
「久等了」
 
那雙漂亮的手，把拿鐵放在了我面前。咖啡的芳香味道混進了，些許的甘甜香味。
【羅尼亞】，看向了我放在吧台上的書本。
 
「今天也要讀書嗎？」
「對呀。今天讀的是推理小說。【羅尼亞】」你，喜歡推理小說嗎？」
 
「是的，喜歡。最喜歡的是偵察的過程了。」
「看完的話借你吧。」
「可以嗎？謝謝你了。」
 
看起來很高興的微笑說著，【羅尼亞】就「那就不能打擾您了呢」說了要再次回到廚房去。我便，告訴她沒關係讓她留下。
 
「對了，前幾天的【卡烏】肉排怎樣呢？」
她如此問道，我笑著回答。
 
「很美味唷。大家都很中意的樣子。」
 
明明沒在原先的菜單裡，她卻端出了這個肉排。上次，還在【卡烏】肉排上，加了番茄醬汁。為了讓人吃不膩，變換著味道料理。其實不做到這樣也可以的，平常日子不大能吃到美味料理的我們，只要烤個肉就很滿足了。
【羅尼亞】也會回應其他顧客的聲音，好像不斷的進行蛋糕料理改善試作的樣子。
或許並不只是如此對待我們而已吧，不過慎重對待顧客的事情是千真萬確的。心裡這種蠢蠢欲動的感覺，有點讓人高興。
【羅尼亞】把手放到了口邊，輕輕的笑了笑。果然是，很有氣質的樣態。
這時，從廚房隱約傳來聲音。她向我說了一聲，往廚房走去。
【羅尼亞】。年紀大概是，十五、六歲。家名姓氏沒有人知道，是碰上了甚麼事情才來到這條街的吧。
令人憐愛的笑容，認真的接待顧客。氣氛舒適的這家店，客人紛紛接踵而來。蛋糕和咖啡更是絕品，也是受歡迎的理由。
前幾天，連妖精都來的更是讓人吃驚。從和妖精們似乎很親近這點看來，可以知道應該是習慣了和人類以外的種族相處了。所以才能夠不抱持偏見的，向獸人表示敬意吧。
雖然不知道不得不隱藏本性的理由。只是，不覺得是她自已犯了罪。我們啊，對罪犯的鼻子很靈敏的。從她身上，絲毫嗅不出那種味道。
這麼說來，她說過才剛剛失戀。是和有錢的貴族交往，因為要分手所以給了一大堆錢，才讓她來到這麼遠的地方也說不定。
……不對，更何況即便如此每天看起來都很快樂。單純的，因為個性很積極吧。
 
「……」
 
總覺得越想，謎題就越深。
呼地，聽見了甚麼小東西靠近的聲音。不是從廚房傳來的聲音。像是花栗鼠或是老鼠跑動的，小小的小小的腳步聲。
回頭一看，發現餐桌區旁有塊黃綠色的東西。打算藏在桌腳後面的樣子，不過屁股卻露出來了。……是妖精啊。
在森林散步時曾經看過妖精，不過近距離看見這麼多妖精，這還是第一次。看起來像是還沒上色時的，花蕾一般的妖精。應該是【羅尼亞】說過的常客。
究竟是為什麼，妖精會常常來這家店呢。既然害羞的話，就不會來到位於街上人類開的店吧。說到底，是因為甚麼原因才和妖精這麼熟。
……如果知道了這些妖精的棲息地的話，應該也可以知道她的故鄉吧。
就在我出神地凝視著藏在桌腳後的妖精們時，聽見了【羅尼亞】的聲音。
 
「呼呼。現在，是在偵查中喔」
 
她，越過吧台看向這裡，神秘的微笑著。
「好像是很中意【賽那】先生的尾巴。因為還想碰看看，所以在偵查【賽那】先生唷。」
「……呼嗯，很慎重呢」
「雖然我覺得會花一些時間，不過【賽那】先生是好人的事，他們一定會了解的。到時候再請讓他們碰碰喔。」
 
偷偷摸摸的把臉露出靠近的是，小小的妖精。
啊，有三個人。全都看見了。
也沒甚麼，現在就讓他們摸也可以的啊。
……嘛，也好。隨他們高興吧。
然後，我也想繼續偵查。對象是，【羅尼亞】。
四個人第一次來的那天，【席傑】好像就很中意【羅尼亞】的樣子了。我在午睡的時候，或許發生了甚麼事也不一定。【席傑】第六感本來就很敏銳，很有看人的眼光。也就是說，感覺到了可以信賴吧。
想把讓【席傑】和【羅尼亞】再稍微親近些當作目標。不過，【席傑】生性隨意。而且，一旦決定的事就不會退讓。即使我試著要幫忙，也很難為吧。
——這個時候，聽到了腳步聲打斷了我的思考。不是妖精。從店外嘈雜的踩踏聲聽起來，不只一個人。也不是聽慣了的【席傑】他們。
喀啦！喀啦！
比平常更粗暴的鈴聲響起。一下子，撲鼻的惡臭讓人臉差點歪了。
一看過去，正如所料——是四個滿臉壞相的大個子男人，走了進來。從滿身砂鐵味和血腥味來看，應該是同業吧。昨夜，在我們的地盤打鬧的傭兵吧。
 
「歡迎光臨。」
 
就算是遇上了和咖啡店不搭調的客人，【羅尼亞】也是笑著打招呼。和我們第一次來的時候一樣。
不管是甚麼客人都要笑臉迎接，在服務業來說是理所當然的，但還是希望能有些危機意識。
 
「是個這麼可愛的大—小姐啊！」
「還是單身吧吶？快倒酒來，酒！」
 
恐怕是，問了街上哪裡有不錯的店才來的吧。這條街是在獸人傭兵團的地盤上，卻不知道獸人常來這家店，一堆蠢貨。
街上的居民們也是，如果被這些一臉兇樣的傢伙要脅的話，也只能老實說了。嘛，這個時間我們大概也在，說不定是這樣才覺得沒關係吧。
這些男人們嗝嗝地下流的大笑，像是想把【羅尼亞】舔過一遍的看著。明明是那種讓人不快的目光，【羅尼亞】卻依舊能保持笑容。
 
「實在是很抱歉。敝店，並沒有供應酒。咖啡和果汁的話就有，意下如何？」
「啊啊？就說了要酒，酒啊—，大—小姐。」
「還有肚子餓了。工作了一整晚。想要大吃一頓吶。」
「【卡烏】肉排的話，馬上做。只不過，酒只有料理用的所以沒辦法端上來。」
 
和在跟我們應對時是一樣的，做不到的就拒絕，能夠滿足的話就盡量滿足。
只是說真的這個人啊，真的危機意識太不夠了。
還是說因為我在這裡所以覺得安心呢。
 
「顧客說要甚麼，你就拿甚麼啦！！」
 
一個男的走到了吧台旁，把我的咖啡杯敲到了地板上。當然是破掉了，剩下的拿鐵也灑了一地。 

1-12 早上的蜘蛛是好兆頭 
[1-12 早上的蜘蛛是好兆頭] by 搬運工

翻译：已经十二时
轉載自貼吧
 
我站起来，想扭住那个男人，但那只手却被罗尼亚抓住了。
“不好意思客人，如果您再这样添麻烦的话就要请您出去了呢。”
罗尼亚这样对客人说着。脸上的笑容消失，浮现出认真的表情。
“说什么让我出去？就你这样娇弱的身子能做什么？你倒是试试？”
“小鬼就赶紧滚回去吧~”
其他三个人也凑过来哈哈哈哈的笑着。口臭也太严重了。
我叹了一口气。我知道迟早会发生这样的事情，可怎么也没想到居然是我的同行先对她出手。
趁着没牵连着我们的印象也变坏，赶快变成兽人把他们赶走吧，如果是那种不知道兽人族实力的**，就只能用蛮力赶他们出去了。
就在准备变身之前，我的手被紧紧握了一下。瞬间我就被点心和植物的香味所包围了。
“警告您，如果不立刻出去的话我会强行让您出去的。”
身旁传来罗尼亚凛然的声音，她的左手紧紧抓着我的右臂，将中指带着魔法戒指的空着的右手伸向那名男人。
难道要用这个来对付他们吗？可是她自己也说过这个戒指不适合做护身用。因为无法使出超过主人力量范围的力量，只能用来抬起或移动物体。
“真可爱啊~那个小矮子快闪开！对呀，你去买酒来作为赔罪招待我们吧~”
“给你们十秒出去，十，九…….”
罗尼亚用沉着的声音开始倒计时。
我所能听到的只有她的声音，能闻到的也只有她的味道。
“零……..”
“将无尽的空气歪曲，目之所及皆被迷惑”（我疯了我只是一个N2还没考的菜鸡为什么让我翻译咒语，试着中二的感觉翻了一下实在是太羞耻了）
听到了像唱歌一样咒语的瞬间，我感受到了强大的魔力。败其所赐我差点忍不住要变身了。
“什么？！”
“魔法吗？！”
一瞬间，男人们脸色苍白，视线惊慌。我仔细盯着空中却什么也看不到。但是那群男人却一副惊恐的样子愣住了。
“怎么可能输给这种魔法！！”
“少给老子开玩笑了！”
各自架起武器准备冲向罗尼亚，我正准备摆好架势。
“还请允许我禁止你们进入这里。”
她用美丽的指尖打了个响指，然后，充满魔力的光芒一下炸开了。
店内的气氛发生了戏剧性的变化，看起来像是刮起了飓风，但店里的东西却没有任何动静。只有门猛地打了开，然后一阵强风将这四个大汉缠住，粗暴地将他们带出门外。
在暴风雨过后般的寂静中，门啪嗒的一声关上了。就连门铃也不会响一声的宁静又回来了。
“拿铁，我再重新泡一杯吧。”
罗尼亚放开了我的手，杯子的碎片已经不见了。
向门外探索了一下气息，好像没有要回来的样子。
以为她只能借助戒指使用念力和治愈之力，看来是大错特错。
看起来能够熟练的使用让人产生幻觉的魔法，恐怕店里也张开了结界，只要她打个响指就可以发动。
更何况，近距离感受到了她的魔力，蕴藏着可观的力量。
这可不仅仅是看看书的程度了，一定是非常努力的学习了。平民是上不起能学习魔法的学校的，也就是说出生于富裕的家庭。
“嗯？”
感觉尾巴好像碰到了什么，我轻轻回过头，看见了桌上妖精们伸出手的样子。
和我相对后就一脸吃惊的样子的逃跑了，但一个一个的撞在了一起从桌子上摔了下来。
“哎呀，跑掉了呢。”
罗尼亚噗嗤一笑，然后在厨房重新泡了拿铁。
我回到座位品尝着拿铁。淡淡的甜味，有着醇厚的口感。
这时，席杰他们也来了。
罗尼亚和往常一样微笑着迎接了他们。
“啊？你说昨晚那群佣兵来纠缠店长了？**！哪呢！看我不把他们揍一顿！”
才说完刚才的事情，基世就炸了毛的吼到，琉星也一副不开心的样子皱起了眉头。
我安慰他们说“事情已经过去了，先坐下吧。”
突然看到席杰，他定定的抬头看着罗尼亚。
哪天，羅尼亞會主動的說起自己的過去也說不定，看不出有打算隱瞞到底的樣子。
但是，看起来要花不少时间的样子，是等她先挑明还是我先解开谜团呢？
无论如何，我都能感觉到会是一段有趣的时光。
我悄悄的笑了一下，将柜台上的沙漏翻转了一下。
虽然这个谜团看起来深不可测，可是我非常期待能解开的那一天。回过神来的时候，我注意到我的尾巴正愉快的摇摆看。
“嗯？”
感覺尾巴好像碰到了什么，我轻轻回过头，看见了桌上妖精们伸出手的样子。
和我相对后就一睑吃惊的样子逃跑了，但一个一个的撞在了一起从桌子上摔了下来。
“哎呀，跑掉了呢。”
罗尼亚噗嗤一笑，然后在厨房重新泡了拿铁。
我回到座位品嚐著拿铁。淡淡的甜味，有著醇厚的囗感。
这时，席杰他们也来了。
罗尼亚和往常一样微笑著迎接了他们。
“啊？你说昨晚那群佣兵来纠纏店长了？混蛋！哪呢！看我不把他们揍一顿！”
才说完刚才的事情，基世就炸了毛的吼到，琉星也一副不开心的样子皺起了眉头。
我安慰他们说“事情已经过去了，先坐下吧。”
突然看到席杰，他定定的抬头看看罗尼亚。
说不定不知道什么时候开始，罗尼亚会主动说起自己的过去，我覺得地不会隐瞒到底的。
但是，看起来要不少时间的样子，是等地先挑明还是我先解开谜团呢？
无论如何，我都能感覺到会是一段有趣的时光。
我悄悄的笑了一下，将柜台上的沙漏翻了一下。
在陽光下醒来，舒畅的伸了个懶腰。像往常一样做好早上的准备后下到一樓開始了開店前的准备工作。
今天要做的夾著慕斯的巧克力蛋糕和起酥蛋糕。最近，多了很多担心不小心吃多了的女性顾客，所以还特意做了迷你款。轻轻地舔去粘在手指上的奶油。
这是，帮忙做蛋糕的萝特“啊一”地张开了嘴，于是把残留的奶油遞向了它的嘴边。
吃了一囗奶油的萝特则用手捧看睑微笑看，看起来很好吃的样子。
这时，店内传来了妖精们的声音。和平时欢唱的声音不同，总覺得今天有点吵鬧的样子。
从厨房走到前厅，萝特们停止了打扫高喊著“你快看！”
其原因是……小蜘蛛。想要让迷路的蜘蛛离开这里。于是在地上跑来跑去，努力的想把它引到出囗去。
但是蜘蛛东跑西窜，总不能如願。
不久，一齐“哇一一”的开始追蜘蛛的萝特们，吧嗒吧嗒地挥动著双手，不过也失敗了。
互相撞在了一起摔倒了。
这幅景象不草让人微笑著放松了下来。
我一边向萝特们道谢一边蹲下来
用手把蜘蛛轻轻拖起来放上窗框再轻轻打开窗，蜘蛛就猛地窜了出去。
今天天气很好，萬里无云的天空一望无际。
“会发生什么好事吗？”
在这个世里也有晨蛛为吉的象征。我一边带著些许亢奋，一边大大的深呼吸了一口清晨的空气。
上午也是客流量爆炸。
最近女性客人比多，男性客人大多是买了咖啡就打包带走。
“好像昨天有别的佣兵团来了？停=听说他们在街上好像是鬧腾了一阵后来了这家店，罗尼亚和店鋪都没事真是太好了。
将打包的咖啡杯遞过去的时候，客人这样说到。
昨天，和賽那先生一起的时候来的四名傭兵团的人，好像醉的相当厉害，和賽那基本处于一触即发的状态了，所以没办法只好发动结界把他们趕出去並禁止他们進入。他们已经无法进入已经对他们张开结的这家店了。
我微笑著回答著“没关系的。”
“真是的，所以我才说佣兵团这么蛮横真的很让人头疼啊。”
“……和昨天的那群比起来，兽人佣兵团的大家都是好人呢。”（兽在家中躺，卡从天上来。）
“哈哈哈哈，罗尼亚你总是帮著兽人佣兵团说话呢。”
明明是个很好的人呢，卻被这样轻易的带过去了。
送走外卖的客人后回到厨房后，被一位客人吸引住了。
单独坐在座位上的红发女性顾客，平时总是和三个朋友一起来的常客。今天好像是一个人的樣子
她不停的摩擦著自己的手，睑色看起来也有点不太好。
“店里会有点冷吗？”
“啊，不会……是我自己怕冷。”
一问，她就露出了苦笑。
明明还不是冷的时候，手卻看起来很冰的样子。
“如果怕冷的话，还是建议不要喝咖啡呢。啊，有昨天晚上就燉著的蔬菜汤要来一份吗？”
用乌骨所熬而成的蔬菜汤。
虽然中午吃有点太早了，但是至少可以暖和身体。
她虽然露出了有点吃惊的表情，但还是回答“拜托了。”
为她端上汤后，收拾好空出的吧台座位，然后刚准备給桌席的客人添飲料，就被邻座的客人叫住了。
“店长，你覺得这个怎么样？”
正在吃蛋糕的三名女性，看起来和我年齡相仿的样子。
跟我搭话的是一个金发少女，她轻轻撩起头发向我展示一个以百合为主題的发卡。
“非常合适，很可爱啊。”
好像是饰品店的新款，从地们的话来看好像正在徵集男友的样子所以正在煞費苦心的打扮自己。
“就连王子也会对你一见倾心的！”
“哎呀讨厌啦莎莉。”
金发少女好像是叫莎莉的样子。
“不过如果真的被王子看中，就算是平民也可以結婚的吧！”
听了莎莉的话，两个人都露出了苦笑。
“的确如此，但我可没枳会见到王子呀。”
“而且你才十三岁吧？”
这个国家的王子还没有订婚的样子，好像是国王拒絕了所有的亲事宣布让他己来决定结婚对象。
正如莎莉所说，如果被王子挑中的话就可以抛开身份差之类的结婚了。但是王子毕竟在距离这里很远的地方，莎莉小姐大概很难遇到他吧。
“店长的理想结对象是什么样的呢？”“诶？问我吗？”
突然被问了话，吓了一跳。
突然的，修耐德的睑浮现在眼前，我慌忙摇了摇头。（不，你不想！）已经与他分了，所以必须要忘记。
“店长，之前不是有各种各样的人盯上你吗~哎呀，就是凯蒂说很帅的那个，最近好像没来了。”
“麦克威！很帅啊那个人！蕾茵你也知道的吧！”
坐在莎莉对面的两个人好像是叫凯蒂和蕾茵。
“嗯，确实是个很帅的人。说起来，他有没有向你求婚？”
听了蕾茵的话，莎莉地们一齐探出了身子。
“求婚是没有啦，至少问我要不要在他店里工作，我拒绝了。”
三个人一齐在店里叫了起来，不知道为什么，总覺得很像前世的女高中生啊。
我稍微苦笑了一下，莎莉小姐一臉吃惊的说。
“店长你难道是喜欢兽人中的某一位吗？我记得有一个很帅的！就是那个白色头发的！”
“那个是人形吧，但那可是兽人啊？”
凯蒂稍微皺了皺眉头。
白色头发，指的是琉星吗？
“确实是一位有魅力的帅气男性呢”
回过神来的时候，我已经这样说出囗了。
身材修长挺拔，五官也非常端正。有光澤的白色头发，一副王子般的模样。
我这样稱讚过他很多次，他总是摆出一副有些傲慢的样子，什么时候才能拉近关系呢？
听到我的回答，凯蒂探出了身。
“但是果然还是不喜欢吧？毕夤是兽人吗。会把人撕成两半诶，太恐怖了一点也不敢接近啊”
“说到底，佣兵就不適合做结婚对象吧。”
蕾茵这样说看，莎莉和凯蒂也咐和著点了点头。
明明没有这样的事，但是似乎兽人是非常残忍的这一印象在这里的人心里已经是根深蒂固了。
“……我倒是不覺得恐怖啦。他们只是单纯的拥有那样的力量吧。而且也没有听说他们真的把人撕成两半什么的。佣兵团的大家都是非常棒的兽人哟。”
不假思索的说了出来，莎莉地们互相看了一眼后，莎莉噗喘一声的笑了出来。
“果然是喜欢吧！”
“是呀，兽人佣兵团的所有人，我都很喜欢的。”
这样微笑著回答的时候，店门发出了嘎啦的声音。
看来是有客人来了。
朝门望去，站在那里的是琉星。（琉星：我听见有人在说我帅）今天的他，是看不见兽耳和尾巴的人类形态。
淺蓝色的瞳孔从闪亮的白色发中显露出来。漆黑的上衣没有扣上扣子就这么披著，能看到微有些脏了的V领衬衫。
琉星先生稍显严肃的低看头。
“歡迎光臨”
“……嗯。”
打过招呼看了看錶，才十一点多。比平时来的都要早一点，而且，今天是一个人来的吗？
把目光转回店内，客人们正急匆匆的准备回去。其中，莎莉她们的睑色看起来有些苍白，或许是因为之前在讨论他的缘故吧。
三个人在桌子上放下了餐費，好像要避开琉星先生那样的从店内离开了，其他的客人也同样回去了。
看到最后一个人站了起来，我稍微反应過来了。
“那个，能稍等一下吗？”
是那位有些畏寒的红发客人，她一边在意著琉星，一边等著我。
我立刻去厨房，泡了一杯可可冲进外卖杯里，然后返回店内遞到地的手中。
“是热可可，喝了会变得暖和起来的。”
那位红发的客人露出了有些惊讶的表情。
“那个，多少钱……”
“没关系啦，而且，咖啡幾乎没喝吧。”
客人微笑著道谢后走出了店门。
我就那样注视著她的样子，然后面向了琉星。
“今天是一个人来的吗？”
“……只有我提前回来了。”
“这样啊……现在稍微收拾一下呢。”
琉星先生第一次坐在了吧台的位置上，平时都是坐在桌席的呢。我一边收拾残局擦桌子，一边覺得稍微有些不可思议。
在这期间，琉星先生一直用他那淺蓝色的瞳孔注视看我。
可是当我停下手上的工作看向他的时候，他又会立刻看向别处。
我究竟该搭话还是就这样放看他不管呢……头疼啊。
把最后的餐具搬向厨房，收银台也擦好的那个瞬間一一
轻飄飄的。
琉星闭上眼睛，浮起了好像棉花糖那样白色烟霧，从烟霧中出现的是一只白色的獵豹。（帅气琉星，在线变身。）
和人形时同样的雪白毛发和淺蓝色的眼睛。就连长长的毛也是纯白的，渾身上下一片雪白。
圆圆的小小的朵和猫科动物典型的容貌。长长的尾巴直直的立著。
这还是我第一次看到琉星先生的变身，虽然我露出了高兴的笑容，但是纯白的獵豹先生卻一下就把睑背了过去。 

1-13 大小姐 （琉星视角） 
[1-13 大小姐 （琉星视角）] by 搬運工

翻译：已经十二时
轉載自貼吧
 
我討厭那群忌諱著我們的人，討厭這個忌諱我們的城鎮。
這種讓人心情不爽的地方我也討厭。
但是，唯獨她……
結束了在邊境附近汪也上發生的戰鬥，因為太陽刺眼的光明我稍微瞇起了眼睛。
太陽已經完全升起來了，眼前，鄰國的作亂者的東西掉落了一地。
“啊？红宝石吗？宝石什么都能掉啊，真是的。”
大概是那群人中的谁丢下的吧，地面上，鲜红的宝石就那样滚落着。几乎是与手掌差不多的犬小，在太阳的照射下散发出闪亮的光彩。
“今天就用这个结账吧，我先回去咯～”
向喘看气的BOSS他们打了个招呼，只有基世回了一声“奥一”
把宝石装进口袋，全力在荒野中奔跑着。（请脑补动物世界中猎豹奔跑的姿势，我太可了。）
时不时稍微休息一下，猛地一阵风似的向前冲去。
虽然总是和大家一边确认是否有余党一边回去，但是像这样奔跑看回去我也很喜欢。
—边用尾巴保持着平衡，一边朝着我厌恶的城市奔跑。
虽然还算宽敞，但并没有什么值得骄傲的地方，随处可见的平凡城市一一多姆斯卡萨。
回到城里后，我就变为了人形。
从口袋里取出红宝石，再次打量一番。果然是货真价实的红宝石啊。那家伙或许会喜欢把这个作为装饰吧。
正打算去首饰店，但马上又改变了想法。
"啊一……但是……”
就算作为交换把首饰给她，可能也不会喜欢吧。
说起来，那家伙真的会喜欢首饰什么的吗？虽然偶尔会带上戒指，但好像也是魔法工具啊。
也没有戴耳环，项琏，手琏这些的。
而且，红宝石会配她吗……
看着天蓝色的天空，想起了那个叫罗尼亚的女孩。想象着她带红宝石耳环和项琏的样子，感觉稍微有点微妙啊。
虽说女人收到应该都会高兴，但是她是特别的。
稍微想了一下，决定还是不去首饰店直接去她的店里了，喜欢什么样的首饰，就直接问她吧。
从太阳的位置来看，应该还不到十二点。
现在进店里会被讨厌吧。
不，比起这个，我一个人去要采取什么态度啊。!
啊一完全不知道啊!
……人类讨厌着我们。
在看到我的人形的时候会对我满怀好意，知道我是兽人后，就会轻易地离我而去。每当这种时候，心情就会差的不行。
但是，我喜欢那些对我抱有好意的人，想温柔的对待他们，不管是什么我都可以给她们。我并不讨厌当时所抱有的感情。
……那家伙，罗尼亚她……稍微有点奇怪。
即使知道我们是兽人，也会微笑著迎接我们，别说禁止我们进入了，还特意做了烤肉给我们吃。
最开始说，我想她是不是一边说着不需要护卫，一边利用我们做护卫。但是昨天好像用魔法赶走了四个壮汉，看来是真的可以保护自己的样子。
即使知道是兽人也会满怀好意相待的存在。
“........啊”
胸口有些发热，我蹲进胡同里，扇动着衬衫。
....不知道怎么接触啊。
明明能和接近我的女人轻松交流啊，但是换成那家伙就完全不行了。
如果做了不过脑子的事情被讨厌的话......一想到这样的事情，就害怕的不行。
事到如今，我也不想让城里的那群家伙喜欢我，我们只是因为有BOSS在所以才在这里。不管心情再怎么糟，只要能和伙伴们在一起就好了。
......我是这么想的。
再也没有那样的店了，可以用兽人姿态悠闲地享受美食，谈笑风生的店，只有那里。
只因为不想失去，所以才弄不明白。怎样可以不被讨厌的接触她呢，用什么的方法接触比较好呢。
又考虑了好一会儿，猛地站了起来。
.....可恶，别想了。这样的态度不是更招人厌吗！
 
既然得不出答案，那再怎么考虑也没有用了。赛那和基世都能那么普通的和她说话，我一定没问题。
终于到了那家店。悠闲咖啡厅。但是里面有客人的样子，犹豫着到底要不要开门。
.....等现在的客人都回去再进去吧。坐在门廊的楼梯上，开始了等待。（也太乖巧太懂事了吧，我翻到这里都要给这个心思细腻的大宝贝整哭了。）
不一会儿，店里传来稍微有些吵闹的声音。
不是她的声音，大概是女性客人吧。
“店长你难道是喜欢兽人中的某一位吗？我记得有一个很帅的！就是那个白色头发的！”
是说我吗？不禁竖起耳朵听了起来。（我好像听见有人在说我帅.jpg）
”确实是一位有魅力的帅气男性呢”
罗尼亚在夸我！胸口又热了起来，紧紧地攥住了衬衫。
我以为我不会给她留好印象的。你觉得我很帅吗......
“但是果然还是不喜欢吧？毕竟是兽人吗。会把人撕成两半诶，太恐怖了一点也不敢接近啊。”
但是，客人的话很快让我涌上的热度退了下去。
.......说什么蠢话呢，怎么可能把人撕成两半啊。拥有这样力量还真的这么做了的人挺都没听过啊。
别对她说这些没根据的话啊！就因为这样，我才讨厌这个城市的人。
心情真差啊。
.....如果她就这么附和了的话，我想我再也不会来这里了。所以不想听到答案，打算就这么离开。
“....我倒是不觉得恐怖啦。”
起身的瞬间，听到了这样的话，是她的声音。
“他们只是单纯的拥有那样的力量吧。而且也没有听说他们真的把人撕成两半什么的。佣兵团的大家都是非常棒的兽人哟。”
温柔又平稳的声音，一定是露出了和往常一样的笑容吧。
“兽人佣兵团的所有人，我都很喜欢的。”
喜欢着我们的存在。无论何时，都是那样温柔接纳我们的存在。
注意到的时候，我的手已经放在了店门上。
听到门铃的声音，我才一下回过神来。明明打算等店里的客人都回去再进来的。
“欢迎光临。”
有点不太敢直面她的笑脸。只能沉默着回应了她。
对着匆匆离去的客人，罗尼亚也只是平静的地说着“用餐愉快”目送他们离去。只是，给最后一位个人递了一杯热可可。
告诉她我是一个人先回来的吼，就在吧台的位置上坐下了。罗尼亚正忙着收拾店内的残局。
可能是注意到我在看着她吧，罗尼亚停下了手上的工作。我慌忙把头转了过去。
........完了完了，什么也说不出来。
明明想说点什么却什么也说不出来。说到底到底要怎么叫她啊。叫店长吗，不太合适。用名字叫吗，BOSS又要发火。罗尼亚店长？这也太尴尬了。（原文是イマイチ，这个单词不知道什么意思，但是前面有个も所以我猜应该意思差不多。）
罗尼亚拿着盘子去了厨房。
她不论是站着的时候还是走路的时候，都停止了脊背。坐着读书的时候，喝咖啡的时候，有的人可以做到礼仪正确。但是没有一个动作都很有气质，就很像贵族的大小姐。
罗尼亚从厨房回来，开始擦拭吧台。
对了！就用变身来引起对话！之前她看基世和BOSS变身都很开心的样子。
我闭上了眼睛。
稍痒的感觉传遍了全身后，变身就完成了。
睁开眼睛后，和看起来很开心的蓝色瞳孔视线相对了。果然还是无法直视，又把脸移开了。
“在大家来之前来杯果汁怎么样？推荐酸梅与樱桃的混合果汁哟。”
“嗯.........”
用平稳的声音和我说话，我也只是稍微点了点头。
在我沉默着的时候，罗尼亚端来了红色的果汁。喝了一口，酸酸甜甜的，真的很好喝啊。
“还合口味吗？”
罗尼亚歪着头问到。
“嗯，好喝。”
“太好了，琉星先生喜欢酸甜口味的东西吧？”
“诶？”
我不由得睁大了眼睛。
确实，比起甜的东西，我应该更喜欢酸甜口的，但是这种事情，我连赛那他们也没有说过啊。你经常注视着我啊。
“......啊”
总觉得声音稍微有点产走，但是还是强撑着继续说下去。
“我可以叫你大小姐吗？店长总觉得不太合适，又很像个大小姐的样子.....可以吗？罗尼亚大小姐。”
还是努力询问了称呼方法。
罗尼亚惊讶的睁大了眼睛，稍微思考了一下。然后——
“琉星先生喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
稍微有点柔和的笑了一下。
感觉距离稍微缩短了一点，真开心啊。
我向准备去厨房的罗尼亚那里伸出了长长的尾巴。用尾巴缠住她的腰，往我身边稍微拉了一下。（这是个什么神奇宝贝撒娇粘人精？）
接着罗尼亚就这么睁大眼睛的呆住了，脸也涨红了。
“啊.....怎么了....琉星先生.......”
哈？这什么反应？太可爱了吧？
这么说来，赛那和基世也被迷住了。（セナがチセに钉を刺していた。这里直译好像是钉钉子我就这么翻译了，如果有错误请告诉我。）也不管她还没习惯就开始肆意的蹭蹭。原来是这样啊。
“.......蹭蹭.......不行吗？”
紧紧地盯着她，寻求着她的许可。
“那个，稍微控制一点的话.....”
“那，把手借给我”
伸出左手后，罗尼亚看起来很害羞的把右手叠在了上门，我将脸凑近她的手背，轻轻蹭了一下。
罗尼亚小小的颤抖了一下。
稍微瞥了一下，发现她耳朵都红了，看起来很害羞的一下一下的扯着裙摆，已经不太能控制自己颤抖的样子了。（层をギュッと引き结び这里没说明是啥，我猜应该是裙摆吧一层一层的，我真是太难了。）
好可爱啊！
胸**发般的蒸腾上一股热量，简直想直接扑上去。但还是好好忍住了，只是停留在用脸蹭蹭的阶段。
啊，好喜欢啊。蹭蹭什么的，能让人这么心情高涨吗。
罗尼亚用空着的那只手捂住了嘴巴。打开是怕痒吧。
看着她那光滑的皮肤，控制不住地想舔上去。但是，如果真的就这么舔了的话会生气吧。（BOSS：不，她不会(*￣）￣)）
我把鼻子贴在了罗尼亚的手上，是因为做了果汁吗，有酸酸甜甜的味道。
稍微舔了一下手背，罗尼亚发出了小小的哀嚎。
“呀—琉星先生......已经可以了吧？”
罗尼亚湿润着大大的蓝色瞳孔问到。
但是这也太可爱了吧，完全不想停下来。想要紧紧抱着好好的再多蹭蹭。这种高涨的冲动所驱使着。
“你不是想摸我吗？你可以摸摸我哟。”
“诶，没有.......没这种事.......”
“尾巴，你一直盯着看吧。”
“.........”
把尾巴的尖端摇向了罗尼亚哪里，接着上下晃了晃。就在嘴唇落在罗尼亚手背上的那个瞬间，门铃响了起来，店门也打开了。
是BOSS他们。
BOSS凝视着我落在罗尼亚手上的嘴唇，僵住了。于是基世就这么撞在了BOSS的背上。
基世一边问着“怎么啦席杰？”一边从侧面探出头来看着我，赛那也从相反的方向探出了头。
“欢，欢迎光临。”
罗尼亚就这样红着脸和他们打招呼。然后将视线投向我，一副想让我松手的样子。
BOSS也一直盯着我看啊，只好勉勉强强的放手了。
罗尼亚说到“啊，刚刚还没有洗完.....”就这样走向厨房。
BOSS慢慢走了过来，赛那和基世也一边看着这边一边坐在了桌席上。
.......生气了？
稍微缩了缩身子看着BOSS。就算是人形，威慑感也完全没变。
BOSS面无表情的伸出了手，我闭上眼睛摆好姿势。
一双大手就这么摸了摸我的头，毛都被弄得乱乱的。
BOSS就这样什么也没说，也在桌席的沙发上坐下了。
怎么了这是？总觉得好像被当做小孩一样对待了啊？和被捡回来的时候不一样，我可不是小孩了啊，真气人。
我一边注意着自己的指甲，一边梳理着毛发。
把目光转向厨房，发现罗尼亚正在厨房给自己的脸降温。
还在害羞嘛.....真可爱。真想再蹭蹭啊。
来店之前的感觉就好像是一场梦一样，要是再早一点敞开心扉，向她多撒撒娇就好了。
因为目不转睛的盯着她，所以视线被注意到了，罗尼亚突然回过头了。
我微微一笑。
有你所在的这家店，我最喜欢了。 

1-14 指名 
[1-14 指名] by 搬運工

翻译： 已经十二时
轉載自貼吧
 
「葛嗷一一！ 」
充斥着低声的咆哮。
玻璃窗户些徽颤抖着，连建筑物都仿佛摇晃了起来。
我发出小小的悲鸣，身体也僵住了。基世也颤抖著离开了我，用他的双手捂住了他的狼耳，
尾巴也无精打采的垂了下来。
突然发出的咆哮来源是纯黑的狮子先生。
「你们都给我先回去休息。」
席杰先生抱着胳膊说了一句。
「……我知道了。」
赛那点了点头，一把抓住被吼到快哭出来的狼先生的脖子往后退去。
「誒？我还想蹭蹭啊」
「不行，回去。」
琉星也同样被抓住了脖子。
能够把比自己高的两个人拖回去什么的，太厉害了。总觉得好像已经很习惯了的样子。
「多谢款待，店长。」
赛那冲我使了意味深长的眼色，总觉得看起来很开心的样子，我歪了歪头。
赛那带著他们离开餐厅后，我才理解了那个眼神的意思。
一那就先安排和B0SS两个人独处吧。
赛那以前曾经说过这样的话。而现在，店里只有我和狮子先生两个人。
虽然还是很想摸鬃毛，但是还是没用勇气去拜托刚刚那样爆发出咆哮的席杰先生。
今天，刚刚白色的毛茸茸对我来说已经足够了。
「店长」
「在」
被低声的呼唤后，我稍微有些颤抖的回应着。
「两个熔岩巧克力蛋糕还有咖啡」
「啊，好的，我知道了。」
行了一礼后走向厨房，热了两个熔岩巧克力蛋糕。然后淋上莓汁，用树莓做点缀。
「久等了」
把熔岩巧克力和咖啡放在桌上，正准备默默离开。
席杰先生的右手指向对面的沙发。
是要我坐下的意思吗。
踌躇了一下，还是在刚刚赛那坐着的沙发上坐下了。
相对而坐那份魄力更是惊人。还是和往常一样，气派的黑色鬃毛，玻珀色的瞳孔仿佛是在黑暗中浮现一样。有着威压感的气氛。
正小心翼豊的观察着，席杰先生把盘子递过来一个。
这是让我也吃的意思吗？就为了这个所以特意点了两个吗？
席杰先生怡然沉默不语，咖啡也好蛋糕也好都没有去碰，我也很难插嘴说话，沉默的的时间就这样流逝着。
过了好一会儿，席杰先生才伸手拿起了咖啡。
刚刚还冒著热气的咖啡好像已经冷下来了。
席杰先生喝了一口咖啡，稍微皱了下眉头。（这里不知道怎么翻译，麻烦知道的说一下谢谢）
这个时候我突然意识到了，席杰先生一直都是点咖啡但是比起馬上喝，抱着胳膊等的时候会比較多。
难不成是猫舌？
总觉得好像发现了什么很不得了的事。刚才发出那样咆哮的黑色狮子实际上是个猫舌，真可爱啊。
紧张感完全消失了，我决定和这只大猫一起愉快的享受甜点。
「我开动了。」 我双手合十，开始吃蛋糕。
如果把叉子叉进去，巧克力酱就会从表层一下子滴下来，就这样放入口中，浓厚的巧克力一下扩散开。
稍微看了眼前面，席杰先生也利索的吃了一口。
是说点什么比较好呢？还是就这样一起沉默的吃蛋糕比较好呢。
即便如此，能这样和他一起悠闲地度过我也非常开心了。也可次品尝到美味的熔岩蛋糕。然后，开始有点想喝拿铁了。
「我去泡拿铁，席杰先生要再来一份熔岩巧克力蛋糕吗。」
巨大的狮子点了点头，伸出了手。看起来也想再来一杯咖啡的样子。
返回厨房，开始准备熔岩蛋糕和饮品。
席杰先生是猫舌，所以我将手伸向泡好的咖啡，一瞬间发动了雪花的魔法。就好像光粒一样的细雪出现后迅速就融化了。
这样就完成了。我拿起托盘走向桌席。
「久等了，咖啡已经帮您凉了一些，我想应该马上就可以喝了。」
「……」
我重新坐到席杰先生的对面喝起了拿铁。席杰先生盯著杯子，大口的喝了下去。
因为没有别的客人来，所以可以悠闲地度过。如果可以的话，我知道一些关于席杰先生的事，但是可以问吗？虽然从赛那那里多少听说了一些,但是说不定只是作为见过几面的我来说还是不要询问这些比较好。
正这样想着一一
席杰先生的右手放在了桌子上，就好像说着摸摸也没关系哟这样，我不受控制的伸出了手。
肉乎乎的纯黑的手。
我一边迷茫看一边抚摸着，手指就这样被埋在蓬松的毛发中。
蓬松又柔软！
席杰先生的毛也非常光滑。我一边充斥看这样感动的心情，一边抬起头来确认是不是真的可以摸。
席杰先生默默的吃着蛋糕，就这样一边冲我这里伸看手，一边点头。
啊，难道说……席杰先生也想蹭蹭吗？
但是一定是从赛那哪里听说了，在我习惯为止可以控制一下这样的话。
也许正因为这样，才会帮助被基世给逼迫的我。让我可以慢慢习惯才让我摸得。
虽然还是有点不太喜欢兽人这种蹭蹭的习性，但是这是他们表达也想和我关系变的亲密的证明。
唔嗯，如果是这样的话就太好了。……雖然太激烈的还是有点困扰。
我又再一次触摸了席杰先生的手。
首先，先将手指滑入进指尖中。啊，毛茸茸的。
从拇指的根部确认到食指的根部，就这样在指尖滑了一下。原来如此，指甲是这样的。
就这样抚摸完毛茸茸的手指之后就是，手掌。从纯黑的毛发中间看去，可以看到有光泽的肉球。
就这样摸着手掌中大大的肉球，是湿润又厚实的感觉。这样的触感让我感动的放松了嘴角。
这时突然回过神来。……太过沉迷了。
我把目光转向席杰先生，和刚才一样还在吃著熔岩巧克力。
虽然这样看不出烦躁的样子，但还是謹慎为好。为了不要过于沉迷，还是试着说点什么吧。
十三年前，养肓了被遗弃的赛那他们。虽然听说他是他们中最年长的一位，但是究竟有多大呢。
「……那个，席杰先生」
被叫到了名字，琥珀色的瞳孔这样看向了我。
 
5.特别的女孩【席杰视角】
如同星辰般的微光闪烁着。
没有任何理由会不为正温柔注视着的她而心醉。（情话技能点亮了就明说啊？放心里是想让我酸吗？）
初次见面的时候，担心着我们可能会睡不好而拉下来窗帘。
她与其余人不同，是值得信任的人。我是这么觉得的。
然后第二天。她照顾着赛那，同事也注意到我的伤口并为我进行了治疗。我就这样迷上了她。
然后现在，她正用温柔的声音呼唤着我的名字。
「……那个，席杰先生。我听说您是兽人佣兵团中年纪最大的，请问您多少岁了呢？」
「……二十四。」
「还很年轻呀。啊，我是十六岁。」
她一边抚摸着我的右手，一边说着话。
「从塞纳先生那里听说了十三年前的事……。照顾了还是孩子的赛那先生他们，还教会了他们保护自己的办法。」
这我也听赛那说过。
我用左手的叉子叉了一块蛋糕。
「……我的母亲是兽人，父亲则是人类。父亲是这个国家的骑士，所以从懂事起就一直在锻炼。这只是和赛那他们相比而已的事。」
「……原来如此。难道说，这里的领主和您父亲是相识」
「啊，他们是好友。」
多姆斯卡萨的领主是作为骑士被授予的男爵位的家族。与邻国的战争是由男爵指挥，父亲则与他并肩奋战。
「随着这里的治安恶化，父亲辞去了骑士，想要守卫这里。」
「啊……于是就有了佣兵团？ 」
稍微点了一下头。
组建佣兵团的的理由之一是父亲想要保卫这位于遥远边境城市的意志。
而且，这也是我的故乡，为了不让住在村落的伙伴再次面临危险，决定就在这里把危险扼杀在萌芽。
男爵也与我意气相投，所以雇佣了我们。
「……和您父亲关系很好吗？」（这里原文是主様，我猜应该是指席杰的父亲吧？不然下文没必要再单独提出男爵了，而且我记得没提到席杰父亲不在了，如果错的话请指正。）
「嗯……偶尔会一起喝酒。」
这么回答后，她的嘴角绽放了笑容。
「下次一起喝一杯吗？男爵给的酒可是很美味的哟。」
「啊，算了，这可不行，和您父亲一起喝酒什么的太厚脸皮了。难得您邀请我了，但是还請容我拒绝。」
她这样说出了拒绝的话。
在这个国家16岁就可以喝酒了，所以还想著可以教她怎么喝酒来看一
「……这样啊」
真遗憾。
「……啊，巧克力鸡尾酒怎么样？我试着做一下，如果味道还可以的话，还请一定在这品尝一下。」
……在这家店吗，和她一起喝酒的话可真不坏啊。
「那就下次。」
我就这么同意了。
「为了您做出合您口味的，我一定会好好练习的，在此之前还请等等我呢。」
她温柔的笑著说。
我一根一根的抚过她的手指，可能是有点痒吧，她稍微笑出了声。
……真想劝她不要再这样散发魅力了啊。（原文大致意思是魅力到想要让人劝说她的程度，总觉得有点怪怪的。如果不是这个意思请告诉我谢谢。〉
「真是温暧的手啊。」
她低低的说了一声。
「……手可算小啊。」
我也同样漏出了声音，发出比我自己想象中更加沉稳的声音。
既小巧又魅力的双手。如今这双手正被我黑色的双手所包裹著。
一曾经她的手也像这样包住了我的手。为我疗伤的那一天，如同星光般的光芒闪烁中，我被有看温柔眼光的她所迷住了。
想就这样一边度过悠闲的时光，一边慢慢的说服她。
对于我来说，她是非常重要的女孩。
又稍微品味了一下她手的触感，之后聊起了赛那他们喜欢的酒的话题。平静又温柔的时间就这样过去了。
 
第五童约定
1.眩量与公主抱
一没有什么好害怕的。
哪怕是今天第一次触摸到的琉星也没有什么粗暴的举动。虽然稍微有些咄咄逼人的基世先生有点恐怖，但是我还是很快将其抛之脑后。
现在，纯黑的大手依然温柔的包裏着我的手。
我和席杰先生静静地聊了很多，赛那他们喜欢的酒的话题，我喜欢喝的好喝的酒的话题，还有非常好吃的甜品和下酒菜的话题。
夕阳西下的时候，席杰先生回去了。在临出门前，他轻轻的摸了摸我的头。
从窗户看去的夕阳，仿佛琉星给的红宝石一样散发看热情。赤红的光輝闪耀着。虽然没有经过打磨，但依然难掩其美丽。
就用这个宝石来装饰房间吧。
仿佛燃烧着一样的赤红，红宝石的原石。
或许席杰先生也像这个红宝石一样隐藏着热烈的情感。虽然没有过多的话语，但能够感觉到他的心中充斥着燃烧般的火焰。
和席杰先生谈过之后，有着这样的感觉。
即便如此，今天也真是多姿多彩的一天。琉星先生向我敞开了心扉，这比什么都让我开心。
白色，青色和黑色的毛茸茸充斥了一天。席杰先生的鬃毛，就再过一段时间吧……
「今天真是完美的一天」
松了口气，笑了出来。
这样的时間能让我再多过一点就好了，我在心里这样祈祷着。
距离兽人佣兵团光顾这家店已经有一个多月了。
在尽情享受了毛茸茸后起过了一周。
在工作结束后，我迷上了赛那借给我的书。
铺満了白色瓷砖的小浴室的中间放着白色的浴缸，一边泡著澡一边翻着书。因为书毕竟是借来的，所以还是用了保护魔法。
是非常有意思的推理小说。越是翻动书页，谜团越是复杂。和主人公一起揭开谜底的感觉让我非常兴奋。
其实很想早点看完，但是毕竟白天还有工作所以还是没办法工作的時候看。如果是兽人佣兵团他们的话，应该会允许我看书的吧……但是，这样会变得疏于待客的，果然还是算了。
收拾完店铺，吃完晚饭后的入浴时间是我的读书时间。时间一眨眼就过去了，发现水已经凉了，我冷的浑身发抖。
夹着书签合上书，从浴缸里走了出去，然后开始做睡觉的准备，对着桌子打开了日记。
乳白色的皮革用绳子系住。绳子上附着着一片叶子，散发着鼠尾草一样的香味。如果被他人翻动的话语句就会改变，所以如果有人看得话我馬上就会知道。
来到这条街后开始写的日记基本都是关于咖啡店的事，总觉得有点像账本。最近写关于兽人们的事开始多了起来。
琉星坐在吧台的位置上，一有机会就想蹭蹭。
基世听到席杰先生的一声怒吼后馬上老实了很多。而且，他的兴趣似乎转移到了妖精萝特们的身上，据说是发现了在偷看赛那的妖精后就开始在桌子底下不停的寻找她们的身影了。
就是这样的基世先生，在与萝特们第一次见面的时候，用狼的形态说到
「看起来像麝香葡萄一样好吃啊！」
萝特们害怕被吃掉，所以在兽人佣兵团所在的下午就再也不来了。
赛那对于萝特们不再偷看这一事件表示非常遗憾。
另一方面，席杰先生也对萝特们很有兴趣，「这是哪片森林的妖精？」他问到。
告知了精灵之森的名字后又被问到「有好喝的酒吗？」稍微迷茫了一下，回答说并不清楚后就没有再问了。下次去问问精灵或者幻兽吧。
读了一下至今为止写的日记，再把今天发生的事情好好的写了下来。用绳子将日记捆好，躺到了床上。
一第二天早上起来，总觉得身体有点发软。虽然很想再睡个回笼，但是必须要做开店的准备了。从前几天前就把开店的时间提前了一个小时，所以没法悠悠哉哉的。也听到了客人们寻求早餐菜单的声音。
我整理好衣服，一边打着哈欠一边下楼。叫来了妖精们，拜托他们像往常一样負責打扫工作。
我递出早餐的菜单后开始做蛋糕。不一会儿，店里传来嘈杂的声音。
又有蜘蛛来了吗？
走出厨房一看，这次出现在门前的是蝴蝶。如同凤蝶那样有着黑色边缘的翅膀，从橘色渐变到黄色，非常美丽。
而萝特们似乎想把这只蝴蝶给赶出去。双手向后吧嗒吧嗒地扇动着，偶尔会轻轻跳起来向蝴蝶吹起。
吧嗒吧嗒。呼一呼一。
虽然是很可爱没错啦……但是在做什么啊？
稍微想了一下后明白过来了。
这是在模仿鸟形幻兽拉克雷因吧。他就是这样扇动翅膀来引起飓风。
萝特们是莲花的妖精所以无法使用风魔法。明明再怎么吧嗒吧嗒也起不了风，但是好像完全不明白的样子。一直扇动着小小的胳膊，就好像嫩绿色的小鸡一样，很可爱。
总感觉被戳中了笑点，趴在柜台上稍微忍了一会儿。
接着我打开店门，把蝴蝶引到外面去。然后萝特他们露出了灿烂的微笑。
「啊嚏」
我稍微打了个喷嚏，还这样把头撞到了门上。
萝特们一脸担心的注视着这边。
我笑着说「没关系的。」
忙于打扫房间的萝特们也不停的回头看看这里。
怎么了？我歪着头，萝特们也歪着头。看起来萝特们也不明白这个动作的理由是什么。
我对着镜子看了一下，发型没有走样，脸上也没有沾什么东西。
对着还是很在意的萝特们，送上了薄煎饼作为报酬。
送走萝特们之后开店，很快就客满了。哪怕早餐菜单尽量选了些不怎么费时的，但还是很够呛。
脆脆的培根和多汁的火腿、有著松软的炒蛋芝士煎蛋卷。还有麦芬，薄煎饼和三明治。
我以为已经习惯了忙碌，但今天感觉比平时更难熬。
终于，十二点之前，客人差不多没了。
稍微歇了口气，兽人佣兵团马上来了。
「大小姐一！老样子一」
最先进店的是琉星，自从关系变好以来，揺响开门的铃铛仿佛成了他的工作。
毫不猶豫的在吧台位置上坐下，慢悠悠的揺动看长长的尾巴。
席杰先生坐在了平时的座位上。对面坐着基世。看起来基世好像讨厌一个人坐着的样子。取而代之的是赛那一个人坐在桌席上。
做完和平时一样的餐点，从柜台上望着大家吃饭的样子，长长的叹了口气。
「……大小姐，没什么精神啊。怎么了？」
「誒？ 」
对琉星的话惊了一下。
「看起来是这样吗？」
「嗯。笑容比平时要少，声音也感觉小了很多。」
琉星这样指出后，切了块牛排吃了下去。 

1-15 眩晕与公主抱 
[1-15 眩晕与公主抱] by 搬運工

翻译： 已经十二时
轉載自貼吧
 
1.眩壘与公主抱
难道我没有微笑着迎接客人吗？
慌张的把手放在脸颊上。好热。
「说起来，早上起来的时候觉得稍微有点累，可能是有点不舒服把。」
「怎么了店长？有点迟钝啊，是被客人传染感冒了吗？」
基世一边嚼着东西一边加入了对话。
「因为平常没有这种情况啊，大概是泡澡太久的缘故吧，毕竟赛那借给我的书太有趣了。」
「啊，都怪赛那！快道歉啦！」
琉星就这样责怪起了赛那。
「怎么这样？讲道理啊。」
赛那一副无可奈何的样子。
「是呀，不怪赛那的。错在我忘了时间泡了太久。」
说着，琉星拍了拍旁边的吧台席说。
「大小姐，稍微休息下吧。来我身边。」
估计是还想蹭蹭吧，尾巴揺的很开心。
「不必了，没关系的。」
现在蹭蹭的话，可能反而会恶化啊。毕竟想想就觉得脸发热。
「誒，别呀大小姐。」
琉星噘起了嘴巴。
「你开什么玩笑啊琉星。你丫的也蹭的太过了吧，明明我都好好的忍着的。」
面对咬牙切齿的基世，琉星从容的笑着说。
「又被B0SS骂了？」
「唔！」
正在热闹的时候，觉得该是时候给席杰先生泡咖啡了。
桌上的咖啡杯差不多要空了，一会儿也会要续杯的吧。
可接下来的瞬间，因为突如其来的眩暈一下子把手摁在了吧台上。
视线模糊，身体也揺晃着。
……想起了前世的临终时刻，恐惧一下子涌了上来。大概也因为害怕，眩暈更加厉害了，手上的力气仿佛被抽掉了一样，就这样蹲了下来。
「大小姐！没事吧！」
听到跑过来的琉星的声音，身体颤抖了一下。
「抱……抱歉」
「誒？为什么要道歉啊？」
「啊…….」
琉星担心地看着我。
……一听到训斥我的声音就不由自主地反射性道歉了。
「只要稍微这样稍微待一下，一会儿就会好的。」
「啊，好热啊。这不是发烧了吗。」
纯白的手放在了我的额头上。棉花糖一样软乎乎的手，弹弹的肉球。肉球感觉冰冰的，很舒服。
「店长，休息一下吧。反正也没有客人啊。」
基世担心地说。
「嗯，好的。等你们都回去了，我就关门休息。」
「不用担心我们啊，现在马上就休息！我们来收拾收拾准备关店。」
赛那也担心着我。
「不不，再怎么说也不能人客人做这种事。」
想着不好好接待客人不行地抬了头，只看到一片漆黑。
正想着难道产生了很严重的眩暈吗，好像又不是。被黑色的狮子先生给公主抱起来了。
「如果你病惰恶化了的话，倒霉的也是我们。我们会負责收拾的，你就好好休息吧」
对于赛那的话，我什么也说不出来。
光是被漆黑的狮子先生抱着这一点，就已经超出我大脑负荷了。
「要进大小姐你的房间了哟，二楼吗？楼梯在这啊。打扰啦。」
琉星打开通向楼梯的门走在前面。接着席杰先生跟着上了楼梯。
公主抱吗，修耐德也做过啊。但是比起那个时候现在要更加緊张啊。是因为席杰先生比修耐德更加更强壮吗？还是说因为是纯黑的狮子的缘故呢？
感觉更热了。
威風凛凛的狮子先生的脸近在咫尺，怔怔的抬头看着，琥珀色的眼睛看向了我。我不由得低下了头。
「相信我们，好好休息吧。」
他这样说着，用鼻子在我的额头上点了一下。（我真的很可以。〉
双手捂住了脸回了一声「好的」然后小小地咳嗽了一声。啊，不行，总觉得暈暈的，是因为生病吗。
「大小姐，我开房间门啦」
琉星慢慢的打开了门，一边慢慢地揺着白色尾巴，一边环顾窒內。
「哇一大小姐的房间。总觉得，好可爱啊。」
没有什么让人觉得可爱的要素吧。只有床，桌子和沙发。与其说简单，不如说是给人很俭朴的感觉。
席杰先生跟着琉星走进了房间，轻轻地把我放在床上后，就这样沉默地离开了房间。
「那就晚安啦~羅尼亚大小姐。」
接着琉星也挥着手出去了。
啪的一声，就这样看着关上的门。
我心不在焉的想着，果然还是不能让身为客人的他们負责收拾啊。
揺揺晃晃的走到门边，轻轻推开。
门口只有一片漆黑。（性感狮子，在线堵门。）
稍微向上看了看，撞上了琥珀色的瞳孔。
纯黑的狮子就这么直直地站在门口。虽然什么也不说，但是感觉真的很有威力。
「哪，我就睡了……」
关上门，老老实实地回到床边。解下围裙后躺在了床上。
感觉就像在揺晃的船上一样，很恶心。而且不安的心情也越来越强。
深深的叹了口气按着额头，这时，从楼下传来微弱的谈话声。
虽然听不清谈话的内容，但是大致应该是赛那在智慧，琉星和基世在拌嘴。当然，听不见席杰先生的声音。
嘴角微微放松，我缓缓闭上眼。
如果能感觉到他们就在我身边的话，就可以安心的睡了。
 
2.无意识的悲伤。【赛那视角】
罗尼亚病倒的那一天。帮她打扫了店铺，一直到她睡醒才离开。
虽说睡了一觉，但是她看起来还是很难受的样子，为了能尽快康复决定第二天要休息一整天。
这段时间，我们每天都会去店内。正因为这样才希望她可以尽快好起来。虽说很遗憾，但是明天要在别的地方吃午饭了。
我们兽人佣兵团住在多姆斯卡萨的郊外。
那天晚上，正坐在客厅的椅子上看书，琉星对我这样指挥到。
「赛那，你明天去给我做大小姐的看护啊。」
「……为什么？」
「大小姐会病倒都是你的错吧。」
「说真的你讲点道理啊。」
「你今晚不是不值班吗。大小姐又一个人住，还是你害的生病。去给我做看护啊。」
「……」
虽说翻动着书页可是内容一点没看进去。
确实她是独居，身边没有可以照顾她的人。应该会很不方便。
可是她很受街上居民的喜欢，太多管闲事的话会给她添麻烦的吧。
「明天也吃不到店长做的饭吗…不要啊……」
在沙发上趴着的基世遗憾的抱怨着。就这样打看哈欠睡着了。
「BOSS你明天去照顾她怎么样？工作我来做」
我向着躺在沙发上的席杰看过去。以前照顾过孩子们自然也是会看护的吧。
可是席杰却没有任何回应，是睡着了吗？
「怎么啦赛那。你讨厌去照顾大小姐吗？」
「……也不是讨厌啊。我……知道了。我會去的，琉星你也去睡吧。」
琉星抱着靠垫跳进空沙发，直直地看着我。
「……怎么啦？」
「别对病人出手啊。」
「赶紧给我去睡。"
在瞎说什么啊……
琉星把睑贴上靠垫，静静地闭上了眼睛。
一小时后，醒来后的琉星和基世又冲我吵吵嚷嚷了起来。一边被他们敲到着「要去做看护啊！绝对啊！」一边目送他们离开。
第二天早上，我一手拿著书，走向罗尼亚的店铺。
以半兽的姿态行走着，看到街上的居民拿著一个眼熟的杯子。那是咖啡店的外带专用杯。
 
「果然不喝罗尼亚的咖啡就没办法开始一天的工作啊。」
这样的声音传到了耳朵里。看来好像是刚泡的咖啡。
不会吧，这样想着，我加快了脚步。但是和我预想的相反，门口挂着休业的牌子。
「誒……賽那……早上好。」
门在我敲之前就打开了，罗尼亚从门缝探出头来。
比昨天还没有精神，声音也很小。
平时睁的大大的蓝色眼睛看起来很困的样子眯着。有光泽的银发也与平时不同，放了下来。
肩上搭著一条白色的毛巾被。
当然是没有看到一如既往的「欢迎光临」的笑脸。但哪怕这也让我有点寂寞。
「……早上好」
我不是很高兴的回应了一句。
店内漂浮着咖啡的香气，从她身上飘来一如既往的香甜的味道和植物的香味。
「你在干嘛呢啊？为什么没在休息啊。」
「给客人泡了咖啡。」
「啊……他给我带来了慰问品所以、想要回礼。」
「……真是的」
这个丫头好像是不明白休息是什么意思啊。
「都是因为我的错让你生病了，我来照顾你吧。可以让我进去吗？」
「誒？……啊，这都是怪我啦」
「我被琉星他们骂了啊，而且我也想你的身体早点好起来。还是说你有什么不能让我进去的理由吗？」
虽说让认识时间不长的异性进家门可能有有点抵触。
但是被朋友这样警戒著的话果然感觉不是很好。
「是这样啊」
罗尼亚做出了肯定的回答，我睁大了眼睛。难道你不信任我吗？
「……因为妖精们现在在照顾我啦，所以没关系的。」
「……啊……萝特们来了是吗？「
「是的……所以，这附近的人要照顾我的提议我都拒绝了呢。」
怕生的妖精们来照顾她了，所以不想让别人进家门。仅仅只是这样的理由。
「现在把药喝了睡一觉的话我想明天就会好了。」
「……但是体型那么小的萝特们的话，也会有做不到的事情的话。客人就由我来帮你打发回去，所以在恶化之前赶紧去休息吧。」
既然有妖精的话，我也进去吧。如果没有都给来探望的客人怕咖啡的话可是完全休息不了的。
妖精们做不到的事，我反倒可以做到。而且可能是最佳人选。
「哇~」
稍微有点强硬的走了进去，罗尼亚慌了手脚。
「对不起…现在这副不成体统的样子。」
她害羞的低下头，按住了头发。
与其说是警惕，或许只是不想被别人看到现在的祥子。我稍微松了口气。
「我就在这里一边看书，一边招待客人。」
「啊，那要来一杯咖啡吗？」
「你什么也别给我做，好好的躺着。」
「……好的。」
罗尼亚总算是走回了自己的房间，揺揺晃晃的迈著沉重的步伐。到底能不能顺利回到二楼房间啊，真担心。
「我来把你抱回去吧。」
把书放在桌上，把她抱了起来。
是因为头发散了下来吗，刮甜的花香飘了起来。
「哇…賽那你力气可真大啊……」
罗尼亚微笑着，用比平时更加温和的语气说到。如此松懈，一点警戒心也没有。
我和罗尼亚的身高没有差太多，体格也没有很健硕，所以她好像很惊讶。
「毕竟我是兽人啦」
抱着走到二楼，两手都被填満了，所以只能让罗尼亚打开了门，走了进去。
満溢着花香的小屋，桌子上有妖精和罗尼亚的香味。还有一种不知名的气味。
继基世把妖精们比喻成麝香葡萄后这还是第一次见到妖精们。
摆着类似于药草的植物，还有药碗。看起来是萝特们在制作药品。那股不知名的味道大概就是这个散发出来的吧。
发着光的妖精们像第一次见面的时候一样，张着嘴巴和眼睛定住了。好像对我的出现非常吃惊。
把罗尼亚轻轻放在床上，旁边的桌子上也有萝特。一副慌慌张张的样子飞了下来。
「……差不多也该习惯我了吧。」
我耸耸肩，屈下膝盖。对着床上和桌子上的萝特们说。
「一起照顾罗尼亚吧。我们都想让她恢复健康不是吗？」
萝特们吃了已经。
「你们来专心制作药品，监视罗尼亚休息。我就去把客人请回去。可以吗？」
这么说道，萝特们把小小的手举到额头敬了一个礼。
「呵呵……」
听到轻微的笑声，我转过头。坐在床上的罗尼亚用左手捂住嘴角笑着。
「你可真是一个温柔的人啊。」（原文应该是好人，但是总觉得这样就发好人卡了。。。）
那平和的笑容让我不禁想一直盯看看，但是很快就站了起来。
「快点躺下休息吧。」
「好的。」
帮助罗尼亚躺下后替她盖上薄毯子。再把罗尼亚肩上的毛巾被也盖了上去。
「哈哈哈……賽那你一定是一个好哥哥吧。」
「你应该也有哥哥吧。」
无意间问到，罗尼亚喃喃自语的说到。
「……是的。」
「这样啊，那么分开的话果然很寂寞吧？」
「完全没有那回事。」
罗尼亚脸色苍白的揺了揺头。
我一边疑惑这奇怪的翻译，一边伸手去整理她的头发。用力揺头的缘故，她的头发变得乱糟糟的。我就这样用手帮她梳理着。
她的头发非常顺滑，摸上去手感非常好，一不小心就忘了原来的目的。
「啊，抱歉……」
看到她抬头望着我，我拿开了手。
「乱了吗？」
「要稍微用梳子梳一下吗？」
「啊，好的。」
很干脆的得到了许可。
正准备找梳子的时候，三个萝特一起送过来了。我接过梳子，坐在床上替她梳起了头发。
有光泽的浅蓝色近乎至白银色的头发，稍微用梳子顺了顺，馬上就变的光滑了起来。
不知不觉中，萝特们也来到罗尼亚的肩膀上，用睑颊摩擦著她的头发，发出惊叹。似乎妖精们也觉得摸起来很舒服。
「说起来，上次你和席杰独处的时候，摸到鬃毛了吗？」
「没有哟。」
「誒？没有蹭蹭吗？」
「蹭蹭是有啦……只是手而已啦。」
还没蹭到鬃毛吗？明明如果想蹭的话和杰席说就好了。
啊，说不定席杰在小心注意着。毕竟那一天，她对琉星和基世的蹭蹭有点不知所措呢。
「席杰先生也真是温柔的人啊」
罗尼亚喃喃自语着。
「……是呀。」
我看着她微笑的侧脸静静地应和。
「席杰的父亲听说是骑士呢。」
誒？席杰连这种事都告诉她了吗？
「我没有问清家名呢，说不定是我所知道的家族。」
「……我不清楚，我们兽人没有像人类那样的家名。所以席杰也没有。对于我们来说，獸人的这副形态就如同我们的家名。毕竟是由父母那里继承下来的。」
「看来席杰先生的母亲也是黑色的狮子呢。」
罗尼亚微微一笑。
「一定是以为非常美丽的人吧。」
……罗尼亚也出生于骑士家庭吗？
从称呼父母的方式能稍微看出来一点。而且问清席杰父亲的家名就可以知道是不是认识的家族，所以应该是在地位较高的家庭出生的。
这时，坐在桌上的萝特们挥舞着双手呼喊着我们。看起来药是做好了。
从搓成圆形的药草中传来苦涩的味道，但是当萝特们用白色花瓣包裏住它的时候，那股味道就消失了。
我从一楼拿来玻璃瓶和杯子，让罗尼亚吃了药。接下来就是睡觉了。
「听说妖精的药非常有效。」
「第一次喝吗？」
「病成这样的话只有小时候有过一次。」
可能是到了极限吧，罗尼亚很快就睡着了，但是好像睡得不是很安稳，我用湿毛巾轻轻擦了擦她的额头。
正在收拾房间的萝特非常可爱，但是稍微有点吵闹。为了让她们保持安静，我用食指抵住嘴发出了「噓」的声音。于是萝特们为了模仿我，也做了同样的动作。
我偶然瞥向桌子，映入眼帘的是我借给她的推理小说和一本筆记。无意间拿起了小說，听说她是在泡澡的时候读的，但是却没有沾湿，大概是用了保护魔法吧。
本想拿起放在一旁的笔记本，却注意到了绑着的绳子。好像是内容会根据他人的触碰而改变，同时气味也会更改的植物。
会提醒她被别人碰过什么的…难道是日记吗？
很在意里面到底写了什么。也许读了这本日记就可以知道她的来历。
但是，未经允许虽然看别人的日记什么的，没有这种恶劣的兴趣。
差不多也该下楼了，罗尼亚的照看由萝特们負责，我就在一楼看看书吧。如果发生什么的话，
应该也会叫我的。
又给罗尼亚撫了一次脸，然后把湿毛巾放在床头柜上。
正要走出房间的时候，罗尼亚的左手好像在摸索什么一样的从空中划过。
是想要喝水吗？还是说温度又上来了很难受呢？
我回到床边准备确认一下她的体温，罗尼亚一把抓住了我的手。从紧闭的眼睛里扑簌扑簌地流出了眼泪°
「……修耐德……」
她用虚弱的声音呼喊着某个人的名字。在脸上滑落的泪水没有一点要停止的样子。
萝特们双眼含泪的向罗尼亚跑去。
「……是谁？」 

1-16 
[1-16] by 搬運工

翻译： 已经十二时
轉載自貼吧
 
他悄悄地向上了床的萝特们问到。
眼含泪水的萝特们一下鼓起了脸，然后不停的揺着头，看起来很生气的样子。
把萝特放在手上后送到床上。她们立刻就聚集到了罗尼亚的身边。
让妖精都会气愤的人吗……而且，修耐德好像是男人的名字。
这么说来，罗尼亚说她失恋了。是对方的名字吗？
因为身体垮掉了，所以一直以来强压下去的悲伤也溢了出来。
虽说失恋了，罗尼亚却没有表现出任何异样。她看似积极地开始了在这个城市的生活，但她的内心一定很痛苦
「……」
那个男人对罗尼亚做了什么？虽然不清楚事实，但是我的怒气却不受控制地涌了出来。让深受我们、妖精和居民的喜爱，心地善良她哭泣的男人。
早点忘记就好了。那种夺取她笑容的男人。
轻轻地抚摸着罗尼亚的头。像要抚去悲她的悲伤那样。
我想保护你。只要渴望悠闲生活的你还在这里。
万一那个男人要再次伤害洛尼亚，我绝不饶恕。不，我们绝不饶恕。如果我把这件事告诉基世他们，估计也会同样生气的。
萝特们紧紧贴在她身边睡着了。
我也决定陪在她身边直到她止住眼泪。
最好把所有的悲伤都发泄出来吧。因为这样一来，在醍来后，一定能像往常一样靈出微笑。
 
3 幼小的约定
小时候，有一次因为身体不适病倒了。
那是感觉非常久远的记忆。
那是和修耐德订婚，我的护卫兼照顾的拉莫辞职之后的事情。
责任感强的拉莫为了能在加维泽拉家完美完成工作，总是一副战战兢就的样子。但是内心非常体贴，经常担心因各种练习连精疲力尽的我。比如在练习的间隙，在馬车里稍徽睡一会儿的时候，总是会帮我泡茶。
拉莫辞职后，连那么一点休息时间都没有了，我最终还是发烧了。
「你是有多散漫啊？连自己的身体都管不好吗！ 」
从卧室的对面传来了母亲的声音。
……正如母亲所说的那样，我是个散漫的孩子。在上一个世界也没有意识到自己的极限而失去了生命，现在在这个世界也同样倒下了。
我一边被烧着一边流泪。那个时候我只能哭泣。
终于还是睡着了，深深地沉入黑暗中。
接着，指尖抚着脸颊的温柔触感，让我睁开了眼睛。
那里坐着的是修耐德。他坐在床上帮我揀眼泪。我却不能理解为什么会在这里。
「我是你的婚约者呀，我有权利陪伴在你身边。」
看来他是不顾周围人的反对来看护我的。
对他的温柔行为，我再度流下了泪水。我握紧惊慌失措的修耐德的手，说了很多话。虽然不能说有前世的记忆，但还是完整的吐露了在家族中生活的种种艰辛。
修耐德对此极为愤怒，并做出了这样的承诺。
「结婚后一定不会让你这样哭泣的。我会成为我的家人。我来保护你……罗尼亚。」
在那之后的几年里，和修耐德一起度过的时间温暖而平稳。
 
修耐德并不仅仅只是为了政治联姻，而是因为爱而认真的注视着我。他担心着我，并做出了要保护我的承诺。
只要想到有修耐德会爱上我的未来，不论多么枯燥乏味的贵族生活我都能够忍耐下去。多亏
了他，我才能以罗尼亚·加维泽拉的身份生活下来。
但是，一切都结束了。我放开了他的手，他也放开了我的手。
如果真的爱他的话，就应该竭尽全力去反抗命运。但是我没有一个人也可以战斗的自信。所以，我轻易地放弃了，认定自己无法轻易战胜命运。
……然后我后悔没有和命运抗争
也许已经在做了。所以现在，才如此的痛苦和悲伤吧。
那个约定对我来说是希望。也是无望的期待。
离开学园的时候，打算和修耐德和加维泽拉家分道扬鑣。但是，心中的某个地方依然残留着后悔的感情，无法继续前进。
已经没关系了。我已经可以好好自己一个人走下去了。
谢谢你。修耐德，然后，真的再见了。
就像一直下着的雨一样，流着眼泪。
不久，泪水止住了。
晴空一览无余，草原在眼前展开。乘着舒适的风，在草原上滑行。周围有森林的香气。沐浴在阳光下的绿色香气。
一一那个梦，使我心情非常平静。
我抬起眼睛，眼前有一片草原般的蓬松感。感觉手感很舒服的样子拉过来，用脸颊摩擦着。
散发着柔滑、柔和的森林香味，感觉又要睡着了。
再次闭上眼睛的时候，我突然意识到。
房间里竟然有这么厚的毛巾啊。不记得了。毛巾太有弹性了。我移动手指确认了一下，发现了藏在里面的东西。有弹性，湿润。是什么呢？我记得在哪里摸过。
为了亲眼确认一下，抬起了眼睛。……我握着的是一双绿色的、柔软的手。一只像狗的大手。
将视线从手腕上移开，不久便碰到深绿色的瞳孔。
浑圆的轮廓，挺立的大耳朵。
他定定地注视着我。
这时我终于醮过来，一下子就起床了，松开了他的手。
面前的是赛那，这毛茸茸的手是赛那的手。我睡得迷迷糊糊还用脸去蹭了两下！
好像是萝特们在我身上的样子，发出「哇~~」的小小惨叫声滚到了床上。用手帮助萝特们站起来的同时，冲还睡眼惺松的赛那道歉。
「对不起，害你变身了。」
虽然来的时候是半兽的样子，但是什么时候变身了呢？
「没关系。因为没有客人，我就变身了和萝特们玩玩了。」
赛那站起来伸了个懒腰。软乎乎的大尾巴也立得很直。三个萝特都高兴地拉着他的尾巴。
真可爱。
看来我睡覺的时候，赛那也一直在身边。真是承蒙照顾了。
「……身体好点了吗？」
「啊，好多了，托您的福。」
因为有了萝特们的药和赛那的照顾，感觉轻松多了。
对着床上的萝特露出了感谢的笑容。
赛那用尾巴摸了摸萝特的头。萝特们们高兴得面红耳赤。……好羡慕。
「你做了什么梦？」
赛那低头看看我。
梦？这么说来，我好像做了一个很长的梦。但是，已经忘记了。
「我忘了……难道我说梦话了？」
慌忙问道，赛那微微一笑。
「如果忘了，那就最好了。」
赛那把手放在了我的额头上。「没在发烧了吧？ 」他确认了一下，轻轻地抚摸了一下。……真柔软啊。
「你肚子饿了吧？ 一个下午都过去了哟。」
「都这么晩了……那我就做点什么吧。」
「你在说什么？病刚好，又要复发了？」
「没关系，已经痊癒了。」
「绝对不行。探病的礼物里不是有汤吗？我帮你加热一下再拿过来，别到一楼来。你在被监视著的哟。」
明明没关系的，赛那却不同意。而被委托的萝特们却「啊！」的一声向他敬礼，紧紧抱住我。
「真的非常感谢，赛那。」
「没关系，别放在心上。」
真的非常抱歉，什么都麻烦他。
跷起脚，深深地吐气。没有了浑身的倦怠，心情非常清爽。其实我想稍微动一下，不过还是老老实实的吧。
我躺到了床上。
萝特们遵守着赛那的吩咐，监视着我。娇小的身体爬上我的胸口，俯身托腮。揺着小小的脚，一副放松的样子。
被那双眼睛盯着，我不由得笑了。
赛那和萝特们不用说，也要向精灵森林的大家道谢。听说我感冒了，给我送来了药的材料。
然后和赛那一起喝了汤，安静地度过。
赛那和萝特的点心是棉花糖。好像很喜欢吃的样子。我还能在床上读书，就这样度过了悠闲的时光。
第二天早上，被窗外射进的朝阳惊醒。心情舒畅地起床，做完了早上的准备。
开店准备工作顺利完成后，悠闲咖啡厅开店了。
一直来的客人都很担心。我笑着说没关系，并为突然休息而道歉。
「店长恢复精神了，还能吃蛋糕，真开心
说着笑着的是总是打扮得漂亮的黄绿色头发的少女。她的名字好像是赛琳娜。最近终于听说了她的名字。
「啊，可是我听说兽人佣兵团的有一位进店了。没问题吗？」
赛琳娜有些担心地问。
接着，坐在吧台的三个人一一莎莉小姐来了。
「是白头发很帅的人照顾你的吗？」
「不，是绿头发的赛那照顾我的哟」
「哎呀，店长真不小心！在你虚弱的时候把异性带进家门，没被袭击吗？」
听了凯蒂的话，我不禁苦笑起来。
「他是一个像哥哥一样温柔的人。」
赛那似乎也已经习惯了看护病人和照顾病人。
「嗯，如果我是男的，店长如果在我面前睡着的话我一定会亲上去的！」
「看到毫无防备的美人的話一定会做出什么来吧。」
「兽人会比人类下手更快吧？」
着三个人还是老样子。我稍微有点维持不住笑容。。
我告诉她们赛那是真的很温柔地照顾了我，谈话就这样结束了。
不久她们回去了，客人也差不多都离去了。
时间还不到十二点，我打算趁现在把午餐吃完，就坐到吧台座位。吃完三明治正要收拾一下，门铃响了。
应该是兽人佣兵团的各位来了。
但是，我把目光转向门，却没有人。还在外面吗？
是进店之前在外面玩吗？
我小跑着向门走去。然后轻轻地打开门。
抱歉给您添麻烦了，托您的福身体已经痊癒了，我会带着笑容来接您的……
枪口对准了我。
 
4.鲜红。
瞄准我的是之前来的佣兵们。是被禁止进入的他们。
「哎呀，你要是用魔法了，我就开枪哟。」
一个人把手指扣在枪机上说。
「不许说话，把手举起来。」
他们好像在警戒我的动作。
「只要你有什么奇怪的动作，我就开枪。」
「……」
如果表现出要用魔法的样子，就会遭到枪击把。我老实地举起手。
「呵呵，小姑娘你太嚣张了吧。」
「就算会一点魔法，也不要反抗哟。」
……其实，不是会一点点那样啦。
「喂，比起这个，我们进不去这家店了呢。」
店里有魔法结界。我禁止出入的人，无论如何都进不了店。
「把窗户打碎再进去！」
拿著枪的佣兵喊道。
玻璃被应声打碎，碎片散落店內。我浑身发抖，把惨叫声呑了下去。
「喂，还是进不去啊！？」
因为被禁止进入，所以即使打破窗户也进不了店。
「给她来一枪吧！」（我看您是活腻歪了。。。〉
「对呀，也许这样就能进去了。」
听了他们的对话感到毛骨悚然。即使那样做，也进不去的……
重要的店的玻璃被打碎了，还要被打了一枪，决不允许。
但是，现在采取行动来刺激他们不是上策。要找个合适的时机。
「怎么样，啊一？給你来一枪的话能进去吗？」
拿著枪的佣兵问道。我轻轻地摇了揺头。
「可恶，这是魔法吗？那就赶紧给我解除！不然我就要开枪了。」
他把枪口瞄准我的脚边，解开了安全装置。如果答话的，大概是想先从脚来一枪吧。
我考虑了一下。先解除结界，让他们进店后再伺机反击吗。还是现在要分出胜负呢？
咕嘟的吞下一口气。
枪口转向这边的佣兵不耐烦地想说什么。
就在那时一
震耳欲聾的咆哮，使我浑身颤抖。
佣兵们突然回过头来。
「你们！」
发出这种臥声的是琉星。
「你们竟敢这样粗暴对她？」
这是基世的声音。
「咦！」
看到兽人的佣兵们脸色铁青。不久，一个拿著枪的人发出惨叫声，扣动了扳机。
磅！
枪声把我吓住了。即使是再结实的兽人，如果遭到枪击，也不可能毫发无伤吧。
「大，大家！」
慌忙地想跑出去。
但是纯黑的狮子出现在眼前，把拿著枪的佣兵轻易地扔了出去。滚到地上的枪被席杰的手捏得粉碎。
「席杰！」
没有受伤吧，我取过他毛茸茸的手仔细的确认着。席杰先生好像没有受伤。那么，其他人呢？
把目光转向塞那、琉星和基世，三个人都在瞪看佣兵。好像转眼间就分出了胜负，四名佣兵都倒在了地上。
浑身发抖的佣兵们勉强站了起来，拖著一瘸一拐的腿跑开了。
「你要再敢来这座城市试试看？！！」 「绝对会杀了你！」
琉星和基世咆哮看。（超凶！）
「有受伤吗？刚才被枪打到了吧？」
我问道，琉星他们愣了一下。然后三个人一起笑喷了出来。
「当然了啊，大小姐。」
「对对，就好像是BB抢子弹射中了一祥。」
琉星和基世都笑得合不攏嘴，这时赛那问道。
「我们没有人受伤。你呢？」
「我也没有受伤，太好了……」
我轻抚看胸口。
「一点也不好啊~~！」
说这句话的是基世。他一边剧烈地揺看尾巴，一边指着坏掉的窗户。
「把你的店弄坏了！啊，忘了让他们赔钱了！」
接着琉星的毛也炸了起来，长尾巴「啪」地一声竖起来了。然后死死的盯住佣兵们逃走的方向。
「啊，没关系，可以用魔法来恢复。」
我回到店里，戴上戒指。然后拍了拍手，感受着魔力的流动而展开手臂。于是散落在店内的玻璃碎片轻飘飘地浮上来，被吸入窗口。不久，窗户就恢复了原状。
突然回头一看，和身旁的席杰先生四目相对。
「……」
他用琥珀色的瞳孔环视店内各处之后，把手放在我的头上。然后，坐在了老位子上。
「啊……我修好了。」
「厉害」
「真不愧是大小姐！」
赛那、基世和琉星都目不转睛地看看窗外入座。
吕塞在吧台前，基世在席杰的的对面。接着，赛那难得地走向吧台座位。与琉星空出一个座位。
「大小姐，你现在身体好点了吗？"
「是的。托大家的福已经好了。很抱歉给犬家添麻烦了。」
我站在柜台旁，向大家鞠了个躬。
琉星张开双臂想要抱住我，我立刻缩回了身。
「我肚子饿啦，可以馬上吃饭吗！不是店长做的完全没有食欲啊！」
基世高兴的催促着我。
呵呵，只想吃我做的饭。总觉得有些不好意思。
琉星和赛那戳了一下那样说话的基世。
琉星说着「别催大小姐啊。」看来是担心着我。
「请坐，馬上就好。」
做完大家点的餐后，熟练地上菜。
「店长，还是熟悉的味道~」
咬着牛排的基世满足地冲着我笑了。
「大小姐，坐这儿吧。」
「咦？」
琉星一边大口地吃著牛排，一边用尾巴敲着右边的座位。赛那坐在那个座位的右边。好像是
要我坐在两个人中间的样子。
「不用在意我们，你看书吧。」
赛那拿著三明治说。
正当我犹豫的时候，琉星那白色尾巴缠在了我的身上，被他拉到了椅子上。就这样坐在了两个人之间的座位上。
「大小姐也一起放松一下吧。」
赛那一边兴高采烈地摇着尾巴，一边继续吃饭。
桌席上的席杰和基世看起来好像都没有异议。
那我就恭敬不如从命，悠闲地放松一下吧。
开心的放松了嘴角，走上二楼，拿起赛那借给我的小说。
然后再次坐到吧台座位上，琉星的尾巴扑哧一声爬到膝盖上。就像想让我注意到一样，晃来晃去。琉星最终的目的好像还是跟我蹭蹭。虽然很想摸一摸那白色的毛茸茸，可是毕竟是吃饭的时候。
我一边注意着膝盖上的尾巴，一边开始翻阅书页。这时，另一侧的一条大尾巴也放到了膝盖上。是赛那的尾巴。
……双手都毛茸茸的。
已经。完全没办法看书了。
抬头一看，琉星和赛那正灿烂地笑着。
在餐桌上，是吃得风风火火的基世和默默地往嘴里送肉的席杰。
这里是悠闲咖啡厅。可以悠闲度过幸福的时间、充裕的时间的地方。
为店里帮忙的是可爱的妖精们。能够支撑这家店的是温暖，热闹的客人，和温柔出色的兽人们。
明天，后天，还是以前一一这里是大家都可以悠闲度过的咖啡厅。
虽然今天被两个人搅和的不能专心看书了……但确实到目前为止，最幸福的时候。 

 
2-1 探尋的人們 
[2-1 探尋的人們] by 搬運工

翻译：虹音零語
轉載自貼吧
 
清一色的咖啡館日常。
想過上悠閒的人生。
這是我前世的願望。
如果有來生，我想過得更悠閒。有更多點幸福的時光。
我一直希望我能過上一個美好的生活。
回想起來，這是一段痛苦的人生。
淨是些痛苦的日子，幸福的時光僅有些許。
在過著讓人喘不過氣的忙碌日常中，我終於斷氣了。
 
 
等回過神來，已經轉世成某人。那是，在死前讀到的，出現在網絡短篇小說中的，惡役千金。被主人公奪走婚約者，還被描繪成心術不正的角色。
 
 
今生我的名字是羅尼亞•加維塞拉。這位加維塞拉的伯爵千金的人生，比前世更為忙碌。
 
 
從懂事起就接受各種各樣的教育，連歇口氣的時間都沒有，頭昏眼花忙個不行的生活。
 
 
這樣一來，便會重蹈前世的覆轍。
 
 
即便如此，能忍耐撐過這段痛苦的生活，都是多虧了祖父和修奈德。家中唯一會溫柔對待我的祖父，以及「一起來相愛吧」這麼說道的婚約者，修奈德。
說不定，會有與小說不同的未來在等著我。
但那渺小的希望卻驚愕地消失了。
 
 
入學到作為小說舞台的聖克里桑特學園後，作為小說主人公的修奈德，邂逅了米薩諾小姐，一點一點的發生改變。我就像小說的展開一樣，被奪走婚約者，被趕出了學園。
 
 
所以我乾脆，決定接受命運，放棄與修奈特的戀愛。從加維塞拉家中逃出來後......
 
 
開始在位於王都遙遠東南的最盡頭的城市——多姆斯卡撒，開了一家小咖啡館。店名叫，悠閒咖啡店。
在這座城市，我終於得到了夢寐以求的人生。就好像做夢一樣。
 
 
輕撫著剛讀完的書頁，不由得露出微笑。緊接著，有誰在一旁叫了我一聲。
 
 
「羅尼亞小姐，你在笑什麼？」
 
 
與吧檯座位的椅子一起將身體轉向助力，看著我的臉是，純白的豹子先生。他是獸人族的琉星先生。現在，是結合野獸和人類特征的半獸的身姿。
潔白而又清爽的頭髮，淺藍色的瞳孔，修長的雙腿，就像模特一樣身材頎長，腰際苗條，閃閃發光的王子系帥哥。
別看他這樣，他可是個傭兵。
在我的膝蓋上，琉星的細長又雪白的尾巴輕飄飄地搖晃著，這可愛的動作，更加深了我的笑容，這次從另一邊又傳來一聲。
 
 
「書裡有什麼有趣的場景嗎？」
 
 
將視線轉向相反的方向，與半獸姿態的胡浪先生四目相對。是獸人族的塞納先生。
直挺挺的耳朵和翠綠的頭髮，眼睛也是深綠色。雖然是位身材嬌小，體格苗條的男性，但他也是傭兵中的一員。
塞納和琉星一樣把尾巴放在我的膝蓋上，輕輕地搖晃著它。
 
 
「沒什麼，只是，因為能這麼悠閒而感到高興罷了」
 
 
我坦率地回答了塞納先生的問題。和他們一起度過的時間讓我感到十分的悠閒。
不過現在店裡還在營業中，所以稍稍感到有點內疚。
我把目光轉向了坐在桌席上的純黑獅子和青色的狼身上。半獸姿態的兩人，正默默地吃著牛排。
純黑的獅子，是席傑先生。魁梧高大，威嚴十足。
青色的狼，是基世先生。和席傑先生一樣高大，從他的大嘴巴裡露出銳利的犬牙。
他們是獸人傭兵團的各位。也是悠閒咖啡館裡的常客。下午除了他們以外都不會有客人來，所以幾乎是包場狀態。聽到他們說：「一起悠閒的度過吧」這句話後，我就這樣翻開了書...
 
 
但我很在意膝蓋上的毛絨絨，完全不能集中精力看書！
 
 
獸人有在為了證明友好而互相蹭蹭的習性。但是，與異性嬉戲，對身為人類的我來說果然還是會很不好意思。所以我希望能多克制下身體的接觸。雖然我平時就很享受尾巴和肉球——
輸給了毛絨絨誘惑的我，乖乖地合上書，輕輕地把手放在尾巴上。
雪白柔軟的，琉星先生的尾巴。蓬鬆又分量十足的，塞納先生的尾巴。兩者都有各自的魅力，觸感也十分出眾。
在滿足了兩人的尾巴之後，從餐桌那邊傳來了聲音。
 
 
「......你們啊，給我適可而止！我也要來蹭蹭！」
 
 
生氣的砰地打了一拳的是，基世先生。牛排，好像全吃光了。
話說回來，還沒和基世先生蹭蹭過呢。順帶一提，之前席傑先生有讓我摸過光滑的毛髮和蓬蓬的肉球。
 
 
「那麼，我可以用刷子梳理下基世先生的尾巴嗎？」
 
 
和其他三人相比，基世先生太狂野了。尾巴看起來也很硬。我早就想好好地梳理了。請務必讓我梳毛。
興奮地問了一句後，基世先生把話憋住了。
 
 
「誒.......我不要」
 
 
隨後縮起身體，像抱著尾巴一樣把它藏起來。梳毛是在允許範圍外嗎。真遺憾。
 
 
「讓她刷吧，基世」
 
 
對著用開玩笑的口吻笑著的琉星，基世炸毛地回答。
 
 
「不要！」
 
 
「哈啊......很久以前就會跟你說過了吧，基世。要好好地每天都梳。」
塞納先生這麼說道。
 
 
「我，我有做啊！」
「你說謊」
 
 
塞納先生聳聳肩，斷言道。總覺得像是個被父母看穿了沒有刷牙的孩子一樣。他們間的交談很奇妙，我用手捂著嘴忍著不笑。
 
 
「吶—吶—，大小姐。大小姐你喜歡的類型是什麼樣的人？」
 
 
突然，琉星不經意地看向她的臉。睜大藍色明亮的雙眼，得意的注視著她。
 
 
「琉星......」
 
 
塞納先生發出責備的聲音。抬頭一看，一臉不高興的琉星先生，有意無意的笑著。
 
 
「塞納是不一樣的吶—塞納和女生的身高差不多。果然還是喜歡帥氣的男生吧？」
 
 
確實我穿著一雙鞋跟較高的鞋，所以和塞納先生的視線很近，但是——
 
 
「聽說個子高大的男生，光是這樣就看起來很有魅力。是受歡迎的要素之一吧。不過，我認為人品很好就足夠了。塞納先生很帥氣喲。」
 
 
前幾天感冒時，是塞納先生抱著我搬進房間內，照顧著我。那個時候的他，是位十分的帥氣。
冷靜，溫柔，有包容力的人。
 
 
微笑著安慰了一下，隨即兩人就僵住了。相互注視著對方的樣子後，塞納把手伸向杯子，吞了一口拿鐵。
 
 
「......是嗎」
 
 
塞納先生小聲地說了一句後站起身來，走到桌席旁。就在那時，我注意到席傑先生已經吃完牛排。
 
 
「啊，席傑先生。這是飯後的咖啡。」
 
 
我把牛排的盤子撤下，拿到廚房。把盤子放進水槽中，泡了杯黑咖啡回到店內。席傑先生，默默地收下咖啡。
 
 
「我，我呢？那我怎麼樣？」
 
 
琉星先生站起來向我撲來，不知在說什麼，我當場愣住了。
 
 
琉星先生，也想要飲料嗎？
正當我歪著頭疑惑的時候，琉星先生像是等的不耐煩死的叫了出來。
 
 
「啊啊，真是的！羅尼亞大小姐你說實話，你覺得誰是最帥的！」
 
 
在這之中.......認為最帥的異性是誰......是嗎？
 
 
獸人傭兵團的大家的視線都集中在在我身上。
我「嗯~」的想了想。
在獸人傭兵團之中，認為最帥的男性。作為男性，最富有魅力的人。
從女生那邊聽說琉星先生是最受歡迎的獸人。獸人也能變成人類的樣子。琉星先生像模特一樣苗條，像王子一樣光彩照人。不過，一旦被發現是獸人就會立刻逃掉。
天生強大的獸人族因其力量，被人類所畏懼著。
 
 
「...店長，你之前不是說琉星是你喜歡的類型嗎？」
 
 
基世用有點賭氣的口氣說道，琉星也不耐煩地搖了搖尾巴。
 
 
「這我知道。但我想問的是，大小姐想跟誰交往！」
 
 
啊啊，原來是這樣的問題啊。呼嗯，考慮交往對象的話有點困難哪。
以前，我確實說過「琉星先生很帥」，但這只不過是一個客觀的意見。
 
 
「......我才剛失戀。現在還沒有跟誰交往的打算。所以，會想跟誰交往我也不清楚。」
 
 
還沒做好談新戀愛的準備。就連看戀愛小說都是在迴避的東西。
 
 
我對著板著臉的琉星先生補充了幾句。
 
 
「不過，我覺得大家都很有魅力喲。」
「哼，我才不需要什麼恭維話。」
 
 
心情不佳吶。
話說回來，臉氣鼓鼓的白貓——琉星先生真的好可愛。就連不高興都很可愛。不過，被他知道不高興也覺得可愛的話，會更加不高興吧。
 
 
啊啊，好想摸摸吶白絨絨的毛啊。
如果摸摸你，你會恢復情緒嗎？心情好了的話，喉嚨會咕嚕咕嚕地叫嗎？
…...不對，如果完全認為是貓那可就太失禮了。
就在這時，我的手碰到了一個十分柔軟的東西。臉一轉，獅子的尾巴就在旁邊搖晃著。
 
 
尾巴的主人席傑先生，正默默地喝了一口咖啡。
…...剛才的，那也算蹭蹭的一種嗎？即便是沉默的純黑獅子先生，也想來參一腳嗎......！？
 
 
就算不自覺的盯著席傑先生，他的撲克臉也沒有崩掉。
既帥氣又毛絨絨，首要人選絕對是你！
 
 
當我在心裡問時，店的中央。吧檯座位前面的地板上浮現出一個朦朧發光的圓圈。小妖精們一邊從圓圈裡發出可愛的聲音，一邊跳出來。
 
 
「哇—哇—哇—」
 
 
是蓮花的妖精，羅特。
二頭身，頭的形狀就像蓮花的花蕾般。從圓鼓鼓的身體上，長著像是被從中延展一樣的手腳。熒光綠般的膚色，圓圓的大眼睛就像橄欖石。
像是湧進店內般登場的羅特們，就這樣滾了一跤。然後一臉茫然的抬頭看著我們。
一段時間後，羅特們露出驚訝的表情。他們以慌慌失措的樣子，又滾了一圈回到光芒中。
獸人傭兵團的大家，似乎都被嚇了一跳。
 
 
羅特們很認生，特別是對基世先生，自從被他說「想馬卡龍一樣好像很美味」後，就很害怕會被吃掉。
不過他們好像已經習慣塞納先生了，理解他是位好人，還和他一起照顧感冒的我。
 
 
羅特們跳進去後，發光的圓也沒有消失。看了一眼後，圓裡突然蹦出一隻羅特，飛快的跑在地板上，啪的一聲躲進塞納先生的身後。隨後從旁邊輕輕地探出頭來，抬頭看著可怕的基世先生。......果然，對基世先生抱有戒備心。
 
 
「喂，羅特。被我看到真的可以嗎？」
 
 
琉星先生調戲的說道。確實，從他的位置那可以看到羅特的身影。
羅特又嚇了一跳，一邊對戒備著琉星先生，一邊跑到外地腳邊，輕輕地跳起來。我壓住裙子跪下來，雙手將羅特捧起。
 
 
很快，塞納先生就來到身邊，溫柔的和羅特說話。
 
 
「是因為擔心羅尼亞才來的嗎？多虧了羅特你們的藥，已經完全康復了哦？」
 
 
確實，多虧了羅特給的藥，我已經好多了。但今天來好像不是因為這個。羅特拼命地揮舞著小小的手。
想向我傳達什麼。拼命地伸出短手，繞著頭轉像是圍著頭一樣轉動著......
 
 
於是，我察覺到了。
 
 
「啊啊......奧利菲多特要來了，是嗎？」
 
 
「哎！」
 
 
奧利菲多特的頭上，有一個形似王冠的。羅特想告訴我他的特征。
 
 
「奧利菲多特......是羅特居住的森之主的——精靈名字對吧？」
 
 
「嗯嗯，是的。」
 
 
之前，席傑先生曾問過我關於精靈之森的名字。當時一起聽的塞納先生，好像還記得那時候的事。
 
 
精靈奧利菲多特之森。
 
 
「羅特做的藥裡有股莫名的味道，難道是精靈的東西嗎？」
 
 
面對塞納先生的問題，我歪了歪頭。
 
 
「那個......我的嗅覺不是特別靈敏，但一定是奧利菲多特幫我摘了藥的原材料藥草錯不了。」
 
 
精靈奧利菲多特身上總是散發著樹木的味道。是指那個味道嗎？還是說，草藥本身的味道？
 
 
正當我陷入沉思時，琉星先生很開心地叫了出來。
 
 
「嘿，精靈現在就要來了嗎？不知是什麼樣的人啊。」
 
 
總感覺好想見面。
 
 
但是他可能會從羅特他們那裡聽到獸人傭兵團的大家，所以可能會過一段時間才來。
 
 
「店長，比起這個，給我來份蛋糕！」
 
 
對基世先生的要求，不禁露出笑容。
 
 
「好的，我來了。」
 
 
奧利菲多特的話題結束了，我把今天的推薦蛋糕切好，從廚房端出來。
 
 
 
2 閒話 元婚約者的誤算
 
 
——時間回溯。從聚集精英們的聖克里桑特學園裡，羅尼亞消失後的事。
在學生宿舍施耐德自己的房間裡，一名男學生大聲叫嚷著。
 
 
「這是怎麼回事！？」
 
 
萊利男爵的兒子亨塞爾•萊利。雖然總是露出親切的笑容，但現在的他卻將銳利的視線投嚮施耐德。
亨塞爾是施耐德理解者，也是羅尼亞為數不多的朋友之一。
羅尼亞衝出學園的時候，他在父親的工作幫助下休學了。因此，就在剛才才知道羅尼亞被施耐德取消了婚約，甚至了學園離開。
 
 
「聽說羅尼亞小姐欺負了米薩諾小姐！？她怎麼可能做那種事！？」
 
 
每當亨塞爾大叫的時候，後面一頭長長的金髮便會輕飄飄的晃來晃去。
與此相對，施耐德用嚴肅的表情回答了這樣的他。
 
 
「不只是米薩諾小姐，其他的小姐也承認這是她的指示」
「這不可能！」
「但是，卻有著證人」
「羅尼亞小姐呢！？羅尼亞小姐也承認了嗎？」
「......沒有，她說她不記得有做過」
「當然不是啊！羅尼亞小姐是不會說謊的！」
「不，她是個騙子！」
 
 
施耐德的聲音也變得暴躁起來，亨塞爾睜大了眼睛。
 
 
「為，為什麼...為什麼你不相信羅尼亞小姐！？你們不是相愛著嗎！你不是比任何人都瞭解她，理解她，支持著她嗎！」
「那個羅尼亞背叛了我的信任！在背後做了不體面的事，對我撒謊了！」
 
 
不可能再相信了，施耐德大吼一聲。但亨塞爾並沒有害怕，一把抓住了施耐德。
 
 
「如果！萬分之一！就算羅尼亞小姐因為嫉妒而騷擾米薩諾小姐！你應該保護的羅尼亞小姐吧！！居然在學生們前廢除婚約，這也太過分了吧！！你的愛就是這種程度麼！？若是我......若是我的話，我會站在她這邊！如果愛著，在這種時候也應該支持她！！」
 
 
眼裡含著淚水，亨塞爾低下了頭。但是，住著施耐德手腕的手的力量卻絲毫沒有放鬆。
 
 
「因為你們兩人相愛著，我才......我才對，羅尼亞小姐......」
 
 
輕聲低語的亨塞爾。施耐德沒能聽懂他的低語，想看一眼好友的臉。
就在那一瞬間，亨塞爾猛然抬起頭，差點撞上腦袋。
 
 
「夠了！我才不管施耐德呢！！」
「誒，亨，亨塞爾！」
 
 
亨塞爾扔下一句台詞後，頭也不回的從房間裡跑出去。施耐德自言自語地說道。
 
 
「.......你怎麼比羅尼亞本人更生氣？」
 
 
羅尼亞沒有生氣，連眼淚都沒哭的就離開了學園。
 
 
「......」
 
 
那個時候，在學院大廳宣佈廢除婚約之後——羅尼亞微笑著離開了。施耐德的表情變得憂鬱起來。
就這樣陷入沉思時，亨塞爾從房間的門後探出頭來。施耐德驚訝得瞪大了眼睛。
亨塞爾撲通撲通地走了過來，緊緊地握著施耐德的上衣下擺。
 
 
「......拜託了，幫我一起去找她......」
 
 
亨塞爾一邊哼著鼻子，一邊柔弱地懇求道。
 
 
「如果不確認羅尼亞小姐的平安，我晚上也睡不著覺的。求你了，去找羅尼亞小姐。」
「我，我知道啦。會去找的......」
 
 
為了馬上就要哭出來的朋友，施耐德只得頷首答應。
羅尼亞的生家加維塞拉伯爵家管理著王都東南地區菲奧桑。在那片土地上，確實——施耐德追尋著記憶。
 
 
「以前，作為社會學習的一環，羅尼亞負責經營菲奧桑的女裝店。如果是那家店的店員的話，對羅尼亞似乎有恩，也可能住在他家裡。」
「了解！！」
「不過，最有可能的是羅尼亞的祖父.......呃，喂！」
 
 
聽到施耐德的話後，亨塞爾再次飛奔出去。
羅尼亞受到父母和哥哥的冷落。所以不會依賴他們。藏起來的可能性最大的就是她的祖父羅納德。不過，在告訴他這件事之前，亨塞爾就離開了。
既然都告訴亨塞爾要去找羅尼亞，那我可不能什麼都不做。施耐德決定去找羅納德......
 
 
「......他會告訴我嗎?」
 
 
將孫女的婚約廢除的施耐德，並不覺得羅納德會告訴他羅尼亞的所在地。
抱著並不太大的期望到了他那裡，結果和期望一樣。施耐德的要求內鄭重拒絕，早早地催促他回家。 

2-2 
[2-2] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
——幾天後。
施耐德站在一間讓周遭的人都迴避的的王座之間。
 
 
「羅尼亞的安危，還不能確認嗎？」
「我想確實是羅納德先生藏了起來了。」
「我是說讓你確認一下。施耐德，用你的眼睛。」
 
 
國王刺耳的聲音傳了過來。現任國王是施耐德的伯父。自從婚約廢除了以後，施耐德曾多次受到這位伯父的斥責。
 
 
「真是的......在孩子們的爭吵中，被趕出學園的羅尼亞失蹤了，為什麼這麼重要的事你卻不重視？」
「羅尼亞有錯。」
「就算有錯，也不該傷害喜歡的人吧！竟然突然在大家面前宣告廢除婚約！」
 
 
溫厚的伯父難得地發出暴躁的聲音，施耐德嚇了一跳。
 
 
「別跟我說你忘了。施耐德，是你說想讓一開始就是口頭約定的婚事變成正式的婚約。在那之後交往了七年，卻沒有好好討論就廢除婚約——身為你的家人我感到可恥。」（罵得好！）
 
 
施耐德皺起眉頭，低下頭。雖說是伯父，但對方也是這個國家的國王陛下。最低到對方不會認同他的反駁，所以他只能咬牙切齒忍耐。
國王對他那毫無反省之意的外甥搖了搖頭，按住了他的額頭。
 
 
「不快點的話，會被其他男人搶先的。」
「......什麼？」
「......」
 
 
看著完全不理解忠告的施耐德，國王更加驚訝了。
 
 
「你應該隱約察覺到了。對她愛慕的男人很多。我希望你不是會放開那麼好的女孩的笨男人。」
「......」
 
 
被貼上了笨男人的標籤，施耐德不禁皺起了眉頭。確實我注意到了，但跟現在已經沒有關係了。
一方的國王看到施耐德的表情，嘆了一口氣。
 
 
「施耐德你不知道七年來為什麼要和羅尼亞和睦相處嗎？因為彼此沒有給異性可乘之機。男女交往的時候，必須要有不讓對方不安分的顧慮。」
 
 
國王像是在勸導施耐德似地嘰嘰喳喳地說道。
 
 
「你見過羅尼亞和你以外的異性在一起的樣子，你有沒有產生過嫉妒和不愉快的感情？沒有吧？她防守得很嚴。所以其他的男人們都無法好好地接近他，只能單相思了。施耐德，羅尼亞她只想著你。」
 
 
施耐德聽了國王的話，想插嘴說她可是元凶。然而，國王卻比他更早開口。
 
 
「況且，說到你——元凶是施耐德，就是你。」
 
 
國王對令人不知所措的施耐德更加憤怒。
 
 
「當自己想要的婚姻成為現實時，卻與其他千金變得親近。這不就是原因嗎？可是卻一味地指責她，把她趕出了學園。如此一來，她就會被家人拋棄。你明明比任何人都理解這一點，你不覺得這是太殘酷的做法嗎？」
 
 
國王以銳利的眼神，以刺痛的語氣說道。
施耐德只是，不敢承認這句話。
 
 
「從小時候開始就決定好的對象，並不一定會有好的結果。雖然被比你更優秀的男人找到了，但她也很幸福吧。只不過......」
 
 
有一瞬間，國王的視線從施耐德身上移開。但那雙眼睛又朝侄子看去了。
 
 
「在那之前，你必須道歉。帶著誠意去見羅納德先生，請教羅尼亞在哪裡。聽著，我要向你展示你的誠意明白了嗎？施耐德。」
「是的......」
 
 
施耐德很不情願地點了點頭。王座間的門被敲了一下。國王允許入室後，一個少年出現了。
 
 
「打擾了，父親。阿拉丁國的陛下的一行人到了。」
 
 
他是國王的兒子。雖然年僅十三歲，但他那挺直背脊的姿勢看上去儀表堂堂的，讓人感覺不到稚嫩感。
少年和施耐德四目相對，臉上露出了責難的表情。
 
 
「阿拉丁的國王原本也很期待你們的婚姻......」
 
 
從王座上站起來的國王一邊說著，一邊從施耐德身邊經過。然後突然想起來了，回過頭來。
 
 
「你什麼時候和那個新戀人結婚？」
「我是剛解除婚約的人。我讓我們的關係先變得更好些。」
「哦，是嗎。」
 
 
國王似乎並不感興趣地說著，然後離開大廳。
 
 
雖然施耐德暫時站在原地不動，但不久之後就被近衛催促離開王城的。他走出王座間，邁著粗暴的步伐衝進走廊。
 
 
——是親近的人，越是責怪。施耐德想不通。
 
 
「為什麼為什麼.！大家都站在羅尼亞這邊......壞人明明是是羅尼亞，可惡！」
 
 
很多學生都承認這一切都是羅尼亞的錯。可是，為什麼越是親近的人越不相信這一點呢。
緊緊握著胸口，想辦法平息紊亂的心。
一切都是羅尼亞不好。沒錯，她就是各種邪惡的根源。
但是，浮現在腦海中的是羅尼亞的最後一句話。
 
 
——…...祝你幸福。
 
 
微笑著說出來的話，將施耐德的心被打亂了。
以粗暴的步伐離開王城的施耐德，就這樣走向了學園的自己的房間。然後像是要發洩焦躁似的，用力推開自己房間的門，在那裡加上亨塞爾，還有意料之外的人的身影。
當王城的使者來拜訪施耐德的時候，亨塞爾來到了這個房間。施耐德在這裡拜託亨塞爾看家，去了王城。
亨塞爾以背對著的姿勢站著，想要回頭看施耐德。然後放在他身邊的椅子上，有一個人把純白的翅膀垂在地板上，坐在椅子上。
 
 
「幻獸拉克萊因......啊啊，你是來送信的嗎？」
 
 
當我問他為什麼會在這裡的時候，我發現亨塞爾正在看一封信。
拉克萊因是與羅尼亞簽約的幻獸。大概是聽了她的請求，把信送來了吧。
 
 
「......幻獸拉克萊因你知道，羅尼亞在哪裡嗎？」
 
 
壓抑著匆忙的心情問道，拉克萊因疲倦地回答道。
 
 
「稍微等一下。已經讓蕾克西趕過去了，我要讓我的羽毛休息一下。」
 
 
施耐德聽到這個的名字，皺起了眉頭。
 
 
現任王妃的外甥女蕾克西是羅尼亞的朋友之一。但是施耐德不擅長面對蕾克西。
她現在逗留在他國。拉克萊因大概也是以幻獸的力量將手紙送到她身邊的吧。
他重新振作精神，將視線轉向拉克萊因，發現妖精的肩膀上有妖精羅得的身影。兩位羅特似乎在揉拉克萊因的肩膀，很可愛地奮鬥著。。
 
 
「嗨，妖精們。你們能告訴我羅尼亞在哪裡嗎？」
 
 
施耐德和亨塞爾曾經被羅尼亞給介紹羅特們，花了很長時間才和他們相處得很好。就算怕生，只要是心地善良的妖精，也應該會坦率地告訴我們。
但是，以呆然若失的表情抬頭看著施耐達的羅特們，「嗯~」地顫抖著。然後「嗚！」的一聲，小手交叉。
面對拒絕的訊號睜大雙眼的施耐德，羅特們再次用力「嗯-！」，發出「不！」的尖銳聲音，將交叉的手推了出去......堅決拒絕。
 
 
「啊—…...那就給你點心吧。」
 
 
想起了喜歡甜食的事，施耐德忍了下來。
雖然不知道羅特們會不會被收買，但是在雙手啪嗒地揮舞著「不！」地叫了一聲。一臉怒容。
施耐德臉上帶著笑容。連妖精都認為他是壞人。
 
 
「這是沒用的。我們完全沒有想要幫你的意思。」（幹得漂亮！）
拉克萊因露出微笑，繼續說道。
「沒有寫給自己的信，你就該察覺到了吧。羅尼亞和你斷絕了關係。不，是你斷絕了的。可是現在你卻想找羅尼亞，任性也有個限度。」
 
 
施耐德皺起了眉頭。拉克萊因本來就不喜歡我，但他似乎更討厭我了。
就在那時，看完信的亨塞爾將目光轉向了拉克萊因。
 
 
「我也拜託你了，幻獸拉克萊因。請告訴我羅尼亞小姐在哪裡！」
「亨塞爾，你不是壞人，但在你是洛尼亞的朋友之前，你是這傢伙的朋友。會告訴...」
「我不會告訴施耐德！」
 
 
拉克萊茵揮動翅膀，拒絕了緊咬不放的亨塞爾。
 
 
「喂，亨塞爾」
 
 
施耐德抓住亨塞爾的肩膀問道。
 
 
「沒寫在信裡嗎？」
「沒有......只是，寫了我平安無事，很健康的話......這是一封很關心我們的信！為了不讓我們擔心，你其實是在尋求幫助吧！？你是不是感到很不安啊！？你晚上是不是在哭啊！？」
 
 
亨塞爾驚慌失措，淚水抓住施耐德的胸膛。
 
 
「別抓著我！」
「放心吧。如信所示，她人很好，乖乖地等下一次聯絡吧。」
 
 
拉克萊因淡淡地說了一句話，就站了起來。羅得們緊抓著拉克萊因的脖子。
 
 
施耐德和亨塞爾試圖拉住拉克萊因，但一陣強風吹起，無數的羽毛騰空而起。
 
 
「我警告你。」
 
 
拉克萊因將腳踏在窗框上，將目光轉向施耐德。
 
 
「如果你和那個冷血的哥哥又傷害了羅尼亞——我會把你大卸八塊。」
 
 
在鳴叫的房間裡飛舞的羽毛擋住了良人的視線，幻獸露出銳利的獠牙如此告誡道。
 
 
幻獸不久就飛出窗外，羽毛像是被吸進去似地跟在他身後。簾子上的羽毛一飛出窗外，窗內頓時就安靜下來了。
 
 
施耐德愣住了，但馬上就湧起了憤怒的感情。
 
 
「......竟然被和他在一起相提並論......」
 
 
被認為與羅尼亞冷血的哥哥同等，感到了屈辱。（五十步笑百步......）
 
 
「施耐德！！」
「嗚哦！？」
 
 
因為亨塞爾哭了過來，施耐德拼命地哄他。
後來，兩個人一起改來覆去地拜訪了羅納德，但是被禮貌地拒之門外，不知道羅尼亞的所在之處。
 
 
 
 
——從那以後，施耐德繼續尋找羅尼亞的位置，可是，卻一點也找不到。
另一邊的羅尼亞在那個時候，已經結束了真正意義上的情緒整理。她打從心底向施耐德告別，下定決心繼續前進。
但是，不知道這件事的施耐德，最近一直在思考羅尼亞的話。當他在尋找她的時候，記憶就會甦醒過來。
那一天，施耐德也想起了他小時候的承諾。
當他看著遠方的時候，和他一起度過的米薩諾就會問到底發生了什麼。
施耐德不假思索地說出了與羅尼亞的回憶。當帶她去打獵的時候，我想用我獵殺的動物的肉來做飯，所以我想讓你告訴我如何烹飪。與傭人之間發生的事已經結束，羅尼亞自己泡了一杯咖啡。再加上做點心的事。
然後在不久的將來成為家人，承諾要保護她。
就像個笨蛋一樣，在想念的同時，在愛意浮現的同時湧現出悲傷的感情，
不久說完的時候，我注意到米薩諾低著頭。
 
 
「啊，抱歉，米薩諾......」
「......沒關係。施耐德和她的時間是抹不掉的。但是，我不會輸的。」
 
 
面對道歉的施耐德，米薩諾抬起頭露出了勝利的笑容。
 
 
「比起完全依賴施耐德的女人，我更能更深地愛你。」
 
 
面對充滿自信地挺起胸膛的米薩諾，施耐德無力地報以笑容。
 
 
「......依賴嗎？我以為保護羅尼亞是我的使命......沒想到她會因為嫉妒而傷害別人。真的很抱歉。」
 
 
因為嫉妒而攻擊了米薩諾的羅尼亞。
施耐德為了表達由衷的道歉，握住了米薩諾的手。米薩諾也回握施耐德的手，以光彩耀人的表情注視著他。
 
 
「不好的，是過於撒嬌的羅尼亞小姐。那份撒嬌，把你束縛起來。」
「我並沒有被束縛.單純地，對她來說，只有我是她的支柱。」
「這就是撒。利用同情，把你束縛起來了。」
「......你真嚴厲。」
 
 
施耐德想告訴米薩諾，羅尼亞的家人是冷血的，但就算讓她理解了也沒有太大的意義，於是放棄了。
 
 
「但是，你又自立又美麗。」
 
 
施耐德笑了笑，米薩諾挺起胸膛自豪地微笑著。
 
 
「這是當然的。」
 
 
這時，一名千金小姐突然開門現身。
她叫蕾克西·貝克特。她是現任王妃老家貝克特伯爵家的千金，也是王妃的外甥女。
光澤鮮豔的白金頭髮，將髮梢輕輕地捲了起來，梳成雙馬尾。雖然她的容貌比同年齡的少女嬌小可愛，但在剪齊的劉海下方，卻是一雙意志堅強、稍微向上吊起的眼睛。現在，她的眼睛裡寄宿著憤怒，銳利地注視著施耐德。
 
 
「蕾克西！？你已經回國了嗎？我完全沒聽到......」
 
 
對驚訝的施耐德說不出話來，蕾克西把高跟鞋踩得啪嗒地接近。
 
 
「等，等一下！蕾克西小姐」
這時，臉色蒼白的亨塞爾飛進房間，卻來不及了，砰！蕾克西舉起的手掌扇向施耐德的臉頰，響起尖銳的聲音。他的耳光十分強烈，打了個施耐德趔趄。
 
 
「你這......笨男男！！」（扇得大快人心！）
 
 
接著，被蕾克西痛罵了一頓。
 
 
「光是廢除婚約就太過分了，居然還公之於眾......你幹了什麼好事！你這個笨蛋男！！那孩子是為了你才忍耐的啊！？別跟我說你不知道！為了讓自己從最差勁的冷血一家逃走，她什麼都為你做了......那孩子，是為了你才留在那棟房子裡的！是為了你才忍耐的！一直在努力成為你的妻子！只愛著你！因為你說好要守護她的，那孩子才會繼續貴族的生活！可是......」
 
 
蕾克西水色的眼睛裡浮現出淚水。用力忍住不哭泣的蕾克西再度舉起手來。
 
 
「你這大笨蛋男！！」
「蕾克西小姐！」
 
 
但是，這次亨塞爾抓住了她的手，耳光被阻止了。
下一瞬間，米薩諾就擋在蕾克西面前。臉上露出一副嚴厲的表情，彷彿要說不會讓對她施耐德出手。
蕾克西一邊瞪著米薩諾，一邊罵施耐德。
 
 
「被這樣的女人教唆，在公眾面前廢除婚約，真是個愚蠢的男人！」
「是羅尼亞小姐先開始的事，這是理所當然的報應。」
 
 
米薩諾代替施耐德開口，蕾克西揚起眉毛。
 
 
「是羅尼亞開始的？別開玩笑了。羅尼亞是不可能攻擊誰的！」
「如果是這樣的話，你也被羅尼亞斯矇騙的了吧。」
「是你在騙我吧。對羅尼亞以仇人視為眼中釘，向她的未婚妻追求，真是個不分青紅皁白的傢伙！你這個小偷貓！」
「你說什麼！？我和施耐德是互相吸引著的！」
「不管再怎麼正當化，這也不是誘惑搶來的道理！把羅尼亞變成壞人，以為自己是對的，只是火冒三丈而已！睜開眼睛吧，你這渣男！」
 
 
最後對著施耐德咬了一口的蕾克西。米薩諾又揚起眉毛叫了起來。
 
 
「如果你再罵施耐德，我不會原諒你！」
「來吧！羅尼亞是不會報復的，所以我來當你的對手！決鬥吧！」
 
 
蕾克西和米薩諾之間迸出火花。現場的氣氛因馬上就會發動魔法而躁動起來。亨塞爾和施耐德急忙阻止了這兩個人。
 
 
「放開我，亨塞爾！我會讓她得到傷害那孩子的報應！」
「蕾克西小姐！這種事以後再說吧！比起這個，我們一起去找羅尼亞小姐吧！我和羅納德先生沒見過面不管我怎麼問他都不會告訴我的。施耐德也是，不會認真去做......」
 
 
亨塞爾瞄了施耐德一眼。然後他低聲說：「我不會在和米薩諾小姐約會的事上找你，如果是你帶著誠意去拜訪羅納德先生，也許可以告訴你她在哪裡。」
 
 
「可是，我覺得是蕾克西小姐會說的。求你了跟我來你不是想親眼確認羅尼亞小姐的平安無事嗎？」
 
 
在亨塞爾拼命說服的情況下，蕾克西停止了騷動。
 
 
「如果那孩子出了什麼事，我不會輕易放過你的。」
 
 
蕾克西用淚眼瞪著米薩諾，蕾克西轉過身離開房間。亨塞爾也跟在她身後。
 
 
「......抱歉，米薩諾。蕾克西從很久以前就生氣了，就下不了手......」
「這不是施耐德需要道歉的事。」
「還有一件事，我很抱歉。我也得走了」
「誒......為什麼？」
「我們得找到羅尼亞。我和亨塞爾約好了。而且......違背了對羅尼亞的承諾也是真的。所以，我必須再見一次面。」
 
 
施耐德盯著米薩諾等待批准。她有點不情願，但不久就點了點頭。看到這一幕，施耐德鬆了一口氣。
 
 
「我一定會補償你的。很抱歉我沒能把你送回學校。」
「我可以用魔法回去的。」
 
 
帶著笑容目送施耐德離去，米薩諾在一個人留下來的房間裡蒙上了臉。
 
 
「......為什麼，會覺得自己又被那孩子打敗了呢.......」
 
 
米薩諾一邊壓著胸口，一邊低聲說著什麼。久之後，她無聲無息地消失了蹤影，離開了房間。
——另一方面，施耐德他們坐在同一輛馬車上，朝羅納德駛去。當然，氣氛異常凝重。
 
 
「給我適可而止，蕾克西！別小看我！如果被騙的話，這點小事我就看得出來了！米薩諾沒有說謊！」
「如果是這樣的話，那個米薩諾小姐犯了很大的誤會啊！」
 
 
雖然施耐德和蕾克西面對面坐著，但兩人的爭吵並沒有停止。坐在蕾克西左右的護衛一臉若無其事，連眉毛都不動一下.但是坐在施耐德旁邊的亨塞爾卻很不舒服地望著兩個人。
 
 
「明明已經訂下婚約，卻給其他女人以可乘之機，你到底在想些什麼。我真不敢相信」
「我為什麼要被你說我不好？因為羅尼亞讓我失望了，所以我沒有那個心情了！」
「這是一個錯誤！遇到了這樣的事，羅尼亞肯定是絕望了！將自己視為眼中釘的女人，和本應終生陪伴的男人居然會黏在一起......多麼的......痛苦......」
 
 
蕾克西想象羅尼亞的疼痛，身體顫抖。然後忍著眼淚，抬起腳瞄準施耐德。
雖然施耐德嚇了一跳，但兩名護衛卻壓住了蕾克西的膝蓋停了下來。
 
 
「放開我！如果不把他踢飛的話我就不會罷休了！這個男人公開處決了洛尼亞！你為什麼要做那種事！？」
「那是......」
「是被那個女人教唆的吧！？因為羅尼亞太礙事了，想把她除掉！明明還能提出另一種要求，也能溫和地進行商談......還有其他的方法......」
 
 
在那裡，蕾克西吞吞吐吐地說。.然後想了些什麼，小聲地嘟噥著。
 
 
「......羅尼亞，你是為了他們而抽身的嗎？」 

2-3 精靈之森與魔導師 
[2-3 精靈之森與魔導師] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
雖然是疑問形，但並不是對誰說的話。蕾克西像是在整理自己的想法似地繼續說道。
 
「所以才會有那樣的信？」
「蕾克西？你在說什麼？」
 
施耐德問一個人邊點頭邊嘟噥的亞蕾克西。但是蕾克西沒有回答這個問題，只是狠狠地瞪著施耐德。
 
「……不管是什麼，我都不會原諒你！」
 
從這句話直到最後，馬車上籠罩著沉重的靜默。就這樣沒有人開口，馬車到達了羅納德的家。
羅尼亞的祖父羅納德禮貌地迎接了三個人。特別是他對蕾克西投以溫暖的笑容，說好久沒見了，但當她問到羅尼亞的所在之處時，他慢慢地搖了搖頭。還說，即使是為了羅尼亞也不能告訴他們羅尼亞她在哪裡。
在關得很安靜的大門前，蕾克西過於茫然地站在門前。她一點也沒想到自己也會被做出這樣的應對。
蕾克西露出嚴肅的表情，想要扇施耐德他一巴掌。亨塞爾急忙制止了下來。
 
「這都是你的錯！施耐德！」
「沒錯！都是施耐德的錯！」
「那就不要阻止我，亨塞爾！」
「可是，不能使用暴力！」
 
亨塞爾想辦法安撫大叫的蕾克西。蕾克西平靜下來之後，下定決心地低聲說道。
 
「這樣的話……我們得去見精靈奧利菲多特。如果是他的話，他應該知道羅尼亞在哪裡。」
「這是不可能的，蕾克西小姐。那片森林只有獲得奧利菲多特許可的人才能進入，不是嗎？」
 
到進入精靈奧利菲多特森林許可的人只有兩個人。一個是羅尼亞，另一個是——
 
「我要拜託格蕾蒂亞大人。本來，最早和奧利菲多特簽訂契約的人就是他。就算是奧利菲多特，如果格雷蒂亞大人拜託的話，他可能會告訴我羅尼亞在哪裡。」
 
魔導師格雷蒂亞。羅尼亞的哥哥和同年級的他以第一名從聖克里桑特學院畢業。被他的魔法所吸引，現在他以魔導師的身分侍奉在城堡裡。
 
「啊……這個嗎，我已經聽說了……聽說妖精連格蕾蒂亞大人也沒有告訴他。」
 
亨塞爾一副很尷尬的表情說道。對這句話，施耐德也繼續說道。
 
「如果有說的話，國王陛下早就知道了。」
「……那我就直接帶他去奧利菲多特森林，登門拜訪。」
「不……我也想過和你做同樣的事情……但他從昨天開始就請假了，幾天內都不會回來的樣子」
 
蕾克西得到亨塞爾的情報後，愣住了。亨塞爾慌了一下，想要哄她。
 
「他持續著繁重的工作，終於得到了很長的休假。只有這個是沒辦法的呢，對吧？這是沒辦法的事」
 
然而——
 
「我要暗殺你，施耐德——!!」
「為何要說這麼危險的話！冷靜下來，蕾克西小姐！」
 
亨塞爾的努力也白費了，蕾克西的憤怒再次爆發了。
 
 
第2章精靈與魔導師
 
1精靈之森
 
享受著飯後蛋糕和咖啡的獸人傭兵團的各位。我微笑地看著他們的樣子，但突然間，大家戒備起來，空氣一下子變得劍拔弩張。
琉星先生睜開雙眼，豎起純白的耳朵。長長的尾巴聳立，炸毛著。與其說是生氣，不如說是一副警戒的樣子。
基世先生露出了鋒利的獠牙，露出了可怕的表情。席傑先生也眯起銳利地琥珀色獸瞳，瞪著窗戶。雖然塞納先生沒有像其他三個人那樣散發出緊張的氣氛，但他快速地移動視線，警戒著周圍。
此時，咕嚕嚕……聽到了低吟的聲音。雖然不確定是誰的，但似乎所有人都處於臨戰狀態。
這到底，是怎麼回事？
正當我對大家這熱火朝天的氣氛感到困惑時，琉星先生以令人看不見的速度衝出了商店。門鈴搖了一下，咔啷咔啷地響了三聲後。琉星先生又立刻回來了，用一如往常的語氣說道。
 
「小姐。有種莫名其妙的味道，你認識這個可怕的傢伙——」
 
然後，琉星先生用力地把他摔倒在店裡的地板上。
 
「你在做什麼！你這個無禮的傢伙！」
「啊？偷偷摸摸地偷窺不是更不禮貌嗎？」
 
似乎是感覺到他的氣息，大家都站了起來。雖然他慌張地想要說明，但在我開口之前，基世先生說出了危險的話。
 
「如果你一直纏著店長，要不要我揍你一頓？」
「請、請等一下！無論是基世先生還是琉星先生！」
 
我輕輕地將手伸向倒在地上的他。
 
「你還好嗎？」
 
牽起我的手的是一隻長得像樹枝的手指。那隻手帶點年輕的綠色，濕潤而冰冷。
他慢慢地站了起來。他的身高超過兩米，頭上長著類似鹿角的漂亮的白色樹枝裝飾，看起來像戴著一個大王冠。長髮光彩奪目，眼睛是美麗的橄欖色。
在那之前，原本還不高興地皺起眉頭的他，啪的一聲笑了出來。
 
「吾友啊！」（茨木的既視感）
 
在那一瞬間，瀰漫著鮮嫩的森林香氣。
 
「吾友啊，你還好嗎？是身體不舒服吧？雖然吃了藥，但再休息一段時間比較好吧？」
「不，託您的福已經治好了。謝謝他們給我帶了草藥。」
「為了我的朋友，我無所謂！……但是，在大病初愈的時候，就陪著這麼無禮的客人，真的沒問題嗎？」
 
他用責備的視線看著所有的獸人傭兵團。琉星先生和基世先生都一副「啊嗯？」要吵架的樣子。
 
「這傢伙是誰啊！大小姐！」
 
琉星先生一邊這麼問，一邊粗暴地搖著尾巴。另外三個人也用嚴厲的表情注視著他。我苦笑著回答了琉星先生的疑問。
 
「他是妖精羅特他們居住的森之主——精靈奧利菲多特。」
 
沒錯，他正是精靈森林的主人。守護及豐饒之人。在他的力量所及的地方，植物一定會發芽。
即使在乾巴巴的沙漠裡，也能創造出森林的偉大精靈。
剛才琉星先生說奧利菲多特身上有一股莫名其妙的味道。對我來說，雖然能感受到清新、清純森林的香氣，但或許是因獸人們的嗅覺才會有這種感覺吧。
聽到我的話，琉星先生驚訝地嘀咕著。
 
「這傢伙，是精靈……？想到還挺普通的。在想象它會更大些」
「現在，他是變成了一個適合人類的樣子。」
「誒？這樣就變身了嗎？嗚哇！糟透了！」
 
琉星先生捂著肚子笑了出來。
但是，這是沒辦法的事。獸人生來就有變身能力。兼有兩足行走的獸人，野獸和人的特徵的半獸，以及變身成人類的模樣。無論是精靈或幻獸，都做不到像他們那樣。
精靈奧利菲多特帶著嚴肅的表情開口了。
 
「粗暴的野獸風格。和這樣的客人打交道，真的沒問題嗎！？吾友啊!」
 
接著，琉星先生立刻叫囂起來。
 
「你說什麼，你這個精靈小子！」
「你不尊敬精靈嗎！」
「我尊敬的只有老大！」
「所以我才不喜歡野獸！」
 
奧利菲多特這樣說著嘆息。
所謂的老大，就是獸人傭兵團的領袖席傑先生。
——席傑是我們的哥哥，是我們的父親，也是王。
以前塞納先生是這麼說的。琉星先生一定也是，發自內心的尊敬的，只有席傑先生一個人吧。
 
「這麼粗暴的傭兵團居然是常客，真讓人擔心。把店家收起來，到我們的森林裡來住，好嗎？」
 
利菲多特一臉不耐煩地邀請我，我一邊露出苦笑一邊回答。
 
「他們並不粗暴。到目前為止，我不打算把店收起來。不過，如果被兄長發現時，就拜託你了。」
 
聽了我和奧利菲多特這樣的對話，席傑的目光緩和了下來。似乎知道了奧利菲多特的真實身份，解除了警戒。他就這樣雙手抱胸，將背靠在沙發上，啪嗒一聲閉上眼睛。看來是要睡午覺了。
另一方面，基世先生還在警惕著，一邊蜷起身體，一邊瞪著奧利菲多特。塞納先生很感興趣地看著我。目光彷彿在觀察著什麼。
 
「……雖然你和那個精靈很親近，但你們是什麼關係呢？」
 
賽納先生這麼一問，讓人焦急不已。
 
「和羅特他們的關係很好，這也很不可思議。你和妖精及精靈有這麼親密的關係，這不是普通的事吧？」
 
……塞納先生產生疑惑了。我對獸人傭兵團的各位隱瞞了我是貴族千金這件事。也就是說，我也沒說羅特他們簽了契約。一旦與妖精與精靈簽訂魔法契約，就必須掌握相應的高階魔法。能夠學到這些魔法的，只有貴族所就讀的學園。
我該怎麼回答？
我不假思索地沉思著，奧利菲多特卻乾脆地回答了。
 
「我和吾友羅尼亞是簽訂魔法契約的朋友。」
 
等等，奧利菲多特！如果我是貴族千金暴露的話就不好辦了！我內心驚慌失措地看著塞納先生的樣子。但是，從他的表情看不出他的心情。
此時，塞納先生露出不可思議的表情歪著頭困惑道。
 
「魔法契約是什麼？」
「若羅尼亞有求於我的話，我會助她一臂之力，如果我有所求的話羅尼亞會助我一臂之力。這是一份用魔法簽訂的契約。也是我們友誼的證明。」
 
奧利菲多特挺起胸膛如此回答。
如果被你這麼說的話，很有可能會被認為我擁有能夠拯救精靈的力量。我儘量裝得平靜地補充道。
 
「……話雖如此，奧利菲多特只做一些很小的請求，所以我總是被人幫助。原本就能與偉大的植物精靈簽訂契約，也是多虧了格雷蒂亞大人這位技術非常好的魔導師」
「魔導師？……啊，原來如此。你的魔法能力很高，也是多虧了那個人嗎？」
 
說出格蕾蒂亞桑的名字後，塞納先生滿意地點了點頭。許多優秀的魔法使用者都會成為魔導師。看來塞納先生誤以為格蕾蒂亞桑是我的師傅一樣的存在。（暫且不確定是男是女，所以用「桑」稱呼。）
 
「……是的。他教會了我很多。」
 
這並不是謊言，所以就這麼辦吧。
 
格蕾蒂亞•紫水晶。
 
是兄長的同學，在精英們聚集的聖克里桑特學園中獨佔饕頭，以歷代最高成績從學園畢業的人。在那之後要侍奉城堡，成為最高級別的魔導師也只是時間的問題。
格蕾蒂亞桑畢業後也走上了學園，給我上了特別課程。雖然身為侍奉城堡的忙碌之人，但只要詢問不明白的事情，他就會告訴我，他是個親切的前輩。
 
說實話，我誤以為他不會對我很友善。因為兄長把他當眼中釘，另一方面，格蕾蒂亞大人也是。以為我也和兄長一樣討厭他。在發現彼此誤會的瞬間，我們面面相覷，笑了笑。在那之後不久就融洽了，魔法契約的考試一開始，他就把我帶到了精靈奧利菲多特的森林。
順便一提，魔法契約的考試，是聖克里桑特學園從很久以前就進行的考試之一
這個世界上有精靈、聖獸、幻獸、妖精。他們對人類做了「請求」，實現了它就會助你一臂之力。所託的內容各不相同，只要和他們簽訂契約，就可以從想要幫助他們的地方拜託他們，相反，也有實現他們請求的情況。
魔法契約的考試一開始，學生們就會走向精靈的身邊。精靈當中也有只要得到貢品就會簽訂契約的人，所以可以出乎意料地簡單地簽訂魔法契約。當考試結束時，幾乎所有的學生都會放棄這份契約。一旦簽下契約，精靈們就會隨心所欲地去拜託他。不知為何，忙碌的貴族們似乎對此感到厭煩。
 
雖然寬大的精靈們並不在意自私的人類，但我覺得他們的敬意太不夠了。
既然與精靈們簽訂了魔法契約，就應該清楚地表示出自己的誠意，得到他們的認同，之後也應該負起責任建立關係。
在精靈們當中，也有像奧利菲多特一樣，完全失去了對人類的信賴的人。因為他們只是為了通過考試而簽訂契約，考試結束後就會放棄契約，所以這是理所當然的。
格蕾蒂亞桑好幾天都去奧利菲多特那裡，得到了他的同意。所以我也多次到他那裡去，不久就得到了信賴並簽訂了契約。
 
而且現在也維持著和他們的契約，從奧利菲多特開始，在森林裡的居民們得到了很多幫助。今後也會一直向他們表示誠意。
 
「對了，吾友。既然你的身體沒有問題，所以我希望你能答應我的請求。你能趕快到我的森林裡來嗎？」
 
奧利菲多特笑著對我笑了笑。我當然地點了點頭。
 
「好的。可以再等一會兒嗎？到獸人傭兵團的各位在回去的這段時間一」
 
現在是在咖啡館的營業時間內。我不能把在座的各位趕出去。所以我才這麼回答的。
 
「我不知道你要做什麼，但我也要去——」
「我也去。我想看看奧利菲多特的森林。」
 
琉星先生和塞納先生都說要跟我來。奧利菲多特皺起了眉頭。
 
「什……那麼……我的計劃就……」
「啊？你想怎樣？有什麼我們不能去的理由嗎？」
 
在琉星先生的糾纏下，表情越來越嚴肅的奧利菲多特。
但如果可以的話我想讓他們跟我一起去，這是一片美麗的森林，我希望他們一定去看看。
 
「大家也一起去……不行嗎？」
「你看，大小姐不也是這麼說的嗎？」
「……許可了。但是，你不改變一下態度嗎？」
 
雖然很不情願，但還是得到了奧利菲多特的許可。我露出滿面的笑容。
 
「基世先生和席傑先生？要不要去一趟？」
 
至今仍瞪著她的基世先生，以及沉在沙發上的席傑先生。
基世先生一邊看著閉著眼睛的基世先生的樣子。一邊「……我和老大看家。」這樣生硬地回答。
……如果席傑先生來的話，基世先生也會來的。但是，席傑先生好像想好好睡午覺。
 
我考慮了一下，試著提出了這樣的建議。
 
「那個，席傑先生。如果要睡午覺的話，奧利菲多特森林裡有推薦的地方。那有一片暖洋洋的陽光，比床還深的草原。在那裡睡覺的話心情會很好喔。」
 
說完席傑先生慢慢地睜開了眼睛。然後從沙發上站起身來。
下一瞬間，基世先生眨了眨眼睛，砰的一聲搖了搖青色的尾巴。像一隻喜歡被帶去散步的狗。
呵呵，基世先生也想去奧利菲多特的森林啊。
 
「……為什麼會變成這樣？」
 
我疑惑地歪著頭問奧利菲多特他這句話。
 
「有什麼，問題嗎？」
「……吧，什麼都沒有。」
 
雖然看起來很不情願，但似乎並不打算拒絕獸人傭兵團的各位。在精靈的森林裡，我以前也帶過蕾克西他們去過。
 
「隨你們高興。但是，如果你們做了破壞我的森林的事，我不會手下留情的。」
 
他的眼睛閃閃發亮，奧利菲多特發出了警告。
如果是人類的話，就會對不得不敬畏的精靈發出警告。但是大家臉色都沒變，和往常一樣。無所畏懼的傭兵團。
奧利菲多特張開雙臂大大地轉動了一下，白色的外褂變成了無數的蝴蝶翩翩起舞。那些白色蝴蝶聚集在店門前，成為光柱。
這是移動魔法的一種，穿過這裡就可以去奧利菲多特森林了。
奧利菲多特先走了一步，穿過了那根光柱。
我也輕輕地收拾店內，鎖好門，走向光柱。但是，從背後抓住了我的手腕，把我拉起來，是綠色的毛絨絨的手——是塞納先生。
 
「你真的要去嗎？我聽說奧利菲多特森林裡有一隻討厭人類的幻獸。就算你與森林的主人訂下契約，沒問題嗎？」
 
沒想到他連這件事都知道.我驚訝地睜大了眼睛。
……原來如此。塞納先生提出要跟我一起去，是因為很擔心我。
我露出了讓他安心的笑容。
 
「那個幻獸的名字是拉克萊因。他的確很討厭人類，但自從他受傷的時候我幫助他以後，他就對我敞開了心扉。」
 
據說幻獸只要沒有什麼特別的事情，就不會與人親近。但我幫助了受傷的拉克萊因，我很輕鬆地簽訂了契約。
不過，拉克萊因在與我簽訂契約的現在也很討厭人類，特別是討厭貴族。
 
「大小姐是個能馴服猛獸的天才嗎？」
「誒」
 
琉星先生竟然會說出這種話，我不知該如何回答。猛獸這分類……包括你們自己嗎？
 
「喂，要去的話就趕快去吧……話說回來，幻獸很強嗎？」
「……不可以胡鬧哦？基世先生」
「話說，這個安全嗎？如果穿過的話，那不就是傳送到別的地方的魔法嗎？」
 
頭上有什麼東西壓著，基世先生的聲音從頭上附近傳來。看來他把下巴放在我的頭上。被大狗耍得團團轉的心情。我可以揉一下嗎？
在心怦怦直跳的下一瞬間，基世先生被琉星先生挪開了。取而代之的是，琉星先生將手搭在我的肩膀上，以一副毛絨絨的臉蹭著我的臉。
 
呼哇！
 
「如果是大小姐的魔法，我會相信。」
「沒，沒問題的，琉星先生。精靈的力量是可以保證的。好了，走吧」
 
琉星先生的身體接觸讓我心跳加速，我催促大家踏上了光柱。
那一瞬間，空氣發生了變化。
包圍著我們的光芒慢慢地消失，綠色飛進了我們的視線。
那是一片非常美麗的森林。名符其實的樹木十分茂盛，連天空都覆蓋了。從那片葉子的縫隙中，有幾道閃閃發光的陽光射進來，平靜地照亮了森林。
不知從哪裡刮來的風，可以聽到樹葉摩擦的聲音，是非常舒服的聲音。
我深吸一口氣，品味清新的空氣。
回頭一看，獸人傭兵團的各位都被奧利菲多特的森林嚇到了。琉星先生，塞納先生，基世先生張著嘴，撲克臉的席傑先生也露出了驚訝的表情。
這片森林的主人奧利菲多特坐在大樹的粗枝上，等待著我們。一雙像樹根一樣的腳，啪嗒地垂著。因為他對獸人傭兵團大家的反應感到很滿意，不自覺的露出自豪的笑容，所以我也忍住了，加深了笑容。
 
「歡迎來到，我的森林。」
 
奧利菲多特對獸人傭兵團的各位表示歡迎。 

2-4 森林的恩人 
[2-4 森林的恩人] by 搬運工

翻译：虹音零語
轉載自貼吧
 
「那麼，你有什麼事要拜託我嗎？」
 
 
立刻詢問之後，奧利菲多特一臉抱歉地開口說道。
 
 
「其實......帕比他們不想再工作了，就罷工了。」
「咦，是帕比他們嗎......」
 
 
「帕比，是誰？」
我向歪著頭的琉星先生回答道。
 
 
「蝴蝶妖精，我拜託她們收穫咖啡的果實......」
「這對你的店來說不是很大的打擊嗎？」
 
 
正如塞納先生所說，如果帕比她們放棄了工作，店裡就不能再提供咖啡了。奧利菲多特帶著為難的表情說。
 
 
「他們完全不聽我的話。抱歉，你能直接說服她們嗎？」
「好的.本來就是我拜託她們的，我去跟她們說吧。」
 
 
總之，我們先去見妖精帕比吧。她們所在的地方是哪個方向？這片森林很大，如果不知道現在的所在地就會迷路
——在那裡，我和席傑先生四目相對。對了，我得先帶他去推薦的午睡景點。
 
 
「我先帶大家去」
「不，我來就好。吾友啊」
 
 
奧利菲多特從樹枝上探出身子，笑了笑。
 
 
「帕匹在那邊，走吧」
「啊......是，那麼，請多多關照大家。」
 
 
居然精靈奧利菲多特想親自招待，就交給他吧。雖然基世的表情很生氣，但席傑似乎沒有什麼特別的異議，靜靜地點了點頭。
 
 
「我也來幫你——」
「我要跟你一起走」
 
 
琉星先生和塞納琉星說他們會和我一起來。
 
 
「謝謝你們的幫忙。」
 
 
我們開始朝奧利菲多特指示的方向走去。為了不被生長在腳邊的雜草纏住，一邊按住裙子一邊前進。
充滿靜謐氣氛的奧利菲多特森林，透過樹葉的陽光閃閃發光，看起來比珠寶盒還要美麗。深吸一口氣，享受森林的香氣。清爽的香味偶爾也能聽到輕聲細語的小動物的聲音。
 
 
「對了，，塞納先生。要不也去見羅特他們吧？他們一定會很高興的。」
 
 
羅特他們住在這片森林的蓮花地裡，一來就高興。如果和親近的塞納先生在一起，他們會很高興的。
可是，塞納先生卻沒有得到任何迴應.原本連腳步聲都聽不見，我停下腳步轉過身來。
 
 
「啊，啊咧？」
 
 
在那裡，沒有塞納先生與琉星先生的身影。是不是走散了？但是如果有獸人的嗅覺，就算走散了，應該也能馬上匯合。雖然這麼想之後稍微等了一會兒，但兩人卻沒有出現。
 
 
「塞納先生？琉星先生？」
 
 
他們改變主意，決定睡午覺了嗎？但是，塞納先生和琉星先生應該會跟我說一聲。找到動物追上去了之類的？如果是基世先生的話，我倒能想象出來，到底是怎麼回事呢？
…...嘛，既然是獲得奧利菲多特許可的客人，應該沒問題吧？相信不會遇到危險。
這時聽見了沙沙地踩草的聲音。我朝發出聲音的方向看去。想要撥開草叢前進的人，是一個我意想不到的人。
深紫色的長髮，在後腦勺較高的位置捆成一束馬尾，隨風搖曳。杏子型的眼睛在閃閃發光的樹葉照射下，閃耀著紫水晶般的光芒。
這是給這個國家魔導師的帶兜帽的黑色長袍。在上面，佩有很多表示階級高的裝飾。身材高大的他，光彩奪目地看著我，開口說道。
 
 
「好、好巧啊......加維塞拉小姐。」
那是，很久沒有被這麼稱呼的叫法了。
 
 
「不......現在我應該叫你羅尼亞。」
魔導師格雷迪亞·紫水晶一瞬間，我懷疑他是兄長拜託來找我的。不久之前，我從祖父那裡聽說兄長在找我。
但是，兄長原本就敵視他的。不可能讓這樣的人來找我的。
我微笑著打了個招呼。
 
 
「您好，格雷迪亞大人。好久不見。」
 
 
輕輕地捏起裙子，屈膝點頭，正在這時，旁邊茂密的葉子輕輕地打在了臉頰上。
 
 
「......你看起來很精神，真是太好了」
 
 
格雷迪亞大人輕輕地將手伸向這邊。手上戴著繡有複雜魔法陣的白色手套。
溫柔地挪開了打在我臉頰上的葉子。我笑著道謝。沒什麼表情變化的格雷迪亞大人微微露出了嘴角。
 
 
2 森林的恩人
 
 
——雖然想跟在羅尼亞身後的琉星和塞納，卻被花瓣組成的風屏擋下了去路。而且，花吹雪甚至將羅尼亞的味道都抹去。（散落吧~千本櫻）
 
 
「噗！你在幹什麼，精靈！大小姐的味道不是消失了嗎！」
 
 
琉星吐出嘴裡的花瓣，瞪著精靈奧利菲多特。奧利菲多特舉起手，將所有的花瓣都被吸進了他的手掌。然後他毫無表情地看著琉星和塞納。
 
 
「我不想被打擾。」
「我說過要幫忙！」
「我不需要幫忙。」
「我跟大小姐說過了！」
 
 
琉星說，他沒有聽奧利菲多特的話。想立刻往羅尼亞前進的方向踏出腳步。
但是，這次響起了樹木的吱吱聲，擋住了去路。樹木竟然動了起來，站在琉星面前。大概有五米高的大樹上，有兩隻凹陷的眼睛，目不轉睛地注視著琉星。
 
 
「是樹妖精。在這片森林裡他們和我做同樣的工作，把危害的人都排除掉。」
 
 
奧利菲多特如此介紹道。光是能確認樹妖精就有五個，包圍著獸人傭兵團。
琉星和基世都豎起耳朵和尾巴瞪著它們。
一邊的席傑只瞥了一眼，連警戒的表情都沒有。我們這邊一點也不想傷害這片森林。只要我們不加以危害，就不會與樹木妖精戰鬥。
塞納從席傑的樣子汲取他的意圖，取而代之的是對奧利菲多特說話。
 
 
「精靈奧利菲多特我們不會傷害你的，我們只是想幫我們的朋友羅尼亞。」
 
 
他既不像基世那樣擺出架勢，也不會像流塞那樣辯駁，只是冷靜地。奧利菲多特眯起了眼睛。
 
 
「聽說你們是吾友羅尼亞店裡的常客，獸人傭兵團的諸位們」
「這跟現在沒關係吧！話說回來大小姐在哪裡。一個人行動，如果發生什麼事的話該怎麼辦！」
 
 
琉星一邊生氣，一邊朝著羅尼亞消失的方向前進。似乎只要樹妖精阻止他，他就會折斷樹枝。彈出銳利的爪子，舉起了雙爪。
阻止了他的，是塞納。抓住了脖子，琉星閉上嘴。（你是貓嗎！？好像也對）
 
 
「哼。不必那麼擔心。羅尼亞是這篇森林的恩人！沒有人會傷害她的！」
 
 
奧裡費多特一腳踢開了呂塞的擔心。這時，在大家頭上出現了飄遊的生物。像魚類中最大小的魟魚一樣平平的身體，有著從藍色到綠色的透明漸變，就像是要融入天空與葉子間的色調。像翩翩起舞地在天空中飛翔。
塞納一邊用眼睛追著那個不可思議的生物一邊詢問。
 
 
「恩人是什麼意思？」
 
 
在那個時候，感覺到森林裡有新的氣息，獸人傭兵團彎下了腰。不是悠閒地在天空中游泳的傢伙，而是更危險的存在。
他們一邊擺出臨戰態勢，一邊環視四周。
不久之後，類似於魟魚的生物，從樹木間穿梭。然後在下一瞬間，從這裡往一棵大樹的樹枝上望去，發現了一雙大大的眼睛。在宛如被藍色線條劃過的眼角上，有一雙光綠色的眼眸。雖然體型巨大，但無法與樹妖精相提並論，由於茂密的樹葉，看不見他的全貌。
像是畫著笑容似的張開的嘴，露出了銳利的獠牙。
在沒有解釋的情況下，塞納他們明白了這是一種幻獸。鳥與獸，以及莫名其妙的氣味混雜在一起，是危險的存在。
琉星和基世瞪大了眼睛嚇到往後撤。制止這兩個人的，是席傑。沉著冷靜地靜靜地抬頭看著樹上。
 
 
「我還以為是誰呢，原來是獸人啊。」
 
 
從嘴裡流出了含混不清的聲音。
 
 
「你們是一起來到這片森林的朋友嗎？真快啊。」
 
 
幻獸從大樹上探出身體。覆蓋著臉的白色羽毛像是化了開來似地灑了開來，巨大的身軀融化在空氣中。無數的羽毛奏出小鳥扇動翅膀時的聲音，不久就出現了露出假象的拉克萊因。
 
 
與神相似的力量，是人所能看到的少有的存在。
雖然長得很接近人類，但與獸人相比，他的變身是不完整的。兩臂是純白的翅膀，頭部後面的羽毛很長，從光綠到天空藍色有光澤。拉克萊因優雅地扇動雙臂的翅膀，像是用漆黑的腳挖開地面似的降落於地。
 
 
「幻獸的拉克萊因。」
 
 
介紹這句話的是精靈奧利菲多特。
幻獸彷彿塗了黑色脣膏的嘴角浮現出一絲笑容。
塞納明白沒有敵意，禮貌地報上了姓名，還介紹了其他獸人的事情。拉克萊因靜靜地開口。
 
 
「對不起。雖然我不討厭野獸，但我不能相信傭兵。我很擔心你們可能會傷害到我們的恩人。」
「我才不會做那種事！」
 
 
塞納一邊安撫著強烈反駁的琉星，一邊再度詢問。
 
 
「你的恩人是誰？」
「好吧，我告訴你們。放鬆點。」
 
 
拉克萊因平靜地說了一句話，最先做出反應的是席傑。他當場坐下，擺出聽拉克萊因說話的姿勢。
看到這一幕，基世也遵從席傑的意思，很不情願地蹲了進去。琉星也帶著不滿的表情坐了下來.然後啪嗒地把尾巴重重地摔在地上，像是要快點結束似的。
 
 
「你是討厭人類的幻獸吧？」
「雖然大部分人都不喜歡，但羅尼亞我很喜歡。」
 
 
拉克萊因對站著詢問的塞納堂堂正正地回答。
 
 
「因為她救了你，是嗎？剛才從她本人那裡聽到的。」
 
 
聽到琉星的話，拉克萊因眯起了眼睛。
 
 
「羅尼亞和奧利菲多特簽了一份合同，所以如果奧利菲多特有尋求的話就必須來幫他。這是應該的。但是從很久以前開始，羅尼亞國家的人，在自己的事情結束後就輕易地解除了契約。所以我才討厭人類。人什麼的不能相信。起初，羅尼亞伸出援手的時候，我也是拒絕的。」
 
 
拉克萊恩懷念地笑了，坐在樹上的奧利菲多特唐突地說了出來。
 
 
「你們知道惡魔嗎？」
「沒見過，但我知道」
 
 
塞納是這麼回答的。
 
 
「邪惡的根源一樣的存在。具有蠱惑一切人的魔力的存在不祥與毀滅的象徵。魔物很容易被惡魔的力量所操縱。有一次，一個麻煩的惡魔操縱著魔物，一時興起襲擊了這片森林......」
 
 
繼奧利菲多特之後，拉克萊因開始說起話來。
 
 
「本來，最初簽訂契約的魔導師格雷迪亞應該會被叫來。但是格雷迪亞在一個儀式的過程中，動也動不了。因此，奧利菲多特向另一位契約者羅尼亞尋求幫助。」
 
 
一方，羅尼亞在桑克里桑特學院的考試期間。儘管這對羅尼亞來說是一場重要的考試，但她卻毫不猶豫地溜了出來。如果是簽訂魔法契約的人叫來的話，就可以讓她參加補考。但如果不保持年級第一的寶座，就會受到親生家人的殘酷對待。
不過，拉克萊因一邊判斷這方面的情況還是隱瞞比較好，一邊繼續說下去。
 
 
「森林裡的居民發出慘叫聲四處逃竄，樹木被砍倒，魔物的軍隊繼續進攻。面對眾多的魔物，奧利菲多特也無法保護住在這裡的居民，差點就被逼入毀滅。明明只要打倒惡魔，戰鬥就能結束了。卻怎麼也到不了那裡，我們也被許多敵人擋住，敗下陣來。就在我停住呼吸的前一刻，羅尼亞出現了。這就是我們的相遇。」
 
 
「等一下。」
 
 
在那裡停止談話的人，是琉星。他用食指抵住拉克萊因詢問。
 
 
「等一下。之前大小姐是以在治療受傷的小鳥，這種的語氣說著的。誒......大小姐她是在這種危機的狀況下，救了你的嗎？」
「沒錯。」
「大小姐，她是什麼人！？」
「是位足以被在國王身邊工作的魔導師格雷迪亞，所承認其實力的強者。」
 
 
琉星露出吃驚的表情，拉克萊因若無其事地迴應。然後挺起胸膛，似乎有點自吹自擂。
 
 
「雖然是相當厲害的技術，但她是在不被認可的環境下長大的.......有一段對自己評價過低的一面。」
拉克萊因像是在自言自語，然後繼續說下去。
「我拒絕了羅尼亞說要治療。人類的......我說出了不想被人類的小女孩所救的話。」
 
 
正確地說，我不想被貴族的女孩拯救。這就是拉克萊因的真心話。
當時的拉克萊因對貴族抱有如此厭惡的態度，所以才會做出這樣的舉動。
雖然受了幾乎起不來的傷，卻露出獠牙拒絕了羅尼亞。
 
 
羅尼亞說：「我知道了」，看上去像退下了。卻又很快就開始施上治癒的魔法。
我們需要拉克萊因的力量才能拯救森林，有投訴回頭再說。
羅尼亞對著發出憤怒聲音的拉克萊因如此說道。
 
 
「在治療了我後，羅尼亞卻還在戰鬥。她用所擁有的所有魔力拯救了我們和這片森林。那是一副勇敢的姿態喔。」
 
 
拉克萊因繼續訴說著少女的英姿。她用古代守護的魔法召喚了許多隻有鎧甲的騎士，防止了進擊。召喚魔法需要相當大的魔力與集中力。但是羅尼亞像唱歌一樣繼續詠唱，一邊對拉克萊茵那樣的人施了治癒魔法，一邊與惡魔對峙。魔法互相撞擊著，反彈。火柱剛升起來，水就傾倒而下，原本捲起了暴風，卻被吸進了空中。
 
 
這是一場激烈的戰鬥，甚至連長壽的拉克萊因都沒見過。
當時的羅尼亞，才十四歲。禮服的下襬翻飛，飄動著豔麗的長髮，繼續對峙惡魔。
惡魔用許多魔物作擋箭牌來護身。他一直在等待羅尼亞的魔力耗盡。羅尼亞為了解決這件事，手裡拿著用魔法制作而成的劍，跳進了魔物群之中。
貴族的千金小姐也會在某種程度上學習劍術。但是羅尼亞的情況，其劍術遠超在這之上。她的劍法華麗，魔法的詠唱也毫不懈怠地打倒魔物，終於成為了與惡魔單槍匹馬。甚至就連惡魔放出的禍患魔力也被砍斷，漂亮地打倒惡魔並封印，拯救了森林。
 
 
「接連將從惡魔中解放的魔物都治癒了的羅尼亞，在聽到我的抱怨之前，就躺在靠奧利費特的力量復生的森林裡，睡著了。在那麼激烈的戰鬥之後，這也是理所當然的......看到妖精們依偎在一起睡覺的模樣，我也就沒有繼續討厭羅尼亞。」
 
 
露出笑容的拉克萊恩。在他的表情中，流露出一種懷念和親切的感覺。
 
 
「討厭人類的我，迷戀上了她。羅尼亞救了我的命，我們跟隨的只有羅尼亞和奧利菲多特。」
 
 
幻獸拉克萊因在那裡停了下來，奧利菲多特嚴肅地開口說。
 
 
「既然你們知道羅尼亞是這片森林的恩人，那就聽我的警告。如果傷害了羅尼亞，我們就殺了你們。」
 
 
不僅僅是奧利菲多特，整座美麗的森林都向獸人傭兵團發出了警告。面對清新的空氣變得沉重的壓迫感，獸人們擺出一副架勢。此時，拉克萊因露出了柔和的笑容。
 
 
「奧利菲多特就是這樣擔心的，但我不是......雖然剛才說不能相信，但同樣都是吧羅尼亞馴服的野獸們，就好好相處吧。」
 
 
「不，等一下。」
對拉克萊恩的話感到驚訝，琉星開口說道。
「什麼？大小姐連劍都會揮嗎？大小姐，到底是什麼人？有沒有做不到的事！？」
 
 
羅尼亞的謎團加深，煩惱不已的琉星。看到他的反應，奧利菲多特皺起了臉。
「你在說什麼......嗯？」
 
 
然後，馬上就注意到了。
「你難道不知道吾友嗎！？但是，你......！？」
 
 
「啊？怎麼回事？」
 
 
奧利菲多特指著琉星，不停地顫抖。奧利菲多特搞錯了正因為羅尼亞說出了自己的來歷，所以他才認為琉星在稱呼她為「大小姐」，所以也把他們帶到森林裡。但獸人們不知道羅尼亞是個千金。
 
 
「我搞錯了！」
「啊！？什麼！？」
 
 
奧利菲多特將視線從琉星轉移到拉克萊因身上。
 
 
「你為什麼要說惡魔的事！」
「把他們帶來，事到如今還說什麼。沒關係的。羅尼亞甚至帶他們到森林裡來，至少也可以說出我們的事吧。」
 
 
知道這一切的拉克萊因，一下子就回去了。奧利菲多特垂下了肩膀，但不久他就像是在挑釁獸人似的開口了。
 
 
「哼，你們是在不瞭解羅尼亞的情況下來到這裡的嗎？雖然是被我們感謝、被魔導師稱讚的魔法使用者，但卻只是靜靜地生活著的理由......她連這一點都沒跟你們說吧。」（超孩子氣！！）
 
 
琉星和基世大大地皺起了眉頭。奧利菲多特一邊看著他們的樣子，一邊繼續說道。
 
 
「拯救了精靈的森林。所有的植物，都是因為我的存在才會發芽。拯救我的森林就等同於拯救世界。但是，羅尼亞說不想稱讚她的豐功偉業，所以這件事被隱藏了起來。」
 
 
如果太顯眼的話，很有可能會從冷血的家人那裡推上更多的期待。羅尼亞對此感到害怕，於是就拜託我們封口。
 
 
「.....你有沒有承認過自己的努力？」
 
 
拉克萊因對基世詢問。如同突然被水潑到，奇塞困惑地回答。
 
 
「......有啊，怎麼了嗎？」
 
 
基世的視線轉向了養育自己的家長席傑。
 
 
「那麼，你有沒有繼續否定自己的努力呢？」
 
 
拉克萊因瞥了席傑一眼，再次對基世詢問。基世沒能回答。因為他從來沒有過這樣的經歷。拉克萊因偷偷地笑了。就像是要繼承拉克萊茵的話一樣，奧利菲多特特開口了。
 
 
「羅尼亞是在不斷被否定的情況下長大的。真奇怪！即使成就了偉業，也低估了自己。但是，羅尼亞終於從那裡逃了出來......我聽說你們都不被城裡的人喜歡，羅尼亞接受了你們。但是，你們能接受羅尼亞的過去嗎？」
 
 
他用懷疑的眼神看向獸人們，生氣的琉星站了起來。
 
 
「吵死了！知道現在的大小姐就夠了！！過去什麼的，在大小姐想說的時候接受就好了！」
 
 
對還沒傾訴的謎之羅尼亞，全盤接受了。對著自己露出溫柔的笑容，絕對不會背叛願意接受自己的羅尼亞。那是獸人傭兵團的全體意見。 

2-5 魔導師與努力 
[2-5 魔導師與努力] by 搬運工

翻译：虹音零語
轉載自貼吧
 
「我們走吧！塞納！」
 
 
話已經說完了。
琉星催促塞納趕著要去見羅尼亞。但是拉克萊因用右邊的翅膀擋住了。
 
 
「還有一件事，我想讓你們知道一件事。如果覺得羅尼亞很重要的話。」
「......是什麼啊？！」
 
 
被他這麼一說，琉星也不能忽視。他稍微相信了沒有敵意的拉克萊恩，決定聽聽他的話。
 
 
「事關惡魔」
「不是被封印了嗎？」
「羅尼亞不擅長結界和封印之類的魔法。那個惡魔卻很擅長打破封印，這件事很麻煩。惡魔自被打倒以來，就執著於羅尼亞。不管封印了多少次，他都想出來附在羅尼亞身上。如果想繼續去那家店，那就請你們擦亮眼睛吧」
 
 
羅尼亞被惡魔盯上了。知道了這一點，獸人傭兵團的臉扭曲了。
 
 
「你說過，如果住在這片森林裡，也更容易守護......」
「嘛啊，大概是因為覺得惡魔不一定會找到自己在的容身之處吧。羅尼亞似乎認為自己能應付，但那傢伙也是個很聰明的人，不能大意。下次出現的時候，格雷迪亞就會封印他。」（能封印一次就能幹掉第二次，實在不行，就勉為其難收後宮吧）
 
 
拉克萊因如此說著。塞納若有所思地問他。
 
 
「......她並不是，從惡魔手中逃出來的吧。」
不是為了躲避惡魔，而是從不斷否定自己的環境逃出來的羅尼亞。那個環境對她來說，或許比惡魔更可怕。拉克萊因盯著塞納，翅膀朝某個方向望去。
 
 
「羅尼亞和格雷迪亞一起在蜜樹旁。沿著這條路一直走下去。垂著橙蜜的樹，一看就知道了。就這樣前進吧。」
 
 
琉星立刻想要走出去，對著坐著的基世說道。
 
 
「老大......睡著了。基世你不來嗎？」
「我和席傑在這裡等你們。」
 
 
不知何時，席傑躺在那裡。他，不會去見羅尼亞。
 
 
「嗯。那我們走吧，塞納。」
 
 
琉星與塞納朝著拉克萊茵指示的方向走去。基世一邊目送著兩人的背影，一邊叫了一聲。
 
 
「你們，不要做無聊的牽制啊。」
 
 
奧利菲多特和拉克萊因，等待基世的下一句話。
 
 
「你知道，我們喜歡羅尼亞，還是說你想和我們爭一談？」
 
 
一副驚訝的樣子說完之後，奇塞帶著好戰的笑容注視著拉克萊因。
而拉克萊因似乎也並非是滿臉笑容。
 
 
「所以才說野獸......」按住額頭奧利菲多特說道。
「…...說起來，你不是想去羅尼亞說道午睡用的地方嗎？我給你帶路。」
 
 
想起席傑和基世的目的，奧利菲多特問道。基世愣了一下之後，將目光轉向仰臥的席傑。
 
 
「......等著。」
席傑閉著眼睛，靜靜地回答。
 
 
3 魔導師與努力
 
 
——為什麼忙碌的魔導師格雷迪亞大人會在這片森林裡呢。我臉上帶著笑容，想了想。
奧裡菲多特什麼也沒說，而且似乎不是精靈叫他來的。
聽說他在城堡裡工作，還參與了各種儀式。.儀式需要藥草之類的材料，所以才過來收集它們的嗎？
 
 
「今天是為了儀式而收集材料嗎？」
 
 
我如此詢問之後，格雷迪亞大人緩緩地搖了搖頭。
 
 
「不，我是來看森林的。因為我休假了，所以我想悠閒地度過。」
「嘛啊......格雷迪亞大人居然請假了，真稀奇啊格雷迪亞大人對工作.......不，對麻煩報以熱忱。呵呵，只是專注於自己喜歡的事情的日子也不錯，不過休息也不錯呢。」
 
 
將手放在右臉頰上，儘量露出優雅的微笑
…...不自覺地就變成了貴族千金的應對方式。就算這樣，我想也說得很融洽了。
 
 
「......那個」
 
 
格雷迪亞大人想說些什麼，將視線移向我的斜上方.翻眼凝視天空，低聲耳語。
 
 
「雷蒙來了。」
「誒？」
 
 
抬頭望向天空，身體上有什麼東西纏在身上。涼颼颼的，軟綿綿的。
 
 
「雷蒙......貴安吶。」
 
 
身體緊緊地粘在我身上，扭打在一起的，是一種與魟魚非常相似的生物。以扁平的身體翩翩起舞地在空中游來游去的森魟。全身是藍色和綠色的透明漸變，非常美麗的色調。
森魟的雷蒙在這片森林裡看到我，就像這樣擁抱著我，向我打招呼。
 
 
「雷蒙，你能離開下嗎？」
 
 
格雷迪亞大人一開口，雷蒙就慢慢離開，輕飄飄地浮了起來。就這樣避開樹枝在空中游泳。
格雷迪亞大人好像重新振作起來似地改變了話題。
 
 
「你是因為奧利菲多特的拜託來嗎？」
「是的。是關於我拜託帕比他們的事情，好像出了問題。所以我才想去見他們。」
「......我可以和你一起去嗎」
「啊......好的。」
 
 
我環視四周之後點了點頭。雖然我已經有同行的人了，不知道跑到哪裡去了。
 
 
「其實我是和朋友一起來的。等我們會合了再跟您介紹吧。」
 
 
我先跟格雷迪亞大人說一聲。我想塞納先生和琉星先生一定都會順著我的味道追過來的。我們先走也沒關係吧。
 
 
「......是你的新朋友嗎？」
 
 
對格雷迪亞大人的質問，稍微思考了一下。站在國王陛下身邊的格雷迪亞大人，當然知道我從聖克里桑特學園跑出來了。在離王都很遠的城市，過著新的生活。
 
 
「是的，其實現在......」
「啊啊，還是省略細節比較好。我是不能對國王陛下撒謊的。」
 
 
格雷迪亞大人將手掌轉向這邊制止。如果不知道細節，國王陛下問起，也不能回答我所在的地方。格雷迪亞大人知道我在哪裡倒是沒問題，不過確實有傳達給國王陛下的風險。
如果國王陛下知道了這一點，恐怕會告知給我的家人。
對考慮到我情況的格雷迪亞大人，露出輕輕的笑容點了點頭。
 
 
「在某個地方，開一家咖啡店生活。成為那家店的常客的朋友們，跟我一起來了。」
「咖啡店啊......在學校裡，我也聽說過對你的點心和咖啡的評價。我也記得奧利說點心很好吃。」
 
 
奧利是指奧利菲多特。我們兩個人有好幾次給他們送過零食來慰問。我高興地繼續說下去。
 
 
「這是一個有很多好人的城市，商店也出乎意料地生意興隆。」
「......看來你的日子過得很愉快啊。」
 
 
格雷迪亞大人又露出了嘴角。
或許是因為婚約被廢除而離開了學園，所以才會為我擔心吧。
他是以在城堡工作的魔導師的身份參加宴會，即使被女性們包圍，也不露出親切笑容的淡淡對話的人。他很認真，工作——他只對魔法感興趣。我見過好幾個沒法讓格雷迪亞回過頭、而咬著手帕的女性。
我之所以能和他如此融洽，是因為彼此都認真地在學習魔法。
 
 
「......格雷迪亞大人？」
 
 
他的眼神看起來有些悲傷，想問他的理由。
可是，卻傳來某種東西沙沙地靠近的聲音。草木搖動的聲音，逐漸變大。當我和格雷迪亞大人將臉轉向發出聲音的方向時，一群白色的毛絨絨飛了出來。
從頭頂到尾巴的前端都是純白的，被毛茸茸的毛髮所覆蓋的小動物們。許多毛絨絨在我周圍轉來轉去，從小腿上爬了上來，蓬鬆蓬鬆的毛撫摸著全身。
格蕾蒂亞大人抓住了我踉踉蹌蹌的手，支撐著我。
像疾風一樣，白色的小動物們離開了。在我身上留了很多白色的毛。鼻子發癢，用雙手捂著嘴打了個噴嚏。
 
 
「還是那麼愛惡作劇啊，費利斯們」
「就是說啊。」
 
 
不由得露出苦笑。這是一種叫費利斯的小動物。它是一種像長毛貓的活物，成群結隊地在森林裡跑來跑去，也被稱為森林裡的小貓。像是在身體上跑了迴圈似地離去，這就是他們的問候。
 
 
「待著別動。」
 
 
格雷迪亞大人搖了搖手指，颳起風來。溫柔的風像面紗一樣掠過我的臉頰，幫我清除費利斯留下的毛髮。
 
 
「非常感謝您，格雷蒂亞大人。」
 
 
道謝之後，我們開始一起走。這時，頭頂上的樹枝發出了溫柔的聲音，我抬起了頭。雖然我還以為是幻獸拉克萊因橫穿而過，但因為找不到白色的羽毛，所以並不是。
每當大樹樹枝輕輕一響，樹葉就會發出沙沙的響聲。那就像搖籃曲一樣，很舒服。
現在席傑先生和基世先生，是不是在這種溫柔的聲音中睡著了呢？森林裡也有毛絨絨睡午覺......我真想看看。
 
 
「那個......」
 
 
走在旁邊的格雷迪亞大人再度開口，我轉過頭來。
 
 
「我可以叫你......羅尼亞嗎？」
 
 
格雷迪亞大人用非常慎重的口吻確認了一下。
 
 
「是的。我不能再報加維塞拉的家名了嗎。所以請不要客氣，請這麼叫我。」
「......羅尼亞」
 
 
格雷迪亞大人一臉緊張地這麼叫我，我以「是」回應道。
他低下頭，用指尖搔著額頭小聲說道：「不習慣啊。」
從我們第一次見面起，你就一直叫我加維塞拉小姐。哪怕感覺不對勁，但你很快就會習慣的。
 
 
「羅尼亞你也......能毫無顧慮地我叫來嗎？」
被這麼一提，我斬釘截鐵地回答。
 
 
「不，我想帶著敬意稱呼您。」
 
 
身為學園的前輩，身為魔法的師傅，以及魔導師，都很尊敬他。.所以，我認為沒有必要特意改變稱呼。
 
 
「......是嗎」
 
 
格雷迪亞露出了遺憾的表情。話說回來，我的朋友亨塞爾也曾經說過，別再用敬語叫他了。因為他是同齡人的朋友，所以並沒有抗拒，但如果對方是格雷迪亞大人的話就不能這麼做。
嗯~我用食指抵住臉頰思考。奧利菲多特在格雷迪亞大人面前叫他格雷的話。
 
 
「格雷大人，怎麼樣？」
 
 
我提議了一下，格雷迪亞大人立刻轉過身來。可是，他立刻用一隻手蓋住臉，噗哧一聲移開視線。
 
 
「」不願意嗎？
 
 
想看他的臉，卻被另一隻手製止了。
 
 
「不是不願意......只是，這個.....就好」
「是的，格雷大人。」
「......」
 
 
格雷大人，是嗎？叫幾聲就覺得合適了。格雷迪亞大人，不對，是格雷大人依舊轉過臉去，所以不知道這樣是否覺得喜歡。為了確認這一點，正當我想再看一次臉的時候，卻被一股甜美的香味包圍了起來。
好像到目的地了。
一棵呈橙色的大樹，在沉甸甸的粗幹上，有一根像傘一樣鋪開的樹枝。蜜露從樹枝上垂下來，當我觸控到光潔的琥珀色時，就會噗噗地搖晃了一下。
這裡是蝴蝶妖精帕比的家。周圍飄著一股類似橙子餡餅的甜香。
在可以蹲下窺探的位置上，有個洞。從那裡打了個招呼，躺在鳥毛一樣的床上的帕比站起身來，飛了過來。
她的背上長著蝴蝶的翅膀，是一名非常小的女性，穿著黑色皮革套裝。真是個性感的妖精.頭髮是黑色的，肌膚像焦黃一樣紅潤的顏色。
 
 
「我可沒聽說是這麼忙碌的工作！」
 
 
憤怒地瞪著我，發出尖銳聲音的，是身為領袖的摩卡。
稍微吊起來的眼睛是橙色的，男孩味的黑髮很適合她。我不由得眨了眨眼睛。
 
 
「訂購太多了！好忙好累！」
「嘛啊......」
 
 
知道抵制的理由之後，我感到很抱歉。
 
 
「我不想再工作了！」
「對不起.......明明一直過著這樣的生活，卻讓你們變得很忙......」
 
 
羅特等人開心地每天都來店裡，但是摩卡她們好像不一樣。我真的很抱歉，佔用了她們的時間想要放鬆的心情，讓人覺得很痛。我也向從裡面探出頭來的帕比們謝罪，格雷先生皺著眉頭開口說。
 
 
「等一下。如果接受了請求，就應該盡到最後的責任。」
「不，不用了。因為本就比當初的計劃摘得更多......每個人都很累，這是理所當然的。」
「但是.......如果是這樣的話，不就更需要帕比她們的幫助了嗎？」
「已經得到了充分的幫助。雖然咖啡的銷量比預想的要多，生意興隆，但我可以用自己的時間來採摘。」
 
 
我太依賴帕匹他們了。我想我們可以像今天下午一樣過來。如果獸人傭兵團的各位都喜歡這片森林，也許還可以再邀請他們，散步順便去採點東西吧。
格雷大人什麼也沒說而帕比等人對著格雷大人吐了一口舌頭。
 
 
「對不起，我讓你工作了很多。請休息吧。」
 
 
我一笑，摩卡就露出滿足的笑容回到樹洞裡，躺在床上。
 
 
「到目前為止，謝謝你。用爬壁們摘的咖啡櫻桃做成的咖啡，被評價說很好喝，很受歡迎。不喝那杯咖啡的話連工作都做不了，每天來的客人也很多。」
「......是嗎？」
「是的。」
 
 
我告訴她客人的反應後，摩卡站了起來.她的眼睛，閃耀著耀眼的光芒。
 
 
「......真拿你沒辦法。」
「誒？」
「我還是把它摘下來吧！」
 
 
再次在我面前展翅高飛的摩卡，猛然挺起胸膛。
 
 
「來吧，大家！要走了！」
「那個，但是......你不休息可以嗎？」
 
 
摩卡推著裡面的同伴們背向樹幹外飛去。
揚羽蝶的妖精們熱鬧地飛舞著，飛了起來。我聞到一股香橙餡餅般的甜香，嚇得我直跳。
 
 
「......這是個很好的說服」
 
 
站在旁邊的格雷大人啪嗒地說。
 
 
「不，我不是那個意思......」
 
 
明明是最後一次向她道謝，卻讓她鼓起幹勁。出乎預料。
 
 
「該怎麼辦才好......」
「好不容易才有了幹勁，所以還是交給她比較好。知道自己受到人類的喜悅，應該會很高興吧。」
「如果不要勉強自己就好了.....」
「妖精的步調比你想象的還要我行我素。如果她們想休息的話，應該會去休息吧。」
 
 
格雷大人說完，將手伸了過來.我藉著他的手站了起來。
嗯，這樣問題就解決了......是這麼一回事嗎？
雖然發生了意外的展開，但事實是帕比他們能拿出幹勁得救了。如果能按照自己的步調工作就好了，一邊想著，一邊向蓮花田走去。機會難得，我也去見羅特他們吧。
 
 
「.......那麼，你是不是在勉強自己？在新的生活中，你有好好休息嗎？」
 
 
聽到我說店鋪生意很好，格雷大人似乎很擔心。
 
 
「雖然很不好意思，前幾天身體不舒服，所以不去店裡休息了.在浴室裡讀書，熱水都涼了......但有奧利菲多特摘下的草藥，羅特給我做了藥。而且有新的朋友在照顧我，附近的人會來看我.。託他們的福，我已經完全恢復了。」
「.....是嗎？」
 
 
雖然我在反省身體不舒服給你添了麻煩，但是大家的關心我很高興，心癢難耐，不禁發出笑聲。
從帕比她們家走了一段時間後，出現一個很大的池塘。在透著底的池子裡，水草晃晃悠悠的很漂亮。從那個池子裡，濺起了水花。叮噹，格雷大人搖了搖手指，讓水花在空中止住。
 
 
「我不是說過不能給女士澆水嗎？」
 
 
從池塘裡露出臉的，是小池塘裡的妖精。膚色和青蛙一模一樣，渾圓的體型就像球一樣。雖然他們很喜歡玩水，但像這樣給我澆水的只有一個人，叫凱文。
受到格雷大人的注意，凱文把尷尬的臉轉向了他的臉。
 
 
「你好，凱文。」
 
 
我為了不被水浸溼而壓住了禮服，然後把手伸進水池裡，給凱文澆水。他露出了笑容，沉進了池子裡。
 
 
「不行，斯蒂比。」
 
 
對格雷大人的聲音回頭一看，我身後站著另一名妖精。他也是池塘裡的妖精，名字叫斯蒂比。他推了我的屁股，想把我扔進池塘裡。
以前也有過一次掉進池塘裡。當時大家一邊大笑一邊玩水，說不定還想再玩一次。斯蒂比鼓起了臉頰，一副無精打采的樣子走進池塘。玩水後又招呼了一聲。再一次與格雷大人踏出腳步之後，其他許多妖精也前來問候。
當我笑著迴應大家的時候，我和露出平靜笑容的格雷大人四目相對。
 
 
「格雷大人，發生什麼好事了嗎？」
「......你為什麼這麼想？」
 
 
格雷大人表現出令人吃驚的反應。
 
 
「因為您在笑......不是嗎？」
 
 
雖然他平時表情沒什麼變化，但他今天卻經常微笑。格雷大人露出了驚訝的表情，用左手遮住了嘴角。
 
 
「那、那個......這該怎麼說呢.....」
「您在享受假期吧。」
「......」
「不是嗎？」
 
 
望向格雷大人的臉，他睜大眼睛縮起身子。不知道是不想被讀取自己的感情，嘴角依然用左手捂著。格雷大人像是要等一下似的，把右手掌轉向了這邊。然後咳了一聲。 

2-6 
[2-6 睏意所需要素：暖洋洋的草地，無需顧慮的環境，和毛絨絨！] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
「你受到這個森林的居民的喜愛，我很高興......」
「格雷大人也深受喜愛啊。」
「但不像你這樣。」
 
 
是嗎？我歪著頭盯著格雷大人，他一下子移開了視線。
 
 
「換，換個話題吧......這個，我聽說了.......解除婚約的事。」
 
 
會提到這件事，真讓人意外。我並不和格雷大人談有關施耐德的事。
擔心地看著這邊的格雷大人。我停下來搖了搖頭。
 
 
「......沒關係的，我和施耐德並不是彼此命運之人吧。」
「雖然沒有詳細聽過......你是個很優秀的學生，維持年級第一位......你不是比學園裡的任何人都努力過嗎？你不想回到學園嗎......？」
格雷大人以認真的眼神問我。要成為魔導師，就必須從學園畢業。正因為他是愛著魔法的格雷大人，所以才會覺得可惜吧。
 
 
但是，我並不是為了成為魔導師而維持年級第一。所以我默默地搖了搖頭。然後格雷大人就像是在找話似的說。
 
 
「........是你從惡魔的手中救了這片森林，羅尼亞。所以.......每個住在森林裡的人都喜歡你。拯救精靈森林的功績......這是值得稱讚的。」
 
 
確實，我是被奧利菲多特代替格雷大人叫來了。但是......
 
 
「.......沒有這回事。如果是格雷大人的話，我相信如果是您的話會處理得更好，一切都應該是格雷大人的功績才對......」
「沒有這回事。羅尼亞處理得很好。古代守護的魔法，就連我也不知道。」
 
 
我不自覺地蹲在那裡嘟噥著。
 
 
「......那是為了考試做調查的時候，偶然看到的東西。我之前不是也說過了嗎？」
「確實聽說過，但這不是一開始就能用在實戰中的東西。」
 
 
格雷大人右膝單跪在我身邊，堅定地說道。
 
 
「......不，只是偶然在考試中必要的魔法派上用場了。如果不準備考試的話，能否拯救這片森林呢.......我很幸運。我只是做我能做的事。」
「......這不是任何人，而是你自己的力量拯救了這片森林。」
 
 
格雷大人握緊緊地著我的右手。
 
 
「如果是你的話，可以成為非常優秀的魔導師。」
 
 
他希望我回到學園順利畢業，成為魔導師。正因為承認了我，所以才如此的認真。
 
 
「我能做的事情是有限的，但是......我會盡最大努力讓你回到學園。「
「格雷大人。」
 
 
我用左手回握住格雷大人的手。
 
 
「我不會回到那所學校。」
 
 
這就是我的意志。既不想回到能再次接受戴上汙名的我的學園，也不想洗刷這個汙名。已經不會再回到跑出去的地方了。
 
 
「......這樣啊。」
 
 
格雷大人似乎明白了，他鬆開了手。他的臉顯得很悲傷。
 
 
「......我做了錯誤的努力。但這並不是徒勞的。因為這份努力起到了很大的作用我才能拯救了這片森林......而且，我尊敬的格雷大人也認同了我。」
 
 
我微笑著雙手包著格雷大人的手。
 
 
「像格雷先生一樣，我也想得到父母的認可......從小時候開始，我就努力滿足父母的期待......就算維持年級第一名的寶座，也不會得到表揚。」
 
 
說話的過程中，視線不斷下垂。格雷大人溫柔地對我說。
 
 
「那是因為，他們把過度的期待強加給了你......他們希望你能得到他們所得不到的功績。」
 
 
「......是啊。不依賴現狀，而是強迫我往上走。」
 
 
胸口緊緊地勒住了我，我強硬地抬頭看著天空。那裡有讓樹葉閃閃發光的光芒。深深地吸進清新的空氣，深呼吸。
 
 
「.......那是不需要溫暖的家族。......我無法跟上這樣的家族。」
 
 
總想追求高處的父母，哥哥保持著同樣的想法。
但是，或許是因為我有前世的記憶吧。好想悠閒——因為有這樣的願望，所以我不習慣那個家族。
 
 
「我想逃到我溫柔的祖父身邊......但是，當我遇見施耐德......因為他答應我要保護我，所以我忍了下來。我以前也說過幾句，對吧？」
 
 
格雷大人生只問過一次關於我家人的事。我微笑著對擔心會不會很辛苦的格雷大人微笑著回答說，施耐德有小時候給我的約定，所以沒問題。
 
 
「我記得.....」格雷輕輕點了點頭。
「只要和施耐德結婚，他就會讓我幸福。我一直都是靠這樣一個人的想法熬過來的，但其實，我應該做更多其他的努力。或者是我自己努力接近家人......」
 
 
因為害怕家人，所以躲在施耐德的背後跟在他身後。我很狡猾，希望有人能改變自己的處境。
但，那是錯誤的努力。
 
 
「我不會回到學校。我們再也回不到原來的樣子了。那是羅尼亞·加維塞拉小姐的住處。而我再也不會以羅尼亞·加維塞拉小姐的身份回去了。」
 
 
我再一次強調著，傳達我的意志。
 
 
「多虧了大人，我有了很多支援。正因為如此，我現在才能用自己的腳走下去。我很感激你教了我很多魔法。」
 
 
我向格雷大人表示衷心的感謝。格雷大人再次握住了我的手。
 
 
「......羅尼亞。」
 
 
格雷大人眯起紫色的眼睛。果然，今天的格雷大人的感情表現比平時更豐富.。
 
 
「無論如何，我希望我的存在也能成為你的支柱。」
 
 
雖然是平靜的聲音，但總覺得很熱情......
 
 
「嘎嚕嚕.....」
 
 
就在這時，猛獸的聲音轟然響起。我和格雷大人都渾身發顫。轉過身來，白色獵豹一邊呻吟，一邊咚咚地走過來。是琉星先生，在他後面，塞納也在。兩個人不知幾時變成了獸人的模樣。
 
 
「你是誰！再不放開你的手我就砍掉他！」
 
 
琉星先生露出了敵意，全身的毛都豎了起來。他走到我們面前，狠狠地刺出白色的手。
明明是一雙又粗又可愛的手，卻用銳利的爪子對著他。我鬆開了格雷大人的手，慢慢地站了起來。就像這樣，格雷大人也站了起來。
 
 
「他是魔導師格雷迪亞大人。他也可以稱得上是我的師傅。」
 
 
雖然我這樣說明並想讓他放鬆敵意，但琉星先生依舊瞪著格雷大人。雪白的臉看起來有點嚇人。（對情敵的威嚇）
 
 
「朋友.......原來是獸人族啊。」
「是啊，正是如此。這位是琉星先生，而他是塞納先生。」
 
 
我向一副很感興趣的格雷先生介紹了兩個人。
 
 
「......天生就有變身能力、擁有野獸模樣的種族......雖然頭一次見面就這樣有點失禮，但我可以摸摸你的耳朵嗎？」（有其師必有其徒）
「怎麼可能啊——！」
「這樣啊......」
 
 
被琉星先生一口回絕，格雷大人似乎很遺憾。
 
 
「......比起這個，你在這裡做什麼？因為不在蜜樹旁邊，所以才循著味道來的......咖啡的事呢？」
 
 
賽納先生一邊在意格雷大人，一邊問道。然後格雷先生的視線移到了塞納先生挺立著的大耳朵上。塞納先生冷靜地拒絕「不行」。
 
 
「這件事已經順利解決了。所以我想現在就去找羅特們。塞納先生你們也一起來吧，如果他們去見你，會很高興的。」
 
 
「是嗎......那就好，但我想老闆在等你的事情結束，我們快走吧。」
「不是讓奧利菲多特帶他們去了嗎？」
「你最喜歡的地方果然還你自己帶你去的吧。他們應該在剛才的地方等你。」
 
 
是這樣啊。既然讓他們久等了，那我就得趕快回去了。
 
 
「那麼，我們先去見席傑先生他們吧。格雷大人也一起去嗎？」
「不......我就」
 
 
我就看著琉星先生都寒毛豎起了，格雷大人似乎考慮了很長一段時間。就算強拉他一起去，格雷大人也只會覺得很尷尬，所以我不會強迫他的。
格雷大人一邊瞄了琉星先生一眼，一邊低聲說道。
 
 
「......那個惡魔還在找你吧？你還是小心點比較好。」
「沒關係，他不會找出我的。」
 
 
襲擊這片森林的惡魔，雖然是我封印的，但他似乎很擅長破解封印，若無其事地冒了出來。我不太擅長封印和結界系的魔法，所以跟惡魔很不投緣。
 
 
惡魔以學園為標誌，一次又一次地出現在我面前。但現在生活在離被當成記號的學園相當遠的城市裡，惡魔追查到我的容身之處的可能性很低。
 
 
「不能輕視那個惡魔的執著。」
 
 
格雷大人嚴厲地告訴我不要大意。
惡魔會迷惑人，邪惡的存在。可是學園的學生們被施了保護自己不受惡魔傷害的魔法，所以我也不會被那個惡魔囚禁
但格雷大人的話還是讓我有點毛骨悚然.。
 
 
「當惡魔再次出現時，我來處理。用這個叫我的話，無論什麼時候都可以趕到。」
 
 
格雷大人放在我手掌上的是橢圓形紫水晶乍一看，似乎是磨得很好的普通紫水晶，不過似乎施了雙玉的魔法。這個魔法是作為聯絡手段使用的，經常被施加在水晶等石頭上。兩塊石頭可以像通訊器一樣連線在一起，只要對一方的石頭傳訊，就會傳到另一塊石頭上。但不是送出聲音，只是閃爍或帶著熱量。但是，因為可以引導到另一塊石頭，所以在緊急情況下非常方便。
格雷大人可以把惡魔完全封印起來。你想要支援我，就是這件事吧。我很感激地收下了。
 
 
「謝謝你。格雷大人」
「......沒關係，如果是為了你的話。」
 
 
格雷大人握著我的手，琉星先生又發出了呼嘯的聲音。格雷大人立刻放開手，轉過臉去。
琉星先生露出不高興的表情，把尾巴纏在我的腰上。就這樣用力地將味道身體拉了過來，嚇了我一跳。
 
 
「那個......再見，羅尼亞」
「是的。請保重，格雷大人。」
「.......啊啊」
 
 
跟格雷大人道別後，向他揮了揮手。琉星先生生扭扭捏捏地拉著我的身體離開，沒辦法只好轉過身去。
 
 
「這麼說來，兩位至今為止都在哪裡呢？......該不會是去追小動物吧？」
「我又不是基世.......不對！」
 
 
琉星先生憤怒地否定了這句話。這樣啊，如果是基世先生的話就會去追啊。
那為什麼會走散呢？抬頭看著纏著尾巴走在旁邊的琉星先生，他的淡藍色眼睛看著塞納。我也看塞納先生。
 
 
「我們見過拉克萊因了」
「啊啦......和拉克萊茵......」
 
 
塞納先生淡淡地回答，我不禁側耳細聽。
 
 
「.......基世先生，不會在戰鬥吧？」
「拉克萊茵很友好，所以我想你不用擔心。」
 
 
我聽不到狂暴的風聲，正如塞納先生所說，應該沒問題吧。比起這個......
 
 
「那個，琉星先生......這樣走起來很不方便。」
 
 
我試著拜託琉星先生，讓他放開纏住腰間的毛絨絨，心情不佳的琉星先生很不情願地放開了尾巴，取而代之的是抓住了我的手。就這樣牽著手走路。
大貓的手雖然我很在意他鋒利的爪子，但他是絕對不會傷害我的。柔軟的毛中的肉球，緊緊地粘在我的手掌上。
 
 
「總覺得......和大小姐這樣在外面走，真新鮮，我一直只在店裡見過你呢。」
 
 
抬頭看著森林的琉星先生似乎恢復了心情，大大地搖晃著尾巴。此時，冰冷的東西突然緊貼在背後。
 
 
「大小姐被吃掉了！？」
「啊，是森魟的雷蒙啊，只是跟著我罷了。」
「但他在蠕蠕而動耶」（又有咀嚼的意思）
 
 
不不，只是在移動鰭，絕對不是在吃。
 
 
琉星先生大叫一聲，雷蒙似乎嚇了一跳，很快就飛走了。
 
 
「這裡有各種各樣的生物啊，這片森林。」
 
 
我們三個人打招呼一段時間後，看到了樹上的妖精。樹木模樣的他們，只要一動也不動就怎麼也找不到。可是因為他們的身體吱吱嘎嘎地轉過身來，所以才注意到。只要伸出空著的那隻手，妖精就會伸出樹枝的手打「你好」的招呼。
在那之後不久，就抵達了第一次踏入的地方。在那裡，席傑先生和基世先生以獸人的姿態橫臥著身體。基世先生一看見我們，就站起來伸了個懶腰。
 
 
「已經結束了嗎？」
 
 
奧利菲多特也仍然坐在樹枝上。我對基世先生和奧利菲多特說。
 
 
「是的。據說今後也會由帕比他們來承擔。啊，然後我見到了格雷迪亞大人。」
「這、這樣啊。格雷他有說什麼了嗎？」
聽到奧利菲多特的提問，我歪了歪頭。」
 
 
「他沒有給你的留言......」
「不是這樣的......不用了，那個傢伙......好不容易才計劃好的。」
 
 
奧利菲多特聳了聳肩，嘟噥著什麼。
 
 
「嗯......原來如此，是這麼回事啊。」
 
 
塞納先生用意味深長的眼神看著奧利菲多特。奧裡菲多特雖然身體顫抖了一下，但很快就會轉過身去。
 
 
「羅尼亞，帶我們去那個地方吧......如果老大要起來的話」
 
 
現在的最優先事項，就是把大家都帶到目標地點。在塞納先生的催促下，我看著躺著的席傑先生。
我還以為他一定是睡著了，漆黑的獅子的琥珀色的眼睛卻睜得大大的，有點嚇了一跳。
 
 
「對不起，讓你久等了。我們走吧？」
 
 
席傑先生默默地將手伸向這裡。我牽起那隻手，幫席傑先生站起來。
從樹上的妖精們中間經過，我把獸人傭兵團的大家帶到自己喜歡的地方去。
 
 
「吶，羅尼亞。
 
 
跟在後面的基世先生叫了我的名字。因為這是第一次，所以嚇了一跳。不叫店長是因為在店外嗎？
 
 
「你很強吧？」
「誒？」
 
 
面對突如其來的問題，我不禁發出驚訝的聲音。正當動搖的時候，想要詢問這麼想的根據的時候，基世先生髮出了「嗚！」的怪聲。因為塞納先生抓住了他的脖子。
基世先生再也沒跟我說什麼，我也沒回答他的問題。
就這樣不發一語地繼續走下去，一道明亮的光芒映入眼簾.溫暖的光芒，開啟的地方樹木看起來很重要，包圍著那個地方。地面一片綠意，輕飄飄的草隨風飄動。
 
 
「就是這裡。躺著的話心情會很好哦。」
 
 
一邊對獸人傭兵團的大家笑著，一邊先向中心走去。在舒適的陽光中，太陽的香氣掠過鼻子。
 
 
「哦，這是個好地方。喔，蠻有彈性的。」
 
 
他一邊環視四周，一邊先走進陽光下。其他三個人也跟在後面.。
 
 
「是的。比起床還要更舒服喔。」
 
 
我坐在原地，把手塞進草裡。然後席傑先生仰倒，大貓就這樣躺在我眼前，真豪爽啊。
 
 
「啊~好舒服~」
 
 
琉星先生也躺了下來，咕嚕地叫著喉嚨，縮成一團。
塞納先生和基世先生都躺倒。但是都以席傑先生為中心，離得不太遠。
令人欣慰的景象使我眯起眼睛。我想再看一段時間，但我得去見羅特他們。
輕輕地抬起腰來的我，被小席傑先生抓住了胳膊。失去了平衡，以跳入席傑先生胸口的形式倒在地上。席傑一點表情都沒變地說。
 
 
「......呆著別走，羅尼亞。」
「是......是的......」
 
 
趕緊離開席傑先生的胸口，用上揚的聲音回答。看來是被邀請去睡午覺了。
也就是說突然一起睡也沒關係嗎？
我就這樣坐在席傑先生的旁邊，因為動搖而僵住了。
席傑先生在頭後抱著胳膊，已經閉上了眼。但是，看起來不像是純黑獅子的作風，看起來不像是會露出破綻的人。
環顧四周，看到青狼基世先生在打鼾。他以一隻手放在肚子上的姿勢，張著大大的嘴巴。我覺得你太不設防了。
在基世先生的旁邊，是仰臥著的塞納小姐的身影。支起一隻膝蓋，用胳膊捂著臉。大耳朵一動也不動，被埋在草中的綠色尾巴的前端會稍微晃動一下。
在他的左側，搖晃著白色尾巴的琉星先生。他的眼睛睜得等等的，用一雙又白又毛絨絨的手敲著草坪，他咧嘴一笑。
 
 
「需要臂枕嗎？」
「不，不必了。」
 
 
一時推卻雖然我很想請一起睡，但臂枕實在是太丟臉了。
琉星先生臉上帶著笑容，睏倦地眯起眼睛，慢慢地閉上了眼。
就在我眼前，毛絨絨傭兵團的人都睡著了。
就在不久之前，明明一靠近就瞪著我，但現在卻毫無戒備地在我面前睡著了。微笑地看著他們接收了我的證明。
和新朋友分享自己喜歡的地方，真是不可思議。
只要待在這裡，我就會迷迷糊糊的。
溫暖而安心的空間。
稍微遠離席傑先生，我也把身體沉進了鬆軟的草裡。雖然太陽有點耀眼，但還是敵不過睏意。聞著太陽和草的香味，置身於平靜的睡眠中。
 
 
就在這時，我聽到了腳步聲。但是，我不會睜開眼睛去確認的。在這片森林裡，沒有人會傷害我，所以可以安心睡著。慎重的腳步，以及拖著某種東西的聲音。一定是拉克萊因。不一會兒，那個聲音就停了下來，發出了某種聲音。大概是拉克萊因的翅膀吧。
 
 
拉克萊因討厭他那雙巨大的翅膀碰到地面。正因為如此，我對拉克萊因的關懷感到高興，靜靜地微笑著。被幻獸的翅膀包圍，落進沉睡的世界。拉克萊因深深地吐了一口氣，樹葉搖晃的聲音就擴散開來了。聽著像搖籃曲一樣舒服的聲音，我悄悄地酣然入夢。 

2-7 櫻桃祭 
[2-7 櫻桃祭] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
第3章 為幸福乾杯
 
1 櫻桃節
 
在陽光下睡著的話，輕飄飄的感覺心情很好，可以發自內心地放鬆。
這時，我聞到一股與太陽和草的香味不同的味道。
突然，我想起了席傑先生的臉。啊，這是席傑先生的味道。但是，我有聞過席傑先生的味道嗎？……對了，因為感冒身體不舒服的時候被公主抱了。是在那時，我聞過了席傑先生的味道。
我微微睜開眼睛，看見搖晃的白色物體進入視線。
吧嗒，吧嗒。
那是有節奏地撫摸著草的白色尾巴。然後，我的身體上掛著一件黑色的衣服。一定是席傑先生把他的上衣披在我身上的吧。
咦，但是，剛才好像還被拉克萊因的翅膀包圍著。我再次閉上眼睛，轉動著身體。這時，一個小東西從我的脖子上滾了下來。可愛的發出「哇」的叫聲。是蓮花妖精羅特的聲音。他是不是陪在我身邊。
只要側耳傾聽，就會聽到有人說話的聲音。啊啊，我該起床了。
雖然還想睡著，但卻想要慢慢地醒來。
睜開雙眼，又看見了白色的尾巴。這是琉星先生的尾巴。啪嗒彈跳的尾巴的另一邊，有一雙琥珀色的眼眸。這雙眼睛的主人是純黑的獅子……
下一瞬間，我和他的眼睛四目相對。
看來我好像毫無防備地睡著了。好害羞。
我急忙站了起來，羅特他們嘰裡咕嚕地滾了下去。啊啊，我真的很抱歉。不知道是不是眼睛都轉花了，羅特他們的頭晃來晃去。
 
「啊，大小姐，你醒了。睡得很香呢？就算羅特他們往你身上爬，也完全醒不過來。」
 
坐在旁邊的白色獵豹琉星先生笑了起來。
好，好羞恥。
抬頭看著天空，開始染紅了。都已經傍晩了，我睡得那麼熟嗎？
環顧四周，除了我以外都醒著。
在稍微遠一點的地方，長得像人的拉克萊因和青狼的基世先生，正在熱烈地談論著什麼的樣子。基世先生居然對初次見面的人笑了笑，真是意外。在我睡著的時候，兩人是怎麼融洽的呢？
 
雖然塞納先生也坐在旁邊，但因為他背對著我，所以不知道他在做什麼。
看著還躺著的席傑先生，森林裡的小貓菲利斯他們也在一起。純白的菲利斯們，緊靠著席傑先生睡午覺。我第一次看到那些愛惡作劇的菲利斯們變得這麼老實。明明是抱著也不能一動也不能動的孩子們。
 
「吶一吶一，羅尼亞。我要和拉克萊因一起去打獵，你幫我做晚飯吧！」（寵物嗎你！ ?）
 
一副歡騰模樣的基世先生對我說道。看起來他們是在談論狩獵，正當我把席傑先生的上衣疊起來回答的時候，塞納先生先開口了。
 
「不行。晚飯塞斯都準備好在等著了。」
 
塞斯先生這個名字，我之前也聽說過。說是塞納先生的弟弟。
當塞納先生將身體轉向這邊時，我注意到羅特和某個毛絨絨正坐在他的膝上。
那是一名有著深紅褐色毛髮的絨毛妖精菲。卷卷又蓬鬆的毛，看起來就像貴賓犬一樣。
菲用圓圓的黑色眼睛看著我，搖搖晃晃地用短腿走了過來。
閉上眼睛抬起鼻尖的菲，我也把頭湊過來。「啪」的一聲搖了搖頭，互相蹭了蹭鼻子，這就是和菲的問候。
 
「啊！大小姐，那個也和我一起做吧！ 」
 
看到旁邊的琉星先生說出這句話，讓我嚇了一跳。
 
「誒！」
 
當我動搖的時候，菲臉上浮現出不知如何是好的表情，慢慢地走近琉星先生，想跟他打個招呼。
 
「不，不是你。剛才，我不是說了嗎，算了，來吧，蹭蹭。」
 
彎著頭的琉星先生天真地笑了笑，用尾巴戳了戳菲的鼻尖。菲很高興，緊緊地抱在他的尾巴上。
與妖精玩耍的獸人先生一副幸福的景象，使我不禁眯起了雙眼。
被菲纏得死死的琉星先生，似乎並沒有放棄和我的身體接觸，把身體探到這裡來。
 
「快來吧，大小姐。一起（來蹭蹭）吧？」
 
在跟貴賓犬一樣的小東西蹭蹭，和對露出無畏笑容的獵豹蹭蹭完全是另外一回事。驚慌失措地
退下身來，基世先生的聲音飛了過來。
 
「開什麼玩笑，琉星。只有你能玩！」
「吵死了，基世。哦，你露出恐怖的表情了！」
 
基世先生嚇了一跳，菲跑到這邊來了。在外面躺著的羅特他們也粘在我的衣服上了。
與此同時，白色羽毛聚集而來。隨風飛舞的羽毛在琉星先生的周圍盤旋，驚訝的他一邊說著「哇」一邊翻了個身。
披著風的羽毛就這樣朝我走來，抬起了我的身體。最後我被送到拉克萊因的膝蓋上。我還是第一次被這麼做。
在我的膝蓋上，羅特們和菲的手腳啪嗒地動著，歡騰著。
 
「帕比似乎安全地完成了工作。現在滿足的睡著了。對不起，麻煩你了」
 
在拉克萊因用翅膀指示的地方，裝滿布袋的咖啡櫻桃果實。就在這附近的塞納先生幫我把袋子拿過來。
 
「嘛啊……這麼多。」
「這樣不能喝你的咖啡的非常事態，這樣就能回避了。」
 
塞納先生說著，撫摸著菲的下巴。菲愉快地眯起眼睛。一副可愛相。
 
「聽說他們是絨毛妖精。」
「是的，他叫菲。養育著有和繭一模一樣的絨毛植物，可以做成絲綢一樣的布。這個袋子也是菲給我做的。」
 
我輕輕地摘掉菲臉頰上的毛。一鬆開手，它就會突然回到原來的位置，良太等人興趣十足地眼睛裡閃著光芒。
 
「吶，羅尼亞。」
「什麼？」
 
塞納先生壓低聲音，彎下腰來。在那一瞬間，他把臉湊近到幾乎要黏到鼻子的程度。
 
「鬃、毛。現在就是機會。」
 
這麼說來，就是席傑先生。當我看向席傑先生的時候，還和菲利斯躺在一起。就在這時候，琉星先生大聲叫起來。
 
「為什麼就算塞納接近了，你也不會退縮啊！ ？」（因為塞納是媽媽啊）
「誒……那個……」
「不管是琉星還是基世，都不敢靠近。」
 
塞納先生抓起菲，繼續說下去。
 
「趁著混亂，快點。」
 
接著，正後方傳來了「駒喔~」的聲音。然後一陣溫柔的風捲起，我的身體輕飄飄地站了起來。
回頭一看，拉克萊茵他的表情就像是要叫我去一趟。
被人推了背，那我就只能走了。穿過琉星先生和基世先生，來到席傑先生的身邊。
席傑先生沒有看著我，撫摸著肚子上的菲利斯。菲利斯看起來很舒服，它翻了個四腳朝天。懶洋洋的模樣，似乎也很可愛。
在大黑獅子身上放鬆的白色小貓。真叫人受不了，怦然心動啊。
我也撫摩菲利斯。如果他捏住耳朵的話，就會不檢點地張著嘴笑出來。我用另一隻手捂著嘴。因為我現在表情一定很鬆懈。
 
回頭一看，我看到了拉克萊茵和塞納先生的身影。我感覺到他們在說，不是那樣的吧。
啊，他的目的是席傑先生的鬃毛。
我不時地看著完全不在意我的席傑先生，找準時機。
 
手指滑動，撫摸著緊靠在席傑先生手臂上的菲利斯的背，撫摸著他那有分量的尾巴。另一隻手
在草地上蠢蠢欲動，靠近黑色。
就像是吞噬了所有的光一樣，純黑色的鬃毛。距離觸控柔軟的髮梢還有幾釐米。
 
「……」
 
果然還是不行，塞納先生！
手縮回去，我輕輕地搖了搖頭。我沒有膽量在沒有許可的情況下碰獅子！
拉克萊因的風對我的額頭戳了一下，好像在說「好了，快去做」的感覺。
我困惑地轉過身去，發現了一個小小的良太。看來他也想觸摸一下。露出有點緊張表情的羅特抬頭看著我，接近了可怕地席傑先生。一邊伸出小小的手，一邊慢慢地前進，以黑色的獅子為目標。
 
但下一瞬間，腳被軟綿綿的草絆倒了。羅特那小小的身體，整個埋進席傑先生的鬃毛裡。席傑先生的眼睛朝那邊看去，我顫抖了一下。一方的良太一逃出去，就一步步地逃到拉克萊因身邊。
仔細看完一切的基世先生與琉星先生低聲說道：「這到底是怎麼回事？」塞納先生轉過臉去，不知道是不是在發抖，或者是在笑。
 
「回去吧。」（我賭五毛，席傑絕對是在等著羅尼亞摸）
 
席傑先生說完就站起來。嗚……今天的鬃毛依舊（失敗）。
從席傑先生下來的菲利斯等人抬起頭來，抬頭看著我。然後一氣呵成地撲到我身上，一圈地跑來跑去。菲利斯他們還是老樣子。
啊啊，毛又被留在身上了。雖然拉克萊因的風很猛烈地把它吹走了，但託他們的福，我的頭髮都被吹亂了。這也是常有的事。
看到這樣的我，琉星先生和基世先生都笑了。
 
將蓬亂的頭髮輕輕地修好之後，伸出一雙純黑的手，是席傑。藉著他的手，我慢慢地站起身來。
 
「那我們回去吧。」
 
我對席傑先生笑了笑，然後看了看周圍，琉星先生他們也站了起來。
 
"對了，明天請多給我點櫻桃。」
 
被我拜託坐在拉克萊因膝蓋上的羅特他們，精神抖擞地敬了個禮。
 
「你要用櫻桃做什麼？店長！「
 
基世先生搖著尾巴詢問。不知道何時又叫回店長了。
 
「我想在下週舉行一個櫻桃展銷會。我打算搭配草莓和樹莓，湊齊櫻桃做份蛋糕。」
 
和席傑先生喜歡的巧克力蛋糕搭配起來也很好吃。如果是樹莓和櫻桃酸甜的慕斯蛋糕，就算是不喜歡甜食的琉星先生也會喜歡吧。想為喜歡甜食的塞納先生和喜歡水果的基世先生做一塊鋪滿櫻桃、撒上糖粉的蛋糕。
 
「我會在日後向帕比們表示感謝。那麼，再會。」
 
向拉克萊因和妖精們打招呼。良太他們和菲都拼命地揮舞著他的小胳膊。雖然我也想跟奧利菲多特打個招呼，但拉克萊因對我說了句「我會告訴他的」，所以我就這樣回去了。
獸人傭兵團的人在這之後還有工作要做。我輕輕地踏在地上，用魔力畫出魔法陣。能讓席傑先生們站在我身邊的巨大陣群。白色的光芒從那裡溢位來，包圍了我們的身體。
下一瞬間，景色從深綠的森林變回了一家雅緻的咖啡店。夕陽從西邊的窗戶射進來。
 
「這是今天的份。」
 
席傑先生說著，給我手掌上攥了一塊金幣。
 
「我玩得很開心！大小姐，我們下次再去吧。」
 
琉星先生高興地大叫一聲，離開了店內
 
「櫻桃蛋糕，我一定會吃的，所以不要賣光了 ！店長！」
「好的。」
 
基世先生叮囑我後，跟在琉星先生身後離去。席傑先生嘟噥了一句「多謝款待」，離開了商店。最後塞納先生一直盯著我看。（小科普：釘总刺J :叮囑，事先說好的意思）
 
"對不起，我又沒碰鬃毛。」
 
雖然以為是想跟我說這件事，但好像不是。塞納先生沉思了一下，然後開口說。
 
「我聽說惡魔盯上了你。好像因為找不到你而不屑一顧……如果你被發現了，可以向我們求助。」
 
我很驚訝。塞納先生一定是因為從格雷大人口中說出了惡魔這種令人不安的話，所以才會擔心吧。如果我說沒事的話……
 
「我想你會說你沒問題的。」
 
塞納先生像是要制止我的話，說。
 
「請記住，無論何時我們都會站在你這邊。」
 
「咔啷」鈴聲響了一下，塞納先生從門裡走了出去。
只剩下一個人的我歪了歪頭。
你的意思是讓我僱你去消滅惡魔嗎？但這並不足以僱傭最強的傭兵團。對方是一個人，這家店為了不讓惡魔進入結界，就算被發現了，我也有自己應對的自信……不過，雖然我不擅長結界和封印。
啊，對了。該不會是想和格雷大人一樣支援我吧。
照顧我，關心我對我如此關心，臉上流露出了笑容。
我趕緊開門出去。然後對著他們的背叫了一聲。
 
「歡迎您再次光臨本店！」
 
一隻黑獅先生瞥了這邊一眼，基世先生嗡嗡地揮了揮手。琉星先生輕輕地揮了揮手，塞納先生背對著我舉起手來。
我不停地揮著手，直到他們消失在茜色的街道另一邊。
 
--隔天
 
馬上舉辦的櫻桃展銷會廣受好評。
 
「羅尼亞，這個很好吃。」
「謝謝誇獎。」
「店長，請給我一個帶走。還有，能幫我預約生日蛋糕嗎？」
「好的，我知道了。」
 
蛋糕的銷售額也大幅提高了。準備的蛋糕有七種。巧克力蛋糕、奶油蛋糕、奶油蛋撻、慕斯蛋糕、芝士蛋糕，還有樹莓的迷你蛋糕和法式巧克力小蛋糕。當然，所有的櫻桃都被充分地使用了。
我能做這麼多的蛋糕，多虧了那些摘了很多成熟的櫻桃的羅特們。
 
「嗯！真好吃！這個櫻桃和樹莓的迷你蛋糕，太棒了 ！
「看起來也很可愛！ 」
「謝謝，莎莉小姐，凱蒂小姐。」
 
坐在吧檯座位上的這兩個人，是店裡的常客。得到了表揚，向他倆表示感謝。
話說回來，這真的比我想象的還要受歡迎。能把基世先生們的蛋糕留下來嗎？
我感到有點不安，做完上午的工作後，鬆了一口氣。
 
從這個時間段開始，店內用餐的客人幾乎不會來了。下午獸人傭兵團的人都會來，街上的人都很害怕他們。
收拾好要洗的東西，確認蛋糕的庫存。嗯，剩下這麼多的話，就能看到基世先生他們高興的表情了。就在這時候，商店的門傳來了鈴聲。
 
「歡迎光臨！」
「大小姐！老樣子！ 」
 
第一個走進來的，是長著白色耳朵和尾巴的閃亮亮的帥哥。是半獸姿態的琉星先生。
張開雙臂想要抱住我，所以一下子就轉過身躲開下了。
琉星先生的身後是基世先生，塞納先生，席傑先生的身影。
琉星先生坐在吧檯座位上，其他人坐在桌席上，點和往常一樣的選單。
分量很大的鹹肉牛排三人份。琉星先生喜歡少加牛奶的拿鐵，席傑先生喜歡咖啡，席傑先生喜歡果汁。
只有一個人點三明治的是比其他人吃得小一點的塞納先生，飲料是拿鐵。
在準備好大家的牛排之前，我會把飲料送到大家的桌子上。順便一提，今天的果汁是櫻桃果汁。基世先生用力地搖著青色的尾巴，似乎很中意的樣子。
將塊狀的培根不斷烤，在其間隙製作三明治。然後到大家的身邊配餐後，基世先生開始大刀闊斧地吃了起來。這也是和往常一樣的光景。
在主菜吃完的這段時間裡，我可以放鬆一下。不久大家的飯吃完了，基世先生首先叫了一聲。
 
「所以！？櫻桃蛋糕呢！？」
 
基世先生的眼睛閃閃發光。
 
「有蠻多種的……您要點什麼呢？」
 
告訴他剩下的櫻桃蛋糕的種類，基世先生考慮了一段時間後回覆「全部吃！」這一句話。喜歡吃水果吃得很飽，這是狼先生的回答。
 
「我要法式巧克力小蛋糕」
「我，慕斯蛋糕」
「我也想要和老大一樣的法式巧克力小蛋糕」
 
席傑先生和塞納先生想要法式巧克力，琉星先生想要慕斯蛋糕。
 
「我知道了。」
 
接到訂單的我立刻走向廚房，分出各自的蛋糕.基世先生的所有種類的蛋糕，都擺在大盤子裡。
給大家準備好蛋糕後，琉星先生感慨地開口說。
 
「這樣一看，都是大小姐一個人做的，應該很辛苦吧。」
「不會，我和羅特他們做得很開心。」
 
當我微笑回應時，琉星先生點點頭說：」這樣啊「，然後把蛋糕送到嘴裡。
 
「好、好美味。」
 
琉星先生睜大雙眼，豎起尾巴
 
「好吃——！ ！ 」
 
發出巨大聲音的是基世先生。在滿滿的櫻桃蛋糕前，露出一臉喜悅的表情。
 
「真好啊，櫻桃祭也不錯啊！」
 
看著一副心情愉快露出微笑的基世先生，我也忍不住露出了笑容。
忽然看了一下席傑先生，他像往常一樣，默默地吃著。就像是替席傑先生的內心說話一樣，塞納先生開口了。
 
「嘿誒一。這用的櫻桃醬火鍋巧克力也很好吃哦！」
 
「對啊！！」基世先生讚同道。
 
就在那時，和席傑先生的琥珀色眼睛對上了。我只要露出微笑，席傑先生就默默地點了點頭。
也就是說很好吃嗎？呵呵，真高興。
 
「吶—吶一大小姐！」
 
在了琉星先生的呼喚下，他靠近吧檯座位的我身邊。
摘下手套的琉星先生用手指摘下櫻桃莖，咧嘴一笑。
 
「這個你可以嗎？」
 
琉星先生就這樣將莖放進嘴裡，咕嚕咕嚕地。他立刻從嘴裡取出莖來。那根莖上有個結尾點。
 
「據說能做到這一點的人，吻技得很好——」
 
琉星先生說完，又目中無人地笑了出來。啊啊，我前世聽說過，這個世界也有嗎？呵呵，總覺得有點奇妙。
 
「這很簡單！嗯……嗯~……」
 
雖然基世先生立刻挑戰，但陷入苦戰了吧。
 
「嗯。很簡單啊。」
 
向塞納先生看去，他的手掌上有一根連在一起的莖。塞納先生通關。
 
「啊！完成了！怎麼樣！?」
 
基世先生張開大嘴吐出舌頭，露出綁在一起的莖。他也通關了。 

2-8 約定與祈禱 
[2-8 約定與祈禱] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
剩下的席傑先生怎麽樣？不自覺地看了看，在吃完了法式巧克力小蛋糕的盤子上，一根綁在一起的莖孤零零地放在一起。席傑先生也不知道什麼時候就通關了。
 
“大家（的舌頭），都很靈巧啊。”
 
我若無其事地微笑著，琉星先生咧嘴一笑。
 
“大小姐也試試看吧。”
“不……我就不用了。”
 
畢竟，身為前貴族千金。把一度放進嘴裡的東西拿出來的行為，太丟人了。
 
“做不到嗎~？”
 
琉星先生用手託著臉頰，笑了過來。
 
“是，辦不到。”
 
我斬釘截鐵地說。琉星先生一臉無聊地緊咬著嘴脣，歪著頭。
 
“嗯……話說回來……大小姐有接吻過嗎？ ”
“……”
 
這時，我腦海中閃過的，是與施耐德的初吻。像櫻桃一樣，伴隨著清爽的甘甜的回憶之吻。
又甜又苦的初戀又復甦了，臉頰上泛著赤熱。大概，連眼睛都紅了吧。
 
“……再來一塊蛋糕怎麼樣？”
 
我把話題岔開了。
 
“呃，那是什麼反應？等一下。我很在意啊。”
 
雖然琉星先生探出身子問我，但我卻以笑容矇混過關。
 
“再來一杯咖啡”
“好的，席傑先生。我這就給您拿來。”
“等下大小姐，大小姐一”
 
我帶著笑容逃進廚房，準備一杯咖啡。
在那之後，琉星先生似乎也很在意，一邊把尾巴纏在我的身體上，一邊問了好幾次。我繼續笑著敷衍過去……
最後，琉星先生被塞納先生領了回去。
 
第二天的早餐，配上櫻桃和草莓醬，鬆軟的烤餅。羅特他們歡天喜地吃了一頓。
 
“啊咿，啊一咿！ ”
 
早餐和打掃結束後，接下來做蛋糕。今天羅特等人摘了很多櫻桃來，所以我就把蛋糕都切下來了。在廚房的架子上並排坐著的羅特們，抱著櫻桃棉花糖熱熱鬧鬧地唱著
 
“啊一咿，啊咿！啊一咿，啊咿！”
 
在唱歌的過程中，架子上的合唱團戴在棉花糖上。大家一起摘下吃的樣子很可愛，不由得笑了出來。
就在這時，門鈴聲喀嚓地響了起來。對於營業時間前的來客，羅特等人的身體顫抖得慌了起來。
從店內探出頭來，發現那裡站著一位高雅的老年人和青年。
是我的祖父和護衛的拉莫。
 
“祖父！早上好。”
 
高興得直撲進祖父的胸膛。祖父溫柔地說了一句“早上好”，並擁抱了我。
 
“拉莫也是，早上好”
“……”
 
雖然平時不會，但這次也擁抱拉莫打個招呼。
 
“……什……為什麼……”
 
拉莫露出驚愕的表情僵住了。
 
“嗯……兩個人能來我很開心，不知不覺就”
“不……”
“不？”
“不勝惶恐……！ ”
“你、你在哭嗎？”
“感動到哭了……對不起！”
 
像是要倒下去似地跪了下來的拉莫，眼中浮著淚水。然後緊緊握住我顫抖的右手。
 
“我很敬愛您……羅尼亞大小姐”
“謝謝你……”
 
拉莫單膝跪地低下頭，我不禁露出苦笑。你用不著那麼畏首畏尾的。
對爺爺兩人提出建議後，祖父大人以遺憾的表情回答。
 
“對不起，我今天只是來看你的。羅巴特一直盯著……沒法久坐……不過你看起來很精神真是太好了。”
 
羅巴特哥哥的名字出來了，我吃了一驚。祖父將手伸向我的臉頰，用有皺紋的溫柔的手輕輕撫摸我。
父親以前來的時候也說兄長他在找我。我只想避免兄長能找出這個地方。我很抱歉，但這也是沒辦法的事。我對我的祖父報以微笑。
 
“我交到朋友了”
“這樣啊……下次慢慢聽吧。”
 
我有很多話想跟你說。獸人傭兵團的各位，被溫柔的人照顧過，去了精靈的森林。我想快點跟你說，但，我們再忍耐一下吧。
 
“啊，你就把櫻桃蛋糕拿回去吧。在店裡，櫻桃祭正在進行中。然後下次再來的時候，請一定要嚐嚐新選單的味道！我現在挑戰雞尾酒製作……”
 
我一邊跟祖父說話，一邊啪嗒地回到廚房。
新選單的雞尾酒，是想聽取其他人的意見，給獸人傭兵團的大家拿出來的。祖父爽快地答應了“當然”。
剛完成的蛋糕連同大廳一起放進盒子裡，從廚房的架子往這邊看的羅特等人大喊一聲：“啊~！”他好像受到了什麼打擊，張大了嘴巴，用淚眼注視著。
只要笑著說“你們的份是有的”，就放心地嘆了一口氣。我回到店內，將裝有蛋糕的盒子遞給拉莫，祖父像是想起來似地說道。
 
“說到朋友……蕾克西小姐來找過我，想知道你在哪裡。“
“什麼？蕾克西回國了嗎？”
 
蕾克西因父母工作的關係而休學了學園，住在鄰國。不是粗暴者多的鄰國，而是擁有東方文化的另一個鄰國。據說無論何時都能在日常生活中看到翱翔天空的龍，只要一次就好，好想去看看。
聽說因為父母的工作，暫時回不來了。也許是因為擔心我才回國的。
 
“我認為是可以告訴她……但修奈特也在一起，而且羅巴特的手下監視著那棟房子的周圍，所以沒能告訴她，在一段時間內，蕾克西小姐的行動也會被監視吧……你最好不要和他接觸……”
 
“是的，祖父。如果蕾克西再來找我，你能告訴她讓她稍等一下嗎？“
“我知道了。謝謝你的蛋糕。“
 
祖父露出溫暖的笑容說道。旁邊，拿著蛋糕盒子的拉莫靜靜地低下了頭。
——兩個人說了再見就離開了，我回到廚房，對出神地看著櫻桃蛋糕的羅特等人笑了笑。
 
“好了，大家。快可以把蛋糕帶回去吧。“
 
說完，羅特們高興地跳了起來，大家一邊合作一邊搬著蛋糕，回到森林裡去了。
在目送羅特他們離開之後，我稍微移動了一下放在店裡的諮詢臺上的沙漏的位置。然後把格雷大人給我的紫水晶放在旁邊。如果我要出去的時候，可不能忘了帶上它。
我最後再確認了一下店內的情況，拿出了開張的招牌。這樣一來，馬上就擠滿了要吃早餐和咖啡的客人。不可思議的是，比起身體不舒服之前，接待客人似乎變得更順暢了。將點好的選單，一邊聊天一邊烹飪並配餐。在這個時間段，三明治和煎蛋卷比蛋糕更受歡迎。
過了一段時間之後，以女性客人為中心，蛋糕的訂單不斷增加。外賣的客人，也有來取預約的蛋糕的客人，忙得不可開交。
然後到了中午，客人就突然中斷了。現在是獸人傭兵團大家來的時間了。
我喘了一口氣，啜了一口櫻桃紅茶。清爽的甜味擴散到嘴裡，暖暖的。今天的午餐是配上櫻桃和樹莓果醬的司康餅。
連我自己都覺得做得很好，很好吃。吃完午飯後，是讀書的時間……獸人傭兵團的人還沒來。
我坐在吧檯座位上，輕輕地打開了讀到的書頁。
翻了一會兒頁，店內地板中央出現了一個閃閃發光的圓圈。從那個圓圈裡會有幾個羅特出來。
看來是來見塞納先生的。
給他們棉花糖，重新開始讀書。羅特等人一邊盯著門的方向，一邊等著鈴聲搖晃。從那以後，已經過了多長時間了。
平常的話，早就來的時間了。但是獸人傭兵團的人還沒來。
……回過神來，店外開始染上暗紅色。羅特等人是不是太無聊了，睡得迷迷糊糊的我把看完的書放在櫃檯上，坐在椅子上使勁地伸出胳膊。然後開啟店門，不經意地望向眼前的道路。獸人傭兵團的人還沒來。
……到了這個時候還不來真少見。再過一會兒就會來了吧。
一邊想著這件事，一邊回到店裡——結果，直到最後獸人傭兵團的各位都沒有出現。
 
2.約定和祈禱
獸人傭兵團的各位，到底發生了什麼呢？他們與來自鄰國的粗暴分子對戰守著國境線。因為他
們是如此強大的人，所以我覺得他們應該是沒問題——
 
可能是受了重傷，動不了。或者是捲入了什麼別的麻煩？
……難道是惡魔幹的？不知道是不是因為前幾天接受了惡魔的忠告，不安突然膨脹起來。我本以為找不到這個地方，但其實已經找到了，想要殺掉和我關係很好的獸人兵團的各位——
我不能再待下去了，向想要在櫃檯上的羅特等人打了個招呼。
 
“拜託你們看家。”
 
就這樣衝出店內，一邊按住裙子的下擺一邊快步前進。離開這座城市之後，只要使用浮游魔法，就一定能找到他們。
糟了我把雙玉的紫水晶放在店裡了。如果真是惡魔幹的，我應該叫格雷大人來的。
但是，回頭也是浪費時間……
正當我思考這件事的時候，背後有人叫了我一聲。
 
“哎呀~店長~？”
 
突然轉過身來的是裝扮很有個性的美少女。她也是常客之一，名字叫塞麗娜。
她今天的服裝是棕色格子圖案的短褲，穿著長靴.戴著鴨舌帽，男孩子的樣子很可愛。
 
“你這麼急怎麼了？”
“啊，不，那個……”
 
我忍不住閉上嘴，賽麗娜小姐歪著頭問。
 
“今天，野獸傭兵團沒有來店裡嗎？”
“嗯，算是吧……”
“是嗎？那麼，我想去買櫻桃蛋糕……還有嗎？”
 
雖然對這個問題有一瞬間的煩惱，但我還是笑著應對。
 
“是的，有的。”
 
——結果，我和塞麗娜小姐一起回到了店裡。
負責看家的羅特等人，在看到塞麗娜小姐過來的途中，就躲在櫃檯後面。
 
“你要哪種蛋糕？”
“我都想要……請把巧克力的和蛋塔給我！”
 
將裝在盒子裡的蛋糕遞給她，賽莉娜小姐露出高興的笑容。
 
“謝謝你，店長！拜拜”
“這邊才是。歡迎您再次光臨”
 
面帶微笑地目送賽麗娜小姐，店內的門完全關閉之後，就趴在櫃檯上。
……不管怎麼做也不能離開就跑出去了。
也是說不定今天不想來店裡了。我是這麼想的，就在剛才。雖然他們每天都來這裡，但如果他們來得這麼頻繁，應該會厭倦吧。
……暫時不會來了吧？這樣的想法閃過腦袋，心情變得越來越沉重。
那時候，頭髮被扯得麻酥酥的。抬起頭來，看到羅特他們臉上帶著擔心的表情。
 
“……如果你不介意的話，就拿回去吧。今天我就關門休息了。”
 
我無力地對羅特他們笑了笑，然後輕輕地收拾了一下，把店關了。
——那天晩上，我做好了睡覺的準備，坐在桌前。雖然想像往常一樣寫日記，但心情卻無法統一。
無意中翻了前一頁，只寫了獸人傭兵團的大家。看著它們，眼淚都湧上來了。
最後只寫著他們沒來就合上日記。然後鑽進床上，閉上眼睛……怎麼也睡不著。
第二天早上來幫我開店的羅特等人想盡他們所能不讓我費心了，我表現得比平時更有精神。
在那之後，在繁忙的上午接待客人的時候，心情也變得平靜了。
……要不要來店裡，由客人來決定。這不是我能插嘴的事，也沒必要因為沒來而沮喪。
就在轉換心情，慢慢吃完午餐之後，門鈴砰的一聲響了。
 
"小姐——！平時的份拜託了 ！ ”
 
精神抖擞地走進店裡的，是一名有著清爽白皙頭髮、很有魅力的青年。
……是人類姿態的琉星先生我忍不住張開嘴巴，佇立不動。
 
“……嗯？什麼，大小姐？怎麼了？”
 
琉星先生睜大了淡藍色的眼睛看著我。
席傑先生他們從琉星先生的身後經過，走向了平常的座位。梳著漆黑頭髮向後梳的高個子男席傑先生。在最裡面的座位上撲通地坐了下來。厚厚的嘴脣略露出來.看起來心情不好。
坐在對面的，是藍頭髮的青年基世先生。旁邊的桌席上坐著一位手持書本的綠色頭髮青年塞納先生。
 
“……你不跟我說歡迎光臨嗎？店長”
 
翻開書的塞納先生詢問這裡的情況。
一邊用一隻手揉搓著漆黑的頭髮，席傑先生也發出了低沉的聲音。
 
“怎麼了？”
“……歡迎光臨”
 
我想盡我所能出聲。大家都露出了驚訝的表情。
 
“你沒事吧，店長？”
 
基世先生先生擔心地問。琉星先生也“你身體又不舒服了嗎？”地看了一眼。
 
“不……不是這樣的……”
 
雖然絮絮叨叨地說著，卻逃不過大家追問的視線，我決定坦白了。
 
“……昨天大家都沒來，我想今天也不會來了吧……”
“哈？”
 
琉星先生睜大了淡藍色的眼睛，大聲叫了出來。然後，他的喉嚨顫抖地笑了起來。
 
“啊，我們昨天把敵人追得很深。當回到城裡的時候已經接近傍晚了，比起吃飯更想睡覺。就回去睡覺了。”
 
剛才我本來想轉換心情的，但他果然是哪裡有事耽擱了。聽到琉星先生的話，我打從心裡鬆了一口氣。
 
“什麼什麼？大小姐，你很寂寞嗎？”
 
琉星先生開玩笑地說。
 
“……是的，我很寂寞。”
 
老實回答之後，琉星先生瞪大了眼睛。
 
“咦，大小姐嬌了。”
“吵死了，琉星。”
“請不要打斷話題喔。”
 
基世先生和塞納先生用銳利的視線看著琉星先生。
 
“對不起。讓你擔心了嗎？果然應該過來露下臉吧。”
 
雖然塞納先生在道歉，但大家並沒有錯。我搖頭道。
 
“不，不用了。睡眠是很重要的。”
 
鬆懈下來的我，甚至說出了不想說的話。
 
“我擔心會不會遇到盯著我的惡魔，會不會遭遇很大的災難。也許改變主意了……但是，也可能只是單純的不想來店裡。每天都來的話，可能感到厭煩，偶爾也會想在其他店吃飯……”
 
於是，基世先生打斷了我的話。
 
“聽我說，店長。能優待我們的店，只有這裡才有哦？牛排和蛋糕都很好吃，我們怎麼可能去其他店呢？”
 
基世用手撐著臉頰，一臉驚訝地說。
 
“不管是魔鬼還是什麼！我不會輸的，我們不會輸的！雖然我很高興你的擔心，但我們很強大。我也會打倒惡魔的。”
 
琉星先生的手伸到我的頭上，溫柔地撫摸著我的頭髮。
 
“我保證明天也會來的。所以，請帶著平時可愛的笑容來迎接我吧。好嗎？”
 
眯著淺藍色的眼睛，露出甜美笑容的琉星先生。從窗戶射進來的光線下，純白的頭髮閃閃發
光。從那閃亮的頭髮之間窺視出來的，是一張非常漂亮的容貌。
溫柔地撫摸著我的頭，雖然知道他比自己年長。因為平常會用嬌媚的聲音撒嬌，所以即使是年長的人也沒有真實感。
我再次理解了琉星先生最受歡迎的理由。這樣端正的姿容能甜美地招來微笑，女人就會心直口快。我隱藏著內心中的動搖，對琉星先生的話點了點頭。
 
“是的……約好了喔。”
 
無法直視閃閃發光的琉星先生，緊閉雙脣低下頭。 

2-9 約定的勝利 
[2-9 約定的勝利] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
然後冒出了棉花糖一樣的白煙。從煙霧中冒出來的，是純白的獵豹。
 
「大小姐，好可愛！」
 
琉星先生變成了一隻愛撒嬌的白貓。臉靠得很近，我向後退了一步。然而，那隻大白貓一邊搖晃著尾巴，一邊縮小了距離。
 
「店長。」
 
這時，店內響起了低沉的聲音。望向發出聲音的方向，席傑先生以趴在桌子上的姿勢注視著這裡。
 
「我餓了」
「好的，對不起」
 
他很餓，心情很不好。我慌慌張張地走到席傑先生的旁邊，拿起訂單。
 
「你今天也要培根牛排嗎？」
「大碗的。」
「好的」
 
「法式小蛋糕也來一份。」
「好的，法式小蛋糕一份。」
「還有.我想喝你（泡）的咖啡。」
 
我停下了點菜的手，情不自禁地看著席傑先生。
想喝我的咖啡……
心裡暖和起來。
在感受到喜悅的同時，被琥珀色的眼睛盯著看，總覺得有點難為情，我一下子移開了視線。
 
「店長，我也要份大碗的。還有櫻桃果汁嗎？那也要！」
 
這時，基世先生也發出了訂單的聲音，我轉過身去看著他。
 
「一大份培根牛排，飲料是櫻桃汁。」
「啊啊，如果不吃店長的飯的話，總覺得吃不飽啊。今天快馬加鞭的幹過來了喔。」
 
將身體無力地靠在沙發的椅背上，姿勢放鬆的基世先生。
 
「這還真是……令人高興的話呢。」
 
我很高興不只是席傑先生連基世先生也這麼說。
我壓抑著緩和的臉頰，望向坐在旁邊的塞納先生。
 
「我要雞蛋三明治和熏牛肉三明治。還有拿鐵。」
「是的。那琉星先生呢？」
 
「我要培根牛排和拿鐵。」
「好的，拿鐵的牛奶要少一些對吧。」
 
然後回到廚房，先準備好飲料。把它端出來給大家，再去廚房。把切成大塊的培根調味後，再著手做三明治。同時，也藉助魔法的力量將燻肉加熱。在這種時候，能使用魔法真是太方便了。
把各自做好的菜盛在盤子裡，走向店內。
 
「好厲害……」
 
像是自言自語般低聲說出這句話的，是塞納先生。似乎是從桌子上看著廚房的樣子。
 
「讓您久等了」
 
首先，我先到琉星先生面前放了一盤牛排，其次再送到席傑先生和基世先生的身邊。最後是塞納先生。
 
「今天比平時出來得早啊！我開動了。」
 
基世先生氣勢十足地撲到牛排上，露出滿臉笑容。
 
「果然店長的料理是最好吃的。」
 
「謝謝……如果你不介意的話，明天我也會準備好牛肉，給您送上的。」
「真的嗎！？來！我一定會來的所以給我牛排！對吧，席傑！」
 
基世先生的眼睛閃閃發亮。因為太過興奮，就這樣變身成青色的狼。
席傑先生瞄了這樣的基世先生一眼，嘴裡嘟噥著點了點頭。基世先生露出瞭牙，傻笑了一聲。
 
「呵呵，明天的選單決定是牛排吧。」
「嘿嘿！店長真的很喜歡我們啊！」
 
啪啪的一聲，揮舞著青色尾巴說的基世先生。我很害羞，一邊用托盤遮著嘴，一邊回答「是」。
吃完主菜後，再送上蛋糕和飲料給各位。
按順序給他們配餐，最後走向席傑先生。把黑咖啡放在桌子上，席傑先生端起杯子，一動不動地抬頭看者我。
啊，是不是對貓舌的席傑先生來說太熱了呢？我發動粉雪的魔法。接著出現了像光粒一樣的粉雪，輕輕融化，只奪走了少量咖啡的熱度。
看著滿意地開始喝咖啡的席傑先生，我鬆了一口氣。
 
然後在廚房輕輕洗完東西，拿起沒讀完的書回到店內。
櫃檯上有一位白色獵豹，在櫃檯上尋找蹭蹭的機會，所以我決定坐在塞納先生對面的座位上。
閱讀中的塞納先生瞄了我一眼，然後立刻將視線轉回書本上。
忽然看了看他的手，封面上寫著「惡魔的書」。
 
「哦……這本書是關於惡魔的書嗎？ 」
 
忍不住詢問，塞納先生邊伸手拿起慕斯蛋糕邊回答。
 
「因為可能會戰鬥。我得預習一下。」
 
聽了這句話，我不禁喊了ー句。
 
「……我不想讓你們戰鬥。」
「什麼？店長，你以為我們會輸嗎？」
 
轉過身去，看到一臉不高興地基世先生。大嘴脣上沾滿了奶油。
 
「……如果要堂堂正正地戰鬥，大家就會贏。腕力方面也是獸人族更勝一籌。但是惡魔是個狡猾的人——是會毀滅他人的存在。那份魔力很容易操縱被魔物與負面感情染上的人。當然，我也會使用魔法。但這和平時與大家戰鬥的人的戰鬥完全不同吧。」
「嘎嚕嚕……確實魔法很麻煩。」
 
基世先生發出了一聲懊悔的呻吟。另一方面，琉星先生自信滿滿地挺起胸膛。
 
「不管是操縱某樣東西，還是使用魔法，都沒有問題。那就扯掉惡魔的脖子不就好了，就算是魔法，只要打倒了術者不就能解決了嗎？沒問題的。」
 
聽了琉星先生的話之後，基世先生似乎也恢復了自信：「是、也是啊！」雖然塞納先生和席傑先生什麼都沒說，卻一直盯著我，好像在告訴我一切都沒事。
 
「……那個，我可以給大家施個加護的魔法嗎？為了不受惡魔魔力的影響，我自己也戴著。我不知道你們是不是真的會遇到惡魔，我想做好萬一的準備。」
 
這是對王都居民大半使用的魔法。學園的學生們當然也受到了加護的魔法。
我一邊觀察大家的反應，一邊詢問，琉星先生首先發出了聲音。
 
「大小姐會給我施魔法嗎？真的嗎？太好了 ！」
「當然，是免費的吧？」
 
塞納先生歪著頭以開玩笑的口吻說道。
 
「是的，是免費的。你要免費消滅惡魔嗎？」
 
我也半開玩笑地回答，塞納先生笑著回道。
 
「嗯，特別優待哦。」
 
總覺得這就是友情的證明，我加深了笑容。
 
「被施以加護的魔法，是什麼感覺？……會癢嗎？"
 
基世先生似乎有點猶豫地問了ー句。
 
「只會被魔力包圍喔。」
 
我笑著回答。
席傑先生靜靜地點了點頭，傳達了理解的意思。
因為基世先生一副畏縮不前的樣子，所以首先要對其他三人施以加護的魔法。雖然是人類模樣的席傑先生和塞納先生，但或許是受到了我的魔法的觸發發，兩人都變成了獸人的模樣。
最後看到基世先生，他死心地點了點頭。
這樣，我對大家施了加護的魔法。
在那之後，我過了和大家一起度過了悠閒的時光。
 
不久，席傑先生站起身，以此為訊號，大家開始準備回去了。
大家為了維持城市的治安，今天也要前往國境附近。
希望能多加小心。如果沒有受傷就好了。想著這件事的我，忍不住對正要回去的他們開口
 
「路上小心。」
 
這似乎是預料之外的話，所有人都突然停止行動。
 
我自己對自己的話感到驚訝。
怎，怎麼辦？好害羞。
第一個反應的是琉星先生。
 
「我……我出發了。」
 
琉星先生一邊搖晃著尾巴，一邊露出害羞的笑容。基世先生也像是被琉星先生牽著一樣，帶著害羞的表情回答了一句「哦！」然後兩個人一起走出店去。
 
「我出發了。」
 
塞納先生說完後慢慢地搖晃著巨大的尾巴，他笑著跟在基世先生他們後面。
最後剩下的席傑先生。把柔軟的黑手輕輕地放在我頭上。
 
「明天，會來的。」
 
他說完，離開了商店.喀嚓喀嚓的鈴聲響起，門關上了。
 
「……呼哇哇」
 
雙手壓住通紅的臉頰，忍不住蹲了下來。
一邊對說著自己的話感到不好意思。
過了一段時間之後，店的地板中央出現了淡淡的燈光綠色圓圈。數不清的蓮華妖精羅特們從閃閃發光的圓圈中飛了出來。
 
「哇」發出可愛的聲音，撲向我的羅特們。
 
昨天看到我失落的樣子，所以大家都來安慰我了。
 
「謝謝……我沒事的。呵呵，想吃剩下的蛋糕的人，就把手舉起來吧。」
 
如此呼喚之後，羅特的眼睛閃閃發亮，一齊舉起手來。
因為連我禮服上粘著的孩子也會舉起手，所以就咕嚕咕嚕地滾落下去。看到羅特拼命地抬起手來，我不由得笑了出來。
 
——第二天，我為獸人傭兵團的各位準備了牛肉。奮發向上，在肉店買最貴的東西。從大家那裡得到很多小費，買很多貴的肉也沒問題。
調味是以紅葡萄酒為基礎的。事前準備也很充足。
結束上午的工作吃完午飯後，時間過了正午。
決定在吧檯座位喝著拿鐵讀書。大家應該快到了。我一邊度過著悠閒的時光，一邊等著。但是——
 
突然，熱風吹過我的身體，胸口一陣發熱。
這是魔法的氣息。那也是攻擊大範圍的一類，我就在那範圍之內。
以前也有過類似的感覺。那是在奧利菲多特森林裡和惡魔戰鬥的時候。我立刻抓住放在櫃檯上的紫水晶。
可是，就算再怎麼探尋氣息，也感覺不到惡魔邪惡的魔力。似乎不是惡魔的攻擊。我把手從紫水晶上拿開，望向窗外。
在那裡擴散開來的，是晚霞色的天空。可是時間オ剛過中午，所以很明顯不是夕陽。
 
砰！
巨大的聲音響起的同時，地面搖晃了。從外面傳來了悲鳴。
急忙跑岀店外，稍微靠前點的廣場地面上，有一塊燃燒著的岩石刺了進去。周圍的建築物冒出火焰與黑煙。到處都聽到尖叫聲，人們四處逃竄。
 
「發生了什麼事！」
 
店裡老顧客的身影映入眼簾，我問道。
 
「獸人傭兵團和盜賊在城市附近戰鬥！對方在使用魔法！羅尼亞也快點避難吧！！」
 
這時，又響起了巨大的聲響，地面搖晃了起來
 
咚隆隆——！！
 
到處都能聽到像是尖銳的悲鳴和怒吼聲。
再這樣下去，城鎮就會被破壞。在喧囂中，我深吸了一口氣。然後一
 
 「「——我，悠久的加護。拒絕破壞，萬全守護——……」」（久遠第四加護XD）
 
詠唱結束之後，魔力就會從腳邊慢慢開來。不久我的魔力包圍了整個城市。這是為了防止魔法攻擊的結界。
 
魔法並不是所有人都能使用，而是要有充分的魔力，只有學過使用方法的人才能使用。只要有能夠使用魔法的魔力，就會注意到已經設定了結界。不過，我想這座城市裡並沒有能夠察覺到我是佈置了結界的魔法使用者。 _
上空傳來「咚」的一聲。這是披著火焰的岩石擊中結界的聲音。白光把岩石彈了回去，岩石就像煙花一樣彈開消失了。只要待在結界裡，這個聲音也聽不清楚。
 
四處逃竄的人們看到不斷被反彈的岩石而感到驚訝。
當知道街上不會再有岩石落下時，臉上浮現出安心的表情。
我一邊維持結界，一邊煩惱要不要出城。
 
如果可以的話，我想幫獸人傭兵團的大家。雖然結界外面有很多悶悶的聲音，但現在還能聽到
很多微弱的聲音，地面偶爾也會劇烈搖晃。
說不定他們正陷入苦戰。
如果有能使用魔法的我，或許能幫上點忙。
 
——但是，結果我回到了自己的店。
因為我不擅長結界的魔法，所以要維持這個規模的魔法，就必須集中精神。只要在中途解除魔法，就會成為他們的累贅。
他們昨天跟我約好了。今天來吃我的牛排的話。所以，一定會遵守這個約定，一定會來的。他們應該會笑著說自己很輕鬆，在店裡好好休息吧。
看著他們將要戰鬥的方向，我祈禱著。
 
取得了勝利，希望他們能安全地完成承諾——
 
3.約定的勝利
 
位於王都遙遠東南的最盡頭的城市——多姆斯卡薩。在離那裡不遠的地方，獸人傭兵團在和盜賊戰鬥。
從天上落下一塊披著火焰的岩石，灑滿了火星。
手中的武器是槍和劍。但是對於傭兵團的人來說，除了火焰岩之外並不是什麼大威脅。
打飛敵人的青狼基世狠狠地嘖了一聲。
 
「該死！居然使用了半吊子的魔法！」
 
火之岩，不僅是獸人傭兵團，就連盜賊也砸。施術者都控制不住的。
與獸人傭兵團戰鬥的這些盜賊是從以前開始就想要進攻多姆斯卡薩的城市的人。雖然擁有相當的力量，以前也有過棘手的事情，但卻沒有像這樣接近城鎮。但是這次，以新學會的魔法為王牌，攻擊到了這裡。
 
「……礙事！！」
 
白色獵豹琉星用銳利的爪子撕裂賊人，向後撲去，避開火焰岩。他一邊用手臂防禦在半空中飛舞的火粉，一邊吐出充滿焦躁的氣息。
漫無邊際的岩石攻擊即使想要瞄準術者，那些賊們也要用數量來阻止。體力消耗很大，琉星已經厭煩了。擔心這座城市，回過頭來。就在那時，他意識到這座城市被保護了。
 
「那是什麼？是結界的魔法嗎？ 」
 
火焰的岩石在掉進城鎮之前，就被白色的光芒彈了回來，碎掉了。
敵人扭倒的綠色胡狼——塞納，深深地嘆了一口氣，調整呼吸。
 
「……應該只有一個人吧。」
 
在提出」這是誰的魔法」這一問題之前，塞納回答道。
在多姆斯卡薩裡，能張開整座城市結界魔法的，只有一人。
 
「這是她的魔力……」
「啊一，讓大小姐擔心了吧。」
 
琉星撩起一頭白頭髮，緩和一下凶險的表情。然後踢飛了從背後襲擊過來的盜賊，高興地搖了搖長長的尾巴。
 
「讓我們快點結束，去店裡吧。我們不是約好了今天要去的嗎」
 
琉星加深了笑容之後，將腳插進地面之後，以令人看不見的速度跑了出去。利用這個速度，將五個敵人踢飛。
 
「啊，我餓了 ！今天是牛排！店長的牛排，好想快點吃啊！」
 
像是長嚎聲似地咆哮著的基世。他抓住向他撲來的敵人，把他扔得很遠。
 
「大小姐，會說你回來了嗎？」
 
琉星自暴自棄的說道。
 
「這不是不可能的吧？」
 
塞納冷靜地說，躲開子彈，在敵人的心ロ中打出一槍。琉星露出有點遺憾的表情，再度鬆了一口氣。
 
「昨天的大小姐真的很可愛呢。路上小心，喜歡我們之類的……好燙！」
 
火星濺到尾巴上，琉星焦急地跳了出去。
 
「別閒著，好好收拾吧，琉星。我們的工作就是保護多姆斯卡薩的城市和人。也就是說，我們必須保護羅尼亞。可是你卻給她添麻煩了，你就努力快點結束吧。」
 
看到對著琉星說教的塞納，基世不慌不忙地笑了出來。
 
「我得給店長報酬！雖然很有可能會說不要。」
 
塞納跳過火岩將敵人踩碎，再度回頭看了看城鎮。
 
「因為有羅尼亞小姐在，所以我想早點回去……一想到她在等著，就更等不下去。」
 
她擔心著自己，在那條街上等著。
只要一想起她的身影，就會自然而然地露出笑容。琉星握著胸口說:「啊，好害羞啊。」
 
「那些妨礙到大小姐的傢伙們，快點收拾掉吧。」
「……是啊。」
 
塞納將視線從露塞移開，轉過身去。
 
「對吧？老大。」
 
呼叫的是純黑的獅子，席傑。他脫下傭兵團象征的外衣，扔了出去。
 
「你們幾個，把雜魚創除掉。」
 
露出銳利的瞭牙，席傑如此命令。那低沉的聲音，沒有被落下的岩石的爆炸聲和盜賊們的怒吼所淹沒，傳到了塞納他們耳邊。
 
「一我去擊潰術者。」
 
按照這句話，塞納、琉星、基世擺出架勢。
 
「去吧！」
「——哦！！」
 
三人應答獅子的咆哮。
然後獸人傭兵團就像野獸一樣大鬧了一場。
不讓他們通過的話就會嚎叫、咬、撕裂，確實地削弱了敵人的力量。
為了兌現，回到帶著溫暖的笑容面對他們的她身邊的，諾言。 

2-10 祝杯的悠閒 
[2-10 祝杯的悠閒] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
4 祝杯的悠閒
灑在街上的火岩消失了，染成赤紅的天空也變回藍色。雖然這座城市到處都受到了損害，但從建築物上燃起的火似乎都被撲滅了。人們也恢復了平靜。幸好，沒有人受重傷。
擔心著一個人生活的我，附近的人都來找我了。
 
「是蠻害怕的。但是比以前好多了……多虧了獸人傭兵團。」
 
麵包店的太太靜靜地笑了出來。不僅是她，鎮上的人對獸人傭兵團的工作也是很信賴的吧。
 
「會來嗎？那些人」
「會的。」
「是來被羅尼亞治癒的嗎？……雖然知道沒事，但你也要多加小心。」
 
麵包師太太聳聳肩笑了笑，就離開了我的店。
雖然對獸人傭兵團的這份工作很信賴並表示感謝，但僅此而已。並不想和他們扯上關係，對他們感到恐懼。這就是鎮上人的反應。
我解除了結界的魔法，走進了店裡。他們很快就會回來了。
但是，如果他們累了，希望能夠回家。請不要勉強(過來)。
正當我一邊思考著這件事，一邊輕輕打掃店內的時候，門銳聲「喀嚓喀嚓」地響了起來。
我帶著歡迎回來的心情，微笑著迎接。
 
「歡迎光臨。」
 
從門上探岀臉的，是逼體鱗傷的各位。身上帶著鐵和焦臭的氣味。即便如此，琉星先生還是露出了高興的笑容說道。
 
「按照約定，今天也來了！大小姐。」
 
純白毛髮的他，汙染最明顯。我用準備好的溼毛巾擦了擦他的臉。
首先擦拭被染成暗紅色的髒口周圍，擦拭臉頰上的汙垢。琉星先生髮岀咕嚕咕嚕的聲音，很舒服地閉上了眼睛。啊，好可愛。
 
「你自己動手啦，琉星。」
 
像是要把琉星先生推開似地說的人，是基世先生。他從我那裡接過溼毛巾，就坐在老位子上。
坐在旁邊桌子上的是一位看起來很疲倦的塞納先生。大尾巴都垂下來了。他接下溼毛巾，然後將毛巾掛在臉上沉進沙發裡。
看起來最有餘力的是席傑先生。「啪」地拿起溼毛巾，撲通地坐在基世先生的對面。
 
「牛排。」
 
席傑先生輕輕地擦了擦臉說。
 
「我也是。今天是牛排吧！「
 
基世先生丟下溼毛巾，舔著手，大叫一聲。尾巴嗡嗡地擺動
 
「我要三明治。」
 
深深地嘆了一口氣，塞納先生也說道。機會難得，就做個用牛肉做的三明治吧。
 
「我也要牛排。大小姐。」
 
琉星先生坐在吧檯座位上，搖晃著長長的尾巴
反覆確認訂單後，先到廚房準備飲料。
 
「多虧了大小姐的結界，城市的危害似乎降到了最小限度。謝謝你，大小姐。收下報酬吧，和小費一起。」
 
當給大家分發飲料的時候，琉星先生對我說了這句話。
 
「不，我只是保護了自己，所以不用了。」
「果然會這樣。」
 
塞納先生小聲地笑著說。基世先生也喉嚨咕嚕咕嚕地笑著。
正當我歪著頭的時候，被純黑的手緊緊地抓住了胳膊。
 
「收下吧。」
 
對於席傑先生那威嚴的一句話，我不禁點了點頭。
是關於報酬的事吧。我點點頭默認了，席傑先生才放開了手。
 
「先來杯咖啡。」
 
對呀席傑先生的訂單，我再次歪了歪頭。席傑先生的咖啡就在眼前。而已透過粉雪的魔法冷卻了，所以貓舌的席傑先生應該也能喝才對.
席傑先生對呆住了的我繼續說道
 
「我請店長的，喝一杯。現在，可以喝了。」
「……謝謝」
 
我回到廚房，泡自己的咖啡。然後回到店內……
琉星先生用的毛巾不自然的掛在櫃檯上。他看著我，只是傻笑。
我露岀苦笑，把毛巾挪開了。放在下面的是祖父給我的沙漏，和格雷大人給我的紫水晶。沙漏被翻了過來，像綠色實石一樣的沙子嘩啦嘩啦地落下。我對淘氣和惡作劇的琉星先生露岀苦笑，走向席傑先生的身邊
 
「謝謝，我開動了。」
 
說完，席傑先生對著我舉起了自己的杯子。基世先生、塞納先生、琉星先生也拿著自己的杯子。
 
「為了共同戰鬥的紀念，乾杯。」
 
席傑先生的杯子被啪的一聲打在我的杯子上。
今天我們一起戰鬥，勝利了。為慶祝這個而乾杯。
 
「乾杯。」
 
其他人也依按順序乾杯。心裡感到溫暖，我喝了一口咖啡。
之後回到廚房，做好了點的菜給大家配了飯。
今天的特色菜，牛排大受好評。基世先生的青色尾巴比平時搖晃得更厲害了。
希望他們能一直這樣來這家店。雖然看上去有點可怕，卻又毛絨絨漂亮的獸人傭兵團的各位。如果這家店能成為他們的心理寄託就好了。一邊想著這件事，一邊看著熱鬧地享受吃飯的大家。
 
——在那之後，盡情度過的獸人傭兵團的各位，差不多該回去了，站了起來
隨後，席傑先生把沉甸甸的小袋子放在我手掌裡。這是今天的小費和保護這座城市的報酬。
 
「那，那個，席傑先生？不會吧，這些該不會都是金幣吧……？」
 
我咬咬看地確認了一下，純黑的獅子露岀了麻煩的表情。一看到他的表情，就知道里面是金幣。
 
「我不能收下！」
「……」
「席傑先生！」
 
我想把小袋子還給他，席傑先生卻轉過身去了。雖然想讓他收下小袋子，但卻被一雙毛茸茸的純黑手推了回去。
 
「好啦，果然對大小姐來說，這才是最好的。」
 
說岀這句話的人，是琉星先生。他摸了摸上衣，拿出了什麼東西，隨意地放在櫃檯上。那是一顆閃閃發光的大顆鑽石。而且還有十個。
 
「好了，要不就收下這個？」
「不管是哪邊都很貴！」
「什麼？兩個都要嗎？好啊。」
「琉星先生！」
 
塞納先生和基世先生都只是興味索然地看著。完全被調戲著。
 
「回去了。」
 
席傑先生打算就這樣離開門。我急忙抓住席傑先生的胳膊，他驚訝地嘆了一口氣之後，在我的下巴上添了一雙毛絨絨的手。而且還被琥珀色的眼睛盯著。
 
「……」
「席，席傑先生」
 
正當我感到困惑的時候，席傑先生的手掌輕輕地壓了我的臉頰。
毛絨絨的。
軟綿綿的肉球合人心情舒暢，同時被人盯著感到羞愧，已經到了極限。
 
「我，我知道了……我收下。」
 
我無奈地說岀這句話，席傑先生滿意地點了點頭，然後就這樣離開了店。在他的背後，我叫了一聲。
 
「這個金幣……我可以把它用在佈置結界之前，岩石掉落受害的建築物的修理費上嗎？」
 
塞納先生回答了這個問題
 
「隨你便吧。這已經是你的了，不準還哦。……對了對了，因為今天鬧得很厲害，所以我想明天會有空了。明天還會來的。」
 
塞納先生說完，和席傑先生一起離開了店裡。基世先生也跟在他後面。最後剩下的是琉星先生咧嘴一笑地問我。
 
「啊咧，大小姐。今天你不說路上小心嗎？」
 
我絲亳不感到羞恥的，帶著發自內心的笑容開口了。
 
「謝謝你遵守我的承諾。明天也請來吧。」
「……唔嗯。」
 
琉星先生有點驚訝地點了點頭，然後離開了店裡。我目送了大家的背影之後，悠閒地開始收拾店鋪。
 
♦︎
 
——時間追溯一點。當羅尼亞用結界守住德姆斯卡薩的城市時。
有一雙凝望著她所在方向的雙眸。身體蠢蠢欲動的，邪惡的黑色魔力的人。長著與鯊魚牙齒相似獠牙的嘴巴，如新月般扭曲，然後放聲大笑。
 
「啊啊啊……找到了！」
 
穿著黑衣、擁有漆黑頭髮與角的男人，被稱為惡魔。
 
「羅尼亞……這次一定要將你……！！」
 
惡魔，終於找到了一直在尋找的少女。
 
 
第4章 惡魔
1 閑話 元婚約者的後悔
 
羅尼亞·加維塞拉伯爵小姐被驅逐岀精英們聚集的聖克里桑特學園已經過了一個多月了。
蕾克西在校園裡一臉不悅地昻首闊步。前幾天，她和施耐德和亨塞爾一起去拜訪了羅尼亞的祖父羅納德。然後請他告訴我羅尼亞在哪裡，卻被鄭重地拒絕了。
現在想起來，這種應對方式是非常正經的。
 
聽說羅尼亞的哥哥羅巴特在尋找著玷汙了加維塞拉家家名的妹妺。當蕾克西與羅尼亞接觸時，可能會被羅巴特察覺到。被強烈的憤怒支配的他發現羅尼亞時，不知道他會做岀什麼事來，現在最好不要貿然行動。
這一點她很清楚，雖然明白，但她無法停止想要親眼確認她最好的好朋友羅尼亞的平安無事，所以蕾克西的焦躁日漸增加。
 
而她的焦躁，還有另一個理由。
學校裡的很多學生都在祝福施耐德和米薩諾。
 
「掠奪的愛不可能是美好的！全是笨蛋！」
 
她以快將地面踏岀洞的氣勢，一邊踩著靴子一邊走路。
施耐德有外遇，和外遇對象的米薩諾把羅尼亞趕了出去。這是事實。
但是不負責任的學生們卻把羅尼亞塑造成了一個完整的壞蛋，併為施耐德和米薩諾貫徹了真愛的都合佳話而祝福。
蕾克西無法忍受。羅尼亞的岀生地是在貴族中擁有強大力量的加維塞拉伯爵家。管理王都東南地區菲奧山，被稱為「王都東南統治者」。同時，也有人竊竊私語說，加維塞拉家的人是冷血的。
就是這樣的加維塞拉家的千金，與王弟殿下的兒子施耐德訂下婚約的羅尼亞。學園裡的學生們大多都是害怕的話就會遠遠地圍起來，或者只是想要拉攏她，並沒有看到她的本質。
正因為如此，學生們才會相信這件事是羅尼亞的錯。
絕對不能原諒這種情況。蕾克西，想要證明羅尼亞的清白。
 
但羅尼亞本人不會想要的，因為想要放棄貴族千金的她，在被趕出學園之後，好不容易才解放出來的。
雖然一想到羅尼亞的決心就褙微動搖了一些，但蕾克西很快恢復了精神，在學園裡到處走來走去。
她在找一群經常纏著羅尼亞的千金小姐。施耐德和米薩諾在譴責羅尼亞的時候，有人作證羅尼亞是壤人。她們是捧場的千金小姐們。說她們在羅尼亞的指示下騷擾米薩諾，但這是不可能。
蕾克西想，如果找到她們，就先打她們一巴掌。
不久之後從學園的某個教室附近經過的時候，背後有人叫了她一聲。蕾克西猛地轉過身來。
 
「啊啦……我正好在找你們。」
 
即使沒有意識到，自己發出了冰冷的聲音。蕾克西銳利地注視著眼前的三個人。他們是羅尼亞背黑鍋的幫凶。臉色鐵青的她們應該已經察覺到了蕾克西生氣的原因。蕾克西和羅尼亞的關係在學園裡也廣為人知。
 
「請……請幫幫我們。」
 
其中一位千金說出的這句話，讓蕾克西皺起了眉頭。
 
「……哈？你說什麼？」
「我們……請救救羅尼亞大人！」
 
雷克西睁大眼睛。
 
「我，我們是被米薩諾大人……被米薩諾大人拷問了……真的很抱歉！」
 
千金們淚流滿面地道歉。
 
「我們做了對米薩諾大人的騷擾！但是，羅尼亞大人並沒有參與！倒不如說，她一次又一次地要求我們放棄。可是，我們沒有聽羅尼亞大人的話，瞞著她好幾次……」
「米，米薩諾大人，讓我們看到了可怕的幻覺。一次又一次地執拗地說，騷擾是羅尼亞大人的指示！我們說不是，但她不相信，我們……犧牲了羅尼亞大人！因為我們不想看到更可怕的景象，所以做了謊言的證詞！對不起！對不起！」
 
根據之後的說法，她們也在尋找被趕岀學園的羅尼亞，但是卻找不到。就算要告訴施耐德真相，也因害怕米薩諾，所以做不到。
 
「該怎麼辦……怎樣才能救岀羅尼亞大人？該怎麼補償才好呢？請告訴我們，蕾克西大人！」
 
她們哭得死去活來，能哀求的只有蕾克西。
蕾克西對這件事的真相感到茫然。
在千金小姐們的催促下，雖然暫時呆住了——但直到憤怒達到頂點為止，並沒有花很長時間。
當蕾克西和千金們談話的時候，施耐德在王城的接待室裡。
國王讓他和其他國家的國王們見面談一談，施耐德眼前站著兩個人物。
 
一位是阿拉丁的國王吉克哈德。另一位是加拉西亞王國的女王露娜翡歐娜。兩者的種族都不同，都不是人類。
吉克哈德的種族是，金。他是擁有給予對方幸福感的能力的妖精。
他是位需要抬頭仰望的巨漢，擁有黑色的頭髮和藍色的肌膚，露岀的手臂上刻著像海底一樣深藍色圖案。那朵花紋與薔薇也很像。
露娜翡歐娜的種族是精靈族，擁有宛如星星般閃亮的長髮，以及鑲嵌著砂金的藍色眼眸。耳尖又長又尖，從高雅的白色禮服中露岀豐滿的胸部。
吉克哈德悲傷地對施耐德說。
 
「居然放棄了和那麼好的女孩訂下婚約，這到底是怎麼回事？吾很期待你們的婚禮，羅尼亞小姐和你在一起時的味道，明明是非常幸福的味道……因為和你分手，羅尼亞小姐受到了怎樣的打擊，一定是被撕裂的感覺。」
 
光是想象這一點就覺得很痛苦，吉克哈德。他用一隻大手撫摸著施耐德的頭。
 
「……但你也是認真考慮後才做出的決定吧，很辛苦吧，乖哦乖哦。」
 
吉克哈德乍一看似乎是三十多歲，但他活了五百年。性格豁達溫厚，有時豪邁。因為是人類的幸福和不幸都是可以通過氣味聞出來的妖精，所以感情非常豐富。
吉克哈德不知道施耐德和洛尼亞之間發生了怎樣的對話。因此，施耐德對羅尼亞的背叛感到憤怒，在很多學生面前廢除婚約，破壞了與婚約相關的契約書——完全沒想到。
對於善良的金之王的話，施耐德什麼也回答不了。不知怎的，這句話深深地刺痛了他的心。在這樣的情況下，妖精女王露娜翡歐娜開口了。
 
「那麼，新的對象是什麼樣的人呢？羅尼亞小姐是個很棒的人，溫柔得讓認生的妖精都為之傾倒，才貌雙全。因為她和那位羅尼亞小姐分手了，所以新的對象是美麗的才華橫湓，以她的心讓世界變得純潔的女性。這樣的女性，至今為止都躲到哪裡去了。呵呵。」
 
她將手放在左臉頰上，露出溫柔的微笑。雖然說得很平静，但這句話裡包含了明顯的諷刺。
施耐德表情僵硬。米薩諾的難度已經提高到不能再高的程度了
精靈國的女王不僅美麗，而且擁有聰明而堅強的心。跨越國家憧憬露娜翡歐娜的女性很多，她的影響力比想象中要強。因此，才希望不會被露娜翡歐娜盯上——
當施耐德在思考的時候，精靈女王加深了笑容說道。
 
「嘛啊，比起這種事——」
 
問米薩諾是什麼樣的女性，卻不等施耐德的回答就改孌話題的露娜翡歐娜。恐怕對米薩諾一點興趣都沒有。
連插嘴的間隙都沒有給施耐德，露娜翡歐娜繼續說道。
 
「羅尼亞小姐現在在哪裡？加維塞拉伯爵夫婦應該是冷血地，輕易地斷絕了關係吧。我可不認為那對夫妻會將那個孩子藏起來。」
「啊啊，確實，到底在哪裡？連家人都被拋棄了，多麼的不安和痛苦。簡直無法想象！」
 
不知什麼時候，吉克哈德也參加了對話，施耐德變得越來越說不下去了。
 
「就連你也冷血地對待羅尼亞小姐，解除婚約之後再也沒見過面……這不會發生，對吧？」
「這不可能！明明是已經交往了將近七年的關係，不可能做出那種無情的事情吧！」
「是啊。只是孩子們之間的細微誤會而已。那羅尼亞小姐在哪裡？」
「吾也希望你能告訴吾。吾想見見她安慰她！」
 
充滿諷刺意味的精靈女王所說的話，以及沒有惡意的金之王的話，深深地刺進了施耐德的心中。
施耐德在心裡嘆了一口氣。命令我見這兩個國王說話的，是我的伯父國王。雖然第一次沒能掌握他的意圖，但我認為這就是他的目的。
就在我不知道羅尼亞在哪裡，想要坦白自己在找的時候——
 
「妾身的弟弟也在用血眼尋找羅尼亞小姐。」
 
妖精女王眯起藍色的眼睛，仔細地看著施耐德。 

 
2-11 惡魔與黑地 
[2-11 惡魔與黑地] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
2-11
“如你所知……妾身的弟弟，對羅尼亞小姐的執念，羅尼亞小姐很難待在這個國家，妾身想接她到我們國家來。在聖克里贊特學院也是如此優秀的。這種力量沒有發揮的地方真是太可惜了。我們國家不會在意小小的汙名。而且，妾身也聽到某些傳聞喔。”
 
露娜翡歐娜靠近施耐德，輕輕地貼近他的耳朵。
 
“——……羅尼亞小姐她啊，拯救了精靈之森”
 
這句話讓施耐德僵住了。
距今兩年前，羅尼亞確實拯救了精靈之森。考試期間被森林的精靈叫岀來的時候，施耐德攔住了羅尼亞。但是聽說她毫不猶豫地跑到精靈森林裡，拯救了居民們。不過，這是他本人和精靈都禁止說出來的話。
 
“如果這是事實的話，那就是被全世界稱讚的偉業吧！”
 
妖精女王露出微笑。
施耐德倒吸了一口氣，但還是勉強地笑了笑。現在既不否定也不肯定最為妥當。
 
“不，等一下。吾想讓羅尼亞小姐，來吾的國家撫慰受傷的心靈。吾的國家才是最適合的！”
 
發出這句話的人，是金的王吉克哈德。
 
“啊啦！如果是治癒的話，我的國家也不會退縮。”
“不，這是給予幸福的金之國啊？為了羅尼亞小姐的幸福，吾要帶她去吾的國家。”
 
之後，兩人互相爭論了一段時間，但似乎決定讓羅尼亞本人決定。最近幾天，兩人留下了讓我去見羅尼亞的話後，兩人相繼離開了王城的接待室。
 
——施耐德回到學園宿舍的自己厉間，深深地坐在椅子上抵住額頭。
既然不知道羅尼亞在哪裡，就不可能把兩個國王引見給她。但是，現在的施耐德有比這更想抱住他的頭。精靈王的王弟殿下，他的名字是奥爾維亞斯。雖然羅尼亞沒有注意到，但奥爾維亞斯對羅尼亞懷有戀慕之情。
雖然不是直接的接觸，但對施耐德大多會流露岀敵意，所以他和奥爾維亞斯互相仇視。
那個奧爾維亞斯在找羅尼亞。
 
“為什麼會有這種心情。”
 
明明已經和羅尼亞結束了，卻不知為何感到不安。
 
“不管那傢伙和羅尼亞會怎麼樣……對我來說……我……”
 
過去，會經多次競爭過的奥爾維亞斯。只要一想到這一點，就會產生憤怒，甚至還會浮現岀不想讓羅尼亞被奪走的感情。
施耐德在一個人的厉間裡哼了一聲。
這時，突然浮現岀羅尼亞最後的笑容。她既沒有流露岀憤怒，也沒有流淚，只是溫柔地對我說出了希望施耐德幸福的話。
最後的微笑動搖了施耐德的感情。
 
——我做了個深呼吸，想辦法讓自己的心情平靜下來，此時門被粗暴地打開了。
看到站在那裡的人，受夠了。是蕾克西。
在金之王和精靈女王的對話中，施耐德已經筋疲力盡了。再也忍不住被蕾克西罵了一頓。
就在他正要嘆口氣的時候，蕾克西開口了。
 
“羅尼亞是無辜的！我找到證據了！”
“……什麼？你說什麼呢，快停手吧，蕾克西。”
“是米薩諾小姐拷問羅尼亞的那些人，強迫她們說出來的！！”
 
這句話讓施耐德睜大了眼睛。這到底是怎麼回事？正當他因為混亂而皺起眉頭的時候，亨塞爾從蕾克西身後探出頭來。
 
“蕾克西小姐，得按順序說。施耐德，你好好聽我說。”
 
施耐德點頭之後，亨塞爾說道。
 
“在羅尼亞小姐的指示下，有一群小姐作證說她在騷擾米薩諾小姐，不是嗎？她們確實在騷擾米薩諾小姐，但這似乎不是羅尼亞小姐的指示。但是米薩諾小姐深信是羅尼亞做的。所以才會讓小姐們產生可怕的幻覺，直到她們承認這是羅尼亞小姐的指示，都會繼續拷問她。那些小姐們很怕蟲子啊。因為可怕的蟲子而遭遇可怕的事，一昧地看著蟲子責罰的幻覺，不能忍受恐懼才說出了「米薩諾小姐想要的答案」。”
 
亨塞爾痛苦地皺起眉頭說；另一方面，蕾克西一副興奮的樣子，聲音變得粗暴起來。
 
“那個女人對羅尼亞懷恨在心，在等待被攻陷的機會！充滿了惡意！……喂，施耐德，你在發什麼呆啊！？”
 
施耐德不敢相信兩個人的話，呆呆地嘟噥著。
 
“不會吧……怎麼會……「你是說我不相信我們的故事？那個女人甚至讓她在公眾面前廢除婚約！就算折磨並強迫她們作證也不奇怪。可是……你要傻到什麼程度！？」”
 
覺得頭被狠狠地打了一頓。施耐德拼命追尋記憶。
 
——和米薩諾在學園的課上成了一對，以此為契機變得親近起來。然後有一天，我聽到羅尼亞在騷擾她。
相信我，施耐德。米薩諾小姐誤會了，我並沒有騷擾她，求求你相信我。
我問羅尼亞是不是在騷擾米薩諾時，羅尼亞確實是這麼說的。藍色的眼睛總覺得有些悲傷，
祈禱地對施耐德說：“希望你相信我。”
施耐德會一度試圖相信羅尼亞，但從米薩諾那裡聽說，此後仍在繼續騷擾，對羅尼亞的懷疑日益膨脹。然後聽了羅尼亞身邊的千金小姐們的證言，因為憤怒而失去了婚約，放棄了婚約。
 
——……祝你幸福。這是羅尼亞最後一句話她帶著虛幻的微笑，這樣告訴施耐德。
 
沒有家人的愛，總是孤獨的羅尼亞。心中溫柔平靜，夢想著悠閒人生的羅尼亞。
這樣的她會指示自己身邊的千金小姐們去騷擾米薩諾嗎？
 
“——羅尼亞對小姐們說過不要再騷擾他們了！儘管如此，那些孩子們卻一直在騷擾米薩諾小姐！其實是那些孩子和米薩諾小姐的問題，羅尼亞背負了全部的責任！即便如此，羅尼亞還是什麼也沒說就離開了學園！你覺得這是為什麼！？”
 
蕾克西發岀高昂尖銳的聲音，走到施耐德面前。
 
“羅尼亞對你幻滅了！因為當你把目光轉向其他女人，心就離去了！所以才決定逃出去，帶著汙名離開了！”
“你要沉默到什麼時候！？給我適可而止！”
 
蕾克西大叫一聲，舉起手來。但是施耐德抓住她的手阻止了她。
 
“……對我說過要幸福的……對著我最後……羅尼亞笑著的……”
 
再次想起了當時羅尼亞的微笑，施耐德感到了心被撕裂的疼痛。不久之後，他的眼睛蘊藏著決心的火焰。(潑你冷水)
 
“羅尼亞……我要找到她！”
“施耐德……！”
 
施耐德終於知道羅尼亞是無辜的。然後從心裡想再見她一次。這份感情也傳達給了蕾克西和亨塞爾，亨塞爾高興得淚流滿面。一邊的蕾克西不滿地尖著嘴。
 
“太慢了，施耐德！”
 
——之後，三人重新找向羅納德。羅尼亞的祖父看著再次來的三個人，為難地笑了。
施耐德在門口跪拜，誠心誠意地道歉。承認自己的錯誤，懇求見羅尼亞。
羅納德冷靜地俯視著這樣的施耐德開口。
 
“你是不是韻會了？我的孫女可不是只憑你的意志就能放手或得到的存在。”
 
聽了這冷淡的話，施耐德驚愕道。
 
“那、那是……”
“就算你注意到了錯誤，羅尼亞也不會回來。丟她於不顧，事到如今還想見她，這也太自私了。如果你真的對羅尼亞感到抱歉，就不要再見我了。”
 
——不可能被原諒。
就算察覺到了錯韻，也知道這件事的重量，也不可能簡單地被原諒。
 
“為了羅尼亞也好，這件事你們能不重提嗎？”
 
羅納德對蕾克西她們叮囑道。施耐德對著想要把門關上的羅納德喊道。
 
“我……我錯了！第一次見面的那一天，就覺得一生在一起的人是羅尼亞……？因愛我們交往了！我承諾要保護害怕家人的她！可是我……我以為我被背叛了……我傷害了一心愛著我的羅尼亞！！”
 
施耐德再次深切地感受到自己的錯誤。他在羅尼亞面前撕掉並扔掉的，不僅僅是訂婚的合同。
連同對羅尼亞所許下的種種承諾、回憶、她的心，都撕裂傷害了一切。淚水順著施耐德的臉頰流下來。
 
“明明是這樣……羅尼亞卻祈禱我的幸福，靜靜地離開了！”
 
既不生氣也不怨恨，只是為了祈濤施耐德的幸福而抽身的羅尼亞。直到最後，她都真心地愛著施耐德。
 
“只有羅尼亞是一個深愛我的女人。我想得到她的原諒！請給我一個機會！我想挽回羅尼亞！我不會放棄的，不管有多少次，我都會來問羅尼亞的所在！無論如何，我都會找到羅尼亞！”
 
我想找回我最愛的人。施耐德滿懷熱情地訴說著。但是——
 
“羅尼亞她，不想見你。”
 
羅納德帶著冰冷的眼神，說著說著關上了門。
施耐德遭到完全拒絕的打擊，但他並不打算放棄羅尼亞。
 
“再一次……再一次尋找王都內！應該有什麼線索！一定要找到她！”
 
——從那天起，施耐德就四處尋找王都。但是，王都周圍的亨塞爾已經調查過了，事到如今已經沒有得到情報了。儘管如此，施耐德依然沒有放棄，一邊抱著頭一邊痛苫，一邊尋找羅尼亞。
雖然他注意到對米薩諾的思念並不是愛，但一切都太晚了。
 
2.惡魔與黑地
——我做了一個夢。
兩年前，令人懷念的夢。是對我來說，重要的記憶。雖然意識稍微浮岀水面，但我靜靜地翻了個身，再次沉入夢中。
 
✻ ♦︎ ✻
 
兩年前，精靈奧利菲多特的森林，因為惡魔凶狠的氣而遭到襲擊。我被一個女孩救了，她叫羅尼亞，與惡魔全力戰鬥，精疲力竭的羅尼亞，沒有整理解開亂了的頭髮，而是躺在草原上。
恢復了寧靜的森林，飄起淡淡溫暖的光芢。從綠色大地上湧現岀來的無數光芒。羅尼亞茫然地望著美麗而夢幻的景象。精靈奧利菲多特輕輕地抬起羅尼亞的頭，放在自已的膝蓋上。然後費力地撫摸著頭髮，治癒著羅尼亞的疲勞。
 
“這道光是什麼？”
 
羅尼亞以疲憊或纖細的聲音詢問。
 
“生命。”
 
奧利菲多特溫柔地回答。
 
“在世界的某處，又萌芽的生命們。在別處脫胎換骨，這樣一來，總有一天會在這裡重生。”
 
生命降臨。重獲新生的生命。羅尼亞的眼皮緩緩地落下。
 
“在這片森林裡……我想重生。”
 
奧利菲多特聽到耳語，露出了笑容。
 
“歡迎你，吾友。”
 
奧利菲多特溫柔的手包住了羅尼亞的臉頰。
羅尼亞静靜地吐了一口氣，慢慢地睡著。
妖精們因為擔心這樣的羅尼亞，所以看著她的臉。確認她在呼吸，輕輕地依偎著她。
奧利菲多特悄悄地制止了一個接一個地聚集在一起的妖精。這樣下去，羅尼亞就睡不好了。
在這些妖精當中，也有幻獸的身影。一邊拉著翅膀，一邊走到羅尼亞面前。他是幻獸，拉克萊因。
 
“……被你救了……”
 
他的黑色嘴脣顫抖著，低聲說道。
 
“我不相信人類……更何況是貴族……貴族……”
 
拉克萊因討厭人類。他認為貴族的人類特別不可信。但羅尼亞是人類，還是貴族的千金。
 
“羅尼亞是可信的。”
 
撫摩著羅尼亞的臉頰，奧利菲多特說。
 
“是拼上性命救了這片森林，救了我們一命。——吾友。”
 
拉克萊恩輕輕地跪在羅尼亞面前。
 
“請允許我。精靈奥利菲多特。”
 
然後垂下豔麗的羽毛低下頭，將羅尼亞的身影映照在光綠色的眼眸中。
 
“為這個人盡一份力。為了保護這個人，揮舞我的風。我想成為守護這個人的風。”
“幻獸拉克萊因，允許我成為保護我朋友的風。”
 
奧利菲多特給予了許可。那是溫暖的光芒飛舞中的誓言。精靈和幻獸確實的在安眠的羅尼亞身邊立下了誓言。
——就像是在朝陽的引導下，從令人懷念的夢中輕飄飄地浮岀水面。今天早上，我心情很好地醒來了。
我鬆了一口氣，站起來。然後舒展了一下，下了床，開始做早上的準備。
首先開啟窗戶迎著晨風，從壁櫥裡取岀來的，是一件鮮豔的藍色禮服。穿起一件沒有多餘裝飾的簡單醴服，繫上緞帶繫緊腰身。
換好衣服後，一邊看著壁櫥裡的鏡子，一邊用刷子梳著白銀的頭髮，集中在旁邊，整理成三條寬鬆的部分。緞帶是深藍色上鑲滿金色的飾物。
凖備好了，我下樓進商店。正當想請妖精來幫忙打掃早晨的畤候——
店內的門被風吹得輕飄飄地開啟，叮噹的鈴聲響起。店內有無數的白色羽毛混入強風，不久風和羽毛捲起旋渦。
我立刻閉上眼睛，聽到小鳥扇動動翅膀時的聲音。一邊側耳傾聽這聲音，一邊慢慢地睜開眼睛。
在我眼前的是一個和人長得很像的幻獸拉克萊因。
胸口被從頭上伸岀來的雪白羽毛所覆蓋，雙臂卻有著很大的翅膀形狀。他抬起翅膀，有個黃綠色的東西啪嗒啪嗒地掉了下來。是蓮華精靈，羅託。
滾落在地板上的羅特等人轉過身來，搖著頭。不過他們一臉驚訝地一起站了起來，將手伸到上面擺出擺好姿勢。
 

 
落地失敗了。
我咯咯地笑著，打招呼。
 
“早上好，拉克萊因，羅特的各位。”
“這是伴手澧。你就和獸人傭兵團吃吧。”
“哎呀，謝謝你。”
 
拉克萊因抬起右邊的翅膀，白色的羽毛卷起旋渦，吹起一陣小小的風。無數的白色羽毛聚集在桌子上，不久就像光一樣消失了。在那裡，放置了兩隻名為“嘎嗚”的動物。雖然外表和大小都很像小豬，但這是個貴重物。
今天我推薦給獸人傭兵團的各位。調好的香草調味，簡單烤岀來的嘎嗚牛排。
 
“那麼，當我在處理嘎嗚的時候，請羅特的各位打掃一下。”
 
這樣拜託後，羅特們就向我行了個禮，然後發岀“啊！”的親切回答。他們把蜘蛛的孩子撒開在店內，很快就開始打掃。
我也正捲起袖子，想要把嘎嗚抬到廚房去，我注意到拉克萊因正盯著我看。我回望著著他，等待著他那塗著黑色脣彩的嘴脣動起來。
 
“……雖然這是假設，但施耐德若再次追求你，你打算重修於好嗎？”
 
我瞪大了眼睛。
 
“……怎麼了？突然這麼問。”
 
施耐德·施奧蘭德——我的前未婚夫。但他不是我命中註定的人。
 
“和施耐德結束了。回去……我還沒決定。因為他找到了命中註定的人，所以也不會希望與他復合。”
 
說完之後，拉克萊因若無其事地點了點頭。
 
“……那就好。”
 
沒想到他會問我這件事，真是個奇怪的拉克萊因.。我把嘎嗚送進廚房，運用魔法繼續驅使。
 
“啊，這麼說來……昨晚我做了那天的夢。”
 
突然想起夢，我從廚房往店內看。於是，拉克萊因仍然站在同一個地方。
他什麼也沒說，往這邊看。我接著說了一些沒頭沒腦的話。
 
“兩年前，被惡魔襲擊的那一天。在封印惡魔之後，奧利菲多特讓森林重生時的夢。”
 
我輕輕地閉上眼睛，想起夢中所見的景象。
 
“從綠色大地上湧岀的溫柔光芒。誕生岀生命時發岀的光芒，溫暖而美麗……如夢似幻。”
 
用盡了所有的力量，精疲力竭的我，茫然地注視著那道光芒。然後讓奧利菲多給我做了一個膝枕，我也想要重生到這片森林裡。
 
“我以為這是一個好夢仔細想想，因為是與惡魔相連的夢，所以是不吉利的象徵？”
 
這個世界的惡魔，就像邪惡的根源一樣。就算只是出現在夢裡，也需要淨化。
能使用魔法的人自己處理，不能使用的人在魔導師那裡施加淨化的魔法。
奧利菲多特的森林也被魔導師格雷大人的魔法淨化了。
因為並不是惡魔直接出來的，所以我覺得這次不需要淨化的魔法。不過，我還是有點在意地歪著頭。
 
“……不，這是我們羈絆加深那天的夢，我想這應該是個好夢吧。”
 
拉克萊因是這麼回答的，拉克萊因是個討厭人類的幻獸。但是在那一天結束後，他一點一點地對我儆開了心屝。這是與其他森林的居民建立了更親密的關係的回憶之日。
 
好吧，那麼。今天我是做了一個很好的夢。
 
我再說一逼。拉克萊因罕見地露出了柔和的表情。
 
“千萬要小心那些追趕你的人。如果你呼喚我，我會幫你把他們吹飛……”
 
拉克萊因以銳利的目光望向吧檯桌子。那裡放著祖父給我的沙漏和格雷大人身上的紫水晶。
 
“不只是我，也必須叫格雷迪亞。能把那個惡魔完全封印的只有他一個人。也讓獸人傭兵團跟著吧，有什麼事的話就叫我。我會在瞬間趕到並將其封印為止。”
 
拉克萊因說著，從大翅膀上拔岀兩根羽毛。掛著淡藍色和綠色漸變的美麗羽毛。
這是可以瞬間召喚出幻獸的道具。兩支應該是我和獸人傭兵團的份吧。
 
“謝謝你，拉克萊因。”
 
我收到了兩根手感舒適的羽毛。雖然拉克萊因似乎還想說些什麼，但不久之後就隨著扇動翅膀的聲音離開了。
我歪著頭，開始凖備開店和做早飯。當然，也別忘了準備好嘎嗚牛排。一想到下午要來的獸人傭兵團的各位，我的臉頰自然就放鬆了下來。 

2-12 書的禮物 
[2-12 書的禮物] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
——上午匆忙的時間轉瞬即逝，目送最後的客人離去。
街房遭受賊人損害已有一段時間了。建築物的修繕也在進行，現在日常生活已經恢復了。我泡了一杯紅茶，坐在吧檯座位上。喝了一杯樹莓茶，鬆了一口氣之後，喀嚓喀嚓的鈴聲響起。今天比平時來得早。
我一下子站起來，面門迎接。
 
「歡迎光臨.各位。」
 
首先走進店內的是白色獵豹琉星先生。
他只回答一句「嗯」，然後轉過臉去坐在吧檯座位上。
就在我們相遇不久的時候，琉星先生的態度似乎很嚴肅。雖然最近叫著「大小姐」的親切我，但最近很多時候都是一副嚴肅的態度。
是不是被討厭了？
可是，就在我接近吧檯想要收拾掉喝的紅茶杯的瞬間，琉星先生的白色尾巴輕輕地撫摸著我的身體。回頭一看，琉星先生轉過臉去。
……看起來並不是被討厭的樣子。現在是「傲」時期，「嬌」休息了嗎？
 
「肚子餓了〜店長〜」
 
說著坐在桌子上的，是青色狼基世先生。
 
「今天有嘎嗚牛排。是拉克萊因給我帶來的。」
 
我微笑著說完，基世先生的眼睛一下子睜開了。
 
「要吃要吃！」在搖著藍色尾巴的基世先生對面的座位上，純黑色的獅子席傑先生坐了下來。
 
「我也點一樣的。喝的東西老樣子。」對於席傑先生低沉的聲音，我笑著回答。
 
「我知道了。」
「我也要這些。不過，要少一點。再請給我杯飲料。」
 
發出這樣的聲音的是，綠色的胡狼，塞納先生。他坐在席傑先生和基世先生旁邊的桌席上，打開了一本厚厚的書。
我看向琉星先生，雖然移開了視線，但還是點了點頭，所以只要和大家一樣的選單就可以了。
我立刻走向廚房，準備好飲料。先上菜後，再開始要準備牛排。
我感覺到他的視線往店內一看，看見一直盯著這裡的琉星先生。他對用魔法做的牛排很感興趣。另一方面，我也很在意他那搖搖晃晃的尾巴。
一邊在意琉星先生的尾巴，一邊總算烤完牛排，回到店內。
 
「讓您久等了，這是嘎嗚牛排。」
「哦！好香的味道！我開動了 ！」
 
就像是在等著我拿出用香草做好底味的牛排似的，基世先生撲了上去。
 
「啊啦……塞納先生，你又在看關於惡魔的書嗎？」
 
看到塞納先生放在桌子上的書，我不禁叫了出來。
 
「嗯。因為準備並不是件令人困擾的事。」
 
我對迅速回應的塞納先生露出苦笑。
 
「真勤奮吶。不過，你不用擔心喔。」
 
接著，琉星先生發出焦急的聲音。
 
「什麼啊，因為有那個魔導師在，所以沒有我們的必要嗎！？」
 
他狠狠地瞪著放在櫃檯上的紫水晶，用尾巴甩到地板上。琉星先生似乎並不喜歡格雷大人。有時也會把紫水晶藏起來。
就像是只淘氣的小貓，我撿著紫水晶回答。
 
「不，我不是這個意思……我是說，惡魔找到我的可能性很低所以沒問題。啊，這麼說來，拉克萊因說萬一的時候，把這個……」
 
我想起了今天早上發生的事，取出了拉克萊因的羽毛。除了席傑以外，他們都關注向這邊。
 
「如果惡魔來了，就呼喚我。當把力量注入這根羽毛，拉克萊因就會瞬間跑到身邊。」
 
給獸人傭兵團的各位的羽毛只有一枚。我環顧四周，不知該交給誰。
本來，我覺得把這個交給老大席傑先生是最好的……但他看上去興味索然。
於是我想把這個交給副隊長塞納先生，但基世先生「啪」地把它拿了起來。
 
「我們什麼時候都能叫到拉克萊因！那現在就叫他吧！我們一起吃牛排吧！」
「我說啊，你不能這麼輕易地把幻獸叫出來。這是該在適當的時候使用的。」
 
塞納先生說完之後，從基世先生那裡拿回羽毛。然後就那樣迅速地夾在書裡了。（變成書籤了）
 
「咦——小氣！」
 
哭喪著臉的基世先生。另一方面，琉星先生因為別的原因生氣了。
 
「你為什麼要叫拉克萊因？不是有我們在嗎？比起讓魔導師封印，讓我們消滅它不是比較好嗎？」
「是啊，我們也能消滅一隻惡魔的。別小看我們，店長。」
 
一邊咀嚼咀嚼的牛排，一邊贊同琉星先生的基世先生
……這兩人不知道嗎？
 
「很遺憾，惡魔並不能驅除的。您知道滅亡的黑地嗎？」
」黑地……啊一我好像聽說過。「
 
琉星先生說完後歪了歪頭。基世先生一邊呻吟，一邊繼續吃著牛排。
於是塞納先生深深地嘆了一口氣。
 
「很久以前，有片滅亡的黑地。那是一處滿是毒的瘴氣，連土都發黑的地方，連怪物都無法靠近。很久以前，我跟你說過的。你忘了嗎？那裡本來有個國家，但被惡魔盯上了。國家逐漸衰退，有一次，勇者為了拯救國家而與惡魔對決一」
「啊，輸了嗎。所以オ會滅亡吧？」
 
塞納先生對插著嘴的基世先生發出了嚴厲的聲音。
 
「才不是，笨蛋。」
 
我苦笑著，取而代之地回答。
 
「正因為贏了，所以オ毀滅了。」
」什麼？為什麼……因為，勇者不是贏了嗎？」
 
琉星先生一副無法理解的表情叫了出來。
 
「據說惡魔在消滅的時候會釋放出不好的魔力，玷汙了那片土地。勇者把他刺死了。據說因為這個原因，國家滅亡了。」
「所以，只有封印惡魔了。」
「……哼嗯。」
 
對我和塞納先生的說明，琉星先生總算領會道。
 
「哇，魔鬼就算死了也很糟糕嗎？店長，明明是你卻被盯上了，這不是很糟糕嗎？」
 
基世先生同情地說。就在那時，席傑先生叫了我。
 
「店長」
 
我朝他看去，發現盤子上牛排吃得很乾淨。
 
「是要飯後的咖啡對吧？」
 
確認之後，席傑先生靜靜地點了點頭。我到廚房泡咖啡，送到他的座位上。
 
「這麼說來，盯上你的惡魔是什麼樣子的？」
 
塞納先生突然提出的問題，我想了一下。
 
「惡魔有男性和女性兩者姿態。.雖然會變成看起來像是容易迷惑對方的一方，但是瞄準我的惡魔，曾以男女雙方的姿態出現過。漆黑的長髮與畫著紅色眼線的灰色眼眸。二十多歲左右，男性的時候穿著黑色的長袍，女性的時候頭髮綁成雙馬尾，穿著時尚的禮服。他喜歡黑色，所以衣服的顏色是黑色的。再加上身為獸人的各位，一定會注意到邪惡的魔力吧。」
「那傢伙是個漆黑、凶惡的魔力，我知道了——」
 
基世先生輕輕地點了點頭，喝完了橙汁。
在那之後，我也坐在吧檯座位上吃了午餐，和獸人傭兵團的各位度過了悠閒的時光。
不久，席傑先生站了起來，對著我也伸出了一隻黑乎乎的手。
 
「很好吃。請幫我向拉克萊恩轉達感謝。」
 
席傑先生說完，遞給我一枚金幣。
 
「謝謝惠顧……今天是要回家了嗎？」
」啊啊，要睡覺了。」
 
席傑先生用發睏的聲音回答。
雖然有點可惜，但也沒辦法。
 
「非常感謝，歡迎再來。」
 
我和大家一起出去，揮手目送。
然後，只有塞納先生往另一個方向走去。
那條路的前邊有一個書店一定是去找書了吧。很有喜歡讀書的塞納先生的風格。
我噗哧一聲笑了出來。
回到店內，開始收拾東西。
……嗯，還是很可惜。獸人傭兵團的各位都回去了，總覺得店內突然感覺很寬敞，非常寂寞。
就在這時，店的地板中央出現了一個發光的圓圈。「啊噫啊噫」的可愛聲音響起，從圓開始排成三列前進的羅特他們出來了。腳和手都前後搖擺，走得很好很棒的遊行。
 
「您好。」
 
打招呼後，羅特他們突然停了下來，東張西望地看著周圍。
 
「如果是獸人傭兵團的人，他們已經回去了。」
 
羅特等人明顯地表現出失望的樣子。
在奧利菲多特森林裡一起睡午覺的時候，好像比以前更能融洽了。雖然還只和塞納先生親近，但是和其他三個人的距離比以前更近了。
把蛋糕放在低下肩膀的羅特身上，他們很快就恢復了心情。
然後像往常一樣，請他們幫忙打掃衛生。
 
3.書的禮物
 
「店長，今天的蛋糕也很好吃！」
 
從吧檯座位給出開心感想的，是打扮得很有個性的塞莉娜小姐。
今天的她，黃綠色的長髮纏上緞帶，綁在馬尾辫裡。服裝上穿著鑲有褶邊的粉色襯衫和胸衣，短褲配上黑色的皮長靴子，非常時尚。
 
「非常謝謝。要為您準備外帶用的蛋糕嗎？」
 
回家的時候，經常來我這買外賣蛋糕的塞莉娜小姐。我一問，她就神采奕奕地點了點頭。
 
「嗯！哥哥現在在家裡迷上書了，就當禮物吧。嗯……請給我巧克カ蛋糕和原味蛋撻！店長」
 
塞莉娜小姐好像有個在做理髮的溫柔的哥哥。看起來關係很好，有點羨慕。
 
「我知道了」
 
一邊給其他客人點的菜，一邊準備後送菜用的蛋糕。
過了一會兒，塞莉娜小姐離開了座位。我結完賬，遞給裝有蛋糕的盒子。
 
「歡迎您再次光臨本店」
」好！謝謝您的款待——」
 
塞莉娜精神抖擞地離開了店裡。之後又匆匆地接待客人，轉眼就到中午了。最後一位客人離開後，呼哧呼哧地吐了一口氣。就在我正要休息一會兒的時候咔啷咔啷的門鈴響了，一副興奮的樣子的塞納先生出現了。
 
「羅尼亞，你看過這本書了嗎？」
 
塞納先生把右手拿著的書向我遞了出去。
平時既冷靜又文靜，卻很少見。頭上的大耳朵蠢蠢欲動，音量很大的尾巴也搖來晃去。
 
「歡迎光臨，塞納先生。呃，這本書……我沒有讀過。」
 
我微笑著打了個招呼，確認了標題。這就像一本小說。
果然，是昨天順便去書店發現的吧。
對我的回答，塞納先生的眼睛閃閃發亮。
 
「那麼，讀一下吧。」
 
從這個樣子來看，似乎相當有趣。
 
「既然是塞納先生能推薦到這種地步的書的話，我也去本店買吧。」
 
說完，塞納先生用力地搖了搖頭，舉起了另一隻手。那裡握著同一本書。
 
「沒事的，這是我買給你的禮物。我的是這邊。」
 
預料之外的話，讓我瞪大了眼睛。
 
「我想讓羅尼亞讀一讀。所以你收下吧・不過，我不知道你會不會喜歡。」
 
看著微微垂下耳朵的塞納先生，我決定收下書。
 
「謝謝你，塞納先生。請務必讓我讀一讀。」
 
想要送給別人一份禮物——能與這樣想的書相遇，是一件很棒的事情。
總有一天，我也能把書送給塞納先生嗎？
 
「您要喝點什麼嗎？」
 
現在還是中午前。塞納先生今天可能不當班了，其他人會再過會兒再來吧。我要去廚房準備飲料。
但是塞納先生的手伸了過來，抓住了我的胳膊。
 
「接待客人就算了，就讀一下吧。」
「哎呀，不行啊，塞納先生。請你點菜。我要拿鐵。塞納先生呢？」
「……我也要拿鐵。」
「好的，我馬上給您拿來。」
 
塞納先生心神不定地坐在吧檯的座位上。看著他的樣子我笑了笑，忍住不禁泡了拿鐵。
塞納先生平時都是在欺負基世先生他們的那一方。總覺得有點兒可愛。
 
「……」
 
當我拿回兩個人的拿鐵時，塞納先生看了一眼。
在塞納先生的視線的催促下，我坐在他旁邊翻開書。
雖然開始很在意他的視線，但在追蹤文字的過程中，他就不在意了。一眨眼的工夫就被吸引住，讀完了一集。
我轉過身去見塞納先生，開口了。
 
「……非常的，有趣呢」。「對吧。」
「是的」
「你喜歡嗎"
「是的」
 
塞納先生的尾巴不停地搖晃。非常高興的樣子。
雖然覺得應該再多傳達一些感想，但卻怎麼也找不到話。我抑制著興奮，開始說話。
 
「從開頭開始，一下子就被世界觀所吸引了。文章很有魅力。一頁又一頁地翻著。……我覺得和以前向塞納先生借的書的作家有點像。塞納先生，這是你喜歡類型的書，對吧？」
「嗯，是的。就像新作家一樣」
「設定也變了真好啊。」
 
在開頭，是被謎團包圍的女性主人公。隨著閱讀的進行，她的真實身份受到了衝擊。她是街頭巷尾有名的殺人魔，不過，她並不是單純的殺人。她手上殺的是吸血鬼們。而且主人公也是吸血鬼。這是一個美麗的主人公的故事，捕獵混入人類中的吸血鬼。
順帶一提，這個世界也存在吸血鬼。因為將夜晚出現的怪物統稱為魔物，所以吸血鬼也是魔物的一種。
讀著魔物是主人公的小說，在這個世界上還是第一次。我認為這是一個新穎的設定。
 
「……不過，你的喜好似乎是分不開的。」
 
不一定每個人都會喜歡。是否受群眾歡迎，是一部微妙的作品。
 
塞納先生對我的話點了點頭。
 
「是這樣的。因為這種暗黑內容的書，會被趕到書店的角落裡蒙上灰塵。不過，羅尼亞能喜歡真是太好了。」
「呵呵，謝謝你送我禮物。」
 
雖然我還只讀了一集，但是驚險滿分的這本書似乎值得一讀。
塞娜先生露出了溫柔而溫柔的笑容。
 
「我讀了故事兩次。因為會更吸引人。」
 
在塞納先生再一次的催促下翻一頁。
然後，塞納先生的尾巴一下子放在了我的膝蓋上。魅力四溢，令人心動輕輕地撫摸著尾巴，繼續讀書。
保養得很好的賽納先生的尾巴，摸起來也很舒服。非常光滑，輕飄飄的。
正當我一邊享受著尾巴和小說，一邊度過悠閒的時光時，門鈴砰的一聲響了起來。
回頭一看，站在那裡的是獸人傭兵團的各位。
 
「歡迎光臨。」
 
我從座位上站起來，迎接琉星先生他們。
塞納先生感到很遺憾。我也很在意書的後續，但這是我的工作。
琉星先生不高興地皺著眉頭，在和塞納先生中間夾了一張椅子，坐在吧檯座位上。
今天似乎他心情不太好。
我歪著頭，輕輕地擦了擦櫃檯的桌子。
塞納先生繼續坐在吧檯座位上，席傑先生和基世先生坐在老桌席上。
然後我取下訂單，為大家提供飯菜。
今天我也一起吃午餐時間。我自己做了一個牛油果三明治。
吃完飯後覺得很舒服之後，就開啟書繼續讀書。
然後，坐在左邊的塞納先生再次把尾巴放在了膝蓋上。所以，我又把手伸向它的尾巴。
可是在我的手指陷進輕飄飄的毛之前，雪白的尾巴纏繞在我的手上。
這條尾巴的主人是坐在右邊的琉星先生。
只要我想撫摸綠色的毛絨絨時，就會被被一片雪白的毛絨絨擋住。
塞納先生看著琉星先生的尾巴，投以驚訝的視線。
 
「別妨礙看書啊，琉星。」
 
塞納先生一邊說著，一邊在膝蓋上搖晃著輕飄飄的尾巴。然後把臉湊近我的肩膀，把直挺挺的耳朵貼過來。
 
看到這樣的塞納先生，琉星先生嚇了一跳。
 
「我オ沒有妨礙你看書！」
 
琉星先生將手伸向塞納先生的尾巴。可是塞納先生卻閃過他的手，兩人的攻防戰開始了。
我對塞納先生的急速接近而心跳加速，平常心，平常心……在心裡嘟噥著。
 
「……店長」
 
這個時候，席傑先生叫我。
好的好的，您想要咖啡吧。
我猛地站起來，在廚房準備咖啡。
然後巧妙地送到席傑先生身邊，卻被他目不轉睛地看了ー眼。你還想點其他的東西嗎？
確認「要吃火鍋巧克カ嗎？」之後，席傑先生靜靜地點了點頭。
因為基世先生也投來了熱切的視線，所以也試著同樣詢問。嗡嗡地點了點頭的基世先生，真是令人欣慰。
當我把蛋糕送到席傑先生和基世先生身邊時，席傑先生抓住了我的手。就這樣被輕輕地拉著，坐在他旁邊的座位上。
 
「雞尾酒調得怎麼樣了？」
 
席傑先生問我這個問題。
以前他請我去喝酒，我拒絕過。那個時候，雖說是代替品，但我試著調了一杯巧克力匯率的雞尾酒，所以說要在這家店一起喝。 

2-13 4.朋友以上（塞納視角）/5.不速之客 
[2-13 4.朋友以上（塞納視角）/5.不速之客] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
「我正在反覆試驗。不過，還調不出能接受的……」
「我要試喝一杯。「
「不行，我想給大家拿出已經完成的東西。」
 
果斷地回絕之後，席傑先生眯起了眼睛。
 
「我不打算作為客人，在這家店喝酒。」
 
席傑先生像斬釘截鐵地說。這一定——是友誼的證明
 
「我知道。我只是想讓你喝點好吃的。」
「……別讓我等太久。」
 
席傑先生說著，把目光轉向了法式小蛋糕。
然後一邊吃著蛋糕，一邊將純黑色的臀部放在我的膝蓋上。
不由得眨了眨眼睛。
這，這是……再揉一下也沒關係嗎？
誠惶誠恐地觸控到毛絨絨的前端。
好毛絨絨啊！比我想象的要鬆軟！
我看了一會兒席傑先生的尾巴，吧檯座位的塞納先生叫了我一聲。
 
「羅尼亞，可以來份蛋糕嗎？」
「好，好的。」
 
沉迷毛絨絨其中的我，嚇了一跳站了起來。然後走向廚房，準備好蛋糕回到店內。
在塞納先生面前放一塊奶油蛋糕，琉星先生笑著問。
 
「說起來，大小姐能喝酒嗎？總覺得很弱。」
 
我的年齡是十六歲。在這個世界上，雖然已經是可以喝酒的年紀了，但也就是在宴會上喝紅酒而已。
 
「我從來沒有喝過烈酒……因為我也沒有喝過那麼多，所以不知道是不是酒量強還是不擅長。」
 
我對琉星先生如此回答後，塞納先生眯起了眼睛。
 
「烈酒……啊。算了，不管是能喝還是不能喝，你都不需要吧？不知道是品嚐還是喝醉。」
 
我再次坐在吃奶油蛋糕的塞納先生旁邊，重新開始讀書。
綠色的尾巴和白色的尾巴又重新開始了攻防戰。
雖然一開始我很在意，但隨著翻了一頁，我就漸漸不在意了。
從那之後，我很享受讀書和悠閒的生活。等我回過神來，已經到了大家回去的時間了。
當我告訴塞納先生，我很在意接下來的事情時，他竊笑著說。
 
「可別又在浴室裡讀到倒下哦。」
 
上次我向塞納先生借書的時候，我在浴室裡看得太迷了，結果感冒了。
我說:「我會注意的」，目送著獸人傭兵團的大家離去。
然後回到吧檯座位，輕輕地開啟書。再一會，再看一會……就在我這麼想著的時候，羅特他們來了。是來幫忙打掃的。
我急忙合上書。做好該做的事吧。
 
「今天也謝謝你們了。」
 
羅特們也低下了頭(行禮)。然後我們一起開始打掃。
——今天也滿是毛茸茸的尾巴，是非常幸福的一天。
 
 
4.朋友以上 *塞納* （視角）
 
那天離開羅尼亞店的我，在回家之前決定去書店一趟。
和席傑他們比起來，我沒有體力。所以比其他人歇班的日子多，今晚和明天休息。在這期間，我想慢慢地讀一本書。
開啟店門走進去，其他客人一臉驚訝地看著這邊。他們為了躲避我而離開了商店，不過這是常有的事，在這個城市裡爽快地迎接獸人傭兵團的人，也就只有羅尼亞了吧。
和畏怯的店主四目相對，可是因為不會被趕出去，所以會慢慢地在店內尋找有沒有什麼有趣的書
然後，在擺著新書的架子上，找到了一個令人在意的標題。
拿在手裡讀了最初的幾頁，毫無意義地很有趣。
想快點繼續讀下去的我，立刻買下了那本書，急忙回家了。
看到一回到家就開始在沙發上看書的我，弟弟塞斯一臉驚訝，
但我並不在意賽斯的反應，只是不停地翻頁。過了一會兒，塞斯為我泡了一杯茶。我合上書，感謝地把嘴插進杯子裡。然後想要談論這本有趣的書，但很快就改變了主意。
塞斯對讀書不感興趣，席傑他們也一樣。
但我想告訴別人這本書的故事。正當我如此渴望的時候，浮現在眼前的是一名少女的臉。
新朋友羅尼亞。
如果是她的話，她會陪我看書的吧。
雖然會對這本書的內容有不同的喜好，但也許她會喜歡。這麼一想，就不能再待下去了。
如果可以的話，我想從明天早上開始去她的店。可是，因為上午來了很多人類客人，所以我去的話很有可能會妨礙營業。
決定在客流斷開的瞬間進店，我又把書打開了。
 
——第二天。在去羅尼亞商店的路上，我去了書店。我決定送她同一本書。
雖然羅尼亞不一定會喜歡。但我只是想給她一本我最喜歡的書。
然後往咖啡店走去，時機很好，沒有其他客人。我猛然開啟店門，連招呼都不打就把書遞出去。
羅尼亞像往常一樣笑著打招呼。然後一邊安撫催促著的我，一邊準備好飲料之後把書開啟。
羅尼亞會喜歡嗎？心臟撲通撲通地等待。
坐在我旁邊的她挺直了背，將視線落在書上。從她那目不轉睛的表情可以看岀，她對這本書很感興趣。
她讀完一集後的感想，與我所抱有的感想幾乎相同。那真是太好了，太令人興奮了。
我開始讀下去，我把尾巴放在羅尼亞的膝蓋上，我有種無形中的玩笑話的感覺。
把這本書送給羅尼亞，真是太好了
……回想起來，這還是我第一次想要給別人送什麼東西。
總覺得有一種奇怪的感覺，這是怎麼回事？
正當我在尋找答案的時候，琉星他們來了。
老實說，我感到很遺憾。再過不久，我就能知道答案了。而且我還想再兩個人多待一會。
也是我第一次意識到這份感情，讓我有一種心癢難耐的感覺。
雖然這是一種不知名的感情，但我只知道這對我來說很重要。
 
 
5.不速之客
 
塞納先生給我書的第二天。
匆匆的結束上午的待客，吃了午飯。
獸人傭兵團的人還差一點就來了吧。
我在櫃檯裡開啟書。可是門鈴聲的鈴聲很快就響了。回頭一看，第一次看到站在那裡的客人。
是一位相貌端正的長臉男子，年齡大概在四十多歲前，有著深綠色光澤的長髮，雖然用有黃色線條的綠色利波綁在一起，但是稍微有點亂。
帶條紋的櫬衫上繫著領帶，背心和夾克上披著的外套上，裝飾著美麗的裝飾。不過，整體上總覺得有點累，黑色皮鞋也沾上了汙漬。
和我四目相對，他臉上浮現出豁達的笑容。眼睛下面浮著淡淡的黑眼圈，看起來很困。
 
「……歡迎光臨。」
 
我合上書，微笑著打招呼。
 
「你好。我聽說喝了你泡的咖啡，工作就會孌得很好。哦，我是奧斯卡利·里斯，別看我這樣，我是男爵喔。」
 
他一副開玩笑的樣子，為我做了自我介紹的里斯男爵大人。說到這座城市的男爵大人，就只有領主大人了。我立刻站起來，走近他。
雖然一邊打招呼一邊猶豫要不要握手，但男爵大人雙手抱著堆積如山的檔案。
男爵大人似乎察覺到了我的意圖，聳了聳肩給他看。
 
「很榮幸您能來，里斯男爵大人。」
 
我輕輕地彎下膝蓋點頭致意。
 
「對不起，我可以佔領櫃檯嗎？聽說下午只會來獸人傭兵團，不會給你添麻煩吧？」
「嗯，沒關係。我幫你拿……」
「不，不。不能讓淑女拿著。沒關係的！」
 
男爵大人搖搖晃晃地在店內前進，將堆積如山的檔案放在櫃檯桌上。
 
「您要點什麼？雖然很冒昧，但看起來像是睡眠不足。我覺得還是先睡一覺再工作比較好……」
 
說岀這句話之後，坐在座位上的男爵大人溼潤著眼睛回答。
 
「溫柔……你真的很溫柔啊……！比傳聞還溫柔啊！呃，我不知道你叫什麼名字……我記得是羅尼亞，你，你的家氏是……？「
 
雖然他一臉感激地問我的名字，但我並沒有在這座城市回答過自己的名字。我斬釘截鐵地說。
 
「只是羅尼亞而已。」
 
我這樣回答的話，大多數人都會察覺到，不會再追問了。
 
「好吧，羅尼亞小姐。不是啊，雖然我很想睡一覺，但是就像這樣，檔案就像山一樣……」
 
……檔案堆積如山？
是啊，你以為這是冷笑話嗎，男爵大人以遙遠的眼神繼續說道。
 
「本來檔案就很多，很辛苦，在來這裡的路上，被風吹得亂七八糟……唔！從零開始整理後，必須通過眼睛簽字…唔唔……如果我至少有個秘書的話……」
男爵大人淚流滿面地將手伸向檔案，立刻開始整理。
 
「啊，我都想借妖精的手了！」
 
雖然我們家有妖精的保姆，但我想他不會成為整理檔案的人。
 
「對了，小姐。能給我一杯有名的咖啡嗎？」
「是的……現在就給您拿來吧」
 
當我詢問砂糖和牛奶時，他想要一杯不加糖、加牛奶的咖啡。
我回到廚房泡了咖啡，送到男爵大人那裡。
 
「嗯，好香啊。和大家所說的一樣。」
 
……從剛才開始，「評價」這個詞接二連三地出現。我好奇地問了一下。
 
「請問，你是聽了誰的評價才來的嗎？」
「嗯？鎮上的大家都說你是個好孩子。席傑也會說你的好話，塞納君也給我推薦一下吧。」
 
僱用獸人傭兵團的人，是這個城市的男爵大人。我聽說和街上的人不同，他和獸人很親近。
不僅是街上的人們，聽說席傑先生和塞納先生也推薦了這家店，真的很開心。話說回來，塞納先生的名字加上了君，席傑先生就直呼其名了。這麼說來，我聽說他和席傑先生的父親關係特別親密。
正當想要詢問這件事的時候，男爵大人一口氣喝乾了咖啡。
 
「嗯，這是一個很好的味道。咖啡還是熱的好。鬆了一口氣。熱度從喉嚨裡擴散開來……有點……睏……」
 
他的眼皮突然掉了下來，男爵大人的臉垂了下去。最後，他就趴在吧檯的桌子上。
咖啡為了解困而喝的人很多，男爵大人卻好像睡著了。
睡得安安穩穩的一定很累了吧。
 
雖然很難叫醒他，但他說必須要工作……還是叫醒他比較好嗎？還是說，先小睡一會兒再做吧？
我一邊迷茫，一邊不經意地看了看檔案。
放在最上面的，是關於前幾天獸人傭兵團的各位與賊人戰鬥時的受害情況。
因為這是在城鎮附近發生的事，所以建築物的修理費也是相當可觀的。那天，張開結界來守護城市的我，得到了獸人傭兵團的大家的報酬。他說這是他們的修理費，所以偷偷交給了街上的人……報告裡是怎麼寫的呢？
雖然覺得隨便看領主大人的檔案是件不好的事，但我從圍裙的口袋裡拿岀了拉奧拉環。這是能夠發動念力的魔法飾品。將以葉為主題的戒指鑲在右手中指上，將所有的檔案都浮在空中。
然後一張一張地大致確認內容，一邊整理一邊尋找目標報告書。
還在學園的時候，作為社會學習的一環，負責經營位於父親領地的女裝店。因為還有其他關於領地經營的簡單學習，所以也有整理過這樣檔案的經驗。
為了讓男爵大人更容易看一看，我按專案把檔案分開了。也發現了目的報告書的後續，知道了修理費是由獸人傭兵團支付的，這讓我鬆了一口氣。
檔案上沒有寫我的名字。男爵大人不想讓別人知道我從獸人傭兵團的各位那裡拿到報酬的經過，如果檔案上寫著我的名字的話，也有可能成為家人找到我的契機。
 
「里斯男爵大人」
 
過了二十分鐘，我輕輕地叫了一聲。
男爵大人睜大了黑巧克力色的眼睛，跳了起來。
 
「我睡著了嗎！？」
「只是在打盹。」
「是、這樣啊……哦，不知什麼時候檔案就整理好了。這也是多虧了小姐的咖啡吧！」
 
看來男爵大人產生了個對自己有利的誤會。
我露出了掩飾的笑容。
 
「要不要來點甜食？」
「一定要吃。」
 
之後，男爵大人笑著吃著蛋糕，看了看檔案。
或許是因為小睡了吧，風馳電掣的簽了字，不到一個小時工作就結束了。
 
「呼，這樣我終於能安心睡著。謝謝你。羅尼亞小姐，這是一家比評價更好的店。」
「我才是，謝謝您的誇獎。啊，如果現在要休息的話，帶可可回去怎麼樣？我覺得你會睡得很好。」
「……你真的很溫柔呢。」
 
男爵再度淚流滿面，將外帶用的可可遞給他。可是他卻當場喝光了
……會不會睡著了呢？我開啟商店的門，送男爵大人離開。然後——
 
「各式各樣的事，都謝謝你。妖精小姐。」
 
在擦肩而過的過程中，再次受到感謝。
被稱為妖精的瞬間，我不知道這到底是怎麼回事。
正當他歪著頭的時候，男爵大人說出了命人震驚的話。
 
「那麼，祝您心情愉快，加維塞拉伯爵千金。」
 
我的身體顫抖了一下，僵住了。
男爵大人一邊哼著小曲，一邊高興地回去了。
在這座城市裡，誰都不會知道我的家族名字。他從一開始就知道，我就是伯爵千金。
據隱居的祖父說，里斯男爵大人是個很少去王都的人，也幾乎沒有貴族之間的交流，應該不知道我的事。
但這是不同的。男爵大人是知道一切才來這裡的。
啊啊，糟了。
如果不阻止他的話，說不定會讓哥哥一家人知道我的容身之處……不，因為貴族千金在遠離王都的地方開了一家咖啡店。他能理解我是有原因住在這裡的吧。
日後再打個招呼，談一談情況。而且當他問我的名字時，我也得道歉。
當我一邊深呼吸一邊靜下心來，這次又開始在意另一件事。
如果男爵大人知道我的真實身份的話，席傑先生他們會怎麼樣呢？是不是從男爵大人那裡聽說了。
是知道所有的一切，但還是一直跟我說沒關係嗎？還是說，還不知道？
呆呆地低著頭沉思著的我，沒有注意到客人的光臨。
 
「小姐？」
「啊！」
 
聽到這句話，我突然回過神來。
眼前站著一名有著純白頭髮的青年。在陽光照耀下閃閃發光的頭髮縫隙中，露岀了一雙淺藍色的眼眸。容貌非常端正的他，是人形的琉星先生。
時間過了下午兩點。
 
「啊，歡迎光臨，琉星先生」
 
琉星先生彎下腰盯著我。而且因為會發岀「啊！」的聲音，所以微微顫抖。
 
「大小姐，你又一邊看書一邊洗澡了嗎？你的臉色有點不好。」
「咦？……不，我沒有做這種事。」
「真的嗎？」
 
琉星先生將手伸向我的額頭。非常的溫暖的手。
 
「你好像沒有發燒，但還是褙微休息一下吧。」
「那、那個，我真的沒問題。」
 
被擔心的琉星先生推了一把，讓我坐在吧檯座位上。
從琉星先生身後走進店裡的，是一名有著綠色頭髮的嬌小青年。塞納先生。
 
「怎麼了？」
「什麼啊，店長你身體不舒服嗎？」
 
從塞納先生身後探出頭來的，是一位青髮的青年，基世先生。
 
「不是的。」
 
我笑著說道。
最後，一個梳著漆黑頭髮背頭的男人走了進來。
琥珀色曈孔，銳利的眼神。肩上披著漆黑上衣的男人，是席傑先生。
 
「歡迎光臨。我現在要收拾一下，請稍等。」
 
正想收拾男爵大人的盤子與杯子時，倚在櫃檯桌上的琉星先生飄來了像棉花糖一樣鬆軟的白煙。
一瞬間，純白的獵豹就像是要衝破煙霧一般岀現了。
 
「這個味道……是男爵，他來了啊。「
 
琉星先生用鼻子哼了一聲說道。
 
「男爵，他很閒嗎——」
 
聽到基世先生的聲音，大家都變身成獸人的模樣了。沒能看到變身的瞬間，有點可惜。
 
「他可是有工作，所以好像很忙喔。」
 
雖然他說出這句話，但塞納先生卻果斷地斷言。
 
「我看只是偷懶積累了太多的工作而已。」
 
男爵大人的話不能再繼續下去了，大家一知道我的身體不舒服，就向我下了訂單。
和往常一樣的自由時間，可是，我很在意他們是不是知道我的來歷，就連讀書也沒有了興致。
 
「……請問，您平時會和男爵大人進行怎樣的對話呢？」
 
裝出一副感興趣的樣子，委婉地試探一下。 

2-14 不祥的預感 
[2-14 不祥的預感] by 搬運工

翻譯：虹音零語
轉載自貼吧

「我和基世，都沒怎麼說過話喔？」

琉星先生，連拼命吃著的基世先生的份都回答了。

「我也是關於工作的。啊啊，我在交報告時，有順便推薦了你的咖啡。」
「承蒙誇獎。」

塞納先生翻著小說的一頁說道。
雖然我將視線轉向剩下的席傑先生，但他只是默默地吃著牛排。
我聽說席傑先生和男爵大人是酒友。
我很在意他的內容的也是沒辦法的事。

「席傑先生和男爵大人是最親近的吧。你們平時都說些什麼呢？」
「……無聊的事。」
「……是嗎。」

我覺得從沉默寡言的席傑先生那裡問出來是不可能的。
話雖如此，也不能用直球來詢問。你知道我的來歷嗎……之類的。無論如何都有抵抗。
——結果，那一天沒有嘗過味道就結束了。
晚上洗個澡準備睡覺，然後鑽進床裡。

我，細細思考著的。
真的，只希望你們知道現在的我。在這座城市，我想做一個普通的羅尼亞。
突然想起了獸人傭兵團大家的過去。塞納先生和席傑先生告訴我的故事。
十三年前，從鄰國流出來的犯罪組織，給附近的城市造成了很大的損害。
據說各位獸人的故鄉村莊也遭到了襲擊，多姆斯卡薩的領主大人決定和獸人一起戰鬥。在這場戰鬥中，席傑先生他們失去了父母，也失去了家鄉的村莊。
在這樣的過去下，他們在最盡頭的這個城市組成了獸人傭兵團。
……我知道他們的過去，自己卻沉默不語，太狡猾了。那種念頭湧上心頭。
如果可以的話，我想做一個普通的羅尼亞。……他們的話，我不是可以把一切都告訴他們嗎？
不是應該把自己的話說清楚嗎？
……明明知道我是放棄貴族千金離家出走的人，但即使如此，既然他還是接受了我的真實生活，那就更不用說了。
就算我不知道，如果是獸人傭兵團的各位，就算我把一切都說清楚了，也會像以前一樣對待我。我想他們絕對不會把我的來歴告訴其他人。
但是，這需要勇氣……也會考慮時機。
在想著要對大家說的話的時候，夜已經深了。

——第二天，匆忙地結束了上午的接待，鬆了一口氣。
一想到今天我要向獸人傭兵團的各位坦白過去，就會心跳加速。
把手放在胸口，深呼吸，然後在想吃午飯的時候——

「怎麼會……！」

我注意到自己忘記買了培根塊。沒有可以做牛排的食材，只能去買了。
我慌慌張張地走出了商店。
考慮到放錯了的情況，在門上夾了一張便條。然後急忙對著肉鋪跑去。

「啊咧！這不是羅尼亞嗎？在這個時間來真難得啊，這是怎麼回事？」

一進店，一名長著白色鬍鬚、體格健壯的男性對我說話。他是屠夫的老闆。

「其實，我不小心忘了……要買獸人傭兵團大家的肉。」
「這太糟糕了！要是知道沒有肉，說不定會大鬧一場呢！培根可以嗎？」
「機會難得，我要牛排。培根，明天早上再來買吧」
「哦，那培根是預約了。」

收到切成牛排用的牛肉，在預約的紙上寫上培根的量，簽上羅尼亞。
那麼明天見，我離開肉店。
好了這樣就行了。

雖然我想抱著袋子回去，但因為他站在與回家的路相反的道路上，所以停下了腳步。
漆黑的長髮、漆黑的長袍。明明是在城市裡，卻露出總是平常隱藏的角。像羊一樣，向後延伸的黑角。眼睛周圍被紅線鑲上，瞳孔的顏色是詭異的灰色。

「找到——你了——」

出了與鯊魚牙齒相似的鋸齒銳利的獠牙。邪惡的魔力雖然看不見，但卻很清楚。
最先浮現在腦海裡的，是紫水晶的石頭。還有拉克萊因的羽毛。
但是，今天我慌慌張張地出來了，所以我沒拿著。
為什麼現在會出現呢？
真的是毀滅和不吉利的象徵——邪惡的根源。
我沒法把答應要把惡魔完全封印的格雷大人叫來。
惡魔只是笑著，我倒吸了一口氣。

6.不祥的預感

「今天你要向我屈服！我的天使！」

面對睜開雙眼的惡魔，我笨拙地報以笑容。然後立刻跑了起來。也不看一眼就前往設有結界的店鋪。

「等一下嘛~ 」

應該是愉快地彈跳的聲音響起，突然打了個寒戰。
我用左手抱住裝有牛肉的袋子，用右手拉著禮服的下罹，全力跑過街道。


一邊道歉「對不起」，一邊驚訝地避開睜大眼睛的人們。正當從緊逼而來的可怕聲音中逃走的時候，不久就看到了一家店。

「休想得逞！」

惡魔的聲音從相當近的距離響起。可是我並沒有回頭，只是朝著店門跑去。然後開啟夾著便條的門的鑰匙，正要進去的瞬間。
——砰。
腿被拉住了，摔倒在地上。仔細一看，惡魔的手纏在我的左腿上。
設定結界的，是門的內側。上半身雖然進了店內，但下半身卻在門外。就算想將腳拉進店內，
結界也會拒絕惡魔之手的入侵，並加以反駁。放置在櫃檯上的紫水晶怎麼也夠不到。我連指環
都沒有，真是糟透了。

「哼哼——」

好不容易抓住我的惡魔，詭異地笑了出來。

「差不多該放棄我了，惡魔貝澤塔」

「想不到那個施耐德居然會放棄羅尼亞。即使如此心也不會被玷汙，真的是天使。我還是第一次見到這麼白又耀眼的人。我會讓你超生氣的，絕對要讓你向我屈服！」

惡魔喜歡容易抱有負面感情的人，有討厭被施了保佑魔法的人的傾向。如果你不喜歡，我真希望你能別來管我——

「也沒有礙事的人。那顆礙眼的純真心靈——讓我染上吧！！」

一陣惡寒竄過，起了雞皮疙瘩。
貝澤塔想讓我屈服並用自己的魔力玷汙，說白了就是不舒服，請不要這樣！
我已經說過很多次了！

「——什麼，你在說什麼噁心的話啊？」

就在這時，貝澤塔的臉啪的一聲埋進了地板。踩著頭的人，是一位有著宛如融化在藍天中般藍色頭髮的基世先生。

「大小姐，你沒事吧？」

基世先生的背後，是用腳踩著貝澤塔腰的琉星先生的身影。

「開，開什麼，玩笑。」

貝澤塔一邊喊著什麼，一邊慌張地掙扎。

可是被兩名擁有強大力量的獸人踩在一起，卻怎麼也站不起來。

「吵死了——變態。」
「閉嘴。」

基世先生和琉星先生都不加掩飾地用力踐踏。

「基世先生，琉星先生！謝，謝謝！請就這樣壓住他吧！」

在惡魔的手離開腳的瞬間，我站起來詠唱。開啟由魔法創造出來的空間，取出保管在那裡的魔法書。開啟的是與封印魔法相關的頁面。我一邊念著上面寫著的咒文，一邊釋放魔力，在胸前劃十字。

「請躲開！」
「唔喔！？」

耀眼的光芒包圍四周，什麼都看不見。
等光終於停了下來，基世先生和琉星先生眨了眨眼睛。在他們後面，席傑先生和塞納先生也在。

「還好嗎？大家有沒有身體不舒服？」

因為施了加護的魔法，所以應該不會被惡魔的魔力照射到。但是，為了慎重起見，我要確認一下。

「剛オ那是什麼啊，好可怕的魔法啊。」

基世先生東張西望地走進店內。

「這就是所謂的封印魔法吧。」

琉星先生也跟在後面。

「沒什麼，但是……你不是要讓魔導師格雷迪亞封印嗎？」
「……啊。」

被塞納先生指出，我想起來了。

「哦……糟了……是有這麼一回事……」

今天最大的失態令人愕然，當場陷入困境。

「噗哈哈，不小心封印起來了嗎！真好笑！」

基世先生咯咯地笑個不停。是是，很好笑很好笑。

「大小姐太可愛了〜〜」連琉星先生也來取笑我。

「對不起……我想在受害之前一定要做些什麼，一不小心……」
「從封印上封印起來吧？雙重封印的可能性呢？」

對塞納先生的建議，我搖了搖頭。

「根據相性的不同，這是可能的……但這次的封印是不可能的。」
「……這次是你的失態呢。」
「嗚嗚……是的。」

我牽著塞納先生的手，站了起來。
……話說回來，他是怎麼被發現的呢。到目前為止，惡魔一直以學園為標誌纏著我。我不認為很容易就能找到這個地方。塞納先生溫柔地對沉思著的我說道。

「算了，下次來的話就完全封印好了。既然知道自己被惡魔發現了，也要多加注意オ行。」

聽到這句話，我點了點頭。

「啊——啊，我還以為會更強點的，真無聊。」

基世先生這樣抱怨道。

「為勝利而高興。我真的很感謝你。為了慎重起見，我要進行淨化。」

雖然沒有什麼危害，但為了稍微淨化一下，我從二樓拿來了鼠尾草。燒煙。嗅覺很強的獸人們，稍微忍耐了一下。
然後把牛肉收起來，想從廚房拿到大家點的東西時，我發現有一種可能性。
惡魔是會帶來不幸的存在。
我哥哥也知道貝澤塔被我迷住了。大概也在調查惡魔的動向吧。這次襲擊很危險，可能會暴露我的容身之處。
在想到這個想法的瞬間，全身都失去了力量。

「怎麼了？大小姐。」

雖然琉星先生叫了我一聲，但我無法回答。正當把手放在廚房的櫃檯上支撐著身體的時候，這一次塞納先生對我說了一句話。

「羅尼亞，你還好嗎？妳臉色鐵青著的，你被惡魔的魔力擊中了嗎？」
「啊，哈哈……好久沒跑了，我有點累了，我可以坐一會兒嗎？」

我踉踉蹌蹌地走向吧檯座位，坐了下來。這句話並不是謊言，可能是因為全力奔跑的緣故，小腿感到一陣刺痛。

「你就這麼累了嗎，真沒用啊。」
「太丟臉了。」
「……真不知道你是強是弱啊。店長。」

我對基世先生的話露出苦笑。

「大小姐，要我幫您揉揉嗎？」
「不，不用了。」

正當我用笑容躲過琉星先生的戲弄時，店裡的地板上發出了一閃一閃的光芒。從那道光芒中，出現了三個羅特。轉過身來，雙手朝上擺出姿勢。琉星先生不知道是不是進到圓圈裡了，「噗！」地噴了出來。

「你好。」

我打了個招呼，塞納先生走到羅特們身邊蹲了下來。

「你能幫我轉告拉克萊因他們惡魔來了嗎？」
「咦，怎麼會……」

我想阻止他，不讓他們特意去告訴他。可是——
羅特們被惡魔這句話嚇了一跳，臉色鐵青，驚慌失措之後，跳進了還在發光的圓圈裡。那淡淡的光芒消失了，取而代之的是整家店的地板閃閃發光。
下一瞬間，空氣發生了變化，我們站在被溫暖的光芒注入的森林中。

「吾友啊！你沒事吧，他應該什麼都沒做吧！？」

接近我的人，是在枝色的肌膚上有著橄欖石般的眼眸的精靈奧利菲多特。
從羅特他們那裡聽說了情況，他讓我們瞬間轉移了。能夠使用類似強制召喚的力量，只有精靈才能使用。

「什麼事也沒有哦。」

我握著奧利菲多特的手，微笑著給他看。

「這是鼠尾草，你快去洗乾淨吧。」

雖然他給了我鼠尾草的樹枝，但我已經淨化完畢。

「格雷迪亞在哪裡？」
「啊那個……」

沒有向獸人傭兵團的各位打招呼，奧利菲多特尋找格雷大人。以為我們在一起。
正要坦白我的失態時，閒靜的空間颱起了大風。

「惡魔在哪裡！」

拉克萊因的聲音隨著猛烈的風響起。看來是誤會了。

「我、我封印了他！」

我大聲叫著要傳到拉克萊因，告訴他惡魔已經不在了。強風突然停止了。

「為什麼？格雷迪亞怎麼了？」

拉克萊因就在我身邊，用一隻類似翅膀的手在我的背上啪嗒啪嗒地敲我的背。

「羅尼亞突然封印了。」

取而代之回答的是塞納先生。

「……你使用了平常的封印魔法嗎？這不像你的作風。」
「真沒面子……」
「總之，先叫來格雷迪亞吧。如果是他的話，就算封印了之後，也該辦法應付吧。」

聽到奧利菲多特的話，我慌張地搖了搖頭。

「不，不行！把繁忙的格雷大人叫來，會造成困擾的。」
「你在說什麼！如果是為了罗尼亚，任何工作都可以扔出去跑過来！」
「不行！」

魔導師格雷大人非常忙。若現在叫他來煩他，我会很过意不去的。我打算寫下這次的經過，以及下次惡魔出現時希望封印的書信，並將其送去。
在安撫奧利菲多特的時候，慢騰騰地傳來了巨大的聲音。回頭一看，一隻巨大的毛蟲正朝這邊爬来。上面坐著一群長得像贵宾犬樣的绒毛妖精菲们。

「干嘛啊你们！嘎噜噜！」

呼嘯著威吓的基世先生。他好像認生，對第一次見面的人不是露出戒心就是沉默。
毛蟲突然停止，圓圓的眼睛裡含著淚水。高大的身體也噗噗地顫抖起來。

「基世先生，他是千年毛蟲先生。是住在森林裡的人。」

我這樣介紹給基世先生，跑到千年毛蟲身邊。

「對不起，因為你太大了，他嚇了一跳。好久不見了。」

撫摸千年芋蟲的大額頭之後，顫抖就停止了。另一方面，妖精菲们從千年芋蟲身上滑下來，一副很高興的樣子跟著我走了過來。
菲用鼻子和鼻子擦著打了個招呼。我一跪下，大家就輪流跟我打招呼。软绵绵的感到很幸福。
就在這時，一片雪白的毛绒绒在我的身體上跑來跑去。
他們是愛惡作劇的費里斯。白白的小動物害得我滿身白毛。
拉克萊因的風拂過他们的毛之後，我站起來想回到咖啡店。但是——

「好了，该回去……了？咦？基世先生和琉星先生呢？」
」去追費里斯了。」
「誒誒？」

塞納先生用力伸了個懶腰，然後當場坐下。而且身體還躺了下來。
呃，他们兩個去玩了，塞納先生要午睡？不回店裡嗎？當我感到困惑的時候，塞納先生溫柔的聲音響起了。

「我們過會兒再吃飯。你也休息吧。剛オ你的臉色不太好，你還是睡一覺比較好。」

罗特们來到了關心我的塞納先生身邊。甚至還想陪著菲他們一起睡午覺。

「没错没错，休息吧，吾友！」

奧利菲多特高興地說著，輕輕推了推我的身體。
雖然失去了平衡，從背後倒了下去，但沒有受到衝擊。
因為奧利菲多特讓草生長得很快，像一張床一樣包裹著我的身體。
被這麼柔軟的草包住，很難站起來。而且，由於千年芋蟲走到旁邊，正好擋住了陽光。回過神來，身體已經沒有力氣了，眼皮也自然地閉著。
就在這時，有什麼東西被輕輕地披上了。那是席傑先生的漆黑色上衣。
這麼說來，我沒聽到席傑先生的意見。在做他們的食物之前，我可以睡個午覺嗎？
可是在詢問之前，席傑先生的指尖輕輕地觸碰到我的眼瞼，溫柔的手擋住了視線，似乎在說可以睡。
在那溫暖的指尖的催促下，我慢慢地睡著了。

——在暖洋洋、清新的空氣中，在柔軟的草床上最好的午睡時間。
輕輕地睜開眼睛，獸人傭兵團的各位也都在午睡。森林裡的小貓費里斯們，菲和良太他們都睡得很香，看著大家的睡臉，又想一起睡了。
但是，就算是為了一睜開眼睛就會喊出肚子餓的基世先生，我也決定先回去一步。我與堅持要跟在我身後的拉克萊因一起回到咖啡店。
立刻開始為獸人傭兵團的大家準備吃飯的時候，響起了有點不高興的聲音。

「我不是說過如果有惡魔出現的話，就叫我來的吧。」
」因為有忘記買的食材……因為我很趕時間，所以沒帶羽毛就出門了……」
「今後不要忘記，把它帶在身上。」
」是的，我會銘記於心。」

我一邊和拉克萊因說話，一邊咕嘟咕嘟地煮醬汁。過了一會兒，傳來了精神抖擞的聲音。

「店長——肚子餓了。」

是基世先生的聲音。拉克萊因再次用叮嘱「下次叫我」，英姿颯爽地回去。
在那之後，我和獸人傭兵團的各位度過了和平常一樣的下午。

——那天晩上鑽進床裡的我，在想哥哥的事。或許是因為惡魔的來襲，我的容身之處就暴露了。有種不祥的預感，無論如何也抹不掉，思考有沒有什麼對策。然後一個方案剛想出來，就安靜地睡著了。我在想我好像忘了什麼……
第二天早上，我很早就起床了，一邊使用魔法一邊調配藥草。使用這個的話，可以暫時改變頭髮的顏色。
如果哥哥知道惡魔的來襲，他就會把自己的手下送到那座城市。此時，我認為如果改變外表的話，不會被發現的可能性也很高。 

2-15.1.釀酒 / 2.膨脹的愛意(琉星視角) 
[2-15.1.釀酒/2.膨脹的愛意(琉星視角)] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
我把配製好的藥草抹在頭髮上，照鏡子。特征的銀髮，變成了一頭鮮紅的頭髮。這樣的話，乍一看是不會知道是我的吧。
然後像往常的早晨一樣準備好，下到一樓。
羅特們來幫我開店，看著我的頭髮瞪大了眼睛。當然，驚訝的不只是他們。
 
“哇！天啊！出什麼事了？一瞬間都認不出羅尼亞來。”
 
客人們也都嚇了一跳
 
“為了轉換心情，我試著改變了顏色。你感覺如何？”
”形象都很不一樣。很不錯耶，很可愛！”
 
我對客人們的反應很滿意。這樣的話，就算哥哥的手下來了也不會知道吧。
後來被問到昨天為什麼要在街上跑來跑去，含糊地笑著矇混過關。
就這樣在接待來店的客人的時候
 
“不適合你！”
 
從過來喝茶的塞麗娜小姐口中，說出了令人震驚的一句話。
因為我很高興的，所以受到了很大的打擊。
 
“是，是嗎？”
 
真的覺得這不適合我嗎，所以我環視了其他客人。他們聚在一起，搖了搖頭。
但是，只有塞麗娜小姐會爽快地說出來。
 
“我想要平常的羅尼亞店長！”
“塞麗娜小姐很坦率啊……”
“不習慣的話就靜不下心來……”
 
塞麗娜一邊嘰嘰喳喳地說著，一邊無精打采地轉過身來。
 
“我要外帶紅茶和蛋糕回去。”
 
然後，塞麗娜小姐就這樣回去了。
……她的反應深深地刺痛了我的心。雖然哥哥的追兵很可怕，但也不知道他是不是真的在調查惡魔的動向。
如果是在調查的話，應該會以瞬間移動的方式送來手下。
這樣一來，今天就會有追兵來到這座城市了吧。
明天我要不要把頭髮的顏色弄回來，帶著怯弱的心情結束上午的接待，迎接十二點。
話說回來，我覺得昨晩睡覺的時候，好像忘了什麼東西，到底是什麼呢。
正當我陷入沉思的時候，門鈴砰的一聲響了。
 
“媽媽的蛋糕。請給我一個。”
 
一個可愛的聲音傳了過來，有個小男孩走進店裡。
好像是來跑腿的。
這麼說來，今天好像有生日蛋糕的預約。
 
“好的，我現在就給您拿來。”
 
我擔心他能不能自己拿回去，正當我把蛋糕裝進盒子裡時，門鈴再度響起。
對聲音做出反應回頭一看，獸人傭兵團的人都站在那裡。
順便說一句，今天席傑先生是最前頭的。
一隻漆黑的大獅子和一個小男孩。
男孩子抬頭看著野獸們，一動也不動。
……會不會哭了起來呢？
雖然想要跑過去，但在那之前，席傑先生已經行動了。
瞥了男孩一眼，席傑先生毫無興趣地橫穿過去。可是，黑色的尾巴輕飄飄地撫摸著男孩的臉頰。
男孩子哆哆嗦嗦的。席傑先生若無其事地坐在老地方。
其次，塞納先生從男孩面前經過。就在這時，一條毛絨絨的尾巴掠過了他的鼻尖。
身為白色獵豹的琉星先生也用尾巴撩過男孩的肚子。
最後一位基世先生用一條粗粗的尾巴摸了摸男孩的頭。被尾巴玩弄的男孩露出一副說不出的表情。
……說實話，我很羨慕。獸人傭兵團的各位，都轉過身坐著。
但是只有塞納先生長長的尾巴，就像是要讓男孩看到似的，輕飄飄地搖晃著。
 
“讓您久等了，蛋糕。我拿到外面給你。”
 
我跟獸人傭兵團的大家說”請稍等”，然後離開店。
男孩粘在我的圍裙上，向大家揮手。所有人的尾巴都一齊地搖晃著。
和男孩一起離開門廊，在那裡遞給盒子。男孩臉蛋兒紅紅的，默默地付了錢，小心翼翼地回去，不讓箱子搖晃。
我忍不住咯咯地笑著，回到店裡。
 
“你在笑什麼呢，大小姐。”
“因為很好笑。”
“那……算什麼，真奇怪”
 
託著腮的琉星先生像是抱著頭似地趴在地上。“怎麼了？”我想窺探時問道，琉星先生卻又將臉藏了起來。
 
“真奇怪，店長的頭。”
 
基世先生鏗鏘而來的一句話。
 
“是頭髮，笨蛋基世。紅紅的頭髮，改變形象？太唐突了吧，為什麼啊，大小姐？”
 
琉星先生總算抬起頭來。
 
“……是不是很奇怪？”
“嗯，我還是覺得平時的大小姐比較好。”
”因為我們獸人族沒有染髮的習慣喔。”
 
塞納先生在琉星先生的嘘聲之後也說道。
 
“我靜不下心來……我只想要原來熟悉的髮色的你，不行嗎？”
 
我稍微思量了一下，決定把頭髮的顏色復原。
我一邊將意識集中在指尖，一邊用手解開鮮紅的頭髮。
接著，光芒輕飄飄地灑出來，頭髮的顏色發生了變化。
 
“嗯。是平常的大小姐，很可愛。”
 
琉星先生咧嘴一笑。
只是把頭髮的顏色恢復到原來的樣子，大家的氣氛就會變得柔和，也許是我的錯覺吧。
 
“過來這邊，羅尼亞。我來給你繫上。”
“什麼？我自己可以……”
”好了，交給我吧。”
 
難得的機會，我決定讓塞納先生幫我繫上，坐在旁邊的椅子上。（女子力好高！！）
十三年前失去故鄉村莊的各位。從那之後聽說他在照顧失去父母的孩子們，其中應該也有女孩子吧。
塞納先生把紮成兩束的頭髮繞了一圈，在後面編成一束，轉眼就整理好了。
 
“謝謝你”
“沒什麼，就這點程度而已。”
 
綁成不會妨礙我的髮型後，我就回來繼續接客。
然後度過了一個悠閒的下午。
——那天晚上，雖然我還很在意哥哥的事，但我覺得一定沒問題的。
心平氣和地躺在床上，想要睡著時……
猛地一跳起來，本來想說出自己是前貴族千金的，卻完全忘記了！
因為惡魔的出現，我完全拋之腦後了。
為自己一時疏忽感到羞愧。
……沒事的，明天一定會說。我這樣說服自己，然後就睡著了。
 
 
第五章魔鬼的天使
1.釀酒
 
今天我要向獸人傭兵團的各位說明我的過去。
天空是一片清爽的藍天。與之相應，我穿著藍色的禮服，繫上白色的圍裙。
今天早上，格雷先生寄來了一封信。
雖然本打算近日寄來我的信，但奧利菲多特似乎很機靈地向我說明了事情的經過。
因為這是將惡魔完全封印的絕好機會，所以可以幫我處理一下。
我想寫一封道歉和感謝信，然後交給拉克萊因。
今天的羅特他們從早上開始就很高興。看著我頭髮的顏色，雖然又嚇了一跳・但看起來好像鬆了一口氣。果然還是原來的顏色比較好吧。
“啊噫！啊噫！”一邊精神抖擞地行進，一邊幫助打掃。可愛地搖著屁股的樣子，光是看著就被治癒了。
之後開了店，像往常一樣接待客人。我馬上把頭髮復原了，大家都笑了。
客人一中斷，就出現了一個人。有深藍頭髮和眼睛的人——拉莫。他是我以前的護衛爺爺兼負責照顧我的人，現在是我祖父的護衛。
 
“拉莫！歡迎光臨。你今天一個人嗎？”
“是的，小姐。打攬您了，我請了假，我來替羅納德先生。關於以前約好的試味道的事，我可以接受嗎？”
 
拉莫以畢恭畢敬的態度詢問。
 
“呵呵，當然！請務必告訴我你的感想。”
 
向今天的獸人傭兵團的大家推薦的是牛肉火鍋燉牛肉。用魔法的火焰慢慢地燉著。在旁邊，我開始調雞尾酒。
除了醇厚的巧克カ雞尾酒外。我還對製作點心時使用的利口酒進行了很多嘗試。
把試製的雞尾酒送到拉莫那裡，馬上給他喝。
 
“怎麼樣？拉莫。”
“……非常好喝。有酥脆的巧克力的味道……不錯耶，我想把它拿到店裡也沒問題。”
“太好了……這個啊，不是擺在店裡的東西，而是朋友限定的新選單。”
“啊，是您新交的朋友吧。一定會很高興的。”
 
拉莫這麼說道，給了我自信。
 
“接下來，請試喝這杯雞尾酒”
“好的，知道了。”
 
拉莫笑眯眯地喝著雞尾酒。
然後給我打包票說毎一個都很好吃。
 
“……所以，最近哥哥怎麼樣了？”
 
我不經意地詢問了一下哥哥的動向。
 
“……他看起來很忙，最近也不會來找羅納德大人了。”
”是嗎？“
“話雖如此，亞蕾克西小姐們來拜訪了……羅納德大人勸導說，現在妳最好不要和他們接觸“
 
亞蕾克西和亨澤爾。聽到心愛的朋友們的名字，念湧上心頭。
 
“我想見亞蕾克西他們……不過，正如祖父大人所說，暫時是不可能的吧。”
 
拉莫露出有點困擾的表情。
 
“……羅尼亞小姐和亞蕾克西小姐關係很好。很抱歉我幫不了你”
“你不需要道歉哦，但是，拉莫。當我剛認識她的時候，亞蕾克西她好像不喜歡我。”
“什麼？原來是這樣啊……真令人意外”
 
想起和亞蕾克西相遇的時候，我露出微笑。
 
“我可以很清楚地說，因為我是加維塞拉家的人……不讓原諒任何人的心，用冷淡的眼神看著周圍的人，所以更會這麼想吧。”
“怎、怎麼會這樣。“
“但是，在那之後關係變得融洽了。”
“……亞蕾克西小姐認為羅尼亞小姐的事情比任何人都重要喔。”
“……謝謝你。當我們說這件事的時候，我越來趣想見亞蕾克西了。”
 
我們面面相覷，笑了起來。此後，拉莫從中午就開始微醉了。“能幫上忙，太好了”帶著鬆弛的笑容回去了。
因為他的表情平常不太常見，所以很開心。
拉莫的評價也很好，今天給獸人傭兵團的各位提供雞尾酒吧。
慢慢燉好的燉菜也順利完成了。
盼著他們來但是，一想到明天做蛋糕的事，就很擔心利口酒的剩餘量。
離大家來還有一段時間，要不要再買點？
我不在的時候來店的時候也考慮了把便條夾在門裡，在圍裙的ロ袋裡放了紫水晶和拉克萊因的羽毛。
惡魔剛封印好了，我想它還不會出現。但是，要養成平時就隨身攜帶的習慣。
走出店門的我，向經營利口酒和酒的雜貨店買了幾個利口酒。
然後走出店後，發現了一張熟悉的臉。一頭純白的頭髮，在陽光下閃閃發光後就象模特一樣帥。
他是個幻化成人類模樣的琉星先生。
 
“琉星先生。”
 
雖然我忍不住叫了一聲，不過琉星先生與女性們在一起。
在這座城市裡從來沒有見過的三個女人。也許是其他城市的人。
據說琉星先生的氣質似乎很容易被搭訥，在他打扮成人類的時候經常會被人搭訥。
不過，知道獸人傭兵團存在的鎮上的人，只要看了上衣就知道了他的真實身份，所以絕對不會跟他搭話。
……難道我打擾到他了嗎？
 
“啊，對不起。”
“嗜，大小姐。”
 
雖然我想馬上離開，但琉星先生卻突然撲向我。下一瞬間，他被白煙包圍，變身為純白的獵豹。
從女性那傳出的小小的悲鳴，她們臉色蒼白，逃走了。
 
“比起喜怒無常的人，我更想和大小姐在一起。啊，這不是很重嘛。”
 
琉星先生並沒有在意女性們的態度，指著我的袋子說。
 
“沒事的。”
“不要，我來拿。”
 
琉星先生他開玩笑地笑了笑，拿起袋子。
明明是這麼溫柔的人，光是因為他是獸人就被躲避。
當我開始和琉星先生一起走的時候，街上的人都不打招呼，就躲開了我們。
雖然總覺得有種悲傷的心情，但琉星先生卻無動於衷。
 
“哦？是利口酒，今天一定要給我調雞尾酒嗎？”
 
他咧嘴一笑，露出牙齒笑了笑，取出一瓶酒。
 
“是的，我是這麼打算的……你今天有時間喝酒嗎？”
“我想應該有吧。我昨天很閒，剛オ還在睡覺呢。而且大小姐的雞尾酒老大很期待，所以他ー定會喝的。”
 
琉星先生好像很開心地笑了。
席傑先生居然這麼期待著我的到來……鼓起幹勁來做吧。
既然這樣的話，我決定今天坦白我的過去。
這是，該在喝酒之前聽我說的。
終於到了商店，我先走上小臺階。然後在走進門廊的瞬間，對店內的結界產生了違和感。
雖然店裡設定了各種各樣的結界，但這還是第一次覺得不對勁。
還有這個香味我好像在什麼地方聞過。正當我皺著眉頭，想要把手放在門把手上的時候ーー
 
“開什麼玩笑！！”
 
琉星先生的怒聲響起。
 
 
2.膨脹的愛意♦︎琉星視角♦︎
 
大小姐的笑容是敵不過的。
無論做什麼事，都會輸的。雖然覺得心情很舒服，但心臟卻怦怦直跳。
——最近，很多人都不知道該如何對待大小姐。契機是盜賊攻到街邊，在她幫助我們的那天。
在那之前的那天，她說了“路上小心”這種可愛的話，所以取笑她要不要再說一次。
她肯定又會做出可愛的反應。明明這麼想著，大小姐卻露出了意料之外的笑容。
 
“謝謝你遵守和我的承諾。明天也請來喔。”
 
面對那燦爛的笑容，該怎麼說呢，我輸了。
在那之後，就算想讓她臉紅而惡作劇，看到她的笑容卻遭到了反擊，完全不敢看大小姐的臉。
我心癢難耐，我忍不住了。壓住胸口，感覺像是要從地面上滾落下去。
在這之前，只要把尾巴纏在一起，就會變得通紅。最近笑著被躲開了。敵不過啊。
如果盡情地玩的話，肯定又會做出可愛的反應，但卻拿不出勇氣。
我也不知道大小姐的容許範圍有多大，要是被討厭的話就不好了。
又回到只會把臉扭向ー邊。
可是，大小姐依舊對著我的笑容。
——那天在多姆斯卡薩的街上被人搭話了。是從外地來的女人吧。
鎮上的人一看到我的外套就跑掉了。
我親切地想要拒絕搭訕，卻被人搭訕了。
 
“琉星先生。”
 
大小姐站在那裡。她他好像出去買東西了，手裡抱著一個看起來很重的紙袋。
大小姐看著女人們露出了檻尬的表情，但是當我變成獸人的時候，她們就會逃跑。
這就是我想和大小姐在一起的原因，拿著大小姐的行李，兩個人單獨走。光是這樣尾巴就會搖動。
只有現在獨佔能大小姐。糟了，好開心。
不一會兒就到了咖啡店，感到有點遺憾。
看著以輕快的步伐走上樓梯的大小姐，我也踏出了一步。但我卻無聲無息地彈了起來。
這是——防獸的護符。這是為了不讓我們獸人靠近。
我翻了翻眼睛，發現門廊的扶手上貼著它。
我進不去，進不去了。
被小姐拒絕了，她——討厭我了。
就在這麼想的瞬間，腦袋一片空白。
當我回過神來的時候，我已經叫了出來。
 
“開什麼玩笑！”
 
將抱著的袋子衝動地摔到地上。
當然，裡面的瓶子打得粉碎。
 
“你這是做什麼，大小姐！”
 
大小姐一臉驚訝地轉過身來。
我想說點什麼，但我的話沒有停下來。
 
“為什麼要接受！！既然會拒絕！那別開始就接受啊！！”
“請、請等一下，琉星先生！”
“別碰我！！”
 
走下樓梯，伸出手來的大小姐。
但我想要甩開她的手。然後想要用鋒利的黑爪對著她，卻啪的一聲停下了。
我做不到，傷害大小姐的事。
我用顫抖的聲音大喊。
 
“你是不是討厭我們了…… ！”
“不是的！！”
 
因為大小姐難得大叫一聲，所以我嚇了一跳。 

2-16 陷阱背後的悠閒 
[2-16 3.陷阱背後的悠閒] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
 
「……有什麼不對？」
「這不是我貼的！你看！ 」
 
仔細一看，大小姐的手上有貼在剛オ門廊扶手上的護符。
淡棕色晶體，大小姐用兩隻手包住他，然後閃閃發光，水晶彈了下來。
受到這一反動影響的她的手，腫成了紅色。
 
「不是我做的。」
 
她那雙藍眼睛直盯著我。
我終於明白了不是大小姐貼的，是別人貼的，是別人對我們獸人傭兵團的騷擾。
不是大小姐做的。大小姐並不討厭我們。
明白了這一點後，感到渾身無力。撲簌撲簌地落下眼淚。
 
「對不起……我……我還以為……」
 
我以為被你討厭了。
那是一種宛如胸口都被撕裂的疼痛。
撲簌撲簌地落下淚來止不住。
 
「抱歉，我先回去一……」
 
我本打算回去，但我的手被抓住了。本以為是被拉住了，卻被緊緊抱住。溫柔的體溫，我睜大了眼睛。
 
「沒事的，琉星先生。我不會無緣無故地討厭你。沒事的。」
 
這麼說的她撫摸了我的頭。多麼溫柔的聲音，眼淚更加流個不停。
像這樣的事從來沒有人對我做過，也沒跟我說過。
 
「琉星先生，你可以留在這裡。」
「……嗯……」
 
我用尾巴敲著大小姐的手臂，讓她放開我。
太遜了沒臉見她，結果又轉過身去
 
「我要先回去一下……」
「好的。你跟大家一會兒再來吧。這是約定喔。」
「嗯，約好了……」
 
說完之後，大小姐露出溫柔的笑容。那個讓我胸口癢得慌的笑容。
 
「……請慢慢來。我去和犯人談談。我已經生氣了。」
「咦？」
 
大小姐的表情與氣氛突然發生了變化，冷得像冰一樣，嚇了一跳。
 
「犯人恐怕是鄰街明啡店的老闆……你看，他不是帶著驅獸用的護符來過嗎？更重要的是，護符被席傑先生弄壞了。這個香味……是他沾的古龍水的餘香吧。又來了，擅自貼上護符，用來傷害我的朋友。我決不能原諒，我會好好告訴他的。」
 
那個時候，我確實注意到了人工的味道。我很生氣，到現在都沒注意到。
 
「哦，哦……我知道了。」
 
大小姐也會生氣嗎？我嚇了一跳。
看到了意想不到的一面。然後我跟大小姐說了再見，決定先回去一趟。
啊啊，真是太遜了。
 
「我回來了——」
 
當我回到家回到公共休息室時，只有基世、席傑。基世打呼嚕熟睡中。席傑睜開眼睛，瞄了我一眼。
 
「啊咧，琉星。為什麼回來了？」
 
塞納一手拿著書走進公共休息室。最近，他和大小姐因那本書的話題好像聊得很熱烈。沒意思。
 
「那個啊・在大小姐的店裡貼著防獸的護符ーー」
 
我哭的事是不會告訴你的。濛混過關地這麼一說，塞納皺起了眉頭。
 
「什麼？是哪裡的笨蛋的惡作劇？ 」
 
塞納立刻注意到這不是大小姐貼的。更無趣了。
 
「大小姐說，是之前來過的鄰街的咖啡店的老闆。你看，非常臭的那傢伙。大小姐說要去跟他說幾句話。所以，讓我們慢慢來就好。」
 
我靠在沙發上告訴他。塞納的瞼色變了。
 
「……這個，等一下。」
 
豎起寒毛，發出低沉聲音的塞納。
 
「這難道不像是把羅尼亞引出來的感覺嗎？如果是普通的人們，一般不會因為害怕我們的報復而騷擾的。這不是惡魔設下的陷阱嗎！」
 
原本應該封印的惡魔。但是，精靈和拉克萊因卻不停地叮囑過，不要大意。不會吧……我從沙發上跳起來。塞納立刻把基世叫醒，回頭看著站起來的席傑。
 
「叫拉克萊因來。」
 
以那威嚴的一句話，塞納衝出宅邸呼喚幻獸。下一瞬間，龍捲風般的強風吹起，無數的羽毛飛舞。
 
「在哪裡！」
 
風中發出了令人毛骨悚然的低沉聲音。那裡有一隻巨大的鳥，但看不到全貌。似乎知道被叫出來的理由。
 
「羅尼亞可能掉進了陷阱！在鄰街的咖啡店裡，地點是……」
 
塞納的話說到一半，拉克萊因粗暴地說道。
 
「這種事我知道。抓住我，掉下去可不會把你撿回來的！ 」
 
突然有什麼東西出現在我們面前。我們抓住了它。說實話，風太大了，什麼都看不見，但現在最好按拉克萊因說的去做。
我一定會救大小姐的。約好了，和大家一起來的，大小姐。
 
 
3.陷阱背後的悠閒
傷害琉星先生的凶手可能是麥克韋先生。他是鄰街咖啡店的老闆，外表看起來還行的男性。
雖然他是來搭訓我的，但自從遇到了獸人傭兵團的各位之後，就再也沒見過他的身影了。
話說回來，這次的事情實在是太過分了。他大概無法想像琉星先生他們的痛苦吧。
既然傷了我的朋友，我決不原諒。我希望他不要再和我以及他們扯上關係了。
我跑到德姆斯卡薩的盡頭，確認沒有人，就發動了浮游魔法。然後飛到鄰街。
我選擇了人煙稀少的地方下了車，走向了麥克韋先生的咖啡店。
我走進了比我的店規模更大的咖啡店。店內擺著白色的圓錐形裝飾，不知為何一片空白，也找不到像是店員的人。
看到了麥克韋先生的背影，但我不敢跟他說話。啊啊，我搞砸了。這裡在魔法領域內，而且也充滿了不祥的黑暗魔力。昏沉沉地睜開眼睛，重複眨了幾下眼睛。就在這時，一個女人出現了。晃晃悠悠的，看不清她的臉。但我知道那是誰。
我用一雙不自由的手，想從口袋裡拿出紫水晶。它卻從我的手中掉了下來。然後，我的身體終
於倒在地板上。
 
「抓到——你了」
 
雙馬尾漆黑的長髮，以及黑色的禮服。打著漆黑的靴子接近我的惡魔，跨到了我身上。
 
「你大意了，對吧？封印魔法對策，我已經做好了。而且你的本領落了不少。我不久前才知道你在哪裡。就是因為設定了守護一座城市的巨大結界，オ會被惡魔發現哦？調查還真是太輕鬆了呢？要欺騙這裡的主人，也是超簡單的喔！」
 
露出女性模樣的惡魔貝澤塔得意地笑了出來。他用這個樣子迷惑了麥克韋先生，讓他戴上了這次的護符。
 
「那些野獸，因為是你的心理寄託，所以你不是以為你被拒絕了オ受傷的嗎？因為你太自大了，真是不成體統。」
 
我再次體會到自己的不成熟。在黑魔法的這個領域裡，加護的魔法也無力化了。
 
「太令人興奮了 ！你美麗的心終於要被我的魔力玷汙了 ！你終於可以回到我身邊了，我的天使。」
 
視野被黑色侵蝕。一種逐漸被侵蝕的感覺。
惡魔在笑，看起來很幸福。
就在此時，咆哮轟然震動大氣。
從很遠的地方，傳來呼喚我的聲音。
下一瞬間，惡魔的身體就消失了。
染成黑色的視線中閃爍的白色羽毛，一定是拉克萊因的。
然後，可以看到純黑的獅子張著大嘴嚎叫的身影，就在他身邊
呼喚我的聲音和咆哮混在一起。可是不久之後就什麼也聽不見了，什麼也看不見了。
 
--那是，下雪的一天。
從淤積的灰色天空中，靜靜地傾瀉而下的雪。那是一場閃著微弱光芒的白雪。
 
「怎麼了，居然在這種地方？」
 
從學園宿舍的窗戶可以看到旁邊的塔，站著一個惡魔。因為學園裡設定了結界，所以像他這樣
的存在不能進入。但是他披上了雪色的斗篷，使自己邪惡的魔力失效オ來到這裡。
 
「當我看到雪的時候，我很想見你。這雪和你長得模一樣，讓人火大的純真感。」
「如果你生氣的話，放著不管不就好了嗎？」
 
我露出苦笑。魔鬼喜歡容易操縱的人。沒有加護魔法的人，以及容易被負面感情所驅使的人。
但我哪邊都不是。
「但我想打敗你。不管怎樣，我都想讓你失敗。」
「我已經贏了」
「我不要！我會繼續挑戰的。就在我用收集起來的魔物軍隊襲擊精靈森林的時候，一名美麗的少女突然出現，被打敗了。居然能壓制住我很感動，但我會很生氣的。你太耀眼了。所以我會像惡魔一樣，不擇手段地挑戰你，讓我玷汙你。」
惡魔就像邀請一起玩的孩子一樣。
 
「如果你想做朋友，你這樣說不就好了。」
「你和我是朋友？怎麼可能！「
 
在雪中，貝澤塔抱著肚子發出笑聲。
 
「你看起來像個天使。我是惡魔，這不是一群不能成為朋友的人嗎！ 」
 
他哈哈地笑了起來。
 
「嘿，你墮落吧。就像我一樣。」
 
正因如此オ糾纏不休。認為只有與自己在同樣骯髒的地方オ能成為朋友。是惡魔的思考方式。
 
「這樣的話，不管過多久，我們都不能成為朋友。」
 
惡魔笑著說出我的話，繼續說道。
 
「讓我做一個壞孩子吧~。乾脆背叛家人的期待不就好了，在人前打哈欠不就好了，好孩子會很累的。」
」那種事——」
「你做不到吧？所以我會弄髒你，讓你解脫。壞孩子更快樂。」
 
貝澤塔開心地在塔上跳來跳去。
 
「再見，我的天使。」
「再見，請不要再來了。惡魔貝澤塔」
「オ不要！無論你走到哪裡，我都會追你！ 」
 
從那天起，貝澤塔就開始稱呼我為天使了。下雪的日子裡的涼廳聽的，漸漸遠去。
有一種被某種溫暖的東西包裹著的感覺，我慢慢地抬起沉重的眼瞼。最先映入眼簾的是紫水晶顏色的眼睛。
他將濃厚的紫色頭髮綁在很高的位置，是魔導師格雷大人。
在那裡面，看到了靠著牆壁站著的純黑色的獅子席傑先生。在窗邊的沙發上，有青色的狼基世先生和純白的獵豹琉星先生的身影。大家都是半獸的樣子。
看來這裡像是我自己的房間。
 
「大小姐！」
「店長！ 」
 
清楚地聽見呼喚我的聲音。但是要回答時身體感覺十分沉重。
 
「你感覺怎麼樣？羅尼亞」
 
就算被格雷大人這麼一問，我也開不了口。
 
「你的身體不舒服吧。惡魔奪走了加護的效力，藉此玷污你……幸好只是輕傷就解決了。現在正在施我的魔法治療。得七天左右，在這期間，應該會變成無意識的嗜睡狀態吧。」
 
嗜睡――ー邊思考這句話的意思，一邊慢慢地站起來。就在這時，蓮花的妖精羅特他們咕嚕咕嚕地滾下去。他們坐在我的膝蓋上面呢。我帶著對不起的微笑，幫助羅特他們站起來。
 
「……羅尼亞。還有一些副作用，就像是在半強行治療一樣。惡魔的魔力可能會增長負面的感情。因此，當負面情緒高漲時，就會強制陷入睡眠，為了不再增加負面的感情。但以你的情況，應該不會讓你感到憤怒，但悲傷和恐懼也會起作用。請充分地、小心地休息——」
 
格雷大人的聲音從遠處傳來。我用手指的腹部溫柔地撫摸著橙綠色的羅特們。他們像棉花糖一樣噗哧一笑，觸感真好。我用雙手的食指撫摸腋下。良太他們小小的手腳啪嗒啪嗒地動起來。好像很開心。按順序一個個的撫摸大家。
 
「羅尼亞。你有在聽嗎？」
 
背上被輕輕地打了一下。我茫然地往背後望去，發現拉克萊因站在那裡。好像用翅膀拍了我的背。它的翅膀又溫暖又鬆軟，很舒服。我緊靠著拉克萊因。
啊啊，好溫暖。脖子上的羽毛輕飄飄的，很舒服。
 
「你沒事啊，羅尼亞。」
「……是的。」
 
我只能發出睡迷糊的聲音。我的眼皮又沉又重，我甚至覺得這可能是一場夢。
 
「好像聽到了。」
 
格雷大人對驚訝的拉克萊因點了點頭。
 
「這需要一段時間。羅尼亞，你現在該休息了……還，還是說要在我的宅邸休息？」
」什麼！？為什麼會變成這樣啊！」
 
突然聽到琉星先生的聲音嚇了一跳。
 
「別、別那麼大聲。」
 
在格雷大人的呵斥下，琉星先生的尾巴垂頭喪氣地軟了下來。
 
「對、對不起，大小姐……」
 
我露出表示沒問題的笑容。
 
「……真的很抱歉，大小姐。都怪我讓你一個人去的。」
「所，所以羅尼亞，你要不要在我的宅邸休養？」
 
格雷大人再次提出這句話，我無力地搖了搖頭。
 
「不，店裡……」
「店裡要休息了一段時間。我可不允許你在受惡魔侵害的情況下進行營業。當然現場也在淨化中。因為那家店受到了很大的傷害，所以暫時不能開店了。」
 
我心想這到底是怎麼回事，總算想起來了。對了。我被獸人傭兵團的人救了下來。之後拉克萊因和格雷大人應該也馬上就跑過來了吧。
 
「謝謝您的幫助。」
 
我總算抬起上半身，深深地低下頭。可是很快就又倒下了。身子骨兒都很沉。真想睡著了。這就是嗜睡狀態嗎？
 
「感覺這樣的大小姐，真可愛。」
「吵死了，琉星。」
 
塞納先生一邊哄著琉星先生和基世先生，一邊往這裡看。
 
「那你打算怎麼辦？羅尼亞」
「我喜歡這裡，如果不是這裡的話……不要。」
 
格雷大人的宅邸在王都。我不能去那裡，我不想去。
不知為何，淚水湧上心頭，溼潤了我的眼睛，格雷大人慌張地開口說道。
 
「冷，冷靜下來，羅尼亞。我知道了。如果這裡最安心的話就在這裡休息吧。但是以你現在的狀態下……放你一個人生活不太好。」
「這樣的話有我們在。我可以一直在她身邊。你們也不打算放著羅尼亞不管吧？」
 
塞納先生聽了拉克萊恩的話，點了點頭。
 
「下午我們可以陪她在一起，到時候拉克萊因就休息一下吧？或者我們會輪流照顧的。這次不是以我們為誘餌オ把她引到那裡來的嗎？讓我們補償吧」
」這樣就行了。」
「但是…」
 
拉克萊因答應之後，格雷大人想要說些什麼。這時，傳來了類似地鳴的聲音。視線聚集在奇基世先生身上，大概是他肚子裡的聲音吧。
 
「吵死了！我餓了！」
 
呵呵，這麼說來，午餐還沒吃完呢。
 
「有燉菜。我們吃吧，好不？」
 
我下床之後，就東倒西歪。塞納先生馬上就扶著我。
 
「好了，你就躺在床上吧……羅尼亞。」
「我們去一樓吃吧。」
「我去端來。」
 
剛要走下樓梯，卻被拉克萊因的風送到了一樓。我把慢慢燉好的燉牛肉按人數盛在盤子裡。好香啊！
 
「我就不需要了。你睡糊塗了吧」
 
「啊，是嗎。」
 
拉克萊因不喜歡料理。
 
「為什麼？店長的料理可是絕品啊。」
 
拉克萊因爽快地迴應了怒氣衝衝的基世先生。
 
「我只吃生肉。」
 
拉克萊因只喜歡吃我獵殺的東西。
羅特他們拼命地揮著雙手主張，他們決定要做拉克萊因用的燉菜。
 
「好的好的。」
 
我一邊露出微笑，一邊將他們放在眼前。
 
「羅尼亞，親手製作……」
「笨蛋，這家店的所有選單都是大小姐親手做的喔。」
「！」
 
坐在吧檯桌上的格雷大人與琉星先生正聊著什麼，看起來很開心。旁邊有一位看起來呆住了的塞納先生。呵呵，大家能成為好朋友吧。
 
「我開動了」
「請好好享用吧。」
席傑先生和基世先生，和往常一樣坐在的桌子座位。光是從櫃檯看著吃著美味燉菜的大家，就覺得很幸福。
 
當我迷迷糊糊地盯著看的時候，羅特他們也在模仿，迷迷糊糊地，迷迷糊糊地睡著。
就在這時，頭上坐著什麼東西。那是拉克萊因的翅膀。被包在柔軟溫暖的翅膀裡，變得越來越迷迷糊糊的。
這麼說來，或許是將惡魔完全封印了吧，我沒聽格雷大人說過。而且，今天我本來打算向獸人傭兵團的各位提供雞尾酒，坦白我的過去……
 
但是，我很快就會改變主意。
有大家在，就沒事了。
這短暫的時光被毀的日子，一定不會來的。
不可思議地我對此深信不疑。
雖然我的身體狀況可能還差點，但無論是明天還是後天，大家都會在我身邊。
所以無論何時，我都能把一切都告訴他們。
在眼前，熱熱鬧鬧地吃著飯的獸人傭兵團的各位和格雷大人。也有可愛的妖精。
幸福的時光今後一定也會積累這段幸福的時光。直到永遠，永遠—— 

 
3 序章 妖精女王與前婚約者 
[3 序章 妖精女王與前婚約者] by 搬運工

翻译： 虹音零語
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6409528481
 

羅尼亞的前未婚夫——施耐德抱著頭。
誤解了羅尼亞。請糾正自己的錯誤，原諒。這樣想著的他，在被羅尼亞的祖父羅納德和朋友們一起趕回來之後，也不放棄地尋找羅尼亞。但是，完全找不到她。
即使每天都拜託羅納德告訴我她在哪裡，他也決不會點頭，而是把施耐德拒之門外。
就算想見與羅尼亞簽約的精靈奧利菲多特，也只有獲得許可的人才能進入他的森林。
在王都跑來跑去尋找羅尼亞的下落，但還是找不到。
即使如此，施耐德還是想親眼確認她的平安，所以決定做出痛苦的選擇。
問了同樣在尋找羅尼亞的妖精國的王弟奧爾維亞斯，有沒有什麼線索。
雖然羅尼亞沒有注意到，但奧爾維亞斯對羅尼亞懷有戀慕之情。
雖然奧爾維亞斯並沒有直接接近羅尼亞，但他經常對施耐德抱有敵意，所以彼此之間互相仇視。
據說這樣的奧爾維亞斯正用血眼尋找躲過追查的羅尼亞。他可能已經對羅尼亞的行蹤有什麼線索了。但施耐德的自尊心卻讓施耐德猶豫，不斷地躊躇著。
施耐德也拋棄了他的自尊，為了找到羅尼亞而去了妖精國。
由女王露娜翡歐娜統治的加拉西亞王國。
這是一個美麗的國度，排列著豐富的綠植與石頭的建築物，迴響著平靜的豎琴音色。在一座可以將美麗景色盡收眼底的壯麗宮殿，施耐德與露娜歐娜相遇。
雖然他說想見奧爾維亞斯，但被傳達的人告知只有她一個人。
 
“我弟弟現在不在家。你的事我來替你問吧。”
 
施耐德對說完這句話來迎接的露娜翡歐娜，低下了頭。
自從廢除婚約以來，我就沒見過羅尼亞，老實告訴她自己在尋找她的下落，如果王弟奧爾維亞斯有什麼情報的話，拜託他請告訴我。
坐在設計得像漂亮鹿角的王座上的露娜翡歐娜，靜靜地往下看。然後露出微笑說道
 
“為了不想把事情搞得太大，我以為那邊的國王是在隱瞞細節……哎呀，沒想到你是因身為親生外甥的你變成了最差勁的男人，這也難怪不能對其他國家的國王說出口。”
 
最差勁的男人這一部分被強調了，施耐德嚇了一跳。看著施耐德的模樣，露娜翡歐娜以手托腮。
 
“我是身為堅強美麗女性的象徵，受到國民憧憬的女王。但是這個國家和宮殿的守護就交給弟弟和丈夫了。男性為了表現出強大的力量，想要保護什麼東西。相信這樣並守護的男性，也是堅強而美麗的女性的任務。但不能讓男人沾沾自喜。因為給予他守護某樣東西的強大，毫無疑問是女性。”
 
看向施耐德的目光裡，帶著一種蔑視。
 
“你太自負了。正因為你愛著羅尼亞小姐，被她愛著，你才是個很棒的男人。回想一下不就知道了嗎？沒有她的支援，有沒有至今為止的你？沒有對她的思念，而是至今為止的你嗎？你和羅尼亞小姐在一起，你才是個很棒的男人。正因你們非常般配，所以弟弟也沒有說出自己的想法。”
 
施耐德遵從露娜翡歐娜的話，回想起來。
自從遇見羅尼亞以來，為了保護她而努力過一大堆。一心想著她的心情、想要守護的強烈心情
——羅尼亞的存在本身，支撐著施耐德。
 
“羅尼亞小姐把你變成了一個很棒的男人。”
 
想起和羅尼亞在一起時的事，我感覺到自己的胸口湧上了一股熱流。但是——
 
“連羅尼亞小姐的重要性都不理解的你，在公眾面前廢除婚約之後，之後就依從其他女性，真是太差勁了。你也自戀的太徹底了吧？”
 
露娜翡歐娜毫不留情地說。施耐德覺得像被浇了一盆冷水似的。
 
“墮落成最差勁的男人的你，妄想得到羅尼亞小姐的原諒，真不知道你要自戀到什麼程度才能罷休。她再也回不來了，你該不會以為羅尼亞小姐現在還在等著牽著其他女人的手的你吧？她不是那麼悲慘的女人。羅尼亞小姐不可能再愛你了。”
 
用強硬的語氣說著，露娜翡歐娜像個惡作劇的孩子一樣笑了起來。
 
“我不想讓你再見到羅尼亞小姐。”
 
施耐德驚訝地張大了嘴巴。
 
“說起來，我也不知道羅尼亞小姐在哪裡。奧爾維亞斯說過，如果能在和羅尼亞小姐變得親近的回憶場所見面的話，現在也在那裡等著”
 
“！記得確實是……應該是在蓮華草的山丘。在妖精羅特的請求下，她去幫忙，蓮華的花之丘……我聽說她在那裡見過奧爾維亞斯殿下……”
 
可是，施耐德並沒有問到正確的地點。
 
“那個孩子看來他是想在那座山丘上向她傾訴自己的想法。在有回憶的地方告白，你不覺得很棒嗎？”
 
施耐德不禁繃緊了臉。情敵想要向羅尼亞告白，聽起來並不是一件令人愉快的事。
 
“奧爾維亞斯不想讓最差勁的男人把重要的地方弄髒。就算我知道那個地方，我也不會告訴你的。”
 
就算只有一絲希望，露娜翡歐娜也會毫不留情地奪走。
 
“如果你也從心底對羅尼亞小姐感到抱歉，那就是不要再在她面前露面了。這是對她的補償。請記住這是迴歸正常男性的第一步。”
 
露娜翡歐娜微笑著溫柔地說道。可是這句話卻刺痛了施耐德的心。
話雖如此，施耐德也不是抱著半吊子的心情來到這裡的。雖然說得很嚴厲，但也不能灰溜溜地退下去。
 
“露娜翡歐娜女王陛下。我自己直接去見羅尼亞——”
“啊啦嘛啊。”
 
施耐德毫不氣餒地想要拜託她，但是露娜翡歐娜擋住了他。
 
“想不肯罢休紧紧追问我，你以為你是誰啊？”
 
雖然嘴上呵呵地笑著，但露娜翡歐娜的眼睛卻沒有絲毫笑意。
那威嚴的眼睛讓施耐德說不出話來。
 
“要等到什麼時候！”
 
這時，男人尖銳的聲音響了起來。他回頭看了看聲音的方向，發現那裡站著一名有著銀色長髮的妖精。他翻了一下長袍，焦躁地從施耐德的旁邊經過，向露娜歐娜的方向走去。露娜歐娜的丈夫奥斯蒂克爾斯公爵。他和奧爾維亞斯輪流擔任露娜翡歐娜的護衛。
施耐德吃驚地注視著他的背影。他和奥斯蒂克爾斯見過面，但這還是第一次聽到他的聲音。他是個不愛說話的人。
 
“應該沒有緊急的計劃吧，奧斯蒂。”
 
略略地微笑著，露娜翡歐娜用明快的聲音回答。
 
奧斯蒂克爾斯眉間的皺紋沒有鬆弛下來，反而是帶著嚴肅的表情向她伸出手。
 
“不要為了這種卑鄙的人浪費時間。”
 
然後奥斯蒂克爾斯瞪著施耐德說。
 
“她是這個國家的女王。一個不知天高地厚的人”
“哎呀。如果你有時間罵傻瓜，你是想說你是在關心我嗎？”
“……我可沒這麼說。”
“這也是沒辦法的事。在接下來的計劃之前我會照顧你的。”
“我不是說了我沒這麼說嗎？”（傲嬌確定）
 
露娜翡歐娜一邊戲弄奧斯蒂克爾，一邊拉起他的手站起來，纏在他的手臂上。奧斯蒂克爾斯轉過身去，卻不肯鬆開她的手。
 
“我和我的弟弟都不打算告訴你關於羅尼亞小姐的事。請回吧。”
 
最後說完這句話之後，露娜翡歐娜和丈夫一起離開了現場。
是不會被允許追的吧，施耐德明白了這一點就垂下頭去了，離開了精靈之國加拉西亞。
露娜翡歐娜認為如果奧爾維亞斯和羅尼亞能順利進行下去就好了。對奧爾維亞斯來說，這對羅尼亞來說沒有任何障礙。我讓他直接告訴我羅尼亞在哪裡，我明白這是沒用的。
 
“等等！施耐德！”
 
施耐德回到學園後，被米薩諾叫了一聲。他也不看那邊，走進宿舍的房間，關上門。即使如此，施耐德還是對敲著門的米薩諾說道。
 
“我不是說過我不想再見到你了。”
“你為什麼不相信我，施耐德。羅尼亞嫉妒地騷擾我，這一切都是我的謊言嗎！？”
“這是一個誤會！？米薩諾，你全都誤會了！我和你都誤會了，讓羅尼亞遭遇了那種事！我也是你也是，都錯了……現在一見面，就想責備你。可能會說些傷人的話。所以我再也不想見到你了。求你了……你就放棄吧。”
 
施耐德再一次告別，為了不把自己的責任轉嫁給米薩諾，施耐德也不打算和她見面。
 
“我……我想把羅尼亞找回來，想跟她解釋是我誤會了，並請求她的原諒……結果會怎麼樣我不知道，但是不管結果如何我和你的關係都結束了，快回去吧。”
 
說完之後，施耐德離開了門邊。 

3-1 妖精家務助理 （第1章 恍惚的告白） 
[3-1妖精家務助理 (第1章 恍惚的告白)] by 虹音零語

第1章 恍惚的告白
 
一、妖精家務助理
 
想過上悠閒的人生。
從我前世開始就希望如此。
奇怪的是，我有出生在這個世界之前的十一前世的記憶。
我記得的是，每天都忙得連喘口氣的時間都沒有。早起去上班，工作到筋疲力盡，晚上很晚才回家。在這樣艱苦的日子的盡頭，我終於斷氣了。就這樣回過神來，發現自己變成了某個人。
這是前世的我喜歡的網路小說中的反派千金--羅尼亞·加維塞拉。羅尼亞是個心術不正的角色，因為她的未婚夫被主人公奪走了。
這樣的洛尼亞的人生，沒有比前世更緊迫的了。
 
從懂事起就接受了各種各樣的教育，過著喘不過氣來的艱苦生活。我的家人非常嚴厲，被迫以伯爵千金的身分一心追求崇高。
在這樣的生活中，給予我巨大安寧的是羅納德爺爺和施耐德。我有一位未婚夫施耐德，他和家人唯一溫柔地對待我的祖父說：「讓我們一起培養愛吧」，所以我忍受了艱苦的生活。
但我和施耐德並沒有一起迎來美好的結局。
進入作為小說舞臺的聖克里桑特學園後，施耐德遇到了小說中的主人公米薩諾小姐後，一點一點地變了。而且正如小說的展開，我的未婚夫被奪走，被趕出了學園。
我接受了這樣的命運，也從加維塞拉家逃了出去。
最後來到的地方，是在最盡頭的鄉村城市德姆斯卡薩。
於是，我開始了一家小咖啡店——一家悠閒咖啡店。
前世的願望實現了，我得到了夢寐以求的人生。
可是，我掉進了盯上我的惡魔貝爾澤塔的陷阱，被魔力玷汙了。雖然多虧了趕來救我的獸人傭兵團們的幫助，我的治療也是必要的。
我被侍奉城堡的魔導師格雷迪亞大人施了治療魔法。好像要七天才能完成這個治療。
在治療中容易陷入嗜睡狀態，意識也不清楚。
現在和幫助我的各位一起吃飯，感覺就像在做夢一樣。
 
「我再說一遍，羅尼亞。」
 
被人搭話，我猛然回過神來。
 
「要再來一碗嗎？格雷大人。「
」啊，不，那個......我們吃飯吧。「
 
看著站在店櫃檯前的我這麼說，格雷大人立刻垂下了眼睛。
格雷迪亞大人是一名高個子男性，將深紫色的長髮綁在後腦勺較高的位置。他的眼睛是紫色水晶般的美麗，眼睛是美麗的杏仁眼。在帶兜帽的黑色低布上，多施有顯示位階高貴的裝飾。
和我哥哥同年級的他，以第一名的成績畢業於聖克里桑特學院。被他的魔法所吸引，現在他以魔導師的身分在城堡裡侍奉。也可以說是這個國家最好的魔導師吧。
這樣的格雷大人對我來說是個很好的前輩，也是魔法的師傅。
在格雷先生他放下空了的盤子，放了一碗燉牛肉，再次放在他面前。
 
「我也要再來一碗！店長！「
 
坐在桌邊的基世先生髮出了聲音。
他把空了的盤子拿到櫃檯上來。收下這個再來一碗一邊聞著煮熟了的燉菜的香味，一邊把盤子遞給他。
基世先生是一位有著青色的頭髮和眼睛的高大男性，頭上長著狗的耳朵。嚴格來說，那是狼的耳朵。屁股上還有青色的大尾巴，那是狼獸人族的特點。他保護著這個盡頭的城市不受鄰國粗暴之人的傷害，是獸人兵團的一員。
基世先生一聞到燉菜的味道，他那毛絨絨的尾巴就高興地左右搖晃著。
 
「羅尼亞，我剛才也說過了，為了不讓惡魔的魔力增加負面感情，治療魔法在負面情緒高漲的時候，會起到強制沉眠的作用。對你來說，憤怒和憎恨不會高漲，但對悲傷和恐懼也會產生這種副作用。所以你要充分地——」
「——你要多注意好好休息，不是嗎？大小姐，你聽的迷迷糊糊的嗎？我們也是，對吧？拉克萊因「
 
打斷了格雷先生的話的是坐在他右邊的琉星先生。他也是獸人族的傭兵，從閃閃發光的純白頭髮中間長出來的，是黑色花紋的獵豹耳朵。在後面，同樣純白的又粗又長的獵豹的尾巴在搖晃。模特身材苗條，外表也是王子系的帥哥。
他向站在我身後的拉克萊因投了一道視線，以徵求同意。
雖然拉克琳已經變身成接近人類的模樣，但他的真實身份卻是與我簽訂契約的幻獸。
乍一看，他看起來像是身穿一件又白又軟的衣服，不過仔細一看，從頭上伸出來的雪白羽毛蓋住了胸口。雙臂是很大的翅膀的形狀，垂在地板上的長長的尾巴從光綠色變成了天藍色。
 
「你去睡覺好嗎？」
 
拉克萊因看著我的眼睛，開口說道。
 
「拉克萊因說得對。我們來收拾吧，你休息吧，羅尼亞咖啡店暫時休店。「
 
當我呆呆地凝視著拉克萊因的眼睛時，有另一個聲音傳了過來，將臉轉向那邊。聲音的主人是坐在格雷先生左側的塞納先生。他是擁有綠色頭髮與瞳孔的胡狼獸人，其特徵是挺立的大耳朵，以及飄舞的尾巴。身材矮小文靜的他也是兵團中的一員。
 
「但是......」
「好了。你快回二樓去「
 
我很抱歉讓他們收拾。而且最重要的是，我還想待在這裡。雖然我這麼認為，但我的身體卻被拉克萊因的翅膀抱起。事已至此，我就不想反抗了。
 
「呃......那我就恭敬不如從命了......
「」啊啊，好好休息。「
 
發出低沉聲音的，是坐在基世先生對面的席傑先生。他是一隻黑獅子獸人，體格和基世先生一樣大。我對他們無力地微笑著，迷迷糊糊地低下了頭。然後在櫃檯上吃飯的蓮花妖精羅特他們跳到了我的肚子上。好像想跟我一起來了。
聊天是兩頭身，頭的形狀就像蓮花的齒輪。從軟綿綿的身體上長出了小小的手腳。有淡綠色的皮膚，橄欖色的眼睛圓圓的很可愛。當我一碰它，它就像棉花糖一樣鬆軟。
我被拉克萊因操持的風送到了二樓。在二樓房間中間的是單人床。窗邊有一張綠色沙發，以及旁邊放著一張桌子的簡單裝修。
站在那裡的我，微微地望了望房間。
 
「怎麼了？你不睡覺嗎？「
」嗯——…...「
 
睡覺前應該有必須要做的事。雖然我想思考這到底是怎麼回事，但睡意襲來，就連站著的瞬間都快要睡著了。
對了，我得去洗澡了。
 
「我要洗個澡。」
 
我對拉克萊因說，然後走進了一個小浴室。
在浴缸裡放上熱水，放入薰衣草的入浴劑，就會散發出甜美的香味。泡在放入水中的水裡，皮膚就會變得溼潤。
被具有放鬆效果的薰衣草香味所吸引。為了不讓這樣的我睡著，站在浴缸邊緣的羅特等人拼命地跟我說話。託他的福，我洗完澡後換成了睡衣。
從浴室出來，讓等待的拉克萊因用風把頭髮吹乾。舒適的溫風吹拂著我那銀色的長髮。
雖然這段時間我好像睡了一半，但在完全乾之前我會努力不把臉埋在枕頭上。然後，隨著溫風的吹起，身體沉在床上閉上了眼睛。
就這樣想要去夢中旅行的時候，從樓下傳來了說話聲。雖然聽不清楚，但好像很熱鬧。我也跟著高興起來了。當我咯咯地笑著時，拉克萊因的翅膀撫摸著我的頭。
我輕輕地睜開眼睛，看到羅特他們正盯著我看。
 
「在這種情況下，羅特他們幫不上什麼......」
 
因為我與精靈森林的主人，奧裡菲多特簽訂了契約，所以我與棲息在那裡的妖精們有合作關係。當然與羅特他們也是互相幫助的合同，我幫助他們在蓮華田裡工作，而得到他們的種種幫助。
話雖如此，自從我開始在這裡生活以來，我只拜託過一次幫忙。因為剛開了一家咖啡店，所以好像一直等著我在新的環境中平靜下來。
這麼說來，之前在羅託他們的蓮花田幫忙的時候，發生了有點為難的事。我想起了那時的事，就睡著了。 

3-2 永遠的單戀 
[3-2永遠的單戀] by 虹音零語

——很久以前，我幫了羅特他們的忙。那天也和往常一樣，和幫我準備開店的羅託們一起，悠閒地吃著早餐。
早餐是用鱷梨做的菜。在精靈森林裡培育水果的羅特等人，帶來了非常美味的鱷梨，為了方便食用，把切好的牛油果盛在盤子裡，把所有的甜米露都倒在碗裡。鱷梨對美容也很好，又甜又好吃。
羅特他們也露出了滿意的笑容我吃了一起做的沙拉，吃飽了。我把蛋糕給他們，送走了羅特他們之後，我便開店營業。
咖啡店開張後就匆匆地忙了起來。那一天，一下子就擠滿了想吃早飯和喝咖啡的客人。
雖然店裡的座位很少，但基本上都是「拼桌吧」，客人們互相打招呼。因為也有在工作前只想要咖啡而來的客人，所以為了不讓對方等而緊急應對。
 
「果然羅尼亞的咖啡是最好的。沒有這個就做不了工作喔。「
 
這個時間很多男性客人都這麼說。你能喜歡比什麼都好。
 
「謝謝你。」
 
我笑著道謝。過了九點到午餐時間，女性客人會更多。她們大部分都想要蛋糕。
不僅是在店裡吃的客人，外賣的客人也很多，雖然忙得頭昏眼花，但是笑著說好吃的話就不會覺得辛苦。客人都是不錯的人。
終於客人的出入開始穩定的時候，預約蛋糕的常客來了。將金髮用百合花的髮卡紮在一起的少女，莎莉小姐。還有和她關係很好的凱蒂小姐和雷恩小姐，是想被漂亮的男人盯上，婚活中的三人組。
聽說今天要和同齡人一起在鄰街舉行派對，所以來買蛋糕了。也邀請我一起參加，但以工作為理由我拒絕了。
把事先準備好的蛋糕遞給他，三個人都很高興地叫了出來。
 
「如果有羅尼亞店長的蛋糕就太熱鬧了！」
「這上面有店長的茶就完美了。「
 
聽了莎莉小姐和雷恩小姐的對話，稍微思考一下。
以前，別的客人在打包蛋糕的時候也被說過類似的話。雖然那時候她告訴了她與每個蛋糕相配的茶種類，但日後，他還是說我在店裡端出來的茶比較好。
雖然咖啡和茶都可以帶走，但過了一段時間就會變涼，味道也會消失。另外，因為我在店裡拿的是用精靈森林採購的材料，所以顧客很難得到完全一樣的東西。
只要將茶葉賣給客人在家裡也可以泡的茶葉就好了，不過這樣的話，不是就那樣賣了，而是另一個下了功夫的表親吧。希望他們在店外也能好好喝一杯。
好嘞。下面的課題就是茶葉的銷售吧。
目送莎莉小姐們離開後，我泡了一杯茶，坐在吧檯座位上。酸味少甜的樹莓茶我鬆了一口氣，凝視著茶杯。
在上午來的客人中，也有不少人去為下午的零食而來買蛋糕。因為幾乎所有的客人都不想在獸人兵團到來的下午進店。
我必須想辦法讓這樣的客人們在店外也能喝到好喝的茶。
正當我陷入沉思的時候，店的中心突然出現了一道光之圈。從裡面傳來了「啊」的聲音，羅特等人排成三列出來。腳和手的動作並列緊貼，是很棒的遊行。
 
「你好！」
 
我忍不住露出了可愛的笑容，並蹲下打了個招呼。
羅特等人在我面前啪嗒啪嗒地停了下來，回過頭來看了看周圍。然後將小小的雙手合在一起歪著頭，擺出拜託的姿勢。
這是想請我幫忙照顧蓮花田的意思。
為了每天都在咖啡店幫忙的他們，決定去蓮華田。店外掛著關門的招牌。
 
「那麼，是要去哪裡的蓮花田呢？」
 
雖然他們生活在精靈森林裡，但他們卻照顧著森林外各處的蓮花田。
蹲下問了一句，羅特等人「啪」地一聲把胳膊一齊向東。從這裡往東走的地方，我想應該3有最近的蓮花田。
雖然離得最近，但有田地卻是國家以外的地方。爬上我的裙子的羅特等人上下搖了搖手，想讓我帶他到額頭上，小心地站起來，不讓羅特他們掉下去。
 
「亢」——的敲打地板，注入魔力畫出魔法陣。從外面冒出一道白光，包圍了我和羅特們。
 
下一瞬間，盛開的蓮華草映入眼簾。蓮花染成了紫紅色，在山丘下面吹來的風中搖曳。隨著飛舞的花瓣抬頭看去的天空，沒有一絲雲的斯卡布露露。清新的空氣令人神清氣爽，我慢慢地深呼著。
綁著頭髮的夜空色緞帶鬆開了，被風吹掉了。我回頭看緞帶飛走的那一方，就會有人抓住緞帶。
沒想到會有人，我驚奇地看著對方，十分的吃驚。
 
「我等你很久了，羅尼亞」
 
一個穿著金色裝飾的斗篷，容貌美麗的男人。耳尖很尖，可以看出種族是妖精族。
大理石般白皙的肌膚，給人一種嚴肅印象的眉毛、藍色的眼眸、淡櫻色的嘴脣。
亮晶晶的銀白色長髮，連劉海兒都紮在一起。
擁有與星星光輝相似的白銀、鉑色頭髮與藍色眼眸的人，在妖精族中也只有王族。
他是加拉西亞王國的王弟，也是以戰士而聞名的精靈。
 
「奧爾維亞斯大人......好久不見「
 
我盡最大的笑容，打個招呼。為了決不刻意地加深了笑容，用一隻手壓住了隨風搖曳的頭髮。因為我——…...對他有點棘手。
雖然我和奧爾維亞斯大人從很久以前就認識了，但與他只是在社交場合交際。
我幾乎是通過書瞭解到他的。
 
精靈族戰士，在許多戰役中取得勝利，名垂史冊的精靈戰士。
為了既是姐姐又是女王的露娜翡歐娜大人揮劍，守護妖精之國的英雄。
與這樣的他交談的契機，是在這座山丘上見過幾次面。看起來這裡也是奧爾維亞斯大人來放鬆工作的地方。
所以，和他在這裡見面並不奇怪。
可是他卻說，他一直在等我。到底是什麼意思呢？
奧爾維亞斯大人走到我面前，遞給我一條緞帶。雙手接過之後，我的手被緊緊握住。
 
「妖精羅特們。讓我兩個人單獨談一談吧。「
 
奧爾維亞斯大人告訴腳邊的羅特們。
即使是認生的羅特們，身為精靈的奧爾維亞斯大人也不會害怕。他們點了點頭，潛入蓮華草的海中。
 
「您要說的是什麼呢？」
 
對已經不是貴族的我說的話，雖然完全不知道是什麼內容，但總之先保持笑容詢問一下。
然後奧爾維亞斯大人握著我的手單膝跪地。斗篷輕飄飄地披在蓮華草地上，長髮隨風飄散，如寶石般閃耀。
 
「你怎麼了？奧爾維亞斯大人「
「我很清楚，你與施耐德的關係剛剛結束，傷口還沒有痊癒。但我希望你能考慮一下。「
 
他這麼說著抬頭仰望的藍色眼眸，看起來就像星星閃爍的金色閃閃發光。當我意識到他的眼睛充滿了熱度的瞬間，奧爾維亞斯大人再度開口。
 
「從我們第一次在這裡見面的那一天開始，我就被你吸引了。因為你和施耐德有婚約關係，所以我想把我的心情藏起來，但我不打算錯過和你共度一生的好機會。請你做我的妻子吧。「
 
驕傲的精靈戰士提出結婚的請求。
我突然說不出話來。雖然我因為混亂而差點慌神，但我總算開動了腦筋，想著該快點回答才行。

我也跪了下來，與奧爾維亞斯大人保持視線高度。然後，嘴脣顫抖著擠出聲音。
 
「對、對不起......奧爾維亞斯大人「
 
雖然有點畏首畏尾，但還是明確地拒絕了。
看著奧爾維亞斯大人睜開眼睛，我把視線移開了。
 
「......我不是說你現在就回答我。你要認真考慮，再給出答案。現在的你可能也不會想和誰在一起。「
 
奧爾維亞斯大人居然喜歡我。他從來沒有被接近過，而且他在這座山丘上見面的時候也不太說話，要麼坐下來看著我和羅特他們，要麼躺著休息。
 
「這是我的榮幸。」
「你對求婚沒有多餘的看法吧。」
「不，我是被王弟殿下的兒子廢除婚約，離開家的人......我不適合身為英雄的奧爾維亞斯大人。」
「不要低估自己。我國重視實力。不管有怎樣的過去，你的力量都會被承認吧。「
」我不打算變回貴族......」
「我不會勉強讓你回去......比起這個，你為什麼從剛才開始就不看我啊！如果你有不能接受這項求婚的理由，那就給我說清楚！」
 
歐魯維亞斯大人意識到我只是列出了合理的理由，於是追問道。我嚇得直哆嗦。
雖然我想避免我能做的事，但事已至此，我就只能坦白了。
 
「我、我......因為我不擅長應對奧爾維亞斯大人。「
 
我瞄了一眼奧爾維亞斯大人的樣子，一臉驚訝的表情。我又抱歉地垂下了眼睛。
 
「什......為什麼......？「
」......奧爾維亞斯大人是個說得很清楚的人。能準確地指出分歧和缺點。但那裡就是......與我不擅長的哥哥——羅巴特哥哥很像。「
 
以在這座山丘上的相遇為契機，曾多次接受奧維亞斯大人劍術的指導。總覺得他那像羅巴特哥哥的語氣，讓我心裡一驚。我知道奧爾維亞斯大人並不討厭我即使是這樣，我也不擅長。
 
「......你是說你被我的話傷害了嗎......？「
 
說著，奧爾維亞斯大人立刻放開了我的手。
 
「我很抱歉。奧爾維亞斯大人。不是你的錯.......只是，從嚴厲的語氣中聯想到羅巴特哥哥......「
 
與只會破口大罵的羅巴特哥哥不同，奧爾維亞斯大人承認了我的努力。說話的口氣很嚴厲，但並不是一樣的。那我想我明白了。
 
 
「咒罵他人的羅巴特哥哥與全心全意麵對的奧爾維亞斯大人的話是不同的。但是，我......非常抱歉，我不能把奧爾維亞斯大人當成異性來考慮。「
 
因為他長得很像我不擅長的哥哥，這實在是太過分的拒絕方式了。但這就是我的真實感受當他抬起視線時，他就像是受傷的表情，茫然若失。
 
「奧爾維亞斯大人......？」
 
不久，他皺起了眉頭，以令人痛心的表情低下了頭。正當他不知道該說些什麼而凝視的時候，奧爾維亞斯大人嘟噥了一句。
 
「......抱歉，我會再來的。「
 
奧爾維亞斯大人靜靜地站了起來，背對著我，離開了山丘。目送著他那悲慘的背影，我都快被罪惡感壓垮了。
我不該說我不擅長因為他長得像我哥哥.但是在奧爾維亞斯大人的催促下，我覺得只能坦白了。
就在那時，羅特他們回來了，走在前頭的羅特不知為何抱著一隻薯蟲。我靜靜地告訴了尋找奧爾維亞斯大人後東張西望的羅特。
 
「奧爾維亞斯大人已經回去了。」
 
說完，羅特隨聲附和說：「是嗎？」
 
羅特自豪地把芋蟲遞了過來。比我的食指還粗，綠色芋蟲。
 
「啊啊。聽說這個芋蟲和千年芋蟲長得很像呢」
 
知道了帶著這種芋蟲來的理由，我就忍不住消除了。羅特他們也開心地笑了。
在奧利菲多特的森林裏，有著被稱為千年芋蟲的大芋蟲。比馬車還大，茶色的身體上到處長著苔蘚，一動不動的話，看上去就像是倒下的大樹。
據說在千年間，以芋蟲的姿態生活之後就會化蛹成蝶，現在只有在奧利菲多特森林裏生活著，是非常珍貴的存在。
性格非常溫厚，和絨毛妖精菲關係很好，經常載著他們在森林裡散步。
千年芋蟲和蝴蝶的幼蟲，圓圓的眼睛和圓圓的嘴巴很相似。
 
「這孩子不久就會變成漂亮的蝴蝶在這裡跳舞吧。」
 
看著放在手掌上的芋蟲說道，羅特又抱了起來。
 
「那麼，開始吧。」
 
來到這個山丘的目的是修整這裡的蓮花草。用緞帶把頭髮重新紮成一束，然後開始工作。
一朵一朵拿到手上，仔細確認沒有傷。有問題的話就用魔法來治癒，土地枯萎的話就給它澆水。
雖然花的數量很多，但是因為有很多羅特，所以花不了那麼多時間。
 
工作了一段時間後，在我撫摸著一朵蓮花時羅特抓住了我的手。好像是正要碰蓮花的時候，搞錯了抓住了我的手。羅特一下子抬頭看了看這邊。我在笑著說「一起去看吧」，羅特就把臉朝下輕輕點頭。
蓮花的形狀就像蝴蝶結成一個圓圈停著一樣。輕輕摘下白色地上透著紫紅色的花瓣，指尖就會變得水靈潤澤。用指尖一邊撫摸葉和莖一邊確認，確認根部的土是濕的。沒問題。和一起確認過的羅特笑嘻嘻地笑著，轉移到下一個蓮花。
雖然目光總會轉向了奧爾維亞斯大人離開的方向，但他當然已經不在了。回想起來，這是第一次有人這樣向我告白。
我注意到因為太吃驚而沒能道謝，歎氣了。
為了轉換心情，請深呼吸一次。然後又碰了一次蓮花。這時，突然想起了奧爾維亞斯大人的姐姐露娜菲歐娜女王的臉。
我當大小姐的時候，經常被露娜菲歐娜大人叫去茶會。這麼說來，她喜歡在紅茶裏放花。加拉西亞王國的國花皮烏斯，小小的白色花朵。像星星一樣的五片花瓣很可愛，像佛手柑一樣的香味，因為花蜜很濃，所以放在紅茶裏會新增甜味。
浮現在紅茶裏的小花——
想到了好主意，我嘴角笑了一下。
等小丘的蓮花修理好後，回到店裡馬上開始著手吧。這樣决定後，我决定繼續照顧蓮華。
 
回到店裡的我，拜託了生活在奧利菲多特森林裏的妖精，能不能摘幾朵小花？
就像露娜菲歐娜大人所做的那樣，在茶裏放上花來可能很不錯——這樣想著，就馬上試著做了。
在等待花的到來的期間，拜託羅托他們幫忙烤曲奇，同時進行帶回用茶葉的試製準備。
不久魔法陣出現了，妖精們從那裡拿來了花。
 
「尼亞尼亞」
 
小蝴蝶的妖精皮可羅他們撲到了我的臉上。他們不能很好地發音別人的話，所以叫我「尼亞尼亞」。
有著濕潤觸感的他們，身高只有五釐米。小時候的樣子，背上長著彩色小蝴蝶的翅膀。雖然皮可羅他們散發著與馬卡龍相似的甘甜香味，但今天也有花香。是摘來的花的味道。
皮可羅他們給我摘的花非常小，有甜甜的蜜。這些不會破壞茶的風味，還能新增甜味。而且也可以作為裝潢。
 
「謝謝你送我花。我準備了餅乾作為回禮，烤好了一定要吃哦。這是肉桂餅乾」
 
向像玩一樣把花插在我頭髮上的皮可羅他們傳遞。於是皮可羅他們張開雙手雙腳非常高興。
那麼，馬上開始準備茶吧。
店裡出售的茶有玫瑰茶、薰衣草茶和奶茶。除此之外，還準備了配合蛋糕的水果茶。
首先試著用玫瑰茶。在這上面，使用了委託奧利菲多德森林的妖精分出來的薔薇花蕾。我拿起一個帶有保存魔法的瓶子，從那裡取出了薔薇花蕾的花蕾。我把那個放在準備好的座位上。
 
「這是初步保存魔法。」
 
向興致勃勃地注視著的皮可羅他們說明。
用植物做的這個座席上，有著讓包在裡面的東西停住時間的魔法，放進熱水裏很容易融化。
薔薇花蕾薔薇的花蕾旁邊添上白色的花用座席包住，緊緊地用魔力關上了。
於是座椅變成了膠囊狀，變成了有花的玻璃球。
把那個放進杯子裏倒水。於是膠囊消失了，熱水染紅了，白色的花浮了上來。
 
「嗯……玫瑰茶果然還是紅花好呢」
 
剛要選其他的花，皮可羅他們就好像說這個合適似的，拿出了紅色的花。
接了那個，像剛才一樣來到座位上注入熱水。在那之後，我腦海中浮現出露娜菲歐娜大人的紅茶，嘗試了很多。
 
因為那樣做的時候餅乾烤好了，所以請羅特和皮可羅吃。我也一邊確認茶的味道和香味，一邊把餅乾送到嘴裡。不久，决定了適合各種茶的花。在紅色的玫瑰茶裏，有一朵像玫瑰一樣的小紅花，在杯底堂堂正正地綻放。淡紫色的薰衣草茶裏有三朵星形的藍色花朵。茶色的奶茶裏，有一朵與蒲公英相似的白色花朵。
薰衣草茶和奶茶是在飲用時，為了不讓茶葉礙事，用無紡布包好後再放在坐墊上。就像所謂的茶包一樣。
為了滿足，我笑了。幫助我的羅特他們鼓掌祝賀。
皮可羅他們吃完餅乾就睡在了盤子上。簡直就像玩累了的孩子們在睡午覺一樣。
叫醒他們很可憐，怎麼辦呢？
我想著時，羅特他們就「交給我吧」拍著胸膛，大家一起把皮可羅他們連同盤子一起運回了奧利菲多德的森林。
第二天早上，將三個打包用的茶膠囊裝進半透明的袋子裏進行包裝。我馬上向客人推薦那個。
事先在店裡實際倒了開水，試著給客人喝下。對客人們來說，紅茶的味道和平時喝的紅茶沒有區別，而且外觀也很好，受到好評。
 
「店長，這真的是一種錯覺嗎？」
 
身材瘦小可愛的美少女——是歡鬧的塞利娜女士。
 
「嗯，因為哥哥又在家裡看書看得入迷了，所以我也一起給他帶回去吧。蛋糕要和平時一樣的巧克力和餡餅，茶要，嗯……請給我一杯薰衣草茶。」
塞利娜雖然是我們店裡的常客，但是沒見過和她關係親密的人。在店裡遇到熟人也會互相打招呼。雖然不是不擅長與人交往，但好像是在逃避與人親近的樣子。
塞利娜總是一個人來，所以也沒見過她哥哥。因為塞利娜經常和我說話，所以很在意他是什麼樣的人。
 
「下次一定要和哥哥一起來哦。」
「啊……嗯，下次會帶他來的。」
 
塞利娜視線稍微遊動了一下後，從椅子上站了起來。
我把一個薰衣草茶的袋子交給了他。那個時候，手指觸到了她蒼白的皮膚，感覺到了魔力的氣息。
魔法並不是所有人都能使用的。魔力足够，只有學會使用方法的人才能使用。但是，塞利娜似乎有著相應的魔力。如果她學習魔法的話，也許會成為一個不錯的使用者。
一邊考慮著這些，一邊處理了塞利那的會計工作。
那個時候，門鈴響了，通知新的客人來了。
當我把目光投向那裡的瞬間，我驚愕地睜開了眼睛。因為披上了深綠色的長袍，所以看起來像是旅人——是他。
 
「奧爾維亞斯大人……」
像星星一樣閃耀的長髮，尖尖的耳朵，鑲嵌金箔般的藍色眼睛。精靈的英雄，奧爾維亞斯大人。
我大混亂僵住了。為什麼奧爾維亞斯大人會來呢？說起來，為什麼會知道這裡呢？
所有的客人都在關注著奧爾維亞斯大人。雖說是國境附近最邊遠的街道，但精靈很少見。
只是，無論怎麼看他的臉，都沒有人會注意到他是奧爾維呀斯大人吧。……經常讀書的塞納先生可能會注意到。
 
「歡迎光臨。」
 
我抑制住動搖，打招呼。
 
奧爾維亞斯大人好像知道這裡是我的店，若無其事地走進來，坐在櫃檯席上。因為那裡是剛才塞利娜坐著的座位，所以從奧爾維亞斯先生的旁邊伸出手擦拭桌子。
只是這麼一點事，卻莫名地緊張起來。
 
「本日推薦的是什麼？」
「今天的推薦是這邊的茶。這是一部將茶葉帶回家的新作品，為了讓眼睛也能欣賞到而下了功夫」
 
試著沏了的東西，請奧爾維亞斯大人看。
其他客人凝視著那個樣子。
 
「本店還準備了其他和蛋糕相配的飲料。蛋糕請看這邊的選單」
「……我要你推薦的蛋糕和飲料。」
「誒？」
 
藍色的眼睛仰望著我。
無法想像奧爾維亞斯大人的喜好。說起來連是否喜歡甜食都不知道，所以說是想推薦的東西也會很困擾。
 
「……作為我來說，想請您喝一杯濃烈的咖啡。」
 
說到我最自信的作品就是咖啡。雖然不知道合不合奧爾維亞斯大人的口味，但還是想請您嘗試一下。
 
「和巧克力蛋糕一起怎麼樣？」
 
用黑巧克力塗層的濃厚蛋糕，和咖啡很搭。
 
「那就要那個吧。」
「是的。馬上給您拿過來」
 
我這樣說著回到廚房，看到了站在後面的塞利娜。她猛然回過神來，匆匆地離開了店。謝謝您的光臨。
往塞利娜的身後鞠一躬進入廚房，馬上給他泡咖啡。把切好的巧克力蛋糕裝盤，和咖啡一起放在了奧爾維亞斯大人的面前。
 
「好香啊……」
「謝謝」
 
  

3-3 
[3-3] by 虹音零語

透過櫃檯看到享受咖啡香味的奧爾維亞斯大人。
客人們的眼睛還盯著奧爾維亞斯大人。但是誰也不想和他說話。不僅如此，還被精靈的美麗所壓倒，屏住了呼吸。
在這樣的情况下，奧爾維亞斯大人非常安靜，慢慢地品嘗著巧克力蛋糕。
店內鴉雀無聲，客人一個一個地離開座位。就這樣，終於只剩下奧爾維亞斯大人一個人了。
 
「對不起。好像妨礙了營業啊。……明明不想太顯眼的”
“不，不是奧爾維亞斯大人道歉。這條街上的人都很友好……”
 
奧爾維亞斯大人十分照顧我。
 
“那個，所以……”
 
因為只有兩個人，所以想把疑問說出來。但是從什麼開始問呢？來這裡的理由？知道這家店的理由？
 
“你怎麼知道我會在這裡？”
“不久前，你使用了足以覆蓋這條街的結界魔法吧。那個時候我在那個蓮花的山丘上，發現了你的魔力”
 
那次的魔法啊，我忍不住苦笑。
以前，盜賊的魔法攻擊襲擊了這個多姆斯卡薩的街道。那時我用結界魔法保護街道，把受害控制在最小限度，獸人雇傭兵團趕走了盜賊。
 
“為了確認你的安全，我來過這條街，知道你在開咖啡店。但是，無論如何都想在那個山丘說出自己的想法，所以沒有打招呼就在那裡等著”
 
奧爾維亞斯大人來這裡的理由一定是——為了求婚。
這樣想著，我咽了一口唾沫。
 
“……我等你很久了。我有點擔心你不會再來那裡了”
“啊，那恐怕是……因為羅特他們很關心我。在我習慣新生活之前，好像說不希望我幫忙——”
 
上學的時候，羅特他們也首先確認了我是否很忙。
 
“對不起，讓您久等了。”
“不，不……你不應該道歉。是我擅自等著的……”
 
奧爾維亞斯 大人低著頭抿著嘴。然後像是選擇了措辭一樣，再次開口了。
 
“……再來杯薰衣草茶。”
“好的。”
 
一看，咖啡杯空了。
馬上準備了薰衣草茶，換了空杯子。凝視著薰衣草中浮現的藍色星形的花，奧爾維亞斯大人嘴角放鬆。
“姐姐好像很喜歡……”
“實際上，我想起了露娜菲歐娜大人在紅茶裏飄浮的花，以此為靈感試著做了一下。”
“……原來如此。我想一直盯著杯子裏看。太棒了”
“謝謝”
 
被奧爾維亞斯大人誇獎了，我很開心。
 
“啊，如果可以的話，給露娜菲歐娜大人帶一份怎麼樣？”
“不……姐姐不能……”
 
奧爾維亞斯大人猶豫地說完後合上了嘴。
雖然很隨便地推薦了，但還是很抱歉不能給女王大人帶。一想到這件事，奧爾維亞斯大人就嚴肅地開口了。
 
“……如果想隱藏身體的話，就不應該使用大魔法。你可真大意。如果那時附近有惡魔在徘徊，你就會被發現。而且，你的哥哥擅長追跡。這樣的咖啡店的東西交到他手裡的話，他就會發現是你做的，一瞬間就會找到這裡”
 
奧爾維亞斯大人淡淡地指出了我的疏忽。
羅伯特兄長甚至能從道具中注入的僅有的魔力中，確定持有者。
雖然我覺得羅伯特兄長絕對不會拿著這條最邊遠的街道上的茶，但是光是想像就覺得渾身是血，渾身發抖。
 
“對不起。我又說了傷害你的話了嗎？”
“不，我只是想像一下被兄長發現的時候。”
 
被奧爾維亞斯大人這麼一說，我慌忙解釋。
 
“那個，我才是，昨天傷害了奧爾維亞斯 大人，對不起……”
 
奧爾維亞斯大人溫柔地向因為道歉而閉上眼睛的我打招呼。
 
“……在下一位客人來之前，能坐下來聽我說話嗎？”
 
注意著入口的門，奧爾維亞斯大人催促我坐在旁邊。不用擔心，馬上就要到中午了，所以不會有新的客人來吧。
我抬頭坐在旁邊的椅子上，朝他看去。奧爾維亞斯大人再次開始說話。
 
“你能坦白告訴我真是太好了。我不想做那種會說出傷害感情人話的男人。不管對誰都為了……不去罵而努力。改變”
 
奧爾維亞斯大人用認真的眼睛看著我告訴我。
 
“昨天突然求婚，嚇到你了吧。……看到你的瞬間，我的思念滿溢而出，無法忍受”
“謝……謝謝你，奧爾維亞斯大人”
 
我不由得對甜言蜜語動心，同時也表達了我錯過的感謝之情。於是他牽起我的右手繼續說道。
 
“雖然和你一起度過的時間很短，但卻充滿了幸福和安寧。溫柔地閃耀著，像光之花一樣的人。閉上眼睛只要一想起你，我的心就很激動。我唯一愛的人”
 
灼熱的目光注視著我的手。只是那樣凝視著，就能感覺到從皮膚傳來的熱度。
 
“我會改變給你看。我會努力到能被看作一生相伴的對象為止。所以，希望你再考慮一下。就算花時間，我也不會放棄。我要讓你幸福”
 
奧爾維亞斯大人抬起頭，就能看到藍色的眼睛。
 
“奧爾維亞斯大人……”
 
我不知道該說什麼。就算奧爾維亞斯大人改變了，我也不能保證我的心情會改變，也許還會傷害他。
這樣想著，正猶豫著的時候，奧爾維亞斯大人揚起嘴角，露出了一絲無敵的笑容。
 
“當我承認了對你的思念的時候，我已經做好了永遠單戀的覺悟。”
 
我覺得奧爾維亞斯大人的藍色眼瞳閃爍著光芒。
他好像快要離開了似的，觸到了我的指尖，輕輕地放開了手。
 
“謝謝你給我這麼好的時間，羅尼亞。我會再來的”
 
散發著不可思議光輝的長髮飄動著，奧爾維亞斯大人從長袍裏取出錢放在櫃檯上，推開白色的門回去。
我按住臉頰慢慢發熱，連從椅子上站起來都不行。
 
 
 
  

3-4 悠閒地療養 （第二章 毛茸茸） 
[3-4悠閒地療養 （第二章 毛茸茸）] by 虹音零語

第二章 毛茸茸
1.悠閒地療養

睜開眼睛，我在床上被拉克萊茵的翅膀包裹著。好舒服。

「起來了嗎？從昨天開始就一點也沒醒，正擔心著呢」
「嗯……？」

雖然還很困，但還是會傾聽拉客萊茵的話。

「已經到中午了。」
「………已經那麼晚了？」

好像睡了很久。但是，我還很困。

「您把奧爾維亞斯的名字掛在嘴邊……是在做夢嗎？」
「奧爾維亞斯大人？」

我發出了睡意十足的聲音
。
「算了。基世在下麵等著你。吃點什麼吧。我也回吃飯裡森林休息。有什麼事就叫我吧」

拉客萊茵把我起來。
是啊，我得吃點什麼。
高高興興地打扮著，緊接著拉克萊茵把羽毛夾在我耳朵上後精神抖擻地回去了。
這根翅膀是能瞬間召喚幻獸的道具。
穿了很多有白蕾絲的天藍色裙子，收到的羽毛用髮夾牢牢地紮在了頭髮上。
我邁著輕飄飄的步子下到一樓，樓梯處有一個男人。是取了人的身姿的席傑先生。
他用琥珀色的眼睛仰望著我，默默地伸出了手。在那只手的支撐下慢慢地下到一樓。

「啊啦……這三明治是誰做的？」

櫃檯桌子上有一個我不記得做過的三明治。夾著生菜、培根和炒蛋。桌子的邊上，甚至放著酒瓶之類的東西。

「是我。吃吧」

誒？是席傑先生做的嗎？」
「只能做到這樣而已。」
「哇……很開心，是席傑先生的三明治。呵呵」

捂著嘴笑著坐在椅子上，雙手合十。然後慢慢品嘗三明治。好吃。

「其他的大家？」
「去工作了。今天由我來當你的護衛」
「護衛？」

我歪著頭，坐在老位子上的席傑先生靜靜地回答。

「惡魔在魔導師來之前逃走了。」

所謂護衛，似乎是為了防備惡魔再次出現。
不管怎麼說，在這種狀態下不能開店，為了掛出關門的招牌會打開入口的門。但是那個已經掛在門上了。
大家幫了我很多忙，真的很抱歉。一邊想著能不能感謝什麼，一邊看了看錶，已經過了2點了。想吃甜食後，想出了個好主意。

「席傑先生，我想做蛋糕，你意下如何？」
「……先休息一下吧？」
「我想吃。你看，三點的點心加上巧克力蛋糕」

勉勉強強從席傑先生那取得了同意，那麼馬上著手準備吧。
將雙層巧克力蛋糕塗上苦味巧克力。。
一邊唱著這個國家的搖籃曲一邊工作的話，一轉眼一個大廳就完成了。
我把它切開，和席傑先生面對面一起享用了。我自己也覺得濃厚的巧克力蛋糕做得很好。在微笑著的我面前，席傑先生默默地吃了那個蛋糕。
雖然想要吃第二個，但是覺得肚子附近很難受就停下了手。明明是和往常一樣的緊身衣的系法……

「我是不是胖了……」

不由得說了出來。
總是不知不覺吃剩下的蛋糕，味道也很好，但是運動量比以前减少了。在學校的時候在上課的時候練習劍術和使用魔法的戰鬥，但是最近做的運動就是從惡魔那裡跑走。這可不妙。

「必須要運動……」
「……要和我對練嗎？用劍」

雖然席傑先生提議了，但是和腕力很强的獸人席傑先生對練的話，我大概會被擊飛。

「…….劍還是算了吧」
「那就散散步吧，如果是精靈之森的話就安全了吧。我想給奧利菲多特喝酒，所以拿來了。在森林裡散步，等到太陽落山的時候再喝一杯吧。嗯—但是……」

還在想為什麼桌子的邊上有類似酒瓶的東西，原來是這樣啊。我覺得奧利菲多特會很高興。
但是我想把運動做得更簡單一些。
有什麼能做的嗎？「嗯」得一邊呻吟一邊思考，想到了。
我站起來站在席傑先生的旁邊，伸出手來。

「請和我一起跳舞，席傑先生」

我想久違地跳舞。一起跳舞吧。
 

3-5 羈絆 （席傑視角） 
[3-5 羈絆 （席傑視角）] by 虹音零語

2.羈絆（席傑視角）

今天一天，我要保護因為魔法治療的副作用而精神鬆懈的羅尼亞。
過了中午起床後，羅尼亞始終微笑著。這是內心平靜下來的證據吧。
只做了三明治，就露出了燦爛的笑容。天真無邪的少女。
明明這麼毫無防備，卻决定一個人生活在最邊遠的都市。無論多麼獨立，即使能使用强力魔法，本人也不會因此洩氣。
雖然被惡魔盯上了，但也沒有表現出警惕的樣子，開始做蛋糕，甚至說想在最後一起跳舞。
我猶豫了一會兒拒絕了。

「我不會跳舞。」

以前也被照顧過的孩子央求過，但是我不知道怎麼跳舞。

「很簡單。請和我一起動起來。」

羅尼亞不聽我的話就抓住了我的手。沒辦法只好扶在她的腰上。

「左手握著我的手，右手放在我的腰上。」

一邊這樣說著一邊移動我的手，羅尼亞站在了對面。把手放在腰上，身體間距離越近越近。

「就這樣，只是這樣，踏出一步而已。」

按照羅尼亞說的那樣動脚。確實很簡單，但這就是在跳舞嗎？

「是的，您真棒。你不是會跳舞嗎」

羅尼亞依舊微笑著。就這樣兩個人在店的正中間反復跳著舞。看著脚下的羅尼亞突然抬起頭，和我對視微笑。看起來很開心。看到那個，我想再跳久一點。
羅尼亞的微笑很美。成熟女性的表情是眯縫著藍色的眼睛，兩頰放鬆。比自己小8歲的女孩看起來還美。
偶爾看到的那張臉，我會得看入迷。
羅尼亞和我手牽著手離開後轉了個圈，天藍色的禮服下擺隨舞飄浮。
然後，又轉來轉去，跳進了我的胸膛裡。
不知道從哪邊開始踏上一步，互相凝視。

「真開心呢。」

羅尼亞像天真無邪的孩子般地發出聲音，臉上浮現出笑容。和剛才不同的松了一口氣的笑容。
這種表情的時候會想把他她當成孩子來對待，但如果不是這樣的話，就會想花時間慢慢地去說服她。特別的女人。
恐怕沒有比羅尼亞更好的女人了吧。和傷害了羅尼亞的笨蛋男人不同，我不打算就這樣放任她不管。只是，羅尼亞說現在沒有戀愛的打算。還在治癒情傷的時候……

「羅尼亞。咖啡。」
「啊，好的。現在給您泡，請稍等」

羅尼亞突然放開手走向廚房。我坐在老位子上等咖啡。
這個舒適的居所，現在已經是無可替代的了。對我們來說，可以說是不可缺少的地方。
羅尼亞毫不畏懼我們，接受了我們的店。不僅如此，還給予了精靈和幻獸的新羈絆。
而且，隨著在這裡度過的時間的新增，和羅尼亞的羈絆也越來越深。

「讓您久等了。」

羅尼亞正要把咖啡放在桌子上的時候，突然有聲音把門打開了。然後，咖啡杯落地的聲音響起。
她把杯子掉在地上，真是少見。驚訝地一看羅尼亞的臉，她蒼白地站著。
在那視線的前方——

「在這最邊遠的街道上悠閒地開著咖啡店，我愚蠢的妹妹啊。」

白銀的短髮，有一雙藍眼睛的男人。因為長得很像羅尼亞，所以我理解她是她的親人。但是，那個男人的眼神銳利得不像羅尼亞，一直盯到她身上。
看起來很貴的長袍，說明了男人的身份之高。羅尼亞用顫抖的聲音呼喚了那個男人。

「兄，兄長。」

對於和哥哥的再會，羅尼亞很害怕。我第一次看到這樣的樣子。她並沒有意識到掉落在脚下的杯子，而是向後退。

「你竟敢傷了我們的家名，你這可耻的傢伙，竟然連一個道歉都沒有就逃走的卑鄙傢伙，你真是愚蠢到什麼地步了。」
「我，我努力了。」
「我還沒說完！你不准反駁！」
「！」

面對突然出現並怒吼的哥哥，羅娜顫抖著靠近牆壁。

「你這個不孝子，不僅讓我失望，還把家裡的名字玷污後逃走，你真是垃圾，太差勁了。」
「我，我是.......」
「閉嘴吧，你有才能卻沒能活用，就算有好機會也會放過，因為努力不够，男人也會逃跑的吧，你這個笨蛋，你這個白癡，你好像也被惡魔襲擊了吧？這都是因為你一直在偷懶，你這個愚蠢的傢伙。」

看到羅尼亞搖搖晃晃地傾斜，立刻跑過去，在倒下之前接住了。
手臂中的羅娜沒有意識到。她被施給的治療魔法，強制地睡著了。哥哥觸摸了那樣的羅尼亞。

「……切。格雷帝亞那傢伙」

他咂著嘴說，可能只是觸摸一下就感覺到了魔導師格雷帝亞的魔力。然後瞥了我一眼，又罵了昏厥的妹妹。

「新男人嗎……沒有男人的支持就活不下去嗎……真是個愚蠢的妹妹。」

然後哥哥沒有擔心妹妹的樣子，就離開了店裡。我覺得不應該追究家人的問題，但我反省應該進行調停的。對羅尼亞來說，是相當痛苦的吧。
僅憑現在的對話，就很容易想像羅尼亞是在怎樣的家庭長大的。因為沒有得到功績的評估，所以一直被要求過多，羅尼亞也逃走了吧。

「羅尼亞。喂，羅尼亞」醒來。照這個樣子的話，暫時不會醒吧。只能搬到床上，抱起來。
這時，一個念頭突然閃過我的腦海。
羅尼亞對精靈說過。如果被哥哥發現的時候，就搬到精靈之森去住。
我不想羅尼亞離開這裡。
雖然很任性，但是為了不讓精靈們知道哥哥來了，决定把羅尼亞搬到自己的家裡。
正好在那裡，妖精們出現了。是來看羅尼亞的吧。羅特他們孤零零地抬頭看著抱著羅尼亞的我。
看人型的樣子，好像無法識別我是誰。察覺到了這一點，我變成了獸人。

「請告訴拉克萊茵，她今晚暫時住在我家。還有，這裡的打掃也拜託你們了。」

把後面交給鞠躬回覆的羅特們，抱著羅尼亞走在黃昏的街道上。
不久，我看到了街上稍微偏遠一點的古老的房子。
是街上的居民首要不靠近的地方。
十三年前，我買下了失主的這所房子並將它作為家，但是除了使用的房間以外，其他的房間都沒有進行過修整，所以沒有一間可以馬上作為客房準備的房間。
為了讓她睡在最乾淨的房間裏，她去了塞納的弟弟塞斯的房間。

「塞斯」

試著在門前叫，但是沒有回答。他到哪裡遊蕩去了？
俯視著羅尼亞，稍微思考一下。結果，决定讓她睡在我的房間裏。

我使用的是這個屋子裏最寬敞的房間。但是只有舊傢俱和代替床的大靠墊。在那個緩衝墊上放下羅尼亞。她在睡得很沉，沒有醒來的跡象。

「毛茸茸……」

本以為是這樣，卻一邊說夢話一邊把手伸向了我的脖子。伸手抱緊我的脖子，將我拉到身邊。
羅尼亞把臉埋在了我的鬃毛裏，還磨蹭著我的臉。……感覺心情很好。
被羅尼亞緊緊抱住，站起來很麻煩，我也和她一起躺下。……也有不想離開的理由。

「毛茸……嗯」

鼻子貼到脖子上，羅尼亞又蹭了蹭。好像喜歡我的鬃毛。從第一次見面的時候開始就在想，她是喜歡動物的吧。
吸了一口氣，聞到了甘甜的薰衣草的香味。皮膚看起來很甜，但我會忍耐。
雖然我想把她吃掉，但是羅尼亞卻毫無防備地睡著了。但是，心情很好。我也困了。偶爾這樣也可以吧，於是我就用手臂環過羅尼亞的脖子睡了。
撫摸著頭，品味著頭髮的柔軟。那頭髮也散發著薰衣草的香味，我更想睡覺了。
醒來後，她會做出什麼反應呢？有點期待。
在額頭上落了一個吻，可能是感覺癢癢的，她臉上微微皺了一下，然後又安靜地開始了打呼。
輕輕地抱住了那樣的羅尼亞。
我不想放弃這份羈絆。但是，如果羅尼亞要離開的話，我會挽留她。絕不放跑。

「嗯…」

羅尼亞開始蠢蠢欲動。本以為會這樣，卻親了我的臉頰。不知道是在做什麼夢，臉上又帶著微笑。
抓住了握著我的不放的羅尼亞的下巴，衝動地貼近嘴唇。但是就在時眼前放弃，在她是耳邊甜蜜地細語道。

「——做好覺悟吧。」

再次抱緊了畏縮不前的羅尼亞，在享受著那份溫暖和香味的同時睡著了。 

3-6 獸人傭兵團的家 
[3-6 獸人傭兵團的家] by 虹音零語

第二天早上，席傑帶著羅尼亞回到他們家中。德姆斯卡薩的街上的人們，一邊遠眺咖啡店，一邊聊天。
「有人看見羅尼亞回來了嗎？」
「不，沒看到。」
「隔壁街的咖啡店老闆被惡魔迷惑，本以為已經遭難了失，這次卻被獸人雇傭兵團的頭領拐走了……真是災難啊。明明是那麼好的孩子」
「惡魔似乎總是帶來不幸，真可憐。」
「聽說鄰居街的咖啡店被弄得亂七八糟的」
「好可怕……雖然很可怕，但是我想去就她。」
「我也想幫，但我們是敵不過他們的……去拜託領主大人如何？」
「這主意很好。街上最好的孩子羅尼亞，可是被獸人雇傭兵團擄走了」

一個男人聽到了他們的話，停下了去咖啡店的脚步。

「這話……能不能詳細告訴我？」

3.獸人傭兵團的家

毛茸茸的很舒服。像是擁抱雲彩一樣。
總覺得做了個噩夢，但是現在感覺很舒服，心情也平靜下來。
輕輕睜開眼睛，視野一片漆黑。黑乎乎的是什麼呢？雖然抱有疑問，但臉上卻充滿了舒適的毛茸茸。臉頰被毛茸茸包覆著好溫暖，毛茸茸。
突然，深深地吐出的氣息呼在我的脖子上。稍微離遠一點看，我發現我所擁抱的是純黑的獅子。喉嚨呼嚕呼嚕地響著，睡得很舒服的席傑先生。
什麼啊，是和席傑先生一起睡的夢啊。
這樣理解了的我，再一次抱緊他，將臉埋在蓬鬆的毛髮裏，閉上眼睛。不僅如願接觸到未曾觸摸過的席傑先生的鬃毛，還把它當作枕頭來代替的夢想，真是太棒了。輕飄飄的。
雖然這樣想著，但是呼吸又一次吹到了脖子上。那種真實的溫暖，讓我清醒。

啊啊……不是夢。

悄悄地站起來一看，我好像睡在了軟綿綿的大靠墊上。漆黑的軟墊睡得很舒服。
環視四周，感覺像是某個宅邸的一間寬敞的房間。牆角排列著幾件傢俱，陳舊的黑色窗簾遮住了陽光。恐怕這裡是席傑先生他們的家吧。
我穿的裙子和昨天一樣。我還記得穿著這件衣服和席傑先生一起度過的地方。吃三明治，做蛋糕吃，跳舞……

被兄長發現了。兄長知道了我的住處。
兩手捂著臉不想再想起了。同時强烈的睡意襲來，我也下定决心冷靜下來。
和哥哥的記憶模糊是因為格雷帝亞大人的治療魔法的效果。這是為了不新增負面情緒而採取的措施。
但是我還記得，他不允許我頂嘴，只是被罵了一頓。我很害怕。如果完全不聽我的話而被責備的話，感覺自己好像全部做錯了。
這時，最先鼓勵我的是施耐德。但是他已經不在了。而且，現在的我可以自己振作起來。因為我有好好認可我努力的人。
再一次躺在床上呆呆地盯著紗布，過了一會兒眼瞼張開，露出了琥珀色的眼睛。席傑先生的手伸過來，像包覆一樣撫摸著我的頭。大大的手很溫暖，蓬鬆的毛和肉球的柔軟，仿佛給了我獎勵。在這種感覺下，臉頰一下子熱了起來。

「老大，塞納說早上要去探望一下……」

突然門開了，我跳了起來。進來的是不知為何上半身赤裸的雪白獵豹，琉星先生。
該怎麼說明這種狀況才好呢……突然豎起的琉星的尾巴啪嗒一聲掉了下來。

「那個，這是因為……」

我也不知道，但是一定有什麼原因。

「你，你在幹什麼！！席傑！！」

琉星先生大聲跑了過來，抱起我離開了席傑先生。
席傑先生睡眼惺忪地、用鬱悶的眼神看向了琉星先生。

「你想吃了大小姐嗎？不開玩笑了，席傑！！」

琉星先生抱著我大聲怒吼，聲音在耳朵裏迴響。
就在這時，他的臉上突然撞上了枕頭。

「吵死了……羅尼亞的哥哥來了店裡，羅尼亞昏厥了，我就帶她回去了。之後緊貼著沒離開，就那樣睡過去了」

席傑先生這樣回答後，打了個大哈欠。我看到了十分漂亮的獸牙。

「什麼啊……這樣啊。大小姐，歡迎來到我家」

恢復了平靜的琉星先生，抱著我微笑著歡迎道。
聽說獸人雇傭兵團住的房子在街道的盡頭。也就是說，席傑先生特意把我搬到了這裡。就算沒做到這個地步，交給拉克萊茵就好了……

「哥哥的事……你告訴拉克萊茵他們了嗎？」
「……沒有」
「這樣啊。那麼就這樣瞞著他們吧。拜託了」
「……啊啊」

如果不知道拉克萊茵的話，那樣更好一點。如果知道的話，有可能會襲擊羅伯特兄長。

「謝謝你，席傑先生。但是，為什麼要做到這種地步呢？」

這個問題。昨天也想過，為什麼要做我的護衛呢？

「你不知道嗎？」

席傑先生新奇地吃驚地說。

「……是」
「……那就等到你知道為止再說。」
「哎？」
「琉星，我再睡一會兒。你稍微帶她一下吧」

席傑先生生氣地告訴我，然後翻身背對著。被回答說「好」的琉星先生拉著，我離開了席傑先生的房間。
然後出了房間，突然遇到了以人類姿態的塞納先生。塞納先生看到我，當然，露出了吃驚的表情。
看著緊握著我手的上半身赤裸的琉星，然後看了看席傑的房間。

「……詳細情况我不太清楚，不過結婚吧。」
「誒……呃，不是這樣的。」

不知道想象到什麼畫面，塞納先生要將話題牽到結婚。這是誤會，請聽我解釋。

「啊—咧—！」

在那裡聽到了很高的音。

「羅尼亞店長，你在幹什麼呢？太好了，終於被老大帶回來了。」

從走廊前面跑過來的竟然是店裡的常客塞利那塞利娜。

「塞利娜，為什麼會在這裡……？」
「塞利娜，那是什麼。」

琉星先生皺起了眉頭，緊緊抓住了塞利那的頭。

「塞利娜是什麼啊，喂。」
「哇哇，這是僕的假名，快住手。」

嫌棄地甩開琉星先生的手的塞利娜。不，塞利娜好像不是叫塞利娜。
塞納在旁邊歎了一口氣聳了聳肩。

「羅尼亞。我來介紹一下，這是我弟弟塞斯。如你這般所見的弟弟塞斯」
「為什麼要說兩次！？」

令人吃驚的塞利娜小姐，不對，是塞斯先生。和塞納先生相比，確實很相似。

「沒有注意到。那麼，和一直在聊天提到的哥哥是指塞納先生嗎？」

塞斯先生總是買特產回去，是個喜歡書的溫柔的哥哥。這樣重新考慮的話，確實是塞納先生的事。

「對不起，店長。我基本上是在街上買的，所以用了假名。既可以收集情報，又因為各種各樣的情况都很好，所以連獸人都隱瞞了」

如果是那種情况的話，我可以接受。對於傭兵團的各位來說，不必在意別人的目光，可以自由地在街上來回走動，獲得情報的任務是必要的吧。

「那麼，女裝也是出於這個理由嗎？」
「沒有。這很適合你，所以喜歡你！」

塞斯先生挺起胸膛這樣說著。
今天的服裝是黃色花紋的襯衫和背心。襯衫的袖子上有一個飄逸的褶邊，穿著規定的短褲和長靴。

「是的，非常適合您，非常棒。」
「嘿嘿，對吧。」

塞斯先生笑得很開心。

「不用說恭維的話，大小姐。明明是個男人，卻打扮得像個女人」
「羅尼亞店長能理解啊。」

雖然琉星先生似乎不喜歡，但似乎是習慣了，塞斯先生吐出舌頭。

「喂喂，你們有沒有聞到羅尼亞的味道啊……」

繼而再來的是基世先生。一看到我就露出吃驚的表情，交替看了我和席傑先生的房間後，臉上立刻露出了笑容。

「給我做早餐吧，我現在正在狩獵！！」

基世先生這樣說著，變身成獸人後馬上跑了過去。
看到這一幕的塞納先生變身成胡狼，追趕著基世。然後用幾秒鐘的時間把青狼模樣的基世先生叼回來了。

「先看周圍。老大呢？」

塞納先生問琉星先生。

「聽說還想睡覺。讓我帶他去家裡。」
「說是導遊，也只有我們的房間和空房間吧。老闆累得現在必須睡覺嗎？」
「不知道。因為大小姐說了奇怪的話，所以我覺得他應該會睡得很沉」

一邊回答著塞納先生，一邊琉星先生偷偷地看向我。

「奇怪的事情，不管怎麼說，要把羅尼亞藏在這裡？」
「就是這樣。」
「那我帶你去談話室和餐廳。」

接著說完就開始走的塞納先生，塞斯先生緊貼著我的手臂。為了隔離這樣的塞斯先生，琉星先生把尾巴纏在了我的腰上。
在前面走著的塞納先生的尾巴配合著步子搖搖晃晃的，在那旁邊基世先生也開心地搖著青色的尾巴。毛茸茸的家啊。

「好大的宅邸啊。」
「啊，直到十三年前都是有錢商人的家。」

說起十三年前，那是這一帶發生戰爭的時候。一定是因為這個原因才買了這個空房子的吧。
一邊走在走廊上一邊仰望天花板，發現角落裏有蜘蛛網。

「好像沒怎麼修理過……」
「就算雇了傭人，也會我們是獸人而逃走。」

塞斯先生生氣地說。

「打掃是賽斯的職責。」
「我一個人怎麼可能打掃這麼大的房子！」

塞斯先生反駁了將責備般的視線轉向他的琉星先生。被兩個人夾在中間的我，不由得露出苦笑。

「那我來幫你。同時也感謝你們的護衛」
「太好了！」

塞斯先生抓住我的右臂就這樣萬歲道。開朗的笑容總比什麼都好。

「原本就打算支付護衛的報酬。」
「沒聽說過，不需要報酬。你連打掃都沒必要。比起那個，羅尼亞應該休息。身體情况如何？」

塞納先生回頭好像很擔心地問我。

「總覺得自己的意識不太清楚……不過至少能打掃一下。當然，我也會做飯的」

我這麼一說，賽斯先生又萬歲了，賽斯先生擺出了勝利的姿勢很開心。

「我知道了。但是掃除結束後，要好好休息哦。在我的房間看書也可以，總之要安靜」
「好的。」

對塞納先生的話，微笑著點了點頭。

「那麼，這裡就是談話室了。這是一個大家聚在一起聊天、小睡的房間」

出現在走廊盡頭的門前的是一間很大的房間。裡面隨便放著幾張沙發，旁邊有兩張桌子。也有像靠墊沙發一樣的東西，想像一下毛茸茸的傭兵團們正在睡覺的時候就會露出笑容。

「隔壁是餐廳」

塞斯先生帶著我們去從談話室進下一個的房間。
那裡有一張大棕色的桌子。不知道是誰鬧的，爪痕很明顯。是不是基世先生的傑作？

「這裡面是廚房。」

塞斯先生指著廚房。塞納先生看了看錶，說：「差不多該走了。」大家好像一直陪著我到了極限。

「那我們去巡邏了。」

基世先生和琉星先生對我說完後，就先出了走廊。塞斯先生制止了打算繼續這樣離開的塞納先生。

「等一下，哥哥，把頭髮紮起來吧。」

塞納先生一邊聳著肩膀，一邊開始梳理坐在椅子上的塞斯先生的頭髮。
凝視著和睦兄弟的樣子之後，進入廚房。
雖然好像沒怎麼打掃，但是是又寬敞又漂亮的廚房。
有材料的話烤麵包吧。話雖如此，首先必須要打掃。

「那我走了，羅尼亞。」

在廚房裏東張西望的時候，塞納先生把頭髮綁好了，從廚房的入口露出了臉。

「好的，請慢走。」

揮著手送別的時候，換賽斯先生進來了。今天的髮型是馬尾辮。
雖然現在是人型，但是獸人的樣子一定和塞納先生一模一樣。想像一下就真的好想看，於是就膽戰心驚地拜託他了。

「也許有點失禮……能讓我看看賽斯先生獸人的樣子嗎？」
「嗯，我第一次被拜託這種事……但是，沒可以喲」

驚慌失措的塞斯先生，很快就答應了。塞斯先生一閉上眼睛，嫩葉色的光就擴散開來，變成了獸人的姿態。
比塞納先生還要淺色，新芽色的胡狼。直立的大耳朵上，有著細長的吻部和黑色的鼻子。綠色杏仁型的眼睛，蓬鬆的毛茸茸大尾巴。果然一模一樣。

「鏘 ！」

賽斯先生張開手臂，驕傲地轉了一圈後，羞澀地笑了。

「其實呢，我不想被羅尼亞店長討厭，一直隱瞞著自己是獸人。」
「我嗎？我喜歡大家哦。」
「謝謝，我好開心。」

感到高興的塞斯先生，情不自禁的緊緊地抱住了我。我不經意地連耳朵一起撫摸了頭。溫暖的頭和治癒的毛茸茸。呵呵。

「雖然獸人是這樣，但是很多人都不認同我的樣子。基世和琉星，為了弄清性別而強烈反對」

就算只是穿著自己喜歡的衣服，在周圍的人看來也是女裝。也許有很多人無法理解。

「原來是這樣啊……我覺得很棒。我一直覺得你很可愛」
「謝謝你，羅尼亞，你是真的理解我的好人，我最喜歡你了！」

這次被親臉了。毛茸茸。

「那麼，馬上開始打掃吧。」
「用魔法一下子就搞定了吧？」
「是的。」

就是那樣。背向搖著尾巴注視著的塞斯先生，我使用魔法。
首先，念著風的咒語，創出好幾個旋風。那陣風吹起了房間的各個角落的灰塵，掃到了外面。
接下來是將舊的東西變得像新的東西一樣再生的魔法。念著長長的咒語，將魔力集中在手掌上，閃閃發光的光芒灑落下來。廚房那只手劃過後，變成嶄新的廚房。手撫過大桌子上，爪痕消失，變成閃閃發光的桌子。
大大地揮舞手，天花板也像剛刷好的一樣。
接著走到走廊裏，在周圍閃爍著光芒的同時，換成了新的窗簾和地板。

塞斯先生一邊啪啦啪啦地拍手，一邊跟在我後面。像在屋裡跳舞一樣地前進的話，快樂的心情就會膨脹起來，不知不覺地轉了個彎兒。裙子讓飛舞起來，轉來轉去轉了一圈又一圈，天瀾色的裙子在陽光下閃閃發光。
賽斯先生也覺得很有趣，沐浴在我手中溢出的魔法之光中。塞斯先生的衣服也變得閃閃發光。
兩個人牽著手，像孩子一樣一邊跳舞一邊把房間收拾乾淨。

「好厲害！一眨眼就變漂亮了，魔法好厲害！」

在屋子裏打掃完一次後，和塞斯先生一起回到廚房。

「雖然會使用很多的魔力，但是很方便呢。」
「啊，很累嗎？還好嗎。」
「是的。」

不會這麼累。反而笑著說很開心。
和笑著回應我的塞斯先生，在嶄新的廚房裏做了麵包。

「聽說賽斯先生總是把牛排烤焦，是不是不擅長做菜呢？但這樣的話已經習慣操作了吧。」

恢復了人類形象的塞斯先生，巧妙地揉搓著麵包麵團。

「我不喜歡生肉~。因為盡可能不看，所以會才會焦吧。啊，如果是其他料理的話我很擅長喲，但是基世他們只想要肉~」

塞斯先生無論如何也克服不了自己的不擅長之處，而他們似乎也在其他地方要了牛排。正是因為有了這樣的經歷，他們才去我的店。我理解了。

「不光是肉，希望他們能吃到營養均衡的食物」
「是啊，真是太高興了。家人的話總是說不出來，能這樣說真的很開心。謝謝你，羅尼亞小姐」
「我也很高興能認識大家和賽斯先生。」

把麵包放在烤箱裏的我們，决定在談話室休息一下。坐在沙發上，從塞斯先生那裡聽到了平時獸人傭兵團的情况。
然後摸了一下尾巴。不愧是愛打扮的人。好像連尾巴的前端都在修整，觸感非常好。在撫摸的過程中，指尖被長髮埋沒。變得光滑，想永遠撫摸。
那時，風伴隨著振翅的聲音飛舞起來。剛一想，軟綿綿的東西就掉到我的膝蓋上。是蓮花的妖精羅特們。
眼淚汪汪在眼睛裏，緊緊地粘在我身上。那麼說來昨天沒見到羅特他們。在擔心我了嗎？
帶來了羅特他們的，是幻獸拉克萊茵。

「早上好，拉克萊茵。羅特們也是隔了一天不見呢」
「啊咿」

拉克萊茵環視了一下房間後，把目光轉向了塞斯。

「他是塞納先生的弟弟塞斯。這是幻獸拉克萊茵」
「初次見面~！」
「啊，請多關照。」

拉克萊茵好像沒有特別抵觸賽斯先生的服裝。馬上把視線放回我身上，像是確認身體狀況似的盯著我看。但是突然好像注意到了什麼似的抬起了頭。塞斯先生也和拉克萊茵朝向同一個方向。

「啊，是客人……」

好像有人來找我了。塞斯先生在眉間皺起了皺紋，露出了警戒心。
在獸人傭兵團的家裡拜訪的人很少見吧。

「好不容易和羅尼亞店長聊了一次……是誰？」

塞斯先生美麗的臉上，露出了不高興的表情鬧彆扭。
鼓著臉看我。

「等一下。」

說完一句話，塞斯先生走出了房間。一副很奇怪的樣子，我歪著頭，拉克萊茵又開始看我的臉了。

「情况怎麼樣？」
「雖然感覺還很輕飄飄的，但是沒關係。」
「這樣啊。今天也交給獸人照顧嗎？
「好像是這樣。」
「那麼，如果發生什麼事，請隨時叫我。」
「是的。」

我微笑著點了點頭。
拉克萊茵似乎放心了，精神抖擻地離開了。他對獸人傭兵團的各位非常信賴。得到了被認為是討厭人的幻獸的拉克萊茵的信賴，獸人傭兵團的大家真是厲害啊。
被剩下的羅特們靠在一起，躺在沙發上。嘴巴們抱在我的鼻子上或是托腮，溫暖地微笑著。
能這樣悠閒地休息雖然很幸福，但也有點閑。在去巡視的各位回來之前，我們做什麼呢？

「啊，對練。」

我想到了一件事，就帶著羅特他們進了別的房間。
 

3-7 什麼樣的關係（塞納視角）
[3-7 什麼樣的關係。（塞納視角）] by 虹音零語

4 什麼樣的關係 （塞納視角）

變成什麼關係都沒關係。
只要你在我身邊。
把弟弟塞斯的長髮綁在高的位置扎起來，塞斯回頭看了看。

「嫉妒了？」
「哈？你在說什麼？」
「今天早上，羅尼亞店長是被老闆帶回來的，你沒有嫉妒嗎？」

像是聽到一件奇怪的事情，塞斯皺起了眉頭。然後向羅尼亞打聽，她好像在廚房做什麼。

「為什麼我會嫉妒呢。我又不像席傑一瞄準機會就黏上去？」

為了不讓羅尼亞聽見，悄悄地說。

「哥哥，不想和羅納尼店長成為戀人也沒關係嗎？」
「沒什麼，什麼樣的關係都行。」
「哼嗯……什麼樣的關係啊？。」

塞斯用意味深長的樣子反問。
我這時才發現我說錯話了。

「真狂妄。」
「好痛」

雖然輕輕擰了一下賽斯的臉頰，但他毫無反省的樣子地笑了。把頭髮系好，拍了拍賽斯的肩膀，然後露出廚房的臉。

「那我走了羅尼亞。」
「好的，請慢走。」

在我家的廚房裏，羅尼亞微笑著目送著我離開。
因為和賽斯說了奇怪的話，總覺得有點難為情。
就那樣我和大家匯合，去了街周圍的巡視。
昨天晚上除了席傑以外的人都去逛了一圈，為了慎重起見又去逛了一圈。目不轉睛地走著，確認沒有可疑的人。
巡視完一次後，好像睡了一覺的席傑也來了，今天早上向大家報告街上的情况。
然後在回家的路上，聊到了昨晚的羅尼亞。
我們追問起席傑，詢問了把羅尼亞帶回家的理由。
據說是羅尼亞的哥哥出現在店裡，就只是罵她就離開了。

「那傢伙，不是說過如果被哥哥發現了就住在精靈之森嗎？」

基世確認道。
確實，我記得她曾經那樣說過。

「誒，大小姐要走了。那咖啡廳呢！？」
面對慌慌張張的琉星，基世露出厭惡的表情。

「誰知道。去問她本人！我討厭，吃不到吃店長做的料理！」
「羅尼亞什麼都沒說……」

我把目光轉向了席傑，但是席傑什麼也沒說。
雖然不知道他在想什麼，但我想席傑也一定會挽留羅尼亞的。我很喜歡那家咖啡店，最重要的是，羅尼亞自己也不會離開這個城市吧。

「喂，有人在啊。」

聽了基世確的話，才發現家門口有訪問者。
訪問我們家的人，就和領主男爵一樣。但是不是男爵。
閃閃發光的白銀……不，是白金色的長髮，橫著長長的耳朵。他是一個身穿深綠斗篷，裝束像旅人的精靈族男子。

「老大！他是來找羅尼亞的。」

接待來客的賽斯從門飛出來，逼近席傑。但是席傑什麼也不回答。
席傑經常有什麼也不說，賽斯也不介意並朝向了我。

「聽說這裡的老大綁架了悠閒咖啡店的店長羅尼亞。是真的嗎？」

旅人風的精靈在斗篷下手持劍柄，散佈敵意。
大概是街上的居民說羅尼亞被獸人傭兵團帶走了吧。

「啊？想打架嗎，混賬！」

可能是因為羅尼亞會不在的焦躁也重疊在一起，基世率先進入了戰鬥狀態。琉星也露出了獠牙來威嚇。

「別這樣。」

我在旁邊制止兩人，席傑一動不動地盯著精靈。
我為了表明我對精靈沒有敵意，把姿態變成了人類的外形。

「羅尼亞暫時住在我們這。」
「……」
「雖然不知道街上的居民怎麼說，但是我們和羅尼亞是朋友關係。實際上，我們是從惡魔那裡救了她」

我不打算和羅尼亞的客人爭執，新增她擔心的事情。
妖精解除了警戒，放開了握在斗篷下的劍。

「我也聽說過從惡魔那裡救下了羅尼亞。道謝。謝謝你們救了羅尼亞」

精靈這樣說著低頭言謝。

「沒有理由你要道謝。」

琉星還咬住了。他的尾巴上表現出焦躁的樣子，垂到了低處。
不介意那樣的琉星的情况，妖精的男人再次開口。

「我和羅尼亞相處了很久。看了現場，也有幻獸拉克萊茵在的痕迹。判斷為可以信賴。那麼，請多關照羅尼亞。我去試著封印惡魔」

只說了這句話，精靈就從我身邊穿過離開了。
擦肩而過的時候，從斗篷的縫隙中瞥見了一把劍。我記得那把劍，但是還有其他想問的事情。

「呐……你知道一個叫做施耐德的男人嗎？」

也許，這就是妖精的名字。即使不是那樣，長期相處的話可能會知道些什麼。
這樣想著問的時候，一直保持著冷靜表情的精靈突然皺起了眉頭。

「……是個愚蠢的男人的名字。」

他憎惡地只告訴了這句話，轉身離開了。
修施耐德——那是深深傷害了羅尼亞的男人的名字。那個妖精好像知道那個叫做施耐德的男人。
到底是什麼樣的男人，和羅尼亞之間發生了什麼？

「看不慣，那妖精是來幹嘛的事！怎麼回事，賽斯！」

琉星氣撲撲的激烈地搖著尾巴。

「我不知道，因為我也很生氣。」

一邊頂嘴，塞斯回到了房子裏。我一邊像在那之後追著一樣進了家，一邊回想起來。擁有不可思議光輝的頭髮，還有那把劍。與歷史書中記載的某個精靈的特徵一致。

「呐，塞斯。沒聽說那個妖精的名字嗎？
「嗯，沒聽說。只是，我以前在店裡見過。雖然記不清了，但是總覺得羅尼亞店長好像叫著維亞斯」
「維亞斯……是嗎」

當我對自己的猜想半信半疑的時候——

「啊咧？店長不在！明明應該是在談話室裏和妖精聊天的……」
走在前面的塞斯，窺視著談話室提高了聲音。
「混蛋的想法，不要讓她一個人呆著，這肯定是惡魔搞的鬼！」

琉星一邊怒吼一邊從我身邊穿過，窺視著談話室。
但是，基世說沒有惡魔的味道。也沒有那個不祥的感覺。
不僅如此，房子裏充滿了清新的空氣，到處都變得閃閃發光。

「哇，這是什麼……簡直就像不是我們家。」

琉星和基世都戰戰兢兢地環視了周圍。
從來沒有這麼乾淨過，難怪會這樣。好像完全在別的房子裏。

「大小姐，她是不是在哪個房間裡睡著了？」

一邊說著，琉星一邊跑去了自己的房間。基世也找了羅尼亞而衝進了自己的房間。
沒有特別在意的樣子的席傑，什麼也不說就朝著自己的房間走去。我追著那個叫了起來。

「老大」
「啊？」

傳來不愉快的聲音。好像有哪裡得罪了老大。

「剛才的精靈，恐怕是英雄奧爾維亞斯。妖精王國加拉西亞女王的弟弟。那傢伙隨身攜帶的劍是精靈的國寶」

手放在房間的門把手上，席傑突然停止了動作。在書上看到了精靈國寶——那把劍。
擁有那個的是被稱為英雄的戰士奧爾維亞斯。

「不僅是魔導師，如果和英雄奧爾維呀斯也認識的話，羅尼亞平民出身的可能性很低。我以為她只是一個很有教養的富裕家庭的女兒，但那根本不是。……羅尼亞是貴族的千金」

如果是貴族千金的話，即使和魔導師、精靈王族有交流也能解釋得通了。
魔法恐怕也是在貴族就讀的學校裏學到的吧。

「……那是什麼？」

席傑這麼一點也不吃驚。但是，說我的猜想的話應該會有反應的。

「羅尼亞遲早會被帶回去的。」
「！」
「如果知道她拯救了精靈之森，不會對她置之不理的。親人，也是這個國家的國王」

根據本人的希望被隱瞞的羅尼亞的功績。她拯救了精靈之森的事實，應該是鐫刻在歷史上的偉業。這是一件值得全國乃至全世界值得道賀的事情。
如果沒有作為植物精靈的奧利菲多特，世界上的植物就會枯萎。所以說羅尼亞拯救了世界也不為過。
如果這件事公開的話，任何污名都會一筆勾銷。
羅尼亞被帶回家。或者被邀請去別的國家。和她的意思無關，會被各種各樣的掌權者所要求吧。

「哪兒都不讓去。……我去淋浴。一會兒把羅尼亞帶過來」」

席傑只說了那個，就進了房間。
——哪兒都不讓去嗎？

「喂。羅尼亞店長，廚房裏也沒有哦」

塞斯從談話室探出頭說。
那麼，羅尼亞在哪裡呢？雖然側耳傾聽了，但好像也沒有在羅尼亞的房間裏。
如果有線索的話，只有一個。
我快步走向了自己的房間。
從走廊的盡頭打開前兩個房間的門。
陽光從早上打開的窗簾裏射進來，很明亮。那裡是被書架的牆壁包圍著的我的房間。其中有羅尼亞。
她姿勢端正的坐在讓人可以躺下的大沙發上看書。
羅尼亞看著我微笑了。她在陽光的照耀下，她的笑容如字面所示那樣耀眼地映在我的眼睛裏。

「歡迎光臨，塞納先生。」

這是她老毛病說的吧。或者，還處於模糊狀態。

「……這裡不是悠閒咖啡店，而是我的房間。」
「啊，是這樣的」

羅尼亞一度把書合上。

「歡迎回來，塞納先生。很抱歉擅自打擾您」
「沒關係。你在讀什麼？

我就這樣走過去，坐在旁邊。羅尼亞在自己的房間裡，總覺得很奇怪。

「和前幾天收到的一樣的書。字太擁擠了，怎麼也看不懂……」
「可以讀哦。」
「不，一會兒再看。」
「是嗎。」

羅尼亞用平靜的聲音把書還給了我。明明現在讀也沒關係。

「…….」
「……..」

沉默下來，感覺時間緩緩流逝。
現在回想起來，也許席傑早就知道羅尼亞在這裡了。
要說在這個房子裏有羅尼亞的房間的話，我的房間裏有很多廚房或者書。

「書真多啊。」

羅尼亞慢吞吞地張開嘴。

「是啊」
「……」
「……」

然後沉默，時間又開始流逝。雖然我在找什麼話題，但是我很在意剛才精靈和羅尼亞的真面目，腦子裏滿是這些東西。
羅尼亞用平靜的眼神看著書架。好像沒有感到沉默而點尷尬。

「情况如何？」
「感覺還很輕飄飄的。」
「有點醉了呢。……有聊天的味道。他們來了？」
「是的。聽說他門會給我拿水果來，所以先回到了森林裏。」
「暫時呆在這裡的話，可以讀喜歡的書哦。」
「謝謝」

我站起來從對面的書架上抽出一本書來。
那是一本描寫英雄奧爾維亞斯偉業的厚書。

「啊，那我以前讀過。」

有什麼好笑的呢，羅尼亞噗呲噗呲地開心地笑著。

「是嗎……」

和英雄奧爾維亞斯是什麼關係呢？我猶豫著要不要在這裡直截了當地問一下。
問了一下，會怎麼樣呢？
關於羅尼亞的真面目的解謎。如果對了那個答案，她會逃跑嗎？我猶豫了很久，結果什麼也沒問就把書放回了原來的地方。
拿著別的書，再次坐在羅尼亞旁邊。

「之前說的小說。這個也借給你哦」
「哇，謝謝。」

羅尼亞的眼睛閃閃發光，立刻打開書本開始閱讀。
挺直的背部，翻書頁的漂亮的手，陽光下閃耀的白銀頭髮。配合著追逐文字的藍瞳，白銀的睫毛搖曳著。
凝視著羅尼亞，她向這邊看去。我轉過身去。

「可以繼續讀哦。」

雖然席傑說過之後叫她到房間裏去，但是她還在洗澡吧。再呆一會兒就可以了。

「謝謝。塞納先生的房間真不錯。陽光很好，暖烘烘的」

因為沐浴著陽光，所以很暖和吧。羅尼亞一邊說話一邊眯著眼睛。
沉默地看著它，羅尼亞終於擋不住睡意，閉上了眼睛。然後靠在沙發上把書放在膝蓋上，頭放在我的左肩上。
心臟撲通一聲跳了起來。

「躺下吧。」

感覺被聽到了心聲，羅尼亞就簡單地躺下了。我像整好頭髮一樣地撫摸她的頭。

「……昨天見到了好久不見的兄長。」

羅尼亞突然說起了哥哥的事情。我用指尖玩弄著她的頭髮，默默地等待著她的繼續。

「我……因為做了壞事，所以被罵了。」
「是嗎……」
「總是被罵……」

她的側臉痛苦地扭曲著。

「哪怕只有一次也好，我想和溫柔的兄長一起度過……」

從羅尼亞的眼睛裏流下了眼淚。但是，她沒有哭出來。可能是治療魔法很快就見效了，羅尼亞睡著了。

「……羅尼亞」

擦著眼淚我呼喚。我的聲音一定沒有傳達到吧。

「我不想成為你的哥哥。」

我覺得任何關係都可以。
做朋友也可以。可以成為像家人一樣親密的關係。
但是，我只討厭代替哥哥。
那一定是——因為有一點點想成為戀人的心情吧。一邊聽著安靜的呼吸鼾聲，一邊用指尖輕輕撫摸著羅尼亞的臉頰。
你真傻啊。我本來以為只要你和席傑粘在一起就好了，結果自己卻去追求。在你身邊，我的心比任何時候都來的平靜。
能以共同的興趣來活躍氣氛，從心裡感到很開心。
第一次有想要送什麼的對象。
我强烈地渴望只有兩個人的時間。
我抱著希望朋友以上的關係的心情。

「……又在我面前哭了呢。」

這是羅尼亞第二次無意識地流露出悲傷。
我把她的頭髮一串串地握在手裡，懷着一顆小小的心情，吻了她。然後，像抹去悲傷一樣撫摸著頭。
我想全力守護羅尼亞。為此，可以與妖精王族為敵。
如果遇到讓她哭的哥哥，我不會原諒她。我下了很大决心。

「！」

回過神來，妖精羅特就在眼前。
看到他拿著水果臉紅的樣子，好像看到了我親吻頭髮的樣子。

只顧著羅尼亞的自己很害羞。

「是秘密哦。」

豎起食指，堵嘴。羅特等人也模仿動作「噓—」表示同意。幸虧有馴服成功太好了。
松了一口氣，想休息一下就變成了獸人。
然後好像感覺到了魔法的氣息，羅尼亞站了起來。

「呼呼……毛茸茸」

睡得迷迷糊糊的羅尼亞，一看到我的尾巴就把臉埋進裡面。

「……喂。」
「有種沐浴著太陽的綠色味道。」
「綠色的氣味」

我聞了自己的手腕，心想是不是有那種味道。但是並沒有什麼特別的味道。
在床上的羅特他們把水果放在那裡，全部集中到了我的尾巴上。

「塞納先生，是溫柔的綠色香味……」
「是嗎……」

用右手撫摸頭髮的話，羅尼亞看起來很舒服地笑著。看到這個讓我也笑了。

「對了，我摸到席傑先生的鬃毛了。」
「……嗯」

在達成心願的報告中，浮現的笑容消失了。我像是在掩飾表情的變化一樣撫摩著嘴。這個小小的心情，還很小。

「毛茸茸的……」
「……太好了。」
「那之後，好像惹他生氣了。」
「你說了什麼？」

一邊擺弄羅尼亞的頭髮一邊問。

「我問你為什麼要做到這一步。」
「……啊」

那也難怪會得罪人。
因為是重要的對象，所以幫助是理所當然的。席傑看起來是那樣，珍惜著有限的羈絆。村落的夥伴們、我們、男爵。
所以保護羅尼亞是理所當然的。

「沒有人告訴我答案，這成了我的課題。在知道那個之前要呆著……。正確答案是什麼呢？」
「告訴你那個的話，我會被遷怒氣的。自己考慮吧」
「嗯……糊裡糊塗的……我還不太明白。」

我覺得答案簡潔就好。因為喜歡你，我們才會幫助你。
無論出現怎樣的敵人，都有堅守到底的覺悟。那麼珍惜你。所以，在這裡。

「你自己去找答案吧。」

這次，輪到你解謎了。 

3-8 毛茸茸的家 
[3-8 毛茸茸的家] by 虹音零語

5.毛茸茸的家

有柔和的綠色香味。塞納先生的尾巴前端圓滾滾的，摸起來很舒服。
把臉埋在這裡睡的話心情會很好。但是睡著了太可惜了。我想永遠撫摸下去，手指停不下來。
和羅特們一起享受著毛茸茸的柔和香味，被塞納輕輕地敲了一下頭。

「老大叫人了，你去房間吧。」
「啊，是的。謝謝您借我玩」

感謝您讓我享受到毛茸茸的美好，行禮。
在塞納先生的目送下，接下來是朝著席傑先生的房間走在走廊上。我拜託羅特他們把水果送到廚房。
這時，基世從對面笑著跑了過來。
「我去狩獵午飯了，羅尼亞，給我做一個吧。」
「是的。可以，但是也不用特意……」

正當要說不去打獵也可以的時候，基世先生就從窗戶飛出去了。我深切地感受到他是獸人傭兵團中最野性的人。
雖然敲了席傑先生房間的門，但是沒有回信。等了一會兒悄悄打開試著打了招呼。

「我進去了，席傑先生。」
以黑色為基調的大房間。在那裡沒有政先生的身影。
*因為有水聲，所以一定在浴室裏吧。剛要出去的時候，從浴室裏傳來了聲音。

「羅尼亞？」
「對不起，我離開出去。」
「不必了。過來這邊」

我還以為他是有什麼事，就按照他說的走到浴室前面。

「有什麼事，席傑先生。」

以為一定是隔著門對話，門卻開了。
出來的不是滴水的獅子，而是滴水的帥哥。
席傑先生只是穿著褲子的樣子，結實的上半身映在我的眼前。我眼睛不知道該看哪裡，急忙移開了視線。

「我會再加一個人保護你，不要擅自離開。」

席傑先生一邊用毛巾擦頭髮一邊說道。

「是，是的。」

雖然回答了，但還是不敢看席傑先生。
冷靜點啊，啊。想成毛茸茸就行了。

想成眼前的不是半裸的帥哥，而是獅子先生......雖然現在這樣也很不錯！

「喂，你在聽嗎？看這邊！」

低著頭看著脚下，被抓住下巴抬起了臉。厚實的胸板和強壯的雙臂映入眼簾。就像被水滴描繪勾勒出一樣，在鍛煉出來的肌肉上流淌著。
像是追著那個一樣低下視線……不能看，我。
慌慌張張地抬頭看的話，會和戴著毛巾的席傑先生對視。壓迫感的琥珀色眼睛，直直地看著我。

「我會保護你。所以，不要離開哦」
「….是的」

被認真的聲音告知，我坦率地點頭。

「然後……不要太隱瞞拉克萊茵了。大概是為了不讓他擔心吧……過幾天，也要把哥哥的事情報告給他
」「……好的」

席傑先生這麼一說，就放開了我的手。把手臂穿過白襯衫的袖子。
報告了的話，奧利菲多特和拉克萊茵肯定都會為我生氣。
但是，事實上我給家裡添了麻煩。被兄長責備的事情，也許應該甘心接受。
低著頭，又被席傑先生抓住下巴抬起了臉。

「不要離開。」

雖然沒有表現出要離開這個地方的樣子，但是席傑先生又重複著同樣的話。

「啊，是一起去廚房嗎？」

聽完席傑先生的話，以為去廚房做午飯。我以為我已經明白了，問了一下，席傑先生卻深深地歎了一口氣。

「……你先去吧。」

有什麼弄錯嗎？
我懷着疑問走出房間，正好遇到了塞斯先生來叫我的地方。

「正在解體基世打獵的東西。嗯…」

他似乎已經狩獵完回來了。
塞斯先生可能是想像到了生肉，渾身發抖。如果是獸人的樣子的話，耳朵和尾巴都會發抖吧。好像有點想看……

「啊。做飯之前，讓哥哥幫忙把頭髮綁起來吧？好不好！」

被塞斯先生拉著胳膊帶到談話室去。
這時正好遇到了正要打開談話室門的塞納先生。

「啊，哥哥，把羅尼亞店長的頭髮綁一下吧。」

不，我沒說……雖然好像要吐槽，但是卻塞納先生會招手示意，只好一起進入談話室。
被邀請坐在淺駝色的沙發上，塞納先生站在背後梳理了頭髮。塞斯小時從旁邊伸出手。

「我想摸一下羅尼亞店長的頭髮。」
「別礙事哦？」

塞納先生這樣說著，輕輕地戳了一下塞斯先生。兄弟之間令人欣慰的交談，讓我噗哧一笑。

「我聽說他和我同齡。請叫我羅尼亞就好」
「那麼我也是，單純叫我賽斯吧！」
「謝謝，塞斯。」

如果想變得更親密，試著提議的話，就被接受了。我很高興。

「啊，外面是叫塞利那哦。羅尼亞」
「好的。」

頭髮突然被輕輕地拉了一下，意識到那裡。
看來是把半挽起來的鬆散的頭髮卷起來了。

「塞納先生」

雖然沒有必要熱衷於某種髮型……。我這麼想著就把名字叫了出來，可是塞納先生卻辨起馬尾。

「很好看吧？」
「是很好看，但……」

無視我的困惑，塞納先生這次把側面的頭髮編成三股辮。如果把它放在後面用髮卡留著的話，就可以做成編發風格的半成品了。
用塞斯拿來的小鏡子確認了一下，發現整理得比想像中還要漂亮。

「塞納先生真的很靈巧呢。」
「對吧，你可以再多誇獎點。」

賽斯像是自己的事情一樣高興。
那樣的賽斯看起來很耀眼。是驕傲的哥哥吧。

「好了，別讓大家久等了。」

被塞納先生推著肩膀，接下來去餐廳。
在那裡，琉星先生和基世先生已經坐到了座位上。
桌子上有羅特他們，和琉星先生潔白的尾巴在玩耍。

「羅尼亞，我已經把它解體了，只發現了愛德林，真是不好意思。」
注意到我來了的基世先生，用笑容那樣報告。在他眼前，放著被漂亮地賣掉的愛德林的肉。
愛德林是一種中型犬大小的草食動物，軀體和尾巴像松鼠，但是脚像鹿。肉接近有彈性的鹿肉，經常擺在家庭的餐桌上。

「真漂亮啊。馬上給您烹飪，請稍等」

拿著肉，和塞斯一起進廚房。
首先用火的魔法把愛德林的肉烤熟吧。把肉浮在空中用火包起來，一轉眼就會烤得恰到好處。
看到那個，塞斯的眼睛閃閃發光。
讓烤過表面的肉放置。這樣做的話，由於余熱，火就會慢慢滲入。
讓肉」睡覺」的時候，準備沙拉。把撕碎的蔬菜交給賽斯，一邊哼著小曲一邊快樂地擺盤。
羅特他們帶來的水果也作為甜點切好了。

「讓您久等了。」

把早上烤好的麵包和烤牛排送到大家面前。
不知什麼時候來的，席傑先生也坐在最裡面的座位上。最後把盤子放在他面前，退一步。我站在大家開始吃的地方等著，大家呆呆地抬頭看了看我這邊。

「你在幹什麼，大小姐？」
「又不是店裡。」
「你也一起吃吧。」

琉星先生、基世先生和塞納先生相繼招呼我。不禁嚇了一跳。

「啊，習慣了……」

因為在店裡總是看著大家開始吃，所以不知不覺就等了。剛才也對塞納先生說了「歡迎光臨」，真是不好意思。

「羅尼亞，這邊這邊。」

塞斯把我的盤子搬到了基世先生和琉星先生的對面。是塞斯和塞納先生之間的座位。
感激地坐在那裡，靜靜地雙手合十。

「我開動了。」

來到獸人傭兵團的家裡，第一次吃午飯。這樣團聚，轉世以來還是第一次。

「啊—基世他挑掉沙拉了，哥哥。」

塞斯指出，基世先生他把沙拉扔在一邊熱衷於肉。
「閉嘴，賽斯」

「兩個人都老老實實地吃。另外，琉星在吃飯的時候不要光顧著和羅特玩」

塞納先生淡然地回答了，順便提醒了用尾巴和羅特們玩耍的琉星。

「他是這麼說的，羅特。」
「啊咿」

羅特回復後，來到我身邊開始吃飯。今天羅特他們的午飯是水果拼盤。
第一次看到這麼熱鬧的餐桌。禁不住露出了笑容，把手放在嘴邊一邊哧哧地笑著一邊望著大家吃東西的樣子。我深切地覺得這樣的光景也不錯。

席傑先生依舊沉默寡言，默默地吃著。但是，和我對視的時候，他對我說「好吃」。非常感謝。
大家吃完飯，和賽斯端上飯後甜點。
滿足了肚子的羅特們，拜拜地揮手回到了精靈的森林。

「今後有什麼安排嗎？」

我一邊把甜點擺在桌子上，一邊向獸人傭兵團的各位詢問。

「休息幾個小時後，我再去工作。一個人留下來保護塞斯和羅尼亞，但是今天要把它交給誰負責？」
「有。我我！今天我要護衛小姐」

琉星先生最先舉手。

「沒關係嗎？三個人……」

雖然能得到您的保護是很感謝的，但是如果一個人的戰鬥力不足的話，工作也不會有障礙嗎？

「自從上次襲擊以來，這一帶也很和平。不用擔心」
「沒—問題的，大小姐」

塞納先生和琉星先生都滿不在乎地笑了。
這時，魔法陣出現在桌子上。從那裡開始，羅特他們咕嚕咕嚕地翻筋斗，一個接一個地出來。接著，綿毛妖精菲也以咕嚕咕嚕的翻筋斗登場了。
菲是一個和玩具犬長得很像的二頭身可愛的妖精，一出來就把鼻子伸出來。
我把鼻尖靠近了菲以作回應。
於是，菲就把鼻子磨蹭磨蹭起來。這是他們的問候。
菲想和其他人打招呼，這次就到賽斯前面一步一步地走，把鼻子伸出來。

「這是什麼？好可愛！」

塞斯毫不猶豫地伸出鼻子磨蹭。菲和其他人也按順序蹭了蹭鼻子，接近了最後坐在最遠的地方的席傑先生。
一步，一步步地。
菲邁著稍許躊躇的步伐，走近了席傑先生。
從菲的角度來看，體格壯碩的席傑先生光坐著就很有壓迫感。儘管如此，菲還是鼓起勇氣伸出了鼻尖。
收到這一消息的席傑先生——向前傾倒，撲哧撲哧地靠近鼻子。
結束了問候的菲非常高興地跳了旋轉球，跳進了我的胸口。
把毛茸茸的菲緊緊抱住。
毛茸茸的毛真叫人受不了。雖然也想這樣擁抱毛茸茸的席傑先生，但是如果不迷迷糊糊的話就再抱他一次是不可能的。

「那麼，你也一起休息吧。」
「……咦？

聽了塞納先生的話，一瞬間不知該如何回應，楞住了。
理解為是稍微晚一點睡午覺的意思，被推著背帶到談話室。
隨便放了好幾張沙發的談話室。坐墊的數量也很多，與其說是談話室，不如說是小憩室更合適。

「可以選擇你喜歡的地方哦。」
「那麼……」

抱著杯子，我坐在了附近合適的沙發上。那是低反彈海綿又柔軟，沉穩的黑色。
於是，琉星先生指著我笑了。

「根據情况，那裡是老大的固定位置是……」
「對不起。」
「沒事」

雖然匆匆忙忙忙地想離開，但席傑先生在我坐的沙發旁邊鋪上了坐墊，然後躺在那裡。
塞納先生躺在了和席傑先生的沙發對面放置的沙發上。
琉星先生把別的沙發推到我們附近，倒在那裡。基世先生抱著大靠墊躺在了地板上。

「呵呵……大家總是這樣睡午覺嗎？」
「是啊。從以前開始就是這樣，即使住在這麼大的房子裏，硬著頭皮也睡不著吧。好了，羅尼亞也快睡吧」

塞斯這麼說了，推倒我，給我蓋上了毛毯。
然後他也和塞納先生在同一個沙發上蜷曲。
雖然很想欣賞毛茸茸的午睡，但無法抗拒睡意只好閉上眼睛。
抱著菲，在羅特他們的身邊睡著了。
睡了一覺後，感受著記憶模糊的觸感。那個滑到手指之間很癢。
自己也會動手指確認那個的真面目。我馬上就知道那是只手。五根手指在我的手指之間滑動。
我認識到這是席傑先生的手。我躺在沙發的旁邊，應該只有席傑先生。

「羅尼亞……你接下來打算怎麼辦？」

低語般的聲音吹到手腕上，身體撲通一聲微微顫抖。
這是什麼話？在沉默中，我一邊抵抗著想要回到睡眠世界的睡意一邊思考著。
接下來……對了。我被兄長發現了。
以後怎麼辦？被兄長知道住處，就這樣可以嗎？我能繼續悠閒的生活嗎？
睡夢中的頭腦一想，不安就會擴大，睡意也會越來越强烈。

「你現在神志不清就別思考了。治療結束後再考慮不是更好嗎？」

在附近可以聽到塞納先生的聲音。
也是。等這個魔法治療結束後再考慮吧。
那樣决定了的我深呼吸，又沉浸在睡眠的世界。
被毛茸茸的觸感撫摸著臉頰，睜開眼睛。抬起沉重的眼皮，白色獵豹姿態的琉星先生，臉上浮現出微笑，窺視著我的臉。

「我以前就在想，大小姐的睡顏看是不膩。」

用食指可以戳鼻尖。稍微發了會兒呆後，然後慢慢地站了起來，除了琉星先生以外誰都不在。

「咦……大家呢？」
「已經去工作了。」
「啊……我，沒有去送行，對不起……」

低頭道歉，這時琉星先生輕輕地撫摸我的頭。

「沒事的，比起這個。大小姐還是休息一下比較好。有睡好嗎？」

琉星先生坐在床邊，托著腮幫子，微笑著看著那樣的我。
突然被雪白睫毛包圍的淡藍色眼睛凝視著。
在我旁邊，菲和羅特已經睡飽飽了。這些孩子們好像也睡得很好。

「已經是晚上了嗎？」
「已經是晚上了。」

好像從白天開始就睡得很香，需要休養。承您的美言，讓我繼續休息吧。

「那麼……我們接下來要幹什麼？」

「嗯……」
他一邊像是在思考著，一邊又笑了。然後站起來，馬上就來到眼前，把手放在我坐的沙發的背靠上。

「兩個人獨處」
「…….啊，賽斯呢？」

又露出副想惡作劇的表情，於是我笑著回了頭。琉星先生突然把手放下來，坐在了旁邊。

「因為和朋友約好了什麼的，所以晚上去玩了。要對老大保密哦」
「啊……那現在真的只有兩個人……是嗎？」

雖然我想肯定琉星先生的話，但是還有菲和羅特他們在。他們用期待的眼神看著我們在玩什麼。

「……..」」
「……」

我和琉星先生都沒有特別想好要做的事情，沉默著。

「大小姐……真的很抱歉。」
「是的
「我上了惡魔的圈套，真的很抱歉。」
「啊……沒注意到的我也不好。不必道歉」

我用還沒有完全消除睡意的聲音這樣回答。
被惡魔污染的那一天，我打算給獸人傭兵團的各位喝雞尾酒，所以去買了蒸餾酒。回來的路上遇到了琉星先生，一起去了我的店，但是店裡貼著一個我不記得的驅獸符。因為那個，琉星先生沒能進店裡。因為過分的騷擾而生氣的我，一個人去了貌似是犯人的鄰街咖啡店老闆那裡。沒注意到那是為了將獸人傭兵團和我拉開的惡魔陷阱。

「打碎的蒸餾酒也要賠償。……然後，為了表示歉意一一」

看到停止說話的琉星先生，就張開雙手這樣說道。

「你可以盡情對我做你喜歡的事」

琉星先生在露出更多的笑容的同時，用尾巴掃了我的鼻子。

「你想摸我的尾巴吧？」
「……可以嗎？」
「當然。你喜歡摸哪裡就摸哪裡」

得到了在白色毛茸茸玩耍的許可的我，很高興地抱住了琉星先生。

「哇，大，大小姐？」

也許是勢頭太强了吧，變成了要推倒琉星先生的狀態。但是，毛茸茸的，很舒服。
白色的毛非常光滑，觸感柔軟，摸上去會融化。那簡直就像棉花糖一樣。

「小姐……犯規……。嘛，沒關係」

把臉埋在脖子裡，有一種微甜的香味。這種香味是玫瑰嗎？

「嗯，有古龍水 的香味。」
「啊啊，是啊。找一個毫不費勁的古龍水，很辛苦啊」

對於嗅覺敏銳的獸人來說，如果不是這種低調的香味的話，會感覺很刺鼻。

「小姐總是有妖精的味道，花和砂糖的味道。」
「我覺得花和糖的味道是薰衣草的香味。這是一種像加了砂糖一樣散發著甜味的薰衣草」
「嘿……是薰衣草。」

柳絲好像很感動似的，把臉埋在了我的脖子上。然後深深地吸了一口氣。

「啊，好香啊。」

耳朵砰的一聲顫動，搔著我的頭。
琉星先生發出咕嚕咕嚕的聲音，用臉親了一下。
然後還摸了尾巴。這也是像棉花糖一樣融化的觸感。
尾巴的前端垂著一隻羅特，菲也在玩耍。輕飄飄地咬著尾巴，盡情地享受毛茸茸。

「治療結束後，恢復意識的時候我很期待。」

琉星先生用喉嚨輕聲笑著。我不知道那句話的意思，但是不在意。

「明天是基世，下一個是聖納a，接下來是席傑負責保護。啊，好期待」

一邊說著，琉星先生又親了我的臉。毛茸茸
正好右手重疊在琉星先生的左胸上，感覺到了心跳。「咚咚」聲，聽到了心跳的聲音。

「琉星先生的心跳……好快啊。」
「呃……因為大小姐……貼在我的胸口上。」
「啊啊，對不起。痛苦嗎？
「……沒什麼，我很好。」

雖然想縮回來，但是在那之前，琉星先生把我的右手抓住了。他將毛茸茸的臉頰貼在右手，咕嚕咕嚕地地磨蹭打著。
我們就像那樣悠閒地玩耍。 

3-9 活著的味道 （基世視角）
[3-9 活著的味道 （基世視角）] by 虹音零語

6活著的味道 （基世視角）

對我來說，那就是活著的味道。
從我們喜歡的人類羅尼亞被惡魔襲擊的那一天開始的第四天。
前三天羅尼亞一直因為治療魔法的副作用而發呆。
從第一次見面開始，就覺得羅尼亞很天然，很遲鈍，沒有防備。我覺得是必須要保護的對象。
但是，根據精靈和幻獸拉克萊茵的話，她很强。羅尼亞似乎擁有能壓倒惡魔率領的魔物軍隊的力量。
聽了那樣的話也不太能想像。我沒有豐富的想像力。我想看看羅尼亞戰鬥的樣子。
但是，我覺得不知道也可以。我知道她擁有壓倒性的力量。我覺得那樣就足够了。
對於我來說，羅尼亞是一個非常悠然自得的人，無論是妖精、獸人還是街道上的居民都很喜歡她，料理很好吃，想保護她。
沒有必要特意打聽羅尼亞在哪裡是怎樣生活的。
關於過去和自己，如果羅尼亞想說的話，我會很高興地去問。但是，我不認為羅尼亞會期望那樣的事。
看著在談話室的沙發上熟睡的羅尼亞。
和昨天一樣，大家一起吃了午飯後睡了午覺，但是羅尼亞好像還沒起床。昨天負責保護羅尼亞的琉星說直到晚上都沒有起床，所以今天也暫時不會醒吧。

今天的警護負責人是我。其他人正在準備工作。

「臉，別舔哦」

坐在羅尼亞睡覺的沙發旁邊，琉星窺視著她的臉說。

「絕對會有甜味的。」

確實，想舔人的皮膚。想用舌頭確認皮膚的柔軟，是本能在心癢難揉嗎？

「明明旁邊有人這麼說，羅尼亞真的是毫無防備啊。」

也許會被襲擊，你根本就沒想過吧。

「那是對我們信賴的證明。」

塞納把手搭在門把手上說。

「只是沒有想像到可能會降臨到自己身上的危險而已。」
「……信賴啊。」

雖然過了一段時間，但對於我的問題，塞納斷言說：「不能擅自舔啊。」這樣被叮囑了。
那時，我想起來了。

「席傑曾經舔過呢，羅尼亞的臉頰」
「真的假的？好狡猾！什麼時候！？該不會是帶回來的那晚吧！？吶！？」

琉星一邊嘰嘰咕咕地說著，一邊追著從談話室出來的塞納和賽斯的後面走去。很快就聽到了很鈍的聲音，大概是被席傑打了吧。
這樣就只有我和羅尼亞兩個人了。
閑得要命，尾巴左右搖晃著思考著。如果羅尼亞起來了，就拜託來當練劍的對手吧。反正空，那樣也可以吧。我一直盯著羅尼亞的臉說：「快點起床吧。」
是個漂亮的女人。那不單只指外表。所以我喜歡。
一個勁地盯著看，終於看到藍色的眼睛睜開了。羅尼亞起來了。
就在我起身去取劍的同時，塞斯跳進了房間。

「羅尼亞，起床了，我準備好了，走吧！」

塞斯用力地跳到沙發上，羅尼亞的身體彈起。
羅尼亞似乎完全醒了，睜大了眼睛。
我一邊注視著這樣的她，一邊向塞斯詢問。

「說走，你打算去哪裡？」
「白龍的森林，有讓皮膚變得滋潤光滑的溫泉。」
「出去也沒關係嗎？基世先生。」

兩個人好像一開始就打算去那裡。羅尼亞向我確認了。我也對白龍很感興趣。
我沒見過龍。如果能看到龍的話，當劍的對手之後也可以。
點頭同意後，羅尼亞站起來展開了移動魔法，我們被白光包圍了。
下一個瞬間，我站在黃昏的昏暗森林裏。鬱鬱蔥蔥的森林裡若隱若現在霧氣之中，毛髮好像要倒豎起來。
羅尼亞用魔法做出球體的光照亮了周圍。

「如果去薰衣草的溫泉的地方的話，我覺得需要稍微亮一點。」

可能是注意到了我的警戒，想讓我安心羅尼亞才這麼說的。

「溫泉無所謂，能見到龍嗎？」

雖然塞斯和羅尼亞的目的是溫泉，但是我想看龍。

「我覺得他在溫泉那裡。」

羅尼亞這麼說，我就默默地往前走。

「話說這裡是哪裡呢？」
「正好是位於王都和多姆斯卡薩街道中間的森林。」
「嘿 ~！我第一次來這麼遠的地方，真是美麗的森林啊。」

賽斯嬉鬧地搖著尾巴。
「據說精靈奧利菲多特身邊的妖精偶爾會來修理。因為是非常美麗的森林，所以希望在明亮的時候也能再看一次」
「啊。但是，和精靈之森相比，樹的高度很普通」

我記得精靈之森的樹高得可以仰視。
我若無其事地說，羅尼亞平靜地回答說：「沒有比精靈之森更綠意盎然的森林了。」精靈之森是最好的嗎？

「哦。那是？」

我看到了行進方向的燈光。同時，嬌豔的花香撲鼻而來。
和羅尼亞的味道很相似，但是比那個更濃厚。
終於到達了白色的池塘。旁邊有堅固的粗樹幹，開了很多花。那周圍漂浮著白色球體的光，淡淡地照亮了池塘的周圍。
在那下麵有白龍，羅尼亞打招呼。
森林之主白龍比想像中的要小。和蛇一樣。得到了那條龍的許可，羅尼亞和賽斯從池裏汲水。這好像是薰衣草的溫泉。塞斯是想用來洗澡的。
和珍惜地抱著裝有熱水的瓶子的塞斯目光交匯。
於是，塞斯帶著責備「基世也要進去洗澡哦」的眼神。
你那什麼眼神？正當我生氣的時候，羅尼亞像想起來一樣說。

「啊，塞納先生說過，基世先生的刷毛讓我幫忙。回去後馬上做吧」

羅尼亞說出來的討厭的聲音讓我戰慄。
刷毛 。

「真的嗎？」
我看著羅尼亞，依然微笑著。塞納那傢伙，多管閒事……露骨地露出厭惡的表情，卻發現另一種香味在飄浮。

「是蘋果的味道。」

這樣乙說，龍告訴了我蘋果所在的地方。
我對羅尼亞說今天的甜點蘋果就好，她就點了點頭。
但是，讓我高興的只有一瞬間。

「那麼，回到家洗完澡後，就刷毛。之後吃晚飯，吃甜點吧」
「............」

被羅尼亞這麼一說，為了甜點做好必死的覺悟忍耐刷毛吧。
我去撿蘋果，隨後馬上用羅尼亞的魔法回家。
首先是我要洗澡，在這期間羅尼亞好像要做飯。
雖然賽斯推薦了薰衣草的溫泉，但是因為不想泡到那種香甜的溫泉而駁回了。
進入浴室，以獸人的身姿咕嚕咕嚕地全身沾滿泡沫，一口氣沖洗。
然後噗噗的一聲身體甩動，讓水飛濺。一次的話不够，再甩一次身體。
用毛巾擦著軟軟的頭髮，在回到房間時才注意到。
沒穿褲子。
平時到全身完全乾燥為止都在房間裏赤身裸體地等著，但是因為有羅尼亞在所以才穿。
出了浴室，羅尼亞進了房間。穿好褲子才是正確答案。
羅尼亞的手上握著刷子。一想到是梳毛的時間，身體就不由得僵硬了。

「為什麼要那麼擺架勢呢？」
「……毛髮纏在一起會很痛的。」
「為了避免打結，平時就認真刷就好了。」

羅尼亞微笑著，坐在了坐墊上。然後咚咚地用手掌拍自己的膝蓋。就是說要枕在膝蓋上嗎？
我瑟瑟發抖。
被塞納壓住而被刷毛的過去在腦海中閃過。
很痛。很難受。但是為什麼呢，等注意到的時候睡得很舒服。
我勉勉强强背向羅尼亞的前面坐下了。
於是，羅尼亞用魔法產生了暖風，將我的頭髮吹幹。然後，用刷子刷了背。
雖然戰戰兢兢地準備著，但是羅尼亞還是慎重地給我梳了。托你的福，即使打結一點，毛髮也沒有被拉扯的疼痛。
嗯，這樣的話就關係了。
梳頭和手臂，刷子到尾巴的時候，心情十分舒暢。
忍耐尾巴無意識地搖動。
被說下一個地方要刷臉，我把頭放在了羅尼亞的膝蓋上，仰面躺下了。
刷毛十分恰到好處感覺很舒服。這是怎麼了麼？睡意襲來。

「今天的甜點要什麼呢？」
「嗯，我把採摘的蘋果切成普通的就好了。」
「千瀨先生真的很喜歡水果呢。」

微微一笑的呢喃和平穩的聲音都能誘發睡意。
但是，晚飯後想起有蘋果，就能和睡魔戰鬥了。羅尼亞繼續跟我說話。

「從小就喜歡吃東西嗎？」
「嗯……話說，大概是十三年前吧。」
……十三年前，是嗎？」

小時候喜歡的東西記不清了，但是喜歡水果的契機至今還記得清清楚楚。
「十三年前，母親和父親都留下了不要從家裡出來的話後出去戰鬥了。我一個人一直在等著回來。什麼都不吃，為了不睡覺而努力，一直在等著」

凝視著門，抱著膝蓋等著。

「但是啊。我注意到了。聽不到遠處的戰鬥聲，持續了兩天左右安靜的日子，所以……我注意到了父親和母親都不會回來了」

說是會回來的，卻沒能回來。

「這樣的話肚子會很快地叫出來哦。所以我去找家裡的食物了。有了。有三個左右的蘋果。咬著吃的話超級好吃。太熟了吧，太甜了。所以，總覺得開心得不得了。隨機悲傷湧上心頭。失去了母親和父親的悲傷，終於變成了眼淚溢出來。但是好吃得吃得停不下來。大概，只有一個人活著是很悲傷的，但是能有活著的實感還是很開心的吧。我覺得那就是對我來說活著的味道」

一邊說著一邊擦著濕了的眼睛，微笑著給她看。

「「吃完一個蘋果後，席傑就來了。打開以為誰都不會打開的門。「有空哭的話就過來」。真的，老大從第一次見面開始就很帥呢」
「……是啊。席傑先生很帥。看的精神恍惚呢」

羅尼亞用溫柔的微笑俯視著我。確實，我對老大很敬佩。但是，突然覺得羅尼亞怎麼樣呢？

「羅尼亞，你沒愛上他嗎？看作男人而言你是怎麼想的？」
「哎？我覺得席傑先生確實是個很棒的男人……我還沒有打算愛上誰人……」

羅尼亞這樣回答後苦笑著。聽說是剛失戀的，這有什麼關係嗎？

「如果你覺得很棒的話，即使剛失戀了也可以談戀愛吧......不過，無論對誰你都回去稱讚，所以我不知道。」

還說了琉星很帥呢。結果，琉星也好，席傑也好，塞納也好。也許正是因為不想和任何人戀愛吧。

「說起來基世先生，有戀愛了嗎？」
「嗯。還沒有遇到那樣的女人啊」
「……呵呵。很意外。我以為你會說如果是基世先生的話就不會想去戀愛」
「沒什麼。只是沒有像琉星那樣被女人追求而高興的興趣而已」

琉星好像很高興被搭訕。但最近不想被搭訕了。

「是啊。」
「男人總是會攻略喜歡的女人吧。」
「也有積極的女性。」
「不是那樣的。我只想找到一個人，然後得到那個女人」
「啊，我知道了。是想找到命中註定的人」
「對，就是這樣。」

我一說，羅尼亞又笑了。

「能稍微你瞭解一點我很開心。我還想談一談，接下來邊吃飯邊談吧？」

羅尼亞用刷子撫過了我的耳朵，然後放了下來。

「不……我不會在賽斯面前說這話。感覺各式各樣的會很吵」
「是嗎？」

我起來踮起脚來。對於這樣的我，羅尼亞微笑著。

「今天正如您所希望的那樣，蘋果就那樣切出來了。但是接下來，我會下功夫讓你說是活著的味道的」

羅尼亞笑著對我說，我嚇了一跳，直盯著她。

「……我，對你，真的很喜歡。」

蘋果的話，並不是特別想讓羅尼亞做什麼。但是為了讓我開心，我很開心。因為是這麼好的傢伙，所以喜歡得不得了。

「啊，當然了……我們是朋友吧。」

當朋友，就可以了吧？

「我也喜歡。」

我滿足地張開了雙手。

「好吧，那今天就讓我摸吧。」
「請，請手下留情。」
「才不要！」
「誒？呀」

把羅尼亞推倒，盡情地蹭著臉。把羅尼亞的頭髮都蹭亂了。

「已經够了。」
「啊？再多玩待一會吧。」
「饒了我吧。」

羅尼亞發出了快要哭出來的聲音，所以就放弃了。

「有點痛。」

雖然這麼說，但是羅尼亞一邊整理亂了的頭髮一邊笑著，所以我也抱著肚子笑了。

「抱歉，抱歉。」

我們兩個人笑著去餐廳。
那之後吃的蘋果的味道，我大概一生都不會忘記吧。 

3-10 閒話 王與精靈 
[3-10 閒話 王與精靈] by 虹音零語

7.閒話 王與精靈

由人類之王統治的奧夫利魯姆王國的純白城堡。
在其中的大廳中心，描繪著召喚陣。
這是用魔法契約締結的人為了召喚對方而使用的召喚陣。
使用玉座前描繪的這個的是魔導師格雷帝亞。
被召喚者是精靈奧利菲多特。戴著與鹿角相似的白色樹枝冠的高個子男子，與光一起出現。美麗的天鵝絨色眼睛，常春藤色的長髮。
身著絲綢般光滑的羽織物的奧利菲多特，抱著胳膊，注視著垂著下巴的王。
在那旁邊，有羅尼亞的朋友蕾克西和亨塞爾，還有原未婚妻施耐德。
他瞥了一眼和王一樣低下頭的他們，奧利菲多特冷冷地說道。

「有什麼事，人類之王」

但是，奧利菲多特知道這個國王的用意。
因為他知道格雷帝亞會按照王的命令叫他。
因為朋友是國王的命令，所以奧利菲多特答應了召喚。

「不好意思叫您來，精靈奧利菲多特。本來應該是由我方出面的，但是因為幻獸拉克萊茵的阻礙而無法接近森林」
「哼，絮絮叨叨的話就免了。不趕快把事情說出來嗎？」

奧利菲多特用鼻子嘲笑國王傑佛瑞·澤奧蘭多的話。

「……我想請您告訴我與您簽訂魔法契約的羅尼亞·加維塞拉的去向。」
「但是我拒絕。」

奧利菲多特斷然拒絕。但是傑佛瑞笑意不減。

「真頑固啊。」

傑佛瑞聳了聳肩膀繼續說話。

「也許您知道，羅尼亞和施耐德是因為某位女性而解除婚約的。事情並沒有就此結束，羅尼亞失踪了。但是後來，有人證實羅尼亞是無辜的。為了弄清這一點，希望羅尼亞本人能回來」

即使傑弗瑞這麼說，奧利菲多特也沒有他那改變頑固的態度。

「一邊傷害著羅尼亞，一邊希望她回來，你這是什麼打算？在侮辱羅尼亞的時候，本來是把這個國家當成沙漠來對待的。我不這麼做，是因為羅尼亞不願意。然後，感謝她，不要再和她扯上關係了！！」

憤怒的奧利菲多特暴露出的魔力，現場的空氣一下子變得沉重。
對於司掌植物的精靈的威脅，傑弗瑞屏住了呼吸。如果再繼續糾纏不休的話，就關係到國家的存亡了。
但是施耐德並沒有放弃，在奧利菲多特面前低頭。

「請告訴我吧，我想把羅尼亞取回來！！」
「取回來？」

面對更加低沉的奧利菲多特的聲音，傑弗瑞用雙手捂住了臉。

「和把羅尼亞推開一樣，你竟然又說出這種話來了嗎？唯獨你這傢伙我是絕對不會告訴你的！」
「冷靜點，奧利。」

格雷帝亞安慰著青筋直發而憤怒的奧利菲多特。
奧利菲多特瞥了一眼格雷帝亞，深深地吐了一口氣。

「真是個愚蠢的男人。把羅尼亞推開，盡情地後悔和痛苦吧。她的心，再也回不來了」

奧利菲多特俯視著施耐德，用平靜的聲音說。然而，施耐德仍緊咬不放。

「這是我一生的願望，請再給我一次機會，我錯了。將羅尼亞放手這一大錯誤，我已經痛改前非了，為了直接謝罪，請讓我和她見面吧！」
「施耐德……」

看到跪著懇求的施耐德，亨塞爾情不自禁地嘟囔著。
那個樣子看起來，奮不顧身。
但是，不相信施耐德的人，只當看到騙子在編造玩笑。

「你的一生有多少斤兩我已經知道了。」

面對這凜然的聲音，施耐德抬起了頭。
來到這裡的是妖精的英雄奧爾維亞斯。他披著星星般閃耀的長髮走近，向大家行禮。

「每次都在你們談話的過程中突然來訪，真是對不起。傑弗瑞國王、精靈奧利菲多特」

「奧爾維亞斯……你的是為了什麼事來的。」

傑弗瑞驚訝地瞪大眼睛問。

「我想借助魔導師格雷帝亞的力量。幾天前開始就在追著想要封印盯著羅尼亞的惡魔，但惡魔只會逃跑，沒有任何進展。但是我覺得如果有魔導師格雷帝亞的協助的話可以將他確實封印，所以來請求協助」

奧爾維亞斯把目光轉向格雷帝亞，為了得到許可看了傑弗瑞。

「奧爾維亞斯，你知道羅尼亞的住處嗎？」

奧爾維亞阿斯的口中出現了羅尼亞的名字，對此感到驚訝，傑佛瑞問道。

「……羅尼亞沒事。只要知道這些就足够了」

奧爾維亞斯好像也沒有想告知羅尼亞的住處的意思。沒有想再多說的意思。

「奧爾比阿斯，這可不太好。如果有誤解或錯誤，就必須糾正。如果想把羅尼亞的住處保密的話，能告訴她我是這麼想的嗎？」

如果知道施耐德想要洗刷她的污名的話，羅尼亞應該會自己回來的。傑弗瑞是這麼想的。

「我已經傳達口信交給你了。見到羅尼亞的時候會告訴她的」

奧爾維亞斯雖然被奧利法多特死死盯住，但態度堅毅。

「但是，只是傳達。羅尼亞是否回來由本人决定。如果她不願意，就不能強迫她。」
「如果她不恨的話，她會回來的。」

傑弗瑞悲傷地微笑著，大家都關注著施奈德。如果羅尼亞萬一恨了誰，那就是施耐德或米薩諾。

「……我也有想告訴她的……」
「你以為自己有向羅尼亞傳達口信的資格嗎？」

奧爾維亞斯堵住了施耐德接下來的話。那雙眼睛銳利地盯著施耐德。
施耐德站起來與奧爾維亞斯對峙。這兩個人的氣氛總是一觸即發。

「你是用怎樣的態度宣判解除婚約的結局？又是用怎樣的態度對羅尼亞出口惡言？羅尼亞最後聽到的話就是你那些話。你說的話，還打算讓羅尼亞聽嗎？」

奧爾維亞斯不斷指責的話，深深的刺激了施耐德的罪惡感。
抱著憤怒，只是被羅尼亞恨著而將死。有那個自覺的施耐德的臉懊悔到扭曲了。

「不要再把你那張臉暴露在羅尼亞面前。下次再傷害她的話我絕不會原諒你」

奧爾維亞斯沒有大聲喧嘩，靜靜地告訴他。但是在他的眼中，激烈的感情燃燒了起來。
由於瞳孔過於銳利而激烈，施耐德感受到了壓力。

「那麼，借格雷帝亞之力的事如何？」

奧爾維呀斯把視線投向了傑弗瑞，幾乎想結束話題了。在傑弗瑞回答他的問題之前，奧利菲多特開口了。

「為了羅尼亞當然可以」
「奧利。沒有國王陛下的許可我不能去」

格雷帝亞困惑地低著眉對奧利菲多特說。
看到他這個樣子，傑弗瑞露出了苦笑。奧利法多特許可的東西，自己怎麼可能拒絕。

「我很擔心羅尼亞。話雖如此，格雷帝亞長期不在也很困擾。幾天的話就准了……但是我想問一個問題。你應該是被任命為精靈之王的護衛者的。那件工作怎麼樣了？
「像往常一樣，吉克哈德王開始散步，所以只有我先卸任。那邊的騎士們不久也會回來的吧」
「還是老樣子啊……」

金之王吉克哈德非常喜歡散步。因為他過於自由的行動而讓人擔心，但是一想到他豪爽的笑容，緊張感就會緩和。

「哼。那我回去了」

趁著跟傑弗瑞聊天時的空擋，奧利菲多特突然消失了。
對於奧利菲多特的這種態度，傑弗瑞深吐了一口氣。
奧利菲多特本來就對人不抱有好意。他所認可的人，僅僅只有兩個人。

「那麼請恕我告辭，陛下。」
「失禮了。」

格雷帝亞行了一個禮，和奧爾維亞斯一起離開了大廳。

「……哈 ~ 啊……為什麼會這樣。」

送走他們的傑佛瑞大口喘氣著。
無論是亨塞爾還是蕾克西，都沒能打聽到羅尼亞的住處而沮喪。

「你也學著惡魔，從國家的一端到另一端盲從地尋找怎麼樣？施耐德」

傑弗瑞不知不覺地說了那樣的話。在這個大國家瞎找，太莽撞了。雖然知道這不現實，但我覺得如果不這樣的話就找不到羅尼亞。

「沒什麼，毫無目的……」
「有什麼可指望嗎？查一下那個惡魔出沒的地方就可以了。如果那樣也不行的話就只好放棄了……」
「不，我不會放棄的。」

為了國家讓羅尼亞靜靜地留在那裡不是更好嗎？這樣思考的傑弗瑞注視著雙目燃起鬥志的施耐德。

 

3-11 健忘的人 （第3章 坦白）
[3-11 健忘的人 （第3章 坦白）] by 虹音零語

第3章 坦白
1.健忘的人

遭到惡魔陷阱後的第五天早上，身體很好。
帶著清爽的心情做了獸人傭兵團的早飯，打掃完之後悠閒地睡了午覺。雖然還很容易迷迷糊糊的，但是今天有時間眺望睡午覺的大家。
對面的沙發上躺著的是綠色的胡狼·塞納先生。抱著讀的書睡著了。豐滿的尾巴沒能收納在沙發上，一直垂在地板上。
在那附近，將手脚伸到地板上，豪邁地睡著的是青狼的基世先生。昨天晚上被他激烈地戲弄了。剛洗過的毛茸茸更舒服。而且刷著毛茸茸很開心。我還想再做一次。
把沙發的我旁邊，蜷著睡的是一個雪白的獵豹琉星先生。在伸手可及的距離內長長的尾巴搖搖晃晃的，想抓住它。然後，在我躺著的沙發下麵，一隻漆黑的獅子席傑先生躺在那裡。躺在我面前的是一團鬃毛，我忍不住想碰它。如果可以的話，想再一次把臉埋進裡面。但是，做了那樣的事就會吵醒他們了，只好一邊忍耐一邊搖搖晃晃地睡著了。
隨後不久說話的聲音把我吵醒。自從在這所房子裏住過之後，就沒有人送午睡後上班的獸人傭兵團。想著今天一定要送行，我就很有氣勢地站了出來。

「嚇了我一跳。怎麼了，大小姐？」

打算從沙發上站起來的琉星先生看到我跳起來的樣子笑了。

「我想給你們送行……」

讀這書的塞納先生說：「不用那麼費心。」

據說今天塞納先生會保護我。和塞納先生和賽斯一起去門口，為上班的大家送行。

「請注意不要受傷。請慢走」
「我出門了」
「……我走了。」
「哦」

琉星先生、席傑先生、基世先生回應便後去工作。正要用笑容送別的那時，客人來了。

「呀，晚上好。接下來是工作嗎，請慢走」

這樣說著出現的是這條街的領主維士男爵。

「是男爵。有什麼事啊」

對態度冷淡的琉星先生，維士男爵縮了聳肩。

「你別對我那麼冷淡嘛，琉星。我是來見羅尼亞小姐說些話的，可以吧？」

有話要對我說——我聽了後提心吊膽。雖然魔法的效果突然增强，睡意襲來，但還是能讓心情平靜下來，保持微笑。

「我沒關係……」
「能讓我們兩個人單獨談一談嗎？」

被他盯著的塞納先生，他露出了稍微思考的樣子後開口了。

「……在談話室說話吧。我到房間裡等著」

男爵看到塞納先生回到了房間，就朝著席傑先生的方向走去。

「啊，席傑。上次的酒怎麼樣？
「……明天喝。」
「嗯，是嗎？」

男爵和席傑先生稍微交談了會兒後就進入了室內。琉星先生他們雖然表現出了在意的樣子，但還是繼續工作。
我和男爵一起進入談話室後關門。

「來杯咖啡吧？」
「在這裡你也是客人吧，不用客氣。」

因為談話室是作為臥室使用的房間，所以這樣使用有點奇怪。

「請恕我直奔主題了，之前很抱歉。嚇到你了吧」

面對沙發坐著，男爵道歉了。
男爵好像知道我的來歷。以前來店裡的時候，他叫我「加維賽拉伯爵千金」。我明明沒有對這條街上的任何人說。
不安湧上心頭，又被睡意侵襲。拼命平靜下來，趕走睡意，我張開了嘴。

「是的……我嚇了一跳。從祖父那裡聽說男爵一定不知道我……」
「確實，我長期遠離社交圈。我是不知道你啊」

維士男爵笑著說。你不認識我。那你又是怎麼知道的？

「其實前幾天，那個有名的英雄奧爾維亞斯大人來訪了。」

從男爵的口中說出的名字，我也很吃驚。

「他事先告訴我，隱瞞身份來這座城市的機會會增加。那個時候，順便跟我打個招呼，把你的情况告訴我些。啊，我被拜託隱瞞你的身份，所以也沒有和席傑他們說。放心吧」

被那樣說，我鬆了口氣。緊接著，男爵先生說出的名字又讓人吃驚。

「而且，之後魔導師格雷帝亞大人也來拜訪。我聽說了關於惡魔的事情。他對我說，為了不讓惡魔進入街上，請讓我打開結界。話雖如此，他畢竟是侍奉王的魔導師，就算是為了你，也不能讓覆蓋街道的結界無償擴張。但是沒有支付正當報酬的餘地……對不起，我拒絕了」
「……都是因為我招惹了惡魔，給您添麻煩了，非常抱歉。」

我深深地低下了頭。維士男爵有保護領地街道的義務。光是聽說惡魔踏進了那裡就很擔心了吧。抱歉給您添麻煩了。

「你沒必要道歉。我不是你給我添麻煩而叫你離開這條街的，沒事的。」

男爵先生溫暖地笑了，我又鬆了口氣。

「在這裡有獸人傭兵團守護著我們。所以現在已經足够了」
「是的。獸人傭兵團做得非常好」
「那太好了。」

男爵又露出溫柔的守護般的笑容。

「如果惡魔太過分地破壞街道的話，我會請魔導師格雷帝亞大人重新處理。嘛，因為奧爾維亞斯大人說會去追捕，所以我想惡魔暫時也不會回到這條街上」
「誒？是奧爾維亞大人是嗎？」

好像奧爾維亞斯大人也從打聽到惡魔的事情。

正如維士男爵所說的那樣，只要被奧爾維亞斯大人追捕，惡魔貝澤塔就不會出現吧。見到奧爾維亞是大人的話，必須要道謝。
被奧爾維亞是大人追趕的貝澤塔哭鬧著的樣子浮現在腦海裏。不可能和英雄奧爾維亞阿斯對等戰鬥的，貝澤塔只能四處逃竄。

「咦？那一副不安的表情怎麼了？如果是那位身經百戰的奧爾維亞斯大人逐步的話，會很安心的吧。」
「嗯。是的……我很放心」

臉上似乎流露出對貝澤塔的同情。慌慌張張掩飾起來露出了笑容。

「奧爾維亞是大人和維士男爵大人，以前就認識嗎？」
「我以前也有定期去社交圈露面的，所以和我是熟人，十三年前的事發生後，奧爾維亞斯大人一直在關心多姆斯卡薩。啊，你想聽戰爭的故事嗎？」

十三年前——多姆斯卡薩的街道和獸人的村莊齊心協力，與犯罪組織進行了戰鬥。我回答了我從塞納先生那裡聽到的。

「太過分了……人類和獸人都是為了賣而被抓起來的，東西被偷了，房子被破壞了……為了結束這種狀況才挺身而出的。」
「據說維士男爵也作為指揮官之一戰鬥過呢。」
「啊，是的。你聽說過席傑的父親是騎士嗎？」
「他是我的好朋友。多虧了他，我才贏得了戰爭。最後……卻在我的臂腕中斷氣了」

維士男爵這樣說道，眼中浮現出悲傷。
我什麼也沒說，只是盯著男爵的眼睛聽了。

「所有的戰鬥結束後，請求的援軍從王都來了。但是，戰鬥結束後就太晚了。我很生氣，馬上就和傑弗瑞王見面，拿他撒氣了。『為什麼援軍遲到了？邊境的街道什麼的變成怎麼樣都沒關係嗎？』我是抱著被剝奪爵位的覺悟怒吼的。我以為那個場合只有我和傑弗瑞王在，但奧爾維亞斯大人好像偶然聽到了，從那以後就開始在意了。據說十三年前的那個時候，國軍在奧爾維亞是大人的請求下進行了金的支援。所以向多姆斯卡薩派兵遲到了，奧爾維亞斯大人這樣解釋道」

精靈是給人幸福感的種族。正因為有了這種特殊的能力，才有了一百年前被奴役束縛的悲慘過去。
將精靈從奴隸的身份中解放出來的是精靈之國加拉西亞和人類之國奧夫利魯姆。
兩個國家在自己的國家之間建立了精靈之國阿拉丁，現在還守護著精靈。令人悲哀的是，以金為目標的犯罪還在橫行。
救出金和援軍的請求重疊在一起，只能說時機不好。但是，也可以理解維士男爵對社交界敬而遠之。

「啊，不過，我和傑弗瑞王已經言歸於好了。偶爾會通信哦」

男爵對一直有著無法忍受的心情的我微笑著。

「嘛，據說奧爾維亞斯大人來見我的理由可能就在這裡。雖然時間變長了，但是想傳達的只有這些。能說出來真是太好了」
「是的。能告訴我真是太好了」
「嗯，太好了。我不會告訴任何人你的身份，也不會把你趕出去。當然，我們也保證不會向陛下報告」
「謝謝，維士男爵。感謝您的關心」

和男爵一起站了起來，深深地低下了頭，手就砰的一聲放在了頭上。（羅尼亞伸手，男爵卻低頭造成的結果）
我笑著說：「我已經不是大小姐了，可以更輕鬆一些。」

我曖昧地微笑著，把維士男爵送到了門口。
男爵乘坐的馬車一看不見，我就深吸一口氣靠在了門上。

「……和國王陛下通信的夥伴……嗎？」

維士男爵大人答應不會向陛下報告。但是，這也可以理解為，雖然自己不說，但如果被陛下問到的話就會回答的意思。對國王陛下說謊的話，爵位就會被剝奪，所以能保持沉默也是件好事。

「嘛啊，現在已經知道了，想太多也沒辦法啊。」

最不想讓別人知道自己的歸宿的人，已經知道了。事到如今沒有什麼煩惱的話，馬上轉換心情。
萬一國王陛下知道了住處，也不會發生什麼吧。沒什麼可在意的，就朝著塞納先生的房間走去。
敲門打開門，塞納先生正在沙發上讀書。坐在那旁邊，我也開始讀書。
這時，塞納先生的尾巴放在了膝蓋上，我也摸摸了毛茸茸。

「相當長啊。談什麼？」
「那個，雖說是被惡魔盯上了，但因為不會來追我，所以希望我放心。」
「……嗯」

塞納先生隨聲附和地翻頁。
我想把我的身世也說清楚，但是我想在大家都到齊的時候。
正當我這麼想的時候，塞納先生突然拋了一句話。

「……英雄奧爾維亞斯你認識嗎？」
「！？」

我嚇得肩膀打顫。

「談，談話室裏的對話，你聽到了嗎？。」

獸人有比人類更好的聽覺。難道偷聽到了嗎？

「我並沒有聽到……大概是兩天前吧，奧爾維亞斯在家門口說的。」
「啊，奧爾維亞斯大人來了嗎……」
「嗯。雖然沒有自報姓名，但我注意到了他腰間攜帶的劍。因為以前在書上看過」
「真厲害啊……大概，一般人只是一眼就看到劍是不會往是精靈的國寶聯想的吧。」
「我覺得還挺普通的。沒想到能看到實物。然後……你和英雄奧爾維亞斯是什麼關係？」

被問到難以回答的問題，我陷入了沉思。

「我是以前就認識的……」

社交圈出道以來的熟人。但是怎麼也不能那樣說明。

「偶爾會和羅特他們一起修理其他地方的蓮華草田，在那裡偶然遇到……然後稍微變得親近了。」

被求婚的事也要隱瞞。
塞納先生凝視著書的頁面，隨聲附和道「嗯」。然後就沉默了。
不自然的沉默。一般來說應該是想刨根兒問底兒。不管怎麼說，對方就是那位英雄奧爾維亞斯大人。關於他想問的事情有很多吧。
我不知道該怎麼辦才好，正著急著的時候，塞納先生率先打破了沉默。

「席傑的課題的答案，知道了嗎？」
「啊，前天……不，還沒。」
「……難道你忘記了？」

我忘記了。只是在睡覺，沒有思考的時間……不能說。這次我更不自然地沉默了。

「算了，算了。現在就期待故事的發展吧」

說完後，塞納先生親了我的臉頰一下。雖然有點不好意思被异性親嘴，但我也很高興地搓揉了。
毛茸茸的觸感，柔軟的毛很癢。我也感覺已經習慣了很多。毛茸茸不得了啊。
然後讀了一會書，妖精羅特來了。他們並沒有特別做什麼，而是一起坐在沙發上發呆。塞納先生用尾巴稍微戳著這樣的羅托和他們玩。
看著那副樣子，我度過了平靜的時光。 

3-12 品味美酒的方法 
[3-12 品味美酒的方法] by 虹音零語

2.品味美酒的方法

第二天從午睡中醒來，錯愕了。

「……又忘記了。」

本打算為獸人傭兵團送行，但又敗在毛茸茸之下享受了太久的午休。

「你說了什麼嗎？」

今天的警護負責人席傑先生問道。其他的大家好像已經開始工作了，在談話室和席傑先生兩個人。

「本來想給大家送行的……但是又睡著了。」
「……這樣啊。明天也可以吧」

明天一定不會忘記。
難得的機會，所以想為這幾天道謝的同時做一頓好吃的。

「今天一定，要喝酒。」

說著，席傑先生伸出了柔軟的純黑的手。
今天和奧利菲多特約好了在精靈之森喝酒。雖然邀請了賽斯，但說了不需要在意他，剛才就出去了。
我把自己的手疊在被伸出的席傑先生的手上，用靴子的腳後跟敲打地板。
喚出瞬間移動的魔法陣，光包圍了我們。
下一個瞬間映入眼簾的是被通紅的夕陽照耀著的深綠色森林。從茂密的樹木的縫隙中，溫暖的陽光照進來，遮住了天空。

「我去找奧利菲多特。」

我閉上眼睛，尋找他的迹象。用魔法契約締結的話，就可以這樣感受到彼此的居所。

「在那邊。走吧」

和席傑先生手牽手，在茜色的光照耀下的森林中前進。

「呵呵。總覺得這樣的話，就像約會一樣呢」

握著軟軟的手說的話，席傑先生也會輕輕地回握。

「……是啊。」

在手掌中感受著肉球的味道，沐浴著溫和的夕陽，朝著奧利菲多特的身邊走去。
一邊走，一邊將清新的空氣吸入胸口。
追尋著奧利菲多特的氣息，來到了樹之妖精聚集的地方，擋住了去路。
但是，妖精們注意到了我，馬上閃開到我身邊。
他們乍一看像是一棵很大的枯木，仔細一看，卻長著眼睛、鼻子和嘴。全身都是焦茶色，手臂長得貼在地上。摸著那只手，總之先說聲「晚上好」。
通過樹的妖精之間打開的通道。那裡有一棵宏偉而雪白的樹。
這被稱為精靈之樹。淡淡地被茜色照耀著的神秘的而且，奧利菲多特躺在前面睡著了。從遠處看，他就像是精靈樹的一部分。
和席傑先生對視後，他悄悄地放開了手，我一個人走到了奧利法多特的旁邊。
但是奧利菲多特沒有醒來。我右手疊在他那如嫩枝般的手上。

「奧利」

用只有被他認可的人才能稱呼的愛稱，溫柔地呼喚。
這樣做的話，她眼皮就會啪地張開，像橄欖石一樣的眼睛盯向這邊。

「……吾友，羅尼亞嗎？」

奧利菲多特這樣說，我也跟著笑了。
奧利菲多特發出了樹嘎吱嘎吱地響音伸了懶腰。淡淡的嫩葉色的長髮，配合著這個動作搖擺不定。
睡著的時候就覺得是夢幻般的存在，但他卻是給世界帶來綠色的偉大的精靈。

「等累了就睡了。那麼，我們來設宴吧，羅尼亞，席傑」」

砰的一聲拍著手的奧利菲多特。
以此為訊號，妖精和生物們陸續出現。
我以為一定是席傑先生、我和奧利菲多特三個人一起喝酒，但是好像是和森林裏的大家一起開大宴會。
最先來到廣場的是用扁平的身體和飄飄蕩蕩的鰭在空中游泳的森魟。
名字是雷蒙。他用藍色和綠色漸變的身體，輕輕地包圍了我。這是雷蒙的問候。涼絲絲的，很舒服

「晚上好，雷蒙。」

或許是滿足了吧，雷蒙在空中飛舞著離開了。
接下來是池中的兩位妖精在我面前掀裙子。膚色和青蛙一模一樣，渾圓的體型就像球一樣。凱文和斯蒂比。
是淘氣的孩子們，如果是平時的話，會用水來代替打招呼，但是今天卻用大葉子作為盤子來運送水果。
羅特他們也帶了很多水果，拼命地跟在凱文他們後面。這是基世先生看了會很高興的光景。
百合的妖精，隱約地拉出了點著光的*鬼燈*。將在赤、橙、黃等暖色系中發光的鬼燈們裝潢成照亮整個廣場的樣子。
一個妖精繞著我轉了一圈，我也開心起來，轉了一圈。
很快森的奶猫們便飛了起來，跳進我的裙子裏一邊玩一邊跑。在那之後，鬼燈搖曳，英姿颯爽地消失了。
接下來，螢火蟲的妖精出現了。但是，因為光線太亮了，所以看不到全貌。從光之玉上勉强可以看到小小的手脚。他們也像邀請一樣在我周圍轉，所以又一起轉了個圈兒。
在閃閃發光的妖精和鬼燈的燈光下，那個地方一瞬間就被五顏六色的溫暖的光照亮了。精靈之森的宴會開始了。
隨著妖精的歌聲和生物的叫聲，大家跳起舞來。
奧利菲多特發出指示也告一段落，拉著手我跳起舞來。

「這麼說來，我怎麼看不到拉克萊茵呢。」
「拉克萊茵是負責監視的人。」
「是嗎，真遺憾。」

拉克萊茵是保護森林的看守人。因為必須監視森林裏有沒有構成危害的入侵者，所以好像不能參加宴會。雖然寂寞，但是沒辦法。

「來吧，好好坐著等吧。」

奧利菲多特停止跳舞，放開了我的手。

「羅尼亞，過來這邊。」

被低沉的聲音叫著回頭一看，看到席傑先生雙膝坐在那裡。
試著靠近席傑先生，他馬上砰砰地拍打旁邊的地面。
好像是說坐在那裡。雖然覺得很近，但還是讓我坐在了旁邊。
我先跟席傑先生介紹一下今天聚集的妖精。
在介紹百合的妖精、螢火蟲的妖精、池塘的妖精的時候，千年芋蟲帶來了菲們。
接著，大刺猬就來了。針的顏色是黃綠色，乍一看像是很茂盛的草叢。但是不小心碰了一下的話，可能會被刺傷，所以我提醒了席傑先生。
刺猬們成群結隊地來，把大家團團圍住。
無論是妖精還是生物，都在警戒著不熟悉的席傑而繞遠。注意到這一點的奧利法多特，盛大地介紹了席傑先生：「他是羅尼亞的朋友！」
他似乎很喜歡席傑先生帶來的酒，看起來很高興。幾次乾杯後和妖精一起唱歌跳舞，讓花瓣飛舞。
望著那個，羅特給我們送來了和蒲公英相似的絨毛。多到從雙手溢出，隱約地發光著。

「把這個放在空中。這樣的話，就會在某個地方發芽哦」

一邊從羅特那裡收到棉花一邊向席傑先生說明，提議一起放。
我收到的棉花是淡藍色的，席傑先生的是金色的。雙手托著它，兩個人輕輕地吹向天空任牠隨風飛舞。
在被五顏六色的鬼燈淡淡照射的空間裏，漂浮著無數發光的絨毛。它們乘著風，直至像黯淡星星般被瞬間吸入了夜空中。我微笑著凝視著夢幻般的光景。

「要是能帶塞納先生他們來就好了。」
「是啊，我也想讓大家看看。」

對於為夥伴著想的席傑先生的話，不由得露出了微笑。
這時候，席傑先生給了我一個小盤子。裡面裝的好像是席傑先生帶來的酒。

「我教你怎麼喝酒。」
「酒的話我可以喝……」
「喝一口看看。」

按照別人說的喝了一口。微甜的在舌頭上流動，喉嚨一點一點地變熱。

「嗯……很好喝。」

奧利法多德心情也跟著變好。和葡萄酒、香檳不同，果味的美味。

「慢慢喝。」

低沉的聲音像是在耳邊低聲私語。為什麼那個聲音會讓人感覺像是在做夢呢？
是酒的原因呢，還是夢幻般的景色的原因呢，視野被淡淡的光晃得目眩神迷。

「再喝一口」

在催促下，又含了一口酒。正心醉於美味時，席傑先生的指尖撲扭一聲觸到了我的臉頰。然後輕輕地撫摸那裡，描著輪廓，被揪住耳朵。
我癢得直笑。
越來越開心了，我想把碗裏的酒喝幹。但是，不知什麼時候被繞到肩膀後面的手臂擋住了。

「慢慢喝。」

席傑先生把自己的酒含在嘴裡，然後把水果遞給了我。收到那個，我靜靜地張開嘴。

「你知道我是從惡魔中拯救森林的吧。在那時受了傷的植物中，有為了重新出生而變成這樣的光飛起來的東西。真是一幅美麗的風景啊，比現在更美了」

閉上眼睛，現在也能想起那個情景。淡淡的、確實閃耀的光芒。

「奧利菲多特是掌管植物的精靈。所以植物的生命都是從這裡飛向世界。」

席傑先生又快速地傾斜著容器大口喝酒。

「我也是，死後來生也想在這片森林裏重生。」

綻放出微笑朝著席傑先生的方向看，琥珀色的眼睛比想像的還要近。感覺會和漆黑的鼻子貼在一起。

「席，席傑先生的來世呢？」

像是在掩飾距離太近一樣問的話，席傑先生一臉驚訝地回答。

「真是奇怪的話題啊……。我只能考慮現在的事情」

我小聲地笑著說：「是啊。」

「就算再在同一個地方和同一個夥伴一起度過，我也不會厭倦。」

看著說這話的席傑先生，奧利菲多特突然現身到我眼前。

「吾友啊。再多喝一點吧」

奧利菲多特往我的容器裏倒酒，又心情很好地去跳舞了。
注入的酒，稍微灑了一些，指尖都濕了。
席傑先生牽住那只手，用粗糙的舌頭舔了舔酒。
呆呆地盯著琥珀色的眼睛。在這夢幻般的宴會之光的照耀下，席傑先生的眼睛閃爍著星光。

「快，再來一口。」

在席傑先生的催促下，把酒灌到了喉嚨裏。我身上撲通地好熱，很舒服。

「很好喝吧？」
「是的……」

深吸一口氣吐出來，沉浸在那熱的餘韻裏。

「席傑啊。也來喝下這邊的酒」

奧利菲多特拿著木器回來了。盛著這座森林的特製酒。
我以前也喝過。外觀和味道都像蜂蜜一樣，但酒很烈。
我一直盯著席傑先生喝下那個的樣子。

「……很好喝」
「好喝吧，很好喝對吧！」

對席傑先生的感想滿足了，奧利菲多特又跳進了妖精們的圈子裡。
真的很高興。光是看到那個樣子，我就很開心。


「羅尼亞也喝吧」

席傑先生遞出裝有森林酒的杯子。
我被勸著喝那杯。蜂蜜的香味在口中擴散，醇厚的熱量通過喉嚨。這個也很好喝。

「很好吃喝？」

低沉的聲音在耳邊迴響，讓人忘乎所以。
一邊發呆一邊點頭。
然後被扒拉到了一起。一邊興奮著，一邊還親著臉。想就這樣埋在毛茸茸裡，待在席傑先生的身邊。

「你想住在這裡嗎？」

一邊分享精靈之森的酒，一邊眺望著載歌載舞的妖精，聽到了席傑先生的聲音。
明明周圍應該很吵鬧，卻感覺新技術先生的聲音在耳邊靜靜地迴響，是因為喝醉了吧。

「那也是很好的生活啊。隨心所欲...…也可以悠閒地休息吧」

一定沒有什麼辛勞的。只要喜歡就睡，照顧植物，和妖精、幻獸玩，然後再睡。

「……但是，我……」

又ーロ，把像蜂蜜一樣的酒倒入喉嚨裏。
但是，我有咖啡店。有時忙得頭暈目眩，但和以前相比沒關係。有做的價值，度過了快樂而充實的每一天。
凝視著和酒顏色相同的席傑先生的眼睛，在漆黑的臉頰上獻上一個吻。
我不知道為什麼做了那樣的事。不知道為什麼，但心情非常好。
於是，感覺席傑先生的眼睛閃閃發光。被抓住下巴，臉靠近，然後，然後……
——那之後沒有記憶了。
回過神來發現被朝陽照射著，睡在了席傑先生的懷中。好像又和席傑先生度過了一夜。
純黑的獅子默默地凝視著我。注意到了那個，就像喝了酒的時候一樣，熱度蔓延到臉上。

「早上好。」
「早上好」這樣低沉的聲音傳來。

一邊提心吊膽地站起來，整理頭髮。肩上掛著席傑先生的上衣。
那麼熱鬧的廣場和昨天晚上不同，很冷清。妖精們也已經各自回到了被窩裏了吧。

「還記得嗎？昨天晚上的事。」

席傑先生也一邊站起來一邊問。

「……我不太記得了。」

這是我有生以來第一次喝到讓我記憶模糊的程度。
我拼命想是不是做了什麼不好的事情，席傑先生笑了。
我第一次看到他如此爽朗的微笑。那張嘴角上揚的笑容，在我的眼裡顯得很性感。
黑乎乎的手伸過來，爪甲輕輕地貼在我的嘴唇上。

「你想想看。」

臉上熱辣辣的，像是臉頰融化掉了似的。最後的記憶是，席傑先生貼近臉的地方。
之後會發生什麼可以預想。可是為什麼不明確地告訴我呢？心眼兒真壞。

「我還沒有聽昨天提問的答案。你想怎麼做？要住在這裡嗎？」

當被席傑先生問道時，仰望精靈雪白的樹，眺望著淡藍色的森林。

「我想住。但是，我還想開一家咖啡店。席傑先生你們以後也會來吃午飯的吧」

這是獸人傭兵團會順路過來的，我最重要的悠閒咖啡店。一開始是想讓自己放鬆一下才開的店，但是現在對他們來說，希望能成為讓他們安心的地方。

「雖然被兄長發現了，但是多虧了席傑先生你們，沒有發生比想像中更可怕的事情了。所以，我還是想繼續當咖啡店的店長。在大家所在的那個都市裡」

我惡作劇地笑了。
雖然是拖延的事情，但是答案很快就决定了。
被兄長發現後，雖然被罵了，但之後就什麼也沒發生。兄長一定是被我嚇了一跳，終於放弃了。一定再也不會來了。
如果奧利菲多特知道兄長來過的話，他會邀請我住在這裡吧。但是，我决定以咖啡店為理由拒絕。

「……被哥哥發現了？。」

突然聽到另一種聲音，我像彈起了一樣抬起頭來。
在那裡，有一隻拉著翅膀走近的拉克萊茵。

「居然被哥哥發現了，這是怎麼回事？我沒聽過這回事！什麼時候……所以你一直藏在他們家裡嗎？為什麼不早點說？為什麼要瞞著我！！」

撲通一聲羽毛倒立著，從淺綠色的眼睛裏可以感受到燃燒般的感情。拉克萊茵的黑色嘴唇張開了，尖銳的牙齒露出了。從皮膚上感受到了充滿憤怒的魔力。

「那傢伙，又說出了會傷害你的話是嗎？我要會把他撕成碎片！」
「快，快住手，拉克萊茵！」

拉克萊茵打算襲擊兄長。
我想阻止要飛起來的拉克萊茵，跑過來緊緊抱住。

「為什麼要阻止我？那傢伙一味貶低你，連你的實力都不知道，一昧地罵你散漫不是嗎？計入那傢伙撕傷到你的心，那我就把那個男人的身體撕裂！」
「拉克萊茵，我沒關係的。」
「怎麼可能沒關係！？」

拉克萊茵一邊有力地振翅飛翔，一邊呼喊著。

「沒關係的。」

不服輸拼命地叫喊著，振翅的聲音和風突然停了下來。儘管如此，我還是緊緊地抱住了拉克萊茵。

「為什麼沒說呢……。為什麼不告訴我？」

那是第一次聽到拉克萊茵的示弱聲音。

「我發誓要成為守護你的風……向與你為仇的人揮舞風之刃……。我除此之外，還能做什麼？」

把臉埋在我的肩上，拉克萊茵軟弱地問道。
拉克萊茵總是為我盡力。為了我，從哥哥那裡守護了我。

「對不起……拉克萊茵……」

摸著拉克萊茵的頭。這也是第一次。

「但是呢，拉克萊茵的風不止是刀刃。有時也會成為盾牌。而且也能在天空飛翔，真是幫了我大忙了。所以，不要說除了揮刀以外什麼都不會做」
「……我不是想說那種話，不過已經夠了。請忘記吧」

拉克萊茵聳了聳肩，把頭扭向一邊。
本來想告訴他拉克萊茵n幫了我很多忙，但是好像弄錯了。

「不要在意兄長。應該不會再見面了。而且如果去了兄長那裡，就算拉克萊茵再怎麼樣也不可能全身而返......拜託你了，不要去」

緊緊地抱住拉克萊茵的一隻翅膀懇求。
兄長是負責維持王都東南地區菲奧桑治安的警護負責人。他本人和他率領的部下戰鬥能力都很强。對於拉克萊茵隻身闖入是不利的，光是想像那樣的狀況就很討厭。

「如果拉克萊茵受傷的話，我也會受傷的。」

一想到因為我的原因拉克萊茵受傷了，我就心痛。所以無論如何，必須要阻止他。

「……我知道了。」
「謝謝。但是，我可以拜託你一件事嗎？我希望拉克萊茵能用你的風來治癒我。」
「……用我的風？」
「是的。帶我去天空吧」

我想告訴他，不僅僅是攻擊，拉克萊茵的風總是治癒著我，所以故意向他撒嬌。
於是，拉克萊茵無可奈何的，像這樣歎了一口氣，敵不過羅尼亞般的笑了。

「發出悲鳴我也不管哦。」
「請手下留情。」

為了不掉下來，必須牢牢地抓住。

「啊，席傑先生也一起怎麼樣？」
「我和精靈有話要說。」
「我知道了，那待會兒見。」

向一直關注著我和拉克萊茵對話的席傑先生揮手，緊緊地貼在了拉克萊茵的背上。翅膀的聲音和風一起迴響。
之後不久，在淺綠色和天藍色中豔麗的幻獸，在朝陽的照耀下飛上了天空。

*這是鬼燈


 

3-13 閒話 惡魔VS哥哥VS原婚約者 
[3-13 閒話 惡魔VS哥哥VS原婚約者] by 虹音零語

* ◆ *

羅尼亞和拉克萊茵飛向天空後，奧利菲多特向席傑撒搭話。

「給你，酒。和男爵什麼的一起喝吧」

聽說昨天晚上席傑帶來的酒原本是從男爵那裡得到的。作為回禮，奧利菲多特把裝著精靈森林酒的瓶子交給了席傑。

「請告訴男爵這酒很好喝。還有……羅尼亞受你們照顧了。聽說你見過哥哥了。我只聽說過他……他是個令人討厭到想把他撕成碎片的傢伙吧」
「……就算是撕成八瓣，羅尼亞也不會高興吧。」

席傑沒有否定奧利法多特的話。

「這就是煩惱的根源！」奧利菲多特仰望天空坐在了席傑的旁邊。
「只要羅尼亞願意，我們就能毀滅那個國家。」

面對奧利法多特的過激言論，席傑毫無驚訝地沉默著回答。

「當然是假設的話，但我希望多少能幫她復點仇未嘗不可」

為了羅尼亞卻什麼都做不到，奧利菲多特很後悔。
雖然席傑仍保持沉默，但奧利菲多特卻絲毫不在意。因為他知道席傑在聽他說話。

「羅尼亞自我評價低是因為家人。明明拯救了精靈之森，但是格雷的話可以做得更好，也不是什麼大不了的……都是因為家人奪走了自信」

羅尼亞是在不被認可努力的環境中長大的。那就是，拯救精靈之森——拯救世界，低估自己的理由。

「如果可以的話，我想讓羅尼亞在這片森林裏。不要受到任何傷害，心平氣和地生活」

奧利菲多特仰望天空。

「可是主人，羅尼亞卻想要留在那裡。」
「……羅尼亞想在那裡。」
「是啊……」

席傑也和奧利法多特一起仰望天空。
「拜託了，席傑。」
「……啊啊」
「要再來喝哦。」
「……啊啊」

在那之後不久，兩個人默默地眺望著天空。

* ◆ *

我和拉克萊茵和好了，回到了獸人傭兵團的家裡。為了表示之前的感謝，做了一頓飯當謝禮。
從烤火雞到比薩餅，我都在充滿自信的料理上大展身手。
但是緊張得心怦怦直跳，激動得無法平靜。
我决定從現在開始跟大家說出我的身世。
治療魔法好像已經完全結束了，即使現在如此害怕睡意也沒有襲來。

「哇，這不是超好吃的嗎？」
「好好吃的樣子！」

琉星先生和基世先生最先坐在桌子上。

「怎麼了？這麼豐盛的一頓飯。」

塞納先生一邊問，一邊坐在椅子上。

「這是承蒙護衛和照顧的謝禮。」
「明明不必如此大費周章的。」
「我也幫忙了，很開心。」

坐在塞納先生旁邊，塞斯笑了。
最後看到席傑先生坐了下來，我就下定决心想終於到了。
站著的我受到了關注。

「我有話要跟大家說。」

深呼吸後，不可思議的緊張感消除了。

「我是伯爵千金。」

吐露隱情。也許，並不能被大家接受。儘管如此，我已經不想再隱瞞了，我繼續說道。

「我想過悠閒的生活，就跑了出來。」

即使假裝開玩笑笑著告白，也很認真。依次凝視著塞納先生、塞斯、琉星先生、基世先生，席傑先生、等待著他的反應。

「我們知道。」

第一個回答我的是席傑先生。
大家都帶著溫暖的笑容回望著我，我臉上露出了笑容。

好了，快坐下吧。羅尼亞」
「一起吃吧！」
「……是的！」

心裡寬慰起來。終於說出了我的身世。總有一天，我想把辭去貴族職務的契機和施耐德的事情也告訴大家。……雖然稍微做好了心理准備。
我又在熱鬧的飯桌上享受著美食。

「羅尼亞。你知道我們將你藏在家裡也要保護你的理由嗎？」

突然，席傑先生問。這是之前提出的課題。我自信滿滿地回答。

「那是因為，我很喜歡那家能讓人心滿意足的店吧。我也非常喜歡和大家在那家店度過的時間」
「…….這樣就可以了」

席傑先生突然神色放鬆。

「謝謝您保護我和我重要的店。」

我這樣告訴他，深深地低下了頭。


3.閒話 惡魔與哥哥與原婚約者


施耐德丟下護衛和隨從，在黑暗的街道上奔跑。

「到哪裡去了！惡魔貝澤塔！！」

聲音在小巷裏迴蕩著，尋找惡魔的身影。
施耐德找到貝澤塔是在拜訪羅尼亞祖父羅納德的途中。貝澤塔帶著冷笑出現在施耐德面前後，突然跑了起來。
當然，施耐德不可能放過知道羅尼亞下落的貝澤塔。

「在—這裡喲 ~」

一個男人的身影，貝澤塔坐在屋頂上。他托著腮，俯視著施耐德。

「好像找不到羅尼亞在苦戰呢。愚蠢的騎士」
「貝澤塔
「呵呵。我來告訴你吧！」

面對被告知的話，施耐德睜開了眼睛。
也許能聽到一直想要的資訊，他的心很激動。但是，對手是惡魔。必須加强警惕，握緊劍。

「羅尼亞很有精神呢。新的生活看起來很開心。但是好像很害怕……一定是因為你不在，施耐德。晚上好像在哭。思念著深愛的你……好可憐吧哦」

（QAQ），貝澤塔帶著悲傷的表情低著頭。
那個樣子讓人想像著沉浸在悲傷中的羅尼亞，施耐德心痛。

「喂，告訴我。」
「你會去見她的吧！」
「當然。」

於是，貝澤塔高興地滿面笑容。
施耐德在內心裏松了一口氣。到現在為止，即使詢問羅尼亞的住處，也一直被拒之門外。所以這次，心中充滿了期待。

「那我就告訴你——怎麼可能——你這個笨蛋」

從天真無邪的孩子般的笑容轉變為充滿憤怒的惡魔的臉。
施耐德受到背叛的衝擊，沒能舉起劍。

「她完全忘了你的事，一定過得很開心，思念著你，在夜晚哭泣？怎麼可能！一宿也沒有啊！！說起來，就算你不在她也完全不會寂寞的！因為她很受歡迎而不斷被搭訕！已經你沒有進入的間隙啦！！」

惡魔貝澤塔對施耐德豎起中指起。（┌П┐(►˛◄』!)）

「是說，都是你的錯吧，我才剛追著羅尼亞從學校出來，就陷入了被魔導師和精靈英雄追趕的窘境！！在這裡對付你還比較簡單！怎麼回事啊，國家第一的魔導師和傳說中的英雄！！是為了防止世界的破壞嗎！？真的是很可怕的兩個人，抱著必死的覺悟逃走了！別開玩笑了！一點也不能靠近羅尼亞喲，這都是你的錯，笨蛋男人！！呼啊——哈啊——哇哇哇！！」

在屋頂上啪嗒啪嗒地亂鬧的貝澤塔。想說什麼就說什麼，結果哭了起來。

「嗚哇……明明還差一點……（QAQ）……還有一點點羅尼亞就能墮落了……」

向著星光閃爍的夜空，貝澤塔伸出了手。但是那只手卻劃破了天空。

「喂，你這傢伙，是想對羅尼亞做什麼？！」

這次施耐德拔出了劍。

「我可沒有理由被你責怪你！！」

貝澤塔起身，瞪著施耐德。

「你一直在保護羅尼亞！事到如今你卻放弃了，羅尼會變成什麼樣你想像不出嗎？」

貝澤塔的話刺痛了施耐德的心。施耐德確實並沒有在意分手後的羅尼亞會變成什麼樣子。

「沉迷於普通女人而拋弃羅尼亞，真是太可笑了。你這種人一生都見不到羅尼亞，一直找下去就好了」

貝澤塔還責怪施耐德。

「夠了，我還是用盡全力逼問出來。」

看到施耐德拔劍後，貝澤塔站了起來。

「打就打誰怕誰！」
這時，一隻大白狼襲向貝澤塔。注意力只在施耐德身上的貝澤塔，突然被突然襲擊，遭到了狼的攻擊。
貝澤塔從屋頂上滾下來，撲通一聲掉到了小巷裏。

「別想對妹妹出手，惡魔！」

用魔法使白狼出現的人物。那個是長得很像羅尼亞的男性。和羅尼亞一樣是白銀的短髮和藍色的眼睛，和她有著似曾相識的銳利目光。羅尼亞的哥哥，是羅伯特。

「咕……別開玩笑了，唯獨你我絕不想被你說。」

被羅伯特的魔法凍住右臂的貝澤塔，總算站了起來反駁道。

「裝作一副哥哥的樣子……！」

扔下這一句話，貝澤塔馬上消失在黑暗中。

「等一下，貝澤塔！！」

雖然想要去追上，但那時已經沒有了貝澤塔的迹象。
雖然不想承認，但他連是那個精靈的英雄和國家第一的魔導師聯手也抓不到的惡魔。
施耐德判斷現在追也沒用。

「……施耐德·塞奧朗德先生」

羅伯特·加維賽拉瞥了一眼施耐德，冷冷地叫了名字。從前他就是這樣冷淡的態度。

「希望你也不要再和妹妹扯上關係了。」
「什」
「她原本就不適合貴族社會。像老百姓那樣開咖啡店很合適。說起來，事到如今你對妹妹有什麼事？如果我的記憶沒有錯的話，就是拋弃你妹妹的吧。因此害我的家名也被玷污了」

即使選擇了禮貌的語言，冷峻的聲音也會責怪施耐德。

「應該是因為甜言蜜語而使對方一見鍾情，然後突然呼對方一巴掌。即使那樣也還沒有傷害夠嗎？如果不是那樣的話，你為什麼要拼命挽回她，我實在無法理解。」

施耐德屏住呼吸，拼命壓抑著因緊張而顫抖的身體。
正如羅伯特所說，羅尼亞在貴族的世界裏感到窒息。我不知道帶回來對她來說是不是好事。
但是至少，我想避開被羅伯特强行帶回的展開。
但是，羅伯特也反對和羅尼亞見面，施耐德開始混亂起來。

「請允許我再說一遍同樣的話。請不要再和妹妹扯上關係了」

羅伯特留下這麼多話就走了。
施耐德感到憤怒。正如貝澤塔所說，他也不想被羅伯特說有關羅尼亞的二三事。
在這裡施耐德突然注意到了。羅伯特留下了提示。

「經營咖啡店……」

從亨塞爾那裡聽說，羅尼亞在學校的時候，經常談論經營的事情。由此得出了羅尼亞應該在哪裡經營咖啡店的結論。
幾天前，傳言惡魔出沒的是最邊遠的街道多姆斯卡薩。說不定羅尼亞在那裡。這樣想著的施耐德馬上著手調查。
——然後幾天後。以最邊遠的街道為中心進行調查的施耐德，最終查到了悠閒咖啡店。
那家咖啡店開張的時間和羅尼亞不在的時期幾乎一樣。店主的特徵也和羅尼亞一致。確信在這裡有羅尼亞的施耐德馬上前往多姆斯卡薩。
正當重逢，企圖打開門的時候。
卻發現白色的門上掛著關門的牌子。
但是，時間是正午。他不認為咖啡店會在這個時間關門。

「羅尼亞！？羅尼亞！？羅尼亞！！」

正如惡魔貝澤塔的詛咒起了作用一樣，施耐德那天沒能和羅尼亞見面。


* ◆ *


——這是指幾小時前，施耐德前往咖啡店前。

「國王陛下。我們回國吧」

一個身強力壯的彪形大漢彎曲著膝蓋這樣說道。他的皮膚像天空一樣藍。那是妖精金的證明。

「那麼，再去一個地方吧。」

戴著王冠的大漢盤腿坐著，豪爽地笑著說。

「在這前面的街道是最後一次了哦，陛下。」

身穿舞女風格服裝的妙齡女性如此說道。她的膚色也像天空一樣藍。黑髮在後面編成三股辮垂下來，臉上露出了平靜的笑容。

「什麼，這是多姆斯卡薩的街道？還是第一次呢？我看看，讓我好好享受一下吧。嘎哈哈哈！」

戴著王冠的彪形大漢——吉克哈爾特王愉快地笑了起來，朝著羅尼亞在的街道上乘車前進。
那個交通工具，從遠處看是飛在空中的地毯，在近處看的話就像是很大的毛茸茸生物。


 

3-14 青色是幸福的顏色 （上）（第4章 青之者）
[3-14 青色是幸福的顏色 （第4章 青之者）] by 虹音零語

第4章 青之者

1.青色是幸福的顏色

第二天向獸人傭兵團的各位說明了自己的身世。魔法治療結束後完全恢復了健康的我回到了自己的家，悠閒咖啡店開張了。
小而整潔的咖啡店，儘管一直關門許久，還是來了很多客人。我哼著小曲接待客人。

「羅尼亞，今天心情很好呢。」
「發生了什麼好事嗎？」

有兩位老先生問我，他們是老朋友。達倫先生和馬修先生。他們每天都來喝咖啡。

「其實今天有只青鳥進飛了店裡。」

我笑著回答了。
妖精羅特來幫忙準備開店的時候，就進去了。雖然羅特他們很慌張，但是我覺得那個樣子很可愛，笑了起來。

「青鳥真少見。那是幸福的象徵啊，重新開張就有不錯的預兆」
「是的。所以從早上開始心情就很好」

在這個世界上青鳥也很少見。而青色是幸福的顏色。

「說到青色，羅尼亞的眼睛也算青色的。從早上開始看到你的笑容，我們也很幸福」

達倫先生這樣說著，溫暖地微笑著。很溫暖的話。

「說到青色還有一個，店長。」

櫃檯席上的女性們加入了對話。
這也是常客關係很好的三人組，梳著金髮的少女是莎莉小姐。旁邊那位茶色頭髮的少女是凱蒂小姐。旁邊的少女是雷因小姐。

「傳言說有藍寶石出現了。」
「藍寶石，是嗎？」
「是的。水滴那麼小的藍寶石，在西大街上掉了幾個」
「像水滴一樣的藍寶石……
「我也想撿到啊」

聽了三個人的對話，我不假思索的想到。也許朋友來了。

「各位，不好意思，我出去一下。請稍等一下」
「沒關係……怎麼突然這麼說？」

我沒有回答那個問題就離開了店。
走向西路，可能是聽到了藍寶石的傳聞，人們擁擠不堪。也有很多人將視線投向地面而東張西望。我一邊避開人群，一邊找朋友。
然後，在住宅之間狹窄的小路上發現了傳說中的青色身影。

「琉」

溫柔地呼喚，她微微顫抖抬起臉。
個性鮮明的青色頭髮，長得幾乎遮住了臉。但是從那個縫隙中，我看到了一雙大大的藍寶石色的眼睛。眼睛裏存著眼淚，眼看就要流出來了。

「……羅尼亞！」

呼喚我名字的幼稚聲音，小小的身體向我撲來。就在這時，從眼睛裏滴下來的眼淚變成了藍寶石滾到了地面上。
我的朋友琉是產生藍寶石的種族——菲羅。
她身穿著拖得很長的白色長袍。
我把那個帽子蓋得很深，遮住了她的青色頭髮。

「不要哭了。你不是已經見到我了嗎？」

流著淚點點頭的琉。咕嚕咕嚕地藍寶石都會掉落下來。總之先讓她停下哭泣，然後回收掉下來的藍寶石。即便如此，圍裙的口袋就滿了。

「先去我家吧。」

拉著琉的手回到了來的路上。偷偷地把琉送到二樓的房間，回到了咖啡店。

「你去哪裡了，店長。」
「我去見朋友了。」

因為被問到了，所以那樣回答。
上午接待客人，趁客人中斷的時候去了二樓，琉在床上蜷縮著睡著了。
輕輕撫摸頭的話，會嚇到身體。那樣的身姿很可愛，噗哧地小聲笑了。
就在這時，告知客人來了的鈴響了。

「現在就來。」

一邊說用客人能聽見的音量喊道一邊下了樓梯。
這個時間來的客人有限。我想他們一定是穿著黑色夾克的，笑著下到了一樓。

「歡迎光臨……」

但是，在那裡的並不是我想像中的人們。
穿著作為傭兵的證明的黑色夾克，是從未見過的成員。人數是五個人。

「呀，小姐。」

站在前面的金髮美青年一邊笑著，一邊用一隻手輕輕地揮舞著蝴蝶刀。

「這裡是獸人傭兵團常去的店，沒錯吧？」
「是的……有什麼事嗎？」

我微笑著問。
那時，門又開了，這次是獸人傭兵團來了。

「大小姐一，今天也來了……什麼，是你們。」

打開門的是琉星先生。
一看到那些圍著我站著的傭兵們，笑容一下子變了，臉上露出了恐怖的表情。

「啊？是你們啊……」

下一個來的是基世先生。
吊起銳利的眼睛的樣子，非常有魄力。

「什麼……？」

接著進來的是塞納先生。
雖然他和我的身高沒有什麼不同，但他眯著眼睛盯著雇傭兵們的樣子很厲害。

「…….」

最後是，西澤先生。
只是在那裡，就感覺迫力十足了。

「哎呀，別動啊。如果這位小姐很重要的話，就把多姆斯卡薩的護衛工作讓出來吧」」

先進來的金髮美青年，將刀尖對著我提出了要求。

獸人傭兵團守護著這個多姆斯卡薩的街道。被稱為最强的雇傭兵團，並且對此感到恐懼。
我理解到金髮美青年是想要這份工作的吧。

「啊啊？」

就像青色菊花盛開一樣，基世先生變身成狼的樣子。
同樣變身為獵豹的琉星先生，露出了白牙呻吟著。
塞納先生變身成胡狼，席傑先生變身成純黑的獅子。
席傑先生的吼叫使空氣顫抖，就連只是看著的我也起了雞皮疙瘩。之後的動作很快。
琉星先生把小刀打掉來，把金髮美青年扔出門外。
基世先生抓住了兩個傭兵的頭，同樣地往外扔。塞納先生也抓住了一個脖頸，往外推。
最後剩下的一個人被席傑先生背摔扔了出去，粗暴地趕了出去。

「不要再來這家店了，再來就趕盡殺絕！」
「把你們撕成碎片啊！！笨—蛋！」

琉星先生和基世先生怒吼著，啪的一聲把門關上。
在外面聽到了什麼喊聲，但是門沒有再次打開，過了一會兒就安靜了。好像離開了。
擁有人類和野獸形態的獸人族，以擁有能撕裂人類的力量而聞名。而那獸人的威脅似乎很有效。

「如果是你的話，不是只是敲一下手指就能趕走的嗎？」

站在我旁邊按著手指看，塞納先生確認我有沒有受傷。

「確實有魔法把麻煩的客人趕出去……但他們好像有事找塞納先生你們。」

我微笑著回答。
塞納先生驚訝地吐著氣。不僅是塞納先生，還有坐在座位上的琉星先生和基世先生。

「所以說，都被刀指著了還乾等著？」
「果然羅尼亞是天然吧。」
「今天早上開始就看到青鳥，和好久不見的朋友見面，真是好事連連，所以就鬆懈了。」

這樣說的話，琉星先生歪著頭。

「看到青鳥是好事嗎？」
「青色是幸福的顏色。」

塞納先生淡然地回答後，琉星先生笑了出來。

「噗！基世是幸福色呀」
「別把我當傻瓜耍，琉星！」

基世先生反駁琉星先生。這種吵架是常有的事。
席傑先生什麼也沒說，坐在右手裡邊的座位上。

「請問今天您要點什麼嗎？」

我重新振作精神點餐。

「老樣子」

席傑先生用低沉的聲音這樣回答。平時的——也就是培根牛排和飯後的咖啡。

「我也是老樣子一份」

坐在櫃檯席上的琉星先生說。琉星先生點的是牛排和牛奶少一點的拿鐵。

「我也是。」

坐在席傑先生對面的基世先生，是牛排和橙汁。

「我也一樣」

坐在基世先生後面的座位上的塞納先生，是三明治和拿鐵。

「我知道了。」
「話說打小姐。樓上有人嗎？」

他一邊左右搖晃著獵豹特有的長長的尾巴，一邊仰望著天花板。
是氣息還是香味，他好像知道了琉的存在。

「我的朋友來了。」

我猶豫著要不要介紹，只回答了有朋友。 

3-15 青色是幸福的顏色（下）
[3-15 青色是幸福的顏色（下）] by 虹音零語

「和那口袋裏裝滿的藍寶石有關係嗎？聽賽斯說，有藍寶石掉在了西大街上。」

塞納先生指出。我看了一下口袋，裡面一直是閃閃發光的藍寶石。不愧是塞納先生。不僅耳朵敏銳，還富有眼力。
雖說本就沒有隱瞞的打算，但為了介紹琉，决定先個說開場白。

「事實上是這樣的。各位知道《青者的悲劇》嗎？」
「那是什麼？」基世先生歪著頭。
「這是妖精金貶為奴隸的時代的故事。這是常識吧，笨蛋」
「你說啥，琉星！。」

又開始吵架的基世先生和琉星先生。在穩住這兩個人後，我開始繼續說下去。

「這是妖精金被囚禁的悲傷時代。在那個時代，不僅是金，其他的『青者』也被囚禁著。菲羅這個種族也包含在那個「青者」裏。菲羅是流淚會變成美麗藍寶石的種族，因此被囚禁。上面的朋友就是這樣的菲羅族的孩子」

我說了一句「我帶他下來」，便去二樓接琉下來。

醒著的琉可能是在聽到我們在下面的對話，緊緊地抱住了我，就這樣走下來。
雖然琉是5歲左右的孩子的大小，但是也很輕。很擔心有沒有好好吃飯。

「我是菲羅族的琉。琉，席傑先生和基世先生，還有塞納先生和琉星先生。是我重要的朋友」

我放下了琉，向獸人傭兵團的各位介紹了。
即使告訴他們是朋友，琉也很警惕地躲在我身後，露出了害怕的表情。

「什麼呀，小傢伙。我是琉星。名字，介紹一下吧」

琉星先生用尾巴撓著琉的鼻子。
琉嚇了一跳，把尾巴拍了下來。
「啊，什麼呀，太不合拍了。」
「琉是個怕生的孩子。」

琉又藏在了裙子的背後。琉星先生也許是不喜歡他的態度，伸出了嘴唇。

我對著瑟瑟發抖的琉，撫摸著頭安慰道。

「沒關係，他們是可以信任的人。」

蹲下對上視線，慢慢地告訴他。
但是，琉突然搖頭，表示拒絕。
好像還很害怕。沒辦法，拉著琉的手進了廚房。

「那麼，請待在這裡。我去做飯」

留下這句話後，就這樣開始做獸人傭兵團的料理。
突然意識到吧台座位上的琉星先生的視線正朝著和平時不一樣的方向。
總是對用魔法烹飪的我興致勃勃地看著，今天卻把視線集中在了琉身上。總覺得是不喜歡的表情。
琉為了隱藏視線，緊緊地抱住了我。

「讓您久等了。」

做完牛排和三明治，送到他們那裡。
在這期間，琉也一直纏著我，而琉星先生的眼睛也在追著他。

「你是怎麼認識那個菲羅族的？」

塞納先生一邊喝拿鐵一邊問。

「我是在奧利菲多特的介紹下遇到的。」

「那麼，他就住在奧利菲多特森林裏了。？」

向詢問的琉星先生，搖頭否認道。

「不，琉……在各種各樣的地方輾轉。正如剛才說的那樣，菲羅族因為能流出藍寶石的眼淚，經常被覬覦。為了逃離獵人等追捕者，一直在移動」
「那乾脆定居在奧利菲多特的森林裏不就好了嗎。那裡的話，獵人也進不去吧」

沒有得到他的許可的人不能進入奧利法多特森林。知道這件事的琉星先生露出驚訝的表情歪著頭。

「那個……不想給他添麻煩，琉不會不久留的。而且，因為琉在找同族……」
「同族？」
「是的。琉沒有見過同族人」

我雖然心裡充滿了悲傷，但還是回答了。
琉是孤身一人。一直在尋找應該在哪裡的同族而徘徊。

「你今天是來見我的吧。」

我微笑著面對面，琉深深地點了點頭。

「嗯......但是就算遇到同族，這樣怕生可不行啊」

琉星先生一邊笑著，一邊又用尾巴戲弄琉。
琉果然很討厭，躲在我的身後，而琉星先生的心情也變槽了。我突然想起一件事，向大家提議。

「對了。有當季的芒果。要嘗嘗嗎？」
「芒果！？我要吃！！」

基世先生的眼睛閃閃發光。而琉又被那大嗓門嚇到了，我輕輕地撫摸著他的肩膀。

「我把它切花再拿出來。」
「切花是什麼？店長」
「我給您看看。」

把今天羅特他們帶來的成熟芒果拿在廚房切。
首先避開種子，縱向切下果肉。把切口切成格子狀，直到不削皮為止，然後推到後面打開盛盤。

「琉也想吃嗎？」

問了一下，琉頷首示意。
但是他並不是想要切花，而是想吃附著在種子上的果肉，用小手指著。我只剝了皮交給他，琉就緊緊地咬著。
看了那個情况之後，再給基世先生他們端出來。

「讓您久等了。這是切花的芒果」
「嘿——這就是切花。好好吃的味道」

拿出盛著勺子的盤子，基世先生吸了一口味道，撲棱著青色的尾巴。
正好席傑先生吃完了牛排，接著給他泡了咖啡。

「好—吃—！！」
「我也要吃芒果。」

大概是看到了興奮得呻吟的基世先生想吃了吧，塞納先生也回頭點了菜。

「我知道了。」

在廚房切著塞納先生的份的話，從基世生那裡傳來「再來一盤」的聲音。
再拿一個芒果切開。又把剩下的種子附著在果肉上給琉。

「琉星先生和席傑先生意下如何？還有很多顆，我想明天拿去做芒果慕斯蛋糕。」
「慕斯蛋糕，感覺口感很美味啊！」

基世先生一邊大口吃芒果一邊聊天。

「這邊這邊，我也想吃大小姐的蛋糕，我要預約明天的份。」

琉星先生也許心情變好了，笑嘻嘻地舉起了手。
席傑先生也點了點頭，喝了口咖啡。

「我知道了。明天要來領芒果慕斯蛋糕」
「話說大小姐。那藍寶石怎麼辦？」

琉星先生一邊問，一邊凝視著我的口袋裏拿出藍寶石。

「那個藍寶石是琉的，我什麼也不做。」

這樣回答後，琉星先生「嗯—」地，凝視著琉。
琉覺得不舒服，又藏在了我的身後。

「大小姐很適合藍寶石啊。」

把視線從琉的視線放回我身上，琉星先生開口了。

「我覺得綠寶石也很適合。」

塞納先生一邊欣賞芒果一邊說道。

「果然，還是藍色的好啊」

不過，琉星先生和基世先生推選藍色。

「大小姐，不戴耳環嗎？」
「耳環……嗎。平時不戴呢」

萬一耳環掉在菜裏的話就麻煩了。

「那就項鍊吧。」

看著藍寶石的琉星先生把它放回了我的口袋裏。我想問一下這是怎麼回事，但是因為基世先生又點了小菜，注意力就轉向那邊了。

「呐，琉。過來這邊」

琉星先生向廚房裏的琉打招呼。
但是，琉只是顫抖著肩膀，也沒有回應。
琉星先生生又生了悶氣。

「琉星，你那麼想和琉搞好關係嗎？」
「因為，我討厭大小姐的朋友那樣對待我。」

我也希望朋友們友好相處。但是對琉來說那個很難。

「請再給我點時間。琉也會留在這裡吧？」
「………」」

琉看著我，點了點頭。

「……嗯。知道了」

雖然這麼說，但是琉星先生還是一副不高興的樣子。
結果，在獸人傭兵團回去前，琉一句話也沒說。在試吃了試製的慕斯蛋糕後，笑著簡短地發表了感想。

「好吃」
「是嗎，那太好了。」

坐在櫃檯席上吃了芒果慕斯蛋糕的琉，滿面笑容。好可愛。
盯著像松鼠般豐盈的臉頰，不由得撲哧一聲。
不就，魔法陣出現，妖精羅特來了。
從白色的圓開始行進登場的羅特等人，看著櫃檯席上的琉，使橄欖石般的眼睛熠熠生輝。「啊~」，琉也很高興地接住了跑過來撲過來的羅特他們。
被可以放心的對方包圍著，琉也很開心。
我一邊給羅特他們送慕斯蛋糕，一邊看著他們滿足的樣子，一邊將鮮奶油打起了泡。
明天是芒果節。

第二天早晨。羅特他們和琉幫我打掃和開店。
琉很開心為我做了早上的準備，我也很開心。
準備結束後，琉回到了我在二樓的房間，開始營業。
芒果節盛况空前。
開店不久，塞利那打扮的塞斯先生也來了。
今天的髮型是雙馬尾。褶邊的襯衫加上短褲和長靴的樣子，在這個世界上多少有些奇怪，但卻是讓人羡慕的可愛容貌。
塞利娜對芒果慕斯蛋糕讚不絕口。

「對了，前幾天有來精靈的人我家，之前來過一次店呢。從那以後雖然沒有看到精靈，他有來嗎？」

塞利娜一邊吃著芒果慕斯蛋糕，一邊問道。

「你是說奧爾維亞斯 大人嗎？我沒看到。他一定很忙吧」

為了只讓賽斯聽得見而悄悄講。如果被其他客人發現和英雄奧爾維亞斯先生是熟人的話就麻煩了。

「嗯。已經不用來也可以！」
「誒誒？為什麼？」

我被塞斯的話難到了。
他有不喜歡奧爾維亞斯大人的理由嗎。奧爾維亞斯大人應該什麼都沒做......

「沒什麼。再來一份奶油蛋糕」

塞斯微笑著露出可愛的笑容，又點了一份。

「這周芒果節我打算做很多，請多關照。」
「好嘞！」

我端出第二個奶油蛋糕，在場的常客們也會回答。
這樣忙碌的時間一眨眼就過去了，上午目送最後一批客人開始收拾的時候。他來了。

「歡迎光臨……」

看著門的我，差點發出悲鳴。突然用拿著的託盤遮住了臉。打開白色的門進入的是妖精之國阿拉丁王國的王吉克哈特和他的隨從。 

3-16 妖精金 
[3-16 妖精金] by 虹音零語

2.妖精金

妖精金被認為能給人們帶來幸福。
其深藍色的皮膚，手腕上有和薔薇相似的花紋。那個花紋宛如海底一樣深藍。
吉克哈爾特國王毫不吝惜地暴露了其强健的身材，穿著一身阿拉伯人的服裝。脖子上裝潢著金色的裝飾品，頭上戴著金色的王冠。頭髮是豔麗的黑色。是個性格豪爽的人。

「這是多姆斯卡薩街道上最好的店嗎？」

聽到那個聲音，我放心了還沒有暴露真面目。
千鈞一髮，好像沒有看到臉。
我蹲下，拿起放在櫃檯桌子上的小瓶。
魔法染髮粉。我把它從頭上灑上後，白銀的頭髮染成了鮮紅。

我和吉克哈特王只在公共場合……也就是說只在打扮過的場合見過。如果以現在的平民姿態來看的話，也許可以因像其他人蒙混過關。
沒有化妝的臉，鮮紅的頭髮的話。絕對不會暴露。帶著這樣的自信，笑著去接待客人了。

「歡迎光臨，客人。」
「呀呀，真是好久不見了。羅尼亞，染髮了嗎？」

被笑眯眯的吉克哈特王徹底識破。
暴露了。而且還是瞬殺。

「好……好久不見，吉克哈特王。」

我沒有笑容，低頭行禮。
吉克哈特國王一笑了之地笑著說：「啊哈哈哈。」然後坐在櫃檯上。侍者有兩位。
一位是男性，和吉克哈特王一樣體格強壯的護衛希巴先生。高個子瘦臉的人。背著一把大劍。
還有一位是女性的傑米小姐。
傑米小姐穿著像舞女一樣露出來的衣服，很有魅力。我總是覺得浮現的微笑也很妖豔。長長的黑髮在後面編成三股辮，脖子、耳朵、手腕上戴著金飾品。
我撫摸著頭髮，輕輕地解開了染髮的魔法。

「恩，還是這副樣子最適合你了。」
「非常感謝您的誇獎。」

再次行了一個禮，吉克哈特王的大手伸過來放在我頭上。

「不必那麼拘束。隨便招待就好。你推薦的有什麼？」

輸給了笑著的吉克哈特王的笑容，我也回復了溫柔的笑容。

「現在正在舉行芒果節。推薦的是芒果慕斯蛋糕」
「恩，那就把它了。」
「是的。一個就可以了嗎」

把視線投向同行的兩個人。
希巴先生禮貌地拒絕了「我不用了」，站在白色的門旁邊監視。
傑米小姐說：「我就開動了」，坐在吉克哈特王旁邊。

「我知道了。」

我馬上走進廚房，端出一個芒果慕斯蛋糕。取兩塊放在盤子裏，再添上叉子擺在兩個人面前。

「聽說這裡的選單都是絕品。真沒想到是羅尼亞小姐的店呢」
從豪爽讚歎的齊克哈特王那裡得到了表揚。

「又滑又甜，真的很好吃。」

傑米小姐也把手貼在臉頰上，優雅地微笑了。

「能合您的口味真是太好了。」

看來這位客人來店裡是巧合。
吉克哈特王有到陌生的街道上散步的興趣，偶爾去多姆斯卡薩的街道也十分自然。
結果就是聽了我店裡的傳聞來拜訪，然後再次見面。

「……能幫我問一個請求嗎？吉克哈特王陛下」
「吉克哈特就好。什麼事啊，羅尼亞小姐？」
「也叫我羅尼亞就行。但是，不能省略吉克哈特王陛下的稱呼」
「嗯……那麼，請求是？」

雖然表情有點不滿，但吉克哈特王還是這樣問我。

「關於我在這裡的事情，請一定要保密。」
「那可不能保證啊。」

吉克哈特國王斷然拒絕了。

「如果被露娜菲歐娜女王陛下和傑弗瑞國王陛下問道『羅尼亞在哪裡』的話，我就必須誠實地回答。」
「……是的，我理解。但是，在被問到之前，請不要告訴他們好嗎？」
「我知道了。」

吉克哈爾特王，一想到和精靈之國和人類之國的關係，就會處於很難的立場吧。儘管如此還是接受了我的請求。
從令人窒息的眼花繚亂的生活中擺脫出來，在重要的人的圍圍下在這裡悠閒地經營著咖啡店。
特別是獸人傭兵團們，即使毫不隱瞞地說出我逃離了千金的生活也接受了我，是從心底信賴的朋友。想一起悠閒的朋友。能和他們相遇，我很幸運。

「來到這裡以來，遇到了很多恩惠。」

我面泛微笑。

「這是不幸中的萬幸嗎？」。不管怎麼說，只要幸福就好了」

說著就破顏的吉克哈特王。

「如果可以的話——」

吉克哈特王剛要說什麼的時候，希巴先生突然叫了起來。

「陛下來了，來了！」
「！」

緊接著，聽到槍聲，窗玻璃碎了。吉克哈特王和傑米小姐突然越過櫃檯，彎下腰來。是偷襲。
明白了這一點的我，急忙在櫃檯的桌子周圍設了一個結界。
在那之後還沒過一瞬間，彈雨就傾注下來了。簡直讓人覺得店鋪會不會變成蜂巢。
吉克哈特王有護衛的理由就是這個。
還存在著打算將妖精金奴隸化的組織。
他們似乎認為只要沒有吉克哈特王，就又能自由地對待金，所以想讓國王成為亡者。
金之國建立至今已經過了一百年，第一任國王吉克哈爾特王是單身漢，還沒有繼承人。聽說這樣被盯上並不稀奇。

「嘎哈哈哈！」
「……」

在這種情況下，吉克哈特王卻豪放地笑著。
我一邊對著震耳欲聾的子彈聲皺起眉頭，一邊注意不讓笑容崩潰。
——沒關係。用魔法可以修理店。
令人擔心的是，在二樓的琉。
在起床的二樓，設定著即使被槍擊也不會動搖的結界。但是聽到騷動的琉會不會不下來看看情况，心裡七上八下的。

「沒事的，不用擔心，因為子彈是有限的，所以很抱歉給你添麻煩了，羅尼亞喲！」
「不，沒關係。」

我一邊回答，一邊注意到了某件事而提高了聲音。

「啊！」
「嗯？怎麼了？」
「怎、怎麼辦。接下來有客人會來。」

在槍林彈雨中，我意識到獸人傭兵團的各位差不多該來了，於是抱著頭。

「在這種情況下，這種情況下還在擔心客人嗎！對工作是多麼熱枕啊！，真是太棒了，羅尼亞！」
「不，不是這樣的。」

不知不覺地提高了聲音，但是被槍聲完全覆蓋住了。
此時，彈雨停了，代替槍聲從外面傳來了悲鳴。
啊，好像來了。我壓低了額頭。

「大小姐！沒事吧！！」

站起來的同時，琉星先生打開了滿是洞的白色門跳進了門。
看到了半獸的琉星先生首先牽著我的手，確認了平安後，發出了很大的歎息。

「那些傢伙……我可不能原諒……把店里弄得這麼糟！！」

「咕嚕嚕」的呻吟聲中，琉星先生踏著粗暴的步伐回到了外面。

「琉星先生……那個——」
「你們這些傢伙！！已經做好了覺悟了吧！？」

阻止他的聲音被琉星先生的怒吼聲打斷了。
我閉上了雙眼，怒吼地震動著空氣。我不擅長應對吼叫聲。如果是平時的琉星先生和基世先生的口角之爭也就算了，但是充滿明顯敵意的聲音會讓不禁人縮成一團。
外面戰鬥著的噪音和憤怒的吼叫交錯著。回過神來發現希巴先生也不在。一定出去參與了。

不久，席傑先生走了進來。從氛圍上可以看出純黑的獅子很生氣。
瞥了一眼店，立馬咂嘴緊鎖雙眉。
說白了，我很害怕。光是聽到呻吟的慘叫，就會發抖。
被那樣的席傑先生壓倒的同時，我也不停地微笑著說。

「沒關係，席傑先生。用魔法馬上就能修好」
「......」

席傑先生什麼也沒說。
「外面沒事吧，大家都沒有受傷吧？」
「......」
「不用擔心我們。在外面的傢伙已經收拾好了」

代替沉默的席傑先生回答了的，是接著進來的塞納先生。在入口處撲噗地拍著手拂去沙塵。

「那太好了。讓您擔心了」
「真是的。因為聽到了槍聲，我以為又有惡魔來襲擊了」

塞納先生也鬆了一口氣。

「哎呀哎呀，真了不起！傳說中最强的獸人雇傭兵團就是指你們嗎？」

伴隨著笑聲，吉克哈特王這樣說道。他重新坐在櫃檯上，挽著胳膊。
在最邊遠的街道上享受散步樂趣的他聽到了獸人傭兵團的傳聞。

「妖精金……？」

塞納先生面對著第一次看到的金，歪著頭。
視線的前方是吉克哈特王頭頂上的王冠。

「的，國王？」

一語道破的塞納先生。好眼力。

「我是吉克哈特。是阿拉丁國的國王」

吉克哈特王沒有隱瞞自己的身份，自報家門。
塞納先生將視線從吉克哈特王轉移到我身上。
我注意不苦笑，點了點頭說他的話是真的。

「這次是國王駕到……」

這次？不知道這個詞的意思而歪著頭，這時，琉星先生走進了店裡。

「吶，大小姐。那藍色的傢伙是嗎？」

藍色的傢伙，是在外面戰鬥的吉克哈特王的護衛的吧。

「他是妖精金的希巴先生。」
「啊，妖精金啊。基世正和他對峙著」

因為基世先生會警惕初次見面的人，這也難怪。

「希巴巴啊。收拾好了的話，就回來吧」

喂——地，吉克哈特王喚了希巴。

「是，陛下。」

眨眼之間，希巴先生回來了。

「基世」

很短地，席傑先生叫道。

「哦，老大。」基世先生搖著尾巴回來了。
……很像。這兩個人一定會成為好朋友吧。

「羅尼亞。我來修理一下店吧」

擋住了我想要用魔法來修理的吉克哈特王，傑米小姐走到了前面。

「不，陛下。我來修吧」
「沒關係。這家店原本就在施展收拾的魔法」

不必麻煩傑米小姐。
我啪的一聲雙手合十響，然後雙臂張開。店內整體都充滿了魔力。於是，施展魔法，立刻堵住了洞穴，子彈聚集在了我的手掌上。碎了的玻璃也像拼圖的碎片一樣復原。大家一直盯著那個看。

「然後……在外面亂鬧份子都綁起來了，那是面向國王的刺客？」

看到商店收拾好了，塞納先生開口了。

「是的，好像是這樣。」
「謝謝你的幫忙，報酬我來出。」

吉克哈特王這麼一說，塞納先生的眼睛閃著光。

「很貴的哦，我們是獸人傭兵團。在最邊境的街道上被譽為最强的實力者」
「沒問題，我來出。」
「……好。」

塞納先生的尾巴稀奇地搖動了。好像很高興。
塞納先生從傑米小姐那裡收到了裝著金幣的袋子，搖晃著尾巴。

「什麼？國王大人？噗哈！超爆笑的，我第一次見到國王大人。」

當琉星先生知道對方是金之王時，捧腹大笑起來。連手指都指向他，我慌忙地把手壓下去。

「話說，金的王大人為什麼會來這裡？」

琉星先生繼續那樣說。啊，至少要用敬語。
雖然很想這麼說，但是即使對方是國王，也不可能坦率地尊敬他。

「我在散步。這是我的興趣。因為奧夫利魯姆王國很大，所以很開心」
「嘿 ~ 」

吉克哈特王並沒有在意的樣子，坦率地和琉星先生說。
琉星先生也沒有改變態度，坐在了吉克哈特王的旁邊。是他的特等席。

琉星先生說：「這一帶的事情我知道得很清楚。」。

在這期間，席傑先生他們坐在了平時的座位上。和往常一樣。
雖說有齊克哈特王，但也不必客氣。
的
「店長！芒果慕斯蛋糕！！」
「啊，請稍等。我去看看琉的狀況」

雖然很對不起目光炯炯的基世先生，但還是决定請他稍等一下，然後去二樓。在那裡，琉用毛巾毯包裹著，嘎嘎地顫抖著。

「對不起，琉。很害怕吧，已經沒事了」
「…….羅尼亞」

琉跳進了我的胸膛。好乖好乖。

「對不起沒能最先立刻趕來。」

一邊道歉，一邊用雙臂包住琉的身體一邊道歉。

「我要下去，要一起去嗎？昨天來的獸人傭兵團和金之王吉克哈特也在……」
「和羅尼亞在一起……」

這樣撫摸著頭。然後一起回了一樓的店。

「吉克哈特王，我來介紹一下。他是菲羅族的琉」
「這還真令人驚訝呀。我是吉克哈特，請多關照」

知道琉是菲羅族的他睜開眼，吉克哈特國王伸出了手想要握手。但是，琉並沒有伸向那只手。

「…….」
「嗯。應該是遭遇了痛苦吧。沒事的，我不是帶來危害的存在。我們都是青色的，要好好相處吧？」

察覺到了琉害怕的理由，吉克哈特王用溫暖的眼神告訴了他。
於是，琉鬆開了握著我裙子的手的力量。警戒有點鬆懈了。
不愧是性格豪爽，被選為一國之王的人。

「那裡的青色獸人也一樣，讓我們好好相處吧！」

齊克哈特王也向同樣暴露了警戒心的基世先生打招呼。

「哦，哦……」

基世先生似乎無法掩飾自己的困惑，眼睛東張西望地游離著。席傑先生沒有理會那樣的基世先生，說出了自己的訂單。

「老樣子。還有芒果慕斯蛋糕」
「我也是。」

繼懶洋洋地說席傑先生之後，基世先生也同樣點了菜。

「好的，知道了。」
「哦，芒果慕斯蛋糕真是絕品啊。」
「真的嗎，我很期待。」

琉星先生依舊和吉克哈特王以平易近人的態度交談。這樣的琉星先生的訂單也是一樣的。塞納先生也點了慕斯蛋糕。

「大小姐做的菜什麼都是絕品。」
「我也是第一次吃。羅尼亞真是才貌雙全啊」
「確實是這樣。」

聽到這樣的對話，我感到惶恐萬分，把牛排烤好。
琉還是一如既往地纏著我。
然後我把牛排烤好了，給塞納先生端出三明治，最後把蛋糕端出來時，不由得叫了起來。

「哇。……基世先生，大家……蛋糕……」

被捲入槍戰的蛋糕，一看就變成了慘不忍睹的樣子。我拿出亂七八糟的蛋糕給大家看。

「誒。蛋糕變不回來了嗎？」
「因為魔法就施加在建築物本身上，所以蛋糕怎麼也……」
「又不是放了子彈。好啦，就這樣直接吃吧」
「誒？這怎麼可以。這個不能拿出來見人的。」

見事不好。基世先生一眨眼就從我手裡搶了蛋糕。

「基世先生」
「好吃！！」

用手指撈起吃了的基世先生，也把那個給了席傑先生。
在我想奪回之前，席傑先生也用手指撈起嘗了一下。

「……很好吃。沒問題」
「啊啊……」

想奪回的手，被席傑先生毛茸茸的黑手輕輕地擋下。

「可以啦，味道沒有變。吃吧「
「怎麼會……」
「全部拿出來。我想你吃」

連塞納先生也說要吃搞砸了的蛋糕。

「我知道了。但是芒果慕斯蛋糕的費用就不用了」
「….我知道了」

塞納先生稍微空出點時間點了點頭。
於是，琉星先生和基世先生笑了。看到那個樣子的我情不自禁地提高了聲音。

「啊。又想用給小費來付錢吧，塞納先生」
「給多少小費是我們的自由吧。」
「塞納先生……」

塞納先生好像是這個意思，若無其事地咬著三明治。
琉星先生和基世先生咯咯地笑了。

「感情很好真好啊！嘎哈哈！「

吉克哈特王也笑了，店裡響起了大家的笑聲。

「話說回來，羅尼亞。來我國玩吧？」

但是，吉克哈特王的發言改變了氣氛。
以平時的語調笑著的琉星先生他們突然停止了談話。在一種緊張的氣氛中，我環視了獸人傭兵團的臉。

「要療愈傷心的話，我國最好，務必要來我國。」
「療愈傷心？我覺得沒必要……不去也可以的，大小姐。」

明顯地用不高興的聲音，琉星先生說要拒絕。

「我想邀請羅尼亞一次。一定要來玩兒。啊啊，獸人雇傭兵團的各位也來怎樣？」
「哈？」

琉星先生發出愕然的聲音，把正要送到嘴裡的牛排掉到盤子裏。

「對了，就雇傭做保鏢怎麼樣？就這麼定吧！」
「誒？那是……」

我想說那是不可能的。
獸人傭兵團們，始終是多姆斯卡薩的街道的傭兵。
他們想要保護的對象是多姆斯卡薩的街道。

「羅尼亞也拜託了。因為要聽你的請求，所以也要聽我的請求。來吧」
「啊……是的。吉克哈特王的邀請，我榮幸接受」

如果能把我的住處保密的話，我就不得不答應請求了。
而且如果使用吉克哈特王的交通工具的話，到阿拉丁國只要半天左右就可以到達，回來的時候使用移動魔法的話，今天半夜就能回來了吧。今天也沒什麼重要的事，沒問題。

「琉也去嗎？」

我問了緊緊抱住我的琉，他微微點頭。

「大小姐。」

琉星先生發出了挽留的聲音。

「護衛的工作，我們接受。」
「咦？」

對於席傑先生的話，琉星先生吃驚地開口了。
吃驚的不只是琉星先生。無論是塞納先生還是基世先生，大家都站起來睜大眼睛。

「老大，這又是吹哪的風？」
「昨天的傢伙還在吧。」

席傑先生好像是打算讓昨天來的傭兵團留守在家裡。

「啊……是的。我明白了。」

塞納先生只聽了那個，就離開了座位走出了店門。

「誒？交給那種傢伙嗎？」

像這樣，基世先生發出了很大的聲音。
琉星先生和基世先生都反對。但是，席傑先生再也不開口了。
看到那個樣子的基世先生他們沉默著。似乎已經决定聽從席傑先生。

「……所以我們也去。」

琉星先生對吉克哈爾特國王這樣說道。

「是嗎？真令人安心，羅尼亞也這麼想吧。」
「……是的，陛下。」

我在內心苦笑。但是，我注意到了一件事。

「啊……這麼說來，吉克哈特王。確實乘坐的是……毛茸茸」
「哦。十分毛茸茸哦。」
「毛茸茸……」

以前聽說過的毛茸茸的交通工具。我一定要看看。

「毛茸茸哦」

吉克哈特國王奇怪地又這樣再說一次。 

3-17空中飛行毛茸茸
[3-17空中飛行毛茸茸] by 虹音零語

3.空中飛行毛茸茸

之後不久，塞納先生帶著昨天到訪店裡的金髮美青年們來了。在那後面還有塞琳娜樣子的塞斯。

「終於想讓工作了——」
「聽好了。不要允許任何人侵入。膽敢把把可疑的傢伙哪怕一個人放進街上。我就把那個腦袋割個千瘡百孔」

金髮美青年剛想口出狂言，席傑先生就冷淡地說了。
可怕的發言。純黑的獅子表情不變地說，那可是魄力十足的。
從正面對了那句話的他們，比我更害怕吧。咕嚕一聲，顫抖著喉嚨點了點頭。

「一天左右，對吧？」
「你就睜大眼睛吧。」

基世先生和琉星先生都用嚴厲的語氣說。好像談完了。
然後我開始關店了。像往常一樣，蓮華的妖精羅特們幫忙打掃。

「呼哇」

從魔法陣中出來的羅德他們，一看到第一次見面的吉克哈特王們，就好像蜘蛛的幼仔一樣四處逃竄。

「嘎哈哈哈！是妖精羅特嗎，我也是妖精！我是金的吉克哈特王！」

吉克哈特王追趕著羅托他們挨個打招呼，但是因為他身材高大，羅托他們更加害怕躲藏起來。

「洛特也很怕生……」
「什麼啊。明明想搞好關係」

想要委婉地阻止時，傑米小姐開口了。

「先出去吧，陛下。」

在傑米小姐的催促下，吉克哈特王决定先離開店，在街外為出發做準備。
傑米小姐和希巴先生帶著被外面綁著的刺客們，和吉克哈特王一起離開。

「那個人是金之國的國王……？」

看著吉克哈特王走出的門，塞斯抓住我的手臂問道。

「是的。是國王」
「……」

雖然笑著回答，但是塞斯緊緊地握住我的手臂，露出了不高興的表情。

塞納先生抓起塞斯的脖子，和席傑先生他們一起離開了店。
然後我啪啪地拍著手，吸引了羅特他們的注意。

「拜託請打掃一下。」
「啊咿！」

會心一笑，羅特他們站出來敬禮。
掃除結束後，像往常一樣翻筋斗，依次跳進白色魔法陣中，回去了。
然後去二樓，換上出門用的禮服。
從壁櫥裏取出的是以藍色為基調的裙子，下擺和袖子上是白色的褶邊。淡藍色的白銀頭髮編成三股鬆散的辮子紮起來，放在背上。
本來應該穿得更整齊一點，但如果讓對方再等下去就太失禮了。
在口袋裏放入從格雷先生那裡得到的紫水晶。只要一想到這個石頭，就可以把格雷大人叫到我身邊。為了萬一發生嚴重的事態，我决定帶走。這樣就準備好出門了。

「讓您久等了。」

一出去，塞斯就最先注意到並貼過來。

「哇，一件出門用的禮服？好漂亮！」
「謝謝，塞斯。」
「嘿……大小姐，很漂亮嘛。」

琉星先生也笑著稱讚我。琉星先生伸手摸了摸我的頭髮，但是被塞斯敲了一下，兩個人立刻開始吵架。

「該走了。國王還在等我們呢」

塞納先生很乾脆地制止了那場爭吵，急匆匆地趕了過去。
把多姆斯卡薩的街道交給金髮的美青年們，我們走向了街道的盡頭。

「哇，這是我第一次去他國。」

就這樣，只有賽斯很興奮。
在街道盡頭等待的是巨大的拖把般的生物。正如所說的那樣，毛茸茸噠。
像我店那麼大的身體，像拖把一樣長而粗的頭髮垂下來很多。臉像狗一樣，尾巴毛茸茸的。

我眼睛閃閃發光地盯著看，那個像拖把一樣的生物突然叫了起來。

「汪嗚。」

據說名字叫佩羅。真像狗。
顏色是淡茶色，其背後有一個很大的籃子。那個籠子裏也裝滿了毛茸茸。那也像是佩羅的毛。
「隨意點坐吧。」

首先進入籠子裏，吉克哈特王突然坐下。
被催促坐在旁邊，想我坐在那裡。但是琉星先生先嗖的一聲從我旁邊穿過，坐在了吉克哈特王的旁邊。然後，啪嗒啪嗒地用尾巴拍了一下旁邊。
我突然笑了起來，坐在了琉星先生的旁邊。
通過裙子便可知的毛茸茸。好毛茸茸啊。
我們對面坐著基世先生、塞納先生、塞斯、小姐小學生。吉克哈特王的侍從二人，為了保護他的背，坐在了他的後面。
看到琉緊緊地靠在我身上坐下，吉克哈特王提高了聲音。

「佩羅，前進吧！」
「汪嗚！」

發生了劇烈搖晃，佩羅向著天空前進。從那以後沒有特別大的搖晃，只感覺到了一點點的晃動。
總覺得好像在坐電車。
雖然佩羅好像在跑，但是從遠處看，看起來更像是地毯在空中飛，所以才叫「飛天絨毯」。在荒地上飛行的魔毯。很棒。
想起前世讀過的阿拉伯人的故事，連模糊記憶的歌都哼唱起來了。

「小姐，看起來很開心啊。」
「是的。」
「這樣啊」

坐在旁邊的琉星先生微笑著。
他好像也很開心。白色又粗又長的尾巴在左右搖擺著。這是心情好的證明。

「嘎哈哈！」

吉克哈特王的笑聲在籠中迴響。

「什麼呀，突然笑起來。」
「不，我從琉星先生那裡聞到了幸福的味道。」
「味道？」

琉星先生不可思議地確認了自己的味道。

「據說妖精金能聞到幸福的味道。」

我這樣告訴他，吉克哈特王撫摸著琉星先生的頭。

「以及給予接觸過的人幸福感」
「……嗯。怎麼說呢，真好啊。心情很好」

這就是金的能力。所以被稱為給予幸福的妖精。
琉星先生被撫摸著，好像很舒服似的閉上了雙眼。
但是，琉星先生立刻像是嚇了一跳似的睜開了眼睛，凝視著吉克哈特王。
然後不知為何站了起來，移動到了我們對面的塞納先生旁邊。
雖然我不知道那個行動的意義，但是吉克哈特王並沒有生氣，只是笑著。

「我也可以試一下嗎？」

就像和琉星先生替換一樣，塞納先生來到了吉克哈特王的旁邊。真是沒什麼好客氣的。但是只有塞斯似乎是慎重地看著他的樣子，緊緊地坐在他身邊。

「好啊。」

吉克哈特王和塞納先生握手。

「……啊。原來如此啊」

塞納先生似乎理解了什麼，點點頭坐在吉克哈特王和我之間。
於是，賽斯也移到了附近，琉嚇了一跳，坐在我的膝蓋上，緊緊地抱住了我。
塞斯一邊歪著頭，一邊坐在琉在的地方靠近了我。

「還沒有介紹呢，塞斯。這是琉。琉，他是塞斯」
「請多關照，小琉
「……」

在微笑著打招呼的賽斯中，琉也發揮了認生的一面。
但是很快就會習慣的吧。我一邊這樣想著一邊撫摸著琉的頭。於是，左肩感到沉重。是塞納先生先。

「讓我小睡一會兒吧。當然是交替的」
「我也睡個午覺吧」

這樣說的話，塞斯也靠在我的肩上。
細節先生也閉上眼睛，醒著的只有基世先生和琉星先生。
塞納先生和塞斯毛茸茸的耳朵碰到臉頰，感到溫暖。
試著用手摩挲塞納先生的頭。於是耳朵砰的一聲跳了起來。
接著，試著用臉頰蹭了一下塞斯的頭，毛茸茸的賽斯就會回應蹭蹭。
毛茸茸的天國。琉，是毛茸茸的天國喲！
為了傳達這樣的想法，我試著戳了一下琉的臉頰，但是可能是沒有興趣吧，頭左右擺動。十分舒服的毛茸茸......
琉好像還不習慣獸人傭兵團。
沒辦法，只好用雙臂包裹著般地抱緊了他。這樣的話，琉也會緊緊地抱住我。

「話說回來。移動魔法，不用嗎？大小姐可以使用，王大人們卻不用呢？」

琉星先生，用平時的語氣詢問。

「你在說什麼呢，琉星。這樣悠閒地度過，不也是旅行的樂趣嗎！」

吉克哈特國王豪爽地笑著說。我贊同並點頭。
在電車——基礎設施上搖晃著悠閒地坐著也是很好的。

「很好呢，悠閒地等待著。」
「很不錯呢。悠閒」

夾著塞納先生，和吉克哈特王微笑著相見。

「順便說一下，移動魔法的話可以使用。」

傑米小姐為了名譽，回答了琉星先生塞的問題。

「這麼說來，傭兵團的各位和羅尼亞大人是怎麼相遇的呢？」

傑米小姐說了那樣的話題。

「啊，那是……獸人傭兵團的各位來我店是契機。對吧，琉星先生」
「啊—嗯。」
「那之後已經過了三個月了呢。」

琉星先生在對我的話點頭示意之後，他嘟嘟囔囔地開口了。

「……啊。已經三個月了嗎？」
「交往才三個月，還是挺親密的。」

傑米小姐驚訝地說。
已經過了三個月啊。才過了三個月。
時間的感覺因人而異。

「真是豐滿的三個月啊。每天都和小姐見面」

琉星先生答應了。
確實，除了休息日以外幾乎每天都來。偶爾休息日也會來。

「恩，能交到好朋友比什麼都好！我非常擔心羅尼亞現在是否過著不幸的日子。」
「為什麼你會擔心呢？」

琉星先生指著吉克哈特王說什麼「你」，我嚇了一跳。聲音裡也帶有刺。

「那是因為我一直期待著羅尼亞的婚禮呢。」
「結，結婚！？」

琉星先生大聲叫了起來。靠在肩上的塞納先生和塞斯的大耳朵忽閃一下，撞到了我的臉頰。我急得坐立不安。

「啊，那個，這件事就此打住吧。請停止，拜託了」

殷切地那麼拜託。但是琉星先生好像很在意。

「等一下。我想聽」
「啊，抱歉，沒注意到會觸及你的心事，真的對不起！就當作剛才沒有發言吧」
「喂，我想聽！」
「不行，琉星！羅尼亞很可憐的！」
「咕……只有一點點」
「不可以！」

吉克哈爾特國王頑固地搖了搖頭。
琉星先生探出了脖頸，耷拉著腦袋。在那之後，他馬上將視線投向了我。
請忘記。
我露出苦笑，請雙手合十。
於是，琉星先生又垂下了頭。

「吉克哈特王，你還好嗎？」

為了改變話題，我和吉克哈特王說話。

「恩？嗯—沒有啊。現在還不及殲滅販賣奴隸的組織，要說好事的話，那就是和羅尼再會了吧！」
「真是光榮。我也是能像這樣見面真是太好了」

殲滅販賣奴隸的組織，嗎。
聽到奴隸的話，琉緊緊地抱住了我的手臂。為了讓他安心，輕輕撫摸著他的頭。
看到這樣的琉，吉克哈特王哈哈大笑。

「在我們國家裡，會好好招待你們的。」

金之國。到達的時間大概是傍晚左右吧。
一定會是幸福的夜晚吧。琉和獸人傭兵團的各位，能享受就好了。我對吉克哈特王還以笑容。
搖搖晃晃，然後將身體交給悄悄靠近的睡意。我輕輕閉上了雙眼。

虹音：中秋節快樂 

3-18 期待 （琉星視角） 
[3-18 期待 （琉星視角）] by 虹音零語

4.期待 （琉星視角）

我很沮喪。
大小姐的肩膀旁靠著塞納和賽斯，非常羡慕。
我也想被摸大小姐，想和她玩。
但正當接近大小姐的時候，卻被精靈之王大人發現了幸福。
看到快樂的大小姐就會感到幸福，所以我很擔心嗅出我的幸福的王大人會不會說走嘴。
在妖精金面前，不能隨便去大小姐身邊。這次旅行令人沮喪。
哎呀，這也是正兒八經的工作。
啊—好火大！
好想塞納和賽斯那樣，靠著大小姐睡覺啊！
看著大小姐的睡臉，尾巴自然地搖動。
天空藍中閃耀的白銀頭髮、白銀的睫毛、櫻色的嘴唇、潔白的皮膚。
連睡臉都很漂亮。托著腮，望著那張睡臉。突然注意到，精靈之王大人和她的侍女正在微笑著看著我。
即使不靠近，也能聞到我幸福的味道嗎。
我害羞地低下了頭，毫無意義地擺弄了頭髮。
喜歡大小姐的事，也會被妖精金發現的吧。
但不順心的事不止這些。
大小姐的婚禮是什麼。
沒聽說啊。大小姐就要結婚了嗎。
塞納也露出了吃驚的樣子。雖然沒有激動，但總是那種感覺，所以不知道是不是嚇了一跳。
感覺和大小姐的距離縮小了很多，但是還有秘密嗎。我不喜歡。施耐德那傢伙是結婚對象嗎。
明明就要結婚了，居然把大小姐甩了。
好過分的傢伙。絕對不能原諒。
嘛，我們能遇到大小姐，也是多虧了那傢伙。但是，果然傷害了大小姐的傢伙是不能原諒的。

「......」

忍著幾乎要發出呻吟聲的時候，注意到了琉。接近迷迷糊糊的那個傢伙，摘下白色的長袍。

「喂，琉」
「……」

一看到我，琉就露出了害怕的表情。
雖然膽小鬼的藍色頭髮遮住了眼睛，但是很明顯是害怕。又不是想吃掉他。

「別害怕。我想問有關羅尼亞的事」

為了不驚醒羅尼亞，悄悄地說。
似乎是有聽進去一點，琉一直盯著這邊看。

「我想把它作為禮物送給羅尼亞，藍寶石項鍊。請借給我你的力量」

莞爾一笑。
聽說了琉是產出藍寶石的種族後，我一直在思考。把用琉的藍寶石做的項鍊送給大小姐。
一想到大小姐高興的樣子，不禁笑了。
於是，琉睜大眼睛，探出身子接近了我。

「……然後就想說服羅尼亞了。」

一想到這傢伙是第一次接近他，琉就抬起眼睛責備他。

「我不會把羅尼亞和藍寶石交給你的。」
雖然隱藏著聲音，但琉卻果斷地說了出來。

「什」

和預想的語調不同。我還以為他有點孩子氣，其實他很成熟。
琉突然轉過臉，把臉埋在了羅尼亞的胸口裏。
令人羡慕的一瞬間，羅尼亞就起床了。

「嗯……？」

大大的藍色眼睛，映照著我。

「怎麼了？……？」

她一邊用睡眼惺忪的聲音說，一邊看著我。啊，好可愛......

「沒，沒什麼……」

我整齊地向後退。大小姐，太可愛了。

「…….？」

用困倦的眼睛盯著我，然後又閉上了眼瞼。
還在把臉埋在大小姐的胸裏的琉，回頭看了一下，伸出了舌頭。

「……呸~」

我只是想送一份禮物給大小姐，這傢伙怎麼回事？很生氣，很羡慕你睡在大小姐的懷裡，真是太羡慕了......

「不要打擾哦，琉星。」

基世拉著我的上衣。
是不要打擾塞納他們的假寐嗎。
回頭看他，他把目光投向了籠子外面，認真地工作著。
即使沒有特別的警惕，也不會有笨蛋會襲擊佩羅這種巨大生物吧。
破壞了大小姐的店的那些傢伙，因為綁在籠子外面所以沒關係。

「哈啊 ~ 」

我和他並肩打哈欠。
因為佩羅適度的晃動，像在搖籃裏一樣想睡覺。
正如大小姐們說的那樣，這樣悠閒也很好。感覺睡得很舒服。

「喂，別睡了。」

被基世叮囑了。我知道啦。

「琉星先生」

被叫到名字看那邊，金的女人坐在了我旁邊。確實名字是傑米小姐嗎。基世戰戰兢兢地站著。

「你想聽聽羅尼亞小姐結婚的事嗎？」
「！我想聽！」
「但是這是秘密啊。」

傑米小姐一樣用手捂著嘴優雅地笑。

「……你怎麼回事啊。」

被耍了。結果還是沒有告訴我。

「琉星先生。你覺得這個民族服裝怎麼樣？」

傑米小姐指著自己穿的衣服問。

「嗯，這不是很好嗎？。雖然很暴露，但是感覺很好看」

妖精金的民族服裝。沒有無袖布覆蓋肚子，胸圍和脖子都有裝潢。
在奧夫利魯姆王國雖然不穿這樣暴露的衣服，但是金的民族服裝不會讓人感到討厭。

「這位也一樣嗎？」
傑米小姐微微一笑。我覺得有什麼陰謀。

「什麼啊，你在搞什麼陰謀啊。告訴我啊」
「呵呵。想要告訴我嗎
「啊啊」

坦率地點了點頭，傑米小姐似乎很想告訴我。把嘴靠近我頭上的耳朵輕輕地低聲私語。

「羅尼亞大人穿上這個，會讓你高興嗎？」
「什！」

一瞬間想像到了那種情景，耳朵一下子跳了起來。
大小姐會穿那件金的民族服裝嗎？
我想看看那個。我忍不住點了點頭。

「呵呵，那麼敬請期待。」

僅僅因為這樣，我就很期待去精靈之國。 

3-19 宴會 （第5章 金之國）
[3-19 宴會 （第5章 金之國）] by 虹音零語

第5章 金之國

1.宴會

青色妖精金之國。
在被兩個大國保護的小王國裏，白色的牆壁和白色屋頂的建築物並排著，給人一種樸素的印象。
但是位於市中心的阿拉伯人氛圍的宮殿卻閃耀著金色的光輝。我們通過了那個宮殿。

「不妙……超強的」
「對呀」

琉星先生和基世先生張著嘴仰望宮殿。
一進去，高高的天花板上垂著枝形吊燈，豪華的內部裝潢照到了細節。

「真是一座很棒的宮殿啊。」
「啊哈哈哈，那是謝謝你。」

感動地說，吉克哈特王豪爽地笑了。
走在長長的走廊上，可以看到院子，那裡開滿了青色的玫瑰。藍玫瑰。是阿拉丁國的國花。
從染上黃昏顏色的庭院裏飄來芳香。

「好漂亮……」
「朝霞中的庭院也挺有別緻的。一直呆到明天早上也可以哦」

「承您邀約，但吃了晚飯我就回去。獸人傭兵團也有工作……」
「對了對了。我會用大小姐的移動魔法回去的」

琉星先生很高興地說。
這是為什麼呢。尾巴輕飄飄地有節奏地搖動著。

「是嗎……你可以逗留幾天呢！」

吉克哈特王寂寞地凝視著。席傑先生拒絕。

「不行。」
「絕對嗎？」
「絕對。」

吉克哈特王雖然垂頭喪氣地低著眉尾，但是純黑的獅子卻絲毫不為所動。

「哪怕羅尼亞也……」
「不行。」

雖然席傑先生代替我拒絕了，但是我也好好地回答了吉克哈特王。

「雖然機會難得，但是我也有工作……」
「這樣啊，真遺憾。那麼，今晚就不熱鬧了

那、那就適可而止……不如說是這樣規模也可以——我不能這麼說，我决定隨波逐流。

「羅尼亞大人請到這裡換衣服。」
「是的？」


被傑米小姐叫喚，我眨了眨眼。

「呃……難道……換衣服……」

看到身著像舞女一樣服裝的傑米小姐從上往下看，阿哈哈，露出了乾澀的笑容。
但是傑米小姐露出溫柔的笑容點了點頭。

「………..」

不能說討厭穿精靈的民族服裝。

「……我明白了。」

我放弃了，跟在了傑米小姐後面。然後，琉也緊隨其後。
被帶到某個房間，在那裡換衣服。
在傑米小姐的幫助下，松了腰衣穿上了民族服裝。

「啊……那個……有沒有不露出肚臍的設計？」

我一邊問著擺弄著胸飾的傑米小姐，一邊把露出肚子來。
被穿上的衣服露出的比較多，不僅是肚子，連胸口的溝都露出來。這樣可不能出現在獸人傭兵團的面前。

「啊啊……你討厭嗎？明明很適合你。居然這麼適合，羅尼亞大人的體型真是太棒了」

不，不是那樣的.......

「……嘛，對人類女性有抵觸情緒吧。我想會被這麼說，所以也準備了稍微不那麼暴露一點的東西」

我希望你一開始就把那個拿出來。
莞爾一笑的傑米小姐手中拿著鮮豔的藍色連衣裙。
好像是金的民族服裝，無袖上衣露在膝蓋以下，但是不露在胸前也可以，所以一直都很好。
如果將薄薄的蕾絲質地裹在一起，就會加上鑲嵌著寶石的項鍊、胸飾和首飾。
雖然覺得不用做到這種地步也沒關係，但是因為要和吉克哈特王做對象，所以可能是理所當然的吧。
長髮被梳過一遍後，用梳子梳過之後再編成三股。最後戴上了藍玫瑰的發飾和耳環。

「好，已經完成了。」
「謝謝你，傑米小姐。」
「獸人傭兵團們也高興吧。」
「誒？為什麼呢？」
「呵呵」

問了也傑米小姐只是笑，沒有回答。

「羅尼亞，好漂亮。」

琉這樣說著，無表情的臉上露出了笑顏。好像已經習慣了傑米小姐，比剛才稍微緩解了緊張感。

「琉不換衣服嗎？」
「我就算了。」

雖然提議了，但還是被拒絕了。如果能和我一起穿的話我會很開心的......
我下定决心，從穿來的禮服的口袋裏拿出紫水晶石，走向宴會的席位。
吉斯米先生帶我去的是王的大廳。
在沒有牆壁的開放空間裏，可以俯視開著藍玫瑰的院子。從對面也可以看到街道。
吉克哈特王坐在放在房間深處的黃金寶座上。寶座是像座椅子一樣的形狀，在那之前鋪著很大的地毯。
上面放著很多鬆軟的坐墊，妖精金們正在做夏天的準備。
在吉克哈特王的旁邊也有席傑先生他們。

「大小姐……！」

把手伸進褲子口袋站著的琉星先生，注意到了我，睜開了淺藍色的眼睛。
聽到琉星先生的聲音，其他的大家也突然轉向了我。

「怎麼樣呢……我的民族服裝……」

果然有點害羞。
能看見平時隱藏著的脚，手臂也被暴露出來，無法冷靜下來。
怎麼樣。不覺得難看嗎。我很擔心。

「超……超美！大小姐！」

最先告訴我這句話的是琉星先生。

「呀！很美喲！羅尼亞！」

接下來反應的是塞斯。他圍繞著我轉來轉去，從各種各樣的角度來看我。
總覺得被人用羡慕的眼神看著，我開口了。

「賽斯也穿上民族服裝怎麼樣？」
「可以嗎！？」

看到賽斯的眼睛閃閃發光，傑米小姐回答。

「也有正適合塞斯先生的。」

塞斯很高興地跟著傑米小姐。
尾巴劇烈地搖晃著。

「我沒想到你穿著金的民族服裝……很適合你。」
「謝謝，塞納先生。琉星先生也是」

向讚揚我的塞納先生和琉星先生微笑。
那個時候，突然感受到了熱切的視線，目光轉向了那邊。視線的主人是席傑先生。
沉默著，一直盯著我看。仔細斟酌的目光讓我感到羞耻。

「席傑先生……被這麼看的話，真是不好意思……」
「…….」
「席，席傑先生」

即使傳達了，席傑先生也一直盯著我。
果然笑得要抽搐了。

「別這樣，席傑。」

雖然塞納先生這麼說，但是席傑先生的視線並沒有離開我。
像是從那樣的視線中逃出來一樣，目光遊移到了基世先生身上。他抱著胳膊，眺望著席傑先生和塞納先生的對話。
怎麼了，基世先生。
這樣想著看著，也許是注意到了我的視線，基世先生突然轉向了我。

「啊，很適合你。羅尼亞」
「謝謝，基世先生。」

目光相對的時候，他會微笑著對我說謝謝和笑容。
那個時候，聽到啪嗒啪嗒地跑過來的聲音，看了看那裡的話，肚臍出來的類型的民族服裝包住了身體的人的身姿的賽斯回來了。

「快看快看！」

賽斯一直往這邊跑，向我撲來。

「塞斯。好快啊」
「因為沒有像羅尼亞那樣到處帶裝飾。但是很可愛吧」

賽斯一邊說一邊轉。

「是的，非常可愛，很適合。」
「嘿嘿」

確實很可愛。而且，坦然露出纖細的腰和清爽的肚子我很羡慕。
每當舞女們跳舞的時候，金色的裝潢就會發出耀眼的光芒。
被她們翩翩舞動的精緻動作所吸引。
「這肉真好吃！！」

基世先生被那樣的舞蹈所吸引也是一瞬間的事情。他拿著烤得滾圓的肉塊喊了起來。

「上次請客也不錯，店長也給我做這樣的吧。」
「好的。我先問問食譜」

不由得莞爾一笑。
之後再問問傑米小姐食譜吧。
我一邊吃著美食，一邊觀察了獸人傭兵團。基世先生不用說，他也熱衷於款待。
塞斯不動吃飯，目光炯炯地享受著舞蹈。
塞納先生一邊關注著舞蹈，一邊一點一點地把飯菜送到了嘴裡。席傑先生一邊默默地吃著，一邊看著舞蹈。
琉星先生探出身子熱衷於跳舞。
坐在我膝蓋上的琉也沉迷於跳舞。
最後看了一下玉座的吉克哈特王，他托著腮望著我們。好像很享受這邊的反應。對那些樣子很滿意。
和吉克哈特王對視微笑的時候，魔法陣浮起在大廳，發出白色的光芒。
從中出現的是披著像鹿角一樣白枝冠的精靈——奧利菲多特。

「好久不見了。金之王吉克哈特喲」
「哦哦！！精靈奧利菲多特！！」

吉克哈特王從寶座上站起來歡迎著會心一笑的奧利菲多特。

「好久不見了，今天晚上為什麼來了？」
「聽說你邀請我的朋友羅尼亞來參加宴會。我也來打擾了」

瞥了我一眼，奧利菲多特走近吉克哈特王。

「這樣啊，是嗎？如果知道精靈奧利菲多特會來的話，我就再等一會宴會開始了！請原諒我吧！嘎哈哈！！」

面對奧利菲多德，吉克哈特王也用坦率的語調說話。

「沒關係。因為我也沒有事先說什麼。帶來了一點小禮物。吉克哈特、席傑、羅尼亞喲」

我也把視線投向了席傑先生和我，奧利菲多德舉起了葫蘆。這是奧利菲多特森林特製的酒吧。

「謝謝你了，我馬上就喝吧！傑米—！」
「好的，我知道了。陛下」

站在一旁的傑米小姐打了個招呼，從奧利菲多特那裡接過了葫蘆。

然後把倒入後的酒皿遞給了席傑和我。
腦海中浮現出蜂蜜般甜美的香味，那是和席傑先生一起度過的一夜。
結果，中途記憶模糊，宴會的最後記不住了。
斜著眼睛看了看席傑先生，他也看著我，兩眼對視了。

「！」

純黑的獅子看起來像是在露出無敵地笑著。
我突然移開視線，把目光投向了料理。

「咦，羅尼亞。你已經醉了嗎，臉有點紅了」

被塞斯指出後，慌張地敷衍過去。

「請，請稍等。」
「我酒量很差，不過我也沒那麼强。」

我什麼也沒回答，喝了一口濃厚的酒。粘稠的熱度通過喉嚨。
奧利菲多特站在寶座旁邊，和吉克哈特王說了些什麼悄悄話。
在說什麼呢。
雖然很在意，但是我還是老老實實地坐著眺望舞蹈。

「大，小，姐！」
「哇」

剛想有什麼從後面忽然撲上來，是純白獵豹的琉星先生。看到這個樣子，賽斯皺眉。

「琉星絲。已經醉了嗎？」
「我沒有喝醉。」

一邊向塞斯還嘴，一邊勒緊我。
雖然說沒有喝醉，但如果是平時的話就不會這樣了。不，也很難說。
如果有機會的話，我想我會被緊緊抱住的。

「快樂嗎？」
「是的。琉星先生也很享受嗎」
「如果大小姐很開心的話，我也很開心。」

從毛茸茸的臉上，被輕輕地親了一下。
雖然毛茸茸很漂亮，但是一想到從背後被抱緊著的异性親著臉，臉就熱起來了。

「大小姐。清醒了嗎？抱緊我也不要緊哦」

耳邊輕聲細語，仿佛直接呼吸一般，前幾天的記憶浮現在眼前。
琉星先生說可以隨便坐，我就把他推倒，盡情地坐著。
雖然被笑是獸人族友好的證明，但是想起了我盡情的嬉戲，事到如今還是覺得很羞耻。

「大小姐，好可愛啊！」

看著我紅暈聚集的臉頰，琉星先生很開心地說。

「~！！」

今天的琉星先生壞心眼。

「羅尼亞」

又在耳邊低聲私語。
總覺得聲音和平時不一樣，回頭看臉色。
這時，我看到小兩隻手正往琉星先生的臉上一撲。這是琉幹的好事。

「可，惡，你這小鬼！幹什麼！」

柳琉星先生捂著臉離開了我。取而代之的是，琉纏著我。
然後，琉看了一下琉星先生，嗤之以鼻。

「哼！」

啊呀，我可以想是琉和琉星先生的關係變好了吧？
到現在為止都沒打算接近，但是琉竟然自己去摸琉星先生，真是嚇了一跳。

「那麼，羅尼亞啊，請讓我看看劍舞吧！」

突然，吉克哈爾特國王向我提出了建議。

「我嗎？」

劍舞。大約一年前，我在國家的活動上表演過。
讓奧爾維亞斯大人直接指導劍術是為了練習。

「那真是令人感動的事，好想再看一遍。」
「是劍舞嗎。我也想看看啊」

吉克哈特王的話裏，奧利菲多德也乘坐了進來。

「雖然很光榮，那是很久以前的事了……我並沒有忘記舞蹈，但我不能像那時那樣完美地跳舞吧。」

我保持笑容婉言拒絕。
那時的舞是反復練習後表演的。現在暫時沒有劍。不可能像吉克哈特王感動時那樣跳舞。

「不以完美為目標也沒關係，這是宴會的餘興。你跳得開心點吧」

吉克哈特國王這樣說。
雖然被說很開心，但也會因此而緊張......
這樣想著，傑米小姐斜著站在了後面。
她用雙手拿著的是細刃劍。
準備好快。
我離開了琉，沒辦法只好接下了劍。

與此同時，吉克哈特王打出訊號讓舞女們退下。
我就站在剛才舞女們還在跳舞的地方，向獸人傭兵團們看了看。

「齁 ~ 。羅尼亞店長拿著劍」

在大家的注目聲中，基世先生很佩服地說。
拼命保持因緊張而激動的心臟，勸說他集中精神享受舞蹈。
輕輕揮下久違的劍，將它的重心好好地舉到頭上。
好的。借來的民族服裝很容易活動，沒關係。

「那我就開始了。」

我向吉克哈特王鞠了一個躬後，就開始跳舞了。
揮劍斬空。
配合著這個動作，服裝的裝飾品「哐啷」地響了。
突然伸出右臂，又揮舞劍。
像是在和誰交手似的，彎下身子，飛起來翻筋斗，然後又揮舞著劍。
每動一次，身上的寶石就會反射出燈光，發出閃閃發光的光芒。在寂靜的大廳裏，劍劃過天空的聲音響起了。
一心一意地持續跳舞，最後舉起劍輕輕地停了下來。
刹那間的寂靜之後，響起了掌聲。我聽到了有人表揚我的話。
比起以前跳舞的時候更有成就感，心情非常愉快。
我害羞地笑了出來，然後向大家行禮。 

3-20 戰鬥的姿態 
[3-20 戰鬥的姿態] by 虹音零語

2.戰鬥的姿態

舞結束休息了一會兒，基世先生拿著劍來到了我身邊。
不知為何，眼睛閃閃發光的他，正要開口的時候。

「吉克哈特王，報告，囚犯越獄了！」

一位負傷的男性金奔到王的大廳，這樣報告道。獸人傭兵團們瞬間站了起來。宴會中止了。
我想馬上跑到受傷的他身上，施展治癒的魔法，但是在那之前被基世先生抓住了手臂阻止了。
像是囚犯的人們陸續進入了王的大廳。其中也有白天把我的店弄得亂七八糟的人。他們應該被關在監獄裏，為什麼會在這裡。
在思考的時候，吉克哈特王的防守也被鞏固了。
我先跑到琉身邊，牽著她的手去了吉克哈特王和奧利菲多特。

「琉，琉就拜託你們了。」
「什麼，羅尼亞也要戰鬥嗎？交給席傑他們不就好了嗎？」

完全沒有危機感的奧利菲多特一邊牽著琉的手一邊說道。

「不，我也要戰鬥！」

這樣回答後，回頭一看，咆哮大怒。
純黑的獅子席傑先生讓四周的空氣顫抖不已。在那裡，獸人傭兵團和希巴先生已經開始了和囚犯們的戰鬥。

「吉克哈特王。逃跑的囚犯有多少人？」
「至少也有五十個。」

只有獸人傭兵團們作為對手數量太多。當然緊的士兵們也在戰鬥，但是我不能安耐不動。
用風的魔法越過守護著吉克哈特王的士兵們的頭上，我也參加了戰鬥。
明明是剛剛逃走的囚犯，所以我以為都是手無縛雞之人，但他們幾乎都是武裝起來的。就算是從士兵那裡搶來的，也有點奇怪。
避開被揮下的劍，用柄毆打鴿尾穴*使對手倒下。（位於胃部附近）
就這樣，在奪走一個人一個人的意識的過程中，我不知不覺跑出了房間。後面是藍玫瑰的院子，前面有四個持刀砍殺的囚犯。
我毫不猶豫地决定從那裡跳下去。這麼高的話，用風的魔法就可以順利地下來了。
邊把劍指向敵人邊後退，跳上柵欄。就這樣倒向後面，一股浮游感襲上。
下一個瞬間，純黑的獅子追著我飛了出來。然後接住我的身體，在院子裏著地。

「別亂來。」
「非，非常感謝」

被席傑先生強壯的手臂抱住，臉頰好像要燒起來了。

「老實地看吧。」
「是的……」

突然純黑的手放在頭上，我不由得點了點頭。
回過神來發現囚犯們已經侵入了藍玫瑰的庭院，獸人傭兵團正在戰鬥。
他們都是擁有足以撕裂人類力量的有名的獸人族。但是，絕對被不會撕裂。
用爪甲擊斷劍，用拳頭奪走對方的意識。
將囚犯們踐踏，藍玫瑰的花瓣飛舞。
席傑先生他們一個接一個地將囚犯們擊倒在地。
他們是這樣守護著多姆斯卡薩的街道的吧。
我只是對那副雄姿一見鍾情。
敏捷、堅韌、勇敢的姿態。

「羅尼亞！身後！？」

席傑先生尖銳的聲音飛了過來。
我反射性地回頭看後面的同時舉起劍。
在那裡的是沒有預想到的人。

「可惜！就差那麼一點呢！」

說了這話後，冷笑的是惡魔貝爾澤塔。
今天的貝爾澤塔，是一個漆黑的長髮，穿著黑色長袍的男子。
在被紅色鑲邊的灰色瞳孔裏，有著像黑色羊一樣的兩個角。
他周圍充滿了不詳的魔力，讓人覺得至今為止都沒有注意到他的存在很奇怪。
引導囚犯越獄的是他。
我一時疏忽，咬住了嘴唇。
給人幸福的金之國，不符惡魔的喜好。
惡魔更喜歡容易被負面情緒衝動驅使的人。
而金性格溫厚，不會被負面情緒所支配，所以對惡魔來說很難操縱。
惡魔不會來到金之國，宮殿裏也沒有惡魔驅除惡魔的結界。

「晚上好，我的天使」

貝爾澤塔笑著將嘴吊成月牙狀。

「惡魔貝澤塔……」

我用嚴峻的表情瞪了他一眼。

「這種做法太骯髒了。」
「我是惡魔啊。做法哪有什麼不乾淨的地方啊。而且現在沒有多少時間了」

為什麼貝澤塔很在意時間。到底在著急什麼呢。

「現在野獸好像也騰不出手，讓我們速戰速決吧！」

聽到貝澤塔的話，獸人傭兵團的各位突然轉向這邊。

「！」
「惡魔！」
和囚犯們做對手琉星先生他們大聲喊著，貝澤塔「呸 ~ 」地吐了吐舌頭。

「別吠了，野獸們！」

確實，獸人傭兵團們，要和囚犯做對手，現在很忙。
被貝澤塔操縱的敵人有很多。

「來吧，打扮得很漂亮的我的天使。今天一定要墮落到我身邊喲」
「.……」

瞄定目標，貝澤塔朝我走來。
我突然從口袋裏拿出紫水晶，指向貝澤塔。

「！」

就在這時，貝澤塔停下了脚步。
他瞬間察覺到這是什麼，表情扭曲了。
我將魔力注入手中的紫水晶，向另一對紫水晶發出了訊號。這在某種意義上等同於召喚。
這個被磨成橢圓形的紫水晶，使用了雙玉的魔法。
細細想來，成對的石頭忽閃忽閃忽熱，可以把主人帶到我這裡。

「等一下，玉！現在，不行！」

貝爾澤塔臉色蒼白，發出制止的聲音，但已經晚了。
在我的眼前，放出白光的魔法陣出現了。
從那裡出現了一個紮著紫色長髮的青年——魔導師格雷帝亞・紫水晶。
為了這個時候，他給我拿了一塊紫水晶石。
因為貝澤塔是擅長破解封印的惡魔，所以就算被我封印也不到兩周吧。
但是如果是格雷大人的話，就可以好好地封印起來。
而且出乎意料的是，從魔法陣中出現的並不是格雷大人一個人。
擁有像星星一樣閃耀的長髮和藍瞳的精靈，奧爾維亞斯大人拔出了國寶之劍。格雷大人開始念封印的咒語。

在這期間，為了封印貝澤塔的行動，奧爾維亞斯大人縮短了與貝澤塔的距離，揮舞著劍。但是，那把劍劈開的只有黑烟。

「嘖……又跑了嗎？」

奧爾維亞大人一邊收進劍鞘，一邊用悔恨的表情嘟囔著。

「……」

在咏唱咒文的途中放弃的格雷大人也同樣悔恨地扭曲著臉。

「……格雷大人，奧爾維亞大人。謝謝您們來。但是，為什麼奧爾維亞斯大人也在一起呢？」

我深深地低下了頭，悄悄地問。

「啊……那是—！」

格雷大人在回頭看我的同時，又哽咽著。

「你怎麼了？」
「太美了……」

這樣灑落的是奧爾維亞大人。
他走近我的面前，握住我的右手，悄悄地吻在手背上。
「就像這朵藍玫瑰的化身……非常美麗。能看到今宵的你，我很幸運」

這樣說著微笑著的奧爾維亞斯大人的眼睛，孕育著熱情。
他在稱讚進的民族服裝吧。
但是，有點過分誇獎了。我一邊抑制著臉頰變熱一邊說「謝謝你，奧爾維亞大人」。

「為什麼奧爾維亞大人也一起來了呢？」

奧爾維亞斯大人將目光轉向格雷大人。再一次詢問，格雷大人還僵住著。

「快離開！！混蛋！！」

在那裡迴響的是良心先生的怒吼聲。與此同時，奧爾維亞大人迅速避開了揮下的爪甲。
看來囚犯們都被壓制了，琉星先生的手好像空出來了。
我看見了進的士兵們將倒下的囚犯們逮捕並帶走。

「為什麼……你沒有從獸人雇傭兵團那裡聽說嗎。……我嘗試著封印惡魔。原以為只要借助魔導師格雷帝亞的力量就能順利進行……卻被逃掉了。對不起，羅尼亞」

瞥了一眼還僵住著的格雷大人，奧爾維亞斯大人低頭。我慌忙搖頭。

「不，請不要道歉。感謝你們兩位的大力支持。在您百忙之中，為了我……還嘗試著封印惡魔」

格雷大人是國家裏最強的魔導師。是被城市所需要的人。
奧爾維亞思大人也被任命為加拉西亞王國的護衛。
應該沒有時間驅趕惡魔。

「道謝的話在惡魔封印成功的時候再跟我說吧。」
「請等一下，奧爾維亞斯大人生。如果你是為了我而追著貝澤塔的話，請不要再追了」
「為什麼？」
「奧爾維亞斯大人和格雷大人都很忙吧。讓你分出時間追貝澤塔實在抱歉」
「……」

奧爾維亞大人和格雷大人沉默地面面相覷。
一直僵住著的格雷大人終於開口了。

「但是，我不能放任盯著你的惡魔。」
「當貝澤塔再次出現時，我會用這塊石頭叫您。那個時候過來就足够了」

站在格雷大人的面前，雙手放上紫水晶的石頭給他看。

「……羅尼亞」
「那個時候，如果格雷大人有空就行了。」

我發訊號的時候，格雷大人如果是工作中的話會有點為難，他苦笑著。
於是，帶著手套的格雷大人的雙手重疊在了我的手上。

「無論什麼時候都會趕到。絕對……」
「格雷大人……」

平時不怎麼露出表情的格雷大人，總覺得用熱情洋溢的眼神說。

「嚇！」

琉星先生一邊威嚇著格雷大人一邊抓住我的肩膀，離開了他們。毛茸茸的長尾巴纏在我的腰上。

「啊，對了。必須要向吉克哈特王道歉……因為我的原因造成了這樣的事態」
「我也去打招呼吧。」
「我也必須打招呼。」

說著這樣的奧爾維亞斯大人和格雷大人正要移動的時候，身體一下子被抬起來了。輕輕抱起我的是琉星先生。

「那我來抱著你過去吧。大小姐，抓住我！」

正當我在想力氣很大時，琉星先生就飛快地跑了出去。
就這樣跑上牆壁，到達樓上。好大的力量和速度。琉星先生不知為何低著頭，「呸 ~ 」地吐著舌頭。

「噢噢，平安無事嗎！羅尼亞！琉星也是！」
「吉克哈特王。我必須向陛下道歉。這次指引囚犯逃跑的是瞄準我的惡魔貝澤塔。好像是因為我來這裡，才把惡魔引進來的。非常抱歉」

我當場跪下低頭。

「大小姐不必道歉，是惡魔擅自乾的。」

琉星先生拉著我的胳膊想讓我站起來。但是我一直在低頭。

「惡魔來了！？格雷叫來了嗎！？為什麼宮殿裡沒張開結界！你這笨蛋」

聽到惡魔來了的話，奧利菲多特責怪吉克哈特王。

「對不起。」

吉克哈爾特王罕見地垂下了頭。

「是宮殿裏沒有設驅邪結界的吉克哈特不好。不是羅尼亞的錯。快站起來」
「啊，不，說起來惡魔就是因為我——」
「羅尼亞沒錯。」

雖然想要勸誡被挽著胳膊盛氣凌人的奧利菲多特，但卻被打斷了。

「是啊。是沒有預防不測的事態發生的我不好。站起來，羅尼亞喲」

就連吉克哈特王也這麼說了，我被琉星先生的手拉了起來。

「羅尼亞，對不起。」

吉克哈特國王向我道歉了，我不知所措。

「怎，怎麼會，請不要這樣。吉克哈特王」

看到這樣的我，琉星先生笑著說：「真罕見啊！」。

「啊，我，我去治癒受傷的金們。」
「這邊人手組夠了。羅尼亞是客人。什麼都不做也可以」

雖然提出了至少要補償的請求，但還是被拒絕了。
正要說想讓我做點什麼的時候，格雷大人和奧爾維亞斯大人來了。
他們說了突然來訪的理由，並道歉和打招呼。
琉跑過來，抱住了我的腰。

「又讓你有了恐怖的回憶，對不起。琉」
「沒什麼大不了的，對吧！琉。」

看到我撫摸著琉的頭，琉星先生也用毛茸茸的手撫摸著琉的藍色的腦袋。但是就在這時，琉威嚇道：「呼嚇—！。
「哦，幹嘛，想打架嗎？」

琉星先生不介意，把琉的頭髮弄亂。
憤怒的琉踢了琉星先生的小腿。

「好痛吶！你這小鬼！」
「要你管，你這輕浮男！」

我為了不打擾兩人之間的相處，悄悄地走到了房間外面，俯視著藍玫瑰的庭院。
看見拱門和籬笆都壞了，我想至少把它修好，就從那裡跳了下來。
這次雖然想用風的魔法著地，但是那隻漆黑的獅子又一次突然出現，突然接住了我。

「啊，謝謝。」

席傑先生什麼也不說，把我放下。
微微低下頭後，我用木魔法操縱荊棘修理了拱門。一邊吸入芳香的薔薇香味，一邊進入庭院中尋找損壞的地方進行修復。
陽光落下變暗了的藍玫瑰的庭園，被四角的燈光隱約照射著，有一種神秘的氣氛。
染上夜晚的阿拉丁國，充滿著仿佛窒息般靜謐的氛圍。
從一端開始按順序整理，正好在庭院的正中央發現了一個青狼模樣的基世先生。
他靠在拱門上，呆呆地仰望著夜空。

「怎麼了？」

我打了招呼，接近了基世先生。

「啊？沒什麼。」

側目向這邊看了一眼，基世先生又抬頭仰望夜空發出了歎息。

「……還記得嗎？之前說過，那個，什麼……想找到命中註定的人的事」
「是的，我記得。」

基世先生想找到唯一的女性，得到它。他這樣說。

「……我覺得如果有俗話說的紅線就好了。」
「是命運的紅線嗎？」
「是呀是呀的。」

基世先生一邊說著，一邊把手伸向我的頭髮，把花瓣取下來。不知什麼時候，好像沾上了藍玫瑰的花瓣。

「這樣的話，就能知道相愛的人了吧。我也想過命中註定的對象的人，在世界上僅此的一人。」

將視線轉移到藍玫瑰上說的基世先生瀨。視線前方的花瓣，在夜風中飛舞。我用視線追著那個，按著隨風飄動的三股辮的頭髮

「是啊……」

我也這麼認為。如果世界是那樣組成就好了。命中註定的人，只想和一個人談戀愛。如果是那樣的安排的話，我就不會愛上施耐德了。
如果世界是這樣的安排的話，我就不會體會到和他分開的痛苦了。

「如果是沒有失戀概念的世界就好了。」

施耐德的心漸漸離開。想起接受那個事實時所感受到的痛苦，我臉上浮現出苦悶的笑容。

「决定了被愛的對象，如果知道了就好了」
「……真的，是這樣啊」

基世先生像發牢騷似地漏了出來，又抬頭仰望夜空。

「我命中註定的人在哪裡？」
「也許意外的很近吧？」
「她在很遠的地方也沒問題。我一定會找到的」

基世先生笑著說。那句臺詞很有基世先生的風格，我笑了出來。

「呵呵」

他一定會熱情追求的。我也想看看那樣的他。

「你們在說什麼有趣的故事啊？」

出現的是吉克哈特王。
千瀨先生露出了露骨的厭惡表情。
是不想被聽到，還是發揮了認生的能力，匆匆離開了這個地方。
吉克哈特王並沒有對他那樣的態度感到不愉快，「嘎哈哈！」笑著說道。

「我覺得你的幸福不够。」

在他站著的地方吉克哈爾特王告訴了我。

「和施耐德在一起的時候，你散發著幸福的氣息，但是他不在的時候，卻有著不幸的味道。特別是在家人身邊的時候。但是，我覺得結婚後會改變的。我一直以為你能得到幸福的家庭。那是無法實現的多麼悲哀啊……我的心快要被撕裂了」

用認真的表情看著我，把大手掌放在頭上。
用金的力量，幸福的心情在我的心中擴散開來。
我微笑著握住吉克哈特王的手，輕輕地從頭上落下。

「我很幸福。和施耐德的每一天，都是一個幸福的夢……」

回想一下。這就是吉克哈特國王說的，飄散著幸福氣息的時候。
那是一場泡沫般的夢。
我輕輕地放開了吉克哈特王的手。就像放開了施耐德，離開了他一樣。

「現在也很幸福。」

我會微笑著面對他。
因為有了自己的店，悠閒地生活著。我遇到了真心信賴的朋友，想和他們在一起的朋友。有支持我的精靈和妖精，也有前輩。
有很多可靠的夥伴。

「我有很多的幸運。所以我沒關係，吉克哈特王」
「恩。有幸福的香味。嘎哈哈！」

吉克哈特王像往常一樣豪爽地笑著。

「哎呀哎呀，我會讓你更幸福的，你要不要跟我結婚呢？」
「請別戲弄我……」
「嘎哈哈，被甩了，真遺憾！」

吉克哈特王一笑了之，我也把手放在嘴邊咯吱地笑。此時，奧爾維亞斯大人來了。

「吉克哈特王，我就此告辭了。」
「哦，奧爾比亞斯啊。要下次再來啊」

奧爾維亞大人向吉克哈特王行禮後，轉向我。

「羅尼亞」
「是的。」
「為了不給惡魔乘機，我也去店裡再露個面的。」
「謝謝。但是——」

雖然我想說會給奧爾維亞斯大人添麻煩的，但是奧爾維斯大人用食指抵遮住我的嘴唇。

「明天再見，羅尼亞」

說完後微笑著的奧爾比阿斯大人，在魔法陣的光芒中消失了。
我按著被奧爾維亞大人觸摸到的嘴唇，放了心。

「真積極呀，奧爾維亞斯。嘎哈哈！」

吉克哈特王笑。
回過神來，臉頰一點一點熱起來了。為了冷靜用手吧啪啪地扇著臉頰。

「……我也回去了。」
接著是帶著奧利菲多特的格雷大人。

「我也回去了。」
「哦。魔導師格雷帝亞、奧利菲多特。下次再見吧」
「再見。」

奧利菲多特和吉克哈特王輕輕打了招呼後，用胳膊肘捅了格雷大人。

「那……那個，羅尼亞。沒能說出來，今天的服裝……很漂亮」
「謝謝，格雷大人」

被表揚後變得開心，微笑著回答。

「……那麼，再見。惡魔出現的話隨時叫我」
「是的。奧利也再見」
「哦哦，再見。羅尼亞喲」

格雷大人把奧利菲多特送回森林，一起消失在魔法陣中。

「我們也回去，吉克哈特王。讓宴會中斷了，非常抱歉」
「不不，那是我不好。不要再道歉了。下次再開宴會吧。喂，席傑和各位」

吉克哈特王把視線投向了我的身後，回頭一看，獸人傭兵團和琉在。
琉突然靠近，又抱住了我的膝蓋。

「再豪華點就來了。」

琉星先生將手臂交叉在腦後，微笑著說。
吉克哈特王笑著說「我知道了」。

「是個好宴會。」

席傑先生只簡短地傳達了這一點。

「恩。再來啊」

在滿面笑容的吉克哈特王的目送下，我們也離開了金之國阿拉丁。 

3-21 再會 （第3卷·完）
[3-21 再會 （第3章·完）] by 虹音零語

3.再會 
（括號內藏著譯者的吐槽憤懣，大可不必在意( ^.＜ ）

在朝陽中醒來。
爬起來踮起脚，躺在旁邊的琉抓住了被子裹成一團。就這樣靠過來。
我微微一笑，溫柔地看著那藍色的頭髮。
還是讓她睡吧。
從床上下來，在浴室洗臉刷牙。然後回到房間，坐在綠色沙發上打開了窗戶。呼吸新空氣，心情爽快。
給房間的空氣通風，打開壁櫥脫掉睡衣，選擇今天穿的禮服。
在猶豫該選哪個之後，想起昨天的事情，選擇了青色的裙子。
沒有裝潢的樸素的禮服。緊系緊皮衣後，從上面系上了圍裙。
頭髮用刷子梳好後，編成鬆散的三股辮，用夜空色的絲帶紮起來。
這樣打扮就完成了。差不多該起床了。

「琉。早上啊。你起來啦」
「嗯……」

抓住琉的肩膀搖動。於是，琉擦著眼睛，溫吞吞地站了起來。
把琉推著背到浴室，在那裡做早上的準備。
整理好床鋪後，下到一樓用魔力撲通一聲拍手。魔力變成光綠色的光之後落下，在地板上畫了圓。
在白光閃閃的圓中，妖精羅特以「啊咿啊咿啊咿」的姿態遊行著出現。
像這樣的頭齊搖晃。從胖墩墩的軀體上，像是揪下來伸直了似的，擺動著手脚。

「請打掃一下。」
「啊咿！」

羅特他們恭恭敬敬地鞠躬。
然後「哇」地一聲散落在房間裏開始打掃。
我一進廚房，琉也下來了。

「早餐吃烤餅可以嗎？」
「嗯。」
「我知道了。」

在琉和羅特的幫助下，開始準備早飯。羅特攪拌著混合漿果醬，讓琉魔法烤著混合薄煎餅的材料。
我把芒果切成花狀，裝潢在盤子裏。
清掃結束後，和羅特他們和琉一起在櫃檯吃了那些早點。
在口中融化消失的甜蛋糕。和酸甜的混合漿果醬一起，做了甜味强烈的烤餅。
琉一邊吃早飯，一邊把櫃檯上放的紫水晶一下子包起來。我覺得那個最好帶在身上，所以把它放在了圍裙的口袋裏。

「羅尼亞喜歡那個魔導師嗎？」
「是的，我喜歡。」

微笑著回答，琉也笑了。

「……是嗎？」

琉只說了這句話，雙手合十道「多謝款待」。
我也說著「多謝款待」站了起來。

「唱歌吧，羅尼亞」
「啊咿啊咿！」

突然琉說道，羅特也乘機附議。沒辦法，我答應了他們的要求。

「我知道了。那麼，琉也一起唱吧」

一邊哼著這個國家的搖籃曲，一邊穩步而順利地進行開店準備。
因為是在芒果節中，所以要準備芒果慕斯蛋糕。希望客人們能多點，想多做一點。基世先生一定也想吃吧。
製作過程中，店內充滿了芒果的甜香。
然後品嘗。讓羅特吃了之後，她捂著臉，眼睛閃閃發光。
聽說很甜。太好了。
開店準備順利結束後，為回到森林的羅特等人送行，琉上了二樓。
過了一會兒，白色的門鈴響了，我笑著迎接客人。

「歡迎光臨。」

工作前把商品交給路過的客人，並送上「慢走」。

「果然還是羅尼亞的咖啡最好。」
「很像以前的妻子的笑容。」
「你在說什麼？」
「不，妻子真的像羅尼亞一樣美麗……」

坐在餐桌席上關係很好的老人達倫和馬修進行了這樣的對話。
我微笑著說「呵呵，謝謝」。
我想再聽聽你們兩位的話，因為我點了芒果慕斯蛋糕，所以我會儘快處理。

「嗯，好厲害！」

坐在櫃檯席上的塞斯——塞利娜。今天是雙馬尾，發梢卷起來了。

「店長，你要做芒果節到什麼時候？」

坐在塞利娜右邊的金髮莎莉女士問道。

「到這周為止。」
「是啊。那麼下次也想嘗嘗塔！」
「是塔嗎。不錯啊。我馬上試著做一下」
「太好了！」

今天下午也試製一下吧。也請琉嘗嘗吧。
這樣一想，好像是在聽別人說話的達倫和馬修開口了。

「是塔嗎？。我也想吃啊。真期待明天」
「羅尼亞，加油。」
「是的。」

既然這麼說那就有做的價值。
過了忙碌的午餐時間，12點前客人中斷了。
收拾好後决定喘口氣的我，打開了一本書想讀一會兒。
這是以前塞納先生推薦的書。
內容是夢幻的冒險故事。
講述了肩負著拯救世界使命的王子和他的夥伴之間的友情的故事。一邊讀，一邊笑著看和登場人物的摩擦。另一方面，進入像迷宮一樣的洞窟中戰鬥的場景非常有力量。讀著讀著讀著，突然門鈴響了。

「……」

抬起頭的我沒能像往常一樣說「歡迎光臨」。
開門的是有著短髮金髮和藍色眼睛的五官端正的男性。穿著似乎主張自己是貴族的豪華大衣，腰間佩劍。
施耐德·塞奧朗德。
既是我的前未婚妻，也是我初戀的人。

「原來是在這種地方，羅尼亞！！」

突然抓住我目瞪口呆的手臂的施耐德。那個時候，拿著的書掉到了膝蓋上。

「你來幹什麼？施耐德。」

我知道他在找我。問題是他來的理由。
冷靜地思考，他似乎不是作為咖啡店的客人來的。

「我一直在找你……我聽說了，你並沒有指示別人去騷擾這令人討厭的行為吧！？」

所謂令人討厭的行為，就是對米萨诺·阿隆卡小姐的騷擾吧。（我都忘記米薩諾的名字了，害我得去翻記錄）
確實，我從來沒有騷擾過米薩諾小姐。但卻被實實在在的捏造了罪名，施耐德决定放弃和我的婚約。

「明明是誤會，為什麼不說呢！即使被我撕毀婚約……為什麼微笑著說要幸福呢？」（啊呸！明明說了！？）

施耐德用痛苦的表情問。

「你是因為愛著我……但是到了那樣的狀況，是因為愛才和我分手的嗎……羅尼亞，你這個人……」（(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一死ぬれ、この虫野郎！！）

施耐德用前所未有的熱情注視著我。
緊緊握著我的手，我呆呆地回看他。
代替再見，告訴你的話——請變得幸福。
懷着對一直寵愛我的施耐德的感謝，我這樣告訴他。
但是，僅憑這一句話，施耐德就特意來到了最邊遠的都市。

「不是的。你不是知道我從以前開始就討厭那個家嗎？因為是逃走的機會，所以就連你也放弃了」

一邊清楚地說，一邊想要放開施耐德的手。但是，他的力氣太大了，我掙脫不開。

「羅尼亞……說真心話。這次一定會回應你的愛」

我感到不知所措，無法回答。
明明已經和命中註定的對象米薩諾小姐結婚了，為什麼現在才說這樣的話呢。
即使凝視著認真的藍色眼睛，也不知道答案。

「你誤會了。請回去」

雖然想甩開手，但是沒能放開。
正感到為難的時候，白色的門砰的一聲打開了。

「大小姐！今天也來了啊……這男的是誰？」（該打之人）

站在隊伍最前面的是比施耐德更高身材、身材纖細的青年琉星先生。微笑著高興的表情一變，一看到施耐德就露出不高興的表情。

「啊？又有人來找茬嗎？店長」（不，比找茬還惡劣）

接下來進來的是比琉星先生還要高大的基世先生。這邊也是人的姿態，一邊看著施耐德一邊發出低沉的聲音。

「……很貴族風啊」

接著進來的塞納先生用冷淡的目光觀察了施耐德。不愧是他，一語即中。
他們穿的是像軍服一樣破破爛爛的上衣。
看到這一幕的施耐德緊鎖眉頭。

「……傭兵嗎？」

這種反應應該是司空見慣的，但他們卻惡狠狠地盯著施耐德。
氣氛一觸即發。
在那樣氛圍的店裡，推開塞納先生他們，把漆黑的頭髮梳成背頭的男性身影的席傑先生走進來了。
然後，撲通一聲坐在了老位子上。而跟隨身為BOSS的席傑先生，琉星先生他們停止了對施耐德的瞪視，一副很不情願的樣子坐在了平時的座位上。

「老樣子」

席傑先生用低沉的聲音說。

「大小姐，我也是平時的拿鐵。」

琉星先生也笑著點單了。

「肚子餓了，快點。」

也許是餓了，基世先生趴在桌子上說。

「我也是老樣子」

塞納先生冷眼看著施奈德說。

「是的。三個厚牛排，一個三明治，一個黑咖啡，兩個拿鐵，一個芒果汁」
「哦，店長。很明了事理嘛—」
「我現在去拿。」

我想方設法甩開了施耐德的手，進了廚房。
一邊用魔法烤預先調味好的肉，一邊把芒果汁倒進杯子裏。然後再加兩杯拿鐵，一杯少點牛奶，先把它們端上來。
然後端上烤好的牛排和夾著火腿的三明治。
在回應了獸人傭兵團的訂單後，注意到施耐德還在店中間站著，於是打了招呼。

「哎呀，你還在，施耐德。我明明說過請你回去的」

當我說出那個名字的時候，氣氛又岌岌可危了。
就連無視施耐德的席傑先生也在關注著他。

「你為什麼在這種地方開咖啡店？你的咖啡從以前開始就很受好評……不怕遇到騷動嗎？」

施耐德對劉西他們說。

所謂騷動，是指盜賊或強盜嗎。但是，我覺得沒有會把獸人傭兵團常去的咖啡店作為目標的笨蛋。（不，前面那連名字都沒露的傭兵......）

「我可以自己保護自己。不必擔心」

我自負魔法的實力沒有衰落。
請不要太小看我。
就算是趕走麻煩客人的魔法，也好好地設置著。

「我不能把你留在這麼野蠻的人這裡！」

這樣說之後，終於意識到施耐德所表現的「騷動」是獸人傭兵團的各位。

「啊？你這傢伙，想找打嗎？」

琉星先生從櫃檯席站起來逼近施耐德。施耐德也是在聖克裏桑特學園取得優秀成績的實力者。因為有用魔法擊退的自信，所以才會想要接受並站起來吧。
這可不妙。在這裡胡鬧可不行。

「你以為我們是誰！」

琉星先生變成了純白的獵豹。張著大嘴咆哮道。

「野獸！？」

施耐德嚇得縮身，握住了劍柄。

「我們是獸人傭兵團。如果明白了這一點還發牢騷的話，那就說說看吧」

基世先生也站起來改變姿勢。變成青狼露出狠戾的一面，看起來比琉星先生更凶。
無論是塞納先生還是席傑先生，都變回成各種各樣的野獸。但是，席傑先生好像對施耐德失去了興趣似的，靜靜地開始吃牛排。話雖如此，卻釋放出壓倒性的存在感。

「請大家冷靜下來。」

我抓住了琉星先生的手臂，遠離了施耐德。

「有困難的話我幫你把他趕出去好不好？大小姐」
「沒有必要讓大家幫忙。」

雖然斷然拒絕了，但是琉星先生還是像猫一樣微笑著。

「作為報酬跟我來場約會就可以哦？」

被輕佻的手握住，長長的尾巴像抱著我的腰一樣纏繞在一起。

「別開玩笑了！他是我的未婚妻！！」（[○･｀Д´･○]は～頭がおかしいが！？）

剛被施耐德攔腰抱住，將琉星先生拉開了。

「哈啊！？未婚妻！？」

琉星先生生氣了。
我不知道為什麼施耐德叫我未婚妻，同樣感到吃驚。

「你就是那個……結婚在即，拋弃了羅尼亞，元婚約者的貴族」

強調「元」這一部分，塞納先生用帶刺兒的聲音說。

「那個貴族大人，現在又要對羅尼亞做什麼事？——喂，羅尼亞。你之所以沒法繼續當貴族千金，是因為他吧？那我就把他趕回去吧」

眼睛閃閃發光的塞納先生。
琉星先生和基世先生帶著充滿幹勁的笑容，粗暴地搖著尾巴。
看到完全進入戰鬥狀態的他們，席傑先生還沒有停下吃飯的手。

「沒關係，請大家心平氣和點。」

這是我的問題，必須由我來決斷。
我下定了這樣的决心，面對著施耐德，用手貼在了臉頰上。

「施耐德……我喜歡你。從以前開始，你就對沒用的我很溫柔，對我很溺愛」

這樣說著微笑著，施耐德紅著臉說：「羅尼亞……」。

「但是，我討厭現在的你。」

我馬上縮回笑容，冷淡地說。

「誒？」施耐德說完就僵住了。抓住他的肩膀，向白色的門推去。

「單方面撕毀婚約，抱著別的女人，現在又有什麼打算？你打算說很可惜嗎？骨碌骨碌地換女人真難看！不會是被米薩諾小姐拋弃才來到這裡的吧？別開玩笑了。像你這樣的男人，拜託你了。請不要再來第二次」

我把施耐德推開，從店裡趕出去了。（(ノ＞▽＜。)ノお見事）
砰的一聲把門關上，松了一口氣放下了心。
這麼說的話，誤解就解開了吧。
米薩諾小姐是一心一意的，所以應該不會拋弃他。如果施耐德回到她身邊的話，就和原來一樣了。祝你在遠方幸福。

「哇。店長，這不是很能幹嘛」

基世先生他一邊吹著口哨，一邊重新坐下來開始吃牛排。

「抱歉造成騷動了。」

雖然那樣道歉了，但是他們沒有在意的樣子，塞納先生也默默地咬著三明治。
琉星先生也回到了櫃檯席，一邊搖晃著尾巴一邊繼續吃飯。

「喂，店長。」

被席傑先生低沉的聲音叫到，往那邊一看，牛排的盤子空了。接下來想要黑咖啡。

「是的，就在這裡。」

馬上回到廚房，喝了咖啡，送到了席傑先生那裡。

「讓您久等了。」

把咖啡杯放在席傑先生面前，牛排的盤子端下去。
這時，琉發出啪嗒啪嗒的腳步聲從二樓下來了。

「琉也吃午飯怎麼樣？」

這樣一聽，琉點點頭。
「嗯」簡短地回答，琉來到了空著的桌子。
琉也終於習慣了獸人傭兵團的各位。
為了那樣的琉，我做了三明治。

「羅尼亞。那個啊」
「是的？」

琉自己開口真是少見。
雖然有點吃驚，但走到她面前蹲下，伸出了小手。
那只手上握著形狀的藍寶石項鍊。

「哇……這個是琉做的嗎？給我嗎？謝謝」

我微笑著，琉害羞地指著柳瀨。

「我和琉星送的禮物。想點子的是琉星」
「！」

突然被叫到名字的琉星先生，突然把尾巴豎起來，嚇了一跳。

「是嗎？什麼時候……」
「啊？啊，嗯。我覺得很適合大小姐」

樂呵呵地笑著的琉星先生，長長的尾巴左右搖擺著。

「謝謝你，琉星先生。」
「嗯！」

琉星先生看起來很滿足。
然後我再一次向琉道謝。

「我會好好戴著的，琉。」

琉靦腆地笑了。
我戴著那條藍寶石項鍊，决定說出我一直藏著的事情。
施耐德的事。然後，我放弃了貴族的身份。

「我還沒跟大家說呢。我辭去貴族千金的理由」

確認了所有人都注意到的事情之後我靜靜地開口了。

「我是伯爵千金。」

接下來要告訴大家的是住在多姆斯卡薩的街道上幾乎所有人都不知道的事實。

「啊啊」

席傑先生一直盯著我。

「我不管以前的店長是什麼人，但今後我也要和你在一起。」

那樣說的是，基世先生。接著，琉星先生也開口了。

「我想知道更多關於大小姐的事情，請告訴我！然後，我們再好好相處下去！」
「放心地說吧，羅尼亞。我覺得我對你的過去的推理相當準確」

最後，塞納先生笑了。
不管我接下來說什麼，他們一定會接受的。
對我回應傳達過來，我滿臉笑容。

虹音（譯者）：明天是雙十了( ˘･з･)，第三章也搞定了d(`･∀･)b 。但還有第四章ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/ ......好懶好想拖稿啊。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･ 

 
4-1 羅尼亞 （第1章 冒險的邀請）
[4-1 羅尼亞] by 虹音零語


第1章：冒險的邀請

1.羅尼亞

「我想過悠閒的人生。我從以前就這樣希望著」

那是比小時候更早，前世的願望。
但是，突然說到前世的事情會讓人混亂吧。
我依次看了聚集在悠閒咖啡店的獸人們和琉的臉。
然後，緊緊地握著從琉和琉星先生那裡收到的藍寶石項鍊。
相信他們，我决定說出我一直隱瞞的事情。關於施耐德的事，放弃貴族的契機……不管我接下來說什麼，他們一定會接受的吧。
前世的我，忙得連喘息的時間都沒有。在過於痛苦的日子結束後因為過勞而倒下，休克身亡了。
這樣注意到的話，就變成了前世讀過的網路小說的登場人物。
反派千金羅尼亞·加維塞拉。是未婚夫被奪走，是個壞心眼的角色。
那樣的羅尼亞，也就是說我的人生從懂事開始就忙碌。

「從小接受各種各樣的教育，過著令人窒息的痛苦生活。家裡人非常嚴厲，被強迫作為伯爵千金一味追求頂點」
「只是强行要求，卻沒有好好照顧你的家人吧？」

毛茸茸的純白獵豹，琉星先生愁眉苦臉道。

「嗯……是啊」

我不由得轉移了視線。從來沒有被責備。

「但是，祖父羅納德是個溫柔的人。多虧了羅納德祖父，還有……剛才那個施耐德的存在，我才能忍受痛苦的生活」

視線投向了將施耐德趕出去的白色門，聽我說話的大家的眼睛也自然而然地朝那邊看去。

「可是，剛才那傢伙解除婚約了吧？」

青狼的身姿的基世先生，象確認一樣地問。
是的，和施耐德有婚約關係。但是他在小說的舞臺——聖克裏桑特學園，被小說中的米薩諾·阿隆卡小姐所吸引。然後按照小說的展開撕毀了婚約，把我趕出了學校。

「施耐德愛上了其他女性。」
「明明已經訂婚了，卻變心，真是個差勁的男人啊。」

用淡然的語調說出這句話的是綠色胡狼的塞納先生。

「對他來說，她是命中註定的人吧……」

一開始就是這樣的劇本。
我的視線又往下垂，旁邊坐著的琉的手輕輕地被附上。
菲羅族的琉流著藍寶石的眼淚，現在在我家裡。
帶著「沒關係」的意思回到笑容，琉也松了一口氣笑了起來。

「廢除婚約的原因是誤解。我讓她討厭這樣的誤解重疊在一起，被她討厭了」
「哈啊⁉這是什麼！那傢伙真是個差勁的傢伙啊！要不要我去教訓他？」

一副激動的樣子的琉星先生把尾巴噗的一聲甩了出來，很生氣。

「自己隨便就甩了，然後就過來了，想把店長帶回去嗎？一起 上吧，席傑！」

基世先生也生氣了，靜靜地向喝咖啡的塞納先生先生搖了搖頭。席傑先生是獅子的樣子。

「住手。」

在席傑先生回答之前，塞納先生先阻止下來。

「剛才也看見了吧？羅尼亞自己好好地趕回去了。僅僅這樣就應該受到了足够的傷害」
「被大家看到了不好意思的地方……」

手貼在右臉頰上，我苦笑。
「這樣就好了嗎。如果能給那個笨蛋更多的傷害就好了」

哼！琉哼了一氣吹起的的藍色頭髮。

「算了。因為已經過去了。而且，多虧了我的婚約被撕毀，我才能從忙碌的生活中逃離出來，實現了我想要悠閒的願望，才能在這裡」

在這最邊遠的街道多姆斯卡薩，一邊經營著一家小咖啡店，一邊這樣悠閒地度過。

「我能這樣生活很幸福。」

用笑容傳達了。

＊❖＊

被羅尼亞從店裡趕出來的施耐德，心不在焉地站著。
做夢也沒想到會變成這樣。
總之必須要對話，於是把手放在了眼前關著的白色門的門把手上。
但是，在用力的時候，發現了芒刺在背的殺氣。
回頭一看，一個精靈從廣場慢慢地向這邊走來。
披著旅人風的嫩綠斗篷，披著銀白色的長髮，英雄奧爾維亞斯。
有星星般的藍色眼瞳，尖銳地射向了施耐德。

「我應該說過不要在羅尼亞面前露出那張臉，施奈德・塞奧朗德！」

「奧爾維亞斯……」

憤怒的奧爾維亞斯拔出了精靈國寶之劍。
施耐德也拔起了劍。卻沒有發生衝突。
從奧爾維亞斯脚下延伸出白光，吞沒了施耐德。
移動到街道盡頭的平地上進行的決鬥並沒有那麼長的時間。
奧爾維亞斯的大勝。破破爛爛的施耐德跪了下來。
想打敗歷史上名垂青史的英雄是不可能的。
這是一個指引無數戰爭走向勝利的生存傳說。

「不要再和羅尼亞見面了！」

只留下那句話，奧爾維亞斯的身影消失了。
留下悔恨，施耐德也用移動魔法回到了學校。
亨塞爾和蕾克西對出現的施耐德的樣子感到驚訝。

「怎麼了？」⁉那副破破爛爛的樣子！」
「被誰打敗了？」
「……沒什麼」

不能說輸給了奧爾維亞斯，施耐德這樣嘟囔著。

「總之，先施上治癒的魔法吧？」

在亨塞爾行使治癒魔法的同時，蕾克西逼近。

「那個孩子呢⁉羅尼亞還好嗎⁉」
「啊，是啊……」

施耐德眼睛游離了一下。
不能說是被拒絕而被趕回來了。

「你……道歉了嗎？」
「誒？」

對著發出這樣的聲音的施耐德，蕾克西捂著額頭大聲歎氣。

「我說你開口就道歉了嗎？」！笨蛋施耐德！」
「……不，沒有」
「你是笨蛋嗎？」⁉這是你應該最先做的吧！你去幹什麼⁉」

她的護衛們阻止了打算抓住施耐德的胸口的蕾克西。

「羅尼亞……生氣了……」
「那是當然的吧⁉那孩子有生氣的權利⁉趕快道歉和好啊！！」

蕾克西這樣怒吼著離開了那裡。
幫助施耐德站起來的亨塞爾，靜靜地問。

「羅尼亞小姐……她說了什麼？」
「……」

雖然花了很長時間，但是施耐德張開了沉重的嘴。

「說討厭現在的我……不要再來……」

施耐德一開口就感到胸口像要被撕咬一樣的疼痛，緊壓著胸口。

「什，什麼，為什麼你又被人這麼說了？」
「……我會改日再去，好好道歉的」（もう二度と来ないでください）
「是，什麼……加油？」

雖然亨塞爾投來了關心的目光，但是沒有消除內心疼痛的魔法。

 

4-2 傷心冒險 
[4-2 傷心冒險] by 虹音零語

2.傷心冒險

某一天下午。
來店裡的客人是四人組，但不是獸人傭兵團。

「歡迎光臨。請去你喜歡的座位」

雖然笑著迎接了他們，但是看到他們的臉的瞬間我就向右轉了。我想一邊看著脚嘎吱嘎吱地顫抖一邊逃到廚房。

「聽說這裡評估很好，明明還只是中午呢。」

前面進來的男子一邊對著我說，一邊坐在右邊前面的桌子上。是的，用相反的聲音回答。

「因為是以蛋糕為評估的店，所以高峰不是茶的時間嗎？對吧！」
「不要吵，坐吧。」

她那興奮的樣子，我知道了她果然不是我認錯人。他們是我認識的人。
最先開口的男性是布魯克哈特男爵家的戶主哈特。因前戶主是寶藏獵人，取回了曾經被盜的王家的財寶而被授予爵位的家。哈特大人自己也作為寶藏獵人活躍著。
以前，為了上課的課題出門的時候突然見面，幫我體驗了尋寶狩獵。所以，這一行人我都認識。
他們好像偶然來了這家店，還沒有注意到我。
現在馬上就想從這裡逃走的心情，讓頭腦完全運轉。
……進入廚房使用變身魔法吧。幸運的是，哈特大人不擅長魔法，所以應該不會被注意到。其他人也有。一定會順利進行的。
「啊啊啊~？果然啊！」
為了不讓自己變得不自然，女性擠進了我想逃到廚房的面前。

「這種味道，是羅尼亞大小姐喵！」

糟了！有這個人在！
她滿臉笑容的頭髮通紅。像燃燒一樣的紅色頭髮是前垂下來，外面是蓬鬆的bob髮型。
脖子上是黑色粗的絲帶粉筆。露出肩膀部分的離岸黑色襯衫，適合身體，襯托出豐滿的胸形和手臂的纖細。
從拔出的手套中，銳利的爪甲露出了令人印象深刻的尖銳。穿著高腰短褲使之變細，高長靴性感的脚也使之做了的打扮。
從腰的化妝包下麵，長而鮮紅的尾巴突然站起來。
然後，頭上是微微顫抖的猫耳。

「為什麼會在這樣的國家的邊境呢？」

在哈特大人的身邊，平時是猫耳的女僕，寶藏獵人中是猫耳部下的她。被比人類嗅覺更高的猫發現了味道。
人類的姿態不僅具備動物的耳朵和尾巴，而且還具備其能力和性質。
俗稱為半獸人，但和獸人族完全不同的種族，正名不曉的族。
凱蒂小姐是，猫型的族。

「羅尼亞·加維塞拉小姐！對不起沒注意到。好久不見了呢。……為什麼在這樣最邊境的街道的咖啡店……？」

哈特大人站起來向我低頭，不可思議地歪著頭。
光線照射的話會變紅的黑髮是狼尾頭的髮型，穿著方便運動的夾克衫，褲子和長靴。
剩下的兩個人，是一個黑髮三股辮的高個子女性米休小姐，和肌肉發達的上臂，梳著橘色頭髮的男性理查先生。
哈托大人是被朋友催促才去社交派對的人。關於我的傳聞好像完全不知道。我為難地苦笑。
回答提問之前先點了菜，然後拿出了肉很多的三明治。
然後，把椅子搬到四個人座位上的桌子上，坐下。然後我被施耐德廢除婚約，被趕出了學園，沒有告訴任何人就開始住在這裡。
哈特大人他們還是第一個。

「那是什麼傢伙啊！施耐德大人的那個混蛋！我想痛揍一頓喵！」
「嘛啊嘛啊，凱蒂小姐」

憤怒的像是感情豐富的猫。一眼看去，和琉星先生顏色不同的尾巴也只是撲哧地左右搖擺而已。

「像這樣的作弊一樣優秀，好孩子的羅尼亞大小姐喵！真是個笨蛋的男人！」
「又說了些莫名其妙的話……不要讓羅尼亞大小姐為難」

飼主哈特大人把吊著眼睛的猫壓住，使她安靜下來。
看著那個樣子，哈特大人認真地面對了。

「我覺得很可憐……我沒有把你回到原來的住處的力量和方法。對不起」
「不，我是想辭去貴族職務的人，所以我沒有覺得哈特大人很抱歉。請不要在意」

這樣笑著回答，氣氛稍微有點沉默。
為了恢復精神，哈特大人探出了身子。

「我知道你是在傷心中，要不要做尋寶？和上次不同，我會好好支付報酬的」

眼睛閃閃發光地逼近。
雖然從精英魔法學校畢業了，但是對魔法的手臂沒有自信——據說是蹺課冒險的哈特大人，好像想要我的魔法的實力。
上次我也想體驗一下寶藏獵人的冒險，以借助魔法力量的條件參加了。用一句話來說是很開心的經驗，但是要想再參加一次的話……
我把目光轉向坐在哈特大人右邊的猫。
她好像不知道為什麼看自己的樣子歪了頭。但是，哈特大人、米什小姐和理查先生好像很清楚。
雖然凱蒂小姐活用了她的身體能力，無論什麼冒險都能挺過去，但有一個很大的缺點。她是毀滅性的蠢貨。而且，她也是發動了被視為生命危機的陷阱的天才，在上次的冒險中多次讓人膽戰心驚。雖然可以用魔法來填補回避。
每次都會有哈特大人一邊怒吼一邊一起生還，但是好像到現在她致命的失誤還沒有修好。

「我，我再考慮考慮。」
「我再邀請你！」

哈特大人沒有氣餒。如果有我的魔法的話，回避她的失誤的幾率會上升吧。我因為害怕那個冒失娘的失誤而討厭。
據說談話期間吃完午飯的哈特大人一行人，現在要回王都了。沒呆多久就坐下了。當然，關於我的所在我會事先封锁。

「羅尼亞大小姐」

送到門前，被凱蒂小姐抓住了雙手。

「已經不是大小姐了。」
「我想叫你大小姐喵！」

如果凱蒂小姐這麼說的話，那就是綽號。

「羅尼亞小姐是女主角。這也是非常受歡迎的女主角喵！所以請相信幸福的結局！這是最棒的魔法喵！」

因為說了非常奇怪的話，所以笑了。棕色瞳孔裏的猫，臉上浮現著笑容。

「雖然被當做討厭鬼的反派角色而被趕出家門……是的，是的。我相信會幸福的」

我不認為以後自己會不幸。
接下來要盡情地度過幸福的時光。
我相信。

「恩，羅尼亞大小姐總是很香的。」

鮮紅的猫和主人一起興高采烈地回去了。
能再見到那些人真是太好了。這樣想也感到開心，我悄悄地笑了。
——懷念的客人來了之後，過了一段時間的某一天。
咣當咣當的白色門鈴響了。

「雖然很突然，但是我要通知羅尼亞大小姐喵喵！」

氣勢洶洶地走進店裡的是一個搖著火紅頭髮、穿著圍裙的猫咪。今天脖子上也戴著黑色的蝴蝶結。

「我邀請您去尋寶喵！」

看到放肆的猫，獸人傭兵團的各位露出了嚴肅的表情。
像往常一樣，一直在悠閒的地方……

「誰？……話說，有猫臭」

琉星先生坦率地說。

「我是侍奉哈特•布魯克哈特男爵，凱蒂喵。」

不管是失禮的琉星先生，提拉著裙子下擺行禮的凱蒂小姐。

「雖然是女僕裝，但是今天作為寶藏獵人，來邀請羅尼亞大小姐了喵。冒險吧！羅尼亞大小姐！」

我向站在門前的凱蒂小姐移動，張開了嘴。

「我可以考慮一下嗎？」
「怎麼會喵⁉」

反應意外的凱蒂小姐似乎沒有自覺。
上次一起去的冒險確實很開心，但是凱蒂小姐的存在很可怕。

「一起冒險吧！絕對很開心喵！」
「不，我有家店……」
「去休息日吧！這次想以雇傭的形式拜託喵！讓我們一起去傷心冒險吧」

雖然凱蒂小姐抓著我的手撒嬌，但是被人說成是一次傷心的旅行，我還是很困擾。

「哈哈！那麼就這樣吧⁉以出差咖啡店的形式同行喵！」
「誒誒？」

好像什麼都想帶去。原以為是因為好久沒有音訊而放弃了，但不知是不是被哈特大人命令了。

「不是挺好的嗎，冒險。大小姐，我們走吧」

琉星先生那樣說道，我嚇了一跳回頭看。

「出差咖啡館裏都有獸人傭兵團。你的主人能交的出來嗎？我們，很貴哦」

連喝了拿鐵的塞納先生也說出了那樣的話，問凱蒂小姐。

「十枚金幣怎麼樣？」⁉」
「嗯……不錯啊」

塞納先生瞥了一眼小姐先生。
席傑先生沒有做出反應。這是OK的意思。

「那次冒險，我也一起去吧。沒關係吧？」

「咔瑯咔瑯」的一聲按鈴走了進來，說這話的是奧爾維亞斯大人。
不知為何，他將拔出身上拿著的劍收進喀噠，然後藏在斗篷下。

「這不是英雄奧爾維亞大人。我非常光榮喵」

面對奧爾維亞斯大人，橫向偏移的凱蒂小姐深深地低下了頭。

「哦，奧爾維亞斯大人，那個，是寶物獵人哦？我想獸人傭兵團的各位，也會成為危險的冒險。真的要去嗎？」
「如果你去的話，我想保護你不受危險。」

危險主要是凱蒂小姐的失誤，但在本人面前不能說那樣的話。
奧爾維亞斯大人若無其事地微笑了。

「而且你需要散心。我也建議你去」
「……是嗎？」

去散心吧。
總有一天我想和獸人傭兵團們一起去冒險，這是絕好的機會嗎。雖然不安很大，但是有奧爾維亞斯大人在的話會很安心。

「呃，既然大家都這麼說的話……」

環視獸人傭兵團。基世先生因為有陌生人所以閉嘴，但是我很清楚他想什麼，席傑先生也將目光轉向了我。
聯繫先生好像是在看奧爾維亞斯大人，和我對視的話會說「走嗎？」這樣說。也有塞納先生。

「那麼……我們悠閒地去冒險吧」

我這樣微笑著。
去冒險吧。 

4-3 異世界人 
[4-3 异世界人] by 虹音零語

3.异世界人

在朝陽中醒來，感受到充分舒適之後，再站起來。
輕輕地跪在牆角的綠色沙發上打開窗戶，早晨的風很舒服。我深吸一口氣。今天天氣也很好。
打開壁櫥，選擇今天的裙子。穿著沒有裝潢感的樸素藍色禮服，腰間圍上了雪白的圍裙。
用刷子將淡藍色的白銀頭髮梳開，用像夜空一樣繁星點綴的緞帶把頭髮編成三股辮。

「琉，早上好。早上啊，起來吧」
「嗯……」

睡在同一張床上的，是一個藍頭髮的少女琉。搖著肩膀站起來。
看起來還很困的琉，慢慢地站了起來。
目送著揉著眼睛進入浴室的琉，然後下到一樓。
早上悠閒咖啡店很安靜。吧台桌子和四張桌子。因為是木制的，所以營造出一種安定的氛圍，我非常喜歡。
拍拍手注入魔力，光綠色的光就會灑落，在地板上畫圓。在白光閃閃的圓裏，妖精們「哇哇哇」地一聲包圍著出現了。
像兩顆棉花糖大小的，妖精。有著和頭一樣大小的胖墩墩的軀體上伸出來的手足。淡綠色的膚色，無眼是淡藍色。
對著那樣的妖精羅特，蹲下請求。

「早上好。請打掃一下」

羅特他們立刻站起來排隊，行禮。

「啊！」

這樣精神飽滿地回答，開始打掃。
我和剩下的羅特他們一起開始做蛋糕了。
下來的琉也幫了我。

「今天也吃烤餅可以嗎。」
「我知道了。」

之前做了一次熱蛋糕，好像琉很喜歡的樣子。在用魔法起泡的麵團被琉烤的期間，做了在店裡拿出的蛋糕。
因為是在芒果節中，所以製作的是新作的芒果撻。其中，店裡充滿了芒果的甜香。

「喂，羅尼亞。我也不能去嗎？」

琉從昨天開始問了好幾次同樣的事情。
雖然好像想跟凱蒂小姐一起去冒險，但是琉還是留在家裡。

「我覺得對琉很危險。所以對不起，我不能帶你去」

我像視線對上一樣地蹲下，稍微抬頭看一下坐在椅子上的琉，像是訓誡一樣地回答。琉的嘴唇稍微噘了一下。

「但是，看起來很開心……」
「嗯，我覺得很開心。」

我握著琉的手微笑。
是冒險。那也是和獸人傭兵團一起。
當然有很多擔心的事情，但是也很興奮。
因為琉把頭露出來，鼓臉頰。

「下次和琉一起去安全的地方吧。」
「真的嗎？」
「嗯，約好了。」
「約好了」

如果那樣提議的話，琉露出笑容把我和小指纏在了一起。
開店準備結束後，和琉和羅特他們一起用魔法瞬間移動。
目的地是精靈奧利菲多特的森林。
包圍著我們的白光消失後，這次是橄欖綠的光輝映入眼簾。
溫暖的陽光照射下的森林中的空氣，更加清澈清澈。
脚下蔓延的是白花花的田地。羅特他們在那裡「哇」地一聲，就看不見了。

「那麼，奧利菲多特在哪裡呢？」

和琉牽手後，閉上眼睛尋找著簽訂魔法契約的他的樣子。如果簽訂了魔法契約，就可以像這樣互相尋找對方的踪迹。

「這裡呢。」

發現了氣息走了出去，不知從哪裡出現了森魟的雷蒙，抱住了我。以扁平的身體和飄飄蕩蕩的鰭在空中游泳，是一種外形像魟的生物。涼絲絲的，很舒服。

「早上好，雷蒙。」

雷蒙接著緊緊地抱住了琉。完全安靜下來了。雖然看起來像是被琉吃掉了，但如果知道只是在玩的話，那就是可愛的光景。
或許是滿足了吧，雷蒙翩翩地消失在森林深處。
和整理頭髮的琉重新牽手，再在森林裡走。
聽到吱吱作響的聲音抬起頭來，原來是樹上的妖精。乍一看是普通的樹，但是樹幹上有個洞，那就是臉。說一下的話，他就給我空出了自己的路。
寂靜的森林裏，灑滿了陽光。當我習慣了那道光的時候，看到了四個人影。
一個是精靈奧利菲多特。頂著白色的角讓人聯想到漂亮的鹿角。長髮像是被水淋濕了一樣，眼睛像是嵌入了冰點一樣。穿著絲綢。
另一位是，純白翅膀形狀的手臂貼在地面上，人的姿態的幻獸拉克萊茵。拖著的尾巴和羽毛，在淺綠色和天空藍色中搖曳。雖然看上去像黑色褲子和靴子，但下麵是漆黑的脚。
還有兩個陌生的男女。另一方面，人類耳朵附近長著漆黑翅膀，黑色頭髮和黑色衣服的男性。另一方面是肩上掛著藍色披肩的白色裙子的美麗女性。雪白的頭髮，雪白的皮膚。與那些對比鮮明的黑色瞳孔。看來這是人。

「哎呀……稀罕。是客人嗎？」

真少見。能够來到這片森林的，在人類中就只有我和魔導師格雷帝亞大人。特別是幻獸拉克萊茵，敵視人類。
恐怕是頭上長著黑色翅膀的男性帶來的吧。

「抱歉在你們談話的時打擾了。」
「羅尼亞！來得正好！」

奧利菲多特招了我一手。琉發動了認生，躲在了我的身後。琉藏在裙子的背後，我走近了他們。

「介紹一下！這是住在西瓦國森林裏的幻獸雷恩。百年不見」
「你好。我叫羅尼亞」
「是我的朋友。」

奧利菲多特認為我是好朋友。被精靈這樣認為是光榮的事情。
我一邊笑著一邊歪著頭。住著這樣的表現很讓人在意。

「說到西瓦國……是位於毀滅之鄰的國家吧。你是從那裡來的嗎？」

所謂毀滅的黑地，是連魔物都無法靠近的充滿了毒素的黑色大地。原來是國家。很久以前，想從惡魔手中拯救國家的勇者漂亮地阻止了，但是惡魔在消滅的同時釋放出了不好的魔力，並把它帶到了那個地方。
所以，惡魔不是要打倒的，而是應該封印的。

「是！」

雷恩旁邊的女性爽朗地回答。

「話雖如此，我不是西瓦國的國民。是被捲入聖女召喚的异世界人哦！名字叫花！」
「！」

對她的話掩飾不住驚訝。

「异世界，人……」
「啊，是的。西瓦國有召喚聖女的風俗，被捲入其中，名字叫花的樣子……」
「啊，那個。」
「是的⁉」

一直走近，握著花的手。
我有前世的記憶。在地球這個行星，日本這個國家生活著。
西瓦國為了封锁侵略，在學園裏學到了百年一次召喚有淨化能力的被稱為聖女的女性。聖女在西瓦國內，在這個世界的某個地方，或者在异世界。如果能見面的話，我有想問的事情。

「哪個國家的……」……不，是哪裡的星球？」
「誒？」

如果是來自地球的异世界人的話，想說些令人懷念的話。
滿懷期待地凝視著黑色的眼睛。
被稱為雷恩的幻獸，將含笑凝固的花小姐從我身邊放開。

「這個人為什麼進來了？」

帶著敵意的黃眼珠往下看。

「啊，羅尼亞是和我簽訂魔法契約的人。」
「什麼？這一百年來討厭人類的病好了嗎？」
「不，只有格雷和羅尼亞。羅尼亞還和拉克萊茵簽訂了契約哦」

對於奧利菲多特的話，雷夫大聲喊道。

「拉克萊茵和人類簽了契約？到底發生了什麼⁉」

雖然以幫助拉克萊茵為契機，打開了心扉。

「那個，對不起。我有事，失陪了。奧利，琉就拜託了」

雖然很想和她說話，但是因為必須要開店了，所以把琉託付給奧利菲多特。因為有不認識的人，所以完全警戒起來的琉，在那之前一直抓著我的裙子，這次藏在了奧利菲多特的背後。

「這麼說來，你是去冒險的吧。」
「是的。」
「和獸人傭兵團好好享受吧。」

看著這裡的琉的頭，給奧利菲多特回信。

「再見吧，花小姐。」

我離開之前，對花小姐露出了笑容。
如果雷恩是奧利菲多特的朋友的話，還能再見面吧。

「是，是！下次再見吧，羅尼亞醬！」

與那樣的容貌完全相反的充滿活力的笑容，花小姐揮著手。

「過幾天去店裡拜訪。」

聽了拉克萊茵的話後，我用力地跺了下靴子，發動了移動魔法回到了店裡。
悠閒咖啡店開張了。
工作前來買咖啡的客人和來吃早飯的客人，安靜的店內一轉眼就過去了。
今天的推薦是新品芒果撻。好評如潮。

「恩，很好吃！不愧是店長！」
「嗯，真好吃。」
「這裡什麼都好吃呢。」
「謝謝」

建議撻的金髮少女莎莉，那個朋友凱蒂小姐和雷因先生也做出了高興的反應。
快到中午了，我想他應該有點來了吧，就在這時他來了。
完全成為了常客之一的精靈的奧爾維亞斯大人。
長髮像星星一樣白銀，披著翠綠的斗篷，他是精靈的英雄。精靈國加拉西亞女王的弟弟，身份高貴的人。
即使隱瞞了身份，店裡的客人也會被精靈的高貴和他的美麗所吸引。實際上，就連平時經常光顧的莎莉小姐們也都閉嘴了。

「早上好，羅尼亞。來得太早了嗎？」
「早上好。是啊……要吃點什麼嗎？」
「啊，來嘗嘗推薦的吧。」

看看表，離約定的時間還有一點點。
今天，為了明天開始的尋寶，哈特大人們的說明會開始了。

「甜品的推薦是芒果撻。」
「那就要那個和拿鐵吧。」
「知道了。現在給您拿過來」

接受芒果蛋撻和拿鐵的訂單，回到廚房。
拿鐵後，切成一塊的芒果蛋撻，裝盤放在託盤上。走出大廳，把它擺在了坐在櫃檯席上的奧爾維亞斯大人的面前。

「讓您久等了。」
「謝謝」

奧爾維亞大人浮現出微笑。
突然抬起視線，發現莎莉小姐他們關係很好的三人組在偷偷摸摸的。
我歪著頭問他怎麼了，雷因先生在奧爾維亞斯大人身後就向我開口。

「你要去什麼地方嗎？那個……兩個人約會嗎？」

像是再次拜訪似的，一邊瞥了一下奧爾維亞斯大人，一邊這樣問道。
奧爾維亞斯大人瞪圓了眼睛。
我也不由得著急了，臉頰發熱了。

「不是約會哦。獸人傭兵團也在一起」
「……」

緊緊抱著託盤，回答。
奧爾維呀斯大人埋頭苦幹似的低著頭喝著拿鐵。
如果說獸人傭兵團的話，雷因先生他們的表情就不太好了。這條街的居民依舊對獸人傭兵團沒有好印象。
因為是給人粗暴印象很强的雇傭兵，而且擁有能簡單地撕裂人類的力量，是世界上有名的獸人族吧。他們是這個最邊遠的都市多姆斯卡薩，被認為是最强的傭兵團，另一方面也被討厭。
雖然他們其實都是毛茸茸溫柔的人，但卻怎麼也理解不了。獸人傭兵團也不打算親近，所以現時還沒有改善關係的打算。
那個獸人傭兵團也是常客。

「店長，真的很喜歡獸人傭兵團呢！」

莎莉小姐爽朗地說，把尷尬的氣氛吹散了。
微微抬頭看我一眼，奧爾維亞斯大人吃了一口芒果餡餅。溫柔的微笑。而且包括我在內的店內女性們都很關注。

「真好吃啊。」

自言自語地嘟囔。

「謝謝」

我反射性道地謝了。
中午客人們回去的時候，下一位客人進來了。

「羅尼亞大小姐！奧爾維亞斯大人！昨天久違了喵！」

精神抖擻地打開白色門的是紅色猫耳和尾巴的猫蒂。今天穿的是像女僕一樣的黑色圍裙。
後面是黑色烏爾夫發的哈特大人。穿著襯衫和用吊帶褲，很隨便的樣子。今天好像是兩個人來的。

「奧爾維亞斯大人。好久不見」
「布魯克哈特男爵」

奧爾維亞斯大人抬起了腰，和哈特大人在一起。

「羅尼亞大人，好久不見了。這次您答應我一起去冒險，真是太感謝了」
「好久不見，哈特大人。」

哈特大人試圖站在奧爾維亞斯大人的旁邊，馬上伸出手。奧爾維亞斯大人握著那只手，被眼睛閃閃發光的哈特大人用力地回握。
啊，很高興的樣子。

「沒想到奧爾維亞斯大人也能和我一起去……我覺得很光榮」

將那雙明亮的黑色眼睛對著奧爾維亞斯大人，握手。

「介入你的冒險真是不好啊。」
「沒什麼！我覺得我們是堅強的夥伴！」
「呼……想起你的父母。同樣熱愛冒險」
「！……是嗎？」

哈特大人也害羞地笑了起來。
因為哈特大人的父母取回了曾經被盜的王家的財寶，所以被授予爵位的布魯克哈特家。在那裡出生的哈特大人對於冒險的熱情是父母遺傳的吧。

「呃，據我所說，已經雇用了四個獸人傭兵了。」

哈特大人和仰視店內，但獸人傭兵團還沒來。

「是的。琉星先生，基世先生絲，塞納先生，還有席傑先生。這是這條街上最强的獸人傭兵團」
「原來如此……所以，奧爾維亞斯大人和那個獸人傭兵團是知道危險的吧？」

哈特大人的眼睛一次轉向了後面的凱蒂小姐。
不知為何能連續發動可能直接導致死亡的陷阱的凱蒂小姐。
該說凱蒂小姐不知道是不是沒有自覺，只是把頭歪在了哈特大人的視線上。

「是的。我聽說過了，但聽說了還是要去」

昨天在凱蒂小姐回去後說明了，但是奧爾維亞斯大人和獸人傭兵團先生都去，絲毫沒有讓步的意思。如果後悔的話，就用我的魔法送回來吧。
我苦笑著聳肩。
於是，鏗鏗的一聲，響起了稍微有些粗暴的鈴聲。
和當打手的傭兵團登場了。

「大小姐，我們回來了」
「歡迎光臨，琉星先生。」

做打算抱住的琉星先生，不禁莞爾。
明明是有著純白毛的獵豹的樣子，今天卻到處都被弄髒了。
啊，好不容易的毛髮都糟蹋了。要不要準備濕毛巾。

「太累了」

接下來進入的是如同語言一樣疲憊的聲音的基世先生。
青毛蓬亂的狼的樣子。這邊也破破爛爛。好像變成了激烈的戰鬥。這樣的基世先生，看到了第一次見到的哈特大人，不高興地皺起了眉頭。他是怕生的。

「羅尼亞店長。不好意思，能借我毛巾嗎？」

一邊這樣說著一邊進來的是塞納先生。
綠色胡狼的姿態。剪了稍微長一點的劉海，借了毛巾。
最後一個進入的是小姐先生。
他一副獅子的樣子，若無其事地坐在裡面的桌子上。

「三條毛巾可以嗎？」
「啊，三條就夠了。」
「thank you，大小姐」

從櫃檯桌子下麵拿出毛巾。
用魔法將空中湧出的水把毛巾包起來了。把差不多濕了的那條遞出去。
琉星先生和基世先生都發出了「哦—」的聲音，接過濕毛巾。

「獸人傭兵團的各位。我是哈特·布魯克哈特」
果看著三個人使勁擦拭的樣子，哈特大人自我介紹道。
「啊，那個冒險的男爵是你嗎？嘿。多德姆斯卡薩的男爵還蠻年輕的嘛」

琉星先生微笑著，像是品評似的，從哈特大人從頭到脚尖看了看。
對叫來的男爵。對於妖精之國阿拉丁王國的國王也是這樣，是不會動搖的人。
獸人傭兵團被多姆斯卡薩的領主雇傭，守護著這個最邊遠的地方的治安。鄰國治安不好，犯罪者不從那裡流入街道，但是今天好像工作了很多。

「確實是被多姆斯卡薩的男爵雇傭的嗎。說明結束後去吧」

幸運的是，哈特大人似乎並不在意這個稱呼。

但是凱蒂小姐並沒有沉默。

「琉星大人，不行喵！不管怎麼說哈特大人還是男爵大人喵」
「今天也是一股貓臭啊，你……」
「這是什麼，喂。……這麼說來，我去這裡的時候，和猫玩得很開心」

我看到憤怒的凱蒂小姐和目瞪口呆的琉星先生。
猫的耳朵裏有猫的尾巴。紅與白。請讓我碰一下。
微微顫動的耳朵是三角的。從根部出來的話，會發出咕嚕咕嚕的聲音嗎。
尾巴緩緩地左右搖擺，又粗又長。不能一起抓兩個嗎。
我的視線裏充滿了願望，琉星先生把毛巾貼在了我的臉上。滿臉笑容。

「是午飯吧。您决定點什麼菜了嗎？」

哄得笑了起來。已經過了十二點了。
獸人傭兵團先生馬上回答了「平時的」。

「三個牛排，一個三明治，一個咖啡，兩個拿鐵，一個芒果汁可以嗎？」
「哦，店長真了解。」

只有基世先生總是要新鮮的果汁。
接受了獸人傭兵團的訂單，接下來又轉向了哈特大人和凱蒂小姐。

「我也要三明治和咖啡。凱蒂怎麼辦？」
「那麼吃同樣的東西喵」

點餐的時候，兩個人面對著誰都沒有坐的右側的桌子席坐著。

「我再來一份拿鐵。」
「好的。兩個三明治，一杯咖啡，再來一份拿鐵。請稍等一下」

我還收到了奧爾維亞斯大人的追加訂單。
首先為了烤調味好的牛排，用魔法火包起來。然後把芒果汁倒入玻璃杯，三杯咖啡，兩杯拿鐵。
咖啡的香味很濃，很香。為什麼心會突然平靜下來呢。
我先端了飲料。

「好燙⁉猫舌頭喵！」
「沒事吧？……好像沒關係。你真是個笨蛋啊。這次的冒險千萬不要冒險哦」

正如猫的外表一樣，很像猫舌頭。她好像忘記了那個，不小心在凉之前喝了。哈特大人擔心凱蒂小姐猫，探出身子窺視著。緊緊地叮囑了伸出舌頭的凱蒂小姐身上。鮮紅的猫耳突然垂下。
對那兩個人的樣子偷偷地笑了。
回到廚房，做三人份的三明治切開。
牛排差不多也要熟了吧，我解開了火焰的魔法。
各自盛在盤子裏，從牛排開始搬運。

「讓您久等了。」

吸收了烤得焦黃的牛排香味的基世先生說：「我開動了！」於是立刻開始吃了。請慢用。
接著是，塞納先生和哈特大人，把三明治端給凱蒂小姐，我也吃三明治。
過了一會兒大家吃完午飯的話。

「那麼，我來說明一下這次的徒步旅行！」

哈特大人在櫃檯的桌子上打開了地圖。 

4-4 冒險的開始 （第２章 尋寶）
[4-4 冒險的開始 （第２章 尋寶）] by 虹音零語

第２章　❖　尋寶

1. 冒險的開始

隨著門鈴的聲音，白色的門打開了。然後，在啪撒啪撒的羽毛振翅的同時，風卷起，店內無數的羽毛飛舞。

「！？」
「喵喵！？」

幻獸拉克萊茵的登場。因為是第一次見面，哈特大人和凱蒂小姐都很吃驚。

「沒關係。他是奧利菲多特森林的幻獸拉克萊茵」
「打擾了。」

風一停，羽毛也跟著消散。目光轉向右側的桌子席上，拉克萊茵理所當然地坐著。

「我想問一下去哪裡冒險。如果沒有回來的話，我可以去接你」

是在擔心我。

「沒關係嗎？哈特大人」
「啊，是的，沒關係。如果是奧利菲多特森林的幻獸的話……」

哈特大人的視線稍微遊動了一下。有什麼在意的事嗎。單純的，對幻獸在身邊感到困惑嗎。
凱蒂小姐尾巴一下子豎立起來，毛髮倒豎起來，凝固住了。
對於這樣的她，拉克萊茵微微歪著頭。

「喂，拉克萊茵！這個芒果汁好喝！你也喝一杯吧」」

雖然是發動了怕生很老實的基世先生，卻搖著青色的尾巴對拉克萊茵笑了起來。

「那我就點這個。」
「我現在去拿。」

因拉克萊茵，所以我又進了廚房。把芒果汁遞給拉克萊茵。用翅膀靈巧地接下了那杯的拉克萊茵喝了一口說了「咿」。
回到原來的櫃檯裏。在旁邊，有一個在櫃檯桌上托著腮幫子的聯繫先生。在那旁邊是基世先生。再旁邊就是塞納先生。
席傑先生在餐桌席上慢慢地喝著咖啡。
櫃檯席上坐著三個人，分別是凱蒂小姐，哈特大人，奧爾維亞斯大人。大家都在看櫃檯桌上展開的地圖。

「地點是西瓦國外的水都阿克亞。」

哈特大人指的是離我們所在的多姆斯卡薩相當遠的地方——西瓦國。
今天早上也聽到了名字。然後頭腦中浮現出的女性，花小姐。

「我找到了以前盜賊的根據地。因為是瞄準金銀財寶的盜賊，所以可以期待收穫。問題是陷阱。盜賊的根據地裡，有陷阱。應該有危險的陷阱，請大家做好覺悟」

哈特大人指著西瓦國土地的邊緣告訴我們。
而且，我也不時瞥一眼看向凱蒂小姐。

「嗯。盜賊的根據地啊」」

站在我左邊的琉星先生，一邊緩緩搖晃著尾巴一邊眺望著地圖。
那純白的尾巴纏繞在我的手臂上，讓我心跳不已。

「如果有小姐和我們在的話，陷阱什麼的就很平和了吧？」
「……會怎麼樣。取決於陷阱」

不經意間逗弄這琉星先生的尾巴，同樣地笑了起來。
在毛茸茸纏繞下我會很困擾。
聯繫先生似乎認為不管是什麼樣的陷阱都可以用力量來破壞。如果是魔法的話，在我出馬就行。

「真的有盜賊的財寶嗎？」

塞納先生問。

「根據經驗，盜賊有隱藏財產的傾向，所以很有可能發現。」
「這樣的話，如果有收穫的話，就要分得一份。」
「唔」

原來是這樣啊，哈特大人一臉痛苦。

「這個談判在如果有收穫之後吧話……」

和塞納先生交涉嗎。我悄悄地笑著說很辛苦。

「店長」
「啊，是的。」

被席傑先生低沉的聲音叫了。他把咖啡杯端給我，好像要再來一杯。

「沒有羅尼亞的份嗎？」

很少見的是席傑先生插嘴了。

「啊，我這次只是這樣就滿足了。」

一邊接過杯子，一邊朝著哈特大人微笑。
我的是十枚金幣。商店休息日能掙那麼多就足够了。

「再來一杯嗎？席傑先生」
「啊啊」
「請稍等片刻。」

回到廚房之前突然想起來。
我是要拿的，獸人傭兵團的各位好像除了10枚金幣之外還要其他的好處，但是還有一個人參加冒險。

「奧爾維亞斯大人你才是，不接受嗎？」

將目光轉向一直以來單手守護著拿鐵的奧爾維亞斯大人。

「我是為了保護你才參加的，所以不需要。」
「……啊，謝謝。奧爾維亞斯大人」

奧爾維亞斯大人，似乎是為了保護我而來的。
哈特大人瞪圓了眼睛交替看著我們。凱蒂小姐的眼睛閃著燦爛的笑容。
我在臉變紅之前，多進了廚房。
為了給席傑先生送咖啡經過了琉星先生的後面，因為腰上纏著純白的尾巴，差點發出悲鳴。琉星先生卻佯裝不知。

端杯咖啡，好麻煩。
最後總算把咖啡送到了主角先生那裡。

「繼續。水都阿克亞有一座很大的湖。那座湖中央的島上有岩山，那裡有通往深處的入口。轉移到湖邊，乘坐我們準備的小船以島為目標，進入其中。不過完全沒有內部的資訊」
「很期待會打開什麼喵！」

好像，處於未知狀態。

「即使那樣危險你也知道嗎？最後的確認」
「因為危險所以不去，沒有這樣的選擇。」

對於哈特大人的提問，琉星先生笑著回答。

「我也不會改變」

接著是奧爾維亞斯大人。

「那麼參加者還有兩個我的同伴，一共十個人。」
「午飯帶我的三明治去。」
「肉多點，店長！」
「是的，基世先生。」

對著砰砰地搖著青色尾巴的基世先生，微笑回應。

「早上在這家悠閒咖啡店集合，用移動魔法去阿克亞探索，晚上就可以回來去了。有問題的人嗎？」

哈特大人環視四周。看了奧爾維亞斯大人，最後看了席傑先生。

「沒有」

塞納先生代替奧爾維亞斯大人和席傑先生同時回答。

「羅尼亞」

為了響應拉克萊茵的號召，目光交匯。

「如果有時間請叫我。」
「是的。」

我浮現出了笑容。
伴隨著振翅的聲音，輕風飛舞的拉克萊茵離開了，目送著它的哈特大人開口了。

「那麼明天早上見。」
「再見。年輕的男爵」
「那麼我就告辭了喵。各位」
「謝謝您的款待，羅尼亞大人」
「那麼明天見。哈特大人，凱蒂小姐」

收起地圖的哈特大人和凱蒂小姐從店裡出來，今天解散了。
第二天休息。但是和往常一樣起床。
早上準備好了的我，今天沒有穿裙子。打扮得像馬褂兒。藍色裝潢的白色衣服，黑色褲子和黑色長靴。頭髮編了半卷後，把整體編成了三股辮。
以那個姿態去買麵包的話，會被嚇到。

「嘛，羅尼亞醬！要去什麼地方嗎？」
「是的。我出去一下」
「這樣打扮的話就像女騎士一樣呢！」

麵包店的夫人爽朗地對我說。
如果知道真的要像騎士一樣使用劍的話，會更加吃驚吧。
好不容易哈特大人們找到了的此次的目的地卻不能說出，我只說了在裙會弄髒子的地方，然後收下了麵包。
一回來妖精羅特就來了，在櫃檯的桌子上擺得滿滿的。看了我，敬禮的說「啊啊啊」。

「早上好。明明休息就好了」
「啊！」
「那就拜託你了，打掃一下。」

雖然昨天晚上已經告訴了他們要請假，但是好像想做每天要做的掃除。
哧哧一笑，我回禮了。從櫃檯桌子跳到地板上，開始打掃店裡。
我在廚房做三明治。洗新鮮的生菜、蕃茄和鰐棃。切好蕃茄和鰐棃後，將準備好的雞蛋和蛋黃醬組合起來做成三明治。滿滿的生火腿三明治。我把那些切好後，好好地放進了大籃子裏。
吃了一個雞蛋蛋黃醬三明治，吃了昨天剩下的芒果撻。之後的收拾工作羅特他們幫我做了。

「嗚——嗚—嗚—」
「什麼？想要聽我唱歌嗎？」

擺在廚房裏的羅特他們，好像很想要聽歌的樣子。

「那道清風——啦啦啦——搖搖籃」

一邊唱歌一邊洗盤子，用水沖泡的話，用毛巾擦乾淨。

「將你包覆——啦啦啦——保護你。金色的花——小鳥來運」

在這個國家的搖籃曲中，羅特他們也隨著節奏搖晃著身體。

「精靈的保佑，快微笑吧……⁉」

洗完東西轉了一圈，發現櫃檯對面站著奧爾維亞斯大人。

「……對不起。像平日一樣地進來了」

笑著的奧爾維亞斯大人，像發現了一樣道歉。
被看到了心情舒暢地唱轉了的地方！
羞得兩手搭著臉。
於是，奧爾維亞死大人忍不住笑了出來。

「對不起，笑出來了。我想起來了……之前也有過這樣的事啊」
「呃……是的」

在田間的山丘上，我不知道奧爾維亞斯大人躺著睡覺，像現在這樣心情舒暢，唱過歌。我記得奧爾維亞斯大人那時也在笑。而且和那個時候一樣，我很害羞。
但是和那時有一點不同。
我知道奧爾維亞斯大人在想我什麼。
奧爾維亞斯大人向我求婚了。
從在田地遇見的那天開始，就被吸引了。
他向我吐露了自己心中隱藏的想法。
——當他承認了對我的思念時，他已經做好了永遠單戀的覺悟。
用那顆星星般的藍色眼睛，熱情地凝視著我，這樣告訴我。
一想起那個，臉頰會變得更熱。
我對他抱有不擅長應付的意識。我不擅長和羅伯特哥哥長得像，說話直來直去的他。特別是對施耐德的說法，讓人聯想到羅伯特哥哥，被求婚的時候立刻拒絕了。
但是，奧爾維亞斯大人卻一直在為我打拼，希望我能重新考慮一下。

「啊，那個，奧爾維亞斯大人。工作方面沒問題嗎？」

為了不繼續聽到心跳的高鳴聲，我試著提問了。
他的工作是保護宮殿和女王陛下身邊的人。

「啊，今天和明天請假了。沒有我兩天也沒關係。羅尼亞你這邊才是，今天不開店也可以嗎？」
「是的。我已經通知了大家，如果不提前兩天預先準備的話，也不知道會發生什麼……」

即使排除了凱蒂小姐的麻煩，最好事先做好準備。

「把這個借給你吧。」
「嘛……是精靈之劍嗎？」

本來想拿用魔法做的劍去的，但是奧爾維呀斯大人在櫃檯上放著美麗的銀色光芒的劍。精靈的長劍，像羽毛一樣輕。儘管如此，鋒銳度還是很强的。

「那我就借用了。」

我用手指在光滑的鋒芒中滑動，决定收下。
收起精靈之劍，插在腰上。
為了慎重起見，將放在櫃檯桌子上的籃子施了保護魔法。

「你帶著那麼大的東西去冒險嗎？這可不是野餐啊」

溫柔微笑的奧爾維亞斯大人伸出手。
好像想幫我拿。即便說我要自己拿，奧爾維亞大人也不會妥協吧。所以坦率地交了出去。

「歡迎光臨。」

卡蘭卡蘭。這次沒有錯過鈴聲。反射性地，迎接的言詞脫口而出。

「啊，早上好……獸人傭兵團的各位」
「大小姐，休息的時候還說歡迎光臨。好可愛！」
「早上好，羅尼亞。」
「是。」
「……早上好」

外表是人形態的獸人傭兵團的，推開白色的門。
開頭是琉星先生。擁有像糢特一樣苗條的體型，閃閃發光的純白頭髮和淺藍色眼睛。莞爾一笑。
接著進來的是塞納先生。有著綠色頭髮和眼睛的身材矮小的男性。
接著是看起來很困的是基世先生。是個長著青色頭髮的大個子男性。
最後進入的是小姐先生。把漆黑的頭髮梳成背頭，顏色的瞳孔銳利，擁有壓迫感。
今天大家也都穿著傭兵團的黑色夾克。
他們的視線集中在散發著美味味道的籃子裏。

「你們吃早飯了嗎？」
「嗯，吃了……哇，羅尼亞大小姐！很帥嘛！」

從櫃檯出來的時候，琉星先生的眼睛閃閃發光。
基世先生把一度放回籃子的視線再次轉向我，目不轉睛地看著我。

「謝謝。我覺得穿禮服的話很難冒險」
「喂，喂，羅尼亞！」

基世先生也瞪著眼睛想要朝著我走來，但是卻被塞納先生抓住並阻止了。

「羅尼亞，不好意思，可以給我咖啡和拿鐵嗎？」
「好的。一杯咖啡，一杯拿鐵就可以嗎？」

和席傑先生的份一起訂購的塞納先生之後，琉星先生舉起了手。

「啊，我也要一份拿鐵。少牛奶」
「是的。啊，基世先生和奧爾維亞斯大人怎麼辦？」
「我就算了。」
「我要果汁。」
「我現在去準備。」

準備好被拜託的份，在託盤裏搬運後，哈特大人一行人就到了。

「早上好。各位」

哈特大人像是一個非常想早點打開聖誕禮物的孩子，天真無邪的笑容熠熠生輝。

「早上好喵，大家！」

站在右側面的是今天精神滿滿的凱蒂小姐。和昨天的女僕裝不同，是在這裡重逢時看到的冒險者風格。

』「早上好。我叫米休」

黑髮在後面紮成三股辮的女性米休小姐也穿著合身的衣服。她是白色褲子和黑色靴子的組合。

「早上好！叫我理查」

梳著橘色頭髮的男性是理查先生。背心上面套著無袖夾克，不吝惜顯露肌肉粗壯的上臂。也是白褲和黑靴的。
獸人傭兵團和奧爾維亞斯大人也重新簡單地做了自我介紹。
在這期間，呆在廚房裏的羅特們慌忙跳回了光之圓。可能是因為不認識的人來了吧。
我一邊微笑著一邊注視著那副光景。 

4-5 水都的陷阱 
[4-5 水都的陷阱] by 虹音零語

2.水都的陷阱。

用哈特大人的魔法道具移動的水都阿克亞非常美麗。
藍色的湖面上倒映著周圍的景色，宛如一面鏡子。
正如所說，湖的中心有一個樹木茂盛的島。
乘坐準備好的小船，以陸地為目標。往湖上一看，看見魚在游泳。
到達島上後，撲通一聲脚踏在地上。

「怎麼說呢，意料之中的感覺呢。」

琉星先生稍微抬頭看了看前面的山，啪嗒一聲甩了出來。
潔白的毛髮和整尾巴在一起晃動。

「這裡充滿了水的味道……嘛，當然啦」

塞納先生鼻子輕輕地響了一下。
在那旁邊排隊，我也試著深呼吸一下。與奧利法多特的森林又有些不同，充滿了清新的空氣。

「在這裡。」

比我們先一步探尋岩山的哈特大人，指著眼前的岩石。

「凱蒂，理查，米休。來幫忙！」

為了移動巨大的岩石，哈特大人向三人發出了號召，但是對那個聲音作出了反應的琉星先生先動了。

「等一下。力氣活的話就交給我們吧」
「啊，那太好了。那就拜託了」

哈特大人從岩石前稍微向旁邊移動。
兩個人一起推著巨大的岩石。
出現的是通往地下的樓梯。這裡是入口嗎。

「那麼，進去吧。」

哈特大人拿出了魔法杖。球體上的淡淡光芒照亮了黑暗的樓梯。
我也輕輕地注入魔力使其浮起了。黃中帶白。
哈特大人走在前面。緊隨其後的是米休小姐和理查先生。
三個人從石階上下來的腳步聲複雜地迴響著，傳到了我的耳朵裏。

「羅尼亞大小姐」
「啊，謝謝，凱蒂小姐。」

因為凱蒂小姐伸出了手，所以抓住了那只手。

「今天一起享受冒險吧！」
「……嗯」
「傷心冒險喵！」

露出苦笑。
我一直以為傷心冒險是帶我出去的藉口，你是認真的嗎。
懷念的回憶湧上心頭。
原未婚夫施耐德•塞奧朗德，是我初戀的人。
正如前世讀過的小說一樣，我如反派千金的婚約被廢棄了。有一段時間，强烈地想著要一起度過一生。

「你沒有在傷心吧？大小姐」

就在後面站著的琉星先生，放在我的肩上。長長的尾巴卷在了腰上。

「太近了，琉星先生。」
「……而且，羅尼亞很難走吧」
「啊？你才是，再離遠一點」

在劉斯先生旁邊的是奧爾維亞斯先生。
依靠著的琉星先生，嘎嚕嚕地。

「喂」

被塞納先生從後面抓住了脖子，琉星先生離開了。
在那後面是基世先生和席傑先生。按照那個順序踏上了通往地下的樓梯。
凱蒂小姐的眼睛閃閃發光，不停地朝著我和後面的兩個人看。

「我們走到頭了。」

哈特大人的聲音中，有一個能讓所有人都站起來的空間。
下到那裡後，在哈特大人的面前，向前看似乎有一堵牆擋著。

「……這是……是屍體嗎？」
「是啊。」

嘟囔的是塞納先生。
我們所在的空間左右各有兩具白骨化的遺體。被牆擋著，躺著，看起來沒有什麼特別的規則性。

「這裡有屍體，就是說有什麼陷阱。牆上有個鑰匙孔。」

哈特大人呼籲大家提高警惕，開始尋找突破的線索。
有鑰匙孔，這不是牆壁，而是門吧。
我和塞納先生一起去觀察遺體。

「羅尼亞這樣，沒關係嗎？」
「如果是這種狀態的話……」

雖然看不到栩栩如生的遺體。

「即便如此……地面很潮濕呢……」
「是啊，這個空間充滿了濕氣……在水窪裏」

我摸了一下脚下的地面，發現濕了。牆角雖然只有一點點水窪。牆壁上的白骨遺體好像也濕了。
岩石覆蓋，地表乾燥。雖說是地下，但水是如何進入這裡的呢。
塞納先生好像也有疑問，用手看了看遺體。

「什麼啊，那扇門，可以打碎嗎？那樣更快吧？」

琉星先生催促。

「不，這樣的話很有可能會發動機關。既然不知道會有什麼樣的陷阱，强行突破是很危險的」

聽著哈特大人的回答，我發現了從牆壁上的白骨遺體中可以看到的東西。破破爛爛的衣服的脖子上，銀色的鑰匙。
除此之外，我還在意那具遺體的異樣。只有這具遺體有一個大洞，肋骨內側也折斷了。

「塞納先生，這個……」

我想問他怎麼看。

「喵！哈特大人！需要我幫忙嗎⁉」
「你不要像往常那樣犯錯誤。」

和琉星先生一樣想早點前進的凱蒂小姐提出了要求，但被哈特大人用嚴厲的語調叮囑了。

「是的！」

敬禮的凱蒂小姐將手貼在牆上。

咔嗒。

發出這樣的聲音，牆壁的一部分被凱蒂小姐的手壓了進去。
帶著笑容的凱蒂小姐說：「哈，喵⁉」大家都聽到了不穩的聲音，屏息凝氣的戒備著。
喀噠喀噠。
牆壁的深處響起了新的聲音。
咣當！

「！」
西澤先生和千瀨先生的後面，通往下樓梯的道路被牆壁給弄破了。

「這是什麼！！」
「……有鑰匙孔」

檢查了那個牆壁的席傑先生說。
又聽到咣當的一聲，左右牆壁的上部一下子打開了，從那裡咕咚咕咚地灌下起了水。
密室裏有水的陷阱。

「凱蒂 ~ ！！」
「喵喵！！」

凱蒂小姐這次也漂亮地發動了陷阱。
哈特大人雖然急於調查門，但水卻馬上吞進了鑰匙孔，試圖到達我們的腰高。

「喂，弄壞比較好吧⁉」
「不行！最壞的可能會被活埋！」

米休小姐阻止了焦急的琉星先生。

「說這種話，但這樣下去不也會一樣嗎？」
「喵喵喵喵喵，怎麼辦喵！！」

一轉眼水就積到我們的脖子上了。
我吸了一口氣，然後潛進水裏。
在渾濁的水中，取下掛在遺體脖子上的鑰匙。

「噗！」
「大小姐⁉」
「哈特大人！請使用這把鑰匙！」

我不知道鑰匙對不對。如果不一樣的話，我可以使用移動魔法出去一次。
我伸手，理查先生收下，交給哈特大人。
拿著鑰匙的哈特大人鑽進了水裏。
水積得幾乎要到頭了。
眼睛看著渾濁的水還以為要不行了，打算在哈特大人回來之前立刻使用移動魔法時，又響起了咣當的聲音。
有出路的門打開了。
隨著積滿了空間的水，我們都被沖走了。
在倒下之前，迅速重整姿勢的奧爾維亞斯大人用一隻手臂擋在了我的肚子上。
不知為何那只手上握著劍。是不是打算在關鍵時刻把牆壁剪掉呢。另一隻手上有一個裝有三明治的籃子，好像總算是守護住了我。

「沒事吧？羅尼亞」
「是，是的。謝謝，奧爾維亞斯大人」

雖然我和奧爾維亞斯大人一直站著，但是在我們的前方被淋濕的哈特大人一行倒下了。

「凱蒂，你這傢伙，又壞事了！」⁉」
「喵噗！」

馬上爬起來的哈特大人給凱蒂小姐來了一發。
回頭一看，琉星先生和塞納先生正要站起來。
在那之後，青狼的基世先生和獅子席傑先生的巨大身體甩水。

「啊，大家。請不要動。我現在，使用火焰魔法來晾乾」

將火焰魔法在腦海中浮現魔法陣發動。
操縱出現的火紅的火焰旋渦把大家圍起來，圍成一個圓圈，直到感覺有點熱為止，然後撲通一聲拍手就熄滅了。大概幹了吧。

「謝謝！羅尼亞大小姐！」

繼哈特大人之後，凱蒂席傑也向我們鞠躬。

「還是一樣靈巧的使用方法。」
「奧爾維亞斯大人……沒關係嗎？恐怕今後也會是這樣的狀態」
「不用擔心我。」

奧爾維亞大人微笑著，慢慢地把手伸向了我的頭。
頭髮是不是散開了。

「大小姐！」
「哇」

以為會被緊緊抱住，卻又感覺到了毛茸茸。
是毛茸茸的琉星先生。

「整理一下我的毛髮。」
「琉，琉星先生……」
毛茸茸的頭髮碰到臉頰。
哇哇哇。
好像被剛洗完澡的猫親著臉。

「喂——(#`O′)」

又一次，塞納先生抓住了琉星先生的脖子，並將其剝下來。雖然也覺得錯過了揉毛茸茸的難得機會。
把琉星先生拉回自己身邊的塞納先生，用一隻手將自己的毛髮撩起。
另外，後面的基世先生和席傑先生的頭髮也展開了，毛茸茸的。（俗稱炸毛）
雖然基世先生和平時沒什麼不同，但是看到了在抱著的琉星先生，就想摸了。
能讓我整理一下嗎。

「.............」
西澤先生的眼睛轉向了我。
慢慢地向我邁進。
默默地看著我的樣子的席傑先生，慢慢地彎到了易觸的高度。
不由得撲哧一笑。伸出雙手貼上了席傑先生。
雖然很雜乱，但好像是梳理就能撫平。像是要打結的毛，也會嗖地從手指上穿過。毛髮。
啊，我想用刷子整理。
各位，請讓我用刷子整理一下。
不，現在不是那種情况。
想起來，放開手。被哈特大人一行人所關注。

「啊。那個，獸人族有示意友好玩耍的習性，對吧？大家。你是喜歡這樣互相接觸嗎……」
「不說明也可以吧？」

琉星先生又把我放在肩上。

「喵！羅尼亞小姐和獸人傭兵團大人關係非常好喵！」
「喵你個頭啊！快為給你添麻煩而道歉！」

哈特的又一券落到了凱蒂小姐的頭上。

「喵……非常抱歉……各位」

貓耳朵和尾巴垂下來，低下頭。
「說真的，不要再發動陷阱了。」
「喵，對不起喵」

琉星先生毫不留情地說，凱蒂小姐頭又更低了。

「話說，你在喵喵叫地著……」
「喵！比起這個，羅尼亞小姐的機智更厲害呢！」
「.............」

琉星先生向說話的凱蒂小姐說了一句難以理解的東西。但是，當塞納先生推著他的肩膀，制止他沉默的時候，他安靜了。

「雖然可能性很低，結果平安太好了。」
「為什麼覺得可能性很低呢？達小姐」

我吐完水後，再次回頭看那關著的牆壁。

「如果那個遺體是盜賊的話，拿著門的鑰匙也不奇怪，不過，難道很難想像是在那個空間裏拿著鑰匙嗎……但是發生了什麼事，好像是拿著鑰匙就去世了呢」

塞納先生在替我的說明。

「是啊。那個遺體好像受到了什麼致命傷。大概是因為和誰爭鬥，當場氣絕了吧。其他三個是沒有注意到鑰匙的寶物獵人吧？」
「也就是那樣吧。多虧了您，羅尼亞小姐」
「不。」

抬起頭的哈爾特大人，轉向了凱蒂小姐。

「那麼，凱蒂請你細心慎重的務必不要發動陷阱。」

像在照顧小孩般使勁地叮囑後，就對我們莞爾一笑。

「那麼，我們先前進吧！」
 

4-6 暗之怪物 
[4-6 暗之怪物] by 虹音零語

3.暗之怪物

除了入口的陷阱以外好像什麼都沒有設定，不免有些掃興，我們好不容易走到了像大廳一樣開闊的空間。有什麼水聲。
這個大廳大概是作為聚所使用的吧，有類似篝火的痕迹。在那前面，是淺池……不對，是瀑布潭。我和哈特大人的球反射在水面上，閃閃發光。瀑布有好幾個，從看不見的高處落下來。
一邊注意脚下，一邊靠著球前進。

「嗚哇！好寬敞的房間」

總覺得很開心的基世先生的聲音在響。

「這裡好像也沒有陷阱……」
「千萬不能大意啊。」

塞納對其碎碎念，回答。
在我們的前方，凱蒂小姐目光炯炯地環視著周圍。

「明明是地下，卻有瀑布喵！」
「不要掉到瀑布裏，說你哦。」
「不會犯那樣的錯誤喵！」
「你的自信是從哪裡來的？」

側目旁觀著冒失屬性毫無疑問的凱蒂小姐和哈特大人的對話，我也在一旁觀察瀑布。
中間是最大的瀑布。左右有一個小瀑布，所有的瀑布都匯合在同一個瀑布潭裏。

「以這裡為據點，來探索這個空間吧。」

哈特大人停下了脚步。
把行李放在有篝火痕迹的那裡。魔法點燃赤火，發出了啪嗒啪嗒的聲音。

「應該哪裡有財寶房間。還有通往財寶房間的道路等。即使找到了，也請絕對不要向前或觸碰」

米休小姐一邊環視著我們一邊告訴我們。

「我要和大小姐探索——。」

琉星先生舉起了我的右手。肉球在毛茸茸裡撲哧撲哧地。

「那麼分成三部分進行探索吧。我這邊是凱蒂、米休和理查」
「我可以和琉星先生和基世先生在一起嗎？」
「那我和小姐和奧爾維亞斯對吧。」

因為基世先生，和不習慣的奧爾維亞斯大人一起行動會很尷尬吧。塞納硝酸也有同樣的想法，很順利地决定了。
奧爾維亞斯大人也沒有反對，把一直拿著的籃子放在地上，施了魔法。

「琉星和基世。請多關照羅尼亞」
「就算你不說我也會保護好的！」

對於奧爾維亞斯大人的話，琉星先生不知為何毛髮豎立起來。

「請順時針方向進行探索，回到這個據點。」

每個人都回應了哈特大人的指示示，開始了探索。
我和琉星先生和基世先生朝大廳的左側走去。
雖然走到了牆上，但是什麼也沒有，順時針移動。
柳琉星先生向我所做的帶有黃色的白色鑲邊伸出手。

「這是什麼，是球啊。」
「真的嗎？」

啵一聲把球交給了基世先生，我撲哧一聲笑了。
會像球一樣彈跳，用球拍或球棒打的話，能飛得很遠吧。

「請不要扔得太遠。」

一邊微笑著想著那個樣子，一邊走在兩個人的後面。
這個時候，背脊開始顫抖。
這是——像惡魔的氣息。
並不是糾纏我的惡魔來了吧。現在有獸人傭兵團和奧爾維亞斯大人，應該不會接近才是。
我停下了脚步。互相投球的琉星先生和基世先生沒有注意地前進。
輕輕地碰了一下牆壁，就沒有任何抵抗地穿過了。
我像要跌倒一樣，進入了幻影的牆的對面。
那裡是黑暗的。手頭裡沒有球。
氣息變得强烈，不由得握緊了劍。
一直呆到眼睛習慣為止。我直覺到不能輕率行事。
稍微看了一下，我所處的地方是最窄的，像是往裏延伸的形狀的空間。
左右的牆壁上，排列著貼著黑色物體。每一個都有超過我身高的大小。
我屏住呼吸，慢慢地拔出了劍。
這裡是古代惡魔創造的，擁有黑暗怪物的巢穴。
黑色物體很像惡魔。尾巴上，一定有劇毒吧。

「大小姐？」

我聽到了琉星先生叫我的聲音。
大概是察覺到失散了才回來的吧。
雖然很高興你能在意我，但是對那個聲音作出反應的不只是我。
黑暗中的一隻怪物醒了，開始蠢蠢欲動。
我目光轉向的時候，用八只脚向大廳打算從我旁邊穿過。

「呵！」

大喊一聲。
黑暗中的怪物會對生物的呼吸作出反應，光是這個就足够吸引他了。
正如我所想的那樣，他馬上回頭，向我突進。
將目標定在以能識別的速度來面對的類似頭部的部分。用精靈之劍，刺向堅硬的頭部。咚！大個子倒了下去。
不愧是精靈長劍。從頭上拔出劍，收進去。
把從肩上垂下來的頭髮輕輕地甩在後面。
雖然靜靜地向周圍看了一下，但是幸運的是，其他的事情都沒有發生。
恐怕是因為什麼契機而被醒來的黑暗怪物襲擊的，就是那個擁有鑰匙的遺體吧。由於襲擊呼吸者的黑暗怪物，盜賊們被逼入了毀滅的境地吧。
雖然不擅長封印系魔法，但作為應急處理，製作了為期一周左右的魔法牆。

「大小姐？你怎麼會在這樣的地方。你在做什麼？」
「琉星先生，基世先生。」

在不是幻影而是好好出入的牆壁出現的時候，被琉星先生搭話了。

「沒什麼。」

現在在這裡說也只會讓他們擔心，所以我只是微笑。

「不能走散吧。」
「對不起。」
「來，把手給我吧？大小姐」

像戲劇般的動作向我伸出手的琉星先生，微微地嘴角上揚。純白的獵豹臉也是帥哥。

「快遞。」

連基世先生也向我伸出手。承蒙美言，被夾在帥哥毛茸茸之間。
雙手，脚下突然感到肉球噗扭噗扭的感覺。面泛微笑。

「話說回來，大小姐。」

他一邊走，一邊開啟話題。

「哈特和凱蒂，是一起的嗎？」
「誒？」

萬萬沒想到是那樣的話題。

「不是的。哈特大人有未婚妻」

浮現在腦海中的是大圓形眼鏡的千金小姐。雖然見過幾次，但還是很相愛的樣子。

「啊，是嗎？」
「是的。」

確實，哈特大人在尋寶大發現後就約定俗成結婚了。

「所以那兩位說到底只是主人和女僕、老闆和部下的關係。」
「嗯……」

琉星先生，總覺得無聊地打哈欠了。
他表明了他不太感興趣。
牽著手重新開始探索不久，基世先生突然說：「……肚子餓了」。

「雖然有點早，要吃午飯嗎？這是肉多的三明治」
「哦！」

基世先生的尾巴劇烈搖晃。
回到作為據點的篝火處，除了我們以外的人都已經集合了。

「太晚了。琉星先生在玩嗎？」
「大小姐在在路上閒逛。」
「對不起。」

對於塞納先生的話，我和琉星先生這樣回答。

「好像沒有危險陷阱，要來吃午飯嗎？」
「是啊。這個空間看起來很安全，休息一下吧」

剛才黑暗中的怪物的巢穴在我的腦海中閃過，現在不說也可以吧。
得到哈特大人的同意後，取出手帕大小的布，輕輕搖動。只是搖了一下就會變大並擴展開來，用來代替野餐布。
米休小姐和理查先生也幫忙鋪上了大到能讓所有人都坐下的布，打開了籃子。

「哦哦！是這樣的味道！」

基世先生的尾巴劇烈搖晃，拍打著布。
雞蛋蛋黃醬三明治、熏牛肉三明治、蕃茄和鰐棃三明治。
看著他們手抓著各自喜歡的三明治，我把手伸向籃子，注意到了。

「啊！我忘記紅茶了！」

怎麼會。好不容易準備好了。
淡紫色的薰衣草茶裏有三朵星形的藍色花朵，白色的奶茶裏有一朵和蒲公英相似的白色花朵，讓與紅色玫瑰茶相似的紅花沉澱。用初步的保存魔法，把紅茶和花封閉起來做成圓形的膠囊。花的紅茶在水裏溶解後就能浮現花。

「我要回店裡取一次。」

站起來，用靴子踩地。
咔噹。只是那個聲音響了，什麼也沒發生。
奇怪。以往這樣，移動魔法應該會展開的。
咔噹。咔噹。咔噹。像叩地一樣踩著。

「大小姐，你在幹什麼？」

琉星先生抬頭看著停住了動作按著額頭的我。

「……這裡似乎有著封印移動系魔法的力量。我一直以為，入口的水攻陷阱一旦發生緊急情况，就可以用移動魔法逃走……如果沒有那把鑰匙的話會怎麼樣呢……」
「別擔心。我會切斷的」

奧爾維亞斯大人支撐著我，那是一個讓人不由得被恐怖的想像所震驚的地方。
琉星先生鬆開那只手。

「那樣的牆壁，我來摧毀，你不要那麼臉色蒼白。但是那樣的話，就不能使用羅尼亞小姐擅長的移動魔法了嗎？」
「恐怕是禁止使用魔法出入吧。無論是出來還是進去，都必須是自己的走動」

雖然並不是不能相信奧爾維亞斯大人和琉星先生的話，但還是會考慮到萬一的事情。

「羅尼亞。沒關係吧。只要用自己的脚平安回到那個出口就可以了吧，沒什麼問題吧？」
「是的，但是……」

冷靜下來的塞納先生一邊啃著蕃茄和鰐棃的三明治一邊說道。

「其實我找到了讓人擔心的東西……。在這間大廳的牆壁後面，有一個黑暗的怪物的巢穴。因為封印了，所以現在沒關係。我的預想是，入口的遺體的傷是那個黑暗的怪物造成的吧」
「什麼時候做的那種事，大小姐？」

呆頭呆腦的琉星先生看了我一眼。

「就在剛才，不久前……」

微笑著回過神來，雖然不知道對方是否會接受，但還是會退縮。

「原來如此……消滅盜賊的，是那些傢伙嗎？」

雖然奧爾維亞斯大人似乎很快就理解了，但是對於黑暗怪物一無所知的獸人傭兵團的各位好像不太清楚。席傑先生好像不在意，默默地吃著三明治。

「確實是惡魔創造的怪物啊……。據說很久以前的惡魔把自己生出來的怪物藏在了這樣的地方。我至今為止都沒有遇到過……據說只要呼吸，任何生物都會襲擊。哇，有羅尼亞大人跟著我們，真的幫了我大忙了！被封印了，已經沒問題了！」

哈特大人雖然有過一次艱澀的表情，但很快就變得開朗起來。

「是的，如果什麼都不做的話，暫時應該沒問題。」
「嗯……黑暗中的怪物很强嗎？」

似乎是無意中掌握了的琉星先生的某個令人興奮的問題。

「相當厲害。而且還帶有劇毒。而且……我覺得巢中的黑暗怪物數量超過了一百。如果醒過來的話，就不好了……」
「這裡的盜賊好像也被毀滅了，今後也不一定沒有吧？還是充分注意後再前進比較好」

接著我的話，塞納先生說。
是的，還有可能還有其他的巢穴。

「這麼說來，你找到財寶房間了嗎？」
「是的喵！只有一條路喵。在這前面應該有寶物喵！」
「雖然對盜賊們不好意思，但是一定有很多財寶吧。」

咬著三明治的理查先生像自言自語一樣透露了出來。確實，因為不能使用移動系魔法，所以不能拿著財寶逃走吧。

「財寶太多了，好期待啊。」

浮現出笑容的琉星先生繼續說道。

「話說回來，飯後運動的同時，也去捉迷藏吧？」

之類的，提議沒有緊張感的事情，感覺好像在說單口相聲。

「琉星先生。我剛剛說過有危險」
「但是這個空間不危險吧？那就玩吧。沒有想像中的陷阱很無聊，稍微好一點吧。啊，男爵。好吧？」

我也有對過少陷阱感到失望，所以覺得琉星先生有點不甘也是沒辦法的……事。
大家的視線都投向了哈特大人。在這個徒步旅行期間，他有決定權。

「捉迷藏！好像很開心的樣子喵！讓我們來做吧，哈特大人！！

凱蒂小姐抓住了坐在旁邊的哈特大人的肩膀開始劇烈搖晃。哈特大人的頭搖搖晃晃的，擔心他會不會不小心掉了。

「我知道了，不要搖晃了！……如果羅尼亞大人封印了的話，就可以放心了。那就說飯後運動吧……做吧」
「捉迷藏什麼的，是我小時候以來第一次玩啊……」
「真的呢。」

對於哈特大人的决定，理查先生和米休小姐也表示讚成。

「一起玩吧喵！」

在暗之怪物被毀滅的盜賊的根據城遺址上玩捉迷藏什麼的。不禁苦笑。
嘛，大家能開心就好了。 

4-7 捉迷藏 
[4-7 捉迷藏] by 虹音零語

4.捉迷藏

「我來當鬼。」

毛遂自薦出來的是席傑先生。
意料之外令無名十分吃驚。
環視一下，琉星先生和基世先生都豎起了毛，尾巴聳立。在席傑先生坐下閉上眼睛之前，突然跳出來全力離開了。稍微晚了一點，就連塞納先生也跑了起來。

「我數到一百。」

當席傑先生用低沉的聲音告訴我們的時候，被凱蒂小姐催促的哈特大人們也離開了這個地方。
雄獅先生穩穩地站著開始數。
不逃不行，我也慌慌張張的開始行動。那時，我突然緊張起來。
追來的鬼是百獸之王獅子，本能會抱有危機感嗎。
突然，手被抓住了。

「在這邊。」

是讓髮絲銀白閃耀的奧爾維亞斯大人。
他會牽著我的手走下去。好像是以水邊為目標。
站在最大的瀑布的正面，奧爾維亞斯大人說了聲「失禮了」，不由分說地抱起了我。
慢慢地走向水中，撲通一聲跳進瀑布的背面。雖然變暗了沒注意到，但是那裡稍微擴大了一點空間。

「剛才一個人找到的地方。只要屏住呼吸，獸人的嗅覺也能被欺騙吧」
「真是個好主意啊。」

噗哧一聲笑了。
雖然會花點時間，但還不至於全身濕透。而且，奧爾維亞斯大人還把斗篷展開給我。

「哈哈，這是我幾十年前和姐姐的孩子們玩過捉迷藏以來的第一次。重返童心」
「嘛。露娜菲歐娜大人的兒子和女兒都好嗎？」

奧爾維亞斯大人的姐姐，精靈之國，加拉西亞王國的女王露娜菲歐娜大人，是一位擁有强大，美麗，魅力的人。
我曾被邀請到她的宮殿裏，享受過茶會。從美容到魔法都教了我，非常有意義，非常棒。
這樣的了露娜菲歐娜大人的丈夫是大約百年前發生的叛亂的主謀，兩人的結婚給加拉西亞王國帶來了巨大的混亂。但是她在茶會上告訴她丈夫有多愛她，所以完全沒有懷疑兩個人相愛。
在那個露娜菲歐娜大人和丈夫奧斯提克魯斯大人之間，育有兩個兒子和一個女兒。三位都是美麗的精靈王族。我見面的時候已經是成人的樣子了，但是光是想像一下小時候的他們就覺得很好笑。

「啊，很有精神。跟以前咿咿。很有姐姐的風格」
「這還真是……。真想再見一面」
「他們也想見你吧。特別是姐姐」

奧爾維亞斯大人像是夾雜著歎息一樣，我歪著頭問著怎麼了。
沉默落下，注視著散落在面向我的藍色瞳孔裏的金光。
在昏暗狹窄的空間裏注視著奧爾維亞斯大人的眼睛，漸漸地開始發熱。
心臟撲通一聲高鳴。瀑布聲就在旁邊發出巨響，卻只能聽見自己的心音在響。

「——你很可愛……」

用左手觸碰我的頭髮。
對我說會永遠思念的人。那樣的奧爾維亞斯大人的眼睛，慢慢地靠近。
一瞬間鬆懈了，因為鼻尖的接觸而回過神來。
輕輕地抿緊嘴唇，奧爾維亞斯大人的氣息稍微遠離了一些。

「對不起……不知不覺……。太可愛一時間沒忍住」

不由得抬起頭來，又看到了隱藏著星星秘密光輝的眼睛。

「奧爾維亞斯，大人」

下一個瞬間，從後面用力抓住了肩膀。
不管我嚇得渾身僵硬，都會直接通過牆壁和瀑布之間被帶到外面去。手的主人是獅子。

「抓住了。」
「……啊」

這麼說來，因為這句話我想起了，我們還在捉迷藏。

「真虧你能找到。」
「我順著香味找了。」
「啊啦」

要逃離獸人族好像很難。
稍晚一會奧爾維亞斯大人也從瀑布後面出來了。好像沒有逃跑的意思。
一副馬馬虎虎的樣子，從放在奧爾維亞斯大人肩上的席傑先生的手上，也聽到了一聲效果音。

「那我們。」
「送到中央」
「啊，是的。」

一言不發地一到行李旁邊，席傑先生就跑了出去。像是做鬼怪的工作。

「有和塞納先生或席傑先生說了什麼？」

為了消除兩個人獨處的尷尬感，試著提出了問題。

「不，沒做什麼特別可以說是對話的。」

出乎意料的回答。席傑先生姑且不論，如果是喜歡讀書的塞納先生的話，應該會對奧爾維亞斯大人的英勇事蹟刨根問底兒的。
凝視著搖曳的篝火的火焰。

「這麼說來，羅尼亞。」
「什麼？」
「我在耍傑弗瑞王。」

我睜大了眼睛。
傑弗瑞王是治理我所居住的奧夫利魯姆王國的國王。是相當於施耐德的伯父的人。
作為施耐德的未婚妻的我當然見過他，也很受他歡迎。
這樣的傑佛瑞王，為什麼要。

「如果你被驅逐出去的事是錯誤的話，我想糾正。」
「錯誤嗎……」

嚇了一跳。
難道我說我是無辜的，也進入了傑弗瑞王的耳朵裏了嗎。
施耐德來到店裡說，我腦海裏浮現出了原本圍繞我的大小姐們的臉，，她們坦白了我沒有給出騷擾的指示。我希望能就那樣撒謊。

「……傑弗瑞王並沒有說要你回來或者來城裡。所以，不回王都也可以吧」
「謝謝您的關心。奧爾維亞斯大人」

我不想變回貴族。最重要的是不想見到家人。
感謝能體察我心情的奧爾維亞斯大人。

「還有一件事。」

奧爾維亞斯大人再次開口。

「其實姐姐很想見你。雖然隱瞞了和你見面的事，但是被看穿了。只要你願意，不來加拉西亞的宮殿嗎？」

露娜菲歐娜大人想見我。疼愛著，也很擔心我吧。
有點為難。怎麼辦呢。

「哎呀。是奧爾維亞斯大人還是羅尼亞大人抓到的？」

回頭看那個聲音，是哈特大人生和米休小姐和理查先生。

「是的，我是第一個被抓到的。」

總之請讓我保留一下露娜菲歐娜大人的事情。

「嘛，從獸人族中跑出來逃走也是沒辦法的事。」


理查先生苦笑。

「被追趕的話會感到恐怖。」

接著米休小姐臉色略帶蒼白地說道。
我做的與其說是追逐，不如說是捉迷藏，所以沒嘗到那種驚險。很恐怖吧。是百獸之王嘛。

「因為我們是捕食者。有本能地認真起來的部分」

那樣回答的是塞納先生。

坐在我左邊。同時，綠色的尾巴放在了我的膝蓋上。

「是靠野獸的本能追過來的嗎……」

米休小姐和理查先生都會打寒噤。
和這兩個人不同，我决定撫摸下那只野獸的尾巴。
雖然剛才浸濕但現在曬乾了，所以有點粗糙，但是還很光滑。輕輕地將整體沉入綠色的毛髮中，去除有些硬硬的質感外。手指進一步陷進去。
塞納先生本人似乎也很在意這一點，於是用毛茸茸的右手梳理著。手雖然互相接觸，但是沒有在意地繼續著。

「啊，被抓到了！」

呼呼地一邊亂喘著氣，一邊像把脚伸出去一樣坐著的是基世先生。

「誰最先被抓到的？」

青色的眼睛朝向我。

「是我。」
「噗！羅尼亞最先？難道你沒有使用魔法逃走嗎！」

基世先生愉快地笑了起來。

「沒有那個機會啊。而且移動系的魔法已經被封印了」
「這樣啊」

說起來，我從一開始就沒有使用魔法逃跑的想法。

「在村子裏也玩過一次捉迷藏吧？。以前就是這樣吧。從那時候開始，席傑就一直在當鬼吧」

基世先生扭頭看向了塞納先生。
想和毛茸茸的孩子們一起玩捉迷藏。

「比起被追逐，追逐更符合個性吧。」

接著塞納先生自己的耳朵開始動了。我也可以摸耳朵嗎？

「啊啊！」⁉我不是最後一個的嗎⁉太不甘心了！」

緊接著回來的是氣喘吁吁的琉星先生，琉星先生也被席傑先生抓到了嗎。
還沒有被抓到的，只剩下凱蒂小姐了。

「那傢伙，意外地會能躲啊……真的躲哪兒了？」

琉星先生從我身後抱住，對塞納說了表示d(-`ε´-；)。

「是啊。確實不是普通人」

這樣回答的同時，塞納先生打算從我身上剝下琉星先生。

「在說什麼？」
「那個叫凱蒂的女孩。」
「自稱族的凱蒂」

成為話題的凱蒂小姐。
對意味深長的琉星先生的話打算回頭看，不過，琉星先生的手臂纏繞著沒法回頭。琉星先生更加緊緊地纏上，親暱著地蹭著臉頰。失去了一點角質的白色毛茸茸。嗚哇哇。
塞納先生設法幫我剝下來。

「我們家的凱蒂小姐，只有族特有的身體能力高是她的優點。」
「……」
「……」
「……」

哈特大人驚訝地歎了口氣，塞納先生、琉星先生和基世先生面面相覷。怎麼了。

「只要沒有發動陷阱的失誤……」
「好幾次以為要死了……」
「真的是……」

雖然三個人一起歎氣很重，但即使如此，他們還是會在不脫離夥伴的情况下信任他們吧。多虧了凱蒂小姐天生的身體能力才撿了命，她的確起到作用。
過了一會兒，凱蒂小姐和席傑先生也回來了。

「喵……我被捕了」
「辛苦了。連你也無法當獸人的對手嗎？」
「我拼命逃跑……但猫不可能變成獅子的喵」

哈特大人突然伸手敲了下凱蒂小姐的頭。
凱蒂小姐一下子消沉了下來。看起來比剛才發動陷阱時更消沉，有點想笑了。

「那當然了。」

還是老樣子貼在我背上的琉星先生不高興地說。
說起席傑先生，很少見地呼吸急促。那樣的席傑先生進入了我和奧爾維亞斯大人之間「稍微休息一下」。就這樣直接和我接觸，貼近著我的臉頰。

「很受歡迎喵，羅尼亞大小姐」
「啊哈哈……」

不知為何，我對眼睛閃閃發光、恢復精神的凱蒂小姐，報以乾爽的笑容。

「那麼稍微休息一下，繼續冒險吧。」

無法抑制歡欣雀躍的哈特大人，凝視著通往深處的道路的前方。
悠閒地休息。
我還是想要喝杯紅茶。但是這是冒險，沒辦法。

「差不多該走了嗎？」

以席傑先生站起來為訊號，收到了哈特大人的聲音。
於是，與此同時，獸人傭兵團的各位一起回頭看大廳的入口。

「有人來了。」

塞納先生簡短地傳達了。
啊？竟然有人來這種地方。
對沒想到的事感到吃驚的話，哈特大人從腰的化妝包拿出小刀。

「是同行嗎？」

米休小姐和理查先生也進入了戰鬥狀態。凱蒂小姐也露出了嚴肅的表情。
同行。也就是寶物獵人。以前聽說過，有時會遇到麻煩。

「啊，有了有了！羅尼亞醬！」

看著耳熟的聲音，前幾天在奧利菲多特森林裏遇到的异世界的女性在揮手。名字確實是花。
穿著藍色披肩搭在肩上搭配褲子。給人一種病態般雪白的皮膚和雪白的頭髮的印象，但是用力揮手的樣子很有精神。那個聲音也很明亮。
在一起的是頭上長著黑色翅膀的幻獸雷恩。
除此之外還有幾位被稱為西瓦國騎士的男性，我最關注的就是騎士之一。
是一隻生長在白銀上的獅子。白銀的……

「毛茸茸……！？」

不知是不是無意中發出了內心的聲音，我很慌張，但不是我的聲音。
一看，花好像也看到了獸人傭兵團一樣。
 

4-8 青色的寶石 
[4-7 青色的寶石] by 虹音零語

5.青色的寶石

被身為騎士的白銀獅子吸引住了目光，突然間，出現了。
站在我面前的是獅子席傑先生。
接著，邁出了一步的白銀獅子也抬起頭來。
空氣瑟瑟發抖。
塞納先生、琉星先生、基世先生，都和席傑先生齊聲咆哮。
露著牙互相吠叫的獅子和白銀獅子。那個魄力十足。

不由得目瞪口呆時，花小姐就跑了出來。

「喂，花！」
「花大人！」

甩開阻止的聲音的花小姐站在兩個人的中間伸出了手。

「請冷靜下來，我不想我們之間爭吵。」
「席傑先生！」

我回過神來，也抓住了席傑先生的手。
這時，在花小姐的背後，黑色的羽毛像旋渦一樣飛舞，耳朵和背上長著翅膀的黑豹一樣的巨大的野獸出現了。搖著大腦袋把花子從現場帶回來，用翅膀保護著她隱藏起來。

「花大人！您沒事吧⁉」
「是，是的！」

回答了穿著騎士服的綠頭髮的男性，花小姐摸了摸黑豹的頭。

「這不是幻獸雷恩嗎？」

一邊這樣打招呼，一邊從我們身邊走過的是奧爾維亞斯大人。那頭黑豹，好像是幻獸雷恩的野獸的樣子。

「你是……英雄奧爾維亞斯嗎？」

聽到這句話，西瓦國的騎士們議論紛紛。

「啊……誒？是那個奧爾維亞嗎？精靈英雄的⁉」
「沒錯。」

出身於异世界的花小姐也似乎聽說了他的偉大。
緊緊握著席傑先生的手臂，仰望著雷恩。
雖然它的大小和駱駝的大小差不多，但是很有威壓感。擁有豹子般的身材，烏黑的毛髮。
雖然他的毛茸茸很想摸，但他的心好像只允許了花小姐。

「英雄奧爾維亞斯大人。正如剛才我們花小姐所說的那樣，我們沒有要爭的意思。但是，被盜的我們西瓦國人民的東西應該在這裡。能不能請您讓給我們？」

綠頭髮的男性帶著緊張的表情看著奧爾維亞斯大人。他是領導吧。

「原來是西瓦國的騎士啊。雖然知道對方的理由，但是談判的對象不同。我只是……」

一晃，奧爾維斯的眼睛和我，接著轉向了哈特大人。

「我只是在陪你。首領是那個哈特・布魯克哈特男爵」
「我是我的領隊哈德·布魯克哈特。我是奧夫利魯姆王國的男爵」

哈特大人自報家門後，綠發男子深深地低下了頭。

「拜託了。請把財寶讓給我們」
「對不起，我也是拼了命來到這裡的。不能空手回去。分贓怎麼樣？」
「只要能讓我國的東西，那就沒關係。」

騎士的男子意外地爽快地答應了，向哈特大人走近要求握手。
黑色的羽毛再次卷起旋渦，雷恩回到了人的姿態。頭上長著翅膀的人，好像在監視獸人傭兵團。

「我是擔任隊長的塞德里克。這個獸人是部下諾特。然後，蘭斯洛特和瑞克。這是我們西瓦國重要的客人，花大人和幻獸的雷恩」

聽了這句話之後，蘭斯洛特先生和瑞克先生一直握著劍不放。儘管如此，被介紹的時候，紅發的蘭斯洛特先生臉上浮現出人的善良笑容。瑞克先生是一個淡藍色頭髮的小個子男性。

「啊，我其實是從异世界來的人，雖然被人尊稱，但並不是那麼了不起的人。我是被捲入聖女召喚的普通人」

大概是想讓緊張的空氣變得明亮吧，花小姐笑了。

「猫喵⁉」

對此作出反應的是凱蒂小姐。迅速移動到花小姐的面前。

「是异世界人嗎！是哪裡的星球呢？」
「誒？」

對於讓人瞠目結舌的花，凱蒂小姐提了我以前也做過的問題。

「星什麼的根本聽不懂。」

哈特大人抓住了凱蒂小姐的脖子，從花小姐身上扒開。
是的。一般不知道。即使詢問异世界，也只有研究這方面的人才能知道它在哪裡。或者，那個星球的原居民。

「這傢伙是我的女僕兼部下凱蒂。還有米休和理查」

介紹自己夥伴的哈特大人將視線投向了我。
雖然我對凱蒂小姐的言行有了影響，但是我也决定了自報家門。

「……我叫羅尼亞」

放開緊握著的席傑先生的手臂，行禮。

「朋友的獸人傭兵團。獅子席傑先生。胡狼塞納先生。獵豹琉星。狼的基世先生」

代替不想解開警戒的獸人傭兵團，溫和地微笑著。

「這裡好像被移動系的魔法封印了。這個大廳好像沒有陷阱，但是因為有暗之怪物的巢穴所以封印了。暫時不會有危險吧」
「暗之怪物，是嗎。」

塞德里克先生他們生活的西瓦國，就在因為惡魔而滅亡的黑地旁邊。如果知道惡魔創造了怪物的巢穴，也會動搖吧。

「暗的怪物是什麼？」
「據說是惡魔創造的怪物。比魔物還厲害」
「原來如此」

對於花小姐的疑問，雷恩回答了。因為被捲入聖女召喚，所以好像知道惡魔的存在，理解得很快。

「我找到了一條通往深處的路。一起去嗎？」

哈特大人一指使，塞德里克先生就變得很可靠。
更大的家庭了。哈特大人和塞德里克先生引導，雷恩和花小姐其後。我、凱蒂小姐和奧爾維亞斯大人從後面走過。
凱蒂小姐用充滿好奇心的眼睛看著花席傑，比起那個，更在意在我們身後一觸即發的獸人傭兵團和騎士們的樣子。

「啊，那個！」

花小姐和我正後面的席傑先生說話。席傑先生的眼睛，瞥了一眼花小姐。

「其實諾特先生和其他獸人族沒有交流！所以這次來見大家，真是太棒了」

從我和奧爾維亞斯大人之間伸出的手，花小姐說道。
諾特先生。有一張似乎要說「閉嘴！」的獅子臉。

「什麼啊。你是孤單一人嗎。可以友好相處嗎？」

雖然琉星先生笑得不亦樂乎，但諾特先生只是瞪了一眼，什麼也不回答。
難不成，諾特先生是和琉星先生不同類型的傲嬌角色嗎。白銀獅子是傲嬌。好可愛。

「我看見門了。」

哈特大人回頭看了我們。
一看，有一扇上鎖的大紅色門。

「沒有魔法的迹象呢。」

前面出現的瑞克先生把手伸開。
咣當咣當，咣當。
膝蓋貼在門前的哈特大人稍微擺弄了一下，鎖掉了。

「我打開了。」

琉星先生站在門前。然後諾特先生也在旁邊排隊。

「預—備」

諾特先生雖然一直閉著嘴，但還是配合著琉星先生的吆喝推開了門。發出吱吱的聲音，紅色的門打開了。
然後，窺視裡面的我們失去了言語。
我們帶來的東西會反射到室內的所有東西上。
確實是財寶的房間。堆積在地板上的金幣、金塊、寶箱裏閃耀著各種顏色的寶石。

「哇~」

有人發出了讚歎聲。
一個接一個地走進去。

「請小心，可能會有不是魔法的陷阱。」

剛才檢測到魔法的瑞克先生這樣說了。
一邊警戒一邊前進的我們的關注，集中在格外閃耀的東西上。
裝潢在最裡面的祭壇上的球形青色寶石。裡面好像鑲嵌著鑽石。

「這是……」
「難道……國寶的「心之滴」⁉

塞德里克先生和瑞克先生提高了聲音。

「那是很久以前被偷的『心之水滴』吧。應該是巡遊到了這裡的盜賊手裡吧」

這是連奧爾維亞斯大人都知道的國寶。一定是在被盜的時候，找過了吧。

「這，這是西瓦國的東西。請允許我回收」
「嗯，是的，請。……但是，請一定要推廣我們也一起發現的事實」
「是的。這都是托了哈特大人的福」

哈特大人現在正被感動得顫抖著吧。因為發現了很久以來行踪不明的國寶。
塞德里克先生伸著微微顫抖的手，觸摸著青色的球體，舉起來。
——此時。

「哇，要崩潰了！快跑！」

這樣喊著，我牽著凱蒂小姐的手跑了出去。
因為有魔法封印，所以不能用移動魔法逃脫。
水從牆壁的裂縫中噴出。

「花大人！託付給你了！」

塞德里克先生將國寶「心之水滴」交給了被雷恩抱著的花小姐。
牆壁完全倒塌了。大量的水像海嘯一樣襲來。以擁抱花小姐的雷恩為首，為了不被逼近的海浪吞沒，拼命奔跑。
出了通道波浪也會湧來。大廳裏也會一眨眼水就滿了吧。

「砸了！！」

看到了第一個有水攻陷阱的入口，塞德里克先生和哈特大人同時喊叫。
雖然也有崩塌的危險，但是當然也沒有閑著無所事事的時間。大量的水很快就到了那裡。
獸人傭兵團和諾特先生發揮了獸人特有的怪力，破壞了門。
雖然頭上和左右的牆壁都能露出來，但還是不能在意。緊急時刻用我的魔法來保護大家就可以了。
拼命奔跑的時候，一下子被席傑先生的一隻手臂抱住了。
下一扇門也被獸人破壞，跑上樓梯。
大家都擠出來了。
但是外出後水也追了過來，把我們從頭上淋得濕透了。
大家都倒坐在地上發呆。

「噗......哈哈哈！！」

琉星先生第一個笑了起來。
接著其他人也笑了起來。無論是塞納先生、基世先生、花小姐、塞德里克先生率領的騎士們，還是抱著我的席傑先生。
我也不停地笑了。
在笑了一陣之後，我讓席傑先生把我放了下來，使用了炎之魔法。

「我來弄幹。請不要動」

腦海中浮現出魔法陣，操縱火焰，看到時機，撲通一聲拍手打消。

「真厲害！羅尼亞醬！」

抱著國寶的花小姐眼睛閃閃發光。那是不輸給國寶的光輝。
難道你喜歡魔法嗎。是從沒有魔法的异世界來的嗎。

「話雖如此，真是個老陷阱啊。竟然讓根據地被水淹沒」

塞納先生看了看積水的樓梯。

「恐怕是做好了被國寶出手的時候是被侵略根據地的覺悟才開始著手的吧。在盜賊的根城，是常見的陷阱哦。但是……」

哈特大人這樣回答後，像是很為難似的搔頭。
「沉沒的財寶，就這樣嗎？」

琉星先生搖著白色的尾巴問。
沒有回答那個問題，哈特大人看著我。

「能想想辦法嗎？羅尼亞大人」
「啊，是的。要使用潜水魔法嗎？」
「不愧是羅尼亞大人！」

這位大人一定是考慮到了這個時候才想帶我來的吧。

「但是，今天太陽已經落山了……明天回收財寶不行嗎？」

天空變成了晚霞，湖水變成了紅色。
晚上水會凉，所以我覺得明天比較好。也有全力奔跑後的疲勞。老實說我想休息。

「是啊。那就露營吧？」
「我們也這麼做。」

哈特大人提議，塞德里克先生附議。

「那我們去狩獵吧，琉星！」

基世先生提高了聲音。

「由羅尼亞來烹飪吧！」
「是的，沒關係。」

這個時候，請讓我回悠閒咖啡店吧。

「喂。一起去吧」

一直以來都表現出不怎麼友好的諾特先生，受到了大家的關注。

「……知道了。隊長，我走了」
「哦，哦，走吧。」

對於諾特先生的回答，塞德里克先生顯得很吃驚。
怕生的基世先生雖然有點困惑，但並不反對。
三個人一起走過蘭斯洛特先生用魔法將湖凍成冰的道路。
哈特大人和塞德里克先生各自發出指示，開始準備露宿。花小姐手裡拿著國寶，東奔西走。
在等琉星先生他們回來的時候，眺望著晚霞色的湖。

「怎麼了？」

這樣望了一會兒，奧爾維亞斯大人在旁邊並肩站著。

「啊，不，一想到晚上一定能看到美麗的星空和星星的湖，就覺得很期待。」

夜空也一定會鮮明地映照出來吧。想早點看。
奧爾維亞斯大人只是耀眼地微笑著。 

4-9 變身的秘寶 
[4-9 變身的秘寶] by 虹音零語

6.變身的秘寶

琉星先生和基世先生，還有諾特先生狩獵的是三隻嘎嗚。雖然是茶色毛的小豬般大小的動物，卻是個大傢伙。
簡單地熬湯來招待吧。

「我的嘎嗚比較大！」
「不，是你的錯覺吧！」
「是我。」

基世先生和琉星先生和諾特先生，雖然互相競爭著獵物的大小，但是好像變得親近了。不由得笑了出來。

「那我先回一趟料理下。我也會製作西瓦國的騎士們的份。那個，我可以藉用一下那個鍋嗎？」
「謝謝您的關心。但是，我們可以自己做」
「我在咖啡店當店長。我來提供。請讓我做吧」

雖然塞德里克先生有所顧忌，但是難得諾特先生也來狩獵了，他想料理聽到獵物。

「味道可以保證。」

有奧爾維亞斯大人的幫助，塞德里克先生勉強強強答應了。

「我陪你去，羅尼亞。我也想去叫下賽斯」
「好的。」

塞斯是塞納先生的弟弟，作為塞利那的女孩子經常來店裡。
塞納先生和席傑先生也跟著來。是為了不讓我一個人呆著吧。奧爾維亞斯大人也在。
如果是我的店的話，因為有結界保護著的，所以沒關係，但是如果他那麼想做的話，就讓他來做吧。
用發揮念力的靈氣環將嘎嗚舉起，用力踩響靴子。
魔力從腳下擴散開來，變成白光包圍著我們。終於用出了瞬間移動的魔法。
下一個瞬間，在悠閒咖啡館裡。

「您要喝點什麼嗎？」
「拜託了。」
「要咖啡嗎？要果汁嗎？」
「咖啡」

回答後，席傑先生坐在了裡面的特等席。

「我去叫賽斯來。。」
「好的。」

隨著鈴鐺磅啷磅啷作響，塞納先生回一趟家。
我把咖啡交給了席傑先生，馬上就開始著手料理。
料理嘎嗚有點兒棘手。
奧爾維亞斯大人站在白色的門前觀察外面的情況，而席傑先生則沉默地喝著咖啡。
怎麼辦。感覺好尷尬。
在意兩個人的樣子，近奧爾維亞斯大人回頭看了看。

「要我幫忙嗎？」
「不，沒關係。」
「是嗎？」

拒絕了申請後，坐在櫃檯的座位上開始眺望我。
奧爾維亞斯大人和席傑先生不對話嗎。……雖然不能想像對話的內容。
我想慢慢地用嘎嗚的骨頭熬出高湯，但已經是傍晚了。用風的魔法瞬間將洋蔥切碎，然後翻炒。在調味時加入番茄醬翻炒，然後加入水。
只剩下煮了。正好那個時候，塞納先生一個人回來了。

「歡迎回來。塞斯呢？」
「好像有約。不需要塞斯的份」
「是嗎？」

賽斯也有過塞斯之夜的方法，所以有朋友。
帶他去阿拉丁國的時候很高興，如果再出遠門的話會很高興，但是現在沒辦法。

「塞納先生，要不要喝點飲料？」
「那麼果汁。」
「是的。」

塞納先生坐在櫃檯上。

「奧爾維亞斯。你不回去可以嗎？」

塞納先生和他說話，總覺得氣氛不好時有人搭話了，稍微鬆了一口氣。

「沒問題」

奧爾維亞斯大人靜靜地回答。
聽說他休了兩天假，應該沒問題吧。

「嗯。」

雖然是自己問的，但是看起來沒有興趣的塞納先生。
就這樣，沉默了。對話……沒有後續了嗎。

「水攻的陷阱讓人吃驚呢。」

一邊把喝了果汁的杯子遞給塞納先生，一邊試著提及想到的話題。

「嘛，如果你的武勇傳沒有虛假的話，那你就沒有什麼危機了吧？」

塞納先生喝了一口口果汁後，把目光轉向了奧爾維亞斯大人。

「雖然活了很長時間，但從來沒有被水攻過。如果我一個人被捲入那個的話，就只剩下一捲了」

奧爾維亞斯大人偷偷地笑了。
塞納先生追著我的視線看了看。

「正因為有羅尼亞才會有辦法嗎？」
「各位，對我評價太高了。」
「你這種低估自己的毛病還是改掉比較好。」

奧爾維亞斯大人用嚴厲的語調說。

「……對不起」

但是，馬上道歉了。
他說話的方式和兄長有些相似，我也抱持著不擅長應對的態度，雖然也傳達過，但是現在並沒有受傷。

「沒必要道悔，奧爾維亞斯大人。」
「 ......」

看到我露出笑容，奧爾維亞斯大人鬆了一口氣。

「確實，羅尼亞對自己評估過低了。你很可靠」
「謝謝，塞納先生。」

很可靠嗎。很開心的話。

「啊，我去看看湯的情況。」

回到廚房窺視鍋，攪拌。
嗯。火很旺。

「塞納先生，可以一起拿嗎？」
「可以。我和席傑來拿吧」

一個本來是我打算拿的，可是席傑先生站了起來。
是為了這個兩個人跟著來的嗎。

「謝謝。我覺得手柄不燙，請小心」
「沒關係。」

塞納先生和席傑先生幫我拿了兩個鍋。
我用眼睛確認了一下好像準備好了，然後咯噔咯噔地踩響了靴子。

「讓您久等了。這是嘎嗚湯」
「謝謝」

塞德里克先生接過塞納納先生的大鍋。
突然從背後露出了花小姐的臉。

「哇，好像很好吃！」

窺視著鍋裡的味道，抬起臉來滿面笑容。

「謝謝你，羅尼亞！」

不愧是花小姐，很有精神呢。
突然看了一下，琉星先生和基世先生睡在大樹上。
這麼一想，好像馬上聞到了香味的基世先生就跳了起來。搖著尾巴跑到了席傑先生那裡。
我走到還在睡覺的琉星先生面前。伸手想把大純白的貓叫醒。

「大小姐！！」
「！？」

傳說的手被拉住，被琉星先生緊緊抱住。
他好像假裝睡了。我完全上了圈套。

「嘿嘿，抓到你了。」
「抓到了。可以分開嗎？」
「怎麼辦好呢？」

被毛茸茸緊緊抱住，似乎要發出歡喜的聲音。
高興地搖著尾巴，咯吱咯吱地地著著臉。對琉星先生的親暱有點為難。

「請放開我，琉星先生。」
「之前，大小姐沒有像這樣離開我吧？不記得了嗎？」
「上次？」

那樣的記憶……
回顧最近的事情，想起來了。我曾經和琉星先生輕鬆地玩，把他推倒過。
面對被挖掘出來的記憶，全身充滿了羞恥心。

「……想起來了嗎？」

曾經縮著身子看了看我的臉的琉星先生，微笑著露出了無敵的笑容。

「好可愛啊」

一如既往拿我尋開心。

「真是的，請住手！琉星先生先生！」
「怎麼辦好呢？」

琉星先生又緊緊地抱住我，親著嘴。
嗚哇哇哇。

「餵。打住吧？」

此時，塞納先生撲通一聲一個暴栗落到了琉星先生的頭上。

「人類沒有調情的習性，所以禁止在這麼多人面前玩耍耍。」
「哈？我才不管。因為有其他人在，所以必須要客氣。我才不要管別人」
「因為羅尼亞討厭。不行」

說完後，塞納先生從琉星先生的手臂上把我抓走了。然後馬上，慢慢地放下。

「沒事吧？」
「是的。謝謝，塞納先生」
「說得再強勢傲一點也沒關係，說討厭。」

我露出了苦笑。
實際上，雖然有點害羞，但也不如說是非常歡迎。
但是，確實有人看見的話，會更加害羞。
仔細看，奧爾維亞斯大人，站在湖前的花小姐生和諾特先生正把目光投向這裡。
不知為何，花小姐的眼睛閃閃發光。
為什麼呢。

「那就吃晚飯吧。」

哈特大人笑著說。
配餐員出來的是凱蒂小姐。平時做女僕的她好像習慣了。

「我開動了。」

把兩個鍋圍起來，圍坐起喝湯。
大家都很高興的樣子。騎士們也向我道謝了。
好像合他們的口味，太好了。
然後是露宿的準備。因為是第一次的經驗，所以有點心跳不已。
這是在貴族千金時代不可能有的東西。
能和獸人傭兵團一起冒險，沒有想像中那麼危險，比什麼都快樂。
用魔法製作了即席的草床之後，在篝火的燈光照射不到的湖邊走。一直所想的那樣，能看到兩個美麗的星空。
頭頂上是滿天的星星。數不清的樹。
然後，清晰地映照出這一幕的星空，在腳下的水面上還有一片。
散落在一片藍色中的星星的光輝，像白銀一樣，像白金一樣。和奧爾維亞斯大人的髮色一樣。
想起了那非常近的距離，臉頰一下子熱了起來。
這樣睡不著。
仰望無數的星星深呼吸，回床去。
習慣了黑暗的眼睛，看到了對岸的凱蒂小姐。看到她去森林深處的樣子，我歪著頭。
小船在這邊，也沒有湖結冰過的痕跡。我根本沒聽說她會使用那樣的魔法。
那樣的話，她是怎麼去對岸的呢。而且，也很在意向花小姐質疑的本質。
為了去尋訪，我踏上了用魔法凍住腳的湖。

「不要一個人出去。」

被搭話後回頭一看，是奧爾維亞斯大人。

「你打算去哪裡？」
「我想追凱蒂小姐。就在這裡，請不要擔心」
「……不，我也去吧」
「沒關係，奧爾維亞大人。」
「我想和你在一起。」

奧爾維亞斯大人沒有讓步，這樣這篇。
壓抑著激動的心，平靜地微笑著。

「大小姐，你要去哪裡？一起去吧」

在我和奧爾維亞大人之間分開插進來的是琉星先生。
塞納先生他們也走近了。

「因為凱蒂小姐去了對面，所以我想跟她說一下。」
「嗯。我們也去吧」
「呃……」

這麼多人擠過來真的可以嗎。
大概是察覺到了吧，席傑先生抓住了基世先生的脖子。然後默默地回去。跟我來的好像是琉星先生和塞納先生。
嗯。算了吧。
為了不滑倒而照到腳下，琉星先生近似認為那個光做出反應。
呵呵。是貓先生啊。
到了對岸，試著對準「凱蒂小姐」。如果是她的聽覺的話，甚至稍微遠一點也應該能聽清楚。
但是沒有回信。踏進森林裡，尋找她的身影。

「小心腳下，羅尼亞」

對於奧爾維亞斯大人的關心，他說：「這樣子沒問題！」不知道為什麼琉星先生反駁了。

「即使如此，凱蒂小姐在哪裡呢？。雖然沒有根據……嘛，貓之族的話晚上視力很好吧」

在這片黑暗的森林裡，到處尋找沒有記號的人，似乎要費力氣了。
而且，沒有回信的話會有點擔心。

「沒錯，小姐。我覺得凱蒂小姐不是族的」
「誒？」

因為琉星先生說了些意想不到的話，所以不由得停下了腳步。

「什麼意思？」
「就在那個時候。那傢伙雖然在說喵，但是沒有貓的味道」
「啊，但是，你不是說有點像貓嗎？」
「那是和貓玩耍留下的味道。」

塞納先生也加入了對話。
我放心了。

「我想大概是人吧。氣味性地」
「……您是說凱蒂小姐特意變身了嗎？」

嗅覺敏銳的獸人族塞納先生說。
凱蒂小姐是-人類。
那個時候，降下起了明亮的聲音。

「正解，正解，正解正解！」

抬頭一看，有一個坐在分支上的凱蒂小姐。
在我的垂釣照下，我看到了鮮紅的尾巴在搖晃。

「我不是貓族喵。好不容易和貓玩一番，卻被獸人族的人們識破了喵。很遺憾。貓們的合作白費了，真的很遺憾」

可能是因為太暗了，感覺很奇怪。
那位凱蒂小姐變成了一個被神秘包圍的人物。在黑暗的森林中看到的她，和平時完全不同。

「要是被發現了了沒沒了了。那就來揭開我的真面目吧」

剛一聲從項鍊上跳下來，就放在覆蓋著絲帶上的項鍊閉上了眼睛。一瞬間感覺到了魔力的氣息。
融入森林的黑暗一般，紅色的尾巴和耳朵都消失了。
站在那裡的是一位雪白的鮑伯發女性。

白色。那簡直就是-和花小姐很像。

「我是來自異世界的異世界人。喵」

嚇得說不出話來。
來自異世界的……和花小姐一樣嗎？

「看來從異世界召喚出來的人，其標誌是容貌變白了呢。聖女之類的是例外吧，和魔力高也有關係吧。嘛，就是作弊的存在」

對了。作弊是指電腦等遊戲用語。這是這個世界上沒有的語言。
實際上，塞納先生他們好像有點不理解。

「你難道是……是塞格林國的紅龍嗎？」

奧爾維亞斯大人開口。
啪的一聲，凱蒂小姐拍著手。那個聲音太響了。

「明察！作為紅龍召喚出來的可憐的異世界人。喵！」

凱蒂小姐用平常的語調笑著。

「呃……？」
「聽說是為了讓比山還大的紅色龍變紅而準備的。」

對於塞納先生的疑問，我一邊想著怎麼可能一邊回答了。
凱蒂小姐笑得很自然。

「我被前家長哈特的父母救了。幸好紅龍不在家，所以沒能吃。喵。哈特大人不知道事情的經過喵」

哈特大人不知道。連是人都不知道。

「那麼……進入正題吧？我應該做什麼來保護這個秘密呢？應該為我做什麼呢？」

歪著頭的凱蒂小姐，將那隻手放在了長卡上。她的身影變成了貓的一族。

「決勝負！我贏了的話，就請守護這個秘密喵！來吧，開始封口吧
」「誒，等一下！」
「大小姐！離開我！」

利爪在月光下發光。
凱蒂小姐下來了。這樣想的時候，被琉星先生推開了。接著被奧爾維亞斯大人承認，離開了那個地方。
站在我們剛才所在的地方的凱蒂小姐的樣子又變了。

「這個項鍊可是秘寶哦。和這個名字一樣……的東西。這是第一次被尋寶帶去的時候在遺跡裡發現的東西喵。任何姿態都能變幻自如，保持其24時的姿態。當然，仍可以再現變身後的種族特徵和特技。不過，好像氣味無法再現」

剛想是不是被撲通的濃煙包圍了，獵豹就從裡面飛了出來。是獵豹獸人。
一口氣收縮距離，凱蒂小姐的指甲撕開了那件襯衫。

「喵嗚！」

儘管琉星先生反擊，凱蒂小姐還是用空翻華麗地避開了。
又變身了。這次下半身變成了蛇，慢慢地爬上了樹。剛才坐在木板上的凱蒂小姐，接著變成了人魚。
一定是以這條魚的姿態渡過了湖。
想了那樣的事之後，我又回神過來。
讓奧爾維亞斯大人放我下來，用自己的腳趾。

「不行，羅尼亞！快走！」

被塞納先生制止了。
水從湖那邊飛過來了。操縱水是人魚的特技之一。
被塞納先生推了一下，避開了水彈。中彈的樹上有個洞。是實力的水槍。

「這樣的姿態也能出現哦。」

凱蒂小姐張開雙臂，這次明明沒有碰過項鍊，卻變了樣子。
我睜大了眼睛。
貓的頭骨是淺綠色和淺藍色的翅膀。像幻獸拉克萊茵的人型。不，一定是模仿後變身的。
凱蒂小姐降落在地上。

「大家好！請抓住什麼！！」

我看了張開翅膀的動作，馬上抓住了附近的樹幹。
下一個瞬間，由於振翅而刮起了強風。如果放手的話，可能會被吹走。
能變身為幻獸的凱蒂小姐是強敵。
風刮動著。
茂密搖曳的聲音中，一隻混在黑暗中的獅子飛了出來。是席傑先生。
從容地從凱蒂小姐的背後抓住她的脖子，制服在地上。

「晚來一看……你們在幹什麼啊」

我們後面出現了一副吃驚的樣子的基世先生。

「啊！」

凱蒂小姐又變身了。這次是獅子的獸人。獅子對獅子嗎。席傑先生放手了。
敏捷地站起來的凱蒂小姐彎著身子站著。
好像是想瞄準凱蒂小姐的喉嚨。
相對相對，席傑先生則是似乎接受了挑戰瞇起了眼睛。
力量可能是勢均力敵的。不妙。
凱蒂小姐動了。
我拔劍。然後朝著兩個人的中間投了出去。
突然。兩個人停止了動作，注意到了我。

「我不說！我也沒有打算暴露凱蒂小姐的秘密！」

盯著凱蒂小姐的眼睛告訴她。

「羅尼亞，如果通過共識解決的話，一開始就……」
「喵！是嗎！」
「……不會發生這種事……」

就像看到了保持著姿勢的塞納先生一樣，凱蒂小姐輕鬆地打破了攻擊態勢。
獅子的凱蒂小姐，回到了發現紅色貓耳的女性身上。尾巴慢慢地搖動了。

「哎呀，獸人傭兵團的各位，難道不是想把我賣給塞格林國嗎？」
「哈？沒興趣」

琉星先生的尾巴像是在表示焦躁一樣扑哧扑哧地拍打著地面。

「不要擅自誤會，胡鬧……」

塞納先生完全吃驚了。

「怎麼了？」

不了解情況的基世先生，以一副很無聊的表情問他，一副狀況外的心情。
得到凱蒂小姐的理解說明的話，基世先生和席傑先生好像也注意到了她不是一個族。

「那是那個嗎？冒失鬼也是演技嗎？」

沒有在意斷了的襯衫的樣子，琉星先生笑得像開玩笑一樣。
於是，凱蒂小姐歪著頭。

「冒失？這是怎麼回事喵」

看到一副認真不明白的樣子的凱蒂小姐，我們都沉默了。
吸引陷阱的是某種才能嗎。

「啊啊啊啊。放心了後，就困了。請遵守約定！羅尼亞大人，奧爾維亞斯大人，獸人傭兵團的各位！」

凱蒂小姐把小指豎在了我的眼前。作為約定的標誌，我也將小指纏繞在一起。

「可以順便問一下嗎？」
「是喵吧？羅尼亞大小姐」
「凱蒂小姐是從地球來的嗎？」
「是的！為什麼你知道喵？」

我對那個問題噗噗地笑了出來。

「我是來自地球的轉生者。」
「……你說什喵？」

貓把身體抖了一下，嚇了一跳。

「什麼？什麼？什麼意思？」

琉星先生拼命地走進來，追問。

「我有出生前的記憶，那是在異世界，也就是凱蒂小姐的故鄉的記憶。」
「……你沒有其他要瞞著我們的事嗎？」
「啊……我覺得沒有」

塞納先生聳了聳肩。
基世先生似乎無法理解，交替著看了席傑先生和塞納納先生。

「難怪你那麼優秀，簡直像作弊一樣！」
「不……並非如此」

雖然是託了家人很多的福，但還是把它瞞起來吧。「地球夥伴！」因為凱蒂小姐非常高興。

「這樣的話，更在意花大人是哪裡的星球了喵。從名字上來說應該是地球」
「啊，但是我覺得還是不要從凱蒂小姐那裡聽到比較好。要向哈特大人說明什麼嗎？」
「是的喵……為了不給哈特大人添麻煩也要保持沉默喵」

嗯，凱蒂小姐耷拉著耳朵和尾巴在那裡。
把凱蒂小姐救出，最好避免被哈特大人知道，並核對哈特大人的父母故意隱瞞的事情。那就是，龍的事。就這樣，凱蒂小姐還是偽裝的比較好。
下次，試著詢問精靈奧利菲多特吧。也許知道什麼。得不到赤龍現在是什麼狀態，讓人在意。

「回去吧。明天又會進入盜賊的根據地」

右手放在我肩上的奧爾維亞斯大人催促我。

「是的喵！探索湖底喵！」

塞納先生和琉星先生都用難以言喻的表情目送著這場騷動的開端-凱蒂小姐恢復了開朗精神。
我一邊露出苦笑，一邊推著大家的後背。

虹音：我的大體印像是山豬鍋，下圖為例


但所謂，這麼簡單就放過凱蒂？有點難以釋懷 

4-10 幸福 
[4-10 幸福] by 虹音零語

7.幸福

在陽光下醒來，有毛茸茸在。
沒有落在帳篷裏的巨大黑豹般的幻獸雷恩，用翅膀將花小姐包圍。
毛茸茸的看起來很暖和，感覺現在有點凉。
過了一會花小姐站了起來，開始用湖水洗臉，我走了過去。

「早上好，花小姐。」
「早上好，羅尼亞醬。」

花小姐溫柔地笑了。
雖然是露宿，但是多虧了雷恩的翅膀，好像沒有疲勞。

「方便打擾一下嗎？」

問了花小姐之後，緊靠在她身後的雷恩無言。
雖然有點忐忑不安，但還是蹲在花小姐旁邊毫不隱瞞地說出了。
如果是能溝通的對象就好了。

「雖然有些唐突，但我有著在地球這個星球上生存的前世的記憶。花小姐是從哪個星球來的异世界人？」

花小姐的黑色眼睛被瞪得溜圓。
確信能溝通，加深笑容。

「羅尼亞是轉世吧，我也是從地球來的！」
「啊，請稍微壓低聲音。」
「啊，對不起！」

看起來很興奮的花小姐。
不是很希望這傳出去。也有不相信轉世的人吧。

「你是地球人的夥伴呢。」
我也好，凱蒂小姐也好，花小姐也好，原本都是地球出生的。
「……聽說花小姐被捲入了這個世界……」

我抬起頭看了看花小姐。

「……沒事吧？」

雖然不能說凱蒂小姐的事情，但也擔心花小姐的境遇，於是委婉地詢問了她。

「怎麼了……？」
「不不……」……那個，怎麼說呢……突然從出生成長的世界來到了另一個世界……不是不幸嗎？」
「……啊！」

我以轉生的形式出生在這個世界，在這裡成長。
但是，凱蒂小姐和花小姐突然被扔進了异世界。
凱蒂小姐是最壞的召喚。雖然換了個樣子笑得很開朗，但還是像昨晚一樣時刻保持著警惕吧。也許是害怕總有一天會被帶回。
花小姐怎麼樣。
可能覺得自己身上發生的事情很不幸。
我想問你會不會覺得辛苦。
我恐怕不能把兩個人送回地球，但是我可以聽她們排解。

「我沒關係。」

花小姐爽朗地笑著。

「我一直嚮往著這樣充滿魔法的幻想世界，如果可以的話我想來。雖然是被捲入异世界而轉移的形式，但是我覺得變成這樣真是太好了？也許聽起來很奇怪，但是我很幸福」

以毫不虛偽的樣子斷言了。

「能使用魔法，太開心了，就如字面那樣在空中飛舞了。這樣美麗的幻獸也能見到……」

花小姐輕輕地撫摸著雷恩。


「能遇到偉大的精靈，而且還能冒險，真的很開心。我很幸福。所以沒關係」

花小姐好像沒問題。

「……是嗎？」

說實話，我松了一口氣。

「那太好了。……這裡是個美麗的世界啊」

雖然和之前的世界什麼都不一樣，但是魔法、景色、生物都是美好的。
總覺得只看到了美麗的東西。
精靈之森的寧靜光輝。生命發芽的淡淡光芒。數不清的星星。

「有很多美麗的東西。今後也請好好享受」
「……是的！那麼今天就趕緊用潜水的魔法去看水中美麗的景色吧！」

這樣的話小姐氣喘吁吁的。
這是第一次潜水吧。應該是很開心的體驗。

「啊？席傑先生，你不來嗎？」
「老大要是pass的話，我也pass。」

坐在我床上的席傑先生已經閉上了眼睛。
坐在那樣的席傑先生旁的是就是先生。

「為什麼又.......」
「沒關係。老大和基世pass。就我們自己去吧」

被塞納先生推著背出了帳篷。
難道是因為是猫科所以討厭水嗎？但是，獵豹的琉星先生充滿幹勁。……哎呀，變成了人的樣子。以那個姿態入水，果然還是不擅長吧。
帶著這樣的疑問，琉星先生站在我的右手邊，而塞納先生則在左手邊。

「我相信你，但那個潜水魔法安全嗎？」

雖然塞納先生沒有做好準備，但是好像很擔心。因為是在深深的水底，所以誰都會感到不安吧。

「是的，相信我沒關係。」

為了讓大家放心，我悄悄地握住了兩個人的手。
突然聽到了花小姐他們的對話，轉過臉去。
塞德里克先生好像說過不能潜水。
這似乎是考慮到花小姐的安全而做出的判斷。
期待已久的花小姐淚眼汪汪地看著我，我只能苦笑著回應。
花小姐和諾特先生在岸上等著。
賽德裏克先生一行由瑞克先生和哈特先生詠唱潜水魔法。
薄薄的面紗把周圍圍上了。好像能被風簡單地吹走，但還是會好好地防水。

「走吧。」

哈特大人帶路，撲通一聲進入了水中。一步一步走下樓梯的脚步仿佛在宇宙中漂浮。

「哦？」
「還是放手比較好？」
「就這樣走的話就可以走了。沒關係，請隨意」

對看起來不知所措的琉星先生和塞納先生溫柔地笑了一笑，首先我在水裏前進。

「照個光吧。」

奧爾維亞斯大人也跟在後面照做。
哈特大人也做了，令人毛骨悚然的黑暗樓梯的前端被照亮了。這樣看得清楚。

「喵喵！哈特大人！」
「要好好抓住哦。」

我一想，凱蒂小姐就粘在了哈特大人身上。那是延長裝作猫的樣子嗎。

「吶，大小姐。凱蒂真的沒有和那個男爵交往嗎？」

琉星先生悄悄地問。

「所以說，哈特大人有未婚夫，是相親相愛的。凱蒂小姐一定只是敬愛著吧」

我推測這正是我和護衛兼照顧我的拉莫的關係。
但是因為琉星先生他們不知道拉莫，所以就留在了內心。

「你是說哈特大人和凱蒂小姐嗎？」

走在前面的米休小姐回頭看了看。

「我也有過奇怪的事情呢。」

米休小姐像是在說悄悄話一樣寄身在身邊。

「有趣的是，有個被凱蒂小姐俘虜了的很土氣的貴族。而且，那就是哈特大人的好朋友哦！」

哈特大人的好友中，浮現出一位貴族。總是把哈特大人拉到社交場合的子爵的兒子。

目標是凱蒂小姐嗎。
對於身份不同的戀愛，凱蒂小姐是怎麼想的呢。

「凱蒂的那位怎麼樣？」

正好琉星先生問我。

「還沒有完全呢。總是把頭探過去，很調皮」

那是不是像我和琉星先生他們那樣在玩呢。
說著這些話，就從樓梯上下來了。
只依靠著魔法般的球體，一行人輕飄飄地前進。感覺像是在果凍上行走。
太暗了，讓人不安。
昨天的陷阱發動後，封印了黑暗怪物的魔法難道沒有解除嗎。如果解開了，大家會很危險。水中戰特別糟糕吧。
試著尋找封印的地方，卻感覺不到那種感覺。好像可以放下警戒。
在放心感和輕飄飄的舒適感中心情愉快地前進的話，就會發現脚下閃閃發光的東西。
金幣。好像被沖走到了這裡。
使用念力魔法的道具，用光環一下子撿起。
隨著往裏走踏踏實實地撿拾到了的金幣量新增。
那簡直就像是在撿天上掉下來的星星一樣，讓人有點想笑。
然後到達的財寶房間雖然比昨天還亂，但是卻沒有失去光輝。
各自念咒語，使用魔法道具，把財寶裝進寶箱。箱子不够的部分，用光環舉起，回到了地上。
在太陽下閃耀的財寶果然是美麗的。

「這次非常感謝您，羅尼亞大人」
「謝謝您了喵，羅尼亞小姐！」
「我才是，能和您一起去真的很開心。謝謝」

我遵守了約定，低下了頭。
能盡情享受和獸人傭兵團的冒險，我很滿足。
塞納先生他們開始討論分項。
那個結束後解散。我和奧爾維亞斯大人和獸人兵團，向大家告別後回咖啡店。
用我的移動魔法下到店的正中間，發現了躺在櫃檯上的妖精羅特。
注意到我們的那個羅特突然跳起來，揮舞著小小的手。大概是在說你回來了吧。

「我回來了」

這樣笑著的時候，羅特的脚邊發出了白色的圓形光芒。
羅特跳進那裡。於是，我們的脚下也發出了同樣的光芒。

「吾友啊！我等你好久了！」

空氣變換了。被清澈森林的香味所包圍。
好像被精靈奧利菲多特強制召喚了。只有精靈才有的能力。
在奧利法多特的委託下，羅特等著我們回來了吧。

「我回來了，奧利菲多特，拉克萊茵」

奧利菲多特笑著張開雙臂，並對旁邊的拉克萊茵微笑。
於是，奧利菲多特顯得左右搖擺不定。

「那個，冒險開心嗎？那個，沒有遇到問題嗎？」

看到和平時不一樣的樣子，我歪著頭。

「是的，和大家一起經歷了非常愉快的冒險。怎麼了？」

奧利菲多特的肩膀撲通一聲聳了起來。

「哈……看樣子，傳遞情報的是你啊，精靈奧利菲多特」

在塞納先生的歎息中，肩膀又蹦了起來。我也突然察覺到了。

「西瓦國的騎士們同一天來，是因為奧利菲多德說的。」

從拉克萊茵到奧利菲多特座，然後從奧利菲多特傳給了花小姐他們吧。

「抱歉，借酒壯膽後就不知不覺……」
「總是這樣。」

在雙手合十發出「砰」的聲音的奧利菲多特身上，拉克萊茵縮著肩膀。

「為什麼呢。都是因為奧利菲多特啊。我們的分量减少了啊」
「我們就不必少拿到了那筆財寶的一半。」

琉星先生和基世先生，說著那樣的玩笑互相笑著。

「請一直道歉！」

奧利菲多特揮動右臂，我們站立的草地突然成長起來。
隨著草的成長，視線也會隨之改變。

「還有，奧爾維亞斯。你也在嗎？」
「一起被召喚了。正好，我有想問的事情」

第一次注意到奧利維亞斯大人的樣子。
坐在軟軟的草地上，奧爾維亞斯大人苦笑著。

「嗯？你想說什麼？」
「這是塞格林國從异世界召喚出來的。」
「啊，那個的話，紅色的龍自己就解除了召喚的魔法。」

奧利菲多特的回答非常簡單。

「啊？明明是為了龍，龍自己卻解開了魔法？」

垂著臉托著腮的琉星先生抬起了頭。

「那傢伙本來就不需要。只是害怕比山還大的龍的人們，擅自準備著的事。雖然花了很多時間，但是自己學會了魔法並解開了，看起來很滿足」

從口氣來看，和赤龍似乎很親近。
也會來精靈之森嗎。如果比山還大的龍來到這個森林的話會很辛苦的。不，學習魔法也許也能變成人的樣子。

「那麼，凱蒂小姐不需要躲起來嘛。太好了，大小姐」

純白的獵豹笑著說：「我很擔心那個吧。你看到了嗎。

「是的。我想告訴凱蒂小姐這件事」

寫信吧。凱蒂小姐如果知道沒有追捕者的話也應該會很安心。

「事實上，我遇見了作為召喚者而來的异世界的人。」
「哇……有比花小姐還優秀的人嗎。無論是西瓦國還是塞格林國……」

對於奧爾維亞斯大人的說明，奧利菲多德嘟囔著。

「……哎呀？奧利，琉在哪裡？」

看不見身影。琉在哪裡。

「如果是琉的話，剛才就出發了。」
「嗯。已經走了嗎？」
「啊啊」
「那樣的……我還想……」
「我也是這麼說的。但他還是走了」

琉正在尋找和自己一樣的菲羅族的夥伴。
雖然我不能阻止，但是至少我想幫上忙。
為了送他出去，我也想開個小小的派對。……一定會再見面的吧。
突然離別的時候，羅特他們拼命地爬到了膝蓋上。
像是鼓勵似的，莞爾一笑。
為了表示自己並沒有失落，還笑了起來，用指尖癢癢地搔著羅特他們的肚子。

「真羨慕啊………可愛的小鬼」

琉星先生鼓起臉頰了，咕嚕咕嚕地閉上了眼睛。
席傑先生他們，已經睡著了。

「我就此告辭了。」
「奧爾維亞斯大人。感謝您這次的參與」
「不必道謝。」

奧爾維亞斯大人抬起了腰。
我因為羅特他們在乘坐所以站不起來，就這樣低頭。
於是，奧爾維亞斯大人站在我的正前方凝視著我。

「......？」

是什麼。
呆呆地抬頭看奧爾維亞斯大人的臉。

「……失禮了」

奧爾維亞斯大人的手抬起了我的頭。
接近美麗的臉。剛一想，嘴唇就壓在了右臉頰上。
不由得抽身，按壓臉頰。

「那麼，再見。」

這樣微笑著的話，奧爾維亞斯大人就在光的包圍下消失了。

「......」

在發呆的我旁邊，琉星先生迅速地站了起來。

「！！那個妖精混蛋！！」

因為以那樣的氣勢發出了怒吼聲，所以我和羅特都被嚇到了。

「冷靜點。」
「因為！！」
「和玩的沒什麼區別吧。」
「什麼！」

輕快地毛茸茸蹭在左臉頰。是塞納先生。

「不一樣的吧⁉」

琉星先生像是在看我，撲哧一聲跳了過來。
在奧爾維亞大人吻上的右臉頰上，蹭上了白色的毛茸茸。

「等一下，塞納先生，琉星先生。」

哈哇哈哇哈哇。
綠色和白色的毛茸茸的三明治！太激烈了！

「快住手！吾友很為難！」

花瓣的風從正面撲面而來。與此同時，左右的毛茸茸脚都離開了。

「真是的……所以才說野獸很令人困擾」

奧利菲多特軟綿綿地聳了肩。
我捂著通紅的兩頰。
我完全不知道該向什麼害羞。
我，正因我太幸福了而困擾著！ 

4-11 永遠的思念（奧爾維亞斯視角）（第3章 精靈的國度）
[4-11 永遠的思念（奧爾維亞斯視角）（第3章 精靈的國度）] by 虹音零語

第3章 ❖　精靈的國度

1.永遠的思念 ＊奧爾維亞斯＊

與羅尼亞•加維塞拉初次相遇，是她在社交圈出道的時候吧。當時沒有興趣所以記不清。
奧夫利魯姆王國的貴族中。有一個冷酷無情的伯爵。儘管如此，不知什麼時候羅尼亞被姐姐中意上。
不只是姐姐。
也奧夫利魯姆王國的王妃所喜愛，和王弟殿下的兒子有婚約關係。此外，繼奧夫利魯姆王國的魔導師格雷帝亞之後，與精靈奧利菲多特簽約更是成為了熱門話題。
她很擅長招人喜愛吧，這種程度的認識而已。
但是，在草丘上偶然相遇，我改變了之前對她的印象。
那裡是我從心底感到安心的地方。
我注意到最近的花開得很漂亮。
羅尼亞帶著怕生的妖精良太他們，與在派對上看到的不一樣。在派對上，她和家人一樣散發著難以接近的氣氛，簡直就像冰上的千金。
然而，站在草丘上的她那圓溜溜的大眼睛，像藍寶石一樣熠熠生輝，化了淡妝的臉上還殘留著少女的稚氣。
身著精英學園制服的她，和冰之千金不一致。
長髮紮成三股辮，從右肩垂下來的只是一個少女。

「奧爾維亞斯大人，真是奇遇啊。」

打扮得像個千金，嫣然一笑。
談了話後，羅尼亞好像是被妖精羅特拜託，在修整田地。

「這樣啊……多虧了你，這個山丘才變得美麗。向您致謝」
「不，我只是在幫妖精羅特而已。」

羅尼亞浮現出的微笑，和聚會時掛在臉上的微笑不同。性格開朗穩重。
現在想想，我是不是看到了那副表情，就被吸引了興趣呢。
然後，我期待著時常和她在那個山丘見面。
羅尼亞有相愛的未婚夫。雖然知道那件事，但感情還是膨脹了。在和對方施耐德·塞奧朗德相遇的同時，也想要把他變成更好的男人。
就算沒有回報，我也會永遠思念下去。我已經做好了永遠單戀的覺悟。如果她幸福的話，那就太好了。
但是，羅尼亞的幸福被破壞了。
施耐德·塞奧朗德憑藉自己的雙手。
也有被看穿了我心情的姐姐推著背的事，我向羅尼亞傳達了想法。因為意想不到的理由被拒絕了，但是即使花時間，我也要成為適合羅尼亞的男人。
和以前相比，和羅尼亞一起度過的時間變多了，想法更加膨脹了。
那種想法產生了欲望，想去觸摸她。產生了想要更多接觸的貪婪的想法。
感到為難的時候，會苦笑。

「呐，一個人傻笑吧。威廉，你告訴我你想見她了嗎？」

被打了招呼，我回過神來。
姐姐露出浮誇的表情，窺視著我的臉。我被姐姐叫了出來。
姐姐想在宮殿裏招待羅尼亞。

「我已經好好告訴你了，姐姐。只是，沒能聽到回信」

這樣回答後，姐姐在寶座上聳了聳肩。

「下次見面的時候我要聽到回信。可不要錯過羅尼亞小姐」
「……是的」 

4-12 黑色的金 
[4-12 黑色的金] by 虹音零語

2 黑色的金

精靈之國，加拉西亞王國。
在白花盛開的純白宮殿裏，豎琴的音色迴響著，給人們留下了平靜的印象。
這個國家的女王是超越國家女性憧憬的對象。
名字叫做露娜菲歐娜。
她不僅美麗。
結束了百年前發生的叛亂，接受了作為主謀者的男子的決鬥，進階著打敗了他。最後，以男人贏了就讓出王位，輸了就和露娜菲歐娜結婚為條件進行了決鬥。結果，叛亂的主謀變成了露娜菲歐娜的丈夫。
國民大為混亂，女王勸說他是個令人惋惜的人才，並約定控制他不會再發生叛亂。當然，國最初似乎是反對的主謀者，現在完全屈服，變得老實，為了女王，為了國家，竭盡全力。
雖然誰也不知道他的心情，但是國民相信他是從心底愛上女王露娜菲歐娜的。
男子的名字是奧斯提克魯斯。
和王弟殿下奧爾維維斯一起擔任了露娜菲歐娜的護衛工作。
但是，在兩人的警備下，災禍出現了。
黑黑地抓住了美麗的露娜菲歐娜的潔白的手臂上，刻上了
詛咒——

＊❖＊

這是冒險歸來的第二天。
像往常一樣開店，克服上午的瞬息萬變的接待，迎接獸人傭兵團。正當大家吃完飯的時候，白色的門砰的一聲打開了。
進來的是披著漂亮斗篷的奧爾維亞斯大人。

「對不起，羅尼亞！希望你快點來！」

慌慌張張地走了過來，就這樣被緊緊抱住了。

「喂，喂⁉」
「你在幹什麼！」

雖然聽到了琉星先生和塞納先生的聲音，但也啪嗒一聲消失了。

「奧爾維亞大人，到底是……」

本以為會被移動魔法帶到哪裡來的，原來這裡是——純白的宮殿之間。
坐在設計得像鹿角一樣的寶座上的是奧爾維亞斯的姐姐，精靈的國家加拉西亞的女王露娜菲歐娜。不論國內外，都有很多女性憧憬著她，美麗而堅強的女王。
被比喻成星星的輝般的長髮，金箔鑲嵌著的藍色眼睛，尖尖的耳朵。洋溢著豐滿的胸脯和緊實的腰部，高雅的白色禮服。
雖然微笑著的樣子和平時一樣……

「羅尼亞，好久不見……」

大理石般的肌膚比平時更白。

「突然把你叫出來，對不起……」
「露娜菲歐娜大人……⁉」
「我想借你的力量。」

奧爾亞維斯大人讓我下來，我抬頭看了站在她身邊的丈夫奧斯提克魯斯大人。
他有著精靈特徵的銀長髮，長著長袍，臉上浮現出痛苦的表情。

「拜託了，羅尼亞小姐。救救露娜菲歐娜！」

聽了奧斯提克魯斯大人的話，我再次看到了露娜菲歐娜大人，屏住了呼吸。
露出的胳膊是黑色的。與給予幸福的青妖精金相似，卻是不同的東西。露娜菲歐娜大人的手腕上的那個是——詛咒。

「難道是黑金的詛咒嗎……⁉」

黑金。那個存在就像幽靈一樣。
擁有被奴役的悲傷歷史的青精靈。那個青金抱著對人類充滿怨恨的惡魔，誕生了。

青金會給接觸的人帶來幸福。
黑金會給接觸的人帶來不幸。

露娜菲歐娜大人受到了黑精靈的詛咒，正苦於不幸的痛苦。

「馬上把露娜菲歐娜大人送到臥室！」

我判斷儘早治療是先決條件，然後脫掉圍裙。

「謝謝，羅尼亞」

沒有力量的微笑著的露娜菲歐娜大人的身體慢慢傾斜，朝著地板倒下。雖然想慌慌張張跑過去，但奧斯提克魯斯大人還是先接住了。那個臉。

「我來搬運……。羅尼亞小姐請準備好」
「是，是！」
「來這邊。」

在奧爾維亞斯大人的帶領下，先去露娜菲歐娜大人的臥室。好像人被支開了，移動的時候誰也沒見到
失去意識的露娜菲歐娜大人被送到了圓形的床上。

「需要的東西是什麼？」
「我去準備」
「是的。那麼現在開始請準備要說的東西」

一邊挽著袖子，一邊列舉為了解開露娜菲歐娜拉的詛咒所需要的資料。

「那就是——需要金的國家阿拉丁的青。」
「「……」」

聽到我的話裏，奧斯提克魯斯和奧爾維亞斯面面相覷。

「……這麼說來，為什麼叫我呢？不是叫奧夫利魯姆王國的魔導師比較好嗎？」

奧夫利魯姆王國的魔導師不愧是從那些精英們的聖庫裏桑特學園畢業的，非常優秀。應該知道解開黑金詛咒的方法。
我只是從奧夫利魯姆王國最棒的魔導師格雷帝亞大人那裡學到的。
因為在貴族千金時代曾向露娜菲歐娜大人報告過這件事，所以才會被叫到這個名字吧。

「有什麼必須是我的理由嗎？」

奧夫利魯姆王國和加拉西亞王國的關係很好，至今為止應該也互相幫助過。

「我拜託你了……」

張開嘴的是睜開眼睛的露娜菲歐娜大人。

「不能告訴奧夫利魯姆王國，阿拉丁也要瞞著。如果知道黑金襲擊了身為女王的我，吉克哈爾特王就會責備自己。而且，我也不想讓兩國的國王看到這樣的姿態。不好意思任性地叫你，羅尼亞」
「露娜菲歐娜大人……」

黑金不是吉克哈特王的責任。但是，溫柔的那個人，一定會感到自責吧。
那是一種幸福，也是一種痛苦。
沒有任性之類的事。作為美麗而强大的女王君臨天下的露娜菲歐娜大人，想要隱藏弱小的姿態，並不是什麼壞事。
而且，即使是辭去了千金的現在，也能傳達出她對我的信賴。

「我知道了。露娜菲歐娜大人，我會全力解除你的詛咒」

對於我的回答，露娜菲歐娜大人笑得更深，又放開了意識。

「……話雖如此，青也是必要的吧。事情可以隨便搪塞過去。這裡就拜託你了，奧爾維亞斯，羅尼亞小姐」

似乎是要去阿拉丁國的奧斯提克魯斯大人，在移動魔法的光芒中消失了。

「羅尼亞……要怎樣解除詛咒？」
「先塗著剛才說的資料混合在一起的藥，一邊念咒語一邊畫這個圖案。魔法有訣竅……」

她用力抓住了想要觸摸露娜菲歐娜大人手臂的右手。

「你不知道嗎？接觸的人也會受到詛咒的影響」

對奧爾維亞斯大人尖銳的聲音瞪大了眼睛。

「啊。是那麼强大的詛咒嗎？……那需要幾天。詛咒的影響會慢慢减弱……在這期間，痛苦會繼續著」

明明想馬上拯救現在也很痛苦的露娜菲歐娜大人。

「是我的責任……。黑金出現在姐姐面前，是因為我們的警備太天真了……。羅尼亞，有轉移詛咒的魔法嗎？至少，我想背負這份痛苦」
「不，奧爾維亞斯大人。不能觸碰他人，也不能被他人觸碰。而且不是奧爾維亞斯大人的責任。黑金會像幽靈一樣神出鬼沒吧？那就不能和你計較了……。比起這個，還是準備資料吧」

很不甘心吧。他長年為了保護露娜菲歐娜大人而揮舞著劍。
但是，黑金像幽靈一樣。魔鬼一般地棘手。
為什麼要瞄準露娜菲歐娜大人呢。難道是惡魔的教唆？
我又一次把那個疑問藏在心裡，在奧爾維亞斯大人的引導下收集了必要的東西。
此時，突然注意到宮殿的嘈雜。
鳥的翅膀……這難道是拉克萊茵？　
這麼想時，聽到了什麼聲音。
這是席傑先生的聲音⁉
慌慌張張地朝那邊走去，在充滿夢幻般白光的庭園裏，有一個被精靈的警備部隊包圍的拉克萊茵和獸人傭兵團。

「大家！」
「大小姐！你沒事吧！」

感覺戰鬥馬上就要打響了。
阻止這一切的是同樣趕來的奧爾維亞斯大人。

「他你們是我叫的客人。回到工作崗位」

說著讓警備部隊退下。

「我是你叫的客人？把大小姐拐走了，你什麼意思！」

對琉星先生，奧爾維亞斯大人面無表情地低下頭。

「對不起。但是，我什麼事情都不能說。請就這樣什麼也不聽就回去吧」
「哈哈⁉你搞什麼啊！」


無論是毛髮豎立的琉星先生還是塞納先生他們都無法接受。

「各位，非常抱歉！正如奧爾維亞斯大人所說，請什麼都不要打聽。拜託了」

我也誠懇地請求了。

「大小姐。」
「羅尼亞也……。好像發生了什麼事，你有必要呆在這裡嗎？」

塞納先生歎了口氣，就把尖銳的目光投向了周圍。

「你辭掉了千金，有理由叫你到這裡來嗎？」

換言之，塞納先生再次向我投擲問題。
即使不是千金，也有留在這裡的理由。

「是的。因為有想幫忙的人，所以我就留在這裡」

我清楚地傳達了我堅定的意志。
我想拯救露娜菲歐娜大人。只是那樣。

「……是嗎」

塞納先生，像是請求指示一樣地將目光轉向了席傑先生。

「塞納。你留下吧」
「我知道了。」

塞納先生這次看到了琉星先生。

「琉星你們好好地關上咖啡店。」
「哈哈⁉你真的要留在這裡嗎⁉」
「............？」

琉星先生好像還不能接受，而基世先生好像還沒有掌握什麼，交替著看著席傑先生和塞納先生。

「對不起，在接待客人的途中……如果能幫忙關店的話就太好了。這個借的人情近期會還的」
「不，不是借大小姐的啦？？要說哪一個的話，那是借英雄大人的人情……」
「那就牛排吧⁉」
「基世你這笨蛋！」

再一次誠心道歉，琉星先生和基世先生開始了平時的爭吵。正當我心不在焉時，席傑先生毛茸茸的手突然放在了頭上。

「一定要回來」
「……是的」

我被簡短告知。

「拉克萊茵，我也很抱歉。」
「……我希望你沒事」

拉克萊茵只僅僅只是回去，帶著獸人傭兵團消失了。剩下的只有塞納先生。

「好了，你是在幫助別人吧？我在那附近等，集中精神吧」
「謝謝，塞納先生！」

聽了他的話，我把塞納先生託付給了奧爾維亞斯大人，回到了露娜菲歐娜大人的房間。房間裏有已經從阿拉丁國回來的奧斯提克魯斯大人。

「奧斯提克魯斯大人」

看到他握著露娜菲歐娜大人的手，不由得跑了過來。
那麼說來，他剛才運送了露娜菲歐娜大人。
如果奧爾維亞斯大人知道詛咒的强大，所以奧斯提克魯斯大人應該也知道這件事。

「羅尼亞小姐。沒有辦法轉移詛咒嗎？」

奧斯提克魯斯大人提了和奧爾維亞斯大人一樣的話。

「沒有…………很遺憾，如果變成這麼强大的詛咒就很難了。請放手，奧斯提克魯斯大人。你也會痛苦的」
「我和了你佛你是夫婦……如果妻子痛苦的話，我也要痛苦」
「我理解您的心情。儘管如此，請放手。交給我吧」

又是痛苦的表情。
他們是比我活得長好幾倍的精靈，所以有很多經驗。因此也有很多不幸的事情，我無法想像那是多麼的不幸。
沉默了一會兒的奧斯提克魯斯大人慢慢地放開了露娜菲歐娜大人的手。
好像交給我了。

「……拜託了，羅尼亞小姐」
「是的。奧斯提克魯斯大人」

奧斯提克魯斯大人目送我離開房間，我開始了工作。
將阿拉丁之國盛開的青裝入容器中，注入魔力將其他資料磨碎放入容器中。
想起了奧斯提克魯斯大人悲痛的神色。
雖然奧斯蒂克魯斯大人是個優秀的人，但是心愛的人一定很痛苦吧。

「……好的。我要塗抹了」

雖然不知道那個聲音是否送到了，但是塗好了藥。
我接近橫躺在床上的露娜菲歐娜大人，觸摸那美麗肌膚上浮現的黑色花紋。首先，從左邊開始。
就在這時，我的胸口開始隱隱作痛。
腦海中浮現的是小時候的記憶。幼年時期連玩的時間都沒有。我拜託媽媽再給我一點休息的時間，就被媽媽拍了臉蛋。
想起那時的疼痛，就放開了手。
雖然一直感受著這樣的痛苦，但還是露出了微笑……。現在一定被噩夢魘住了吧。

「……對不起，羅尼亞」

猛然清醒過來。

「對你來說很痛苦吧……」
「露娜菲歐娜大人……」

雖然露娜菲歐娜大人應該很辛苦，但她卻很關心我。

「我聽說了。你和施耐德發生了什麼？」

令人吃驚的是，施耐德名字在這時出現了。
「被奪走的人一定很痛苦吧……我讓你想起那個了吧。還有像冰一樣冷酷的家庭……很抱歉讓你有了痛苦的回憶」

為什麼這麼關心我呢。
真是個仁慈的人。這就是女王的器量嗎。
我搖頭。

「不，我不會輸給已經跨越過的痛苦。」
「……你是個美麗、堅強的女性呢，羅尼亞」

面對露娜菲歐娜大人的微笑，我也回復了笑容。

「我會盡力儘快解除詛咒。」
「謝謝，羅尼亞……」

道謝的露娜提奧拉大人的聲音很微弱。慢慢地合上了。

「……嗯」

我一個人，再次接觸露娜菲歐娜大人的皮膚，塗藥。
就在這時，胸口像被緊緊地勒緊了一樣痛苦。
一邊忍耐疼痛一邊施魔力，做出模樣。
無法呼吸的日子。雖然終於回應了太大的期待，但還是繼續追求更大的功績，和沒有溫暖的家人一起充滿痛苦的回憶。
痛苦的日子，充滿了淚水。落下的眼淚在床上留下了污點。
——啊，真不幸。
連自己都沒有察覺到的疼痛，都刺痛了我的心。
我靜靜地流著淚，不讓露娜菲歐娜注意到，繼續黑色。
——儘管如此，我有是哪的，所以沒關係。
像沙漏一樣。
就像沙沙落下堆積起來的沙子一樣，快樂的時間减少了，痛苦的時間新增了。
我好幾次都想逃到和家人不一樣溫暖的地方。
儘管如此，施耐德還是向我伸出了手。
我覺得命運可以改變。想要相信奇迹，胸口又痛了。
——儘管如此，命運還是殘酷的。
施耐德與米薩諾小姐相遇，變得親近。
看著那個的我繼續裝作沒有察覺到疼痛。

「啊！」

不能再多了。我放手了。
這比惡魔還麻煩。太痛苦了。痛苦之餘，似乎會產生怨恨。
就這樣，黑金誕生了嗎。痛苦不幸的金的怨恨。難道是想在與折磨自己的人類國家建立友好關係的精靈之國女王身上植入仇恨嗎。

「……請不要輸，露娜菲歐娜大人」

我也要和我的不幸戰鬥。
這是已經跨越的。所以，我不會輸。
我輕輕地嘟囔著，用流著淚的那只手，又碰到了詛咒。
父母和兄長即使在學校取得了年級第一的成績，也不理所應當的說。知道無論怎樣努力都不會有回報時的絕望。貼上微笑持續忍耐的日子。
深呼吸。一邊感受著激烈的魔力消耗和精神上的疲勞，一邊看著露娜菲歐娜的左手。只有在無名指上戴著金色結婚戒指和在大拇指上刻著王家徽章的戒指，手背和黑色是沒有的。

「太好了。左腕的花紋消失了！」

也許是心理作用吧，露娜菲歐娜大人的表情比剛才更柔和。
除此之外，我和露娜菲歐娜大人都身重負擔。在我魔力恢復之前，休息一下吧。
我用濕毛巾擦掉了露娜菲歐娜大人臉上的汗。
向奧斯提克魯斯大人說明了露娜菲歐娜大人的身體和休息的必要性，讓他離開房間。就像和我交換一樣，奧斯提克魯斯大人馬上進入了臥室。你想呆在附近吧。
我搖搖晃晃地在宮殿裏走著，終於找到了可以坐的長椅，像是要塌下來似的坐下了。
不知從哪裡傳來了豎琴的音色。迷迷糊糊地，眼睛擅自合上了。
必須身心都休息。照這個樣子的話，明天一定能完全消除露娜菲歐娜大人的詛咒。

「……呼」

呼吸著坐在長凳上，放鬆了力量。
想躺下的同時，被肩膀輕輕地拉倒了上身。
毛茸茸。森林的味道。撲哧撲哧地哼著鼻子，毛茸茸一定是塞納先生的尾巴。
連靠近的樣子都沒有注意到。我也相當累了吧。
我自然地微笑，撫摸著尾巴。
 

4-13 痛（塞納視角）
[4-13 痛（塞納視角）] by 虹音零語

3、痛。＊塞納＊

羅尼亞被英雄奧爾維亞斯拐走的時候真的很著急。
琉星生氣地說他是不是想强行結婚，但我認為有著拯救精靈森林的偉業的羅尼亞被强行帶到精靈之國去了。
似乎，並不是那樣。
羅尼亞只說了「救人」，但我知道了那個對象是女王露娜菲歐娜。
考慮到英雄奧爾維亞斯是乞援的大人物，以及他的護衛對象，可以推測出來。雖然不知道到底發生了什麼，但是需要羅尼亞的力量吧。
我留在精靈之國加拉西亞王國的宮殿裏，等待著羅尼亞的幫助。
在宮殿裏走來走去好像在調查，不太好判斷，於是在庭園裏徘徊。

「塞納」
「……什麼事？」

英雄奧爾維亞斯走近了那樣的我。
不是看慣了的旅人風的斗篷，而是穿著王弟殿下的氣派斗篷。
英雄奧爾維亞斯判斷如果是我的話就不會說多餘的話，他說了帶走羅尼亞的事情。
據說由於黑金的襲擊，女王露娜菲歐娜被詛咒了。女王露娜菲歐娜說要把知道如何解除詛咒的羅尼亞帶過來。然後那個詛咒讓人感到不幸的痛苦，聽說接觸的羅尼亞也會受到那個影響。

「她說需要幾天。恐怕需要休息吧。雖然不是我能說的，但請休息吧」
「是的，我知道了。」
「我會集中在警護上。……羅尼亞就請多關照」
「不需要你求我。」

幾個小時後，我找到了羅尼亞。
坐在長椅上，很累的樣子。即使我走近，也沒抬頭。
坐在旁邊她當靠枕。羅尼亞完全放鬆了，沒有抵抗地把頭放在了我的膝蓋上。好像沒有睜開眼睛就知道是我。我搖著尾巴胳肢著她的鼻子，結果被右手捕獲了。

「沒事吧？」


我靜靜地問。

「是的……」

無力的回答。好像相當累。

「我聽說了。是黑金的詛咒」
「啊，聽說了嗎……」

眼睛還是閉著的。

「觸摸的話會感到不幸吧？和青色的金完全相反呢」
「是啊……」

溫柔地露出羅尼亞的頭。

「沒關係嗎？」

我又問了一遍。

「你不是也有前世的記憶，强烈地感到不幸嗎？」

羅尼亞突然睜開眼睛。

「前世的記憶，並不是那麼……鮮明……」

不幸的時候，是不會進入的啊。

「你不記得痛苦的記憶嗎？」
「……那並不是痛苦的記憶。像今世的貴族生活一樣忙碌……回想起來，我覺得幸福只是很少的。前世是因為太忙而死去的」

我沒有停下伸出的手。

「死去的記憶……不是很痛苦嗎？」
「現在，也還沒有感到前世是不幸的。」
「是嗎……。聽說解除詛咒要花幾天，這期間你也要一起痛苦嗎？」

「是啊。啊，但是這個狀態的話，明天之內好像全部結束了」

膝蓋上的羅尼亞臉上浮現了笑容。
真是太溫柔了。

「我明白你想要幫助人的心情，但也要考慮自己的負擔。」
「是的，所以就這樣休息吧。」
「那就在房間裏準備好，在床上休息吧。」
「呵呵……我也一直在想同一件事」
「你在笑什麼？」

用指尖使勁兒戳臉頰。

「是的，我給您準備房間。但是在那之前，這樣玩也可以嗎？」

起來的羅尼亞對我微笑。

「沒關係。」

如果你能因此而感到安心的話。
爽快答應後，羅尼亞就靠在我的肩上。用雙手握住我的尾巴，用手貼上去。
我在羅尼亞的頭上蹭著臉玩耍……也許安心了的，是我吧。

「雖然有點晚了，但是謝謝您的關心……」

羅尼亞這樣嘟囔著，睡著了。
雖然我會禮貌地向你道謝，但是因為你很重要，所以這是理所當然的。
睡覺的氣息呼在脖子上，癢癢的。
擔心那樣的羅尼亞，以安靜的步子走過來的影子只有一個。
抬頭一看，和好像在觀察我的英雄奧爾維亞斯斯對視了。他顯然對羅尼亞有興趣。也許是想看清我是不是情敵。

「房間。能幫我準備一下嗎？」

為了不驚醒睡在肩上的羅尼亞，我用手指指著她，用聲音問她。
在場的英雄奧爾維亞斯伸長了手臂，我反射性地阻止了。

「我來搬運。」
「不，我想搬。」

對我來說，我不想被英雄奧爾維亞斯奪走羅尼亞，所以我想拒絕。但是，我只是不想被認定為情敵，就把羅尼亞拉下水。
我有想念羅尼亞的心情。但是也有不想承認那個的心情，我退了下來。
目送著被輕鬆搬運的羅尼亞的我，心情變得很討厭。那是對他呢，還是想留在小小的回憶裏的想法在排斥他呢。我還不知道。 

4-14 幸福的笑容
[4-14 幸福的笑容] by 虹音零語

4.幸福的笑容

我在淺睡眠中感知到，我正被舒服的震動所包圍所搬運著。
曾被施耐德任性地公主抱。而且，還被席傑先生和塞納先生抱過。這次也一定是塞納先生抱我的吧。
醒了的我抬起了頭。

「塞納先......嗯？」

眼前的不是塞納先生，而是奧爾維亞斯大人美麗的容顏。

「哦，奧爾維亞斯大人。」
「現在正要送你到客房。」

怎麼回事！
我剛才還覺得是在塞納先生的毛茸茸包覆中，是在做夢嗎。
正當我發呆的時候，已經被人下到了走廊裏。奧爾維亞斯大人馬上打開了附近的門。是客房。牆角躺著一張半圓的床。
既然是難得的邀請，那就讓我好好休息吧。
我想道謝，抬頭看了站在旁邊的奧爾維亞斯大人。但是，他牽著我的手一起進了室內，就這樣坐在了床上。

「對不起……羅尼亞」
「啊，您怎麼了？請站起來」
「我原本不希望.......你也感到痛苦的。」

單跪在我面前的奧爾維亞斯大人說道。

「也許是前世的記憶吧。雖然不知道是怎樣的人生，但也嘗到了相應的不幸吧？」

雖然不知道是夢還是現實，但好像和塞納先生一樣，一直在擔心著我。我還以了一個微笑。

「目前為止，好像沒有影響到前世的事情，所以請不要那樣道歉。」
「……可以問一下嗎？前世是過得怎樣的人生嗎？」

奧爾維亞斯大人站起來，坐在床邊的椅子上，這樣說道。

「是怎樣的人生呢……是嗎。我記不太清楚了。只是，和因為什麼而忙碌的日子很相似……我因為過勞倒下了……」

因為不是開心的話題，所以不由得露出了懇請的表情。

「所以，我希望今世能過上悠閒的人生。辭去貴族千金，現在已經實現了」

腦海中浮現出現今的生活，自然和笑容。

「是嗎……真的度過了悠閒的時間……好可愛」

他的手搭在臉頰上，輕輕地吻在我的額頭上。
我按住額頭感覺臉頰發紅的時候，好像注意到了這一點的奧爾維亞斯大人開心地微笑了。

「那張臉……我可以認為你稍微對我心動一點嗎？」

窺視的星星藍藍的眼睛很美。

「慢著。」

我被在那裡聽到的第三者的聲音反射性地轉過頭了。
面對面，有個靠著開著的門站著的塞納先生。

「你不是說讓她休息嗎？」
「……啊，對不起」

用稍微焦躁的聲音塞納先生說的話，奧爾維亞斯大人站起來就那樣向門走去。

「但是請等一下。還是這樣交給你的話負擔太大了。不知道什麼時候會影響到前世。我來代替你吧」
「如果是奧爾維亞斯大人的話應該馬上就能做到吧……但用同樣的魔力解除詛咒會減輕露娜菲歐娜大人的負擔。這樣下去還是我來比較好」
「正因為是這樣，所以讓她早點休息。羅尼亞，我在隔壁的房間裏，如果難受的話就說出來吧」

塞納先生推著停留在那裡的奧爾維亞斯大人的後背從房間裏出來了。感謝你的關心，我回答說「是」。

那天晚上就那樣休息了。
受詛咒影響的事情就像謊言一樣，我能够安穩地入睡。
第二天早上準備的早餐是一種入口即化的甜法式吐司。
早上準備好後，就去了露娜菲歐娜大人的房間。
把手伸向門的時候，從裡面走出來了奧斯提克魯斯大人。他一直待在她的身邊吧。

「早上好。請問露娜菲歐娜大人的情况……？」
「托你的福，她變得輕鬆了一些，謝謝你。」
「太好了……還有一點。一定要拔除掉」
「......」

安靜了的奧斯提克魯斯大人，就這樣放我進去後在房間前進行警衛。

「羅尼亞。早上好」
「露娜菲歐娜大人……！」

露娜菲歐娜大人，上半身起身坐在床上。
臉上浮現出微笑的樣子看起來並沒有太勉强，但還是趕緊跑過來催促她躺下。

「好的，我會照羅尼亞老師的話做的。
」
看起來很滑稽地那樣說，坦率地遵從的露娜菲歐娜大人，真的有取回精神。但是，詛咒還殘留著。那個不幸的痛苦，現在也應該感受到了。

「露娜菲歐娜大人……真的很堅强呢」

比起劍術，擅長弓術的露娜菲歐娜大人雖然身體上也很强大，但是精神上也很堅强。不愧是一國的女王。

「你也很强，羅尼亞」

被誇獎了，我笑了。

「那麼，開始吧。」
「嗯，拜託了」

為了解除右臂的詛咒，接觸了橫躺的露娜菲歐娜大人。
源源不絕地奔騰著不幸的痛苦。
曾經的我在腦海裏浮現。雖然不清楚，但那是前世的我。
在這痛苦的時間裏，只有一點點幸福的時間。那樣的人生。被襲擊而倒下，做好死的覺悟的瞬間。
我屏住了呼吸，不由得放開了露娜菲歐娜大人的手。深呼吸。

「羅尼亞……怎麼了？」
「……沒事……」

現在的是前世的痛苦。
露娜菲歐娜大人不知道我有前世的記憶。
為了不讓她擔心，我露出曖昧的微笑。
撫上露娜菲歐娜大人的右臂。光滑的皮膚上，刻著黑色的花紋。一邊擦拭著，一邊注入了魔力。
雖然感到痛苦，但還不至於流淚。多虧於此，我才沒有被只是輕輕閉上眼睛的露娜菲歐娜大人察覺到。
還有一點。還有一點點。一邊這樣勸說自己，一邊忍耐著。
時間悄悄地過去。
就連露娜菲歐娜大人的右臂手腕也把花紋抹掉了。即使把手掌翻過來，也沒有黑色的薔薇。

「謝謝，羅尼亞」

和露娜菲歐娜大人對視，相繼露出美麗的微笑。
從疼痛中解放出來的樣子露出笑容。

「太好了！真的，太好了！」

露娜菲歐娜大人從床上起身。

「我去叫奧斯提克魯斯雖然。」
「在那之前我想先換衣服。」
「啊，如果我可以的話，我來幫你。」

這個房間現在只有我們兩個人。雖然提出相當幫手，但是露娜菲歐娜大人搖了搖頭。

「雖說你放弃了貴族，但你救了妾身，不能讓你代替侍女。」
「你不必介意那種事。但您一個人還沒有體力吧。」

擔心地看著他的樣子，「還想看嗎？看妾身的衣服」。
真，真是不好意思……
我深深地低下了頭，走出了露娜菲歐娜大人的臥室。

「奧斯蒂克魯斯大人。詛咒已經完全消除了」
「……感謝」

因為在房間前面等候的奧斯提克魯斯大人馬上要進去，所以先告訴他她正在換衣服。奧斯提克魯斯大人默默點頭，走進了房間。
我也想向奧爾維亞斯大人報告，所以在宮殿裏找人，但是沒找到。

「結束了嗎？」

我和塞納先生見面了。

「是的，結束了！」

塞納先生笑著回答，「是啊，太好了」，撫摸著我的頭。
因為他以人類的姿態微笑著撫摸著我，所以感覺有點奇怪。
這是什麼心情。是在眷戀著毛茸茸嗎。嗯，是啊。好不容易來一次，希望能在毛茸茸下撫摸。拜託一下吧。請讓我作為獎賞。如果是塞納先生的話，會很快答應的吧。

「是那位嗎？這個國家的女王」

塞納先生的視線偏離了。
回頭一看，身穿白色人魚禮服的露娜菲歐娜大人，和奧斯提克魯斯大人挽著手站在那裡。在招手我。

「是的，她是露娜菲歐娜大人。我過去一下」

回答了塞納先生的問題後，去了露娜菲歐娜大人那裡。

「那位大人是？」
「被譽為最强傭兵團的獸人傭兵團的一員，塞納先生。他是我的朋友，擔心著我和拉克萊茵一起來的」
「啊，是嗎。拜託威廉帶你來，讓你擔心了吧。對不起。能和我一起來謁見嗎？」

目送走了出去的兩位，我回到了塞納先生那裡傳達了事情。

「對我來說，事情辦完後我想回去，但是如果女王大人叫我的話，我只好去了。」
「那個……」
「沒關係，羅尼亞。我不會像琉星和基世那樣無禮的」
「……是的」

像琉星先生那樣不必要的友好態度，會讓奧斯提克魯斯大人生氣的吧。
松了一口氣，我在謁見期間帶著塞納先生。

「塞納先生，謝謝你為我擔心。」
「沒關係。問題……現在才要開始」
「問題？」

在塞納先生的話回復之前，到達了。
微笑著坐在寶座上的露娜菲歐娜大人，是平時的她。

「謝謝你叫了我，羅尼亞」

這麼說著。奧爾維亞斯大人也進來了。

「我應該是通過威廉告訴你想見面的，可是你遲遲不來，所以我真的很擔心是不是被討厭了。」

露娜菲歐娜大人把手貼在臉頰上，做出誇張悲傷表情。

「非常抱歉。因為我是被伯爵家斷絕關係的人，所以接到奧爾維亞斯大人的邀請的時候，沒能馬上回信」

我還了貴族千金時代的禮。

「雖然我也有露娜菲歐娜大人善待我的恩情，但是我也不是貴族千金，我覺得我來這裡……」
「我討厭，不要那麼貶低自己。很高興見到你。我女兒和兒子也想見面，但是不巧他不在。很遺憾」
「您的話讓我很高興。大家都還好嗎？」
「是啊，很精神。是啊，在那孩子回來之前在呆著怎麼樣？」

啪，雙手合十的露娜菲歐娜大人提出了這個建議，但是我沒有笑，而是為了拒絕而開口。

「我很想這麼做，但是現在我開了一家咖啡店。」
「啊，是嗎？那麼妨礙工作了吧。也就是說，過著獨立的生活嗎。我想再問一個，可以先問一個嗎？」

關於我現在的生活，奧爾維亞斯大人好像一直在隱瞞著。
……鄭重地會被問到什麼。

「雖然聽到了你拯救了精靈之森的傳聞
「！」

那是兩年前從惡魔的襲擊中保護起來的時候吧。雖然拜託了奧利菲多德他們瞞下來，但說不定又以酒的氣勢說出口了。也許他是在炫耀。曾經被吾友拯救過。

「……」

拯救精靈之森是偉大的事業。我是知道的個。但是我覺得那個事實只會激起家人的進一步期待，所以决定沉默下來。雖然和包括施耐德在內關係很好的朋友說了，但是沒有公開。

我不想對女王陛下撒謊。猶豫著是否該坦白。

「羅尼亞？」

露娜菲歐娜大人雖然微笑著，但卻被催促著回答。

「……這是事實，露娜菲歐娜大人。這是兩年前的事」
「哎呀。為什麼兩年間都不說呢？」
「那是……不好意思，要是被家人知道了……」

雖然抬起了頭，但我還是低著頭停止了說話。

「如果被那些冷漠的家人知道的話……？」

露娜菲歐娜大人繼續催促了。

「我想應該會要我追求比現在更高的成就，所以就讓精靈奧利菲多德他們隱瞞了。」

在謁見之間沉默下來了。

「……原來如此，我明白了不公開的理由。真的對加維塞拉·伯爵家感到為難啊……居然讓親生女兒如此痛苦」
「........」

視線落下，保持沉默。關於其他的事沒有說。

「如果你想隱瞞這一偉大事業的話，我們也會沉默的。如果傳言是事實的話，我想讓你留在這個國家。應該被世界稱讚。但是，你不希望對嗎？」
「沒錯，露露娜菲歐娜大人。實在是太任性了，非常抱歉」

我深深地低下了頭，被說了「抬起頭來這邊」。隨著這句話前進到露娜菲歐娜大人的面前，手就被她緊緊地握住。

「但是希望你能記住。我國隨時歡迎你。就算沒有這項偉業，就算沒有這次的事情，我也會為你準備好你的容身之所」
「露娜菲歐娜大人……」
「我最喜歡你了。」
「……我很光榮」

眼眶不由得濕潤。
她揭下我的臉頰上的淚，天真無邪地對我笑了。

「解開我詛咒的事情也請讓我隱瞞。我不想讓其他國家和這個國家的居民知道我對黑金的失策。對不起」
「不，我也覺得那樣比較方便。」
「是嗎？我想給你獎勵。抱一摟寶石怎麼樣？」
「雖然很感謝您的好意，但是這會變成對寶物的糟蹋。」
「真是的……羅尼亞。但是總覺得……比起當貴族千金的時候，現在你的笑容更幸福呢」

露娜菲歐娜大人的臉像少女一樣鼓起來。
然後在打算笑回去的下一個瞬間，冷得直打脊樑。
有點像惡魔。和對黑暗怪物的感覺非常相似。

「黑金又入侵了」

好像是警備部隊員的精靈幾個人，帶著這個通知跑進了現場。
惡魔的創造物，黑金再次出現了嗎。
奧爾維亞斯大人和奧斯提克魯斯大人快速拔劍。站在謁見之間大門附近的塞納先生也大幅度地跳退進入了戰鬥狀態。我也要保護露娜菲歐娜大人。

「哎呀哎呀。你又來了？這次有什麼事嗎？漆黑的金喲」

露娜提奧拉大人，威壓性地放話，微笑了。
正如黑金的名字，是黑色的。就像深沉的黑暗取用了人形一樣。在手臂上隱約可見薔薇的花紋。
有著男性般身材的黑金看起來像是在生氣。一定是因為本該詛咒的露娜菲歐娜大人悠然自得地坐在寶座上的緣故吧。

「謝謝，多虧了你親自到來。，我才能消滅你」

露娜菲歐娜大人說出了那句話，奧爾維亞斯大人和像子彈一樣的黑色金之間的距離縮短了。
以目不轉睛的速度揮舞著劍。
但是，在它被擊中之前，黑色的身體像烟一樣失去了實體。然後，向著那股烟直行。
塞納先生擋住了黑烟的去路。
看到那個，我急忙叫。

「不行，塞納先生！直接接觸會受到詛咒！」
「！」

塞娜先生千鈞一髮地向後仰躲過烟。
在此期間，奧斯提克魯斯大人開始行動。

「我再也不吃同樣的招式了。」

奧斯提克魯斯大人讓劍充滿光芒，將烟切斷。
光對惡魔有效。對惡魔產生的黑金也應該有效。
好像受到了傷害，人形的黑色金酒倒在了地板上。
不給他休息的時間，奧爾維亞斯大人揮著發光的寶劍，將其斬首而下。
好不容易躲開了這一幕的黑金向庭園飛去。
奧爾維亞斯大人和塞納先生迅速地追了上去。

「去吧。」

露娜菲歐娜大人牽著奧斯提克魯斯大人的手，也向我伸出了手。反射性地握住那只手，一起向庭園走去。
追上了塞納先生，才發現庭院被半球形的白色面紗覆蓋著。或許是警備部隊張開了光的結界，將黑色金封住了吧。
失去了逃避場所的黑金和奧爾維亞斯大人的對決，時間並不長。不管怎麼說，他也是在許多戰爭中取得勝利的英雄。
被追到結界邊緣的黑金的頭被斬下。
黑色金消失了，寒意也消失了。屏住呼吸注視著的我，也放鬆了肩膀的力量。

「這樣就解决了一件事。」

露娜菲歐娜大人這樣明快地說。

「但是，黑金的目的是……」
「那個幫我追查惡魔的孩子會幫我調查的。」

啊，露娜菲歐娜大人的兒子和女兒在追跡惡魔的行踪啊。

「對不起把你捲進來了，然後真的非常感謝。如果你改變主意，請告訴我你需要什麼獎勵。還有……保密」

露娜菲歐娜大人的藍色眼瞳，轉向了塞納先生。

「沒有必要。我會保密的」

令人意外的是，塞納先生也沒有接受報酬。像冒險的時候眼睛明明閃閃發光的。

「我和羅尼亞可以回去了嗎？」
「呵呵。雖然希望你能慢慢來，但真很遺憾。可以啊」

露娜菲歐娜大人向垂著嘴的塞納先生發出了回去的許可。
我和塞納先生都有工作，所以必須回去。
「很高興能再次見到你們，露娜菲歐娜大人，奧斯提克魯斯大人。」

我向兩位敬了淑女禮。

「奧爾維亞斯大人也是。」
「……啊啊」

也向奧爾維亞斯大人行禮，和塞納先生並肩。向揮著手的露娜菲歐娜大人那樣回了一個微笑，喀噠一聲踩在了腳後跟上。
我帶著移動魔法回到的悠閒咖啡店，被夕陽染紅了。

「塞納先生，謝謝您的陪伴。」

再次向塞納先生道謝後，被他輕輕撫摸了頭。

「累了吧？已經可以去休息了吧。那明天也休店嗎？」
「不，今天不怎麼累，沒關係。」
「真的嗎？」

噗妳。被揪住左臉頰。
沒有不勉强，被揪住的臉頰就這樣微笑著。

「請告訴大家我明天會準備牛排。」
「知道了。再見」
「好的，明天再見。」

目送著走出店門的塞納先生，一個人的時候，松了一口氣。

「……好！做明天的準備吧」
砰的一聲，叫出了妖精羅特。

咕嚕咕嚕登場的開頭的羅特擺出了决定性的姿勢，但是和從後面滾過來的同伴相撞，又咕隆一聲摔倒了。
俯視著如此可愛的妖精們，噗哧一笑。

「能幫我準備下明天的份嗎？」
「啊！」

第二天早上，店一開門，常客就和平時一樣來了。

「終於能喝羅尼亞的咖啡了，很開心。」
「突然休店，非常抱歉。」
「沒關係。誰都有急事」

如果向期待著咖啡和蛋糕的常客道歉，他就回以一個溫暖的笑容，所以我很放心。
度過了忙碌的白天之後，拿出了昨晚和羅特他們一起做的牛肉。
差不多該來了。
這樣想著的話，白色的門就會「砰」地響著鈴打開。是毛茸茸傭兵團的大家。

「歡迎光臨。」

我用露娜菲歐娜大人所言的幸福的笑容迎接了他們。

 

4-15 定休日 （第四章 流浪的魔法使）
[4-15 定休日 （第四章 流浪的魔法使）] by 虹音零語

　第４章❖流浪的魔法使

1.定休日

今天是咖啡店的休息日。
和往常一樣的時間起床的我換上了散落著著很多小花的設計的禮服。淡藍色的白銀頭髮，用緞帶編成三股鬆散的脆弱子垂向右。
我和蓮華的妖精羅特他們一起愉快地做著早飯時，白色門鈴突然咣當咣當的響起。

「……嘛！」

我嚇得睜大雙眼。
我原以為又是施耐德來了，但是在看到最喜歡的兩個人面前，禁不住露出了笑容。
站在那裡的是一位身材矮小的少女。甚至穿著高跟鞋，也比我矮。在粉色的褶邊上搭配對準的蝴蝶結。將頭髮稍微往上梳，髮色稍高一些。
蕾克西·貝克特，是我的好友。
和小個子的蕾克西並列的話，雖然個子看起來很高，但也比我稍微高一點。鬆散的長金發被藍絲帶紮起來。眯縫著翡翠色的眼睛，溫柔地微笑著。
亨利·萊利，他也是好朋友。
在他身後，蕾克西的兩位護衛駐守在那。

「蕾克西！亨塞爾！好久不見！」

我張開黑人，想擁抱他們。

「好久不見，個頭啊！」

他站在門前，啪的一聲說。

「突然只留下信就出去，這是怎麼回事啊，羅尼亞⁉你以為我有多擔心啊！拉克萊茵逃走了，我們又進不到精靈的森林裡，信是單方面通訊！是要擔心地殺死我們嗎⁉」


我知道發脾氣舉手是她不好的習慣，但不像哥哥那樣帶刺兒，而是為我著想。在手被甩下來之前抱緊了。

「謝謝你的關心，蕾克西。很高興見到你」
「！……笨蛋！」

淚聲的蕾克西，也緊緊回抱住我。在令人懷念的溫暖中，鬆一口氣。
移開視線，與亨塞爾對視。他濡濕了翡翠的眼睛。

「真是太好了……羅尼亞小姐」」
「亨塞爾看起來也很健康，太好了。謝謝你」

好像右手與亨塞爾握緊住。暫時沉浸在和摯友重逢的喜悅中。

「早飯吃過了吧，一起吃蛋糕和咖啡怎麼樣？」
「……哭斯（哭泣聲）」
「我一定要吃。」

蕾克西一邊吸著鼻涕一邊走向櫃檯席。
精神飽滿地點了頭的亨塞爾為她拉了椅子。
至少說不必太在意蕾克西的兩位護衛。至少也喝杯咖啡吧，便走進廚房準備4人份。
被突然來訪者嚇到而藏起來的妖精羅特等人，知道是熟人後就出現了。

「呀，妖精羅特們。」
「貴安。」

亨利和蕾克西打招呼。打算鞠躬的羅特他們因頭上的重量一下子摔倒了。

「要雙層巧克力蛋糕嗎？」
「我開動了。」
「真好啊！一定讓我品嚐下」

端給他們巧克力蛋糕和咖啡後。我早飯吃玉米片，給羅特他們吃烤餅。添加了時令混合代替醬。

「呀，真是一家很棒的咖啡店啊。」
「謝謝，亨塞爾。」

拿著咖啡杯，環視店內的亨利稱讚了我。
那旁邊的蕾克西的眼神卻很嚴厲。

「我聽說了。聽說你很久以前就有問過亨塞爾咖啡店的經營情況。你先前就計劃好了嗎？」
「……」

在精神方面的追問下，看了一下亨塞爾，他微微低著頭喝咖啡。

「如果是那樣的話，和我們商量不就好了嗎！為什麼不告訴我⁉決心拋棄施耐德那笨蛋，從學校和家裡離家出走，告訴我不也可以的嘛！」

……也許會有蕾克西所說的那樣。
如果承認是真正的朋友，那就更不用說了。

「對不起，蕾克西。真的。亨塞爾也是對不起」
「啊，不，我才是對不起。沒能注意到……你被誣告的那一天也不在身邊……真的很抱歉，羅尼亞小姐」
「不，是我沒商量過的錯。不要道歉，亨塞爾」

我停下吃玉米片的手，低頭。

「真的讓你們兩個人擔心了，對不起。」
「是啊！竟然用信來做事後報告！你把我們當成什麼了！」
「重要的朋友」
「那麼……！」
「好了，冷靜下來。這個蛋糕很好吃哦？」
「亨塞爾……」

對於平時那樣也無法平息的她來說是很少見的，會把憤怒喉下去。

「算了吧，發洩鬱悶吃點東西放鬆一下。」
「……哈」

本以為會被更激烈的怒吼，但好像已經不會大聲喧嘩了。老實地吃了一口蛋糕，對我說「很好吃」。

「單刀直入地問，羅尼亞。你想回來嗎？」

當被蕾克西問及時，我喝了一口咖啡，然後打開了嘴巴。

「沒有」
「……」

我也不打算回貴族學校。打算穿過奧利菲多特他們的力量，在這裡悠閒地經營咖啡店，生活。我在這裡」

已經決定了。
紮根於此。悠閒地度過幸福的時光。
就像進了沙漏一樣。
翻過來，閃閃發光的綠寶石和翡翠色的閃閃發光的沙子就會嘩啦嘩啦地落下來，堆積起來。

「……是嗎，我明白了羅尼亞的意志。我想確認你的平安與否的意志」

蕾克西把蛋糕放在嘴邊的精神抬起了低著頭的臉。

「剩下的問題是，那個女人怎麼辦。」

咧嘴，露出無敵的笑容。

「我該怎麼做呢……」
「你在說米薩諾小姐嗎？」
「還有別的討厭的女人嗎？我該怎樣報答那隻偷腥貓呢？」

我嚇了一跳，把手放在了浮著腹黑笑容的蕾克西的手臂上。

「不行，蕾克西。雖然很高興你能為我著想」
「才不是不行，羅尼亞。要讓對方知道，如果奪走別人的未婚妻會怎麼樣」
「住手，蕾克西。」
「必須要有人遭到報應！」

蕾克西發出「絕不讓步」的聲音。
我嘆了一口氣。

「蕾克西。那個啊。施耐德和米薩諾小姐注定要結婚了」
「……！不會吧，羅尼亞小姐。你是這麼想而退出的嗎？」
「是的。」

一副吃驚的樣子的亨塞爾差點把咖啡給灑了。

「雖然到現在為止都沒說……我有前世的記憶」
「啊？前世？」
「……」

亨塞爾探出了身子。
蕾克西表現出很難以明白的表情。

「我知道這聽起來很奇怪，但是是真的。我前世讀的故事以米薩諾小姐為主人公的小說。迎來了惡女的大結局。所以我啊，是知道的」

我輕輕地放下咖啡杯。
浮現在眼中里的是，和施耐德相遇時的事。
一起培育愛，象徵了手。
希望萌芽的瞬間。

「雖然我知道施耐德應該會和其他人結婚，但是……我還是喜歡上了施耐德」

心裡感到疼痛。

「我相信會有不同的展開。我想相信有我的幸福結局。所以，我沒有放棄我的千金身份。但是……施耐德和米薩諾小姐變得親近了，和小說一樣……我知道命運是不會改變的」

我的臉映在黑咖啡裡，看起來很悲傷。
這樣的表情讓兩個人感到心痛。

「所以，我才逃出來的。很遺憾沒能預先商量。為了不被任何人察覺，只對祖父，拉姆，以及奧利菲多特等人說話行動。現在實現了自己的夢想，度過了充實的每一天」

不是逞強，而是發自內心的微笑。
兩個人不開口。
即使突然聽到有前世的記憶，而且前世這裡是小說的世界之類的話，還是不能相信嗎。
過一會兒，一臉痛苦的亨塞爾開口了。

「那樣的話……！那樣的話，你不是更想和施耐德結婚嗎？你是因為對施耐德的愛而忍耐著遭受的日子的吧？那麼強烈的愛，為什麼……！」

眼看就要落淚的亨塞爾相信我的話，然後想像著我的心情吧。
在忙碌的日子裡我一直寄託托著對施耐德的思念和對未來的希望。
我好像也跟著快哭出來了。

「有時放手也叫愛吧？」

我忍住眼淚，保持笑容。

「施耐德和米薩諾小姐雖然變成了掠奪愛的形式，而是是命運。所以……」
「所以？」

回過神來，蕾克西在顫抖著。

「小說就是命運，是神說的嗎？即使是這樣，命運也是自己開闢的吧⁉自己改變也可以的吧！」
「我就覺得如果是蕾克西的話會這麼說。」

在語氣強硬的蕾克西面前，我悠閒地喝咖啡。

「確實，你沒有選擇改變命運。」
「這是怎麼回事？」

瞥了一眼裝有咖啡杯歪著頭的亨塞爾，萊克西開口文章。
在沒有全力阻止那個的時候，你放棄了施耐德了吧？是為了那兩個人，故意讓他按照命運的安排逃走的吧？」
「……」

當知道我什麼都不說的時候，蕾克西又開口了。

「你想如果和我們商量的話就會被阻止，所以就寫信進行了事後報告。」
「所以我道悔了了吧」
」「哈……夠了」

蕾克西伸手喝咖啡。

「在那所學校裡保持成績第一的優秀學生逃走兩次了啊」
「兩次？」

亨塞爾看向了蕾克西的側臉。

「你聽過吧？年級第一的成績，畢業後明明有成為城堡的魔導師的資格，卻因為破壞畢業典禮而逃走的學生。名字是什麼來著。雖然學校方面決定否決他的身份，但據說是相當的天才」
「老師嘆息說，可能是和格雷帝亞大人並列的才能吧。」
「啊，記得確實……是奧茲貝爾先生吧？」

我也聽過他的傳聞，所以記得。
在那之後，他在社交圈舉辦了畢業典禮。尼森男爵家的養子在精英學園裡盛大地搞砸了-這樣。

「召喚龍離開了會場。羅尼亞也這樣做不是很好嗎？」
「我並不是對學校有什麼怨恨。」

對於剛才應該縮回去的腹黑笑容再次浮現在腦海中的蕾克西，我搖著頭回答。

亨塞爾向一臉無聊的她搭話。

「……這麼說來，蕾克西小姐。上課沒問題嗎？」
「啊啊啊！話還沒說夠呢！」
「去吧，蕾克西。我就在這裡」
「嗚」

蕾克西吃完最後一口，雖然鼓起臉頰，但還是站了起來。

「那麼，我先去Dong一下吧！」
「Dong？」
「是的，Dong喲！」

在挺胸分配過多的蕾克西的雙重，坐在裡面桌子等待的兩個人並排著。
其中一個人，拿出了一個大小可以放在手掌裡的球。。剛一想，就把它打在地板上。
冒著白煙，吞沒了三個人。和風一起消失。

「是哪邊的Dong……？」
「'砰'的效果音應該是Pong的吧。」

我一邊咯吱咯咯吱地笑著，一邊想起了遙遠而淡薄的前世的記憶。
由於是父母的工作關係，經常去國外休閒娛樂。一定是在留學地的某個地方採購的魔法道具吧。

「亨塞爾沒有課嗎？」
「上午沒有！所以……如果羅尼亞小姐有空的話，我想讓你帶我去街上看看。約會怎麼樣？說笑的」

他天真無邪地笑著，我也笑了。

「叫羅尼亞就可以了。是啊。去約會吧？」
「……嗯！」

如果是以前的話，約會什麼的就不會表現出來了。有婚約者的存在。為了不被邀請去喝茶也不會被施耐德誤解，兩個人單獨避開了。
所以，和亨塞爾兩個人出門還是第一次。很新鮮。
因為想收拾，所以請亨塞爾稍等一下。目送幫忙的羅特他們，也做好了出門的準備。

「讓您久等了，亨塞爾。去吧。我帶你去多姆斯卡薩的街道」
「我很期待。」

和推開白色門的亨塞爾一起出了店。
話雖如此，沒有什麼好觀光的地方，所以只是在市場上散步。甚至如此，亨塞爾還是興致勃勃地環視著周圍。
他是商人的兒子，也幫助父親的工作。可能更喜歡這樣的情景吧。

「哎呀，早上好，羅尼亞。」
「早上好。」
「羅尼亞，早上好。」
「啊，早上好。」

和認識的人們擦肩而過，互相打招呼。

「羅尼亞……你已經完全適應這個城市了呢」

亨塞爾好像很佩服似的小說。

「大家都是好人。知道嗎？雖然這裡是國家的盡頭，卻是最安全的街道」
「為什麼？」
「因為最強的佣兵團在守護著。」
「最強的佣兵團？」

繼續想讓表現出吃驚的反應的亨塞爾更加吃驚。

「竟然是獸人族的佣兵團。」
「居然是獸人族⁉那一定是……很強吧！」

因為在課堂上學過，所以亨塞爾也知道獸人族。擁有超人般怪力的獸人傭兵團。不是害怕，而是說很強大，我很開心。

「但是這條街上的人們都害怕。」

我悄悄地小聲說。

「既然相信會保護的話，那不能改善關係嗎。」

在沒有改善財務的關係中露出苦笑。

「如果和羅尼亞有關係的話，他們是好人吧？」
「嗯。大家這麼說了還是避開了。我非常喜歡他們，之前也一起做過徒步旅行」
「是徒步旅行？有什麼收穫嗎？」
「發現了很厲害的東西。」

說了關於之前的尋寶的話題，被從旁邊叫住了。

「羅尼亞小姐，怎麼樣？是新鮮的取代哦」

是水果店的老爺爺。雖然被人推薦承認，但是不巧的是供應商已經決定好了，所以婉言謝絕了。老爺爺很寂寞地放棄了。
說完後環顧四周，發現亨塞爾不在。

「亨塞爾？」

我在尋找去哪裡了，結果被後方叫住了名字。

「太好了。我還以為是走散了呢呢」
「我買了點東西。」
「是嗎？」

一邊再次排隊一邊走，一邊開口說難得有個知心朋友在身邊。

「……實際上，收到了某個人的求婚……我被要求認真考慮了」

腦海中浮現的是奧爾維亞斯大人。

「啊……那個，你喜歡嗎？那個人」
「……說實話，是我有點不擅長對付的人。但是，這種接近方式也讓我心動不已」

不能否定定心跳的感覺。
現在臉頰也紅了吧。

「還沒有其他喜歡的人……怎麼辦才好。我還沒有準備談一場新的戀愛，不知道該怎麼應對」

突然想到的是琉星先生。
雖然沒有直接說喜歡，但是如果有機會的話想和他玩耍的態度也會有人覺得是在接近他。

「……嗯」
「哎呀……你在手持什麼？」
「！」

突然注意到了。背上藏著什麼東西。
在想要窺視的亨塞爾背後後。突然有個帥哥出現，心臟都快嚇停了。


「大小姐！你在做什麼？」
「琉星先生！嚇了一跳……早上好」

閃閃發光的純白頭髮加上苗條的模特身型的帥哥，琉星先生。
為了讓心臟平靜下來，我按著胸口，笑嘻嘻地打了招呼。


最近快聖誕了，一堆遊戲活動劇情逐漸逼近，但大學的報告也在步步緊逼啊TAT 

