
類型: 日輕
作者: 緋色優希
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6339do/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/473945/vol_no/001
更新日期: 2020-08-03 


某天，在自助野营中，从次元的缝隙走向异世界的大叔，在许多冒险的尽头，创立了毛茸茸幼稚的东西。

被卷入各种各样的事件中，也举办了各种各样的活动。

精灵·龙·精灵·矮人·哥布林与各种种族交流中的异样异世界生活。

返老还童的大叔，随心所欲的聊天故事。

而且世界是『大叔』的东西。

====================================================================
Web版小說於2019年11月6日的第155章完結 (照目前機譯與校對速度可能得花上多年了)
至於日文書籍版小說似乎改作失敗，6本就完結了。
日文漫畫生肉則還在持續連載中。
 


第001章 埃爾米亞篇
001-00 序章 
[001-00 序章] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
只是個麻煩的人生。我開車時這樣想的。

辛勤工作，連續工作的結果，弄壞了身體辭職了。給別人添麻煩而被疏遠，被鄙視與放逐……。

在快要離職的時候，聽說了。出現從上而下的違法命令。這是一件很沒有禮貌的事，甚至還頒佈了緘口令。

雖然有很多事不能寫，但陣亡了很多人。活著，從那裡離開的我，應該還好吧。

不能以這樣的身體出去工作，家裡蹲用光了剩下的一點點存款。長時間沒有健康保險，身體也殘破不堪。沒有什麼好事。幸虧沒有家人。

對於過了５０歲的這個身體，已經沒有什麼事好做了。離職７年過去，雖然就快死了。但是不知什麼原因，幸運中了８億元的彩劵。

但是事到如今，已經不是能夠玩女人的身體了。海外旅行也很累，多吃些奢侈品。也許是喝酒喝壞了身體，已經不像以前那樣好喝了。

車子已經很舊了，所以換了個比較在意的傢伙。是Ｔ公司的越野型。

從原本駕駛２輪驅動車換成４輪驅動車，裝備有高級４輪驅動切換的變速器與差速鎖。還配備了其他越野用的特殊裝備，外觀顏色的改變令我滿意。

雖然是即將停產的汽車，但是像我這樣喜歡的客人的訂單不斷，所以能在國內勉強繼續銷售著。

１０年前曾在美國銷售過，在國內也賣了６年。是臨近停產的型號，適合這樣的我的車。

已經１１月下旬了。在這樣的季節裡，好不容易買了一輛這樣的車，就決定在汽車露營地享受一下。

在小木屋也有提供暖氣與出租的被子。打算帶進各種工具，充分享受露營的感覺。年輕的時候，多少有點這樣的嗜好。

沿著在狹窄的山道，行駛在寬１９０ｃｍ的車道上，終於抵達露營場。我厭倦了這條陌生的山路。

完成了接待後，馬上去小賣部（販賣部）看看。賣些點心與簡單的用品等。好貴啊。平時的話，絕對不會買。

很在意。我非常在意賣的商品。我非常想買這些東西。

從身體深處湧出一股衝動。是別人絕對不能理解的感覺。錢包裡有５０萬元左右的錢。

這是自己的能力，被稱為第七感的東西在起作用吧。這種感覺。和這傢伙往來已經快３０年了。深深感覺到不能反抗它。

一時衝動就買了。以前也有發生過這樣的事。根據經驗法則知道，即使不明白原因還是服從比較好。

是種「非理性」的特殊能力。如果無視的話，就會發生意外，陷入後悔的困境。苦澀的走馬燈轉了好幾圈。它還在。

點心和杯麵。其他食物和點心類。杯裝湯、烏龍茶等飲料。露營用的蚊香、防蟲噴霧、殺蟲劑等。

蒸煮類的袋裝食品和調味料。買了２０瓶左右的葡萄酒，全部種類都大人買。杯裝的日本酒、牛奶、霜淇淋。想想現在買這麼多要做什麼。不過，無法抑制這份衝動。（譯註：大人買い，原指以大人的雄厚財力對兒童向的商品進行大量的採購。）

無法抗拒的強烈衝動，與瘋狂的渴望穿透了全身。

久違了的事。和這傢伙往來，有時會遇到意想不到的興奮。雖然最近很少有那樣的機會。

餐具清潔劑、煤氣罐、乾電池、木炭、柴火。自動販賣機的果汁類也買了一批。連自己也驚訝不已。還買了洗衣機專用的袋裝清潔劑和柔軟精。

雖然帶來了很多東西，但是租賃品也準備齊全了。被褥套裝、暖氣器具、還有需要先預約的炭火架。（譯註：ファイヤスタンド，炭火架。）

此外，還有燈籠、糙板、熱水袋、各種烹飪器具、鐵板、爐灶、大中小鍋具、卡式爐等。借了一套釣鱒魚用的釣竿。停不下來。不能以自己的意志停止。（譯註：ざら板，糙板，似乎是指洗衣板？カセットコンロと，卡式爐，使用攜帶式瓦斯罐的小型爐子。）

身體隨意地動起來，做著事情（這並不是因為小說才寫的，而是現實中發生的事）。如果是平常的話就會放棄了。但是手頭有的是錢。

買進的燒烤網、垃圾袋和瓶裝也是。我自己到底在想什麼呢？車裡裝滿了行李。

但是不可思議的是沒有後悔。不知用在什麼地方呢，很快就變得很期待了。這肯定會使用的。

「你會得到夢想、冒險和浪漫。然後……」

曾經，這傢伙，我被稱為【第七感】的【人】，這樣對我說。然後一起冒險。

至少，能再一次有這樣的人生就好了。雖然已經不是那個年紀了。與他一同渡過的，不是小說而是現實冒險的每一天。一切都已經過去。

吃預訂的五平餅。我又加點了兩個。又發生衝動。沒辦法，這個也打包帶走。因為今天露營地沒有其他客人，所以我包場了。（譯註：五平餅，長野，富山，岐阜和愛知縣的當地料裡，將米飯搗碎並在狹窄的盤子裡擠成小盤狀，用火燒，然後用味噌醬進一步烤製。 另外，有芝麻，核桃醬，或使用醬油的版本。又名「五兵衛餅」或「御幣餅」。）

然後把車開到小木屋前，正想把貨物卸下來，突然冒出雪白的濃霧。

雖然想做點什麼，但還是決定坐在車裡等放晴。我從沒見過這麼大的霧。像牛奶一樣濃密，眼前完全看不見。

一直焦慮於無法放晴的霧中，如果胡亂移動的話很危險。不用著急。我打算慢慢來。

悠閒地等吧。預定三天兩夜。話雖如此，買來的大量行李怎麼樣呢？

偷看剛買的手機，皺起眉頭。圈外。哎呀！嘛，也許在這裡也不是不可能。縮著脖子，我放棄了，決定用智慧手機聽著音樂。

但是，聽音樂的時候，不知不覺睡著了。

然後，做了個奇怪的夢。不知道為什麼，好像在建構一個電腦系統。一邊說不是那樣也不是這樣。「沒有時間，沒有時間」焦急的說著。

簡直就像是在《不可思議之國的愛麗絲》裡出現的兔子一樣，在夢中呆呆地看著自己的樣子。

１０多分鐘過去了嗎？

醒來往四下張望，霧漸漸散開了。

鬆了一口氣。那麼，該下車卸貨嗎？下車後感到奇怪的不協調感。這是什麼……這裡是在森林中？

確實是在森林中那樣的地方。不過，原本應該是更開闊的地方。但是，這裡在茂密的森林中，旁邊該有的小木屋也不見了！

有的只有自己租的小木屋和汽車。而且還是在山上。

仔細一看，有車的地方和周圍地面的顏色不一樣。並且，簡直像是只有那裡被撕裂了一樣的情況。

這是什麼？非常混亂。啊，是那個嗎？不明白！

◆◆◆◆◆◆◆

那個時候，在露營地。

由於小木屋的電線斷了，對管理中心也產生了影響，前來查看的管理員無言以對。

小木屋，今天被借出的唯一一座建築物從地面被撕裂，連地基都消失了，沒有客人的身影。

這究竟是……。

呆呆地站著，看到火花四濺的電線，才回過神來，為了和電力公司聯絡而向管理中心走去。 

001-01 複製能力 
[001-01 複製能力] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

今後會怎樣呢？雖然很煩惱，但是沒有辦法。哎……不會吧，來到像異世界一樣的地方……之類的？已經不是那種年紀了？饒了我吧。

這種場合，哈哈。哎—「狀態開啟」啦？非常混亂。認清現實吧！

但是，眼前出現了視窗！

騙人！

但是，仔細看的話，感覺就像熟悉的ＰＣ畫面一樣。
感覺就像浮在空中的投影。

總之先試試試看。
點擊【電腦】。

從Ａ到Ｆ槽。知道Ｃ、Ｄ是硬碟。Ｆ是光碟機。
打開磁碟一看，上面寫著【道具箱】。說明為「無限收納的領域」。

啊？這是所謂的，那個道具箱嗎？

我不知道該怎麼辦，因此我嘗試從車裡拿出袋子塞進畫面。我很驚訝那個袋子突然消失了。這是怎麼回事！？

仔細一看，Ｅ槽裡有一個袋子。裡頭的東西被展開了。該怎麼拿出來呢？

剛想就出現【要取出嗎？Ｙ／Ｎ】這樣，就點擊Ｙ。像智慧手機和平板電腦一樣能直接觸控使用。手裡拿著袋子。哎呀，差點掉了，慌了手腳。

真的嗎？點擊道具箱的説明時，顯示了說明。

「可以無限地收納物體。基本上，物品保存於時間停止的狀態，物品不會腐爛。也可以根據設定進行變更。透過在道具箱中建立新檔案，可以建立專用的庫存盤點。狀態與本體能分開設定。活著的生物不能收納。具有各種功能。」

總之，先吃了點東西。或者說，把汽車都收拾了一下。進來了。進來了。擔心什麼，拿出來一次看看。沒關係，重來。

試著再看一次，道具箱的詳細說明。

「複製。以ＭＰ作為成本進行複製。如果ＭＰ超過恢復量到界限，能消費ＭＰ使上限提高。

稀人的情況，通常Ｌｖ提高成為原值的２倍。不過，根據ＥＸＰ±的技能補助，修正增減從２倍開始，最大成為１２８倍，達到１２８倍以後全部成為１２８倍。」

寫著總覺得有點好康的技能的說明。

續續閱讀說明，上面寫著可以擴大或縮小複製。也可以部分複製嗎？

稀人？像我們一樣的「迷失者」嗎？感覺以前在網路上看到過稀人這詞的說明。嗯，是信仰那方面的吧。比平常增加２倍，已經是作弊了吧。

新增檔案，將檔名改為「原本」。然後把「汽車」扔進去，展開汽車。裡頭的內容物不斷地被列出。

暫且決定複製生命必須的水。拿了裝了６個２公升礦泉水的箱子。按右鍵開啟選單，並從中點擊複製。

選擇了【通常複製】。先顯示ＭＰ來看。有１０／１０ＭＰ．Ｌｖ１。嗯，能用幾次呢？

試著複製了一下。腳下咚地一聲，掉出了１箱礦泉水。嗚嗚！

但是，這樣的話，就不會對缺水產生困擾了吧。得救了！從找水開始的生存，對於大叔來說是不可能的！

ＭＰ為５／１０。多少錢？不知道。１ＭＰ相當於價值１００日元左右嗎？

再複製一個。這次用設定新建了水的檔案。我把這２公升礦泉水複製好後，就可以放進這裡了。但是好麻煩啊。再看ㄧ次說明的話，光是想像了也能拿出來。

要是不小心把原本的用掉了可不行。如果只能從原本的進行複製怎麼辦？小心點。使用完ＭＰ的時候，並沒有因為ＭＰ不足而倒下。

這很重要。怎麼說呢，這個叫ＭＰ的傢伙，也許只是【確保領域】而已。這樣的工作不過是，在硬碟中進行遊戲的使用領域的確保。

並且，如果ＭＰ用完了成為了４０ＭＰ／Ｌｖ２。本來２０ＭＰ的，根據ＥＸＰ±的技能補助，好像變成是最初的２倍了。這樣大約４０００日元左右嗎？

接下來是吃的東西嗎？複製各式各樣的食物，這次以４０×２×４=３２０ＭＰ．Ｌｖ３。想到要上升到什麼程度，說明是時間恢復，２４小時後就能恢復了。

如果因為ＭＰ消費而無法超越，那麼就到此為止了。值得慶幸的是那還是剛才的話。

食物的複製以３２０×２×８=５１２０ＭＰ／Ｌｖ４。食物大致上複製完了，因為ＭＰ還有點剩餘，試著複製一下衛生紙等。這樣就不用當用葉子擦屁股的男人了。

５１２０×２×１６=１６萬３８４０ＭＰ．Ｌｖ５，終於輪到車子了，不，ＭＰ足夠把全部的行李都能複製。

整個檔案都複製出來了。我把那個拿出來試試。是真的。再次確認，不是原本的，是複製品沒錯。

頭暈。怎麼會有這種事呢？對於超過５０歲的大叔來說，是個嚴酷的現實。要是年輕的孩子，能淡定地接受嗎？

也拿出原本的。不過，２台汽車漂亮地並列了。行李也裝滿了。我的腦袋好像有點不正常了。

因為怕真品消失，所以想把複製品放入Ｅ槽。剛想往磁碟裡拖，結果被彈開了。

哎呀！複製的檔案到哪裡去了？糟糕了！哪裡也找不到。謝天謝地，幸好不是原本的。

慌忙中尋找，仔細地看了畫面，光碟機用的Ｆ槽成為Ｇ槽，被設定了新的Ｆ槽。

這似乎相當於普通ＰＣ所說的Ｄ槽，是【道具箱用Ｄ槽】。

【汽車（複製）】收納在那裡。我想拿出來，但是被鎖住了拿不出來。好像是必須先複製ㄧ次到Ｅ槽之後才能取出。

因為說明老師說只要用想的就能拿出來，所以不使用原本的【汽車】畫面，試著移到Ｆ槽中。【汽車】和【汽車（複製）】在Ｆ槽上排列著。

複製出來的東西是不是絕對不會消失呢？我抱著這樣的疑問，用心嘗試了一下。扔到垃圾箱裡……消失不見了。

這，太恐怖了，決定不再使用【刪除】了。順帶一提，如果做了「還原」的操作，就修復了。和ＰＣ一樣。

看來這個畫面或者說是系統，能像普通的ＰＣ那樣操作使用。Ｃ、Ｄ槽是資料。Ｅ、Ｆ槽是物體，Ｆ槽是鎖定的原本專用。是被那樣分開的感覺。

首先，在Ｆ槽裡新建一個「裏面只有行李」的檔案。

打開【汽車（複製）】的檔案，將裡頭的行李移到F槽的「裏面只有行李」的檔案中。

好不容易有了空車，所以複製到Ｅ槽上了。標示為「只有汽車」。
 
 

001-02 異世界露營 
[001-02 異世界露營] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
繼續製作汽車的複製品。製作了幾台也提高了ＭＰ的Ｌｖ。１０４８萬５７６０ＭＰ／Ｌｖ６？

目前的Ｌｖ足夠了吧。最後的ＭＰ，複製時失敗了，那個份的ＭＰ消散了。

之後就拿出什麼武器來吧。

帶來了很多，首先是鐵鏟。以前家裡有生鏽的傢伙，因為實在是太破舊了，所以先買了尖尖的類型扔到貨架裡。

這個好像最活躍。眾所皆知，鐵鏟是士兵作為武器使用的。大叔的體力可能不行。在年輕時用鐵鏟挖洞，也是相當的重體力勞動。

接下來是斧頭和柴刀。想做小一點的柴火拿來的。柴刀是日本製造的好東西。

還有就是狩獵用的和式小刀。本來以為不需要這種東西，但是看了網站就很想要，不知不覺就買了。全長２６ｃｍ的刀刃可觀賞。只是隨心情順手帶來的東西，不過，現在得救了。

不過，還有實用的不銹鋼刀和菜刀等。

和式小刀和手斧做了１．５倍和２倍的放大複製，數量也準備齊全。我不知道這裡有些什麼。

最好是先做好準備。能有這麼奇怪的技能。絕對不是正經的地方。

本來是準備周密的性格。不過，只是３天２夜的露營，很龜毛地都帶來了。

好久沒有露營了，這３天我原本想盡情享受。
為什麼會變成這樣？

不管怎麼說，託一時衝動一個勁購買的福，入山時帶入大量物資進來。【那傢伙】，我的第七感果然是正確的。

近３０年，從未背叛過我的感覺。那一天，我從遇見神的時候開始，就一直在一起的【我心中的那個傢伙】。

公司違法背叛了我。但是，即使這樣，你也和我在一起。本來就不是那種可以作為小說素材的人。

【那傢伙】總是正確的。犯錯的總是我。但是，這次沒有弄錯。

至少，不愁吃。水、食物、藥、衣服、汽車、發電機、汽油。也稍微有成為武器一樣的東西。哎呀。

總之，怎麼辦呢？我決定暫時停留在這兒看看。

像這種神秘的東西，隨著時間的流逝有可能會回到原來的地方。我好像讀過那樣的故事。決定先在原地觀望3天看看。

原來是來露營的。總之有帳棚。水和食物，還有爐灶和燃料。

好不容易才決定去撿柴火。周圍是茂密茂盛的森林。還是說靠近山比較好吧。好像有很多闊葉樹。這裡也可以說是秋天吧。附近沒有類似道路的東西。

但是，看上去很累，馬上就回來了。纖細的樹枝草草地。已經很麻煩了，所以把它複製了。

柴火也帶來了。大叔果然不行啊。如果是年輕人，這種時候會怎麼辦呢？

總之，大叔的異世界露營開始了。雖說如此，但也不是做什麼特別的事。沒有搭帳篷，只是做ＢＢＱ的準備。

今天連那個也不能成為幹勁。不用擔心水和食物，完全沒有危機感。還有汽車和汽油。

人生本身也完全找不到幹勁，只是靜坐喝啤酒而已。先喝一杯。於是，我累了一下。

首先，為了能馬上睡著鋪了被子。暖氣設備也準備好了。用電熱毯和電熱器預先暖和。

廁所用道具箱收納了土，做成地洞。能像想像中那樣挖洞，稍微有點高興。

像遊擊隊兵一樣，好像可以挖陷阱。試著埋了水桶。我把塑膠罩在那傢伙上了一次性廁所。

在炭火架生起火。初次花了３０分鐘左右，火燃燒得很旺，很滿足。已經過了１６點，因為是在森林中所以變得相當昏暗的感覺。雖然心情很好。

因為變暗了，但嫌用ＢＢＱ爐子生火麻煩，所以用卡式爐做了晚餐。然後把網放在熊熊燃燒的直火上烤一烤。

香腸啦火腿啦，肉也試著烤了。一邊喝啤酒，一邊發呆地思考今後該怎樣。

對了，那個像電腦一樣的東西不看看不行啊。ＰＣ裡有【狀態】的專案。這就是所謂的狀態畫面嗎。

種族：人族
性別：男
年齡：５３
稱號：迷茫者
ＨＰ：５００／５００
ＭＰ：Ｌｖ６，１０４８萬５７６０／１０４８萬５７６０
技能：
  ＥＸＰ±
  ＰＣ
      網際網路
      ＭＡＰ
         雷達
      道具箱
        賦予
        複製
  身體強化
  再生
  鑑定
  解析
  異世界言語
  隠蔽
全屬性魔法


哦—。總覺得有些失望。雖然稱號很可悲。但內容簡單。適合老年人。

總覺得麻煩。明天見。（譯註：アスタマニャーナ，西班牙文的Hasta Mañana，意思為明天見。）
今天晚上就先睡吧。 

001-03 檢查狀態和系統 
[001-03 檢查狀態和系統] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我好像睡得很沉。剛睡醒，頭腦還不清楚。嗯，天花板是木紋。一睜開眼睛，無法馬上理解情況。什麼啊，這裡是？

啊，是來露營的吧。起床，走出門，在森林裡。我想起來了，好像來到了奇怪的地方。

起來也沒用。因為不餓，決定小便之後繼續重睡。可是，因為睡不著，躺在被子裡試著打開狀態。首先，ＰＣ上面的技能真厲害。

「網際網路可以從異世界連接到地球的網際網路。也可以通過信用卡或帳戶轉帳使用收費服務。」

哇！這是什麼？

打開ＰＣ，打開「網際網路」進行平常的連網步驟，真的連接上網路了。經常玩的遊戲也能登入。

好厲害。從知識的角度來看。這不是最厲害的技能嗎？全屬性魔法什麼的，只是附帶是是的獎勵。或者說，剩下的只是普通的東西。

與其說是偷懶，不如說是沒有時間，其他的都沒去試。ＰＣ技能也是，大致上是個人電腦的複製品。

那麼說來，在露營地睡了的時候，想起在夢中做著什麼工作。

我決定不再睡，再度起床。也許只是想玩遊戲而已。

接著取出ＭＡＰ。像是在網路上使用的地圖網站那樣，能普通的使用著。

大概是ＰＣ的各種功能，不是軟體裡的內容，像平時使用的網站的印象那樣。試著擴大ＭＡＰ，不是地球的世界地圖。

好像在某個大陸。

「太好了，不是無人島……」

看看最近的街道，相隔很遠。相當大啊。

使用ＭＡＰ上面點擊的看地點照片的功能。顯示出城鎮，總覺得能看見各種畫面。

不自覺地得沉默了。排列著令人躊躇的畫面。總覺得有很多「全副武裝的危險人物」。

重新注意看雷達功能。似乎能識別出「敵人」並顯示出來。這是遊戲嗎！

敵人以紅點表示。威脅高的話，紅點就會很大，激烈地閃爍。我方是綠色的，除此之外是黃色的。

如果有武器，也能從道具箱裡，向紅點射出。
「哇，真的嗎？」

好像在深夜的時候，也可以設定發出警報。可以當成鬧鐘用。這東西很方便！

道具箱的賦予是？
似乎可以為道具箱裡的東西添加技能或魔法。

現在能做到的是【強化】和【道具箱】嗎？
可以做出強化劍或魔法包。雖然我沒有劍啊。

現在一邊悠閒地喝咖啡一邊做著這樣的事。不過，根據剛才ＭＡＰ的畫面來看，情況不太好。

城裡到處都是用劍和長矛武裝的人。有些不是人類。

馬車映入眼簾，沒有汽車，道路上鋪著石板。建築物也好像石頭製作的。這傢伙出局了。怎麼看，都不像是正常的治安。

因此暫且對武器賦予強化看看。考慮到「身體強化」還沒用過。如果好用的話，也許能提升戰鬥力。

從【身體強化】的說明來看，似乎只要用唸的就可以用了。消耗ＭＰ增強力量，強化身體。

因為最初不太明白，所以點擊技能欄的身體強化。以就那樣啟動的感覺讓身體充滿力量。感覺就像通電，馬達要啟動一樣。

根據說明，身體也得到強化，變得強壯。順便說一下，現在Ｌｖ１。但是，對於破爛的大叔來說真是辛苦啊。

首先，在道具箱裡建立了賦予用的檔案。是專用工作空間。

作為代替水和汽油等的容器使用的專用倉庫使用，為了在裡面使用賦予和強化而使用的檔案，命名為「庫存」。

因為不能再增加磁碟，所以發揮了模擬分區的作用，是分配了工作的工作室一樣的作用的檔案。

通常的檔案用於整理物品。如果數量增加了，製作普通檔案和「庫存」的檔案整理吧。

特別是工作室檔案還計畫製作解除狀態保存、時間停止的檔案，所以不會與其他的檔案搞錯。

在那個工作室用的「庫存」的「賦予」裡，首先放入狩獵用的小刀，試著賦予了強化。

以右鍵點擊的感覺來看，物品有賦予上去。

點擊時會出現附加的項目。點擊【身體強化】。

就這樣完成了。看著說明，只要習慣的話，用想的好像也能做到。反正都是自己心中的系統。

能按計劃使用真是太好了。賦予物體的話，好像能一直保持在強化狀態。

這樣，【身體強化】的武器也做出來了。稍微安心點了嗎？雖然我不太想去城裡。 

001-04 大叔再生 
[001-04 大叔再生] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
毫無疑問，這個系統是自己製作的。是自己最容易使用的方法。我不知道為什麼會發生那種事。

想起了在霧中見到的那個夢。我自己在玩電腦系統。

或許是在越過世界的那片霧中，利用這種能量在無意識領域下構築起來的。

即使自己沒有意識到，在無意識的領域下，第七感總是在工作。即使有其他人來，大概也不會有這麼好的能力。

由於原本就擁有的能力，所以能夠更作弊。到目前為止，都是幫助自己的能力，這次是最感激的。

如果是普通人的話，會說【從今開始，你將會超越世界，所以請利用這個能量，在自己心中構築必要的系統！】之類的，如果不特意告訴我，是不會明白的吧。

我們只是在次元的縫隙迷路，沒有遇到親切的神明。

為了方便自己使用，應該可以改造系統。因為是自己開發的東西。

試著給手提包賦予了「道具箱」。

因為設定畫面出來了，設定無限收納複製。拿出來確認，確實變成了魔法包。再複製這個，複製品也好好地附有收納的功能！

接下來是再生嗎？好像也可以用在道具箱裡的東西。
試著拿出了舊摩托車用的爐子。竟然變成新品了！

好厲害。只是買來的二手貨，再生賣就能賺大錢了。也可以複製。在這邊的世界生存下去的事，也在腦海的角落裡盤算著。

我在那裡突然注意到了。這個對人有效嗎？想嘗試一下。可是啊。仔細看說明，對人也有效。

還嘗試了其他幾種物品，用植物試了一下。枯萎了的那片草，精神抖擻地挺起了背脊。

對動物會有什麼樣的結果呢？本來是動物實驗應該慎重的。但我已經決定了。第七感，內在的「確信的力量」完全不會感到不安。

不行的時候，能很清楚地理解吧。特別是性命攸關的時候，能力的等級和精度都會增加，這是我的能力的特徵。

我能理解這個沒問題。

無意識地意識到自己想要，構築了必要的力量。不能相信對自己有害。

把自己作為「再生」的對象，很強地念頭點擊。一股可怕的力量從身體中穿了過去。感覺好像ＭＰ升了一個Ｌｖ。

突然睜開眼睛。

「哦……」

身體被再生。大概正好是２０多歲的全盛期的身體吧。身體不舒服的地方都好了。

眼睛，牙齒，全身的肌肉都。神經也是。破爛不堪的身體變得像以前健康時一樣，不，不是變得更嚴重嗎？頭腦也異常地清醒。

不行。好像精力充沛到多餘的程度了。啊啊！如果能就這樣回到原來的世界的話！
目前為止，那好像有點勉強。

這是一個不錯的技能。根據技能來判斷，這裡好像也有魔法，但是我現在還沒有恢復魔法和治癒魔法。沒有什麼比【系統還原】更好的。

以鑑定、解析、異世界語言為範本。好好地練Ｌｖ吧。
ＭＰ變成Ｌｖ７了。

ＭＰ約１３億４０００萬？這暫時升不上去吧。
因為裡面沒有魔法，所以不知道能不能使用。因為是全屬性有的ＭＰ也零星沒有，期待吧。

隱蔽，好像隱藏這個系統。因為是活動的，所以應該不會被其他人看到。在這個隱蔽的狀態下，還有能看到我狀態嗎？

暫且，再稍微預先製作武器吧。製作各尺寸的斧頭，柴刀、鐵鍬、投擲用的戶外刀等擴大複製了。

往威士忌瓶裡裝汽油做成火焰瓶。道具箱有分解的功能。好像也有合成的功能。簡直就是鍊金盒。分解後把瓶子和裡面的東西分離了。

我把車子的複製品拆開，變成焊接前的板金了。這相當的兇惡。如果把這個從頭上扔下去的話，會變成悲慘的事情。

還有引擎、ＡＴ、差速器、鋼輪、車架等重物。這個可以從道具箱中射出到空中。如果和雷達聯動的話，會成為很厲害的攻擊。

把汽油從油箱裡倒出去，把點著火的火柴或打火機扔進去，可能會很厲害。製作專用的庫存，將汽油設定成自動複製。

把水直接做成專用的庫存，汽油也同樣預先設定為自動複製。我想要車用的汽油。

今天已經是第二天了。已經有點明白了。如果繼續待在這裡，大概得一輩子住在森林裡了。那真是太痛苦了。必須從別的方向找回日本的方法。

這麼一來，我想要一些上城鎮時能換成錢的東西。黃金在這裡也有價值嗎？我還帶著高級手錶！

我是一個愛好黃金和鑽石的人。從以前就想要，所以很努力買了，太好了。試著鑑定，似乎很有價值。

太好了！銀項鍊也鑑定了，這也是吸引目光的東西。事先複製好。

但是身份證件和當地貨幣都沒有，太麻煩了。這樣能進城嗎？多虧了魔力，雖然在ＭＡＰ上能看到影像，但是現場的情況完全不清楚。

我不想一直待在這樣的森林裡，也不願意隨便進城，要是被抓住，受罪。

還回收了附近的岩石和石頭。可以放大複製，從上面掉下來，也可以用強化後的身體去投擲。再製造好一點的武器吧。

以部分複製切割日本刀，以刀尖方向切斷的刀刃為基礎，合成出從根部方向切斷的刀尖。

製造刀刃長度為４６ｃｍ的大型刀具。並且把只切了刃的東西為基礎，試著合成了更長的東西。刀刃長到６１ｃｍ。

稍微有點刀的感覺了吧。因為是比較筆直的刃，能簡單地連接。也試著做了那個複製放大１．５倍的東西。刀刃長９０ｃｍ的大刀。把柄很大，難看。不過，用【身體強化】充分地揮舞了！

這個也大量複製吧。從上面掉下來的話，就可以串刺攻擊了。一個勁兒的扔也沒關係。加工樹枝製作了長矛。做了實驗，複製了很多可以垂直落下的好東西。

揮舞著各種各樣的武器，掉落之類的，在實驗的過程中漸漸變暗了。今晚也在異世界露營。

今天試著努力做了ＢＢＱ。烤肉香氣撲鼻。用炭火烤，引起食欲。但是，那似乎不僅僅是我。

【那傢伙】突然侵蝕了我的世界。好可怕。背部突然覺得冰冷。雖然放了啤酒，但幾乎以接近無意識的感覺移動了身體。

一瞬間【身體強化】結束，橫向移動並翻轉著身體。然後，像滾動一樣，保持著不尋常的距離。

烤箱彈飛了。在滾動的燈籠和飛散的炭火的照耀下，它浮現在黑暗的幕後。

那個形象栩栩如生，而且在像電影一樣的非現實感中，把它的存在當作為現實的東西，清楚地主張著。

我想起了大約１０年前看見的猿系ＵＭＡ的怪物。但是，和它卻明顯不同。

那傢伙當時對我沒有任何興趣。眼睛裡帶著爛漫的瘋狂，渴望著對山的慾望。

但是，眼前的這個傢伙卻不一樣。它把我看成獵物，有機會就想要抓住。距離有３公尺左右。它的身軀是２公尺？３公尺？在黑暗中使異形看起來比實測更大。

在那裡的東西，是熊和蜘蛛和猴子都難以形容的，確實是「異形的東西」。那傢伙盯著我看。

怎麼說呢，明明身體是怪物，卻像戴著假面具一樣近似人的臉。儘管和人類的臉長得不像，但還是那樣覺得。

與看過的動物不同。怎麼說呢，好像有智力呢。奇怪的白晢外表引起了我的恐懼。然後，它明顯地想要吃我。雖然我沒有意識到，但是【鑑定】在工作了。

「格里昂。魔物Ｅ級。」

 

001-05 啟程之日 
[001-05 啟程之日] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
會被殺。雖然這麼想，但是我無法接受現實。

２１世紀的日本，對於只是來露營的大叔來說，這是連適應都做不到的異世界的事件。我動不了。不，我的身體不動。

它動了。一點點。聽到踩著腳下的泥土和小石子走近的聲音。那是死亡的腳步聲。

不知是不是心理作用，那個傢伙的表情就像在笑。大概是被咬碎獵物的愉悅所囚禁吧。

它的口角流下口水。如果露出背後逃走，會用爆炸性的跳躍襲擊過來吧。沒有任何理由，我理解了那個事實。

我記在心裡。我不想死。

「我不想再這樣活著了，乾脆殺了我吧。」

雖然一直希望如此，但一旦和不講理的死亡對峙，就會被無情的求生緊緊抱住。在這種情況下，我才知道原來人類就是這樣的。

啟動道具箱。那傢伙為了準備跳躍，收縮了全身的肌肉的那一瞬間。那個奇怪的生物，被從上空襲擊的數十把刀，刺穿全身發出慘叫。

像是惡魔的叫聲，我被充滿詛咒和痛苦的咆哮所震撼，不能置之不理。

再拿出大型的鐵板，從還蠢蠢欲動的惡魔上面像斷頭臺一樣地揮下。

巴斯。伴隨著沉重的聲音那傢伙掉下了頭，沉甸甸地沉入了支配黑暗的森林。只有寂靜，在夜晚的寂靜中。只有小小的炭火不停地燃燒著。

我全身的力氣都用完了，當場跌坐在地上。

真不像話。聽到從樹叢中傳來的響聲，不由得跳了起來。慌慌張張地看看四周，卻什麼也沒有。

突然在黑暗中浮現，兩隻小紅眼睛。像小動物一樣。也許，平時是被剛才那傢伙遺漏的獵物。

對了，雷達！展開了一下。附近找不到紅點。剛才的怪物變成了灰色。

我戰戰兢兢地看了收納那個傢伙的道具箱。進來了。鬆了一口氣。果然是死了。我沒心思試探一下。糟糕了。太沒有防備了。

在這樣毫無防備的地方，等待著連來不來都搞不清楚的魔物回歸的遊盪，好像隨時會死掉似的。

已經過了很長時間了。而且也很難期待吧。我明白了街上的人武裝的理由。這裡是魔物橫行的世界。人應該住在城鎮裡。

總之，今天預先安裝雷達和鬧鐘，在施加了強化的小木屋中，像馬上能出來樣子的睡覺。只有把火弄好。那天晚上，沒有其他的襲擊。

目不轉睛地度過了夜晚，但不知不覺地睡著了。陽光刺入小木屋之中，創造出了耀眼的世界。

呼出一口氣。在黑暗中與怪物對峙，是相當能忍受的。決定在被強化的安全地帶中吃早飯。

汽車、衣服、靴子等也開始強化了。小木屋也先複製１份了。這樣扔掉逃跑也不會在乎了。不知道為什麼，這小木屋，有電了。

到底是怎麼回事？還是用自己的ＭＰ生成著？

因為ＭＰ量像傻瓜一樣地增加，隨著時間自動恢復著，物品中也有經常消費ＭＰ自動複製的東西，不太明白。複製好的小木屋也有電了。

先吃早飯吧。在安全的小木屋中進行烹調。首先是蔬菜汁。烤火腿蛋。還好帶了剛開始切好的普通火腿。雖然是剩菜。

在火腿蛋烤好之前，先把沙拉的包裝拆封好，澆上調味汁。配上迷你番茄。

倒上柳橙汁，端出優酪乳。麵包也拿出來。總覺得，變成了平時的飯菜。

雖然不能說是料理，但這個也複製一下。這是經典的早餐套餐。

邊吃邊想。在露營地可以做的事，借來的東西，小木屋。

然後支付自家的公寓、管理費、町內會費等。公寓是馬上要進行大規模修補的吧。還有各種各樣的銀行自動扣款。如果信用卡過期了怎麼辦？

現在會變成什麼樣呢？

電話打不通。ＩＰ電話的功能也不能用。要是有事，大概會寄郵件來吧。我放棄思考了。

變成今天這樣，已經是第３天了。已經不能期待「搖晃返回」的回歸。完全是神隱狀態了。我應該放棄這個地方。總之先去城鎮吧！

在進行各種準備的同時，我正在模擬下一步要做的事。雖然決定花等待３日「搖晃返回」的回歸，但是發生像昨天那樣的事，除了出發以外沒有其他選擇。感謝心中的ＰＣ上有地圖。

在優先考慮安全的同時，決定一邊以ＭＡＰ對照實際的道路，一邊尋找能通過汽車的道路。

牛仔褲、Ｔ恤、教練、褲子套裝。毛線帽子皮靴。因為是穿不習慣的靴子，腳下很難走，但還是得警戒毒蛇之類的，穿了靴子。不過，手是軍用手套。

全部的裝備都在不斷地強化。自己也在【身體強化】。做好可以隨時拿出武器的準備。

一邊以柴刀清除雜草，一邊在山裡走。預先用雷達監視。這樣就不會再發生昨天的事了吧。

大概走了兩個小時，突然路變開闊了。不是沒有路的路，而是像獸道一樣的感覺吧。如此狹窄，難以開車通行。

反正小木屋是複製品，就當作是別墅吧。成為回原來位置的標誌。這是為了回到原來的世界，寶貴的標誌。說不定有一天會再次打開通往日本的大門。

不行的話，只能回到這裡了。作為基礎放在那裡。如果不行的話，大概不會有人來吧，這就當作是據點。雖然會有魔物出現。

不然的話，就進城冒險。大概，在街外的人……比魔物更危險。幸好孤獨耐性高。

強化身體拚命地走。目標ＨＰ、Ｌｖ提高！Ｌｖ上升的話生存概率就會增加。估計著道路好的地方，一半跑著。

走了１２個小時左右，在８點天黑之前，就走上了寬闊的道路。路不好走，我的車好像可以開。開車上路，今天在車裡過夜。

我的車裡很窄。雖然想了很多方法，不得已，還是把座椅放倒，在後面捲著睡吧。

在床單上睡覺會覺得很累。如果是同樣的越野車，預先做貨架和座椅寬的類型就行了嗎？

不，不，正是因為這樣的世界，才有了這輛車。正因為這輛車無限接近軍用車！

因為是Ｔ公司的車，不會那麼容易壞吧。即使它是高速的美國軍用車型，也可以透過複製技能進行修改，或者更換成複製品。

我不想在逃跑時陷入困境。壞了可以修理，但如果是基本設計的車，在這裡是無法生存下去的。

汽油也可以從庫存直接加油。真方便。

如果可以的話，我想要自衛隊用車輛的民生版。我詢問了T公司，但是最近沒有計畫生產。

因為是基本上是生產中止的車種，如果沒有來自海上自衛隊、航空自衛隊之類的聯合採購的話，基本上是不會的生產製造的。因為是舊款車，所以上市的車況都不太好。

真遺憾。那才是適合這世界的車吧。因為貨架也很大，所以能正常地在車上睡覺。

現在可以使用再生的技能。可是在日本普通地購買，即使身邊有8億元也會稍微猶豫。

不管怎麼說，跌了１５～１６年的價格還新車差不多。數量太少了。連Ｔ公司的相關企業運營的越野賽車場，也以二手車方式購買著第２代。

而且寬度和公車差不多，很難跑。如果是現在的車，就連常去的立體停車場也能收納了。民生版的話，後視鏡也看不清楚。

發現稍微寬廣的空間。如果是普通的車，就處於猶豫的狀態，如果是我們的車，則完全不在意，直接開上去。先在這裡住一晚吧。

這裡真不想在外面露營。在裡面吃了飯。

做了一番準備。把蒸煮袋裝食物和米飯加熱後，作為原本的放進專用檔案裡。杯麵用的熱水也準備好了。

烤了香腸和火腿，還做了炸雞塊。用炸雞、啤酒、助六壽司做了晚飯。之後老老實實地睡了。（譯註：助六壽司，すけろくずし，用稻荷壽司與海苔卷做的壽司組合，在台灣常被路邊攤稱為綜合壽司。助六一詞，源自於日本歌舞伎裡的配角。）

引擎一直開著。把座椅放倒來挪出空間。開著空調的暖氣，在貨架上鋪上鋁墊子和睡袋，蓋上被子睡覺。

不捲起身體就無法擠進空間。在座位上睡覺好了。不想在這種地方放出小木屋。 

001-06 初次來到的城鎮 
[001-06 初次來到的城鎮] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
第４天的早晨到來了。我渾身都疼。之後，還是把座位放倒來睡吧。

早餐是蔬菜汁和沙拉，剛做好的火腿蛋加上飯糰和味噌湯。一定要好好攝取營養。

出發吧。我做了進入街道時的初步設定。

１．從遠方來的商人。在山間安靜地生活著。不過，因為魔物出來了，所以從偏僻的地方開始做生意。
２．我不記得出生的國家。雖然覺得像是和家人一起旅行，但注意到的時候，已經是一個人了。他們難道是被盜賊或魔物襲擊了嗎？
３．我獨自生活，但我別無選擇，只能離開。我想在這兒做生意，所以想進城。

我不知道這樣一個模棱兩可的故事會怎樣？戶口什麼的，如果他們有好好地做的話，就出局了。沒有身份證件可能會是重罪。

如果被當成可疑的傢伙抓起來，那可就不得了了。就這樣繼續在荒野上旅行也很辛苦。雖說如此，拷問和死罪都是不好的。真煩人。

一旦有事就開車逃走吧。就這讓下定決心。

商品準備好了。有分成小份的調味料，買的玻璃瓶和塑膠材料的空瓶等。

用複製能力把它改造成了玻璃或木材的素材的容器。而且裡面放了砂糖、鹽、胡椒等東西，沒有一絲的雜質。

之後是毛巾。感覺品質太好，不過畢竟是棉製品。我不再做色彩鮮豔的東西。

還有威士忌。標籤包裝全部剝下了。老酒也是。瓶子感覺像危險技術一樣，儘量不要拿出來。拿到容器後再考慮。

還有剝了包裝的餅乾。如果找到合適的容器總會有辦法吧？

義大利麵去掉外包裝，說不定可以賣。

也有沾墨水的鋼筆。不過，稍微感到難為情。大概是羽毛筆吧。外國產的高級水晶玻璃杯，稍微也怎樣。

雖然沒有現金，但還是想辦法準備好金板。用時鐘上使用的黃金，複製成道具箱裡方形威士忌酒瓶的形狀。

製作了【威士忌酒瓶（黃金）】之類的東西。製作了１０個左右，強化身體，用刀子切開了。因為是強化的小刀，所以把黃金毫無困難地切開了。儘管是拐著彎，還是弄出鑑定為金板的物體。

不銹鋼作為王牌。這個太糟糕了，我不想拿出來。不過為了防備萬一。

牛仔褲、皮靴、裙子、棉毛衣、牛仔外套、一律１００日元的黑色毛線帽子。不顯眼的樸素系時尚。穿著以黑色、藏青色為中心的服裝。

背包也是黑色的，拉鍊什麼的也隱藏看不見。是魔法包。不過，考慮到預防萬一，而做的被沒收用，容量限制的瑕疵品。

為了拿出時不會搞錯，只將精選的商品分類後放入其中。

因為暫且開車去，決定穿輕便一點的服裝。

在看不清路況的道路上，咕咚咕咚地前進。不知道發生了什麼，所以時速３０公里左右。一邊跑一邊用自動地圖功能，詳細的地圖被製作著。

在初期的狀態下登載了城鎮和街道等，但是沒有記載山路也沒有標記。山或森林被ＭＡＰ詳細記錄著，如果想返回原來的地方，能返回。

那個地方是現在回到原來世界的唯一線索。一個小時走出山路。距離原來的位置大概５４公里嗎？

道路。雖然不是石板路，但毫無疑問的道路就在那裡。看起來像是通往某個地方。

如果開著這輛車不合適的話，也沒問題的，即使開著也只要放在道具箱裡收納，之後再放到別的地方就行。必要時也可以走路。

根據ＭＡＰ，距離城鎮還有５０公里。手錶現在８點。時間上還很充裕。

也有稍微享受兜風的餘裕。可能是昨天消滅了怪物的原因吧。在車裡有一種安心感。也預先用魔法強化了。

從車窗望去，綠色很多。沒有任何標識，只是將土地平整的路，下雨的話一定會很糟糕的。

我曾經在俄羅斯無路可走的路上看到過美國正規的４ＷＤ車堆積在一起的無可救藥的錄影。如果遇到這種情況，無法與這輛車競爭。

雖然也有季節性的紅葉樹。不過，不像日本的紅葉那樣美麗。而像美國那樣粗枝大葉。

年輕的時候，我曾經去美國進行過橫貫旅行，雖然紅葉持續了７００ｋｍ，但是覺得一點都不漂亮。

在平緩延續的道路上，我緩緩前進，１０點前到了城鎮前。一看到實物，就覺得很感動。

有一種錯覺，仿彿覺得粗鐵製成的大門好像拒絕了自己的入侵。

雖然有些猶豫，但還是鼓起勇氣向門衛搭話。

「你好。我是從遠方來的商人。我想在這裡做生意，想進城。其實我沒有身份證件。」

雖然語言相通，但似乎對方沒有理解我的解釋。

「什麼？你難道不是盜賊的同伴嗎？不是別國的間諜嗎？想偽裝進城裡的話，就是死罪了？」

啊，不管去哪個國家，這種職業的人就是懷疑做生意的人。

「你有錢嗎？進城時，會徵收１枚銀幣。」
「啊，對不起。我沒有……」

商品也看了。不過，是懷疑的眼神。明明是商人，卻沒帶現金，還叫我寫名字，竟然……寫不了字。也不會讀。

「明明是商人，卻不會讀，不會寫？」
又被懷疑了。

據說身份證件的管理也很嚴格。

「由於人頭稅的關係，住民登記也會預先準備。村裡也嚴格管理，每年都由村長以書面形式提交給負責的官員，並在管轄的領主下保管。不可能會有像你這樣的人。」

哇。天真。被打敗了。因為這個城市不是那麼大的感覺，心裡想著能行嗎。聽說那是在邊境，並沒有什麼特別天真的事情。

「再往前走就沒有城鎮了。如果想做生意的話，就繞過這裡到村莊。到邊境村莊的人很少，所以會很受歡迎吧。」

這樣告訴我。哎呀，那麼親切啊……。道謝後垂頭喪氣地回來。只是沒被抓，只好認為是好的。 

001-07 盜賊 
[001-07 盜賊] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

哎呀，怎麼啦？

我下車了。到城鎮之前，因為什麼事也沒有，說不定疏忽大意了。

因為是人走過的街道，所以像魔物一樣的東西，應該不會經常出現吧。後來才知道這個想法本身也是錯的。

想提高身體強化的Ｌｖ，故意走著。拚命地走，一邊休息一邊走了５個小時之後。突然好像聽到什麼東西劃破天空的聲音。

什麼？沒仔細想，幾個男人前後都堵住了，被包圍了。怎麼看都不像是可以成為朋友的氣氛。

仔細一看，腳下被箭刺中了。因為偶然打算看時間而停下了，幸好沒命中。

差一點就危險了。不行，太大意了，沒有展開雷達！白癡嗎？展開雷達晚了，一片通紅。你們對我有敵意嗎？

一共５０個人。穿著污垢、皮革的衣服，而且還裝備著粗糙的防具。一副山賊長相。

眼前有８個人。伏兵２人。希望他們沒有拿著飛行道具。這個世界有槍支嗎？手裡拿著武器的人在舔著舌頭。

好像沒帶槍。取而代織的是弓箭。這些傢伙是盜賊。鑑定了一下，列出許多兇惡的罪狀，什麼殺人。

不行，會被殺。我瞬間做出判斷，把汽車拿出來。由於最近被怪物纏身，反應好像快很多了。

被逼到絕境的獵物竟然以這種方法逃跑，真的讓盜賊們目瞪口呆。趕緊用遙控器鎖門。太好了！不用因為鎖門而慌張。

立刻發動引擎打進排檔，加速前進！

在這樣可怕的４行程引擎的咆哮，和從未見過的色彩鮮豔的鐵塊的踩滿油門突進，盜賊們慌忙地閃了過去。這樣的時候也會不忘記安全帶。習慣真可怕。

順便把他們的東西稍微用目光收納到道具箱。也許可以藉此知道他們的來歷。也許會有幫助。插在腳邊的箭也馬上回收了。

呼～。很危險。這被說成是腦內的花圃也沒有辦法。生命很廉價的世界啊。只能繼續遊蕩了吧。不是魔物就是山賊嗎？不想要啊。

這次好好地展開雷達ＭＡＰ，警告也發出了。剛才從街上走了２０公里左右。這次跑了１０公里就看見了村子。和地圖一樣。下一個村子在３０公里外。

找個空地停車，再次模擬一下。繼續開車果然還是不太好吧。用麵包和果汁填飽肚子，小便之後檢查一下服裝。

把手錶整個變成結實的不銹鋼複製，賦予了道具箱。

左側放上劍、刀、長矛、斧等武器，馬上就能拿出來，也準備了火焰瓶、汽油的活動、發火器具的活動。

右側一旦發生什麼事情，可以把岩石和鐵板向前展開，做成盾牌。右手拿的東西收納到左邊，左手拿的東西收納到右邊。

從道具箱也能拿出。不過，因為放進龐大的物資，如果緊急的時候不能馬上拿出來會是致命傷。

剛才是【車～～！】拚命地念著。車子也裝在這邊。因為也有剛才的事情，所以細心地重新賦予了強化。雷達ＭＡＰ也好好地展開。

氣勢洶湧地向村子走去，但是圍著柵欄的村子的入口沒有人。但是，應該在哪裡看呢。

就這樣走著的話，誰會聽到什麼聲音。

「你是誰！」

「你好！我是旅行的商人。來作生意和住宿一夜。」
用竭盡全力的笑容來應對。

「什麼？」
他的臉上似乎貼著【不信】的兩個字。

穿著稍微與這個世界的流行不同。皮靴和牛仔褲，運動皮夾克。背著大背包。

因此，在這裡試著投下了炸彈。

「剛才看見了盜賊，這是後來撿到的。」
我把拔出來的土還附著的箭，給大家看。

男子瞪大了眼睛，對我說：
「一起過來吧。」
急忙被帶到村長家。這裡真是個大宅子啊。用適當的劇本進行說明。

「在對面的城鎮和這個村子的距離１／３左右的地方。人數是１０人。看起來很兇惡的傢伙，而且全副武裝。因為我先發現到，所以撿回一命。」
預先用誇張的動作手勢說著。

一看箭，村長就把長著鬍子的嘴角，用一個深思熟慮的樣子。

「最近也有被襲擊的人。必須做好緊急防衛的準備。不，你通知得真剛好。」

「有襲擊過村子嗎？」
「當然了。１０年前這附近也曾有村莊被襲擊，現在已經村莊沒了。這支箭和當時那些人使用的很近。不會有１０個人吧。」

這、好可怕。

「一支箭就知道這些了……然後，一起撿了這樣的東西。」
在他們的隨身物品中，看到了印有徽章的布。

村長的臉色立刻就變了。

「那些傢伙……」
嘟噥。

「有商店嗎？」
我想要現金，問問看。如果是這樣的村子的話，感覺可以用各種物品交換。

「有的，往前走，村子裡有一家小店。有帶鹽嗎？」
「啊，有啊。我帶了鹽和胡椒。」

「那太好了。還有防衛戰呢。正想經由代官委託入手。請批發到店裡。如果說村長的達穆爾那麼說的話，他們就明白了。」
向村長行了淺淺的禮，加快走在村子難走的坎坷道路。

沿著用木頭建成的籬笆，走在滿是石頭的路上，發現有一家非常簡陋的店。

「你好。我是達穆爾村長介紹來的。」
「是的，你好。怎麼了？你？村長呢？」

穿著簡陋的襯衫和褲子的店主，毫不客氣地凝視著我。

「啊，我是旅行商人，途中看見了盜賊團。說不定是過去襲擊了這附近村子的傢伙們。為了防衛戰的準備，需要鹽之類的東西。」
小聲試著說出平時不使用的禮貌的言詞。

「你說什麼？那些僱傭兵崩潰的傢伙！知道了。有多少就都拿出來！」

現在騷動的單詞……。大體上，假裝緊湊的感覺，其實是提包的二倍左右的量。

把塑膠瓶裝的容器換成玻璃容器，和複製木蓋子，胡椒的容器也一樣。

「這是什麼？」
店主瞪大眼睛說。糟糕，有什麼不好的事嗎？

「什麼？」
我有點緊張。

「好漂亮的容器啊。這不是很貴嗎？」
「不知道，應該沒有那麼貴。」
故意說謊。

該全部都用木製容器嗎？太晚了。我決定強行推進。

「現在不是介意那種事的時候。來，請估算一下！」
催促店主。

「知道了。是啊。好不容易來了，容器也很好。東西好像也不錯。一個算五枚銅幣吧。」

我假裝稍微考慮一下再回答。

「知道了。因為是第一次交易，所以。」
「服務真周到啊！」他微笑答應交易了。原價是０日元，不，原本的是買來的。

鹽、胡椒各１００個，相當於銅幣１０００枚。用銀幣２枚、大銅幣３０枚和銅幣５００枚交易了。

「不好意思啊，因為是這樣的村子，所以都是零錢。」

「哪裡哪裡，謝謝您的好交易。順便問一下，這裡有住宿的地方嗎？」

「啊，兼作酒館只有一家。偶爾來的像你這樣的小販也會住宿。請不要期待。但是很便宜。大約５枚銅幣。哇哈哈。」

太好了！好像物價很便宜。大概１枚銅幣約為１００日元左右吧？
那麼現在的手頭是１０萬日元左右。不錯啊。

錢到手了，但是絕對不能連這個都複製出來。盜賊們的狀態裡有【賞罰】。做完了就肯定會沾上這個。

一旦到了關鍵時刻，也許會輪到隱蔽老師的出場，但是這個世界不能掉以輕心。或許存在能讓隱藏無效的魔法技能或魔道具。

那種危險絕對不能冒。即使是１兆分之１以下的概率。我本來就是極端討厭風險的人。因此，反倒讓人生不幸的事情也有發生。

本來，複製錢這種事，精神上就無法接受。完全沒有必要。那樣的禁忌，我絕對不做。

這個世界也有鑑定能力持有者吧。不能天真。剛才村子裡的商人也有。因為是用技能鑑定的，所以不能隨便亂來。 

001-08 村子的旅館 
[001-08 村子的旅館] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我走著找村子的旅館。無非就是依靠ＭＡＰ。有了，有了。雖說是旅館，但未免也太寒酸了吧。

「你好。我是旅行商人。可以住宿嗎？」
「啊，一晚要５枚銅幣。」
「拜託了。」

付了５枚銅幣，上了二樓的房間。窄小的房間。只有簡陋的床和寢具。和這個相比，商務旅館的單人房就像是套房一樣。

但是只要能在屋頂下安心睡覺，就很開心了。比什麼都便宜。盜賊雖然不能放心。至少，這裡沒有那個格里昂的傢伙。

稍微探索了一下村子。可是，一轉眼地結束了。真的什麼都沒有。領主館？在稍微漂亮的建築物，有馬喲。

在鐵匠鋪，還有像皮革工匠的店一樣的地方教會。真的只是那個。酒館和商店都是主要景點啊。果然，我還是想進那個城市。

錢很貴重。飯是自己的複製品啊。唔，我忘了確認廁所的規格了。自己來說，是最在意的地方。祈禱比我的水桶廁所更好。

這邊的衣服也想進貨。不過，想從哪裡複製。現金很貴重。金板在這裡兌換，恐怕不行吧。相反的，生命可能會被盯上。

啊，不過今天還是去食堂吃吧。我想要情報。

為了在房間被捲入了萬一防衛戰的時候，試著確認裝備。

劍。９０ｃｍ的大刀。４０ｃｍ的短刀。鐵鍬。
槍。６０ｃｍ刀刃的長矛。４０ｃｍ刀刃的投擲用短槍。
斧頭。放大２倍的大斧。投擲用的手斧。
小刀。１６ｃｍ放大２倍的投擲用戶外刀。切肉刀。柴刀。
投下用的汽車分解後的鐵板（１．５ｍ×２ｍ）。寬度１０ｃｍ×１ｍ的比較尖的東西。
汽車分解後的重物（引擎、ＡＴ、差速器、鋼輪、車架）。
火焰瓶（威士忌酒瓶２個、燒酒瓶１個）。
汽油（在庫存中）。
投下用岩石（直徑２ｍ、１ｍ、５０ｃｍ、３０ｃｍ各種尺寸）。
投擲用石（１０ｃｍ、５ｃｍ各種尺寸）。
投下用大型劍（刃長９ｍ、４．５ｍ、１．８ｍ、通常９０ｃｍ）。
盾牌（強化車門的東西。拿著門把使用）。
頭盔（像是強化壓力鍋、繫上帶子使用）。

總覺得……變得悲傷起來。這並不是不能戰鬥，但應該有更好的東西。能不能設法製造出炸藥系的武器呢？

從電池的稀硫酸中分離出水分，生成了濃硫酸。全部在庫存內工作。在設定中解除了狀態固定。如果真是這樣，連同檔案一起塞進資源回收桶吧。

以汽車的排氣、爐灶的燃燒氣體、小便中的氨等為原料，精製出一氧化氮、二氧化氮。從那裡開始製造了硝酸。接著生成與硫酸的混合酸。

一邊看網路，一邊用道具箱的分解與合成功能製作著。因為有爆炸的危險，所以不能從道具箱內部中拿出來。甘油也從車輛關係中分離出來。

硝化纖維素、硝基甘油、硝酸銨。硝基甘油炸藥。盡是不認真對待就危險的物品。因為不安定的物質多，轉移到時間停止的庫存中。

雖然想要有更安定的東西，但總之，好像做不出太複雜的東西。裝入塑膠瓶裝容器，在上邊開個洞。

用合成功能把硝化纖維素裝入細小的管子接上導火線。用熱熔膠封住。

點火之後到爆炸為止的時間不能估計。好想進行測試啊。要是硝化甘油，從高處掉下說不定就直接爆了。

過幾天從道具箱投下試驗吧。在此基礎上裝入螺絲、螺絲、薄小金屬零件等製作了榴散彈。

是散佈碎片的手榴彈。為金屬的配置操勞了。如果是對人的話，這樣也足夠威力了。總之，只能做出這樣的東西。

預先製作汽油的大型容器。空箱標準３０Ｌ。
２倍複製就３０x２x２x２=２４０Ｌ。
３倍就３０x３x３x３=８１０Ｌ。
４倍就３０x４x４x４=１９２０Ｌ。
５倍就３０x５x５x５=３７５０Ｌ。
１０倍就３０x１０x１０x１０=３０ＫＬ。
２０倍就３０x２０x２０x２０=２４０ＫＬ。

最後是２打油罐車……你打算用在什麼地方？是能燒毀數平方公里的城鎮的水準喲。剛才那條街不是一發就夠了嗎？

已經是傍晚了。相應的酒館很熱鬧。店裡陳列著陳舊的桌子和椅子。認為是村民的人中有８成都坐滿了。這是銅幣飛來飛去的世界。

我東張西望地坐在爺爺倆喋喋不休的桌子旁邊。

「晚安。我可以跟你拼桌嗎？我是旅客，想跟您聊聊。」
禮貌地打招呼試著聽。

「啊，當然可以。」
很爽快的回答。

閒暇的老人正想開始說，這樣的時候正是恰好的對象。我馬上換了座位。

「小姐，請大叔們喝跟我一樣的酒。請代我向請叔叔們問好。」
「愛你喲。」

我馬上請喝酒。直截了當地說，２０年前畢業的婦女給了一個熱情的回答。

「你不是很清楚嗎，年輕人！」
向店裡的人詢問推薦的菜後點菜。因為先來了葡萄酒，所以乾杯了。

聽了很多話。因為他做過很多生意，所以沒見過那麼大的錢，以前聽說他從村子裡出來過，還給我們講過錢的故事。

「銀幣的上面是大銀幣、金幣、大金幣、白金幣。好像還有價值更高的錢幣，就不知道了。」
我還有很多錢。

老爺爺喝了一口葡萄酒，更饒舌起來。

「以前我見過商人交易在用的大金幣，但一般人連金幣都不會去用。」

「時間是怎麼知道的？」

「老爺，你什麼都不知道啊。時間是１天１２刻。街上從６點到１８點鐘，會用鐘聲通知我。之後的日落和出是普通的。因為油很貴，所以非得在這種地方使用。在這個村子裡，大概還有代官和村長的家吧。」

幸好手錶看起來很有用。雖然ＭＡＰ不同，但畢竟是和地球一樣的行星吧。重力完全沒有不協調感。

一年大概３６５天。這裡是平行世界和鄰近的世界嗎？也許還能回到日本。

「村子裡住著多少人？」
「這個村子有４００人左右的小村子。今天聽了盜賊的話。不過，如果受到真正的襲擊難受。這裡是邊境，所以生活很艱苦。如果受到損壞就不能恢復了吧。從前這一帶也一個村子不見了。也有因為魔物的襲擊而無法再站起的情況。」

「是魔物嗎？」
我想起了昨天的魔物。

「會出現什麼樣的呢？嘛，這一帶很普通啊。哥布林、半獸人、狼、熊、豬。有時會有吃人的大蜘蛛。」

「什麼？太危險了。」
我感覺臉自然地歪了。那個魔物的，直接融入到精神裡的那種討厭的感覺是不會忘記的。

「啊，那就輪到冒險者出場了。如果是單體哥布林的話，村子裡的男人也可以擊退，但半獸人不行。全村一起來消滅吧。狼群成群很危險。如果出現熊什麼的，當場就決定討伐。因為這裡是邊境，所以魔物也很多。」

是嗎？不知道，走了很久才移動的。魔物普通的出現。攻擊手段遠距離的物理武器多，強力的攻擊過於華麗難以使用。

「那麼，冒險者呢？」
「在城鎮的冒險者公會中登記。但是等級低的任務也會逼著接下，要小心啊。」

或許是興致勃勃，揮舞著葡萄酒杯，老爺爺大聲喊道。

「在村裡不能登記嗎？」
「啊。因為公會卡也可以作為身份證件，所以不會發給不能進城的人。因為有公會長的審查。所以可疑的人容易被拒絕。」

「我很失望。難道沒有其他拿身份證件的方法嗎？」
「被大商會雇傭嗎？如果村長和村子的領主的信賴很深的話，也可以出示身份證。這種事情只有村民才有。」

通往城鎮的道路比我預期的還要艱難。不知該怎麼辦了。

「成為村民的方法是？」
「需要村長和領主的承認。你想要嗎？加油！」
不，很微妙……這可是一輩子村民的路線。

「這個國家呢？」

「是個大國家啊。可是王都好遠啊！有各種各樣的東西。王宮，王族貴族的宅邸和大商人的豪宅。還有大劇場、高級商店、高級餐廳、貴族學校。在各種各樣的工作室裡的美術工藝品。令人目眩的陳設品。珠寶店和高級服裝店。有各種各樣的食物，廣場上也有舉辦活動。
武器防具也很齊全。也有像秘銀和奧里哈魯根那樣難得一見的東西啊。」

魔法金屬！無論如何想拜見一下！或者說是想要。也許可以複製。

「啊，太好了。」
「嘛，就簡單地放進去吧。王都的門總是排長龍的。貴族就不用說了，商人和某種程度的冒險者都是自由的。」

這樣啊。是吧。

「對了對了，這個國家有個傳說是稀人建立的。聽說王家公爵家就是他的子孫。不知道是真是假。啊，稀人並不是出生在這裡，而是從其他世界來的人。聽說會發生很多不可思議的事情，真是讓人垂涎欲滴啊。」

真的嗎……其實我也是這樣。因為更加請客了爺爺們的話繼續。

「這個國家規定稀人應該被保護，但實際上是怎麼樣的呢？要是被貴族們抓住了肯定很辛苦。但是不能進入王都，就不會被國家保護了吧。哎呀是傳說和傳言中的居民啊。初代國王本身也是故事和傳說中的主角。」

怎麼了？多虧你小心謹慎。話雖如此，怎麼還是個知識淵博的老頭子啊！超過了村民的水準。啊，如果從村子裡出來的話，就是這樣的東西啊。

「貴族的話題是？」
「這個村子的領主是騎士爵啊。住在埃爾米亞的城市。村子裡的是代官。４個村子和自己的城市。因為是邊境地區，所以很辛苦。不是壞人。其他的騎士爵家也差不多。其中也有為了提高業績而勉強的地方，所以要注意。」

貴族嗎？只有糾紛的味道啊。小心點。這個國家很大。用ＭＡＰ一看，大約有２４０萬平方公里。國土是日本的６倍以上。雖說是貴族，但是好像有各種各樣的人。

「再說詳細一點。」
我拿出筆記，寫著爺爺們的故事。

「而且是彙集了這個地方的男爵大人。他是統治五個城鎮的大領主。自己也治理著大的城鎮。雖然不會聽到不好的評價。下面就差不多了。根據領主的情況，人品和想法。取決於人。更重要的是，統治南部的大貴族伯爵大人。我們也不知道。再上面的是王都的侯爵大人，更上面是國王陛下。

基本上，這個國家的貴族，不是那些不合理的人。國王陛下不會饒恕喲。哎呀，下級貴族可能做著，擺架子的人很多在。
去別的國家，有些地方很荒涼。越過河流的鄰國的國民真可憐。亞人也遭受著迫害，還有很多的奴隸。」

太好了，不是到鄰國的。如果在這裡做得很好，有可能被國家保護著！
亞人奴隸嗎？好在意啊。是獸人？還是精靈？ 

001-09 襲擊 
[001-09 襲擊] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
好。目前的目標已定。在哪裡可以拿到身份證件。如果可以的話，拿到冒險者資格就好了。然後想辦法去王都過和平的生活。

磨練技能吧。強化身體什麼的。提高各種等級增加ＭＰ。也開發具有魅力的商品吧。
還有，想快點找到回日本的方法。雖然希望渺茫。

「啊，這麼說來。魔法呢？」
「基本上是貴族的東西。即使是因為貴族的３男以後，沒落成為平民，在那裡使用魔法的人也是罕見的。尤其是持有收納的魔法。如果是王都的商人的話，應該會想雇傭的吧。還有貴族。雖然很奇怪，但是被注意到的話，好像很麻煩。」

我聽到了好消息。那也是一個方法。但是需要注意嗎？

「哎呀。謝謝你告訴我這麼多東西。」
「什麼，什麼事。我們只有這點樂趣。」

「啊，小姐，結帳。」
「５０枚銅幣喲。」
有些微胖，有點年紀的小姐告訴我。

我把一枚虎之子的銀幣交給小姐，
「用這個請大叔們喝吧。」

「祝你有個美好的夜晚！謝謝你告訴我這麼多。」
向爺爺們道謝後，離開座位。

「哦！明明還年輕，真機靈！」
我被爺爺們目送，往房間去了。

是很棒的情報。一枚銀幣很便宜！總之，目標是下一個村子吧。



那天晚上，村裡遭到了盜賊團的襲擊。深夜被激烈地敲響耳朵的鐘聲吵醒。那座鐘仿彿也屈服於夜間黑暗的壓力，突然中斷了。這是！

「盜賊！」
遠處傳來呼喊聲。

「什麼！？」
我慌慌張張地跳起來。急忙穿上衣服從窗戶往外一看，火焰四處蔓延。喂！這樣不好辦了。

嗯，大意了。辛苦了，好不容易才找到住處，太放心了吧。我明天還打算去王都旅行。

不斷試著自己的PC功能，就那樣睡了。雷達和鬧鐘都沒有設置。真是很痛的失誤。

這個旅館也已經受到襲擊了。看ＭＡＰ的話，紅點真厲害。可以計數嗎？在欄外顯示５０個閃爍紅點。真多啊！村子似乎因為被奇襲，而陷入了被動防守。

３５０個黃點、５２個灰點。灰點是死亡人數嗎？竟然，這裡也有盜賊闖入。房子裡的黃點漸漸變成灰點。

糟糕！已經到了２樓。急忙重複著【強化身體】。力量彌漫。終於有了目標，你還會死嗎？

知道對方的位置。雷達顯示為紅點。一擴大，已經來到門前。想要踢破門嗎！我沒有時間再猶豫了。

瞬間，下定決心拿出大槍，雙手拿著對準門狠狠地投擲。穿過門打開大洞。取出幾根，瘋狂地扔了出去。門上的板子一半以上都被打掉了。

接連不斷地投入了４支。不過，４個紅點，２個沒中。看著雷達，走出屋外。

其他的傢伙已經不在了。有的只是６根槍插在牆壁旁死去的屍體上。太快了！剩下的傢伙已經出去了。

被槍刺中的屍體，流出的大量血液嗆人的氣味。第一次殺人。嗚噗（うっぷ）。

這是……有東西要吐出來了，但是沒有時間在意。殺掉了。如果我不做的話，我會跟熟練的殺人犯４人在狹窄的室內發生白刃戰的。

因為受到了襲擊，稍微腦由於腎上腺素的原因說不定稍微也麻痺著。因為已經與魔物有戰鬥，多少也有習慣吧。

本來自己腦子裡就不太有天真的思考。戰爭末期，作為中心地帶之一的街道被血染成滿溢的鮮血，也許是因為在美軍大空襲中被焚燒的街道上長大的緣故吧。

如果對襲來的敵人什麼都不做，自己和家族只會變成屍體。家鄉的歷史，以遺傳基因水準沾染著身體。

回收【那些】。以後可能需要。這就是所謂的【耳朵】的替代。這些傢伙有可能被懸賞。

哇，他們毫不猶豫地放了火！油也撒完了。一轉眼火勢蔓延開了。熟練掌握。真不像話。

可惡，我要打死你！事到如今，是幹還是被幹。性格瞬間沸騰型奏效了嗎，毫不猶豫地進行反擊行動。

他們在外面。兩個人聚在一起。笨蛋們。投下手製的炸彈。

點上火，從道具箱向他們的頭上投下了。不過，一轉眼地爆炸了。相當的威力。白天的話，白煙會變得很厲害吧。

如果用手投，這邊是危險的水準稍微驚慌。果然，這其中也有外行即興製作的。這個如果不小心使用的話，自己就會很緊張。太不安定了。要改良啊。

４個人嗎？亂七八糟的盜賊們。不目視屍體進行回收。打倒這些傢伙大概會得到獎金。冷靜到可以想到那種事。

再加上強化身體，下定決心從２樓跳下來。斯通（ストン）。因為沒有太大的衝擊而感到沮喪，一瞬間就放鬆下來。咚（ドスン）。有什麼東西打中了肚子，呼了一口氣。是箭！

哇！這不是讓人費解的場合。感謝強化身體和強化衣服。慌忙從雷達確認後看到這邊也是４人左右。所謂的四人小隊？當這是生存遊戲嗎。

道具箱在他們上面開得非常小心。再見。我讓槍雨下了。這就解決了８個人。一看紅點減少到３７個。

村裡的人也好像在努力。因為我預先通知了，最低的戰鬥準備好像完成了。我在雷達上找到了，就從後面靠近了附近的傢伙。

黑暗中，槍光照耀在他們的頭上。這樣有１２人。然後接連襲擊兩班。到這裡殺了合計２０人。

剩下２３個人。村民好像收拾掉７個人了。因為那些傢伙到處四散，所以還沒注意到數量減少。又沒有無線電。

輪番進攻，輪番收拾。多虧了身體強化超重疊加速，速度驚人。

又打倒了３組人。共３２人。由於數量減少，村民們也加入反擊。剩下的８人，已經來不及準備撤退了。

我不打算放過。不，不能放跑。他們之後還會聚集同伴再來吧。眼前浮現出白天看到的村民們的身影。如果我好好做的話，就不會發生這種事。

用雷達ＭＡＰ追擊，準備了５００支投下槍。戰場上下起了暴雨。一瞬間，剩下的敵人全滅了。

忘我地總共處理掉４０個人。最初的殺人成為了大量殺人。前途不堪設想。但是不做的話，就會被殺。就是這樣的世界。

我好像有點鬱悶。儘管如此夜晚的戰鬥好。白天的話，可能會害怕被打倒的屍體。流動的血奪去了冷靜吧。

村子的倖存者有３２２人。死者８０名。受傷的人也很多。倖存的一半是受傷的人吧。

村長平安無事。旅館和商店燒塌了。受到那麼多襲擊，死者應該算少的吧。至少村子可以存續。

走到自警團前面，撲通一聲倒出屍體。

「我打倒了４０個盜賊。會有獎金嗎？」

村民們都很驚愕，但我毫不介意地繼續著。

「總共有５０人。村裡打倒１０人，我打倒４０人。如果放他們逃跑就麻煩了，就讓他們全滅了。我看到的１０個人好像也在其中。看來盜賊團已經全滅了。」

「你是什麼人？你真有兩下子。而且還持有收納嗎？」
一個村民瞪著眼睛問。

「什麼，你獨自在做行商。至少這樣。我會跟上盜賊的腳步。不過今夜倒是睡著了。因為準備了應對措施，所以想著即使他們來了，也能在村裡應對而睡著了。太天真了。沒想到就像你今天看到的，當晚竟然就來襲擊這裡。那些傢伙也真是性急吧。」

禮貌語已經縮回去了。是下決心決定了。

「會有獎金的。會向城裡的領主報告吧。」
村長告訴我。

「問題是今晚住的旅館著火了。」
只能在外面睡覺了吧。汽車和小木屋都很難拿出來。

「那麼，到我家去。其他失去房子的人也可以和我一起。」
「沒關係。有屋頂就很感激了。」
嗯，比外面好啊。

「今晚要警戒。你好好休息吧，得救了。」
「聽你的話。說實話我累了。」

再次收納放出的屍體。心麻痺了，不太覺得。他們先來襲擊，沒辦法。累死了。只是想像泥一樣入睡。

第二天早上，端出了粗茶淡飯。這也已經竭盡全力了吧。我很感激的接受了。然後代官來了。

「今天我要進城去彙報，請跟我一起來。」

「因為沒有身份證件，所以不能進城。」
這樣說來，因為是令人相當吃驚的情況，所以輕輕地預先辯解了。

「沒關係。會寫一張臨時的身份證件，在城鎮的冒險者公會登錄就可以了。小販兼做冒險者是很常見的事。你是有功之人。為了死去的人們，我們必須回報那個。」

真的嗎？我對意外的展開感到高興。我只是為了保護自己而戰。不過，後半部分嗨過頭，變成大虐殺了。

然後，和村裡的代官們一起進城。馬被逼著走了。因為還是警戒模式，自警團好像會在村子裡進行警戒和整理。

只有代官與其部下３人去。
「嗯，盜賊團已經收拾好了，你也一起來。我就指望你了。」

「交給我吧！」
我揉了揉眼睛，用手獻媚。

這個世界的人走得快。用ＭＡＰ機能測量，以時速５ｋｍ左右走著。如果沒有強化身體的話，是不能跟上的速度。也有從昨天開始的份，到達城鎮的時候，身體強化上升到Ｌｖ３。 

001-10 再次進城 
[001-10 再次進城] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
１１點前我安全進城，去到領主館了。好像要等一會兒，先帶我去了冒險者公會。

雖然心裡七上八下，但不愧是代官的能言善道。也有提到討伐盜賊的事，裁定得到了一個比通常冒險者登記高的Ｅ級。似乎是獎勵。

雖說是Ｆ和Ｅ，但不是地球的字母表。表示按字元順序從上數第５、第６的意思。不可思議的是，這裡也和英文字母一樣是２６個字。

卡片由於特殊的東西不能偽造，各種各樣的資訊也能記錄。本人的資訊也好像自動讀取記錄。

這是魔道具。因為擔心，所以用鑑定檢查了，卡片裡記載的事項沒有妨礙我的內容。多虧了隱藏的技能。

因為還有時間，所以根據代官的建議，決定去附近的餐廳吃飯。

「即使那樣，我也很吃驚。你真有兩下子。如果沒有你，村子也許全滅了。但是村子的損害是很大的。作為代官的我很頭痛啊。」

代官用木湯匙喝起味道淡的湯。因為是邊境，所以鹽和調味料很少嗎？其他的菜單，應該也在市中心，但是一點都不起眼。

匆匆忙忙地吃完飯後，大家回到領主館。為了計算獎金，交付了盜賊屍體。從道具箱中取出，盜賊團的屍體並列。

正午時分，在陽光的照射下，我再次看到屍體堆積如山的樣子，我的臉稍微有點兒發青，不，相當的藍。如果是地球的話，就會毫不猶豫地吐出來了吧。最可怕是沒有人在乎。是個危險的世界。

馬上被帶到客廳。質樸剛健的簡約擺設讓我有好感。當知道領主的人品稍微放心了。

不久，領主出現了，全體人員起來致謝。在這裡，將手指對齊的右手掌放在胸前低下頭。我也很生硬地模仿。

「啊啊，各位，放輕鬆點。開始聽到時。還真是糟糕。」
感覺很嚴肅，領主很沉重地說。

「多虧了這位，受害程度才降到最低。不幸中的萬幸。因此，我想頒發獎金。」

在代官主導下，談話順利進行，決定頒發２枚金幣作為獎金。大概相當於２００萬日元吧。

「這還包括先通報盜賊出沒的部分。如果沒有，受害就會更嚴重吧。」

「啊，謝謝。但是，這樣可以嗎？村子裡遭受了巨大的損失，很多人失去了家園和勞動力。」
也有自己的笨拙，稍微也自責。

「就是這樣。若不報答有功者會更糟糕。」
「知道了。老實說我是個旅行商人，真是幫大忙了。」
對領主的擔心表示感謝。

「接下來你要怎麼辦？」
代官這樣問我。

「是啊……如果可以的話，我想就這樣留在鎮上增加資金，然後去王都看看。看起來很華麗。」

「這樣啊。我明白了。如果有什麼事情請來村子。歡迎你。」
「承蒙關照。沒能幫上忙，心裡很難過。」

禮貌地向領主打招呼後，離開了館邸。呼。累了，禮貌的說話方式啊。

好厲害！終於進城了！感激。哪裡能用金板換錢呢？街上很擁擠。

這裡和邊境、王都、大城鎮相比，肯定是城鎮。現在大概下午２點左右吧。一天的時間流逝看起來和地球完全一樣。

用ＭＡＰ檢索了換錢的店，並找到它。金子故意降低了純度。五片５０ｇ的。如果大量交易，我的生命恐怕就會被盯上！

但是，在店裡卻是這樣的事。
「哦，這是品質好的金子啊。」

純度９８％也不行嗎？

「這樣啊。因為是通過交易得到的東西。」
「１０枚金幣。」

交易簡單地結束了。鬆了一口氣。與地球相比，金子的價值高了１０倍。真是令人高興的失算。

那麼，找個地方的旅館吧。哎呀，有個衝撞到的孩子。莫非是小偷？應該沒有被拿走的東西。重要的東西都在道具箱裡。確認。好，ＯＫ

在街上遊覽時，順便為了慎重，展開雷達ＭＡＰ，身體強化重疊掛著。

不要靠近奇怪的地方。先收集資訊。所持金幣１２枚、銀幣１枚、大銅幣３０枚、銅幣５００枚。總之，有錢是幸運的。與初日相比，天壤之別。

在廣場的小攤上買了烤肉串，聽了推薦的旅館。
「那麼，去那條大街上的埃爾米亞之泉怎麼樣？既便宜又好吃。」

「啊。浴室呢？」
「是有那樣的東西，但是大商人和王侯貴族住的高級旅館吧。可不配你住。老實地去街上的澡堂吧。」

這個世界有浴室嗎？得救了。

找到住處，稍微平靜了一點。附有早晚飯一宿五枚大銅幣。在邊境看來，似乎是一家相當不錯的旅館。如果想在王都過那種生活的話，好像需要很多錢啊。

嘛，賣金板也行。首先是情報收集。快到傍晚了。

我決定先洗個澡。與日本的澡堂相比，感覺很迷戀，不過這也挺有意思的吧。

木製浴池。嗯，周圍有很多木材。不是像檜木那樣好的木材，真的是用那種粗劣的木材做成的。

我本來想慢慢地泡，但首先要收集情報。燃料用的柴火很多，所以價格不貴。

在那邊的酒館裡物色了一下，又發現了喜歡說話的兩個老爺爺。哪裡都有這樣的人啊。一邊請喝酒，一邊問各種各樣的問題。

已經很多事情都沒問就聊起來了。領主的話，風俗店的這個那個，王都的話。王和貴族的故事與奴隸系統。魔物和冒險者的故事，獸人等的亞人族。可怕的武器的故事。建國神話和稀人的第一代國王的傳說等等。

我聽到故事，也聽到故事的另一面。去王都是好是壞。被捲入糾紛的可能性也大嗎？但是果然還是想去看看啊。

但是是魔物嗎？我想提高戰鬥力。物理武器太有威力，反而難以使用。特別是有人目光的時候。好想要魔法啊。我問了一下。

「嘛，如果是冒險者公會的話，好像也有魔法使。如果是在教會的話，會使用治癒魔法吧。要學的話需要很多錢。」

聽到了好消息。在爺爺們好好地請客之後，回到住處，吃飯的時間很緊。

第二天早上，吃完早飯就去了公會。已經是在異世界的第６天了。總覺得這個那個地有啊。

昨天，我找了照顧過我的人，輕描淡寫地問了一下。
「你好，我想學魔法。」

「魔法嗎？是啊。這裡太過邊境了，沒多少人會使用。在這裡出現的魔物可以用劍和槍來應對，原本魔法是貴族大人使用的東西。看來這裡是最遠的地方了。如果是王都的公會的話，大概會作出回應的。」

我得到不太好的回答。令人失望。期待落空了。

「如果是治癒魔法、回復魔法的話，去教堂問一下怎麼樣？只是，需要相當多的錢吧。」
並告訴我這個地方。 

001-11 學會魔法 
[001-11 學會魔法] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在冒險者公會，我被告知教授魔法的教會，在城鎮的邊緣。用ＭＡＰ檢索，馬上就找到了。

怎麼說呢，與其說是有韻味，不如說是讓人感受到歷史的氣氛。嗯，說白了就是破爛。牆壁瓷磚的剝落感覺不錯。屋頂不是傾斜的嗎？

窺視裡面，孩子滿滿的！在外面玩耍的小孩子們，總覺得被親近地纏住了。

手牽著孩子們向裡面走去。側目凝視著手插入口袋，靠在牆壁上無感情地旁觀的孩子們。

「你好。神父大人在嗎？」
我試著小聲的問了。

「有什麼事嗎？」
大概３０歲後半吧。穿著像教會的衣服，溫柔的男性出現了。

「其實我想學回復魔法。冒險者公會介紹我來的。」
「這樣啊。那麼，學費需要２０枚金幣。」

神父說。也許是心理作用，看上去很累。不是心理作用吧。幾乎看不到像修女一樣的人。有的只是孩子。

「現在手頭的現金很少，我去籌措一下。」
說完就離開了教會。好貴啊～。但是有那麼多孩子啊。只要這點學費就夠了嗎？

在兌換所轉了幾圈，用各２０張金板，在５處分別兌換了４０枚金幣。總共得到了２００枚金幣。

在街上，到處是各式各樣的食物。一邊難得地眺望著第一次看到的中世紀風格的街道，一邊努力地取得這邊的物品。在地球上時，也沒有去過歐洲。

商店說起來有日本昭和的味道，就是這樣的感覺。蔬菜屋啦，三河屋啦，形態什麼的。

像油炸麵包、水果、串燒、餅乾一樣的點心。袋裡有各種布料和線和針。食用油，蔬菜，羊皮紙，筆墨，之後發現了糖果。

各種乾肉加湯料。衣服和內衣還有涼鞋等等。各種各樣的戰利品，道具箱變得豐富起來。

從下午開始詢問，立刻請求了魔法的教授。我捐了很多東西。孩子們發出了歡呼聲。

飯還沒好嗎？不，好像沒有午飯。我好像也明白了這件事。

捐贈的食物轉眼間不見了。神父的苦笑給我留下了深刻的印象。公會的人知道這個現狀而介紹給我。

對這個世界似乎也有的親切稍微感到溫暖。這段時間太殺氣騰騰了。我的心好像病了。

從白天開始就讓肚子吃飽的小孩子睡覺，終於開始了魔法的講習。剩下金幣１９２枚，銀幣８枚，大銅幣３０枚，銅幣４５０枚嗎？

講習也不能免費進行。孤兒院擁擠不堪。好好地作為助手接待了客人。來了一個骨折的人。神父發動了魔法。

目不轉睛地看。一邊解析。魔力聚集到眼睛的感覺。從神父的身體深處發出魔力的氣息。記住了！

而且，隨著咒文詠唱，從手臂上發出光芒，看起來就像光離開了一樣。我想只是看起來那樣的東西。感覺是用魔力看到的，所以才會這樣吧。

魔法PC將那個過程整合，自動製作了技能的包裝。這多虧了【那傢伙】啊。

看狀態的話好像下面。

全屬性魔法
回復魔法【治療Ｌｖ１】

然後，在技能欄裡【見解Ｌｖ１】

太好了，記住了。總覺得有個奇怪的技能。似乎是把學習魔法的步驟，總結成一個技能出來。這無所謂。不過，有的話一定會更輕鬆。

患者的骨頭好像連在一起了，但是好像沒怎麼收治療費的樣子。

下一個病患來了。
【治癒Ｌｖ１】、【清血Ｌｖ１】

接著中毒的人來了。
【解毒Ｌｖ１】

其次是輕症。不過，大量的傷患一個接一個地進來。
【區域治療Ｌｖ１】

接著又來了中毒的重傷者。
【中級治療Ｌｖ１】、【中級解毒Ｌｖ１】

其次是重病人。
【中級治癒Ｌｖ１】、【中級清血Ｌｖ１】

因為受傷，症狀不佳，有人不得不繼續康復。這個好像是使用時要注意的魔法。
【漸癒Ｌｖ１】

有因為食蟲毒的症狀而被集中運進來的人。
【區域漸癒Ｌｖ１】

「好厲害啊。只給您看了一遍。這種事很少發生。哦，你全部都記住了嗎？恭喜你。第一次有學得這麼快的人。」

「謝謝你。這樣就可以安心地旅行了。」
恭恭敬敬地道謝後回去。太好了，終於實現得到魔法的心願。感謝回復魔法。

哈。村子裡有很多受傷的人吧！？明天帶很多東西去看看吧。

我又去買東西了。食品、服裝、其他各種物品。在家裡稍微地複習魔法。 

001-12 支援復興然後前往王都 
[001-12 支援復興然後前往王都] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第７天。
第二天，吃完早飯喝了一杯茶後，就跑到村子裡去了。以魔物出來就打倒的幹勁。只有在那種時候，我才花３０分鐘就平安到達。一邊和村裡的人打招呼一邊巡視。

找到村長了。
「村長先生！」
「哦，好像可以順利進城了。你今天怎麼了？」

「其實，我在城裡學會了恢復魔法。如果可以的話，想請村裡的各位接受治療。」

「那真是太感謝了。因為治療和藥物也很貴，所以沒有充分的治療。」
被感謝了。從不可動彈的傷患那裡聽說了。

３０多名的重症患者被集中在代官的宅邸裡。這裡防守堅固，所以好像還平安無事。簡直是搞馬棚什麼的。以為是領主館的是代官邸嗎？

首先是【區域治療】。幾個人能起來了。對重傷者來說，這樣不行嗎？【區域中級治療】。幾乎所有的人都能動了。重複施放【區域中級治療】。

全體平安活著。
「不要馬上動起來。因為流血過多，所以要攝取營養，好好休息哦。幸虧沒有中毒。」
從那以後，好像沒有出現死者。

先發杯湯。在買來的杯子裡，把做好的東西複製後，發給所有人。

使用過的回復魔法分別上升到Ｌｖ２。最初容易上升，應該也有稀人的成長修正。

然後，請輕傷的人集合了。雖說是輕症，但也有人只是能動而已，骨折，嚴重的裂傷和刀傷等。

一共有５０人左右。我先使用【區域中級治療】一次。因為注入了力量，所以區域中級治療升級到Ｌｖ３。才八點半。

好像有人沒吃飯，所以我決定做飯。我把燉菜（蒸煮袋裝食物）塞進鍋裡。

在城裡買的比較柔軟的麵包，也拿出來。這個需要很長時間。在我這麼做得時候，已經是午飯時間，一直到下午。

白天開始幫助清除瓦礫。只是用道具箱連續不斷收納的簡單的工作。傍晚之前基本上就結束了。在那之後，我別無選擇，只能盡我所能了。領主好像會出慰問金。

「那麼，我就這樣了。我想去王都。」
和村裡的人打招呼，決定去王都。

「這樣啊。多保重。多虧了你，我才得救了。」
「謝謝你幫我治好了傷。」
很多村民向我揮手。

因為跑回來了，所以天黑之前就回宿舍了。殺氣騰騰的心，稍微變得輕鬆了。身體強化升為Ｌｖ４。ＨＰ上升到Ｌｖ４，ＨＰ２萬。


第二天，可能暫時不能換錢了，我已經換了２００塊金板的錢。手邊已經持有金幣３９０枚，銀幣５８枚，大銅幣３０枚，銅幣４５０枚嗎？

去拜訪教會說往王都的事。同時捐贈了各種各樣的食物。

「神父大人，承蒙您的關照。」

「彼此彼此。請多保重。你不會再來這裡了嗎？
「不，我想有一天會再來的。」

很多孩子們的笑臉送我出發了。靠在牆上的孩子們也出來送我了，有點高興。

來到這個世界已經第８天了。用ＭＡＰ確認的話，到王都是７００ｋｍ左右的距離。要開車嗎？但是這個傢伙，不太想被人看到。

在道路上開車飛馳，每次看到馬車的時候，下車跑過去，身體強化就變成Ｌｖ５。還不如跑著去呢。ＨＰ成為Ｌｖ５．ＨＰ５萬。

但是，在王都學會攻擊魔法之前，我想要慎重行事。威力強大的物理攻擊並不自私。但是如果在沒有人幫助的情況下進行連續的戰鬥，可能會被擊敗。

不一定能總是順利逃脫。我想起了那個夜晚怪物的可怕。

不管怎麼說，車很快。只花一天就已經來到了距離王都一半左右的距離。我決定在附近能看到的城鎮住宿。

怎麼不能進城？

「為什麼不讓我進去呢？身份證件與錢都有。」

對過分的事抱怨了。不過，反過來被驅離了。怎麼回事？

盡力趕到另一個村莊，在最後一刻找到住宿。他們告訴我，街上的領主家裡正在爭奪繼承權，就這樣處於半封鎖狀態了。

不想讓反對勢力的人進城。白癡啊，城鎮要變冷清了吧？現在這個村子裡，只有一家旅館。

那邊應該有大杜鵑鳥在叫。幸虧沒在車上過夜。話雖如此，我還沒看到魔物呢。在嗎？真的嗎？


在異世界的第９天。
距離王都還有３２０公里。鼓足幹勁開車跑了。中途馬車和貨車增多，已經變成了用自己的腳跑。然後中午１點到了王都。努力了呢。

可是，進城審查的隊伍排得很長。第一次進城的人有嚴格的檢查。用水晶的魔道具確認賞罰的有無。

村子裡的知識淵博的老爺爺，要是獎懲和偽造貨幣的話，就會1槍斃命吧！在脖子前左右著橫著的手。

有身份證件的人用的門，和沒有身份證件的人用的門，居住在王都的冒險者和商人等專用門。還有是貴族用的特別通用門。幸好我已經上過廁所了。

那些人也和我不同，原來的地址是有的。只是因為某種原因，沒有能拿出證明。據說要出示證明，必須回一次故鄉。好像也有人不能支付那筆旅費。

沒辦法只好站著吃飯。用在城鎮買的三明治或者熱狗之類的東西就解決了。因為相當好吃，所以全部種類都買了。

感到有什麼視線。猛地一看，前面排隊的孩子在目不轉睛地看著。是7歲左右的女孩子。不過，稍微有點瘦。

「要吃嗎？」
孩子雖然很高興，但是父母說不需要就揮手。那個孩子一臉悲傷的樣子。

「我不需要錢，拿去吧。也給你一份吧。」
他露出驚訝的表情，說完感謝就收下了。

孩子高興地吃著。我把水從道具箱裡拿出來了。

「你是魔法師嗎？」
我被一個孩子看了那個之後興致勃勃地看著。

「不，這是收納技能。啊，可以使用回復魔法啊。我想學別的魔法，所以來王都。在邊境學太勉強了。」

「好厲害啊。如果能使用回復魔法的話，就能賺錢吧。」
「是啊。但是本業是商人喲。冒險者也會來做啊。」

「嗯。」
說著悠閒的話，隊伍稍微前進了一點。

注意到的時候，不知為什麼引起了騷動。有人好像被馬車撞了。覺得無聊的孩子好像跑到馬車前面被撞飛了。

母親大聲地哭喊著。因為是貴族的馬車，反而被罵了。

（真沒辦法。）
「喂，那是我的位置啊！」
告訴排在後面的傢伙，並拜託剛才的孩子。

「喂，幫我留著這個位置吧。」
孩子笑著點頭。

「讓我看看。」
我推開看熱鬧的人向前走去。

強行檢查。似乎是相當嚴重。眼睛睜不開，渾身是血。內臟粉碎了，骨頭也到處都是。

【中級治療】
還沒有。畢竟是Ｌｖ１啊。但是剛升到Ｌｖ２。

應該早點把Ｌｖ升起來的。這個對重傷患者使用真不方便。

【中級治療】
還沒有呢。

【中級治療】
升上了Ｌｖ３。然後孩子睜開了眼睛。你還活著啊。

【中級治療】
感覺已經好得差不多了。但為了慎重起見再一次。孩子起來，哭著抱住了母親。

母親拚命道謝，但好像很為難。大概是沒有錢吧。

「不需要錢。不要再勉強自己了。稍微攝取點營養。」
順便給些吃的東西。

「不要再跑出來了。」
撫摸著孩子的頭。

母親多次向我表示感謝，我回到了自己的隊伍裡。後面的人坦率地留給我一個空間。

「好厲害啊，你。是免費治好他的嗎？」
「沒辦法。不能就那樣放著不管。那孩子會死的。」

排了３個小時的隊伍，終於快輪到我了。不耐煩，不耐煩。因為跟排在後面的人說話，關係變好了，消磨了相當的時間。不過，排前面的孩子也混在一起。那邊也給點心了。

好不容易快輪到，在我前面的父子卻被擋下了。

「怎麼了？」
我問了一下，好像拿來了介紹信，但是沒有身份證件，排隊的隊伍不一樣。父母和孩子都快哭出來了。

「喂！真沒感情。那張介紹信不能放進去嗎？」
我來替門衛抱怨。

「排對面的隊伍的話可以進去。但這些傢伙在排隊時搞錯了！」

對面的隊伍變得好長啊。好像大部分都是沒有身分證件的人。看來排隊要花上一整天。洗手間什麼的怎麼辦啊……。

「這樣啊。」
我嘟噥著，突然握著看門人的手。然後，就那樣輕輕地塞了一枚銀幣。

看門人雖然露出驚訝的表情，但偷偷地看了一下手後，對著母子大喊了起來。
「可以通過了。」

笑著，手舉著賞罰判定的魔道具，看到我的冒險者卡了。看門人用手發出【去】的暗號。腦袋很靈活真是太好了。

舉手招呼門衛走過去。我那份銀幣放在桌子上了。

「謝謝。真是幫了大忙了。」
「謝謝。哥哥。」
被等待著的父母和子女道謝。

「什麼，別在意。困難的時候彼此彼此。」
如果走錯了一步，我也會是得再排隊。

「不錯嘛。我很中意。我是阿爾斯。下次在哪見面請多關照～。」
我不自覺的被身後的男人狠狠地拍了後背。
「我是阿爾馮斯。再見！」
 

 
第002章 王都篇
002-01 在王都的冒險者公會中 
[002-01 在王都的冒險者公會中] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我和那對父子分手後，在ＭＡＰ上搜索住宿的地方。已經很麻煩了，就找個合適的旅館吧。這樣一來需要１枚銀幣。王都的旅館果然很貴。

但是，比起村子的旅館要好一點嗎？住宿的寢具也是如此。

好極了。既然來到了王都，就不要抱怨了。晚飯是另外收費的。２枚大銅幣。雖然貴，但是很好吃。在邊境，材料和調味料的差異特別大。今天累了。決定趕緊睡覺。


迎來了在異世界的第１０天。
終於到達了王都。總之，先去了５個不同地方換錢。換了１０００枚金幣。拿了大金幣。身邊相當有金幣１３９０枚，銀幣５５枚，大銅幣２８枚，銅幣４２０枚。

王都的物價很高，所以也許大銅幣使用起來很方便。當前的目標是學習攻擊魔法，與得到秘銀和奧里哈魯根。我決定去公會看一下。

王都的冒險者公會相當熱鬧。在比較空的窗口排隊等候。排隊旁邊有人打架。真麻煩。

２０分鐘後輪到我了，我問一下窗口大概是２０多歲男人。
「我想學魔法。」
「這樣啊。因為魔法是必須有適性的。」

「那，要怎麼看呢？」
「用魔道具看。」
哦，是魔道具啊。

「總之，在某種程度上，我能夠使用回復魔法。」
這麼一說，他顯得有些吃驚。

馬上叫來工作人員給我帶路。在小一點的會議室一樣的房間裡，拿出了正方形的金屬台座，上面放著小水晶的魔道具。

「費用是怎樣算呢？那個魔道具的使用費是多少？」
「使用魔道具是免費的。學魔法應該是每個金幣１０～１００枚左右吧。」

比想像的貴。說是貴，如果換算成日元的話，大概就是１億日元。嗯，我要買。
「知道了。你推薦什麼？」

「是啊。如果從使用方便來說，風刃、空氣彈、冰槍、雷球、土矛、石彈、魔法箭這些嗎？火球很受歡迎，但是火魔法會必須慎選使用的場所。
接下來是輔助魔法。推薦經常使用的東西。快速衝擊。
這些是初級，所以１０枚金幣就能學了。如果說到底還是有合適的話。威力依賴魔力。那麼我測量一下。這、這是！」　
負責人瞠目結舌。

「你想做什麼？」
不要這樣，會讓我不安的。

「好厲害。各種適性都有。我沒見過你這樣的人。普通有１個。最多也就２個左右。３個極稀有。只是多了就會變得每種都不精通。」

真的假的！那一方面無論如何，想用巨大的魔力量填補！

「總之，你剛才說的那些都想學啊。有１５種吧？」
「哇，知道了。那麼費用是１５０枚金幣。」
數著給錢。１５枚大金幣。

「有秘銀或奧里哈魯根的武器嗎？」

「秘銀有庫存，但是很貴。秘銀小刀要２００枚金幣。奧里哈魯根的產品則很少上市。如果有的話，我反而想買下來。」

本想如果素材到手，不過不行嗎？下次找個地方問問可不可以借。

「那麼，請給我一把秘銀小刀。」
付了大金幣２０枚。

「確實收到。那麼先給您準備小刀。請稍候。」
剩餘現金，大金幣６５枚，金幣３９０枚，銀幣５５枚，大銅幣２８枚，銅幣４２０枚。

等了好長時間，小刀拿來了。雖然有點大，但畢竟是小刀。白銀的光輝比銀色還要白。

【鑑定】
秘銀小刀。

哦，沒錯。裝作收在懷裡，但放到道具箱裡。我馬上複製一下。哦～！秘銀複製好了。可是，可怕的ＭＰ消費。

「那麼，要學魔法的人。請跟我來。」

去練習場。有幾個人在排隊等候。是各屬性的教師吧。
「我先做一次給你看，你看著吧。」
發動【見解】技能。

全體人員都做了。好歹全學會了。我向前走去，做了一遍。他們發出驚訝的聲音。

「這，這是！」
做過頭了嗎？還真是麻煩。

「你是不是說會恢復魔法呢？是掌握了學習魔法的要領喲。你能學會其他魔法嗎？」
「中級各屬性的風暴系有５種。一共２５０枚金幣。」

我毫不猶豫地把２５枚大金幣交給他。剩餘大金幣４０枚，金幣３９０枚，銀幣５５枚，大銅幣２８枚，銅幣４２０枚。

一下子中級也學會了。威力似乎很充分。不太明白，練習場被壓制了。

「真漂亮。我從來沒見過這麼會使用魔法，而且能很快學會的人。」
是嗎，太顯眼了吧。好吧。總之沒有保護自己的方法啊。

「對了，對了，我從邊境到這裡為止，一次都沒見過魔物，真的有嗎？」
不過，我在邊境遇見了。
「真的嗎？你運氣真好啊。」

「不過我遇到了盜賊團。」
「那可真夠糟的。」
嗯，夠糟的。我不想丟掉我的童真。

「能學上級魔法嗎？」
「可以。但是，因為需要安排時間，所以不能馬上。」
「瞭解。那麼，改天見。」

在那之後，我在公會商店裡看武器。想要更好的裝備。
「這把劍怎麼樣？」

推薦了雙手劍，短劍，還有長槍和短槍。一共６枚金幣。接下來是防具的皮鎧。調整需要２枚金幣。支付這個，剩下相當於金幣７８２枚的資金。

接下來是任務。治療傷口的治療藥水很常見。使用魔法的ＭＰ藥水、治癒異常狀態的藥水、特化解毒的藥水。

藥水分成初級、中級、上級。價格分別是大銀幣、金幣、大金幣。因為上級治療藥水很難進貨，所以一直沒有庫存。今天碰巧有一瓶這樣。

餘額為大金幣３４枚，金幣３９７枚，銀幣１１７枚，大銅幣２８枚，銅幣４２０枚。我可以很輕易地複製藥水。

回到旅館，買的裝備用秘銀複製了，ＭＰ上升到Ｌｖ８了。ＭＰ接近３４３６億。又增加了不少。所有的稀人，都是這樣嗎？

看狀態的話，ＨＰ上升到１０萬。Ｌｖ６。它跟身體強化有關嗎？要試著提升身體強化嗎？

攻擊魔法也想升級。因為ＭＰ已經變得很可怕的事，要升級的話，必須先找個練習場。 

002-02 奧里哈魯根 
[002-02 奧里哈魯根] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第１１天。
我得到期待已久的攻擊魔法。有增益效果，減益效果和藥水。狀態異常沒有算在內。沒有能治療的恢復魔法嗎？

前往公會。因為有藥水交付的任務，希望能交付２００個上級治療藥水。遞過去後，不知為何讓我進到裡面的房間等。發生什麼事了？

「啊—。讓你久等了。我是公會長的阿蒙。直截了當地問。那個藥水，你是在哪裡弄到的？」

「啊？我只是接受了任務。藥水任務沒有特別指定等級哦。為什麼要我回答那樣的問題？我是商人。要商人吐露進貨地點，真是個愚蠢的人啊。冒險者的頭目只是個笨蛋嗎？」

「嗯。不是那個問題。這個任務不是輕而易舉就能做好的。那為什麼會有這麼大的數量呢？」

「這種程度嗎？這種東西，頂多也就是中級治療的重疊程度的效果。沒什麼了不起的。也不是能匹敵傳聞中更強大的治療。是哄抬市場價格？啊，知道了。不要害怕價格崩盤啊？」

公會長仰天說。
「我不會降價。不應該降價。我不同意你的看法（話が噛み合わんな）。」

「喂！趕快付錢！從商人那裡收到商品，錢也不付，你到底是怎麼想的！」

「在你願意講之前，不會付錢的。」
「那麼，把藥水還給我吧！」
「拒絕。」
進展不明。

「這樣啊。」
用雷達ＭＡＰ搜索。藥水在那裡？我站起來，一步步地走著。
「等一下。事情還沒有結束！」

從公會長的房間出來，以驚人的速度去了放置場所，迅速地收納了。
「收納？」
職員發出了驚訝的聲音。

「沒有這筆交易。被賴帳了。」
「啊，誰啊？」

「這裡的公會長喔。」
「王都的冒險者公會的公會長是盜賊，會在所有商人之間到處宣傳。開什麼玩笑，那個混蛋！」

「等一下。聽我說。」
公會長追來了。

「不會聽的！真是的。你小看商人嗎！」
我怒氣沖沖地走了出去。無視一邊目送我一邊互看著對方的職員。

然後，在武器店看到那個。奧里哈魯根。細長的劍，閃耀金黃色的刀身，有著很大的存在感。沒有標示價格。裝著稀有的寶石，我知道這對我來說也是一道好菜。

出了公會走在大路上，突然身體向右轉，轉向了那家店。【那傢伙】幹的。

我雖然偶爾會有這樣的事，但還是毫不猶豫地決定進去看看。一定是必要的事情。

然後遇見了奧里哈魯根。我【鑑定】了它。
「奧里哈魯根的魔法劍。嵌入魔石可以增大魔力。」

真想要啊。但是，又不賣給我，只是手頭的錢不夠吧。
如果只是錢的問題，用金板支付也可以啦。

這些東西，複製需要花時間嗎？

我試了一下。能瞬間複製自己的秘銀劍嗎？做好了。這樣的話，同樣是魔法金屬的奧里哈魯根也能做嗎？

值得一試。如果能設法拿起那把劍的話。目視也能收納到道具箱，不過，不知道能否瞬間複製這個東西。

老闆一定不會離開奧里哈魯根的劍，稍有奇怪的舉動的話就麻煩了。

和老闆交涉，但被拒絕了，說不能碰它。
「因為這是無價之寶。」

我拿出秘銀劍給老闆看。
「讓我摸一下那個，就給你這個。」

這傢伙只是稍微加工過的東西。於是【秘銀劍（複製）】就變成了【阿爾馮斯做的秘銀劍】。賣的東西要做工藝品。被說複製什麼的話很麻煩。

老闆看著劍想著。
「你在企圖什麼？」
「不會讓你吃虧的？」

「啊，好吧。但別做奇怪的事啊？」
「啊，我知道。」
當然會做。

拿著奧里哈魯根的劍，背對著沒看到的老闆，一邊輕輕揮動一邊瞬間收納，複製完畢。

這樣的話，因為看起來很模糊，即使消失了一瞬間，也讓人覺得是眼睛的錯覺。雖然耗費了非常驚人的ＭＰ，但是為了不被發現，可以複製出了奧里哈魯根。

雖然覺得對不起老闆，但肯定會有需要奧里哈魯根的時候。我被那把劍吸引了眼睛，無法離開。不是自己的意思。因為第七感。【那傢伙】之所以這樣做，是必需的。

對不起，我在地獄裡後悔。不遵從第七感的情況，不想考慮「在這裡沒得到奧里哈魯根的事」的懲罰。看來真的要關乎生命了。

拿出視窗，一晃確認狀態。ＭＰ消費有２０００億ＭＰ左右嗎？我覺得這個魔石這傢伙吃得很多。

「你看。不愧是好東西。一定要拿到手。很少能拜見。秘銀什麼的，我倒是弄到手，但沒有比這更好的東西了。」

「我說啊。只是，你說得對。僅僅是拿在手裡就能得到一把秘銀劍。好吧，這把秘銀劍還給你吧。」

「可以嗎？」
「啊，我只是讓你拿劍而已。要是有像你這樣懂得東西價值的人就好了。」

「那，這個就請收下吧。」

然後，我笑著說。
「那麼，老闆。你不買這把劍嗎？」

老闆雖然一瞬間驚慌失措，但下一個瞬間理解了含義大笑起來。
「哈哈哈。你會成為一個好商人。我喜歡。買吧。」

「買幾個？」
我把秘銀劍一字排開自時，武器店老闆的臉抽搐了一下。

結果他買了１０個。不過，他以認真的表情被說教。

「給你提個忠告，就算你有，也不該大量拿出來。尤其是在這個王都。」

原來如此。知道了。被奇怪的貴族和大商會盯上，會變成麻煩的事情吧。哎呀，擅自複製奧里哈魯根，真是道歉。你去那個去賺錢吧。

「有時上級治療藥水也是這樣的嗎？」
「是啊。雖然那不是秘銀劍，但是量大的話，還是會讓人吃驚的。」

原來如此。算了。得到１００枚白金幣。相當於１萬枚金幣嗎？我會好好保管的。下次有機會的話會賣嗎？

因為親切的老闆而得救了。順便一提，我問了一下能否以１００枚白金幣（相當於１００億日元）的價格買下奧里哈魯根的魔法劍，結果被拒絕了。

更貴嗎？已經被預約了嗎？還是有什麼其他原因嗎？

過４小時左右，就積累了能夠複製一把奧里哈魯根劍的ＭＰ。那樣隨著ＭＰ的Ｌｖ提高。奧里哈魯根也成為隨意製作。

在這段時間裡四處閒逛。設置了ＭＰ積蓄後自動製作劍並升級Ｌｖ。有點開心呢。可是藥水的事可惜了。明明可以得到了相當多的錢。

我在這期間努力提高【身體強化】。努力強化自己的身體，對手邊的物品施加強化。這樣一來，肯定就不容易被打敗了。

當身體強化上升到Ｌｖ７時，ＨＰ也上升到了Ｌｖ７，並且ＨＰ上升到了２０萬。正好那個時候，ＭＰ的Ｌｖ上升，ＭＰ增加到８８兆附近了。

一邊增產奧里哈魯根劍，一邊對做出來的東西進行強化，馬上成為身體強化Ｌｖ８，ＨＰ上升了到Ｌｖ８．ＨＰ５０萬。這個數字雖然相當可觀，但我完全沒有感覺。 

002-03 上級魔法和特訓 
[002-03 上級魔法和特訓] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

到了在異世界的第１２天。
發生了那樣的事的第二天，我帶著羞怯的表情去了公會。為了學習下一個魔法。到了這個年齡，臉皮也變得更厚了。

在接待處詢問了前幾天的接待小姐，是否有回復和攻擊，以及防禦系的上級魔法嗎？

「有喔。」
雖然這麼回答很好，但還是得面對公會長的速攻。

現在，我昂首挺胸地坐在公會長辦公室的沙發上，和他見面。

「算了，就這些了。別那麼不高興。那個藥水也是軍事物資。軍方也會把他們召集到沙加利基（ャカリキ）。而且那個軍閥也兼任貴族的派系。說如果我家也進貨了就算了。雖然也可以置之不理，但是我們也有不得不給政府機關相關文件的情況，也和那方面的情況有關聯。政府機關裡貴族的文官也占了很大比重。

不只是那個。現在是受到國家保護的有名的藥師製作的，但是數量不夠。難怪貴族們對國家沒有幫助，但除此之外的管道則另當別論。壓制生產商就會產生巨大的利益。抱持有奇怪想法的貴族，也應該在裡面。你沒有在其他地方賣吧？被盯上的話，就白饒了你？」

啊，糟糕。

「算了，我們不會再要求批發了，絕對不要散佈出去。如果你珍惜生命的話。」
「啦呀……。無論如何都想要的時候告訴我。部分給你吧。但出處要保持沉默。」

公會長微微一笑，就用黑色的笑容說了出來。

「這樣啊。我想要１００支左右。」
我乾脆地拿出１００支。公會長當場就給了５０枚大金幣。

「那麼，是魔法吧。我特別教你吧。跟我來。」
就那樣被帶去練習場，發生了這樣的事。

「記起來挺好的。把剛才的大金幣都拿出來。」
這傢伙，真是個鬼啊……我以死心的臉拿出來還給你。

「不要擺出那種表情。但是從現在開始只要是喜歡的，都可以學。想長壽的話，就拚命學吧？『特別是你的情況下』。」

嗚，完全被當成了問題兒童了。沒有辦法否定。

公會長毫無顧忌地放出了上級魔法。

【耀斑】（爆發系大型火魔法）
【重力】（止步・拘束用的重力魔法）
【暴風雨】（超強力人工風暴）
【雷雨】（超雷擊之風暴）
【衝擊波】（超高熱的熱線魔法）
【梅吉多】（消滅之光）
【流星雨】（超隕石雨），
【龍捲風】（Ｆ６級大龍捲風）
【水浪】（大海嘯）
【大地束縛】（巨大拘束土枷）

不管怎麼說，魔法排成一排。這已經夠本了。價值相當於１０００枚金幣。

真靈巧啊。這樣的上級大魔法在這麼狹小的地方能靈活運用。一般是不可能的吧。流星雨什麼的很藝術。把威力最小的東西從天花板上降下，使勁地砸向地板。

話雖如此，自己在這方面也做得很好。原來的魔法很厲害啊。打雜本來就是我的強項。

公會長露出有點佩服的表情。因為在這樣的房間裡，用自己的魔力量不加控制的話，會是自殺行為。

公會長也是等級高的冒險者。怎麼說呢，所以才是公會長吧。

【保護】、【發現攻擊】、【發現保護】、【發現溫度】、【發現衝擊】
【減輕】、【加重】、【解咒】、【反解咒】、【懸浮】
【飛行】、【風盾】、【命中補正】

公會長啊，我的上級魔法，你一開始就打算用【解咒】消除嗎？

【盾】、【魔法盾】、【屏障】、【風牆】
【火牆】、【冰壁】、【高級盾】、【高級魔法盾】
【高級屏障】、【土牆】
【魔法劍】、【炎】、【冰】、【風】、【土】、【雷】

【陷阱察覺】、【陷阱解除】、【探索】、【索敵】、【索敵探知】、【沉默】、【聲納】、【隠密】、【氣息遮斷】、【氣息察覺】、【隱形】

多才多藝的男人！這傢伙，難道是稀人？稀人未必都是日本人。過幾天，試試看能不能問出來。也有可能是轉生者。

「怎麼樣，很划算吧？但是，一次就學會了？」
「算了。太感謝了。」

「還有，劍並不是無用的。不過，招式的訓練你要自己做。如果不想死的話。在近身戰中，因為來不及使用魔法的魔法使，還真是不勝枚舉。」

從那之後不知為何就進行認真的練習。不過，總算是完成了。因為【見解】是只能看見魔法發動的系統，所以對這樣的東西不起作用。

被要求多接一點任務，去提高等級。如果還是Ｅ級，被小看就會很不利。

已經到了傍晚，筋疲力盡地回去了。身體強化上升到Ｌｖ９，ＨＰ成為了１００萬。就那樣趴在床上了。

為什麼只有ＭＰ需要那麼多的補正呢，想著無關緊要的事情就困了，就這樣睡著了。


在異世界的第１３天。
不管怎麼說，公會長很會照顧人，他應該會很忙吧。

對了，昨天沒有吃飯！早上吃了咖哩。雖然是袋裝食物。幹勁十足地吃了２杯。如果是年輕人的話，能吃５杯左右吧。

但是學會了飛行，真是太好了。萬一發生事故時，出現逃亡手段，令人高興。那麼，有錢。得到了保護身體的魔法。武器也得到了最強等級。也有逃亡的手段。

之後要做的事，是提高魔法Ｌｖ，和劍術的訓練嗎？還有就是為了盡情享受王都而來的。

啊，找回原來世界的手段。忘記它了。已經完全染上了這個世界。我本來就是家裏蹲，只在必要範圍外出。

有需要的東西隨身攜帶，也能品嘗到日本的食物。身處在這個世界就是逃避現實了。

與魔物戰鬥，克服盜賊的襲擊，才變得如此自大。

好吧？在這個國家，有稀人傳播的沐浴文化，食物也很合口味。即使回到日本，也沒有想見的人。

因為網路相通，更加如此。如此幸運的異世界生活也並非如此。年邁的大叔，加速了這一切。

無論做什麼都只能打發時間。總之，在挑戰晉級之前不鍛鍊的話就會死掉的。對了對了，還不能和魔物正面接觸。

然後來到了公會。今天窗口也空著。

我問一下昨天接待處的人。
「公會長在嗎？」

「嗯，在啊。」
那真是太幸運了。

「能見面嗎？」
「我帶您去吧。有什麼事嗎？
「我有想問的事情。」

我馬上帶我去了辦公室。
「公會長，阿爾馮斯先生來了。可以嗎？」
「啊，讓我過去。」

「你好！」
「怎麼了？」

「我有想問的事情。那個，魔物很強嗎？我只見過一次Ｅ級的傢伙。」

「對了，他說幾乎沒有見過。難道是本能性地感受到你的魔力量，而避開你了嗎？」

「什麼？作為冒險者不是致命的嗎？那個。」
那個格里昂什麼的，只是不要命嗎？是嗎，或許它餓了。

「適合做護衛任務。收納拿出來。在商會工作也是其中之一，你原本就不是商人嗎？」
「啊，原來是這樣的設定啊。」

「什麼？」
公會長略微吃驚地反駁道。

「嘛，去迷宮的話，你毫無疑問的會被攻擊。」
「有迷宮嗎？」

「連這都不知道的傢伙竟然在我們公會裡。作為公會長真悲傷。」
「算了。那麼，在哪裡？」

「在王都近郊２０公里的地方。詳細資料去問職員。再稍微鍛鍊一下劍和魔法的話，就不用慌張了。去之前來讓我看看。」
「拉賈（ラジャ）。打擾了。」
 

002-04 訓練和工作的每天 
[002-04 訓練和工作的每天] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我學會了一些魔法，明明是大叔卻很強勢。明明是靠花錢學會的。哎呀，不能再像之前那樣糟糕的事情了。也有強力的武器。記住戰鬥的方法吧。我也有我的想法。

儘快向職員打聽通往迷宮的方法，並安排教官觀看訓練。

當地有為冒險者而建的城鎮，在這裡申請的話，可以發行臨時探險者證，如果王都出入不用排隊就好了，但是進入迷宮後必須提交獵物。在那裡要發行正式的探索者證。

在初次迷宮沒有獵物的人，要進王都還要排隊３個小時以上。沒關係，獵物還是會獵取的吧。

Ｃ級以上的話，王都可以自由通行。不用排隊就能快速通過。除了王都以外也一樣。但是濫用的話，會有嚴厲的懲罰規則。當然公會資格也會被剝奪的。

目標Ｃ級。到這裡為止，沒有正規的試驗。老手和年輕的優質股在這裡處於優勢。

在鍛鍊場進行了初級魔法的鍛鍊。用精密瞄準的威力，投入到瞄準的地方。也嘗試用導航設備與雷達相關的射擊。完美無缺。給自己的授予也要努力去做。

因為每天都揮舞著魔法劍。劍術、槍術、弓術、盾術是昨天使用的，所以技能化了。用弓進行輔助和命中補正的訓練。

我一個人訓練的時候，熟悉的職員來了。
「從下午開始，職員們就展開戰鬥訓練吧。費用是１枚大銀幣。」

我會交給你的。試著說每天都想學。
「大概幾天？」
職員一邊把錢收起來一邊聽著。

「直到被證實能潛入迷宮也沒關係為止。公會長最後要檢查。」
「知道了。請早點吃飯吧。」

就是說不要在訓練時吐出來吧。飯要少吃點嗎？

飯後１小時左右，教官來了。來了３０多歲的男性。據說先看一遍。劍和槍對著訓練用木製的東西打著，弓朝著靶射看看。

在沒有命中補正下，我射擊了。不過，吃驚的是命中目標了。這就是技能化嗎？來這個世界之前，沒有碰過弓。

在國外用槍射擊過幾次，但其實也沒什麼才能。

被勸告，盾也先用看看。劍和槍成為了重點。因為能使用魔法劍，所以這樣比較好。

弓是魔法輔助強力，原本是魔力量異常多的魔法使。因為也使用防禦系的魔法，受到了比起盾更重視身體強化的機動力戰鬥的忠告。

「懸浮和飛行都能使用，更不用說了。盾因為有收納，緊急的時候使用就行了吧。鍛鍊一下的話，成為和公會長一樣的冒險者也不是夢哦。」
這樣給了我建議。

「那個大叔，等級很高嗎？」
職員苦笑著說。

「是Ｓ級冒險者喔。」
我不明白Ｓ級的強度。不過，一定很厲害吧。

從５０歲開始，通往Ｓ級的道路。遲來的故事讓我人心動不已。

在親切的指導下，花了半天時間，劍和槍的Ｌｖ分別上升到了Ｌｖ３。據說光是這個就能普通潛入迷宮的程度。

如果要給公會長檢查，最好再多做２天。點點頭，還有２天拜託了。剩下的弓術也升到Ｌｖ３上。

為了進入迷宮的準備也不懈怠。到處購買與收集食物，然後自動複製。

武器和防具也到處複製。全部都秘銀和奧里哈魯根化，魔石也嵌入著。衣服和寢具也專心複製。

還製作了槍型手杖。看起來是金屬製玩具。加工汽車零件，使之魔法金屬化。魔石也組成，給予著各種各樣的賦予。狙擊槍、機關槍、輔助機關槍、手槍型等。

狙擊槍是一款帶有雙筒望遠鏡和相機鏡頭的望遠鏡的槍，能超精密射擊。機關槍使用自己的魔力連射。比手動施放魔法都快得多。如果連射大型魔法的話，那就無比兇惡了。

製作了輕機槍和基座型重機槍。機關槍適合在狹窄的迷宮內使用，手槍類型主要是近戰用。因為是粗略的製作，是需要改良的東西。

總之，做了很多東西，弄得亂七八糟。然後掌握了加工的技能。在地球時從事製造業的經驗還活著吧。真希望有一天能製造出大型的魔砲。

剩下的２天，上午專心工作，下午進行訓練，然後回家的時候去購物。回家後又過著埋頭工作的日子。

托大家的福，身體強化達到了Ｌｖ１０、ＨＰ２００萬。感覺越來越難上去了。說不定，ＨＰ的修正也罷工了。

雖然覺得這個數字不錯，但是不太清楚。因為被隠蔽著，除非使用魔道具不然別人應該看不見。

戰鬥技能一律上升到Ｌｖ７。螢幕和賦予瞬間Ｌｖ上升到Ｌｖ５。因為初級魔法也全部成為Ｌｖ５，把那個延到後面了。

以我的情況來說，因為有魔力量提升這個絕招，所以總會有辦法的。

多虧了一昧工作，道具箱竟然進化了。一開始就覺得是作弊了，以為那樣就結束了。

「想像創造」這一新技能追加。

總之就是把工作中使用的技能和魔法等工序作為技能整合在一起而已。和【見解】相似的技能。

以技能這個形式使用的話，到現在沒能做的事，好像能作很多了。與其說道具箱，不如說是魔法ＰＣ中的全部能使用的功能，都可以用來加工。


在異世界的第１６日。
已經是１２月了吧。這裡也越來越冷了。從早上開始到公會露面，預約了公會長的檢查。
「我很忙，所以從下午開始吧。」

在那之前一個人鍛鍊。反復複習這３天學過的東西。雖然是記憶力不好的年紀，但因為用身體記住了，所以沒問題地做了。

只有身體還很年輕。可能是腦細胞變年輕的原因吧，記憶力也變得清晰。不過，只有思考是５０多歲的樣子。

默默地流汗。早飯喝茶等公會長。

不久公會長來了，試驗開始了。哦，今天不能動！可能是ＨＰ的Ｌｖ上升的緣故吧。

「從哪裡來都行。」
面對一直等待的公會長，我拚命地攻擊，認真地行動著。不出所料Ｌｖ上升了。技能似乎在說，接受正式訓練會升很快。

「這次，從這邊開始吧。」
相當激烈的木劍的打擊聲，響了５分鐘之後就合格了。

「好吧。只是，是迷宮。感知系沒有鍛鍊吧。那地方就到實地去辦吧。因為有錢，所以請好好雇個隊伍，並習慣它吧。從明天開始？跟合適的隊伍打個招呼吧。今天就一直待在公會吧。」
「在哪裡也來。」

因此，佔領了公會的食堂的角落，就這麼坐著專心工作。將根據網路圖像以正確的形式製作槍支。
「想像創造」的效果很棒。

到現在，用剪子和鐵鎚．刀加工一樣的感覺，好像用金屬塑膠的３Ｄ印刷機．車床．鑽床．銑床．ＤＩＹ工具．電動削切工具．雕刻刀．磨床之類加工著。

日本刀也挑戰了。模仿網路上的工匠，輕鬆以奧里哈魯根完成鍛造的製作。

用思考控制運轉的超高性能萬能機床，因為像用魔法一個勁地功能一樣的東西，所以說也是值得的。刀也想試一試，它會旋轉。

魔法也試著以印象組合起來。本來魔法本身靠的就是印象。

凝固汽油彈．集束炸彈．導彈．多目標重返大氣層載具（ＭＩＲＶ）．雷射．太陽光收束魔法．光束反射魔法。火焰放射器。構築起想到的傢伙。

基本上在實際的兵器和故事中，淨是被用舊的陳舊物品。因為印象清晰，所以非常容易製作。

還製作了空中機動部隊，將石彈與其他魔法，賦予在空中飛行的機動裝置。

以奧里哈魯根製作，其自身的耐久性也很強。因為在他人面前不能拿出用而感到為難，所以還作了秘銀製的。

做起來很簡單，只需要【賦予】，做成形狀就可以，但能不能熟練使用，就另當別論了。

即便如此，在所有機體指向同一方向放出彈幕，這樣的控制也是可能的。不能有依靠數量就能來的場景。在故事中，被魔物襲擊的案例有很多。

也製作了賦予屏障的機體。這個很快就能用了吧。只是漂浮在自己的周圍。因為只是用自己的魔力移動著。

另外，還製作了附帶攝影機底座的空中機動部隊。我只是把手持攝影機的功能賦予到空中機動裝置。

為了【想像創造】，這樣的事也能做。果然，情報的記錄很重要。

昔日當我開始玩遊戲時，沒有必要做更多準備。隨著年齡的增長，情況會變得更糟。即使準備這樣，對手可能只是哥布林或史萊姆吧。
 

002-05 冒險者們 
[002-05 冒險者們] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

進化的道具箱的威力很強。一想到這些，就乾脆地做出了各種各樣的東西。

可以使用網路資訊和ＰＣ的力量，用腦波能控制的超高性能的原料，無限供給的３Ｄ印表機像連動一樣。當我意識到時候，已經過了７個小時了。

吃飯的時候，公會長帶著年輕的冒險者們來了。
「哦，還在嗎！」

「啊。做了些副業的工作，沒想到都到了這個時間了。」
我用叉子刺上肉，打了招呼。

「我很在意那個副業的內容，不過沒關係。」
「喂。」

只是做了些日式工藝品和魔法而已。沒什麼特別的。根本不是我的原創。

我快速地把剩下的肉塞進胃裡，移動到公會長辦公室。公會長的工作積壓著。花了１個小時確實是我的錯。

「我是愛德溫。從明天開始，我們會潛入迷宮。因為是訓練，所以是淺層的。請和我們的人一起做。鄧尼斯。」

「我是愛德溫的隊友，鄧尼斯。請多關照。」
一個看上去敏捷瘦弱的年輕人向我打招呼。
「請多關照。」

「我是負責你的護衛的戰士，羅伊斯。」
「請多關照。聽說你是商人？」

這位的確是沉默寡言的戰士。肌肉的厚度不同。大叔什麼的，纖細的肩膀，幾乎沒有肌肉。
「啊，是的。請多關照。」

「後衛的弓箭手，艾莉。我是隊伍裡唯一的女性。」
「請多關照。」

那個程度的可愛女孩。但是，被貼滿臉的可愛，彌補了富餘的魅力。在地球上也是常見的類型。
「謝謝。請多關照～」

「但是好厲害啊。明明是商人，卻能使用劍，魔法也很厲害？也持有收納技能嗎？就像是為了挑戰迷宮而出生的人啊。」
負責我的青年用手指擺弄著金色短髮說道。

「啊，還是說升到公會長說的等級會比較好呢。作為外行人的護身符，不好意思，拜託了。」

我當場讓他們製作了文件，和他們完成了契約。

「那麼明天早上六點的鐘響了就出發了。在公會集合，馬車已經安排好了。」

「謝謝。那麼！」
我跟愛德溫他們打招呼，然後道別了。

「公會長，謝謝你們了。那麼我會享受迷宮的樂趣的。」
「完全是遊山玩水。」

阿蒙一邊和資料山搏鬥一邊對話。他似乎不太擅長那種戰鬥。

「大概淺層的魔物是不可怕的。害怕陷阱什麼的。不進行一下子保護身體的魔法的訓練的話，就沒有真正的潛入迷宮的意識了。嘛，有飛鏢的魔法，也有無限使用的回復魔法和動作。突然天花板崩塌、針山的陷阱、被壓碎的空間什麼的就糟糕了。」

「哈哈。加油吧。再見。」
公會長目不轉睛地盯著文件，只是用聲音目送。

我突然停下腳步，聽著。
「啊，能不能學會強力的回復魔法呢？像中級治療那樣。」

「嗯，那可真難啊。如果現在可能的話，大概就是王都洛杉磯大神殿的大神官吧。那裡，如果積蓄錢說不定想辦法變成。預定排得滿滿的，不能馬上說。你先放一下。我只聽聽。」

我明白了，這次一定要離開公會長辦公室。在熱鬧的公會喧囂過後，我們慢慢地走在傾斜的王都街道上。構成街道和建築物的每一個零件都帶有稍稍圓潤的造詣，給人以柔和的感觸的風景。用油漆般的塗料塗得很美。五顏六色的塗料是鍊金術師做的吧。

之前還在日本，現在這個風景就好像在呼吸一樣。總覺得很不可思議。

和１０年以上丟開不管的古厝，已經不是自己的家一樣的感覺嗎？人不是活在過去，而是活在現在和未來中的生物。

回到住處後，又開始工作了。試著製作護士機體。能夠自動使用回復魔法和藥水的框體。有了這個，萬一自己因為危險的狀態異常變得不能戰鬥，也想辦法控制。

如果不是完全石化著，只要不昏迷，也能從道具箱拿出吧。明天要早起，現在先睡吧。魔法ＰＣ的鬧鐘設定在５點。


在異世界的第１７日。
魔法ＰＣ的鬧鐘一下子就清醒了。洗完臉去廁所，好好地吃了一份早飯。

對了，昨天沒洗澡。為了迷宮而製作的簡易淋浴間，淋浴一下子就結束了。

然後５分鐘內就到了公會，５點５０分。安全上壘！

一進入公會的大廳，愛德的隊伍已經全員到齊了。
「呀，商人真了不起。準時來。如果是貴族的話，會毫不在乎地遲到１個小時。偏偏那種人說話傲慢無禮。遲到了，你還會來嗎？」

愛德笑著說。冒險者的家業太辛苦了。太好了！不是本行。

「哈哈。我們走吧。」

馬車雖然不大，但是坐起來並不那麼舒服。我喝了止暈藥。在臀部下方和背部鋪著很大的靠墊。

到阿德洛斯２０公里。這邊的距離單位和日本一樣。是初代國王帶來的嗎？　

因為是從地球的大小換算出來的單位，我很難認為是這邊的人決定的。在這個世界上，應該沒有這裡就是行星這個概念。

聽說馬車４個小時左右就到。和地球的馬車沒有區別。像冒險者一樣沒有休息。不知不覺，我睡得很香。

「阿爾馮斯，阿爾馮斯先生。」
「啊，啊。已經到了嗎？」

「嗯。你休息得真好。真是幫了大忙了。」
愛德笑著說。

「歡迎來到迷宮都市阿德洛斯。」
並且是滑稽的語調。不過，以裝腔作勢的感覺寒暄。我決定馬上請他帶我逛街。

很有活力。旅店、酒館、妓院、賭場、武器防具店、茶館、裝備店、食品店、服裝店、土產店、行李隨從介紹所、魔物素材商店等。

與王都又在別的意義上華麗。在這樣雜亂的氛圍中，我終於知道這裡是迷宮都市。

「今天習慣了街道的氣氛，為了適應肩膀，我想稍微去探索一下迷宮１樓。因為是地下迷宮，意思是地下一層。按計劃停留一周。潛入迷宮也可以，每天回到上面也可以。」

「怎麼辦呢。想以潛藏了的感覺決定。雖然每天都想回去，但是這樣的話就不能訓練了。大部分東西都準備好了，所以商店只好冷靜地走路。這面子準備過好多年啊。雖然很在意魔物素材。回去的時候想順便去買點什麼呢。」

「是，這樣啊。不愧是收藏家，有錢的商人。」
「武器也準備了好多好東西呢。」

中午之前去逛一圈，一邊吃午飯一邊做講解。

「這裡也有魔物分佈和素材的解說書，待會兒再買吧。價格要相應的，沒關係吧？第一次潛入迷宮的人，一定要帶上。」

「知道了。去買吧。裡面很暗嗎？」
想起與那個魔物邂逅的夜晚。從以前開始就討厭黑暗。我總覺得那個影子潛藏著什麼。

「雖然根據迷宮的不同有所不同，但這裡基本都是黑暗的。是地下洞穴類型。入口變亮了。長著像苔癬一樣的東西的地方很明亮呢。」
「嗯。我準備一下，你等我一下。」

將道具箱內的ＬＥＤ燈的圖像賦予了空中移動機體。為了不讓天花板成為死角，在上面也配置光源。

與其說是ＵＦＯ型，不如說是飛盤型的燈，上下互相貼合了的形狀。

總之，大體上天花板上的電燈就是那樣的風格。那個只是兩面貼在一起。光量取決於魔力。從像探照燈一樣的耀眼，到氣氛燈的朦朧光芒都可以自由選擇。

以防萬一，準備好從地球帶入的燈籠和燈具。裝在車上的繩子什麼的，也好好地強化著。 

002-06 去迷宮 
[002-06 去迷宮] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
花了大銀幣１枚、拿著裝訂得很漂亮的羊皮紙的書，下了迷宮。

該怎麼說呢，這是一個像洞穴的地方，但是入口很大。外面有一個入口，就像一座岩山。

好像被什麼強行從內側削掉的痕跡，令人毛骨悚然。在日本的話，不是會被自衛隊封鎖嗎？

入口附近有一些像軍營一樣的商店，有消費品和食品店，也有介紹行李員和幫助人的商店。我擔心拿行李的孩子很多。

總覺得，從這個城市飄來食物的氣味。為什麼這樣的城市存在於王都附近呢？

不，那才是愚蠢的問題。一定因為是迷宮的街道。倒不如說王都為什麼在這附近呢。

才１４點，所以很充裕。即使潛入迷宮，也計畫２～３小時。旅館也已經預定好了。

正如我所聽到的，迷宮的入口非常明亮。好像在使用魔力燈來引導。別賺錢了。一般使用的是燃油燈。

與第一次迷宮的魔物相遇，大叔的心中充滿了期待。小孩子啊！
與歡鬧的大叔不同，是緊張的隊伍成員。嗯，必須是那樣。

入口附近有些情趣。好好地把攝影機放在移動的空中台座進行攝影。用隱形模式，避免礙事。

使用雷達和感知技能。手裡拿著魔導步槍。作為原型的是美軍用的傢伙。

不過，子彈要直徑２０毫米的大的尺寸。不過。原本，不是能飛出各種各樣石塊的魔法。

預先用石彈模式，使硬石頭的子彈飛出。它是一種以子彈形狀成型後旋轉時像飛一樣飛翔的原創魔法。

這對現代人來說格外合適。但是，魔物怎麼都不出來。

「魔物不出來呢。」
「這附近入口附近人最多，魔物最弱。」
原來如此。好吧，不久就能見面了吧。雖然會殺人。

「除了黑暗以外，感覺很舒服呢。雖然有更加潮濕而發黴的印象。」
「嗯，這樣的話，冒險者就不會靠近，迷宮應該在調整吧。」
那是什麼？

燈光變暗了。
「天黑了，怎麼辦？有火把或提燈。」
「不，用這個吧。」

在空中漂浮了１００個魔法照明設備。驚訝的成員們。四周仿彿白晝。
「可以吧？我不喜歡黑暗的夜路。」
「啊，好厲害啊。」

「這是實力派商人的優點！你對魔道具不熟悉嗎？」
詳細了解也沒用。

「太貴買不起。」
愛德苦笑著回答。

「沒有啊。出來—。史萊姆醬，哥布林醬～」
「那個～。」
愛德尷尬地笑了。

「喝點茶吧。順便說一下明天的事。」
我的提案。嘛，就像遊山玩水。

「知道了。準備營地一下。」
「好的～。」
成員們給了很有氣勢的回答。

佔據廣闊的空間。那裡是有利於警戒，不被突然襲擊的安全地帶。不是過夜，而是短暫的休息，不是什麼了不起的事。

我拿出了鋁製桌子和椅子，拿出了紅茶和蛋糕。

「我們輪流吃吧。艾莉，請先來。女人喜歡吃蛋糕吧。」
她的視線一直盯著那個。其他的成員是不反對，不，不行的氣氛。

她先摸了摸紅茶再喊。
「哇～好甜。這放糖了嗎？」

「哎呀。是不是太甜了？」
失敗了嗎？比起蛋糕，蛋撻更好吧。

「不。因為糖之類的高級品，很少能吃到。」
「那麼，一定要試試蛋糕。這是我的強項。」

啪……。她吃了一口，臉上露出蕩漾的表情。
「哇，哇～。」

令人目瞪口呆的成員。艾莉凝視著已經空了的碟子。不到１０秒，就消失了。

悄悄遞過來的隊長愛德。不愧是領導，是個很會照顧人的男人。

艾莉，盯著看它一會兒。然後，好像隱藏了什麼決心似的，拿著叉子。

慢慢地，再仔細地，然後再慢慢地品嘗。心不在焉的樣子。相見的其他３名成員。浮現出苦笑的我。

我給了愛德一個新的。切成小塊交給警戒中的其他兩人。

「原來如此。」
第一次說出口，３個人都對艾莉的樣子很瞭解。

「女人喜歡吃蛋糕。」
我笑著說。這個法則即使超越世界也有效嗎？

雖然不太會說話，反正還是去遊玩的路上也沒關係。隊長一個人站崗觀望，剩下的兩個人也進入了蛋糕時間。

魔物不出來。大家一起爆睡的話，肯定不會出來吧。今天先看看情況。決定提高守備。

但是，悲鳴聲衝破了前方的黑暗。我們匆忙趕去，有個孩子被史萊姆襲擊了。不堪入耳的尖叫，填滿了空間！

雖然我慌忙想跑過去，但被愛德阻止了。
「不要隨便靠近！如果被咬了，就會變成那樣。」

我把目標縮小到史萊姆，然後放出【電擊】的魔法。（譯註：スタン，雷屬性的狀態異常魔法。）這樣的話，即使一起被命中，孩子也不會死。

巴辛（バシン）！史萊姆蜷縮後離開了。孩子也昏過去了。因為被咬了，所以被熔化的痕跡很嚴重。

因為是孩子，所以更感到悲慘。後背和屁股都有嚴重的割傷。不由得想轉過臉去，但魔物還在。

因為史萊姆打算飛到這裡，快速地從避開孩子的角度放出「火焰放射器」的魔法。

從我的指尖噴出無數的火焰，史萊姆發出像是在平底鍋上的水被加熱的聲音後消失了。

向孩子跑去施加回復魔法。
【中級治療】

雖然做了鑑定，但感覺還不錯。不愧是水準稍微提高了的成果。
「喂，沒事吧？」

因為沒有回答，慢慢地撒上治療狀態異常的藥水，也灌入口了。因為醒了，所以給他喝了果汁。孩子睜著眼睛咕嘟咕嘟地喝完了。

「啊……你救了我嗎？多謝。」
孩子用顫抖的聲音開了口。
「為什麼一個人呢？是搬運貨物的孩子嗎？」

孩子點頭回答。
「雖然回到了一樓，但是被史萊姆襲擊了。」

「其他人呢？」
孩子低下了頭。

「這是常有的事。如果被史萊姆纏上，只能用火烤。在切斷它後，可以回收背著的行李。這孩子的私人物品也一起被搶走了吧。把小孩子當成從者看待，就會這樣。」

愛德歎著氣向我解釋。真可憐，我讓她穿上我的T恤。

「嗚嗚。算了，你也一起來吧。回到地上去吧。」
其實一點都不好。

邊走邊談。
「啊，生活這麼辛苦嗎？」

「我媽媽生病了，弟妹還小。」
孩子稍微低著頭回答。

「嘛，孩子能做的工作也有限。因為便宜，所以被當作一次性使用。我們可以雇幾個人。我們不用。如果是低等級的隊伍，報酬也很低，為了不花錢。」

沒有國際兒童憲章之類的吧。討厭的世界。愛德也皺眉了。並不是所有人都認為這樣就可以了，我也稍微安心了。

「名字是？」
「繪理。」
害羞地回答。是女孩子嗎？確實，仔細一看長著一張可愛的臉。

「我是阿爾馮斯，住在王都。請多關照。」
我帶她到外面，拿出桌子和椅子給她吃了蛋糕。

繪理吃了一口後，眼睛閃閃發光。吃完了，因為還想要，所以給她添加了。

艾莉羨慕地看著，卻無視了。妳剛才一個人吃了三個吧？

「哎呀。第一次與魔物相遇是這樣嗎？嗯，我殺死了。那麼，給你這個，拿回去吧。」

在手提袋裡，放入麵包、餅乾、奶油泡芙、肉乾、湯料、鹽、胡椒、馬鈴薯和銅幣。

「謝謝你，哥哥。」
繪理禮貌的鞠躬後回去了。哥哥啊！雖然只是外表而已。

那麼回旅館吧。
「剛才那個茶色的物體是什麼？好香啊……」

「眼睛很聰明。不是鼻子聰明嗎？那麼，明天的點心就是泡芙了。」
艾莉眼睛閃閃發光。愛德露出做得好的表情。

一邊吃晚飯一邊簡單地聊明天的事。
「雖然使用了感知，但是幾乎沒有魔物出現。」

「再往下走一點，就有很多麻煩的。」
愛德一邊喝酒一邊說。

「在迷宮的下面，去了，就那樣折回來嗎？」
看來很麻煩啊。想要一下子能返回到洞穴的入口的魔法。

「是啊。這裡就是。有些地方有轉移石。在某種程度上，有所說的救援點一樣的地方，從那裡返回到入口，或從外邊能轉移到達那個階層。迷宮為了讓冒險者能夠再次來到困難的下方，而設置了。這一點很奇怪。」

「那個！到底在哪裡？」
我抑制不住心，向愛德提問。

「這個國家的話，應該是北方吧。是像這裡一樣的城鎮。」
我的氣勢，讓他稍微退縮後告訴我。

「還有別的嗎？」
「嗯。我們國家只有這兩個，鄰國有１０個迷宮，其中８個有轉移石。為了將冒險者引入危險的深處，設置了很多迷宮。迷宮如果不通過自己生出的魔物來餵食人類的話，就無法成為成長的食糧。」

聽到了好消息！回去後去公會查一下。趁現在向老師們好好學習探索迷宮吧！

「明天開始鼓足幹勁加油吧！」
「哈？哈。」

愛德，好像對這邊的謎的緊張感到困惑。不過，那樣的事別介意。

順利的話，也許能從轉移石得到轉移魔法。如果提高那個的Ｌｖ，說不定能返回日本！這個想法讓我振作起來。 

002-07 與魔物戰鬥 
[002-07 與魔物戰鬥] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

第二天，在異世界的第１８天。終於要進入正式探查了。今天預定一日遊。發射了很多【照明艙】，順利前進。

然後在３０分鐘左右，發現了魔物。探測技能找到些傢伙。用雷達確認了。顯示出魔物種類。

「６隻哥布林。」
盜賊的鄧尼斯向我報告並回答。一次６隻，或者更多。

「最初讓我一個人來打吧。因為施加了防禦魔法，所以不會受傷吧。如果有危險的話，會馬上下來。」

「知道了。小心點。」
負責護衛的羅伊斯在我後面等著。鄧尼斯從旁輔助。

「開打囉。」
我宣佈並準備好了長槍。

用普通的鐵槍去打。在洞穴的角落裡，出現了一群綠色醜惡的傢伙。發出令人毛骨悚然意義不明的聲音出來的哥布林們，身高１公尺左右。如果對方身高矮的話，反而會比較難打。

用衝刺把距離縮短，甩開長槍。３個頭飛了。訓練的成果出來了。甩脫身體的力量完全沒有被抵抗。多虧了身體強化，才沒有受傷害。

綠色的血噴出來變成了淒慘的樣子。我的臉也扭曲了。我其實不擅長玩殺戮。初次體驗到切斷獵物時傳遞的感覺，也栩栩如生。

到現在為止，只把對手打下來然後把它扔掉。但是，我們不能太在意。那種事到如今才發生呢。非做不可啊。因為我有了回日本的目標。

右邊留下２隻、左邊有１個目標。從右邊走的話，有可能被夾擊。理論上從左邊開始應該是對。

我用一擊貫穿擊殺，繼續向第２隻揮動了槍。在這裡試著用刺的。最初為了減少數目而揮舞著，但是因為有被衝入懷裡的可能性，所以用刺的一個一個地試著瞄準了。

這個人剩下的兩隻裡面的哪邊對面也能處理。本來在這狹窄的迷宮中，槍是不會近距離揮舞的。是從遠距離安全地的攻擊，這樣的目的。

１人面對６隻對手的方式，我想並不是那麼壞的戰鬥方法。如果一開始就胡亂頂撞的話，就會被包圍得水泄不通。

「這是新人會幹的典型失誤。就算是哥布林也不要被包圍。反過來破壞他們的合作！」
那是公會長的教誨。

嘛，總之先試試看，要和多數戰鬥，最好是遠距離地減少數量。用槍支？還是魔法？

比起華麗地放出魔法，有效連射的槍更好。萬一被接近的話，用槍或者劍之類的魔法劍之類的？

應該可以期待屏障的威力吧。下次再試試看拿哥布林試槍吧。

等等，沒想到是史萊姆的登場。看到４隻，覺得有點可愛，突然飛了過來。沒有疏忽大意也沒有空閒。快速從指尖使出火焰放射魔法。

因為火焰放射魔法，從指尖噴出的細細火焰蔓延到尖端。充滿魔力的話，往遠處擴大。給人壓力的印象。買了真值得。

為了掃描史萊姆之類，設定著與實際的火焰放射器同樣的程度的溫度。那個因為使用著像燃燒汽油彈同樣的燃料，大概１３００℃左右的溫度吧。

當然通過印象，可以把溫度調高。用雷達捕捉到的兩隻，也迅速燒毀。明明是史萊姆，動作卻相當靈活。

「做得好。」
愛德表揚了我。得到了專業冒險者的稱讚。大叔我，好開心哦。

接下來，有３隻哥布林。拿出魔導步槍掃蕩。一連射把大家都吹跑了。

不愧是槍身短的美軍步槍，手法很好。儘管如此，威力並不遜色。真品，那樣研究被製作著。

雖然射程很短，但是射程對衝鋒槍並不重要。原本是莫克提升的魔導步槍，沒什麼意義。威力也取決於魔力。

「什麼？那個。魔法杖嗎？形狀很奇怪。」
「嘛，就是這樣。魔法的連射有效，使用起來很方便。試著做成自己方便使用的形狀。」

是的，在這個世界上，魔法也是飛行工具。槍什麼的本來就不需要，但是現代人使用槍的樣子會比較容易想像。

使用嵌入的各屬性的魔石改變魔法模式，通過引出預先給予的魔法觸發器可以連射。子彈是自己的魔力彈不完。

不是自己的魔力就不會啟動。以非登記了最新的資訊的本人不能射擊的高科技槍的印象製作了。

如果有成為範本的實際存在的兵器，就真的很輕鬆製作。是相當作弊的武器。

「我不知道有錢人的做法。」
愛德白著眼睛。

當我說「下次用劍」的時候，又是史萊姆。輕輕地打進火球。這個那個地試試。

「根本不用我們出場。」
艾莉很輕鬆。有這樣的人其實比較好。因為在黑暗的迷宮中，心情容易變得鬱悶。

「獵人是我。你們是導遊兼教師兼看護、保鏢。有營地的話，可以輪流的看守，選定營地和設立。探索、警戒、戰鬥要儘量自己去做，才能學會。因為還有不足之處，所以盜賊的支援是必要的。如果危險，戰鬥的支援也必要。有什麼建議，請不要客氣。」

「我知道。艾莉，請不要鬆懈。」
「為了吃泡芙時間，加油！」
我這樣一句話。

「泡芙……」
艾莉被迷住了。

有一個斜坡的出口下到２樓。是的，這裡的迷宮如果不注意構造的話，就會突然遇到從下面爬上來的強大的魔物。不能疏忽大意。

這些傢伙被叫做【走散】，魔物導遊也有說明。因為還不會讀字，所以就讓別人看了。是商人卻不識字？被吃驚了。

啊，糟了。我又來了。我盡可能地笑著敷衍過去。嘛，聽說很少出現失散什麼的。

接下來是狗頭人。是狗頭的傢伙，比較像人的風格。好像是團體來的。

魔導步槍沒有噴火，散落石彈。比附帶消音器的安靜得多。只有發出飛石的風聲而已。

消音器不可能完全關掉聲音。【砰】的發射聲很尖銳，好像變成對耳朵不好的聲音。嘛，總比直接聽到槍聲好吧。

有一次我曾經在美國的射擊場上，拿下一個消音器，如果我取下護耳器並將其丟棄，工作人員會警告我。

這很好，因為我寫了一份書面承諾，我不知道有什麼，但帶著微笑。

大家慌忙重新戴上了耳塞。比起被狠狠地罵，笑著說更可怕。
在射擊場射擊了突擊步槍的時候，它彈跳起來，我沒辦法。不過，這傢伙只是用魔法射出，相當安全。

打倒一個接一個出現的狗頭人的團體。但是，如果順利的話，就會陷入慌張的困境。

「阿爾馮斯！上吧！」
突然從頭上滑下來了。本打算避開卻在空中伸展了身體！怎麼會有那種事！

而且附著的部分一下子拉近實體，像某宇宙生物一樣貼在臉上。哇！真噁心～。
「阿爾馮斯！」

我沿著屏障的表面放了雷擊魔法。史萊姆被燒得焦黑掉在地上。

「我嚇了一跳。阿爾馮斯，不能疏忽大意。」
「哦，哦。嚇了一跳。」
「一般來說，不會只是嚇一跳的……」

一邊注意史萊姆的奇襲，一邊輕快地清理狗頭人一邊前進。下到３樓。
這裡是狼。據說不注意就以跑了的氣勢衝上牆和天花板，前後左右從上襲來。

那是什麼？不愧是魔物啊。打完１次就返回來吃飯吧。對了，我並沒有沉迷於戰鬥而休憩。

然後，出現了３隻狼。雖然從雷達知道會來，但速度相當快。

以趴在地板上的姿勢，用雙腳支撐著槍，一個勁地射擊。因為在看不見身影的地方射擊，對面憑著氣勢衝進彈幕。

總算全部打完了。如果不從道具箱中捕給子彈的話，會被彈盡射漏吧。

愛德他們嚇了一跳。好像沒有人會這樣打。好不容易得到的毛皮全都是洞。嘛，用【再生】就好了。狼自己回收。返回２樓吃飯。


 

002-08 在迷宮吃飯 
[002-08 在迷宮吃飯] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在附近像房間一樣的空地裡，佈置營地。
「以前這裡是怪物屋吧。現在被用作休息場所。」
仔細一看，還有兩組冒險者。

中午拿出桌子和椅子，擺上飯菜。首先從我和艾莉和愛德開始吃。

冰涼果汁配火腿的沙拉。炸雞塊和柔軟的圓麵包卷。煎雞蛋加杯湯。其他的冒險者的視線像刺一樣地痛。不，你們也可以自己帶飯菜來吧？

艾莉一邊感激一邊不停地吃著。
「在迷宮裡，居然能吃到這麼好吃的東西！」

然後像催促似地，盯著這邊看。
「泡芙晚點再吃吧。飯後先吃布丁。」

把布丁放在紙盤上。艾莉奇怪地看著它微微搖晃，吃了一口後大吃一驚。

已經在夢中掙扎了。被無言的要求再來一個。一眨眼吃完第３個，要求再來一個的時候，被愛德罵了。

代替剩下的兩個人，自己也站了起來。這也是練習。之後稍微休息一下，慢慢地走。飯後運動嗎？

出來的狗頭人，這次用劍打倒。首先用普通的劍，只以身體強化做掉對方。接下來用各種魔法劍嘗試。

然後用各種初級魔法打倒，扔下刀子、斧子、石頭。剩餘，空手試著打倒了。用棍棒敲擊或用劍鞘作戰。

結果如果是現在的自己，這種程度不管出現多少都會無雙的感覺。一點擦傷也沒有。要說是哪個，像狼一樣地有機動力的類型難對付。

之後沒注意到。不過，好像其他的人做著剝皮。那個也在契約中。

雖然打倒了很多，但是都是等級很低的魔物，被說成不會升到Ｄ級。是嗎～，有點遺憾。１６點左右回到了外面。

「那個，奶油泡芙呢？」
艾莉目不轉睛地看著我。哎呀，我糊塗了。妳別用那麼熱的眼神看我。

「對不起。我忘了。我要回去了，就剩一個了。」
遞過去一看，當場就咬住了。

「哇，這個也很甜～。」
一眨眼吃完了，再盯著這邊不動了，一邊給它添飯一邊走。結果即使要求了第４個，又對愛德（以下略）。

在街上邊吃晚飯，邊商量剩下的計畫。最後一天是移動日，剩下的其實是４天。到能去的地方去，看看情況，打個招呼。最遲，從第３日的早上開始從迷宮返回。

最壞的第５天，從１４點左右趕回去就來得及。稍微逛了一下街。我對娼館、賭場很感興趣，明天就潛入迷宮了。就別做閒事吧。


在異世界的第１９天。
終於開始真正的探索了！

１樓沒什麼魔物，所以跑過去。２樓也沒有那麼多魔物，一邊打倒一邊走。

警戒史萊姆的事交給鄧尼斯。發現的話，就是【火焰放射】的獵物。這個要是魷魚的話，就可以烤著吃。

一個小時就來到了３樓的狼區。一邊跑一邊接近。用風魔法一個接一個地放飛。因為這些傢伙有機動力，所以比起用槍瞄準，能夠進行廣域攻擊的魔法更好。從相遇的一端吹跑，這裡也用１小時穿過。

４樓是蜂區。好大啊。大約有４０ｃｍ。我最討厭蜜蜂了。一邊被【火焰放射】燒一邊跑過去。如果逃跑了，就用風魔法擊落。

從早上６點開始潛入迷宮，現在是９點。稍微休息一下。因為緊張持續跑，心情性地累了。雖然身體不累，但心是大叔。

用餅乾和咖啡沏茶。布丁預定是下午的點心。在魔物的巢穴漂浮著香氣，但是這裡好像只有我們或者魔物。從愛德那裡得到了許可。

拉著墊子和野餐座椅，不知不覺就過了３０分鐘。和最初一個人對峙格里昂的魔物相比，這種東西除了遊玩以外，什麼都不是。和熱衷於零食的艾莉在一起特別有感覺。

５樓是蛇。長滿斑點的外表令人噁心。直徑２０ｃｍ，長度５ｍ左右。大大的魔物纏繞出現的氣氛，好像Ｂ級電影。

又迅速接近，被纏住就麻煩了，就用風魔法把它的頭切下了。像蠕蟲般地湧出。肉似乎是人氣商品。湯或燒烤都很受歡迎。

６樓是大蜥蜴。這傢伙是保護色系。用雷達能全部看得見。不過，不愧是蜥蜴，這些東西真快。

但是，它不像狼那樣貼上牆壁，腹部的皮很薄，所以用【土矛】處以串刺的刑罰。不管怎麼說，這傢伙比起狼，更會爬牆壁的樣子。

稍微早一點吃午飯。今天代替炸雞塊，改用薑汁燒肉。艾莉會盯著看，說會給兩個之後把布丁拿出來。今天吃的很踏實。

到目前為止，還沒有像陷阱一樣的圈套，所以我問了一下。不過，好像不超過１０層就沒有那樣的陷阱。最近連寶箱也沒看到。

那太遺憾了。寶箱是男人的浪漫。本來想學解鎖的。而且寶箱裡一定有那個魔物！

７層是從腳到腳大約１公尺左右的蜘蛛。用槍和【火焰放射】一口氣打倒了。不停地前進，但不知為何史萊姆很多，令人頭痛。在下到８樓的附近，突然有人叫住了。

「喂，你沒有帶解毒藥嗎？」
一看，有兩人臉色蒼白躺在地上，有兩人在旁陪伴著。

「被劇毒史萊姆咬了。因為中毒了，需要用它解毒。」
那麼，為什麼要繼續前進呢！

「我會回復魔法。讓我看看。」
「得救了！感恩不盡。我是羅伯特，這傢伙是托尼。在那裡呻吟的是米勒和羅伊德。」
「阿爾馮斯。做著商人。」

我決定幫忙治療，從他們那裡獲得情報。

「被附近很少出現的劇毒史萊姆打敗了。因為手頭有點兒緊，所以硬著頭皮前進，就成這個樣子。最近有些魔物有點奇怪。你們也不要掉以輕心。」

看了愛德，他也歪著頭。

「最近沒怎麼來這裡。如果能再多收集一些情報就好了。因為是訓練所以疏忽大意了。」

給剛才的隊伍一些解毒藥，叫他們回去之後就離開了。

現在時間是１４：３０。雖然只是短暫的休息時間，但還是決定再前進３層。

８層是蝙蝠，大的小笠原級。不過，這傢伙好像吃起來也不好吃。小笠原在吃水果吧。用風魔法&火焰放射器無雙結束。

它們只是幾隻襲擊過來。也沒有用超音波攻擊。哎呀，只是在天空飛的數量，有點麻煩。不過。不湊巧的是，作為他們的優勢的黑暗，似乎沒有幫助它們。

９樓是蠍子。１公尺左右的大個子，相當有震撼力喲。真噁心。以前在美國買的土特產蠍子的標本也掛上了。不過，比不上那個。動作遲緩。這些傢伙也是【土矛】的獵物。

１０樓有百足（蜈蚣類魔物？）。這個也很大。有３公尺呢。但是只有龐大。雖然很快。不過，很快就用魔法打敗了。

它是最適合進行魔法演習的對手。但是，又大又強有力的毒手。一般來說是威脅吧。現在１７：３０了。

「一天之內意外地就到了呢。我想如果２天應該能到這裡。因為阿爾馮斯是無雙的。」

「什麼，隨從的人看了很多，很輕鬆。意外地有適合野營的地方呢。」

我們又選擇了像舊怪物屋一樣的地方作為營地場所。

「嘛，這是個很好的迷宮。在這裡搭帳篷吧。對不起。可以幫我拿出來嗎？」

「不，不。雖然也有自己用的。」
只是想用一下自己的帳篷而已。

「不，為了萬一發生什麼事，還是固執己見吧。剛才那位說的話我也很在意。」

「瞭解。那麼。」
然後拿出帳篷，墊子和座位也拿出來。然後擺放了桌子和椅子。

「這裡做菜沒問題吧？」
愛德對我的問題稍微思考了一下，搖了搖頭。

「不，算了吧。也有剛才的話。不能因為氣味而引來魔物。別的冒險者也可能來。燒火做飯是違反禮儀的。味道很濃的食物也一樣。一般是硬麵包和肉乾。」

這樣啊。那咖哩也不行啊。但是沒問題。熱水和熱菜都有一大堆。然後，拿出了某種東西。

「那是什麼？」
「淋浴。」
「淋浴？」

是的。是立式簡易淋浴。包廂方式從外面看不見，擰開水龍頭就會有熱水出來。其實只是從內部存貨櫃裡拿出熱水，沒有任何限制。

愛德露出驚訝的表情，而艾莉卻眼睛閃閃發亮。大家輪流洗澡與準備吃晚飯。因為會散發香味，所以不使用肥皂類。

晚飯選擇火腿排。這個比牛排沒有味道。是烤著拿來的傢伙。

湯做成杯湯，因為清湯聞起來很尷尬。其實是想拿出火上鍋的。麵包和沙拉。還拿出了一點義大利麵。（譯註：火上鍋，ポトフ，是法國飲食文化中一種具有代表性的菜式，受不同階層人民歡迎。大致上以一盤牛肉倒入用蔬菜及香草調味過的清湯，用微火長時間慢燉即可。）

想喝啤酒，但自我約束了。因為你們是為了我而來的。好不容易得到了很高的評價，不想讓我的評價下跌。

聽完明天的事之後，老實地睡覺。４個人輪流監視３個小時。好像是用沙漏測量的。辛苦了。我把雷達設為警戒模式，一轉眼地成為了夢的居民。


在異世界的第２０天。
早上５點起床去廁所（到角落）。用水龍頭水洗臉，吃早飯。

早上在煎蛋捲上加上優酪乳。終於要進１１樓了。這裡是半獸人。從這裡開始是Ｅ級區域

來了！明白了！女騎士在哪裡！終於遇見了「咕，殺了我！」。雷達有反應。來了兩位小黑！（譯註：【くっころ】=【くっ、殺せ!】，這句是奇幻類１８ｘ作品裡的名言，女騎士被半獸人抓到後幾乎必說的一句話。）

拿著魔導步槍猛射。滿是洞倒下的半獸人們。哦！不愧是雜耍。嘛，這支槍比真槍威力更大。半獸人收回得很好。

那裡有個陷阱，簡單地回避了。也讓我做了解除陷阱的練習。繼續前進。１２樓是霍布哥布林。

這傢伙比半獸人還高？它的體格也和人一樣。在樓上花了３個小時。得稍微休息了一下了。

１３樓是霍布狗頭人。現在人型只不過是魔導步槍的獵物，所以會全力打倒前進。

１４樓出現了哈比。這、這個……魔物實在是太奇特了。因為礙眼，所以用【風刃】切碎了。在１４樓快要結束的時候，我找到了好的休息場所，所以決定中午休息。

今天的菜單是五平餅。明明是當地的特產，卻連一件事都忘了。雖然散發了一些氣味，愛德也沒抱怨，默默地吃著。一定很喜歡吧。飯後，艾莉吃著布丁。

突然有人滾著進來。看上去是很講究穿戴的人，但總覺得破爛不堪。想吃五平餅嗎？

「哦！冒險者嗎！拜託了，一起來吧。」
有種暴風雨的預感。在我心中，『誰』好像很吵鬧。 

002-09 走散 
[002-09 走散] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

你說什麼？
根據那人的說法，據說為某位高貴之人進行了【帶練】（Power Leveling）的培訓。（譯註：【パワーレベリング】，帶練，等級高的人帶等級低的人刷怪，藉以幫助等級低的人快速升級。）

和我們做類似的事。不過反過來，戰鬥的只有我。據說後來出現了【走散】。是Ａ級的奇美拉。（譯註：【はぐれ】，走散，形容迷宮裡的魔物離開了原本棲息的樓層。）

「奇美拉？我們的隊伍搞不定它！回去找援軍再來。」
罕見的沉默寡言的戰士羅伊德張開了嘴。

「阿爾馮斯！這次就先撤退吧。如果剛才那個男的話是真的。奇美拉什麼的，不應該出現在這種地方。太危險了。」

「是啊。那邊的人也一起叫救援隊比較好。」
我也贊成那邊的意見。總覺得，好像很危險啊。

「不行！御主們快一起來。沒有時間猶豫了。」
但是爺爺不明白。

「請不要胡說。光是Ｃ級的我們是無法勝任的，而且我們也是受訓練委託來的，也沒有足夠的裝備。」
愛德也勸說。

「那……那麼，以王家的名義命令。徵用御主們。」
有個傢伙說著什麼了不起的話。我打斷了他的話。

「等一下。他們是冒險者，我是商人。我不屬於這個國家。命令和徵用都不行。」
「那怎麼辦呢。不快點去救，殿下的命就完了！」

噢，原來是殿下。我稍微考慮一下。不由得想起這個國家的王家對【稀人】抱有好感的故事。說不定能得到好的獎賞。

寶物庫裡可能有非常珍貴的寶物。說不定有返回日本的道具？　

為了以後不讓口頭承諾被推翻，開了攝影機的錄影作為證據影像之後，然後問到。
「能得到什麼獎勵呢？」

「阿爾馮斯！」
愛德也以認真的表情，發出了氣色渾厚的聲音。啊，我知道你想說的，但是先給我保持沉默。

「就如你所願。」
老人輕言承諾。真奇怪。對方在著急，也許會說謊。

「幫助殿下什麼的話，什麼都能給我吧？例如寶物庫裡的寶物。甚至是特別的魔道具。」
在這裡，踏踏實實地再確認一下。不能就這樣相信他。

「你在說什麼呢！對手是Ａ級魔物，我們不是對手的。快逃吧。」
積累經驗，帶領Ｃ級隊伍的冒險者，這樣勸告我。

「這個。」
裝有１０枚金幣的袋子和寫有完成委託簽名的文件。並且露營道具和藥水類，其他多解毒藥。還有食物和水。我把那些從道具箱裡取出。

「到此為止，謝謝你。這是與公會報酬不同的獎勵。」
「啊，阿爾馮斯……」
愛德用要消失的聲音說了。

「我不會有事的。還有幾個絕招。」
雖然在狹小的地方使用有點不安。

在這裡，面對老爺爺提醒一下。
「那麼，剛才說到的獎賞的事是？」

「嗯，那個，只是我的個人意見。」
突然，老爺爺口齒不清了。

「騙了我嗎？知道了。愛德，我也一起回去。不能當義工。」

「等等。我知道了。我會向王申報。但是無法確定能否通過。」
和剛才不同，表現出完全不同的軟弱。果然只是個大包袱啊。我有那種感覺。

「ＯＫ。不過絕不允許說謊。請再好好地發誓一次。如果成功救出殿下了，作為報酬，從王家的寶物庫中，能得到希望的東西。這樣沒錯吧？」

「就那樣。只是不能保證希望是否合適。這樣的話，無論如何要以金錢的形式獎勵。以阿爾伯特洛斯王家第３王子艾米利奧殿下的名字發誓。」

呵呵。這個人是王子的守護者嗎？那樣的話，或許可以要求吧。

「ＯＫ。契約成立了。那麼走吧。」
不管怎麼說，好像都不能空著手。

這是意外與希望的展開。問題是魔物的實力。不可思議的是，我並不想輸。對我來說，這種時候絕對沒問題。因為，【那傢伙】是這麼說的。

「阿爾馮斯先生，您真的要去嗎？」
愛德又擔心地重提。

「啊，危險的話就沒辦法了，就撤退了。老爺爺，這樣也沒關係吧？」
「沒辦法了……」

老爺爺一臉不高興。不好意思，我不是王子的騎士。只是後付契約的冒險者。但既然簽了契約，就要努力了。為了自己。

「對了對了，什麼是奇美拉？」
事到如今，姑且先打聽一下。情報很重要。

「很難對付哦？要打倒它的話，需要使用上級魔法吧。」
愛德露出一臉為難的表情告訴我。

「我有幾個，但是這地方不太好。還有必須必須守護的ＶＩＰ，很辛苦。要是在荒野的正中央就能瞬間殺掉。不過，還有嗎？」

「它會使用瞬殺魔法。同時也會進行各種的攻擊。」
哎，真是個麻煩的傢伙啊。

「它會抵消魔法嗎？還是會防禦魔法？」
高等級的魔物會使用魔法嗎？不過像我這樣的Ｅ級冒險者，也會使用強力的魔法。

「這點我不清楚。但是，Ａ級具有與Ｓ級的龍相匹配的強度。通常Ｂ級冒險者會聚集１０人以上去討伐。如果走錯一步，那就全滅了。祝你好運。如果是真的話，一定要逃走。」
愛德似乎也已經放棄了，決定目送我離開。

「那麼，奇美拉在哪裡？」
「這邊。啊，殿下，希望平安無事。」

我輕輕地扛起老爺爺。
「喂，幹什麼？」

我什麼也沒說就跑出去替代了答案。向１５樓跑下去，不到３分鐘就到了現場。一路上不斷避開魔物急馳。老爺爺看得眼花繚亂。

那傢伙在入口狹窄的房間前面。那裡像一個小廣場一樣。從陰影處，用錄影的望遠功能確認它。

獅子的頭和山羊的軀體，毒蛇的尾巴。並且擁有翅膀。好大啊，全長有１０公尺。真是怪獸啊。還有尾巴５公尺。希望沒事。

好像有一個盾放在有王子在的房間的入口處。不過，奇美拉吐著可怕的火焰。那是吐息嗎？（譯註：【ブレス】，氣息、吐息。）

把老爺爺放在坑窪處。
「保護自己。」

向面無表情的老爺爺這樣傳達。
「好不容易出現這麼多破綻，要是突襲失敗了，就帶他到反方向去，趕快逃出去。」

「你怎麼辦呢？」
「如果沒有人牽連著的話，就隨我做了。爺爺，你的名字是？」

「是羅巴。」
「那麼，羅巴爺爺。我會把你寶貴的殿下留給你。」

從剛才開始就一直給自己加上一堆【增益】。氣息系的增益也。並且對奇美拉的傢伙也一個勁地放上【減益】。驚慌失措的傢伙停止吐火，尋找敵人。哈哈，已經晚了。（譯註：【バフ】，增益，Buff，施加對於狀態有益的魔法。【デバフ】，減益，DeBuff，移除敵方身上對於狀態有益的魔法。）

放出第一發【風刃】，特別注入魔力。撕裂奇美拉巨大的身體但沒有倒下。但是，砍掉了一隻翅膀。噴出血液，周圍是血海。

緊接著，再來一發也砍下一隻翅膀。不管怎麼說，這裡小得不能很好地飛，但還是會受到一些限制。如果腳被擊潰的話，攻擊力也會下降。

奇美拉吹來了火焰。用【屏障】痛快地檔下。但是那傢伙藏在火焰下衝向了過來。雖然【減速】重疊施放著，不過還相當有突進力。（譯註：【シールド】，屏障。【スロウ】，慢、減速。）

腦海中閃現著什麼。什麼？【尾巴】讓人格外在意。為了不讓我看到而隱藏著嗎？不快的感覺擦不掉。

「危險。」
第七感。確信的力量在腦海中低聲私語。裝入莫大的魔力準備【風刃】，並用【飛行】擦身而過的那樣，切掉尾巴。

全長５米的巨大尾巴在蜿蜒。將秘銀的槍扎進蛇的腦門封印。一定是想吐毒的。危險，危險。因為礙事，尾巴用槍紮一個勁地做成了標本狀態。

明明已經流了很多血了，卻一點都沒變弱。如果在這裡使用更強大的魔法的話，可能會危及殿下。再向那傢伙反復施放【減速】，這邊則是施放【加速】，【加速】，【加速】。（譯註：【ファスト】，快、加速。）

用魔法槍挑釁奇美拉之後逃跑。在腦海中展開雷達的同時，不斷向後面跑去。做的好，老爺爺。

跟那傢伙追了５分鐘，又到了廣闊的空間。我在等著這個情況。真的很適合做啊。

使用上級魔法【雷雨】。雷系順利的話，應該也有麻痺效果。（譯註：【雷雨】，超雷撃之風暴）

巨大的【雷雨】填滿整個開闊的空間。因為是靜音的，所以沒有聲音的損害。

不愧是上級魔法，真是驚人的景象。奇美拉倒下冒著煙。不過，還是爬了起來。就算是上級魔法，也只是Ｌｖ１。同樣是ＭＰ的話，Ｌｖ再高一點的話，會更有威力。

啊，【雷雨】變成Ｌｖ２了。再讓他吃一發。怪物咆哮著忍耐。真的嗎？

到底是什麼怪物啊。那直到它倒下為止。又讓它吃了２發，升到Ｌｖ３。那傢伙還在吼。喂喂。

施加了重力系的上級魔法【重力】的話，即使那樣的傢伙也不能動了。【重力】上升到Ｌｖ２。（譯註：【重力】，拘束用的重力魔法。）

然後再來一發【雷雨】。還用拘束系的土魔法【大地拘束】去拘束它了。咆哮的奇美拉。它有可與蟑螂相媲美的生命力！（譯註：【大地拘束】，巨大拘束土枷魔法。）

沒完沒了。雖然可以嘗試用其他的魔法，但我性子急。因為不想接近，以初級的【風刃】，強行將充滿到極限的超亂來的魔力，強行砍下它的頭。

那樣，奇美拉也死了。如果這樣還打不死的話，就是僵屍了。不對，就算是僵屍，把頭打破的話也是慈悲啊。把屍體收拾好。之後應該會賣得好價錢。

哎呀，感謝公會長。如果沒有各種魔法的話，就只能用物理武器來打。就像地球的傳說那樣只能塞進嘴裡了。即使ＭＰ太多，那也是一個不好的舉動。

如果那個傢伙有奇怪的防禦魔法、反魔法系什麼的就糟糕了。最開始是翅膀，在尾巴散佈毒素之前將其擊潰，真是太好了。魔法的Ｌｖ絕對會提高的。（譯註：【アンチスペル】，反魔法。）

太好了。魔法組合沒來啊。火焰是主要的，是最初偷襲或傷害的緣故？這應該不是奇美拉本來的實力。預先記住。

這樣的話，應該會升級到Ｄ級沒錯吧。萬一被拖欠了報酬也沒關係。最重要的是戰鬥經驗。 

002-10 艾米利奧殿下 
[002-10 艾米利奧殿下] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
對了，羅巴爺爺怎麼了？
回到原來的地方，回收了奇美拉的尾巴和槍之後，往殿下們所在的房間看了一下。不過，好像順利地逃出了。

一邊前進一邊用雷達一看，發現老爺爺跑過來的地方聚集了人。跑過去了。不過，在那裡除了爺爺和殿下一行人以外，還有愛德他們。

「為什麼留下來？以為你們一定是去求救了。」

愛德搖了搖頭。
「現在去也來不及。比起這個，我更想幫阿爾馮斯逃走。」

我笑著輕輕地拍了他的背。
「謝謝。是個漢子。」

然後走到王族面前，跪著恭敬地向他打招呼。

「您是艾米利奧殿下嗎？您沒事比什麼都好。因為奇美拉平安消滅了，請放心。我叫阿爾馮斯。」

「嗯，阿爾馮斯，辛苦了。真的是一個人打倒那個的嗎？」
他用興致勃勃的眼神聽著，眼睛閃閃發亮，仿彿水面上的光芒一樣。

「是的。我做到了。」
我也笑著回答。

「稍後再告訴我那件事！」
已經隱藏不住好奇心，像與年齡相應地非常有好感。

「請多關照。」
並且，不忘記對爺爺提醒。

「老爺爺。約定沒有忘記吧？」

「我知道。真夠受的。約定一定會實現的。比起那個，殿下累了。我要準備飲食和帳篷。希望你能在回去之前也保衛我們一下。」
哎呀，那是當然的。

「知道了。我接受。只是，希望你們能承諾給與冒險者等級相符的報酬。」
「知道了。那就拜託你了。」

「話是這麼說，可以嗎？」
「啊，啊。那還好，真的是打倒了奇美拉？」

「啊，骨頭折斷了。已經殺死了。哎呀，Ａ級的魔物好頑強～。如果不把魔法Ｌｖ提高，未來就不好過了。」

「你真是個意想不到的人啊……」
愛德也厭倦了我那樣的話語。

「那麼……」
沒辦法，今天要出去嗎？我突然拿出了小木屋。大家都對陌生的東西感到吃驚。

「那麼，殿下。請在這裡放鬆一下。」

隨從有兩位。一個人好像是護衛的魔法師。還有１人是侍女嗎？

再拿出兩個小木屋，一個是家。另一個是給侍女用的。最初那間是讓爺爺和殿下使用。被子已經拿出來了。

暖氣設備不使用了。反而會生病。這裡不怎麼冷。是因為迷宮在調節溫度吧。

拿出小木屋，總覺得那個。不過，到底不能讓王子睡在冒險者用的帳篷裡。在鋁蒸鍍的墊子上鋪上被子，再蓋上兩條毛毯準備被子。也放下枕頭。

「對不起，這簡陋的小屋，請您原諒。」
「有收納技能嗎？」
老爺爺很佩服。

「商人的嗜好。」
「什麼？你不是冒險者嗎？」
老爺爺也嚇了一跳。一般來說，商人不會單獨幹掉Ａ級的魔物吧。

「啊，雖然是冒險者，但本職是商人。哎呀呀。那先準備一下飯吧。」
正準備吃飯，侍女卻打了招呼。

「在那之前能不能準備洗澡呢。把行李都丟了，然後逃走了。」
侍女小姐提出了這樣的要求。

「只有淋浴。」
「淋浴是什麼？」
「就是這個。」

我拿出了淋浴箱給你看。說明使用方法，再拿出一棟小木屋，在裡面設置淋浴箱。

也不會忘不了把小木屋遮住的關懷。
「這樣怎麼樣？」

適當準備肥皂、毛巾、Ｔ恤、訓練員、褲子等。不愧是殿下沒有肥皂。魔物來的話我就戰鬥。

不愧是這個階層，不會出現那種怪物。據愛德說，是像４０層以下的階層主一樣的魔物。你到底有多喜歡【走散】。

「很抱歉，女性用的換洗衣物沒辦法提供……」
「這也沒辦法啊。多謝。」
看起來有點遺憾。

也預先拿出吃飯用的鋁餐桌。野營椅什麼的。
身材矮小的殿下坐著是什麼啊。請你在小木屋的桌子上用餐嗎？鋁桌子是我們家用的。

和小木屋前面的女護衛搭話。
「殿下的飯菜怎麼辦？雖然可以準備相應的東西，但是用火煮飯是違反規定的。或者說魔物會被吸引過來。」
呼呼。我懷著快要吐血的心情，說了這句臺詞。這是很嚴重的心理創傷喲。

女人沉默了。是嗎，正在準備飯菜……

「是啊，是啊。雖然什麼都能吃，但還是７歲，適合兒童的菜單比較好吧。」
「肉之類的也沒關係嗎？」

「嗯，沒什麼特別的問題，但不要太辣。」
我放的咖哩好像不行啊。
「知道了。我很期待它。」

然後呢。那麼首先是做炸雞塊。之後是蔬菜燉雞肉。沙拉。煎雞蛋。麵包卷，不，這裡是罐頭麵包出場嗎？丹麥麵包。

我要牛奶和橙汁。還有生火腿義大利麵沙拉。之後把水果罐頭也預先打開嗎？甜點和蛋糕是必須的。

還有關於廁所的問題也問過了。
「在這兒殿下怎麼辦？」
「搭帳篷進去。」
嗯，想像不出來。

「嗯，感覺是坐著去吧？怎麼處理屁股？」
「有這樣的魔法嗎？」
「拜託了～。請告訴我～。」

太好了，得到了擦屁股的魔法。據說是生活魔法。全都記住了。
複製小木屋做成一個廁所。剩下的，怎麼辦呢。

用印象製作西式便器和孩子用小便器，做完為波頓風格。是北美的露營地有的類型吧。

用道具箱合成很簡單。每天使用的東西，屁股記著。也做女性用的和輕微的事情。空間變得滿是小木屋。

這裡被添加的東西，迷宮能處理。不過，暫且不會消失。不可發臭。淨是些高貴的人。

爺爺其實也是個了不起的人吧。說了要徵用之類的話。為了今後，用剛剛學會的生活魔法，在非迷宮的地方製作了廁所。

雖然時間還早，但還是照料殿下的飯菜。好像很久沒吃飯了，殿下也入迷地吃著。老爺爺和殿下吃了飯，隨從的２人照顧著。

愛德他們是護衛，自己是服務生。在此期間，我要把剛才的勇猛故事有趣地講給他聽。殿下聽得入迷了。最後是蛋糕。艾莉羨慕地看著。

讓殿下睡著後，侍女們也開始吃飯。我和艾莉和愛德也一起。換班後鄧尼斯和羅伊斯就餐了。

「真是一頓很棒的飯啊。殿下也很高興。尤其是最後一塊蛋糕，您似乎很喜歡。」
「哎呀。因為是相當的商人。即使那樣也是斯巴達啊。殿下也在那個年紀，這麼少數人就在迷宮練Ｌｖ。」

「不，為了讓殿下能夠脫逃，其他人都全部犧牲了。托你的福，我才能逃進了那個小房間。在３０名護衛中倖存下來的只有我……」
「就這樣。」

「實際上，訓練是給外部人員的方便，殿下因為有些原因來到了迷宮。那事到如今已經。」

「不，我不懂你的情況。聽起來太沉重了。光是殿下的命令得救就夠了。嗯，前面是我們走過的路。沒那麼危險。導遊也有老手Ｃ級冒險者呢。」
那樣的事是委託給旁人的大叔。

「謝謝。我得告辭了。」
「好好休息吧。從明天開始又是行軍。看守是冒險者來做的。」
既然是王族的護衛，那麼就是貴族的子女嗎？真是個了不起的美人。

第二天早上，開始做飯。今天早上和烤小圓麵包的傢伙一起喝清湯。橙汁和牛奶。沙拉和火腿蛋。也燒了【ウインナー】，那個和杯子的優酪乳。（譯註：【ウインナー】可能是【ウィンナー・ソーセージ】香腸的一種，或是【ウィンナ・コーヒー】咖啡的一種。）

為了殿下做了個背架。然後讓愛德背著那個。

「啊！帶子狼！」

「拜託了！啊，對不起，殿下。」
「咯咯，關係真好啊。」
「啊，嗯。」

前頭是我。這是【露払い】的人間兵器。如果是粗野的對手，現在完全無雙了。第二個是盜賊的鄧尼斯。接下來，愛德背著殿下。

為了保護殿下，女護衛跟在他身後。其次是老爺爺和侍女，艾莉，還有內心是羅伊斯的陣型。

「那你去嗎？」
像是去登山似的，我用輕鬆的呼聲出發了。

把【照明艙】發射得像山一樣。那個數量已經增加到５００了。一直照到前面。初次見到的一行人感到驚訝。

在殿下的周圍用【屏障艙】嚴密地圍上兩層。並且一行人的周圍，用【戰鬥艙】１０００座填埋竭盡。

這是一場單方面的大屠殺。雷達ＭＡＰ中映出的敵影，全部都用雷達連動射擊掉。天花板上的史萊姆也粉碎了。完全不需要瞄準。為了避免誤射人類，設法在地圖上，區分出人類和魔物。

丟掉一切自重。愛德們的冒險者完全拉開距離。王家的有關人員也張著大嘴。

就算是日本的動畫，也不會做到這種地步吧。現實是安全第一的。我的頭盔上刻著綠色的十字。

心已經飛進了寶物庫。不，只是不開車有良心嗎？那個很難說明。花了３天時間離開了迷宮。剛學不久的初級魔法都一律上升到上限Ｌｖ１０。

戰鬥武器的控制也相當進步，返回地面的時候已經能很好地分開前後左右的敵人了。 

002-11 去王宮 
[002-11 去王宮] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第２３日。
昨晚在迷宮的城鎮訂了旅館。雖然沒有適合王族住宿的旅館，但是他們好像安排了住宿過的地方。

已經快馬向王宮先行通知了，並且派遣了騎士團。愛德白白的燃燒殆盡。太好了。沒有白費３天都背著王子走路的經驗了。

第二天，王子一行人乘坐豪華的馬車去了王都。我們也被邀請去王宮。

在王宮的一個房間。在豪華的房間裡等著，大家好像都靜不下心來。我呢，心情很好，心中的尾巴啪嗒啪嗒（ぱたぱた）拍打著不停。

被帶到這裡，是不想單方面地違反約定。爭取參觀最差的寶物庫。也許可以複製什麼好東西。興奮不已。

「你怎麼能這麼輕鬆。這是王宮呀？」
「所以呢？」
愛德被我那開心的樣子傷腦筋。

「這裡本來不是我們該來這的啊？」
「是啊～。」
還有更讓人頭疼的傢伙。

「什麼？不會被殺的。無論背後如何，表面上都是王子的救命恩人吧？殺過來的話，只要打開血路。拜託，這個王國不會那麼小氣吧。」

「這不是小氣之類的問題……」
愛德放棄再說了。

空空（コンコン）。哎呀？好像有人來了。如果這是網路笑話，應該就是【Ｆｉｎ】，敲門後門開了，白銀鎧甲的騎士進來說話。（譯註：Ｆｉｎ，結局。）

「國王陛下要接見你們。」

「！」
突然要朝見國王啊！這出乎意料啊。

大家都緊張得不得了。我不是這個世界的人，所以完全沒有真實感。左顧右盼。

（這家具做得真好。我想複製它。）
不過，沒有那樣的餘裕。

「我帶了５名冒險者過來！」

門開了，被帶了進去。啊，氣氛很糟糕。並不是說危險什麼的。總覺得那裡的人的氣氛。我深深地感受到，自己不應該在這裡，這種不合時宜的感覺。

嘛，事到如今為時已晚。我歎息著，要是能換上稍微好點的衣服就好了。

典型的冒險者風格的我們，用不習慣的腳步穿過華麗的各位的御前。全體人員聽到指示都跪下低著頭。

「不用擔心。抬起頭來。」
哦～！真的是在說那種話啊。有點感動了。

「這次，你救了艾米利奧。非常感謝。」
「哈哈。感謝的話。非常感激。」
鄭重地，禮貌地。

「有時候為了獎勵，想要寶物庫的東西吧？那是全體人員嗎？」
看愛德他們。全體人員紛紛搖頭。

「他們說不需要。本來是我提出這個要求的，殿下的護衛就拜託給他們作為Ｃ級隊伍適當的報酬。」

「這樣啊。但是寶物庫的東西，也不能那麼簡單地交給你。」

「這樣啊。那麼能讓我參觀寶物庫嗎？作為一名商人，希望一生中能有一次這樣的眼福。」

「哦。那是沒有慾望的事情。」
國王陛下，像稍微考慮一樣地之後說。
「知道了。就那麼安排吧。」

「真的嗎？難得的幸福！」
「那就退了吧。」

「哈哈。」
太好了，獲得權利！我高興得想當場跳起舞來。雖然不怎麼會跳舞。

和愛德他們在這裡分手了。
「再見～。」

我滿面笑容，豎起大拇指目送著。
「謝謝。希望下次能再一起哦。」

「蛋糕。奶油泡芙、布丁。」
有誰在說什麼啊。真的哭了。

那裡，真是壯觀的景色。王宮寶物庫。通過嚮導和監視的騎士兩名嚮導可以進去。

寶物庫，被那個聲音陶醉了。看過３個人的狀態，但是沒有特別的技能。但是，如果做出奇怪的事的話，騎士們是不會置之不理的吧。

呵呵。雖然很遺憾，但是可以通過目視收納瞬間複製，不用擔心～。

如果能找到任何的武器、防具或魔道具，如果是自己的能力說不定能複製和再現。因為有這樣的想法，參觀時非常認真。

發生了很多事情。確實成為了參考。這種形式是追求這種功能的嗎？有這樣的功能的魔道具嗎？以那樣的目的大概就是這樣的構造吧！

在鎧甲的裝飾上也記錄下在磁碟。能複製的東西就要複製。

最近太大膽了。如果有察覺到魔力並告知的警報的話，到底打算怎麼辦呢？但是，我的搭檔第七感沒有發出警告，不過。

最裡面是初代建國王的遺物。不過，在那裡「轉移的手鐲」被裝飾著。我好像被吞噬了一樣。不湊巧的是無法複製的東西。豈止如此，連瞬間收納都做不到。遺憾萬分。

試著解析。過去魔力的流動，為了看到魔法的發動而集中精力……然後不知為什麼看到了。

或許是因為腕輪中注入的稀人魔力吧。感覺那一瞬間就像是永遠。然後，腕輪的複製竟然用【想像創造】做成了。

也許，初代國王會為我們考慮，如果稀人來的話就能看到。

一邊看實物一邊進行各種檢查。重玩一次試試比較，直到心滿意足為止。畢竟是個引人注目的地方，即使花時間也沒有人發牢騷。

同時以第七感領悟到絕望。清楚地感到用這個腕輪回地球，是不可能的。

仔細一想。明明擁有這樣的東西，那個國王卻沒能回到地球。

大概是本人製作的魔法道具無法返回，這個王國現在才存在。沒注意到那個的自己太興奮了。

嘛，因為得到了好的裝備才好吧。這樣的機會不會有第二次了吧。轉換心情，此後也專心地複製。已經複製８成了。是個壞蛋。

雖然無法複製附帶的物品和擁有麻煩魔力的魔道具等，但能夠模仿後製作出一些類似的東西。

這一區在當地占了三成。專心分析，外觀用攝影機詳細地記錄。因為在實物面前，所以有很多參考價值。

作為報酬足夠有餘。已經待了６個小時給添麻煩了。但是，大家還是感謝我幫了殿下。胸口有點疼啊。向嚮導道謝，壞蛋退了出去。

我非常高興地離開城堡考慮之後，決定去北方的迷宮。在那之前我決定了去公會進行提升等級的談判。

和公會長商量了一下，突然被他抱住了頭。

「單獨討伐Ａ級的魔物，就算是Ｂ級的冒險者也不可能。是Ａ級推薦案件。但是，你是Ｅ級。本來是不可能的。」

暫時盯著天花板後，公會長好像下定了決心。

「喂！我會把你升到Ｃ級的，你就先忍耐一下吧。」
把手貼在額頭上，公會長粗暴地吐出話來。

「哦！真的可以嗎？我還以為是Ｄ級。」
這是令人高興的誤算。有跳級制度嗎？

「可以嗎？如果只是實力的話，你就是Ａ級。但是。Ａ級和Ｂ級不通過試驗是不能提高的。用公會長的許可權，無條件能提高到Ｃ級為止。因此Ｃ級。作為代替，給Ｂ級試驗的公會長推薦。所以忍耐吧。有這個的話，無條件進入Ｂ級試驗的優先權。你方便的話，明天有升級的試驗，你去參加吧。」

突然明天嗎？公會長繼續向我解釋。

「Ｂ級試驗在各國舉行。一次大約５００人。每個月一次左右的頻率。在預選賽中，將２０名前Ｂ級教官作為對手，然後進行淘汰賽。但是，不獲勝是不行的，而且是審查如果不能合格就不行的１次合格者能不能出１人的狹窄的門。

但是，合格後就變成【相當於男爵的待遇】。也可以申請到王國侍奉國家。只要侍奉國家，就會被授予名譽男爵位。如果提高功績正式的爵位也被給予。據說有領地的人也不是夢。

如果殺了對方就失去資格。因此很少丟掉生命。不過，不是絕對的。有的人因為這個而引退，有的人因為敗犬的毅力而一直處於Ｃ級。

Ａ級的話在大陸各國輪流舉辦。現役Ｂ級在全世界有２００多人。已經到了Ｂ級的年齡，引退的傢伙也很多。所以Ａ級試驗每次都用同樣的方式進行。在那裡優勝了的傢伙無條件升為Ａ級。這是子爵待遇啊。只是，還是也有年齡的關係。Ａ級現在世界上不是１２～１３人嗎？至於Ｓ級，現役只有３人左右。

如果你明天能獲勝，我強烈地推薦你升到Ｂ級。也能推薦參加Ａ級試驗。怎麼樣？」

「嗯～。」
「你啊。」
公會長發出了驚訝的聲音。

哎呀，確實是那樣的東西吧。在這個世界上，貴族站在平民之上是基本。但是，在日本出生的我，沒有理會到這一點也是理所當然的。

「啊，先接受吧。」
「是嗎？別遲到了。從早上９點開始。」
「是～。」
「哎呀哎呀。」

真是麻煩事啊。我已經達到目標的Ｃ級。貴族啊。怎麼說呢。但是貴族待遇也不壞啊。在住宿或其他的待遇說不定會比較好。還說了會再升上去。

試做了試驗時要用的武器。不能殺啊。與其說是麻痺，不如說是賦予了使之昏倒的魔法【電擊】的武器系列。電擊槍之類的也試著做了。

我有航空電子（アビオニクス）的連動攻擊。總覺得興奮起來了。稍微期待一下吧。 

002-12 B級試驗 
[002-12 B級試驗] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第２４日。
今天早上早起調整身體。昨天休息了一天感覺很好。魔力鍛鍊，揮舞，然後慢跑。飯也吃好。

裝備是皮甲。還戴著皮頭盔。沒有盾。我問了公會長，據說可以用收納。總之，實戰時擁有的能力可以全部使用。

我去了公會，會場裡擠滿了很厲害的人。呵呵。幹勁滿滿啊。大家，都以成為貴族作為目標嗎？

宣布即將開始。

「哇噢噢噢——！」
熱烈的冒險者。但是，現實是無情的。

在從全國各地聚集來的原Ｂ級教官面前，好像正在一點一點地被淘汰了。Ｃ級和Ｂ級之間好像有相當的實力差距。我發呆的時候，已經成了分組的最後一組。

面對面的話，是厲害的震撼力。但是遠遠不及原Ｓ級的公會長。我已經磨練過自己。

一瞬間縮短了距離，伴隨著尖銳的聲音把教官的劍吹跑了。但是接下的一擊，卻是認真的用【空手奪白刃】接下了。原Ｂ級的傢伙，真是荒唐。（譯註：真剣白羽取り，空手奪白刃。）

於是，我就以那個姿勢說了。
「預選的時候，不小心把教官殺了會不合格嗎？」

教官也微微一笑，空手反駁道。
「不是殺氣滿滿嗎。好吧，合格了。」

我順利地在本戰中勝出。有兩個比賽場，第一場各舉行５場比賽。我最初的對手是劍士。後衛和單手劍嗎？

開始前好好地給自己加【增益】，開始緊接之後給對方吃【減益】。發動魔法，將其放入到道具箱中。

這是一種總結起來，無論幾個都喜歡吃的外道技巧。我覺得【攻擊艙】有點麻煩。可能不小心殺了對方。

以【加速】和【減速】為主，增益與減益。以不可能的速度，向對方施加暴力。在他不知道發生了什麼事的時候，他就動不了了。如果是遊戲的話，可能會被向ＧＭ檢舉。

一瞬間縮短時間，彈飛對手的劍，將劍刺入喉嚨。是的，結束了。接下來是種子。因為是公會長推薦嗎？如果全部４次勝ＯＫ嗎。

接下來是重戰士為對手。身穿金屬鎧甲，手持金屬製的盾和大劍。無需多話一開始就用超強力的【空氣彈】將對手從比賽場吹跑了。場外，對手失去參賽資格。還有兩個人。

第三個是魔法師。好像在咕嘟咕嘟地念咒語。打算開始後馬上扔出。這邊不拔劍，碰上指向性的魔力。因為不是攻擊，所以不會失去資格。

如果是魔法師的話，就不會成為比賽前偷跑那樣的問題。但是對方沒有注意到這一點。對此我也想苦笑。竟然出那樣的事。

讓更濃密的魔力充滿整個比賽會場。魔法使以外的人也注意到了。終於在比賽前對手才注意到，對方臉色發青，棄權了。

如果對手沒注意到，最初打算用【解咒】再讓他撞上【屏障】，毆打出場外。到此進入決賽。

決賽。覺得他有點討厭。乍一看像是劍士風，但並不是普通的劍士。他給人一種第七感全力警告的感覺。

「不擇一切手段吧！」
以這樣的感覺，到文字的消息流動到頭中。通常，很少有這個出現。也就是說，對方是不需要準備的。

徹底的加上【增益】。並且準備充滿魔力的【空氣彈】。因為剛才用過，所以本來不想用的，但是如果胡亂使用魔法將對手殺掉也不行。

但是有種第七感傳達了微妙的話的感覺。
「不，不。這裡是全力以赴的時候。」

絕對毀滅。抱著這樣的氣概，這個那個地做魔法的發動準備。劍也準備所有種類的【魔法劍】存放在左側手環裡，隨時可以使用。

也製作了幾種包含了魔法的容器，並大量地複製著。

（切。還準備了上級魔法容器。）

在開始的信號的同時扔出【空氣彈】，用全力一邊警戒對方一邊圍上【減益】，同時全力展開【盾】，不是預先準備的攻擊魔法，而是為了構築【盾】竭盡全力。

對方非但沒有被吹跑。反而逼近了。面對對手的攻擊，【盾】被打飛了。

從內側構築【高級盾】切換。重疊得厚厚的。【屏障】也盡全力貼在身體表面。毫無疑問，這傢伙擁有相當於Ａ級別的實力。

這個大概，根據纏繞變成物理性的存在的那樣濃密的魔力的事，身體也得到爆炸性的強度．力量．速度的方法。與其說是【身體強化】，不如說是【魔道鎧】的效果。

啊，不知為什麼好像看到了他的發動。用新的技能【魔道鎧Ｌｖ１】。這需要巨大的魔力，而且控制也很困難吧。往往，自己不是被徹底吹跑嗎？

這個傢伙真有兩下子。怎麼回事？魔法耐性也是相當厲害的，不擅長的話吸收魔法就會被強化。要是我的【解咒】產生效果的話。

不能輕易地使用魔法，原本物理攻擊就不容易用。切換用風的【魔法劍】，試試【魔道鎧】什麼的是否能切斷。

【魔法劍】被打消。有被吸收了的感覺。果然如此。幸虧沒有大意。

沒辦法。決定試用物理武器。把汽油從頭上澆上烤了一下。好厲害！簡直就像是【伊弗利特】一樣。當然，對方沒事。（譯註：イフリート，Ifrit，是一種在伊斯蘭神話裡的精靈，具有火焰纏繞的外表。）

哦。看來物理武器的效果是不能否定的。這次還是做火藥式的槍吧。竟然有魔法槍沒用的時候。

投入到比以前多１００倍左右的魔力，超強化這邊的【屏障】、【盾】，大量地試著投出【硝化纖維素】。

觀眾果真平安沒事嗎～。不是選手，如果把觀眾牽連進來，，也會失去比賽資格吧。這樣的話，即使能拿到冠軍，總覺得之後的審查也會無法通過。

因為是最後的決賽，所以有空的比賽場，所以就朝著那裡做了。
「火焰！」

發出了強烈的爆炸聲，那傢伙漂亮地被吹跑了。到底發生了什麼事，他本人也不知道吧。在可怕的硝煙的煙幕中，依靠雷達將他連同魔道鎧一起踢出了場外。

踢是通用的！
用風魔法吹跑硝煙，舉起手臂提醒裁判做場外認定！

快點快點—。那傢伙要回來了。
太好了，那傢伙被認定出場了。

勝者，我。勝利姿勢！一看公會長就一副咬碎苦蟲般的臉。啊，糟糕。

因為我以奇怪的方式贏得勝利，我想一定發生爭執的。不過，很乾脆地我的Ｂ級升格被承認了。據說公會長也遵守了強烈推薦的約定。

而且，那傢伙連一點傷都沒受傷。多麼混蛋！一有眼睛，就朝這邊瞪了一眼。一定是打算絕對優勝的吧。

要是和這傢伙在什麼地方打成一團糟糕透了。【魔道鎧】絕對要快點熟練使用！但是，竟然有這麼不得了的東西。能得到真是太好了。

一個月後有Ａ級試驗。再不提高各種Ｌｖ就快跟不上了。要再一次潛入迷宮嗎？

去北邊的迷宮看看是否可以【見解】到轉移。即使【見解】不行，也還有腕輪。

必須確認那邊的轉移是否能轉移到地球。下午立刻乘著飛行魔法，飛向北方的迷宮。目標是轉移石。 

 
第003章 迷宮都市阿德洛斯篇
003-01 再會 
[003-01 再會] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

眼下是一片盡是岩石的荒地。怎麼說呢，不是指沙丘的意思的沙漠，而是像「甜點」般各種的岩石到處都是。

一邊眺望著在日本不能仰望的雄偉景色，一邊懷著不可思議的心情在天空中飛翔。人類似乎經常夢見在空中飛翔，但我從未見過。

實際上像這樣在空中飛翔，一旦習慣了就會有極其日常的感覺。最初，好厲害！這樣想著。

怎麼說呢，感覺就像騎著自行車去便利店一樣。即使是自行車，最初也是很辛苦的。

到了北方迷宮的城鎮。這裡和阿德洛斯不同，有個適當的大門。因為那裡不想讓王都建立貧民窟，所以我才發覺原來是這樣啊。

我若不受到盜賊的襲擊，也會被王都的大門檔在門外，而來到阿德洛斯吧。而且如果沒有加入冒險者公會，也沒有目的，只是每天過著日子而已。

或者，在這個城鎮裡，不用怎麼辛苦，也能成為冒險者。如果是普通人的話，能否繼續下去，就另當別論了。

出示卡片後馬上進去。哎呀，好啊。在最初的城鎮，進不了城就閉口無言。

這裡也是酷似阿德洛斯的風景。果然，迷宮的城鎮，不管到哪裡都很相似吧。

但是，卻給人一種有點荒涼的印象，是我的錯覺嗎？
也許是心理作用，路上行人的表情也映照出荒涼。

立刻朝著迷宮前進。門口檢查的士兵有點傷感地說道。

「Ｂ級的人嗎？歡迎高階冒險者。因為高等級的人去鄰國比較多。」

啊，可能是吧。鄰國有很多迷宮，而且幾乎都是附帶轉移石的。這裡和阿德洛斯一樣，是岩山洞穴這種常見的地下型迷宮，但是和那邊不同，這裡的入口處沒有任何商店。我看到一些像是遺跡的殘骸。怪不得會荒涼了。

連續使用感知系技能，展開雷達ＭＡＰ。也進行身體強化，【增益】的授予。

那麼去嗎？一口氣跑了。掌握其他的冒險者和魔物的位置，漂亮地穿過去。一轉眼地到達了「階層主的房間」。

是的。有轉移石的迷宮有階層主的房間，在那裡打倒階層主，不打倒是不能進入下一層的。因為一次只能一個隊伍進入，所以現在沒有排隊等，真是太好了。

只是沒有人吧。這裡的１樓是哥布林。趕緊作為魔導步槍的獵物，穿過打開了的門的話，有轉移石。

解析。我總算明白了那個結構。被賦予了【轉移】的空間魔法。轉移石沒能收納。

因為作為系統被安置在迷宮，好像不能拆下。魔力流向這裡……當然同時發動【見解】技能。

在１樓的轉移石處出來了。這傢伙沒找到去處。好像是必須從下面使用１回轉移石的地方。這是狹窄的房間。

好好地【轉移Ｌｖ１】掌握著。太好了。這樣一來，魔法和魔法道具的兩種轉移術就入手了。可惡。果然，這也是無法回到地球的。

想著沒用，還是試試提高Ｌｖ吧。嘛，魔道具是賦予製作的，但是不知道是不是和初代國王製作的性能一樣。是不能複製的規格。

就那樣前進的話，從轉移石的房間出來著。從外邊看像窪陷一樣的地方。走進那裡，馬上進入了剛才的搬遷石頭的房間。這個地方好像和剛才那個坑有什麼形狀連在一起。凹陷本身，已經是空間魔法的領域嗎？

然後觸摸到轉移石，腦海中浮現出２樓的入口，就能轉移到那裡。從那裡試著使用轉移魔法，好好地出去外面了。

在那邊沒有轉移石的迷宮也可能使用。現在去確認一下吧。啊，在入口處記著台帳呢。再一次轉移到裡面，返回入口，做了退出的確認之後出來了。

向管理員打招呼，從不被人注意的地方轉移到王都附近的迷宮，阿德洛斯。我嘗試了轉移到迷宮裡。成功了。

先轉移到１０樓。然後試著移動到曾去過的最深處１５層。從那裡到地上。全部都能順利移動。這可真輕鬆。很方便的樣子。

想起還沒吃午飯，就移動到市區。悠閒地在店裡物色時，無意中聽到了熟悉的孩子的聲音。

「拜託了。媽媽快死了。」
「吵死了！」

仔細一看，是在最近的迷宮裡保護的孩子。
正在求救……事件觸發？

不要再想無聊的事情了，打招呼。她好像有什麼困難。

「喂，繪理，怎麼了？」
「啊，哥哥……」
用無力的聲音回答，向下看。

雖然低著頭，但好像下定決心似的張開了嘴。
「拜託了。請把錢借給我。不買藥回去的話，媽媽會死的。」

我順便去繪理家。這個城鎮是面向冒險者的裝束，其他地方破爛不堪。居民的家怎麼說呢，感覺像是貧民街。也許在王都混不下去的人都會來這。

那樣一個角落裡的破舊……不，相當古樸的房子是繪理的家。和母親與７歲的弟弟，以及４歲的妹妹都住在一起。好像叫保羅和瑪麗。因為陌生人來了，所以兩個人抱在一起警戒著。

啊，總是有債主上門啊。我彎下腰對２人以笑容遞出了點心。雖然有些客氣，但還是邊看姐姐的臉色邊收下了。

知道我給媽媽看病，兩個人都很高興。
「媽媽，得救了嗎？」
「得救了？」

多麼可愛啊。

「我不知道，得先去看看。」
這樣說著，撫摸著兩個人的頭。

父親曾是冒險者，但去世了。繪理１０歲。從那之後就說迷宮太恐怖了，不敢去了。這也難怪。

之前就身體不舒服的母親，身體狀況似乎惡化了。今天早上吐了好多血。胃還是肺？不太明白。一看就覺得臉色蒼白，好像真的要死了一樣。

【鑑定】
營養不良（大）、內臟疾病（大）、血液病（大）

不太清楚。好像不是癌症。難道會是肺結核或白血病嗎？

因為沒咳嗽，好像不是結核病。嗯，反正我知道。別死啊，媽媽。

【治療】。臉色稍微紅潤了。再重複兩次。【治癒】。【清血】。沒變。再２次。臉色看起來好多了。

突然用營養劑，不好吃吧。從庫存拿出所有人份的湯。然後，拿出了軟綿綿的白薯棒麵包。孩子們一起吃得津津有味。

當我把布丁拿出來，他們都非常高興。我給孩子們續杯。

【鑑定】
營養不良（中）、內臟疾病（大）、血液病（大）

好點了。有多麼餓啊。血液病是什麼呢？血液病本身治不好嗎？不是毒物？可能已經積累了吧。看看情況吧。快要死了的感覺。

【中級治癒】、【中級清血】

【鑑定】
營養不良（中）、內臟疾病（中）、血液病（中）

哦。稍微好點了。我不知道病的由來。受傷、毒素什麼的都是容易的。也許一時的東西又會惡化，每天繼續治療嗎？我先讓她喝了營養飲料。

暫且觀察一下情況。必須補充營養的事。每天治療預定的事。因為某些事情也許不能來。告訴她，不用在意錢的事情。

母親含著淚向我道謝。想起了經常生病的母親。

把食物放在那裡。麵包，蔬菜，水果，街上賣的湯料。還有營養飲料。好好地預先說一天只吃一餐是不行的事。還有再留點錢。

把被子和毛毯也放在那裡。然後用淨化房間的魔法清理房間。說晚上再來就離開這個家。

回到城裡訂了旅館。怎麼說呢，是普通的旅館。這個城鎮還算不錯嗎？雖然也有高價的旅館，但與其說是太不划算，不如說是騙人的。嘛，因為是冒險者的城鎮才這樣。買了很多東西。

我在網路上查了醫學知識，但還是不太明白。畢竟是外行。我提前去了繪理家。討債的小子竟然來了。

不好。那樣會使身體不適。當我父親也開始擔心錢的時候，突然就去逝了。我慌忙進去。

「今天就請回去吧。」
好像是麗莎，母親一再懇求。

「不要欺負媽媽。」
哦，保羅。是男孩子啊！

大叔悄悄地靠近他，抓住了臉上微微一笑的男人的領口，使勁地拖著向外拉。

不顧大聲喧嘩，扔到附近的廣場。然後，在旁邊陳列了奇美拉的屍體。男人發出可悲的慘叫。

「不准對那家人出手。那是我的患者。」
「什麼？」
男人用顫抖的聲音榨取出來。

「我的病人的身體好不容易才好起來，多虧了你不是又變差了嗎。你想怎麼補償？順便一提，那個奇美拉是昨天對艾米利奧殿下挑釁，被我一個人打死了。我是王子的救命恩人？也拜見了國王。你也想在屍體旁邊排隊嗎？」

「第３王子的？」
男人的臉色很白。第３王子艾米利奧很可愛，所以國民中也有很多信徒。粗心大意地說壞話是很不容易的。

出示冒險者卡片給他看。因為Ｂ級以上，相當厲害，因此一眼就能明白。

「我是Ｂ級冒險者。相當於男爵。據說如果仕官申請能得到名譽爵位。不管怎麼說，比起治好病人，還是打死惡徒更合乎我的本性。全長１５ｍ的Ａ級魔物奇美拉的頭，一擊擊落，你想與塗滿血的男爵交戰嗎？」
男人更蒼白了。

我從虛空裡拔出了奧里哈魯根的刀，讓天空閃耀著山吹色。在王都這樣做的話，衛兵和騎士團好像很快就來了，不過，在這裡那樣的事沒有。

這個傢伙，好像理解了我取出了的東西的原形。沒有普通的人刃。王族，或最低也是Ａ級以上的冒險者的攜帶物。

「老實說，你們這些人還不夠。前些日子，我把盜賊團的４０人全部殺光，花不到１０分鐘。如果想和我吵架的話，就帶１００條龍來找我。　
啊，下個月有Ａ級試驗，之後再說吧。不要再對那對母子出手了。你知道生命是什麼嗎？那裡的奇美拉好像不知道。明白的話就走吧。」

男子慌忙地跑了過去。給男人先戴上雷達標記。這是方便的功能。根據做魔法的刻印的事，在ＭＡＰ上能確認住處。第一次試著使用。

收起奇美拉之後，我才想起來。
「我忘了賣掉這個……」

我馬上回來，媽媽的臉色有點不好。房間裡瀰漫著沉悶的空氣。

「剛才那個男的，我嚇了他一下，暫時不會來了吧。」
我努力地笑著說。

【鑑定】
營養不良（小）、內臟疾病（中）、血液病（中）

好像沒有變壞。營養飲料好厲害啊。那個營養不良（中）、營養不良（小）。要不要再治療一下？

【中級治療】、【中級治癒】×２、【中級清血】×２。

【鑑定】
營養不良（小）、內臟疾病（小）、血液病（小）

哦。變好了。明天再做嗎？
「那麼，保養吧。剛才那些傢伙不用再擔心了。」

「謝謝你，哥哥。」
「謝謝。」
「謝謝。再見。」
向目送的孩子們揮手我轉過身去。

用地圖確認男人的標記。他轉移到了最近的可轉移點。就在那裡，我衝了過去。最近，身體能力的提高非常明顯。


消除氣息並【隱形】，然後悄悄地潛入他們的藏身之處。

「混蛋。所以你就回來了嗎？你這個笨蛋。」
「但是，那傢伙很危險……」

「吵死了。下次多派幾個人去。下周之前一定要想辦法！」
真煩人。還不放棄啊。

此時此刻，雖然心裡這麼想，但還是有種不祥的感覺。好像我的第七感說不行。不能違抗【那傢伙】的警告。把他們都拍成照片，決定先撤退。 

003-02 秘密暴露 
[003-02 秘密暴露] by player

譯註：
1.關於這話的標題【カミングアウト】，查到日文維基百科，是指【出櫃】？
2.以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第２６天。
急忙趕往繪理家。今天也從早上開始治療。病情良好。今天就坐一天吧。

用治療和保鏢。我想聽聽借款和他們的事。Ａ級試驗不行也沒關係。好像是每４個月舉辦一次的祭典。

總之，早飯吃可攜式食物棒，麥片粥，水果，維生素、礦物質、鐵分和鈣的營養飲料，營養不良就消失了。

如果繼續好好地做了治療，暫且狀態異常消失了，不過，能否真的醫好是個疑問。

雖然不知道原來的病名，而且不知道是否能消除根本原因。哎呀，我倒覺得不會突然死掉的。

繪理非常高興，但她告訴了母親麗莎，讓她好好養病。

「畢竟，我是個會恢復魔法的商人，不是醫生。」
有點拘謹地說。希望大家好好聽我說。

「即便如此，還是感覺變好了。真的非常感謝。」
麗莎眼裡含著淚水。

「繪理。如果再不舒服的話，我還會在這附近。如果不在的話，請告訴王都的公會吧。」

「我一個人去不了王都。就算去了也不會放我進去的。」

「這樣啊。那麼，請這裡的公會轉達，讓他把留言傳到王都吧。和王都之間應該有頻繁的交流吧。」

「知道了。多謝。」
繪理也高興地說。

「那麼，昨天來的那些傢伙是什麼人？」

「那些人……是做地下生意的人，以高額利息借錢給沒錢的人。如果不能還錢，或不能支付利息的話，就會強行帶女人去店裡賣掉，或是拿走房子，為所欲為。國家的官員們裝做一副不知道的樣子。」

有罪。決定了。擊潰。

「那麼，借款金額呢？」
「１枚銀幣。最初是……。然後不斷增加，現在每月光是利息就５枚銀幣。與其借錢不如繼續窮……」

「最初借錢是在？」
「一年半前，爸爸去世後。」

繪理含著眼淚回答。
先把他們殺掉吧。啊，不行。我的想法完全靠近異世界。在日本根本沒考慮到這種程度。

不，是騙人的。一年到頭，都考慮著。我是不能原諒惡徒的體質。只是因為沒有力量，怎麼也做不到。

年紀不改性情。比起我，十幾歲的孩子死得更早。年紀沒用，對於不講理的事總是壓制不住憤怒的人。

要堅強啊，文明人。暫時，先弄壞「組織」，欠債擺爛嗎？商量一下吧。

我出錢也可以。但是那樣一定不行。未來必須靠自己的力量開拓。

「我去找人商量一下！」

「公會長～。」
我迅速轉移到了冒險者公會的公會長辦公室。哎呀，真方便啊，轉移魔法。

「……你，是怎麼來到這裡的。」
「轉移魔法。」
公會長抱著頭。

「不，我不會再說什麼了。行嗎？你絕對不要在人前使用那個—？」
「所以才偷偷地來到這裡不是嗎？」

有一位大叔，雙手扶著桌子，頭像要趴著似地抱著。不，我更是大叔。

「哎呀。在阿德洛斯的城鎮，有讓城裡的人哭泣的垃圾們，我想就算擊潰他們也沒問題吧。」

「你到底是什麼樣的頭腦構造，才會認為不會成為問題？那些傢伙和王都的貴族聯繫在一起。絕對不要出手。」

「這樣啊，貴族什麼的。在哪邊？主要是高官？還是下級呢？爵位說是到哪裡？」
因此第七感才警告著嗎？」

「啊，充其量也就是男爵或子爵吧。至於伯爵以上。考慮到從資產規模來看的好處和壞處，應該不會有那樣的事。至少，不是這個國家。王家不允許腐敗到那種程度。據說這是罕見的教導。
中央的文官貴族，因為沒有領地所以收入也很少，但也有喜歡與身份不相稱的奢侈生活的人。那樣的人們，注意到那樣的街去做壞事。國王也不應該那麼介意。因為很粗糙。」

「那麼，敗露怎麼樣？」
「啊，如果不至於成為問題的話，就無視吧？」
「那麼，對於問題【做了】的情況？」

「你……。話雖如此，不過如果以Ｂ級，不，Ａ級的冒險者與貴族頂撞的話，會怎麼樣呢？但是，你為什麼那麼想做？」
「那種事，肯定是稀人吧！」

沉默支配了相當長的時間。

「哎呀。怎麼了？」

「喂，喂，你。」
「誒？真討厭。就算隱瞞也暴露了喲？你啊，是這樣的吧？」

「不？不，不，怎麼會這樣想。」

「你天真了。看不到這個世界的人。你是轉生者嗎？明明是轉生者，為什麼不會覺得黑髮黑眼的我，很稀奇呢？」
啊，對了，他的眼睛是茶色的。頭髮也是很濃的焦茶啊。

「我繼承了稀人的血統。祖先是與王家有關連的人。」

「什麼呀，只是個子孫啊。是稀人的教導吧？這個子孫混蛋。老子是工作積極的現役稀人！所以遵循大和魂，決定討伐邪惡。」（譯註：バリバリ，大力做事，工作積極的人。）
沒有別的要做的事。大概，已經適應了這個世界。

「大和魂是什麼？」
「子孫的你早就忘了。」

公會長嘆了口氣，將下巴放在交叉的雙手上。

「原來如此。這發言簡直就像是在看１０００年前的傳說一樣。對了。稀人就是這樣的傢伙。我的祖先一定也是。」

阿蒙稍微思考了一下。
「要做的話，得等到Ａ級之後。那樣的話，你就去升到Ｓ級。如果到那種地步，就可以對和歹徒勾結在一起的雜魚貴族動手吧。你是救了王子的英雄。」

「誒—。」
那是什麼？

「嗯？我可以打嗎？」
「先成為Ｓ級給我看。話之後再說。」

「成為Ｓ級的條件是？原Ｓ級大人。」
「條件是取得國家認可的功績。戰爭英雄，屠龍者，或把什麼國家危機一下子救了出來，或向王家顯示顯而易見的功績。」

「你呢？」
「和龍對決後完成了。」
是那個啊。

「龍在哪裡？」
「我不知道野生的。應該在迷宮的深層吧。阿德洛斯應該也有。看看公會的資料。我也在隊伍中打過。去之前一定要來見我。因為要試驗。這是公會長的命令。」
「知道了。」

哦，不可以忘記。
「我有事想拜託你，我想保護我認識的一家人。想雇有本領的，不會被利誘，能絕對信任的人當護衛。別擔心，對方只是街上的流氓。不會說什麼要能和奇美拉對抗。」
「知道了。會準備的。」

「護衛一做好準備，就進入Ａ級試驗，進行各種各樣的修行。啊，護衛裡一定要有女人。還有龍的資料能拜託公會職員嗎？講解一下對龍的戰鬥法給我。」
「知道了。」

「拜託你了。屠龍者。」
「呼。多麼有問題的孩子。即使那樣也是稀人嗎！」
對不起。而且還是個年長的大叔。要說是哪個的話，是問題爺爺。

「啊—！忘記了重要的事情。」
「什、什麼。」

「對於那個護衛對象，說她有什麼事的話，要跟阿德洛斯的冒險者公會說。名字是繪理。希望它能傳達到你那裡。」

「知道了。這個也做吧。」
「請多關照～。」 

003-03 又是令人懷念的成員 
[003-03 又是令人懷念的成員] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第２７天。
我決定稍微改變一下想法。總之，不管哪條路，這家人不賺錢就活不下去。

要靠知識外掛去做嗎？最近，在腦子裡充斥著太多想法。文明人要像個文明人。

在異世界我有網路這個武器，但是完全沒使用到。不就是只看動畫片和電影嗎？這樣不好吧。

我們做小吃攤吧。如果是食物的話，即使在異世界做了很多也不會引人注目。總之，先把護衛安排好，等我進入Ｓ級的時候，就會把這城的蝨子滅掉。是完美懲罰的全套。

一大早就去了繪理家。
「因此，我們開個小吃攤吧。」

「阿爾哥哥，你說什麼？」
不可思議的是，繪理歪著小腦袋。

「哎呀，別在意細節問題。那麼，要試作各種各樣的東西了。」

「哦—！」
小鬼們很勇敢。呵呵。昨晚我在網路上努力下載了嚴選食譜。好簡單。

「那麼，首先是這個。」
取出的是甜甜圈材料。

對了，還沒讓艾莉吃過這個。用擀麵桿延展生麵團到適度的厚度。然後，是用【想像創造】做的甜甜圈模具。

這個很好玩，小時候與家人做過。大家一起把模具拔掉。用油炸，然後塗上做的糖粉。這哪裡是嚴選的菜單呢？但是對孩子們來說是傻瓜。

接下來是爆米花。一次性鋁鍋套件。我連這樣的東西都拿來了。小傢伙們被砰的一聲嚇了一跳，吃東西的時候卻全神貫注。

接下來是「吉拿棒」。（譯註：【チュロス】，吉拿棒，又稱西班牙油條。一般來說，西班牙油條都是以麵粉製成的生麵團製作，但亦有用馬鈴薯粉的。生麵團透過花邊擠筒擠出來，使油條帶有花紋，然後再放進油鍋裡炸。炸好的油條，會再在上面灑上糖或肉桂粉，就成為一種美味的點心。）
帶了優質的橄欖油真是太好了！

在王都得到了像肉桂一樣的東西。很受孩子們的歡迎。做麵糰有點費勁。用道具箱處理了。這個也做擠出的模型。

這樣做中午了。我選擇了炒蕎麥麵和拉麵。我偷偷喝了點啤酒。因為，是炒蕎麥麵啊。因為咖哩很辣，所以暫且保留了。

吃完飯後，小孩們睡了午覺～

準備好點心用的炸薯條和炸雞。還有就是洋芋片嗎？想挑戰一下芋餅和蕨餅。大豆粉早就做好了。

對了對了，布丁的話，有食譜的話，好像可以做出來。如果在路邊攤做的話，需要相應的設備嗎～。

啊，那樣的話，還是可麗餅比較好啊。什麼時候試著製作廚房功能的快餐車好像也很有趣。那麼烤薄煎餅和法國吐司可能也不錯。

要製作魔道具的話，就試著努力製作棉花糖和霜淇淋吧。在普及之前需要清掃垃圾。

哎呀，我忘了什錦燒。帶了一套粉什麼的。明明連抹刀都做了。烏龍麵也有喲～，不過沒自己製作過！（譯註：【ヘラ】，抹刀，料理用的小鏟子。）

【奇美拉燒】試著做也說不定有趣。下次試著做一下模子吧。沒有帶來日本蕎麥麵真是痛恨之至。一般的露營都不會做蕎麥麵吧。

章魚燒，鯛魚燒是什麼。怎麼辦呢？這個也要從模具開始做。晚飯吃了什錦燒。

也有設備性的東西。瞄準什麼樣的顧客層呢？如果是像王都這樣的城市，以女孩子為目標的話，也有時尚路線。但這裡是冒險者的城鎮。

當然，這是一個量大的系統。而且，設備最好是能通用的。那麼，果然還是用鐵板比較好嗎？（譯註：【ガッツリ】，大量的。）

法蘭克福香腸，烤蕎麥麵，蛋包蕎麥麵，什錦燒。順便一提，如果是可麗餅的話，根據其內容的不同，也會變得很多樣。這附近，那裡回轉有效。烤薄煎餅也有專賣店。（譯註：【オムソバ】，蛋包蕎麥麵。）

油類的話，炸雞、炸薯條等。甜甜圈和吉拿棒也不錯。如果有餘裕的話，再來擴張設備。這個領域是務實路線。是要賣正餐還是小吃？

我想喝點飲料。如果讓小孩子去賣的話，也需要他們計算一下……糟糕，糟糕。也有自己的讀書寫字的學習。

第二天早上，在公會露面的時候被公會長叫了出來。準備了護衛的人。
「好想見你。布丁！」
你們。啊，但是方便嗎。這些傢伙值得信賴。

「嗚嗚。有味道嗎？艾莉。順便說一下，我的名字不是布丁。好久不見。愛德，鄧尼斯，羅伊斯。你們會接受嗎？

「嗯。因為是公會長拜託的（其實是監督）。」

「那麼，我們走吧。坐這個去吧。」
從道具箱裡把汽車轟的一聲拿出來。

「什、什麼。這是！」
一行人驚訝地四處張望。

「是汽車啊，來上車了。」
把四個人推進去，離開公會。大大的羅伊斯是副駕駛座。看著他的背影，出現了抱著腦袋的公會長的身影。

到達阿德洛斯，就那樣進入城市。這裡沒有門和牆。看門的不在。硬要說的話，可以說冒險者各自兼任門衛。

因此，地理上從王都一帶流入的，或者沒有進入王都的人，甚至連進入都放棄了的人也會來。當然沒有溢出的貧民的伙食。

我開車衝過那個入口的主要道路。不久，走進後街，朝著繪理家走去。

附近，雖然有掌控這座城鎮的黑幫，但他們只是一動不動地凝視著。也有展示的意義。華麗的黃色車身，在貧民街上映襯著鮮豔的色彩吧。

「就是這裡。希望以這個家為中心制定護衛計畫。你們的據點怎麼辦？
「是啊。因為這附近很窄。旅館離這兒有點遠。洗手間什麼的還是在家借吧。」

「我倒是想先開個小吃攤。這附近沒有好吃的東西。反正，總會有人來搭訕的笨蛋。看見了就不要客氣了，給我擊潰吧。」
「知道了。你呢？

「總之，我要準備Ａ級試驗。我想趁著這個空閒，讓孩子們做生意的各種準備。在這期間，希望你們好好地護衛。還有艾莉，不要用那樣悲傷的表情看著我。我會讓妳吃布丁的！」

「還要蛋糕和奶油泡芙哦～。」
有一位貪吃鬼用閃亮的眼神說。

「我先告訴你，好吃的不止這些嗎？」
艾莉好像受到了人生最大的衝擊一樣的臉看這邊凝固著。

「在迷宮裡禁止做飯，所以連殿下也沒有招待。」
「那個絕對會全部吃完的！」
用隱藏了決心的表情凝視的艾莉。

「哦。工作要加油哦。我會讓繪理她們來做的。」
「我們來殲滅所有襲擊吧！」

「雖然有些遲，但還是祝賀您晉升Ｂ級。怎麼說呢，試驗的時候，那個最後的傢伙。我以為會死。被吹跑的傢伙們。」

「啊哈哈哈哈。因為，那傢伙很明白啊。哪裡有魔道鎧啊。嘛，一直以來都作為技能好好地領受了呢。」
我這麼一說，愛德睜大了眼睛。
 

003-04 最強的斬首刀與玻璃大地 
[003-04 最強的斬首刀與玻璃大地] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第２８天。
總之，繪理一家的護衛已經安排好了。如果是愛德的話，一定能好好地把工作做好的。

總之，在進入迷宮之前，先把魔法Ｌｖ升高吧。奇美拉的時候，真是讓人受不了。上級魔法什麼的，不應該在實戰中突然使用。

首先是提升中級魔法的等級吧。如果是高Ｌｖ的中級攻擊魔法，即使找不到那麼敞開的戰場，只要有足夠的魔力，至少能打倒奇美拉，如果是現在的我，也能輕鬆打倒吧。

幸好演習場已經修補好了。是在飛往北方的途中找到的。那是一片凹凸不平的岩石綿延不斷的荒地。那裡的話，不會給人添麻煩。

總之從中級魔法開始。初級的威力有限。上級則是威力太大了。雖然從一開始就學會了靈巧地控制威力的方法，但這樣做有意義嗎。

作為使用方便的威力高的魔法，首先，將中級魔法提升到上限Ｌｖ１０。 因為只是簡單地提升，所以練習了各種射擊方法和威力的控制。 天黑時，所有中級魔法都到達了Ｌｖ１０。

這個Ｌｖ就像是用通常所能想到的魔力，用這個Ｌｖ能做什麼的標準一樣。 可以說其真正的威力取決於其蘊含的魔力。 只是升高Ｌｖ當然會提高威力。如果想要更多，就只能自己創造新的魔法。

然後，想要切斷系的魔法。把奇美拉的頭掉下來非常困難。我不想與高等級的魔物進行接近戰。魔道鎧也想完全學會啊。

想了很多之後，我試著做了奧里哈魯根魔法劍的１０倍尺寸。要是做了這個大概……。
雖然付諸實施，但正如預想的那樣，還是【ＭＰ不足】。

和預想的一樣，現在的ＭＰ８８兆全部彈飛，四散無遺。製作１０倍大小的奧里哈魯根劍需要ＭＰ２００兆。豈有此理。

取而代之的是Ｌｖ升級。不會吧，我從沒想過我需要這個Ｌｖ。現在除了自己，沒有人能造出這把大型奧里哈魯根劍了吧。

ＭＰ等級達到Ｌｖ１０，以２京２２５０兆強的兇暴ＭＰ而自豪。

我的ＭＰ只不過是魔法ＰＣ所確保的能吸收魔素的領域。與這個世界的人所說的魔力量從根本就不同。

只是根據確定的公式，在有必要的時候用數位擴大領域確保量而已。如果不足，就會擴大領域。是遊戲裡常見的設定。

然後，再試一次製作。用【放大複製】製作了長１０公尺，全長１３公尺的巨大的奧里哈魯根魔法劍。

巨大的魔石閃閃發光。這才是不能標價的東西。在迷宮中以外封印。試著投擲。

在空中飛翔。一根的話可以自由自在地飛。再做幾次試飛，但控制很吃力。不像【飛翔】魔法那麼好用。

只是，如果只是浮在空中，瞄準目標投擲進去，ＯＫ。揮動控制器玩的遊戲的要領，控制的印象。試著做了控制器。十字型，球型，做了各種各樣的試驗。

結果，竟然是【魔杖】型，使用起來最方便。揮動，細小地操作拐杖，揮下。

一邊想像奇美拉戰，一邊試著訓練了印象。如果努力２刀流也能去。我玩得很開心。

如果給予這些傢伙們強化魔術的話，身體強化和ＨＰ的Ｌｖ上升到１１達到ＨＰ４００萬。總覺得有什麼不對勁，但還是決定不要在意。一定是在最初時，又產生了各種各樣的誤解吧。老樣子。

時間已經晚了。結束後向繪理家走去。該吃晚飯了。在今天之前沒有做過咖哩，所以要挑戰一下咖哩嗎？

總之，【グザイ】是鳥的胸肉。預先準備已經做好了。稍微放大水量，中辣也甜地完成。飯複製了熱過的東西。

艾莉的眼睛很銳利。孩子們歡欣雀躍著。如果辣得吃不下的話，怎麼辦呢？咖哩調理包只有中辣和辣的口味。

我戰戰兢兢地試著拿出來，不過，繪理吃了一口後叫了一聲。
「好吃～。」

保羅和瑪麗好像都吃得津津有味。雖然看起來有點辣。艾莉那傢伙默默的吃了。而且還毫不客氣地吃到第三碗。

總有一天，一定會讓這傢伙吃點讓眼睛冒火的超辛辣咖哩。儘管如此，還是覺得我可以再來一碗。

甜點全場一致成為布丁。艾莉那傢伙理所當然地拿了３個。我回王都的旅館。之後就是睡覺。


在異世界的第２９天。
今天去做上級魔法的訓練吧。ＭＰ也足夠。華麗一點！肆意射擊。

繪理們的飯寄放在繪理那裡。道具箱功能的腕輪出借著。絕對不能讓別人看見。

繪理是個聰明的孩子。可以信賴。說布丁不要給艾莉４個以上。她是個好孩子，包括她自己。

艾莉作為２４小時貼身護衛。只有她住在繪理家。是所謂女性ＳＰ。那樣作為優秀的冒險家。

作為一名弓箭手，她的技能是從愛德那裡得到的，而且她還能獨立完成探測任務。而且可以接近。

她是那個隊伍中最有才華的人。而且女人和孩子住在一起不費吹灰之力就能搞定。很適合這次的任務。

雖然貪吃也是第一的。這是一個罕見的任務，它會朝好的方向發展。 這項工作結束後，必須給予一些獎勵。外國的高級霜淇淋和比利時巧克力，還沒有給過她！

傍晚，用了轉移魔法去了公會。我想沒有動作啦的命令。還有上級治癒魔法的事。可是，從一開始就被公會長叫了。我有討厭的預感。

「聽著。今天王宮有來諮詢。在北方，有很多相當強大的魔法，已經被探測到了。你有知道什麼消息嗎？」
有點兒冷汗。哎……。

「果然是你啊。」
不，我什麼都沒說。臉上寫著嗎？因為我是老實人，所以馬上就會露在臉上。

「之前學過的上級魔法，基本上都是從Ｌｖ１上升到１０。那個已經射了一整天。那是什麼？」

「果然是你……」
「哎呀。不生氣嗎？

「雖然不會生氣，但現在一起去王宮找藉口吧。」
「誒—。」

「很吵耶。你不知道該有個限度嗎？」
「在那之前，先跟我過來一下吧？」
「去哪裡？」

「往這邊走。」
一瞬間，一起轉移到了演習場。

「這，這是！」
廣闊的面積完全玻璃化，而且到處都是火山口。虹色閃耀，非常美麗。

「有點頭暈……。這就是你想給我看的？」
「嗯，嗯。」
思念沉默支配了那個場合。

然後，揭露了必殺的超奧里哈魯根劍亂舞。劍已經增加到２００把。如果只是隨意揮舞，這個數量也可以。

「沒有。因為我費了好大勁才砍下奇美拉的頭。你覺得這樣可以打倒龍嗎？我想聽屠龍者的意見。」

「嗯……不，我不會再說什麼了。雖說如此，絕對不要在他人面前用。你在想什麼？」

「果然是這樣啊。那麼，這片玻璃大地該怎麼辦。」
「我不知道！」
「那麼，去王宮嗎？」

因為時間太晚了，所以特別去了王族的區域。
「阿爾！」

噢，艾米里奧殿下。關係完全變好了，開始親切地叫我阿爾了。真高興。

「好久不見，艾米里奧殿下。」
嫣然一笑。啊，地獄裡有佛啊。國王陛下也十分溫馨。

「那麼，阿蒙啊。那個魔法騷動是這傢伙幹的？」
「非常抱歉。可以說是我的疏忽。」
阿蒙嚴肅地低下了頭。哇。

「還可以。沒什麼奇怪的，太好了。」

「啊，關於那件事，因為艾米里奧殿下的事，就陷入與奇美拉的苦戰，所以想修行。今天我努力了，下次再見到它的話，我會全力以赴的。」

「……」
啊，對國王陛下說話的方式不好吧。

「算了，算了。既然不是魔物，也不是敵人。」
「雖然更糟糕。」
公會長！你說得太過分了。

之後和艾米利奧殿下聊了很多，結果今晚我就住在王宮了。
 

003-05 魔道鎧完成，然後去迷宮 
[003-05 魔道鎧完成，然後去迷宮] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第３０天。
今天也在王宮悠閒自在。有貓的話就會打哈欠，氣氛很悠閒。我做了很多東西，玩得很開心。今天吃了甜甜圈。

不知為何，王妃和公主也來了。美女・美少女齊聚！王宮被美女所掩埋，雖然很厲害，但王族還是散發著超特別的靈氣。

而且性格也很好。也許是因為繼承了日本人的血吧。王子的哥哥們好像埋沒在工作中。

不知為何大家一直溫暖地注視著。甚至是護衛的近衛兵。被愛戴著，艾米里奧殿下。今天沒有訓練。

吃了霜淇淋和巧克力。試毒的人看起來也超開心。真是個悠閒的好日子。一定是因為自己平時很用心。


在異世界的第３１天。
那麼，必須解決那個懸案。魔道鎧。這個有點難度。

我去買鎧甲。是金屬鎧甲。把這個用上奧里哈魯根的刀，在鍛造時把材料替換成奧里哈魯根，反復強化。在縫隙中填滿了以衝擊吸收素材為印象的魔法。

【身體強化】也最大地重疊了。【屏障】也繃緊著。
然後移動到了那個魔法演習場。呼出一口氣，發動【魔道鎧】。

我不知道自己發生了什麼。注意到的時候已經吹跑了幾公里。奧里哈魯根的鎧甲也粉碎地吹跑。注意到的時候已經昏過去了。

我不知道發生了什麼事。沒有受傷是因為ＨＰ Ｌｖ１１，４００萬ＨＰ的狀態吧。原來這麼結實啊！感慨萬千。

果然，能夠得到奧里哈魯根真是太好了。如果沒有的話，就會全身受到傷害。感謝武器店的老闆。

我問公會長時，被嚇了一跳。
「確實在決賽時對方使用過。不是一朝一夕能熟練使用的技能。正因為是那一族，總會有辦法的。你居然還有命啊。」
「誒……」

「總之，從魔力控制的修行開始。你每天都有在練習魔力嗎？」
「１～２小時左右。」

「嗯。因為魔法就是那個威力。但是，魔道鎧的控制是不夠的吧。我給你準備最合適的老師。瑞格，叫安德烈過來。」
副會長被吩咐工作。

「安德烈？那是誰？」
「見面就知道了。」
一眼看著不久被帶來的安德烈這個人，被奇妙的既視感困住了。

安德烈好像誰啊。到底是誰？
「哈哈。相似嗎？我是安東尼奧的哥哥。」

「安東尼奧？」
「你連Ｂ級試驗的決賽對手的名字都記不住嗎？那傢伙會哭的。」
「啊，啊，啊！怪不得。」

「真是的。不好意思，幫我把這個笨蛋鍛鍊一下。這傢伙會拿到Ｓ級。」
「哦～～，看起來真厲害啊。」
安德烈佩服著。這很罕見嗎？

「對不起，這是有原因的。」
「但是，你只是看一次我們奧爾斯頓家的【魔道鎧】，就把它做成了鎧甲！」
「我沒做成，所以就拜託你了。交給你了。」

在接下來的一週裡，在公會的訓練場上，我被徹底灌輸了精確的魔力控制。普通魔法的威力也從１.５倍增加到２倍。

已經掌握了在狹小的迷宮中戰鬥也能順利完成高威力魔法的技術。安德烈也對我讚不絕口。

但是，即便如此，我還是無法控制魔道鎧。

於是，我們決定進行一場模擬戰，但被叫來的人竟然是安東尼奧。他氣得面紅耳赤。一般人都會生氣的吧。

「哥哥！你到底在想什麼？托這傢伙的福，他讓我們奧爾斯頓家蒙羞了！」
「算了。但是你確信勝利、驕傲、因此敗北了。」

「呼！」
「一定，對你來說也是有成果的訓練。把所有的對手都當成老師。也有那樣的家訓吧？」

「知道了。喂！只贏了一次，別那麼在意啊？而且還是那樣的贏法。」

「但是勝利，就是勝利吧？」
我拿著Ｂ級公會卡在他面前晃動。

安東尼奧臉紅地叫了起來。

「你這混蛋。現在馬上一決勝負！」

但出乎意料的是，我奮戰到底。雖然不同於魔道鎧，但利用進步了的魔法控制，在各種魔法防禦和超魔力的【盾】彈開和穿梭。

我沒想到會這樣。這一周成長了啊。安德烈先生真是位出色的教師。我對奧爾頓家非常感興趣。

於是，一次又一次地近距離觀察那傢伙的魔道鎧，非常自然。一周後不知不覺中，極其自然地裹著魔道鎧。

安德烈讚不絕口，也得到了公會長的屠龍許可。

安東尼奧露出難以置信的表情。屠龍的方法也從公會長那裡接受了講解。
「別讓龍吐息。止住動作，把頭砍下來。」

如果是獵頭的話，就交給日本人吧。我也造了一把好劍。


在異世界的第４５天。
距離Ａ級試驗還有７天。

現在，我們一大早就來到迷宮都市阿德洛斯。當然是為了消滅這個迷宮最底層的龍。和安東尼奧一起。根據收集到的情報，這裡也有龍。

安德烈，安東尼奧也一起去吧。一句話。當然沒有反對的理由。有魔道鎧之類的犯規技的肉盾在。一定會用的。

那傢伙好像在那個大哥面前抬不起頭來。不過，哥哥好像有點擔心情緒不穩定的弟弟，還說「請多關照」。

所以才來的。前往這個阿德洛斯迷宮。用轉移魔法。起初那傢伙也很困惑，後來他的臉變得很難看，最後終於露出了死心的表情。

「那麼，現在就要去消滅龍了，準備好了嗎？」
「即使沒有也要去吧。」
那傢伙也憤怒的說，大概有種種沉重吧。

「嘛，我覺得你不會死的。那走囉。」
然後用轉移魔法去我曾去過的樓層。只要還有時間，就邊修行邊一步一步地往下走。

今天從４５樓開始攻略。之後用魔法和兵器開無雙前進。收集了相當多的素材。階層主所在的區域裡，有那傢伙。

「格魯ーー」（譯註：奇美拉的叫聲？）
是奇美拉。

那個是後來生出來的傢伙嗎？從這個樓層來看階層主是Ａ級啊。奇美拉突然吐息了。

但是，我用道具箱吸收。它用吃驚的表情呻吟。可是，立刻進入了物理攻擊的狀態。是打算用毒尾巴的用意嗎？

但是，這樣不行。
【魔道鎧】

反擊狠狠地打了奇美拉。那傢伙像一輛急速的卡車或一輛事故的轎車一樣被吹跑了。並且像狗貓一樣地仰面極為投降姿勢。

就在下一個瞬間，我站在那傢伙的臉旁，讓剛要站起來的那傢伙的腦袋用盡全力的踢。頭破了，Ａ級的魔物斷氣了。

嗯。我變強了。已經，沒必要閃躲那個傢伙了。曾經為Ｅ級的格里昂等苦戰的自己，已經是過去的人物。

「不幹嘛。已經完全使用魔道鎧了啊。到發動為止的速度不是零星的。」

「啊。本來是想用威力上升的【雷雨】來完成雪恥的。」
「下次再來就好了。」
若無其事說的安東尼奧，大概也是個混蛋。
 

003-06 死鬥 
[003-06 死鬥] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

用戰鬥裝置掃蕩雜魚，遇到了４６層的階層主。九頭蛇。是有９個頭的怪物。確實再生能力很強啊。如果不是持有再生，甚麼時候能在它身上看到再生呢？

試著用新記住的中級魔法【風暴刀】把頭砍掉。沒有像地球的傳說那樣長出第２個頭。

「ニュルポンっ。」（譯註：ニュルポン，這個目前只能找到２００９年１８x的觸手遊戲【淫觸の魔法少女テンタクル！】。）
哇，好奇怪。總覺得長出了光滑的感覺。不行，不是再生的技能，只是再生力強而已。幸虧最初得到了再生技能。

「喂，別玩了。」
「那麼，你去做吧。」

安東尼奧不用回復，裹上魔道鎧的話，砍掉全部的頭，再生的空閒也不給予，切斷著它的巨大的身體。打包是我的工作。

那個鎧甲防禦和攻擊都很厲害，最大的好處就是那個速度吧。而且加速的重疊也能完成，所以不好處理。簡直就像是高速機器人。所以發動之前的速度很重要。

我把某動畫做為印象使用著。大牙刷地一響，就能瞬間裹上鎧甲。魔法是形象。使用魔法的技能的魔道鎧也不例外。

４７層。階層主是巴西利斯克！石化蜥蜴嗎？（譯註：巴西利斯克，翼蜥，在希臘和歐洲的傳說裡，能以眼神致人於死。）
「不行。別看他的眼睛。鎧甲！」

大叔一不留神，延遲了。腳尖開始石化！混蛋！
「喂，你在幹什麼呢。快點使用藥水。」

於是，那傢伙就砍掉了巴西利斯克的頭。大叔慌忙拿出護士艙。用自動判定，揮灑治癒異常狀態的藥水（特級）。

石化正在融化。哎呀，得救了。這個特級藥水還沒有給公會長看過。反正不要讓人看見，被說很丟臉。

安東尼奧這個混蛋，要是在某處糊里糊塗地被石化了，我本來想賣他恩情的。為什麼會變成這樣？

「笨蛋。發動魔道鎧可以防禦石化。」
真的嗎？希望你先說啊。

４８樓。這裡是芬里爾，電光的白銀狼的地盤。

緊敵不久，魔道鎧展開，然後散開。巨大的狼的大爪的１擊，在我們所在的地方炸裂。因為是迷宮的牆，所以幾乎沒有被害，但是如果那裡有活生生的人的話，那就粉碎了吧。

因此【ＭＩＲＶ】的出場了。是聯想到多彈頭裝載的彈道彈，我的原創魔法。

搭載的彈頭可以選擇喜歡的魔法。１次裝載２４發的大型魔法，用雷達ＭＡＰ聯動刺穿敵人。

本來是為了在寬廣的地方，對付大型魔物或者軍隊的魔法。這次是厲害又強大的魔物，所以選擇了這個。

因為是魔法，所以可以使用與本來的彈道彈不同的方法。向著那傢伙水平發射。那傢伙瞬間就飛走了，下一個瞬間驚愕了。魔法彈開，魔法從四面八方飛來。

以與魔道鎧匹敵的速度自豪的芬利爾，也沒有逃跑的空間。迎擊是不可替代的東西。儘管如此前腳的１擊打算支付其中的１發「近距離信管」啟動了。

強烈的【耀斑】的爆裂煙火在迷宮深層綻放。並且，全部的彈頭命中的話，累計２４發的強烈【耀斑】炸裂了。稍微成為了嚴重的事。

「你這個瘋子！在這麼狹小的地方，怎麼能做這種事。」
「不是好好地把一個超強的【高級盾】，弄得像圓頂一樣嗎？」

「啊，高價的毛皮……」
我使用道具箱的解體功能，破爛的毛皮也再生了。普通的魔物是沒有蹤跡的。果然Ａ級是怪物。

「你啦。平分啦。」
在安東尼奧的面前，放出極好的狀態的白銀狼的超高價的毛皮。

那傢伙也睜開眼睛，縮著肩膀走了出去。我個人比較在意這傢伙的這些小事。我也收納芬里爾的毛皮前進。

到了４９層，但是找不到這裡的階層主。深層的區域是只有階層主能出來的地方。
「喂，不要大意。」
我跟安東尼奧打了招呼。有種很討厭的感覺。

２人已經裝上了魔道鎧。有什麼不好？感到。【在】吧。但是在哪裡？汗水慢慢滴下來的感覺。

「上啊！」
我呼喊了。怎麼說呢，感覺很難表達。毫無疑問覺得【上面】。有個傢伙從天花板下來。瞬間抓住安東尼奧轉移了。

從階層主的房間入口偷偷地看。什麼，那個。
鑑定。大史萊姆。正如字面那樣，是大的史萊姆。特殊的類型？

巨大的史萊姆好像叫大史萊姆。是個熟識的軟糖似的傢伙。它是別的種類嗎？要是我，就不會命名大史萊姆。為什麼它沒映出在雷達上？

「那個別名【盜賊殺手】。似乎有欺騙感知魔法的能力。得救了。」
真的嗎～～。竟然有那樣的魔物。我的安全受到很大威脅的瞬間。

「別擺出一副擔心的表情，這傢伙是很少見的。而且，那樣的魔物是這個傢伙左右吧。基本上不會在外面看到。」
差不多吧。

「這傢伙最麻煩的是，被蒙蔽後就會被魔力吞噬。是我們擁有魔道鎧的天敵。鎧甲也會被吃掉的。因為魔法無效，所以也是魔法使的天敵。」

那傢伙看起來很有趣地看著我。
「要打倒只能用魔法以外的火燒。有什麼事嗎？」

「啊。你往那邊下去。烤得焦一點。請穿著鎧甲。呼吸困難的時候，保持距離。用風魔法呼喚空氣也很好。」

真是個費事的魔物。我從汽油庫存噴灑開始，像淋浴一樣地灑在體長１０公尺的傢伙身上。那個已經足夠了。

點火。向那傢伙上輕輕地扔下火種。從它體外的汽油發出了令人毛骨悚然的爆炸聲。

迷宮深層燃燒著熊熊烈火。那傢伙用那個巨大的身體來迴旋、伸展、收縮、伸長。然後烤好了。

我為了不被牽連，在入口處注視著，如果必要的話，就不想再追加燃料了。現在清楚地映在雷達上。

見解記住了【探索】。那個史萊姆，在被燒的期間也想挖掘技能逃跑。

那是魔法技能嗎？真難得。好東西到手了。好好地監視著太好了。

因為取景用解析，看清魔法的發動的結構，如果不好好地看清楚，就不能得到魔法和技能。

還燃燒著，不過，魔物大致上燒完了。燃燒的部分，全部收納到道具箱裡，繼續前進。終於是階層主了。
唔。那裡沒有其他魔物的跡象啊。而且雷達上映出了不可能有的東西。


現在我們正在觀看那個。像聳立在眼前的小山一樣，３隻龍。
「聽說是一家人啊。」

「說的就這些嗎？」
非常冷靜的安東尼奧突入。

「獵物增加到３隻。這傢伙，贏了就贏了。」
「你啊……」
安東尼奧的驚訝地回答。

「交給你一隻了。你也是奧爾斯頓家族的話，加油～。把骨頭撿起來。」
「輕輕地告訴我。」

「什麼。下次的Ｂ級試驗，然後是Ａ級試驗吧？帶點龍的土產去吧。」

一開始就著手。初次見到殺人道具箱。從１隻龍後面取出巨大的奧里哈魯根刀。突然掉下了龍中的一隻頭。在混亂中應用風魔法來加強它。

將龍的屍體收納在道具箱中。尺寸的最大的傢伙是５０公尺。還有兩隻是３０公尺的大小。

「我先走了。」
「真的嗎！」

穿上魔道鎧，瞬間縮短間隔從正面開始打擊。龍仰面吹跑。立刻巨大的奧里哈魯根刀的斷頭臺。與血花一起滾動的頭。

好，按照公會長說的做了。收納。連續獲得高額獵物。
「喂，留一隻就給你了。」

那傢伙一邊苦笑，一邊把氣勢裝進鎧甲裡。靈魂被一族代代繼承的鎧甲吹入。

這是一場激烈的搏鬥。真是令人印象深刻。盤腿坐在圓頂般的強力【高級盾】裡。啤酒就自我克制了。

襲擊來的龍之刃，還有魔道鎧的一擊。歸還的龍的破帛的呼吸，半吹散魔道鎧。可是，他承受住超強的Ｓ級魔物的猛攻，而且還發動自己所謂的猛攻。

最後，連借給他的秘銀的劍都扭曲了。無論是龍還是安東尼奧，他們都扮演著眼神交匯、怒吼、賭上彼此全部的死鬥。當然從各種各樣的角度，用攝影用機體順利地記錄了。

並且，感謝【龍息】，作為技能領受了。這傢伙真厲害。如果有這個，剛才的巨大史萊姆之類也能一擊必殺。這個【龍息】是魔法，不過，卻能貫通魔術盾。

明明是魔法，卻穿過魔法防禦和魔法無效化。不過，強力的盾和屏障能夠防禦。如果用我的魔力放出的話！

正如我所聽到的一樣。感謝安東尼奧的奮戰。嘛，他也靠自己的力量去打龍了。以Ａ級為目標。

終於那傢伙也以裂帛的氣勢屠殺了龍。已經驕傲自滿了。我輕易打倒了，不過，如果當認真對待的話，會變成這樣嗎？我絕對不想做。

砍掉頭不是花哨的做法，而是愚蠢的勝利方式，不過，對這個男人說不定是實際的戰鬥和勝利。正如大哥的目標一樣。弟弟也脫了一層皮吧。

「那場比賽如果現在有幹勁的話，現在以Ａ級目標的是你吧。恭喜（コングラッチレーション）。感覺你會得到大哥的稱讚。」
伸出拳頭，那傢伙也老實實地迎上前來。似乎也沒有反抗的精神。
 

003-07 屠龍者 
[003-07 屠龍者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

把那傢伙的龍也收納，轉移回公會。還沒到傍晚。
「回來真早。結果如何？」

面對安德烈的提問，拿出３隻大龍作為回答。真的，公會真寬廣啊。因為放過血了，地板不會弄髒。

公會長也驚訝地凝視著出現在那裡的三座小山。

「啊，阿蒙。你不喜歡３頭嗎？」

「我沒說過這種話。」
公會長也疑惑地盯著巨大的獵物。

「這絕對不會是好事啊？最近的迷宮的異變的話，有聽過吧？哎呀，托大家的福，我們兩個都是獨行屠龍者。而且我還有Ｗ的稱號。」
我笑個不停。

可是，安東尼奧以認真的表情聽。
「太好了？還瞄準了三倍哦。」

「我看到了那麼好的東西。那肯定是好的。安德烈也是這麼想的吧。」

「啊，看這個龍的話，就知道是怎樣的戰鬥了。你是奧爾斯頓家的驕傲。」
「哥哥……」

「阿爾，先將龍收起來。」
「好的。」
公會長這麼一說，我就慌忙地把龍收起來了。

「有很多事。不向國王彙報不行吧。」
「我也要去嗎？」

「不，這次就不用了。你可沒吃虧啊。」
「順便說一下推薦Ｓ級的事吧。」

「喂？」
安東尼奧歪著頭。
「來吧。」

轉移，給他看了魔法演習場。玻璃的大地。再度環顧四周，甚至有點藝術性。
「你……」

安東尼奧也驚訝了，不過，突然大笑起來。
「你是一個荒謬的傢伙。這是一個大問題。」

偶然，看安東尼奧的狀態好好地附有了獨行屠龍者的稱號。看了自己的話，稱號成為誤入者、Ｂ級冒險者、獨行屠龍者Ｗ。

總之把Ｂ級升成Ａ級，不，是Ｓ級。然後，這次一定要把他們打掃乾淨。

謠言傳遍了王都。Ｂ級的新人和那個奧爾斯頓家的３男，打倒了迷宮的龍。而且各自單獨討伐。也傳出了龍一次湧出３頭的事。

我回了繪理家。迎接的是抓著布丁的艾莉。不用特別擔心嗎？

孩子們忙著做點心。今天好像在試作布丁。要是布丁，有專業的試吃員常駐中。

材料在道具箱的腕輪裡，塞了很多東西。
「麗莎呢？」
因為看不見身影，所以問了試吃員。

「有事什麼的，有愛德陪伴著。」
好像沒有特別的問題。

「原來如此，你真的打過龍了嗎？」
「啊，這樣的話，就能通過Ａ級試驗的話，Ｓ級別就很強了。是獨行屠龍者Ｗ的稱號持有。公會長的阿蒙也是因為討伐隊伍才登上Ｓ級的。」

「好厲害。大家！阿爾，聽說你是屠龍者了。」

「好厲害。」
「好厲害。」
「好厲害啊～。」
嗯。你們絕對不清楚它有多厲害。特別是４歲與７歲的兒童。

返回到公會的話，安東尼奧好像無所事事。
「怎麼了？沒有精神啊。變成了獨行屠龍者。應該挺起胸膛來吧。」

「啊。一起去喝一杯吧？」
「嗯？沒關係。」

我們閒逛尋找商店的時候，發現一家大門很引人注目的店。感受到了。沒錯，這裡是好店！

「嗯？這家店好嗎？」
「啊，就在這裡吧。店是按照大門挑選。」
「什麼呀，那是。」

「錢很寬裕，請交給我吧。還有……喂，酒怎麼辦？」
「是啊。那葡萄酒就交給我了。」

「知道了。」
店員很有精神地接過訂單。

很快，酒就被笑嘻嘻的服務員送來了。哎，是白色嗎？冰得很好。
「為獨行屠龍者乾杯。」
我遞出了杯子。

「乾杯。」
那傢伙也一起來。響起清脆的聲音。

「嗯，這個很好吃。白葡萄酒很少見。而且還很冰涼。」
我挑對店了，很滿足。

雖說是王都，但為了在飲食店裡冰冷著酒，使用著魔道具。那正是在貴族御用商店裡嚇人的金額吧。

料理也很好吃。經常使用香料，肉也是好東西，烤得也絕妙。你猜對了。從中可以看出店主的熱情。

雖然沉浸在夢中品嘗過，但是安東尼奧雖然也吃喝喝，但還是好像哪裡都沒有。

「怎麼了？從剛才開始就一直很奇怪。」
「嗯？啊，不。想起了家裡的事情。以前的奧爾斯頓伯爵家。」

「呵呵～。你是貴族嗎？」
「不，我說的是以前吧。現在只是奧爾斯頓家。」

「好像很辛苦啊。話說回來，伯爵家被剝奪了地位。很辛苦吧。你和哥哥都活得很好。」

「啊，那附近有各種各樣的話題呢。實際上我們家沒有任何過失。但是，卻不得不負起某些責任。不能讓公爵家負責吧。」

「啊。然後家裡就剩下了嗎？」
「哥哥啊，是長子啊。安德烈是次子。總有一天，一定會立下功績，再來一次奧斯頓伯爵家。」
他端起料理，好像沉浸在思考中似的嘟噥著。

「我那時候還小。什麼也做不了。安迪的哥哥抱著背。安德烈也是少年。雖說是幫忙，也滿不錯的。安迪承擔了全部的負擔。」

「這樣啊。」
我邊喝葡萄酒，邊簡短地隨聲附和。

「但是，安迪運氣不好。雖然奧爾斯頓沒有任何過錯，但受他人的衝擊生意又開始傾斜了。然後……奧爾頓家完全沒落了。失去了房子，安迪的哥哥寄居在當地的領地附近的元爺和地方。只不過是奧爾斯頓三男的我，事到如今……這麼想的話就忍不住了。」

「給上面的大哥看一下，怎麼樣？」
「不，安迪的情況很複雜。雖然我想見他。」
「是嗎……」

我煽動了酒杯，停一會兒再說。
「安東尼奧。成為Ｓ級吧。然後成為伯爵吧。新建你的奧爾斯頓伯爵家。
國王也沒說不行吧。所以和安德烈兩個人，去見哥哥吧。」

「是啊。也許那樣比較好吧。聽了你的話，太好了。稍稍卸了點肩上的負擔。」

「先從Ｂ級開始吧。」
「啊，試驗也快到了。」

「Ａ級也是每隔４個月才有的吧？」
「啊。你也加油吧。可是，會有人會打倒你嗎？」

「不知道。Ｂ級的時候，沒想到會有像你這樣的人。Ａ級什麼的都是怪物。」
「是啊。」
安東尼奧也點頭。

「就算你進入了Ａ級，如果還不能成為Ｓ級的話，那就再來２～３隻龍，不，５～６隻龍吧，經濟好地去狩獵吧！」
「是啊。這樣啊。哈哈。」

（笑容真好。已經沒事了）
那麼，終於Ａ級試驗了。加油吧。
 

003-08 A級試驗 
[003-08 A級試驗] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

這一周裡，和公會長與安東尼奧與安德烈，還有之前拜託過的教官們，進行了充分的排練。並且向魔力控制的訓練邁進。身體強化和ＨＰ的Ｌｖ上升到了Ｌｖ１２。並且ＨＰ一口氣上升到８００萬。

更進一步，埋頭於武器、防具、魔道具等裝備的開發整備。這段時間，每天轉移到繪理那裡露一下臉。新的點心也完成了。

艾莉那傢伙，能從那個家離開嗎？別人的事不要擔心。愛德忍受辛苦。


在異世界的第５２天。
今天是Ａ級試驗當天。日本已經是新年結束成人式的時候。糟糕，我忘記吃年糕了！

早上進行魔力控制的訓練，然後輕輕地活動身體，然後向王都的公會出發。好像在殺氣騰騰的。也許這並不奇怪。

大約２００人。基本一致都現役Ｂ級。至此，準決賽出場將被縮小到８名選手。預賽是２５名淘汰賽。Ｂ級。至此，準決賽出場將被縮小到８名選手。預賽是２５名淘汰賽。

國王和主要的貴族，今天也參觀了。即使輸了，如果活躍起來，也會被他們看到。有幹勁的傢伙也很多。已經過了高峰，沒有優勝希望的傢伙，也有正因為如此才出現這樣的情況。

每區２５名選手，區內分成１２名和１３名進行第一場比賽。我在１２人這邊。

第一場比賽使用長槍。中規中矩。秘銀的大槍，在頭上揮舞著，發出咆哮聲。對手是重戰士。相當重量的大劍，輕輕地切開天空。穿那樣的鎧甲，還真快。有各種各樣的技能啊。

Ａ級試驗比Ｂ級粗暴。試驗結果不問對手的生死。嘛，既然想升到Ａ級，那方面就胡亂做事的傢伙很少。

關係到今後的評價。人格有問題的話，也有不能得到子爵位的事。但是，並不是沒有。

如果客氣的話，有時會不小心死掉。幹勁十足地繼續下去嗎？即使看其他傢伙的比賽，也和Ｂ級試驗時的水準差太多了。

大家都是那個試驗的勝者，以後也努力鑽研。試驗的經驗也很豐富。

但是現在，沒有安東尼奧類型的怪物。在與安東尼奧的特訓中，成功地學會魔道鎧。那個也可以用在其他的地方。

輪到我了。對方是老奸巨猾的，和自己差不多的年紀嗎？是想退休，拿Ａ級當紀念品吧。
嚇了一跳。本應該做好準備的，可是比賽剛一開始，就被逼到了眼前。獨特的步伐。這傢伙是！

砰。自己被彈飛了。這裡沒有簡單的規則。戰鬥不能，或者放棄比賽。

突然，遇到被公會長說要注意的傢伙。

「聽好了，阿爾。你很強。雖說是Ａ級試驗，但大致的傢伙都能壓倒吧。
但是，要注意暗殺者系的對手。他們有著獨特的步伐、間隙、奇怪的攻擊。

是對人戰鬥經驗少的你，麻煩的對手。開始後快點擊潰。魔法是你最大的攻擊手段，別客氣。他們都是以Ａ級為目標的人。稍微做得過火是可以被原諒的。
為了不讓觀眾席受到損害，讓我們在當天貼上比平時更加強力的【盾】。擔心的話自己也用吧。

你和盜賊公會發生爭執。也有那些傢伙飼養的Ｂ級孩子。如果碰上你，也有成為殺人目的的可能性。殺了也沒關係。不，倒不如收拾一下。考慮到未來的事吧。」

嗨。蠢貨！公會長的傢伙，大笑了吧？

那傢伙不隨便靠近我，看他的樣子。那會要你的命。近距離擊倒遠距離類型的超攻擊者，再拉開距離觀察？

我一定會讓你後悔的。沒在最初的一擊就結束的事。

大概是敏感地察覺到氣氛變化了吧，那傢伙又拉開了點距離。你打算去哪兒？在這籠子裡。

我故意用手掌，施展魔力故意讓他看見。感覺到他的臉會變得越來越淒慘。

然後，他露出可怕的笑容。我高興得不得了。我現在就能打他。他不是正經的對手，而是我的敵人。在這裡打倒也沒關係。來，開始吧！

魔力一下子膨脹起來。濃縮風魔法。巨大的球體形成可視狀態。直徑５M的兇惡的風魔法漩渦。去死吧！

「投降。」
「誒？」

「投降吧。」
他滿不在乎地開口投降。

「等一下。」
我呆然地，傻傻地在手掌上揮舞著魔法。

「勝利者阿爾馮斯。」
裁判的裁判無情地響徹著。

會場靜悄悄的。我情不自禁地使肩膀向前仰。這就是專業暗殺者的做法嗎？稍微憤怒，無處發洩。

失望之餘，把魔法收納在道具箱裡。總有一天，我要把這個扔入到他身上。保持這個直到那一天！就是這樣。

他臉上帶著勝利的表情。不會吧。他簡直是覺得自己贏了。我對試驗的熱情和動機感到已經下降。

混蛋！如果突然無需問答，把【耀斑】打下去就好了。為了緊急時刻，最大威力的上級魔法存了一堆。

太可惜了，被耍弄了。我已經笑不出那傢伙了。他判斷選手專業狀況的能力，與切換的速度讓人驚歎不已。前途不堪設想。想上Ａ級的人，果然是海千山千啊。（譯註：海千山千，獲得大量經驗並了解事物的正面和背面是明智之舉。）

我們這裡有６個人。接下來我是種子選手。果然有公會長推薦的話，會很方便啊。

大略地看了其他人的比賽，不過，真的強的傢伙，是看情況小心調查吧。為了預先殺掉像我這樣的新人。

前面的比賽結束了，第二場比賽。我的情況，如果贏３個預賽優勝。然後，接下來就是本賽。

對手是魔法使。用射殺般的眼神，等她恢復魔力。比賽前包括減益在內，如果不進行攻擊，魔力的發動是自由的。增益徹底地重疊。

秘銀劍注入了無與倫比的必殺魔力。【耀斑】的火焰從刀身噴出。

還有魔力的撕裂。如果是魔法師之間，理所當然的在比賽前問候。不僅是比賽場地，用連自己都感到害怕的魔力填滿比賽場地，甚至占滿了觀眾席。而且不停地讓它上升。

沒有注意到的時候。觀眾席已經成為半恐慌狀態。沒有裁判的信號。

覺得不信任，一看裁判，裁判也定下來了。放鬆魔力的放出再啟動了。並且，說了接近對戰的對方。

「勝利者阿爾馮斯。」
對方站著昏過去了。

會場又變得鴉雀無聲了。連續使會場氣氛低落。剛才的，是使之沉默龍，使之推後的那樣的魔力。做過頭了。挫折越積越多。期待下一場。

然後……鮮明地決定了我的不戰勝。不由得心裡發悶。沒關係的，我。還有決賽！

沒有絲毫留意，本賽正式開始了。既沒有休息也沒有選手介紹。我的比賽很快就被編入了。本以為終於可以認真戰鬥了，可卻一開始早早地中了那傢伙一招了。

【龍息】

你突然來這招嗎？除了我以外，還有人學會了這招。

龍息、這是個很厲害的魔法。雖然是魔法，但是物理攻擊的效果。【盾】也無法防禦。物理盾，而且半吊子的傢伙無法防禦。

此外，由於某種原因，不能驅散。是因為它具有物理攻擊的效果，還是在龍體內發動，被認為是外部的物理攻擊嗎？

但是，這傢伙有決定性的弱點。超強力不接受對魔法效果，但是效果時間很短。最大概的對手是能擊倒的強力魔法。很少有的傢伙。

我輕鬆地防禦著。對方的龍息斷了。相反，是他力量的威力是龍息的數倍。但是那傢伙好像也在警戒著什麼反擊，就在那一瞬間向上飛去。

會【飛行】嗎，真麻煩啊。不，這是Ａ級試驗，當然了。毫不客氣地給他打了個【耀斑】。在空中命中爆炸。因為【盾】全方位展開著，這邊也不是什麼問題。

然後，那傢伙……只是有點燒焦。什麼嘛，這傢伙。絕對是冠軍候選人。然後，大概，不是人類吧。

【鑑定】
「龍。人化中。」 

003-09 A級試驗終結 
[003-09 A級試驗終結] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

這樣男子氣概戰士的人化龍，有誰受得了啊！拿美女出來！
他會龍息。也會飛。因為那是真的龍。

他不知怎麼就迅速走過來，問我。
「你是什麼人。從沒聽說過有會吐息的人。」
「並不是沒有啊。雖然很少。」

「沒想到會有比我還強的吐息。認輸。我還修行不足。」
說完，他裁判向宣布投降，舉起一隻手走了出去。

啊？到底是怎麼回事？目瞪口呆，我呆呆地目送著那傢伙。

「勝利者阿爾馮斯。」
不太熱烈。可惡。總比沉默好嗎？我快要哭了。

當我看著他時，他就和妻子與孩子笑著聊天。然後，抱起孩子開心地走了。夫人是人類！而且，非常漂亮。孩子也超可愛。

孩子是人龍混血。是第一次見到的種族。Ｇｏｄ　ｂｌｅｓｓ　ｙｏｕ（ゴッドブレスユー）。希望那個孩子將來不要被歧視。

那傢伙，是因為與人類結婚才人化住在城市裡嗎？總覺得，又湧來了失敗感。我啊……。
不行，不行。還有剩下的比賽。

還有兩場比賽。下一場是準決賽。接下來的對手是穿著奇怪的鎧甲的男人。由內而上的衝動。


　　　　　『警戒』

簡潔的兩個字，伴隨著難以置信的壓力在腦海中流淌。從來沒有這樣啊！【那傢伙】的強烈警告。而且還是二重鉤括弧！
特意用【語言】來警告，真的那麼糟糕嗎！？

什麼？剛才的龍男也沒有反應。這究竟是？
一邊警戒一邊試著一開始就打出【耀斑】。應該向那傢伙全力前進的【耀斑】突然消失了！？

是消除魔法嗎？沒過多久，他就以最快的速度使出了身體強化最大、最大強化的秘銀劍。一點傷痕都沒有。這讓我大吃一驚。

「沒用。不管你怎麼強大，也無法給予穿上這鎧甲的我傷害。這是一種詛咒。魔法效果無效、物理攻擊無效。毒也被看作物理攻擊。你打不倒我的。」

「詛咒的效果是？」
「這是一生都脫不掉的？」
我絕對不喜歡那樣的鎧甲。

「可以問一個問題嗎？」
「什麼？」
「那個，上廁所呢？」
「……嘛，也有生活魔法這種東西。」

用流水和魔法處理嗎？像太空飛行員那樣的傢伙。比用尿布好嗎？再說一遍，如果是我絕對不要。

「好了，談話結束了。再見了！」

他拔出了秘銀大劍，動作極其粗魯，給人以鍛鍊積累了鍛鍊的強者的印象。只用劍戰鬥的話，就算拼了１兆次，也贏不了這傢伙！

糟糕，這傢伙的技能也很不錯。一陣冷汗從我的脊樑上飛奔而下。

好！要不要試一下？在他的周圍，稍微圍上【盾】，試著抽出裡面的空氣。瞬間進入道具箱。這樣的話，那個鎧甲也會無效吧。

不，他倒下了。真的假的！

避難的裁判趕來宣佈。
「勝利者阿爾馮斯。」

如果，他有現代人的知識的話，這樣也能應付得了吧。用風魔法製造空氣就可以了。

但是，那傢伙對呼吸結構沒有詳細的瞭解。一瞬間被奪走了空氣，無法應對。

【治療】之後蘇醒了。但是，是什麼呢。雖然警告很激烈，但還是順利地解決了。雖然有點不能接受，不過也有這樣的事。

「我輸了嗎……。你真厲害。一定要拿冠軍。」
只留下了短暫的應援，那傢伙走了。是相當心情好的傢伙。又是強敵。

終於決賽了。想到他是個什麼樣的傢伙，原來是個魔法使。而且，這傢伙一點也不帥。也不會胡亂用魔法挑釁。然後，他接近了我。

「我有個建議。」
哎呀？

「我和你互相施展魔法的話，恐怕這個會場會不復存在。」
嗯嗯。

「我們互相用【盾】圍著保護會場。不然兩個人將會……」

我知道了。睜大眼睛看的觀眾必死無疑（大目玉は必死）。我本來打算自己做的，那傢伙是個很會照顧人的男人。

「瞭解。我也被公會長這麼說。」

「那就去吧。我期待著你的魔法。」
那麼，回答那個期待吧。【盾】，【魔法盾】，【屏障】。那個已經足夠了。那傢伙也一個勁兒地幹。

「那麼開始吧。隨時都可以哦。」
「瞭解！」

【魔道鎧】的威力過高，差點把對手殺死了。作為緊急情況的保險處理。多虧了你，我才落後於那個暗殺者的老爺爺。

到現在為止封印著，不過，這裡當然是要使用的場景。但是，速度被封印了。站在那裡的魔法互相攻擊。

對方已經開打了。道具箱中儲存著「魔法原件」。也準備了很多複製品。從那裡向自己用防禦魔法，對手發射攻擊魔法。

向對方表示敬意，封印可笑的攻擊魔道具和物理武器的使用。互相享受了純粹的魔法的互相射擊。

那已經很華麗了。宛如地面上施放的煙花大會。會場裡的人都目不轉睛地看著它。

火焰、爆炸、雷、冰、土、風等各種魔法不斷地襲擊。如果有和我有著相同看法的人，一定會很開心吧。

大概持續了一個小時吧。不久，那個嚴肅地迎接了結束。是他的砲擊停止了。我也停止了射擊。然後那傢伙轉過身來，靜靜地退出了會場。

「勝者阿爾馮斯。」
我贏了。感謝魔法師的他。與Ａ級的決賽相稱的內容。

至少，他的精神最低也是Ａ級。如果說在戰場上互相交火，我獲勝了，我會容許成為了俘虜的他攜帶配劍，然後拍個紀念照。

原以為最後什麼都沒有，沒想到冠軍卻被國王授予了Ａ級資格。公會雖然是橫跨國家間的獨立組織，但主辦國照顧了。
我被叫到名字，向前走去，彎著膝蓋低下了頭。

「這是冠軍大典。如果想在我國做官，隨時歡迎。那時候也授予子爵位吧。從我國授予什麼獎賞吧。什麼好呢？」
國王陛下說了。不是名譽子爵位，是子爵位嗎？那個是收買我的。

「這樣的話，我很抱歉地告訴您。我先拿到了獨行屠龍者的稱號。請以此功績推舉成為Ｓ級。
因而，想為王家獻上龍。怎麼樣呢？」

於是，在會場裡放出了５０公尺的龍的屍體。會場一片嘈雜。
「嗯。龍收到了。認為是充分的功績。阿爾伯特洛斯王家２５代國王，將Ａ級冒險者阿爾馮斯推舉為Ｓ級。」

公會長說，這樣就正式決定了。與公會長私下通過談話，應該沒有問題。之後是公會的問題，用公會長的權限升到Ｓ級。

因為有了這樣的形式，可笑的貴族們檯面上也不能對我出手了。

我說出來了，他們到現在為止的所有壞事，能全部都公開了。當然，因為對方知道我想要這樣，所以他們不能公開出手。

從背面來的東西，毫不留情地毀壞。終於能如願以償地整頓體制。
好了，開路邊攤的時間到了！
（譯註：屋台，路邊攤。）
 

003-10 S級 
[003-10 S級] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在王都冒險者公會的公會長辦公室，當日立刻領取了閃耀的Ｓ級的冒險者卡。擁有彩虹色的光澤，雖然不是魔法金屬，但好像是用特別的素材做出來的。
「接下來該怎麼辦？」

「按照預定。開路邊攤。這樣一來，如果那些討債的人放棄，就不會對繪理一家出手了。如果出手就毀掉。確實是借了哪筆錢。趕快還債，為今後的生活立下目標。」

「嗯。不過你能不能定期拿出上級藥水呢？」
「啊。謝謝你的幫助，但是不是說不能拿太多出來嗎？」
我，睜大眼睛，充分戲劇性地說了。

「不，都走到這一步了，應該沒問題了吧。被分散關係的貴族們，讓你活著變成他們自己的利益。一旦到了關鍵時刻，估計支持我們的人也會很多。而且你在Ａ級試驗中表現得那麼華麗。還會伸出手來的傻瓜也不多見吧。」

不愧是公會長，想了很多呢。那我就不客氣了。

「還有，我們希望接收龍，你想怎麼辦？」
「先問安東尼奧。他一直留著的樣子。我想自己留著。」

「你想用來幹什麼？」
「排成一排，對威脅傻瓜非常有效。」
稍微用得意的表情說一下。還剩下大掃除。

「算了，算了。」
「那我回去了。我打算暫時待在阿德洛斯。」
「知道了。」

和繪理她們商量的結果，一開始是賣甜甜圈和吉拿棒。

雖然覺得賣油炸品會怎麼樣呢，但是艾莉熱情地說一定會被接受的。既然這傢伙這麼說的話，就就試試看吧。

慎重起見，為了防備燒傷，為繪理準備了很多藥水。

路邊攤的設備利用空閒時間，順利地做完了。還做了吉拿棒形狀的口金。奶油甜甜圈也完成了。用這個世界的素材製作了糕點奶油。
（譯註：
【口金】，一種金屬配件，有一個孔，附在【擠壓袋】的尖端，用於奶油裝飾。
【糕點奶油】，カスタードクリーム，用蛋黃和糖混合均勻，加入麵粉，一點一點地加入溫熱的牛奶，加熱直至變稠。一般用香草調味。與生奶油不同，它在加熱時品質不會改變，並且經常使用，因為它價格便宜。但是，由於它含有大量水分，因此很難長時間保存。因為這個原因，經常添加酒精作為對策。）

艾莉是狂喜。這樣的話萬一我不在，奶油泡芙也快要能吃了。

為了慎重起見，最初的時候，安排別的Ｃ級隊伍作為護衛。如果發現奇怪的動作，請向我通報。

第二天在迷宮前的廣場，設置路邊攤開始買賣。因為組合著賦予減輕重量的魔石，因此繪理一人也輕鬆地拉著。

看起來好奇的人遠遠地看著。然後，豎起了【旗幟】。用小木屋的材料做成了混凝土製的旗幟台。

在便利店之類的地方用的東西。垂直的旗子，用這裡的文字寫著甜甜圈，吉拿棒之類的。

然後分發了試吃品。保羅和瑪麗也幫忙分發了。為了這一天也準備了服裝。你們真可愛。

繪理和麗莎在準備。萬一不夠的話，我可以從道具箱裡拿出庫存。因為可以複製，所以不會缺貨。但是總有一天，我不會幫忙的。

只是小蘇打有點麻煩啊。過去在地球，那是怎麼做的？我只是用帶來的複製，所以不太清楚。在網路上看做法，沒用道具箱，實際上要從頭開始做。
（譯註：重曹，小蘇打。）

發酵粉有碳酸氫鈉的話，想辦法用這個世界的材料也能做。總之現在我正在準備材料。發酵粉也是從地球的食物中分解出來的。

試吃品的評價非常好。買回去的人也很多。從這個世界的材料和人工費來計算，考慮到將來的事情，只賣２枚銅幣。還要交稅。

路邊攤的話，要付給商業公會的場地費是一天２枚大銅幣。有代官名的營業執照。

小攤子是零售業者，把握銷售額也很麻煩。雖然支付是一律的，但如果銷售額減少的話，材料費、燃料費等相加之下，就會出現虧損。

「喂！是誰讓你在這做生意的？」
一個令人害怕的聲音突然大喊起來。

「是代官大人。」
是真的，沒辦法。

「什麼呀。別開玩笑了。這附近的攤子都歸我管。快付保護費！一天５枚大銅幣。」
不要說這麼有趣的話。
（譯註：ショバ代，保護費。）

我笑著接近那傢伙，用目不轉睛的速度伸出手。向空無一人的地方扔出去。然後，拿出龍的頭放到他眼前。

「嗚哇～～。」
那傢伙癱軟了。因為只會對弱者耍威風，所以才會這樣。

「那個龍，嘴巴有點兒笨，所以我【教訓了】。你也需要教訓一下嗎？」

順便說一下，在另一邊，也放下了滿身是血的可恨表情的奇美拉的頭。

「啊——。」

那傢伙慘叫著逃走了。

果然這個頭能用！太可惜了，不能賣。請還活躍吧。我想要新的。去北方的迷宮看看吧。

長廊的市民們哄堂大笑。（譯註：ギャラリー，長廊。）
「你真能幹，大哥。你是傳說中的屠龍者嗎？聽說是Ｓ級？」
我微笑著，展示閃閃發光的Ｓ級卡。

「別為難了，阿爾馮斯先生。別搶走我們的工作。」
一旁警備的冒險者笑著說。

「什麼，數量就是力量。他們也放棄了吧。拜託你了。」
因為成功聚集客人，從第一天開始，繪理的路邊攤就熱烈銷售了。

然後連日來熱鬧非凡。因為有其他的冒險者在警備，所以艾莉也加入了路邊攤。這傢伙出乎意料地靈巧，那樣的工作也全能勝任。

因為她既漂亮又可愛，所以在男性顧客中評價也不錯。要是妳沒那麼貪吃的話。

那些傢伙在那之後，就沒再看到了。大概在看情況吧。果然，不崩潰不行啊。



在異世界的第６３天。
做了１０天的買賣，繪理她們也存了很多錢。是時候了。

我訪問了阿德洛斯的代官邸。
「你好。我是Ｓ級冒險家阿爾馮斯。不是貴族，不過，是伯爵同等的身分。我想見代官。」
我只在這種時候使用，用拿手的貓一般聲音拜託了。

我與代官會面，請求減輕繪理的家的利息的計算。一般不會這麼做，不過，用Ｓ級&獨行屠龍者W的威光，救助了王子的英雄的名字價值，請求被接受了。

據代官說，那從以前開始，就是個大問題。

「因為他們做著過分貪婪的買賣，我只能以苦悶的表情看著。因為惡黨與貴族混在一起，所以無法插手。這次的事情也是關於同在一條船的問題。」

與代官，和武裝了的家臣們一起進入討債的地方，逮捕了全體人員。如果抵抗的話就輪到我出場了。用不著拔劍。

不需要魔法。被迷宮的魔物們很活躍。是階層主首級的遊行。這裡，你看，不能減少崇拜啊。

為了強化身體，揮舞著沾滿鮮血的巨大高等魔物的頭顱的我，被這附近的惡徒們作為恐怖的代名詞流傳下來。據說狩獵首級阿爾馮斯的傳說，流傳了很長時間。

我太興奮了，鬆了一口氣。好像收拾了累積一周份洗過的衣服似的，很舒暢。總之，就是從煩人的公會長那裡得到OK的財產。扣押證件等證據。和貴族的備忘錄什麼的。

我的ＭＡＰ檢索，它們絕對逃不掉。一次又一次地變換搜尋關鍵字，一個勁地檢索。我盡全力，揭露了一切。

他們積蓄的錢也全部沒收，在利息再計算上從過多部分扣除本金，重新分配。

不過不能全部都還回去。「錢還回來的話，不開心嗎？」這樣的事請忍耐。因為太貪圖暴利，所有人的本錢返還被認可了。

代官，是像便秘治療了一樣的流暢的表情。因為壞蛋貴族直接暗中活動，代官好像被忽略了。代官好像完全沒有分到。我還以為他是缺德貴族。

只是打算讓你算一下而已。代官說。
「要做的話不徹底做的話，自己會更危險。因為我不是貴族也不是什麼東西。只能依靠妳！」

繪理她們的份先算了。退了３０枚銀幣。繪理一家看起來也很開心。

作為證據的文件，為了不讓它們在途中消失，通過羅巴的爺爺直接送到國王陛下面前。阿爾伯特洛斯貴族們的所作所為被暴露出來，王國再也不能不處分了。

３個子爵家、１０個男爵家永遠地從這個地方消失了。阿爾伯特洛斯王國的貴族社會，經歷了前所未有的強烈震動。

伯爵以上的貴族，大致上是歡迎氣氛。那些做著與身份不相稱的人們，貶低了王國貴族的名譽，當然要處理。

子爵以下的貴族都顫抖著，以為明天就會輪到自己。當然，下級貴族中也有尊重清貧的人，不是全部。

在阿德洛斯做壞事，此次偶然逃過肅清的人，都戰戰兢兢。他們悄悄撤退，為了不留下證據。

我的惡名在這個國家的貴族社會裡，如雷貫耳。

「貴族殺手的屠龍者。」

哎呀，宿願滿足了，宿願滿足了。（譯註：本望，宿願。）

但是，阿德洛斯的窮人們並沒有因此得救。問題並沒有消失。也許有人會因為沒有應急的手段，而感到為難。

但是像繪理這家一樣，在借錢之前，如果變得更窮的話，就更難開口了。

想了很多，我向代官提出建議，如果能創造什麼工作機會的話。
雖然具體的內容還沒有公佈，但行政領導人積極向上並不是壞事。

並且，因為現在這個世界有「網際網路」的力量。
 

 
第004章 戒指的試驗
004-01 羅巴爺爺的委託 
[004-01 羅巴爺爺的委託] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在異世界的第７１天。
從那以後過了１週。路邊攤那邊似乎一帆風順。與商業公會一起，正在商量能不能提供各種新食物。

在這方面，繪理也許比我更專業。這個世界的食材和烹調器具，在這方面她掌握得很清楚。

我還供應各種食譜和食材。食材想落實能在當地能製作的。

也許是因為她頭腦聰明，一直以來吃了不少苦吧。讀寫能力也非常出色。看起來不像１０歲。

她在商業公會的評價也很好，這樣下去的話，說不定日後就會在商業公會工作。那也是條不錯的路。

護衛也解除了，沒有問題。如果有人敢對那家人出手，在廣場，不，都市裏的人們是不會沉默的。

和貴族聯繫起來，把讓他們至今為止受苦受難的那些混蛋們放逐出去。並且，守護邊境，創造出新的工作機會。這也是人們的希望。

就在這時，我接到了羅巴爺爺的召喚。前些日子的事給他添了不少麻煩，所以想打個招呼，所以剛好。

因為還看過很多東西，所以遲到了。有什麼請求嗎？我回敬你。

馬上前往王宮。急急忙忙地轉移過去，被看門的士兵吩咐先等著。

不久，以前在迷宮做為殿下的女護衛來接我了。
「好久不見。」
「好久不見，英雄先生。」

不由得笑了出來。
「不，不，不管怎麼說，現在被叫做【貴族殺手】。在這裡，好像有看到我的臉就嚇得臉色發白逃走的人。」

能夠看到美人的笑容，滿足了。對於美女大小姐，當然她說話非常恭敬。

談笑風生地說著話，據說護衛是子爵家的千金，出身於防禦魔法出色的一族。

啊，所以最後是在殿下的旁邊嗎？對了對了，她防禦著奇美拉的吐息，相當長的時間呢。

被帶到殿下的房間。好像總是在那裡。雖然一直叫爺爺，但他還是個擁有『第３王子侍從長』頭銜的優秀騎士。

身份是子爵嗎？唉，我是個不爭氣的人，事到如今我並沒有打算改變對他的態度。

「呀，老爺爺。前些日子給你添麻煩了。殿下也一如既往。」
「阿爾！又在冒險嗎？」

殿下還是那麼可愛啊。

「哎呀。雖然只是街上的事。」

「哦，你來得真好。其實我有事要和您商量。」
「什麼啊。我很高興聽到。」
「恩。其實，這是和艾米利奧殿下相關的事情。」

總結一下爺爺的話，第３王子現在的立場不太好。好像要被送到不想去的國家。從哪方面來說，近似於送到敵國的人質。

貴族們對於上面的哥哥們的奉承之意，所以變成那樣。哥哥們疼愛弟弟，覺得可憐。

由於外交關係，國王也不能強烈反對。僅憑一個想法很難輕易決定好壞。

雖然情況如此，但早晚他還是要出門的。必須成為對國家有益的形式。這方面有各種各樣的想法和策略。

也不能隨便創立公爵家。艾米利奧王子好像很難留在國家。

國王感到心痛，為了打破僵局，為了取得功績，給了他尋找迷宮中戒指的任務，但隊伍幾乎全滅，反而使排除第３王子的貴族們情緒高漲。

「既然如此，就拜託你了。已經得到了國王陛下的許可。本來是王子本人要去的，可是王子還年幼呢。作為代理人，拯救了王子的英雄，而且是Ｓ級的屠龍者的話，那些傢夥也無法抱怨。身分也相當於伯爵，所以完全沒有問題。拜託了。」

然後，老爺爺微微一笑，這樣說道。

「那些膽小鬼們，沒有一個敢正面挑戰像你這樣的暴力份子啊。啊？貴族殺手大人。」

「哈哈哈哈，瞭解。試試看吧。看起來很有趣。這是羅巴爺爺的請求，為了艾米利奧殿下。無論如何，都要試一試。」

「這樣啊。你願意嗎？我就知道你會這麼說。」
「對了，那個戒指是什麼？」

「嗯。傳說中的戒指。成為了好幾個故事。這是傳說中的魔道具，據說在１０００年前，稀人的初代國王建造了這個國家的時候，所得到的。據說給很多軍隊神聖的力量。
據說此後，被害怕濫用的國王親自封印了。最近鄰國的動向也好，形勢也好都很不安。殿下打算半途出敵國，也是因為有那樣的動向才發生的。如果手上有戒指，會是莫大的功績。其他人的奇怪行動也能被封住吧。」

「原來如此，這是在建國神話中登場的神器啊！」

那絕對是稀人國王做的東西吧。難道有接近我的能力嗎？
真有趣。去看看戒指如何？

「我可以帶人去嗎？」
「嗯。有想帶去的人嗎？」

爺爺也看起來不太好。大概是想嚴守秘密的意向吧。

「安東尼奧是個男人。是另一個屠龍者。為了保險，多一個人也不錯。我比外表更慎重吧。」

「好吧。那個男人，該獎勵什麼好呢？」
是不是含了封口費？

「你不要問我嘛。」
有點鬧彆扭。
「主人到此為止。」

「這樣啊。那是……他是奧爾斯頓前伯爵家的３男。」
「竟然……。」
老爺爺的臉上也有陰影。

「為了伯爵家復興的夢想破滅，隱居的哥哥想以奧斯頓的名義創立伯爵家。這麼說，我想幫忙。」

「呵呵。像個好朋友啊。」
老爺爺笑得皺巴巴的臉更歪了。

「那傢夥既有實力，又有屠龍者的稱號。原來是伯爵家的人啊。直接進入Ａ級。即使想在實際成績上再推一把。那傢夥，也受次子的哥哥照顧了。這是非常想去的地方。怎麼樣？」

「好吧。如果是你的保證，就不必說了。關於Ｓ級推薦的事就拜託國王吧。那就拜託你了。反正需要什麼東西，你自己能準備吧？」
爺爺以理所當然的笑容滿足地笑了。

「啊，不過我想要有關戒指的資料。尋找方法有什麼特點的話，請告訴我。」
「知道了。說到底還是傳說，用王家遺留下來的資料來說明一下吧。」

輕輕地接受了戒指的任務，那天在王宮住宿了。在殿下的請求下，直到殿下休息為止，一直在冒險的話題上打轉。 

004-02 探索戒指 
[004-02 探索戒指] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在異世界的第７２天。
「安東尼奧！」
在冒險者公會裏跟他打了招呼。

「怎麼了？」
有一個強大的男人回過頭回答。

「你現在有空嗎？」
「啊，說是有空還真閑啊。那又怎麼樣？」

「你不去迷宮嗎？」
「那倒是可以，但是龍還沒復活。要去幹什麼？」

啊，沒有自己想要的獵物就不去啊。

「你也差不多吧。哎呀，算了。有個委託的工作。不能帶奇怪的傢夥去。」
「誒？」

「不是這裡，和我一起去吧。」
突然一起轉移到玻璃園。

「喂，怎麼來這種我不知道的地方。」
「因為不太想被別人聽到。」
然後說一下戒指的事情。

「原來如此。那個似乎很有趣。那麼，找到的話會推薦Ｓ級嗎？」

「說到底只是Ａ級之後的事情。嘛，如果是你的話，應該沒什麼問題吧。是屠龍者。我想光是那個，Ｓ級也能通過的，不過，如果不行預定再推硬。我不知道會怎樣。來自第３王子方面的推薦。因為原本就是國王下達給第３王子的敕命。這不是壞事啊。」

「嗯。我可以做哦。」
興趣濃厚的安東尼奧同意了。

「得救了。我想先買投保。萬一，我不能戰鬥了，有你的話，就算是龍也有辦法的。而且，在你面前不自重就那樣做了也ＯＫ。」

「真是讓人討厭的信賴方式啊。」
「即使是公會長，應該也不放心讓我一個人去，所以只要有你就會安心吧。」
我討厭再被責備。

「你有自覺啊。那我放心了。」
「嘛，我做了很多事情。好吧，就這麼決定了。」


我先去拜訪公會長，先說一聲再去。
「又是這樣的事啊。嘛，是王家的委託。雖然不能說不准去……我很不安。」

「不是為了這個目的的安東尼奧嗎？」
用大拇指指著旁邊的安東尼奧說道。

「從一開始就預先安排那樣的事情，變得更加狡猾了。」
「說我進步了。」

研究資料，也聽聽看公會長的意見。
「做好了準備。什麼時候出發都可以。啊，把這個交給你吧。無限收納的腕輪。本次使用的強力武器，水和食物還有帳篷。藥水類。魔力用盡對應的魔石什麼的。」

「你有好的東西啊。也賣一些給我。」
從公會長那裡收到訂單。謝謝惠顧？

「好啊，這樣可以嗎？雖然裡面是空的。」
「沒關係。這個看上去很方便。」

先讓２人試試能否使用，看起來沒問題再決定賣出門。不愧是這個領域的人才，突然新裝備也坦然自如。

目的地是阿德羅斯迷宮的４０層。

根據資料，戒指藏在最深處附近。最深不超過５０層。據說戒指會發出獨特的波動，魔力感知優秀的人就能捕捉到波動。

某個冒險者隊伍，雖然感知到了戒指，但是不知道為什麼卻沒找到。可能是和魔物搞混了吧。

但，感知了的是Ｂ級的盜賊，留下著明顯與魔物的氣息不同的報告。

隊長是著名的Ａ級冒險者，對魔物說持懷疑態度。理由是樓層間來往過多，上面甚至確認到了４０層。即使走散，也沒有到那裡經常移動的東西吧。

「也就是說，我們現在在４０樓。首先從這裡出發向下走。」
「怎麼找？這是你的事情。你在想什麼。」

「我的技能可以確定特定物體的位置。戒指光從資料上看印象就很模糊，所以不能說什麼。嗯，和其他人比起來應該還好一些吧。還有……。」

話稍稍躊躇不決。
「還有？」

「首先，還是說清楚點吧。這枚戒指，是封印在危險的地方吧。」
「嘛，這倒是。」
輕輕點頭，安東尼奧的傢夥也回答。

「也就是說，認為有某種防禦手段不是很普通嗎？」
「是啊。封印的地方不是有陷阱嗎？」
不要說理所當然的事，我這樣說。

「但是，戒指可能和防禦系統一起移動。誰都沒有說要老實安置。」
「不會吧。」
安東尼奧露出驚訝的表情回答。

「也有那樣的可能性。如果１０００年間一直保護著戒指活動的話，會很嚇人的吧。」
「魔物嗎？」

「我認為這是初代國王製作的。以前參觀寶物庫時，也看到了被認為是初代王製作的魔道具。不是半成品哦。」

「你以為是會什麼呢？」
安東尼奧把手放在下巴上，頭也歪了。

「如果初代國王真的製作戒指的守護者的話，大概就是哥雷姆。」
叫哥雷姆的，一定是那個。
「為什麼這麼想？」

「初代國王是稀人。在稀人的國家，有各種各樣的哥雷姆（機器人）的故事。」
「你怎麼知道那種事？」
你在說什麼？這傢夥。

「當然是因為我是稀人吧？」
「……什麼！？」

「咦？我沒說過嗎？」
「我沒聽過啊。」

「對了，我只跟公會長說過。算了吧。」
「雖然不好。事到如今再說也沒用。那麼，那個哥雷姆真的難對付嗎？」
那傢夥還是一如既往的頑固啊。話說得快，得救了。

「也許，初代國王是不太自重的類型。」
「……。」
安東尼奧，用欺負的眼神看著我，就好像說你不要說了。

「別用那種表情看啊。不管怎樣，如果危險馬上撤退。我不知道你能否逃掉。」
「知道了。但是，沒想到你會那麼膽怯。」
他也有點不高興。

「不。如果對方是稀人所遺留下來的系統的話，會是怎樣的呢？不難想像出來，真可怕。慎重行事。」

動畫裏出現的那些傢夥，真讓人頭疼。從眼睛裏射出光束，許下願望。絕對不要使用ＢＣ兵器。（譯註：ＢＣ兵器，生化武器。）

蒐索戒指。好像不在這個樓層。代替的是魔物出現了。是熟悉的奇美拉。從迷宮的大地上，像要裂開一樣襲擊過來。然後進入了吐息的階段。

魔道鎧發動。一瞬間砍掉它的腦袋。最初，這傢夥是很棘手的對手。現在完全是雜魚。

因為太麻煩了所以展開攻擊。一邊掃描一邊繼續探索。不在這個樓層。恐怕是最深處吧。

但是，僅從報告來看，還是從上面進攻比較好吧。我們依次進攻，輕鬆地狩獵了偶爾出現的大型魔物。

沒有出現奇美拉以外的Ａ級怪。和龍一樣，各層的階層主還沒有復活。奇美拉有什麼特別的嗎？異常頑固。

我們把雜魚魔物收在道具箱裏，接著移動，沒有遇到守門人，終於到達最下層。

「好吧。總覺得有些不妙。你，能長時間使用著魔道鎧？放出與龍戰鬥等級的魔力。如果覺得稍微有點不妙，就毫不猶豫地使用魔石吧。」

「現在的話，現在的等級能用上１個小時。」
那麼，行嗎？

「如果真是糟糕的話，就暫時撤退了。那傢夥本來就不願意住在這５０層吧。探索者來了就不要戰鬥了。但是，如果因為邂逅來奪取戒指的話，會怎麼樣呢？」

「瞭解了。」
一旦有人來討伐，態度還是很沉著。不愧是被譽為武門榮譽的一族出身。

「老實說我小看了。如果帶的人不是你的話，我就撤退了。」
「這樣啊。那麼，敬拜一下。初代國王的遺產什麼的。」
我們決定挑戰戒指的護衛。 

004-03 傳說的看守人 
[004-03 傳說的看守人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
那傢夥竟然在【家】裏。之前打敗龍的時候，完全沒有注意到。似乎施加了高度的【隱蔽】。如果不檢索戒指的話，也許一生都不會注意到。

嗯。居然在家裡。這，好歹與考慮的不同。也許對方會說話。

我用雷達找到了，看起來很堅固的門上，有一隻看起來很酷的獅子敲門門環。在日本的話，好像是在附近的房子大門上見過的設計。

大概製作者是日本人吧。稀人之類，自報姓名沒錯吧。我猶豫一下，敲了敲門。

「請進～」
聽見像是高音質的內線電話，清爽的聲音的同時，還發出了像是高科技的搖滾脫落的電子機械式的開鎖音。

收到答覆。抬起頭。稍微猶豫了一下，下定決心進去看看。
「打擾了～」

走進裡面，有個漂亮的美女微笑著。黑髮黑眼珠圓圓地日本人的臉。

「客人什麼的，隔了多少年了啊。好高興啊。這裡看得很清楚啊。我在監視器上看到，馬上就知道你沒對我抱有敵意。而且……。」

她沉默了一下。好像在期待著什麼。嗯。黑髮黑眼，扁平的臉。

「呀，你好。哦。如果錯了就對不起了，你是阿爾伯特洛斯初代國王製作的哥雷姆……不，是機器人？他是日本人嗎？」
我試著用日語問了一下。

「哎呀，你是……果然是日本人？」
她也用日語還了。我告訴了他的名字。

「創造我的主人叫船橋武。」
真的是日本人的名字。

「對不起。日本的飲料和食物，什麼都沒剩了。」
「誒，要的話就分妳吧？因為要多少都有。」

「不，我不需要。」
「妳在這裡，一直看守著戒指嗎？」
一邊環視房間一邊聽了。簡陋的房間。整理得很好，一點灰塵也沒有。

「是的。因為沒有別的事要做。這是主人最後的命令。」

「這樣啊。在我和船橋所在的國家，這樣的故事有很多。看到這樣，我真不知道該說些什麼。」
我不禁閉上眼睛，想起了那段漫長的時光。

「是嗎？」
「和我……去冒險之旅吧？」

「誒？」
「在我住的地方，有很尊重像你這樣的忠義者的習慣。反正我和你這樣的傢夥在一起。」

想什麼時候，製作朋友。信賴的傢夥。我在這個世界也是異端的。如果是這個孩子的話。

「這樣啊。也有主人住的地方？」
「在哪裡？」

「我不太明白。」
「那我就當薩摩吧。」

日本也是屈指可數的戰鬥民族。她很適合吧。

「喂！」
我被安東尼奧叫醒了。

「啊，想起了重要的事情。船橋武２５代以後的子孫有點辛苦。」

「啊。怎麼回事？
說明詳細情況。

「知道了。我幫您拿戒指。」

「可以嗎？」
「還有一個被主人拜託的事情。如果有一天，我的子孫陷入困境的話，請幫幫忙。如果真的需要那枚戒指的話，希望你遞給我的子孫。」
靜靜地閉上眼睛，就好像想起了主人一樣。

「這樣啊。沒事可做了。」
「帶妳去旅行吧？」

「啊，這樣啊！」
好！得到冒險的夥伴了！這個世界的冒險者酒館在迷宮的底部嗎？

「你從這裡出去，魔力沒問題嗎？你在這裡用魔力行動著吧？」
「你注意到了嗎？」

「啊，因為所擁有的知識是一樣的。構思也差不多。」
嗯。他的愛讀書，看的節目和電影好像浮現在眼前。

「能使用我的魔力嗎？積蓄了魔力，因為有魔石所以也可以使用。如果我死了，再來這裡的話就不好辦了。還有……去給武掃墓吧。」

「是的……是吧。」
戒指的看守人，靦腆地微笑著。

以轉移魔法回到王宮前。告訴了城裡的衛兵。
「請叫一下羅巴侍從長。說是他要的戒指拿來了。還有一位重要的客人。」

爺爺慌忙地一下子跑了過來。
「真是的，阿爾馮斯！」

「啊，給我看看。」
然後，她只穿著衣服前面……啪的一聲打開了胸部。那裡有戒指。

「請收下。」
「哦，妳究竟是？」
因驚愕而扭曲臉的爺爺。

「她受初代國王船橋武所託，為了將戒指託付給了這個國家的未來。好棒啊，爺爺。」
我調皮地笑著對他說。

「知道船橋這個姓，是直接知道初代國王的人嗎？」
老爺爺啞口無言。

「這麼長時間，真的辛苦妳了。這枚戒指，我會慎重保管的。」
老爺爺深深地低下了頭。

「啊，我還沒聽過妳的名字。」
「真理。是主人的妹妹的名字。我的原型是她。」

「比主人小１０歲。父母早逝。主人很努力地照顧她。」
「哇……。」

在那種情況下，你來到這裡嗎？南無。我沒有任何困擾。就是那樣，但有些東西會來。有點難過。
（譯註：なむさん，南無，佛教用語。）

「他們什麼時候出生的？」
「妹妹出生於１９９７年。２０１５年，主人來到了這個世界。」

哇！幾乎是同一個年代啊。妹妹現在也許還一直在等哥哥回來。 

004-04 家人 
[004-04 家人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
戒指被交給了王家。
最初看到艾米利奧的時候，真理流下了眼淚。

「和主人小時候一模一樣。手機裏的照片。儘管頭髮和眼睛的顏色不同，但面容卻非常鮮明。我不原諒任何傷害你的人。」

這樣說著，真理緊握著小心保管的船橋武的智慧手機。是我幫忙充電的。

也拜見了國王。國王也流下了眼淚，很辛苦。
「１０００年啊……。」

國王抬頭看了看的那個時候，然後用溫柔的表情面對真理，說出這句話。

「接下來妳打算怎麼辦呢？」
「他邀請了我。想和我一起進行冒險之旅。」

「這樣啊，阿爾馮斯喲。請多加關照她。」
「知道了。因為是我主動邀請的。」

從王宮辭行回到旅舘的我們，在網上蒐索了初代國王和他的家人。把電腦交給真理，並教了使用方法。

船橋武、船橋真理。我找了很多，終於在失蹤者名單上找到初代國王。我以那個為線索四處搜尋。

花了好幾天，終於找到了真理的ＳＮＳ網站。但是，想寫的時候卻迷惑了。如果她現在過得幸福的話。只會擾亂了她的心。

但是，真理說。
「我有想告訴妹妹的事情。希望你能幫我取得聯繫。」

然後發了郵件。
「關於妳哥哥的事，我有想要告訴妳。」

沒有回答。

「我等妳。等了１０００年。」

過了幾天，真理自己寫了下來。船橋武是多麼地愛著船橋真理這個人啊。

然後，用郵件發送了自己和武的照片。然後，在這個世界上他所愛的人們的照片。用魔法將影像記錄在自己身體的機能上。還發送了國王陛下和艾米利奧的照片。

他多麼想回去啊。只想傳達這份感情。
船橋武愛著船橋真理，愛著在地球上唯一的家人。

「太好了吧。就這樣。」
「不知道。但是我不得不傳達了。我一定為此而活了１０００年。」
「是啊。」

她跨越１０００年完成使命。我不會再說什麼了。我只是想問她。船橋武，到底是怎樣的人物呢？

我從未見過他。或者，曾在日本的某處的城鎮擦肩而過？永遠不會知道了。

「我……是個寂寞的人。即使回到地球，回到日本也沒有想見的人。笑死人了……吧？像武一樣想回到家人的身邊，想回去，甚至做了人型機器人。」
（譯註：アンドロイド，Android，人型機器人，音譯安卓。）

「那我成為你的家人吧。一起冒險吧？」
「謝謝……。」
我不由得流下了眼淚。

船橋真理小姐發來的郵件，是在過了一周之後。

「我拜訪了你失蹤的露營地。管理員說那天的事就好像昨天的事一樣，還記得。」

現在也混亂著。難以置信。但是很開心。知道哥哥的消息。
但是，已經死了。寂寞的心情。但是，為了弱者而戰的哥哥，為了這些人而興起了國家……感到驕傲。
多謝你的照片。艾米利奧真可愛。我的侄子、遙遠的子孫們。

對機器人的真理說，
「謝謝妳等了我１０００年。真的很寂寞呢。這麼長時間，謝謝妳這麼長的時間為我哥哥著想。因為只要有人為他著想，哥哥的足跡就不會消失的。我衷心的感謝。」

讀到這一點的真理顫抖著肩膀嗚咽著，不知不覺大哭起來。 

004-05 掃墓 
[004-05 掃墓] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
第二天，在國王陛下的帶領下，我和真理一起去了掃武的墓。因為有菊花一樣的花，就拿著它。

因為聽妹妹說他非常喜歡甜食，所以把它帶去當供品。因為沒有列表機，所以用紙強行合成畫面資料，放入拉鍊袋供奉了來自真理的郵件。

車裏有我們掃墓用的線香和蠟燭，所以也供奉了。那個樣子，也錄影和拍了照片附加在郵件。

「陛下不需要親自帶路。」
「是我想這麼做的。不，這是我當代國王的義務。」

「是嗎？」
「接下來該怎麼辦呢？」
連王宮都聽到了。相當介意著吧。

「還沒決定。總之，王都的武先生，啊，不，還是去初代國王陛下有關的地方走走吧。」

「哈哈。直稱名字也可以。如果被你和真理當作外人對待，我們的祖先也會很困擾吧。」
「謝謝。」

「話雖如此，這也太離奇了。和御主生活在同一個時代，同樣來到異世界，卻超越１０００年成為我的祖先。然後……御主也是稀人。」

「對不起，我沒告訴你。到處都受到威脅。」
「嗯，確實是。」

「托你們的福，艾米利奧的去向好像會變好。不是送到敵人那裏，而是作為友邦國家的女婿送出去。他的哥哥們也狠狠地教訓了那些策劃很多的傢伙，如果他們再來騷擾他的話，就會綁起來交到『貴族殺手』的面前。哈哈哈。我的兒子們也變得堅強了。」

「那個……。」
不愧是我。

我在考慮另一種可能性。武不是１０００年以後的，自己說不定１０００年後。即使考慮了，也無濟於事。雖然ＰＣ與現代緊密相連。

國王陛下承諾推舉安東尼奧升級到Ｓ級，支持他重建奧斯頓伯爵家的事。那是不知何時必須賦予形態的王國的恥辱。

（武～。你的王國也很辛苦～。嘛，已經過了１０００年了啊。但是你的子孫們可是很努力的喲。）

和真理兩人辭去了王宮的工作，四處奔走。她說，城裡到處都能看到他的喜好和模樣。一邊得到解說一邊取照片和錄影，在郵件中附上發送給日本的真理。

我想介紹她給公會長，所以去了公會，但是好像在忙著什麼。下次行嗎？那我們回去阿德洛斯吧。要回到真理的房間嗎？離開公會轉移到阿德羅斯，來到了迷宮前。

但是在迷宮的入口，有個傢夥在吵鬧。
「所以，這個迷宮已經出現魔物暴走（スタンピート）的徵兆！」

「別開玩笑了。這段時間，不是只有龍一起被討伐了麼！」
「所以，３隻一起出來，本來就很奇怪。」

原來如此。我現在站在迷宮異常專家的面前。
在迷宮遇到的冒險者，被很少出現的劇毒史萊姆咬了，就說過魔物出現的方式很奇怪。

奇美拉、龍、戒指與看守人，接著來。現在也遇到這樣訴說異常的人。這樣的話，也是我第七感的一個特徵。

嘛，我們只有一個選擇。

「喂，小子。把你要說的話，說給我聽。我是王都Ｓ級冒險者，阿爾馮斯。是屠龍者。」 

 
第005章 魔物暴走
005-01 年輕人啊，去冒險吧 
[005-01 年輕人啊，去冒險吧] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

他的名字是貝爾格利特。是王宮的下級文官。是男爵家的６男這個微妙立場。而且母親是側室，沒有繼承家業的機會。在老家大致上是被當作空氣。

母親是個聰明人，從小就教育好貝爾格利特，本人也努力學習。也許是因為這個價值吧，年紀輕輕（２０歲）就出色地在王宮工作。

懶散生活的哥哥們好像很嫉妒他。要求他能幫忙介紹工作。

據說他的父親原本沒有領地，為了資產而將大商會的女兒作為側室，他的母親的老家很富裕。

他的爺爺非常疼愛他，給了很多幫助。用那筆錢一點也不奢侈，把錢全部都投入到了學習中去。從爺爺的角度來看，他也是個驕傲的孫子。

並且不輸給微薄薪水，一邊接受爺爺的援助，一邊做著迷宮的研究。因為他的工作場所是管理迷宮的部門。

並且，注意到最近的迷宮發生的異變，感到有必要調查。一有什麼【心跳】的感覺。

在專業部門做了５年實際管理工作的人，感覺到了。那個恐怕不是杞人憂天的事，自己持有像第七感一樣的「不祥預感特化能力」，所以很明白。
（譯註：胸騒ぎ，為焦慮或不祥的預感而悸動。）

不能一笑置之。不管怎麼說，在這個迷宮裏不斷重複著無法相助的激烈戰鬥。

不要理會拘泥於保身的廢柴上司們，也不做多餘的事，讓這個部門和我們都能得到好處。

雖然是蛇足，但理所當然地這個部門也有在上一次事件中被肅清的人。反正都是直轄地區。
托你的福，他也能夠到現場控訴了，不過，他的身體還可以。

「妳怎麼想？」
問了真理。

「是啊。確實最近淨是些奇怪的事情。我以長時間來看，並不會那麼介意。不過，這的確可以說是魔物暴走的徵兆。」

原來如此。看來有調查的必要。他是工作狂，不會有那樣的空閒吧。
嗯？他在王宮工作吧。是嗎……。

「喂。明天一起去吧。」

◆◆◆◆◆◆◆

我的名字是貝爾格利特。為什麼會變成這樣呢？這裡是王宮。是我工作的地方。
但是……可是，這裡不是謁見間嗎？

這個人啊，隨便走著去，突然來到了拜見之間，對警衛士兵說道。

「Ｓ級的勇者現在想見國王，可以幫忙問一下嗎？根據情況也可能成為國家危機的內容，如果沒有傳達，你可能會被問罪。」

士兵先生，僵硬地敬禮了。

「哈哈。就是現在！」

慌慌張張地進去了。另一個士兵也用畏懼的目光看著這個人。我竟然和危險的人發生了關係。

然後，現在我們正站在國王陛下的面前。我快要暈倒了。

「從你嘴裡說出國家危機之類的騷亂話，真是無法置之不理。你給我解釋清楚。」

「是的。簡單地說，在迷宮裏可以認為有魔物暴走的徵兆。」

阿爾馮斯先生與國王陛下正在對話。感覺上他們以前也見過面。

「什、什麼！？」

「如果現在王都遭到毀滅的話，鄰國一定會乘機進攻的。這可謂是國家的危機了。」

「過去……經歷了許多危機。但是封鎖迷宮是不可能的。鄰國有很多迷宮，我國只有兩個。也有只在那裡生產的資源。還有戒指的存在。」

「聽專家講，我們的真理也覺得有那個可能性。因為她是實際親眼見證過好幾次的活證人。更加我也一直感到不協調感。畢竟是當事人中的當事人。」

「嗯。有調查的必要嗎？話雖如此，這件大事竟然被王宮的局外人拿走了。」

「啊，這傢夥一直控訴著，被上面的人捏碎了。」

「喂，宰相。是哪裡的混蛋幹的！」

那個人是宰相嗎？第一次知道呢。我不知道偉人的長相。

「那是……應該是前幾天因案件被處刑的那些人吧。他在迷宮的管理部門。非常優秀。」

被誇獎了。為什麼這麼了不起的人會知道我呢？
國王陛下一副咬碎苦蟲般的臉，不過。

阿爾馮斯含笑對國王陛下說。

「我想以這樣的理由去調查，因為他在王宮工作。請允許他離開正常工作。如果有成果的話，請讓他晉昇。上面空著吧？為了陛下的利益，你應該把這些人放在合適的位置上。」

暗地裡譴責著陛下說，你怠慢職務了。
陛下也苦笑著，硬以極好的笑容返回了。

「嗯。我們約定好了。那麼馬上去調查比較好。費用請稍後支付。不，宰相。讓他先拿準備金。然後，和那裡的文官部門聯絡，讓工作能夠順利進行。」

「那我們趕緊去吧。那麼，你。先向組織打個招呼。因為是國王陛下的敕命。我們馬上就去。」
阿爾馮斯逼著我。

啊，於是，我突然拉開了貝爾格利特大冒險的帷幕…… 

005-02 去迷宮 
[005-02 去迷宮] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

被帶去打招呼的貝爾格利特的上司是相當厲害。儘管高層不在，仍很認真地進行著工作，即使突然被帶走優秀的部下也完全不為所動。

他叫萊奧爾。雖然是平民出身，但舉止上卻像是貴族一般。不同於那個男爵家的６男。

他超聰明快捷。所以也看到了空氣，保持著安靜。事情就是這樣，所以一下子嶄露頭角。

他的氣質是跟不上腐爛的步伐。雖然清貧，但是善於處世之道？學著點，貝爾。

他重要的部下被帶走了，別說發牢騷了，就連氣氛也是這樣。

「哎呀，得救了。我從這傢夥那裡得到報告，上面盡是笨蛋。我動不了，很為難。聽說幫我大掃除的是你。謝謝你。」

被道謝了。讓貝爾格利特去迷宮的，也好像這個人。

「感謝你與國王陛下通話。總之，通風還很不好。說了也不知道到底有沒有上得去。」

有這樣優秀的官僚，這個國家有在轉啊。我決定這個人也出人頭地。

「我在這裡準備了資料。到目前為止會出現什麼樣的徵兆呢？同時，也把所有徵兆都歸類了。各層都有所見聞，所以很容易理解。因為製作資料的是貝爾格利特，所以有不明白的地方請去問他。」

哦。貝爾君果然也很優秀啊！

「那麼貝爾格利特。你要好好工作啊。這份工作你不必介意。聽說陛下會來為２人加油。」

去迷宮之前再去一個地方。轉移到了冒險者公會。我想讓她習慣轉移魔法。剛才，拿出好久沒拿的車爆走了。只是久違地開想車。好像忘記怎麼開車了。

還有，我想看貝爾君的反應。眼珠子都黑了。這傢夥也許是因為年輕吧，反應比較大，所以很開心。

「哇，這裡是哪裡？」
「冒險者公會。用轉移魔法來了。習慣吧。我會去迷宮的。」
「轉、轉移……。」

真理一邊拍著發呆的貝爾君的肩膀，一邊搖頭。歎氣，歎氣。

「你和主人的性格一樣……嗯，雖然大致的預測到了。我記得好像回到了１０００年前的錯覺。」

「主人？１０００年前？」
貝爾格利特不由自主的問道。

「啊，這個女孩是１０００年前初代國王親自製作的迷宮守護者、傳說中的戒指的看守人。」

帶著雪白的貝爾聲，我東張西望地尋找某個人物。
哦，發現了。真幸運。

「喂，安東尼奧。雅呼（ヤッホー）。」

「哦。你想怎麼樣？啊，上次謝謝你了。國王陛下的Ｓ級推薦已經決定了，接下來就只能等待Ａ級試驗了。」

「啊，是那個啊。今天希望還想請你幫忙。」

「哦？你來帶的工作中都沒有一個像樣的。」
以熟練的感覺聽的安東尼奧。

把臉湊到他耳邊小聲私語。
「啊，這是國王陛下的敕命。決定和專家一起去迷宮調查。是你的話，明白這個意思吧？」
「啊，聽起來糟糕透了。」

「因此，仔細想想，這個小傢伙應該要有個護衛吧。如果我忙於調查，回頭一看他居然被龍吃掉了。貝爾格利特，你能單獨打倒龍嗎？」

「不行！絕對不行。一隻半獸人也不行！」
貝爾君一邊說，一邊抽搐著臉。

安東尼奧笑著安慰貝爾格利特。
「還是老樣子，胡說八道。文官有只有文官才能完成的工作。喂，放心吧。我會保護你的。即使看起來是這樣，我也是Ｂ級的獨行屠龍者。」

「那，這傢伙的護衛就交給你了。放心吧，貝爾格利特。他是只要通過Ａ級試驗，就能夠確定是Ｓ級的，厲害吧。第一，目的是調查。一旦有危險就逃跑。啊，對了。以防萬一，等一下也把轉移的腕輪交給你們吧。我會讓你們練習的。」

「轉移腕輪……。」
「哎呀，不能公開地說出來。畢竟是從王宮的寶物庫擅自複製的。因為沒法正確複製，所以參考了實物，當場就做了。果然在眼前分析實物，一邊製作一邊比較構造的話，就能做出相應的東西了呢。」

「……。」
「嗯？怎麼了？」

「聽了不想聽的事情。我什麼都沒聽過。」
膽小鬼捂著耳朵。

「那，怎麼辦？你的事情。現在就去吧？」
安東尼奧擺出一副理所當然的架勢。
「當然。可以吧。」

「誒！？什麼準備都沒有。」
無需問答，把小傢伙拉到別人看不見的地方轉移。當然安東尼奧和真理是理所當然地跟隨而來的。

「呼。我跟不上這些人的節奏。不，我覺得不能跟著。」
「你在嘟噥什麼呢？這是轉移的腕輪。也兼有道具箱。必要的裝備在裡面。」

從道具箱直接安裝。沒有接縫，絕對不會掉的。這傢夥好像沒有脫手銬的特技。

「喂，大家也是。練習一會兒再去吧。」
安東尼奧和真理是一副理所當然，非常自然地運用自如。貝爾，那就是一流。

稍微花點時間教貝爾格利特。這傢夥大概不習慣這種事吧。
在道具箱中發現了奧裡哈魯根的魔法劍，臉上微微顫動著。

「那麼，從哪裡開始調查？無論哪層都能轉移。我不想太引人注目。」
「是啊。這裡呢？」
貝爾君略顯憂慮地問。

「還是地下１樓。」
「這樣啊。如果能隨心所欲地移動的話，就從最可疑的地方出發嗎？」
我們根據貝爾格利特的建議，轉移到了龍出現過的地方。 

005-03 魔物暴走 
[005-03 魔物暴走] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我們來到了那個有龍坐鎮的空間。
「怎麼樣？從專家的眼光來看。」
「我查一下。護衛就拜託你了。」

「交給我吧。」
因為安東尼奧認真的看著貝爾格利特，所以我與真理一起到處看了。

「不管怎麼說，沒有可疑的地方。雖然我還不明白。」
「這對我來說很新鮮。」

「通常在迷宮中發生被稱為魔物暴走的現象時，由於某種原因魔素濃度的異常上升，長時間沒有進行討伐，所以魔物溢出。但是這裡應該沒有這樣的事。
魔素經過長時間積蓄，變成了瘴氣，並且異常地吸引魔素。本來人類這樣進出，定期好好地成為餌食，怎麼會發生魔物暴走事件呢。」

「好好地成為餌食……。」
「迷宮是一種魔物。靠吃人成長。」

原來如此……這就是魔物的腹中嗎？聽了之後，總覺得有點毛骨悚然啊。

「雖然找不到類似於魔物暴走發生的原因，但現實中卻有很多類似的徵兆。也許……也許有人會故意找人做替身。總之這樣的事情還是第一次。」
這樣的話，第一嫌疑犯就是鄰國。那種事，能做到嗎？

「說起來，魔物暴走通常發生在外面的世界。大約每幾十年能觀察到一次異常的異常的魔素爆發。魔物的數目增加，上位個體也變得容易多數產生。聽說會有幾萬個魔物群體衝出。」

糟糕，那個。只是稍微想像一下。在這個迷宮裏魔物湧出被埋沒的樣子。皺起眉頭，想起站在入口，巨大的東西從裡面擦過身體的痕跡。

「你向國王彙報一次，讓他調查一下有沒有什麼奇怪的舉動，不是更好嗎？」

如果一旦用轉移魔法回到王宮，向國王報告了那個假設的話，他必定露出了難看的表情。最近，鄰國的動向好像相當可疑。從那個觀點出發，我決定再一次了解鄰國的動向。我們會繼續調查。

順便到王宮內的貝爾格利特的辨公室，試著與萊奧爾先生商量了。
「這是人為啟動作用的方法嗎？說得很清楚，確實存在著。」
被專家斷言了喲！

「倒不如說，人為引起的話，還是在迷宮裏比較好。如果是封閉空間，魔素很好地包覆，高效率連續性地使魔物生出吧。因為這裡原本就是用魔素產生魔物的地方。

只是，要做這一點，必須要能聚集魔素大量送入迷宮內的機制，或超強烈的魔力來源。雖然從過去的文獻來看，並不是沒有那樣的東西，但恐怕那種東西不管在哪個國家的寶物庫裡，都被嚴格保管了吧。」

……哪裡的國家，喂。這也是要報告啊。要調查的案件增加了。

決定讓萊奧爾先生和貝爾準備資料，我們轉移到了公會。與魔物關係最深的團體有沒有什麼情報呢？

「你又帶來了讓人頭痛的事。確實，過去也有過這樣的事。也有做那個研究的人。在各國之間，這是禁忌，嚴禁進行研究、實用化，一但違反的話，就會受到嚴厲的制裁。」

「你有具體的資料嗎？」

「啊。瑞格。拿出來給我。」
顯然，阿蒙擅長跟不同部門談判與處理和人對待之類，而瑞格先生則擅長處理事務資料工作。

給了我幾個。
「可以讓我【複製】一下嗎？」
他雖然很吃驚，但還是同意了。讓我試試看一下子，微微一笑。

「真是個好能力啊。如果可以的話，你要不要成為我們的職員？」
我鄭重拒絕了。端茶．【複製】。好像會被阿蒙隨意使用。

回到萊奧爾那裡，拿到資料【複製】，作為全程經過的報告書向國王陛下提交了。

因為出現了重要事項，所以得出了全部直接向陛下報告的結論。看到那個，陛下又一臉不高興的樣子。

「呼。現在這個資料裏的人物在鄰國。而且，鄰國也確實有能做這個。讓我們繼續調查吧。可是，不是麻煩的事嗎？如果這是事實的話，果然是鄰國想要攻打這個國家啊。」

「那種動作？」
國王陛下點了點頭。

「物資的動向、軍隊的動向、軍隊還沒有移動，這難道也只是時間的問題嗎？不久，以訓練為名，將軍隊沿著國境移動吧。」
那又麻煩了。

途中經過報告了，感覺事情已經變成非常棘手了。我決定今天就先結束。在旅舘放鬆一下，然後再次聚集起來。

決定在喜歡的店裡，邊吃飯邊聊天。
「貝爾格利特。聽了今天的話，你作為專家是怎麼想？」
這裡是一定要聽取專家意見的場景。

「嗯，怎麼說呢，來得正好。明明被認為是魔物暴走的徵兆，卻不知道會造成什麼原因。就是這樣，感覺有些模糊。」
「這樣啊。如果出現的話，你覺得會有怎樣的魔物溢出？」

貝爾君也有點難為情。

「如果不能確定方法，就無法說什麼。如果魔素能無窮盡地聚集，能大量地出龍和奇美拉之類。如果不是那樣的話，出數更有利。用數量的暴力攻下王都什麼的。
如果讓巨大的傢夥破壞城牆，小小的傢夥們數萬也湧向王都的話。普通市民即使半獸人也很難對付。還有，像哈比這樣的飛行魔物數量的話，會很麻煩吧。用小魔法的話，不會發揮作用，使用大的魔法的話，會給王都帶來傷害。像你這樣的人也會惹麻煩。」

「是數量的暴力嗎……。」
最好的是在迷宮裏殲滅。不行只能在外面做。小魔物用大魔法一網打盡。如果做王都和阿德洛斯之間。靠近的話，大魔法就不能使用。雖然能裝上盾牌，但是最大的威力卻沒辦法射擊。

如果有大量的龍出現的話……牠們肯定會飛的。這就是問題所在。我覺得牠們會從我身邊溜走。如果還有哈比之類的飛行魔物出現。散開的話連眼睛都看不到。

嗯，不用一個人做也可以。還有，從迷宮出來的話，阿德洛斯的街被打敗了。果然還是得打保護街道的戰鬥。嗯。

比想像的要麻煩。因為需要對鄰國警戒，所以軍隊也不能移動吧。只能靠冒險者去做。 

005-04 戰慄 
[005-04 戰慄] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

今天也繼續去迷宮調查。已經來到異世界８３天了吧。

貝爾君似乎也習慣了轉移魔法。這樣，隨時都能叫出迷宮的專家。一邊浮起稍微黑的笑，今天朝著被認為是奇美拉出沒的１５樓。沒有特別可疑的地方。

１６樓也去看看。另外也調查了貝爾格利特指定的地方，不過，沒發現特別的異常。

擁有專家貝爾格利特．老手冒險者安東尼奧．特殊感知的我．１０００年在這裡生活的主人的真理。這個樣子的人找不到,這個事實才是重要的調查結果。總之，暫且決定中止這個調查了。

返回後，向國王陛下報告此事，詳細的調查報告書由貝爾格利特去寫並提交。得到了獎勵，安東尼奧更是功績上升。作為安東尼奧預定新建的奧斯頓伯爵家的功績。

「安東尼奧。再陪我一會吧。」
「什麼？」

「我有一件想嘗試的事。也許沒用。根據場合的不同也會變成戰鬥，我只想帶你一個人去。」

「知道了。」
我還不能接受這個結果。我還想再看一下。

「真理留在公會等著我。」
「是啊。那我就喝茶等著你。」
對了，真理是可以戰鬥的嗎？畢竟她是在迷宮裏呆了１０００年。

我們轉移到了迷宮。開始雷達ＭＡＰ檢索。　
「對這個國家懷有敵意的人。」

我想或許，用這個試著檢索了。不知道對方會來幹什麼。安東尼奧是保險。

每個樓都試過了。４７樓有反應。那樣的傢夥真的存在迷宮裏嗎！

用轉移向那附近移動了。急忙趕到那個地方，使用【透明】、【氣息遮斷】、【隱密】等手段，２人悄悄地接近。在像房間一樣的地方。
（他在幹什麼？）

埋著像石頭一樣的東西嗎？男人咧嘴一笑。

我把這一切都錄影下來了。魔法的效果是攜帶物，似乎也會影響到錄影之類的東西。對方好像完全沒有注意到。

從懷裡拿出別的石頭來，想了下一步該做什麼。立刻，用目光試著收納一個到道具箱。這是什麼呢？我想鑑定一下……

下一個瞬間，那個男子突然消失了！
被打敗了。是轉移魔法嗎？對了，這不是只屬於我的專利嗎？忘掉啦！

把雷達ＭＡＰ擴展到整層。這樣的話像迷宮這樣的地方，辨識率會大幅度模糊。但是，大致的方向已知。

有。大概在下面。帶著安東尼奧跳到了最近的轉移點。然後，他又跑了。

無論如何，用跑的希望不要遲到。二人都有魔道鎧，總算得救了。但是，終於找到了。他好像又埋了什麼。

【電擊】

突然就讓他吃了這招。他當場倒下了。他的攜帶物品全部沒收之後，並且綁得緊緊的。
用我特製的「法術抵銷器」封印他的魔法。總之，是預先做好的經典項圈型。

早晚也會有這樣的情況吧，這樣想著就先做了，真是太好了。
它可以檢測魔力快速地連續發動待機魔法去驅散狀態。當然，我的ＳＰ被驅散了。把埋好的東西拿出來。

然後再回到王宮，將男子和他所持物品交給騎士團。姑且先說一聲，那石頭拿幾塊過來。我想讓萊奧爾和公會長也看看。姑且，試著鑑定了那石頭。

「魔素放出石（複製品）。埋入迷宮的話，從外部收集魔素。強力釋放魔素，急產生魔物。多次使用的話，容易引起魔物暴走。」

我慌慌張張地跳進了謁見間。
「你以為這裡是哪裡！你太無禮了！」

受到了在謁見間警備的近衛兵的警告。
「豈止如此。不得了！」

陛下勸誘我。
「怎麼了，阿爾馮斯。冷靜下來。」

「接見中失禮了。迷宮裏有這樣的東西！有個可疑的男人埋在那裡。男子捕獲後，交給了城裡的騎士團。這是……引起魔物暴走的東西。而且是大量生產的。」

「什麼，竟然！」
聽了這話，就連國王也臉色不好看了。

「至今為止，被埋了幾個呢？我確認已經被埋了一個。應該是全部都被迷宮吸收，開始發揮效力的時候吧。」

「那個男的使用了轉移魔法。為了不要讓他跑了。現在讓他戴著封印魔法的道具。」

「轉移魔法！」
有那麼稀少嗎？抱歉，陛下。我每天都在使用喲。

「我現在去看看，不知道怎麼回事？」
這樣說著，從謁見間出來。

和久等了的安東尼奧一起，再次前往迷宮。總覺得，迷宮裡面有種不祥之兆。
「喂，小心點……。」
就連我也不得不慎重了。

「啊，不用你，這是。」
安東尼奧皺起眉頭。

「糟糕的話，就先撤退吧。」
我決定不進去確認了。

「當然了。」
就連安東尼奧的臉色也不好。用雷達ＭＡＰ看的話，洞窟內是通紅的。哈哈。這是！

「裡面已經滿是魔物了。哈哈。」
「如果這些傢夥溢出到外面。」
安東尼奧也發出了嚴重的警告。

我的眼前浮現繪理、保羅、瑪麗那些小孩的臉。
暫時撤退了。放棄回收石頭了。或許迷宮各層已經填滿魔物了吧。石頭已經被迷宮吸收，應該大大地提高魔物發生。

我已經自私地行動了。最先去接繪理一家。雖然吃了一驚，但沒有說什麼就轉移到了埃爾米亞的教會。過於突然，雙方都嚇了一跳，神父卻答應了照顧了。

然後去國王那裡報告了。太晚了。陛下看起來也很嚴肅。被迫進行國民生命取捨的選擇。

國王作出的決定是王都防衛。迷宮都市阿德洛斯放棄了。作為國王，這是理所當然的判斷。沒有時間了。但是王都防衛來得及嗎？

接下來去公會長那裡簡短地說明瞭。和真理一起匯合了。
「這是！」

公會長對此也深思熟慮，反問了過來。
「你會怎麼做？」
「當然要去。好不容易通風良好的城鎮，不想被無聊的話題給破壞了。」

帶著真理和安東尼奧，３人轉移到了阿德洛斯。首先通知洞窟的門衛。雖然看起來很吃驚，但他們只是輕輕地揚起眉毛。

好像從剛才開始就聽說有大量的魔物出現。裡面的人都已經出來了。冒險者，逃跑吧。這種情況倒是方便。

沒有來自王都的支援的事，也告訴看門人他們。就算逃跑，國王也不會懲罰的。但是，他們似乎已經下定了決心。

「我是這裡的看門人。」
我阻止不了他們。把男人的驕傲貼在臉上。那麼……只能保護了。

我也聯繫了這裡的公會。大家都是嚴肅的表情，但誰也不想逃跑。這些傢伙好厲害啊。然後，大家都是我夥伴的冒險者。

詢問真理。
「這個，妳能做點什麼嗎？」
「有點難啊。」

「這樣啊。那麼，我走了。」
驚訝的安東尼奧。我也是，我甚至不會這麼說。

「你去外面看看。也要求真理。如果情況不妙的話，就撤退。在裡面使用有人就不能使用的東西。即使有魔道鎧也會沒命的。別忘了我和初代國王一樣是稀人。」
「知道了……。」

「如果你也變得不妙了，就考慮撤退到王都的方案也要放在腦子裏。也考慮一下支援居民撤退的可能性。」

「啊。趕緊收拾一下，喝一杯吧。」
我向那個漂亮的提議拍手致意。啪的一聲，我的右手好燙啊。
那麼我們要大鬧一場嗎？ 

005-05 爆炎的盡頭 
[005-05 爆炎的盡頭] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

首先，以最下層的龍為目標，轉移了。已經把【身體強化】、【屏障】、【盾】、【魔法盾】都加到最大。鍛造奧里哈魯根的鎧甲也穿著。還有【魔道鎧】。

１０公尺的巨大奧里哈魯根刀一個接一個已經差不多復活的３個龍的頭。復活辛苦了。正是好時機。請好好地讓我回收了屍體。
稱號變化為【獨行屠龍者Ｔ】。

然後，在這裡把「凝固汽油彈」全部傾倒了。從汽車用油的添加劑和洗滌劑介面活性劑的成分，合成出了「膠質燃劑」。

複雜的正規合成方法並不管用，一邊查網路，一邊用道具箱強行製作著。我覺得這個很有必要。這就是第七感很強的地方。

凝固汽油彈並不是用石腦油（去漬油）和棕櫚油做的。把這個膠質燃劑和鈉鹽（這裡指使汽油凝固的環烷酸與棕櫚酸的鋁鹽）以２：９８的比例混合的話，凝固汽油彈就做好了。粘性高，粘在身體和衣服上就很難去除了。


把這些填滿各個樓層，超大量的灌進去，然後向上推進。

不斷地打倒圍過來的魔物。雖然在轉移的間隙也會有魔物襲擊，但是防禦是設想著Ｓ級魔物的，所以不至於太嚴重。

如果Ｓ級或與其上位物種鬧起來，恐怕就不會這樣了。這大概是打破了從４７層到下面的工作的恩惠吧。

如果連最深層都被打破了，或許不得不做好和最強的ＳＳ級龍的戰鬥的覺悟。

戰鬥艙可以收拾雜魚。到處都是相當Ａ級地魔物，不過，因為戰鬥艙已經具備了上級魔法，完全成為掃蕩戰。我第一次知道奇美拉的耐久性是異常的。

即使是Ａ級魔物，大概是上級魔法１～２發就消滅了。只有奇美拉不能那樣做。

上位品種偶然會很頑強的遭遇到，不過，用力的推倒了。屍體已經回收完畢。因為捨不得花時間，所以只能迅速收回。

姑且一邊確認有沒有人一邊前進。不久，所有階層都將結束凝固汽油彈的散佈。到這裡我也逃出迷宮了。

然後，從外面用轉移魔法不斷地輸送超大量的過氧化氫。學會了轉移魔法的新用法。這就是為什麼我到處逛各個階層的原因。

過氧化氫也被用於液體火箭等的氧化劑。因為不穩定，能馬上提供氧氣。它是化學實驗中熟悉的東西。在洞穴裡面，因為氧氣不足，所以把它送了進去。

過氧化氫本身也有殺傷力。汽油也是有害的。而且，過氧化氫與可燃物混合後會發生火災。

用轉移魔法向沒起火的階層送入了道具箱的「火種庫存」中火種。

這招被命名為「爆炎的地獄」。在燃燒殆盡的最後，等待著缺氧和一氧化碳中毒的地獄。

就是凝固汽油彈攻擊的可怕之處。由於非人道主義，國際上呼籲禁止使用，美軍也想轉換成擁有同樣效果的新型武器。

雖說是魔物，但帶著血液活動的生物是無法逃離這個地獄的。是非魔物道的武器。很遺憾，世界上沒有主張牠們魔物權的人。

檢查火力，在擔心的地方投入追加的燃料和氧化劑。毫不留情。就像火焰地獄的看守人伊夫利特那樣的心情喲。

在入口處施加了超嚴密的【盾】，等待著烤好。某種意義上，是「烘培」的世界。原材料是活的。排出的煙原封不動地收納到庫存。

「喂，怎麼了？」
安東尼奧不知什麼時候決定轉移到我隔壁。真理在相反的方面出現。

「現在正等著烤好。」
「這樣啊。」
迷宮的入口也熊熊燃燒著。魔物一隻也沒有出來。

大家一邊喝茶，一邊等待熄火。在這期間，我在考慮如何向真理解釋。因為住了１０００年的充滿了重要的武回憶的家被燒掉了。嘿，是土下座。若是燒烤土下座，就請饒了我吧！
（譯註：焼き土下座，燒烤土下座，人在大型烤盤上下跪磕頭。是日本漫畫《賭博墮天錄》、《中間管理錄利根川》的名場景。）

「沒關係，別在意。」
察覺到我情況的真理說。
「可以嗎？」

「那裡只是一個沒事可做，只是為了遵守約定而存在的地方。我非常感謝你。約定實現了。而且，那個地方不會因為那種程度就出事的。大概迷宮也是。」

是啊。凝固汽油彈不是那麼致命的兵器。如果那樣使用的話，含有會呼吸氧氣的魔物就會滅亡，但是迷宮大概不會有事。

迷宮裏好像有迷宮核心。貝爾格利特說不破壞它的話，迷宮就不會消失。雖說如此，但結果怎麼樣呢？

用雷達ＭＡＰ確認了，不過，好歹魔物好像全部燒焦了。超級全熟，只是普通的煤。

迷宮也有資源礦山的意義。如果貴重的迷宮不能使用了，這個國家可能會受到很大的損害。

敵人是那樣考慮的作戰嗎……不愧是如此深入的解讀嗎？嘛，真理也跟他說過了。

由於完全防備巡迴了各層，不過，魔物全滅。迷宮的一部分已經開始修復。感覺不到異常的魔力。那個，奇怪的石頭也完成了它們的使命吧。

哼。我看到這樣的焦黃，真想吃BBQ啊。對了，我為了BBQ去露營場，發生了這樣的事。

如果要做的話，就要叫阿蒙、瑞格、真理、安東尼奧、安德烈師傅、貝爾格利特．愛德的隊伍、繪理一家，羅巴爺爺、艾米利奧殿下。也叫埃爾米亞教會的孩子們吧。

啊，說到埃爾米亞，必須要去接繪理一家了。


去了埃爾米亞的教堂，那裡很快就熱鬧起來。繪理做了很多出來，是一種廟會廟會狀態。我也得意忘形地扔出套圈和溜溜球。事先做好了消磨時間的準備。我想有一天去撈金魚。

「對方收拾好了。因為要向國王報告，所以遲到了。請在傍晚之前收拾好。飯可以大家一起吃。這樣的話應該可以冷靜下來吧。」

「「是。」」
大家都很有精神。不錯。

迷宮的門衛看著一切。他們是賭上性命的歷史的活證人。

阿德洛斯的公會的夥伴們也笑著說，我們沒有機會出場。了不起的傢夥。

去王宮，向國王報告。嚴肅地聽著的國王陛下也露出了笑容。

去王都的公會報告。全副武裝的公會長，呼出一口氣。

「辛苦了。」
很短地勞累了。

去接繪理她們，結果一起吃飯了。大家看起來都很開心。約好之後再去埃爾米亞玩。對我來說是很高興的約定。 

005-06 事情的始末 
[005-06 事情的始末] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

結果，在迷宮裏抓住的男人什麼都不說，就自殺了。轉移魔法持有者是棄子嗎！

據王國的密探們說，鄰國的軍隊正要配合魔物暴走出動，但由於魔物暴走的失敗臨戰狀態讚暫時解除了。

那些石頭全部都回收，送去研究了。目的是讓石頭的效果失效。那樣的事要是被模仿的話，就受不了了。

國王陛下並沒有放棄鄰國。對擴大勢力有著強烈的慾望。畢竟自稱帝國什麼的。

還稱讚我的功績，授予了ＳＳ級。

這需要「國王、宰相、公會長、副會長、國王面前１０名以上的相關人員無需問答的滿場一致」，但得到認可。

目前為止，在世界上只有我的唯一稱號。

通常是為了紀念已故的Ｓ級人士多年的辛勤工作，向他們致敬的名譽稱號。如果是名譽殉職的人，將獲得２級特別晉升，到ＳＳＳ級。

迷宮的門衛們（他們堅持到最後都沒離開工作崗位，賭上性命完成了職務，因此被視為騎士對待），阿德洛斯的吉爾馬斯和職員們，冒險者們。阿德洛斯街道的重要人物。真理和安東尼奧。萊奧爾和貝爾格利特。雖然有點難為情，但還是要感謝大家。

ＳＳ級包括名譽侯爵的爵位。通常是必須在王國仕官的名譽爵位，不過，這是對王國一切沒有義務的權利的爵位。萬一上升到ＳＳ級的話，被給予作為血族公爵的名譽公爵爵位。也就是說被視為名譽王族。

雖然也有功勳卓著的臣民公爵，但ＳＳＳ級被視為名譽王族。也是為了將優秀的血統吸引進王族這樣的目標。在這種情況下，會希望你和王族女性結婚。

對待你和真正的侯爵一樣。因為只有先履行義務的人才能得到，所以好像沒有什麼問題。那些煩人的貴族們對此也從不抱怨。

那麼，那個時候你在幹什麼？因為我不喜歡被別人這麼說。有些人整個家族從王都逃走了。武看到就不要哭。

可以在馬車和斗篷上加上紋章（平民如果做了普通商會以外的紋章就算重罪），在其他國家也被視為貴族對待。

難道是為了不讓我胡鬧過頭嗎？一旦到了緊要關頭，我可不管這些。

被艾米利奧殿下逼著，講述了冒險的始末。一邊品嘗著各式各樣的新點心。

我得到了許可，把繪理也帶過來，在眼前做了。另外，點心的變化也在新增。我也不自重，給了繪理很多東西。

棉花糖製造機、爆米花的機器、章魚小丸子攤上的鯛魚燒、烤蕎麥麵的什錦燒、霜淇淋、御手洗丸子、五平餅、蕨菜餅、安倍川餅、關東煮、果汁站、霜淇淋的冷凍陳列櫃、薯條和洋芋片、可麗餅、椪糖。我很遺憾沒有紅豆了。蛋糕、奶油泡芙、布丁也沒忘記。
（譯註：カルメラ焼き，軽目焼，椪糖，膨糖。用少量水加熱並溶解砂糖或三溫糖。當溫度達到１２５°C時，加入小蘇打並快速攪拌以促進二氧化碳的起泡。冷卻時，將其硬化並以發泡和膨脹狀態塑形。）

我還做了可愛的路邊攤小販用的制服和帽子。紙型可以下載。也準備了超可愛的圍裙。如果必要的話，還可以通過網路訂購紙型吧。

繪理第一次到王宮非常興奮。當然，王妃和公主們也來了。繪理完全被她們所喜歡，被當成洋娃娃。也收到了很多衣服作為禮物。

她被帶到這邊來，那個孩子是哪裡的孩子？雖然有人覺得奇怪。因為她打扮得很漂亮，所以看起來不像是阿德洛斯貧民街的孩子。

雖然表情很老實，但是繪理也長得很漂亮。因為媽媽長得那麼漂亮。穿上好衣服顯得更好看。金髮藍眼睛。

這次的獎勵得到了繪理一家在王都的居住權。麗莎高興得掉下眼淚，但她似乎並不打算離開阿德洛斯。

繪理幹勁十足地說，總有一天會在王都開設分店。嘛，還有弟妹嘛。雖然現在還是吃飯的一方。

因為得到了國王陛下的許可，埃爾米亞的孤兒們也可以帶來，非常期待。

萊奧爾和貝爾格利特都出人頭地了，萊奧爾成為迷宮管理部的總負責人。他的下屬就是貝爾格利特。

據說國王陛下親自到辦公室任命的。兩人分別被封為男爵和準男爵。框架是我打開的。

萊奧爾首先下令調查，把事情搞清楚，防止國家危機於未然。而且之後也森入餐與其中，被認為功不可沒。

當然，因為他非常有才能，今後當然也可以期待。如果沒有他，我也不會捲入到這件事，事情應該會變得很糟吧。我也感激你。

至於貝爾格利特，陛下親自把手放到他的肩膀上。
「你作為那傢夥的對手很辛苦吧。辛苦了。」
在他耳邊被低聲私語。

如果不這麼做的話，就不值得了。貝爾君似乎變全白了。我想看看那個場面。

在現場辛苦的就是他。雖然讓他做的人是我。
還有陛下……那傢夥到底是指誰？ 

 
第006章 鄉愁
006-01 日本的味道 
[006-01 日本的味道] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

從那場激戰以來過了一週，我在異世界生活也已經過了９０天了。一季過去了。在日本是２月下旬。隨著事件告一段落後，不知為何我對日本產生了無限的懷念。

雖然能吃日本的食物，不過，想在店裡吃啦—。我逛了很多店。像日本一樣。

在阿德洛斯開個飲食店吧。有人先下手了。不知道需要多少錢呢？

秘銀劍賣了１００枚白金幣。秘銀（經由鍛造鋪的老闆）賣給國家是１０００枚白金幣，透過公會賣的高級藥水１萬個１００枚白金幣，共計１２００枚。因為希望預先為戰爭做準備，所以我提供了。

鐵匠鋪的老闆也這樣對我說。
「如果是ＳＳ級的侯爵大人，如今應該沒人敢來挑釁吧。你安心做生意吧。」

因為借用了奧里哈爾根，所以這些東西想都要通過老闆賣。

如果有人威脅的話，就說【爆炎的阿爾馮斯】會去打擾他的，請鄭重地轉達給他吧。

反正要加上稱號的話，不管怎麼說，用「染血的」比較好。好不容易揮舞著沾滿鮮血的魔物頭，卻被糟蹋了。由於那件事，完全被認定「爆炎的」稱號。

除此之外，還有各式各樣的獎勵、賣給公會的貨款、兌換金板的１０枚白金幣，委託販賣龍的１０枚白金幣。

如果換算成日元，大約是１１２０億吧。不錯啊。好，決定了。去日本料理的「飲食商店街」和「美食廣場」。拉麵街也行。

我馬上帶著繪理前往阿德洛斯的商業公會。
「侯爵大人。歡迎光臨。」
「不用多禮了。羅格斯。」

不管怎麼說，他給人一種髒兮兮的印象。但是，讓人感覺不到的是，那雙蘊含著光輝氣概的眼睛。對於靈魂腐朽了，渾濁的眼睛的人來說是，是終生無法理解的天上之魂。

羅格斯這個人，是這個阿德洛斯比別人也更有骨氣的傑出人物。他和惡德貴族與盜賊公會打過交道，深受城鎮人們的信賴。

如果沒有這個人，這個城鎮就會荒廢，看上去會更淒涼吧。他也是強烈推薦我成為ＳＳ級的其中一人。

「因此，我有點事拜託你。」
「好的，好的。如果是拯救城鎮的英雄的請求，我會盡可能的去聽的。」
我笑容滿面地湊近那年代久遠的眼角和嘴角。

「你看，我之前跟你說過的食堂街，小吃攤也可以。哎呀，真想做啊。」
我很著迷，腦海裏浮現艾斯卡（エスカ）地下街、薩卡耶奇卡（サカエチカ）地下街。
（譯註:エスカ，艾斯卡，ESCA，名古屋駅西口側的地下商店街。サカエチカ，薩卡耶奇卡，SakaeChika，名古屋市中區栄駅的地下商店街。）

名古屋４Ｍ的上層的食堂街也是。啊，要是能再去吃一次JR塔的義大利午餐就好了。總是２杯葡萄酒。

他偷偷地觀察著我流口水的樣子，

「哈，哈。嘛，雖然是這樣，但是沒有先例的東西是很不容易做到的。」

「總之，需要有多少錢才可以做？應該可以吧。」
「是啊。總之，只要５０枚白金幣就夠了。」

「知道了。」
這樣說著，我拿出５０枚白金幣。剩下的相當於１１７０枚白金幣。

「哦！」
他嚇了一跳。

「做得好。這樣的話，首先是美食廣場。在你說的建物裏的各個角落。其次是攤販市集。屋頂伴有拱頂和其他路邊攤並立並排著。除此之外還有著手推式路邊攤。就是這樣的地方吧。」（譯註：屋台村，攤販市集。或是作者可能是指「沖繩國際通屋台村」那類的市集。）

「嗯，還有就是在王都做外賣，用馬拉的移動攤販。或者，廚房馬車。這些都達到從王都招攬客人的宣傳作用。剩下的就是必須整頓交通路線與恢復治安。好不容易有王都附近的富裕的地理條件。真想找有錢人來啊。」（譯註：出張販売，外賣。）

「有錢人會來嗎？」
羅格斯思考中。

「那就要看宣傳。至少，對王家的各位來說，用吃的食物是愚蠢的。如果你不介意的話，我想請艾米利奧殿下來視察吧。」

「哦，那樣的話。」
羅格斯也使之露出笑容。可愛的艾米利奧殿下在國民中很受歡迎。那個事實甚至可能會為他本人帶災難。

「好吧。我們按照順序來吧。這是阿爾的願望。」

對，他知道我是稀人。從對面聽來的。雖然是茶色，但黑髮黑眼的外人臉，還有壓倒性的力量。

仿彿是傳說中的稀人（武）。他非常尊敬這個國家的初代國王。

「嘛，對於工作上的人來說，教育和貸款也是必要的。」
「請交給我吧。也有繪理她們呢。」

現在，繪理她們嘗試著用站著賣的方式。因為也出現其他人表示想做，所以把追加器材交給了繪理，拜託繪理幫忙進行教育。

之後他們會請他們在食堂和路邊攤上當指導員吧。

「拉麵研究所。」
建築物上是用日語那樣寫著。所長當然是我。建築物本身是對原本存在的建築物進行強化改造。

為了應對即將到來的「拉麵街計畫」，讓他們正在研究麵條和湯。在王都的店裡，暗中尋找三男或四男之類的人。

以網路上的食譜和知識為基礎，由我提供食材。有參考價值的是炒蕎麥麵嗎？姑且，也有杯麵和速食麵，不過，我想他們並不是想吃那樣的東西。

從日本帶來的「小包裝的柴魚片」是很珍貴的。其他還有醬油、醬、酒、肉類、蔬菜、香料。另外把日本的調味料和食品，用道具箱分解得到的素材。咖哩粉。

這個世界的肉類。畢竟有魔物這個素材。肯定會做出在日本沒有的味道。我的喉嚨充滿期待。

總之，沒有自己做過拉麵湯的經驗。只能依靠網路知識和他們的本事。或許可以在這裡開個速食麵店。

也有委託開發烏冬的人。以前製作麵包的麵團的工作室，委託試作了。
（譯註：ウドン，烏冬，烏龍麵。）

日復一日用各種配方，像是改變水分之類的。試作的烏冬麵都進到流浪兒們的肚子裏。湯也做了很多種。

因為住了很多孩子，所以在空著的隔壁地方建了安全小屋。 我買了一棟好建築，收納到道具箱裡帶了過來。複製一下建造看看。地基也要好好加工，以免傾斜。

孩子們還讓他們去附近的拉麵研究所試吃。不只是碳水化合物，其他的東西也拿出來嘗試。

好不容易，我擴建了設備，把它弄得像個幼稚園。用圍牆圍起來，把網路上看到的可愛的畫，用油漆轉印貼上木板。都是獸人的孩子。我用日語寫上了「獸耳幼稚園」。

其中還有一個１歲６個月大的獸人小孩。小傢伙的貓耳和尾巴和身體一樣大，特別可愛。

我沒辦法了，託羅格斯緊急找個負責人。
我去偷看，他突然靠過來。轉眼間就都是鼻涕，所以一定要運動服後再去。

會圍過來的孩子還好。坐在角落裏無所事事地抱著膝蓋的孩子，很難應付。

我還買了很多的繪本，放在那裡了。如果他們看不懂的話，就拜託負責人去唸。

我也不喜歡有人來找我。三個月過去了，我學了一些東西，但是仍然不能正常讀寫。不過，簡單的圖畫書能讀。

也挑戰智育玩具。總之，積木。製作寫著這個世界的文字的積木，讓他們試著玩文字遊戲。

因為有彩色鉛筆、蠟筆和顏料，所以拿出來了。素描本也一起。我想在山上試試，所以帶來了，但是連一件事都忘了。

還做了記事本。把簡單的文字轉印到記事本上。

自己名字的練習本，簡單的單字卡。鉛筆和橡皮。有高興地用的孩子。有看起來沒什麼興趣的孩子。各種各樣的。

我還讓他們做了伙食值日和打掃值日。小孩子也意外地熟練起來，我嚇了一跳。

如果開發了麵條，就開始了意外的事業。我突然看了地位的稱號欄。

迷茫者
獨行屠龍者T
ＳＳ級冒險者
阿爾伯特洛斯王國名譽侯爵
獸耳幼稚園園長

園長稱號。大概是被相當的人數尊敬才得到稱號的嗎？至於拉麵研究所則是全扔給別人去弄啊～

當我關心孩子們的時候，轉眼間一個月就過去了。
不用多說，當然我也跟渾身毛茸茸的獸人當起朋友。
 

006-02 郊遊的好天氣 
[006-02 郊遊的好天氣] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

小傢伙們的裝備相當充足。我用從網路訂購付費與免費的型紙做了各種各樣的衣服。因為讓做衣服的店很感興趣，希望能賣給他們，所以我同意了。
（譯註：型紙，裁縫用的紙型圖樣。）

化學纖維之類的布料是從原來做的，從網路看編織方法，也是用【想像創造】強行製作。雖然失敗了很多，但還是得到了令人滿意的東西。縫紉機的再現很難的。因為是自己沒用過的機器，所以想像不出來。

有的孩子對衣服的設計很感興趣，有的孩子很熱心地在筆記本上寫。相當可愛的畫。被發現我在看的時候，
「不能看。走開！」
被獸耳的頭驅逐了。

也有對絨毛玩具（ヌイグルミ）和編織物感興趣的孩子。很快的我們就會有能熟悉設計、裁剪、縫製的團隊了。

在此期間，我也開設了正式的料理學校，也開設了像職業訓練學校的地方。因為是以貧民街為主的城市，所以學生們馬上聚集起來。
遇到不明白的事，就輪到網路諮詢室登場了。

順便也建立部落格，建立了付費服務的容量無限照片館的超連結，以及也製作了影片分享網站的影片摘要的頁面了。

在影片分享網站上記錄了各種激鬥和迷宮的樣子。各地街道的情況。可愛的獸人們。正在建設中的美食廣場。冒險者公會的樣子。大魔法炸裂的景色。
冒險者的升級試驗。王宮，與王族的人們。

因為觀眾沒想到會是真的吧，被回覆做得真好，感激之類的感想。
「哦，是啊，是吧。我是天才！」
我適當的回應了。

在留言板上也貼了留言，用可愛的獸耳醬照片，讓網民感到煩躁。貓最受歡迎，其次是狐狸，第三位是狼。我個人覺得小熊很難捨棄掉。
不小心說著，還混入了魔物的獵奇照片。
（譯註：グロ，獵奇。）

向汽車製造廠推銷汽車穿過各種景色的模樣。精華部分是在魔法演習場上穿越玻璃大地的場景。像是獸耳小孩們爬上車頂坐之類影像。殘念，他們沒有向我買。

影片分享網站人氣不減，廣告收入可以免稅，用於支付日本的公寓維持費和孩子們的型紙費等，差不多有了。
武的妹妹，本家的真理小姐，也好像也很喜歡看。

加工汽車和自行車等的各種的零組件，用【想像創造】的技能從零開始製作，也試著製作了三輪車和孩子用自行車。雖然對他們說不要離開幼稚園，但還是很擔心。那就別做了，雖然這麼想著，但是看起來很開心的樣子。

還有玩具，鞦韆、溜滑梯、蹺蹺板。旋轉遊戲玩具有點恐怖，所以算了。試著做了輪胎的運動。
為了開運動會，也準備了運動場。

因為在城鎮的角落，所以也不愁土地。代官說，如果是那種用途的話，請隨意使用。似乎非常期待城鎮的發展。

融入藝術與手工藝。使用蓖麻油，粘土塗上油，獲得油粘土。還做了紙粘土。也做了帶顏色的版本。用圖畫紙剪紙，切成折紙。也在網路上大量下載紙飛機的設計圖。

小學使用的算數教材做得很大。如果不用那個尺寸做的話，會被小孩子吞下去的。材質先用木頭。
我很了解算盤。那個材料真的很好。完美的再現了。因為我去過珠算補習班，所以印象很深。

我完全沉迷在幼稚園。又過了一個月，異世界的生活也過了５個月。
從商業公會派人來了，攤販市集準備完成了。
我欣喜若狂地去看。

拉麵路邊攤

烏冬麵

日式炒麵&什錦燒

章魚燒

唐揚げ&炸雞
（譯註：唐揚げ，是日本的一種烹調方法，一般常指日式炸雞塊，通常指將各類食物、大多數情況下肉類（尤其是雞肉）放入高溫的油炸。一般是將切成小塊的食材在醬油、蒜、薑等調味料混合物中醃漬後裹以調味過的麵粉或馬鈴薯粉放入鍋中油炸而成。）

難以再現的玉せん。
（譯註：玉せん（たません），名古屋市附近的特產。）

棉花糖

吉拿棒

果汁站

熱狗三明治

中東烤肉
（譯註：シシカバブ，中東烤肉，通常是指烤羊肉串。）

漢堡

奶油鯛魚燒・人形焼
（譯註：人形焼，是日本東京淺草寺的特產，因其發源於中央區日本橋人形町而得名。）

杯子蛋糕

可麗餅

總之有１５家店鋪排列著。

難得一次，我把開幕儀式弄成了幼稚園兒童的郊遊。大家都很高興。
（譯註：こけら落とし，杮落とし，開幕儀式。）
我確信「明天會是晴天。」

嘛，反正要到那邊去。我們都會用轉移的。沒有公車。可以安排馬車啊。這幾個幼稚園孩子。初次的遠足。作為帶隊的負責人用轉移也是一種選擇。這些傢夥絕對沒電的。
有美食廣場的空間，所以把那裡作為轉移地點。天氣是再好不過的了。

當天１１點。大家都很興奮。背著可愛的刺繡和裝飾的束帶背包，用地球素材製作的鞋子和涼鞋。也有可愛的靴子。

１歲的嬰兒由我抱著。好像不太明白，不過，好像明白有快樂的事。從耳朵和尾巴上看得出來興奮。

３０名兒童。１０名職員。自己和真理還有安東尼奧。迷宮的城鎮的話，也找貝爾君一起吧。
好久沒約公會長了，他好像很忙。

代官先生當然要視察了。商業公會的各位也一起。孩子們元氣滿滿地打招呼。大家都想衝鋒，一直在蹲著。一晃一晃地看著這邊。
發出了開始突擊的號令。

哇——，一群孩子衝向路邊攤！
最先襲擊過來的是艾莉。現在也請求愛德隊處理幼稚園的警備對應。

愛德大步的向艾莉走了過去，用摺扇把艾莉的頭狠狠地「啪」的一聲敲了一下。這是最近愛德最喜歡的東西。似乎是最適合艾莉的東西。
（譯註：ハリセン，摺扇。）

有１５家，就連餓鬼魂軍團也會眼花撩亂的。
甜點看起來很好吃。不對，主餐應該要多吃點吧！
（譯註：ガッツリ=「がっつり」就是一鼓作氣的吃很多的樣子。聽説是北海道的方言。）
大人們微笑地注視著，從懂事的時候開始，就一直饑餓的原流浪兒們不知所措的樣子。

這個城鎮一定會變得更好。不是我，不過大家都以確信的心情看著。
貝爾君好像也很開心。因為他是溫柔的類型，所以總是很在意被拋棄在家裡的人們。

我和嬰兒一起，首先從杯子蛋糕開始。小鬼最喜歡的東西。

哄著在懷中睡著的嬰兒，環視著大家。很多的笑容。無論是大人還是小孩。我也很高興。
來到這個異世界，現在不是最幸福的時間嗎。 

006-03 等得不耐煩的東西 
[006-03 等得不耐煩的東西] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

日本現在是黃金周嗎？已經是相當無緣的話。長期家裏蹲，本以為終於得到了８億元，沒想到卻來到了異世界。
（譯註：GW，Golden Week，黃金周，日本４月下旬到５月上旬的連續假期。）

有一天，消息傳來了。委託王都的商業公會買的東西。貨到後盡快送到這裡的商業公會。

首先是「紅豆」。然後是「蕎麥」。以及「鰹魚乾」。雖然沒有特別迫切，但之後就是「米」了。只要種了就會好好成長的傢夥。接連集中進貨。
（譯註：切羽詰っ，特別迫切。）

一聽這話，就心動了，拿到的東西也馬上轉移了。兩手拿著小傢伙的飯。連放在膝蓋上的小鬼也一起。


小不點在東張西望看著四周。
「我的飯在哪裡？」
這樣的感覺。為了找到飯，就去催大叔。
「嗯。」

這個孩子太年幼了，因為成為了街頭兒童，沒有時間學習語言。並不是智力發展遲鈍。隨著時間，以後會說很多話吧。現在這樣就好了。

冷靜下來，讓小傢伙吃了飯。因為看起來吃不夠，就拿了杯子蛋糕給他。

羅格斯用溫暖的目光俯視著。總覺得，連我也感到被注視的感覺，是心理作用嗎？

「哈哈。不用那麼慌張，貨也不會跑掉的。」
「哎呀，不好意思。」
我也大笑。不，如果是日本人的話，這種程度是很普通的。

「這對於稀人來說，應該是很重要的東西吧。」
「如果初代國王看了，就會緊緊抱住它，不顧旁人眼光，大哭起來。或者，只是默默地看著手中的東西，淚流滿面。就是這麼回事。」

「不會吧……。」
「嘛，我偶爾拿到好多東西，所以不會哭的。儘管如此還是很開心呢。」

得到了很多想買的東西。小傢伙他好像不太明白，不過，他好像從我的情況判斷一定極好的等候著。一動不動地看著我。

「呵呵。我會做很多很多的。」
抱起來，一起轉了個不停。小鬼也使貓耳微微顫動，尾巴搖搖晃晃地動著。

回到幼稚園，在烹調實習室，首先要煮紅豆。現在大叔也住在這裡。對了，大叔也是流浪漢。錢堆積如山，不過，沒有家喲。

拜託繪理幫忙，總算把顆粒餡做完了。準備了水飴和白糖。（譯註：水飴，源自日本一種糖漿，呈黏液狀，顏色為透明或銀白色，由發芽米磨成的澱粉製作，也可使用麥芽做成所謂的「麥芽水飴」。）
做了各種準備。相信總有一天你會得到豆沙餡的。

塔皮、車輪餅的麵糊、小倉吐司用的麵包、豆沙餡炸麵包、萩餅、大福、銅鑼燒的餅皮。鯛魚燒什麼的，隨時待命。紅豆年糕湯也準備齊全。
（譯註：最中の皮，塔皮，和菓子下的餅皮。大判焼き，車輪餅。小倉トースト，小倉吐司，烤厚片土司塗上人造奶油或是紅豆沙。餡ドーナツ，豆沙餡炸麵包。おはぎ，萩餅。ドラ焼き，銅鑼燒。）

成為艾莉等貼緊地警衛的體制。孩子們也準備試吃。
繪理已經很熟練了，一次就成功地製造了豆沙餡。
幼稚園內響起了熱烈的掌聲。

作為點心時間，真是令人振奮。真是幸福的時刻。如果還是大叔的身體的話，肚子的肉絕對糟糕。非常感謝再生的技能。

晚飯馬上吃蕎麥麵。用醬油、料酒、高湯簡單的湯汁。湯汁是從日本帶來的食物分解品。還有加入鹽、酒、砂糖的版本。

大家一邊嘰嘰咕咕的說著一邊做，繪理連蕎麥麵都做得很熟練。真是可怕的孩子！

艾莉也用認真的眼神，做得比我好。真是個混蛋。我和孩子們做的破爛已經變成蕎麥了。
米試著煮了一下，但是不好吃。


在異世界生活了５個半月後，美食廣場也開業了。國王陛下和宰相竟然前來視察。隨從人員２０人左右。
我，代官，羅格斯和食品中心的所長去迎接了。

首先帶路。終點站。共乘的馬車和貴族的馬車，可以乘坐了。

從攤販市集的旁邊開始停車場，到攤販市集．活動廣場．食品區後面貴族用第一停車場。從那裡，路口轉方向。

停車場停滿的情況下，就直走到野外劇場後面的第二停車場。這裡也是轉方向，為了避免發生事故，從第二停車場的出口出來到第一停車場的時候，由交通管理人員引導。

即使這樣也無法平息的情況，很抱歉就讓乘客下車後，把馬車移到設施對面整地的地方。

在野外劇場的正面有VIP停車場，如果空著的話，就去引導到那邊。
在美食廣場的正面，有公共馬車的停車場。

攤販市集。只是在貨攤前有簡單的椅子。有拱廊的屋頂。這個設施是圓形的「コ」字形的，即使在雨天也能不淋濕從馬車上下來。

旁邊有活動廣場，通過帶屋頂的聯絡通道，對面就是美食廣場。
裡面店鋪鱗次櫛比，中間擺放著白色的桌子和椅子。好好地設置垃圾箱，也準備了掃除的工作人員。

展示櫃裏擺著食物，還附有照片說明食物。選單的招牌也被立起來了。
這一帶是將面板和招牌放入道具箱與照片合成而成的。將來的畫嗎？

各式商品都可以自由打包帶走。草紙袋，紙袋。對於貴族還準備了木器。如果塑膠袋和塑膠袋的容器被丟棄，變成垃圾的話就不好了。會被永遠留下。

裡面被魔道燈照得明亮，也準備了好幾家特產店。悠閒自在的咖啡店也很方便，是現代的裝潢。首先，還準備了咖啡、可可、可樂和汽水等。

然後，拉麵巷。準備了１０家店鋪。最初是研究所全體出動營運的。

對面還準備了室外劇場，還開著音樂和戲劇。帶有屋頂的後臺的舞臺。觀眾席是露天式的，但實際上設定了軸承，如果需要的話，因為設定了道具箱，所以只能從裡面裝上去。
因為是已經被設定了的魔道具，如果工作人員按按鈕一瞬能展開屋頂。平時享受戶外的爽快感。　

從甜點到吸引人的零食和日式小吃。
拉麵、披薩、漢堡、烏冬麵、烤蕎麥麵、什錦燒
並且，終於和善的甜餡料系也初次亮相。

即使是國王，對這個異世界的人卻是陌生的風格感到驚訝，迎接他們了。

「這次又做了很多東西啊。真有趣。」
「大概從現在開始，在一定程度的設施裏，就會像這樣建造美食廣場。總之，現在有很多東西只能在這裡吃。」

我用無法抑制的感覺來說明。看不見的尾巴很有氣勢地被搖動著。

「本來是各式各樣的目的設施，為了給大多數客人提供簡單飯菜而建造的，是被稱為美食廣場的自助餐廳。因為這裡最初是為了做美食廣場，所以附贈其他。」

然後再一次
「這是……稀人看到後會流淚歡喜。是初代國王夢寐以求的東西。如果現在他在這裡的話，應該會邊流淚邊哭了吧。請務必帶回特產，供奉給初代國王的墓地。」

「原來如此……。那麼，就這麼辦吧。」

「順便一提，據初代國王、船橋武的妹妹說，他非常喜歡豆沙類的食物，推薦的是萩餅、鯛魚燒（粒餡）、車輪餅。據說也喜歡丸子，也推薦御手洗丸子。下次也做個豆沙丸子去供奉吧……咦？你怎麼了？」

「你，剛說了什麼……？」

「什麼？不，據說初代國王非常喜歡豆沙餡。」

「不是那個！現在，和初代國王的妹妹。」

「啊，她叫船橋真理。現在人是在日本，啊，是稀人國家的名字，據說也製作墳墓，每月忌辰去供奉豆沙餡的點心。聽說還買了佛龕。」

「跟初代國王的妹妹說話？」

「是的，有聯繫方式。初代國王下落不明，在那個時間已經過去兩年了。」

「什、竟然……。」
國王陛下站得筆直。如果在拳擊賽中會是致命的。

啊，好像受到了很大的打擊。不過我自己也受到了打擊。原來如此，她在這邊的世界裏會成為王族嗎？

「她是什麼樣的人呢……。」
「真理～」

「什麼……。」
「過來一下……。」

「怎麼了？」
「陛下，這是真理小姐。」 

006-04 真理的秘密 
[006-04 真理的秘密] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

「什、竟然……雖說不知道，也太失禮了！」
國王跪下了！為什麼？　

臣下們很慌張。為了勸諫陛下的人，向陛下跪拜的人。
初代國王的妹妹，有那麼了不起嗎？如果真理小姐看了目黑喲。當然全部拍攝完畢了。

「陛下！不對。你在說什麼？大家也是！聽我把話說完。
這個孩子是迷宮的看守人吧。
可以嗎？
初代國王、船橋武很早就失去了雙親，辛勞地將比自己小１０歲的妹妹一手撫養成人。但是，發生了這樣的事。
因為想回故鄉，所以做了個轉移的腕輪，但最終還是沒能回去。儘管如此，還是想見妹妹一眼。製造了她。這孩子名字和樣子都取自他的妹妹船橋真理。」

一口氣地喘氣
「然後在這個異世界迎來了人生的終結，在迷宮的深處為她創造了安居之地。為了在他死後，不要讓真理被壞人盯上。那裡還有龍。更是把傳說中的戒指和這個國家的未來託付給了她。你不是說我等了１０００年嗎？」

「好吧，就是這樣。那麼說來是那樣的。因為一點小事就慌張了。嗯。這就是初代國王的妹妹的臉嗎？確實有肖像畫的面貌。我們的真祖，初代國王已經超越了１０００年的時光，在這個國家一直受到尊敬。如果是那個系累的話，豈止是下面，而是我之上的存在。」

到那裡嗎？從真理那裡得到的，好素材啊。
「順便說一下。」

拿出高１．５公尺的巨大平板電腦
「這是我妹妹的照片。」
真正的真理小姐的照片。
「哦！」
從各種意義上來說，好像很吃驚。

「這樣啊，這個是。有時候不能說話嗎？」
「不好意思，因為沒有電波，所以對話有點。」

拿出智能手機，
「這叫手機，是能和遠方對話的工具。」
「竟然。」
國王陛下瞠目結舌，將異世界之物烙印在腦海裏。

「在這裡不能使用。初代國王應該也持有著，不過。對了，寶物庫的初代國王的遺物裏沒有呢。好像寄放在真理那裏了。我準備了很多東西，所以可以動。如果只憑身體來的話，這裡一天都不到就會變得很破爛。」

「視頻郵件的話可以送到。我想也可以聽見她的話呢？」
「這是真的嗎！」

「本來一臺智慧手機也可以，但是因為是在圈外，所以不能直接發送，而且必須取出哪種路線影像，就用這邊的攝像機吧。這裡拍得更漂亮。」

立起3腳架，設定照相機。為了防備萬一的攝影失敗，還將空中攝像機臺拿出來。這傢夥在賭博，別人看不見。狗好像在吼叫。
啊，沒用來做壞事哦～

「陛下。可以嗎？已經開始拍攝了。」
「哦。就這樣說話可以嗎？」
「是的。」

然後，陛下說了大約３分鐘的話，深深地低下了頭。從相機中抽取ＳＤ卡，用道具箱將ＳＤ卡設定在平板上。然後，放大平板到外面，再生了。

全體人員以吃驚的表情看著，不過，
「這能傳達到真理大人那裡嗎？」
「是的。啊，不翻譯的話無法傳達給她！稍後翻譯，附上翻譯文發送給您。」
「嗯。拜託你了！」

視察順利嗎？結束了。
按照慣例，這是帶孩子們的大試吃會。從那之後多了４個孩子。而且全都是獸耳。並不是特意收集的。

只是說獸人的孩子們吃的比較多。什麼，比鄰國好。這裡是日本人武，建造的國家。
我一邊哄著嬉戲的小傢伙，一邊也逛了逛商店。

把電用完的電池收集起來，用名單檢查兩次，然後轉移回去。
嘛，要是在這裡的話，即使萬一忘記了，跑來取也是很輕鬆的。
任命負責人翻譯陛下的視頻郵件……那個國王跪在地上事件的視頻也一起附上了，傳送給真理。

約１小時後，驚慌失措的真理小姐發來了郵件。
「在幹什麼呢～。國王對我？不是跪著嗎？嗯，現在開始製作視頻郵件發給你。哥哥的事即使經過１０００年也那麼想之類。啊，謝謝你的豆沙供品。嗯，我也很喜歡豆沙團子～」

之後是等待郵件。我決定在食堂喝一杯。
「辛苦了。好咖啡。」
真理散發著咖啡香味。

「謝謝。那麼，你到底是什麼呀？
外表看起來很像人，摸起來也很柔軟。這樣就可以喝咖啡了。不是像自動裝置那樣的機器吧？也不是魔物。哥雷姆？」

「啊，我是用錬金術製作的人工生物。」

「一種何蒙庫魯茲？」

「是啊，是這樣嗎？」

「那是鍊金術士的夢想，不是嗎？」

「你也只是喜歡，黃金什麼的，連奧里哈爾根不是隨便做嗎？」
真理笑著說。

原來如此，鍊金術的目標是製作這兩個。用我和武的日本人勢獨佔喲。２人都是流放到異世界的刑罰。

「話說，那個身體消耗呢？魔力就是動力吧？戰鬥力是？」

「這個身體，是由魔法製造的。純粹的魔法力。跟奧里哈魯根什麼的一樣。」

「你說什麼？」

「難道你不知道嗎？奧里哈爾根，是純粹魔力的塊兒一樣的東西喲。秘銀是魔法銀。銀受到了無比的魔力，經過很長時間變質了的東西。」

突然，複製出秘銀劍。

「哎呀哎呀，你很特別！普通人做不到。不管是Ｓ級冒險者，還是王宮筆頭魔道士。你沒見過他人的魔力吧。」

沒有啊。

「凝聚了無與倫比的魔力，就會成為名為Magi水晶的魔力結晶。這正是在迷宮深處凝聚魔力的地方，超越悠久的時間而誕生的。那個水晶，再從０又積蓄魔力。奧里哈魯根那樣做，更加花時間被做（製作）出來。不是很容易就能找到的嗎？價格什麼的可不能算呀。」

又突然複製奧里哈爾根劍。

「所・以！」

「但是，這個。吃了很厲害的魔力。１支ＭＰ２０００億。大的ＭＰ２００兆？」

「如果這個世界上存在魔王的話，那麼魔力就……啊，魔王就在眼前。」

「好冷啊。」

「這麼說來，還有更高層次的呢。」
真理似乎想起來了，突然改變了話題。

「誒？」

「所以奧里哈爾根上面有魔法金屬哦。」

「哦？」
那個很有趣。這不是勾起魔王心嗎？

「武說了。雖然理論上是存在的，但那種魔力凝集是天然、人工都不可能發生的。說著如果解析奧里哈爾根明白。」

「誒？」
立刻試著解析了奧里哈爾根。啊，真的。怎麼說呢，和磨砂糖相似嗎？像和三盆一樣。
魔法金屬的話不會分蜜，會被凝集的。品質問題怎麼樣了？能磨多久？

試著做個水晶看看。長２ｍ的結晶體。這是美麗的水晶啊。不能出人頭地。把這個複製１０００個左右，試著把它們都變成奧里哈爾根。

做出了同樣大小的奧里哈魯根。一把大型魔法劍。這樣的話ＭＰ吃了２００兆。
以磨練這個清澈的印象踏踏實實地施加魔力……那個爆炸了。

「喂，你！你剛才幹了什麼？」

「不，你說什麼？」
Ｌｖ好久沒有升級了。ＭＰ２京以上的超魔力霧散了。順便一提，這對世界完全沒有影響。

即使我通過Ｌｖ提升和時間回復大量吸收魔素，與能覆蓋世界的魔素量相比還是微乎其微的。這一帶只是稍微動搖的程度。
因為真理是全身由魔力製造出來的，所以只是敏感而已。普通人完全不會注意。

然後，用剛才的印象再試了一次。奧里哈爾根成為了『貝斯馬吉爾』。

大小也縮小為一把普通的奧里哈魯根劍。ＭＰ從５７６京減少到５５６京。神秘銀色。奧里哈魯根雖然散發著金黃色的光芒，但貝斯馬吉爾卻是一種略帶青色的非常透明的不可思議的金屬。

與其說是金屬，不如說是接近水晶。但是，通過那個強度、魔法耐性和魔法時的威力與奧里哈爾根相差無幾。大概是１０００倍？

「……我嚇了一跳。真的會做。我是不是說了多餘的話……。」

「我超越了武藝嗎？」

「好的地方，是哪裡呢。那個人也大概吧。」

「噗哈哈哈哈。」

「這是笑話吧……。」

連這個世界都不存在的超魔法金屬貝斯馬吉爾。從最兇惡的魔力持有者的稀人和，以前的稀人製作的何蒙庫魯茲（ホムンクルス）的茶飲料話，輕鬆地完成了。

「好了，做好了。」

「你到底做了什麼？可以問嗎？武也經常這樣說後，只給我們看些不像樣的東西。」

這傢夥已經不叫主人了。哎呀，好像完全沒自重的人。
不知不覺，心聲已經洩露了嗎？

（おまゆう）
真理的小聲嘀咕。
那樣的言詞也學著嗎？

「什麼好東西啊。你用的電池。如果現在試著，以這個貝斯馬吉爾，用剛才的尺寸可能積蓄魔力到ＭＰ２０京。我做了１０個左右，你拿去吧。」

「謝謝。這對你來說是個好主意。」

為什麼呢？我應該做了好事，卻覺得被人發現了。
自己用的也做……啊，Ｌｖ又上升了。ＭＰ１４垓７４５６京。
注意到的真理露出驚訝的表情盯著。 

006-05 精靈們的輪舞曲 
[006-05 精靈們的輪舞曲] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

姑且，貝斯馬吉爾成為道具箱的肥料。定期生產吧。
並不是想做什麼才做的。真理的電池做出來了，那樣就可以了。
也試著做了１０倍尺寸（１０００倍容量）。如果製作了７個，Ｌｖ提高寸止。再被真理快要瞪了，Ｌｖ提高預先停止。

我忘了重要的事。必須翻譯真理發來的郵件帶去。咦？還沒收到呢。在等郵件的期間完成了嗎，、貝斯馬吉爾。解析了一下，上面沒有魔法金屬。所以是最好的選擇嗎？

只是在等待而已。參觀獸耳園。
孩子們也有一股熱潮。現在流行的是「轉鉛筆」。大家都在熱情。鉛筆的話長度會變，所以也提供了原子筆和自動鉛筆。

能寫相當字的孩子也稀稀落落。大叔的讀寫也進展到了那個程度。雖然沒有日語那樣的情況。

筆記本之類的封面也合成了影像，製作了很多東西。
縫紉機也部分地做了腳踏板。因為是複雜的機構，所以不能一下子做出來。

真理笑著說，貝斯馬吉爾明明是邊喝茶邊做的呢。可是，那不是很簡單嘛！一轉嘴就露出吃驚的神情。

牛仔褲質地好。從我的牛仔褲複製，解析織法。因為很結實，所以不能輕易破。孩子啊—。又滑又滑。隨時開放。不知不覺，在角落抱著膝蓋蹲著的傢夥也精神地跑來跑去。

也教了各種各樣的日本遊戲。這個世界上存在著空罐子。因為我帶進去了。當然也有踢罐子的事情。

還做了跳繩。疊疊樂。果然是棋盤遊戲啊。ＵＮＯ和撲克牌帶來了。

籃球門和五人制足球用的球門位置。還有球。羽毛球套組。
嗯。還是桌球吧。
淨是玩兒變得充實起來。

本打算巡視的，卻和小傢伙們玩了。大家起床後，一直到吃晚飯為止都在消食。

郵件收到了，所以翻譯之後送到了王宮。
然後，去公會。
「哦！這不是久違了嗎？」
公會長對我說。

「和孩子打交道，轉眼就過去了。」
「對了，安東尼奧的傢夥馬上就要試驗了。」
「什麼？」

用驚訝的表情
「肯定是Ａ級試驗吧……。」
「啊。」
不，和小孩子打交道。安東尼奧也客氣地沒有打招呼。做了壞事啊。我那時候明明得到了特訓的幫助。

「咦？時期不是已經結束了嗎？」
「那就是啊。這次是以鄰國的帝國為主體，但是遲延了。」

「那個……最近的影響？」
「不知道。應該沒有要做的事。哪個國家都有確保戰鬥力的機會啊。不想被接下來的同伴排斥吧。」
「安東尼奧呢？」

「今天沒看呢。那傢夥也擺出一副有點難為情的表情。」
「也不勉強。雖然關係到晉昇和家園復興，但是沒有這個。」

「對了，今天有什麼事？」
「不，我一直忘記學上級的回復魔法。」

「啊，還有這樣的事情啊。我忘了發生了很多事情。我會給你寫信的，拿著那個明天去王宮問問看。」
「謝謝。」

回去吃晚飯。每次看到獸耳一起輕輕搖晃，入迷地扒飯的樣子，都覺得很壯觀。

洗澡後沒有轟沉的小孩是繪本時間。然後一個人又一個人被擊沉，被關照的人們帶到被窩裏。刷牙是在洗澡的時候刷的，所以很放心。

大叔從這裡開始寫小說。標題是「獸耳們的挽歌」
只是園長先生的奮戰精神。
隨心所欲地在網站上投稿。


第二天。向王宮傳達後，被帶到正在看管轄神殿的文官那裡。

「這是阿爾馮斯名譽侯爵大人。初次見面。想要學習上級回復魔法之類的。」
被稱呼的方式令人哭笑不得。明明是名譽貴族卻只有名字。

「是的。請多關照。」

被帶到大神官那裡。
大神官是個年輕的女孩。據說才15歲。據說是神託帶來的。

（神託……有神明大人嗎？）

「初次見面。我叫潔西卡。聽說你想學習上級回復魔法。」
「是的。請多關照。」
對方是個可愛的女孩子，不知為什麼就用禮貌的語言。

超級美少女。透明的皮膚。端正的容貌。長長的銀髮。
來到這個世界上最美的少女吧。因為纏繞著神秘的氣氛更加。公主們也很可愛，不過不要再說了。眼福，眼福。

被帶到裡面，
「本來不打算沒有治療就給你看的，但是聽說可以得到很多捐款，拜託了！」
哎呀，年輕的孩子別說了。這邊也被釣到，露出笑容。

按順序給我看了。
【上級治療】能恢復到您想要的、身體的大損壞。
【上級漸癒】以軍隊等級能持續回復。
【上級解毒】無論什麼毒都能立即消滅。
【上級治癒】能治癒任何疾病。
【上級清血】清血的最高級魔法。

【解呪】聖魔法解除詛咒。
聖魔法淨化效果的【神聖】及其範圍魔法【聖域】。
【契約】與精靈締結契約，與解除的【解除契約】。

我得到了一個不錯的。與有沒有用途沒有關係。要經常做好決戰的準備。
她笑嘻嘻地等著。

我靠近，在耳邊
「行情可以嗎？這樣的地方也有佈施的意義，怎樣？」
「是啊。如果稍微那樣的意義也能得到高興。嘛，就是你的心情。」

我點了點頭，把２０枚白金幣裝在小皮袋裏交給了她。
她確認了，看起來很高興。
「很好。非常感謝。」
我才是，有這樣的話就放心了。

有一點在意
「和精靈有契約，有精靈嗎？可以給我契約嗎？」
「很難開口……這裡也有很多。然後。」

凝視著我的背後
「你們！請適可而止。」

用雷達搜索精靈。啊，在啊。而且幾乎都集中在我周圍。好像被吸入了魔力。

精靈在辯解，好像被大神官罵了。擅自對客人做什麼！

「請放心。這些孩子不能離開神殿。但是，請小心其他的精靈。」
總覺得暖和起來了。

剛要出門，感覺好像被什麼牽了手。用雷達看的話精靈好像留住著。沒辦法。

張開雙手，閉上眼睛，宛如進行魔力控制的鍛鍊一般，圍繞著魔力反復鍛鍊出的魔力，溫柔地從手中釋放出來。可以看到精靈高興地亂舞的樣子。雖然那樣做了一段時間，但看準時機，
「我們走吧。」
催促了潔西卡。這次沒能挽留。

「我們的孩子們很抱歉。那些孩子們在幫助神殿的工作。」
「什麼呀，是很少能體會到的經驗啊。」 

006-06 A級試驗準備 
[006-06 A級試驗準備] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

次日，與安東尼奧，在公會喝著茶。我拜託了公會職員留言給他。

「好久不見了。」
「啊，不知道是哪個園長先生好像很忙的樣子。」
總覺得和以前相比，有一個洋溢著從容感的青年。這是在地球上時不時看到的情景。我滿足地笑，吸一口茶。

「試驗延期了啊。」
「啊，真糟糕。雖然還沒著急，但是看不到前方很為難。」
那個秀麗的眉毛，稍微陰沉著，發牢騷。

「哎呀，做這種事的話，我們只是在外交上為難，搞不好下次就不會再來了。本來就是打算攻打這個國家的吧？雖然已經中止了進攻，但是還不能完全放棄啊？」

「可能是吧。」
安東尼奧縮著脖子。現在是無賴的安東尼奧。王國的守護要地，奧爾斯頓伯爵家，由於王國的那個手毀滅了。只是，作為那個一員的男人的臉看起來寂寞。

「雖然很想去支援，但是還是放棄了。我把元兇全部毀掉了。而且還是這個國家的名譽侯爵。」
「是啊。」
從他的表情來看，浮現在他腦海裏的，應該是我的麻煩製造者吧。

「如果要訓練的話，我會陪你的。」
「是啊。拜託你了。如果真心去做的話，除了你之外沒有別人。公會長很忙。你，去園那邊好嗎？」
「那沒關係。不是從早到晚都在做嗎？」

而且，而且
「之前的一件事，和安東尼奧也有關聯，所以很在意，本來想一起去的，但是如果我去帝國的話，可能會給你帶來不好的影響。」
「哈哈。嘛，只陪我訓練吧。」

魔法演習場「玻璃園。」

久違地用魔道鎧加油吧。初次在這裡使用的時候真是了不起啊。
砰ーー。鎧甲彷彿隨著物質感生成。
嗯？怎麼了安東尼奧？

總覺得有人凝固了。
「喂，你，那是什麼？」

真討厭。這當然是從你那抄襲來的魔道鎧吧。你在說什麼？
「來試看看。」
這麼一說，就狠狠打我一拳。

？

「怎麼了？不認真做的話，就不能訓練嗎？」
「在做……本來是想殺龍的。怎麼回事？」

「這麼說來，魔力Ｌｖ上升了２個啊。」
「真的嗎？」

「啊，說起來，有這樣的東西。」
拿出貝斯馬吉爾。

「什、什麼？那是什麼？貝斯馬吉爾？」
安東尼奧鑑定後，歪著頭。
「啊啊，貝斯馬吉爾是奧里哈魯根之上的魔法金屬。更好的沒有，究極的魔法金屬。說實在的，是奧里哈魯根的１０００倍。」

安東尼奧啞口無言。
「據說初代國王作為理論提出來的，首先不會誕生於這個世界。雖然直到現在這個世界上還沒有，昨天喝著茶花了一些時間。然後魔力的Ｌｖ上升了兩個。」

更讓人無言了，
「我本想從哪裡開始深入探討，但是說出來也沒辦法。那麼，那個怎麼了？」
還是那個說話很快的傢夥。

「為了讓真理用積蓄魔力，我試著用魔石代替魔石來製造，我想有這個的話，你也不會為魔力所困吧。」
我，用魔力操縱貝斯馬吉爾，轉來轉來在我們之間閃耀了。

「原來如此。這可能很有趣。」
「這裡的貝斯馬吉爾有ＭＰ２０京的容量。把這個放進物品箱的腕輪中，魔力不就能取出嗎？」

「嘛，因為是你說的，應該能做到吧？」
濃鬱。
「那麼。哇！」

怎麼了？
「不，雖然可以做到，但是和你不一樣，魔力不是很高，一轉眼就灌滿了。」

「習慣了的話，可以用嗎？」
「是啊。既不用擔心魔力會消失，又可以使用更強力的魔法。」

「如果作為魔道鎧的動力來使用，就不用擔心魔力用盡，所以我想是不是能繼續使用呢？」
「嗯。多練習一下吧。」

「那個，絕對不能從物品箱裏拿出來哦？如果有人發現的話會被全世界盯上。」
「又、出乎意料的東西……哎呀，老樣子。」
「你也漸漸明白了吧。但是還是剛剛開始。」
從那裡換話題。

「還有哦。在Ａ級決賽中，竟然有３人出乎意料。正確來說是２人和１隻。」
「一隻？」
「啊，有龍在人化後混在其中。」

「……為什麼，又來了？」
「啊，他娶了人類的女孩子，甚至還有小孩。孩子是人龍混血。因為需要生活，所以他一定還會再出來。他會吐出真正的龍息。」
回憶起迷宮中的死鬥，苦笑著的冒險者約１名。

「其中１人身著物理攻擊和魔法完全無效化的詛咒鎧甲。」
「那你是怎麼打倒他的？」

「用【屏障】圍住，把裡面的空氣全部抽出來就倒下了。只是用道具箱回收了空氣而已。」
「嗯。沒辦法作為參考。」

「總而言之，用全盤作戰管道是贏不了的。也不是說沒有漏洞。不要正面交鋒，劍的手腕很厲害。我覺得很不妙。你啊，劍的手臂，和我比誰都厲害吧？」
「嘛，可能是吧。」
因此，傳說中的鎧甲威力非常強大。現在的我明白。

「也有用魔法厲害的傢夥。因為和我對打了一個小時呢。那才是，你用那個貝斯馬吉爾，自己想辦法吧。防禦魔法要強化哦。我的時候，對方ＭＰ用完就投降了。到此為止，性格還是很正直，讓人產生好感。但是暗殺系的人也出現了。之的事也是鄰國的傢夥，覺得很礙事，小心點。如果魔道鎧被切開的話，會被奇怪的技能攻擊，一開始就被打倒了。」

然後，每天做各種各樣的訓練。
雖然不能說是萬全的體性，但還是先做了準備。
不久，試驗的日程也決定了延後一個月的舉辦。

 

 
第７章：安東尼奧的A級試驗
007-01 在國境 
[007-01 在國境] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

在日本的話，大約是６月８日。安東尼奧參加了鄰國的Ａ級試驗。

預防萬一，把通訊的魔道具交給他。
傳達情報的方式，是用魔力使世界的魔素之海搖曳。真理對魔素的移動很敏感，得到啟發後製作的。東西是以智能手機為基礎的。

使用魔石代替電池。明明基本上都是以智能手機為基礎的，但不知為何能用魔石的魔力好好地運作著。是因為原來是那樣的機器嗎？自己做著，但是有時這個世界很不可思議。嘛，雖然變成了用魔力運作的魔道具。

傳達給人的印象是通過電力公司的電線進行通信。給人一種被稱為魔力的訊號波穿過魔素的廣闊能量之海的印象。我以那樣的印象進行了賦予。

總之，可以像手機一樣對話。我還是想送給可愛的女孩子。雖然通過轉移去了很遠的地方，確認了通訊狀況，但是只要魔素繼續的話，好像哪裡都能通。

因為不能識別個別訊號，所以現在是我和安東尼奧的熱線。
園裡的孩子們，那是什麼好東西？像這樣鎖著。特別是女孩子。為什麼那麼喜歡電話呢……

給他們來了電話線。雖然試著用圖畫製作，但是非常高興。小貓女也迷上了。最近經常聊天了。已經１歲９個月了呢。

雖然有用風魔法傳遞聲音的魔法，但是魔法到達的距離是有限的。

如果組成隊伍的話，可以使用「念話」，但卻達不到鄰國。

然後，因為不知道這次會發生什麼，所以準備了這樣的東西。我覺得沒有什麼好事，但是最近的形勢有點蹊蹺。

我不一樣，那傢伙預定重返王國貴族。而且Ｓ級的伯爵。如果和鄰國發生戰爭的話，會出現的吧。到底能說什麼都沒做嗎？

那傢伙要來定期聯絡。如果沒有這個的話，我決定去看一次。因為非法入境很拙劣，所以只有國境是可以通過的。幸好現在沒有那樣的事。


鄰國。伯恩斯坦帝國。皇帝之下，貴族權力很強的國家。平民是家畜，亞人是基本奴隸。是一個滿懷擴張領土野心的國家。原本是小國，但後來合併了周邊的國家，一直到現在。討厭的國家啊。我不怎麼想去。好像沒有什麼有趣的地方。

總之，無論如何都做不到。

「那麼，大家今天就『綁好、打開』吧。」

給大家穿了可愛的西裝。過幾天，我們開個遊戲發表會吧。開獸耳園今天也是我行我素。我想要鋼琴或風琴。

遊戲結束了，今天的工作是折紙。這些傢伙，不能大意。我從網路下載的超級折紙什麼的。

趕緊結束折紙，下載紙飛機的型紙專心製作。讓小孩子用剪刀很緊張，但是現在沒有人弄傷手指。首先，我是為了這個才學的上級治療的。

我正兒八經地吩咐紙飛機的前端用海綿粘上，通訊機響了。引人注目。女孩子目不轉睛地看著。耳朵直立

「怎麼了安東尼奧，這個時間。」
「有點事要商量。你能來嗎？」
「啊，可以。」

「那我去一下。」
「「「啊ーー」」」
「禮物呢？」
「敬請期待吧。」

帝國有什麼土特產嗎？真擔心啊。

迅速轉移邊疆輕快地走著去國境附近。
耶魯河。有幾公里寬，過了這條大河就是帝國的國境。因為各種各樣的五月蒼蠅，所以不能飛，而是坐船去。真麻煩啊。

船又不是什麼了不起的東西。全長８公尺左右的無窮無盡接近於木筏的東西。坐了３０個人左右。這條河出魔物。別老想坐這樣的木筏過。是的，沒有做。

我偶然玩了一下旁邊的小矮子，水面馬上就嘩啦一聲抬起來了。那傢伙舉起了鐮刀頭。是蛇。
我在雷達上看到了，所以知道那傢伙的存在。輕輕地放飛氣刀斬首。用目視收放在道具箱裏。
哎呀！旁邊的小矮子非但沒有害怕，反而在歡呼。

到了。怎麼說呢，一點也不性感，就像是地球某個危險國家的阿兵哥聚集的地方一樣的建築物。灰色的混凝土周圍叫做鐵絲網。一旦突破就會被機關槍擊斃。不過，在這個世界上只有我才有這種危險的東西。

為了辦理越境手續排到了最後關頭。
「喂，你啊。」
有人在叫。這裡的士兵嗎？

「喂！聽不到嗎？」
咦？像是要靠近我一樣……

年輕的士兵站在我面前。
「有什麼事嗎？」
「沒什麼事，過來這邊！」
然後，一個看起來很高階級的士兵突然來了。性情乖僻總算察覺到了事情的真相。

就那樣被施主。
「喂！你知道這裡是哪裡嗎？」
「國境警備所。即使不知道就來了？」

「什麼！」
「哎呀，隊長。你也不能用那種口氣說話」。但是眼睛卻渾濁地腐爛著。

我打扮得像個有錢人，又像個商人，看起來很討人喜歡。那麼你想怎麼做呢？

「你在小看我們。怎麼會遇到那種人！」
舔嘴唇知道了，帝國是個什麼樣的國家。我和他相處不來。

「隊長。好吧。你過來一下。」年輕的士兵招手。
小聲地說：「不行啊。惹怒了偉人。我會原諒你的。你知道吧？」

「什麼？」
年輕的士兵嚇了一跳
「怎麼說……」
有點困惑。

「那要是沒什事的話，我就回去吧。」
準備走了。

一個身份高貴的士兵漲紅了臉，再也攔不住我了。
「隊長，冷靜點。你～」
然後，年輕的士兵拉下我穿的外套。從下面看到的是。

『彰顯阿爾伯特洛斯侯爵的徽章披風』

「我想和負責人談一下。」
 

007-02 跟蹤者 
[007-02 跟蹤者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

年輕士兵凍住了，我穿在上面的那件外套，他手裡拿著，僵在那裏。是鄰國的貴族，而且侯爵被國境警備兵威脅了，是國際問題。
我出聲叫了他。

「喂。把我的外套還給我。河上很冷啊。」
士兵慢吞吞地把外套遞過來。上司在拼命思考如何逃離這個危機。

「話說回來，有什麼事嗎？」
年輕士兵驚訝的表情
「因為你們有事找我，所以我才跟你們過來的。作為侯爵的我。說點什麼怎麼樣？」

「啊，是。那、那是～」
隊長的表現很糟糕
「這是個好地方啊。」

「哈？」
「很安靜，沒有喧囂。說實在的，我正從王都的糾紛中逃出來，一直在隱忍中。讓我展開翅膀吧。」

「哈，哈」
「還不明白啊。是說你是都沒看出來。今天路過這裡的是商人兼冒險者阿爾馮斯。即使弄錯了，也不是阿爾伯特洛斯王國侯爵阿爾馮斯·馮·格蘭伯斯特。是嗎？」
用銳利的目光瞪著士兵。

還是不知道怎麼辦的士兵。我歎口氣，瞪著隊長。
「如果說我在這個國家徘徊的傳言也會流傳的話，你們……」
「我知道了。那麼，就那樣做吧。哈哈」

「有時隊長先生。在這個國家，要說帶給孩子的特產的話，是什麼呢？」
「對，是嗎，去王都？」
隊長問。

我點頭。
「如果現在的話，繪畫工藝品很有名。有各種各樣的種類。」

嗯，是畫匠吧。微妙，那些傢伙能接受嗎？不行。安東尼奧，只有你是我的依靠。吃東西的話是確實的。

哎呀！為什麼在這種地方必須要威脅鄰國的士兵呢。趕緊去找安東尼奧吧。飛。

作為一個冒險者進入帝都貝倫。嘛，因為是ＳＳ級，情報馬上就會上去的吧。對方也在設想吧。在國境上制止這種做法只是為了洩憤。這個國家並不是一帆風順的。我來了這樣的資訊馬上就會傳到有關部門吧。

原以為帝都會更加森嚴，但期望落空了。國境的檢查站感覺很好！


我只看了一下。我聯系了安東尼奧，但他說不能馬上來，所以我到店裡打發時間，但遇到了吸引我的東西。怎麼說呢，是「水墨畫」？

總覺得很有意思，吸引了我的目光。並不是特別想買回去。撩撥爺爺的心。不行，就算買了這樣的東西，也不能裝飾在幼稚園啊。還有，像掛軸一樣的東西，裝潢在牆上。

突然想到，問了一下有沒有新的東西。因為被告知有，所以决定要各個尺寸的。然後，無意中買了中意的水墨畫。
紙的質量很好。是特產嗎？也看看要給孩子用的畫吧。正想著裝飾幼稚園也不錯，安東尼奧打來了電話。

决定在旅舘見面。據安東尼奧說，從昨天開始就被奇怪的男人們糾纏著。感覺像是被遠遠圍住了一樣，怎麼也不會來。試著邀請他到巷子裏去，但他沒來。只是遠遠圍住而已。

真面目不明的令人毛骨悚然，難以應對。不能集中考試。雖然也有想把對手踢下去、同行故意刁難的線，但怎麼也不這麼認為。感覺有點刺耳。

「明白。你的試驗期間，和那些傢伙玩就好了。不過，我也帶了帶徽章的斗篷。」
「啊，拜託了。終於能參加試驗了。我想集中精神。用我的手完成奧爾斯頓家的夙願。」
「ラジャ」
話說完了。這裡也沒有煩人的阿蒙。


在王都…
「唔」
「怎麼了？阿蒙」

「瑞格嗎？不，沒什麼。我只是覺得有點冷。」
「不行啊。這個時候就需要我威爾斯頓家祖傳的青鰭蜥蜴的煎藥。」
「不，我不要。那不是很難吃嗎？」
「所以﹑不是挺好的嗎？良藥苦口。」

「比起那個，那幫人。不，安東尼奧沒問題。那個男人要是不在鄰國幹什麼就好了。這對公會長是個頭疼的問題。」
「是要幹的吧。」
瑞格坦然地說了出來。
「嗯，可能是吧。在那麼令人懷疑的事件之後，發生了什麼也不奇怪。那個男人不會老實的吧。就算有，安東尼奧也很困擾。。」


那時候安東尼奧和阿爾馮斯在酒館喝酒。好好地開著雷達。
以「跟蹤安東尼奧的人」為搜索條件。
好多的數字在閃爍著。要標記的話和道具箱一樣需要目視。有人來到了附近。竟然從坐著的座位上對視了。

　＝標記＝　　馬上設定標記。

女的嗎？她很快就離開這個了地方，標記雖然方便，但也有限制。一次最多標記１０個。如果有魔素的地方的話是可以追蹤，但是根據場所的不同，有時可能難以顯示。像是很深的地下，或魔素被明顯擾亂的地方等。

總之，一個人的話並不是那麼困難。如果能在現實中追跡的話，就沒問題了。
我决定先離開店裡。從後門出來。
畫上記號的是還年輕的女性。是個相當漂亮的人，但還不至於太顯眼。頭髮也是普通的顏色，服裝也不花哨也不樸素。
總之是不顯眼的打扮。

隱藏系技能，以及前幾天拿到的蒐索，拉開距離追蹤。快步走在石階上進入貴族區。剛和衛兵說話，就進入了貴族區。

果然不愧是外國，有異國情調。在阿爾伯特洛斯的貴族區，建築物也能感受到棱角的圓潤，感覺更加柔軟，但是這裡的建築邊緣很有效。建築物本身也有尖銳的感覺。正如字面所示是尖銳的感覺。

其中一個標誌準備進入一個很大的宅邸。拍了照片之後，進行了目視轉移。除了至今為止去過的地方以外，在眼睛能看到的範圍內可以轉移。

雖然可能通過雷達ＭＡＰ進行誘導轉移，但是如果不是很清楚的地方，就很可怕。除了必須的時候以外，我不打算冒險。

我比女人先到，等待著她的到來。因為要進入房子裏，所以透過從門縫目視轉移過去。
她和房子的主人說話。走近點去聽一下。

「為什麼回來了？」
一個初老的男人說。
「對不起。我的臉被看到了」

「笨蛋，不要著急。聽好了，瑪露格麗塔。別忘了妳們親子的命運就在妳身上。」
瞪著他說。
我拍了很多那女人垂頭喪氣的照片。

會話結束了，所以到處去蒐索。心情是小偷勇者。這樣的話，可以轉移到房子的各個地方。
據鑑定，這所房子是尼爾森侯爵邸。剛才那個男的很有當主的感覺。為什麼這樣的大貴族會特意去糾纏安東尼奧呢？

先給尼爾森侯爵標上記號。
那個女人好像有什麼原因。我有一種不祥的預感。
 

007-03 跟蹤者 
[007-03 跟蹤者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我們要求阿爾伯特洛斯王國在伯恩斯坦帝國的大使會面。
不久，大使出現了。已經在頭髮裏攙雜了很多白色的東西，感到像年輪的風貌。身體雖然不是肌肉發達，但也相應地強壯。至少沒有贅肉。溫和，但銳利的理智的眼睛。然而，他的長相卻並不可怕。
（看來很可靠啊。）

「這是，這是。您是有名的格蘭伯斯特侯爵，那邊是奧爾斯頓家。我是馬利烏斯伯爵。我在這個帝國擔任大使。請多關照。聽說您最近很活躍。Ａ級試驗請加油。」

是的。我現在作為貴族名，自稱格蘭伯斯特（GrBurst）。嗯，意思就像字面一樣。因為語感很好，所以取了這個名字。如果是格蘭伯斯塔（GrBuster）或格蘭伯拉斯透（GrBlast）的話，語感就不太好了。

遊戲的技能之類的，好像有這樣名字的傢伙，但是完全沒有關係。魔法是全部内容，連物理武器都會使用，所以不是特定魔法的名字。

嘛，我會以「大破裂野郎」的名義生活下去的。也有射擊關聯的意思。

正如王國的宣言所說，雖然是名譽貴族，但卻提供著通常的貴族待遇。所以大使也不是稱呼我為格蘭伯斯特名譽侯爵，而是稱為格蘭伯斯特侯爵。與其說是有名，不如說是惡名吧。為什麼要取貴族殺手的別名呢。

實際上主要的頭銜是「獸耳園園長老師」。最近這個躍居稱號欄的前列。稱號是按順序移動的。最近公會長也被稱為園長老師。

被推薦坐沙發。雖然是皮革，但卻是豪華的傢伙。我想起了義大利製造的高級沙發。不愧是大使館。房間的牆壁和調度雖然也不華麗，但有著令人好感的高雅。和開獸耳園大不相同。啊，那個是那個。

女性給我端來了茶。茶也是上等茶。雖然看起來很了不起，但究竟是王國產？還是帝國產的？

握在手中【複製】。這樣就能得到一個給小傢伙們的土產。無論什麼時候逃回去都可以。這種感覺是和小孩們不同的大叔的強項。

「我有件事想向大使確認一下。就是這個男人。」
我給大家看了像尼爾森侯爵的人物的照片。
「嗯。尼爾森侯爵。他怎麼了？」
對於照片，這個人可以不動聲色的看完吧。也許，他還聽說我是稀人也不一定。

「他的手下在跟蹤安東尼奧。」
「那是確定的情報嗎？」
大使直視看著我說。
「我親眼確認過了。動員了很多人。總之，大概有５０人吧」

呼，大使歎了口氣。
「這個尼爾森侯爵就是所謂的激進派，是同樣是激進派的第２皇子夏利安殿下的關係者。殿下的未婚妻是帕西恩侯爵家的女兒，這是尼爾森侯爵的侄女。

尼爾森侯爵在軍隊的時候，甚至取了瞬神尼爾森的別名。雖然不會胡亂行動，但會很容易地周而復始，緊急時刻如疾風一般。

是個難對付的人物。因為你們摧毀了他們的企圖。因為被恨了所以需要注意。特別是安東尼奧，如果通過Ａ
級試驗的話，會成為Ｓ級的王國貴族。現在是帝國最想排除的人物吧。現在的話可以作為１名冒險者來處理。在這個帝國內怎麼都可以。

關於格蘭伯斯特侯爵，因為是正規的王國貴族，所以如果出手的話會成為外交問題。而且是沒有義務的特殊的名譽貴族。他們也不會勉强的吧。還有，再對你出手的話會很麻煩的」

大使露出了意味深長的微笑。

這位大使！
是嗎？嗯？可以做嗎？

「那是麻煩的人向敵人進攻了啊。哈哈哈。」
我笑得很開心。

對於這只狸猫和破壞神的對話，安東尼奧皺起了眉頭，但卻沒有怨言。因為叫我的是他自己。

我和大使享受著狐狸和狸猫的對話。他好像也喜歡我。茶也很好喝。

點心比什麼都好吃。使用牛奶和特殊砂糖的使用製作的絕品。貴族御用。用道具箱分解，得到了原料的砂糖。是地球上沒有的東西。難得的異世界。我想收集更多這樣的東西。先拜託商業公會吧。如果拜託羅格斯的話，他會幫你做的吧。

我給大使看了那個女人的照片，但是大使的臉卻是陰沉沉的。
「這是帕爾米亞小姐的家。這個在哪裡？」
「這是我和安東尼奧的同伴中的一個人。帶我去尼爾森侯爵的就是那傢伙。」
「這樣啊。真可憐啊。捲入王家繼承之爭。」

請看一下安東尼奧。
「帕爾米亞伯爵家沒有任何過錯。除了他是皇太子派的重要人物之外」

……就像安東尼奧的夥伴一樣啊。這是哪個國家都有的事啊。安東尼奧也用複雜的表情聽著。

大使繼續談話。

「推舉第２皇子夏利安殿下的這幫人，為了踢掉皇太子殿下，做了一件很荒唐的事。在第２皇子的子宮裏設定了禁止的魔晶石。

被捕的是伯爵家的長子。被下藥給睡了，然後被冤枉了。這是一種幼稚而拙劣的犯罪行為，雖然相關人員都知道，但是必須有人負責。伯爵親自砍掉長子的首級，以此防止責任波及到皇太子。

之後，伯爵和兒子３人以及主要的重要人物被處死，帕爾米亞伯爵家斷絕。聽說夫人和兩位小姐被送到了修道院。

然後，第１皇子多蘭殿下成為了皇太子。這個話題在帝國貴族之間是禁句，請注意。」

這、這又是。
「安東尼奧，你還好嗎？」

「我們並沒有參與繼承之爭。蒙混的公爵子息，因進行違法的走私貿易而瀕臨被公開。打得很糟，一網打盡了騎士團。遵從稀少人的教導，王國騎士團即使對手是公爵，也會堅持到底。

但是，公爵家不能公開出來。到處施加壓力。當時我哥哥被那個糊塗蟲强行要求幫忙工作。他想把以武功聞名的奧爾斯頓家的長子借到那種無聊的地方。只能說是笨蛋。

被突襲到這一點上，其實安迪的哥哥是主犯，傻瓜只是被騙幫忙而已。嘛，那是在騎士團脫手後的事。

即便如此還是以公爵家的繼承人為對手。各種各樣的事情。

我討厭拐彎抹角的家裡人不聽變通。在貴族社會中是有點輕浮的存在。雖然王對我的信賴很大。那個又被嫉妒了。

那種事過度也會被疏遠。結果，奧爾斯頓家失去了爵位。

幸好沒有人被處死。大概是國王陛下動了吧。因為沒有收集到事情，所以經過一番周折，最後以只剝奪爵位的處分結束了。

即使現在，作為王國的耻辱，我也要說出來。」

「那個公爵的名字是？」

「拜頓公爵家。兒子是基路米斯・馮・拜頓。因為喜歡女人的肥大胖子。家主是現任國王陛下的弟弟。國王陛下勃然大怒，將公爵叫到了王宮，但布拉基奧・馮・拜頓公爵卻不知刮來了什麼風。反過來，為了勸諫陛下，兒子都受到了禁閉處分。」

「太好了，陛下。」
稍微考慮一下。

「如果那傢伙來找我的話，我就替你揍他一拳。ＳＳ級的貴族殺手、屠龍者。如果爆炎的獵頭阿爾馮斯能賣公爵子息風情的話，就去賣吧。那傢伙的祖先中少有的人是什麼樣的，我來進行教育指導吧。

是陛下的事。之後偷偷地叫我，好像會告訴我做得好。這個故事，武的妹妹真理聽了會哭的。」

「哈哈。謝謝你。」
安東尼奧的心情似乎也變好了。


「對了對了。帕爾米亞家事中使用的魔晶石，就是在那個迷宮中使用的魔素放出石的原型。」
大使及時地給我補充了。

是的，吉爾蒂。多虧了你，我才吃了多少苦……伯爵大人不是故意的嗎？

所以陛下知道東西在鄰國嗎？在麻煩的鄰國繼承紛爭中使用的危險物品。充滿麻煩的味道。
為了什麼時候都能回去，給孩子們的土產要早點買啊。
 

007-04 帝國的城市 
[007-04 帝國的城市] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

因此，今天從早上開始就在找土產。我可以依靠的夥伴是大使館的女孩。
名字是米露蒂。是相當好的搭檔。相當可愛。
因此，在大叔的懶散中購物。這樣作為來自本國的客人的對象也是大使的重要工作。因為關係到出人頭地。馬利烏斯伯爵是個圓滑的人物。

首先讓人在意的是繪畫工藝品。帶我去了專賣店。

這、這是～
是魔道具的動畫！
啊，類比動畫嗎？這件事出人意料。可怕的帝國。這是第一次感覺到帝國的威脅。因為是手繪的，所以。我還以為是像照片一樣的東西，或是畫了畫的玩具呢。

在又薄又結實的紙上畫很多畫，然後高速地像膠捲一樣卷起來。
８毫米放映機吧。
到底是什麼樣的構造呢？有從後面發光的魔道具，正面的玻璃？
像這樣的東西，可以放映出影像。好像沒有投影在螢幕上的想法。

……這個世界的人獨自創造了這樣的構造？
有可能嗎？
如果稀人對這個國家進行科技合作的話，帝國裏有魔道戰車也不奇怪。

因為有「馬達」。代替近代兵器搭載「魔砲」就可以了。普通士兵很快就變成了魔砲戰士。魔石是動力源。

嗯。我的脚停了。如果敵手有那樣的新兵器的話，王國就會被蹂躪。如果向國王陛下進言的話，也會說要在這裡製作吧。我不希望這個世界有。死人的山會被築起的吧。本來就是個生命很便宜的世界。

「這個道具什麼時候開始在這個國家出現的？」
我問了米露蒂。
「大約是５個月前開始的。」
聽起來很奇怪。

５個月……我來了沒多久。
「總之想要各種各樣的東西，也想要軟體。」
「軟體？」
「啊，不，那個，也能看到不同的畫卷吧？」
「是的，我確定。」

嗯，我知道對大叔好。也聽聽真理的意見吧。還有，問大使這個國家是否也有稀人。
總之，繼續尋找特產。王國沒有的繪本。完全沒有政治色彩。剛才的動畫魔道具的軟件也有。沒有那樣的想法嗎。很意外。

偶爾會看到戴著項圈的亞人。都是獸人。是亞人奴隸嗎？
「這個國家的亞人只有獸人嗎？」
「是的，幾乎都是這樣。偶爾也有精靈。」
喀噠喀噠。精靈？在嗎？想看。我要了。

米露蒂露出為難的表情
「那個……像精靈先生……是指，很多人的容貌非常美麗……」
總覺得變得通紅，語無倫次。啊，是你的需要嗎？

「不，說得太過分了，對不起。接下來點心就好了。」
嘛，也看到了可愛的孩子臉紅的樣子。

去了好幾家點心店，成了很不錯的陣容。這樣不管什麼時候退場，園長老師的臉都能保住！
帝國遠征大獲成功。

啊，還沒結束呢。暫時回不去了。嘛，小傢伙的睡顏昨晚也去看了。轉移魔法萬歲。安東尼奧也有轉移的手鐲，萬一有什麼情况就逃吧。之後再從後面反擊就好了。

之後去了服裝店。一個勁地買童裝。果然不同的國家會有趣味不同的傢伙啊。

吃完午飯去大使館。飯也很好吃啊。意外的帝國的真實面貌。
問問馬利烏斯伯爵。
「喂。說實話，帝國也有稀人嗎？」
伯爵稍微思考了一下
「為什麼這麼想？」
「如果帝國裏有稀人的話，王國會敗北的。」

伯爵一副很難的表情，挽著胳膊。
「帝國眾所周知，皇族貴族等的民族思想很强，平民受到虐待，亞人則是奴隸。如果有稀人的話，會被幽禁不出來吧。難以理解。」

「你從國王陛下那裡聽說過我的事嗎？」
「是的。說是稀人。絕對不能有失禮的地方」
「嗯。在我看來，這是一種有著稀人痕跡的科技。」
這麼說來，我給你看一下畫工的機器。
「這個科技可以轉化為武器。」

「那是！」
驚訝的大使。畢竟，這是土產的玩具啊。
「能找到這東西的出處嗎？說不定，這就是現在帝國直奔王國的原因。」
「我知道了。讓我查一下吧。」
伯爵立刻站了起來，機靈地動了起來。

那麼，這邊怎麼辦呢。

回到了住處。
「你想得怎麼樣？」
我問了安東尼奧後。
「還是老樣子啊。」
「是嗎？」

讓我散散步吧。
對安東尼奧姑裡面的人，消失了氣息，帶著記號到處轉。用完了８個。女人和尼爾一直開在森林裡。

請讓我按順序打擾您。發現各種各樣的蒐索。
有動靜的第一個人穿過王都的主通之一，走進了後街的一個奇怪的酒館。向櫃檯裏的酒館的父親風上司報告。作為酒館的父親，眼神太尖銳了。
好啊，菠菜很重要。

「那兩個人沒有動作。繼續監視。」
我也算進去了。當然啦。只不過是在國境上堵嘴而已。作為敵人進入了。

「絕對不要出手。行動時支持。特別是格蘭伯斯，別插手。不僅不是這次的目標，而且大義凜然地大鬧一場，全部化為泡影。不僅如此，還會很高興地把它作為外交問題吧。那個，你們的立場很糟糕」

評估很好。也就是說，只要讓我出手，就滿足了勝利條件。謝謝你，上司。那麼，我們怎麼來定下因緣呢？該狸猫出場了吧？

把這個最下麵的記號取下來，換成父親。沒有辦法新增這個標記的數量吧。

用雷達看到他們的時候，帶著記號的，特別注意的傢伙開始行動了。以轉移轉移轉移轉移，然後用飛行追跡。多虧了巨大史萊姆的尊貴犧牲，隱密系的魔法技能過於充實，大樂勝。輕鬆地坐著飛走。

然後，貧民窟區？來到了有點破舊的小屋排列的附近。走進其中一家偷偷摸摸地打擾走進有點傾斜的光禿禿的丸木建築。沒有監控監視器的世界是最棒的。由於沉默等魔法的效果，即使把門打開關上也不會發出聲音。

剛才那個男人和好像是上司的男人說話。
「奧爾斯頓的兒子在旅舘裏閉門不出。怎麼辦？」

「那個女人好像失敗了。反正原本是深閨的千金。總之用女人來吃藥的方案是不行的。
剩下的就只能看折痕殺死了。儘量在比賽中讓他死去才是最好的吧。什麼，有２０個Ｂ級的傢伙和盜賊公會有關係。因為是在這個國家進行的，所以可以自由組合。」

「我知道了。萬一有差錯的話，就輪到我們了。就算不出場也能拿到錢。貴族很大方。」
「喂，不要隨便亂說。不知道會有誰在聽。」

我已經聽了。順便錄下了錄影。貴族，尼爾森嗎？

總之，我得到了一些情報。回去商量看看吧。
 

007-05 對策會議 
[007-05 對策會議] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

晚飯後，和馬利烏斯伯爵和安東尼奧兩個人聊天了。

「不，真是頭疼啊。那個侯爵！把帕爾米亞家的大小姐抓住弱點從修道院拉出來，像妓女一樣拋棄。而且Ｂ級冒險者是盜賊公會、暗殺者公會嗎？」

馬利烏斯伯爵在聽了我的話後，低聲下氣地歎氣。

「讓我吃了藥再說，帝國進攻的時候讓我來呼應？」
安東尼奧也握緊了拳頭，幾乎指甲都要咬住了。

「伯爵，如果暗殺者公會來做什麼的話，會採取什麼手段呢？」
「是啊。可能首先考慮下毒。這是速效性的，如果被做了首先就沒救了吧。」

「高級解毒也不行嗎？」
「你有這種上級回復魔法嗎？」

「我有，不過不放心。」
「沒什麼好說的。」

那就隔了好久才有工作時間吧。

我决定先在分配給我的房間裏提升回復魔法的等級。這也是只有魔力量異常的我才有的做法。

注入壓倒性的魔力，製作出無法收納到那個等級的魔法之上的魔法的方法。與其說等級高，不如說是別的超魔法。當然，不好好想像內容的話是不行的。

在神殿學的上級魔法全部升級了。

「神級治療，身體受到的任何傷害都會瞬間修復。」

相反，需要通常無法想像的巨大ＭＰ。以效果為優先，與其保障效果，不如作為代價消耗無止境的ＭＰ。

「神級解毒，身體受到的任何毒傷害都會瞬間恢復。」

這也是ＭＰ的消費取決於毒的威力。

「神級區域治療，指定範圍內的人，身體受到的任何傷害都會瞬間修復。」

這傢伙也是根據指定範圍和人數的不同，會消耗意想不到的ＭＰ的魔法。

「神級治療，身上的任何疾病都能瞬間痊癒。」

這個也是，ＭＰ的消費會根據病的症狀而增加。

還製作了神級清血和神級漸癒。總之製作了５個神級魔法。

把這些魔法施給安東尼奧道具箱的腕輪，給予了治癒魔法自動發動。

使用檢測並啟動的感測器魔法，腕輪裏塞滿了給安東尼奧作為動力用的貝斯馬吉爾。

腕輪的魔力殘量可以在我的ＰＣ上確認。

自己用的也做了，試著用魔法空射，感覺不錯。
如果能做到這個的話，吉爾瑪斯也想要嗎？

啊，也給艾米利奧殿下吧。陛下也想要吧。

然後叫了安東尼奧，給予了只有他的魔力才能使用的認證。因為是之前用槍使用的科技，所以很簡單就能做出來。

到底是使用了貝斯馬吉爾，不想交給其他人。

身體會對安東尼奧產生鄉音吧，要在公會上鍛煉嗎？我問他，他說不想讓我看到他的手掌。竟然轉移到我的練習場的那個玻璃園，隨心所欲地做著。

我要幫忙的話，你的魔道鎧已經變成別的東西了。因為生命很可惜，所以就不想去了，直到家裡再興為止都不想死。

我的魔道鎧好像升級版了，變成了超級魔道鎧。

那傢伙自己也多虧了貝斯馬吉爾的魔力電池，似乎能做出和以前不同的戰鬥方式。真期待本家的成長啊。成長也許是可以預見的。

我可以玩遊戲或者看動畫，但我决定去嘲笑尼爾森侯爵。

對被稱為「瞬神」的男人很有興趣。倒不如說是比皇帝、皇子等更受關注的股票。我期待著哦。請讓我享受阿諛奉承的反派角色吧。

因此，我立刻轉移到尼爾森公爵邸。

館主在辦公室，我從後面觀察了他工作情况。而且，他寫了危險的文件。

是的，我也能讀這個世界的字了。他承認的是給第二皇子的關於這次作戰的信。寫在那裡的是關於對王國的襲擊。

其中包含了「獸耳園襲擊」的項目。我不由得轉移了。

因為我差點漏了不得了的殺氣。可惡，冷靜一下頭腦吧。不能封锁非法侵入的現場。

因為把一個隱藏的攝影箱放在空中，所以信的內容都被記錄下來了。最近新增了連結功能。為了能自由地將口袋放出去一次。波多的小型化也成功了。

以前的照相機共用了戰鬥箱和框體，但是通過提供專用的身體，可以降低到緊湊尺寸。

差不多是手掌大小。嗯，好啊。手掌大小。那麼大的尺寸，到底是怎麼回事啊。

匆匆忙忙地向大使傳達了其內容，並委託本國發送情報，委託秘密偵查進行調查。

還告訴了安東尼奧，說是要回來一下。

然後，在獸耳園。
「哇，園長老師回來了，土產呢ー！」

等著我回來的小傢伙們一起圍著我。一點咪咪蓬鬆而柔軟，分配著土產的點心，一邊尋找警備人員。

用轉移魔法把愛德帶出來，向著玻璃園走去。

「你說什麼！帝國終於瞄準了這裡？」

「那麼，希望你比以前更注意。如果可以的話，想雇傭Ｂ級的人做警備，但是這次敵方也有冒險者。

相當於參加考試者１成的２０名Ｂ級是瞄準安東尼奧的刺客。雖然聽說過那樣的話，但是很麻煩啊。

如果雇傭拙劣的冒險者的話，很難把意想不到的傢伙扯到無緣的地步。他們會襲擊我們吧。我去和公會長商量一下。」

把愛德送到了獸耳園，然後去了王都的公會。

直接轉移到公會的公會的辦公室。這裡不管什麼時候來，房間裏都很簡單，但不知為何卻沒有一種殺風景的感覺。

大概是因為主要是粗枝大葉的正確，所以給人一種適度、雜亂無章的感覺，讓人產生好感。關於那個一絲不苟的性格的副會長好像在發牢騷。那裡就算是大國首都的公會。

當我轉移出現的時候，公會長露出了苦澀的表情。

「喂！我不是說過不要胡亂使用轉移嗎？」

一看有一個客人。哎呀，糟了！
但是仔細一看，他竟然是我認識的臉。

「好！好久不見。」

那是第一次來王都時認識的那個阿爾斯。
 

007-06 又是令人懷念的再會 
[007-06　又是令人懷念的再會] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

「阿爾斯？你為什麼在這裡？」

「啊，你不知道啊。不是說過Ｓ級之上只有３個人嗎？這是剩下的一個人。」
我嚇了一跳。不，我不會去鑑定剛認識的人。

「啊，請再說一遍。不是貴族什麼的，我沒有姓。喜歡自由自在的生活。
到處閒逛。現在回到了久違的王都阿魯巴。」

「好啊，這樣啊。因為我做了根據地。」

「聽說你現在是園長老師。真像你。即使那樣也很羡慕轉移啊。轉移魔法在世界上好像也沒有５個人。」

「等等。公會長，這話是真的嗎？世界上沒有５個使用轉移魔法的人。因為，最近不是被一次性使用了嗎？」

「就是這麼重要的事件。無論多麼貴重，如果不開口的話，還得處理掉。那不是自殺，只是捂著嘴而已。」

什麼啊。我沒聽說過那種話。

「公會長。他是可靠的人嗎？」
「啊。至少，比你更好。」

「天啊。我可以比愛德更信任你嗎？這是我至今為止最糟糕的案件」
「我非常在意其中的內容，不過這傢伙沒關係。」
「這樣啊。那正好」

「啊，阿爾斯。要不要在家裡工作？」
「什麼工作？」

「幼稚園的警備。」
「對不起，我不擅長和小孩子打交道。Pass。」

但是，我從道具箱裏拿出轉移的腕輪在他面前給他看。

「我做了這個吧。在世界上不只五個人嗎？是轉移的魔道具。」

聽了那個，公會長抱著頭。

「那是真的嗎？我沒聽說過有那樣的東西。」

「在這裡王宮的寶物庫的最裡面，有初代國王的遺物。分析其中的東西，然後按照我自己的方式再現出來。」

「……」
「哦，你在懷疑嗎？請稍等一下。」

為了考試，稍微轉移一下再回來。

「讓你久等了ー」
「啊？有點，什麼事？」

為了考試帶來的真理，一睜眼就能看到。啊，糟了。小矮猫也跟著來了。

一下子抱起小矮子。賊眉鼠眼的，非常可愛。小小的耳朵在滴答滴答地響。

「哦！」

是的，小矮人打招呼打得很好呢。

「不要突然帶來哦。不是很吃驚嗎？以前也經常被武藝打敗……」
真理似乎有點懷念。總覺得開心是心理作用吧。

「阿爾斯，你去分析一下這傢伙。」
「喂，這個。」
受到粗暴的對待，真理稍微鼓起了臉頰。

「哪個？誒？這是什麼啊。」
阿爾斯分析真理後感到驚訝。

「這位女孩是第一代國王用魔法煉金術從魔力中創造出來的魔導何蒙庫魯茲。據這位活證人說，初代國王是個少見的不自重的人物。轉移的腕輪之類的都是很平常的做出來的。」

「園長老師來了。」
從真理中毫不留情地闖了進去。

最近這傢伙也不會。我和初代國王好像戴了很多帽。

小矮人已經困了。真理溫柔地從我身邊抱住了小矮子。

「已經可以了吧？我要回去了。」
真理因為腕輪的轉移很快就回去了。

「嗯，那就是轉移腕輪的效能。啊，我的是自我轉移魔法啊。」

「雖然不知道該從哪裡插入，總之轉移的魔道具很有魅力啊。」
有點沉思的阿魯斯。好，再推一把吧。

「預付款５枚白金幣。還有５張押金。這樣怎麼樣！」
「乘坐了！」

好吧。得到Ｓ級冒險者擔任幼稚園的護衛！

至此ＳＳ級１人・Ｓ級１人・S等級預定者１人。那邊的假貨是２人+雜魚嗎？阿爾斯，獸耳園的和平就交給你了。

然後將轉移的腕輪調整到阿爾斯的手臂上。

拿出貝斯馬吉爾的魔法劍，特意抽出給你看。
「還有，這個借給你吧。」

「等一下！那是什麼？我沒見過。」
從公會長得到了尖銳的檢查。果然暴露了嗎？

「這傢伙是貝斯馬吉爾。這是以奧里哈魯根為材料製成的魔法金屬的最終形態。

初代國王也留下了這樣的話：自然不會發生，製作也不行。喝著真理和茶就成了話題，試著做了一下就做成了。」

「還是老樣子，是個自重的傢伙。不行，那傢伙一定要收拾好。阿爾斯也沒必要告訴別人這件事。」

「啊，生命有多少也不夠啊。」
阿爾斯憮然地說。

「放心吧。這樣的話，馬上就會習慣。安東尼奧已經習慣了。」

「安東尼奧是誰？」
阿爾斯歪著頭。

「是有名的奧爾斯頓家的３男。現在正在接受Ａ級試驗，帝國想殺了他。然後，他們在那之後，計畫進攻這個國家，所以想讓我留在幼稚園」

「這樣一來，就輪到我當護衛了。」

「反正都想擁有好的武器，但沒辦法。用這把奧里哈魯根劍忍耐一下。

這傢伙不是借的，而是送你禮物吧。但是工作要加油。」

「可以嗎？既然要給我貴重的奧里哈魯根，那我就感謝地收下吧。」

公會長雖然一臉苦澀，但好像是默認的方向。我的算計贏了！

就這樣，我們的獸耳園順利地發掘了充滿幹勁、在奧里哈魯根武裝起來的Ｓ級戰士。
 

007-07 伙伴 
[007-07 伙伴] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

把阿爾斯送到獸耳園，介紹給愛德，裡面也輕輕地給他帶路。

「這裡是我的房間。總之，你就用這裡吧。我再回到帝國去了。」

「ＯＫ，老闆。」

「啊，先把這個交給你吧。這是通訊用的魔道具。使用方法是……」

是的，我又做了一部魔法手機。
還沒有進行個別的線路分配，是我和阿爾斯的專用線路。

必須有安東尼奧用和兩台。
只新增和男人的專用電話，覺得非常空虛。

回去後旅舘裏收到了馬利烏斯伯爵的留言。
用轉移魔法去大使館了。

因為已經很麻煩了，大使已經對使用轉移魔法很失望了。
咦？好像也沒有對國王陛下說，不過算了。

「呀，這麼晚叫你，對不起。
您委託的繪畫作品的來源，魔道具工匠的名字已經查明了。
據說是一名自稱葵（アオイ）的年輕女性。
和你一樣是黑頭髮的。」

果然是這樣啊。
這裡去見一個面嗎？

我會問一下她的住處。
明天去見妳吧。

然後，第一次來到帝國的第三天早上。

吃了早飯就出去了。
今天開始Ａ級試驗的比賽。

因為已經預先看了比賽場，所以可以轉移到任何地方。
如果事先戴上假面具，就不怕被別人看見。

去有一個叫葵的女性的地方，看到了一個工房的招牌。
這是一棟很漂亮的建築物。

如果是這樣的話，我覺得是個價格相當高的人，但是很有年輕人的範兒。

門口站著一個類似女冒險者的人。
剛要進工房就被她制止了。

「不能隨便進去。
經常會有一些奇怪的傢伙來強迫她做商品。」

「原來如此，我明白了。
那麼幫我傳達給她吧」

「不行。
請透過商業公會來預約。
可疑的人是不可能見面的。」

「那就這樣吧。
請告訴她，隆裕（タカヒロ）來見她。」

「是哪裡的隆裕？」
「愛知（アイチケン）的隆裕。」

她驚訝地幫我傳達一下，馬上就回來了。

「她想見你。
但是，你是什麼人？」

我笑著，默默地拉著頭髮給她看，她好像也察覺到了。

被帶去的地方，有一個日本女孩心神不定地等著我。

「啊，你真的是日本人嗎？」

戴著眼鏡稍微圓臉的年輕姐姐帶著哭腔問我。
頭髮到肩膀都是半短髮，是不是很可愛呢？

「啊，大概和你差不多時間來的。
我是去年11月18日。」

「哇，我也是同一天。
我叫萩原葵。
到去年為止是高中2年級。」

「我是井上隆裕。
是到去年為止一直家裏蹲的大叔哦。
啊，日語啊，好懷念啊。」

「嗯，我看不出來你是大叔。」

「現在53不……討厭，大叔生日過了。
已經54歲了。」

小葵聽了之後瞪圓了眼睛。
嘛，裝嫩也要有個限度啊。

「我現在是冒險者。
在ＳＳ級中，也是阿爾伯特洛斯王國的名譽侯爵。
嘛，我的頭銜是幼稚園的園長。」

「幼稚園？」
因為她歪著頭，所以我拿出平板電腦給她看了照片。

也給她看了部落格。
標題是「獸耳們的挽歌ー園長老師奮戦記」

「哇，好可愛～。
這難道是網路？
這個世界上有網路嗎？」

「啊，這是我的技能。
狀態為ＰＣ，通常可以通過連接標籤進行連接。
手邊的筆記型電腦和平板電腦可以上網。」

「那是什麼呢？
真是方便啊～」

「不只是這樣。
是去野營的路上吧。
帶了很多食物，而且可以用ＭＰ來複製。
給妳。」

我把蛋糕拿出來了。

姐姐已經什麼都不說了，很帥。
然後，眼睛濕潤了，要求替換。

艾莉２世的誕生？
不，和那傢伙理由不一樣。
我再拿了一個蛋糕給她，還端了杯咖啡給她。

「話說，妳和帝國有聯繫嗎？」
「什麼意思？」

「意思是妳有把科技和知識提供給帝國嗎？」

「我也不太清楚，只是擔心會不會變成這樣。」
她歪著頭。
流利著說著。

「啊，是這樣吧。
那樣的話，現在你就像在牢房裏。」

小葵噗的一聲吹了咖啡。

我告訴了這個國家的實際情況和阿爾伯特洛斯王國。
她發抖了。

「哇，我不知道。
還以為是個普通的國家。」

「啊，只是表面上不知道為什麼是個很普通很不可思議的國家。」

「怎、怎麼辦呢。
我討厭被抓時的拷問。」

瞭解了情况的小葵半哭了。

「嗯，沒辦法啊。
沒想到是這樣的事。

看了妳做的工藝品，我覺得這是一種可以轉用為武器的科技。
我一直以為，用這種技術製造的武器一定會成為入侵鄰國的原動力。」

「嗯。那麼糟糕嗎？」

「算了。那麼，先一起來吧。
不去向商業公會打個招呼不行嗎？
去打個稀巴爛的招呼的話，也許就不能離開這個國家了。」

「什麼意思？」

「國家和其他危險分子都想要你的科技。
據說在商業公會上，也有和他們通曉的傢伙。」

「我現在就想把它弄亂。
她乾脆地說了出來。

「那很好。」

「這樣啊，商業公會長也說稀人有很多麻煩的事。
不僅如此，這個國家本身就很糟糕呢。
怪不得來了很多奇怪的人。」

「這裡的房租怎麼樣了？」
「啊，這是我的拿手好戲。
給傑瑞米就沒問題了」

「傑瑞米是誰？」

「是在外面的冒險者。
多虧了她很多照顧。
她和她的戀人都是救命恩人」

「這樣啊，那就這樣吧。
妳自己有收納的技能或魔道具，或是道具箱嗎？」

「沒有那麼好的東西～」

「那麼行李什麼的全部收納起來吧。
這是道具箱的腕輪。」

「真的嗎！」

用雙手捧著看「臉頰~」，然後學會了使用方法。

然後，行李一個接一個地收納了。
為了不留下科技上的痕迹，所有的行李都被回收了。

因為準備好了，所以向外面的冒險者打招呼。

「傑瑞米！
謝謝妳長久以來的關照。

很抱歉這麼突然，我緊急離開了這裡。」

「那又是突然的事了。
因為是有原因的你，所以沒辦法。
明明一直在一起，但是很寂寞呢。
那麼請保重啊，小葵‧」

「謝謝。
那個，可以的話請用這個家。
這是一直以來對我很好的感謝」

「這樣啊，可以嗎？」

她睜大了眼睛。

是的，這個漂亮的工作室只賣那個價格。

「是的，我沒有時間賣。
裡面收拾好了，用魔法清掃著。
傢俱就那樣放著。」

「我知道了。
那麼，我就榮幸地收下了。」

「請代我向你的戀人問好。
雖然他也很照顧我，但是就這樣去的話我會很難過的。
還有就是商業公會的主人。」

「嗯，我告訴你，沒關係。」

「什麼時候再來玩。
請告訴大家要保重。」

「兩個人很期待呢。
你才是要健康啊。」

再見面吧。
要是能有一天那樣就好了。

我向在店門口目送我的傑瑞米打了招呼。

「突然讓妳失業真是抱歉。
啊，把這個放在當前的生活上吧。」

我給了她一個金幣。
她大概是相當於Ｃ級的冒險家。
在統一的氣氛下可以大致判斷出來。
如果是警衛工作的話，這是一個月的行情吧。

「您太客氣了，謝謝。
那我就不客氣了。」
傑瑞米道謝後收下了。

然後我們在兩個人依依不捨的時候，轉移到了帝都貝倫的阿爾伯特洛斯大使館。
 

007-08 比賽開始 
[007-08 比賽開始] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

也告訴了馬利烏斯伯爵保護了稀人的事，恐怕帝國也瞄準了那個畫工的科技吧。

現在，不用擔心帝國惡意使用稀人的科技。

而且，雖然把小葵轉移回王國不是合法的，也傳達了作為我的保護的事。

這是最重要的。即使再怎麼保護稀人，王也關係到國家的存亡。

她被各種各樣的强迫也很困擾，所以現在不能寄放在王宮了。

然後帶她去了獸耳園，向阿爾斯和愛德介紹，讓她跟著艾莉。

這裡也新增了冒險者，加强了防禦，所以把艾莉放在那裡也沒什麼問題。

Ａ級試驗馬上就要開始了。
因為小葵的事，我沒有時間到國王那裡去。

花了十分鐘甩開小傢伙們之後，我轉移到了帝國。

因為比賽從９點開始，所以還有３０分鐘。
比賽開始前３０分鐘去休息室。
光是看張貼出來的表還遠遠不夠。

我在那期間打了電話給安東尼奧。
那樣的話想見面說。
嗯？發生什麼事了嗎？

因為有比賽會場有８個面，所以每塊都分配一個面。
會場是開著的，周圍是階梯狀的觀眾席。
雖然屏障看起來很堅固。

１場比賽１０分鐘～１５分鐘左右，自己的聯賽１小時內進行４場比賽。

預賽是２３場，正式比賽是３場。
包含午休時間應該會在１６點左右結束。

嘛，這是如果什麼事都沒有的話，今天可不能那樣了。

因為１個區域分成２個，所以２５個人分成１２個人和１３個人。

在右側和左側交替進行，安東尼奧是從左側１２人的外面數第３組。

因為兩側都是從外側進行比賽，所以從右邊開始的安東尼奧是第六場比賽。

９點４０分左右去休息室吧。
還有一個多小時

然後一見面，安東尼奧就說了這樣的話。

「早上來這裡的路上，被暗殺者盯上了。」

糟了，要是沒做多餘的事情，跟著安東尼奧就好了。

「我也只注意比賽，稍微有點疏忽了警戒。
多虧了你幫我準備的防護罩。
被塗了毒的吹箭盯上了。」

喂，攻擊很危險啊。
即使是强力導彈也能防禦的屏障Pod的效能似乎在哭泣。

「嗯，我覺得這樣就暴露了我的目標，所以不能用這種方法吧。

被譽為武門的奧爾斯頓家，很快就有了同樣的手段，對方也不會這麼想吧。

第一場比賽結束後要小心。
如果是我的話就不要瞄準那裡。」

「啊，小心點。」
「但是，這是目標。
接下來從不同的角度展開意外的攻擊！」
「喂！」

「笨蛋，我也沒開玩笑。
你現在真的差點被殺了。」

「……知道了。讓我們銘記在心吧。」

「現在只是專注於比賽。
但是第一場比賽之後不要放鬆。
切換。如果想活下去的話。」

然後用雷達檢查了一下有沒有奇怪的傢伙。
奇奇。

呆得太多了，不太清楚……。

Ａ級試驗仔細觀察的話會是這樣嗎？
自己的時候沒有注意到呢。
嗯，和安東尼奧的情况完全不同。

從什麼時候開始狩獵呢？
只對對象紅點，盡情地注入了１垓ＭＰ分左右的殺氣放出了。

「滾開！」
試著包含了這樣的想法。

好像全都倒下了。
狩獵的工夫省下來了嗎？

紅色的點從雷達上消失了，但是不可思議的是沒有變成灰色。

真是的，妨礙了別人的工作。

反正大家都去死吧。

在無意識中手下留情了嗎？
我的本性太天真了。

消除氣息，預先保護休息室。
休息室裏也放著照相機。

因為已經侵入了所有的休息室，所以可以通過轉移隨時闖入。

我焦急地等著。
要來就快點來。
我是那種不喜歡釣魚的急性子。

我的……你要去我的獸耳園嗎？

喂，皇帝大人。
不過如此落後的中世紀國家的獨裁者風情。

已經决定了，皇帝。
然後是第二皇子夏利安。

你們是吉爾蒂，只有你們一定會死。
我來保護那些孩子。

別小看我。
你覺得我有多少能將近代兵器魔道化的想法？

而且擁有網際網路，還擁有生產特殊化的技能。

本來，我就是在稀人的國家裏，也可以說是中樞的製造業超級特化地區來的人。

你們讓我生氣了。
絕對不原諒

結果，相當的時間努力著，不過，等的人不來。
無。

就這樣，安東尼奧的第一場比賽開始了。

對方是……老太爺
在我比賽的時候，那個暗殺者的老爺爺把我當傻瓜，把我摔了個跟頭就跑了！

（喂，安東尼奧，那傢伙是個可怕的暗殺者。
可能你也在比賽中瞄準了。
不用客氣，快攻把那個說出來吧）

向安東尼奧發送這樣的紀念話。

然後，那個突然爆炸了。
在爺爺開始作為暗殺者的麻煩行動之前。

不愧是能操縱魔道鎧的一族，知道死合初動的重要性。

然後，那個追著爺爺漂亮地命中了。
巴卡，你這樣的阿庫洛爺爺能敵得過近代兵器嗎？

啊，安東尼奧，你贏了嗎？
要是我的話，馬上就會做出很大的反應。
武道之名的一族比我還小呢。

是的，在有追跡敵人功能的飛彈魔法上，搭載了作為導彈的「那個」。

上一次，我沒能碰上爺爺，肩膀被拉緊了，是那個大風魔法直徑5米的大傢伙。

那麼，現在開始正式表演了。
暗殺者會來嗎？

安東尼奧，那傢伙是我的獵物。
 

007-09 暗殺、殲滅、鎧對策 
[007-09 暗殺、殲滅、鎧對策] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

結果第一場比賽之後暗殺者沒有來。無聊，無聊。

第二場比賽不是敵人。而且是雜魚。我集中在了周圍的警戒上。從別處看的時候安東尼奧被瞬殺了。

打開休息室的門的瞬間，突然從裡面襲擊。但是，被吹跑的卻是襲擊者。

（巴卡。我擅自把自動反應式迎擊裝置放到了腕輪裏。本人也不知道啊～。你也不知道吧。有沒有早上受到襲擊不應對的笨蛋啊。別一個勁兒地舔。）

安東尼奧目不轉睛地看著這邊，所以笑著向他揮手。

接下來是種子。因為是鄰國王都的公會長的要求，所以他們也沒有被欺負到那種程度。

第三回比賽對方不以為然的樣子。剃著頭。這個有種軍人的味道。動作也總覺得。服裝也有一種軍人的感覺。踏踏實實地注入魔力進行鑑定的話，會出現暗殺者·原雇傭兵。

大殺戮王的稱號。用各種手段殺死人類１０００人以上的人得到的稱號？魔法技能也不是一般的。
不行啊。這傢伙大概是在對付魔道鎧！不行，感覺很清楚。

（喂，這個怎麼樣？暗殺者？）
傳來了安東尼奧的念話。

（對了。殺了我！大概是敵人冒險者小組的隊長或者副隊長級別。如果我活著的話，大會結束後指揮同伴，襲擊你。別客氣，這傢伙……原雇傭兵。雖然隱瞞了。而且很拿手。你的鎧甲也很危險。已經做好了對策。快點處理吧，不要猶豫。殺了我！那個使用）

真不愧是取得了武功的一門。毫不猶豫地把我寄存的ＭＩＲＶ全彈射進了20發。彈頭是特大耀斑。共計４８０發的大煙火。我先讓周圍的人什麼事都不做，完美地圍上【盾】。

結束後，只剩下燒焦的比賽會場了。
而且，由於貝斯馬吉爾的動力，安東尼奧穿上了比以前更閃耀的魔道鎧，在那裡一動不動。

以前的魔道鎧，是用目測可見的魔力將身體包裹起來的，但現在的它卻以半物質化的存在感熠熠生輝。

用ＭＡＰ確認的話，一步也沒動。這傢伙也真的很大概呢。
這個，在那傢伙的道具箱裏，預先補充了目視時使用的ＭＩＲＶ。

那麼華麗地把對方殺了，並沒有什麼特別的問題。Ａ級試驗原來是這麼殺氣騰騰的啊。還是因為是這個國家？還是因為要殺安東尼奧？以前是當事人，所以不太清楚。
終於到了預選賽。到了這一步，比賽也一直站著。

總覺得最終預選賽的對手很討厭。這是……不會吧，說不定……幾個魔法發動的準備。回復魔法。

（喂，小心點。這可糟了。好像要做什麼不得了的事。如果做得不好的話，也許只是為了殺了你，才想牽連到觀眾。不要大意。我覺得殺你是最優先的。）

（明白了。我也有討厭的感覺。沒有抓頭兒的討厭的感覺。如果是戰場的話就是暫時撤退的情况。有你在真是太好了）

是什麼呢？我仔細觀察了一下，看到對面的觀眾和對方選手的後面坍塌了。立即鑑定毒氣中毒和重症。

（糟糕，是毒氣。用魔道鎧吹跑）

安東尼奧的鎧新增了光輝。然後，在裡面用風魔法生成空氣。

下一個瞬間，會場的人啪嗒啪嗒地倒下。

「審判，你要想辦法對付那傢伙。在會場撒毒藥」

我叫了。裁判向騎士團發出暗號。下一個瞬間裁判也倒下了。

騎士團出來了，但是這個也啪嗒啪嗒地倒下了。

男子倒下了。用自己放出的毒。他以淒慘的笑容死去了。

胡說八道！
「神解毒」

區域治療的要領在會場中攤開了。

驚人的ＭＰ消費。以1京ＭＰ組織消耗。由於耗油量太差而驚愕。因為使用了不同的魔法，所以花費很大。車的話，現時一昇10米左右。加滿油跑1Km之前缺氣。

會場裏的人站起來。除了犯人以外，好像沒有人死了。

除了貝斯馬吉爾製造以外，竟然吃這麼多ＭＰ。因為是靠吃蠢貨强行達到１００％效果的特殊魔法。雖然效果很大。這是課題達成型魔法的重大缺點。效果補充了那個還有剩餘。

雖然比賽還沒有開始，但是因為對方犯規，安東尼奧宣佈要突破預選。很多人好像連發生了什麼都不知道。

但是，到底是怎麼回事呢？儘管有那麼大的騷動，但好像還是進行了決賽。帝國什麼的，太亂來了。

我獲得了【神區域解毒】。

而且，本戰第一戰竟然是那個被詛咒的鎧甲男。無論如何，這傢伙都要到本戰來啊，太麻煩了。人化龍這次好像落選了。反正又是奇怪的堅持，所以才宣告失敗的吧。我沒有在決賽中戰鬥過的魔法使。
為鎧甲男子準備了３個對策。

第一個是我做的方法。給予了專用的封鎖遮罩的腕輪和，由於道具箱的目視的空氣去掉。如果有這個的話，安東尼奧也可以做同樣的事情。
還有兩個是保險。不能選擇手段。

比賽開始了。毫不猶豫地張開【盾】，拔出空氣，卻被劍劈開了【盾】牌。哦。

「是的，我不會再中同樣的東西了。」

切斷【盾】的特殊魔法劍嗎？你採取了對策嗎？遺憾。我是這麼覺得的吧。
（哎呀，第二彈）

安東尼奧從道具箱裏射出了一個東西。
拍馬屁那個下了很多。
「哇！這是什麼？」

哈哈哈。鎧甲君，那就是「熱熔膠」。這是汽車頭燈用的粘合劑。雖然有點熱，但請忍耐。脖子以下完全被熱粘糊糊的膠水埋住了。安東尼奧詠唱著【暴風雪】，直徑３公尺重５公噸的熔膠山凝固了。因為有粘性，所以處理起來更加不好。因為不會黏碎的。

這傢伙太重了，要是連鎧甲都能封起來的話，一時就出不來了。我調查了。這傢伙沒有那麼擅長魔法。從外面融化是不可能的吧。還有……

只是在低聲私語魔法的話語。安東尼奧低聲私語。鎧甲男驚愕了，馬上宣佈戰敗。

沒什麼，沒什麼大不了的。如果不放棄的話，就用【解咒】剝下鎧甲的詛咒。那傢伙需要鎧甲的力量。查了一下，說是自己穿上了那個。雖然不知道理由。

安東尼奧收納了熔膠，盔甲男變得自由了。然後，恨著我看。不要露出那種表情。因為是勝負啊。
下次我請你喝酒吧。
 

