
類型: 原創
作者: 墮落的天魔君
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-08 


每個世界最重要的的規則只有一條，『弱肉強食』，人可以為了自己，犧牲他人，或者因為與其他人不同而去迫害他人，沒有正義的世界，其名為『現實』。--------------------------------------講述在伊亞蘭這塊土地，有著魔族血統的天使少年因為眼睛顏色不同，導致父母被天使殺死，少年被丟進神的試煉，即將死去的他，最後心中出現的是『憎恨還是銀髮少女？ 』。最慘悲劇，慘到沒有下線，少年在深淵奮力掙扎的故事。-------------------------------------各位的支持是我的動力星期六和星期日的會一起發封面圖源：https://m.lnka.tw/detail.aspx?articleId=28976


序章 幻想的崩壞
[序章 幻想的崩壞] by 墮落的天魔君

小時候每個人總是期盼著未來，少年也不例外，但是最後他被理想背叛了。

少年一個人在幽暗的通道中奔跑著，身體感覺漸漸地失去力量，此時少年心想，為什麼是我；為什麼他們要這樣對我；為什麼神明沒有對這些惡人降下天罰。『難道神明根本就沒有想去傾聽我們這些弱小的人嗎？』。

難道有能力的人就可以欺壓弱者嗎？

要怎麼做才能守護著自己的幸福？

少年想到了！

『這世界的規則只有一條，只要變得更強，只要在上位者的位子上，就可以保護屬於自己的幸福。』

少年體力不支的倒在地上，倒在血泊中。

後面傳來了腳步聲。

少年心想到此為止了嗎？

不甘心——不甘心——不甘心

『我不甘心就這樣死去，我什麼都還沒做啊！』

後面的人這麼對少年說：「躲貓貓玩夠了吧！早點認命不就得了，結果都是一樣的，就像你那沒有意義的人生，不過當作消遣還不錯，不過我有點膩了，趕緊結束吧！」

語畢，一道白光一閃而過刺進了少年的身體，剝奪了少年剩下的意識。

在最後少年想起了那個樂天的少女........

 

 1.美好的日常
[1.美好的日常] by 墮落的天魔君

弗雷.......弗雷........弗~~~~~雷~~~~起床了呦！。

我不情願的睜開雙眼，看向把我從天堂拉起來的人。

艾拉•阿謝爾
漂亮的銀色長髮披在肩膀後，有著從少女即將變成美少女的臉，未來絕對會是一個大美女，背上有著一堆對美麗的翅膀，一看就知道艾拉是天使族，而且艾拉跟一般的天使族不一樣的是，一般天使族的翅膀是白色，但是艾拉的翅膀卻是金色，那個是被眾神所祝福的翅膀，眾神的祝福是非常難見的，幾百年才會有一個

「早上好啊！弗雷♪~~」。

「早上好。艾拉，今天還是那麼早起來啊」。

「為了看到弗雷的睡臉，這沒什麼大不了的」艾拉笑嘻嘻地說著令人震驚的事。

「你這樣算私闖民宅」我這樣吐槽道。

「可是我有從阿姨那裡得到許可欸~」

「真是令人傷腦筋的母親大人啊」

我半放棄的從床下來，走到客廳看到父親正在和母親說話，當父親一看到我就擺出一副惡鬼表情嚇唬我
「弗雷，今天記得要跟爸爸練劍喔」

我一聽到要練劍，就躲在艾拉後面瑟瑟發抖因為父親的訓練跟地獄一樣，每次我都被父親揍個體無完膚，使我有了這個陰影。

「親愛的。不要太刁難他，他的翅膀還沒有發育完全，不太適合劇烈運動。」母親這麼跟父親說

雖然我是天使族，但是由於父親是魔族，母親則是天使族，導致我跟一般的天使族來說，翅膀的發育較慢，而且我的眼睛有一隻是魔眼，一隻是天眼。
天眼是可以看見靈魂的波動，透過觀察對手靈魂的波動，可以預測對手的下一步，魔眼則是可以看見魔力因子，透過觀察對手魔力因子的流動和操作，可以知道對手要使用那種魔法。
令人不解的是，我一次都沒有贏過父親，明明有著比父親更好的肉體，但是被打爆的都是我？

「是沒錯，所以我的確有把難度調低啊！」

聽到這句話，我就開始偷偷的想要溜走。
結果當然還是被父親拉到訓練場逼著練劍

我和父親一直對打到下午才結束。

「跟叔叔練劍很累嗎？」艾拉關心地問

「是啊！有幾條命都不夠用」
我開玩笑的說

「而且晚上還要上母親的魔法課，不過魔法真的很有趣，聽母親說魔法是透過一個叫魔力因子的東西，去跟物質和能量作結合。」

這世界魔法有分成『水、火、土、雷、光、暗、無』這七種基礎屬性，在上面的有『日、冰、木、風、聖、黑、空間』六種高級屬性，傳說還有許多種不明的屬性。

天使族基本上除了黑以外的屬性都可以使用，我是因為我具有魔族血統所以我可以使用全屬性，而艾拉的聖屬性因為受到眾神的祝福，所以聖屬性性能比一般人來的高。

「我也覺得魔法很有趣，但是我的家人總是一直拿家族繼承人的牌子逼我，害我都沒辦法喘口氣」艾拉面露難色的說著。

聽艾拉講她的家族好像是天使族裏的貴族

「不過現在有弗雷陪著我，我非常享受現在這樣的生活，希望以後可以一直這樣下去。」艾拉靦腆地說

「是啊！」
我也以笑容回應她說

此時的我還不知道，這個未來是怎麼樣都無法到達的！
 

 2.一切的開始
[2.一切的開始] by 墮落的天魔君

(伊亞蘭的森林中)
 鏘------ 鏘------- 鏘-------

父親用劍朝我砍過來，我立馬向後拉開距離，並且使用土魔法(搖晃)，使大地震動，讓父親露出破綻，我趁機用風魔法(起風)和無屬魔法(身體能力強化)，增強速度和力量，使出父親教我的技術，刻意讓父親看到有預備攻擊的動作，再發動沒有起始動作的斬擊。

雖然看起來父親沒有勝算，但是父親用流水般的劍技，撥開我的雙刀，嚇得我在父親和我之間用水魔法(水柱)，想以此爭取後退整頓時間。
但事情沒有我想的順利，只見父親沒有被水柱嚇到，直接衝上來，將我打飛。
「為什麼剛剛不用火柱而是水柱呢?」父親嚴厲地問
「不可以對敵人手下留情，你一旦可憐敵人，最後死的是你的夥伴。」 
「我知道了!」
「今天就到這裡，休息一下吧!」
「結束了~~~~~~」
我開心的吶喊著
「辛苦了，弗雷。我在旁邊看覺得弗雷很強誒，不僅釋放魔法的時機，還是作出預備的假動作，都非常精彩。」
「不過我一次都沒有贏過父親誒。」
「哈哈哈~叔叔那個是規格外，那個太變態了!我無法想像叔叔輸掉的樣子。」
艾拉笑著說
「唔~~」
(那抹笑容破壞力太強了)
「怎麼了嗎?」
「沒..沒事!」

(奧古斯都的神殿)
「所以，你們還不知道艾拉每天會去那裡嗎?」
坐在位子最高的天使面無表情地問下面的天使
「回殿下，艾拉大小姐每天早上到晚上總是不見人影，侍女也不清楚艾拉大小姐究竟去了哪裡?」
「快點去調查，如果艾拉出事的話，我就把你扔進神祗試煉裡，反正今年的挑戰者還沒決定。不要讓我失望。納特。」
「 還有不要讓艾拉接觸到下等人類或者是魔族! 」
「是的! 小的一定不會辜負您的期待。」
「去吧!」

「該死的! 」
納特用力捶打牆壁。
(我可是要坐上王位的男人，怎麼可能會栽在這裡。)
「葛蘭。過來! 」
納特朝著沒有人的地方喊著
「納特大人。有什麼事嗎?」
一位身穿女僕裝的美女突然從陰影處走出來。
「幫我調查一下，我那個令人傷腦經的未婚妻每天都會去哪裡?找到記得通知我，我要去迎接她。」
「是的，我知道了。」
「還有，如果看到艾拉跟下等動物混在一起，就不要跟別人說。聽懂了沒有?」
(假如被殿下知道了，我的性命就會不保)
「 是的，我知道了。」
女子毫無感情地回答納特。
「 知道就快去吧。」
納特滿意地說道。
(能坐上天使族的王位只能是我，誰敢阻撓我，我就讓他嘗盡苦頭)
男子露出充滿慾望的眼神，想像著他當上國王的樣子。

(伊亞蘭的森林)
「 哇~~~~~今天竟然是吃烤柯斯雞! 太棒啦!」
「 冷靜一點，真是的每次你只要聽到吃烤柯斯雞就會很興奮。」
「母親~ 」
我露出不悅的表情表示抗議
「弗雷，就是這樣才很可愛啊! 」
「怎麼連艾拉都這麼說-----」
聽到這句話全部人都笑了起來。
「我要開動了! 」
「 弗雷，吃慢一點小心噎到。」
母親擔心地提醒提醒著
「對不起，太好吃了，根本停不下來。 」
「嘴裡有食物時，不要說話喔! 」
艾拉帶著恐怖的微笑對我說
「好......  」
我被艾拉的氣勢壓倒，答應她
我看向父親，發現父親吃相比我難看好幾倍
「你爸爸已經沒救了 。」
「叔叔已經沒救了。 」
兩人同時說出，這令人震驚的事實。
「在魔族裡，吃相豪邁才是帥好嘛! 」
父親試圖為自己狡辯。
「哈哈哈哈 」
大家全都笑成一團
(奧古斯都)
「納特大人，我發現目標跟魔族、天使族、和有著魔眼的天使族在吃飯。」
念話在納特腦中響起
「是嘛?我知道了，叫部隊做好進攻的準備。」
「 我知道了。」
(下等動物，我不會讓你們壞了我的好事。)
納特露出慘忍的微笑。



 

 3.悲劇的開幕
[3.悲劇的開幕] by 墮落的天魔君

(伊亞蘭的森林)
「弗雷、叔叔、阿姨我先回去嘍，明天我還會來的。」
「路上小心啊。」 
「明天見，艾拉。」
吃完晚飯後，艾拉跟我們道別，雖然有點不捨，但是艾拉還是有家人的，而且明天又會見面了 ，不過有一點令我在意，艾拉每天跟我們在一起，她的家人不會擔心她嗎?
「算了，明天再問他好了。」
(伊亞蘭森林外)
「納特大人，以確認艾拉大小姐回到寢室。」
「我知道了。那麼讓部隊出擊吧!」 
「是，那個有著魔眼的天使少年要怎麼處理。」
「先抓起來，我自有打算。」
納特露出猙獰的笑容
(有魔眼的天使少年嗎? 說不定可以讓他當挑戰者，殿下應該也會滿意吧!)
納特看向正在前進的部隊，心中打起了他的如意算盤。
(伊亞蘭的森林中)
「母親，你有看到父親嗎?」
「嗯~他的話應該在外面練劍。」 
「好!我知道了。」
我往訓練場的方向走去，發現正在揮劍的父親。
「父親，我洗完澡了，換父親去洗了。」
「喔喔，好我等等就去洗。」
「快點，不然等等父親只能洗冷水澡嘍!」
「嗯!我在揮一百下，就去洗。話說回來，弗雷你不覺得今天森林過於安靜嗎?」
「是有這種感覺，怎麼了嗎?」  
「感覺有什麼要來了?」
「你的錯覺吧!」
突然間有好幾根石樁，朝我們射過來。
「快跑!」
父親緊張地朝我大喊。
只見有更多魔法從森林暗處射向我們，父親連忙使用冰魔法(冰牆)並附黑魔法(吞噬)來拖住敵人。
「我來擋住他們，趕快帶著你母親逃跑。」
 「我不要!丟下父親逃跑什麼的我做不到。」 
我大吼著。
「不逃跑的話，你就會死，襲擊我們的不是一般人，那些傢夥火力太猛烈了，我的魔法很快就撐不住了。」
「不要。」 
我抗拒的搖了搖頭。
「聽話好嗎，將那些襲擊我們的傢夥打倒，我馬上就去找你們。」
父親為了讓我安心，說了非常帥氣的話。
「父親要多加小心啊!」
 「你以為我是誰啊!」
父親對我露出豪邁的笑容。
我轉身往家的方向跑去，發現我們家被大火吞噬。
「母親---母親-----」
我在燃燒的家中尋找母親的身影。
發現有一個天使正掐著母親的脖子，我當場拿起劍，衝上去看砍向他。
「找到了，有著魔眼的少年。」
男人說著將母親丟在一旁，並抬起手。
一瞬間男人的手指模糊掉，等我回過神來，才發現我被打飛了。
這男人只用施展一點魔力就將身體能力最大化的我彈飛。
「哈哈哈，好弱啊!」
男人嘲笑道。
 「可惡啊!」
「下等動物就是這樣啊!自以為是，以為可以打敗我，讓我教教你什麼是現實。」 
語畢，男人直接將我踹飛。
「噗哈........哈.....哈.......哈」
 被踹飛到戶外的我吐了好一大口血。
「哈哈哈，真是難看阿!」
男人手掐著母親走出來。
「放開母親啊!」
我朝男子大吼道。
只見男子露出扭曲的表情並說到。
「噁心死了，就憑你們這群下等動物，也敢阻撓我，要恨就恨自己運氣不好，認識了艾拉。」 
「我們根本沒有做錯任何事!」
「是沒錯。但是為了我，只能請你犧牲一下了。」
「別開玩笑了!誰會為了你犧牲啊!」 
「好可怕喔~可惜弱即是罪喔!少年，你們就是活該被欺壓，誰叫你們沒有力量。」
我看到母親面露微笑，用唇語說道。
「對不起弗雷，趕快逃走吧!」
此時，男子看穿母親的意圖並威脅我說。
 「要是你敢逃跑，我就殺了你的母親，只要你乖乖聽話，我就放了你的母親。」
「真的嗎?」
「是啊!我以神之名發誓。」  
以神之名發誓後，如果違反約定就會遭到嚴厲的懲罰，最嚴重的情況，就是死亡。
「我同意這個契約，放開我的母親。」
男人對周圍的人發號施令
「把那個下等動物綁起來。」
「是!納特大人。」  
納特的手下將我綁起來。
「夠了吧!放開我的母親。」
「嗯~叫我放開你的母親，你傻了嗎?」  
「咦?」
「為什麼會有人遵守跟下等動物的約定。」 
「什麼?」
 「連這都無法理解嗎?跟下等生物定下的契約，從一開始就沒有必要遵守。」
 「你這混蛋!」
這時候納特的手下提了一件東西。
「歐對了，這個東西還你。」

「還給我?」

看到我困惑的表情，納特露出殘忍的表情。

我看向那個圓形的物體。

「這不是真的---- 這不是真的--------這不是真的啊!!!!!!」
母親悲傷地看著父親的屍體。
納特突然問旁邊的人旁邊的人。
「屍體呢?」
「我們把屍體餵給銀龍了。」 
「你這混帳啊!!」
聽到這裡我一邊衝向納特一邊大吼道。
周圍的人把我壓制在地上，納特帶著不懷好意的笑容著把母親丟在我面前。
「我就破例放了你的母親，不過呢~」
納特將劍舉起來，對準母親。
「住手----住手啊啊啊啊啊~」
母親揚起溫柔的笑容 。
「對不起啊!」
接著血花四濺，母親的身體倒了下去。
「啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!」  
我崩潰的大哭起來。
「哈哈哈~真是爽快啊~」
「啊啊啊~~~~不要啊!」
「母親啊!!!!」 
「放心你馬上就會見到他們了，把他帶走。」
「是!那女性的屍體和男性的頭顱怎麼處理?」
「嗯~」
納特思考了一下，接這用木魔法做出兩根木樁。
 「將兩人的頭顱插在上面，立在這裡，當個紀念。」
「你這混蛋，我要殺了你!不管你在哪裡!我一定會找出來殺了你!」
「可怕可怕!前提是你要有那個機會，把他帶走。」  
納特假裝害怕的樣子，瞬間朝我踢了一下並嘲笑道。
這一腳讓我的意識陷入黑暗。
最後我只感受到周圍的人粗暴地將我裝進箱子裡。
 

 4.神祗試煉（上）
[4.神祇試煉(上)] by 墮落的天魔君


(side:艾拉)
早上起來，我亦如往常地發動轉移魔法前往弗雷家，轉移魔法發動時需要在心中想著目的地 ，而且魔力消耗特別多，每天最多只能發動4次，有點不方便的魔法。

轉移到弗雷家旁的訓練場後，我發現了"地獄"。

訓練場已經看不到原本的樣子，周圍都是焦土，燒焦味刺激著我的心，我看著眼前的景象想到弗雷他們，心中有了不好的預感。
(弗雷他們沒事吧!千萬要平安啊!)
我拚命地跑向弗雷家，然後我的預感往不好的方向實現了。映入眼簾的是燒到幾乎認不出原型的房子，以及兩根木樁，上面插著，弗雷母親和父親的頭顱。

「噁.....噁....」
看到叔叔和阿姨的如此悲慘的樣子，我忍不住嘔吐起來。
「怎......怎麼會...這裡到底發生了什麼什麼!?....」 

「弗....雷，弗雷呢? 」
(沒看到弗雷，他逃走了嗎?)
想到這裡我就到處去尋找弗雷的身影，但遲遲沒有任何關於弗雷的蹤跡。

「弗雷你在哪裡? 弗雷~ 弗雷~，拜託你快回答我。」
我焦急地尋找著，但只有蟲鳴回應我。
我不禁跪下並哭了起來。

「怎麼啦!妳怎麼在這裏哭呢?公主大人。」
一個毛骨悚然的聲音在我背後響起，嚇得我連忙和對方拉開距離。

「妳是這樣對你的未婚夫嗎?令我備受打擊啊!」
那位男子用手捂著臉自嘲地說。

「納特你為什麼在這裡?」

「庫哈~哈~哈~!你問我為什麼在這裡!我是來迎接我的未婚妻的啊!」

「你眼裡怎麼可能會有我!」
我朝著這個滿口謊話的男子說道，這男人只在乎權力。
「誒~真是的明明我是好意才來這裡接妳回家的。」

「你怎麼知道我在這裡?」
我將我心中最大的疑問丟出來。

「嗯~因為我有著出色的人偶啊!」
這男人每一句話都令人憤慨。

「你知道這裡發生過什麼嗎?」
「我當然知道啊!因為造就這片景象的人就是我。」

「你這傢夥! 弗雷呢?他沒事吧?」

「有著魔眼的天使少年嗎?他目前沒事喔!」

「我以奧古斯都第一王女命令你馬上放了他。」

「恕難從命!殿下已經把他當成神祗試煉的挑戰者，你也知道挑戰者是不能變更的，否則會讓神明生氣的。」

「根本就是你們擅自決定，跟你說不下去，我去說服父親。」

「殿下也是贊成的歐~」
納特露出噁心的微笑

「而且，現在八成正在準備讓挑戰者進入吧!」

「什......!」
聽到這裡我發動轉移魔法前往神祗試煉。
然後看到弗雷被人推進去。
「弗雷----------!」
我大喊他的名字，然後我看到最後他對我微笑著消失了蹤影。
(side:弗雷)
當我回過神來發覺到，我被丟到一個怪異的走廊。
我拖著疼痛且疲憊的身體行走著，雖然有用光魔法(治癒)，但是體力和精神都已經到極限了。正當我快倒下的時候，我發現一堵巨大的城門，上面寫著"想要前進就必須要面對過去"這12個字。

「我也只剩這條路可以走了。」
我苦笑道，現在的我只為復仇而活。
為了替父母復仇我什麼都會做。

我靠在牆上睡了一覺，醒來後，發現身旁多了一把劍。
我拿起那把劍，仔細觀察了一下，確認這把劍沒有被施加魔法。

「是時候了，身體恢復的差不多了。」
我自言自語地說著，並用手推開城門。

我進入到一個跟祭壇相似的場地。
突然火炬全都亮了起來，我瞬間將劍拔出來，緊戒著附近周圍。

「這怎麼可能？」
我遇見的是被殺掉的雙親。

 

 5.神祗試煉（中）
[5.神祗試煉（中）] by 墮落的天魔君

「咦？我這是？」
有一種說不出來的違和感。

「怎麼了弗雷？」
母親擔心的問著。
「沒事，我感覺做了一場惡夢似的。」
我搖了搖頭說著像是要說服自己的話。

「你今天的劍術修行要不要暫停啊！」
父親關心提出來。

「不用了！還是照常吧！畢竟我想要變強！」
「我知道了。」
父親笑了笑。

「哈哈有這種心態不錯喔！不過我可不會手下留情，給我做好覺悟吧！」

「你這惡鬼老爸！」

「喔~不錯嘛!劍術明顯有進步許多！殺意也比以前來的濃厚。」

父親將我全力揮出的劍撥開，打算用腳踢我，但是我用風魔法（起風）迴避父親的踢擊，並用發射光魔法（光彈），光彈除了可以快速地連發，還有擾亂對手的視線、殺傷力較低、魔力損耗較少等優點，是個非常好用的魔法。


「有一套啊！可惜太嫩了！」
父親使用光魔法（聖殲）賦予武器光屬性的力量，並將大量的光彈給彈開。

我再次體認到父親非常強大的事實。
「還沒完呢？」
我將黑魔法（吞噬）賦予在武器上，並向父親砍去。

父親嚇了一跳，並拉開距離。

「真是危險啊！你知道吞噬的效果嗎？，這會讓武器受到很大的傷害。」

「嗯知道，所以我會盡快打敗你！」
「哼！大言不慚！想超越我你的實力還不夠。」

我和父親有著體格上的差距，就算使用了身體強化也還是不夠，所以我偷偷發明了一個對付父親的魔法。

「父親就讓你嚐嚐我的殺手鐧，火魔法能量轉換！」

這魔法是消耗身體中的熱量，轉換成身體動能，讓身體瞬間爆發出超越極限的動能。
但這招的缺點是使用完招後，身體會暫時呈現虛弱無力的狀態，所以不能隨便亂用。

「什！.......」
看到我瞬間衝到面前的父親面露驚色。
雖然父親快速地將劍舉起準備將我劍撥開，但是父親的劍被我直接打爆了。

「唔！」
失去劍的父親被我打飛到訓練場的另一頭。

「父親你還好嗎？」
我跑過去擔心的問父親。

「哈！...哈哈哈~哈哈哈哈」
父親仰天大笑不已。
「身為劍鬼的我竟然被打敗了，哈哈哈~雖然有預想過你總有一天會打敗我，但是會那麼快，我還是真是想不到啊！」

「怎麼了嗎？父親？」

「沒事！我只是太高興了，今天為了慶祝我會抓一隻柯斯雞回來，好好期待吧！」

「真的嗎？太棒了！」
我高興的手舞足蹈起來。

「這樣我可以跟艾拉炫耀了！」

「誰是艾拉？」
父親一臉疑惑的問著我

「咦？我剛剛說了什麼？」
我自己也不太清楚自己到底說了什麼，我剛剛到底在說誰的名字啊！

「開飯嘍。」
母親在樓下叫著我和父親。
今天為了慶祝我打敗父親，特意抓了柯斯雞，來當晚餐。
吃飯吃到一半，父親突然拿出了一面盾並嚴肅地說道。
「弗雷，這是魔族的神明所創造出來的最強之盾『魂蝕盾』，雖然比我預期的要早，但是我要將這面盾交付給你！」

「什麽！」
神明所製作的武器擁有巨大的力量，聽說能拿到人，要不是勇者，就是擁有神明都承認的偉業，才會賜予神級武器，這不是像我這樣的人可以拿的。

「父親這不是我可以拿的東西，這麼重要的東西怎麼可以交給我！」

「哼！你在說什麼？你打贏我了，雖然說我們雙方都沒有殺意，但是輸了就是輸了，如果是現在的你沒問題的。」
父親不悅地說著。

「是嗎？我真的可以拿嗎？」

「是啊！總有一天你會用的這面盾去守護你所愛之人，讓你不要去後悔沒有力量去拯救他們。」

「他們？」
我感覺我忘記了一件很重要的事、非常悔恨的事。

「唔...」
我想不起來.......發生什麼.......事....

突然火舌竄出點燃了房子。
「什.......？」
看到這景象我想起來了。

眼前的父母早就已經去世了。
想到這裡我不禁流下了眼淚。

母親笑著跟我說。
「弗雷，你一定要獲得幸福喔！雖然說我們不能繼續陪著你，但是我們會永遠活在你的心底的，我愛你弗雷。」

「母親！」
我泣不成聲的喊著

父親用嚴厲的眼神對我說道。
「弗雷我在最後給你一個建議，你光靠現在是不夠的，像納特這樣的強者世界上多到數不清的，甚至在這之上的敵人一定會有，想要獲得打敗他們的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加堅韌。」

「是的，父親！」

「最後請過得幸福，我們永遠愛著你。」
說完，父母的身姿漸漸地在大火中消失了，只剩下一個狹小的空間。

「母親、父親謝謝你們。」
我大哭了一場。




過了一會，我看向了前方的城門，下一次的考題是『超越自我』。
作者的話：很抱歉原本我預定神祗試煉要在兩篇完稿的，但是有太多東西要寫了，所以只好在加一篇，請見諒，今後也請各位多多指教囉！(｡•̀ᴗ-)✧ 

 6.神祗試煉（下）
[6.神祗試煉（下）] by 墮落的天魔君

我看這城門上的四個字「超越自我」，我的心中現在非常複雜，我一直想起父母親剛剛的叮嚀，心中充滿著感謝和悔恨，尤其是母親，因為我的過錯導致母親在我面前被殺，這部分令我特別後悔。

休息一天後，我決定打開眼前的城門。
「開始吧！」
我自言自語著並用手推開城門，進入一個類似大海中央的地方，但是這裡沒有波浪，而且我可以踩在水面上，這點令我驚訝不已。
「這裡是.......」

過了一兒，我看見有個人影，在水面上朝我走過來。

當那個人靠近時，我認知到了，那個人是我必須去超越的存在，『我自己』。

我拔出劍來擺出架勢等待對面露出破綻，冒牌我也在同時間拔出劍來，也跟我做一樣的動作，這讓我更確定，我所會的招式、我所思考的戰術、我的想法對方都很清楚，因為他就是我。

「怯...！」
我不悅的咂嘴。
我和對方同時發起進攻，一聲清脆的聲音響起，兩把劍以同樣的劍技，打在一起了！

緊接著我使用光彈擾亂對手，不過因為對手也不是省油的燈，這招很快就被冒牌我所釋放的黑魔法（吞噬）給消除掉了。

緊接著對手使用火魔法（能量轉換）和身體強化快速接近我。

我連忙使用風魔法（起風）閃過對手的攻擊，並用日魔法（焰陽）形成大範圍攻擊，不過他在焰陽快要燒到他到時候，對手發動空間魔法，轉移到攻擊範圍外。

這一連串的攻防我確定了，這傢夥的魔力、體力趨近於無限，非常危險，而且他並不是那種我做什麼，他就跟著做的仿冒品，他是擁有智慧，但沒有意志的人偶，。

這時冒牌我發動暗魔法（暗影球），暗影球是一種能讓對手進入異常狀態的魔法，一旦中了異常狀態，那就會很危險，我立刻用光魔法升起一道光牆，想以此擋住攻擊。

「唔.....」

雖然擋住大部分的攻擊，但是還是被幾發打中了。
「身體變沉重了，還有魔力不受控制，真是可恨啊。」
我不禁咒罵起來。

現在體內的魔力暴走了，難以使用魔法，身體也被施加遲緩，現在我難以躲開，冒牌我的攻擊，伴隨著劇痛，身體多出現了許多傷口。

冒牌我對我發射雷魔法（炤雷彈）

雖然我避開了攻擊，但是餘波讓我陷入麻痹狀態，此時冒牌我賦予劍風魔法（纏風），並且朝我揮出強力的一擊。

「呃.....啊！」
我發出了呻吟，勉勉強強地擋開攻擊，但是這一擊讓我的手朝這詭異的方向彎曲。

我嘗試控制體內的魔力，想治癒受傷的部位，但是不知道為什麼魔力控制老是被干擾，以至於我現在被逼入到絕境。

漸漸的我感覺不到力量，最後我體力不支地倒在地上，身上全都是傷痕，身體發出不成聲的哀嚎。

冒牌我朝我走進，拿起手中的劍，準備給我最後一擊。

我眼中的閃過父親的話。
「像納特這樣的強者世界上多到數不清的，甚至在這之上的敵人一定會有，想要獲得打敗他們的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加堅韌。」
如何超越現在的自己？
如何讓自己的精神更加強韌？

我得出了一個答案，我用劍刺向自己的心臟，如果我沒有想錯的話。

「喝！！！！！！」

我看到冒牌我衝了上來想要阻止我，但是我已經『殺死我自己』了。

看到冒牌我漸漸化成灰燼消失不見，我放心的倒了下去，在意識沉入前，我發現有一位老人走了過來。
「少年你是第一個通過神祗試煉的人！真是了不起啊！放心睡吧！我會照顧你的。」
聽完這句我就失去意識了。


 

 7.遇見眾神
[7.遇見神明] by 墮落的天魔君

「唔！這裡是....哪裡？」
我在一間沒有窗戶的房間醒來。
「對了！我記得我已經死了啊！」

我坐起身來，環顧四周。
「這到底是怎麼回事一會事？」

「喔！少年你醒了嗎？」
一位老人突然向我搭話。
「咦？你是誰！」
我的手習慣性的想要拔劍，但是劍現在不在我身上。

「冷靜一點，我不是你的敵人，還有不要亂動，你才剛完成神祗試煉，你的身體會負荷不了。」
老人緊張地讓我躺下。
「你是誰？這裡是哪裡？我為什麼會在這裡？為什麼身體那麼地遲鈍?」

「我會好好說明，所以說你冷靜下來啊！首先我是你們熟知的創世神，創世神『蘇于』。」
老人說完捏了捏手上的種子，然後水果以驚人的速度成長，最後變成一顆結滿果實的大樹。

「呵呵呵！不好意思讓你嚇到了。再來是第二個問題，這裡是神域，神明住的地方，只有通過神祗試煉才能到達的地方，你正是通過了，才會在這裡，不是嗎？。」

「這裡既然是神明居住的地方，我在這裡不是很奇怪嗎?」

「這問題我和第三個問題一起回答。」

「首先你的身體已經治療過了不用擔心!身體遲鈍是因為你成為了亞神，你的身體還不適應隨之而來的能量，再過一會你的身體大概就會習慣了吧！」

「咦?亞神?」

「亞神是生物介於物質體和精神體之間的生物，但基本上亞神只能算半精神體。」

「半精神體?物質體?唔哇!」
自從蘇于講解以來，我腦袋開始轉不過來。

「半精神體擁有無限的魔力，和強大的生命力，難以殺死，而且，亞神是可以不依靠魔法陣就可以放出魔法。」

「不用魔法陣！」
魔法陣是為了讓魔力和物質發生變化的一門技術，沒有人不依靠魔法陣發動魔法。

「此外，我們會使用一種叫魔術的技術，魔術是以咒文所編出的世界公式。」

「世界公式？」

「如果說魔法陣也是用魔術編出來的呢？」

「什麼...？」
這句話令我大驚失色。

面對啞口無言的我，蘇于繼續說。


「其實魔術只有神明能用的原因是，因為要干涉世界必須是要精神體，只有精神體可以承受干涉世界的精神壓力，物質體是辦不到的。」

「那麼物質體為什麼可以使用魔術所編造而成的魔法？」

「我說過了吧！魔術是干涉世界的公式，用魔術編織出人們也可以使用的魔術，這魔術的名字就叫魔法陣。」

「........。」
我已經驚訝到說不出話來了。

「接下來少年你為什麼要參加神祗試煉？你在尋求什麼？財富、力量、愛情、權利？」

「我....我是被人丟進來的，我是為了得到力量復仇才會撐到現在。」

「抱歉少年問起你不好的回憶。」
蘇于低頭向我道歉。

「不，蘇于大人您不必對我低頭，反而是我該給你低頭，謝謝你救了我！」

蘇于笑著對我說。
「呵呵呵，你真是善良的孩子啊！不過你為什麼想要力量去報仇，你明明就很討厭殺生吧？」

「其實有個天使族的男人，他...當著我的面殺了我的父母。」

「對不起喔。我必須確認你為什麼要去復仇畢竟要是你給予了你力量，導致下界毀滅可就麻煩了，冒犯你真的不好意思，那麼我去叫其他神來見你，你就先想想你未來要做什麼吧！。」
蘇于向我致歉後，轉身離開了房間，去找其他神明。

過了差不多一個小時，身體已經可以走動了，但是走路的步伐非常不穩，所以我還是只能躺在床上休息。

過了一天以後蘇于又來找我，身旁還多了一些神。

「少年身體好多了嗎？」
蘇于關心地問我。

「多虧您的照顧，我的身體已經可以走路了！」

「沒事就好，看到你這麼有精神就放心了，喔對了，跟你介紹一下這位火紅色頭髮的肌肉男是火匠神『赫拉魯茲』。」

說完，赫拉魯茲用力地顯示他鍛鍊出來的肌肉。
「怎麼樣，我這完美的肌肉，少年你也想變這樣嗎？」

蘇于直接無視赫拉魯茲，繼續介紹下一位神明。

「這位水藍色頭髮的女性是魔法和文明之神『雅絲翠』，她對管理下界有很大的功勞喔。」

雅絲翠朝我行了一禮，我也點頭向她問好。

「這位是『伊宿』，別看他的肌肉量輸給那個赫拉魯茲，他可是戰神喔！打起架來不會輸給那個肌肉笨蛋喔！」

「什麼！」
我一直以為戰神是比赫拉魯茲還要再壯的肌肉男，但是現實擺在我眼前，赫拉魯茲的肌肉量竟然贏過戰神。

「哼區區戰神肌肉量怎麽能跟每天都被火焰鍛造出來的肌肉比呢？」

「少囉嗦你這肌肉笨蛋！」
「蛤！你說什麼？想打架嗎？」
「哼！一次都沒有贏過的傢伙還想跟我打，算了吧你。」

「蘇于大人那邊好像快要開打了，不阻止他們嗎？」


「沒事，不用管他們，他們常常這樣。」

我一臉疑惑地看向雅絲翠，她點了點頭表示同意。


「最後我來介紹我自己我是創世和智慧之神『蘇于』，賦予人們智慧的存在，請多指教嘍，少年。」

「這麼說起來還沒有問你名字呢！你的名字是？」

「我的名子是弗雷，請多指教。」

「弗雷嗎？真是好名字啊！那麼你之後有什麼打算嗎？如果沒有的話，要不要讓我們訓練你啊！」

「這樣真的好嗎？」
「沒事，反正我們也閒來無事，所以呢弗雷要不要接受提議？」

「拜託你們訓練我吧！我想要獲得力量，足以守護一切的力量。」
「喔！那麼就從明天開始訓練嘍！首先就去赫拉魯茲和雅絲翠那裡訓練，他們會訓練你的魔法、魔術和製造自己的專屬武器。」

「是的！」

這是我與神明相見的日子，也是我生命中的轉淚點。
             我是華麗的分隔線

作者：2000字好累啊，明天比較有空，所以明天再更兩回😚😚，也請大家多多指教嘍！謝謝你們的支持，你們的支持就是我繼續寫下去的動力。
 

 8.神的訓練（魔法神和火匠神）
[8.神的訓練（魔法神和火匠神）] by 墮落的天魔君

經過一個晚上的休息，我的身體已經可以自由移動了，但是身體還是很虛弱，所以我決定先去雅絲翠那裡，蘇于告訴我過，雅絲翠小姐是使用魔法和魔術的高手，加上我現在必須學會如何控制體內龐大的魔力。

叩——叩——
我敲了敲雅絲翠小姐的房門。
「請進。」
一聲簡短的聲音從房門後傳出。
我將門打開後，發現地上到處都是有關魔法和魔術的研究資料。

「呃.......雅絲翠小姐？」
我到處找不到雅絲翠小姐的身影。

「我在這裡！」
我在一堆書裏面找到雅絲翠小姐。
「為什麼雅絲翠小姐會在這裡？」
我被眼前的景象驚呆了！
「看不出來嗎？我在做研究啊！」

「哪有人會在書堆裡讀書啊！」
我吐槽道。

「算了，你是來這裡學習魔力控制還有魔術魔法的知識吧！趕緊開始吧！我等等還有研究呢！」
雅絲翠小姐華麗的無視我的吐槽。

「首先亞神擁有無限的魔力，這你已經知道了吧！那麼感受一下體內的魔力，你有感覺的什麼嗎？」
「體內有龐大魔力，但難以控制。」

雅絲翠滿意的點頭。
「嗯很好！你現在的魔力量跟以前比起來猶如海水跟一杯水的差距，所以你在使用魔力時，會習慣性的壓抑使用的量，所以現在你要訓練在用魔力時，魔力收縮量要增加，而且要控制到完美的地步，我才會教你其他的。」

雅絲翠小姐將如何增加魔力收縮量和完美地控制魔力的方式教給我後，叫我回去練習，其實她只想要繼續她的研究。

我照著雅絲翠小姐教的練習一年多，終於學會了，要控制無限多的魔力真的非常困難，就像要去控制黑洞一樣難，還有增加魔力收縮量也是個大難題，這些根據雅絲翠小姐所說，這都是基本中的基本。

我在這一年當中反覆訓練著，遇到瓶頸時，我都會去問伊宿先生或是蘇于先生，他們都非常樂意地教我，各種知識，我很感謝他們。

之後雅翠絲小姐教會我許多魔術，像是空間魔術創造屬於自己的亞空間，或者發動威力比日屬性最強魔法還強的魔術。

過了好幾千年後，雅絲翠小姐說沒什麼東西可以教我了。

「喔！所以魔術的知識你都已經學完了啊！真是了不起啊！」
蘇于先生稱讚我。
「那麼你現在想要一把武器嗎？」
 
「想要。」
我興奮地大聲說著！

「呵呵，那麽現在你去赫拉魯茲那裡學習打造屬於你自己的武器吧！」

蘇于先生一說完話，我立刻衝到赫拉魯茲的房間敲了敲門。

「誰阿？」

「是我，弗雷。」

這是門打開，走出來一位紅髮肌肉男。

「喔喔！小子你終於想來鍛鍊肌肉嗎？」
一說出口就是讓人難以理解的話，實在搞不懂這位神到底在想些什麼，難道他滿腦子都是肌肉？
「小子，你剛剛是不是在想些很失禮的東西。」

「沒......沒有！」
不愧是神明，擁有超強直覺。

「是嗎？你是來做什麼的？」

赫魯拉茲問向我。

「那個蘇于先生，讓我來這裡學習如何打造武器。」


「喔~原來是這樣啊！」

赫魯拉茲諾有所思地想著。

突然。
赫魯拉茲拿起槌子用力地往鐵砧敲打。
一聲巨響後。

赫魯拉茲問我說
「小子，你要做出自己的最好的武器，每一下都必須要想剛剛那樣，那可不簡單喔！你有那覺悟嗎？」

「嗯！我想要學習如何鍛造武器。」

「很好！那麼就先從這個開始吧！弗雷你知道這塊礦物是什麼嗎？」

「我不知道。」
我搖了搖頭表示不知道。

「這塊礦物被稱作『雲鋼』，擁有最優質的魔力傳導性、延展性、硬度也是所有礦物中最硬的，神器也都是使用雲鐵打造而成的。」
赫魯拉茲解釋起來。

我雙眼發亮的看著雲鐵，赫魯拉茲像是察覺到我的視線，對我說道。

「不過你現在還不能動這塊礦物，你要從最基本開始，一般鐵開始鍛造。」

「是！」
我幻想著有一天可以打造屬於自己的神器，但是我沒想到接下來的三千年我都在練習鍛造，偶爾去找雅翠絲小姐複習一下魔術，如果不這麼做我大概會瘋掉，赫魯拉茲的要求就是這麼高，他對武器完全不馬虎。

舉個例子，一百萬把劍裡只有一把劍的品質，他勉強可以接受，不過多虧他的地獄式教學，在開始後的兩千年後，我漸漸可以打造出品質優異的劍。

這一天赫魯拉茲終於允許我使用『雲鋼』來打造我的專屬武器。

我吞了吞口水，拿起鐵鎚開始鍛劍，過程中我感覺到我的魔力一直被大量抽出來，身體變得燥熱，但是我還是專注在打鐵上。

漸漸的劍的形狀成型，我理想中的雙刃完成了。

「喔！這已經是神器等級的武器了，真虧你能堅持下去，恭喜你了，弗雷。」
赫魯拉茲感嘆地說道。


「這也要歸功於赫魯拉茲先生的功勞啊！正因為赫魯拉茲先生教得好，才能有今天的我。」

「好了，還有最後一件事還沒做。」

「賦予武器魔術吧！我知道了。」

「記住你只能賦予三種魔術，不然魔力傳導性會下降。」
我開始構思我要附上什麼樣的魔術。

最後我附上第一個魔術『以這兩把劍的形狀為基礎，用魔力製造出外型一模一樣的武器，而且可以讓這些產生出來的劍魔力飽和度過高產生爆炸。』。
第二個『這產生來的劍可以互相吸引，並且可以隨意操控空間。』
第三個『只要持有者繼續握著這把雙刃，就不會死亡。』

賦完魔術後，我疲憊的癱倒在地上。
「辛苦你了！弗雷好好休息吧！我去幫你做劍套，順便附上一些好用的魔術。」
赫魯拉茲笑著慰勞我

「謝謝您！我就先小睡一會。」
說完我的意識黯淡下來。
               華麗的分隔線
作者的話：
作者最近遭到遊戲綁架了，所以將會不定時更新小說，請大家不用擔心，一個禮拜後將回復正常，以上。(⌐■-■)



 

 9.神的訓練（武神）
[9.神的訓練（戰神）] by 墮落的天魔君

自從我打出第一把我自己都專屬武器後，我陸陸續續地打造許多的神器，有弓箭、刀、斧槍、槍、雙刃、短劍等之類高殺傷力的神器，可是在這之中我最中意一把黑白雙刃，我把它們取名為『天』和『魔』，用起來的手感是在我打造的武器中最好的，而且我賦予的魔術迴路效果也是特別地。

『天』能力是『1.將對方釋放的魔術術式分解，轉換成能量儲存起來。2.只要注入魔力就會讓身體超速再生。3.無』

『魔』能力是『1.無差別吞噬，將一切事物吞進亞空間，並進行分析。2.可以直接對空間進行干涉。3.無』

我在糾結最後一個魔術迴路要賦予什麼樣的效果，因為光前兩項能力就已經夠強大了，我真的不知道還能再賦予什麼，煩惱了半天，最後我跑去問蘇于先生。


「這樣啊！那麼就去實際對戰一下吧！」

「咦？」

「有了實際對戰經驗，才能知道自己哪裡不足。」

「這樣啊！那麼就拜託你了！」

說完。
蘇于先生就帶我去找伊宿先生，拜託他跟我進行對戰。

「那麼要在哪裡進行對戰呢？」
我疑惑地問道。

「當然是在訓練場啊！」
蘇于用瞬移魔術將我和伊宿傳送到一個平原。

「這裡是？」

「別擔心這裡是我用神的權能所創造的地方，在這裡你死亡後，會直接排出這個世界，並不會死亡，以及在這裡的戰鬥不會影響到外面這裡。」



「喂喂小子！快點進攻吧！我會盡力放水，你就努力讓我認真起來吧！」
伊宿先生不耐煩地插嘴。


「不好意思，久等了。」

我將雙刃架起，擺出預備動作，我明白我是以神為對手，不敢大意。

「那麼我要上嘍！」

伊宿說完的下個瞬間，直接閃現到我眼前，在我還來不及反應時，將我放倒。

「咦？剛剛發生什麼事？在一瞬間我就被打敗了！」
面對剛剛發生的時，我不敢置信地問著

「太嫩了。小子你要走的路還很長呢！」
伊宿先生對我說道。

我不甘心的起身再戰。

然後。

我又理所當然地被放倒在地上。

之後的好幾年，我天天都去找伊宿先生，請他幫我做訓練，他也爽快地答應我。

在那之後我經歷的是『比地獄還要再恐怖的深淵』，細節我不願再去回想。

不過有好處的，可以明顯地感覺出自己的實力有在進步，在長期的磨練中，我掌握了在戰鬥時，所要的直覺以及判斷力，此外，我還打造了許多武器，進行投擲，由於我投擲的武器品質都在神器等級，威力強度可以保證的。

而且利用亞空間我就可以做到無限武器庫，亞空間存放了大量的神器，隨時都可以將武器召喚到手上，而且亞空間的干涉範圍是以我為中心向外延伸100公尺，所以回收投擲出的武器，也是有可能的。
我還可以利用魔的魔術迴路發動空間支配，將刀身隨意傳送到對手身旁，直接砍掉對方首級，防不勝防，是招初見殺，我不太想隨意暴露這招，而且這招是有弱點的，當你在進行空間支配時，需要大量專注於設定座標，因此無法使用其他魔術，也沒想像中那麼方便。


自從我開始進行武神的訓練後一萬多年，我的實力終於讓身為『武神』的伊宿先生，認真起來的地步。

我揮舞著天和魔，並配合發熱魔術、風魔術和身體強化，加速朝伊宿砍去。

然而伊宿先生耍著槍斧將其格擋住。

「還沒完呢？」

說完。

我對天和魔施展賦予聖屬性魔術（絕對切斷）和黑屬性魔術（強欲），再次對伊宿發起猛攻。

伊宿先生也對槍斧施展賦予日屬性魔術（晶），想以此對抗我，但是我立刻將魔力注入到天的魔術迴路，發動天的效果，消除對手的魔術，並吸收能量。

「怯！有夠麻煩的。」
伊宿煩躁地砸了砸嘴。

「被伊宿先生這麼說是我的榮幸。」

「小子狂妄起來了啊！反正這裡並不會影響到外面，人又不會死，那麽我要動真格嘍！」

伊宿先生將槍斧舉向天空

突然。

一道紅光直衝雲霄，隨後天空被火紅色的火焰覆蓋住，只見伊宿先生的神器正在進行魔力放出。

「喝！」

我向伊宿投擲出我製作的神器，但是在神器接近伊宿時，神器突然就被火焰擊落下來，產生劇烈的爆炸，爆炸沒有傷到伊宿先生絲毫。

「果然沒那麼簡單嗎！」


我立馬放棄並從亞空間拿出我製作的魔弓『流』進行大量的魔力收縮，使用日魔術（耀日）作為箭矢。

「接招吧！穿天之星」
為了迎擊從天而降的火柱，我發射出目前我所能使用的最強火力

『耀燮之箭』將大量的魔力收縮成箭矢的形狀，單點突破對手的魔術，其威力可以剷平一座高山。

當『穿天之星』和『耀燮之箭』碰撞時，產生出爆炸餘波，直接吹飛了我的意識。

等我醒過來的時，發現伊宿先生在我身旁。

「呦！你醒啦！得先跟你說聲恭喜，你差點打贏我，但是很可惜你輸了，不過能讓我認真起來，值得褒獎，現在的你非常強大，至少比我們神明的眷屬天使還要強大的許多。」
伊宿先生誇獎我。

「這都要感謝伊宿先生的指導。」
我向伊宿道謝。

「小事，這沒什麼，而且可以順便讓我打發時間，等你有空的時候再來吧。」
伊宿笑著說道。


「哈哈哈，一定會的。」
我苦笑起來。

「那麼我就先不打擾你了，好好休息吧！再見。」

「伊宿先生再見！」

伊宿先生走後，我扭曲著臉，喃喃自語地發誓道。

「現在的我有力量，給我等著納特，總有一天我一定會找你復仇的，我會讓你嚐到更勝於那天我所感受到的絕望！」
華麗的分隔線ᕙ(☉ਊ☉)ᕗ
作者：原本預計下一篇是要創世神對主角進行訓練，但是我要改變後面劇情，目前本人還在想要怎麼更動後面的劇情（還有要刷手游活動¯_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯），差不多一個禮拜會更新3~2篇吧！
請原諒這懶惰的作者。
⊂((・▽・))⊃
情報：
在10.？？？以後我會寫以艾拉為主角的故事，來銜接前面的故事以及埋伏筆，希望大家多多支持，感恩。(つ✧ω✧)つ

 

 10.神的名字
[10.神的名字] by 墮落的天魔君

轉眼之間，我在神域待了無數的歲月，我都不記得我現在到底幾歲了，至少有5000年有了，不過聽蘇于先生說，自從我被丟到神祗試煉後，下界才過80幾年。

「蘇于先生你在嗎？」
我敲了敲蘇于先生的房門。

「喔喔！是弗雷啊！聽說你讓伊宿大吃一驚，讓他認真起來了！真是令人驚艷啊！短短5000年，你就把神界的知識和技術學完啊。」

「可是我沒打贏伊宿先生啊！」

「你過來一下。」

「好痛！」

蘇于先生用力地敲我的頭。
「你傻了嗎？伊宿他是戰神欸，而且他活的時數是你的好幾億倍，比你更會活用這些知識和技術，你在真正的神面前還是菜鳥一隻，而且真神還有『權能』。」

「權能？」

「權能是真神才有的力量，可以不需透過魔術來扭曲真理。」

「像我的權能是『創世』，我可以所以更改這世界裡，所有的一切，但是有副作用，所以不太好用就是了。」

「權能有副作用嗎？」

「有啊~每次使用權能都很麻煩，能力越強大，反彈也會越大。」

「要怎麼成為真神呢？」

「哈哈哈想知道就跟我來吧！」

蘇于先生帶我走到神域最深處一間小房間，打開門後，我發現伊宿、雅絲翠、赫拉魯茲都在這裡。


「為什麼大家都在這裡？這裡是哪裡？」
我緊張地問著。

「別急嘛！會跟你解釋的，這裡是我創造的神廳，首先，弗雷你想成為真神嗎？」
蘇于先生嚴肅地問

「真神嗎？我不知道。」

「成為真神後，就會獲得一項『權能』，說不定可以達成你的目的呦。」

「唔！」
我聽到這句話心中不可能沒有心動。

「我想成為真神。去找那個混蛋復仇。」
我堅定地說著自己的決定。

「是嗎！那麼首先要先告訴我你成為亞神後，拿到的真名。」

「真名嗎？我沒有啊！」

「這怎麼可能！這史無前例啊。啊！對不起我太激動了。」
雅絲翠小姐激動地拍著桌子站起來大聲說著。

「你沒有拿到真名嗎？在完成神祗試煉後，你心中應該會有一個名字才對啊！ 」
蘇于不解地搖了搖頭說著

「那時候我什麼都沒有感覺到。」
我老實地說出當初完成神祗試煉後的感覺。

「欸欸算了，那麼雅絲翠麻煩你一下。」

「我知道了。」

「你們要幹嘛？」

「等等雅絲翠會用權能來調查你的真名，不要抗拒。」

「拿到真名後要做什麼？」

「將你神格化，其他的等等再說吧！準備好了嗎？」

「是的。」
我緊張的捏了捏手。

「那麼！雅絲翠開始吧！」

「是！」

說完。
雅絲翠開始動作。

突然間。
我感覺自己被摸透似的，非常不舒服。

「這就是你的真名嗎？竟然被鎖住了！真麻煩。」雅絲翠小姐喃喃自語道。

「快逃！我快擋不住了。」
一道聲音在我腦海中響起。

「咦？是誰？」
我疑惑地看了四周，但沒有看到說出這句話的人。

「知道了！」

「幹得好！雅絲翠，接下來動手吧！」

「亞神『維斯』我以你的真名，命令你削去你反抗的意志啊！」
語畢。

一道紅色的波動穿透過我的身體，然後我的魔力、亞空間等都沒辦法使用。

「什麼！魔力、亞空間都不能用了，你們做了什麼。」

「弗雷最後教你一件事，真名對神來說好比生命一樣的東西，絕對不能讓人知道，否則就會像這樣，得知對方的真名後可以對對方進行干涉，像封住你的力量、權能、意志，要你幹嘛就幹嘛，但僅限一次，真名就會還給你了。」

「你們的目的到底是什麼？」
我憤怒握緊拳頭地問著。

「娛樂。」
蘇于用笑呵呵的臉嘲笑我
「什...！」

「看著敵對神明的使者，從夢境掉到現實那個絕忘的表情。」

「你們這群人渣！」

「啊~聽著敗家犬的吠叫聲真是爽啊！」

為了爭取時間我繼續拋出問題。
「既然如此，為什麼不直接控制我的意志，反而要特地封住能力。」

瞬間我的手臂被伊宿砍下來。
「為了娛樂啊！」

「咦？啊啊啊啊啊啊！」
我痛苦地倒在地上摀住我斷掉的手臂。

「欸欸蘇于等他死後把他作成魔物放到『那個女人』的封印迷宮當守衛者。」
雅絲翠提議道。
「哈哈哈，感覺很有趣啊！這對她來說是最好的諷刺啊！」

「我說他跑掉了欸！」

「沒事！被封印住能力的他是跑不遠的。」




我趁他們在討論，如何處理我的時候，跑出那個房間。

「可惡啊！為什麼？為什麼？為什麼啊啊啊啊！」

「你想跑去哪裡啊！」

一擊火魔術在我前面爆炸。

「唔啊！」
我被爆炸的衝擊波吹飛，並撞進牆壁裡，身上多處燒傷和撕裂傷。

我試圖以魔術反擊，但是我根本做不到魔力收縮。

我的身體因為失血過多意識開始恍惚。
「可惡啊！」

「躲貓貓玩夠了吧！早點認命不就得了，結果都是一樣的，就像你那沒有意義的人生，不過當作消遣還不錯，不過我有點膩了，趕緊結束吧！」
蘇于嘲笑道。

伊宿一劍刺進我的心臟。
啊~不知道艾拉現在過得怎麼樣了。
隨後我的意識沉入黑暗中。






 

 11.逃家中（side:艾拉）
[11.逃家中（side: 艾拉）] by 墮落的天魔君

自從我親眼看到弗雷一家的慘劇之後，我一個多月沒從房間出來過，父王雖然有來探望我，但是我把他拒之門外，此外，我還在周圍佈下了結界，他們沒法進來。

今天也是一樣。

「艾拉開門，不要在任性下去了。」
父王一如往常地在門口守著。

「我不想看到你們，給我走開。」

「你要我怎麼做，你才願意開門，只不過死了幾隻下等生物而已，不用為了這個微不足道的事鬧彆扭吧！」
聽到這句我瞬間怒火高漲，不禁咆哮起來。


「你給我閉嘴，對你來講可能如此，但是對我來說，他們是比你更親的家人啊！你卻把他們殺死，你要叫我怎麼原諒你。」

「他們又不是我殺掉的，這都是納特的主意。」

父王反駁道。

「哼！你不是同意把弗雷丟進神祗試煉裡，你明明知道沒有人通過過的。」

我指出這點後，父王感覺被我說中，講話開始支支吾吾。

「我.....我..也沒辦法啊！你知道為什麼神明要用個神祗試煉嗎？為了娛樂啊！他們喜歡看著人們悲慘的死去，每年我們都要送一位同胞進去受苦，為了族人當然是讓外面的種族代替我們接受神祗試煉。」

「夠了，在這麼講下去，我們永遠都會是平行線，你回去吧！不要再來煩我了。」

「唔！艾拉我明天還會再來的。」

「納特，都是你辦事不利，害得我跟我女兒鬧僵，你要怎麼收拾這個爛攤子。」

「別這樣嘛！殿下也不是同意我的行動嗎？」
納特面帶微笑挖苦著。

「哼！算了。你有什麼辦法可以處理這種狀況嗎？」

「在飯菜中下亂魔藥，這樣艾拉殿下就無法控制魔力，魔法陣也會解開。」
納特提議道。

「嗯~好吧我允許，趕緊行動。」

「是的。殿下。」


在同一時間裡。

（大概都收拾好行李，趕緊離開這個地方，免得父親發現。）

其實我從弗雷被丟進神祗試煉後，我就開始計畫離家出走。

為了避免被發現，我每天晚上都會外出偷偷調查，哪裡最適合躲藏。

最後我決定前往『貝魯特人魔共和國』

這個國家是由魔族和人族組成的國家，沒有歧視，人口眾多，適合躲藏。

此外，天使族無法干涉這個國家，一般來說，天使族在人類社會有著極大的發言權，但是在這個國家是無用的，因為這個國家是信奉著他們的王『庫爾賽達』。

『庫爾賽達』這號人物，真實年齡不詳，戰鬥能力已經到達『亞神』境界了。

所以天使族不敢去干涉這個國家。

不過在前往貝魯特之前，我想先去弗雷家。

我先將行李放進魔法包裡。

「啊！這個不能忘記。」
我發現我漏掉了一個盒子，裡面裝的是弗雷小時候送我的手環，這手環是使用月之淚做成，月之淚因在月光下會閃耀銀色的光芒而得名。

我寶貝地戴上手環後，發動轉移魔法，來到弗雷家，我在廢墟裡尋找著以前的光景，但是眼前只有殘破不堪的家具，令人心碎。

我來到我替弗雷一家做的墳墓前，跪下並說道。

「對不起，叔叔、阿姨、弗雷，我沒能救到你們，是我害了你們，是我把災厄帶過來，如果...如果我沒有遇見你們的話，你們...或許還會活著、還會在這裡幸福的生活吧，再怎麼說都無濟於事吧，對...不起，對.....不.....起」

我一直到歉，不禁想起在這裡的往事，眼中的淚水就不受控制地，從臉頰兩側低落，真不知道我這樣子會被他們說些什麼。

我在墳前大哭了好一會，情緒稍微平緩一些後，我就啟程前往貝魯特。



（奧古斯都裡）

納特看著空無一人的房間，腦袋上浮現出大量的青筋，整個人都氣到發抖。

「那個納特大人，我們要怎麼跟殿下報告啊。」

「如實稟報。」

「殿下不會暴怒嗎？」

「那不是我的事情，那是宰相的雜物，別浪費時間快去。」

「是！」

聽到這消息後，天使皇暴怒，在王庭亂用魔法轟炸，弄得奧古斯都亂七八糟，是另外一件事情了。
暴雷慎入
不想看到的小夥伴，把眼睛比起來(◕ᴗ◕✿)



作者：關於18.？？？我打算以艾拉視角描寫，然後我會讓男主而復活，怎麼樣的復活法，不要問我，我不會說的，有興趣自己追啊！按下小鈴鐺，訂閱啊！(┛✧Д✧))┛彡┻━┻

 

 12.貝魯特人魔共和國（side:艾拉）
[12.貝魯特人魔共和國（side:艾拉）] by 墮落的天魔君

（貝魯特人魔共和國首都郊外）
「終於到了啊！」
我從馬車下來並，並伸個懶腰，放鬆一下變得跟石頭一樣的身體。

由於父親派人來追我回去，所以我盡量保持低調，以馬車代替飛行魔法，老實說坐馬車真的不是一個很好的交通手段，我在一路上不知道到底吐了幾次。

現在正在排入城檢查隊伍，士兵們站在兩側進行檢查，畢竟是首都這裡的檢查會比一般城市來的嚴格。

「唉！到底要排多久啦！」
我不耐煩的抱怨起來。
從我開始排到現在已經過了一個多小時，絲毫不見隊伍有在前進。

此時，我看到一支小隊從旁邊的門進入到城市。

看到的當下我非常震驚，隨即向身旁的人打聽一下，才知道這是一種高風險的行業『冒險者』，接受委託的人，有各式各樣的委託，例如：討伐魔物、盜賊、尋找藥草、探索迷宮等之類，由於冒險者有公會卡，所以只需要給門衛看過就可以直接進城，而且不用繳入城費。

終於進城後，我馬上就去找旅館。
在王都的行情是這樣的，在旅館住一晚要花500貝魯特幣，這還不包含餐點，可見王都的生活水準之高。

付過錢後，我躺在床上想著之後要做什麼職業，想來想去，我除了魔法以外好像沒有什麼其他的特長，有鑑於此，我決定去當一名冒險者。

「決定了！我要當冒險者去賺錢。」

說完。
肚子響起咕嚕聲，催促我去買東西吃。
我走在街上，路邊的小攤販五花八門。

我的腳步停留在一個賣著烤柯斯雞的攤販前。
「呦。這位漂亮的小姑娘你要吃什麼呢？」
大鬼老板親切地問道。
「大叔，這是烤柯斯雞吧！」

「齁，識貨啊！有吃過嗎？一般來說這首都附近的人都不知道這道料理。」

「是的，我曾經....吃過。」
這讓我想起，我曾經和弗雷他們一起吃弗雷母親烤的柯斯雞，瞬間，難過的念頭占據心中。

「對不起啊！小姑娘提起你的傷心事了。」
老板抱歉地說著
「我沒事，那麼老板給我一份烤柯斯雞。」


我將烤柯斯雞帶回旅館享用。

吃著吃著，我不禁回想起那段幸福時光，並流下眼淚。
「嗚嗚嗚嗚！」


隔天一早起來，吃過早飯後，我就起身到冒險者公會進行註冊。

「啊！找到了！」
冒險者公會的標誌非常容易辨認出來，一把劍和火炬，象徵著『希望』和『武力』。

我推開門進入到公會裡，裡面到處都是來接委託的人。

「歡迎光臨，請問你是來委託的嗎？」
接待員看到我，並向我問道。

「不是，我是來註冊成為冒險者。」

「咦？不好意思，你是來註冊冒險者嗎？像你這麼瘦弱的女孩子要當冒險者會不會有危險。」
接待員擔心起來。

「沒問題。我對自己的魔法本事有信心。」

「是嗎！不過我要提醒你，我們這裡為了不要讓一些太弱的人來當冒險者，這裡有入門考試的，即使如此還是要當冒險者嗎？。」

「是的。」

「我知道了！請稍等一下，我替你辦個手續，還有請你填寫一張表單。」
接待員小姐將一個表單交給我，順便提醒我。
「請不要亂填喔！」

過了一會，我將填寫好的表單交還給接待員小姐。

「我看看，名字艾拉•阿謝爾，種族是天使族！咦！竟然是天使族。」

「那個天使族怎麼了嗎？」

「沒事，我只是很驚訝而已，因為天使族不太常見到。」

「除了黑以外的屬性魔法都會使用，會一點劍術、體術，好的請稍等，等等會叫你名字，叫到名字就過去考試，還有先跟你說明一下關於冒險者的事。」

經過接待員小姐的說明，我了解到了冒險者分為SS、S、A、B、C、D、E，這七個級別，這些級別都有相應的委託等級神災級、末世級、天災級、災厄級、危險級、普通級、安全級，不能跨級接下委託，不過還有一個機制，『跨級考試』，顧名思義，參加考試考過就可以直接升級，但成為SS級和S級需要召開公會大會討論，全世界只有十個SS級，可知其稀少性，一般來說，新人通常是從E級開始，好一點的人從D級開始。

「我了解了，謝謝你。」

「不會。有什麼事都可以來問我，那麼祝你武運隆昌。」

我等了十分鐘後，有一名教官叫到我的名字。

「請問你是艾拉小姐嗎？」

「是，我是艾拉。」

「嗯！魔法考試內容是這樣的，看到那個靶心了沒，用魔法破壞它，先說喔，這個靶是再現最弱魔物的防禦力，沒有破壞掉就算不及格，那麼準備好了就開始吧。」

「是！那麼我開始了！」

我發動了無屬性魔法（思考加速和多重魔法陣），加速魔法陣的編成和增加炮台。

「日魔法電磁陽」
數十個魔法陣發動，一聲巨響，我的魔法將考場炸出一個洞，洞中還有滾滾濃煙冒出，教官在旁邊看到傻眼。

「那個我這樣算過關嗎？」

「請稍等我一下。」
教官立馬跑走。

隨後教官將公會副會長帶來，當公會副會長看到我炸出來的大洞時，臉整個沉下來，我看得出來他非常不高興。


不過最後經過公會副會長決定，讓我破例升到B級冒險者，
雖然經過一些小風波，但我還是成為了冒險者。



 

13.這就是冒險者（side:艾拉）
14.迷宮攻略戰前（side:艾拉）
15.迷宮攻略中（side:艾拉）
16..迷宮boss間（side:艾拉）
17.背叛（side:艾拉）
18.迷宮最深處（side:艾拉）
19.？？？
