
類型: 原創
作者: 花鸟歌月
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-19 


“我们高年级学生是你们最好的老大哥，你们有不懂的事可以问我们，我们会亲切的告诉你们，现在请大家做自我介绍，美人打字机原来的学校，姓名介绍一下，从你那，开始！”“是！胡缸县县立，咚咚咚学学生……”“没有劲！”“听不见！重来！”“根本听不见！再说一遍！”“这么小声还想开军舰！”“是，胡缸县县立，咚咚咚学院，天尊 杨戬！”“好，下一个！”“洞庭湖佛立第一中学，天山新泰罗！”“好，很有精神！下一个！”“保卫家乡特供前途有限责任学校，望子归。 ”“听不见，听不见，声音太小，重来！”“怎么，你没听见吗？在海军学校，四年级学生说听不见就是听不见，重来！”————————————————望子归猛的睁开眼。刚才梦到的是他在海军学院就读时候的事。“隆隆！”“隆隆！”又来了，敌人的进攻。望子归穿上衣服，再次走向了战场……


第一篇 南城之战 上
[篇一：南城之战 上] by kiyomi

   
「对不起，我好像没理解你的意思，能请你再表述一遍你刚才的话吗?」说话的男子冷冷地盯着眼前的青衣女子。

「放弃防卫南城，退守建造基地。」女子简短地答道。

她并没有望向男子，而是立于城墙之上，眺望着远处那铺天盖地的黑潮。

那些都是敌人。

「抱歉，我还是难以明白。您的意思是，让我放弃一座城市的生命，去保护一个冰冷的炮台?」男子目光愈加冷冽。

「一座城池和「愚弄者」相比，孰轻孰重，你应当明白。」女子回头，平静地望着他。

两人对视几秒，女子脸色稍变，后退了一步。

她看见了男子眼中那一闪而过的杀意。

刹那间，数道粒子束穿透了青衣女子，随后一只机械臂轻易握碎了她衣内的装甲，锁住了她的喉咙。

「我不明白。」

在男子眼中，燃烧着一团火焰，似是愤怒，似是悔恨。

「我参军是为了守护我的故乡，以及我热爱的人们。你们先是让我为了救一千个人，而杀一人。然后是为了救三千人，而杀两百人。我能接受杀人，只要是为了守护与拯救。」

「请你冷——」女子平静地说着，但随后将口中的话咽了回去。

男子没有听的打算，而是加大了手臂的力量，强行打断了她的话。

「接下来你们让我杀一百人，救一百人；杀五百人，救十人；屠一万人，救一人。
——再到现在，命令我弃一座城的人命于不顾，只为保护一台冰冷的杀戮武器。」

「你救的...可不只这一些人，那些人...也能救人......」女子有些艰难地吐着字。

「你的空话，是绝不可能实现的温暖。¹」男子冷漠道。

「你们曾告诉我：只要强大，就能守护。我曾信任着你们，把后背交给了你们，在前面杀人、救人，杀人、救人。
——可是当我获得了强大的实力，获得了英雄的称呼，获得了人们的尊敬，我身后的故乡已歿于战火，我身前的尸首已堆积如山。」

「哈...「愚弄者」若是落入「毁灭之翼」手中，被毁灭的不会只有这一座城。「奈落之手」，你连这么简单的道理都不理解吗？」女子没有去理会男子的倾诉，苍白的脸上露出讥讽的笑容。

被称为奈落之手的男子沉默了许久，然后将手中的女子狠狠摔在地上。

「滚。」男子冷漠道。

女子无言地望了他几秒，随后起身拍了拍身上的尘灰，转身踉跄地离开。










这里怎会有一枝花？

一枝鲜花被微风徐徐地送上空中，又缓缓飘落，男子出神地望着这般景象。

花是盛开着的样子，红如焰火，璨如烈阳。被微风送上半空，如同美丽的精灵高傲地腾飞；徐徐落下时，亦如精灵在翩翩起舞，鲜艳、美丽、娇翠欲滴。

但她只是一具尸体。

花从梗处被折下。正是一生中最美丽的时候，却被人拦腰斩断；正欲向天地尽情展示生命的高傲与美丽，却瞬间走向了终结。

就像在这场漫无止境的战争中，有许多的人死去了，里面既有伟人，也有凡人。

狰狞的战争机器正在吞噬着一切，个人的梦想，个人的希望，个人的生命，在战争中是如此廉价。他们都如同这支鲜花一般，被人尽情地践踏。

折花的人不会意识到，他摧毁了一条鲜活的生命。

亦如那些政客一般，生命对他们而言只是一个个冰冷的数字，只要一声令下，便会有成千上万的生命在战争中死去。曾经璀璨地绽放着的生命化为飞灰，被一阵风、又一阵风吹散，如同不曾存在过。那些政客认识不到生命的重量。

可是，为什么我还是觉得它如此美丽呢?

花如盛世般绽放，亦如乱世般凋零。眼前的这一枝花，纵使生命被夺取，依然保留了最美丽的姿态。

但有许许多多的人，在战争中死去时没有留下躯壳，甚至一滴血都不曾留下。在炮火中化为了飞灰，存在过的证明从世上抹除。

男子轻轻接住了飘落的花朵，但却不由战栗起来，握着花的手颤抖着。

他感受到了生命的重量。

他也意识到，握着这支鲜花的手，已经夺走了无数人的生命。

明明是想拯救，回过神来，杀过的人已经不清楚比救过的人多出多少。

内心早已在不断的杀戮中渐渐麻木，他现在甚至也已经将生命化为数字衡量，内心的痛苦甚至不是因为放弃一座城的生命，而来源于对自己现在所作所为的正确性感到质疑。

花在他中不安地抖动着，几欲落下。

男子感到反胃。

能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花。²













黑云压城城欲摧。³

男子疲惫地瘫坐在城墙上，望着墙外那片黑压压的洪潮，再望着城墙下恐惧的人们。

如血的残阳无力地悬挂在天之边际，随意地向大地泼洒着最后几抹余晖，映照着即将死去的城市。

恐惧刻在每个人的脸上，战争的殇歌在人们的心头传响。

「那些是被政客抛弃的人啊，和我一样。」男子心里默默想着。

一位壮汉走了过来：「子归，敌我战力差距悬殊，我们根本没法守住这座城...恐怕只能退守建造基地了。」

「嗯...」被称为子归的男子无力地回应着。

「该死，明明是建造「愚弄者」的地方，为什么政府却只派了那么少的兵力把守。」壮汉咬牙切齿道。

子归望向天空，沉默许久之后答道：「很简单，政府不需要一枚不忠诚的棋子。我将战死于此，然后我的献身精神将被政客歌颂，培养更多忠诚的棋子。」

壮汉哑口无言，定定站在了原地，望子归也只是沉默靠着城墙。

从小被教育的忠诚报国、献身精神，竟只是政客玩弄人心的把戏。战场上千千万万的生命化为飞灰，在几个上位者的贪欲中泯灭。

沉默的氛围持续了一段时间，直到有一个小队长走了过来：「有士兵请见望将军。」

「什么事？」望子归强打精神站起，询问。

小队长挠挠头，似乎十分不好意思，最后说道：「花。」

花？

望子归想起来在城墙之上飘着的那支鲜花。

「叫他过来吧。」望子归道。
       



来的士兵很年轻，似乎刚刚成年，尚且稚气未脱。

望子归打量了一下这个士兵，然后便轻轻将之前捡到的花举起：「这支鲜花是你的吗？」

年轻的士兵愣了一下，然后点点头：「是我带上来的花，没想到一不小心让风吹走了，我看见被您拾到了，所以希望，啊...恳请......」

士兵拘谨地选择着词语。望子归笑了笑，直接将花递了过去：「想让我还你对吧。」

「为了这一点小事打扰将军您，实在是非常抱歉。」士兵十分拘谨地接过了鲜花，脸上的喜悦之情溢于言表。

望子归观察着他的反应，开口询问道：「这支花，是重要的人送给你的吧。」

「啊?嗯...是我的爱人送给我的。她说预祝我大破敌军。」士兵愣了一下，随后羞涩地笑了起来。

「你认为我们能胜利吗？」望子归问道。

「我很清楚我们和敌人的战斗力相差很大......」士兵的笑容变得苦涩，但随后又换上了坚毅的面容，「但无论敌人再强大，我也会坚定地保护她，保护我的家人。如果想伤害他们，先从我尸体上踏过再说。」

望子归无言地望着这位年轻而勇敢的士兵，随后慢慢地举起了自己的手。

士兵正好奇地看着望子归的动作，猜测他的意图时，传来了一声清脆的响声，士兵愣住了：

他所崇敬的望将军狠狠扇了自己一个巴掌。

「您...这是在干什么?」士兵小心翼翼地问着。

「我对不起你们...」望子归神色十分痛苦，「你没办法誓死守护你的爱人和家人了，接下来，我会命令你抛下他们。」

士兵呆在了原地，怔怔地看着望子归。

半响，他艰难地开口道：「您...刚才说了什么？」

       
       










漆黑的死亡风暴在城外肆虐，天地间响起死神的喃喃低语。

象征着死亡的漆黑笼罩了天地，最后几缕阳光也被这深沉的黑吞噬，南城正在成为黑暗的深渊。

连象征希望的光明也湮灭于这无边的黑暗之中。

在名为绝望的黑暗深渊中，蓦然有百丈的白昼撕裂了无边的黑暗。白色的光芒洒落世间、临近城前，南城再次见到了光明。

但那撕裂黑暗的白色光芒所带来的不是希望，而是比黑暗更深沉的绝望。

那是百丈高的巨型机甲—「巨像」。

它是敌人。

另称［破坏之神］。

巨大的机甲手持数十丈长的巨锤，顷刻间便将城墙撞击地四分五裂，庞大的城墙如纸糊般脆弱。

「希拉，有无异常?」操纵机甲的少女耳边传来声音。

「没有异常，城墙由新银造成。没有防备，敌军预计已经退守建造基地，「毁灭伯爵」可以出动。」少女希拉答道。

「收到。」

 一个身着黑色风衣的少年漂浮在巨大的机甲肩上，脸上挂着诡异的笑容。

风衣无法掩盖住内附着的装甲。在风衣内，漆黑的铠甲上刻着一双残破不堪的羽翼，纹路狰狞而妖异，通身闪烁着诡异的红色光辉。浑身散发的「毁灭」气息诉说着这身铠甲的主人的身份：

「毁灭之翼」领袖之一：「毁灭伯爵」

「屠城。」

「毁灭伯爵」发出命令。

铺天盖地的兵士全部面露疯狂之色，嘶吼着涌进城中。

「别忘了主要目标，寻找建造基地并攻下，尽量不要损坏「愚弄者」。」希拉补充道。







   





战争已经开始了。

与其说是战争，不如说是一场屠杀。

仅需不到半天，「毁灭之翼」就会将南城变成一座死城。

「我就是为了保护这台怪物，而抛弃了一座城的人命吗？」望子归自嘲地笑着，望着眼前的巨型炮台「愚弄者」。

山峰一般庞大的炮台，犹如一只血腥的巨兽。巨兽大张着狰狞的血口，似乎欲将眼前的一切事物吞噬。

「「毁灭之翼」差不多也要探测到这里了。」望子归凝视着眼前这只钢铁巨兽，默默地想着。

震颤苍宇的爆裂声响起，大地碎裂出一条巨缝。

百米深的厚实岩层被瞬间炸穿，一只巨大的机械手伸进来，狠狠将整个岩层掀开，巨型白色机甲「巨像」出现在了守城军眼前。

「找到了。」操纵机甲的少女希拉面无表情道。






「抓住了。」望子归也面无表情道。

数千道粒子光束刹那间穿过白色的机械巨臂，望子归不知何时已经逼近至「巨像」身前，探出手抓向「巨像」的手臂。

望子归与「巨像」相比，体型差距极其悬殊。即使只是「巨像」的一个手臂，体积也是望子归的数十万倍大。

但望子归的机械手在一瞬间便层层展开，变成原本的近万倍之大，将巨型机甲的手臂紧紧抓住，摧枯拉朽般握碎了它的外部装甲，试图将「巨像」的手臂撕扯下来。

「别碰它!」希拉的脸上浮起一丝愠怒。

「巨像」将手臂向上抬起，地面出现了强大的磁场，万吨级别的吸力将「奈落之手」往下压制。

即便如此，「奈落之手」依然牢牢地抓着「巨像」的手臂：

即使是能掀飞百米岩层的恐怖力量，也挣脱不了「奈落之手」的控制。

就在这时，尖锐的击穿声响起，但在击穿声传来之前，眼前巨大的机械臂已经出现了一个大窟窿。

在超越音速的战斗前，听觉将变为一种无用的东西。

一道光束在电光火石之间击穿了被「奈落之手」软化的机械巨臂，朝着他射来。

即使事先在建造基地周围布置了能大幅度降低光速的澪气，在距离如此近的情况下，望子归依然无法做到规避。

于是望子归便放弃了拆卸「巨像」手臂的想法，用机械臂抵挡住了这道激光。

展开的机械手将望子归包围护住，激光未能破开「奈落之手」的防御，但机械手的表层被灼烧地漆黑。

望子归抬头望向那大窟窿的后面，表情凝重起来：

他的侦测雷达没有发现敌人靠近。

大窟窿的后面，一个身着黑色风衣的少年漂浮在半空，脸上挂着诡异的笑：

「不愧是「奈落之手」，这双手比「玄武」的龟壳还硬。」

在刚才，黑衣少年以「巨像」庞大的机械臂作为视野障碍，隐藏在了望子归的视野盲区。

趁望子归抓住「巨像」手臂时的松懈，黑衣少年隔着「巨像」的手臂对着望子归所在方向发射了激光武器，丝毫没有顾虑「巨像」的损坏。

而且黑衣少年还利用了望子归的作战方式。望子归在擒拿目标之前，通常会发射出高能粒子束，解除目标的能量护盾，并软化其材质结构。

黑衣少年考虑到以「巨像」手臂的软化程度，他的激光武器在击穿它时，依然可以保留大部分的威力，于是果断在望子归的视野盲区发射了激光武器。

望子归迅速理解了刚才黑衣少年采取的策略。

这是个危险的敌人。

望子归疾步退去，但他的表情没有一分惧怕，只是越发冷漠。

「一对二的情况下，「毁灭之翼」拥有短暂屏蔽我的侦测雷达的反侦查技术，如果再利用「巨像」的庞大身躯作为视野障碍，这场战斗我将处于绝对的劣势。」望子归心中冷静地分析着情况。

这是一对可怕的组合，操纵「巨像」的少女希拉擅长分析状况、处理情报，而黑衣少年「毁灭伯爵」查克则擅长利用情报和战况选择出最优的作战方式。

就在这时，「巨像」动了。

庞大的脚掌抬起，狠狠践踏下来，但「巨像」践踏的目标不是望子归，而是黑衣少年。

巨型的机甲往黑衣少年踏去，少年在毫无防备的情况下被踩个正着，整个身体嵌入了地面。

「巨像」的质量着实惊人，一脚践踏之下，大地都为之震颤。但其速度却丝毫不比「毁灭伯爵」慢。

嵌入地面的黑衣少年嘴角流出了一行鲜血，表情扭曲：「希拉，你疯了吗?」

「该死。」平时面无表情的希拉，此时的表情却十分地恐怖。

巨大的机甲疯狂地向黑衣少年践踏而去，大地剧烈地震颤着，发出阵阵轰鸣。黑衣少年狼狈地躲避着「巨像」的攻击。

「看来希拉非常喜爱「巨像」，能忍受「巨像」在战斗中受损，却无法容忍它被友方毫不尊重地利用。」

望子归在心中分析，并抓住机会向「巨像」疾奔而去。

数十丈长的巨锤扫了过来，望子归飞身躲开，巨锤则在大地上划出了一道巨缝。

「巨像」手持着巨锤指向望子归：

「你们都该死。」希拉恢复到了面无表情的状态，声音中却充斥着无穷的怨念。

「分析有误...希拉并不能容忍「巨像」在战斗中受损，她是个极度的机甲控...」

望子归想起来，之前他握碎了「巨像」手臂的外部装甲，不禁有些汗颜。

「希拉，有什么恩怨放到以后再说，现在当务之急是争夺「愚弄者」。」黑衣少年没有了之前的嚣张，仍在狼狈地躲着「巨像」的攻击。

「以后会将你分尸的。」希拉答道，停止了「巨像」对黑衣少年的践踏。

大地停止了轰鸣，黑衣少年稍微整理了一下衣衫，飞至半空，望向「奈落之手」。

而在他的身后，不知何时已经涌动着黑色的洪潮。

那些都是「毁灭之翼」的死士。

它们聚集在了这里，说明南城已经是一座死城了。

望子归难以平静下来。

是他选择了抛弃这座城市。

这真的是正确的选择吗?

心中产生了这样的疑问。

望子归艰难地甩去了这些想法，专注地望着眼前的敌人。

在望子归的身后，本应在防城战中，为了守护人民而战死的守城军也摆好了防御阵势。

「那么，游戏开始。」黑衣少年脸上再次挂起了诡异的笑，只可惜衣衫凌乱的他没有了之前的嚣张气场。

漆黑的洪潮向建造基地奔涌而去，死士们目露疯狂之色，嘶吼着杀向守城军。











1 出自《re：从零开始的异世界生活》
2 出自王者荣耀 角色李信台词
3 出自《雁门太守行》
 

第二篇 南城之战 下
[篇二：南城之战 下] by kiyomi


好累。
 
 「哈哈哈.....痛快，痛快!¹」「毁灭伯爵」口喷鲜血，却在发疯似地笑着。
    
明明硬抗了「奈落之手」一拳，「毁灭伯爵」却毫不在意，一道激光瞬间便贯穿了他的身体，朝望子归射来。
    
这次望子归没来得及防御，腿部被开了一个大洞，鲜血直流。

又是同样的战术，又是丝毫不顾忌自己与己方的损伤。
    
好累。
   
「该死...该死...」希拉在口中默念着，操纵着「巨像」向望子归疯狂践踏而去。
    
在「巨像」的脚下，是望子归拆下的一只机械巨臂。
    
有士兵找到机会向「巨像」袭去。

一只巨锤瞬间将他砸成肉酱。
    
好累。
 
「报告，第二编队的防御已被突破。」望子归脑海中响起兵士长的声音。
   「从四、五编队各分派二十人支援，分散站位，防止被「巨像」或「毁灭伯爵」全灭。」望子归指挥道。
    
在和「巨像」「毁灭伯爵」战斗的同时，他还要分心兼顾战局，指挥战斗。
 
「报告，第三编队...已经全灭。」脑中再次响起兵士长的声音。

好累。
  
「不够啊......杀不够啊啊啊!!!²」耳中传来死士们的咆哮，黑潮疯狂地向守城军奔涌而去，单方面的屠杀瓦解着守城军的意志。
    
有一个死士在捅了守城军数刀后，把他一条腿撕扯了下来，在口中疯狂地啃咬着，犹如一只血腥的野兽。
   
「救...救...我，拜托......」士兵无力哀求着，却是望着望子归。
  
他没有挣扎的机会，说完便淹没在了黑色的洪潮中。几片凄异的红飘上这片屠宰场的空中，那是花的碎片。


好累。
    
战斗不知道已持续了多久。
   
不知道时间。
    
没有去计算时间。
    
没有时间去计算时间。
    
好累。
    
为什么我要放弃一座城市的人民。
    
为什么我要守卫一座冰冷的炮台。
    
为什么我要拼上性命去战斗。
    
为什么我要拉上这么多的士兵和我一起拼上性命去战斗。
    
好累。

望子归大口地吐着鲜血。

能量护盾已经耗尽。
   
身体已经疲惫不堪。
    
战斗意志已经消磨殆尽。
    
真的好累。
    
也许，就此长眠是个不错的选择。
    
如果有来生...愿不再生于此世。

「报...告...敌人正在进攻基地的能量屏障，守城军...已经全灭，只剩下我......」
   
耳中传来兵士长悲痛的声音。
    
脑海中好像有什么断裂了。
    
一只机械手重重展开，将攻击基地能量屏障的黑色洪潮揽入手中，用力一握，死士们便于他的手中前往奈落³。
   
「杀了你们 ! ! ! 」「奈落之手」嘶吼着。












   
冷，透彻心扉的寒冷
    
理智在边缘彷徨着，大脑已被仇恨和杀戮的欲望填满。
    
那个是我吗?那个野兽真的是我吗?
    
我的理智不由产生了疑问。
    
不知道，不想去知道。
    
好冷啊。
    
能感到血液在变冷，慢慢凝固。
    
已经没有害怕了，已经不会害怕了。
    
可是，好希望有人能拍拍我的肩膀，把我叫醒啊......

................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

「前辈，前辈?」
    
好吵。
   
「望前辈?」        
    
好像有人在呼唤我。
   
「望前辈，我们来帮助你了!」
    
有人来帮助我?怎么可能。
   
「望前辈!」
    
都说了，好吵啊。
    
理智清醒了过来，我睁开了双眼。
    
眼前是一扇人墙，挡在了我和建造基地的前面，将「巨像」、「毁灭伯爵」与死士们拦在了墙外。
   
「望前辈，我一直很憧憬你，想成你一样的英雄，虽然是没有机会了，但能和你一起进行最后一场战斗是我的荣......」
    
耳边有人滔滔不绝地说着些什么。

而且感觉身体似乎变沉重了。
    
不过，我终于弄清楚情况了。
    
守城军全灭了。
    
我成功地坚持到了援军到来。
    
我踉跄地站了起来。
    
我望向前方的人墙，前方也有不少士兵回头看向我，眼中满怀尊敬与憧憬。
    
我还能看到，他们眼中都蕴含着一种勇气，一种信念，一种必死的决心。
    
或许他们比我强大的多。
    
是啊，我是英雄「奈落之手」，是士兵们的信念。
    
士兵们尚且心怀着勇气，尚且在前面作战，我又怎能倒下。
   
我还能继续战斗。













「「毁灭伯爵」，敌方援军已经到达，是否撤退?」希拉冷静下来，询问道。
   
「统计敌军数量。还有，别用这种看杀父仇人的眼神看我，隔着机甲都能感受到你的杀气。」黑衣少年打了个寒颤。
   
「士兵三千，制式作战装甲1885件，三型机甲659台，二型机甲456台，激光炮「殒神」1600架，粒子武器1200件，近战型能量武器3000件，大型军武...一件。」希拉没有理会后半句话，答道。
    
黑衣少年也用雷达侦测到了人墙后缓缓前移的超大型炮台。
   
「我们仍然占据优势，而且大型军武移动到敌方援军前方还需要一定的时间，尽快拿下建造基地与「愚弄者」。」黑衣少年做出了判断。
    
身后的黑色洪潮发出兴奋的吼叫，向着援军奔涌而去...









    
我能继续战斗了。
    
我应该继续战斗。
   
看着这群坚毅的士兵，看着这群优秀的士兵，我便感觉我又充满了力量。
    
我向救了我的援军道了谢，便走向前，准备迎接敌军的攻势。
    
有这样一群优秀的士兵，我不会输。
    
信念在我的心中燃烧。




   
等等...救了我的援军?
    
政府希望我战死于这场战役。
    
我向前望去，每一个士兵脸上都挂着决然的表情，一股悲壮的气息环绕着整个战场。
    
不对劲。
    
我向后望去，那里除了建造基地与「愚弄者」，还有一架山峰一般庞大的炮台，如同一只血腥的巨兽。
    
巨兽匍匐前进着，但它那血腥巨口已经缓缓张开。
    
不对劲。
    
不对劲，不对劲，不对劲......
    
我猛然冲进援军筑成的人墙，将士兵们撞散。
   
「快跑啊 !——」我咆哮着。
    
士兵们只是一脸困惑地看着我。
    
下一个瞬间，一道吞噬天地的漆黑死光将我，将援军们，将扑上来的黑潮，将「毁灭伯爵」和「巨像」都笼罩其中。


    

啊，又是同样的战术。














1、2 出自《王者荣耀》，角色吕布台词
3 奈落：佛教传说中的无间地狱



 

第三篇 呐喊 
[第三篇：呐喊] by kiyomi

「愚弄者」正在愚弄着我们
            吞噬的巨兽       
       本文记者曾深入战场，只为见识传闻中愚弄着敌人，战无不胜的新型反物质武器「愚弄者」。
    最后成功目睹了「愚弄者」射杀敌人的过程。
       一头遮天蔽日的庞然大物匍匐行来，漆黑的身体反射着刺目的白光，狰狞的血口闪烁着冷艳的光辉。
       没有任何多余的战术，巨兽从那血口中喷射出一道巨大的死光，眼前的敌人与各种防御、设备、武器便全部湮灭于世上，犹如上帝手持着橡皮檫，将巨兽眼前的事物尽数搽去。
       记者不由产生了恐惧：那不是上帝的力量，而是魔鬼的力量。
      上帝怀有仁慈，魔鬼没有。
      记者没有看到想象中的「愚弄者」愚弄敌人的场面，只看见了巨兽吞噬天地的画面。
      猫在杀死鼠前会将其戏耍一番，蟒蛇勒死猎物最初先给予温暖的拥抱：有些猎手会在杀死猎物前先愚弄猎物。
    但那只巨兽不属于这类猎手。
       它没有像传闻一般愚弄敌人，而是给予猎物毁灭，张开巨口将眼前的事物尽数吞噬。
       记者认为与其称之为「愚弄者」，不如称之为「毁灭者」或「吞噬者」。
       但之后记者发现自己错了，称呼这只巨兽为「愚弄者」是合理的。 

        虚饰的谎言
       记者想要了解「愚弄者」的过往，于是想到了它参与的第一场战役：南城之战。
       那也是英雄「奈落之手」望子归牺牲之战，敌人「毁灭伯爵」查克、「巨像」希拉毙命之战。
       亚联政府秘密制造「愚弄者」的消息被间谍泄露，于是联邦政府于「愚弄者」建成六日前派出「毁灭之翼」与「巨像」袭击南城。
       守城军奋勇抵抗，但由于双方战力差距过大，抵抗了两天后失守，南城沦陷。
      「毁灭之翼」采取了屠城策略，并于当天袭击「愚弄者」建造基地。
       关键时刻，「奈落之手」望子归携援军赶到，与敌军进行战斗，保卫建造基地。
       激烈的死斗持续了四天，援军几近全灭，「奈落之手」望子归也深陷重围，寡不敌众，最终力竭而死。
       千钧一发之刻，「愚弄者」终于建造完成，在仅剩的援军拼死保护下装填完成，敌军见行动失败想要逃脱，但未能逃出「愚弄者」的攻击范围而被歼灭。
       ——这是政府与各大媒体的说法。
       此乃谎言。


疑点1：在建造「愚弄者」的重要地带，镇守的兵力却如此稀薄。
       各大媒体给出的解释是，如若派出重兵把守，敌人很容易发现异常，于是建造「愚弄者」的情报便容易泄露。
       但建造基地与「愚弄者」皆需极大量的物资，很难想象政府能隐蔽运输如此庞大的物资，却没有能力秘密派送几千兵力。
       而且，在情报已经泄露的情况下，政府派出的援军依然不多。


疑点2：几近全灭的士兵。
       记者在战场上见到的「愚弄者」需要较长的装填时间，而「几近全灭的士兵」能争取到如此多的时间，着实令人怀疑。
       更甭谈能争取到极佳的发射角度将敌人歼灭。
       而政府说为了保护「愚弄者」，援军近乎全灭，却未将牺牲的兵士名单列出来。
       记者一个一个查证了前往南城守卫「愚弄者」的士兵的家庭，最后发现了：
      士兵们并不是几近全灭，而是无一人生还。 
   政府在说谎。

     很难想象士兵全灭时，恰好「愚弄者」装填完成且开炮，并歼灭敌军。


疑点3：守卫了两天的南城。
       政府以提防「毁灭之翼」的行动为由，封锁了南城及周边地区。
       而记者成功绕开了巡逻的士兵，前往了南城之战后的废墟。
       在城门的废墟那边，没有发现毁坏的防御设备。
       记者检测了城墙的碎片，得出的结论是，城门毁于2月20日。
       而「毁灭之翼」攻城也是发生在这天。
       守城军根本未曾防守过南城。
       
       令人难以置信的是，政府的谎言如此拙劣，错漏百出，却未曾受到过怀疑。
       不，也许不是没有人怀疑过，只不过他们选择了沉默，选择了视而不见。
    记得在公元纪年，有人曾呐喊过一句话：
       沉默呵，沉默呵! 不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。¹

               掩藏的真相
       通过无法透露的方法，记者还原了南城之战的真相：
       政府以「愚弄者」设下了一个骗局。
       被愚弄者包括「毁灭之翼」、「巨像」、「奈落之手」、南城城防军、援军，以及我们。
     「奈落之手」望子归对政府已经产生了怀疑，而政府不需要一个不可控的威胁，所以将其列入了清理名单。
        政府的目的是，打击「毁灭之翼」，除掉「奈落之手」。
      「愚弄者」早已建造完毕，而在「毁灭之翼」攻城时还在建造基地的，不过是个巨大的模型 。       
       政府以建造基地内的假「愚弄者」诱骗「毁灭之翼」，而「毁灭之翼」的情报网使它们确信这场战斗占据着绝对优势，于是成功诱使「毁灭之翼」攻城。
       在「毁灭之翼」攻城后，政府命令「奈落之手」带领城防军退守建造基地。
       仅凭「毁灭之翼」的围困还不足以杀死「奈落之手」，但如若逼他放弃守城，退守建造基地，在放弃了一座城市的生命后，心神不宁的「奈落之手」在战斗中会落入更大的劣势中，在作战中消耗更多的储备能量。
       政府只是为了更多地削弱「奈落之手」的力量，便轻易放弃了一座城。
       在「奈落之手」带领守城军战斗数天后，政府指派援军带领着真正的「愚弄者」进入了南城战区，并筑起人墙铁墙，将真假的「愚弄者」掩藏在了身后。
      「毁灭伯爵」认为仍然占据着绝对优势，命令继续进攻建造基地，而在人墙的掩护下，背后真正「愚弄者」找到了最优的发射角度。
       于是在敌人的眼中，一道巨大的漆黑死光将眼前的人墙与「奈落之手」尽数吞噬。
       还未来得及做出应对之策，漆黑的死光也已经将他们全部笼罩其中，死神手握着镰刀在他们耳边轻语。
       至此，南城居民全部死亡，守城军、援军、「奈落之手」全灭，敌军全灭。
       在场的只剩下吞噬那一切的巨兽「愚弄者」，以及操纵它的「青龙」。

             最后的呐喊
「愚弄者」正在愚弄着我们。
        这只巨兽不是会愚弄猎物的猎手，它仅仅是一台杀戮的机器。
       而它却代表了，政府正在一次又一次地愚弄人民。
       这本不是一个巧妙的谎言，它漏洞百出。 
       政府本没有瞒天过海的神力，而人民也本不应被这样一个拙劣的谎言所愚弄。
       是我们的视而不见，缄口不言，充耳不闻，给了他们滥用职权，蒙蔽真相的神力。²
       不要再沉默，不要再视而不见。
       记得在公元纪年，还有着这么一段话：
       当初他们（纳粹）杀共产党，我没有说话，因为我不是共产党；
       后来他们杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；
       再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；
       最后，当他们朝我奔来时，已经没有人为我说话了……³
       如是继续沉默，最后在沉默中毁灭的将会是我们自己。
                             本报记者     匿名


本文于3月13日首发于《新岚报》








1 出自《纪念刘和珍君》
2 出自《天堂屠夫》
3 出自马丁·尼莫拉的短诗 

