
類型: 原創
作者: 禾惠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-22 


在藍克畢雷諾大地上，一切生命都在艱困的環境中求生存。絕望與希望並存的世界，依靠著環環相扣的種族生態，讓這個世界得以維持下去。然而其中最重要的一環卻出了偏差，導致平衡遭到破壞，萬物的生存面臨嚴重威脅。要讓這一切恢復正常，最關鍵的鑰匙，就在一名男孩身上─── * * * * * *第一次在這裡貼文，請多指教~喜歡ESJ容易閱讀的版型，所以過來建個窩^^在popo和fb連載中，庫存已貼完，以後就是寫到哪更到哪了，我會加油的~


01‧初遇 
[01‧初遇] by 禾惠

在藍克畢雷諾大地的東南方，一處名為伊勒底的小鎮，數十團火光蒼促又雜亂地搖晃著，就像是人們的內心一般，動搖不已。
「住手！快停下來！」
一個有著一頭雜亂的黑色長髮，模樣看起來髒兮兮的男孩子，大喊著朝拿著火把的民眾聚集的方向伸長了手，但卻被身後幾名成年男子緊緊抓住，任他如何掙扎也無法脫身。
「別來搗亂！把這髒小鬼拉走！」前方一名男子回過頭不耐煩道，抓住男孩的幾人立刻將男孩往反方向拖走，男孩拼命揮舞著他如枯柴般細瘦的手腳，即使知道自己無力阻止，他也無法眼睜睜看著這件荒唐的事情發生。
「你們都瘋了嗎？這種事是不被允許的！」男孩喊破了嗓子，沙啞難聽的聲音無力迴盪，卻也勸不動任何人。
「閉嘴！難道要這樣繼續等死？只要有一點可能性都要試！」
「那也不能拿人命來試啊！一定還有別的方法！」
「夠了！話不要說得那麼好聽！如果不是因為你是這種年齡的小鬼，我們今天抓的人肯定是你！」
男子說罷甚至朝他肚子狠狠踹了一腳，哼了聲撇過頭不再搭理他。「把這髒小鬼丟出去！別讓他妨礙儀式進行！」
男孩因為挨了這一腳嘔出一口酸水，連連咳嗽，但他依然不肯放棄，繼續伸長了手想要幫助那個對他而言，可以說是給了他生存意義的恩人。
「不行...快住手！讓我代替她！我願意代替她！求求你們放過她吧！」
他無力的嘶吼聲逐漸遠離了那個民眾聚集的地方，黑夜中的火光突然壯大起來，明顯不是來自於火把，他感覺自己的心臟一下子被揪緊了，下一秒，在持續壯大的火光中爆出了一道拔高的女性尖叫聲。
男孩停止了掙扎，全身顫抖著，那道飽含著驚恐的高亢尖叫深深刺痛他的耳膜，連自己什麼時候被丟在地上都沒發覺。
尖叫聲持續著，在黑夜中響亮迴盪，男孩再也承受不住，他連滾帶爬朝著鎮外狂奔而出，完全沒有去考慮在這片大地上，沒有攜帶任何裝備和糧食就踏入石礫荒漠中，完全就是自殺行為。
他只是一股腦地朝向看不見前方的黑暗狂奔，想要遠離那個小鎮、遠離那些荒唐───遠離那道尖叫聲。

為什麼會這樣呢？
人類怎麼了？

這個世界───怎麼了？



「───這種長途跋涉還真累人吶！不過目前能做這種事的也只有我們了。」
「......」
毒辣的艷陽下，有兩個披著連帽斗篷的人在石礫地行走著，其中一人雖然頻頻抱怨，腳步卻也絲毫不慢，與他同行的另一人則完全對他的抱怨充耳不聞，自顧自走著。
「不過都找這麼久了還是找不到，該不會被人類藏起來了吧？」
雖然是在這種酷熱的地方行走，卻能一路滔滔不絕的人聳了聳肩，終於從同行者那邊收到了一個難得的回應───一記眼刀。
「別瞪我啊，我也不過是提出一個可能性而已，畢竟之前那件事也有很多可疑之處...」
「前面...」
「嗯？前面有什麼嗎？」
沉默的同行者突然開口說話，面朝著前方，話很多的男子跟著看過去，在還有很長一段距離的前方，有一團漆黑的不明物體，看起來一動不動，似乎沒有任何危險性。
兩人立刻加快腳步靠近那團物體，乍看之下還以為只是一團糾結在一起的黑色絲線，直到來到那團物體旁邊，才驚覺那原來是一個捲縮著身體，一頭黑色亂髮的瘦小孩子。
較為沉默的人粗魯地用腳將地上側躺著的孩子踢成正面朝上，話嘮男子剛想唸對方幾句，卻在看到地上那個孩子露出的臉龐時，某種久違的感覺突然浮現而愣了半晌。
「咦？這該不會是...」
話嘮男子沒有繼續往下說，因為雖然瞬間浮現了那種感覺，但太過短暫，仔細再看了一會兒又覺得好像只是自己的錯覺。
然而原本只把這孩子當髒東西還用腳踹的同行者卻已經蹲下身，甚至直接將那個全身髒兮兮的瘦小身軀整個抱進懷裡，小心翼翼地用自己的斗篷將對方包好。
「找到了。」
在帽子遮蔽下露出的淺灰色眼瞳，一瞬不瞬地盯著懷裡的孩子，毫不猶豫道。

絕對沒錯，這孩子就是他們尋找已久的希望。

也是他長久期盼能遇見的那個特別存在───神聖種族 ‧ 藍。 

02‧藍與契 
[02‧藍與契] by 禾惠

「啊！」
邊吃邊逛攤販的小女孩發出一聲驚呼，眼睜睜看著還有四分之一沒吃完的麵包從手中的紙袋裡滾了出去，一路滾到飾品攤販的桌子底下，沾上了不少沙子，小女孩露出遺憾的表情，但是已經髒了的食物她也不想吃了，很快就把目光從那塊麵包移開，去拜託母親幫她再買一個新的。
然而在女孩的目光剛移開時，一隻細瘦的手臂立刻撿起了那塊掉在地上的麵包，然後鑽出攤販的桌子朝一旁的小巷拔腿狂奔，速度之快竟沒引起任何人的注意。
一個瘦小的身影在巷道裡彎彎繞繞了好一段路，終於在一處堆疊著破舊器皿，還擺了數個大垃圾桶的地方，找了個隱蔽的角落蹲下，四下張望確定沒有別人發現後，才打開被雙手合握住的麵包塊，也沒管上面沾了多少沙子，狼吞虎嚥吃了下去。
這樣的東西怎麼也說不上美味，但對靠著撿拾度日的嬌小男孩來說，已經非常珍貴。
「夜！我說你啊~至少也把上面的沙子吹乾淨一點再吃啊！這樣會拉肚子喔！」
一道女性的聲音突然從轉角後方傳來，被嚇了一跳的男孩正想逃跑，隨即辨認出這道聲音的主人，鬆了口氣的同時也不禁埋怨。
「翠兒坦妳想嚇死我啊？我還以為是那幾個白目小鬼又想來搶我的食物...而且妳太小看我的胃了，才不會因為吃了幾口沙就拉肚子哩！」
從轉角後方現身的女性朝他笑咪咪地吐了吐舌，一副惡作劇成功的俏皮表情，如果忽略那張臉的右半邊，用棕色長髮也遮蓋不住的明顯燙傷痕跡的話，絕對是一張甜美秀氣的臉龐。
這個叫翠兒坦的女孩和他一樣是孤兒，如今成年的她已經可以靠習得的技術培育珍貴的植物幼苗，藉此養活自己，也許是對他的遭遇感到同病相憐，一年多前當他從外地來到這個小鎮時，唯一對他伸出援手的只有翠兒坦。
也是因為有她，他才能夠在對他這個外來者感到排斥的小鎮勉強待了下來。
「我不是說過每天都會帶東西來給你吃嗎？你不需要去撿地上的東西啦！」翠兒坦邊說，邊將手裡的提籃舉到胸前，不由分說就往他手裡塞。
「不可以啦！明明妳的生活也不寬裕，而且妳以後還要結婚，應該把錢存起來為將來做準備啊！」他把籃子推回去，卻又被推了回來，翠兒坦甚至直接連籃帶人一起壓到牆上，一雙眼睛直瞪著他，有著不容拒絕的強勢。
「我的將來還用不著你這個營養不良的未成年小孩子擔心！再說了，如果將來要結婚真的有問題，不是還有你嗎？」
正經八百的訓話說到後面開始不正經起來，翠兒坦朝他促狹地笑笑。
「既然我在你身上投資這麼多，乾脆等你長大就以身相許來報答我吧？我對你的未來可是挺期待的喔~雖然一頭亂糟糟的黑髮，臉上身上也積了一層灰，可是看你的五官就知道了，要是整理乾淨肯定是個帥小子~」
「要結婚怎麼可以找我這樣的人當對象啊！」他紅著臉不認同道，低頭看著自己髒兮兮的雙手，眉頭越皺越緊。「我不但是孤兒，而且...」
話還沒說完，不遠處突然傳來馬車靠近的聲音打斷了他，聲音最後在巷口外停下，接著一群人交談起來，兩人豎起耳朵聽了一會兒，原來是商人在抱怨農作物欠收，就連各種雜貨的取得也越來越困難，別說做生意了，就連民生需求都開始出現問題。
「感覺有點糟糕呢，鎮上唯一的湖泊水位也越來越低了...」
翠兒坦露出有些不安的表情憂心道，抱著提籃的男孩雖然很想安慰對方，但是他連自己都照顧不了了，任何安慰的話說出口都虛浮得毫無重量，結果還是只能皺緊眉頭暗罵自己的不中用。
「藍到底在哪呢？契約一族不是會帶著藍到每個地方巡迴嗎？可是藍已經好多年沒有來了...」翠兒坦忍不住嘆氣道。
「妳說的藍是那個...可以引來水的人？」
翠兒坦點點頭，知道他對這些事情大概不太明白，便向他說明道：「藍是身上寄宿著水神的人喔！藍所在的地方會持續有水匯聚過來很長一段時間，為了讓每個地方都有水可用，藍會在契約一族的保護下到處巡迴...可是距離藍上次過來已經好幾年了，水源逐漸在減少，藍要是再不來，等到湖水乾枯了，這個小鎮可能就...」
見翠兒坦越說越擔憂，男孩忍不住冒出了火氣。
「那個藍是在搞什麼啊？不知道多少人在等他嗎？到底是跑去哪裡偷懶了？那個叫什麼契約一族的也是！該不會偷偷把藍藏起來了吧？」
「噓───小聲點！這種話要是被聽到會受到責罰的！」翠兒坦趕緊把他的嘴巴摀住，朝四周張望確認沒有被誰聽到剛才的話後才鬆了口氣，接著扳起臉對他發出警告。
「契約一族在所有大地種族當中是最強的，任何種族都要對他們忌憚三分，更何況他們還是藍的專任保鏢，要是敢對他們不敬，後果可是不堪設想啊！這種話千萬不能亂說聽到沒！」
男孩拍開她的手，不以為意地哼了聲。「都快活不下去了，誰管他們是不是最強的，真有那麼厲害怎麼還不帶藍過來？要是湖水乾枯了他們和那個藍就是罪魁禍首！」
「你啊...真是的，總之剛才那些話絕對不要在別人面前說啊！我可警告過你囉！」
翠兒坦無奈道，然後又繼續憂心起來。「不過啊~藍到底什麼時候才來呢？再不來真的就糟糕了吶~」
雖然還想埋怨那個叫藍和契約一族的幾句，但是看翠兒坦真的很擔憂的樣子，他撇撇嘴把埋怨吞了回去，試著換個話題。
「...如果鎮上的湖水真的乾枯了，是不是要搬去其他有水的地方住？」
「理論上是應該那麼做啦~不過實際上要整個鎮的人搬遷到其他地方很困難吧？先不說其他地方願不願意接納這麼多人，我們能到達的地方只有靠近這裡的幾個小鎮和村落而已，再遠就不可能了，這片大陸上有能耐進行長距離移動的，就只有契約一族了。」
...明明是想換個話題的，怎麼說著說著又繞到了那個契約一族？
總之，無論要用什麼方式生存下去，能給翠兒坦實質幫助的都不會是他，他不但毫無力量，連個擋風遮陽的住所都沒有，基本生活需求也無法滿足，更何況...他還是個怪物。
陷入有些灰暗的情緒中好一會兒，他突然回過神，用力搖搖頭甩開那些負面思想，雖然不能給翠兒坦什麼實質幫助，但陪她聊聊天他還是做得到的。
打起精神，他看向翠兒坦繼續剛才的話題。
「翠兒坦妳有想過如果湖水乾枯的話要怎麼辦嗎？果然還是只能遷移吧？要不要早點探聽一下附近哪個地方生活條件比較好？到時候我可以幫妳搬東西喔！」
「要怎麼辦呢...果然還是只能祈求神明幫忙了...」
翠兒坦的聲音不知為何突然低沉下來，男孩疑惑地看著她，發現她的表情有些不對勁。
「...翠兒坦？妳怎麼了？」
「必須獻上祭品，祈求神明降雨救救這個小鎮啊...」
「妳在說什麼...」
看著她毫無光采的雙眼，男孩心底忍不住發寒，伸出手想探探對方額頭的溫度時，翠兒坦突然整個人燒了起來！
「不要啊───！」
翠兒坦表情驚恐，摀著自己的臉放聲尖叫，男孩嚇懵了，半晌才驚覺自己不能這樣呆呆站著，立刻朝巷口外衝了出去，一見到停在外邊的馬車旁站了幾人便趕緊撲上去求救。
「快救救她！她燒起來了！快點拿水來滅火！」
被他拉住的男子一臉厭惡地甩開他的手，還朝地上吐了口水。
「別用你的髒手碰我的衣服！何況那女人是祭品，本來就要死，怎麼可能浪費珍貴的水去救她！」
「你胡說八道什麼！殺人是最嚴重的罪刑啊！把人當祭品絕對是不可以的！」
見對方完全沒有動手救人的意思，男孩轉身想向其他人求救，卻發現全鎮的人們不知何時全部都聚集過來了，每個人臉上表情都很淡漠，只是靜靜地看著，一步都不想靠近。
「你們...難道所有人都...」
為了那種根本不知道有沒有用的祈求，就可以對一個無辜的生命見死不救嗎？
男孩震驚地站在原地，突然覺得每個人看起來都很可怕...大家都瘋了嗎？
「夜！救我！我好熱───！」
翠兒坦的尖叫聲把他從震驚中喚回神，他看著被熊熊大火整個包裹住的人，深深感受到自己的無能為力。
至少...至少不要讓翠兒坦孤單地死去───
男孩不再奢望有誰會伸出援手，他朝向被烈火無情吞噬的人奔去，卻在火舌即將接觸到他的前一刻，被人從身後緊緊抱住。
「別過去，這個世界需要你。」
一道陌生的男性嗓音在耳邊響起，他掙脫不開對方的懷抱，憤怒地扭過頭正要開口罵人時，突然有什麼遮住了他的雙眼。
當視線完全陷入一片漆黑時，耳邊的尖叫聲也消失了，好像整個世界同時靜了下來。

他...死了嗎？


「啊，醒了？太好了！睡了這麼久大家都超擔心的！」
身旁傳來陌生的女性說話聲，然後是逐漸遠離的腳步聲，再然後，就聽方才的女性朝外面大喊起來。
「藍醒來了喔！快點叫首領過來！」
他吃力地瞇起眼睛，看著陌生的天花板，呆愣了好一會兒腦袋才開始運轉。
這是哪裡...他沒死嗎？
有點遺憾地想著，他試著讓自己坐起身，不過身體虛弱得使不出力氣，試了幾次沒成功正感到有點懊惱時，一雙手突然伸了過來，架住他的腋下把他的上半身抬起，還順便在他腰後塞了幾個靠枕，一連串動作都太過流暢了，他連驚呼都來不及發出就已經好好地坐正了。
呆呆地看向一旁那個協助他坐起身後，就這樣站在床邊低頭看他的男子，一雙不曾見過的淺灰色眼瞳直勾勾與他對視著，連眨都不眨一下，他只一會兒就被對方的氣勢壓得受不了了，把臉撇到另一邊，滿頭霧水。
這傢伙搞什麼啊幹嘛這樣看著他？雖然他因為從沒見過長得這麼好看的人而不小心呆住了，但他們絕對不認識吧？
先把那個奇怪的人丟在一旁，觀察了一下自己所在的空間，雖然不大，牆邊還堆了很多東西，但整理得井井有條，不會讓人覺得擁擠，床邊還放了一個小小的爐子，讓室內整個都很溫暖。
他看著唯一的出入口，沒有門板，只用一塊布遮掩，此時半開著，可以看到外面是暗的。
這是他活了十幾年有記憶以來第一次躺在床上，也是第一次在夜晚時不需要捲縮在垃圾堆旁，因為寒冷而瑟瑟發抖。
好溫暖...他記得自己逃離了那個惡夢中的小鎮，以為會就這樣死在荒漠中，沒想到被好心人救了。
他活下來了...可是翠兒坦卻死了。
為什麼那麼善良美麗的人必須死去，他這個又髒又沒用、連重要的人都無法保護的廢物卻活了下來呢？
從今以後，他到底還有什麼動力繼續活下去？
「...幹嘛救我呢？就那樣死在荒漠中還比較輕鬆...」
他喃喃自語道，明明聲音小得應該只有他自己聽得見，卻沒料到站在床邊的男子耳朵竟然這麼尖，突然粗暴地扯過他的領子，怒目瞪著他。
「你想死嗎？」
那雙淺灰色的眼瞳突然變得危險起來，被勒得幾乎快沒氣的男孩完全不曉得自己的一句自言自語怎麼會讓對方如此憤怒，只是本能的覺得眼前這個人非常可怕，拼了命地想扳開扯住他領口的手指，卻絲毫不起作用。
「久等啦~首領來了...契諾瓦你在幹嘛啊？快把藍放開！」
一名女子領著一群人從門口魚貫進入，就被眼前的狀況嚇了一跳，幾個人急忙衝上前把那個突然發神經想勒死他的男子拉開。
終於呼吸到新鮮空氣，他連連咳了好一會兒，有人來到床邊幫他拍背順氣，這麼溫柔的舉動從來沒有誰對他做過，感覺非常不習慣，他趕緊表示自己沒事了，請對方停下。
...情況好像有點奇怪？
他環視著一屋子圍在他床邊的人們，看向他的表情都很友善...友善過頭了，這些人的眼神完全不像在看一個來路不明的骯髒小鬼，反而像是對著家人才會露出的關愛眼神。
「真是的！你不是最期待見到藍的人嗎？剛才那樣是想把他勒死啊？好不容易才找到的藍要是死了你就算切腹謝罪都不可原諒！」
剛才領頭進來的女子雙手插腰氣呼呼地對著那個神經病男子一頓痛罵，挨罵的人卻完全無視，朝他瞥來狠戾的一眼後哼了聲就直接走了出去，讓女子更是氣到不行，捲起袖子準備要追出去時被其他人攔住好一番安撫才作罷，然後眾人的目光再次聚集到坐在床上的他身上。
「...呃，那個...謝謝你們救了我，可是你們好像認錯人了，我不叫ㄌㄢˊ...」
被一群人圍在中間接受注目禮讓他感覺非常不自在，他低著頭說道，眾人聞言卻紛紛笑了起來。
「真可愛的孩子~你搞錯了，藍不是名字啦！藍是一個種族~」
方才狠罵那個神經病一頓的女子露出親切的笑容，摸了摸他的頭解釋道，但他卻更一頭霧水了。
「...妳是說那個能夠引來水的藍嗎？那就更不可能是我了，我從來沒辦法做到那種事啊！」
要是他能引來水的話，鎮上的湖泊怎麼還會乾枯呢？
他忍不住揪緊身下的床單，就是因為他沒有力量，翠兒坦才會以那種殘酷的方式死去...
「因為藍的力量要等到和我們定下契約之後才會顯現出來，而唯一能夠認出誰是藍的，也只有我們。」
站在圍繞著床的眾人中間，一個看上去氣質顯然和其他人完全不同的年長男性說道。
「我們是契，人類叫我們契約一族，我們找你找了很久了...藍。」 

03‧人選 
[03‧人選] by 禾惠

「......我是......藍？」
他瞪大了眼睛，不敢置信道，見那個似乎是這群人首領的年長男性點了點頭，他繼續呆坐一會兒，突然毫無預警地暴跳起來，朝對方衝了上去。
「為什麼不早一點來？為什麼？如果你們早一點來湖泊就不會乾枯了！翠兒坦也不用死了！你們這些混帳！」
「藍？你冷靜點...」
其他人見狀正想上前阻止，首領卻抬手讓他們別動，和剛從死亡邊緣被救回來、原本虛弱得連撐起身體都有困難，此時卻惡狠狠揪著他衣領的小男孩對視著。
那雙棕黑色的眼瞳裡滿是憤恨、責難，還有───濃烈的哀傷。
滿溢而出的負面能量化作黑霧從男孩身上釋放，緩緩擴散到空氣中，一旁的幾人微皺起眉頭面面相覷，但首領不動，他們也不能擅自出手。
「......翠兒坦是你的家人嗎？」沉默許久後，身為首領的男子才開口問道。
聞言，男孩加重了扯住對方衣領的力道，出力得雙手都在顫抖著。
「翠兒坦她...她是我重要的...」
說著說著，他突然眼前一黑，就這樣昏了過去，首領立刻扶住他，其他人也急忙湊上前幫忙，確認男孩的呼吸心跳都還算正常，鬆了口氣後小心翼翼地讓男孩重新躺好。
「藍...似乎剛經歷了什麼不好的事。」
「現在這種狀態沒辦法訂契約，怎麼辦？」
留下一個人照顧男孩後，其他人退到屋外，和首領討論男孩方才的激烈反應。
身為首領的男子卻不太正經地聳聳肩，兩手一攤。「還能怎麼辦？當然只能等他醒來再跟他談談囉~」
「首領您也太隨便了...從來沒有藍會散發出黑霧的...他真的是藍嗎？大家都說『那種感覺』非常淡，有沒有可能弄錯人了？」
有人對此提出質疑，雖然並不是所有人都這麼想，但卻都默不作聲，畢竟這次的情況跟以往真的大不相同，若是弄錯人，後果將會非常嚴重，沒有誰敢冒這個險。
首領掃過眾人一眼，毫不擔心似的抓了抓頭。
「不可能弄錯人啦~畢竟是契諾瓦說的，他說是的話肯定就是了~」
所有人聞言都是一愣，見首領扔下這句話後轉頭就走了，他們面面相覷了會兒，原先有的疑慮此時都煙消雲散了。
既然是那個契諾瓦認定的，就肯定沒錯。


當他再度醒來時，已經天亮了。
「你醒啦？正好我打了水來，把臉擦擦先吃點東西，你肚子應該很餓了吧？」
那個之前把勒住他的神經病男子給臭罵一頓的強悍女性端了一個小盆子進來，見他從床上坐起身，快步走到床邊把盆子放下，協助他坐好，他有些不好意思地小聲道謝，然後看著被擺在一邊的盆子，裡面有乾淨的水，還有一條毛巾。
「水很珍貴的，拿給我洗臉太浪費了...而且我很髒，不洗也沒關係...」
雖然之前這些人說了他是藍，但他仍舊無法相信，看著那盆水，他搖頭拒絕道。
「別擔心，這些水洗完還可以拿去做其他用途，你就放心用吧~而且你很乾淨啊！哪裡髒了？」
她邊說邊將毛巾打濕後擰掉一些水，然後不由分說塞進他手裡，他剛想質疑對方眼睛是不是有問題，卻見自己拿著毛巾的手，不是一直以來看慣了的灰色，而是乾淨的膚色。
他愣了很大一下，然後驚奇地看著自己身上其他地方，全部都很乾淨...有人幫他洗過了？
抬起頭看著面前的女子，他微紅著臉一臉尷尬道：「不、不會是妳幫我洗澡的吧...」
女子聞言愣了半晌，然後哈哈大笑起來。
「不是我啦~就算你還小我也沒有把一個昏迷不醒的小男生扒光光洗澡的興趣啊！你被首領和契諾瓦帶回來的時候就已經是這個樣子了，我猜八成是契諾瓦在路上幫你洗的，他那個人有點潔癖。」
「契諾瓦？」知道不是眼前的女子幫自己洗澡，他稍微鬆了口氣，至少這名字聽起來應該是男性。
「就是那個差點把你勒到沒氣的傢伙啊~也不曉得他是發什麼瘋，竟然那樣對你？」
「......」
他默默拿著濕毛巾擦臉，想起那個長得很好看的男子突然變臉動粗，是在聽到他的自言自語後。
那雙淺灰色的眼睛怒目瞪著他，說著「你想死嗎？」那時候的表情真的很可怕，他即使自懂事起就不斷收到各種不善意的眼光，也還未曾見過如此令人膽寒的尖銳眼神。
那個像是真的想殺了他的傢伙，怎麼可能會幫他這個骯髒的小鬼洗澡？一定是這名女子搞錯了吧。
接過他擦完臉的毛巾，一碗加了各種顏色蔬果的什錦粥接著被遞了過來，他捧著看上去就很美味的食物忍不住吞了口水，有些不敢置信，怯怯地再次詢問：「這個真的可以給我吃嗎？」
女子聽了他的詢問，再看他臉上畏怯的表情，突然明白了什麼，她露出一個溫柔的笑，將雙手覆上他捧著碗的手，一股溫熱透過皮膚傳遞過來，他愣愣地看著女子。
「這碗粥是特地為你準備的，一定要吃光光不能剩下喔！」
女子說完後摸摸他的頭，朝門口的方向走了過去，到門邊時又回過身朝他擺擺手。
「你慢慢吃不用急，吃飽了如果有精神的話，可以下床四處走走看看，我就不待在這裡看你吃了，免得你緊張得消化不良。」
「......」
看著人影消失的門口許久，他低下頭一匙一匙吃了起來。
雖然已經涼了，不過很好吃，所有食材都煮得很軟，很容易吞嚥......
所以他真的是藍吧？如果不是這樣，這些人不可能會對他這麼好。
柔軟的床鋪、乾淨的衣服、美味的食物...如果他不是藍，根本沒有資格享受這些溫柔的對待。
外面有許許多多像之前的他一樣生活困苦的人，還有滿心擔憂著即將無水可用的人...如果他有能力做些什麼，那他還不能死。
雖然在翠兒坦死去的那刻他也已經沒了活下去的欲望，但那是因為當時的他什麼都做不到，所以才覺得與其繼續苟延殘喘，倒不如死在荒漠中，讓屍首回歸大地。
但如果他是藍...如果他真的能引來水源，他就絕對不能死，多少人盼望著藍的到來，他自己是最清楚的。
黑夜中的尖叫聲猶如詛咒般，到現在仍然在他耳邊迴盪。
他發誓，絕對不能讓同樣的悲劇再次發生。
為此，他一定要好好活著。
萬分珍惜地把碗裡的粥吃完，感覺肚子還是很餓，轉頭看著桌上的鍋子裡還有一些沒盛完的粥，他有點緊張地猶豫三秒後，下定決心一把撈起鍋子，將整鍋的粥吃得乾乾淨淨。
藍要到整片大陸四處巡迴吧？那肯定很需要體力，他不能拖著一個營養不良的身體上路，而且沒記錯的話，會有契約一族的人陪他一起，要是他不能照顧好自己，也會給同行的人帶來麻煩，他絕對不想當個扯後腿的。
帶著這種想法，他不再抗拒這些人給予他的好意，填飽肚子後他坐到床邊，試著站起身，走了幾步確認沒什麼問題後，走到了屋外。
以為會見到蓋了一間間房舍的村落景象，放眼望去卻只見到一頂一頂用布搭起的帳棚，他站在原地瞠目結舌了好一會兒，難以置信地繞著他剛踏出的小屋看了一圈，真的沒見到第二間石砌的房子。
...這是村落嗎？難不成契約一族都喜歡住帳棚？
「已經可以下床走動啦？恢復得挺快嘛！年輕人就是年輕人~」
正因為感受到文化衝擊而呆愣住時突然有人朝他搭話，循著聲音轉過頭，那個他印象中昏過去前曾經被他很沒禮貌地拉扯衣領的年長男子正朝他走來，還笑著跟他打招呼，他臉上立刻一陣尷尬。
「那個...對不起！我對你做了很沒禮貌的事...」
對方還未走近，他便趕緊朝對方一鞠躬，為自己之前的行為道歉。
「啊？那沒什麼啦~你之前肯定吃了不少苦吧，有那樣的反應很正常，我才應該代表全族所有人向你道歉───實在很對不起，讓你久等了。」
似乎是契約一族首領的年長男子來到他面前時突然單膝跪下，很慎重地朝他道歉，他被嚇了很大一跳，急忙將男子拉起身。
「你不用這樣...昨天是我一時氣昏頭了...我知道你們不是故意晚來的，這片大陸這麼廣大，要找到一個人談何容易？我只是...」
只是想找一個可以責備的對象......最後這句話，他怎麼也說不出口。
原本他對契約一族是真的很不滿，但其實昨天他就感覺到了，這些人有多開心找到了他，甚至把唯一的房子給他住，很溫柔地對待他...他不覺得這些人會做出罔顧其他人性命的事。
見他微皺著眉陷入沉默，首領將大手放在他頭頂上輕輕拍了兩下，將他從沉思中喚回。
「你是個聰明的孩子，應該知道現在各地情況都很緊張，我們必須要盡快開始巡迴，但是在那之前，你得先從我們當中選擇一個人，並和這個人訂下契約。」
「選一個人訂契約...」
記得之前這個人說過，藍的能力要等到和他們訂了契約才會顯現出來，他立刻明白地點點頭。
「選誰都可以嗎？」他腦袋裡第一個浮現的人選是那名強悍的女子。
「按照以往的慣例，我們會建議你選擇當代中最強的戰士，畢竟和你訂契約的人將會成為你的貼身保鏢，這片大陸上覬覦藍的人多不勝數，這是為了安全考量。」
「最強的戰士...」他看著眼前的男子，最強的，應該就是首領吧？
似乎看穿了他的想法，首領搖搖頭。
「雖然我的確很強，不過現在最強的戰士不是我，那個人你昨天也見過。」
聞言，他心下喀噔一聲，似乎有種不好的預感......
「就是那個差點把你勒得沒氣的傢伙，他叫契諾瓦‧緹洛，是我兒子。」 

04‧重磅炸彈 
[04‧重磅炸彈] by 禾惠

「不可能！那個人不可能的！」
沒想到最糟糕的預感竟然成真了，他一秒搖頭否定這個選項。
「為什麼不可能？...啊，因為他昨天那樣對你？放心吧~雖然不曉得你們發生了什麼事，但是那傢伙絕對不可能真的傷害你的，等他氣消就沒事了~」
見首領說得一副雲淡風輕的樣子，他頻頻在心裡翻白眼───怎麼可能沒事啊？那傢伙昨天是真的想殺了他耶！
大概是他表情沒藏好，首領看著他一會兒，突然來到身側搭住他的肩，帶著他往前走。
「要不然那件事暫時先放下，等你對我們多瞭解一點之後再說？畢竟初來乍到什麼都還沒搞清楚，突然就要你選擇也難怪你會混亂~」
「可是...不趕快開始巡迴的話...」
雖然他也認為應該再多瞭解一點關於藍和契約一族的事，但是只要想到還有許多人們等待著藍的到來，他就忍不住著急。
「就因為是很重要的事，才更要慎重啊！藍只能跟一位契訂下契約，而且從契約訂下的那一刻起，兩人就是命運共同體了，要是其中任何一人發生事情，另一人都無法獨自存活下去，可以說是一輩子的大事啊~慎重是理所當然的！」
首領說著說著，將他帶到了其中一個帳篷內，裡面堆著好幾座小山似的卷軸，首領走到其中一堆卷軸前，翻了幾下後抽出一捆卷軸，拿到中央的矮桌上直接攤開來，他好奇地湊上去看，由於不識字，上面寫了什麼基本都看不懂，於是他看了一會兒便朝首領投去求援的目光。
首領很明瞭地主動開始說明：「這是各族類的介紹，你對這個世界的資訊似乎很缺乏，所以我從基礎跟你說。」
他指著一個三角形圖示的一角接著道：「這個世界分為三大族群，分別是『神聖種族』、『大地種族』和『人類』，這三大族群的存在維持著這個世界秩序的平衡，其中最為特殊的存在，就是藍。」
首領看向他笑了笑。「水是生命之源，這點對任何族群來說都是相同的，所以在這片廣闊無垠的大地上，能夠匯聚水源的藍是最珍貴的存在，因此藍無論在哪個族群中都是倍受禮遇的喔~」
「......」
這話聽在他耳裡感覺很不是滋味，想起之前受到的種種對待，都和『倍受禮遇』這個詞有著天壤之別。
不過當時誰也不知道他是藍，所以其實也能夠理解...如果早一點知道的話...
「雖然藍是由人類所生，但是一旦確認了藍的身分，就會被分類為神聖種族。」
首領的話語把他從一時分神中拉回，他微愣半晌，以為自己聽錯了。「什麼...你的意思是藍不是人類嗎？」
「當然不是，人類並沒有引水的能力，藍是一個獨立的種族，屬於『神聖種族』當中的一個族類...怎麼了嗎？」
說到一半時察覺他臉色有些難看，首領停下來問道，他沉默半晌後搖了搖頭。「沒什麼...你繼續說吧。」
盯著他看了一會兒，雖然感覺他似乎有點古怪，卻也不像是無法繼續聽下去的狀態，首領斟酌過後仍然接著往下說明。
「那我就繼續說了，剛剛說到哪了...藍屬於神聖種族當中的一種，而我們契則是屬於大地種族之一...」
「所以你們也不是人類嗎？」
他忍不住驚呼道，才剛接著說又再次被打斷，首領有點疑惑地看向不知為何突然激動起來的人。
「當然不是啊！你怎麼會覺得我們是人類？」
見首領說得如此理所當然的樣子，他突然覺得自己似乎搞錯了什麼。
「因為...外表看起來跟人類差不多啊...」
「不要把我們跟人類那種沒用的種族混為一談。」
一道冰冷低沉的男性嗓音突然插話道，他循著聲音回過頭，就看到那個昨天差點勒死他的年輕男子側身站在門口旁，雙手環胸瞪著他，表情和語氣都飽含著怒意。
雖然他一看到這個人就覺得有點害怕，但方才那句話他卻無法裝作沒聽見，怒目和男子互瞪起來。
「在你們契約一族眼裡人類可能真的很弱小，但是說沒用太過分了吧？就算弱小人類也一樣很努力地在想辦法活下去啊！」
面對他的反駁，男子不以為然地冷哼一聲。「沒想到你不只愚蠢，還很無知，人類一族是歷史的罪人這是所有種族都知道的事，說沒用還算客氣了。」
「你───」
「好了好了~契諾瓦你少說兩句，平時跟你說話都不理人的怎麼今天話這麼多？我正在給藍介紹，你不幫忙沒關係別來添亂~」
首領跳出來阻止他們兩人繼續爭執，那個叫契諾瓦的男子聞言又朝他瞥了眼，然後把頭轉開，竟然沒有就這樣調頭離去而是留下來了。
雖然覺得有個可怕的人待在一旁很不自在，但他也不可能把人趕出去，只好盡量無視，繼續聽首領講話。
見兩人都安份下來，首領接著往下說明：「嘛...總之藍是屬於神聖種族，身為唯一能夠引來水源的重要存在，受到所有種族的重視和禮遇。
契是屬於大地種族，擁有能夠辨認出誰是藍的天賦能力，而且契也是所有種族中身體素質和戰鬥能力最強的種族，所以成為藍的專屬守護者。
人類是唯一能誕生出藍的種族，雖然不像其他種族有什麼特殊能力，但繁衍速度快，是藍克畢雷諾大地上數量最多的種族。
這個世界就是由神聖種族、大地種族和人類這三大族群所構成，三大族群之間保持著平衡，世界的秩序才得以維持。
而身為所有種族生存關鍵的藍，為了避免受有心者的利用，直到被唯一能夠辨認出誰是藍的契找出來，並訂下契約、解放引水的能力之前，就跟普通人類沒什麼兩樣。
因為如此，三大族群才會有一則共同的明文規定───禁止殺害人類，尤其是十一到十五歲左右的少年少女，因為藍通常都是出現在這個年齡層的。」
聽著首領的說明，他有些茫然，這個世界的一切他都是偶爾聽到別人的對話才知道的，也許是因為他缺乏資訊來源，也因為他自身對這些不太在乎，畢竟光是連下一餐在哪都很頭痛了，哪裡還會去管那些事情？於是也從沒想過要主動瞭解，只知道殺人是明文禁止的，卻不曉得跟藍有關。
正在腦袋裡整理剛聽來的資訊時，突然被人扯住領子強轉過身，就見那個叫契諾瓦的男子臉幾乎快整個貼上來，一對淺灰色的眼眸惡狠狠瞪著他，他反射性地屏住呼吸，連大氣都不敢喘一下。
又、又怎麼了？他剛剛可什麼都沒說啊！
「明明有這個規定，為什麼你會隻身一人出現在那種地方？人類沒有照顧好你，差點讓你死在荒漠中，你竟然還幫人類說話？」
契諾瓦滿溢著怒氣質問道，他愣了半晌，才總算反應過來他在說什麼。
「是、是我自己跑出來的...雖然我的確生活得有點克難，但還是有人關心我...」
只是那個人已經不在了───想起這件事，胸口就悶得難受。
悲傷的情緒才剛開始醞釀，就被扯住他胸口的那隻手給勒緊了，突然感到呼吸一下子困難起來，他回過神看向眼前不知為何比方才更加憤怒的人，眼神凶狠得像是很想直接宰了他似的。
「不帶水、不帶食物、不帶任何裝備，就直接跑進石礫荒漠中？你就那麼想死嗎？」
契諾瓦厲聲質問，咬牙切齒的表情像是很勉強才能忍耐著不直接動手送他去跟翠兒坦作伴。
他剛起了反抗心理，想回他一句「我想不想死關你什麼事？」卻在準備開口前，領口的束縛就被解除了。
首領一手拉開契諾瓦，一手幫他把被扯皺的衣服撫平，臉上表情有些無奈。
「那種情況怎麼看藍都是受害者，契諾瓦你就別苛責他了啦~」首領對著把手抽回去的人說道，然後又回過頭看向他笑了笑。「暫時先知道這世界三大族群的關係就好，其他的以後再慢慢瞭解吧，讓契諾瓦帶你到處轉轉培養一下感情，畢竟他很有可能會成為你的契約者呢~」
聞言他呆愣了半晌，然後用一種不可思議的表情看著眼前的首領，想從那張和藹的笑臉上找出一絲開玩笑的可能性。
首領你眼睛沒問題吧？那個叫契諾瓦的傢伙剛剛才用那種很想宰了他的眼神瞪他耶！現在卻要他們兩個一起到處轉轉培養感情？就不擔心那傢伙火氣一來真把他宰了？
他偷偷瞥了那個表情一直很憤怒的人一眼，本以為對方會第一個跳出來反對這個提議，沒想到他只是雙手環胸擺著臭臉，卻完全沒有要反對的意思。
為什麼？他不是很討厭他嗎？還是因為提議的人是首領所以才悶不吭聲？
首領也不知道是真看不懂他們兩人間尷尬的氣氛還是故意的，來到他身後把他推著往門口走去，還一邊說著「好了好了別害羞啦~不實際相處看看要怎麼培養感情呢？」這種令人傻眼的話。
誰害羞啊！而且他要怎樣才能跟一個想宰了他的傢伙培養出感情啊？
他滿肚子吐槽，卻停不下被往前推的力道，一直被推到了站在門口擺臭臉的人身邊，契諾瓦側著臉朝他甩來一記眼刀，然後哼了聲先行走了出去。
他趕緊回過頭抓住首領，一臉為難地小聲道：「真的不行...我跟那個人處不來啦！我覺得他討厭我討厭到很想把我宰了耶...」
首領表情微愣，突然哈哈大笑起來。「你誤會了啦~契諾瓦不可能會真的傷害你的！天塌下來都不可能~」
他被首領的大嗓門嚇了一跳，連禮節都顧不上急忙伸手掩住首領的嘴。「小、小聲一點！那傢伙耳朵超靈的！」
首領又笑了一會兒，大概是看他一副很緊張被聽到的樣子，才配合地把音量降低一些。
「話說...你知不知道是誰幫你把身體洗乾淨的？」
沒想到首領會突然跳到這個話題，他愣了下，有些不確定道：「我聽說就是那個叫契諾瓦的人...可是一定是搞錯了吧？他怎麼可能會做那種事...」
先別說羞不羞恥(反正他也不記得了)，一個大男人幫一個十幾歲的髒小鬼洗澡什麼的，根本無法想像。
「真的是契諾瓦幫你洗的，我可以作證喔~」
首領笑咪咪地舉起右手說道，然後像是還嫌他不夠震驚似的，又投下一記重磅炸彈。
「我告訴過你只有契可以辨認出誰是藍吧，你知道我們是怎麼辨認的嗎？」
「欸？我不知道...」
「其實呢~當我們見到藍的時候，內心會浮現出一種很~~~特別的感覺喔！你猜猜那是什麼樣的感覺？」
「......」
他忍不住吞了口水，覺得接下去的話似乎不要聽比較好...
「那種感覺就像是一‧見‧鍾‧情‧喔~」
「......」

晴天霹靂。 

05‧那個名字 
[05‧那個名字] by 禾惠

「因為如此，所以成為守護者的契都是挑選和藍同性別的當代最強者，這是為了避免在各地巡迴的路途中發生什麼意外狀況的措施...你懂我說的意外狀況是指什麼嗎？」
無視他對資訊消化不良已經眼神死的呆樣，首領兀自很歡地說道：「唉呀~因為締結契約的藍與契兩人感情非常好嘛~如果性別不同可能會不小心懷孕什麼的，在巡迴途中發生這種事不是很糟糕嗎？所以才必須選同性別的囉~」
「......」
他的腦袋在聽到『懷孕』這個字眼時已經死機了。
締結契約的藍和契竟然會變成那種關係嗎？感情好到如果不是同性別可能會有孩子的關係？
看著前方已經走出去很遠的男子背影，他忍不住起了一身雞皮疙瘩───不可能、絕對不可能！先不說以後關係是不是真的會變好，要他相信那個像是用眼神就能殺人的傢伙看見他的時候會有一見鍾情的感覺，就好像要他相信藍克畢雷諾大地會降下傾盆大雨一樣，簡直就是天方夜譚。
「沒問題的，以後慢慢互相瞭解就好，來日方長嘛~」
一隻手輕輕拍了拍他的肩膀，他抬頭看向朝他露出笑臉的首領，有些不安地點點頭。
「我...我會努力...」
既然要解放引水的能力、要到世界各地巡迴都必須借助契約一族的力量，他也只能盡力配合了。
肩膀上的手不知何時移到他背後，把他往前輕輕推了一下，他順勢走出去幾步，回過頭看向首領。
「契諾瓦不擅於表達，所以很容易被人誤會，希望你可以仔細觀察他之後再決定是不是要跟他訂契約。」態度總是帶了點不正經的首領，露出那種具有領袖氣質的表情對他如此說道。
他停頓半晌後，微微頷首，然後回過頭邁開腳步去追已經失去蹤影的人。
雖然對一切還懵懵懂懂，但他仍有一件能夠肯定的事。
這個世界需要藍，而藍需要契。
所以無論對方是怎樣的人，他都會努力試著跟對方和平共處的。
───雖然是這麼打算，但當他在繞過一個帳棚後的轉角找到了那個貌似正在等著他的人，滿臉不耐煩的表情讓他忍不住失去自信。
他跟這個人真的有辦法好好相處嗎...非常懷疑。
「哼，慢吞吞的。」契諾瓦丟下這一句，轉過身背對他往前走，他猶豫半晌後，小跑步追了上去，來到契諾瓦旁邊隔著大約一人的寬度並行。
......好尷尬。
本來他就幾乎不跟別人往來，除了翠兒坦外連一個說話的對象都沒有，這種時候該說什麼、該怎麼做他完全不曉得，要期待身旁這個似乎很討厭他的人主動開口交談也不可能...
......明明很討厭他，卻會對他產生類似一見鍾情的感覺？
這不是很矛盾嗎？這兩種感覺有可能同時發生嗎？該不會只是首領的玩笑話吧？
「...聽說你昨天放出黑霧？」
正煩惱著該如何打破這坑爹的氣氛，以為不可能主動開口和他交談的人突然說道，他愣了一會兒，才確定對方真的在和他講話。
「什麼...黑霧？我有放出那種東西嗎？」
「......沒自覺就算了。」
沒有回答他的疑惑，短短幾個字就結束了這莫名其妙的談話，他很想問清楚那個黑霧到底是什麼，但又有點怕繼續追問對方可能又會發脾氣，兀自掙扎了一會兒後還是放棄了。
要是真的和這個人締結契約，以後不就每天都要這樣膽顫心驚地過日子？光想像就覺得難以忍受......
是說，他們現在到底要去哪啊？
跟著契諾瓦經過一個又一個看上去長得都差不多的帳棚後，最終他們走到帳棚區的最外側時，契諾瓦突然掀開其中一個帳棚的布簾鑽了進去，他趕緊也跟了進去。
看起來像是一個房間，雖然他不太確定這種用布搭起的帳棚能不能稱作房間，總之裡面雖然不大，但有床舖、有書架、有矮桌、有地毯還有坐墊，這樣的空間應該就叫作房間吧？
契諾瓦把他帶到這個似乎是他私人空間的帳棚裡來，就這麼把他丟在一邊不管了，自顧自的在矮桌旁坐下，然後拿出小刀和布默默擦拭起來，連看也不看他一眼。
...既然讓他跟進來沒叫他出去，就是默許他參觀他的帳棚吧？
因為對方什麼解釋都沒有，他只好自己下結論，一邊觀察裡面的擺設，一邊偷覷著這裡的主人有沒有表現出不准他這樣隨便亂看的態度。
就這樣把人家的私人空間都參觀完了，已經沒事可做的他有些拘謹地呆呆站了會兒，契諾瓦還是一點都沒有要搭理他的樣子，猶豫半晌後乾脆大著膽子也在矮桌旁坐了下來，兀自緊張了一會兒見對方沒吼他，才漸漸放鬆下來，閒著沒事幹便觀察起面前的人。
這個人...果然長得很好看呢。
以前待過的小鎮上從沒見過這麼好看的人，那雙淺灰色的眼瞳有種彷彿能看見常人無法看見的東西的感覺，所以被那雙眼睛瞪著的時候特別害怕，好像什麼都會被看透似的，
半長不短的頭髮是灰藍色，看就知道這個人根本沒好好打理，整個亂糟糟的，參差不齊的髮尾像是自己隨便用小刀削過，和那張臉搭在一起就有種暴殄天物的感覺。
黑色立領很寬大，從領口看得到鎖骨和纏了繃帶的胸膛，沒有袖子遮掩的雙臂前半段也纏著繃帶，一直纏到手腕，不知是有傷還是什麼原因。
長版的上衣在腰際繫了三條不同顏色的皮帶，每條皮帶上都綁著不同的東西，體積都不大，可能是工具或者他正在擦拭的小刀之類的，衣擺下還是黑色的長褲，雖然全身上下大片黑色看起來很單調，但仔細看又會發現這身黑色的套裝似乎不是使用普通的布料，雖然他對這方面也完全不懂，但就是感覺這種布料很特別，有種奇異的光澤。
...是說，剛剛在外面走了半天也沒見到像攤販或市集之類的地方，契約一族跟人類好像也沒有商業往來，那他們的生活用品是怎麼來的？自己織布自己裁縫嗎？
「契諾瓦~藍有在你這裡嗎？」
正思考著自己對一切都一無所知真的好嗎？外面突然傳來了熟悉的女性呼喊聲，緊接著布簾就被掀開來，那個照顧過他的強悍女子出現在門口，和他對上視線後笑了起來。
「喔喔真的在耶！沒想到你會讓別人進你的帳棚，那我也可以進去嗎？」女子朝契諾瓦問道，隨即得到一記白眼對待。
「滾。」收回視線，這裡的主人下達逐客令，繼續擦他的小刀。
從兩人簡短的對話聽起來，契諾瓦似乎不准別人進入這裡，可是卻默許他進來了...所以契諾瓦真的沒有他以為的那麼討厭他嗎？
雖然還是很不安，但這個發現多少讓他鬆了口氣，離和平共處的目標似乎稍微靠近了一點點。
「啊，我還沒跟你自我介紹過吧？我叫辛迪雅，如果契諾瓦欺負你隨時都可以跟我說，我幫你教訓他！」女子對著契諾瓦扮了個鬼臉後朝他道，真的就這麼站在門口沒走進來，他連忙朝她點頭問好。
「妳、妳好，謝謝妳之前的照顧。」
「那不算什麼啦~是說還不知道你的名字呢，可以告訴我嗎？」辛迪雅隨口問道，但他卻因為這個問題而愣住了。
「呃...名字...」他低下頭看著自己的手，扭捏了一會兒後不太好意思道：「我沒有名字...我是孤兒...」
辛迪雅微愣，露出有些抱歉的表情。「這樣啊...可是出去巡迴的時候為了避免不必要的麻煩，不要叫你藍比較好...」
她苦惱了一會兒，突然精神一振，伸出食指指向這裡的主人。
「契諾瓦你要跟藍締結契約吧？那他的事就是你的事了！你幫他取個名字吧！」
「欸？」
等等，他的名字為什麼要讓契諾瓦來取？總覺得會被取一個超級隨便的名字啊！
而且嚴格說起來，他還是有名字的......但是不知道為什麼，總覺得不想把那個名字告訴別人。
那是翠兒坦幫他取的，也只有翠兒坦一個人會用那個名字叫他。


「你沒有名字？沒名字要叫你很不方便啊~不如我來幫你取一個如何？」
不知第幾次在巷口被翠兒坦抓住，被迫收下食物，還被頻頻追問後，他沒好氣地說了自己沒有名字的事，翠兒坦便如此提議。
然後也不管他在一旁怎麼表示自己才不需要什麼名字，望著天空兀自認真地想了很久，直到他放棄勸說乾脆吃起東西來，翠兒坦突然靈機一動，表情興奮地指向他。
「夜晚的『夜』怎麼樣？你看你不是黑頭髮黑眼睛嗎？就好像夜晚一樣嘛！」
「感覺超隨便的...」他一臉嫌棄道。
「我覺得很適合你啊！就這麼決定了~以後我就叫你夜囉~」
「隨便妳...反正就算我說不要妳還是會叫吧？」
「既然知道就別做無謂的反抗了~」
「......」


那個總是很照顧他的翠兒坦，雖然溫柔善良，但過於強勢這點總讓他覺得很無可奈何。

想起那段回憶，他恍神了一會兒，回過神後突然察覺有種不自在的注視感，轉過頭就見契諾瓦不知何時停止擦拭小刀，單手撐著下巴直直盯著他看。
「幹、幹嘛一直看我？」有點嚇了一跳，他默默把屁股往後挪了點。
「......」無視他被盯得渾身不自在，契諾瓦沉默許久後，兩片薄唇終於微微開啟一條縫。
「夜。」
「......欸？」
當他聽到那個字時，忍不住睜大了雙眼。
「夜晚的夜，就這麼決定了。」
說完後，契諾瓦低下頭又繼續擦拭小刀，站在門口的辛迪雅一臉受不了地撫額。
「就單一個字『夜』？感覺超隨便的！你真的有認真思考過嗎？」
朝契諾瓦抱怨理所當然被無視了，辛迪雅轉而向他徵詢意見。「這個名字你覺得可以嗎？如果不喜歡我去請首領幫你另外取個好聽點的...」
「不、不用了！」他想也沒想就立刻拒絕，看到辛迪雅微愣的表情，有些尷尬地低下頭。
「夜就可以了...我覺得挺好的...」
「...好吧，你喜歡就好，那我去跟其他人說一聲，以後大家就用這個名字叫你囉~」
應該有察覺到他的反應不自然，但辛迪雅很體貼地假裝沒發現，和他簡短道別後就離開了。
再次回到跟契諾瓦兩人獨處的狀態，這次他卻感覺沒有那麼難熬了。

也許...這個人，沒有他以為的那麼可怕。 

06‧重新開始 
[06‧重新開始] by 禾惠

辛迪雅離開後，帳棚內再次回到他和契諾瓦兩人獨處的狀態，雖說對這個人的印象沒有之前那麼差了，但不知道該如何和他人交流這點依舊沒變，沉默持續了一陣子他又有些坐立不安起來。
是說...首領明明說要契諾瓦帶他到處轉轉培養感情的，可契諾瓦根本沒帶他四處轉直接就帶回自己的住處了，所以現在到底要他怎麼樣啊？
「...你沒有什麼問題想問嗎？」
他正苦惱著該說些什麼來打破沉默，契諾瓦突然主動開口問道，他微愣了下，才發現本來在擦拭小刀的契諾瓦不知何時已經把東西都收起來了，坐姿隨意地將手肘靠在曲起的膝蓋上，鬆鬆地握著拳的手撐著右側臉頰，雙眼直勾勾盯著他。
被那雙眼睛如此注視著，讓他感覺很不自在，但是想問的問題實在太多太多了，如果對方願意回答，他當然想問，只是一被詢問了卻又不知道應該先從什麼問起，苦惱了一會兒後，深吸一口氣正面迎上對方的視線。
「既然藍是一個種族，那其他的藍呢？他們也在各地巡迴嗎？」
他一臉期待地看向對方，等著收到回答，卻見契諾瓦眉間皺了起來，似乎對這個問題有什麼不滿，他愣了下，不懂為何會收到這種反應。
「......藍每一代都只有一個，當前代的藍引水能力逐漸消失時，下一代的藍才會出現。」契諾瓦把頭撇到一邊回答道。
本以為問題會被無視，沒想到契諾瓦還是好好的回答他了，雖然對契諾瓦顯然不太高興的反應還是一頭霧水，但他應該可以繼續問問題吧？
「引水能力消失是指...死掉了嗎？」
「沒死，只是變回一個沒有任何能力的普通人罷了。」
「那前代的藍後來去了哪裡？我能跟對方見面嗎？」畢竟是前輩，一定可以告訴他很多身為藍應該注意的事情，他如此想著。
聞言，契諾瓦把臉轉了回來，眉頭皺得更緊了。「引退的藍最後大多留在契的部落中生活，不過你的上一代四年前就失蹤了，所以不在這裡。」
「失蹤？怎麼回事？」他驚訝道。
「誰知道，突然就失去聯繫了，藍跟契兩個人都消失了，到現在仍不知去向。」
「怎麼會這樣...所以才會這麼久都沒有來鎮上？」想起翠兒坦總是一臉擔憂的表情叨唸著藍怎麼還不來，就忍不住冒出火氣。「多少人在等著藍到來，結果藍竟然失蹤了？不是有契約一族的保護藍嗎？為什麼還會發生這種事？」
察覺到他說話中帶著指責的語氣，契諾瓦微挑起眉。「這件事有很多蹊蹺......當時幾乎動員了所有的契去找，但就是怎麼找都找不到，不過初始之泉還未乾枯，所以他們應該還活著。」
「初始之泉？那是什麼？」聽到又一個陌生的詞彙，他有些煩躁道。
「藍和契訂下契約後，最初被引來的水，以符石製作的盆子盛裝著，初始之泉會隨藍的狀態產生變化，如果藍死了，初始之泉也會隨之乾枯。」
「那他們到底去了哪裡？明明有那麼多人在受苦......」他難受地皺緊眉，翠兒坦的尖叫聲言猶在耳，他不敢想像同樣的悲劇再次發生。
手突然被人拉起，他才意識到自己方才緊緊扯著自己的褲管，剛抬起頭就被不知何時移動到他旁邊的契諾瓦嚇了一跳，因為那張臉靠太近了。
「...果然是個爛好人。」
「啥？」
被契諾瓦這句不知是褒還是貶的話弄得一頭霧水，只覺得被一個氣場強大的人如此靠近壓力很大，所以忍不住將身體往後仰，想離那張臉遠一點。
而且這傢伙好像又不高興了，雖然不知道原因，總之閃遠點準沒錯。
「先不管前代的藍到底在哪裡，既然我已經找到你了，由你去巡迴問題不就解決了？」契諾瓦說道，他愣了半晌後點點頭。
「是這樣沒錯......」
「那你是不是應該先瞭解一下即將和你訂契約的夥伴？」契諾瓦接著問道。
「呃...是這樣沒錯...」他又點點頭，不太懂對方到底想問什麼。
契諾瓦再度前傾身體，把臉靠近他，淺灰色的雙眸微微瞇起。
「所以...你沒有什麼其他的問題想問我嗎？」
......欸？
這話聽起來...契諾瓦是真的要跟他訂契約？首領說過訂了契約兩人就是命運共同體了，而且藍只能跟一個人訂契約，所以這可是一旦決定就不能反悔了耶！
為了平安完成去各地巡迴的任務，由最強的戰士保護的確是最安全的，為此他願意努力跟一個他完全不覺得能夠合得來的對象好好相處，但如果是對方自己不願意，他也覺得不能勉強。
「你...你不是很討厭我嗎？」為了避免對方將來會後悔，他覺得這種事還是問清楚比較好，雖然這問題挺尷尬的。
契諾瓦微愣了下，皺起眉頭。「我沒說過這種話。」
「雖然沒說過但你的行為就是這麼說的啊！把人勒得快斷氣這種事不是特討厭對方會這麼做嗎？」他忍不住脫口吐槽。
「只是『快斷氣』，又沒真的讓你斷氣。」契諾瓦不以為然道，在他差點忍不住因為這句話理智斷線時，契諾瓦又多補上一句：「我只是對你不愛惜生命的行為覺得很火大而已，你的命不是你一個人的，給我好好記住。」
「......」
這麼說來，契諾瓦第一次勒他脖子，的確是因為他說了輕生的話，雖然只是自言自語被聽見了...但是在得知自己就是藍之前，他是真的已經不想活了。
他在夜晚的石礫荒漠中狂奔，耳邊縈繞著翠兒坦的尖叫，前方是一片漆黑的大地，他不知道自己該何去何從，就這樣一直跑、一直跑，直到氣力用盡，整個人撲倒在地上，無法動彈。
看著眼前的沙石，他真的絕望了，也許他本來就不該苟延殘喘，早就應該認清自己就像這荒漠中的小石子一樣，不給任何人添麻煩，靜靜地死去，成為大地的一部分。
但是現在不一樣了，他有了活下去的目標，有人需要他，曾經捨棄過的這條命被救了回來，他想以此為契機重新開始。
就算他可能是個怪物...但他確實是藍吧？他可以作為藍繼續活下去吧？
抬起頭，他認真地迎上那雙像是能夠看透一切的淺灰色眼眸。
「你真的願意跟我訂契約嗎？」
短短一句話，卻是他鼓起莫大的勇氣才能說出口的。
主動跟另一個人搭起連結，是他這輩子第一次。
契諾瓦沉默半晌後，微微勾起嘴角露出一個有些傲氣的笑。
「看在你還算有眼光的份上，勉強同意。」
第一次伸出的手沒有被對方拒絕，他大大鬆了口氣，卻沒想到下一秒突然被人像布袋般扛到肩膀上，嚇得發出驚叫。
「等等、等一下！你在幹嘛？」
「去找長老，進行訂契約的儀式。」
「我可以自己走啦！放我下來！」
雖然他也想早點開始巡迴，沒想到這傢伙竟然比他還急，才剛決定要跟對方訂契約就立刻動身，這節奏太快了他實在很難跟上。
契諾瓦對他的抗議充耳不聞，扛著他就直接走出帳篷，結果腳步一頓突然又不動了。
......？又怎麼了？
「什麼勉強同意啊？明明最期待跟藍訂契約的人就是你，真不坦率~」
辛迪雅帶著笑意的聲音突然從身後響起，他勉強扭過頭看，發現一群人正圍著他們，臉上都是一臉曖昧的笑。
還在想大家這副笑臉是什麼意思，契諾瓦突然把他放了下來，把頭撇到另一邊。
「開什麼玩笑，誰會期待跟一個需要人保護的沒用小鬼訂契約啊？」
聞言，他感覺胸口悶痛了下。
...這不是理所當然的嗎？這些人會救他、對他好，只是因為他是藍而已，他自己也很清楚。
要在這個嚴苛的世界裡生活本來就很不容易，要是太貪心會有報應的，他應該感到慶幸，身為怪物的他至少還有一點用處，還能幫助到別人，光是這樣就足夠令他感恩了。
所以胸口這股悶痛，他會裝作沒有發現。
從今以後，他要以藍的身分，連同翠兒坦的份一起───活下去。 

07‧契約者 
[07‧契約者] by 禾惠

情緒正高漲的眾人忙著揶揄契諾瓦，沒人注意到他有些不自然的神色。
跟契諾瓦一起被簇擁著在一堆帳棚中間穿梭，最後來到一個前方有一塊空地的帳棚前，首領獨自掀開布簾鑽進帳棚內，他和契諾瓦以及其他人就待在外面等著。
他有些忐忑地看著首領進入的那頂帳棚，布簾兩側掛著兩串乾燥的不知名物體，大概是某種植物，方才前往這裡的路上他也發現了不少帳棚門口旁也掛著相似的東西，不曉得是什麼作用？
如果問契諾瓦，他會告訴他嗎？
還是會朝他甩來一個不耐煩的眼神，抱怨他問這什麼無聊的問題？
正在胡思亂想時，布簾再度被掀開了，首領從裡面走出來後，又接著走出一個看上去年紀很大的老人家，灰白色的長髮把臉幾乎一半都蓋住了，裸露的皮膚布滿歲月刻畫的痕跡，但是看他走路的姿勢絲毫沒有駝背，腳步也很穩健的樣子，似乎是個身體硬朗的長者。
這位長者的衣服和其他人相比華麗了許多，由各種顏色和花紋的布料拼接在一起，和一堆衣著樣式比較樸素的人們站在一起特別醒目。
首領指揮人群中的幾人搬來一座約半人高的架子，還鋪上花布並掛了一些像是裝飾用的小掛件，然後那位長者不知從哪拿出一個看起來有點沉的褐色盆子擺在架子上，最後，所有人轉頭看向他。
「藍...不對，應該叫你夜吧？過來這邊~」
正被眾人齊齊朝他轉過來的視線盯得不知所措，首領突然招呼他過去，他看著先一步走到前方的契諾瓦，知道這大概就是那個所謂訂契約的儀式要開始了，有點緊張地吞了口水，然後在眾人的注目禮中走了過去。
「你似乎已經同意了要跟契諾瓦訂契約吧？所以跟契約相關的說明契諾瓦都跟你說了？」
等他走到首領和那位長者身前時，首領露出親切的笑容向他問道，他則是一臉茫然。
契約的相關說明？方才在帳棚裡他壓根不記得有聽過類似的東西啊？
見了他的表情，首領一秒轉過頭看向旁邊那個一副事不關己樣的傢伙。
「契~諾~瓦~~~你不會什麼都沒說吧？我行我素也不是這個樣子啊~」首領臉上雖然仍掛著笑容，語氣卻是咬牙切齒。
契諾瓦瞥了首領一眼，然後把頭轉到另一邊。「反正我會保護他，其他事根本無所謂。」
「你真是...」首領無可奈何地大嘆一口氣，撫著額角在他面前蹲了下來。「抱歉啊~這小子從以前開始就是這副德性，不過作為保鏢他的實力的確是沒話說，性格上就請你多多擔待了~」
「......」他有些汗顏地點點頭，首領笑了笑，接著進行說明。
「就像我之前跟你提過的，藍的引水能力要跟契訂下契約後才會顯現，而且一生只能有一個契約者，一旦訂下了契約，你和這名契約者就成了命運共同體───所謂的命運共同體不僅僅是字面上的意思，而是真的同生共死，無論是你還是你的契約者，若是有任何一方死亡，另一人也會跟著死去。」
隨著首領的說明，他忍不住睜大了雙眼，露出一臉不敢置信的表情。
之前聽到首領說什麼命運共同體時，他以為那只是首領故意用了比較誇張的說詞，也沒太過在意。
可是看著眼前表情認真的首領，他知道這不是在開玩笑......一人死亡，另一人也會跟著死去？
意思是說......一旦訂下契約，他就要擔負起另一個人的性命？
他不由自主往後退了一步，右手腕突然被一股不容拒絕的強勢力道拉住，轉頭看向拉住他的人，契諾瓦目光筆直地看著他。
「怕什麼？有我在，沒人能動你一根汗毛。」
「可是我、我很弱......如果有什麼萬一我會害死你的！」
他只是個從有記憶以來就一直靠著撿拾度日的、如同路邊小石子般渺小的存在，甚至一度起了輕生的念頭，這樣的他要擔負起另一個人的性命，怎麼可能做得到？
「你很弱這種事一眼就看得出來了。」契諾瓦毫不客氣說著打擊他男性尊嚴的話，也沒管他怎麼反應，自顧自地往下接著說：「不會有什麼萬一，只要你緊緊跟著我，就絕對不可能受到任何一點傷害。」
「可是...」他仍舊不安道。
「沒什麼好可是的，既然要跟我訂契約，就只管相信我就好。」
「......」他皺起眉頭看著眼前這個對自己相當自信的人，忍不住覺得有點惱火，他明明是在擔心他，這人卻說得好像他的擔心都只是毫無意義的東西似的。
「雖然這小子的說話方式有點欠扁，不過他說的其實也沒錯，因為無論你再怎麼擔心，要獲得引水的能力就一定得跟契訂下契約，而且身為契，我們都已經作好覺悟了，契諾瓦他也一樣，訂下契約代表著什麼他早就心裡有數，獲得強大的能力就一定得付出相應的代價，這就是世界的法則。」大概是對他和契諾瓦的對話聽不下去了，首領從旁介入說明。
聞言，他陷入了沉默，不是無法理解首領的話，而是感到有些震驚，各種意義上的。
一直以來他的世界都太過狹隘了，來到這裡到現在只不過短短的時間，他已經深深感受到自己有多無知，不僅僅是對跟自己切身相關的事情一無所知，他連所謂世界的法則都不知道，在他自以為已經準備好接受藍這個角色的任務時，契諾瓦他們早已經作好了賭上性命的覺悟。
他只知道這個世界需要藍，而身為藍的他，必須擔負起責任在藍克畢雷諾大地上四處巡迴。
然而雖然大腦知道，卻沒有真正意識到，所謂的『成為藍』所必須背負起的一切。
他其實根本沒有做好覺悟，當然這也怪不得他，畢竟他得知自己就是藍這件事還不到一天，現在問他有沒有覺悟，他根本回答不出來。
但是───
他抬起頭，看向首領、契諾瓦、那位長者，以及圍繞在空地旁的所有人，那一雙雙直率認真的眼神，都明白地告訴他───他們都準備好了，無論接下來必須面對什麼，他們都早有覺悟。
雖然他還沒有準備好，但是有他們在，就不需要擔心。
這...就是所謂的『夥伴』嗎？
因為已經習慣了一個人，從來沒有和誰建立起『關係』，就連翠兒坦也沒有，翠兒坦是第一個向他伸出手的人，但是他並沒有握住。
現在的他，因為有了藍這個身分，勢必會和其專屬的守護者契約一族建立起關係，要去各地巡迴、要將水引到各個地方，這一路上不會只有他一個人，他將有一個和自己同生共死的契約者相伴。
這麼一想，似乎就沒有那麼害怕了。
看向還拉著他右手腕的契諾瓦，雖然很年輕，大概只有二十多歲，但是就連他都能感覺得出，這個人絕對不容小覷。
首領也說了，契諾瓦是這一代最強的戰士，身為所有種族中戰鬥能力最優秀的契約一族當中的最強者，這樣的人說會保護他，大概想死也很難。
「那...那就拜託你了。」
雖然他對契諾瓦還完全說不上瞭解，但他很強這點應該是可以相信的吧。
契諾瓦聞言，終於把拉住他的手鬆開，首領見狀趕緊打鐵趁熱似的，站起身把他往那位長者面前推。
「既然沒問題了咱們就立刻開始吧~請祭司長為新任的藍和他的守護者進行締結契約儀式！」
和契諾瓦肩並肩一起站到被稱為祭司長的人面前，他有些緊張地吞了口水。
終於要開始了...這個儀式結束後他就正式成為新一任的藍，要跟與他生死同進退的守護者一起踏上巡迴之旅，將水引到各個地方去...
好緊張、越想越緊張！這個命運的轉折實在太離奇了，他從一介孤兒一夕之間成了拯救這個乾渴大地的重要人物，雖然知道他不得不去做，但果然還是好緊張！
祭司長動作有些緩慢地從寬大的袖子裡拿出一本書，翻開來後沉默了一會兒。
「嗯...那現在就開始藍與契的締結契約儀式。」祭司長以一口滄桑沙啞的嗓音說道，還咳了兩聲清嗓子，他緊張得又吞了口水，等待祭司長接著往下說。
「那麼首先...契諾瓦‧緹洛，你願意從今天開始，直到生命終結的那天，無論是順境或是逆境、富裕或是貧窮、疾病或是健康，都與你的契約者互相扶持、不離不棄嗎？」
「我願意。」契諾瓦毫不猶豫道。
祭司長點點頭，接著面向他。「然後是...夜，你願意從今天開始，直到生命終結的那天，無論是順境或是逆境、富裕或是貧窮、疾病或是健康，都與你的契約者互相扶持、不離不棄嗎？」
......他怎麼覺得這個誓詞有點怪怪的？
不過契諾瓦都那麼毫不猶豫回答了，既然已經決定要相信他，就跟著做吧。
「我願意。」
祭司長又點點頭，把書收起來後從另一隻袖子裡拿出了別的東西，分別遞給他和契諾瓦，他看著接過手的小刀，抬起頭一臉疑惑。
沒想到一抬頭就看到契諾瓦用那把小刀直接往手掌劃了一刀，他被狠狠嚇了一跳，目瞪口呆看著契諾瓦把流著血的手伸到他面前，像是要跟他握手的姿勢。
不、不會要他也給自己來這麼一刀吧？還有契諾瓦你神經壞死了嗎？他光看著就覺得痛，這傢伙臉部表情卻動都不動一下。
「夜你不用劃這麼大一刀，在指尖刺一下也可以，只要有血冒出來就好，然後用冒出血的手指觸碰契諾瓦的血就算完成了。」
見他拿著小刀不知所措的樣子，首領湊過來向他說明道。
聞言他才鬆了口氣，只是刺一下而已他還是辦得到的，伸出左手看了一會兒，最後他決定刺在中指，忍耐住短暫的刺痛，指尖冒出了紅色的血珠，他依言將指尖伸向契諾瓦鮮血淋漓的手掌心，點在那不知為何顏色比他暗了很多的血水上。
瞬間，一個藍色的圖騰出現在他的額頭上，大約三秒後圖騰像是與皮膚融為一體般緩緩消失，面向他的契所有人都見證了這一幕，不過他本人當然看不到，只是被突然掀起一道撲面而來的風嚇了一跳。
「咦？發、發生什麼事了？」
周圍的人們突然齊聲歡呼起來，他摀著剛剛被風吹了一下莫名覺得有點冰涼的額頭滿是疑惑，還沒搞清楚狀況就突然被人從後面搭住了肩膀。
「別忘了還有最後一道手續呢~過來這邊，把手貼在盆子裡面。」
首領推著他來到擺在架子上的盆子前，讓他把手伸進去。
看著內側刻滿一些看不懂的文字的褐色石盆，猜想這大概就是契諾瓦說的那個，用來裝初始之泉的盆子吧？
所以他現在已經有引水的能力了？可是一點也不覺得身體有什麼不一樣啊？
帶著滿滿的疑惑，他將手伸進盆子裡，掌心貼著盆子內側。
「這種時刻果然最讓人興奮了！」
「看著水從空無一物的盆子裡緩緩冒出，真的會覺得很感動啊！」
周圍的人們興奮鼓噪著，一個個伸長了脖子盯著盆裡瞧，有些曾看過前代儀式的人回憶起當時的情況忍不住津津樂道，他也有些期待地盯著盆底，想像著水會用怎樣的方式冒出來。

───然而，時間一分一秒過去，盆子裡卻還是乾燥的。

原本興奮喧鬧著的人們漸漸安靜下來，面面相覷交換著一個又一個不安的眼神。
貼著盆子的手隨著時間推移開始緩緩顫抖起來，他感到背脊發涼，耳朵嗡嗡作響，一股最糟糕的預感浮上心頭，但是他不敢繼續思考下去───

「該不會...找錯人了？」

一句壓低聲音的猜疑道破了他的預感，像是在沉默的人群中投入一顆震撼彈，各種不可置信的驚呼紛紛炸開。

他站在風暴中央，天旋地轉。 

08‧分歧 
[08‧分歧] by 禾惠

「不可能有藍無法引水啊...」
「果然...看到他會放出黑霧的時候就覺得奇怪了...」
「所以真的搞錯人了？」
「可是契諾瓦說他是藍啊...」
各種猜疑從四面八方湧入耳裡，他完全不敢抬起頭，因為他知道契諾瓦就站在他面前。
一生只有一個的契約者...如果他不是藍，契約一族不就白白損失了一個最強戰力？
身為當事者，契諾瓦肯定是最想宰了他的人，但是礙於現在已經跟他訂了契約，要是殺了他自己也會跟著陪葬，所以是想殺又不能殺...
一定會折磨他吧？肯定會把他折磨得求生不得求死不能來洩憤的！
可是他真的很無辜啊！在荒漠中沒死成，被這些人救了回來，給了他新的生存目標，現在才說搞錯人什麼的...要說有資格生氣的人，他肯定也有一份啊！
可是他現在身處契約一族的大本營中央，周圍沒一個自己人，他似乎只剩下任人宰割這條路可走了......
「───我說他是藍，他就一定是。」
就在他胡思亂想時，契諾瓦堅定的說話聲從前方傳來，雖然音量不大，但在周遭一片躁動不已的人聲中卻格外清晰。
所有人靜下來看向契諾瓦，包括他，只見契諾瓦臉上沒有原本以為的憤怒表情，反而鎮定得不可思議，那雙淺灰色的眼眸一瞬不瞬盯著他，看不出絲毫動搖。
「我說他是藍，他就一定是。」契諾瓦把話又重複了一遍，他總覺得這句話是特別說給他聽的。
...雖然被契諾瓦痛扁一頓的下場似乎是他多慮了，但他不明白契諾瓦到底為何能這麼有信心絕對沒弄錯人？
顫抖不知不覺停住了，他和契諾瓦像是在互相確認什麼般沉默地對視著，周遭的人大概看得莫名奇妙，過了一會兒終於有人忍不住開口打破這古怪的氣氛。
「就算你這麼說，但是他引不出水啊...這要怎麼去各地巡迴？」
「而且也不能保證你的直覺一定是對的啊，因為我們那種感覺都很淡...」另一個人跟著附和道，其他人聽了，也跟著竊竊私語起來。
「如果他不是藍，我有可能會對他一......」契諾瓦正要反駁，話說到一半突然停下來瞥了他一眼。「...對他產生那種感覺嗎？」
...剛剛停頓前的那個『一』後面是什麼？總覺得這個問題不要深究比較好...
不曉得是不是因為契諾瓦似乎沒有把他痛扁一頓的打算，他感覺自己比剛剛冷靜了許多，甚至還有心情吐槽。
「誰知道契諾瓦你是不是本來就有那種興趣...」
人群中不知是誰低聲說道，他彷彿聽見從契諾瓦的方向傳來什麼東西斷裂的聲音，默默在心裡為那個不怕死的傢伙默哀三秒。
「剛才那句話是誰說的？有種給我出來。」契諾瓦暴怒道，等了半晌見沒人肯承認，砸了聲舌後伸出手指向他的鼻子。「這小鬼一開始可不是現在這種樣子，根本就是亂成一團的黑色毛線球，瞎子也不可能對著一團毛線球產生那種感覺。」
「......」
契諾瓦說完，全場立刻一片鴉雀無聲。
雖然他知道自己先前真的是一頭亂髮還全身髒兮兮，不過說是毛線球也有點過分吧...他暗自腹誹。
首領突然輕咳兩聲打破沉默。「嗯~我跟祭司長討論一下，大家先各自去忙吧！」
聞言，眾人你看我我看你，決定遵從首領的指示，不再繼續爭辯這件事，原地就解散了。
他看著只一會兒功夫人群就散得差不多的空曠場地，再看看首領和祭司長鑽進去的那頂帳棚，最後偷瞄那個還站在他前面，此時拿背對著他的契諾瓦，不知道自己繼續留在這邊到底好不好。
如果他不被承認是藍，會不會被趕出去？原本對他很親切的那些人會不會像以前鎮裡的人們一樣，用那種看垃圾的眼神看他？
「以前在你身上有發生過什麼奇怪的事嗎？」
正被自己的消極想法弄得不安起來，契諾瓦突然轉過身來朝他問道，他微愣半晌才趕緊回答。
「奇怪的事...你是指什麼？」
「什麼都可以，仔細想想，只要是覺得有點古怪的事情都說說看。」
「古怪的事情......」他低喃著，某件事從腦中一閃而過，他愣了下，立刻撇過頭。「沒、沒有啊...」
「...連說謊都不會，你以為這種顯而易見的反應能騙過誰？」
契諾瓦的影子籠罩住他，剛覺得不妙想跑的時候，衣領就被大手扯過，像被拎起的小動物般整個人被舉到半空中，他使勁想扳開對方的手指，那隻手卻像鐵條似的緊緊握著拳絲毫不動。
「放手啦！你又想勒死我嗎！」
明明之前才說會保護他，這個大騙子！他在腦袋裡憤憤不平道。
「乖乖說實話，我再考慮要不要現在勒死你。」契諾瓦用平穩得令人火大的語調威脅道。
「......」
他的雙腳在半空中胡亂踢了幾下，最終還是沒膽往扯住他衣領的人身上踢，不禁對自己的窩囊感到懊惱。
「......停止......」
「什麼？」
就算契諾瓦耳朵再怎麼靈光，對他那從緊閉的牙關縫隙中擠出的低語也無法聽清楚。
他用雙手攀住扯著衣領的那隻手，藉此讓自己獲得深呼吸一口氣的機會，然後像是豁出去般大喊道：「我的身體停止成長了啦！」
「......」契諾瓦微微睜大眼睛，將他從半空中放了下來。「什麼時候開始的？」
甫踏回地面，他先多呼吸幾口新鮮空氣，一邊撫平衣領一邊沒好氣道：「不知道啦！不是我自己發現的，是其他人注意到之後...說我是怪物，就把我趕出村子了...」
契諾瓦聞言隨即皺起眉頭。「你不是說你是自己跑出來的嗎？」
「我是從伊勒底跑出來的...不過我一開始是住在一個叫多羅的小村莊，被當作怪物趕出來之後才逃到伊勒底...」他越說越小聲，因為面前的人臉色實在陰沉得可怕，他幾乎可以從那張臉上看到『想殺人』三個大字了。
「......你知道自己現在幾歲嗎？」出乎意料的，契諾瓦忍住了沒真的動手行兇，雖然發問的語氣很是咬牙切齒。
「大概十六左右。」他老實回答道。
「......」
契諾瓦皺眉看著他，這副嬌小的身軀怎麼看都不超過十二歲。
身體不可能無緣無故停止成長，而且很難不把這異常情況和無法引水聯想到一塊......有必要探查原因。
兀自琢磨了一會兒，契諾瓦轉過身朝祭司長的帳棚走去，不過才剛踏出兩步，便感覺到衣角受到來自後方的拉扯，他停下來轉過頭，看著不知為何一臉憂慮的人，像是有話想說。
稚嫩的臉龐支支吾吾了好一會兒，就在他幾乎要失去耐性直接甩開他去找首領和祭司長時，猶豫不決的人才終於把話說出口。
「那個，身為藍卻沒辦法引水...果然是因為...我是怪物嗎？」
「......」
他並不怎麼喜歡小孩子───看著夜的表情，不知為何，契諾瓦突然想起這件事。
小孩子既無力又懦弱，夜也是這樣，一副營養不良的瘦小身軀，有人靠近或是說話比較大聲點就一驚一乍，像是下一秒就會逃跑似的，不曉得到底是在怕什麼，看了就覺得生氣。
他不知道夜以前到底經歷過什麼，才會造成現在這種性格，但是聽到夜用著畏怯的聲音說出這些話，內心浮現的不是對這副模樣的不耐煩，而是對那個把夜趕出來的村子起了濃烈的殺意。
不過基於不得殺害人類的規定，屠村那種事當然是不能做的...真不爽。
暗自感到遺憾，回過神才發現衣角還被人拉著，問了問題卻遲遲沒收到回覆的人表情比剛剛更難看了，契諾瓦微皺起眉，把被拉住的衣角抽了回來。
「那些愚蠢的傢伙會說你是怪物，是因為他們沒見過真正的怪物。」
丟下這句話，契諾瓦轉身鑽進祭司長的帳棚裡，把他一個人留在外面。
剛剛那個...算是在安慰他嗎？
契諾瓦這人實在太難懂了，他也不確定是不是被安慰了，不過還是感到鬆了口氣。
他的身體停止成長這件事除了那個村子的人外，沒有其他人知道，他也從未跟任何人說過，連翠兒坦都沒說，而且他到伊勒底才一年，還沒有人察覺到這件事。
方才告訴契諾瓦時，他只有一開始似乎感到有點驚訝，接著竟然就接受了。
明明身體停止成長是非常不正常的情況，當時村裡的每個人都用看異類的眼光看他，好像他犯了什麼滔天大罪似的，揮舞著棍棒毫不留情地把他趕出村子，幸虧他命大，在荒漠中偶遇行商的車隊，偷偷搭了趟順風車，最後抵達翠兒坦所在的伊勒底，才能夠活到現在。
果然是因為契約一族見多識廣嗎？所以對這種異常狀況見怪不怪？
總之，沒有被契諾瓦用異樣眼光看待，著實令他大大鬆了口氣。
...不過契諾瓦說的『真正的怪物』是指什麼呢？
思緒正飄到別處去，帳棚的布簾突然被掀開，首領、祭司長和契諾瓦接連走了出來，只見首領把右手的拇指和食指圈成圓放在嘴邊吹了一聲響哨，附近陸陸續續有人聚集過來，不一會兒功夫，沒有多大的空地就被人群包圍得水洩不通了。
站在包圍圈之中他立刻就忐忑不安起來，契諾瓦突然拉過他的手讓他站在自己身旁，雖然被粗魯拉扯的手腕有點疼，但不安的感覺似乎稍微減輕了點。
「大家仔細聽好了，這次的情況因為和以往不同，我和祭司長討論過後決定接下來將人員分成三組行動，第一組以夜確實是藍為前提，就無法引水的事態進行調查。第二組以夜或許不是藍為前提，到各個地方尋找藍的下落。第三組繼續日常運作，只留下最基本的人數，其他人員全部投入第一組和第二組。以上，有誰想提出異議嗎？」
首領以相當嚴肅的口吻說完後，眾人面面相覷了一陣子，陸陸續續有人搖頭，見沒人有其他聲音出現，首領才接著往下說。
「上一代的藍已經失蹤好幾年了，現在各地情況有多嚴峻大家都心知肚明，三大族群包括我們自己都即將面臨生死關頭，我們必須加緊腳步行動，所有人都聽明白了嗎？」
「明白！」眾人齊聲喊道。
首領點點頭。「那麼，負責各項日常事務的人找祭司長報到，想調查夜的異常狀況的人去找契諾瓦，剩下的人過來找我。」
語畢，所有人開始動作，他站在契諾瓦旁邊看著人群漸漸分散開來，各自前往想去的組別，沒多久時間，人員已經差不多站定了。
祭司長那邊站了大約二十幾人，首領面前規規矩矩排了四排隊伍，粗略一數大概有五、六十人，最後再把目光拉回他和契諾瓦面前───只有八個人。
辛迪雅也在這八人當中，女性除了她以外還有一個看起來比辛迪雅大一點的人，剩下六個都是男性，其中甚至有個和他外表年齡差不多大的小孩。
這是表示，相信契諾瓦的判斷沒錯，認為他真的是藍的人，只有這八個嗎？
他不確定自己有沒有因此而感到沮喪，畢竟連他也不知道自己是不是藍，不如說還有八個人相信這件事，已經很神奇了。
不知道契諾瓦會不會對此發怒...他悄悄往旁挪了一小步，以便在這傢伙發飆掃到他之前閃避。
首領注意到這邊過於懸殊的人數差異，正要開口說些什麼時，契諾瓦先一步打斷了他。
「八個就夠了，人多嘴雜，礙事。」
「......」
首領抽了抽嘴角，把原本欲說出口的話給吞了回去。
從那數十人隊伍的方向投來的各種目光太過刺人，他默默把頭轉到另一邊，假裝沒看見。
他的契約者這麼招仇恨，接下來的路途真的能平安度過嗎......實在很令人不安。 

09‧燒灼的警告 
[09‧燒灼的警告] by 禾惠

分組決定好之後，各組便分頭帶開進行接下來的工作，辛迪雅起鬨著要去契諾瓦的帳棚討論，契諾瓦死活不肯，最後他們這夥一共十人來到帳棚區的外側，隨便找了塊空地權當討論地點。
「寒酸死了，至少也找個有屋頂的地方啊~」辛迪雅嫌棄道，立刻被契諾瓦賞了一記眼刀。
「夜身上發生了一點古怪，可能是造成無法引水的原因。」契諾瓦無視辛迪雅的抱怨直奔主題，把他身體停止成長的情況告訴其他人，結果他們的反應都跟契諾瓦很像，只有剛聽到時驚訝了一下，然後就很平常地接受了，接著便針對有可能造成這種現象的原因正經地討論起來。
果然...他們對於異常現象的接受度比以前遇過的人們都還高，明明都生長在同一塊大陸，為何會有這麼大的差異呢？
他明明在人類的聚居地裡生活了十幾年，可是現在，他卻覺得越來越不理解人類了......明明他自己也是個人類。
「───那就分三組，我跟夜去那個叫多羅的村子調查，你們自己分成兩組，一組去柏亞帝斯調查，一組當負責聯絡的機動隊。」
聽到契諾瓦說了他的名字，他才回過神來，剛想著柏亞帝斯是什麼地方時，其他人突然群起發出抗議。
「就你跟夜兩個人去調查多羅？機動隊兩個人還可以理解，調查組的兩個人是要調查到什麼時候？何況你的主要工作是保護夜的安全啊！」辛迪雅第一個跳出來抗議道。
「我也不同意，現在時間緊迫，調查的人手越多越好。」其中一位看上去彬彬有禮的年輕男子微笑著說道。
「契諾瓦我要跟你一組！」那個看起來和他的外表年齡差不多大的男孩子高舉著手喊道。
「我要去柏亞帝斯。」另一位女性簡潔明瞭地表明了自己想去的地方，不知為何似乎打定主意非要去柏亞帝斯不可，其他人聞言都看向她，像是能夠理解她的想法般，一致默認了。
「那我當機動隊吧，我這長相要在人類的地盤打聽消息大概很難。」一個臉上有三道醒目傷疤的男子搔搔頭髮道，站在他身旁的白髮男子伸手往他肩膀上一搭，大口嘆氣。
「機動隊要跑來跑去很累耶！你也為跟你搭檔的我著想一下啊~」
「...看樣子，分組就這樣決定了。」一個鼻梁上掛著一副尺寸很小的眼鏡的男子說道，從衣襟裡拿出一本小冊子和筆默默書寫起來，站在最遠處的一名長髮男子則是從頭到尾都默不作聲，連方才的討論都沒參與。
契諾瓦皺著眉頭露出很不耐煩似的表情，沉默了一會兒後砸了聲舌。
「...凱羅和傑洛特，機動隊。格雷妮爾、辛迪雅、穆因和齊亞略，去柏亞帝斯。伊里和塔倫...你們兩個如果扯我後腿，我會叫你們滾回去。」
「耶───太好了！可以跟契諾瓦一起去調查！」男孩高舉雙手歡呼道，。
「既然決定好了就立刻動身吧？我們先回去準備一下，半個小時後這邊集合可以吧？」彬彬有禮的年輕男子說道，契諾瓦立刻斜眼瞥向他。
「二十分鐘。」
「好吧，我盡量。」男子聳聳肩無奈道。
契諾瓦不再理會其他人，直接就轉過身往自己的帳棚方向走了，連個道別都沒講，他急忙跟上契諾瓦，聽到小男孩大喊著「契諾瓦、夜~待會兒見囉！」他回過頭，只見那個小男孩朝他們的方向用力揮揮手，然後就跟著彬彬有禮的男子走了，其他人也是四散離開。
他把頭轉回來，看著契諾瓦高大的背影，對這個和他訂了生死契約的人，依然沒有能夠打好關係的自信。
就連對著同族的夥伴都如此冷淡，雖然其他人好像都已經習慣了，但他可是從今以後都要跟這個冷淡的傢伙相處啊！光是想像一年三百六十五天都要面對那張好像無時無刻心情都不好的臭臉，他就覺得有點胃痛。
帶著不安的心情回到契諾瓦的帳篷，契諾瓦依舊只顧做自己的事完全沒搭理他，他站在不會妨礙到對方的角落，看著契諾瓦手腳麻利地打包各種東西，不一會兒，一個布包突然扔到自己面前，他驚叫一聲險險接住差點直接砸到臉上的東西，沒好氣地看向突然行兇的人，那傢伙又接著整理起另一個布包。
「給你的，自己的東西自己揹。」契諾瓦頭也沒抬道，在他還沒問出口前就先解決了他的疑惑。
聞言，他捏了捏布包，從觸感判斷應該是布料，大概是換洗衣物之類的。
自己的東西自己揹這個他可以接受，但是用不著往他臉上砸吧！他不奢求溫柔的對待，只要普通的拋給他就好了真的。
有點氣惱地看著契諾瓦打包，離開帳篷前契諾瓦又塞了一件斗篷過來，他都還沒穿好契諾瓦已經鑽出帳篷走掉了，他只好趕緊跟上，邊走路邊研究斗篷怎麼穿，結果都到了會合地點他還沒穿好。
他有點尷尬地和已經抵達會合點的另外兩人視線交會，剛想開口詢問這東西的穿法，手裡的布突然被人接過。
「契諾瓦你到底有沒有心照顧你的契約者啊？沒看到他很困擾的樣子嗎？」
被他打了個亂七八糟的結的布條被一雙纖細的手解開，不知何時來到他面前的辛迪雅蹲下身幫他把布條拆開重弄，這種斗篷跟以前在鎮裡見過人們使用的不同，除了一件寬大的斗篷外還多了條長長的布和一個金屬夾子，他只知道斗篷披好後將前襟的細繩打結，卻不知道那條布和夾子是幹嘛的。
辛迪雅一邊幫他弄，一邊解釋道：「這是一種識別的裝飾，不同族群斗篷的裝飾都不一樣，在斗篷外加一條這種像圍巾的裝飾布，是大地種族專用的穿法，這樣穿接近其他族群的聚居地時守衛遠遠的就能從外觀辨識出來者是哪個族群的。」
將那條長長的布在斗篷外脖子的位置隨意繞了兩圈後，辛迪雅用那個金屬夾子將布條固定住。「這個夾子上有我們契專用的圖騰，也是一種識別標誌，一般人見了這個圖騰應該就不會隨便找你麻煩了。」
「原來如此，謝謝妳。」雖然他覺得遇到像他這種什麼都不懂的鄉巴佬，應該還是會被找麻煩就是...不過現在還是老實道謝就好了，因為他看到契諾瓦在瞪他了。
「連個斗篷都不會穿，你到底是有多沒用？」契諾瓦冷言諷刺了句，撇過頭不再看他。
「契諾瓦你差不多一點啊！夜如果不是男的今天就輪不到你當契約者了！你要是沒心照顧他就交給其他人！」
他本來升起一肚子火正要爆發，辛迪雅卻先他一步炸毛了，見辛迪雅為了他如此生氣的樣子，他自己的火氣反而消了下去。
如果沒有契約者必須同性別這個規定，他真希望和他締結契約的人是辛迪雅呢...
「嗚！」
契諾瓦突然發出一聲嗚咽，按著自己的額頭表情痛苦地彎下腰，看著從指縫間冒出的一絲煙霧，在場所有人都被嚇了一跳。
怎麼回事？是受到攻擊了嗎？
他呆愣地站在原地，看著契諾瓦表情痛苦地緩緩將按住額頭的手挪開，那裡的皮膚赫然出現了一個十字形的焦黑疤痕，上頭還冒著煙。
「───！」
辛迪雅一見到那個十字形焦痕立刻摀著嘴倒吸一口氣。「契諾瓦...對不起，我...我沒想到會這樣...」
他一頭霧水看著辛迪雅臉色蒼白的樣子，其他人表情也很難看，很想找個人問問現在到底怎麼回事，但又覺得這個氣氛似乎不太適合問問題。
契諾瓦皺緊眉頭用指尖觸摸著左邊額頭上突然出現的焦黑疤痕，然後突然睜大雙眼看向他。
───他不知道該怎麼形容契諾瓦此刻的表情，唯一知道的只有，那道疤痕絕對跟他脫不了關係。
空氣像凝結般沉重，誰都沒有說話，直到契諾瓦重新站直身子，將那道焦黑疤痕用瀏海蓋住後轉過身背向他，凝結的空氣才再度開始流動。
「妳不是有東西要給夜？」和辛迪雅一起來的女性提醒道，辛迪雅才回過神來，趕緊從自己的布包裡拿出一個用紙包住的東西放進他手裡。
「這是我做的餅乾，你可以在路上吃...要保重身體喔。」辛迪雅露出一個有點勉強的笑，摸摸他的頭道別後站起身看向契諾瓦的背影。「契諾瓦，我真的很抱歉...請你一定要好好保護夜。」
說完，辛迪雅就跟另一位女性一起離開了，她們前面稍遠一點的地方，那個戴著小眼鏡和沒聽他說過話的男子站在那裡等待。
「...夜，走了。」
聽到契諾瓦的聲音，他回過頭，看著契諾瓦背對他兀自朝前方走去，聲音聽起來很平穩，好像剛才什麼都沒有發生過似的，但就是這麼平穩的語調，更讓他忍不住害怕。
那道疤...跟他有關係對吧？契諾瓦這樣什麼都不說，假裝事情沒發生過的態度，讓人很不安啊！直接點對他開罵或勒他脖子什麼的也比這樣來的好...雖然他真的不知道自己做錯了什麼。
滿肚子委屈跟了上去，和他們一組的彬彬有禮男和小男孩面面相覷後，來到他左右兩邊跟他並肩而行。
「夜，今天開始請多指教了，我叫伊里，他是我弟弟塔倫。」那名臉上總是掛著微笑的氣質男子向他自我介紹道，感覺就是個很親切的人，他也連忙朝對方點頭致意。
「我才是，請多指教。」
「夜你也不認識其他人吧？我跟你說我跟你說！」叫作塔倫的男孩突然舉手朗聲道，他嚇得一縮肩膀，但塔倫好像完全沒注意到似的自顧自地介紹起來。
「剛剛對你很溫柔的漂亮姐姐叫辛迪雅！另一個熟女姐姐叫格雷妮爾，和她們一起去柏亞帝斯的還有穆因和齊亞略，就是那個書呆子臉的哥哥和愛裝啞巴的哥哥！然後臉上有三道疤超~~~有男人味的大哥叫凱羅，那個白頭髮的輕浮男是他的搭檔叫傑洛特，他是個討人厭的小白臉你不用記住他也可以~就這樣！」
塔倫興高采烈地把所有人一口氣介紹完後突然停頓半晌，然後湊到他耳邊壓低聲音道：「順便說一下我最最最~~~崇拜的人就是契諾瓦了！可以一起出門調查超開心的！」
「這、這樣啊...」他的大腦還忙著消化所有人的名字，一時半刻沒反應過來，又過了一會兒，才總算想起自己應該說點什麼。
「那個...抱歉，我好像惹契諾瓦生氣了...」他有點擔心地看著方才透露自己超崇拜契諾瓦的人，本以為他會生氣，沒想到卻看到一副很習以為常的表情。
「為什麼要道歉呢？我常常都在惹契諾瓦生氣啊~應該說他很愛生氣，這樣很正常啦！」
「......」他默默汗顏了下。
果然大家都是這麼想的，但是剛才的事明顯有點嚴重吧？他還是覺得很介意，不過從塔倫這裡好像問不到他想知道的答案，於是他轉頭看向走在另一側的伊里。
像是早知道他想問什麼般，伊里在他開口前就自動解釋了。
「契諾瓦額頭上會出現那道十字傷痕，是因為身為契約者的藍...也就是你，對他這個守護者有所不滿，起了想要更換契約者的念頭，也有人稱這個傷痕為『失職警告』，聽說如果收到了三次警告就會被『開除』。」
「開除？意思是契約會解除嗎？」他疑惑問道。
「不是那麼簡單的事喔，被開除的契會直接死亡呢。」伊里微笑著，用輕描淡寫的口吻說了件聽起來很嚴重的事，他以為自己聽錯了，愣了好幾秒才回過神。
「死...會死嗎？被開除了就會死這太可怕了吧！...欸、那我不就也會一起死？」他突然想起自己跟契諾瓦現在是命運共同體。
「不會的，如果契約者是因為『開除』而死的話，你就不會受到波及了。」伊里停頓了下，突然彎下腰在他耳邊輕聲道：「所以如果你討厭契諾瓦作為你的契約者，隨時都可以開除他喔。」
聞言，他立刻狂搖頭，一臉驚悚。「既然被開除了就會死，怎麼可能做得出那種事！絕對不可能做的！」
三次警告就會死...雖然他事先並不知情，但他竟然害契諾瓦被烙下一記警告，他真是個大混蛋！
契諾瓦嘴巴再壞，至少他賭上了自己的性命要守護他，他卻只因為一點小磨擦就做出了威脅他性命的事...所以契諾瓦才會那樣看他？一定是感覺自己被背叛了吧...
他為自己的意氣用事悔青了腸子，但世界上可買不到後悔藥，今後他該怎麼面對契諾瓦啊...才剛啟程而已就捅了這麼大簍子...
看著走在前方的背影，他把臉埋進雙手中頻頻唉聲嘆氣。
「要怎麼求他原諒我啊...讓他也給我一記警告能讓他消氣嗎？」
「很遺憾，契諾瓦是不可能給你警告的，警告的主導權在你手上喔。」伊里一下子否決了他的想法。
「怎麼這樣？這不公平啊！」他繼續苦惱，還以為自己想到了好方法說...
「呵呵...契諾瓦沒判斷錯誤，你果然是藍呢。」
「啊？什麼意思...」他一頭霧水地看著伊里疑惑道。
話說他煩惱成這樣，這個人竟然還笑得出來，太沒良心了！本來還以為他是個親切有禮貌的人呢。
「臉上有疤更顯得有男子氣概啊！我覺得很棒耶！」塔倫一臉天真無邪道，他感覺頭上降下數條黑線。
「哪裡棒啊？簡直糟糕透頂了...」
「好吧！既然你這麼想讓契諾瓦消消氣，我教你一個超有用的方法！」塔倫拍拍胸膛一副很有自信的樣子，雖然不抱太大期待，姑且還是可以聽聽看。
「什麼方法？」
「你去抱住契諾瓦，然後淚眼汪汪地看著他，嗲聲說『拜託不要生氣了嘛~』肯定有效！我媽都用這招擺平我爸的！」塔倫豎起大拇指道，旁邊的伊里尷尬地咳了兩聲。
「......」
想從塔倫這裡得到什麼有用的建議，是他錯了。 

10‧感受性 
[10‧感受性] by 禾惠

「那個...請問另外一組人要去的，那個叫柏亞帝斯的是什麼地方？」
決定無視掉方才聽到的建議，他轉向伊里開了另一個話題，不知為何，伊里微微睜大眼睛，露出了有點驚訝的表情。
「你不知道柏亞帝斯？那是人類最大的聚居地，這片大陸上規模最巨大的城鎮。」
「呃...不好意思...其實我原本是個孤兒，跟其他人沒什麼接觸，對很多事情都不瞭解...」他有些尷尬道，昔日流浪街頭的骯髒小鬼如今竟然成為拯救這片大陸脫離乾渴之苦的藍，這麼荒謬的事簡直叫人不敢相信。
「孤兒？我記得為了保護有可能成為藍的孩子，人類有專門設施照顧沒有親人的小孩，那裡應該會有最低限度的基礎教育啊？你不住在設施裡嗎？」伊里問道。
「像多羅那種人口不足又貧瘠的小村莊，怎麼可能還有餘力去照顧連父母是誰都不知道的小鬼呢？」他無奈回答道。
正因為他知道其他人們的生活也同樣困難，所以對那個沒有照顧他、甚至後來把他視作怪物趕出去的村莊，他沒有任何怨恨，有的只是難過和無奈。
「...人類的不當行為暫且不談，真虧你在這樣的環境下成長還沒有變得一片漆黑呢，該說不愧是藍嗎？」
伊里突然伸手摸了摸他的頭，雖然外貌是個小孩子但實際上已經是青少年的他並不太喜歡受到這樣的對待，尤其他對他人的溫柔還很不習慣，只是閃躲開似乎又有點沒禮貌，所以還是忍了下來乖乖被摸頭，不過閃躲的眼神太明顯了，伊里很快便將手收回。
讓他有點困擾的情況一解除，他便趕緊發問。「請問...變得一片漆黑是什麼意思？」
「就是放出太多黑霧了，看起來黑漆漆的喔！」一旁的塔倫不甘寂寞插話道，因為他的聲音太大又害他被嚇了一跳。
「那個黑霧到底是什麼啊？契諾瓦也說過我有放出黑霧，可是我不記得自己有放出過那種東西啊？」他撫著自己心跳加速的胸口沒好氣地問道。
「黑霧是負面能量的具現化，像是怨恨、忌妒這類負面的情緒，如果達到一定的程度，就會變成黑霧從體內散發出來，有不少人類身上都會圍繞著黑霧，所以人類的城鎮看起來總是黑漆漆一片，若非必要，我們通常不想靠近人類的城鎮。」
伊里詳細解釋道，可是他還是聽得雲裡霧裡。「那種東西看得見嗎？我怎麼從來沒見過？」
「嘿嘿~我們的眼睛比較不一樣嘛！」塔倫一臉得意道。
「眼睛不一樣？」
「我們契能夠看見一般人看不見的東西，這是天生的。」伊里指著自己的眼睛道。「因為從來沒有藍會放出黑霧，所以昨天你放出黑霧大家都嚇了一跳。」
昨天...是說他剛醒來那會兒吧？當時他情緒很不穩定，還對首領做出很沒禮貌的舉動。
他搔搔頭一臉抱歉道：「真的很不好意思，給你們添麻煩了...」
「也算不上什麼添麻煩啦，不如說這次發生了許多以前沒有發生過的事情，非常有意思，我反而要謝謝你呢。」
「......」
他越來越覺得這個帶著一臉親切微笑的男子有點危險了。「呃...以前沒發生過的事情，比如說什麼事呢？」
「多著呢！」塔倫又從旁插話道。「第一次有藍會放出黑霧、第一次有藍無法引水、第一次有藍都還沒開始巡迴就給了他的守護者警告、看見藍的時候那種心動不已的感覺也是第一次這麼不明顯呢！不過你是我第一個見到的藍所以我也無從比較就是了，只是聽說而已！」
「這、這樣啊...」他越聽越鬱悶，那個見鬼的心動不已他則是直接無視了。
「藍的身體停止成長也是第一次呢。」伊里補充道。「而且你停止成長的時間似乎和前代的藍失蹤的時間差不多，也許兩者之間有什麼關聯，所以才讓另一組人去柏亞帝斯調查，因為那裡正是藍失去音訊前最後待過的地方。」
「原來如此...」
雖然仍有許多完全搞不清楚狀況的地方，但他總算是稍微理解為何契約一族的人那麼惶惶不安了。
看著獨自走在前方的背影，那麼氣場強大的人也會覺得不安嗎？
「契諾瓦他啊...一直期待著藍的出現呢。」
伊里像是知曉他正在思考契諾瓦的事情般突然說道，他看向伊里的側臉，那張帶著淺淺微笑的臉龐突然將視線從契諾瓦身上移開轉向他。
「他從小就非常刻苦鍛鍊，好幾次差點在超出自己能力範圍的任務中喪命，終於在前幾年成為族裡公認的最強戰鬥員，一切都是為了當新任的藍出現時，能夠成為最具優先資格的契約者候選。」
伊里停頓半晌，瞇起眼睛笑了笑。「明明連新任的藍是男是女都不曉得，就賭著二分之一的機率努力至今，很傻對吧？」
「......」
聽起來是挺傻的，但是也有點令人佩服。
之前聽其他人揶揄契諾瓦說他是最期待藍出現的人，還以為那只是玩笑話，不過聽伊里這麼說似乎是真的？
抱著期待並為之努力了這麼久，好不容易遇到了藍，結果卻是個像黑色毛線球般的髒小鬼...雖然自己這麼說有點悲哀，不過肯定很失望吧？更別說這團毛線球還給他烙下了一記警告......他都忍不住想同情他了。
雖然開始得有點糟糕，但他們可能還要當很久的搭檔，一直這麼尷尬下去也不是辦法。
兀自躊躇了好一會兒給自己做一些心理建設後，他終於下定決心，加快腳步追上前面的人，來到他身側並肩前進。
「那個...額頭上的傷，對不起...」他面朝著前方說道，雖然鼓起勇氣道歉了，但還是沒敢抬頭看對方的表情。
沉默著走了一會兒，契諾瓦的聲音才緩緩從身邊傳來。「沒事...而且十之八九是我的錯。」
聞言，他忍不住抬頭看向契諾瓦，卻只看到被斗篷兜帽遮住的一點側臉，看不到表情。
...這算是道歉對吧？雖然沒有說得很明白，不過他感覺對契諾瓦來說這已經是最大誠意的道歉了。
也許他對契諾瓦有些誤會，他的冷言冷語不是真的帶有惡意，對人愛理不理的態度也並非漠不關心，純粹只是不擅表達、比較笨拙一點罷了。
說不定他可以試著相信契諾瓦真的很重視他，不會傷害他。
這麼一想，就覺得這個人沒有一開始以為的那麼可怕了......那麼，他也能夠更坦率一點和對方相處吧？
心底的鬱結稍微紓解開後，對這趟未知旅途的不安也淡化了許多，他看著前方無盡綿延的大地，在豔陽的曝曬下熱氣蒸騰，耀眼又灼熱，和他從伊勒底逃出來時完全相反的景色，連心境也截然不同。
這一次他踏入這片石礫荒漠中，不是為了逃避，而是為了尋找希望，和可靠的夥伴一起，不再是孤身一人。
雖然他對這個世界幾乎可以說是一無所知，前進的道路將會遭遇什麼也難以預料，但是此時的他卻隱約感覺到一絲興奮，對這一切未知，抱持著想要探究的好奇心。
如此想著，踩在細碎砂石上的腳步都忍不住輕快了起來，他邊走邊四處張望，想把這個他以前從未想過要好好看著的世界仔細看個清楚，就連悶熱的空氣吸進肺裡的感覺都那麼新鮮，所有的感官都在重新認識這個世界，興奮雀躍著。
───不過這份雀躍持續了不到三個小時，就差不多被毒辣的陽光烤沒了。
放眼望去像是沒有盡頭的石礫荒漠，感覺走再久看到的景色都差不多，雖然有斗篷阻擋陽光直接荼毒皮膚，也擋不了高溫，被汗水弄濕的衣物一下子就被烤乾，腳步也越來越沉重。
明明才剛出發沒多久，這麼快就要扯後腿了嗎？不能這麼沒用啊！爭氣點啊雙腳！
他咬緊牙關給自己打氣，憑意志力驅使著已經沉重得抬不起來的雙腿繼續向前邁進，膝蓋卻很不爭氣的在這個時候突然軟了一下，整個人就要往前撲倒了───剛這麼想，肩膀就被人穩穩的扶住，然後毫不費力地往上抬讓他重新站直身體。
「極限了嗎？」
契諾瓦鬆開扶住他肩膀的手低頭問道，不知是有心還是無意，他站的位置正好幫他遮蔽了太陽，待在契諾瓦的影子裡看向那對淺灰色的眼瞳，沒有原本以為會見到的嘲諷，只是很單純的發問。
被太陽烤得發昏的腦袋，不知為何看著契諾瓦的眼睛，似乎冷卻了不少，他擦掉額頭上的汗水，搖搖頭。
「我還可以繼續走。」他表情堅定道，不希望這麼快就認輸，前方的路還很遙遠，就算是勉強自己也必須要繼續走下去！
「真的沒問題嗎？如果不行，在這裡稍作休息也沒關係啊。」伊里湊過來提議道，雖然聽起來很令人心動，不過他還是堅決搖頭。
「不然讓契諾瓦揹著你走如何？」塔倫也過來湊一腳，不過一聽這不靠譜的提議他更是用力狂搖頭。
又不是三歲娃娃！雖然他外表還是個小孩子但內在可不是啊！才走這麼點路就要給人揹未免也太沒用了！
「......」契諾瓦沉默一會兒後，從腰後取出一個筒狀物塞到他手裡。「再三個小時左右就能抵達今晚休息的地方了，還能走的話就自己走吧。」
「啊...好的。」沒想到契諾瓦竟然會遵從他的意願，感覺有點意外。
那個筒狀物接過手的時候他就立刻知道這是水壺了，打開上方的塞子後仰頭灌了幾口，感覺整個人都活過來了。
「謝謝，我又有力氣了！」把水壺還給契諾瓦，他笑著說道。
契諾瓦接過水壺自己也喝了一口，然後收回腰後放好。「如果口渴就說一聲。」
他點點頭，眼角餘光突然瞥見前方不遠處的地上有個不自然的隆起，他疑惑地盯著看，發現那個隆起竟然動了一下。
「有、有東西！」
在他發出驚呼的同時，一隻灰白色、約成人手臂長的小獸用尖細的前爪撥開砂石從地下鑽了出來，聽到他的驚呼聲，豆子般的黑眼珠轉向這邊，一眨一眨的。
「那個是沙鼠，沒有攻擊性，不用擔心喔。」
伊里走到身側拍了拍他的肩膀說明道，他才發現自己下意識拉住契諾瓦的斗篷，而且契諾瓦還盯著他瞧，立刻一臉尷尬地放開手。
「難、難怪你們都沒有動作...哈哈...」就他一個人在大驚小怪，真丟臉！
「因為沒有殺氣。」契諾瓦一臉平淡道。
「是啊，沒有感覺到殺氣呢。」伊里微笑道。
「沒有殺氣太無趣了！連根手指都懶得動啊！」塔倫一邊用斗篷幫自己搧風、一邊表示自己不想浪費力氣在那隻小動物身上。
「......」
殺氣這種東西真的感覺得到嗎......話說你們幾個怎麼都沒流什麼汗啊？
他突然想不起來當初是誰發現他過了幾年都完全沒成長、朝他嚷嚷著怪物怪物的。
看著這幾個人，他覺得自己真是再平凡不過了。 

11‧不像藍的藍 
[11‧不像藍的藍] by 禾惠

他們繼續在荒漠中前進，周遭景物終於開始有些變化，不再是一望無際的砂石荒原了，越來越巨大的岩石緩緩增加，最後甚至出現了岩山，這些都是他不曾見過的景物，原本被太陽烤乾的精神又稍微振奮了點。
路上偶爾會出現一些葉片看起來很肥厚的植物，契諾瓦他們會順手割幾片下來，把外皮去掉後說是可以當零食吃就塞給他，雖然沒什麼味道但口感很特別，而且因為有些濕潤，還能稍微解渴。
在天色完全暗下來之前，契諾瓦在靠近岩山的一處平地停了下來，一聲不吭把身上的布包、斗篷等東西全扔地上，見伊里和塔倫也做著同樣的事，他也跟著把東西卸下，大概這裡就是今天的歇腳處了。
在大太陽底下連續走好幾個小時，對他來說...甚至是對人類的成年人來說，都是非常難熬的，一想到終於可以休息，雙腿立刻就軟掉了，他一屁股坐到地上，看著契諾瓦他們幾個忙碌，雖然覺得自己只顧著休息不去幫忙很失禮，但是他現在真的爬不起來了。
他在一旁滿滿的罪惡感，契諾瓦他們卻完全不在意似的，一點也沒有要求他幫忙的打算，各自做著手邊的事，可能是注意到他一臉抱歉的表情，伊里突然笑了笑朝他搭話。
「以第一次長途跋涉來說你已經很了不起了喔，雖說我們有刻意放慢速度，但是能走這麼長時間，就算是以前的藍剛開始也很難做到呢。」
「......」伊里似乎是想鼓勵他，但是他一聽到他們有放慢速度，立刻就消沉了。
果然還是扯後腿了啊...雖然他並沒有自大到認為只要有心就一定做得到不給任何人添麻煩，但還是會覺得很洩氣。
「夜你很遜喔~我第一次出遠門可是能走比今天更遠一倍的距離吶！」塔倫一臉天真無邪地嘲笑他，他立刻甩過去一記眼刀。
「請不要和一個長期營養不良的人比身體素質好嗎？」
「哼哼~我的耐力可是同齡人當中最強的喔！夜你要多加油啊不然可是永遠贏不了我喔~」
「塔倫你別欺負夜啦，他原本是人類，身體素質不如契也是理所當然的。」
「......」
雖然塔倫的發言很欠扁，可是傷害最高的卻是伊里的話。
「...身體素質會慢慢提高的，畢竟今後要走的路比今天還要長更多。」動作熟練地升起火堆，契諾瓦一臉平淡地加入話題。
總覺得...好奇怪啊，明明之前對他講話很不客氣的，現在卻客氣得讓人忍不住想去摸摸他的額頭看他是不是發燒了，簡直就像變了個人，自從他們和好(？)之後...
唯一能想到的理由只有一個，因為之前用那種態度對他結果被烙了警告的傷痕，所以刻意收斂了吧。
雖說不用被冷言冷語他是很高興的，但是契諾瓦應該不是這麼乖巧溫和的人，這樣是壓抑住他的本性吧？該怎麼說呢...總覺得這樣好像不太好。
見契諾瓦生完火後接著開始搗鼓別的東西，他悄悄移動到伊里身邊。
「請問...契諾瓦他原本是怎樣的人啊？現在這樣子正常嗎？」因為很怕被那個耳朵尖的傢伙聽到，他一邊壓低聲音詢問一邊頻頻偷看契諾瓦。
伊里見他這麼提防被聽見的樣子，輕聲笑了笑。「雖然我們年齡相近，但是從來沒有一起出任務過，我對他也不是很了解，在我的印象中他對誰都很冷淡，別人跟他說話他都不太回應，久而久之大家也習慣了，鮮少跟他搭話，對他的態度比較不介意而且常跟他說話的大概只有首領和辛迪雅了。」
「這樣啊...因為你說他很期待見到藍，我以為會知道這種事是因為你們關係不錯...」
「喔，那個啊...」不曉得是回想起什麼，伊里突然掩著嘴笑了起來。「那是因為在契諾瓦小時候下定決心奮發圖強、個性還沒變得這麼難以捉摸之前，成天嚷嚷著以後要跟藍結婚，所以大家都知道喔。」
「......」
早知道就不問了，他一點都不想知道這種情報啊！
「聊天聊夠了就快點過來。」
契諾瓦的聲音突然從背後傳來，大概是因為他正在打聽他的事，有些偷偷摸摸的，所以一聽到對方的聲音立刻被嚇了一跳。
轉頭看向坐在不遠處火堆旁的契諾瓦，像是對他嚇一跳的反應很不滿似的皺起眉頭，但是最後他什麼話都沒說就把頭轉回去了。
...果然很奇怪啊。
不過他也不曉得這情況該怎麼做比較好，眼下只好先把這件事放到一邊，跟伊里一起湊到火堆旁，看著契諾瓦朝架在火堆上的鍋子裡丟東西，塔倫則是拿著一支大湯匙幫忙攪拌，陣陣香氣撲面而來，他才查覺到自己已經餓得前胸貼後背了，忍不住口水直流。
以前過的日子總是有一餐沒一餐的，已經習慣長時間處在飢餓狀態了，但如今嚐過飽餐一頓的滋味後，見到食物就覺得飢餓感有些難以忍受了。
他一臉期待地看著契諾瓦把香味撲鼻的濃湯用小碗盛裝，放入湯匙後遞到他面前來，趕緊道了聲謝謝小心翼翼地雙手接過碗，捧著看起來、聞起來都比以前地上撿的食物還要美味無數倍的濃湯，心裡一陣感動。
如果今後每天都有這樣的食物可以吃，走再遠的路都值得了！
懷著無比感激的心情，他一邊吹涼一邊吃著，雖然有點燙但他很快就吃完了，見鍋子裡還有很多，其他三人都還在吃，他猶豫半晌後慢慢朝鍋裡的大湯匙伸出手，見契諾瓦直到他握住湯匙了都沒吼他，才放心地快速幫自己又添了一碗，然後縮回手呼啦呼啦吃起來。
他太專心吃東西了，沒發現其他人邊吃邊觀察他，如果有注意到的話，他肯定會讓自己的吃相好看點。
第二碗吃完，他還有些意猶未盡，抬眼偷偷看其他三人剛吃完正在盛第二碗，才意識到自己好像吃太快了，像個難民似的，不禁有點臉紅。
鍋子裡還有一些，不知道他們幾個食量大不大，如果他再盛一碗會不會太得寸進尺了...
看著鍋子裡的食物吞了口水，他猶猶豫豫不敢動手，伊里瞥見契諾瓦眉頭開始皺起來，似乎快按耐不住了，忍著笑意在對方發飆前先行開口。
「是不是有點煮多了？一個人盛三碗還有剩吧？可我兩碗就已經有點飽了呢...」
「吃不完我吃！這鍋超豐盛的我喜歡！」塔倫立刻舉手搶食，見夜拿著空了的碗還在發呆，擺出一副大哥的樣子指著他道：「吃完了再盛啊！小孩子要多吃點，才能像我一樣耐力超強！」
聞言，夜立刻伸手抓住湯匙幫自己再添一碗。「等著好了我早晚贏過你！還有我比你大！」
「嘖嘖~想贏我沒那麼簡單~而且我比你高兩公分！」塔倫一臉得意道。
「又沒量過，兩公分最好看得出來啦！而且我說比你大是說年紀！」他憤憤不平道，直到聽見伊里的笑聲才回過神，注意到自己竟然跟一個十歲出頭的小孩子較真，連契諾瓦都在看他，立刻一臉尷尬地閉上嘴巴，默默吃著碗裡的食物。
接下來的沉默有點令人坐立難安，不過這麼想的大概只有他一個，方才注意力都放在吃東西上，此時他才靜下心來好好觀察周遭。
一旦大家都沒說話就好安靜，只有火堆燃燒發出的細碎聲響，在火光照得到的範圍外，一切都靜靜的在黑暗中沉默，有種彷彿這個世界只剩下他們幾人的錯覺。
視線回到眼前幾個一起旅行的同伴身上，就算是總能輕易惹火他的塔倫，一旦安靜下來不說話，就會散發出跟契諾瓦和伊里相似的氣質。
怎麼說呢...像是在沉澱著、積累著什麼般，明明只是很普通地在吃著東西，卻感覺他們的注意力根本不在吃東西這件事情上，而是在別的地方。
話說回來，他們明明是同一族的，外表卻很不一樣，就拿髮色來說，人類多數是黑髮或棕髮，頂多就是顏色深淺的差異，但是契諾瓦的頭髮是灰藍色，伊里是橘紅色，塔倫是金棕色，在契約一族的聚落裡他還看到了各種奇奇怪怪的顏色，單看外觀根本不像同一種族。
就連瞳色也是，雖然契諾瓦和身為父親的首領都是灰色，只是一淺一深，但明明是兄弟，伊里和塔倫卻連瞳色也不一樣，一個綠色一個橘色，這遺傳差異也未免太大了吧？
邊想著這些古怪的謎邊吃東西，沒多久鍋子就見底了，契諾瓦表示鍋邊剩下的一點也不要浪費，就抓著鍋子用湯匙把黏在鍋邊的殘餘刮進他碗裡。
目瞪口呆地看著契諾瓦連塊布都沒拿就徒手抓鍋子，正想著這傢伙皮也太厚了竟然不怕燙時，突然覺得被刮去殘餘物的鍋子好像越看越眼熟......
「等、這個、你怎麼拿裝初始之泉的盆子來煮東西啊！」他手一抖，驚訝得差點把碗給翻了，聞言看向他的三人卻一臉不解。
「能用的東西就拿來用。」契諾瓦說道，繼續刮著鍋邊。
「有關係嗎？沒有人說這個不能用啊~」塔倫歪著頭，絲毫不覺得這哪裡有問題。
「這盆子是為了確認你有沒有恢復引水的能力才帶上的，既然有這麼一個大小剛好能煮東西的容器，就不需要再另外多帶一個鍋子，裝備可以減輕一點。」大概明白他驚訝的理由，伊里給了他一個比較詳細的解釋。
「這、這樣啊...」他以為那個用來裝初始之泉的盆子應該是很重要的物品，照理說不能拿來煮東西的，不過看他們三人一副老神在在的樣子，大概是他想得太嚴重了。
但是一聽伊里說到減輕裝備，他才後知後覺，該不會契諾瓦他們的布包裝了很重的東西吧？
仔細想想剛才的濃湯...少說也放了六七樣蔬菜在裡面，還有水和調味料，鍋碗湯匙等等東西當然也不是憑空出現的，加上生火的器具和乾柴...他已經不敢想下去了，這三個人竟然揹著這麼多東西長途跋涉？而且汗流得還沒他多這不合理啊！
他的布包裡只裝了他一個人的衣物...這打擊太大了，他弱小成這樣竟然還敢跟塔倫叫板，他是有多不知天高地厚啊！簡直羞恥得都想挖個洞把自己埋起來了！
當他因為打擊過大而默默消沉時，其他三人則是邊收拾用餐的東西邊觀察他，很有默契地都沒出聲去打斷兀自消沉的人。
這個藍的表情未免太豐富，心裡在想什麼都表現在臉上了───契諾瓦他們三人如此想著。
夜他跟以前的藍相比非常不一樣，也因此才有那麼多人對他是不是藍抱持懷疑。
根據族裡的記載，歷代的藍雖然彼此間並無任何關聯，但都有著相似的人格特質───溫柔、善良、體貼，簡單來說就是個性非常好，此外還有一個共通點，就是外貌都很出色。
每一代的藍擁有能力的時間長短不一，最長的有四五十年，最短的只有二十幾年，當前代的藍引水能力開始減弱，直到完全失去能力為止，期間大約一年，他們契則是在前代能力開始減弱時就立刻出動人員去尋找下一任的藍，因為有那幾點共通的特質，因此通常不需要花上太多時間就能找到。
搜尋時間平均大約兩個月到三個月左右，剩下的時間則是讓藍待在契的聚落裡，一邊和契約者候選培養感情，一邊為之後要去各地巡迴做好準備，直到前代能力完全消失，就能順利交接。
可是這次的情況和以往大不相同，前代的藍和契一起消失了，他們無法判斷下一任的藍什麼時候會出現，直到發現前代的初始之泉有減少的趨勢他們才趕緊出動去找人，結果找了三年多都還找不到，全族上下都急得要命，最後是契諾瓦和首領在荒漠中偶然撿到夜，發現他就是他們尋找已久的藍，這才把他帶了回去。
但是此時各地的缺水情況已經太嚴重了，沒有多餘的時間讓夜和契約者培養感情、也沒時間讓他做長途跋涉的準備，這就已經很糟糕了，結果竟然連引水都出了問題，簡直就是在火上澆油。
無可奈何下只好硬著頭皮把完全還沒進入狀況的夜帶上路，這一切對夜和與他訂契約的契諾瓦來說都是個糟糕透頂的展開。
即使如此，夜還是很努力趕上他們，甚至對自己做得不夠好而自責不已，光是今天一整天觀察下來，就沒有人對夜就是藍這件事還抱有任何懷疑了。
「本來還想說這麼容易就被撩起火氣的人哪裡像藍了，結果果然是個好人嘛~」
塔倫笑嘻嘻道，其實他一開始是抱持懷疑的，因為和他搭檔的哥哥決定相信契諾瓦的判斷，他才會跟著過來，不過經過他一整天的故意挑釁和觀察，他也覺得夜應該就是藍沒跑了。
「雖然比歷代的藍還有個性，但果然沒錯呢。」
伊里笑了笑，看向把睡覺的墊布鋪好後朝還在消沉中沒回過神的夜走過去的契諾瓦，動作稍嫌粗魯地把人抓來扔在墊布上，結果被夜抱怨了幾句的樣子，忍不住搖搖頭。
夜沒有時間好好瞭解契諾瓦，反過來說，契諾瓦也是一樣的，加上契諾瓦原本就很難和他人好好相處的個性...夜大概會更辛苦一點。
雖然有年紀小能力卻不輸他的弟弟在，但這個好弟弟有時也很亂來，協調氣氛這種技術活難以指望他，就算有點麻煩也只能自己來了。
伊里很是無奈地在心底嘆氣，走向那邊為了要不要一起睡而吵起來的兩個問題人物。
倉促又磨擦不斷的第一天，總算是還算平穩地度過了。 

12‧不祥的黑 
[12‧不祥的黑] by 禾惠

半夜被尿意弄醒時，他半睜著眼對眼前一堵厚實的牆壁發呆。
不對啊...牆壁應該沒這麼光滑？想著想著他伸手摸了上去，那堵牆非但不堅硬，還有點彈性，他疑惑地用手指戳了幾下，思考這是什麼東西。
「...你再摸下去信不信我襲擊你？」
契諾瓦的聲音突然從頭頂上傳來，他渾身一頓，腦袋瞬間就清醒了。
「唔哇！」他第一反應就是推開對方，發現推不開後才遲鈍地發覺自己跟契諾瓦被一條毯子裹在一起，費了一番功夫好不容易才鑽了出來，立刻遠離那個剛才被他當成牆壁的傢伙。
「你、你為什麼抱著我睡啊？」他睡前明明堅定否決了契諾瓦『睡在一起』的提議所以是自己一個人睡的，什麼時候被包成這樣子他竟然完全沒感覺？
被指著鼻子質問的契諾瓦坐起身，眼神依然像平時一般尖銳，完全不像是剛從睡眠中醒過來的人。
「荒漠中日夜溫差很大，你這小身板一副病弱的樣子，我可不希望隨隨便便就被拖著死了。」
「別小看流浪街頭的孤兒啊！這點溫差就病死的話我早就不知道死幾次了！」他氣得跳腳怒道，完全沒發現這還是他第一次這麼毫無顧忌地說出自己不光彩的過去。
見他一副氣惱的樣子，原本微張開嘴似乎準備說些什麼的契諾瓦，把話又吞了回去，眼神也撇向一邊，他一看火氣就忍不住冒了上來，很想對對方說些什麼，只是在腦內苦思許久後發現自己實在想不到這種時候應該說的話，支支吾吾了好一會兒，最後還是作罷。
把頭撇向一邊，發現伊里坐在火堆旁，和他對上視線後笑了笑，把食指貼在嘴唇前方，用下巴朝身旁還在睡覺的塔倫指了下。
「雖然他睡得很沉應該不會輕易被吵醒，但還是小聲一點喔，要是不小心吵醒什麼別的東西就不妙了。」
「啊...抱歉。」
被伊里一提醒，他趕緊降低音量，一邊想著那個『別的東西』是指什麼，一邊遠離火堆走到靠近岩壁的地方，解開褲子腰帶準備解決生理需求時，因為突然感覺到奇怪的視線而停止動作，結果轉頭一看就被無聲無息來到身後的契諾瓦給嚇了很大一跳，差點連尿意都被嚇回去了。
「不要離我太遠。」無視他受到驚嚇的反應，契諾瓦一臉平淡道。
「我只是來尿個尿會發生什麼事？話說你不要一聲不響走到別人背後啊！真的會被你嚇死！」他沒好氣怒道，一不小心又大聲講話，想到塔倫還在睡，連忙朝那邊看過去，確認沒有吵醒對方才鬆了口氣，然後才又把視線拉回來。
「你先走開啦！我尿個尿就回去。」他說，這次有記得壓低聲音了。
「睡覺和上廁所是最沒有防備的時候，如果搭檔是契的確不用跟這麼近，但你基本上就是個毫無自保能力的傢伙，不得不如此。」契諾瓦義正詞嚴道，非但不離他遠一點反而直接站到他旁邊來了。
「唔......」
儘管很想反駁，但他知道契諾瓦說的是對的，而且這個頑固的傢伙大概是怎麼說都不肯離遠一點了，他也只好妥協，反正都是男的其實也不需要太介意。
於是他盡量當作身邊沒有人在，快速拉開褲子解決生理需求，內急得到舒緩實在令人不由得放鬆下來，他呼了口氣，正準備把褲子穿好時，卻瞥見距離他約三步遠的地面突然不自然地隆起，下一秒，一隻小獸用爪子撥開砂石鑽了出來，豆子般的黑眼珠朝他這邊看。
這是那個叫...沙鼠的吧？居然連這裡都有，似乎分布很廣...話說幸好這小傢伙不是從他對著尿尿的地方鑽出來，否則就有點對不起牠了。
正為自己這次沒有再被嚇到感到有點得意，耳邊突然有什麼「嗖」的一聲，就見一把短刀直直插上那隻小獸的額頭正中央，發出一道尖銳的叫聲後從土裡鑽出來的半截身體便歪歪的倒向一旁，再也不動了。
事情發生得太快，他看著顯然已經掛掉的小獸呆愣三秒，直到契諾瓦走過去將短刀從小獸額頭上拔起回收他才回過神來。
「你、你殺牠幹嘛？不是說牠沒有攻擊性嗎？」
把刀收起後原本打算直接走開的契諾瓦聽到他的疑問，停住腳步沉默半晌後突然蹲下，竟伸手抓住那隻小獸的頭把整隻從地下拖了出來，拿到目瞪口呆的他面前晃了晃。
「這是棘鼠，會攻擊人的，跟沙鼠長得很像，不過這種尾巴上有刺，沙鼠沒有，好好記住要怎麼分辨。」契諾瓦指著在半空中搖晃的細長尾巴上的刺向他解釋道，不過這種解釋有跟沒有差不多。
「牠都是頭先出來的，是要怎麼看牠尾巴上有沒有刺啊？」他一臉為難道。
「這個有殺氣。」
「......」
他覺得自己跟契約一族的有代溝絕對不是因為他很無知的緣故。
「唔嗯...怎麼了啊...」稍早之前因為被抱著睡覺而和契諾瓦大小聲時都沒被吵醒的塔倫，一邊揉著眼睛一邊咕噥著爬了起來。「有東西來了嗎？我感覺到殺氣...」
「......」
為什麼沒被聲音吵醒，卻因為那種不知所以的東西醒來啊！
總覺得跟這幾個人待在一起越久，就越覺得以前因為被人說是怪物而耿耿於懷的自己好蠢。
「剛剛來了一隻棘鼠，已經被契諾瓦解決了。」伊里回答了塔倫的提問。
「喔喔原來如此，所以上面那個是被血腥味引來的啊~」塔倫說道，伸伸懶腰讓自己清醒一點。
他正要走回火堆旁，聽到塔倫的話後抬起頭看向上面，但什麼都沒看到，便向應該明白塔倫意思的契諾瓦投去詢問的目光。
就見契諾瓦手裡還抓著那隻棘鼠的屍體，和他對上目光後，突然甩手朝上空將屍體扔了出去。
「欸？你幹嘛...」視線跟著那隻棘鼠移向高空，就在那個小東西越飛越高、快離開火光能照到的範圍進入一片漆黑前，某種巨大的東西突然從岩壁頂端的方向衝出，一捕獲那隻棘鼠屍體又立刻縮回了岩壁之後，過程只是一瞬間的事。
他在愣住片刻後第一件事情就是衝去契諾瓦身邊，雖然關係還不怎麼好但最讓人有安全感的不可否認還是這傢伙。
「那、那是什麼？超級大啊！」他有些激動地拽著契諾瓦的衣角問道，雖然因為太暗了看不清楚，但從那個距離和影子的面積判斷，可以肯定那個把棘鼠屍體帶走的東西一定很大，至少比一個成年男性還要大。
契諾瓦低頭看著他沉默了一會兒後才回答。「那是法瑪，又叫沙翼族，一種以岩山作為聚居地的飛行生物，肉食性的，所以才叫你不要離我太遠，你看起來就很弱，要是落單肯定會被攻擊。」
「既然岩山這麼危險我們為什麼會在這裡紮營？」他一臉驚悚道，連被說了看起來很弱都忘了反駁幾句。
「入夜後的石礫荒漠不論哪裡都很危險，岩山還算好了，法瑪的夜間視力很差，天黑之後通常都在睡覺，大概是被你的大呼小叫吵醒的。」
「......」
結果那個竟然是他引來的嗎？不過這種情報是不是應該早一點告訴他啊！
回想起來，逃離伊勒底的那天晚上他獨自一人跑進石礫荒漠中，竟然還能活著，簡直奇蹟啊。
雖然身處危機四伏的荒漠中，但從契諾瓦等人的態度看來，這一切對他們而言似乎都是相當稀鬆平常的事，會這麼大驚小怪的就只有他一個而已...也許契約一族的本領比他想像中還要更高出許多，安全方面大概不用太過擔心吧？契諾瓦之前也說了「有我在沒人能動你一根汗毛」這種話，本來還以為那多少是有些自負誇大的說詞，現在比較能夠相信了。
但是他們三個再怎麼強，他是最弱小的那個這點一樣沒變，為了生命安全著想，果然還是不要逞強乖乖待在他們附近比較好。
有了這個認知後，原本都是契諾瓦主動靠過來，現在換他自動跟在契諾瓦五步距離內的位置。
契諾瓦看了他一眼，沒說什麼，走回火堆旁蹲下身，動手收拾起睡覺用的墊布，見伊里和塔倫也開始收拾，他有點搞不清楚狀況。
「咦？為什麼開始收了？難不成現在就要出發？」他看著仍一片漆黑的天空，不是說入夜的荒漠很危險嗎？為何他們一副已經準備上路的樣子？
「等全部收拾好差不多就要迎來清晨囉！只要一點微亮對我們來說就完全足夠了，趁著溫度還沒升高前的這段時間趕路效率最高喔~」塔倫在向他解釋的同時依舊麻利地收拾著，手腳很快似乎是契約一族的共通點。
就算是塔倫這樣的小孩子速度也不比另外兩個慢，到底是怎樣的生長環境才能培育出這麼厲害的小孩啊？他忍不住好奇。
雖然想幫忙，但總覺得幫忙也只是給他們添亂而已，只好有些抱歉地待在一旁看他們收拾，等到收拾告一段落，天色真的比方才稍微明亮了一點，但是真的就只是一點，這個能見度對他來說還是跟伸手不見五指沒多大差別。
「真的要出發了嗎？可是這麼暗我看不清腳下...」伊里剛把火滅了，突然陷入黑暗中讓他忍不住有點慌，趕緊提醒一下那三個規格外的傢伙他只是個普通人這件事。
「我揹你，上來。」契諾瓦的聲音在身前響起，同時手腕也被拉過，搭在一個寬闊的肩膀上，讓他愣了很大一下。
「等、你要揹著我趕路？我自己走...」
「不是連路都看不清楚嗎？更何況你以為自己的腳程追得上我們三個嗎？」契諾瓦打斷他的話道。
「夜，忍耐一下吧，清晨這段時間趕路是最有效率的，為了早日讓你恢復引水能力，我們必須加緊腳步。」
見他很是為難的樣子，伊里也來勸說道，一聽到趕路是為了要盡早恢復他身為藍的能力他就立刻投降了。
沒錯啊，現在可不是要面子的時候，想想那麼多因為缺水而苦的人們，像個孩子被人揹在身後什麼的根本不是什麼大不了的事。
「...我知道了，那就麻煩你了。」
下定決心後，他爬上契諾瓦的背，把手環住對方的脖子，夾住腰部的雙腿還被往上抬了下，契諾瓦站起身確認他有穩穩地掛在自己背上後，朝伊里和塔倫招呼一聲，便邁開腳步往在他看來還很漆黑的前方奔馳而出。
「───！」
明明稍微給自己做了點心理建設，這樣的奔馳速度還是超出預料太多，好不容易才忍住沒發出驚呼，耳邊呼嘯的風聲過於張狂，讓他忍不住緊緊閉上雙眼。
這什麼見鬼的速度啊！這真的是跟他一樣長著兩條腿的人能跑出的速度嗎？
在腦內大喊著吐槽，因為擔心咬到舌頭所以連牙關都緊緊閉著，經過一段時間後，雖然耳邊呼嘯的風聲依然可怕，但稍微冷靜下來的他此時才發覺顛簸沒有原本以為的那麼劇烈，反而該說這樣的速度卻只有這點程度的晃動也未免太不可思議了。
緊閉的雙眼微微打開一條縫，撲面而來的風讓他皺起眉頭眨了好幾下眼，契諾瓦的髮絲不停甩在他臉上感覺很癢，歪過頭避開擾亂的髮絲試著睜開眼睛，呈現在眼前的是他從來不曾見過的景色。
微微泛白的天空下，大地在遙遠的前方鋪展開來，除了高矮不一的岩石群外，原本只有細沙和碎石的地面出現了零散分布的植物，和之前看過的那種枝葉肥厚的植物不同，是一種主幹粗壯、枝幹還往下延伸出無數分枝的樹木，雖然樹葉不太茂密，高度也不高，但確確實實是能稱得上『大樹』的樹，跟以前鎮上的細瘦樹木完全不同，看上去生命力也還算旺盛。
「這裡竟然有這麼多大樹...為什麼？這附近有湖泊嗎？」照理說大樹能生長的地方一定有水源，否則在這荒漠中早枯死了，但他放眼望去卻不見水源在哪。
「附近有一片綠洲，被岩山包圍住從這邊看不到。」前方傳來契諾瓦被風吹得有些模糊的聲音，明明以超乎尋常的速度在奔跑卻還能這麼平穩地跟他說話，實在很了不起，但讓他吃驚的不是那點。
「綠洲！是那個傳說中水很多、樹也很多的綠洲嗎？」他忍不住有些激動起來。
「是那個綠洲沒錯，不過沒想到你會這麼驚訝。」跑在旁邊的伊里見他一臉激動，笑了笑道。
「說什麼傳說中的也太誇張啦~綠洲雖然數量不多，但是也沒少到成為傳說級的程度吧？」塔倫一副他太過大驚小怪的樣子道。
「因、因為我聽說綠洲的位置很隱蔽，我以前待過的鎮上還不曾有人見過啊...」感覺自己跟他們比起來就好像鄉巴佬一樣(雖然的確如此)，忍不住有點臉紅。
「說隱蔽也沒錯啦~本來就是刻意選在不容易被發現的...」
「塔倫！」
塔倫話說到一半時，伊里突然用低了一階的聲音喊了他的名字，塔倫立刻摀住自己的嘴一副糟糕的表情，還朝他這邊瞥了眼，一跟他對上視線就趕緊把頭撇開。
...有什麼不能讓他知道的事情嗎？
突然沉默下來，氣氛有些尷尬，他其實並不覺得伊里他們任何事都得對他說明清楚，但這麼明顯的隱瞞感覺果然還是怪怪的......
一瞬間腦袋裡閃過某個念頭───如果他偷偷詢問契諾瓦，感覺他似乎會告訴他。
...不，不可能吧？連伊里都打算對他隱瞞了，肯定是很重要的事情，契諾瓦怎麼可能會輕易鬆口，他是打哪來的自信啊？明明他們連信賴關係都還沒建立起來，之前有問題想問時他也很懷疑契諾瓦會不會回答，怎麼才過沒多久就覺得契諾瓦應該會好好回答他的問題？
...大概是看到契諾瓦為了避免做出令他反感的發言，好幾次把差點脫口而出的話給吞回去的樣子，讓他切實感覺到契諾瓦是真的對他很重視...雖然不用被冷言冷語很好，但是這樣刻意壓抑自己個性的行為並不是他所希望的，既然他們將來還會在一起很長很長的時間，果然能夠自然相處是最好的吧。
但是他不知道該怎麼向契諾瓦表達自己的意思，明明之前才給他烙下一記警告，現在又要他不用在意，想說什麼就說什麼...完全就是單方面的任性啊！
跟人相處什麼的真是好困難...他頭痛地想著，無意間視線停留在旁邊奔跑著的塔倫身上，手腕處纏繞著的繃帶，盯著看了一會兒後，又將視線拉到跑在另一邊的伊里，同樣的位置也纏繞著繃帶。
契諾瓦也是...回想起來，在契約一族那邊時似乎也有看到不少人纏繃帶，這個有什麼意義嗎？
在他陷入思考時，地平線那端射來了第一道曙光，大地一下子明亮起來，在陽光照射下，零散生長的大樹葉片閃爍著晶亮的光彩，看起來有些夢幻。
他正因為這番光景而驚嘆著，上空突然有什麼飛過，旋起的氣流帶來一堆沙，雖然他立刻就閉上眼睛卻還是吃了一嘴沙子，在氣旋消停後他呸呸呸地趕緊把吃進嘴裡的沙吐掉。
「搞什麼啊這陣風...」
他有點氣惱地抱怨到一半時停了下來，就見空中出現了一隻巨大的飛行獸，磚紅色的身軀大約是兩個成年人的長度，粗壯的兩隻腳各有三根利爪，大大展開的雙翼前端還有兩隻前爪，每一次振翅都會襲來一陣風壓，金色的大眼骨碌碌地轉向他們，一副蓄勢待發想朝下撲來的模樣，顯然是盯上他們了。
「那、那個是不是不太妙啊？」從來沒見過這麼大的野獸，他有些發懵地抱緊契諾瓦的脖子。
「那就是法瑪。」契諾瓦簡短說明道，連看都不看上空那大傢伙一眼，兀自奔跑著。
「你是說那個肉食性的飛行獸？那不是糟糕了嗎？牠盯著我們看耶！」見契諾瓦連頭都不抬一下，不知道是真的很有自信還是想耍帥，他實在有點沒底，畢竟他還沒親眼見識過契諾瓦的本領，只希望契諾瓦不要因為太小看對手而出什麼意外。
「大型的法瑪應該有察覺對手實力的本能，照理說不會笨到拿我們當目標，大概是真的餓到不行了，真可憐。」伊里朝那隻盯上他們的法瑪投以同情的目光。
他趴在契諾瓦的背上一愣一愣的...這些人是真不把這麼巨大的飛行獸看在眼裡啊！
「餓昏頭了嗎？的確很可憐啊，那就不殺牠了，我嚇嚇牠就好~」
這麼說著的塔倫一邊奔跑一邊把手腕上的繃帶拆掉，失去繃帶遮掩的皮膚上露出黑色的圖騰紋路。
...刺青？纏繃帶就是為了遮住這個嗎？
為什麼要刻意遮住呢？難道那個圖騰有什麼特殊意義？
他盯著塔倫手上的刺青看，大概是因為在奔跑中的關係，總覺得那個刺青似乎動了起來。
......咦？怎麼感覺...好像真的在動？
應該是他眼花了吧？刺青怎麼可能會動......不不不───真的動了啊！
他目瞪口呆地看著塔倫手腕上的刺青不但動了，甚至從皮膚上剝離浮空飄了起來，並且形態迅速轉變擴大，像是有生命般，瀰漫著不祥氣息的黑色圖騰像隻巨大的鳥在空中展開雙翼，像是在和法瑪比拼般變得比牠更加巨大，相較之下法瑪突然可愛了許多。
受到驚嚇的法瑪發出一道尖啼後落荒而逃，那個浮在半空中的巨大圖騰逐漸縮小，最後又回到塔倫的手腕上，恢復原本的樣子，而塔倫則像個沒事人般再度把繃帶纏回去。
...他剛剛看到了什麼？
───那個見鬼的東西到底是怎麼回事啊？ 

13‧坦誠相待 
[13‧坦誠相待] by 禾惠

「嚇一跳吧？那是我們契特有的使役，像是戰鬥搭檔那樣的存在。」
明明他什麼都還沒說，伊里便先一步解釋道，而且剛才他是用後腦杓對著他，伊里卻總能猜到他心裡的疑惑般主動給予答覆，真是個不可思議的人，他用欽佩的目光看向伊里暗自想著。
「...使役？搭檔？雖然不知道那個叫使役的為什麼這麼像活生生的東西，不過我以為搭檔是指像你和塔倫這樣的？」
「不是像活生生的，而是真的就是活的喔。」伊里糾正道，見他一臉目瞪口呆的表情，笑了笑又接著說：「那是一種寄生型的生物，沒有宿主就無法存活，具有能夠隨宿主的意志改變形態的特殊能力，可以變得比紗棉更柔軟，也能變得比金鋼更堅硬，但是被這種生物寄生對身體的負擔非常大，目前能承受得住的就只有我們契了。」
「既然會造成身體的負擔，為什麼還讓牠們寄生啊？」他一臉無法理解道。
「因為以作戰方面的用途而言，沒有任何的人造物能與之相比，堅韌、鋒利、能隨自己的意志操控，而且還非常節省空間，契和這種生物可以說是一種互助互利的關係，所有契在七歲接受洗禮儀式的時候就會和一隻使役訂下契約，接受使役的寄生，剛開始是真的很辛苦，不過時間一長也就慢慢習慣了，在習慣使役的過程中身體能力也會連帶提升，契之所以能成為所有種族中最強的，這種寄生使役可以說功不可沒呢。」
「原來如此，所以才說是戰鬥搭檔啊...」聽完伊里的詳細說明，他無比驚嘆道。
竟然有這麼不可思議的生物，真是大開眼界了！有好多好多他從來不知道的事情、好多好多從沒見過的景物，旅程才剛開始就見識了這麼多，前方又將會出現什麼超乎想像的東西呢？
雖然這趟旅程是為了讓他恢復引水能力、好以藍的身分快點開始巡迴，是應該更認真對待的事，但他還是難以壓抑心中的期待，整個人都雀躍不已，懷著這一點小小心思...應該不至於遭天譴吧？
對接下來的未知抱著期待，他看著伊里纏著繃帶的手臂，繼續發問道：「為什麼要用繃帶遮住呢？既然使役是活的生物，這樣不會很難受嗎？」
老實說那個圖騰紋路看起來很帥氣，他覺得其實沒必要遮住。
「不遮住的話吉米會靜不下來隨便亂動的~」塔倫代伊里回答道。
「吉米？」
「使役的名字，我自己取的，簡單又帥氣對吧！」
「......」雖然塔倫一臉自豪的樣子，但他實在無法理解這名字哪裡帥氣了，索性直接無視。「為什麼契諾瓦兩手都纏著繃帶？使役不是只有一隻嗎？」
「這是突變種。」契諾瓦簡短回答道。
「突變種？」
「契諾瓦的使役是很稀有的分裂體，雖然一分為二，但仍是同一體，意識也是相通的。」伊里補充道。
「喔...總覺得聽起來就很厲害！」他忍不住有點興奮起來，很想親眼見識一下契諾瓦操縱使役的樣子，但契諾瓦應該不會為了滿足他的好奇心表演給他看，不過以後有的是機會所以沒關係，還是可以先滿足一下其他方面的好奇心。
「契諾瓦你的使役叫什麼名字？」
「烏薩。」揹著他奔跑的契諾瓦氣息毫不紊亂回答道。
「烏薩...聽起來莫名有種很強的感覺，這名字挺不錯耶！」
「夜你剛剛怎麼沒稱讚我取的名字！不公平！」方才被無視的塔倫抗議道，他再度無視把頭轉向另一邊。
「伊里的使役叫什麼？」
先是越過他看了看鼓起臉頰喊著「夜你好過份啊！」的塔倫一眼，伊里才無奈地笑笑，回答道：「我的使役叫圖爾，只是隨意取的名字沒什麼意義。」
「圖爾...感覺也很帥氣耶！」他真心稱讚道，不過塔倫果然立刻就不爽了。
「夜你是故意欺負我吧！一點都不像藍！」
「這只是單純的喜好問題，跟藍有什麼關係？」不過他倒是不否定自己的確有點故意。
「注意，沙鯨來了。」
契諾瓦突然道，伊里和塔倫立刻進入警戒狀態，只有他還一臉茫然。
「什、什麼東西來了？」
在剛才閒聊期間他們已經離開了那片長著大樹的區域，不知不覺地面從原本布滿碎石礫的乾土轉變為細沙，岩山也漸漸稀少，前方舉目所及皆是高低起伏的大片沙丘，而在他們前進的方向更前方，不知為何沙塵張狂飛揚，明明左右兩側都沒有這種情況，不像是被風吹的樣子很是奇怪。
「夜，把口鼻摀住，我們要衝進去。」
沒有人回答他的疑惑，契諾瓦簡短作出指示，雖然完全搞不清楚狀況，但他還是趕緊把圍在脖子上的裝飾布拉高遮住半張臉，緊張地看著他們和那陣奇怪的沙暴距離越來越近，他緊緊閉上雙眼，環住契諾瓦脖子的雙手忍不住收得更緊。
幾乎就在他雙眼閉上的下一瞬間，無數細沙撲面而來，刮過皮膚的感覺有些刺痛，雖然用布遮住了口鼻，但仍有些細沙從縫隙鑽了進來，他立刻憋住呼吸，耳邊充斥的狂風呼嘯令人不由得感到恐懼。
然而這種恐懼才體會了短短幾秒鐘，周遭突兀地靜了下來，轉瞬間狂風停止了，刮人的沙也沒了，如果不是緊緊抱著身前人的觸感和自己過大的心跳聲過於清晰真實，他可能會以為自己暈倒了在作夢。
他滿頭霧水地緩緩睜開眼，觸目所及一片漆黑，以為自己眼睛其實沒睜開又眨了幾下，確定不是自己的問題後，小聲詢問當下他唯一確定存在的人。
「怎麼回事啊？為什麼這麼黑？」
「讓沙鯨送我們一程，我讓烏薩把我們包起來。」契諾瓦回答道，聲音沒了風聲妨礙，清晰了許多，但他仍聽得一頭霧水。
「什麼意思？沙鯨是什麼？」
「一種在沙子裡活動的生物，我們現在在牠背上，牠能把我們帶到沙漠另一端，可以少走很多路。」
聽了契諾瓦的回答，他興奮道：「就像搭便車對吧？好善良的生物，竟然願意載我們穿越沙漠，等到了之後一定要好好謝謝牠！」
「......」
契諾瓦沉默著沒回話，他兀自興奮了一會兒，冷靜下來才發現周遭太過安靜了，沒了伊里和塔倫的聲音，只有他和契諾瓦兩個人就突然好尷尬。
沉默持續了一段時間，也不知道穿過沙漠到底還要多久，他有點受不了繼續安靜下去，苦惱了一會兒決定由他開啟話題...雖然他對這種事非常不擅長，但是如果要和契諾瓦比賽「誰能裝啞巴最久」他覺得自己肯定贏不了。
「呃...那個，塔倫說綠洲刻意選在不容易被發現的地方是什麼意思？難道地點是可以選擇的嗎？」
他左思右想該說些什麼，腦袋裡首先冒出來的就是目前最感到疑惑的問題，也沒多想就問了，等了一會兒沒聽到回答，他疑惑地偏頭想看看契諾瓦是不是剛才發呆沒聽到，以他的位置卻怎麼也看不到對方的表情，而且這麼黑就算離得再近大概也看不到，正準備再問一次時，突然愣了下。
綠洲這件事當時伊里和塔倫特意隱瞞，可見不是能夠隨便告訴人的事，他怎麼這麼隨意就問了？
雖然他想過也許契諾瓦會告訴他，但那只是他自己這麼認為，眼下契諾瓦的沉默不就已經說明了，這件事不是他能知道的...
「綠洲就是藍的墳墓，地點是我們契決定的。」
就在他以為得不到回應，已經在想其他話題的時候，契諾瓦卻突然回答了他。
明明是必須隱瞞的事情卻告訴他了...雖然這點讓他很驚訝，但契諾瓦說的內容卻比這還要更讓人吃驚。
「綠洲是藍的墳墓？什麼意思？」
「藍死去之後埋葬的地方會成為水源地，持續有水湧出，一段時間後就會形成綠洲，大約能維持和被埋葬的藍在世的時間差不多，藍活得越久，綠洲也能存在越久。」
「...藍埋葬的地方，會變成綠洲...」
他呆愣道，過了一會兒消化資訊後，突然激動起來。「你說地點是你們決定的？既然能夠決定地點為什麼不選在更容易被發現的地方？刻意選那種隱蔽的地方是不讓別人發現嗎？太自私了！只有你們才知道綠洲的位置，如果能讓更多人知道的話，很多為缺水而苦的地方就能得救了！」
「那是人類自作自受！」
契諾瓦突然大聲發怒道，他被嚇得縮了縮手，契諾瓦大概是注意到了，沉默半晌後接著說明，音量又恢復到原本的大小。
「一開始我們就是選在無論是誰都很容易發現的地方，你知道人類做了什麼嗎？人類帶著大批人馬把綠洲包圍起來不讓其他種族靠近，然後就地蓋起了城鎮，築起高聳的圍牆，佔據整個綠洲，要論自私，沒有任何種族比得上人類。」
「......」他不知道竟然發生過這種事情，一下子啞口無言。
「現在人類的前三大城都是以前佔據綠洲發展起來的，為了不讓這種事情再度發生，我們才會改變做法，選擇在不容易被人類發現的地方埋葬藍，讓綠洲能被除了人類以外的其他種族共享。」
「...原來是這樣...抱歉，我剛剛不應該說你們自私...」
前面的人重重嘆了口氣，相當受不了的樣子。
「算了，我大概明白你為什麼老是說些沒大腦的話了，因為你太無知，以後我會講清楚一點。」
「......」被人說無知還沒辦法反駁(因為真的是事實)，他一臉憋屈，鼓起臉生悶氣。
兩人之間又沉默了一陣子，氣也消得差不多了，他果然還是受不了沉默的氣氛，又接續之前的話題。
「被埋葬的藍會成為綠洲這件事，應該是不能講的事對吧？告訴我沒關係嗎？」
「當然不能講，這種事被更多人知道的話，絕對會發生戰爭的。」契諾瓦停頓半晌，又接著道：「伊里想隱瞞的意圖那麼明顯，你不可能沒發現吧？怎麼還會問我？」
沒想到契諾瓦會問起這個，他愣了下。「呃...想說如果是你說不定會告訴我...因為我們現在不是那啥...命、命運共同體嗎...」
說到後面聲音越來越小，他萬分慶幸自己是在契諾瓦背後，尷尬得滿臉通紅的表情如果被看到他真的會挖個洞把自己給埋了...兩個大男人是命運共同體什麼的，聽起來就超羞恥！
他說完後契諾瓦就沉默了，對方的沉默讓他更尷尬，果然男人對男人說這種話很奇怪對吧！他幹嘛那麼老實回答啊？如果時間能倒退二十秒就好了...
他很想摀住臉，無奈雙手抱著契諾瓦的脖子沒辦法做到，只好把臉埋在對方的頸窩裡兀自尷尬。
「...你想知道什麼我都會告訴你，我可不想再收到警告了。」
沉默許久後再度開口的契諾瓦聲音低了一階，聽到內容他不禁呆住了。
「才不會...我才不會再給你警告！絕對不會了！」
他激動地大喊起來，方才的尷尬一下子通通拋諸腦後了。「你也知道我很無知，我根本不曉得那樣子會害你受傷，甚至危及生命...我很後悔啊！」
「好了好了我知道了！不要在我耳邊大喊...」大概是沒想到他會突然激動起來，契諾瓦制止的聲音聽起來有一絲慌亂，但是他情緒正激動，雖然努力克制了一點音量，還是忍不住把煩惱了一路的想法一鼓作氣全吐出來。
「我們兩個以後會一直在一起吧？既然這樣就不要勉強壓抑自己本來的個性，彼此坦誠一點，不然不是很難過嗎？明明還要相處很久還顧慮東顧慮西的...我不想這樣！你有什麼話想說就直說啊！我發誓絕對不會再給你警告了！絕對！」
明明有注意要克制音量的，說到後面又忍不住大聲起來，他把想說的話一口氣全說了，心中那股鬱悶頓時痛快不少。
沉默再度在兩人間蔓延，寂靜的黑暗中只剩他大口喘氣的聲音和因為情緒激動而加速的心跳聲，耳邊只充斥著這兩種聲音讓他感覺更尷尬了，但是又不知道還要說什麼來緩和這氣氛，是說他想講的都已經講了，契諾瓦你好歹也回個話啊...他在心裡小小抱怨道。
像是聽到了他的心聲，契諾瓦終於開口說話。
「...你真的不會再給我警告？」
「絕對不會！我可以向翠兒坦發誓！」他用力點頭做出保證，雖然身前的人看不到。
「誰是翠兒坦......算了，既然你這麼說，我就不需要有所顧慮了對吧，你可別出爾反爾。」
「我才不會！反倒是你可別說一套做一套，好幾次看到你要說什麼又把話吞回去的樣子，讓人超煩躁的！」
「...越來越敢說了嘛？你昨晚想添飯又磨磨蹭蹭的那副沒用樣子，才真的令人煩躁。」
「什麼沒用樣子？我那叫作客氣好嗎！」
他和契諾瓦你一言我一句進行著低層次的爭執，之前的尷尬沉默就好像假的，這樣直來直去的對話好像很久沒有過了，一種懷念感油然而生。
翠兒坦...妳看著吧，雖然我救不了妳，但是我會努力成為藍，去拯救像過去的妳一樣為缺水而苦惱的人們。
和前面這個叫契諾瓦、嘴巴不饒人的惡劣守護者一起。
他在心中偷偷說道。 

14‧綠洲 
[14‧綠洲] by 禾惠

他和契諾瓦兩人就待在這一片漆黑的環境中有一搭沒一搭地閒聊，不知道到底過了多久時間，也不知道他們究竟到哪裡了。
「喂...我說這會不會太久了點？穿越沙漠需要這麼久嗎？」實在聊到快不知道還能聊什麼，畢竟他原本對這種事就很不擅長，忍不住詢問道。
「如果用走的要三天兩夜，等這麼點時間別抱怨了，沙鯨可不是那麼容易遇到，感謝今天的好運吧。」
契諾瓦回答道，他感到有些無趣地應和一聲「知道了───」後，周遭突然劇烈晃動起來。
「哇啊！這、這是怎樣？」被一下左右甩動一下又升高下降的莫名狀況搞得頭都暈了，他緊緊抱住契諾瓦的脖子，深怕自己在這一片漆黑中被甩開，要是在這危機四伏的鬼地方落單他非常肯定自己穩死的。
「沙鯨似乎受到什麼驚嚇，有敵襲嗎...」契諾瓦低聲自言自語著分析可能原因，晃動突然激烈起來，但過沒多久又逐漸趨緩，然後就不動了。
等了半晌感覺外面似乎毫無動靜，他緊張兮兮四下張望(雖然什麼都看不見)朝契諾瓦問道：「雖然不知道發生什麼事...不過好像結束了對不對？能不能叫烏薩把包圍撤掉啊...」
雖然被烏薩整個包裹著某方面來說讓人覺得很有安全感，但外面發生什麼事完全看不到是個不小的缺點。
契諾瓦沉默了會兒，大概是在考慮他的提案。
「...抱緊我，不管發生什麼都不要放手。」
契諾瓦語氣嚴肅道，他立刻聽話照做，像是要跟契諾瓦黏在一起般手腳並用緊緊纏著，吞了口水準備迎接即將看到的未知情況，契諾瓦感覺他準備好了，便一口氣撤掉漆黑的包圍圈。
「唔啊、好亮！」
強烈的光線瞬間刺入因為十分警戒而睜得老大的雙眼，他唉唉叫著趕緊把眼睛閉上，明明想在撤掉包圍圈後立刻確認周遭的狀況沒想到卻適得其反。
不過契諾瓦當然不會犯同樣的傻，早知道已經是太陽升起的時間了，已經預先設想到這樣的情況，他瞇起眼睛將視線掃過周遭，某個龐然大物長滿數排尖齒的大嘴正朝他們這邊撲來，雖然這個方向看不到來襲者長什麼樣子，總之敢帶著殺氣進入他視線的傢伙一律格殺勿論。
剛解除包圍圈，此時形體還呈現破碎狀態的烏薩接收到契約者的指示，在半空中迅速改變形態，轉眼變成了一把長柄鐮刀，契諾瓦手握鐮刀朝襲擊者撲來的大嘴甩開數個肉眼難以看清的弧線後，迅速往後方大步跳開，下一秒方才還氣勢洶洶朝他們咬來的大嘴便碎成數塊順應慣性定律砸進了沙地裡。
如果這裡是石礫地的話，就可以看見像是番茄砸在地上那種景象了。
「現在怎麼樣了...唔啊！那堆肉塊是怎麼回事？」
好不容易終於能看清周遭時短暫的戰鬥已經結束了，首先映入眼簾的就是前方不知為何躺倒在地的巨大獸類身軀，以及被切得不成原樣的(大概是頭部的)塊狀物體。
可惜他沒能早幾秒恢復視力，否則就能看到之前就想見識見識的，契諾瓦操作使役戰鬥的姿態了。
他慢了好幾拍才意識到那些肉塊大概是契諾瓦的傑作，剛想發出遺憾的抱怨聲，就瞥見契諾瓦手裡拿著一把之前並沒有見過的鐮刀，即將脫口而出的抱怨一下子轉變為驚嘆聲。
「鐮刀！好帥啊！這就是你的使役烏薩對吧？」
「嗯。」契諾瓦簡短回答道，確認周遭沒有其他危險了，便讓夜從他背上下來，仍處於興奮狀態中的人一踩上地面便立刻圍著那把黑色的鐮刀轉來轉去，用閃閃發亮的眼睛盯著猛瞧。
不知是不習慣這種狀況，還是對夜只顧著看烏薩感到不滿，契諾瓦將使役的鐮刀狀態解除，形狀突然破碎的黑色物體迅速縮回契諾瓦雙手纏繞的繃帶底下，正看得起勁的人立刻發出抗議。
「幹嘛收起來啊？再讓我看一下有什麼關係？」
「放出使役很耗體力，不要為了這種無聊的理由浪費體力。」契諾瓦一臉沒得商量的表情道。
「喔...好吧。」雖然還沒看過癮有點遺憾，但為了讓他滿足好奇心而消耗攸關性命安全的守護者的體力這種事他當然不會做的。「話說回來...伊里和塔倫他們兩個呢？」
「還在下面吧。」契諾瓦指著他們腳踩的沙地，他被嚇得跳腳起來。
「下面？那、那是不是要趕快把他們挖出來？被埋在沙子裡面太久就算是契約一族也會死的吧！」
他驚慌失措地琢磨著該從哪裡挖起，突然瞥見旁邊的沙地露出一截不知什麼東西的屍體又被驚了一下，會說是屍體是因為暴露出來的地方明顯有被別的什麼撕咬過的痕跡，此時一動不動的樣子顯然死透了。
「這裡怎麼到處都是這麼巨大的生物啊...伊里他們不會已經被底下的什麼給吃了吧？」
見他盯著那截被咬過的屍體面如死灰的樣子，契諾瓦解釋道：「那個就是讓我們搭便車的沙鯨，被那隻我砍死的惡食犬殺了，本來數量就不多現在又少了一隻，可惜。」
「欸？我們剛才就是在那個背上...」他指向那截屍體，見契諾瓦點頭，他很有一種想直接昏倒的感覺。
剛剛還載著他們好一段時間的好心生物如今死得這麼悽慘，然後那個叫惡食犬的傢伙雖然現在頭部被分屍了，不過看那個體型就知道是種威脅度十足的恐怖生物，沙漠實在太可怕了，如果沒有契諾瓦在他有幾條命都不夠啊！
「...不對！現在不是感慨的時候！快點想辦法把伊里和塔倫挖出來比較...」
話才說到一半，那隻缺了頭的惡食犬屍體突然被什麼東西炸得飛了起來，大量沙子由下往上噴出，似乎有什麼黑色的東西從沙子中一閃而過，接著噴起的沙子順應地心引力又灑落下來，他立刻就看到了伊里和塔倫的身影，才剛鬆了口氣，就見方才飛上半空中的巨大屍體朝著兩人頭頂砸了下來。
「危險───」
在他嚇得急忙發出警告的同時，不知是伊里還是塔倫的黑色使役突然變成了如鞭子般的長條狀，然後高速旋轉著將兩人的身影再度包裹起來，一道呈現尖錐形態的黑色龍捲尖端迎向落下的惡食犬屍體，在兩者接觸的瞬間，缺了頭的惡食犬從被貫穿的地方往外整個爆開來。
───不誇張，真的是爆開，剛死沒多久還很新鮮的屍體血液還未乾枯，這麼一爆立刻就悲劇了。
以塔倫他們兩人所站位置為中心，血和肉末呈放射狀噴出一個半徑大約五十公尺的圓，若是能從上方俯瞰絕對令人嘖嘖稱奇，可是他此時沒那個心情。
除了位於中心點的兩人以外，站在圓內的他和契諾瓦慘遭血洗，雖然方才悲劇發生的瞬間契諾瓦叫出了使役，但他們離得太近，烏薩做出的屏障只來得及擋住他和契諾瓦的上半身，腰部以下被噴了個徹底。
「......」
「......」
一陣尷尬的沉默，他流著冷汗偷偷往遠離契諾瓦的地方挪了一步。
「那個......塔倫他還不夠熟練，就別責怪他了，動作比較慢的我也要負一部分責任。」
伊里試圖幫弟弟打圓場，但能不能成功實在很沒底，他看著一臉陰鷙的契諾瓦，全身壟罩的低氣壓嚇得塔倫都不敢像平時那樣嘻皮笑臉了。
夜直到現在都心有餘悸，他還是第一次看到那樣的龐然大物在一瞬間爆得只剩渣，契約一族的強大他可能直到現在才真正明白，那不是普通人能夠駕馭的恐怖力量。
...如果同為契約一族的人打起來，情況會有多慘烈，連想像都很困難，他真心希望不會有那種事發生。
深吸一口氣，他朝契諾瓦走了過去，猶豫再三後伸出手拉了拉契諾瓦的衣襬。
「有什麼地方可以洗衣服嗎？總不能用這副樣子去村莊吧，會嚇死人的...」
「......」
契諾瓦低頭看了他一眼，沉默半晌後道：「再走半天還有一個綠洲，去那裡洗。」
話一說完契諾瓦就轉身走開，他和另外兩人都忍不住鬆了口氣，伊里朝他使了個大概是在說「多謝了」的眼神，塔倫則是危機一解除立刻就恢復本性。
「嚇死我了~~~還以為會被契諾瓦海扁一頓呢！」塔倫一臉逃過一劫的表情笑道，他忍不住甩過去一記白眼。
「契諾瓦不扁你我都想扁你了，被噴成這樣很難受耶！要是洗不掉怎麼辦？」
「真的洗不掉只好拿來當抹布囉~總會有用途的嘛！」塔倫說著風涼話一副事不關己的樣子，他真想把契諾瓦再叫回來給他一點教訓。
最後看在伊里站出來把自家弟弟訓了一頓的份上他還是沒那麼做，稍做整頓後他們再度踏上路途。
第一次在沙地中行走，他真心懷念起石礫地，沙地非常難走，高低起伏又多，而且沙子好像還會反射太陽的熱量，光是走在上面都覺得萬分煎熬。
契諾瓦他們看起來好像跟走在石礫地沒什麼兩樣，但他跟他們級別完全不同當然不能一概而論，途中他實在走不動了讓契諾瓦揹了兩次，因為已經很有與他們差距太大的自知之明，所以沒那麼抗拒接受幫助了，雖然還是會覺得不甘心就是。
載著他們穿越沙漠的沙鯨被惡食犬襲擊的地方，聽契諾瓦後來觀察，大約是在原本路程超過四分之三的位置，所以他們似乎比預料中還早脫離了沙漠地區，終於再次踩上堅硬的石礫地，他感動得都快哭了。
又走了一段時間，他們進入岩山遍布的區域，在一座座高聳岩壁夾縫中的小道彎彎繞繞，他一邊為契諾瓦他們竟然能明確知道該走的方向感到佩服，一邊為從頭頂上的岩壁探出頭往下盯著他們看的無數視線感覺背上冒冷汗。
雖然之前聽契諾瓦說過，岩山是那種叫法瑪的肉食飛行生物的聚集地，但他沒想到數量會這麼多，如果頭上那些法瑪一口氣全部撲過來，不知道契諾瓦他們有沒有辦法應付...
就在這樣頂著來自頭頂上方的壓力，繞過不知第幾個彎後，一大片他這輩子還不曾見過的、足以用綠意盎然來形容的茂密植物林突然就出現在眼前。
各種不同種類、不同顏色的花草樹木很有精神地到處生長著，還可以見到一些小動物在樹叢間穿梭的身影，他呆愣地張著嘴看著這一切如夢似幻的景色，連什麼時候被契諾瓦牽著手走路都沒發現，機械式地走在樹叢的包圍中，帶著驚奇的目光四處張望，就連眨一下眼睛都覺得可惜，等他注意到時，已經被帶到了一座形狀像葫蘆般的水池邊。
和以前鎮上的蓄水湖完全不同，葫蘆池(暫且這麼稱呼)的水透明度非常高，可以直接看到池裡的樣子，而且不知道是不是他的錯覺，生長在池邊一種開著淺藍色球形花朵的植物好像閃爍著光亮，當微風吹過，光亮像是飄起來般消失在半空中。
「褲子脫掉。」
「......欸？」
正當他陶醉在這片美景中時，契諾瓦的聲音突兀地響起，他一時沒反應過來，發出呆愣的疑問詞抬頭看向站在他身邊的人。
「還呆站著幹嘛？把褲子脫下來，不是要洗嗎？」契諾瓦朝他伸出手微皺起眉道。
「......」
無言地盯著破壞這美好氣氛的人看了一會兒，他嘆了口氣回到現實中，解開腰帶脫下褲子後正準備順手放進伸出手明顯在等著他的人手中，突然愣了下，又趕緊把手縮回來。
「我的我自己洗就好了。」讓契諾瓦幫他洗褲子這種事想想就覺得驚悚，他緊緊抓著自己脫下來的血紅褲子道。
「反正我也要洗，洗一件和洗兩件沒什麼差，拿來。」
「不不不真的不用了讓我自己洗吧拜託！」他用力搖頭表示拒絕。
「......」
契諾瓦挑起眉一副無法理解的樣子，但見他如此堅決的態度，總算是放棄要幫他洗褲子，轉過身走進樹叢中不知在找什麼，過了一會兒帶回了一大片像盆子般有個凹陷弧度的葉子，然後用葉子盛了些池水，丟了些不知名的葉子進去揉碎了和水混在一起，再把自己脫下的褲子丟進去浸泡，後來聽伊里說才知道那種葉子似乎有著去除汙漬的功效。
他有些擔心乾掉這麼久的血漬有沒有辦法洗乾淨，於是好奇地站在後面看契諾瓦怎麼處理，想順便學習，然後就聽到契諾瓦一邊洗褲子，一邊低聲說著些什麼。
「全身上下都已經被我洗過了洗個褲子有什麼關係...」
「......」
他把為了聽清楚而湊近的耳朵拉回站直身體，再往後退一大步，決定當作剛才自己什麼都沒聽到。 

15‧所謂夥伴 
[15‧所謂夥伴] by 禾惠

本來是想看著契諾瓦洗褲子的方式來學習，但是他在契諾瓦換過兩次水之後就放棄了，因為契諾瓦的褲子是黑色的，就算沒有洗得多乾淨也看不出來，而契諾瓦好像也沒打算去糾結黑褲子到底洗乾淨了沒，見換過的水越來越清澈就當作已經差不多洗好了。
契諾瓦抬頭瞥了他一眼，見他還緊抓著褲子站在邊上，什麼都沒說就走到一旁，晾自己的濕褲子去了。
他看了看契諾瓦留在原地的洗滌用具，有些笨手笨腳地走上前，先去葫蘆池裝了水，把契諾瓦用剩的那種有清潔功效的草揉碎了扔進去後，將自己那條模樣悽慘的褲子放進水裡浸泡，過了一會兒見水髒得看不見泡在裡面的褲子時，把水倒到一旁的樹叢再去裝乾淨的水，如此重複了三次，褲子依然很髒。
當第四次換水情況依舊沒有改善時他開始心慌了起來，方才拒絕了契諾瓦的好意，實在拉不下臉再去拜託他，尤其是看到契諾瓦靠坐在大樹旁盯著他這邊瞧，好像在用那張沒什麼表情的臉說著「不知道怎麼做了對吧？來拜託我啊？」的樣子，他立刻轉過頭尋找伊里。
「請問...乾掉的血漬洗不乾淨，要怎麼做才能洗乾淨呢？」
他詢問道，靠近了才發現伊里和塔倫不知什麼時候去摘採了很多果子和葉菜回來正在整理著，伊里看向他還沒開口，旁邊的塔倫就急著搶話。
「那個很難洗乾淨啦！乾脆就當抹布好了~你不是還有別條褲子嗎？」
他忍不住送過去一記白眼，在心裡暗道還不是你害的！
「能洗乾淨的話就不用浪費一條褲子了啊！」
「為了把褲子洗乾淨浪費水就沒關係嗎？」塔倫涼涼地回了一句。
聞言，他愣了很大一下，晴天霹靂───對啊！他為了洗褲子用了好多水，明明水是這麼珍貴的東西他竟然光想著要把褲子洗乾淨就忘了？就算這裡是傳說中的綠洲也不可以這樣浪費水啊！
見他刷白了臉一副倍受打擊的樣子，塔倫很沒良心地笑了出來。「喔呀你竟然忘了啊？明明是藍~」
「別欺負夜了。」伊里無奈嘆了口氣阻止自家弟弟。「乾掉的血漬本來就很難洗淨，尤其你的褲子是淺色，如果沒洗乾淨看起來就會很明顯，實在不行的確也只能換一件了。」
「這樣啊...」他有些沮喪道，對他來說因為弄髒了就換一件褲子是種非常奢侈的行為，如果不是被血噴得觸目驚心，穿著去到村裡可能會嚇到別人，他其實是不太想管的。
「我覺得你可以去跟契諾瓦請教看看有沒有什麼好辦法，他其實有點潔癖，對清潔這方面應該比較有心得。」伊里提議道。
「真的嗎？我看他洗自己褲子洗得很隨便啊？」辛迪雅之前好像也說過契諾瓦有點潔癖這件事，但他完全感覺不出來。
「契諾瓦的潔癖是針對別人啦~」塔倫笑嘻嘻道。「他超討厭別人進他的房間、碰他的東西，甚至連講話的時候站得近一點都會一臉嫌惡哩~」
「以前還不曉得的時候，有一次我碰了他的杯子，結果他為此燒了一鍋水把杯子裡裡外外徹底殺菌了一番才總算滿意。」伊里回憶道。
「我曾經偷跑進去他的帳篷裡，結果差點被他砍死！幸好被首領救了下來~」塔倫回想起來還心有餘悸，不過他因為那件事被其他人起了個勇者的稱呼，現在被他當成自豪的事件。
「後來契諾瓦花了一整天的時間把他房間裡所有東西都擦過、洗過一遍呢。」提起那件事，伊里感觸良多，塔倫也頻頻點頭附和。
「沒錯沒錯~明明他自己是個『因為黑色髒了也看不出來』這種理由才穿得一身黑的隨便傢伙，可是卻把別人都當成不想觸碰的細菌似的~」
「......」他覺得與其說是針對他人的潔癖，不如說這已經接近病態了吧？
「可是契諾瓦讓我進他的帳篷，甚至抱著我睡覺耶？」他靠近契諾瓦從來沒接收到他們所說的排斥反應，反而覺得契諾瓦靠他太近了，所以完全不曉得契諾瓦有這種情況，只是以為他特別不喜歡別人進他的帳篷而已，沒想到會這麼嚴重。
「因為你是藍吧~」
「因為你是藍啊。」
塔倫和伊里異口同聲道。
藍對契諾瓦來說果然是很重要的存在啊...如果他不是藍的話，在踏入帳篷的那一刻估計就會像那隻惡食犬一樣被砍成無數塊吧。
...雖說這是理所當然的事，但他還是忍不住感到有些沮喪。
「好吧，我去請教他！」
深吸一口氣，他決定把那股沮喪拋到腦後， 回過頭去找那個還靠坐在樹旁盯著他的傢伙。
「契諾瓦，有沒有什麼辦法能把血漬洗乾淨？」
他站到契諾瓦面前問道，契諾瓦抬起頭沉默地看著他，臉色看起來有點臭，不過這傢伙平時也擺著一副臭臉所以他也不太確定契諾瓦有沒有生氣，他和他還沒熟絡到能從小細節分辨出對方的情緒。
「...辦法是有，但是下次你有問題不第一個先來問我的話，我就什麼都不告訴你了。」
「......」
看著契諾瓦站起身經過他走向洗滌用具那邊的背影，他突然很想翻白眼。
這個號稱契約一族當代最強的傢伙...怎麼這麼幼稚啊？
脾氣古怪、又有針對他人的潔癖、明明看起來很酷某方面卻很幼稚...他的契約者真是個超級怪人。
邊在心裡評價著，邊從契諾瓦身後探出腦袋看他怎麼處理那條髒兮兮的褲子，就見契諾瓦拿出一個用草編織的橢圓形物體，在水裡對著那條褲子搓揉起來，原本怎麼洗都不見改善的髒汙竟然很神奇地隨著搓揉，顏色越變越淡了。
如果他沒看錯的話，那個草編物體是剛剛契諾瓦靠坐在樹旁時拿在手裡編的東西吧？還以為他只是因為閒著沒事幹才隨手玩草，沒想到竟然是拿來洗衣物用的？
這麼說的話...契諾瓦早就準備好要幫忙他了嗎？可是他卻和契諾瓦賭氣，先跑去向伊里請教...要說幼稚的話他自己也是半斤八兩啊。
默默反省自己，他向專心幫他洗褲子的契諾瓦搭話。「那個東西怎麼編的，有空的時候可以教我嗎？」
聞言，契諾瓦側過頭瞥了他一眼。「你不用學。」
立馬被拒，他不灰心接著道：「教我一下啦，如果我學會了以後就不用麻煩你啦！」
「如果怕麻煩我就不會跟你訂契約。」
契諾瓦這次看也不看便回答道，原本好聲好氣拜託的人忍不住歪了嘴角。
「你是要我什麼都不用會，全部都交給你弄是嗎？」
「嗯。」契諾瓦點點頭，他的火氣終究還是冒了出來。
「這算什麼啊？我們現在是夥伴吧？哪有什麼事情都交給別人做的夥伴啊！」
聽到他抬高音量的話語，契諾瓦終於把手裡的東西放下，側過身看著他，表情有些不明所以。
「你是藍，我是你的守護者，你的工作只有引導水源，其他事情都交給我做就行了，有什麼問題嗎？」
看到契諾瓦一副這麼做是理所當然的樣子，他都傻眼了，愣了半晌後又道：「怎麼會沒有問題？這樣太奇怪了！雖然我沒有過夥伴這樣的存在，但夥伴的意思至少我還知道，才沒有這種什麼麻煩事都由其中一個人負責的夥伴！這樣子與其說是夥伴，不如說是...是......那叫什麼來著......」
他話說到一半，突然想不起來形容那種不平等關係的詞彙是什麼，苦惱地想著。
「是在說包養小白臉嗎？」
「啊哈哈哈~所以小白臉是指夜囉？」
「誰是小白臉啊！」他沒好氣地看著走過來就沒好話的兄弟倆怒道，然後發現兩人提在手裡的背包裝得鼓鼓的，正想提問，伊里就先開口了。
「既然都進來了就順便補充一下糧食，綠洲可是個寶物庫。」
聞言，他把自己的背包卸下，因為裡面只有幾件換洗衣物和一件毯子，所以還有很多空間。「我的背包還能裝，要不要多拿一點？」
原本只是想多少幫上忙，沒想到伊里卻搖頭拒絕。「現在的庫存足夠我們四個吃兩天了，不需要拿太多。」
「咦？多拿一點不是可以吃比較久嗎？」他疑惑道。
「也有其他生物要吃啊，而且還得留一些讓植物能繼續繁殖，這樣才能生生不息。」伊里微笑著解釋道。
「喔......？」
他聽得有些似懂非懂，只覺得有種很了不起的感覺，一直以來他的行為準則只有一個───『想辦法活下去』，光是這點就足夠他煩惱了，從沒有思考過為其他物種延續生命這件事。
怎麼說呢...感覺他們的思考模式和他完全不同，目光注視的地方也完全不一樣，總之就是很厲害的樣子。
如果能和他們看到一樣的風景、用一樣的方式生活，他的視野也會像他們那樣變得更加開闊吧？
「那個...能多和我說一些關於植物和其他生物的事嗎？」
「喂，才剛跟你講完...」契諾瓦用不贊同的語氣道，他立刻打斷他接下來的話。
「你不是老說我無知嗎？那我多了解一些知識沒有壞處吧，而且我才不想當個只能依賴你卻什麼都幫不上忙的夥伴哩！」
他話剛說完立刻轉身就跑，不給契諾瓦否決的機會，見洗褲子洗到一半滿手泡泡的人想起身卻猶豫了下的樣子，塔倫一臉笑嘻嘻地追了上去。
「別擔心啦！我會跟著他~」塔倫擺擺手，追在夜後面跑了，伊里看著契諾瓦皺著眉頭明顯很難放心的表情，忍不住笑了出來，立刻就被狠狠瞪了眼。
「反正褲子沒辦法這麼快洗好吧，就當作是消磨時間，教他一點東西他也比較不會無聊啊，我也會跟上去，有兩個人保護就不用那麼擔心了吧？」
「......」
「不說話我就當你默認囉？」伊里笑了笑，剛走出幾步卻又停了下來。「雖然我明白你想保護好不容易得到的契約者，但夜怎麼看都不是那種只會乖乖接受保護的藍，抓得太緊小心被討厭喔~」
扔下這番話，趁那個散發出殺氣的傢伙還沒拿出暗器之前，伊里追著夜他們離開的方向跑了。
契諾瓦皺眉瞪著那個已經看不見人影的方向，半晌後才低下頭繼續清洗夜的褲子。
「抓得太緊...嗎...」
他喃喃自語，洗著褲子陷入沉思中，同時將五感的敏銳度放大，以便隨時察覺周遭一定範圍內所發生的任何不對勁。
藍是很重要的存在，為了避免一切可能危害到藍的事情發生，最佳方法就是滴水不漏的保護，所有事情都由他來做，這樣應該就能防止藍接觸到任何危險。
藍的工作是引來水源，只要做這件事就好，其他什麼都不需要管，這樣也比較輕鬆不是嗎？他認為這個方法對藍而言，是最好、最安全、最不麻煩的。
雖然夜和他所知道的歷代的藍很不一樣，但那個經過思考所得出的最佳方案對夜來說應該也是最容易的，為何夜不肯照他所說的去做呢？
明明只要待在他身邊，他就會為他準備好一切。
如果夜什麼事情都能自己做的話，他就不知道自己的存在有什麼意義了。

「───哈哈，鬧彆扭了。」
聽到後來追上他們的伊里突然說了這麼一句話，夜疑惑地轉頭看向他。
「我沒鬧彆扭啊？」他只是怕擠出來的勇氣被契諾瓦一瞪就滅掉，才把話一股腦扔出去後就逃跑而已。
「是說契諾瓦啦~他什麼事都想幫你做你卻說想自己學會，絕對很鬱悶吧~」塔倫笑嘻嘻道。
「可是那樣真的很怪啊！那叫什麼夥伴嘛...」
「你覺得夥伴應該是什麼樣子？和契諾瓦對等嗎？」伊里突然問道。
他皺起眉想了想，搖搖頭。「我跟契諾瓦不可能對等，這點自知之明我還是有啦...我當然不可能像他那麼厲害，但如果是我也能做得到的事，我也想幫忙分擔啊！這樣他也能稍微輕鬆一點吧？」
「可是契諾瓦就是想為你奉獻一切，他一點也不需要你幫他分擔什麼，既然如此，還有必要自己動手做那些事嗎？通通交給他做他反而會比較開心喔？」
伊里突然走到前方，他不得不停下腳步，看著面前露出溫和笑容的人，感覺有點背脊發毛。
「那樣...不叫夥伴吧...」
「可是契諾瓦是那樣期望的喔，他就是希望你全部交給他做，完全依賴他，你不覺得順著他的意思也是種溫柔嗎？只要你什麼都別做他就會高興地全幫你做了，這樣對雙方都好不是嗎？」
伊里那雙漂亮的綠色眼眸此時像是沉積著什麼般深沉，不知為何他突然有種被猛禽盯上的感覺，渾身僵硬無法動彈。
他張開口想說話，聲音卻哽在喉嚨裡發不出來，他突然有點氣惱，在連呼吸都感到困難時用力握緊了拳頭，沒有好好修剪過的指甲刺入掌心，疼痛的刺激讓他一下子提振了精神，深吸一口氣後，語氣堅定道。
「真抱歉我不是那種溫柔順從的藍！就算那樣契諾瓦會高興我也高興不起來！雖然外表長這樣但我也是個男人，才不要當一個什麼事都要別人代勞的小白臉！」
「噗哈哈哈哈！的確沒有這種一副想咬人的樣子的小白臉啊~」聽了他好不容易吼出來的話之後，塔倫直接爆笑了。
「不要再提小白臉了！」他咬牙怒道。
「呵呵...」
聽到伊里輕笑出聲，他再度看過去時，方才那種令人無法動彈的壓力突然消失了。
「抱歉試探了你一下，你說的沒錯，那樣的不叫夥伴，是契諾瓦太死腦筋了，不過那是因為你對他來說太過重要，要他改變大概很難，但是只要你表現出堅定的信念，他多半還是會退讓的，所以請你更堅強一點喔。」
看著伊里露出和平時一樣的微笑，他忍不住吞了口水，一邊想著要是剛才回答錯了會怎麼樣、一邊點點頭。
「我、我會加油...」
大概是發現他看著伊里的表情有點畏縮，塔倫朝自家哥哥投以有些責備的目光。
「對著一般人放出那麼濃烈的殺氣不好啦，你看阿夜都被你嚇到了~」
「欸？」
沒想到自己終於感受到了他們一直說的那個叫『殺氣』的東西...還是同行的夥伴朝他放的，他不知道該不該覺得高興。
「因為夜比較遲鈍，如果我不抱著強烈的殺意他根本感覺不到吧？」伊里解釋道。
「嗯~的確如此。」塔倫重重點頭表示同意。
「......」
那還真是抱歉啊！和你們比起來我就是超遲鈍沒錯！
他在心裡憤憤不平道。 

16‧再嘗試 
[16‧再嘗試] by 禾惠

「不是要教我植物和其他生物的事嗎？」
他一臉不滿地把偏離重點的話題拉回來，兄弟兩人同時看向他，然後不知為何，視線從他臉上慢慢往上移，像是在看著他身後的某個東西，他疑惑地轉過頭，眼前卻突然暗了下來。
「......欸？」
他愣了很大一下，一時間沒反應過來發生什麼事，半晌後總算回過神，發現有某種濕濕滑滑的東西包住了他的頭，而且正在緩緩縮緊，他嚇得整個人跳了起來。
「什、什麼東西？頭拔不出來...」
一邊慌張地扒著那個把他的頭包裹住的東西，一邊跳腳著，塔倫爆笑的聲音隔著一層阻礙傳進耳裡有些模糊，但他還是很清楚自己現在的樣子肯定很滑稽...
喂！我不是重要的藍嗎？別光顧著笑還不快來幫我！
才剛這麼想，包住頭的東西便突然鬆開來，終於重見光明，他趕緊從剛才站的位置跳開好幾步，看向那個位置上方，一朵紫紅色的艷麗花朵正是盛開的模樣，比旁邊其他花朵明顯大上了好幾倍，伊里正站在那朵花旁邊對著他露出笑咪咪的表情。
「首先來跟你介紹一下，這是雜食性的植物『布羅葛』，可以把獵物用花瓣包裹住，溶解吸收成自己的養分，是一種很奇特的花喔！」
伊里在他開口前主動介紹道，像是在介紹觀光景點的導遊似的，但他可不會被那張和藹可親的臉給騙了。
「你們兩個明知道這種花這麼危險，竟然眼睜睜看我被它吞下去啊？」他忍不住咬牙切齒道。
「溶解需要時間，被包住一下沒什麼關係的，如果真的讓你遇到危險我們可是會被契諾瓦宰掉的。」伊里微笑著說明他們袖手旁觀的原因，但這一點也無法讓人釋懷。
「這個對人沒有危害啦~你看！」塔倫走上前，把頭伸到那朵會吃人的花前面，紫紅色的大片花瓣突然像動物般張大了嘴一口把塔倫的頭給吞了！
這副景象詭異得令他忍不住倒吸一口氣，但見一旁的伊里完全不擔心的樣子，似乎真的沒什麼關係，他大著膽子湊近了點，見頭被花包著的塔倫伸出右手食指，在花瓣接近底部的位置搔了搔，那朵花立刻就再度展開把塔倫的頭吐了出來。
「你看沒事吧~布羅葛的弱點就是這裡，搔幾下就能讓它投降了！」塔倫一邊說，一邊又伸手在那個地方搔搔，布羅葛像是人在發笑般全身抖動起來，他看得目瞪口呆。
剛剛還覺得這花有點恐怖，現在只覺得滑稽。
「世界果真是無奇不有呢......」他感慨道，也試著搔了搔布羅葛，花朵立刻很配合地抖動起來。
......糟糕，有點好玩。
抖得花枝亂顫的布羅葛過了一會兒突然發出類似「喔啊...喔啊...」的奇怪聲音，他搔著布羅葛的手立刻被伊里拉開來，伊里朝他搖了搖頭。
「不可以這樣欺負它喔，搔太久它會抽搐的。」
「欸？會這樣啊？對不起喔...」他趕緊朝有些懵了的花朵道歉。
「了解越多就越會覺得這個世界很有趣喔！」塔倫突然一把勾住他的脖子，指著旁邊的樹幹道：「你有沒有看到上面有東西？」
原本打算掙開來時聽到塔倫這麼說，他停下動作看著塔倫手指的地方，只是普通的樹幹罷了，根本沒看到其他東西。「你耍我吧？上面有什...」
話還沒說完，咖啡色的粗糙樹皮有一塊貌似動了下，他眨眨眼，以為是自己的錯覺，緊緊盯著那一塊瞧，半晌後那塊樹皮果然又動了。
「...那是啥？」
「你從側面看就知道了~」塔倫笑嘻嘻道，把他拉到那棵樹的側面，他立刻就明白了。
原來是蟲子，從側面看就一清二楚了，他甩開塔倫的手又跑回正面，那隻蟲的身影就再次和樹皮融為一體了。
「好厲害！從正面完全看不出來耶！」他忍不住佩服道，若不是塔倫告訴他，他根本沒發現。
「為了躲避捕食者，生物會用各種方法保護自己，即使是再小的生命也都會想盡辦法讓自己能活下去。」伊里補充說明道。
「啊！發現咕嘰鳥！」塔倫突然指著上方喊道，他跟著看過去，樹枝上停著一隻金黃色的小鳥，牠有長長的白色尾巴，額頭中間還有一小束白毛，聽到塔倫的聲音也正朝他們這邊看著。
「咕嘰鳥很難得一見喔！你今天運氣真不錯~這種鳥也很好玩，你只要先說『咕嘰咕嘰』再接話，牠就會重複你接的話喔！我示範給你看~」塔倫一臉找到玩具的開心表情，朝那隻鳥大喊：「咕嘰咕嘰、大笨蛋！」
「大笨蛋、大笨蛋、大笨蛋~」咕嘰鳥拍了拍翅膀，用有些尖銳的聲音把塔倫接的話重複說了幾次。
「......」感覺好蠢，明明長得那麼漂亮，被塔倫這麼一捉弄氣質全給破壞光了，他好笑地想。
「阿夜你也試試看吧？很好玩喔！」塔倫慫恿道，他其實也有點想試，點了點頭。
「呃...不過要說什麼呢？」
「說什麼都可以啦！快點快點~」
塔倫在一旁催促，他忍不住有點緊張起來，便脫口而出。
「咕嘰咕嘰、契諾瓦！」
「耶？那個不行啦！」
他剛喊完，塔倫就露出一臉糟糕的表情抱頭哀號，不過已經來不及阻止，咕嘰鳥拍了拍美麗的金黃色翅膀，扯開喉嚨發出尖銳聲響。
「契諾瓦、契諾瓦、契諾瓦~~~」
刷啦───！
與咕嘰鳥的聲音同時響起的，還有挾帶著枝葉磨擦聲的破風聲朝他們這邊迅速逼近，一轉頭，只來得及瞥見一道黑影，便被不知什麼力量給捕獲，整個人突然天旋地轉起來，等到他終於回過神，才發現自己被契諾瓦抱在懷裡，竟然跑到樹上來了。
他眨眨眼，目瞪口呆看著契諾瓦，見契諾瓦一臉嚴肅地將視線掃過周遭，確認沒有發現威脅後，才低下頭看著他。
「發生什麼事了？」契諾瓦問道。
......你問我發生什麼事了？我才想問你發生什麼事了哩！突然這樣是幹嘛？嚇人啊？
大概是還有點混亂，他一時間不知道怎麼回話，就這麼愣愣地和契諾瓦大眼瞪小眼，直到底下傳來伊里的呼喊聲才解除了這奇怪的狀況。
「沒事啦，塔倫只是在教夜怎麼讓咕嘰鳥把話複述而已。」
「......」契諾瓦臉色一沉，狠狠瞪著塔倫。
「我發誓我沒叫他喊你名字！」塔倫猛搖頭表示自己很無辜。
他看看塔倫、又看看契諾瓦，卻還是完全狀況外。
什麼意思...難道他不可以喊契諾瓦嗎？
沒等他想明白，就聽契諾瓦受不了地嘆了口氣，然後抱著他跳下樹，安全著地後輕輕的將他放了下來，然後走向塔倫朝他頭上揍了一拳。
他站在原地看著契諾瓦的背影發呆，心裡有種奇怪的感覺。
契諾瓦把他放下的動作好輕柔，他從來沒有被誰用這麼小心翼翼的方式對待，像是受到呵護般...雖然身為男性的尊嚴告訴他，自己應該拒絕受到另一個男性這樣對待，但他還是忍不住覺得有一點...高興。
除了高興以外，還有一點點難為情......不過這種感覺他就算嘴巴爛掉也絕對不會讓契諾瓦知道的。
默默站在一邊平撫自己的情緒，比較冷靜之後他走向還在跟契諾瓦道歉的塔倫等人身旁，正準備幫忙說兩句求情的話時，就見一隻粉色蝴蝶悄悄從塔倫身後飛過，來到那朵靜靜盛開著的布羅葛前方，紫紅色花瓣立刻以迅雷不及掩耳的速度一口把蝴蝶給吃了。
「不行！」
他嚇了一跳趕緊衝上前，想用塔倫教他的方法讓布羅葛鬆口，伸出的手卻在碰到布羅葛之前就被抓住了。
「你要幹嘛？」
契諾瓦詢問道，他趕緊指著閉合的花朵向他解釋。「蝴蝶被吃掉了！」
「...所以？」契諾瓦又問。
「所以要趕快救牠啊！不然會被溶解掉不是嗎？」他一邊解釋一邊疑惑，契諾瓦不可能不知道這件事吧？
「不要插手這種事。」契諾瓦將他的手壓下，輕嘆一口氣。「大自然有它運作的法則，不可以干涉，否則會破壞自然界的平衡。」
「有這麼嚴重嗎？我只是救一隻蝴蝶...」他無法理解道。
契諾瓦微皺起眉頭，沉默半晌後道：「...如果你看到布羅葛吃了咕嘰鳥，你會怎麼做？」
「欸？當然是救牠啊？」他理所當然回答道。
「那如果布羅葛又吃了一隻樹皮蟲，你一樣要救牠嗎？」
「嗯...會救吧？」他點點頭。
「所以你想殺了布羅葛嗎？」
「...欸？」
他愣愣地看著契諾瓦，不明白怎麼說著說著變成這樣了。
感覺到有隻手放到了頭上，他轉過頭看向正朝他露出微笑的伊里。
「布羅葛是植物，它只能一直待在同樣的地方，能補充養分的機會就只有偶然飛到花蕊前方的生物了，你放走它好不容易捕到的獵物，如果它之後一直捕不到其他獵物，就這麼死了的話，那就等於是你害的喔？」
聽完伊里的解釋，他感到很震驚，他沒有想到一個理應是出於善意的行為，卻可能造成另一種傷害。
「我們契從懂事開始就一直被教導『大自然是環環相扣的』，所以不能隨便破壞自然的平衡喔！會遭天譴的~」塔倫雙手枕在後腦杓，用一副不正經的樣子說著難得正經的話。
「為了與大自然共存，我們嚴格遵守著自然的法則，不做無謂的殺生、不干涉自然界的運作、只取用足以維持生存所需的糧食，嚴禁浪費與貪婪。如果違反這些規則，會被首領強制解除和使役的契約並永久放逐。」
「對我們契來說，其實那就跟判死刑沒兩樣了~」在伊里說完之後，塔倫又多補充了一句。
他聽著這些話，一時半會兒還有點消化不了。
「遵守自然法則......竟然是這麼重要的事情嗎？」
「當然，我們對大自然而言並不是必要的存在，但是大自然對我們而言卻是必要的，如果自然界的平衡崩潰了，誰都活不下去。」
契諾瓦做出總結後，轉過身朝著他們來時的方向走回去。「準備出發，已經浪費太多時間了。」
「得令~」塔倫對著契諾瓦的背影行了一個滑稽的禮，然後跑到他身後搭著他的肩膀推著他前進，經過他再三抗議後才在伊里的指責下鬆手，跑去跟在契諾瓦後面了。
他鬆了口氣，思考著方才的一切，想起有個問題一直很想問，趕緊趁現在偷偷問伊里。
「那個...不可以叫咕嘰鳥複述人名嗎？」
他很認真地問道，結果伊里愣了愣，竟噗哧一聲笑了出來。
「不、不是不可以叫人名啦...你叫誰都可以，偏偏叫了契諾瓦...」伊里笑到肩膀都在抖了，他自覺大概問了蠢問題，忍不住有點臉紅。
「為什麼不能叫契諾瓦？」如果不是看在伊里還算挺照顧他的份上，他肯定忍不住想一掌朝他的頭巴下去讓他別笑了。
明明不可能聽到他的心裡話，伊里卻主動停止了笑聲，恢復比較正經的態度。
「因為你們兩人之間有契約的羈絆存在，如果分開一定的距離，只要其中一方呼喚另一方的名字，無論距離多遠，另一方都可以感應得到。」
「......」他非常希望這種事能早一點告訴他。
「所以如果你遇到什麼危險，記得大聲呼喊契諾瓦，他肯定會立刻去救你的。」伊里微笑道。
「...我會記住的。」雖然這麼說，不過為了自己的生命安全著想，他大概也不敢離契諾瓦太遠。
沒多久他們又回到了葫蘆池，契諾瓦去收拾洗滌用具，隨手把濕答答的褲子朝他頭上扔過來還甩了他一身水，粗魯得讓他忍不住懷疑之前被溫柔對待是自己睜著眼睛作夢了。
沒好氣地把水擰乾，甩了甩後展開來看了下，乾掉那麼久的血漬果然很難完全洗乾淨，還有一點痕跡，但已經比之前好太多了，顏色淡到要仔細看才會發現的程度，這樣的話繼續穿也完全沒問題，雖然對剛才被丟褲子有點不滿，但他還是很感謝契諾瓦。
不過...雖然把水擰乾了，摸起來還是濕的，總不好直接放到包包裡，他拿著濕褲子苦惱該怎麼處理，突然有個小小的光點從上方飄下，停在他拿著的濕褲子上。
───你很煩惱嗎？
他正驚訝地看著眼前小小的光點，卻好像聽到了一句輕飄飄的、像是耳語般聲音細小的話。
轉頭四下張望，卻沒見到像是說話者的身影。
───你很煩惱嗎？
聲音再度響起，雖然很細微但他肯定應該不是錯覺，的確有誰在跟他說話...但是是從哪裡？
───如果你很煩惱，我可以幫幫你。
「喔喔！是精靈耶！」
塔倫突然指著他大喊起來，他愣了半晌才意會過來塔倫指的是停在濕褲子上的那個光點。
精靈？真的有精靈嗎？那不是騙小孩的童話故事中才有的東西嗎？
如果這光球真的是精靈，那他剛才聽到的聲音就是它發出來的？沒有嘴巴的光球是要怎麼說話？
一邊這麼想著、一邊盯著那顆光球看，看著看著...光球竟然漸漸變了模樣，他驚訝得張大嘴巴，才一會兒功夫，光球變成了一個小孩子！
他用力眨了眨眼睛，確認自己沒有眼花，那真的是一個小孩子，只是尺寸迷你了點、背上還長了四片薄薄的半透明翅膀，除此之外，樣子就是個小孩子。
───要我幫忙嗎？我很能幹喔！
大概是精靈的小孩子朝他歪了歪頭，眨巴著大眼睛向他毛遂自薦，但他實在太過吃驚了，顧不上回答它的話。
「原來真的有精靈...而且看起來像個小孩子...」
「你能看到它的樣子？」契諾瓦的聲音突然響起，語氣中帶著急切。
「耶？」
抬起頭，不知為何契諾瓦、伊里和塔倫都瞪大了眼睛看著他，好像他說了什麼驚人的話。
「呃...我能看到是不正常的嗎？你們不是也能看到？」
「我們只能看到光球，只有和精靈一樣屬於神聖種族之一的藍和時間種族能看得到精靈真正的形體。」伊里表情難得一見的嚴肅，和契諾瓦交換了眼神後，轉身走開不知要做什麼。
「所、所以現在是怎麼樣？」他還是不明白這代表什麼意思，只覺得狀況好像不太對勁。
───不用幫忙嗎？那我要走囉？
聽到精靈的話，他拿不定主意，趕緊向契諾瓦求救。
「它說不用幫忙的話要走了！我要怎麼回答？叫它等一下嗎？」
「你連聲音都聽得到？」塔倫露出比剛才更驚訝的表情，不過他只覺得想哭，原來他連聽到聲音都不正常嗎？
「問它是要幫你做什麼。」這種時候還是態度比較正經的契諾瓦可靠，他立刻朝精靈道：「你說要幫我是要幫我什麼？」
───弄乾這個啊，你不是為了這個在煩惱嗎？
精靈指著他的濕褲子道，他愣了下，突然就對精靈很有好感。
「它說要幫我把褲子弄乾！」
「那就請它弄吧。」
契諾瓦迅速做出決定，他依言拜託了精靈，然後照契諾瓦的指示把褲子放在旁邊的石頭上，精靈拍了拍翅膀在他的褲子上繞起圈子，他十分好奇地盯著精靈想看看它準備做什麼，卻被契諾瓦強制拉到另一邊去。
「幹嘛啦？我想看一下它怎麼弄...」他不滿地抱怨道。
「現在不是做那種事的時候。」
契諾瓦接過伊里拿來的褐色盆子，雙手捧著舉到他的面前，他一看到盆子內側刻著文字就認出來了，這是用來確認他是否具有引水能力的盆子。
現在突然拿出這個...難道他們認為他身為藍的引水能力恢復了嗎？
「把手放進去。」契諾瓦語帶催促道。
他看著空無一物的盆子，忍不住吞了口水，要是又和上次一樣什麼都沒有冒出來，契諾瓦他們一定會很失望吧...
雖然那並不是他能控制的事，但他對於被人期待著，後來卻對他露出失望表情的那一張張臉感到畏懼，想起來就令他有點手腳發軟。
他緩緩伸出手，卻不敢放進盆子裡，眼角餘光瞥見捧著石盆那雙修長又骨節分明的手，下意識抬起頭看向契諾瓦，那對淺灰色的眼眸也正看著他，筆直堅定的目光裡沒有絲毫猶豫。
他突然想起，在那個充滿了懷疑聲浪的契約儀式上，唯一一個從頭到尾都相信著他就是藍的，只有契諾瓦。
只有這個人───絕對相信他。
心中的不安像是煙霧般緩緩消散，他低下頭看著刻有符文的石盆，將手伸了進去，貼在有些冰涼的底部，閉上眼睛誠心祈求。
拜託───讓水出現吧。 

17‧疑雲 
[17‧疑雲] by 禾惠

所有人都專注地盯著盆子內部，然而時間一點一滴過去了，卻沒有出現預想中的，有水緩緩冒出的景象。
「欸~~~~為什麼還是不行啊？都可以看到精靈了！」
塔倫抱著頭哀嚎起來，沒能得到想像中的結果令他很是懊惱，伊里雖然沒有他那麼大反應，但也輕輕嘆了口氣。
他本人更是難掩失望地把伸進盆子裡的手收回，看著自己的掌心，忍不住握緊拳。
明明...明明有種這次說不定能成功的預感...結果他還是讓大家失望了...
他不是藍嗎？一個無法引水的藍...對這個世界一點幫助都沒有！
果然他不應該活下來的嗎？如果他死了...是不是就會出現下一個藍了？也許下一個藍就不會有這種引不出水來的情形，這個世界就有救了。
過度沮喪導致他開始往最壞的方面思考，甚至起了犧牲自己的念頭───然而再度進入眼角餘光中的那雙手，令他突然回過神來。
抬起頭，契諾瓦仍捧著石盆，沉默不語地低頭看著空無一物的盆子內側，好像完全沒意識到在一旁哀嚎的塔倫，兀自沉思著什麼。
對了...他...不能死，如果他死了，會連累契諾瓦的。
終於想起兩人之間的共存契約，他立刻將方才的荒唐念頭拋諸腦後，靜靜觀察眼前的人，不知道為什麼，他有種感覺，契諾瓦還沒有放棄希望，於是他也忍不住重新燃起了一絲期待。
盆子裡面有什麼嗎？契諾瓦看得好認真...
他再度看向盆子內側，試圖從刻滿符文的表面發現什麼，正當他用力盯著都快變鬥雞眼的時候，一隻手突然伸進了盆子裡。
他一愣，發現契諾瓦用單手抱著盆子，將右手伸進盆子後在內側摸了摸，突然抬頭朝一旁的伊里問話。
「你有確認過剛才盆子是完全乾燥的嗎？」
被契諾瓦突如其來的問題問得一愣，伊里很快反應過來點了點頭。「確認過了，是乾燥的。」
「現在摸起來有點潮濕。」契諾瓦說道，伊里立刻靠過來也把手伸進盆子裡摸了一把。
「...雖然只有一點，但真的變潮濕了。」
「真的嗎？那這下就可以確定了對吧？」塔倫聞言興奮地跳了起來，跑過來拉住他的手強迫他一起跳著怪異的舞蹈，他罵罵咧咧地甩開兀自發神經的塔倫，跑回去契諾瓦旁邊。
「所以我真的是藍對吧？」
契諾瓦看著他，微微挑起眉。「你本來就是，而且從你看得見精靈甚至還能和精靈對話的那一刻，就足以證明你是藍了。」
「比較麻煩的是你的引水能力，還沒弄清楚你的能力無法正常發揮的原因，現在看來似乎有緩慢恢復的傾向，但不知道完全恢復需要多久，甚至連是不是真的能完全恢復都無法確定，但是我們沒有太多時間可以磨蹭了。」伊里表情嚴肅道。
「既然有決定性的證據了！應該立刻讓全族上下都來幫忙解決恢復引水能力的事情！」塔倫一副已經按耐不住的表情激動道。
「沒錯，讓那些跑去尋找不存在的其他藍的下落的那些人回來幫忙...但是，必須有人回去傳達消息。」伊里同意道，然而卻皺起眉頭看向契諾瓦。「要現在返回嗎？」
「我和夜繼續前往多羅，你們兩個回去。」似乎已經作好打算了，契諾瓦毫不猶豫回答道。
「不行，只有你和夜太危險了。」伊里不同意道。
「我可以帶著他用最快速度趕路，一天之內就能到達多羅，你知道我的能耐。」
「......」
見伊里猶豫了，契諾瓦又道：「凱羅和傑洛特之後會來跟我們會合，現在當務之急是回去通報首領給全族下達指令，越快越好。」
「......」沉思半晌後，伊里嘆了口氣。「明白了，我和塔倫回去。」
做出決定後，秉持著行動迅速的原則，他們三個立刻著手分配物資，暫時沒他什麼事了，於是他回頭去關心他的褲子弄乾了沒。
攤開平放在石頭上的褲子看起來乾乾爽爽，他拿起來摸了摸，真的完全乾燥了，非常開心地向飛在一旁似乎在等著他誇獎的迷你精靈表達感謝。
「謝謝！你真的好厲害，才一下子而已褲子就乾了耶！你是怎麼做到的？」重點部分他完全錯過了，不免有些遺憾，但還是可以用問的了解一下。
───只要把水分離出來就可以了，很簡單喔！
受到誇獎的小精靈在半空中旋轉飛舞著表達開心的情緒，接著飛到他面前停下，露出有些靦腆的笑臉。
───我喜歡幫忙，但是大家都聽不見我的聲音，能遇到你好開心！
「好像是因為我是藍的關係，才能聽到喔。」
他好奇地伸出手指往精靈身上戳了戳，精靈大概覺得他在跟它玩，所以笑嘻嘻地閃來閃去，聽到他的話後表情疑惑地歪了歪頭。
───你是藍？可是我沒看到水之力...啊，等等。
精靈突然瞇起眼睛，在他身邊繞來繞去像在檢查什麼，過了一會兒又回到他面前。
───你的水之力好稀薄，你不說我都沒注意到呢~為什麼會這樣呢？藍的水之力不應該只有這樣啊？
精靈一臉苦思不解，他則是因為精靈的一番話而愣住了......聽起來精靈所說的『水之力』應該跟他身為藍的引水能力有關，也就是說...確實有『某種原因』造成他無法正常發揮能力囉？
「那個...既然你能看到我的引水能力...呃...就是你說的那個『水之力』？那你有沒有辦法看出問題在哪？比如說...水管不通了，一定有哪個地方堵塞對吧？你找得到那個堵住的地方嗎？」
他極盡所能用自己能想到的、最為接近的方式將腦袋裡的想法具體描述出來，不過雖然他很拼命了，精靈卻依舊朝他露出無法理解的表情。
───我不知道水管是什麼，不過堵塞我聽得懂，你是想說你的水之力這麼稀薄是因為堵塞了嗎？
「對！我就是這個意思！」他點頭如搗蒜道，幸好這隻精靈能理解他有些貧乏的詞彙。
───有哪裡堵塞了嗎...我看看...
小精靈這麼說著，可愛的臉蛋擺起了嚴肅又認真的表情，比剛才更加仔細地在他周圍繞來繞去，一下子摸摸他的手、一下又拉拉他的頭髮，掀起他的袖口朝裡面盯著半晌後，突然就鑽了進去。
「欸？等、等下...會癢、會癢啦！」
指頭大小的小精靈在他的皮膚和衣物之間鑽來鑽去，他實在癢得不行，又怕亂動會壓傷精靈嬌小的身軀，於是一邊姿勢奇怪地顫抖一邊唉唉亂叫起來。
「準備走了......你在幹嘛？」
分配完物資的契諾瓦等人一回頭，就見夜動作詭異地在亂叫，聽到契諾瓦的問話，夜眼角濕潤地趕緊求救。
「精靈鑽到衣服下面了...好、好癢啊！」
聞言，契諾瓦皺起眉頭，聲音一下子低了好幾度。「...它鑽進你的衣服裡幹什麼？」
「因、因為它說...唉呦好癢！它說水之力...伊呀！不要摸那裡啦......哇！」
聽著夜支離破碎的語言，契諾瓦二話不說一把將夜的上衣整個掀起來，比一般孩子更顯得有些營養不良的單薄胸膛突然裸露在空氣中，嚇得夜大叫一聲，急忙又把被拉高的衣服壓下去。
「你幹嘛...啊！別殺它、別殺它！」
剛想抱怨幾句，就見契諾瓦手裡抓著小精靈，一臉陰沉地盯著它，嚇得趕緊撲上去抱住契諾瓦的手臂。
「它只是要幫我檢查水之力是哪裡堵住了而已！別殺它啊！」
「...我怎麼可能殺精靈。」契諾瓦微挑眉道，事實上他只是把手輕輕攏著，一將手打開，小精靈立刻氣沖沖地飛了出來，躲到夜的耳朵旁邊，不停指責契諾瓦的無禮舉動，不過始作俑者因為聽不到所以完全沒搭理它，而是朝夜詢問。
「你說檢查水之力是怎麼回事？」
「喔，它說它能看到我的水之力很稀薄...水之力好像就是指我的引水能力吧？我就問它能不能看出是哪裡堵住了...」他把剛才的情況簡單解釋了遍，塔倫聽著聽著就爆笑起來。
「啊哈哈哈！你把藍的引水能力講得好像馬桶堵塞了一樣~~~笑死我了！」
「塔倫，現在先不要開玩笑。」瞥見契諾瓦朝自家弟弟掃來一眼，伊里趕緊出聲制止，免得發生血案。
「......」把視線從立刻緊閉嘴巴的塔倫身上拉回，契諾瓦看著躲在夜耳後的光點道：「結果？有看出問題在哪嗎？」
───正在看呢！誰讓你打擾了！
「呃...它說它才看了一半...」
因為契諾瓦他們聽不到精靈的聲音，他只好充當傳話的，順便適當修飾一下正在氣頭上的精靈說的話，否則總感覺兩邊會吵起來。
「那種東西真看得到嗎？不會只是想吃你豆腐才胡說八道吧？」契諾瓦雙手環胸，眼神極度不信任精靈道。
「你才是在胡說八道什麼啊？」他忍不住汗顏，沒想到契諾瓦竟然也會開這種無聊玩笑。
「這不是不可能的，精靈一向很喜歡藍，想吃你豆腐當然也是有可能...」
「好了好了，這個話題到此為止吧，既然身為神聖種族之一的精靈願意幫忙，我們當然沒有理由拒絕，那就請它繼續檢查吧。」
終於聽不下去的伊里站出來打斷契諾瓦越偏越遠的話題，夜朝他感激地點點頭，然後拜託精靈再找找看...不過這次他特別叮嚀要精靈別再鑽進他衣服裡了。
契諾瓦表情有些不滿地哼了聲，但也沒繼續妨礙，兀自走到一旁靠著樹休息，不過眼睛仍緊盯著夜和那顆光球瞧。
這種莫名其妙的緊張氣氛實在令他渾身不對勁，幸好精靈沒花太多時間，檢查完畢後拍著翅膀一臉洩氣地飛到他面前。
───對不起...我看不出是哪裡堵住了，幫不上忙很抱歉...
見精靈如此自責的樣子，他趕緊幫它打氣道：「你不用這麼介意啦！我也只是抱著試試看的想法提議的，那不是你的責任，你這麼努力幫忙我已經很感激了！」
───嗯...我知道了...
精靈雖然接受了他的道謝，但還是有些垂頭喪氣，他正絞盡腦汁想著還能說什麼來鼓勵它時，精靈突然想到什麼般，眼睛一下子睜大。
───還是說，你生病了嗎？
聞言，他愣了半晌，搖搖頭道：「應該沒有吧？我覺得自己身體狀況還不錯啊？」
或許是託了這兩天伙食很不錯的福，他覺得自己從來沒有這麼有精神過，更別說是生病了，以前流落街頭的貧困生活他都能撐過來了，現在更是沒有生病的可能。
不過精靈會突然這麼問，也許有什麼原因？
「為什麼你會覺得我生病了呢？有那種會讓人能力消失的病嗎？」
───以前我見過一個水之力在慢慢減少的藍姐姐，她跟我說是因為她生病了。
精靈如此說道，表情看起來有些哀傷，這時候他應該要先安慰安慰它才對，但方才聽到的訊息，直覺告訴他應該非常重要，於是他立刻轉向契諾瓦。
「藍的引水能力會因為生病就減少嗎？」
「...如果是嚴重到危及生命的重病，的確會減少。」契諾瓦離開背靠著的樹幹，朝他走過來。「為什麼會提到這個？」
「精靈說它以前見過一個水之力在慢慢減少的藍，聽說是因為生病的關係。」
「那是什麼時候的事？」契諾瓦問道，精靈明明知道這個問題是在問它，卻賭氣裝作沒聽見，夜只好自己又問了一次，精靈才終於回答。
「它說它對時間的概念很模糊，不記得是什麼時候了，只知道那個藍名字叫『潔西萊亞』。」
他將精靈的回答複述一遍，契諾瓦聽到那個名字立刻皺起眉。
「是前任。」
「印象中的確有接到過潔西萊亞生病的通報，不過我記得當時通報只說是受了點風寒，沒說是會危及生命的重病啊...」伊里表情凝重地回憶道。
「...如果這是真的，就是弗瑞恩刻意隱瞞，做了不實通報。」契諾瓦的表情很是咬牙切齒，他感覺得出事情似乎很嚴重，但他還是聽得很茫然。
「我可以問一下...弗瑞恩是誰嗎？」
「是潔西萊亞的契約者...」聽到意外沉悶的聲音，他驚訝地看向塔倫，竟看到一張泫然欲泣的臉。「弗瑞恩怎麼可能做這種事？她是我心目中第一名的女戰神啊...不可能的...」
「我也...難以置信，畢竟對藍的事情做出不實通報，是要處極刑的重罪，她一向最重視規矩，實在無法相信她會明知故犯。」伊里露出難受的表情說道。
能夠成為藍的契約者，應該都是相當厲害的人，從這兩天的相處他可以看得出來，契約一族對於遵守規則這件事情相當重視，如今聽到身為菁英的族人破壞了這個規矩，肯定是非常震驚的。
他看向契諾瓦，契諾瓦沒有露出像伊里和塔倫那樣難受的表情，卻也不是震驚，而是憤怒，但是和之前聽到他輕生的自言自語時相比，已經算比較冷靜了。
「她們就是你們之前說的...下落不明的前任藍和契對吧？所以我的狀況可能和潔西萊亞生病有關係嗎？」他向契諾瓦問道，雖然不懂前任藍生病為什麼會影響他，但聽起來比較可能有關聯的事情就是這個了。
契諾瓦沉默了一會兒後才回答。「無法判斷...如果收到染上風寒的通報時潔西萊亞已經得了危及生命的重病，那她們應該早就死了...可是潔西萊亞的初始之泉還沒乾枯，所以她們現在應該還活著...」
「夜成為藍也許就是在潔西萊亞瀕臨死亡時，但是後來病卻治好了，所以潔西萊亞繼續持有引水能力，而沒有轉移到夜身上...有沒有可能是這樣？」
從感傷中稍微振作起來的伊里加入討論，提出自己的猜測，契諾瓦沉思半晌後微微點頭。
「雖然沒有先例，但可能性不是沒有......只是如果病好了她們早該出現了，我無法理解有什麼理由需要隱匿行蹤。」
「...因為對病情做了不實通報，為了躲避極刑？」他試著猜測道，一旁的塔倫立刻跳出來反對。
「弗瑞恩才不是那種膽小鬼！」
「那為什麼要隱瞞病情還搞失蹤？難道她們不知道大家都在找她們嗎？」他說著說著，火氣忍不住冒了出來。
他不認識前任的藍和契，也不知道她們是怎樣的人，他只知道當這個世界陷入一片乾渴時，沒有出來盡自己義務的那兩人簡直罪大惡極！
被他這番話說得啞口無言的塔倫表情有些扭曲，似是完全不願意去想那種可能性。
「我不知道...可是弗瑞恩...她不是那種人啊...」
「......」
氣氛很沉重，所有人都低頭不語，只有塔倫吸鼻子的聲音，伊里嘆了口氣後拍拍塔倫的頭。
「總之既然得到這個新情報，我們回去會一併告知首領，對潔西萊亞她們的搜索行動，可能必須列為最優先事項。」
「嗯，我和夜繼續照預定前往多羅，和機動組會合後，有可能會前往柏亞帝斯，你順便跟首領說一聲。」契諾瓦道，伊里明白地點點頭。
「果然最可疑的還是柏亞帝斯嗎...我知道了，你們自己小心點。」
沒有太多離別的話，就連一向聒噪的塔倫也只是簡單跟他說了聲「下次見」，就和伊里兩人一起離開了。
在精靈依依不捨的熱情道別下，他和契諾瓦踏上與伊里他們方向相反的路，繼續朝多羅前進。
即使還有太多不明確，也不能在這裡停滯不前。 

18‧再次踏足之地 
[18‧再次踏足之地] by 禾惠

跟著契諾瓦來到綠洲外側，看著包圍這片地的高聳岩壁，有種與世隔絕的孤寂感。
這片岩山區域的外面就是猶如滾燙鐵板的石礫荒漠，然而這裡卻相當涼爽且綠意盎然，明明是在同一塊土地上，竟然有如此大的差異。
他一邊看著眼前的景色思考，一邊吃著水果...本來還以為會馬上出發，但契諾瓦卻要他在出發前先吃東西，說是接下來會一直趕路，沒時間停下來煮飯，趁現在能吃的時候趕快吃。
說完就塞了一堆食物給他，自己則是在一旁拿著藤蔓做起了手工藝。
他真的覺得契諾瓦很奇妙，『最強戰士』明明怎麼想都應該是硬漢派的，他卻又會煮飯、又會洗衣，手還很靈巧，會製作各種東西...這些事情大部分是女性在做，至少在人類的村莊裡他看到的是這樣。
雖然很不願意承認，但契諾瓦真的是太能幹了，他處於被照顧者的立場，感覺有點鬱悶。
「...行了。」
契諾瓦這麼說著，手裡拿著編織好的網狀物體走到夜的面前，朝他身上比劃了下。
「這是要幹嘛可以說明一下嗎？」他看著那張網子，有種不太好的預感。
「預防你掉下去的安全措施，上來。」
契諾瓦背對著他蹲下身，這是要揹他的意思......不會是要用那張網子把他像大型貨物一樣綁在自己背上吧？那樣看起來超蠢的！
「我會抓緊不掉下去的！能不能別用這個...」
「不能。」沒等他把話說完，契諾瓦一口回絕道。
「之前讓你揹也沒綁繩子，不就沒掉下去嗎...」他試著做最後掙扎，但契諾瓦仍堅定地搖頭。
「你以為是誰撐著你你才沒掉下去的？接下來要全速趕路，沒多餘的氣力照顧你，上來。」
「......」
他瞪著對方寬大的後背又兀自掙扎了半晌，還是只能一臉不甘願地趴上去，契諾瓦隨即將網繩繞過他的背和屁股，將他牢牢綁在自己身上，確認足夠穩固後，也沒招呼一聲，突然就用驚人的速度直衝出去，嚇得夜差點咬到自己的舌頭。
在心裡罵罵咧咧了一陣，耳邊呼嘯的風聲猶如猛獸怒吼，讓他根本沒時間再去想這個狀態羞不羞恥的事了，迎面而來的風壓太過強烈，他只得縮著脖子緊緊把臉埋在契諾瓦的兜帽裡，這才感覺稍微好了點。
之前被揹著跑時他已經覺得很快了，卻沒想到那還不是這傢伙的最高速度，此時聽著耳邊的狂風怒吼，他才後知後覺自己又受到照顧了。
越是不想扯人家後腿，卻越是發現自己老早扯了不知多少，偏偏對方還默不作聲，顯然是不想讓他感覺難受。
他雖然外表是小孩，但腦袋可不是真的小孩，儘管見識不足，卻不代表他笨，至少契諾瓦真的很照顧他這點他是真明白了。
一直身為接受的那一方，他也想要付出些什麼，努力想著自己除了那個不知道什麼時候才能恢復的引水能力外，還有什麼能夠給予的？只是任他如何苦思也始終想不出來，想著想著竟然就睡著了。
不得不說，人真的是適應力超強的生物，即使趴在高速奔馳著的人背上一路顛簸，耳邊還有呼嘯的狂風，夜依舊能睡到不省人事。
當他醒來時，天已經黑了，他半睜著眼迷迷糊糊地朝四周張望，舉目所及皆是一片漆黑，耳邊傳來的風聲雖然還是不小，但跟他睡著前比起來輕柔了許多，大腦茫然了一陣子，當他終於清醒，眼睛也比較適應黑暗後，差點沒忍住尖叫起來。
「等、等、等一下...我們在...天上飛？！」
發出驚呼時他又發現了一件令人難堪的事...明明睡前他記得自己是趴在契諾瓦背上的，為何現在卻是以一種很羞恥的姿勢被抱在契諾瓦懷裡？他到底睡得多沉啊竟然連換了姿勢都完全沒醒！
契諾瓦低頭瞥了他一眼，復又看向前方。「夜晚在空中比較安全。」
夜想起之前好像聽他們說過入夜後的荒漠無論哪裡都很危險...雖然明白為什麼要用飛的了，但重點是正常人怎麼可能會飛啊！
看著從契諾瓦背上往兩側大大展開的黑色雙翼，夜驚奇地想，要不是姿勢不允許，真想摸摸看。
「契約一族原來是有翅膀的嗎？所以之前翅膀是藏在衣服裡面？」難怪契諾瓦之前會說他們不是人類，夜一臉恍然大悟道。
契諾瓦聞言朝他投來一個鄙視的眼神。「又不是亞人族，怎麼可能有翅膀，這是烏薩。」
「欸？使役竟然還能當翅膀用？也太厲害了吧！」答案太過驚奇，把原本想抱怨契諾瓦失禮眼神的話給吞了回去，想了想後又道：「既然能夠飛，之前還用走的幹嘛？為什麼不一開始就用飛的？」
「操縱使役對身體的負擔很大，不是萬不得已，我不會用這種方式趕路。」
聽到契諾瓦這番話，夜抬起頭看向他，這才發現契諾瓦在明明有些寒冷的夜裡卻流了不少汗，而且眉頭緊緊皺著，呼吸也比平時沉重許多。
明白了契諾瓦現在的情況，夜自覺地閉上嘴不再搭話，免得無謂浪費契諾瓦的體力，他轉過頭看向前方，眼睛適應黑暗後稍微能看到一部分景色，夜空下的石礫大地靜靜地沉眠著，仔細觀察卻能隱約察覺在這平靜的表象底下，有什麼東西蠢蠢欲動。
正在空中的他倒是不擔心底下的東西會對他們造成威脅，反而是在這前方，不知還有多遠的那個，記憶中貧瘠的小小村落，令他惴惴不安。
當初那些將他當怪物驅趕的人們不知道會不會認出他？要是告訴他們他是藍，他們會相信嗎？
...沒事的，如果只有他一個肯定不會被信任，但現在有契諾瓦在，應該不會有問題的...對吧？
只有他能看到小精靈、聽到小精靈說話，已經能夠肯定他就是藍了，他並不是怪物，所以他應該能夠更抬頭挺胸一點...對吧？
曾經認為自己什麼都做不到、什麼人都守護不了，現在不一樣了，他有能夠做到的事，能夠幫助人們、幫助這個世界───當然，前提是他的引水能力能夠恢復。
所以他不能逃避，儘管很不想再次踏足那個只會出現在惡夢中的村莊，也必須前往，他一定得盡快恢復能力不可，這不是他一個人的問題，是關乎居住在這片大陸上所有種族的問題，容不得任何芝麻綠豆大的小事耽擱。
默默幫自己做著心理建設，不知又經過了多少時間，契諾瓦找了一處高度不高的岩石群飛了下去，說是目的地多羅已經不遠了，要等天亮之後才進去，在那之前他必須好好休息以恢復體力。
對此夜當然沒有意見，不過當他看到契諾瓦拿刀在自己手腕上狠狠劃了一道口子時他還是被嚇到了。
「你、你在幹嘛？為什麼突然拿刀自殘？」
看著暗色的血液像不要命似的流了滿地，他一臉驚慌地圍著契諾瓦跳腳，不過當事人卻好像正在流血的不是自己般一副事不關己的樣子。
「現在沒有輪流守夜的人，我會睡得很沉，必須做個保險。」
「我可以幫忙守夜啊！」
夜自告奮勇道，卻換來契諾瓦一個毫不留情的鄙視目光，然後就這麼無視他，放著鮮血直流的傷口不管，繞著岩石群走了一大圈後，才解下原本遮住使役圖騰的繃帶，幫自己止血包紮。
拉著夜來到用血圍成圈的中心位置，契諾瓦將所有行李卸下，並做好了入睡的準備後，坐在墊被上朝還一臉莫名的夜招招手。
「......幹嘛？你睡就好，我還不想睡，讓我守夜吧！」非常不情願地看懂了契諾瓦的示意，夜立刻搖頭道。
「讓你守夜你以為我能睡得著嗎？過來。」契諾瓦瞇起眼，像是已經快要失去耐性了，見他還是站著不肯動，砸了聲舌後又補充道：「我已經用血畫出警戒範圍了，如果有任何東西踏入，烏薩會主動排除掉，所以不需要看守，只是保險起見，你最好還是待在我旁邊。」
「......」
不是需不需要看守的問題，是他不想被一個男人抱著睡覺啊...
深深覺得他跟契諾瓦在某方面上有嚴重的觀念差異，但看著契諾瓦已經疲憊到連他都能感覺出來的樣子，終於還是放棄繼續理論下去，嘆了口氣後認命地走到契諾瓦身邊，才剛坐下便立刻被攬入一個溫暖的懷抱裡，就這樣被抱著躺了下來。
貼在背後的人沒過多久便沉沉睡去，他則是睜著雙眼全身僵硬著毫無睡意。
過去總是一個人在寒冷中入睡，他實在很不習慣這樣的親密接觸。
雖然這份溫暖他並不討厭...也許他只是需要時間。
話說...如果每次都要用這種不要命的噴血方法來確保安全，就算是契諾瓦也有個極限吧？
如果他能更可靠一點，契諾瓦的負擔就不會那麼重了。
他一定要努力，讓自己盡快強大起來，成為不是單方面接受保護，而是也能夠讓契諾瓦放心的、能互相扶持的夥伴！
一邊暗自幫自己打氣，一邊聽著從背後傳來的呼吸心跳聲，他的身體逐漸放鬆下來，不知不覺便進入了夢鄉。

當他醒來時，太陽已經高高掛著了，他從大概是契諾瓦用薄被弄的簡易遮陽棚裡鑽出來時，契諾瓦剛把烹調器具收拾好，見他靠近便將一碗還有些溫熱的食物遞給他。
「吃完就出發。」
遞過碗後便繞過他去收拾被子的契諾瓦看上去已經恢復精神了，他趕緊把東西吃完想去幫忙收拾，結果只來得及收自己剛用過的碗，動作異常迅速的契諾瓦一點讓他幫忙的機會都不留。
沒發現他獨自消沉，契諾瓦整理妥當後背對他蹲了下來，意思十分明顯，夜確認他手上沒拿那張把人當貨物綑的網繩後，很自覺地趴了上去。
契諾瓦揹起他，二話不說邁開腿便奔了出去，彼此都沒有多說什麼，目的地就在前方不遠處，現在除了專心準備迎接即將面對的人群外，不需要考慮其他。
迎著風看向前方，在地平線的那端隱約可以看到像是建築的景物出現了，他忍不住咬緊牙關，隨著距離越來越近，心跳也越來越忐忑。
打從離開之後，他從未想過自己會有再次踏足的一天...
那個雖然很困苦，卻還是把他這個孤兒養到能自己想辦法覓食的年紀，對他有恩的村莊。
卻也是人人都用嫌惡的眼光看待，後來發現他不再長大時叫嚷著怪物怪物，拿著棍棒將他驅趕出去的村莊。
多羅───他對這個地方，充滿複雜又矛盾的情緒。
「...不太對勁。」
契諾瓦突然冒出這麼一句話，夜愣了半晌才從自己的思緒中回過神來。
「啊？怎麼了？」
「前方絲毫感覺不到人類的氣息...」雖然抱持疑惑，契諾瓦的腳步仍沒有一點停頓。
「不可能吧？雖然是個很小的村莊，但至少還是有將近一百人啊...」
夜難以置信道，契諾瓦沒有回應，繼續沉默地往前奔馳，直到兩人來到村莊的入口處了，還是連個人影都沒看見。
契諾瓦把他放下來，叮囑他務必要緊緊跟著後，兩人便進入村莊內查看，他這才不得不相信這裡真的完全沒有人煙了。
豈止是沒人，連生活用品也消失得一乾二淨，除了大件家具外，什麼都沒留下。
這...這根本就是全村遷移了啊！
他看著空無一人的村莊發愣，一旁的契諾瓦已經從懷裡拿出地圖研究起來了。
「...人類能大舉遷移的範圍內有三個地方，先在這裡調查看看，如果查不出什麼就只能一個一個去找了。」
契諾瓦收起地圖，像是很受不了般重重嘆了口氣。
「呃...意思是如果這裡查不出結果，我們還得去追原本住在這裡的村民嗎？」夜試探地問道。
「要知道你過去在這裡的時候村裡有沒有發生過什麼奇特的事，除了直接問村民還有其他辦法嗎？」契諾瓦挑眉道。
「說、說的也是...」
把最後那點可能不用面對那些人的僥倖想法丟掉，夜強迫自己打起精神。
帶著契諾瓦把自己被養大、以及後來餐風露宿時最常待的地方一個個看過，又將其他沒踏足過的地方也全翻遍了，卻還是什麼有用的情報都沒找到。
眼看太陽已經快落下了，他們只好找了間有雙人床板的房子，稍微打掃過後，決定今天在此休息一晚，明早再出發到附近三個地方找人。
「對了，明天要去的地方是哪裡啊？」
吃飽飯正在鋪床準備睡覺時，夜突然想起這個問題。
「卡布坦、西西耶里、伊勒底。」
契諾瓦隨口回答道，看了突然僵硬住的人一眼，拉著他在鋪好的床上躺下來，順手把棉被也蓋上。
「我不曉得你在伊勒底發生了什麼事，但既然你曾經在那裡生活過，我們遲早都要去調查。」
「...我知道。」剛躺下時還有些僵直的身體，在聽到契諾瓦的話後，像是認命般緩緩卸去氣力，躺平了看著灰白的天花板。
「...有我在，誰都沒辦法傷害你。」
在沉默了許久後，契諾瓦突然如此說道，他在這句話裡感受到一絲難得的溫柔。
「...嗯。」
閉上眼睛，他簡短答覆了聲，內心的忐忑稍微被撫平了。
也許今晚會夢見翠兒坦，他希望那不是個惡夢。 

19‧前人類 
[19‧前人類] by 禾惠

隔天早上，契諾瓦在一處醒目的房屋外牆上留下了他們接下來要前往之處的訊息後，兩人便啟程離開這個空無一人的小小村落。
按照距離排序，他們首先前往的第一站是卡布坦，這是個跟多羅相比沒有大上多少的村落，人口數也不多，但至少不再看不見人影了。
稀稀落落的村民們在他們到來時起了一番騷動，得知契諾瓦來自契約一族時，所有人的眼睛幾乎是同時齊齊聚焦在夜的瘦小身軀上。
「契約一族帶在身旁的年輕又好看的孩子，一定就是藍吧？」
因為這樣的普遍認知，讓所有看向夜的村民們眼裡燃起了希望，然而現在的他是無法引水的狀態，要是被得知他是個引不來水源的藍，可能會造成更嚴重的問題，於是契諾瓦暫時隱瞞了他的身份，只說他是契約一族還在修行中的新成員。
村民們聽到這樣的介紹後無不露出失望至極的表情，其中甚至不乏有低聲責罵契約一族沒有用處的言論，聚集起來的人們一下子就作鳥獸散，只剩下剛開始非常熱情，現在卻一臉不耐煩的村長留在原地聽取他們來此的原因。
「多羅那些傢伙前兩個月有來過，說什麼想跟我們併村，開什麼玩笑！我們自己都快活不下去了，哪來的資源再分給他們？就叫他們走了。」
村長對於將前來請求協助的人們趕走這件事毫不掩飾地告訴他們，夜感覺有些難受，但曾體會過生活艱苦的他無法責備這樣無情的選擇，任誰都想活下去，如果換作是他，可能也會做出同樣的選擇......
判斷這裡已經得不到更多情報的契諾瓦當即決定繼續往下一個地點前進，夜帶著有些沉重的心情跟上。
趴在契諾瓦的背上，好一段時間彼此都沒有交談，夜不知道契諾瓦聽到方才那個村長的話是不是也覺得心裡不舒服，他有些希望契諾瓦此時的沉默代表他和自己一樣，因為想到同樣的情況下自己也會做出保全自己人的無情選擇而無奈又難受。
可是在他內心深處，似乎又抱持著另一種期待...也許契諾瓦會給他不同的答案。
雖然這麼想，但他直到天色漸暗也沒有開口問契諾瓦，下一個目的地西西耶里已經在眼睛可視的距離，但契諾瓦很堅持不在天黑時進入人類村落，所以他們便直接在荒野中休息，附近沒有岩山遮蔽，契諾瓦就地取材，又是挖溝又是疊石，最後當然也沒有遺漏放血做結界。
一夜無夢，他今天依舊起得比契諾瓦慢，真不知道自己到底是怎麼回事？當他還過著與垃圾堆為伍的日子時明明很淺眠的，怎麼遇到契諾瓦之後就老是睡得不省人事？
把毯子整理好，吃過東西準備啟程，經過契諾瓦昨夜用自己的血液畫出的環形結界時，他發現結界的外側有一灘散射狀的深色乾枯痕跡，和契諾瓦的血顏色不太一樣，帶有一點綠色，他不太確定那是什麼東西留下的，但契諾瓦像是視而不見般走過，也沒有解釋的打算，所以他猜那應該是不需要他煩惱的事...吧？
暫時將疑惑放下，他打起精神準備進入另一個人類村落───西西耶里。
這是個人口約有近500人的村落，面積和伊勒底大小差不多，但和近800人的伊勒底相比人口密度低了許多，村裡的蓄水湖在他們抵達時還有大約三分之一的量，生活水平在這樣的大環境下算是相當不錯，能做到這點是由於這個村落的人們十分團結───同時，也十分排外。
他們靠近西西耶里時，從外側看簡直就像個小型城寨，像是混合不同材料製作而成的板子層層疊疊將村落包圍起來，一見他們接近，大概是警備員之類的人們便集合起來拿著長矛築起防禦，大有他們敢貿然接近就會立刻發動攻擊的架勢。
契諾瓦將固定圍巾的金屬夾子舉高並表明身份，待村人們確認後終於解除防禦，然後和卡布坦差不多的情況再次上演了一遍。
「多羅的人沒有來過，我們這裡不歡迎外人的規矩附近的村落都知道，大概是曉得來了也是白跑一趟所以才沒過來。」
意外年輕的村長是個身材壯碩、看上去大約才三十出頭的男子，雖然沒像卡布坦的村長那樣一臉不耐煩，但聽到他並不是藍時仍然掩不住露出失望的表情。
「明白了。」契諾瓦簡短回答道，視線轉往村長身後的蓄水湖，沉默半晌後問道：「按照你們村裡的用水量，大概還能撐多久？」
注意到契諾瓦的視線，村長側過身也跟著看過去，嘆了口氣道：「頂多......八個月吧？再怎麼節省應該也撐不了一年。」
「八個月......」
聽了村長的回答，契諾瓦不知在思考什麼而陷入沉默，村長在旁邊等了一會兒後，忍不住又開口問道：「如果再找不到藍，後果不堪設想......契約一族有什麼對策嗎？」
「已經出動所有的契了，要是這樣還是沒辦法在一年內解決問題的話，只能說這是命中註定逃不了的滅絕吧。」契諾瓦回答道。
「命中註定...嗎？這個世界還是一樣殘酷呀......」
村長露出一副不知是想哭還是想笑的難看表情，直到把他們送到村子口道別為止，都還是那副難看的臉。
夜忍不住頻頻回頭去看那個村長，他不由得想到之前曾去過的那個綠意盎然的綠洲，如果能把綠洲的位置告訴需要的人們，一定可以幫忙大家渡過難關......但契諾瓦是不會允許那種事的吧？
可是如果真的到了逼不得已的時候，應該還是要把位置公開吧？總不能眼睜睜看著人們死去啊！
趴在契諾瓦的背上，他盯著身前只能看到一半側面的臉，猜測契約一族會不會在真的沒有辦法時，將綠洲的所在位置公諸於眾？
「什麼事？」
就在他左思右想時，契諾瓦突然開口問道，他愣了半晌才反應過來對方大概是注意到他一直盯著他瞧才會這麼問吧......明明連頭都沒轉過來卻發現了，真可怕。
他應該要老實告訴對方他剛剛在想公布綠洲位置的事，但又想到之前契諾瓦毫不掩飾對人類厭惡的表現，總覺得照實說又會惹對方生氣，猶豫過後他還是決定先隨便找個話題來搪塞一下好了。
「呃...看你和村長交涉的時候態度這麼正經覺得有點意外，你不是很討厭人類嗎？我本來還很擔心你會不會一個不高興就揍人...」
「...你當我是沒文化的蠻族嗎？就算討厭人類，我也不會毫無理由就訴諸暴力，更何況藍只會從人類當中誕生，所以再怎麼討厭也不可能不和人類打交道。」
「原來如此......咦？那是什麼？」
視野中突然出現不同顏色的片狀物體，在一大片土黃色中特別醒目，夜瞇起眼睛仔細看了一會兒，發現那些物體似乎是薄片狀，像是布料之類的東西。
「衣服。」比夜更早發現那些東西，卻不以為意繼續前行的契諾瓦回答道。
「哈？為什麼這種地方會有衣服？」夜繼續發表疑問。
「因為衣服不能吃。」
「...你在說啥？衣服本來就不能吃......」
正想著自己跟契諾瓦好像在雞同鴨講時，他們與那些殘破成一片片的衣服距離越來越近，契諾瓦沒有直接通過那片區域，只是從附近經過，但夜還是注意到了那片區域有些異常。
原本土黃色的砂石地，有大片大片不規則狀的深色痕跡，殘破的衣服就散落在這些痕跡當中。
夜立刻想起契諾瓦在他們落腳處周圍圈出的結界，乾掉之後就像這種顏色。
「等等...那是血嗎？可是這麼大量的血......」
契諾瓦的腳程非常快，他們沒多久就離那片異常的區域越來越遠，夜頻頻回頭張望，而一直沉默著奔跑的人直到那片區域完全消失在夜的視線範圍內後才終於開口解釋。
「這附近有亞人出沒，大概是落單的人被吃了吧。」
「......啊？」
夜發出呆愣的單音，腦袋一時間無法理解契諾瓦用平淡語氣說出的話語，過了好一會兒才總算恢復思考能力。
「吃？你是說、有人被那個叫『亞人』的吃掉了？」
「這種事需要驚訝嗎？荒漠中大多數種族都是雜食性的。」雖然看不見表情，但夜完全能想像契諾瓦此時肯定露出了「你在大驚小怪什麼？」的欠扁模樣。
「我在這附近的村子生活這麼久，還從來沒聽過有誰被吃掉啊！」大概是受契諾瓦老神在在的態度影響，夜突然覺得自己對異常狀況的接受能力提升了。
「因為人類大多數時候是集體行動的，落單的機會很少，而且亞人沒有固定的據點，大概是最近才來到這附近的。」
聽了契諾瓦的說明，夜才反應過來的確是如此，人們通常不可能單獨跑進荒漠中......除了像他當初那樣不管不顧跑進荒漠中的莽撞笨蛋，沒死真的只能說運氣太好了。
「......可是，為什麼會有人單獨跑來這種地方？」默默自省的夜繼續提問。
「不難猜到吧，是大規模遷移的群體裡跟不上而被落下的。」契諾瓦回答道。
「大規模遷移的群體......你是說，我們現在在找的多羅村民？」
「可能吧。」
「......」
曾經扶養過他的村莊裡的某個人在這樣荒涼的地方被什麼給吃了，這樣的事不知為何總覺得有些不真實。
那個在這裡被抹消了生命的人，也有生養他的人存在，也許還有後代子孫，也許有幾個要好的朋友，也許是個做過壞事的人，又也許是個大好人也說不定。
但是當他在這個地方死去、連屍骨都被啃食得乾乾淨淨之後，一切就結束了。
也許有留下什麼遺物、也許什麼都沒有留下，從此以後，那個人存在過的證明可能就只留在認識他的人們的記憶之中。
夜曾經覺得生命的重量應該很重，尤其是對自己而言很重要的人更是如此，可是當他見證了生命的消失時，卻又覺得生命簡直輕如鴻毛，只一陣風吹過就消失得無影無蹤。
死亡讓他不由自主想到翠兒坦，那個善良又開朗的女子曾經是他最想守護的存在，卻因為一個愚蠢又毫無根據的理由而被迫結束生命，如此輕易的，徹底從這個世界上消失了。
他以為自己會深深地憎恨那些直接或間接殺害翠兒坦的兇手，當他在夜晚的荒漠中拔腿狂奔時心裡的確是這麼想的。
但是當他從死亡邊緣獲救、受到了他人的溫柔對待後，心中那股期望著這樣不合理的世界乾脆毀滅算了的念頭卻一下被澆熄了。
明明重要的人死了，他卻無法為了翠兒坦一個而捨棄掉其他所有人。
因為他知道，如果立場對調，翠兒坦一定也會做出同樣的決定。
再怎麼痛苦不堪，那個溫柔的人都會選擇原諒，並祈禱所有人都能獲得幸福。
他就是被這樣的翠兒坦救贖的，所以他也想走在翠兒坦希望的未來道路上。
既然他握有能夠改變現狀的能力(雖然發生了意外狀況)，他會盡一切努力讓這個世界回歸正常軌道。
否則，將來某一天他在那個世界見到翠兒坦時，肯定會被痛罵一頓的。
給自己做了番心理建設後，胸口那股鬱悶感稍微好了點，他看向始終沉默著奔跑的人，每當這種時候，就會特別感激契諾瓦是這樣的性格。
「...你說的那個叫『亞人』的生物長什麼樣子？」夜試圖找點新的話題，而他覺得那個名稱裡有個人字的未知生物最令他好奇。
「那是遠古時期受到汙染的人類演化而成的變異種，外表還稍微能看得出人形，沒有理智也無法溝通，是一種只剩下生存本能的異類，勉強算是大地種族之一。」契諾瓦解釋道，夜卻因為這太過出乎意料的資訊而驚呆了。
「欸？你是說亞人原本是人類？可是......原本是人類的亞人卻把人類吃掉了？」
「『曾經』是人類，現在已經是另一種生物了，亞人憑藉生存本能行動，人類在他們眼中跟其他生物沒有差別，都只是食物。」契諾瓦像是在講解知識的老師般，用不帶感情的語氣說明這些聽起來很駭人的事。
「我的天......到底是被什麼東西汙染才會把人變成另一種會吃人的怪物......」
「傳說是某種叫『生化武器』的東西，那個東西是人類自己製作出來的，結果在歷史上的『第六次大滅絕事件』爆發後，那個東西從原本的容器外泄，導致大規模的汙染，現在的亞人就是在那次汙染中存活下來的『前人類』。」
「......」
「很愚蠢吧，人類簡直是『自作自受』這個成語的最佳典範。」
當夜還因為方才聽到的資訊過於震撼回不過神來時，契諾瓦又多補充了一句，語氣滿是嘲諷。
即使是已經證實他是藍的現在，也依舊認為自己還是個人類的夜，每每聽到契諾瓦這種排斥人類的發言就覺得很是不快，何況成為他心靈支柱的翠兒坦也是人類，這讓他更加難以忍受這樣的言論，忍不住想反駁。
「你自己都說那是『傳說』了，那麼久遠以前的事誰知道呢？說不定傳著傳著就跟原本的情況完全不一樣呢！」
「......啊？」
很難得在奔跑中回過頭來看他的契諾瓦毫不客氣掃來一記白眼，雖然只是短短一秒的事，夜卻像被猛獸瞥了眼般嚇得冒出冷汗。
「本、本來就是嘛...你要怎麼證明那些傳說是真的...」夜反駁的聲音越來越小，在聽到契諾瓦發出一聲冷哼後乾脆連呼吸都屏住了。
「我幹嘛要證明？與這個世界有關的重大事件全部會被『時間種族』記錄下來，那是誰都不可能會去懷疑的真實。」
「時間種族？之前好像聽誰說過......那是什麼？」
「跟你同樣屬於神聖種族當中的一種，是歷史的見證者，他們存在的唯一目的就是記錄這個世界所發生的一切。」契諾瓦說到這時停頓半晌，又多補充一句。「你如果不相信，等解決引水的問題之後，我可以帶你親自去看這個世界的歷史記錄。」
剛才的確在心裡偷想著「除非我親眼看見，否則我才不信」的夜聞言愣了下，驚訝道：「那是可以去看的嗎？」
「時間種族住在時空裂縫中，可以從一個被稱為『三角洲』的地方進入。」
「時空裂縫...？一堆聽不懂的東西...」夜覺得自己越聽越頭大了。
「我知道你很無知，不過沒關係，關於這個世界的常識我會找機會一點一點告訴你。」
「......」
雖然他也承認自己很無知，但是從別人嘴裡聽到就是忍不住火大。
「對了......你們契約一族的外型也很像人類，難道你們原本也是人類，受到汙染之後才變成另一個種族嗎？」為了把話題拉回正軌，夜提出另一個很在意的點。
「......」
契諾瓦這次沉默得有點久，夜正冒著冷汗想著他該不會踩到地雷而得不到回答時，契諾瓦終於回話了。
「......我不否認我們的祖先原本也是人類，但是我們轉變為另一個種族不是因為受到汙染，而是收到了天啟。」
「天啟？那又是什麼？」
「要解釋的話得從『第六次大滅絕事件』開始說起......晚點再說吧，目標在前面了。」
被提起的好奇心突然被喊停，夜本想抱怨幾句，卻在抬起頭看向前方後整個人愣住了。
雖然距離還有些遠，但他卻能肯定那就是自己不久之前才逃離的地方。
伊勒底───今後可能只會出現在惡夢中的小鎮，他再次到來了。 

20‧謊言 
[20‧謊言] by 禾惠

伊勒底是一個不是特別富有但也不至於過度貧瘠的小鎮，人們在小鎮中的蓄水湖周邊種植蔬果，偶爾也會使用鎮裡人們合資製造的載貨馬車和附近村落通商，在這片區域中是屬於生活還算安穩的地方。
───原本是如此。
在該有藍前來巡迴的時間未見藍的到來，隨著時間流逝，蓄水湖的水位逐漸下降，人們開始感到憂慮。
如果藍一直都不來怎麼辦？
同樣的情況發生在周邊各個村落，人們心裡的不安日漸擴大，直到連通商都被迫停止，鎮上居民人人自危，一股絕望感悄悄蔓延開來。
然後，發生了悲劇。
看著地平線那端熟悉的建築輪廓，夜感覺心跳不受控制地加快，他一點也不想再回到這裡，然而他卻無法逃避。
他沒有告訴契諾瓦這裡發生了什麼事，而且就算說了，契諾瓦也不可能同意他單獨留下並自行前往。
契諾瓦沒問，他也不想主動提起。
夜有點駝鳥心態地縮了縮脖子，把臉埋在契諾瓦的兜帽後面，不再去看還有多遠距離。
「嘖......不好。」
契諾瓦突然砸了聲舌，然後加快奔馳的速度，夜好奇地抬頭看向前方，不過他無法像契諾瓦那樣能看得很遠，所以仍然狀況外。
直到距離接近，他才明白契諾瓦說的「不好」是指什麼。
一群衣衫襤褸的人們聚集在圍繞伊勒底的矮牆邊，而矮牆內側及入口處則有手持武器的男人站崗，警戒對象正是外側那些看上去狀態有些糟糕的人們。
夜立刻理解了情況，圍牆外側那些人應該就是他們要找的多羅居民，每個人衣服都破破爛爛的，面黃肌瘦、神情委靡，渾身散發著一種岌岌可危的感覺。
契諾瓦在一段距離外將他放了下來，稍做整頓後，朝向人群走去。
兩人的靠近引起了部分人的注意，站在矮牆內側手持武器的男人立刻警戒起來，將手裡的長矛尖端對準他們。
「你們是誰？來這裡做什麼？」
契諾瓦腳步不停，一邊往前走一邊用手指點了點圍巾上的金屬夾扣。
「我們是契，找這些人有事。」來到聚集在矮牆外側的人們前方約十步距離的地方，契諾瓦突然停下來喊道：「誰是多羅的村長？」
從聽到契諾瓦說「我們是契」開始就騷動起來的人們似乎沒聽見後面的問話，一個個像是見到獵物般冒出某種光彩的眼神一下從契諾瓦轉移到夜身上來。
本來在靠近這裡時就盡可能用斗篷和圍巾將自己包成一團只露出眼睛的夜被這突如其來的集中關注嚇了一跳，立刻整個人縮到契諾瓦身後。
「藍...是藍嗎？」消瘦的人們顫顫巍巍朝他們走來，眼神語氣都透露著希冀。
現在還沒有能力回應他們的這份希冀，夜忍著喉間湧上的不適，緊緊抓著契諾瓦的斗篷一角。
契諾瓦側頭瞥了他一眼，又回過頭看向前方的眾人。「他是我們契的新成員，還在修行中。」
「不...不是藍嗎...」因為契諾瓦的回答而失望的人們腳步停頓半晌，卻又再度朝他們走來。「可是你們會來這裡...一定是來救我們的吧？」
「你們有水和食物吧？能不能分一點給我們...一點點就好、拜託！」
「我的孩子快死了！先救救這孩子吧！說、說不定他是藍呢？你快點來看看他是不是？」
各種沙啞中帶著悲鳴的祈求聲此起彼落朝他們而來，夜無法自己地渾身顫抖著。
對不起！他是個有缺陷的藍，他還無法引水、救不了你們......對不起！對不起！對不起───
「都給我站住！」
契諾瓦聲音宏亮地大吼一聲，一把巨大的黑色長柄鐮刀憑空出現在他手中，在半空中旋轉一圈後往乾裂的石礫地上一插，發出沉悶聲響。
不只是朝他們走來的多羅居民們被契諾瓦的氣勢震住了腳步，連夜都被嚇得停止了顫抖。
「我們是來調查一些事情的，這也是為了早點找到藍，請各位配合，結束後我可以分給你們一些水和食物。」
恢復普通語調的契諾瓦如此說道，似乎稍微冷靜下來的多羅居民們面面相覷了一會兒，然後點點頭。
見狀，契諾瓦開始提問。「村長是哪一個？」
人們再次面面相覷，然後有個男人站出來回答道：「村長他...在來這裡的路上...被亞人攻擊，已經...」
契諾瓦微皺起眉。「被亞人攻擊？亞人應該不會攻擊群聚在一起的人，難道村長沒跟你們走在一起嗎？」
「我們被六隻亞人包圍...大家驚慌失措，不小心就走得散了點...然後就有幾個人在混亂中被拖走了，速度太快，我們來不及反應...」
似乎是回想起那令人毛骨悚然的場面，有人忍不住哭了出來，或是三三兩兩抱在一起，哀戚的氛圍瀰漫在空氣中，雖然太陽把大地照耀得非常明亮，這片區域卻陰沉得讓人難以喘息。
契諾瓦沉默了好一會兒，表情卻不像是因為這個訊息而傷感，而是在思考著什麼，半晌後又接著詢問。
「我們聽到一個傳聞，你們村裡是不是曾經有個不會長大的孩子，那段時間村裡有發生過什麼奇怪的事嗎？」
聞言，方才站出來答話的男人表情有些奇怪地回過頭看了下其他居民，其他居民的表情也很怪，男人半晌才回過頭來。
「是沒錯...可是那不是普通的小孩子，那傢伙是個怪物，一開始就不知道是從哪裡來的，莫名就出現在村子裡，因為總不能就這樣丟著讓他餓死，村裡的人就輪流拿吃剩的食物去餵他，沒想到那傢伙這麼頑強竟然活下來了...要是早知道那傢伙是怪物，趁他還小的時候讓他餓死就好了...」
男人邊回想邊道，卻沒發覺自己正被一道幾乎可以殺人的目光惡狠狠盯著，夜在注意到契諾瓦握著鐮刀長柄的手出力到顫抖時，嚇得趕緊抱住他的手臂，免得這煞星一時忍不住大開殺戒，反倒沒時間沉浸在被人說是怪物的失落情緒裡。
契諾瓦深吸一口氣，試著平息自己的怒火...至少在問出情報前不能真宰了對方，他這麼告訴自己。
「...就因為不會長大你們就覺得他是怪物嗎？還是還有什麼其他原因？」
「這個嘛...」男人仔細想了想，回頭詢問其他居民們。
「說起來......我家養的小雞越來越長不大好像也是那個怪物開始長不大之後！說不定那個怪物會吸取小雞的生命力！」
「唉呀！我的孩子那段時間常常生病，說不定也是那個怪物害的！」
「藍大約就是從那個時期開始沒有出現的！」
「果然那傢伙會帶來災厄吧！」
「我們現在會淪落到這種境地一定都是那傢伙的錯...一開始就不應該心軟的！」
「就是說啊！」
「......」
此起彼落的責難聲鑽入耳裡，刺得他心頭一顫一顫的...但他現在沒時間管那些，他幾乎快拉不住契諾瓦準備往前跨出的腳步了。
「冷靜、冷靜！我們是來調查的！」
夜一邊使出全力拉住契諾瓦，一邊用只有兩人能聽見的音量極力勸說道。
聞言過了好半晌，總算把淹過頭的怒火勉強壓抑下去的人再度深吸一口氣，把手裡的鐮刀收起，卸下背包整理了一會兒，分出一袋水和食物後，走向方才站出來發言的男子身前，動作略顯粗暴地把東西塞進男子懷裡。
「感謝各位的情報。」
明明是道謝表情卻是咬牙切齒，男子似乎也被契諾瓦的猙獰表情嚇愣了，動作僵硬地抱著懷裡的東西目送他們經過身邊，走向伊勒底的入口處。
在方才和多羅居民們對話的時間裡，伊勒底的居民們也聚集到入口附近來了，在向人們又一次澄清夜不是藍後，沐浴在無數失望夾雜著責難的視線中，他和契諾瓦被帶到鎮長的住處。
「那麼，契約一族尊貴的大人們來到我們這種小地方，有什麼事嗎？」
不知道是否得知了方才在入口處附近的對話，年約五十多歲的鎮長用著有些語帶諷刺的口吻如此問道。
在大家為缺水所苦的這個時候不趕緊把藍帶過來到底在幹什麼啊───好像能聽到這樣的心聲。
如果是在之前，他肯定也會有這樣的想法，倒不如說沒有暴跳起來揪住契約一族的脖子大聲斥責已經很了不起了。
因為曾經在這裡住過一年多的時間，所以他很清楚鎮長是個脾氣暴躁的人，對於外地來的他從來沒有給過好臉色，甚至多次試圖驅趕他。
但是在翠兒坦拼命為他說話、並表示自己會負責照顧他後，鎮長停止了將他驅趕出伊勒底的行為。
「鎮長大人非常努力地守護伊勒底喔！一定是太過在乎伊勒底的大家，才會對從外地來的你這麼不放心，其實是個可靠又善良的人喔！」
翠兒坦曾經這麼告訴過他。
那麼，這個可靠又善良的鎮長大人，為什麼會同意用那種毫無根據的方式祈求降雨呢？
「......夜？怎麼了？」
和鎮長談話到一半時，突然感覺到身旁的人似乎在顫抖，契諾瓦側過頭看著把自己包得密不透風的人詢問道。
夜用力搖搖頭表示自己沒什麼事，契諾瓦雖然感到有些疑慮，但現在顯然不是談私事的好時機，於是回過頭繼續方才中斷的話題。
「也就是說，那個外地來的黑髮少年在這裡的期間沒有發生過什麼令人在意的事嗎？」
「我們唯一在意的事就只有蓄水池的水位越來越低，而藍卻遲遲沒有出現而已，誰會放多餘的心思在一個來路不明的小鬼身上啊？唷...倒是有個叫翠兒坦的女人很照顧那小鬼，因為那女人自己也是孤兒所以起了沒必要的同理心吧。」
大概是想起曾經聽過這個名字，契諾瓦瞥了眼身旁的夜。「...那個叫翠兒坦的人在哪？我想當面問她一些事。」
聞言，圍在旁邊的居民們突然露出有些奇怪的表情，契諾瓦正覺得奇怪打算進一步詢問時，鎮長卻發出兩聲生硬的乾咳。
「呃......很遺憾，翠兒坦已經過世了。」
契諾瓦微愣，又往身旁瞥了眼。「過世了？怎麼過世的？那是什麼時候的事？」
「前陣子的事了，因為生了場重病...」
「你騙人！」
夜突然站出來大吼道，把鎮長說到一半的話打斷，包含契諾瓦在內所有人都一臉驚愕地看著他。
沐浴在眾人視線中，夜憤怒到全身顫抖。
「翠兒坦是被你們殺死的！是你們殺了她───！」
濃稠黑霧突然從夜身上爆發，瀰漫在原本就不乾淨的空間中。 

21‧不反抗的人們 
[21‧不反抗的人們] by 禾惠

2020.06.22修改


伊勒底的居民們呆愣著眼看那個嬌小的身軀撞開人牆後衝了出去，留下來的契約一族卻好似看不見般望著偏移的方向。
「夜！不要離開我身邊！」
視線被其他人看不見的黑霧遮蔽的契諾瓦，伸出的手在夜方才站立的位置抓了個空。
「那個笨蛋！」
契諾瓦咬牙罵道，黑色使役從纏繞手臂的繃帶底下鑽出，突然像刺蝟般往四面八方延伸出一根根線狀物體，沒有刺穿接觸到的東西，只是在接觸時就停了下來，但從旁人看來就像是一種可怕的攻擊武器。
居民們慌亂尖叫著散開，衝出人群的契諾瓦朝四周張望，到處都灰濛濛的，人類聚集的地方通常都處於這種狀態，環境越艱困、聚集的人越多，黑霧瀰漫的狀況就會越嚴重。
所以他特別討厭進入人類的村莊。
雖然黑霧沒有實體，即使觸碰或吸入體內也不會對身體造成什麼影響，但感覺還是很不舒服，心理上的。
契諾瓦煩躁地砸了聲舌，決定先離人群遠一點，到空曠一點的高處應該比較容易找人。
正準備動身時，肩膀被抓住了。
方才以為契諾瓦要攻擊他們而慌亂不已的居民們，在發現那個像黑色刺蝟的東西沒有真的刺傷他們，只是在接觸到就縮回去後，才稍微冷靜下來。
其中有幾名中年男性，對方才短暫的混亂中聽到的某個字詞有種莫名的熟悉感。
「等等，你剛剛叫那個矮個子什麼？」
抓住契諾瓦肩膀的男子問道，契諾瓦回過頭，微皺起眉把那隻手拍開。
「我叫他夜，有問題嗎？」
「夜...那不就是...」
「對啊，是那個吧...」
「不可能吧...介紹的時候不是說他是契約一族的嗎？」
「可是我剛剛從兜帽縫隙看到了，頭髮好像是黑色的...」
「從翠兒坦...那個之後，就沒見過那小鬼了...」
聽到回答的幾名男子表情怪異地面面相覷並討論起來，契諾瓦不耐煩地回過頭準備離開去追夜時，因為聽到身後男子們說了某個名字，腳步一頓又調轉過身。
「那個叫翠兒坦的到底是誰？」
想起方才和鎮長中途被打斷的談話，契諾瓦詢問道。
男人們愣了下，大概沒想到會被詢問這個問題，遲疑半晌後才回答。
「是個臉上有傷疤的女孩子，對你剛才向鎮長打聽的那個從外面來的黑髮小鬼很照顧......翠兒坦就是喊那個黑髮小鬼叫作『夜』...跟你的同伴該不會是同一人吧？」
「...如果是同一人的話我還需要跑來這裡跟你們要情報嗎？」契諾瓦一臉冷酷地睜眼說瞎話。
「說、說的也是...哈哈......」
男人們尷尬地笑笑，表情變得越發凝重起來。
「那個...會特地來打聽那個黑髮小鬼...該不會...那小鬼...可能是藍嗎？」
察覺到所有人都屏氣凝神望著他，契諾瓦沉默了一會兒才回答。
「是這樣沒錯。」
看著聽到他的回答後臉色一下子變得慘白的居民們，契諾瓦嗤之以鼻，沒心情管他們，隨手扯來一旁離他最近的人。
「那個叫翠兒坦的是怎麼死的？」想起方才夜激烈的反應，他覺得這件事大有問題。
「欸？她是被......啊！」
被契諾瓦的氣場壓過而下意識回答的男人，慌張地掩住自己的嘴，當然沒有聽漏的契諾瓦瞇起眼睛。
「...被？被怎麼了？為什麼要遮遮掩掩的？」
「那、那個......」
被緊緊追問的男子眼神慌亂地游移著，其他人也一副想說什麼又不知該怎麼說的表情，感到不耐煩而扔開男子打算直接從鎮長那裡得到答案的契諾瓦突然頓了下，下一秒便用肉眼幾乎追不上的速度往外衝了出去。
夜在呼喚他。
契諾瓦毫不遲疑地朝著一個方向奔馳，幾乎是一呼一吸的短暫時間，夜的身影便在觸手可及的位置。
「唔哇！」
高速衝來的契諾瓦在那瞬間也只來得及捕捉夜的身影，對周遭環境處於何種狀況根本無暇顧及，基於受到契約者呼喚應該是發生了緊急事態的前提下，契諾瓦抓住夜的下意識反應便是立刻將人保護在懷裡並離開原本的位置，造成的結果就是夜被突然衝出來的人猛然抱住一陣天旋地轉而嚇得大叫。
「你、你這樣會害我咬到舌頭啦！」
夜氣惱抱怨道，手腳並用地想從契諾瓦懷裡掙脫，但環抱住他的雙手猶如鐵條般堅固，任他怎麼使勁扳都紋絲不動。
無視懷裡人的抱怨，契諾瓦將視線快速往四周掃過，立刻明白了夜為何呼喚他。
前方不遠處就是城鎮的出入口，那裡正陷入一片恐慌───正確來說恐慌的只有圍牆外的多羅居民，因為出現了三隻亞人。
藍紫色皮膚，骨骼異常突出，眼球整個是米黃色的，典型的亞人外觀，其他地方甚至出現過背後的骨骼朝著翅膀形態變異的，但那種還是少數。
亞人通常是很膽小的，要是遇到複數的群體一般會迴避，可是眼下卻發生了亞人主動逼近多羅居民們的反常事態。
是感覺到多羅居民的體能下降到不足為懼嗎？還是因為過度飢餓而奮起呢？
雖然不確定亞人反常的原因，總之多羅居民正因逼近的亞人而陷入恐慌，就算向守住入口的伊勒底警衛請求也不得其門而入，於是互相叫罵起來。
夜方才所站的位置是疊在圍牆旁的雜物堆上，大概是想翻牆出去時注意到那邊發生的事情所以才呼喚了他。
掌握了當下周遭的狀況後，契諾瓦低頭看向懷裡正一臉憤憤不平瞪著他的夜。
「你剛剛放出黑霧了。」
大概沒想到他第一句話會是這個，夜愣了很大一下。
「欸？是、是嗎...我剛剛心情不太好......」
似乎回想起方才的事，夜的表情立刻沉了下去。
會放出那麼大量的黑霧，絕對不可能是單純的心情不好，若只是心情不好就會放出黑霧，契約一族大概去哪都寸步難行了。
只有濃烈的負面情緒才會讓黑霧實體化，能讓天性無比純善的藍情緒濃烈到甚至放出黑霧，絕對不可能是什麼小事情。
說起來，似乎打從進入伊勒底開始，夜就一直處於渾身顫抖的奇怪狀態。
他原本以為是因為夜以前在這裡的日子不好過，想起了那些過往所以害怕得顫抖，但經過剛才夜突然爆發的大吼，他才明白過來顫抖的原因並不是害怕，而是憤怒。
這個瘦小的男孩身上到底發生過什麼，契諾瓦起了想弄清楚的想法。
原本他對夜的過去並不十分在意，每個人或多或少都有不想被他人知道的事，即使是自己的契約者，也沒有義務向對方全盤托出，所以他不打算對顯然曾生活得很艱難的夜的過去刨根問底。
將來的某一天也許會主動告訴他，那樣就好，他原本是這麼想的。
可是夜剛才放出大量黑霧的同時從他身邊跑開了，一想到夜在自己看不到的地方也許會遭遇到什麼不測，契諾瓦感覺背後滲出了冷汗。
久違的，讓他想起名叫『恐懼』的感覺。
如果過去會成為夜做出魯莽行動的不安定因素，他必須連同那些過去一起保護起來。
真的是非常麻煩，他的契約者。
契諾瓦深深嘆了口氣。
「什、什麼啦？」
夜對看著自己嘆氣的契諾瓦只覺得莫名其妙，還有種自己似乎被看扁了的不爽感覺，正打算說什麼時，傳入耳裡的尖叫聲讓他回想起自己原本的目的。
「對了、那個！有奇怪的生物來了！快點去幫幫他們！」
夜指著多羅居民們的方向喊道，但契諾瓦連看都不看那邊一眼，只注視著身前一臉緊張的人。
前一刻還因為強烈的負面情緒而放出大量黑霧的人，下一刻卻因為見到需要幫助的人而讓黑霧一下子煙消雲散，這種從散發黑霧的狀態中脫離出來的速度是前所未見的。
每當發現這樣的特點，契諾瓦就會再度重新認知到───夜果然就是藍。
雖然和他原本預想中的樣子相差甚遠，但本質是無庸置疑的。

「那就是亞人，雖然和以往迴避群體的習性不同，但捕食只是一種生物為了存活而做出的自然行為，我沒有理由干涉。」
在夜因為他不發一語的沉默注視而露出疑惑的表情時，契諾瓦總算回答道。
「你在說什麼鬼話？眼前有需要幫助的人，如果有幫助他人的力量就應該出手幫忙這不是人之常情嗎？」
「之前就說過吧？對遵循自然規則的情況我們契是不會干涉的。當然，因為人類是唯一能讓藍誕生的種族，所以如果有人類面臨生命危險，再不願意我還是會出手相助。」
身為守護藍的一族，有著『不能對人類見死不救』這樣的規定。
對契諾瓦的話語有些難以消化，夜仍然一臉懵懂。
「雖然不太明白...總之還是會出手不是嗎？既然這樣就快點啊！」
「根本不是有生命危險的情況...」契諾瓦皺起眉，一副嫌麻煩的樣子看著夜，最終嘆了口氣。
「......好吧。」
契諾瓦朝騷動的方向伸出手，黑色使役鑽出繃帶的縫隙漂浮起來，迅速聚集後改變了形態並變得越來越大，轉眼間變成一隻巨大的鳥。
大鳥形態的使役朝著亞人的方向飛了過去，沒有做出攻擊，只是威嚇性地從那三隻亞人頭上飛過，結果亞人立刻就落荒而逃了。
「......欸？這麼容易就...」
已經作好心理準備會看到血腥戰場的夜，因為亞人出乎意料的快速撤退而呆住了。
「亞人很膽小，嚇一嚇就會逃跑了。」契諾瓦道，將使役收回來。
「可是...不是把人吃掉了嗎？」想起之前看到的乾枯血漬，夜仍然心有餘悸。
明明是會吃人的可怕生物，卻被說了很膽小，實在難以置信。
但就在剛剛，的確是被使役不帶攻擊性的威嚇後就跑了。
「也、也就是說...如果多羅的居民團結起來努力反抗的話...」
「亞人會落荒而逃吧。」契諾瓦接過夜沒說完的話。「所以說根本不是什麼有生命危險的情況，明明一群人聚在一起，要是還有誰輕易被亞人拖走，只能說他們根本連反擊都沒有。」
「......」
的確...剛才多羅的居民們只是一昧驚慌失措不斷退縮，沒有人嘗試反擊。
「真是比想像中更糟糕的傢伙，會被淘汰也可以理解。」契諾瓦發出冷哼道。
「也不用說到這種程度啦......」
夜尷尬地笑笑，自己慌慌張張地把契諾瓦叫來，結果事情這麼容易就解決了，好像對契諾瓦有點抱歉。
門口附近的人們因為剛剛的事而注意到這邊，夜立刻轉過頭不去看那些人，放棄從雜物堆上爬出圍牆的打算，往和門口反方向的地方前進，契諾瓦沉默地跟了上來。
靜靜地走了一段路，彼此都沒有說話，契諾瓦竟然也沒問他到底要去哪，只是安靜地走在他身側。
真不可思議，明明在看到那些將翠兒坦逼入絕境的人們時，滿腦子都還是『這些人不可原諒！』這樣的想法，現在心情卻非常平靜。
如果是現在的話...說不定能辦到。
「契諾瓦，我有個想去看看的地方。」
鼓足了十二分的勇氣，夜才終於把話說出口，然而契諾瓦卻毫不猶豫地回應了他。
「想去就去啊，不要像剛才那樣突然跑掉就好，再有下次我可不饒你。」
「呃...這點我大概無法保證...」
在契諾瓦皺眉瞥來的嚴厲目光下，夜露出抱歉的笑容。 

22‧真相 
[22‧真相] by 禾惠

走在熟悉的道路上，夜帶著忐忑不安的心情前進，越接近目的地就越靜不下心，他試著深呼吸調整情緒，卻在終於看到那間熟悉的小屋時心跳無法控制地加快。
那是一間很小的土坯屋，正面除了一扇看起來不甚堅固的木頭門外還有一扇小窗，窗台上有幾盆小巧可愛的盆栽，裡面曾經種著會開出白色花朵的植物，現在卻奄奄一息了。
土黃色牆上用不同顏色的小石頭貼了一些幾何圖樣，讓這間小小的土坏屋看上去有點可愛。
他曾經被這間屋子的主人數次用蠻力拖過來，說是要招待他讓他明白有家的美好什麼的，雖然每次都在進屋前被他掙脫跑掉，對方卻不氣餒，一有機會就「綁架」他。
這是他第一次主動站到這間屋子前。
然而屋子的主人───翠兒坦，卻已經不在了。
夜看著這間小小的土坏屋，無比懊悔自己過去為什麼不順著翠兒坦的意，到她家裡作客，那樣的話，他就能擁有更多和對方一起的回憶了。
翠兒坦跟他一樣是孤兒，也不曾看過她和其他人聚在一起談天，說不定對翠兒坦而言，夜也是她為數不多的交談對象之一。
自己卻三番兩次拂了對方的好意，到底在幹什麼啊？他咬牙咒罵自己的愚蠢。
...現在才來有什麼用呢？
他站在屋子前，懷抱著對過去曾住在這裡的人的罪惡感，不明白自己到底來這裡做什麼。
「不進去嗎？」
聽到身旁傳來的問話，他抬頭看向契諾瓦，不知道該怎麼回答。
「......我......」
「你們是誰？」
突如其來的問話，讓夜和契諾瓦同時轉頭看向從不遠處走來的一位婦人，微胖的身材，臉頰卻有點凹陷，是個頭部和身體比例有落差的四十多歲女性，手上捧著一個編織的篩子，一臉狐疑地朝他們上下打量。
「你們不是這裡的人吧？來這裡幹什麼？雖然這間屋子已經沒人住了，但也不准你們隨便進去喔！」
婦人的樣子像是完全不曉得鎮裡發生了什麼事，也不認得他們的穿著代表什麼，當然也不知道眼前的其中一人是鼎鼎大名的契約一族。
太好了，對什麼種族衣著標識完全不懂的人不是只有他......呃，現在不是想這個的時候。
夜搖搖頭對自己腦內突然冒出的想法吐槽，然後看向婦人。
「那個...我是翠兒坦的...應該算是朋友...吧？」
想告訴對方他們不是什麼可疑人物，夜卻越說越沒有自信。
他是翠兒坦的朋友嗎？好像有點微妙......同伴？總感覺哪裡不對......
在他兀自煩惱時，婦人挑起眉仔細看著他。
「那孩子什麼時候有你這樣的朋友？我這個鄰居竟然不知道？帽子拉開讓我看看。」
聞言，夜猶豫了會兒，想著自己以前為了避開翠兒坦，從來不主動過來她家附近的關係，他對這個婦人也沒什麼印象，對方應該不認識他，於是慢慢伸手拉開了帽子。
有點膽怯地看著婦人會有什麼反應，就見婦人雙眼微微睜大，露出很意外的模樣。
「黑色長髮的瘦小男孩...難不成，你是夜嗎？」
「嗯......對。」夜點點頭，心想大概翠兒坦有跟這位婦人提過他的事，感覺有點開心。
正想多問問婦人有關翠兒坦的事，遠處卻傳來眾多腳步靠近這裡的聲音。
「找到了！他們在那邊！」
一群人轉過路口後發現了他們，便朝著這邊跑來，是剛才在鎮長家聚集的人們，鎮長也在其中。
夜立刻拉起兜帽將自己遮了個嚴嚴實實，並扯了扯契諾瓦的斗篷。
「沒、沒其他事的話，可以走了吧？」
老實說，夜真的很想不管三七二十一立刻離開這裡，能走多遠就走多遠，最好再也不要來了。
只要一想到這裡曾發生過的事，他胸口的怒氣就無法克制地膨脹起來。
「等等！」
斗篷突然被拉住，轉頭一看，那位婦人正拉著他，原本捧在手上的篩子被扔在一旁。
「不好意思，我們要先走了...」
想在那群人圍上來前離開，夜有些心急地把被拉住的地方扯回來，婦人卻緊抓著不肯放手，還突然從口袋裡拿出某個東西不由分說就往他懷裡塞過來。
「那件事我阻止過她，但是她不聽...她說要把房子送給你，但是我到處都找不到你，幸好你來了...」
聽著婦人的話，夜看著被塞進懷裡的東西，是一把鑰匙，上面刻著翠兒坦的房號。
「......把房子送我？為什麼？她明明說過這間房子是要留給她以後的孩子......」
夜表情茫然道，接著突然咬緊牙關，把鑰匙連同婦人一起用力推了開來，婦人摔倒在地，大概是沒想到夜會突然推她，一臉錯愕。
同樣錯愕的還有站在一旁的契諾瓦，主動做出攻擊行為的藍前所未見，雖然早已領教過夜和以往的藍很不一樣，卻也從未想過夜竟會情緒失控到去傷害他人。
其實在夜剛從契約一族的據點醒來的時候，也曾對著首領失控過，只是那時候契諾瓦不在場，也沒人告訴他那件事，所以這是他第一次見到夜對他人做出攻擊行為的樣子。
而令夜失控的原因，毫無疑問跟那個名叫翠兒坦的女子有關。
「你們這些人都是騙子！翠兒坦是被你們害死的！還說什麼她生了場重病...你們除了不斷欺騙別人、欺騙自己，還會做什麼？我絕對不會相信你們這些騙子的話！」
夜全身顫抖著大吼道，婦人聽了他的話卻露出一臉茫然的表情。
「什麼生了重病...這話你聽誰說的？」
「他們！」夜指著正朝他們這邊跑來的那群人。「反正妳和他們都是一夥的吧？翠兒坦被帶走那天我根本沒看到妳，說什麼妳阻止過...都是騙人的！」
已經不想再談下去，夜轉身背對婦人，伸出顫抖的手拉住契諾瓦。
「快點走...我不想待在這裡...」
「翠兒坦是自願的！」
從背後傳來婦人的話語，將夜跨出的腳步定住了。
婦人對著夜的背影繼續說道。
「儘管知道那種事毫無根據可言，但是只要有一點點可能性，說不定就能讓大家得救...翠兒坦她是這麼說的，那個善良過頭的孩子是自願的啊......她心意已決，我不管怎麼勸她都不肯放棄，我也無計可施了...那天我把自己關在家裡，因為我無法親眼看著那孩子走向死亡啊......」
婦人說著說著，崩潰大哭起來。
夜的腦袋一片空白。
契諾瓦偏頭瞥了他一眼，接著在鎮長等人圍上來之前，一把將渾身僵硬的嬌小身軀抱起，放出使役變化而成的黑色雙翼，無視呼喊他們的眾人直接離開伊勒底。
懷裡的人難得沒有任何反抗地任契諾瓦抱著，雙眼失去焦距，表情也毫無生氣，看著這樣的夜，契諾瓦感到有些煩躁，但他知道現在發問也無法得到回答，於是只沉默地一路往前飛。
直到放眼望去再也看不到人類的聚落，契諾瓦才降落在一片巨岩區域旁。
用薄被和繩子搭了一個簡易遮陽棚，契諾瓦把還未回過神的夜扔在陰影處，自己則是默默地坐在一旁，擦拭小刀、整理行囊、處理食物等等，做著這些雜事。

夜的思緒在聽著耳邊傳來的各種聲響中，不知不覺陷入一片漆黑。

醒來時，夜發現自己躺在鋪了薄被的地上，眼前不遠處有一團小小的火堆，契諾瓦姿態隨意地坐在一旁，發現他醒來，默默無言地把裝著水的罐子擺到他面前，然後將原本放在地上的小鍋移到火堆上。
也許是因為剛醒來的關係，他覺得腦袋很遲鈍，起身時原本想對契諾瓦道謝，喉嚨卻發不出聲音，他拿起罐子喝了幾口水，聞著從小鍋裡飄出的陣陣香氣，肚子感到飢餓難耐。
吞了口水，看著契諾瓦將小鍋裡的食物舀入碗中，擺在身側的地上後，又接著舀了一碗自己吃了起來。
除了剛醒來時瞥了他一眼，之後就再也沒看他的契諾瓦，雖然沉默令他覺得感激，但好像在生氣的氛圍又有點讓人害怕。
猶豫半晌，終究敵不過肚子的飢餓感，夜裹著薄被慢慢移動過去，拿起擺在地上的碗，將熱呼呼的食物往肚子裡送。
再怎麼悲傷，肚子依舊會餓啊......
還有些遲鈍的腦袋，突然浮現出這句話。
夜一口一口吃著碗裡的食物，因為肚子漸漸溫熱起來而感到滿足。
當碗底空了的時候，他下意識看向已經從火堆上移開的小鍋，才剛想著再裝一碗，用勺子盛裝的食物已經倒進了他的空碗裡。
順著拿勺子的手看過去，契諾瓦若無其事地也給自己裝了第二碗，兀自吃了起來。
...就算是翠兒坦，也沒有對他照顧到如此無微不至的程度。
不，應該說，他從未對翠兒坦真正的坦誠相對，也許是覺得自卑吧，當時的他深信自己真的是怪物，和翠兒坦相比，他太醜陋了...所以無論心地善良的翠兒坦如何想辦法靠近他，他都極盡所能地躲避。
如果他當時坦誠接受翠兒坦的好意，成為能和翠兒坦互相扶持的朋友，那件遺憾或許就不會發生了。
原來，他該埋怨、憤恨的對象，不是契約一族、也不是伊勒底的居民......而是他自己嗎？
填飽肚子後，夜雙手抱膝把臉埋進去，聽著契諾瓦不知在做什麼而發出的聲響，陷入深深的自我厭惡。
過了很長一段時間...又或者並沒有他以為的那麼久，夜抬起頭來，看向依舊坐在火堆旁姿態隨意的契諾瓦，開口說起自己的事。
「我有記憶的最初，是在一個半露天的棚子裡，聽說以前是用來養動物的地方，除了一些乾草外，還有兩個盤子，有時候會有人把水和食物放在盤子裡，我就這樣靠著村裡人們的救濟逐漸長大。
當我長高到足以自己爬出圍住棚子的矮牆後，我就在村子裡到處探險，村人看我的眼神不太友善，但也沒說什麼，可是村裡的小孩子很討厭我，一看到我就會朝我丟東西，這還沒什麼，只要我躲起來就好了。
但是那些小孩後來越做越過份，把垃圾甚至是糞便扔進我住的棚子，因為我沒辦法拿到清洗棚子的水，所以棚子變得又髒又臭，我只好離開那裡，每天躲在巷子裡的雜物堆旁邊睡覺。
從那時候開始，村裡的人就不再拿食物給我了，我只好到處尋找掉在地上的食物，或是去翻垃圾堆，雖然吃不飽，但至少不會餓死，幸好他們不致於連水都不給我，所以雖然很難受，我還是活下來了。
這樣的日子過了好幾年，那些欺負我的小孩子一個個越長越大，可是我卻好像停止了成長，他們看我的眼神越來越奇怪。
有一天，我也不知道起因是什麼，村裡的人們拿起各種東西當武器追趕我，說我是怪物，還說水池的水越來越少、農作物越長越差都是我的錯，因為他們看起來好像真的想殺死我，所以我就從那個叫多羅的村子逃了出來。
後來到了伊勒底，我還是到處靠著撿拾度日，因為人們很排斥外來者，所以我小心翼翼地不跟任何人接觸。
但無論我再怎麼小心，還是被人發現了，鎮長和居民們一發現我就會驅趕我，那倒是沒什麼，我很擅長逃跑，他們抓不到我，可是我偶爾會去蓄水池偷喝水的事被發現了，他們開始安排人手看顧蓄水池，我好幾天沒喝水，終於連跑都跑不動了。
在我以為自己這次真的會死的時候，翠兒坦出現了。
她把自己的水和食物分給我，還去跟鎮長和其他居民交涉，說她會負責照顧我，甚至當我的保證人，如果我在伊勒底做了什麼壞事，由她來負起全部責任。
從那之後我就不再受到驅趕了，雖然人們還是用厭惡的眼神看我，但至少默許了我待在伊勒底，也不再讓我連口水都沒得喝，我就這樣待了下來。
翠兒坦是個說到做到的人，她幾乎天天拿食物給我，明明她自己的生活也很拮据，但她從來不會讓我餓肚子。
對我而言，翠兒坦不只是救命恩人，她的樂觀和善良真的救贖了我，如果是為了她，我甚至願意付出自己的生命。
雖然我因為覺得自己是個怪物，所以不敢太靠近她，甚至極盡所能避開她，但我一直有在注意她，她常去的地方，我天天會去確認路上的安全，有誰因為她臉上的傷疤取笑她，我會偷偷給那個人一點教訓......雖然無法待在她身邊保護她，但我一直盡我所能去做。
可是某一天，在離蓄水池不遠的一片空地上搭起了一個奇怪的架子，用了很多木頭和枯草，因為木頭是很貴重的東西，所以我想那應該是一件很重要的大事，但那時我還不曉得到底怎麼回事。
那天伊勒底的氣氛很奇怪，路上的行人很少，我有種不好的預感，所以想去找翠兒坦問問看她知不知道怎麼回事，但是我到處都找不到她，她不在家裡，也不在她常去的那幾個地方，我幾乎找遍了伊勒底，除了一個地方。
鎮長家裡裡外外聚集了很多人，幾乎所有居民都在這裡了，因為到處都找不到翠兒坦，我只好試著靠近那個眾人聚集的地方，但是外圍的人群裡還是沒有她的身影，可是我又沒辦法進去裡面找，他們應該會把我趕出去，所以我只好在那附近徘徊。
直到天色轉暗，那群人終於有動作了，我看到人群讓出了一條路，有人從鎮長家走出來，其中幾個人拿者火把，鎮長也在裡面，然後，我終於看到了翠兒坦。
她穿得很漂亮，一身純白色的長洋裝，而且是看起來很高級的那種布料，頭髮也弄得很漂亮，瀏海設計成能夠蓋住她臉上傷疤的樣子，頭上還戴著一個可愛的花環。
她真的非常漂亮，在所有人當中她是最引人注目的，我當下還以為她打扮得這麼漂亮是要結婚了，但是周遭的氣氛看起來十分嚴肅，我不知道到底怎麼回事，所以就跟在人群後面走，最後抵達的地方是那個搭著奇怪架子的空地。
當我看到翠兒坦走到架子前面，然後旁邊的人用繩子把她和架子綁在一起的時候，我才發覺大事不妙，當下也顧不得會不會惹人生氣了，我衝過去抓住一個人來問，才終於知道這是怎麼回事。
伊勒底的居民，打算透過獻上祭品的方式，祈求神明降雨。
而那個祭品，就是翠兒坦。
真是...開什麼玩笑！
雖然不知道獻祭求雨這種事居民們是從哪聽來的，但這種事太荒唐了，為什麼翠兒坦要因為這種毫無根據的荒唐事情獻出生命？我絕對無法接受。
所以我衝入人群想要阻止這一切......但是我失敗了。
我被人輕而易舉地抓住，被趕出那裡，我無力阻止那些人，只能眼睜睜看著悲劇發生。
於是我逃跑了，我從伊勒底跑出來，跑進石礫荒漠中，當時我已經完全無法思考這樣毫無準備地跑入荒漠會不會死，我只想從那個地方離開，離得越遠越好。
接下來的事，你已經知道了。」
已經很久不曾說過這麼多的話，身體感覺很疲憊，夜抬頭看向天空，今天的雲似乎很多，星星都看不見了。
他嘆了口氣，再次把臉埋入膝蓋中。
「雖然很不想相信......但那個婦人說的話...大概是真的，那的確很像翠兒坦會說的話，她真的就是那種只要能讓其他人得救，自己怎樣都沒關係的大傻瓜......」
他很慶幸這個姿勢契諾瓦看不到他的臉，因為他知道自己現在的表情一定很難看。
不可思議的是他竟然哭不出來，雖然很難受，但就只是難受而已。
也許......在他內心深處是知道的，知道翠兒坦她是自願的。
沒有誰架著她前往獻祭的地方，她是以自己的意志走過去的。
她一定知道獻祭的事若被他知曉，他一定會反對到底，所以才瞞著他，還打算把自己留下的一切都送給他。
那個大笨蛋......她以為在她死去之後，他能夠心安理得地住進她曾經生活過的地方嗎？
忽然，他感覺有東西滴在他的脖子上，抬頭一看，竟然下雨了。
這片大地很難得下雨，而且還是在這個時候，就好像是老天爺對翠兒坦的憐惜，雖然來得有點遲。
毛毛細雨輕輕拍打在臉上，感覺有點癢，雖然是連火堆都澆不熄的小雨，但契諾瓦還是拿出了容器來盛裝。
看著契諾瓦做事，不知為何心情很平靜，也許是終於把心中最難解的結放下了，他對契諾瓦已經毫無保留。
為什麼以前會害怕這個人呢？他突然有點想不起來，雖然契諾瓦看上去總是在生氣，但若是他早點靜下心來觀察，就會知道契諾瓦和他以前遇到的人們完全不一樣。
即使是氣得扯住他領口的那個時候，契諾瓦也完全沒有真正傷害他。
與那些光是眼神就足以讓人胸口發疼、害怕顫抖的人們相比，契諾瓦根本一點都不可怕。
「......我很訝異人類當中還有那種人存在，難怪那個人對你會這麼重要。」
沉默許久的契諾瓦，終於把臉轉向他開口說道。
「看樣子你已經把一切都告訴我了...那麼，也告訴你關於我的事吧。」 

