
類型: 原創
作者: 禾惠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-06 


以為只是帶著上輩子記憶投胎到另一個世界重生，卻被自家雙胞胎姐姐一臉興奮地告知，她不是投胎重生，而是穿越到一個乙女遊戲世界了。她是遊戲女主角？目標是攻克各式各樣的美男子？最終目標是抱得美男歸？便宜姐姐拍拍胸脯表示：有她這個活體攻略本在，達成目標妥妥的！準女主卻暗自在心中決定了：靠著攻略本姐姐的未卜先知，定要離那目標遠遠的，走她自己的人生道路！* * * * * *第一次在這裡貼文，請多指教~喜歡ESJ容易閱讀的版型，所以過來建個窩^^在popo和fb連載中，庫存已貼完，以後就是寫到哪貼到哪了，我會努力的。


001-重生或穿越 
[001-重生或穿越] by 禾惠

一室的木頭清香淡雅宜人，漆著白色的牆面在窗外灑落屋內的金黃色光芒映照下微微閃著小小的亮點，這漆裡有玄機，到了晚上只靠一盞油燈便能讓約莫十坪大小的房間像是點了日光燈般明亮。
她有些愣愣地轉動小腦袋，看著自己身處的房間，已待了五、六年，眼前的景物自然熟悉到不行，可她卻在記憶起方才初醒的夢時，突然就對這一切感到無比陌生。
夢中的她，生活在一個作息步調快速、到處充滿了喧囂噪音和機械廢氣的水泥叢林中，大學畢業後找了個業務員的工作，整天沒日沒夜地到處跑，為了衝業績而忙得幾乎連飯都捨不得花時間吃，長期睡眠不足、三餐不繼，後來...後來發生什麼事了？
她只記得自己在某個太陽毒辣的日子裡像往常一樣出來跑業績，看著天上高高掛著的豔陽，她抬起手臂遮掩，想著出門忘了帶水壺，待會兒一定要去買個涼飲來喝，然後就覺得有點頭暈...然後...然後眼前就一片黑了。
她的夢就只做到這裡，而後她無論怎麼努力回想，也想不起更多了，似乎她的記憶真的只到那裡就結束了。
醒來後她坐在床上發了很久很久的呆，那夢裡的一切太過鮮明，而她也在記憶湧上之後就記起了更多夢裡沒有的細節，她完全不認為自己真的只是作夢或者突然有了妄想症，天馬行空地編造出了一個世界，而自己還在那個世界中生活了二十幾年。
那記憶真的是她的，可自己現在這又是怎麼回事？
低頭看著一隻白白嫩嫩的小手，在她想起另一段記憶之前，自己在這裡生活的日子她也沒忘。
就是因為兩邊的記憶都是真實的，她才會茫然了這麼久才接受現實，然後按照推論，把這匪夷所思的情況前思後想了數遍，勉強得出一個結論。
之前的她...大概是過勞或突發什麼意外死了，然後她投胎轉生到這裡，大概黃泉路上忘喝了那孟婆湯，所以才會帶著上輩子的記憶出生。
為自己上輩子年紀輕輕就殞落發出一聲可惜的嘆氣，然後很快擺正了心態，左右那些都是上輩子的事了，既然重新開始了一段人生，就不該再去想那些已經過去的事，好好在這裡活下去才是正經。
那些突然想起的記憶對她來說，最大的作用就是心智的成熟，如果她沒有記起來，可能就會像個普通孩子般懵懵懂懂地長大，在不同的環境中成長，說不定就連個性什麼的也都會跟上輩子完全不同。
可眼下既然她記起，就不可能像個普通孩子那樣隨著周遭環境變改了，雖然自己現在外表是個小孩子，可要她一個有著二十幾年記憶的成年人連心性都變成小孩子，實在太強人所難。
好在她這五六年性子本就不特別活潑出跳，就算表現得比普通孩子沉穩些應該也不至於太怪異。
想了許久，覺得自己只要把握好表現出來的成熟度，就這麼平平穩穩地長大成人應該沒什麼問題，父親母親對她也很好，這個新的家庭人員也還算單純，除了父母和祖父外，就一個異卵雙胞胎姐姐和一個才三歲的弟弟住在一起，管家和僕人則住在別院。
她對這個新生的世界還不熟悉，五六年來不曾離開過這裡，只知道她們家境還算不錯，否則也養不起管家和僕人了。
這裡和她上輩子的世界顯然不是同一個，語言不同是一回事，最大的差異是這個世界有魔法的存在。
想到魔法，她忍不住內心有些雀躍。
多麼像是幻想世界才有的東西！她上輩子雖然並不熱衷科幻電影，但她喜歡研究，魔法這樣光想就不可思議的存在太有研究價值了！她簡直恨不得現在立刻就去找本有關魔法研究的書來看...可她知道那是不可能的。
在這裡生活了五六年，早已熟悉了新語言，聽和說都沒什麼問題，可她還不認識這裡的文字。
父親說過，進了初等學院就會有老師教她習字，所以不用急，她就快到入學年齡了，等到了學院再學就好，她當時乖乖點頭應了，現在想想就覺得自己蠢。
懂得文字就能看書，能看書就能學到知識，自己當時怎麼不多堅持一下？撒撒嬌父親說不定早教她了。
不過當時她還沒想起上輩子的事，真的就只是個走平路都還會把自己給摔了的傻屁孩，重重嘆了口氣，還是別和之前的自己過不去了，大不了今天就去求父親就是。
她握緊了粉嫩嫩的小拳頭，平靜的臉上一雙眼睛閃爍著興奮光芒。
先學會文字，然後在學院裡好好研究魔法───她給自己定下了最初目標。
正在心裡打定主意待會兒就去尋父親問問看什麼時候有空教她識字時，房間的門板突然被呼啦一下子打開來，撲來的涼風把她的頭髮都吹得飛揚起來，水藍色的纖細髮絲在陽光照耀下像是鍍了層銀光，一雙明亮的深藍色眼眸被瀏海擾得眨巴幾下後看向站在門口表情呆滯的人，微露出疑惑地偏了偏頭。
進房時一臉興奮表情，卻不小心因為床上坐著的女孩那猶如仙子般的美麗而恍了神的小女孩半晌後回過神，臉上的笑容更加燦爛了，小跑著朝床邊撲了過來，一雙深紅色的大眼亮晶晶地看著她。
「潔莉諾雅！我想起來了！我全部想起來了！妳是女主角！我最喜歡的遊戲的女主角！天啊！妳果然好漂亮！」
她的雙胞胎姐姐───佩麗緹亞，才撲過來便神情激動地一下拉拉她的手，一下摸摸她的頭髮，把她上上下下看了好幾遍，然後稍微後退一步，看著她的臉滿足地發出嘆息。
「果然還是真人好~這種聖潔的美實在是3D畫面都比不上的！以後天天都能保養眼睛，真好~」
「......」
潔莉諾雅的表情從開始的疑惑，到後來的皺眉，再到最後的震驚，其實沒有太大的變動，只是微微扯動了眉頭眼角，但她的內心卻如同萬頭草泥馬狂奔而過，震得她全身僵硬，尤其是聽到了「3D」兩字，就她所知，這個世界是沒有這個字詞和什麼3D2D概念的。
───這傢伙知道她上輩子那個世界啊！
她忍不住在心裡大吼，震驚過後把她剛才的話又細想了下，再度震驚了。
什麼女主角？什麼遊戲？這見鬼的雙胞胎姐姐到底在說什麼？她怎麼聽不懂了？
她說想起來了...應該是指跟她一樣發現自己還留著上輩子的記憶，可她說什麼遊戲女主角是怎麼回事？
完全沒注意到床上的人被她突如其來的一席話給驚得風中凌亂，佩麗緹亞兀自做了幾個深呼吸，稍微平復自己過於激動的情緒後，再度看向她的雙眼仍然難以掩飾興奮，故作神秘地輕咳兩聲後露齒一笑。
「我知道妳聽不懂我在說什麼，妳就當姐姐自言自語就好。」佩麗緹亞傾身靠近她耳邊低聲道：「告訴妳一個秘密...其實這個世界是一個遊戲世界，而妳是這個遊戲的女主角喔！妳放心！姐姐我是資深玩家，要怎麼做才能通過層層關卡抱得美男歸，有我在，妥妥的！」
說罷，佩麗緹亞一臉「包在我身上」地拍拍胸口。
她則是在這一串話裡捕捉到某個詭異的關鍵字。「妳說...抱得...什麼歸？」
「抱得美男歸啊！」
佩麗緹亞咬字清晰地為她解答道，殊不知床上的人身子在聽到她的話時禁不住抖了一下，仍兀自情緒高昂地說下去。
「這是乙女遊戲的世界，目標當然就是攻克各式各樣的美男子，然後挑一個妳最喜歡的打包回家！」
「............」
打包妳妹啊！ 

002-反其道而行 
[002-反其道而行] by 禾惠

佩麗緹亞嬌嫩白皙的臉蛋紅撲撲的，興奮無比只差手舞足蹈的模樣十分可愛，任誰看了都會忍不住想摸摸她的頭寵愛一番，但潔莉諾雅自始至終都擺著同一張表情坐在床上冷眼看著，腦子裡迅速將佩麗緹亞因興奮過度而毫無條理的資訊重新整理過，再仔細深思。
按佩麗緹亞的說法，這個世界是她上輩子所待的那個世界中，一款名叫『風華之冠』的乙女遊戲所構築的世界，因為不只她們姐妹倆和弟弟、父母、祖父的名字相同，連這個國家的名字、國王及皇后的名字，甚至連相鄰的國家名字都一模一樣，以此判斷出這裡一定就是她所知那款遊戲裡的世界。
而她───潔莉諾雅則是這款遊戲的女主角，是個氣質出眾、美麗大方、聰明伶俐、溫柔體貼，而且心地十分善良的優秀女性，在風屬性魔法方面有極高天賦，總是團體中最引人注目的，也因此吸引了眾多男性的目光，隨著與各個男主角彼此加深瞭解，得知眾男性背後各種不為人知的辛酸，靠著女主角的聰明和善解人意幫助了男主角們，然後就是一路收編各種美男子，最後和其中一人結為連理，HAPPY ENDING。
有著上輩子和至今為止的記憶，潔莉諾雅可以肯定這裡是個活生生的現實世界，雖然看著佩麗緹亞一副萬分篤定自己所言無誤的樣子，她也很難相信這個世界跟佩麗緹亞所說的遊戲真的是同一個。
請不要怪她太缺乏想像力，上輩子的她是個認真勤勉的優等生，別說遊戲了，就連課外讀物都很少看，她的腦子裡從來沒有『穿越遊戲』這種不合邏輯的思維，於是她決定關於這個世界是否跟佩麗緹亞所說的遊戲雷同且待觀察。
至於那個根據言行舉止來判斷，心智年齡應該比自己稚嫩的雙胞胎姐姐嘴裡所描述的那個所謂女主角，和她完全就不是一路人。
聰明這點她認為自己是具備一定程度的，而這副美麗的皮囊則是沒得選擇，但那一串簡直像在形容聖女的讚美詞只讓她覺得一陣惡寒，她雖然算不上是什麼品性惡劣的人，但也絕對沒有那種溫柔體貼、善解人意的聖女品格。
重點是，她對收編美男子半毛錢興趣也沒有。
唯一稍微值得期待的，只有說她在風屬性魔法方面有極高天賦這件事，若是真的，將大大有利於她的魔法研究。
思及此，潔莉諾雅把目光拉回到正一臉憧憬看著她雙眼放光的雙胞胎姐姐身上，暗暗嘆息，她這個便宜姐姐有著一頭純黑色的微捲長髮及一雙深紅色眼瞳，明明是屬於較低調的顏色，偏偏尖細微挑的眼角讓這張小臉看上去有幾分妖豔，若不是相處至今她很肯定這個姐姐就是個天真爛漫少根筋的純良女，光看這張臉還真是有點口蜜腹劍的惡女相。
如果她們兩個的臉能對調就好了，佩麗緹亞這張臉若是搭上她的水藍色長直髮和深藍色眼瞳，一定能把那種妖豔的感覺壓低不少，而她有了低調的髮色和瞳色，也能更順利降低自己的存在感，低調朝著將來成為研究人員的目標邁進。
當然，這也只是想想罷了，現實就是她生了副引人注目的亮麗外表，而她的雙胞胎姐姐長了張惡女臉，她要想低調點，看來只能從裝扮著手了。
絲毫不曉得一心想培養成萬眾矚目、大放異彩的女主角聽了她一番話之後卻在暗自盤算著如何極盡所能的低調，佩麗緹亞兀自歡快地繼續往下說。
「我們明年就要入學了，算算時間，第一個攻略角應該也要出現了！」
正在思考的潔莉諾雅聽到關鍵字一頓，立即把注意力拉回來。「...第一個攻略角？」
用力點點頭，佩麗緹亞眉飛色舞道：「見習騎士阿修利恩！是個忠心耿耿又正直的暖男！雖然話不多，但總是默默付出關心，在攻略角當中擁有很高的人氣喔！」
無視掉「暖男」、「很高人氣」等詞彙，她直接抓重點。「忠心耿耿？」
「是啊！阿修利恩可是個一旦認定就絕不動搖的新好男人！女主角好幾次陷入危機都是被他救了，讓人不心動都不行啊！」
大概是陷入了自己的世界，佩麗緹亞雙手交握著貼在下巴，抬頭看向不知名的遠方。
嗯，總之那什麼第一個攻略角...簡稱男1號，是個超級固執不知變通但是很忠心的傢伙，如果能收為己用倒是不錯，至於危機什麼的到時候再說吧，能自己處理的話就不需要欠人情了。
潔莉諾雅默默整理資訊，看了眼外面大亮的陽光，回過頭拍拍還在歌頌男1號有多好多好的姐姐。「時間不早了，再不洗漱要讓父親母親久等了。」
被她一提醒才回過神，佩麗緹亞驚呼一聲，連忙丟下一句「我馬上就好潔莉諾雅妳要等我啊！」就衝了出去。
雖然父親和母親很寵愛她們，但父親是個重視規矩的，早餐一定要全家人一起吃，她們如果去得太遲其他人都得餓著肚子等，到時父親臉色肯定很難看。
早等在一旁的女僕見大小姐離開，立刻上前給二小姐梳洗更衣，雖然上輩子沒有這樣被人服侍過，但在這裡也待了好幾年早習慣了，服侍她的兩個女僕動作也俐落，迅速準備完成，出了房間沿著走廊朝飯廳方向走，剛經過佩麗緹亞的房門口，穿著一套紅色連身裙的佩麗緹亞就衝了出來，見她腳步不停徑直往前走連忙跟上。
「不是讓妳等我嘛？走這麼快...」佩麗緹亞朝身旁的人嘟起嘴抱怨道。
「我算準了姐姐會差不多時間出來。」她隨口解釋了句，腳步不停又接著道：「我有事要拜託父親，不想讓父親一大早就心情不好。」
「什麼...」正好奇想問清楚，見飯廳已經到了，佩麗緹亞趕緊把嘴閉上。
飯廳裡，長桌旁祖父、父親、母親及弟弟都就座了，一排女僕和管家站在牆邊安份地候著，這一幅天天相同已經看慣了的光景，在想起上輩子記憶的潔莉諾雅眼裡看來，猶如驟然闖入異世界般違和，但也只一瞬間的恍惚，她很快便回過神，走上前輕輕提起裙擺行了個淑女禮。
「祖父、父親、母親、席蘭早安，抱歉今早起得晚了。」她不忙不躁地說道，身旁的佩麗緹亞也同樣行了禮，見父親雖然在她們剛進飯廳時臉色看起來不太好看，但沉默半晌後也沒訓斥，只點點頭讓她們趕緊入座。
一家人安安靜靜地用過早餐，管家指揮女僕們上前收拾餐盤，又給每人上了杯溫熱的茶水，見父親只喝了一口就放下杯子，目光往她和佩麗緹亞身上掃來，她也跟著把杯子放下，只一臉陶醉聞著茶香的佩麗緹亞還雙手捧著白色瓷杯茫然不覺。
「十點我有兩個人要介紹給妳們認識，到時候過去前廳一趟，記得別來遲了。」
父親說道，不怒自威的臉看上去很嚴肅，但相熟的人都知道她們家父親大人就是個面癱，其實人很好說話，雖然某些地方有點龜毛，但基本上是個護短的好父親，至少潔莉諾雅覺得她和這個父親挺投緣的。
「好的，務必準時到。」她點頭允諾，又接著道：「父親，我想學習識字，能不能請您在有空閒的時間教我？」
父親微挑起眉，坐在另一端的母親在父親之前先行開口：「明年就要入學了，不用現在就急著識字吧？諾雅不想趁入學之前多跟母親一起去參加一些茶會嗎？學習社交是女孩子很重要的功課喔！」
穿著一套淺粉色的典雅小禮服，今天依舊從一大早就散發著濃濃女性氣息的美麗母親一臉驚訝地看著小女兒，顯然完全不認為女孩子早點識字會比和其他人家的小姐喝茶聊天來得重要。
雖然早知道母親就是這樣一個無憂無慮過頭的小女人，其實並沒有惡意，但潔莉諾雅就是感覺跟她不對盤，直白點說，那種「女性不需要太過優秀以至於搶走男性的光采」的思考模式有點讓人火大，不過她現在只是個六歲的小孩，若是對這個世界大眾普遍的價值觀過度反彈未免有些怪異，所以她壓抑住那點不愉快，全然沒有在臉上表現出來。
正準備開口尋一個理由說服父母答應，一旁喝完茶的佩麗緹亞突然熱情地加入話題。
「提早識字不是很棒嗎？這樣就可以比其他同齡的小朋友更早學會更多東西呀！人家不是都說要贏在起跑點嗎？潔莉諾雅這麼聰明，她一定能學得很好的！」
沒想到佩麗緹亞會幫她找理由，而且和她原本打算說的差不多，忍不住多看了佩麗緹亞一眼，既然已經有人替她開這個口，她就不用自己來了。
母親聽了之後表情有些猶豫地看向父親，顯然打算交由父親來決定，父親則是先瞥了眼祖父的方向，見那個向來安靜低調得像是要跟背景融在一起的祖父絲毫沒有反應，便點了點頭。
「早點學習是好事，不過我這陣子要處理一件領主交代下來的重要工作，暫時沒有時間...這樣好了，我剛才說十點要介紹給妳們認識的人，其實是見習騎士，他們接下來兩年會擔當妳們兩人的專屬護衛，雖然還很年輕，不過教妳們識字還是沒問題的，這件事就拜託他們吧。」
「可是茶會怎麼辦呢？威廉家的夫人前幾天還跟我說想讓她們家的小女兒跟我們家孩子交流一下的...」聽到父親同意讓她們學識字，母親一臉為難道。
「那我去參加吧！」佩麗緹亞迅速舉起手道。「嘿嘿，其實我沒有那麼想提早開始學習啦~潔莉諾雅想學就讓她去學吧！我跟母親去參加茶會，這樣不是皆大歡喜嗎？」
乖巧地坐在高腳安全椅上的弟弟席蘭，一雙明亮靈動的深藍色大眼眨巴眨巴的，隨著說話的人轉移著目光，最後又望向父親，似是明白最終下定論者除了一家之主外別無二人。
父親沉默半晌，點點頭。「...也好，那就這樣吧。」
之後又聊了些閒話，早餐家人相聚的時間就此結束，父親前往自己的書房辦公，祖父一聲不響地離開不知要去哪，母親則叮囑佩麗緹亞把下午的時間空下來，要為之後去參加茶會作準備，然後就帶著席蘭回去了。
席蘭離開時頻頻回頭看向潔莉諾雅，但離開方向和他相反的人背對著他，完全沒有接收到他的意念，只得一臉喪氣地被母親帶著走了。
錯過可愛弟弟請求目光的潔莉諾雅和佩麗緹亞一起走著，直到接近首先抵達的佩麗緹亞的房門口時她才開口問道。
「見習騎士有兩個，除了妳說的男1...第一攻略角，另一個是誰？」
「喔，另一個不是什麼重要人物啦妳不用擔心！妳只要專心攻略阿修利恩，其他的交給我就好！姐姐會幫妳剷除一切妨礙妳進行攻略的不安定因素的！」
佩麗緹亞拍拍胸脯一臉萬事放心的表情朝她笑了笑，接著也不等她反應就小跑幾步到自己的房門口，又回過頭來。「我要先去挑和母親出門逛街穿的衣服了，晚點見囉！」
「......」
看著佩麗緹亞丟下話後就立刻鑽進房裡把門關上，潔莉諾雅將正要出口的疑問吞下，看著緊閉的房門半晌後，回到自己房間。
父親說到十點要介紹人給她們姐妹認識時她曾偷偷瞥了眼佩麗緹亞，見她還在喜孜孜喝著茶的樣子還以為她沒聽到，可是從後來的發展可以看得出來，她完全有聽進去。
就連得知父親要介紹的那兩人都是見習騎士時，佩麗緹亞也完全沒表現出覺得意外的反應，一副早就知道會有兩個見習騎士的樣子。
她還以為這個姐姐天真爛漫少根筋......現在看來似乎也不完全是那樣。
原本她對佩麗緹亞早上那番話還不怎麼相信，現在大約有七成信了，佩麗緹亞能那麼一副老神在在的模樣，除了真的知道將要發生的事情外，她暫時想不到其他可能性。
不過...她總覺得佩麗緹亞還隱瞞了什麼。
當佩麗緹亞提到那個男1號時的表情，明明就是喜歡得不得了的樣子，可是佩麗緹亞卻放棄了跟男1號一起學習的機會，主動提出要和母親去參加茶會，太不對勁了。
雖然她沒有對一個遊戲如此喜愛的經驗，但現在能夠見到那個曾經是遊戲裡的角色活生生的樣子，正常來說不是會非常開心、想要近距離接觸看看嗎？
就算她是那什麼見鬼的女主角...可是有誰會想要把自己喜歡的人推向另一個女人身邊嗎？
而且佩麗緹亞對另一個她之前刻意忽略不提的見習騎士的反應也很奇怪，像是想掩飾什麼般匆忙結束話題躲進房裡，她越想越肯定佩麗緹亞絕對有事情瞞著她。
一個手上可能握有大量未來情報的寶庫，要是不肯老實把一切交待清楚的話，她會覺得有些困擾。
看來，她得想辦法一點一點從她的雙胞胎姐姐嘴裡把想要的情報給撬出來才行。 

003-偏移的定位 
[003-偏移的定位] by 禾惠

雖然想找佩麗緹亞談話，但她找了各種理由跑得不見人影，無可奈何下，只好將這件事暫時放一邊，反正她們住在一起，以後有的是機會，不需要急於一時。
待在房間裡做瑜珈打發時間，直到和父親約定的十點，跟佩麗緹亞一起來到前廳，就見父親正和兩名年輕男子交談，聽到腳步聲，三人同時看向她們姐妹兩。
只一眼，潔莉諾雅就認出了兩名男子當中哪個是男1號。
站在父親右手邊的高挑男子，一頭紅褐色長髮綁成一束簡單的馬尾，銳利的眉線朝內傾斜，薄唇緊緊抿著，讓這副俊秀的五官帶上一股嚴肅的氣質，卻又因年輕而顯得有些青澀。
他有雙明亮的紫色眼瞳，和她視線相對後便沒有移開，一瞬不瞬盯著她，目光筆直清澈，如果是一般的六歲小女孩被這樣的眼神看著，可能會受不了壓力逃跑或哭泣，但她當然不在這一般的範圍內，於是她便大大方方地接受對方的審視，自己也把對方上下打量了遍。
對於那道不像是在看一個六歲小孩、反倒比較像在確認什麼的目光，她並不覺得討厭，雖然還沒見過真正的騎士，但這個男1號就是給她一種「騎士就該像這個樣子」的感覺。
整體來說，她對這個聽說很忠心耿耿的男1號還算滿意。
目光移往另一人身上，這個被佩麗緹亞刻意忽略不提的另一名見習騎士有著白皙到有些病態的膚色，五官還算端正，只是那雙細長的眼睛看上去給人一種狡詐的感覺，一頭金燦燦的短捲髮很引人注目，當她正在打量時對方似乎發現了她的目光，橘紅色的眼瞳轉向她半晌後，朝她瞇起眼睛笑了笑。
......雖然不該以貌取人，但這傢伙瞇起眼睛笑的樣子看起來真的很像小人，會背後陰人的那種。
潔莉諾雅默默在心裡下了個有些失禮的評語，接著將目光轉向父親，父親開始為雙方介紹。
「他們就是從今天開始的兩年內要擔任妳們貼身護衛的見習騎士，阿修利恩和范德姆。」停頓半晌，父親接著看向那兩人。「她們就是你們的護衛對象，我的大女兒佩麗緹亞、二女兒潔莉諾雅。」
雙方互相見禮後，父親又接著道：「那麼，由范德姆擔任佩麗緹亞的護衛，阿修利恩則是擔任潔莉諾雅的護衛，待會兒管家賈斯洛會先帶你們去各自的房間放東西，整頓好後護衛的工作就算正式開始，有問題嗎？」
「沒有問題！」
阿修利恩和范德姆同時回答道，筆直的站姿和堅定的答覆整齊劃一，一看就是訓練有素的樣子。
一直安靜地站在旁邊的管家賈斯洛幾步走上前，朝兩人比了個「請」的手勢後，領著他們離開了，直到三人的背影消失在轉角，父親才又開口叮囑道。
「接下來兩年他們會負責保護妳們的安全，雖然身份上他們是妳們的部屬，但絕不可任性無禮地對待他們，拿出身為法爾岡家之人應有的氣度，這也是父親給妳們的課題，這兩年不僅僅是考驗他們是否能成為合格的騎士，也是考驗妳們是否具備讓人願意跟隨妳們的品德，明白嗎？」
「明白，謝謝父親的用心良苦。」潔莉諾雅鄭重地行了一禮，佩麗緹亞立刻有樣學樣跟著動作，父親點點頭後便離開了。
目送父親離開直到看不見身影後，佩麗緹亞突然嘆了口氣。
「貴族的教育真早啊~這種話會對六歲的小孩子說嗎？不過我也不是真的小孩就是...啊，這是秘密喔~」說到後來，佩麗緹亞朝她笑嘻嘻地吐舌頭，還伸出食指在嘴巴前面比了個禁聲的動作。
潔麗諾雅看了她一眼，沉默半晌後問道：「姐姐妳很喜歡阿修利恩吧？要不要跟我交換護衛？跟父親說一聲的話應該沒問...」
「不行不行！阿修利恩是女主角的！」打斷潔麗諾雅說到一半的話，佩麗緹亞把頭搖得像波浪鼓。「阿修利恩的關卡除了女主角之外沒有其他人能辦到！所以一定要妳來攻略才行！」
「......」
看著佩麗緹亞一臉緊張的模樣，潔麗諾雅沒繼續推託，爽快地點點頭。「好吧，姐姐妳不會不開心就好。」
聞言，佩麗緹亞突然握住她的雙手，一臉感動道：「潔麗諾雅妳果然好善良！不愧是我心目中最優秀的女主角！其實我本來有點擔心呢~妳的個性感覺比遊戲裡面還要更沉著穩重，跟我想像中的不太一樣...不過也有可能因為我這個異世界人穿越過來的關係，對這個世界產生了一點影響，所以有些偏差也是正常的！應該！」
「......」這便宜姐姐怎麼就沒想過她也有可能同樣是穿越過來的呢？潔麗諾雅有些無言地想著。
聽著佩麗緹亞的真情告白，以及明明感覺到違和卻自動找了個理由說服自己的樣子，潔麗諾雅默不作聲讓對方當作她也同意了。
雖然沒有隱瞞的必要，但既然佩麗緹亞如此堅信自己是唯一知道真相的異世界穿越者，那就讓她繼續這麼認為吧，反正讓佩麗緹亞將她當作女主角看待，以後要套話會容易得多。
與佩麗緹亞在走廊上分手後，潔麗諾雅回到房間，整理方才得到的新資訊。
雖然她主動對佩麗緹亞提出要交換護衛，但那個聽說很忠心耿耿的男1號她並沒有拱手讓人的打算，只是故意那麼說的。
然而從佩麗緹亞的回答聽起來，男1號似乎有什麼非女主角不可的理由在，還有那個所謂的關卡是什麼意思呢？
以攻略男性角色為目的的遊戲...這樣的遊戲裡面設置關卡的用意，以邏輯推論的話，是為了增加攻略的困難度吧？
也就是說，若能通過關卡的考驗，就能提高攻略成功的可能性。反之，若不能通過關卡，就無法成功攻略男性角色...是這樣吧？
把重點想通後，潔麗諾雅立馬將問題遠遠拋出腦袋。
她根本不需要知道關卡是什麼東西，因為她對攻略男性角色半點興趣都沒有，過不了最好！
至於那個有著金燦髮色的另一名護衛，佩麗緹亞果然從頭到尾都避而不談，如此刻意迴避這個話題，以佩麗緹亞對她這個所謂的女主角的崇拜心理來思考，她能想到的理由只有一個。
那個金髮的，可能會對她造成什麼不好的影響。
雖然不清楚那個影響是什麼，總之大概不是什麼好事，所以佩麗緹亞極盡所能地讓她遠離他。
不過...若那個金髮護衛有問題，佩麗緹亞把他放在自己身邊不會有事嗎？
......應該沒問題吧，雖然佩麗緹亞裡面的靈魂似乎比她小，但也不像是太過天真的人，而且還有知曉未來的作弊本領，如果真的有問題她自己也會想辦法迴避吧。
潔麗諾雅對雙胞胎姐姐的擔心只萌生了三秒鐘，便消失得一乾二淨了。
沒過多久，房門被敲響，隔著門板傳來年輕男子的說話聲。
「我是阿修利恩，請問可以進去嗎？」
在她回答「可以」後，阿修利恩的身影出現在打開的門口外，跟她視線相對上，恭敬地微微點頭說了聲「打擾了」後，才踏進她的房間。
...禮數真是十足周到啊，騎士難道都必須做到這樣嗎？還是這傢伙特別龜毛？
看著筆直走到自己身前約五步距離後站定的人，潔莉諾雅暗自腹誹，臉上表情不動聲色。
兩人沉默地對視十秒鐘，潔莉諾雅正想著要怎麼開口拜託對方教自己識字，阿修利恩便先開口道。
「請問二小姐今天有外出的計劃嗎？」
「沒有。」潔莉諾雅道。
聞言，阿修利恩將握成拳的右手放在左胸前，朝她微微躬身道：「那麼，請容許我先行離開，為了今後能更好的進行護衛工作，我想盡快熟悉環境，如果二小姐有任何需要，請派人通知我一聲。」
...這麼說來，人家第一天上工，的確是應該先給他一點熟悉環境和認識宅邸內人員的時間，要提出和護衛無關的私人請求，還是晚點再說比較好。
想了想後她點點頭。「我知道了，你先去忙吧。」
「非常感謝。」阿修利恩簡短回答道，保持著躬身的姿勢往後退了一步後，才轉過身離開。
潔莉諾雅盯著重歸平靜的房間門板微微皺眉，她雖然已經熟悉生活周遭有服侍的人存在，但她還是不喜歡太過於一板一眼的規矩行為，既然那個男1號以後會隨侍在她身邊，這點就必須跟他溝通一下，否則真是有些受不了。
打定主意在拜託對方教她識字前，要先把彼此的觀念溝通好，這樣以後相處起來才舒心。
既然今天不能學習識字了，該怎麼打發時間呢？她是一點都不想跟母親和佩麗緹亞去逛街的，而且若要外出，身為護衛的阿修利恩就務必得跟著才行，明明才剛答應讓他今天先熟悉環境的，她可不想讓人覺得自己是個出爾反爾的任性大小姐。
可是一個六歲的小孩子待在自宅裡除了吃喝睡還能幹嘛？她想看書又看不懂，這裡又沒有電視或網路，能打發時間的東西實在少得可憐...
正苦惱著時，門板突然又被敲響，門外傳來女僕甜美的聲音。
「二小姐，席蘭少爺來找您。」
她微愣，有些意外那個總是一副怯生生模樣的三歲小弟弟會來找她，不過仍很快便同意對方進來。
門板被打開後，席蘭在負責照顧他的女僕陪同下一起走進房間，短短的雙腿走起路來還不是很穩，有些搖搖晃晃的，女僕亦步亦趨跟在他身後像是護著小雞般，看起來挺逗趣。
她微微勾起嘴角，看著走到她身前用那雙水汪汪大眼睛盯著她瞧的可愛弟弟，蹲下身來輕輕捏了下他軟軟的臉頰。
「席蘭來找姐姐有什麼事嗎？」
大概是因為她平時總是沒什麼表情的緣故，見她露出微笑甚至做出親暱的捏臉舉動，席蘭原本有些怯懦的表情一下子放鬆下來，害羞地笑了笑，點點頭正準備開口說話時，突然停頓了下，視線往身旁的女僕快速瞥了眼，猶疑不定起來。
......？雖然不知道怎麼回事，但他似乎有什麼不想被女僕聽到的話要說。
潔莉諾雅站起身，牽起席蘭的手來到床邊坐下，看向跟過來的女僕道：「我會顧好他的，妳先出去吧。」
「這...」負責照顧席蘭的女僕猶豫半晌，看著坐在床上手牽手一副姐弟感情融洽的溫馨畫面，點點頭笑道：「那就麻煩二小姐了，我就在門外，如果有事請叫我一聲。」
幸虧她一直以來都維持著穩重端莊的小大人模樣，女僕看起來很放心把小少爺交給她這個六歲小孩來看顧便走出房間，她看著關上的門板半晌後，回過頭看向一臉有話想說的可愛弟弟。
她還沒發問，席蘭便迫不及待先開口道：「姐姐...我知道妳可能會覺得我很奇怪...可是我真的不是神經病！妳一定要相信我！」
聽到這番沒頭沒尾的話，潔莉諾雅只覺得一頭霧水。
「...什麼意思？你慢慢說，這樣講我聽不懂。」
「就是...我...那個...」
席蘭支支吾吾，越心急越說不好，她拍了拍席蘭的背好一番安撫，又帶他做了幾個深呼吸，待情緒平穩下來，席蘭花了些時間想好怎麼說之後，才再度開口。
「我今天早上醒來...想起很多事情...」
聽到這個開場白，潔莉諾雅腦袋裡似乎聽到喀噔一聲。
沒發現潔莉諾雅突然僵硬住，席蘭兀自往下說道。
「我本來住在別的地方，跟這裡完全不一樣的地方，我的爸爸媽媽也不是現在這個，雖然現在的爸爸媽媽...啊、我是說父親母親，現在的父親跟母親也很好，可是什麼都不一樣了，我本來也不是長這樣的...我明明已經六歲了，可是我變成現在這個樣子以後只有三歲...」
...原來如此，看樣子席蘭可能...不，不是可能，席蘭跟她和佩麗緹亞一樣，都是從另一個世界來的。
潔莉諾雅強迫自己穩住情緒，盡量冷靜地分析情況。
席蘭一邊說一邊偷看她，見她並沒有露出一副看到神經病般的表情，暗自鬆了口氣，繼續往下說。
「雖然不知道這是怎麼回事...不過另一個我好像是真的，可是現在這個我好像也是真的...所以我不知道要怎麼辦...」
似乎把話說完了，席蘭大大的雙眼濕漉漉地透露出求救的訊號，潔莉諾雅聽完後陷入了沉思。
原身只有六歲啊...也難怪他會這麼不安了，一個那麼小的孩子突然發現自己換了個身體跑到另一個世界開始了新的人生...就算是大人，也很難面對現實吧。
不過小孩的適應力強，相信只要在這裡多生活幾年，一定可以順利融入這個世界的。
「既然現在你人在這裡，那麼就把另一個世界的事情當成回憶就好，那些回憶已經過去了，從今以後就好好在這邊生活吧，姐姐會幫忙你的，所以不用擔心喔。」
安撫地摸摸席蘭的頭，潔莉諾雅微笑道。
「姐姐...妳相信我說的話嗎？」席蘭眨眨眼睛，一臉感動地看著她。
「我相信喔，席蘭不是會說這種謊話來騙姐姐的孩子。」
「嗚...姐姐───！」
席蘭突然用力撲抱上來，把臉埋在她懷裡撒嬌道：「謝謝姐姐！我...我真的很煩惱，又不敢跟別人講，父親母親我也不敢講，我怕他們會把我當妖怪，大姐看起來又很大嘴巴...」
「......」
幸好你沒去跟佩麗緹亞說，否則若是知道這裡是個以攻略男人為目的的遊戲世界，三觀可能都無法健全發展了。
潔莉諾雅心想，她絕對不能讓那個獵男遊戲迷荼毒一個純真孩子的心智！
思及此，潔莉諾雅非常慎重地對席蘭道：「這件事情除了我其他人可能都不會相信，所以你絕對不能告訴別人喔！以後你有什麼問題都可以來找我，姐姐答應你，一定會幫忙你的。」
席蘭用力點點頭。「我知道了，我絕對不跟別人說！」
潔莉諾雅笑著又摸摸他的頭，雖然她以前沒當過姐姐，不過有個像席蘭這麼可愛的弟弟感覺還不錯，她覺得自己應該可以勝任姐姐這個角色。
正甜滋滋想著以後身邊有個可愛又信任她的萌娃叫自己姐姐時，懷裡的人卻又支支吾吾起來。
「姐姐...其實，我還有一件很煩惱的事...」
「嗯？什麼事？」潔莉諾雅以眼神鼓勵他繼續說。
席蘭露出有些不好意思的模樣，猶豫半晌後，用甜甜的語調投下了一記重磅炸彈。
「我以前本來是女生，現在變成男生了，以後就不能穿裙子了對不對？」
「......」
潔莉諾雅臉上的微笑僵住了，毫無所覺的席蘭還在接著往下說。
「不穿裙子其實也沒什麼關係啦...可是以後等我長大，我到底要跟男生結婚還是跟女生結婚啊？我怕我沒辦法跟女生親親...」
「............」
老天這玩笑開太大了，她實在笑不出來。 

004-意外的推手 
[004-意外的推手] by 禾惠

潔莉諾雅快速在腦袋裡搜尋這個世界是否有同性戀者的相關資訊，可惜她目前能得知的情報太少了，完全沒有印象聽說過這方面的消息。
看向眼前還睜著水汪汪大眼睛等待答覆的可愛臉龐，潔莉諾雅想像了一下這張臉長大後的模樣，只要沒有半路長歪，應該會是個足以迷倒一片小女生的帥氣孩子。
...這樣的孩子跟另一個男性手牽手走進禮堂的未來，她一點都不希望看到。
雖然她對同性戀沒什麼意見，但才剛下定決心要守護著長大的弟弟，卻突然要去想像他成為同性戀者的那種未來，請恕她一時半刻接受不了。
臉上表情不動聲色，腦內卻進行了好一番思想鬥爭的潔莉諾雅，正斟酌著該怎麼說會比較恰當時，門板突然又被敲響了。
「二小姐，請問現在方便說話嗎？」
從門外傳來的聲音是才離開沒多久，說要去熟悉環境的阿修利恩。
這麼一點時間她不覺得能夠把整座宅邸都逛完，可能臨時發生了什麼意料之外的狀況才會又跑回來，潔莉諾雅想了想，和席蘭的談話一時半會兒應該沒可能結束，先聽一下阿修利恩要說什麼好了，如此決定後便同意對方進來。
「打擾了。」
禮數過度周到的人依然在門口打過招呼後才踏入房間，來到離床有些距離的位置停下腳步後，向席蘭也打了聲招呼，才朝向她道。
「方才遇到老爺，老爺委託我教二小姐識字，我想先問一下二小姐有沒有什麼比較感興趣的事物，從感興趣的書開始學習，應該有助於提升學習效率。」
───父親大人幹得好！
潔莉諾雅在心中給父親豎起了大拇指，原本想著等阿修利恩熟悉環境後再找機會提這件事，卻沒想到父親先幫她開口了。
而且聽阿修利恩的語氣也沒有排斥做這件和護衛無關的工作的樣子，甚至特地返回來詢問她想先從哪一類的書開始學習，真是個細心的好傢伙呢。
既然他都特地來詢問，她就不客氣了，於是便毫不猶豫道：「魔法！我想盡快能夠看懂和魔法有關的書！」
也許是被她突然表現出的熱情嚇了一跳，阿修利恩微愣半晌，很快又恢復什麼事都沒發生的樣子，恭敬地點頭道：「我明白了，我會預先準備好適合的書，請問從明天開始可以嗎？」
其實從今天開始更好...忍耐著把這句話吞下肚，潔莉諾雅點頭道：「那麼，明天開始就麻煩你了。」
「二小姐不用這麼客氣，老爺是有補貼額外薪資給我的，所以這是我應該做的。」
「......」
這種事明明可以不跟她這個六歲小孩說的，真不知該說他太正直還是太老實...看著道別後再度離開的背影，潔莉諾雅如此想著。
雖然很遺憾要等到明天才能開始學習，但她也不是連一天都無法忍耐的人，壓抑住期待學習的心情，潔莉諾雅的目光再度回到席蘭身上。
「抱歉久等了，剛剛我們說到......」
話說到一半，潔莉諾雅突然愣住了，因為她發現眼前的可愛弟弟根本沒在聽她說話，只一動不動地望著門口的方向，臉頰不知為何染上一片粉嫩的淺紅色。
就在潔莉諾雅滿臉疑惑打算伸手輕拍對方的肩膀來喚回他的注意力時，席蘭突然迅速把頭轉回來，情緒激動地貼近潔莉諾雅，原本就又大又明亮的雙眼像是灑落了一片星辰般閃閃發光。
「姐姐！剛剛那是誰？好帥、好帥喔！」
「......」
才剛決定要好好引導披著雄性皮囊的(偽)弟弟走上與女性戀愛的未來道路，眼前的人就突然露出一副情竇初開的表情給她看...對象還是她的貼身護衛，潔莉諾雅突然無言以對了。
不過還不能放棄得太早，小孩子是還未定型的時期，只要用心教育，一定有可能讓這孩子成長為一個能夠欣賞女性之美的男性！潔莉諾雅在心裡堅定道。
「父親早餐說過的吧，他是見習騎士，名字叫阿修利恩，這兩年要擔任我的貼身護衛。」潔莉諾雅一副沒有看到席蘭臉上泛著可疑紅暈的表情，親切地回答他方才的問題。
還不曉得自己的人生方向令自家姐姐感到擔憂了，席蘭仍然津津有味說道：「貼身護衛！好棒喔~有那麼帥的男生保護自己，太浪漫了！」
雖然不曉得有個貼身護衛和浪漫有什麼關係，不過潔莉諾雅卻突然想到另一件事，也許可以稍微轉移席蘭這孩子對戀愛的注意力。
「阿修利恩明天開始要教我識字，你如果沒其他安排，要不要一起？」
聞言，席蘭的眼睛變得更加閃閃發光。「那個好帥的大哥哥要當姐姐的老師？要！我也要一起！」
潔莉諾雅讚許地摸摸他的頭。「好，那我待會兒去跟父親說一聲，父親聽到你這麼早就開始學習一定會很高興的。」
原本動機不太單純的席蘭聽到潔莉諾雅說父親會因此而高興，愣了半晌後有些靦腆地笑了笑。
「真的？父親會高興嗎？那...那我會認真學習！」
太好了呢父親大人，看樣子對席蘭來說，您的魅力並不會輸給那個初來乍到的見習騎士呢。
潔莉諾雅在心裡默默欣慰著，之後又和席蘭聊了不少話，把這個今後將是自己可愛弟弟的孩子所有喜好和厭惡的情報徹底打聽了一番，直到時間接近中午，與母親及佩麗緹亞約好要去外面吃飯的席蘭有些依依不捨地離開了。
先到書房跟父親報告學習會要加上席蘭的事，父親剛聽到時很難得地愣了半晌，然後點點頭同意了，雖然沒有露出明顯的喜悅表情，但潔莉諾雅還是眼尖地發現父親的嘴角稍微上揚了那麼一點點。
雖然年紀還很小，但畢竟席蘭是下任當家，父親當然會寄予厚望...雖然出了一點小差錯，身為長子的席蘭裡面是個來自另一世界的女孩子靈魂，但是沒關係，她身為姐姐，一定會好好把還在幼苗階段的下任當家教導成一名出色的男性的！
潔莉諾雅在自己的未來目標中加入了此一項目。
在喜歡的花園中吃過午飯後，潔莉諾雅用一個下午的時間把自己的房間徹底整頓了一番，洋娃娃、迷你家具等扮家家酒的玩具全部裝箱扔進倉庫裡，在清出的空間擺放了矮書櫃和桌椅，床罩、被單和窗簾等全部從少女風格換成了清新簡約風，唯獨父母和祖父之前贈予的幾樣擺飾逃過了被裝箱扔倉庫的下場，成了煥然一新的房間裡稍微突兀的存在。
晚上佩麗緹亞來找她時一開始還以為走錯房間而錯愕了一會兒，但很快就恢復興致高昂的樣子向她分享今天出門逛街的戰利品，還硬塞了幾件在她頭上比對後覺得很適合她的髮飾，由於推拒不能只好收下，最後被她用小盒子裝起來塞進衣櫥的最深處。
準備就寢前阿修利恩來了一趟，告知她明天上課的時間後就離開了，連一句多餘的話都沒有，潔莉諾雅本來還想問問他環境熟悉得如何了，結果找不到時機開口對方就告辭了，只好聳聳肩作罷。
隔天，一家人齊聚的早餐光景，除了站在牆邊的人員多了兩名年輕男子外，與平時沒有多大差別。
母親得知席蘭也要跟潔莉諾雅一起向阿修利恩學習識字時非常開心，頻頻誇讚席蘭小小年紀就懂得努力上進，潔莉諾雅忍不住在心裡小小埋怨了下母親的差別待遇。
不過那點不愉快並不影響她最期待的學習時間，她和席蘭早早就在房間等候著，阿修利恩準時出現，手上還抱了一疊書，坐在椅子上的兩人立刻蠢蠢欲動起來，席蘭是直盯著阿修利恩的臉，潔莉諾雅則是一瞬不瞬看著書。
「這是二小姐希望優先學習的魔法相關書籍，另一邊是老爺希望少爺能先學習的歷史和法規相關書籍。」
阿修利恩將放到桌上的書分成兩疊，各別擺到潔莉諾雅和席蘭面前，原本還一臉春心萌動的席蘭在聽到阿修利恩的介紹後愣了半晌，可愛的臉立刻皺了起來。
「為什麼我的聽起來很難的樣子......我不能跟姐姐一樣學魔法嗎？」
「這是老爺的吩咐，少爺如果對這個安排不滿意請自行去向老爺反應。」
阿修利恩一本正經回答道，絲毫不顧慮席蘭只是個三歲的小孩子，就算裡面是六歲的靈魂，這樣的年紀就要學習歷史、法規等知識果然有些太嚴苛了。
雖然她也打算要把席蘭教育成一個優秀的下任當家，但讓這麼年幼的孩子過早接觸那些負擔較為沉重枯燥的知識，要是因此導致他對學習反感，豈不是本末倒置了嗎？
身為一個(曾經的)優等生，潔莉諾雅深知，如果無法體會學習的樂趣，這個學習的行為就會非常沒有效率，對身體和精神的負擔也會加重，所以她沉思半晌後，提出一個兩全的方案。
「不然這樣，阿修利恩你一個人也沒辦法同時教我們兩個，既然原本就要輪流教，不如我和席蘭兩邊都學習，這樣席蘭也能學到魔法，我也能學到歷史法規的知識，學習的種類變多了，相信父親也樂見其成。」
聞言，席蘭和阿修利恩同時看向她，席蘭原本就皺起來的小臉變得更加鐵青了。
「這樣不是反而增加難度了嗎...」
「沒這回事，比起只學習並不怎麼喜歡的項目，和感興趣的項目交互學習，不覺得會學得比較快樂嗎？」
潔莉諾雅提議道，另外兩人聽了之後雙雙沉思了會兒，席蘭有些猶豫地點點頭。
「如果可以先學魔法，再來學那個比較難的...好像就不那麼討厭了...」
阿修利恩朝席蘭瞥了眼，又將視線拉回潔莉諾雅身上。「原來如此，二小姐的提議確實有道理，那就依這個方式輪流學習吧。」
說罷，阿修利恩將原本擺在席蘭前面的那疊書移到一旁，桌上只留下魔法相關書籍，席蘭一臉開心地在潔莉諾雅身旁乖乖坐好，阿修利恩打開其中一本書，開始了第一次的學習會。
這個世界的文字字形有點像原世界的韓文，發音卻是偏向日語，雖然剛開始有點混淆，習慣之後記憶速度就逐漸提升了，學習會如此持續了大約五個禮拜，除了一些比較少見的用詞還需要請教阿修利恩外，基本閱讀和書寫已經沒什麼問題了。
頂著三歲小孩皮囊、實際上是六歲的席蘭學習方面似乎很有天份，識字的速度甚至比潔莉諾雅更快，在阿修利恩直率的誇讚加持下，獲得滿滿成就感的席蘭對學習的熱忱也越來越高，就連一開始覺得有些排斥的厚重歷史書，現在也能抱著讀上一整天。
聽聞兩人的學習成果頗豐，尤其席蘭更是進步顯著，父親和母親特別高興，甚至找一天晚上在宅邸內開了個小小的慶祝會。
雖然一開始想學習的人是潔莉諾雅，後來最受矚目的卻是席蘭，這點讓有嚴重女主角情結的佩麗緹亞頗有怨念，但身為當事人的潔莉諾雅倒是對這狀態非常滿意。
不但提高了席蘭的學習興趣，她也終於能夠盡情閱讀魔法書籍了！
這個世界的魔法有一套跟通用文字全然不同的特殊文字系統，筆畫簡單但像是繪圖般有種律動感的文字，每個字都有其代表的意義，將不同的文字組合，以環狀排列成魔法陣，透過特殊道具的輔助，就能夠發動魔法。
───以上，是用最簡易的表達方式對魔法基礎概念所做的說明。
稍微深入一點來說，光是魔法文字就有上百字，魔法陣也有一套字數組合的規律，不同的字數排列，魔法陣的畫法也會不同，先不說發動魔法，光是繪製魔法陣就讓人眼花撩亂了。
一開始還興沖沖跟著學的席蘭，在被魔法陣搞得頭昏眼花後，做出「比較之下歷史和法規突然變得簡單多了」這樣的判斷後，就再也沒碰過魔法書了。
但是對潔莉諾雅來說，魔法卻是越深入了解就越發現它迷人之處的美妙事物，她能清楚感受到自己的研究魂已經開始熊熊燃燒了！
從識字課程完全結束的那天開始，父親便將席蘭帶在身邊進行工作，潔莉諾雅則是整天泡在自家藏書間裡埋頭研究魔法陣。
不過她們家關於魔法的藏書並不多，在她之前家中對魔法有興趣的只有已經過世的祖母，現有的魔法書也都是祖母留下的，但那麼一點只當作興趣而收藏的數量對潔莉諾雅而言完全不夠，於是她決定前往王都的大圖書館。
「不行不行！諾雅妳這麼小的女孩子怎麼可以去那麼遠的地方！從這裡搭馬車到王都就要三天耶！」
在一家人齊聚的早餐會上提出想去王都大圖書館的想法，母親第一個跳出來反對。
「去王都...怎麼會這麼早......」
佩麗緹亞表情困惑地喃喃自語道，席蘭聽聞要去王都雙眼都閃閃發光起來，但是父親還沒發話他也不敢胡亂附和，於是眨巴著大眼睛來回看著二姐和父親，雖然沒說話但那張可愛的小臉上明顯寫著「好想去」三個大字。
總是沉默不語，像是對什麼都漠不關心的祖父，則是罕有地在聽聞潔莉諾雅想去找更多魔法書時，放下手中的杯子抬頭望向她。
如果是其他時候，潔莉諾雅可能會好奇祖父的眼神想表達什麼意思，但還沒聽到身為一家之主的父親對她想前往王都這件事的答覆，潔莉諾雅只顧得上回望父親朝她投來的審視目光。
「...再過半年就要入學了，如果對魔法有興趣，入學後再學習就可以。」沉思許久的父親終於開口回答，但卻沒有明確表示同不同意她去王都找書的事。
「就我所知，低年級沒有教授魔法課程，要等到五年後才能選修，我等不了那麼久。」潔莉諾雅回答道，順便一提，這個情報是向阿修利恩打聽來的。
「妳之後要就讀的學校也在王都內，想去大圖書館隨時都能去。」父親再次答道。
「那也是要半年之後，我等不了那麼久。」她堅定道。
「只不過半年而已...」一旁的母親面露不解，忍不住低聲道。
父親再次沉默，好一會兒後才又開口。
「...為什麼對魔法這麼執著？」
「我想將研究魔法視為我畢生的目標。」潔莉諾雅直視著父親，毫不猶豫道。
也許是從潔莉諾雅的眼神中察覺了她的認真，父親微微睜大了眼睛，對一旁母親驚慌說著「妳才六歲而已說什麼畢生目標」的話充耳不聞，只是更加嚴肅地看著她。
當父親沉思許久，微張開口正打算說什麼時，卻從一旁傳來了令所有人都意想不到的話語。
「我帶她去吧。」
這個家中最沉默寡言的祖父，如此說道。 

005-沒有早知道 
[005-沒有早知道] by 禾惠

聽說祖父過去是個十分健談又開朗的人，和祖母感情非常好，然而在祖母過世後，祖父變得整日鬱鬱寡歡，也不怎麼跟他人交談，沒多久便將當家的位置交給父親，不再插手家族內的事務，連社交活動也不出席了，徹底低調地過日子。
祖母去世時潔莉諾雅還很小，當時的記憶已經模糊了，自她懂事開始周遭的人就避而不談有關祖母的事，大概是擔心祖父變得更加消沉，她也很自覺地不去多問，是當她得知家中有魔法方面的藏書時才從父親那裡聽說了那些書都是祖母基於興趣而收藏的。
由於這個世界的魔法和另一世界記憶中，那種揮舞著魔法棒、唸一些不知所云的咒語就能使出各種魔法的卡通不同，在這個世界，魔法比較偏向學術性質，除了有興趣研究的人之外，一般不太有誰會去收藏魔法書籍，而以往家中只有祖母有這樣的興趣，潔莉諾雅算是第二人。
發動魔法有三個必要條件，第一是結構完整的魔法陣，第二是需要有鑲嵌著天然礦石的輔助道具，第三則是發動者自身的魔力。
魔法輔助道具基本上只要有錢就不難買到，價格也不至於貴到一般人難以負擔，而魔力聽說是每個人都會有，只是量的多寡、以及屬性的相適程度不同而已。
魔法被認為偏向學術性質的最大原因，是在於魔法陣的規格非常嚴謹，而且越強大的魔法，魔法陣的畫法就越複雜，因此難以被廣泛使用，只有結構最簡易的單一屬性魔法作為生活輔助魔法，被使用到的頻率稍微高一點而已。
然而單一屬性魔法的強度很低，就以火屬性來說，單一火屬性魔法使用起來就只會出現一閃而逝的小火花，對民眾來說，那點小火花用打火石就能達到同樣效果，所以基本上沒人會特意去使用魔法。
可是對潔莉諾雅而言，這個世界的魔法比起另一個世界對魔法的既有印象更加吸引她，本來她就對拿著魔法棒唸咒語後使出華麗魔法這種事情沒懷抱什麼憧憬，她的興趣是研究、對未知事物的探索，只可惜這個家中唯一能和她共享研究魔法的樂趣的人已經不在了。
祖父好像對魔法也不感興趣，在她的記憶中，最常看見祖父的時間就是全家人齊聚的早餐會，此外就是偶爾會在花園的一角，見到祖父什麼都不做地望著天空發呆。
所以此刻，主動說出要帶潔莉諾雅前往位於王都的大圖書館的祖父，有多麼令全家人震驚，可想而知。
雖然不清楚原因，但這麼一來父親同意的可能性就變大了，潔莉諾雅正準備再接再厲說服父親，一隻白皙的小手突然高高舉了起來。
「我！我也要去王都！拜託你嘛父親大人！我保證我和潔莉諾雅都會乖乖聽祖父的話的！」
佩麗緹亞用力舉高手大聲說道，舉止和說話方式都不像個大小姐的樣子，見父親眉頭微微皺起，佩麗緹亞像是察覺到般趕緊收斂一點，不過撒嬌請求的表情還是沒有收好，睜著微勾的大眼睛直盯著父親。
不久，無法狠心拒絕女兒如此努力請求的父親終究讓步了，輕嘆一口氣後點了點頭。
「出門在外，不可給妳們祖父添麻煩，還有要注意自己的言行舉止，妳們在他人面前就代表著我們法爾岡家族，雖然只是子爵，但法爾岡是歷史悠久的一族，不得給祖先留下的名字抹黑，明白嗎？」
「明白。」
潔莉諾雅和佩麗緹亞同時給予肯定的回答，父親點點頭，接著又交代了些出門在外的注意事項後，就讓她們各自去準備了。
王都之行預計兩天後出發，潔莉諾雅很快就在女僕的協助下整理好行李，前後只花了不到半天的時間，原本還很疑惑為什麼需要兩天來準備，但當她因為已經整理完畢而無所事事地到處閒晃時就明白了。
兩位新人護衛正和這間宅邸的侍衛們圍著桌子討論這趟王都之行的路線以及途中各個歇腳處，管家賈斯洛則忙著各項聯絡和預約、安排馬車等，女僕們也在準備路上的飲食和生活用品等雜物，一個個忙得像陀螺般打轉。
只不過出一趟遠門，竟然要麻煩到這麼多人，這是潔莉諾雅事先沒有想到的，就算活過兩段人生，她也是初次肩負著貴族的身份出遠門，請原諒她沒有經驗而考慮不周，潔莉諾雅看著眾人忙碌的背影默默表示歉意。
話說，席蘭那孩子肯定很想一起去吧？可是怎麼說他都還只有三歲，而且還是下任當家，絕對不會被允許同行的。
早餐會解散時她下意識不去看席蘭的方向，完全可以想像得到那雙水汪汪的大眼是如何渴望地盯著她，直面那雙會說話的眼睛實在令人難以招架，忍不住就避開了，但這兩天肯定會找機會撲過來哭訴的...嗯，到時候再好好安慰他吧。
閒晃了一圈的潔莉諾雅，最終來到佩麗緹亞的房門前，聽著裡面的吵鬧聲，她沒有敲門就直接推開走了進去。
「姐姐去王都做什麼？」
潔莉諾雅一進門便開門見山道，正把一堆衣服攤在床上哀嚎著到底要帶哪些出門的佩麗緹亞愣了下後回過頭，臉上立刻綻開燦爛的笑容。
「潔莉諾雅妳來得正好！快來幫我挑衣服！」
「......」
潔莉諾雅默不作聲走過去，視線掃過一整排衣服，沒多久便伸出手指向其中幾套。「那套、那套和邊上那兩套，顏色很襯妳，不夠的話再把這三套加進去。」
佩麗緹亞一聽，立刻把被點出來的那幾套衣服挑出來，開開心心地掛到另一邊的衣架上，順便在大鏡子前朝身上比了幾下。
「潔莉諾雅的品味果然很好吶！我去叫嘉嘉來幫我打包囉~」
「等一下。」在佩麗緹亞轉身跑走前，潔莉諾雅拉住她的手臂。「我想知道姐姐去王都做什麼？明明一直避免我和妳的貼身護衛范德姆接觸，但是一起去王都的話，就避無可避囉？」
聞言，佩麗緹亞眉頭一下子皺起來，露出相當苦惱的模樣。
「唔唔...我也很不想啊！可是這次去王都可能會遇到一個很重要的攻略角，我不跟去不行！所以雖然很猶豫但我還是要去，沒關係的！姐姐一定會保護好妳不讓妳被病嬌纏上的！」
說到後來，佩麗緹亞突然變換表情，一副決心堅定的樣子握住她的雙手宣告自己一定會保護她，然後丟下一句「姐姐會幫妳清除一切通往幸福的障礙物的妳什麼都不用擔心喔！」就如旋風般跑了。
被獨自留在亂糟糟的房裡，潔莉諾雅看著關上的門板有些無言，但看她那個便宜姐姐的樣子，繼續追問大概也問不出什麼，只好無奈地嘆了口氣後慢慢走回自己房間。
原來這次王都之行又會遇到一個像阿修利恩那樣被稱作攻略角的人啊...她只是為了魔法書而去的，可不想扯上什麼莫名奇妙的事。
然後剛才好像還聽到某個陌生的詞彙...病嬌是什麼意思？總覺得就字面看來不是什麼好東西，這次出遠門最好時刻保持警戒，免得被捲入什麼麻煩。
兩天的時間很快就過去了，除了被不出所料跑來哭訴的席蘭抓著大吐苦水外，沒發生什麼特別的事。
到了出發的日子，她們一行人在父親、母親、低聲抽泣著的席蘭和眾僕人的送別下，踏上了前往王都的道路。
這次一共出動了五輛馬車，祖父自己一輛，她和佩麗緹亞一輛，阿修利恩和范德姆也一起，不過是待在車外，另外一輛坐著女僕們，還有幾名侍衛則是分別坐在最後兩輛放置行李的貨車上。
這是潔莉諾雅在這個世界第一次出遠門，她很享受地輕靠在窗戶旁欣賞沿路風景，美麗的自然景物不管是哪個世界都一樣令人心曠神怡。
佩麗緹亞剛開始興奮地盯著她直尖叫「好美、太美了！簡直就像天使！不愧是我心目中第一名的女主角！」情緒高昂了一段時間後，像是電力耗盡般躺在椅子上睡著了。
這種地方就像是個普通的小女孩，她瞥了佩麗緹亞的睡顏一眼如此想著，正覺得終於能夠享受安靜的旅程時，范德姆突然拉開簾布探出頭來，先看了眼正在熟睡的小主子，然後看向潔莉諾雅，朝她露出一個大概是想表現友好，卻讓人覺得滿肚子壞水的失敗笑臉。
「大小姐真的很喜歡二小姐呢，幾乎一天到晚都在說二小姐的事。」
「......」
一天到晚都在說她的事？哪來那麼多事情可以說她實在很好奇，不過她絕對不會真的去了解，因為她敢肯定答案會非常令人無言。
沒得到任何回應，范德姆也沒介意，只提醒她距離今天的歇腳處還有很長的時間，如果累了可以稍微睡一會兒，然後就放下簾布縮回前方了。
雖然佩麗緹亞好像認為范德姆跟她有接觸會產生不好的影響，但就這段時間的觀察看來，除了那張臉還是讓人有點不習慣外，她不覺得對方有什麼需要特別注意的地方，相反的，范德姆是個做事認真的人，她曾聽到其他侍衛誇獎他，雖然還比不上人人誇讚的阿修利恩，但也沒聽過誰說他的不是，讓她忍不住懷疑，佩麗緹亞的擔憂是否太多心了。
畢竟長著這麼一張容易被誤會的臉，一路走來肯定比一般人更加辛苦吧？這種長相的人如果在她原本那個世界生活，絕對很難找工作，因為人跟人之間的關係比較疏離，防備心也重，很容易從外表來評斷一個人。
不過這個世界的人們似乎比較沒有這方面的問題，大家很快就接受了范德姆成為她們宅邸內的一員，到目前為止也沒發生什麼問題。
可能因為擁有另一個世界的記憶，她也因為外表的第一印象而有些防備對方，必須反省呢。
怎麼說也是兩年內幾乎都會待在一起的人，果然還是打好關係比較好吧。
如此想著，潔莉諾雅拿了一些方便食用的水果裝在小籃子裡，拉開車廂與前方駕駛之間交談用小窗的簾布遞了出去，坐在前方左右兩側的人被突然冒出的籃子嚇了一跳，齊齊轉過頭看向小窗內露出的嬌小臉龐。
「......二小姐，怎麼了嗎？」瞥了眼裝著水果的籃子，阿修利恩沒有接過，而是有些猶豫地問道。
「兩位都辛苦了，吃點水果吧。」潔莉諾雅把手裡的籃子又往前遞了遞，示意他們接過，但還是沒有人伸手去接。
「請不需要為我們費心，二小姐自己留著吃吧。」范德姆婉拒道。
「......好吧。」一直拿著手也有點酸，潔莉諾雅聳聳肩把東西收了回去。
雖然只是想表示一下對部屬的關懷，但好像被用疑惑的表情婉拒了呢，她知道這個世界的貴族必須維持一定的威嚴，但沒想到連給個水果都不行，真麻煩的規則。
之前阿修利恩在準備上課用的教材時，她在走廊上見到搬了一堆書的對方，想說至少幫忙拿個一兩本也好而提出要求時，也被用同樣的疑惑表情婉拒了。
看樣子她還保留著另一個世界的平民習慣啊...畢竟作為普通人生活了二十幾年，要把觀念完全轉過來還有些困難呢。
靠在窗邊看著沿路的自然景色，潔莉諾雅靜靜思考著兩個世界的觀念差異，不知不覺便睡了過去。

她做了奇怪的夢，夢裡她就像是局外人般站在自己的身後看著眼前發生的一切，她看見自己從小窗口把裝著水果的籃子遞給車廂前面的兩名年輕護衛，遭到婉拒的自己沒有氣餒，努力勸說兩人，最後范德姆招架不住終於把籃子接了過去，臉上帶著有些無奈的笑容。
然後那個不像她的自己笑了，是那種非常燦爛又天真無邪的笑臉，兩名護衛像是受到這個笑容感染般，也放鬆了表情跟著笑起來，氣氛十分融洽。
她看著那個自己，突然想起恢復記憶那天，佩麗緹亞興奮莫名地跟她描述所謂「女主角」的樣子。
喔，原來是妳。
我們果然是不同人啊───看著那個「女主角」，潔莉諾雅心想。
既然現在的潔莉諾雅是她，而不是那個如聖女般的遊戲女主角，那麼想過怎樣的人生就由她自己來決定了。

「我不是妳...」
將薄毯輕輕蓋在熟睡中的女孩身上時，似乎聽到什麼而頓了半晌，想確認而將耳朵靠近卻沒再聽見任何話語，阿修利恩凝視著小主人那張精緻的臉龐好一會兒，然後小心不發出聲音地回到車廂前方。
「兩個都睡得很熟啊，果然是小孩子。」看著坐回位子的同僚，范德姆壓低聲音道。
「嗯...就算表現得再怎麼成熟穩重，依然只是六歲的孩子。」阿修利恩下意識側過頭瞥了掛著簾布的小窗一眼。
「不過還是有點意外啊，身為主人的貴族小姐竟然親自拿東西給護衛吃，從沒聽說過。」范德姆也跟著看了眼小窗。
「開始工作至今也有段時日了，之前從來沒有這樣的舉動啊...為什麼突然改變了？」阿修利恩像是自言自語般低聲沉思，一旁的范德姆聳肩笑了笑。
「說來也奇怪，我很少有機會跟二小姐接觸，明明天天生活在同一個地方吶？為什麼呢...因為被大小姐帶著團團轉？」
沒理會身旁因為想起另一個古怪之處而疑惑的人，阿修利恩兀自沉思許久後，某種可能性從腦中一閃而過，他微皺起眉頭。
「......因為沒有別人在看嗎？」
聞言，注意力又回到原本話題的范德姆想了想，點頭表示同意這個猜測。
「人前維持著身為貴族的威嚴，私底下卻會做出這種親切的舉動啊......有這樣的主子，感覺挺不錯的。」
阿修利恩表情不變，只用餘光淡淡掃過身旁的人一眼。「還有一年多的時間觀察，現在就考慮未來的雇主未免太早了......而且二小姐現在是我的主子。」
「你的重點只有後面那句吧？」范德姆好笑地歪過頭看他。「雖然有聽前輩說過要盡早開始尋找自己將來想追隨的對象，但是六歲實在太小了、才六歲耶！我早發現你打從第一次見面的時候就用一副在檢視對方有沒有資格成為你主子的目光直盯著人家看，我在旁邊都忍不住想擦汗了，真虧二小姐有辦法面不改色啊，換作其他六歲小孩早被你嚇哭了吧？」
「......但是她沒哭。」阿修利恩沒有否認道。
「是啊，感覺二小姐以後不簡單呢......如果將來成為大人物的話，說不定會雇用兩名護衛？」
「......」
「......」
氣氛有些緊繃的沉默，在范德姆「果然六歲還是太小了以後再說吧」的輕鬆語氣下結束了。

這段護衛間評斷主子的不禮貌對話，就在身為主子的兩人熟睡期間悄悄劃下句點。

而在夢中更加堅定要走出自己人生道路的潔莉諾雅，卻不曉得由自己提出的這趟王都之行，卻是將她和那些原本一點也不想扯上關係的「攻略角們」的命運緊緊繫在一起的關鍵。

當然，如果知道，她肯定打死都不來。
而早就知道的那個人，現在還沉溺在輕飄飄的美夢中未醒。 

006-未知的情節 
[006-未知的情節] by 禾惠

長途旅行總是十分累人，尤其是在這個移動手段有限的世界，沒有高速汽車、沒有避震器，有的只是行進中永不停止的顛簸和缺乏休閒娛樂的無聊感。
佩麗緹亞首先被擊沉了。
以往和母親去逛街血拼都是在宅邸附近的商家，去那種需要花費幾天時間才能到達的地方還是第一次，更別說是在與原本的世界相比交通條件有高度落差的狀態下，一個年輕女孩子很難適應也是理所當然的。
雖然潔莉諾雅也是第一次出遠門，不過她在原世界有不少長途旅行的經歷，有些地方交通也不便利，連手機都收不到訊號也是有過的，所以這種狀態對她而言不至於難以忍受。
而且難得能夠出遠門一趟，看看自己現在所生活的世界，開心都來不及，交通上的一點不舒適完全不影響她的好心情。
於是在第二天的馬車上，出現了精神極佳和精神萎靡兩種截然不同的狀態，前者當然就是潔莉諾雅，後者佩麗緹亞則是一副有氣沒力的樣子軟軟地癱在椅子上。
「唔唔...潔莉諾雅妳為什麼能這麼有精神呢？這也是女主角的威能嗎？」佩麗緹亞表情羨慕地看著她道。
「大概是因為昨晚睡得很飽吧。」
潔莉諾雅隨口答道，她哪會知道這跟女主角威能有沒有關係？只是按照常理來說，保持充足的睡眠和均衡的飲食，身體狀況自然就會良好，她無法理解為何佩麗緹亞什麼事都要扯到所謂女主角身上，難道女主角是一種特殊職稱？只要掛上這個職稱就會平白無故獲得什麼超能力之類的？
果然是個遊戲玩太多的孩子啊，這個雙胞胎姐姐。
沒注意到潔莉諾雅正用有些遺憾的目光注視她，佩麗緹亞閉上眼睛試著緩解暈眩和想吐的感覺。
「昨晚睡覺的旅店雖然也不能說很差，可是床的舒適度和家裡真的差太多了啊...我好想念我的枕頭...」
「......」
說到底，就是會認床吧。
潔莉諾雅輕嘆一口氣，在放置食物的小櫃子裡找了一會兒，拿出一個約手掌大小的玻璃罐，將蓋子打開後，取出裡頭的東西貼在仰躺著休息的人的嘴唇上，閉著雙眼的佩麗緹亞看也不看，反射性地將唇上的東西含進嘴裡，半晌後驚喜地從椅子上彈了起來。
「竟然有酸梅！好好吃喔~想吐的感覺突然減輕了耶！潔莉諾雅妳好厲害！」
「會想吐是因為沒睡好所以暈車了吧，吃點酸的東西會舒服一點。而且厲害的人不是我，是預料到可能會發生這種情況而提前準備好的優秀僕人。」
「潔莉諾雅妳真謙虛~不愧是我心目中第一名的、唔呀！」
「小心！」
馬車突然狠狠震了下，接著朝向一邊傾斜，話說到一半的佩麗緹亞沒坐穩，被這突如其來的狀況給震得往前撲倒，正好坐在她對面的潔莉諾雅趕緊扶住她。
「怎、怎麼回事...」被嚇了很大一跳的佩麗緹亞心有餘悸地鑽進潔莉諾雅的懷裡驚慌道，馬車在傾斜之後沒多久便停了下來，下一秒車廂門被用力打開，阿修利恩和范德姆的臉出現在門外。
「大小姐和二小姐沒事吧？」
兩人同時問道，視線在抱在一起的她們身上掃過一圈，確認她們沒受傷後緊繃的神情才稍微放鬆了點。
拍拍佩麗緹亞的背，潔莉諾雅站穩身子，將因為方才的騷動而稍微不平整的衣物整理好後，看向阿修利恩。
「發生什麼事了？」
「車輪脫落了，現在正在調查原因。」
潔莉諾雅微皺起眉頭，所有車輛在出發前都做過檢查，很難想像會發生這種意外，她對她們家僕人的細心度還是很信任的。
在兩名貼身護衛的幫忙下，潔莉諾雅和佩麗緹亞離開車廂來到外面，所有馬車都停了下來，潔莉諾雅看向最前方祖父乘坐的車廂，正好和掀開門簾探出頭來的祖父對上視線，祖父看了她一會兒後便放下簾布，潔莉諾雅以為祖父會下車過來看看情況，結果等了一會兒卻不見任何動靜。
......兩個可愛孫女乘坐的馬車發生意外，連走過來關心一下都不願意嗎？
雖然沒有期待祖父會對她們照顧有加，但如此冷淡的態度就算是內心已經是成年人的潔莉諾雅都略有不滿，可此時也不是計較這種事的時候，潔莉諾雅輕嘆一口氣，看著正在檢查車輪軸的幾名侍衛，此時卻突然傳來大喊聲。
「有襲擊！左前五人右前六人！」
在大喊傳來的同時，周圍齊刷刷發出刀劍出鞘的聲響，女僕們不知何時跑了過來，將潔莉諾雅和緊拉住她衣擺的佩麗緹亞一起圍起來往後退避，阿修利恩和范德姆站在離她們不遠處，其他侍衛們則是往前方兩側衝了出去。
「保護大老爺和小姐們！」
「喔喔───！」
侍衛們齊聲吶喊道，朝前方斜坡後面出現的襲擊者展開攻擊，兵器相接的尖銳聲響有些令人毛骨悚然，即使是潔莉諾雅也沒見識過這種場面，她看著眼前的景象，腦袋一片空白。
突然，她感覺自己的衣襬被拉緊了。
「潔莉諾雅...妳、妳是女主角...快做點什麼啊！」
佩麗緹亞臉色蒼白一副快暈倒的樣子，雙手緊扯住她的衣襬眼角含淚道，潔莉諾雅愣了半晌後，非常無言地望向她的雙胞胎姐姐。
這傢伙對著一個和自己一樣只有六歲的妹妹說什麼鬼話呢？所以說不要以為套上『女主角』這個稱謂就覺得無敵了好嗎？
潔莉諾雅在腦內狠狠吐槽道，忍不住嘆了口氣，雖然很受不了這個遊戲腦姐姐，但託她的福，稍微冷靜下來了。
她從圍成人牆的女僕之間勉強看了下前方的情況，以人數來說己方侍衛比敵方少了三人，武力方面她暫時還看不出來哪邊占上風，但保險一點考量，還是減少人數差距比較好吧？
想了想，她將擋住她的女僕稍微推開一點，朝著紅褐色的後腦杓喊道。
「阿修利恩，你去前方支援吧！」
聞言，被點名的人回過頭來，微皺著眉一臉不贊同的表情。
「我的首要任務是保護二小姐，請恕我拒......危險！」
阿修利恩話說到一半時突然大喊，同時將手裡的劍直直扔了過來，瞬間女僕的尖叫、男性的吶喊和凌亂的腳步聲混雜在一起，她只來得及看清兩名貼身護衛朝著她們後方衝了過去，還來不及轉頭確認發生什麼事就被幾名女僕緊緊抱住，緊接著除了耳邊接連響起的混戰聲外，就只剩下被柔軟馨香包圍到有點缺氧的感覺了。
幸好這波混亂在她快要窒息暈倒前就結束了，從女僕的懷抱中掙脫出來，環視一圈周遭情況，襲擊者已經被綁了起來，己方有些傷員正在療傷，灑落各處的暗紅色液體看上去有些嚇人。
被這副景象嚇得不輕的佩麗緹亞由女僕扶到一邊去休息，潔莉諾雅雖然也有些不適，但還不至於撐不住，她時刻記著父親的叮囑，抬頭挺胸展現出身為貴族的姿態。
然後，她注意到有個沒見過的人。
黑髮黑瞳，大約二十多歲的男子，一身輕便的裝束也是以黑色系為主，看上去像個從事地下工作的人，當她正想著這人是誰時，對方正好轉過頭來，和她對上視線後，微微點了下頭，然後默默無言地繞過她走到前面祖父的車廂旁像在對祖父進行報告。
回過頭看向剛剛和那名男子站在一起的阿修利恩，問道：「那個人是？」
「是大老爺的暗衛，出現襲擊者時大老爺派暗衛過來保護小姐們，說來慚愧，剛才也是多虧了那位幫忙才沒讓不知何時繞到後面來的襲擊者傷害到小姐們。」
「原來如此，必須好好感謝祖父大人呢。」想到原來是自己誤會了祖父，潔莉諾雅暗自反省，發現阿修利恩回答問題後低垂著頭還皺起眉的樣子，像是在沮喪。
...為什麼呢？她和佩麗緹亞都平安無事啊？大概是太過有責任感了，這裡身為主子的自己應該要為他打氣對吧？
「捕獲了這麼多襲擊者，而且我方人員沒有太大損傷，這是包含阿修利恩你在內的所有人員的努力成果，請更加抬頭挺胸，如果覺得有什麼沒做好的地方，好好反省之後下次不要再犯才是最重要的，現在就先專注在眼前的事情上吧。」
保持威嚴一臉正經的潔莉諾雅一股作氣說道，她認為已經盡自己所能展現出優秀主子的一面了，這番話也沒什麼可挑剔的地方，應該很完美才對...可是不知為何，附近所有聽到她說話的人員們都停止動作愣愣地看著她。
......哪句話說得不對嗎？
正默默思考自己是否說錯了什麼話，突然響起的熱烈拍手聲打破了這股奇怪的氣氛。
「潔莉諾雅妳帥呆了！不愧是我心目中第一女主角！我再次愛上妳了！」
非常捧場的佩麗緹亞使勁鼓掌，但除了熱烈拍手聲外的一片安靜實在令人尷尬，無言了一會兒的潔莉諾雅決定當作什麼事都沒發生。
「......我去找祖父。」
背對所有望向她的目光，潔莉諾雅朝祖父所在的車廂走去，阿修利恩默默跟在她身後。
來到祖父的車廂旁，那名黑髮暗衛和祖父的交談似乎結束了，見她過來便往旁邊移動一步，將門簾旁的位置讓出來。
透過拉開一半的門簾，從潔莉諾雅的角度只能看到車廂的天花板，但她相信祖父一定知道她過來的事，因此雖然看不到人，她依舊開始向對方交談。
「祖父，請問後續處理您有什麼指示嗎？」
潔莉諾雅問道，等了一會兒後，祖父的臉從窗戶旁探了出來，深邃的藍色眼眸直直望向她。
「妳覺得應該怎麼處理？」
沒有回答問題，反而把問題扔回來的祖父讓潔莉諾雅愣了很大一下，她微微睜大眼睛，想在那張冷淡的面容上找到一絲開玩笑的可能，但完全找不出來。
......認真的嗎？這種嚴重的事態問一個六歲的小女孩要怎麼處理確定不是搞錯了什麼嗎？
完全無法理解祖父在想什麼，但既然被詢問了，就必須好好回答才行。
潔莉諾雅默默思考了一會兒後，給出答案。
「將襲擊者綁好後扔在這裡，車輪故障的車廂也留下，只帶馬走，我和姐姐跟祖父共乘，先前往前面最近的城鎮，再由少數人帶人過來處理留在這裡的人和車，您覺得這樣如何？」
祖父看著她一會兒，又道：「和下一個城鎮相比，調頭回去我們今早出發的城鎮不是比較近嗎？」
潔莉諾雅搖搖頭。「車輪故障得很不自然，而且一發生故障就出現襲擊者，時機太巧了，很難不去懷疑這兩件事之間有關聯，如果車輪的故障是人為的，那麼最有可能被動手腳的地方就是我們今早出發的城鎮，也許還有餘黨在那裡，所以我認為返回那裡不太恰當。」
「......那就這麼做吧，妳吩咐下去。」
祖父如此說道，然後就從窗邊離開了，雖然有些摸不著頭緒，但既然讓她吩咐下去，就代表她的回答獲得肯定了吧？
一個六歲的孩子做出這樣的回答真的好嗎？其實她剛才有些猶豫，但又不想刻意給出天真的答案，如果那麼做然後被否定了，總覺得會很不甘心。
而且被祖父那雙眼睛盯著，她有種即使偽裝了也會被輕易看穿的感覺。
「二小姐真了不起。」
「......什麼？」
正思考到一半時似乎聽到有人在叫她，轉過頭就見阿修利恩露出有些難以形容的表情看著她。
「這樣的年紀就能做出如此有條理的思考，和我所知道的六歲孩子有些不同......是貴族的孩子比較早接受教育的關係嗎？還是二小姐是特別的？」
一直以來都很恪守本份的阿修利恩，難得會提出這種與職責無關的問題。
潔莉諾雅聞言默默汗了下，她的內在是個與外表不符的成年人，要說特別的確算是特別，但她一點也不想成為會受人矚目的那種特別存在。
「......大概是因為我用『如果是父親的話會怎麼做呢？』這樣的方式來思考的關係吧。」
把受到很多人尊敬的父親大人搬出來當理由，潔莉諾雅加快腳步走向侍衛們聚集的地方，也不管阿修利恩能不能接受這種說法，總之快點把這個話題結束掉。
將方才和祖父討論的事情吩咐下去，她們家優秀的部屬們很快做好分工，有條不紊地進行著，沒花多少時間就可以重新出發了。
潔莉諾雅和佩麗緹亞來到祖父的車廂共乘(佩麗緹亞變得非常守規矩)，范德姆和負責駕駛馬車的侍衛一起坐在車廂前方，阿修利恩則是騎著原本拉那輛故障車廂的馬跟在旁邊，而那位黑髮暗衛在她吩咐完事情後帶著佩麗緹亞回來跟祖父共乘時就不見人影了。
按照預定，她們前往下一個城鎮後停留在那裡，只由少數幾人去進行通報和帶人回去放置襲擊者的地方進行後續處理，順便也帶上修理車廂的工匠一起。
等這些麻煩事全部結束，時間已經有點晚了，就算立刻出發也沒辦法在天黑前趕到今天原本要落腳的地方，於是祖父決定在此停留一天，明天再重新出發。
畢竟是預定外的狀況，為了決定過夜的地方又花了不少時間，如果只是平民當然沒那麼多麻煩，但偏偏身為貴族，在住所的選擇上需要考量的細節很多，即使覺得很麻煩也沒辦法抱怨什麼。
她們選擇的住所是這座城鎮中視野最好的一間旅館，雖然價格不便宜，舒適度也只能算中上，但環境很整潔，而且還願意借廚房給她們用，著實沒什麼可挑剔的。
由於房間數不夠，她和佩麗緹亞同住一間房，雖然有點擔心會受到各種騷擾，但正好潔莉諾雅有點問題想問卻找不到機會，便沒對房間安排表示什麼。
簡單洗漱完畢後，女僕們一一離開，終於房間裡只剩她們姐妹兩，像是有種莫名的默契般，兩人各自坐到床上後同時轉頭看向對方，當她看到佩麗緹亞瞬間閃亮起來的眼睛時，立刻搶在對方開口前伸出右手做出一個『停止』的手勢。
「妳事先知道我們會在路上被襲擊嗎？」
潔莉諾雅一上來就開門見山道，如果這個遊戲腦姐姐早知道會遭遇襲擊卻什麼也沒說的話，她隨時準備好給予鐵拳制裁了。
預想中一臉興奮對著她喊「妳真聰明！不愧是我心目中第一女主角！」的場景沒有出現，反而出乎意料地看到佩麗緹亞露出垂頭喪氣的樣子。
「這跟我知道的故事進展不一樣啊......本來就不應該這麼早前往王都的，現在連路途中發生的事件都和我知道的不一樣，到底怎麼回事呢？這樣下去還能救出被人販子拐走的諾倫大人嗎？」
「......等等，妳說誰被人販子拐走？」
潔莉諾雅覺得自己似乎聽到了一個很不想知道但卻無法忽略的情報。
「喔，是鄰國來的使節團中一位侯爵的小兒子，原本妳應該會在前往王都的路途中，偶然撞見被人販子拐走的諾倫大人，運用女主角的智慧和勇氣將諾倫大人救了出來！兩人的緣分就從這裡開始！諾倫大人回國前特地來跟妳道別，並且許下一定會再見的承諾是相遇篇的最高潮！」
原本還很正常在說明的佩麗緹亞越講越激動，雙眼閃閃發亮還粗喘著氣，潔莉諾雅不自覺地往後挪了一下屁股。
「呃......那個叫諾倫的該不會也是......」潔莉諾雅不抱希望地問道。
「是攻略角之一喔！諾倫大人率直又明朗的笑臉擁有很多死忠粉絲喔！」佩麗緹亞非常精神地回答了。
「......」
潔莉諾雅真的很希望自己什麼都沒聽到，可惜太遲了。 

007-嘉伯爾西亞 
[007-嘉伯爾西亞] by 禾惠

就算很不想跟麻煩扯上關係，但若是真的目擊到有孩子被拐走的場面，無論是誰都會出手幫忙的吧。
當然，那也得等真的目擊到事件發生，才需要採取行動。
從佩麗緹亞的話聽起來，由於她的獨斷行動，導致時間軸與佩麗緹亞所知道的不同，影響了原本的事件進展。
雖然佩麗緹亞因此而感到困惑，但潔莉諾雅從未想過要為了不打亂原本的時間軸而限制自己的行動。
原本對她來說，這個世界就不是什麼遊戲，所以無論有沒有聽到佩麗緹亞近似未卜先知的預言，她都會按照自己的思考和判斷來行動。
佩麗緹亞的『預言』只能作為參考，就類似前世的星座運勢那樣，即使聽到了「牡羊座今天不宜靠近有水的地方喔！」這樣的言詞，也不可能因此取消事先預訂好的郵輪行程，頂多只會留個心眼而已。
何況，在偏移了時間軸的現在，更不可能做出應變手段。
既然如此，還是順其自然吧。
決定把方才聽到的情報暫時拋諸腦後，潔莉諾雅推開落地窗，走到雖然小卻布置得很雅緻的陽台上，眺望因為天色漸暗而逐一亮起燈光的街道景色。
由於旅館坐落在城鎮中的較高位置，視野非常好，難得能出一趟遠門，不好好把握機會欣賞就太可惜......嗯？
在距離旅館不遠處的一條巷子口，兩個形跡可疑的人四下張望後，迅速移動到另一條巷子，其中一人肩上扛著一個用布包裹著的東西。
......看起來明顯就是在做壞事呢，而且那個被扛著的東西，差不多是一個孩子的大小。
雖然很想說一定是搞錯了吧？佩麗緹亞也說了不該是這個時間會發生的事......但是卻無法否認自己的直覺。
肯定，就是那個吧，被綁架的男2號。
輕嘆一口氣，潔莉諾雅把在門外待命的阿修利恩叫進來，招招手讓他來到自己身邊。
說著「失禮了」經過坐在床上一臉茫然的佩麗緹亞面前，同樣茫然的阿修利恩來到陽台上，順著潔莉諾雅伸出的纖細小手所指的方向，視線來到正準備迎接夜晚降臨的街道上。
「看到那間在屋簷邊掛著五角形金色燈架的房子嗎？」
原本不清楚自己該看什麼的阿修利恩，在潔莉諾雅給出具體指標後，立刻找到了對方所說的地方，但仍然不曉得這麼做的意義何在，於是朝主人投去詢問的目光。
「請問那間房子有什麼問題嗎？」
「大約三十秒前有兩個形跡可疑的人扛著一個體積和我差不多大的物體，從那間房子的後門進去了。」
聽著潔莉諾雅表情平穩作出的發言，阿修利恩難得呆愣住了。
剛回過神準備說什麼時，一道帶著興奮情緒的幼女嗓音搶在他之前發言。
「誘拐事件發生了嗎？太好了───潔莉諾雅妳快去英雄救美...不對、是英雌救美男！啊、我可以一起去嗎？」
「請別開玩笑了，怎麼可能讓小姐妳們前往那種危險的地方。」
恢復冷靜的阿修利恩立馬否決了佩麗緹亞的提議，並決定忽略其他大有問題的發言。
「我立刻派人通知城裡的警備隊，並將此事告知大老爺。」
「就這麼辦吧。」潔莉諾雅點頭道。
行了騎士禮後快步離去的阿修利恩背影很快消失在房門後，佩麗緹亞目瞪口呆地來回望著陽台上的妹妹和緊閉的門扉，發出哀號。
「咦耶───？潔莉諾雅妳不親自去嗎？妳不親自去救諾倫大人的話要怎麼刷好感呢？」
「我為什麼要去刷一個陌生人的好感？而且請不要忘了我跟姐姐妳一樣只是個六歲小孩，拯救被綁架的人質應該是大人的工作。」
擔心綁匪又移動位置，潔莉諾雅繼續盯著那間房子，背對佩麗緹亞回答道。
「...不...不對啊，妳應該會非常擔心地跑去幫忙救人才對...為什麼妳的行動完全不一樣了呢？」
喃喃自語的佩麗緹亞感覺到嚴重的不協調，她有些慌亂地看著陽台上熟悉卻陌生的背影，急忙跳下床跑了過去，拉住潔莉諾雅的手臂讓她轉身面向自己。
「妳、妳真的是潔莉諾雅嗎？」
「......」
本來因被迫轉移視線而有些不快的情緒，在看到佩麗緹亞動搖的目光時冷靜了下來。
...要是這孩子知道她不是她所熟知的那個『第一女主角』的話，就不會再把情報告訴她了吧？雖說只是參考用的情報，但有還是比沒有好。
於是她抬起手，輕輕撫上佩麗緹亞的臉頰，盡她所能露出溫柔的微笑，輕聲開口安撫對方。
「我當然是潔莉諾雅啊，只是很抱歉我可能不是姐姐心目中理想的妹妹......難道姐姐不能喜歡這樣的我嗎？」
在她近距離注視下，佩麗緹亞呆滯了。
保持著如同失魂般狀態的人過了好一會兒都沒回過神來，就在潔莉諾雅覺得自己臉部表情快要抽筋時，佩麗緹亞突然將手覆上捧住她臉頰的手，滿臉通紅地顫抖著，眼裡還閃爍著莫名的光芒。
「喜歡...無論妳是什麼樣子我都喜歡！潔莉諾亞大人！」
「......」
稱呼自己妹妹為大人到底是在想什麼呢？
再次感到無法理解對方腦迴路的潔莉諾雅默默把手抽回，雖然和自己原本的預想不太一樣，但應該暫時解除了佩麗緹亞的戒心了吧？
算了，只要結果是好的就好。
解決了不習慣的麻煩事，恢復臉部表情的潔莉諾雅無視抱著她手臂不放的麻煩姐姐，回過頭繼續觀察外面的情況。
在優秀的城鎮警備隊活躍下，可疑人士很快被逮捕了，和她一起觀看整個逮捕過程的佩麗緹亞對非日常的事件特別興奮，但沒再提起要她去跟男2號相見的話題了。
從房子中被救出來的孩子一共三人，其中之一確實是佩麗緹亞所說，來自鄰國侯爵的小兒子，似乎是待在旅館裡膩煩了，獨自偷跑出去玩的時候遭到綁架。
巧合的是他們竟然住在同一間旅館，而且在被警備隊送回來時，侯爵和護衛等人才得知小少爺不在房裡還被綁架這件事，真是令人不禁擔心起他們的戒備之低。
總之，除了這場短暫的騷動外再沒發生其他意外狀況了，在旅館度過平靜的一夜後，隔天就要繼續上路。
收到女僕通知出行的準備已經完成後，她和佩麗緹亞跟在祖父身後一起從房間離開來到旅館門口，卻發現門口前停著的馬車多了好幾輛，把道路整個堵塞住了。
從其中一輛明顯比她們家的馬車更加華貴的馬車上走下來一名身材略微發福的中年男子和一名與潔莉諾雅她們差不多年紀的少年。
就在潔莉諾雅萌生出一股不好預感時，身邊的佩麗緹亞突然一下子扯緊她的袖子。
「諾倫大人───！是本人啊！天吶超可愛的───！」
佩麗緹亞一邊小聲尖叫一邊用失控的力道拍打潔莉諾雅的背，在她差點忍不住動手往姐姐額頭上用力巴過去前，范德姆先一步制止了。
無視回過神拼命向她道歉的姐姐，潔莉諾雅看著和祖父打過招呼後，轉而看向她們的中年男子，來自鄰國嘉伯爾西亞的烏里格藍侯爵大人。
「聽說昨晚的第一發現者是個可愛的小姐，那一定是妳們其中之一吧？請問是哪一位呢？」
互相見禮後侯爵提起昨晚的事，由於昨天事情告一段落後時間已經有些晚了，只有祖父前去打招呼，她們兩人直到現在才與侯爵見面。
雖然不知道侯爵是從哪得知發現者的事，總之也沒有隱瞞的必要，於是潔莉諾雅大方承認道：「是我昨晚在陽台上時偶然發現的。」
「妳是...法爾岡家的二小姐潔莉諾雅對吧？」烏里格藍侯爵微笑著朝她行了一個優雅的紳士禮。「多虧有妳，我家這個不知天高地厚的傻小子才得救了，在此向妳獻上誠摯的感謝。」
潔莉諾雅回禮道：「只是舉手之勞而已。」
「妳做出了高雅的行為，不需要如此謙虛，今後若有機會前往嘉伯爾西亞，請務必讓我好好招待妳。」
烏里格藍侯爵用著輕鬆的語氣邀請道，無論誰聽來都應該認為這只是一種客套話，但潔莉諾雅當下卻認真了。
「嘉伯爾西亞...書上介紹說是個以學術研究為主的國家...」潔莉諾雅低喃道。
「......嗯？」沒聽清楚的烏里格藍侯爵表情疑惑地看著她。
突然，雙眼閃閃發亮般睜大的潔莉諾雅氣勢十足地看向烏里格藍侯爵。
「我十分渴望前往嘉伯爾西亞學習各種事物！還請務必允許我與您同行！」
此話一出，在場除了潔莉諾雅外，所有人都凝固了。
「呃...這個...」
身為說話對象的烏里格藍侯爵首先回過神，嘴角的笑容有些微僵硬。
手臂突然被人抱緊，潔莉諾雅轉過頭，看見的是放大的佩麗緹亞一臉驚恐逼近的表情。
「只有這個絕對不可以───！女主角不進入王都第一學院就讀的話故事要怎麼開始啊？美麗的邂逅、愛與友情的冒險什麼的通通都會消失不見的！」
「......」
先不論故事，去學院就讀的目的應該不包括後面所說的那些意義不明的東西吧，潔莉諾雅心想。
「大小姐妳不用擔心啦！才六歲的二小姐怎麼說都不可能跑去鄰國的。」
范德姆擺擺手提醒道，旁邊的阿修利恩也點了頭。
「恕我逾越，二小姐若是想前往鄰國，沒有老爺的同意是不可能的。」
雖然情緒高昂但仍保有理智的潔莉諾雅很快理解了情況，但現在父親並不在場，於是她立刻轉向站在不遠處面無表情看著她的祖父。
「不行，待在這裡一樣可以學習，想去鄰國等妳把自己國家的東西學完了再來討論。」
在她開口前，祖父便毫不留情地否決了她的請求，潔莉諾雅的高昂情緒一下子像洩了氣的皮球般消了下去。
畢竟是那個高深莫測的祖父的話，不會有商量的餘地呢。
潔莉諾雅有這樣的直覺，所以沒有繼續無謂的爭取，只能暫時放棄了。
略過這個小插曲，後來又進行了一些貴族式的客套往來，最後演變成侯爵的車隊要跟他們同行的局面。
畢竟目的地同樣都是王都，而且有遇上惡徒的經歷，這麼多馬車一起行動安全也會更有保障。
潔莉諾雅對一起行動完全沒意見，唯一不滿的就只有不知為何跑來跟她和佩麗緹亞擠一個車廂的男2號。
總之，她們再次啟程了。
偶然從女僕那裡得知，請求前往嘉伯爾西亞時的她和叫嚷著女主角時的佩麗緹亞表情幾乎一模一樣時，潔莉諾雅深深消沉了許久，這是後話了。 

008-心機的話術 
[008-心機的話術] by 禾惠

諾倫‧烏里格藍，鄰國嘉伯爾西亞的侯爵家三子，為了精進學問、增廣見聞，所以跟著父親一起來到這個國家───本人是這麼說的。
絕對是騙人的吧？潔莉諾雅心想。
一個待在房間裡太過無聊所以獨自偷跑出去結果被人販子給抓住的小鬼，會為了那種正經八百的理由來到這裡？可信度完全為零。
和男1號阿修利恩相比，這個男2號實在格調太低了。
當然，也許只是因為年紀還小的關係，不過對潔莉諾雅而言其實怎樣都無所謂。
雖然有考慮過藉由和對方成為朋友，將來能前去拜訪嘉伯爾西亞的機率說不定能提高，但只是經過幾句交談後潔莉諾雅就打消了這個念頭。
「妳從陽台上看到人販子的？真是不端莊啊，在那種和平民住宅距離這麼近的旅館，正常的千金小姐是不會做出跑到誰都可能看見的陽台上這種事的吧？」
「...是我考慮不周了。」
「因為完美的女主角是不會在意世俗眼光的嘛！」
「為什麼昨晚沒有第一時間過來打招呼啊？而且出發的時候竟然還讓我們等，這就是這個國家的待客之道嗎？」
「...我們受到的教導是，女性在晚飯過後的時間和未曾謀面的男性見面是不恰當的，至於出發時讓貴客等待實在很抱歉，因為事先沒有收到同行的通知。」
「不好意思吶~我昨天晚上因為興奮過度結果精力消耗殆盡不知不覺就睡著了，今天早上則是睡過頭了~」
「妳們兩個是雙胞胎？根本一點都不像，妳臉上就不能多露出一點笑容嗎？用這樣的表情面對貴客也太失禮了吧？」
「......」
「哼哼~我家潔莉諾雅超漂亮的對不對！是我心目中第一名的女主角喔！不過姐姐我也很希望能多看到一點比天使還美的笑臉吶~」
就這樣，掛著一副高高在上表情的男2號和潔莉諾雅以及佩麗緹亞三人在馬車裡進行著毫無交集的談話，潔莉諾雅在耐心消磨殆盡後決定不再奉陪了。
去嘉伯爾西亞也不急於一時，再想想其他辦法吧，潔莉諾雅心想。
失去交談意願的潔莉諾雅連客套話都懶得說了，把視線轉向窗戶外面的美好景色，無論坐在對面的男2號如何嚷嚷都當作耳邊風不去理會。

從未被人如此忽視的諾倫簡直氣炸了，瞪著潔莉諾雅完全不看向他的側臉咬牙切齒。
他對自己的魅力向來很有自信，俊秀的五官、紫紅色的眼瞳、白皙的膚色配上藏青色的飄逸短髮，雖然和兩位兄長相比少了些男子氣概，卻也從小受盡各種誇讚。
年紀相仿的女孩子見到他總會臉紅，不是積極地向他搭話、就是頻頻用嬌羞的眼神偷看他。
佩麗緹亞的表現就很好，雖然說的話有點奇怪，但那雙朝他閃閃發亮的眼神讓他很滿意。
反觀潔莉諾雅，見到他時，臉上的表情卻毫無變化，別說臉紅了，就連嘴角都沒有上揚過一丁點，明顯對他這個人毫無興趣的樣子。
因為聽聞潔莉諾雅是幫助自己脫困的人之一，原本打算與她交好，卻收到這種冷淡的反應，他忍不住起了對抗心理。
故意使用有些尖銳的態度和話語，卻依舊激不起潔莉諾雅更多的反應，最後甚至乾脆無視於他，簡直不可理喻！
自尊心第一次受到這種打擊的諾倫，已經完全忘了最初打算交好的目的，加上年幼歷練不足而用了錯誤的方法導致情況越來越糟，即使查覺到哪裡不對，想要挽救也不知道該怎麼辦才好。
氣惱的諾倫拿無視他的潔莉諾雅毫無辦法，最後也只能孩子氣地把頭轉向另一邊不再看她。

雖然諾倫和潔莉諾雅之間氣氛一團糟，佩麗緹亞卻完全不受影響般依舊維持著高漲的情緒，不得不說她這點實在令人欽佩。
「諾倫大人，從嘉伯爾西亞來到這裡花了多久時間呢？」
「差不多二十幾天吧...雖然事先就知道路途很遙遠，但是坐這麼久的車還是第一次，說真的，快要受不了了。」
被潔莉諾雅消磨得精神有些疲勞，諾倫不再用尖銳語氣反而能普通地說話了。
「好厲害！我光是坐兩天的車就想回家了~不過為了見證潔莉諾雅和攻略角的美好相遇我一定要努力！」
佩麗緹亞雙手握拳朝著不知名的彼方為自己打氣。
「聽不懂妳在說什麼...話說才兩天而已就想回家未免太快了吧？」諾倫忍不住吐槽。
「因為坐在馬車裡很無聊嘛~而且搖晃很厲害超不舒服的！再加上昨天遇到那種可怕的事，如果不是為了我對女主角的愛，絕對不想再來了~」
「遇到可怕的事的人是我吧？妳有什麼好怕的？」以為佩麗緹亞在說他被綁架的事，諾倫奇怪道。
佩麗緹亞搖搖頭。「我說的不是那件事，是在更早之前，路上被一群可怕的壞人攻擊了！全部拿著劍衝過來，真的超可怕啊！再也不想遇到那種事了！」
大概是回想起當時的場景，佩麗緹亞抱著自己的雙臂皺起眉頭，往坐在旁邊的潔莉諾雅更靠近了點。
「什麼？竟然發生過那種事嗎？妳們沒事吧？」
諾倫吃驚道，接著露出擔憂的表情，關切的目光除了佩麗緹亞外也望向了潔莉諾雅，只是對方仍舊看著窗外所以沒有發現。
「因為有潔莉諾雅在啊！所以有驚無險喔~壞人都被抓起來了。」很快振作起來的佩麗緹亞一臉自豪道。
諾倫聞言鬆了口氣。「那樣是很好啦...但是那跟她在不在有什麼關係啊？」
「因為潔莉諾雅是女主角啊！所以有主角光環喔~」
「......完全聽不懂妳在說什麼。」諾倫露出放棄理解的樣子，嘆了口氣。「是說明明已經離王都不遠了，卻這麼不平靜是怎麼回事啊？妳們國家的治安令人堪憂吶。」
「會這麼不平靜當然是因為邪惡勢力在暗中蠢蠢欲動啊~不過不用擔心喔，只要有潔莉諾雅在就萬事大吉了！」
「「什麼意思？」」
諾倫和潔莉諾雅的聲音重疊在一起，諾倫愣了下，見方才還望著窗外的人終於把頭轉回來，一下子像是找到對手般姿態又抬高了起來。
「哼，假裝看風景，結果還是在關注這邊啊？想加入話題的話先把妳那副目中無人的樣子收起來，我再考慮要不要讓妳加入。」
「妳知道出現惡徒的原因嗎？有我在就萬事大吉是指我還會被捲進其他事情裡嗎？」
「喂！聽我說話啊！」
無視諾倫的潔莉諾雅一臉嚴肅地看著佩麗緹亞，從剛才聽到的話裡她查覺到有什麼非常大的麻煩正在醞釀中，而且還是跟自己有關。
她來王都是為了查閱魔法相關書籍的，如果被捲進麻煩裡導致她研究的時間縮減就太討厭了，一定要盡力避免那種事態發生。
「嗯~~~其實我也不太確定吶？因為發生的時間不一樣了，而且本來會遇到壞人的應該是諾倫大人他們才對，不知道為什麼變成我們遇上了？」
佩麗緹亞歪著頭道，一旁的諾倫有些跟不上對話而滿頭問號的樣子。
「什麼叫本來是我們會遇到壞人？妳怎麼可能知道他們要襲擊誰啊？」
「欸？因為諾倫大人就是因為車隊遇上壞人襲擊才會被綁架的喔？」
「什麼跟什麼...遇到壞人的是妳們不是嗎？我是從旅館偷跑出去的時候運氣不好被綁架啊？」
「所以才說我也不太確定嘛~」
有著(自稱)攻略本知識的佩麗緹亞和不明白狀況的諾倫談話完全對不起來，一旁的潔莉諾雅默默思考了一會兒，稍微理清了一些頭緒。
「你們的馬車昨天有發生故障嗎？」
沒想到潔莉諾雅會突然向自己搭話的諾倫愣了下才回答道：「...欸？妳怎麼知道？」
「是不是車輪突然脫落了？」潔莉諾雅又接著問。
聞言，諾倫露出吃驚的表情。
「妳連這個都知道？也太厲害了吧！我們本來昨天就能抵達王都的，沒想到車輪會突然脫落，幸好不遠就有一座城，就先去那裡重整了，本來以為很快就能修好，沒想到弄了一整天，而且父親還不准我出去，一直待在那種破舊又狹窄的旅館房間實在悶得受不了，所以我才從窗戶偷跑出去...誰知道那麼倒楣。」
「...原來如此。」
潔莉諾雅大致理解了。
「對方不知道從什麼管道得知有大人物會從這個方向前往王都，決定在半路上襲擊，可是大概沒有拿到太詳細的情報，頂多就是『大約會在某某天經過某某城鎮』這樣吧，因為不確定那個大人物的車隊究竟是哪一支，所以就把所有在那天經過的，看上去似乎有一定地位的車隊當作目標，在前晚住宿時對車輪動手腳，再趁因為車輪脫落而停下的時候發動襲擊。」
貴族在長距離移動的途中遭遇突襲似乎過去就發生過許多次，所以為了安全，車廂上通常不會標記家族徽章，但是車廂的材質和設計怎麼說都不可能和一般民眾同樣等級，所以仍然能從外觀來判斷是否為貴族。
「只是雖說動了手腳，卻也無法肯定車輪會在什麼時候脫落，所以分成兩頭行動吧？如果是在遠離城鎮的地方，就由埋伏在半路上的人襲擊。如果是在離城鎮不遠的地方，就在為了修理車廂而進入城鎮的時候找機會襲擊。」
潔莉諾雅補充說明道，車廂裡的另外兩人則是成了木頭般的僵直狀態，發楞的表情如出一轍。
「太...太厲害了！潔莉諾雅妳真的太厲害了！雖然聽不是很懂可是就是覺得妳超級厲害！」
終於回過神來的佩麗緹亞，激動得全身顫抖並用閃閃發亮的仰慕眼神看向潔莉諾雅。
聽到佩麗緹亞的話也跟著回神的諾倫，表情有些複雜地看向她，接著用不甘心似的語氣發出質疑。
「妳想太多了吧...我遇到的只是單純的綁架犯而已，妳怎麼證明那些人跟襲擊妳們的是同一夥人？」
「我只是說出自己的推論而已，不需要證明什麼，警備隊自然會有辦法讓那些人老實交代。」潔莉諾雅回答道。
烏里格藍侯爵不準諾倫從旅館出去，應該是查覺到什麼並展開調查了。
畢竟是上位貴族，不可能一點危機意識都沒有吧，會提出與她們的車隊同行應該也是有這方面的考量。
只是恐怕侯爵也沒料到諾倫竟然會趁他正忙著時一個人從窗戶偷跑出去，才會如此後知後覺。
而她家祖父不用說，肯定早就查覺到了。
這件事的背後還有人，而且對方還是能夠得知鄰國侯爵將於何時來訪這種應當屬於非公開情報的立場。
上位貴族，或者跟上位貴族有關聯的人，並且身在王都的可能性很高。
思及此，潔莉諾雅迎上佩麗緹亞閃亮亮的目光，擺出仰慕的表情，順便加上一個微笑。
「姐姐妳這麼聰明，一定早就知道那個邪惡勢力是誰了吧？可以告訴我嗎？」
「欸、唉呀~潔莉諾雅妳這樣誇我我會不好意思啦！」
佩麗緹亞雙手捧著臉頰，表情羞怯地扭捏著。
「既然妳都開口拜託姐姐了，姐姐當然會告訴妳囉~邪惡勢力就是另一個鄰國‧錫里昂的王族御用商人！」
「原來如此，不愧是我最自豪的姐姐！」
「欸嘿嘿~~~」
佩麗緹亞開心得滿臉通紅，而潔莉諾雅則是在心裡默默擺出勝利手勢。
情報GET！比預想中更容易呢。
等到了王都再找機會把幕後黑手透露給祖父吧，潔莉諾雅心想。
已經完全跟不上對話的諾倫，被姐妹倆晾在一旁露出莫名其妙的表情。 

009-狂妄的目光 
[009-狂妄的目光] by 禾惠

也許是對自己無法融入話題感到苦惱，諾倫不停發問並提出質疑，但佩麗緹亞的(偽)先知能力並非常人所能理解的，加上佩麗緹亞也沒有天真到全盤托出，想再細問下去就只能得到「這是秘密喔~」這樣的回答。
就連潔莉諾雅使出渾身解數的演技請求，也沒能再挖出更多，真是遺憾。
算了，能得知幕後黑手是誰已經是很大的收穫了，總比沒有的好。
已經沒有繼續話題的動力了，潔莉諾雅再次將目光轉向窗外的景色，無論諾倫怎麼威逼利誘都完全無視，最後車廂裡只剩下心情不佳的諾倫和情緒依舊高昂的佩麗緹亞兩人的交談聲了。
經過漫長的車程，他們終於在下午接近四點左右時抵達了目的地。
王都───費恩科羅那。
從遠處就能看到猶如在地平線上蔓延的白色長城，靠近看更是無比壯觀，難以想像花費多少人力和時間構築起來的巨大城牆，讓潔莉諾雅受到了震撼，同樣第一次來到王都的佩麗緹亞更是興奮得哇哇亂叫。
視線所及之處有三道城門，無論哪個都有著巨大的雙開門扉，但這樣尺寸的門和城牆一對比，突然又覺得也沒有那麼大了。
步行的民眾、普通的馬車和載著貨物的帳篷馬車都朝著右側的門口前進，左側則是有人和馬車從王都裡出來，大概是有規定的動線，從這就能看出這裡是個講究秩序的地方。
她們正前往的是中間的城門，看樣子是貴族或是有一定地位的人專用的出入口，車隊在門口停留了一小會兒就繼續前進了。
穿過城門後，正前方是一條寬大的石板路，兩旁直到遠處都能看到層層疊疊、高矮不一的建築物，大概是到處都做足了綠化的緣故吧，往來的人雖然相當多，環境看起來卻十分乾淨美觀。
簡單觀察了一會兒，潔莉諾雅對這裡的執政者有了不錯的評價。
王都的入口是這個國家重要的門面，在這展現出來的不是奢華鋪張，而是充滿活力的商家和人潮，以及整潔有秩序的環境，雖然不知道外國來的賓客怎麼想，至少她挺喜歡的。
思及此，她將視線瞥向車廂內唯一一個『外國人』，原本因為佩麗緹亞從剛剛到現在一直沒有停下的大呼小叫而在發牢騷的諾倫注意到她的目光，立刻瞪過去。
「幹嘛？有什麼意見嗎？」
「你第一次來這吧？覺得怎麼樣？」無視對方刺蝟般的反應，潔莉諾雅淡然問道。
「哈？問我這個幹嘛？妳不是對我這個人覺得怎樣都無所謂嗎？」想起自己被無視了一路，諾倫忍不住火大。
「只是想瞭解一下在其他國家的人眼中，覺得本國王都如何而已。」
雖然還沒有完全適應『身為貴族』這件事，但潔莉諾雅很清楚，只有國家和平安定，她的未來生活才能安安穩穩。
在她的理解下，所謂貴族差不多就像是『高級國家公務員』這種感覺的存在，雖然享有一定的特權，也必須盡到領導和照顧人民的義務，她家父親目前就是她們家居住地的領主副手，協助領主治理領地上大大小小的事，每天都非常忙碌。
而且將來要繼承子爵爵位成為下任當家的席蘭，除了是她可愛的弟弟(雖然原本是女的)，還是和她來自同一世界的人，多關照一些也是理所當然的。
雖然決定要以魔法研究作為她的人生目標，但她也是家裡的一份子，除了盡到身為貴族子女的義務，也為了將來能協助席蘭，關於國家的事情不得不去瞭解。
只想做自己喜歡的事，卻不想去履行應盡的義務，那是小孩子的任性，內在已經是成年人的她是不會那麼做的......雖然她也很想，但是不行。
在得知席蘭的秘密後，決定要從旁協助他的潔莉諾雅這段日子考慮了很多，即使貴族這個身分很麻煩，但她會試著以『將自己當成國家公務員的一份子』這樣的立場去思考和行動。
因此才有了上面的對話。
挑起眉頭瞪著潔莉諾雅好一會兒的諾倫，仍然無法從對方臉上的表情讀懂她到底在想什麼，只是看起來似乎沒有戲弄他的意思。
「......還可以啦，跟充滿銅臭味的錫里昂相比感覺好多了。」沉默許久後，諾倫一臉不爽地回答道。
「你還去過錫里昂？這個年紀就有這麼多見識，真了不起呢。」潔莉諾雅發自內心佩服道。
大概是沒想到潔莉諾雅竟然會誇獎他，諾倫愣了很大一下。
「也、也沒什麼...只是因為錫里昂的王都離我母親的老家沒有很遠，去看外祖母的時候心血來潮和表哥跑去玩了幾天...」
諾倫不知為何有些緊張起來，說話時完全不敢看向潔莉諾雅。
沒有注意到諾倫的情緒，潔莉諾雅兀自陷入了思考。
商業之國錫里昂，那個國家的王族御用商人為何會來這裡進行綁架他國重要人士的行為？是商人那方的獨斷行為？還是經過王族授意的？
如果是後者，這可是嚴重的國家問題。
她現在知道的資訊實在太少，很難判斷錫里昂的王族是什麼樣子的...眼前正好有個去過錫里昂王都的人，於是潔莉諾雅繼續發問。
「你說錫里昂充滿銅臭味，可以說得具體一點嗎？」
「具體一點啊...比如說大門很豪華嗎？還有一進城道路兩旁擺了很多看起來就很貴的裝飾品，大概是怕那些東西被偷吧，有很多穿著華麗盔甲的士兵在王都裡走來走去，一副了不起的樣子...呿，真怕被偷就不要擺在大馬路上啊！那裡的店家也很瞧不起人，很多地方如果不穿看起來高級的衣服就不讓人進去，因為是偷跑去玩的，所以我和表哥打扮成平民的樣子，結果被好幾家店趕出來，氣死我了！那種地方給我錢我都不會再去了！」
想起不愉快的回憶，諾倫氣憤地滔滔不絕起來。
是個聽上去就讓人很沒好感的地方呢，潔莉諾雅心想。
正在思考時，馬車突然停下來了，從窗外的景物看來她們應該還在外城區的馬路上，會在這裡停下只能判斷應該是前面出了什麼事。
她掀開前方小窗的簾布，看了眼正拉著韁繩的阿修利恩，轉向旁邊的范德姆。
「可以去前面瞭解一下發生什麼事嗎？」
聞言，范德姆對她笑著說了句「我問一下」，然後看向還趴在窗邊對外面景物感動不已的佩麗緹亞。
「大小姐，我可以去前面看一下發生什麼事嗎？」
「啊？去吧去吧~去哪都可以，只要離潔莉諾雅遠一點就行~」
佩麗緹亞頭也沒回地隨意擺擺手道，潔莉諾雅則因為這句話而愣了一下。
雖然之前就感覺到了...佩麗緹亞果然是刻意不讓范德姆靠近她。
「哈哈，說得這麼明白我是該傷心還是該感謝呢......總之我去前面囉~」
聽到侍奉的對象說出像是在提防自己的話，范德姆卻沒有一點驚訝的表情，而是和平時一樣的笑臉擺擺手就這麼跳下馬車往前面去了。
...雖然她沒有做錯什麼，但總覺得對范德姆挺抱歉的，潔莉諾雅如此想著。
前去瞭解情況的人很快就回來了，車隊也開始繼續前進，范德姆回到位子後先看了眼仍在欣賞街景的佩麗緹亞，然後轉而看向潔莉諾雅。
「國王陛下原本似乎準備了迎接烏里格蘭侯爵的隊伍，但是稍早前錫里昂的外交大使似乎先抵達了，於是迎接隊伍先接了對方進宮，剛準備返回門口就在半路上遇到我們的車隊了，我過去的時候迎接的官員正在跟侯爵大人道歉呢。」
「我明白了，辛苦你了。」
「能幫上二小姐的忙是我的榮幸。」
范德姆笑著如此回答後便轉過頭去，潔莉諾雅原本想為剛才他被佩麗緹亞說了那些話的事道歉，可是又覺得現在似乎時機不太對，想想便算了。
先來思考關於錫里昂的事吧...沒想到錫里昂的外交大使竟然也在這個時候到來，這樣的時機要說跟襲擊事件毫無關係......果然不可能吧。
但是錫里昂這麼做到底有何目的？
在這個國家綁架另一個國家的重要人士，對他們有什麼好處嗎？
「哈啊~~~太滿足了！就連細節都一模一樣，還原度超高啊！」
正在思考時，打從靠近城門開始便專注在窗外街景的佩麗緹亞一臉心滿意足地呼了口氣，總算把視線從窗外移開了。
「還原度超高是什麼意思？」諾倫問道，他懷疑自己是不是最近學習不夠，不然怎麼老是聽不懂這對姐妹在說什麼？尤其是姐姐佩麗緹亞的話。
「心動場景啊！」
情緒剛平息下來的佩麗緹亞一提到感興趣的話題，再度亢奮起來。
「像那邊那間雜貨店，那是女主角最常去逛的店喔！舞會時戴的髮夾也是在那裡買的。還有那邊的露天點心舖，女主角曾和第二王子一起來這裡吃點心喔！啊、諾倫大人也曾來這裡為了要買哪樣點心送給女主角而煩惱不已呢~」
「......」
「......」
諾倫和潔莉諾雅同時沉默了，不過前者是完全聽不懂所以滿頭問號中，後者卻是認真地記下以後要避開的店家、以及又多一個應注意的人物。
第二王子嗎...聽佩麗緹亞的語氣，那是『男3號』沒錯吧？
她家明明只是子爵，很難想像她會和那樣的人物有所交集......不，如果年紀差不多的話，她和第二王子應該會就讀同一所學院。
在此之前從沒想過要去瞭解王族孩子的事，看來以後也必須多加注意了，潔莉諾雅提醒自己。
「那個...妳姐姐到底在說什麼？我怎麼聽得一頭霧水...」
不知是否因為車廂裡就只有他們三人，諾倫一副已經忘了先前自己和對方交談不甚愉快的事，單手掩著嘴巴小聲朝潔莉諾雅問道。
「不用太在意，姐姐只是個比較喜歡浪漫幻想的女孩子罷了。」
內在是成年人的潔莉諾雅也並不計較先前的事，只要對方好好說話，她基本上也會好好回答的......不過佩麗緹亞的秘密當然不可能老實說出口(就算說了也沒人相信吧)，所以只好用小孩子的幻想糊弄過去。
在她們交談期間，車隊已經通過了一般民眾居住的外城區，來到與城堡和貴族居住的上城區之間的中央區域，大圖書館和第一、第二學院、以及財力較平均水準高的民眾和部分低階貴族也都在這一區。
按照預定，她們抵達王都後應該會先前往她們家在王都的別院，但現在多了侯爵一行人，加上之前發生的襲擊和誘拐事件，祖父可能得陪同侯爵他們一起進宮匯報。
潔莉諾雅想盡最大努力迴避這件事。
雖然她已經做好『身為貴族』的心理準備，卻不等於她想跟王族直接打交道，更別說現在還知道了王族中有個男3號在。
麻煩當然還是遠遠避開才好。
潔莉諾雅掀開了前面小窗的簾布。
「阿修利恩，找匹馬過來，我要直接去圖書館。」
「......欸？」
正在駕駛馬車的人聞言轉過頭，為了確認自己有沒有聽錯而看向他所侍奉的人，那張臉上的表情不像是開玩笑。
「...恕我逾越，二小姐若要脫離車隊行動，最好先跟大老爺知會一聲。」
「欸？潔莉諾雅妳為什麼要先走？不跟祖父一起去向國王陛下打招呼嗎？」
聽到她要脫隊行動，佩麗緹亞急忙表示反對，但關於自家姐姐在打什麼主意，對此再清楚不過的潔莉諾雅並不打算如她所願。
「祖父陪同侯爵大人前去面見國王陛下是有正事要談，小孩子就算跟著去多半也會被用什麼理由調開吧。」
「調開更好啊！說不定有機會見到王子大人他們~」
「......」
果然如此，潔莉諾雅心想。
「抱歉，我還是比較想快一點去圖書館...阿修利恩，先帶我去祖父那，我親自跟他說。」
堅持自己決定的潔莉諾雅再次看向她的護衛，手持韁繩的人已經換成了范德姆。
「我明白了，二小姐。」
阿修利恩側身朝她行了個騎士禮後，動作俐落地跳下馬車，沒過多久便騎著一匹深棕色的馬返回車廂旁，透過車窗看了潔莉諾雅一眼後，將視線轉向駕車的范德姆。
「先暫停......」
「不用停下，反正速度不快，我直接上馬就好。」
打斷阿修利恩的話，潔莉諾雅如此說道。
考量到這是人來人往的大馬路中間，一旦她們這輛車停下，後面所有車也都要跟著停下來，等她騎上馬後車隊就會和前面的錯開一段距離，以這種分成兩截的樣子前去宮殿太不像話了，說不定會給法爾岡家臉上抹黑，那種事最好能避免。
原本還想再試著挽留她的佩麗緹亞，看著潔莉諾雅打開車門的背影，水藍色長髮如同被風吹拂的絲綢般飛揚著，這一幕雖然不在她看過的任何CG圖裡，卻給她帶來了同樣的震撼。
「喂！等等、妳認真的？真的要這樣直接上馬？」
在佩麗緹亞因為過度感動而說不出話時，剛從跟不上進展的恍神中醒來的諾倫急忙道。
「沒事，就說車速不快了。」
站在打開的車門邊，往下看著不斷後退的石板路果然有點可怕，於是她抬起頭看向坐在馬背上朝她伸出手的阿修利恩。
「二小姐，沒問題吧？」
這麼問道的她的貼身護衛，那雙紫色眼瞳以不像在跟一個六歲孩子說話的眼神看著她。
明明正透過護衛工作接受騎士資格審核的人是他，有時卻會用彷彿在檢視她是否為值得他侍奉的對象那樣的目光注視她，而且是打從第一次見面就開始了。
身為見習騎士，還真是狂妄啊，她忍不住這麼想。
不過只要他能做好護衛工作，潔莉諾雅也沒打算對此發牢騷。
伸出白皙纖細的小手，放在阿修利恩的掌心上，她毫不迴避正面迎上那道審視的目光。
「這話該是我問你才對，沒問題吧？」
聞言，阿修利恩的眼神突然柔和了不少，甚至露出了一絲微笑。
「當然沒問題，二小姐。」
伸出的手被緊緊握住，身體隨著一道拉力浮空，在潔莉諾雅反應過來前，已經穩穩地坐在馬背上。
阿修利恩就這樣帶著她騎馬往前跟上祖父搭乘的馬車，身後某個車廂裡傳來某人興奮的尖叫聲，潔莉諾雅當作幻聽無視了。 

010-多餘的牽線 
[010-多餘的牽線] by 禾惠

車隊正穩步朝著上城區邁進，潔莉諾雅讓阿修利恩騎馬載著離開原本乘坐的車廂，一路往前，來到祖父的車廂旁。

潔莉諾雅先做了一個深呼吸後，才出聲朝拉上窗簾的車窗打招呼。

「祖父，我是潔莉諾雅，可以和您談談嗎？」

等了一會兒，朱紅色的窗簾被拉開，祖父的臉出現在窗邊，有些嚴肅的目光先是掃過騎在馬上的她和阿修利恩兩人。

「什麼事？」祖父話語簡短道。

「我可以先去圖書館嗎？祖父您要陪同侯爵進宮吧？我這樣的孩子去了也幫不上什麼忙。」

「......」

話說完，祖父沉默地盯著她看了好一會兒，看得她感覺好像背後有冷汗冒出來般，正以為要求會被駁回時，祖父卻點了頭。

「下午五點前要返回別院，除了圖書館不可以繞去其他地方，能遵守約定嗎？」

聞言，潔莉諾雅的臉彷彿一下子明亮起來，用力點了頭。

「沒問題！非常感謝您能允許！」

「只帶一個護衛太少了，界，你一起去。」

祖父突然補充了一句，然後從不知是車廂內還是車廂另一側傳來有點陌生的男性聲音，回答「是」之後就沒有下文了。

潔莉諾雅腦海裡浮現出之前遇到襲擊時受祖父指示保護了她們的那個黑髮男子，不過其實誰都無所謂，她立刻把這件事拋諸腦後，現在還有其他更重要的話要講。

「謝謝祖父的安排，也希望祖父您這趟進宮一切順利，我聽說錫里昂的外交大使也來了，不知道他們有沒有像我們和烏里格藍侯爵一樣遇到惡徒襲擊呢？嗯...我想應該有吧？畢竟那些惡徒如此大膽地選在距離王都不遠的地方、還專挑看上去有地位的人動手，這麼膽大包天的惡徒想必不會放過錫里昂的使節團吧？希望他們沒有太多損失，畢竟那個國家對財富很看重的樣子。」

「......不需要多做猜測，如此談論他國的使者太不謹慎了。」

「抱歉，是我失言了，那麼祖父，我先行離開了。」

在祖父點頭後，潔莉諾雅示意阿修利恩出發，兩人共乘著一匹馬就這樣脫離了車隊，雖然沒有看到其他跟過來的人，但既然祖父指示了，那個叫「界」的人大概還是有跟上吧？

嘛，那種事怎樣都好，重要的是她已經盡她所能提醒祖父要注意錫里昂了，其他就跟她沒關係了。

畢竟佩麗緹亞的說詞毫無根據可言，她也不可能明言告訴祖父襲擊她們的惡徒背後的黑手是錫里昂的王家御用商人，說不定連王室都有關聯...這種話她絕對不會說的，她可不想被當成神經病。

這裡就相信祖父是個優秀的人吧......雖然她其實也不知道祖父有多大能耐就是。

暫且把那些事放到一邊，和阿修利恩共乘一匹馬的她們在王都街道上漫步著，朝圖書館的方向前進。

不知為何行人朝她們投來的目光有點多，但那不影響潔莉諾雅欣賞路邊景緻的好心情，帶著觀光的心態過了大約十五分鐘，她們來到一棟規模巨大且看上去有點年代的三層樓石砌建築前。

深綠色藤蔓爬滿了建築物上方約三分之一的面積，將三樓窗戶幾乎全遮擋住了，但一二樓的窗戶擦拭得非常乾淨，應該是不用太擔心裡面的採光。

從雙開的厚重木門進入館內，迎面而來的是寬闊的空間，由於二樓是半開放的閣樓設計，光線十分充足。

每層樓都有上百座木造書架整齊排列其中，放眼望去幾乎全放滿了書，足可見這裡有著相當豐富的藏書量。

靠近窗邊設置了閱讀用的長桌椅，空間中瀰漫著靜謐沉穩的氛圍，潔莉諾雅忍不住深吸一口氣，感受這股令人心情平靜的氣氛。

和前一個世界相比也絲毫不遜色的圖書館，唯一美中不足的是這裡沒有冷氣。

初次來到一個新的地方，潔莉諾雅不急著尋找目標圖書，而是從頭開始一排一排探索起來，花了不少時間才把兩層樓的書大致瀏覽一遍。

雖然從外面看應該還有一層樓，但不知為何找不到上去三樓的樓梯，只好作罷。

結束了探索後，潔莉諾雅毫不猶豫地朝向放置魔法相關書籍的地方走，一口氣搬了六本書，找了個不會被陽光直射又有足夠亮度的位子坐了下來。

圖書館裡的人不多，她的附近也只有一個看上去年紀和她差不多大的小男孩，小男孩身後不遠處站著兩個一看就是護衛的人，朝她盯著看好一會兒後才把視線移開，轉而去盯她身後的阿修利恩，不知為何似乎露出了有些瞧不起的表情。

反正和自己無關，潔莉諾雅也沒放在心上，一頭栽進書本的世界中，連坐在附近那個小男孩瞥來的視線也沒有發現。

隔音很好的圖書館像是一個與外界獨立分開的靜止空間，一切都在微光中靜靜沉澱，只有偶爾傳來的腳步聲和翻動紙張的聲音提醒著裡面的人們時間依然在流逝。

不知道過了多久，感覺到肩膀被人輕拍的潔莉諾雅轉過頭，就見阿修利恩朝她比了一下手腕上的錶，已經四點了，再不離開就無法趕在與祖父約定好的時間內回去了。

儘管很遺憾，但她們還會在王都這停留一段時間，抵達第一天就把祖父惹毛可能不是個好選擇，於是潔莉諾雅只得乖乖將書本收拾好，明天再來繼續看。

雖然有點想把書借回去，但完全沒見到像是圖書館員的人，這麼大的圖書館應該不可能連個管理員都沒有，只是不曉得到哪去摸魚了。

原本坐在附近的男孩不知什麼時候已經離開，反正與她無關，潔莉諾雅轉頭就把這件事給拋在腦後了。

回程的路上，潔莉諾雅不自覺地哼起歌來，用手指頭打著拍子，好心情完全掩飾不住地表現在臉上，坐在後面的阿修利恩雖然看不到潔莉諾雅的表情，仍然能感受到對方的愉悅情緒。

「二小姐真的很喜歡魔法呢。」看著難得如此情緒外露的潔莉諾雅，阿修利恩忍不住搭話道。

「正確一點的說法是，我喜歡研究。」潔莉諾雅用輕快的聲音訂正道。

「六歲的千金小姐興趣是研究...二小姐真的很與眾不同。」

「你就直說我是個奇怪的小孩吧。」停頓半晌，潔莉諾雅轉頭看向身後說著「不敢」的護衛。「你今天不那麼規矩了，我覺得這樣比較好，請繼續保持。」

聞言，阿修利恩愣了下，嘴角露出一抹微微的苦笑。

「騎士學校最重視的就是守紀律，我覺得自己來到法爾岡家中後已經鬆懈不少了。」

「范德姆不是你的同學嗎？怎麼他從一開始就感覺超級放鬆的？」潔莉諾雅好奇道。

「那傢伙算特例吧...所以他在學校才會被給予不太好的評價，明明以戰鬥技巧來說那傢伙算是同級中的第一位。」

「是這樣嗎？騎士學校給予評價的標準我不明白，但是家裡的人們對范德姆讚譽有加喔？當然你也是，大家都說你非常優秀。」

「過獎了...因為法爾岡家的人們都十分友善，竟然願意接受我這樣的人成為二小姐的貼身護衛...雖然只是見習期間，但我仍然非常感謝。」

見阿修利恩說得一臉認真，潔莉諾雅有些意外。

「...你這樣的人？什麼意思？」

聞言，阿修利恩像是突然回過神般快速看了她一眼，然後不太自然地將視線移開。

「不是什麼有趣的話題，請別介意...話說，二小姐這麼健談很少見呢。」

「因為現在心情很好的關係吧。」看著明顯在轉移話題的人，潔莉諾雅沒有繼續探問，她覺得那應該屬於個人隱私，如果對方不想說她也沒打算強迫。

反正從姐姐那邊得來的情報表示，阿修利恩正式成為騎士以後應該也會是她的貼身護衛，也就是說她們還有很長的時間相處，以後再慢慢瞭解就好了。

對她而言，過去不重要，將來能夠得到一個忠心耿耿的部下才是要緊。

她有自覺無法成為一個標準的千金小姐，未來可能會不斷做出不符合身分的舉動，所以無論她做了什麼都會站在自己這方的優秀部下她會好好珍惜的。

不過阿修利恩怎麼說都是異性，總是會有不方便的場合，因此果然還想要一個同性的優秀部下呢。

雖然家裡的女僕們也很優秀，但畢竟不是專屬於她的女僕，而且還有其他問題，目前為止沒有物色到適合的對象，她也不太清楚這樣的對象要去哪裡找。

而且，她剛意識到一個重要的問題。

就算她從外面找來了屬意的部下，也沒有能力去雇用啊！她們家並不是很富有，能夠雇用的人員數有限，如果她隨便帶人回去會造成家裡的經濟負擔的。

如果給家裡帶來麻煩就不好了，這件事還是之後再打算吧。

潔莉諾雅認真地思考著這些事情，沒注意到身後的阿修利恩因為方才的對話而露出了微妙的表情，兩人就這樣各自懷抱著不同的煩惱，來到法爾岡家在王都的別院。

她們抵達時，祖父他們似乎還未從王宮回來，但祖父似乎有預先派人通知過了，她讓阿修利恩出示了法爾岡家的身分證明後，別院的侍衛就讓她們進入宅邸了。

「二小姐，初次見面，我是負責這座別院的管家 夏恩。」

身穿執事服，一頭墨綠色短髮整個往後梳的年輕男子自我介紹道，年齡大約才二十出頭吧，別院管理人會是這個年紀的年輕人有點出乎意料。

在他身後還站著兩個看上去大約只有十四、十五歲的女孩子，加上門口站崗的兩名侍衛，如果這就是別院的所有傭人，那還真是令人驚訝。

因為這座別院雖然不常使用，但也有本家三分之二左右的大小，只靠這幾個人能打理得過來嗎？還是說她們家真的經濟有些拮据？潔莉諾雅忍不住擔心，但臉上並沒有表現出來。

「夏恩你好，這段時間要受你們照顧了，還請多多指教。」潔莉諾雅回禮道。

「行李已經都送達了，不過主宅過來的女僕還未抵達，因此行李尚未整理，如果您允許的話，可以讓安蒂或露卡幫忙整理。」夏恩側身指著那兩位女僕道。

潔莉諾雅搖了搖頭。「不用了，我的行李我自己整理就好，我在本家也沒有貼身女僕，幫我準備茶水和少量點心就好。」

「我明白了，那我先帶您去房間。」夏恩躬身行禮後，帶路前往替她安排的房間。

沒有因為她表示要自己整理行李而驚訝，正是受過法爾岡家良好薰陶的證明。

普通千金小姐是不可能親自動手做整裡行李這樣的事，但在法爾岡家卻不一定是這樣。

雖然很小的時候有專門的女僕照顧，但當孩子成長到能夠自理的年紀時，可以選擇是否還需要貼身女僕侍候，這似乎是法爾岡家很久以前就有的傳統，潔莉諾雅挺喜歡這項傳統。

像她自從四歲之後就沒有貼身女僕了，雖然還是會有女僕在她附近待命，但人員不是固定的。

不過佩麗緹亞倒是有個叫嘉嘉的貼身女僕，兩人感情很好，基本上佩麗緹亞走到哪嘉嘉就跟到哪。

佩麗緹亞表示「千金小姐就應該要有貼身女僕！這是基本配備！」但她實在無法理解。

這個世界的貼身女僕，是連刷牙洗臉、洗澡剪指甲這種瑣碎的事都通通包辦的，她實在有些接受不能。

她頂多只會讓女僕幫她把梳洗用具準備好，清洗她都是自己來，她實在無法像一般千金小姐那樣光坐著什麼都不幹，由著別人把毛巾貼到臉上擦拭、把嘴張開讓別人刷牙、躺在浴缸裡讓別人擦洗按摩等等等等，用上個世界的話來說就是所謂的「十指不沾陽春水」，這樣細微不致的照顧恕她敬謝不敏。

所以接受過正規訓練的女僕不行，她不是為了讓人做那些瑣事才想在身邊放個同性的部下。

......不過，果然首要問題還是錢啊。

如果不想給家裡造成額外的經濟負擔，她自己的部下應該要由她出錢雇用才對吧？

問題是她一個六歲的小女孩能獲取報酬的方法有限，貴族身分更是加大了困難度...啊啊，真麻煩啊！

來到房間後，潔莉諾雅一邊整理她的行李，一邊煩惱著這些事。

窗外天色漸漸轉為昏黃時，祖父和佩麗緹亞回來了，她待在房裡都能聽到走廊外的吵鬧聲，從聲音的走向推測，佩麗緹亞的房間在和她同一層的另一端。

這下可以清靜了......才剛這麼想，走廊另一端的輕快腳步聲和喧鬧聲正朝著她的房間靠近，緊接著門板就被人迅速打開來，佩麗緹亞精神奕奕的臉蛋就出現在那邊。

「我見到了喔！艾格倫第二王子殿下！」

明顯處於興奮狀態的佩麗緹亞說道，潔莉諾雅正坐在窗邊的椅子上看書，頭也不抬地回答了「恭喜」。

「然後我告訴他，他未來的王妃很有可能是我最美麗善良的妹妹潔莉諾雅喔！」

「妳跟王族的小孩胡說八道什麼！」

潔莉諾雅嚇得闔上書從椅子上站了起來，看著一臉天真爛漫走到她床邊坐下的雙胞胎姐姐，第一次這麼想一把掐死對方。


「沒事啦~我只是說了可能啊！」佩麗緹亞搖晃著踩不到地板的雙腿道。


「就連可能都不應該說。」潔莉諾雅大嘆一口氣，對這個遊戲腦姐姐感到十分無奈。


「總之，艾格倫王子對妳很感興趣，說明天要來找妳喔！」


「......」



果然還是掐死吧，潔莉諾雅心想。






 

011-陰暗的牢籠 
[011-陰暗的牢籠] by 禾惠

雖然可能會因此惹第二王子不快，但那種口頭上的約定她應該可以無視吧？
因為按照貴族禮儀，要到對方家中拜訪前必須提前以書信告知，並獲得回覆後才可以登門拜訪，就算是第二王子也必須遵守禮儀。
在佩麗緹亞離開房間後潔莉諾雅立刻去找祖父和管家夏恩確認過了，並沒有收到來自第二王子的拜訪書信，於是潔莉諾雅隔天一大早趁著佩麗緹亞還沒起床，趕緊向祖父報備一聲就出門了。
幸好祖父沒有家人要一起吃早飯的規矩，潔莉諾雅很順利得到了外出許可。
但出了門後才想到，一般來說圖書館是不會這麼早開門的，只是待在家裡要是被佩麗緹亞拖住、或被一早登門拜訪的第二王子堵個正著的話，絕對會非常麻煩，潔莉諾雅寧願在外面閒晃也不想發生那樣的事態。
只是時間真的太早了，街上也沒什麼人走動，商家也都還沒開門，該去哪裡打發時間呢？
差點忘了......身邊不就有個熟悉王都的人嗎？
「你知道這個時間哪裡有店開著嗎？」潔莉諾雅朝身旁牽著馬的阿修利恩問道。
順便一提，因為不趕時間所以她們沒有騎馬而是用走的。
「這個時間有早市開著......但那裡是外城區，不太適合二小姐前往。」阿修利恩恭敬回答道。
「所謂的不太適合，是指治安方面的問題嗎？」
「不，治安方面應該是沒問題的，只是外城區的居民比較...隨興，行為和用詞方面，可能會讓二小姐感到不愉快。」
阿修利恩看上去有些猶豫，像是在煩惱著用詞，表情挺微妙。
沒記錯的話，阿修利恩的人事資料的確寫了居住地在王都的外城區。
明明是自己居住的地方，卻必須委婉告訴貴族的千金小姐那不是個講究禮儀的地方...總覺得有點可憐，潔莉諾雅心想。
雖然無法告訴阿修利恩，不過她原本就是個平民，別說不愉快了，應該說不用講究麻煩的禮儀她可是超級歡迎！再進一步說，阿修利恩如果也可以用更隨興一點的態度跟她說話就太好了！
內心很想這麼大聲宣告出來，但潔莉諾雅還是忍住了，她沒忘記自己現在已經不是平民的身分了。
「謝謝你為我著想，不過我並不介意喔，我對那個早市很有興趣，麻煩你帶路吧。」
「......是。」
雖然一臉有話想說的表情，不過阿修利恩還是默默領著她朝外城區的方向走去。
中央區和外城區有著很明確的界線，只要看地上的石磚就知道了，顏色斑駁大小不一的是外城區，顏色潔淨切割工整的是中央區，不只潔淨工整還有部分雕刻花紋甚至鑲邊的則是上城區。
不過從城門口到上城區的主要道路，倒是不分區域都用了工整的大塊石磚，除了方便馬車通行外，也是為了展示給外賓看，這樣的做法應該各個國家都差不多。
雖然無論哪個世界都有所謂的階級差異，但這樣明確的分界線看在潔莉諾雅眼裡，果然還是有些討厭。
只是，這也不是她能夠說出口的話就是了。
步行踏入了外城區，離開主要道路後轉進另一條路，之後又彎彎繞繞了大約二十分鐘，來到了一條出奇熱鬧的街道。
道路兩側排滿了各種攤販，各攤極盡所能讓自己的攤子更加醒目，結果形成了讓人眼花撩亂的多彩市集。
販賣蔬果的攤販把各種蔬果堆得老高，讓人看了不由得擔心起要是地震了該怎麼辦，大致逛了一會兒，不知為何感覺各攤的貨物數量都有點驚人，購買的人也是推著板車來買東西，力氣大的甚至直接揹了個大籃子來採買，總之各方面都讓人忍不住嘖嘖稱奇。
「為什麼大家都買這麼多呢？感覺不是一般家庭能夠消耗的數量呢。」潔莉諾雅一邊隨意亂逛，一邊疑惑道。
「這個早市主要是生意人採購的地方，這些攤販大多是商品的直接生產者，把商品從遠處運到這裡販賣給那些開店的人，所以數量會比較多。」阿修利恩回答道。
「所以這是商家採購的市集嗎？我以為你會帶我去一般民眾買東西的地方。」潔莉諾雅回憶著另一個世界的菜市場說道。
「因為這裡環境算是比較整潔的......二小姐，我真的不建議妳前往一般民眾買東西的市集。」
阿修利恩用了稍微嚴肅的態度說道，潔莉諾雅看向站在她身側的護衛，覺得有些違和感。
王都的治安出名得好，即使是外城區也都有衛兵巡邏，而且一般民眾購物的市集再怎麼髒亂，頂多也就是擠滿家庭主婦們的菜市場的程度，畢竟是王都內，不可能放任髒亂到太過份的地步吧。
不是治安問題，似乎也不是髒亂的問題...難道那裡有什麼阿修利恩不想被她看見的東西嗎？
跟家裡的事有關...吧？潔莉諾雅的直覺是這麼說的。
既然如此，她也不好再多問了，尊重部下的隱私才是好主子。
「時間也差不多了，前往圖書館吧......嗯？」
正打算往回走時，突然瞥見前方有個奇怪的攤販，一個個巨大的籠子就這樣擺在路邊，採購的人經過那前面都加快速度通過，是在賣什麼呢？
潔莉諾雅剛往前踏出一步，阿修利恩突然站到她面前擋住了視線。
「要去圖書館的話，請二小姐往來時的方向返回。」
「先等等，我想看看那裡在賣什麼。」
潔莉諾雅往右側走想繞過他，但阿修利恩立刻再度擋到她面前。
「二小姐，那裡是販賣奴隸的攤販，請不要靠近。」
聞言，潔莉諾雅愣了半晌。
「...販賣奴隸？我記得本國是禁止買賣人口的？」
「是的，不過本國有唯一一個合法授權的販賣商，由上級貴族經營，專門販賣重罪犯，販賣所得上交國庫作為孤兒院的主要營運經費，就我所知是這樣的。」阿修利恩說明道。
原來如此，算是一種國營事業呢......不過，重罪犯嗎......
想了想，潔莉諾雅還是繞過阿修利恩，筆直走向那些鐵籠子。
「二小姐...」
大約明白潔莉諾雅沒有聽話的打算，阿修利恩這次沒再阻攔，嘆著氣跟了上來。
走到鐵籠前，潔莉諾雅看向縮在角落的人，雖然面容憔悴、身形也有些消瘦，但至少看上去還算整潔，不像有受到虐待的樣子，她稍稍鬆了口氣。
然後她注意到鐵籠前面掛著小卡，湊上去瞧，這竟然是「商品明細卡」。
上面清楚寫著名字(不過沒有家名)、年齡、罪名和擅長領域等等資訊...還真的是商品明細呢。
「小妹妹，想找管家嗎？可以考慮一下叔叔喔？」
一旁的籠子裡，坐在鐵柵欄旁的中年男子看向潔莉諾雅搭話道。
「不好意思，我目前需要的人員是女性。」
潔莉諾雅向男子致歉，男子微愣了下，突然笑了起來。
「唉呀...是貴族家的千金小姐吧，讓妳見到如此不體面的模樣真是失禮了。」男子坐著用上身擺出貴族式的致歉禮，接著道：「很遺憾，女性重罪犯的數量本來就不多，被買走的速度又比男性快，現在似乎沒有庫存囉。」
「這樣啊...感謝您親切的告知，祝福您能夠早日遇到貴人。」潔莉諾雅輕拉裙側，朝男子行了個優美的躬身禮後，轉身準備離開。
「謝謝妳以禮相待我這樣的罪人，美麗的小姐，如果他日有機會在籠子外再見，請務必讓我回報妳給予的祝福。」
男子在身後喊道，潔莉諾雅側身朝對方點頭示意後，返回來時的方向。
...那名男子原本也是貴族吧？氣質明顯跟其他奴隸不一樣，潔莉諾雅如此想著。
「二小姐...」
剛才忘了看看他犯了什麼罪...不，那與她無關吧，她又不缺管家。
「...二小姐？」
感覺是個挺精明的人，除了當管家應該也能勝任其他工作，關在籠子裡太浪費了...要不要幫忙找看看有誰願意買下他呢？
「二小姐！」
「是的？」
潔莉諾雅回過神，發現阿修利恩正皺著眉頭看向她，而她們不知何時已經走出了市集，前方不遠處就是主要道路了。
「......」
確認了當下的狀態後，潔莉諾雅低頭道：「不好意思，我太專注想事情了。」
阿修利恩側身避開她的致歉，表情看起來有點複雜。
「不，二小姐請不用向我道歉...二小姐是在想剛才那個奴隸的事嗎？」
「...嗯，看到那樣一個言行很正常的人被關在鐵籠子裡作為奴隸被販賣，感覺有點受到衝擊。」
作為一個曾在倡導自由民主的法治國家生活過的人，奴隸買賣這樣的事對她來說有些接受不能。
從閱讀過的歷史書籍瞭解到，這個世界很早就存在著各種人口買賣，成為「商品」的原因主要有幾種：犯了重罪的人、破產而還不起債務的人、因貧困而被用來換錢的人(多為孩童)、以及國家不承認其生存權的異種族。
與其他國家相比，她所在的國家───歐羅特洛克，情況已經算非常好了。
多虧現任國王的賢明，在歐羅特洛克沒有什麼種族歧視問題，只要有能力，就算是異種族也能在這個國家工作。
提升道德教育和接納多元文化，是現任國王最有名的兩項重要政策，雖然並非獲得所有人認同，但至少明面上展現出來的成果還是很不錯的。
而且多虧國王重視教育，這個國家的入學年齡才會是七歲，其他國家多為十二歲才入學，十八歲畢業進入社會這點倒是一樣的。
最重要的是，就算是沒有錢入學的平民，也有由國家提供的兩年免費教育，能夠學習基礎的生活所需知識，比如識字和算術，也因此人民的生活水平也相對提升，和其他國家相比，貧困地區少了許多。
能夠在這個時代、這個國家生活，潔莉諾雅由衷覺得感恩，自己已經非常幸運了，再要求更多就太不知足了呢。
「非常抱歉，果然不應該讓二小姐看到那個......」
阿修利恩的話語將潔莉諾雅的思緒拉回，她看著自責的護衛，微微一笑。
「這是我自己的決定，不是你的責任。而且世界本來就不會只有好的一面，如果只看好的一面而故意忽視陰暗的那面，若是將來有一天我不得不面對陰暗，也許就會因為對陰暗的不瞭解而陷入危機，所以請不要過度保護我。」
聞言，阿修利恩微微睜大雙眼看著她半晌，然後將右手握拳放在左胸前朝她恭敬地鞠了一躬。
「我會將二小姐的話銘記在心。」
「......」
如果他這種一板一眼的地方能稍加改進就完美了，潔莉諾雅心想。
那之後，兩人以悠閒散步的速度一邊瀏覽街景、一邊朝著圖書館走去。
約莫四十分鐘後抵達目的地，圖書館已經開門了，進入館中後發現櫃檯終於有人在了，潔莉諾雅二話不說立刻前去詢問能否將書籍外借，可惜得到了令人失望的否定答覆。
館員露出一臉「在說什麼傻話呢？」的表情，向她表示這個圖書館中所有書籍都是國家財產，帶出圖書館是犯罪行為，如果有想要的書，必須自己去外面的書店購買。
雖然很遺憾，但看樣子她只能在這裡閱讀了。

然後，也許是因為她問了那種「有犯罪意味的發言」，館員一直朝她投來防備的視線。 

012-過早的消逝 
[012-過早的消逝] by 禾惠

當潔莉諾雅選取好要閱讀的書籍，走向昨天坐的位置時，發現昨天那個帶著護衛的小男孩也在，對方在她走近時轉頭瞥了她一眼，隨即像是不感興趣般轉回視線。
看起來是貴族家的孩子，竟然這麼早就來圖書館看書，是個認真的孩子呢，潔莉諾雅心想。
難得遇到一個比自己還勤勞跑圖書館的人，而且年齡相近，看起來也不是她討厭的那種聒噪類型，說不定能夠成為朋友，她到現在連一個朋友都還沒交上，要試著對話看看嗎？
但是以貴族禮儀來說，女性主動向陌生男性搭話，會被視為不端莊的行為。
......貴族好麻煩。
潔莉諾雅立馬放棄和對方搭話的打算，走向座位坐好後，開始沉溺在書本中。
魔法是一門博大精深的學問，很考驗理解能力和創造能力，關於魔法陣的結構，從六百多年前人類開始研究魔法起，直到今日都還未能窺見全部樣貌。
目前世界上有明文登記的魔法陣共有八百四十三個，其中七百六十九個是在一百年前創造出來的，也就是說，這一百年內創造出來的魔法陣僅有七十四個。
是研究遇到了瓶頸？還是有興趣研究魔法的人越來越稀少了？
潔莉諾雅自己也才剛踏入這個領域不久，對此還無從得知，光是解析目前已知的魔法陣就夠她忙了。
來到王都前她已經將魔法文字熟記了，目前先將重點放在解析魔法陣上，待清楚理解基礎結構後就開始進行魔法的實際操作。
這是她眼下的規劃，當前目標則是在離開王都前將基礎結構徹底解明，並能夠自行繪製魔法陣！
潔莉諾雅默默在心裡給自己打氣，並更加專注在書籍中。
但就在此時，一陣喧嘩聲徹底打破了圖書館內的寧靜。
「法爾岡家的潔莉諾雅在這裡嗎？」
站在門口氣勢十足地大喊的，是個金髮藍眼的漂亮男孩，他的視線轉了半圈，很快就發現了坐在窗邊閱讀區的潔莉諾雅，隨即帶著兩名護衛快步朝她走來。
當他來到潔莉諾雅坐著的長桌附近時，才注意到距離不遠的位置還坐著另一個人，立刻停下了腳步。
「王兄你也在這裡啊！我還想你到底去哪了怎麼整天不見人影，皇宮裡明明也有藏書室，為什麼要跑到這裡來啊？」
「...這裡有比較多我想看的書，還有，圖書館內不得大聲喧嘩。」
被稱為王兄的男孩嘆了口氣說道，他同樣也是金髮藍眼，不過頭髮比較長，除此之外任何一處都能看得出這兩人之間有血緣關係。
聽到這些對話後，潔莉諾雅也無法繼續裝聾作啞了，她默默從椅子上下來，朝指名找她的男孩行禮。
「艾格倫殿下日安，初次見面，我是潔莉諾雅‧法爾岡。」
接著，她轉向另一個男孩。
「之前不知道是殿下，請原諒我這麼遲向您問候。」
「無妨，我只是來這裡看書的，不用多禮。」
話一說完，第一王子───奧茲雷格‧歐羅特洛克，旁若無人般低頭繼續看書，第二王子艾格倫看了他一眼，大概覺得有點無趣，便又把注意力拉回潔莉諾雅身上。
「嘛...長得是挺可愛的，不過我不喜歡無聊的女人，要成為我的婚約者，妳至少要會一些有趣的才藝才行，妳有什麼拿手的才藝嗎？我特別允許妳在我面前表演一下！」
「......」
潔莉諾雅好不容易才忍下朝第二王子翻白眼的衝動，她做了一次深呼吸後，拉起裙側朝面前的人致歉。
「恕我失禮，我從未想過要成為殿下的婚約者，殿下可能有所誤會。」
第二王子愣了下，挑起眉頭不太高興道：「不敢承認嗎？妳姐姐都跟我說了，妳以後要成為我的王妃。」
「那只是家姐的玩笑話罷了，殿下應該不會跟一個六歲還未入學的小女孩計較吧？」潔莉諾雅冷靜回道。
剛想發脾氣的第二王子聽到後半句話，立刻反駁道：「我、我才不會那麼沒肚量呢！不過...不過我都特地過來找妳了，作為對身為王子的我開玩笑的賠償，妳今天一定要陪我玩！」
「如果是要索取玩笑話的賠償，還請您到法爾岡家的別院找家姐，我相信家姐會很樂意陪您玩一整天的。」
「我去過了啊！佩麗緹亞還沒起床呢！」第二王子怒道。
「......」
又賴床了嗎...那個給人添麻煩的姐姐，明明自己招了第二王子這個麻煩到家裡去，結果自己竟然這個時間還在睡覺！
「所以作為妹妹的妳要替她賠償我！今天一整天都要聽從我的吩咐！」第二王子執拗地要求道。
「......」
賠償不知不覺從玩伴變成僕從了...王族都是這麼反覆無常的嗎？
就在潔莉諾雅越來越不耐煩，想著該怎麼打發掉第二王子時，一旁傳來了輕輕的嘆息聲。
「艾格倫，老師布置的作業完成了嗎？下禮拜就要開學了，若是又在開學前一天來拜託我幫忙，我可不會理你。」
聞言，第二王子渾身一僵，露出有些討好的表情看向他的哥哥。
「那個...還有兩樣還沒完成...王兄......」
「將今天的預定改為完成作業如何？現在我可以教你，但是你不能再打擾其他人看書了。」
「可是......」第二王子朝潔莉諾雅看過去，一副欲言又止的樣子。
第一王子順著他的視線也看向潔莉諾雅。
「抱歉，我們討論作業的聲音可能會干擾到妳，若妳不介意，請妳繼續待在這裡看書好嗎？等艾格倫完成作業，希望妳能陪他一會兒。」
「......好的。」
畢竟是來自王子的請求，總不好一昧拒絕，而且雖說是無妄之災，第一王子怎麼說也幫了她的忙，這裡稍微配合一下也是可以的。
更重要的是，有王家的護衛正看著呢，一個子爵家的二小姐在公眾場合中不給王子殿下面子，說不定會給家裡帶來麻煩，這是一定要避免的。
協調好後，他們開始各自做自己的事，因為距離不遠，兩位王子討論作業的聲音總是自動進入耳中，聽起來像是關於禮儀方面的作業，她一邊閱讀一邊分心想著，評估著學校低年級課程的難易度。
聽了一會兒後她暗自放下心來，自己入學後的程度應該算中上，現在的自己幸運地很擅於記憶，她覺得學習比原世界時還要容易，也能很好地理解，當然這也有部分歸功於擁有原本記憶的關係。
在分心想了一些其他事情後沒多久，潔莉諾雅再次沉溺在魔法書籍中，專注到連那兩兄弟的聲音都聽不見了。
再次回過神，是被來自門口又一個不懂遵守圖書館禮儀的傢伙打擾的關係。
「潔莉諾雅───！對不起我睡太晚了！王子有沒有來找妳？」
館內的三人同時盯著站在門口的人───佩麗緹亞看，她和皺著眉頭的潔莉諾雅對上視線後露出開心的表情，視線一轉看向旁邊的兄弟二人時，臉上的笑容僵硬了。
潔莉諾雅跟著看過去，雖然第二王子只是撇撇嘴抱怨了一句「終於醒了啊！」但旁邊第一王子的臉卻像寒冬般冷冽，被那樣的表情盯著看，也難怪佩麗緹亞會嚇得僵硬住了。
雖然很不想理會，但她姑且是自家人，也不想因此給家裡帶來麻煩，潔莉諾雅嘆了口氣從椅子上下來，走到第一王子和佩麗緹亞之間，恭敬地行了一禮。
「打擾了殿下的安寧實在非常抱歉，請容我代家姐向您致歉，還望殿下寬恕。」
第一王子沉默一會兒，臉上的冰冷終於退去，從椅子上站了起來。
「也差不多是吃午飯的時間了，艾格倫，你要一起來嗎？」
「太好啦~~終於可以休息了！」
第二王子正準備跟上哥哥，瞥了潔莉諾雅一眼又停了下來。
「那、那個...如果想一起去也不是不可以，我就特別允許吧！」第二王子雙手環胸道。
完全不需要，潔莉諾雅心想，但面對王族真心話當然是不能直說的。
「感謝您的好意，不過午餐我已經事先準備好了，請容我婉拒。」
「事先準備好？那妳是要在哪裡吃啊？」第二王子疑惑道，不知是不是錯覺，跟著停下腳步的第一王子似乎也豎起耳朵在聽著這邊的對話。
「在圖書館後面的公園吃，這樣吃完就能很快回到圖書館了。」潔莉諾雅回答道，說白了就是不想在吃飯這件事上浪費時間。
去店裡用餐又耗時、又要顧慮禮節，實在太麻煩了，於是想到了這樣的方式，因為就算是貴族也會在戶外用餐所以沒問題，雖然一般都是在自家花園裡，但公園也差不多吧。
「還可以這樣嗎...」
從第一王子那邊傳來了低聲的喃喃自語，接著就見他朝護衛吩咐了幾句，接著其中一個護衛就先離開了。
那個護衛走出門口前突然轉頭朝她瞪了一眼，潔莉諾雅不禁覺得莫名奇妙，然而接下來第一王子的話就讓她明白自己為何被瞪了。
「為了有效運用時間，我們也到公園吃飯。」第一王子說完，看向潔莉諾雅。「不介意一起用餐吧？」
「............這是我的榮幸。」潔莉諾雅表情不變道，但因為內心極度不願而不小心停頓太久了。
「回答得很遲啊？」
「您多慮了。」
第一王子微微挑眉，最終也沒說什麼，讓護衛去向圖書館員告知他們待會兒就回來，桌上的書請暫時保持原樣，得到館員同意後，由第一王子帶頭，他們一群人朝圖書館後方的公園走去。
在王子通過身邊時佩麗緹亞趕緊側身讓開並行禮，緊接著跑到潔莉諾雅旁邊，像是尋求安全感般緊緊抱著她的手臂。
「嚇死我了！奧茲雷格王子怎麼也在？」
看著談到第二王子就一臉興奮、見到第一王子卻完全開心不起來的姐姐，潔莉諾雅很疑惑。
「來看書的，是說...姐姐那麼喜歡艾格倫殿下，我以為妳見到奧茲雷格殿下也會很開心...但好像不是那麼回事？」
仔細回想起來，佩麗緹亞在談論攻略角時似乎從未提過第一王子，明明是第一王位繼承人，以遊戲角度來說的話，不是應該比第二王子還有可能成為攻略角嗎？
明明這麼有違和感，為什麼她現在才發現呢......大概是下意識想避開麻煩吧，腦袋自動忽略掉了，潔莉諾雅心想。
......糟了，她不應該問佩麗緹亞這個問題的，能夠讓第一王位繼承人被排除在攻略角外，肯定是非常大的麻煩！
後悔問出口的潔莉諾雅急切地想把話收回，但這個跟她一點雙胞胎的心有靈犀都沒有的姐姐，卻一點退路都不留給她。
「奧茲雷格王子是挺帥的啦...但是明知道他活不久就不可能去喜歡了啊~」
姑且還是曉得這種事不能張揚的佩麗緹亞在她耳邊用手遮掩著悄聲道，潔莉諾雅思考停頓了幾秒。
果然是很大的麻煩......而且事情的嚴重程度遠遠超出她的預料。
要接下去問嗎......可一旦問了，就不能置身事外了。
看著走在前方的背影，顯然接受過儀態訓練的優雅身姿，舉手投足都恰到好處，雖然還是個孩子，卻已經隱隱透出一股不同於旁人的特殊氣質。
努力學習吸收知識，雖然有點嚴肅但並不傲慢，也會指導弟弟作業...目前就她所見，第一王子是個挺不錯的孩子，撇開身分不談的話，是她不討厭的類型，可以作朋友的那種。
這麼年輕就死去的話，太可惜了。
雖然不知道自己能不能幫上忙，但她無法袖手旁觀。
「可以告訴我他是什麼原因才過世的嗎？」潔莉諾雅提問道。
佩麗緹亞想了一會兒，才回答道：「詳細我也不清楚，這件事只是作為故事背景稍微說明了一下而已，我記得好像是受到詛咒所以變得體弱多病，不到十五歲就掛掉了喔！」
「詛咒......嗎？」
太過出乎意料的答案，讓她不由得愣了半晌。
「嗯，在那之後，艾格倫王子就成為下任王位繼承人了！」
搶在姐姐把話題扯到推銷第二王子前，潔莉諾雅又接著問道：「姐姐還記得他是幾歲被詛咒的嗎？」
「嗯~~~~~沒記錯的話，好像是十二歲吧？」佩麗緹亞歪著頭想了一會兒後回答道。
「十二歲......」
話說，第一王子現在幾歲了？她不知道啊。
潔莉諾雅轉過頭，朝走在斜後方的阿修利恩招招手，待他靠近後小聲詢問道：「你知道奧茲雷格王子幾歲嗎？」
雖然不清楚是什麼狀況，但還是很配合的阿修利恩學著她用手遮掩嘴形小聲回答。
「殿下十一歲。」
聞言，潔莉諾雅小小鬆了口氣，正當她想著還有時間準備時，阿修利恩又補上一句話。
「不過，下個月就要舉辦十二歲的生日會了。」
「......」
她就知道，現實總是喜歡考驗人。 

013-底牌與交鋒 
[013-底牌與交鋒] by 禾惠

在圖書館後面的公園裡，以野餐的形式吃過午飯後，家裡來人通知諾倫上門拜訪，於是佩麗緹亞如蒙大赦般向兩位殿下致歉後脫逃了。
回到圖書館後，潔莉諾雅將原本在看的書全部放回原位，尋找起和詛咒有關的書籍。但很遺憾的，花了整個下午的時間搜尋，除了得知詛咒是魔族才能使用的特殊技術外，沒能找到更多相關資訊。
於是她轉而閱讀起關於本國東北方的魔王國───斯特奧雷克的資料。
這個世界有兩種人形種族，人類和魔族。
人類身體能力較弱，但思想靈活、富有創造力、能使用魔法，繁衍能力高，多數為群體生活。
魔族身體能力較強，但多數魔族思考方式較難以變通，直來直往、率性而為，直白點形容的話，就是一根筋、直腸子這種感覺。
他們的繁衍能力較弱，且沒有群聚概念，多為個別生活。
這樣七零八落的種族能夠形成國家，是因為有魔王的關係，魔王是魔族中被視為最強的存在，也是唯一能將魔族凝聚起來的人。
奇妙的是，名稱雖然叫魔族，他們卻不能用魔法，取而代之的是能使用一種名為「詛咒」的特殊能力。
但關於詛咒，找不到更詳細的資料了，不知是沒有人研究還是被藏起來不讓一般人接觸，目前還無法得知。
但光是知道詛咒只有魔族能使用這件事就很不得了了，若是第一王子受到詛咒，也就是說魔族襲擊了人類國家的王子......事情一下子惡化成種族衝突了。
......等等，若是這樣，接下來應該會發生大規模戰爭才對？
王子受到魔族詛咒而死，王家不可能善罷甘休，先不說其他國家參不參與，歐羅特洛克和斯特奧雷克之間爆發戰爭是必然結果。
但是佩麗緹亞完全沒提到這個，她似乎毫不懷疑她們將會進入王都第一學院就讀。
如果爆發大規模戰爭，不可能照常入學吧？
這是怎麼回事？
思考無果，只能回去後再當面問佩麗緹亞了。
只能暫時把這件事放在一邊的潔莉諾雅，再度投身於魔法研究的書籍中，直到圖書館關門時間到才意猶未盡地返回別院。
由於第二王子直到最後作業還是寫不完，沒有被糾纏是潔莉諾雅今天最大的幸運。
和祖父一起吃過晚餐後，潔莉諾雅來到姐姐的房間，詢問之後會不會發生戰爭的事，佩麗緹亞很理所當然般回答了。
「本來會發生戰爭，不過因為女主角的活躍，避免了戰爭喔！」
聞言，潔莉諾雅腦袋當機了。
......那個遊戲的女主角未免太過強大了吧？靠著活躍就讓本應發生的戰爭停止了？
關鍵是、到底要做出「什麼樣的活躍」才能停止兩個國家之間的戰爭啊？
任她如何想破了頭都無法找到答案，潔莉諾雅被自己的無能為力深深擊倒了。
連解決方法都必須靠遊戲腦姐姐的支援......就像是她輸給了那個所謂的遊戲女主角一樣，潔莉諾雅十分不甘心。
但是......阻止戰爭能拯救無數條人命，不是在意自尊心的時候，潔莉諾雅眼神堅定，朝佩麗緹亞低下頭虛心請教。
「非常抱歉，駑鈍的我想不出好的解決方法，能拜託姐姐告訴我應該怎麼做才能阻止戰爭嗎？」
佩麗緹亞被她如此正經的請託嚇了一跳，慌張地將她扶正。
「潔莉諾雅妳怎麼了？不需要這樣的，妳想知道什麼姐姐都告訴妳！阻止戰爭的方法很簡單的，只要把魔王國來留學的王子攻略下來就可以了！」
「......欸？」
以為自己聽錯的潔莉諾雅呆愣了幾秒。
「攻略...斯特奧雷克來留學的王子？先不說願不願意...我現在才六歲啊？戰爭爆發的時候我頂多也才十歲，正常人會被一個十歲的小丫頭攻略嗎？」
除非斯特奧雷克的王子有戀童癖......那不就是個變態嗎？讓一個變態當主要男角之一，這個遊戲沒問題嗎？
佩麗緹亞疑惑地歪著頭。
「妳在說什麼？戰爭發生的時候我們已經十八歲了啊，遊戲正式開始是在我們十五歲的時候，還有很多時間可以準備喔！而且憑潔莉諾雅妳的魅力，無論要攻略誰一定都沒問題的！」
「...我們十八歲的時候才開戰？為什麼會拖那麼久？」潔莉諾雅不可思議道。
「拖那麼久？什麼意思？」佩麗緹亞反問道。
「和斯特奧雷克發生戰爭是因為奧茲雷格王子受詛咒身亡吧，這樣的話，應該在王子身亡後不久戰爭就會爆發了不是嗎？」
「戰爭和奧茲雷格王子沒關係啊？因為奧茲雷格王子會受到詛咒是意外事故，跟魔王國沒有關係喔。」
「......欸？」
潔莉諾雅愣了半晌後冷靜下來，思考著方才銜接不上的對話，終於發覺她和佩麗緹亞所說的戰爭根本不是同一個。
暫且把多年後的戰爭和又一個攻略角的訊息放到一邊，第一王子受詛咒是因為意外事故而不是斯特奧雷克的誰故意為之，所以本國不會以此為由對斯特奧雷克發動戰爭......可以理解。
那麼，現在的重點就是查明那個「意外」是如何發生了。
但是很可惜，關於這件事佩麗緹亞也毫無頭緒，似乎因為第一王子的事在遊戲中只是作為故事背景被大略提及了一點而已，所以自稱活體攻略本的姐姐也無法給出更多資訊了。
於是，回到原點，依舊要從頭開始調查。
首先是要釐清，到底要如何才能讓人受到詛咒呢？
只要能知道方法，就能更清楚地掌握方向了。
話雖如此，最困難的偏偏就是這點，還是個小孩子的潔莉諾雅能獲得資訊的管道有限，如果書籍無法找到需要的資訊，就只能問人了。
不過，一但決定要問人，勢必就會被反問「妳問這個做什麼？」和「妳是怎麼知道的？」
因此理由很重要，關係著能不能順利獲得解答。
而且這樣的問題不能隨便問人，詢問的對象也要慎重選擇。
在潔莉諾雅有限的選擇中，有較大可能性知道關於詛咒的知識、能確實保守秘密、可以信任的人......老實說，她毫無選擇餘地。
符合條件的對象只有一個───祖父大人。
但是以那個人為對手，她絲毫沒有守住底牌的信心，感覺所有想隱瞞的事在那個人眼前都無所遁形。
......可怕。
她不知道為什麼一個小小的前子爵能夠有那種壓迫感，以前在家裡還好，自從她們離家前往王都後，祖父的威嚴似乎變得沉重了。
難道這才是祖父原本的樣子嗎？
總之，真心希望他面對年幼的可愛孫女時，能把那身威嚴稍微收斂一點。

在圖書館進行了三天的垂死掙扎後，潔莉諾雅於吃完晚餐後拜訪了祖父所在的書房。
「那麼，想問我什麼？」
進行過簡單的問候，祖父毫不拖泥帶水地直奔主題。
深呼吸一口氣，潔莉諾雅直面大魔王...不，是她的祖父。
「請告訴我，什麼情況下會受到詛咒？」
「......為什麼想問這個？」
果然來了───潔莉諾雅將預先準備好的答案說出來。
「為了研究，我對詛咒很感興趣。」
「......」
祖父一瞬不瞬盯著她，沉默的壓力讓潔莉諾雅背上冒出了冷汗。
「妳的研究主題不是魔法嗎？為什麼突然對詛咒有興趣？」
許久沉默後，祖父終於將對話進行下去，潔莉諾雅輕吐一口氣，但還不到放心的時候，她打起十二萬分的精神回答。
「在圖書館查閱資料的時候，偶然發現了這個詞彙，但是始終找不到更詳細的介紹，才斗膽前來打擾祖父，希望博學多聞的祖父能為我解答疑惑。」
潔莉諾雅優雅地躬身，展現出最誠懇的姿態請求賜教。
儀態完美、毫無破綻的理由、不留痕跡的讚美以及親情牌，做到這種程度還刁難可愛孫女的長輩應該是不存在的吧？
在心裡再次檢視了遍自己的應對，十分完美，如此堅信的潔莉諾雅頓時充滿了底氣───卻在結束躬身後抬起的目光和祖父的雙眼對上時，底氣「噗哧」一聲洩了出去。
應該...十分完美了...吧？
「據我所知，妳放下魔法研究，突然開始流覽與魔族相關的書籍，是在和兩位殿下共進午餐後。」
祖父突然開口說道，潔莉諾雅頓時愣住了。
然而這還沒完。
「在那個時間點妳突然詢問起奧茲雷格殿下的年齡，難道突然對詛咒感興趣和奧茲雷格殿下有關嗎？」
「......欸？」
潔莉諾雅下意識轉過頭，看向緊閉的門扉，陪同她前來找祖父的人正在門外待命。
阿修利恩他───
「覺得自己遭到背叛嗎？別搞錯了，雖然是分配給妳的貼身護衛，但別忘了阿修利恩是以法爾岡家的名義臨時雇用的見習騎士，他的酬勞也是由法爾岡家的人事資金提供，妳該不會天真地以為自己已經是他的主人了吧？」
「───！」
潔莉諾雅有種被雷劈到的錯覺，渾身僵硬著微微發抖。
說得沒錯......阿修利恩現在的雇主是法爾岡家之長、也就是她的父親，在父親不在的這個地方，有權代理雇主的也是祖父而不是她，若是祖父要求阿修利恩將她的事情悉數報告，阿修利恩是無權拒絕的。
啊───失敗、太失敗了！她被那個遊戲腦姐姐荼毒了嗎？為什麼會忘了這麼基本的事？
就算阿修利恩將來真的會成為她的專屬騎士，那也是將來的事，而不是現在。
如果這裡有塊大石頭，她想狠狠給自己撞上幾下。
「那麼，回答我的問題，妳對詛咒感興趣是否跟奧茲雷格殿下有關？」
沒等她從打擊中回過神來，祖父已經回歸正題開始審問了。
魔鬼！祖父你個魔鬼！若她裡面不是個成人靈魂，現在大概已經嚇暈過去了。
看樣子不得不全盤托出......但底牌是無論如何都絕對要堅守到底的。
潔莉諾雅再次深呼吸，做足心理準備後，正面迎上祖父的目光。
「是的，的確跟奧茲雷格殿下有關。」
聞言，祖父的眼睛微微瞇起，用更加嚴厲的目光審視她。
「......潔莉諾雅，注意妳的言行，妳一邊搜尋關於詛咒的事、一邊打聽奧茲雷格殿下的資訊，若是傳入有心者耳裡，一旦奧茲雷格殿下出事，妳將會成為最大嫌疑人。」
「我知道事關重大，所以我才會來找祖父。」
「然而妳卻對我有所隱瞞，這讓我怎麼相信妳？」
「因為我有無論如何都必須保密的理由。」
「那是什麼...」
「祖父！」
潔莉諾雅打斷了還想探究的話語，用完全褪去孩童偽裝的神情看向祖父。
「奧茲雷格殿下可能會在十二歲時因為意外而受到詛咒，我想阻止這件事發生，所以才會積極調查關於詛咒的事，這就是我行動的理由，請不要問我消息的來源。」
「奧茲雷格殿下會因為意外而受詛咒？是誰告訴......」
「請不要問我消息的來源。」
再次失禮地打斷祖父的話語，潔莉諾雅用她稚嫩的面容擺出嚴肅的表情，再一次宣告。
「請不要、問我、消息的來源，拜託您了！」
潔莉諾雅深深地低下頭。
祖孫兩人面對面的書房裡，沉默長時間蔓延著，潔莉諾雅始終沒有把頭抬起來。
最後，她聽到前方傳來一道無奈的嘆息聲。
「我知道了，把頭抬起來吧。」
祖父如此說道，潔莉諾雅忍不住在心裡發出盛大的歡呼───底牌守住了！
雖然除了底牌其他都被扒得一乾二淨，但她還是覺得這是個值得慶賀的微小勝利。
畢竟若是真的想從她嘴裡撬出消息來源，方法多的是，但祖父還是放過了她，偉大的親情萬歲！
「非常感謝您的寬容諒解。」
行了一個優雅的淑女禮，潔莉諾雅抬起頭來看向祖父。
雖然那張嚴肅的面容皺著眉頭一副有話想說的樣子，潔莉諾雅還是突然覺得這樣的祖父很親切。
相對無言半晌後，祖父再一次嘆氣。
「如果那個消息是真的，就必須盡速查明那個意外可能發生的時間和方式。」
「是的，但是明確的發生時間不知道，只知道會是在奧茲雷格殿下十二歲時發生，因為殿下十二歲的賀宴快到了，所以我有點著急。」
「因為時間不明，所以才想從方式開始調查，是嗎？」
「就是這樣。」
跟聰明人說話就是容易！潔莉諾雅因為能以不用顧慮孩子身分的方式與人對話，感到十分高興。
祖父沉思了一會兒，突然看向窗外。
「界，進來吧。」
潔莉諾雅愣了下，看著在祖父說完後不久，默默打開窗戶進入房內的男子。
......什麼狀況？
她看看穿得一身黑的男子，再看看祖父，一頭霧水。
是說...這傢伙該不會把剛才的對話都聽光了吧？不要緊嗎？雖然祖父好像完全不介意的樣子。
正擔憂著這名叫界的男子口風夠不夠緊，祖父先一步向她說明。
「關於詛咒的事問界最清楚，因為他是魔族。」
「......欸？」

突然聽到了不得了的情報。


 

014-失根的孩子 
[014-失根的孩子] by 禾惠

分辨魔族的方式十分簡單，只要看頭上有沒有長角就知道了，這是她從書上學到的。
潔莉諾雅盯著界，無論哪裡都看不出有長角的樣子。
當然，如果有那樣明顯的特徵，她早在第一次見到對方時就會發現了，就因為不是如此，她才會對祖父的說詞感到難以置信，以為自己被唬弄了。
「界雖然是魔族，但卻沒有長角，因此受到同族排斥，離開自己的國家後無處可去時被我撿了回來。」
瞥見潔莉諾雅的表情，祖父補充說明道。
...原來如此，這大概就是所謂的基因突變吧，雖然發生機率小，但並非不可能。
有著前世知識的潔莉諾雅很容易就接受了這個解釋，不再糾結於此，直接進入正題。
「請告訴我要如何使他人受到詛咒。」她朝面無表情站在一旁的界問道。
比她高了好幾顆頭的人沉默地低頭盯著她，看了一會兒後才開口。
「根據詛咒的時效性、威力大小、施咒者和詛咒對象的靈魂濃度差異程度，詛咒方式各有不同，如果沒有更詳細的資訊，很難推測施咒者會使用怎樣的詛咒。」
「時效性是指？」潔莉諾雅接著問道。
「完成詛咒要花費的時間，比如要讓詛咒對象死亡，是要在詛咒起動的當下立即死亡，還是詛咒起動後幾年才死亡，施咒者需要付出的代價就有很大不同。」
聽著界的解釋，潔莉諾雅的研究魂有點小騷動，沒想到詛咒這件事還挺有研究價值的，她原本還以為詛咒是像前世某些老電影裡出現的在樹上用槌子釘稻草人那樣。
「若是要讓詛咒對象即刻死亡，施咒者需要付出多大代價？」潔莉諾雅好奇問道。
看著她突然閃亮起來的深藍色眼瞳，界微愣了下。
「...這樣的話，施咒者也差不多就只剩一口氣了。」
「欸？這也太不划算了吧？，還不如直接動手。」
界點頭同意。
「所以詛咒通常用於非急迫性的暗殺，比如讓詛咒對象身體漸漸衰弱，幾年後因衰弱而亡，由於分辨困難，在他人看來就像是病死的，這種詛咒比較常見。」
「就是這個！」
潔莉諾雅突然喊道。
「『在三年內讓詛咒對象身體衰弱而亡』，用什麼方法才能完成這樣的詛咒？」
界和祖父略顯驚訝地看著她，沉默半晌後界開口回答。
「至少要達成三個條件：取得詛咒對象約一支試管的量的血液、一件詛咒對象長年帶在身上的物品、和詛咒對象在一定距離內視線相對三十秒以上。」
聽到最後一個條件，潔莉諾雅問道：「一定距離是指？」
「大約伸直手能碰觸到對方那樣的距離。」
「還挺近的呢......」沉思半晌，她接著問道：「剛剛你還提到靈魂濃度差異，那是什麼？」
「這是一種籠統的概念，一般認為品性越高潔的人靈魂濃度就越高，對這樣的人就算施以詛咒，成功的機率也會降低甚至完全無效。」
「原來如此......」
想獲得的資訊已經理解得差不多了，但這樣的話，就不符合姐姐所說的情況了。
按照姐姐的說法，第一王子會受到詛咒是因為發生了某起意外，且這個意外和斯特奧雷克無關，因此才不會爆發兩國間的戰爭。
但界所說的詛咒條件，暫且不說取得血液和隨身物品這種可以交由他人代勞的事，要和詛咒對象在伸直手就能碰到對方的近距離內對視三十秒以上，這個理所當然必須由施咒者本人來做。
可是施咒者一定是魔族，先不說要和第一王子近距離對視三十秒以上有多困難，就算真的達成了，一旦發現王子受到詛咒，誰都能想到絕對就是曾和王子近距離接觸過的魔族下的手。
那樣的話，本國不可能放過斯特奧雷克的。
除非，那個施咒者和界一樣，有著難以看出魔族身分的外表。
「還有什麼問題就說出來，妳再聰明，自己一個人考慮也有極限。」
見她皺著眉陷入沉思，祖父出聲道。
潔莉諾雅愣了下，才發現自己又專注到忘記身邊人的存在了，稍微反省了下。
接著將自己方才所考慮的事情說出來，包括此事無法被認定和斯特奧雷克有關的資訊，當然消息來源是姐姐這點絕對不會說的。
祖父和界兩人也沉默了，果然要將這件事做到不被認為和斯特奧雷克有關很困難吧，畢竟詛咒只有魔族能夠使用。
「就我所知，沒有其他和界一樣完全沒有長角的魔族，但也無法肯定絕對不會有。」
首先打破沉默的是祖父，果然和她想到一起去了。
能讓斯特奧雷克從中撇清關係的唯一辦法，就是犯人並非魔族───至少外表看不出來是魔族，那麼當第一王子身體突然開始衰弱，導致最終死亡，旁人也會以為王子是得了什麼罕見的病，而不會想到是因為詛咒，因為「不曾有魔族靠近王子」。
基因突變雖然少見，但並非不可能，可如果犯人看上去真的就像個普通人類，要揪出來就太過困難了。
「就算不知道施咒者是誰，還是有辦法預防詛咒的。」
思考陷入瓶頸時，界突然如此說道，潔莉諾雅和祖父一起看向他。
「無論是什麼詛咒，共通條件都是施咒者必須和詛咒對象有近距離的接觸，只要能防止這點就可以了。」
界補充說明道，潔莉諾雅聞言嘆了口氣。
「無論有怎樣的理由，身為第一王子的奧茲雷格殿下是不可能避免和他人接觸的，因為他不能缺席重要的社交場合，如果施咒者是有地位的人，就有可能在那種場合出現。」
「為了讓詛咒對象在三十秒內移不開視線，施咒者會使用一種類似催眠的技術，使用這個技術的期間會有很明顯的特徵，雖然被詛咒者本人不會記得，但旁人一眼就能看出來。」
聽了界的解釋，潔莉諾雅一下被勾起了興趣。
「是怎樣的特徵，你可以實際演示一下嗎？」
聞言，界微皺起眉頭看向祖父，祖父先瞥了眼潔莉諾雅，然後點點頭。
「給她看看吧。」
「......好吧。」
界勉強同意道，他走到潔莉諾雅面前蹲下身，讓視線和她平行。
「二小姐，我要開始了。」
「來吧！」
「......」
面對潔莉諾雅閃閃發亮的眼神，界露出一種很難理解的奇妙表情，不過還是開始了演示。
界那雙黑色的眼瞳，突然發出暗紅色的光芒，潔莉諾雅有一瞬間感覺腦袋空白了下，但她立刻回過神來，眨了眨眼睛，對正發出紅光的眼瞳嘖嘖稱奇。
「真的很明顯耶！這樣的話根本不可能在公眾場合使用嘛！」
「......」
不知為何，界沉默地看了她一會兒後才站起身。
「因此除非殿下落單，否則是絕對能預防的。」
「太好了...雖然還沒辦法完全放心，至少找到預防方法了。」
潔莉諾雅鬆了口氣，接著看向祖父行了一禮。
「接下來的事就麻煩祖父了，不過如果可以的話，向上匯報時請不要提及我的名字。」
聞言，祖父看向潔莉諾雅。
「這樣好嗎？如果有誰意圖詛咒王子殿下這件事被證實，那麼阻止此事的妳就是第一功臣了，立下如此大的功勞，陛下或許會給予優渥的獎賞喔？」
「我只是個六歲的孩子，出這樣的風頭只會惹禍上身，我只想心無旁鶩地做自己想做的研究而已，獎賞什麼的不需要。」
最重要的是，要是被王家知道她跟此事有關，肯定會要求她交代消息來源，那就不是獎賞而是災難了。
如此想著的潔莉諾雅，打定主意絕對不想跟王家扯上關係。
沉默半晌後，祖父轉身走到書房中間的沙發坐下。
「這件事我會慎重處理，也不會提到妳的名字，這樣就可以了吧。」
「非常感謝您。」
潔莉諾雅深深行了一禮後，和祖父及界道別，離開了書房。
這件事她能做到的只有這些了，雖然來的時候忐忑不安，但現在已經成功把鍋甩給祖父，接下來就不是她能插手的範圍了。
總算能夠鬆口氣，重新回到魔法研究中，潔莉諾雅返回房間的腳步輕快得像在跳舞。

「那孩子的事，你怎麼看？」
潔莉諾雅離開書房後，剩下的兩人開始另一方面的交談。
被詢問的年輕男子沉默半晌後，回答道。
「聰慧得不像個六歲孩子。」
「是啊，雖說身為法爾岡家的孩子聰慧點沒什麼不好，但那孩子似乎很容易惹上麻煩......」
法爾岡前任家主───伊羅塔‧法爾岡，扶著額頭嘆了口氣。
抵達王都時，進宮向陛下報告途中遭遇惡徒的事之前，潔莉諾雅提到錫里昂使節團的語氣太刻意了，經過調查後，發現那些惡徒跟錫里昂的商會有關聯，雖然很可惜無法追蹤到更上層的人，但潔莉諾雅彷彿早就知曉惡徒和錫里昂有關這件事更讓人在意。
阿修利恩甚至報告過，她對犯罪奴隸的事很上心，還託他去打聽某個奴隸的事...該不會是想買下來吧？但她手邊應該沒有能自由運用的金錢...話說一個六歲的孩子買奴隸要幹嘛也毫無頭緒。
雙胞胎的另一個，佩麗緹亞就是個很普通的千金小姐，對打扮和流行很感興趣，來王都後不是去逛街、就是跟烏里格蘭侯爵家的三兒子一起玩，除了特別崇拜潔莉諾雅和有點愛幻想以外，沒什麼需要注意的。
「要增加護衛嗎？雖然阿修利恩實力不錯，但經驗不足。」
聽到界的聲音，伊羅塔從思緒中回過神看向他。
「你......要不要去那孩子身邊。」
聞言，界微挑起眉看向他。
「你是要我奉那孩子為主嗎？」
「不是強迫你，把你撿回來的時候我就說了，留下來的唯一條件就是不得危害法爾岡家，至於要奉誰為主隨你高興。」
「......」
界沉默不語，轉過身朝窗戶走去，一個輕巧的跳躍站在窗框上，沒有回過頭，只低聲留下一句話後便消失了蹤影。
「我考慮一下。」
坐在沙發上的人輕輕勾起嘴角，對界的回答雖然不算意料之外，但實際聽到本人這麼說仍感到驚訝。
被迫離開自己出生地的界很難信任別人，就算是將他撿回來的自己，讓他主動開口說話也花了將近一年。
注意到他似乎有點在意潔莉諾雅，是在他們路途中遇到惡徒襲擊那次。
大概對初次見到他卻毫不畏懼的孩子覺得很稀奇吧，用自言自語的音量說著「你的孫女很奇怪」，害他以為自己年紀大到出現幻聽了。
在那之後，被他指派跟著想去圖書館的潔莉諾雅，也沒有抱怨地接受了，回來後卻又說了「你孫女果然是個奇怪的小孩」這樣讓他哭笑不得的感想。
那個曾經失去容身之處的孩子，要是能在這個重新開始人生的地方找到歸處就好了，伊羅塔如此想著。

於是這天，潔莉諾雅得到了一名優秀的暗衛，雖然本人完全不知情。 

