
類型: 日輕
作者: 第616特別情報大隊
台版書名: 
其他書名: 女王陛下の異世界戦略, 女王陛下は蟲さんと一緒に世界征服するそうです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4568el/
文庫版: http://legendnovels.jp/series/?c=1000018545
更新日期: 2020-09-22 


喜爱即时战略游戏的少女突然转生到异世界。出现在她眼前的竟是过去曾使用的吞噬一切的虫之军团阵营「阿剌克涅」——！！


WEB版
0 序
[女王陛下的异世界战略 序] by kestapo

序幕
有这样一个实时战略游戏。
这是一款常见的，出现在幻想世界中各种势力争斗的游戏。登场的阵容共有21个左右
这21个左右的阵营分为善、中立、恶。
在善的阵营，通过信仰获得力量的「马里安努」。在中立阵营中，从古代开始由龙统治的「格雷戈里亚」。在邪恶的阵营里，有祈祷世界毁灭的蛮族统治的「弗莱姆」。此游戏具有各种特色势利。
在那个游戏中，我最喜欢的是「阿剌克涅」阵营。
相较于昆虫，其单位设计与蜘蛛更为相似，其政体为对极权主义的高度崇拜，生态形式为以女王为首的集落形式，外交核心为残酷的对外侵略，简单说就是疯狂的战争贩子
也许这是讽刺某种纳粹主义的阵营。但是，我觉得这个阵容很好用，而且各个单位都很可爱，所以在在线对战中我都是用这个阵容的。
在初期可以快速繁殖，积攒战力覆盖整个地图。
我取得过很多次胜利，在比赛中也获得过冠军。
在这样的「阿剌克涅」中连战连胜的我，被玩家取了一个绰号「虫姐」。这是个很有魅力的绰号，我个人很喜欢。
但是，感觉已经玩了好几年这个游戏了却想不起来游戏标题。
想不起来……。
我为什么……。
意识开始模糊……。
……………………
……………………
喀嚓，喀嚓。
虽然发出奇怪的声音，但我的意识被微弱地恢复了。
喀嚓，喀嚓。
与钟表的秒针的声音不同的奇怪的声音。就像……像是把订书机的声音放大了好几倍，金属和金属碰撞的声音。不愉快的，类似危险警告的声音在我的耳边响起。
「……什么?」
我醒了一半，环顾四周。
然后，屏住呼吸。
眼前有一只巨大的昆虫。这是比人类更大尺寸的巨大蜘蛛。
不，是蚂蚁吗?还是天蝎?
在那无法比拟的生物面前，我恐惧的一下子向后倒退。但是，无情的背后却是冰冷的墙。无处可逃。
我环顾四周。
蜘蛛也有很多。几十、几百只蜘蛛聚集在我所在的昏暗的大厅里。我第一次感觉到脊背冻结的触感。
会被咬死。
我瞬间这么想。
「我们的女王陛下醒了。」
「太棒了，太棒了。」
但是，蜘蛛们突然发出声音。
我这才想起来。
这个不是模仿蜘蛛形态「阿剌克涅」阵营的种族么?没错，他们不是拥有名为施华姆的邪恶属性的生物吗?
具有光滑美丽的曲线，闪耀着黑色光泽的外壳，让人害怕的狰狞的獠牙，撕裂一切的锋利的镰刀，具有强力毒性的毒针的生物难道不是我在显示器上一直看着的虫族吗?
是的，特别是与眼前的体格不相称的长镰刀和细长的手脚特征的施华姆是在初期快速发展时使用的，初期容易大量生产的初级单元的利珀施华姆。没错。
我用这支利珀swoom的大军能够在十几分钟内葬送了好几个阵营。为了阻止虫群的快攻，需要建立坚固的防御阵线，如果在初期把资源分配给军事以外的方面，那会被毫不留情的蹂躏
在里面可以看到工虫。用工虫单元可以建筑，修理，生产攻城兵器。我一直觉得他们设计的充满了昆虫性与合理性的建筑很有魅力。
而站在旁边的是迪克•斯沃姆。虽然生产成本比利珀施华姆高，但他们有相应的特殊技能。他们可以挖洞潜入敌阵。因为是专门负责突袭的单位，所以很难使用。
好几年玩那个游戏了,我为什么把这么重要的单元们忘记了呢?
「女王陛下归来啦。」
「阿剌克涅荣光。」
果然如此。他们果然是虫族，这里是阿剌克涅的阵营内。
但是，为什么我会在这种地方呢?
阿剌克涅是在游戏世界。可现在事在现实生活中。
我在做梦吗?
不，所有的梦都太真实了。一触就能感受到虫族滑润的触感。那铮铮的獠牙发出的声音伴随着在梦中根本听不到的回响。
「女王陛下，请下令。」
「我们想要一位领导人，一位能够领导我们的领导人。」
斯沃姆们无视我的疑问，继续说下去。
所有的施华姆都举起双臂，低下了头。这意味着虫群们的服从。玩家刚创建该该单位时会该单位会摆出该pose，玩家战斗胜利时该单位也会摆出该pose
但是，我不是女王。
我对那些赞美我为女王、女王的虫族们下定了决心。
「我不是女王。」
带着坚定的决心，我对他们这么说。
「不，您是女王陛下。」
「您忘记了吗?您曾多次带领我们取得胜利。」
多少次引导了胜利?在线对战?
「这次也请带领我们走向胜利吧，女王陛下。」
「您是我们军队女神，不败的女王。哦，阿拉克内亚荣耀。」
虫子们各自的个体都说着同样的话。那是因为他们具有以女王为中心的集体意识。全部都是，全部都是。这里的无数的虫子们,实际上几乎是一个意识。个别差异很微小。
我认为就算有几百个身体也都认为我是女王
在这里我说我不是女王会怎么样呢?
「哈哈哈!哈哈哈!」
我只能笑了。
你要我怎么办?我绝大部分精神已经处于发疯状态。剩下的精神正想方设法适应当下的状态。精神处于的挣扎和痛苦, 而理性和常识正快速失去。
索性,发疯的话一切都轻松了吧。
但是，既然没有发狂，就必须决定。
在这个大厅之内,我要是拒绝承认为女王会不会被虫子碎尸呢？要是承认为女王,那就会变成这个可爱虫们领导的呢?
我不想死。
答案是哪一个，不是已经决定好了吗?
没有选择的余地。
「好吧。我作为女王会带给你们胜利。我们会胜利!」
我站起来，让长到腰际的黑发迎风飘扬。
为了向全世界展示自己是女王，为了让所有的虫族宣誓忠诚，我宣布，我的胜利已经成为了我们的约定。
「战胜，女王陛下万岁。」
「战胜，女王陛下万岁。」
虫群铮铮的嗑着下巴，以示欢呼。
──但是我的理智。。。。。好啊。我可能已经疯了一半。
只要我在这里，就不会做出让这里的无数怪物把人类世界逼入绝境的决断。
于是，我成了虫群的女王。
──然而,其结果是我成为历史上最大的屠杀者。 

1-1 現状確認
[女王陛下的异世界战略 现状确认] by kestapo

在被全体虫群的集体意识吞没忘记前先把必要的事情记下啦
我是18岁的大一学生，在日本出生长大
虽然现实朋友没有那么多，但是网上的朋友很多。主要是游戏上的好友。只要是关于游戏的事情就能进行很多对话。我都觉得自己度过了空虚的人生。但我并不后悔，也不是对日本没有留恋。
我一定要离开这个世界
那么，首先就是确认现状
在这种游戏中应该首先进行搜索。了解周围的地形,并掌握了敌人的阵营的位置,单位。创造虫群所需的资源的位置,掌握地面上的所有信息才能获得胜利。
这就是所谓的4X---探索，扩张，开发，歼灭
但是，实际上我还在犹豫要不要和敌人战斗
这里到底是哪里？
太过宽广的地图，从来没见过的洞穴。这么大的地方并没有出现在我玩过的地图中
为此，我对每个虫子分配意识。他们的信息通过集体意识直接传达给我。我以此为基础画地图。为了胜利需要掌握地形
」女王陛下，您的衣服做好了「
我不得不重新确认下我自己
我的年龄应该是18岁，虽然外貌多少有些幼稚，但是现在的长相大概是14岁吧，我现在穿的卫衣和短裤都快松松地掉下来了
不知道为什么年轻化了
我为什么会在这里?
我来这里之前做了什么?
不知道啊。我记忆中的做最后一件事在打开电脑，然后意识就停止了。打开电脑,我想应该是在玩游戏吧──这样的吗?
意义不明啊
但是，必须进行进一步的调查。只有找到来到这里的切入点，才有可能成为从这里回归的重要因素
是的，我不打算永远呆在这个莫名其妙的世界里。作为女王，在为虫群们带来胜利之后，我想回家。虽然我过着半家里蹲的生活，但是那个世界才是我应该在的地方。
「女王陛下?」
「啊，对不起，我要换衣服了，就放在那里吧。」
拿着衣服的工虫歪着头，我指着床说:即使是床，也只是在石台上铺上稻草，过于简朴。总之要改善生活环境。
「那么，你给我做了什么样的衣服呢?」
我不抱太大的期望，摊开工虫给我做的衣服。
「……竟然能做出这样的东西。」
那里有一条华丽的裙子。用丝绸一样的布料制作而成，像维多利亚时代的贵妇人们所裹挟的一样，给人一种稳重的豪华感。除了后背开得太开、胸口看得很清楚、洗衣服很麻烦以外，没有问题。
「衣食住行中衣被确保了就好了。」
我穿过衣袖，对着工虫做的礼服喃喃说道。
「住是要改善的。最大的问题是吃吗?」
饮食很重要。即使是我，不吃饭也活不下去啊，况且生产虫群也需要食物作为资源。因为那个游戏的基本设定是，单元的制造除了无机物单元以外都以食物为基础。
」女王陛下「
突然间我的耳朵里响起了声音。
「什么?」
「发现了村落。有居民。怎么处理?」
这是斯瓦姆侦察兵发出的报告。通过集体意识传达。
我集中于那个虫族的意识。
要领很简单。和游戏一样，在脑内画的地图中，选择想集中意识的施华姆，使其集中神经。就像在游戏中点击一样，选择单元。
于是，看到了光景。
确实有村庄。还有村民。
「嗯……」
但是，那个村民的耳朵长得像竹叶状，表示自己是精灵。
精灵大体上是善的阵营。与邪恶阵营的阿剌克涅是敌对关系。
「女王陛下，下达攻击命令。如果是那些家伙，我可以吃光他们。」
「等等，我有件事想试试。」
我想确认一下。
这里真的是那个游戏的世界吗?
一般来说，没有防卫据点的地方不会设置村子。那样做的话会被其他的玩家瞬间攻击结束。但是，问题是村子虽然有自己的规模，却找不到防御设备。
简直就像被人请吃一样……。
不行，不行。想法变了。
总之别说是一般的玩家，即使是AI也不会在这样的地方放置村落。
那么，作为可能性，也许会很残酷，但这里也许不是那个充满杀气的游戏世界。也许在这异世界里，只有阿剌克涅作为异物混在了一起。像我一样。
为了今后的行动──我需要先进行确认。
我抱着过长的裙摆，叫了一只利珀斯沃姆，跳上他的后背，带着几只利珀斯沃姆，走向了有问题的精灵村。
如果这里不是游戏的世界，我按照原计划行动就会成为问题。
……………………
……………………
「啊……啊……」
森林里回荡着喘气的声音。
接着是粗暴的声音，这是恶徒的叫喊。轻的仿佛要消失的脚步声后面，响起无数沉重的脚步声。有人在森林里被追赶。而且还是7、8个人。
「莱莎!快点，快点!他们来了!」
这是精灵的青年。外表年龄为16岁左右。架起短弓，一边瞄准背后一边大叫。
「利纳托……扔下我吧……」
「怎么可能!我们要一起回家!」
被称为利纳托的青年向气喘吁吁、步履蹒跚的外表年龄只有14岁左右的精灵少女伸出手。利纳托跑到被称为「莱莎」的少女面前，拼命拉着她的手臂，想要把她带走。但是，单靠一只手是不行的。
「这里!是精灵!」
野粗男人的声音响起，是在莱莎即将倒下的时候。
一群人带着廉价链条，指向莱萨和利纳托的方向。手握短弓，手握短剑，手握斧头的一群人，向着莱莎他们的方向，发出脚步声前进。
一看就是一群恶徒。
事实上,他们是非法偷猎者──奴隶商人。
「快走!快走，利纳托!你也会成为奴隶的!」
「不会这样的!谁也不会成为奴隶的!」
在莱莎大叫的情况下，利纳托向男人们射出弓箭。
「啊，你太天真了。」
奴隶商人们的指挥官模样的男人躲开了飞来的弓箭。
「混蛋们，杀了拿着弓箭的精灵，只要抓住女人就行了。」
「了解，老板。」
奴隶商人们架起木制盾牌，嘲笑着拼命射出弓箭的利纳托。弓箭有时会射中盾牌，但没有任何效果。
「利纳托,求求你了 快走吧!」
「可恶!如果有更多的力量!」
莱莎的叫声让利纳托发出了呻吟。
奴隶商人们的手已经快要到达利纳托了。手握的手斧利纳托回过了头。利纳托的命运已成定局。
这就是──。
「啊!」
突然想袭击利纳托的奴隶商人的上半身消失了。
不，是被撕碎了，被「巨大的虫」的下颚和镰刀。
奴隶商人的残躯还挂在虫族的镰刀与牙齿上，鲜血静静的低落地面，虫族空荡而赤色的复眼环视着周围的努力商人，其身躯比奴隶商人大上几圈，能够轻易撕碎人的上半身。
「什么!什么!这家伙! ?」
面对突然出现的妖魔，奴隶商人们陷入了恐慌。
但是,在那个混乱才刚刚开始。
苍翠的森林里有6体的虫出现,奴隶商人们四散。
奴隶商人根本没有时间发出悲鸣。喉咙被一击就裂开了，一边大量吐出带着咕嘟咕嘟和气泡的血，一边被虫咬成八瓣。那四溅的、温暖的鲜血溅到了利纳托的脸颊上。
「救命……」
好不容易叫出声，头上也被上刺了一刀，奴隶商人只剩下痉挛了
「不会吧,喂。这样的怪物根本就没听说过啊。这不可能啊。谁见过有这样的怪物啊!」
奴隶商人的指挥官嚷嚷着企图逃走。
但是，在那之前也有妖魔阻挡。下颚铮铮作响的虫族阻挡在前, 是想把奴隶贩子的指挥官撕成八半，还是想活活地吃掉，从那只空洞的虫子的复眼里什么也看不见
「神。。。。!神啊, 神啊!」
奴隶商人的头发出惨叫，当场崩溃。
然后，虫慢慢地移动，高高举起镰刀。如果这就是挥下等待着死亡。眼前的妖魔是执行死刑的人，而现在正是想要收割男人生命的死神。
在那一瞬间失去了奴隶商人的意识。
「到此为止。」
在那里响起了美丽的女声。
「女王陛下。这样就行吗?」
「啊。想实验」
出现的是──。
「漂亮……」
这是哪里来的美丽少女，身着王宫贵族一样的礼服却来到如此惨烈的现场------奴隶商人的半身和手脚充满污物，真是凄惨。而莱莎忘记了刚才的恐怖，被少女迷倒了。
「我想问你们，你们是这个村子的居民么？」
「你知道村子的事情……你是什么人?」
少女的语言令利纳托拿起短弓,摆好架势。虫群马上进入攻击姿态。镰刀的轰鸣作响,冰凉的毒针滴下毒汁，牙齿阵阵摩擦。如果利纳托轻举妄动,利纳托也会和在这里倒下的奴隶商人们的尸体作伴。
「无需警惕。我可是救了你的命。」
「这，着到底是……」
「这是我的仆人们。」
少女这样告知着,但利纳托不相信的看着少女。
「难道,你是魔女……?」
「不同。我是──」
少女黑发飘扬,而虫们跟着她。
「阿剌克涅的女王。」
开玩笑般说笑者的少女这样说道
「几个小时前我还是人类──和人类类似的东西对话你们现在能放心么。那么我再次问,你们是这个村的居民?还是没有关系的人?」
「是的。鲍姆胡特村的居民。」
女孩问,但莱莎说了。
「莱莎!」
「利纳托。我们得到了对方的帮助了啊。应该邀请到村子道谢才对。」
利纳托一脸不相信的表情,但莱莎这样告诉他。
「我会带您去村子。那个,虫子也一起去么」
「只要稍微一离开，我就会担心这些孩子，所以我至少带一个一起去」
当莱莎不好意思地问道时，少女这么说了。
「那么阿剌克涅的女王,请走这边来。」
「请多指教。」
莱莎带路, 少女紧随其后，然而利纳托和莱莎都没有注意到这些虫子正在把昏迷的奴隶商人指挥官的身体往树丛里拽
------阿剌克涅的女王露出诡异的笑容。 

1- 2 現状確認 2
[女王陛下的异世界战略 现状确认2] by kestapo

现状确认2
「利纳托，莱莎!」
「我很担心!你去哪儿了?」
进入利珀虫发现的鲍姆胡特村------利纳托和莱莎瞬间就被村民围住了
「我去那边的山上取药草了。因为，奥克莎娜的感冒还没好吧?」
「孩子就不要做这种事!不过，还是表扬你们的热心吧。」
利纳托和莱莎为了生病的居民去取草药。然后，被在那里埋伏猎物的奴隶商人发现并追赶。
「没有遇到危险吗?」
「途中被奴隶商人发现……」
「奴隶商人?」
利纳托的话让村民们睁大了眼睛。
「怎么样了? !你逃出来了吗? !」
「啊，因为得到帮助才能够摆脱危险，所以有人想介绍给大家……」
在那里利纳托和莱莎对望。
「我来介绍一下，帮助我们的人，是阿剌克涅的女王。」
我终于从黑暗中走了出来。
「什么!什么!那个怪物!」
「是魔物吗?」
但是，村民们的视线不是我，而是在我背后的利伯虫。虽然利珀虫很老实，但他的异类外形对不习惯的人来说有些刺激。
「请放心，他不会飞扑过去的，因为我是忠实的仆人。」
我这样告诉村民们。
「竟然会有这样的怪物……你是魔女吗?」
村民中年纪最大的精灵这样说到。
「不是魔女。我是阿剌克涅的女王。正如她所说，我是阿剌克涅的女王。你没听说过阿剌克涅吗?」
「阿剌克涅?是哪个国家?我也活了很长时间，但从来没有听说过这样的国家……」
果然，果然。
居民们不知道阿剌克涅。在那个游戏世界里不可能不知道臭名昭著的阿剌克涅。不管你是哪个边疆的人，都不可能不知道这个噩梦般的存在——满溢的虫海啸摧毁了村庄，城市，国家。
这里不是那个游戏的世界。我这样下结论。
「那么，阿剌克涅的女王大人，感谢您这次拯救了孩子们。」
「没关系，我只是做了我想做的事。」
上了年纪的精灵首先低下了头，其他精灵也同样低下了头，但我却连连摆手。
实际上，帮助那些精灵们是为了安稳地来到这个村子而制造的借口，所以被他们所畏惧也不是什么难事。完全出于自私的目的，并不是真心想帮助孩子们。
「所以我其实想和这个村子做生意，你能听我说吗?」
这里我切入了正题。
「难道您也是奴隶商人吗?」
「不，我不是奴隶商人，我不需要奴隶，我需要的是食物。」
我刚说完肚子就饿了，发出了不满的声音。
「……总之，如果让我吃点什么，我会很高兴的。」
我红着脸这样恳求。
……………………
……………………
「谢谢你的款待，太好吃了。」
我吃完饭，把汤匙放到桌上。
这个鲍姆胡特村提供的料理以蔬菜为主。以蘑菇、山野菜、大豆等为主。汤里蔬菜的味道很好地渗透出来，在空腹的时候，非常好吃。
但是，有一点问题。
「没有肉吗?」
「现在是禁猎期，如果是干肉的话……」
是的，没有肉。
在虫族中，工虫可以用蘑菇或草来生产，但其他虫族则需要肉。今后要想增加虫族数量，肉是不可缺少的。
「是吗?那么，B计划。」
嗯，听说是精灵的村庄，我早就想好了，所以也有对策。
「奴隶商人平时常在这附近徘徊吗?」
「是啊，真让人为难。奴隶商人们经常在这里偷猎，在这附近肆意糟蹋。」
我问年纪大的精灵──长老回答说。
「那么，那是『可以杀的人』吗?」
我若无其事地那样告诉他。若无其事地不刺激对方。
「杀了他们?」
「是啊，这个村子也觉得那些人很麻烦吧?那我来收拾一下。」
长老浮现出惊讶的表情。
「原来如此，这就是交易吗?」
「就是这么回事。您能很快就明白，真是帮大忙了。」
我想的交易是用村子周边的警备作为交换，收取代价。
「您想要什么?」
「尽量多的新鲜食材。当然，在不给村子造成负担的范围内。」
食材在我吃和生产工作时都要用到。
「没关系，真的这样就可以了吗?」
「如果一定要说的话，我只是希望你不要对他们的尸体说什么。」
听到长老的提问，我微微一笑。
「尸体……」
「对，尸体。」
这是计划B。以不法者的尸体为食。
把杀了也没有怨恨的人作为材料。原本这就是阿剌克涅的强项。蹂躏其他阵营，吃掉尸体，增加族群数量。虽然还有其他拥有这种「捕食」能力的阵营，但阿剌克涅是最强大的。
「不要问我怎么处理尸体，这和你们无关。」
「我明白了，按您的意思行事。」
虽然我用强硬的语气告诉他，但长老还是点了点头。
「食材是定期去取来。不过我打听下,从这里到最近能够交易的街在哪里?最好能够买卖肉的地方。」
「这样的话，西边的lyn街是最好的，那里有很大的集市，虽然我们不怎么去。」
我有好几个B计划。
「谢谢。那么，接下来我会让这些孩子警戒周围。如果有可疑的人，会发出警报，杀掉之后尸体自会处理。就这样。」
我就此结束了工作。
之后只希望另一个实验能顺利进行。
……………………
……………………
那个奴隶商人的指挥官被带到阿剌克涅的据点。
被线捆住，嘴也被堵住，无法发出悲鸣，被无数的蠕虫包围着。虽然觉得有点可怜，但一想到他们要做的事，就没有同情的心情。
我冷眼看着奴隶商人指挥官，看着他恳求的眼神。
「解开嘴线。」
「遵命，女王陛下。」
在我的命令下，利珀虫用镰刀灵巧地从奴隶商人指挥官的口中取下了虫线。虽然嘴唇微微裂开，但这是要杀死那群精灵孩子的因果报应。
「什么!什么!你们要把我怎么样! ?」
「吵死了，闭嘴。」
奴隶商人的指挥官大叫，我却踩了他的头。我知道我的内心萌生出了一股难以言喻的感情。哦，不好，不好，被虫群的思考牵着走了。
「我问你，你听说过一个叫阿剌克涅的组织吗?」
「啊，没有啊。我第一次听说这种东西。是哪里的组织?你是那个组织的成员吗?」
「住嘴，我来提问题。」
我轻轻踢飞狼狈的男人的头。
「如果没有信息，就没什么用。」
「等等!不要杀我!我什么都要做!。。想要奴隶么!。。。我们家有很多美少年!。。。你也会满足的。。。!所以。。。!」
我简直想从男人不堪入耳的乞求中捂住耳朵。
「我不会杀你的，只是让你帮个忙。」
我走到一边说着，
受孕炉
这是事先命令工虫制作的。有如把人的子宫从肚子里摘下来，随意排列，大概就能知道受孕炉的形状了。当然，这么可怕的事情谁都不会去想象。
我把在精灵的村子里得到的兔子和鹿脯装进了受孕炉的子宫口
「派拉赛虫，生成」
然后，我对着受孕炉这样命令。
受孕炉的子宫形状的器官蠢动，子宫膨胀，从子宫口爬出小小的爪子。那只爪子牢牢地咬住子宫口，然后慢慢地露出那只小爪子的主人。
与小蝎子或以怪诞的外表而闻名的毛虫相似的生物。
这就是派拉赛虫。在这个计划B中起重要作用的孩子。
虽然没有战斗能力，但是这个孩子有特殊技能。
「你是奴隶商人吧?」
「啊，啊，但是，我要洗手不干了，我保证再也不会袭击精灵了。」
当我拿着派拉赛虫问道时，奴隶商人指挥官拼命地告诉我。反正肯定是骗人的。如果在这里逃走的话，又会袭击精灵的村子吧。反正以前已经做过了，以后再做也不会有问题的。
「那么，你也尝尝奴隶的身份就好了。」
这么说着，我把消火栓般的物体硬塞进男人嘴里。
男人想吐出令人恶心的怪物，但派拉赛虫却一把拉进男人的身体。而且，一旦在喉咙里扎根，小小的、非常小的触手就会爬进男人的体内，达到了男人的大脑。
「啊、啊、啊、啊……」
男人战战兢兢地痉挛，一呕吐就不动了。
「解开绳子。」
在我的命令下，利珀虫割裂了男人的线并解开了。
「站起来。」
我一声令下，奴隶贩子的指挥官站了起来。
「女王陛下万岁!」
「女王陛下，万岁……」
奴隶商人用空洞的眼光听从了我的指示。
没错，人偶虫寄生在敌人身上，拥有操纵人偶的技能。作为主人的我无论有什么事都服从命令。如果命令他们自残的话，他们会使用真正能采取的手段来自残吧。
「好吧好吧。这样你也明白奴隶的立场了吗?」
最令人作呕的是，这位奴隶商人指挥官的意识并没有消失。虽然被派拉赛虫控制不能自由移动，但意识和感觉依然存在。能感受到贴在喉咙上的派拉赛虫的触感，但也能感受到从喉咙延伸到大脑的触手的触感。
但是，这个男人是奴隶商人，可以说自己成为奴隶是一种报应。
「现在开始让你做重要的工作。非常重要的工作。好好地完成吧。不过，因为不能违抗，所以只能执行工作了。」
我这么说着，正式启动我的计划B的时候到了。
方案B。那是用稳妥的手段得到肉食的方法。
不试一下是不知道能不能成功的。毕竟这里对我来说是完全未知的土地，不知道隐藏着什么问题。
也就是说，任何事都有挑战。 

1-3 计划B
[女王陛下的异世界战略 计划B] by kestapo

计划B
奴隶商人指挥官驾着马车驶向了西边的交易城市——lyn。而我也同行。然后有一只利珀虫藏在马车里。
交易城市的城门虽然关着的时候很麻烦，但是开着的时候没什么问题，因为没有什么特别的盘碗，但是为了以防万一，还是在马车里塞满了东西，然后堂堂正正的进入城市
」洋服店在哪「
我在广大的lyn城市里找四处寻找服装店，现在找服装店有正事要谈
「那里有一家」
然后，我们沿着lyn大道前进，发现了排列着漂亮衣服的店铺。毫无疑问这里就是服装店。我让奴隶商人的指挥官把马车停在店门口，和奴隶商人一起下了马车。利伯虫留守。
「欢迎光临啊，你是奴隶商人吧，来这家店有什么事?」
最初是营业笑容的服装店店员一看到奴隶商人的指挥官就变成了冷酷的态度，在这个世界上对待奴隶的人好像被讨厌的样子，这个城市的人们有良心我就放心了
「想卖衣服」
因为有派拉赛虫寄生在身体中，被支配的奴隶商人的指挥官说着违背自己的意识的话。本来是要需求帮助摆脱怪物，但却开始了和服装店的商谈。
「衣服?从精灵那来的抢劫品吗?谁也不会买从精灵那里扒下来的衣服。他们的衣服太朴素了，不适合开我们这种高级店。回去吧。」
「是通过交易的方式得到衣服」
事前设定好了梗概。卖掉奴隶，买来衣服的设定。也许会被怀疑，但只有这个办法了
请相信，请相信，
我在马车的背后祈祷服装店的店员一定要相信
「我明白了，那让我看看商品吧」
服装店的店员这么说着，奴隶商人的指挥官从马车的货架上，拿出一个装衣服的箱子，放在店员面前。
「这是。。。。。。」
因为是用像丝绸一样的丝织而成的，所以很明显属于高价货。衣服收了几十件。从日常穿的礼服到晚上能穿的晚礼服。这些东西在箱子里密密麻麻地收了起来。
服装店的店员惊讶得睁大了眼睛。
谢谢你们，工虫们，你们的工作受到了好评。
「第一次看到这么漂亮的衣服，这可是卖给贵族们的程度」
服装店的店员目不转睛地打量着礼服。摸起来感觉很舒服的线维的触感，漂亮的设计让服装店的店员瞬间就迷倒了
「出多少钱」
「这么多的衣服，20万弗洛里亚。」
「应该能出更多的钱吧，如果不能出到40万，就卖给别的店」
奴隶商人指挥官问道，服装店的店员回答说--------开始价格协商了。我想最低卖30万。但是，因为是第一次谈价格，所以不知道能不能做好。但是，必须要做。
「明白了，30万弗洛里亚全部买进」
原以为谈判会持续很长时间，但出乎意料地轻易决定了。
「没有异议。谈判成功」
奴隶商人的指挥官这么说着，把箱子推到服装店的店员面前。
「这是30万弗洛里亚。好好收下吧。」
服装店的店员接过箱子，把装满金币的袋子交给奴隶商人的指挥官，然后满脸喜色的把箱子里的衣服往店里面送。
那么，第一关就到此为止了。
本来打算把这些礼服交给精灵，让他们在街上兑换成现金，但精灵他们害怕街道，不敢靠近。据说那是因为有像这个奴隶商人一样的人物，还有精灵不适应这个城市。
「啊，接下来就是买东西了，这才是重头戏。」
我说罢，便让奴隶商人驾驶马车，前往目的地。
那个地方是──。
「肉!肉，很便宜!我们家的肉是最高级的!」
对，是肉店。
他卖掉工虫的衣服，用这些钱买肉。多么和平的扩张计划啊。虫群是否也赞同我的意见呢？就算不赞同也不会产生集体意识上的不和。
嗯，我不同意，我想如果决定要开始无差别地袭击那该怎么办才好。
「肉，给我。」
下了马车的奴隶商人指挥官这样说道。
「是的，找哪块肉?」
「这样就能买到所有的肉了。」
当肉店的店员询问时，奴隶商人指挥官把30万弗洛里亚的袋子放在柜子上。肉店的店员好像被惊到了。
「先生，要举行宴会吗?」
「别废话，给我肉。」
在某种意义上也许是一场宴会，但现在不是说明理由的时候。
「果然要这么多的肉……」
「没有瘦肉的部分也没关系。」
我的行动就像突然去街上的肉店，把满满一叠钞票递给对方，让对方给我一些肉一样。果然有种种的戾气。
「没有精肉的肉加起来也就15万弗洛里亚左右。如果需要那么多肉的话，请到别的店去看看。」
肉店的店员带着为难的表情告诉我。做了一点可怜的事就反省。
「那么，15万弗洛里亚，拜托了。」
「是的，现在准备，请稍等。」
这是无可奈何的妥协。这里用15万，其他用15万就可以了。
「请。15万分的肉。因为没有指定种类，所以种类很杂。」
这样说着，肉店的店员把装满箱子的肉放到柜台上。相当多的肉。我最喜欢肉。我喜欢汉堡肉、烤肉和炖牛肉。但是，吃那么多的话会胖的吧……。
「15万弗洛里亚」
奴隶商人指挥官说着，把15万弗洛里亚交给了肉店的店员。
「谢谢。那么，先生，请在宴会上好好享用。」
对对对。很期待。接下来是愉快的宴会时间。
我们在那之后去了几个肉店买了30万弗洛里亚的肉。为了改善我的居住环境，顺便买了寝具等家具。这样从今天开始就可以在柔软的床上睡觉了吧。
「啊……」
发生了太多事情，我有点累了。
「今天就到这里。买太多东西会被怀疑，可能已经被怀疑了。」
这样想着，我们把马车驶向了阿剌克涅的阵营。
今天就到此为止。本来应该是这样的……。
……………………
……………………
我把缰绳交给奴隶商人，自己在货架上休息。
我把脸埋在刚买的床上，在利珀虫的保护下打盹。买回来的床上用品的味道很舒服，只要有可依赖的利珀虫在身边，我就放心了。
但是，今后该怎么办呢?
因为在肉店买了很多肉，所以应该能增加相当数量的虫群。但是，使用这些又有什么用呢?
虫族相信我会带领他们走向胜利。但是，这是对什么的胜利呢?是对这个世界的胜利?还是另一种形式的胜利?
虫族的集体意识中回荡着胜利的呐喊。但是，任何意识都不了解具体的胜利内容。阿剌克涅女王──只需考虑带领成群胜利的事。
「喂，虫族，你到底想要什么?」
我从寝具上抬起头，对着保护我的利珀虫问道。利珀虫稍微偏了一下头，摆出不明白被提问的意思的姿势。
「我们希望胜利，女王陛下。」
「那个胜利是怎样的胜利?是征服世界?还是建立国家?」
利珀虫回答到，但我却这么问。
集合意识直接去找就好了,嘴和口对话的人是我的喜好。
」我不知道。但是，我们对胜利有着强烈的渴望。只是一味地希望胜利。只有这件事事不会改变的。女王陛下一定会带领我们取得我们所期望的胜利。「
「你们……」
压力依然很大。虽然现在虫群们完全信任我，但如果我「操作」不当，就会举起反旗，把我变成虫群生产材料的肉块。
「真难办啊。」
我对谁都没有，只是嘀咕。
这时马车突然停止了。
「怎么回事?」
我从马车的货架上看前进的方向。
那里有十几名全副武装的男人。短弓瞄向奴隶商人指挥官，形成了目前人心惶惶的状况。武装集体有很重的杀气, 视线对着奴隶商人。
「莫伊萨伊!今天好像相当阔绰呢!」
武装团体中，一名看似指挥官的男子向奴隶商人喊道。
「可是，你难道没有忘记你还没有还我们的债吗?」
哦。这个男人，原以为是奴隶商人，原来是欠债的人。不能用。
「那个装运的货物，我要收了还债。」
那就麻烦了。这是我的重要的物品。
「给我翻货车! !」
武装人员一宣告，就要开始搜查我的行李。
不妙啊。这次只带来了一只利珀虫。能赢吗?
就在我思考这些问题的时候，武装分子已经绕进了我的车里
「喂，什么啊，这不是满是肉吗?你在想什么?」
卸下武装集团是肉的堵塞的箱子,一边这样说到。
然后──。
「啊!这奴隶不是很可爱嘛?把这家伙卖了就能够债务了。」
然后,我被武装集团发现了。以为我是奴隶商人的奴隶。不会想到主从是相反的吧。
「喂,老大。把这家伙卖了──」
「喂。有什么奇怪的东西吗……?」
武装团体过于关注我而忽略了。。。。。
是的，利珀虫的存在。
刹那, 利珀虫用镰刀将装货的两名男子的脖子斩首了。鲜血有如喷泉一样喷溅。
「什么!怎么回事!」
「老大!怪物!车上有怪物!」
武装集团大喊到,但利珀虫冲到马车车篷外,一举冲进武装集团内。没有必要发布具体命令。只要灌输给集体意识这些家伙是危险的存在就可以了。
「混蛋!快射快射! !」
武装集团原本瞄准奴隶商人的指挥官的短弓射向利珀虫。但是一些弓箭被坚硬的外壳弹开，不会产生效果。箭头与外壳只会产生金属声，接着是悲鸣声。
「可恶,怪物!」
剩下的5名武装人员发觉弓箭没有效果，放弃了弓箭，拿出了铁锤和双刃剑，对利珀虫发起挑战。
虽然弓箭的攻击对利珀虫无效，但是近身战对利珀虫产生伤害，镰刀与牙齿被击碎
够了快去听下。虽然想这么说, 但我生性胆小。
利珀虫将以个武装集团的撕人裂,锐利的毒针,刺向另外一个。然而,对方也拼命抵抗，利珀虫逐渐变得伤痕累累。通过集合意识,我也能感受到他的焦虑。
「撤退!快跑,快跑!」
结果武装团体被利珀虫杀戮到剩下的三名的时候逃走了，骑在马上就跑掉了
「利珀虫!」
战斗一结束，我就冲向利珀虫
「怎么样！？这可不是没事啊……」
利珀虫被践踏得体无完肤。镰刀被残忍的折断,貌似很重的一击,而且头部出现裂痕。利珀虫是初期快速发展时使用的初级单元,无法接受强烈攻击。
「女王陛下……。您平安吗……?」
「我是完全没关系。但是,你……」
这种时候竟然还在关心我
「请放心，我就是全体，全体就是我，我的意识留在集体意识里，所以我认为死亡并不可怕，比它更可怕的是女王陛下有个万一」
利珀虫说完后,离开了人世。
不,没有离开。他的意识是集合意识中剩下的。以我为中心形成了无数的虫群们的意识中。
「对不起。但是我还是不能接受!」
我让奴隶商人指挥官在街道旁边挖了坑，将守护我而死去的利珀虫尸体埋了。
「以眼还眼以牙还牙。你的意志由我继承。」
就这样，我告别了利珀虫的坟墓。
然后,开始报复的准备。 

1-4 复仇
[女王陛下的异世界战略 复仇] by kestapo

「你对这个符号没印象吗?」
我在精灵的村庄------对着鲍姆胡特村庄的长老,这么问。
不知不觉间，我成了鲍姆胡特村的常客。村民们与其说是对我，不如说是为了感谢虫群守护着森林的和平，总是用满满一碗炖菜来迎接我。
「好像是人类犯罪组织的特征，但到底是哪里的呢?」
对于我的问题，长老为难地那样回答。
「这样啊?你们还是不知道啊?人类的事只能问人类了。」
一开始就没有过分期待，那个武装团体全都是人族，精灵知道他们的可能性很低。只是姑且问了一下。
「今天也谢谢你的款待。」
「不，我们也得到了帮助。」
据说，不久前，试图掳走精灵孩子的奴隶商人被两只利珀斯鲍姆劈开了八道口子。听说孩子得救了，父母都很高兴，真担心孩子会不会受到伤害。
「阿剌克涅的女王大人!」
我刚吃完炖菜的时候，当时我帮助过的精灵的孩子们冲了进来，是利纳托和莱莎。两人一起来到我所在长老家的地方。
听说两人是青梅竹马，关系非常好。有人说他们将来会不会结婚。对于在人生中没有这样经历的我来说，羡慕极了。
「阿剌克涅女王，请收下这个!」
「蘑菇?」
利纳托递过来的是装满皮袋的蘑菇。
「村子里的人都说阿剌克涅女王喜欢蘑菇，请收下吧。」
「不好意思，找蘑菇这么辛苦不是吗?」
准确地说，喜欢蘑菇的是工虫。
「多亏阿剌克涅女王仆人们的保护，才能在森林里自由地摘野草。以前有奴隶商人和偷猎者，只能在村子周围摘蘑菇……」
莱莎这样告诉他。
在莱莎生活的村子里，偷猎者和奴隶商人非常猖獗。因此利纳托和莱莎等孩子们不能一个人去摘野菜。必须有能战斗的精灵大人跟随。
而现在是如此的自由，利纳托和莱莎关系要好，这对情侣会在深夜幽会吧。
「这样啊，我很高兴我的仆人们能帮上忙。」
「是的!我们也很高兴!」
精灵都是美形，因此作为奴隶的价值很高。美丽的精灵被奴役后会遭遇什么呢?不敢想象。
但是现在，我的虫群守护着村子的森林。无辜的精灵们不会落入偷猎者或奴隶商人的手中。明明是邪恶阵营却在做好事的阿剌克涅到底是怎样?
「然后把这个给女王。」
「这是?」
莱莎递给我一些东西。
「这是……人偶?」
莱莎递过来的是用稻草和草木做成的人偶。与钉着五寸钉的稻草人不同，稻草人上披着兽毛，而且有很多毛。
「这是护身符。为了让女王大人安全，我和利纳托一起做的。」
「谢谢。只要你这么想我就很高兴。」
我抚摸着莱莎的头道谢。
「那么，蘑菇也吃了，炖菜也吃了，我也该告辞了。利纳托和莱莎也要小心生活，我想偷猎者们并没有完全消失。」
我行了蘑菇和炖菜的礼就回到了亚拉克内亚的绣球房。
我有一点事要做。
……………………
……………………
我和奴隶贩子指挥官一起把买来的肉装进了受孕炉。
但是，我并没有用这些肉来增加总群。我已经为数众多的虫族了，能够轻易毁灭一个城市。因此我做的是另外一件事。
「夜虫，生成」
我命令受孕炉，受孕炉蠢蠢欲动。
然后，从受孕炉口伸出人类的手。
「哦。」
裹挟着黏液出现的是一个奇怪的蠕虫，它上半身是人形而下半生则是虫族。红色瞳孔她的头发被编成三股白色辫子，流淌在背上，上身穿着白色的盔甲，腰上挂着长剑。看起来是个骑士。
「……女王陛下，我来了。」
从受孕炉口爬出来的蜘蛛骑士跪在我面前，恭敬地低下了头。
「抬起头来，夜虫，塞利尼安。」
「啊。」
这是梦魇的「塞利尼安」。
这是与利伯虫等不同的单元。
被称为英雄单位。
可以通过积累经验值可以进化成更上层的单元。最终成为一骑当千的猛者。啊，因为一个阵营，只能生产1只，所以必须好好培养，以免死掉。
这个夜虫塞利尼安似乎设定上是原人类英雄单元,曾经庇护了异教徒的少年而得罪骑士团，因此被驱逐追赶,但得到了阿剌克涅女王的庇护,于是她转化成了夜虫并向阿剌克涅发誓献出忠诚。
「……你是女孩子吗?」
我一直认为夜虫「塞利尼安」是个男人。在电脑屏幕上看到的「塞利尼安」看起来像个男人。我的电脑性能很低，也有过不把图形设定提高就玩的时候。
（这作者绝对是SC2玩家，SC2职业玩家故意将分辨率和贴图调低，能够更清楚的分辨单位，隐形单位也更容易被发现）
但是，眼前的夜虫「塞利尼安」是中性的美形，有着女孩子的容貌，盔甲上也有丰满的胸部。把这个误认为是男人的我到底算什么?
「啊!我是女性……您不满意吗?」
「没有那种事。这样就好。」
如果今后一起行动的话，对于这个年纪的我来说，比起男性角色，女性角色更能轻松地行动，真是太感谢了。如果是男孩子的话，作为女孩子的我就必须考虑很多事情了。
「那么，塞利尼安。能变成人类形态吗?」
「大概是这样。」
夜虫「塞利尼安」有「拟态」的特殊能力。能使外观和人类一模一样地变化。具有这种「拟态」的变体还有一种。如果没有能识破敌人「拟态」的机体，就能潜入敌阵中，大显身手。
「那么，试试看。」
「遵命，女王陛下。」
就在我请求的时候，夜虫的「塞利尼安」发出了呜呜的声音。蜘蛛的下半身发出咕噜咕噜的声音变形，变成了人类的半身。不知是不是因为拟态，她的下体也已经被盔甲覆盖。长裙类型的盔甲。
……真是的，为什么我认为这个孩子是男孩呢?
「已经完成了，接下来要去讨伐敌人吗?」
「是的，首先要找出敌人，然后消灭它，杀得一只不留。」
我感到自己的意识被虫群的集协议意识所左右，但现在的虫群的集合议意识仍然是我的意识。
「请允许我与您同行。」
「感谢。那我们走吧。」
就这样，我的复仇计划稳步推进。
再次回到lyn之城。
这次也让奴隶商人指挥官握住马车的缰绳，我、塞利尼安和利珀虫都在马车的车座前。这次虽然是商谈，但还有更重要的事情。
「那么!今天你也来卖衣服了吗?真是得救了!那些衣服大受贵族的好评，还催我下次进货呢。」
服装店的店员很高兴地接过了工虫做的礼服。上次采购的礼服已经被贵族和富商抢购一空，买不到的贵族们对这件礼服的期望之声不绝于耳。
「那么，和上次一样，30万弗洛里亚。」
「没关系，25万弗洛里亚足够了，不过我有个问题想问。」
服装店的店员想要付出代价，奴隶商人指挥官却告诉他。
「你对这个符号有印象吗?」
奴隶商人的指挥官所问的是，这段时间袭击奴隶商人并杀害了利珀虫的武装团体都穿戴在身上的标志。
「这个……不，我不知道，麻烦你找其他地方吧。」
服装店的店员好像知道了什么，但他的态度很明显，只是含糊其辞地搪塞过去。大概知道那个符号是哪里的吧。
「我来处理吧，女王陛下。」
「不必不用勉强问这个人。这个人是为了取得宝贵的资金而需要的人。」
虽然塞利尼安请求到，但我还是挥挥手。
这个人是把工虫的衣服换成现金的重要人物。我不想胡乱出手。更应该对无关紧要的人进行审问。
「以金钱为诱饵，肯定会有人上钩的。」
我这么说着，又在开动的马车里耐心地等待。
「喂，给我停下来。」
果不其然，故意在胡同里赶马车，结果被人缠上了。
「是谁?」
「啊?你该不会是说忘记了吗?难道你忘记了你还欠利希策家族的债吗?」
说着这些话的男人的胸前都刻着上次发动袭击的武装团体的象征。没错。进行上次袭击的是这些家伙。
「塞利尼安，做好准备，战斗开始。」
「遵命，女王陛下。」
我让塞利尼安做好准备从马车里跳出来。同时，利珀虫也进入了战斗准备阶段。
「你个混蛋，听说你这段时间让老大吃了很多苦头，你已经做好心理准备了吧?不要以为你会被轻松杀死，不但把钱都收了，还要让老大杀了你。」
武装集团-------正在说话的时候塞利尼安与利珀虫开始行动了
「啊!」
塞利尼安解除了拟态，露出了虫族的下半身，挥舞着长剑。被长剑的一击击中喉咙的利希策家族的成员们咯着血倒在地上。
利珀虫这次因为有塞利尼安的掩护而轻松上阵。面对6、7名敌人挥舞镰刀，亮出獠牙，轻松瓦解了敌人。
「啊,啊,啊? !啊,这些家伙! ?这个身体,哪里的怪物啊--------」
塞利尼安用长剑刺向了看似里希策家族的流氓指挥官的男人，男人一动也不能动。
「动了就杀了。如果女王大人问你话你就老实回答，如果不回答，等待你的就是死亡。」
塞利尼安冷冷地警告到，然后向我使了个眼色。
「喂，你们是希策家族的人吗?你们上次也袭击过这辆马车吧?你还记得吗?」
「什么啊，你这家伙。我们找的不是你们，而是那个奴隶商人的男人。无关系的人就离开啊。」
我带着假笑，而莉希策家族的男人似乎无法理解自己所处的状况。
「关系很大，塞利尼安。」
「是的，女王陛下。」
说毕，赛利尼安就用长剑贯穿了男人的脚。
没有必要一一下达命令。只是对集体意识施加压力就是下达命令了。
「啊，啊，啊!」
利希策家族的男人发出凄厉的悲鸣，开始哭泣。
「再问一次，上次袭击这辆马车的是你们组织吗?」
我冷冷地问。
「我听说他们确实袭击了马车! 老大率领手下袭击了马车!可是，但是遇到反击逃走了!好像是想报复，所以我们就这样来抓马车!」
利希策家族的男人喋喋不休地说着。
宅邸的警备也加强了。为了报复而聚集战斗力。找到奴隶商人指挥官的人会得到奖金。抓到奴隶商人带着的少女也会得到奖金。
「你只知道这些吗?」
「这,就这些啊。啊,拜托了。在这里见到你们的事是不会说的,只求留我一命──」
下一瞬间，塞利尼安狠狠地砍下了男人的头。
「辛苦了，塞利尼安。」
「我很荣幸，陛下。」
没有必要继续利用已经用过的东西，只要已经充分利用过就行了，净说些没有用的东西，
「那么，我们就踏进宅邸吧。反正对方是犯罪组织，就算灭了，良心上也不会痛。我们就随便杀掉吧。」
「遵命。」
互相这么说着，我、塞利尼安、利珀虫回到了货车上。
来吧，开始群殴吧。 

1-5 自然な流血
[女王陛下的异世界战略 自然な流血] by kestapo

奴隶商人的指挥官所驾驶的马车停在了利希策家族的据点宅院前。停在明显适合打架的位置上，利希策家族的成员们正向马车冲过来。
「喂!你是来还债的吧!」
「你个混蛋，听说你前几天让老板吃了不少苦头!」
一群品行不端的男人陆续出现，把奴隶商人指挥官的马车团团围住。我在马车里屏住呼吸，看着情况发展。
「莫耶伊滚下来!看我怎么在Boss面前收拾你!」
当利希策家族的男人向奴隶贩子指挥官伸出手时，塞利尼安和利珀虫开始行动。
塞利尼安用长剑砍下了男人们的头颅，利伯虫用镰刀和獠牙将男人们劈成八瓣。一切都是一瞬间的事情，眨眼之间一切都结束了，只剩下尸体。
「处理好了，女王陛下。」
「谢谢，塞利尼安，利伯虫。」
塞利尼安和利珀虫向我报告，我下了货车。
「下车。歼灭敌人，是时候报仇了。」
我指挥奴隶商人指挥官下车，打开里希策家族的大门，带着塞利尼安和利伯虫进入房子
房子里应该还有很多利希策家族的成员。他们想从这个奴隶商人的指挥官那里讨债，还企图对我出手，还杀了利珀虫。
是时候进行报复了。让血飞舞，让肉裂开吧。
这就是虫族，虫族有债必偿。

「入侵者！ 有入侵者」
利希策家族的成员大声喊叫，利珀虫用镰刀贯穿其头部，使其沉默。虫族对那个人的脑子的一击，让其动作变的痉挛，慢慢地血海扩大。
「畜生!怪物们来进攻了!全体成员，接敌!」
看着这一切的利希策家族成员们不停地叫着，屋里到处都有利希策家族成员出来。手持短弓的男人和手持长剑的人出现在我们身边。
「塞利尼安。能突破吗?」
「没问题。但是会让女王陛下陷入危险之中。」
当我问道时，塞利尼安焦急地告诉我。
「那就叫援军吧。」
我这么一说，轻轻地挥了挥手。
接着从地面伸出巨大的獠牙，咬断了手持长剑前进的利希策家族的成员。身体被左右劈开两半，尸体被拖进地面。
(蟑螂升级埋地了！？？？)
是迪克虫。我为了慎重起见，把在lyn城城墙外待命的东西叫了出来。迪克虫等虫穿过城墙的地下，出现在想袭击我们的利希策家族成员的脚下。
「这样可以吗?」
「好的，拜托了，女王陛下。」
塞利尼安笑着冲了过去，她昆虫的脚一蹦一跳，用长剑将用短弓瞄准我们的利希策家族的成员一个个砍倒。
虽说那是人类被杀害的凄惨场面，但却显得那么美丽，那么壮丽，那么华丽。血沫四溅，利希策家族的成员们被塞利尼安打倒的样子让我着迷。
「女王陛下!」
当我被塞利尼安战斗的身影夺去视线时，利珀虫喊道。
他站在我面前，用带有毒针的尾巴把射向我的弓箭弹飞了。
「谢谢你，利伯虫。」
「打扰了，不过女王陛下要注意人身安全，有时候看着会觉得很危险。」
「对不起，感谢你的提醒。」
利珀虫一边说着一边继续弹飞着对我的攻击。虽然是初期的初级单元，但他非常靠得住。我对这种可爱的虫子情有独钟。
「什么!什么骚动!」
在利希策家族的成员和塞利尼安、利珀虫、迪克虫交战的时候，出现了一个人物。
「就是他。」
我发现了袭击我们马车的指挥官模样的男人。
「你是什么人?这些怪物是从哪里带来的?」
「没必要回答。」
利希策家族的头领大叫，我却指着他。
「活捉。」
「遵命，女王陛下。」
在我的命令下，利珀虫行动了。
「我来保护你。」
塞利尼安把弓兵几乎全部斩杀，但不知从哪里飞来的攻击。被塞利尼安保护，真是太感谢了。好像被骑士守护着，让人感到安心。或者说 塞利尼安本来就是骑士?
「当心，陛下」
「啊，对不起，塞利尼安果然是位优秀的骑士。」
通过集体意识传达了自己的想法。意外地不方便，所谓的集体意识也是。自言自语也不像是自言自语。
「不要过来! 你们, 去把那个怪物杀了!」
利希策家族的首领大叫，从房内涌出更多人。手握长剑和战锤的利希策家族的成员们，一个接一个涌出来，想要袭击利珀虫。
在那里破坏石板而出现的迪克虫发动突袭，将其拖入地面。在突然从地下出现的威胁面前，利希策家族的成员们的脚一软，当场动弹不得。
但是，这并不意味着结束。敌人要被歼灭，利希策家族的头领要被活捉。
「利珀虫，能行吗?」
「没问题，陛下。」
利珀虫在迪克虫的掩护下向胆怯的敌人袭来。他撕裂敌人，咬住敌人，贯穿敌人，用所有的攻击杀死了利希策家族的成员。
血的惨剧。
曾经壮丽的利希策家族的房子被迪克虫弄得坑坑洼洼，在塞利尼安和利珀虫的攻击下，建筑物被染成一片红色，到处都是尸体。
但是，看到这些我失去了兴趣。
战场上有尸体是理所当然的。尸体流血是理所当然的事情。只有在游戏的世界里才能留下美丽的尸体。
这一切不是理所当然的事情吗。
「谁!谁!谁，快来!杀了那个怪物!快来!」
利希策家族的头领大叫一声，但屋里的战斗力已经被歼灭或逃跑了。叫归叫，但就算叫了也没人来。如今，利希策家族首领的命运已成定局。
「活捉他，利珀虫。」
「明白，女王陛下。」
我再次下令，利珀虫的毒针散发出光芒。
「住手!住手!不要过来!不要过来──」
利珀斯鲍姆用毒针刺向了正在喊叫的利希策家族的头领。
「啊……!啊……!」
被毒针刺穿的利希策家族的头领从口中喷出泡沫倒了进去，在地上挣扎着失去了意识。
利珀虫的毒针虽然没有即时死亡效果或伤害效果，但却有暂时麻痹敌人的效果。虽然是微弱的麻痹效果，但足以麻痹利希策家族的头领。
「塞利尼安，拘留他。」
「是。」
按照我的命令，塞利尼安用蜘蛛一样的线把瘫痪的利希策家族的头领缠起来，绑起来。
「塞利尼安，利伯虫。为了以防万一，两个人一组行动，互相掩护。」
「明白。」
现在来到这里的塞利尼安就是为了复仇而召唤的，可爱的利珀虫被敌人杀死，这令我充满愤怒
我不介意敌人怎么死，但我不能容忍敌人就这么轻易死掉。我就是这么任性的人。
「话说回来，事情闹得这么厉害，周围的居民会注意到吗?我们必须在事情闹大之前撤离。为防止他醒来大喊大叫，先做些保持安静的准备。」
说着，我从口袋里拿出派拉赛虫，塞进了瘫痪的利希策家族的头领的嘴里。

利希策家族的宅邸中发生的屠杀事件,lyn城的街上的警察-------骑士团发现里面的几十名利希策家族成员被杀，其变成尸体的惨状令骑士团里的人呕吐。
并且，这个事件的犯人马上被找到了。
犯人是利希策家族的首领。
他手里拿着沾满鲜血的长剑，坐在房门口，坦白说这里发生的一切都是自己干的。根据他的自白，骑士团逮捕了利希策家族的头目，并以杀人罪处以绞刑。
尸体没有被检查，就这样被火化了。
但不可思议的是，一开始谁也没有注意到，屋里的利希策家族成员数量和发现的尸体数量并不相符。对此，骑士团认为这是参与杀人后逃走的，并开始追查其行踪。
当然，那个搜索活动是没有结果的。
「来吧，把尸体装进去，因为有很多，所以可以再增加一点。」
我和塞利尼安正在把希策家族成员的尸体往受孕炉里塞，这些都是迪克虫拖进地洞里的尸体
幸运的是，现在有塞利尼安可以帮忙，轻松了不少。
「女王陛下，您想创造出什么呢?」
「是啊，我想再增加一些虫群。我也想提前考虑一下中后期的事情。」
当塞利尼安把尸体装进受孕炉时询问，我是这么回答的。
利伯虫的数量相当多。但是，要想达到高峰时是不够的。我作为阿剌克涅的女王，既然承诺要带领虫族走向胜利，就应该对胜利进行思考。
但是，到现在为止依然没有找到可以战斗的对手。
有的只是与偷猎者和奴隶商人的战斗，和像利希策家族这样的犯罪组织的战斗。应该灭亡的国家和阵营还没有找到。
作为重要任务的搜索活动还在继续。利珀虫等人分散在各地，调查局势。
从这里往西就有马可王国。是治理我们经常往来的lyn街道的国家。
在东边有一个叫弗朗茨教皇国的国家。以从不献上活祭品，具有慈爱和宽容的宗教性国家的立场看，应该是善阵容。说不定迟早会成为敌对。
南北不明。国家好像是存在的，但是国名和文化却不知道。
而且，总算了解了现在我所处位置为大陆的中心位置，这件事令我失望。在被潜在敌人阵营包围，这是不利因素。
「以后会怎么样呢?」
在不知道应该战斗的敌人是谁，也不知道怎么做才能称之为胜利的情况下，我只是一味地增加虫族来应对攻击。
但是，应该战斗的敌人是到底在哪里啊。
 

1-6 精灵村的惨剧
[女王陛下的异世界战略 精灵村的惨剧] by kestapo

自从建立与鲍姆胡特村的安保条约已经过了6个月了
偷猎者和奴隶商人的数量正在逐渐减少，他们似乎理解了这里就是死亡之森。但是，如此一来，贵重的肉类供应就会出现问题。
尽管如此，利珀虫的规模已经足以蹂躏另一个国家。如果是进行普通游戏的话，这时候已经发动了一次大规模进攻
但是，在这个世界上，我不知道该攻击谁。
面对偷猎者和奴隶商人，不需要数千个利珀虫。战斗力过剩。情况稳定下来的现在，负责看守鲍姆胡特村的人只有5、6个。对于偷猎者和奴隶商人来说，这就足够了。
「真和平啊。」
我在好战的种族-------虫族中享受着和平。
在鲍姆胡特村依然可以吃到美味的炖菜，出售工虫制作的礼服也能买到肉。可能是给lyn城供应过多了吧，礼服的销路一直在下滑。
「女王陛下，应该发动攻击吗?」
「攻击哪里?」
塞利尼安告诉我，我却这样问。
「是的，我们应该攻下lyn城。这样一来，那里的东西就都是我们的了。我想我们也该进行研究了吧。」
「研究啊……」
游戏通过进行研究来解锁新单位和建筑物。那个研究需要的是金和灵魂。
根据进行的研究需要不同的素材。单位系的话灵魂。如果是建筑类，就是金。这是通常的设定。根据使用阵营与宗族等的不同，也有通过金钱来解锁单位的情况，死灵术系的阵营中也有灵魂来解锁建筑物的情况。
我们应该得到了大量的灵魂，解锁了大量的单位，但是建筑物的解放还没有进展。
「不过，也不能毫无理由地攻击lyn城。那里作为交易地点实在是很有用的。」
lyn的街道是变卖工虫制作的礼服，定期进货的便利场所。如果那里毁灭了的话，就不知道在哪里卖礼服，买肉了。
「如果毁灭了lyn镇，那么下一步就可以去攻打马可王国。这样就能得到所有的肉、灵魂和金钱。一切都解决了。」
塞利尼安说的话虽然令人不安，但很有道理。
阿剌克涅不是靠贸易繁荣起来的阵营。是掠夺，掠夺，掠夺，掠夺一切然后发展起来阵营。一一我用阿剌克涅阵营进行贸易才是错误的方式
「是啊，差不多该考虑掠夺经济了。」
我作为阿剌克涅亚的女王，承诺要带领虫族走向胜利。如果就这样被关在洞窟里，作为神秘的怪物被讨伐的话，这个愿望是无法实现的。为了胜利，似乎有必要用血玷污双手。
「女王陛下」
「什么?」
突然有来自集合意识的呼唤。
「我们发现了前往鲍姆胡特村的大规模部队。不是偷猎者或奴隶商人。这是一支装备齐全，训练有素的部队。要怎么办?」
「装备齐全，训练有素的部队……是正规军吗?」
正规军！？但是，是哪里的正规军呢?
「哪里的军队?你知道吗?」
「所挂的军旗被认为是马可王国的。过不了多久他们将与巴布姆胡特村接触。女王陛下，请指示。」
我继续问道，侦察兵利虫这样回答。
「……尽可能的应战。」
「了解」
这个虫族恐怕会战死。面对正规军，不可能仅靠一颗子弹就能战斗。而且现在再赶也赶不上鲍姆胡特村了。
「但是，这样就有了开战的借口。」
我感到自己体内确实寄宿着虫族的精神。
「啊!人类攻来了!」
「是骑士!不是偷猎者或奴隶商人!」
鲍姆胡特村陷入了大混乱。
从四面八方向巴布姆胡特村袭来的是金属铠甲的骑士们。精灵等人用弓箭向全身覆盖着金属盔甲、手持盾牌的骑士们发起挑战，但没有效果。
「啊!是阿剌克涅女王的眷属!」
精灵村陷入危机的时候,两个利伯虫冲出来袭击骑士，利伯虫贯穿了骑士的盾牌与铠甲，铠甲后面肉被撕裂，从金属铠甲之间流出了血
「哇。。。。!」
但是，骑士在这种程度的进攻中却纹丝不动。骑士用长剑刺向手臂上的利虫的身体，了结了痉挛的利珀虫。
「怪物!这里果然有魔女的传闻是真的吗?」
骑士一怒之下，向巴布姆胡特村进军。
「前进!前进!破坏邪教徒们的根据地!」
骑兵出现在森林中，用长枪将射出弓箭的精灵串起来。
步兵们也前进了，排成一列，一齐向精灵的村落发射了火矢。火焰从火矢中燃烧到房屋，在燃烧的建筑物中发出悲鸣，精灵等人跑了出来。他们是还不能战斗的妇女，还有老人和病人。
但是，骑兵将从房屋中冲出来的精灵轧死，用长枪贯穿，彻底蹂躏了精灵。精灵等人的悲鸣声此起彼伏，能战斗的精灵们的数量也被骑士们挤得越来越少。
「利纳托!够了!和莱莎一起逃吧!」
「爸爸，你怎么办?」
利纳托也拿着弓箭战斗。无论是在数量上，还是在质量上，面对优势明显的骑士团，像利纳托这样的童兵是毫无用处的。无论射出多少弓箭，要么不能命中，要么只会被盾牌击中弹起来。
大人们瞄准骑士们头盔的缝隙，用弓箭向他们射击，但利纳托却没有这种本领。只是胡乱发射弓箭，勉强阻止了骑士团的接近。这也难怪被劝快逃了。
「利纳托!」
「莱莎?为什么在这里?」
长老的家被当作要塞，大家正在里面拼死战斗，这时莱萨跑了过来。
「所有的地方都烧起来了!利纳托，快逃!进入树木浓密的地方，骑兵就追不上了!」
「但是，我想保护这个村子!如果放弃这里，我们到底要去哪里?森林里除了骑士团还有危险的魔兽!」
莱莎喘着气劝说道,但利纳托却摇着头反驳到。
「可是，即使在这里也只会被杀!」
「也许是这样的……」
利纳托想保护故乡。莱莎则希望利纳托平安无事。
两个人的愿望就会成真的可能性怎么看都很低。
精灵们被骑士团完全压制,按彻底压垮只是时间问题。无处可逃，被火焰与骑士团包围。村中骑兵们到处跑,毫不留情地寻找并屠戮着猎物。
「糟了……」
又有一个精灵被袭击了。被步兵射出的弓箭刺穿，倒在地上。敌人的弓兵的本领虽然不如精灵，但仍然非常出色，能准确地击中要害。
「嘻……」
「阿兹莱托也被打败了!喂，还能战斗吗?」
战斗精灵已经只剩下3名，这是含有利纳托的人数。
「杀掉所有信奉邪教的长耳们!冲锋!」
然后重装步兵前进了。在近战中对精灵乱刺，企图杀掉藏在长老住宅里的精灵们。
「可恶……!竟然在这种地方结束了……!」
难得的生命得救了，摆脱了被奴隶商人抓住的命运。然而故乡却被烧毁，朋友和熟人被杀害。为什么会发生这样悲惨的事情呢?这个世界上没有神吗?
就在利纳托思考的瞬间。
「到此为止。」
大气凛然的女性的声音响彻在精灵的村庄的。
「怎么回事?」
「女孩子?」
骑士们讶异地回头一看，只见站着一位身穿美丽礼服、身材苗条的少女。在熊熊烈火的背景下，黑发飘扬的少女环视着骑士们。
「是精灵的伙伴吗?」
「只能是这样了，弓箭兵!」
骑士团的骑士们用弓箭对准了出现的少女，一齐射了出去。箭头划过天空，发出风切的声音，飞向少女的胸膛。
但是，这并没有到达少女的身上。
「别想对女王陛下出手，以我骑士的名誉立誓，绝对不会让你们得手的。」
少女--------向阿剌克涅女王射出的弓箭被塞利尼安的剑弹飞了。塞利尼安袒露着作为虫族的下半身，站在阿剌克涅女王面前，守护着她。
「是新的怪物吗!」
「上啊!以光之神的名义!」
骑士团的攻击矛头从精灵等人转向了阿剌克涅的女王她们。
「太天真了，太天真了，你们以为那种程度的战斗力就能取胜吗?」
阿剌克涅的女王嘴角一歪，露出邪恶的笑容。
「蹂躏，践踏，杀戮，我的仆人们，上啊。」
就在阿剌克涅女王这么说的时候。
从树丛中出现了利珀虫。
不仅仅是1个、2个。而是规模达数百、数千的利珀虫。
「了解阿剌克涅的力量吧。」
当阿剌克涅女王这么说的时候，利珀虫一齐行动了。
「可恶!这个数量是怎么回事!」
「骑兵!骑兵!掩护!」
眼看就要填满整个地平线的利珀虫大军逼近，骑士团却陷入了混乱。围绕在周围的狼群步步紧逼，却不知该如何是好，只好摆出圆阵，摆出防御的姿势。
但是，对于利珀虫来说，那只是猎物。
首先，骑着马在村子里到处乱跑的骑兵杀掉了一个作位诱饵的利珀虫，却被3、4个利珀虫袭击，他们把骑兵从马身上拖下来，用镰刀和獠牙切断他们的脖子。能当场死亡的人是幸运的。不幸中没被打中要害的人，活着就被利伯虫解体了。
「圆阵!马上组成圆阵!我们圣奥古斯丁骑士团是不会被怪物击败的!」
「团长!召唤天使大人吧!不然会被杀掉的!」
被称为骑士团团长的男人大叫，部下却说出了不可思议的话。
「嗯……。没想到会因为这种程度而召唤天使大人……!」
团长虽然表情严峻，但还是开始咏唱一些咒语。
「侍奉在天上的光之神啊。祈祷现在降临在这里的天使阿加菲耶大人!」
然后团长咏唱结束的时候──天使降临了。
是天使。在白色的羽毛上披着一件柔软的白色长袍的少女，只能被称为天使。脸上带着铁面具般的冷酷表情，闭着眼睛从天而降。
「人类啊，是求救吗?」
「求您了，一定要让这些邪恶的怪物们死掉!」
天使用响彻大脑的声音说话，团长大叫到
「是啊，它们是与光明背道而驰的恶魔的化身。我阿加菲耶，定要把它们全部斩杀。」
天使语毕，举起一只手，从那里发出耀眼的光芒。受到光直接照射的利珀虫瞬间蒸发，消失得无影无踪。
尽管如此，利珀虫还是对组成圆阵的骑士们发动了波状攻击，但被阿加菲埃尔放出的光芒所蒸发。再这样下去，无论利珀虫多少，都会被击破。
天使阿加菲耶。这个骑士团信仰的光之神的眷属，可以操纵作为信仰对象的光。能够用手指发射数万度的光聚焦的光线。她是非常适合战斗，袭击巴乌姆胡特村的圣奥古斯丁骑士团的守护天使。
「麻烦来了。塞利尼安，你能做到吗?」
「没问题，女王陛下。」
面对阿剌克涅女王的提问，塞利尼安毫不犹豫地笑着回答。那是确信胜利的笑容。塞利尼安浮现出狰狞、快乐的笑容。
「要上了，蝼蚁们。感到自己的无力然后去死吧。」
塞利尼安宣告后，一口气跑向了骑士团，向着阿加菲耶纵身一跃。阿加菲耶举起手想要杀掉塞利尼安，但塞利尼安在空中扭动身体回避。
下一束光线也随着塞利尼安在空中放射，然而塞利尼安飞到树上进行了回避，再次跳跃，飞向阿加菲耶。
阿加菲耶进入了塞利尼安的长剑的攻击范围。
「啊!」
塞利尼安挥舞着漆黑的剑，砍向了阿加菲耶。不，不是砍的。就这样，她的头飞了出去。
「啊……」
天使没有流一滴血，但是变成了光和粒子，就像当场融化一样消失了。
「干得好，塞利尼安，将天使斩杀了。」
「我的剑是破圣剑，是把堕落的圣骑士所拥有的神圣之物切开的刃。不管对方是天使还是神，如果想加害女王陛下，就把她砍下。」
阿剌克涅女王很高兴，而塞利尼安也开始显得骄傲了。
「那么，剩下的人也得处理了。」
阿剌克涅女王这么说着，看到这骑士团都吓傻了。
「难道阿加菲耶……」
「完了，都结束了……」
他们察觉到自己从狩猎变成了被狩猎。
「利珀虫，一个也不要留。」
在阿剌克涅女王的命令下，利珀虫再次一齐行动。
虽然骑士团想要组成圆阵保护自己，但是每个人都同时被6.7个利伯虫围攻，没有任何胜利的可能
他们被砍掉了脖子，穿着铠甲也会被贯穿心脏，四肢被截肢, 悲惨至极，直至死亡。虽然有几具利伯虫被打败了，但是大部分的利伯虫仍然持续波浪式攻击，直至骑士团只剩下一堆尸体。
「辛苦了。」
阿剌克涅女王命令利珀虫搬运骑士们的尸体。这也是制作新虫的材料。
「我现在要赶紧看看他们怎么样」。」
阿剌克涅女王告诉塞利尼安后，就去长老家。 

1-7 精灵村的惨剧 2
[女王陛下的异世界战略 精灵村的惨剧2] by kestapo

「没事了，敌人已经被歼灭了。」
我在长老家门前这样说到。
「啊，啊，您的力量真伟大。竟然把大陆上屈指可数的骑士团——圣奥古斯丁骑士团一个不剩地全部杀掉……」
幸存下来的精灵战士愕然地回答说。
「谁!谁来帮帮忙!利纳托被射中了!」
在我取得胜利的下一瞬间，莱莎大声呼救。
──利纳托被骑士团的弓箭兵射中。射中了胸口。虽然勉强能呼吸，但大量吐出带有气泡的血。这样的话怎么做也帮不上忙。他会死的吧。
「莱莎，已经不行了，利纳托没救了。」
「怎么会!怎么会……」
当精灵的战士告诉她时，莱莎垂下肩膀哭了起来。
「莱、莎。」
「利纳托!求求你，振作一点!」
利纳托气息奄奄地呼唤莱萨。
「要幸福地生活下去……」
「等一下!等一下，利纳托!不要离开我!」
莱莎大叫，但没有任何效果。什么都没发生，令人气愤。虽然那些骑士团能够召唤天使，但是莱莎却什么都没能召唤出来，就这样利纳托离去了。
「利纳托，你很勇敢。如果没有你拼命赚钱的时间，我们就来不及了。你是一名优秀的战士，可以安息。」
我对利纳托的遗骸这么说。这是我的本意。
然而，我却很焦虑。
在我的帮助下，经过多次交流，利纳托变得更加亲密。虽然有点死心眼，想采取成熟的态度，是一个可爱的青年。却遭到突然自称是骑士团的无法者的袭击而死。
然后，在旁边哭个不停的莱莎。她爱上了利纳托，但这段恋情却因突如其来的悲剧而破灭。我一看到躺在利纳托尸体上不停哭泣的莱莎，就很心痛。
「我想和长老谈谈，他还活着吗?」
「啊，长老还活着，在家里。」
当我感到焦虑和悲伤时，精灵的战士为我和塞利尼安引路道路。
「是阿剌克涅的女王大人啊!」
长老家中有很多精灵避难。
有受伤的人，也有没有受伤的人。可以肯定的是大家都很害怕。每个人都害怕骑士团的袭击，孩子们和大人都瑟瑟发抖地聚在一起。
「外面的骑士团已经被歼灭了。已经没事了。」
「真的吗?不会吧，骑士团……」
我以轻松的语气告诉他，可是长老却瞪大了眼睛。
「如果你担心，可以去看看外面。已经没有人留下来了。」
「不，我不会怀疑阿剌克涅女王的话，因为你一直以来都是为了这个村子而努力。」
听我这么说，长老摇了摇头。
「被攻击的理由，明白吗?」
「大概是偷猎者或奴隶商人举报的吧。他们一定是为了泄愤才举报我们，说我们正在袭击人类。」
偷猎者和奴隶商人的死亡是自作自受。但是，他们为了自己的工作不顺利的泄愤，向骑士团通报了森林的异常情况。
「难道骑士团相信了吗?难道是偷猎者和奴隶商人的告密?」
「……我们的经常经常受到人类的怀疑。有传言说，精灵会袭击人类并吃掉人类的皮。」
是吗?所以，精灵他们不去人多的地方?因为如果到人族哪里去，作为野蛮的精灵会被人们当作血祭。
「是吗?情况我清楚了。这么说，我也有责任。」
我叹息地那样说。
「阿剌克涅女王大人的责任什么的……」
「猎杀偷猎者和奴隶商人的是我。如果我什么都不做，你们也不会遭到骑士团的袭击。我也有一部分责任。」
是这样的。为了确保肉食和食材，我在鲍姆胡特村附近猎杀了偷猎者和奴隶商人。这次是因那件事而发生的事件。不能说我没有一点责任吧。
「不。这件事不是阿剌克涅女王的责任。到目前为止,您从偷猎者和奴隶商手中守护了我们。不能因为城市被攻击而去责备城墙。」
「是吗?如果对我这么说，我就会放松心情啦。」
但是，在内心的一角，我感到了责任。同时也有强烈的焦躁。
确实因为有城墙而受到攻击是不合理的。谁都有保护自己的权利。因此，对于因自己的工作不顺利而向骑士团哭诉的偷猎者和奴隶商人们来说，感到非常焦急。
但与此同时，我也有一个疑问，是不是作为城墙做得太过分了。城墙只是耸立着。如果不吃死人，就不会以怪诞的外表使人陷入恐怖。
我真的是城墙吗?
「女王陛下。陛下并没有错。所有的责任都在试图破坏这片森林的偷猎者和奴隶商人们，以及为了他们烧毁这个村庄的骑士团。女王陛下只是保护了这些人。。」
「谢谢你，塞利尼安。你这么说真的帮到我了。」
也许是因为通过集体意识传达了我的焦躁和不安，塞利尼安鼓励我。你真是个靠得住的骑士啊。我现在很开心你的温柔。
「那么，你们打算怎么办?」
然后，我问了在意的事情。
「我不能再住在这个村子里了。如果他们的同伴不回来，骑士团会派遣更大规模的部队。我们想逃到别的地方去。」
「是吗?有逃跑的场所上的?在哪里?这森林中有可以安全生活的地方吗?」
长老告诉我，我有点担心地问。
「……老实说，我一点也不知道。森林虽然广阔，但也有危险的野生动物和魔兽出没的地方。而且，正是如此才充满了森林的恩惠。」
长老无力地这么说。
「那么，我有一个解决的办法。这是为了不让你们成为永久的目标而采取的措施。这既可以为在这里死去的精灵等人报仇，又可以避免你们从这个居住惯的地方逃到危险的地方。」
「有这种方法吗?」
听我这么说，长老瞪大眼睛问道。
「有啊，真的很简单。这个我可以实行。对，把派来这个骑士团的马可王国灭掉就行了，简单吧?」
我这么说着，嘴角一歪露出犬齿。
精灵的长老和幸存的精灵们只是屏住呼吸，注视着我的样子。浮现出完全想象不出今后会发生什么事的表情。
但是，决定了。我要毁灭马可王国。
「诸君!」
我站在阿剌克涅阵营中我最先觉醒的石头台上。
旁边有塞利尼安和利珀虫，我环视着聚集在石台周围的数百、数千、数万的虫群。
「诸君，战争的时刻终于到来了。我们的敌人的名字是马可王国。他们用卑劣的手段攻击我们的同盟者，虐杀他们。在袭击中，我的朋友也死了，另一个朋友也处于悲伤中。」
我平静地、但充满力量地告诉他。
「卑劣的敌人不需要同情。不需要慈悲。不需要宽恕。所有慈爱都不需要。必要的是杀气,憎恶,蔑视而已。带着我的杀意去咬敌人，带着憎恶去刺敌人，带着蔑视杀光所有人」
虫群静静地听着我的演讲。
「屠光他们。他们全部都是肉块，让他们变成作为同胞们的素材吧，诸位杀得越多，我们阿剌克涅就会成为强大的帝国。。杀,杀,杀,杀尽。就像他们所做的那样，不管是幼子还是老人，都要毫不留情地处理掉!」
全都杀了。我下定决心要把马可王国从这片土地上消灭掉。
那是因为精灵他们被袭击了吗?因为利纳托被杀了吗?还是我的意识正在被本能地追求捕食的虫群的集体意识所吞噬?
无所谓。我只是顺从我的意思。
「我们为了阿剌克涅!我将带领你们取得胜利!」
我用那句话结束了演讲的最后。
「阿剌克涅荣光!女王陛下万岁!」
「阿剌克涅荣光!女王陛下万岁!」
虫群欢呼。盼望已久的战争终于到来。
虫群的生活目的很单纯。吃，杀，用自己的种族覆盖世界。其他种族都是敌人，都是贪婪的食物。这才是阿剌克涅，这才是虫群。
「按照女王陛下的话，我们将攻打马可王国。如果有女王陛下的指挥，我们一定会胜利。女王陛下万岁。」
塞利尼安也是这样告诉我的。
「那么，各位。战争的时间到了。让你们等了很久，现在终于到了实现你们愿望的时候了。你们可以尽情发挥自己的力量。让你们行进的声音让他们发抖吧。」
我说着，一边接受着虫群的服从姿势，一边和塞利尼安一起走向自己的房间。
自己的房间有了很大改善。寝具从草苫子变成了毛茸茸的东西，衣柜、柜子等收纳设备一应俱全。和我在地球时的房间比起来，没有电脑和制冷设备，但也不是不能生活
「塞利尼安。进攻路线已经计划好了。这是我来这里的第一战。」
「明白，陛下，陛下马上就为阿剌克涅的胜利而行动。」
虽然我这么告诉他，但塞利尼安还是点了点头。我想的事情集合意识全都知道吗?那么，还是快点开始话题吧。
「进攻路线有3条。从lyn城市到王都的直线路线和从南部的谷仓地带到王都的路线，一边压制北部的矿山地带一边到王都的路线。分散进攻，在王都集结战斗力，拿下。」
我设想的战争计划中进攻的路线有三条。
我们的目的是歼灭马可王国。单把王都打下来也没有意义。要把构成马可王国的所有东西都破坏掉，全部杀掉。这就是那个游戏的规则。
(我就是不GG，飞房子到角落里，你就慢慢打吧)
即使是这次的战斗，即使世界不同，即使不是游戏，我也打算按照那个规则战斗。不能草率地留下马库王国的残骸，进行报复。做的话要彻底。这就是我的规则。
「组成利珀虫和迪克虫的混合部队来攻陷都市。部队主力是利珀虫，可以用开辟道路，这就是所谓的利珀虫风暴。因为对方已经设置好了防御据点，所以他们不会轻易放弃，但我们可以用迪克虫攻克城门」
利珀虫风暴是从游戏开始十几分钟的初期阶段开始的。如果错过这一机会，利珀虫将被击退，rush将失败，并丧失自己的防卫战力。
然而现在-------游戏开始时间不明,但是马克王国已经有城墙包围的城市了,各地部署了骑士团。这么一想，也可以说敌人的防卫体制已经相当完善了吧。
但是，这里有能够打破它的人---------我。
我作为玩家成功地完成了在困难的情况下，掀起了一轮利珀虫高潮。这次也做给你看。
「塞利尼安。你和我一起来，在前线战斗，积累经验。你是成长性很高的单位，我可是非常期待的。」
「您这句话……我非常感谢。为了不辜负女王陛下的期望，我将竭尽全力，向女王陛下表示绝对的忠诚。所以，我想和您商量一下……」
听到我的话，浮现出快要哭出来的表情的塞利尼安似乎难以启齿。
「身体发热，产生某种难以抑制情绪。这到底是怎么回事?」
「身体热吗?」
我对塞利尼安的话感到疑惑，把手放到了在她的额头上。确实很热。但是，从来没有听说过患感冒的虫族。虫族是一种耐毒的生物。
「也许是进化的时候到了。赛利尼安杀了那个天使，而且应该赚了很多经验值。」
「进化吗?」
听到我的话，塞利尼安浮现出愕然的表情。有点可爱。
「不知道进化吗?感觉上应该想要改变成什么?骑士虫下次的进化是──血骑士虫呢。想象一下被红色盔甲覆盖的骑士」
（抱歉这里一直翻译错了，不是night是knight，片假名先转到英文才能翻译出中文，我都是想半天这片假名到底发的是什么英文的音）
「红色的盔甲……红色的盔甲……」
塞利尼安想着我说的话而发出呻吟，拼命使自己进化的样子。相当可爱。
「啊，啊!我明白了!我想起来了!不，集合意识传达了女王陛下的印象!」
就在塞利尼安发出这样的声音的时候。
就像塞利尼安的身体崩溃一样，他的皮肤开始破破烂烂地脱落。盔甲也脱落，变成了沙子，消失了，新的皮肤和盔甲诞生了。染成深红的盔甲重新覆盖了塞利尼安的身体。然后，从背上长出昆脚般的东西。
「女王陛下……这就是进化吗?」
「是的，这就是进化。你脱胎换骨了。我期待你今后的活跃表现。你的力量会增强，你会比以往更加机敏，更加威武。」
「塞里尼安」。「塞里尼安」的第二进化形态。只是看起来颜色变了，从背上长出了虫腿，但是那个力量被放大了。作为中级单位，一般的敌人瞬间被屠。
最初塞利尼安作为英雄单元属于相当强的一类。初始进化的经验值需求少，而且初始进化阶段的强度也能轻松超越其他英雄。但是，到后期升级所需经验值变多了，升级变慢。即使如此，只要能够进化到顶，就能成为最强的单位。
「升级的价值很快就会体验到。加油，塞利尼安。」
「是的，女王陛下。」
塞利尼安的力量很快就会发挥出来。
当然是在消灭马可王国的战斗中。 

1-8 马克王国
[女王陛下的异世界战略 马克王国] by kestapo

「嗯？圣奥古斯丁骑士团被毁灭了！？」
听到这个惊人的报告的是马可王国国王伊凡二世。
「但是敌人难道只是精灵们吗?我不相信他们摧毁了我们精锐的圣奥古斯丁骑士团。」
告诉国王伊凡二世的是宰相斯拉瓦·斯密尔尼茨卡娅侯爵。
「但是实际上骑士团确实是被击溃了，如果不及时采取对策，可能会有意料之外的敌人出现。南部的尼尔纳帝国也有可能趁机试图侵略。尼尔纳帝国早就瞄准了我们的领土。」
如此说道的是军务大臣奥马里·奥德耶夫斯侯爵。
尼尔纳帝国是一个不断吞并南部一带弱小国家群并不断发展壮大的军事大国，这几年马克王国也开始发觉其对自己领土的野心。有人指出，现在由于有泰梅尔河这一自然障碍，尼尔纳帝国虽然不会北进，但只要经过精灵森林，就可以进攻马可王国。
但是，精灵的森林里没有平坦的街道，而且魔兽经常出没，所以一般认为尼尔纳帝国不可能经由精灵的森林来进攻。
「尼尔纳帝国皇帝马克西米利安是个不值得信任的人。那个男人承诺和平，却又马上打破，将南部国家都吞并了。如果是这个国家的话,也并不奇怪会干出什么事。或许会收买精灵们,确保必经之路。」
「精灵也同样不值得信任。」
人族和亚人之间的争执很大。精灵害怕人类，而矮人嘲笑人类，认为人类都是下等的种族。
人类一直认为，精灵等人是以森林为栖身之处，不可能建设城市的野蛮人。他们相信森林里的树木，不信仰光之神，因此无法值得相信。
「也许我们应该歼灭精灵。如果我们从森林中消灭精灵，那么尼尔纳帝国将不可能利用精灵等人进攻我国。」
「为此需要多少兵力?」
「有5000人就足够了。精灵们很弱。他们的弓箭不能贯穿我们的盔甲。如果有5000名受过训练的士兵，就可以从东部森林里消灭精灵们，给王国带来安宁。」
当伊凡二世问道时，奥马里如此回答。
「但是，圣奥古斯丁骑士团被毁灭的事怎么办?尼尔纳帝国不是已经在精灵的森林里了吗?要想消灭它，必须动用更多的兵力。」
「的确是这样。不过，在精灵的森林里维持兵站应该是相当辛苦的。就算从精灵的村子里征收粮食，也不会有多少粮食。听说在森林里的精灵大概有1000人左右。」
斯拉瓦告诉奥马里，奥马里在深思熟虑后这样说。
「这样啊。那么，以万计的战力似乎不可能潜伏在精灵的村子里。虽然战力足以歼灭圣奥古斯丁骑士团，但还没有足以发动正式进攻的战力?」
「原来如此么?」
听到伊凡二世的话，奥马里点了点头。
「那么，如果假设这一情况，那么消灭森林中的精灵和尼尔纳帝国的兵力需要多少战力?」
「1万到2万，这是肯定的。虽然是一笔不小的开支，但如果有那么多兵力的话，敌人会被击溃的。」
一万到两万兵力虽然在能够动员20万总兵力的马可王国规模很小，但这仍是一笔不可忽视的军事开支。因为这是为了防备与根本不知道是否存在的尼尔纳帝国军队作战。
「但是，这真的是尼尔纳帝国的军队吗?」
「除此之外，我想不出其他的了。难道弗朗茨教皇国和史特劳特公国也会攻打我们吗?这是不可能的。」
当伊凡二世陷入沉思时，奥马里这样告诉他。
「啊，现在只能这么设想了。那么，明天就召集军队，让他们去精灵森林吧。然后，歼灭敌人，一个不剩的全部歼灭吧。」
「与此同时，我们将召见尼尔纳帝国大使，从外交上要求其撤回部队。不清楚他知不知道现状，但如果不知道的话，那么就把和深林里的尼尔纳帝国军和精灵一起都处理掉」
伊凡二世下令，斯拉瓦这样说到。
「那么，就这样，我们期待着胜利的消息。」
「是，我们一定要胜利。」
此时，马克王国的人谁也没有注意到。
他们所担心的精灵森林里隐藏的不是尼尔纳帝国的先遣部队。
马克国 王都 西格里亚。
在那里举行了华丽的阅兵式。
身穿盔甲的步兵们随着鼓笛队的节奏行进在大街上，战场上的骑兵们随着马蹄声行进。
虽然动员了1.5万兵力，但实际上在这里进行阅兵的只有其中的一部分。先遣队已经前进到靠近精灵森林的林区，后续部队才是在这里受阅的部队。
「虽然看不到魔术师部队的身影。」
「因为他们不习惯这种阅兵。」
在1万5000名兵力中，还动员了魔术师部队。是在战场上进行火力支援和后方支援的部队，是战斗中不可缺少的存在。他们仿佛奇迹般的用火球像多管火箭弹一样横扫战场，治愈受伤的人们。
「父亲，这场战斗能胜利吗?」
「这是我们引以为豪的强壮的战士们。会把精灵和尼尔纳帝国的士兵们踢散的吧。」
问伊凡二世的是第二公主艾丽莎贝塔。
年仅12岁的她还很年幼，蓝色的眼睛里充满了对行进的军队的好奇心。眼前行进的军队非常有趣。
「我听说他们精灵是邪恶的生物。他们潜入森林，袭击猎人，然后剥皮切成块吃掉。」
「没错，伊莉莎贝塔。它们是邪恶的生物。虽然外表很美，但它的本性却染上了邪恶的精神。如果它们有一颗正直的心，那么它们现在应该是崇拜光之神的。」
伊凡二世温柔地抚摸着她的头，艾丽莎贝塔在发抖。
光之神是圣光教会推崇的唯一的神。在整个大陆都被信仰，除此以外的信奉神都被认为是邪教徒而受到迫害。精灵等人并不信仰光之神，而是崇拜森林之神，因此也是迫害的对象。
「如果精灵被彻底消灭就好了。像他们这样可怕的生物竟然存在，我吓得睡不着。」
「完全正确。允许在我们的国土上存在精灵是失败的。应该更迅速地歼灭他们。那样的话，现在不用动员这么大规模的兵力了。」
不崇拜光之神的人是不如人类的存在。如果是亚人，连生存的权利都不被赋予。这就是现在这个世界的样子。
「让我们向光之神祈祷吧。希望你们在光之神的保佑下，消灭邪教徒们，并为王国带来和平。」
「啊，祈祷吧。希望邪恶的精灵们能够一个不剩地被驱逐出去，尼尔纳帝国的侵略野心能够破灭。」
1万5000名王国军派遣的战斗力被称为东方镇守军。他们在国王和公主的祈祷下，向精灵森林进发。
却不知道会有什么东西在等着他们。 

1-9 琳恩战役
[女王陛下的异世界战略 琳恩战役] by kestapo

(到底还是决定把城市名lyn定为琳恩吧，可能会出一话把名字什么的统一下)
琳恩城
在那里聚集了马可王国的军队。
城里因为有军队驻扎，所以引起了很大的骚动。为了确保军队高级军官住宿的旅馆，确保军队消费的食物，确保其他军队所需的各种物品，所有的商店都是乱成一团。
「你觉得这场战争会怎么样?」
马可王国军队第1步兵连队第3大队的大队长戈兰·金茨布尔和同事第1大队的大队长在旅馆的酒馆里谈话。
「如果说这是一件奇怪的事情，那就太奇怪了。精灵等人竟然歼灭了圣奥古斯丁骑士团。那里应该有能够召唤天使的团长。我不认为精灵有能力击败天使大人。」
1大队大队长苦涩地说。
「那么，是受到了奇袭吗?」
「不，上层好像在猜测尼尔纳尔帝国的先遣部队是否潜伏在那里。因为精灵的森林是尼尔纳尔帝国不用渡过泰梅尔河就可以进攻我国的通道。」
戈兰问道，第1大队的大队长却这样告诉他。
「尼尔纳帝国军?听说是一支相当精锐的部队。毕竟，仅用4年时间就把5个国家林立的南部统一为一个帝国。比起精灵们，尼尔纳帝国军更可怕。」
「精灵也很可怕啊。他们会设下一个圈套。对人使用的，如果人被圈套抓住，耳朵就会被削掉，鼻子也会被削掉，眼球也会被剥皮吃掉。我不想成为精灵的俘虏。」
关于精灵的传闻使得人心惶惶。
但是，没有一个人去确认真相。有传闻说，与精灵有过接触的人没有那么多，他们不崇拜光之神，而崇拜森林之神，所以一定是这样的。
如果孩子在森林附近失踪，最先受到怀疑的是精灵。不是熊和狼，而是精灵。每次都会组织针对精灵的讨伐军，将精灵的村落摧毁以杀鸡儆猴。
精灵等人害怕人类而躲到森林深处生活，接触变得更少，这更助长了关于精灵的传闻。
精灵吃人。精灵会把处女献给森林之神以作祭品。精灵是过去的罪人脱胎换骨的形象。
如果数一数有关精灵的迷信和恶劣信息，就没完没了。
「但是,指挥官是切尔诺夫大将吧，生怕他搞出什么节外生枝的事，那个人早想当元帅，据说让士兵经常不得安生，不是有传言说他是「杀人的切尔诺夫」吗?
「是吗?我倒是觉得他是个冷静的指挥官。对士兵也很照顾啊。」
让军人们在野外不过夜，而是在街上租旅馆住宿，是切尔诺夫将军和参谋们努力的结果。通常普通士兵在外面搭帐篷过日子，但士官们却在温暖的城市建筑物里度过。
饮食方面也是如此。多亏了兵站参谋的努力，食物都是新鲜的蔬菜和肉。兵站参谋们从各个地方采购物资，使得士兵们不必在硬邦邦的面包和肉干中度日。
「总之，敌人的身份不明令人毛骨悚然。毁灭圣奥古斯丁骑士团的是精灵，还是尼尔纳帝国的先遣部队?」
「是啊，根据敌人的不同，战斗方式也会有所不同。如果是尼尔纳帝国的部队，就应该做好面对正规军的心理准备。如果是精灵的对手，只要注意陷阱，用实力击溃他就行了。」
戈兰说到，第1大队的大队长也点头表示同意。
「如果对方是精灵就好了。」
「最糟糕的情况可能是与精灵联手的尼尔纳帝国的部队。」
用果酒喝得恰到好处的微醉的两人这样说到。
「我们向神祈祷不是那样的事吧。希望光之神保佑我们!」
「是啊，希望有光之神的保佑。」
第1大队的大队长高声说着举起酒杯宣告，戈兰却苦笑着举起酒杯。
戈兰自己并没有那么相信神的力量。他没有见过侍奉光之神的天使降临的样子，在看着只能说是被神抛弃的贫村的样子长大。
因此，他不认为一旦有紧急情况，光之神会想办法解决。
即使是这样的他为了能够得到神的保佑而拼命的祈祷

钟声敲响是在凌晨3点左右。
太阳还没升起，警报的钟声就敲响了。
「什么事?」
这支东方镇守军的指挥官切尔诺夫大将从床上爬起来，召集参谋们开始了解情况。
「啊!刚才发出的警报是城里的城门受到攻击，现在城门也仍然受到攻击，城里的民兵组织正在与敌人交战。」
「城门正在受到攻击!这种事为什么要交给城里的民兵组织呢?这座交易城市琳恩要是陷落的话对王国来说是生死存亡的问题!立即投入我们的部队，阻止城门的攻击!」
「是 遵命!」
切尔诺夫将军高喊命令，参谋和指挥官积极响应。
阻止对城门的攻击。
被攻击的城门是东城门。在那里第1步兵连队第1大队急匆匆地前往。这是在酒馆里和戈兰一起喝酒聊天的人的部队。他率领的部队最快地到达了东城门。
但是……。
「什么?这是……」
城门的地面在尽头处开了一个洞。从那个洞里伸出尖锐的獠牙，把打算把保护东城门的琳恩城的民兵队拖进了地面。虽然民兵队拼命用十字弓和弓箭进行抵抗，但潜藏在洞中的怪物行动迅速而无法击中。
「你!不要在那里，会被杀死的!快到城门或建筑物上去!」
一个看似民兵队指挥官的人向第一大队指挥官喊道。
「快上去!快点!」
第1大队的指挥官命令已经晚了，第1大队的士兵们被突然从地面突出来的獠牙夹住，被拖进地下。连惨叫都被拖进地面消失了。
「快点，快点!这样下去会全军覆没的!」
第一大队的指挥官大叫，他的士兵们急忙爬上附近的建筑物和城墙。第一大队的指挥官为了了解情况，拼命地跑，跑到了城墙边，慌慌张张地跑上了城门。
「到底发生了什么?」
「刚才就被那个从地下飞来的怪物袭击了，根本无法看清对方的手脚!」
民兵队的指挥官回答第一大队的指挥官，确认现状。
「敌人只有这些吗?」
第一大队的指挥官有一种不祥的预感。
「敌人!怪物群正向城门逼近!多得数不清!」
不祥的预感应验了。
来自地下的敌人在攻击民兵队和第1大队的时候，从东面涌来了数量庞大的怪物。它像蜘蛛，像天蝎，像蚂蚁。总之，数量惊人的怪物正向这座城门逼近。
怪物群仿佛把地面全部覆盖，排成一列整齐地前进着。这里不存在能够阻止这种情况的战斗力。
「啊，怪物!怪物要破坏城门!」
然后，在对从地面袭来的怪物束手无策的时候，从地面爬出来的怪物开始攻击城门。他像蜘蛛、像天蝎、像蚂蚁。其一根腿也有成年男性的手臂那么大，更可怕的是，巨大的獠牙，紧紧咬住城门的门闩，一点点地磨损。
「不要让城门打开!弓兵!」
第一大队的指挥官大声喊叫，并向怪物发射弓箭。
弓箭命中发出黑光的外壳会被弹起，但命中身体的关节和复眼会产生效果。达到使其暴走的效果。
眼睛瞎了，身体的关节被破坏了的怪物大暴走，胡乱破坏着周围的东西。也击中了城墙，因为那个冲击而落下的士兵，被活活地解体了。
「住手!停止攻击!城墙上的东西会被破坏的!」
「可是，大队长殿下!前方有妖魔大军!」
在后方，从地下爬出来的虫破坏城门，从前方覆盖地面的虫大军正在逼近。随着虫沙沙作响的脚步声，加上大量巨大的虫在移动，鸣地开始了。
真是绝了命。
「城门被破坏了!」
「可恶!可恶!可恶!这到底是怎么回事啊!」
然后，城门终于被攻破了。门闩被破坏，向外敞开。
「难道，这些才是是毁灭圣奥古斯丁骑士团的原因吗?」
「从森林的方向出现，我们无法控制……的确如此……」
士兵们士气低落，攻击完全停止。
「攻击!继续攻击!手不要停!会被吃掉的!」
只有第一大队的指挥官拼命地鼓舞着部下，让他们去进攻。
然而，无情地从城门侵入的虫族大军开始爬上城墙，在那里一个又一个地吃掉士兵。不，不是吃。只是零乱地解体而已。就像小孩子玩玩具一样，把人体弄得七零八落。
「这个怪物!怪物!怪物!」
第一大队的指挥官挥舞着剑拼命地想把虫族打落。但是，无能为力。不知不觉间，他的手下被杀殆尽，自己也被6个虫族团团围住。
「哈哈……哈哈……」
第一大队的指挥官带着绝望的表情放下了剑，然后被虫解体了。
就这样，琳恩城的城门被突破了。
阻止虫群涌入的最后一道屏障已经不复存在了 

1-10 琳恩战役 2
[女王陛下的异世界战略 琳恩战役2] by kestapo

「撤退!撤退!不是能在这里战斗的对手!」
马克王国军队想要对付距离森林仅1个小时就抵达战场的虫族，但一切都徒劳无章的结束了。
坚硬的外壳无法用剑砍断，弓箭被弹起，更重要的是，这样的怪物成百上千，数以万计。即使是拥有1万5000名的东方镇守军也无法应付。他们被数量得暴力压扁，被獠牙和镰刀劈成八瓣。
「撤退! ?要我逃到哪里去? !」
身为第1步兵连队第3大队大队长的戈兰自己也拿起了剑，当听到撤退的命令时，不禁愕然。即使想撤退，四周也被虫包围着，哪里都没有可逃的地方。
「大队长!听说西口的门开着!我们从那里逃走吧!」
「啊，就这么办吧!在那之前，我们必须先解决这些怪物!」
尽管副官告诉他，戈兰用双刃剑斩杀了来袭的虫子，用普通的长剑和弓箭是没有效果的，但是用双刃剑和战锤这样的重型武器就能把它的外壳击碎。
「拥有双刃剑和战锤的士兵们开道!冲啊!」
「哦。。。。。。。。。。!」
戈兰这么叫着，往西口跑去。
街上到处都是尖叫声。虫子们不打算区分士兵和街道上的人，看到的都是猎物。昨天晚上，和第1大队的指挥官一起喝酒的酒馆里，看板娘恐怖的悲鸣声不绝于耳。
但是，现在的戈兰们没有帮助街上的人的闲暇。他们为了自己的生存竭尽全力。无论听到多么悲壮的惨叫声，即使听到呼救的声音，也会无视一切，跑向西口。
「停止!友军吗?所属是!」
「是第1步兵连队第3大队!撤退命令已经下达!」
途中，他遇到了想办法恢复统治的上级军官。
「撤退!你打算放弃这个琳恩城吗?对那样的虫子你们要撤退？这可是马可王国军队一生的耻辱!回到部署继续战斗!不许撤退!」
「可是，撤退的命令已经下达了!」
上级军官执意不让撤退，戈兰却大声疾呼。
「没有下达撤退命令!切尔诺夫大将命令各部战斗到最后一人以保护城市!来,现在回到战斗──」
上级军官要把戈兰等人送回城里的时候，从地下露出獠牙，把上级军官分成了两半。然后，把发出悲鸣的他拖进了地面。谁都没有出手帮助。
「好，撤退吧。这样的战斗能打下去吗?」
戈兰的话让幸存下来的第3大队士兵们点了点头。
「西口还差一点，再差一点就到西口了。那样的话，就可以走出这个地狱般的城市了。」
戈兰一边鼓励自己和士兵们一边前进。
但是──。
「你们打算逃跑吗?」
西口没有开。
不，西口的城门的确是开着的，但蜘蛛丝一样的东西把城门罩得严严实实，谁也过不去。试图强行突破，被线缠住，就那样被虫屠了的尸体贴了好几个。
「不会吧……」
戈兰的表情陷入了绝望。
「那么，如果你要经过这里，我就来当你的对手。」
自称是塞利尼安的女性，是拥有袭击这个城市的妖魔的下半身，拥有美丽女性上半身的怪物。她身上一套深红色的盔甲，手里拿着一把黑色长剑，挡在戈兰等人面前。
「没办法啦!只能强行突破!弓兵掩护!重装步兵上前!」
戈兰不再认为眼前的女人是一个人，而是当作敌人来对待。这是非常正确的判断。
被厚厚的金属板遮住身体，手里拿着双刃剑和战锤的重装步兵进入前排，后方弓兵瞄准自称是塞利尼安的女性怪物。。
「射!」
弓兵一齐射箭，战斗开始了。
「太天真了。」
塞利尼安从尾部吐出丝线，跳上面对街道的建筑物屋顶，避开弓兵射出的所有弓箭。
「我上啦!」
然后，向着重装步兵一口气冲下来。
「糟了!」
塞利尼安的剑贯穿覆盖重装步兵头盔眼睛部分的薄的部分，从眼球那里刺进头部使人丧命。每一步都是巧妙的剑术。
「不要退缩!前进!」
戈兰虽然知道情况危急，但也知道只能战斗。如果想在这里逃走的话，那个叫塞利尼安的怪物会毫不留情的进行追击，然后再回到充满怪物的城市里继续屠杀。
一定要在这里击破塞利尼安，设法从西口逃出。戈兰下定了这样的决心。
「反正人类也不过如此。」
3个重装步兵同时向塞利尼安袭来，但塞利尼安用从背上飞出的昆虫腿部贯穿了2个重装步兵的胸部，用长剑贯穿了1个重装步兵的喉咙。重装步兵吐着大量的血液倒在地面上，没有起来。
「我会杀光所有人，让你们成为创造同胞的食粮。」
塞利尼安用长剑和背后的两脚与戈兰对峙。
「重装步兵防御!弓兵连射!」
戈兰认为，重装步兵的迟缓动作无法与轻装快速的塞利尼安抗衡，于是决定以重装步兵为盾牌，用弓兵来攻击。
「太慢了、太慢了、太慢了!」
赛利尼安用自己的剑和尾巴挡下弓箭，虽然弓兵们射出了几十上百的弓箭，但没有一根伤到赛利尼安
「嗯，不行!不能和这样的怪物战斗!」
「谁来救救我!」
弓兵们因自己全部的攻击被阻挡而害怕，开始逃跑。
「等等!那边全是怪物!会被杀的!」
戈兰的制止没起作用,逃走的弓箭兵被从胡同袭来的虫族用獠牙和镰刀刺中。尖叫声此起彼伏，不久便安静下来。
「你是要战。还是乖乖的当粮食?」
塞利尼安提起剑与重装步兵和戈兰对峙。
「谁会成为沉默的食物啊……!」
戈兰下定决心，和重装步兵一起向塞利尼安袭来。
但是，攻击又一次以失败告终。
重装步兵的脚下被塞利尼安放出的蜘蛛丝绊倒，唯一突破的戈兰的剑被塞利尼安挡住。
「还没结束!」
戈兰不放弃地反复攻击。
右、右、左、上、右。虽然从各个角度都迅速地使出攻击，但塞利尼安的剑术高超且分毫不差。她没有允许戈兰任何一击通过，全部弹飞。反而戈兰却放了剑，他的右臂受了重伤。
「可恶……」
「没事吧,大队长大人!」
就在戈兰因伤呻吟时，逃出火线的重装步兵冲了上去。
「一起上!那家伙最多同时应对3人!再多就应对不来了!」
「了解!」
戈兰命令到,重装步兵5名一起冲了上去。
「谁最多只能应对3人?」
塞利尼安诡异地笑了笑，扭着尾巴和重装步兵相对。
然后,冲锋在前的5人重装步兵-------。
「这是……」
戈兰无法相信自己眼睛看到的，，，，，，，。
塞利尼安用丝线封住了2名的动作，在那个瞬间用长剑和昆虫的脚贯穿了3人，排除了那个之后用丝线封住了动作的2名，被塞利尼安用长剑一个一个地处理掉了。
鲜血飞溅，溅到塞利尼安的盔甲上，但深红的塞利尼安的盔甲上的血色并不明显，已经融入其中。
「来吧，最后是你了。」
塞利尼安把长剑对着戈兰这样宣告。
「畜生……这群怪物……是精灵用黑魔术召唤的恶魔吗?」
戈兰一只手举着长剑，一边喊着。
「精灵召唤我们?你是在开玩笑么。我是伟大阿剌克涅女王陛下召唤到这个世界上的。不是精灵召唤的，阿剌克涅可是超越精灵的伟大文明。!」
塞利尼安是堂堂正正地宣布。
「阿剌克涅，阿?这是你们国家的名字吗?你们为什么要侵略我们的国家?你们完全就是野蛮人的文明」
「说什么蠢话。你们愚蠢的先下手为强，袭击了和我方有友好关系的精灵们，女王陛下被激怒了，决定要把马尔克王国从这片土地上抹去。」
戈兰忍住疼痛斥责,而塞利尼安却安静地说到。
说:「女王陛下下定决心，你们的国家将被从这片土地上抹去，国家的人民不能有一个人活下去。你要恨得话，只能恨服从命令袭击巴乌姆胡特村的圣奥古斯丁骑士团了。」
「果然,圣奥古斯丁骑士团是被你们给------──」
戈兰在把最后的话说完前就被塞利尼安砍掉了头
鲜血喷涌而出，将塞利尼安的盔甲染成红色。
「辛苦了,塞利尼安」
「女王陛下!」
当塞利尼安收拾戈兰等第1步兵连队第3大队时，背后响起了少女的声音。是阿剌克涅的女王，她身着与血腥战场不相宜的华丽礼服，来到塞利尼安身边
「可是，你的话太多了。杂鱼随便应付一下就行了。没必要一一跟他说话。那样的话，时间再多也不够。」
「对，对不起，女王陛下!」
当阿剌克涅女王耸耸肩提醒她时，塞利尼安低下了头。
「嗯,好。太好了,所以 塞利尼安，你确实是我引以为自豪的英雄单位。我会好好地把你养大，然后让你成为世界最强的英雄单位，所以可千万别死啦啊?」
「是，一定会生存下来的。」
塞利尼安的女王温柔地全解到，但塞利尼安却禁不住流下了眼泪。
「不哭，不哭。因为塞利尼安不是孩子，而是身经百战的猛将。」
「对不起。女王陛下你的话太。。。。……」
阿剌克涅女王抚摸哭泣的塞利尼安的头
「来吧。让我们结束在这里的战斗吧。然后是下一个城市，再下一个城市，直到最后拿下王都西格里亚」
「遵命，陛下。」
阿剌克涅女王说到，塞利尼安则应答到。
琳恩城的战斗。
驻扎的东方镇守军被击溃，一万五千名兵力全部消灭。然后,在琳恩城生活得居民也被屠杀,15近万名居民死亡。
但是,这仅仅是噩梦的开始而已。
阿剌克涅女王掀起的虫群风暴才刚刚开始。 

1-11 肉团子
[女王陛下的异世界战略 肉团子] by kestapo

在攻占琳恩城时，北门和南门也有遭受利珀虫的进攻。城门被迪克虫破坏，面对涌入城市的利伯虫，动员起来的民兵们无能为力。
杀，杀，杀。血，血，血。
利珀虫无情地将街道的居民和民兵劈碎，而工虫将尸体集中在一处。
「是的，做肉丸子。」
我这样告诉聚集在一起的工虫。
「肉丸子吗?」
「是的。游戏里你们也做过吧?把杀死的敌兵的尸体做成肉丸子。比起直接把尸体推入受孕炉，做成肉丸子更容易放入，而且保管也不占地方。」
有一只工虫问我，我是这么解释的。
「是关于饵食球的事吧。我明白了，马上就去。」
「拜托了。」
理解了我的话的工虫在尸体上插上獠牙，用镰刀刺成肉糜。衣服，盔甲什么的被工虫剥掉，把死去的士兵和平民变成肉糜。
虽然尸体中有买了我的礼服的服装店的店员，还有经常给我卖肉的肉店的店员，但我并没有感到特别的感情。这是一场战争，敌人一方的人死亡不是理所当然的吗?
在这期间，工虫也继续生产肉末，把它分成小块，一圈圈灵巧地转动，就形成了肉丸子。100%使用国产人肉的肉丸子就做好了。工虫将其读作饵球，也许是正确的，不过，不管怎样都可以吧。
「女王陛下，接下来要做什么呢?」
「把三分之二投入受孕炉里。受孕炉准备好了吧?」
「是的，已经准备好了。」
马克王国广阔得让人讨厌。
如果一个一个地回到据点的洞窟，时间就太长了。所谓的rush,最重要的是速度。最重要的是以那个速度在敌人不能应对的时候进行蹂躏，这是攻击高峰的基本操作。
这一点阿剌克涅非常适合rush。利珀虫制作生产成本低廉,并且速度也快。在游戏初期单纯生产利珀能造出大军，但到了游戏后半部分，敌人通过单位升级就能轻易杀掉。
话虽然脱线了，但还是把话题拉回到虫潮吧。
马克王国是广阔的,我们目前所拥有的利珀虫无法全面覆盖。而我打算把即便是的边境城镇和农村也一个也不放过地毁灭掉，所以数量是必要的。
为此设立了前进基地。
所谓前进基地是指把据点功能的建筑构筑在战线附近。以能够建造建筑物的小型据点「阿剌克涅的巢」，以孕育幼虫的「受孕炉」为中心，运转受孕炉的「动力器官」和资源互补的「肉脏库」。需要最低限度的东西,在这个作为琳恩的城市广场设置前进基地。
从这里创造新利珀虫派到前线。
通常在进行利珀虫高峰攻击的时候不会做这么麻烦的事，但如果敌人能承受利珀虫高峰攻击的可能性的话，即使再小心也没有用。
「全受孕炉,利珀虫生成」
相较于利珀虫，确实考虑过生产中上级单位，但是现在还是集中生产利珀虫，移动速度在所有单元中最快的利珀虫和仅次于它的速度的迪克虫混合其他的中级单位的话整体的速度变慢，这是不可取的。
虫族高峰攻击期间速度是关键因素。在敌人创造出对抗利珀虫的战术之前，必须用速度将其击溃
「城北和城南也完成了利珀虫前进基地。正在大量生产中,总计有10多万体，真是令人吃惊的数字。如果时我的电脑的话，早就宕机了!」
城北和城南居住有大量的平民与军队，利珀虫的数量急剧膨胀，我的意识中进入了10多万体利珀虫，就像头脑中进了什么似的
「利珀虫每生成50个建立一组然后前进。这是波浪式攻击。利珀虫的波浪式攻击很可怕。他会吞噬所有前方的东西，让以为不会陷落的要塞莫名其妙地陷落。」
我通过集体意识发出命令。
集合意识真是方便啊。在原本的世界,通过显示器进行游戏,发布命令。以俯瞰角度观察事物,使得采取最佳的方案成为可能。
「塞利尼安。我们也前往前线。你需要提升等级」
「是的，陛下。陛下最好待在安全的地方，可以么?」
嗯。塞利尼安说得对。我在前线也什么也做不了。完全是个累赘。我的同伴塞利尼安很强大，而阿剌克涅女王--------我，只是智慧而已。
「不用担心我，我要亲眼看看」
尽管如此我还是要上前线。我是为了直接看到战场。
这是无法通过集合意识的影像才能明白的事情
「如果您这么说的话，我塞利尼安定将全力守护您。」
「拜托了,塞利尼安!」
前方是一座死尸山，被做成肉丸的尸体被运进前进基地，在新的受孕炉里生出新的虫族
目睹这一情景的时候,我怎么想呢?
后悔自己做的事吗?你觉得他们可怜吗?胸口会因为责任而痛吗?
哪个都不可能。为什么可以这样断言。
「那么，我们走吧，女王陛下。」
「啊，走吧，塞利尼安。」
因为我与可爱的虫族们一起前进
我给了他们的承诺。将他们带向胜利。
所以,后悔也好,怜悯也好,还是责任也好。
反而是担心不能把阿剌克涅引向胜利的不安心理更大，我这次能好好地让虫族胜利吗?
我会做给所有人看。我一定能成功。
无论多么血腥事我都会做大。
如果我失败了，就意味着虫群的灭亡
「塞利尼安。我事不会输。一定会赢。无论对方是谁。」
「是的，女王陛下。我们会永远跟随女王陛下。」
我们下定决心,前往前线。
「该死!怎么回事!到底发生了什么! ?」
马克国 王都 西格里亚。
从刚才开始就情绪激动的是国王伊凡二世。
本来是简单的远征。
进入精灵森林，消灭精灵，消灭尼尔纳帝国的先遣部队，1万5000人的战斗力完成这仅仅这一项工作而已，战力显得过剩。
然而事情却发生翻转了
东方镇守军完全断绝了联络，被认为是毁灭了。1万5000名的战力完全毁灭了，而且是那种连发送败北的通知的时间都没有的那样彻底且迅速地毁灭了。
然后别的地方收到消息,异形的集群突然出现,城镇、村袭遭受袭击。其数量达到数万，在各地与民兵和骑士交战，但胜利的消息却一个也没有。
「发生什么事了?奥德耶夫斯基!」
伊凡二世这样对奥马利进行追问。
「我不知道。一切都不清楚。去调查的部队也没有回来，逃命的士兵们都吓得说不出话来……」
「难道尼尔纳帝国真的开始进攻了吗?难道那个国家终于向我们的国家进攻了吗?」
他不知道该如何回答才好，提心吊胆地回答国王，而伊凡二世却这样告诉他，并按住了额头。
「不。外交方面的信息说，尼尔纳帝国完全没有参与此事。尼尔纳帝国大使也否认参与此事。另外，情报部门报告说，尼尔纳帝国也没有任何动静。」
这样告诉国王的是宰相。
尼尔纳帝国完全否认参与该事件。他们既没有与精灵联手，也没有毁灭圣奥古斯丁骑士团。另外,也与现在正在席卷王国袭击与混乱无关。
「那么，是谁来进攻的?是谁造成了这种暴虐的侵略?」
「我不知道……」
伊凡二世会拼命自问，而回答是没有。
「受到如此大的侵略，竟然连侵略者的真面目都不知道……这是怎么回事?这是我们国家建国以来的第一次失态。我们认为敌人已经完成了对黄土山脉的入侵，而且还在继续前进。」
黄土山脉是位于马可王国正中央稍微向西的地方的山岳地带。只有狭窄的几个道路能够穿越的山岳地带,这里是马克王国的一个重要的防卫线。
在狭窄地形陈兵,就能阻止敌人的移动,为了保护黄土山脉以西的图地。只要投入不大的兵力，就可以截住大量的敌人，等到敌人损失惨重再找机会予以反击。
但是,那个黄土山脉已经陷落了。
这里的每个人都不知道发生了什么，但从黄土山脉逃出来的士兵告诉我们，无数敌人蜂拥而来，一切都被蹂躏了。
是的,没错。
阿剌克涅的女王让利珀虫进行了波状攻击。人族士兵堵住狭窄的山口,试图拖延时间,但是迪克虫从他们脚下突然冒出,庞大数量的利珀虫海啸海啸般的冲垮了防线。
弓兵的弓箭没有任何用处，但堡垒的弩和魔术攻击对利珀虫有效。黄土山脉的瓶颈上，到处都是被弓弩贯穿的和被魔术攻击烧毁的利伯虫尸体。
但更多的是被海啸冲走的士兵的尸体。
真是可怕的侵略
黄土山脉的防卫线崩溃了。利珀虫大军所向披靡，黄土山脉被利珀虫覆盖，虫族在黄土山脉也设置了前进基地，黄土山脉守守军士兵们被制作成肉团子进入肉臓库,最后被扔进受孕炉，制成新的虫族。
「怎样才能阻止这次侵略........」
「幸运的是，最后的决战地点还在阿里尔河，当敌人渡过阿里尔河时，我们可以进行决战。。」
阿里尔河是在黄土山脉更西边地方的河。以阿里尔湖做为水源地，纵贯马克王国南北的河。
那里是马克王国的第二防卫线。渡河的部队都会弱化，防御能力下降。无论敌人的真面目是什么，在渡河的时候都应该毫无防备。
只要将马克王国军队部署在那里，，，，，。
在敌人拼命想要登陆的地方从对岸以多打少,在登陆的时候攻击。这样的话敌人就会崩溃，肆虐的入侵就会在阿里尔河被阻止。王国的入侵是可以防止的。
「那么，在阿里尔河进行决战吧!兵力全部出动!这就是决战，为了不像以前那样各个堡垒被各个击破而集中兵力。能做到吗?」
「是!已经下令防御阿里尔河了。以可以渡河的桥为中心，投入了大量兵力。虽然这场战役将极其残酷，但也是我们会获得大胜。」
面对伊凡二世的命令，奥马利点头确认。
「那么，立即行动吧!我们一定要在阿里尔河阻击敌人。」
伊凡二世下令，结束了军议。
「父亲!」
当伊凡二世带着内心的不安走出大厅时，第二公主伊莉莎贝塔跑了过来。好像在外面等着军议结束。
「父亲，你能阻止侵略吗?我害怕，害怕……如果敌人是精灵的同伙，他们也会吃人的。」
「没关系。现在，军议正在讨论绝对能阻止侵略的方案。我国最大规模的战力将消灭无法无天的侵略者，将你从恐惧中解放出来。就是这样。」
年幼的伊丽莎白贝塔也听到了侵略的消息。
敌人瞬间歼灭东方镇守军一万五千名。然后继续西进，攻陷了王国最大的防御线黄土山脉。
犹如暴君般的侵略
宫中的侍女们叹息说，马可王国已经完蛋了，贵族小姐们也被吓坏了，正在讨论应该逃到哪里。不能战斗的人，在这次侵略面前只能畏怯。
「如果是这样跑掉就好了……现在，宫殿里充满了恐惧和悲伤。出征的家人没有回来，如果落入野蛮的侵略者的手中，会发生什么事……」
伊莉莎贝塔用快要哭出来的表情说。
「放心吧!马可王国不会输的。下次远征时，你的未婚夫斯特罗加诺夫也会出征。祈祷他平安无事就好了。」
「是的，如果是那位，应该没问题。他一定能活着回来。我也祈祷他在战斗中安全。」
斯蒂芬是公爵家的人，是王室的亲戚。
「战斗开始了，我们必将胜利的战斗。」
伊凡二世虽然这么说，但却不知道到底谁会取得胜利。
 

1-12 阿里尔河战役
[女王陛下的异世界战略 阿里尔河战役] by kestapo

我在山丘上与塞利尼安一起眺望风景。
是河。
虽然知道有河，但实际看了之后却很烦恼。
在游戏的世界里，河流是无法移动的地形。至少在什么都没有的情况下是不能渡河的。无论是阿剌克涅，还是其他阵营，能游泳的单位只有少数。海洋种族的阵营应该也能游到河里。
唉，说了其他阵营的话也没办法。总之，虫族是不能游过河的。抢桥是最省事的。
但是，据派去侦察的利伯虫说，这附近的桥从一端开始就坚固了防御。如果是普通的攻击就会被截断，而且对方好像也做功课了，动员了弩和魔术师。
不擅长应付魔术师啊。阿剌克涅没有与魔术师相当的单位，也想不到相应的对策。因为魔术师在近距离战斗中很弱，所以要抱着牺牲的觉悟，以数量相搏还是能取胜的。
桥已经被敌人加固了，不动脑子强推也是可以的，不过太没技术含量了，得想个相应的对策
「工虫。」
「啊!女王陛下，何事?」
我叫工虫时，工虫歪着头过来了。
「工虫，我想渡河。能做到么?」
「如果有足够时间的话。」
对于我的问题，工虫这样回答。
「会有相应的时间，在这段时间里在上游把准备好渡河的工作。」
「遵命，陛下。」
工虫对我的话点头，率领同伴向上游走去。同伴数量越多，建设速度就越快。我先派了20多名工虫去设置可以渡河的地点。
「剩下的工虫开始制作攻城武器。」
「明白，女王陛下。」
像攻城兵器这样的设施由于资金不足无法解锁，所以只能建造初级单位。顾名思义，「掷骨机」就是投掷骨头块的工具。虽然能进行远程投射，但不会造成太大的伤害。
即便如此，也应该是令人讨厌的程度。
「利珀虫，开始前进。」
「掷骨机」完成了，开始向敌阵投射骨头，我命令利珀虫前进。利珀虫一拥而上，涌向桥上，想一口气把桥推开。
在黄土山脉，由于敌人的准备不足，在数量上强行突破，但这次敌人严密准备，再加上有河，所以不能使用迪克虫。从目前的情况看，情况非常严峻。
「弩队，射击!」
粗大的弓箭连续射出，将利珀虫杀死。但是，后续的利珀虫越过死尸继续前进。共有集体意识的他们并不感到死亡的恐怖。只是按照命令，像扔进肉糜机一样，一边制作尸体堆一边冲锋。
虽然他们很可怜，但这是必要的牺牲。
「魔术攻击准备!」
讨厌的魔术师。随着魔术师的咏唱，倾泻而下的火球把桥烧得通红，利珀虫被烧毁。但是，利珀虫的突袭仍未停止。他们很坚强。
敌人的战斗力大约是5万，而我方是15万。如果一直展开这样的战斗，首先倒下的肯定是对方。但是，我不想做建造一堆利珀虫的尸体来取得胜利之类的事情。
虽然头脑不好使，但利珀虫还是太可怜了。
就在我这么想着的时候，利珀虫的第六梯队到达了桥的另一边。利珀虫挥舞着镰刀，砍下了并排的重装步兵的头，切断了手脚，最后割断了上半身和下半身。
「重装步兵!应战!」
敌人的重装步兵有1000人吗?其他都是普通的应召兵。只要将重装步兵突破了，剩下的就能轻松解决。
「哼!」
但是，这个重装步兵很麻烦。敌人好像学会了，使用着对虫群有效的双刃剑, 战锤等重装备。利珀虫也不甘示弱，但攻击命中后就会动摇，獠牙折断，镰刀折断，头部被击碎而死。
「真是令人感到生气。」
我望着那个样子喃喃说道。
「陛下，敌人想要把桥毁掉。」
站在一旁的塞利尼安这样告诉他。
但是，我在塞利尼安告诉我之前就注意到了。集合意识万岁。
敌人用投石器开始向石桥投出岩石，进而向石桥放出爆裂系的攻击魔术。打算将桥摧毁，将虫群截断，将截断退路的虫群推下桥，歼灭他们吧
「就算桥断了也没关系，我们已经准备好了。」
我这样告诉了塞利尼安。
是的，一切准备就绪。
桥建好了。
不知不觉间，离这里有段距离的上游架起了一座桥。
这是一座由工虫的粘液和附近的沙子和岩石建造的桥。那是在上游完成的。利珀虫等人已经通过那座桥一口气渡过了对岸。
「敌人已经渡到对岸了!」
「什么!那里有桥吗?」
在正面老实的进行夺桥战是佯攻，这是为了让敌人觉得我方没有在这里架桥的能力，把敌人的注意力集中在桥上。虽然对牺牲的利珀虫等人感到抱歉，但攻击还是成功了。
看到敌人惊慌失措，心里也高兴不起来。
那么，只剩下践踏了。
快乐的事要开始了，开始吧
「斯特罗加诺夫公阁下!敌人已渡河到我方了!敌兵约5万正向我方进军!怎么办?」
「不会吧!难道这仅仅是怪物吗?难道他们有智力吗?这么丑陋愚蠢的怪物怎么可能会钻我们的空子!」
通过工虫建造的桥，无数的利珀虫涌向人类军，负责阿里尔河中央防御的斯特劳斯特罗加诺夫公爵陷入了混乱。
本以为只是魔兽类。还以为是突然变异的魔兽在蜂拥而来。一直以来，骑士团和士兵们被打败，只是因为敌人数量多，而且由于突然变异变得更加坚韧。
但是，不是。敌人是使用战术的。敌人不是没有智慧的魔兽，而是拥有人类智慧的怪物。
桥的攻击完全是佯攻。觉得自己打败了那个佯攻部队而感觉良好。敌人真正的目标是不知不觉间架设在上游的桥然后渡桥发动攻击。这是怎样的失态啊?
如果斯特凡在这场战争中取得胜利,会成为国家的英雄, 打算和开朗美丽且的年幼的第二公主伊丽莎白·彼得罗芙娜·罗曼诺娃结婚。他光辉的未来犹如眼前的桥一样摇摇欲坠
「但是，这里还有一张王牌。圣茱莉亚骑士团，向前!」
斯特凡一边面对正面的敌人，一边发出命令。
面对迫近而来的近5万名的利珀虫，只有不到1000人的骑士团做出了回应。
「拜托了，团长!」
「斯特罗加诺夫阁下!」
圣茱莉亚骑士团的团长回应了斯蒂芬的命令。
「侍奉在天上的光之神的东西。祈祷现在降临在这里的天使玛雅利厄大人!」
王牌是骑士团的天使。
被召唤出来的天使与上次赛利尼安他们所面对的阿加菲埃尔不同，他身穿盔甲，手持一把闪闪发光的长剑。但和阿加菲埃尔一样都散发着神圣光芒。
「人啊!你处于困难中吗?」
「啊!我们现在正处于生死存亡的危机之中!如果不击退那些邪恶的怪物，这个马可王国就会灭亡，数十万、数百万的人民也会成为牺牲品。请一定要助我一臂之力!」
当玛丽耶尔问道时，圣茱莉亚骑士团的团长传达了这样的愿望。
「好，那我就帮帮你们吧。那些东西确实是邪恶的存在，做为天使可不能就此放过他们!」
玛雅丽尔这么说着，一口气飞了起来，冲进了从上游袭来的利珀虫群中。
玛雅丽一挥剑，数百个利珀虫就会被割裂。虽然利珀虫能够弹开弓箭攻击，且能稍微承受一定近战冲击，但是在玛雅丽的攻击面前，一个接一个地被砍倒，变成了尸体。
仅仅是对利珀虫的普通攻击，受到攻击的外壳就会像熔化一样裂开，很快数十个利珀虫就这样被切开。
利珀虫等人也飞向玛雅里尔，用镰刀和獠牙应战，但毫无效果。被称为天使的玛雅里尔似乎拥有特别的力量。对阿剌克涅来说，这实在是一件麻烦的事情。
「就这种程度，邪恶的东西们!那么，你们就到此为止吧!」
就在玛雅丽尔这么说着，瞄准下一个利珀虫群的时候。
「啊!」
突然从利珀虫的群中出现了大幅度飞翔的东西，向玛雅里尔袭来。与在地上奔跑的利珀虫的动作完全不同。完全是两回事。
那也是吧。袭击玛雅里尔的是塞利尼安。
「竟然是长羽毛的，长着羽毛的家伙又出现了吗?我是女王的利剑，还以为自己快生锈了!」
塞利尼安大叫着，向玛雅里尔挥下长剑。
「混蛋!竟然是破圣剑!你是堕落的圣骑士吗?」
「与自己的出身无关!我是女王陛下的盾牌，也是女王陛下的利剑!」
塞利尼安对惊慌失措的玛雅里尔发动攻击。
「好吧!我会全力以赴的!」
玛雅瑞尔这样说着，展开了翼,大大拓宽拉远与塞利尼安的距离。
天使能用翅膀展翅高飞，一鼓作气飞上了天，向着塞利尼安俯冲而下。就那样架着那把长剑。
「你……」
被玛雅里尔的俯冲轰炸一样的强力一击，塞利尼安被轰到地面。
「还没结束!我是女王陛下的骑士!不管会发生什么都不会妥协!」
塞利尼安重新振作起来后，再次飞跃，向着玛雅里尔进发。
「没用的!邪恶之物!」
玛雅里尔面对塞利尼安的攻击，打出反击。被剑击穿，玛雅里尔的膝盖击中到塞利尼安的腹部，塞利尼安发出呻吟。虽然落到地面，只是勉强没有倒下而已。
「还没有……啊!我是女王陛下的骑士!不管会发生什么!」
随后，塞利尼安迅速调整姿势，开始下一波进攻。
但是,这次塞利尼安不是单纯的进攻。
「呼!线钩!」
就这样，塞利尼安从尾巴向玛雅里尔放出了线，缠住了玛雅里尔的剑，然后把它拉过来。玛雅里尔的姿势崩溃，倒向塞利尼安。同时塞利尼安也向玛雅瑞尔迅速接近。
这是突破口。
「吃我一击!」
塞利尼安的破圣剑斩向玛雅里尔，将其身体撕裂，玛雅瑞尔发出痛苦的哀嚎，
「下一击!」
塞利尼安剁着痛苦的玛雅里尔，砍伤肩膀，砍伤手臂，剖开腹部，刀刃插在腿上。
「还没结束!要把你折磨到死，长羽毛的!」
」不要！住手!住手!「
塞利尼安用丝线完全封住玛雅莉埃的动作后，用破圣剑将她的身体刺穿。在塞利尼安的压倒性优势面前，玛雅丽埃尔束手无策，只能眼睁睁地看着自己被摧残。
「混蛋!混蛋!这个程度就能打败天使? !」
玛雅里尔强行拉下塞利尼安的线，将其拉成千截后企图袭击塞利尼安。
「吃我一击，邪恶之物!」
「去死吧，长羽毛的!」
塞利尼安和玛雅里尔的剑相互交错---------。
「哈.....哈……!」
玛雅里尔的脖子被撕裂，伤口是致命伤。被破圣剑撕裂的他虽然没有像人类那样流血，但随着变成光粒子，从这个世界消失了。
「怎么会!玛雅里尔大人!」
「天使大人不可能被杀的!」
看到玛雅里尔遭到袭击的情景，马克王国军开始动摇。
天使---------在这个世界上，骑士团所拥有的巨大力量是不可能被杀死的，作为无败的存在君临天下。因此，马可王国方面也没想到玛雅里尔会被打败。
他们忘记了。拥有同样天使的圣奥古斯丁骑士团却毁灭的事实。
他们不知道对方可能会隐藏能够杀死英雄的力量
她隐藏着连神都能斩杀的力量。
「愚蠢的人类!现在，在女王陛下面前跪下吧!」
塞利尼安这么说着，摆好长剑。
「已经不行了!已经结束了!」
「混蛋!战斗到最后啊!」
马克王国军队的士气崩溃，逃兵离开队伍时被下士斩杀。已经变成了是被同伴杀害，还是被敌人杀害的残酷世界。
「贵，贵公似乎理解人类的语言。怎么样，能不能进行投降谈判?我们可以有条件的向贵公的军队投降……」
当斯特凡看到发出人类语言的塞利尼安，他开始怀疑自己是否可以投降。与其这样被杀，还不如投降，这样对士兵更有利，自己也能生存下去。
是的,斯特罗加诺夫想从着疯狂的战场上生存下去。然后，他想和漂亮的伊丽莎白贝塔结婚，品味她的滋味。
(这里我没做艺术加工，就是「品味她的滋味」。和拜登一样是个老色狼)
「你在搞笑么,我们是阿剌克涅。阿剌克涅可是要统治世界的种族。你们对女王陛下的朋友动手，还杀死我们的同胞，那时候毫不留情地杀死，接受投降了么？」
塞利尼安对斯蒂芬的提议嗤之以鼻。
「快拿起武器，如果是战士，就战斗到最后吧。我们会把你们践踏，让你们感到绝望。」
塞利尼安把长剑对着斯特罗加诺夫这样宣布。
「该死!战斗恐怕在所难免!战斗开始!魔术师是全力准备魔法攻击敌人!重装步兵和长矛兵对魔术师们保护!」
斯特罗加诺夫是无助且慌乱的发出命令。
重装步兵和长矛兵在魔术师们周围防卫,魔术师们在其中准备魔法攻击。瓢泼的火雨向塞里尼安和虫群落下
「为了阿剌克涅！为了女王陛下!」
「为了女王陛下!」
塞里尼安和虫群在火雨中向斯特罗加诺夫军逼近，这个游戏中速度最快的是利珀,一瞬间就与马克王国军队的阵形接触,重装步兵的脖子被獠牙咬断，长矛兵的胸部镰刀刺穿,环形阵地被突破了。
从那开始屠杀。
失去防护的魔术师们被利珀虫碎尸,保护在周围的的重装步兵和长矛兵也一样，变成了毫无生气的肉块。
「结束了。」
当塞利尼安如此宣布的时候，企图在阿里尔河进行决战的马可王国的部队被彻底地击溃了。
司令官斯蒂芬也死了，他的尸体和其他士兵的尸体混在一起，变得无法辨认。手脚像玩具一样散乱，脸上还留有被利珀虫的镰刀刺穿的痕迹。
「辛苦了,塞利尼安」
「啊，这样就可以过河了，女王陛下。」
在一切都结束的时候，从远处发出集合指示的阿剌克涅女王来到塞利尼安身边，慰劳塞利尼安。
「大家做的好，虽然此战很严酷，但还是我们的胜利，没有什么能阻挡我们了。北和南的部队会合,一口气攻陷王都西格里亚，灭亡这个国家」
「女王陛下荣光！！！！！！。」
虽然阿剌克涅女王宣告到，但虫们以服从的姿态赞美女王。
「可是，塞利尼安。你说话还是那么多。一边战斗一边说话，会咬到舌头的。杂鱼就随便切死吧。」
「对不起，陛下。」
就这样，阿剌克涅在阿里尔河的决战以胜利告终。
在这场胜利面前，马可王国陷入了困境。 

1-13 王国的終焉
[女王陛下的异世界战略 王国的終焉] by kestapo

阿剌克涅军在北方和南方也用同样的方法突破了阿里尔河。
现在，马可王国已经不存在自然的险要。
虽然到王都为止有好几个要塞存在，但是那种东西不可能对阿剌克涅构成问题。
「这里也攻陷了。」
我又攻陷一个堡垒，喃喃自语到。
城堡里充满了血腥味。尸体被工虫搬运出来，变成肉丸子后被搬运到肉脏库。肉脏库的肉丸子被及时变换成利珀虫，从受孕炉中吐出。
士兵们的军服和盔甲都变成了肉丸子的一部分，通常在这种情况下普通人闻着漂浮的尸臭，听着捣肉的声音，就会呕吐不止。
但是，我一边看着这样的状况一边吃着热三明治。
这是用堡垒士兵留下的材料和器具制作的，里面夹着奶酪和火腿。最近都是干肉和硬邦邦的面包，热腾腾的、松软的、芝士味的热三明治真好吃。
「塞利尼安」
「哈，哈!是?」
我向我身边的塞利尼安打招呼。
「你想吃热三明治吗?」
「不，吃陛下的食物，不胜惶恐……」
塞利尼安一边说着，一边瞄着我的三明治。真可爱。
「给你一个，我做得太多了。」
「感谢!陛下!」
塞利尼安像被扔骨头的小狗一样，扑向了三明治。然后，咀嚼着热三明治。
塞利尼安他们不需要特别的食物。已经生成的单位没有所谓的维持成本，多少都能做。美味地吃着我的热三明治的塞利尼安本来也不需要吃饭。
但是，作为娱乐，他们也有想吃饭的时候吧。
幸运的是，如果我和塞利尼安品尝热三明治，通过集体意识，所有虫族都能品尝热三明治的味道。当然，经常吃生肉，用生肉生成的虫群们会不会觉得我做的热三明治更好吃呢?
「北方和南方的部队已经部署完毕。」
我一边吃着热三明治，一边确认了通过集体意识向北和南进军的虫的军队已经到了可以攻占王都西格里亚的位置。敌人在北方和南方抵抗薄弱，马克王国失去了矿区和粮仓。
而且我们在来到这里的过程中，杀害了所有的居民。是歼灭。
我现在以游戏的形式来进行这场战争。游戏规则是，如果让敌人存活下来，胜利条件就无法达成。我忠实地遵循这这条规则，把附有马可王国名字的东西彻底消灭了。
村庄，街道，要塞。
没有幸存下来的。他们连逃跑的时间都没有。也就是说，利珀虫的进军速度不是这个世界的居民所能应付的。村里人、街道居民、堡垒士兵等注意到利珀虫的到来时都已经晚了。
村庄、城镇、要塞被包围，利珀虫发动了波浪式攻击。虫们不抓俘虏。老人，孩子，伤员，病人，都是肉丸子的材料。
我不禁疑惑，为什么连我自己都能做出如此冷淡的判断呢?我们杀害的对象是人。而且，我的伙伴是虫族。如果从生物学的角度来判断的话，我应该进入人类，在那里生活。
但是，我选择了与虫一起屠杀人类。就像精神疾病患者一样毫不留情、彻底地屠杀着人类。
这样就可以了吗?
好吧。
我向虫们保证了阿剌克涅的胜利。你必须遵守那个约定。即使把同一种族的人当作敌人。而且我不是在游戏中屠杀了很多人吗?和那个差不多。
只是游戏变成了现实。仅此而已。
「女王陛下，您有什么烦恼吗?」
我一边嚼着热三明治，赛利尼安担心地对我说。大概是理解了我夹在人类和虫族之间的苦恼吧。
「没关系，别烦恼，塞利尼安。我讨厌杀了利纳托的骑士团的马克王国。而且我认为最重要的是为了你们的胜利，应该毁灭妨碍你们的马克王国。」
我把最后的热三明治放进嘴里，说着站了起来。
「来吧，征吧，塞利尼安。毁灭马克王国，为胜利前进一步。然后……思考。如果其他国家干涉我们，我们会像对付马克王国一样毫不留情地加以排除。」
「遵命，女王陛下。」
然后我们攻陷了四座堡垒。没有幸存者。
然后，我们来到了王都西格里亚面前。
我在王都西格里亚的前方设置了前进基地，用至今为止掠夺到手的钱解锁了攻城兵器，将掷骨机的上位兼容的腐肉炮对准了西格里亚的整个方向。腐肉炮投射腐肉，对附近的单位产生毒的效果，同时使设施腐烂倒塌。虽然直接威力很低，但附带效果很好。
当工虫部署了12座腐肉炮时，攻击的时间已经到来。
王都西格里亚居民的避难本身应该也不充分吧。反而会有无数难民涌向被安全城墙包围的西格里亚。
我想 肉太多了处理不过来会坏掉的啦，怎么办好呢，，，，，
「这是世界末日! 异形的军队近到触手可及的位置，城墙会被攻破的! 然后巨大的破坏将覆盖这个世界! 向光之神祈祷也没用! 连神都无法阻止那些怪物们的进军!」
在王都西格里亚的大广场上，一位中年神职人员正在进行演讲。
他是奇迹般地逃出某个城市的人物，亲身体验了利珀虫的恐怖。然后，他判断这就是这个世界的终结。
阿剌克涅的侵略足以夺走神职人员的信仰。
「住口!这里的集会是不被允许的!立即解散!」
骑兵赶走了失去信仰的神职人员和聚集在那里的民众。
「干什么!正因为你们王国军太弱，我们才受到侵略吧!如果有什么意见，就去把那个怪物军团踢散吧!」
民众向骑兵扔垃圾，恶言相加。
「太可怕啦……到底会怎么样呢?」
20多岁的年轻母亲如是说。名字叫柳德米拉。带着5岁和7岁的儿子们购物的她，看着士兵和民众发生冲突，感到非常害怕。对这种不像往常那样的气氛感到不安。
「妈妈，怪物会来吗?」
「会吃我们吗?」
柳德米拉在与民众和士兵的冲突中保持距离，但儿子们却问道。
「没关系的。这里有高达的城墙，不会轻易被攻破的。怪物们会放弃去别的地方吧?」
「那就放心了。」
「怪物什么的都不怕!」
柳德米拉和儿子们说着这些话，回到家中。
那个时候，在王都西格里亚的王城里流淌着悲痛的空气。
他们终于没能抵挡住阿剌克涅的进攻。黄土山脉陷落，阿里尔河被突破，到王都的几个要塞全部被蹂躏。
「怎么办?」
伊凡二世这样问宰相斯拉瓦和军务大臣奥马利。
「……依现状看，只能固守。粮库里保管着一年的粮食，所以只能忍气吞声，等待敌人的离去。」
「你知道什么时候包围结束吗?敌人可能会永远包围西格里亚。敌人不是人的军队，敌人是怪物的军队。不会因为财政的关系而撤退。」
当奥马利表情严峻地告诉他时，斯拉瓦这样指出。
「难道不能依靠其他国家的援助吗?如果是弗朗茨教皇国或施特劳斯公国的话，不是能拯救我们于困境吗?」
伊凡二世这样说着，凝视着斯拉瓦和奥马利。
「我们已经在外交上寻求帮助了。但是，援军的出发需要4个月，到达还需要一段时间。这样就来不及了。」
教皇弗朗茨国答应了马克王国的救援要求。
但是弗朗茨教皇国只传达了准备军队需要4个月、派遣军队需要几个月时间这个令人绝望的消息。
「怎会这样!怎会这样!」
伊凡二世狂吠不止。
「能够召唤天使的骑士团已经只剩下了一个。这才是最后的王牌。可是在哪里能够战斗呢?那群虫子包围了整个西格里亚城，从哪里入侵都毫不奇怪。」
伊凡二世明白自己的王都被虫包围了。他也明白，虫子从哪里进来都不奇怪。
「那么，如果使用宝玉的话……如果是宝玉的力量的话，说不定就可以反败为胜了。」
「宝玉！？你知道用过那个的历代王怎么样了吗?」
当奥马利提心吊胆地告诉他时，伊凡二世却瞪着他。
「当然，我知道。不过，现在是国难之时，如果要使用宝玉的话，就只能放弃现在。如果用宝玉拯救数十万马可王国的人民，牺牲也不会白费。」
「嗯……是的……」
奥马利的话让伊凡二世陷入沉思。
「我们的军队真的抵挡不住吗?我们不能坚守到弗朗茨教廷的援军到来之前吗?」
「不可能吧?那些家伙已经突破了黄土山脉，突破了阿里尔河，突破了许多要塞，单凭王都的城墙就能抵挡住什么的……」
当伊凡二世拼命询问时，奥马利沉痛地说。
「……我明白了。那么，在城墙破掉的时候释放宝玉的力量吧。但愿它能拯救马可王国的人民。」
「对您的决定表示敬意。」
当伊凡二世暗下决心告诉她时，奥马利和斯拉瓦点了点头。
「那么，如果有变化请告诉我，我要去宝物库。」
伊凡二世这样说着从军议中退席。
伊凡二世离去后，军议仍在继续，将军们讨论着如何才能守住西格里亚城墙，如何分配食物，在紧急情况下有没有可以逃出的路径?讨论了那样的事情。
「没想到要用到宝玉。」
走出大厅的伊凡二世带着悲痛的表情走向宝物库。
「父亲，你怎么了?」
对那样的伊凡2世搭话的东西。伊丽莎白·彼得罗芙娜·罗曼诺娃。
「啊，啊，我正在考虑该如何为国家服务。」
「是吗?不愧是父亲，经常为国家着想，我很尊敬您。」
伊凡二世诉说到，伊莉莎贝塔用尊敬的眼神望着他。
「艾莉莎贝塔。也许这是我最后一次和你说话。我要去战斗。」
「哪有这种事!斯蒂芬先生也战死了，连父亲您也有可能失去了!？请交给其他人吧!因为父亲是国王陛下!」
传来了伊莉莎贝塔的未婚夫斯蒂芬在阿里尔河战役中阵亡的消息。艾莉扎贝塔哀叹不已，但现在她正努力向前看。
话虽如此，但听到接下来父亲也要去战斗。从之前的传闻来看，这是一场绝望的战斗。死亡的危险性也很高。父亲要去那样的地方，只能是绝望。
「正因为是国王，所以才要做。即使我不在了，也要坚强地活下去，作为伊莉莎贝塔。马可王国的公主，要骄傲地活下去。我相信你一定会在我离开后让这个国家繁荣起来。」
「父亲……」
伊凡二世教导她时，艾丽莎贝塔擦去了眼泪。
「是的。我作为马克王国的第二公主活而自豪。即使再困难也要将虫子们排除,再全力致力于国家复兴。呐,父亲 也请您小心。」
「啊，小心啊。」
即使再小心，伊凡二世也没有告诉伊莉莎贝塔这已经不是什么问题了。因为没有必要告诉他。
「那么，你就待在安全的地方吧。地下室什么的比较好。躲在安全的地方，等着怪物们离开。」
「是的，父亲。」
伊凡二世说着送走了伊莉莎贝塔。
「国王陛下。」
接着搭话的是近卫兵。
「那些怪物是精灵召唤来的，这是真的吗?有传闻说，精灵等人是用祭品从异世界召唤来的。精灵操纵着那些怪物。」
「真是无聊的传闻。精灵等人没有这种力量。如果有的话，他们会更早使用。精灵不可能派那种怪物来。」
近卫兵问道，伊凡二世回答道。
「与其这样，还不如好好保护艾丽莎贝塔。拜托你了。」
「啊!赌上性命也要保护公主殿下的!赌上性命也要保护公主殿下的!」
但是那个怪物到底从哪里出现的呢?一定是从精灵的森林里出现的。但是,精灵森林,有能够隐藏那种数量怪物的空间么。果真如此，那就只能是精灵用黑魔术召唤的恶魔吗?
「精灵……所有事件的元凶。如果没有精灵，就不会发生这样的事情。真是讨厌的森林蛮族们。」
根本就没有去调查精灵的必要，圣奥古斯丁骑士团也不会被毁灭，然后从森林溢出的怪物也一样,也不会有后续一系列事了
所有不崇拜光之神的精灵都不是好东西
伊凡二世坚信这一点。
当时，在王城外，圣职者们向光之神祈祷，希望这一前所未有的威胁能够消失。城墙像钢铁一样被守护着，祈祷着怪物们放弃离开。。
一些圣职者称这是光之神的裁决，并高呼这是对一直以来过着贪婪生活的人的惩罚。因为为时不晚，所以他们到处高呼，如果烧掉奢侈品，只靠神圣的食物面包和水生活的朴素的生活方式，困难就会消失。
总之,这样的祈祷和信仰的解释是没有意义的。
为了攻击西格里亚城，墙外已经准备了数十万利珀虫，专门针对城墙的腐肉炮的准备也完成了。
只要阿剌克涅女王命令一句，西格里亚就会从地面上消失。
尽管如此，人们还是祈祷。
祝自己平安无事。家人的平安。祝朋友平安无事。国家的平安。祝人类平安无事。
祈求神灵的人们涌向大教堂，请求大主教为他们设置祈祷的场所，度过这一苦难时刻。据说，一天内已经举行了9次祈祷活动，但人们仍然祈祷。
祈祷的声音响彻天空，连外面都能听到
「请救救我们吧。」
阿剌克涅女王坐在能看到西格里亚城的地方
「毫无意义。就算向神祈祷也什么也不会改变。」
「嗯,是的。祈祷有用的话那干嘛还要军队啊，祈祷什么也不会改变。只是自我满足。即使喊着南无阿弥陀佛，也什么都救不了。」
赛利尼安说着，阿剌克涅女王站了起来
「塞利尼安，进攻，拿下西格里亚。」
「遵命，陛下。」
0500时。阿剌克涅对西格里亚的总攻发起。 

1-14 王国的終焉 2
[女王陛下的异世界战略 王国的終焉2] by kestapo

先发制人的是阿莱克奈亚的腐肉炮。
腐肉炮发射腐败的肉炮弹，一个接一个地击中城墙。
「哈……哈……哈……哈……这是什么东西……是毒吗? !」
腐肉炮的附带效果对周围单位的毒效果和对建筑物的持续伤害动摇了城墙，城墙开始崩塌。腐肉炮不停地炮击，守卫城墙的士兵们在毒药面前倒下，城墙啪啦啪啦地倒塌。
「守卫城墙!守卫城墙!敌人来了!」
「快去架弩!只有那个才好使!」
中了毒的士兵跌跌撞撞，混乱的命令交织传播
士兵们想要附在城墙的上，但被腐肉炮的毒阻挡住。士兵们剧烈地咳嗽，口鼻和眼睛流血，城墙上断了气。
「腐肉炮使用起来很方便。虽然拆除城墙需要时间，但可以减少敌人的单位数量。如果敌人的单位减少，拆掉城墙后进行内部战斗也很有利。」
阿剌克涅女王一边望着城墙上的混乱一边喃喃说道。
一切都很顺利。腐肉炮确实削弱了敌人的战斗力，也破坏了城墙。再加上附带的投骨机对城墙上的目标进行破坏。
「城墙在1分钟内就会倒塌。第1批准备出击。第2批、第3批也准备继续出击。攻击重点放在东边。优先向东突破的同时，把向南、向北突破作为佯攻。塞利尼安和我一起从东边开始。」
「女王陛下，危险!攻城战将成为激战!」
阿剌克涅女王根据多年的经验，即使不看血条，也能知道建筑物倒塌的时机。当然，这是在这个世界的建筑物与游戏的建筑物相同的情况下进行的。嗯，看到崩溃的样子，就能想象什么时候会崩溃吧。
然后，塞利尼安果然不出所料地阻止我前往战场。

「我要去，塞利尼安。这是我的战争。无论如何我都要看看。」
是的，看到马克王国的终结。
「……遵命。塞利尼安将全力守护女王陛下。」
塞利尼安说着把拳头放在胸前。
「谢谢你，塞利尼安。你是一个非常靠得住的骑士。我们走吧。」
1分钟后，东、北、南城墙全部倒塌。这时，利珀虫的大军蜂拥而至。迪克斯沃姆也从地下露出了身影，助长了混乱。城墙内一片混乱。
「啊，救命，救命!」
城墙附近的可怜的士兵们被虫群吞没了。虫群把能看到的东西全部撕成八瓣，剩下的只有尸体。这是一次彻底的蹂躏。
虫群以街道为中心展开，从那里进入小巷和建筑物中。他们贪婪地抓住躲在胡同里屏住呼吸的士兵，把躲在家中的平民们拖出来。
无处可逃。
「妈妈……怪物们进入街道了吗?」
「藏在这里就放心了。所以，安静点，安静点。」
躲在地下室的母亲-------柳德米拉和儿子们这样对话,但地下室上的门板上发出声音。利珀虫群令人毛骨悚然的脚步声在地下室响起，里面的孩子们都被震得发抖。
孩子才5岁和7岁。父亲出兵东方镇守军，没有回来。在母亲柳德米拉的保护下，儿子们拼命地喘着气。虫群的脚步声一直在回响，每次听到脚步声，心脏都快要跳起来了。
「求求你，去别的地方……」
柳德米拉向光之神，向祖父母的灵魂，向一切事物祈祷。
但是，现实却无情。
利珀虫群用长镰刀撬开了地下室的门，找到了躲在那里的柳德米拉母女。
「啊!」
「妈妈，妈妈!」
柳德米拉母女被利珀斯鲍姆撕成碎片，肉块在地下室里滚动。手脚没有了，头盖骨被贯穿了的尸体，咕噜咕噜地滚到了地下室。她也和她的丈夫一样成为了利珀斯沃姆的饵食。
家里面连地下室都被虫群嗅到人类的气味而袭击。阁楼也是同样的道理。没有办法逃避虫群。无论身在何处，虫群都会带来死亡。平等的死亡。
「真是太凄惨了。」
阿剌克涅女王望着这一情景喃喃说道。
「人类不需要慈悲，女王陛下，尤其是那些敌人。」
「真是的。慈悲为怀也没有用。我们相信的只有明确的暴力。这不是很令人高兴吗?」
在赛利尼安告知的情况下，阿剌克涅的女王离开了亲子被杀害的家。
「好了，继续吧，大屠杀。因为除了这样，别无他法。」
阿剌克涅女王------这么说着沿着大道向西走。
攻陷了王城就戴上王冠吧。一边想着那样的事。
我和塞利尼安与利珀虫海啸一起前进。
再这么密集的地方我也不会被撞到。他们小心翼翼地避开我前进着。要是被他们撞了，我就会被甩出去，所以我很感谢他们的细心照顾。
「敌人的防御力分为南北两部分。就这样，把敌人的防御力推到中心部位，直击北方和南方的防线背后。这样一来，敌人就会溃不成军。剩下的就是进入王城，杀掉马克王国的国王和其他大人物。」
然后，从地上消灭马克王国这个国家。
「以光之神的名义停止!」
啊。想到这里，我就碰到了敌人的防卫战力。原以为大部分都是第一次攻击就结束了，但好像也有远离城墙部署的战斗力。
「我们不会停止，我们会继续前进，你们只会死。」
「你不是人类吗?」
看着带领着虫群前进的我，防卫战指挥官露出讶异的表情。他的表情诉说着让人无法理解的事情----为什么人类少女会和虫群一起行动。
「我事人类！？不，不是！我从心到身都是怪物，我是人类之敌，来打到我吧，否则定要将你等屠尽，即便逃跑也会被追杀」
我高声宣布到。
是的，我已经不是人了，是阿剌克涅的女王，人类的敌人。
我的意识被带入虫群的集体意识中，作为人类的我的意识正在消失。相反，虫群也被我的意识吸引，不再是单纯的虫群。
如果是纯粹的虫群，恐怕连精灵都能击败吧
「是吗?你是匪首吗?」
防卫战力的指挥官确认。
「那么，只有打倒你了!侍奉天上的光之神的东西。希望你能降临在这里，赫里斯托尔大人!」
防卫战力的指挥官这么念着，天空中投射出了光芒，在光芒的照耀下，一只巨大的猎犬出现了。其大小是利珀虫的3、4倍。我都不够它塞牙缝的。
「人类啊，遇到困难了吗?」
「是的，赫里斯托尔大人，邪恶的生物为了毁灭我们的国家而来到这里。」
猎狗低沉的声音问道,但防卫部队──阿尔帕德王朝骑士团的团长回答道。
「有什么困难就去依赖天使吗?你们还真是没技术含量啊。」
我对第三次与天使的遭遇耸耸肩。
「不想活就上啊!像你们这样的不崇拜光之神的蛮族们，被天使们杀掉吧!想活命就离开吧，邪恶的东西们!」
「哎呀，哎呀，不崇拜神的家伙就是蛮族么？即使没有这样的理由，我也是蛮族啊，是真正的蛮族，杀死敌人，从敌人手中夺取资源，所以才是蛮族啊，不管现在是否崇拜神都无关紧要」
虽然我不知道所谓的光之神是什么，但我似乎一辈子都不会崇拜他。
「邪恶的东西。做好觉悟吧。你愚弄神的这种态度可是重罪。」
「即使我想愚弄神，可我对光之神什么的都不知道啊，所以我只能说，他充其量不过是同情弱者，并以此为正义的联盟所推崇的神。」
自称是赫里斯托尔的天使警告我，我却这么反斥他。
「既然如此，就做好心理准备吧。以死偿罪吧。」
「塞利尼安，上。」
赫里斯托尔低着头，但我命令塞利尼安。
「明白，女王陛下。」
塞利尼安走在前面。他举起黑色的破圣剑，指向赫里斯托尔。
「做好觉悟吧!」
「啊!」
对袭来的赫里斯托尔，塞利尼安从尾巴吐出丝然后一口气跳跃到建筑物的屋顶。赫里斯托尔紧随其后，跑上建筑物的墙壁，用爪子刺向墙壁，一口气爬上屋顶。
「逃跑吗，邪恶的东西」
「这是为了不让女王陛下卷入战争。」
赫里斯托尔用沉重的语气说到，但塞利尼安却若无其事地回答。
「你的獠牙是装饰吗?你的爪子是装饰吗?如果不是装饰，就证明一下吧。我要用你的死来证明我存在价值!」
塞利尼安大叫着，将破圣剑指向赫里斯托尔。
「愚蠢之徒!难道恶魔能战胜天使吗?」
「啊，已经清理了两个了!」
赫里斯托尔跑，塞利尼安跑。
赫里斯托尔的獠牙和塞利尼安的破圣剑交错在一起。
「嗯……!」
赫里斯托尔的獠牙划伤了塞利尼安的右脸颊。
「就这种程度!？」
塞利尼安的破圣剑刺进了赫里斯托尔的侧腹部。
「什么!这是破圣剑吗?」
赫里斯托尔首次被塞利尼安破圣剑击伤,注意到是堕落的圣骑士和破圣剑意的时候已经相当晚了。
「觉悟吧!狗!把你的头砍下来!」
「不要靠过来，虫子!」
塞利尼安和赫里斯托尔的战斗异常激烈。
「库……!这击很重啊……!」
「就这种程度么 虫子!」
爪子和獠牙以可怕的速度伸出来，塞利尼安拼命回避。赫里斯托尔庞大的身躯所发出的攻击快速而沉重，塞利尼安就像是被推了一样。
「塞利尼安。瞄准它的眼睛。先摧毁你的感觉器官，然后处理掉就行了。」
「遵命，女王陛下!」
我向正在苦战的塞利尼安发出指示。
塞利尼安一边回避赫里斯托尔的攻击，一边根据我的指示瞄准赫里斯托尔的脸。面部的感觉器官-----眼球和鼻子。
瞄准，瞄准，瞄准。
比猎狗更像猎狗执着地攻击。塞利尼安一个劲地使出破圣剑想弄碎赫里斯托尔的眼球。
「塞利尼安，我全靠你了，一切都交给你了。」
「是的，女王陛下!交给我吧!」
我把全部的对赛利尼安的信赖的感情指向集合意识。
从那以后。一转战斗开始时塞利尼安的劣势。就像魔法一样，塞利尼安重新站了起来。
「啊!」
「呼!自!」
赫里斯托尔不知道。
为什么眼看就要被吃死的塞利尼安突然变成了优势呢?为何塞利尼昂斗志昂扬，把赫里斯托尔推回去?为什么塞利尼安能战斗到那种程度?
很简单。因为她是骑士。因为是骑士，所以会成为我的盾牌和剑。如果我信任你，你一定会回应我的。
那件事赫里斯托尔不知道吧。
赫里斯托尔发出的攻击全部被塞利尼安弹开，反而塞利尼安发动了攻势。在牙和爪子之间，塞利尼安瞄准赫里斯托尔发动了攻击。然后,终于──。
「有啦!」
塞利尼安的破圣剑贯穿了赫里斯托尔的右眼。巨大的猎狗的身体摇摇晃晃，痛苦地退到另一个建筑物的屋顶。
「欧蕾，欧蕾，欧蕾，欧蕾，欧蕾!你个混蛋竟然敢，，，，，!」
赫里斯托尔不流血地叫着，以更凶猛的表情瞪着塞利尼昂。
「塞利尼安。小心这头野兽，它在生死边缘的时候更加危险。」
「是的，陛下!」
如此一来，塞利尼安的胜算很大。但是，我们不能掉以轻心。
要注意那些受伤的野兽。这是自古以来的格言。野兽的生存本能很强。我不知道天使是不是这样，为了生存的本能，肾上腺素急剧分泌，心跳剧烈地跳动，往生，往生，吃了敌人就往生。
「邪恶的东西不需要慈悲!你会在这里把我撕成碎片的!」
赫里斯托尔的动作果然比刚才更快。
塞利尼安能做到吗?
「变成碎片的是你，蠢狗!」
塞利尼安做到了。杀了。
塞利尼安从它受伤右眼的方向---------从死角发起进攻，用破圣剑刺中了赫里斯托尔粗壮的脖子，一下子斩了进去，赫里斯托尔的头与身子只连着一层皮，从建筑物的屋顶滚下来，躺在地上。
然后，像往常一样变成光粒子消失了。
「啊，不会吧，赫里斯托尔大人!」
「天使大人!天使大人!怎么会这样!」
想必赫里斯托尔是相当被期待的吧。毕竟是守护王都的骑士团的天使。如果那个被击破了，可以说他们已经没有办法了。真是束手无策。
「杀，杀，杀，全部杀掉吧，大家都变成好肉丸子。」
「女王陛下万岁！」
我命令虫群一起行动
「啊，救救我!救救我!」
「应战!如果这里被突破，市民们就会被杀!」
有的逃离恐惧，有的直面恐惧。
圣艾尔杰贝特骑士团进行了战斗。
他们被利珀虫砍下手脚，被打碎脑袋，被撕碎了皮肉，仍拼命地战斗着。明知道没用，还是挥长剑战斗。当然，这一切都白费了。
「已经结束了。」
向我前方蔓延的是圣艾尔杰贝特骑士团的无名尸体。虽然他们排除了2个、3个利伯斯蠕虫，但仅此而已。
「女王陛下，前进吧?」
「是的，前进吧，用虫群塞满西格里亚，我们的光荣就在这里。」
一尊利珀虫问道，我通过集体意识也这么告诉他。
「前进，前进，为了女王陛下。」
「前进，前进，为了女王陛下。」
利珀虫蹂躏着一切。
就像我想的那样。 

1-15 王国的終焉 3
[女王陛下的异世界战略 王国的終焉3] by kestapo

蹂躏，蹂躏，蹂躏。
我，我的虫群进行了彻底的蹂躏
城市的中心,在教堂避难居民被彻底屠杀了。一个个都变成了肉丸子的材料。那里虽然也有孕妇和不满1岁的婴儿，但我的虫群们都没有留下，全部杀掉了。
这就行了。这样就好了。
敌人被歼灭。歼灭方则是胜者。我是按照游戏的法则行动的，这是什么?不就是游戏变成现实了吗?归根结底，不歼灭就不能取得胜利。
「虫群，前进。践踏一切。」
接着，虫群从背后刺杀在北面和南面负责防卫的马克王国军队，使其全军覆没。宰了他们很容易，前后受到攻击的马库王国军队被歼灭了。
成为威胁的只有弩和重装步兵。「弩」在腐肉炮的攻击下已经不起作用，只有重装步兵才是威胁。
重装步兵真的是威胁，但数量很少。
为了屠杀一名重装步兵，到目前为止需要2、3个利伯虫牺牲。但是现在，利珀虫也学习了战斗方法，以更少的损失，拿下重装步兵。
集合意识万岁。一个虫族学习的东西被很多虫族共享。如果学习重装步兵的适当处理方法，虫群是无敌的。
南北方的战斗力被歼灭。没有慈悲，没有怜悯，一个不剩彻底歼灭。这样我们就征服了西格里亚市。
只剩下王城。
如果打下王城，这个马可王国的敌人战斗力就会被歼灭。
「王城，看起来很容易就能拿下。」
在西格里亚的城市中，王城位于陡峭的悬崖上。那是即使王都被压制，王城也能生存下去的结构吗?为权力者建造的城堡。这个世界就是这样的。
「我们该如何进攻呢?敌人好像在那座城堡里。」
「除了普通的方法以外别无他法。。幸好没有城墙。」
当塞利尼安问道时，我这样回答。
「利珀虫，向前，准备突前。就位。」
我对集合意识施加压力后，无数的利珀虫的军势站在了通往王城的桥前。
「利珀虫，前进!冲锋!冲锋!冲锋!践踏一切!」
我下了这样的命令，利珀虫的军队向王城冲锋。
我们将砍下国王的头颅，砍下公主的头颅，砍下贵族们的头颅，做成肉丸子。
然而，但意想不到人却阻挡了去路
「陛下，城墙已经不起作用了。」
「西城门、北城门、南城门，全部都被攻陷了。王都内部现在被敌人的怪物控制着。」
向国王伊凡二世报告的是马可王国的将军们。
他们和所有城门失去了联系。并且，报告了城墙内部已变成怪物们的巢穴的事。已经向国王伊凡二世报告说，保护西格里亚的盾牌已经不存在了。
「国王陛下，敌人的手迟早也会伸向这座王城。即使关闭城门，他们也会撬开来突破的。」
「已经没有时间了。您的决断，是要用国王陛下的宝玉吗?还是就这样遭到全灭?」
宰相斯拉瓦和军务大臣奥马利这样告诉我。
「我已经下定决心了。」
伊凡二世平静地对两人的话说道。
他一离开座位，就环视着将军们和斯拉瓦、奥马里，确认艾丽莎贝塔等自己的孩子们不在现场。
第一王子死于黄土山脉之战。第二王子死于阿里尔河战役。第一公主嫁给了斯图亚特公国。只剩下艾丽莎贝塔。她不在这个重要的军议场合。
「使用宝玉。使用宝玉击退它们。」
「您是认真的吗?陛下，一旦使用了宝玉，就再也不会……」
当伊凡二世表明决心时，一位将军犹豫了。
「在这种情况下是不得已的。有别的办法吗?拯救西格里亚之术。拯救王城之术。兵力已经丧失，骑士团已经溃败。为了胜利，除了使用宝玉以外别无他法。」
真的已经没有办法了。王城内的兵力只剩下1000人左右，其余都被击溃。无论是驻扎在西格里亚的数万兵力，还是能够召唤天使的骑士团，都无法取得联系。可以认为是遭到了毁灭。
那么，如何拯救完全变成死亡之城，成为异形怪物巢穴的西格里亚呢?
「宝玉已经准备好了。等我一出门，城门就会再次关闭。因为我听说，使用宝玉的人会失去理智。」
「遵命，陛下。」
伊凡二世说着拿出了拳头大小的琥珀色宝石。
「我对您的决定表示敬意。」
当伊凡二世取出那颗宝石时，奥马利向他敬礼。
「我死后，就让艾丽莎贝塔当女王吧。明白么。」
「我明白了，艾丽莎贝塔殿下会被加冕为马可王国的女王。」
将军们沉痛地看着像遗言一样留下这句话的伊凡二世。
「来，让怪物们长点教训!我要教育他们，马可王国不会那么容易灭亡。等着吧，怪物们!」
伊凡二世一边喃喃自语，一边走向王城的正门。
我看见城门开了。
「打算投降吗?」
看着毫无防备地敞开的城门，我有这样的感觉。
「不打算接受投降吧，陛下?」
「那是当然的。我不打算就这样接受投降，那种事在我知道的规则里是没有的。」
在我所知道的游戏规则里，投降缔结和平不可选择相。要么战斗到敌人全军覆没，要么中途掉线重新玩游戏全军覆没。
在这个不可能的现实世界里，我丝毫没有接受投降的意思。如果就这样让他们活下去的话，最后一定会成为后患。正因为这么想，才一路杀到现在。
认识的服装店的店员和肉店的店员都杀了。也杀害了妇女儿童和老人。
现在的我没有禁忌。有的只是对胜利的渴望。只有歼灭敌人，取得胜利的欲望。我不知道这是出自阿剌克涅的集体意识，还是我自己的意志。
「塞利尼安。警戒。敌人可能有什么王牌。」
「遵命，女王陛下。」
如果这不是表明投降的意思，敌人就会从城中拿出什么来。不知道是什么东西。但是，敌人想要打开城门把它送出去，所以应该看作是比这更严重的威胁。
「女王陛下，请提高警惕。有什么危险的东西会来的!」
塞利尼安对我这样呼喊，利珀虫等人在我的前方展开。这样一来我真的能感觉到我作为女王是被保护着的。
「展现你的姿态!」
塞利尼安果敢地说，然后拿起黑剑，向城门走去。
「你们是侵略者吗?是我们侵略国土的人吗?」
出现在塞利尼安面前的是一位上了年纪的男子。从他身上所裹挟的衣物来看，他无疑具有高贵的身份。贵族吗?还是王族?不管怎样，都不是可以好好利用的对象。
「是的。我们侵略了这个国家。因为你们的国家侵略了精灵的村庄，杀死了我的朋友，依照我们掠夺一切的本能，我们侵略了贵国」
我告诉出现的高贵身份的男人。
「竟然以这样的理由，杀害我国的百姓数百万，侵犯神圣的国土，现在连王城都要破坏吗?」
「是的，这就是理由。我们为了复仇和我们为了本能而行动。没有其他的理由，除此之外没有理由。」
没有其他理由。
我们是阿剌克涅。邪恶之虫的阵营。杀戮、增殖、征服才是我们的本能。印在集体意识里的意识让我们行动。而且，我对阿剌克涅的胜利承诺也同样激励着我们。
「邪恶的生物啊。你们是本不应该诞生的存在。是本不应该存在于这个世界的存在。因为你们，很多人都不幸遇难了。你们是承载不幸的物种。」
「不管怎样，我们今后也会按照本能行动。如果受到攻击，我们会进行彻底的报复。我们会尽情发挥这种本能。这就是阿剌克涅。我带领的阿剌克涅。」
被打回去是理所当然的。生气的时候发泄愤怒是理所当然的。
我只是理所当然地履行了阿剌克涅的本能。如果阿剌克涅真正成为阿剌克涅，就不会像我一样找理由征服，而是会毫无理由地破坏世界。
「多说无益吧!你们就终结于此吧，现在就在这里灭亡吧!我要靠进化之宝玉的力量!」
身份高贵的男人大叫的同时，他手里拿着的琥珀色宝石发出了光芒。
紧接着，男人的身体和肌肉膨胀了几倍、几十倍，变成了被结实的肌肉和坚硬的黑色体毛覆盖的怪物。我被突然的事情吓傻了，但是马上开始做应该做的事情。
也就是说，排除这个障碍取得胜利。
「塞利尼安!压制它!利伯虫掩护!快点!」
「明白，女王陛下!」
塞利尼安站在前方压制开始发狂的大汉，利珀虫从两侧突袭。如果是从3个方向同时攻击的话，即使敌人是意义不明的怪物，也能应对。
但是──。
「噢!」
大汉大叫一声，把从两侧冲过来的利珀虫砍了下来。无论是镰刀刺进手臂，还是獠牙撕碎肉，他都毫不在意地展开攻击。
只要不是遭受双刃剑、战锤、弩箭的攻击就不会倒下的利伯虫被打的七零八落，手脚被拉断，獠牙被折断，上半身和下半身被分割，数十个利伯虫被屠杀。
「这个……该怎么出手……」
塞利尼安面对眼前狂战士般战斗的大汉不知如何是好，彷徨中勉强承受着拳头的攻击。天使们的攻击也很猛烈，但是这个大汉的攻击更加猛烈。
「塞利尼安。和利伯虫连携攻击。当那个男人攻击利伯虫的瞬间，你发动攻击，虽然对方的力量巨大化了，但是手臂数量并没有增加，和利伯虫两侧同时偷袭，他会产生漏洞的」
无论如何都是艰难的举措。如果对方在两侧受到攻击，就会注意到其中一方的位置，塞利尼安会不会有攻击的机会还是个疑问。
「我上了!」
当利珀虫从两侧袭来，用镰刀和獠牙刺向男人时，塞利尼安开始行动。从正面突破，挥舞破圣剑。
但是，塞利尼安的攻击并不理想。
「呼……!」
赛利尼安被大汉踢了一脚，被甩到后方。塞利尼安好不容易恢复了姿势，拿起破圣剑再次与大汉对抗。看着真让人心痛啊。
「塞利尼安没事吗?」
「没事!还能继续!」
我慌忙大叫，但塞利尼安再次朝大汉跑去。
但是，只会再次被踢飞。
我想让塞利尼安和利珀虫等人使用线来封锁男人的行动，但这也很容易就被拉倒。束手无策。
有什么方法，没有什么方法吗?有没有给塞利尼安进攻机会的方法?除了利珀虫以外有没有其他东西可以使用?怎么做才能打倒那个大汉呢?
有什么办法吗?没有什么办法吗?帮助塞利尼安的手段是什么?
「是的，我还有很多办法。」
我想到了。
「塞利尼安! 5秒后发动攻击!利珀虫也同时!」
「了解!」
我想到了打破现状的手段。
「迪克虫!」
5秒后，迪克虫爬了出来，压住了大汉的脚边。
是的，迪克虫。这次的战斗也带来了他们。
然后，利珀虫从两侧发动攻击。因此大汉的两侧和脚边都被堵住了，完全没有防备。现在正是进攻的机会。
「啊!」
塞利尼安抓住这一瞬间的空当，敲断了大汉的头。脖子被撕裂，鲜血像喷水池一样四溅，大汉的身体一痉挛，就要倒在地上。
但是，即便如此也没有倒下。
大汉甩开了利珀虫的攻击，用巨大的双臂抓住了塞利尼安。塞利尼安被大汉的两臂压住，想办法甩开他，但是大汉的手臂却不容易甩开。
「利珀虫!给他的手臂刺毒针!」
我命令利伯虫去营救塞利尼安。利珀虫等人把麻痹性的毒药注入大汉，压住赛利尼安的大汉的两臂麻痹后，赛利尼安总算得到了解放。
「呵呵……」
塞利尼安干咳一声，勉强站了起来。
令人痛心的是战斗还没有结束。
「塞利尼安，刺死他!」
「是的，陛下!」
塞利尼安迅速动作
塞利尼安站起来，用破圣剑刺向没有头的大汉的心脏。
大个子男人接着膝盖一冲，摔倒在地。然后，变成原来普通尺寸的人。这就是胜利。
「塞利尼安，你没事吧?」
「啊，没问题，陛下，让您担心了，对不起。」
当我跑到塞利尼安身边时，塞利尼安以快要哭出来的表情告诉我。
「不哭，不哭。塞利尼安取得了胜利。塞利尼安是一名优秀的骑士。这次也是为了我取得了胜利。」
「对不起……一想到没能阻止让女王陛下都觉得很麻烦的对手，我真的很抱歉……」
至此，王城前的战斗结束了。
剩下的只有收拾在王城里的人。
让我吃了这么多苦，就请你接受相应的报应吧。 

1-16 王国的終焉 4
[女王陛下的异世界战略 王国的終焉4] by kestapo

我们让工虫把男子的遗骸运到尸山旁边，同时捡起了掉落在尸体旁边的琥珀色宝石。
「这是什么?」
「我不知道。不过，我感觉有危险。」
我望着琥珀色的宝石，赛利尼安浮现出警戒的神色。
「嗯，没关系，只要问这座城的人就可以了。」
我说着捡起宝石，让利珀虫他们打开城门。
「敌人!敌人进来了!」
「怎么会!明明陛下已经出去了! ?」
城中的士兵们完全丧失了斗志，腰都挺不直了。
「塞利尼安，利伯虫，迪克虫。扫荡城里。但是，我有一个东西想要确保。有几个身份高贵的人。不要杀了他们，把他们带过来。」
「明白，女王陛下。」
根据我的命令，虫群们开始行动。
「但是，其他的都杀了。全部杀了。没有保留的价值。」
需要知道这个琥珀色宝石是什么东西的人。普通士兵等没有价值。只有变成肉丸子的价值。
虫群按照命令行动。
察觉到恐怖的士兵们被撕成碎片，佣人被撕成碎片，侍从被撕成碎片，流血的惨剧在城里上演。血海扩大，被肢解的尸体漂浮在海面上。死气沉沉的，散发着血腥味。
「救命!救命!不要杀我!」
一个侍女惨叫着，逃开了。但是，马上被利珀虫抓住，头上插上镰刀，撕裂腹部，用镰刀将内脏挖出。
一名士兵发出悲鸣，试图逃跑。但是，眨眼之间就被利珀虫抓住，脖子被撕裂，胸部也被刺伤，肉片四散。
「城里的扫荡还顺利吗?」
虽然王城非常宽广，但是我有无数的虫族。从地下室到大厅，再到国王的办公室，虫群一直在搜寻着有没有生还者，寻找着气味和声音。
很多士兵死了。许多为城服务的人被杀了。城被尸山覆盖，幸存下来的只有几个。没错，幸存下来的是我命令的那些人，虫族他们把他们带走了。
身着华丽礼服的人果然是身份高贵的人，被虫族捆绑住带到了我的面前
「其中地位最高的是?」
我跟20名左右的男女打招呼。
这么一问，所有人都想把视线转向一个少女，然后移开视线。
愚蠢之徒。这不就完全明白了吗?
「那边的孩子，你知道这是什么吗?」
我在那个少女面前放了琥珀色的宝石。那件事让少女害怕地微微点头。
「告诉我点什么。」
「是进化的宝玉……。是被认为能给予人巨大力量的王室至宝。据说由此得到力量的人到死也不会失去这种力量。难道，父亲就用这个……!」
我这么一问，少女愕然了。
啊。那个人是国王啊
但是用这种方式给予力量是一种奇妙的感觉。无论怎么看，与其说是受到了力量，不如说是疯了。虽然能得到力量，但看起来只是个会发狂的怪物。
「父亲呢!父亲怎么了?」
「不在这里那就是死了。我不知道你父亲的事！？」
面对大喊大叫的少女，我不耐烦的回答她。
「这……」
少女听了我的话哭了。
虽然塞利尼安哭得可爱，但不认识的敌国的人哭那就不是可爱了。只是郁闷而已。我甚至想把这个女孩交给利珀，叫它们把她斩首。
但是，重新考虑了。
从复仇的角度看，还不够有恶意。如果是战争，就会觉得不够悲惨。侵略的话得到的东西太少了。
于是我想。
「派拉赛虫」
我把在衣服里待命的帕派拉赛拿出来。
少女和身份高贵的人们看到它那怪诞的样子，发出了小小的悲鸣。
「以后让你们做我的玩具。」
「等待我!什么都可以,求你──」
我命令塞利尼安按住那个男人的头，然后将派拉赛虫塞入他的口中。
「啊、啊、啊、啊……」
派拉赛虫不断地进入男人的喉咙，并在那里定居，然后伸出触角，夺取他的大脑。男人痉挛了几声，发出奇怪的喘息声，随即变成空洞的眼睛，说明他自己被派拉赛虫劫持了。
「下一个是你。」
「住手!救救我，爸爸!救救我!」
是个爱叫唤的孩子。我又请求塞利尼安按住少女的头，强迫她开口，让她吞下派拉赛虫。派拉赛虫像拨开纤细的喉咙侵入进去，在那里定居。
虽然是爱叫唤的孩子，但现在很有礼貌地保持着安静。
「给其他的人也种下吧。」
「遵命，女王陛下。」
我把剩下的工作交给了塞利尼安，一个人走在空无一人的王城。
血海还留在那里。尸体没有了。虫族比日本人、比德国人更勤奋。我命令的事情要迅速、确实地处理。正因为如此，才会变得可爱。
「这里是王座之间……」
我在这座城堡里找到了流血较少的地方。
在王座之间。那里有华丽的金座，铺着红地毯。这个房间的主人在城门外发狂而死，所以这里的战斗好像是最少的，流血很少。然后，我慢慢地向王座前进，坐上了王座。
「阿剌克涅女王……」
阿剌克涅
希望吞噬一切的邪恶阵营。
虫族所希望的是胜利和繁荣。和人没有区别。人类不也希望胜利和繁荣吗?虫族只是稍微有一些血腥而已。和别的宗族没什么大的区别。
是这样么?
虫族希望用虫群覆盖地上的一切。他们的字典里没有「妥协」这个词。我希望世界的尽头，彻底的被虫群覆盖。
你们真是怪物啊。但是，这样也没关系。
如果你们希望那样的胜利就给你们吧。如果你们希望用虫群覆盖世界，那就随你们吧。因为我已经答应了。我要给你们胜利。我要引导你们。
无论牺牲多少，也要遵守那个约定。因为我不想背叛你们，被你们杀死。我是个胆小鬼。
「女王陛下。」
正当我坐在王座上想着这些的时候，塞利尼安来到了王座的中间。向坐在王座上的我行了一礼，带着20名左右的男女走了进来。是刚才我命令让赛利尼安寄生派拉赛虫的那些人。
他们睁着空洞的眼睛，跟在塞利尼安身后，摇摇晃晃地前进。简直就像僵尸的行进。应该能更普通地移动，不过，刚定型的话，功能还有问题吗?
「塞利尼安。准备好了吗?」
「是的，所有的人都寄生了派拉赛虫。这些人完全是你的仆人，女王陛下。」
塞利尼安这样说着向我跪下，而其他被寄生的人则撑着双膝跪地低下了头。
「辛苦了,塞利尼安」
在我这样做的时候，结束工作的虫族们也会聚集在王座之间。王城里已经不存在活着的人了吧。不，这个西格里亚本身不存在活着的人吧。
人口数十万的城市一下子变成了无人地带。
真是感慨万千。
「辛苦了，虫群们。」
「我很荣幸，女王陛下。」
我慰劳虫群他们，他们摆出服从的姿势。
「那么，诸位。我们憎恨的敌人已经灭亡了。马可王国已经不存在于地面上了。这是我们完全的胜利。但是，战斗并不是就此结束。」
我坐在王座上，骄傲地告诉他。
「我们的下一个目标是什么?」
「进一步统治世界，通过阿剌克涅统一世界。」
当我提出问题时，塞利尼安回答。
「是的。但是,现在还不是那个时候。我们在这个马克王国统治的地方。需要建造动力器官。加盖受孕炉。建立肉库。加盖大型受孕炉。建立飞翔肉巢」
(这里原文就是飞翔肉巢，翻译成飞龙是不是比较好)
在4x游戏中，开拓从敌人手中夺取的土地也是游戏要素之一。已经开发的就直接利用，不足的就建设，破坏的就修复。
人类被杀了，所以不可能进行「繁殖」，但家畜类应该不会在虫群风暴中被杀。为了让它繁殖，创造出新的单位的环境。
另外，为了解锁建筑物，还需要钱。因为有消息说北部有金矿山，所以派遣工虫进行开采工作。
嗯。其实从敌人那里全部夺去，以战养战前进是最快的。但是现在不想轻易地增加敌人，而且仅靠征服马可王国还不能获得足够的财富。
所以要进行开发
「那么需要订立今后内政方向。也许无聊，但这是必要的。不要忘记加强边境警备。我们的敌人不仅仅是马克王国。也许还有其他的人，也许他们正在觊觎我们的土地。。」
至少可以确认的是，马克王国北有施特劳斯特公国，南有尼尔纳帝国，东有弗朗茨教皇国。
他们是主要由人类构成的国家。邻国突然成为了虫族的国家，对此不会有什么好的反应吧。最坏的情况是，三国联合进攻的可能性也存在。
「我们要保护神圣的国土，让国家繁荣起来。这是所有虫族的义务。这是我们控制世界的跳板。我们不能懈怠。」
这其实是与阿剌克涅不相称的演说。
如果是阿剌克涅式的演说的话，应该是夺、杀、夺，然后不断增殖吧。除此之外的事情他们不需要。
但我通过几场比赛知道，有时单凭这些是无法取得胜利的。有时需要闭门造车搞内政，解锁强大的单位，解锁强大的建筑，积蓄战斗力。
「请理解我，我现在真的需要这样做。」
我不是作为女王，而是作为玩家那样请求。
「一切都按女王陛下的意愿进行。女王陛下只要被命令就可以了。我们会服从命令的。」
塞利尼安这样告诉虫族，虫族们采取了服从的姿态。
「女王陛下万岁。」
「女王陛下万岁。」
虫族以服从的姿态赞美了我。永远处于高亢状态。
「谢谢你们，我会带领你们取得胜利的，一定。」
果然还是觉得虫族更可爱。 

1-17 熏る炎
[女王陛下的异世界战略 熏る炎] by kestapo

弗朗茨教皇国首都萨尼亚。
「也就是说，马克王国已经沦陷了……」
在办公室听到这一惊人消息的是弗朗茨教皇国的主教-----------圣光教会教皇本笃三世。
「啊。根据刚才得到的情报，三周前想要进入马克王国的队商在国境的附近被未知的生物袭击而逃了回来。然后雇佣冒险者前去马克王国的贸易都市琳恩调查，结果发现该城已经完全被未知生物支配了」
教皇的右臂红衣主教帕利斯•潘菲里向教皇进行了报告。
「首都西格里亚怎么样了的?沦陷了吗?」
「具体情况不明，但是现状不容乐观，因为大使已经失去了联络，而且像琳恩城这样重要的地点也被占领了，而且现在马克王国也没有解放的意图……」
本笃三世继续问道，但帕里斯回答说:
「如果是这样，我们应该更早准备救援队。通常认为仅仅是魔兽的泛滥应该不会让像马克王国一样的强国沦陷。这是不符合常识的。」
弗朗茨教皇国接到来自马克王国的救援请求，正在准备军队。召集佣兵们，做好了兵站的准备，做了出征前的祈祷，到救援队出发为止的准备都在按部就班地进行着。
但是，那是徒劳的。马克王国在弗朗茨教皇国缓慢进行出征准备的时候就已经沦陷了。
「今后应该怎么行动呢……」
本笃三世陷入了马克王国陷落的冲击中。
「首先必须掌握马克王国的实际情况。敌人-------袭击马克王国的未知的生物还不太了解,在这种情况下派出远征军的危险因素太多了，应该先派冒险者去马克王国调查。」
「是啊，也许还有马库王国的幸存者。派冒险者到马克王国各地仔细调查，调查马库王国到底发生了什么?袭击马库王国的敌人到底是谁?」
冒险者们是生活在这个世界上的半佣兵。与外援不同，不组成大集团，团队最多也只有16名左右。都是生存的专家，他们可以在佣兵也去不了的地方进行调查活动
而且，击退魔兽也是他们的工作。魔兽击退是冒险者独占的事业，佣兵在魔兽击退方面无能为力。
「然后再召开大陆各国会议吧。袭击马库王国的是谁，现阶段还不清楚，但足有以毁灭马库王国的战斗力。只靠弗朗茨教皇国来对抗是有点鲁莽的。」
「话虽如此,但不清楚尼尔纳帝国会不会参加会议，那个国家无视我方再三的外交和谈斡旋，发动战争占领南部诸国，把这样的国家请到大陆诸国会议，大概也只会闹场而已。。。。」
尼尔纳帝国也是推崇大陆主流宗教光之神的。但是，他们无视站在其中心的教皇。教皇在尼尔纳帝国发动战争时，曾提议和平调停，试图平稳地结束战争，但尼尔纳帝国置之不理，完全征服并吞并了对方国家。
「尼尔纳帝国与马克王国相接壤。如果他们的邻国被一些来历不明的人占领，我相信他们不会坐视不理而是加入我们。如果不是这样,等到尼尔纳帝国侵略被不明生物侵略的时候其他人也会坐视不理」
「是啊，我们还有教权，以此可对他们稍微施加压力。」
尼尔纳帝国是否能够采取共同步调是大陆诸国会会议的关注点，他们甚至被认为是这片大陆上军事实力最强的国家，甚至有人说，在吞并南部各国之前就开始虎视眈眈的制定了北进的计划。
「这么说来，精灵怎么样了?我听说怪物是从西边靠近精灵的城镇出现的。」
「精灵他们仍然是蛮族。他们仍然不崇拜光之神，而是崇拜野蛮的森林之神。他们把自己的祭品献给森林之神，教化他们是不可能的。」
弗朗茨教皇国也认为精灵是蛮族。传出关于精灵的不确定传闻的原本就是弗朗茨教皇国。他们到处宣扬着精灵是野蛮的，告诉人们光之神才是真正的神。
当然，并不是所有国家都相信这一点。
尼尔纳帝国与精灵进行着普通的贸易，而精灵在斯特劳斯特拉乌特公国虽然是属于最下层的人民，但也给予他们一定的权力
「您认为大陆各国会议应该在什么时候召开?」
「应该先等对尼尔纳帝国内部的疏通。为了不让尼尔纳帝国扰乱会议，必须事先做些准备，都是些'小意思'，您能批准吗?」
「允许，反正每次谈判都离不开金币。」
对尼尔纳帝国的疏通仅靠口头是不会成功的。这种东西有时需要很多金币。为了不让尼尔纳帝国的大使破坏会议，即使参会大使不多也要做好同意会议进行的准备。
「那么，赶快进行吧。」
「等等。虽然交给冒险者也可以，但是我们自己的调查也有是有必要的吧?」
正当帕里斯准备行动时，本笃三世却这样告诉他。
「那么，就派神秘调查局4课?」
「是的，不管是尼尔纳帝国的动向，还是调查精灵，或是调查马克王国。」
在弗朗茨教皇国，神秘调查局是负责情报的部门。他们分成各个部门，4课是负责秘密调查的部门。有时还会实施暗杀。
「我知道了，我会秘密命令神秘调查局。」
「交给你了。」
于是，弗朗茨教皇国秘密地展开了行动。
从那时开始，大陆各地也有了动作。

斯图亚特公国首都多丽丝。
马克王国的噩运也传到了这个以贸易和黄金矿山繁荣起来的国家。
「你说马可王国可能已经毁灭了?」
第13代史特劳特公爵塞扎尔·德·沙龙露出惊讶的表情。
「是的，陛下。马克王国好像受到神秘生物的攻击，连王都西格里亚都被攻陷了。现在不能进入那个国家。国境线上到处都是神秘生物，它们攻击入侵者。」
身为宰相的红衣主教卡罗琳•克鲁伯做了这样的报告。
「真遗憾。竟然因为不明白的理由而失去了马可王国。我可一直期待着他们对尼尔纳帝国起到抑制作用……」
「因为我们的军队只是装饰性的，没有实际作用。我原以为只要被马克王国吸引，尼尔纳帝国就不会进攻我们。」
塞扎尔发出呻吟，卡罗琳耸耸肩。
「真是没用的国家，你以为我国向马克王国进贡了多少?我国现在是有很多黄金，但不知道什么时候会被尼尔纳帝国盯上。要是黄金价格突然暴跌，或者尼尔纳帝国突然进攻。本来是为了那样的时候啊。。。「
斯图加特公国是通过贸易和黄金矿山而繁荣起来的国家。经济上是非常富裕的国家，几个商业巨头联合起来，形成了国家。
国家的领袖是通过选举选出的，塞扎尔也在选举中当选，获得了斯图加特公爵的地位。虽然官位是公爵，但其财富和权力却与尼尔纳帝国皇帝不相上下。
这样的斯图加特公国也有问题。军队很弱。
商业巨人的干部们比起向军队这种「吃钱虫」出资，更热衷于向更有回报的交易出资。因此，史特劳特公国的陆军几乎等于不存在。
当然，实际上并没有那么过分。
斯图加特公国的军队利用斯图加特公国的多山地形来防卫国家的山岳猎兵部队非常充实，而且只要有钱，就会从外部拉来强大的佣兵团。
但是，那是战争时期的事情。
平时就维持庞大的军队的做法遭到了行会长和银行家的反对。但是，如果遭到尼尔纳帝国的突袭，只有少数精锐山地猎兵部队不能保护自己。
因此，斯图加特公国试图与马克王国建立友好关系，并缔结军事同盟。因为他认为，马库王国的军队在大陆上也是屈指可数的，如果与马克王国结盟，那么尼尔纳帝国就不会轻易对斯图加特公国出手。
这是塞扎尔推行的政策，他用大量的金币诱惑马克王国，一步之遥就到了结成军事同盟的地步。
然而，这一切却因神秘生物入侵马可王国而告吹。
恐怕各个行会长和银行家们会指责塞扎尔。他的斯图加特公爵地位也有可能终结。
「……以弗朗茨教皇国代替马库王国成为伙伴可行吗?」
「宗教色彩可能会变得非常浓厚。对赚钱感兴趣，但对神不感兴趣的行会长们应该会反对吧。」
就在塞扎尔喃喃自语地告诉他时，卡罗琳却这样反驳道。
「无论做什么，他们都反对。总之，我们需要同盟国。单靠我们无法打造一支能够遏制尼尔纳帝国的军队。而且……」
「而且也不能保证袭击了马可王国的未知怪物们不会入侵我国。」
没错。马克王国是邻国。邻国被神秘怪物袭击，自己的国家也可能会被袭击，这是施政者必须要考虑的事。
「虽然我不会去吃怪物，但是被怪物吃可不是什么好事，如果不尽早加强与马克王国的边境警备的话，，，，，，，。」
塞扎尔说着，拿起了与马克王国的国境警备相关的文件。
「行会长们也必须理解事态的严重性啦。」
「啊，万一发生紧急情况，即使是精灵也要动员起来。」
塞扎尔和卡罗琳相互交谈，决定了斯图加特公国的前进道路。

尼尔纳帝国 帝都 维齐亚。
帝维齐亚现在是大陆最强国家的帝都，是名副其实的帝都。大马路四通八达，城墙是大陆最大的，到处都飘扬着象征帝国的佩剑红龙的旗帜。
这个大陆上最大的玩家也听到了马可王国的消息。
「从皇帝官房第3部得到的情报来看，怪物们好像完全征服了马可王国。王都西格里亚的大使馆也失去了联络，其他的城市也都被怪物覆盖了。」
告诉他这是一个30多岁的男人，名叫贝特尔特·冯·布洛。他是管理皇帝整个事务的皇帝官房长官。
「原来如此。马可王国被怪物占领了吗?真是个悲惨的国家。那个国家的军备好像是虚有其表。这样的话，我们应该先攻入马克王国。」
对贝特尔特说这话的壮年男子是马克西米连·冯·罗希滕贝格，他完成了尼尔纳帝国的南部统一的伟业，将尼尔纳帝国变成这个世界上一个令人可畏的国家。
「不,陛下。根据情报，怪物们拥有可怕的力量。我方侦察队在国境附近与怪物进行了交战，这边的攻击几乎没有效果，敌人的速度也很快，我方军队只得撤退。」
「嗯，你是说敌人并不是无脑笨蛋，最好别当成单纯怪物」
听着贝特尔特报告时，马克西米连摸了摸下巴。
「我想要关于怪物的具体信息。现在分析收集到的信息，还要获得新的信息。我国必须比别国提前掌握更多怪物的情报。这个怪物可能会动摇大陆的局势」
马克西米连从直觉上预感到，这将不仅仅是一场怪物风波，而是会发展成席卷整个大陆的骚动。
「遵命，我会命令皇帝官房第3部继续收集怪物的情报。」
「还有关于弗朗茨教皇国的情报。他们要借此机会，在光之神和他的名义下建立同盟。他们的目的无非是想成为大陆的军事盟主。我不会让他们得逞的。」
虽然贝特尔特点头称是，马克西米连这么补充道。
他好像已经明白了弗朗茨教廷要召开大陆各国会议的目的。他们还打算当场把联军军队指挥权交给了教皇弗朗茨，怀疑他们是不是想成为大陆的军事盟主。
「弗朗茨教皇国还没有正式联络，您认为弗朗茨教皇国会采取某种举动吗?」
「是的，他们曾多次抱怨我们的南部统一。在这场怪物风波中，我不认为他们会坐视不管。他们会光之神、光之神的吵吵嚷嚷，让一切都有利于自己。」
实际上弗朗茨教皇国确实是打算召开大陆各国会议的。但并不清楚这是否如马克西米连所料，是为了掌握大陆的军事主导权。
「而且，也许弗朗茨教皇国会收买我国的外交官。发布公告，接受收买的人将被吊死。」
「遵命，我将发布公告。」
看来弗朗茨教皇国的收买工作也在预料之中。
「你觉得斯图加特公国最近有何动作?」
「我方打算先主动提供军事援助，如果斯图加特公国拒绝，待到他遭受怪物攻击，我方将作壁上观，以怪物强大到足以屠灭马克王国能力，那个国家现在应该已经开始做好从大陆逃跑的准备了」
在这种情况下，如果接受军事援助，军队驻扎将成为常态。事实上是军事占领。
「不管怎样，首先要和弗朗茨教皇国跳舞。如果能跳得好就好了。」
首先在大陆各国会议上贯彻自己的主张。
「还有，『圣乔治』怎么样了?」
「现在也处于休眠状态。要不要觉醒?」
突然，马克西米连说了一些奇怪的话题，而贝特尔特回答道。
「根据情况觉醒吧。这个龙之国-----尼尔纳帝国的英雄『圣乔治』。」
马克西米连告诉他后，把他的背靠在椅背上。 

1-18 变异
[女王陛下的异世界战略 変異] by kestapo

「马可王国灭亡了。」
我告诉鲍姆胡特村村民。
我在精灵面前展示了被俘虏的马克王国的重要人物。
「那是第二公主艾丽莎贝塔……」
「难道是真的，马可王国灭亡了吗?」
精灵等人都一副不敢相信的表情，看着俘虏。
「重复一次。马可王国灭亡了。现在已经没有威胁你们的敌人。马克王国现在处于阿剌克涅的支配下。但是,我打算给予你们自治权。这个森林是你们的自治区,自己统治吧」
「那真是太好了。但是，真的可以吗?」
我这么告知，可是长老却疑惑着说道。
「没关系。只是有军队驻扎。经过对周边调查,这个森林以北是斯图加特公国,东是的弗朗兹教皇国,南是尼尔纳帝国，森林是各大国的十字路。如果有人对阿剌克涅或你们采取军事行动的话，这里就是战场」
「战场!这片森林吗? !」
听了我的话，精灵他们露出难以置信的表情。
真是逍遥自在的种族们。如果仔细看地图，就会知道这里是通往大陆最大规模的4个国家的十字路口。
这里没有干道，也没有田地。这个世界的军队恐怕很难维持兵站。但是，困难和不可能是不同的。困难只要有干劲，就会迎刃而解。
「放心吧，你们已经在阿剌克涅的庇护下了。如果有国家想要对你们做点什么，我们就将其排除。还是说你们想在其他国家的庇护下，而不是在阿剌克涅的庇护下?」
「不!不会有比这更荒唐的事了!全托阿剌克涅女王的福,我们现在安居乐业。您还为不久前在袭击中死亡的人报仇。在您的庇护下明显对精灵更好」
姑且先听听意见。和预想的一样，没有异议。
肯定也是这样吧。据我调查，大陆上最大的几个国家都崇拜光之神。信仰者对其他宗教较为野蛮，具有排他性。精灵信奉宗族独有的森林之神，拒绝接受别人强推的光之神。
但如果在阿剌克涅的庇护下，就不必担心这一问题。至少我对精灵们的信仰只字不提，也不打算触及。对于我来说，神什么的是不存在的，只要崇拜喜欢的东西就好了。
「那么，为了今后我们双方之间能够建立更为牢固的友好关系，我这里准备了契约书，精灵宗族在在阿剌克涅的庇护下建立自治政府，谁来签字」
我说着，在桌子上放了一份外交文书，定义了阿剌克涅和精灵的关系。契约书的宗旨是，在我的庇护下，形成自治政府，以后进行国家外交。
「那么，我来。」
当然是长老。
「那么，请在这里写上你的名字，这里写上----鲍姆胡特村的代表人。」
「在这里吧。」
说实话，我无法理解精灵的文字。不知道写了什么。说不定上面写着笨蛋什么的。
但是，我决定相信长老。他们看到了阿剌克涅压倒性的力量。他应该知道，现在再反水也没有利益可言。如果不理解的话，也只能让对方理解。
「那么,这里就签我的名字-----------」
说到这里我受到了打击。
我叫什么名字?
在日本的时候一定有自己的名字。但是，我想不起来。怎么也想不起来。好像一开始我就没有名字一样，一点也想不起来。
「阿剌克涅女王大人……」
长老担心地问我，我差点吐了。
难道意识已经完全被阿剌克涅吞噬了吗?是这样吗?所以就忘了吗?
「女王陛下……」
塞利尼安也担心地看着我。
对了，塞利尼安不是有名字吗?即使和阿剌克涅的集体意识联系在一起，我也不可能没有名字。
「塞利尼安……」
「什么事呢?」
就在我喃喃自语地告诉他时，塞利尼安问道。
「塞利尼安。给我起个名字吧。什么都行，给我起个名字……」
「给您起个名字！？?」
在我苦苦哀求的情况下，塞利尼安露出为难的表情。
「格雷比雷亚怎么样?」
「格雷比雷亚……什么意思?」（Grevillea; spider flower. ）
「这是被称为蜘蛛花的花的名字。」
塞利尼安所说的也被称为蜘蛛花。一种美丽的花的名字。
也许这是与阿剌克涅女王相称的名字。
「好，谢谢你，塞利尼安。从今天开始，我就是格雷比雷亚。阿剌克涅的女王格雷比雷亚。这就是我的名字。」
得到名字的我觉得自己有点远离了阿剌克涅的集体意识。
「写上名字，格雷比雷亚。阿剌克涅女王。」
我在合同上写上名字和称号。我的新名字。
「合同已经签好了，希望我和你们今后继续保持良好的关系。」
就这样，森林里的精灵们进入了阿剌克涅的庇护下。
其中虽然也有反抗进入阿剌克涅的庇护下的村庄，但是知道我方是毁灭了马可王国的势力，知道我是以成为大陆最大的国家的目标后，他们又改变了意见，效仿了鲍姆胡特村。
「这样一来，精灵森林将得到暂时的安宁。我们即使与大陆上最大的国家群为敌，也能取得胜利。」
我说着回到了阿剌克涅最初的据点所在的地方。
现在这里也是阿剌克涅的据点。虽然有一段时间没有使用，但是现在已具备动力器官、受孕炉、肉脏库等必要的东西。而且作为最新的设备，也建造了某个设施。虽然使用这个的机会还很遥远。
「那么，今天我已在鲍姆胡特村吃过饭，所以不吃饭也没关系。干肉和硬面包是永别了。今天好好洗个澡，然后再睡在软软的床上。」
刚才虽然说了有最新的设备，但那并不是指洗澡。想洗澡的话只要请工虫帮我就可以
「塞利尼安。一起进去吗?」
「可以吗?」
当我去洗澡的时候，塞利尼安露出惊讶的表情。
「可是，我不能脱掉盔甲，打扰您了……」
「是吗?你的盔甲没法脱呢……可以用拟态吗?」
塞利尼安的盔甲是塞利尼安身体的一部分。不能拆，也不能脱。至少在目前的情况下，塞利尼安是做不到的。
「如果不事前尝试的话……」
「好吧，如果有一天能得到一个大温泉，再试试吧。」
和塞利尼安一起洗澡似乎很困难。
「女王陛下。」
就在我为如何泡澡而烦恼的时候，一个声音响起。
阿剌克涅的据点由利珀虫看守。不可能轻易侵入。能够通过的只有一些关系亲密的精灵。
「莱莎?」
出现的是莱莎。
「怎么了，莱莎?有什么事吗?」
「是的，我有件事想拜托阿剌克涅女王……」
我要问的时候，莱莎难以启齿地告诉了我。
「我也想加入阿剌克涅女王的军团。」
莱莎说的话出乎意料。
「想加入我的军团?怎么回事?」
「我想.....我不能再这样下去了。在利纳托死的时候.....如果我有更大的力量....应该能救利纳托。所以……」
当我打心底里感到疑惑而去问时，莱莎这样回答。
原来如此。莱莎从来没有放下利纳托被杀这件事，当然了。从小一起长大，连结婚都约定的对象被杀，什么都感觉不到才怪呢。
「不凑巧，精灵对我的军团没有必要。即使你愿意，我也不会允许的。」
「拜托了!我也想要像塞利尼安一样的力量!」
虽然精灵的弓箭技术确实不错，但这不符合我的战斗方法。
「……那么，你有不做精灵的觉悟吗?」
我静静地这样问。
「不做精灵……怎么改变?」
「方法其实很简单。」
是的，方法很简单。
「这是转换炉，是将外部生物转换成虫族的设备。我想把熊和狼等野生动物捕捉过来，把它们转换成虫族，所以做了这东西，我觉得对精灵应该也是有效果的。」
我让工虫制作的新设备。那是转换炉。
这是将阿剌克涅阵营外的生物转换成虫族的替代品。如果抓住熊并把它关进转换炉，就能生出具有熊特性的虫族，如果抓住狼并把它关进转换炉，就能生出嗅觉比普通虫族灵敏的虫族。
如果加上精灵……不知道会变成什么样。
「事前先说清楚了，虫族是有集体意识的。如果你成为虫族,那么你的意识也会进入那个集合意识。一不小心,你现在拥有的意识也会彻底失去。尽管如此,你还要做么……」
我这样忠告着，看着莱莎。
「拜托了，我也想变得更强。我不想让自己再像失去利纳托一样。」
莱莎的决心很坚定。即使我提出忠告，她也不介意。
「知道了。那就进转换炉，马上就会结束。」
我说着，打开像铁处女一样的转换炉，向莱萨招手。
「是。」
莱莎吸了一口气，进入了转换炉。
然后，我关上了门。
「啊，啊，啊!」
「莱莎?莱莎，你没事吧?」
从转换炉里发出惨叫的声音，我慌忙搭话。
当尖叫声停止时，转换炉打开了。
「这就是虫族……」
莱莎的样子变了。背上有8只像塞利尼安一样的虫脚，还有天蝎一样的尾巴。她的新身体看起来很混乱，时而摆动手臂，时而摆动尾部。
「怎么样?你还保持着自己的意识吗?」
「是的，没问题。」
莱莎的意识似乎没有被集体意识所吞噬。我也好，塞利尼安也好，原来的人格存在的东西可能很难被集体意识所吞噬。
「莱萨，可以使用拟态吗?」
「是拟态吗?」
我问了一些感兴趣的事情。
「想象一下自己原来的身体，非常强烈的想象。」
「把自己原来的身体……」
当我告诉他时，莱莎呻吟着，想起了自己精灵时的身体。
于是，莱莎变成了绑着两股栗色辫子、穿着裤子的精灵。
「又恢复原状了……」
「没有复原。就像字面一样，只是拟态而已。稍微放松一下，就会恢复成虫族的样子，请小心。」
莱莎目瞪口呆的样子很有趣。
「好了，那么，今后请多关照，莱莎。欢迎来到阿剌克涅。我们欢迎你。」
就这样，我把莱莎迎到了阿剌克涅。
因为有了两个拟态的人，制定战略的范围就扩大了。 

2-1北部的贸易国家
[女王陛下的异世界战略 北部的贸易国家] by kestapo

「潜入斯图亚特公国！」
我在早餐的时候这样告诉她们。
准备早餐的是在马可王国被捕的俘虏。因为讨厌他们，所以让他们在派拉赛虫的操纵下为我准备食物。今天的早餐是培根蛋、色拉和面包。这是一顿不算豪华的饭。顺带一提，原材料是100%的精灵产。
「斯图亚特公国吗?」
「是的，那个国家处于很容易被进攻的位置。虽然中途的山岳地带很麻烦，但比进攻弗朗茨教廷和尼尔纳帝国容易。」
要想攻入尼尔纳帝国和弗朗茨教皇国，必须经过精灵的森林。我不想自己先承认庇护，然后让他们的森林变成战场。这么做是不对的。
要想攻入尼尔纳帝国，就必须渡过被称为泰梅尔河的大河。虽说可以在水上建桥，但是即便如此向对岸发动进攻还是很难的
斯图亚特公国相对则很容易。
斯图亚特公国是位于旧马克王国领土东北方的城市，只要越过途中的山岳地带，就可以轻易攻占。而且，如果压制住斯图亚特公国，也有可能进攻弗朗茨教皇国。
基于以上理由，我选择了斯图亚特公国作为下一个目标。
「虽然我们还没有受到任何损害，但如果不先控制他们的土地，就会成为本土决战。许多精灵和虫族将成为牺牲品。这里应该先发制人，控制斯图亚特公国。」
之前的原则是，如果被打就还手，但这次计划的是先发制人的攻击。虽然斯图亚特公国没有给我们带来任何损失，但是其位置是个问题。他们的土地是到阿剌克涅的必经之路。
恨就恨你们出生点不好吧。
「遵命，陛下。那么，我去调查一下。」
「我也去。」
虽然塞利尼安同意地点点头，但我轻轻地这么说。
「女王陛下!很危险的!这可是潜入全是敌人的领地!」
「我以前也被敌人包围过啊，而且在琳恩城，你我不是也一起行动过吗?」
因为被过于「人类」的东西包围着，已经忘记了与人类的交往方式。我蛮想被活着的人包围着度过，做好回归社会的准备。
「而且我也有想亲眼看看的想法。虽然可以通过集体意识看到，但为了慎重起见，我还是想亲眼看看，可能的话与对方进行交涉。」
是的，我们的目的不仅仅是侦察斯图亚特公国。侦察，掌握情况，然后和合适的人交涉。
「但是，还是很危险……」
「塞利尼安会帮我吗?」
我这样告诉还没有下定决心的塞利尼安。
「我的骑士塞利尼安，能用你的身体保护我么。」
「啊!遵命，女王陛下!」
塞利尼安是如此忠实的为我竭尽全力。
「请问，我该怎么办呢?」
在那里说出疑问的话的是莱莎。
「莱莎也能使用拟态，希望你也能一起来。弓的本领提高了吧?」
「是的。用以前的身体无法想象的坚硬的弓都能拉上去。命中精度也提高了很多。」
变成了虫的身体的莱莎肌肉力量上升，变得能拉难以置信的大弓。虽然让我看了练习的情景，但能把相当于弩的大小的弓箭不断地射到300米以外的地方，只能说很厉害。
「另外，我已经准备好了一个战斗力。」
我这么一说，房间里进来了一个男人。这不是我用派拉赛虫操纵的马克王国的人。完全不认识的男人。大概是30岁左右吧。
「这个是谁?」
「我来介绍一下，这是假面虫。」
我向塞利尼安介绍这个新虫子，塞利尼安则仍保持着对该男性的警惕
假面虫。虽然其战斗力与利珀虫相差无几，但费用却是后者的两倍以上。相应的，他有重要的能力。
「假面虫，解除拟态」
我这样命令的话，男性的脸就会劈开了，露出尖锐的巨大獠牙。从背上飞出虫腿，人的腿弯曲成两根毒针。
而且，出现的身姿是完全体的虫族。
「喂!这是虫族吗?」
「是的，虫族。不过，是可以拟态的虫族。是可以伪装成敌人的间谍，侵入敌人阵地，进行破坏活动的特殊单位。对这次的工作来说，此虫族有再好不过的能力了吧?」
对人类的脸裂开，虫族的脸出来的事吃惊的莱萨听着我的说明。
假面虫的特殊能力是拟态。现在虽然也使用塞利尼安和莱萨，但普通单位中能够使用拟态的只有这一种。他们伪装成敌人的非武装部队侵入敌人阵地，利用自爆等攻击进行破坏工作。
像这次一样，是用来侵入潜在敌国的最佳替代品。
「我,塞利尼安，莱莎与假面虫要潜入斯图亚特公国。斯图亚特公国人是怎样生活的,否拥有什么样的政治形态,目前采取何种举动。这是此次需要调查的内容。」
我这样陈述了这次调查的目的。
「当然，我们也会调查地形。如果我们要进攻斯图亚特公国，必须先调查经过哪条路比较合适。」
当然，这是预防性战争。压制斯图亚特公国，是为了作为到弗朗茨教皇国的跳板。因为与弗朗茨教皇国之间有可能会有一场战争。
「有多少只假面虫?」
「与我们同行的是1个，然后别动队以4人为一组组成，总计16个小组进行渗透。一旦发生情况，他们就是我们的支援。」
当塞利尼安问道时，我这样回答。
「那么，我们伪装成来自马克王国的难民，潜入斯图亚特公国。老实说，我们不知道他们能否接受我们，但要越过国境，只有这个办法了。」
我们把马克王国的人都杀了，所以也不能伪造文书了。如果是这样的话，就应该事先准备好许可通过他国的文件，事到如今才后悔莫及。
「好吧，出发时间是今天傍晚，这样明天早上就能到达斯图亚特公国的国境。在此之前，要做好各自侵入的准备，尽量让自己看起来像难民。」
我发出了那样的指示。
我让工虫尽量准备脏衣服，塞利尼安也不情愿地在盔甲上抹上泥。莱莎考虑到自己作为难民如何进入马克王国，最终选择了解开头发遮住耳朵的方法。
假面虫将马克王国居民做成的肉丸子做为原料制作作战所需的部分。长相、性别、服装各不相同的假面虫品种已进入生产阶段。
马车有很多。为了以防万一，在袭击城市的时候，保留了马车。这样取下来的话也会有有用的东西。
差不多是傍晚了，出发吧。
我们和假面虫同时出发，同时到达了斯图亚特公国的国境线。途中山道险峻，戒备森严，看来突破并不轻松
「停，停!」
当我们到达斯图亚特公国的国境线时，守卫国境线的骑兵正向我们的马车前进。
「什么事呢?」
「停下!从这里开始就是斯图亚特公国!你们已经取得通行许可了么!」
我满脸笑容地告诉他，骑兵队的指挥官却大声喊道。
「但是……我们是从马克王国逃出来的，没有这种东西。因为国家突然崩溃了……我们走到这里也是为了保全性命……」
我这次哭了。
「嗯!原来如此。听说马克王国确实已经崩溃了。竟然还有人活着。我就动用权限让你们通过吧。走吧，祝福各位小姐。」
「谢谢您的好意。」
骑兵队的指挥官向我们发放了从这里可以进入前面城市的通行证，然后把通行证交给了我们。
我原以为这是一个充满杀气的世界，但我觉得有些人意外地还保有人类的温暖。如果可以的话，不杀掉那个骑兵队的指挥官就好了。我把好心人杀得太多了。
「来到斯图亚特公国的第一个城市是玛琳。今天我们就去那里过夜吧。我们想立刻开始刺探情报。我们先去找旅馆，放下行李，再行动吧。时间是金钱。」
「明白，女王陛下。」
那个骑兵队的指挥官给我写的通行许可证对通过城市也很有效。我们仅用一点点通行费就通过了城市的关卡，进入了最初的港口城市玛琳。
「女王陛下，是海!是海!」
「是海啊，不过，我没那么兴奋，莱莎。」
玛琳是个面朝大海的城市。
在半盆地的一半被大海占据的地形上，在斜坡上排列着建筑物，从那里可以俯瞰到无数商船往来的大海。船只之多无法与马克王国的港口城市相比较，由此可见这个国家因贸易而繁荣。
「对不起，我第一次看海……」
「是吗?因为一直生活在森林里吗?海又大又漂亮，可是很危险。很容易就把人吞没。」
莱莎告诉我，我环视着大海这么告诉她。
「好像是阿剌克涅啊。」
「对，像阿剌克涅一样。」
大海像阿剌克涅一样。
广大地连在一起。并且，一旦发怒就会挥舞破坏，将全部吞入海中。真的和大海很像。
「客栈选择哪里?」
「虽然我想说哪里都可以，但还是有自己的独立房间。有一张软软的床，饭也很好吃的地方。可惜这个世界没有旅游指南，也不知道哪里是三星级的。」
塞利尼安告诉我，我却满不在乎地这么回答。
「我建议选择容易进行警备的地方。女王陛下时不能有什么闪失的。可以由我可以选择客栈吗?」
「听你的，塞利尼安。这的确不是在潜在的敌区悠闲自在的时候。我有些太过放松了。」
人们来来往往，看着恬静的风景，就会松懈下来。
这里是潜在的敌区。必须先观察城门，观察城墙，观察警卫士兵，然后再考虑攻陷这座城市的情况。没有悠闲地看着大海的时间。虽然很遗憾。
「那个旅馆吧。最大的那个,内部和周边可以部署假面虫。治安情况不算很糟糕。而且──」
我看了看被塞利尼安指着的旅馆。那家客栈是应该说是客栈街中最高级的了。
「从靠海的房间可以看到海，女王陛下。」
「谢谢你，塞利尼安。」
塞利尼安真的很温柔。
有这样的骑士服侍我，真是幸福啊。 

2-2冒险者公会
[女王陛下的异世界战略 冒险者公会] by kestapo

我们把行李放在客栈，马上开始了对第一个城市玛琳的调查。
说实话，要拿下这里是很容易的。城墙最多就是应付走私分子的程度，警备士兵的数量也非常少。除了为了维持治安的少量骑兵，城墙上只驻扎着一个中队的战力。
他们不认为这里会成为战场。
「那么，我们收集情报。」
我带领着塞利尼安、莱莎、假面虫在街上前进。
「你觉得怎么做才好?我已经掌握了地形，随时都可以拿下，但为可能的谈判，我想先了解一下内情。这种情况应该去哪里?」
这个世界没有报纸。不能从报纸上了解世界局势。
本来就算有报纸，我也看不懂这个世界的文字。
「我不知道。如果是村子，去集会场的话，大部分的事情就能打听到。」
「集会场……女王陛下，去酒馆怎么样?」
莱莎说道，塞利尼安似乎想到酒馆。
「酒馆啊。原来如此。确实是个好主意。」
我同意了塞利尼安的意见，就去找了酒馆。
意外的是很容易就找到了酒馆。就连不识字的我也能认出来，在户外广告牌上画着一个溢满的啤酒杯，所以我马上就认出来了。
「那我们走吧，塞利尼安，莱莎，假面虫。」
「了解。」
我领着三个人钻进酒馆的门。
「啊?」
于是，受到了关注。
嗯，当然了。我穿着工虫为我做的华丽而低调的礼服，塞利尼安和莱莎是令人吃惊的美少女。受到关注也不奇怪。
「小姐，你知道这里是什么店吗?」
「我知道。」
门旁边的座位上坐着的黝黑,身材矮小的男人--------我想,大概这是矮人--------在对我说话,我回答到。
「这么说，你应该知道这不是女孩应该来的地方。这是大人的社交场所，对你这个小孩子来说，早了3、4年。」
「啊，原来如此，你是想这么说吗?」
矮人的男人好像想说，年纪轻轻只有14岁的我来酒吧很奇怪。确实没有考虑。现在的我已经完全忘记自己是14岁左右了。
「虽然看起来是这样，但我是大人。对吧，塞利尼安?」
「啊!女王陛下的确是大人。」
赛利尼安这样告诉我。
「所以，我确定是来喝酒的」
「随你的便。小孩子喝酒很快就会晕头转向」
矮人的男人像是放弃了一样，把注意力放回了自己的啤酒杯。
「塞利尼安，莱萨，假面虫。上座。然后把耳朵竖起来。」
「是的，女王陛下。」
语毕，大家围坐在一起
「客人，您有什么要求?」
「红酒。」
说实话，用不着被矮人指出，我不喜欢喝酒。
自从可以喝酒的年龄被下调到18岁之后，虽然去喝了几次，但是完全不觉得酒好喝。我可能本来就对酒精没有抵抗力。即便如此，现在也要装作在喝酒。
「我喝牛奶。」
「我要啤酒。」
莱莎和塞利尼安各自订购。只有我要了牛奶！？太丢人了。
嗯,好。现在把耳朵竖起来吧。不知是哪一个人在酒馆里喝多了说着多余的话。
「那么，你听说了吗?马克王国的事件。」
「啊，我听过，我听过，一个国家灭亡，真是太可怕了。」
哎呀哎呀。我马上就听到了。
「公爵陛下是怎么想的呢?如果怪物们北上，那岂不是比尼尔纳帝国的进攻还要头大吗?」
「不，尼尔纳帝国更可怕。因为尼尔纳帝国的皇帝马克西米利连是怪物中的怪物。」
嗯！？尼尔纳帝国和斯图亚特公国的关系不是很好吗?看来有机可乘。
「冒险家公会的家伙们可真够轻松的。只要跑去马克王国看看就能赚点零花钱，就算斯图亚特公国灭亡了，也可以到别处做买卖」
「不。冒险者行会的家伙们也相当辛苦呢，国家指定任务因为缺乏人手而无法完成，可不是谁都想去马克王国的，为什么马克王国会被毁灭啊」
一个叫冒险者公会的组织开始对马克王国进行调查了么！？得让国境附近的利珀虫警戒了啊。偷偷摸摸地窥视内部可不是好事。
「为那些暴戾的冒险者干杯!希望他们荣光!」
「为替胆小的骑士团调查怪物巢穴的不要命的人干杯!」
酒醉者们各自高声干杯，嘲笑着。
「我对冒险者公会有些兴趣了。莱莎，知道什么么?」
「详细的不了解，不过偶尔会有一些冒险者来到精灵的森林里抓逃犯。性质上属于佣兵」
我对莱莎发问，莱莎却对冒险者无好感。
「要去看看冒险者公会么?」
「太麻烦了，我们现在得身份是来历不明得难民。」
当塞利尼安告诉我时，我却否定了。
「客人们是来自马克王国的难民吗?」
酒馆的老板好像听到了我们的谈话。
「是的，我们是从马克王国逃出来的。」
「这位穿着礼服的小姐好像什么都做不了，可是着盔甲和拿弓的小姐不正适合冒险者职业么，如果是难民，又没有收入的话，尝试一下冒险者这个行当也是一种办法。」
果然比起毫无用处，无所事事的我，塞利尼安和莱萨更适合当冒险者。
这里也许应该赌一赌。
「冒险者公会在哪里?」
「在斯韦恩公纪念大道上，有块很大的牌子，一眼就能认出来。」
我向酒馆老板询问冒险者公会的位置
「谢谢你，帮了我的忙。这是谢礼。」
我把不少银币放在柜台上，领着塞勒尼安等人出去了。
「塞勒尼安，莱莎。需要对冒险者公会进行调查，今天太晚了，明天去。他们可能正在调查马克王国，不能让他们知道我们不想让他们知道的事情」
「遵命，陛下。」
我在店外这样命令，和塞利尼安他们一起回到了客栈。
这里要说明的是，客栈的床铺很厚实，饭菜很美味，能看到海的景色很漂亮，很满足。谢谢你，塞利尼安。你在选择客栈方面也发挥了才能哦。
我本来告诉塞利尼安和莱萨，明早上去拜访冒险者公会。
而因为长途旅行的劳累使我睡过了头，塞利尼安和莱萨都笑着原谅了我，真是抱歉。
「冒险者公会在斯韦恩公纪念大道么?」
我按照酒馆里老板说的走在大街上。
「是那个吗?」
当我走在名为斯韦恩公纪念大道的街道上时，挂着画着交叉的剑和弓箭的牌子。一看就知道是在招募佣兵什么的招牌。
「是那个吧，没有其他像样的建筑。」
「实际上是什么样的地方呢?」
塞利尼安丝毫没有胆怯的迹象，而莱莎则有些不安。
「什么事都要试一试才知道，去看看。」
我带着塞利尼安、莱萨、假面虫前进。
……或者说，假面虫沉默寡言，不知道他在想什么，会和其他虫族一样认可我为女王么？
「不用担心，女王陛下。我们会按照女王陛下的命令行动。」
突然间，假面虫这么告诉我，我差点吓瘫了。你能好好说话啊。我稍微安心了。
「那么，去冒险者公会吧。」
就这样我们走向了冒险家。
建筑物是……没有什么特别的情况。有前台风格的柜台就像酒吧，放着写公告板和文件的桌子就像衙门。
里面的人各种各样。有矮人，也有女人，也有男人。每个人身上都有不一样的盔甲，每个人身上都有不一样的武器。
「这里是冒险者公会吗?」
我环视着冒险家公会，喃喃说道。
「欢迎光临，冒险者公会玛琳支部。是要发布任务吗?」
「不，我只是因为对冒险家感兴趣，才来看的。」
接待小姐笑容满面地告诉我，我如此回答，无视接待小姐。
「塞利尼安。这里的人有多厉害?」
「各不相同。里面有可能会苦战的对手，也有可能连工虫都赢不了的对手。」
我和赛利尼安毫不松懈地侦察冒险者公会。
「被贴出来的任务。如果能读懂文字的话……」
恰好，我能说这个世界的语言，却不会读文字。
「陛下，我们也作为冒险者进行活动怎么样?」
「为什么，塞利尼安，有这个必要吗?」
当塞利尼安告诉我这件事时，我很惊讶地回答说:
「是的，陛下。要想探查这里的冒险者们，建立联系是最好的方式。如果我们也作为冒险者活动的话，自然会产生联系」
原来如此。的确正如塞利尼安所言。
我试着通过集体意识来确认莱莎和假面虫是否赞同这个计划，对于这个问题，两个人都表示赞同
「决定了，那就以冒险者的身份活动吧。」
我告诉大家之后，环视了一下周围。
「首先应该做什么?」
「应该在前台登记吗?」
抱歉，刚才被我无视了，我现在过来了。
「我想申请成为冒险者。」
「是的。首先要制作公会卡-------」
「有年维持费吗?」
「不，不，只要能完成一些任务就行了。」
虽然在地球上也被办了各种各样的卡而感到厌烦，但没想到在异世界也要办卡
「那，给我办张卡吧。」
「好的。那么，请把手举到这个水晶上，后面会自动做成。」
接待小姐这么告诉我，我却有一种不祥的预感。
如果我在这里举起手推荐的话，是不是就会被发现是阿剌克涅的女王了呢?那么，假面虫的真面目是否也会被揭穿呢?这么想着，我凝视着水晶。
「啊，请问要登记吗?」
「啊，那么，等一下，我需要一些说明。」
我这样说着进入了提问环节。
「首先我想问一下，这是读取个人信息的机器吗?」
「读取的个人信息只有姓名和状态值，因为有很多人有各种各样的情况。」
原来如此。那样的话好像没有问题。
「对其他的事情一概不读吗?」
「如果有可以读取各种信息的机器，那可就麻烦了。这只能读取名字和状态值。」
如果确实存在与自己的意志无关地收集个人信息的机器，警方的工作量将急剧增加。在边境告诉他自己是难民的时候，如果有这么方便的机器，肯定会发生流血事件。
「那么，您需要登记吗?」
「啊，塞利尼安，你先试试看。」
因为对当我敷衍了事的接待小姐感到抱歉，我决定开始登记冒险者。
首先从塞利尼安开始。
「把手放在这里就好了吗?」
「是的，这样就可以了。」
虽然塞利尼安问道，但前台小姐正在观察水晶放射出的光在卡片上刻下文字的样子。
「是塞利尼安小姐吧。好像拥有很高的能力。这样的话，在任何地方的团队上都能派上用场。」
「我侍奉的只有女王陛下，我不打算跟随别人。」
「是吗?」
可怜的前台小姐。
「下一个是莱莎。」
「是的!」
在我的要求下，莱莎把手放在水晶上。
「嗯嗯。灵巧性和灵敏性非常高。主使弓箭吗?」
「是的，我用这个来战斗。」
「原来如此，这样的状态是适合的。」
莱莎的状态也很高。
「下一个是马斯卡，你试试看。」
「遵命，陛下。」
如果叫马斯卡莱德斯瓦姆(假面虫英文 片假名的缩写)，就有可能原形毕露，所以这里灵活地叫马斯卡。但是，在公会卡上一定会明确记载为假面虫的吧。
「嗯，是马斯卡莱德斯瓦姆先生?名字很奇怪。不过，隐蔽属性非常高，很适合当侦察兵。」
嗯嗯。他的名字被发现了，而且他的状态值也很高。
「最后是我吗……」
我虽然有不好的预感，但还是把手放在了水晶上。
「是格雷比雷亚小姐吗?状态……有点低。」
「老实说，有多低?」
「略低于平均水平。」
哦。果然如此。
我不能像塞利尼安那样挥剑战斗，也不能像莱莎那样使用弓箭。虚弱的普通市民。
「但是，才智和统率力非常高。这在本公会也有可能刷新了记录。这是被称为名将的人们所拥有的水平。」
是的，前台小姐告诉我。
「不亏是女王陛下。」
「塞利尼安。其他的状态都是凡人以下的。别表扬我。」
塞利尼安感动地称赞我，但我叹了口气。
「那么，冒险者登录就此结束了吗?」
「是的。以后请按照自己的喜好接受任务。」
这个冒险家的规则比录像租赁店要宽松。
「算了，塞利尼安。你挑一个合适的任务来吧。」
「遵命，陛下。」
在我的命令下，塞利尼安走向公告板。
然后毫不犹豫地拿着附有很多星星的任务订单回来了。
「……塞利尼安。那不是危险的任务吗?」
「没关系，我们可以。」
当我问道时，塞利尼安骄傲地回答。
「莱莎，里面写了什么?」
「嗯，『我希望消灭出没在郊外的格里芬。报酬是讨伐100万克拉，捕获300万克拉。』」
莱莎姑且也能读懂人类的文字。
「格里芬……」
应该是鹫的上半身狮子的下半身的怪物。
「和天使比起来不是什么了不起的对手吧。接受吧。」
「那么，我马上去办理。」
塞利尼安似乎很期待与格里芬战斗，兴奋地走向公会的前台。
然后，我们结束了接待，在30分钟后，前去对任务目标格里芬进行退治。 

2-3 冒险者公会 2
[女王陛下的异世界战略 冒险者公会2] by kestapo

我们为了达成讨伐格里芬的任务，来到了玛琳的郊外。郊外有广阔的田园风光，十分恬静。只不过这里有不是特别恐怖的生物可能会出现而已。
「女王陛下，格里芬在哪里?」
「这里本来不是格里芬的窝，所以它不可能一直在这里。」
当赛利尼安询问我，我耸耸肩。
「那么，怎么才能打倒格里芬呢?」
「有办法的，要把它引出来。」
虽然焦虑的塞利尼安也很可爱，但现在不是享受这种可爱的时候。
「看，用这个。」
我准备了两头牛。
「是牛吗?」
「我打听了一下关于格里芬的事情，他们好像是瞄准了在街道上奔跑的马车和农耕地带的家畜来进行攻击。那么，用诱饵，把钓上来的格里芬做成料理吧。」
我不会读文字但是会说话。
在塞利尼安为能够打败格里芬而欢欣雀跃的时候，我向公会的接待小姐提出了关于任务内容的具体问题。为什么在郊外会有格里芬出没呢?一般情况下，格里芬会如何讨伐呢?
而且导出的作战就是用饵钓的作战。
「因格里芬的出没，最近家畜都消失了，马车也无法通行，所以他应该在饿肚子。他一定会吃掉这些猎物的。快把牛拴在附近。」
「遵命，女王陛下。」
按照我的命令，塞利尼安把两头牛拴在了路边的栅栏上。
「我们躲起来。在风下。莱莎，你准备好弓箭了吗?」
「是的，已经做好了。」
好吧。至此，一切准备就绪。
「那么，剩下的就是你们的工作了，我不用管。」
状态值低于常人的我在此退场。
「到底是什么样的怪物呢?」
「是鹫和狮子的奇美拉。而且还很大。」
虽然莱莎陷入了思考，但我还是粗略地解释了一下。
「作为骑士，我想讨伐一次。」
「是吗?塞利尼安是骑士，消灭怪物也是骑士的工作吗?」
塞利尼安之所以欢欣雀跃，是因为他有着作为骑士讨伐怪物的精神。我觉得她也有点孩子气。
「……想要打格里芬的是孩子气吧?」
「啊，对不起。这种追着奖杯跑的感觉挺幼稚的」
通过集体意识向塞利尼安传达我的想法，但塞利尼安悲伤地看着我。不过，我还是觉得想打倒怪物还是挺孩子气的。
「难道我也一样吗?我不是怪物，而是把国家变成奖杯。比塞利尼安的奖杯更血腥，更可怕。」
我也是以游戏的感觉在「玩儿」这个世界，所以不能说别人。
「女王陛下，我能听到振翅的声音，有什么大的东西正在靠近。」
「是格里芬。就是个挺大的苍蝇王而已。莱莎、塞利尼安、假面虫，准备好了。」
莱莎尖锐地告诉我，我发出命令。
命令发出三分钟后，猎物就出现了。
是格里芬。就像传说中的一样，有着鹫和狮子半身的怪物。它抓住了害怕哭泣的牛，打算就那样飞走。他的爪子咬着牛肉，鲜血淋漓。
「莱莎，来吧。」
「是的。」
先发制人的是莱萨。
莱莎把经过特殊加工的弓箭当作长弓，瞄准了狮鹫。
紧接着，弓箭射向了格里芬。
「哇!」
格里芬尖叫着，爪子放弃了牛。
「下一个，塞利尼安，假面虫!」
「明白!」
在我的命令下，塞利尼安和假面虫从我们隐藏的树丛中跑了出来。塞利尼安手里拿着一把黑刃破圣剑，而假面虫手里拿着从武器店买来的斧头。
「不好!」
格里芬不知是从弓箭的疼痛中恢复过来的，还是肾上腺素让它无视痛苦，显露出凶猛的身躯，向着塞利尼安和假面虫展开翅膀袭来。
「啊!」
塞利尼安高喊着口号，挥舞着破圣剑，一口气向格里芬的头砍去。
「撕、撕!」
但是，格里芬转身避开了塞利尼安的一击，把嘴朝着塞利尼安伸出来。然而，对于塞利尼安来说，动作太慢了，她立刻转过身回避，然后用破圣剑将嘴击碎作为回礼。
而假面虫也默默发动了攻击。斧头的目标是狮爪的翅膀。但是，想要抓住扇动翅膀的格里芬的翅膀并不是一件容易的事情。而且，此时的假面虫还不适应以人类形态战斗。
「啊!这家伙，打算逃走吗?」
格里芬振翅高飞，飞上天空，然后飞向遥远的南方。莱莎再次射出弓箭，射中了格里芬的侧腹部。但是，格里芬没有掉下来。
「陛下!她逃了!」
「没关系，弓箭上做了手脚。这是一种强有力的香水，只要是虫群的嗅觉，就可以追踪。这样就可以到达那个家伙的巢穴。」
当塞利尼安懊恼地告诉我时，我望着空中向南飞去的格里芬这么说。
「不愧是女王陛下吧，万事俱备」
「嗯，我早就想过对方会飞，所以肯定会逃跑的。」
塞利尼安称赞道。
「快寻味追吧，假面虫，交给你了。」
「遵命，女王陛下。」
与感觉器官偏向人类的塞利尼安和莱莎相比，假面虫的嗅觉更灵敏。让他努力追踪吧。
话说回来，要是没跑太远的话就好了。
不管怎么说，我的状态值低于常人，所以很快就会疲倦。
「就在这前面。」
距离格里芬飞走40多分钟。
我们终于到达了好像是格里芬的窝的地方。
「好累啊……」
我筋疲力尽了。格里芬睡觉的时候是去山上的洞窟，走到那座山和爬山都非常累。一想到还要讨伐格里芬然后再回来，就想哭。
「没问题吧，女王陛下?」
「你先去吧。快点结束，塞利尼安。」
塞利尼安担心地看着我，我这么说道。
「我知道了，那我走了。」
塞利尼安一脸兴奋地消失在洞窟中。
5分钟后，可以听到格里芬的吼声，还可以听到激烈的金属碰撞声音。
「讨伐了，陛下。」
「辛苦了。」
我慰劳带着格里芬的头的塞利尼安。
「窝里还有三只幼鸟。」
「是吗?怎么回事?」
赛利尼安告诉我，我问。
「它们年纪还小，不忍心杀，所以就那样放着。」
「那不好，那不好，塞利尼安。」
虽然格里芬现在还很年幼，但不知不觉之间就长大了，开始袭击家畜。正因为父母被杀了，也许会因为憎恨而开始杀人。所谓的报复性连锁反应，这就是野生动物。
「塞利尼安。选择只有两个，一个是杀死。」
我告诉塞利尼安。
「二是保护幼鸟，把它带回家，等它长大后，把它放到转化炉里，让它变成虫族。」
格里芬的虫族很有魅力。
「那我们就养它吧。格里芬是一种强大的魔兽，只要能成为战斗力就好了。」
「那就决定了。格里芬是由塞利尼安负责培养的。」
就这样，格里冯的讨伐任务达成了。
「辛苦了，你们刚成为冒险者，却完成了这么艰难的任务，真让人吃惊。不亏是拥有优秀能力值的人。」
虽然我是凡人以下。
「对了，格里芬要多久才能长大呢?」
「格里芬吗?是啊，半年就长成成鸟了。所以很为难啊。很快就会长大，无论怎么讨伐都还会出来，没完没了。」
接受我的提问的接待员那样回答了。
「半年的时间里，能麻烦你吗，塞利尼安?」
「嗯，小意思。」
当我确认时，塞利尼安点了点头。格里芬的幼鸟藏在旅馆里。虽说是小鸡，但食欲旺盛，三只吃了一整只羊。
「那您辛苦了，这是100万克拉的报酬。」
在我们面前放着报酬丰厚的金币。
「嗯，这个好像能用。」
还挺赚钱的，继续从事冒险者这一职业也未尝不可。
「对了，女王陛下，我能感觉到别人的视线。」
「是冒险者们吧?他们好像对我们很感兴趣。作战很成功。」
冒险家们好像像我们预料的那样关注我们。这样一来，如果能和冒险家们建立联系的话，就能听到很多事了吧。
「喂，是你们讨伐了格里芬吗?」
「是的。」
穿着布板棉衣服的青年冒险者向我搭话，我尽量亲切地回答。
「太厉害了。那个任务的难度太大了，谁都不愿意接受。今天刚注册的冒险者把它收拾起来，太厉害。你是哪里人?」
虽然是亲昵的男人，但冒险者大概就是这样的吧。
「马克王国。」
「是马克王国吗?那太可怜了。你是逃过来的吗?」
「啊，就是从那地方逃过来的。」
我告诉他虚伪的身份后，青年投来了同情的目光。
「你对马克王国了解多少?」
「只是国家直接委托我们进行调查而已。国家认为马克王国被某个怪物统治，不断地派遣冒险者。但是，几乎没有人回来。」
原来如此。几乎不了解马克王国的内情吗?
「我继续问，这个国家和平吗?」
「和平吗?真是个谜。据传闻，尼尔纳帝国正在寻求驻军许可。据说弗朗茨教廷也施加压力，要求结成同盟。」
嗯。这个国家也有战争的影子吗?
「斯图亚特公国和尼尔纳帝国的关系不好吗?」
「尼尔纳帝国的态度很傲慢的。他们认为全世界是属于他们自己的东西，随意行事。」
傲慢的大国?是讨厌的家伙吧。
「还有，国家正在大规模收购物资。这可能是战争的征兆。国家大规模收购物资通常是在发生灾害或面临战争的时候。」
早点说那个就好了。这不是明显的战争准备吗?
「你认为斯图亚特公国会怎么做?」
「现在的公爵塞扎尔公阁下想要避免战争。无论是面对怪物，还是面对尼尔纳帝国。」
虽然不想打仗，但是做好准备了吗?
「啊，如果可以的话，和我们一起组个队吧。和你们一起的话，能够很快攻略上级任务。一起打蝎尾飞狮怎么样?」
「好啊，那就组个队吧。」
那天，我们负责击退曼提柯，但很快就结束了。莱萨射进眼球，塞利尼安斩杀，就此结束。同行的冒险者们没有任何用处。
但是，这样我们的名声就提高了。
继格里芬之后，讨伐蝎尾飞狮的我们因冒险者公会而出名，变得家喻户晓。
这是成为了引导我们走向真正目标的钥匙。 

2-4 社交界
[女王陛下的异世界战略 社交界] by kestapo

在讨伐了格里芬和蝎尾飞狮之后，我们也完成了各种各样的高难度任务，不仅是玛琳这座城，在整个斯图亚特公国也变得有名了。
但是，也有人对此不以为然。
「你们是最近那个活跃的冒险者团队吧?」
从客栈出来后，在一条小巷里，一看就是一群品行不端的男人。他们身上裹着廉价的皮盔甲，对我们投来充满敌意的目光。
「不知道是不是否活跃，但我们确实是冒险者。」
我这样回答了男人的问题。
「别装傻了!就是因为你们做了那么多高难度任务，所以我们这些冒险者才会过的这么艰苦。不管怎么说，就是因为你们，公会里都是高难度任务了。」
(这里大概的意思是说，以前发高难度任务没人做所以干脆不发了，只有低难度。现在都变成高难度任务了，结果比较low的冒险者吃不消了)
什么啊。难道想把自己的实力不足归咎于我们吗?
「所以?那就换个工作吧。你们应该会找到什么好工作的吧。」
「嗯，你个混蛋!」
我厌烦地告诉他，男人却拔出了刀。
「拔出它是为了战斗吗?」
「我只是想让你知道一下，我要把你那张漂亮的脸剁碎。」
当我问道时，男人这么说着就回了句，然后把长剑转了一圈。
「塞利尼安，去做他对手。」
「明白。」
塞利尼安挡在男人们面前。
「那就先从你开始吧!做好心理准备吧!」
男子说着举起长剑，双手却被砍下。
「怎...怎么回事.......」
在接下来的瞬间，与我们交织在一起的5名男子的头飞了起来，鲜血洒在了胡同里。没有幸存者。所有的人都被砍头飞了起来，身体微微地痉挛着，摔倒在地。
「看来以后也会被纠缠的。」
「再遇到这种情况时候，我就把他们的头甩出去。」
我觉得出名也挺不容易的啊。
「来吧，我们今天也去趟冒险者公会吧，收集情报。」
在冒险者公会可以得到各种各样的信息。
冒险者们对旧马克王国的现状了解多少?国家之间的情况有何变化?国内局势到底是怎样的呢?
「啊，格雷比雷亚小姐!我一直在等你!」
不知为什么，接待小姐满脸笑容地迎接了我们。
「发生了什么？困难的任务吗?」
「不。有更重要的事，国家的某位大人物想见见格雷比雷亚小姐。」
哈哈。果然是太显眼了吗?
作为马克王国难民，我的脑子里闪过各种各样的问题，比如出手阔绰、税金未交等等。
啊。虽然也可能是因为塞利尼安的错，总是称我为女王陛下，但这只不过是一个绰号而已，所以没有任何问题。一般来说，哪有女王会去冒险者公会暴露真名然后注册的
那么到底是什么事呢……。
「格雷比雷亚小姐?没问题吗?」
「啊，啊，没问题。那么，那个大人物的目的是什么呢?」
接待小姐担心地问我，我却这么告诉她。
「虽然我还不知道详情，但一定是因听说格雷比雷亚小姐活跃的表现而来的。而且，在斯图加特公国，有能力的冒险者有时也会被国家挖走。」
嗯。进入国家内部是很危险的，但是能得到的回报也很大就是了。
「对了，后天晚上有个聚会，格雷比雷亚小姐和各位受邀参加!」
「聚会?」
接待小姐告诉我，我偏着头。
「是的。玛琳城会定期举办宴会，邀请商业行会长、国家和城市的大人物参加。全是有名的高贵大人物的聚会，无论谁都想被邀请参加呢!」
这该不是政治献金聚会吧。
「那，那就先见见那个大人物吧。只有直接对话才能知道到底是什么事。」
「就是，就是。」
在这里，说什么也没用。
下定决心要见那个大人物了。
「格雷比雷亚小姐吗?」
与我们见面的是一位漂亮的中年男子。
「是的，什么事。」
「虽然用语粗俗，但既然是冒险者公会的英雄，就原谅你吧。」
看起来很了不起的大叔呢。我也一样是了不起的人物啊！！！。
「我是巴吉尔·德布丰伯爵。这次我听说有个活跃的冒险者团队，所以前来相见。但令人意外啊，大部分都是女冒险者的团队。」
自称是德布丰的男人环视着我、塞利尼安、莱莎、假面虫，这样说。的确，男人只有假面虫。虽然这种假面虫是无性生物。
「这么说来为什么你们身上怎么有血腥味?」
「刚刚斩杀了想要袭击我们的歹徒，这个城市的治安真不好啊。」
我坦然地这样解释。
「哎呀!真是治安不好啊。玛琳城的治安状况在以前就是个令人头疼的问题,竟然有这种企图对小姐施暴还被反杀的废物，应该劝劝市长想办法着手解决治安问题了」
至于斩杀暴徒是否属于正当防卫，德布丰并没有深究。
「所以已经见到我们了，你还满意吗?」
「真是无礼的冒险者啊。但是，我认为那件礼服是一流的工匠做的。」
工虫们，你们得到了一流工匠的称号啊。
「难道不是隐藏身份，从事冒险者职业的马克王国的贵族吗?」
然后，德布丰在这里说出了一件荒唐的事情。
「不，没有那种事，我不过是个普通的冒险者。」
「我没听说过冒险者穿会穿那种裙子，而且这三个人是随从吧?」
如果不小心被怀疑是马克王国的贵族，那可就糟了。因为我完全不了解马克王国。我们只是单纯的践踏和毁灭了马克王国。
「我的确是侍奉陛下的骑士。」
「果然，我还以为不是这样呢。」
塞利尼安！我通过集体意识谴责塞利尼安。于是，塞利尼安流下了眼泪。......可爱！。
「不要问我是哪里的贵族?毕竟马克王国已经灭亡了。请不要让我想起家乡，请不要让我感到悲伤」
呀，这点子真好。从现在开始，即使被问到马克王国，只要装作受到刺激的样子就可以了。这样的话伪装成马克王国的贵族也是很完美。
「对了，对身为冒险者与马可王国贵族的你们，我有个请求，你们能听我说吗?」
「嗯，请说。」
下一个话题是什么?关于派对吗?
「希望你能够参加后天晚上举行的晚宴,请一定要参与。各位小姐们做为冒险者非常活跃,国家要人也会来，无论如何要在晚宴上见到各位英雄的身姿」
还是想让我们参加晚宴吗?虽然我不擅长那样。
「没关系，我会去参加的，后天吧?」
「后天晚上。」
我确认的时候德布丰点了点头。
「我想问一下，能借到晚礼服和无尾晚礼服吗?我有一件参加晚会也没问题的晚礼服，但另外三个人都没有。」
「哦，如果是这样的话，就交给我吧。我也经营服装店，会准备必要的礼服和燕尾服。」
好吧。这样礼服就没有问题了。
「那么宴会地点在哪里?」
「玛琳城的迎宾馆，这是邀请函。」
德布丰说着递了四张请帖。
「我理解了。特意邀请我们，我很感激。要是我们能够活跃宴会气氛就好了。」
「什么?不用那么紧张，只要你们出席就行了。因为列席者们只是想看一眼传说中的冒险者罢了。」
那是什么?我们是客居熊猫吗?
「那么。礼服和燕尾服三套能够明天拿到么。礼服费怎么办?」
「礼服费不用了，因我们无理的出席要求，既然如此，应该由我们承担全部费用。」
哦。原以为他是个讨厌的大叔，没想到他是个好人。
「那么，我们在晚宴上见面吧。哦，服装店的地址就写在这里，按照这个走就到。」
德布丰最后留下一张便条就走了。
「能看懂吗?」
「是的，好像是路易公爵荣耀街的第三个路口。」
我问莱莎，莱莎看了笔记之后这么回答。
「那么，我们今天先回去吧。还有很多事情要做。」
我打算带着3人离开冒险者公会。
「啊!格雷比雷亚小姐!是什么事?」
正要出门的时候，被喋喋不休的接待小姐抓住了。
「是想让我去参加晚宴，作为参加宴会客人的陪客而已。」
「哇!这不是棒极了么!能从行会那里收到宴会邀请，这可是史无前例啊！」
虽然我觉得很麻烦的地告诉了她，但接待小姐还是开始自己兴奋起来。
「不管是不是史无前例？会有国家首脑出席么?」
「呃?据说斯图亚特的公爵可能会出席？公爵塞扎尔·德·沙龙出不出席呢，听说他最近挺忙的，具体不清楚?」
啊。要是能和这个国家的首脑直接谈判就好了。
「感谢提供情报，那么告辞了。」
「是的!请替我们冒险者公会宣传宣传!」
我不想再卷入前台小姐的谈话中，赶紧走了出去。 

2-5 社交界 2
[女王陛下的异世界战略 社交界2] by kestapo

「那么，我们要参加晚宴了。」
我在住宿的旅馆的自己的房间里这样告诉你。
「在晚宴上，会得到普通冒险者根本听不到的信息。参加这个晚宴的价值非常高。我想借此机会，多了解一些有关斯图亚特公国的信息。」
我说道，塞利尼安、莱莎和假面虫点了点头。
「问题是我们的身份有可能暴露，那个叫巴吉尔·德布丰的男人随意地误会了我们是马克王国的贵族，可是我们却要花很多功夫进行假装，贵族可以有很多自己圈子才能知道的事。」
这样说着，我叹了口气。
「家纹、座右铭、亲戚关系，这些东西现在开始伪造是不可能的。这里用丧失记忆或精神创伤来掩饰。照这个方向走可以吧?」
「是的，女王陛下。虽然现在有让马克王国内的虫族去调查贵族宅邸的方法，但比起拙劣的演技，完全不记得的方法安全性会更高吧。只能照这个方向来了。」
想做的话，也有让现在在马克王国内工作的虫族调查贵族的宅邸，调查家纹等的方法。但是，如果考虑到有不擅长和贵族认识的人，或者因为记不太清楚而出错的风险，这是不可能的。
「所以,各位的角色分担是这样的。塞利尼安掩护我。莱莎索敌。抱歉了假面虫，请确保逃出路径，为了应对最坏的情况，将潜伏在玛琳的假面虫全部集中在迎宾馆」
塞利尼安紧紧地跟着我进行掩护，而莱萨从出席者中找出警卫兵，观察动向。假面虫是确保逃脱路径的。如果有突发情况，潜伏在街上的假面虫就会成为我们的掩护。
这算什么啊?与其说是去参加晚宴，不如说是去参加特殊作战。
「但是,问题依旧存在，我们不知道到底和谁说话才能得到有用的情报，随意的向人搭话也不自然，这里只能靠运气了，运气好的话直接碰到大人物」
我们不知道斯图亚特公国要人的面孔。谁是说话价值低的小商业行会的负责人?谁又是掌握重要情报的大贵族?完全不清楚这种事。
如果做了从一端开始不停搭话的RPG那样的事当然会被怀疑。只能与几个人对话，只能仔细观察后再下手。
「最后一个问题，你们的礼服和燕尾服礼服..........」
我叹了口气这样说道。
「塞利尼安。你能脱掉盔甲吗?」
「我会努力的!」
这身深红盔甲是塞利尼安身体的一部分。想要把它分离开来是极其困难的事情吧。塞利尼安能否顺利换上礼服?
「嗯……!」
塞利尼安拼命地念着，想要脱掉盔甲。然后---------。
发出沉重的金属声，盔甲掉在地上。
「这样可以吗?女王陛下。」
说着话的塞利尼安露出像婴儿出生时的样子
(这里表述不好，作者想表达说人出生的时候都是全裸的，但是塞利尼安一出生就是完整成熟个体还自带盔甲)
「……塞利尼安。你的胸意外地大，而且身材也很好。」
「非常漂亮，塞利尼安!」
我下意识地盯着塞利尼安，莱莎则高兴地说着。
我本来是贫弱的身体，却因返老还童而变得更加消瘦，没想到一直以为是男人的塞利尼安胸更大，我快要休克晕死过去了。
「陛下，女王陛下，没事吧?我还是把胸变小些么?」
「不，没关系，塞利尼安你快穿上衣服吧。」
虽然塞利尼安在集体意识中发现了我在嫉妒，但我还是这么说不用缩胸。
「莱莎的那个能脱吗?」
「是的，可以正常脱掉。」
虽然莱莎在转换炉中变成了虫族，但当时所穿的衣服似乎没有被身体的一部分所吸收。
「假面虫，你怎么样?」
确认完两名女性后，我和假面虫搭话。
「这样可以吗?」
这么说的话，假面虫的表皮微微地蠢动着，变成了只穿内衣的样子。不愧是是专门研究拟态的施华姆。这种程度算是轻而易举的吧。
「现在，我已经准备好做晚礼服和燕尾服了。你先给塞利尼安买件平时穿的衣服吧，然后再穿礼服。莱莎，注意不要让人注意到你的耳朵，马斯卡莱德虫族……你没问题吧?」
「啊，女王陛下买的衣服……真是太荣幸了。」
塞利尼安因为脱下了盔甲，所以把盔甲包好，穿便服去服装店。那样的话不出问题也没关系吧。
「那么，明天去服装店，各自准备一下。以上。」
哎呀呀。换件衣服也挺不容易的。

「这里就是德布丰伯爵所说的服装店吗?」
我们按照递过来的便条走过去，来到德布丰伯爵介绍给我们的服装店。
「看起来很高级的礼服摆成一排……」
「这里请客，你可以选你喜欢的。」
当莱莎瞪大眼睛看着摆在店里的礼服时，我说着走进了德布丰伯爵介绍的服装店。
「欢迎光临。」
店主是位女性。穿着一身轻松礼服的店员恭恭敬敬地迎接我们。
「我是由巴吉尔·德布丰伯爵阁下介绍来的。能拜托您吗?」
「啊，已经听说了，我很荣幸能去迎接伯爵阁下的朋友。」
虽然不是朋友。
「既然已经通知你了，那就请快点吧。拜托了。」
「是，请到这边来。」
我没有说多余的话，把塞利尼安他们推到前面。
塞利尼安身穿红色围裙。虽然有点不合适，但是本人很喜欢，可以吗?我没有选衣服的才能。
「塞利尼安小姐，您想要什么样的裙子?」
「方便运动的比较好，可以挥动剑的衣服，拜托你了。」
店员问道，塞利尼安则说了荒唐的话。
「那是晚宴的礼服吧?」
「啊，是啊。如果可以的话，在胸部和腹部装上装甲就得救了。即使有点重也没关系。」
塞利尼安没有礼服和盔甲的区分。
「塞利尼安。不要用奇怪的任性来为难店员。请给这孩子拿一件像大人的衣服。最好是前胸和后背敞开的衣服。一件能让她成为晚宴上最华丽女人的衣服。」
「知道了。」
我提出要求后，店员去取礼服了。
「莱莎小姐穿什么样的裙子?」
「啊，啊，请不要找比陛下穿的衣服还华丽的衣服。因为我的立场是侍奉陛下。」
莱莎对店员很客气。真拿这孩子没办法?
「马斯卡先生，这样可以吗?」
「不用了，谢谢。」
最早完成的是假面虫。
他穿着漂亮的晚礼服，站在镜子前面。意外的很有男子气概。
「格雷比雷亚小姐……不需要新衣服么？」
「啊，我已经做好准备了。」
女店主看着我的裙子告诉我，我这么回答。我有很多工虫为我做的漂亮的裙子。
「那件裙子是在哪里入手的?」
「是马克王国的一家服装店，在琳恩。」
在琳恩的服装店已经被我弄垮了。
「没有接缝，像一整块布，质感和丝绸非常相似。设计也是在大陆的礼服设计师之间很难看到的大胆的东西。能做出这么好的衣服的马克王国已经灭亡了，真是令人遗憾。」
「真是遗憾啊。」
如果骑士团不做多余的事情的话，现在也不用遗憾了。
「女王陛下!」
在我和店主进行这种对话的时候，塞利尼安哭着回来了。
「店员让我穿这样的裙子!真是不知廉耻!这个样子不是骑士，是妓女啊?」
说着，塞利尼安给他看的是一条相当大胆的裙子。
后背很宽，胸口也能看到山谷。大腿上有一条狭缝，露出了塞利尼安的白色大腿。
「很适合塞利尼安。怎么了?」
「适合我!！？我要穿回骑士的服装!」
虽然我觉得很适合你。展现出了我无法展现的成熟魅力。
「那就拜托调个稍微收敛一点的衣服吧。不过，一般的礼服是不允许的。因为要让塞利尼安当色控。」
「嗯，我知道了……」
那么，选礼服花了1小时30分钟。
「莱莎，这样可以吗?」
「是的，感觉像个大小姐。」
莱莎身上穿着一件素雅的绿色礼服。虽然曝光不多，但闪耀着光彩，莱莎看起来心情很好。女孩子偶尔也要打扮一下。
「塞利尼安，你也该死心了。」
我对着塞利尼安这样说。
「可是，这个……」
塞利尼安的礼服是在刚才的礼服上略露的红色礼服。胸口的山谷很耀眼，大腿也颤巍巍的。如果有一个男人看了这个之后没有坠落，那他绝对不是男人。
「很适合啊，塞利尼安。所以去晚宴的话会成为关注的焦点。用这种性感来吸引男人。」
「这样的任务啊……」
似乎在虐待塞利尼安，但这是为了达到目的。
「那么，礼服也定下来了，先告辞了，谢谢你。」
「哪里哪里，我才是，伯爵阁下的朋友光临本店是我的荣幸。」
我和店主这样说毕就离开了。
明天是晚宴。一切准备就绪。如果有所收获就好了。 

2-6 社交界 3
[女王陛下的异世界战略 社交界3] by kestapo

我们乘坐迎接的马车，前往晚宴会场迎宾馆。
对，是迎接的马车。亲切的是，为了不让我们在玛琳的街道上迷路，德布丰伯爵把接我们的马车送到了旅馆。过分的热情会让人怀疑他的用心。因为塞利尼安和莱莎都是美少女。
不管怎样，我们坐着马车摇摇晃晃地来到迎宾馆。
「这里是迎宾馆吗?」
迎宾馆是一座有着宽敞庭院的白色建筑物。位于玛琳街道最高的地方，从这里可以看到街道的景色和来往港口的船只。真是绝好的迎宾景点啊。
「请出示请柬！」
我们下了马车，走向迎宾馆的正门，一名貌似执事的男子正在确认邀请函。
「我是格雷比雷亚，邀请函在这里。」
「您是格雷比雷亚小姐么? 我已经确认过了，请您通过。」
我和塞利尼安等人拿出邀请函，进入了迎宾馆。
迎宾馆的外观很棒，内部装饰也很棒。头上的大吊灯闪闪发光，地板上铺满了红地毯。还有，一片充满清洁感的大理石墙壁和上面华丽的雕刻。
「太棒了，感觉就像进入了宫殿。」
「是啊，我第一次看到这种东西，还以为是神殿什么的。」
我发出感叹的叹息，可是莱莎却这样告诉我。
「如果我们的据点也需要的话，可以这样改建。」
「不，我只要被子很软很干净就行了。」
如果拜托工虫的话，把据点变成这么豪华的建筑物也不是不可能的吧。但是，为了满足我的这种自我满足，浪费工虫宝贵的时间。而他们目前正在进行整个马克王国的改造工作。
「来吧，按照任务分工行动吧。莱莎，索敌。假面虫确保逃跑路线。塞利尼安和我一起来。」
「了解。」
然后，我们开始行动。
莱莎若无其事地观察着周围的情况，开始监视警卫兵，而假面虫则从后门溜了出来。在后门部署了动员的假面虫部队。一旦有情况，就从后门强行突破。
「失礼了。」
正当我和塞利尼安打算收集情报的时候，有人先打招呼了。
「我没见过年南，请问您是哪里的大小姐?」
对我说话的是一个不折不扣的美男子。然而注视我们的视线却有点轻视，我很生气。
「我是格雷比雷亚，不是什么千金，是一个冒险者。」
「哦，你就是传说中的厉害冒险者吗?虽然我看不出来。」
听我这么说，美男子则微微一笑。别小看我啊。
看了看塞利尼安，她如果有剑的话，恐怕会直接砍死吧。
「请问您是哪位?」
「不好意思，我是莱奥波德·德·洛雷恩侯爵。第十代洛雷恩侯爵。请不要生气啊，真是个可怕的冒险者呢。」
我已经开始不耐烦这个总惹我生气自称莱奥波德的男人了。
「当然，我看起来确实很不可靠。因为我是指挥官，不是士兵。负责战斗的是站在这边的塞利尼安和其他同伴们。」
「哦，女性舞刀弄剑?真是个有趣的世界。」
我指着塞利尼安，但利奥波德却回以夸张的反应，这让我吃惊。
「不过,实际的情况是怎么样的呢?听说是从不同的冒险者那里花钱买的功绩。你们是从马克王国逃亡的悲惨的难民,花钱买功绩才能参加宴会进入社交界」
「你个混蛋!」
莱奥波德说着，而塞利尼安生气了。
「塞利尼安，压制住。不要接这无聊的挑衅。这只是三流贵族的胡作非为。」
「什么?」
我这样告诉她并按住塞利尼安，这次莱奥波德生气了。
「你说我是三流贵族!在上次的斯图亚特公爵选举中，仅一步之遥就当选的我被称为三流贵族？」
啊。不好。本来打算稳妥处理的，结果却说了多余的话。
「啊，你是一个厉害的贵族吧?但是，你的这种身份与态度似乎对不上。你再回去磨练一下怎么样?如果你采取这种态度，连我这种卑贱的身份也会看不起你哦。」
「你，你这混蛋!」
我是为了安慰他才这么说的，但好像起到了反效果。
「请记住你今天愚弄我的话!在夺回马克王国之后，我要把曾经是你领地的地方全部没收!然后，把像你这样的马克王国难民，即使有怪物，也要强制遣送!」
「啊，真是太遗憾了。」
哪个对我来说都不痛不痒。
「把你那个随从骑士卖做奴隶，那身体，在妓院中肯定很赚钱吧，到时候我也会去的，你就尽可能为我服务吧！」
「你说什么?」
我的焦躁也达到了高潮。
「如果你想侮辱塞利尼安，那就拿剑和她说，不过看你那树枝般销售的手臂，估计连剑带手臂的骨头都会被折断吧」
「竟敢再愚弄我? !女人拿着剑是不可能战胜我的!我是--------」
我对莱奥波德说道，莱奥波德正要反驳的时候。
「到此为止。」
塞利尼安的右臂抓住了莱奥波德的脖子。
「我可以就这样把他干掉吗?女王陛下?」
「到此为止吧，塞利尼安。」
以被无法被看到的速度抓住要害的莱奥波德感到茫然。
「哥哥!你在干什么?」
当塞利尼安抓住莱奥波德的脖子时，一个年轻男子的声音响起。
「这个无礼的家伙要跟我打架!拜托谁把他们从这里赶出去!」
「哥哥，你冷静点。反正是哥哥主动跟别人吵架吧?像她们这样的淑女怎么可能跟哥哥吵架呢?」
阻止莱奥波德的是与莱奥波德十分相似的人物。
「是他要打架，我只是答应他的要求。」
「对不起，哥哥给您添麻烦了。」
我愤怒的说着，那个男人却低着头。
「啊，我的自我介绍晚了。我是洛朗·德·洛雷恩，是莱奥波德哥哥的弟弟。请多关照。」
哦。这个男人好像不喜欢吵嘴。
「我是格雷比雷亚，她是塞利尼安。请多关照。」
礼貌地对待郑重的对方。
「彼此彼此，走吧，哥哥，不要吵架。」
「可恶，记住!」
莱奥波德最后说了句台词后离开了。
「如果能除掉他就好。他竟然对女王陛下持那种态度。我觉得他就算是死也无法抵罪。」
「啊,也不算太糟,塞利尼安。我真没想到，有好好懂礼貌的人帮我们收拾烂摊子!」
当塞利尼安愤然告诉我时，我耸耸肩。
「女王陛下太温柔了，有时也需要冷酷无情。」
「如果现在在这里胡闹，一切都完蛋了。对吧，塞利尼安?」
「……对不起。」
我已经变得十分无情了。从灭亡马克王国的那一天开始。
「请大家注意。」
我和塞利尼安交换这句话的时候,玻璃杯鸣响的声音响起。
「第13代斯图亚特公国公爵塞扎尔·德·沙龙入场!」
好像是主持人的声音这么说道，一个年轻的男子走到了台上。
「谢谢大家。这次邀请我。我也很期待这次的晚宴了。能和各位高贵的人会面是我的荣幸，让这次的晚宴也成为斯图亚特公国发展的契机吧。」
我一边听着塞扎尔的话，一边将视线投向周围。刚才和我纠缠在一起的莱奥波德用憎恶的目光看着塞扎尔。
「如今正值邻国马克王国灭亡的艰难时代，让我们共同度过这个艰难的时期吧。然后,我们颂扬祖国吧。斯图亚特公国万岁!」
「斯图亚特公国万岁!」
我也高呼斯图亚特公国高呼万岁。
「女王陛下，你的目标是那个男人吗?」
「啊。是啊,塞利尼安。想办法可以平稳地接触就好了。」
不是像莱奥波德那样的三流贵族，而是像塞扎尔这样有责任、有权力的人。
「可是，接近他好像很难啊……」
塞扎尔被列席者包围着，似乎无法靠近。
「没办法，轮到你出场了，塞利尼安。」
「我吗?」
当我告诉她时，塞利尼安浮现出愕然的表情。
「塞利尼安，虽然可能会很困难，但是做为骑士请你克制住自己，让你用我没有的东西去战斗吧，当然这些都是必要的」
「我，我明白了，女王陛下。那么，我有的东西是什么呢?我应该怎么战斗呢?」
塞利尼安还没有理解我的话的意思。
「要用你的身体啊，塞利尼安。真的很抱歉，但请帮助我吧。」
说着 我送走了塞利尼安。 

2-7 社交界 4
[女王陛下的异世界战略 社交界4] by kestapo

「沙龙公，我们国家真是处于危机啊。」
「西有怪物，南有尼尔纳帝国帝国。真是两边都不得安生。」
第13代斯图亚特公国公爵塞扎尔附和着列席者们的话。
不知道他是否真的对列席人员的话感兴趣。他每句话都听得津津有味，但我不知道他究竟有多感兴趣。作为政治家，也许只是掌握了有趣地听对方讲话的技巧。
「沙龙公阁下……」
这时一个女人的声音响起。是塞利尼安。
塞利尼安将礼服的前胸开到极限，红着脸靠近塞扎尔。当她逼近时，塞扎尔身边的列席者和塞扎尔不由得睁大了眼睛，然后慌忙将视线从塞利尼安的胸口移开。
「你，你是哪位?是不是在哪里见过?」
「不，这是我第一次与您见面。但是，我的主人要求我一定要和沙龙公阁下谈谈……」
当塞扎尔红着脸问道时，塞利尼安这样指着我说道。
「这样啊，这样啊，那就抽时间吧。各位，我有点失礼了。」
塞扎尔也是男人。不可能不接受塞利尼安的诱惑。
塞扎尔被塞利尼安带到我身边。我用尽全力制造笑容来迎接塞扎尔。
「初次见面。沙龙公阁下。我是格雷比雷亚，一名冒险家。」
「啊，你就是传闻中的冒险者么，登录第一天就成功讨伐格里芬，接着连蝎尾飞狮也讨伐了，街头巷尾称之为'女王'，我国因魔兽的损失大幅度减少，这多亏了冒险者的活跃'」
当我自我介绍时，塞扎尔嗯嗯地点了点头。
「但是，我在这个国家是冒险者，但同时也担当着不同的角色，我相信也有您应该关心的事情?」
「我应该关心的事情……」
听了我的话，塞扎尔露出了警戒的神色。
「我是阿剌克涅的女王，毁灭马克王国的怪物的头领。」
「什……!」
和预想的一样。睁大眼睛，一副不敢相信的表情。
在酒馆和冒险者的绰号中被称为女王的人不会被认为是真正的女王吧。如果有这种想法的人，头脑一定会坏掉的。在乡村的家庭餐厅里，被称为美国总统的人会被认为是真正的总统么？
「……怎么证明?」
「我可以现在，你可以见证虫群像雪崩一样将斯图亚特公国毁灭，就像马克王国。当然，我认为即使你不这么做，你也会相信我的说法。」
塞扎尔的话让我露出了不怀好意的笑容。
「我们在另一个房间谈谈吧，这的确是我应该关心的事情。」
说完，塞扎尔带着我和塞利尼安走向迎宾馆内的另一个房间。
「那么，阿剌克涅女王是谁?她毁灭马克王国的原因是什么?」
塞扎尔带我去的另一个房间，只有我、塞里尼安、塞扎尔。
「很单纯。报复和本能。我有一个精灵族朋友,但被马克王国的骑士团杀害了。报复是一个原因。然后,另外一个原因是我们阿剌克涅是出于本能地向外部扩张的蛮族的。」
对塞扎尔的问题，我轻描淡写地回答。
「报复是可以理解的，但本能是……本能要求侵略?」
「就是这么个道理。攻、吃、灭、抢。这就是构成阿剌克涅虫群的本能。因为我是女王，所以还算理性。」
我这样回答塞扎尔的问题。
阿剌克涅是本能地进行掠夺和杀人的蛮族。本能促进着向外部扩张和掠夺。抑制这种本能的，只有我剩下的理性。
「那么，这个斯图亚特公国也会被毁灭吗?」
「这取决于谈判，沙龙公。我不想做出无谓的牺牲。我也和你们一样。」
我不是杀了那个所谓同样的人么，杀了，杀尽了！?事到如今我还在说什么呢?
「那么，你们希望得到什么?」
「希望能成为通往弗朗茨教皇国的进攻道路。我们打算攻打弗朗茨教皇国。这是最容易通过这个国家。」
弗朗茨教皇国是那些推崇排他性光之神的人的大本营。肯定会发展成为战争。那么，必须做好战争准备。因此，有必要控制这个斯图亚特公国。
有些事情已经说过了，我们没有合适的道路
「……我们收到了来自弗朗茨教皇国的同样的要求。这是解放马克王国的军队的通过许可。虽然现在有所保留，但迟早要求得到答复。」
啊。难道弗朗茨教皇国也有同样的想法吗?
「那么，你们可以考虑和谁联手。如果让我们成为敌人，我们可以保证你们会重蹈马克王国的覆辙。」
「我们不得不做出艰难的选择。如果我们把弗朗茨教皇国当作敌人，也会受到打击。弗朗茨教皇国的军队也不是傻瓜啊。」
我微微地笑着告诉他，但塞扎尔脸上浮现出险恶的表情。
「真是进退两难啊。我可以理解你们的苦恼。但是，必须让你们做出决定。是站在我们一边，还是站在弗朗茨教皇国一边。如果不做出决定，将会遭到双方的攻击。」
可怜的塞扎尔。一方面，是毁灭了马克王国的怪物集团。一个充满虔诚信仰的邻国。非要选一个的话实在太过分了。
「再加上尼尔纳帝国也开始施加压力了。尼尔纳帝国要求斯图加特公国承认帝国军队的驻扎请求，实际上的军事占领的要求。如果无视要求,斯图加特公国在遭受怪物攻击时会彻底无视。」
哎呀哎呀。事态似乎比想象得更加复杂。
「尼尔纳帝国的要求有期限吗?」
「啊，她们说要在大陆各国会议结束之前得出结论。」
当我问道时，塞扎尔表情严肃地这么回答。
「大陆各国会议?有这种东西吗?」
「有。这是10年来第一次召集大陆各国，讨论袭击这片大陆的问题。我们也受邀参加。」
是大陆各国会议吗?如果能了解内情，也许会很有意义。
「那么，我们也定一个期限，等到大陆各国会议结束为止。结束后再让你们选择。是让尼尔纳帝国驻扎，还是让弗朗茨教廷国通行，还是让我们通行?」
「如果给你们许可，恐怕我国会遭到弗朗茨教廷和尼尔纳帝国的围攻。你们能给我们什么样的支援?能给我们什么样的军事保护?」
在我强迫她做出选择的情况下，塞扎尔痛苦地问道。
「我们可以提供军事支援。我们阿剌克涅的军事力量足以毁灭马克王国。即使遭到弗朗茨教廷和尼尔纳帝国的攻击，我们也有足够的力量保护你们。」
虽然是这么说的，但实际上还不清楚能否派遣完全能够保护斯图加特公国的战斗力。如果同时把弗朗茨教皇国和尼尔纳帝国视为敌人，就需要相应的军事力量。这与灭亡马克王国时的情况截然不同。
「我想相信这一点。但是，我们除了外交以外，还有一个问题，就是国内问题。我们有一个派系，主张应该给弗朗茨教皇国发放通行许可攻打马克王国，我们正在苦思对策。」
「嗯，这么说，贵公不希望发生任何形式得战争。」
「战争赚不到钱，不是商人干的事。」
这是贸易国家的正确回答。战争确实可能赚不到钱。不诛其民而贪其肉，尽劫掠之能事也。
「我只是出于兴趣才问的，那个派系是?」
「罗莱纳侯爵家和弗朗茨教廷国有联系，可以说是那个国家的代言人。那不是我国的贵族，应该说是弗朗茨教廷国的贵族。」
洛林啊。是冲着我们来的三流贵族吗?
「怎样才能获得政治自由?」
「得到政治上的自由事实上是不可能的。因为在历代的斯图加特公爵中，没有不受派系摆布的人。」
看来国家首脑的立场不太有力。实在是一件遗憾的事情。
「那么贵公，你觉得选择哪一个比较合适?」
「我不想和毁灭马克王国的对手开战。而且，弗朗茨教皇国和尼尔纳帝国也没有约定要完全保护我们。如果是这样，就应该把保护我们责任推卸给你们。」
好。塞扎尔暂时时站在我们这边得。
「那么，我们能参加大陆国家会议吗?」
「贵公想会以阿剌克涅的身份出席吗?我想这是件相当困难的事……」
我自己也觉得荒唐的事情，也就是随口一问。
「那么，作为马克王国怎么样?」
「如果想以马克王国的身份出席，除非是马克王国的人。」
对于我的问题，塞扎尔这样回答。
「那样的话就可以准备了。问题在于认为已经灭亡的国家能否出席。你认为应该怎么办?」
「可以由我来安排，至于回本，我们还是要考虑一下。」
只要不是太大的回报就好了。
「那么,彼此已经交换了意见，今天的会话就到此为止吧。」
塞扎尔这样结束了会谈。
「女王陛下。这样可以吗?即使不特意交涉，军队强行通过也是可以啊」
「能用嘴解决的问题最好是用嘴解决，塞利尼安，不要只想着用暴力解决而忘了用脑」
我这样告诉了似乎很不满的塞利尼安，然后离开了座位。
「而且如果被敌人破坏了桥梁和道路的话，好不容易得到了通道也就失去了意义，无血占领是最理想的，最糟糕的就是以这个斯图亚特公国为舞台，和弗朗茨教廷的尼尔纳帝国展开战争。」
我真的很喜欢这个斯图亚特公国。想尽量在战争中避免破坏，如果实在无法达成,也有破坏所有的觉悟。
我这么想着，和塞利尼安一起回到了宴会。
晚宴上没有得到其他信息，就这样结束了。
斯图亚特公国现在处于艰难处境中，那么，你们该怎么办呢 

2-8 大陆诸国会议
[女王陛下的异世界战略 大陸諸国会議] by kestapo

大陆诸国会议在弗朗茨教皇国的首都萨尼亚举行，是在阿剌克涅的女王格雷比雷亚与斯图亚特公国的塞扎尔会谈一个月后的事。
各国大使聚集在萨尼亚。虽然强国弗朗茨教皇国和尼尔纳帝国的大使们最引人注目，但其他小国的大使们也盛装出席，使举行大陆各国会议的萨尼亚迎宾馆热闹非凡。
「那么，请允许我介绍列席人员。」
教皇本笃三世致词后，主持会议的教皇宣读了列席者的名字。
弗朗兹教皇国,斯图亚特公国,尼尔纳帝国,然后------。
「马克王国……有艾丽莎贝塔殿下出席。」
主持人有点不知所措地这样说。
「马克王国?开什么玩笑?」
「听说那个国家已经灭亡了啊。」
主持人的话还未完，从列席者那里发出疑问的声音。
「今天，各位，是马克王国第二公主艾丽莎贝塔。」
得到介绍的艾丽莎贝塔站起来，大家打招呼。
这的确是艾丽莎贝塔。但是，被寄生虫寄生了。
「那的确是艾丽莎贝塔殿下，她还活着吗?」
「可是，到现在为止都跑哪里去了?」
列席者虽然接受了，但是还有疑惑。
「那么，这次的议题是如何驱逐占领马克王国的怪物。我们应该解放我们的友邦马克王国。」
主席打断列席人员的喧哗使会议进行。
「我们弗朗茨教皇国要求组成联合军，是为了解放马可王国的大陆各国联合起来的联合军，我们必须团结起来。敌人是在不到几个月的时间里就屠杀了马可王国的怪物，比已知的任何魔兽都可怕的怪物」
弗朗茨教皇国大使做出了上述发言。
「对我国来说没有异议。只是，那个时候的军费由哪里来承担?」
尼尔纳帝国的大使如是说。
「应该由各个国家来承担吧。这个作战是我们齐心协力进行的共同作战。自己承担军费当然也要理所当然。」
「那么，要求我们尼尔纳帝国大量出兵，而其他国家却派出少数兵力，这是欺诈，根本不是平等，如果想真正团结起来，负担也应该是平等的。」
当弗朗茨教皇国的大使以不高兴的表情告诉他时，尼尔纳帝国的大使用鼻子嘲笑了他的意见。
「那么，贵国打算怎么办?」
「应该是将出兵数平等，或者出兵数少的国家负担军费吧。当然，对于不能支付巨额军费的国家，我国也可以提供贷款。」
尼尔纳帝国大使如是说道并环视他国大使
能有与尼尔纳帝国平等兵力的国家只有弗朗茨教皇国。即使这样，弱小国家也负担不起庞大的军费。
当然，如果在这里得到尼尔纳帝国的贷款，就只能成为尼尔纳帝国的经济奴隶。总有一天，从经济到政治都会被征服，尼尔纳帝国不动用武力就能吞并各国，就像当初吞并南部诸国那样。
「那是强权。那样的话，我们是不会加入联合军的。」
「我们也反对联合军。」
对抗大陆共同威胁的会议变成了如何对抗尼尔纳帝国的威胁。
「各位，请冷静下来，冷静下来。尼尔纳帝国的提案还没有通过，如果提案被否决，就到此为止了。」
「到时候我们只会让我们退出联合军。如果我们不参加，联合军还能发挥作用吗?」
当弗朗茨教皇国的大使想要平息此事时，尼尔纳帝国的大使却发出了鼻音。
「尼尔纳帝国太霸道了，我们要共同面对威胁。」
「谁规定了是共同的威胁?教皇大人吗?我不认为在马可王国的怪物们是威胁。」
小国的大使反驳他，尼尔纳帝国的大使却断言道。
「我们尼尔纳帝国有独自与马可王国的怪物战斗的准备。如果做好了适当的准备，就不需要联合军，只靠我国解放马可王国。」
尼尔纳帝国看起来确实是一个傲慢的大国。
「适当的准备是?」
「就是斯图亚特公国接受我们的军队。」
某个国家的大使问道，尼尔纳帝国的大使却告诉他道。
「由于泰梅尔河和精灵的森林，我国进入马克王国的通道被封锁。因此，如果通往马克王国的斯图亚特公国接受我国驻军，我们会立即进行军事作战。」
确实，从尼尔纳帝国到马克王国的入侵路径被泰梅尔河和精灵森林所封锁。尼尔纳帝国要想进攻马克王国，只能经过斯图亚特公国。
「斯图亚特公国是如何看待这种意见的?」
尼尔纳帝国的大使摩着胡须问道。
「我们还没有准备好接受尼尔纳帝国军。虽然士兵驻扎在这里需要很多东西，但我们没有接受过尼尔纳帝国军这样的大规模军队……」
斯图亚特公国的大使这么说着摇了摇头。
「我也反对。」
这时发出声音的是艾丽莎贝塔。
「哦呀!亡国的公主反对什么?」
「尼尔纳帝国侵略我国称之为解放？尼尔纳帝国历来对我国领土抱有野心。因此,坚决反对尼尔纳帝国对我国的侵略」
艾丽莎贝塔眼神空洞的这么说着。
「难道想说我们是趁火打劫的人吗?」
「没错，你们打算进行名为解放的侵略。」
当尼尔纳帝国的大使焦急地反驳她时，艾丽莎贝塔却这样回击他。
「不像话!我们要拯救马克王国的困境，而马克王国却把我国称为侵略者!这样一来，即使组织联合军，我们也会拒绝的!」
尼尔纳帝国的大使一副愤然的样子。
「我知道马克王国陷入困境。我们要拯救她。因为怪物已经践踏了马克王国，而且还会蹂躏其他国家。」
弗朗茨教皇国大使这样说着，看着艾丽莎贝塔。
「我反对尼尔纳帝国的参战。」
「但是，如果没有尼尔纳帝国的军事力量的话。」
弗朗茨教廷国的大使劝告继续拒绝尼尔纳帝国的艾丽莎贝塔。
「在我国，进行抵抗运动的集团有2万人。如果这样的抵抗势力崛起，那么祖国的解放只需要这一个独立的力量。如果担心怪物侵略其他国家，只要在各自的国家做好防御准备就可以了。」
艾丽莎贝塔在没有任何表情变化的情况下说这些话给人一种毛骨悚然的感觉
「马克王国不需要我们的支援，也不需要联军的支援。」
「……这样真的可以么,艾丽莎贝塔殿下?」
当尼尔纳帝国的大使无可奈何地说时，教皇国的大使弗朗茨说道。
「这样就可以了。」
艾丽莎贝塔的回答很简短。
「可是，怪物仍然是个问题。要是流窜到别的国家，那就是一场大惨案了。」
「我们要对付的怪物到底是什么样的?」
惊慌失措的大使们和要求解释的大使们问道
「根据冒险者公会的报告，这是一种完全未知的怪物。虽然外形酷似昆虫，但体型却是人类的大小。从贪图死者尸体来看，应该是肉食。具体的情形请看这里。」
议长在告示板上贴出了潜入马克王国进行探险的冒险者画的马克王国怪物的草图。
画的是利珀虫。巨大的镰刀、锋利的獠牙、毒针、纤细的手脚的怪物的身影被贴在公告板上，还没有见过怪物的大使们都屏住了呼吸。
「这些怪物的数量大概有多少?」
「据冒险者公会的调查，共有10万多只。据说混有不同种类的，但一共也有20多万只。」
一个国家的大使问，议长这样回答。
「20多万?不敢相信。噩梦啊。」
「迄今为止都藏到哪里了?10万多只，应该有目击证人啊。」
20多万的数字使大使们陷入大混乱。
「最初是在哪里发现的?」
「一切都不清楚。如果有马克王国的活人的话……啊，艾丽莎贝塔殿下也许知道。」
大使的一个提问,但弗朗茨教皇国议长的视线却转向这边。
「艾丽莎贝塔殿下。怪物从哪里来的?您知道吗?」
「不清楚。他们突然从南方出现，然后吞没了村子、城镇和国家。」
虫群出自在东方，但艾莉萨贝塔告诉他们在南方。
「南?难道是尼尔纳帝国的怪物吗?」
「非常可疑。尼尔纳帝国拥有出色的魔术师们。是不是动员这些人创造的怪物?」
艾丽莎贝塔的话让大使们对尼尔纳帝国的大使们产生了疑问。
「太可笑了!贵国这么缺乏品德吗?难道是我们制造了威胁大陆的怪物，在没有管理的情况下把它释放到马可王国吗?原本南边就有特梅尔河!」
遭到怀疑的尼尔纳帝国大使大声喊道。
「可能是用小船运过来了怪物的卵。」
「是的，怪物也许可以通过水。」
尽管如此，怀疑尼尔纳帝国的声音还是没有停止。
「开什么玩笑!这是对我国的恶意欺诈,如果你们想被怪物吞噬而死，那就随你们的便!我国将采取独自应对的政策!」
终于尼尔纳帝国的大使被激怒了开始离席。
「……只剩下的我们了，也要进行联合军组织提议,如何?」
弗朗茨教皇国大使无力地说。
「我赞成，我已经厌倦了大国的专横。」
「如果没有尼尔纳帝国，我们也会同意的。」
尼尔纳帝国的大使离开后会议顺利进行。
联合军由各国尽可能的出兵组成。部分军费由弗朗茨教皇国负担。斯图亚特公国的军队通行许可。
就这样,尼尔纳帝国的联军组成,但否可以通过斯图亚特公国开始成为了问题。
「对我国来说，现阶段的军队通行许可是拒绝的。」
斯图亚特公国大使这样说到。
「那么，在哪个阶段被会被许可呢?」
「在有明显威胁的情况下，判断危机不可避免。我国也是独立国。我国并不是通往马克王国的道路。」
弗朗茨教皇国大使问道，而斯图亚特公国大使回答道。
让他国军队进入本国存在很大风险。因为没有人能预测对马克王国的援军何时会转变为斯图亚特公国的占领军。
别国的军队要小心对待。
「但是，马克王国的怪物们最早露出獠牙的是对贵国的威胁。难道还要等到危机浮出水面吗?也许为时已晚啊。」
「我国也有军队，可以争取救援到来的时间。」
尽管其中一名大使指出，但斯图亚特公国的大使却毅然回绝。
「斯图亚特公国应该尽快接受联合军。不然的话，斯图亚特公国也会被怪物们毁灭。不能改变想法么?」
「很遗憾，我拒绝了。我们是可以在本国进行防卫的独立国家。即使怪物大军迫近，也会在你们到来之前争取时间。」
虽然弗朗茨教皇国大使说道，但斯特劳斯特公国大使的意见不会动摇。
「真是的。连总结也不是总结的会议。我们太缺乏协调了。」
「尼尔纳帝国脱离了，而斯图亚特公国却拒绝接受。」
结果，在大陆各国会议上决定的只有组成联合军，并在收到斯图亚特公国的要求后派遣军队。
会议乱成一锅粥，什么都没决定。 

2-9 开始行动的人
[女王陛下的异世界战略 开始行动的人] by kestapo

「作战成功」
我在阿剌克涅的据点里得意地笑了。
对让艾莉莎贝塔潜入大陆各国会议的沙龙公，真是感激不尽。艾丽莎贝塔只说了几句话，大陆各国的协调性就被打乱了，尼尔纳帝国不参加联军了，斯图亚特公国的通行许可也不了了之。
「完美吗，陛下?」
「啊，太完美了，塞利尼安。他们都被肢解了。」
在集体意识中读取到我向艾丽莎贝塔发出指示，塞利尼安来到我面前询问，我笑着回答说:
「战争的基本是各个击破。在敌人彼此能够相协调的时候发动进攻是不可取的，像这样分裂敌人，在敌人互相纠缠的时候，一个国家一个国家地解决是最好的办法」
我告诉塞利尼安。
战争的基本是各个击破
无论是战术上还是战略上，各个击破都很重要。我们几乎可以说是把所有的大陆国家都当成敌人，但如果能够把这些大陆国家肢解，就可以以一对一的对决来解决问题。
虽然遗憾的是联合军还是组成了，但是没有尼尔纳帝国的联合军实际上是就是弗朗茨教皇国的军队。其他弱小国家与弗朗茨教皇国相比，一只手就可搞定。
问题是，是否真的能击破弗朗茨教皇国。
虫群的事已经被敌人知道了。冒险者公会的冒险者们穿过国境虫群的警备，进入了阿剌克涅，还报告了虫群的特性。这次是不能利用快速冲击进行突袭的。
「嗯，尽管放马过来。虽然不知道弗朗茨教皇国到底有什么秘密，我们现在还没有办法去调查它。但是，不管出现什么样的敌人，我们都要打败他，征服他。」
我已经做好了与弗朗茨教皇国开战的准备。
因为弗朗茨教皇国本身已经表现出要攻击我们的意志。即使我们说不想打仗，也会攻来的吧。即使念佛，战争也不会消失。要想消灭战争，只有用胜利来摧毁战争本身。
「那么，必须要组织一支进驻斯图亚特公国的军队。光靠利珀虫就有点不放心了。虽然利珀虫是主力，但是应该准备好突破用的破城槌。」
我说着把工虫带了过来，走向大型受孕炉。
(都第二章第9话了，你才升三本！？)
大型的受孕炉非常巨大。是普通受孕炉的5倍。而且，当然生出的东西也是巨大的。从这里诞生的不是像利珀虫或迪克虫那样的「小型」单位，而是大型单位。
在蛮族的阵营「弗雷林」等，诞生的是森巨人和穴居巨怪等大型单位。龙的阵营「格雷戈里亚」则有利维坦和河马巨兽这种传说中的动物。在信仰阵营「马里安努」诞生的是像炽烈天使和智天使这样的上级天使。
每一个都是强有力的单位，但是需要很高的生产成本。
但是，在中后期利珀虫潮永远也行不通。利珀虫潮rush能够行得通的只有游戏初期
「那么，我们开始制作吧。」
为了在今后的战斗中拔得头筹，我开始生产必要的单位。
「沙龙公不承认联军的通过?」
这是洛雷恩侯爵家的房子。
「嗯，好像是这样的。在大陆诸国会议上，尼尔纳帝国虽然缺席了，但大使却坚持认为，我国有防卫本国的战斗力，所以没有问题，所以没有给联军通行许可。真是令人讨厌。」
洛雷恩家的家主莱奥波德说道。在玛琳的晚宴上，他让格雷比雷亚感到不快。
「真的只靠我们国家就能阻挡怪物大军吗?我想这里应该给联合军通行许可才对，让他们先去打马克王国的怪物。」
洛朗·德·洛雷恩说道。是利奥波德的弟弟。
「沙龙公是在谄媚怪物吧?那个男人是在谄媚所有东西的情况下得到了现在的地位的男人。为了守住这个地位，就算谄媚怪物也不为过。」
莱奥波德和塞扎尔的关系非常不好。同样是争夺斯图亚特公爵地位的人物，他的家和塞扎尔的家自古以来就很险恶。据说那是从50年前解除婚约开始的。
「这是国难。如果不克服这一困难，斯图亚特公国就会从地图上消失。要么被怪物蹂躏，要么击退怪物后弱化然后并入尼尔纳帝国。不管怎么说，等待我们的都是毁灭。」
莱奥波德说着，把白兰地倒进玻璃杯。
「可是，我们不可能改变现有政策」
「说什么啊,我的弟弟。我们在斯图亚特公国也是屈指可数的名家哦。也具有相应的财富和权力。我们可以以此改变沙龙公那愚蠢的想法，可以对各个贵族施压，然后对他进行弹劾」
洛朗说道，莱奥波德却这么告诉他。
「弹劾?你真的打算这么干么?要通过决议，需要三分之二的贵族赞成。我不认为会有那么多贵族赞成。因为他们不是给哥哥，而是投票给沙龙的人。」
「收买就行了。听说最近由于马克王国的灭亡，经营贸易的贵族们都处于财政困难的状况。如果我们把资金援助和新事业都带进去的话，他们会同意的。」
洛朗浮现出怀疑莱奥波德的的表情，莱奥波德喝干白兰地后这么回答。
「什么是新业务?」
「移民事业。冒险者公会报告说，马克王国被怪物蚕食，变成无人之地，那么，在马克王国的丰润大地上，从斯图亚特公国和其他国家移民过去定居也是一个可行的选择。」
为了拯救变成无人之地的马克王国，莱奥波德正在考虑向马库王国移民的方案。
无论是在斯图亚特公国，还是在弗朗茨教皇国，都有很多人因为被剥削而没有未来的人。把这些人送到以富饶土地而闻名的马克王国，进行再开拓。
也就是说，曾是贸易商的贵族们通过运送移民到马克王国、运送移民所需的物资、买卖移民收获的农作物等来提高利润。
「说不定确实能行。已经开始工作了吗?」
「啊，我已经向几个贵族施加压力了。不过要保密。一旦知道我在准备弹劾，他就会采取相应的对策。事情要慎重进行。」
莱奥波德已经行动了。迫使那些即将破产却拥有投票权的贵族赞成弹劾。
「而且，如果联合军来，我们都知道这是赚钱的好机会。向联合军出售所需物资，我们就赚大钱啦。」
说着，莱奥波德嘲讽地笑了。
「我知道了，哥哥。不过，沙龙公反对联军通过，也许是有什么原因。或许还有什么我们没考虑道的地方，或许我们可能犯了什么错误。」
「沙龙只是个胆小鬼而已。」
对洛朗的话，莱奥波德这么说着回答，又倒了一杯白兰地。
他们万万没有想到，塞扎尔竟然要和毁灭了马克王国的怪物们----------阿剌克涅结盟，以确保他们的安全。
斯图亚特公国首都多丽丝。
在公爵官邸，塞扎尔和宰相红衣主教卡罗琳•克鲁伯面对面。
「你是认真的么，阁下。」
「啊，我是认真的，我要和阿剌克涅结盟。」
卡罗琳问道，塞扎尔回答道。
「阿剌克涅作为全世界的敌人这点毫无疑问，而我国也不是能够自给自足完全独立的国家，如果与被公认的全世界敌人结盟，贸易路线恐怕会被掐断」
「即使这样也只能结盟。与其重蹈马克王国的覆辙，还不如忍耐弗朗茨教皇的制裁」
卡罗琳表情严峻地告诉塞扎尔，塞扎尔却这么回答。
蹂躏马克王国的阿剌克涅是全世界的敌人。和那个全世界的敌人结盟意味着自己也会成为世界的敌人。大陆国家一致谴责斯图亚特公国,贸易将会中断。
「光靠弗朗茨教皇国恐怕无法阻止阿剌克涅，但如果接受尼尔纳帝国的参与，我国的独立就会陷入危机，只有这种方法了，卡罗琳。」
弗朗茨教皇国的军事力量相当于马可王国。对于曾经蹂躏过马克王国的阿剌克涅来说，这不是什么了不起的敌人。只有弗朗茨教皇国的话是无法阻止阿剌克涅。
但即便如此，如果允许对北部抱有强烈领土野心的尼尔纳帝国参战，就有可能在战争的混乱中被夺去领土，或在最坏的情况下被合并。
现在只能与阿剌克涅同盟，把最大的敌人变成最大的伙伴。
「你是说阿剌克涅是比尼尔纳帝国更值得信赖?」
「我与自称是阿剌克涅女王的人会面了，虽然外表是少女，但是却是个头脑聪明的人。根据谈话的内容，她不想攻击斯图亚特公国，但是如果让弗朗茨教皇国等联合国家通行的话就不得不对斯图亚特公国发动攻击」
卡罗琳问道，塞扎尔却告诉他。
「我明白了。如果你决定到了这种地步，我只能支持你了。但是，请小心。洛雷恩侯爵家应该会反对这次决定。应该已经开始考虑对你的弹劾了。」
「洛雷恩啊，真是个麻烦的对手。不仅有国家的危机，国内也有问题啊。」
卡罗琳早就预料到洛雷恩家族会暗流涌动。
「一边对付洛雷恩家,一边还要应对国内的贵族。在国难问题上必须达成团结一致。」
塞扎尔这么诉说着自己该做的事
也就是说,与阿剌克涅的同盟。 

2-10 开始行动的人 2
[女王陛下的异世界战略 开始行动的人2] by kestapo

斯图亚特公国首都多丽丝的公国议会。
那里一片混乱。
「我们已经做好了与阿剌克涅结盟的准备。他们告诉我们，他们将给予军事庇护，并准备共同开发旧马克王国。」
在会场上这样宣布的是塞扎尔。
「与阿剌克涅同盟?」
「要和毁灭了马克王国的怪物们结盟吗?」
一些议员一看就乱了阵脚，不知如何接受塞扎尔的话。对他来说，阿剌克涅是毁灭马克王国的大陆诸国的敌人。
「阿剌克涅会从尼尔纳帝国那里保护我们。而且他们完全没有领土野心。他们甚至告诉我们，可以把派来监视敌军情况的部队指挥权交给我。」
塞扎尔继续演说，议会更是一片哗然。
「你真的相信对方没有领土野心吗?你的对手是毁灭马克王国的怪物啊?」
「如果有领土野心，他们不会提出共同开发马克王国。他们一直在呼吁共同开发马克王国。这对斯图亚特公国来说是个很大的机会。」
一位议员问道，塞扎尔回答道。
阿剌克涅的女王格雷比雷亚向斯特劳特公国呼吁共同开发自己毁灭的无人之地------马克王国。光靠自己，广大的农耕地带和各种金属矿就会被浪费。
「但是，如果和阿剌克涅同盟，我们将成为世界的敌人。」
一位议员站起来这样说。
「即使成为全世界的敌人，我也得到了统治马克王国这片广阔土地的同盟国。生活所需全部物质都能够到手，如果我们与阿剌克涅同盟成功，后续还会有国家跟进，因为受到尼尔纳帝国威胁的不仅仅是我们国家。」
对于议员的发言，塞扎尔毅然做出了回应。
「成为世界的敌人是我们的觉悟。但我们不想继续成为世界的敌人。如果每个人都承认阿剌克涅存在于大陆上，我们就不再是世界的敌人。这不是遥远的未来。」
塞扎尔说出了深思熟虑的话。
阿剌克涅是一个异形国家。和那个国家联手很辛苦。说服议员们与阿剌克涅同盟，维持绝妙的外交关系是一件很辛苦的事情。
「那么，就投票决定这件事吧。」
议长这样说，投票开始了。
议员们面带艰难的表情，小心翼翼地对与阿剌克涅的同盟议案这一左右斯图亚特公国未来的议案进行投票。
有的光明正大地把票投给反对的一方，有的迅速地把票投给赞成的一方。
「我赞成。」
公开投赞成票的是巴吉尔·德布丰伯爵。
他从塞扎尔那里听说阿剌克涅的女王是他曾经照顾过的冒险者少女后，便积极地加入了同盟。在他看来，阿剌克涅的女王并不像怪物，而是充满了人情味的人。
只要有人类的心就可以交涉。这就是巴吉尔的想法。
「宣读投票结果。」
30分钟后，与阿剌克涅的同盟议案投票结束，开票工作开始。
「200票赞成，101票反对，因此本议案得以通过。」
议长的这番话使议会沸腾起来。
「请等一下!」
在那里有一个人发出反对的声音。
「这个投票无效!」
是莱奥波德。莱奥波德站起来宣布。
「怎么回事呢，洛雷恩?」
「在先前的斯图亚特公爵选举中，我们发现了腐败的事实。这里有证据表明，沙龙公爵收买了拥有选举权的议员，甚至雇用了大量妓女举行宴会!」
议长问道，莱奥波德说道，会场一片哗然。
「证据确凿吗?」
「已经全部确认好了，甚至连每个妓女的证词也都拿到了。」
为了让议长确认，莱奥波德拿出文件。
但是，收买是谁都要做的事情。莱奥波德也在选举期间向许多议员行贿，呼吁投票。尽管如此，塞扎尔当选是因为莱奥波德过于亲弗朗茨教皇国。
「虚伪!我没雇妓女!」
然而，莱奥波德的意见却遭到了塞萨尔的反对。
虽然收买的部分是事实，但雇用妓女进行招待的说法纯属虚构。莱奥波德用给妓女们提供巨款捏造的证据来攻击塞萨尔。
「算了，这是事实。因此，我提议弹劾沙龙公!」
虽然莱奥波德提出了弹劾，但会场再次喧闹起来。
「什么傻瓜!在这国难当头的时候重选!只有自己权力欲望的三流贵族!」
「三流贵族啊!」
卡罗琳骂莱奥波德的时候，莱奥波德的额头上爆出现了青筋。
「我不是三流贵族!我提议弹劾!」
莱奥波德不顾反对的贵族，发起了弹劾。
弹劾将在7日进行审议，之后进行投票。
莱奥波德在审议中骂塞萨尔是一个大卖国奴，用大量的资金收买了贵族们。再加上那个移民商业方案。
然后,投票日------------。
「我们将对弹劾沙龙公进行投票。」
议长这样说着，议员们开始投票。
莱奥波德确信胜利。因为他完全收买了贵族，收买了他们的忠诚。与此相反，塞扎尔连日受到指责，脸色不太好。
「投票结果是204票赞成97票反对，因此本弹劾决议得以通过。」
主席宣读选票结果。
「那么，还要选举吗?」
「弗朗茨教廷目前正对我国施加了军事通行许可的压力。」
会场开始讨论应该如何应对。
「在选举举行之前，我来担任斯图亚特公爵。」
莱奥波德告诉他。
「这有什么法律依据?」
「因为没有其他合适的人选，如果是在上次选举中差距不大的我，就会得到支持。」
利奥波德的主张没有任何法律依据。
法律规定，如果斯特劳斯公爵被弹劾，将立即举行选举，以代替公爵，但最快也需要24天。
24日。西边有毁灭马克王国的怪物的威胁，东边有要求通行许可的弗朗茨教皇国，在这种情况下太长了。
「在这场国难中，除了我，没有人能客服它。」
莱奥波德如此断言。
「什么傻瓜!因为你捏造证据提出弹劾，所以才产生了混乱!这次国难的原因就在于你!」
卡罗琳的指责没有停止。
他骂莱奥波德是弗朗茨教皇国的狗、卖国奴、骗子，但是莱奥波德成为临时的斯特劳斯特公爵的法案还是被通过了。
就这样，莱奥波德获得了斯图亚特公爵的地位。
「与阿剌克涅的同盟是违背神的教导，必须被彻底否定，现在我们是按照神的旨意生活的!斯图亚特公国万岁!」
他最先开始的是向教皇国发放军事通行许可，而且是对反对势力进行肃清。 

2-11 肃清 
[女王陛下的异世界战略 肃清] by kestapo

「这可不是什么好事啊。」
在阿剌克涅的据点窥视着集体意识的我喃喃说道。
「敌人以强硬方式通过了弹劾与取得了军事通行权，虽然和沙龙公爵相处得不错，但也只能和这个叫莱奥波德的三流贵族战斗了」
和塞扎尔讨论了结成同盟的相关事宜，在包括马克王国的开拓事业在内的所有方面都做出了让步，但要求绝对不给弗朗茨教皇国军事通行权，然而，这一切都已经无意义了。
这个三流贵族在临时上任的同时，向弗朗茨教皇国颁发了通行许可。
而且还做起了三流的事情----------------肃清。
莱奥波德开始吊死反抗自己的贵族，烧掉他们领地，实在是够野蛮，够愚蠢的。同样也有一群赞同他的三流贵族参与其中，干出各种有过之无不及的事。
「塞利尼安。计划变更了。既然变成这样，就用实力压制斯图亚特公国。出击准备做好了吗?」
「是，已经完成了，女王陛下。」
当我问塞利尼安时，塞利尼安这样回答。
「又是一场战争。战争也许是虫族生存的意义所在，但对我来说却是一种遗憾。我很喜欢那个国家。」
我的身边有大量利珀虫和各种新生产出来的虫族，塞利尼安和莱莎开始了出击的准备。
侵入是由潜伏在内部的假面虫进行支援的，他们将杀死了警卫兵，然后打开城门。
「诸君，盟约没有达成。我们的友邦国家被卑劣的篡位者夺走，已经变成了我们的敌人。」
我通过集合意识宣布道。
「卑劣的篡位者愚蠢地把我们的敌人迎入自己的国家。那个国家不再是我们的友邦，而是我们的敌国。敌人必须被消灭，这就是我们阿剌克涅的法则。」
阿剌克涅将吞下被认定为敌人的一切。
「我们要把敌人撕成碎片，彻底吃光。我们无需慈悲，我们要彻底蹂躏敌人。阿剌克涅战无不胜。」
「女王陛下万岁!」
集体意识里充满了对我的欢呼。
住手。我本来打算不流血就和那个国家联手的。我失败了，我是个愚蠢的人。
「女王陛下。」
正在思考这些问题的时候，塞利尼安出现在了我的面前。
「陛下，女王陛下的努力没有结果并不是女王陛下的失态。是卑鄙的篡位者的所为导致的。现在讨伐那个篡位者吧」
「啊，塞利尼安，开始吧。」
-----------------阿剌克涅,开始对斯图亚特公国发动进攻。
「已经到玛琳了。」
「才过了不久，真是令人怀念啊。」
我们歼灭了经过增强了的国境警备力量后，越过国境线，开始进攻斯图亚特公国。根据潜伏在各地的假面虫的报告，敌人似乎想动员军队进行反抗。哼，三流贵族也就这个样子了。
现在，我们站在第一次来到斯图亚特公国的城市---------玛琳面前。虽然城门是由假面虫敞开的，但总觉得有点不对劲。
「女王陛下。」
「啊，塞利尼安。有血腥味和铁味。看来有人帮了我们的忙。」
我们进入了玛琳的街道。
那里已经变了。
建筑物被烧毁倒塌了。我们停留的客栈也在燃烧之后，从烧焦的天花板可以看到昂贵家具，真是令人心痛。我们曾以这里为据点，努力做为冒险者赚钱，结果却成了灰烬。
酒馆也被焚烧了。给过我们信息的酒馆的客人和店主被弓箭射死了。提醒我别喝酒的矮人也沉入了血海中。
还有，冒险者公会。
那里也被彻底破坏了。曾和我们一起组队的冒险者被砍死在地上，喋喋不休的接待小姐被殴打后吊在了冒险者的招牌上。
他们做了什么?他们只是安静地生活着。
我内心的憎恶和焦躁逐渐显露出来。
「这里的领主是谁?」
「一个叫巴吉尔·德布丰的男人。」
啊。是那个大叔吗?那个照顾过我的人。
然后，我和巴吉尔又见面了。
他被吊在广场上。因为在风中摇晃而被处以绞刑的巴吉尔的身体左右摇摆。
「把他放下来。」
「遵命，女王陛下。」
利珀虫回应了我的命令。
「将这里的居民全做成肉丸子。不要以憎恶和蔑视，而是以继承他们的意志，做成肉丸子，这是对他们的敬意。」
我这样命令道。
搞这个的一定是那个三流贵族。那家伙一个接一个地肃清反对者。杀死反对的贵族，破坏其领地。
在这里被杀的人们应该很怨恨吧，自己被三流贵族士兵不讲理的杀害。应该很后悔吧，如果自己有更强大力量的话还能继续存活下去的吧。如果是我，至少会有这种感觉。
但是，希望你们放心。我不会白白浪费你们的生命。全部做成肉丸子，这是为了消灭三流贵族和弗朗茨教皇国的战斗力。这是我为你们举办葬礼的方式。
虫族在玛琳城内做肉丸子。旅馆老板的尸体，酒馆老板的尸体，冒险者公会接待小姐的尸体，巴吉尔的尸体。
然后，用那个增强战斗力。
在玛琳设置了前进基地，把肉丸子放进设置在那里的受孕炉，使之产生利珀虫和迪克虫，然后将其送往前线。
我也觉得这是一种很残酷的吊唁方式。但是，这样做是最合适的。因为他们可以凭吊他们自己。
各位，前进吧。
今天的我有点焦躁。
为了阻止我们军队的进攻，三流贵族终于派来了军队。这是一支临时集结的诸侯军，装备与训练度参差不齐的三流军队。部队人数约10万人。
地点是萨穆尔平原。是战斗的好地方。
所以，这里真是践踏的好地方。
「利珀虫，准备好了吗?」
「女王陛下。」
利珀虫准备就绪。
「莱莎，准备好了吗?」
「是的，陛下。」
莱莎的准备就绪。
「塞利尼安，准备好出击了么?」
「是，准备好了，陛下。」
塞利尼安也准备就绪。
「那么，开始吧。」
我轻描淡写地说着，把做好准备的虫群送到前线。
「塞利尼安，莱莎，前进。」
首先推进这两个人。寻找突破口。
「利珀虫前进。」
接着让利珀虫前进。数量30万体。
是的，30万体。毁灭马克王国而获得的是30万大军。但这只是军团的一部分。我的势力还在膨胀。
「塞利尼安，莱莎，可不要输给利珀虫啊。」
「明白，女王陛下!」
说实话，这场战斗相当于我们出了一记耳光就结束了，10万比30万在数量上有很大的差距，根本不能说是分出胜负，只是以我们单方面地歼灭敌人就结束了
但是，也不能全这样。希望塞利尼安能赚点经验值，仅用数量来蹂躏也太没什么艺术性可言了。
这是一场经过仔细认真准备的--------歼灭战。
「喝!」
「哈!」
塞利尼安挥舞着长剑，一个接一个地将士兵们砍飞，莱萨也紧随其后，用长弓射出弓箭，射中了士兵们的头部。
「不要以1对1为对手!多人数一起包围!这些家伙不普通!」
「围起来，围起来!」
太好了，这样敌人就被塞利尼安、莱莎吸引而不会随意移动。
「两翼前进，给我包围。」
当我确认敌人的正面被塞利尼安和莱莎牢牢吸引时，我的两翼趁机向前推进。利珀虫大军蜂拥而至，对方两翼迅速崩溃，利珀虫蹂躏着他们的两翼。
变成这样以后就很简单了。
击溃敌人两翼后，利珀虫将聚集在一起的10万大军包围，然后完全歼灭。完全，一个都不剩。
在那10万军中应该有焚烧玛琳城的人。怎么可能让这样的人活下去。既然是做过的事，那么就要完全还回去，如果他们给予死亡，那么我们也给予他们死亡。
(虫尼斯特，有债必偿)
「啊，救命啊，救命啊……」
哎。难道你以为只要求饶就能活下去么？
「塞利尼安，你为什么让他活着?」
「啊……。我只是想让所有人都看看这个人的下场?」
塞利尼安这样回答到。
「杀一儆百?用上吊的方法?」
「不。在活着的情况下叫利珀虫解体。敌人认为我们只是单纯的野兽，我想让他们学学，我们是有知性并残忍的群体」
我这样问,塞利尼安这样回答。
「不错，真不错,塞利尼安。我们是有知性的群体。敌人只是为了杀一儆百而进行处刑，而不是为了继续屠杀敌人。让他们在下次战斗的时候会到教训， 好好的学学!」
「遵命，女王陛下。」
我们才不是没有才智的野兽。
我们是阿剌克涅。将被集合意识联系起来有知性的种族与野兽联系在一起是不行的，真是令人困扰啊。利珀虫远比那个三流贵族聪明多了，也比那个三流贵族强多了。
「可是，只是要处刑也太没艺术含量了。要让他坦白罪行么?」
我自言自语地说着，带领着塞利尼安、莱莎、利伯虫，沿着斯图亚特公国向东，向东前进。
途中的城市都遭受了严重损毁。
我看到了很多被诸侯军掠夺过的城市。因反对莱奥波德而遭到处决的贵族都能够积尸成山了，大量领地遭到了焚毁。
可悲的贵族们啊。可悲的臣民们啊。但是,没关系。
你们的仇恨由我带你们发泄吧。 

2-12 梦 
[女王陛下的异世界战略 梦] by kestapo

和敌人完全没有遭遇。
敌人焚毁了城市，然后逃之夭夭。
难道他们以为只要烧毁城市，我们的进攻就会停止吗?
「敌人也在自暴自弃啊。」
我又进入了一个被焚烧的城市。从居民被屠杀的情况看，不是抵抗诸侯军的掠夺就是反对莱奥波德的贵族领民。不管怎样都太过分的。
因为我们在马克王国也做过同样的事情，所以我没有说什么的立场。
「今天在这里休息吧，塞利尼安。」
「是的，陛下。」
我们一整天都在进攻，但是诸侯军却一直在躲避战斗。而且完全看不到斯图亚特公国军队的动向。虽然斯图亚特公国军的装备和训练度都比各诸侯军好，但他们似乎也在逃避战斗。
如果抓不到敌人，那也没办法了。今天就这样休息吧。
「今天吃火锅吧，各种食材都有。」
找到了海带，蘑菇、蔬菜、干肉之类的食材也都入手了。今天吃火锅，塞利尼安和莱莎也会高兴的。努力制作火锅吧。
在那之前我有点渴了。我让利珀虫打了水来，喝了一点。喉咙干涩。
这样想的时候──。
「嗯……」
胸口一阵疼痛，感觉喉咙都被噎住了。即使咳咳地咳嗽了几声，情况也不会好转，只是痛苦的扩散而已。疼痛从胸到后背，从后背到腹部扩散，我摔倒在地。
有毒。是吗?焦土作战，往井里投毒了。该不会是专门针对我做吧……。
「女王陛下!」
塞利尼安注意到我的异常后跑过来了。
「女王陛下，没事吧!发生什么事了?」
当塞利尼安拼命追问时，我指着地板上滚动的杯子。
「水里有毒……可恶的人类!」
塞利尼安理解了我的行为，感到愤怒。因此，塞利尼安和莱莎等人就不会遭到的结果了。太好了。
太好了……。
「女王陛下!你怎么了?」
「莱莎!女王陛下中了毒!有没有什么可以解毒的药!」
接着，我感觉到莱莎跑了进来。塞利尼安拼命的喊叫。
「虽然有消毒的药草，但不知道能不能见效」
「试一试!如果女王陛下驾崩了，我、我……」
不要哭啊，塞利尼安。你可是骑士啊。
「请允许我打开女王陛下的嘴，解毒药要先溶解在水里……」
「这里有纯净的水，你用这个，井水里有毒。」
莱莎和塞利尼安正在拼命地救我。但是，也许意义不大了。疼痛遍及全身，已经不能说话了。能从这种状态中得救吗?
「做成了!给女王陛下喝下这个!」
「啊，我知道了!」
塞利尼安想让我喝莱莎溶于水的解毒药。
但是，几乎都从嘴里漏出来了。
「可恶，没办法。女王陛下，对不起。」
塞利尼安这样对我说后，我的嘴唇感到一阵柔软的触感。注意到那是塞利尼安的嘴唇，是在我即将完全失去意识的时候。
我在房间里。
这是我在日本的房间。
有暖桌，有指向12月的日历，还有冰箱。我每天都玩的那台装有游戏的台式电脑就像房间的主人一样端坐着。
「回来了?」
我带着讶异的心情环视着自己的房间。
然后，打开冰箱。凉丝丝的，触感冰凉。里面有原本应该作为晚餐的猪肉和炒番茄酱的材料以及色拉。这是我做的东西。
是的。那不是我掉进那个世界的日子做的东西吗?
这样一来，只要打开电脑的电源……。
恐怕还会回到那个世界。
应该能回去的吧?
为什么要回去呢?我回来了。我原本应该在的世界。
对，终于回来了。
找手机。应该在什么地方才对。
有了。智能手机正插着线在充电呢，我赶紧拿起它，从地址簿上按下自己父母的电话号码，把智能手机贴在耳朵上。
「喂，妈妈?喂，妈妈?」
「是的，怎么了?」
是妈妈。有妈妈的声音。
「妈，我杀了很多人。」
「你在说什么?是关于游戏的话题吧?好好学习啊。」
你能相信吗?
「妈妈，你要保重，我很好。」
「啊，真孝顺啊。年底就会回来吧。我很期待。」
我说完之后就挂断了手机
「啊，回来了，终于回来了。」
但是，心中却有一股寂寞。
塞利尼安后来怎么样了?莱莎后来怎么样了呢?虫群后来怎么样了呢?
是否能攻陷斯图亚特公国?战胜了弗朗茨教皇国吗?那么尼尔纳帝国是最后怎么样了呢?
大家都很好吧。
这么一想，我很自然地伸手开电脑的电源。
电子声音响起，电脑启动。
从贴满素色壁纸的桌面，我用鼠标点击那个游戏的图标。游戏与沉闷的音乐一起起动，起动前进行版本升级。最近有升级么?
升级完成，游戏启动。
我在快速保存的游戏加载界面上点击了最新的存档。那是从未听见过的地图名称的保存档，我选择的阵营一如往常地是阿剌克涅。有一种很是怀念的感觉。
加载游戏，游戏开始了。
我的阵营占领了西边的国家，接着又向东边的国家进攻。利珀虫大军势如破竹，我深爱的英雄单位血骑士「塞利尼安」也存在着。这个「莱莎」是升级后追加的单位吗?
我随机选择了一组利珀虫，让他们向前冲。
敌人。
和敌人单位遭遇了。
我一旦使利珀虫部队后退，就能把敌人吸引过来，然后用另一个利珀虫团团围住，围攻。
虽然也有逃跑的敌人，但并不构成严重威胁。我完全包围歼灭了敌人。敌人的尸体由于「捕食」的效果，可以变成肉丸子。然后，被运送到肉脏库，成为生产下一个虫族的材料。
仔细一看，肉库里储藏的资源数量相当多。这样就可以生产新单位投入战斗了。
我一边想着那样的事一边搜索地图的时候，发现了我打算生产的单位，什么啊，我已经生产这个单位了吗?果然自己做的事情总是一成不变的啊。
啊，但那个单位太远了，现在只能靠手头的单位来收拾敌人了。
派里利珀去侦察。仔细一看，也有假面虫送来了城市的信息。我根据那些情报调动军队。
敌人的单位和设施不完全歼灭是不能胜利的。根据这个胜利条件，我将敌人城市内的工人单位全部屠杀，敌人的防卫力量全部歼灭。如果不考虑利珀虫的损失，敌人的防御力是很容易清除的。
我在杀，杀，杀，边前进边杀
终于还是遇到了敌人的主力战斗部队-------骑兵部队。
骑兵的突击效果很大。我并没有勉强推进，而是让血骑士虫"塞利尼安"和拥有远距离火力的"莱莎"采取待命姿态迎击骑兵冲锋。
敌骑兵像我想的那样冲过来。初级单位利珀虫像被切纸片一样被宰。但是,产生的漏洞由血骑士虫"塞利尼安"填补，她挥舞着剑，而精灵弓手虫"莱莎"进行掩护射击帮助"塞利尼安"
一切顺利进行中，敌人骑兵突击的速度下降了,变成了只是骑着马的步兵,被利珀虫包围剿灭，虽然利珀虫不断牺牲，但敌人无法抵挡这种波状攻击。
转眼间，利珀虫与血骑士虫"塞利尼安"便将敌骑兵部队歼灭了，确保了前进的道路。
然后,我让虫群继续前进。
每个城市都有假面虫潜入，他们采取自杀式攻击打开城门。如果门被开放，就会有大屠杀。我的虫群毫无差别的歼灭敌人,破坏敌人设施。
虫群到哪里都是单方面的蹂躏。如果敌人有重装步兵的话我还会吃些苦头，但是敌人尽是轻步兵和骑兵，在虫群面就是被屠宰的命运，
当然，我的单位也有被打败的，但是只要血骑士虫"塞利尼安"活着就没问题，其他单位无法积累经验值，都是一次性单位。
使用压倒性的数量来蹂躏敌人，一直推到敌国的一半领土。
话说回来，肚子饿了。
或许应该先放下游戏吃饭吧。今天晚饭吃猪肉炒番茄酱和色拉吧。那就这么办了。如果脑子里没有卡路里，游戏也会输。
我这样想着离开座位的时候，游戏画面发出了电子音。
不知是什么原因，我的电脑收到了信息。我看了看屏幕，有2条。
「在这里游戏结束?」
我打开那样写的信息。
「你应该还能继续下去。那个世界才是你应该在的地方。即使去了别的地方，你的才能也得不到认可。不会忘记对可爱的虫子们发誓的话吧。你已经承诺要引导他们走向胜利。走向绝对的胜利。」
写着意义不明的话。
我应该在的地方是这里。就是这个日本。这是我应该在的地方。每天,每天都在听着无聊的课然后玩那个游戏才是我的世界。还有什么别的世界?
我一边这样想着一边点击第二条消息。
「睁开眼睛。」
题目是这样的。
「女王陛下。请睁开眼睛。我们需要您的引导。请睁开眼睛看看吧。然后请再次带领我们，拜托了。请不要死。」
看到第2条信息眼泪就出来了。
不知道我为什么悲伤。我想如果有人需要我的帮助，那么回应她就是我的义务，如果我不这么做的话，那么发送这个信息的人会哭的。
「你要去了吗?」
突然间我的房间里响起了声音。
我慢慢地转向那个方向，一个少女站在那里。白色装束的少女用悲伤的眼神注视着我。
「恶魔抓住了你的灵魂。然后让你玩游戏。恶魔的游戏。没有出口，也没有终点的游戏。你会回到那里吗?你这样就可以了吗?」
少女用悲伤的表情这样问我。
「可是，不去的话.......大家都在等着。」
大家?大家是谁?
「是吗?你要走了，我们创造的这个空间也没有意义吗?真可惜。」
当少女这么说的时候，房间开始崩塌了。墙壁上的锈迹剥落，原本七零八落地构筑房间的东西全部脱落。
「这里不是我的房间……」
「是的。这是我根据你的记忆制造的空间。如果你留在这里，也许会得到灵魂的安息吧。但很遗憾，我真的很遗憾，你将再次回到恶魔制作的游戏世界里」
少女淡然地告诉惊慌失措的我。
「总有一天，我要拯救你的灵魂，在你被关进恶魔的笼子里之前，所以-------------」
少女这么说着向我伸出手。
「绝对不是,请不要忘记人的心，......小姐。」
「等一下。我的名字是?」
少女这样说到，而我的意思则突然中断了
她告诉我的名字是什么?
这是我唯一的疑问。
我觉得当我知道这个名字的时候，我就可以回到我原来的世界。 

2-13 矛盾 
[女王陛下的异世界战略 矛盾] by kestapo

「--------陛下!女王陛下!」
呼唤我的声音。
不，我是地位这么高的女王么?
我只是个游戏玩家。是热爱一款游戏的玩家。没有女王陛下之类的这么高的地位。
啊。必须用微波炉加热猪肉炒番茄酱。今天的晚饭还没吃吧。沙拉用的沙拉酱都留着呢。那么，今天的晚饭只需加热猪肉炒番茄酱就可以了。
「女王陛下，求求您，请您醒醒吧……」
夹杂着呜咽声的我睁开了眼睛。
睁开眼睛的前方不是我住惯的房间。
在充满异国风情的房间里，我躺在床上。没有照明，只有从玻璃窗照进来的光作为光源的陈旧的房间。
还有，在我的胸口埋着脸的一个女性。
「塞利尼.......安?」
不知道为什么我知道那个女人是谁。
「女王陛下!您醒了啊!」
我的一句话让她止住了呜咽，这个女人用明朗的表情看着我的脸。
「我……我怎么了?」
不知道情况。
我刚才应该还在自己的房间里玩游戏。但现在我为什么会在这个地方呢?
我的头脑很混乱。
「女王陛下，您的身体已经不要紧了吗?」
「我不是女王陛下。」
当叫塞利尼安的女人问我时，我摇了摇头。
「难道女王陛下失去了以往的记忆了吗?是失忆症吗?」
「至少我不明白你在说什么。」
我是一个平凡的游戏玩家，只是有点擅长使用阿剌克涅。
……阿剌克涅?这么说来，我最近没有在玩阿剌克涅了吗?
「莱莎!女王陛下醒了，但是情况很奇怪!快来!」
莱莎?那个我也听说过。这是新升级的游戏角色。不知不觉中加入了我的阵营，和塞利尼安一起迎击发起冲锋的骑兵……。
「女王陛下!」
就在我思考这些的时候，莱莎出现了。
和在游戏中看到的一样，背上长着虫腿，手里拿着长弓。她背着弓就跑到我身边来了。
「女王陛下，您的思绪还好吗?」
「有点混乱。」
为什么我在和游戏的角色对话呢?我玩的游戏是实时战略，不是RPG哦。尽管如此，一切都是如此的真实。无论是塞利尼安柔嫩的面颊，还是莱莎纤细的手臂，似乎都能感受到舒适的触感。
「这个，舒服吗?如果女王陛下愿意的话。」
「! ?」
回应了我想的内容。
难道是这样吗?我,或许---------
「塞利尼安，告诉我，我的立场。」
我毫不犹豫地这么问。
「您就是女王陛下。约定要带领我们走向胜利的阿剌克涅女王。这就是您的立场，陛下。」
啊。啊。是这样吗?
我找回了记忆。这里是阿剌克涅作为异物进入的世界。因为斯图亚特公国发生了政变，所以我们在弗朗茨教皇国进攻之前，为了用实力统治斯图亚特公国而动用了兵力。
------------但，为了拯救你的灵魂，在你被关进恶魔的牢笼之前。
这是笼子吗?那个少女在说什么呢?
「想起来了,塞利尼安，莱莎。我是你们的女王了。这么重要的事情竟然忘记了,我这是怎么了啊。我必须带领你们走向胜利」
我喘了一口气，说着看了一下塞利尼安和莱萨。
「女王陛下!」
于是，塞利尼安抱着我，把脸埋在我的胸前，呜呜地哭着，像个孩子一样。
「不哭，不哭。塞利尼安不是骑士吗?骑士必须更加坚强才行啊?」
「可是，可是，如果女王陛下忘记了我们怎么办……如果女王陛下没有醒过来怎么办……!」
我轻轻地抱着赛利尼安告诉他，但赛利尼安却这样告诉我，我抬起了她充满泪水的脸。
「请不要再哭了。对不起，塞利尼安。让你担心了。但是，我没事了。在我带领你们走向胜利之前，我不会再去任何地方了。我已经和你们约定好了。」
我说着，用衣服下摆擦去塞利尼安的眼泪。
「那么我失去意识多久了?」
「有2、3天了，不过有定期服用解毒药。」
面对我的提问，莱莎用安心的表情回答。
「2、3天?期间敌人有什么动静?」
「没有。敌人好像在集中兵力。」
当我问道时，塞利尼安回答道。
「是吗?那么，既然被打了那就得还回去了。那就请接受为我设下死亡圈套的报应吧。以死还死。」
(虫尼斯特，有债必偿)
---------请绝对不要忘记人的心。
不会忘记。但是，我们必须要做。我们必须报复。以在玛琳城展开屠杀的人为对象，以在其他城市展开屠杀和掠夺的敌人为对象。
我们一样地以屠杀回应屠杀。这不正是人类的行为吗?
「完全不能理解!」
这样的声音从斯图亚特公国的诸侯军阵营传出。
「我们应该是为了胜利而集合的!为什么要在这里等着!现在不应该为了和敌人的决战而奋勇向前吗?难道不是吗，诸君!」
发出声音的是阿德里安·德·阿登侯爵。(アドリアン.ド.アルデンヌ侯爵)
他带着自己率领的5万名军队，谴责着不打算行动的斯图亚特公国第14代公爵莱奥波德·德·洛雷恩和他的手下。(レオポルド.ド.ロレーヌ)
「阁下，我们应该先控制住局势。现在行动正符合敌人的想法，现在有情报说弗朗茨教廷国的军队已经行动了。我们应该先和他们汇合，巩固战斗力后再向敌人发起进攻。」
莱奥波德的弟弟洛朗(ローラン.ド.ロレーヌ)这么说道。他被赋予了指挥这个诸侯军的权限。
「是啊，阿登侯爵。因为洛雷恩公爵从一开始就对敌对者处以绞刑。如果你也不想被吊死，就不要反抗洛雷恩公爵。」
「真是的。不应该给洛雷恩等人赋予权力。在沙龙执政时期，并没有发生过这样的悲剧。弹劾沙龙真是大错特错的。」
许多诸侯对莱奥波德的施政不满。他屠杀了反对他的诸侯，因为他的无能，阿剌克涅从西边进攻他，大家对此非常不满。
「请不要这么说。哥哥已经成功地和弗朗茨教廷建立了同盟关系。以后无论是尼尔纳帝国，还是阿剌克涅，都不必害怕了。」
洛朗这样说着，想安抚诸侯们。
「那么，为了不成为尼尔纳帝国的一员，接下来就得听从弗朗茨教皇国的荤腥和尚们的命令吗? 」
「弗朗茨教皇国终究也是个傲慢的大国。他们认为自己是唯一接受神教导的国家。如果不向教皇支付巨额资金，就不能赎罪。难道光之神的腰包就这么小吗?」
洛朗的劝说也毫无效果，各诸侯纷纷表示不满。
「弗朗茨教皇国会成为一个很好的同盟国的。没问题的。」
虽然洛朗是这么说的，但是连他自己都不知道在这个问题上，弗朗茨教皇国到底有多可信。
一直以来，弗朗茨教皇国以信仰为借口，向斯图亚特公国要求承担各种花费。给教皇的就职典礼的钱，给举行宗教仪式的钱。以各种借口向斯图亚特公国增加金钱上的负担。
把这样的国家当作同盟国，真的会有办法吗?难道弗朗茨教皇国也和尼尔纳帝国一样是傲慢的大国吗?
「洛朗卿，请诚实地告诉我，与弗朗茨教皇国的同盟是正确的吗?你的兄长并没有走错方向吧?」
一位诸侯带着严肃的表情这样问洛朗。
「现在无法判断。我认为弹劾沙龙是失败的。我想在这国难时期进行领导人更替会产生大问题。我不知道我的兄长------------洛雷恩公能否发挥出沙龙公一样的指挥能力」
洛朗反对弹劾塞萨尔。他认为在这个国难时期更换领导人是个错误。
来自西边的阿剌克涅正在进行一场凶猛的侵略。一场让人感觉无法遏制的凶猛侵略。
如果真像塞扎尔所说的那样与阿剌克涅亚同盟的话，现在也许就没有必要展开这样的战争了。
「哎呀呀。话虽如此，我们还是搭上了洛雷恩公爵这条船。既然已经搭上了，我们只能尽量不让船沉下去了。」
听着洛朗的话，一位诸侯叹了口气。
「是啊，我们的手已被染成一片红色了。为了消灭反抗洛雷恩公爵的贵族，为了把他们的领地变成一片焦土，我们的手已被染成一片红色，这是我们渴求的结果么。」
这里的诸侯军也是奉莱奥波德的命令处决反抗的贵族的集团，打着为了斯图亚特公国团结的旗号，他们对反抗的诸侯们处以绞刑，把领地变成一片焦土。
「报告!报告!」
诸侯们正在交谈的时候，传令的士兵骑马跑了进来。
「发现了敌人的怪物!数是50 !向西逃窜!」
「来了吗!终于逮到狐狸尾巴了!」
传令的士兵高喊着，诸侯们站了起来。
「等一下，说不定是个圈套。」
「此时不战，何时能战?即使有弗朗茨教皇国做为同盟国，但守护国土的可是我们。只有我们战斗才能守护自己的国土，弗朗茨教皇国才能向我们的独立自主表示敬意!」
洛朗试图挽留她，但那是徒劳的。
血气方刚的诸侯们为了报复，率兵向西进发。骑兵1600，步兵15万的诸侯军向西消失，谁也没有回来。
洛朗接到诸侯军被击溃的报告是在两天后，他率领残存的诸侯军向东逃走了。 

2-14 矛盾2 
[女王陛下的异世界战略 矛盾2] by kestapo

「敌人的战斗力萎缩了。」
我一边和敌人战斗一边这样嘀咕。
派去侦察兵的利珀虫很好地把敌人吸引过来了
把敌人引诱到有利于自己的地形，一举歼灭。能够做到这一点，多亏了侦察兵利珀虫。敌军血气旺盛地跳入陷阱，鲜血横流在地上。
但奇怪的是，先派了10万的兵，接着是15万的兵。本来应该把两个战斗力合在一起，以25万战斗力进行攻击。战斗力的集中是战斗的本质。这种依次投入的兵力简直就像是献祭的贡品一样。
「难道是敌人政治的问题导致的结果?」
「也许是这样，因为是处在政变发生后的混乱期吧。」
斯图亚特公国刚刚发生了从塞扎尔到莱奥波德的政变。而且莱奥波德这个三流贵族在这场战争中肃清了反对势力。这样一来，产生了各种各样的问题。
「不是为了等待弗朗茨教皇国军队而拖延时间么?」
这样说的是一只利珀虫。
他们的意识融合了我的意识，因此能够提出适当的意见。在歼灭15万诸侯军这段时间，利珀虫凭借集体意识进行战斗，并凭借集体意识取得了胜利。
「如果给予弗朗茨教皇国通行许可，那么也有可能是为了争取弗朗茨教皇国军队到来之前的时间而依次投入兵力。或者是以为了争取时间为名而清除诸侯军内的潜在竞争对手。」
斯图亚特公国的公爵是通过选举当选的。莱奥波德这样的三流贵族还想继续当选的话就必须除掉其他的有力贵族，所以，最好的办法是让他们在战斗中死去。
越想越越觉得这个男人是混蛋。
「简直就是卖国贼。竟然想要削弱本国的战斗力，加入他国的庇护之下。如果被掌握了军事力量，那就只能听命于那个国家了。」
「真是的，塞利尼安。我最讨厌这个叫莱奥波德的男人。我恨得想杀了他。所以我一定要杀了他。」
塞利尼安愤怒的说道，我也这样说道。
「就这样继续向东，歼灭敌人和敌人的城市。剩下的敌人城市是消灭了玛琳城的贵族的领地。不要客气，把所有居民都做成肉丸子，缴获的金钱用来解锁建筑物。」
我们很快就会到达斯图亚特公国的中间地带。
这些贸易国家的城市资金充裕，有助于我们的进攻，我们一边在前线附近设置前进基地，一边继续前进。
我们应该做的事情很简单。
在利珀虫的海啸中，一切都被冲走了，人们变成了肉丸子，而金钱变成了建筑物的解锁材料。
我们前进。即便没有鼓笛队的节奏，虫群仍旧结队前进。
啊。可以看到城墙哦。让假面虫炸毁城门。
假面虫除具有拟态外，还具有「自爆」的特殊能力。如果使用自杀式炸弹，在城门上凿洞也并非不可能。我们把潜伏在各个城市的假面虫引爆，撬开城门。
「神啊，神啊!请一定要救救我!」
城门被炸了，城墙上的士兵惊叫起来。
向神祈祷又能怎么样?神什么的哪里都没见到过。无论怎么祈祷也没有意义。敌人在嗜血的力量面前只有被蹂躏的命运。
利珀虫的大军从倒塌的城门涌入。它们爬上城墙，把用弩瞄准它们的士兵们杀掉。也不忘屠杀魔术师们。我清楚地看到，当暴发魔术飞来在我眼前炸裂时，塞利尼安陷入大混乱的样子。
「女王陛下，请下令。」
「跟往常一样，彻底践踏毁坏。」
蹂躏
虫在城市的城中蔓延，不分士兵们与平民统统杀掉。
……这样可以吗?
-----------------请绝对不要忘记人的心。
那个少女的声音在脑中回荡。
我失去了做人的心了吗?做了作为人不应该做的事情吗?我的心变成怪物了吗?
「女王陛下，您有什么烦恼吗?」
「稍微....，塞利尼安。」
可能是通过集体意识传达了我的不安，塞利尼安和我说话。
「你认为我还是人吗?塞利尼安?」
我这样问塞利尼安。
「女王陛下是人，不管别人说什么您都是人。但同时也是我们阿剌克涅的女王。女王陛下是引领我们的存在，不是一般的人。」
「是吗?」
我还是人。但是，我真的是人么吗?我是拥有怪物之心的怪物啊。
……唉，即使想的再深也没有用。
我们已经染指战争这种非日常性的行为。所谓战争，就是扔下核弹，这是一个可以杀死数十万人成为结束战争的英雄而受到欢迎的世界。在那样的世界里，我多少有些疯狂也不奇怪吧。
我为了结束战争，为了报复而蹂躏城市。
杀人、肉丸子与掠夺
这一切都是为了结束战争。这是为了结束围绕这个斯图亚特公国的战争，并得到阿剌克涅的安宁。我本不想染指无意义的杀戮，不想染指。
而且即使我失去了人心，阿剌克涅的虫族也会接受我的吧。有个安身之处是幸福的。
只是，这样一来，我觉得我离我本来应该在的地方-----------和平的日本越来越远了。我觉得我永远回不去那里了。也不会和父母和朋友见面了。
这让我有点寂寞。
「哥哥!」
斯图亚特公国首都多丽丝。
在公爵官邸大声说话的是洛朗。
「哥哥在哪里?」
「洛雷恩公爵在二楼休息……」
洛朗抓住身边的佣人进行质问，佣人这样回答道。
「在这个非常时期休息……」
洛朗叹了口气，上楼去找哥哥。二楼应该是公爵的卧室和办公室，如果他要休息的话，应该是在他的卧室。
「哥哥!」
洛朗提高嗓门，打开了卧室的门。
「什么事?洛朗?」
莱奥波德确实在休息中。不过是被被众多妓女包围着，一边喝酒，一边和男人们谈笑风生。这不是战时应该有的斯图亚特公爵的形象。如果这种姿态被民众所见，恐怕会引发叛乱。
「什么事！！！？?哥哥你知道自己治理的国家是怎样的情况吗?从西边来了一群怪物，诸侯军队溃败。在这种情况下，你还能喝的下酒吗?」
洛朗说着抓起酒瓶往窗外一扔。
「洛朗，你说什么?诸侯军还是稍微削弱点力量比较好。即使诸侯军被击溃，我们的胜利也不会动摇。因为我们有教皇军这个强大的盟友。」
说着，莱奥波德打开新酒瓶，给其中一个男人倒了酒。
这些人就是弗朗茨教皇国派来的军队指挥官。弗朗茨教皇国的军队在国境等待，只要有命令，随时都做好了越过国境的准备。
他们之所以还没有越过国境，是因为莱奥波德为了削弱诸侯们的力量，让阿剌克涅处理掉各诸侯军。
「这样的话，请您立即投入弗朗茨教皇国的军队吧，哥哥。战线已经濒临崩溃，城市也相继陷落。哥哥是要作为废墟之王君临天下吗?」
「你这什么话！我尽我所能的在城市里部署了兵力，在各个城市实施焦土作战。这样敌人的进攻就会大大减缓!这谁也不能非难我!」
洛朗告诉莱奥波德，莱奥波德愤然站了起来。
「这一切都是徒劳的。敌人的军队已经进入斯图亚特公国的中部。现在防线已被突破的,或许敌军现在还在前进。况且原本针对人类的焦土政策对吃人的怪物适用么?」
焦土作战只使阿剌克涅的女王格雷比雷亚昏迷了2、3天，并没有取得显著的效果。虫群在焦土中继续前进，前进速度丝毫没有减缓。他们把在焦土作战过程中被杀的人的肉做成肉丸子，增加同伴。
「你想说焦土政策没有效果吗?」
「至少从目前的结果来看没有效果。」
正当莱奥波德瞪着他的时候，洛朗告诉他。
「……那么，除了借助弗朗茨教皇国军队的力量以外，别无他法。现在允许你们越过国境，请前进吧。」
莱奥波德苦涩地告诉弗朗茨教皇国的指挥官们。
「全军越过国境最短需要14天，可以吗?」
「啊……!为什么要花那么多时间呢?请一定要马上来我国进行救援啊!」
听到弗朗茨教皇国指挥官的话，莱奥波德惊慌失措。
「不管怎么说，我军一直在边境待命。无论是收拾营地，还是得到进军部队的补给，都需要很长一段时间。这些都是无可奈何的事情。」
弗朗茨教皇国指挥官所说的部分是事实。他们因长期的露营而疲惫不堪，为了进军而重新编制军队需要时间。收拾营地，获得物资补给需要7天。
但是，这一切都不是事实。他们在等待着斯图亚特公国的毁灭。为的是将毁灭的斯图亚特公国并入弗朗茨教皇国。
「所以才说，不应该那么信任外国军队。」
洛朗叹息地说。
「哦。对了。洛朗卿将被赋予圣骑士的称号。由于在历次战斗中无畏的战斗作风和保护人民的功绩，教皇大人将授予圣骑士的称号。今后也请进行与圣骑士名号相符的战斗。」
「为了给你们争取时间，让我成为圣骑士么……」
对于弗朗茨教皇国来说，如果斯图亚特公国完全沦陷，也很麻烦。希望留有一定的余力。为此，需要把洛朗任命为圣骑士，以鼓舞士气。当然全是为了他们自己。
「好吧，那我就接受圣骑士的称号吧。」
「那太好了。那么，这个本来是由教皇大人亲自赐与的，但是因为是特殊时期，所以经由我手来转交。」
说着，弗朗茨教皇国的指挥官把圣阿格尼耶骑士团的勋章别了在洛朗胸前。
「我什么都没有吗?」
「如果在这场战争中获胜，斯图亚特公爵也会被授予勋章。」
当莱奥波德不满地问道时，弗朗茨教皇国的指挥官这样告诉他。
「如果能活到那个时候就好了。他们正以惊人的速度向着多丽丝前进。弗朗茨教皇国的指挥官们如果不想战斗的话，就应该赶快撤退。你不想被那些怪物撕成碎片吧?」
当洛朗告诉他时，弗朗茨教廷国的指挥官一时非常生气，但当他听说这里离前线很近时，便选择了撤退。
「哥哥，我会投入所有的骑兵。没有异议吧?」
「随你的便。」
当洛朗问道时，莱奥波德说着倾斜了酒瓶。
「希望我们能取得胜利。」
洛朗最后这样祈祷着，回到了军队的指挥岗位。 

2-15 骑兵 
[女王陛下的异世界战略 骑兵] by kestapo

那天的战斗谁都不会忘记。
「敌人的骑兵正在逼近?」
利珀虫进行了报告，我这么问道。
「是的，女王陛下。敌人的骑兵群有2万5000人，正从东面逼近，好像是要冲入我方战线。」
「嗯，难道敌人也想寻求决战吗?」
听了利珀虫的报告，我产生了一种既视感。
好像在哪里看到过这样的情景……。
「算了，我们采取对策，动员工虫。」
「遵命，女王陛下。」
我还是有能够收拾骑兵的自负的，毕竟阿剌克涅没有骑乘单位，收拾敌人骑兵必须要动用脑子，把之前绞尽脑汁想出来的结果在这里展示一下吧。
「敌人的动向跟踪到了吗?」
「迪克虫在各处充当侦察兵。据其所述，敌军正在穿过城镇，逼近我们前方所在的位置。」
利珀虫向我报告。
嗯。真是突飞猛进啊。骑兵的气势可是非常可怕的。
「工虫收到命令了吗?」
「是的，陛下，已经收到了，正在执行中。」
我向工虫发出了命令。这是左右这场战争的命令。
「把塞利尼安和莱莎叫来。」
「遵命，陛下。」
我叫来王牌二人。
「您叫我吗?女王陛下。」
「我来了，女王陛下。」
发出诏令不到5分钟，塞利尼安和莱莎就赶来了。
「啊，来了。你知道现在有骑兵逼近的消息吗?」
「是的，通过集体意识得知了。」
塞利尼安对我的话点了点头。
「塞利尼安，莱莎。我需要你们迎击敌骑兵，你们在此战中有重要作用」
「请下令」
当我告诉她们时，塞利尼安和莱萨点了点头。
「要做的事情很简单。骑兵的问题在于气势，速度就是力量。速度带来的冲击就是问题所在。只要停止了他们的速度，骑兵就会变成骑在马上的步兵。没有速度的骑兵只是单纯的马和人。」
在我玩的游戏中，骑兵单位如果采取高速攻击的话会附有突击加成，但如果削减了速度的话就变成了容易料理的对手。
「到目前为止的强行军使我方的战力缩减到5万，但也足以迎击敌人，让我们给他们一个热烈欢迎吧」
利珀虫损失惨重。到目前为止的战斗并不是无伤，每次攻城拔寨都会有牺牲，使得虫群的数量减少。
另外，为了维持占领地而部署利珀虫也是战斗力减少的重要原因。为了防止敌人迂回到我们后方，在占领地必须部署相应的兵力，兵力逐渐减少。
虽然已经开始制作新的虫族，但现在制作的不是利珀虫。而是别的东西。我正在生产着只要凑够相应数量全就能产生巨大效果的单位。只有这个必须先完成才行。
「那么，削减骑兵的速度有几种方法。首先是障碍物。通过设置马匹无法突破的障碍物来强行停止马匹。或者用大量步兵逐渐削弱骑兵的冲锋冲击。」
我说的方法是正统的对骑兵战术。
「原来如此。那么，我们应该做些什么呢?」
「很简单，让你们成为最强的障碍物，让你们成为敌人绝对无法突破的障碍物。」
听到塞利尼安的问题，我不禁笑了。
「诸君!从现在开始，我们要同侵略我们国土的侵略者进行战斗!」
洛朗如此热情地说着。
胸前戴着圣骑士徽章的他面对聚集的2万5000名骑兵进行了演说。
「敌人很强大。与我们一直战斗到现在的各诸侯军已经被击溃了。现在保卫祖国的战斗力只剩下我们了。弗朗茨教皇国的军队在国境线上迟迟不动。如果继续这样下去，首都多丽丝也会被攻陷，会变成为大屠杀的。」
洛朗这样告诉他们，骑兵们则发出愤怒的声音。
「是啊!怒吼吧，诸君!将怒火发泄到敌人身上!我们是一骑当千的大陆最强骑士团!如果我们发出马蹄声，敌人就会发抖!如果我们冲锋，敌人就会像蜘蛛一样四散瓦解!」
洛朗实际上并不这么认为。他知道大陆最强的骑兵团是尼尔纳帝国的黑毛骑士团，也知道敌人不会有畏怯的情绪。
(原文就是黑毛骑士团，一种农村土狗的感觉。上一话其实说了洛朗的骑士团名叫"虎の子",翻译成虎子骑士团有种东北农村土包子的感觉，虎之子骑士团又感觉想要强行拔高B格似的，结果最后省略了)
但现在为了鼓舞士兵，也只能这么说。
「接下来,我们只需俘虏侵略军匪首---阿剌克涅女王，只要抓到了她，侵略者们就和魔兽没区别了。打倒魔兽本来是冒险者的工作，然而冒险者已经跑到东部商业联盟那边了，现在只能由我们讨伐魔兽了」
洛朗的这番话逗笑了骑士团。
冒险者们不是佣兵。他们从已经处于战争状态的斯图亚特公国迅速逃走，逃到了弗朗茨教皇国和尼尔纳帝国之间的东部商业联盟。
「我们要蹂躏敌人，捉拿阿剌克涅女王，终止侵略!我们定会胜利!」
「哦!」
2万5000名骑兵齐声鸣响武器。
「据侦察兵的报告，阿剌克涅的阵地就在这条路尽头的村子里。敌人肯定在等着我们，但能拯救斯图亚特公国的只有我们，只有我们是最后的依靠了。」
现在，斯图亚特公国能够集结的战斗力只有守卫首都多丽丝的首都防卫军和这个该骑兵团了。既然不能调动首都多丽丝的守备部队，就只能依靠这个骑兵团。
「那么，上吧，各位!斯图亚特公国荣光!」
「斯图亚特公国荣光!」
于是，骑兵团的进攻开始了。
目标是敌人的大本营所在的村子。
对阿剌克涅采取迂回包抄的策略。机动能力才是骑兵的真正价值。利用这种机动力，洛朗巧妙地突破敌人的阵地，经过城市的侧翼，朝着阿剌克涅大本营所在的村庄继续进军。
「敌人就在这条隘路的尽头。」
然后，洛朗一行人到达了夹在两个陡峭悬崖之间的道路前。
在这条隘路的前方有阿剌克涅的大本营。
「侦察骑兵回来了。」
「辛苦了，快报告」
侦察骑兵回来了，洛朗问道。
「敌人在警戒状态下等待着。数量是3万。虫群在前方排队列阵，一直到敌人的本阵都被虫子覆盖着。」
「报告辛苦了。」
洛朗对派去侦察的骑兵的报告点了点头。
「诸位!骑兵冲锋!我们要蹂躏敌人!准备好了吗?」
「为了祖国!」
洛朗下定决心，骑兵集团开始雄起。
「准备！突袭!」
2万5000人的骑兵团以洛朗为首，突破障碍，向前方的阿剌克涅的大本营进攻。
「敌人确认，敌人确认!」
在阿剌克涅的本阵前，敌方虫群正如侦察骑兵报告的那样蠢蠢欲动
「无需理会!践踏过去!」
洛朗用手中的长枪刺穿，用马践踏眼前无数的虫族---利珀虫，企图就这样冲进去。
「哇!」
但是，当洛朗向敌人发起冲锋的时候，他的两侧发出了惨叫。
「障碍物! ?藏在哪里!」
敌人布阵的左右两侧设置了对骑兵用的障碍物。尖尖的树像刺猬一样突出来的障碍物，本能地害怕尖刺的马会放慢速度，利珀虫从树上跳下来发动进攻，骑兵被撕成了碎片。前方的骑兵和从后方冲过来的骑兵发生冲撞，被装进了障碍物，变成了穿刺。
对骑兵的障碍物被巧妙地隐藏起来。在障碍物的前方安排了利珀虫，使前方看不到障碍物，而瞄准利珀虫的骑兵则直接攻进了障碍物。
「可恶!两侧的骑兵被打败了吗?不过，还有正面突破!」
洛朗这样说着，鞭策战马前进。
洛朗通过后，身后留下的虫群，尸体累着尸体，随后的骑兵踩着尸体冲锋。准备好长枪和佩剑的骑兵沿着洛朗开辟的道路进行突击。没有两翼的骑兵。
「再过不久!再过不久就能通过了!」
利珀虫的军队也看到了尽头。离目的地还有一小点距离。
「到此为止!」
然而，这时挡在洛朗面前的人出现了。
拥有怪物的下半身，美丽女性的上半身
是塞利尼安。塞利尼安挡在洛朗面前。
「退下!」
「混蛋!该退下的是你!」
洛朗大叫，而塞利尼安举起黑刃。
「如果不让开的话，就用实力压过去!」
「试试看啊!然后，在我的面前无力的下跪吧!」
洛朗的长枪迫近，塞利尼安向着洛朗飞跃。
一切都是瞬间发生的。洛朗的盔甲被割裂，鲜血迸射，塞利尼安在他盔甲上留下了很深的伤痕。
「下一个!」
塞利尼安面对的不仅仅是洛朗。而使面对洛朗带来的众多骑兵团。随着塞利尼安的破圣剑的舞动，骑兵团被不断地撕裂。
「去!」
不仅如此，塞利尼安身后的莱莎用长弓射穿骑兵。骑兵被射中头部而倒下，随后的马被前方的尸体绊倒。
「还要前进吗?」
「不行了!撤，快撤!」
虽然骑兵们试图撤退，但为时已晚。
控制在两翼的利珀虫同时从左右两侧攻击，使骑兵集团四分五裂。骑手被扑倒，军马被蚕食，洛朗身后的骑兵变成了肉块。
「撤退!撤退!」
「洛朗卿还活着么! ?」
被障碍物阻挡而无法前进的两翼骑兵也开始撤退。
「谁知道啊!自己的命最要紧!」
但是，这也被阻止了。
利珀虫从被陡峭的悬崖向挤在隘路上骑兵头上袭来。骑手被从头顶袭来的利珀虫打的措手不及，骑手被从马背上拽下来，利珀虫用镰刀和爪子不断地撕碎他们的肉。直到不动为止。
「就到此为止了么……」
洛朗腹部受了很深的伤躺在地上。
「啊，原来你是指挥官啊。」
有人这样对倒在地上的洛朗说。
「你……在那天玛琳晚宴上的……」
「是的，你还帮过我呢。」
出现的是那天晚宴上的少女。
「难道,你就是阿剌克涅女王,这不是真吧?」
「很不巧。但我确实是阿剌克涅女王!」
洛朗向开玩笑般问道，阿剌克涅女王耸了耸肩。
「塞利尼安。帮我压住他的伤口。不能让他死，有话想问他。」
「遵命，女王陛下。」
阿剌克涅女王格雷比雷亚命令塞利尼安抑制洛朗的伤口，防止继续出血
「我问一下,沙龙公还活着吗?」
「沙龙公……已经被哥哥杀了。哥哥把所有违抗自己的人都杀了，最后只剩下他自己一个人了。」
阿剌克涅女王格雷比雷亚问道，洛朗却摇摇头。
「你认为你的哥哥做错了么？」
「嗯，错了。哥哥相信了弗朗茨教皇国，表现得像个暴君，但最终还是被弗朗茨教皇国出卖了。如果沙龙公没有被弹劾，恐怕现在的情况会更好吧……」
洛朗这样说着从嘴里流出血来。
「你说起你哥哥的话有着憎恨的感觉，是这样的么?」
「憎恨，哥哥把斯图亚特公国搞垮了，又不想负起责任，不憎恨他还能憎恨谁呢」
对于阿剌克涅女王格雷比雷亚的质问，洛朗充满了憎恨。
「我爱斯图亚特公国!喜欢这个国家了!为这个国家能够继续繁荣而祈祷!但哥哥把所有一切都破坏了……!谁也无法恢复原状了……」
洛朗这样说着，肩膀有气无力的垂了下来。
「如果说你还有办法为斯图亚特而战，你会怎么做?」
「还……这个伤已经救不过来了，不可能的。」
洛朗对阿剌克涅女王的话发出了叹息声
「方法是有的。对背叛了你的哥哥和弗朗茨教皇国的报复方法也是有的……」
阿剌克涅女王格雷比雷亚微微的笑了。 

2-16 名为大海的怪物 
[女王陛下的异世界战略 名为大海的怪物] by kestapo

圣骑士洛朗率领的2万5000名骑兵被击溃了。
这个消息给莱奥波德带来了巨大的冲击。
莱奥波德本以为骑兵会取得战果。他是如此相信的。即使是一次性用品，只要能抵挡住敌人的进攻也好啊。只要在弗朗茨教皇国的军队到达之前争取些时间。
但是，时间没有争取到。
根据侦察兵的报告，怪物大军正向多丽丝挺进。
“洛雷恩公爵!怎么办?”
“以现在的守备战力能守的住吗? !”
头疼。这不是酒的错吧。都是因为压力。
“吵死了!我把一切都交给将军们处理!”
莱奥波德这么说着，在桌子上敲了一声。
“那太不负责任了!”
“将军们说如果弗朗茨教皇国的军队不到达，就没有胜算……”
幸存下来的议员们异口同声地对莱奥波德这么说。
“住嘴!滚出去!不然全员绞刑!”
莱奥波德高喊着，把议员们赶出了公爵官邸。
“可恶，可恶，可恶。为什么事情总是不顺利。为什么我要做的事总是失败!”
莱奥波德一边诅咒着世界一边呼喊着。
从以前开始，从以前开始莱奥波德就不断失败。
继承的家业经营失败了，只能依靠弟弟洛朗。洛朗一介入经营，事业就开始上升，结果大家都以为家业的主人是洛朗，实际上是莱奥波德继承的家业。
婚姻生活也不顺利。他娶了妻子后，马上对其他女人动手动脚，因此激怒了对方的家族。幸运的是，用金钱让对方闭嘴了，但还是和妻子离婚了，和情人关系也越来越不好。
然后，这次是就是这个了。
他弹劾了可恶的沙龙公，然后把他吊死了。然而，就在这时，怪物开始从西边蜂拥而来，蹂躏着各个城市，眨眼之间就逼近了首都多丽丝。
曾经是靠山的弗朗茨教皇国实际上已经抛弃了斯图亚特公国。他们的军队没有越过国境，斯图亚特公国只得到了正在准备远征的回答。
一切都不顺利。无论做什么都会失败。
“可恶!可恶!为什么!为什么我做的事都不顺利!我应该很有才能才对!作为经营者、政治家、贵族!可是，为什么世界要毁灭我!”
莱奥波德不承认自己的错误。一直以为自己是对的，错的是周围的人。
(真巧，我也这样)
在家业面临失败的时候，他认为那是因为弟弟洛朗想要继承家业而从中作梗。婚姻失败的时候，他觉得是妻子的乖僻性格。
而且，这次的失败把责任推给了各种各样的事情。
因为斯图亚特公国的将军们无能。因为士兵们没有好好进行训练，都是弱兵。因为诸侯们的战略是错误的。因为弗朗茨教皇国不愿意派遣援军。
无论怎样推卸责任，斯图亚特公国仍然是风中烛火。
敌人正向首都多丽丝逼近。莱奥波德命令将军们，将残存的斯图亚特公国军队全军集结在首都多丽丝，但没有下达进一步的命令。因为不知道该发出什么命令。
“洛雷恩公爵阁下。”
当莱奥波德喝着白兰地的时候，有人说道。
“什么事，塞巴斯蒂安·德·希尔德元帅。是弗朗茨教廷的援军终于到达了吗?”(セバスティアン.ド.シルエット元帥)
“不，阁下，弗朗茨教廷的援军还没有到达。”
“可恶，弗朗茨教皇国的渣滓们!”
走过来的是一位名叫希尔德的的军人。
他长年为斯图亚特公国军队服务，是一位身经百战的勇士。莱奥波德把首都多丽丝的防卫计划全部交给了希尔德元帅，他是守卫首都多丽丝的首都防卫军指挥官。
“阁下，您说弗朗茨教皇国可以派遣多少援军？”
“不知道，他们都是骗子。我相信他们，但他们却背叛了我。”
面对希尔德元帅的询问，莱奥波德毫不犹豫地回答。
“既然如此，我们就只能准备籠城战了。不过幸运的是，这里是沿海城市。我们可以用船进行补给，籠城战是完全可行的。”
“可是，敌人的怪物会在瞬间攻陷城市。面对这样的怪物军团，你真的认为多丽丝能够进行籠城战?”
对希尔德元帅的话，莱奥波德不高兴地这么回答道。
“是可能的。请仔细想一下，首都多丽丝的地形。”
“多丽丝的地形?”
多丽丝是一个海滨城市。这里有广阔的港口和造船场，同时是经济中心。
“这个多丽丝实际上是一个岛。与大陆的连接只有波瓦提埃大桥。如果摧毁波瓦提埃大桥，怪物们就无法到达首都多丽丝。”(ポワティエ大橋)
“的，的确如此!即使怪物再多，它们也无法渡过大海和河流。如果能渡过的话，它们现在应该已经攻入尼尔纳帝国了。如果不是这样，大海也就无法保护多丽丝!”
首都多丽丝是一个漂浮在沿岸的岛屿。从那里有连接大陆的名为波瓦提埃的大桥，平时商人和贸易商们乘坐马车来往。而在战时则进行封锁，无人能通过。
“但是要想摧毁波瓦提埃大桥是很难的。即使有再多的魔术师，也不可能完全摧毁波瓦提埃大桥。”
“要完全摧毁它确实需要一段时间。即使是这样，敌人的进攻路线也肯定是有限的。敌人一定会想办法通过波瓦提埃大桥，直逼首都多丽丝。”
波瓦提埃大桥是非常坚固的建筑物。想要破坏它的话，在没有炸药或者类似的东西的情况下，只靠魔法师的攻击是很难实现的。
但是，敌人只能通过波瓦提埃大桥。没错。因为只能这样，敌人并没有进攻首都多丽丝的其他手段。
“在波瓦提埃大桥集结兵力，使用弩箭与魔法攻击，坚守城门，给与迫近的怪物以迎击，这样籠城战是能够成功的，无论波瓦提埃大桥有多宽，能够展开的部队还是有限的”
虽然波瓦提埃大桥是一座巨大的桥，但宽度仅为5个利珀虫就能封锁的程度。
希尔德元帅认为这是一个好机会，他想趁敌人只能投送少数兵力，在城墙被突破之前向波瓦提埃大桥进行火力攻击，迎击蜂拥而来的虫群。
“原来如此，这的确是个好主意!马上把全军集结在波瓦提埃大桥上!这样一来，我们就可以把所有的弩手都集结在面向波瓦提埃大桥的城墙上!”
莱奥波德感到胜利的气息，威武地叫着。
“请稍等，以防万一。如果把全军集结在波瓦提埃大桥，会有危险的，应该把一部分部队作为预备留在城内。”
“元帅。你说还有什么其他的侵入途径?是怪物们在水面上行走?还是操纵着船逼近?这两者都不可能。只有从波瓦提埃大桥侵入才有可能。”
莱奥波德对希尔德元帅的话充耳不闻。
“嗯，马上行动吧，元帅。我待会儿去视察。为了确认全军是否集结在波瓦提埃大桥。”
“遵命，阁下……”
莱奥波德已经开始认定制定这个作战计划的是自己。他觉得自己才是拯救首都多丽丝的救世主。希尔德元帅软弱无力，认为他想毁掉自己的杰作。
“啊!啊!终于可以赢了。我成功了!”
在希尔德元帅离开的公爵官邸里，莱奥波德大声喊道，为了庆祝胜利，他打开高级白兰地的瓶子，满满地倒进了玻璃杯。
“嗯，那就是首都多丽丝吗?”
我从远处眺望首都多丽丝。
我在事前的侦察活动中听说了首都多丽丝是漂浮在海上的要塞，确实，要把它打下来需要很长时间。如果从正面过桥进行突击，会受到激烈的迎击，军队会受到沉重的打击，攻击也会失败。
但是没有可以绕行的通道。首都多丽丝只是用桥与大陆连接，周围完全被大海覆盖。
“到底怎么办呢，塞利尼安。”
“我也不知道啊……”
当我问塞利尼安时，塞利尼安颓然回答。
“要是有船就好了。如果有船的话，就可以从海路进攻。但是，虫群不会驾驶船。我也不会。难道只有强行突破那座桥，没有别的办法了吗?”
虫群不会驾船，无法渡河与海。在游戏中可以通过更改设置来渡河，在游戏中是没有问题的，但是这次好像不能这么干，现实就是这么残酷。
“需要用到船么?”
与我对话的是一个年轻男子。
“是的，洛朗。如果有船，牺牲就会少，就能压制住那座岛。啊，虽然是做梦。”(ローラン)
和我说话的是洛朗。
只不过是变成了虫族的洛朗。
骑士虫“洛朗”，这是他的新名字。
和莱莎的时候一样，昆虫的脚从背上飞出，藏着毒针的尾巴像流水一样垂下来。与莱莎不同的是，他的腋下也长着手臂。而且有像人类手一样大的爪子。
“那么，雇艘船怎么样?”
“不巧的是，之前的港口城市已被三流贵族军队屠杀殆尽，没有幸存者。我们不可能雇到船。”
洛朗提议，我却摇摇头。
“那么，我来架船吧。”
“你说什么?你会驾船吗?”
洛朗若无其事地说的话让我睁大了眼睛。
“总之，我在帮哥哥维持家业的时候，有因需要乘船，于是学了操船的技术。当然只要是大海风平浪静的时候就没问题。”
哎呀。作为骑士很优秀，还有正经的精神，还能操纵船，洛朗真是多才多艺啊。我也要多向他学习学习。
“洛朗。实际试着驾一下船，然后把操船方法吸收到集合意识中，希望让所有虫族都能和你一样会架船。”
“遵命，女王陛下。我会在港口城市搜集完好的舰船，让阿剌克涅的军团攻入多丽丝。”
在我的命令下，洛朗骑着马前去港口城市。
“女王陛下，那个人可信吗?”
洛朗走后，塞利尼安带着诧异的表情问道。
“可以信任。他被所有人抛弃了。我能感受到其在集合意识中的憎恨。他的憎恨传给了我，他打算报仇雪恨，他要杀死他的哥哥莱奥波德，他要毁灭弗朗茨教皇国”
“我确实能听到他的怨恨……”
通过集体意识感受到的洛朗的感情是怨恨、憎恶、愤怒。这种负面情绪通过集体意识传达给我。
他憎恨背叛自己和自己祖国的莱奥波德和弗朗茨教皇国。那么，这应该值得信赖的吧。因为我们的敌人也是莱奥波德和弗朗茨教皇国。
“塞利尼安。我们是拥有一个巨大意识的兄弟姐妹。集合意识不会说谎。所以，我相信洛朗。请相信塞利尼安相信他。”
我这样告诉了塞利尼安。
“您相信我吗?您更相信我还是洛朗?”
“当然是塞利尼安。你一直在我身边守护着我，是我引以为傲的骑士。我比任何人都信任你，塞利尼安。”
对塞利尼安提出的嫉妒的问题，我微微一笑。
“非常感谢您这么说……”
“真是的，塞利尼安马上又要哭了，作为骑士可太丢脸了啊”
听了我的话，塞利尼安又啪嗒啪嗒地哭了起来。
对我来说虫群每个孩子都是可爱的。此前一直是主力的利珀虫、制作各种物品的工虫、喜欢在地下睡觉的迪克虫、变装高手假面虫、放弃做精灵的莱莎。
当然，最喜欢的还是塞利尼安。
她是我重要的骑士。绝对不想失去的骑士。
“那就制定作战计划吧，光靠坐船进攻是不够的。”
我这样说着，遥望了一下首都多丽丝，在脑内部署了作战计划。 

2-17 名为大海的怪物2 
[女王陛下的异世界战略 名为大海的怪物2] by kestapo

斯图亚特公国首都多丽丝。面向波瓦提埃大桥的城门。
黎明前的这个时间段非常安静。
没有鸟叫的声音，只有海浪拍打着岩壁发出的水声。
「敌人会来吗?」
「一定会来的。这里是首都。我不认为敌人会放过这里。一定会攻击这里的。阻止它是我们的任务，责任重大啊。」
士兵们严阵以待，为了何时都能发现虫群，城墙上燃起了篝火，照亮了城墙周围。但是，因为是在天亮之前，所以只能照到波瓦提埃大桥的中段。前面的景象被黑暗笼罩着。
这时，突然传来咔嗒咔嗒的异样金属声。
「怎么回事?」
「快确认情况。」
接到命令，下士用望远镜观察波瓦提埃大桥。
虫族。虫族大军。整个波瓦提埃大桥上都是虫族，虫族发出咔嗒咔嗒的声音向城门冲来。
「敌人!敌人来了!准备截击!」
城门前传来士兵的喊声。
从城门上看波瓦提埃大桥，只见波瓦提埃大桥上的虫族大军像海啸一样涌向城门。一种令人看到就会发狂的光景。
「重弩，开始射击!」
「十字弩，射击!」
士兵们向袭来的利珀虫射出箭。这是威力强大的重弩和十字弩的出场机会。贯通力差的弓箭没有出场机会。这种机械弩的威力确实能够有效贯穿利珀虫。
「魔术师也开始攻击!将他们变成火海!」
接下来出场的是魔术师们。
他们使用无咏唱的简易魔术和需要咏唱的高等魔术，对波瓦提埃大桥下起了火球雨。
用简易魔术射出的火焰命中并燃烧，然后就结束了，但用高等魔术射出的火焰就不同了。火焰就像散发粘性质的可燃性物质一样，粘在对象上，一直燃烧。
接着，受到火焰洗礼的利珀虫等人熊熊燃烧起来，一只又一只倒下。随后，尸体冲进火堆，继续燃烧。利珀虫就像火焰一样前进，让魔术师们心急如焚。
「不要放松攻击!敌人打算凭借突破!我们无论如何都必须在这里阻止----------」
公国的指挥官发出喊叫，但就在这个时候
城墙内发生了爆炸。
城门内作为第二阵地准备的保护栏杆被爆炸摧毁，附近的士兵倒在地上。有被神秘的爆炸炸成碎片士兵们，还有能呼吸的人在地面上呼救。
「发生了什么! ?」
「不知道!现在正在了解情况!」
斯图亚特公国军指挥官惊慌失措，下士大声喊道。
但是，原因很快就明白了。
当可疑的民间人士跑到栅栏旁边时，突然一阵发生爆炸。被卷入爆炸的士兵们被炸飞了好几米，由于受到冲击内脏破裂，嘴里开始流出血来。
「难道是潜入城内进行破坏的特工!」
「指挥官殿下! ?」
不可能有。引起那么大的爆炸，如果不是高等魔术是不可能的。不可能以无咏唱的形式进行，并且一次性地使用这样的人才。
「十字弓瞄准城内!警戒敌人的破坏人员!」
就在总指挥官大叫的时候，可疑的男女也陆续靠近。
然后，当他要放出十字弓的瞬间，男女的脸劈开，獠牙从那里突出，从背上露出昆虫的脚，这两只脚变成了带有毒针的尾巴。这样的怪物以惊人的速度向城墙冲来。数量为5个。
「什么?那是什么?那是什么?那些男人是妖怪吗?有伪装成人类的怪物吗? !」
指挥官陷入了大混乱，士兵们也陷入了混乱，十字弓射出的弓箭根本无法命中。虫们就这样穿过第2防卫线的栅栏，在城墙旁边开始自爆。
如果城墙被动摇，指挥官们被甩出去，守卫坚固的首都多丽丝的内侧的金属城门发生变性并脱落。
「内侧的城墙.........!」
「放心吧!外面还有城门!」
内侧的城门发出声音，开始崩落，指挥官大声喊到。
首都多丽丝的城门是双层结构，以备不时之需。一个是木制城门，这是设置在外面的。同时，在它的内侧有一座金属的更坚固的城门。
但是，那个内侧的城门现在已经完全崩溃了。
剩下的只有木城门。这样能够遏止住利珀虫的大军了吗?
「继续警戒城墙内，攻击波瓦提埃大桥的敌人!敌人的气势正在上升!在这里如果我们不守住城门的话，首都多丽丝就完蛋了!这样你们的家人也会死的!」
就在指挥官下达指示，士兵们准备跟随的时候。
「指挥官殿」
「什么。快点回到岗位─------」
陌生的士兵对指挥官说话--------
那个士兵爆炸了。
离士兵不到1米的指挥官连肉片都没剩下就全部蒸发，附近的士兵被卷入爆炸中，发出了惨叫。
「可恶!化装成士兵的样子钻进来了吗?喂，如果有不熟悉的士兵，快发出警报!这家伙可能是你的敌人!」
就在下士高喊的同时，利珀虫的攻击仍在继续。
但是，利珀虫的突袭，即使给城墙上的守军造成了严重的混乱，也被成功阻止了。在这里集结所有兵力是理所当然的事情。应该说是过剩的战斗力，在莱奥波德的命令下被配置在了城墙上。
「为了斯图亚特公国!战斗吧!消灭怪物!」
「哦......!」
下士代替指挥官指挥，鼓舞士兵们。
利珀虫的大军势头减弱了--------不,是开始停止了。原本打算推开被火焰烧得焦黑的利珀虫的尸体继续前进的利珀虫，现在只看到箭从十字弓中射出就采取回避行动，开始慢慢向后后退。
「哈哈!怪物们都逃了!快来卡纳!」
「是我们的胜利!」
城墙上的士兵们看到利珀虫后退。
「赢了吗?」
至今为止，利珀虫已经蹂躏了许多城市。而现在却第一次被击退了。下士不敢相信这一点，继续看着不断后退的利珀虫。这样就胜利了吗?
不，是胜利了。敌人逃走了。城门虽然受到了相当大的损害，但最终没有被攻破。完全守住了。
「胜利了!胜利了!」
「太好了!我们的胜利!」
战士们庆祝胜利。脱下头盔，举起十字弩，高声庆祝胜利。终于阻止了势如破竹的侵略者的进攻，到处都高兴地庆祝着。
但是，这种欢乐的气氛持续了不到5分钟。
「指挥官在吗?指挥官在哪里?」
希尔德元帅出现在城墙上，开始大声呼喊。
「指挥官将军受到敌人的攻击，战死吧。现在由我来指挥。」
「是吗?那么，立刻从这里出发，赶往市区!赶快!」
下士官汇报道，希尔德元帅却这样告诉他。
「这到底是怎么回事?暴动吗?」
「暴动?你什么情况都没把握吗?嘛，也难怪。因为在这里展开了激战。但这是佯攻，不是敌人的主攻，所以才轻易击退的吧。」
下士瞪大眼睛问道，而史影元帅叹了口气。
「敌人是从海上登陆过来的，现在正在进攻市区。我们也要向那边前进。立即做好准备，向敌人前进。敌人比我们想象中还难缠的对手。现在，会发生什么都不奇怪了。」
「是从海里来的?怎么会！？敌人应该是不能渡海的……」
就在希尔德元帅与下士这么说的时候，远处传来了惨叫声。
「快，战斗已经开始了。在这里留下最小限度的战斗力，其余人移动吧。」
「我明白了!」
在惨叫声越来越大的情况下，下士急忙将手下的士兵们收拾好后，带着近距离战斗用武器，下了城强，排着队向首都多利斯的市区进发。
「所以我才说，应该留下预备部队的啊……」
希尔德元帅这样嘟囔着，看着黑烟开始升起的市区。
在市区，登陆的虫们开始了蹂躏。
本以为终于可以获胜的战斗一转，开始走向失败。 

2-18 名为大海的怪物3 
[女王陛下的异世界战略 名为大海的怪物3] by kestapo

距离黎明还有不到30分钟的时间。
我们乘坐木船驶向斯图亚特公国的首都多丽丝。
洛朗说他选了最好的船，但乘坐心情却很糟糕。我因为晕船。快要死了，莱莎也脸色发青。只有洛朗和塞利尼安表情平静，还有虫群。他们不能理解这种痛苦。
「马上就到首都多丽丝了。」
「我知道了……我想尽快把脚踩在地上……」
我以前坐过渡轮，但坐这么不舒服的船还是第一次。摇晃、摇晃、摩擦、摩擦，所有的一切都在试图杀死乘坐的乘客。
我想从不知道什么时候会翻船的船快速到达陆地。
「洛朗，还有多久……」
「是，还剩30分钟吧。」
真糟糕。
我为了让自己分心，也为了确认作战情况，访问了集体意识，确认冲击城门的虫群情况。
虫群在猛烈的攻击中不断冲锋。
无论贯穿他们的箭像雨一样倾泻而下，还是烧尽他们的火倾泻而下，即使前方耸立着坚固的城门，利珀虫仍在继续前进。
……对不起。把你们投入到这种一次性的作战中。但是，这是我们取得胜利的必要条件。原谅我。但我们绝对会胜利。
我在心中凭吊着死去的利珀虫群和假面虫，决心要取得胜利。如此一来，晕船的感觉自然地平息了，从深处涌上了胜利的意志。
无论如何也要赢。牺牲已经太多了。不能再牺牲了。我们不能让利珀虫一只、一只的白白死去，即使我们还拥有余下的数十万利珀虫。
「女王陛下，敌人好像都集中在城门的警备上了。」
「啊，这是利珀虫群和假面虫用生命换来的机会。绝对不要浪费。」
塞利尼安告诉我，我坚定地回答。
「我不会让你们白白牺牲的，这是我们同胞们的贡献，让我们为胜利而努力吧!」
「是的，我们一定会胜利，绝对的。」
塞利尼安和我坚定了胜利的意志。
「马上就要上岸了，女王陛下!会有很大的震动!」
「我已经习惯摇晃了!不管怎么震动我都能挺住!」
洛朗叫道。
同时，在月光的照射下，可以看到与我们并行航行的船只。这些都是在斯图亚特公国港口城市获得的木船。既有有些年头看着快要沉没的船，也有相较比较新的船。
这些船上都有利珀虫。
「抢滩登陆地部队很容易受到攻击。利伯虫们，请无论如何要把敌人的战斗力集中到那边……」
登陆作战具有很大风险。如果敌人在登陆点布阵，我们就会成为射击训练的靶子，很快就会被歼灭。或者连船也有可能被魔术攻击沉入海底。
但即便如此，为了取得胜利，登陆战是不可避免的。
「离登陆只有5分钟!」
洛朗大叫一声，利珀虫冲上甲板，利珀虫群们操纵的船在加速，争先恐后地向首都多丽丝的港湾冲去。
「利珀虫的操船技术很高。」
洛朗钦佩地说。
「他们是用完全的集体意识来行动的。一个人学习到一项技能的话，那么所有人也都会学会。每个人学习不同的东西，就会一起获取这些知识。他们是比我们更聪明，更有效率的生物，洛朗。」
是的，虫群的学习速度很快。
如果一个人学习生物学知识，即使没有学习生物学知识的人也能平等地掌握生物学知识。
如果全员同时学习生物学、物理学、化学、数学、音乐的话，虫群全员将同时学习生物学、物理学、化学、数学、音乐。
这就是集体意识的强大。
在游戏中，只有战斗经验值被没有参加战斗的虫群全员均等分配的效果，但在已成为现实的今天，这种集体意识发挥着惊人的效果。虫群可能是这个世界上最优秀，最有效率的生物。
「离登陆只剩下几秒!请做好准备!」
就在我想着这些的时候，船在海上疾驰，一口气冲进了首都多丽丝的港湾。对，我冲进去了。
「敌人还没有注意到!作战开始!」
我这样告诉大家，当船里的虫群从船上涌出来时，他们便转移到码头，向市区进军。留下几个虫族清理灯塔和军舰上的士兵。
「女王陛下，登陆战成功了!」
「啊，成功了，我们做到了。」
塞利尼安告诉我，我笑了。
现在，虫群攻入了孤立的首都多丽丝，爪子上闪耀着太阳的光芒。我们降临于此，然后取得了胜利。
如今，这座城市正站在陷入恐怖深渊的悬崖边上。推下去很容易。我们将毫不留情地把多丽丝推入恐怖和混乱之中，使他受到应有的报应。
「塞利尼安、莱萨、洛朗。去公爵官邸。公爵官邸在这座岛上最高的地方，很快就会见分晓了。」
「我来带路。」
我发出指示，洛朗点了点头。
「那么，洛朗，向导就拜托你了，走。」
登陆的虫群的攻击目标有两个。
一个是公爵官邸。在这里的莱奥波德一定要处理掉。因对这家伙有积怨。得让他不得好死
另一个是城门。
从内侧打开城门，迎接外面的虫群。城门一旦打开，敌人就完全不可能翻盘了。只有一味地向神祈祷，然后遭到虫群们的蹂躏。
我把城门的压制交给虫群们，自己则前往公爵官邸。
在玛琳城内亲切的人们。不好意思把你们卷进来了。但是，我现在就给你们报仇。让莱奥波德体验到不认为是这个世界的痛苦之后，再把他的头吊在城门上。
我下定决心后跳上一只利珀虫，然后跟着以虫群的速度前进的塞利尼安、莱萨、洛朗三人。
「怎么样了，希尔德元帅!城门的敌人不是被遏止住了吗!」
莱奥波德这样呼喊。
他刚接到报告:城门上的敌人彻底粉碎了，胜利肯定是我们的。这时虫群的大军突然进入了市区，压制了市区，一边屠杀着士兵们，一边以城门为目标的报告飞了进来。
「敌人好像进行了登陆作战。敌人能够操作船只是意料之外的事情。敌人好像并不仅仅只是怪物。」
「怎么会这样，不是的!给我马上反击，夺回市区!为什么不事前做准备!你这个无能的家伙!」
从莱奥波德呼喊的公爵官邸的窗户可以看到燃烧的街道。
「你说我无能?我应该是反对把全军部署在城墙上的。我还说应该在后方留下预备军。驳回这个要求的是你自己，洛雷恩公爵。所有的责任都在你身上!」
是的，希尔德元帅认为把全部的战斗力集中在城墙上，会降低万一发生突发情况时的即时反应性，所以说要把预备留在后方。但是，驳回申请的是莱奥波德。
「你这个老家伙!你知道你在跟谁说话吗?我是斯图亚特公爵!我是这个国家的主人!你要指责我吗?责任都在你身上，斯图亚特公国元帅!」
「你成为斯图亚特公爵本身就是个错误。如果沙龙公没有被弹劾，就不会发生这样的悲剧。相信那个大舌头弗朗茨教廷的你真是最差劲的领导人。」
莱奥波德激动地喊着，但希尔德元帅淡然地回答。
「解任!解任你!并且剥夺你的阶级和勋章!你将在地牢里后悔侮辱我!」
「你仿佛没有理解情况啊,洛雷恩公。首都多丽丝的沦陷只是时间问题。鉴于到目前为止沦陷的城市，等待你我的都只有死亡这一条路，所谓的解任也只不过是不痛不痒的」
是的，首都多丽丝即将沦陷。
在市区，民兵队虽然迅速的组织了起来，想要阻止虫群。但没有盔甲，武器也落后的民兵队成了虫群的牺牲品。之后，市区渐渐被虫群所压制。
城门也受到了来自内侧的攻击，即将陷落。在从城墙内攻击开始的同时，从城墙外的攻击也重新开始了，城墙上的士兵们被劈成了碎片，魔术师们连施展魔术的时间都没有，就被扯断了脑袋。
首都多丽丝陷落了。
「应该有什么办法。无能的将军想不到的方案。应该有为了胜利而生存的方案。一定会有。不然就奇怪了。我都终于要成功了……」
莱奥波德喝着白兰地，像饿了的熊一样在大厅里徘徊。
「放弃吧，已经没有办法了，没办法了。如果你能做得更好，也许现在会有不一样的结果。」
「住口!我不会失败的!我要胜利，我要生存!你随便死就好!」
如果不是出于削弱势力的目的而浪费各诸侯军，如果有能更好看透弗朗茨教皇国真意的外交直觉，如果有不刺激阿剌克涅的方法。
也许，也许，也许。
但是，历史没有也许。只是，现实的潮流无法阻挡。即使选择错误，也不能回到过去进行修改。除了接受现实，别无他法。
「公爵阁下!敌人!敌人正向我们这边来!」
然后，宣告莱奥波德终结的声音响起。
无情地。 

2-19 篡位者的末路 
[女王陛下的异世界战略 篡位者的末路] by kestapo

我们到达了公爵官邸的入口。
「警备兵!警备兵!快准备!」
入口处部署了中队规模的战斗力。
他们架起十字弩，面向我们。好像已经了解到，不是十字弩对阿剌克涅的虫族就没有意义。的确，如果塞利尼安等人被十字弩的箭射中，也会受到严重的伤害。
只要打不中了就好。
「射!」
收到指挥官的命令，警备兵一起用十字弩射出弓箭。目标是冲在最前的洛朗和塞利尼安二人。
「呵......!」
两人把射向自己的十字弩的箭击落了。
「莱莎牵制敌人」
「明白，陛下!」
我命令莱莎架起长弓，向警备兵射出弓箭。
弓箭击中了1个警备兵的喉咙，他连惨叫都没发出，一边挠着喉咙一边往地面砸去。而且莱莎的攻击并不是一下就能结束的，而是不断地发射弓箭，接连将警备兵射穿。
十字弩和长弓的装填速度有很大的差异。十字弩的威力高但需要很长时间装填，而长弓的威力还算适中，但是可以很快的射击。莱莎在变身后使用具有怪物一样威力和长射程的长弓，并且莱莎的速度更快。
「辛苦了，莱莎!剩下的我来收拾!」
塞利尼安露出狰狞的笑容，挥舞着黑色长剑，向着警备兵纵身一跃。警备兵正在拼命进行十字弩的再装填，但实在是来不及了。
「嗯!」
塞利尼安随着空气的震动，敲碎了1个警卫兵的脑袋。那个警备兵只能原地抽搐着，十字弩从手中滑落。
「还差得远呢!」
落在地上的塞利尼安旋转了一圈，用带有毒针的尾部贯穿了另外1个士兵，下一瞬间，又将另一名士兵的头甩了出去。
「你这混蛋!」
就在塞利尼安拔刀砍下第二名士兵的头时，装好十字弩的士兵瞄准了塞利尼安。既不是可以回避的距离，也不是可以击落的距离。太近了。
「掩护!」
洛朗此时插入，我松了一口气。
洛朗砍下了警卫兵的手，把十字弩打到地面上，然后顺势把警卫兵的头砍了下来。鲜血洒在身上，洛朗的黑色外壳被染成暗红色。
「好棒的助攻，洛朗，继续前进。」
那么，状态值在凡人以下的我是做不到的。
在塞利尼安、洛朗、莱莎等人蹂躏哀嚎的警备兵的时候，我把注意力集中到城门的方向。
城门已经打开了。成百上千的虫族涌入城内，包围着首都多丽丝的街道。虽然魔术师们为了炸塌城门，使出了爆裂的魔术，但这已经无法阻止虫群了。
虫群从城门冲到了市区。
在市区，从城墙撤退的守备战力和民兵队正在应战。用家具堵住门口，从窗户用十字弩射击，放出魔术攻击，拼命抵抗着。
「彻底的践踏」
我这样命令道。
虫群忠实地执行着我的命令。
迪克虫登陆后穿过建筑物的地面，开始杀死建筑物内的敌人，从城门攻入的利珀虫强行清除门口的障碍，冲进建筑物内屠杀民兵与守备队。
没有能阻止他们的东西了。民兵队用镰刀和铁锹应战，但这无法阻止利珀虫，镰刀和铁锹毫无用处，只会被外壳弹飞，他们自己则成为利珀虫的饵食。
守备兵力也来不及装填十字弩，最多清除1，2个虫族，就会被獠牙和镰刀劈成碎片。而且即使十字弩的弓箭射中了，只要射中的地方不致命，利伯虫也不会马上倒下，而是冲了过来。
要想阻止利珀虫，最少也要命中3支十字弩。或者用双刃剑和战锤砸头。
但是，在这种混乱状况中，士兵无法冷静地行动。士兵们以接近乱射的方式胡乱发射弩箭，大部分都没有命中，双刃剑和战锤甚至没有进入携带的装备中。
可怜的家伙。正因为指挥官无能才会出现这种情况。应该感谢莱奥波德的无能。如果他假设到我方要登陆并预备好了兵力，那么相当于登陆的我们会遭殃。
莱奥波德万岁。多亏了无能的公爵阁下，首都多丽丝才会变成我们的。
「女王陛下，我们已经压制了警备。」
且慢。当我把注意力转向市区和城门的时候，塞利尼安等人已经完全压制了公爵官邸的警备。只是一转眼的功夫而已。不愧是英雄单位。其他两人虽然不是英雄单位，但也很优秀了。
不，阿剌克涅之中不优秀的只有我吗?
「女王陛下也是位优秀的人，否则我们就不能胜利。」
「就算是奉承的话我也很高兴，塞利尼安。」
因为，我的状态值低于常人。
虽然才智和统率力非常高，但这数值到底有多可靠呢?
「既然已经压制了警备，那我们就去见公爵阁下吧。因为有很多话想要说。」
下达命令后，和塞利尼安一行人一起走向公爵官邸。
我们进入公爵官邸的玄关后，发现那里并没有警卫兵。
好像已经全军覆没了。
真是荒唐的结局啊。当初进攻马克王国时期，国王使用了不明不白的宝石来袭击我们，但是现在打破公爵官邸的大门时，这种东西并没有出现。唯有寂静笼罩着周围。
「没有天使，也没有怪物吗?」
「在斯图亚特公国并没有拥有天使的骑士团。而且在这里也没有像马克王国中流传的进化的宝玉一样的东西。抵抗已经就此结束了。也许让您感到失望了。」
当我问道时，洛朗这样回答。
「是吗?那样的话，轻松就好。我并没有失望，我不是什么受虐狂。越轻松越好。」
希望天使和怪物都能原谅我。你们每次出来，我的精神都会磨损，像人一样的战斗才是我希望的。是的，不要把像天使一样的超常现象当作我的对手，我更喜欢原始的武器互相殴打的战斗方式。
「那我们去找公爵阁下吧，得跟他谈谈。」
我们开始探索公爵官邸。
公爵在哪里?有很多话要和莱奥波德说。
「利珀虫，你能追踪吗?」
「可以，陛下。」
「好的，好孩子，交给你。」
这里有靠得住的猎犬。如果是利珀虫的话，可以追着臭味找到莱奥波德。来，让洛雷恩公爵阁下出来吧。
「莱莎。你可以负责监视这里的大门吗?我想事先做好准备，以便应付敌人来增援的情况。一到关键时刻，我会使用集体意识来召唤市区里的利伯虫们。」
「交给我吧，女王陛下，我会好好监视的。」
幸运的是，通往公爵官邸的道路只有这一条。只要监视住那里，敌人首先就无法到达公爵官邸。当然，在没有道路的地方前进的话会很困难，但是我不认为会有人因为这种混乱而头脑转到那种程度。
市区的部队分散了，不能取得统率而被利珀虫继续屠杀。在这种状态下，能动的也动不了。
实际上，我之所以命令莱莎监视，是为了不让她看到后面的事情。我们要做的事有点小刺激。
「前方有人。」
「好，塞利尼安，把门打开。」
「明白。」
利珀虫这样告诉我，我命令塞利尼安打破门。
塞利尼安踢破门，举起长剑侵入房间。
「来了吗，阿剌克涅。」
站在那里的不是莱奥波德，而是一个上了年纪的男人。这是斯图亚特公国军的军服，佩戴着元帅军衔。那张脸上有我们开始观看蹂躏剧后多次看到的放弃了的表情。
「来了。我们有事找洛雷恩公爵，他在哪里?」
「我躲在地下酒窖里，应该还带了几名士兵。」
我问的时候，上了年纪的男性是这么回答的。
「说来听听，阿剌克涅的怪物们啊，为何消灭马克王国？那是所有事情的契机，要不是你们消灭了马克王国，也就没有这之后一切的事情了，你们到底从哪里来，为什么要消灭马克王国?」
刚步入老年的男性带着彻底放弃的表情这样问我们。
「我们来自异世界，来自与这里不同的世界。没有必要跟你说我们的据点在哪里，旅程是从这片大地的哪里开始的。」
「是么。异世界吗?所谓异世界简直无法想象啊。像你们这样怪物横行的世界！」
我多少感谢他没有问我为什么来到这个世界。
因为我也不知道为什么会和阿剌克涅一起来到这个世界。
「那么，至于为什么要毁灭马克王国，那是他们主动向我方出手的。而阿剌克涅本能地希望侵略。本能地希望杀死敌人，贪食敌人，劫掠敌人。」
「报复和本能?」
听了我的说明，刚步入老年的男性陷入了沉思。
「那就跟人没什么两样了。」
「你说什么?」
我们不是异质的存在吗?
「我们人类也一直希望杀死敌人、污辱敌人、夺取敌人。虽然有一点所谓的良心压着自己，但很快就会摆脱掉枷锁。如果是像我一样看过很多次的战争，就会明白这是事实。」
「是吗?是啊，人也是一样的，我忘了。」
不是在新闻上看过很多次吗?人类惨烈战争中的屠杀，强奸，掠夺。也就是说，人类和阿剌克涅一样是野蛮的生物。只有我们觉得自己是特别的这种想法果然是狂妄吗?
「但是，请承认你们的侵略是真正的野蛮。吞噬村庄、吞噬城市、吞噬国家，就像一群野兽。即使说这是本能也很难令人信服，你们可是活生生的海啸。」
一位上了年纪的男子说着拔出了腰间的剑。
「阿剌克涅的怪物们啊。我是斯图亚特公国军队的军人。向斯图亚特公国发誓献出忠诚。为了实现这一义务---------请我和战斗」
是下定决心的大叔。从一开始就打算死在这里吧。
「塞利尼安，以敬意相待。」
「女王陛下,知道了。」
在我的命令下，塞利尼安站出来了。
「那么,一决------」
「-------胜负。」
初老的男人挥剑，塞利尼安也挥下了剑。
金属和金属交错在一起，由此产生的微弱差距使初老男性的剑被移开，塞利尼安的剑劈开了初老男性的胸膛。血从伤口开始滴落。
「我尽到了我的义务……」
一名上了年纪的男子一膝跪地，倒在地上，气绝身亡。
「真是个勇敢的人啊。」
「嗯，值得尊敬。」
我和塞利尼安看着倒地的男子喃喃说道。
「他是希尔德元帅。他从很久以前就是个顽固的将军，没想到会这样……」
进入房间的洛朗这样说着这名上了年纪的人，并为希尔德元帅闭上了眼
「哥哥在地下酒窖里，我来带路。地下室是有铁门保护的，对我们来说不成问题」
如果是这样就好了，不过，有种讨厌的预感。 

2-20 篡位者的末路2 
[女王陛下的异世界战略 篡位者的末路2] by kestapo

我们站在地下的酒窖前。
那里确实被钢铁之门保护着。
「酒窖也是紧急情况下的避难场所，因此被这样的门堵住了。」
「不会有逃生通道吧?」
「我没听说过这种事。不过，或许，说不定也有吧。毕竟这里是他们的最后堡垒。」
到这里还能逃可不是开玩笑的。
我无论如何都要抓住莱奥波德。有事和他说。
「塞利尼安，能打开门吗?」
「交给我吧。」
接受我的命令，塞利尼安拿着黑色的破圣剑站在酒窖的门前。
「啊!」
塞利尼安吐出了满肺的空气，用破圣剑敲开了钢铁之门。
断了，真让人吃惊。
钢制的门被劈开两半，发出金属声，倒塌了。门的厚度只有3、4厘米左右，但我很惊讶，原来钢铁是可以被刀具切断的。
「里面有多种气味，女王陛下。也有不是人类的气味。」
「小心点，塞利尼安，洛朗。不知道隐藏着什么。」
不祥的预感应验了。不是人类的气味，那是什么呢?
「女王陛下,知道了。」
「请放心。」
塞利尼安和洛朗在昏暗的酒窖中前进。里面确实有什么东西在潜伏着。能听到野兽的吼声，能听到巨大的东西发出的呻吟声。我真是不擅长这种事情啊。
「塞利尼安,洛朗。注意了。有什么--------」
我这么说的时候，响起了野兽的吼声。
「可恶!不是说过没有天使和怪物了吗?」
酒窖的架子被推倒的声音响起，野兽一边昂起雄威一边朝这边冲来。根本不知道到底是什么怪物的高声呐喊。眼看就要接近了，我不由得缩成一团。
「女王陛下，请退下!」
开膛虫一把把我从酒窖里拉了出来。
与此同时，怪物出现了。
变成巨大的蛇的生物。但它有鸡腿，有翅膀。然后，嘴里吐出让人不舒服的烟。
「危险啊!」
洛朗这么叫着，举起了和塞利尼安一样的黑色长剑。
「蛇怪?是那些有毒的蛇的同类吗?」(Basilisk,欧洲传说中的蛇怪)
「是的。在斯图亚特公国有蛇怪的栖息地。据说那毒药在针对历代公爵的暗杀中都被使用过。就连冒险者公会也多次被要求讨伐，是非常有名的魔兽。」
当我从模糊的记忆中问道时，洛朗这样告诉我，然后用长剑挡住挥下排列獠牙的蛇怪头。蛇怪对这件事更加愤怒，用比刚才更猛烈的獠牙攻击洛朗。
「是毒药吗……恐怕这是一张王牌吧?用蛇怪的毒药把大意进入地下室的敌人打杀死，把敌人吃掉，这就是蛇怪的工作吧。但是，对我们来说，这一点意义都没有的。」
我看着吐出有毒气体的蛇怪，喃喃说道。
「塞利尼安，洛朗。不要介意毒药，斩杀它。」
「了解。」
蛇怪把毒的气息吐了个满地，污染了地下室的空气。如果有常人在里面的话，恐怕会全身吐血而死吧。
但是，对有毒有耐性的虫族来说，毒并没有什么意义。他们即使遭受到有剧毒的神经毒气的攻击，应该也不会有任何效果。换句话说，虫族对毒素有耐受性。
蛇怪的毒对变成了虫族的洛朗和从一开始就是虫族的塞利尼安没有效果。仅仅只是与凶猛的怪物战斗而已。当然，我不是虫族，如果被卷入毒中，我就死了。
「啊!」
「哈!」
塞利尼安和洛朗高声呐喊，挑战蛇怪。
「太好了!」
蛇怪撕心裂肺地发出惨叫。
但是，蛇怪仍然果断地反复攻击。多次用爪子攻击塞利尼安等人，试图用獠牙咬住洛朗。塞利尼安很容易的把爪子弹回，而洛朗则阻止住獠牙。
蛇怪不再站在捕食者一边，而是沉沦到为了保护自己不受更凶猛的东西侵扰的被捕食者身边。现在，塞利尼安和洛朗展开了激烈的攻击，将蛇怪逼入绝境。
「洛朗，刺死它。」
「啊，明白，塞利尼安小姐。」
蛇怪被狠狠地击飞，后退的瞬间，赛利尼安说道。
两人配合默契，向蛇怪的胸部和脖子伸出长剑。
然后，塞利尼安的长剑刺穿蛇怪的喉咙，洛朗的长剑则贯穿蛇怪的心脏。蛇怪从嘴里吐出大量的血，并把混有气泡的血滴落在地板上。
最终，在冒险者的任务中出现的对手被讨伐了。塞利尼安不可能会输。蛇怪悲哀地撒处大量的血，倒在地上，含毒的呼吸也停止了。
「收拾好了。」
「嗯，收拾的好，剩下的只有找到卑鄙的莱奥波德了。」
塞利尼安从蛇怪身上拔出长剑
「那么，这个酒窖里应该有个隐藏的房间。因为只要有头脑，就不会想和蛇怪躲在同一个房间里。那么，开膛虫，拜托你了。」
「是，女王陛下。」
再次开始探索。为了以防万一，我在等待毒气完全下沉后，走进酒窖，望着被蛇怪弄得七零八落的柜子。
「女王陛下，这里有臭味。」
「很好，开膛虫。把这个架子向旁边滑动，那就是隐藏的房间。仔细看的话，地板上还留有几次滑动的痕迹。」
开膛虫找到了隐藏的房间。我找到了进入隐藏房间的方法。
「塞利尼安和开膛虫掩护。洛朗打开门。」
「遵命。」
洛朗把沉重的柜子向旁边滑动，塞利尼安拿起黑色长剑，开膛虫准备好锋利的镰刀，做好进入内部的准备。
「开了!」
洛朗这样说着，用力地把门往旁边推，迅速架起长剑。
「哇!」
刚找到通往隐藏房间的门，士兵们就从里面跑了出来。塞利尼安用长剑将冲出的士兵们一个个斩杀，开膛虫也用镰刀刺向冲出的士兵，用獠牙将他们劈成碎片。
「啊，等一下!不要杀我!」
士兵们倒下后，有人这样呻吟道。
「出来吧，莱奥波德。还是叫你洛雷恩公阁下?」
我对那个一直躲在隐藏房间里的男人说。
「啊，你是什么人?」
「是阿剌克涅的女王格雷比雷亚。你是莱奥波德·德·洛雷恩吧?」
在房间里的是那天晚宴羞辱我的男人。不像是洛朗的哥哥，是个胆小、悲惨的男人。
「是的，我是洛雷恩公爵，我是斯图亚特公国的公爵。我准备了和平提案，这是一个双方都能接受的提案。啊，我们开始和平谈判吧!我们希望和平!」
「是吗?我不希望和平，希望的只有你的死。」
就在我这么告诉他的时候，开膛虫把莱奥波德拉了出来。
「这个嘛，让我怎么想呢?在玛琳的街道上，你所做的事最让我七分，也让我的心情糟糕。所以我想给你个回礼，是个什么样的回礼呢?」
「住手，求求你，我只是想保护国家……」
的确，这个男人可能是为了保卫国家。但是，方法是与我们差不多的最低级手段。那个老人说他是靠良心来抑制本能的，可是这个男人则欠缺良心。
虽然我的良心也没什么可值得夸奖的。
但是，我对这家伙又烦躁又生气又憎恨。
为什么要吊起对我们如此亲切的冒险家公会接待小姐呢?为什么杀了和我们谈笑风生的酒馆的客人和店主呢?为什么这个男人要持续杀害和我们有关的人呢?
我生气。焦躁不安。感到不快。
「我必须让这家伙赎罪。」
我这么说着，面向洛朗。
「让你哥哥遭遇什么都没关系吧?」
「请随便，我不想再把这个人当成自己的哥哥了。」
洛朗对我的确认点了点头。
「洛朗!你忘记了吗?我们是兄弟!我们不是作为兄弟一起做了很多事吗?你抛弃了我吗?这种事是光之神不能原谅的行为!背信弃义!」
洛朗的话导致莱奥波德大叫。这家伙的话听不下去。
「最先抛弃弟弟的可是哥哥。哥哥是一切的元凶。我应该对你说过，要慎重对待对沙龙公的弹劾。我对无视的哥哥感到抱歉。如果有地狱，就你应该在那里忏悔自己的行为。」
洛朗不再用看亲人的眼光看莱奥波德了。是看虫子的眼睛。
「好像没有异议。那么，就把你处刑吧。」
我这么说着，从袖口里拿出了寄生虫。为了以防万一，我总是寄生虫藏在袖口里。
「塞利尼安。你按住他，张开嘴。」
「女王陛下,知道了。」
塞利尼安回应我的命令。
塞利尼安按住莱奥波德的身体，让他开口说话。
然后，我在那里倒入了寄生虫。寄生虫顺着莱奥波德的喉咙进入，定居后开始伸展支配身体的触角。
「剥指甲。」
我命令被寄生虫族统治的莱奥波德。
「啊!啊!」
莱奥波德一边发出悲鸣，一边自己剥下自己的指甲。
那是强烈的痛苦吧。那是强烈的噩梦吧。
但是，玛琳街道的人们已经尝过了吧?
「手指的骨头──」
我一个接一个地发出命令，莱奥波德一边悲鸣一边遵从。
「洛朗，痛苦吗?」
「不，这个男人背叛了祖国，牺牲了数百万国民，这还不够。」
当我问道时，洛朗这样回答。
「是吗?你果然已不是人类啦。」
如果是我的话，如果亲人遭遇这样的遭遇，我会用任何方法去阻止。我真是个软弱的人类。
「最后，用这把刀刃剜去自己的腹部，取出内脏。」
我下定决心刺穿匕首。
就算再怎么折磨这个男人，玛琳城的人也不会回来了。我所谓的复仇终究不过是自我满足。仅仅是出于虫族的集体意识，或者是满足我与生俱来的感情。
「啊，啊……」
莱奥波德自己剖开了自己的肚子。当血从伤口哗哗地流了出来，蔓延到隐藏房间时，莱奥波德倒下了。
「就这样结束了。所谓的复仇难道是这么虚无缥缈的吗?」
我低声说着，俯视着变成尸体的莱奥波德。
「正义是得到了伸张，你也得到了正义的审判。」
「向光之盛意外的事物献上祈祷。」
我这么说着走出酒窖的隐藏房间。
至此，一切都结束了。
也不是。莱奥波德不在的现在，弗朗茨教皇国将会越过国境，为了占领斯图亚特公国。应对那个是我的责任。
是的，这是身为阿剌克涅女王的我的责任。
我的，我的……。
「女王陛下?」
我太累了。 

2-21 诱惑与建议 
[女王陛下的异世界战略 诱惑与建议] by kestapo

我恢复了意识，周围尽是熟悉的场景。
「这里……」
我的寝具。我的房间。
我租的离大学最近的公寓
离便利店也近，离书店也近。家庭餐馆也就在旁边。在这样得天独厚的条件下，过着幸福的大学生活。
「游戏玩得太多了吧」
总觉得有做过真实的梦的记忆。但是，我想不起来那是什么。明明很真实，为什么我忘记了一切呢?难道这只是一个微不足道的梦吗?
「────小姐。」
我对自己的名字的称呼感到非常怀念。
但是，我房间里的人是谁?
「你醒了吗?我正担心在这异常空间，你会不会醒来?能醒过来真是太好了。」
她是以前也在我记忆中出现过的白色装束的少女。
「这里……是我的家?」
「这是经过再现的重构世界，不是你应该存在的真实世界。」
是我的家，但又不是我的家吗?
「────小姐。我拼了命将你的灵魂引导至此。无论你有过什么样的过失,你都应该被引导。你被扭曲,困在那个世界了。这是我的失态。」
身穿白色衣服的少女这样告诉我。
「你是谁?」
「我是圣德芬，灵魂的引导者。」(Sandalphon, 大天使圣德芬)
少女自称是圣德芬。
「在那个残酷的世界里，你还没有完全被虫群的意志吞噬，只是勉强坚持自己的意志。这是一件很好的事情，但我不认为这会永远持续下去。总有一天，你也会被吸引变成那个世界的一部分，然后又被迫玩别的游戏。」
「那个世界……」
到底是什么事呢?我没有去过海外旅行，也没有出过日本。我不知道其他的世界。果然是我的知识量不足么。
「没关系，我一定会把你救出来的。归根结底是因为我的过错。责任在我，所以我救你是理所当然的。」
我必须得到谁的帮助吗?
这样么！？我想起来了。有人需要我的帮助，我必须帮助她们
「请让我回到那个世界。」
不知不觉间，我这样告诉了身穿白色衣服的少女。
「……要回去，回到那个世界？你不想在这里等救援的到来吗?」
「有些孩子需要我的帮助。」
是啊。塞利尼安、莱莎、洛朗、虫群等。
为什么我忘记了他们呢?我已经向他们约定了胜利，却如此轻易地忘记了约定。
「……被创造的世界。被囚禁的人们。你真的要回到那个世界吗?」
「如果有需要我的孩子的话。」
脑海中浮现出塞利尼安哭泣的样子。如果我再也不能说话了，她会哭多久呢?我不想看到塞利尼安这个样子。
「你的灵魂真的是善良。即使知道对方不是人，也要拯救的这种思念已经传达给我了，你的内心深处充满了慈悲，正因为如此，我必须要引导你」
自称是圣德芬少女这样说着，凝视着我。
「你真的有信心在那个世界生存下去吗?」
「有，我有值得信赖的同胞。」
我这样回答少女的问题。
「停，到此为止了。」
突然出现闯入我们谈话的人。
那是一个身穿黑色哥特洛丽塔时尚装的少女。
「我觉得窃取别人的东西可不太好啊，圣德芬，她的灵魂是我的。你们不是早就说过了吗--------不存在神的救赎么」
「那是很久以前的事了。萨麦尔，花言巧语的肮脏恶魔，难道就不能理解她因为你受到多少伤害么」 (Samael,犹太教中的 死之天使)
萨麦尔，圣德芬称呼出现的少女为萨麦尔。
「不断改变教义的你们才是花言巧语吧！？而我的主张则是一贯的，────的灵魂是我的，不允许其他人插手，圣德芬。你是真的想救那个孩子吗?」
「就是这么打算的，萨麦尔。即使是────的灵魂都有被拯救的权利。不要用过去的价值观来判断现在。」
虽然萨麦尔微微一笑，但圣德芬却以要杀人的气势瞪着她。
「这可怎么办呢。真的有被拯救的权利么────的灵魂是多么污秽啊?把这样的灵魂带回,违反我们的禁忌，主可是会叹息的啊?」
「不可能。主祈祷能拯救更多的灵魂，就像这个孩子的灵魂一样，她是历经千辛万苦才做出的决定的。」
我做了什么决定?
「果然，我还是无法接受。这里，让那个孩子来决定吧。是跟你走好呢，还是跟我走好呢?」
这么说着，萨麦尔把视线转向了我。
「拯救。请选择救赎的道路,────小姐。」
「你应该选这边的世界。人与异形相互屠杀的世界。你能够在这里寻求慰藉。这样吧,────?」
两个完全不同的少女向我问道。
但是，她们没有考虑我的心情。
「请帮助那些孩子们，求你们了，我不需要这以外的事情」
塞利尼安一定会哭泣的。我想安慰他。
「看来契约不成立，是吧?」
「她一定会选择救赎之路的。」
萨麦尔耸耸肩,圣德芬则靠过来。
「打开电脑电源，你就能回到那个世界了。」
圣德芬温柔地这样告诉我。
「我一定要拯救你的灵魂。一定要。所以-----」
我打开电脑。
「请千万不要忘记人心。」
我一边感到有下坠的感觉，一边对着圣德芬确认地点了点头。
「─------陛下!女王陛下!」
回过神来，我躺在沙发上。
「圣德芬呢?萨麦尔呢?」
我想起刚才那个真实的梦，说道。
「没有那样的东西，女王陛下。难道是记忆……」
「没关系，我永远都记得你，塞利尼安。」
怎么会忘记塞利尼安呢?我重要的伙伴。
「哇……。太好了。真的是太好了……」
塞利尼安哭着说，把脸埋到我的胸前，磨磨蹭蹭。
「莱莎。」
「是的，陛下。」
我安抚着哭泣的塞利尼安，然后问莱莎。
「这里的兵力都派出去了?」
「不。只是全部安静下来了。城墙和市区的战斗已经结束了。」
是吗?斯图亚特公国的战斗已经结束了吗?
真是吃尽了苦头啊，作为冒险者潜入了斯图亚特公国，在这里被各种各样的人骚扰。在大陆的诸国会议上，为了扰乱会议而费尽了心思。并且在斯图亚特公国内战爆发时介入其中，我感到了前所未有的疲劳。
「您恢复意识了，女王陛下。」
「啊,回来了,洛朗。」
当我和塞利尼安和莱莎对话时，洛朗从地下室回来了。
「哥哥的尸体在那边,已经变成肉团子。这符合他的待遇」
「这样啊。毕竟做成肉团子有多重的意义」
一种是把可憎的敌人当作肉块来处理，一种是做为同伴加入战斗行列，再一种则是没有任何意义的处理
「但是,女王陛下倒下的时候真是吓死我了。难道蛇怪的毒还有残留么。您的身体还好么?」
「女王陛下。如果有什么痛苦请告诉我。我从村里的药师那里分得了各种各样的药。」
洛朗和莱莎都为我担心。
没有比我更幸运的领导人了。
「女王陛下。现在真的,真的,真的,好了吗?」
「嗯。我完全没关系。塞利尼安才是,撒娇症什么时候能痊愈呢」
塞利尼安问,但我有点固执的露出坏笑。
「真,真是对不起。但是,女王陛下您能平安比什么都好……」
塞利尼安泪眼婆娑的从我的胸上抬起了头，稍不注意就哭起来了
「塞利尼安。莱莎,洛朗,虫群们。让你们担心了,我真的很抱歉。但是,我很平安。这样我又能领导你们了」
我对集体意识宣告道。
「但是，我们还没有获得完全的胜利。斯图亚特公国铁陷入了弗朗茨教皇国的陷阱，如果不打倒对我们抱有敌意的弗朗茨教皇国，战争就不会结束，弗朗茨教廷的军队迟早也会进攻这个国家」
弗朗茨教皇国在这次事件中躲在阴影中,实际上他们是斯图亚特公国崩溃的设局人。很明显，他们在等斯图亚特公国的灰飞烟灭,然后出兵夺取斯图亚特公国。
「打倒弗朗茨教皇国。我们会战斗到阿剌克涅得到永远的安宁为止，直到得到诸位所期望的绝对的胜利为止。诸君，你们愿意跟随我么?」
我这么问，集合意识充满了赞同的声音。
塞利尼安安静地撑着剑摆出服从的姿势，而莱莎和洛朗则跪在地上以示服从。每个人都赞同我的意见。真是即可怕又令人高兴的事。
「我们阿剌克涅的胜利，不能只是用希望的，而是通过努力来得到的」
我结束了演说。
「怎么样,塞利尼安。我的演说怎么样?」
「精彩的演说。我们将迈向胜利。就像女王陛下说的那样」
我问塞利尼安，塞利尼笑着附和道。
「那么，问题是如何处理这个斯图亚特公国。」
由于肃清和战争的影响，斯图亚特公国的人口急剧减少。要重新站起来，需要相当大的努力吧。
「总会有办法的。我们至今为止克服了很多困难。这次我们同样也会克服困难，我们会再次繁荣，成为世界上值得骄傲的贸易国家。不，这是必然的结果。」
我自言自语,洛朗这样说道。
「战后重建固然重要，但对斯图亚特公国来说，战争还没有结束。还有一个叫弗朗茨教皇国的叛徒。如果不铲除他们，真正的和平就不会到来，也不可能有真正的复兴。」
弗朗茨教皇国抛弃了斯图亚特公国。这件事定要你后悔。
我下定决心，从公爵官邸的窗户望着外面光景。
战斗虽然已经结束了，但是由于魔术师放出魔术攻击的影响，市区冒起烟。灭火、重建市区需要多少时日呢?这么一想，头晕目眩。
但是，这里有一群叫工虫的得力干将。为了让这个首都多丽丝重新发挥作用，他们一定会大显身手。
一想到这里，我的心就安心了。
-------------知道不仅能破坏，还能再生，就放心了。 

2-22 斯图亚特的冲击 
[女王陛下的异世界战略 斯图亚特的冲击] by kestapo

斯图亚特公国在阿剌克涅的进攻下陷落了，这件事震动了整个大陆。
弗朗茨教皇国的首都萨尼亚也收到了这一消息。
「斯图亚特公国已经沦陷了。就像计划好的那样,,,,,吗?」
教皇本笃三世无力地喃喃说道。
「那个国家应该接受神的审判。盲目相信金钱而忘记信仰的愚者们，只有根据神的裁决才能知道什么是真正重要的。那个国家也就被净化了吧。」
这样说着的是枢机卿帕利斯•潘菲里，做出决定放弃斯图亚特公国的正是帕利斯
「虽说是神的裁决，但实际上是怪物的蹂躏。把这种东西称为神的裁决，难道不是我们对光之神的亵渎吗?这种东西不是神的裁决，而是恶魔的洪水……」
「不，这是神的裁决。这世上的一切都是神带来的。不管是虫族大军，还是光之神，至少只要是审判背信弃义者的就不会错。」
这并不是神的裁决。斯图亚特公国是被阿剌克涅侵略蹂躏的。这是事实。将此称为神的裁决对神、对阿剌克涅都是一种侮辱。
「的确，斯图亚特公国只信仰钱，钱，钱的而不是光之神，但是，值得称赞的是，永远不会被斯图亚特公国的银行家索取而感到安心的人更多吗?」
「请随意解释。不过，这是光之神的裁决，这一点是不会改变的。」
本笃三世虽被选为教皇，但他从斯图亚特公国的银行家那里借了很多钱，至今还没有还清。无论是尼尔纳帝国，还是东部商业联盟，都一样欠下了斯图亚特公国银行家的债。
对他们来说，斯图亚特公国的陷落是一个好消息。
「但是,虽说这是神的裁决，但我们的敌人是恶魔,我们的敌人是不会改变的。他们是精灵,矮人等亚人所信仰的恶魔军团。如果想要攻下弗朗茨教皇国，那就让光之神的光芒闪耀吧」
「嗯，但是敌人不仅攻陷了马克王国，还攻陷了斯图亚特公国。没有尼尔纳帝国的联军真的能与之抗衡吗?」
目前的状态还是尼尔纳帝国脱离联军。尼尔纳帝国无视再三的要求，明确表明了不会加入联合军的态度。联军不得不在缺席大陆最大玩家尼尔纳的情况下前进。
「我们有光之神的加护。胜利是确定。那就是------」
帕利斯露出了笑容。
「只要到了关键时刻，我们就能使用能带来对光之神真正信仰的『同盟』的遗产。唤醒『炽烈天使梅塔特隆』，让背信弃义的人化为灰烬吧」 (大天使Metatron)
「我只是希望事情不要变成这样，我无法想象会发生什么。」
对于帕利斯的笑，本笃三世的表情是严肃的。
弗朗茨教皇国近海列岛。
列岛中的岛屿有大有小。
那里是海盗们的乐园。
这里堆积着从各地袭击商船，袭击港口城市，掠夺来的财富。甚至有人说，如果把粘满血的财富带离亚特兰蒂斯，就会被恶灵们诅咒。
「斯图亚特公国灭亡了?」
现在这个亚特兰蒂斯的头领是右眼带着眼带的大汉 阿基莱.阿勒桑多尔 (アキーレ.アレッサンドリ)。与他的外表相反，他基于政治手段通过谈判从前任手中接过了现任头领的位置，
「不管怎么说，大陆上的虫族大军已经开始肆虐，那个马克王国已经灭亡，斯图亚特公国也已经灭亡，下一个要灭亡的地方都成了赌博的素材了。」
「真正的目标是?」
「弗朗茨教皇国。」
阿基来询问的对象是右脸颊上刻着很深刀痕的人。那就是布拉斯科·瓦特利(ブラスコ.バルトリ)。他不仅是阿基莱的右臂，而且还以残忍的性格被世人所知，一直以来把顶嘴的部下和交不起赎金的人质都变成了鲨鱼的食物。
「那么，还是不要袭击斯图亚特公国比较好。不会有什么好事的。大陆两大强国竟然被怪物屠戮，看来也没什么了不起的，风险和回报不平衡。」
通常认为海盗是野蛮的，但他们也会思考后行动。
并不会笨拙地刺激强国，而是在不派出讨伐部队的范围内反复掠夺和杀人。而且，对违抗海盗法律的人，将毫不留情地处以死刑，以维持亚特兰蒂斯的治安。
「我认为我们现在应该瞄准斯图亚特公国。」
说这话的是与阿基莱相反，左眼溃败带着眼罩的身材非常高大的女性，她正面反对阿基莱的意见。所谓的有胆量就是这样的吧。
「为什么要现在袭击斯图亚特公国呢，伊莎贝尔?」
「因为如果他们的国家灭亡了，他们的海军也会灭亡。现在只要一袭击港口城市，就可以随便掠夺，逃跑也很容易。还有什么理由不袭击斯图亚特公国呢?」
这位女性是伊莎贝尔•伊丝玛尔。这是最近崭露头角的海盗。(イザベル.イスマエル)
「有一点是需要考虑，那就是虫族是不会出海的。」
「你还记得首都多丽丝吗?那是一个漂浮在海面上的岛屿。看起来是虫们用船攻下了那里。」
不知道什么原因，阿剌克涅掌握了攻陷首都多丽丝的方法。
「话虽这么说，但终究是虫子。它们既不是『塞壬』，也不是『海蛇怪』。我不害怕。如果你们害怕的话，那只有我去就好了，只有我来赚钱。」(Siren, 半人半鸟的女海妖)(Sea serpent )
伊莎贝尔说完便站起身来，一边转着刀子一边走开了。
「令人不快的新人呢。」
「早晚都会完蛋的，那种类型的人，只会自大自恋，做出荒唐的丑事。等到她哭泣后悔的时候，再好好享受她的身体就好了。」
阿基莱这样说，布拉斯科那样回答。
大陆开始了行动，岛屿也是。
东部商业联盟
这个国家位于庞大的尼尔纳帝国和宗教信仰中心弗朗茨教皇国之间。
「安静!安静!」
木槌的声音接连不断地敲打着，被誉为大陆上最愉快的地方-------快乐城市喀尔喀(Khalkha)。在大陆上广为人知的是，只要去了喀尔喀，无论怎样的快乐都能得到。
而且，就像是为了证明这一点似的，沿河的街道上娼妓馆鳞次栉比。在店门前，有穿着内衣的女性诱惑着路人，也有穿着内衣的男性用强壮的身体吸引着女性。当然也有女性钓到女性，男性钓到男性的情况。
不管怎样，快乐城市喀尔喀是自由和快乐的城市。在大陆各国被限制的药物也可以自由使用，在各处的地下斗技场也能看到真正的杀人游戏。
弗朗茨教皇国宣称喀尔喀是一座堕落城，应被神之火烧毁的城市，而向往南部统一的尼尔纳尔帝国则认为它很碍事。
喀尔喀所在的东部商业联盟，就像它的名字一样，是商人们的国家。几个商业帝国组合起来形成了国家，以冒险者和佣兵的军事力量来保卫国家。
这样一个商人的国家，现在正在动摇。
「虫子的军队是不可能毁灭我国的!」
「是的!而且虽然说是联合军，但实际上就是弗朗茨教廷的军队吧!」
在快乐城市喀尔喀的中心位置有东部商业联合的中枢—------联合议事堂。
联合议事堂正在举行会议，讨论斯图亚特公国被攻陷的事件和今后该如何行动。
「斯图亚特公国被攻陷是不争的事实。情报公会----麦考利记者也证实了这一点。据说现在难民们逃到了弗朗茨教皇国。谁还会怀疑麦考利记者的情报呢?」
议长进行了反问，议事堂暂时安静下来。
「即使这样，我也不愿意和弗朗茨教皇国这个国家联手!这个国家13次重复着应该用光之神的火焰来烧毁这个美丽的喀尔喀!怎么能和这样的国家结盟!」
「不，已经说过15次了。上次的演说中，他们又说应该对喀尔喀降下神的裁决。」
但是，议事堂再次陷入了混乱之中。
「安静!安静!」
主席的木槌再次敲响。
「退出联合军也是一种办法。这当然会导致与弗朗茨教皇国的关系恶化。可是，一旦虫族征服了弗朗茨教皇国，谁来保护这个国家呢?」
主席向列席人员询问。
「当然是冒险者公会啊!」
「当然啦!如果要击退魔兽的话就交给冒险者公会吧!」
如此得意洋洋地发出声音的是冒险者公会的公会长。
「如果是那样的话，希望先找出敌人的真面目，如果只有虫子这种信息，我们也无法采取对策，有谁能潜入虫子蠢蠢欲动的敌营??」
「当然是我家的公会啦!」
议长问道，冒险者公会长举起了手。
「那就交给你吧。我希望你能查明敌人的真面目，尽可能找出弱点。然后……也许可以进行谈判。」
「交涉?如果魔兽出现，你会和魔兽交涉吗?」
议长的话让列席者们发出无可奈何的声音。
「只是探寻可能性!必须摸索所有可能性!以上!」
这样喧闹的会议结束了。
夹在东部商业联合这一大国之间的国家将如何发展，不得而知。
尼尔纳帝国帝都维齐亚。
随着斯图亚特公国沦陷的，与敌人接触的这个国家现今充满了紧张的气氛。在帝都，宪兵队鸣响军靴进行警备，阅兵式不计其数。
现在正是战争前夕。
除此之外，尼尔纳帝国独有的东西也正以自己的真面目现身于帝都。
那正是飞龙。(Wyvern)
飞龙编队飞向天空并喷出火焰，观众们大声欢呼，然后飞龙则急速旋转，在空中划出轨迹。
这些飞龙正是尼尔纳帝国成为统治南部一带的强国的主要原因之一。如果没有飞龙，现在的尼尔纳帝国也只不过是南部的一个国家而已。
(没枪兵就先出女妖了？)
「皇帝陛下。」
「怎么了?贝特尔特?」
正在检阅飞龙飞行队的皇帝马克西米连的耳边响起了皇帝官房长官贝特尔特的声音。
「斯图亚特公国沦陷了。首都多丽丝被击溃了。联军至今没有任何动静。据鼹鼠的消息，弗朗茨教皇国试图利用此次事件扩大其势力。」
「哼，这不是弗朗茨教皇国的臭和尚们该想的事。」
听到贝特尔特的报告，马克西米连微微一笑。
「可是，没有我们的联合军就和没有脊梁骨的人一样。就那么脆弱地崩落是显而易见的事。重要的是联合军什么时候愚蠢地攻击怪物们，走向瓦解。」
马克西米连说着，向表演杂技飞行的飞龙鼓掌。
「那么，『伪装动员计划』是否按照计划进行中?」
「一切都按计划进行，非常顺利。」
在确认贝特尔特的话时，马克西米连说着便把锐利的目光转向了贝特尔特。
「不允许失败，贝特尔特。收集情报，小心行事。」
「遵命，陛下。」
在飞龙飞行队反复进行特技飞行的情况下，决定世界命运的行动开始了。
 

3-1 海水浴 
[女王陛下的异世界战略 海水浴] by kestapo

我征服了斯图亚特公国。
斯图亚特公国与南部大国尼尔纳帝国和东部大国弗朗茨教皇国接壤。虽然是在大陆诸国会议上顺利分裂的两个国家，但也不能排除只要有一个国家进攻，另一个国家就会坐收渔翁之利的可能性。
(根据文库版的地图斯图亚特公国与尼尔纳帝国中间有精灵森林和小国家群，彼此并不直接接壤，但是web中间没有小国家群，两国直接接壤)
因此，我把当前的任务放在加强国境线的防卫力量上。
沿着国境线竖起防护墙，建造眼球塔。
眼球塔是只要兵员在里面就会自动攻击对方的固定防御设施。再加上可以环视周边，如果敌军在国境的另一边移动，就会发出警报。
(说好的SC2呢，怎么变Age of Empires了？)
但是，斯图亚特公国的国境线非常长。
就算组织工虫和开膛虫的大军去建墙，也不知道什么时候才能完工。
最先在与弗朗茨教皇国的国境线上开始工作。比起脱离联合军的尼尔纳帝国，更应该警戒为了攻击而组成联合军的盟主。
今天我也要指挥沿着国境线建防护墙和眼球塔的建设工程。
现如今并没有什么人妨碍工程建设，是因为害怕我们还是因为觉得这种程度的防护墙可以被轻易破坏？
虽然不会那么容易就坏掉的啦，毕竟是由工虫的唾液和岩石构成的城墙，所以不会轻易坏掉。唉，要是这个真快要被破坏了，那在这期间把兵力集中就好了。
我是这么想的。我会做的。制作-哟。制作!
「是！？女王陛下?」
我命令工作人员建造的时候，塞利尼安讶异地看着这边。
啊。糟了。在集体意识中，刚才哼起才那首不太明白的歌，被发现了。
「不要在意，塞利尼安。现在是为了打气。」
「是吗?」
虽然好像被怀疑了，但并没有介意。
不管怎么说，国境线太长了，如果不唱歌的话，是做不下去的。我不仅要指示工虫要在直线上筑上城墙，还必须考虑到眼球塔的十字炮的防护墙的配置。
但是，如果工作进行到一定程度，通过学习，虫群也许会自己做，这样的想法未免过于乐观了吧?
「可是，国境真的很广啊。要是有足够的资源就好了。」
为了建造覆盖广阔国境线的防护墙，需要相应的资源。虽然工虫正在砍伐树木，挖掘岩石，但能否建造能覆盖所有国境线的防护墙还是个疑问。
如果单纯靠计算数字的话，防护墙和眼球塔的资源是足够了。但是，根据国境沿线的地形，应该建造弯曲形状的防护墙。这么一想，以现在的资源就得想想办法了……。
「女王陛下。」
在我计算资源的时候，有人对我进行报告。
是开膛虫。
「怎么了?」
「啊!受到了敌人的攻击。虽然艰难地击退了敌人，但一部分的资源却被敌人夺走了。」
我问的时候，开膛虫把当时的情景上传到了集合意识上，并向我报告。
「敌人……是从海里来的?」
从开膛虫的集体意识所显示出的情景中可以看到，一群男人从中型帆船上划小船，向我们所控制的沿海城市之一逼近。
不幸的是，在那里的只有正在开拓街道的工虫和护卫的少数的开膛虫，开膛虫们虽然应战，却被包围击破。但是，他们也打死了好几个人。
之后，开膛虫带着工虫撤退，袭击者们在沿岸城市的仓库里搜刮，抢走了我收集的建筑解锁用和建筑用资源，就像来的时候一样，乘坐小船离开了。
「……是海盗吗?」
染指这种行为的人我能想到的只有海贼。
如果从海里出现，掠夺了财产的话就会逃走。简直就是海盗。
「如果这些人是弗朗茨教皇国的侦察兵，那就太不象话了。只能认为这是海盗。」
「是海盗吗?是从哪里来的?我们很难压制住海盗的船只，但如果知道了据点的话，就可以进行登陆作战。」
我思考了许久，塞利尼安这样说道。
「可是，这可怎么办。敌人也有可能从海上进攻。即使在国境线上建设防护墙，如果敌人从从海上进攻就没有意义了。难道还要考虑沿岸地带的防御吗?真是气不打一处来。」
我原以为只要巩固国境线就能完成防御，但我却忘记了敌人有可能乘船从海路进攻。
虫族已经可以操纵船只了，但是最重要的船的数量却压倒性的不足。造船的船木匠现在变成肉丸子储存在肉脏库里了，虫族不会造船。为了防御沿岸而组织海军似乎是不可能的。
「女王陛下，您要怎么做?」
「让工虫在沿岸城市的码头上建座眼球塔，然后在那里收容预备兵员，这样就可以牵制他们了。」
听到开膛虫的询问，我回答道，并以集体意识传达了具体方案。
「明白了，女王陛。遵照您的命令。」
开膛虫采取服从的态度后离开了。
「塞利尼安，你会游泳吗?」
「不，我不会游泳……真的很抱歉，女王陛下……」
「我并没有责怪你，只是问问而已。」
虫族不喜欢水，塞利尼安也是如此。
「不过，太可惜了。既然已经有了海，为什么不去洗海水浴?」
斯图亚特公国的海像蓝宝石一样美丽，游泳的话心情会很好。
现在季节也正值盛夏，真想洗海水浴啊。有点孩子气吗?
「想洗海水浴吗?」
「啊，想放松下心情。但我知道现在不是做这种事时候。」
面对塞利尼安的询问，我耸耸肩。
「如果女王陛下希望的话，就去洗海水浴吧。从最近的繁忙的工作中解放出来也是可以的，请一定要洗海水浴。」
「很感兴趣么，塞利尼安。你不是说你不会游泳吗?你还是去洗海水浴吗?」
塞利尼安不会游泳，去海水浴有什么好玩的?
「这并不是我的乐趣，我只是建议女王陛下需要一个可以休息的时间。女王陛下看起来很累，已经倒下过几次，这里也应该要休息一下才是。」
嗯。最近确实有点累了。照镜子的话稍微瘦了一点，在这附近散散心也不错。
「好吧，我们去洗海水浴吧。为了不会游泳的塞利尼安，我们还去吃烧烤。在海里多玩了一会儿，再回去工作中吧。敌人应该还没有攻过来，敢攻过来，就彻底歼灭他。」
「我明白了，女王陛下。那么，我马上准备。」
是海水浴场吗?时隔2、3年了吧。虽然担心晒黑，但现在还是不考虑了。
尽情地玩，尽情地享受，然后再回到杀伐战争的世界吧。
 

3-2 海水浴 2 
[女王陛下的异世界战略 海水浴2] by kestapo

于是我们来到了海边。
蓝宝石般美丽的大海。已经确认了这附近没有危险的魔兽。沙子雪白如画的度假胜地。如果是在原来的世界，是不可能来到这样的地方得，
「大海真美啊，女王陛下。」
「是啊，不游泳就太浪费了，莱莎。」
同行的还有开膛虫、假面虫、莱莎、塞利尼安、洛朗。
「塞利尼安。你也不要害羞，看看大海。」
「那么，这个样子……」
虽然我告诉了塞利尼安，但塞利尼安还是扭扭捏捏地走出了岩石的阴影。
塞利尼安的泳装是大胆的比基尼。是我拜托工虫做的。雪白的皮肤加上雪白的泳衣，与其说塞利尼安是少女，不如说是成熟的女性。至少风格是这样的。
我和莱莎的泳衣是连衣裙型的。这也是工虫做的，虽然我的泳衣不怎么露，但是莱莎的泳衣后背很大。这是为了防止不小心解除拟态时所穿泳衣。
「很适合你，塞利尼安。在这之中只有你最适合这种泳衣，所以你必须堂堂正正的。」
「……是，女王陛下……」
这样说着，塞利尼安从岩石的阴影中若隐若现地走了出来。
「来吧，我和莱莎游泳。塞利尼安你们先去吃烧烤。」
「哪里的话!比女王陛下还早吃饭什么的.......!」
塞利尼安好固执啊。虽然那里很可爱。
「那么，烧烤的时候再碰头吧，走，莱莎。」
「是，陛下!」
我和莱莎走到海边，一边感受着海浪的拍打一边走向大海。
「真冷。」
「莱莎是第一次来海边，开心吗?」
几乎腰部都被海水淹没的情况下，我一边扑哧扑哧地游着，一边向莱莎问道。
「很开心!如果可以的话，我想和利纳托一起来……」
「是这样么。」
在莱莎的心中似乎还存有对利纳托的思念。
「我能做点什么吗？是不是因为离开精灵森林的村子太久而想回家?」
「不，没关系。刚开始在不是森林的地方，特别是在城里，我很不安，但只要有女王陛下和塞利尼安在，我就没事了。」
好坚强啊，莱莎。
这么说我也有点想家了。父母怎么样了呢?朋友们怎么样了呢?游戏怎么样了呢?
啊，现在是为了摆脱疲惫情况才来到海边的。嗯，必须玩。
「莱莎会游泳吧?」
「嗯，我经常在河里游泳。」
「那就比赛了，到那块礁石为止!」
说着，我开始游向礁石。莱莎慌慌张张地追着我。
在海里游泳很舒服。心情愉快。炎热的阳光和寒冷的海水形成对比，刺激身体。在美丽的大海上自由游泳真的是最棒的。我感觉最近积累的疲劳都消失了。
「噗!」
最先到达岩礁的是我。我赢了。
「真快啊，女王陛下。」
「相当不错吧。」
莱莎迟到了，我挺起胸膛。
「来，我们差不多去吃烧烤吧。你肚子饿了吧，莱莎?」
「不，我不是特别饿。」
「啊，这样啊，你们……」
虫族不需要吃饭。尽管能够品尝食物的味道。
「嗯，好吧，尝一尝，很好吃的，光尝尝味道就好了。」
我这么说着，又游回沙滩。
「女王陛下，游的开心么?」
「游的很开心，塞利尼安。你一起来就好了。」
塞利尼安在沙滩上等我，我这么告诉她。
「不，我不会游泳……不过我已经准备好烧烤了，请到这边来。」
我觉得塞利尼安也完全拟态的话就能游泳了。
「这太盛大了。」
烧烤就像开派对一样，铺满了沙滩。弥漫着烧炭的味道，让人食欲大增。这样烤肉的话最好了吧。
「假面虫，开膛虫，你们也来。」
「啊，不过，我们不能放松警戒。」
我邀请了带来的假面虫和开膛虫。
「没关系的，会到这种地方来的只有海盗。」
没错，海贼。
海贼们是从哪里来的呢?海盗们果然是有根据地么?那里有大量的掠夺品吗?果然会有骷髅旗在飘扬吗?
「来，烤肉吧。」
「女王陛下，已经准备好了。」
洛朗和假面虫将肉和蔬菜串在一起，随时都可以烤。我们把肉放在铁丝网上，充分发出声音，享受着肉和蔬菜烤出的香味。
「差不多烤熟了吗?」
我拿起烧烤串，蘸上烧烤酱汁品尝。
「嗯，太棒了，居然能在这么棒的沙滩上烧烤。」
好像要忘记战争的事情。
「你们也吃吧，塞利尼安，大家。」
「那么，我开动了。」
一确认我吃了，塞利尼安就迫不及待地大口吃肉。
「好吃吗，塞利尼安?」
「是的，非常好吃!」
塞利尼安似乎意外地喜欢吃。之前做的热三明治看起来也很好吃。接下来也要吃很多东西哦。
「莱莎，好吃吗?」
「是的，在这种地方吃也很新鲜。」
在这个世界上所谓人们通常认为莱莎等精灵不吃肉，但，她却很享受吃肉。我也在精灵的村子里吃过干肉。
精灵们禁忌的是不能浪费不能消费量的肉。他们的信念是，只吃必要的食物。真是珍惜自然的种族。可以说是现代社会遗忘的东西。
「洛朗，难道这是特别珍贵的食物?」
「不，只是觉得在沙滩上吃很新鲜。」
作为贵族，即使是品尝过各种美食的洛朗，沙滩上的烧烤也很新奇吗?真意外。
「那么，问题是这片海……」
我是为了暂时忘记战争才打算来的,但在这里,果然还是会在意起战争。
「还剩多少船?」
「1艘大型商船，2艘中型商船，10艘左右不能出远海的小型商船。」
原本能够使用的船只大部分都在首都多丽丝的登陆战中被损坏了，因此幸存下来的船只数量很少。能出海的船只有三艘。因此探索广阔的大海实际上是不可能的。
「不能让工虫造船吗?」
「并没有造船的知识啊……」
什么都可以建造的工虫也是不会造船得啊。
「……想出了好主意啦。」
关键是把海盗的营寨压制住就行了
当然 如果有必要的话。仅此而已。
「来吧,烧烤完了就要准备作战了。给海盗们将下铁锤吧。」
这边的资源不能老被偷。
海贼们得必须老实点了
话说回来，也许这可能会成为沿海防御的一个很好的突破口。 

3-3 有收获的袭击 
[女王陛下的异世界战略 有收获的袭击] by kestapo

「信天翁号回来了!女海盗伊莎贝尔回来了!」
海盗的乐园。
一艘中型帆船缓缓驶来。
信天翁号是亚特兰蒂斯的海盗伊莎贝尔所有的里昂级船(leon船，日本那边的某种船型),她曾用这艘船袭击了弗朗茨教皇国和斯图亚特公国的船，掠夺钱财后带回了亚特兰蒂斯。
信天翁号扬起风帆，迎着风进入了亚特兰蒂斯的秘密入口。这是位于岩礁和岩礁之间的洞穴，如果不是熟悉这附近海图的人，在这条通道绝对会触礁。
信天翁号经过前面的洞穴，停在了亚特兰蒂斯海盗们的船林立的隐蔽码头。
「斯图亚特的情况怎么样?」
「全是怪物!」
亚特兰蒂卡的海盗从码头前来询问，信天翁号的海盗这样回答。
「来吧，你们!不要把这次的收获掉下去了!」
「了解!」
在伊莎贝尔的命令下，信天翁号的海盗们从船仓中卸下了在斯图亚特公国掠夺的物品。
「哦!1场袭击就有这么多战利品!真厉害!」
被降下来的物品让海贼们睁大了眼睛。
银烛台和餐具、金币、银币、各种宝石。这些闪闪发光的掠夺品被装进箱子运走，海盗们兴奋不已。一般情况下，要想获得这么多的掠夺品，需要经过几个月的不断掠夺。
「看来赚了不少钱啊，伊莎贝尔。」
用令人厌恶的目光观察这一切的人，是这位亚特兰蒂斯首领阿基莱的右臂布拉斯科。他走近了被运下的伊莎贝尔的掠夺品。布拉斯科的部下们也跟着围了过来。
「喂，这一半要交给亚特兰蒂斯。」
「哦! ?为什么呢!对亚特兰蒂斯的上缴金应该是十分之一吧!」
布拉斯科的部下赶走了伊莎贝尔的部下，抢走了掠夺品的箱子。
「杰若尼莫(ジェロニモ)和毛罗(マウロ)追随着你出去了。然后，杰若尼莫被海蛇怪袭击，变成了海中的藻屑，毛罗则逃了一名。真可怜啊?因为你的提议而去袭击的那些人都受到了损失?」
「这种事我怎么知道，况且!我是抱着危险的觉悟去干的!其他的人也是抱着同样的觉悟去干的!」
布拉斯科一边观察着掠夺物品的质量，一边告诉伊莎贝尔。
「亚特兰蒂斯是海盗们的共同体。如果你违抗我的命令，你就得离开亚特兰蒂斯。上缴的钱这次只拿一半，是杰罗尼莫的葬礼费和毛罗的修船费。」
「可恶!随你的便!」
布拉斯科冷冷地说，伊莎贝尔回答道。
「大姐，可以吗?一半的上缴金都被拿走了，其他人会很生气的。」
「没办法。如果被赶出亚特兰蒂斯，就不能从事海盗的工作。马上就会被弗朗茨教皇国的海军捕获，然后沉入海底。这里只得缴纳一半的税款了，混蛋垃圾。」
伊莎贝尔的船员跟他说话，伊莎贝尔这么说了。
「我们也是冒着危险来干的。虽然斯图亚特公国的海军已经溃败，可以随便掠夺，但是那些虫子怪物们会紧咬着不放，用弯刀无法击溃那些怪物，只能用十字弩才有效」
伊莎贝尔遭遇到了虫族，遇到得是守卫沿海城市的开膛虫。
海盗们本想用刀砍断袭击过来的开膛虫，但根本无效。为了掠夺好不容易闯进的仓库，用大槌敲破了开膛虫的头，用十字弓的箭将其击破，但几名海贼却失去了性命。
「现在我们要展开竞争了。这之后每个海盗都要去袭击斯图亚特公国了。我们本应该最先挣大钱的，可是布拉斯科这混蛋!诅咒他被鲨鱼咬死吧!」
因为知道了在斯图亚特公国沿岸容易被掠夺，所以很多海盗会涌向斯图亚特公国沿岸城市。但是，斯图亚特公国的财富是有限的。在国家灭亡，经济活动停止的今天，要想继续维持下去是不可能的。
因此，伊莎贝尔本想最先赚钱，但布拉斯科拿走了她的大部分收入。对此不生气才怪呢。她冒着危险进入了未知的地区，但是在安全的地方被布拉斯科等人拿走了她的收入。
「喂，伊莎贝尔。」
「阿基来老爹，你也打算抢夺我的收成吗?」
接着跟我搭话的是阿基莱。是这个亚特兰蒂斯的头领。
「不，我本不想让你生气。我警告过布拉斯科说，如果拿的太多，伊莎贝尔就会用剑砍飞你的头。结果，那家伙好像占了一半。」
「啊，是的，那就还回来啊，阿基莱老爹。我们也有几名船员被干掉了。杰若尼莫和毛罗可能冒了很大的危险，但我们也冒着危险呀。」
阿基莱告诉他，伊莎贝尔却这么反驳他。
「不，不可能的。确实有杰若尼莫的葬礼费用，也有毛罗船的维修费。但是，赚得最多的还是你，伊莎贝尔。亚特兰蒂斯是海盗们的共同体。我们必须互相帮助，共同生存下去。」
听到伊莎贝尔的话，阿基莱摇了摇头。
「如果你的船被损坏，我们也会出钱。既然是这样，这次就放弃吧。」
「我从没见过你和布拉斯科出过葬礼费和修船费，阿基莱老爹。所有这些都不是干部，都是基层，对，就像这次的我。」
亚特兰蒂斯上的海盗们组成了一个联合组织。海贼们互相帮助，继续从他人那里掠夺。
可是，那个头领阿基莱和干部布拉斯科只是上前去安慰一下，并没有出钱帮忙，对此感到不满的海盗不止伊莎贝尔一人。
「放弃，我已经说过了，这是我的命令，我是头领」
「是吗?那就随你的便。」
阿基莱用强硬的语气警告他，但伊莎贝尔耸耸肩。
「对，对，你只要好好跟着就行了。以后也要为亚特兰蒂斯赚钱，伊莎贝尔。」
阿基莱讥笑一声，穿过伊莎贝尔的手下走了出去。
「都是些恶心的家伙。」
看着阿基莱离去的背影，伊莎贝尔吐了出来。
「喂，伊莎贝尔。」
「什么啊，吉尔伯托。你也打算拿走我的东西吗?」(ジルベルト)
接着跟伊莎贝尔搭话的是和伊莎贝尔同龄的海盗。
「听说你去了斯图亚特公国?怎么样?」
「啊，虽然多少有些危险，但好像还是能赚。能够获得相当利润。」
有个叫吉伯特的男人问，伊莎贝尔回答说。
「危险是海蛇怪么?」
「不，是陆地上的怪物，是我从没见过的怪物，像蜘蛛一样的东西。」
伊莎贝尔等人还不太了解虫族。他们是毁灭斯图亚特公国的罪魁祸首，也是世界的敌人。然而，伊莎贝尔却掠夺了虫族的东西。
「是吗?最近，海蛇怪相关的受害情况很多。好像在干部会议上讨论对策。海蛇怪的繁殖期也不是很长，到底是什么原因呢?」
「我更怀疑的是，干部会不会采取有效的对策。那个干部会只会安慰我们几句。」
海蛇怪是被称为海洋之王的怪物。大的长达30米，从海中袭来，使船下沉。海蛇怪瞄准民间船和海盗船什么的
「这么说的啊。我上次船坏了，借了钱，托那个的福，我现在也只能做海贼了。」
「哼。把我们赚的钱再转借给你，他们还真会赚钱啊? 干部大会真烂啊!」
伊莎贝尔现在非常生气,说什么也只能引发愤怒。
「啊，海蛇怪的那件事，你也有可能被动员，准备一下吧。如果能捕获大个海蛇怪我们就能吃大餐了，如果被大个海蛇怪捕获，我们就成大餐了」
「啊，在被动员去讨伐海蛇怪之前，我要在斯图亚特公国再赚一笔。这次要是能比上次还赚就好了。」
吉尔伯托和伊莎贝尔互相这么说，然后分手了。
由于太过愤怒，那个海蛇怪的事从伊莎贝尔的脑中遗忘了。 

3-4 有收获的袭击2 
[女王陛下的异世界战略 有收获的袭击2] by kestapo

「女王陛下，准备完毕。」
「辛苦了，洛朗，海军相关的一切都交给你了。」
旧斯图亚特公国旧首都多丽丝。
那里集合了所有可以运作的阿剌克涅舰艇。操纵那个的是开膛虫们。1艘大型商船和2艘中型商船。满载着开膛虫正在待命。
「那么，问题是哪里会遭到袭击?」
这样说着，我把地图展开。
斯图亚特公国的大型港口城市有5处。
已有一处遭到袭击。
但是，为了以防万一，把捕鼠器全部安排在了5处。敌人也许会袭击小渔村等地，但如果那样就不痛不痒了，即使置之不理也没有问题。
「敌人会上钩吗?」
「我希望是这样，莱莎，我也只能希望这样了。」
莱莎担心地看着我和地图，我这么告诉她。
是的，只能祈祷了。海盗们和弗朗茨教皇国的海军也不知道何时进攻，也不知道向何处进攻。
我们既然必须在前线集结虫群，就不能在斯图亚特公国广阔的海岸线上部署兵力。
不管怎么说，自从我们意识到人类是可以渡过大海的这一理所当然的事情后，我们必须在尼尔纳帝国和旧马克王国的国境的泰梅尔河部署兵力。
尼尔纳帝国可以渡过泰梅尔河进攻，弗朗茨教皇国能够从海上和陆地进攻。那样的话就糟糕了。这只能让前线后退，在有自己据点的精灵森林里摆出防御的架势。
「为了实现向虫群承诺的胜利，战线不能后退。必须维持现在的占领区。保卫沿岸，保卫陆地。」
占领地的缩小也意味着资源的减少。对于以数量取胜的虫群来说，数量的减少是致命的。为了今后能够继续生产大量的虫群，我们必须继续扩张。后退是不可能的。
「要是能好好对付海盗就好了……」
我作战成功的一部分取决于海盗们的行动。
或许，我们可以利用他们来阻止弗朗茨教皇国动员海军进攻。这样我们就可以集中精力在陆地上进行战斗，扩大领土的机会也会变大。如果能顺利的话，那就好了。
「女王陛下所做的一切都是正确的，就像我们一直以来取得的胜利一样，这次也会取得胜利。不用担心。」
「如果是这样的话就好了，塞利尼安。我是个爱操心的人，而且是极度的臆想病。一想到今后的事情就会担心。」
今后虫群会变成什么样呢?
真的就这样继续,继续,继续扩张,直至大陆的全部吃掉呢?还是在某种程度上与大陆人民进行和谈，停止侵略?
现在的我毫无头绪。阿剌克涅的领导是我。
「女王陛下，可疑的舰船正在靠近沿岸城市之一。」
「明白了，发动作战。」
我沉思后告诉洛朗。
好吧。现在让我们集中于眼前的作战吧。如果不能在这场战争中获胜，大陆的霸权梦也就只是梦。
阿剌克涅荣光。
海盗船信天翁号今天袭击了另一个港口城市。
「啊!你们这些家伙快把虫子击溃，然后去找宝藏!」
从船上下来的海盗们威风凛凛地冲向港口的仓库。
大约有4只开膛虫出现，但可能是觉得势不如敌，便匆匆地撤退了。工虫也已经结束了避难。
港口城市完全是无人的，没有任何东西能够阻挡海盗。如果是以前，斯图亚特公国的士兵们会蜂拥而来，但现在斯图亚特公国已经灭亡。这里只有怪物们。
那些怪物们可能是害怕人类，纷纷逃走了。
「啊!虫子们，害怕我们就这样逃走吧!」
「前天怎么就敢上!」
海盗们打起精神，打开仓库的门，把里面的财产拿走。然后，很高兴地打开木箱，看看里面装了什么财宝。
「! ?」
那是一瞬间的事情。
木箱里的「什么东西」飞进海盗的嘴里，粘在喉咙上。
「哦，哦……」
虽然海盗会忍不住吐出来，但某种东西贴在喉咙上是不会有偏差的。
「怎么了?」
「什么都没有。」
担心同伴的海盗问道，那个海盗这么说着关上了木箱。
「那就赶快搬走吧。今天也有很多宝物，伊莎贝尔大姐应该也很高兴。这次要是不被干部们抢走就好了。」
「啊，啊，是啊。」
海盗虽然有点形迹可疑，但还是抱着木箱返回海盗船。
海盗们乘坐小船，搬运战利品木箱，准备撤退。海盗也一样，速度决定胜负。如果是从人类敌人手中强夺，就会在海军前来压制之前匆匆撤走。
那个海盗男子也把木箱放在船上，然后撤退了。
值钱的东西都被抢走的仓库，什么都没剩下。
但是海盗们没有注意到。
实际上，这个港口城市里隐藏着50多只开膛虫。为了监视，眼球塔的攻击被停止了。然后，形迹可疑的男子胡乱地环视着周围。
其实，他们在完全没有注意到的时候掉进了圈套。
「我知道了它的位置，应该会经过这个地方。」
我望着斯图亚特公国周边的海图，这样说着。
海图上记载着海盗船的航线。
要说如何捕捉到神出鬼没的海盗船，那就是寄生虫了。
海盗们为了确认战利品会开箱检查，在可能会被打开的箱子里放入寄生虫。因此，被寄生的海盗通过集体意识向我们报告位置信息。
「准备好拦截了么」
「已经做好了。对手有1艘，我方有3艘，我们有胜算。」
负责海军的洛朗信心十足地说。
「但是，不要搞错击沉啊。而且，也不要杀太多船员。我们的目的不只是扣押这一艘海盗船，而是要把海盗的根据地控制住，让他们坐在谈判桌上。」
「明白，女王陛下。」
我的作战计划不是只让一艘海盗船沉没。无论怎么乐观地想，也不能认为只有一艘海盗船。再加上弗朗茨教皇国的海军仍然是威胁。
「那么，就交给你了，洛朗。」
我把作战任务交给洛朗，在公爵官邸的司令部里看地图。
洛朗的海军现在开始出击,敌人会通过旧首都多丽丝的近海，因此有充足时间进行拦截。虽然大型商船的速度慢一些，但中型商船的机动能力非常出色。只要中型商船夹击，大型商船进行冲撞就可以了。
海战游戏也没怎么玩过，虽然不擅长，但应该能上手
「嗯……」
「怎么了，塞利尼安，你一副这样的表情。」
在我思考这些问题的时候，我发现塞利尼安的表情很严肃。
「不。这次的战斗中,我没有做出任何贡献,感到很伤心……。本来我也想和洛朗一起乘着船去拦截海盗船的」
「那么，现在要坐洛朗的船吗?」
塞利尼安有强烈的责任感。如果是我的话，工作能减少，我就会高兴的。
「可以吗?」
「啊,不过塞利尼安。你说不会游泳才被排除在任务之外的。这一点不要紧吗?」
我觉得塞利尼安不会游泳，所以才没安排她参加乘船的任务。
「没问题!!」
「这样的话,我会给洛朗命令的。你去吧!」
在干劲十足的塞利尼安的推动下，我向洛朗施下达了任务，幸运的是，洛朗他们还没有出航。
虽然如果有洛朗和开膛虫就足够了，但再加上有塞利尼安，就可以更加完美地完成任务了。
什么都不用担心。
……不，还是会担心塞利尼安如果不小心掉进海里，不会溺水吧。 

3-5 有收获的袭击3 
[女王陛下的异世界战略 有收获的袭击3] by kestapo

「大姐!从那边有船以惊人的速度逼近! 2艘!不，是3艘!」
「为什么?斯图亚特公国的海军不是已经被摧毁了吗?」
海盗船信天翁号航行在旧首都多丽丝的近海时，瞭望的士兵发出了警告。然后，伊莎贝尔慌慌张张地朝瞭望的士兵报告的方向看去。
的确，有两艘挂帆的中型船只正在逼近。从其后方也有大型船只。
「可恶，这些怪物能操纵船?」
伊莎贝尔认为，虫族不会有操纵船只的高超技术。认为他们是没有智慧的怪物。她还认为，斯图亚特公国的灭亡是因为虫族是依靠数量压制导致的。
然而，在这片本应空无一人的斯图亚特公国的海面上，有三艘船在追踪伊莎贝尔的信天翁号。其中一艘前进到妨碍伊莎贝尔等人前进的位置，如果继续这样下去就会被截获。
「那真的是虫怪吗?为什么它们知道我们的位置?」
「不知道?我唯一能说的是，如果不迎击，我们得到的财宝就会被夺走，我们会被杀的。」
事态就是如此危机。
如果说那真的是虫操纵的东西，那就是杀死了斯图亚特公国居民的虫怪物们。虽然在港口城市进行了艰难的拦截，但如果在船上展开战斗，后果将不堪设想。
没错，这个世界的海战就是移乘战斗。从自军的船转移到敌人的船，然后战斗到压制对方船只，这就是这个世界的海战。也就是说，如果还没有大炮，就只有这个办法。
如果让那只虫怪物上了船。那就是最糟糕的。
「总之，现在首先要考虑的是甩开对方，然后是准备移乘战斗。」
「all，move!」
听到伊莎贝尔的命令，信天翁号加快了速度。他们试图甩开不断加速逼近的斯图亚特公国的船。
但由于风向稍差，虽然斯图亚特公国的船继续加速，但信天翁号的加速情况却不理想。如果继续这样下去，就会被斯图亚特公国的船赶上。
「船要撞上来了!」
「全体人员，准备好移乘战斗!准备好十字弩!」
最终，斯图亚特公国的船追上了信天翁号。伊莎贝尔发出尖锐的命令，信天翁号的海盗们举起武器，防备敌人的到来。有的架好刀，有的架好大槌，有的架好十字弩。
「敌船相撞!」
「来了!」
当一斯图亚特公国的船在操纵下强行贴在信天翁号上时，无数的开膛虫从斯图亚特公国的船上冲来。
「应战!应战!」
伊莎贝尔大叫，海盗们向开膛虫还击。
用刀砍没有意义，挥舞的大槌在摇晃的船上很难击中。而十字弓，因敌人的动作太快不能命中，装填还需时间。
「哇!」
在这期间开膛虫进行袭击。但是，他们是用毒针刺向海盗们的，而镰刀只能在交战的时候使用。
船上的海盗们被开膛虫的毒针麻痹，被开膛虫用绳子绑起来。
「不要害怕!虽然不知道谁在背后控制它们?但我们也是玩真的!」
「是!」
伊莎贝尔通过呐喊令海盗们重整态势。
弯刀虽然没有效果，但是可以牵制、大槌敲碎了开膛虫的头、,十字弩贯通了开膛虫的身体。
海盗们聚集在一处展开战斗，并变成了攻击所有接近的东西的刺猬。
「啊!」
就是那个时候。男人和女人发出的像呐喊一样的口号。
「是新的敌人吗? !」
「觉悟吧，海贼!」
出现的是洛朗和塞利尼安。
他们击溃了前排的海盗，海盗们的阵型被打破了，洛朗和塞利尼安的攻击即便在这艘摇晃的船上也很有针对性，不会给海贼造成致命的伤害，但也会让海贼们无力化。
「来啊，上吧，海贼们!我们为了女王陛下而战!」
「为了女王陛下!？？？」
塞利尼安又放倒了一名海盗，开膛虫用自己的线把海盗捆绑起来。
「可恶……」
激烈战斗的结果是，能在信天翁号上继续战斗的海盗只剩下5人。与此相反，有无数的虫族。正如文字一样，数不胜数。
没有胜算。无论如何都不是可以战胜的对手。
「尽可能应战!还没有!信天翁号还没有沉没!」
「yes，madam!」
海盗们举起大槌，组成圆阵，准备向开膛虫们攻击。
「还没完么这里是尽可能不死人才那样做的。」
「你个混蛋,这个怪物混蛋!」
虽然塞利尼安行动，但海盗做出了反应。
「啊!」
塞利尼安挥剑瞄准的不是海盗。而是海盗手中的金属大槌。她像纸一样很容易地就把大槌切断了。
「啊!」
大槌被切断了的海盗失去了平衡倒了进去，在那里被开膛虫的毒针扎了用线被卷起来。
「大姐!已经不可能了!投降吧!」
「你说什么?这些怪物怎么能接受投降!」
海盗们终于发出了声音，但伊莎贝尔却这样回答。
「俘虏是必要的，女王陛下很宽容，只要你们肯下跪臣服，之前劫掠的事可以既往不咎。快放下武器投降吧!我敢保证抵抗已经完全没有意义了。」
塞利尼安说道，举起长剑,洛朗也一样举起长剑。
「开什么玩笑!要海盗伊莎贝尔大人跪下!想都别想!」
伊莎贝拉大叫一声，冲出圆阵，用弯刀砍向塞利尼安
「迟了。」
塞利尼安轻易地挡住了伊萨贝尔的攻击，长剑的剑柄打在了伊萨贝尔的背上。伊莎贝尔发出含糊不清的声，倒地不起，被开膛虫用线缠上。
「大姐被干掉了!」
「已经结束了!」
残存的海盗们的表情染上了绝望。
「乖乖投降吧，我保证你的性命。」
洛朗用长剑对剩下的海盗们说。
「我投降!」
「投降!」
伊莎贝尔的海盗们士气急剧下降，争先恐后地投降。然后,都被开膛虫的丝缠住。
「压制住了。」
「是的，塞利尼安小姐。」
海盗几乎都没被杀而是生擒，成功将海盗船劫持。
「我们要告诉女王陛下这个胜利的消息。」
「女王陛下应该已经知道了，因为我们虫族是由集体意识结合在一起的。」
洛朗和塞利尼安这样交换意见,劫持了的海盗船由开膛虫操纵着，返回旧都多丽丝。开膛虫根据集合意识能够学习架船技术，就这样一丝不乱的让船航行在海上
但是，就是那个时候。
「有什么要来的。」
塞利尼安突然这么说，然后架起长剑。
「确实有什么来了。」
洛朗也举起长剑，采取回应的姿态。
大海隆起,1艘中型商船被袭击了。
攻击者。那是只会被称为巨大海蛇的怪物。全长超过了50米，中型商船一旦被卷入其中，就会发出巨大的声响，开始崩塌，开膛虫们被抛入大海。
然后,中型商船丢进大海然后它再次沉入了水底。
「什么呀,现在的是……」
「我第一次看到这么大的东西……」
面对塞利尼安的惊愕，洛朗冒着冷汗告诉他。
「要是被那种东西袭击了，真受不了啊。这可怎么办?」
「只能战斗了吧，这是我们的义务。」
塞利尼安回答,洛朗说道。
「说的好，洛朗。而且那个恐怕没办法击沉这条船了!」
「为什么?」
「是开膛虫们。」
就在塞利尼安这么说的时候，海面再次隆起，海蛇怪也出现在了眼前。可是，那个全身贴着开膛虫，拼命地灌输着麻痹毒。从刚才开始海蛇怪的动作变慢了。
「来啦!」
「哎!」
尽管如此，海蛇怪还是要把船沉下来
塞利尼安和洛朗分为左右,用长剑刺向海蛇怪。
海蛇怪在那两个人的攻击面前大声叫喊着，然后猛的回到海里。
「还真敢做啊。」
「想得美，，休想得逞。」
突然袭击了塞里尼安等人的海蛇怪
这以后也会作为麻烦的东西出现吧
「那么，你是海盗吗?我很抱歉这么过分的对你。请把它当作是你们掠夺我们财产的代价。」
我面对威风凛凛的海盗头子------伊莎贝尔的女性这样说道。
伊莎贝尔的身体被丝线包裹着，对我不理不睬。现在，她已经没有抵抗的余地了。
「我想问一下，你们海盗的根据地在哪里?」
「切，谁会告诉你啊。」
我问的时候伊莎贝尔唾弃道。
「真难办，我们明明希望建立良好的关系。」
我耸耸肩，带来了一个海盗。
「嗨，海贼君，你感觉怎么样?」
「真是太棒了，女王陛下。」
这个海盗是寄生了寄生虫的海盗。但是，伊莎贝尔不知道这件事，看着自己顺从于我的部下瞪圆了眼睛。
「喂，你跟我的部下说什么?」
「我只是让他吞了一个小虫子而已，现在让他吐出来。」
当着惊慌失措的伊莎贝尔的面，我让寄生虫从海盗中释放出来。寄生虫用小爪子从海盗嘴里爬出来，伊莎贝尔的脸色发青。真有意思。
「只要使用了这个寄生虫，那什么样的人都可以变成傀儡，那么，如果你让它寄生在你身上，命令其他的海贼把海贼的根据地告诉我，他们就会立刻回答，对吧?」
这么说着我露出了不怀好意的笑容。
「可恶，我从以前就讨厌虫子……!」
伊莎贝尔脸色铁青地说着，眼睛则盯着蠕动着的寄生虫，好像在警戒着它是不是马上就会飞过来。看到这种情况就想玩玩了，这恐怕就是虫群的意志吧。
「好吧，既然你已经下定决心了，我倒是无所谓，不管是你自己主动说，还是采取必要的手段」
我说着抓住了寄生虫。
「住手!我说！我说！不要拿虫子靠过来!」
哎。刚强的海贼小姐也怕虫子吗?
「那么，告诉我，这里有海图，你的根据地在哪里?」
「这里，亚特兰蒂斯，海盗们的根据地。」
嗯。弗朗茨教皇国的近海?真是方便的位置啊。
「我想问一下，你们愿意和我们合作吗?」
「哦?你想和我们联手吗?」
我问道，伊莎贝尔却一副难以置信的表情。
「我是认真的，没有开玩笑的意思，也没有那种心情。我希望的是海军力量。然而，我们的海军力量太弱了。既不能阻挡海盗，也不能阻挡战争中的弗朗茨教皇国的海军。」
我坦率地陈述了事实。我觉得那个方法对这位女性很好。
「依据这一点，如果和你们海贼联合的话，就不用担心海贼的问题了，也可以得到海军的力量。当然，我们也不是光说不动的。把我们掠夺来的财宝的一部分交给你们吧。」
「哼，你是想雇佣海盗吗?这也算是一笔不错的交易。」
我这么告诉你，伊莎贝尔却陷入了沉思。
「但是，我不能决定。虽然亚特兰蒂斯是海盗的共同体，但我不是干部。干部们都是些腐败的人。他们不会为了和你联手去冒险。」
「那就麻烦了。可是，如果他们不在了，就可以结盟了吗?」
原来如此。难道海盗社会也有上下级关系吗?这么说来，要做的只有一件事了。
「这个嘛，说不定能做到……不会吧，你……」
「如果我杀了亚特兰蒂斯的干部，我就推荐你当干部吧。」
伊莎贝尔似乎比我说的更早理解了事态。
「好啊，不坏。我已经厌倦了干部们了。那就发动一场政变吧。如果你们是我的伙伴，我会很安心。不管怎么说，你们已经毁灭了斯图亚特公国和马尔克王国。」
对我的提议，伊莎贝尔恶作剧般地笑了。我还以为她是相当大的年纪呢，可能是稍微比我大一点吧。
「那就这么决定了。你要把我们的船作为你捕获的船只带走。然后，虫群会发动突然袭击，我们约定，尽可能不伤害海盗们。希望你也号召他们参与政变。」
「啊，对干部们怀恨在心的不止我一个，还有其他的人。这些人会参与政变的吧。」
我告诉她，伊莎贝尔点了点头。
「会成为障碍的是什么?」
「啊，喂，有你们在的话，就能用力量解决了。任何事都会用力量去解决，这就是海贼。」
说实话，没问题吧?这个海贼。
「那么，就按照计划进行。解开你和你的手下的线吧。可以相信你吗?」
「我才是可以相信你们么，不要从背后捅我一刀哦。」
就这样，与海盗的同盟快要形成了。
我也参加这次作战吧。虽然我不喜欢船，但是我不能抱怨。 

3-6 亚特兰蒂斯的叛乱 
[女王陛下的异世界战略 亚特兰蒂斯的叛乱] by kestapo

「信天翁号要回来了!这次是船上的赠品!」
在亚特兰蒂斯的瞭望塔上，听到了海盗的声音。
以伊莎贝尔信天翁号为首的是我和塞利尼安等人乘坐的中型商船，还有满载着开膛虫的大型商船。这就是所谓的特洛伊木马吧。
信天翁号用巧妙的操纵船穿过礁石。随后的两艘船也在信天翁号海盗的操纵下，穿过礁石，进入了海盗的根据地——亚特兰蒂斯。
「女海盗伊莎贝尔回来了!你今天带回什么了!」
「啊。真是非常有益的东西!」
信天翁号的海盗回答了其他海盗们提出的问题。
「这个嘛，这次的宝物是装在两艘船上的。很漂亮的船吧，应该值很多钱。如果有人想买的话，卖给他吧。当然是以合适的价格。把装在船上的货物卸下来，就可以开始交易了。」
「要是有这么漂亮的船的话，我就可以随便的掠夺了!」
听到伊莎贝尔的话，海盗们露出了物欲横流的表情。
「那么，这次要交多少呢?」
「说是4成。这是布拉斯科的命令。4成必须交付给亚特兰蒂斯。很可恶，但这是干部会的命令。只能遵从了，伊莎贝尔。」
「那就拿去吧了，4成。我的财宝堆积如山，不痛不痒的。」
对亚特兰蒂斯的上缴金过去只有十分之一，但不知何时开始逐渐上涨。海盗们对这件事渐渐感到不满。的确，这样继续进行盘剥，谁都会生气的吧。
「那就收4成吧。」
海盗们兴致勃勃地从栈桥上架起梯子，想看看两艘船上的宝物。也不知道在那里有什么在等他们。
「嗯……?家畜或者什么的？──」
海盗在船舱发现有东西在蠢蠢欲动，下个瞬间就被扑倒，然后剧烈地抽搐着，吹着泡沫滚在地上
「什么……! ?」
「喂!快看!那是什么?」
在那里，海盗们终于注意到了开膛虫的身影。开膛虫从隐藏的船仓发出沙沙的声音，爬到外面，向外面的海盗们袭来。
「啊!怪物!怪物!」
「神啊!光之神、海之神、船之神、海贼之神!总之，神请救救我吧!」
开膛虫仅凭外表就有压制力。看到这样的外表，还能有胆量面对的恐怕只有极少数不要命的人吧，可是呢，对我来说是非常可爱的小虫们。
「船上的怪物要溢出来了!」
「是诅咒吗?是亚特兰蒂斯的财宝的诅咒吗? !」
当码头上的海盗们看到开膛虫时，手边没有像样的武器。安心地认为流血冲突是可以避免的。
「你们!听我说!」
在这里，伊莎贝尔从信天翁号船上望着码头上的海盗们大喊。
「干部会已经腐坏了!过去的亚特兰蒂斯的确是海盗们互相帮助的地方吧!但是现在的亚特兰蒂斯不一样了!被干部会所左右，现在已经是被干部会所剥削的世界!」
在伊莎贝尔如此呼喊的情况下，海盗们一边警戒着开膛虫，一边倾听着她的声音。
「我已经厌倦了这样的亚特兰蒂斯，我要打倒事件的元凶干部会议，创造新的亚特兰蒂斯，是真正的海贼们的共同体。上缴最低幅度缴纳金，干部会议通过选举投票的方式定期更换」
「大家伙!这才是真正的亚特兰蒂斯!」
听到伊莎贝尔的话，海盗们大声欢呼。
果然他们也觉得不满啊。正如伊莎贝尔所说，海盗们似乎因为被干部会盘剥而焦躁不安。要是我的话，自己打的工钱说成是为了店里，拿去了一半的话也会生气的。
「把干部会的人血祭，和这些虫们一起战斗吧!想和干部会共命运的家伙，被虫咬死吧!快选!」
面对开膛虫异形的外表，海盗们迷惑于伊莎贝尔的语言
因为有不满就在这里背叛了干部会也没关系吗??会不会受到干部会的严厉报复呢?那么，这场被称为亚特兰蒂斯革命战争是否有胜算呢??
「他们是毁灭了马克王国和斯图亚特公国的怪物们。不管他们是什么样的海盗，都无法战胜这些怪物。我们也无法战胜它们。」
「你为什么要带这么多怪物来这里呢?难道这么多虫子不会劫持亚特兰蒂斯吗?」
伊莎贝尔说着,但海盗在质疑。
这是合理的意见。我差不多该上场了。
「你们放心吧!」
我走上中型商船的甲板，向兴奋的海盗们搭话。
「我是阿剌克涅的女王。我带领着这些怪物。如果你们不希望流血，那么我也不希望流血。而且我要明确表示，我根本没有征服这个亚特兰蒂斯的打算。」
「阿剌克涅的女王……」
我这么说着，海贼们却讶异地看着我。
但是，他们怀疑我的话也是一瞬间的事情。
当虫群们低下头，举起手臂的动作一齐对着我，从我背后出来的塞利尼安向我跪下，低下头时，海盗们的表情变成了惊愕的表情。
这样就明白了吧。我是引领虫群的阿剌克涅女王。
「真的是率领着这些怪物的吗?」
「真的吗……」
海盗们目瞪口呆地看着我和开膛虫。
「我向你们提出建议，希望你们成为我们的同盟者。我们向你们提供金钱上的援助。我们已经征服了马克王国和斯图亚特公国，我们的财富非常丰富。用这些财富购买你们的力量。」
我浮现出笑容，这样告诉海盗们。
「同盟?」
「是的，我们会提供援助，希望你们能攻击弗朗茨教皇国。这就是这个同盟的最大目的。」
把海盗们派往教皇国。
也不必与弗朗茨教皇国的海军作战。如果袭击商船，弗朗茨教皇国的海军必须采取相应的对策。如果这样，就可以避免教皇国海军袭击斯特劳斯特公国广阔的沿海地区的最坏情况。
「呵呵,怎么办呢?这个同盟能赞同吗?」
「快下决定，你们啊，是在腐败的干部会下过着奴隶一样的生活，还是与大陆最强的势力携手暴富呢?」
我和伊莎贝尔同时这么问。
「干部会是可恶的!我赞成同盟，干部会的人也要杀掉!」
「是的!混蛋干部会把我们当奴隶一样使唤」
码头的海盗们都参与了革命。
「好了，你们!那么，把船长们全部带到这里来!让他们也来选择怎么做!是隶属还是富有!」
伊莎贝尔对海盗们粗暴的说着，海盗们与开膛虫们一起去召集亚特兰蒂斯的船长们去了。许多船长莫名其妙地被拉到码头。因为他们害怕着怪物。
「伊莎贝尔!这是干什么!这怪物们是？!」
「我的同盟者。根据情况也可能是你们的同盟者」
被带到一个船长这么喊。
「我是阿剌克涅女王。怪物们的主人。希望和你们建立同盟关系。」
「然后,我希望与女王陛下一起一扫干部会。」
我和伊莎贝尔这样告诉船长们。到这里还真是理性啊。
「干部会都杀掉么?」
「啊。比虫子还烦人的干部会真够烦人的，上次他们说要拿走4成，下次拿走多少呢？5成，6成？」
船长中有一个人问道，伊莎贝尔回答道。
「你们也想自己赚钱吧，伊萨贝尔打算实现它。而且我准备帮她一把，所以我要用这些怪物来达到伊莎贝尔的目的。」
我不知道伊莎贝尔的理想乡是否真的能成功，但至少在战争结束前的这几年里，希望海盗们能够压制住弗朗茨教皇国的海军。然后就任其发展了
「我赞成。已经厌倦了干部会了。」
「吉尔伯托，你同意吗?」
首先一个船长表示赞成。
「我也赞成。」
「赞成以外是没有其他选择的?如果反对就是怪物的食物了。」
然后，船长们一个接一个地赞成伊莎贝尔的提案。
「赞成。」
然后,最后一个船长敲着桌子赞同了。
「决定。击溃干部会议!」
伊莎贝尔和我露出了坏笑。 

3-7 亚特兰蒂斯的叛乱2 
[女王陛下的异世界战略 亚特兰蒂斯的叛乱2] by kestapo

「找出干部会的人!找出来杀了他们!」
这种叫声在亚特兰蒂斯中回荡。
「干部们平时在哪里?」
「是在视野最好的顶楼，但是两个人不见了，能否让怪物们帮忙抓，现在都只是呆在那」
我问的时候，伊莎贝尔焦急地告诉我。
「嗯，虫族对臭味很敏感。让它们去寻臭味。应该能找到吧。」
「是吗?得救了。也许有我们不知道的停船处吧。一定要想办法找到他，把他抓住。」
虫族对臭味非常敏感。就像猎狗一样。
但海盗们几乎全都站在了革命一边，这实在令人惊讶。想必是很恨干部会吧。从最基层的海盗到船长，虽然受到了开膛虫的威胁，但也加入到了革命的队伍中。
有人认为，这是因为有了分享干部会财产的机会，但也有人认为干部会已经腐烂。我也要尽量不被虫族们埋怨，尽量不独占快乐。
「女王陛下，请不要担心。我们虫族是一个完整的，一个完整的。如果女王陛下高兴，所有人都会高兴。虫族不会像这里的人们一样，为财富而争斗。」
「也是啊，塞利尼安。我们是真正的共同体。我的喜悦是虫族的喜悦，虫族的悲伤是我的悲伤。所有的一切都联系在一起。」
我们是极权主义阵营。它之所以能够成立，完全是因为虫族的集体意识吧。没有贫富之分，快乐、悲伤、愤怒、快乐都是共享的。
我们真是太理想了。如果这里的海盗们也用转换炉进行转换的话，也许就永远不会发生纠纷了。
「女王陛下，发现了一个正在追捕的人，目前正在引导海盗们。」
「辛苦了，就这样抓住他吧。」
很快，一只开膛虫抓住了一个干部会成员。
「放开我!放开我!你以为我是谁!我是亚特兰蒂斯的头领!」
一边喊着，一边被带走的是一个身材高大、独眼的男人。
「这是阿基莱的头领，布拉斯科不在一起的吗?」
「伊莎贝尔!是你搞的鬼么!」
伊莎贝尔笑眯眯地问，一个叫阿基莱的男人喊道。
「提问的人是我，不是你。你已经知道了吧?干部会的权威已经行不通了。这个招牌是我们敲碎的。来，老实地回答我的问题吧!布拉斯科这个混蛋在哪里?」
「可恶!不知道!我只是因为听说这个码头快要发生叛乱才潜伏的!我怎么可能知道布拉斯科那个混蛋去了哪里!」
「啊，是吗?那我就继续找了。我也想过如果你告诉我，我会原谅你的。」
阿基莱引起骚动，伊莎贝尔耸耸肩。
「啊，等等，伊莎贝尔。我们来做交易吧。放我出去。然后，把干部会积攒的财富交给你。是不错的交易吧?」
「如果是在你拿走我一半的收获品之前，那一定是个很有魅力的提案吧。但是，为时已晚，你还是乖乖接受命运吧。」
「混蛋!你以为是谁让你成为优秀的海盗的？是我们干部会，是我们让你们正被好船的，没有我们允许你使用亚特兰蒂斯，你们连海盗都做不成------」
由于愤怒的阿基莱过于吵闹，开膛虫用毒针刺向他，使其麻痹。
「真是个烦人的老头子，这成何体统?」
伊莎贝尔一脸惊讶地看着阿基莱，用开膛虫的线缠着他，和已经被拘留的干部一起坐在了一起。
「大姐，不好了!」
「怎么了?」
我们正在交谈的时候，信天翁号的海盗跑过来了。
「金库空了!一个子都没留下!」
「你说什么? !」
伊莎贝尔等人觊觎的干部会的财宝似乎已经消失殆尽。
「布拉斯科这个混蛋!这个混蛋，打算带着财宝逃走!」
「不会让他成功的。我的虫族已经发现了那个男人打算逃跑。看来他装了很多木箱，我来给你们给你们指路。」
伊莎贝尔大叫，我站起来告诉她。
「求你了!那是为亚特兰蒂斯准备的钱!你怎么能拿去给布拉斯科的混蛋!」
「那么，走吧，在这边。」
我骑上一只开膛虫，带着伊莎贝尔一行人在亚特兰蒂斯提卡挖得很深的洞穴里奔跑。在亚特兰蒂斯卡的内部，让人觉得这里是天然的要塞。
「是这边的方向。啊，那不就是这样吗?」
我和开膛虫等人穿过一条隐蔽的通道，穿过一个洞穴，那里有一艘中型加昂船停泊的码头。对亚特兰蒂斯上的其他海盗来说，这是一个隐藏的码头。有点小兴奋。
「布拉斯科!」
就在我指路时候，伊莎贝尔已经一只手插进了弯刀。
哎呀呀。好像是容易发火的人。死了也很麻烦，还得找填补。
「塞利尼安，请帮助伊莎贝尔。」
「遵命。」
在我的命令下，塞利尼安追随伊莎贝尔。
「你这家伙!难道要带着亚特兰蒂斯的财宝跑到哪里去吗?我一直被你折磨得很惨，这可把我被激怒了!你这个混蛋!」
「你说什么呢，这个卑鄙的叛徒!最初就是你煽动叛乱的!让这样的怪物们侵入亚特兰蒂斯!」
伊莎贝尔将剑刃指向一个叫布拉斯科的中年男子，布拉斯科也举起剑刃指向伊莎贝尔。
搬运货物的布拉斯科的海盗们一放下行李，就抽出弯刀，直逼伊莎贝尔。多打少。
但是，没关系。
「你们的对手是我。」
塞利尼安一跳起来，就砍倒了布拉斯科海盗中的一人。
接着，另一名海盗将弯刀指向了塞利尼安，但他的剑也被敲落，刃刃指向喉咙。然后，下一个海盗来袭时，弯刀的刀刃沿着自己的刀刃散开，直接用刀刃贯穿心脏。
「厉害……」
「你这个家伙……」
面对犹如舞蹈般的塞利尼安的战斗场面，伊莎贝尔和布拉斯科情不自禁地被吸引了眼球。你们明明是在刀刃相向，和对方对峙啊。
「伊莎贝尔，你不是要消灭那个男人吗?」
于是我告诉他们让他们俩清醒过来。
「是啊!你这个混蛋，觉悟!」
「觉悟的是你，伊莎贝尔!」
两名海盗开始使用弯刀战斗。
战斗的样子是伊莎贝尔更上一层吗?因为年轻，所以体力不同吧。布拉斯科的男人的战斗方式是悲惨的,转眼之间,伊莎贝尔被逼上绝路。
「可恶!你们!过来帮我战斗!」
「你们?除了你以外谁都没留下了?」
布拉斯科喊道，塞利尼安这样说道。
布拉斯科的所有部下都被塞利尼安砍倒了。所有人都在塞利尼安刃下断气，沉入血海。
「无用之徒!以为我付了多少钱啊!」
布拉斯科艰难地用弯刀阻挡伊莎贝尔的进攻。
「嗯，就到这里吧，布拉斯科。」
最后，布拉斯科的手臂被割伤，布拉斯科放下了弯刀。这时伊莎贝尔用刀刺向了布拉斯科的喉咙。
「混蛋!要杀就杀!杀立下诅咒做的!」
「那就麻烦了，所以我才不动手，会有人来做的。」
伊莎贝尔这样说着。
哎呀呀。你在想什么?
我在心里思索着，让开膛虫的身体麻痹了布莱斯科，用线缠住了他。
「好。要让这家伙尝尝我们被羞辱的滋味」
伊莎贝尔这样说着然后露出坏笑。
 

3-8 亚特兰蒂斯的叛乱3 
[女王陛下的异世界战略 亚特兰蒂斯的叛乱3] by kestapo

在亚特兰蒂斯的一角有一个叫血涂海湾的地方。
这里是干部之一的布拉斯科养鲨鱼的地方，因为水面上总是浮现出鲜红的血而得名。
布拉斯科给饲养的鲨鱼吃了没能支付赎金的人质和背叛他的海盗等，鲨鱼还记得人类的味道。而且，现在也把尾鳍露出水面，在海湾里游来游去。
「喂!伊莎贝尔!你打算干什么?」
「伊莎贝尔。我也给你准备一个干部会的位子。所以，请救救我的命!」
阿基莱和布拉斯科一起叫着，被带到可以看到海湾的岸边。如果从这个岩壁上跳下来的话，就会变成鲨鱼的牺牲品。
「我没想过要你们的生命。」
伊莎贝尔在那里说了一句奇怪的话。
我以为把他们扔进鲨鱼池子里才来这里的，难道不是这样吗?
「那是怎么回事?」
「所以啊，你们也付一半吧，让我们来统治亚特兰蒂斯，这样我就可以承认你们海贼的地位了。」
说着伊莎贝尔露出了不好的笑容。
「付!一半吧!我付一半财产!」
「我也是!拿一半吧!」
阿基莱和布拉斯科两人一起这么叫。
「那么，你们的财产在哪里?」
伊莎贝尔带着不好的笑容这样问阿基莱。
「那是在宝物库……」
「那都是亚特兰蒂斯的财产，不是你们的，你们有多少钱?在这里，是吗?」
原来如此。原来如此。
「等等!等等!以后赚的钱都给你一半!所以!」
「不用着急，这里不是就有一半，放心吧。」
阿基莱大叫，伊莎贝尔却告诉他。
「喂，能把我放了么?只有一半吧。」
「我知道了，我要收一半。」
伊萨贝尔要做的事情很简单。
我命令开膛虫，把阿基莱和布拉斯科的身体从岸边慢慢地往下往血涂地的海湾。一点点,一点点。
「等等!等等，伊莎贝尔!对不起!我道歉!所以请帮帮我!」
「你忘记了我让你成为优秀海贼的恩情吗?救救我!」
布拉斯科和阿基莱拼命向伊莎贝尔呼喊，这种情况下应该向开膛虫求饶才对。
开膛虫把阿基莱和布拉斯科的身体只涂上了一半的血，停在那里。
「啊，啊!啊!救救我!」
「是你的鲨鱼吧!快想办法啊，布拉斯科!」
鲨鱼们开始围着布拉斯科转，他们俩还在叫。
「来吧，就把一半放在这个亚特兰蒂斯，一半就饶了你。」
从那以后就是血腥的惨剧。
鲨鱼咬了被海水浸泡的阿基莱和布拉斯科的半身，海水像它的名字一样变成了血。布拉斯科和阿基莱不断发出悲鸣，试图拼命逃离鲨鱼，但却无法逃脱。
然后，伊莎贝尔像听着舒适的音乐一样听着两人的悲鸣。
真是个名副其实的海贼女。
「嗯，差不多该收一半吧，给我吧。」
「开膛虫，拖上来。」
过了一会儿，伊莎贝尔这样告诉我，我命令开膛虫。
被打捞上来的两个人身上正好有一半被捞出来不见了。
「这具尸体腐烂在亚特兰蒂斯的入口处，必须悬挂到变成骨头为止。我必须告诉其他海盗，想要独占财富的家伙会遭遇什么。」
用这样的尸体装饰的秘密基地真是对不起啊。
「肃清就这样结束了吗?」
「啊，以后只剩下和你缔结同盟了。」
我放心了，还想着要和我好好同盟。如果在这里背叛的话，我的努力就会化为泡影。
与海盗们的协定很快就签订了。
首先。我们阿剌克涅定期向亚特兰蒂斯海盗提供必要的资产。这些在马克王国和斯图亚特公国掠夺的财物中，既不能用于建筑材料，也不能用于解锁建筑物。
其次。海盗们要优先袭击教皇国的舰艇。虫族等人也参加了这次袭击，作为援军一起战斗。我不会勉强说要虫族当船长。
最后。劫走的财物都是亚特兰蒂斯的。阿剌克涅原则上不接受亚特兰蒂斯提供的金钱。
「喂，你这样真的好吗?这对我们来说太有优势了。你们给我们支付财产，我们抢走的财宝是我们的，你们什么都不要吗?」
「嗯，不满意吗?」
我意外地惊讶于伊莎贝尔对我们的关心。
「这种事如果双方不都同时获益是不会长久的?我们想和你们继续同盟下去，为了新的亚特兰蒂斯。」
也有这样的事情吗?我想，如果让对方赚了钱，同盟就会长久。
「那么，如果抢劫品中有黄金的话，我就收你一成。我对其他的东西不感兴趣。」
「真是无欲无求啊，这里给你两成，黄金很容易到手。」
当我告诉他解锁建筑物所需的东西时，伊莎贝尔笑着补充道。真是个好海盗。如果是家人的话会很开心吧。
「那么，协定已经定下来了。对我们来说，弗朗茨教廷国的海军行动迟缓就已经是十二分的利益了。不用勉强分给我们。那就拜托你了。」
「交给我吧!以弗朗茨教廷国的海军为对手，简直是小菜一碟。」
希望是这样。
「那么，协定就这么定了，在文件上签字吧。」
我们整理了到现在为止的事的文件，因为我看不懂所以让洛朗读过一遍，把新亚特兰蒂斯的统治者伊莎贝尔和阿剌克涅的女王格雷比雷亚的名字签在文件上。
「这样就可以签订合同了。放心吧，海盗会遵守约定的。」
虽说有了这个契约，但可没法保证你的地盘发生叛乱。
「大姐!码头上发生了骚乱!」
「完全，到底发生了什么?」
我们协定生效的时候，伊莎贝尔的部下跑了进来。
「走吧，伊莎贝尔。也许你的统治马上发生了叛乱。」
「啊!可恶!虽然听说过3日天下，但离我掌握阿剌克涅还不到一天啊!」
我和伊莎贝尔一边说着这些话，一边走向码头。
「所以，船是开不出去的!」
「胆小鬼!那种东西太可怕了，海贼能对付得了吗?」
码头上好像确实发生了纠纷。多名船长相互对骂，眼看就要开始拔刀砍人了。
「你们!你们在闹什么?」
这时伊莎贝尔进来了。
「伊萨贝尔!这家伙说他不会把船开出去!他说他害怕海蛇怪!」
「是啊!这次可不是一般的袭击哦!这是发了疯的，憎恨人类的袭击啊!被那样的怪物袭击一次就足够了!我在事情平息前是不会出船的!」
海蛇怪难道是此前塞利尼安们战斗过的对手?
「驱除海蛇怪的手段是?」
「啊?一般情况下，打个2、3个鱼叉就能安静下来，但是这次的鱼叉再怎么用力也会乱窜!那个混蛋怪物!」
我问的时候，其中一个海盗胡乱地回答了。
「嗯，也许是我们之前交战过的海蛇怪。那是虫族使用麻痹毒药，好不容易限制住了他的移动，然后塞利尼安和洛朗打到他的身体，但他没有倒下。」
「你和那个怪物战斗过吗?是有伤口的海蛇怪?」
确实有伤口。好像没错。
「有伤口的话，情况会变糟糕么」
「一定会变困难的!那可是海蛇怪啊!如果让这样的怪物在这片海域游荡的话，船就真的开不出去了!会变成海中的藻屑的!」
「胆小鬼!只要让它来就行了!」
然后又开始吵架。
「如果不想办法解决这个问题的话，合同是无法达成的。」
「是啊，想办法解决吗?」
我告诉他的时候，伊莎贝尔耸耸肩。
「你们中有胆量的就给我出列！我们要组织海蛇怪讨伐队！我们海盗可不害怕什么风险，没有什么能阻止我们做『生意』！我们不会屈服于区区海蛇怪！」
伊莎贝尔的声音使海盗们发出了欢呼声。
「我参加!」
「我也是!」
海盗们纷纷报名参加海蛇怪的讨伐。
「可是，鱼叉不好使的话怎么办？」
「但是确实有打中鱼叉，虽然对手是魔兽，但还是生物，只要打上个十几发鱼叉，总会完蛋的」
伊莎贝尔的计划非常坚决。
「既然如此，就由我们阿剌克涅来支援。我们也担心你们出不了船，我们应该马上提供战斗力。」
「哦，你们要和海蛇怪战斗吗?真有趣，让我看看到底是怎么样的战斗。」
我们阿剌克涅没有水上单位。
但是，也不是没有攻击水上单位的手段。 

3-9 海蛇怪讨伐 
[女王陛下的异世界战略 海蛇怪讨伐] by kestapo

在决定讨伐海蛇怪之后，我们一度回到了斯图亚特公国。
为了在那里收集必要的单位。
「大家都集合了么?」
我通过集合意识向那些单位询问。
「集合了，女王陛下。」
「好，那我们上船吧。」
我要在做为旗舰的大型商船上搭载新单位。这些孩子恐怕会在打倒海蛇怪上起到重要作用。
「莱莎、塞利尼安和我一起去中型商船。我委托洛朗指挥大型商船。」
「遵命，女王陛下。」
这次包括我也是全力出击。
虽然我即使出击好像也没有什么用，但是被海贼们背后说闲话---阿剌克涅女王害怕战争，也很为难。虽然有点恐怖，但我也在战场上闯荡过很多次。……当然是让塞利尼安保护我。
「那么，出海后在海图的这个地点和海盗们会合。」
与亚特兰蒂斯上的海盗的交会处是之前海蛇怪出没的旧首都多丽丝的近海。在那里汇合之后，我们应该就能钓上海蛇怪了。
怎么把它钓起来?就好像是拖曳家畜的肉。
其实很简单，但真的能做好吗?
「出航。」
最终，我们从斯图亚特公国出发。
真正担心的还是国境线的警备。虽然在这期间也建立了防护墙和眼球塔，但如果敌人试图突破，就会被突破。并且，由于我动员了塞利尼安等精锐部队讨伐海蛇怪，本土的防卫稍显薄弱。
必须想办法赶快收拾好海蛇怪然后回去。
「可以看到海盗船了。」
莱莎突然这么报告。
可以看到很远出悬挂海盗旗的亚特兰蒂斯的海盗船。我用望远镜才能看到，莱莎裸眼就能看到了，莱莎的眼睛真好。
动员的海盗船共有9艘。虽然亚特兰蒂斯上好像还有海盗船，但来的只有9艘。似乎大家都害怕海蛇怪，拒绝参加讨伐。啊，毕竟保命要紧。
然后，一艘海盗船靠近了我们的中型商船。
「啊!阿剌克涅女王陛下!准备好了吗?」
是伊莎贝尔。伊莎贝尔的信天翁号接近了。
「准备好了，那边也准备好了吗?」
「什么时候都可以，交给我吧。」
我问的时候，伊莎贝尔笑着回答了我。
「那就开始钓鱼，准备一下吧。」
「了解，我们也做好准备。」
拖曳肉的危险动作由伊莎贝尔来做，从她的信天翁号上向大海放了整整一头牛。然后再来一头。海蛇怪好像是个相当大个的吃货。
「塞利尼安，莱莎。以防万一。然后洛朗要好好追赶伊萨贝尔的船，让他们做好战斗准备。」
「遵命，女王陛下。」
在我的命令下，赛利尼安们在行动。
塞利尼安手持长剑凝视着大海，而莱莎则手持沾满麻痹毒素的弓箭监视着大海。洛朗与开膛虫和新伙伴们一起，巧妙地操纵大型商船，追踪信天翁号。
信天翁号以缓慢的速度拖曳着，海面上还很安静。但是，不知道什么时候会有怪物从海面下飞出来。根据塞利尼安的报告，全长超过了50米……。
「女王陛下，是那家伙的气息，来了。」
「啊，塞利尼安。我知道，我也知道你的感受。」
从海底急速上升的迹象。
塞利尼安感受到了这一点，接着我们用集体意识感受到了这一点。
「──」
就在我这么说的时候，信天翁号的背后喷出了水柱。
与水柱一起出现的是像塞利尼安的报告一样全长超过50米的海蛇一样的怪物。这使信天翁号拖航的两头牛全部吃光，在海面上高高跃起。
「来了!射击!」
「莱莎!攻击!」
伊莎贝尔和我同时发出指示。
海盗船放出了几根捕鲸用的鱼叉，击中了海蛇怪，再往里面涂上了麻痹毒药的莱莎的弓箭也刺了进去。莱莎的弓的麻痹毒浓缩了开膛虫的麻痹毒，仅用一根由10个开膛虫刺上的毒。
「太好了!」
海蛇怪因头部的疼痛和麻痹而发出惨叫，愤怒地冲进了海盗船。
但是，海盗们也不甘落后，迅速加速，企图避开海蛇怪的突袭。但是，没赶上。
海盗船受到海盗船的突袭，翻了船，船员们被抛到海里。海盗船就这样被海盗船的獠牙咬碎，完全变成了海的藻屑。海蛇怪现在极其愤怒。
不妙。没想到它还能这么快的动作。大家能胜任吗?
正当我感到不安的时候，海蛇怪向信天翁号和我们乘坐的中型商船发起了突袭。打算把我们的船也沉入海底吧。这可不妙。实在不妙。
「洛朗!准备好了吗?」
「还没有!对方太快捕捉不到!」
啊。明明只有洛朗的大型商船上的新单位是可靠的。
「塞利尼安，莱莎。拦截。迎击!」
「遵命，女王陛下。」
我下了这样的命令。
我们在信天翁号和海蛇怪之间进行拦截，准备拦截海蛇怪。从海面下被海蛇怪突击的话也没有办法,但是如果它浮出水面的话……。
「海蛇怪快上来了!」
伊莎贝尔信天翁号发出这样的声音。
这并不是巧合。从伊莎贝尔那里听说海蛇怪是有记忆力的。如果是这样，应该还记得在这艘船上被塞利尼安袭击的事情。塞利尼安的声音响彻海面，海蛇怪应该听过。
快来，是再战的机会哟，海蛇怪。
然后，海蛇怪从海面上隆起，露出了它的姿态。
虽然看起来像海蛇，但有四个眼球，全部指向我们的中型商船。然后,对塞利尼安怒目而视，开始愤怒的嘶吼。
「塞利尼安!能压制住吗?」
「请放心!」
海蛇怪露出獠牙发动了袭击，塞利尼安用长剑迎击
交错。
海蛇怪的獠牙发出金属声，将獠牙刺向塞利尼安的长剑，塞利尼安拼命压制住獠牙。现在，塞利尼安好像要被全部吃掉似的，但她还是想办法把海蛇怪的下巴顶了回去。
「莱莎!快来帮忙!」
「了解!」
接着，当塞利尼安压制海蛇怪时，我命令莱莎。莱莎同时射出了3支涂有麻痹毒药的弓箭，同时向海蛇怪射去。莱莎的箭术依然是神功。
「哦.........!」
「啊!」
塞利尼安将因麻痹毒而动作迟缓的海蛇怪砍倒，即使把砍倒，也只是撕开了它的嘴，把它的头摔在上层甲板上。尽管如此也是很大的打击
海蛇怪现在被莱莎的麻痹毒药和塞利尼安的攻击击倒。
然后,洛朗。
「女王陛下!准备完备了!」
来啦。针对海怪，我们所投入的新单位
在大型商船的上甲板上整齐地排列着，虽然没有开膛虫那样的镰刀，但是体型是开膛虫几倍，还带有蝎子尾巴的虫族，尾部滴着蓝黑色的液体。
毒虫------阿剌克涅的远程火力单位之一；
「毒虫,开始攻击!」
在我的命令下，就像箭一样的东西从毒虫的巨大尾部射出。
接着，刺进了海蛇怪的身体，海蛇怪发出悲鸣，逃跑一样潜入海底。
「现在怎么办?」
「那些孩子们被称为毒虫，是阿剌克涅的远程火力单位之一，据说他们放出的毒刺连龙都能杀掉，据传。但是就是那么强的毒，绝对会让对方中了不是白中的。」
这是我的王牌。
海蛇怪是海洋生物。很难像地面上那样直接对砍。也很难被开膛虫群攻击到。那么,以远程火力,在海面上出现了瞬间发动突袭。
这样的话,不给敌人挣扎的时间,直接给它断气。
我这么想的瞬间,海蛇怪浮出了水面。能够明显看出是在痛苦的挣扎着在海面上游动
「还不够?毒虫,再攻击。」
「女王陛下,明白。」
我的指示毒虫攻击在水面上挣扎的海蛇怪，毒虫不含宽恕，同情之心疯狂的对海蛇怪进行毒刺攻击，海蛇怪身中大量毒刺开始口吐鲜血。
这之后。海蛇怪的身体开始融化了。
首先是腹部的皮和肉,骨头和内脏融化便暴露无遗。然后面部开始融化,海蛇怪头的融化掉,落入海中。然后就完全融化了。
「厉害……」
伊莎贝尔看着在平静的海面上海蛇怪溶解的样子，喃喃自语道。
说到我，并没有惊讶到那种程度，在游戏中吃了毒虫之毒的敌人也会融化，无机物和有防御力的单位可以抵挡毒刺，而没有防御力的机体瞬间变成肉汤。
对于这次的海蛇怪，通常都是一瞬间就融化了
「这样，就不用担心海蛇怪了吗?」
「啊,这下我们不用介意海蛇怪而自由出入大海了!」
海盗们欢呼道。
嗯。这下放心了。
之后只要他们能够威胁着弗朗茨教皇国,能够控制住弗朗茨教皇国的海军就好了,真的是会那么顺利吗?
嗯,现在只能是乐观地看待吧。
不那样想的话我会很累的 

3-10 海盗们的宴会 
[女王陛下的异世界战略 海盗们的宴会] by kestapo

教皇国近海。
有一艘商船在那里航行。这是从东部商业联盟前往弗朗茨教皇国的弗朗茨商船。装载的货物是东部商业联合的手工业公会制作的祭服和枢机卿教献给教皇的金碧辉煌的宝石。
「那边有什么要来了。」
就在那艘商船即将到达弗朗茨教皇国的时候，水手发出了声音。
「什么，是什么?」
「是一艘船，航行速度相当快，那艘船正在向这边靠近吗?」
航海师问道，水手却这样说着，凝视着水平线。
「啊!什么鬼!那是海盗船!海贼!」
「你说什么?」
袭来的帆船桅杆上飘扬着写有黑色骸骨的海盗旗。
「快逃!全速逃跑!」
「不行!那边更快!被追上!」
商船在陷入大混乱的同时，帆也想设法迎风逃离海盗船，但海盗船的性能更好，似乎无法逃脱。这样下去会被海盗们抓住。
「海盗船来了!」
海盗船就在眼前。
「哦啦!上啊!」
「哦啦哦啦!国王鱼号出击啦!」
海盗们高喊着，向商船登船。
「啊!等一下!不要杀我!」
「哦，我会考虑的，不过先让我看看装的东西吧。」
商船船长颤抖着告诉海盗，海盗却用刀刺向他。
「嗯，装运的货物是祭祀的衣服和宝石，都堆在里面了。」
「什么?是和尚们的衣服吗?只能用来擦屁股呢。不过，宝石到是好东西。」
看上去像是海盗船长的人物，眼睛里闪耀着宝石箱里的宝石的光辉
「好!你们全部都上到小船!这艘船是老子们占领了!如果有抱怨就统统放倒!」
「我知道了!」
这样商船的船员全部被转移到小船,商船被海盗劫持,消失在了海平面。
乘坐小船艰难到达弗朗茨教皇国的商船船员们向弗朗茨教皇国报告了这件事，弗朗茨教皇国得知了海盗们的动向。
被袭击的商船数量与日俱增。之前是7天1次的袭击，但是现在是1天1次。因此，东部商业联盟开始慎重地与弗朗茨教皇国进行交易，其他国家也开始效仿，物流开始停滞。
「应该出动海军来消灭他们!」
在弗朗茨教皇国的军议场合，海军提督这样说道。
「海军到现在为止什么都没做吗?」
「为了准备出击斯图亚特公国，为了解放被虫族占领的斯图亚特公国，只能一直处于待命状态。」
正如阿剌克涅的女王格雷比雷亚所担心的那样，海军计划动员海军从斯图亚特公国的海岸线展开登陆战。为此，海军舰艇被保存下来，为了搭载士兵而等待。
「可是，现在情况变了。海盗们趁战争之机，进行掠夺行为，破坏我国的物流!如果再不设法解决，我们会因财源方面得问题在这场战争中败北!」
正如海军提督所说，海盗的袭击对财政的影响不可忽视。由于商业活动停滞不前，税金无法征税，从而影响了维持军队的资金。
「话虽如此，但即使不通过船只运输商品，也有陆路。通过陆路运输商品就行了。海军按照预定计划，攻击斯图亚特公国沿岸地区。因为现在国境上耸立着城墙。」
陆军将军这样说道。
「陆路和海路的货物量和速度都有很大的差异。陆地上的人连这点都不知道吗?」
「你说什么?」
面对海军提督的嘲笑，陆军将军露出了愤怒的表情。一触即发。
「好吧，冷静下来吧。现在流行得海盗潮流，对我们算不上敌人。很快就会结束对海盗的作战。然后攻击斯图亚特公国的海岸线就可以了。」
这么说的是枢机卿教帕利斯。既然教皇的右臂都这么说了，海军提督和陆军将军沉默不语了。
「还有，我们要团结起来。这就是我们的信仰。而他们是世界的敌人，我们信仰的敌人就是全世界的敌人。因此，教皇大人允许我们猎杀异教徒。」
「啊，是异端狩猎?」
听到帕利斯所说的话，列席者们的表情都僵住了。
猎杀异端者是对不信仰光之神的人们的屠杀行为。直到大陆染上对光之神的信仰为止，异端审问官们一直在狩猎异端者，并在广场上剥下皮然后进行焚烧。
在大陆对光之神的信仰统一后，因对异端者的狩猎导致人心惶惶而中止。如今，狩猎异端者作为圣光教会的负面历史，被黑暗埋葬。本应该是那样的。
「请军队也参加捕猎异端分子的活动。必须监视军队内部是否有异端分子。怎么样?」
「军中没有异端者，枢机卿大人。我们弗朗茨教皇国的军队始终充满着信仰之心，这是毫无疑问的。」
当帕利斯告诉他时，陆军将军脸色铁青地摇了摇头。
「这可不清楚啊。在信仰之敌面前逃亡的人是异端者。同情异端者的人也是异端者。没有与信仰之敌战斗的欲望的人也是异端者。所有的异端者都必须被排除。你不认为是这样么?」
如果实现帕利斯所说的，异端审问官在军队中就像苏联的政治军官一样。
「枢机卿教大人的说法也是有道理的。我们应该以信仰心团结在一起。信仰心才是我们的武器。即使是与海盗们战斗，也需要信仰心。因为海盗们根本没有信仰心。」
「既然你们都明白了，提督，那么，请先采取对策对付海盗，然后再进攻斯图亚特公国的海岸线。」
就这样，弗朗茨教皇国的方针确定下来了。
异端审问官们身穿一身白色的装束，在街上游行寻找异端者，在军中监视士兵们是否有与信仰之敌战斗的士气。
然后，被告密的异教徒们一个个被处决了。
看到那些剥去皮，被火化的异端者们，人们感到恐惧。
黑暗、黑暗的时代即将到来。
地点再次回到了弗朗茨教皇国近海。
一艘商船在那里单独航行。
瞄准它的黑影从水平线出现。
那就是信天翁号。伊莎贝尔的信天翁号正悄悄接近航行在弗朗茨教皇国近海的商船。还没有挂海盗旗。他们就像自己也是普通的商船一样，悄悄接近商船。
「你们准备好了吗?」
「yes，madam!随时都可以战斗!」
信天翁号的船上有伊莎贝尔和海盗们，还有开膛虫。开膛虫是从阿剌克涅借走的战斗力，在之前的袭击有帮助。
是的，此前伊莎贝尔等人不断袭击弗朗茨教皇国的商船。他们劫持了装载黄金的商船，劫持了装载宝石的商船，进行了掠夺。这些财宝使亚特兰蒂斯的宝物库变得金碧辉煌。
已经是随便拿的程度了。因为完全看不到弗朗茨教皇国海军的身影，伊莎贝尔等人反复袭击商船。这一收入超过了亚特兰蒂斯被阿基莱控制的时期。果然，掠夺品几乎全部都是自己的东西会提高人们的欲望吧。
但不知是幸还是不幸，伊莎贝尔等人没有杀害一名商船船员。也没有劫持人质。不管怎么说，只要海盗来了，敌人就几乎没有抵抗，即使试图抵抗，只要开膛虫张开下巴瞪着他，抵抗的欲望也会被打消。
「那艘商船装的会是什么呢?」
「我祈祷金币能装的满满的。」
信天翁号的海盗们互相鼓励着，信天翁号一边加速一边向瞄准的商船冲去。
「差不多了，把海贼旗挂起来!」
「all，move!」
随后，海盗旗高高举起，伊莎贝尔等人开始了移乘的准备。
信天翁号在与对方船只接触的过程中，停靠在了瞄准的商船边，并进入了转乘战斗的准备阶段。像往常一样压制敌人，掠夺货物，然后逃之夭夭。对，应该只是那样做。
「上!」
伊莎贝尔打头阵飞上商船。紧接着，信天翁号的海盗们陆续登上了船。动作很熟练，眨眼之间，数十名海盗就登上了商船。
但是──。
「全员战斗开始!」
商船上发出的不是水手们的悲鸣，而是军队的呐喊。
「怎么……!这些家伙是海军!」
伊莎贝尔注意到，转移到的商船上的所有船员都是全副武装。
但是，已经晚了。战斗开始了。
「哦，啊，咦──」
信天翁号的海盗被弗朗茨教皇国的海军陆战队砍倒，鲜血四溅。信天翁号的海盗们也拼命用弯刀应战，但海盗和训练有素的海军陆战队士兵在训练度上有很大差异。
「不要退缩!数量是势均力敌的!能做到!」
伊莎贝尔鼓励海盗们，拼命应战。
但是，一个又一个的海盗们倒下了。
「混蛋!把虫族带上来!」
这一句话，开膛虫利用丝线从海盗船上转移到了商船上。
「那是毁灭了斯图亚特公国的怪物!」
「这些异端分子!」
看到开膛虫的身影，海军陆战队的士兵们惊慌失措。
「杀虫!魔术师!」
「了解!」
魔术师向转移过来的3头怪物放出爆裂的魔术。因此，一只开膛虫被吹得粉碎。
「来了!把重装步兵叫来!」
接着，隐藏在船仓中的重装步兵出现了。穿着开膛虫的镰刀也割不开的厚厚的盔甲和双刃剑、战锤、战槌的重装步兵们出现在上层甲板，向开膛虫前进。
「为了光之神!」
「为了光之神!」
重装步兵们是这样拿着各自的武器,向开膛虫冲去。
总之开膛虫是只能在游戏初期战斗的虚弱的单位。如果敌人升级单位的话就不能取得战果了。是的，这次开膛虫的进攻连一个重装步兵的手臂都没砍断就被消灭了。
「抓住海盗!不要让他们逃走!」
开膛虫也被消灭了，只剩下伊莎贝尔和几名海盗，但被海军陆战队士兵团团围住。
「可恶……」
伊莎贝尔拼命思考该怎么做，但想不出好方案。
「你是船长，如果就这样投降的话，我可以饶你的部下一命。」
海军陆战队指挥官对伊莎贝尔这样说。
「真的吗?」
「真的。」
伊莎贝尔进行了确认，海军陆战队指挥官点头表示同意。
「那就,投降吧。请你饶了部下的性命」
「大姐!这是.....!」
伊莎贝尔放下了弯刀，令部下们动摇了。
「你们也投降吧，投降吧，活下去吧。」
「大姐……」
伊莎贝尔告诉了他们，手下也放下了武器。
「好，抓住她。」
海军陆战队指挥官下达命令，海军陆战队士兵捆绑并拘留伊莎贝尔。
「然后，去要"帮助"那里的海盗们。」
「了解。」
伊莎贝尔对这句话有不好的预感，但为时已晚。
「啊!」
「救救我!」
幸存的信天翁号海盗们被海军陆战队士兵抓住，扔到了海里。一个人，又一个人被扔到海里。在这片海域游到陆地是不可能的。
「你个混蛋!你在违背约定!」
「啊!谁会遵守背信者和海盗约定呢?海盗不能有一个人活下去，这是我们的规则。把她带到船仓放进去吧!」
不顾伊莎贝尔的呼喊，海军陆战队的士兵们把她扔进了船仓。
这一事件在伊莎贝尔乘坐的信天翁号开膛虫临死前以集体意识报告给了阿剌克涅女王格雷比雷亚。
同伴海盗船救助了溺水的海盗，并询问了伊莎贝尔的去向。
「一定是菲涅利亚。被抓的海盗都被带到菲涅利亚。」
对，伊莎贝尔的部下问道。
「菲涅利亚?」
「女王陛下，您怎么看?」
听到这个报告后，阿剌克涅的女王格雷比雷亚陷入了沉思。
是应该帮助，还是应该抛弃。
「我要帮助她。因为有她，你才能和亚特兰蒂斯的同盟。她不能死。」
阿剌克涅的女王格雷比雷亚下定决心，虫群和海盗们开始行动，展开了营救伊莎贝尔的作战。 

3-11 救出作戦 
[女王陛下的异世界战略 救出作戦] by kestapo

伊莎贝尔被捕了。
这件事让我焦躁不安。
好不容易才和亚特兰蒂斯的缔结了同盟，在那个同盟中最重要的伊莎贝尔却成了敌人的俘虏。这是个大问题，是个让人头疼的问题。
「诸位，我们要救出同盟者伊莎贝尔。」
我在成群结队的虫潮面前这样宣布。
「伊莎贝尔是建立同盟的功臣。但是这个功臣,如今被我们的敌人所束缚。我不知道他们如何处理海盗，但是难免会遭到处决，无论如何，她都破坏了弗朗茨教皇国的物流。」
虫群他们静静地听着我说的话。
这个演说通过集体意识，被存在于这个大陆上的所有虫群听到。所以要当心别一不留神说出多余的话。
「但是，我们需要作为同盟者的亚特兰蒂斯。我们为了维持同盟，并为了帮助结成同盟的朋友而进入敌阵。我们要突入敌阵菲涅利亚，夺回伊莎贝尔。」
即使我这么说，也不会对集体意识产生不和。
虫群是否也把伊莎贝尔当作朋友，只是顺从了我作为女王的意志。虽然不知道，但如果虫群们不反对，那就好了。
「来吧，各位，做好战斗准备吧!用下巴把敌人吃个精光，用毒针刺死，用镰刀劈成八瓣。无论如何也要救出伊莎贝尔，为了阿剌克涅!」
「为了阿剌克涅!女王陛下万岁!」
我的演讲让虫群们欢呼。
「女王陛下，怎么编制?」
塞利尼安马上问我。
「开膛虫和毒虫分为75只和30只共105只。开膛虫是前卫，毒虫是后卫。用开膛虫做为防壁，让毒虫用毒针攻击。」
虽然毒虫的毒针非常强大，但他们在近距离战斗中有弱点。为了弥补这一点，前卫单位是必须的。还差一点就能解锁开膛虫的高级单位了，不过，现在只能用现有的开膛虫努力了。
而且，毒虫的制造成本正因为放出了一击必杀的攻击而非常高。到现在为止，还是向想尽量避免依靠数量来强推。话虽这么说，因为孜孜不倦地持续制作毒虫，已经有相当数量了。
「这样就可以了吗?我也当前卫吧，另外，我想在那里跟您商量一下……」
「什么?塞利尼安?」
当塞利尼安感到难以启齿时，我问道。
「又有那种情绪和身体发热的感觉……这是进化吗?」
「也许吧，试一试吧。」
如果塞利尼安能提升到下一个等级，那就无话可说了。
「那么，塞利尼安。想象一下蓝色的盔甲。那是像病人一样发青的盔甲。这就是你的新形象。快去想象一下，我也会强烈地想起你的形象。努力。」
「是的，女王陛下，我的新面貌……」
我想象着塞利尼安的新面貌，塞利尼安接受了它。
然后，那个完成了。
塞利尼安的盔甲破破烂烂地倒塌，从下面开始形成新的盔甲。蓝色的盔甲。铁青的盔甲。在这个盔甲面前敌人也会恐惧吧。
「这样……可以吗?」
塞利尼安的盔甲被重新塑造。
与深红的盔甲完全不同，变成了铁青的盔甲。
塞利尼安的背上长着虫羽。蜻蜓一般的羽毛在坚韧的外骨骼的衬托下漂亮地闪耀着。
「是的，这样就可以了。这样你就迎来了第三阶段的进化。那就是苍白骑士虫「塞利尼安」，这样你就拥有了有限的飞行能力。以后也要努力支持阿剌克涅啊，塞利尼安。」
(pale knight， pale这个词的放在这里的汉语翻译是苍白的，但应该是个形容词，暗淡的，但是怎么翻pale这个词和作者形容的颜色都搭不上，还不如说塞利尼安是真凯莉根，女王是酱油凯莉根来得痛快)。
「啊!就算是换了新的身体，阿剌克涅和我们也要为女王陛下效劳!」
我的英雄单位-----「塞里尼安」。
它不仅具有有限的飞行能力，还能提高整体的攻击防御能力。并且，尾部的毒液上升到毒虫的2分之一的威力，真是极好的万能单位啊。正因为如此，塞利尼安才能强大。
「来吧，塞利尼安。我们去帮助我们的同盟者吧。从伊莎贝尔那得到了很多照顾，今后我们也要和亚特兰蒂斯的勇士们建立同样的关系。我们应该为此努力。」
「嗯，救出同盟者，为我们的胜利而战吧。」
塞利尼安的进化就这样结束了。
然后，我们前往营救伊莎贝尔。
在当地已经潜伏着伪装成斯图亚特公国难民的多名假面虫。但是，他们也不能很好地接近菲涅利亚港，没有从他们那里得到有用的情报。
如果这样，只能强行突破，夺回伊莎贝尔。
这样，与亚特兰蒂斯的同盟关系也会顺利进行下去吧。
我是这么想的。
不可能知道这种想法是天真的。
乘坐大型商船前往港口城市菲涅利亚。
因为中型商船无法运输所需的单位。这里必须动员大型商船。如果考虑到逃跑问题，高速的中型商船是最好的选择，但如果不能救出，就没有意义。
想到这里，亚特兰蒂斯的一名海盗船长伸出了援助之手。一个叫吉尔伯托的海盗，答应把救出的伊莎贝尔和我们一起带走。
他自称他的船是亚特兰蒂斯最快的船，我们感激地接受了这个提议，如果可以，希望虫群也一起逃出来，当然伊莎贝尔逃出来是优先事项。
做好了这样准备的我们驶向了菲涅利亚港。
菲涅利亚港似乎被海盗们所畏惧。因为是教皇国的海军基地，而且驻扎着成千上万的海军士兵。敢破坏各个港口城市的海盗们也不敢对菲涅利亚出手。
我们相当于虫进了那样的地方。
但是，已经做好了心理准备。随时都可以。
大型商船拖着船帆缓缓前进，逐渐接近菲涅利亚港。
如果中途接受检查，虫群会因被发现，事情就不好办了，但也许是因为幸运没有海盗敢袭击菲涅利亚港，中途没有检查，我们成功的在码头停泊。
「终于到了，塞利尼安。」
「女王陛下……」
在大型商船的上层甲板上，我和塞利尼安环视着菲涅利亚港的码头。
那是海盗本应该害怕的港口。
几十艘海军舰艇停靠在这里，可以看到强壮的水兵。最重要的是，灯塔上还悬挂着被处以绞刑的海盗们。这样一来，海盗也不会靠近的。
「那边有港口的官员来，我们没带什么文件，开始吧。」
「明白。」
从码头过来的港口官员有海军陆战队护卫，他是为了进行海关检查和停靠许可而来，但是我们没有时间准备这些东西。也就是说，这里只能强行突破。这其实是非常愉快的事。
「先声夺人吧，塞利尼安。我会让虫群登陆。」
「遵命，女王陛下。」
虽然每次都是先声夺人，虽然对不起塞利尼安，但是从船仓释放虫群是需要时间的。必须给她争取时间。她也进化了，应该能搞定的。相信你哦，塞利尼安。
「这艘船，船长在哪里?」
「这艘船上没有船长，有的只有死亡。」
港口的官员询问的时候，塞利尼安解除了拟态，一口气冲向官员。
斩。塞利尼安的长剑砍下了可怜港口官员的头颅，将海军陆战队队员分成了上半身和下半身。一切都是一瞬间的事情。
「敌，敌人！敌袭──」
虽然幸存的海军士兵想喊叫，但塞利尼安的刀刃更快。她拔刀砍向海军陆战队队员的脖子，在喷涌而出的血喷泉中笑了两声。
「虫群们!战争的时间到了!冲击吧，我们要救出盟友!」
我说着就在船仓里喊着口号，打开连接甲板的门。
于是，虫群一齐从船仓冲出，降落在码头。论速度之快，不愧是是游戏中号称最快的开膛虫所能达到的速度。
「啊，怪物来了!怪物!」
「嘿!军队，军队在干什么?」
发出悲鸣的是商船船长和海军陆战队指挥官、海军军官们
就像海啸一样，开膛虫将他们吞没。被吞没的人们被撕成八瓣，失去了手脚，在地上翻滚。从海上出现的开膛虫只能说是海啸。
他们很快就控制了码头周围，确保了登陆地点。
接着，毒虫则缓慢的降落在码头上。毒虫的速度并不是那么快，与开膛虫相比感觉较慢。但是，还是比我跑得快。
开膛虫作为先锋成为墙壁，毒虫在其后方展开。这样布阵就完美了。
「塞利尼安。现在开始先收集情报。我们会前进到广场，你先去那里待机。」
「明白，女王陛下。」
我把塞利尼安送去当侦察兵，和虫群一起前进。
塞利尼安是强有力的单位。这附近也没什么具有攻击性的单位，如果有危险的话还可以再召回来，因此是塞利尼安送去当侦察兵的最佳单位。
然后，把塞利尼安送去当侦察兵之后我们在菲涅利亚的街道上行进。
虫群发出独特的脚步声前进，居民们因恐惧而躲在家里。本来在这里应该像虫群一样把他们全部杀掉，但是没有那个时间。我们的目的是救出伊莎贝尔。
伊莎贝尔在哪里?
监狱?堡垒?还是被游街示众?
无论如何我们都要帮助伊莎贝尔。
我们前进。这是虫群的游行。惶恐吧，人类。这是虫群的游行。
但是，虽说我们在胡闹，但这个城市却显得格外安静。谁都好像对什么感到恐惧。对我们以外的什么。到底，他们除了是人类的天敌的我们之外，还在害怕什么呢?
「阿剌克涅的人们!」
这时，一个老妇人突然从家里跑了出来。
「停住!你想干什么?」
「是的，我希望阿剌克涅的人们能够替年老的我报仇。我的女儿被说成是异端，被处决了。上半身的皮被剥下，被烧死了。太悲惨了……」
向阿剌克涅寻求人间之情是一位为难的老人。
但是，这也是让我在意的地方。什么是异端?
「什么是异端?为什么你的女儿会惨遭杀害?」
我这样问老女人。
「所谓异端者，就是那些不崇拜光之神的人。那些违反教义的人也被视为异端者。我的女儿在婚前刚和恋人交合，就被视为异端者，和恋人一起被处死……」
光之神从以前就被认为是偏执的宗教，没想到会到这里。
「你一直以来都崇拜这种宗教吗?有没有人想要放弃?」
「本来这不是一个严格遵守戒律的宗教。原本充满慈爱和宽容的宗教。也就是最近好像完全变了……。现在城市的人类也不能相信。都不知道谁会告密。」
嗯。好像出什么事了。也和我们有关吗?
「令人遗憾,但我不能承诺你的复仇。我们阿剌克涅---虫群风暴会吞噬一切。无歧视的埋葬一切。所以──」
我这样告诉老女人。
「所以,这种扭曲的宗教应该被唾弃。我会除掉杀害你女儿的凶手，即便这不是为了你，即便这不是你的复仇」
我们是虫群。是吞噬一切的噩梦。就是这样的吧?
「那也没关系，请一定要报复那些杀害我女儿的人……」
老妇这么说着就回家去了。
「好了，重新开始前进。前进吧，前进到广场。只要压制这个城市的广场，就可以去这个城的任何地方。」
我们在游行。前进,前进。
「塞利尼安?」
但令人意外的是，塞利尼安很快就回来了。
「塞利尼安，怎么了?」
「被救对象她，正在广场上被执行死刑，不，也许应该说是正在被杀死」
你说什么?这么快就执行死刑吗?
「现在是死刑执行中。赶紧去救或许还来得及。」
「……遵命，陛下。」
塞利尼安告诉我，她的表情很严肃，这让我有一种不祥的预感。
我们加快前进的速度。如果配合开膛虫的速度，前卫和后场就会分开，所以我们要配合毒虫的速度前进。勉强赶上了那个速度。
我不知道处刑是什么方法，但是必须要赶紧救出。
伊莎贝尔是促成与亚特兰蒂斯提卡同盟的恩人。当然，我也帮助她排除了干部会。
而且,与伊莎贝尔一起消灭了海蛇怪。我们是并肩作战的战友。怎么会那么容易就抛弃她呢?
我是这么想的
「伊莎....贝尔?」
然后,我在广场上看到了现实。
死刑确实在执行中。
伊莎贝尔上半身的皮已经剥落，被烧得焦黑。被火焰烧焦的肉引起水泡，刺痛着伊莎贝尔。
看到那样子民众欢呼。魔女,异端者的欢呼,哪里都很开心兴奋,连我们虫群抵达了也没有意识到。每当伊莎贝尔惨叫时，民众都会欢呼。
「是虫群!它们来了!」
「什么!海军在干什么了! ?」
然后，终于意识到我们的存在的执行死刑的白色装束的男人们发出悲鸣般的声音。
「女王陛下……」
「塞利尼安。你把伊莎贝尔救下来，其余的人全部杀掉。」
塞利尼安用担心的目光看着我，但我只是简短地命令他。
全都杀了。没有人值得在这里生存下去。
「虫群!快逃!要被杀了!」
「快逃!快逃!」
逃走吗?全都杀了。
开膛虫前进，冲进人群，将他们撕成碎片，毒虫下起毒针雨，将民众变成肉汁。在我的命令下，谁也不能逃走，虫群将竭尽全力进行屠杀。
「警备兵!警备兵!」
「神啊!神啊!」
正在喊叫的白色装束的男人。那个是死刑执行人啊。
「毒虫，给那些男人下毒。」
「遵命，陛下。」
我下达了命令毒虫把毒针的目标定在白袍男人们身上
(FFF团！？)
然后，射出的毒针。
那些男人们正中毒针
「哈哈……哈哈……」
「痛!痛!救命,救命……」
男人们遭受毒针的痛苦折磨，融化变成了肉汁。
「女王陛下。营救对象救助了……」
我命令开膛虫与毒虫屠杀的时候，塞利尼安将伊莎贝尔抱回来了。
伊莎贝尔遭受了脱皮与火刑，全身疼痛
「伊莎贝尔。来晚了对不起。现在来救你了。」
「是的,吗?真是高兴,啊……」
我看着被塞利尼安抱在怀里的伊莎贝尔的双眸，伊莎贝尔弱弱的回应道。她的声音虽然微弱，但她的眼睛里至今仍充满了生机。
「怎么?我愿意听你的愿望。」
「那就轻松地一击杀了我吧。即便是我，也受不了。能给我个痛快么……」
我这样问,伊莎贝尔这样回应。
「明白了。满足你的愿望」
我点了点头,呼唤了开唐朝那个。
「为了让她舒服点。给她痛快的一击……」
「遵命,女王陛下……」
总觉得开膛看起来也悲伤了。
然后,开膛虫……将伊莎贝尔从痛苦中解放出来了。
「伊莎贝尔，对不起。」
自从我来到这个世界上已经见证了数百万的死亡，从特别的死到莫不关心的死。
特别的死-------和自己关系密切的朋友的死亡。这些死亡是对我们来说不利的东西。当我面对这样的死亡时，我感到焦虑，同时也感到悲伤。
漠不关心的死---------在电视上看到的那样遥远国家的死亡的轻浮感觉,不会造成心里负担的死亡。即使我杀了几万人几十万人几百万人也不在乎的死。就像现在在这个广场上被杀的民众一样。
特别的死是迄今为止已经经历了好几次。
利纳托,玛琳城的人们,然后是伊莎贝尔。
这时候的我是感情用事。再怎么杀也无所谓的。
「塞利尼安,屠杀。这条街的人类只留一个人。完全毁灭吧。现在的我需这样做。」
「遵命，陛下。」
我安静地命令,塞利尼安与虫群们应答到。
开膛虫与毒虫分开进入了街区
「啊。只有一个人不能杀。只有那个老妇」
今天的我真的是感情用事。
然而,这种心情是可以理解的。重要的人被剥皮火烤，这是多么可恨的事情啊。
「这个城市真是不安静啊」
在一片惨绝人寰的悲鸣中,我喃喃说道。
就像我说的，这个城市终于还是安静下来了。剩下的只有被开膛虫肢解的尸体和被毒虫融化的肉汁
安静。非常安静。只听水波的声音。
「这是镇魂歌,与伊莎贝尔。你这样的海盗合适么？」
我将伊莎贝尔的尸体的头放在膝盖上这样喃喃自语道。
安静下来的港口城市有些冷清与平静，现在正是伊莎贝尔所需要的，不，伊莎贝尔已经什么也不需要了，需要的是我
「啊。吉尔伯特的船来了。走吧。」
我通过集合意识呼唤塞利尼安他们
塞利尼安将城市居民-----除了一个人------都屠杀了，城市变得寂寞，他们回到了码头，塞利尼安的长剑沾染鲜血的红色，但那是漠不关心的人类的死亡。
「塞利尼安。怎么样了?」
「已经照女王陛下的说的那样完成了」
是吗?已经完成了?
「啊,我要毁了弗朗茨教皇国。不过,不能轻易的毁灭。要让他们得到相应的回报」
然后我们搭上吉尔伯托的船离开了菲涅利亚。
伊莎贝尔的尸体由吉尔伯特执行海盗葬礼，水葬，不需要什么伟大的海盗墓碑。
然后,我们开始了报复的准备。 

3-12 潜入之毒 
[女王陛下的异世界战略 潜入之毒] by kestapo

自从斯图亚特公国崩溃后，很多居民作为难民涌入了教皇国。由于虫群在国境上建造城墙而被驱逐，再加上教皇本笃三世的命令，难民们被弗朗茨教皇国收容。
然而，在那里等待难民们的却是地狱。
在那里徘徊的异端审问官们。只要违背光之神的教义，就会被处死。难民们误入了这样一个追捕异端分子的国家。
妓女最先被火刑。然后是乞丐。再然后是商人们。被无差别地火化了。
斯图亚特公国的难民们因害怕异端审问，想逃到东部商业联合等地，但由于异端审问官监视着出入境，如果不遵守光之神的教导，就无法逃脱。
其中，有一个地方没有受到异端审问官的影响。
那是位于教皇国首都萨尼亚郊外的4层建筑。
「我一直在等您，司祭先生。」
这样说着的是一个穿着暴露很多的裙子的年轻女子。
「啊，拜托你像往常一样，葡萄酒也是一样。」
「遵命。」
这里是娼妓馆。
妓女们最先因违背光之神的教导而接受火刑，但针对神职人员的妓女们在神职人员的帮助下生存了下来。她们表面上是圣光教会的修女。这听起来很残酷，但世界就是这样的。
原本弗朗茨教皇国的神职人员就像贵族一样的国家。如果是底层的话没什么，但如果是上层的圣职者，其地位相当于东部商业联合的议员或尼尔纳帝国的高级贵族。
这样的他们当然不会放弃享乐，他们一边向民众宣讲光之神的教义，一边自己在娼妓馆享受快乐。
「准备好了，雅克塔神父，这边请。」(Jacquetta)
刚刚,那个女人又回来了，招呼着司祭。神父从大厅的椅子上站起来，激动地站起来，在女人的指引下跟着进房间
「请慢慢来……」
女祭司带她到房间，她带着诡异的笑容离开了。
「黛西。今天我给你带礼物了。」(デイジー Daisy)
司祭说着走进房间。
「啊，礼物?真高兴啊。」
在房间中等待司祭的是穿着内衣的女性。月光照耀着大腿，透过透明的吊带衫可以看到上半身，全身上下没有一寸肌肤不在挑逗煽情，司祭都屏住了呼吸。
「就是这个。最近海盗很多，物流停滞不前，我从陆路调过来。这是纳布里奇群岛的黑珍珠，挂在项链上，请你收下。」(ナーブリッジ群島)
「嗯,我很高兴,雅克，纳布里奇群岛的黑珍珠可不是容易入手的东西!」
纳布里奇群岛是位于东部商业联合近海的群岛。过去是东部商业联合的一部分,现已独立,作为一个贸易国家而繁荣。
那里的黑珍珠很有名，贵妇们在社交界购买纳布里奇群岛的黑珍珠，从故意操纵流通量的纳布里奇群岛的商人那里高价购买。
祭司支付了一笔巨款，他似乎并不知道光之神「清贫」的教义，并得到了象征财富的纳布里奇群岛的黑珍珠。
「其实我今天也有礼物送给你。你能闭上眼睛吗?」
「啊，没关系。」
司祭闭上眼睛，想着会是什么样的礼物。
「张开嘴。」
妓女这么说着吻了他，于是雅克塔开口了
那是下一瞬间。感觉有什么东西进入嘴里。
「──!」
司祭睁大眼睛，想吐出来，但是太晚了。
这是-------寄生虫在喉咙定居,从喉咙伸出触角，控制了司祭的身体。司祭浮现出空洞的眼神，转了一圈，摇摇晃晃地走出房间。
「您这就回去吗?司祭先生。」
「啊,今天,回家。」
司祭说完，就离开了娼馆。
「辛苦了。」
司祭离开后马上少女的声音响起。
「这已经是第十个人了，而且有一半人还处于着政治中枢。真是一件了不起的工作。我佩服你，老板娘阿梅莉亚。」 (アメリア)
发出干巴巴的掌声的是阿剌克涅女王。
「既然已经履行了约定，就收你的酬金吧。」
「当然了。你们也会慷慨地分享掠夺品」
妓院的老板阿梅莉亚这么说着，阿剌克涅女王打了个响指，于是从里面出来了一个男子，拿着木箱，放到了地上。然后,用撬棍抉打开了。
进入眼中的是耀眼的宝石。红宝石、蓝宝石、钻石。各种宝石塞满了箱子,阿梅利亚呼吸急促。
「这,全部都是么?」
「取而代之今后也请继续合作了。要不就是让你也去死。」
阿剌克涅女王这样说着,抬箱子的男人的脸裂开,从里面是拥有尖锐牙的昆虫。看到这些让阿梅莉亚不停地发出小悲鸣,向后后退。阿梅利亚可是看着这个怪物把妓院的前一个主人吃掉的。
没错，前娼馆的主人被咬死了，被假面虫。
故事开始是在离今两个月前的事。
有一天,自称是阿拉克内尔女王的少女和打扮成男仆的假面虫来到了妓院。告诉原娼妓馆的主人，如果他们什么都不说就去协助的话，就会给他们带来巨大的财富。
原娼妓馆的主人当然是拒绝了他们。
他们有自己的收入，向圣旨人员卖春，是一项赚钱的工作。不打算和不太了解的人共事，打算把这毛头小孩赶走。
这之后，原娼妓馆的主人就被假面虫咬死了，头被獠牙撕碎，就那样变成肉块了
看到那样子的是阿梅利亚。阿梅莉亚是原娼妓馆主要牌面的妓女之一，为了接待客人，在现场看到了可怕的东西。人的身姿却是虫，然后猎杀人的场景。
「喂。你和这个人的关系好吗?」
「不,不是的。这个男人胡乱的使用妓女,什么变态玩法都往妓女身上用。大家都很讨厌她!」
阿剌克涅女王用悠闲的语气问道，阿梅利亚惊慌回答道。
「这样的话,那可以拜托你么。你来接管妓院,和我们交易吧?我打算约定很不错的报酬!」
听到这番话，面对假面虫的獠牙，她也只能回答「yes」，除此之外别无他法。阿梅莉亚偷偷地与阿剌克涅女王联手了。
阿梅莉亚成为了娼妓馆的主人，阿剌克涅女王在背后操纵，不时会给妓女们恶心的虫子------寄生虫，让妓女们把它塞进高阶圣旨者的嘴里，就像这次一样
不知道阿梅利亚到底在这笔交易中获得多少利润，这样一来虽然可以获得庞大的财富，但如果被异端审判官发现，将会非常糟糕。如果失败了，就会被经常在妓院里的假面虫咬死，或者被异端审讯官火刑。
「异端审问官的事情是没有必要担心啊。异端审问官们的干部已经来过这里,进入了我们的支配下。异端审问官不会闯进这里。只要你不弄错这座宝石山的用途,只要啊。」
阿剌克涅女王仿佛能读懂阿梅利亚的内心一样，这样告诉她。
「早就预料到会这样,在现在的弗朗茨教皇国，钱是没有用处的，高级店因被异端审问官说违反清贫的教导而被店主烧毁，一般商店要是出现高价商品，店主也会被处死，几乎成了配给制」
弗朗兹教皇国的状态正如阿剌克涅女王说的一样。
高级服装宝石餐厅等提供高价商品的商店，因为违背了光之神的清贫教义，把店主关在里面烧掉了
一般的商店实行物品统制，人只能买到很少的物资。剩余的食品等分发给教皇国准备与阿剌克涅战斗的士兵。
「这样的时代快点结束就好了。」
「马上就结束了。什么都会结束的。」
简直就像变成了性质恶劣的社会主义国家一样，娼妓之主阿梅利亚对弗朗茨教皇国的现状进行抱怨，阿拉克内亚女王则对阿梅利亚说了这样的话。
结束。一切。
阿梅利亚没能理解这句话的意思。
真的一切都会结束的。 

3-13 潜入之毒2 
[女王陛下的异世界战略 潜入之毒2] by kestapo

「已经知道了发起异端审问的人到底是谁了。」
我在斯图亚特公国和弗朗茨教皇国之间建立的大规模前进基地，向聚集在这里的虫群宣布。
「帕利斯，是帕利斯•潘菲里。正是这个人开启了异端审问，对异端者进行搜捕。现在，异端审问已经涉及到所有方面，可以说是事实上的秘密警察。」
我恶狠狠地提起帕利斯的名字。
因为这个男人活跃的异端审问，伊莎贝尔受尽了痛苦。被剥去上半身的皮，被执行火刑。这么一想，我就觉得这种可恨的感觉已经上升到了超越杀意的程度。
「除此之外，我们还发现神秘调查局这个部门在运作。这是一个纯粹的情报机构，对尼尔纳帝国和我们进行调查。关于我们的信息不知道被调查了多少，但还是小心为好。」
关于神秘调查局我也得到了情报。
情报来源就是那个娼妓馆。我得到了被植入寄生虫之前，用妓女的身体提取的信息。据说神秘调查局除了对外调查之外还进行反间谍工作，但内部调查的权利却被异端审问官夺而去了作用。这导致只能对尼尔纳帝国和我们进行调查。
虽然我们用防护墙封闭了国境，但是墙这种东西就是为了跨越而存在的
「因此,plan A的准备完成后,我们将进行军事作战。所谓「plan A」，是为了将弗朗茨教皇国从地面上抹去。我们分成3个军,东西中实行作战。我将彻底从这片土地上抹去佛朗西斯教廷的名字。」
从地上抹去。和马克王国时期一样。从这个地上抹去弗朗茨教皇国的名字，从地上抹去。
「抹去。弗朗茨教皇国从地上抹去。这是决定事项。抹去所有标有弗朗茨教皇国名字的东西。」
我很冷淡，毅然决然地这么说。
「这样就可以了吗?」
「让海贼小姐遭殃的人应该有相应的遭遇。」
塞利尼安和莱莎对我的话点头。
「但是，弗朗茨教皇国比马克王国大，比斯图亚特公国强。这一点没问题吗?」
洛朗这样问。
洛朗的疑问是可以理解的。正如洛朗所说，弗朗茨教皇国的面积比马尔克王国还要大，而且从已经制定了虫群对策的情况看，比斯特劳斯特拉公国还要强大。
「这一点将会被我方在今后的作战中被打乱。让弗朗茨教皇国尝到更多的痛苦，特别是让异端审问变得活跃的帕利斯。」
我打算让帕利斯受到报应。
因为帕利斯的异端审问，伊莎贝尔经历了痛苦。那种痛苦和屈辱，不让帕利斯去体味，让谁去体味?
「……女王陛下，您是不是有点感情用事?」
「没有的。我和往常一样。被虫群的集体意识牵引而失去了人心。我已经不是人了，不可能感情用事的。」
洛朗担心地询问我，我却坚决地回答道。
「虫群有感情吗?没有吧?我和虫群在一起。我也是虫群。我不可能感情的。就是这样，洛朗。」
是的，我是虫群。不是人。和没有感情的虫群一样，我不可能有感情。
但是，最近的虫群真的没有感情吗?
无论是经常哭泣的塞利尼安，还是为胜利而欢呼的虫群，难道不是都有感情的吗?
不，尽管如此我应该已经没有感情了。虫群并不使想报复。虫群在特别的死亡面前，不会感到愤怒和悲伤。虫群是全部都是个体，个体也是全部。只需考虑全体的利害。对个别的事情可以忽略。
应该是那样的。
「先让敌人引起内部混乱，然后慢慢料理就行了。没有比失去指挥系统的军队更脆弱的了。」
我这样告诉塞利尼安他们，然后就那样回到自己的房间，躺在床上。
我为什么要在这样的世界里战斗呢?
我为什么会失去重要的人呢?
我为什么……。
回过神来，我发现自己在家。
我租的公寓的一间。
「圣德芬?」
我以为圣德芬像之前一样会待在这个空间里。
「很遗憾，没有圣德芬哦。」
告知那样的是黑色装束的少女。
她的名字确实是萨麦尔。
「你终于要开始毁灭一个国家了。这是第三个国家了吗?你已经杀害了很多人了吧?你是一个大量杀人的杀人犯。没有人像你这样冷酷地杀了人了。」
萨麦尔笑着告诉我。
「杀了。嗯。杀了。但是,并没有后悔。我只进行了必要的杀人。为了达成这个游戏的胜利而进行必要的杀人,只是在自己受到伤害的时候杀人，因此并没有什么候后悔」
「那么，潜藏在你心中的黑色感伤究竟是什么呢?」
当我告诉他时，萨麦尔用手指划过我的胸膛。
「这里有一种躁动的情绪,-------小姐。你实际上不是染指了不必要的杀人吗? 昏暗的复仇心燃烧了你身体不是吗?真的不是因为想杀才杀的吗?」
我无法反驳萨麦尔的话。
我……难道不是为了给伊莎贝尔报仇吗?我不是想通过伊莎贝尔的死彻底消灭弗朗茨教皇国吗?我不是为了个人的理由杀人吗?
「就这样杀下去吧。让你的双手沾满鲜血。任凭虫群的意志继续杀下去，继续杀下去，再继续杀下去。把一切都杀尽吧，把那片大陆的一切都杀尽吧。」
萨麦尔这样告诉我。
是吗?置身于虫群的集体意识中，继续杀人或许更好。
那样更轻松。已经什么都感觉不到了。悲伤也好，愤怒也好，什么都没有了。
「来,杀戮的游行开始吧。杀,杀,杀,杀，用血涂满街道,将那个街道染成红色吧。杀人才是你的使命，杀人才是你的职责。杀才是你的义务。」
萨麦尔像唱歌一样地对我说着。
是的。不就是杀人吗?不就是继续杀人吗，我能做的不就是杀人吗。就这样把心灵和身体托付给虫群的意志，加入杀戮的行列吧。
我这么想着的时候受到了冲击。
「住嘴，萨麦尔。」
凛然的少女的声音响起。
「圣德芬……？」
「是的。是圣德芬哟,────小姐。」
我问道,身穿白色装束的少女──圣德芬这么回答。
「────小姐。不要被虫群的意识所左右。从你亲近的人被杀了,想进行报复行动的感情。那是理所当然的感情。谁都不应该被批评得感情。是做为人理所当然的感情。」
「可是，我……」
我打算杀掉无关的人。
「你的愤怒已经达到了最深处。当然，你要把所有与你无关的东西都放进去也是理所当然的。而且，他们也不是无关的。因为他们背负着支撑现有体制的罪名。」
「这样就可以了，圣德芬……」
我其实很担心。我的意识是不是和虫群同化了。
「很好。愤怒的情绪也是人的情感。如果你没有任何理由想让一个人死去，我会阻止你。但这次是有明确的理由。因此我不打算组织。────小姐,请不要忘记。」
圣德芬盯着我的脸。
「千万不要忘记人心。不要染指那些毫无意义的屠杀。你还没有被虫群的精神所俘获。请坚守你自己的心。现在仍是必须得。」
圣德芬像开导似的那样告诉我。
「啊嘞嘞?是这样的吗?这个孩子不是在最初杀人的时候就应该被审判的吗??是这样的啊?还是────说那个命运在某个时刻就已经决定了吗??」
「住口，萨麦尔。这个人还有人心，只是快要被这件事压垮了。这都是你导致的情况。」
虽然萨麦尔像唱歌一样对她说，但圣德芬死盯着萨麦尔。
「来吧,请回来,────小姐。很快你的灵魂就能得救。拥有人的心,只要你不忘记……」
「等一下,圣德芬。真的我接下来──」
在意识逐渐下降的过程中，我还想向圣德芬询问，但她带着温柔的微笑，注视着逐渐坠落的我。 

3-14 自作自受 
[女王陛下的异世界战略 自作自受] by kestapo

在弗朗茨教皇国，对异端分子的狩猎仍在继续。
市民们一个个被异端审问官拘留，然后被处决。
「太恐怖了，竟然是捕猎异端分子……」
「真的很可怕。最近对异端分子的定义还不明确。」
这是一对住在教皇国首都萨尼亚的年轻夫妇。
名字是吉娜和费德里科。这对关系很好的夫妇在附近也很有名，经营着面包店。他们的面包店以前也有用砂糖调味的甜面包，但现在因为是奢侈品而被禁止销售。(ジーナ,フェデリコ)
「前些时候，商业公会的比利奥蒂先生被执行火刑。说不定，我们也会被谁告密……」(ビリオッティ)
「请，请不要说恐怖的话，费德里科!我们没有违背任何光之神的教导。」
市民之间充满了不安和不信任。
会不会有人告密?他们会不会屈服于异端审问官的拷问，说出自己的名字?难道不是为了逃避罪责而栽赃别人？
就像大肃清时期的苏联一样，人们不信任邻居，只剩下不安。这对夫妇虽然也相信彼此，但总是不能相信别人。
「你好」
这时，一个少女出现在店里。
「有什么事吗?」
「实际上，我是斯图亚特公国的难民，正在寻找可以工作的地方……」
少女这样恳求道。
「是吗?那可真够受的。不过，我们也没有足够得余裕雇.......」
「有什么不好的，费德里科，我来雇佣你吧。如果能行善，也许异端审判官也会放过我。」
吉娜从旁告诉她，费德里科本想拒绝的。
「那么，就雇佣你吧。你有在面包店工作的经验吗?」
「虽然没有，但我在斯图亚特公国的餐厅里当过服务员。如果是接待客人的话，应该会有帮助的。」
当费德里科问道时，小女孩这样回答。
「好，那就好了，你叫什么名字?」
「马埃利斯。我是马埃利斯.穆里斯。请多关照!」(マエリス ムリス)
(她的名字就是虫族的英文假名倒过来写)
少女自称姓马埃利斯，低头行礼。
「那么，请多关照，从今天开始努力工作吧。」
「是的!」
能和这样的难民进行顺利的交流是非常少见的，大部分都是和难民迂回接触，生怕自己会遭到异端审判，因此疏远难民。难民也害怕因为和弗朗茨教皇国的市民的不愉快的交流而被卷进异端审判的事。
「我会努力的!」
马埃利斯就这样在弗朗茨教廷国首都萨尼亚的面包店开始了新人的工作。
那个可爱的少女努力工作的样子引起了人们的关注，因为要买朴素的面包，而来费德里科面包店的客人也增多了。
然而，这将导致不久之后的悲剧。
枢機卿会议
这是弗朗茨教皇国的枢機卿们聚在一起举行聚会的场所。
虽然也有教皇出席的情况，但是本笃三世因最近繁忙的工作而没有出席。
「关于菲涅利亚港口城市被袭击的事件。」
帕利斯说着。
「事实上，海军已经不可能进攻斯图亚特公国了。因为海军没能采取能够有效对海盗的对策，无法确保海上贸易通道。因此，生活必需品的价格也在上涨。」
作为海军基地的菲涅利亚被阿剌克涅女王袭击，变成了无人生还的地方。因此，弗朗茨教皇国的海军受到了不小的打击，不可能对斯图亚特公国发动海上进攻。
「不，我们应该发动海军对斯图亚特公国的进攻。」
这么反驳他的是一名枢機卿。
「但是，这支海军受到了严重的打击。因此，侵略斯图亚特公国无异于自杀。我坚决反对。」
帕利斯一副难以相信的表情，看着这名枢機卿。
「那么，在敌人进攻之前悠闲地等待吗?潘菲里卿是不是缺乏斗志?这应该看作是缺乏信仰。」
「是的，潘菲里卿有异端的嫌疑。」
听到枢機卿们的说辞，帕利斯哑口无言。
提议捕猎异端者的是他，但他没想到会成为捕猎异端者的对象。身为枢機卿的他们自认为这与猎杀异端分子无缘。究其原因，是因为帕利斯有一颗快要溢出来的信仰心。
「那么，就实行海上进攻吧。我并不缺乏战斗意志。」
帕利斯迫于其他枢機卿的压力，同意了进攻。
「我们把进攻海上的计划全权委托给提议者潘菲里。你应该全盘负责。」
「是的，让我们期待你的行动吧。如果是你夫人话，一定会制定出一份漂亮的作战方案，一定会把斯图亚特公国从敌人手里解放出来。」
帕利斯对枢機卿们的话感到胃疼。
他认为，海军已经不可能进攻斯图亚特公国，但在这里的枢機卿们根本不理解这一点。他们等于做着不可能实现的梦。
「虽然尽力了，但军事有时会受运气的影响。请不要忘记这一点。」
帕利斯是为了以防失败才这么说的。
「光之神站在你这边，你不可能运气不好。潘菲里卿不相信光之神的保佑吗?」
「这样的事情……」
一名枢機卿瞪着帕利斯，帕利斯慌忙回答。
「那就这么决定了。潘菲里卿，我很期待。」
枢機卿们这样说着，会议结束后解散了。
帕利斯感到胃痛，回到自己的办公室。
「我是教皇的左膀右臂!这是异端者狩猎危机!错了!一切都错了!!我不可能是异端者的!为了光之神而努力的我，不会是一个背信弃义的人!」
帕利斯一边叫着一边拍着桌子。
他发起了狩猎异端者，是为了在与阿剌克涅的战争中获得战争费用。虽然异端分子在追播中被处死，但其财产归教皇厅所有。如果是这样的话，随着对异端分子的搜捕，国库会越积越多。
再加上弗朗茨教皇国的人有点多了。不仅有来自斯图亚特公国的难民，还有从东部商业联盟中沦为牺牲品的商人们，现在与其说是信仰中心，不如说是集市中心。
认为这样的话弗朗茨教皇国的名字会被污染，于是帕利斯就开始了对异端者的狩猎。
但是，没想到这一切会回到自己身上。
「变成这样就没办法了。」
帕利斯说着，按下了门铃。
「您有什么事吗?大人」
「快把神秘调查局的局长叫来，事情非常紧急。」
帕利斯这样告诉被叫出来的修女。
「大人，您有什么事吗?」
神秘调查局局长在30分钟后出现。
「我希望你调查检邪圣省的贝尔纳多利卿，他的丑闻等，什么鸡毛蒜皮的事都行。不，果然搞点大事才是明智之举呢。但不管怎么样，我想要一个足以把他从现在的地位上拉下来的丑闻。」(ベルナルデリ)
「大人。这是私人的委托吗?」
检邪圣省是负责异端审问的部门。
「这是为了大众和神。我从我的个人情报中得到了贝尔纳多卿以审问异端为借口进行不正之风的情报。对，是在追捕异端分子时，从异端分子手中贪污没收的资金的情报。」
「原来如此。这是重罪。无论如何也要阻止。我们也会竭尽全力进行调查。」
对于帕利斯所说的话，神秘调查局的局长点了点头。
这是提前要编造罪行的指示。帕利斯为了避免自己被问罪，需要大家降低了对异端审讯本身的信任，避免被火刑所折磨。
多么卑鄙的男人啊。
「那我马上去办，结果3、4周就出来了。」
「拜托了。」
帕利斯觉得这样终于可以放心了。如果异端审问官的权威下降，作为枢機卿的自己就不可能被问罪。
「但是，还要再加一个法子，还是需要更慎重点。」
帕利斯这么说着，接着把检邪圣省的贝尔纳多利卿叫了出来。
马埃利斯在费德里科的店里工作已经过了6个月。
马埃利斯已经成了费德里科的家人，她以勤劳、微笑待客，给生活在这个艰难时代的人们带来活力而闻名。
「亲爱的，你在写什么?」
「啊，给在边境附近难民营的父母写信……」
有一天，费德里科发现马埃利斯正在认真地写信。
「你会写字吗?真厉害。」
「我是在教会跟神父学的，虽然只有一点点，但我能写。」
这个世界的识字率并不高。在任何一个国家，国民都只能读写必要的最小限度。
「那么，你在写什么内容呢?」
「信上说，费德里科先生店对我很好……说实话，只有我一个人能从难民营里出来，我一个人来到这里，我想我的父母应该也很担心。」
虽然弗朗茨教皇国奉本笃三世之命开始收容难民，但数量上有限制的。因为担心一旦接收到大量难民，治安就会恶化，甚至敌人也会混入其中。
实际上，在难民泛滥的城市中，没有工作岗位的难民犯下罪行的情况也不少，因此教皇国方面对难民的接收非常慎重。
但是，接收难民的申请也是马马虎虎的，有时只允许一个家庭成员，也有不少家庭离散的情况。
「我每天都在写信，您不知道吗?」
「是吗?我不知道哦。」
马埃利斯每天都给家人写信。少量的工资大部分消失在寄生活费和邮费上。
「我们来付邮费吧。如果是这种情况，家长们担心也是理所当然的。托马埃利斯的福，生意兴隆，这点事不做不行。」
「怎么会!这是我个人的事情……」
「不用在意，不用在意，因为对我们来说，马埃利斯已经是一家人了。」
在这个荒芜的世界里，慈悲似乎仍然存在着。
「失礼了。」
正当马埃利斯他们在进行这样的对话时，店门口传来了声音。
「什么事?今天已经打烊了。」
「啊，是吗?我听说这里的点心面包很好吃……」
出现在店门口的是一个14岁左右的少女和一个身穿盔甲的女骑士。她们望着店门口的东西，脸上浮现出苦涩的表情。
「对不起，我已经不做点心面包了。听说做点心面包会成为异端的。」
「做点心面包是异端?这又是一个奇特的故事啊。」
费德里科讽刺地说，小女孩却微微一笑。
「对了，那边的女孩是你的女儿?头发的颜色看起来不同。」
「马埃利斯是店员。但我们像一家人。」
少女问道，费德里科回答道。
「这样啊，那就没事了。抱歉打扰你了，咱们走吧，塞利尼安。」
少女这样说着离开了。
「塞利尼安。狩猎异端者好像闹得很欢。」
「是，陛下。」
来到费德里科的店的是阿剌克涅女王格雷比雷亚和塞利尼安。
「连本国国民也会被无差别地处决。这样一来，我们还来不及动手，他们就会自生自灭。但我们不会让他们这样做的。」
阿剌克涅女王格雷比雷亚望着萨尼亚
「这是一座美丽的城市，虽然破坏掉太可惜了。但是，让我们彻底破坏吧。为了阿剌克涅。」
阿剌克涅女王格雷比雷亚这样说着，于是离开了萨尼亚
在她视察敌情的时候，斯图亚特公国也有了动静。 

3-15 自作自受2 
[女王陛下的异世界战略 自作自受2] by kestapo

「也就是说，敌人要实施海军强袭了?」
「好像是这样。」
洛朗和莱莎在交谈。
「海盗们没有完全封锁住他们的行动吗?」
「是的，但是女王陛下说，敌方海军规模很小，成功的可能性很低。」
洛朗在呻吟，而莱莎却这样告诉他。
「原来如此。这是出于政治上的考虑而采取的行动吗?我们的女王陛下也很坏哦。」
洛朗从集合意识中查看阿剌克涅女王发来情报并告诉她。
在那个枢機卿会议中有一半是被寄生虫操纵的，知道这件事的只有阿剌克涅。这位阿剌克涅女王通过寄生虫操纵枢機卿们，以异端审问的名义责难的帕利斯。
虽然帕利斯紧急制定了作战计划，但无论是陆军将军还是海军提督，都认为这次作战不可能顺利进行。由于船只少，而且船员们因害怕未知的怪物，拒绝参加作战。
是的，有很多传闻。
在菲涅利亚城发生的屠杀事件令海军将士们心惊胆战。看到人被撕成八瓣，更有被融化成肉汁的样子，海军将士们都吐了，浑身发抖。能做到这种事情的敌人到底是什么啊?
因此，为了作战计划得以实行，为了不让帕利斯受到异端的审问，同时也是为了帕利斯的面子，海军和陆军的将士们将会被牺牲。
「我们的任务是什么?」
「截击敌人。敌人登陆的地点已经确定是旧首都多丽丝。如果知道海军已经不能侵略斯图亚特公国全境，敌人就打算象征性的夺回旧首都，至少取得局部胜利。」
敌人的目标是旧首都多利斯。正是现在是洛朗和莱莎所在的地方。
「女王陛下现在在弗朗茨教皇国进行作战，忙得不可开交，现在只能靠我们了。」
「幸运的是，女王陛下已经下了命令，只要听从命令就能获胜。」
阿剌克涅女王与塞利尼安一同在弗朗茨教皇国进行情报作战。在斯图亚特公国负责留守的洛朗等人只能独自迎击敌人的攻击。
「如果按照这个作战计划的话，敌人会输的很惨。」
「是的，应该会受到严重打击。即使是明知道不会成功还是被动员的可怜的人。」
阿剌克涅女王的作战计划似乎会给敌人带来巨大打击。
「是啊，对我等阿剌克涅采取敌对行动的人，要让他们感受到相应的痛苦。弗朗茨教皇国现在以一副若无其事的态度踏入我的祖国，实在是一件不愉快的事情。」
弗朗茨教皇国承诺要援救斯图亚特公国，但又背叛了它。这些人进入洛朗的祖国——旧首都多丽丝，真是件令人气愤的事情。来的太晚了。
「那么，加油吧，洛朗。」
「啊，为了女王陛下。」
潜伏的假面冲报告了教皇国海军舰艇出击的事。
从弗朗茨教皇国海军基地到旧首都多丽丝，最快两天。
在这期间，洛朗和莱莎开始做准备。
秘密被解锁的新单位作为作战的要点。
斯图亚特公国的旧首都多丽丝。
弗朗茨教皇国的海军部队正向那里前进。
出动的是精锐舰队，运送了5000名士兵。这是以能夺回旧首都的观点所顶下的数字。
只有5000名，阿剌克涅女王用鼻子哼笑了。
海军的战斗力是轻装步兵。在集合了5000人的情况下，开膛虫可以在同等数量下予以歼灭
而他们正在接近的旧首都多利斯，已被设下了圈套。
「前方无异常!」
教皇国海军的水兵这样报告。
「照这样下去，我们的登陆应该不会受到妨碍吧，提督。」
「不能掉以轻心。不知道会发生什么，因为敌人是未知的对手。」
指挥这支舰队的提督非常谨慎。他是在看菲涅利亚的屠杀之后。人类看到士兵们也被撕成八瓣，溶成肉汁的样子，就会明白自己与之周旋的是非常可怕的怪物。
「但是敌人没有海军，登陆之前没有妨碍我们的东西。」
「那些没有海军的人袭击了菲涅利亚。」
提督尖锐地指出乐观的参谋。
是的。敌人是怪物，但却是可以使用船只的怪物。如果忘记那件事而战斗的话，会后悔的。
「水兵!有没有异常!」
「啊!可以看到几艘在登陆预定地点的海上漂流的小型船只!」
提督大声询问，水兵却做了奇怪的报告。
「小型船……」
提督觉得这件事有所蹊跷。
「可能是它们在袭击这个多丽丝的时候弄丢的，或者是是它们为了阻碍我们的进攻，自弃了几艘小船」
「只能这么想了。，小船什么也做不了。」
听参谋这么说，提督耸耸肩点了点头。
即使敌人是怪物，只要一碰就会沉入海底的小型船只也无法阻挡弗朗茨教皇国海军引以为荣的大型船只。即使里面藏着怪物，只要一碰就会沉下去。
每个人都是这么想的。
此时正是弗朗茨教皇国海军的大型船只撞击小型船只的时候。
发生了爆炸。突然小型船只爆炸，被卷入巨大爆炸的大型船只发出声音下沉。后续的船也撞上了开始下沉的大型船，龙骨折断，沉入大海。
爆炸不止一次。
大型船只想要逃离的小型船只全部爆炸，而大型船只则大受打击。从倾斜的船中，水兵和被运送的士兵被抛下，掉进了海里。在被火焰包围的海面上，溺水的人们正在呼救。
「怎么回事?到底发生了什么事?」
提督在下沉的船上呻吟。
袭击他们的是阿剌克涅的新单位「火虫」。
(火蟑螂？)
火虫有两种能力。一种是吐出高热的气体，向敌人喷射。那实际上是效果力的攻击，可是攻击速率却很低，一不小心就会被敌人的单位杀掉。
另外一个能力是自爆。虽然假面虫也有自爆的能力，不过，火虫的那个威力不同。它具有瞬间摧毁敌人防御阵地的威力。
「敌方舰船的一半沉没了。」
看着弗朗茨教皇国海军的大型船只因火炎而沉没，洛朗喃喃说道。
海面被火焰包围，与下沉的船只相撞的船只同样沉没，旧首都多丽丝的近海变成了地狱的场景。幸存下来的弗朗茨教皇国海军的大型船只还不到一半。
「看来他们还是打算登陆的，正在放下小船呢。」
「确实，好像是要登陆的。」
莱莎用裸眼观察着从弗朗茨教皇国海军的大型船上卸下小船，登陆正在进行。洛朗用望远镜观察着大型船停泊在海上，运送小船的情况。
「准备好迎击了么。莱莎小姐?」
「随时可以。」
洛朗问，莱莎却答道。
莱莎准备好了带有火矢的长弓，瞄准了步步紧逼的小船。
「那么，攻击开始了。」
「是!」
洛朗这样说着，莱莎向迫近的小船射出了火矢。
火矢命中了小船，开始燃烧。莱莎对着想要救火的水兵们射出弓箭，小船在熊熊燃烧中沉没。
莱莎的弓箭技术在脱胎换骨后得到了很大的提高。他轻松地拉起像弩一样的巨大弓箭，以难以置信的技术向敌人士兵同时射出3支弓箭，同时将3人射死。
更像追击登陆部队一样，毒虫把毒针雨对准小船。船上的轻装步兵很容易就被毒虫的毒针贯穿，变成肉汁。
「看来，我要遭受对莱莎小姐和毒虫的攻击了」
即使受到莱莎的弓箭和毒虫的毒针，登陆作战仍在进行中。因为指挥系统崩溃，没有人中断。
而迎击登陆的弗朗茨教廷国士兵的是洛朗和开膛虫。开膛虫轻松地处理了轻装步兵，洛朗用长剑处理了陆续登陆的步兵们。
「啊!」
洛朗因为变成了虫族，因此变得更加强大了。长剑将轻装步兵分割成上半身和下半身，敌人即使想抵抗也会被攻击，倒在旧首都多丽丝的沙滩上。
然后，原本在有5000人的登陆部队的士兵们，瞬间却只剩下几人了。他们被逼到海边，因为不能投降，而把武器指向周围。
「恨就恨那些把你们送到这个没有胜算的战场上的人。」
洛朗这样说着，和开膛虫一起，把幸存的士兵们撕成八瓣。战斗就此结束。
「结束了，洛朗先生。」
「啊，这样敌人也会受惩罚的吧。」
弗朗茨教皇国的海军突袭作战彻底失败。
虽然被问责的是帕利斯，但他却周密地进行着逃避责任的准备。 

3-16 自作自受3 
[女王陛下的异世界战略 自作自受3] by kestapo

「潘菲里卿!这次失败的责任你如何承担! ?」
在枢机卿们聚集的会议上，帕利斯被追究责任。
所谓的责任，是关于最近实行的对斯图亚特公国的海上进攻作战的完全失败。
「我没有责任。」
帕利斯理直气壮地说。
「责任在于有人向外界泄露了我们完美的作战计划。也就是说，由于间谍的所为，这次作战失败了。」
帕利斯这样说着，把视线转向了治理检邪圣省的贝尔纳多利卿。
「根据我们掌握的情报，这个首都萨尼亚好像有敌人的间谍。每天都把信送到边境地带，传达我们的情报。现在正在调查，肯定是异端分子。」
贝尔纳多利这样告诉枢机卿。
「这种事情。没有发现间谍的责任是的审问异端者的检邪圣省。然后,还有一点，贝尔纳多利卿具有将异端审问没收的财产侵吞的嫌疑，这是神秘调查局的调查信息,请各位过目。」
当帕利斯一说完，修女们就把资料分发给枢机卿们。
「什么!贪污了这么多钱，贝尔纳多利卿!」
「不对!没有这种事!全是捏造的!」
面对枢机卿们的指责，贝尔纳多利卿惊慌失措地回答说:
「这次失败的原因到这里应该就很清楚了，这不是我的责任。」
帕利斯笑着说，一切都很顺利。
「贝尔纳多利卿，泄露作战计划的异端者能够找到么?」
「能。我们信仰光之神。我的信仰心非常高。正因为如此，就能发现间谍。这一切都是因为异端。」
一名枢机卿问道，贝尔纳多利回答说
「那么潘菲里卿没有任何责任?」
「没有。作战失败不是我的责任。」
帕利斯打算就此打住。
「将间谍火刑,就可以赎罪吧，然后，准备下次的战斗，但是敌人加强了警戒，海军舰艇几乎全军覆没，已经无法在海路进攻了，接下来要开始考虑进行地面进攻，可以么?」
帕利斯这么说道，枢机卿们只能苦涩地点点头。
「关于贝尔纳多利卿的贪污问题，以后也要进行调查啊。」
「我没有贪污!」
一个枢机卿说道，贝尔纳多利卿回答说。
「好了好了,会议就到这里吧。现在我们应该为了一致的胜利而想办法，在间谍处刑之后，贝尔纳多利卿的贪污事件查清之前，暂时不进行新的异端审问。」
帕利斯就这样逃脱了。
他把所有的责任都推给了贝尔纳多利和间谍，自己一个责任也没有承担就逃脱了。
但是，事情不会那么容易结束。
弗朗茨教皇国首都萨尼亚。
在那个大广场上进行着对异端分子的狩猎。
「这个人勾结我们信仰的敌人，威胁我们的信仰!作为异端者进行处刑!」
全身白衣的异端审问官这样宣布，异端者被拉出来。
「你们搞错了!我不是异端!我相信光之神!」
作为异端者被拉出来的是少女。
是马埃利斯。马埃里斯作为异端者，双手被套上枷锁，被拉到广场上的火刑台。衣服全部被剥下，全裸地拖到火刑台上。
「等一下!搞错了!那孩子只是给自己的家人写信而已!」
「是啊!那孩子不是异端!」
提出抗议的是费德里科和吉娜。他们知道马埃里斯写的信是写给在边境难民营的父母的。知道这个异端审问是错误的。
「住口!你们也想作为异端者被处刑吗?」
「嗯……」
异端审问官大声喊叫，费德里科退缩了。
「那孩子真的是间谍吗?」
「一个面包店里的店员是如何知晓军事作战的?」
民众们也对这个处刑打上了问号。
「住口!住口!处死这些异端!」
异端审问官用喊叫声封住了民众的骚动，并拿出锋利的刀具。
「不要!不要!」
「让我看看你那污秽的本性吧，异端者!」
异端审问官将发狂的马埃利斯摁倒后，强行剥下了他的皮肤。
「痛痛痛！!」
「你们看，这就是异端者的真面目!」
面对鲜红的肉身，异端审问官大声喊道。
「快住手!太残酷了……!」
费德里科这样喊着，吉娜压低声音哭泣。
「对异端者用火刑!」
但是，异端审问官无视费德里科等人的呼声，将马埃利斯捆绑在柱子上。柱子下放着用来燃烧的干燥的树木。
「放火!」
在异端审问官的命令下，火刑台被放了火。
「烫!烫!救命!妈妈……!爸爸……!」
火焰像舔舐玛艾莉丝娇小的身体一样，将她逼向死亡。首先是呼吸变得困难，火焰在身体上形成水泡，使之痛苦，使之碳化，使之丧失知觉。这就是人间地狱。
马埃利斯死于火刑花了30分钟。她痛苦了30分钟。
「至此结束对异端的审问!从今往后我们也要崇拜光之神!」
异端审问官这样说着，留下被火刑台烧焦的马埃里斯的尸体就那样离开了。
不能把尸体放下来吊唁。那样做是帮助异端者的行为，本身也会做为异端者被狩猎。因此，马埃利斯的尸体被放置在那里直到下一个异教徒被猎杀，成为乌鸦和野狗的食物。
那就是符合异端者的末路。
「马埃利斯……」
「太过分了，这样太残酷了……」
费德里科和吉娜两人在那具被丢弃的马埃里斯的尸体前不停地哭泣。
但是，以这一天为界，异端审问官对异端者的搜捕突然停止，下一个处刑一直没有进行。
理由是进行异端审问的检邪圣省陷入了混乱。
检邪圣省
监督异端审问的这个部门陷入了混乱。
「贪污是不可能的!没收的财物全部上缴国库!」
这么说着的是检邪圣省的首领贝尔纳多里。
他被带到一个类似审讯室的地方，接受审问。
「说谎!这里有证据!价值500万伊斯达的钱财失踪了!如果不是异端审问官或你贪污，那是谁贪污的?」
进行审讯的是神秘调查局的审讯官。
贝尔纳多利的贪污是一个严重的问题。神秘调查局指出，没收的黄金物品目录和实际保管在国库的黄金物品数量不相符，有人贪污了应该上缴国库的物品。
贝尔纳多利一直否认这一点。
异端审问官也否认说自己没有做过那样的事情。
这是当然的。文件是神秘调查局捏造的。神秘调查局改写了文件，改写成比实际扣押的量还多的量。因此，就好像贪污了一样。
「逞强什么!那么，这次你也应该接受异端审问了吧!」
「怎么会!」
对异端审问的恐惧，贝尔纳多利非常清楚。他们是奉自己的命令把几万群众剥皮焚烧的。他们发出的痛苦的呐喊和惨烈的尸骸还历历在目。
自己会被那样做，无论如何是不行的
「那么，我再问一次，有没有贪污?」
「我虽然没有做过，但如果存在这样的疑惑，我会辞去现在的职位的。」
当神秘调查局的审问官问道时，贝尔纳多利这样说道。
「你到底认不认罪?不过，好吧。早点进入老年生活也好。虽然你做了不被允许的事，如果要赎罪的话，那就以光之神的名义来展示慈悲吧」
神秘调查局的审问官微微一笑，说了这句话，然后释放了贝尔纳多利。
贝尔纳多利当天递交辞呈，即日辞去检邪圣省的长官一职。继任的是帕利斯。没错，帕利斯夺取了检邪圣省。
「这样一来，我就不会受到异端审问的威胁了。」
帕利斯在自己的房间里尝到了胜利的滋味，这才放下了心。
但是，他忘记了。
他们的敌人不仅是异端审问官，还有一个强大的敌人-------阿剌克涅。
在帕利斯等人表演闹剧的时候，阿剌克涅也在紧锣密鼓地进行着战争准备。他们的可怕的力量即将被释放。
当力量得到释放时，弗朗茨教皇国将从人间消失。
像马克王国一样，像斯图亚特公国一样。
毁灭的时刻即将到来。 

3-17 先制攻撃 
[女王陛下的异世界战略 先制攻撃] by kestapo

弗朗茨教皇国在海上进攻失败后，确实的转变为地面进攻。弗朗茨教皇国组织了25万地面部队，并开始向斯图亚特公国进军。
「敌人来进攻了。」
我在弗朗茨教皇国和斯图亚特公国之间的前进基地里这样说。
「我们要将敌人击退了。」
「这次攻过来的是联合军。大陆诸国国家会议所组成的联军对我们进行了入侵。合计25万。既有骑兵也有重步兵。不,还是认为是以重装步兵为主的军队为好。敌人也终于学会了。以我们为敌，使用轻步兵就是徒劳。」
对，敌人的单位也升级了。
为了对付开膛虫，敌人用重装步兵加强了兵力。
开膛虫是在初期rush时使用的，如果敌人升级单位的话就很难使用了。不能贯穿敌人的盔甲，还会被敌人沉重的重装武器所杀。
「没问题吗?女王陛下?」
「没问题，我想早晚会有这种事的，我们的单位也在升级。从开膛虫换成了新的单位。开膛虫现在要负责巡逻和侦察。」
莱莎问我，我这么回答。
开膛虫能够进行rush的时间很短。开膛虫虽然是价格便宜容易批量生产的单位，但也很脆弱。为了想办法解决那个，我们也只能升级单位。
幸运的是，因为毁灭了马克王国和斯图亚特公国，高阶单位解锁了，还留下了可以制造的肉。
「首先粉碎敌人的攻击。防护墙不像看起来那么坚固。如果敌人拿出攻城武器，就会被突破。防护墙只是为了争取时间。问题是防护墙被突破之后的战斗。」
防护墙的防御时间很短暂。如果有25万兵力前来破坏防护墙的话，很容易被突破。
用防护墙争取时间。掌握敌人想要突破的地点，将战斗力集中在那里，这就是我们建造防护墙的目标。
「升级后的单位机动性下降，需要在防护墙上争取时间，同时需要配置毒虫进行毒针攻击。」
眼球塔现在设置了毒虫。无数的毒针将从眼球塔中射出。当然，如果对方用攻城武器攻击眼球塔，也会像防护墙一样脆弱。
「那么，敌人共有25万，我方共有40万，谁会获胜呢，这不是很有趣吗?」
我一边感受着胜利的气息，一边嘱咐自己不要大意。
我向虫群保证了胜利。要努力取得胜利。即使不知道他们的胜利到底指的是什么，但他们对失败的定义是明确的。就是全军覆没。
来，是战斗的时间了
以弗朗茨教皇国为盟主的联军向北进军，25万兵力发出响亮的军靴声，朝着在与北边的斯图亚特公国的国境线上筑起的防护墙而来。这个情况可以通过混在难民中的假面虫来掌握。
「为了光之神!」
「为了光之神!」
狂热信徒们。如果你们那么喜欢神的话，我马上就让你们如愿以偿。
敌人的攻击在东北部实行。
破城槌被拿了出来，设置了投石器，敌人做好了进军的准备。我方也向作业人员发射毒针进行妨碍，不过，敌人的作业速度相当厉害。这个好像不能防止。
「为了光之神!」
破城槌推进，投石器攻击眼球之塔。眼球塔能承受10发左右的投石，但也就到此为止了。眼球塔倒塌了，里面的毒虫们被压在瓦砾下，断气了。
破城槌也开始敲打防护墙。在眼球塔已经崩坏的现在，没有办法阻止破城槌。本来毒虫的攻击有效目标的是生物，破城槌之类的无机物没有效果，所以结果也是一样的
那么，敌人打算打开我们的大门了。
也不知道玄关前面会有什么等着他们。
「破城槌打破城墙了!快上!」
士兵们向城墙崩坏的部分蜂拥而来，破城槌往后退，列队的重装步兵们前进。
如果与之对抗的是开膛虫，那么对方很容易就能埋葬开膛虫，并攻击后卫们，使我们瓦解。敲碎他们的外壳，折断他们的爪子和獠牙吧。
但是呢。那是不可能的。
「步兵第一阵，突破城墙!」
「那是什么?」
从破城槌打开的突破口进入的重装步兵们仿佛看到了难以置信的东西。我真想看他们那张脸呢。
迎接突破城墙的他们的，是被厚厚的外壳保护着，有着蜈蚣般的獠牙的虫族。手脚都是像镰刀一样锋利的爪子，让人联想到插在地面上的重型坦克。
这个虫族就是开膛虫的升级版-------灭族虫。顾名思义，他们是能够杀死所有敌人的虫群。不管是什么样的敌人。(ジェノサイド Genocide 种族灭绝)
「灭族虫前进。毒虫掩护。杀了所有越过防护墙的敌人，上啊。」
然后，我命令虫群们。
灭族虫开始前进，毒虫执行掩护射击。
毒虫的毒针对于坚固的重装步兵来说几乎是行不通的。但是，会有少量的毒针会穿过盔甲，把人变成肉汁。这种恐怖让重装步兵的脚步变得迟钝。这是个好兆头。
脚程慢的重装步兵被灭族虫咬住。
它们的武器是獠牙。用獠牙撕裂对方，分裂肉体是他们重要的力量。
那种力量很快就发挥出来了。
「救我──」
重装步兵瞬间被分割成上半身和下半身。重装步兵所裹挟的钢铁盔甲发出令人不快的金属声，被撕裂开，与肉质粘连的撕裂声一起被切断。
「不要退缩!战斗!为了光之神!」
「为了光之神!」
尽管如此，重装步兵还是向灭族虫边防军发起了冲锋。
他们使出了对虫族有效的武器——双刃剑和战锤，但这在灭族虫面前只会造成少许伤害。灭族虫不管遭受钢铁武器攻击多少次，都泰然自若地继续攻击。
「这个的防御力不同，防御力不同。」
开膛虫的防御力和灭族虫的防御力有很大的差异。如果是开膛虫，一击就能拿下的攻击，在面对灭族虫时，要反复数十次才有效果。
当然，也有因为防御力的提高而牺牲的部分，就是速度。灭族虫只能以笨重的速度移动，这可能是它的弱点。不过，也有可能只是开膛虫速度太快的原因吧。
「女王陛下，敌人已经撤退到防护墙外了，怎么办?」
「前进，追着逃跑的敌人继续前进。让他们见识一下阿剌克涅的力量。」
塞利尼安问道，我回答道。
前进，前进，前进。
前进到杀死伊莎贝尔的人所在的首都萨尼亚。
来，放进行曲吧。虫群的死亡浊流就在身边。
「撤退!撤退!后退!后退!」
弗朗茨教皇国陆军下士的声音响起。
奔向城墙另一边的人都被杀了。在可怕的怪物-------灭族虫面前,他们除了逃窜没有其他选项。敌人几乎对己方的攻击无效，泰然自若地将士兵的身体撕碎。
「不许撤退!」
命令撤退的指挥官的喉咙被剑刺穿了。
「你是怎么想的?你想被杀吗?」
「光之神在祝福我们。失败是不可能的。高呼失败的人是异端，异端者处死!」
把下士的喉咙刺穿并拒绝撤退的是异端审问官。
「前进!前进!从怪物们手中夺回斯图亚特公国的大地!」
异端审问官代替下士官下达了指示，士兵们虽然感到困惑，但还是遵从了指示。但是，在前进的前方等待的只有死亡。在城墙的另一边等待着的是死亡，前进的话会被全部杀死。
「前进!为了神前进!」
异端审问官不明白这一点，只是命令他们前进。
「虫群!虫群从城墙那边来!」
在异端审问官发出疯狂的命令的时候，灭族虫和毒虫从防护墙的另一边前进。他们以牙还牙地宰掉接近的重装步兵，用毒针将其化成肉汁，然后越过尸体，从城墙的另一边逼近。
「弓兵!开始射击!」(这里作者确实用的是汉字弓，十字弩的用的片假名crossbow)
面对步步紧逼的灭族虫和毒虫的是用十字弩武装的弓兵。他们在十字弩上放了特殊的箭，一齐射向虫群。
效果非常显著。
被十字弩贯穿的灭绝虫瞬间被屠尽，暴露了躯壳。但是，后续的灭绝虫超越前面的继续前进，更有毒虫出现在防护墙的另一边。
「继续射击!胜利──」
当异端审问官确信胜利的时候，毒虫的毒针贯穿了他的身体。在经历了难以想象的痛苦之后，倒在地上化成了肉汁。
「真的要这样继续战斗吗? !」
「应该是这样被命令的吧!」
在指挥官们纷纷战死的情况下，以弗朗茨教皇国为中心的联合军内部出现了指挥系统的混乱。
有的部队斩杀异端审问官，由士官命令撤退;有的部队异端审问官斩杀士官，命令部队继续前进。面对七零八落的敌军部队，阿剌克涅女王偷偷地笑了。
「啊啊，敌人彻底分裂了。狂信神的人，不信的人。必须感谢给异端审问官们赋予强大权限的帕利斯。」
阿剌克涅女王一边哼唱着歌，一边将欢喜和同情的目光投向了被蹂躏的敌军步兵，被毒针射死的士兵们。
「十字弩是很麻烦的，而且敌人的弓兵都是和重装步兵都是一样的装备，所以毒针应该没有什么用处。」
联合军的弓兵大部分都身穿重装盔甲，因此毒虫的毒针很有可能无法击穿。
「算了，依靠数量强推才是虫群的风格。」
但是，阿剌克涅女王并没有改变作战计划。他强行突破敌人的中央，对弓兵们射出毒针，有些倒霉的弓兵则死了。
「女王陛下，接下来的对策是什么?」
「依靠数量来压扁敌人，但是总是依靠数量也太没技术含量了，敌方队伍后方有敌人的指挥官，将其消灭，切断敌人部队之间的联络，对敌人执行包围歼灭。塞利尼安,莱莎，洛朗。你们也去战斗吧」
当塞利尼安问道时，阿剌克涅女王这样回答。
以灭族虫为首的部队已经向在后方拼死指挥整个军队的指挥官逼近。杀死他们，在指挥系统完全崩溃，后方联络线被切断的情况下实行包围。
这就是阿剌克涅女王的计划。
「遵命，陛下，我们也会立即前进的。」
「拜托了。」
塞利尼安和洛朗等人迅速地踢向虫族的后背，冲到前线，而莱莎用狙击的方式射穿了想逃跑的敌人。
当塞利尼安将指挥官的头砍下时，胜负已决。灭族虫和毒虫包围了切断后方联络线的25万兵力的一半，即12万敌军兵力。就那样缩小包围网歼灭了敌人。
「今后还是不要耍小聪明了吗，果然还是要依靠数量来消灭他们么。」
弗朗茨教皇国过于热衷于对异端的审问，而忽视了军备的强化。而这一报应将被支付给到目前为止正在积蓄战斗力的阿剌克涅。
没有什么能帮助他们了。
联军在这场战争中被彻底的瓦解了，各自向祖国慌忙逃命，弗朗茨教皇国的军队大幅后退。部队败走的时间在历史上可以算是速度最快的溃败了--------不，是悲惨的败退
 

3-18 先制攻撃2 
[女王陛下的异世界战略 先制攻撃2] by kestapo

虫群冲出国境线，追击弗朗茨教皇国。
于是产生了问题，是难民。
也就是说，在弗朗茨教皇国和斯图亚特公国的国境上有难民。从沦陷的斯图亚特公国逃出来的难民们。
「那么，我们该怎么处理他们呢?」
我歪着头想。
「把它当做肉来吃不就行了吗? 阿剌克涅需要肉。」
「当然也有这种情况，但随意对待难民也有点不符合我的思想。」
他们是从战争中逃出来的难民。是在我发动的战争中产生的难民。
要把他们无差别地杀掉，做成肉丸子吗?虽然确实有点像虫群的风格，但有点不像我。不，与其说不像我，不如说是不像以前和我有过关系的人。
利纳多，玛琳城的人们，伊莎贝尔。
他们不会因为屠杀了战争难民而高兴吧。因为这等于是他们所遭遇的悲惨事件的再现。
「洛朗，听一下他们的意见。他们是否愿意回到斯图亚特公国?是否愿意跟随我们。」
「遵命，女王陛下。」
这种事情交给曾是斯图亚特公国人的洛朗比较合适。
洛朗环视着惊慌失措的难民们。
「各位!宽待的阿剌克涅女王陛下询问你们，你们可以接受斯图亚特公国的土地!如果有希望归还的人，请举手请求!我们绝不会伤害你们!」
斯图亚特公国的人已经经受了十二分的痛苦。没必要再折磨他们了吧。回到祖国，在祖国生活，在祖国迎接死亡就好了。
「我想回去!」
「我也回去!」
洛朗的话让斯图亚特公国的难民们纷纷举手。
「好，我接受你们。在战争中的杀戮终究会随着时间流逝，让我们建立新的关系，让阿剌克涅和斯图亚特公国共同发展，建立新的关系和新的未来。」
我这样说着，指了指破城槌为难民们打开的通道。
「真的能和阿剌克涅共存吗?」
「至少比待在弗朗茨教皇国被异端审问官处决要好。」
导致他们移居的是弗朗茨教皇国为了胜利而实行的对异端者的狩猎，这只能说是一种讽刺。
「请管理好移民申请者，洛朗。如果发生不好的事情就糟了。」
「遵命，女王陛下。」
很少有人知道，如果接受为移民，会发生什么问题。有必要在一定程度上减少交给洛朗接受的难民。新的斯特劳斯特劳特公国不需要盗贼和憎恨虫群的人。
「那么，问题已经解决了，继续前进吧。让我们用身躯填满整个教皇国，用鲜血染红首都萨尼亚。」
我下达命令，虫群开始了作战行动。
虫群追击继续撤退的弗朗茨教皇国的军队。联合国的其他军队此时完全无视。稍后蹂躏一下就好了。现在我们忙于蹂躏弗朗茨教皇国。
蹂躏，蹂躏，蹂躏。
成为威胁的只有十字弩和钢铁重装备，其他的对灭族虫没有威胁。而且，弗朗茨教皇国似乎在初期就投入了所有重装步兵，一到后面就只会看到轻装步兵。
这将是一场轻松的战争。
当占领了一半的弗朗茨教皇国的时候，就开始有了这种感觉。
但是，很快就明白事情并非如此简单。
在这场战争中出现了闯入者。
我们继续前进，继续前进，控制了弗兰茨教皇国的一半。
能杀的全部杀掉。被扔进做成肉丸子设置的前进基地的藏肉库里和受孕炉。然后，新的虫群加入战斗行列。侦察兵开膛虫和形成主力的灭族虫和毒虫。
大部分战斗力都投入到了教皇国。
因为打倒弗朗茨教皇国才是现在要做的事情。
「那么，下一个难关是要突破这个山岳地带吗?」
我们前方是广阔的山区。
这是将弗朗茨教皇国分成南北的部分，陡峭的山崖和修葺的山路是唯一的通过点。不用想就知道路口已经被堵住了。
「这里除了强行突破以外别无他法。虽然拜托海盗们在海上运输也是一种办法，但这样一来就太花时间了。这也给敌人提供了应对的余地。毕竟虫群是不会游泳的。」
如果海盗船被发现并沉入海底，蠕虫们瞬间就会变成海中的藻屑。不想因为这样的事情而失去大量使用贵重肉制造的灭族虫和毒虫的军队。
即使是正面突破，虫群们也会牺牲。要稍微动动脑筋了。
「……为什么非要走山道呢。」
是的。确实朝鲜战争中，中国军队……。
「灭族虫。命令突破。计划按照我的指示进行。」
「遵命，女王陛下。」
我通过集体意识向一群灭族虫发出指示。
「毒虫从山下进行压制射击。把他们钉死在山路上。绝对不能让他们从山道上移开。灭绝虫别动队在山道上进行佯攻。总之,让敌人觉得我们需要山道。」
「遵命，女王陛下。」
毒虫是压制射击。其作用是使敌人不明白我方的意图，并且为了不使敌人移动而进行攻击。
「那么，作战开始了。」
能不能顺利进行呢。我不想向不祥的光之神祈祷，所以就向稲荷神祈祷吧。
将弗兰茨教皇国分成南北的蓝色山脉的山路完全被弗兰茨教皇国陆军封锁。山路上设置了木栅栏，更有悬崖峭壁被岩石完全封锁。
可以说，他们已经抛弃了北方的难民、市民和军队残余势力。
「有没有异常?」
「没有异常，大尉!」
封锁这条蓝色山脉山路的中队的一个军官问道，年轻的士兵很有精神地这样回答。
「你的恋人生活在萨尼亚吗?」
「嗯，所以我很放心。如果她住在北边，我会冒着生命危险去救她的。」
军官问他，士兵笑着回答。
「是不是很想见恋人呢?」
「说实话，是这样的，我希望战争能尽快结束。」
士兵在萨尼亚有了恋人。是餐厅的侍者，在部队举行的宴会上遇见了这个士兵。是个性情很好的姑娘，和士兵很快就熟了，直到坠入情网为止，关系甚微。
这场战争开始后，书信往来还在继续，对于士兵来说，活着回到恋人的怀抱才是真正的目的。当然，保护恋人不受凶猛的怪物的伤害也是他的责任。
「! ?大尉，敌人!」
就在那时。山路上看到了敌人的身影。
「准备迎击!准备好弩!这里不能让一只虫通过!」
「了解!」
在军官的命令下，士兵们做好了部署，防备即将到来的怪物。
「来的是近距离攻击型的虫和远距离攻击型的虫。远距离型的虫比较麻烦。」
山路上有灭族虫和毒虫两种。
「敌人开始攻击了!」
「准备!小心毒针!命中了就没救了!」
「毒针」的威力是众所周知的。如果命中的话，就会感受到这世上无法想象的剧痛，最终死去，会有融化成稠糊这样的威力。
士兵们为了防止毒虫的毒针，用钢铁盾牌罩住了进行交叉射击的士兵，以保护他们不受毒虫的毒针的伤害。
下一刻，毒虫的毒针如雨般倾泻而下。
「什么……」
不幸的几名士兵受到毒针的直接攻击，一边品尝着剧痛，一边化成肉汁。
「弩炮，十字弩，开始射击!」
但是弗朗茨教皇国并没有撤军。对他们来说，这里是最后的防线。如果把这里让给敌人，那么以后广阔的平原只会被敌人蹂躏。那样的话就没有胜算了。
在这里进行决战。抱着这种觉悟，士兵们接连不断地使用十字弩和弩炮向灭族虫和毒虫射击。
一只又一只的虫族被击破，虫群的气势变弱。毒虫也以较低的发射速率持续发射毒针，但逐渐受到弩手的攻击而撤退。
「它们逃走了!」
「胜利了!」
士兵们看着开始撤退的虫群，大声欢呼。
至此，弗朗茨教皇国得到了保护。敌人不会越过这条蓝色山脉，会停留在北边吧。最后，在弗朗茨教皇国的反击下，南部也被收复，斯图亚特公国也被解放。
「我做到了。凯伦，下一个假期我应该能见到你了。」(カレン, Karen ,凯伦)
有恋人在首都萨尼亚等待的那个士兵也在为胜利而自豪
但是，这种希望在一瞬间就被打击到绝望。
「敌人!敌人!」
「是的，敌人已经逃走了。」
一名士兵大叫，另一名士兵却笑着说。
「不对!是后方!敌人从后方出现了!」
对，在后方。
灭绝虫在后方出现了500多只，从后方一直追到封锁这条山路的地点。
「从后方来的! ?怎么会! ?从哪里经过的……」
军官对士兵的消息感到惊愕。
这也难怪军官们会感到惊讶。
虫群越过悬崖绝壁，踏上了这条蓝色山脉。
对虫群来说，踏破障碍物是小菜一碟。虽然是悬崖绝壁，但很容易越过，从敌人意想不到的地方偷袭敌人。虫群很难通过河海，但如果是山，那山就是虫群的天下。
阿剌克涅女王让灭族虫迂回突破山路，选择了从后方袭击的道路。而且，这正在取得巨大的成功。敌人完全以为虫群会从前方进攻，很快就被绕到后方。
「弩炮转向后方!步兵们也向后方──」
军官拼命想要下达指示，却被弓箭命中。
「做到了，弩手也会收拾的。」
「辛苦了，莱莎。」
是莱莎。她的弓箭射中了军官的头。
「塞利尼安。从正面施加压力。夹击敌人。」
「明白，女王陛下!」
接着在山路的正面，塞利尼安在莱莎的支援下发动了突袭。
「敌人!敌人的怪物从前方来!」
「弓箭兵!弓箭兵!十字弩──」
塞利尼安砍向惊慌失措的山路士兵。
在塞利尼安的一击下，士兵的头颅被拔剑飞起，溅起血沫。一名士兵被砍倒，另一名士兵被砍倒，一座尸山被筑了起来。
「哇，这里不会让你通过的!」
有恋人等着的那个士兵也拿着十字弩瞄准了塞利尼安。
「太天真了。」
但是，放出的弩箭被塞利尼安的剑移开了轨迹，擦过塞利尼安的脸颊飞过去，塞利尼安一下子拉近了与士兵的距离。
「呼……」
塞利尼安的利刃穿过了士兵的胸膛。
「啊，啊……卡，伦……」
士兵最后留下这句话，离开了这个世界。
「女王陛下，山路好像已经控制住了。我和一群灭族虫会合了。敌人的后方已经处于溃败状态。这样的话，就可以通过这条山路了。」
看到灭族虫从山路的另一边过来，塞利尼安这样告诉他。山路的防卫体制真的是毁灭的状态。在灭族虫的突袭下，后方的士兵被杀，山路上的守卫遭到夹击而溃败。
「辛苦,塞利尼安，莱莎。战争接近尾声了」
阿剌克涅女王确信了胜利。
并不觉得会被颠覆 

3-19 先制攻撃3 
[女王陛下的异世界战略 先制攻撃3] by kestapo

突袭突破了蓝色山脉的虫群，不断地越过山脉运送着兵力，进行着南进的准备。
曾经是天然险要的蓝色山脉陷落后，剩下的只是广阔的平原。到那伙人的首都萨尼亚为止，各城镇虽都有戒备。但只要让虫群前进，首都萨尼亚就会在瞬间被攻陷吧，讨厌的弗朗茨教皇国的人就会被镇压下去吧。
从寄生虫那里得到的情报来看，军事作战几乎都是由帕利斯和将军们一手策划的，谁也无法违抗已经控制了检邪圣省的帕利斯，一切都听他的摆布。
但是，使用寄生虫成功的扰乱了敌人的指挥系统。因为已经有3名枢機卿和4名大司教受到了寄生虫的影响。
让帕利斯这家伙得到相应的报应吧。
「女王陛下!不好了!」
「怎么了，塞利尼安?」
塞利尼安慌慌张张地跑过来，我把集体意识调整到塞利尼安身上。
「……尼尔纳帝国在进攻旧马克王国。同时已经向弗朗茨教皇国宣战。那个国家还真敢干啊……!」
完全被耍了。
大部分战斗力都集中在弗朗茨教皇国。尼尔纳帝国曾在大陆各国会议上被孤立过，因此认为暂时不会参加军事作战。如果要进攻，就应该先解除与周边国家的不和。
但是，现实并不是那么美好。尼尔纳帝国打算和周边国家一起攻打阿剌克涅。多么富有冒险家精神的国家啊。他们自己也要进行两个正面的作战，却完全不害怕。
但是，事态始终处于危机状态。
位于旧马克王国和尼尔纳帝国之间的是不靠谱的防护墙和眼球塔。而且也没有配置毒虫。
敌人很容易用攻城武器破坏防护墙和眼球塔并突破。而在这前面的只有开膛虫这一不可靠的战斗力。对于已经把战斗力转换为重装步兵的敌人来说，只有500到600个只是行不通的。
「陛下，怎么办?」
必须决断。
「要想守住旧马克王国是不可能的。放弃吧。现在交战中的虫群尽可能争取时间。后方的工虫去斯图亚特公国。开膛虫去防守鲍姆胡特村。」
只能放弃旧马克王国。
旧马克王国北部有金矿山，各地的基地有各种各样的设施，但是没有能全部保护的战斗力。这里只能乖乖放弃，把无人之地的旧马克王国让给尼尔纳帝国。
但是，一定要守住鲍姆胡特村。向他们保证了庇护。我不能违背那个约定。
因此，用少数的开膛虫支撑着前线，剩下的撤退到鲍姆胡特村，从鲍姆胡特村附近的据点的受孕炉中培养出灭族虫。幸好，资源还留着以防万一。虽然不多。
「现在已经没有办法大规模调动战斗力了。好不容易才越过那条山路来到这里。失去旧的马克王国领地是一件痛苦的事情。敌人很有可能经过斯图亚特公国，从背后受到攻击。」
「那么，我们自己也要阻止侵略!」
蓝色山脉不适合调动战斗力。山路只有2个虫族才能通过的宽度，因此没有办法将兵力从已经无力的弗朗茨教廷国转移到旧马克王国。
不仅如此，如果不知道敌人的真正目的是哪一个，就有可能让尼尔纳帝国进攻弗朗茨教皇国的军队看到自己的后背，从而毁灭自己的战斗力。那样的话真的很绝望。
尽管如此……。
「塞利尼安。你是身经百战的骑士，是一骑当千的战士。但是，一个人还是无法控制一个国家的进攻。这是有界限的，任何人都有界限……」
那个界限是我最先暴露出来了。本来那个不应该有的。
「女王陛下。这件事谁也无法想象。尼尔纳帝国的举动完全出乎意料。请不要自责。」
「要是这样就好了……」
仔细想想，尼尔纳帝国的侵略是可以预料的。应该让假面虫潜入那个国家，调查一下情况。我们攻下弗朗茨教皇国的情报，如果是骑马的话，7、8天就能收到。就在进攻开始的7天后，尼尔纳帝国发动了进攻。
应该进一步加快进攻速度。也许是我缓慢的行动给尼尔纳帝国留下了我们对弗朗茨教皇国的进攻束手无策的印象。为此，尼尔纳帝国做出了进攻的决定……。
「不，现在再怎么想也没用了?」
事到如今再找理由也没有用。必须应对发生的事情。
「根据地的受孕炉，全力制作灭族虫，前往巴布姆胡特村。可以放弃旧马尔克王国的所有设施。」
在集体意识中发出声音。
「这是失败吗?女王陛下?」
「我们输了吗?女王陛下?」
不。还没输。一定要偿还给他们。
即使是为了这个目的，现在也要全力埋葬弗朗茨教皇国。
收拾掉这个令人讨厌的国家，下一个就是你。尼尔纳帝国
「登陆，登陆!」
泰梅尔河位于旧马库王国和尼尔纳帝国的交界处。尼尔纳帝国陆军的大部队在那里渡河。划船，士兵们朝着被投石器破坏的城墙划船。
「竟然如此轻易的渡过了泰梅尔河」
尼尔纳帝国皇帝马克西米连站在山丘上，望着士兵们越过泰梅尔河进攻旧马克王国的情景。他穿着尼尔纳帝国陆军的军服，注视着这次进攻作战。
作战代号为「伪装动员作战」。
假装准备进攻弗朗茨教皇国，实际上的主力是位于泰梅尔河对岸的旧马克王国。
「马克王国的领地就这样属于我们了，陛下，这值得我们一直等待，这也要感谢虫族。」
「是啊。一定要感谢帮助我们攻灭马库王国的阿剌克涅。让它们胡闹一下，扰乱世界的平衡。这样我们尼尔纳帝国就会更大。」
尼尔纳帝国决定反过来利用阿剌克涅的威胁。阿剌克涅在这片大陆上横行霸道，世界的军事平衡被打破，他向所有的地方进军并征服。
进攻弗朗茨教皇国也是其中的一环。
弗朗茨教皇国受到阿剌克涅的侵略，军队处于溃败状态。此时对其发动进攻，就能占领弗朗茨教皇国的一部分。
「难道弗朗茨教皇国也受到了上天的惩罚吗?那个傲慢的光之神的总部是被真正的神拔除了吗?不，不可以这么诗情画意的?只不过是被妖怪们吃尽罢了。」
皇帝的官房长官贝特尔特听到马克西米连冷淡地说。他在皇帝马克西米连的身边集中精神，不愿错过一句话。
皇帝的话都要听。不要错过听皇帝说话任何机会。如果做那样的事，就会引起皇帝的愤怒，不可避免地会被判死刑。因为马克西米连在历代皇帝中也是冷酷无比的。
「陛下!第一批登陆的战斗开始了!敌人的抵抗是轻微的!」
「阿剌克涅女王也很单纯。还真以为我们不会渡过泰梅尔河吗?」
将军报告时，马克西米连耸耸肩。
「来吧,前进吧。1个月占领马克王国，之后就是斯图亚特公国，因为弗朗茨教皇国只能得到一部分，所以只做彻底的防守了。如果能将协约国的其他国家也从虫们的威胁中保护起来，大陆就是我尼尔纳帝国的了。」
对已经形成协约国的国家施加外交压力。要么就这样被蹂躏，要么被尼尔纳帝国保护。
估计大部分国家已经屈服于尼尔纳帝国的压力。剩下的也只是时间问题。
「问题只有东部商业联合和纳布里奇群岛。」
说着，马克西米连把视线转向贝特尔特。
「哈!已经进行了内部调查。东部商业联合将拒绝与我们结盟。纳布里奇群岛也一样。」
「愚蠢的家伙们。夹在阿剌克涅和我们之间动弹不得。嘛，这两个家伙都能简单料理掉。现在让他们暂时自由一会?」
贝特尔特报告时，马克西米连点了点头。
「那么，应该让『龙之巢』更加活跃起来。我听说，现在连虫子们也开始使用奇怪的手段了。光靠飞龙的话，可能会有点危险。」
马克西米连说完，望着划船渡河的士兵们。
他们是人类的士兵。
但飞在上空的飞龙却不同。
他们是大陆上没有的生命体。做为魔兽是顺从的，做为动物却是凶猛的。而且，这样的生物只有尼尔纳帝国有，真是奇怪。
不可思议的飞龙的存在。
只有皇帝马克西米连和贝特尔特知道这意味着什么。
不，只有一个人知道怎么回事。
一个在黑暗中踏着舞步伴着狂想曲跳舞的恶魔 

3-20 先制攻撃4 
[女王陛下的异世界战略 先制攻撃4] by kestapo

无论如何都要迅速拿下弗朗茨教皇国。
在一个任务中出现任务更新是常有的事情，但到现在为止出其不意还是第一次。我是太得意忘形了，以为虫群很强大。
必须反省。我们也有做不到的事情。
「敌军还没有接近鲍姆胡特村吗?这是一个好兆头。灭族虫的生产也在设法赶上，应该不会完全无防备。」
我一边用集体意识观察鲍姆胡特村的情况一边这样说。
鲍姆胡特村因突然开始的尼尔纳帝国对旧马克王国的侵略而陷入危机。如果就这样放任不管的话，迟早会被发现，做为不崇拜光之神的人被杀。
我不会那样做的。因为已经约好了。
「鲍姆胡特村的问题怎么样都可以解决。现在是弗朗茨教皇国。」
我们穿过蓝色山脉扫荡平原地带，一边避开与尼尔纳帝国的接触一边以首都萨尼亚为目标急速前进。之所以避免与尼尔纳帝国交战，是为了避免因为多余的事情而推迟攻打弗朗茨教皇国的时间。
「塞利尼安。前进速度是?」
「还在继续前进，离首都萨尼亚还有2、3天。」
对虫群来说可能有些困难，但现在速度就是胜利关键。必须全速前进。攻陷了弗朗茨教皇国，然后部队经由弗朗茨教皇国进入尼尔纳帝国。
虽然也有返回斯图亚特公国的方案，但最终还是放弃了。如果我方处在直接威胁尼尔纳帝国的位置上，敌人也不得不做出反应。没有时间特意回到斯图亚特公国，重新解放旧的马可王国。
总有一天会夺回旧马克王国，让精灵们安心，但那不是现在。
「有点累了……」
「陛下，请休息吧。您已经3天没睡觉了。」
是的。自从尼尔纳帝国侵略开始后，我就因为做的事情太多而失眠了。
「但是,现在不能休息,塞利尼安。现在到处都是危机。旧马克王国几乎被压制，不知道他们的手什么时候会伸向鲍姆胡特村，斯图亚特公国也开始进行防御准备,但是不知道能否防的住。」
敌人已经控制了曾经是马克王国的地方的一半。
虽然开膛虫勇敢地战斗，赢得了时间，但也只是到此为止。在全步兵战斗力已成为重装步兵的尼尔纳帝国的侵略面前，他们真的也只能拖延时间了。
但是，如果他们能够利用赚来的时间，建立起鲍姆胡特村的防卫态势，那么可以断言他们的死不会是徒劳的。
「再说尼尔纳帝国……这个国家有航空战斗力，那就麻烦了。」
尼尔纳帝国与目前为止的国家最大的不同之处在于，拥有名为飞龙的航空战斗力。这是经确认的最多可乘坐3人的飞行单位，可以向地面发射火焰，也可以从高空俯冲下来进行吞食等攻击。
考虑到航空战斗力的存在，我没有做好防卫准备。阿剌克涅的对空单位是用火焰辐射攻击天空的火虫和发射毒针的毒虫，但它们在旧马克王国领土上却一个都没有。
不幸中的万幸是，我应该保护的鲍姆胡特村隐藏在树木繁茂的森林地带，在空中侦察中无法被发现。我们根据地的洞穴也不可能被发现。
不过我也累了……。
也许是因为长时间接触了虫群的集体意识，我个人意识变得越来越模糊。我是格雷比雷亚。阿剌克涅女王。我迟早会回日本。18岁。大学一年级。不要忘记。这就是我。我是虫群，但虫群不是我。
「女王陛下，还是请您休息吧。您的脸色太难看了。现在在这里女王陛下要是倒下了，对阿剌克涅来说是很大的损失。」
塞利尼安似乎非常担心我。一副要哭出来的样子。能担心使我很开心。
「我知道了，稍微休息一下，有什么事马上叫我起来。」
「明白。」
拜托了塞利尼安，我在马车的后座睡下。
这场战争，真的能赢吗?
我能实现和精灵们的约定吗?
我能实现和虫群们的约定吗?
是的。我应该已经有一个约定了。
但是，那个约定是什么呢……。
想不起来……。
能听到钢琴的声音。
节奏欢快的曲子让我睁开眼睛。
我在一个完全没有印象的大厅里。剧场一样的大厅。于是我坐在椅子上，大厅的讲台上，一个少女正在弹奏钢琴。流畅的动作，弹奏着钢琴。
「啊，你醒了吗?」
正在弹钢琴的少女突然停下手，朝我招手。
黑色尽显的时尚潮流。
「萨麦尔?」
「是的，是我萨麦尔。怎么样，我所创造的这个空间。一定很不错吧。连La Scala也毫不逊色哟。我的钢琴演奏也很不错吧?」(スカラ座 Teatro alla Scala 意大利的一个著名歌剧院)
还行吧。不是不好的演奏。
「萨麦尔。圣德芬呢?」
「她现在不在哦。怎么样，尝试下一个人面对问题该怎么办？来自我的恶意和快乐的诱惑。」
看不到平时应该会有的圣德芬的身影。
「你身处那种环境，现在还没有发狂，很遗憾，本应该更加发狂的，应该投身于虫群的集体意识中，染指没有理由的大量屠杀，这才是你应该走的路。」
「为什么我要做这种事?我要继续做我。我不想被虫群的集体意识吞噬。」
虽然萨麦尔用悄悄话告诉我，但我还是摇了摇头。
「如果听从虫群的意志，现在你大概就不会面临这样的困难了吧」
萨麦尔这样说着，弹奏钢琴。
「如果遵循虫群的集合意识，吞噬所有东西然后繁殖,繁殖,繁殖,依靠数量压倒一切，尼尔纳帝国就不会令你落后了，那么现在连尼尔纳帝国也会成为了阿剌克涅的一部分了。尽管如此，委身于虫群的集体意识还是毫无意义的么？」
「……那只是单纯的杀戮而已。」
「杀戮就是杀戮，没有好的杀戮和坏的杀戮。」
我确实找了很多理由杀人。
但是，终究还是杀了人。
杀了很多人是事实。我一直坚信自己的战斗是正确的，但实际上可能是错误的。我的行动也许和虫群的集体意识所要求的没有什么区别。
没有好的杀戮，也没有坏的杀戮。
俗话说，没有好的战争，就没有不好的战争。和那个不是一样的吗?
「但是我并不想置身于虫群的集体意识中。即使我变成一个人，也不想被虫群的集合意识所吞噬。。」
「那太遗憾了。那你怎么保证你所承诺的东西。对了，就像你向虫群承诺的胜利。」
虽然我断言道，但萨麦尔一边发出不和谐的声音一边告诉我。
「那你为什么做出承诺呢？为了虫群的胜利，果然还是怕被吃掉所以做出承诺么，那么，现在放弃承诺也是可以的哦，虫群已经顺从了你，不会造反的，你知道的吧」
「……虫群们不会背叛我。就像虫群不会背叛我一样，我也不会背叛虫群。因为是约定的事情，我会履行约定。只是，以我的方式。」
我知道虫群是不会背叛我的。所以，即使我无视他们的胜利，装出一副对战争毫不了解的样子，即使虫群们全军覆没，虫群们也不会想要报复我。
但是，我会履行诺言。实现向他们承诺的胜利。即使对方是异形，即使不是人类，也要履行约定。
「哈，圣德芬为什么要把你拉进来呢？明明做了那样毫无意义的事，这个世界也是毫无意义的，就像你的梦一样，不，不能这么说，即是梦也是现实」
奏响钢琴的萨麦尔叹了口气。
「我告诉你一件好事吧。」
突然萨麦尔盯着我说。
「你还以为你的父母还活着吗?」
「应该是这样的吧。」
那么，最后一次和爸爸妈妈说话是什么时候呢?
「遗憾。哪一个都已经死了。然后,你的母亲──」
萨麦尔从椅子上站起来，把脸凑到我眼前。
「是你杀的。」
那句话凝固了我的思考。
「是我杀的……」
「是的，是你杀的，你这个杀人犯。」
爸爸，妈妈应该没有死。怎么是我杀的？
「不要说谎。」
「我没骗你，只是为了方便行事，记忆被改变了。你看，观众席。」
我愤怒地说着，萨麦尔却指着剧场的观众席。
那里有医生。拿着资料和生物测定扫描仪的医生。
我认识那个医生。明明没见过却知道。
我突然头晕得厉害。世界在旋转。
「你看，想起来了吧，是你杀的。你自己的母亲。你真是一个狠毒的人。多么狠毒的人啊!这样就能明白你为什么可以毫不在乎的杀人了吧。你是个狠毒的人。」
为了不想听萨麦尔责备的声音，我堵住了耳朵，蹲了下来。
不对。不对。不对。我没有杀。没有杀。没有杀。
「到此为止，萨麦尔。」
忽然凛然的声音在这个剧场响起。
「啊，圣德芬。你竟然找到这里」
「我马上就知道你们是恶魔。」
是圣德芬。身穿白色衣服的她瞪着萨麦尔。
「圣德芬，我……」
「你没有杀母亲，-----小姐。请不要理会那个恶魔的话。恶魔可以使用言语令人发狂。却坚称,从她口中吐出的话是真的」
说着，圣德芬温柔地抱住了我。
尚不知道圣德芬到底是什么。但是，和圣德芬在一起会很安心。明白了被萨麦尔搅乱了的心平静了下来。那是因为圣德芬的温柔吧。
「对不起，圣德芬。我只说了事实。这个人杀了自己的母亲。」
「不是，没有杀。」
萨麦尔说道，圣德芬却尖锐地反驳。
「─-----小姐。你是一个好人。即便对方是异形也不忘记承诺,这种态度是值得肯定的。无论有什么坏事发生，也请相信这种态度」
「我不会忘记的。」
我和虫群他们约好了。让他们胜利。
「然后，无论面对怎样的憎恨，请不要忘记。做人的心，不要感情用事，请做一个冷静的你。」
「我知道了，圣德芬。」
最近的我可能有点过于情绪化了。失去重要的人就会变成那样。只有这个没有办法。
「那么,再会,-----小姐。我一定会救你。从这个充满恶意的恶魔的游戏,一定要。」
听到圣德芬的通知，意识渐渐衰退。
「圣德芬。我真的是──」
我真的没杀妈妈吗?
 

3-21 虚伪的天使 
[女王陛下的异世界战略 虚伪的天使] by kestapo

尼尔纳帝国进攻了阿莱克内亚。
出于这个原因，我们不得不加快进攻弗朗茨教皇国。
然后-----。
「这里就是首都萨尼亚了。」
我们在能看到城门紧闭的首都萨尼亚的山丘上。
「如果把这里打下来，弗朗茨教皇国实际上就完蛋了。无论如何也要把这里打下来，然后应付尼尔纳帝国的侵略。没有时间了，我们会尽可能迅速地推进一切。」
我这样告诉虫群。
腐肉炮已经作为攻城武器部署。这样正面的城门就会破吧。这次因为没有时间，只能靠正面突破了。建造腐肉炮也需要时间，就像分割部队一样，时间都很宝贵。
幸运的是，根据来自假面虫的情报，内部敌人的战斗力极为微弱。正面突破应该也能战斗。萨尼亚的街道和西格里亚比起来比较宽，所以这可能是比胡乱分割战斗力更好的判断。
「攻击开始时间是0430点，在日出之前进行攻击，在日出之前进入战斗的最后阶段。在天微微亮时发起攻击。敌人依靠视野来探测敌人，而我方则不然。我方可以通过嗅觉来探测敌人。」
在黑暗战斗中，虫群占上风。虫群的嗅觉能准确地探知人类的气味。和只依赖于视野的人类不同。
「终于到了，女王陛下。」
「啊，终于到了。这次也要胜利的。因为我向你们保证了。」
是的，如果不实现向虫群承诺的胜利的话。
为了遵守约定，我也和圣德芬约好了。
不要忘记人的心。
0430点。阿剌克涅发动总攻击。
腐肉炮将腐肉投射到城墙上，毒液四散，城墙腐烂。被安排在城墙弩上的士兵们中了毒，痛苦不堪，纷纷倒下。而且，城门本身也开始崩塌了。
「挖地虫，内部攻击开始。」
接着，挖地虫为了破坏城墙上的闩，从地下钻到城墙内开始攻击。突然受到惊吓的弗朗茨教皇国的士兵们多少有些晚才应战，这成了致命的失误。
挖地虫和腐肉炮完全破坏了城门。现在城门洞开。
「队伍前进。压制萨尼亚城。不过--------」
我命令虫群在这个作战中很重要的事情。
「无视平民百姓，只杀掉士兵。现在这样就好了。」
是的，在这次战斗中优先杀死的只有士兵。没有时间杀戮民间。处理民间的工作交给后来的预备部队就可以了。无论如何，现在最重要的是取得军事胜利。
「明白了吗，诸位。那么，前进吧。践踏吧!」
「前进!」
塞利尼安和莱莎一马当先，灭族虫和毒虫的队伍开始冲锋。毒虫用毒针毒死了想要在前方展开防线的士兵，而塞利尼安和莱莎则打开了突破口，灭族虫像海啸一样从那里冲过来，将士兵们全部吞没。
合作很完美。后卫支撑前卫，前卫守护后卫，英雄单位开辟道路。毫无疑问的一场战斗。
「啊!」
「豁!」
特别是，塞利尼安和莱莎的配合堪称完美。
莱莎迅速打掉对塞利尼安构成威胁的弓兵，确保安全。塞利尼安在这样做的间隙里冲进去搅乱敌人。
我甚至以为两人其实是姐妹，这种联系太完美了。
希望塞利尼安和莱莎都能不死地生存下去。如果那个我的心能相通就好了。因为她们是这个世界上唯一的组合。是珍贵的组合，也是珍贵的朋友。
在我的想法下，塞利尼安一行人突袭而去。
敌人的抵抗逐渐消失，防御阵地也变得薄弱。
照这个趋势，在朝阳升起的时候，我们的胜利是确定的。
但是，这个世界并非如此简单。
就像马克王国有个叫天使的怪物一样，弗朗茨教皇国也有个麻烦的对象。
「城墙被攻破了!已经没有任何东西可以保护我们了!」
发出这样的喊声的是教皇厅大厅。
今天是健康有异的教皇本笃三世出席的会议。这意味着弗朗茨教皇国正处于危机之中。
「到底是谁?告诉我们说在陆路可以战胜怪物们的?」
「是潘菲里卿，是潘菲里卿说的。」
此时，面无表情的枢機卿们转向帕利斯。
「我的确说过，如果是陆路的话，是有胜算的。可是，这不是在座的所有人都同意的吗?这不是我一个人的责任!这是在座所有人的责任!」
帕利斯很着急。
终于得到了检邪圣省的最高地位，应该没有什么问题了，但是这次怪物们却在威胁着帕利斯。而且这种危机已经迫近城门。如果不想办法，好不容易得到的政治地位就会失去意义。
「但我认为责任还是在于潘菲里卿。」
「他明确表示，如果是陆路战役，我方就有利。」
到底是什么呢?在枢機卿会议中，过半数的枢機卿都说帕利斯有责任。他们以自己完全没有责任的表情指责帕利斯。
「多么不负责任!你们没有耻辱吗?」
「你是不打算负责任吗?潘菲里卿。」
愤怒的帕利斯和冷淡地指责帕利斯的枢機卿们。
「好吧!那么，我们只能采取最后的手段了!唤醒「炽烈天使梅塔特隆」!没有异议吧! ?」
是的，帕利斯说了一些无法理解的话。
「责任应该由你自己来赎罪。」
「这样的罪不可以饶恕。」
但是。枢機卿们继续追究帕利斯的责任。
「嘿!在这种情况下互相推卸责任，这才是与光之神背道而驰的异端者!异端审问官们!把这些人，处刑吧!」
就在帕利斯这么叫的时候，白衣的异端审问官们出现了。
「等等，帕利斯。让异端审问官退下。如果用异端审问来审判枢機卿，就无法控制市民的动摇。市民们在这种信仰下，不知道应该相信谁，而寻找指导者，他们会不知所措的……」
「可是，教皇大人!」
本笃三世阻止了他，但帕利斯大叫。
「帕利斯。我会负起责任的。不过，我允许你启动梅塔特隆。如果你以梅塔特隆的力量击退敌人，我就不追究你这次的责任了。这样就好了……放心……放心……」
本笃三世即将死去。最近的繁重的工作使他年老体弱，身体各个部位都受到了损伤，心肺功能也出现了障碍。
「遵命，教皇大人。我要用他来取得胜利。他一定会取得胜利。我要让那些在这里什么都不做，只追究别人责任的人闭嘴。」
听到本笃三世的话，帕利斯瞪着其他枢機卿说:
「好了，赶快行动吧，帕利斯。我们已经没有时间了。我们可以听到敌人在石头路上行进的声音。我们已经没有时间了……」
「您放心,教皇大人。只要有梅塔特隆，我们的胜利就是确定得。这样------只要有古代马里昂的遗产我们胜利是肯定的东西」(マリアンヌ, allied,马里昂)
马里昂那应该是和阿剌克涅一样的游戏世界的居民。
为什么它在这里?
在不知道理由的情况下，帕利斯为了唤醒马里昂的英雄单位------炽烈天使梅塔特隆，走进了教皇厅。
「如果失败，潘菲里卿就完蛋了。」
「应该让潘菲里负责失败的责任。」
被寄生虫操纵的枢機卿们，把这件事报告给了阿剌克涅女王，确实的把帕里丝逼上了绝路。当帕利斯失败的时候，他们会做什么呢?
来吧，胜利的是帕利斯带领的炽烈天使梅塔特隆，还是阿剌克涅女王带领的虫群?
结果即将揭晓。 

3-22 虚伪的天使2 
[女王陛下的异世界战略 虚伪的天使2] by kestapo

我们突破了敌人的防线，终于到达了教皇厅。
「终于来到这里了吗?」
我怀着感慨万千的心情仰望教皇厅庄严的建筑物。
与其说它是宗教设施，不如说是世俗国王的宫殿，丝毫感觉不到神秘的气息。这个世界的光之神，正如这个建筑物所表现的那样的吧。
「可是，又是城门吗?只能用讨厌的手段了。」
虽然通过事前的侦察掌握了城内还有城门的事实，但实际上眼前的情况非常麻烦。虽然不能一一建造腐肉炮，也有使用挖地虫的方法，但如果其中隐藏着重装步兵，就会成为无谓的牺牲。
于是我决定使用一些令人讨厌的手段。
「塞利尼安，莱莎。15秒后进入。做好准备。」
「尊命，陛下。」
我拍着手，等待那个被完成的瞬间。
期间──。
下一瞬间，沉重的爆炸声响起，城门从内侧向外侧飞出去了。
「是假面虫吗?」
「啊，自杀不是我喜欢的手段。」
我在教皇厅的城门上开了一个大洞。这样教皇厅也可以自由同行了--------还不能这么说。
「到此为止!」
从教皇厅长长的台阶上传来声音。
「帕利斯?」
帕利斯·潘菲里------我不会忘记这个男人的脸。虽然对方是初次见面，但我很清楚。这个男人制造了折磨伊莎贝尔的死刑，并督促其他人去实行。
(这作者设定到处都是漏洞，既然能在意识上控制虫群，又在城内布置了毒爆，那通过毒爆不就知道有没有重步兵了么？既然那么讨厌打天使，直接毒爆突袭帕利斯不就全解决了？何必费劲再从里面炸门？那里我没翻译错，门就是从里往外飞的)
「帕利斯·潘菲里。你有很多想说的话，也有很多想做的事。你能听我说吗?」
「放过我吧!虽然你就是那个阿剌克涅女王，但你的命运也到此为止了!我不会让你再往前走一步的，也不会让你再玷污神圣的土地!」
帕利斯大言不惭地说着，走向我。
「吼，真是有趣的话?是叫天使呢?还是叫蛇怪的服务呢?还是叫梅塔特隆呢?什么都可以，试试看啊。」
「哼，你知道关于梅塔特隆的事吗?不过，照那个样子，你好像不知道那位大人的可怕吧，那就尽情地了解吧!」
在帕利斯的呐喊的同时，圣歌开始从教皇厅内传出。之所以能够理解那为什么是圣歌，是因为虽然有漂亮的旋律，但却是无聊的歌。圣歌不是我的爱好。
然后，伴随着庄严的音乐，光芒照射进来，一只巨人出现在那里。那是一个全身覆盖着甲胄，手持巨大单刃刀刃的巨人。
等等。我对这家伙有印象。
「炽天使梅塔特隆!难道马里昂的英雄单位的最终进化形态就在这里吗?」
是的。在那款游戏中，名为马里昂的善阵营使用的英雄单位就是「炽天使」。最初是「大天使梅塔特隆」开始,经过几次的进化,这最终成为「炽天使梅塔特隆」的进化形态。
当我听到梅塔特隆这个词的时候，我以为它是这些骑士团的人召唤出来的，赛利尼安打倒的自称是天使的怪物的一种。但是，不是。「炽天使梅塔特隆」不是那么简单的存在!
「塞利尼安，莱莎!对前方巨人的集中炮火!灭族虫和毒虫在当前位置待命!毒虫施放毒针，灭族虫准备进攻!」
「了解!」
塞利尼安和莱莎回应了我的命令。
塞利尼安提着破圣剑向梅塔特隆冲锋，莱莎则向长弓发射弓箭。灭族虫采取了防护姿势，而毒虫将毒针对准了梅塔特隆。
「啊!我们为了神!只有信仰!只有信仰才是救赎之道!」
对梅塔特隆的攻击应该是有效的。炽烈天使梅塔特隆在游戏中也有过被普通攻击击破的情况。我也牺牲了虫群，杀了梅塔特隆。有一次还看到了被同盟国格雷戈里亚的炎王竜所点燃的梅塔特隆。
然而，通常对英雄单位的战斗中埋葬已达到最终阶段的英雄，是必须付出巨大牺牲的。从塞利尼安就可以看出,因为英雄单位永远都是强大的，普通单位就算打起来也不是敌手。
「信仰!我们一心一意的信仰!」
梅塔特隆大叫着，挥下手中的长剑。
「库 ……」
「啊!」
梅塔特隆的那一击把塞利尼安吹了几十米，然后撞上了城墙.莱莎从楼梯滚落下来。灭族虫也采取了拼命保护身体的姿态。
「塞利尼安!无论如何也要把梅塔特隆削弱!能做到这一点的只有你!无论如何也要拜托你!」
「遵命，女王陛下!」
要想杀掉英雄单位，使用英雄单位是最有效的。不靠英雄单位而是交给大量的部队打倒,如果真的牺牲太大的话会影响此后的战况。
但是塞利尼安还处于第三阶段。最后阶段进化速度慢的阿剌克涅的英雄单位的弱点显露出来了。
能赢吗?
不，必须赢。无论如何。
「莱莎!莱莎从后方对塞利尼安进行支援射击!毒箭也好，火矢也好，样样都行!放，继续放!」
「明白，女王陛下!」
莱莎进行支援射击。即使冠名单位，但不是英雄单位的莱莎能做的事情是有限的。即使那样也要做能做的事。这边能动用的手段少之又少。
「哼!」
「啊!」
梅塔特隆与塞利尼安长剑交错，发出激烈的金属声。塞利尼安明显处于下风。但是，她很拼命。也许是通过集体意识了解到了我的意识，塞利尼安的动作看起来比平时更敏捷。
「啊!」
然后，一击。塞利尼安的长剑割裂了梅塔特隆的胸部，破圣剑对梅塔特隆造成伤害。尽管如此，他还是没有倒下。这种程度果然是不行的吗……!
「没用!没有信仰的人不是我的敌手!」
梅塔特隆的反击打向塞利尼安。塞利尼安像树叶一样被吹跑，再次撞上墙壁，盔甲出现裂痕。看着就让人心疼。
「还没有!还没有!为了女王陛下!」
「我来掩护你!」
塞利尼安立刻调整姿势，而莱莎则进行掩护射击。
「可恶……!」
莱莎放出的毒箭刺进了梅塔特隆的眼球，摧毁了他的视野。虽说是英雄单位,但是如果眼睛被射中，行动应该是会受限的吧。
这样下去能行吗?
「没有信仰就没有光荣!没有信仰就没有胜利!」
梅塔特隆像疯狂的机器一样对喊叫，然后对我发起突击。
糟了。游戏中自己根本不会被攻击，所以完全没考虑自己的个人防护。这样下去会被杀的。
啊。会死吗?死后会怎样呢?圣德芬来会来接我吗。好想和她见面，那种期待……。
「女王陛下!」
梅塔特隆想要冲过来砍我，但是被塞利尼安从侧面击中。完全出乎梅塔特隆预料的一击。塞利尼安从傍边出乎预料的跳到了梅塔特隆身上，发动疯狂的攻击，,他从右肩到手臂的肉被撕裂了。
「库......!」
梅塔特隆惨了一声，那家伙的右臂被刻上了深深的裂痕。
「谁敢!女王陛下!我不会让！任何人！袭击女王陛下? !我是骑士!阿剌克涅的骑士!」
塞利尼安疯狂的砍，砍，砍，砍。
塞利尼安到哪里都拼命，到哪里都拼尽全力，到哪里都带着憎恨。
那样的塞利尼安看起来无论到哪里都是可靠的。我觉得她会帮助我。不，她不是已经帮助我了吗?
只要这样梅塔特隆倒下的话……。
但是──。
「哼!没有信仰就没有胜利!」
塞利尼安甩开赛利尼安，用长剑击中了她。
「可恶……」
塞利尼安被这一击再次刮跑，撞到城墙上。铠甲已经破破烂烂，不能再战斗了。好像只要再动一下就会变得七零八落，非常可怕。
可怕。如果塞利尼安死了，我会无法忍受的。
所以，必须保护她。这次轮到我守护塞利尼安了。
「莱莎,掩护下射击。然后──」
我下定决心，
「灭族虫,前进」
现在， 塞利尼安已经给了梅塔特隆一些伤害，梅塔特隆也给塞利尼安造成重大打击，这样，就必须还回去了
(虫尼斯特，有债必偿)
推进,灭族虫。那是我们英雄的意志。
为了顺应我的意志，灭族虫向着梅塔特隆前进，聚集在一起。群起，獠牙突起。伸出獠牙，剜肉。
「没有信仰的虫子!再信仰面前这样的东西,怎么会……」
梅塔特隆是活着被灭族虫肢解的。梅塔特隆挥舞着长剑想要消灭聚集在一起的灭族虫,但因塞利尼安给他造成伤害的影响,不能很好地做到。
「灭族虫们,就这样继续。」
我命令,灭族虫响应。
灭族虫咬住了梅塔特隆的脖子,把肉挖了出来。仿佛虫群在嘲笑梅塔特隆的拼命挣扎一样，这里一口,那里一口的,他的脖子终于被割断了。梅塔特隆露狰狞像鬼一样的形象被刻画在了脸上就这样落了下来，在地上滚动。
「赢了吗?」
「赢了啊,莱莎。不过,塞利尼安」
我跑到塞利尼安旁边。
塞利尼安铠甲破碎不堪,甚至快要死了似的呼吸微弱。但是,我无能为例。只求塞利尼安能活下来。祈愿塞利尼安不要死,……。
「呵呵……!」
塞利尼安此时发出呻吟。
「塞利尼安!塞利尼安? 没事吧! ? !」
「没关系,身体稍微。痛……。只是这个程度而已……」
虽然塞利尼安轻言告知，但怎么看都不是问题的样子
「塞利尼安。你就这样一直呆着。我会让工虫制造复原器，在那里等待治愈。在这期间，我会让莱莎和灭族虫保护你。」

「感谢您的关心,非常的感谢。陛下。然后,抱歉。没能帮上什么忙……」
「你帮了我很多忙，多亏了你才取得了胜利。」
是的，多亏了你和莱莎的殊死战斗，还有灭族虫才取得胜利。
「我要结束战争。已经厌倦了这里的战斗了。」
语毕，便带着毒虫走向了因梅塔特隆被杀而正在茫然帕利斯。 

3-23 傀儡化 
[女王陛下的异世界战略 傀儡化] by kestapo

「嘿!怪物!这个魔女!我要烧死你!」
帕利斯在我和毒虫面前叫嚣。
「闭嘴，你想死吗?」
我示意毒虫将毒针冲着他。
「什么，你想干什么!」
「如果你遭遇了和你过去带给人们的伤害一样的事就好了。」
我这样说，毒虫将听到这句话而颤抖的帕利斯带走了
「放开!放开!你认为我是谁?我是教皇大人的左膀右臂!」
帕利斯拼命地喊着没有意义的事情。真是顽固不化。
「诸君!」
我说到。向这个首都萨尼亚的居民呼喊。
「这个男人一直以来都是把你们的家人、朋友视为异端，把他们处以火刑。但是，现在这个男人已经失去了权威和权力，已经无力了。你们，如果你们希望报复的话，就这么办吧。」
听到我这么说，帕利斯的脸色发青。
「那个男人的确是检邪圣省的长官……」
「我的老婆是被那家伙杀的……」
首都萨尼亚的大街上到处都是充满怨声的声音，人们纷纷走出建筑物。每个人都把充满憎恨的目光投向帕利斯。难道是这个男人被怨恨到这种地步吗?
「来吧，随你们的便。」
我说着，把帕利斯的身体向群众扔去。
「你竟敢杀了马埃利斯!那孩子只是不想让父母担心罢了!让她受那么大的罪!」
「这个男人才是异端!光之神是慈爱之神，可是这个男人所做的，只是无差别的处刑!慈爱什么的连碎片都没有!」
愤怒的群众中也有哪一天去买点心面包时遇到的费德里科的身影。他有怨恨，那就是被火烧了和家人一样的马埃利斯。其他的人，家人和朋友们，也都是因捕猎异端者而被焚烧的吧。
「把这个男人给火烧了!这个男人是异端!」
「火烧异端者!」
群众们把帕利斯带到广场中央。到有火刑台的地方。
「等等!我不是，我不是!不是我的命令!真的!不是我!你要相信我!我只是为了赢得战争……!」
无视帕利斯的呼喊，群众们将帕利斯捆绑在火刑台上。
「放火!放火!放火!」
「放火!放火!放火!」
随着人群的呼喊，手持火炬的费德里科出现在了现场。
「住手!住手!求你了!求你了!」
帕利斯拼命叫喊，但毫无意义。
费德里科等人放火，火刑台被大火包围。
「啊!啊!救救我!救救我!」
帕利斯的身体被火刑台的火焰加热，衣服被火烧掉，皮肤上出现水泡，逐渐碳化。帕利斯被火焰包围,但无法从火焰中逃脱,渐渐的因为烟而呼吸困难──。
「神啊……怎么会这样，救救我吧……」
然后，断气了。
「异端者死了!」
「异端者死了!」
群众们为帕利斯的死欢呼。
「……和我一样吗?」
我想在这之后把萨尼亚街道的居民全部杀掉，但我想也许可以取消。
「女王陛下，接下来会怎么办?」
「我要改变方针，我要夺取这个国家。」
我对歪着头的毒虫说了这句话，走向了教皇厅。
我在教皇厅的建筑物里和毒虫们一起前进。
警卫兵已经出发，我们能够毫无障碍地在教皇厅前进。如果还有，就打算留下来杀掉，否则就不需要无谓的杀生了。
现在的我充满了慈悲。圣德芬说过。在这种情况下也不能忘记人心。我要按照与圣德芬的约定，不忘人心地活下去。
「失礼了。」
我打开了教皇厅的门。
「什么!什么怪物! ?」
「不要害怕，她不会伤害我们的。」
惊慌失措的枢機卿和冷静的枢機卿。前者没有寄生孢子虫，后者寄生孢子虫。是说冷静也是理所当然的吗?
「各位，我来自我介绍一下。我是阿剌克涅女王格雷比雷亚。是一直折磨着你们的虫群的首领。这是我第一次在这里见到你们。但是，我很了解你们。」
是的，我一直使用寄生虫来观察枢機卿们的情况。谁在哪里，谁有什么样的欲望之类的
「我来这里是进行劝降的，诸位所依靠的梅塔特隆已经被打倒了，保护诸位们不受我军攻击的策略已经不存在了，老实投降，如果约定隶属于阿剌克涅，就可以留你们活路」
「呸，谁会投降怪物们啊!」
「潘菲里卿到底在战斗中失败了吗?」
听到我的话，枢機卿们不断地呼喊。
「如果不接受投降的话，就把这个城市和其他城市的居民全部杀掉。已经剩下的城市虽然不多，但仍然是重要的国民吧。被全部杀掉真的好吗?那么，你们打算怎么办呢?」
我打算如果不接受投降的话，把这个萨尼亚的居民和其他城市的居民全部杀掉，做成肉丸子。虽然我多少有些慈悲，但并没有变得宽宏大量。
「把城里的居民当作人质……」
「但是，城市居民的生命是很重要的，我们不能弃之不顾。」
因为我发表的虐杀宣言，被寄生的枢機卿们与没被寄生的枢機卿们展开了讨论
「应该接受投降吧……我们已经没有战斗的力量了……在南边连尼尔纳帝国都攻过来的情况下，我们已经没有什么可做的了……」
宣布这一消息的是教皇本笃三世。
他好像放弃了似的，叹了一口气。
「明智地判断!这里已经没有可抵抗的战斗力了，乖乖投降才是明智之举。」
我还以为本笃3世是被寄生了，但是想起来了他没有露出能够被寄生的破绽，那么，果然他是主动提出投降的。
「那么，投降条件是什么?」
「隶属于阿剌克涅，不违逆我们，遵从我们，至于光之神，你们可以继续崇拜信仰，我们追求的是不抵抗,顺从的属国。只要不抵抗，提供我们需要的东西，可以给与你们自治许可」
本笃三世问道，我这么回答。
「不会说把人类当作奴隶和食物来供给吧。」
「我们约定，如果你们服从，我们就不会加害于你们的国民。但是，我们或许需要家畜的肉」
说实话，人肉的效率很低。改良品种的家畜肉，无论是做肉丸子还是做什么，效率都更好。人肉很难像家畜一样繁殖。
「既然这样，那就接受吧，我们签订投降条约。」
「这样就好了。不要忘记我们会一直监视着你们。」
如果弗朗茨教皇国试图违背投降条约，被寄生的枢機卿们就会进行报告，背叛的担心是处于最低限度的。
「如果你们要成为我们的附属国，我们也要承诺保护以抵御尼尔纳帝国。因为我们要和尼尔纳帝国进行战争。」
「那是帮大忙了。那个暴虐的大国突然袭击我国城市。不,应该是趁我方处于战争状态而有机可乘的伺机发动进攻。真是狡猾,阴险的国家呢?」
我们有共同的敌人。那就是尼尔纳帝国。尼尔纳帝国在进攻阿剌克涅的同时，向弗朗茨教皇国宣战。我们都与尼尔纳帝国为敌。
「那么，在这个时候停战。关于讲和条约，花一两天时间制定双方都能接受的东西。因为我们不想再开战了。」
战争是虫群的追求，但我不想再追求战争。希望战争至少在尼尔纳帝国灭亡的时候就结束。
战争已经打得很充分了吧?
------就这样,阿剌克涅和弗朗茨教皇国家之间和平谈判达成了。
弗朗茨教皇国将解除武装，无限期维持与阿剌克涅的互不侵犯条约。更阿剌克涅对弗朗茨教皇国进行的军事援助,作为代价,弗朗茨教皇国阿剌克涅提供必要的物资。
并且，阿剌克涅对于弗朗茨教皇国的宗教立场，不进行任何干涉。关于教皇的选举等教权进行保障。但是，则要封印一切关于异端审问的事项。
讲和条约文件记载了以上内容和本笃3世的签名,就这样，我和弗朗茨教皇国的战斗结束了。
剩下的就是与尼尔纳帝国的战争了，这是件很艰难的事情。
敌人已经几乎控制了整个马克王国，并企图向斯图亚特公国伸手。这边也用在斯图亚特公国的前进基地制作的灭族虫和毒虫来应战，但是敌人的气势没有停止的迹象。
差不多该打一场硬仗了。
把还没有被解锁的单位解锁，是时候必须面对敌人了。
尼尔纳帝国。你就尽可能的现在得意吧
然而,就在我这么想的时候，麻烦的事情也发生了。 

4-1 商人之国 
[女王陛下的异世界战略 商人之国] by kestapo

「弗朗茨教皇国沦陷了吗?」
尼尔纳帝国帝都维齐亚。
在皇城诺依 维齐亚城，皇帝马克西米连从皇帝官房长官贝特尔特得到了关于弗朗茨教皇国的报告。弗朗茨教皇国沦陷，被编入阿剌克涅。
「进攻弗朗茨教廷的军队怎么办?给予惩罚吗?」
「没有必要。如果阿剌克涅最终要灭亡他们的话，那么和那个国家也同样的命运吧。只要阿剌克涅先灭亡就好了。」
贝特尔特这样报告，但马克西米连这样告诉了他。
「进攻旧马克王国的军队怎么样了?」
「很快就会到达斯图亚特公国。虽然留下了领土，但毕竟是无人区，也没有什么可拿的。」
旧马克王国领地变成了无人地带。那里既没有应该统治的市民，也没有应该获取的资源。只是广阔的无人的大地。
「那么，龙的巢穴还在运作吗?」
「是。鳞龙的生产已经开始了。不仅资源不足，而且令人失望的是龙的巢穴也只有一个。要凑齐数量的话需要一定的时间。」(lindworm 鳞龙)
所谓龙巢。鳞龙是什么?
「没办法。格雷戈里亚的遗产中能动的东西是有限的。尽是些复杂离奇,连宫廷魔术师们都束手无策的情况。龙的巢穴如果能增加,那是再好不过了,唉,当然是不可能的」
格雷戈里亚是阿剌克涅登场的游戏中登场的龙统治的中立阵营。为什么这个名字马克西米连知道呢?
「在龙的数量凑齐之前，让普通士兵赢得时间。为了对抗阿莱克内亚的虫群，龙是必要的。即使重装步兵再多，敌人会出动更强大的单位。如果没有龙，一切都无从说起。」
马克西米连说完就开始了文件的审查。
「啊，对了，东部商业联合怎么样了?」
「那个国家打算正式拒绝与我们的同盟，说是自己的国家要用自己的手来守护。」
东部商业联盟是位于弗朗茨教皇国和尼尔纳帝国交界处的商业国家。现在，冒险者们开始武装自己，雇佣兵们也召集了起来，为攻陷法弗朗茨教皇国的阿剌克涅和开始侵略各国的尼尔纳帝国做准备。
「军资现在出了点小问题。本来打算无视他们的，但是为了筹措军资打算入侵他们，那个国家很富裕，我们可是承担从阿剌克涅手中拯救人类的重担，他们理应该付出一定代价」
「这样可以吗?让调动在弗朗茨教廷国的部分进攻部队。东部商业联合只有大概5万兵力，应该能够贡献吧」
马克西米连告诉了他，贝特尔特确认道。
「不要小看这件事。阿剌克涅或许也同样考虑这件事。它们贡献了马克王国,斯图亚特公国,然后弗朗茨教皇国，现在战争军资金不足的吧。不,虫族也许不需要工资吧。」
马克西米连用鼻子哼笑，又开始处理大量文件。
弗朗茨教皇国陷落。
「弗朗茨教皇国沦陷了!弗朗茨教皇国沦陷了!」
「怎么办?到底该怎么办?」
东部商业联合首都喀尔喀召开了议会，在那里吵闹地进行着讨论。
「安静!安静!」
发出这种声音的是联合议会议长本图拉·布莱顿。
他是一位上了年纪的老人，留着一口漂亮的八字胡。能当上这个联合议会议长是因为他的矿山运营非常顺利。他通过经营矿山积累了巨额财富，被授予了联合议会议长的地位。
「现在敌人不仅仅是贡献弗朗茨教皇国的怪物们!尼勒纳帝国也在宣称要保护我们，并要求我们给与军队的驻军权!要把军队基地建在喀尔喀的郊外!」
「开什么玩笑!这不是军事占领吗?」
本图拉的声音空洞，佣兵团的团长大声喊道。这个佣兵团是被称为「独眼的黑狼」的佣兵团，在佣兵团中非常庞大。那个团长现在是一个叫康拉德·克来伯拉斯的壮年男子，他还在南部统一战争中与尼尔纳帝国战斗过。也许正因为如此，他憎恨尼尔纳帝国。
「如何应对呢?我们能不屈服于尼尔纳帝国，只靠自己的力量与那些攻陷教皇之国的家伙战斗吗?」
这么说的是大陆最大的银行阿尔富特尔银行行长霍纳森•阿尔富特尔。这个东部商业联盟的许多行会都从这个首屈一指的银行贷款。尽管如此，坏账案件却寥寥无几。
「与还没有向尼尔纳帝国屈服，而且还没有被虫群吞噬的国家组成同盟就好了!新的联合军!缔结为了真正的自由而战的同盟吧!」
「别傻了!几乎所有的国家都向尼尔纳帝国屈服了!剩下的国家比我右手的指头还少!」
当康拉德像戏剧一样大声叫喊时，木匠师傅吉尔德拿出剩下的3根手指说
是的，几乎所有的国家和自由城市都被尼尔纳帝国吞并了。虽然名义上是抵御阿剌克涅，但实际上是军事占领。在被占领的国家，国王和女王被迫退位，变成了亲尼尔纳的国家。
正因为看到了这一点，东部商业联合才一步也不让尼尔纳帝国进入自己的领地的意见非常强烈。
东部商业联合独立是在50年前，他们把这块土地开垦为拥有巨额资金的商业大户，建立了国家。但是，其独立并非易事，受到了弗朗茨教皇国的干涉，受到了尼尔纳王国的干涉，受到了来自各个国家的干涉。
尽管如此，他们还是雇用了佣兵团，取得了独立。
因此他们的独立愿望很强。至少在联合议会的议员们心中，包含着绝不屈服于大国压力的不屈精神。
「冒险者公会!怪物的调查怎么样了?」
为了转换话题，本图拉提高嗓门问道。
「是的。我们南部冒险者同盟对接连攻陷马克王国、斯特劳斯特公国和弗朗茨教廷的势力进行了调查。请让我在这里报告我们所知道的事情。」
宣告这一消息的是以这个东部商业联合为中心活动的冒险者同盟之一的「大陆冒险者同盟」的首领凯勒特·鲁阿诺。虽然是女性，但能够凝聚粗暴的冒险者，作为优秀的执行长而广为人知。将大陆冒险者同盟的委托达成率提高到9成，充分说明了其手腕。
「根据我们的调查，这些怪物确实是怪物，不过是比魔兽具有更高的知性，作为一个群体，他们比哥布林和兽人具有更高的社会性」
「你是说怪物已经团结在一起了吗?」
康拉德向凯勒特询问道。
「不是团结的水平。不同的怪物之间-----不，应该说像人类的军队一样，这些怪外---应该说是虫群能够分工合作，各自发挥作用」
工虫制造了前进基地和攻城武器，开膛虫是侦察兵和巡逻哨，灭族虫是前卫，毒虫是后卫。每个人都被赋予了自己的角色，并顺从地接受了这个角色。
「他们称呼自己为阿剌克涅，统率这个族群的是阿剌克涅的女王格雷比雷亚。她的年龄大约是14岁，被认为是人类。她指挥着阿剌克涅全军。」
「有统帅的族群真是太麻烦了，更何况是人类统帅。如果怪物的坚韧加上人类的才智，会是什么结果呢?」
凯勒特对格雷比雷亚有所了解。她的冒险家们相当的接近虫群，收集情报。不愧是是大陆上最优秀的冒险者。
「如果杀掉那个叫格雷比雷亚的女王，虫群就会瓦解吗?」
「恐怕不是这样。除了格雷比雷亚，还有其他三种人类体型的怪物。他们会代替被杀的女王进行指挥和报复。说实话,很难想象会是什么结果。」
康拉德问道，凯勒特特摇了摇头。
「但是，人类统率着一个群体，这不是可以进行交涉吗?」
这么问的是霍纳森。
「难道是想给怪物提供贷款，避免战争吗?开玩笑么。」
「即使不是通过融资，其他的方法也有很多吧。如果对方不是一群怪物，而是一个国家，那么需要的东西应该有很多。也许需要粮食等物资。」
康拉德嘲笑他，但霍纳森却这么说了。
「那么，如果我们不把阿莱克内亚当作一群怪物，而是作为一个国家来对待呢?」
「也许这种牺牲是最少了。或许还能成为同盟国，尼尔纳帝国做事阴暗令人不快，如果要选择盟友的话，还是选择阿剌克涅更好。」
当本图拉问道时，霍纳森回答道。
「嗯，就看对方的态度了。即使对方是一个国家，但他们已经攻陷了马克王国、斯图亚特公国、以及弗朗茨教廷国。他们的蛮横程度尼尔纳帝国差不多。能不能联手?」
霍纳森这么说着陷入了沉默。
「……和怪物联手真是世界末日啊。」
「实际上,这已经是世界末日了。3个大陆的列强接连沦陷了。」
康拉德说道，霍纳森这么说。
「那个,弗朗茨教皇国与阿剌克涅签订和平条约,这就意味着阿剌克涅也在考虑谈判的可能性，关于我们对阿剌克涅的调查，请决定如何应对」
凯勒特说着把视线转向本图拉。
「同盟吗?确实，如果能让阿剌克涅成为同盟国的话，也能对抗尼尔纳尔帝国。但是，现在还不能保证阿剌克涅是比尼尔纳尔帝国更值得信赖的国家。现在只有继续调查了。」
本图拉说完，环视着列席者。
「要是被尼尔纳帝国占领，还不如虫子呢。」
「不，尼尔纳帝国不是更有谈判的余地吗?」
会议就是疲于奔命,最终什么也没有确定的地方。
是与阿剌克涅结盟，还是被尼尔纳帝国占领?
东部商业联合要被迫做出选择 

4-2 向西前进 
[女王陛下的异世界战略 向西前进] by kestapo

我们攻陷弗朗茨教皇国已经过了三天了。
进攻弗朗茨教皇国的尼尔纳帝国的野战阵地很坚固，再加上从上空飞来的飞龙，所以阿剌克涅想进攻尼尔纳帝国是很难的。
我们必须放弃排除在弗朗茨教皇国境内的尼尔纳帝国军，决定其他的方法。
「塞利尼安!没事吧!」
有比那个更重要的事情。是塞利尼安。
塞利尼安在与梅塔特隆的战斗中受了重伤，正在用复原器恢复。塞利尼安的盔甲已经破破烂烂的，嘴里还吐着血，我希望她会得救，塞利尼安从复原器里走出来，现身。
盔甲恢复了原样。皮肤也恢复原状。得救了吗?
「是的，我没问题，女王陛下，让您担心了，对不起。」
塞利尼安表情严峻地说着跪下了。
「我并不介意。多亏了塞利尼安，我们才取得了胜利。正因为塞利尼安给梅塔特隆造成了伤害，所以灭族虫才能打败梅塔特隆。」
是的，这次胜利是托了塞利尼安的福。
正因为塞利尼安作为英雄单位一直努力战斗，灭族虫队才得以在几乎没有牺牲的情况下排除了梅塔特隆。而且，正因为排除了梅塔特隆，使弗朗茨教皇国得以隶属。
「看来和弗朗茨教廷的战争已经结束了。」
「啊，结束了。但是尼尔纳帝国还在。」
赛利尼安这么说道，我如此回答。
与弗朗茨教皇国的战争确实结束了。但是，并不是所有的战争都结束了。还有与尼尔纳帝国的战争。必须要打倒他们。
「如何制定战略?」
「我们将在弗朗茨教皇国一侧展开战斗，但敌人已经到达了斯图亚特公国，如果不进行那边的防御就会从背后冲过来，情况非常严峻。」
敌人突然占领了旧马克王国的领地，并准备向斯图亚特公国前进。如果再这样下去，连斯图亚特公国也被占领的话，就会被牵着鼻子走。
「要把军队分成两部分吗?」
「虽然不是什么好办法，但也只能这么做。幸亏把弗朗茨教廷国打下来，才积累了一定程度的资源。我认为，只能在斯特劳斯特公国加紧生产灭族虫和毒虫，只能正面面向敌人了。」
战斗力如果不是非常充裕的情况，集中运用才是明智之举。但是，有时也会被迫进行双重正面作战。
「把在弗兰茨教皇国的部队设为第1军，把在斯图亚特公国的部队设为第2军，抵抗尼尔纳帝国的侵略。但是，主力始终是弗兰茨教皇国方面的第1军。要想调动主力，需要时间。」
在弗朗茨教皇国有大量的虫群。但是，如果把它指向尼尔纳帝国步步紧逼的斯图亚特公国，就必须越过蓝色山脉。越过蓝色山脉的山路太花时间了。
「然后还有一点需要注意的是敌人可能会进攻精灵深林，进而进攻斯图亚特公国。那片森林连接着尼尔纳帝国、马克王国、弗朗茨教皇国和斯图亚特公国，必须把那里控制住」
如果不保护精灵森林，鲍姆胡特村的居民也有可能成为牺牲品。只有这样才能避免。
「但是，我听说在弗朗茨教皇国方面的尼尔纳帝国军有着非常坚固的守卫，不要紧吗?」
「这可不是没什么的问题的问题啊。敌人有飞龙，野战阵地非常坚固。这是为了打破虫群的数量优势。」
进攻弗朗茨教皇国的尼尔纳帝国军停止了行动，开始防守。这里的防守很是麻烦，飞龙的航空支援和坚固的野战阵地不断击退我们的攻击
「敌人在这里的动作不合理，可能会有攻击斯图亚特公国方面的战斗力」
比起把虫群扔进敌人的阵地，与其不断地增加牺牲，还不如去挑战那些不需要花时间也能战胜的对手。
「如果看不清对方的动作，就没有办法了。」
「啊，是啊。我原本以为敌人的主力肯定是斯图亚特公国方面。但我错了，敌人可能已经从斯图亚特公国方面向弗朗茨教皇国方面调动了兵力。不知道那个国家到底在怎么行动。」
我们应该如何应对突然袭击阿剌克涅和弗朗茨教皇国的尼尔纳帝国呢?
我觉得那个国家无论如何都不是毫无破绽的。
「好吧，斯图亚特公国的国境线也在狭窄的山路上。我们在斯图亚特公国和马克王国的国境线上展开了防御线，在这期间我们将向西进攻尼尔纳帝国本土。」
作战按已经决定的那样进行。即使不停地改变方针，也只会产生混乱。如果决定了一个就必须完成那个作战。除非有万一才进行变化。
「敌人的阵地怎么办?」
「……最好是迂回，有一条好路。」
我低头看了看地图，发现了向西的好出路。
「东部商业联合。通过这里可以迂回尼尔纳帝国的防线。如果能迂回突破的话，就不会白白牺牲虫群们。」
我找到的路。那就是东部商业联盟。
当时处于尼尔纳帝国和弗朗茨教皇国的交界处，是不受两国影响的中立国家。这个国家有干道，到尼尔纳帝国应该是一条直线。途中的河上也架起了一座桥。
「联系东部商业联合会。我们必须『说服』他们放弃中立，站在我们这边。」
首先派人去东部商业联合，了解局势后再联系适当的人。之后只有「说服」了。
「赶快行动吧，快一点。敌人也应该明白东部商业联合是防线的漏洞。在敌人先压制东部商业联合之前，我们先压制东部商业联合，作为进攻敌人的道路。」
敌人也不是傻瓜。东部商业联合是自己防线的漏洞，这是可以理解的。如果是这样，是比我们先进攻东部商业联合，还是让东部商业联合站在我们这边?我应该会做点什么。
「干脆把他们全部杀掉吧?东部商业联合是弱小国家。如果是阿剌克涅，就让它灭亡吧。把它当作道路来使用，也没关系吧?」
「不行，塞利尼安，我们没有理由毁灭东部商业联盟。没有理由的杀戮，我们不是想尽量避免吗?」
我跟圣德芬约好了。不要忘记人的心，要保持冷静。
「而且，如果先把东部商业联合当作敌人，只会对尼尔纳帝国有利。只有东部商业联合主动站在我们这边，才能在不增加敌人的情况下避免无谓的战斗。」
是的，从现实上看，先发制人地攻击东部商业联合是没有好处的。东部商业联盟如果自己遭到攻击，就有可能抛弃中立立场，向尼尔纳帝国求助。
「原来如此。的确如此。无谓地增加敌人不是良策。可是，怎么把东部商业联合变成盟友呢?」
「我会努力的，有各种各样的方法。」
是的，各种各样的。
那么，方针决定了。
尼尔纳尔帝国进攻斯图亚特公国时采取守势阻止。在国境线上进行防御。指挥就交给有地方经验的洛朗了。然后，通过东部商业联合迂回尼尔纳帝国在弗朗茨教皇国的防线。
「要是做得到就好了。」
目前还不清楚东部商业联合是什么样的国家。
只希望假面虫能够带来好的报告。 

4-3 向西前进2 
[女王陛下的异世界战略 向西前进2] by kestapo

假面虫立刻混入来自弗朗茨教皇国的难民中，前往东部商业联盟。他们的任务是掌握东部商业联合是什么样的国家，代表是谁，在外交上采取什么样的政策等。
当然，作为难民的假面虫不可能得到那么高的情报。但是，如果看报纸等信息，就能掌握一定程度的信息。实际上，情报机关也用公开的情报分析敌国。
能识字吗?的问题就可以理解了。通过共享莱莎和洛朗所拥有的语言知识，现在连开膛虫也可以识字了。这么说我也能识字。
「动摇的东部商业联合。是同盟还是独立?」
我一边读着假面虫收集来的信息中的一个，一边这样嘟囔着。
「本图拉·布莱顿联合议会议长认为与尼尔纳帝国结盟是一条道路，但是该国一直有领土上的野心，对于结成同盟保持慎重的态度。议员康拉德·克来伯拉斯则坚决反对同盟，认为这威胁了东部商业联合的独立，因此表现出坚决反对的态度」
嗯。东部商业联盟对尼尔纳帝国保持警戒态度，不坏啊。如果他们被尼尔纳帝国控制住，我们在弗朗茨教皇国战线上就会陷入守势的境地。
之后必须慎重行事啊。不对他们进行挑衅，让他们放松警惕，然后一口气掌握东部商业联合。然后把那里作为道路，涌进尼尔纳帝国。
虽然我觉得这是个好主意，但我好像忽略了什么。
啊。是啊。就看我们到底值不值得相信。
我们毁灭了马克王国，毁灭了斯图亚特公国，又加上攻陷了弗朗茨教皇国。他们会选择这样的国家作为同盟国吗?能安心地成为道路吗?
啊，不幸中的万幸是我们没有毁灭弗朗茨教皇国。和那个国家缔结了讲和条约，平稳地结束了战争。希望你们能够稍考虑下，我们是可以进行对话的对象哦。
「女王陛下，吃饭时间到了。」
「啊，对不起，塞利尼安，我有点着迷了。」
在塞利尼安的呼唤下，我走向目标为东部商业联合的前沿基地内的餐厅。
前沿基地是过去被弗朗茨教廷用作要塞的地方，而我们现在把它作为据点。也得到了弗朗茨教皇国的许可。要塞内设置受孕炉和转换炉等设备的事也已经被许可了。
另外，我在要塞内的房间里准备了一张软软的床。这是工虫给我做的，是使用大量羽毛的豪华珍品。工虫虽然在战斗中没有出场机会，但能照顾到这些细微之处，是一个很好的工虫。要是和平了的话，卖工虫的产品，做家具店吧。
我一边想着和平的模糊未来，一边走进食堂。
莱莎等在餐厅。吃饭的只有虫族化以前就有吃饭习惯的莱莎、塞利尼安、洛朗。洛朗因为指挥着斯图亚特公国的战斗，所以不在这里。
「今天的菜单是什么?」
「法式烤白鱼和精灵风味的白炖菜，还有色拉!精灵风味的白炖菜是我做的，敬请期待!」
我问时 莱莎很有精神地回答了。
「这样啊，这样啊。是莱莎做的吗? 太好了，太好了。偶尔我也要给大家做点什么吗?」
「这怎么行!不胜惶恐!杂事就交给我们吧!」
我想帮忙，但是被全力拒绝了。
嗯，我没听说过会做菜的女王，要是随便在厨房里露脸的话，大家都可能会退缩，也许这样就好了。
「塞利尼安。今天是莱莎做的菜。好期待啊。」
「嗯，说实话，我也帮了忙。」
嘛。但总觉得有一种被疏远的感觉。
「嘛，有好朋友可是好事。同伴之间关系这么好的也只有阿剌克涅吧。在其他国家的化就要担心背叛一类的事，看起来很辛苦的样子。不用担心这类事，可是是阿剌克涅的特权。」
我这么说着然后入座
「女王陛下，您决定要对东部商业联盟采取采取什么样的措施了吗?」
「还没有。虽然收集了很多情报，但说实话，我在犹豫什么时候应该接触。如果在不适宜的时期接触，可能会产生混乱。因为那个国家就像议会制民主主义国家。」
虽然现在有很多议员反对尼尔纳帝国，但如果在不适宜的时期与他们接触，他们可能会产生危机感，倒向尼尔纳帝国。微妙的拉锯战状态。
「我还在犹豫派谁去东部商业联合。对方确实是阿剌克涅的人，值得信赖，而且有能力进行谈判，而且万一有什么情况，即使把他留在敌人阵地也没关系。」
选择东部商业联合的使者遇到了困难。
虽然我应该亲自去拜访，但如果对方误以为杀了女王的我，虫群就会停止前进，那么我会死的。不想死啊，也不想痛。
即便如此，派遣塞利尼安或莱莎也是个问题。她们是珍贵的固有单位，是我无可替代的朋友。不，所有的虫群都是这样，但她们是无可替代的朋友。
所以，我不想一下子把自己丢进可能成为敌人的地方。
「如果是我和莱莎，即使在被包围的情况下，也可以应对。」
「不清楚他们是不是可能拥有像弗朗茨教皇国一样的东西?」
没错，成为问题的是弗朗茨教皇国拥有的马里昂的英雄单位「炽烈天使梅塔特隆」。
那是游戏世界内的东西。那是与游戏世界不同的世界。这么一想，就不知道这个世界的哪个地方隐藏着同样的东西。
据说尼尔纳帝国等地也有空中飞艇，格雷戈里亚的飞行单位也有空中飞艇。认为他们也是游戏世界里的东西，这应该也不是我想太多吧。
「那就先吃饭吧。现在不谈工作和战争了，随便吃饭吧。」
「嗯，就这么办吧。不能让女王陛下劳心劳力。」
我这么说着，但塞利尼安点头同意。
法式烤白鱼是绝品，莱莎为我们做的精灵风味的白炖菜，这还是我们以那个洞穴为据点时的怀念的味道。好好地吃沙拉对健康也很好。
「对了，制作这条法式烤白鱼的是?」
「是寄生虫操纵的人。您看，是艾丽。」
是艾丽莎贝塔吗?
「是吗?你有这一手吗?」
我在这里找到了突破口。
所谓的突破口就是隐藏在意想不到的地方。 

4-4 接触 
[女王陛下的异世界战略 接触] by kestapo

我们终于尝试接触了东部商业联盟。
这件事要慎重行事。第一印象很重要。
我们从假面虫送来的情报进行了慎重地调查，把接触的时间定在了今天。如果能顺利进行就好了……。
「停住!从这里开始是首都喀尔喀!出示通行证!」
这就是我派出的阿剌克涅的使者------。
「啊啦，你要我出示什么么?」
「嗯，怎么了?你打扮得这么漂亮，是哪里的大小姐?」
「喂，等等，这个人……」
警卫兵们看到我派来的使者，一副讶异的表情，另一副惊愕的表情。这么令人吃惊么。我派来的人都是值得惊讶的人物么。
「那个徽章是马克王国王室的!难道是艾丽莎贝塔殿下吗?」
没错，送去的是艾丽莎贝塔。
如果是艾丽莎贝塔，接触后马上就能接触到国家首脑周围的人物，即使抛弃她也不会心疼。她是一个适合作为阿剌克涅使者的人。
「是的，我是艾丽莎贝塔。今天我想和东部商业联合的代表们秘密见面，因此来到这里。能为我通报一下吗?可以吗?请一定要保密哦，可以吗?」
「这个……我去问问上面，请稍等。」
首都喀尔喀的警备兵前往上层进行确认。
一层一层的向上传达消息，这可能需要一段时间才能进入东部商业联合的巨头的耳朵里。也只好等了。幸好等的不是我。
「批准下来了。请到这边来，联合议会的各位在等候。」
「谢谢您。」
好。这样就可以进行接触了。
「那么，来这里。」
艾丽莎贝塔被警卫兵带到了那里。
「请在这里等一下，因为您说要保密。」
被带过去的地方是热闹的娼馆。嗯，也许的确是一个很适合说悄悄话的地方，不过还是希望你能稍微选个地方。
艾丽莎贝塔被带到了类似于娼妓馆经理室的地方，在那里坐在了椅子上。剩下的就是等待东部商业联合的大人物们的到来。
然后，等待1个小时。
「欢迎光临，艾丽莎贝塔殿下。听说这次有秘密要话，是怎么回事呢?」
最先见到艾里萨贝塔的是联合议会议长文图拉。身材魁梧的文图拉一走进经理室，就这样问道。在这个战乱的时代，联合议会的议长想必很忙吧。
「您可能认为我是马克王国的公主，但事实并非如此。现在的我是阿剌克涅的一员。」
「阿剌克涅……难道你是那些怪物的一员吗?这到底是怎么回事?」
艾丽莎贝塔所说的话令本图拉惊愕。
当然了。艾丽莎贝塔被认为是马克王国的公主，在大陆各国会议上也作为马克王国的代表出席。而突然成为毁灭祖国的阿剌克涅的一员，这真是一个谜。
「马克王国是被征服了的。包括我在内。但是,我的主人不想把东部商业联合变得和马克王国一样。现在的阿剌克涅，和当初毁灭马可王国的时候是不同的，当然，这也不是不可能的。
「嗯，那是受到与尼尔纳帝国的战争的影响吧?我听说你们已经陷入了困境。」
虽然艾丽莎贝塔这么劝诱到，但文图拉却这么进行了反驳。
「陷入困境的是应该时彼此吧?这么说怎么样？我想你们也夹在尼尔纳帝国和我们阿剌克涅之间处于危机之中吧。」
「……您知道得很清楚。嘛，这也不是什么值得隐瞒的事情，所以被人知道也不奇怪。的确，我们夹在尼尔纳帝国和阿剌克涅之间，处于很为难的状态。」
我知道的哦。东部商业联盟即受到了尼尔纳帝国的威胁，也被我们阿剌克涅的恐怖吓到了。
「尼尔纳帝国是一个不值得信任的国家。他们趁着阿剌克涅的胜利进攻了弗朗茨教皇国。从背后刺杀了本应该站在一起的人。您同意这种说法么?」
「但是不能因此就相信阿剌克涅。尼尔纳帝国确实是趁着战争发动了侵略，但发动战争的是阿剌克涅。阿剌克涅也不值得信任。」
相当严厉啊。阿剌克涅发动了扰乱大陆的战争是事实。但是，这是有理由的。
「马克王国时候时因为威胁到了精灵们的生存权，之所以攻打」
「在马克王国时期，我们威胁到了精灵的生存权。我们之所以攻打斯图亚特公国和弗朗茨教皇国，是因为弗朗茨教皇国发动了战争。我们并不是在无差别地发动战争。」
是的。没有理由的杀戮已经不存在了。和圣德芬约好了。
「如果我相信这句话，你要我们做什么?」
「同盟，要求和我们阿剌克涅同盟。」
我终于说出了正题。
「与阿剌克涅的同盟?冒险家公会的报告中说，阿剌克涅确实是有智慧的族群，但也有智慧可以与人类国家同盟吗?」
「当然。因为我们并没有把在战争中失败的国家全部杀掉。如果你了解弗朗茨教廷的情况，你就会知道，我们和那个国家签订了和平条约，用语言结束了战争。」
本图拉惊讶地听着艾丽莎贝塔的话。
「怎么样?虽然弗朗茨教皇国没有灭亡，但据我所知，已经沦落为隶属国。」
「在战争中失败是理所当然的吧?」
这对弗朗茨教皇国来说待遇应该很优厚的吧。
「我方还没有和你们发生过任何战争。我们准备在平等的立场上结成同盟。尼尔纳帝国是不可能那样的。」
「是尼尔纳帝国，还是阿剌克涅?虽然在议会上也成为了问题，但我国的反尼尔纳帝国情绪非常强烈。但把阿剌克涅当作同盟国的议员并没有那么多。」
的确，他们不喜欢尼尔纳帝国，但也不是说他们喜欢我们阿剌克涅。
「那么，我来说服更多的议员加入与阿剌克涅的同盟，或者我的主人来说服他们。」
「你的主人是阿剌克涅女王吗?」
「没错。」
为了达成这个同盟，我准备进入东部商业联盟。
「原来如此。那就好。尼尔纳帝国的皇帝马克西米连曾向我们要求过军队的驻扎权，但他本人没有来。如果阿剌克涅的女王来的话，我们也会认真对待吧。」
「我非常感激。那么，我们来讨论一下谈判时的细节吧。」
就这样决定了与东部商业联合的同盟协商。
交涉的场所不是这个娼妓馆，而是位于首都喀尔喀的高级宾馆的一个房间。在那里，文图拉和议员们一起讨论同盟的条件。如果了决定某种程度的条件，将在联合议会上进行发表。
我感觉这样就能顺利进行了。
我方的谈判条件是只要把东部商业联合作为进攻尼尔纳帝国的道路就行了，对其他的事情一味地让步也没关系，我方因为吞食了大陆，成了财大气盛的帝国，没什么其他的需要了
收买也好，色诱也好，用各种手段来压制东部商业联合吧。话说回来，色诱由谁来做?对我这个贫乳是不可能的。话虽如此，只要我命令，塞利尼安就算害羞的也还是……。 

4-5 接触2 
[女王陛下的异世界战略 接触2] by kestapo

我和塞利尼安、莱莎和假面虫越过国境进入了东部商业联盟。和往常一样混入难民中前进，就那样悄悄地离开难民队伍，以首都喀尔喀为目标。
「停住!从这里开始就是首都喀尔喀!」
果然，警备兵阻止了我们。
「看这个。」
「这是联合议会议长亲自颁发的通行证!」
我递过来给他看，警卫兵很吃惊。
「进去也没关系吧?」
「嗯，当然了，请您通过，不好意思不叫住了您。」
喀尔喀城门的警卫兵们的态度瞬间发生了变化。真可怜。今天也很惊喜哦。
「马斯卡，咱们去这家酒店，这是地图。」
「遵命，女王陛下。」
其实不给地图和地址也能传达集合意识，不过，也许是残留着纯粹人类时的感触，结果这样的事还是在现实世界做了 。今后要更加活用集体意识才行。
虽说如此，集合意识已经很活跃了。
我之所以能够远在东部商业联盟还能实时地看到斯图亚特公国的战况，并对其发出指示，都是由于集体意识。这种信息传递速度之快是其他国家所没有的吧。
因此，斯图亚特公国战线的洛朗很好地在山路上骚扰着尼尔纳帝国军。炸毁悬崖，埋伏，摧毁山路，用尽一切手段阻止尼尔纳帝国军的前进。
但是，有一点令人在意。
也就是说，派往斯图亚特公国战线的尼尔纳帝国军士兵人数很少。无论怎么看，只投入了4 ~ 5个师团的兵力，并没有像征服马克王国时的规模。
需要一种可能性事故意从我方视线隐藏兵力，一种是经由精灵森林进行进攻，一种事将主战线转移到弗朗茨教皇国，这三个可能。
但马克西米连是一个不能大意的男人。可能会做超出我想象的事情。如果不赶快掌握主导权的话，就糟糕了啊。
「那家酒店。」
我正在考虑这些的时候，酒店进入了我的视野。
「来，上吧，从这里开始就是胜负。」
能否顺利地将东部商业联盟拉到阿剌克涅这边。
考验我本领的时候到了。
当我穿过皇家套房的门时，已经有三名男女坐在那里了。知道一个人的脸-------本图拉·布莱顿。其他两个人如果不是杀手的话，应该是联合议会的议员吧。
「初次见面。我是阿剌克涅的女王格雷比雷亚。这里的是我的骑士塞利尼安和护卫莱莎，马斯卡。」
为了尽量给别人留下好印象，我笑着这样自我介绍。
「喂，难道这就是怪物们的头领吗，凯勒特?我听说过女王的存在，可她不就是人类吗?还有护卫不也是么」
「我报告的是14岁左右的人类少女,康拉德。我们的报告错误吗。她就是阿剌克涅统率的女王。如果你不想接受的话,回家躺床上做梦去吧」
我的自我介绍结束后，一个叫康拉德的男人和一个叫凯勒特的女人开始争吵。一般来说，接受一方自我介绍之后，向对方自我介绍是一种礼仪。
嗯，就算不自我介绍也知道他们的事。康拉德是佣兵团的团长，凯勒特是大陆冒险者同盟的公会长。
「我觉得两个人在这里回复自我介绍是一种礼仪。」
可能是我想的事情暴露在脸上了吧，本图拉这样告诉两人。
「首先介绍两位联合议会的议员，康拉德和凯勒特。」
文图拉这样说着，将视线转向两人。
「哦，对不起。我是康拉德·克来伯拉斯。佣兵团『独眼的黑狼』的团长。多多关照，阿剌克涅女王陛下?」
我很在意最后是疑问句。难道他们还不相信吗?
「我是凯勒特·鲁阿诺。我奉命担任大陆冒险者同盟的公会长。我对你们做了很多调查。我认为你们有和人类一样的智慧。请多多关照。」
叫凯勒特的女人给人一种深不见底的感觉。着实可疑。
「为什么希望和我们结盟?」
「是的，我们有一个共同的敌人，那就是尼尔纳帝国。在座的各位不相信尼尔纳帝国，怎么样?」
凯勒特问，我这样回答。
「的确，我们确实是厌恶尼尔纳帝国。尼尔纳帝国的那些家伙一味的扩展，对于我们来说是很麻烦的，何况,在对大陆的敌人进行战争的时候，突然背刺了一击」
康拉德无可奈何地说。
「但是，我觉得和怪物结盟又会怎么样呢」
「我们不是像野兽一样的怪物，而是有智慧的集团。如果你们同意同盟，我们会很绅士淑女一样的对待你们。」
康拉德的话让我这么反驳道。
果然大家都认为阿剌克涅是一群怪物吗?虽然不能完全否定之前的行为，但是现在的阿剌克涅完全由我来统率。不想被认为只是一群怪物。
「如果与我们结盟，就会对尼尔纳帝国造成压力。我们要求的只是同盟国允许军队通行。我们不像尼尔纳帝国那样还进行军事占领。」
「确实，尼尔纳帝国的那群人趁着这场战争的混乱军事占领了几个国家，也想对我国这么干，这就是他们大国的傲慢，他们从吞并南方诸国开始就变得傲慢起来了」
哦。康拉德对我的话感兴趣了。再推一把吧。
「当然我们也没乐观到如此程度，我们这边并非人类种族，也非自远古就存在的精灵种族，只不过时近年迅速崛起，吞并了大陆上的几个国家的种族。如果我们没有野兽般的思想，你们也不会那么警戒吧」
于是，在这里横插进来的是凯勒特。她用怀疑的眼神看着我和塞利尼安他们。
「你好像一直隐瞒着事实。我认为那里的叫塞利尼安的女人和叫莱莎的少女隐藏着本性吧」
「隐藏本性这种说法不太正确。只是换成了容易与人接触的外貌。塞利尼安，莱莎，解开拟态。」
尽管凯勒特告诉了我，但我命令塞利尼安他们。
「我明白了。」
「尊命。」
两人在我的示意下，袒露了作为虫族的真面目。塞利尼安长出了虫族的下体和虫翼，而莱莎的背上飞出了虫脚。
这突然的变化令本图拉和康拉德感到茫然。
「这是本性吗?」
「这是很难与人接触的形态，与本性不同。」
凯勒特这家伙真烦人啊。
「啊，怎么会变成这样的怪物……这说法不太对么??」
「我们不是怪物，是有智慧的生命体。不要认为姿态代表性格。你们憎恨的皇帝马克西米连，虽然姿态是人，但做的事却是还不如我们的卑鄙行为。」
我这样告诉康拉德。
我们不是怪物。怪物不会寻求战争的动机，也不会寻求同盟者，也不会寻求讲和。那些都是为了有才智而进行的行为。这是我们不是怪物的证据。
「的确是这样啊。马克西米连这个混蛋，那才是怪物。贪婪地不断使帝国变得庞大，想要到手的东西就会逐渐到手。这次战争重的趁火打劫行为就是卑鄙的小偷行为。」
康拉德一打就响。对这句话表示赞同。
「但是，你们也毁灭了马克王国、斯图亚特公国、以及弗朗茨教皇国。你们发起战争的行为，与尼尔纳帝国也使不相上下的。」
「虽然是我们先发动的战争，但确实有理由的战争，而非不分青红皂白的无理由盲目发动战争，希望各位注意到这一点」
「尼尔纳帝国在发动战争的时候也是找了个理由的，这次在对弗朗茨教皇国的攻击也是宣称为了保卫大陆。吞并南方诸帮的时候，也是宣称为了结成更为强大的国家以避免外部干涉」
这个叫凯勒特的女人可真不好相处啊。
「那么,我倒是想听听做为被夹在尼尔纳帝国和阿剌克涅之间的国家怎么办才好呢，凯勒特女士认为该采取何种方针呢？尼尔纳帝国迟早会向3这个国家出手，而如果协商毫无进展，阿剌克涅也会凭借实力强行推进事情进展」
我这样质问态度尚不明确的凯勒特。
「我并不否认与阿剌克涅的同盟，也不否认与尼尔纳帝国的同盟。只要是为了维持国家的生存，就不惜使用任何手段。东部商业联盟就是这样生存下来的。」
「这只是墙头草主义罢了。这是缺乏国家信用的行为。你认为向昨日还是敌对状态的国家求救就能够得到救援么？」
凯勒特的意见如果是做为冒险者还好，但作为一个国家，这是不可取的。国家如果不进行合理的外交，就会失去信誉。
「我理解。但是，在所有人都要求与我们结盟的情况下，情况会有所不同。无论是阿剌克涅还是尼尔纳帝国，都互相牵制，都想霸占我国。这将成为谈判的筹码。」
麻烦的事情……。
的确，无论是我们阿剌克涅帝国，还是尼尔纳帝国，都想要建立东部商业联盟。作为对彼此国家的进攻，寻求东部商业联合。即使选择了不包括任何一方的选择，一旦出现紧急情况，也有可能寻求同盟国的立场。
「那是不行的吧。一旦到了关键时刻，一会转向尼尔纳帝国，一会又转向阿剌克涅。这样两面三刀式的外交，两国都看在眼里。而这个国家却根本没有保护自己国家的力量。」
但是，康拉德否定了凯勒特的意见。
原来如此。也有这种看法吗?都说八面玲珑会被人讨厌，正是这么说的吧。如果考虑到各国的印象，就不能进行如此方便的外交。
「选项有3个。一,自己的国家自己保护。不借住别人的力量。二，屈服于尼尔纳帝国,给与他们军队驻扎权,做好被连根拔取全部抢走的思想准备。三,与人类之敌阿剌克涅结成同盟，尝试下与怪物共存。以上。」
康拉德这样说着，提出了三个选择。
「凯勒特。你会选哪个?」
「……很难。与尼尔纳帝国的同盟是不值一提。话虽如此，我们却没有能够进行自主防卫的战斗力。更何况,是以统治大陆的两大势力为对象。然而,阿剌克涅是否真的可以信赖还不清楚。」
还是很难被信任吗?
「我要赌阿剌克涅。尼尔纳帝国只是以官僚态度单方面要求驻军，而马克西米连连面都没见过。从这一点看，女王直接出面请求的阿剌克涅应该是可以信赖的。」
哎。我的到来似乎带来了意想不到的效果。是吗?信用是靠脚来赚钱的吧。我学到了。
「我也认为阿剌克涅女王自己亲自出面是值得信赖的，但是，人类迫害精灵，嘲笑矮人，一直看不起亚人。这时候突然出现了怪物军队，并要求与人类国家结成同盟，国民能够接受么？」
是这样么？ 在这个世界上，就像精灵被迫害的情况一样，他们讨厌其他种族。别说这个世界了，即便在地球也存在严重的种族歧视，果然和连人都不是的种族------虫群搞好关系是很难的么？
「如果没有别的出路的话，我们就和怪物结成同盟。我们把矮人任命为联合议长，和精灵做了交易，还驯养过魔兽。事到如今，我不认为怪物会有什么问题。」
「我可不那么乐观。」
争论多半是各说各话。能不能信任我们是关键，但是我没有好的筹码。如果洛朗在场，多少会给对方留下阿剌克涅好印象，但他现在在斯图亚特公国的战线上。
没办法啦。这是最后的手段。
「在同盟期间成为人质也没关系。」
「什么……!」
我直截了当地的说出来了，康拉德却瞪大了眼睛，凯勒特的眉毛也扭曲了。
「这是信用担保。我们绝不会背叛你们。作为同盟者一起战斗吧。如果为此需要信用的话，我当人质也没关系。」
幸运的是，即使我是人质，我也能向虫群发出指示。即使成为人质也没有任何问题。
「不，女王陛下!如果你被卖给尼尔纳帝国做人质怎么办? !」
「到时候来救我，塞利尼安。」
不过，也不能保证不会被卖给尼尔纳帝国。只能相信对方东部商业联盟了
「哈哈哈哈哈!」
这时康拉德突然笑了起来。
「简直不像毁灭马克王国,斯图亚特公国,弗朗茨教皇国的怪物的女王! 但是,中意。我觉得要是和你的话就能好好相处了。至少比马克西米连之类的强」
「承蒙表扬，不胜荣幸。」
虽然好像被愚弄了，但实际上就算说了蠢话，也是没办法的事。但是，这里的觉悟应该已经表现出来了。
你会怎么进行下一步呢，凯勒特?
「我也觉得可以信任你。你比我想象的更接近人类。如果有这种人情味，我们和阿剌克涅的相互理解也会增进。结果，结成同盟也不是不可能的。」
正中红心。我大胆的发言似乎对凯勒尔特也产生了效果。对我来说，我好像有坏女人的才能。
「那么，两位能对同盟做出积极的反应吗?」
「啊，我的派系就这样决定了。」
「我会说服我的派系稍微。」
因此，说服了东部商业联合的部分议员。
「本图拉，您呢?」
我向保持沉默的议长文图拉搭话。
「我还是持保留意见。后天，我将介绍议员中最有力的霍纳森•阿尔夫特尔。如果他赞成同盟，同盟就像已经决定了一样。」
「那真是太好了。」
同盟缔结后，一口气横穿东部商业联合，进入尼尔纳帝国本土。
然后，结束这场战争。
「那么，今天就到这里吧。我们似乎进行了非常有益的对话，这比什么都重要。」
文图拉这样说道之后就离开了房间。 

4-6 巡游首都喀尔喀 
[女王陛下的异世界战略 巡游首都喀尔喀] by kestapo

昨天，与康拉德和凯勒特的意见达成一致，向同盟迈进了一步。
明天，他将与强有力的议员之一霍纳森•阿尔富特尔举行会谈，为使该同盟达成协议而努力。
「我们出去一下吧，莱莎?」
「诶!可以吗?」
我们被关在酒店的客房里，因为莱莎非常羡慕外面的景色，所以邀请她出去。
莱莎一直住在森林里，所以很少有大城市吧。在玛琳城也是最喜欢去海边的。在这一点上，塞利尼安则表现的像一个成年人。她和假面虫轮流值班。
「塞利尼安，我出去一会儿。」
「是吗?那我陪你去。」
我想邀请塞利尼安，于是跟她打了招呼，塞利尼安也一起来了。
这间客房虽然不坏，但如果一整天都这么闷着，还是会让人喘不过气来。呼吸外面的空气也是必要的。明天有重要的会谈，所以不想疲劳。
「那么，走吧。」
把看家任务交给可怜的马斯卡，我们一起去喀尔喀街上闲逛。
喀尔喀城很热闹。
马克王国的首都是一片废墟， 斯图亚特公国的首都被攻克后也是一片废墟，而弗朗茨教皇国的首都则因异端狩猎而变得萧条。像这样平稳地走在一个国家的首都是第一次。
看到的一切都很新奇。
商店里卖着各种新奇东西，把肉窜起来烧烤，烤肉， 削肉，还有肉拌面，油炸肉
啊。我从刚才开始就一直盯着肉吗?
「……小姐，你肚子饿了吗?」
莱莎这样和我搭话。
唯独这次没有女王陛下的称呼。在这个国家，冒险者公会负责保护阿剌克涅女王。在斯图亚特公国的时候，因为还不知道阿剌克涅女王的事情，所以没有隐藏的意思，但是这次还是隐藏比较好。
虽然冒险者公会的凯勒特保障了我的安全，但是存在冒险者泄露情报的可能性，不想冒被尼尔纳帝国的暗杀者盯上的风险。
独裁者也不轻松啊。
「实话实说，稍微有些……」
「那就吃饭吧，找个有好吃的地方吧。」
什么都没做却肚子饿是怎么回事呢?这样吃下去的话，会不会胖呢?会不会成为阿剌克涅的猪而被圈起来的圆滚滚的阿剌克涅女王呢?
身材不变的塞利尼安们令人嫉妒……。
「小姐?我们的体形确实没有变化，我想小姐也不会太胖吧……」
「我不知道，塞利尼安。最近我没有做任何运动。这样下去真的是少女的危机。」
不胖的塞利尼安和莱莎无法理解我的心情。
「如果吃精灵的食物，就不会发胖。因为素食是主要食物。」
「可是，我喜欢肉，莱莎。」
鲍姆胡特村的饮食确实很健康。但是，仅凭这些还是不够，这也是事实。偶尔也会有想吃肉的时候。然后，赘肉也跟着……。
在变成这样之前也不是很胖，不过，果然还是很在意伙食啊。
「那，考虑到小姐，那就找一家肉店吧。想吃什么就吃什么，这样也能消除疲劳感。明天有重要的谈判场所，在这里要打起精神来!」
「这简直就是恶魔的诱惑啊，塞利尼安。不过，今天我有点想吃肉的感觉。莱莎可以吃肉吗?」
我已经摆脱了少女的危机，下定决心要吃肉了，那么莱莎呢?莱莎是精灵，可能不太喜欢肉。
「我也吃点肉就好了。虽然大家都以为精灵不吃肉，但禁猎期以外是吃肉的。」
我心中的精灵像有点崩坏是瞒不住的。
「那么，去肉店!」
「牛排好啊，汉堡肉也不错。」
莱莎欢呼着，我想象着肉的味道，忍耐着口水。
「那家店好像不错吧?」
莱莎兴奋地指指点点，给人一种小巧玲珑的感觉，但却有一种清洁感，而且散发着美味的味道。咖啡店兼餐厅的感觉，确实很不错。
「好，就在那里吧。今天的推荐是……」
「是『混合烤架套餐』和『汉堡套餐』两种套餐。」
嗯。我喜欢汉堡肉。但是，混合烤架也很难丢掉……。
「大小姐。我们可以通过集体意识共享感觉，所以无需烦恼，只要我吃混合烤架，大小姐吃汉堡就好了。」
「的确，虽然有共同的意识，但作为人类，我还是想直接吃。塞利尼安。今天的我可是很任性哦。」
那么，是混合烤架套餐还是汉堡套餐呢?
「那么，小姐，我要一份混合烤架套餐，和小姐的汉堡肉交换一下吗?」
哦。莱莎提出了一个好主意。
「就这么办吧，塞利尼安也拜托你哦，交换啊。」
「小姐，和小姐一起吃饭，不胜惶恐，如果小姐这么说的话。」
塞利尼安像战国武将一样顽固。虽然这里很可爱。
「啊，可爱吗?」
「啊，嗯，塞利尼安很可爱。」
虽然集合意识很方便，但是泄露思考很麻烦。
「塞利尼安。我觉得你很帅啊。有一定要保护大小姐的意志，这一点传到了我的耳中。我总是感叹骑士有多么坚强的意志。」
莱莎说着，塞利尼安害羞得脸红了。
「是啊，赛利尼安的心情也传达给我了。」
「如果是这样，这是我的荣耀，小姐。」
塞利尼安果然是位优秀的骑士。
「啊，进店吧。很期待吃饭。」
我们带着饿肚子的我率先进了店。
「欢迎!三位吗?」
我们一钻进门，可爱的制服女服务生就出来迎接了我们。
「是的，有座位吗?」
「有啊，请到这边来!」
幸运的是，店里的情况还算不错。不是没有担心，但是店内的人还没有多大令人不快，实在是让人省事了
「我是汉堡套餐」
「我吃混合烤架套餐。」
「嗯，我要牛排套餐。」
订单很快就决定了。真是肉食系女子的集会啊。
「汉堡套餐,混合网套餐,牛排套餐啊。请您喝什么吗?」
饮料?的异国他乡也有咖啡吗?这么想着，看了看菜单，发现一排名字不太清楚的饮料。但是，我在其中找到了咖啡的文字。
「我要咖啡。」
「我是西红柿汁」
「我是 纳乔 薄荷……」
我喝咖啡就好。莱莎是像精灵一样点了西红柿。塞利尼安真是冒险啊。
「是的，已经接受了订单!请稍等!」
我们下了订单，女服务生就走了。
「小姐，我之前就有想问的事情。」
「什么?莱莎?」
莱莎问我，我偏着头。
「如果这场战争结束了，大小姐打算怎么办?」
「战争结束了吗?」
是啊。只想着结束战争，却没有考虑战后的事情。
「是啊,叫阿剌克涅的工虫们制作家具和衣服,卖各种各样的国家维持生计吧?打了一辈子的仗，然后，我------」
我是------。
「我要找回家的办法，我想回家。」
是这样的。我应该在的地方不是这里。虽然塞利尼安和莱莎都很重要，但我应该在的是日本的那栋公寓。
来到这个世界已经过去了很久。我觉得父母在担心我。我也担心父母。首先要和父母见面，让他们安心，然后再慢慢享受大学生活。
「家吗?我们会建造适合小姐的城堡。」
「不是这样的，塞利尼安。我有一个可以回去的家。」
是的,我──。
──杀了。。。。自己的母亲。
我头痛。
萨麦尔说的是什么?我父母应该很好。前几天，不是刚去烤肉店庆祝考上大学吗?那个不可能已经死了。
「不要紧吗?小姐?」
「没问题，没问题。」
只是有点头痛。
「啊，我迟早会和塞利尼安和莱莎分手的。我应该在的地方还有别的地方。所以，尽情享受现在吧。」
「怎么会!竟然和大小姐分手!」
太紧张了吧。虽然塞利尼安以骑士的身份为我服务，但我却打算离开这个世界。仔细一看莱莎，也是一副悲伤的表情。
……我也很痛苦，但是我必须回去。
「那么，就按照大小姐的意思享受现在吧。我一定会帮助大小姐回家的。所以，请不要忘记和我们一起度过的时光。」
「啊，当然了，我不知道。」
怎么能忘记?我决心毁灭一个国家也是因为你的眼泪。
「大小姐。如果大小姐走了，我该怎么办?」
「塞利尼安一直守护着我们的阵营。今后也会一直。在想退役之前，请支持其他的成员。」
塞利尼安好像要哭出来似的问我，我却这样回答。
「遵命，塞利尼安。即使小姐离开后，我们也会守护阿剌克涅。」
「期待吧，塞利尼安。」
交给塞利尼安就可以了。
「我们什么时候也可以去小姐家拜访吗?」
「这大概是不可能的。世界完全不一样，本来就不可能连在一起。」
如果能自由地在我的世界和这个世界之间穿梭的话会很开心吧，但是那是很难的吧。游戏的世界和现实的世界是不能联系在一起的。
「让您久等了!混合烤架套餐、汉堡套餐、牛排套餐!趁热吃吧!」
哦。说话的时候闻到了很好吃的味道。
「那我们分开吃吧。塞利尼安和莱莎各吃一口我的汉堡。」
「我给塞利尼安和大小姐每人一口鸡肉烤架。」
「我给大小姐和莱莎每人一口牛排。」
这样做感觉像是女子会。
「嗯，这里的汉堡肉真好吃，专业的手艺。」
「鸡肉很软很好吃。」
「牛排真不错，有种正在吃肉的感觉。」
没有一人吃的不开心，这家店生意很不错。每道菜都好吃。不得不感谢找到这家店的莱莎。
我们吃过了饭，过了30分钟左右就结账离开了。
要说明的是，饭后的咖啡也是极品。 

4-7 巡游首都喀尔喀2 
[女王陛下的异世界战略 巡游首都喀尔喀2] by kestapo

吃饱了肚子的我们决定接下来去看集市。
「有各种各样的商品呢。」
「品种繁多啊!从没见过这样的!」
集市上有各种各样的商品。
但是，大部分用途不明。
水香烟的器具之类的东西，织物之类的我都懂，不过，喀尔喀的辐条的水晶球和持续旋转的轮圈等又有什么意义呢……。
「小姐，是精灵吧?」
「什么? !」
莱莎正在看商品的摊位老板突然这么对莱莎说。
「故意用头发遮住耳朵，把从乡下出来的样子都露出来了。觉得是精灵。对吗?」
(乡下土包子被城里人一眼识破)
「嗯，请保密。」
莱莎还对外面的世界感到不安。
「店主，别急着拆穿啊，这样我就多考虑买点什么吧」
「哦，是啊，我向小姐们推荐这个。」
店主推荐的是饰品。
真的是小小的红宝石和用玻璃装饰的廉价手镯。但是，对于旅行的回忆来说也许是很好的。我回到家的时候，有在塞利尼安和莱莎一起旅行的回忆也许很好。
「买吧，多少钱?」
「3个30卢比纳。买得很划算。」
虽然不知道行情，但是有钱。
我们给了店主30卢比那，然后就收到了手镯。
「还有，我想听听关于喀尔喀的特产。」
「喀尔喀的特产吗?那就是欢乐街了，小姐没有事吧。除此之外就很难说了。啊，喀尔喀的服装店可是很豪华的。毕竟要去欢乐街的人都在那里打扮。」
欢乐街和服装店。
欢乐街确实不怎么感兴趣。对于不能喝酒的我来说，这是一个没有意义的地方。而且说到娱乐街，似乎也有不正经的店。这种事对我毫无意义。
但是，不得不意服装店。
塞利尼安和莱莎都是可以换衣服的，我想让她们也穿点别的衣服。特别是，希望总是穿着盔甲的塞利尼安能穿上可爱的裙子。
「小姐，我没有任何问题，所以……也有在玛琳城做的裙子……」
「好，我们去服装店吧。」
我无视塞利尼安保守的反对，决定去服装店。
商人告诉我，服装店好像都集中在一个地方。
我们朝着那个服装店的区前进了。
「哦，这个真厉害。」
在服装店区，各式各样的服装店鳞次栉比。
面向社交界的礼服店。经营日常使用的衣服的商店。有点特殊感觉的服装店。
「首先从礼服开始。塞利尼安，准备好了吗?」
「……是的。」
我们在去服装店之前剥下了塞利尼安的盔甲。现在的塞利尼安是我为了以防万一而准备的日常穿的礼服。我回到原来的身高，再回到日本，遇到谁也没有问题。
「你不觉得那件裙子很适合塞利尼安吗?」
「是啊，我觉得很好。以塞利尼安的体型来说很性感。」
我和莱莎看到的是一件胸口开得很大，最中间还开到腰际，而且大腿上有一条很大的狭缝的裙子。即使我和莱莎穿了也只会感到伤心，但如果塞利尼安穿了，一定会很性感。
「对我来说，这件裙子更适合我……」
塞利尼安所指的是一条完全没有暴露的裙子。这是像小海螺一样的礼服，上面装饰着花。
「那就选这边吧?」
「但大腿部分……」
我指了指带有旗袍风格的礼服，而不是小海螺那件。这也是狭缝很深，会露出塞利尼安健康的大腿吧。因为塞利尼安的大腿和我的大腿不一样。
「小姐，请不要这样……」
「不要这样?这可是在为塞利尼安挑选礼服哦?」
因此，最终3件衣服全部买了下来。期待塞利尼安的穿着。
泪目的塞利尼安真是可爱啊。
「接下来是日常穿的衣服吗?总是穿着盔甲会让人怀疑，准备一两件平时穿的衣服也是有必要的。」
塞利尼安总是穿着盔甲。如果说盔甲是身体的一部分是没有办法的事，不过，那样的话可能会被怀疑在交涉的时候会给对方带来压迫感。准备好平时穿的衣服就好了吧。塞利尼安也是女孩子。
「哇!这个很可爱，大小姐!」
「这的确很可爱。」
莱莎指的是像爱丽丝梦游仙境的主人公爱丽丝穿的蓝色围裙装。小孩子穿的话是爱丽丝，但是个子大的塞利尼安穿的话像女仆一样。
「塞利尼安想要什么样的便服?」
「不，我并没有多想要的东西……」
「好啦，好啦。好不容易才享受到购物的乐趣，所以要和塞利尼安一起享受啊。」
美中不足的是，塞利尼安在这方面还是不行啊。
「那就穿这样的衣服吧。」
塞利尼安指的是男人的西装。
「的确，塞利尼安穿起来很合适，但那是男人的衣服。」
「但是，在紧急情况下，裤子比裙子更容易移动。我作为大小姐的护卫，一定要做好能战斗的准备。」
塞利尼安不是享受时尚，而是实用派。这是个人的嗜好，说什么也没用。而且穿西装的塞利尼安也很帅呢。
「那就拜托你穿适合女性的西装吧。一定要找适合塞利尼安的哦。」
我们一边说着不是那个不是这个，一边为塞利尼安的套装挑选而费尽了心思。最终选择了塞利尼安喜欢的黑色衬衫和黑色西服套装。穿这样的西装也很合身，所以塞利尼安很厉害。
「下次一定要选莱莎的衣服。」
「我已经可以了，现在的衣服已经足够了。」
莱莎也有平时穿的衣服和礼服，好不容易来到这样的地方，不买不行吧。莱莎的体型和我差不多，所以选择起来也很开心。
「那么，刚才说可爱的围裙装怎么样?」
「那的确很可爱!不过，好像有点不适合我。」
「没有那种事。」
因此买了下来
「下次选择性感的。虽然莱莎和我还不成熟，但我要向你们证明，我有不输给塞利尼安的魅力。」
我一边哼着小曲，一边为莱莎挑选礼服。
胸口要藏起来，开衩深一点露出腋下的那种就好了。这样不是很性感吗?因为我经常买衣服都是在服装量贩店买的，所以对于时尚完全不了解。
「要是再加上这个长手袋就好了，小姐。」
「着眼点果然是不一样啊，塞利尼安。确实不错。内衣也一起选好吧。」
莱莎于是变成我们选衣服的傀儡
最终，我们为莱莎买了围裙礼服、贵妇人式礼服、晚礼服、手袋、长统袜等等。
「嗯，这样大家就不会为穿衣服而烦恼了。」
「是的，不过，买了这么多好吗?」
当我们抱着装满衣服的袋子，脸上浮现出幸福的笑容时，莱莎担心地问道。
「虽然对现在还在战斗的洛朗来说有点不好意思，但对面的战线似乎也很稳定。尼尔纳帝国军在斯图亚特公国的山路上，一步也没能突破。那里的守卫非常坚固。」
洛朗至今仍在斯图亚特公国战线指挥着虫群。
尼尔纳帝国军放弃了山路的突破，打算爬上山崖突破，但不可能以这种乱七八糟的方法进攻，被洛朗击退了。
在斯图亚特公国的山路上堆积着尼尔纳帝国军士兵的尸体，开膛虫赶走了在那里捕鱼的乌鸦和野狗，把他们制作成肉丸子。
虽然严峻的状况尚未改变，但可以预见美好的未来。
「洛朗，你很努力啊。」
「斯图亚特公国是他的祖国。真的有在拼命的干。我担心的是尼尔纳帝国军会不会通过精灵的森林入侵斯图亚特公国。」
莱莎点头说道，我却把手放在下巴上这样说着。
精灵森林是马尔克王国、斯图亚特公国、弗朗茨教皇国、尼尔纳帝国等4个国家接壤的地方。
在尼尔纳帝国侵略弗朗茨教皇国的今天，精灵森林处于尼尔纳帝国的半包围状态。不知道尼尔纳帝国何时会选择精灵森林作为迂回道路，进攻斯图亚特公国。
「我的故乡也有成为战场的可能性吗?」
「我绝对不会让他们这么做，因为我们已经大量生产并部署了灭族虫。我承诺会保护鲍姆胡特村，不会违背这个承诺。」
莱莎担心地问我，我这样回答。
会把鲍姆胡特村这样的地方变成战场吗?他们只是想在那里安稳地生活下去。不能因为大国的关系把它变成战场。而且我和他约定要保护鲍姆胡特村。
「但是，为了以防万一，还是做好居民避难的准备比较好。对尼尔纳帝国这个国家有不好的预感。」
尼尔纳帝国的战争潜力还没有见底。
在绝妙的时机介入战争。瞬间压制了旧马克王国的军事力量。在弗朗茨教皇国建立坚固的野战阵地。哪一个都不能大意。我完全预料不到它们接下来会做什么。
「现如今已把敌人部队牢牢钉在斯图亚特公国战线上，即便洛朗让少量敌人突破防线，但斯图亚特公国总体战线还是稳固的，关键是不知道尼尔纳帝国接下来会干出什么事」
如果战线不动，将军们就会想出别的办法。
精灵森林的突破?或者向弗朗茨教皇国前线派遣增援。
「嗯,现在战线也稳定了,也没有尼尔纳帝国新动向。不过,尼尔纳帝国的动向也不知道什么时候是寻常的。派假面虫侵入,使役寄生虫寄生,想要能够获得相应的信息。」
尼尔纳帝国不接受难民。让假面虫潜伏起来会很辛苦吧。可以压制住城门的警备，然后利用寄生虫潜入，但这也是很冒险的
「要是尼尔纳帝国对旧马克王国的侵略再晚一些，如果飞翔肉巢能够完成的话，如果能制造出飞虫的话，也有航空侦察的办法了。」(flap 拍打，这里只能用飞虫了)
飞翔肉巢。能够制造阿剌克涅的航空单位。
说实话，阿剌克涅的航空战斗力非常薄弱。赢不了飞龙。但是，即便如此，有一双来自天空的眼睛也是大不相同的。
「能打赢战争就好了。」
「啊，必须打赢。」
结束这场战争。
与东部商业联盟结成同盟，消灭尼尔纳帝国，结束这个大陆的战争。让我们生活在一个平稳的时代。和平了的话要做什么呢，我正在考虑很多呢。
「女王陛下!」
突然莱莎把我推开了。
不知道是什么原因，我被前方的莱莎推倒了，接着脸颊上淋上了温热的液体。
是血。鲜血淋漓。
但是，是谁的?
「啊!」
然后可以听到塞利尼安的呐喊。还有她拔出剑的声音。接着传来男人的惨叫。不，周围一片哀嚎。这商业区陷入一片混乱。
到底发生了什么?
我爬起来，环视四周。
首先映入眼帘的是塞利尼安。看到了她手持沾满鲜血的长剑的身影。可能是在警戒着周围，锐利的视线在试探着周围。
然后,塞利尼安的脚下有一个男人的尸体。被一计袈裟斩砍倒,仰卧倒地。
然后──。
「莱莎?莱莎!」
莱莎被刺中。从肋部渗出血来，血在地上滴滴滴答地流着。莱莎好像还活着，她的心不停地跳动着。
「莱莎!振作一点，莱莎!塞利尼安，怎么办?」
「请按住伤口!用力!」
当我困惑地询问时，塞利尼安这样告诉我。
是的。在战争电影中，士兵们拼命地按住被击中的部位。我模仿它压迫莱莎的伤口。
「怎么了?」
过了一会儿，喀尔喀的警卫兵赶来了。
「我的朋友被那个男人刺中了，快找医生!」
「知道了!」
我死命地按住莱莎的伤口。去找利纳托还为时过早，还有很多想和你一起做的事。所以，不要死。
「医生在那边!把她抬上担架!」
回来的警卫兵们这么说着，我按住了莱莎的伤口，塞利尼安在周围警戒着跑过去。
莱莎不要死。拜托了。 

4-8 魔女的一击 
[女王陛下的异世界战略 魔女的一击] by kestapo

「好像被下毒了。」
给莱莎看病的医生这样说道。
莱莎痛苦地呻吟着，汗流浃背。我无法分担她的痛苦，她是为了我才受苦。我必须接受这件事，看清现实。
「毒?什么毒?」
「这是一种被称为「魔女的一击」的毒药。一种能让受害者陷入昏迷状态，导致死亡的强力毒药。暗杀者经常使用。」
这么说着，医生看了看我们。
「这个国家有暗杀者公会。以使用「魔女的一击」而闻名。是不是做了什么招人怨恨的事?」
可恶。能猜到。那就是尼尔纳帝国。
大概是察觉到我们要和东部商业联盟结盟，所以雇佣了暗杀者吧。本来要杀的人是我，但是因为莱莎保护了我，所以莱莎牺牲了。
讨厌的尼尔纳帝国。那个国家这令人备受折磨。
「解毒药呢?」
「这个国家没有。或许暗杀者公会有，但至少在一般的医疗机构里时没有的。这个国家材料不足，做不出来。」
连解毒药都没有。莱莎真的没问题吗?
「那么，哪里有?」
「尼尔纳帝国，还有纳布里奇群岛。」
竟然在这种地方又出现了那个令人讨厌国家的名字，这个世界还真是充满了未知啊
「纳布里奇群岛……」
尼尔纳帝国不在考虑之列。但是，我对纳布里奇群岛不太了解。
只知道那个国家还没有受到尼尔纳帝国的影响，和东部商业联盟一样是商业国家。关于其他的事情我太不了解纳布里奇群岛了。
「塞利尼安。走吧。莱莎交给马斯卡。在这段时间里，我们去买解毒药。先和本图拉谈谈。」
「遵命，大小姐，没问题的。莱莎应该不会死的。」
希望是这样。即使是守护着我们的存在。
「纳布里奇群岛吗?老实说，是个微妙的地方。」
从我们那里听说了事情经过的本图拉露出了苦涩的表情。
「无法交易吗?」
「那个国家现在和我们没有贸易往来。为了避免卷入战争，他们采取了禁运措施，想让尼尔纳帝国对他们有个好印象。我们本来以前是相互贸易的。」
为了得到尼尔纳帝国的保护，纳布里奇群岛似乎与反对尼尔纳帝国的东部商业联盟保持距离。偏偏在这种时候出现这种情况。
「如果我们自己去纳布里奇群岛的话，会得到解毒药吗?」
「纳布里奇群岛现在只接受尼尔纳帝国的船只，这是禁运措施的一环。而且很难想象一个看尼尔纳帝国脸色的国家会卖给阿剌克涅。」
彻底的禁运措施。但是，应该有漏洞。
「纳布里奇群群岛的军事力量是多少?」
「军事力量?海军还算不错，陆军应该不怎么样。步兵师团也只有3个。」
对于我的提问，本图拉显得有些不知所措。
「嗯，不是对手。如果是这个规模的话，重装步兵的比例应该很少。」
「难道打算进攻纳布里奇群岛?」
我嘟囔着，本图拉的脸色却变了。
「我为了同伴可是什么事都干得出来，要是对方不给我解药，我什么事都干得出来，他们只与尼尔纳帝国进行贸易，实际上就是尼尔纳帝国的殖民地吧。」
会让莱莎死吗?为了不让莱莎死，我可是会干出任何事的，纳布里奇群岛有解毒剂,如果不给,那我就把他们看成是对阿剌克涅的敌对行为。
「如果他们不是尼尔纳帝国的殖民地，那样最好，但是，如果他们是尼尔纳帝国的殖民地那就进行攻击。我们毕竟与尼尔纳帝国处于战争状态。」
我带着决心这么说。
莱莎。在我们得到解毒药之前请活着。虫族本来就很抗毒。即便魔女的一击的毒是特殊的,也许不会满上被杀死。就这样持续下去吧。
「然后就是针对我们的敌人了。」
「怀疑是暗杀行会的吧?」
一定要找出让莱莎遭受那种伤害的犯人。然后，把他的头给砍了。
「我们要找到暗杀者公会和委托人，把委托人大卸八块，这或许也是个问题吧」
知道我们阿剌克涅进入东部商业联合的只有少数人类。首先是本图拉，其次是康拉德，然后是凯勒特。虽然目前还没有见面，但是霍纳森应该知道我们进入了东部商业联合
犯人要么是其中的某人，要么是某人的侧近。
东部商业联合是盟友，如果把东部商业联合的人都变成敌人是极其糟糕的事情，但是必须得给与他们报应
(虫尼斯特，有债必偿)
「我们会进行调查的」
「不,由我们进行调查。」
不能交给本图拉。本图拉也是嫌疑犯之一。
「采用何种方式?」
「不方便说」
如果知道调查方法的话，会不会采取方法进行逃避？
「那么,我们将前往纳布里奇群群岛。以不给您添麻烦得方式......」
「那究竟是什么……」
我没有告诉本图拉具体方案就与其告别了
现在是谁也不能相信。能够信用的是迄今为止的队友们。
现在必须由我们自己开辟道路。
「借船?」
回应我的是吉尔伯托。
我经过开膛虫登上了他的船，我与同伊莎贝尔是好友的海盗吉尔伯托取得联系
与他的船在弗朗茨教皇国的港口回合
「是的。我想去纳布里奇群岛。可以拜托你么?」
「纳布里奇群岛。那里是正直危险地带的……」
纳布里奇群岛总是有海军巡逻,切断了贸易现在能够进港的船只只有尼尔纳帝国。海盗靠近的东西的话,海军立刻追上来吧。
「拜托了,吉尔伯托。我们的同伴快死了，无论如何也得解毒剂。到达纳布里奇群岛后你回家就好。这之后,我们会靠自己想办法。只是不想再失去同伴了。拜托了。」
我是诚心诚意,对吉尔伯托苦苦哀求。
虫群们能够驾驶船只，但是如何避开海军和纳布里奇群岛周边危险海域等情况并不知道。如果我们想进入纳布里奇群岛只能通过吉尔伯托的帮助
「请抬起头 女王陛下，您为伊莎贝尔报仇，此恩我无以得报，我会把你们送到纳布里奇群岛，并带回来，放心。我们有好几次纳布里奇群群岛走私的经验」
「得救了,吉尔伯托真的帮大忙了。」
吉尔伯托是很好的家伙。虽然我们只并肩战斗过一次，但他们信任我们。同时伊莎贝尔也给予了我信任。这个信任是很难得到的。
「游客们只有你们么?」
「不。人的数量并不多。正确来说不是人。」
「虫?嗯,好吧。船仓有空。」
打算带着虫群去纳布里奇群岛，用虫群的力量打开封闭的门
「那么 事不宜迟，立即出海吧，请做好准备」
「啊，准备就绪」
就这样,确保了去纳布里奇群岛的船。
剩下的是挑选带过去的虫族
工虫1只，灭族虫3只，毒虫1只，就这么决定了，达到纳布里奇群岛之后，工虫就开始工作了，我已经做好了战争的觉悟
「塞利尼安。走吧。」
「女王陛下。使用复原器对莱莎进行恢复不行吗?」
我告诉她,但塞利尼安这样问道。
「复原器只能恢复体力。状态异常不能恢复。恢复状态异常,在各自的阵营需要恢复单位。现在我们还没有恢复单位。」
是的,异常状态的恢复,恢复单位是需要的。阿剌克涅状态异常方面的恢复单位的尚未unlock，我们还没有恢复型单位的。
「所以，无论如何，我们都必须得到解毒剂。?」
「啊。无论如何也要弄到手。」
我们决心坚定的乘坐吉尔伯托的船。
等待著我,莱莎。一定会把解毒剂拿回来。 

4-9 纳布里奇群岛 
[女王陛下的异世界战略 纳布里奇群岛] by kestapo

吉尔伯托的船------试香纸号巧妙地避开了纳布里奇群岛的海军，接近了纳布里奇群岛。虽然途中有危险的地方，但我们还是平安登陆纳布里奇群岛。
「海盗们不会袭击尼尔纳帝国的船吗?」
在即将登陆的时候，我这样问吉尔伯托。
「也有袭击的人。我也在袭击他们。因为弗朗茨教皇国不在成为我们的约束，所以我们的脚才会延伸到尼尔纳帝国。顺便说一下，现在的弗朗茨教皇国没有可以袭击的船只。」
原来如此。难道是因为我们毁灭了弗朗茨教皇国，弗朗茨教皇国的船就没有袭击的价值了吗?因此，我允许的海盗们将母港转移到弗朗茨教皇国，袭击尼尔纳帝国的船只。
「但是，也有一些人害怕尼尔纳尔帝国。这些人避开尼尔纳尔帝国，只袭击纳布里奇群岛的船只。」
连海盗都怕尼尔纳帝国吗?
「还有人袭击纳布里奇群岛和波托里奥共和国的船只，新大陆的物资更为贵重，要是能平安无事的带回来，能卖几倍的价格，只是去新大陆附近的海域是一件辛苦的事。」
「波托里奥共和国?新大陆?这个世界还有别的大陆吗?」
在这里，吉尔伯托告诉了我们一件有趣的事情。
「不知道吗?波托里奥是新大陆的国家，是一直往南的新大陆的国家之一。现在好像有什么纠纷的样子，好像不想接入旧大陆的战争。」
嗯。除了这个大陆以外还有大陆吗?
新大陆有什么样的东西呢?难道比旧大陆更和平吗?还是像旧大陆一样，每天都在进行战争?
我对新大陆产生了兴趣，但又觉得还不到时候，打消了这个念头。
「船差不多到了了吗?」
「啊，有一个可以上岸的海湾，可以让它上岸。虽然是偏僻的地方，但没有进入海军的巡逻网，这是它的优点。」
终于到了吗?如果能在这里为莱莎买到解毒药就好了。
「好，就在那里。小子们，登陆准备!」
「啊，萨!」
吉尔伯托大叫，但海盗们回应道。
的确是一个偏僻的地方，但有一个海湾，正好可以从船上卸下货物。好像是人工整备过的海湾。
吉尔伯托的试香纸号利用绝妙的操船技术，在海湾停了船，并开始放锚。到了。
「离这里最近的街道是渡口，向西直走就到了。应该没有什么盘查，你放心吧。如果有盘查的话，就用这个。那是伪造的通行证，是事先准备好的东西。」
吉尔伯托这样说着给我发了两张纸。
「得救了，吉尔伯托，这么照顾我了。」
「彼此彼此，你替伊莎贝尔报仇，海贼不会忘恩负义。」
吉尔伯托真的照顾了我。如果没有吉尔伯托，我们根本无法到达纳布里奇群岛。
「那么，祝你好运。」
「啊，我们确实需要运气。」
目送我们登陆的吉尔伯托的船离开了。回去的路上不要被尼尔纳帝国的船袭击就好了。
「来吧，塞利尼安。我们开始作战吧，莱莎在等着我们。」
「是的，女王陛下。」
于是，我和塞利尼安开始了拯救莱莎的行动。
等等我，莱莎。我一定会帮你的。
我命令工虫建造一些设施，就像吉尔伯托所说的那样，从纳布里奇群岛的海湾笔直地向西走。
继续走了40分钟左右就能看到城市了。被城墙包围的大都市。这里就是吉尔伯特所说的城市吗?
然后，我们把视线转向城门。在那里站着两名看起来很无聊的警卫兵。好像有盘问。要是能使用吉尔伯托发给我的伪造通行证就好了。
「啊，从西边来的人真少见。」
一名警备兵抬起头来这么说。
「啊，我有点事来了，我可以过去吗?」
「那就是通行税，两个人4罗马尼。」
什么啊。只是征收通行税吗?
「我付8罗马尼，只是有事情打听一下。」
「什么事?」
我问的时候警卫兵回应我。
「这附近有卖魔女一击解毒药的店吗?」
「魔女的一击解毒药?我没听说过有卖那种东西的店。」
这个城市没问题吧?啊，不试着在里面打听不知道吗?
「那么，8罗马尼。这样可以吗?」
「啊，请好好享受一下你的旅程。那就好了!」
脾气好的士兵。尽可能的话，我不想杀人。
「塞利尼安。你认为这种时候应该怎么办?」
「果然是酒馆还是客栈，信息很容易收集。」
不知道为什么，酒馆和客栈都有信息。大概是因为聚集了很多人吧。
「那么，这次我们先去客栈，迅速收集情报，因为我们不知道莱莎到底能撑多久。」
「是的，女王陛下，莱莎很痛苦，快走吧。」
如果经由集体意识，就能感受到莱莎的痛苦。令人痛心。
「快点。」
我们走在大街上，找客栈。
「有，那里好像有个很大的客栈。」
我在大街上找到了挂着客栈招牌的店。这是一家规模相当大，人来人往的店。在这里可以得到有用的信息。不，至少要掌握一点信息。
「失礼了。」
我说了一句就钻进客栈的玄关。
「欢迎光临!欢迎来到海风亭!」
迎接我们的是一个非常有精神的少女。从他身上穿着制服和衣服来看，应该是这里的服务员。
「住宿吗?吃饭吗?」
「吃饭吧，然后我想问你一些信息。」
我和塞利尼安一到桌子上就这样告诉了小女孩。
「啊?想听信息吗?好啊!这家店各种信息混杂在一起!」
这个少女真有精神啊。
「这条街上有卖魔女的一击解毒药的店吗?」
「魔女的一击解毒药?啊!是那个事吗?」
哎。已经要得到有用的信息了吗?
「如果腰痛的话，就去卡斯托迪奥药品店吧!这里有卖一招就能见效的药哦!」
「……不，不是腰痛，而是毒药。」
这个少女……。真的可以指望吗?
「毒药?这么说来，听说因为国王的命令，一部分毒药的解毒药被禁止销售了。这难道是叫魔女的一击毒药吗?毒药的解毒药竟然被禁止销售，国王到底在想什么呢?」
「就是这个，有谁和这方面有关系。你知道谁了解这方面的事?」
禁止销售毒药解毒药之类的，除了确实要杀死对象以外，别无他法。
「罗勒!禁止贩卖毒药解毒药里，包括魔女的一击吗?」
「啊?魔女的一击?又出现了一大堆毒的事吗。」
被称为「罗勒」的是这家店的老板模样的男人。
「看来魔女的一击解毒药确实已经被禁止销售了。虽然不知道理由，但大概也不是什么大的理由吧。因为最近的国王就像是尼尔纳帝国的奴婢。」
罗勒恶狠狠地说着，耸耸肩。
「那么，您要点菜吗?」
「这个蛋包饭和炸牡蛎套餐。」
我告诉你罗勒要问的事情。因为知道塞利尼安想吃的东西是集合意识，所以就随便点了。
「是的，请稍等。」
罗勒这么一说，就回到到柜台后面去了。
「在海边的潮风亭点蛋包饭什么的，客人真是懂行啊!」
「好吃吗?」
「太棒了!」
嗯。虽然不是享受美食的时候，但也不能什么都不拜托，只得到信息。
「是的，蛋包饭和炸牡蛎套餐。」
过了一会儿，罗勒端来了蛋包饭和炸牡蛎套餐。虽然蛋包饭散发出很香的味道，但现在很担心莱莎。是啊。如果可以的话，我想和莱莎一起来。
但是，我注意到了。蛋包饭的盘子下面夹着一张纸。
我小心地翻阅着，避开周围的视线。
「吃完后就到店后面。」
原来如此。这里的店主好像比我想象的更有情报。 

4-10 叛乱之手 
[女王陛下的异世界战略 叛乱之手] by kestapo

我和塞利尼安就像罗勒的笔记上写的一样，吃完饭就来到了店的后面。
「来了吗?」
罗勒这样说着迎接我们。可以看出气氛与在店内见面时不同。
「你是阿剌克涅女王或她的使者吗?」
「为什么这么想?」
为什么知道了我的真面目是个谜，不过，这并不是什么好兆头。
「因为寻求魔女的一击解毒剂的人，就只有这个了。已经有消息传出了。阿剌克涅女王的眷属被魔女的一击袭击了吗?我们的情报网还延伸到东部商业联盟。」
原来如此。以为没有传达的我太天真了。
「那怎么办?把我交给当局?」
「不会得，我希望你能帮我一把，为了改变这个国家。」
改变国家?
「现在的国王阿方索四世完全屈服于尼尔纳帝国。禁止与尼尔纳帝国以外的国家进行贸易，他只热衷于看尼尔纳帝国的脸色。」
我确实是这么听说的。
「尼尔纳帝国的商人们以此为好，对大陆产的商品狂加高价。这完全被他们看在眼里。如果能重新与东部商业联盟进行贸易的话，这种事情也会消失的。」
是吗?只剩尼尔纳帝国这个与大陆贸易的窗口，尼尔纳帝国难道是为了牟取暴利吗?果然纳布里奇群岛是尼尔纳帝国的潜在殖民地。
「你是阿剌克涅女王或她的使者的话,那么把军队借给我。我们将袭击王城，逼迫阿方索四世逊位。然后,恢复与东部商业联合的贸易。如果不此时战斗的话，以后也战不了了 这样下去我们将要成为尼尔纳帝国的奴仆」
「我明白了，你们渴望革命。」
排除无能的王，撤回无能的政策。听起来不错。如果尼尔纳帝国的友邦减少一个，也会有助于阿剌克涅的胜利。
「你能保证这不是陷阱吗?」
「……没有。但是，请相信我。让国王退位的话，我一定会准备好解药。」
真是服了。真能趁着这场革命达到目的么?
「顺便说一下，国王的警卫呢?」
「王城的警备只有两个中队，王都的警备只有一个中队，我们国家的陆军质量和数量都很差。」
只有一个大队的警备吗?即使是重装步兵也不是什么了不起的对手。
「好吧，明天准备好兵力再会合。地点在哪里?」
「真是太感谢了。地点就在通往王都西门的街道旁边。负责守卫西门的指挥官是革命派，应该会为我们打开城门。」
军队内部也有背叛的人，看来王朝已经是末期了。
「你们明天起义就可以吗?」
「没关系，我们随时都有准备，只要有兵力，随时都可以起义。」
哼。话虽这么说，但在我们到来之前，没有掀起革命，真不知道能指望到什么程度。
「那么，我准备兵力，希望明天革命成功。」
「啊，向光之神祈祷吧。」
我不想为光之神祈祷。
「工虫好像已经准备好了。」
我沿着街道往东走，回到了让工虫、灭族虫和毒虫待命的据点。
那里已经完成了动力组织和受孕炉。
「女王陛下，一切准备就绪。」
「谢谢。还是需要军队，现在必须赶快生产。」
工作人员摆出服从的姿势告诉我，我这么回答。
「灭族虫 生成。」
幸运的是，肉丸子和材料都是用转移魔术连接在一起的设定。不用在这里收集材料就可以使用已经收集的材料生产单位。因此，从进攻旧马克王国领地的尼纳尔帝国那里撤退了材料。实在是太方便了。
然后，我先生产20个左右的灭族虫，对方有一个大队，里面还有叛徒。应该不需要那么多。
「毒虫，生成」
灭族虫的生成结束后生产10个左右的毒虫。
材料虽然是新得到的，但不像毁灭马可王国时那样大规模得到，所以必须削尖了使用。
但是，既然是帮助莱莎的必要工作，就不会偷工减料。
「女王陛下，你能相信那些人说的话吗?」
在我正在生成虫群的时候，塞利尼安这样跟我说道。
「也只能相信了，或者说去王都买解毒药？对于我来说无论参见叛乱还是去王都买解毒药无论哪个都是不靠谱，但是，前者成功的可能性更高」
我并不完全相信罗勒的话。叛军有不同的目的，国王阿方索四世也许是个好人。
但是，怎样都好。我的目的只是为了莱莎得到解毒药。我不关心这个国家的未来。只要到不能毁灭的程度就好了。
「您是这么想的吗，我明白了。我只是听从女王陛下的命令。」
「啊，我很依赖你哦，塞利尼安。」
这次作战是少数兵力作战。塞利尼安将会大有作为。
但是，30个虫族能否实际压制一个大队的战斗力还是个谜。对方的重装步兵的比例虽然很少，但如果有不确定因素的话，还是有可能会瞬间崩溃。
但是，如果不这样做的话。
革命不成功就得不到解毒药。
我为了革命的成功，现在只努力生产虫群。一边计算资源的获得量和保存量，一边找出可以使用的资源量。
准备差不多完成了。
为了明天，今天早点睡吧。
早上天空晴朗。
我们去了指定的地方。小心行事。
这是一个陷阱的可能性还不能完全否定。
「来了吗?」
但是，这并不是一个圈套。
在指定的场所聚集了武装男女。装备也各不相同，齐全的只有手臂上的白色袖标，没有其他的一致。这分明是叛军或民兵的姿态。不是正规军啊。
「让你久等了，这边准备好了，那边呢?」
「一切都准备就绪了。但是，果然还是不该看到这边的情景……」
罗勒等人看着虫群，似乎很害怕。因为被要求借出兵力，所以才带过来的，但没想到他们会有这种反应。果然希望能得到更多的欢迎呢。
「袭击的计划是?」
「我们潜入西门，一口气攻下王城。如果我们攻下王城，王都里利兹卡里的其他叛军会一口气举起反旗。作战还是简单点比较好吧?」
感觉有点太简单了。
「好吧，我们来开辟道路，你跟着来吧。」
「了解，就交给你了。」
把正规军的对手交给民兵是不合理的。这里由我们负责吧。只要不从背上被刺就好了。
「塞利尼安，灭族虫，毒虫。我们要开辟一条道路。我们要摧毁阻挡我们道路的人，开辟通往王城的道路。」
「我明白了，女王陛下。」
塞利尼安答应了他的要求，并带灭族虫和毒虫一起潜入西边的城门。西边的城门，指挥官的确是叛军一方，城门依然敞开着，没有抵抗。
「什么?」
「怪物?」
在王都利兹卡内，虫群只能看作是怪物。嗯，这样就好了。我们是怪物。那个没有区别。和人类不同的东西都是怪物。
「警备兵!警备兵!」
随着呼唤警卫士兵的声音响起，180多名骑兵也随之出现。
是骑兵吗?是个麻烦的对象。其冲击力甚至超过了虫族。
但是，也不能这么简单让你们得逞。
「塞利尼安，防御。」
「了解。」
我命令塞利尼安进行防御，接着让灭族虫也采取防御姿态。至此，一切准备就绪。应该可以迎击对方。
当然，没必要担心到那种程度。
纳布里奇群岛的士兵们一看到虫群就感到害怕，其速度迅速下降，几乎在相撞的瞬间停止。
塞利尼安把那些可怜的士兵都砍倒了。塞利尼安迫不及待地砍下了骑兵们的头。就像艺术作品一样，血的痕迹在空中飞舞，骑兵的头颅在空中飞翔。
灭族虫也展开了反击。
灭族虫向骑兵发起冲锋，杀马，杀骑兵，像绞肉机一样把他们变成肉糜。
「已讨取敌骑兵指挥官，陛下。」
一眨眼就过去了。骑兵瞬间的恐惧造成了致命的威胁，他们要用自己的生命来付出代价。变成肉块的他们。没有什么能拯救他们。没有什么能帮助他们。
「辛苦了，塞利尼安。灭族虫，就这样一直行进到王城。」
我们继续前进。向着利兹卡中心的王城。
那个王城的尽头是阿方索四世的首级。在那前面有解毒药，可以解除莱莎的痛苦。我们为了最后一个非常重要的目标前进。
罗勒他们战战兢兢地跟着我们。
不行啊，你们。如果以革命为目标，那就更应该光明正大啊。
如果不像我把混乱带到这个世界时那样理直气壮的话。 

4-11 叛乱之手2 
[女王陛下的异世界战略 叛乱之手2] by kestapo

由我们虫群组成的阿剌克涅势力和罗勒等叛军到达了位于王都中心的利兹卡城。
「警备兵!警备兵!敌人!敌人来了!」
警报的喇叭响了，从王城各地的士兵们被呼叫。
被传唤的兵力是步兵战力计2个中队。大致上符合情报。
问题是其中一个中队是重装步兵吗?
「塞利尼安，你能做到吗?」
「没有问题。」
塞利尼安总是充满自信。
「罗勒，你准备好了吗?」
「啊，这是一场夺回这个国家的战争。我们已经做好了准备。」
罗勒回答我的问题。
「你们!从这里开始，一步也不能后退!我们要见证神秘炉的力量啦!」
敌人的两个连的指挥员向后方示意。
随着那个信号的响起，后方开始响起赞美诗般的歌声，空间扭曲了。这是不好的征兆。这与弗朗茨教皇国传唤「炽烈天使」时的情况非常相似。
「塞利尼安，注意，有什么要来的。」
「嗯，明白，陛下。」
就在我们互相这么说的时候，空间完全扭曲反转了。
出现的是天使。这也是马里昂阵营召唤的上级天使……!
这些天使具有飞行能力，而且攻击力很强。难道这个国家在尼尔纳帝国倒台之前，向弗朗茨教皇国卖弄谄媚，获得了这项技术吗?实在是太麻烦了。
「灭族虫防御姿态!毒虫对空射击准备!塞利尼安，就交给你了!自由移动!」
「遵命，陛下!」
我发出指示，等待结果。
天使们似乎首先选择了无法对空攻击的灭族虫为目标，但毒虫用毒针对他们进行迎击。受到毒针的天使们成为光的粒子消失。
然后，天使们一个接一个的被击落，攻击目标切换为毒虫，用手中的长剑斩杀。
毒虫的毒针发射速率并不高。再装填毒针的毒虫被砍倒，1个1个的倒下。
不好办了。不好啊。
我没有想到毒虫会受到那么大的打击。所以，只制作了少数。继续被宰对我方事一个很大的打击。
「大家!掩护!」
在那里帮助他们的是罗勒他们。
他们把武器对准天使，持弓的人放弓，持剑的人砍。但是，人类的民兵对天使造成的伤害并不大。尽管如此，罗勒等人还是拼命地抓住天使们，并进行攻击。
更糟糕的是，天使们的目标转移到了攻击自己的罗勒他们身上。罗勒他们首先是无法战胜天使的。
这样下去会全军覆没。
我预想到结果而惊慌失措的时候。
「啊!」
黑刃的一击消灭了3个天使。
是塞利尼安。是的。我们还有塞利尼安。
「塞利尼安!就这样继续!」
「遵命!」
作为英雄单位的塞利尼安不可能打不倒普通单位的天使们。让塞利尼安来冲锋在前有利战果，单位数有限的状况下，英雄单位显得尤其重要。请像新的单曲发布会一样开无双吧。
「啊!」
赛利尼安在我面前屠杀天使。
黑色的破圣剑撕裂天使们，天使们变成光粒子。头被切断，手脚被切断的天使们没有发出苦闷的声音，一个接一个地被屠杀。战斗变成了塞利尼安单方面的战斗。
「保护塞利尼安大人。」
「女王陛下万岁。」
在这样的情况下，毒虫趁着气势正盛进行攻击。毒针飞舞，受了毒针的天使溶于光的粒子。与赛利尼安进行漂亮的配合消灭只瞄准赛利尼安的天使们。
「啊!」
最后，赛利尼安向剩下的天使们发起了攻击。
一击
当塞利尼安将破圣剑挥向横摆，剩下的天使们一刀两断。天使们发出赞美诗般的合唱声，向着地面落下，变成了光粒子。
「怎么会!怎么会!天使们赢不了!」
「怎么办? !到底该怎么办? ! ?」
在这里惊慌失措的是剩下的士兵。
「不必慌张，你们只会死而已。」
我这样说着，把灭族虫推进了前进。
灭族虫为报同伴毒虫的一箭之仇，向士兵们发起冲锋，将他们打得粉碎。士兵们的头被砍下，手脚被砍下，身体被砍下，虫群在鲜血中蠢蠢欲动。
「这样警卫就结束了，剩下的就是取国王的首级了」
「啊，啊，阿剌克涅真的是压倒性的强啊……」
当我用轻松的语气告诉他时，罗勒愣住了。
这也太马虎了。如果是真的的话，会有成百上千的潮人蜂拥而至。只带了这么多很遗憾哦。
「前进!打倒罗勒!」
「给压迫者死!」
当确认我们已经收拾好警备兵时，罗勒等叛军气势汹汹地向王宫深处冲去。只有威风的一面是完美的，这个叛军。
「女王陛下，刚才是在弗朗茨教皇国交战……」
「啊，对了，他是马里昂召唤的下级天使。虽然不知道为什么会在这里，但看来受到游戏影响的不止我们一个。」
马里昂的英雄单位「炽烈天使」，召唤单位「天使」。
那么，尼尔纳帝国的飞龙也是格雷戈里亚的吗?
格雷戈里亚是难缠的对手。战斗单元以平均速度为代价提高火力输出，很难用数量来压制。用虫群冲击鳞龙的部队，最后都会倒下吧。
再加上英雄单位「圣乔治」。这是比「炽烈天使」更麻烦的对手。如果让圣乔治成长到最后阶段，那么对付他将会牺牲相当数量的单位。
塞利尼安目前还在进化中，果然太麻烦了。
「是啊，我们去看看我们的盟友取得的成就吧。」
我告诉了塞利尼安，然后走向王宫的深处。
叛军可能是一起去取国王的首级，调的物品等都没有被毁坏。一般情况下是会发生掠夺的，不过，是有纪律的叛军吧。
「国王阿方索四世!」
听到罗勒的叫声，我们进入了大厅。
「你成了尼尔纳帝国的狗，威胁着纳布里奇群岛的独立!罪大!以死赎罪吧!」
罗勒这么叫着，国王被拉到阳台上。
「混蛋们，你们是什么也不知道!什么也!我并不是在无为地听尼尔纳帝国的话，如果尼尔纳帝国不统一大陆，我们会因为无法应对新大陆的力量而毁灭!」
因新大陆袭来的而破灭?怎么回事?
「也就是说，你不否认你是为了尼尔纳帝国而做的!」
「为了我们所有人!如果新大陆的可怕军势袭来，我们将全军覆没!大陆需要强大的国家!」
罗勒大声喊叫，阿方索四世却哭着喊。
怎么回事?新大陆到底发生了什么。你在害怕什么?难道这是尼尔纳帝国采取攻击性外交的原因吗?
我想问阿方索四世具体的理由。
「你背叛了祖国!只有死罪!」
但是，比起那个，罗勒手中的长剑被挥下的速度更快。
阿方索四世的头已经掉了下来，已经什么都听不到了。
「胜利!这个国家解放了!」
「万岁!纳布里奇群岛万岁!」
当罗勒向王城的群众们打招呼时，聚集在王城的群众们大声欢呼。
「得救了，阿剌克涅女王陛下。多亏了你们，我才打败了暴政者。解毒剂在药品保管库。你拿去吧。真的谢谢你们。纳布里奇群岛的人民不会忘记这份恩情。」
「我不记得我做了那么多，但是解毒药我一定会收下的。」
罗勒深深地低下头告诉我，我却这么回答。
如果可以的话，我想问阿方索四世新大陆正在发生什么。
嗯，好。这样解毒药就到手了。随着交易禁令的解除，回程可以堂堂正正地乘坐吉尔伯托的船返回。
莱莎等一下。再忍耐一下。 

4-12 犯人是谁？
[女王陛下的异世界战略 犯人是谁？] by kestapo

我们乘吉尔伯托的船返回大陆，然后急忙赶往东部商业联合首都喀尔喀。连骑带赶得，飞快地突破了喀尔喀的城门，冲进了莱莎正在睡觉的医院。
「解毒药，已经弄到手了。」
「难道真的去纳布里奇群岛了吗?」
我把解毒剂的瓶子推给医生，医生瞪大了眼睛。
「好了，赶快给莱莎治疗。我们已经尽力了。接下来就轮到你了，拜托你了。」
「啊，交给我吧。只要有解毒药，就什么都可以了。」
我颤抖着告诉他，医生接过解毒剂瓶，从扎着的点滴中注入解毒剂，以防流着汗的莱莎失去水分。
「多久会有效果?」
「应该2、3天就会恢复。但是，这个孩子因长时间遭受到魔女的一击，可能会晚一些。」
拜托了，莱莎。给我睁开眼睛。
「女王-----大小姐。今后,我们如何举动吗?」
「我要找出让莱莎遭受这种伤害的人。」
要做的只有一件事。要让莱莎痛苦的人得到报应。
「好像有一种叫暗杀公会的东西存在。我们要把它勒住。彻底的。然后把委托暗杀公会进行暗杀的人也勒住。彻底的。无需不必要的同情。我们只需要打击敌人的坚决意志。」
把所谓暗杀公会的这个世界的渣滓处理掉，把那个委托人处理掉。决定了。
「那么，如何进行搜查呢?」
「对方并没有杀了我，这个本来的目标，应该还会再来的，就抓住这个机会。」
对，对方并不是瞄准莱莎。莱莎本来是为了保护我而被攻击的。那么，如果我出去的话，应该能钓到暗杀者这条鱼。
「这种事太危险，我们还是换种方式吧!」
「别的手段已经在实行中了。应该有人会露出尾巴。我的目标是确认事情真的一切顺利进行，为了以防万一 我才决定进行诱饵作战」
当然，塞利尼安会反对。但是，这是能够确保的方法，棋子已经开始行动了，这是为了防备棋子没能达成目的
「塞利尼安。全力保护我。然后把让莱莎遭受如此痛苦的人抓起来。这样可以吗?」
「如果小姐这么说的话。」
这样决定了方针。
我们想在莱莎醒过来的时候抓住让莱莎遭受这种伤害的家伙，让他得到报应。竭尽全力的报答。
没关系。我还没有忘记人类的心。
作战开始。
我和塞利尼安在喀尔喀的街上闲逛。
当初预定的与霍纳森•阿尔夫特尔的会谈因计划变更而推迟。理由是保安上的理由。本图拉推迟了计划，说如果连霍纳桑也被卷入我的暗杀，那就太危险了。
我们在喀尔喀的街道上闲逛。小吃街、商业街、集市、娱乐街。
为了不受任何攻击，我们在假面虫的掩护下，穿梭在喀尔喀的街道上。就像要我希望被袭击一样到处走动。
但是，敌人总是不上钩。大概是认为第一次袭击失败后，立刻行动是有问题的吧。袭击一直没有进行。
有时也故意进入人迹罕至的地方，但敌人不会发动攻击。出乎我的意料，敌人似乎已经放弃了，没有发动任何攻击。
这样一来，实在令人头疼。
「今天也毫无成果吗?」
「敌人也很谨慎啊。」
我一边过着没有收获的日子，一边焦躁不安起来。
但是，敌人似乎对这种焦躁情绪做出了反应。
我们住在准备好的喀尔喀高级酒店，在那里过夜。那天晚上，我向塞利尼安说要休息了，然后钻进被窝准备睡觉。
那个时候感觉到了不协调的感觉
我一下子醒了，站起来。
「别叫。」
我的喉咙上架着一把短剑。
「你们是暗杀组织的成员吗?」
我看到了袭击者们的身影。
一个是年轻女子，她用短剑胁迫我。这也是魔女的一击吧。即使不是这样，如果被捅进了脖子，也就结束了。
另一个是中年男子，他毫不大意地手持短剑在周围监视。
仔细一看，酒店服务员的尸体躺在地上。啊。从酒店服务员那里抢走钥匙，然后闯入我的房间吗?
「不要怨恨，这也是工作。」
「这个工作是谁委托的?」
暗杀者的女人告诉我，我却反问。
「这是秘密，我不能告诉你。」
「反正会被杀的，告诉我吧。」
我为了赚点时间继续谈话。
「嗯，好，我告诉你，我可以去听死人的请求。我听说联合议会里的大人物，而且是很厉害的大人物。我知道的也只有这么多了，我差不多可以去死了吗?」
「我还有件事想问，委托人付给你们多少钱?」
争取时间。哪怕是长一点时间。
「听说是50万卢比纳。我们只拿到其中的1成。」
「是吗?这样的话，我给你们100万卢比纳，你们可以取消我的工作吗?」
如果能收买就好了。
「真是生无可恋啊。违反契约可是会玷污暗杀公会的招牌。虽然不好意思，但我会让你死的。」
「是吗?可惜死的是你们。」
暗杀者的女人挥舞着短剑，我不禁笑了。
「啊!」
随着充满气势的声音响起，暗杀者的男人的头飞了起来。
「怎么会……!」
「不要用肮脏的手触摸女王陛下，你这个暗杀者!」
塞利尼安你终于来了吗?
「可恶!居然还有警卫……」
「到此为止。」
我把手插进枕头下，用从枕头里拿出来的东西刺了那个暗杀者的女人。
刺的是开膛虫的毒针。是充满了麻痹毒素的极好的替代品。
麻痹的毒液很快就遍及全身，女子一边痉挛一边倒在地上。
「那么，暗杀者被俘了。接下来该怎么料理呢?」
我俯视着倒在地上的那个暗杀者的女人。
破坏暗杀公会的总部
这也多亏了塞利尼安无情的审问。
那个暗杀者的女人一开始完全不想说话，但当我们使用「人类无法使用的审问方法」时，她哭着说出了总部。后来因为没什么用了，就用毒虫的毒做了肉汁。
因此，暗杀公会的总部是一家餐厅。
已经是相当老的建筑了，现在甚至有倒塌的感觉。几乎没有客人，没有繁荣的气氛。如果是没有这么繁盛的店，想要伪装使用也很困难。
「女王陛下，接下来要怎么办？要不要直接踩进去?」
「还没有。在掌握了决定性的证据之前还不能摧毁。如果掌握了证据，怎么做都没关系，是吧?」
在餐厅被烹饪的暗杀料理
「能得到决定性的证据吗?」
「无论如何都能得到。」
如果摧毁了暗杀公会，在短期内可能是安全的，但在这一过程中，缺钱的冒险者和尼尔纳帝国的特工等人可能会瞄准我的生命。为了避免这种情况的发生，必须掌握证据，从源头杜绝。
「好了，让假面虫监视一段时间。敌人一定会动的。毕竟已经被反击了两次。」
我们说着把监视交给了假面虫，就到附近的旅馆定了房间，继续监视。本图拉问我们为什么要去旅馆，我们说这是我们的事情。
决定性的证据是在这个回复之后开始行动的。
「女王陛下，有个男人进餐厅，这是我的目标。」
「辛苦了，马斯卡。来吧，对方动了，我们也动吧，终于打起来了。」
男人是预料中的人物。擦除法的话无论如何都会留下的那个男人。
如何处置他，必须交给这个国家的人。
我一边这样想着，一边带着塞利尼安去了暗杀公会的建筑物。
我们接近暗杀的建筑物。
马斯卡在途中汇合，担任了我们的掩护。
暗杀公会的总部建筑物前有3个流氓。我们接近的时候，那些流氓朝我们这边过来。
「喂，小姐们，今天是包租的，你们离开吧。」
哎。我们的通缉书没有流传吗，好像一开始就不想杀过来。
「不用了，这里就好。塞利尼安，给我占个位子。」
「遵命，女王陛下。」
在我的命令下，塞利尼安拔出了长剑。
在那之后的瞬间，流氓们已经沉入了血海。真是群不安分的家伙啊，我都不知道发生了什么，也许死了的流氓们也不知道发生了什么吧
「那么，女王陛下，去占位子吧。」
「啊，今天的晚餐就在这里解决吧。」
我和塞利尼安露出不好的笑容，踢破餐厅的门进入内部。打扰了。
「什么?」
「那个女人和她的护卫!快来人啊!」
餐厅内部有很多惊慌失措的男人们。全员都有武装。哎呀，真是个人心惶惶的餐厅啊。
「塞利尼安，马斯卡，交给你吧。」
「是，女王陛下!」
塞利尼安以无法阻挡的速度在餐厅内奔跑，不断地砍倒出来的男人们。鲜血喷涌而出，朴素的餐厅被鲜红的血涂得热闹非凡。
假面虫拿着短弓，向人们射箭。原本使用拟态用手臂的假面虫用弓箭击中了男人们的头部和胸部。
「马斯卡，你可以解除拟态，允许了。」
「是的，女王陛下。」
假面虫的脸张开变成獠牙，虫的脚从背上飞出，人的脚变成两根毒针。看到这一幕的暗杀公会的男人们的脸色变得非常苍白。
「是怪物!怪物来了!」
「畜生!我可没听说有魔兽啊!」
想要扰乱敌人的阵脚，就要用他们没见过的东西，这些家伙怕成这样么？莱莎被这样的人打败了吗?这完全是一件令人讨厌的事情。
「救 救命──」
「不要退缩!敌人只会使用魔兽而已──」
塞利尼安拔刀砍下了男人的头，而假面虫则将人吃到肚子里。
这是屠杀。这是单方面的屠杀。
暗杀公会的还没反应过来，就被塞利尼安和假面虫袭击了。唉，以暗杀为生的他们还没有习惯正面的战斗吧。偷偷摸摸地从背后刺人的人不愧是肮脏的暗杀者。
「搞定了，女王陛下。」
「辛苦你了，塞利尼安。可是，真难办啊。连点菜都不来，这不是得去投诉吗?」
我领着塞利尼安和假面虫向餐厅的深处走去。
餐厅后面是经理室。肯定是这里吧。
「塞利尼安。千万不要杀他，活捉他。」
「我明白了，女王陛下。」
塞利尼安把脚踩在门上，一击踢飞。
「嘿!」
「你，你怎么来这里的!」
房间里的是光头的彪形大汉和------。
「啊，本图拉。在这种地方见面不是很奇怪吗?」
是本图拉。联合议会议长在暗杀公会总部。
「那么你们在讨论什么呢?关于针对我接下来的暗杀计划吗?」
「不知道!来这里……有别的事!」
哎呀哎呀。本图拉，你得脸上写着说谎呢。
「那里的秃头大汉会成为你的证人吧。关于本图拉委托暗杀公会做什么，他当然会告诉你，对吧，秃头大汉?」
「谁是秃头大汉!我什么也不会说得!关于暗杀行会什么的──」
就在秃头大汉想对我说这句话的时候，塞利尼安把刚才砍杀的男人的头扔到了秃头大汉面前。秃头大汉很明显地动摇了，注视着滚动的头。
「你们肮脏的同伙已经全部被消灭了。即使保持沉默，也没有任何利益可言。如果不老实地说话，只会让我们使你竭尽全力地说话。而且，针对你得处置也不会酌情考虑，只会落得被斩首的下场。」
我对秃头大汉冷冷地说。
想杀了这家伙，但这是工具。问题是使用工具的人。是的,我该把莱莎得那份回礼分点给委托暗杀公会的人-----准确的说是矮人------本图拉
「那么，如果就这样沉默下去的话，文图拉会把责任推给你，只有你一个人被捆绑起来。这样也好，继续保持沉默就好了。」
「可恶，暗杀公会已经结束了。我知道了，我会说，关于这家伙委托我暗杀你的事。」
理解得很快很有帮助。
「啊，和说好的不一样!不是有不管发生什么事都不说话的约定吧! ?」
「我觉得是我运气不好，我已经无能为力了。」
本图拉哀求地诉说着，秃头大汉却恶狠狠地告诉他。
「那么，走吧，联合议会议长阁下。我有很多话想和你说。」
让莱莎遭遇那样的事。让他们付出相应的代价吧。 

4-13 犯人是谁？2 
[女王陛下的异世界战略 犯人是谁？2] by kestapo

「本图拉被逮捕了! ?」
根据我们的调查，本图拉与秃头大汉------奎尼特，好像是这个名字-------被首都喀尔喀的警察逮捕，罪名是杀人未遂，教唆杀人等等。
「是的，本图拉被捕了，因为他想暗杀我。」
我在聚集的联合议会的权威人士面前这样说。
「本图拉竟然企图暗杀阿剌克涅女王?到底在想什么?」
「很简单，如果想与其和阿剌克涅联手，不如和尼尔纳帝国联手。」
我们正讨论关在狱中的本图拉。
他说，与阿剌克涅的同盟一定会破裂。人类和非人类的魔鬼国家的同盟不能成立。破产的瞬间就会被尼尔纳帝国占领。如果是这样，就应该从一开始就应该确保尼尔纳帝国的同盟者地位。
原来如此。的确，阿剌克涅是一群异形虫。甚至不是国家。对与之结盟感到不安是理所当然的吧。但是，如果用语言来反对就好了。没有那样做应该是有理由的。
于是在调查他的宅邸时，发现了一封来自尼纳尔帝国的文书。是他忘记处理的部分。这显示,只要本图拉暗杀阿剌克涅女王的计划成功，未来在尼尔纳帝国统治东部商业联合统治的过程中他会被置于有利的位置
也就是说，由于对自己的地位的动摇感到不安，所以决定暗杀我。
「你真是个混蛋!你打算把东部商业联盟卖给尼尔纳帝国吗?」
「愧我竟然一直相信你。」
康拉德和凯勒特互相这么说。
起初我怀疑凶手是不是凯勒特。她对同盟感到为难，她的冒险家公会的冒险家应该是在探索阿剌克涅的时候牺牲的。想要消除这种怨恨也不奇怪。
但是，对她似乎过于怀疑了。对不起凯勒特。
「好了，现在总算是第一次见面了。」
「初次见面，阿剌克涅女王。」
霍纳桑和本图拉一样是矮人。长着漂亮的胡子。
据悉，他是经营名为阿尔富特尔银行的大银行的银行家，在联合议会中也具有相当大的影响力。在康拉德和凯勒特赞成与阿莱克内亚的同盟的现在，如果霍纳森也赞成同盟的话，联合议会将会通过同盟。
「霍纳桑。你想问什么?你对我们有很多疑问，例如 我们是怎么样的群体?」
「确实有很多事情想听。我也是算是个读书家。我也读过关于昆虫生态系统的书。听说昆虫们生活在类似种姓制度的社会。阿剌克涅也是这样的吗?」
「从某种意义上说也是如此。以女王的我为中心，根据各种角色生活。制作东西的虫族，战斗的虫族，分担着这样的角色。我不知道这是不是叫种姓制度。」
当霍纳桑问道时，我这样回答。
「没有选择职业的自由，这是非常严重的种群制度。女王是引领没有自由的臣民的吗?是如何对待虫族的?」
霍纳桑说着歪着头。
「我们虫族是从一开始就应该那样，并不是剥夺了未来的可能性。我们只是能用能够使用的东西而已，阿剌克涅并不否定自由。」
是的。阿剌克涅只是提供符合其性质的职业。绝对不会从其他有未来的人那里，夺走那个未来。只是根据游戏时代的分工分配任务而已。
「我想相信这句话，怎么证明?」
「有一个叫莱莎的女孩。她对阿剌克涅来说是新人，但她的这种能力使她备受器重。如果她醒过来，你就不会认为阿剌克涅对种姓制度有那么大的重视了。」
当霍纳桑问道时，我这样回答。
阿剌克涅的政治形态与种姓制度相似。虫群也没有自由。虽然虫群没有什么不满，但他们的职业自由却受到了限制。
「我就相信这句话让吧。现在相信以外没有其他办法。那个莱莎少女醒来开始判断也好,但是这样的话时间不允许。刚才接到国界线尼尔纳帝国军队调动的报告」
「尼尔纳帝国?」
尼尔纳帝国似乎是为了征服这个国家而来的。
「我对同盟没有异议。但是，作为代价，阿剌克涅女王需要什么?」
「领内的通行许可和商业交易，这就够了。」
当霍纳桑问道时，我这样回答。
「哦，能要求进行商业交易吗?真让人意外。那边有什么可买卖的东西吗?是从征服的国家掠夺的物品吗?」
「当然，我们也可以制造新的东西。这些衣服都是我们自己做的。」
当霍纳桑好奇地问道时，我回答说:
我穿的裙子是工虫用线做的。像丝绸一样光滑，而且坚韧。不会那么容易就破了。这个在城里也卖得很好。这里也会卖的吧。
而且，我最近从工人工作室取得了木工技术。
虽然目的是让人做我使用的家具，但是做工相当出色。说实话，我觉得这样的东西也会成为待售品。
另外，在大陆各地开采的宝石的加工技术也相当不错。用獠牙使之更美丽。这也让人想到了商机。
如果和平了，就应该停止蛮族经济。为此，如果不让自己创造出有商品价值的东西的话。
「真有意思。能让我投资吗?」
「我会考虑的。虽然目前还不存在资金问题，但考虑到流通等因素，还是需要投资的。」
买卖商品既需要店铺，也需要和其他商人的关系。为了得到那样的东西需要一定数额的资金吧。现在我们把钱投入到建筑物的解锁上，所以资金并不充裕。
「这可是实实在在的投资啊。」
「那么，你赞成与我们的同盟吗?」
霍纳桑满意地点头，但我还是问了重要的事情。
「当然赞成。虽然社会结构有些令人担心,但这也不会成为大问题。这样,我们与怪物-----不,与虫群联手共同繁荣也不是没可能吧，但是与尼尔纳帝国根本没可能携手的」
霍纳桑微微一笑，说。
「这样同盟就决定了。」
「真的不要吃我们吗?不是开玩笑吗?」
凯勒特这样告诉康拉德，康拉德又开玩笑又认真地这么说道。
「我不会吃你们的。我们所贪婪的只是敌人。而现在的敌人只有尼尔纳帝国。如果消灭了尼尔纳帝国，我们就没有必要贪婪了。因为除了我以外的虫群都不需要吃饭。」
同盟终于要成立了，我放心了。
「本图拉的下任主席是?」
「是副主席保罗。他将是会议的主持人。同盟已经决定了。」
好。好啊。至此，确保了通往尼尔纳帝国的进攻路线。
「不得了!」
突然间，凯勒特的冒险者公会所属的冒险者冲了进来。
「发生什么事了?」
「尼尔纳帝国进攻了!尼尔纳帝国军突破国境，向我国进攻!国境线的警备已经被突破，经确认好像已经突破到岩石山巅了!」
冒险者告诉凯勒特。
「战争终于爆发了。」
「正因为赶上同盟才发起战争的吗?」
康拉德和霍纳桑站起来这样说。
「当然能助我一臂之力吗?同盟者殿下?」
「那是当然的。阿剌克涅不打算容许尼尔纳帝国的侵略。让我等守护这个国家，因为这是同盟的条款。」
我这么回答康拉德的话。
「那么，我们开始战争吧。因为这是不可避免的。」
凯勒特也站起来说道。
「把集结佣兵团的任务交给我吧。东部商业联盟不会轻易被打败。我和尼尔纳帝国的混蛋们战斗过好几次，现在我不会再输了。」
「我将冒险者公会的冒险者临时编入佣兵团。这是冒险者公会条款中规定的临时措施。虽然冒险者们不适合对人作战，但在侦察等活动中会发挥其实力。」
「我要提供资金援助，不是要提供军费吗?反正如果被尼尔纳帝国占领，财富就会被没收。」
康拉德、凯勒特、霍纳桑接连做出了上述表示。
「贵国真是一个强大的国家。」
「阿剌克涅女王陛下，我期待着援军。」
我情不自禁地笑着告诉他，康拉德这样说着笑了。
终于以东部商业联合为舞台展开了战争。
虽然发生了很多事情，但我对这个国家感到热爱。我不希望她被尼尔纳帝国所灭亡。所以，战斗吧。
「塞利尼安，战斗啦，走了。」
「是的，女王陛下。」
来就来吧，尼尔纳帝国。准备好屁股上挨一脚。 

4-14 哈布尔湿地之战 
[女王陛下的异世界战略 哈布尔湿地之战] by kestapo

东部商业联合的西南部有片湿地。
这里被称为哈布尔湿地，是一个非常自然未开发地方，但不适合军队行进。湿地会淹到脚，军队的行动会变得迟缓。
尼尔纳帝国军也为这个湿地而烦恼。士兵们为了应对虫群，大部分都是重装步兵，由于其重量，他们的脚会陷入湿地。我觉得突破这里是一件非常困难的事情。
「喂，我们要把战线拉得这么长还怎么打仗?」
「我知道吗?这件事要问上面的大人物。」
尼尔纳帝国军的普通士兵们对自己为何采取如此扩张政策感到疑惑。夺取了旧的马克王国领地，现在正在进攻斯图亚特公国。接着又进攻弗朗茨教皇国，接着是东部商业联盟。
显然是战争过度了。即使尼尔纳帝国是军事强国也是有限度的。
「可是，这个湿地很难走啊。」
「大象们好像也有同样的感想。」
尼尔纳帝国有战象部队。用坚硬的盔甲覆盖全身，作为无敌的存在前进的动物们。那些大象也被这片湿地绊住了脚，不能顺利前进。
「啊，希望战争早点结束。」
「我想回到祖国。我厌倦了一直待在不太了解的异国他乡。」
尼尔纳帝国的士兵们虽然如此抱怨，但还是按照上级的命令前进。
「喂，有什么声音吗?」
「听错了吧。什么都──」
当一名士兵侧耳倾听，另一名士兵摇摇头时，一场弓箭风暴在湿地掀起。无数的弓箭倾泻而下，射向尼尔纳帝国军的士兵们。即使是重装步兵也无法抵挡高速飞来的弓箭。
「不要退缩!前进!靠近敌人!」
在这种情况下，指挥官下达了命令，尼尔纳帝国军的步兵部队开始进军。
但是。步兵和战象都被湿地绊住了脚，无法顺利前进。只有弓箭射中尼尔纳帝国军，步兵倒下，战象从痛苦中挣扎。也有被这种战象压垮的尼尔纳帝国军步兵，真是一场大混乱。
「干什么?前进!前进!」
指挥官拼命地命令前进，但命令只会虚响。
「前进，前进!」
好不容易构筑盾牌，从弓箭保护身体的重装步兵的一团突破湿地。
但是迎接他们的不是虫群。
「独眼黑狼团!突击!」
是佣兵团。由轻装步兵组成的长戟武装集团正在此处进行伏击。
他们组成队伍，向尼尔纳帝国军前进。
「应战!」
「敌人只是佣兵团!不是阿剌克涅!快点消灭他们!」
尼尔纳帝国军知道对方不是虫群就放心了。
但是，这种放心是错误的。
「让尼尔纳帝国的人们知道我们的恐怖吧!」
在团长康拉德的命令下，长戟部队对尼尔纳帝国的重装步兵发起突击。即使是重装步兵，也不能完全抵挡住钢铁块的攻击，被割肉的士兵们血流满地。
「为什么慢腾腾的!敌人就在眼前啦!」
「可是，指挥官大人!这盔甲的重量实在是.....!」
指挥官大叫，重装步兵也在大叫。
原来如此。重装步兵是封锁开膛虫的必要单位，不过，在通常的对步兵战斗中太重，只会限制动作。他们无法充分的机动，被康拉德的佣兵团一个接一个地砍倒。
「十字弩兵!让他们尝尝弩矢的味道」
接着康拉德的佣兵团的十字弩兵迅速在长戟兵的背后展开，佣兵团的十字弩兵指向了尼尔纳帝国。
「放!」
在康拉德的号令下，十字弩兵一齐射出弩箭，弩箭飞向尼尔纳帝国军。
「糟了……」
「混蛋!我们的弩兵在干什么!」
到目前为止，能够斩杀开膛虫和灭族虫的十字弩的威力也足以压制重装步兵。被十字弓射中头部的士兵痉挛着摔倒在地，胸部中弓的士兵吐着混有气泡的血倒下。
「我们的弩兵还在后方!他们被湿地缠住了!」
「快点!这样下去会全军覆没的!」
部下的报告使指挥官焦躁不安。
「差不多到时候了，骑兵冲锋!」
康拉德高声叫着，马嘶的声音响起。
「骑兵!？难道佣兵团有骑兵吗?」
尼尔纳帝国军指挥官惊慌失措，骑兵开始对尼尔纳帝国军进行突击。用简易装备的轻装枪骑兵，打着马蹄声，向刚出湿地的尼尔纳帝国军发起了冲锋
「对骑兵防御!对骑兵防御!组成圆阵!」
尼尔纳帝国军指挥官拼命呼喊，步兵们开始行动。
但是，已经被长戟兵和十字弩兵打乱的尼尔纳帝国军的步兵部队是不可能完全防御住的。
「冲啊!」
「呼啦呼啦!」
骑兵高喊着，冲进尼尔纳帝国军的步兵部队。
骑兵的长矛将尼尔纳帝国军的步兵串在一起，血沫四溅。手持盾牌的士兵在骑兵的冲撞面前，也被弹飞，被从后方赶来的骑兵串起来。然后，倒下的尸体被骑兵践踏。
「指挥官大人，弩兵来了。」
「已经太晚了，太晚了……」
当尼尔纳帝国军的弩兵到达时，前卫的重装步兵已经全军覆没。
「至少把战象拿出来!有了它，就能向这帮家伙报一箭之仇!」
尼尔纳帝国军的战象在混乱中有几只逃走了，但是还剩下100多只。如果让它进入敌人的阵列，就能蹂躏他们。战象的突袭不是用长戟兵等能阻挡的。
(作者在这里太扯了，100多战象！？)
「弩兵，开始射击!战象，向前!」
在尼尔纳帝国军指挥官的命令下，弩兵开始射击，战象直冲前方。面对战象的庞大身躯，佣兵团仿佛要被压死一般。
但是-------。
「全体人员，回避!」
长戟步步后退，向旁边躲闪，躲过了战象的突袭。
「什么呀!竟然回避了!」
战象的弱点是，与骑兵不同，没有灵活的跑位。一旦开始突击，就只能朝着一个方向前进。回避这种定向的突击实在是一件容易的事。
「侧腹部!封闭大象们的行动!」
在康拉德的命令下，站在战象旁边的长戟兵刺向战象的侧腹部。
战象痛苦地发出悲鸣，一边发狂一边倒在地上。
「在以前的和尼尔纳帝国的战斗中被战象打的很惨，所以知道这种战术，来吧，还有什么新花招，尼尔纳的混蛋们。接下来是什么?」
重装步兵被击溃，战象部队也全军覆没，剩下的只有弩兵的尼尔纳帝国军已经无能为力了。
「可恶!撤退!寻找迂回路线!」
「了解!」
最后，尼尔纳帝国军开始撤退。弩兵为了拦路，放出弩箭，然后再次向湿地撤退。
「别让他们跑了!快追!给尼尔纳帝国军还以颜色!」
与重装步兵步伐沉重的尼尔纳帝国相比，康拉德的佣兵团轻装速度快。他们奋勇前进，追击尼尔纳帝国军的弩兵。尼尔纳帝国军再次进入湿地，被困的命运令人感到绝望。
但是，事情并没有那么简单。
从上空回响着呐喊，有什么东西俯冲下来。
「可恶!哇!哇!对空防御!对空防御!」
没错，尼尔纳帝国军引以为荣的飞龙部队正向康拉德的佣兵团俯冲而下。对此，康拉德让步兵们架起盾牌，准备从天上飞来的攻击。
还有，冲击。
12只飞龙同时喷出火焰，烧毁了康拉德的佣兵团。
飞龙的火焰即使有盾牌也无法防御。火焰像舔舐地面一样蔓延，火烧了长戟兵和十字弩兵。
「十字弩兵!反击!」
飞龙追着俯冲攻击往上冲，十字弩兵射出弩箭。几发弩箭命中，飞龙惨叫，骑手受伤被甩落。
但是，整体受到的伤害却微乎其微。飞龙部队像炫耀胜利一样飞走了，尼尔纳帝国军的弩兵部队也扔掉装备逃走了。
「可恶，真令人讨厌。如果不设法对付它，这场战争就输了。」
「怎么做才能对付飞龙呢?」
康拉德的抱怨得到了回应。
「啊，如果没有飞龙，应该可以势均力敌。但是，要想把飞龙击落，不带重弩是不可能的。但在野战中一一配置重弩也是不可能的。」
「那么，轮到我们出场了。」
听了康拉德的话，阿剌克涅的女王格雷比雷娅微微一笑。
 

4-15 黄色方案 
[女王陛下的异世界战略 黄色方案] by kestapo

尼尔纳帝国军突然开始进攻东部商业联盟。
东部商业联合团结一致，抵抗侵略，据守要塞，雇佣兵团被雇佣，城市被封锁。然后，能战斗的男性作为志愿兵去了战场。可以说，这场战争关系到东部商业联合的独立。
「好像苦战了很久。」
这么说着的是尼尔纳帝国皇帝马克西米连。
他在脸色铁青的将军们列席的场合，环视着将军们。
「5万。虽然你们已经拥有了足以摧毁东部商业联合的战斗力，但东部商业联合还没有被攻陷。这到底是怎么回事?希望你们能解释一下，布隆伯格元帅。」
说着，马克西米连把目光转向了一位上了年纪的男子。
「这是因为地理上的原因，以及敌人习惯于与我们战斗的问题，陛下。敌人有一个叫康拉德·克来伯拉斯的人，他在南部统一战争时也率领佣兵团与我们战斗。」
「原来如此。我们的将军们如果连地图都看不懂的话，就无法战胜曾经战斗过的对手吗?真是令人遗憾啊。」
一个叫布隆贝格的男人这样说道，而马克西米连却用鼻子哼笑。
「好吧，元帅。东部商业联合拥有的战斗力只有1万。而我军以5万兵力却无法将其消灭，即使被处以绞刑，你也无话可说吧。」
「是的，陛下，我会尽力的。」
马克西米连冷冷地说着，布隆贝格点头。
「那么，阿剌克涅出来了吗?」
「没有。还没有。虽然执行了航空侦察，但没有人返回。我认为敌人有了某种对空攻击手段。」
布隆伯格苦涩地告诉改变话题的马克西米连。
布隆贝格等东部商业联合的进攻军考虑到阿剌克涅介入的可能性，提前展开了空中侦察。但前往空中侦察的飞龙无一生还。这等于是敌人有对付飞龙的手段。
「防御飞龙的手段！？那么除了出动麟龙之外没别的办法了，布隆贝格元帅，给你额外配置60头麟龙，将东部商业联合和阿剌克涅一起摧毁吧」
「感谢您的帮助。」
麟龙到底是什么?
「那么，让我们制定具体的作战方案吧。如何进攻?」
马克西米连俯视着摊开的地图和摆在那里的棋子说道。
「西南部有湿地，很难突破。如果从尼尔纳帝国本土一侧进攻，弗洛斯河就会成为障碍。这里应该一边从弗洛斯河施加压力，一边从东北部的要塞地带进行突破。」
为了从尼尔纳帝国与弗朗茨教皇国的边界线进攻，只能先避开进攻失败的沼泽地带，然后再从本土进攻东部商业联合，然后再进攻东北部的要塞地带。
「能突破敌人的要塞地带吗?」
「如果动用飞龙是可能的，敌人的防线不是设计用来对付飞龙的，虽然能够对空，但是应该并没有部署很多重弩，要是飞龙部队进展顺利的话，倒是也能拿下」
在东北部建立的防线原本是为了警戒弗朗茨教皇国而建立的。谁也没想到拥有飞龙的尼尔纳帝国会发展到今天这个地步。因此只要有飞龙就能突破。将军们是这么想的。
「要是能赌赢就什么都好说，要是赌失败的话，你明白吧」
「啊，属下明白……」
马克西米连把至今已把多名没能完成任务的将军吊死了，他的威胁可不是开玩笑，他是认真的
「那么，决定一下作战名吧。黄色方案的名字不错，简单的名字不容易被敌人发现，不知道有多少人会偷听这里的对话。」
凯勒特的大陆冒险者同盟已经开始侦察了。
冒险者有混在志愿兵中，负责侦察尼尔纳帝国如何移动的任务，也有以高敏捷的人在外面侦察尼尔纳帝国的。不知道这个作战会议的内容是在哪里被听到。
「那么，希望顺利进行!元帅，绝对不能失败。」
「我知道了，陛下。」
然而冒险者公会还是探听到了这次作战会议的内容，并在三天后将其内容报告给凯勒特。
来自东北部的敌人。
这一消息传到了整个东部商业联合，他们在弗洛斯河采取了防御姿态，并在东北部的防线开始了防守准备。
而且，这场战争的发起者阿剌克涅也参与其中。
尼尔纳帝国发动黄色作战。
(这里作者玩梗，阿希向东打波兰是白色方案，向西打法国才是黄色方案，东部联合的东北部防线就是对应帝国向西发起进攻)
首先作为佯攻，进攻弗洛斯河，为了进行防御它，东部商业联合将为数不多的战斗力派往那里。在弗洛斯河与试图渡河的尼尔纳帝国之间，东部商业联盟之间发生了相当规模的战斗。
尼尔纳帝国从对岸用投石器进行攻击。东部商业联合的雇佣兵们向接到命令要渡过弗洛斯河的尼尔纳帝国军发射弓箭。
河水被鲜血染成红色，尼尔纳帝国军似乎放弃了渡河。
「传令!敌人攻击开始东北部啦!」
「终于来了吗?」
东部商业联合知道，这场激烈的攻防战只不过是一场佯攻。尼尔纳帝国的真正目标是突破东北部的要塞地带防线，进入东部商业联合。
「部队就这样阻止弗洛斯河的渡河!即使敌人是佯攻，只要渡过弗洛斯河，东部商业联合也会陷入危机。小子们，以万全的态势迎击尼尔纳帝国的混蛋们!」
「哦.........!」
东部商业联合的士气高昂。他们誓死阻止自己热爱的自由的东部商业联盟被尼尔纳帝国吞并。
「但是，东北部的要塞防线挺得住么」
问题是东北部的要塞防线。
这个要塞防线不是针对尼尔纳帝国，而是以弗朗茨教皇国为假想敌国构筑的。这样的尼尔纳帝国占领弗朗茨教皇国并发动攻击的事态是意料之外的情况。
对空战斗用的重弩数量很少，要塞都没有防备空中攻击的手段。
如果受到尼尔纳帝国的攻击，会不会沦陷呢?
东部商业联合内部曾有过这种担忧。
「不能让他们想拿就拿，如果东北部被拿下了，剩下的就是一条直线无险可守护，喀尔喀被拿下就意味着东部商业联合败北，虽然不好意思，但是要让他们见识见识我们东部商业联合的傲气」
「是的!踢出尼尔纳帝国的混蛋们的屁股，让他们离开这个东部商业联合的地盘吧!」
康拉德发表了激情演讲，佣兵们热血沸腾。
「即使这样也看不到阿剌克涅女王的身影，她去哪里?」
「她从一开始就在东北部的要塞里。她说敌人绝对会进攻这里。」
康拉德环视四周，其中一名佣兵这样说道。
阿剌克涅女王格雷比雷娅从一开始就认为敌人的目标是从东北部突破。除此之外没有可以突破的地方。
西南部的湿原地带重装步兵不能发挥真正的价值。从西边来的攻击由于弗洛斯河而无法发挥能力。阿剌克涅女王曾说过，最后剩下的就是从这个东北部的突破。
然后，真的变成了那样。
「能看懂敌人动向的指挥官吗?不坏。是共同战斗，而不是对手真是太好了。」
康拉德满足地笑了笑，然后骑上爱马，率领佣兵团向东北部的要塞线进发。
决战终于要开始了。
我觉得这真是个漂亮的要塞。
但也仅仅是一堵漂亮的墙。没有掩体，内部全部都露出来了。塔很低，看不清远方。可以看出这是在预算相当不足的情况下建成的，实在是一个不可靠的要塞。
「塞利尼安。敌人来了。侦察兵开膛虫正在报告敌人接近中。」
「陛下，我已准备就绪。」
无法与重装步兵相抗衡的开膛虫现在利用其机动性高的特点，担任侦察兵等任务。他们的作用是秘密地绕到敌人阵地的后方，隐藏在周围，把情报上传到集体意识。
「问题是敌人使用飞龙。」
飞龙
格雷戈里亚也在使用飞龙。在飞行单位中火力强大，对于大部分飞行单位都很弱的阿剌克涅来说，是一个麻烦的对手。这边的飞行单位被马里纳的飞龙击得七零八落。
啊。光是想起就觉得很讨厌。说到底格雷戈里亚是我不擅长的对手。死灵术师是最不喜欢的对手，第二是格雷戈里亚。牺牲机动能力以提高火力和防御力。真是搞不定啊。
「要塞的加固完成了吗?」
「好像已经差不多完成了，我们正在把眼球塔设置在重要的地方。」
我因为东部商业联合的要塞线太不可靠，所以决定自己改装。打算与对方商量一下，但是让我自由决定，所以应该没有问题吧。应该。
我们修建了两层城墙，建造了眼球塔，等待着即将来这里的尼尔纳帝国。
眼球塔上驻扎着毒虫，毒针使暴露的轻装单位敌人迅速瓦解。关于飞行单位也制定了某种程度的对策。总之，在城墙上布置了大量的城墙工事。
灭族虫在墙后待机，一旦城墙被突破，就立即与毒虫交替进入战斗
希望尽可能地在敌人接近城墙前消减敌人，在决战的时候再给与敌人痛击。
「能顺利进行吗?」
「不知道啊，不过，必须要成功，要是东部商业联合被攻陷的话，我们的战略会受到重大影响，而且------」
当塞利尼安问道时，我耸耸肩，凝视着地平线。
「而且，我不讨厌这个国家。」
是这样的。虽然遭到暗杀，但是在商业街买东西很开心。虽然莱莎还在病床上，还没有恢复。等恢复了，我还想再去喀尔喀的街道慢慢观光。
我没有忘记人的心啊，圣德芬。
「! ?」
但是，从开膛虫那里传来了颠覆我预想的消息。
「不会吧……」
格雷戈里亚是龙统治的龙的文明。天空有飞龙，dragon。海里有海蛇怪和利维坦，地上则是麟龙和巨兽。
其中，麟龙作为一般单位来说是一个棘手的对手。性能确实是装甲车型，具有普通攻击不能攻陷的顽强性和破城槌般攻击力。我也曾多次被麟龙攻破了城墙。
麟龙逼近这条要塞线。数量约60个。
「塞利尼安。情况变得非常糟糕了。要塞线恐怕很容易被突破。而且是多处。我需要你的力量。」
「遵命，女王陛下，请随意差遣，我塞利尼安作为阿剌克涅的骑士，来完成这个任务吧。」
「是吗?那我有件事想拜托你。」
在我告诉你的时候，塞利尼安跪下了。
「杀了麟龙吧，60个。它们坦克一样的装甲覆盖，想办法阻止60个怪物把地上所有的东西都消灭掉……」
我看着开膛虫发来的信息，有气无力地说。
尼尔纳帝国军在收到开膛虫的报告3小时后赶来。
我在知道对方麟龙后，在城墙上布置了腐肉炮，做好了欢迎敌人的准备。虽然麟龙的鳞片像坦克一样，但里面却是鲜肉。如果吃下毒药就会持续受到伤害。
在受到一定伤害之后可以用火虫的自爆攻击，虽然可以火焰，但是情况紧迫，敌人有重装步兵掩护，搞不好的话火虫会被重装步兵干掉
然后就是尽可能的压榨塞利尼安的战斗力
如果那个单位能及时赶到的话，也想投入那个单位……。
但是数量是60个。
麟龙的韧性在游戏中达到了最高水平，即使是腐肉炮的续毒和火虫的自爆攻击也有可能无法阻止。而且，一旦敌人到达城墙，就不能再使用自爆攻击了。
如果数量在40个左右的话，还会有胜算，但有60个。情况太紧张了。
「女王陛下，请交给我吧。敌人的麟龙由塞利尼安来排除。」
塞利尼安信心十足。
是啊。指挥官软弱会影响下属。如果我也没有自信的话......
「敌人来了!」
从瞭望塔里传出声音，噩梦终于出现了。
有60条麟龙用四条腿拖着尾巴向前冲。带着很多重装步兵接近。敌人好像打算完全拿下这里。
「咦，能打倒吗?」
康拉德看着麟龙，表现非常惊讶。
他的佣兵团也勉强赶上了。他们的工作是从城墙上进攻。并且，如果城墙被突破，就在内部进行战斗。和灭族虫与毒们并肩战斗。
「不是不能打倒，但要做好牺牲的准备。」
「哦，如果是佣兵，已经做好了这种觉悟。」
是个坚强的大叔。值得信赖。
「使用破城槌能够击破敌人么，破城槌可以就地制作。」
「我没试过，所以不能断言。但是，如果可以的话，还是准备吧。总之，只要给敌人造成伤害就可以了。」
能做什么就尽可能地做，敌人可是很难对付的。
「那么，都准备好破城槌了，能赢就好了。」
「必须赢。」
如果不赢的话，那支麟龙大军将会把所有的一切化为灰烬。只有这事必须避免。
(我想了半天作者干嘛写破城槌！？好多人推一个破城槌攻击一个移动目标？后来想了想应该是像怪物猎人里的那样使用的大锤子)
 

4-16 黄色方案2 
[女王陛下的异世界战略 黄色方案2] by kestapo

麟龙群正在逼近。一副突破的局面。
我从不可靠的城墙上看着龙群，为了防止这种情况。
「开始发射腐肉炮!」
配置好的腐肉炮齐射，将腐肉打到麟龙身上。
没有明显的效果。但是，肯定有毒。如果不这样做，就要用毒刺减轻敌人的体力，使其在逼近城门时倒下。
「女王陛下，马上就是火虫的攻击范围了。」
「啊，我知道，塞利尼安。」
在腐肉炮的炮击之后，接着是火虫的自爆攻击。
自爆给人一种一次性的感觉，让人讨厌，但现在已经没有时间抱怨了。无论如何也要阻止麟龙的行进。对不起，火虫。你们也发挥作用吧。
我心心念念地通过集体意识发出了爆破的命令。
伴随着沉重的轰鸣声，火虫潜伏的地面发生爆炸，给麟龙带来了冲击。麟龙跌跌撞撞，可以断言它们肯定受到了伤害。
自爆攻击不止这一击，第二击、第三击反复出现，使麟龙踉跄，但不能打倒。不愧是游戏中拥有最高顽强性水平的单位，真的令人讨厌。
火虫也用尽了，麟龙朝城墙跑了过来。最后的守护者也就在城墙上,然后-------。
「塞利尼安，交给你了。」
「交给我吧，女王陛下!」
是塞利尼安。
塞利尼安从城墙上轻松地跳了下来，朝着麟龙冲了过去。
麟龙发现敌人接近，喷射火焰，但只有飞龙以下威力的火焰无法阻止塞利尼安。
塞利尼安飞到麟龙的身上，将长剑插在它的脖子上。麟龙企图反击，但厚重的麟龙装甲瞬间被塞利尼安瞬间击破，应该是塞利尼安的胜利。
塞利尼安的长剑划破了麟龙的头颅，血沫四溅。虽然感觉就这样倒下了，但麟龙依然健在。这个怪物连英雄单位的攻击都能承受。
当塞利尼安面对一只麟龙时，剩下的麟龙在没有掩护的情况下继续前进。
「塞利尼安!可以吗?」
「我想办法试试看!」
别着急。塞利尼安很强。虽然说麟龙是强有力的，但却是普通的单位。很明显，如果与英雄单位正面交战，就会失败。面对麟龙，塞利尼安绝不可能输掉。
但是，来得及吗?
麟龙集团已经逼近城墙。距离领头的麟龙接触城墙只剩下7、8分钟了。
「女王陛下!我做到了!」
就在我思考这些的时候，塞利尼安发出了欢呼声。
塞利尼安击破了第1个麟龙。还剩下的59个。
这就是所谓的绝望吧。塞利尼安扑向下一个麟龙，瞄准它的脖子发动攻击，但攻击瞬间被弹开，反复几次后终于达到了肉身。
麟龙的大军在塞利尼安与友军麟龙苦战的时候慢慢地前进。就像自己没有障碍一样，谁也不能阻止自己一样，麟龙不断地向前冲。
然后，冲击。
麟龙撞击了我站在防护墙对面的城墙，城墙的石材发出嘎啦嘎啦的声音。麟龙大军为了破坏城墙，施展其破坏力。
啊。不行，要被突破了。
虽然毒虫使用毒针，但因麟龙的顽强性没能达成有效攻击。要么被鳞片弹开，就算命中也只是体力略微减小
「小子们!准备好了吗?」
「哦。。。。。。。。!」
正当我悲观的时候，防护墙下面传来了声音。
在那里，康拉德等人做了一个即席的破城槌，然后准备向麟龙前进。
他们会死的吧。麟龙的攻击连城墙都动摇了。人受了的话可不是白受的。地面可是会被鲜血染红的，变成这样真的好么
不，他们也在竭尽全力做自己能做的事。我也要竭尽全力。如果不是那样的话，我会对不起他们的。阿剌克涅可不是那种被人赶着做决定的软弱文明
「开始进攻」
在我的命令下，隐藏在双重城墙背后的毒虫同时放出了毒针。
如暴风雨般倾泻而下的毒针，击中了麟龙，有弹飞的也有击中肉里的。用1、2发毒针根本无法对付的麟龙，如果接受这么多毒针，也不会毫无结果。
但是，不会倒下。麟龙依然在攻击城墙。
「啊!」
在这期间，塞利尼安袭击了第三只麟龙，被腐肉炮的毒和毒虫的毒刺弱化了的麟龙。不知是不是更加卖力，感觉塞利尼安屠杀麟龙的速度在上升。毒起效了?
「上啊，小子们!」
「斩杀蜥蜴的怪物!」
更有康拉德等人用就地取材的破城槌发动攻击。破城槌对突破城墙第一层的麟龙造成冲击，动摇了他巨大的身躯。虽然没有成为致命伤，但为了争取时间也不是毫无作用。
就这样。如果就这样继续一个一个击破……。
「是飞龙!」
哨兵的声音响起。
最糟糕了。在这种情况下，怎么会出现这种情况?
「毒虫，攻击目标改为飞龙。」
「明白，女王陛下。」
我马上把攻击目标变成了飞龙。
在这里被飞龙的火焰袭击的话塞利尼安和康拉德等人很危险。虽然遗憾的是，唯一能击打天空的单位是毒虫，但除了对空攻击以外别无他法。
毒虫的毒针接二连三地飞向空中，在毒针的暴风雨中，飞龙采取回避行动逼近地面。虽然几只被毒针直接击倒，但还是有几只变体突破了毒针风暴，向地面逼近。
「继续攻击!支援塞利尼安们!」
我鼓舞着毒虫，毒虫像回应了我一样，再次掀起了毒针风暴。
在此前的攻击中，飞来的飞龙中的三分之二被击破。剩下的三分之一直接向地面逼近。毒虫的射击也来不及了。
火焰攻击
飞龙难道要无视地面友军麟龙而用火焰攻击地面么？火焰可是会把地上的东西烧尽的
被攻击的主要是毒虫。塞利尼安和康拉德等人没有受到火焰攻击真的是太好了。但敌人飞龙已做好了第二次攻击的准备，而毒虫在熊熊烈火中也再次做好了迎击的准备。
在天空和大地上展开混战的时候，地面上也有了动静。
塞利尼安击破了第7个麟龙。以相当快的速度，塞利尼安击破了麟龙。康拉德等人的破城槌也让麟龙胆怯，不让城墙完全突破。
但是，这也只是暂时的。
麟龙用力甩头，康拉德与破城槌众人被击飞。果然以人类来对付怪物是很荒唐的吗……。
麟龙吹飞了康拉德后，又开始破坏阿剌克涅的防护墙。剩下的最后一道屏障。
「毒虫后退。灭族虫，向前。」
如果是这样的话，我要做到能做的事情。
「混蛋们!不要胆怯!让怪物看到佣兵的傲气!」
本应该在这里被吹飞的康拉德等人拿着破城槌再次站了起来，朝着麟龙的肋部冲了过去。
「好厉害!」
被击中肋部装甲最薄的部位的麟龙大声喊叫，一边痛苦地挣扎，一边向周围的物体发泄。
「不要后退，不要胆怯!我们是独眼黑狼团!这点都承受不住么？!」
康拉德大叫一声，再次对麟龙的肋部施以一击。
这样下去就行了吗?
就在我这么想的时候，城墙又被破坏了。
新的麟龙探出了头，瞄准破城槌众人喷射火焰。
「可恶!到此为止了吗!」
啊。太可惜了。还差一点呢。
「女王陛下!请退避!那里很危险!」
已经杀了第10个麟龙的赛利尼安大叫。
的确，现在我所站的地方就在新出现的麟龙的道路上。
必须逃走。
我怀着这种没出息的感觉从防护壁上跑下去，想从防护壁上下来。现在的我能做的只有逃避。
但是，这是冲击袭来。
我的身体从防护壁上被抛出，朝着地面落下。由于受到坠落的冲击，瞬间无法呼吸，浑身疼痛。疼得我都快死了。
「可是……」
但是，我知道赶上了。
我作为绝招让他们待命的单位终于赶上了。
「来吧，无畏虫，是时候出场了。」
我奸笑道，然后命令巨大的黑影。 

4-17 黄色方案3 
[女王陛下的异世界战略 黄色方案3] by kestapo

无畏虫
可以说那是陆地战舰。
像蜈蚣一样的由多腿支撑着巨大的甲虫。
它的大小是麟龙的4倍。速度是灭族虫的30分之一。攻击力在游戏中除英雄单位最高。
虽然在此前的战斗中，由于速度太慢而没有表现的机会，但这次却有所不同。这次战争不是像以前一样的进攻作战，而是防御线。这是一场长期的战斗。
正因为如此，无畏虫才赶上了。为了发挥其真正的价值，才出现在了战场上，一边发出沉重的脚步声，一边向试图破坏城墙的麟龙冲去。
冲击。
受到无畏虫攻击的麟龙被推倒，被无畏虫的重量压扁。麟龙拼命挣扎着，终于从口中流出血来，被压成肉片，断气了。
「女王陛下!这样就有胜算了!」
「啊，塞利尼安，这样就能赢。」
塞利尼安一边宰杀第11只麟龙一边告诉我，我点了点头。
无畏虫以不羁的速度向麟龙群逼近。麟龙可能认为这不是以城墙为对手的情况，将攻击的矛头指向了无畏虫。
巨兽与巨兽的冲突。
此时的无畏虫遭到了近50体的攻击。但是，马上重新开始前进，践踏一切地向麟龙冲锋。
麟龙反复用身体冲击无畏虫，但却被无畏虫腿部抓住，被其重量压扁而死亡。麟龙拼命地从侧面和背后反复撞击身体，但是在游戏中拥有麟龙以上的强壮身体的无畏虫并不那么容易被打败。
「上啊，上啊，无畏虫。把一切都碾碎吧，把尼尔纳帝国的所有人都埋葬掉吧。」
我一边用集体意识那样命令，一边把握状况。
又有增援的飞龙与幸存下来的飞龙聚集，开始攻击无畏虫。黑色的甲壳仅是微微地灼烧着，这种东西在无畏虫面前简直就像火柴一般。
「啊!」
塞利尼安也向无畏虫手不能伸出的后方和侧面的麟龙攻击，确实地打死了麟龙。
火焰攻击有时会飞到危险的地方，但不亏是塞利尼安。攻击被巧妙地回避，塞利尼安杀掉了被毒药削弱的麟龙。
塞利尼安沿着线把麟龙群割裂开，而无畏虫则碾压一切，继续前进。原本只剩下50只的麟龙也剧减到了剩下的20只。
「这是要赢了吗。」
是我这么想的时候。
「敌人的大家伙冲进城墙了!要把城墙轰坏!」
就在我感到安心的时候，幸存下来的麟龙开始向城墙发起了突袭。也许是认为面对无畏的城墙是盲目的，重新开始了对脆弱的、随时可能倒塌的城墙发起攻击。
「可恶!这群混蛋!乖乖被压成肉片啊!」
康拉德拼命地用破城槌攻击，可是却挡不住无视生死的麟龙。他们无视康拉德他们，破坏了第1层城墙，破坏了第2层城墙，终于出现在了我们面前。
「灭族虫，前进!消灭敌人!」
我让灭族虫前进，攻击麟龙。
1个灭族虫在麟龙面前构不成敌手，但是10、20个灭族虫就没那么简单了
灭族虫坚韧的獠牙撕裂了麟龙的肉，以喉咙的肉为中心挖了进去。麟龙甩着头想赶走灭族虫，但那种程度的灭族虫不会剥落。
被灭族虫贪吃脖子上的肉的麟龙倒在了地上，后面踏尸前进的麟龙也被灭族虫袭击。
这次的麟龙用火焰和下颚杀了灭族虫，但结局和之前的麟龙一样。只要麟龙把头伸出来，就被剜去了头，断气了。
但是，接下来的麟龙从2个大洞中出现了全身。用尾巴把想要聚集起来的灭族虫甩出去，喷射火焰，用巨大的身躯碾碎，想要突破灭族虫的防卫线。
「塞利尼安。这边对我有点不利。能拜托你吗?」
「交给我吧!」
 我这里有点吃紧，把塞利尼安叫回来了。
塞利尼安仅用数秒就赶到，一击就将暴走的麟龙杀死。现在麟龙群也中了毒，体力也被削弱了不少吧。
「无畏虫就那样扫荡残敌吧。」
根据我的命令，无畏虫继续屠杀幸存的麟龙。以那个重量作为武器，把麟龙变成地面的斑点。没有人能阻挡它。
「麟龙，全军覆没?」
最终，麟龙全军覆没。
这是塞利尼安、康拉德和无畏虫的胜利。
「追击歼灭剩下的敌人。灭族虫，前进!」
我为了扫荡残敌而命令灭族虫前进。
灭族虫冲了过去，抓住了麟龙的随从重装步兵部队。无畏虫因为动作太慢，对步兵排除很难，但如果是灭族虫，就可以以与重装步兵相同的速度前进，消灭敌人。
「放马过来吧，杂鱼们!」
另外，塞利尼安也很适合步兵的追击。如果是纵横战场的她，可追击想逃跑的重装步兵，并将其砍头。十分可靠。
「小子们!敌人已经崩溃了!前进!」
「哦.........!」
随后，康拉德的佣兵团也展开了突袭。
如果是对人作战，佣兵可是精锐部队。他们向想逃跑的重装步兵使用长戟，1个，2个，4个，8个，重装步兵被依次排除。
「赢了，完全胜利。」
我这样宣布的是在麟龙的队伍全军覆没，伴随的重装步兵也有半数以上被屠杀的时候。
敌人已经没有力量打下这条要塞线了。
赢了。胜利了。做到了。
也许是我欢喜的心情传到了虫群的耳中，虫群开始举起爪子，做出唤起胜利的手势。
「女王陛下，我们做到了吧。」
「啊，托你们的福，塞利尼安。这是我们所有人的胜利。」
我们在这场艰苦的战斗中胜利了。
尼尔纳帝国军开始仓皇撤退，再也不想攻击这条要塞线了吧。
终于结束了。胜利了。我赢了这场战争。
我是这么想的，但是他们留下了麻烦的纪念品。
偏偏在东部商业联合的首都喀尔喀。 

4-18 战争的伤痕 
[女王陛下的异世界战略 战争的伤痕] by kestapo

飞龙群出现在东部商业联合首都喀尔喀的上空，是在认为无法战胜无畏虫挽回战局的时候
「飞龙，飞龙来了!」
因为这边没有防空战力，飞龙编队从西边的弗洛斯河上游空中进入，俯冲而来，对向喀尔喀城喷射火焰。
「救命!救命!」
「啊，烧起来了……我的店烧起来了……」
人群害怕地寻找避难场所。被火烧了从祖上代代相传的店铺而感到茫然的人。这种场面在首都喀尔喀到处都是。
首都喀尔喀没有防空战斗力。因为一切能防空的战力都由阿剌克涅女王格雷比雷娅安排在前线的。因此，首都喀尔喀完全没有防备。即使偶尔发射对空用的弩，也因数量太少而无法击中。
「避难的地方在这里!把市民引到这里!」
在飞龙的火焰肆虐的情况下，民兵把居民引导到坚固且不易燃烧的地下室。遵循引导避难的市民、被飞龙发现后用火焰舔舐地面，地上简直变成了地狱的场景
「在这里!到这里避难!快点!」
尽管如此，民兵队指挥官还是提高嗓门，把市民引导到避难所。
「快走，去那里就安全了。紧紧握住妈妈的手，不要放开。绝对不能放开啊?」
「知道了，妈妈。」
就像很多正在逃走的家人一样，这个家庭也没有留守中的父亲，而是由母亲和两个孩子一起去避难所避难。飞龙的攻击越来越猛烈，喀尔喀的市民们接连不断地逃跑。
真是冒着生命危险逃出。
「快跑!」
母亲在奔跑，孩子们也在奔跑。她们拼命地以避难所为目标。
虽然飞龙瞄准了她们，并向她们喷射了火焰，但那只是烧毁了周围的房屋。如果继续这样下去的话，就能平安的到安全的避难所避难，就能得救。
就在母亲这么想的时候，无法承受飞龙的火焰的房屋倒塌，母子二人倒在了一起。
「走!」
母亲把孩子们推出去，摔倒了。
倒塌的房屋把那位母亲压倒的瞬间。
「啊……」
母亲被压在房屋下，孩子们逃了出来。
「走!跑到那个避难所!」
「但是，不能放开妈妈的手!」
在母亲指着避难所的时候，孩子们为了把倒在母亲身上的房屋拆除而拼命挣扎，但那只是手被烧伤了。
「妈妈已经不行了!你们要活下去!」
「不要!不要那种事!」
母亲拼命地叫，孩子们却不停地啼哭。
当确认孩子们还活着的飞龙的骑手俯冲下来，试图将孩子们全部烧死的时候。
「啊!」
像弩一样粗的弓箭袭击了飞龙，飞龙挣扎着掉到地上。瞄准孩子们的骑手也被甩下来，撞到地面上，变成了红色的晕染。
「快走!快到避难所去!这个人我们会帮的!」
莱莎击落了飞龙，并说着。莱莎手拿长弓，与民兵队一起救助周边居民。
「莱莎小姐!从2点的方向有飞龙!」
「交给我吧!」
民兵告诉她，莱莎朝2点的方向发射弓箭。
然后，放出。
射出的弓箭贯穿了飞龙，随着骑手中落在地上。
「还有么?」
「向着6点的方向前进!」
莱莎一个接一个地将飞龙击落。飞龙等人似乎要进行反击，但由于莱莎的狙击过于准确，根本无法接近，而且同伴们逐渐减少数量，令他们感到恐惧。
「4点的方向!」
「3点的方向!」
莱莎继续射出弓箭。转化成虫族之后身体能力大幅度提高，能够持续的向飞龙射箭
「我们救了!去救下一个!」
「知道了!」
当拯救被压在房屋下的母亲的民兵队说道，莱莎飞奔而去。
虽然向阿剌克涅女王发出了救援信号，但尚未得到回复。对方现在正是进行最终决战的时候，完全没有想到首都喀尔喀会被袭击。敌人竟然做出利用飞龙火烧哈尔哈此等野蛮行径。
「格雷比雷亚大人，请快点。这样下去，喀尔喀……」
莱莎的狙击令人惊异，但也有局限性。要想击落袭击首都喀尔喀的所有飞龙是不可能的。而且，在喀尔喀还有5万市民没有避难。
为了争取足够的难民避难的时间，莱莎进行了战斗。即使还留有魔女一击的后遗症也要继续战斗。
因为这里是与阿剌克涅女王一起留下回忆的地方。
「……来晚了，对不起，莱莎。」
「不，没关系。因为我知道女王陛下在集体意识上有多辛苦。」
阿剌克涅女王的到来是在飞龙准备进行最后攻击的时候。当他们企图一口气把首都喀尔喀彻底烧毁的时候，阿剌克涅女王抵达了。
我对荒凉的喀尔喀街道感到震惊，命令毒虫对空射击，把飞龙赶出了首都喀尔喀。有飞龙变成肉汁掉在地上，被甩下来的骑兵在地上翻滚。
「你这个混蛋!竟敢对我们的城市......」
「尼尔纳帝国的渣滓们!」
坠落飞龙的骑手被市民动用私刑。
对喀尔喀的居民来说，他们是将喀尔喀的街道无差别地焚烧的无法无天者。市民中也有亲戚朋友被烧死的。如果不让他受到相应的报应，市民是不甘心的吧。
唉，这也不是我说了算的事。
「吊起来!吊死这个混蛋! 」
「吊起来!」
民众们热情高涨，把绳索挂在还安然无恙的建筑物上，开始悬挂尼尔纳帝国的飞龙骑手。飞龙骑手虽然进行了抵抗，但还是被吊在空中，在挣扎中死去。
「把其他人也吊起来!」
「吊起来!吊起来!」
看来民众的愤怒在一段时间内是很难平息的。
这么说的我也感到有些焦躁。
我们吃饭的餐厅变成了瓦砾。我们观光过的集市被焚烧了。我们买过东西的商业街还冒着火。
他们只是希望平静，但尼尔纳帝国却把飞龙派往喀尔喀，而不是前线，使之成为一片废墟。那个卑劣的战略让我很气愤。
结束东北部战斗的康拉德佣兵团也进入了喀尔喀。他们一看到被焚烧的喀尔喀的样子，就说脏话，表现出比我更焦躁的样子。那也是吧。这里是他们的城市。他们愤怒是理所当然的。
「混蛋们!这种程度的事可不是闹着玩儿的!」
在这种焦躁和沉痛中，康拉德提高了嗓门。
「这么大的城市被破坏的程度，简直就像世界末日一样!我们的首都喀尔喀并没有被攻陷!现在还在我们手里!尼尔纳帝国只是在毫无胜算的情况下放了一把火!」
康拉德这样说着，鼓励部下和市民。
「既然这样，那就让他们感到候会的程度上重建吧!他们明明已经烧掉了，为什么还有这么漂亮的城市呢?让我们建造更加漂亮的建筑，让城市变得更热闹吧!」
康拉德不是在煽动，而是真心这么说的吧。
他的话里充满了热情。他有我欠缺的东西。你真是个了不起的佣兵团团长啊。你带领的部下们一定很幸福。
「女王陛下，我们也很幸运能由女王陛下率领。」
「这样啊，那太好了，塞利尼安。我不能像他那样充满干劲的演讲。」
我说着凝视着康拉德。
「为了城市的重建，我们佣兵团也会提供协助的!至少独眼黑狼团会全力帮助重建喀尔喀!即使是无偿的!」
康拉德的话赢得了掌声。
被烧毁了家产的人们，被烧毁了商品的人们，是无法描绘重建的道路的吧。但是，如果佣兵团能够提供帮助的话，也许就能看到一些希望。
「我们阿剌克涅也会帮助你们重建家园。我们有优秀的工虫。他们会帮助你们重建家园和店铺。对我来说，喀尔喀也是一座记忆深刻的城市。」
我随口说了康拉德的演说。
工虫只要掌握一次知识，就可以加工木材和金属。我们不仅可以破坏，还可以为了重建发挥自己的力量。而且，现在比起破坏，更需要重建。
「不愧是是阿剌克涅!你是值得信赖的同盟者!来吧，小子们!不要消沉，为夺回自己的城市而战!不能只交给阿剌克涅吧!」
「是的!我们的城市由我们重建!」
听到康拉德这么说，市民们也开始发出声音。
「重建喀尔喀!那是我们战胜尼尔纳帝国的象征!连尼尔纳帝国也不可能破坏喀尔喀的象征!」
康拉德的话很令人舒服。无论走到哪里都是积极的人啊，充满了热情。
说到这里，我们也不能后退。我决定召集各地的工虫，投入到首都喀尔喀的重建任务中。
即使是一开始建不善建筑工虫，只要观察熟练技术人员的本领，整个群体也能做同样的事情。
工作时间。加油吧。
我们必须为下一场战争进行准备。
为打倒元凶尼尔纳帝国做战斗准备。 

4-19 弗洛斯河再攻击 
[女王陛下的异世界战略 弗洛斯河再攻击] by kestapo

「作战失败了！？」
尼尔纳帝国军司令部里传来了冰冷的声音。
「是！因为敌人投入了新型的兵器，虽然很可惜，但是已无可能突破要塞防线了。不过，我们为了告诉他们如果违抗尼尔纳帝国的话会变成什么样子，于是把他们的首都喀尔喀烧掉了。」
布隆伯格元帅拼命地进行解释。
「作战失败的事实是不会改变的。而且还制造了能让那些人团结起来的因素，这就是你想说的么。」
尼尔纳帝国皇帝马克西米连这么说道
「你以为这样就可以了?我应该是命令你无论如何都要作战成功的。为此，把60个麟龙都放在你的手下。你说我失败了?还把首都喀尔喀烧掉，用帝国的杀手锏?」
从马克西米连的语气中可以看出明显的焦躁。
「但是，敌人的新型拥有可怕的力量……」
「尽管如此，你的任务还是没有改变。你应该完成任务，而不是烧掉首都喀尔喀。你连这点都不知道吗?这个蠢老头。」
面对布隆伯格元帅的抗辩，马克西米连冷冷地说。
「再这样下去，他们会通过东部商业联合，进攻尼尔纳帝国本国。这都是某些蠢货的功劳。为了避免这种情况发生，我们有必要采取措施，发起第二次进攻。」
马克西米连说着往地图上看。
「如果动用麟龙应该可以度过弗洛斯河，我军度过弗洛斯河可以给对方施加压力，然后-------」
马克西米连看着地图的边缘。
「通过精灵的森林来压制斯图亚特公国。如果森林里没有路，那就用麟龙来开路。把麟龙推到前线，通过他们制造的道路，向斯图亚特公国的阿剌克涅施加压力。」
马克西米连展示的是精灵森林。阿剌克涅女王承诺庇护的地方。
「首先是弗洛斯河。能否夺取这里将决定帝国本土的安危。无论如何都要夺取弗洛斯河。」
「遵命，陛下，下次一定成功。」
马克西米连说道，布隆贝格元帅点头承诺。
「啊!我有在命令你么，布隆伯格元帅?我已经厌倦了你的无能了。你犯的错误本应当在军法会议上审议。但是，我在这里宣布对你的处置，就这样结束吧。」
「怎么回事?」
马克西米连说道，布隆贝格元帅的脸色变绿了。
「因为违反命令而被斩首。就这么决定了，执行吧。」
「请等等! !真的有敌人的新型可怕的兵器!如果没有那个，我现在已经身处喀尔喀了----」
马克西米连宣告死刑后，马克西米连手下的近卫队将布隆贝格元帅带走，带到刑场。布隆贝格元帅直到最后都高呼不是自己的过失，最后还被砍下了头。
「那么，为了渡过弗洛斯河确保军队，需要新的指挥官。」
马克西米连说着环视着列席这次作战会议的将军们。
「布劳恩大将，能不能率领军队?」
「我很荣幸，陛下。」
当马克西米连告诉一位将军时，那位将军挺直了腰板。
「那么，就决定了。为了压制弗洛斯河，我们将提供100个麟龙和3万名兵力。敌人应该因为之前的胜利而放松了警惕，请抓住这个空当，一定要为尼尔纳帝国取得胜利。」
「胜利，尼尔纳帝国!」
于是尼尔纳帝国军决定再次进攻弗洛斯河。
在阿剌克涅和佣兵团沉浸在胜利的余音之中的情况下，尼尔纳帝国却贪婪地重新追回胜利。
弗洛斯河
这条河在东部商业联合中从南部湿原流向南部海域，曾多次受到尼尔纳帝国的威胁。对于尼尔纳帝国来说，想要确保弗洛斯河作为防卫本国的有力地点，而对于东部商业联合来说，这是一条宝贵的运河，不能交给尼尔纳帝国。
这样的弗洛斯河也仅仅迎来短暂的休息。
与尼尔纳帝国的战争，尼尔纳帝国军的主力部队全部被消灭，弗洛斯河也被认为是安全的。少数佣兵团跟随警备，继续监视是否有越过河的士兵。
「! ?前方有敌影!人数……5000名以上!」
「怎么回事?」
弗洛斯河的警备兵吹响警笛，指挥官和士兵们注视着对岸。
敌兵并不是5000名左右。有几万人。
而且，还存在着比什么都巨大的大蛇------麟龙。
「向康拉德指挥官发出传令!弗洛斯河再次受到攻击!」
「了解!」
指挥官大叫一声，传令跳上马想去给康拉德传达信息，却被弓箭拦截。传令兵被射穿，吐出血来，落马后滚到地上。
「可恶!他们打算就这样一口气压制住弗洛斯河吗?」
看到传令的士兵被射穿，指挥官焦躁万分。
「是的，阿剌克涅的虫族!向你的女王陛下传达信息吧!弗洛斯河再次受到攻击!再这样下去弗洛斯河很有可能被攻陷，我们需要增援!」
指挥官想起阿剌克涅的虫们是由集体意识联系在一起的，对着侦察兵开膛虫大叫。
这一信息立即被上传到了集体意识上，并被指挥官想要传达的阿剌克涅女王所察觉。
「再次攻击弗洛斯河，敌人还想继续吗?」
正在重建喀尔喀的城市的阿剌克涅女王对攻击的消息感到惊讶。
「我原以为总有一天会再来一次，没想到这么快就来了。敌人在兵力上游刃有余吗?还是只是一味地将战斗力进行遂次投入的外行?总之是个问题啊。」
阿剌克涅女王进入侦察兵开膛虫的意识，监视弗洛斯河的情况。
「100个麟龙……开玩笑的吧……」
如果只是开玩笑就好了。100个麟龙和大量帝国军一起渡过了弗洛斯河。这比攻击东北部要塞线时的数量更多。
而且这次没有准备城墙，也没有准备腐肉炮，也没有准备无畏虫。在这种情况下，我们能战胜近100个麟龙吗?
「只能这么做了。如果敌人来了，我们只能迎战。幸好工虫在这里，可以带着他们一起筑起临时城墙吧。在那以后……我们只能祈祷胜利了。」
无畏虫由于进军速度太慢，还在东北部的要塞线上。调用需要十几个小时吧。没有那么多等待的时间。
「康拉德!弗洛斯河被攻击了!仅麟龙就是100只!」
「什么!那种怪物竟然有100个!」
阿剌克涅女王呼唤康拉德时，康拉德露出了惊愕的表情。
「这次几乎没有可以依靠的伙伴。能做到吗?」
「尽可能地做吧，我可不想就这么简单地把我们的领土交给帝国。」
康拉德威风凛凛地说着，把做木工的部下们召集起来。
「在弗洛斯河会和。如果可以的话，我们要获得胜利。」
「我们肯定会胜的」
在怪物接连不断地渡过弗洛斯河的情况下，阿剌克涅的女王格雷比雷娅和佣兵团团长康拉德向弗洛斯河挺进。 

