
類型: 日輕
作者: 平鸟コウ,  XPJbox
台版書名: 
其他書名: JKハルは異世界で娼婦になった
Web生肉: http://novel18.syosetu.com/n4381dp/
文庫版: http://www.hayakawa-online.co.jp/shopdetail/000000013744/
更新日期: 2020-04-20 


平凡无奇的女高中生．小山春，某日遭逢交通意外——回神时发现自己已被传送至异世界。在没有获得开挂能力、唯独男性才可以成为冒险者的情况之下，她为了生计，决定在酒馆兼妓院的『夜想青猫亭』工作。但在男尊女卑意识高涨的异世界里，遭遇各种不讲理又令人生厌的事情……春在结识同样从现代传送过来的同班同学．千叶诚司、一同在妓院里工作的露佩和希克拉索、以及对春一往情深的香噗戈之后，逐渐融入异世界的生活之中，可是等待在春前方的残酷命运是……*********************作者 XPJbox 的全16作品：絶頂都市エデン(連載中)監獄貴族(全27回)ぼくのことバカにしていた後輩JKギャルが全裸で土下座した逆転のハメ撮り48時間プレミアムパック(短編)霧と太陽のジュネス(全12回)亜種王(全5回)寝たふり天使とシザー兄さんと私(短編)寝たふり義妹と人斬りシザー(短編)あの娘ぼくが触手を３８万キロメートル伸ばしたらどんな顔するだろう(短編)JKハルは異世界で娼婦になった(全15回)人妻人形日記(全16回)サセ男子 ～貞操観念逆転世界で僕がヒロインに選ばれた~(全17回)僕たちの教室にイジメはない(全41回)お父さんは戦闘員(全74回)ヒルズ族に教えたい。妖怪を女体化させれば童貞は捨てられるよって(全4回)踊れ、僕の肉魔法(短編)候鳥回家伝(全9回


第一卷：
转载信息：
[转载信息] by syf090809

　　女高中生小春在异世界成为娼妓
　　——————————————
　　作者：平鸟コウ
　　插画：shimano
　　译者：御门幻流
　　图源：RBQ
　　扫图：风
　　录入：kid
　　修图：轻之国度录入组
　　轻之国度：http://www.lightnovel.cn
　　天使动漫：www.tsdm.me
　　仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
　　下载后请在24小时内删除，LK与TSDM不负担任何责任
　　请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
　　——————————————
　　
　　内容简介
　　平凡无奇的女高中生．小山春，
　　某日遭逢交通意外──
　　回神时发现自己已被传送至异世界。
　　在没有获得开挂能力、
　　唯独男性才可以成为冒险者的情况之下，
　　她为了生计，
　　决定在酒馆兼妓院的『夜想青猫亭』工作。
　　但在男尊女卑意识高涨的异世界里，
　　遭遇各种不讲理又令人生厌的事情……
　　春在结识同样从现代传送过来的同班同学．千叶诚司、
　　一同在妓院里工作的露佩和希克拉索、
　　以及对春一往情深的香噗戈之后，
　　逐渐融入异世界的生活之中，
　　可是等待在春前方的残酷命运是……
　　刊载于网站上大获好评的异色异世界转生小说，
　　终于众所期待地推出实体书。
　　
　　
　　作者简介
　　平鸟コウ
　　原先于北方大地偷偷撰写网络小说的平鸟，某日突然被踢出Twitter转生至出版界。没有身怀作弊能力，没有组成后宫，大家的笑容就是经验值。
　　恳请大家多多指教。
　　Twitter：@ko_hiratori

　　
　　CONTENTS
　　女高中生小山春的就职生活
　　肉食作战
　　奏响夜色
　　没有永不停歇的无尽之雨
　　喵喵大作战
　　汪汪（猫）
　　踢罐子主义～请听听唐娜?桑默～
　　凶←脸长得像这样的人
　　无尽之雨（与千叶那小子无关）
　　有小春的教室里
　　娼妓之恋
　　吶喊
　　女高中生小春在异世界成为娼妓
　　后日谈：小春与琪优莉
　　—————————————— 

　　※本书是以刊载于网络上之作品进行加笔、修正后推出的单行本。
　　本书内容纯属虚构，与实际存在的人物或团体等并无任何关系。
　　此外，作者在执笔时并无否定任何国家现行之儿童及少年福利法之意图，如有造成误解敬请海涵。 

1. 女高中生小山春的就职生活：　　
[女高中生小山春的就职生活] by syf090809

　　我来到这个世界，最令我觉得搞笑的事情就是拿一坨草来当保险套。当我放声大笑说「要命咧，我这里长草了」，夫人一脸认真地回答「那怎么可能嘛」。
　　「妳就连欣欢草都没听说过吗？这附近可是每间草药店都买得到，没想到妳居然来自如此乡下的地方呢。」
　　居然被一个生活在没有手机、网络和电话，而且就连电力、车子都不存在的异世界人说我是乡下土包子。东京的各位乡亲，本人真的很对不起你们，这简直就是都市人的耻辱。
　　但在这个异世界里，此处似乎是大城市。其实不久前好像才在市郊外围发生名为「半兽人」的魔物掳走孩童的事件，闹出这种事的地方居然称得上是都市。这样的消息，我也只在世界惊奇大新闻里听说过。
　　不过，我今后必须跟这群异世界人士手牵手一起生活下去，要不然我将会沦为半兽人的饲料。
　　总之现在可不是说笑的时候了，得先认真听完说明才行。
　　「在跟客人上床之前，妳要先将这个草药捣成泥状，好好涂抹进妳的阴道里。至于用量差不多是一根指头挖起的量。完事之后就与精液一起挖出来洗掉，然后在下个客人上门前再涂上一层。」
　　这位自称「夫人」的美魔女，是个让人联想不到她是妓院老鸨的气质型美女。这种大美女脸不红气不喘地说出「精液」二字，总觉得挺煽情的。
　　不过这也是理所当然，毕竟她早已习惯这类说明，哪里还会害臊嘛。
　　这让我再次体认到自己即将在声色场所上工了。
　　「居然连避孕方式都不懂，妳有跟男人上床过吗？」
　　「嗯～大约十个。」
　　「哎呀，瞧妳那么年轻，倒是挺有经验呢。妳今年几岁了？」
　　「十～……十九？快要满二十了。」
　　「妳不必骗我，店内可是有十四岁左右就从事这份工作的女孩喔。」
　　「啊、这样呀。抱歉，因为我之前待的地方禁止未满十八岁的人从事这类行业。」
　　夫人先是瞪大双眼，接着笑说：「明明有这种规定还跟十个人睡过，真是有一套呢。」
　　其实我在读国中时就援交过了。真要说来，我是被自己信赖的朋友骗去的，也算是对方想利用我，所以我很快就罢手了。
　　除此之外，我绝大多数都只跟交往中的男友上床，而且我也属于不会脚踏多条船的那种人。
　　但实际上跟我睡过的男性应该不止十人，可是我又懒得逐一回想，所以差不多就是这个数字。
　　毕竟我就是这种人，如今被丢来这种陌生的世界里，唯一能做的工作也就只有卖春了。
　　我当时早就决定不再做这种事，并且真心觉得自己很对不起父母，不过这次是为了生计，我也是迫于无奈。
　　「好，妳录取了。瞧妳的模样应该会很受欢迎。欢迎来到『夜想青猫亭』，小春。」
　　「请多多指教～」
　　「我带妳去跟大家认识一下，然后妳今天只需在一楼的酒馆帮忙就好。等妳记清楚本店的规则之后再去接客吧。」
　　「是～～」
　　就这样，我在异世界成为一名娼妓。
　　虽然我依旧相当怀念原本的高中生活，但自己是死上一回才被抛来异世界，而且目前完全没有返回原先世界的线索，所以只能想办法努力生存下去了。
　　女高中生小山春，就这么悄悄地在一个充满阿宅味、宛如在线游戏的世界里以卖春为生，从此踏上一段全新的人生。
　　
　　＊
　　
　　尽管乍听之下好像很凄惨，不过这样的卖春生活，出乎意料地很快就让人适应了。
　　我每天就是在酒馆担任服务生，与客人陪笑并且适时卖弄裙底风光，被客人看上就一起去滚床单，等完事后便赶紧清洗身体返回酒馆，直到深夜才收工。
　　起先我以为这跟现实世界的泰国浴很相似，只需乖乖待在床上等客人进门就好，但在这个世界的妓院几乎和酒馆画上等号，市面上当然还是有一般酒馆，不过绝大多数都有女人陪酒，站在娱乐性质的立场也算是相当合理。
　　这里是个落后到有魔王带领魔物作乱的世界，至于我们生活的这座都市，听说是处于对抗魔王军的第一线，因此士兵们、以四海为家的战士们，或是看准战乱想来做生意的人们都群聚在这里，不需担心没客人上门。
　　啤酒、女人，以及满身汗臭味的男人们放声大笑，今晚的生意同样盛况空前。
　　「我手上这把双手斧，还没碰过无法劈开的魔物。在这一带有谁没听过我的名号啊。」
　　「咦～真厉害～你的手臂好壮喔～我可以摸摸看吗？」
　　光是陪酒客像这样闲话家常也能赚点钱。
　　我已掌握一定程度的常客，他们偶尔会请我吃好吃的东西，生活也稳定到足以用小费添购内衣裤。
　　在本月的业绩竞赛里，我目前位居第七名。
　　此酒馆一共有十八名小姐，以一名新人来说，能登上第七名算是挺不赖的吧？就算有些是周二才会来上班的家庭主妇，还有白天另外兼差的小姐，但我个人认为这仍算是个不错的成绩。
　　「啊、时间差不多快到了～如何？要上二楼加时吗～？」
　　「已经这么晚啦？妳真是个有趣的小女娃，不过对我的老二而言有点太幼齿了。那就先这样啦，哇哈哈！」
　　说起我近来的小烦恼，就是难以突破第五名这道门槛。
　　自从我上工当月，靠着不停滚床单而登上第五名以来，大不了就是游走在第六～七名之间。
　　毕竟我还算是新人，相信日后多的是机会，其实我在高中里挺受欢迎的，而且对自己的外表也挺有自信。由于我私下认为能够超越现任五大天后的人就是自己，因此现在感到有些失望。
　　……胸部吗？
　　我欠缺的果然是胸部吗？
　　「小山。」
　　当我不开心地撇着嘴擦桌子时，突然有人以姓氏称呼我。
　　在这个基本上只会介绍自己的出生地、一般平民都没有姓氏的这个世界里，知晓我的姓氏的人就只有一个。
　　这个人名叫千叶诚司。
　　他是之前跟我同班过，然后一起穿越到这个世界的男学生。
　　「千叶，我说过在店里要叫名字，记得别再叫错了。」
　　「啊、嗯。是、是叫做小春……对吧？既然妳这么说，我会尽量照办的。」
　　「如何？要坐吧台吗？」
　　「啊～嗯，那就以往的老位子。」
　　「你的老位子在哪里？」
　　「那、那边的角落。」
　　「好的，欢迎光临～」
　　千叶的态度还是一样那么可疑，脸上则挂着一张奇怪的笑容。
　　记得千叶的职业叫做「冒险者」，是透过帮忙击退经常出没于此都市附近的魔物或探索遗迹为生。虽然每回见到，他的模样都有增添几分男子气概，但那种既阴沉又不知道在想啥的个性依旧没变。老实说，我从以前就不擅长应付这种阴沉鬼。
　　根据与千叶就读同一个国中的同学们所言，他有段时期是个颇出名的中二病患者，行为举止更是令人脸上三条线。他来到这里之后，最近更染成一头红发并用大量发胶牢牢固定，该说那个发型非常不适合他吗？他那扭往奇怪方向的浏海，简直就像戴着一顶广岛鲤鱼队的帽子，让人看了就浑身难受。就算他穿上红色胸甲和肩甲那类装备，也只像一具人体模型。
　　大概是阿宅也有他们的一套审美标准吧。与其说我有些无法理解，反而更像有人满脸青春痘却毫无自觉。
　　我在来到这个世界以前跟那小子完全没有任何交集。说穿了，我只把他当成教室里的空气。
　　在准备校庆时，跟我同样属于外出采买组的这小子，最先发现那辆疾驶而来的暴冲卡车。
　　明明他当时立刻出声提醒我，或许还有机会躲开，偏偏这小子冲过来一把抱住我，导致我们双双罹难，就这么被丢进异世界里。
　　当然如今再提起这种事也于事无补，更何况不管谁先发现卡车，恐怕都改变不了结局，所以我也不想多说什么。
　　「唔、小春，妳剪头发啦？」
　　「啊～嗯，因为太长很碍事所以就剪了，看起来很奇怪吧？」
　　其实我是真的有说清楚长度剪到下巴附近就好，但最后却彷彿跟理发师有代沟般，把我剪成过时的那种娃娃头。算了，反正有剪短就好。
　　也不知这里的人是否因为经常骑马，经常有笨蛋会在背后位时，把女生的头发当成缰绳那样乱拉乱扯。说句真心话，他们都不觉得这种动作太粗暴吗？
　　基于以上原因，我把自己引以为傲的长发剪了。
　　千叶先是看着我的头发，然后从脸部一路往下望向双腿，接着露出一脸讪笑。
　　我今天是穿黑色的短版连身裙。除此之外，我就只有裙襬稍长一点的橘色连身裙，相信千叶早就看习惯了。
　　「一点都不怪……感觉很像『空探』里的小优，我觉得还不赖喔。」
　　「那是什么？」
　　「小优是去年榜首动画里的女配角。虽然是个女配角，但我认为她应该是最受欢迎的角色。是一名为女主角鞠躬尽瘁的女仆。」
　　「嗯～你很喜欢女仆是吗？千叶。」
　　「妳、妳误会了，并非我喜欢，而是她在网络上很有人气。因为小优是个小萝莉才会那么受欢迎。至于我……那个……没有那种癖好，也对那些不太清楚。呃……不过确实能够肯定她那纯真的个性，而且我也不排斥她的外表，但还是有很多更棒的角色。」
　　「啊，嗯……」
　　「不过小优她的代表色是蓝色，我认为妳把头发染成蓝色会更为相似。另外小优基本上是说敬语，偶尔才会显露本性，以『不行喔』这种平辈的语气斥责主角。这部分让她在网络上被形容成『妈妈』，整个讨论串充满模仿小宝宝语气的留言，真是有够搞笑的——」
　　我是来到这个世界后才开始跟千叶聊天，别说我有很多内容到现在都听不懂，根本是一整个超无聊的。
　　他老是畅谈我完全不懂的动画题材，我为了迎合他而提起柯南，结果却被他酸溜溜地吐嘈，想必他根本不打算和我好好相处。
　　为何这小子当时抱住的人是我？明明被这阴沉鬼当成公主的同学也在现场呀。
　　「你今天想点什么？还是直接上楼呢？」
　　「啊、唔、嗯，只要小春妳不介意的话，我也是可以啦。」
　　「还是你要指名其他小姐呢？」
　　「不、不用了，我不会做那种事的！」
　　千叶连忙挥了挥手，整张脸开始涨红。
　　以我的立场来说，不惜花钱光顾这种店，却老是指名昔日的同班同学作陪，反倒更让人不予置评喔。
　　算了，毕竟得珍惜看得上自己的常客，更何况当初也是我拜托千叶买我的，于是我领着他走上二楼。
　　一路上就让他尽情欣赏我的小裤裤。
　　
　　「千叶你也脱啊。」
　　「咦，妳不帮我脱吗？这间店应该有那类服务吧？」
　　「好吧……那把双手举起来。」
　　我脱下内裤，然后动手帮千叶解下他那身既麻烦又奇怪的服装。期间，千叶目不转睛盯着我的胸部以及私处，他那根包茎的鸡鸡也逐渐变硬。
　　让千叶躺在床上后，我也坐在一旁。当我开始帮他打起手枪，他以小声到不行的音量说：「帮我用嘴巴……」
　　我故意假装没听见，千叶就像个快要翘辫子的老爷爷那样，不停吵着说「用嘴巴，嘴巴……」，我只好用舌头轻轻舔了一下。
　　「呼～啊嗯～」
　　千叶发出有如人妖的呻吟声，挺直腰杆不停扭动身体。
　　要是舔过头，这小子会忍不住直接射在我嘴里，因此我赶紧把手指伸进装有加热并冷却后的犹格蜜的瓶子里一挖，简单来说这东西的功用就像润滑液，把它仔细涂抹在我引以为傲的粉色阴唇上，让下体湿润之后，再将避孕用的欣欢草膏深深涂满我的小穴。
　　「吶，可以插进来了吗……？我快要忍不住了。」
　　千叶有些开心地放松表情，点头回了一句「是可以啦」。
　　要是我对其他客人这么做的话，都会换来一声「不许偷懒」而挨骂，菜鸟真容易打发呢！
　　「如何？还是我在上面吗？」
　　「嗯，依妳喜欢的方式就好。」
　　千叶难搞的地方就是这点，老实说我觉得女上男下很累人，并没有特别喜欢，但偏偏他总爱让我骑在上面。
　　千叶眼神恍惚，明明就不会喝酒，却一脸喝醉的模样说：
　　「妳跟我在一起时，不必认为是在工作，当成真的在享受做爱就好。」
　　当初第一次做的时候，因为我很同情就连如何摆腰干女人都不会的千叶，便亲自示范给他看，但在这小子的心中却以为我这样会特别有快感。
　　这家伙在来到这里，支付七十卢霸（此世界的金钱单位）找我买春之前，好像完全没有性经验。
　　千叶曾吞吞吐吐地解释说他在国中时有交过女朋友，但肯定是在撒谎。明明是个处男，却从破处到现在完全不打算学会如何跟女性上床的技巧，就只会闷不吭声地要人家帮忙。
　　身为一名男人，做爱时还给我躺在那里像一条死鱼一样。我看与其说想做爱，这小子根本只是想自慰罢了。说穿了就是来买一次更有真实感受的尻枪体验。
　　身为娼妓的我们，自然也会好好服务这类客人。
　　我张开双腿，让千叶看清楚我的私处。说起这个世界的居民，似乎不分男女都要剌光阴毛才合乎礼仪，千叶这家伙因为嫌麻烦而没有这么做，却在看见我那光溜溜的小穴之后，总会边说着「真是夭寿赞」死盯着瞧。
　　我也很受不了他的这种态度，便立刻把他的鸡鸡塞进来。
　　「啊、啊嗯～好大……！」
　　「唔～……！」
　　看我一口气把你那根有如小学生大小的包茎肉棒夹紧紧。当千叶爽到点的时候，光是这一下就会直接射了，可是我刚才好像口交得不够仔细，他紧咬下唇拚命忍着。
　　「我可以动吗？喂？我要动囉？」
　　我不等千叶回话，径自开始扭腰摆臀。看我凸显自己的胸部等部位，强调我们正在性交。紧抓着床单的千叶，两腿还用力伸直，而且模样就像一条死鱼的他还喃喃自语说着恶心的发言。
　　「呼～呼～要命咧，我在跟小山做爱……真想跟关口他们炫耀……」
　　看样子，千叶很想跟原来世界里的宅友们报告与我上床的经验。
　　反观若我被朋友们得知自己跟千叶做过这档事，大概会立刻被逐出LINE群。每次回想起校园生活，我就会感到既哀伤又痛苦。那时的我有朋友们跟男友陪在身边，过着非常开心的生活，为何此刻却必须待在一个类似古装剧的世界里，为了一个阴沉鬼扭着腰骑着他的包茎鸡鸡。
　　「小山的表情看起来好色……肯定是对我的大老二很有感觉……」
　　话说回来，这家伙明明就十分清楚，我在来到这个世界前可是正在跟隔壁班那位J Soul Brothers系的足球社帅哥交往。
　　他肯定是明白这点才特别兴奋，自以为从对方那里把我追到手。这个混帐，你以为谁会喜欢上你啊？
　　但我仍咬紧下唇，露出淫荡的表情说：
　　「啊嗯～我好有感觉～跟千叶你做爱时最舒服了～！」
　　「小山……！呼～呼～没问题，妳尽管享受吧！把工作的事情全忘了，让我看见真正的妳吧！」
　　那个……其实我是真的很想忘掉啦。而且是把包含你的事在内通通忘记，重新回到原本的世界。
　　不过这是本小姐小山春目前从事的工作，为了生活不得不低头。
　　我含着指头，眼神恍惚，以做作的模样说：「我快要高潮了。」
　　「唔！好啊，高潮吧！快、快啊！我也…不行了！」
　　OK，搞定。
　　我的肉穴里收到了价值七十卢霸的精液。
　　
　　「呼～呼～……如何？小春，妳舒服吗？」
　　「啊、嗯，真的好舒服呢～千叶你呢？」
　　「嗯～这个嘛，舒服啊。」
　　「真的吗？我好开心～」
　　这小子真让人有够火大。
　　「那个……就算之后也可以。」
　　我在心中大翻白眼。千叶则是紧盯着我的奶子说：
　　「妳要不要离开这里，去找别的工作呢？」
　　「比方说？」
　　「比方说……呃……当奴隶？」
　　「啥？你在说什么呀？」
　　「啊、别误会，这里没有那类词汇，我所说的奴隶就是类似女仆那种工作。」
　　「为何我要去做那种工作？重点是谁要僱用我呀？」
　　「要是妳辞去这份工作，我倒是可以僱用妳喔。」
　　啥？我确实是想辞职，不过千叶这种说法听起来只像希望我能喊他一声「主人』吧。
　　若要我挑明了说，这家伙真是有够恶心。不过嘛，这个提议又夹带着一丝发财的气味。
　　「冒险者当真有这么好赚吗？」
　　「话不能这么说，是因为我比较特别。之前我有说过自己的开挂能力吧。」
　　大概是有说过，但我忘了。
　　当我老实说忘记了他的能力之后，千叶自以为帅地对我吐槽，并且顺手揉了我的奶子，让我感到一阵火大。
　　「若是被人知道可能会招来妒忌，所以小春妳也别跟人说喔。」
　　千叶一脸开心地说完后，便开始向我解释。
　　虽然这个世界里的一般人无法看见，但其实存在着等级跟技能等等能力素质，而这就是反映出当事人能力强弱的基准值。
　　其中技能既是代表本人的特质，也是与生倶来的能力。
　　这是十分重要的才华，甚至依照技能的不同，高等级的精英有时也会败给低等级的新手。像这种珍贵的才华，多数人都只拥有一项，能活用的人更是少之又少。原因诚如我刚才的解释，当事人无法看见自己的等级跟技能，而且没有相关的自觉。
　　这部分的知识，打从我们被暴冲卡车送来这个世界时，就在一位态度轻浮的神明指导之下听说过了。
　　不过千叶当时的情绪莫名高涨，和这位初次见面的神明上演了一段默契十足的相声。因为我对他们那种令人傻眼的态度退避三舍，只是随便听听，所以内容记得不大清楚。
　　只是千叶似乎深得这位神明的喜爱，因此得到了相当不错的技能。
　　「其实我有三项技能，分别是『经验值十六倍』、『异常状态无效』与『攻击魔法无效』。意思是我的成长速度比常人更快，除了物理攻击以外都对我无效，说穿了就是最强的人。」
　　「喔～～」
　　所谓的开挂能力，就是某人打从一开始便以得天独厚的条件展开人生，从神明那里得到类似天才的能力。感觉上确实挺狡猾的。
　　「这在转生异世界的作品里堪称常态。像我这种从其他世界召唤来的主角，总会具备常人所没有的开挂能力跟现代知识，马上直接开大绝。这在动画或轻小说里十分常见，妳不觉得很搞笑吗？」
　　就说我对动画的话题一概不知，完全不懂哪里有趣了。
　　我与千叶的常识相差甚远，就算上床过好几次，我们身处的世界仍是截然不同。
　　「反正妳日后会听到关于我的传闻，到时就明白了。我最近有去打竞技场，妳可以向人炫耀说妳是我的朋友喔。」
　　「喔。」
　　「虽然我还没迎头赶上那些高等精英，不过我以比常人快上十六倍的速度在成长，很快就能超过他们了。我在狩猎魔物这方面也颇有一手的，包含奖金在内有不错的收入。」
　　「咦，所以千叶你是有钱人吗？」
　　「嗯～还算可以。」
　　真令人意外～这种事也早点说嘛。
　　「那要加时吗？」
　　「咦？」
　　「要是你愿意，我会多给你一些福利的，如何？」
　　「嗯……可以接吻吗？」
　　咦～接吻～～
　　千叶这小子还真会死缠烂打。
　　「OK，来亲亲吧。」
　　这也是为了业绩。
　　我是个即使被该死的阴沉鬼前同学亲到嘴唇肿得像香肠，也能隐忍下来的娼妓。
　　这就是我在此世界里的全新生存方式。
　　「嗯、啾……小春，嗯、我就算有一天会打倒魔王，成为世人的英雄，嗯啾……我也不会抛下妳的。呼～呼～嗯～～」
　　对了，我这下子应该有追上第六名吧！
　　我心想着明天稍微外出去吃顿饭，藉此转移和千叶接吻到一半想打哈欠的冲动。 

2. 肉食作战：　　
[肉食作战] by syf090809

　　这个世界的料理，绝大多数都是调味重又油腻，完全偏向男人的口味，我实在不是很喜欢。
　　而且每次外出用餐，其他桌的客人几乎都是类似冒险者打扮的男性，从未见过独自用餐或进行其他娱乐的女性。
　　既然客源尽是男性，想当然菜色也是以他们为主。我一口咬下有如漫画中的带骨肉块，同时在脑里如此思索着。
　　「既然如此，如果打造出一间外观和菜色都很时尚、容易吸引女性上门的餐厅，应该能大赚一笔吧。以上就是我的灵感。」
　　「嗯。话说回来，真亏小春妳有胆经常一人外出用餐呢。」
　　「咦？」
　　我一边摺着擦手巾，一边与同事小露佩分享今天这突如其来的灵感之后，却被人以傻眼的语气回了这句话。
　　「像那种女性独自在外用餐的行径，会被夫人责备不知检点喔。奉劝妳得要有男性作伴时再这么做。」
　　我和千叶被暴冲的卡车撞死后前来的这个异世界，是个重度男尊女卑的世界，出生于平成年代的我光是稍微体会一下，就立刻明白这里跟自己是八字不合。我自认为是稀松平常的举动，也经常换来一顿骂而把我吓坏了。
　　女性单独在外吃饭，似乎被视为是不知检点且可耻的举动。如此一来，想要经营一间会受女性欢迎的时尚咖啡厅也就毫无意义了。现在想想，经常独自外出吃饭的我，面子真是丢大了。
　　「但是呀，我很喜欢小春妳的这一面，总觉得妳会做出什么有趣的事情。」
　　「妳看得出来吗？其实我在学校里也经常惹事喔～」
　　「咦，妳有上过学吗？那妳为何要从事这种工作呢？」
　　「这个嘛～因为发生了许多事……」
　　「啊，抱歉～这实在不是适合被人深究的问题。不好意思喔。」
　　「不会啦。真要说来，我只是已经没办法回家才自愿这么做的。并不是基于什么特殊的理由，妳别放在心上。」
　　虽然小露佩只大我一岁，却是从事这工作已达三年的前辈，也是个指导我许多事情的好人。纵使她不时会对我不懂世事的举动感到傻眼，但依旧愿意和我当朋友。
　　她是位拥有一头蓬松的粉红色秀发、相貌可爱的女孩。
　　「这样啊。我是被双亲卖来这里的。因为我上面有两位姊姊，下面又有个弟弟，所以我就成了家中多余的负担。」
　　「咦，妳的情况比我凄惨多了耶。」
　　「这种事很常见啦～」
　　感觉上这真是一个女人难以生存的世界。
　　瞧千叶获得有如开挂般的专属能力，像个傻蛋一样高呼「这个世界简直棒呆了」，他对于我这个在此世界中卖春讨生活的同学又有怎样的看法呢？我确实是身处在社会的最底层啦。
　　看他以一副事不关己的模样向我提议，要我成为他的奴隶或女仆，但我可是死都不要。那小子到时一定会得意忘形，对我提出各种过分的要求。
　　「妳们两个别老是聊天，赶紧把饭吃完。吃完记得帮忙清理厨房喔。」
　　「是～～」
　　我也不是没想过，或许比起在这种地方出卖灵肉过活，不如到熟人那里穿着一身女仆装，喵喵叫地嗲声撒娇还比较好。
　　唉～～
　　总之，先想办法让业绩冲上当月第三名吧！
　　等到达成上述目标再把那个提案纳入考量。
　　「小春，麻烦妳去倒个垃圾。」
　　「好～～」
　　当我抱着一个大桶子走出店外时，发现有人正看着我。
　　那个身材十分肥胖的人，立刻满脸发红地快步离去。由于时间尚早，闹区这边的行人并没有很多，因此那身臃肿的体型分外醒目。
　　我们又还没开店，这个人跑来这种地方想干嘛……？
　　「小春，妳在磨蹭什么？要开始练习舞台表演囉。」
　　「啊、来了～～」
　　本小姐现在很忙，没空陪那种不是顾客的男人玩柯南推理游戏。即便开店在即，要做的事情还是很多呢。
　　
　　「只在夜里绽放的～可人花朵～?」
　　店里偶尔会安排类似舞台秀的表演，原则上表演是以能歌善舞或精通乐器的小姐为主，但几乎所有人都必须上台。
　　「看我的～tiger～fire～cyber～fiber～！」
　　附带一提，我在高中里是出了名的大音痴，就算跟人去KTV唱歌，主要作用也是像个疯婆子似地帮忙伴舞，因此无法胜任主唱一职。
　　幸好我当初在校庆的舞台表演项目里，就是负责以御宅艺来帮忙炒热气氛的工作，所以现在成了利用各种才艺表演来炒热舞台的人选。我必须把才艺融入自己的工作才行。
　　对了，相信原来世界的校庆早就已经结束，不过我们班上却在校庆前夕闹出两条人命，真有办法开心表演吗？倘若因为这件事害大家提不起劲，想想还挺内疚的。
　　但如果大家仍在校庆玩得很热络的话，也会很让人火大啦。
　　「小春，妳今天也表演得很卖力喔。正式上场时同样拜托妳囉。」
　　「谢谢夸奖～」
　　能得到本店歌姬希克拉索姐姐（业绩排行榜第三名）的赞美，简直是光荣之至。不过总有一天我会把妳的排名挤下去的。
　　「那么各位，差不多要开店囉。」
　　「欢迎光临～！」
　　日暮时分，本店开始营业。
　　酒馆兼妓院的『夜想青猫亭』位在闹区更深处一些的地方，不过华丽的建筑物外观及优质的小姐们，让这里是颇受好评，开店没多久就已是座无空席。
　　「嗨～小春，妳的屁股还是这么寒酸。」
　　「讨厌！想摸的话，我要先收七十卢霸！」
　　「抱歉，我今天的荷包只足够支付酒钱。」
　　常客们也纷纷光顾，我就这么在被人偷吃豆腐的情况下，忠实完成服务生份内的工作。对了，既然你的荷包这么寒酸，又凭什么嫌我的屁股呀。
　　说起刚才那位大叔，在被希克拉索姐姐的翘臀迷得神魂颠倒后，不禁脱口说了一句「那真是极品耶～」。
　　可恶，我可是还处于成长期喔。
　　两手共抓四个酒杯的我，刻意抬高大腿地横切过餐厅。本小姐马上就会练出美臀的啦！
　　来这里的客人，也只有千叶那个浑小子一光顾本店就立刻没情调地想上二楼。先这样酒足饭饱，好好为酒馆提供业绩之后再上楼打炮，才合乎身为一名男人应有的礼数。
　　我在酒馆里的职务，基本上是位于外场担任服务生，不过下次也想接触看看厨房的工作。想想自己也该是时候学习做菜了。至于原因，就是我开始不好意思自己一人外出用餐了。
　　「欢迎光临～」
　　我搔首弄姿地上前迎接客人。
　　不过眼前是一位十分眼熟的小胖哥。
　　咦？
　　他不就是白天站在店外的胖子吗？
　　「那……那个……」
　　胖子用手帕擦拭不停流下的汗水，整张脸就像相扑社的成员样那般红润。
　　总之我还是问了一句「请问客人是一个人吗～？」，同时露出一张亲切温柔的微笑领着他前往座位。
　　看他的体型完全无法坐在吧台的位子上，虽然觉得有点可惜，但我还是把他带到窗边的单人座位。因为我只想让帅哥坐这个座位。
　　「等决定好餐点之后，请别客气尽管呼唤我们喔～」
　　我今天是穿着橘色的连身裙，即便难以露出小裤裤卖弄性感，可爱度却加分不少。为了给对方留下更深刻的印象，我先是转身甩动裙摆，婀娜多姿地扭着翘臀慢慢离去。同时我把托盘底部当成镜子窥视相扑哥的表情，他果然两眼发直地紧盯着我的屁屁。哼哼～就说我的屁股一点都不寒酸吧。
　　在这之后，能感受到相扑哥不时地瞄向我，但我忙于招呼其他客人，实在是分身乏术，不过看他好像羞于呼唤其他的服务生。真拿他没辙，等我腾出空来就马上去招呼他吧。
　　「请问你决定好餐点了吗～？」
　　「那、那个……敝人是……这个……」
　　是来自相扑社的对吧～～
　　「名、名字……」
　　「咦？」
　　「请问小姐的芳名！？」
　　——按照我的观察，这个人还很年轻。
　　感觉上应该和我年纪相仿，最多不超过二十岁。
　　人虽胖，身上的衣服却不差，看起来也不是靠自己的能力赚钱，想必是哪来的富二代。既然他是一个人来这里光顾，表示双亲有给他零用钱吧。
　　「喔～～」
　　我拉了张椅子坐在男子的面前。
　　「十卢霸。」
　　「咦？」
　　「这是和小姐聊天的价码。如果你想让我作陪，三十分钟收费十卢霸～」
　　「啊、好、好的！」
　　相扑哥小心翼翼地拿出钱包，我抓紧机会瞄了一眼里头的数量。
　　喔～～
　　喔～～～～
　　「小露佩，请帮这位客人上杯冰凉的痞酒（类似我世界中的啤酒），我则是金尾酒！」
　　「好的～」
　　「咦、那个。」
　　「附带一提，小姐的饮料钱也由客人买单～这部分没问题吧？」
　　「啊、好的，这部分……没有问题……」
　　「我是小春！」
　　我大方地伸出右手，相扑哥则是不知所措地直盯着我。当他怯生生地伸出自己那只臃肿得如同戴上手套的右手时，我立刻用双手一把握住。只见他满脸通红地发出「唔呃」的怪叫声，接着我开始轻轻地抚摸他的手，并且把目光稍稍往上抬，露出一张撒娇的微笑。
　　「请多指教喔，香噗戈。」
　　「那、那个，敝人的名字是杰索尔布拉德（竟然与J Soul Brothers同音）……」
　　「喂，别闹喔，总之你就叫做香噗戈，这个名字肯定适合你！吶，就让我叫你香噗戈好吗？」
　　「咦、嗯，是可以啦……」
　　相扑哥的手心开始慢慢出汗。我假装为了清理桌面而放开他的手，并且不着边际地趁机擦干双手。
　　我先是用手梳理好头发，然后将用手肘撑在桌面上，托着下巴与他四目相交。
　　「啊……」
　　相扑哥吓得连忙把视线移开。
　　快拜倒在我的石榴裙下，处男，我这样很妖娇吧？
　　「吶，你白天有来偷看我吧？」
　　「咦、那个！这个、那是……是、是的，真的很对不起。」
　　相扑哥如今已是满头大汗，双颊也红通通的。
　　好久没有体验过这种纯纯的爱恋了。记得在国中时偶尔会有这种男生来向我告白呢～～
　　反观这个世界，男尊女卑到早就把女人塑造成形同喝酒时的附属品，而我这种娼妓更是底层中的底层，在原先世界里差不多就是性工作者的等级。
　　当然在某些人的眼里我们就跟垃圾没两样，不过对处男而言，有时可是梦寐以求的成熟女性喔～
　　我拨了拨头发，脸上浮现出诱人的笑容。
　　相扑哥变得畏畏缩缩，连忙低下头去。
　　呵呵，本小姐的成熟魅力如何呀？
　　「吶～你是从哪里知道我的？」
　　「妳、妳当时刚好来我家开的饭馆吃大骨肉，敝人是第一次看见有女性以如此豪迈的方式吃那种东西，而且还是只身一人……」
　　「我吃饭时的模样怎样都行，你这个笨蛋！」
　　这家伙居然喜欢豪迈型的女性。
　　既然如此，我就不再硬挤出成熟的女人味了。
　　「喔～香噗戈你家是开饭馆的呀？记得那是一间位在主要干道上的大餐厅，是你双亲开的吗？那里的餐点真可口呢～」
　　「是、是的，谢谢夸奖。」
　　相扑哥不停擦拭汗水，同时露出腼腆的笑容。
　　本小姐可是不知羞耻地只身吃遍各家餐厅，不过那间店的肉块厚度最扎实，深受爱吃肉男士们的欢迎。
　　也难怪这位公子哥的荷包会如此饱满。
　　我藉机轻描淡写地进行家世调查，依稀能看出他并没有撒谎。这个有钱的小胖哥，简直就是只待宰的肥羊。
　　我不着边际地进一步用脚缠上相扑哥的脚。
　　「咦，那、那个……？」
　　「吶，我们接下来要做什么？只是纯聊天就够了吗？时间已经快到囉。」
　　聊天时间无法延长，毕竟这里不是纯粹陪客人喝酒的酒店。比起与客人闲聊，本店的方针是跟客人上床。
　　「话说和我打一炮是七十卢霸，本店的收费算是相当平价了。我在服务任何客人时都会尽心尽力，保证能让你值回票价。要是你今后也愿意指名我，我还会逐次提供更多优惠喔？」
　　「咦，那、那个……」
　　事后，小露佩表示我此时的眼神就像一只盯上猎物的老鹰。
　　相扑哥略显不知所措地掏出他那厚厚的钱包，就在此时，刚好有其他小姐前来呼唤我。
　　「小春～有人指名妳作陪～」
　　刚才乱摸我屁股的那位大叔，似乎跟其他客人赌博赢钱，他笑着挥舞手中的七十卢霸。
　　相扑哥握紧手中的钱包，低下头去。
　　「……在我走上二楼之前，你还是有机会的。如果你愿意出七十五卢霸，我就推掉那个人的指名。」
　　可是相扑哥羞涩地摇了摇头，而且两腿颤抖到让人有些于心不忍。
　　「下次假如改变心意，记得要指名我喔。」
　　我稍微挤出乳沟，在相扑哥的耳边细语。
　　「我决定要预约你的初体验。」
　　相扑哥如同一尊圆滚滚的不倒翁，两颊通红地点头如捣蒜。
　　我笑脸盈盈地张开双手，说着「我好开心呢～」走向那位有些蓬头垢面的大叔。
　　
　　＊
　　
　　在我关上二楼房门的瞬间，就被大叔一把推倒在床上。
　　接着大叔跨坐在我的身上，两手扯着我身上的连身裙。
　　「因为我只有两套衣服，要是你弄破的话就要照价赔偿喔。」
　　大叔咧嘴一笑，松手回了一句「那还真是抱歉啊」，然后盘坐在床上叫我赶快把衣服脱了。
　　这位大叔喜欢粗鲁对待女性。第一次跟他上床时，我被掐脖子到还以为自己要没命了。
　　不过这种情况在此世界里屡见不鲜，真要说来是在这个行业里，新人很容易被嫖客得寸进尺。
　　「禁止掐脖子，假如你执意这么做就要多收二十卢霸。夫人也同意我这么做了。」
　　「好啦好啦。」
　　也不知大叔是否有听进去，他随口回了一句就脱下袜子，室内随即瀰漫着一股浓郁的男性体臭。
　　「屁股翘高。」
　　另外，这个人很喜欢屁股。
　　他最中意的是希克拉索姐姐的美臀，但是与她打一炮就要价高达一百五十卢霸，因此每当他买不起的时候，就会选择目前仍是新人、资历尚浅的我来省荷包。
　　我趴在床上，翘高臀部对着大叔。大叔目不转睛注视着我的小菊花，以及我自豪的粉色阴唇，接着「嘿」地笑了一声，伸手拍打我的屁屁。
　　「真是寒酸的屁股。」
　　夫人曾告诫过我，稍微挨打时记得先忍过去，日后反而会觉得是一种快感。
　　娼妓就是一种泄欲的道具。
　　嫖客有类似千叶那种从头到尾都要人服务的男性，也有这种胡作非为的野人。事实上，反倒是后者偏多。
　　尽管原来世界里的情况也是半斤八两，但在我还是小萝莉的年纪时，有遇过会异常疼爱我的男性，或是只把我当成玩具那样玩弄的怪胎，至少没人会粗暴到几乎快要了我的命。表面上装得勇猛爱施虐的男朋友，绝大多数都是做爱时平淡无奇的普通货色。
　　但是此世界的女性几乎毫无价值，像我这种人更是随便都能被取代。就算被玩坏了，索赔时也只能要到跟零头没两样的金额。
　　「咿！」
　　屁股又被人打了一下。这位大叔的前戏就是玩这招，听说行家光靠这个动作就能让女人的小穴湿透，但是我完全没办法，毕竟人生历练有差别。
　　「大叔抱歉，先暂停一下，让我涂个犹格来润滑。」
　　「妳这个混帐东西，这种时候就应该努力让自己变湿啊。」
　　「不好意思，因为真的很痛，先让我涂一下，求求你！」
　　我维持着趴下的姿势，将润滑液涂在阴唇上。能感受到臀部还在发疼。
　　我阻止这个在我还没塞进欣欢草就想硬上的大叔，并且抹得比平常更多一点。
　　说起这位大叔的肉棒，真是粗壮得令人害怕。
　　「喔啦！」
　　这家伙似乎想藉机炫耀，毫不客气地一口气整根插进来。
　　能感受到腹部深处传来一股沉重感。当大叔开始抽插之后，更是有一种喘不过气的感觉。
　　这段期间，大叔继续拍打我的屁股。我被打到屁股整个发麻，分辨不出是觉得疼痛还是其他感受。
　　「啊、啊嗯！啊嗯！」
　　我暂时无法思考，就连自己的声音听起来都像出自他人之口。
　　话说回来，我怎会发出这么淫乱的娇喘？彷彿自己产生快感似的。为何我要对着这种大叔发出那么淫荡的声音呀？
　　大叔开始得寸进尺，伸手掐住我的脖子。
　　「……掐脖子要二十卢霸……」
　　我勉强挤出声音。大叔听见后，笑着往床上扔了两枚大硬币。
　　是二十卢霸。别用这种烂招打发我啦，你这个臭老头。
　　因为他毫不客气地掐住我的脖子，害我不由得伸出舌头。
　　「不、不要……」
　　「这是妳订的价格吧？那就少说废话，鸡掰快给我夹紧一点。」
　　因为被人从背后掐住脖子，我既害怕又痛苦地泪流不止。结果大叔的肉棒反而变得更加粗大，或许也可能是我夹紧小穴的关系，总之可以感受到我的下体不停紧缩。
　　大叔在难以呼吸而拚命喘气的我耳边笑着说：
　　「臭娘们，这都怪妳太小看男人了。若不想死就给我加把劲好好干。」
　　大叔整个人压到我的身上，在掐住我脖子的同时用力挺腰猛顶。
　　我的脑袋化成一片空白，只为了寻求空气而拚命喘息。
　　「都给妳啦～！」
　　在我大感不妙之际，紧紧掐住我脖子的大叔已经开始射精了。我拚命咬牙忍耐，努力维持着快要失去的意识，待大叔射完后，我就被他扔在床上。
　　「嘿，不好意思啊。」
　　大叔最后笑了一声，又拍了拍我的屁股。
　　
　　冲完澡后，我在被大叔留下手印的脖子上绑了一条缎带便回到店内。
　　相扑哥仍独自一人小口喝着酒，与我对上眼时似乎有话想说，但我决定装作没看到，转而去接待其他顾客。
　　毕竟聊天时间已经结束，既然他没打算买下我，那我也没有其他能提供的服务了。
　　我为了寻找下一位客人，搔首弄姿地穿梭在店里。 

3. 奏响夜色：　　
[奏响夜色] by syf090809

　　「小……小春……！」
　　「啊～？」
　　「妳、妳舒服吗！？」
　　「啊、嗯，非常……舒服！啊嗯～！」
　　尽管我用骑乘位在千叶的身上扭腰摆臀，心思则完全放在其他的事情上。
　　我现在需要的或许是去寻找全新的自我。
　　我开始卖春已有六个月，倘若继续原来的高中生活已经就读高三，不满一年就要毕业，想必那边的朋友们正为了升学、社团活动或整形，准备迈向人生的下一个阶段。
　　没错，我也得改变才行。
　　替每天带来变化，踏上崭新的人生。我不能老是从事这种无聊的事情，非得迎向挑战不可。
　　
　　我清理掉完事后残留在阴道里的精液，来到躺在床上的千叶身边。
　　「吶，千叶，我有事情想跟你商量。」
　　「咦？」
　　千叶连忙起身，生硬地咽下一口唾液。
　　「难道妳愿意成为我的奴隶了……？」
　　「啥？怎么可能嘛，是别的事情。」
　　我拍了一下千叶的胸脯吐嘈完后，探出身子说：
　　「你可以告诉我关于冒险的事情吗？你透过击退魔物与参加竞技场赚了不少钱吧？我想说可以利用白天的空闲时间试看看自己能否办到。」
　　千叶花了很长一段时间，重重地叹了一口气之后皱起眉头。
　　「小山，妳太小看我们革新者了。」
　　前阵子还只是「冒险者」的这个人，似乎在某日擅自瞎掰出一种职业名称。由于他这个举动让人觉得很嚣张，于是我狠瞪他一眼说：「你说啥？」
　　「没、没事，妳不知道也是莫可奈何。」
　　这小子原则上是个很孬的阴沉鬼，只要我摆出强势的态度，他就会立刻缩回去。
　　不管他变得多强悍，一旦被同龄女性瞪还是会怕，几乎称得上是一种反射动作。
　　「可是魔物真的很可怕，门外汉没办法立刻跟牠们交手。」
　　「咦？安啦，我有玩过勇者斗恶龙跟魔物猎人，不过是跟男友借来玩的。」
　　「电玩根本不能跟这件事相提并论。对了，若想越过军方设下的边界，就要先在公会登记，并且购买外出权才行。至于能在公会登记的人，基本上只有男性。」
　　「是吗？」
　　还真是男尊女卑耶。
　　这个观念老是阻挡在我的面前。
　　「妳好像忘了这个世界的基础世界观，我就再跟妳解释一次。」
　　千叶得意地将双手交叉在胸前，开始缓缓道来。
　　从数百年前，这个世界的人类就一直与名为「魔王军」的魔物大军对抗到现在。那些魔物会从此都市附近的魔王森林冒出来。至于唯独夜晚才会显现的魔王城，似乎位在该座森林的深处。
　　人类有派遣军队前往讨伐，但想要突破在广大森林中蜂拥而来的魔物们抵达魔王城，可说是困难至极，恐怕就连一半的路程都走不完。由于这座充满毒物、陷阱以及巨型魔物的湿地森林根本无法攻略，所以人类才会在森林外围设下边界，令这场保卫战持续了数百年。
　　魔物的特性可说是千差万别，既存在着以首领为中心来行动的军队型魔物，也有实力强大而单独作乱的魔物。牠们在智能方面也是参差不齐，除了有跟野生动物没两样的魔物以外，更有会说人话、擅长魔法的类型。
　　魔王的目标至今仍旧不明，不过所有魔物的共通点就是对人类抱有攻击性，将人类视为仇敌。
　　人类军队的主要工作是讨伐有组织性的魔物大军，或是越过边界的落单魔物，以及会俘虏、强暴或残杀人类的本能型魔物们。至于负责越过边界进入森林的职业，就是所谓的冒险者。
　　尽管这份工作十分危险，不过沉睡于魔王森林之中的神祕遗迹与迷宫里，存在着大量的宝物和高价的历史资料，藉由贩卖上述物品或是承接讨伐指定魔物的委托，可说是颇有赚头。
　　「但偶尔还是有女性冒险者吧。」
　　「她们都是接受过神之祝福、身为神职者的女性们。比方说修女，她们会使用白色系的恢复魔法。」
　　「那是什么？」
　　「不知是否基于此世界宗教方面的理由，唯独女性才可以使用治疗系技能。可是就算她们能帮忙治疗，实际上还是无法战斗，因此想越过魔物边界就必须跟冒险者组队，唯独这类能成为搭档的女性才准许到公会登记。」
　　「既然如此，我去成为这种可以使用治疗魔法类型的女性就好啦？」
　　「就说妳太小看这种事了。唯独拥有相关技能、从小接受修行的女性才可以成为修女。若从现在才努力修行，除非本人拥有完全契合的技能，否则绝大多数都是行不通的。话说小春啊，我记得妳说过自己没有得到技能吧？」
　　「嗯……是没错啦～……不过……」
　　「妳太小看这个世界了，这里可没有那么好混。即便拥有原来世界的知识，我也没啥机会大开无双。相信妳也经常听说，由于主角利用原来世界的常识或某些尚未在异世界普及的商品，便藉此大赚一笔的故事。要不然就是制作肥皂，或是做出对异世界居民而言是崭新的口味的家常料理等等。」
　　「说起肥皂，这个世界出产的质量根本好上太多，料理也非常可口。」
　　此世界存在着由植物制作而成的优秀肥皂。这产品不仅超香，拿来洗头发也不会干涩。纵使这里的肉类跟鱼类料理都价格不菲，但蔬菜类却是既便宜又好吃，即便是穷人也吃得起。
　　「没错，这里的植物简直是屌炸天。再加上名为鍊成术的魔法，更是让生化技术获得了脱胎换骨般的进化。从日用品到能源方面全都能用草药搞定。纵然工业方面看似有机可趁，不过就算科技再落后，这世界也已研发出独特的技术，让人不知该从何下手，老实说很容易碰得一鼻子灰。」
　　千叶先是咂嘴，然后小声抱怨说：「难得来到异世界，真希望此处的居民全是一些会因为简单小事而震惊不已的阿呆。」
　　我原以为千叶会因为自己开挂而得意忘形，没想到他竟然做过多方尝试，给我带来不小的冲击。
　　比起我，这小子反倒有在为了生存而动脑筋，真令我震惊。
　　「基于公会制度的关系，无论做何种生意都没有企业机密可言。说起这里的劳动市场，到头来就是找出适合自己的工作，或是学会一技之长去赚钱。因为我有开挂技能，只要一如往常继续担任冒险者便能称霸天下。小春妳就是因为没有任何技能，才迫不得已从事这种工作吧？妳想辞职的话，就只能巴着某人才行囉～」
　　千叶别有深意地盯着我的胸部。我直接把他当空气，径自前去冲澡。
　　搞啥嘛。
　　跟我扯技能或无双什么的。
　　简直是无聊透顶。
　　
　　＊
　　
　　「啊～喔耶，开始囉^～！棒啪啦棒棒，faibo！waipa！baiba！希克拉索＆小春！喔～呼哇呼哇，呼呼——！」
　　我在主唱歌手希克拉索姐姐的舞台旁卖力演出，然后一如往常获得了前排某些观众的疯狂喝采，以及后排观众们被吓到退避三舍的成果之中落幕。
　　虽然心底仍抱着自己是否该继续做这种事的疑虑，但我认为无法全力完成眼前工作的人，不管做什么都会一事无成。
　　才怪，我根本没在思考那么严肃的问题。
　　「小春，妳的男朋友来囉～」
　　「好的好的～」
　　相扑哥今天也来找我闲聊。
　　总是只花十卢霸纯聊天的他，直到现在依然是个处男。但也不知什么原因，每次和相扑哥聊天时，就有很高的机率得到其他客人的指名。
　　大概是因为与一名胖子坐在窗边座位会让我看起来更加娇小可爱。要不是有规定每位客人只准指名一次聊天时间，我还真想把这个胖子永远供在自己的面前。
　　虽说是聊天，实际上就只是我单方面地唱独角戏，相扑哥总会害羞地笑着低下头去。我偶尔会露出乳沟或用奶子轻碰他的手臂，而他每每都是羞涩到把身体缩成一团，甚至达到令人于心不忍的地步。
　　不过他每次光临，都会为了取悦我而携带肉品或美食相赠。
　　感觉上就是……啊～他已经陷入爱河了。每次看着他，我都会很羡慕他能够显得那么幸福。
　　换作是过去的我，倘若被这种被认为「不会有女人想跟你交往啦」的男性喜欢上，只会当成趣闻一笑置之，但是现在看着相扑哥，我却坦率地想帮他打气。
　　一想到自己可能已经失去原有的余裕或是品味降低，我便感到相当纠结，不过这些都无所谓。就算我不可能跟千叶或相扑哥交往，但我仍是正值青春年华，好歹也想谈场恋爱嘛。
　　只是我从事这种工作，应该没办法认真跟人谈恋爱啦。
　　唉～～总觉得当娼妓之后自己就老得特别快耶。
　　「小春小姐，有人指名妳～」
　　「来了～～」
　　在我们闲话家常（大多都是在听我抱怨）到一半，突然有其他男性指名我。相扑哥真是个优秀的诱捕器。
　　「如何？假若你愿意出七十五卢霸，我就拒绝他的指名，你要拚吗？」
　　「咦……那个……」
　　相扑哥紧紧握住总金额绝对远超过一、两百卢霸的钱包，显得吞吞吐吐。
　　他一如往常地总会在这时保持沉默，而这就是所谓的处男。
　　「期待你下次光临喔。」
　　我摸了摸相扑哥的头，慢慢走向指名我的男子身边。
　　如果相扑哥愿意买我，我是打算到时多给他一点福利。
　　
　　「——一如我所料是个美少女，在月光映照之下更显出色。」
　　买下我的这位帅哥，脸上浮现出猥琐的笑容并吹着口哨。
　　身为吟游诗人的这位小哥，等我脱光衣服后就吩咐我站在窗边，慢慢地上下打量着我的身体，并且准备弹奏一把状似吉他的乐器。
　　由于来到这座都市的人大多都是从事与讨伐魔物相关的工作，因此我见识过许多施虐狂，以及恰恰相反偏向被虐狂的男性，不过这个世上仍有许多人才。
　　「虽然希克拉索小姐的歌声非常出色，不过妳今晚的伴舞也同样十分崭新，可说是充满热情和创意。没错——简直就像音洁流索（之后听人解释是与音乐有关的女神）啊～?」
　　他居然唱起歌来了，我为了忍住吐嘈的冲动，鞠躬道谢说：
　　「谢谢称赞～」
　　「啊，维持弯腰的姿势。没错，然后只把脸抬起来，双手撑在膝盖上。嗯，就这样。赞喔，真是有创意的姿势呢，嗯。」
　　吟游诗人小哥让我摆好姿势后，继续弹奏吉他状的乐器。
　　头戴一顶大帽子、留了长发、穿着尖头靴的他，就像哪来的经纪人一样，对我做出各种详尽的指示，而他胯下的那一包也越变越凸。
　　啊、原来他是这种类型的变态。我心中那用来看待业务的部分，得出了上述结论。
　　「很好！啊～就维持那种冷漠的眼神看着我，啊～非常好！太有音洁流索的感觉了！」
　　小哥用乐器摩擦胯下，还逐渐把身体往前倾。我依照吩咐不停变换姿势。
　　「再来！继续摆出创新的姿势！」
　　我试着摆出服饰杂志模特儿的各种姿势。之前为了准备校庆活动，我观看过偶像歌手等艺人的演唱会DVD，现在倒也帮上不少忙。
　　我彷彿走秀般扭出一个华丽的转身，尽情摇晃自己的酥胸和翘臀，接着又摆出另一个姿势。
　　「啊～……真好，真好。」
　　我背对小哥，双手叉腰，然后回头抛了个放电的媚眼☆
　　「音洁流风格！」
　　吟游诗人小哥似乎欣喜若狂，说着没人听得懂的话语，并且将乐器夹在大腿之间开始摆腰。
　　这完全是异世界，我踏入性的异世界了。
　　「啊～我不行了，我也要音洁流～」
　　诗人小哥掏出自己的肉棒，就算有一名裸女站在面前，他仍持续用鸡鸡磨蹭着乐器。
　　即便我开始怀疑自己到底在做什么，但为了取悦客人，我不惜在他面前开始做起深蹲运动，一切都是要让小菊花在对方的眼前绽放。
　　「来了！这就是音洁流索极致～！太厉害了，妳真的是来自感性世界的革命女神啊！」
　　呃……我只是一名来自东京的普通女高中生而已。
　　终于开始胡言乱语的诗人，挺直了发抖的双脚看似快要高潮。
　　并且指示我握住那个吉他状的奇怪乐器。
　　「妳那与生倶来的灵感以及大胆展现的肉体，真是太美妙了！来，妳弹弹这个！放任妳的感性，让妳指尖的歌声传进我的耳里吧！」
　　话说这个东西，果然是吉他吧。
　　因为我的前前男友有组过一个跟屎没两样的乐团，当时我刚好想唱西冈金的『摄电』，于是只学了这么一首歌，所以多少会弹吉他。
　　D、A、G以及B降和弦？我只会弹这几个音。
　　我中午吃了相扑哥送的肉干，剩下的骨头刚好放在桌上，既然是客人的要求，我便把碎骨当成弹片握在手上，准备大展身手地划过琴弦，发出一阵声响。
　　「妳这种宛如女神来回赏巴掌的崭新弹法是怎么回事——？」
　　诗人小哥犹若烤鱿鱼般蜷曲身子。
　　「妳用碎骨一口气弹奏了所有琴弦吗？而且这美妙的旋律，有如打落在雪原上的闪电那样如雷贯耳！这是哪门子的演奏？崭新到让人无法理解！却又令人两腿中间很有感觉啊～！」
　　我说啊，崭新到让人无法理解的是你的性癖吧。
　　我可以继续弹吗？机会难得，可以让我唱一下自己喜欢的歌曲吗？
　　「我去拍摄七点五十二分发车的京急1000型电车～?」
　　「啊、别唱歌，不需要妳唱，麻烦继续弹奏就好！」
　　我是个大音痴还真抱歉啊！可恶！
　　不过这也是工作，于是我遵从要求默默弹奏着『摄电』的旋律。那个独自爽翻天的诗人小哥，最后终于开始自慰了。
　　就算是不同的世界也有着一样的变态。无论身在何方，人类都不会改变。我抱着上述的心情，继续一丝不挂地弹奏吉他。
　　爸爸，妈妈。
　　我在这里很努力喔。
　　「不行！我已经能看见通往天国的那扇门了！叩叩，好想上前敲门啊～～！」
　　在乐曲接近尾声之际，诗人小哥全身紧绷。
　　「咦，先等一下，这位客人，那样会令我很困扰的！」
　　我们的工作是要跟人打一炮，而这炮必须打在嘴巴或阴道里，这里可不是收钱帮客人打手枪的那种半吊子的半套店。
　　「不要再尻了！请把精液射在我的阴道里！」
　　「啊～不要啊！若没让我听见更多的天使之声，我会射不出来的！」
　　「你想听就给你听！但是你得中出我！」
　　我跨坐在诗人小哥的身上，一口气让肉棒进入我那涂抹过润滑液与塞进了欣欢草膏的肉穴中，然后继续弹奏吉他。
　　「啊呜～～～～！」
　　变态诗人就像爵士鼓的踏板般，在我的屁股下不停往上挺腰。
　　在我弹下最后一个和弦结束弹奏时，他也顺利射在我的穴里。
　　呼～幸好有赶上～～
　　
　　＊
　　
　　距离开店还有一小段时间，我便跟希克拉索姐姐与小露佩提前享用晚餐。
　　虽说此处是女人外出用餐会被视为不成体统、封闭到令人傻眼、就连单纯的女性聚会都办不成的男尊女卑世界，但还是可以拉张长椅坐在店门口，享受在外野餐的气氛。
　　「昨天跟小春妳开房间的那位秃头大叔，他有用舌头舔遍妳的全身吗？」
　　「有啊，唉～真叫人恶心耶。」
　　「我也非常讨厌那个人，每次冲澡时都会洗久一点。」
　　「当舌头伸进菊穴里时，真的让人好害怕对吧？」
　　「咦，我没被做到那种地步耶。」
　　「我也是。」
　　「咦，真的假的？讨厌，只有我吗？」
　　「那是怎样的感觉呢？」
　　「我实在不想解释。」
　　「又没关系，姐姐妳快说嘛，是怎样的感觉？被男人用舌头伸进屁屁里是什么感觉？」
　　「小春，妳的模样好猥亵喔……」
　　「救命呀，小露佩，小春要对我逼供呀～」
　　尽管希克拉索姐姐一开始也显得有些紧张，大概是因为这个时间带的行人较少，让她变得比较开放，逐渐加入我们批评客人和抱怨店家的话题里，并且慢慢打开话匣子。
　　这么一来，我们就会笑闹得浑然忘我。
　　「偶尔这么做也挺不错的呢。」
　　对吧？没有女性会排斥女性聚会的。
　　希克拉索姐姐任由自己那头戴有诸多发饰的橘色长发随风飘逸，欣喜地笑着说：「吃起饭来也特别香。」
　　每逢营业时间就散发出强大艺人气场的她，在蓝天之下快活地舒展身体，看起来犹如一位平凡的大学生。
　　记得她今年才二十一岁，除了歌喉很好以外，更是业绩排行榜第三名，拥有丰满的胸部与浑圆的翘臀，简直超美的，而且要和她做一次就要价一百五十卢霸，真叫人仰慕不已。
　　希克拉索姐姐露出略显羞涩，却又有些得意的微笑说：
　　「下个周末，我会休假一天～」
　　「啊、难道说……咦～～？」
　　「咦，什么意思？小春，妳们在说什么呀？」
　　「在最忙碌的周末休假一天，肯定是跟男人有关吧？」
　　「咦～～？」
　　「嘿嘿，妳们不可以跟别人说喔？」
　　「难道对象是公会长家的有钱少爷？」
　　希克拉索姐姐的大客户里，有一位既富裕又年轻的男子。
　　其父亲正是统筹闹区内各大特种行业的公会长，同时兼任介绍所的老板。
　　即便被称为公会长，在这类业界里就跟黑道老大没两样，当然他的儿子也同样喜欢作威作福，态度是极为恶劣。
　　既然对方在此业界中有权有势，夫人自然也无法忤逆。这位有钱少爷似乎是希克拉索姐姐的歌喉以及蜜桃臀的忠实客户，因此经常带着自家小弟光顾本店。
　　「不对不对，我才不要那种人呢。」
　　希克拉索姐姐笑着否认。想想也是啦～
　　「咦，那会是谁呢？」
　　「妳们真的不可以说出去喔。其实呀，他是一名军人。」
　　「这是真的？」
　　「太厉害了～～」
　　此都市是最接近魔王军的第一线，因此自然有来自首都王室的军人，而且他们也经常来店光顾。
　　他们是此世界的精英分子，由于年轻军人对待女性也挺温柔的，因此得到不少女性的仰慕。
　　但是对他们而言，我们只不过是在出差地结识的一名娼妓，若要认真交往就得再三考虑。
　　「对方不是上过二楼的客人，似乎只是为了欣赏我的歌唱表演。在某次被带出场时，他忽然邀请我去他的房间喔。」
　　「咦，妳去了吗？」
　　此酒馆原则上也有所谓的带出场制度，每位小姐的要价都不一样，像我就是约会一次收费三十五卢霸。约会时间是本店开始营业前的两个小时。因为严禁直接前往对方的住处，因此若要上床，前提是得先在店里支付好相关费用，但如果两人相谈甚欢，自然还是会有小姐愿意前往对方的住处。
　　至于是否收钱或发展出男女关系，与其说是当下的气氛，不如说是根据当事人彼此的心意而定。我也跟相扑哥出去过一次，不过从头到尾就只是在吃肉罢了。
　　「没有啦，我当然不会马上就答应，可是对方在那之后又来邀我，而且每次都会请我吃饭，或是来听我唱歌，让我觉得不好意思拒绝，外加上他看起来像正人君子……」
　　「所以，妳跟他做了？」
　　「嗯～是能这么说。」
　　「然后呢？然后呢？」
　　看着小露佩探出身子询问，希克拉索姐姐一脸羞红地笑着回答：「对方问我是否愿意成为他最特别的人。」
　　「呀——！」
　　「真好～～」
　　老实说，我对于此事多少抱持着「当真可以相信对方吗？」的担忧。但是无须轮到我多嘴，身为业界老手的希克拉索姐姐想必不会误判。像这种罕见的恋爱八卦，我还是别乱泼冷水。
　　「既然如此，我们应该也见过那个人吧？」
　　「是帅哥吗？是帅哥吗？」
　　「没那回事，他长得很普通，妳们肯定不会有印象的。」
　　「真羡慕，我也好想谈恋爱喔～」
　　「我也好想要相扑哥以外的对象喔～」
　　「小春，经常指名妳的那位冒险者呢？瞧妳和他似乎很要好吧。」
　　「嗯，妳说他啊？那与其说是一段孽缘，根本就是死而复生的活尸缘。」
　　我们单纯是碰巧一起嗝屁的同志罢了。
　　「活尸？」
　　「当我没说。总而言之，我是不可能会跟那种人交往啦。」
　　「我有听别的客人聊过他喔，记得好像叫做『红色无尽之雨』吧？在竞技场里挺有名的。」
　　「咦，妳说红色…什么……？」
　　「小春妳的那位朋友，外号叫红色无尽之雨。」
　　「噗哈！在现实耍中二真是有够爆笑！那小子的黑历史究竟要长达多少页啊！」
　　「咦，妳说什么有够爆笑？」
　　「听说他好像很厉害喔？」
　　「这件事解释起来挺复杂的，总之那小子是个笨蛋，而且还是货真价实的那种，我完全没把他放在眼里，请妳们不要误会。」
　　「嗯～这样呀～」
　　小露佩状似陷入沉思般不断点着头。
　　「咦，小露佩，难道妳……？」
　　「咦，妳、妳误会了，完全没那回事喔！」
　　「说嘛～！要是妳不嫌弃那种人，我会尽心尽力帮妳送做堆！」
　　「这是恋爱八卦吗？接下来轮到小露佩的恋爱八卦吗？」
　　「就说不是这样嘛～！」
　　果然我还是最喜欢像这样与大家笑闹在一起。我在此真心认为聊天也属于一种人体不可或缺的养分。
　　转眼间已日落西山，就算路上的行人逐渐增加，仍止不住我们开心的谈天。
　　此时，某处忽然传来类似吉他的弹奏声和歌声。
　　「啊，这是吟游诗人公会最近很流行的歌曲，听起来好帅气喔！」
　　「这首歌曲真出色呢～我也好想唱唱看，不过得有人帮忙伴奏。」
　　感觉上很像一名街头艺人正在进行表演。
　　听在我的耳里，就只是常见的以吉他自弹自唱而已。
　　「记得这首歌叫做『女神来回赏巴掌』。这种弹奏方式的确是崭新到令人耳目一新。听起来就像多个旋律交叠在一起。」
　　「这位作曲者肯定一夜致富，而且这种演奏法申请专利后也能够大赚一笔吧？真好～究竟是谁想出来的呢？」
　　「嗯～～」
　　虽然我不知道是谁，可是能够靠版税过活的话还真叫人羡慕耶。
　　老实说，我还是不觉得这首曲子有哪里厉害的。
　　真要说来，根本就是抄袭「摄电」嘛，简直是逊毙了～
　　「差不多快开店了。」
　　「聊得真开心，下次再一起来这里用餐吧。」
　　「对呀～接下来就加把劲好好工作囉～」
　　今天的我，也同样卖力地陪男人滚床单。 

4. 没有永不停歇的无尽之雨：　　
[没有永不停歇的无尽之雨] by syf090809

　　自称「单人X JAPAN」和「红色无尽之雨」的千叶，老是吵着要我至少去竞技场观赏一次他的比赛，于是我便挑了个白天的空闲时间，来到竞技场附近闲晃。
　　那小子总爱炫耀自己目前的名次还不错，而且还是史上头一个在出道半年左右就登上这么高的排名的人，有如彗星降世之类。
　　最近每当千叶提及这个话题时，我就像在脑中开启手机游戏那样，把他说的东西当成耳边风。
　　但是小露佩也提过千叶的风评很好，搞不好他没唬烂我。虽然只是一丁点，仍让我嗅到了发财的气味。
　　为了确认此事的真伪，我终于抬起自己的美臀，决定亲自走一遭。
　　不过自从我在酒馆上工后就从未离开过闹区，因此感到有些紧张。
　　位于郊区的竞技场比想象中更加人山人海。原以为在这种落后的异世界里，娱乐活动就只有喝酒跟嫖妓，但这里的人潮多到让我宛如置身于涩谷。还能看见贩卖餐点的帐篷，实在令人倍感新奇。这是什么情况？早知道就在之前先来附近逛逛了。
　　我当初觉得这就跟拳击赛差不多，单纯是来欣赏选手之间的战斗，不过却跟赛马一样可以下注预测输赢。
　　也难怪入场费只需便宜的两卢霸，这里根本就是一座赌场。这是怎么回事？简直太有趣了，我可是第一次造访这种地方呢！
　　我起初想押千叶获胜，但最后因为那小子的赔率太低而作罢。当我基于对手的赔率较高而下注后，结果却是千叶轻松拿下胜利。
　　我气得在心中破口大骂，与千叶会合后就迁怒在他身上。
　　「我怎么可能会输给那种大叔嘛。话说回来，一般都会赌我赢吧？」
　　与男性走在一起时，就算随便找间店喝下午茶，也不会被人嫌不成体统。难得来到一间高档的餐厅，我细细品尝店员端来的茶之后，便对千叶说：
　　「你下次可以故意打输吗？到时我就可以海捞一笔，并且也会稍微给你分红，如何？」
　　「啥！妳是笨蛋吗？」
　　「你说啥？」
　　「啊、没事，妳一点都不笨……但我要是那么做将会导致阶级下降，立刻变得没法赚钱喔。」
　　「是吗？」
　　「嗯，反倒是妳别想太多，直接赌我赢就好，就算押上全部财产也行，我不觉得自己会输。」
　　「你变得这么强呀？已经无敌了？」
　　「原则上还赢不了真正的高段班，不过我昨天跟前天都一直在狩猎魔物赚取经验值，一口气升了十五级左右，老实说我现在的等级已达到七十八级。即使目前仍待在C级战斗，假如我认真起来，凭这等级早就能上B级了。」
　　千叶表示可用的战术和魔法等级都会随着阶级而改变，他是一边研究这部分一边参战。到达C级后，有时会遭遇能使出独特技能应战的斗士，他还想多研究这部分。
　　「单就等级来说，我的优势是无可动摇的，不过我现在比较想拥有进入下个阶级也无须手忙脚乱的知识，也可以说是经验，唯独这点还是需要透过实战取得。为求谨慎，我才会放慢升阶的脚步。」
　　千叶之前曾提过，技能是非常重要的东西。
　　明明他自己就是在开挂啊。
　　「基本上我是听不太懂，但总之你就是想变得比周遭的人更强，然后轻松上阵是吗？」
　　「没错没错，比方说我先一口气把等级升上两百级左右，就可以成为竞技场冠军，但我反倒故意策略性地拿捏好自己的等级。毕竟在每场比赛中展现出自身过人的实力是很重要，要是一下子就登上顶点，也会伴随名声碰上一些麻烦事。」
　　若是成为A级的四人之一，并且成功守住五十次来自他人的挑战，即可升上S级，同时还能获得爵位成为贵族。不过成为一国的重臣之后，代价就是不能再自由行动了。
　　千叶希望能在此之前先找到稀有装备，或是留下单人成功探索森林最深处的纪录，以及拜访其他城镇等等，可说是忙得不可开交。
　　因为还有许多事情想做，所以他才不想一下子就抵达终点。
　　「我也差不多该升上B级，在此之前是打算让等级升上一百级左右。我预估竞技场现任冠军的等级是落在一百五十级左右，这个人因为不想登上S级，听说只在年初时参战过一次。」
　　这位站上A级顶点的人，似乎是一位用双剑的老头。
　　他在四十多岁才报名参加竞技场，直到现在还没输过任何人。
　　「终有一天，我会打倒这个老头成为第一名，可是对方又不肯参战，我再焦急也于事无补。所以在此之前，我想体验一下唯独平民才能渡过的生活。」
　　也不知是基于何种原因，千叶对我露出一张从未在教室里见过的笑容。
　　哪像我只想着在妓院里挤进业绩排行榜的前三名，到时的月收入也不过是一千卢霸上下，另外就是为了招待高阶宾客而拥有稍微再宽敞点的房间而已。
　　唉～如果我也是男儿身，或许也能好好享受这种异世界生活了。
　　「现在妳总该明白，我在竞技场里是个名人了吧？」
　　名为千叶的这个红色小子确实很强悍，毕竟他都任由对手自由发挥，然后游刃有余地挡住敌人的攻势，最后只凭一击就打赢比赛，而且比起身边同阶级的选手，他还年轻了一轮。
　　感觉上他那十六倍经验值的技能真不是盖的。尽管我不懂细节规则，应该是下注押千叶获胜的人比较多，赔率才会这么低，会场内也瀰漫着一股他打赢是理所当然的气氛。
　　就算身处在竞技场附近的这间饭馆里，也有许多人一直在偷瞄千叶。恐怕并不是因为他那宛如戴着广岛鲤鱼队帽子的奇怪发型十分罕见，而是他变得相当出名。
　　千叶得意洋洋地扬起嘴角。
　　我立刻利用脑中的幻想手机打起电动。
　　「那、那个……红色无尽之雨先生！」
　　一阵可爱的嗓音如此呼唤，无论是我或千叶起先都没听出这是在叫谁而不当一回事，对方又再开口呼唤一次之后，我才想起这是千叶的外号而转过头去，结果看见一位身穿白衣的女孩子站在面前。
　　白色帽子（？）配上长长的黑色直发，还有一双水汪汪的大眼睛，肌肤也白皙无瑕。这位看起来很受男性欢迎、水平直逼千年才出现一人的这位美少女，羞涩地在胸前拨弄着自己的手指。
　　「我、我是来自教会的修女，名字叫做琪优莉！红色无尽之雨先生的每场比赛我都有到现场欣赏！您真是厉害得令人肃然起敬！那个、这个……要是您不嫌弃……请让我成为您的搭档！」
　　千叶先是一脸痴呆地望着该名修女，然后将目光移向我。别看我，我可不认识她。
　　「咦？咦？妳是在叫我吗？」
　　「全天下也只有你会替自己取这种单人X JAPAN的外号啊。」
　　也不知道这情况是哪里好笑，千叶露出一张色瞇瞇的笑容，先是傻笑地吐槽一句「这才不是来自X JAPAN咧～」，随后一脸错愕地再次看向我说：「不对，这根本就是X JAPAN啊！」
　　「夭寿咧，我完全忘了这档事～起先还想说是使用帅气的单字将它组合出来，原来早就有其他人用过了～」
　　千叶拍了一下自己的额头，开始仰天长叹。
　　原来他不是因为喜欢才抄袭呀。难道他是把品味遗留在前世啦？
　　「千叶，比起那点小事，她好像很困扰喔。」
　　记得这位修女名叫琪优莉吧？她看似对于一下兴奋一下沮丧的千叶感到有些困惑。
　　可是被这么可爱的女生主动搭讪，想必千叶现在应该暗爽到要喷鼻血了。
　　「抱歉，我已经决定好自己的搭档了。」
　　千叶出乎意料地立刻甩了对方。
　　我起先以为这小子到了此世界也会没人缘，因此他早有搭档一事挺令我意外的。
　　千叶先是勉强拨了拨他那涂满发胶固定住的浏海，对神情错愕的修女双肩一耸，然后用大拇指指着我说：
　　「她就是我今生的搭档。」
　　真心想发飙的我，决定让千叶请客而撂下一句「这顿由你付钱」，便快步走出饭馆。
　　可恶，区区一个千叶，别给我太嚣张喔。
　　不论立场如何颠倒，或是花钱买我上床多少次，我这辈子都不可能跟你这样的阿宅交往，而且我绝对不会成为你的女仆。
　　打死我都不会。
　　「等、等等我啦！」
　　只是说起千叶这家伙，他彷彿自以为「由我主演的恋爱剧即将展开～」般，摆出一副自以为帅的表情紧追在我身后，还真是有够烦人耶～
　　「我对她没有任何感觉，妳别误会啦。」
　　「你要我误会什么？不管你是拒绝或接受邀请都跟我无关，我是因为你拿我来当成借口才会不爽。」
　　「喂，妳冷静点，我是第一次见到这个女生喔？就算对方长得挺可爱的，难道以为这样我就会花心吗？」
　　「你我之间哪有什么花心可言，我反倒希望你能认真去跟那个女生交往。对了，都怪我突然走人才害你产生误会。我之所以生气，是因为被你当成女朋友。」
　　「说得也是……假如妳成为我的奴隶，我们就不再是对等的立场了。但我可不是心胸狭隘到会介意那点事情的男人，偶尔展现出最原本的妳也没关系喔。」
　　「你到底是在说啥米碗糕？」
　　「咦……妳为何要生气？我的意思是即使建立后宫，顺序也是很重要的。至于我的第一个女人，已经决定是昔日同班同学兼奴隶女仆的妳喔……」
　　「简直莫名其妙。你这小子别以为自己脑中的变态剧情能直接套用在我的身上喔？」
　　就在我心中的怒火即将爆发之际，刚才的白色小妞突然大喊一声。
　　「都别说了！」
　　她那双水汪汪的眼睛里泛着泪光，在让那对略嫌丰满的胸部摇晃一下之后，摆出一副自以为是女主角的神情说：
　　「拜托你们都停下来，请不要因为我害你们起争执！」
　　拜托谁来救救我啊～
　　
　　＊
　　
　　我趁着事情变复杂之前，大声喊出解散宣言，然后快步逃回店里。
　　现在我已经差不多明白千叶是过着怎样的生活，今后我就以自己的方式脚踏实地赚钱吧。
　　「结果呀～因为这位熟人打赢比赛，害我损失了五卢霸。」
　　「这、这样呀，真是太可惜了。」
　　不停擦拭额头上的汗水的相扑哥，全心全意听我抱怨，最近我渐渐觉得他是个挺可爱的家伙。
　　这小子不仅会带肉来进贡，我的指名次数也因为他而增加了，干脆把他收来当小弟吧。
　　「小春，有人指名妳～」
　　看吧，我马上就因为相扑哥效果而被人指名。
　　「谢谢您的指名～」
　　不过这位蓝胡子大叔十分眼熟。
　　他就是今天害我赔掉五卢霸的男人，也是被千叶痛宰一顿的对手。
　　
　　「——将手撑在墙上，然后把屁股翘起来。」
　　难道他有看见我和千叶一起喝下午茶吗？
　　这件事我莫名地问不出口，也觉得要是搞错只会自找麻烦而选择保持沉默，不过蓝胡子大叔也散发出不许多嘴的气息，并且迅速做好上我的准备，一口气把肉棒插进我的体内。
　　纵使小缝有涂抹润滑液，但像这样直接捅到最里面，仍然挺令人吃不消的。
　　大叔用他的大手一把抓住我的屁屁，开始前后摆动他那粗壮的腰部用力地干着我。充满肌肉的手臂、彷彿手套般粗糙的手掌，要是他手持长枪站在我面前，我一定会当场吓尿的。
　　千叶竟然能轻松打赢这种人，或许他是真的挺厉害的。
　　当我在心中如此感佩之际，大叔在我的耳边压低嗓音说：
　　「妳是红色小子的女人吗？」
　　啊、糟了。
　　「……啊、啊嗯～！」
　　「妳再装蒜也没用，我看见你们一起待在店里，妳就是红色无尽之雨的女人吧？」
　　「咿！」
　　那只跟熊没两样的手，宛如想撕裂手中物品似地紧抓住我假装有快感的屁股，害我不禁尖叫。
　　「我、我们只是普通朋友！」
　　「少骗人了，红色小子说妳是他的女人吧。我可是有亲眼看见你们这对小两口在斗嘴。」
　　「那才不是斗嘴～我们真的只是一般朋友喔～」
　　「就叫妳别再装傻啊。」
　　「呀！」
　　大叔一把拉住我的头发往上扯。总觉得自己会被扯成秃头，所以我实在很讨厌这种方式。
　　「红色小子的女人居然在这种地方当婊子，简直是太可笑了。要不要我去告诉其他人啊？对那小子怀恨在心的斗士，可是多到要排队喔。」
　　这情况真的十分不妙……该怎么办才好……
　　「妳倒是说说话啊，喂！」
　　大叔的鼻息吹过我的耳边。
　　他在我体内抽插的老二也跟着变得更硬。
　　「像你们这种小鬼头，竟敢愚弄大人！再嚣张啊！来啊！看我干死妳！」
　　「啊嗯！」
　　我就在小穴被抽插的状态下被逼着走到窗边，脸则是直接被压在玻璃上。
　　「我已经记下妳的长相了！今后妳休想在大街上闲晃！只要一被我的同伙们撞见，我们随时都会当场强奸妳！」
　　我相信他不是随口说说。
　　在这个男尊女卑的世界里，我可是亲身感受过娼妓的地位有多么卑贱。要是有人在路上被人强暴，就算是官兵也肯定不会上前阻拦。
　　到底该如何是好……
　　被我的脸跟奶子压着的玻璃窗，也因为持续的挤压而不断发出尖锐声响。
　　话说要是对面有人看见这幕的话，感觉上应该挺煽情的，可是对我跟这位大叔而言却一点好处也没有。
　　「臭小鬼！看我搞烂妳！看我把妳干到死为止！」
　　起先我还以为他的肉棒是不小心滑出来，结果大叔一把将我丢到床上。
　　这世界的男人还真喜欢强奸戏码。我每晚都会被人像这样扔到床上，而且还不只一次。
　　纵使我已经习惯被人当成充气娃娃那样对待，可是一整天不管走到哪里都有可能被人强暴，实在会令人吃不消啊。
　　大叔掰开我的双腿，再次将他的大老二插进我的体内。
　　我配合他的动作，露出最淫荡的表情放声大喊。
　　「啊嗯～真威猛！大叔的鸡鸡好粗喔～我还是第一次这么有感觉！好像快要被大叔干成笨蛋了呢！」
　　「喔、喔～有这么舒服啊？小母猪！比起那条红色小香肠，我的大鵰更让妳满意呀！」
　　「嗯，对呀～我好喜欢大叔你的威猛大肉棒～比起红色的包茎肉棒更是让人爽翻天喔～！」
　　我一鼓作气亲上长有蓝色胡子的嘴唇。当我把舌头伸进他的嘴里蠕动时，大叔也顺势与我舌吻。
　　若要说到喇舌，我可是不会输人的。大叔的动作逐渐变慢，接着露出恍惚的表情并没用地滴下口水。
　　哼，我的接吻技巧可是一百级喔，你这个C级嫩咖。
　　「我……好喜欢大叔你的大屌喔，让我成为你的女人吧？」
　　有时我真心觉得男人都是一些蠢货，其中又以做爱的时候更是蠢到极点。
　　「喔～那妳从今天起就当我的女人吧！看我让妳爽到忘了那个红色小子！」
　　这种时候，我甚至会怀疑他们的大脑里面装的都是精虫。
　　会迷上老二的人永远不是女人，而是男人自己。
　　我配合把我抱到腿上的大叔，开始扭腰摆臀。为了让他拜倒在我的肉穴之下，我不遗余力地使出各种性爱舞姿，并且又一次主动献吻，同时娇滴滴地在他耳边低语说：「快夺走我吧。」
　　「好啊～看我宰了那个小子！所以妳来当我老婆吧！」
　　「好耶～我真开心～拜托你赶快杀死那个红色笨蛋～！」
　　至此，我和这位大叔总算是两情相悦了。
　　瞧他将自己的大屁股一缩，看来差不多快射了，所以我也缩紧阴道。
　　「我不行了！真的不行了！大叔，我要高潮了！要爽死了～！」
　　「好！快啊！看我让妳爽到上天国！唔喔喔喔！唔！」
　　好耶，他缴械了。
　　我立刻吐出舌头，露出高潮过头的表情，然后假装昏死过去来蒙混过关。
　　目送大叔心满意足地走出房间后，我赶紧冲洗身体回到酒馆，然后躲在厨房埋伏某个笨蛋。
　　「请问～小春在吗？」
　　「你这个笨蛋终于来了！」
　　虽说他是个无耻的开挂人渣，但是一想到他被人追杀，又觉得有点于心不忍。
　　起初我是打算先赏千叶脸颊一拳再提醒他，不过当我看清楚他的模样后，反而是我吓得倒退一大步。
　　「你怎么满身是血！？」
　　「啊～这是对方的血。刚才有人想偷袭我。妳还记得吗？就是今天跟我对战的大叔。」
　　「咦——闭嘴！拜托你别再说了，我一点都不想听，真是输给你了！你这个笨蛋，用不着杀人嘛！」
　　「啥？妳误会了，我没杀人，不过他这辈子应该都别想再拿武器吧？听说这个世界是杀人报仇跟被人反杀都无罪，想想当时真该顺手宰了他。」
　　「讨厌，真令人难以置信！这是哪门子的未开化世界啊？真可怕，吓死人了！你怎么会做出这么残酷的事情呢！？」
　　「又没关系，反正我也不排斥。比起这个，我们一起洗个澡吧。我想和妳谈谈白天那件事——」
　　「不要，你别过来喔！现在的你是货真价实的红色的无尽之雨喔！」
　　我刚才还多少觉得自己要负一部分的责任，但仔细想想这根本全是千叶的错。
　　我还是第一次像这样说出「今晚打死我都不会跟你睡」而拒绝客人。
　　「那我就去触发白天那个女生的事件喔」
　　结果千叶回了一句这种不知所云的话。
　　小露佩看着我们，一脸不满地抱怨说：「你们小俩口又在斗嘴了。」
　　才怪，没这回事，绝对不可能。
　　毕竟我这个人，可没有习惯异世界生活到能够跟一个满身是血的恶心阿宅谈情说爱。 

5. 喵喵大作战：　　
[喵喵大作战] by syf090809

　　老实说，就连我也搞不懂为何会变成这样，总之我现在正与决定倒追千叶这个一身红的广岛鲤鱼队球迷、身为修女的琪优莉坐在长椅上喝茶。
　　以往总是和希克拉索姐姐还有小露佩一起开心享用午餐的这个地点，如今却瀰漫着一股尴尬的气氛。路上的行人逐渐增加，放眼望去看见的女性，不是穿着和我差不多短的裙子，就是整个人巴着男人的手臂不放。
　　这里是有诸多娼妓出没的闹区后街。
　　眉头深锁的小琪用手遮着嘴说：
　　「我是第一次来到这种地方。」
　　一看就是个大家闺秀、脸型完美的那张侧脸，看似感到相当困扰地微微泛红。
　　「啊～妳平常就只会在教会那类地方找乐子吗？」
　　我相信她是为了千叶的事情才会跑来这里，而且肯定是那小子把我工作的地点泄漏出去的。总之我压下想尽早宰了千叶的冲动，抛出这个不痛不痒的话题。
　　「不是的，我已经从教会取得天使名，目前是在医院等教会以外的地方工作。现在希望能赶紧前往冒险者公会完成登录，替前线尽一份心力。」
　　小琪像机关枪似地轻声细语把话说完，可是我能给出的回应就只有「喔～」而已。
　　感觉上这些内容是与此世界的宗教方面有关，但我对这部分连半点常识都没有。
　　「我小时候曾经遭受魔物袭击，多亏冒险者的救助才得以活命。在那之后，我就一直很想从事能和他们携手保护世人免于魔物威胁的工作。于是我拚命学习、考取资格，认为既然想帮助更多人，就要和强悍的冒险者组成搭档，才会前往参观竞技场的比赛，而我就是在那里见到了红色无尽之雨先生。」
　　「瞧妳正准备展开自己的人生，却偏偏做出这么有趣的决定耶～」
　　「那位先生是真的很强悍。年纪轻轻就可以做到那样光明正大地与人战斗，而且还对自己的对手抱持敬意，是一位值得尊敬的人。」
　　敬意？我相信那小子是为了自己的研究才故意让对手使出招式，他只想藉机观摩罢了。
　　没听过技能、等级这类内部设定的他们，岂会明白千叶在战斗时是多么游刃有余。
　　多亏那如同开挂般的无耻技能，那小子根本瞧不起周遭任何人。
　　「但是我却遭到拒绝了。」
　　「啊、那个～那小子当时拒绝妳，感觉上并不是针对冒险方面的搭档。毕竟从未受欢迎过的男人，在面对女性的邀请时都会当成与恋爱有关。」
　　「……妳误会了，我也确实陷入爱河。」
　　「咦？」
　　「我已经喜欢上红色无尽之雨先生了。我就是因为想跟心上人一起冒险才主动向他搭话。」
　　小琪顶着泛红的脸颊迅速把话说完后，一脸认真地看着我。
　　啊、总觉得情况十分不妙。这误会似乎大了。
　　「我已听说小春小姐妳和红色无尽之雨先生的关系，当时的我真是太冒昧了。不过请容我冒昧地再说句话，我对妳、妳在从事这种工作的同时，又与红色无尽之雨先生交往的行为抱持质疑的态度。」
　　「关于这件事呀～该说是妳误会了？其实那个红色小子也有着很深的误解，我纯粹是因为拿钱办事才会讨好那家伙。说得坦白点，我与他只是熟人，并没有任何更深入的关系。」
　　「我、我还听说妳与他已经发生关系，而且是超越工作应有的关系。」
　　「我也只是履行工作上的义务。毕竟他是我身边唯一的熟人，所以起先确实是我主动拜托他买下我，因此有稍微多给他一点福利。更何况只是在演戏。」
　　「妳、妳说的福利是什么意思？请问妳又在演什么戏呢？」
　　「嗯～就是射精后又帮他口交？演戏就是不管他的技巧再烂，我也会假装自己爽翻天了等等，不过我对哪个客人都会这么做。」
　　「……口交是什么？还有妳假装爽翻天是什么意思呢？」
　　「果然又是这种套路～我就觉得妳是会问这种问题的女生。」
　　「妳、妳这句话是什么意思？请、请不要捉弄我！」
　　我并没有在捉弄人。
　　不过她的问题也像在耍人，这不能怪我呀。
　　「意思是那小子完全会错意，是他一个人在自嗨罢了。感觉上是他刚好与这个世界完全契合，所以才会得意忘形。我知道他的本性，所以就算有万分之一的机会也不会跟他交往，妳尽管放心吧。」
　　「……既然如此，你们二位到底是怎样的关系呢？」
　　「就像我刚才解释的那样——」
　　「那位先生也同样不时会说出『这个世界』、『唯独小春小姐知道我的过去』这类话语，彷彿存在着唯独你们才明白的另一个世界。而且妳刚才也同样说了『这个世界』的词汇。」
　　「我、我有说过吗？」
　　「是的，妳说了。按照你们的说法，二位有如来自于其他世界。另外，你们也不时会使用我从未听说过的单字。」
　　说起话来还是一样轻声细语的小琪，宛如在盘问般目不转睛地注视我。
　　这情况相当不妙。
　　「那个～单纯是我们出身自相同的地区啦。」
　　「是吗？其实我也从妳身上感受到和红色无尽之雨先生一样的氛围。我不知道该如何解释，但总之你们散发出与此处居民不一样的氛围，也不同于来自首都的人……总觉得牵扯到文化层次的差异。」
　　那就是东京人的氛围喔。
　　只是就算我解释再多，势必也是对牛弹琴。比方说夫人，她就是从头到尾完全不相信我所说的任何一个字。
　　类似千叶那种三两下就接受这种荒唐事，立刻展开冒险的动漫脑家伙，就算找遍这整个世界也不会有第二个。
　　「我与他只是碰巧随波逐流来到这个城镇，单纯因为没有其他熟人才凑在一块。我们原本就不是那么谈得来，相信不久之后就会疏远了。」
　　那小子也有自己的生活，等到他跟小琪这类的女孩交往就会不再来见我了。
　　而我也会巩固好自己的常客，就算千叶不再光临也没问题。
　　有朝一日，我们将会回归到在路上巧遇时，只会打个招呼的关系。
　　「……那我究竟该怎么做才好？」
　　妳问我这种问题，自己都不觉得奇怪吗？
　　置之不理是很简单，可是扔下这两个麻烦人物不管，总觉得他们的关系将会永远在原地打转。
　　「我觉得那个红色小子喜欢的就是像妳这样的女孩。他之所以对我这么执着，单纯因为我是他第一个女人，所以妳别在意尽管上吧～」
　　「可是，我又不像小春小姐妳这么可爱……」
　　呜哇～这小妞真难搞～真他妈有够难搞的～
　　「咦～论外表肯定是小琪妳比我更可爱，而且妳也拥有一张那小子会喜欢的脸蛋喔～」
　　「才、才没有呢，请不要捉弄我啦！」
　　我随口应付的同时，也不停对着探头窥视我们的小露佩使眼色。
　　小露佩竖起大拇指，装出一副刚走来的模样说：
　　「啊、小春～我们差不多该去做那个的准备了。」
　　「对耶，是该去做那个的准备了。总之妳加油喔，我会帮妳加油的！」
　　「咦、呃……！」
　　我为了进行那个的准备而连忙离开现场。
　　真是的，既然同是个性阴沉的人就赶紧凑在一块。总之都与我无关。
　　
　　说起我的生活，正为了提升业绩排名而忙得不可开交。
　　由于我认为自己已经没有余力再留一手，因此决定把异文化带到这个异世界里。
　　「喵喵?」
　　我戴上自己亲手制作的猫耳发饰走进店里。
　　身穿黑色连身裙配上黑色猫耳的我，肯定是迷人到无可挑剔。我就是万人迷，要对自己有信心。
　　「小春，妳这个创意真新颖，很可爱喔！」
　　店内出现一阵骚动。没错，我是来自性感世界的革命女神。看我用这副可爱的模样在异世界大开无双。
　　「咦？」
　　入口处传来一阵有人不慎让大剑落地的声响。
　　「不会吧，小春，难道妳是为了我而准备那副猫耳发饰……？」
　　啧，麻烦人物出现了。
　　「小春，那个叫做琪优莉的女生长得确实还算可爱，但是按照为了我奉献到何种程度的基准来排名，果然还是妳——」
　　「吵死啦～你这个豆花脸JAPAN。今天都怪你害我卷入麻烦事，所以我不要跟你睡。小露佩，就由妳来陪这个人聊天吧！」
　　「咦、我、我吗？」
　　我半强迫地帮小露佩跟千叶牵红线之后，继续游走在店内陪顾客们谈笑。同时利用喵喵式笑容引人上钩。
　　千叶在聊天时间结束后还是没把小露佩带上楼，反而十分刻意地多次表示他要走了，但我一概假装很忙，对他视而不见。
　　千叶不死心地打着我头上猫耳发饰的歪主意，但他最后是败兴而归。当我前去关心小露佩的状况后，得到的答案是「一开始都是这样」，看似是已有所进展。真不愧是露佩前辈。
　　其实我是真的很忙，也以自己的方式感受到猫耳发饰的威力。
　　期间不光是经常被酒客们吃豆腐，相扑哥更是一看见我就满脸通红。
　　当我正打算以猫咪语来陪相扑哥聊天时，铁匠大叔却抢先一步表示我让他想起自己以前养的猫，就把我带上二楼去了。
　　于是我决定放手使出喵喵PLAY。
　　「喵～～」
　　「啊、喂，这样会痒啦～」
　　我用舌头舔着大叔那长毛的乳头。
　　一身赤裸的我头戴猫耳发饰，并且故意不脱掉丝袜。若再配上尾巴就更像一只小黑猫了，但我不知该用何种材料制作。
　　「妳真是太可爱了。」
　　大叔摸了摸我的头。看他的样子似乎真的很疼爱以前养的那只猫。
　　我慢慢含住大叔的肉棒。在把还是软趴趴的鸡鸡含进嘴里后，假装自己是一只猫，轻轻戳着他的小蛋蛋。
　　「哈哈，妳别闹啦，不必再装成一只猫了。」
　　不过看你的样子可是口嫌体正直喔，大叔～
　　因为大叔的大腿看似经不起搔痒地微微颤抖。
　　而在我嘴里的肉棒也渐渐变硬。
　　「喵？」
　　大叔害臊地将目光移开。
　　我像一只好奇的小猫，靠近大叔的脸庞盯着他看，然后转过身去，以趴在床上的姿势将屁股抬高。
　　「喵～？」
　　我那早已涂好犹格蜜以及欣欢草膏的阴唇，因为湿润而更显得娇艷欲滴。
　　大叔，其实我早就知道囉。虽然你平常不太会带小姐上二楼，但你其实很喜欢看女生的屁屁。
　　说起这个世界的男人，比起奶子反倒更喜欢屁股。
　　「…………」
　　大叔默默地将肉棒靠上来，我故意扭了扭屁股假装逃跑。
　　脸庞稍稍泛红的大叔，像在斥责小猫似地说了一句「听话」，然后伸手扣住我的屁股。
　　接着他一口气把老二挺入我的体内。
　　「我已经有多年没跟老婆做了，技巧可能不太好。」
　　大叔害臊地开口解释，接着慢慢摆动腰部。
　　原来他是个一反粗犷外表、容易害羞的人。因为许久没有体验到这种慢步调的做爱，让我觉得浑身有些酥麻，而且也挺舒服的。
　　「喵～～」
　　「就说妳不必再扮演猫咪了。」
　　「喵，喵喔～～」
　　「……真拿妳没辙。」
　　我配合大叔的动作摆动臀部。大叔此刻满脸通红，不过模样看起来似乎很享受。
　　「真是只可爱的小猫咪。」
　　太好了，看来有令他满意。
　　总觉得这样做爱挺舒服的。看来我这次采取的服务方式十分正确。能感受到猫耳作战非常成功。
　　大叔摆腰的速度逐渐加快，想来他是取回自信了。
　　「喵啊～喵！喵！喵啊！」
　　「啊～真舒服，我差不多要射了。真的……射了！」
　　我果然还是很想要一条猫尾巴。倘若在这种时候能让尾巴竖起来，模样肯定会超可爱的。
　　大叔在我的体内射出大量的精液。
　　在这之后，大叔神情尴尬地穿上衣服，同时提问说：「我可以再指名妳吗？」
　　「当然可以喵?」
　　大叔露出羞涩的笑容，并且给了我五卢霸当作小费。
　　耶——
　　我慢条斯理地冲完澡，继续将猫耳发饰套在头上。相信今天我可以大捞一票。
　　
　　当我心情愉悦地走下阶梯时，却发现酒馆内闹哄哄的。
　　原来是公会长家的富二代，正率领一帮小弟在大声嚷嚷。
　　「喂，希克拉索在哪？她今天应该有排班吧？」
　　「我家少爷亲临现场，还不叫她快出来接客。」
　　「她该不会真如小道消息所说的那样跟男人幽会吧？当初可是有警告过妳们，没有我家少爷的允许，谁都不准乱搞喔。」
　　这个富二代梳了个彷彿是用胶水固定住的工整三七分油头发型，还穿着一身装模作样的服饰充当上流人士，但是这些东西终究无法掩盖他那粗俗的本性。
　　长相与死缠烂打的个性都宛如一条毒蛇、在希克拉索姐姐暗地抱怨排行榜上稳居第一的这名男子，率领着两名跟班在纠缠夫人。
　　「真是不巧，希克拉索今天休假。」
　　「啥～？那她果然是去找男人囉？」
　　「不是的，她说要回老家看看双亲。」
　　今天是希克拉索期待许久的周末约会日，势必不想被这种男人打扰才对。说起夫人，肯定也希望店里的小姐能够得到幸福。
　　但富二代嘴角一扬笑说：
　　「家人？妳们这些婊子哪可能有那种东西，难道还牵着小狼狗一起去？」
　　唯独他身旁的跟班们发出笑声，其他客人都是一脸反感。
　　虽然夫人还有办法挤出微笑，但是戴上猫耳发饰的我根本笑不出来。
　　「少爷，本店第一红牌的房间现在可是空着喔。」
　　「不需要，我是来听希克拉索唱歌的，而且有事要找那娘们的屁股。给我把她叫过来。」
　　「……我立刻去为您准备美酒，请稍待片刻。」
　　脸色没有一丝变化的夫人是很令人钦佩，但要面对公会长家的儿子仍是相当不妙。
　　无论提供多少美酒，或是安排其他小姐作陪，富二代的火气依然半分未减。
　　平常总是负责应付这种家伙的希克拉索姐姐真是太伟大了。就算每次都能收到不少钱，但我也最厌恶这种人，所以希克拉索姐姐真是叫人肃然起敬。
　　也能明白她想在背后说对方闲话的心情。
　　「喂，这里倒是有一条小母狗。」
　　富二代看向我这边说话。难道有小狗狗误闯进店里吗？在哪里？
　　「就是妳，站在那里的小黑妞，妳不就是希克拉索养的狗吗？」
　　「您、您误会了，我、我我我是一只猫～」
　　我因为内心太过动摇，舌头完全打结了。
　　咦～拜托不要现在缠上我啦。这实在是很让人无地自容喔。
　　「小丫头，妳知道希克拉索去哪吗？既然是她养的狗，理当会知道吧？」
　　原则上是知道，谁叫希克拉索姐姐出乎意料地口风不太紧。
　　不过就算打死我也不会说的。
　　「还是说，妳要代替希克拉索来招待我们啊？嗯～？」
　　小露佩端着酒正准备走过来，我使了个眼色制止她。谢啦，挚友，但我好歹也有为了朋友不惜以身犯险的觉悟。
　　「我很乐意奉陪喔～汪汪！」
　　虽然我是一只猫。
　　那家伙像瞧不起人似地发出笑声，接着使了个眼神后，其中一名部下掏出一个看起来又厚又昂贵的钱包。
　　「那么，首先是聊天时间。」
　　富二代在桌上摆了四十卢霸。
　　那是让希克拉索姐姐作陪的基本价位，我自然是没有意见，当我毫不客气地准备坐在椅子上之际，富二代却怒斥一声「这里不是妳能坐的位置」。
　　「既然是狗干嘛还坐椅子，给我坐在这边。」
　　富二代露出一张恶心的笑容，指了指自己脚边的地板。
　　其他客人都刻意视而不见，相扑哥也只是显得不知所措。
　　千叶，你怎么已经离开了？现在就是你终于能帮上忙的时候，我愿意含你的屌，快给我回来啦。
　　「……呜～～」
　　当然以那小子的白目程度，哪可能会回来嘛。我只好抱着猫耳作战大失败的心酸，以正坐的姿势跪坐在地板上。 

6. 汪汪（猫）：　　
[汪汪（猫）] by syf090809

　　「妳说话啊，我可是已经付钱囉。」
　　富二代和他的跟班们，目光冰冷地俯视着被迫跪坐在地板上的我。
　　「那个～我有个目前在竞技场里工作，自称是红色什么碗糕的朋友，那小子蠢得有够搞笑的，比方说之前——」
　　「笨狗。」
　　「是？」
　　「狗哪会叽叽喳喳地说人话，快给我汪汪叫。」
　　「……汪汪，汪～～」
　　富二代等人开心地放声大笑，酒馆里的气氛却降至冰点。
　　这是霸凌吗？是霸凌没错吧？伤脑筋耶……我还不习惯像这样被人对待。
　　「笨狗，跟妳打一炮要多少钱？」
　　「七十卢霸汪。」
　　「那我买了。」
　　桌面上多了七十卢霸后，富二代继续说：
　　「那么，妳先来帮我吹。」
　　语毕，他仍坐在原地不动。
　　彷彿是要我现在就做，他露出一道冷酷的眼神俯视我。店内一片寂静，真要说来是冷场到极点了，总觉得我头上的猫耳毛都要掉光了。
　　「汪、汪～？」
　　「叫妳吹啊，笨狗，这点把戏总该学过吧？」
　　我无法置信地望向其他跟班，结果发现他们一脸凶神恶煞地狠瞪着我这只不知是小狗还是小猫的可悲生物。
　　夫人轻咳一声，缓缓地走了过来。
　　「少爷，我这就命人为您准备特等房间——」
　　「记得我老爸年轻时也用类似的方式在这里玩过。他说自己就这样一边喝着酒，一边跟好兄弟们轮流把店内的女人干了一整晚。夫人，听说妳也名列其中喔？」
　　夫人依旧面不改色，但在一阵语塞后，才笑着说：「真有这种事吗？」
　　不过夫人没有进一步回嘴，看来这件事是真的。毕竟在这个世界里，随处可见能够面不改色做出这种事情的男人。
　　我在看出苗头不对之后，认栽地开口说：「那我这就开始汪！」
　　瞧店内众人一片哗然，富二代再次发笑。
　　「真是一条识相的狗。」
　　「汪汪！」
　　我摸向富二代身上那件宛如西装般贴身的衣物，逐一解开扣子后，随之冒出一根比我想象中更巨大的阳具。
　　我握住那根庞然大物，像一只小狗那样不停舔弄着。虽然我头上戴的是猫耳发饰就是了。
　　「哼，快看，是条小母狗。」
　　这家伙真是人小鬼大，居然拥有一根刚猛的肉棒，而且是又黑又硬。真想拍下照片给朋友们瞧瞧。
　　大概是富二代也想藉机炫耀吧。于是我为了让其他客人也能看清楚，由下而上地慢慢舔，帮忙榇托出那根肉棒的尺寸有多大。
　　「如何？小母狗，少爷的大屌尝起来味道如何啊？」
　　其中一名跟班说出这句蠢话。
　　于是我也回了一句「非常美味汪」的蠢话。
　　小弟发出讪笑，丢下一句「那就整根给我含进去」，便把我的头往下压，让那根黑肉棒强行插入我的嘴里。
　　那名小弟揪住我的头发，强行上下晃着我的头。因为咽喉被大鸡鸡顶到的关系，我明明痛苦得双眼泛泪，对方似乎觉得我的表情很有趣，更是把我的嘴巴当成泄欲工具般不停加速。
　　「嗯～嗯——嗯！嗯！」
　　「喂，牙齿别刮到啊。」
　　「要是敢弄伤少爷的老二，相信妳很清楚会落得怎样的下场。」
　　酒馆里已经无人再出声说话，也有客人推门离去，老实说我也在心里咒骂，希望这个笨蛋能够赶快缴械，可是让酒馆里的气氛冷场，身为店内小姐的我多少有些自责。
　　相信现场也有一些杂碎在看见我被这样凌辱反而更加兴奋。毕竟男人就是喜欢这种重口味。
　　走着瞧吧，我也是一名专家。我在嘴里累积大量口水发出吸吮声，并且将手伸进裙子里，假装开始自慰。
　　「哈哈，快看，这条狗发情了。」
　　「这娘们简直比狗还不如。」
　　「喂，给我含得更深点。」
　　「嗯嗯～嗯！揪呼、嗯嗯！嗯嗯！」
　　随着客人们的目光愈渐猥琐，富二代等人更是食髓知味。
　　「小春……」
　　有人担心地喊出我的名字。
　　但现在我已无暇理会。我越来越难以呼吸，黑肉棒也跟着快要爆发。
　　于是在毫无预告的情况之下，富二代就给我射精了。
　　那个揪住我头发的笨蛋，一口气把我的头往下压，我的咽喉直接顶到那根粗黑屌，同时精液也往喉咙内灌。
　　「唔！咳咳！唔！」
　　「好痛！可恶！」
　　因为咳嗽的关系，我的牙齿稍稍碰到肉棒，富二代直接赏我一巴掌。
　　「别开玩笑喔，妳这条臭母狗。好痛啊……喂，把她给我压住。」
　　被打趴在地上、嘴边还沾着精液的我，这次被那群小弟们抬了起来，我被一口气翻过去之后，整个人直接趴在桌子上。
　　接着我的裙子被人掀起，白色内裤露了出来。
　　「喔！」
　　开始躁动的店内客人中传来一声有些兴奋的声音，当我的内裤被一把扯下，整个臀部都亮出来见客时，更有人开始吹口哨。
　　「像妳这种笨狗，就该好好调教一下。」
　　富二代抽出自己的腰带。说起这里的腰带都是用树皮制成，比皮革更粗糙坚硬。这个人毫不留情地用它抽打我的臀部。
　　「好痛——！」
　　当我发出尖叫后，又被人抽了一下。
　　「刚才说过狗不能说人话啊！」
　　这真是痛到令我觉得自己的屁股已皮开肉绽。
　　但我还是忍住疼痛，开始学狗叫。
　　「嗷呜，嗷呜～！」
　　「哈哈哈！真是条蠢狗！」
　　富二代抽了三下就放过我，可能是我有乖乖学狗叫的关系。
　　可是他的调教并没有因此而结束，他慢慢将那根再次变硬的黑鸡鸡接近我。
　　又有人吹口哨。已经懒得抵抗的我，发出「汪呜～」的叫声。
　　「请等一下，少爷，我很快就好了。」
　　夫人拿毛巾跟润滑用的犹格蜜走了过来。
　　尽管润滑液涂在被富二代造成的伤口上时又是一阵疼痛，倒也能够感受到具备疗伤效果的犹格蜜，很快让肌肤上的痛楚缓和下来。
　　（再过不久就会结束了，妳再忍耐一下。）
　　夫人一边帮我把润滑液涂进小穴里，同时在我的耳边小声安慰。
　　（他在店里耀武扬威做足面子后，应当就会心满意足地离开这里。我会让妳放有薪假，所以拜托妳再忍耐一下。）
　　阴道里被塞入欣欢草膏之际，我发出「呜～」的叫声。
　　这种事情在此世界并不罕见，就算当真碰上也没啥好大惊小怪的。
　　既然我下定决心成为娼妓混饭吃，这点变态玩法算不了什么。
　　「喂，母狗，怎么没向主人讨干啊？」
　　来啦来啦，你这个混蛋。
　　「我、我想要客人您的肉棒汪汪。」
　　「多说点。」
　　「我现在就想要客人您那又黑又硬的棒棒汪汪。」
　　「说仔细点。」
　　「拜托客人您用那根既威猛又黑亮的硬挺肉棒，来教训我这只愚蠢的母狗汪汪！」
　　「啊哈哈！这条狗真的脑袋有问题耶！」
　　其他客人也跟着开怀大笑，我因为既生气又害羞而脑中一片空白。
　　明明我都要被人侵犯，大家却在一旁欣赏嘲笑，总觉得自己感到一阵心灰意冷。
　　唉～难道我要变成笨蛋了吗？
　　「敝……敝人愿意出八十卢霸！」
　　此时，有人一掌拍向桌子。
　　我扭头看去，发现是相扑哥一脸涨红地站在那里。
　　「比起你的七十卢霸，敝人出的八十卢霸比较多。敝人要……买下小春小姐……」
　　即便这句话说到最后的音量有如蚊蚋，但这还是相扑哥第一次表明要买我。
　　「啥？肥猪，你刚才说了什么？」
　　「这女人已被我们少爷买下，你去找其他女人将就将就。」
　　「现在应该还来得及才对！」
　　就算面对他人的胁迫而不停发抖，相扑哥依然如此大喊着。
　　「这间店的规则是直到把女孩带上二楼之前，其他人都还有介入的机会。二楼才有和女孩相亲相爱的房间！所以小春小姐还不属于你。」
　　相扑哥说得理直气壮，而这也是我当初对他解释过的事情。
　　「敝人拿出的钱比你多，所以是敝人赢了，今天买下小春小姐的是敝人！」
　　面对手脚不停颤抖的相扑哥，富二代笑着对小弟使了个眼神，于是桌面上的金额瞬间变成一百卢霸。
　　「这下你满意了吧？肥猪就给我——」
　　「一百五十卢霸！」
　　相扑哥从他那超乎想象的厚重钱包里再次掏出钱来。
　　富二代挑起剑眉，金额直接提高到两百。可是相扑哥随即抓出三百卢霸，一掌砸在桌面上。
　　「不、不论是一千或两千都行！敝人要买下小春小姐，不许你们继续这样羞辱她！」
　　大口喘气的相扑哥整张脸都涨红，就这么一把鼻涕一把眼泪地怒吼着。
　　店内一片寂静，恰好让我能够听见其中一名小弟在富二代耳边细语的内容。
　　（少爷，这个胖子是南侧大街J饭馆的儿子，因为人家是餐飮业公会的公会长，请您还是别认真与对方起争执。）
　　富二代咂嘴，咒骂一句「蠢毙了」，然后把那条黑屌收回裤子里。
　　「居然为了一条狗花上三百卢霸，你是疯了吗？算啦，猪跟狗倒是挺相配的，你就尽管去发情吧，卖饭的。」
　　富二代甩下这句话，还撞了一下相扑哥的肩膀才离开店内，其他客人们像想掩饰自己的窝囊般开始指责富二代等人的行径，而小露佩她们则是安慰着被毛巾包住的我——说起相扑哥，则是因为客人们向他敬酒，逼得他只好害羞地举起杯子干杯。
　　
　　「——这里是我的房间，你是第一次进来对吧？」
　　小姐陪睡的地方，就是我们平常休息的寝室。房间里并没有什么摆设，不过相扑哥一走进来，整个房间就变拥挤了。
　　在我淋浴的这段期间，他仍是惊魂未定地一直站在旁边不敢乱动。
　　「你就坐那边吧。」
　　他一坐在床上，随即传来木头被压断的剧烈声响。
　　啊、床板挂了，不知店里是否能报修这个。
　　相扑哥紧张到满头大汗，似乎光凭手帕根本来不及擦干，于是我拿了一条毛巾给他。
　　虽说喊价到三百卢霸，相扑哥表示这次还是算了，准备反悔。夫人却立刻说「这事已经敲定了」直接把钱收走。
　　相扑哥看似很后悔因为一时冲动而买下我，他嘴里不停说着「不好意思」向我道歉。对于一直坚守纯情原则喜欢我的相扑哥而言，想来是相当抗拒用钱买下我吧。
　　话虽如此，但我就是一名娼妓，处男还真是一种奇妙的生物呢。
　　不过我已经下定决心，要在今晚帮他破处。
　　「你果然很排斥这种事吗？」
　　相扑哥没有看向坐在一旁的我，先是摇了摇头，然后又偏过头去。
　　这到底是什么意思？
　　「……虽然你可能会很排斥……」
　　我站起身来，用双手抓住相扑哥的脸。
　　他的脸颊发烫到彷彿快烧起来了，并且因为紧张而稍稍颤抖。我轻轻抚摸他那惹人怜爱的脸颊，与他四目相交说：
　　「今晚我想让香噗戈你占有我。」
　　我主动献上自己的双唇。
　　其实这是加价服务，但既然相扑哥终于买下我了，这点福利总是要给的。
　　怎么想都是被人收走三百卢霸的相扑哥吃了大亏。
　　在完成与其说是把双唇贴在对方的嘴唇上，不如说是把脸埋进他的下巴跟鼻子中间的接吻后，当我将脸移开时，相扑哥当场哭了出来。
　　「咦？抱、抱歉，我没想到你会这么排斥，真的很对不起！」
　　「不、不是的，妳误会了……敝人是感到很开心。」
　　很高兴能和小春小姐妳接吻。语毕，相扑哥用毛巾擦干泪水。
　　「明明敝人是男生，反应却矬成这样，真是不好意思……」
　　只不过是一个吻，相扑哥竟然欣喜得满脸都是鼻涕和泪水，同时不停低头向我道歉。
　　这副模样让人不禁想会心一笑。
　　「没关系，你不必把这点小事放在心上。」
　　我拿出一条新的毛巾，温柔地帮他把脸擦干净。
　　「因为你刚才实在太帅气了，这样倒是刚刚好。」
　　所谓的男人实在是一种奇妙的生物。瞧他现在这副模样，真不晓得当时是从哪里挤出那样的勇气。
　　相扑哥继续开口道歉，同时擦拭着脸上的汗水。
　　他看见我脱下连身裙的瞬间，连忙把头低下去。
　　「你可以尽管看喔。来，这是胸部。仔细想想，这应该是你第一次清楚看见我的胸部吧？」
　　相扑哥抬头瞄了一眼，随即又闭起双眼低下头去。
　　胸部又不会咬人。真要说来反倒是胸部经常被咬，很多人都不懂得惜香怜玉。
　　我解开连身裙，也把内裤脱下来。
　　「香噗戈，你不看吗？」
　　「咦、那个……不必了，敝人是……」
　　「来摸摸看。」
　　「……不行！」
　　「快摸，要是你不摸，我就再叫刚才那群男人买下我。」
　　听见我撂下这句话后，相扑哥终于伸出手来。
　　那只丰腴到烤熟后应该会很可口的手掌，彷彿在触碰玻璃制品般，极尽温柔地抚摸我的胸部。
　　「呵呵，这样好痒喔。」
　　「不、不好意思。」
　　「你可以再用力点喔，女孩子的身体不会因为这点程度的触碰就坏掉喔。」
　　可是相扑哥听见后，却摇头回答说：
　　「敝人不想弄伤小春小姐妳的身体。」
　　于是我默默地接受那两只小心翼翼地在我身上游走的手掌。
　　当我表示很高兴被这么温柔地对待后，相扑哥羞涩一笑。
　　「对了，香噗戈你也该脱衣服了。」
　　「不用了，呃……敝人是真的……」
　　相扑哥小声婉拒，但最后还是默默地让我解开他的衬衫。不过他的下半身魁武得像头牛，光靠我一人实在是没办法。
　　「站好。」
　　「……敝人还是……」
　　「不行，你可是已经买下我囉。」
　　这里是妓院，而我是娼妓。
　　尽管不清楚你是抱持何种心态爱上我，但奉劝你别用纯情的恋爱观来看待我，因为我纯粹是利用你的那份心意来赚一笔罢了。
　　所以把该做的事情做完整，至少会让心情痛快点，并且看清楚我是个什么样的女人。我的价值只有区区七十卢霸，把我这种女人当成宝贝，甚至不惜掏出三百卢霸的那种心态，就在今晚画下休止符。
　　「现在就让你明白，我平常都在做些什么工作。」
　　伴随一阵床板的哀号声，相扑哥终于站起身来，我帮他把裤子脱掉。即便当事人有些抗拒，我还是帮他把内裤也脱下。那根小巧的鸡鸡从他肥厚的肚子底下探出头来。
　　「不好意思，麻烦你捧住自己的肚子。」
　　我让相扑哥抱起自己的腹部。
　　终于得以拜见相扑哥鸡鸡的尊容，它看起来是又白又虚弱。纵使因为巨大身躯的对比效果，令它看起来更加娇小，但感觉上还是完全无法跟富二代的威猛黑肉棒相提并论。只不过这也有它的迷人之处。
　　「不要乱动喔。」
　　我让相扑哥也亲身体验先前帮富二代做过的口交。就是由下而上慢慢舔的那招。这也是他在一旁观看时，应当会感到情欲高涨的情境。
　　「啊、啊、啊！」
　　相扑哥颤抖到大腿肉也不停晃动，并像女人般发出呻吟。
　　接着有一坨赘肉炸弹砸在我的头顶上。
　　「好痛！」
　　「啊、不、不好意思！」
　　我还以为自己整颗头要像乌龟一样缩进身体里了。老实说我是无所谓，但假如我刚才含住相扑哥的肉棒，他可是会没命的喔。
　　「记得捧好肚子啦～真是的。」
　　「那个……已经够了，呃！」
　　「捧好。」
　　「……是。」
　　我继续用舌头舔着。
　　相扑哥这次紧紧抱好自己的肚子，承受着我那浓烈的口交。
　　每当我舔到龟头前端，相扑哥就会看似爽到极点地踮起脚尖，由于这模样实在是太有意思，我便连续进攻该处。
　　当我含住他可爱的鸡鸡，并搭配手指帮他打手枪之际，相扑哥大吼一声，也不知是有意还是无意，他开始主动摆动腰杆。
　　毕竟他是处男，第一次是射在嘴里挺让人过意不去，于是我抓准时机停下动作。
　　相扑哥露出有些遗憾的表情，当他发现被我瞧见之后，尴尬地低下头去。
　　他毕竟是个男人，自然很想跟心上人做这档事。
　　为了让相扑哥随时都能买下我，其实我事前有向店里的前辈们请教过该如何跟胖子做爱。
　　为了让对方能看清楚我的下体，我躺在床上奋力张开自己的双腿，而且更毫无保留地掰开我的性器。
　　说起相扑哥，他还是一贯用力地闭紧双眼。
　　「你这样闭着眼睛会进不来喔。放心，只要按照我说的去做，你也能表现得很好。知道要进去哪里吧？有办法看清楚自己的小鸡鸡吗？你捧住自己的肚子来我这边。」
　　床板再次发出哀号，相扑哥翘着肉棒慢慢接近我。
　　诸位前辈们跟我解释过，胖子腹部的赘肉其实并没有那么沉重。虽然看着那层肥肉盖在自己身上，总会令人感到有些恐怖，不过几乎没有哪个胖子会像想压扁对方似地刻意扑上来。
　　相扑哥为了避免伤到我，慢慢地将腰部靠上来。
　　可是当他的鸡鸡接触到我肌肤的瞬间，竟然开始不停颤抖。在我惊觉不妙之际已经射出来了。
　　「啊、糟糕……」
　　真是黏稠无比，而且量还非常惊人，我的肚子上都黏答答的。
　　「真拿你没办法。」
　　我笑着继续解释。
　　「别担心，经常有客人出现这种情况，不过他们很快又会硬起来的。你别放在心上喔。」
　　老实说截至目前为止，像这样「擦枪走火」的人就只有千叶和相扑哥。
　　我在心中如此想着，帮他把小相扑哥擦干净后，再稍微用舌头舔了几下。
　　相扑哥凭借处男之力立刻重振雄风，于是我再度张开双腿，等他捧起腹部的赘肉，我配合他肉棒的位置抬起腰杆。
　　「就这样直直往前顶吧。」
　　大家在经历初体验时，表情有这么激动吗？我是已经没印象了。
　　相扑哥犹如准备赴死般，脸上的表情十分不妙。我相信现在的他，眼中只有我的小穴。
　　满脑子只想着我的事情。
　　「就是那里，慢慢地直直往前顶。」
　　「呼，呼，啊～……」
　　「嗯，进来了。没错，就是这样。还不够，继续往前顶。」
　　「嗯嗯嗯……啊～～！」
　　相扑哥的处男鸡鸡终于完全进入我的体内。不出所料，他在大口喘气的同时也缓缓流下泪来。
　　话说我帮多少人破处了？虽然早已没印象，不过因此而落泪的只有他一人。
　　你就这么喜欢我吗？真是个傻小子。
　　「真是的，不许你因为这点小事就哭。」
　　「唔、是。」
　　「你已经可以放开捧住肚子的手囉。」
　　「可、可是……」
　　「就说了我不要紧嘛。」
　　根据前辈们的说明，只要老二完全插入，那些赘肉就不影响了。
　　落下的大量赘肉，全都贴在我的肚子上。
　　原来真的不重耶。而且由肉组成的软垫，就盖在我们肉体相连的部位上。真是既柔软又温暖，好奇怪的感觉呢。
　　「你知道该怎么动吗？」
　　「呃……」
　　「就是把腰部往后摆再往前推，并非只是单纯往我这边顶喔，而是要用把它往后抽的方式前后移动。」
　　「嗯！啊！」
　　「速度不必快。对女人来说，就算慢慢来也完全OK。比起拚死用力乱顶，慢慢做反而更舒服。香噗戈你就以能让自己舒服的方式做做看。」
　　与其说是做爱，不如说有一团肉在身上移动。
　　我彻底张开的胯下，全被相扑哥腹部的赘肉给盖住了。
　　这就是跟胖子做爱的感觉呀～真新奇呢。
　　不过这种温暖的感觉算是挺舒服的。像整个人被吞进肉里一样，想想还挺搞笑的。
　　跟相扑哥做爱感觉挺不赖呢。
　　「呼！呼！呼！」
　　「舒服吗？」
　　「啊、是！唔、是的！」
　　「难得有这样的机会，你慢慢来就好。若是累了也能休息，你就依照自己的步调来享用我。」
　　「那、那个！」
　　「嗯？」
　　「敝、敝人该怎么做，才能够让小春小姐妳也舒服呢！？」
　　满头大汗的相扑哥，像豁出性命似地开口提问。只不过是个处男，居然还这么嚣张。
　　「我也非常舒服喔。」
　　毕竟你都花钱消费，根本无须在意这种事情。
　　不过他就是这种人。
　　我渐渐发出淫荡的娇喘，并且为他发出呻吟声。
　　接着我闭上双眼，咬住下唇，装出很有感觉的模样说：
　　「嗯！啊嗯！这样好舒服，香噗戈，你的表现越来越好囉！」
　　「呼！呼！春小姐！嗯嗯嗯！」
　　「啊嗯！香噗戈，啊嗯～！」
　　虽然这样的演技有点太夸张，但我是真的感到很舒服。
　　像这样凭借着笨拙的身躯和技巧将我包得紧紧的，感觉真的很不赖，也十分惹人怜爱。
　　「你要是想，随时都可以射出来！随你高兴就好！」
　　「呼～呼～小春小姐！」
　　「不行～我也一样～受不了了！」
　　「唔啊！」
　　在我缩紧阴道的同时，相扑哥宛如被逼入死角的相扑选手般大吼一声，便开始射精了。
　　他的精液量多到令人吃惊，就连床单都黏答答的。外加上他两眼一翻往后一躺，令我不由得担心连地板都要被他撞破了。
　　「来，要睡觉的话就躺这边。」
　　「唔～……是。」
　　相扑哥躺在床上，不停大口喘气。
　　因为床铺上已经没有空间容纳我，我索性趴在他的肚皮上。
　　「破处的感觉如何呀？舒服吗？」
　　相扑哥欢喜地点头表示肯定。看你这么开心，我也很高兴喔。
　　「接下来要做什么？毕竟都收了你三百卢霸，若想继续也可以喔？」
　　就算再战个两、三回合，他支付的费用都还有得找。
　　虽说在此之前必须先冲个澡，但要我今天整晚都被相扑哥包下也不介意。
　　不过他客气地回了一句「这样就足够了」。
　　「敝人没办法再继续了。」
　　瞧他还喘不过气来，胖子真是辛苦呢。
　　「谢谢妳，这真是我最棒的体验。」
　　听人这么说，即使是我也会感到不好意思，毕竟用上「最棒」二字，根本太浮夸了吧？
　　仍在喘气的相扑哥，同时对着我露出微笑。只不过是跟娼妓做爱，你也高兴过头了啦，真是个傻小子。
　　「那么～你还想要我做什么呢？无论什么都行。」
　　倘若相扑哥提出要求，就算要我让那个出师不利、已决定封印的猫耳发饰再次重现江湖，并且发出喵喵声撒娇也可以喔。
　　同时也认为即使要让这招成为相扑哥的专属福利也行。
　　不过——
　　「那个……既然如此……」
　　相扑哥先是害羞地把目光移开，随后以下定决心的神情开口说：
　　「请、请直呼敝人的名字！敝人名叫杰索尔布拉——」
　　「何必这么麻烦，反正叫你香噗戈就好啦？」
　　「啊、嗯，好的……」
　　由于相扑哥没有提出其他要求，因此直到打烊之前，我都躺在他的腹部软垫上，享受那软绵绵的触感。
　　现在是什么情况？实在太有趣了～～
　　
　　＊
　　
　　「对不起！」
　　得知昨晚之事的希克拉索姐姐，双手合十地站在我面前道歉。
　　「真的非常对不起～那个富少爷就喜欢在其他男人面前耀武扬威。明明躺到床上就不是这么回事。听说他还拿腰带抽妳的屁股吗？想必一定很痛吧。」
　　「不会，我没事的～比起这个，姐姐妳才要小心喔，那家伙似乎是真的抓狂了。」
　　「啊、这部分不要紧，我的对象是军人，就算富少爷家再神通广大也不敢对军方下手。」
　　原来如此，那就无所谓了。
　　「真的很对不起，下次我会买礼物送妳的。」
　　希克拉索姐姐露出天女下凡般的可爱表情开心欢笑。
　　看来她还是打算继续趁着周末跟人约会……这部分我是没意见啦～
　　「那么，是时候去打扫了。」
　　算了，相信到时也会有好事发生在我的身上。
　　夫人答应让我放有薪假，但上班更有机会赚钱，因此我决定等哪天有需要时再好好利用这些假期，于是我今天依然照常上工。
　　此时，夫人直直盯着我的屁股。
　　难道夫人对我那用心保养的翘臀感兴趣吗？正当我怀疑夫人有那类癖好而提心吊胆之际，夫人主动向我搭话。
　　「小春。」
　　「是？」
　　「妳的价码从今晚起提升到八十五卢霸。」
　　——我灵巧地将抹布旋转一圈，然后朝着夫人敬礼说：「是！」 

7. 踢罐子主义～请听听唐娜?桑默～：　　
[踢罐子主义～请听听唐娜?桑默～] by syf090809

　　直到最近，我才注意到那个人只在雨天才会光临本店。
　　他总是独自一人坐在窗边的座位上喝着烈酒。不曾呼唤小姐作陪，或是带人上二楼。
　　他一直以来都没跟人聊天，纯粹眺望着店内的光景或窗外的景致。
　　「小露佩，妳见过那个人吗？」
　　面对这位留着把一头银发全往后梳的发型、脸上带着胡渣却超级帅气的型男叔叔，我窃窃私语地打听这个人是否从以前就经常光顾本店之后，小露佩眉头深锁说：
　　「见过啊，他看起来很吓人吧？就算小姐们上前陪笑，他也只会面不改色地说『拿酒来』而已。」
　　「因为总觉得他很可怕，所以我不太敢接近他。」小露佩面有难色地解释。
　　咦～明明长得这么英俊，堪称是此异世界里最高水平的相貌喔。
　　「一旦和那个人四目相交，总会有种被老鹰盯上的感觉，让人浑身不自在。」
　　我倒是恰恰相反，在充满野蛮邋遢大叔的这间店里只有他显得特别耀眼。与其把他称为老鹰，不如说是鹤立鸡群，甚至令我很想用王子尊称他呢。
　　「您还需要再点一杯酒吗～？」
　　我一鼓作气主动上前攀谈。型男叔叔静静地抬头望向我。
　　好锐利的眼神，简直能射穿他人的脑袋。可是比起浑身不自在，这也给我一种被电到的感觉。对我来说，反倒想在脱得一丝不挂的状态下被这双眼神注视着。
　　「不必了。」
　　型男叔叔留下一杯酒的钱便转身离去。
　　真难缠，恐怕他并不是为了女人才来这里。
　　不过他是第一位让我主动希望能陪他共度春宵的客人。
　　
　　「对了，我终于买下属于自己的房子了。My home，我的城堡，My castle。不过屋子的空间太大，若没有一位帮忙打点的女人会很不方便喔～干脆去买个奴隶算了～」
　　我的厨艺最近已提升许多，像那种翻锅炒饭的技巧也可以轻松办到。
　　想当初我在来到这里之前，就连一颗蛋都没打过，现在却是不时会帮忙店里做饭菜。
　　我在来到这个世界之后，是真的有所成长。
　　比方说上个月的业绩排名，只是以些微差距输给第五名而位居第六，外加上我的价格加码到八十五卢霸，想想这个月的业绩应当能挤进第五名，顺利的话还有机会冲上第四名。另外，我的美臀也是越来越赞，就连掐脖子大叔也赞美我说「不错看喔～」，也向前辈们讨教不少性爱技巧。而且我前阵子在猫耳事件后开始实行的顾客满意度调查里更是名列前茅。这是我为了恢复本店形象而提案的。
　　我近来为了熟悉这份工作，可说是卯足全力。
　　「小春，妳有在听我说话吗？」
　　「来，你的炒饭。」
　　「夭寿咧，这是啥情况！这味道跟学校餐厅一模一样啊！」
　　「你别哭啦，恶心死了。」
　　千叶最近越来越嚣张，三不五时就提及买房子或买奴隶，而且没事还会甩一甩身上那些一点都不适合他的金饰来炫富。说起一个开始耀武扬威的死宅，堪称是全天下最丢人现眼的人。
　　「我完全不打算当你家的女仆喔。」
　　「那妳要一直卖春吗？之前不是考虑要辞去这份工作？」
　　「我是没有打算一直做下去啦……」
　　毕竟也没人能保证我会永远待在这个世界里。
　　当然要是我老死之前都被困在这里，就必须好好为自己接下来的人生做好打算。
　　「啊～我问妳，若找到方法能回到原来的世界，妳有何打算？」
　　「咦，你找到方法了吗？」
　　「传说魔王是随着一阵黑雨突然降临这个世界的大地，好像为了报复人类才掀起战争。听说为此所苦的人类便向神明许愿，请神明从其他世界把勇者召唤过来。至于这个传说中的勇者，自然就是在说我。相传只要除掉魔王，勇者似乎也有机会能够回到原本的世界。」
　　「你在说些什么？我当然想回去呀。千叶，你给我现在立刻去打倒魔王。」
　　「这太强人所难了，我的等级最近变得难以提升，真要说来我也不觉得自己有办法打倒魔王。另外，我干嘛要回到原来的世界啊。」
　　按照原先的生活，我们现在可是应届考生喔。顶着一张痘痘脸的千叶，皱起眉头说出这番话。
　　「我在这里可是远近驰名的革新斗士（这是千叶把革新者和斗士混在一起的自创词，简直是莫名其妙），而且过着安定的生活。就算要我回到原来的世界，老实说理由也只剩下动漫罢了。如此一来，我倒不如在这里成为动漫主角还比较爽。小春，妳回到原来世界有啥想做的吗？」
　　「那还用问，当然是继续当个高中生。」
　　「这个前提是要回到死去当时吧？但我们可是被卡车撞死的喔？要是真的回去了，我们搞不好已经死了喔？」
　　「……既然我们是身体完整地来到这个世界，回去时肯定也一样嘛。你别这样吓唬人啦。」
　　「但我们终究还是死了，而且原来的世界已在我们不存在的情况下经过八个月以上喔。」
　　想必我们的丧礼已经结束，坟墓也都盖好，亲朋好友应当也受够哀伤的气氛，开始过起平常的生活。我的男友必定得到大量的同情然后趁机四处乱搞，我的名字也从朋友们的LINE之中消失，桌上的花朵也早就收掉，恐怕还在难过的人就只有我爸妈跟姊姊而已。
　　我唯一的容身处大概只剩下一张照片。说起千叶，或许就连一张照片都没有。
　　如今与其回到那种地方，不如待在生活已逐渐步上轨道的这里还比较好。就算我有多么不想接受。
　　「小春，虽然我不会打倒魔王，但我会成为这个世上最强的男人。」
　　千叶是个开挂的，因为有信心能在这个世界顺利生活下去，近来的态度变得比较强势。
　　明明是个阿宅，明明是个阴沉鬼，但现在每次见到他都变得更有男子气概，而且得意忘形到一直想攻陷我。
　　「我一定会保护妳，所以……要跟我一起生活吗？」
　　千叶稍微换口气，说出了这句话。
　　「话说小露佩告诉我，她在路上看见你和小琪手牵手走在一起喔。」
　　「啊、糟糕～攻略路线交错啦，处理恋爱炸弹事件来了～」
　　「你最近到底是怎么了？该不会是开始在耍屌了？不管你跟谁交往，都与我无关啦。」
　　「不惜说出这种话的女人，我也非常喜欢喔。」
　　「我说的无关，是指你和我一点关系都没有，麻烦你不要会错意。」
　　这小子曾说过他好像真心想打造出被女性们服侍的后宫。我起先以为他只是在鬼扯，不过他前阵子似乎也对小露佩畅谈那些惊天动地的计划。
　　真亏小露佩愿意理会这种家伙。虽说帮忙介绍他们认识的人就是我。
　　「总之妳就抽空来我家看看，我也有准备妳的房间喔。」
　　罕见地露出认真神情的千叶，就这么逼近到我的面前。
　　自从他在这个世界获得自信后就开始产生奇怪的误解，而且态度转为强势。
　　「我有以自己的方式在考虑妳的将来，妳可以来看看自己的房间，满意的话……就辞掉工作来我家吧。」
　　臭屁地耍起帅来的千叶，竟然让我微微怦然心动，害我气得满脸发烫。
　　「就约明天在竞技场前碰面，我会在那里等妳。」
　　因为我感到一阵火大，所以决定等参观完他家之后，要好好地数落他一番。
　　
　　＊
　　
　　隔天，我朝着竞技场走去。
　　尽管只是去看看千叶他家，也不觉得会发生什么事情，但为了以防万一，我不明所以地特别换上一套新买的内衣裤。
　　这真的太扯了。更何况他好像正在跟琪优莉交往。
　　不过千叶一直以来都执着于我，似乎无论如何都想让我成为他的女人。
　　明明我是个每天都跟不同男性上床的女人，真不懂他为何要这么大费周章。
　　想必因为我是唯一知道他是来自不同世界的对象。没错，也只有这个理由了。毕竟我跟千叶会面的理由就只是基于这点。除此之外，我实在感受不出有其他的必要性。
　　一起生活……简直免谈。
　　一滴细雨打在我的肩头上。先前晴朗无云的天空，忽然变得乌云密布。
　　大感困扰的我想找地方避雨。碍于这里是个男尊女卑的世界，身为女性的我没办法单独走进餐厅里。偏偏这场雨来得突然，令路上行人都慌了手脚，害我实在找不到适合的地方躲雨。
　　在此情况之中，唯独一个人似乎打从一开始就决定要在雨中漫步，那道身影就这么映入了我的眼帘。
　　那个人拥有一头银发，而且身材比起其他人高出一个头。
　　是他。
　　咦？咦、咦？当真是本人吗？
　　难道他住在这附近吗？
　　我情不自禁地追了上去，就这么冒着大雨，悄悄地尾随在后。
　　其实我觉得上前打招呼也无伤大雅，该说是我不想让他认为我是个轻浮的女人吗？但在妓院工作的女人有哪个不轻浮，不如说是被我搭话的这种情况反而会给他带来压力，在大白天的街上主动上前攀谈，对我来说果然太勉强了，因此我决定先跟在他身后。
　　不过来到广场上时，却发现自己把人给跟丢了。
　　等我回神，这场骤雨已突然停歇，彷彿方才都是一场梦似地开始放晴，四处不见那个人的身影。
　　他简直就像随着雨云凭空消失了。当然我只是在说笑。
　　唉～亏我还不惜弄湿一身全新的内衣裤紧追在后。
　　蠢毙了。我究竟在做什么？追丢了在意的男性，接下来又要去阴沉鬼的家玩，这真的是小山春我会做出的事情吗？
　　我突然好怀念其他人。并非这个世界里的居民，而是我那些高中朋友。好想待在熟悉的教室里，和大家畅谈一些没意义的蠢事，然后一死了之。
　　异世界真是烂透了。明明刚才都下起了滂沱大雨，却没有一个地方能让女生避雨，你是认真的吗？居然就连麦当劳、超商以及宝可梦补给站都没有，这里的政治家是在搞啥啊？我的容身之处又在哪里呀？
　　「看我的～！」
　　孩子们飞奔到雨过天晴的广场上开始玩踢罐子，而且蠢到为了这种事情一脸认真。
　　吵死啦。但是这样也OK呀。
　　无论是哪个世界里的孩子，看起来全都那么耀眼。我也想变得和他们一样。我想变坚强到不管身处何方，都能够大声说出自己是谁。
　　只不过淋了一下雨就委靡不振的人，绝对不是名叫小山春的女孩子。
　　「啊——！」
　　我撩起湿掉的裙子，大喊一声「也让我加入吧～！」之后，冲进那群玩耍的男孩子们中。
　　「咦～那女人是谁啊？」
　　「妳别来捣蛋啦～」
　　「又没关系。来，开始囉～！」
　　那个破破烂烂的空罐子，直直飞向那片被雨水冲洗干净的蔚蓝天际——
　　
　　＊
　　
　　「小春，妳今天为何没来……」
　　「好啦好啦，我现在很忙，快让开快让开！」
　　我抓着酒杯忙碌地穿梭于店内。
　　没错，我今晚很忙，必须把握好一分一秒。
　　「小春，有人指名妳～」
　　「来了，谢谢惠顾！」
　　我拍了个手欢迎自己的常客，立刻领着对方走上二楼。
　　接着不由分说地一把握住对方的阴茎。
　　「啊、喂，今晚妳怎么特别积极啊？」
　　「因为想尽可能地把握时间，不好意思喔！」
　　「不会啦，我是无所谓……喔～～」
　　我凹陷着双颊奋力地吸着他的老二，并且肆无忌惮地发出淫秽的声音，当客人快要缴械之际就把他推倒在床上，直接让肉棒插进体内。
　　「暂停一下，我还没有——」
　　「啊、要揉我的胸部吗？还是要我趴着呢？要是有什么吩咐，请在三秒内说出来。」
　　「没关系，这样也可以，但妳这么积极——唔、糟糕！我要射了，啊嘶～！」
　　好耶，搞定了。
　　我目送一脸无法释怀的客人离去后，迅速冲洗好身子就回到一楼。接着又快步奔上楼梯，就这么来回跑了五趟。毕竟我也得锻鍊体力才行。
　　夫人纳闷地关注着我的举动。啊～对了，有件事情想拜托夫人，我今晚想要十点下班，一切就拜托妳囉！
　　相扑哥今天有来店光临，但他被我用一句「今晚没空陪你聊天」当场拒绝后，身材有如气球的他，就像泄了气似地显得无精打采。在我摆平了多名客人，便跑回房间戴上耳塞。
　　你问我在做什么？当然是睡觉啦。
　　夜生活才正准备开始，但我毫不理会隔壁房传来的淫叫声，一股脑进入梦乡，并且随着太阳升起而清醒，快步跑向昨天的那座广场。
　　仔细看看，其他人都已经到齐了。
　　「妳太慢囉，小春～！」
　　「我们早在三十分钟前就到了，妳要是方便就早点过来吧。」
　　「好的！」
　　我昨天——遇见了『踢罐罐』。
　　在这个世界里，踢罐子是一项竞技运动，它有着讲究的规则、各队员的防守位置以及礼数。他们昨天见我忽然闯入踢飞罐子时，起先是感到相当生气，但在发现我脚力不错后就决定拉我入队。
　　「听着，小春妳今后就以我们队上的第一踢手参战，虽然我们还是会依照战术调整位置，不过务必注意我的暗号，并且也要确保联络管道畅通，听懂了吗？」
　　队里的指挥官?波加马兹对着众人大声宣布。
　　他是个外表看起来十分聪明的酷小子，但内心其实是满腔热血的运动少年。
　　每次进攻时，他都会躲在距离圆圈最远的位置上边行动边做出指示，防守时则是担任在原来世界里大家所熟知的「鬼」，但在这里被称为「探查手」，就是负责搜索敌人行踪、可说是相当艰难的职务。
　　「小春，妳尽管放手去踢，不过如果踢破玻璃，最糟糕的情况就是被判退场，因此妳要先想好方向再踢。」
　　他是在我加入之前担任第一踢手的葛涅斯。
　　虽然是个留着刺刺头的调皮孩子，却很有男子气概且非常可靠。就算原先的位置被我夺去仍不忘对我提出建议。
　　他现在担任的职务叫做前锋手，是要躲藏在最接近圆圈的位置上负责踢罐子，或是成为诱饵待在前线的位置上。
　　「总之妳就放松踢吧，放轻松就好，妳只要先记好如何踢罐子即可。」
　　他的名字叫做雷拉马普，是个率性而为的开心果。
　　尽管是个笑脸盈盈的可爱男孩，但身手十分矫健，鬼点子也特别多，可说是难以预测行踪、神出鬼没的第二踢手。
　　在负责防守时，他就会担任所谓的引导手，这是唯一会紧跟在探查手身边、针对其行进方向提供建议的职务。
　　「嗯，开始吧！」
　　至于我就是担任被称为第一踢手的位置，可说是队上的重砲级选手。
　　这是攻击时率先负责踢罐子，接下来直到最后都要避免被敌人发现，有时甚至不惜让探查手或第二踢手担任诱饵，得要全神贯注在踢飞罐子上的第一要员。
　　这群孩子组成的队伍名叫「好伙伴元气队」，但由于之前担任探查手的小孩搬家，正当他们准备放弃参加踢罐罐大赛之际，多亏我的加入才重新燃起夺冠的希望。
　　即便女生加入踢罐罐队伍一事可说是前所未闻，不过此举似乎没有违反规定。说来惭愧，其实我想表明自己是个娼妓，但我要用怎样的态度去跟这群还很适合穿短裤的男孩们解释这档事，老实说我也不清楚，一个不小心很可能需要解释关于阴道、做爱等方面的性教育，因为我觉得这么做只会给自己找麻烦，所以隐瞒此事也是莫可奈何。
　　总而言之，我准备参加这个踢罐子大赛。这真是太有意思了！
　　「踢得好～！」
　　「小春妳接下来赶快躲好，距离原则上保持在与雷拉马普相同的半径内！却要位在能够看清楚葛涅斯的地方！」
　　「小春，妳的屁股露出来了！没有完全藏好喔！」
　　「波加马兹会负责下指令！他必定会在敌人放好罐子后做出指示，假如妳没看见就找找附近的同伴！」
　　「小春，屁股！就说妳的屁股跑出来啦！」
　　「变更躲藏位置！敌人正朝着雷拉马普的方向移动！雷拉马普往后退，葛涅斯想办法声东击西！小春从那里往右绕行前进！实战时务必要先摆脱对方的搜查线再行动！」
　　「小春～！屁股～！」
　　我们直到精疲力尽前都不停练习，结束后会一起喝着广场上的泉水召开反省大会。因为附近的仓库是被葛涅斯他家买下，所以我们把那里当成休息室。
　　说起葛涅斯，他现在非常生气，气到很想当场切下我那派不上用场的大屁股。
　　「不行喔，葛涅斯，不许对女生说出这么失礼的话。」
　　波加马兹果真很成熟呢～而葛涅斯则是咂了咂嘴在一旁闹脾气。
　　「多亏有小春的加入我们才可以参加大赛，所以大家要好好相处喔。」
　　雷拉马普笑咪咪地说着。真是让人好想守护这张笑容呢。
　　「……小春已经十分努力，这点小事我也知道啦。」
　　葛涅斯抓了抓自己的头发，小声地说出这句话。
　　这个令人心旷神怡的空间是怎么回事？原来男孩子都这么温柔吗？还是因为光临妓院的男人全是人渣，才让我有这种感触？
　　「这次的大赛我们说什么都不能输。」
　　波加马兹把练习时使用的空罐子拿在手上。
　　这是属于我们这队的罐子，罐身上画着状似鲍鱼那类食物的图案。
　　「这是雷拉马普他家制造的奥裴贝罐头。」
　　「咦，这样啊？」
　　「没关系啦，波加马兹，我家的事情就不必提了。」
　　「不行，毕竟小春也是我们的同伴，我认为应该让她知道这件事。」
　　说起踢罐罐队伍的赞助商，绝大多数都是罐头业者。
　　优胜队伍所使用的空罐子，将会在今后一年内成为踢罐罐大赛采用的正规品。这么一来，在这座有许多踢罐罐支持者的都市里，商品的销售量势必会跟着提升。
　　由于好伙伴元气队差不多每年都是在第一战就落败，因此雷拉马普家的罐头直到现在都没有被当成正规罐子。再加上罐头的销售量迟迟没有起色，如果此情况再继续下去，他的双亲表示一家人必须搬回老家去。
　　因此波加马兹语气坚定地大声宣布，这次的大赛无论如何都必须拿下优胜。
　　「我不想再跟同伴道别了，说什么都一定要用雷拉马普家的罐子夺冠。」
　　「毕竟我们的口号，就是元气饱满地与伙伴们好好相处在一起！」
　　「该死，都是因为我家的关系才拖累你们，说来还真是没面子……不过我也想永远和大家一起踢罐子，当然小春妳也包含在里面喔。」
　　「各位……」
　　这真是太棒了，而且让人热血沸腾，这种感觉就是我一直在追求的。
　　「好～为了大家，我也绝不轻言放弃！好伙伴元气队永远不灭！喔——！」
　　「喔——！」
　　我的青春岁月就在这里。
　　
　　大赛第一天——
　　我们很快就碰上十分危急的局面。
　　比赛是采取五战三胜制，起先我们旗开得胜连赢两局，后来却一口气吞下两场败仗，就这么迎来决胜局，偏偏眼下是对手占尽优势。
　　原因是葛涅斯扭伤了脚。假如裁判宣布他已经受伤必须强迫退场，没有候补成员的我们将会直接失去比赛资格。
　　葛涅斯现在应当受到伤势的折磨，但他仍强忍痛楚努力比赛。我也一样不能轻言放弃，说什么都不能在这里输掉比赛。
　　接下来是由好伙伴元气队进攻，在刚才的防守回合结束时，对手拿下了七分取得领先。
　　倘若我方连续两次都没人被抓，并且成功踢到罐子就能一连拿下八分，以最快的速度取得胜利。现在葛涅斯别说是履行前锋手的职责，就连拔腿奔跑都办不到，比赛拖得越久就越不利。
　　（拜托妳了小春，我希望让葛涅斯尽可能躲到远处，所以拜托妳把罐子踢远一点，要不然就是给对方的探查手制造混乱。）
　　波加马兹在圆圈内对我做出指示。
　　比赛场地是「城镇西区」。纵使环境与我们平常进行练习的广场很相似，但是对于不熟悉此处地形的我而言，实在没自信能把罐子踢得很远，毕竟难保会踢破谁家的窗户。
　　不过眼下的局面必须采取攻势，我们说什么都非赢不可。
　　我做好觉悟后，双腿一弯蹲了下来。其实我只是假装在观测踢罐子的方向，明明穿裙子也蹲了下去。
　　「咦……？」
　　对手因为这突如其来的春光而心生动摇，但我终究只是认真在踢罐子，导致裁判也不便多说什么。
　　我抓准时机，冷不防地一脚踢飞罐子，让罐子高高飞越因为害羞而破绽百出的敌队选手们的头顶上方。
　　「好耶！葛涅斯趁现在快来这里！」
　　「好！小春妳也赶紧躲起来！绝对不要被对手发现喔！」
　　「我来担任探查手！小春妳快到后面！」
　　男孩们的情绪瞬间高涨。
　　不过他们都错了，这场比赛的胜算其实是由女生来掌控。
　　「雷拉马普当第一踢手！由我来担任前锋手！我一定会帮忙制造破绽，你可要抓准时机踢罐子喔！」
　　现在由我担任诱饵帮忙制造机会。当我做出指示后，便在圆圈附近找地方躲藏。
　　然后故意只露出屁股。
　　「就是现在！」
　　雷拉马普快步冲出，趁着对手因为我那可爱的翘臀而大为动摇之际，成功一脚踢飞罐子。
　　葛涅斯趁机逃到更远的地方避难。我再次以前锋手的身分去诱惑敌人。
　　只不过稍微露出大腿，敌队的成员们纷纷面红耳赤到让人于心不忍。
　　「去吧，雷拉马普！」
　　传来一阵清脆的声响，代表胜利的空罐子飞舞于半空中。这个年纪的男孩子全都纯情得让人拍案叫绝。拜此所赐，我们才能在陷入拉锯战的第一场比赛中漂亮取胜。
　　「好耶——小春……啊。」
　　平常是个酷小子的波加马兹，难得忘情地一把抱住我之后，却因为感受到我那柔软的身体而动摇地马上退开。没想到你也这么纯情耶。
　　看着步履蹒跚跑过来的葛涅斯，我一把将他和波加马兹都抱进怀里。
　　「唔啾～！」
　　波加马兹整张脸埋进我的胸部里，他就这么满脸羞红地发出痛苦的呻吟。雷拉马普见状后，忍不住放声大笑。
　　什么嘛，这三个小家伙真是太可爱了～！
　　「雷拉马普你也过来！」
　　「咦、等等，我就不必了！啊、小春，唔啾～！」
　　我一口气抱住三人，用脸颊磨蹭着那一个个带有阳光气味的头发，并且轻轻摸着他们。
　　我真是太喜欢你们了！
　　
　　随着大赛的进行，挤进前四强的队伍中也包含了我们。
　　因为我们是长年在第一战就落败的队伍，如今创下如此壮举，自然也掀起话题，观众更是迅速增加。身为队上精英的我也备受瞩目，走在路上还会有人来索取签名，让我稍稍有种成为明星的感觉。
　　老实说几乎都是靠着我大秀小裤裤才一路过关斩将，理所当然会演变成这种情况，说起那些男性支持者才吓人，而且想一窥我比赛风采的观众们更是与日倶增。
　　在女性运动选手相当罕见的这个世界里，我不管做什么都能够占尽便宜。
　　比方说我让裙襬的长度越变越短，还特地购买更加性感的内裤，正当我以为能一路畅行无阻地迈向优胜之际——事情就此发生了。
　　
　　『大会宣布变更比赛规则。』
　　『规则第十四条：禁止比赛选手穿着裙子。今后将追加这条新规则，对此心里有数者请立即改善——踢罐罐协会。』
　　
　　「咦，等等，难道这是在针对我……」
　　「除了妳以外没有其他人啦，妳露内裤露得太过头了。」
　　「呿，难得的必胜法全泡汤了。」
　　原先气势正旺的好伙伴元气队随即蒙上一层阴影，不过波加马兹立刻出声鼓舞大家。
　　「安啦，只要想出其他战术就好！」
　　「就是说啊，反正我们又还没输掉比赛。」
　　「没错，只能硬着头皮上了！」
　　越是艰辛的局面，就越是要保持乐观积极的态度。
　　我真是好喜欢他们的这一面，而且也得当成自己的榜样。
　　不要紧的，大家尽管放心，毕竟我可是在东京土生土长的女高中生喔。
　　
　　准决赛当天——
　　我假装在圆圈内与大家商量战术，背对敌队成员们蹲下身子，于是粉红色的内裤从后腰露了出来。
　　吸引住众人的目光之后，我以正面站上自由踢罐子区之后再次蹲下。
　　这是我将从小露佩那里接收的旧裤子，一口气剪掉裤管后做成的热裤。先前已在众人心中留下印象的粉红色内裤，若隐若现地浮现在热裤的缝隙间。
　　现场所有的男性都吞下一口口水。为了吸住敌队男孩们的目光，我稍稍张开白皙诱人的两条大腿。当我转身面向别处，这群男孩便随之转头，连观众们也跟着一起转。
　　就在此时，葛涅斯大脚一抬，用力将空罐子踢飞出去。目光完全锁定在我内裤上的男孩们被当场吓翻。
　　「就凭你们也想跟我斗，还早了一百年呢！」
　　异世界的居民真是太容易搞定了。也不想想现代的女高中生，内裤光是一天就会被人盯上多少次？对于露出小裤裤的手法，我可是熟悉到能够举一反百。像那种以为穿裙子才有机会卖弄风骚的想法，早就已经落伍啦。
　　「好耶，小春！」
　　今天也是我们大获全胜，再次透过拥抱来分享心中的喜悦。
　　接下来就是决赛，我们终于迎向这一刻了！
　　
　　『致身为娼妓的小春，若是不想被人拆穿妳的真面目，就独自前往协会的办公室——踢罐罐协会。』
　　
　　妓院收到一封盖上会长印章的威胁信。
　　这个协会是怎样？难道就这么看我不顺眼吗？亏我在炒热大赛气氛这方面贡献良多耶。
　　但我身为娼妓一事已经穿帮，如今只能乖乖赴约了。
　　我走进办公室，一名看起来色瞇瞇的胡子大叔就等在里面。
　　「妳终于来了，我是踢罐罐协会会长涅戚内普。嘻嘻嘻嘻。」
　　居然跑出一个这么像反派的人物……当真是超乎我的想象。
　　「好伙伴元气队一员的小春，我真惊讶妳竟然是一名卖春女，难怪会表现得如此淫荡。很有一套嘛，竟敢使出这么淫乱的手段来玷污我所深爱的踢罐罐运动。」
　　「我、我没做出违规的行为吧。」
　　「没错，妳确实并未违规，不过所谓的规定完全是依照我的心情而改变。比方说我只要追加一条『禁止过度暴露肌肤』，你们就束手无策了吧？」
　　「怎么这样！这太卑鄙了！」
　　「没这回事，这个规定可是更改得合情合理……若妳不想让此事成真，就要乖乖听我的话！」
　　「咦，你要做什么？不要！」
　　我被人强行压倒在桌上。
　　他现在是怎样？真亏这种货色能够当上会长。看来这个踢罐罐协会全是一些脑袋有洞的人。
　　「这就是传闻中的小春的肉体……也是蛊惑了热爱踢罐罐之青少年们的女恶魔的躯体。喔～这肌肤柔软到令人爱不释手啊。」
　　会长一把扯开我的连身裙上衣，用他那满是皱纹的手掌抚摸我的胸部。
　　因为他不停舔着我的脖子，害我浑身起满鸡皮疙瘩。
　　「请、请不要这样！你是踢罐罐协会的高层吧！我是比赛选手，请不要对我做出这种事！」
　　「妳再这样反抗真的好吗？其他队友们知道妳的真面目吗？假若他们得知妳是个妓女，还会承认妳是他们的同伴吗？如果他们承认就必须连带受罚，到时就非得解散队伍不可，妳听懂了吗？嘻～嘻嘻嘻。」
　　脑海里逐一浮现出那群孩子的脸庞。他们是一群愿意把我当成同伴、热爱踢罐子且有如阳光般耀眼的男孩子。
　　身为娼妓的我，果然不该接近他们。我只会伤害那些孩子的未来。
　　「……拜托你。」
　　「嗯？」
　　「拜托你不要把这件事告诉那群孩子，我愿意听从你任何的要求。等这场大赛结束后，我就会退出队伍……因此请你同意至少让我参加完这场决赛。」
　　「没问题，那妳接下来可要乖乖听我的。妳在决赛时也要像之前那样表现得够招摇，这样我才可以在暗地里向人炫耀说妳是我的女人！嘻嘻嘻！」
　　对不起，各位，这将是我的最后一场比赛，可是你们今后也要继续踢罐子喔。
　　就让我们迎向最棒的一场决赛吧……
　　
　　「给我等一下！」
　　
　　房门此时被人一把推开，葛涅斯拿着一根木棒冲了进来，波加马兹和雷拉马普也随之现身。
　　「因为刚才有看见小春的身影，还想说妳去哪了！」
　　「你竟敢对我们的同伴做出这种事！」
　　「我饶不了你，你这个大坏蛋！」
　　真不愧是我的男孩们，在最佳时机登场的他们，不仅臭骂这位站在我们踢罐选手顶端的大叔是大坏蛋，还抄起木棒当着会长的头一棒挥下。
　　「可恶！」
　　「呜啊啊啊啊！」
　　会长发出难听的惨叫声滚倒在地。附带一提，动手的人是我。因为我觉得有着大好前途的葛涅斯等人惹出暴力事件终究不妥，所以我代替大家一脚踢向会长的蛋蛋。
　　「妳、妳怎么做出这种事情——……！」
　　「就、就是说啊，小春，这招真的太狠毒了！」
　　「只要是男人看见这幕，任谁都会吓出一身冷汗的……」
　　方才还气势凌人的葛涅斯他们立刻放下手中的木棒，改成夹紧双腿保护自己的小鸡鸡。
　　就算你们这么说，但人家是女生嘛～～
　　「会长，奉劝你记住这个教训，不许再对我们下手啊。」
　　「我们可是亲眼看见你威胁我们的同伴，甚至还想对她施暴，我们随时可以去检举你喔。」
　　「若想保住自己的名声，到这场大赛结束前你最好都给我们安分点。」
　　会长痛得满头是汗，不停大口喘气的同时点头如捣蒜。
　　只不过是被人膝击小蛋蛋，但男人总会特别小题大作，真是有够搞笑的～
　　「……我们走吧，再继续欺负他总觉得有些残忍。」
　　「都怪小春下手太重了，妳可要反省喔。」
　　「妳要答应我们这群男性，今后不可以再出这种狠招。」
　　在这之后，男孩子们群情激愤地指责我一顿。
　　为何身为被害者的我要挨骂呀？所以我才讨厌男尊女卑的世界。
　　
　　——决赛的早晨终于到来。
　　
　　这次没有再碰上妨碍我们踢罐子的家伙或突然变更规则。一阵神清气爽的凉风吹拂过比赛场地。自己究竟能为了踢罐子赌上多少人生？唯独有资格接受上述考验之人才可以站在这里。
　　接下来是我们的第一次进攻?自由踢。
　　在先前的防守回合里，我们一口气痛失七分。敌人是真的很有一套，做为决赛的对手可说是当之无愧。
　　现在就是我们展现实力的时候了。
　　目前站在圆圈里的只有波加马兹、葛涅斯以及雷拉马普三人。我还没有登场，正在等待准备就绪。
　　其实我昨天拜托店里所有人一起来帮忙。『夜想青猫亭』的乐团此时出现在场边，并且开始演奏。
　　即便这首八零年代的迪斯科乐曲对我而言已是老掉牙，但在这个世界里却是引领时代潮流的节奏。
　　在响起一阵吊足人胃口的前奏，终于粉墨登场的我马上让现场陷入骚动。
　　虽说准备得相当匆忙，不过幸好还是赶上了。对于只见过平底鞋的此世界居民而言，我脚下这双高达八公分的高跟鞋，给众人带来了超乎想象的冲击。
　　我身上这条热裤，剪裁比准决赛当时那件更加大胆，T恤也被剪成简直有如胸罩。
　　并且在外面披上一件无袖衬衫。我把空罐所在圆圈当成伸展台的尽头，就这么成为全场瞩目的焦点，任由微风撩起我的秀发，悠然自得地慢慢前行。
　　在抵达圆圈的中央时，我脱下、丢掉衬衫摆出性感的姿势。此刻在希克拉索姐姐卖力的演唱之下，场内简直快要暴动了。
　　波加马兹等人踏着步伐。而我则是以撩人的动作挑衅敌队，同时趁机挑逗在一旁观赏的男士们，也朝着脸色难看的会长抛了个飞吻。
　　我慢条斯理地蹲在罐子前，然后猛然掰开大腿呈现M字腿的姿势。
　　我利用雷拉马普家制造、包装上印有状似鲍鱼图案的空罐子遮住两腿之间，开始妖艳地扭腰摆臀。现场的男性们立刻弯下腰来，完全无法挺直身体。
　　我缓缓起身，然后大脚一抬将罐子踢飞。
　　敌队选手们都用双手压着裤裆行鞠躬礼，于是空罐子就这么划出一道完美的弧线，从他们的头顶上方呼啸而过。
　　这场决赛——因为对手丧失斗志主动弃权，我们最终以提前结束比赛的方式拿下胜利。
　　
　　我们开心地大声庆祝，利用广场上的泉水干杯好几次。
　　葛涅斯因为整个人跳进喷水池里而被陌生大叔臭骂一顿，但这幅光景实在是过于逗趣，惹得我们捧腹大笑，并且互相拥抱不知多少回。
　　雷拉马普将队伍的空罐高高举起，一连发出好几声欢呼。波加马兹则是偷偷抹去眼角的泪水。我们不停欢庆直到天黑，期间更是兴奋大喊「明年也要拿下冠军！」，我一如往常和三人约好明天也会参加练习，就这么过了三天——
　　我对他们提出退队申请。
　　「……妳再等一下，我们绝对会想办法解决的。」
　　「已经无计可施了，毕竟规定就是这样。」
　　「我们去向会长提出抗议吧，反正他有把柄在我们手上！」
　　我摇头拒绝了波加马兹的提案。老实说那不能成为证据，而且任谁听完都会站在会长那边，因为我只是一名卖春女。
　　『能够参加踢罐子大赛的选手仅限于男性。』
　　在比赛规则里追加的上述全新条文，是抱持男尊女卑观念的世人们都能够接受、堪称是符合此世界常识的规定。单纯是过于理所当然才忘记注明在规则里。运动团队里有女性选手一事，在这个世界中果然太偏离常识了。
　　再加上我是娼妓的事实已经传遍街头巷尾。由于决赛时造成的骚动大肆流传，此消息已被相关人士掌握，因此不论再如何辩解也是徒劳无功。
　　队伍里的这三个男孩也已得知此事。纵使他们不提，想必双亲也不准他们再跟我玩在一起。
　　「我……无法接受，妳也是我们队伍里重要的一份子。若无法秉持『好伙伴』和『元气』两大原则，这个队伍将会名存实亡。」
　　「我也这么认为，队伍里有小春才是所谓的好伙伴元气队，这个队伍从今以后都不会改变。」
　　「嗯，就算不参加大赛也行，真要说来是我们不屑参加。就让我们永远在一起踢罐子吧？小春。」
　　强忍着不让泪水流下来真的是一种折磨。这三个孩子根本是来自闪亮星球的王子们吧？
　　但我不能永远倚仗这三个孩子的善良。更何况看他们一脸认真，害我都不好意思吐嘈，其实我们做的事几乎已算不上踢罐子，也是时候该认真跟人比赛了。
　　「三个小傻瓜，反倒是我没空一直做这种事，毕竟我也有自己的工作要忙喔。」
　　这部分倒是真的得赶紧想办法解决。原因是我这阵子为了参加晨间练习，服务客人的方式过于草率，在顾客的满意度调查中已落到最后一名。话说到底是谁那么鸡婆，提议进行这种问卷调查啊？
　　「陪你们这群孩子玩耍，是时候该结束了。而且你们这群小鬼该去结交年纪相仿的新朋友玩在一起。总之我已经玩腻了，先走一步囉～！」
　　我一口气站起身来，并且伸了个懒腰。我决定别再来打扰属于男性的世界。相信这群孩子也很想进行真正的踢罐子比赛才对。
　　现在就是我从这里毕业的时候！
　　「……小春，妳的演技太烂了。」
　　「难道妳以为这样就骗得了我们？」
　　「妳明明根本就不想退出队伍，真正的小鬼是妳才对，小春～」
　　吵死啦。
　　不准你们看着我，我真的不想哭出来。
　　「大家保重囉，等你们长大之后就来店里找我，到时我会教你们很美妙的事情喔。」
　　我头也不回地挥手道别。最喜欢你们了。
　　「——真的吗？」
　　听见波加马兹的反问，我不由得停下脚步往后望。看着他们一张张认真无比的表情，我的心脏不禁震了一下。
　　「就这么约好囉，小春。」
　　「等我们长大之后，妳要教我们那个很美妙的事情喔。」
　　「我们已经决定就是妳了。」
　　这三个男孩红着脸，而且一个个脸上都挂着鼻涕，含泪的双眼则是闪闪发光。
　　「……好～我答应你们！」
　　我勉强把持住快要溃堤的表情，挤出一张笑容后便往前跑。
　　蠢死了，男生真的都是一些小傻瓜。
　　等你们长大都成了超级帅气的型男之后——肯定不会再理睬我了。
　　
　　＊
　　
　　「嘻～嘻嘻嘻，怎样？妳这个小恶魔！如今可明白忤逆我会有怎样的下场吧！」
　　「哎呀～～请大人饶命呀～」
　　会执着于我的男性，一直以来全是这种货色。
　　踢罐子会长似乎顺利保住自己的小蛋蛋，死缠烂打地又跑来找我。
　　但既然他花了钱光顾本店，我也只能乖乖任凭他摆布。
　　「妳是属于我的！」
　　他一把将踢罐罐协会的会长印章盖在我的屁屁上。
　　「全听你的～！」我摇着屁股回答着如此开心大喊的色老头。
　　「呼～呼～这紧致的美臀，踢罐罐果真是一种美妙的运动，能让选手变得更美丽！」
　　「那么～你何不藉此同意让女性参加比赛……」
　　「妳别得寸进尺。明明是个女人，不准干涉这项运动。」
　　会长奋力地让他的小鸡鸡在我的肉缝内钻来钻去，心满意足地笑着。
　　算了，说得也是。
　　不论我去哪，我都还是小山春。至于这个世界也同样如此。到头来，我也只能回到这里。
　　「我要射了！喔～妳这个该死的小恶魔！呼～我要射在妳这个好色的屁股里！妳的屁股是属于我的！」
　　明明身为踢罐罐协会的会长，却只能朝我的肉壶使出一记软弱无力的精液射门。
　　「啊嗯～会长大人真是厉害～！我已经无法忤逆这根上等肉棒了～！」
　　「嘻嘻嘻！既然妳这么说，那就再来干一炮——」
　　「啊、若要延长就得再加收八十五卢霸。」
　　也罢，买我的顾客顺利增加了，先前的生活犹如学校社团般相当有趣，那三个小男孩也十分可爱。
　　真是太有意思了！
　　
　　＊
　　
　　「——我和琪优莉交往了。」
　　发型有如广岛鲤鱼队帽子的这名男子以手肘撑着桌子，托着下巴用阴沉的嗓音如此说着。
　　「……？」
　　「我是千叶啦！」
　　「啊～千叶！好久不见，你这阵子在做什么？」
　　「我每天都有光顾这间店，而且每天都在竞技场前等妳喔！」
　　这个人就是全世界共通的渣男代表?千叶。
　　一段时间没见，他吐嘈时的音量似乎变得更宏亮，看来还是一样很有精神。
　　「都怪妳老是到处闲晃，才害我在琪优莉路线上的剧情进展得这么快。」
　　「我还是一样听不懂你在说什么，但是你跟小琪交往啦？恭喜啊，她长得很可爱吧？」
　　「她是很可爱，又是个处女，这些方面是无可挑剔，但还是存在着其他问题。」
　　「什么问题？」
　　「她像条死鱼一样不主动。」
　　你这个把生鱼片顶在头上的男人在说啥啊？你这小子在床上也一样是死鱼一条喔？因为我有太多话想要反呛他，导致我一时之间反而说不出话来。
　　不行，我的吐嘈能力正在下降，都是这种温水煮青蛙的环境害我变成这样。
　　「我果然还是不能没有妳。」
　　千叶不由分说地一把握住我的手。这家伙真是越来越嚣张，如今居然已有办法自己去交女朋友了。
　　「小春，拜托妳成为我家的女仆，然后仔细指导琪优莉针对房事方面的事好吗？至少锻鍊到她不必我说也懂得主动过来帮我含——」
　　「你要喝咖啡吗？」
　　「好烫！我的头又不是杯子！而且也不是广岛鲤鱼队的帽子！」（※注1：广岛鲤鱼队的简称在日文里和杯子的发音相似。）
　　「抱歉，群马。」
　　「我叫做千叶啦！」（※注2：千叶、群马都是日本关东地方的地名。）
　　天底下还真是没一个好男人。 

8. 凶←脸长得像这样的人：　　
[凶←脸长得像这样的人] by syf090809

　　直到最唯独那个人，在我的眼中是如此特别。
　　此人以被不断降下的雨珠拍打的玻璃窗为背景，用他那深邃的五官以及浅绿色的双眼望向店内，接着稍微喝了一口酒。
　　一头银发配上胡渣。每次光顾时都没有点下酒菜，也不和任何人说话。他的眼神如同猎鹰般犀利，每位小姐对他的评语都是「好可怕」三个字。
　　不过看在我的眼里——彷彿透露着「我好寂寞」。
　　「我说，香噗戈。」
　　「是？」
　　「你今晚有何打算？要跟我去楼上吗？」
　　「咦、那个，今晚……」
　　相扑哥在那之后每晚都会光顾本店，但大约每光顾三次才会买我服务一次。
　　他本该已经习惯做爱这档事，不过他每次总会一脸开心且满头大汗地听我抱怨或畅谈关于踢罐子的趣事，是个光靠这点小事就会满足的奇妙客人。
　　相扑哥听见我回了一句「下次有空再陪我聊天吧」之后，便双颊发红地笑着答应。
　　我目送相扑哥至出口后，就朝着那个人走过去。
　　「请问您需要找人聊天吗～？三十分钟收费二十卢霸～」
　　「我不缺对象。」
　　胡说，就因为瞧你一个对象也没有，我才跑来搭讪呀。
　　面对今晚也同样冷若冰霜的银发叔叔，这次我决定继续纠缠下去。
　　「对了，我前阵子在竞技场附近有看见客人您，请问您是住在那附近吗～？」
　　「…………」
　　「我参加过一个踢罐罐队伍，而且恰巧就是在那天与踢罐子结下不解之缘～我在踢罐罐界算是小有名气的选手，您有看过我比赛吗～？」
　　「…………」
　　「不好意思打扰您了～」
　　呿，他完全没把我看在眼里。
　　现在是怎样？难道说一个人喝酒很开心吗？既然如此，他为何要光临本店呢？
　　好想再跟他多聊聊喔……当我不甘不愿地准备打退堂鼓之际——
　　「站住。」
　　银发叔叔首次喊住我。
　　「踢罐罐是什么？」
　　他以充满磁性的浑厚嗓音说出「踢罐罐」这个词汇，如此的反差萌令我的下面快要淹大水啦。
　　再加上摆在桌面的二十卢霸，我兴喜若狂地差点跳起来欢呼。
　　「我叫小春！请您多多指教！」
　　「这样啊。那踢罐罐是什么？」
　　嗯～虽然我对他的吸引力似乎不如踢罐子，但还是对于能够与他同桌一事极为感动，同时开始解释这项运动。
　　「——就算三名队友都被逮住，只要最后一人成功踢倒罐子就可以获得分数。但由于每被对手逮住一名队友就会依序递减一分，因此进攻方在制定战术时，必须做好得损失几分的觉悟，反观防守方则要想办法看穿对手的战术，尽可能逮住更多敌人，而这就是此运动的醍醐味。」
　　「战术啊。藉由孩童的游戏来指导关于战争的知识，真像人类会有的发想。」
　　也不知银发叔叔对于我的话题是感到有趣还是觉得无聊，他就这么露出高深莫测的神情点头以对。
　　那道犹若猎鹰般的眼神，就像盯住目标似地瞪着我。我不由得冒出一个念头，就是很想被他裤裆里的大鵰啄得无力招架。
　　「这个名为踢罐子的游戏，听说是相当大众化的运动，感觉上任谁小时候都有玩过，您从来没看过吗？」
　　「这个游戏能在雨天玩吗？」
　　「不行，每逢雨天就会中止。」
　　「那我就没看过了。」
　　型男叔叔有如理所当然似地说出这段话，接着转头望向窗外。
　　他还真是一位雨男呢。要是换在沙漠地区，他简直就是神明了。
　　「叔叔您小时候没有玩过这类游戏吗？」
　　「说起我出生的地方，根本就没有所谓的游戏。」
　　怎么回事？虽然这句话的意思应该是指他来自其他城镇，但此时我却莫名产生出一股亲近感。
　　搞不好这位型男叔叔也是来自其他世界的人喔？当然我是说笑的。
　　「不过我出生的地方，倒是只有游戏而已喔～」
　　无论是东京、朋友或手机，都令我怀念到依然可以清晰地浮现在脑海里。
　　型男叔叔注视我一段时间后，第一次微笑了。
　　总觉得自己的心脏被鹰爪一把揪住。只是型男叔叔看着我，却彷彿在望着另外一个人。
　　「我的儿子以前也很喜欢玩游戏，经常瞒着长辈溜进城镇，与别人的小孩们玩在一起。但我不清楚当时是否有踢罐子这种游戏。」
　　型男叔叔首次提起关于自己的事情。尽管他有孩子一事令我挺受打击的，不过他也颇有年纪，再加上长得这么帅，怎么可能还单身嘛。想想这样才符合现实。
　　我心跳加速地等待型男叔叔把话说下去，但他似乎不愿多谈，只是用酒滋润了一下自己的嘴唇。
　　「您已经结婚了呀～只有一个孩子吗？」
　　我试着开口刺探。
　　型男叔叔状似惊觉自己太多话，就这么保持沉默。这个人的心房真难突破，难道是雨淋得太多了？
　　我突然感到一阵心酸。为何他这么排斥与人接触？我真有一天能明白其中的理由吗？还是他不愿对一个娼妓敞开心房呢？
　　他拨着银发的修长指头看起来非常性感，导致我不由得对被那双手拥入怀里的陌生女子心生妒意。
　　「请问您来这个城镇是为了工作吗？」
　　或许他对于工作方面的事情会比较愿意开口，毕竟男人原则上都挺喜欢这类话题。
　　「说得也是。工作。我做的这些算是工作吧。」
　　型男叔叔听见我换了个话题，似乎认为自己多少得负点责任，在稍作思考后说出这句话——
　　「我有时会来这里看看人类。」
　　他面无表情地说出这段话。
　　观察人类吗？这是天底下最闷的一种兴趣。像那种会对偷偷观察他人感到有趣的人，基本上都非常古板。
　　「听起来真有趣～我也喜欢观察人类喔～」
　　不过女人是可以配合男性而改变所谓的兴趣的。
　　我把身体凑了上去，型男叔叔的脸色却不明所以地变得有些黯淡。
　　「这兴趣还真无聊。」
　　我居然被吐嘈了☆
　　「人类确实很无趣，亮点就只是群居的生命体，不过——」
　　型男叔叔止住话语，稍微瞥了一眼室内。
　　周围是吵成一团的男性们，以及陪笑的女人们。
　　这是我工作时习以为常的光景。我们的工作就是取悦客人，透过不断陪笑、听人抱怨和炫耀、与人做爱来换取眼前的金钱。
　　难道看在型男叔叔的眼中，这是十分无趣的事情吗？
　　因为我在来到这里之前是个只懂得享乐的人，所以一直没注意到这部分，但我相信不论是哪个世界里的哪种游戏，说穿了都充满着金钱与劳动所衍伸出来的辛苦。
　　瞧叔叔的那张脸庞，还是老样子让人猜不出他心里在想什么，但为什么他看起来就是这么帅呢？甚至让我想为他戴上猫耳发饰。
　　「——差不多是时候了。」
　　「咦？」
　　「一次是三十分钟吧？」
　　确实刚好三十分钟。这个人的生理时钟也太精准了吧。
　　「……若是您愿意支付八十五卢霸，可以招待您前往我位于二楼的卧室喔……」
　　我撒娇地抬头望了型男叔叔一眼。
　　起先我也不抱希望，但结果当真是完全碰壁。
　　型男叔叔从座位上起身，迅速朝着门口走去。我目送那道背影离去的同时说了一句谢谢惠顾。
　　不知下次何时才会下雨呢？
　　
　　＊
　　
　　正想说今天的酒馆好像特别热闹，果然有一群士兵光临店内。
　　希克拉索姐姐负责招待这桌的客人，其中一人就是她的男朋友。
　　「他的名字叫做比斯克。」
　　我端着酒走了过来，希克拉索姐姐害臊地帮忙介绍。
　　这个人有着一头偏长的水蓝色浏海，即使稍稍往侧面梳，仍长到足以盖住他的双眼。因为他之前有光临过本店，所以我也看过几次，不过这还是我第一次听见他的名字。
　　长相确实有些普通，不过笑容倒是挺迷人的。
　　「谢谢您平日对希克拉索姐姐的照顾～」
　　「喔，来了一个很可爱的小姐嘛。」
　　对本店而言，士兵都是上等贵宾。原因是他们每次光临时都会大吃大喝，再加上年轻气盛，很快就会愿意买小姐上楼。虽说他们基于平日没机会发泄的关系，老实说都非常好色，不过每个人都很有朝气，单纯陪他们喝酒聊天也挺有意思的。
　　而且只要有他们在场，平常那些素行不良的客人们都会特别安分。千叶也会因为受不了这群人散发出人生胜利组的氛围而提早离开，简直就是百利而无一害。
　　我有时会被士兵买上楼，也曾被他们带出场。
　　由于这些人都是从首都被分发来这里，或是因为加入军队而离开老家，因此他们在故乡大多都有女友或妻子，才会偶尔想体验一下约会的感觉。
　　有些小姐会接受对方的邀请在军营里上床，不过我一概拒绝发生这类关系，并非从未接受过这类邀约喔。
　　他们给人的感觉就像一群轻浮的大学生，我其实并不排斥，其中也不乏外表帅气的男子，但我认为还是别轻易发生不属于工作性质的肉体关系比较好。
　　而这就是我最近的想法。
　　「点金尾酒的客人是哪位？」
　　「啊、是我。」
　　我一下子帮忙倒酒，一下子陪人聊天，陪酒时又不断更换座位，招待士兵们的这桌的确特别忙碌。
　　记得比斯克先生好像十夫长，这群人说穿了就是他的部下。他们每个人都既温柔又风趣，给人的感觉都相当不错。
　　「小春，妳从事这份工作很久了吗？」
　　在希克拉索姐姐陪其他士兵聊天时，比斯克先生向我搭话。
　　「到现在还不满一年～」
　　「喔～瞧妳一副熟练的样子，想必很受欢迎吧？」
　　「您太抬举我了～我连希克拉索姐姐的脚底都比不上喔。」
　　「妳的腿也很漂亮，看起来真可爱呢。」
　　比斯克先生伸手摸向我的大腿。
　　希克拉索姐姐并没有注意到这边。
　　「咦～完全没那回事啦～啊、有谁还要酒～？」
　　我不着边际地起身更换座位。啊～吓死我了。没想到他居然是会做出这种事情的人。
　　感觉上希克拉索姐姐一定没发现这件事～
　　「听说这次来上任的百夫长很不妙喔。」
　　「啊～你是说那个人在首都惹事的传闻吧？但他好像是某位大臣的亲人喔？」
　　「相传他还把看不顺眼的家伙打到送医，而且曾经硬上某个乡下贵族千金。」
　　「我看他根本是脑袋有问题吧。」
　　「虽然把这种人送来前线，对于首都那伙人而言单纯是送走一名瘟神，不过遭殃的可是我们吧？」
　　「比斯克队长，你应该不会让那种家伙为所欲为对吧？」
　　比斯克先生的脸色起先暂时僵住，随后便扬嘴一笑说：
　　「放心，我会保护你们的。」
　　「这么帅气～」
　　「好想被你保护喔～」
　　即使是类似运动社团般的军中世界，似乎也有诸多难言之隐。尽管我只算是初出社会第一年的新鲜人，倒也见识过各式各样的人生，无论哪里都没那么好混。
　　「我想去看一下小春的房间。」
　　一名头发蓬蓬的年轻士兵主动邀约。刚好我的聊天时间也快要结束了。
　　「啊～好呀，那我带你上去。」
　　「先等一下，我也想要小春。」
　　此时，另一名短发士兵从旁介入。尽管这种时候是要让双方喊价，不过这两人是同伴，于是我说了一句「要从谁先开始呢？」同时接受他们的邀请。
　　「是我先开口的。」
　　「但我可是学长喔？」
　　「啊～对耶～」
　　最后决定由短发士兵先来。和他们在一起就是这么轻松，感觉真好。
　　
　　我们刚进房间，士兵就想要与我拥吻。接吻是十五卢霸，这部分的费用是由小姐自订。
　　「之前的小姐只收费十卢霸喔。」
　　「不好意思喔，我的收费比较高，不过大家都称赞我吻技很好。」
　　「这样啊。好吧，来，拿去。」
　　我就在持续与对方接吻的情况下，顺势被推倒在床上。士兵隔着衣服抚摸我的胸部，然后慢慢地褪去我身上的衣物。总觉得就像在跟年轻人做爱，这位士兵真温柔。
　　我也用舌头舔着对方的胸部。这个人的胸肌又大又结实，肩膀也相当壮硕，这样的好身材看起来真可口。
　　「你平常有在锻鍊身体吗？」
　　「对啊，我是每天都会自主进行做伏地挺身等训练。」
　　「是为了让自己受女生欢迎？」
　　「那还用说。」
　　短发士兵笑称自己的身材是全队第一。总觉得这样的他非常可爱。
　　「啊！啊嗯！」
　　壮硕的身体压在我的上面，那根硬挺的阴茎一口气贯穿我的肉穴。
　　我将双手绕过他的脖子，并且用双腿夹住对方的腰部，配合着对方的动作摆腰。根据统计，对身材有信心的男人都喜欢被女性紧抱着撒娇。统计的来源是我的亲身经验。
　　「呼～呼～爽喔，小春！嗯！」
　　「我也一样！好舒服！真的是…太棒了！」
　　短发士兵以类似伏地挺身的姿势不停抽插我，总觉得他能像这样永远持续下去，体力真不是盖的，在充分享受过我的身体才终于缴械，完事的他便回到一楼。
　　我冲洗好身体后也再度回到酒馆里。
　　「小春，妳有清洗干净吗？我可不想碰到学长残留的东西，我说真的。」
　　「你很吵喔。」
　　耐心等着我出现的蓬蓬头士兵，在轻轻挨了短发士兵一拳后便立刻买下我。
　　走进二楼的卧室，我帮他脱下衣服，虽然身材不如短发士兵那般健壮，不过却没有一丝赘肉，感觉上算是瘦长型的肌肉猛男。
　　说起他们的优点，就是每一位的身材都能让女人直流口水～
　　「啊～……糟糕，妳的技巧真好……」
　　我为蓬蓬头士兵口交，他陶醉地摸着我的头发。
　　他那根又细又长的肉棒，雄纠纠气昂昂地硬挺着。
　　「呃…我也想尝尝小春妳的身体，我喜欢和女性一起舒服，应该没关系吧？」
　　所以他才会希望我把身体洗干净啊。我躺在床上，将双腿打开。蓬蓬头士兵将脸凑近，说了「好漂亮的粉红色」后就吻向我的下体。
　　「嗯！」
　　糟糕，我不小心发出呻吟了。因为真的好久没让男人舔那里，而且该说他的舌技高超吗？那根柔软的舌头在我的祕缝大肆撒野，害我感到浑身酥麻。
　　他的舌头逐渐撑开我的肉缝，用舌头将从中流下的蜜汁涂抹在我的小豆豆上，弄得我不小心又叫出声来。
　　「呼～……」
　　糟糕，他的技巧真好。被人用舌头弄得无法招架，这或许称得上是头一遭。蓬蓬头士兵抓住我的大腿，开始尽情吸吮我的小穴。害我因为刺激的快感而弓起身子。
　　「……我可以从后面来吗？」
　　我点头后就跪趴在床上，接着回了一句「来吧」便张开双腿。
　　「妳的小屄好紧。」
　　蓬蓬头士兵似乎因为觉得我的体内非常舒服，不禁全身一抖。
　　我也要感谢你让我这么舒服，接下来轮到我回报你了。我尽情展现出最近广获好评的美臀，不停摩蹭着他的肉棒。
　　他也开始配合我的动作做出回应。这个人的技巧真好。
　　「我在部队里可是骑马的第一高手。至于在床上驾驭女人的方式，就跟骑马十分相似。」
　　真的假的？
　　不过的确有一种被人驾驭的感觉。我们在做爱这方面相当契合。
　　蓬蓬头士兵似乎也很满意骑乘我的感觉，他有时会抚摸我的背部，有时会亲吻我的头发，不停地向我撒娇。
　　「小春，妳好棒，真是太可爱了！」
　　他紧握住我的手，我们就像一对情侣那样做爱。我也回握住他的手，用臀部贴近他撒娇。这种感觉真不错，总觉得好久没有像这样了。
　　「小春，我要射了……！」
　　一股热流喷进我的体内。
　　我也稍稍高潮了一下，真令人有点害臊。
　　「我下次会再买妳的。」
　　「谢谢你～」
　　就在他的脸颊上赏一个吻，当作是特殊福利吧。
　　我冲完澡下楼后，还很有精神的士兵们又对我招了招手。
　　今晚我可要大赚一笔囉～
　　
　　＊
　　
　　因为前一晚喝得太多，到了隔天仍觉得脑袋瓜有些昏沉沉的，在店里动手扫除时更是不由自主地发出痛苦的呻吟。
　　「……请问小春小姐在吗？」
　　唔呃！是琪优莉！
　　老样子仍是穿着一身纯白奇怪服装的美少女，神情阴郁地出现在店门前。
　　「我有事情想找妳商量一下……」
　　「咦、啊、嗯～那要去其他地方吗？」
　　有其他小姐已在店门前的长椅上享用午餐，而且我想说还是离开闹区会比较好，便带着琪优莉前往相扑哥家开的饭馆附近。
　　当我提议找间餐厅坐坐时，琪优莉果然立刻遵照此世界的常识表示不想只有两个女生坐在餐厅里，于是我向摊贩购买一份看起来像德国香肠的肉类料理，直接坐在附近的草地上。
　　在我垫好手帕准备一屁股坐下之际，结果琪优莉却说那样会把手帕弄脏，就让我一起坐在她的披风上。
　　琪优莉真的很有气质，感觉上是个好女孩，不过现场的气氛有点沉重。
　　她用樱桃小嘴慢慢啃着香肠的模样，看起来像一只小松鼠。总觉得她就算不说话，也会很受男性欢迎。若琪优莉交往的对象能发掘出她的个人魅力，肯定会变得更加开朗可爱。
　　到时候，就让我们成为朋友吧。
　　「那么，妳想找我商量什么事吗？」
　　反正一定跟千叶有关。我冒出上述念头，略感无奈地主动关切。
　　「这件事与轰炎革新斗士红色无尽之雨次世代革命先生有关。」
　　「谁啊？」
　　居然把名字取得这么复杂，把他彷彿发生奇迹般所取的X JAPAN名字都给盖掉了，真是有够蠢的。
　　「叫他千叶就好，他的本名叫做千叶。」
　　「千叶……？我还是第一次听说呢。」
　　「妳试着叫他群马或茨城，他会超高速地说出『千叶』二字来反驳妳，妳下次可以试试看。」
　　对了，我是真的完全忘记他的名字。印象中刚来这个世界时我好像还记得啦。
　　毕竟我结识许多必须记住名字的人……纵使我没有忘记东京的那群朋友，总觉得有越来越多人的名字无法马上回想起来。
　　「听说妳已跟千叶交往对吧？你们的关系有发展到踏入前线的另一头吗？」
　　琪优莉的双颊一红，轻轻点头回答「是的」。
　　「他还没有带我走到那个地步，不过我们已经开始交往了。关于这件事，我觉得应该先向小春小姐妳报备一声才行。」
　　「之前就有说过我跟那个人毫无瓜葛啦。」
　　「可是千叶先生似乎并不这么认为。」
　　「那小子是个不懂他人心情的家伙，从来没有深入了解过妳或我的感受，只相信自己是个万人迷。不如说他满脑子只想着自己。」
　　老实说，我也认为自己是属于这种人。
　　自从没了手机，从事目前这个职业后才首次感受到，只能直接见面的这种沟通手段实在很不方便，总会让人顾虑很多。
　　因为和对方面对面，如有任何不懂的地方就要马上提问，确实表达出自己的意见，要是说错话就得更正或改变话题，一切的事情都必须当场解决，所以开口时真的很费脑力。
　　此情况会让人强烈感受到要好好珍惜每一次的见面，毕竟事后听人抱怨或安慰他人也没那么容易，因此我私下也会自我反省。原因是不这么做的话，缺乏这个世界一般常识的我将会跟大家很不对盘。不过拜此所赐，我多少有自信可以在这里生活下去。
　　至于千叶，似乎因为开挂而采取了与常人不同的方式过活，才会一直像个来自东京的男高中生。
　　「……关于这件事我多少能够体会。感觉上就算我表达出自己的意见，也会跟他的理解有所出入。」
　　琪优莉也表示赞同。照这情况看来，他们的关系大概无法维持太久。
　　「话说回来，妳是想前往森林冒险才和千叶接触吧？为何没要求他带妳去呢？妳首先该提的是这件事吧？」
　　「嗯……我是有提议过，但他表示自己的狩猎原则是不会受到任何伤害，所以基本上不需要有人帮忙治疗，因此我目前仍在医院服务。」
　　这确实很像千叶会说的台词。
　　毕竟他有十六倍经验值这种开挂技能，就算只是对付小喽囉也能够提升等级。
　　如此一来，也就无须刻意以身犯险。毕竟他这个人不会想吃苦，另外也可能是他为了避免开挂一事穿帮，不想被人看见自己轻松赚取经验值的模样。真亏他这样还有脸说会成为第一强者。
　　「那样的话，妳跟千叶交往也就没意义了吧？」
　　琪优莉说过她是想磨练自我才决定主动接近千叶。
　　纵使她原本是千叶的迷，面对这情况也会令她心生不满。
　　「老实说，他有一些部分挺让人失望的，可能是我不太了解男性的关系，但我被他那身强悍的实力所吸引也是事实，因此还是希望能努力维持住这段缘分。」
　　「嗯～听说他是妳第一次的对象吧？这情况确实会让人想珍惜对方，但我认为没有必要因此而束缚自己喔。」
　　「小、小春小姐妳说起话来实在太直接了！妳、妳说第一次……确实他是我第一个交往对象，但妳怎会知道呢……？」
　　「当然是千叶亲口跟我说的啊。那小子就是会把这种事轻易告诉其他女性的男人，奉劝妳最好当心点。」
　　琪优莉的脸颊一片通红，让人看了有些于心不忍。
　　我也说得有点太超过了，得稍微反省一下。
　　不过总觉得这女孩一直没搞清楚千叶是哪种货色就同意交往，令我忍不住想多提点她一些。
　　「说穿了就是那小子在房事方面的意见很多吧？所以妳才来找我商量不是吗？」
　　琪优莉似乎被我一语道破心事，就这么握着香肠低下头去。
　　她这副模样看起来真可怜耶～尽管我对教会或修女不太了解，不过她想必是过着与那档事无缘的生活。
　　「因为我表现不佳，千叶先生好像对我有许多不满，总会向我提及小春小姐妳是怎么做的。」
　　那家伙简直是差劲透顶。
　　也不想想光是那样的一句话会对女人心造成何等伤害。就算他毫无自觉，这还是太过分了。
　　关于这部分，对熟悉原先世界的我来说，是可以代为去向千叶说教。
　　不过说起琪优莉，她未免也太缺乏自信了吧。
　　起先我以为她是仗着自己长得很可爱，才主动向千叶发动攻势，结果看来其实是鼓起很大的勇气才采取行动，毕竟她一直以来都活在狭隘的世界里。
　　第一次交往的对象居然是千叶，感觉上她真是有够倒霉，接下来也只能让她慢慢培养挑选男人的眼光以及自尊了。嗯，唯独这部分得端看当事人的心情与经验。
　　「我明白自己的来访，对小春小姐来说是个困扰，不过我对千叶先生的心情依旧没有改变，也愿意尽可能地努力改善自己的不足之处。日后我一定会找机会报答妳，所、所以能请妳指导我吗？」
　　「报答就不必了。这种时候没有网络，总是很不方便嘛。」
　　「网络……？」
　　「妳别在意。那我开始示范囉，妳一边仔细观察一边模仿。」
　　我就是顾虑到会出现这种情况，才特地去买香肠。
　　
　　＊
　　
　　和相扑哥进行完久违的性爱，从二楼走下来之后，发现酒馆内特别热闹。
　　正想说又有士兵们光顾本店之际，才发现比斯克先生等人这次带了一位陌生的大叔。
　　「小春，这边～～」
　　前阵子见过的蓬蓬头士兵拿出二十卢霸，开口呼唤着我。
　　「来了来了～」
　　我先是回了一声，在拿酒来到桌边之后，这位大叔神色复杂地瞪着我。
　　「这里只有这种土里土气的女人吗？你们来这种地方喝酒会有趣吗？」
　　其他士兵们听见这句话，只是在脸上挤出谄媚的笑容。
　　此人留了一把很有军人气息的胡子，胸口上挂着一个状似徽章的怪东西。
　　啊～他就是其他人之前提起的、来自首都的百夫长吗？
　　不好意思我就是土里土气啊。谁叫我并不清楚这个世界在流行些什么。话说你们这个世界里的首都，也不过是把马匹当成交通工具的落后乡下啊。祝你出门踩到马粪啊，臭老头。
　　「真是一位帅气的绅士呢～您就是新赴任的长官吗？」
　　纵然脑中想着马粪的事情，我仍挤出一张灿烂的笑容。奉劝你别小看我在工作方面的谈话技巧。
　　百夫长只是摸着胡子，轻轻地哼了一声。比斯克先生代为解释说：「这位是本次前来此地赴任的百夫长马芬尼斯先生。」
　　「算啦，这种乡下地方也没几间店能挑。喂，把妳手上的钱还他，这顿我请。」
　　老头把蓬蓬头士兵给我的二十卢霸一把拿回去，取而代之在桌上放了五百卢霸。
　　「你们有其他想找的小姐就尽管找，酒想喝多少都尽量点。」
　　并且任由部下们找小姐来作陪。毕恭毕敬的士兵们欢喜不已，纷纷出声指定小姐。
　　这位名叫马芬尼斯的老头，脸上有一个很大的十字伤疤。至于他的目光，漆黑得让人难以分辨出他到底在看着什么。
　　「女人，妳不必刻意讨好我。有空就去取悦我的部下们。」
　　站在一旁的比斯克先生，点头附和说：「百夫长真是一位仁慈的大人物。」想来他一眼就看出我刚才挤出的甜美笑容，只是虚假到彷彿跟戴上一张面具没两样。
　　「在床上也不许有意见，只准任由对方摆布。」
　　我忽然觉得这个老头很可怕。
　　他是会不以为意伤害他人内心的那种人，更会把伤害他人当成自身粮食。
　　「这是一定要的嘛～」
　　我依然继续陪笑，身为专业人士才更要陪笑。
　　百夫长嘴角一挤，露出冷笑。我还是第一次看见如此不祥的笑容。 

9. 无尽之雨（与千叶那小子无关）：　　
[无尽之雨（与千叶那小子无关）] by syf090809

　　在那之后，马芬尼斯百夫长经常带着部下们来喝酒作乐。
　　而且每次光临，士兵们的模样就变得不太一样。他们身上的伤痕变多，也经常抱怨特训很严苛。
　　不过每个人都一致说出以下这番话。
　　「马芬尼斯百夫长是个出色的人。虽然容易被人误解，但他是认真希望我们能变强。」
　　性爱方式也完全变了。过去总是相当温柔的他们，如今都跟一般大叔没两样，做爱时相当粗鲁，只把娼妓当成泄欲工具。
　　「男人是为了战斗而生的动物。」
　　他们不再像以前那般轻浮，也不在意自己身材的好坏或头发是否柔顺。
　　比起和小姐畅谈一些轻松的话题，这群人反倒更像不愿漏听百夫长稀松平常的任何一句话，总是露出一副飢渴的模样坐在百夫长的周围。
　　在饮酒的期间，还会先争取百夫长的同意才跟小姐上床。
　　而且如同去厕所撒泡尿一样，三两下就完事了。
　　「女人……就是用来排泄精液的肉便器……！」
　　理成一颗小平头的蓬蓬头士兵，粗暴地把精液射进我的体内。
　　
　　＊
　　
　　「那群人最近变得有点过于杀气腾腾了～姐姐的男朋友怎么样呢？那方面的技巧也变烂了吗？」
　　我一如往常趁着开店前，坐在长椅上大吐苦水，希克拉索姐姐只是叹了一口气之后就不发一语。明明不久之前，她还会得意地分享两人一晚做了几次。
　　分别坐在希克拉索姐姐两侧的我和小露佩，纷纷探头窥视她的神情，她最后只吐出一句「不予置评～」，便用双手抱着膝盖。
　　「看妳的样子，应该是最近都没做吧。」
　　「肯定是极度缺乏甜滋滋的蛋白质。」
　　「妳们很吵耶。无所谓，反正我并没有认真看待这段感情，不如说是哪可能会认真嘛。」
　　「咦，你们分手了吗？」
　　「他是没提过这件事……但也没有再来找我约会～就算在店里也不指名我了～」
　　「那就由妳主动去找他就好啦。反正你们熟络到都把妳介绍给自己的部下们认识了。」
　　「嗯～总觉得……这么做又有点怪怪的。该怎么说呢？对方没有邀请实在不太方便主动前往，妳们应该可以理解吧？」
　　「可是你们已经在交往啦！」
　　「总之还是太勉强了。不过没关系，我早知道这段关系会轻易告吹，因此打从一开始就没，有认真看待。」
　　没有认真看待……这根本是睁眼说瞎话。
　　只是我们这边的立场实在很薄弱，毕竟每晚都得跟不同的男人上床。
　　因此就算想撒娇也不敢使性子。到头来，终究没有自信和对象长久交往下去。尽管先以「反正这段关系不会持久」替自己设下停损点，仍会情不自禁地抱有「这种事还是说不准喔」的一丝期待。希克拉索姐姐将上述心思，连同双腿一起拥进怀里，痴痴地等着对方。
　　这就是娼妓之恋。
　　「马上就要入冬了～」
　　希克拉索姐姐将她那完美的丰唇微微往下弯，用手指玩弄着戴上各种发饰的亮橘色秀发的一小搓浏海，再次发出叹息。
　　「今年又要度过一个孤零零的冬天吗～……」
　　不论是我或小露佩都只能保持沉默。
　　「下次有空时，我们三人一起煮火锅来吃吧？」
　　「好呀～因为我不会做菜，就只能帮忙吃了。」
　　「姐姐，真心奉劝妳除了歌唱以外也要多学点才艺喔。」
　　「我只管吃就好了。」
　　「好吧好吧，那么——下次就来举办火锅宴会吧！」
　　「耶～～！」
　　
　　＊
　　
　　不管怎么说，这群士兵光顾店里的次数不减反增，所以百夫长对本店而言是加分人物，再加上夫人也表明「大家要好好服务这群客人」，所以店内各个小姐和他们在那之后也算是相处融洽。
　　可是，这群人最终被培育成一支我几乎快认不出他们是谁的军队。
　　「喂，女人！」
　　「呀！？」
　　留着一头粉红色蓬松秀发的小露佩，被短发士兵一把揪住头发。
　　我连忙起身想上前解围，却被一旁的比斯克先生按住肩膀，整个人被拉回座位上。
　　其实是小露佩在帮马芬尼斯百夫长倒酒时，不慎溅出一些在他的军装长裤上。我相信肯定是某位在附近胡闹的士兵撞到小露佩，才会发生这种意外。
　　「竟敢对百夫长如此无礼！还不赶快道歉！」
　　突然被人用力扯住头发，还谈什么道歉啊。不过小露佩依然连忙鞠躬赔罪说：「真的很对不起。」
　　但是百夫长却事不关己地喝着酒，将被酒沾湿的大腿晾在那里。
　　「我马上拿东西帮您擦干净……」
　　「喂！」
　　「好、好痛！」
　　「妳对百夫长如此失礼，难道以为鞠躬道歉就能了事吗？女人就该用女人的方式来赔罪。」
　　小露佩的膝盖后方被人踢中，因而跪倒在百夫长的两腿中间。
　　被酒沾湿的大腿就在眼前，其他士兵都露出猥琐的眼神注视着小露佩。
　　「啊～这种事就交给我吧～」
　　被人当成小狗耍弄那次我就做过类似的事情，更何况当时的气氛更加险恶，因此眼前的情况对我而言不算什么。
　　在我准备起身之际，这次竟被另一名士兵一拳揍向腹部。真差劲，居然还动粗，简直是差劲透顶。
　　小露佩对我使了个「妳放心，交给我处理」的眼神。
　　小露佩伸出她那可爱的粉红色舌头，开始舔着百夫长的大腿。
　　百夫长从刚才就摆出一副置身事外的模样，无视周围的骚动继续喝酒，接着像想起什么似地笑说：
　　「早知道就把之前那批哥布林兽人的脑袋带过来，让这女人去舔那些东西也不失为是一种乐趣。」
　　「哈哈哈哈！那肯定会很有意思！」
　　「多亏有百夫长的指挥，我们才能几乎杀光那群家伙。」
　　「我下次绝对会达成砍下十颗脑袋的壮举！」
　　「你还真敢说大话耶，哈哈哈哈！」
　　小露佩就像一只小狗般，不停用舌头舔着裤子。
　　士兵们彷彿都忘了正让她做出这种羞辱人的事情，更在那边闲聊一些没营养的事情开怀大笑。
　　这是怎样？根本在霸凌人嘛。我感到怒火中烧却完全无能为力，只得紧咬下唇。
　　小露佩……妳做的这些我都有看在眼里。妳的模样确实很性感，舌技也相当优秀喔。
　　此时，百夫长站起身来，忽然解开裤子的拉鍊。
　　一根粗壮的大阳具弹了出来。士兵们也错愕地愣在当场，现场气氛瞬间凝结。
　　「……真期待下次的远征呢。」
　　「嗯，我们这队要再拿下猎头数量最多的壮举。」
　　可是他们很快就转移话题，并且把目光移开。
　　甚至为了挡住其他客人与小姐们的视线，就这么开始更换座位。
　　「请你们先付钱，等上了二楼再做这种事——」
　　我气得准备上前理论，比斯克先生却再度用手压住我的大腿，同时在桌上放了两百卢霸。
　　小露佩瞥了我一眼，藉由眼神表示「我不要紧」之后，把舌头伸向那根肉棒。
　　「嗯，呸啾、呸啾、啾噜。」
　　小露佩发出淫秽的口交声，不停舔着百夫长那根统帅百人的大鵰。
　　真是既投入又有如缠住不放般的口交技巧。不愧是小露佩，简直可以成为模范，妳真的太棒了。
　　「啊～突然好想赶快去斩杀魔物喔！」
　　「你别太兴奋啦，哈哈！」
　　这群家伙根本是差劲透顶，亏我之前还那么喜欢你们，一群人渣。
　　「比斯克十夫长。」
　　继续让小露佩吸吮肉棒的百夫长开口说：
　　「听说你的女人在这间店里啊？」
　　真是既乌黑又毫无生气的眼神。那双眼睛宛若抹上墨汁般漆黑无比。
　　「是的，她今天好像没上班。」
　　比斯克先生不曾看向正站在台上唱歌的希克拉索姐姐，他露出一抹浅笑如此回答。这笑容也像戴了一张面具在脸上。
　　「喔，这样啊。」
　　马芬尼斯百夫长仍不让小露佩起身，犹若一名皇帝般大摇大摆地坐在椅子上，更伸手抚摸自己的胡子。
　　「下次若有机会，大可把她带来军营喔。」
　　有那么一瞬间，比斯克先生脸上的笑容垮了下来。
　　但只有近距离观察才有办法察觉到他那细微的变化，他随即露出一张近乎天真烂漫的微笑。
　　「好的，请务必让我把她介绍给百夫长您认识。」
　　比斯克先生持续抚摸我的大腿，接着和其他队员们谈笑风生。这段期间，小露佩依旧继续为百夫长口交。
　　这是什么情况？他们的对话真够冷场又可怕。我可不想再被这种人抚摸自己的身体。
　　只要三十分钟一到，我就要起身去拯救小露佩。
　　「唔！」
　　当我如此盘算之际，百夫长忽然揪住小露佩的头发，把她的头往上拉。
　　接着他将脸凑了上去，仔细打量着小露佩的脸庞。一般来说，被人用这种方式瞪着都会恶心到全身起满鸡皮疙瘩，不过小露佩立刻换上待客用的表情，像情欲高涨地用舌头舔过嘴唇。
　　百夫长冷哼一声，在嘴角挤出一条皱纹笑说：
　　「有谁想干这个婊子啊？」
　　「啊、是！我来！」
　　先前一直站在百夫长的身边、神情飢渴地看着小露佩帮人口交的男子，开开心心地带着她前往二楼。
　　也不知该不该松一口气，因为小露佩的离去，独自一人待在这里的我反而感到有些不安。
　　话说我都已经忘了，比斯克先生从刚才就不明所以地一直抚摸我的大腿，当他伸手摸向我的内裤时，我才终于回过神来。
　　「等一下，请你不要这样！」
　　我反射性地大声拒绝。
　　因为发生太多事情，我的心情相当烦躁，导致我对客人做出这种绝对不该有的行为。
　　而且对方还是军队的士兵。
　　「喂，臭娘们，妳对十夫长是什么态度啊——」
　　短发士兵握紧拳头从座位上起身。至于比斯克先生，则是已经对我失去兴致地翘起腿在喝酒。
　　军队一贯的作风，就是一旦有人对上司做出无礼行径，就由部下代为制裁。眼前的这群人，就算面对女人也会毫不留情地殴打。我闭起双眼，连忙绷紧身体——
　　就在此时，传来雨水打在玻璃窗上的声响。
　　这场突如其来的大雨甚至夹带着阵阵雷鸣，吓得乐队停下演奏，店内瞬间变得鸦雀无声。
　　下一秒，店门被推开，一名客人走了进来。
　　是银发叔叔。
　　他自然毫不理会来自周围的视线，就这么慢慢地迈开脚步，笔直地走向彷彿今天也为了等待他的到来而空出的窗边座位。他犹如拖着身上那件已经淋湿的长大衣般，现场响起阵阵沉重的脚步声。
　　在他就座之后，雨声也莫名稍微转小。接着他就用那如同野狼低吼般的沉稳嗓音，轻轻说出每次前来必点的酒。
　　「来一杯莱兹酒。」
　　当店内因为银发叔叔霹雳潇洒的出场方式而一片寂静时，百夫长喃喃自语说：
　　「……我的马会被淋湿的。」
　　士兵们连忙站起来，快步奔向店外。
　　比斯克先生稍微慢了一拍才离开座位，而且完全不看我跟希克拉索姐姐一眼，径自走出酒馆。
　　最后起身的百夫长先是瞪了一眼银发叔叔，接着又看向我，然后抛下一句「我会再来的」就离去了。
　　你最好永远不要再来了。
　　「妳还好吗？」
　　希克拉索姐姐担忧地前来关切。
　　我笑着回答没事，在拜托其他小姐帮忙清理桌面之后，我便来到银发叔叔的身边。
　　「这位叔叔。」
　　其实我心知肚明，型男叔叔完全没有想帮我解围的打算。即使他是特级雨男，但刚才纯粹是碰巧及时出现，更何况我也完全明白自己不该打扰单纯来这里喝酒的客人。
　　「真的很谢谢您。」
　　我朝着银发叔叔鞠躬道谢。
　　银发叔叔却以稀松平常的口吻说：
　　「谢什么？」
　　就只是我自己想向跟您道谢而已。
　　听完我的说词，型男叔叔只回了一句「这样啊」，便将酒杯拿到嘴边。
　　「……抱歉打扰您了～」
　　我抓着裙摆这么说。
　　啊～真丢脸，我居然做出这么丢人的举动。
　　根本是搞砸了～
　　「等等。」
　　就在我满脸通红准备快步逃离现场之际，型男叔叔出声喊住了我。
　　还有什么事？我现在可不想被人追问自己这一连串的举动有何含意。
　　不过型男叔叔将我们这一行最喜欢的卢霸放在桌上。
　　一共二十卢霸，是与我聊天的价码。
　　「这是顺便，妳再多说三十分钟无聊的话题来听听。」
　　这个浑蛋，他根本是霸道的虐待狂。
　　好啊，要是你想继续凌辱我就尽管来吧。我忍住不断想扬起的嘴角，坐在椅子上深呼吸后便把头抬起来。
　　「所谓的火锅，男人经常会调侃这只是单纯把材料扔进锅里煮的料理，不过一个火锅可以轻松诠释出近乎无限的世界观。说起我这次跟店里同事们要煮的火锅，就是名为「暗黑锅」的黑暗料理。而这可说是与死神相邻的一种恶作剧——」
　　只是区区三十分钟，我的无聊话题根本就说不完喔。
　　我抱着上述念头，口沫横飞地不停讲下去。
　　「——话说还有人把巧克力洋芋片塞进鱼板里，你不觉得怎会有人想出这种怪点子吗？而且说起这东西，可是越煮越入味。我姊姊就是偶尔能在这方面引发奇迹的那种人，令我不禁怀疑她是暗黑火锅的天使——」
　　「巧克力洋芋片是什么？」
　　「不好意思，能请您用那充满磁性的嗓音，再分开说一次巧克力和洋芋片这两个词吗？」
　　「巧克力……洋芋片。」
　　「好赞喔～简直棒呆了～」
　　我好想变成洋芋片呀～
　　「妳还真是个小怪胎。」
　　型男叔叔放下已经喝光的酒杯，面无表情地以佩服的口吻如此低语。
　　「瞧妳三不五时就会说出我从未听过的单字或发音。明明那些都不是别国的语言，更不是最近才新创的词汇，但出自妳的口中却是那么自然，而且妳是不自觉地脱口说出这些已经习以为常的用语。」
　　再加上妳还很懂得该如何掩饰——型男叔叔稍稍瞇起他的那对鹰眼。
　　看来我得意忘形到有点太多话了。那么，这下该如何蒙混过去咧？就在我如此来回思索时，型男叔叔轻描淡写地小声说：
　　「原来妳是来自异界呀。」
　　型男叔叔轻敲着已经喝干的空酒杯，以熟练的动作招来其他小姐再加点一杯酒。
　　他先是望着脸色应该当场刷白的我，然后将目光移向窗外，恍如有些疲惫地发出叹息。
　　「……神明还真是不死心啊。」
　　这让我回想起那位态度轻浮的神明，而且我只觉得祂看起来好像脑袋不太灵光，所以被祂随手带来这里的人不可能只有我和千叶。
　　我当时就问过还有多少人被带来这里，可是神明不肯回答。
　　「——叔叔您也是吗？」
　　我好不容易挤出声音发问。
　　同时不禁认为他那逐渐风干的银色头发，特别是浏海结成一束束地垂挂在额头上的模样，看起来真是赏心悦目。
　　也希望与他在这个世界里相遇就是我的命运。
　　「不，我是出生自这个世界，单纯是偶尔见过来自其他世界的人类罢了。」
　　这个回答令我有些失望。命运啊，你好歹偶尔也帮我做点事嘛。
　　对了，比起这个——
　　「所、所以果然有其他的异世界人吗？」
　　「嗯，曾经有过，不过我认识的全都死了。」
　　语毕，型男叔叔一如往常地拿起新送来的酒，淡然地喝了一口。由于叔叔帅气到就连一个「死」字都如此适合他，令我稍稍有些反感。
　　或许他是个十分贴近神明的人物也说不定。
　　「我想更了解叔叔。」
　　我的聊天时间即将结束。
　　为何我刚才把珍贵的三十分钟，全浪费在一点都不有趣的暗黑锅上面呀？难不成我是笨蛋吗？
　　我想更加了解这个人，不该浪费任何一分一秒。
　　「拜托您支付八十五卢霸好吗？之后我一定会还给您的。」
　　这是我在店里能许下的最大承诺，接下来就端看型男叔叔相不相信我了。
　　「我付了这笔钱能怎样吗？」
　　叔叔说完后，目不转睛地注视着我。
　　有那么一瞬间，我因为没搞懂这个问题而当场傻住。
　　咦？
　　「就是招待您到我位于二楼的卧室……」
　　「要改到那边聊天吗？」
　　「……咦？不是的。」
　　他是认真的吗？我不禁冒出上述疑问，同时以细如蚊蚋的音量小声回答。
　　「是跟我做爱。」
　　这绝对是我第一次看见型男叔叔露出这种神情。他微微挑起剑眉，而这恐怕就是他感到讶异时的表情。
　　「原来这里是那种店啊。」
　　他居然不知道？Oh My God～～
　　
　　＊
　　
　　「妳从异界远道而来……」
　　型男叔叔首次走进我的卧室，却对这里完全不感兴趣，只是低头一直俯视着我。
　　「为何会从事这种工作呢？」
　　我对于这样的生活自然也是有所不满，但既然你是这个世界的居民，就应该明白我的苦衷吧。
　　「是为了生活。」
　　型男叔叔似乎稍微想起对于女性卧室的好奇，环视了一下简朴的室内之后，便回答「这样啊」。
　　「看来一名女性想在异界生活下去挺辛苦的。」
　　就是说啊。我点头如捣蒜地表示同意，型男叔叔忽然伸手扶住我的下巴。
　　「妳明明还是个孩子，却不得不从事这种工作。」
　　先不提被人当成小朋友一事，那只触感既温暖又粗糙的大手，让我罕见地打从心底被迷得神魂颠倒。
　　脑中发出遇见真命天子时敲钟般的声响，我双眼迷茫，脸颊开始发烫，腰部附近则是感到轻飘飘，令我反射性地踮起脚来。
　　「……JK（女高中生）可不是小孩子了……」
　　不如说是正值发情期，满脑子想着跟人上床，一心渴望被型男叔叔迷昏头的年纪，才是所谓的JK（女高中生）。
　　「JK是什么？」
　　面对应当已满脸通红的我，型男叔叔就像看着一只小猴子似地极为冷静。我光是一想到能独占他的视线就变成这样了。
　　「……就是满脑子想跟人上床……」
　　真要说来是满脑子想被人推倒在床上，我的小穴彷彿没关紧的水龙头似地早就湿透，甚至因为老是过着这种夜生活，令人挺担忧是不是自律神经已被搞坏的程度。
　　我发现自己再也把持不住。我对这位型男叔叔倾心不已，不知不觉间已被他夺去芳心了。
　　型男叔叔低头看向我那不停颤抖的双腿，面无表情地观察我。
　　「我至今见过无数的异界人——」
　　光是隔着衣服被人从头到脚地打量自己的身体，我就觉得比浑身赤裸更让人害臊。那是一道比肉棒更令我兴奋的眼神。
　　「——主动表示想献身于我的人，妳倒是头一位。」
　　不管了，直接开始吧。
　　再也按耐不住的我，伸手为型男叔叔脱掉身上的长大衣。在帮他把衬衫也脱掉之后，我随即对展露出来的胸肌献上一吻。他的身材完美到有如哪来的艺术品。
　　他明明是个雨男，究竟是在哪锻鍊身体的？看我直接对他洒下香吻之雨。
　　能感受到自己脸颊滚烫，呼吸也相当急促。我有信心，自己现在的表情一定极为放荡。
　　不过型男叔叔的神情仍一如往常那样云淡风轻，令我不禁感到一阵恼怒，于是我直接把他推倒在床上。
　　看向他的裤子，早已搭起了帐篷。我欣喜地用脸颊磨蹭那里。好坚硬喔，真令人心动。
　　我解开裤头上的拉鍊，一把将藏在里面的东西取出。
　　——Zucchini！！
　　眼前这根大鵰实在是太过出色，害我忍不住用意大利语的栉瓜称赞它。
　　「叔叔……你好帅气喔。」
　　虽然实在不该看着别人的肉棒说出这种赞美，但他的确是全身上下任一处都这么气宇轩昂，害我只能不停开口赞扬。
　　型男叔叔撩起浏海，直直盯着我。看起来是愿意任我自由发挥。
　　我轻轻抚摸那大鵰的根部。这东西真是既硬挺又炽热，让人不禁怀疑他其实是个不足二十岁的年轻小伙子。我光是在脑中想象着与这根逸品做这个还有那个，情欲就化成巨浪排山倒海而来。我可能当真会承受不住，应该会被搞到腿软。
　　不过我还是打算舔舔看，于是从叔叔那出乎意料显得相当可爱的阴囊开始品尝，再沿着状似神木般的棒子往上舔，最后用舌尖逗弄它的树顶。
　　记得刚才小露佩是像这样将舌头左右摆动地一路往上舔。我这就实际仿效看看。
　　「嗯、噗啾、啾。」
　　能感受到肉棒已经血脉贲张，我用舌头紧紧缠住它，藉此来感受叔叔的体温。
　　阴茎坚挺到弯弯翘起，龟头就像苹果糖般既坚硬且十分漂亮。要是有手机在身边，我绝对会和它一起自拍，然后直接当成LINE的头像。
　　在把它含进嘴里后，我完全承受不住这惊人的存在感，唾液不断从嘴里溢出。
　　「嗯、嗯、咻噜、啾、嗯！」
　　实在令人很想不停地舔下去，但是在此之前，该说我已经把持不住吗？不如说是兴奋到连我都觉得此刻的自己很恶心。
　　我让连身裙从身上滑落，张开双脚跨坐在型男叔叔的大腿上。
　　相信叔叔早就发现我的肉缝已完全湿透。乳头也硬得整个突起。总觉得自己像已经怀孕了。
　　「叔叔，那个…我可以塞进来了吗……？」
　　我的脑袋发烫到无法思考，双腿真的快要使不上力了。
　　「嗯。」
　　在被型男叔叔的浑厚嗓音再次撼动心脏之际，我一口气坐了下去。
　　「啊～～～～！」
　　这阵呻吟简直不像出自我的嘴巴。因为这声音真的是太放荡了。
　　但我再也压抑不住自己。
　　叔叔的大屌将我的肉壶完全撑开，直到深处。我的屁股则是擅自开始摆动。
　　「啊！啊！叔叔……啊嗯！」
　　真是硬挺到让人好有感觉呢。
　　宛如有电流不断窜过全身。这就是跟最爱的男人做爱时才有的感觉。
　　我出于本能地摆动腰部，就这么看着叔叔的脸庞，忘情地扭腰摆臀。
　　「啊、啊～啊！好棒！这真是太棒了！叔叔！你好棒喔！」
　　那双大手支撑住我的背部。
　　光是被他这么一摸，我就开心得发出怪叫。
　　「嗯～～叔叔！叔叔！」
　　我决定不再克制自己，直接抱住叔叔的身体。
　　像这样把脸埋进叔叔的胸膛里，简直是棒透了。
　　能一口气干进腹部深处的威猛栉瓜，根本是极品到我十分乐意让它在体内肆虐。
　　「啊～～啊～～！」
　　我大概已经被叔叔的大鵰干到变成笨蛋了，腰部的感觉越来越奇怪。
　　「叔叔……我已经、不行了！感觉快要受不了了！」
　　可以的话，我想和叔叔一块高潮。我情不自禁地用指甲抓着叔叔的身体。
　　「嗯，我会配合妳的。」
　　叔叔轻轻捏住我的臀部，以充满磁性的声音说着。他那游刃有余得令人都快要分不清谁才是性工作者的态度，帅气到让我恨得牙痒痒的。
　　光用子宫就能感受出自己已经完全爱上型男叔叔。彷彿有一阵浪潮袭来，我的大脑和腰部瞬间发麻，身体也随之痉孪。
　　「啊～～～～～～！」
　　我用力地弓起身体，从丹田发出叫声，腰部以下的知觉全都混在一起，我还是第一次体验到这种高潮。
　　我应当还在浑身发麻，下体却敏感得能感受到叔叔正在射精，至于大脑里面则是昏沉沉的。
　　叔叔将累趴的我移到床上，动作迅速地准备穿上衣服。
　　完全使不上力的我，就这么维持着趴倒的姿势，拚了命挪动自己的屁股。
　　「等、等一下。」
　　我不要这样就结束了，还想继续沉浸在这种感觉里。
　　「拜托…求求您……请您延长买我的时间好吗？八十五卢霸由我来垫……拜托您继续干我嘛……」
　　我真是个失职的卖春女，这模样简直逊毙了。
　　不过我就是非常想要型男叔叔，单单一次根本无法满足我。
　　型男叔叔不知从哪里掏出八十五卢霸，放在我的枕头边。
　　「妳是为了生活吧？不许这样糟蹋自己。」
　　接着他将依旧硬挺的肉棒，从背后一口气贯进我的小穴。
　　「啊～～～～！」
　　这一下来得太突然，我再次弓起身体，同时放声淫叫。
　　「叔叔……叔叔！啊！啊～！叔叔～！」
　　积极施加在我身上、既甜美又剧烈的这场性交，令我紧紧抓住床单，拚命咬牙熬过去。
　　但我根本无力招架，浑身痉孪不知高潮了多少次。
　　我好高兴型男叔叔愿意买我，可是心底深处却又冒出一种不希望这是买春的想法。就算只有一秒钟，我也渴望这场性爱能够一直持续下去，却又害怕要是再这样被干下去，我可能真的会死掉。
　　总觉得身体跟内心逐渐分离，只能全神贯注地紧抓住床单，就这么发出不成体统的浪叫，淫荡地撒野着。
　　型男叔叔不发一语地在我的身上前后摆动腰杆。
　　我明明是一名娼妓，却早已把服务客人一事抛诸脑后，望着窗外默默祈祷。
　　神啊求求祢，拜托别让这场雨停止。
　　 

10. 有小春的教室里：　　
[有小春的教室里] by syf090809

　　「——没救了。」
　　广岛鲤鱼队球迷正抱着他的棒球帽发型大感苦恼。
　　坐在一旁的我却彷彿仍沉浸在美梦之中。我在脑里回想着前阵子与银发叔叔的那场激情，毫无形象地傻笑着。
　　不过当时只有我一人特别激情啦。耶嘿。
　　「小春，妳有在听我说话吗？」
　　「没有～」
　　「这可是关乎世界存亡的大事喔！」
　　千叶的脸色十分难看，脸上的痘痘也远比平常更多。
　　「这小鬼还真是爱哭夭啊～」我在心中如此咒骂的同时，仍很有耐心地稍微听听他的说词。他好歹也是花钱买我陪他聊天。
　　「你怎么了？又和棒球锦标赛有关吗？」
　　「我从头到尾根本没提过半次与棒球有关的事情！总之妳搞错了，是关于这个狗屁世界。」
　　千叶用手指大力戳着桌面，态度激动地开口说：
　　「这里居然有等级上限。神明那个混蛋完全没跟我提到这件事。」
　　「等级上限？什么意思？」
　　「就是等级有限度，类似电玩里的等级最多只能达到九十九级那样。在这个世界里的等级上限因人而异。像我的上限就是九十一级，没办法再升上去，明明竞技场的B级高段班里就有等级破百的家伙喔！」
　　「你那开挂般的技能怎么啦？」
　　「就说我因为这个作弊技能让等级已达到上限，但偏偏上限这么低。确实我还拥有攻击魔法和异常状态无效化，可是一旦等级落差太大，我也同样没辙呀。毕竟我又没有奥义或必杀魔法那类技能！」
　　翻译成人话就是千叶以为自己能够无限变强，但其实存在极限，而且这部分因人而异。喔～原来如此。话说回来，这小子居然只因为这点小事就闹别扭。明明当初还放话说要成为世界第一强的男人，不过心智上仍是个阴沉的高中生。
　　「又没关系，毕竟人必须先了解自我，才有办法取得货真价实的力量喔～噗噗！」
　　「这有什么好笑的？小春，再这样下去我就只是一个『还算厉害的小哥』。如果我无法变强就没办法保护妳喔！」
　　「那我问你，当我陷入危机的时候，你哪次有出现在我面前啊？」
　　我至今碰过多次还挺不妙的状况，却从未见到这小子现身。
　　老实说，他在派不上用场这方面早已达到世界第一了。
　　「假如战斗方面无法变强，去锻鍊肌肉不就好了？」
　　「妳还真是什么都不懂耶，小春。确实进行训练是可以多少提升能力值，可是那么做很花时间，而且还得付出相当程度的努力喔！」
　　「我说，这很正常吧？」
　　「我就是讨厌正常啊！相信妳也明白我很排斥努力或特训吧！」
　　其实我并不知道，不过现在倒是明白了。这家伙简直是废物。
　　「啊～可恶！亏我还想去打倒魔王耶～！若能解除等级上限，我就可以打倒他了～！」
　　难道千叶是想说给神明听吗？瞧他正仰天大声抱怨。
　　更何况他完全没打算跟魔王有所接触，还真敢讲这种话。这部分倒是很有千叶的风格呢，唉～～
　　「总之你加油啊，栃木。」
　　「我是千叶啦！」
　　「记得是叫做有趣半岛吧？」
　　「那是千叶县的标语啦！」
　　「话说时间已经到了，那就掰掰啦。」
　　「咦，时间到了？妳就不安慰我一下吗？」
　　「你已经有琪优莉了吧。」
　　「说起她啊……其实我也不太清楚，总之她最近都忙于医院的工作，一直没来找我。」
　　原来是迈入分手的阶段啦。
　　依照琪优莉的性情，大概是真的忙得不可开交，不过她假如打算先跟千叶保持距离来冷静一下，也不失为是件好事。谁叫她的个性这么一板一眼，倘若和千叶在一起，总觉得会变成废人。
　　「来，这是八十五卢霸，我们去二楼吧？」
　　瞧他那副嚣张样，我火大地透过目测估算那堆金币的数量，接着狡黠一笑说：
　　「这点钱不够喔～」
　　「啥？」
　　「哼哼～你可别以为我永远都跟从前一样。打从昨天开始，我的价码已升为一百卢霸了！」
　　「咦，真的假的？妳其实是在敲竹杠吧。」
　　「敲你个大头鬼啦！」
　　这个没礼貌的死宅。我的价码终于抬高至朝思暮想的三位数，如今可是店里的红牌小姐囉。
　　而且我本月的业绩必定能够挤进第五名，现在已跟AKB48的神七一样，是神五之一了。
　　差不多已能看见位居第三的希克拉索姐姐的背影。接下来就努力炒热这场业绩争霸战的气氛吧！
　　比起魔王和千叶的开挂技能，对我而言眼下的工作更重要。另外我也有在思考店里的事情。
　　老实说，我最近觉得自己逐渐明白所谓的责任感了。
　　「基于这个原因，身为红牌小姐其中之一的我必须开始拓展市场。千叶你也别老是在那边抱怨，去找个大姊姊或男人好好磨练自我。人生所需的经验值，不光只有战斗而已。小露佩，就麻烦妳仔细针对这方面，好好对这个人说教一番吧！」
　　「咦、等等，小春！」
　　虽说这家伙很难搞，但店里仍有一位总是挂念着他、心地善良的小姐。根据当事人表示，千叶与她的弟弟有些相似。我把千叶塞给小露佩之后，就转而专注在店内的工作上。
　　「妳听我说啦，露佩小姐～」
　　「嗯，我在听喔～」
　　对了，近来我反而觉得这对组合更有发展性。
　　
　　＊
　　
　　「劳军？」
　　面对这个陌生的词汇，我和小露佩都皱起眉头。
　　「没错，就是前往军营唱歌或陪酒助兴。简单说来，就是去帮那些待在前线值勤和没空外出放松的士兵们打气。比斯克先生来询问我是否愿意过去一趟。」
　　希克拉索姐姐把玩着自己的浏海，开心地继续说明。
　　「听说军营里有不少擅长乐器的士兵，他们偶尔想听听女孩子的歌声。顺利的话这或许会成为我今后的业务之一。毕竟我什么才艺都没有，唯独对歌喉比较有自信。」
　　「所以夫人答应了？」
　　「嗯，她叫我好好加油。至于报酬方面，军方是将我与酒馆的费用分开算，两晚各是四百和两千！」
　　「姐姐真厉害，简直就像一位歌手！」
　　「嘿嘿，这都多亏我男友的介绍呀！」
　　「对啦对啦，都是多亏妳有男朋友～」
　　「……另外……」
　　希克拉索姐姐继续玩着浏海，稍稍压低音量说：
　　「比斯克先生想把我介绍给百夫长认识。」
　　「咦？那个很可怕的人吗？」
　　对我来说，他是我绝对不想认识的那种人。说起比斯克先生，当时他也有意无意地避而不答。
　　只是小露佩的神情相当吃惊。
　　「这难不成是……」
　　小露佩的双颊染上红晕，希克拉索姐姐的脸色则是更为红润。
　　咦，难道是那个意思？
　　介绍给上司认识就是那个意思吗？
　　「你们要结婚了～？」
　　「不、不是啦，这算不上是那么正式的见面！单纯是想趁着这个机会让彼此认识一下！」
　　「呀～！恭喜妳喔！」
　　「太棒了～！姐姐这真的是太好了！」
　　「妳、妳们先冷静点，这都还不一定啦！」
　　希克拉索姐姐的嘴上是这么说，神情却无比幸福。明明前阵子还哭哭啼啼地显得很沮丧。
　　这真是个好消息呢～
　　「那么，等姐姐回来之后，再举办一场盛大的火锅宴会吧！」
　　「啊、这顿就由我来请吧！大家想吃什么就尽管买！」
　　「好耶～！」
　　好～希克拉索姐姐前去实现梦想的同时，我也要好好守住这间店。
　　
　　＊
　　
　　在我如此燃起斗志之际——
　　先是听到一声「小春小姐～……」，便看见琪优莉一脸阴郁地走了过来。
　　「妳这是什么表情？拜托别来害人跟着妳一起忧郁喔。」
　　「不好意思……但这是我自己也不懂该怎么办时才会露出的表情……」
　　「不是吧，妳之前才商量过类似的事情，也不见妳露出这么衰的神情啊。」
　　每一次见到琪优莉，我都觉得她的不幸指数在直线飙升。话说她应该是修女吧？想当初她是那么地风姿绰约，现在简直象是一跟她接触就会带赛……
　　我叫琪优莉坐在店门前的长椅上，然后倒了一杯热饮给她喝，她才终于冷静下来，逐渐取回平日那种凛然的神情。
　　「该怎么说呢？总觉得自己真的是力不从心……」
　　根据琪优莉的说词，千叶目前正在耍自闭。由于她忙碌得暂时没空去找千叶，可是前往他家后却发现屋内杂乱不堪，千叶又不肯向她解释自己心情失落的原因。琪优莉鼓励过他要振作起来，结果却换来一句「妳根本不懂我的心情」。
　　「我真是太没出息了……」
　　琪优莉垂下肩膀叹息。
　　她也未免太认真了吧。
　　既然当事人都不肯跟女朋友倾诉烦恼了，也就无须硬要对方说出来。毕竟不可以毫无理由地一味宠着男人。
　　「嗯～我也不确定这么说是否恰当，但凭良心说，妳不觉得千叶总是令人很不耐烦吗？妳这么认真地守护他，不会感到吃力吗？他或许真的在竞技场上表现得很帅气，但实际跟他交往后又是做何感想？」
　　「…………」
　　「光听小琪妳的说词，我就明白妳已经很努力了。可是千叶并不打算带妳前往森林的另一端吧？而且偏偏他意见又特别多。小琪啊，在面对这种情况时，比起受挫更应该生气。就因为妳总是选择不回嘴，那小子才会装模作样地耍大牌。」
　　千叶的本性是只要一碰钉子就立刻退缩，假若他跟一个文静又盲从的女孩凑在一块，总觉得会变成家暴男或跟踪狂，一想到就令人害怕。
　　琪优莉听完后，神情变得更加落寞。
　　「……所以都怪我不好囉。」
　　「就说问题不在这里嘛～而是妳不必委曲求全。」
　　这丫头还真是难搞耶。
　　「千叶之所以心情沮丧，单纯是他终于了解自己心中那没人想听的美好童话只是一场空，无人能够明白才是理所当然。就连本店最善解人意的小露佩，也表示她完全听不懂千叶在说什么。不过千叶的问题根本一点都不复杂，纯粹是他不想努力才在那边耍任性罢了。」
　　无论是开挂或技能，对这个世界的居民解释这些事情也只是对牛弹琴。原因是只要对方没玩过手机游戏或电玩就等于白搭，我也同样是一知半解。单就这方面来说，千叶能够商量心事的人只有我一个，单就这点倒是有值得同情的地方。
　　话虽如此，瞧他像这样把气出在女朋友身上，简直就是罪大恶极到不该被原谅。
　　「妳要不要试着跟千叶分手呢？或许他会懂得反省。反观小琪妳也拥有想抵达前线另一端的目标吧？我相信冒险者之中一定也有许多温柔的好男人。这样一来，妳的心情肯定会比继续认真和千叶那种龟毛男交往更好以外，投资报酬率也会改善才对。反正小琪妳长得那么可爱，这样做绝对比较好。祝妳同时抓住自己的梦想以及好男人。」
　　只不过身手过人的强者，绝大多数都是大叔。
　　可是呀，其中也不乏存在着既有男人味又潇洒帅气的型男叔叔喔～
　　「——我还是没办法接受这种想法。」
　　琪优莉小声地说出这句话，曾几何时她已抬起头来，露出一双难以形容的眼神看向我。
　　「总觉得小春小姐妳以及千叶先生，果然与我们很不一样。不论是想法或表达的内容，总有许多唯独你们才听得懂的事情，比方说龟毛、投资报酬率等等，还有许多诸如此类陌生的词汇，彷彿你们共享着一个我们其他人所不知道的世界。」
　　啊～还真是有够麻烦。明明这个世界容易融入到一般俗语大多都能通用，却又不时会在专有名词和网络用语等部分碰壁。在许多方面都有着微妙的落差。
　　一般人在听我说到这些时都会当成耳边风，但直觉敏锐的家伙就会不断追究。
　　「小春小姐，难道你们是——」
　　「啊～差不多到开店的时间了！总之我会帮妳教训千叶！比起这个，琪优莉！」
　　「啊、是！」
　　「妳在说出心底话时，音量要再大一点！男人基本上都患有重听，另外千万别输给秉持着男尊女卑主义的那些人，毕竟世界是男人与女人一起推动的！」
　　「我、我完全听不懂妳到底想表达什么……」
　　「我说完了，解散！」
　　我强行赶走琪优莉之后，便回到工作岗位上。我现在可是非常忙碌。我得像个男友一样，把希克拉索姐姐的空缺（小穴）给堵上，今天可得卖力工作才行。
　　「所以啊～露佩小姐，小春与琪优莉根本不懂主角进入挫折桥段时的心情。她们竟然没有把衣服脱光就给我开始说教。我看这她们都是亚斯伯格症候群患者。」
　　「这样呀～虽然我听不太懂，但男人和女人总有观念不同的时候喔～」
　　看着千叶自说自话地死缠着小露佩，气不过的我直接拿水泼他。
　　「好冷！我的头又不是鲤鱼！也不是广岛鲤鱼队的帽子！」
　　「吵死啦！现在不需要你装疯卖傻，直接给我过来！等你掏出一百卢霸就跟我上楼去！」
　　「真是的，居然露出那种动物发情般的表情……抱歉啊，露佩小姐，我先告辞了。」
　　「唔……嗯，但是我稍微提醒你一下，我相信小春目前正在气头上，这很重要，要是你没搞清楚状况会造成致命伤喔？」
　　我气愤地跺着脚往前走，千叶则是抛下这番他还没搞清楚状况的发言尾随在后。当我们一走进房间，我立刻用过肩摔将千叶一把扔出去。
　　「别看我这样，其实小学时可是有参加过柔道社喔！」
　　「别到现在才说出这样的设～～定～～！」
　　千叶的身体在半空中划出一道完美的弧线，就这么直接摔在床上。我跨坐在他身上，伸出双手掐住他的脖子。
　　「区区一个千叶，别在那边给其他人添麻烦啦！」
　　这个该死的动画宅，还瞎扯自己是进入挫折桥段的主角。
　　想当初他可以那样轻松变强，只不过面临一点挫折就觉得自己已经完蛋了？奉劝你别太小看娼妓，我可是每天都身处在挫折桥段里，别瞧扁生活在社会底层的人喔。
　　有本事就给我咬牙努力活下去啊，你这个混帐东西。
　　「住手，小春。」
　　千叶轻易地拨开我掐住他脖子的双手，然后顺势把我压在下面。
　　「终究是我比较强，我并不想伤害妳。」
　　因为是妳，我才故意让妳摔出去。千叶以令人作呕的口吻低语。
　　「被妳从背后浇水，也是我故意不躲。如果不是妳，双手早就被我一刀砍下了。」
　　我不清楚革新斗士（没叫错吧？）是过着怎样的生活，不过千叶此时散发出跟其他冒险者一样的氛围，就是『狩猎魔物过活之人』的那类血腥味。
　　「我这身力量是为了保护妳。」
　　「……我说过了，你从来没有保护过我。」
　　「我之所以从魔物手中保护这个城镇，就是因为妳也住在这里。」
　　「你那么做只不过是为了赚取经验值。」
　　「我是在开拓命运，毕竟变强是身为主角的使命。」
　　我和妳是来自相同世界的命运共同体——千叶自以为是地说着，并将嘴唇逐渐靠近我的颈部。
　　他将我的双手按在床上。
　　彷彿在对待自己的猎物般无比粗鲁。
　　「你再给我得寸进尺，我就宰了你，你这个恶心的阿宅。」
　　我每晚都得跟那类男人上床，哪可能会被吓到。
　　就算没有你的保护，我也能够活下去，而且是真的活了下来。我凭着一己之力在这个世界活下来。
　　就凭你们这群男人，只要踹爆下面的小蛋蛋，随时都能取你们的狗命。纯粹是我答应过那些女孩们才没有真的这么干。现在该害怕的是你这个阴沉鬼才对。
　　「……我又没有得寸进尺。」
　　千叶并不像往常那样被我吓尿，叹了一口气撑起身体。
　　「我才没有得寸进尺！真正得意忘形的人是妳才对！小春！这里既不是学校也不是教室！不准妳再叫我是恶心的阿宅！」
　　千叶压住我，以高高在上的态度俯视我，并且露出前所未见的认真神情吶喊说：
　　「我早就知道你们总是这么称呼我和我的朋友们！也知道你们经常取笑我们！还把我们当成不一样的生物来看待！但那里不光是你们的教室！也同样是属于我们的！妳总是像个女主角一样被大家围绕在中间，在朋友们的簇拥之下，放声闲聊一些无趣的事情并开怀大笑！总是那么受欢迎，每天都过得非常开心是吧！」
　　这还是千叶第一次聊起原先世界的事情。直到现在我才重新想起，自己在教室时从未跟这小子讲过话。
　　「我们可从来没有得意忘形过！但是教室里却没有我们能够容身的空间！当然那种事怎样都无所谓！不过来到这个世界后，我才更有资格成为主角，身旁也围绕着许多可爱的女孩子，妳早就沦为女配角啦！」
　　但妳最好搞清楚一件事——千叶吐出这句话，眼角泛泪地指着我大吼：
　　「也不想想我为何拚死也要保护妳！？妳不对我心存感激就太说不过去了吧！我在……我在那段无聊的日子里，每天都一直期待能发生以妳为女主角的校园爱情喜剧……但是当我这么痛苦时，妳为什么一定要这样跟我作对！？简直莫名其妙！妳应该赶快安慰我！假如没有我，妳要如何在这个世界活下去！？若是没有我，妳根本活不下去啊——！」
　　千叶双手掩面，声嘶力竭地痛哭吶喊，这副模样根本是暴走半岛。
　　我是第一次听见这个人的真心话，但果然比想象中更令我傻眼。
　　「滚开，千叶。」
　　是时候该结束了，我已经受够了。
　　我们之间的交情说长不长，说短也不短，你在我的眼中——曾经是个脑袋稍微有洞的朋友。
　　「之前就觉得你很恶心了，现在的你更是恶心到突破天际。」
　　千叶双肩一抖，发出冷笑。
　　接着他脱下裤子。
　　「是吗？说得也是，妳现在还以为自己是那个如同实行种姓制度的教室里、高高在上的小山春同学啊，但很遗憾妳错了，妳只是一个卖春女，而我则是妳的嫖客！」
　　千叶将已经完全勃起、颜色偏白的鸡鸡伸到我的面前，冷冷地抛出一句「给我含」。
　　「是～～」
　　我也开始自己的工作。
　　这是一场交易，所以我必须履行义务。
　　我用舌头碰到龟头时，千叶敏感地抖了一下。
　　他看着趴在床上进行口交的我，边哭边笑地开口说：
　　「哼……那个小春正在吸我的老二……」
　　对啊，我是在吸。
　　听说是如同实行某种狗屁制度的教室里高高在上的我，正舔着你这个阴沉鬼的老二。
　　你就尽管为此兴奋吧。
　　「嗯、啊……」
　　千叶自行掀起衬衫，开始扭动起腰部。
　　我则是含着那根肉棒，发出猥琐的声音继续口交，不停蠕动自己的舌头服侍千叶。
　　「小春……」
　　千叶想进一步摸我的头发，但我一掌拍掉他的手。
　　他顺势把腰部往前顶，虽然肉棒顶到我的咽喉让人很不爽，但我还是顺了他的意。
　　在千叶即将射精之前，我把嘴巴退开。
　　他有如想涂抹我满脸般把精液溅射出来，鸡鸡同时还不停颤抖着。
　　那些精液沿着我的浏海及脸颊慢慢地往下流。千叶看着我的脸，又发出一声冷笑，就迅速收起自己的分身准备离去。
　　「……千叶。」
　　我用毛巾擦着脸，保持背对千叶的姿势说：
　　「你今后别再来了。」
　　千叶冷哼一声，随即反呛说：
　　「谁要来这种地方啊。」
　　
　　＊
　　
　　反正那种家伙随便怎样都好，我得继续加油工作才行！
　　「因为希克拉索姐姐最近很忙，所以我们还没有举办火锅宴会，到时我希望能跟香噗戈你家买肉，不知是否方便吗？」
　　「啊、好的，完全没问题。相信由我家帮忙代买其他食材也会比较便宜，这件事就尽管交给敝人吧。」
　　「真的吗？我好开心～」
　　相扑哥是个好人，相较于某位有趣半岛简直是天壤之别。
　　被我握住手后，他的双颊立刻泛红。这个人还是一样这么不善于应付女性。
　　「对了，你要不要试着去接受其他姐姐们的磨练呢？」
　　「不、不用了！敝人心领了！」
　　「其实有不少姐姐都觉得你很可爱喔～」
　　「是、是她们太抬举敝人了，没错。」
　　我这番话完全属实。自从公会长加富二代引发的事件以来，相扑哥可说是我们店里的偶像。他当时那副拚死想维护我的模样，可是掳获了不少小姐们的芳心呢。
　　我最近也觉得相扑哥越看越可爱。
　　确实我曾有一段时期认为不是阳光帅哥就不是男人，但近来我开始认为这世上还有其他各种类型的男人，也存在着各种交往形式。
　　不过我现在的菜，是成熟潇洒的型男叔叔。
　　「那要跟我去二楼吗？」
　　「……好的。」
　　我也喜欢相扑哥，相信他会成为一名更好的男人。
　　他最近已经可以顺利用背后位做爱。
　　是个有心就能学会很多事情的好孩子喔。
　　
　　我的业绩一直有在顺利成长，现在变得十分期待前一晚业绩的统计出炉。
　　在感到自身价值有逐渐提升的同时，也会产生一股强烈的压力，让我没空觉得这是一份见不得人的工作。
　　无论是营业前的准备或在台上炒热气氛，我都不会偷懒。
　　原因是当我认真去面对，也有人会注意到这点而愿意买我。在我用心去讨好顾客，全神贯注地完成乏味的工作，有些客人才终于看上我。就是因为我在品格方面得到他们的认同，这些人才愿意成为我的常客。
　　我之前面对工作的态度总是得过且过，相信客人对我也有不少怨言。尽管真的碰上不好的事情时还是必须说出来，但在面对客人时要尽可能保持笑容。
　　即便这个职业称不上是在贩卖梦想，不过让客人开心可是相当重要的一点。
　　至于最能够让客人们开心的小姐，就会成为本店的第一红牌。
　　好，我现在感到干劲十足。娼妓小春，已完成上工准备。
　　我今天也要努力工作！
　　「——小春。」
　　站在柱子后面的夫人对我招了招手。
　　「请问有什么事吗？」
　　难得看见夫人像这样私下找我去谈话。当我傻呼呼地走近夫人后，她拉住我的手臂，一脸凝重地更加压低音量说：
　　「小希被找去军营后，到现在都还没回来，当初说好是昨天就会回来才对……妳知道些什么吗？」
　　从事这份工作，好事与坏事往往会如同昼夜轮替那样接踵而来。
　　而且这次不知原因为何，唯独坏事不停来访。 

11. 娼妓之恋：　　
[娼妓之恋] by syf090809

　　在军队的气氛还很开明健全时，我偶尔会接受士兵的邀请让他们带出场，由于有时也会去军营外围迎接对方，因此我知道如何前往。
　　当我表示担心希克拉索小姐的情况而决定前往军营之后，小露佩也愿意陪我一起去，于是便和她结伴上路。
　　「请、请问～～」
　　可是守在门口的士兵已不同于以往，总觉得他看起来杀气腾腾。
　　虽说这群人是军队里的士兵，但由于他们是为了前往北侧前线对抗魔物，因此面对市民时原则上都还算亲切，不过自从那个百夫长上任以来，果然就一直是这种调调。
　　再加上这名士兵长得像个凶神恶煞，看起来挺可怕的。
　　基于紧张，我和小露佩紧紧相依。
　　「嗯？妳们想干嘛？」
　　「我们是『夜想青猫亭』的员工，请问我们店里的希克拉索……」
　　「谁啊？」
　　「就、就是为了慰劳士兵，来、来这里表演唱歌的小姐！」
　　「啊～～」
　　这位士兵似乎终于理解我们是在说谁，他扬起嘴角露出猥亵的笑容，只是并没有回答关于希克拉索姐姐的情况，反倒毫无顾忌地让目光游走在我和小露佩可爱的容貌、柔嫩的大腿、脚踝与胸部上。
　　「原来是派人来支援呀，还真是服务周到。」
　　「……咦？」
　　「喂，发生了什么事？」
　　「啊、十夫长。」
　　就在我发愁之际，一名眼熟的人走了过来。是比斯克先生。
　　我和小露佩这才松了一口气，上前打招呼说：
　　「请、请问希克拉索小姐在吗？因为夫人告诉我们已经超过当初约定好的时间……」
　　比斯克先生仍是维持着一张宛如戴上面具般的笑容看着我们，然后瞪了一眼门口的士兵说：「你没派人去通知吗？」
　　「咦……？您说得是！真是非常抱歉！」
　　该名士兵起先显得一头雾水，但是被比斯克先生用力瞪了一眼后，便立刻行礼道歉。
　　「不好意思喔，那就麻烦妳们代为转告夫人，我们这支百人军队即将派往前线，因此拜托希克拉索于这段期间继续慰劳诸位将士，而且当事人也已经点头同意，我们是有派人去店里知会一声，很抱歉居然有所疏失。」
　　「啊……这、这样呀。请、请别这么说，既然是这样的话，我们也不会有意见……对吧？」
　　「唔、嗯，请问希克拉索姐姐还好吗？」
　　「嗯，她每天都为了我们展现优美的嗓音。」
　　真想亲眼看看希克拉索姐姐是否安好，不过面对眼下的情况，我和小露佩都觉得有些难以启齿，也为此大伤脑筋。
　　「今晚我会亲自前去向夫人说明，详情等到时再说。」
　　「啊、好的。」
　　比斯克先生表示能用马车送我们一程，我们还是婉拒他的好意，徒步返回店内。
　　总觉得军营里瀰漫着一股肃杀之气，小露佩吓得脸色发僵。
　　「……不知道希克拉索姐姐有没有好好吃饭？」
　　「就算没人照顾，她光靠菜叶跟水也能活下去～但是妳放心，既然她跟士兵们在一起，肯定有很多东西吃的～」
　　「老实说……我难以想象希克拉索姐姐和那群人生活在一起耶。」
　　说起希克拉索姐姐，尽管她在唱歌时当真是风采迷人，但其实她在生活琐事上是一窍不通，倘若没人顺便帮她洗衣服，她简直就是个只会让脏衣服继续堆在一旁的邋遢女，可说是相当典型的艺术家。
　　她在军营里享用餐点的模样，老实说就连我都想象不出来。
　　「比斯克先生说他今晚会来店里一趟，就趁那时打听一下吧。」
　　「嗯。」
　　
　　＊
　　
　　偏偏每当这种时候，天气就会特别好。
　　我在高朋满座的店里忙进忙出，却暗自发出叹息。银发叔叔近来过得如何？他愿意再来买我吗？是时候想找个人舒缓一下自己的情绪了～
　　「小春。」
　　一如当初的约定来到店里的比斯克先生，走向正在吧台擦拭玻璃杯的我。
　　「我已向夫人取得许可，也付清这段期间的费用了。」
　　「啊、这样呀，真是麻烦您了～」
　　「现在方便聊一下吗？」
　　「咦、好的，原则上没问题。」
　　看着摆放在桌上的钱，我拉了张椅子坐在比斯克先生的面前。起初我是想把小露佩也一起拉过来，不过桌面上的钱只足够支付我一人的聊天费用。
　　算了，等晚点再告诉她就好。
　　「希克拉索姐姐表现得还好吗？我和小露佩在那之后讨论一下，想起她的衣物还足够吗？记得她当时只带了两天份的换洗衣物。」
　　毕竟说起希克拉索姐姐这个人，根本就没有自己洗衣服的念头。当我对小露佩说希克拉索姐姐现在或许是穿着军服后，她才终于被我逗笑。
　　「嗯。」
　　比斯克先生露出一张不知是否有把话听进去的笑容。
　　这个人的笑容乍看之下是很亲切，但又给人一种不太舒服的感觉，他的脸上完全感受不到任何情绪波动。
　　「说得也是，若妳下次能送些衣物过来，确实是帮了个大忙。」
　　这个回答让我觉得事有蹊跷，不过太多嘴的话，又担心会惹对方不悦，但我还是决定继续追问。
　　「嗯……难道没时间让希克拉索姐姐回来一下吗？」
　　真的忙到需要有人从店里帮她送衣物过去？
　　总觉得工作内容跟当初听来的有所落差。所谓的慰劳士兵是这么黑心的苦差事吗？就连经营本店的夫人都有让员工带薪休假的观念喔？
　　比斯克先生再度展露笑容，表示这工作不会持续那么久。
　　「小春，妳这么担心希克拉索吗？」
　　「咦、没那回事，毕竟有比斯克先生陪在她身边，我当然是完全不担心囉！只是她有一阵子因为吃太多而变胖，所以必须帮她控制饮食，而且她每次脱下脏衣服就乱丢，喜欢唱歌又不懂得保养喉咙，如果没提醒她还会唱到嗓子都哑了，确实很需要人照顾喔～」
　　咦？我是希克拉索姐姐的老妈子吗？
　　「假如妳这么担心……」
　　比斯克先生握住了我的手。
　　随之传来的阴冷感，冻得我背脊窜起一阵恶寒。
　　「要不要来军营帮忙？我相信妳来的话，可以帮上她不少忙。」
　　「可是我的歌声很糟……就连打鼓也只会乱敲一通喔。」
　　「哈哈，不错喔，妳务必要来表演看看。」
　　军方当然是会付钱的——语毕，比斯克先生把脸凑了过来。
　　并且在桌面放下一百卢霸。
　　「……呃……这对希克拉索姐姐而言……」
　　「对她而言怎么了吗？」
　　「确实我是从事这种职业，不过跟朋友交往的对象这样做就有点……不好意思喔，嘿嘿。」
　　我藉由陪笑搪塞过去，想将被人握住的那只手收回来。
　　但是比斯克先生不肯松手，反倒把脸凑得更近。
　　「希克拉索也会跟其他男人上床啊。」
　　是没错啦，毕竟我们都从事一样的工作。但既然你明知这点又执意与她交往，就应该展现男子气概，真要说来是该以宽宏的肚量接受她——
　　「……她真的是在上床吗？」
　　我反射性地将可怕的想象说出口，同时感到一阵毛骨悚然。
　　「希克拉索姐姐……正在跟其他士兵们上床吗？」
　　比斯克先生隶属的马芬尼斯队就在那个军营里，那些既冷酷又粗暴的士兵们可是多达一百人。
　　应该不太可能吧。
　　我抱着上述想法望向比斯克先生，他的脸上仍贴着一张与往常无异的假笑。
　　我就这么与那双彷彿把情感遗忘在某处的眼神四目相交。
　　「我们这支部队即将上前线，百夫长禁止我们在这段期间离开军营，为的是提高我们的斗志。我是为了交涉希克拉索的事情才得到许可，唯独今晚可以来到这间妓院。」
　　比斯克先生放开我的手，就这么托着自己的下巴。
　　我们之间的距离维持不变，不过他说话的音量越压越低。
　　「我也明白这么做太勉强她，但马芬尼斯百夫长表示是为了我，也为了提高士兵们的士气，在军中更是绝无可能发生忤逆长官的行为。」
　　「她……她会死掉的！」
　　「那怎么可能，我们可是守护市民的士兵，不会对她这么粗暴，也有维持她的基本生活，可是妳应该明白吧？我们即将赌命亲赴前线，士兵之中也有人因为恐惧而失去理智，所以总是需要找地方发泄。」
　　「那来店里光顾就好啦，我们就是为此而存在呀！」
　　「根据马芬尼斯百夫长的主张，他认为猛兽在出闸的瞬间才是最强悍的。」
　　比斯克先生解释，他们为了避免魔物离开森林而设下防线，也是基于相同道理。
　　「我们都被关在栅栏里，但还是多少需要慰藉，希克拉索则是为了我们而恪守本分。」
　　「……夫人知道这件事吗？」
　　「难说，今天我也只是以唱歌为说词，但我相信那个人是心知肚明，她多次开口关切希克拉索的状况，不过妓院绝对无法忤逆军方的命令。」
　　为何他有办法让自己的情人去做这种事情？我打从心底无法理解。面对一脸事不关己地说明事情始末的这名男子，我是真的感到害怕。
　　此世界的居民有如理所当然般把女人当成道具，只因为是女人，就必须默默忍受成堆的委屈。
　　我当真无法融入这个异世界，许多事情都让人看不下去。
　　「……我愿意接替希克拉索姐姐的工作，能请你们放她回来吗？」
　　我主动握住比斯克先生的手。
　　我藉由自身的体温，希望他多少还拥有一点身为人类的良知。
　　比斯克先生低头看着我的手，经过对他而言算是相当长的一阵沉默之后——
　　「说的也是……既然妳都自己主动提议了。」
　　比斯克先生竖起三根指头，强调距离部队出发尚有三天。
　　「如果妳愿意在这段期间负责慰劳我们的话，我答应妳会想办法让希克拉索回来，不过在此之前……」
　　比斯克先生再次将一百卢霸放在桌上，并且回握住我的手说：
　　「在帮忙介绍之前，我必须更进一步了解妳才行。」
　　
　　＊
　　
　　我在军营前看见希克拉索姐姐。
　　她仍穿着出门时的那套衣服，头发则是凌乱不堪，脸上还有挨揍的伤痕。
　　「……小春……？」
　　我用力抱紧摇摇晃晃跑来扑进我怀里的希克拉索姐姐，并且不断安慰她。
　　「已经不要紧了。」
　　别怕喔。我安抚着她，不停对她说着这句话。
　　我抱紧她，说了一声辛苦了。我安慰她，向她解释已经能回家了。直到她的心情平静下来之前，我一直紧紧抱住她。
　　不过希克拉索姐姐在目睹我代替她被带进军营之际，先是吓得说不出话来，然后放声吶喊。
　　「不行！小春妳不能去！」
　　我没有回头，扼杀自己的内心继续往前走。
　　「等等！我还可以！拜托放小春回去吧！比斯克先生！请让小春离开！我愿意继续留在这里！」
　　希克拉索姐姐。
　　我好喜欢听妳唱歌。
　　妳这次可要在真心愿意听妳唱歌的人们面前展现歌喉喔。
　　
　　＊
　　
　　军营深处有一个用来惩处士兵的房间，对方表示那里就是我的卧室。
　　「不好意思委屈妳囉。」
　　比斯克先生没有表现出一丝内疚地双肩一耸。
　　「希克拉索使用过的房间，目前实在不是能让人居住的状态。」
　　下流。光是在脑中想象希克拉索姐姐在这里的遭遇，我就感到火大。
　　接着当我想到自己也即将面对相同的事情时，不禁觉得背脊发凉。
　　不要紧的，我一定没问题。
　　我会代替希克拉索姐姐履行契约，并且保护好我们的店。
　　我绝对会办到的。
　　
　　＊
　　
　　感到害怕时就会害怕，感到痛苦时就会痛苦，感到恶心时就会恶心。
　　在逐一抹杀上述情感后，就能够把自己的身体当成是一种道具。
　　以上这些是比斯克先生教我的。
　　
　　「听说这丫头为了代替那个女人，自愿跑来这里喔。」
　　「真是赚人热泪耶，原来女人也有所谓的友情啊？」
　　士兵们在我的身上不停摆腰。
　　士兵们在我的身上放声大笑。
　　「怎么可能会有那种事嘛，她一定是为了钱，为了钱啦。」
　　「听说那个橘发婊子反倒为了这件事发飙喔？大骂说不许让人抢走我们。」
　　「喂，恭喜妳呀，这种肥缺没有被人独占。」
　　这是第几个男人了？因为觉得统计这种事情实在太蠢，所以我早就没在管了。这群家伙从一早就有好几个人跑来这里上我，真令人怀疑他们是否有好好坚守各自的岗位。
　　「哟～来了个上等货嘛。」
　　「啊、史巴亚十夫长。」
　　中午过后，来了一名留着山羊鬅的大叔，他低头打量过我的身体后，贪婪地用舌头舔了一下嘴唇。
　　「她还只有十几岁吧？女人果真是越年轻越好。」
　　大叔抓住我的双脚并直接掰开两腿，在仔细观察后露出淫笑。
　　「这双腿真漂亮，感觉能跑得很快。」
　　他开始从我的脚底一路舔至小腿肚。
　　尽管觉得很恶心，我仍封闭内心任凭对方摆布。
　　「年轻女子就是好，身体都特别敏感。」
　　大叔以异常快的速度抽插着我的肉穴，令我觉得好痛。
　　但是没问题，就算被大力打屁股也无所谓。
　　反正我一直以来就是一名卖春女，每天都在面对这类客人。
　　况且我的工作才正要开始。
　　
　　到了第二天，士兵们同样从一早就跑来。
　　因为夜间也要值勤的关系，大半夜还是会有人忽然闯进来，所以我几乎整晚没睡，有时更是做到一半不小心睡着，结果当场被人打醒。
　　话说回来，这样叫我如何不想睡。一整天都要面对像这种只为了射精的乏味性爱，我也会感到疲惫啊。
　　我的餐点与士兵们一样，也有时间让我上厕所跟洗澡。
　　不过除此之外的时间，我都得不停和人做爱，有时也会碰上施虐狂而受皮肉之苦。
　　这样的情形不断重演，即便是在我这一行算资深的希克拉索姐姐也会吃不消。
　　起先我认为干脆采取三个时段轮班制，可是仔细一想，这个世界的特种行业基本上也存在着规则，比方对小姐到府服务的性交易是全面禁止。
　　因此像带出场这类服务，名义上也是以「接送小姐上下班」为由，至于小姐到顾客家中滚床单的部分，表面上就是用自由恋爱来当作借口。
　　换句话说，军方的这种行为已经触法。起先之所以假藉劳军的名义把人骗来军营，想必就是基于这个理由。
　　如此一来，我的内心升起另一股不安。
　　我真有办法活着离开吗？
　　「——等到约定时间一到，我当然会让妳返回妓院。」
　　比斯克先生在跟我做爱的同时，笑着说出这句话。话说这个人的屌真是又硬又长。
　　「只是小春妳那么可爱，我个人倒是希望妳能永远待在这里。」
　　他小心翼翼地抚摸我的身体。他的笑容以及熟练的爱抚动作，乍看之下是十分温柔。
　　这个人把关在泄欲房里的女性，当成伴侣般抽插着。
　　「其实我对妳是一见钟情，下次要和我单独出去玩吗？」
　　这家伙根本脑袋有洞，完全无法沟通。
　　看来，这里没有任何人是跟我站在同一边的。
　　
　　「……啊～就是她啊。」
　　马芬尼斯百夫长摸着自己的胡子，低头看向满身精液倒在床上的我。
　　「妳的毅力令人钦佩，以一名女性来说算是相当出色。」
　　他把脱下的上衣交给部下，接着解开自己的皮带。
　　就此露出之前那根蹂躏过小露佩、恍如恶鬼般黑得发亮的大肉棒。
　　同时对我下令说：「给我趴着。」
　　「我们都是一家人，所以我也会跟你们搞过的女人上床。」
　　「百夫长！」
　　马芬尼斯百夫长说出这番动人的宣言，士兵们都感动得立正行礼。简直是蠢毙了。
　　「女人。」
　　百夫长抓住我的屁股，然后用力地掰开来。
　　「尽量放松，要是抵抗可是会裂开的。」
　　他掰开的某个部位其实就是我的肛门。
　　「先等一下……！」
　　我可没听说会插那里。
　　不对，即使有事先告知也很令人困扰。
　　「啊、啊————！」
　　总觉得身体快被撕裂，所有的内脏都被往上顶。
　　这个笨蛋，还敢给我扯啥都是一家人，有种就不要给我摆出一副搭乘商务舱的嚣张嘴脸干我的屁眼。
　　「呼！呼！」
　　一根硬物摩擦着我的直肠，令我难以呼吸，浑身也开始冒冷汗。
　　百夫长在硬开我后门的同时，还有如在调教马匹般用腰带抽打我的臀部。
　　「好、好痛！好痛——！」
　　「哼，妳好歹也是个女人，还不快给我发出淫荡点的叫声？」
　　「好痛啊——！」
　　百夫长食髓知味，就这么边打边干着我。
　　队员们围在一旁观看。
　　这群人蠢爆了，真是一堆蠢蛋。
　　
　　为了度过这段时间，我扼杀自己的内心。
　　我把自己当成人偶，任由一百名士兵轮流上我。
　　但是这么做之后，期间反而感到一阵无趣，我便开始思考自己的人生到底算什么？想着诸如此类不符合我平日作风的问题。
　　
　　「这女人的鸡掰还真紧。」
　　「明明跟所有人都玩过一轮了，年轻女人还真能干耶。」
　　
　　我在就读国中的时候，曾援交过一段时期。
　　那是我刚跟第二任男友分手没多久，偏偏第一任男友是个难搞的家伙，又跑来想找我复合等等，在发生诸多事情的那段期间，我的姊姊偏偏把肚子搞大了。
　　虽然我姊姊长得很美，但是脑袋瓜少根筋，她说应该是和一群大学生大玩群交之后不小心怀孕，当姊姊无法找爸妈商量而伤透脑筋之际，她的朋友跑来说我们可以帮忙垫钱拿掉。
　　由于对方有人撑腰，姊姊也很相信那个人，因此我轻易跟着相信对方是个大好人。
　　其实我当时已慌了手脚，姊姊又仅是露出一副不太担心的模样，光凭我一人实在没办法摆平整件事。
　　这令我真心以为那个人就是救世主。
　　
　　「嘴巴张开～通通给我吞下去，一滴也不准漏啊。」
　　「你别闹啦，那样在跟她接吻时会有怪味耶。」
　　「胡说，会想跟这种东西接吻的人才奇怪咧。」
　　
　　在借到钱之后，对方还帮我赶跑前男友，当我正在思考该如何还钱时，对方提议不如一起工作吧，而所谓的工作就是援交。
　　因为眼下的气氛实在让人难以拒绝，再加上我也很相信且喜欢对方，于是就点头答应了。
　　不懂行情的我，乖乖听从指示与透过LINE介绍的男性们碰面，藉由约会或上床一次数千元的方式换取报酬。
　　当初我认为这是个挺轻松的工作，便得意忘形地主动提议从每周两次提升至每周三次，自以为这么做能还清之前欠下的债务。
　　后来不知被人中出过多少次才搞清楚事实，于是我上门去找对方理论，但偏偏从头到尾都只有我一人留下各种对自己不利的证据，最终反倒是我遭人胁迫。
　　我吓得跑去找双亲商量，下场当然是被臭骂一顿。尽管多亏亲戚之中有警察或法律知识充足的人帮忙摆平此事，不过对方挟怨报复，开始散布对我不利的传闻，害我被迫转学去距离学区相当遥远的私立高中。
　　我在没有昔日朋友的地方重新来过。感觉上就是在一个人生地不熟的场所里，不得不从头建立起人际关系。
　　那个时候，我也觉得自己置身在异世界里。
　　
　　「呼！呼！这女人真棒，肌肤很有弹性。」
　　「话说你不觉得有点奇怪吗？她的屁股被百夫长打成那样，现在居然又变得光滑细嫩喔？」
　　「因为她在乡下也是个人人都能上的肉便器，所以身体锻鍊得很结实吧。我们也来试试看，喔啦！」
　　
　　纵使有人稍微提起关于我中学时期的传闻，但我会装出一副从未听说过的样子，总之就是尽可能表现得既开朗又可爱。
　　事实证明我真的长得很可爱，没多久就跟大我两岁的人开始交往，于是我透过帮忙介绍男友的朋友们来给女性朋友们认识，藉此拓展人际关系，并且从中结交到许多朋友。
　　而且我都秉持主动积极、小心翼翼且不具偏见的态度。
　　我满脑子都在思考该如何讨好他人，有任何活动总会毛遂自荐担任主办人。看见大家在笑就跟着笑，看见有人被取笑就一起取笑。话虽如此，但是我在交谈以及使用LINE时都会注意措辞，避免无端树敌。
　　我下定决心要度过快乐的高中生活，为此可不能搞砸人际关系，所以我很努力树立自己个性开朗的形象，想办法让大家不会相信关于我在中学时代的流言。
　　原因是我害怕面对过去，不敢回顾从前，不想被现在的朋友们取笑我犯下的种种过错。
　　记得千叶曾说过这样的我，在彷彿实行种马制度的教室里是什么什么等等。
　　老实说，那家伙真是个笨蛋。
　　
　　「喂！还不继续摇！妳不是为了朋友才待在这里吗？」
　　
　　一个人的价值，总是在自己无力改变的情况之下被决定出来。
　　至于当事人该如何活下去，则是与一个人的价值无关，全由自己决定。
　　所以啊，千叶。
　　要是你能够出现在这里，再一次对我说出你是为了保护我才想要变强的话，我从今以后都不会取笑你。
　　话虽如此，这种幻想当然不可能成真。
　　
　　＊
　　
　　当初说好第三天我就能离开，果然都是骗人的。
　　但是与其怪军方，不如说是天候害的，相传从一早就降下的这场暴雨，导致位于北侧数公里远的前线魔物们纷纷发狂，迫使前线部队交替的命令延后了。
　　也就是说银发叔叔今晚可能会光顾本店。
　　一想到这里，我便开始怀念起那间妓院。
　　虽然一整天忙得不可开交，但我还是喜欢在那里上班，就算事情多到让人昏头转向，我依旧对自己份内的工作持续增加而感到高兴。
　　起初我每天都认为这个异世界烂透了，每逢不顺心的事情，就会回想原来世界的种种，不过现在对我而言最开心的回忆，就是酒馆里那股热闹的气氛。
　　即便令人难以置信，但我已经迷上娼妓这份工作了吗？
　　至少在陪酒时听对方大肆炫耀自己的英勇事迹，成功讨到对方欢心之际，出手较阔绰的顾客就会赏我一些小费。若是做爱的表现有让对方满意，客人下次光顾时也会再指名我，上述工作都确实带给我一股成就感。
　　当然双亲要是得知此事，天晓得我下次又会被扔进怎样的异世界里，但比起跟这群无趣的士兵们无止尽地做爱，我反倒更喜欢店内那种透过身为娼妓的价值来一决胜负的气氛。
　　原因是那里有小露佩会展现出让人心头一暖的笑容、希克拉索姐姐那帅气又缺乏生活能力且拥有优美歌喉的一面、夫人那潇洒的态度、香噗戈的和蔼可亲、银发叔叔的成熟韵味，以及忽然成了广岛鲤鱼队死忠球迷的某人。
　　我在这个世界里，已有属于自己的归宿了。
　　先不提自己是否爱上娼妓这份工作，但至少店里有人正等着我回去。
　　现在没时间让我待在这种地方自怨自艾了。
　　「好！」
　　「呜哇，妳在干嘛？」
　　许久没有像这样大声吶喊，让我觉得喉咙有些疼痛，不过内心已经重振精神了。
　　我压倒正在我身上连摆腰都不会、性爱技巧极差的士兵，改换成骑乘位的姿势。
　　「这位客人，难道你不擅长应付女性吗？还是对自己的腰力没信心呢？你不嫌弃的话，就由我来指导你如何？」
　　「咦、那个，妳在说什么啊……」
　　「来，麻烦你用拍手帮我打节奏～我就依照你喜欢的步调摇喔～」
　　「等、不对，妳怎么会忽然这么有精——」
　　此时，我住的泄欲房大门被人一把推开，比斯克十夫长宣布到此为止。
　　「前线部队的交接命令已经下达，魔物们暂时撤退，上层要我们立刻前去前线换班，以因应敌军的夜袭，赶紧准备出发。」
　　「遵命！」
　　年轻士兵一把推倒跨坐在他身上的我，起身向比斯克先生行礼。
　　目送连忙穿上衣服离开的年轻士兵，比斯克先生轻笑一声说：
　　「真可惜，是时候该送妳回去了。」
　　我把皱巴巴的连身裙拉到身边，笑着回了一句辛苦了。
　　我完成了，我确实贯彻身为一名娼妓的使命了。
　　「……小春，难道妳是不死之身吗？」
　　比斯克先生愉悦地笑出声来，不过他的眼神里依然没有笑意。
　　「整整三天，其中不乏有许多举止粗暴的人，妳竟然还这么有精神。」
　　「毕竟我还年轻呀。」
　　我才不会输给你们这群人渣咧。
　　比斯克先生倚靠在门边，欣赏着我把衣服穿上的模样，随后语气开朗说：「我果然舍不得妳离开。」
　　吵死啦，我一定要回到那间酒馆里。
　　「既然已经结束这里的工作，我就打开天窗说亮话，你这个人差劲透顶，今后麻烦你别再接近希克拉索姐姐。」
　　比斯克先生罕见地象是感到有些讶异而挑起眉毛，但最终还是一脸淡然地笑着。
　　「我明白了，就这么办吧。」
　　「虽然想送妳一程，不过目前实在没那种时间。」
　　比斯克先生补上一句。
　　当然我也不希望你送我回去。
　　我完全可以自己走回去啦，哼。
　　「啊、对了对了。」
　　比斯克先生装腔作势地宛如恰巧想起般，出声喊住了我。
　　那张看似带着笑容的冰冷神情，恍如情感已从脸上消失，令人不禁觉得头皮发麻。
　　他指着出口的反方向处说：
　　
　　「记得也顺便把希克拉索带回去啊。」
　　
　　我狂奔在空无一人的军营走廊上，依序推开沿途的房门。
　　我不断高喊着希克拉索小姐的名字，同时四处寻找她。
　　隔着窗户，能看见士兵们已经列队出发。他们高呼正义的口号，而且伴随着轻快宏亮的脚步声。
　　在深处的昏暗房间里，我发现有东西在动。那头橘色的长发隐约反射着光线。
　　「……希克拉索姐姐？」
　　肿起的脸庞以及发肿的唇瓣。
　　她在听见我呼唤的名字之后，将已经睁不开的眼皮对着我，轻声问：「是小春吗？」
　　接着她嗓音沙哑地又问一句「妳怎么会在这里？」随即落泪哭泣。
　　「啊——————！」
　　我一脚踹破玻璃，朝着士兵们的背影破口大骂。
　　「我绝对会宰了你们————！」
　　
　　＊
　　
　　我跨坐在马厩里唯一剩下的一匹老马身上，载着希克拉索姐姐拚命寻找医院。
　　眼下能够倚赖的朋友只有一人，我幸运地在最初找到的医院里遇见她。
　　「小春小姐……？」
　　琪优莉看见一身狼狈背着希克拉索姐姐的我，先是感到相当吃惊，在听见我喊出「拜托妳赶快帮她看诊」之后，立刻点头答应。
　　琪优莉看清楚躺在病床上的希克拉索姐姐时，吓得脸色发青。
　　「她、她没事吧？希克拉索姐姐救得活吧？她是我的朋友！」
　　「……我会尽力救治的。」
　　琪优莉咬紧下唇，将手掌伸向希克拉索姐姐的身体，在咏唱完简短的咒语，手部散发出微微的光芒。
　　希克拉索姐姐的眉头动了一下，同时轻轻发出一声呻吟。
　　「姐姐……」
　　我当下不禁松了一口气，彷彿腿软似地双脚一弯，就这么一屁股坐在地上。
　　太好了，她已经得救了吧？
　　「琪优莉很快就会帮妳治好……姐姐，妳要振作点喔……」
　　琪优莉那双微微发光的手，游走于希克拉索姐姐的身上。
　　在移至胸口附近时，琪优莉深锁眉头，希克拉索姐姐则是扯开嗓门再度呻吟。
　　「我会帮她把脸上的伤治好。」
　　发光的双手如同轻轻抚摸着希克拉索姐姐的脸部般来回移动。她的脸庞逐渐消肿，回复成原来的模样。
　　「是姐姐原有的相貌……真的好美呢……」
　　深邃的五官，配上小巧的鼻子，当真是个美人胚子，更是我喜欢的希克拉索姐姐本来的模样。
　　「小春小姐。」
　　琪优莉语气沉重地呼唤我。
　　同时继续轻抚着希克拉索姐姐的胸口。
　　「请妳赶紧和她说话，她现在应该还听得见妳的声音。」
　　「咦？」
　　「这将是妳们最后一次的交谈，请妳对她说些温馨、有趣的话题，让她可以抱持希望迈向天国。妳务必要冷静，慢慢地说。」
　　「先、先等一下，妳在胡说什么啊！」
　　希克拉索姐姐的脸庞明明看起来是那么漂亮呀。
　　她可是好不容易才回到能够让自己安心的地方喔。
　　「妳快点帮她治疗！相信妳办得到吧！只要帮她把伤治好就行啦！」
　　「就算疗好身上的伤，也只会加快衰弱的脚步，她的心脏即将完成应有的使命，接下来就会蒙主宠召。」
　　「我不管！妳快治好她！快治好姐姐！」
　　「小春小姐，请克制音量，用平静的心情送她最后一程，让她可以安详地进入长眠。」
　　「我怎么办得到啊！妳知道姐姐她不久之前是遭受怎样的待遇吗！？她可是被男人折磨成这样……我哪可能笑得出来啊！」
　　「小春！听我说！」
　　琪优莉的大吼令我不禁倒吸了一口气。
　　她宛如正在开导人地开口说：
　　「……在这个世界里都是这么做的。神明会和蔼地笑着，亲切地迎接所有投向祂怀抱的人。对当事人说一些开心的事情，为的就是避免让她对于即将前往的地方心怀不安，使她可以在神明面前展现出充满希望的笑容。所以小春小姐妳要保持微笑，请妳务必要保持笑容！」
　　我的喉头不停颤抖，完全无法挤出笑容。
　　内心感到既不甘又悲伤，但我不愿扼杀这股情感。
　　不过，我还是笑了。我想起与希克拉索姐姐的种种回忆，逼迫自己露出微笑。
　　「啊、啊～……姐姐，妳还记得吗？我们在店门前摆放长椅时，夫人起先露出相当困扰的表情吧。不过等我们经常坐在那里吃午饭，她偶尔会心血来潮地拿点心来给我们吃，我相信那是因为她其实很想加入我们喔～不过那张长椅只足够容纳三个人，所以那是属于我们的座位，就算再不忍心也没办法对吧～」
　　希克拉索姐姐的手摸起来好冰冷，她那能够唱出优美歌声的双唇也已经干裂。
　　不过她看起来还是好美，有着一张我十分憧憬的相貌。
　　「那个，干脆也把这件事告诉妳吧～其实我是打算在当天给妳们一个惊喜，所以妳不许对小露佩说喔。我们之前不是约好要一起举办火锅宴会吗？我是想给妳们尝尝我家乡著名的料理，名字就叫做暗黑锅。至于这是一道怎样的料理，可说是完全没有任何规则可言、有如参与者们展开殊死战的火锅。首先要让房间黑漆漆的，然后依照个人喜好把食材丢进锅里，一旦夹起什么东西就必须吃掉。嘻嘻，说起我会放入什么食材，这点就必须保密囉～」
　　我只说出让人开心的事情，畅谈着各种三人一起欢笑的回忆，以及今后的安排。
　　我们十分要好对吧。可以在这个世界里结交到新朋友，我是真的非常高兴，是真的很喜欢妳，而且对妳有着说不尽的感谢。
　　所以——
　　「……小春。」
　　希克拉索姐姐发出沙哑的声音，轻轻呼唤我的名字。
　　「唔、嗯！我在这里！我就在妳身边！」
　　她虚弱地张开唇瓣，并且用手指微微地握住我的手。
　　「……妳要来参加我的……婚礼喔……」
　　听见这句话，我还以为自己的心脏要冻结了。
　　比斯克那张冰冷的表情与希克拉索姐姐的泪水重叠在一起，我差点当场放声怒吼。
　　不过我还是保持微笑，在脸上绽放出一张最灿烂的笑容。
　　「我、我一定会参加的！还会带着其他人一起热热闹闹地帮妳庆祝！」
　　希克拉索姐姐也展露笑容，然后——静静地睡去了。
　　琪优莉将发光的手移至希克拉索姐姐的额头上，开始小声祷告着。
　　我不禁用双手掩住自己的脸，流下豆大的泪珠开始痛哭。这是我第一次哭泣。
　　在来到这个世界，决心从事这种职业时，因为觉得一旦流泪就会凸显出自己的可悲，所以我坚决不哭，但是这种情况叫我如何忍得住。
　　「哇啊啊——！啊姐姐……希克拉索姐姐～～！我不要！我不要妳死啦～～！」
　　我们真的很可悲，而且真的是太可怜了。
　　因此我不会掩饰这股情感，既然觉得不甘心就要哭出来。
　　还有愤怒。我必须真的展现出怒火。对那群家伙我是绝对不会手下留情，无论如何都饶不了他们。
　　
　　我向琪优莉道完谢，委托她处理希克拉索姐姐的后事便走出室外。雨势继续增强，模糊了这片夜色。我刚才骑的那匹老马，仍忠心耿耿地等着我。
　　从后头追上来的琪优莉，大声呼喊说：
　　「小、小春小姐，妳要上哪去呀！？」
　　「去找那群家伙。」
　　我不想让琪优莉看见自己现在的表情，就这么维持着背对她的姿势开口回答。
　　「妳追上去又能怎样？更何况妳还想做什么！？」
　　当她看见手握缰绳的我，大感不可思议地提问：
　　「……原来…妳会骑马吗？」
　　会啊。
　　在这个世界里的女人都不会骑马，但我一下子就学会了。
　　我在原来的世界里从未骑过马，不过我立刻驾轻就熟，马匹完全依照我的指示奔跑。
　　现在的我能够做到这些事，就连剑术也使得出来。
　　「相信琪优莉妳早已看穿，所以我就直话直说了。一如妳的猜测，我和千叶是来自不同世界的人。大概是这个世界的神明为了让我们去打倒魔王，所以千叶比常人更强，至于跟希克拉索姐姐遭遇相同事情的我，也依旧能活蹦乱跳。」
　　那个随兴的神明，从未告诉过我该做些什么。
　　不过祂要是没有把希克拉索姐姐带往天国最美丽的地方，我肯定会宰了祂。
　　但我今天倒是首次对祂稍微心生感谢，多亏他在这个世界设下一些奇怪的规则。
　　「因为我跟千叶——都从神明那里得到了开挂般的技能。」
　　 

12. 吶喊：　　
[吶喊] by syf090809

　　我朝着北方直直前行，随即抵达森林深处。
　　老马为了我静静地走着。我在马背上摇来晃去，希克拉索姐姐的歌声则缭绕在我的脑海里，而我一路上都在哭泣。
　　这场雨仍下个不停，所以我的泪水也没有止歇。
　　我朝着用魔法点燃的篝火慢慢走去，立刻有一名士兵大喊「站住」，把我拦了下来。
　　「啊……？是妳，妳跑来这种地方做什么？」
　　昔日顶着一头蓬蓬头发型、现在已理成小平头的他，看见骑在马上的人是我之后，显得一脸错愕。
　　紧接着像在鄙视人似地笑说：
　　「有意思，难道妳被干得还不够吗？明明身为女人还给我骑马。」
　　这都多亏了你拥有的技能「骑乘能力＋80」。
　　在你还留有一头柔顺的头发、边做爱边炫耀自己擅长骑马当时，我曾经有点喜欢你。
　　「啊？」
　　我从马背跳下来，迅速拔出他腰间上的配剑，并且顺手一剑刺入他的胸口。
　　尽管那令人作呕的触感仍残留于手中，我还是将这股反感从心中抹杀掉。
　　技能「等级限制」解除。
　　我原先是利用掐脖子大叔拥有的这个技能来限制自我，现在才将我真正的战斗等级与技能都解放出来。我手中的长剑，轻轻松松就刺穿蓬蓬头士兵的背部。
　　「啊————！」
　　至于他的生命，随着从背上喷洒而出的鲜血逐渐消逝。
　　我抽回长剑，血液从他的胸口中大量流出，蓬蓬头士兵往前一倒，脸部直接埋入水洼。
　　这是我第一次杀人。至于这股令人生厌的反感，也被我从心中抹杀掉。
　　「发生了什么事……？妳是谁！？」
　　其他士兵也注意到我。
　　我再次握好手中长剑，将其重量谨记于心。同时在脑中整理自己能使用哪些招式，并且开始模拟。
　　首先是等待对手出招。千叶曾说过这才是高等级之人应有的战术。
　　我架开了士兵劈来的斩击，并顺势砍向他的腋下。
　　我低头俯视在地上挣扎惨叫的男子，藉由技能「能力值清单」让清单在视野内显示出来。
　　眼前的士兵们——上过我的这群男人的技能及等级都逐一显示出来，类似标签般跟在他们身边。
　　技能「剑术」只是＋10的话，就连街上掉下一块招牌也能砸死一大堆拥有此技能的男人。拥有「剑术＋150」的我，看一眼即可模仿士兵们使出的招式。
　　我回想起在工作时遇见的冒险者们，他们经常边喝酒边吹嘘自己的英勇事迹或招式，其中不乏有人实际表演一遍给我看。光靠当时的印象、实际握剑的感觉跟士兵们的动作，我就可以大展身手进行战斗了。
　　现场缭绕着钢铁碰撞声以及惨叫声，自森林里传来的男性吆喝声随之溶入雨中。
　　同时也能听见希克拉索姐姐的歌声。
　　「这女人是谁啊……」
　　男性们在看清楚身上沾满对手鲜血的我之后，目光也变了。
　　换上一张士兵应有的面孔。
　　「上啊——！」
　　士兵们接连冲上前来，可是每个人挥出的剑都碰不到我。
　　手中的长剑因染满鲜血而变重，于是我从倒地的士兵捡起另一把剑。当我将剑一握在手上，它就立刻成为一把顺手的武器。刺击、夺剑、斩击。不论从何处跑来多少人，我该做的事情都大同小异。
　　「还想说是谁……原来是比较年轻的那个婊子，看来妳的身手挺有一套嘛。」
　　「史巴亚十夫长！」
　　留着山羊胡的男子推开年轻士兵，往前一站。
　　是那个恋足癖的萝莉控，一想到就觉得恶心。
　　「就凭妳那点程度的实力，有办法看穿我的剑术吗？」
　　萝莉控舔了一下嘴唇，愉悦地笑出声来。
　　他的目光则是锁定在我那被雨水打湿的双腿上。
　　「史巴亚十夫长要施展他的神速拔刀斩了！」
　　在旁人帮忙掀他的底牌的同时，山羊胡大叔大脚一跨，挥刀劈了过来。
　　这位大叔的技能是「速度＋80」。
　　附带一提，我具备的技能有「速度＋140」加上「准度＋100」、「动态视力?神」、「反射速度?光」。
　　我轻松躲开大叔的攻击，顺便在他的大腿补上一剑。
　　转身准备再次攻击的大叔，发现自己的速度变慢之后，当场大惊失色。
　　技能——「技能杀手」。
　　这是以擅长摘掉拥有才能的幼苗而闻名、身为踢罐罐协会会长的涅戚内普先生所持有，可以强制中断对手的招式的稀有技能。
　　于是我一剑斩杀完全无法看穿我行动的大叔。
　　「……这个怪物。」
　　有人用颤抖的声音说出这句话。能看出士兵们都陷入恐慌。
　　「后方部队组成阵型！这娘们不是人类！是怪物！」
　　这句话应该用来形容你们才对。
　　我们只是在认真上班。
　　只是完成自己份内的工作。
　　但你们居然——
　　
　　——我在妓院找到工作之后，第一位招待的顾客就是神明。
　　「有吓到妳吗？是我啦，是我～」
　　祢这个杂碎来这里干嘛？
　　我当初打算要是再遇见神明就要扁祂，事实上也真的赏了祂一拳，不过神明仍是嘻皮笑脸的。
　　「其实啊～我一直很在意妳喔。虽说当时瞧妳好像不太高兴，导致我不好向妳搭话，但我其实很想跟妳交朋友。这是我的肺腑之言，我还考虑在这个世界里推行LINE这类的社群网络喔。」
　　神明确实付完钱，在与我上床的同时继续说：
　　「我觉得……也应该……啊嗯……要给妳……嗯！技能……喔～老实说……技能获得方式就跟手机游戏的抽卡没两样……没人知道会取得什么。我相信……唔～我相信妳能从我这里获得强大的技能！啊嘶～所以我决定开放……毕生珍藏的SSR卡片……把一个……很棒的技能……送给妳！啊～是真的……好棒！啊、这是我对于跟妳做爱的感想。太赞了，女高中生……赞喔！喔嘶～～」
　　明明身为神明却早泄，实在是令人不予置评，但是神明在射精的同时也把技能赐给我。这家伙还真是天下第一大怪胎。
　　「出现了，这就是独特技能——『创造妊娠』。当妳用身体承受男性的精液，可以将对象的经验值和技能都化为己用。我明白妳想吐嘈说这个技能的名称跟效果不太相符，或是名字太俗气等等，不过我相信没有其他技能比这个更能让下定决心卖春为生的妳受用无穷。妳就尽情与各种男人上床，把他们的经验值都化成妳的粮食，就此成为我们的希望圣母。」
　　比起这种事情，我直接要求神明把我送回原来的世界。
　　神明却抛出一句「俗话说随遇而安喔～」，笑着给我在那边打哈哈。
　　
　　接下来的一段时间，神明总会跑来成为我的顾客，让我不禁怀疑这家伙其实只是想跟我打炮才把我送来这个异世界。但一阵子后就再也没有见到祂，于是我以为神明已死而淡忘了这件事。
　　即便我空有一身技能并想办法提升等级，但在得知女性无法成为冒险者之际，就算再强也没有任何意义，唯一能让我成为冒险者的手段就是恢复技能，但偏偏只有修女才拥有此技能，这么一来我也束手无策。
　　其中不乏也有一些相当实用的技能，比方说「美肌」、「美臀」就相当优秀，而公会长家那位富二代的技能竟然是「烹饪」，除了让人笑掉大牙以外也非常实用，不过我绝大多数获得的，都是在卖春时完全派不上用场的战斗系技能。
　　毕竟我无法去狩猎魔物，要是抵抗奥客导致对方受伤又会给店里造成麻烦。
　　在这种活泼女孩难以融入的世界里，我起先以为这么蛮横的开挂技能肯定一无是处。
　　跟人打炮就能变强，这是哪门子的吸精大法啊。
　　「拉开距离！不要独自蛮干！」
　　话虽如此，但我是真的非常强悍。
　　我强大到就连自己都感到发寒，我确信全天下没有人是我的对手。
　　「呜！唔、喝……！」
　　我已逐渐习惯杀人，手起刀落的动作更加流畅。
　　能感受到技巧渐渐跟上自己的等级。挥起剑来更加得心应手。身体比想象中更加轻盈。脑中模拟和实际动作完美契合了。
　　「逮、逮住她了！」
　　剑被打掉的短发士兵，徒手从背后抱住我。因为拥有「体术＋50」而极具自信的那双手臂随之用力勒紧。
　　我用大拇指戳进他的侧腹部，再使出一记扫堂腿踢翻他之后，趁他倒地之际一剑斩断咽喉。
　　我的体术可是＋120呢，更何况我本来就擅长柔道的寝技。
　　「妳竟敢……竟敢杀死我们的伙伴！」
　　年轻士兵大声怒吼。你们那样算啥伙伴，根本是哪来的杂交军队吧。
　　在这个世界里，杀人报仇与被人反杀都是无罪吧？
　　我就是在替希克拉索姐姐杀人报仇，要是不想死就想办法反杀我。
　　「火炎五连发！发射！」
　　眼前染上一片鲜红，大火已将我团团包围。
　　但大火单纯是打在一层隐形的薄膜上，在接触到我的身体之前就已经失效了。
　　「没、没效……？」
　　技能「攻击魔法无效」——这是千叶的技能。
　　我也确实收下了那小子的「经验值十六倍」及「异常状态无效」，任何魔法攻击都伤不了我。
　　开挂技能实在有够无赖，我光靠做爱就能把所有人不知花上多少时日累积而来的经验值打包带走，而且还能顺便跟对方收钱，简直是货真价实的开挂。
　　再加上我没有等级上限那类限制，原因是相扑哥拥有的超神稀有技能「等级无上限」，让我能无止尽地升级。
　　起先我还搞不清楚无上限是什么意思，但在听说千叶达到九十一级就无法继续成长时，我简直快要当场笑喷。
　　我开始咏唱之前从客人那里听来的简短咒语。
　　一道寒光逐渐在我的掌心凝聚扩大。
　　发动技能——「冰魔法」。
　　「什么？难道……这娘们也会使用魔法！？」
　　我冻结地面上的水分，藉此封住士兵们的双脚。
　　同时发动技能「风魔法」，一道半弧形风刃袭向他们。
　　「别待在原地！快散开！聚在一起会同时遭殃的！」
　　身为职业军人的魔法师也不敌我的魔法。就算我没学过魔法，但这就跟我从男友借来玩的勇者斗恶龙游戏里的魔法一样，三两下就能运用自如。
　　原因在于我拥有「贤者智慧」这项技能。
　　这是我忙于踢罐罐的那段期间，潦草应付了事的其中一名客人所拥有的技能。
　　无论冒出多少士兵都无法伤我分毫，只是单方面被我蹂躏。
　　千叶曾说过技能在这个世界里相当重要。确实我也有些感同身受了。为了在这个世上生存下去，拥有强大的实力是非常重要的一件事。
　　「……没想到小春妳这么厉害，我好惊讶呢。」
　　比斯克悠然自得地从人群中站了出来，脸上还挂着笑意，态度则是淡然得宛如事不关己。
　　「妳已经杀死我们中队一半的士兵，差不多也该消消气了吧？既然彼此都尝到同等的痛苦，何不坐下来和平解决呢？」
　　他没有拔出腰间上的佩剑，为了跟我谈和而缓缓接近。
　　我拚命稳住气愤到开始颤抖、握住长剑的那只手。
　　「我对希克拉索一事是真心感到遗憾，当然也包含小春妳的境遇。不过希望妳能体谅一下我们的立场。如妳所见，我们这份工作随时与死亡相邻。一旦站上前线，能够仰赖的只有伙伴们，部队成员等同于家人。在必须全面服从上司命令的这个世界里，我身为中层阶级的一份子，得把团结视为首要考量因素。有时也必须为了部队，奉献出个人的幸福不可。希克拉索也明白这个道理，我所说的全是事实。」
　　比斯克目不转睛注视着我的双眼，不过脸上的神色没有一丝内疚。
　　我原本是绝对无法相信那家伙的这种态度。
　　不过现在确实可以理解。自从被他上过之后，我对此已了然于心。
　　这男人所说的每一句话都是发自内心，对于眼前的状况也毫无恐惧，对自己做过的事情没有任何罪恶感或懊悔。对只能活得极其虚伪的他而言，这番乍听之下极其虚伪的场面话是肺腑之言。
　　「我们也是真心想保护市民才会站在这里。不过敌人是可怕的怪物，组织之中总是瀰漫紧张和恐惧的气氛，在如此艰困的情势下令人十分苦恼，同时也要挺身奋战。这对妳们娼妓或希克拉索来说应该都是一——」
　　在比斯克把话说完之前，我一剑刺穿他的胸膛。
　　他有那么一瞬间痛苦地皱眉，但很快又重拾以往的笑容说：「这结果真令人遗憾。」
　　技能——「情感杀手」。
　　无论是痛苦或哀伤，比斯克打从一开始就并未具备人类应有的情感。面对任何令人反感的情绪，他都可以立刻抹杀，只需保留自己喜欢的情感。
　　这是既方便又下流的才能。我在心中暗自发誓，唯独这个技能我今后不会再使出第二次。
　　你也一样，舍弃这个技能之后再领死吧。
　　「嗯……啊——！」
　　发动技能——「技能杀手」。
　　我消除了比斯克脸上那张恶心的笑容之后，将长剑拔出来。
　　「啊——可恶！好痛……！啊、啊——！」
　　他倒卧在水洼之中，先是不断痛苦挣扎，最后虚弱地将手伸向从天降下的雨水。
　　「……希克……拉索……」
　　他的手最终只握住一片虚无，瘫软地落于泥泞之中。
　　脑海里原先一直缭绕着希克拉索姐姐的歌声，就此戛然而止。
　　——混帐东西。
　　这个世上全是一群笨蛋。
　　「我受够你们这群人了！」
　　我身处在由魔法与刀剑交织而成的豪雨之中，所向披靡地向前迈进。
　　我放声怒吼大杀四方。原因是如果没有维持愤怒，我就会感到痛彻心扉，而且恶心得令人想吐，于是我索性大开杀戒。
　　在此之中，我领悟到一件事，明白了令自己作呕的原因为何。
　　我已经是这个世界的居民了。
　　「我讨厌你们……最讨厌你们了啦！」
　　我再也回不去放学后的那段时光了。
　　再也不能透过LINE跟人闲聊一堆蠢事直到天亮。再也不能和姊姊争夺吹风机而害得自己差点上学迟到。再也不能惹爸妈生气。再也不能帮参加足球比赛的男友加油了。
　　我浑身是血地见人就杀，满身是汗地与男人上床。
　　小山春这个名字只剩下一个春字，从今以后要活在这个世界中。
　　「咿、咿咿咿咿咿！」
　　百夫长躲在森林最深处、位在前线附近的一座帐篷里。
　　我用魔法烧掉帐篷后，他两腿发软地爬了出来，而且只是被我这个小丫头狠瞪一眼，就吓得当场发出惨叫。
　　说得也是，在被你搞过之后，我早已知道你的真面目，真要说来是看清楚了。
　　真正的你，只是一个十五级的废渣。
　　「住、住手！来人啊！快、快点保护我！救命～！」
　　我的双手上各飘着一颗魔法蛋。
　　右手是蓝色的蛋，左手是红色的蛋。
　　我利用变态吟游诗人小哥的技能「双重咒语」，同时施展出憎恨千叶的蓝胡子大叔的技能「冰雪系召唤精灵希薇拉?独角兽」，以及喜欢猫的铁匠大叔的技能「火炎系召唤幻兽贾涅奎?巨龙」。
　　魔法蛋膨胀到犹如月亮和太阳并列在一起，令拥有「攻击魔法无效」的我身体周围时而冰冻时而燃烧，就这么慢慢地逼近百夫长。
　　我让魔法蛋飘在瘫坐于地面的他头上，魔法立刻破壳而出。
　　「不、不要啊！哇——！」
　　「——你是男人吧？」
　　两头魔法生物展开翅膀，发出的咆哮撼动了整座森林。周围的树木有如融化般接连消失，天空随之变辽阔。
　　「别发出那么娘的尖叫啦！」
　　「不要啊啊啊啊————！」
　　蓝光跟红光互相撞击，化成一片洁白向外扩张。原来世界的光景接连浮现于被强光吞没的我眼前，稍纵即逝。
　　光芒散去，百夫长已消失无踪，只剩下我一个人站在阴暗的森林里。
　　我呼出一口气，却发现有些喘不过气地开始咳嗽。我感觉全身上下都在发疼，当成拐杖使用的长剑也异常沉重。
　　不过天空仍持续下着雨。
　　森林犹若在呼吸似地开始躁动，黑暗之中有一股诡谲的气息咄咄逼近。
　　这里是有魔物出没的最前线，镇守在此的部队全军覆没。飢肠辘辘的猛兽们不断发出充满血腥味的喘息。
　　能感受到从更深处射来一道犀利的目光。
　　那道冷若冰霜的眼神直直从一片黑暗的遥远彼方对准我。至于这道视线的前方，能感受到多不胜数、来自生物的气息。
　　眼前是一道即将敞开的栅栏。
　　牠们渴望得到我而呼吸急促。
　　……嗯，来吧，相信你们在这种情况下也没办法安然睡去不是吗？
　　就让身为娼妓的我来拥抱你们，陪伴你们直到天明。
　　可是呀，我绝对不会让你们爽上天国的。
　　因为今晚能安稳睡去的人——只有希克拉索姐姐。
　　从森林深处绵延而来的气场在瞬间增强后又消失无踪，原先贯穿我的那道冰冷目光也跟着散去了。
　　骤雨瞬间止住。
　　伴随突然响起的咆哮与地鸣，魔物大军就此获得解放。
　　令左手布满闪电，右手握着一把染血长剑的我，也跟着放声吶喊地冲杀而去。 

13. 女高中生小春在异世界成为娼妓：　　
[女高中生小春在异世界成为娼妓] by syf090809

　　「此刻，蒙主宠召的女子名叫——」
　　店里的所有人都出席希克拉索姐姐的葬礼，来送她最后一程。
　　在蓝天之下的她露出微笑，并且一如往常那样美若天仙。
　　「……希克拉索姐姐……呜……」
　　我从痛哭的小露佩身后拥住她。
　　我把脸埋入她那头摸起来既舒服又柔软的蓬松秀发中低声啜泣。
　　希克拉索姐姐的死因，最终对外宣称是病逝。
　　店里没有任何人能接受这个结果，甚至就连公会长一家人都上门抗议，不过百夫长家世显赫，再加上那支部队也无人生还，到头来只能不了了之。
　　这段期间，店里暂停一切带出场或劳军等对外的业务。其中最自责的人莫过于夫人，以泪洗面的她不停向大家道歉，但其实无人责怪她。
　　我也出声安慰夫人，表示这件事不能怪她。不过夫人竟对我说「谢谢妳平安归来」，又当场潸然泪下。
　　娼妓是个可悲的职业，大家都是天涯沦落人，在面临只能委曲求全的情形时，选择这个选项也是莫可奈何。
　　但在必须挺身而出之际，就要勇往直前。
　　「希克拉索姐姐……」
　　我最喜欢妳了。
　　我们直到最后一刻都是朋友，对吧？
　　而且从今以后也永远不会改变。
　　
　　那么，
　　接下来还是得工作才行。
　　既然我们身为服务业的女性，在顾客面前就要保持笑容，身体也要随时保持清洁。
　　「欢迎光临～！」
　　在本周也连日座无虚席的店里，我忙碌地来回奔走。
　　桌椅OK，饮品OK，屋内装潢全无异状。
　　因为最近得到新技能「木工手艺」，害我对店内装潢的保养在意得无法自拔。
　　唉～这还真是有够麻烦的开挂生活耶。神明怎么还不来呢？是时候想再扁祂一次了。
　　「小春，差不多该上台囉。」
　　「啊、来了！」
　　但在面对工作时，我非得发动全力以赴技能来应对不可。
　　我已经决定要努力过活，原因是我开始认为目前能够拯救这间店的人只有我。
　　就算这种想法是多么有勇无谋。
　　「啊、啊～欢、欢迎各位来宾今晚莅临『夜想青猫亭』。」
　　完全没有人在听我说话。在闹哄哄的店内，无人关注站在舞台中央的我，抱着一把状似吉他的乐器。
　　完全有一种置身客场的感觉。现在是怎样？这里不是我平常工作的那间店吗？我跑错场了？难道我不是店内小有名气的红牌小姐吗？
　　（小春！）
　　担任服务生的小露佩看着我，暗自摆出双手握拳的姿势为我打气。
　　仔细一看，缩在老位子上的香噗戈莫名紧张地擦着汗。
　　我先深呼吸一口，接着挤出一张笑容。
　　就算无法像那个人一样潇洒，我还是觉得脸上带着笑容比较符合自己的风格。
　　「嗯、嗯～那就请各位欣赏一下我故乡的歌曲，名字就叫做『摄电』！」
　　我用吃剩的骨头当作弹片，开始拨动手中的琴弦。
　　后来我有多加练习，以颇为熟练的技巧让吉他发出美妙的旋律。
　　「我去拍摄七点五十二分发车的京急1000型电车～?」
　　当初我那音痴到就连包厢里的店员都会吓得倒弹的歌喉，现在则是优美地传遍整间店。纵使其他人看起来都没在仔细聆听，不过香噗戈和小露佩都显得有些吃惊。
　　我起先也感到相当错愕，毕竟那个马芬尼斯百夫长的技能竟然是「歌喉超好」，简直快笑翻我了。早知道在宰掉他之前先让他表现一下了。
　　不过这个歌喉如今已是属于我的。是让我有自信在客人面前高歌一曲、能用来卖艺的歌喉。
　　只是～我僵硬到完全不像在唱歌……
　　原以为上台后这个问题就会解决，可是我实在办不到，老实说单人表演的压力不是盖的。由于没有值得依赖的人陪伴在身边，着实令人非常不安。也搞不清楚自己是否有展露笑容，不过我至少能感受出自己的脸颊热到快要着火了。
　　我好想发飙，好想如同过去那样在舞台上乱搞一通，但要是我暴走的话，又有谁能好好表演呢？
　　声音在颤抖的我继续歌唱。
　　「我会去拍摄你前往全新世界旅行时的身影～?」
　　而且香噗戈还以匪夷所思的节奏帮忙鼓掌打拍子。
　　这反倒让人更难以表演，你现在又不是准备要站上土俵和人相扑。
　　小露佩也要求其他客人做出相同的举动。这可不是哪来的民俗表演喔。
　　这叫人怎么唱得下去～简直太扯了吧～
　　不过这情况实在是很可笑，我反射性地笑了出来。
　　这种舞台也算是挺符合我的风格。让人觉得很开心。
　　我相信妳也一定正在开心欢笑吧，希克拉索姐姐。
　　
　　＊
　　
　　「——咦，不会吧！这是什么？要送我的吗？」
　　正想说香噗戈今天怎么特别紧张，居然是为了首次登台的我送上鲜花。
　　这是由粉红色花朵组成的小型花束。
　　我至今一直认为男人送的礼物应该要衣服、饰品等实用的东西，说起香噗戈理当就是献上新鲜肉品，事实上这也是我毕生首次收到花束。
　　「讨厌……总觉得好令人开心……」
　　虽说这完全出乎自己的预料，但我真的非常感动。
　　害我现在有点想哭，不如说我已经流泪了。
　　毕竟我已下定决心不再强忍或扼杀自己的情感，面对这样的突发状况，我再也忍不住地流下泪来，吓得香噗戈手足无措。
　　小露佩不明所以地也跟着哭了出来，搞得现场气氛好像哪来的最终大结局，明明我们的奋斗才正要开始，就连其他原先没在听我表演的客人们也跟着拍起手。
　　笨蛋，我最喜欢你们了。
　　「嗯～没想到能听见小春表演『摄电』耶。老实说，我对于以女性为取向的歌手不感兴趣，但是说怀念也挺令人怀念的。啊、话说妳会唱『亿本樱』吗？若是这首歌，朋友以前曾推荐我翻唱看看，因为我只持续了一段时间，所以也不记得正确的按赞数量，不过确实被人推荐过，要不然我们现在来合唱一下如何？」
　　起先还以为花怎么这么快就枯萎，原来是我不小心把鼻涕滴在上面。
　　「为啥你也在这里啊！？」
　　「只要小春的身边就有我，光是这个理由就足够了吧？反正我相信妳也消气了。毕竟妳忽然提起一些莫名其妙的事情，也不是现在才有的怪癖，而且感觉上我必须好好守护包含这部分在内的事情不是吗？嘿嘿！」
　　千叶拨起他头顶上的广岛鲤鱼队头盔（虽然发胶多到根本拨不起来），脸颊微微泛红。
　　真叫人难以置信，这小子对我来说真的是个毫无意义的人吧？
　　偏偏我身处在惨遭一百人轮奸等险境之中，还是不时会想起这家伙。真心觉得这是我的一段黑历史。
　　我要解除等级限制……非得赶紧解决这小子不可……
　　「啊、下雨了。」
　　彷彿为了让我那被怒火冲昏头的心情冷静下来，外头开始降下细雨。
　　我突然回想起眼神之中布满冰冷色彩的那个人。
　　其实在那之后，银发叔叔再也没有来店里光顾。
　　究竟是为什么呢？难道我表现得这么差吗？总觉得自己真的有点失去信心了。确实我在后半段几乎已经丧失理智，对于一名专业人士而言是令人相当汗颜，不过——
　　——不对。
　　那个人已来到店门外。这与其说是女性天生具备的技能，更称得上是一种嗅觉。
　　我把花束一把插在千叶的打击头盔发型上，立刻夺门而出。即便夜色已深，那头染湿的银色头发仍然十分醒目。高挑的身材配上长大衣，以及锐利如刃的目光。
　　是型男叔叔。
　　我的心脏开始剧烈跳动。
　　「您、您好！瞧、瞧您全身都被雨淋湿了！赶快进店里坐坐吧！」
　　型男叔叔目不转睛地盯着我，脸色没有一丝变化地开口说：
　　「我不是来喝酒的，只是来看看妳。」
　　…………
　　咦？这句话是什么意思？
　　我先是当场愣住，随后就脸红到像一只煮熟的章鱼。
　　型男叔叔冷不防地说出这番话，可是我尚未做好心理准备！就算身体是早准备好了啦！偏偏我还在工作喔！
　　咦，真叫人伤脑筋，我还在工作耶！但、但我这就去向夫人请假，嗯……方便邀请您来我的房间吗？其实这还是我第一次在工作以外的时间，主动邀请男性来自己的房间。吶，今晚要一同共度春宵吗？
　　型男叔叔仍是面无表情，继续说着让人一头雾水的内容。
　　「……我早就猜到，总有一天会出现像妳这样的人。」
　　但我完全没料到，那个人就是妳。型男叔叔瞇起双眼，说出这段有如脑筋急转弯的话语。
　　「我目前仍然置身在憎恨的深渊之中，也自认为并未对你们抱持原谅或同情这类情感，不过我也能理解，对你们而言已是不同世代的事情。进化、变化，这就是人类的生存方式，你们也属于懂得挥别过去的一种生物。我的这股恨意对现在的你们来说只是一段故事，看在异界人的眼里更是如此。」
　　雨水沿着型男叔叔的发梢，一路自脸颊缓缓流下。
　　或许这个人只能存活在雨水中。我甚至有种感觉，纯粹是因为他没办法哭泣。
　　「终结这段故事的人，有朝一日会出现在世上。无论故事有着怎样的结局，对我而言都必定是一场不幸。直到那一刻到来，我或许会庆幸那个人就是妳也说不定。」
　　基于这个原因，我决定来看看妳。
　　至此再也不发一语的型男叔叔，目不转睛地注视着我。
　　我很想说点什么，不过型男叔叔的一席话我实在听得一头雾水，导致我说不出任何话。我甚至无法在脸上挤出往常那张笑容，只是目瞪口呆站在原地。
　　此时，我总觉得型男叔叔稍微露出笑容了。
　　「下一次，就由妳来见我吧。」
　　他怎么突然变得这么主动！？
　　只是型男叔叔就连地址都没说，直接转身背对我。
　　「我还不打算罢手。妳要是来找我，我也会卯足全力迎接妳，妳就好好磨练自我吧。单凭现在的妳，对我来说仍不够格。」
　　叔叔的背影宛若溶解于雨水中，就这么逐渐消失不见。
　　到头来，我还是没能搞懂他想表达的意思跟自己的心意，只能默默地目送他离去。
　　有一种好像被人甩了的感觉。
　　不过我又觉得这很像在求婚。
　　我失魂落魄到就连自己都觉得有些纳闷。
　　大概是我开始害怕更进一步了解那个人。也可能是越接近他，他就会越厌恶我。总觉得他展现出一股无人能够接近的孤独感。
　　但我还是喜欢他。
　　型男叔叔是跟我上床的所有男性之中，唯一一位没有提供经验值和技能的人。
　　尽管我不懂为何唯独这个人如此特殊，但我认为这种感觉很不赖，希望之后会出现「这就是恋爱所产生的奇迹」那类情况。
　　真希望这件事能够成真。我默默地对着这场雨如此祈祷。
　　——那个人离去之后，降雨就立刻停止了。
　　
　　「小春，妳在做什么？看妳都淋成落汤鸡了。」
　　「我才想问你身上那条鲜红色的手帕是怎么回事？你自以为是茨城的魔术师吗？」
　　「我是千叶的魔术师啦！话说我既不是魔术师也并非出生在千叶！我是生于东京的道地异世界人——」
　　「小春，这个给妳。」
　　「谢谢～」
　　我从小露佩手中收下软绵绵的毛巾，开始擦拭头发。
　　啊～好冷，我的意思是包含千叶所说的话在内。
　　「……发生了什么事吗？」
　　小露佩一脸担忧地开口关心，我简单回了一句「没事」。
　　我只能这么回答，至于到底发生了什么事？连我自己也说不上来。
　　毕竟这就是娼妓之恋嘛。
　　「好～已经暖完身子了！」
　　别再自寻烦恼了，小春，今晚可要大闹一番！
　　「我今晚很想痛快地做爱！第一个买下我的男人，我会服务到让他彷彿置身天国！有谁要出价呀！」
　　语毕，店内一片鸦雀无声。正当我以为又冷场之际，接连有人一边大笑一边举手出价。
　　我的底价是一百卢霸。
　　不过喊出的金额随着时间水涨船高，转眼间就突破两百卢霸。我也会上前与中途退出的人干杯，并且送上一个拥抱以资鼓励，此举更是让这场叫价越演越烈，最终剩下来的就是那两人。
　　「我、我出三百卢霸！」
　　「有意思！那我出三百零五卢霸！」
　　「三百五十！」
　　「唔唔唔……三百五十五！」
　　他们分别是香噗戈与千叶。该怎么说呢？留在我身边的果然是这两个小子，最终就是由这两个了无新意的家伙展开对决，给人一种不出所料的感觉。
　　来人啊，稍微提点一下千叶在这种时候该如何叫价。每次轮到这小子时，都立刻让气氛降到谷底。
　　算了，按照这个趋势发展下去，八九不离十是香噗戈会赢。
　　这样也不错，看我卯足全力勾起他的欲火。就在我准备让香噗戈沉浸于肉欲的汪洋之际，一道既浑厚又平静、却十分宏亮的声音传遍了店内。
　　「——一千卢霸。」
　　此人置身在这场骚动之外，独自一人坐在椅子上。
　　这位不知何时出现于此、白发苍苍且留着一嘴白胡子的老爷爷，按照宣言把钱摆在桌上，还像想挑衅千叶和香噗戈般瞇起双眼。
　　「……嗯？大家是怎么了？」
　　相较于金额，不如说是现场所有的人都折服于这位老爷爷的存在感之下。他戴着一顶老旧的牛仔帽，不过身上穿着一件材质高贵的皮革外套，外加上一双粗犷的靴子，而且罕见地在腰间两侧各插着一把剑。我见识过许多人，但二刀流倒是首次看到。
　　他是个看起来痞痞的老头。真要说来，这位老爷爷散发着老当益壮、欢迎大家来找碴的霸气，扬起嘴角说：
　　「看来是我赢囉？这位小妹妹。」
　　香噗戈先是看了看自己的荷包，随后无奈地摇了摇头。反观千叶则是脸色苍白且浑身颤抖到令人想笑。
　　我张开双手欢迎老爷爷。
　　「本次叫价是以一千卢霸将我买下！真是谢谢您的惠顾～！」
　　
　　＊
　　
　　老爷爷走进我的房间后，直接坐在我的床上。
　　由于这里没有椅子，这么做完全是合情合理，但这是他首次走进我的房间，却表现得彷彿当成自己家，看来他是个身经百战的情场老手。
　　「这房间里还真是什么都没有。」
　　他就算脱下帽子仍是剑不离身，感觉上确实经历过许多大风大浪。
　　老爷爷先是稍微环顾四周，然后注视着我低语说：
　　「妳从事这份工作很久了吗？」
　　「嗯～原则上还不超过一年喔～」
　　我解开背后的扣子，连身裙随之从身上滑落。
　　老爷爷的视线犀利得足以射穿我的皮肤，但那绝对不是打量女性时应有的眼神，而是锐利到形同一把刀子。总觉得跟那个人有些相似。
　　「小妹妹，妳可曾听过Succubus（魅魔）吗？」
　　「喵咪巴士（nekobus）我倒是有搭过喔？」
　　老爷爷无视我神来一笔的搞笑，用手指轻轻抵着自己的太阳穴，瞇起双眼说：
　　「所谓的魅魔，总之就是传说中的怪物。简言之，牠的主食就是男人。相传牠会用自己的下体搾干男性的精力，将其全数化为自身的血肉，想想还真是吓人呢。」
　　我解下绑住胸部、类似缠胸布的布巾。
　　近来我对自己的胸部也挺有自信的，因为它明显有变大的趋势。
　　不过老爷爷并没有放进眼里。
　　「实际情况我并不太清楚，不过这座都市里也存在着怪物。」
　　我简单摺好缠胸布，放在连身裙的上方，然后伸手摸向最终武器「内裤」。
　　「军方没有深入调查就断言那支部队是与魔王的手下同归于尽。相信妳多少有听说过，就是百夫长那个烫手山芋所率领的中队。去过现场的人皆可一眼看出对手根本不是魔物，而杀光那匹魔物大军的也不是军方，是怪物。这里有一头独力即可完成此等壮举的怪物。」
　　我都展露最自豪的美臀，这个老头仍不为所动。
　　他是不是跑错店了？这里可不是老人安养中心喔。
　　老爷爷依然故我地沉浸在自己的话题里，同时竖起两手的食指，像在耐心教导孩子似地向我说明。
　　「若算上遗体下落不明的百夫长，死者总共是一百人，而魔物的首级也有一百颗，简直算得刚刚好。这么一来，天晓得这头怪物是站在哪一方。是人类？还是魔物？这头怪物并没有特别同情任何一方，以公平的方式做出制裁。按照它的行径，彷彿是想强调两方都是一坨屎。」
　　他让两根食指有如对战般互相碰触，接着表示没有任何一方存活下来，竖起自己的小拇指。
　　「犯人是一名小鬼。即便身为怪物，心智仍与孩童无异。是个自以为强如神明、沉溺于力量之中、完全处于思春期的死小鬼。」
　　老爷爷没有看着我的裸体，而是我的脸庞继续说：
　　「就算雨势把大部分的证据都冲刷掉，但我依旧在现场发现女性的足迹。那家伙是从城镇骑着马过去，又骑着马回来。这条足迹直通军营，然后她又从那里走回城镇。」
　　老爷爷表示有目击者指出曾在数天前看见娼妓出入过军营。
　　语毕，老爷爷的目光更是犀利，简直就是怒眼瞪着我，彷彿想把赤身裸体、手无寸铁的我五花大绑。
　　「一想到这个怪物小鬼摆出自以为是的嘴脸，藏匿在我管理的城镇里，我就火大到难以入睡。我相信她是基于无聊至极的理由而大开杀戒，倘若被我逮到，我就会代表人类一刀劈死她。」
　　定眼一看，我才发现老爷爷的两把佩剑以一条奇怪的绳子相连在一起。
　　就算我解除等级限制，强行抢夺他的佩剑，最终应该还是难以得手。想必那上面有设下唯独此人才能够解开的机关。
　　之前曾听客人说过这世上也存在那类道具。
　　实力越是强大的人就越有警觉心。
　　「小妹妹，妳知道些什么吗？如果有任何线索，希望妳能说出来。」
　　站在这里也可以听见来自酒馆的喧嚣声，不过我们之间的气氛已凝重得近乎冰点。
　　把那晚的事情批评为无聊至极，真正无法饶恕对方的人是我才对。
　　不过就算是我也看得出这只是激将法，他想要挖洞给我跳。
　　入夜后的妓院里，不论是争执、斗殴或可疑交易，可说是什么状况都有，而我也见识过百百种。
　　这点程度的危机，我早就经历过无数次了。
　　娼妓这职业并非较量谁的拳头大，而是用自己的身体跟对手一决胜负。
　　「这位叔叔。」
　　我扭腰摆臀地走上前去，弯腰窥视着老爷爷的脸庞。
　　「一个女人都脱光光站在你面前了，假如您老是讲这些无聊事，可是会不受欢迎喔？」
　　关于我的真面目，只要你发问，我就会老实告诉你。至于我到底是谁？只要看看我的身体就明白了吧。
　　老爷爷稍稍扬起嘴角，目光还是一样锐利如刃。
　　我站直身体，充分展现自己的身材来代替名片。
　　「我名叫小春，是『夜想青猫亭』的娼妓。」
　　在店里锻鍊出来的胸部及臀部，无一不令我引以为豪。
　　这副肉体早已不像女高中生，而是娼妓。
　　「别看我这样，我可是本店业绩排行第四的红牌小姐，不过我为了登上这个位置实在吃了不少苦，是真的很辛苦喔。你们这些男人肯定不懂一名弱女子想在这个城镇混口饭吃有多艰辛吧？简直是难熬到极点，真的非常累人，我又不是自愿来从事这种工作。」
　　我可是每天都要拿草往阴道里塞喔，当我是哪来的机场在抽关税啊。
　　「不过我很努力，拜此所赐，我学到许多与这个世界有关的事情，也思考过各种问题，最终得出一个结论。以我的角度来看——幼稚的反倒是这个世界！」
　　在我提出这番异世界的论调时，老爷爷那双目光犀利的蓝色眼睛，微微地睁开。
　　接着那双眼睛马上弯成弦月状，他再次用指头抵着自己的太阳穴，有如正在侧耳倾听孙女诉说般和蔼笑着。
　　看他的模样，年轻时肯定是个帅死人不偿命的超级型男，当然现在的外表也十分迷人。
　　「这里是男人的游乐场，游戏规则是唯独男人才有办法享受的世界，你们制定各种只图自身方便和兴趣的规则来自嗨，稍微被人吐嘈一下就恼羞成怒，不过也该是时候顾虑一下女性的感受嘛～若能理解一下女性的思维，就可以从中发掘出更多乐趣。虽然自己的世界遭到破坏时确实会让人心生恐惧，但就算这样还老是在那边自嗨，可是会令人觉得恶心喔。是时候该敞开心胸，多听听女性们的意见。如此一来就可以让这个世界变得更阳光成熟喔。」
　　我一样想投入这样一个温柔的世界之中，在它的怀里撒娇。
　　在唯一心仪的男子怀里沉睡，这当真是我的梦想。
　　「我并没有讨厌这个世界的一切，其中仍然存在着有趣的事情以及许多好人，而且我也有结交到朋友。即便我还是不同意随遇而安这句话，依旧认为这里是个穷乡僻壤，可是当我主动深入其中，渐渐明白这里并不是一个无法敞开心胸接纳我的地方。尽管我还是遭遇许多挫折和令人想哭的事情，也经历过残酷的事情而抓狂，但还是有得到回报，也曾遇到令人开心的情况，更有引人发笑的事情。纵使我是娼妓，就算每天都过得很辛苦，终究可以感受到自己是活在当下。」
　　而且——我在这个世界度过了十八岁的生日。
　　「这位叔叔，您都特地花钱买下我，何不先好好享受一番呢？由于你付了一大笔钱，我会卯足全力好好服务你。至于寻找犯人一事，等之后再行处理也不迟吧？」
　　我伸出双手搭上老爷爷的肩膀，然后直接跨坐在他大腿上。他那皱纹明显的皮肤，摸起来相当粗糙，却能感受到一股男人味。
　　老爷爷轻笑一声，说了「这么说也对」之后，露出像个孩子般的灿烂笑容。
　　糟糕，总觉得自己的脸颊正微微发烫，他居然狡猾地展现出男人的另一面。
　　「嗯！」
　　背部被老爷爷摸到时，我不禁全身一颤。
　　等我回神时，已被人一把抱起，然后轻轻放到床上。
　　我起先想尽情展现出身为女人的成熟魅力，可是老爷爷用他那双真正属于成熟男性的手，彷彿在哄人睡觉般把我搂进怀里。明明他的手掌又硬又粗糙，摸起女人却无比温柔。
　　老爷爷沿着我的背脊往上轻抚，害我情不自禁发出撩人的呻吟。因为现在我的心情有些落寞，被人这样温柔爱抚会无法招架的。自己的好球带居然被拓宽到对这么一位老爹也会怦然心动，这样可是会对工作造成影响的。
　　人家要被调教成老爹控了啦～
　　「嗯！」
　　我主动献吻。
　　接着我把舌头伸进老爷爷的嘴里，和他的舌头纠缠在一起。当我轻轻舔弄着舌头背面最柔软的地方时，吓得老爷爷不自觉流露出惊讶的神情，于是我立刻秀一招超高速喇舌让他体验一下。
　　「……这是『那个世界』的接吻方式吗？」
　　我笑脸盈盈地回答说：
　　「不是的，这是我在此处工作时学会的。」
　　「妳是认真在干这一行吗？」老爷爷略显意外地挑起眉毛。
　　我之前已经说过啦，这就是我的工作嘛。
　　「哇哈哈！原来如此，看来神明挑中一位货真价实的娼妓，怪不得男人们会无法招架！」
　　老爷爷放声大笑，直接解下腰间上的两把佩剑。
　　当他一脱下衣服，他那满是伤痕却相当结实的胸膛便展露出来，同时也利落地把裤子脱掉。
　　喔～这个老爷爷真是不能小看，根本老当益壮。
　　「不好意思，我这里可是不输那些年轻人，开始囉——小春。」
　　语毕，那根又硬又长、令人不禁怀疑是树干、生龙活虎的肉棒就进入我的体内。
　　我不由得从丹田呼出气来。这东西当真会把女人干到没命，而且老爷爷的插入技巧高超无比，温柔中带点威猛，马上就顶到会令我产生快感的位置。
　　「嗯！啊！啊嗯！啊！」
　　我忍不住真的发出浪叫。老爷爷只是轻轻地摇摆腰部，想藉此让我再也离不开他引以为傲的原木屌。
　　总觉得身体既温暖又轻飘飘的，而脸颊则是一阵燥热。在体内磨蹭的龟头，像想欣赏我的反应，不停改变刺激的位置。
　　我情不自禁地张嘴发出淫荡的呻吟。
　　「小春。」
　　老爷爷注视着我的脸庞。
　　「妳辞去这份工作当我的女人如何？我一定会让妳过得远比待在这种地方更快活喔。」
　　臭老头～不许勾引年纪都能当你孙女的女生啦。
　　而且别使出这种会让人认真考虑此提议的高超性技。
　　我咬紧牙根摇头婉拒。
　　「是吗？」老爷爷看见我这副模样后，接着用力把腰部往前一顶。
　　这一下直达我的肉壶深处，却又不会粗鲁到令人感到任何不适，是一种喜欢把女人搞到高潮、充满男人味的抽插技巧。肉棒不停挤压我的子宫，每次抽插都如同让我整个腹部响起涟漪。
　　「啊～！啊！啊！」
　　随着力道逐渐增强，我的快感也被勾起。我的腰慢慢往上抬，简直就像被那根原木肉棒撑起来一样。
　　啊～这个老爷爷或许真的对女人很有一套。
　　「妳别再当娼妓，成为我的女人吧，我想让妳见识更加辽阔的世界。」
　　他拨开我的头发，深情地与我对视。
　　「我希望妳成为我此生最后一位女性。」
　　真是一个很会打动女人心的老头耶。
　　但你可别小看娼妓喔。我把肉壶使劲一缩，用两腿环抱老爷爷的腰部。
　　我一把抱紧老爹，在主动献吻的同时摆动腰部。
　　「嗯！小春，妳……！」
　　我顺势与老爷爷交换位置，改成骑乘体位。我低头俯视老爷爷，趁机稍微喘口气。
　　「你是在撒谎吧？」
　　「嗯？」
　　「什么叫做此生最后一位女性，我相信你也对其他人说过一样的话。」
　　「只要妳答应，我就跟其他女人都断绝关系。」老爷爷笑着露出洁白的牙齿。
　　死老头，就说这种谎话很令人厌烦呀。别以为我是个卖春女就能轻松得手喔？
　　我在和老爹喇舌的同时也灵活地动着舌头。腰部也进入超高速模式，用让男人容易射精的攻势不断猛攻。
　　「嗯、唔……！」
　　怎么啦？老头，瞧你的脸色那么红，难道是血压升高了？
　　「妳还太嫩了。」
　　老爷爷撑起上半身，改为和我面对面的坐姿体位。
　　他不断从下方挺腰用力干着我。我也前后摆动腰部，我的鸡掰和他的大屌彼此激烈摩擦着。
　　「嗯！啊！糟糕！好舒服！真有感觉！但我还没有高潮喔！」
　　「妳也同样……嗯！很有一套！嗯，真是个好女人！」
　　这个老爷爷的技巧真好，舒服到真的让人想被他打包带走。不对不对，我才不会被这种风流老头给拐跑呢。我可是有一位真心仰慕的型男叔叔，这只是一场公事公办的性爱喔。
　　老爷爷帮我整理完头发后，把我往前一压又补上一吻。
　　这温柔的一吻，稍微令我春心荡漾。
　　「说得也是，不论女人、宝物或魔王，过于容易到手就太没劲了。」
　　我会慢慢花时间，让妳成为我的女人。老爷爷说完后，轻轻摸了摸我的头。
　　「毕竟我们还年轻啊。」
　　我当场喷笑，在向他献上一吻便继续摆腰。
　　当老爷爷看到我在撒娇时，他就会让我尽情撒娇，在我发动攻势时，他就会全盘接受。
　　当我再也承受不住地喊出「我要高潮了。」，他在我的耳边呢喃说：「我也是。」
　　我还是第一次接触到这么温柔的性爱，老爷爷的包容力确实非比寻常。
　　「小春，妳是最棒的女人。」
　　老爷爷不出我所料地说出这句多余的感想之际，我也在他的怀里高潮了。
　　
　　「——我名叫维吉克拉夫特。」
　　老爷爷在穿上外套的同时，背对着我继续说：
　　「职业是万事屋，倘若城里组成自卫队玩家家酒，我有时会前往森林好几个月。在非常小～的机率之下也会在竞技场上大展身手。平常则是跟同伴们在广场附近的酒馆里打发时间，随时欢迎妳来玩，前提是妳愿意的话。」
　　语毕，他转过头来牢牢盯着我。
　　起先我以为老爷爷……维吉先生又想说出什么甜言蜜语，在我做好誓死抗战的心理准备之际，才发现他的眼中没有任何想勾引人的意图。
　　「如果妳决心宰掉魔王那个混蛋，随时都可以说一声，我们一定会带妳前往目的地。但假如妳执意站在他那边，相信妳也明白到时会面临何种状况吧？」
　　维吉先生潇洒地抬手一挥，简短地说了「走囉」就离开了。
　　当他把紧张的气氛一并带走后，我才「呼～」地喘了一口气。
　　这个臭老头是在吓唬谁呀？话说回来，为何我非得去打倒魔王呢？
　　那种事情是男人的工作，这可是此世界最优先的第一条规则耶。
　　但我也不是没想过要破除这条规定，另外我也挺好奇森林另一头是什么模样。
　　不过目前要出远门又有点勉强，因为我接下来会颇为忙碌。
　　我掰开小穴，把欣欢草膏连同精液一起掏出来。
　　就在此时，脑中响起以往那个恼人的演奏声。
　　——小春已提升至三百八十七级！
　　——取得技能「野地求生术」、「追踪术」、「二刀流」！
　　「嘿咻。」
　　我冲洗完后，沿着通往酒馆的阶梯往下走。
　　今天也有许多客人，为了一亲小姐们的芳泽而光临此处。
　　
　　＊
　　
　　接下来的一段时间都与往常无异，由于连日来的和平生活，让我感到有些无聊。
　　才怪，哪可能。
　　今天我也同样在异世界里奋战不懈。在午后的商店街上，我们一行人来到香气四溢、车水马龙的地点，就这么在旁人的注目之下，享受着美味的下午茶。
　　说享受是享受，不过这里就是我们的战场。
　　「话说在习惯之后，也就不会再把这种情况放在心上了。」
　　「对吧～？」
　　起先总是表现得相当紧张的小露佩，如今也看似已经放松下来，一脸惬意地享用着下午茶。
　　过去我总是和小露佩、希克拉索姐姐一起用餐喝茶、位于店门口的那张长椅，现在已经让给新加入的小姐们使用了。
　　身为前辈的我们为了寻找全新的舞台而走上街去，并且顺利达成目标。
　　地点就在相扑哥的老家。
　　与其说是找到，不如说是回想起这件事时，才发觉我们的「香噗戈饭馆咖啡厅化计划」进行得相当顺利。
　　我们在店门前打造出露天座位，然后在那里用餐。就算被人嫌弃「一群女人单独在外用餐是不知羞耻」，我也懒得理。看我大摇大摆地吃给你们看，女性也有享受生活的权利。
　　当初一脸软弱地表示「还是别这么做啦～」的小露佩，在尽情享用过店里的料理，外加上无须担心惹恼那些好色大叔、自由自在地聊天的感觉之后，她终于摆脱了自古延续至今的陋习。
　　「能像这样欣赏精力充沛的小男生们，真的是挺不错呢。」
　　小露佩逐渐习惯旁人的目光，也开始培养出评鉴男性顾客以及路人的那份从容。
　　唯一的遗憾就是没有帅哥店员，但自从我们光顾这里以来，相扑哥便开始下厨，并且依照我的指示制作外观精美的色拉和甜点，最近更是开始构思针对女性顾客的原创料理。
　　毕竟相扑哥是接受锻鍊即可无限升级的男人，令我不免期待他日后会成为这个异世界里第一位甜点师傅。他用那胖嘟嘟的手指制作出各种造型精巧可爱的蛋糕，我相信一定会掳获女性们的芳心，让人期待哪天有其他女性顾客上门。
　　而且参加这场抗战的并非只有我和小露佩。
　　当我提议想让这个社会变成女性也能够自由在外用餐，为此大受感动的某个女孩，也成了我们的一员。
　　「两位好，小春小姐，露佩小姐。」
　　「喔～琪优莉～」
　　「辛苦了，妳今天也从竞技场回来吗？」
　　「是的，不过我从上午就一直在工作，纯粹是去观赏一下B级的比赛。」
　　琪优莉就座之后，一脸习惯地点了红茶和蛋糕。
　　千年一遇的美丽修女琪优莉一加入我们，来自路边男性的目光就变得更加强烈。特别是看起来既年轻又还没破处的家伙们，不过琪优莉似乎完全没有把那些人放进眼里。
　　「偶尔能见到算是厉害的男性，但偏偏都是一些壮得像头熊或老虎的大叔，实在是没有年轻的男性耶～」
　　「没有年轻男性呀～」
　　「完全没有，我个人是希望找到和自己同龄或稍微年长一些的对象。」
　　与千叶分手的琪优莉，现正广大招募搭档中。
　　除了强悍以外，她也开始注重对方的外表以及个性。
　　说白了就是她决定要跟更优秀的男性交往。
　　「我已经受够处男味太重的对象了。」
　　「我超懂～」
　　说起话来变得直言不讳的琪优莉，看了让人不禁会心一笑。
　　她总会十分认真地倾听我和小露佩所说的建议，有时也会提出一针见血的反论，如今已是我们重要的茶友了。
　　「真想早日前往森林呢。」
　　「啊～这样呀，虽然我不是很清楚，但女性没有搭档就无法前往森林是吗？」
　　「正是如此，冒险者公会真是一坨屎。」
　　但我总觉得这丫头被我们影响太深，害我也挺担心她在参与医院工作或教会活动时没问题吗？
　　「不过要是真有万一，我也是有绝招的。」
　　语毕，琪优莉稍微瞄了我一眼。
　　我假装没发现，喝着茶装傻。把祕密说溜嘴一事难不成是错误的决定？即便她对我抱持期待，也很令人伤脑筋耶～谁叫我是现代孩子，挺排斥那些打打杀杀的事情喔～
　　「对了，小露佩，妳跟琪优莉的前男友处得如何？」
　　「请不要说什么前男友啦，还有请不要这样混过去。」
　　「好啦好啦。话说妳知道吗？千叶最近有带小露佩上二楼喔。实际体验之后，小露佩妳现在有何感想？他没给妳造成困扰吧？」
　　「嗯～我想想喔～」
　　小露佩像在思索如何回答，先喝了一口茶才张嘴说：
　　「确实他还没摆脱处男的那种态度，可是我认为他并不是那么一无是处。不论是小春或小琪，单纯是妳们没有耐心去培养千叶弟弟，或是没有对他多下点心思。」
　　在听完平日语调总是温温吞吞的小露佩说完这番话之后，我不由得对她肃然起敬。
　　小露佩嫣然一笑，紧接着说下去。
　　「我先开导他，然后摆出时而温柔、时而斥责、时而顺着他的态度。偶尔也会揍他，在那之后就会赞美到让他哭出来。另外完事后我都会装出不太开心的模样，藉此让他反省自己有哪里表现不佳。其实他的本性非常认真，我知道他是个一旦产生兴趣就会十分专注的好孩子。说起千叶弟弟，他现在还会撒娇地叫我『妈妈』呢。因为他终于变坦率，我最近对他是采取稍微放牛吃草的态度，藉此观察他会如何凭自己的思考来吸引我的注意。因为他既有钱又有闲，所以送了我很多东西喔。不过我这个人是比起物质更注重爱情，倘若他变得可以跪在店门前向我磕头道歉，我可是很乐意去赞赏他喔，呵呵。」
　　看着小露佩分享她那彷彿在训练小狗般、边回想边不禁笑瞇瞇的、针对千叶进行调教的心得，就连琪优莉也震惊得目瞪口呆。
　　其实我刚开始接触这份工作时，也得到小露佩诸多的指导，同时也多次被她对男性的调教能力及母性光辉大开眼界。
　　不愧是年度业绩排行第二名的女人，真令人佩服得五体投地。
　　「请、请问！」
　　由于红茶已经凉了，想说也该赶紧喝完离开饭馆之际，突然有两名女孩来到我们的桌边。
　　一位是神情凛然、头发扎成辫子看似个性认真的女孩子。另一位则是躲在她的背后，稍稍露出半张脸来的短发女孩。也不确定她们是否都还在上学，两人将好几本书抱在胸前，而且脸色随着时间逐渐泛红。
　　「方、方便也让我们……那个，一起……同桌用餐吗……？」
　　我、小露佩与琪优莉看向彼此，藉此分享心中的喜悦。
　　「好呀，就让我们一起喝茶吧？」
　　我们这群女孩，今天也身处在男尊女卑的好奇目光之中，既优雅又堂而皇之地享用下午茶展开抗战。
　　在我们吃着美味蛋糕的同时，朋友也变得越来越多。大家有时会畅谈关于男人的话题，或是讨论严肃的事情，偶尔也会参杂一些有点低俗的笑话，然后开心地捧腹大笑，随时欢迎想一起聊天的女孩们喔！
　　
　　完 

后日谈：小春与琪优莉：
[后日谈：小春与琪优莉] by syf090809

　　该说是近况报告吗？由于之后并没有发生什么大事，所以我在此稍微分享一下。
　　首先从应该无人特别感兴趣的千叶说起，他已顺利成为小露佩麾下的第八号仆人，经常能看见他跪在小露佩的脚边磕头。
　　小露佩则是一如往常，稳坐业绩排行榜第二名的位置，堪称是本店的两大龙头之一，强悍到令我真心觉得自己根本不是她的对手。
　　夫人最近也似乎开始指导小露佩关于店内经营的事情，感觉上应该已把她视为自己的接班人（但当事人却一脸温吞柔和地表示没那回事），总觉得离我要称呼小露佩为妈妈桑的日子不会太远。
　　至于香噗戈，他还是胖嘟嘟的老样子。
　　他以身材与荷包都属于重量级的顾客之姿，频繁来到店里为业绩做出贡献，只是我们近来也成了他家饭馆的常客，在业务方面可说是保持双赢的关系。
　　尽管他直到现在仍对我情有独锺，但也逐渐热衷于厨艺，当他聚精会神地一步步完成蛋糕时的模样，也算得上是有点帅气。在技能「等级无上限」的加持之下，无论厨艺或性技都是学多少就升级多少，使他出乎意料地渐渐拥有一双巧手，看起来也稍微变得有自信一些。
　　就连小露佩最近也开始提出「他变痩的话搞不好是个大帅哥喔」的论调。
　　如果香噗戈减肥，难道会变成货真价实的J Soul……？
　　才怪才怪，那怎么可能嘛，不可能会有这种事！香噗戈就是香噗戈！
　　这小子的卖点就是用他那相扑选手般的体型，亲手制作精巧可爱的小蛋糕，所以本小姐可是全面禁止你减肥喔。
　　啊、维吉先生在那之后也经常光顾本店。
　　由于他仍未放弃追求我，总是在使出高超性技的同时，在我耳边细语说「妳来和我一起住吧」或「我带妳去森林」这类话语。那种时候我都会被搞得春心荡漾，感觉真想让人大喊「夭寿咧～」。不过那个色老头也会跟其他小姐上床，而且好像都会说出类似的东西，令人真心希望他别再来缠着我。
　　确实他这个人既成熟又大方，嗓音还那么性感，假如他再年轻个三十岁……不对，再年轻个二十岁，我应该就会失守了……
　　不对，撤回前言，那个人在年轻时肯定比现在更轻浮。维吉先生前阵子有带我去他经常光顾的酒馆，他的朋友全是一些怪胎，而且还不停与许多女性打情骂俏。
　　啊、对了对了。
　　说起我和琪优莉的交情，还是老样子经常会一起出去喝下午茶。
　　她好像看上一位B级的年轻冒险者，这次似乎有慎重地去打探对方的为人。毕竟她的美貌可是千年一遇，听说对方十分轻易就松口答应邀约，不过琪优莉决定谨慎行事，与那个人并没有太多进展。
　　套一句琪优莉说的，她打算让自己从「不论恋爱或冒险都不小心踏错第一步」变成「下次要准备万全才前去挑战」。
　　其实我之前也提过，琪优莉她这种对每件事操心过头的态度实在令人捏把冷汗，但我相信她终有一天能够美梦成真，毕竟她可是拥有一张好脸蛋嘛。
　　的确全是一些与往常无异的报告，想来还真叫人乏味呢。
　　我认为生活中若没有偶尔来点变化将会十分糟糕，但偏偏目前就是一成不变，我也是无能为力。
　　自从再也没有见到银发叔叔后，我的心情一直在原地踏步。
　　每逢下雨的夜晚，我总会特别在意窗外，不时藉由街灯的光芒去寻找那个人的身影。起先我以为只要待在店内，有朝一日可以和他重逢，但看来不能抱持这样的期待了。
　　那个人曾说过下次由我去找他，偏偏他又没把住址留给我。
　　型男叔叔恐怕不是住在这个城镇里。总觉得我曾在其他地点感受过那道宛若老鹰的犀利目光。
　　他有可能当时就在现场也说不定。
　　假如「要我去见他」的这句话，是包含这个意思——
　　——对了，我已登上店内的业绩排行榜第三名囉。
　　
　　＊
　　
　　感觉上不光只有我一个人注意到，小春小姐近来的模样有些奇怪。大家好，我是琪优莉。
　　以往大家聚在一起喝茶时，经常会出现众人聊到一个段落而开始发呆的情况，每当这种时候总会帮忙开启下个话题的小春小姐，也跟着神游到远方的次数明显增多了。
　　看着小春小姐那略带忧伤的侧脸，令人不禁觉得她看起来有些成熟。毕竟她从事的工作是卖春，倘若认真起来，自然是远比我更加妩媚成熟，不过说起小春小姐这个人，她那畅聊低俗笑话开怀大笑和痛快用餐的一面，给人留下了更深刻的印象，因此我莫名觉得此刻的她就像不同人。
　　小春小姐像正看着完全不同的远方。对站在她眼前的人而言，自然会觉得十分落寞。
　　我试着对露佩小姐使了个眼神，她心领神会后便柔柔一笑，在轻轻摸着杯缘的同时，模样讨喜地举起手来。
　　「香噗戈先生～请帮我们加茶～！」
　　「好、好的！」
　　香噗戈先生晃动着他那巨大的身躯，端起一个可爱的茶壶走过来。听说他费了好一番工夫才买到这个茶壶，理由是想迎合小春小姐的喜好，毕竟他是打从心底深爱着小春小姐。
　　小春小姐状似因为地板的震动而回过神来，在想起自己的职务后，她摸上香噗戈先生的手，笑盈盈对他说：「这茶真好喝呢～」
　　香噗戈先生双颊泛红，露出腼腆客气的笑容，欣喜地说出一句「这、这点茶不算什么，各位想喝多少尽管说」，就这么免费帮我们加茶。
　　「嘻嘻嘻，谢谢你喔～」
　　小春小姐……不对，这么说就太卑鄙了。是「我们」也顺便接受香噗戈先生的美意，这已是今天免费添加的第三杯茶。小春小姐常说做生意就该有来有往，但我认为这样实在有失公平。
　　「小春小姐，妳遇到什么事了吗？」
　　我对小春小姐抛出一个能涵盖各方面的问题。
　　她听见这个提问后，一瞬间露出稍感无奈的表情，不过真的只是短短一瞬间。
　　「什么事？嗯～就是什么事都没有才令人煎熬～我想遇到好事情啦～小露佩～」
　　「咦，妳前阵子不是才登上业绩排行榜第三名吗？我一直坚信妳必定能够登上这个位子喔～」
　　「咦～谢谢夸奖～这都多亏露佩前辈的指教喔～」
　　「妳超过我也只是时间上的问题喔～……」
　　「我不要～！我努力到死也无法与妳并列第二～更何况妳的业绩几乎多出我一倍，这种事肯定不可能发生啦～！」
　　「呵呵，那妳就更该努力冲业绩喔，小春。」
　　「出现了，真不愧是下任夫人～」
　　「我就说没这回事嘛～」
　　小春小姐与露佩小姐总能靠着这类没头没脑抛出的一句话来带动话题，让人从中感受到特种行业工作者的厉害之处。毕竟换作是我，只会回答一句「没有」就结束话题了。
　　只不过我也渐渐习惯这类情况，不会再被这套手法蒙混过去。
　　套一句小春小姐的说法，我似乎拥有难搞的一面。也明白她认为我的这一面，就是我会针对她不愿多加解释的事情打破砂锅问到底。
　　照这样看下来，就连我也认为自己确实是个难搞的女性，但我就是想搞清楚，即便得到的答案再令人害怕。
　　「难道妳准备动身前往其他地方吗？」
　　印象中之前有听小春小姐提过，她的目标就是登上业绩排行榜第三名。
　　我当时只觉得不以为然，况且第三名又算什么？她不求第一，只想跟在露佩小姐的后面，总觉得是一种敷衍了事的想法。
　　为的是让自己能在工作这方面有个了断。
　　「……妳这句话是什么意思？其他地方又是指哪里？我能前往的地方就只有这里而已呀～」
　　小春小姐柳眉一挑，当场笑出声来。露佩小姐将目光移向室外，不难看出她是刻意脱离我们的话题。
　　我相信她此举的用意，就是表示我必须负起责任只身一人继续这个话题。
　　我紧握放在桌上的双手。
　　「小春小姐妳明明就可以前往任何地方，根本没有任何事物束缚住妳不是吗？妳如此自由奔放、坚强且开朗，不论到哪都能够活下去。我想是妳觉得这里已了无新意吧？希望前往不一样的地方是吗？请妳老实回答我。」
　　小春小姐叹了一口气。
　　接着露出死心和看好戏参半的模样说：「妳还真是变得有话直说耶，琪优莉。」
　　这都是拜妳所赐呀，小春小姐。
　　「妳还记得维吉克拉夫特先生吧，就是我之前介绍过的那个色胚大鸡鸡老头，我跟他的朋友们去过一趟森林。」
　　面对这意料之外的回答，我和露佩小姐都错愕地瞪大双眼。
　　想必是露佩小姐也察觉到小春小姐从前阵子就经常显得心不在焉，但她肯定未曾料想到小春小姐的心竟是飞向魔物们的巢穴。当然这句话也能套用在我身上。
　　比起这个，她怎么不带我一起去呢？亏我老是说想去森林耶。
　　「我并没有打算远行，不过仍有一些事情很令我在意。为了确认清楚才考虑要出门一趟。」
　　「我也要一起去。」
　　「呃……我明白琪优莉妳也想进入森林，但因为我不是修女，我们利用的并不是军方许可的正规管道。所以没办法带妳去，很抱歉这样瞒着妳。」
　　「既然有那种管道，我也愿意那么做。请带我一起去，我想和小春小姐同行。」
　　「不行，这样太危险了，我不能带妳去。」
　　「这是为什么？或许我的外表看起来不太可靠，不过我可是从教会获得天使名号的修女，就算无法参加战斗，至少能够施展恢复魔法协助各位，再加上我还会使用圣结界——」
　　「我不是这个意思，而是更基本的问题。我们所前往的地方没空让人施展恢复魔法，一个不小心就会死，因为风险真的太高，所以才无法答应妳。」
　　「要是我害怕死亡，打从一开始就不会立志前去冒险。我想凭一己之力开拓世界，希望自己能成为潜入森林最深处之队伍的一份子，并藉此替世上所有的女性带来勇气。倘若情况允许，我想要与小春小姐妳一起成为第一名，证明给世人瞧瞧，我们女人也是有本事的！」
　　「妳原本就有这么大的野心吗？琪优莉……」
　　这也是拜妳所赐，小春小姐。
　　在遇见妳之后，我也萌生出所谓的欲望了。
　　同时也自认拥有足够的勇气。
　　「听我说，琪优莉，森林里并没有属于女性的荣耀，那里是个更加血淋淋且满地都是尸体的恶心地区。该怎么解释呢……在那种地方不会给人带来任何成就感，我是认为妳留在这里寻找梦想或目标，更能拥有耀眼夺目的人生喔。」
　　「但小春小姐妳实际去过一趟吧？要我还没亲眼见过之前就死心放弃，这种蠢事我可办不到。」
　　「我只是想表达森林并非妳想象中的那种地方。纵使大家都知道那里魔物横行，问题是该处无法套用此世界的任何常识，妳有听懂吗？那里没有军队、政府以及平民，换句话说——」
　　是属于男性的无政府地带。小春小姐皱眉吐出这句话。
　　我摆出一副那又怎样的态度，保持缄默跟小春小姐大眼瞪小眼。
　　「那、那个，不好意思打断一下，为什么小春妳非得前往如此危险的地方呢……？」
　　当我回神时，才惊觉事情聊得太过深入，差点在露佩小姐的面前拆穿小春小姐的真实身分。
　　小春小姐先是困扰地发出「啊～～」的声音，接着双手一拍笑着说：
　　「抱歉喔～小露佩，我只是想私下前去冒险看看。要出远门的话我会先请好假再去，妳可要帮我瞒着夫人喔？」
　　「小春小姐，我晚点再——」
　　「好啦，这个话题到此结束～我已经老实回答琪优莉妳的问题了，麻烦妳别再提出其他更复杂的问题囉。」
　　露佩小姐还想说些什么，只是小春小姐无视我们的视线，径自望向一旁的大街。
　　那是由侧脸所打造出的一条鸿沟。
　　来自异世界的她望向远方时，光凭我们的眼睛根本追不上她。
　　这真的令人感到十分寂寞，原因是小春小姐不愿明白我们的感受。
　　「……之前曾听客人提过，森林里有一种看起来很像小鸡鸡的魔物喔？」
　　「咦，那是什么？我从来没有听说过，这是真的吗？」
　　「相传牠会用身体摩擦抱枕树，然后从头顶喷出白白的东西，简直就是处男魔物。」
　　「啊哈哈哈哈！这算什么？太搞笑了吧。要是被我遇到，我就亲自帮牠打手枪！」
　　小春小姐还真是喜欢这种没营养的话题。我不像露佩小姐那样有余力能够接受小春小姐这种见外的态度，我只会一直生闷气。
　　小春小姐从来不告诉我关于她出生世界的一切，也不曾透露神明究竟是个什么样的人，如今又不肯阐明她到底想做什么，这会令我觉得我们之间的友情就只是一场空。
　　我甚至开始担心她哪天会这么销声匿迹，脑中不断闪过这类孤寂的想法。
　　难道小春小姐不懂这种感受？还是我们对她而言都是无足轻重的人？
　　「我先走了。」
　　我把钱放在桌上，独自一人先行离开饭馆。
　　我向端着蛋糕走过来的香噗戈先生取消我点的餐。
　　感觉上，最近有越来越多令人心烦的事情。
　　
　　＊
　　
　　由于露佩小姐提醒我，在男人面前原则上要保持亲切，因此就算心情再糟，我仍勉强自己挤出微笑。大家好，我是琪优莉。
　　「只要和你在一起，吃什么都觉得好美味呢。」
　　就算对方擅自帮我乱点既油腻且份量又多的肉类料理，我仍可以谄媚地说出这段跟狗屎没两样的台词。
　　即便我无法流利地带动话题，但只要在关键时刻掌握好这类讨喜的话语，即可轻松摆平男人。以上这些都是小春小姐她们指导我的。
　　这位笑容羞涩的男子名叫齐拉克，是年长我五岁的B级冒险者。
　　虽然与他的关系算不上男女朋友，我偶尔会去欣赏他的比赛并且帮他加油（我不会下注），也不时和他喝茶聊天，藉此拉近彼此的距离。
　　只是近日来，齐拉克先生总会用一些莫名其妙的理由赞美我、安慰我，趁机摸我的头发或肩膀的次数也大幅增加。根据红色无尽之雨先生的例子来思考，我想他应该是想跟我发展成肉体关系。
　　先不提露佩小姐，小春小姐对此大肆反对说「妳别轻易让他得逞喔」。她表示如果我没有意愿的话，大可不必迁就对方。
　　齐拉克先生长得相貌平平，但因为年纪尚轻、阶级达到B级、打扮也相当招摇，似乎颇受女性欢迎，他偶尔会散发出有其他修女也想和他组成搭档的气息。
　　也就是说，我有其他竞争对手，是他正在对我品头论足。
　　若是想让齐拉克先生带我前往森林，我就只能想办法比其他修女更吸引他。要是他想发展出肉体关系，我也不得不点头答应。如果小春小姐愿意带我进森林，我就不必出此下策了。
　　像小春小姐这种拥有特殊能力的人势必不懂我的苦衷。我们就连想要站在森林的入口，也非得从这样的竞争之中胜出不可。女人总是屈居在被男人品头论足的立场上。
　　我并没有讨厌齐拉克先生，毕竟我平常就老在抱怨说想要找到一位实力强大、在冒险时值得依赖的男朋友，因此自然不能就此打退堂鼓。
　　「我说，感觉好像快变天了，妳要来我的住处吗？」
　　在一片晴朗的蓝天之下，齐拉克先生支支吾吾地如此低语。面对这个邀请，我当然是一口答应。
　　单纯是我必须这么做。
　　至于我的内心，完全没有一丝后悔。
　　
　　＊
　　
　　因为乳头一直被人吸吮，害我已经开始后悔做这决定了。大家好，我是琪优莉。
　　起初我还能够装出愉悦的呻吟声，因为他像一只蚊子那样拚命吸，痛得我逐渐感到不耐烦，即使我发出「嗯～」这种近似抗议的声音，他竟然莫名其妙地以为我在娇喘，于是更加用力地捏住我的乳房，并在上面留下一个吻痕。
　　「嗯！不要！」
　　我反射性地提出抗议，可是这个人似乎没听见或是误解成其他意思，更是呼吸急促地吸吮我的肌肤。
　　「妳明明是第一次，居然光是被玩弄奶子就这么有感觉啊。」
　　为何男女如此难以相互理解呢？纵使我拜托说「请不要说这种话」，齐拉克先生莫名地更加兴奋，还询问他的技巧如何。
　　「嗯！嗯嗯！」
　　原以为齐拉克先生要抚摸我的下体，结果他突然直接把指头戳进来。像这样里面尚未湿润的情况下就插入指头会很痛，但他仍强行伸进深处，并且还说居然已经完全湿透了。
　　由于我实在不认为自己那么有感觉，于是给了一个「我不知道」的答覆，然后齐拉克先生就用指头挖起一坨从旁拿出的欣欢草膏，对我说就放心交给他吧。
　　「一开始应该会很痛，不过妳很快就会觉得舒服了。」
　　语毕，他就将两根指头戳进我的体内。这样实在非常痛，我拜托他别这么做之后，竟然换来一句「那就不塞吗？」，这提议更是叫人难以忍受，所以我选择继续承受痛苦。
　　「听说女人不塞草膏会更有感觉，不过就等以后再说吧。」
　　这肯定是道听途说，我死都不要。
　　只是这个人如果选我成为搭档，日后应当会真的要求我不涂欣欢草膏。唯独这件事，我无论如何都得想办法让他打消念头才行。
　　另外，我在这个时候无意间想起一件事，而且说来算是相当失礼的念头，由于红色无尽之雨先生在做这档事时，自始至终都像一条死鱼躺在那里，反倒让我有更多时间做好各种准备，感觉上还比较容易配合。
　　至于齐拉克先生，似乎偏好由他主动玩弄女性的身体，但是却一点都没有让我感到舒服，单纯像在捏面团那样乱揉一通。倘若我们的关系还能维持下去，我得抓准机会试着拜托他在爱抚时要轻柔点。
　　直到现在我才切身明白，小春小姐和露佩小姐所从事的工作确实非常辛苦。
　　「呼～呼～小琪，我相信妳很快就会爱上我的肉棒。瞧妳拥有这么淫荡的肉体，竟然是第一次做这种事……我会好好教导妳的。」
　　齐拉克先生强行插进我的体内。多亏有欣欢草膏，才稍微让他更容易进来，不过摩擦时还是觉得有点痛。
　　「嗯、唔～……」
　　「如何？会痛吗？」
　　「咦，不会，我不要紧……」
　　「妳不必忍耐，我会慢慢动的。」
　　所以你还是想动嘛。我稍微张开双腿，摆出让齐拉克先生更容易摆动腰部的姿势。
　　他彷彿想让分身钻进深处似地小幅度摆动腰部。这完全让人感受不到他有打算慢慢来，反倒像正在做伏地挺身，总之就是把体重都压在我身上。
　　「呼～！呼～！」
　　也难怪齐拉克先生会感到疲惫。这让我想起当初红色无尽之雨先生要求我坐在他身上扭腰摆臀时的模样，实在让我吃了不少苦头。
　　「那、那个，你可以不必这么卖力喔……」
　　「安啦！交给我……就好！还是说妳会痛？还很痛吗？」
　　其实是又重又痛，但我不忍心对一位如此努力的人说出这种话。
　　所以我回答不痛，于是他这次改问我舒服吗。
　　我不懂为何只有这两个选项，总之我是给出了「舒服」这个答案，因为我认为这个回答能讨他欢心。
　　「啥？妳真的是处女吗？」
　　此话一出，齐拉克先生却显得不太高兴。
　　即便我感到莫名其妙，仍然向他道歉。
　　「先、先等一下，这是真的吗？妳不是第一次做爱？」
　　齐拉克先生从刚才就一直说着类似的话语，我起先以为是指「和他是第一次」，所以并没有特别否定。当然我也挺纳闷他为何要特地确认这种事情。
　　齐拉克先生摆腰的速度加快到令整张床嘎吱作响，宛如正在责备我般，更是让我备感痛苦。
　　「啊！啊！可恶！这算什么！我从来没听妳说过！唔～唔……！」
　　齐拉克先生猛然在我体内射精，接着气冲冲地甩下一句「为什么！？」。
　　「亏我还以为自己是妳的第一个男人才跟妳上床！更何况妳可是修女，一般来说都肯定是处女啊！」
　　齐拉克先生怒不可抑地穿上内裤。我因为不知该如何是好，也拾起自己的修女服抱在怀里。
　　「请、请问你为什么要生气呢？」
　　「当然是妳为啥并非处女啊！」
　　就算你这么问，我也只能回答我有自己的人生呀。
　　而且我也自认并没有经验丰富到必须承受这种指责。
　　「妳用如此卑劣的方式骗人，一般人都会生气啊！这可是诈欺喔！也不想想我至今在妳身上花了多少钱可恶！给我滚！妳这个荡妇！今后别再让我看见妳！」
　　「咦、那个！请等一下！怎么这样……！」
　　我还来不及穿好衣服，就已经被人扫地出门。我躲到角落连忙穿上衣物后，就这么稍微哭了出来。
　　我实在不懂自己为何会遭到如此过分的对待。恐怕是我又有哪里搞砸了。
　　我是小春小姐口中的「难搞女」，经常会不知不觉地惹人发怒。
　　应该是自己有哪边做错了。
　　
　　＊
　　
　　「……这样啊，谁叫年轻男性都有洁癖。」
　　「洁癖吗？我看他房间挺肮脏的呀。」
　　「不是那个意思，是指他们有处女情结。其实光是女性有前男友这种事，就有挺多男性无法接受喔。」
　　我向露佩小姐报告自己被甩一事之后，她立刻帮我解开心中的疑惑。
　　她表示男性成为女性第一次的性经验对象时都会特别开心，尤其以年轻与年老的男性居多。
　　在妓院里有时也会莫名遇上偏好处女的客人，拥有一张娃娃脸的露佩小姐甚至被要求过得假装成自己是处女，至于受到这类人欢迎的职业之一就是修女。
　　大家好，我就是直到今天才首次明白许多事情的琪优莉。
　　「穿着可爱的制服、生性认真且纯情，总会给人产生一种仍是处女的印象。」
　　「是吗？我认识的修女中，有许多人都已经有男朋友。另外大家基本上单看外表都很得体，暗地里却挺吓人喔。」
　　「就算这样还是会很受男性欢迎。原因是修女的服装与谈吐都显得相当清纯，以卖相而言是相当优秀的。」
　　我完全无法理解。
　　既然这类女性容易受男人欢迎，难道大家都不曾想过她们很有可能已交过男朋友吗？
　　「所以说小琪妳一点错都没有，单纯是对象太幼稚了。唉～如果他是我的客人，我就会把他调教成一头再也不敢大放厥词指责对方不是处女的猪了。」
　　露佩小姐露出既可爱又俏皮的笑容说出这番话，我也只能回以尴尬的干笑。老实说直到现在，我还是难以习惯天生拥有一张娃娃脸的她，居然具备与外表不一致的优秀调教能力。
　　不过我还是很高兴。
　　因为我也拥有在这种时候愿意帮忙一个鼻孔出气的朋友。
　　只是目前缺了一人。
　　「……小春她请了一段时间的长假。」
　　语毕，露佩小姐像不便多谈似地露出微笑。
　　我先对自己前阵子有失风度地离席一事道歉，才向她请教一个自己颇为在意的问题。
　　「露佩小姐，妳可曾思考过小春小姐离我们远去以后的事情吗？」
　　我不由自主地思考起这个问题。
　　尽管我也有自觉对小春小姐抱持过度的期待，不过她终究是为我带来诸多启蒙的人物，老实说我很尊敬她，毕竟她是神明挑选的勇者。
　　倘若失去她，我总觉得这世界的状况的确会有些危险。只是在此之前，我认为自己会先寂寞到很想一死了之。
　　露佩小姐被一脸苍白但认真说出这番话的我吓得稍稍倒退，接着露出微笑抛出一句「说得也是」，便继续开口说：
　　「我应该也会哭得很伤心，再也忍不住地放声大哭，但我觉得自己在当天依然会笑着去陪睡。然后在客人面前逢场作戏的同时渐渐淡忘这股悲伤。因为我亲身经历过太多次这类事情，所以能这么笃定。就像我，如今早已遗忘自己献出第一次的男人长得什么样子了。」
　　……我真心对自己的愚蠢感到厌恶至极。
　　我老是说一些「如果遭遇这种事会很难过」或「很厌恶这件事」等等，总是在顾虑自己的心情。
　　竟然对着才刚失去名为希克拉索这位朋友的露佩小姐，提出这么不经大脑的问题。
　　「所以呀，假如这天真的来临，希望小琪妳可以代替我尽情宣泄出心中的哀伤和怨气，毕竟我是负责安慰对方或听人吐苦水喔。」
　　语毕，露佩小姐露出以往那张柔和的表情说：
　　「我身边能够永远不会忘记小春且对此毫不讳言的朋友，就只有小琪妳一人了，因此妳不可以离开我到远方去喔？」
　　我终于明白小春小姐为何对这位女性尊敬不已了。
　　若是露佩小姐的话，我愿意被调教成趴在她脚底下的一条母猪。
　　「让、让二位久等了。」
　　香噗戈先生将造型精巧可爱的蛋糕端了上来。
　　听说这是春季新品。此时，我想起自己前阵子临时取消香噗戈先生特地制作的蛋糕，于是向他致歉。
　　「请、请不必这么说。」
　　香噗戈先生一如既往地只是以柔弱的笑容回应，从来不曾动怒。
　　小春小姐及露佩小姐曾转述过他的英勇事迹，但我实在看不出来他会有胆量跟公会长家的那位霸道儿子针锋相对。
　　不过他制作的蛋糕非常美味则是毋庸置疑。
　　
　　＊
　　
　　我每周都会挑一天前往教会参加祷告。
　　由于最近医院塞给我许多工作，导致我现在相当忙碌，而且寻找搭档一事也必须从头来过，让我可能暂时无法抽空前来教会，因此我决定把这次的祷告时间稍微拉长点。
　　神啊，请您保佑我的工作运。
　　像这样为自己祷告是违反规定的，所以我不会这么做。
　　「琪优莉，妳最近过得如何？」
　　同为修女的哈丝帕小姐，带着其他朋友前来跟我搭话。面对这个问题，我只是暧昧地回了一句「还算可以」。
　　哈丝帕小姐似乎对于我的答覆感到有些意外，两道柳眉微微扬起。
　　说句老实话，我不懂她为何会来找我说话。原因是她与她的朋友们，真要说来是讨厌我才对。
　　为了避免造成误会，我得在此强调一下。事实上是绝大多数的修女同事们，都不明所以地相当排斥我，因此问题恐怕不是出在她们身上，而是得怪我，谁叫我是个难搞的女人。
　　「哟～起先还以为妳又会一本正经得支支吾吾在那边聊工作，看来妳似乎有点变了。难道是因为已经跟男人睡过的关系吗？」
　　「琪优莉妳也终于从假清高毕业啦。毕竟从以前就只有妳广受男性欢迎，想必对象相当优秀吧？」
　　「我看妳一定是到处乱搞吧～？啊哈哈，光凭妳的相貌和奶子，有哪个男人招架得住嘛～」
　　她们到底想说什么？听起来令人很不舒服。
　　我不记得自己有对她们做过什么，既然这么明目张胆跑来找我麻烦，好歹也把厌恶我的理由交代清楚，不过我之前这么反问她们，就只换来「妳去照照镜子就明白啦」这种敷衍了事的回应，让我从此死了这条心。
　　「我先失陪了。」
　　反正我先退让就好。原本我是打算今天先祷告到这里就离开，哈丝帕小姐却喊住我。
　　「琪优莉，听说妳想去森林呀？」
　　我反射性地回过头。
　　哈丝帕小姐她们已经结交到名为搭档的男朋友，都是有进出过森林的前辈们。话虽如此，我也明白她们并非是为了世界和平或想要出外探险才这么做。
　　在修女的朋友里，纯粹会透过男友去找他的冒险者朋友们凑成好几对一同外出游玩，而且是相当放纵的那种玩法。老实说还是别跟她们扯上关系会比较好。
　　不过哈丝帕小姐说出一句出乎我意料之外的话语。
　　「其实齐拉克先生是我们的朋友。」
　　「他说还想再见妳一面喔～」
　　「我们只是帮忙传话，他表示愿意以搭档的身分带妳前往森林，妳觉得如何呢？」
　　就算妳们这么问我，其实我对齐拉克先生已没有信赖感可言。
　　但我已是个失去贞操的修女，今后在寻找搭档这方面势必会更加严峻。
　　重点是再不赶快一点就要追不上小春小姐了。对我而言，此事才是真正最迫切的问题。
　　「我、我想去！因为我已经有朋友前往森林了！」
　　我紧握拳头迫切地说出心底话，哈丝帕小姐等人见状后先是狡黠一笑，然后点头回了一句「啊～这样呀」。
　　「妳别担心～我们也会一起去的。」
　　明明这群人表示会一同前往，却令我更加感到不安，但我还是积极地抱持着终于能够前去冒险的期待，以上就是琪优莉我此刻的心情。
　　
　　＊
　　
　　关于冒险者公会的登录手续，比我想象中更为简单就完成了。
　　不如说是感觉担任窗口的老爷爷也没仔细确认资料内容，在齐拉克先生等人脱口说出「死老头快点啦」如此失礼的催促声之中，随手在许可证上盖好印章就递还给我。
　　咦，原来这么轻易就能通过审核呀。
　　许可证上确实有写着我的名字。就是琪优莉这三个字。
　　尽管已取得我梦寐以求的许可证，但我还来不及沉浸在感慨之中，甚至就连首次跨过冒险者才准穿越的边境时也没空体验心中的那份感动，就被人拉着手踏入森林里。
　　入口处放置好几根火把，将周围照得灯火通明，可是深处只有无止尽的黑暗，让人不禁产生一股会将万物吸入其中的恐惧感。
　　这里就是魔物森林。小春小姐一定就在前方。
　　「啊～那里是认真想冒险的人才会进入。」
　　「我们今天有带女人，所以是走这边。」
　　结果这群人竟是带我走向一旁的小径。这条小路也同样漆黑无比，却又给人一种更不舒服的感觉。
　　「请等一下，我想往那里走。请放心，我有携带圣物和圣水，再加上有接受过净身，因此神圣力也相当充沛。」
　　「妳这句话是认真的吗？真搞笑耶。」
　　「那样也不错啊，今天有带酒来，就让我们好好享受吧。」
　　「不、不行，侍奉神明的修女是禁止饮酒的。」
　　「喂～我说妳们啊～这女人在说啥啊？」
　　「琪优莉，妳别这么白目嘛～事到如今再装乖也只会惹人白眼喔。」
　　「就让我们来享用一下不再是处女的琪优莉吧！」
　　「请等一下，享用是什么意思？我们修女是透过神明赋予的力量，配合冒险者们一起去对抗危险魔——」
　　「对啦对啦，配合我们一起合体吧！」
　　穿出小径后，来到一处较为宽敞的区域。
　　能看见酒瓶和吃剩的食物散落一地，不知为何地上还有鞋子与衣服，而且现场瀰漫着一股奇怪的气味。我被强迫坐下并遭人劝酒。哈丝帕小姐她们则是主动拿起酒来喝。
　　即使看到人喝酒我也不会认真动怒，只是修女飮酒会导致信仰和力量下降，可说是相当愚蠢的行为。
　　「哈丝帕小姐和其他修女，请妳们快停下来！我们可是服侍神明之人喔！」
　　当我如此大喊后，所有人都震惊得不发一语。
　　接着换来深深的叹息。
　　「妳很烦耶，琪优莉。」
　　「妳这个女人……为啥老爱装乖啊？」
　　「肯定是自以为长得比别人好看，就在那边得意忘形吧。」
　　「用那张脸挤出优雅的笑容，再配上认真的发言就代表正义啦。谁叫她从以前就深受上层与男人的疼爱。」
　　「然后骨子里早就不是处女。明明打炮的时候就放荡成那样，现在还给我摆出一张圣女的嘴脸，真是叫人火大！」
　　我实在不懂哈丝帕小姐她们动怒的原因。我又没说错话。目睹女性之间发生争执，齐拉克他们却只是嘻皮笑脸。
　　「喂，哈丝帕，差不多该动手了吧？」
　　哈丝帕小姐先是瞪着我，然后撂下一句「动手」。
　　于是男性们都站起身来，把我团团包围。
　　我感受到一股强烈的威胁，打算赶紧逃离现场，不过转眼间就被人推倒，男性们将我压制在地。
　　齐拉克先生露出凶狠的目光，低头俯视着我。
　　「妳这是自作自受，丑八怪。就由我们代替至今那些被妳所骗的人出一口怨气。」
　　他把酒瓶强行塞入我的嘴里，一股足以烫伤喉咙的灼热液体流进嘴中，呛得我开始咳嗽。
　　「喂，快喝！妳这个修女快给我喝啊！」
　　齐拉克先生硬是压住我的头，继续把酒灌入我的口中。我因为喘不过气把酒吐了出来，大家却开始放声大笑，然后把酒倒在我的脸上跟头发上。
　　我觉得胸口和喉咙都好烫，而且难受到彷彿快没命了。但是现在我头昏脑胀，舌头也不听使唤，即使想求饶也没办法控制自己的嘴巴。
　　「救命……我、我的胸……」
　　「啥？希望我揉妳的胸部吗？」
　　「这娘们果然很放荡，扒光她。」
　　我身上这套修女所穿的神圣服装，被一群男人粗暴地扯破了。
　　我的大脑陷入恍惚，即便明白自己即将面临的情况也无力抵抗。我的内裤被人脱下，两腿也被掰开。他们再度开怀大笑，并且把酒淋在我的私处。
　　「救命啊……哈丝帕小姐～……」
　　在场女性都背对着我，自成一圈说着我的坏话，飞快地重复着「这是天谴」、「都怪她自己不好」这类话语。
　　我究竟对她们做了什么？我当真有做出必须遭受这等凌辱的错事吗？
　　有人抓住我的胸部，有人把脸凑近我的下体。我扯开嗓门想大喊救命，却因为被灌醉而难以大声呼救。
　　当我哭着乞求他们至少让我塞进欣欢草膏时，他们竟然就连这种事情也放声嘲笑。
　　「居然已经想被干啦，真可笑。」
　　「不愧是淫乱女琪优莉！」
　　「抱歉～我们忘了带欣欢草，今天就不用吧？」
　　「我们会在小琪妳的鸡掰内灌得满满的，妳也好好享受一下吧～」
　　我因为绝望而感觉眼前一片漆黑。
　　这里是魔物森林。
　　是唯独可怕的魔物才会出没的场所。
　　小春小姐，拜托请救救我，小春小姐。
　　
　　「啊、哎呀，难道这里是人生胜利组们的派对现场？我打扰到各位了？」
　　此时，传来一道既急促又耳熟的声音。
　　由于此人突然从黑暗中现身，大家都吓了一跳，不过这个人似乎更为惊恐，整个人都吓傻了。
　　没错，来者正是红色无尽之雨先生。
　　我并没有期待他的到来，结果竟是这位意外之人出现在此。
　　他在看见我身上那群男性之后，说了一句「夭寿咧，偏偏还是乱交派对」，然后连忙倒退，并且将手撑向地面——立刻摆出跪地磕头的标准姿势。重点是他现身在此的时间，前后加起来还不足五秒。
　　明明我正置身在这种状况之中，应当没有余力抱有如此感想，可是他那完美无缺的磕头姿势，让人不得打从心底佩服。
　　而且一连串的动作浑然天成、让人不禁怀疑他在平日里观察过多少次自己的磕头姿势，才能够钻研到这等程度。
　　红色无尽之雨先生展现出他那无可挑剔、甚至让我想刊载于教科书里来指导孩子们的磕头姿势，当场道歉说：「很对不起打扰到你们的乱交派对。」
　　「红、红色先生……比起那种事……」
　　「……咦，妳是琪优莉吗？」
　　红色无尽之雨先生终于注意到我，而且显得十分讶异。接着他又说「不会吧，难道是在拍摄传说中的男主角遭人戴绿帽的性爱影片吗？」，简直是不知所云的感想。
　　「先等一下，我并没有遇到NTR还会产生快感的特殊性癖，不如说是这情况会让我十分困扰，但……咦，先等一下，这也倒是…咦，令我有点兴奋……不对，我居然会因为在前女友的乱交现场向人磕头谢罪而亢奋……咦，这是啥情况？我究竟是怎么了……？」
　　「请、请救救我！求求你……！」
　　「咦？真正想求救的人反倒是我喔？」
　　这个人到底有多么不会察言观色？而且也没在听人说话，害我感到一阵不耐烦，却又觉得此刻彷彿从镜中看见自己，明明目前身陷险境，脑中却偏偏冒出上述感想，真是令我痛彻心扉。
　　「这小子在干啥？有够矬的，居然还磕头咧。」
　　「啊～我看过他，记得他是C级的红色无尽之雨。虽然他在刚出道时是连战连胜，最近却很少看见他。」
　　「天底下就是有这种人，或许他确实有点才华，到头来却因为不肯努力而难以成长。」
　　「都怪他自己太小看竞技场这个世界了，才会逐渐埋没于人群之中。滚，像你这种杂碎别来揽局。」
　　「站在这里的可是那位大名鼎鼎、已升上B级的齐拉克先生喔，相信你自然有听说过吧？懂了就快滚，少在这边惹人厌。」
　　男子们开始嘲笑红色无尽之雨先生。
　　我不甘心地落下眼泪。
　　你不必担心我，请快逃吧。
　　「啥？」
　　红色无尽之雨先生抬起头来，发出这声相当脱线的惊呼，接着他站起身子拍了拍膝盖，笑着说：「搞什么鬼嘛～」
　　「原来只是一群B级的小渣渣啊。真是的，我还以为是哪来的人生胜利组，害我白跪一次。现在是怎样？你们这群家伙在对轰炎传说革新斗士红色The无尽之雨＠thousand千叶P大爷的前女友干啥啊？」
　　当我正纳闷轰炎什么什么先生为何突然一改原先的态度时，他已拔剑走近这群男子。
　　即便与他分手后，我仍有去竞技场欣赏过各种比赛，但这还是我首次目睹男性们在场外拔剑对决。这是丝毫不会手下留情的世界，更是一场以命相搏的死斗。
　　我看过红色无尽之雨先生的多场比赛，以一名门外汉来说，我认为他在C级里是一名相当强悍的选手，一直以来都有关注他的赛事。
　　但我也明白他在比赛时都没有使出全力。
　　这场战斗很快就分出胜负。
　　不过整件事并未结束，这群男子早已丧失拿剑反抗的斗志，红色无尽之雨先生却继续出手凌虐他们。
　　其实红色无尽之雨先生是个心胸狭隘之人。我知道他在竞技场里潇洒获胜及和敌人握手的模样，都只不过是他想营造出来的形象。
　　他以既阴险又残酷的手段折磨这群男子，甚至命令他们吃下从旁随手抓起、长了一大堆脚的虫子。
　　很遗憾我对那群男子并没有产生一丝的同情，但也不是什么赏心悦目的光景。
　　他们在红色无尽之雨先生的命令之下，全身脱光跪在地上磕头谢罪。我稍微借用了其中一人的披风来遮掩身体，接着走向瑟缩于角落不停发抖的哈丝帕小姐等人。
　　「咿！」
　　她们完全不敢看我一眼，通通都低下头去。
　　为什么妳们刚才要把脸撇开呢？我询问她们。
　　「这是对我的天谴吧？妳们想看见我遭受折磨不是吗？」
　　哈丝帕小姐害怕得牙齿打颤，以颤抖的嗓音说：
　　「……是、是那群家伙无论如何都想要这么做……我们是迫不得已……」
　　我认为这是身为一名修女最无耻的行为，于是直接抬起腿来——一脚踹向她的脸。
　　「接下来就轮到妳们遭天谴了！各位就拭目以待吧！」
　　我上前提醒红色无尽之雨先生该离开了。
　　此刻他摆出一脸得意洋洋的神情，看着那些东倒西歪躺在脚边、已经不成人样的男子们。
　　「咦？糟糕，我这个人有着一发起飙来就会失忆的坏习惯～难道我刚才又做了什么事吗～？」
　　老实说那种事怎样都行，在说服他之后，我们就一起离开了。
　　我稍微瞥了一眼，看向齐拉克先生与哈丝帕小姐的男友等一干狐群狗党。搞不好他们已受到再也无法振作的严重创伤，但只要由滴酒不沾且认真磨练神圣力的修女来施展恢复魔法，想必还是能够痊愈。幸好他们的女朋友都是修女。
　　哈丝帕小姐她们拚了命挽留我，但我决定充耳不闻。
　　红色无尽之雨先生拨着他那又红又坚硬的浏海（事实上根本拨不起来），飒爽一笑说：
　　「好久没像这样发飙了。虽说是为了保护妳，但我其实并没有打算展现出自己卯足全力的一面，妳可别重新爱上我啊？」
　　那与其称为卯足全力，不如说是本性流露，而且总觉得他最帅气的模样，就是跪地磕头的时候，不过我还是鞠躬向他道谢。
　　「这次都是多亏你，我才有机会得救，真的很感谢你。」
　　红色无尽之雨先生红着脸羞涩地一笑。
　　总觉得自己是第一次看见他像这样害羞，这是一张符合青春男孩的表情。
　　「你认真起来时这么强悍，为何那么快就从竞技场引退呢？」
　　「啊？那个，与其说是引退，其实是我已经看见自己的极限了。」
　　「极限？你还这么年轻，一定可以继续变强吧？」
　　「咦？因为想变强的话，就必须努力锻鍊不是吗？」
　　「既然如此，何不试着努力看看……」
　　「毕竟那真的太扯啦，为啥我都已经开挂，还得付出努力才行咧？在一般的作品里，根本不必多加这类描述，只需充满快乐的打炮生活和开大绝的事件就足够吧？」
　　我依旧听不懂他想表达的意思。就算不可能与他复合，但我明白以一名冒险的搭档来说，能够让我追上小春小姐的最佳捷径，红色无尽之雨先生的协助堪称是不可或缺的。
　　「……我明天得去拜托露佩小姐才行。」
　　「咦，妳有说什么吗？因为我是重听型男主角，麻烦妳说话时得大声点。」
　　「我什么都没说。」
　　「唔哇，妳绝对是在趁机告白吧，错不了的。我是真的没听见，麻烦妳再说一次。」
　　纯粹是我希望某人能把你调教成一头听话的战士猪的心底话，不小心说溜嘴罢了。
　　请你不必放在心上。
　　
　　＊
　　
　　约莫两周后，小春小姐出现在香噗戈先生的店里。
　　我目不转睛地一直瞪着她。
　　「怎么啦？妳还在生气吗？我都已经解释过会利用自己的管道前往森林，之所以没办法带妳一起去并不是故意刁难——」
　　「这些我都知道，是因为我会扯后腿，妳并不希望我遭遇危险。我也明白要是没有足以信赖的搭档，以各种方面来说都非常勉强。」
　　「咦，妳发生了什么事吗？」
　　「小春小姐不必在意。不过我也一定会以自己的方式想办法追上妳的脚步，奉劝妳最好别疏忽大意。」
　　「瞧妳这么狂野的模样，与我心中所熟悉的妳有些落差，妳究竟是谁？」
　　「我就是琪优莉。」
　　基本上我也经历过不少事，不过那些都与小春小姐无关。
　　「妳肯定发生过什么事，说嘛说嘛。妳居然在我不知不觉间变得这么可靠，千叶他更是用鼻环在帮小露佩拉车，看得我是一头雾水。」
　　在听见此事之后，我也挺好奇露佩小姐那边发生什么事，可是请先容许我回答一句「什么事情都没发生」。
　　下次再见到红色无尽之雨先生时，总觉得他的体格和鼻子的形状都会产生变化。
　　「——琪优莉妳真坚强呢。」
　　小春小姐轻声细语地自言自语。
　　之前是谁嫌弃我太弱小，将我一把推开呀？不觉得这句话是自相矛盾吗？
　　「我没有嫌弃妳弱小，反倒认为妳是个坚强的人。老实跟妳说一句心底话，我以前觉得妳是个既阴沉又死脑筋、总是想将大道理灌输在对方身上、从不考虑他人感受、偏偏还长得这么可爱且拥有一对巨乳、自以为很受男性欢迎的那种人而有点排斥妳。」
　　「像这样对我打开天窗说亮话的人，小春小姐妳可是第一位喔……」
　　只是我现在有一种想发飙到暂时失忆的冲动。
　　不过这又让我彻底明白自己至今总会受到人际问题所扰的原因，今后我会尽量妥善处理。
　　「说起琪优莉妳这个人，乍看下很死板却又意外地懂得变通，看起来懂得变通却又果真很死板，每次都一定会超乎我的想象，让人是百看不厌。」
　　「妳这番话基本上并未达到赞美的标准，是否还需要我耐着性子继续听妳说呢？」
　　「咦，我刚才那些话不算是赞美吗？」
　　「当然不算，听起来就像把我当成哪来的宠物一样。」
　　「这样啊？」
　　小春小姐淘气地笑出声来，她说「那等我想好之后再说给妳听」。
　　我并没有想得到小春小姐的称赞，却又挺好奇她到底认为我的哪部分特别坚强，有朝一日希望她能够告诉我。
　　「我只是想变得跟小春小姐一样。」
　　为什么？小春小姐纳闷地歪着自己的小脑袋瓜。
　　我以略显不满的口气说出「妳这种态度就很坚强」。她那种仅凭一己之力向前迈进的态度，对于现在的我来说就已经相当耀眼了。
　　可是，小春小姐有如陷入思绪般沉默不语。
　　「……其实我算是很会钻牛角尖、裹足不前的那种人喔。」
　　于是，她将自己在森林里的经历说给我听。
　　与魔物们战斗，她并不觉得害怕。原因是维吉克拉夫特先生和他的伙伴们都已相当习惯战斗，也不会大意轻敌，每个人都非常高强。就算他们踏入初次涉足的领域也绝无一丝焦虑，整个团队确实逐步接近魔王城。
　　不过，小春小姐却在途中停下脚步，对继续前进一事心生抗拒。
　　原因是当她即将抵达能够见到魔王的地点时，心中开始冒出恐惧。
　　「妳会感到恐惧也是在所难免，这不能怪妳。魔王是这个世上最强悍且最邪恶、也是人类与神明的公敌、生性冷酷的恶魔——」
　　「不对，妳误会那个人了。」
　　「那个人？」
　　「抱歉，我无法继续详细解释，我是真的说不下去了。我很害怕了解真相。」
　　小春小姐低语着「因为天空开始降雨」的同时，眼泪便落了下来。
　　「那场雨真的冰冷无比，我相信自数百年前就不曾止歇，而且这必定代表着那个人的——」
　　我完全不懂小春小姐的这番话究竟代表什么意思。她彷彿喉咙哽住般神情痛苦，低声啜泣着。
　　我不知该如何是好，只能将小春小姐拥入怀中。在接触到她那娇小身躯的瞬间，我突然对自己说过的话语感到后悔莫及，也跟着哭了出来。
　　妳是不是对这里感到厌倦了？我当时为何会说出这么不经大脑的一句话？
　　明明小春小姐是如此拚尽全力地活在当下。
　　
　　＊
　　
　　「哎呀呀，真是不好意思喔。」
　　小春小姐笑着说出这句话，可是她在离去时，眼角仍含着泪光。
　　她听见我的道歉后，只是回了一句「妳又没说什么需要道歉的事情」没有接受我的道歉，最后我们对着彼此道歉到两人都大感吃不消，才终于相互道别。
　　可是我无心前往教会。对了，哈丝帕小姐她们已经被赶出教会，真是令人遗憾的消息。于是移至吧台的座位，向香噗戈先生点了一杯茶。
　　尽管没有小春小姐就无法免费，不过我近来已习惯独自一人来喝下午茶，毕竟总会偶尔想独自一人度过清闲的时光。
　　坐在这个座位上，也能就近观察仔细研究那些精致料理的香噗戈先生。
　　「瞧你总是很认真在研究料理呢。」
　　为了避免妨碍香噗戈先生构思蛋糕新品，我都会等到他停下手边的工作才出声搭话。
　　香噗戈先生对着我腼腆一笑，简短回应「这是敝人的工作」就重新着手作业。
　　之前听说香噗戈先生因为排斥继承家业，所以从来没有下厨帮忙过，但是自从小春小姐光顾后他就开始走进厨房，单纯是小春小姐于料理有诸多要求，他才会这么热衷于钻研厨艺。可说是无论店里的老板、也就是香噗戈先生的父亲，或是光顾这里的每一位常客都对此了然于心。
　　我相信小春小姐方才落泪的模样，香噗戈先生也一定有看在眼里。
　　他心底恐怕也完全明白，小春小姐是为了一名我们都不认识的陌生男子而哭泣。
　　「……你是为了让小春小姐品尝那些蛋糕，才这么努力制作出来吗？」
　　我自知这是一个很不懂得察言观色的问题，但我很想亲耳听见香噗戈先生的答案，于是如此向他提问。
　　「是、是的。」
　　明明我这样是在打扰人工作，可是香噗戈先生却很有耐心地小声回答，同时也不忘继续手边的工作。
　　「因为能让小春小姐大赞美味的料理，也是可以令客人们满意的味道。而且必定从来没有人制作过像这种能够取悦女性的料理，敝人日后也就有机会成为最顶尖的厨师……那个，以上都是小春小姐说的……」
　　香噗戈先生似乎越说越害臊，到最后更是小声得让人听不清楚。
　　我忍不住又问出一个非常多余的问题。
　　「就算明知自己无法成为小春小姐心中的挚爱吗？」
　　香噗戈先生随即抬起头来。
　　面对我这个极度失礼的询问，他完全没有动怒，但也没有多加解释，只是露出有些困扰的笑容。
　　他那染成纯白色的手指，一不小心将面粉沾在自己的脸颊上，接着态度暧昧地默默对我点了个头，就将心思移回工作上。
　　我也一边喝茶，一边看着他忙于自己的工作。
　　无论是他用那双肥厚的大手小心翼翼地装饰蛋糕，或是使用酱汁在盘子上描绘出图案。
　　无意间，我突然想起就是那双手爱抚过小春小姐——因而感到腰部下侧稍稍一紧。
　　
　　＊
　　
　　总之，以上就是我与身边其他人的近况。
　　纵使偶尔会感到沮丧，我每天都会经历各种色色的事情～
　　说起色色的事情，琪优莉近来似乎经常独自泡在香噗戈的饭馆里，而且我和小露佩有暗中观察过，发现她有时会以春心荡漾的眼神望向香噗戈。或许接下来有好戏可看喔。
　　在那之后，我再也没有前往森林。
　　维吉先生有时会为了这件事跑来邀请我，只是我现在兴致缺缺。
　　即使终有一天我会再次踏入森林，但由于我的目标恐怕跟维吉先生他们不太一样，因此会等我找好其他成员才启程也说不定。目前正在招募能放心把背后交给对方的搭档。
　　我并没有为此而感到心急，反正我明白自己的等级还不足以面对魔王，同时也了解自己还太嫩了。
　　啊、对了，在阔别许久之后，我又再次见到神明。
　　祂先是抱怨我居然涨价，结果还是跟我上床，而且一完事便准备拍拍屁股走人，于是我直接痛扁祂一顿。
　　「希克拉索姐姐现在怎样了？祢可有负起责任为她准备好百分之百幸福美满的下辈子、下下辈子以及下下下辈子？」我双手架住神明的脖子逼问着。
　　「下下辈子之后还不确定，不过希克拉索小姐已经帮自己挑好投胎时的生母了。」
　　这样啊。
　　我进一步逼问这位生母是不是超有钱、超温柔、超漂亮并且拥有为人母亲最顶级的道德观、教养和责任感。神明听见后，先是模稜两可地说「这个嘛～」，接着像在取笑人似地喷笑。
　　「这个人大概一辈子都挺穷的，在道德观与教养方面更是有着极度的偏差，可是她深信自己一定会过得非常幸福。」
　　咦～看上那种人当真没问题吗？
　　谁叫希克拉索姐姐在面对这类终身大事时都挺随兴的，着实令我放心不下。我可是打从心底希望她一定会获得幸福喔。
　　于是，我命令神明要负起责任默默守护希克拉索姐姐和她看上的傻母亲。神明先是欠缺礼数地噗哧大笑，然后又像在取笑人般地说「好啦好啦」并笑着离开。
　　「那么，我有空会再来关心妳的情况喔。」
　　谁准祢再来啦，笨蛋～给我去死啦，祢这个臭神明。
　　我为了赶走这个臭神明，一把将吃剩的骨头扔向祂之后，便对着天上星星许愿，希望希克拉索姐姐下辈子能够拥有一段幸福的人生。
　　并且顺便祈祷这个世上的每一个人都可以得到幸福，也为原来世界的人们祈福。
　　最后，就是拜托让那个臭神明以外的可靠人士能够听见我许下的愿望。
　　以上，就是小春来自异世界的近况报告！
　　
　　
　　
　　出书纪念特别短篇
　　
　　
　　圣诞快乐（异世界没有这个节日）　平鸟コウ
　　
　　「所以妳说的『圣诞节』是什么呢？」
　　我们两人一如往常在摺叠擦手巾时，小春又提及让人听得一头雾水的事情，因此当我进一步追问之后，她的表情显得相当夸张。
　　「这里果然没有圣诞节！真是个萧条的世界耶。这里的神明真无能，给我换佛祖来代班！」
　　说起小春，经常会针对神明以及这个世界大肆抱怨，害我总是担心她哪天会遭天谴。
　　「小露佩，妳听我说，圣诞节可是一年之中最棒的节日。简单说来就是四处都布置得闪闪发亮，让人感到兴奋不已，令大家都变成派对动物的一天，真的非常棒喔！」
　　而且她十分不擅长说明，大多时候都是就算她解释完也听不懂。
　　不过每当小春像这样热血沸腾时，都是好戏即将上演的前奏，唯独这点是能够对她抱持信心，最后一定不会吃亏的。
　　「这样呀，那我也想成为妳说的那个……派对动物？来体验看看呢～」
　　「对吧对吧？妳也这么认为吧？我能体会妳的心情！那就确定召开这个活动囉！」
　　小春越说越开心，甚至高声唱起被称为圣诞歌的歌曲。妳能这么开心真是太好了。
　　只是差不多该认真工作囉。
　　
　　——后来，我对于自己轻易答应小春的提议一事大感后悔。原因是她说『圣诞节』需要一项物品后，就把我带到雪山中的一棵大树底下，然后说她现在要砍倒这棵树。
　　「那个……我们是准备盖房子吗？」
　　「那怎么可能～小露佩，妳真是很懂得搞笑呢～」
　　小春将戴上我之前亲手缝给她的那副手套的双臂用力张开，大声说：
　　「我要把这棵树放在店内的正中央，并且在树的顶端放上一颗星星！」
　　我抬头仰望小春准备带回去的这棵树。它高耸得彷彿真的能触碰到星星。
　　我认为很懂得搞笑的人反倒是她呢。
　　「不论我怎么看，都觉得这棵树都放不进店内喔？」
　　再加上我向她解释光凭我们两人绝对搬不动之后，小春一脸沮丧说：「这样啊～」
　　「那个，『圣诞节』需要使用树木来布置吗？」
　　「也能这么说，但主要是把树木四周布置得闪闪发亮且十分可爱！」
　　「不能用小树吗？」
　　「是可以啦，不过大树才更能炒热气氛！」
　　嗯～我还是听不懂她想做什么。
　　可是小春似乎相当期待这件事，我得帮忙想点办法才行。
　　「对了，我有一位客人在研究鍊成术，他说过他家中种了很多树，或许他会愿意借我们一株。」
　　「真的假的，好耶！就这么办吧！」
　　我们沿着原路从山里折返，顺道前往该名客人的住处。因为这个人对我言听计从，所以二话不说便借给我们好几棵树。
　　我们还借了一辆手推车，就这么同心协力把树搬回店里。虽然手推车有点重，不过小春依然显得神采奕奕。
　　她说过每当进行有趣的事情时，就连准备期间也会充满乐趣。她也谈过自己在来到这里之前，正在帮忙准备名为『校庆』的当地庆典。
　　但她好像在庆典开始前临时搬家，大概是这件事成了她的遗憾，才总是像这样找人一起进行各种活动。
　　「小露佩，妳还好吗？会不会重？」
　　我从后侧帮忙推动手推车的同时，开口表示我没问题。我在老家时也经常帮忙父亲的工作，也曾像这样协助运送牧草。我在家是负责照顾绵羊，因此很擅长藉由称赞和斥责来让对方乖乖听话。
　　若是我没有因为欠债而被家人卖来这里，感觉上应该会成为牧羊人的妻子。
　　「小露佩，谢谢妳总是顺着我，又不遗余力地帮我，妳真的好温柔呢～」
　　在我被卖掉的当天，妈妈曾对我说「妳这个孩子没有任何长处，所以要记得时时保持笑容」，而且还教导不停哭泣的我，唯独展颜欢笑才有办法获得幸福。
　　妈妈的手相当粗糙，当她抚摸我的脸颊时，我感到有些疼痛。
　　「没那回事啦。」
　　「有喔～妳给人的感觉真的很像一位妈妈呢！」
　　为了让自己保持笑容，要是周遭的人没有露出笑容的话会令我很伤脑筋。纯粹是因为孤单一人绝对没办法欢笑，所以我才会装出和蔼可亲的模样。
　　其实我一点都不温柔，即使到现在依然很讨厌妈妈。明明她当时也泣不成声，因此我不想变成像妈妈那种无法以身作则的人。
　　这件事情我也不曾跟小春提过。
　　
　　在那之后，小春决定前往香噗戈先生的饭馆开会讨论细节，但是我的体力没有那么充沛，因此就先婉拒了。
　　我双腿一伸，整个人躺在床上，朦朦胧胧地思考着事情。到头来，圣诞节究竟是什么？难道是把室内布置成森林，然后大家一起享用美食吗？真是个奇怪的活动，却也十分符合小春的喜好。
　　啊、对了。我想起小春交付的委托，从床下拿出缝纫道具。她刚才拜托我帮忙制作红色的三角毛线帽。
　　我一打开箱子，便从中看见一双毛线拆到一半的工作手套。
　　这是我用旧之后，为了帮弟弟重新编织成一双袜子，结果处理到一半就停手的半成品。因为当时的我还以为隔年也能待在村子里。
　　相信弟弟现在已经长大成人，早就穿不下用这点布料编织而成的袜子了。
　　
　　于几天后的某个假日，我们借用店内的一楼空间来举办『圣诞派对』。
　　虽然不是营业期间，我们依旧邀请常客们来参加，并且准备好各种食物与饮品，打造出一场比我想象中更为热闹的宴会，真是把我给吓坏了。
　　我们搬回来的树木都装饰得闪闪发亮，还在顶端放上一颗星星。
　　「那么，大家请跟着我高喊。圣诞快乐——！」
　　小春在头顶上戴着树枝状的发饰，鼻头上还装了一颗红色果实，来回穿梭在会场中帮忙炒热气氛。夫人露出有些伤脑筋的神情，至于应当是帮忙赞助现场所有餐点的香噗戈先生，一脸乐在其中地配戴着相同的树枝状发饰与鼻头饰品，不过他看起来还是有些疲倦。
　　但我相信不久之后，他就会在小春的推波助澜之下乐在其中。
　　夫人开始向其他客人解释那些难得拿出来使用的各式珍藏餐具。香噗戈先生则是因为他制作的蛋糕受到小姐们的一致好评，结果在她们的簇拥之下变得满脸通红。
　　小春当真是个奇特的孩子。
　　纵使她不懂得那些任谁都知晓的常识，却会突然提议一些任谁都想不到的事情，拥有一种独特的氛围。
　　我实在不觉得像她这样的女孩适合从事这种工作，另外为了避免她哪天想逃离这里，不至于落得悲惨的下场，我打算教导她各种知识。
　　不过说起小春这个人，无论她失败多少次都会立刻凭自己的力量重新振作，令人对她的毅力刮目相看。
　　她为什么能够努力到这种地步？老实说我有点难以明白。
　　「小露佩，方便打扰一下吗？」
　　小春悄悄地走了过来，把藏在身后的包裹塞给我。
　　我打开一看，发现里面装满了毛线球，就像圣诞树那样五彩缤纷。
　　「圣诞快乐！我们会在这天送礼物给自己所珍惜的人喔！」
　　「咦，是这样吗？圣诞节还会做这种事？」
　　「其实这才是此节庆的重头戏喔！」
　　「我完全没听妳提过，我可是什么都没准备呢！」
　　「嘻嘻嘻，我忘记告诉妳了，抱歉喔。」
　　小春肯定是在撒谎，她是故意想瞒着我。
　　「一直以来真的很谢谢妳，我之所以能够继续从事这份工作，全都多亏小露佩妳喔！」
　　看着小春害臊地说完这番话，我的脸颊也开始发烫。真是的～这招实在太狡猾了。
　　「明年就让我们一起来交换礼物吧？」
　　小春笑着回了一句「没问题」。
　　就这么约定好囉？
　　「礼物当然是人人有份。至于负责发放礼物的自然是那个男人，也就是大家的圣诞先生，红色圣诞老公——……」
　　「呜哇啊啊啊啊啊！」
　　突然有人从烟囱口摔落，在高喊一声「烫死我啦～！」，从暖炉里滚了出来。
　　来者正是一身打扮比往常更加充满红色的千叶弟弟。
　　「喂！千叶！你这个笨蛋！都害礼物烧焦了！这下该怎么办！？里面可是有琪优莉几乎赌上性命才完成的五百块饼干喔！」
　　「先给我等一下，重点是为何有人替暖炉生火！难道是想把圣诞老人烤熟啊！」
　　「毕竟现在正值冬季，理所当然会生火啦！话说你不会好好从玄关走进来吗！？我这辈子还没见过当真有圣诞老人从烟囱跑进家里的表演，所以我才受不了像你这种从来没参加过圣诞派对的男生！」
　　「我可是每年都有参加，举办者则是我的家人！单纯因为我在班上是一匹孤狼才没去参加！」
　　他们马上又一如往常那样开始斗嘴，这两人当真是十分要好呢。
　　千叶弟弟将我做给他的红帽子烧坏，鞋子更是因为一路摩擦烟囱而伤痕累累。这孩子到底在想什么呀？
　　「啊、咦？对不起，妈妈……」
　　千叶弟弟误以为默默看着他的我正在生气（其实我并没有放在心上），于是立刻就地磕头谢罪。
　　虽说起初是因为接受小春和小琪的拜托，不过调教的成效似乎有点太超过了。
　　说起他抬起头来时的可怜样，简直就跟我家弟弟如出一辙，真令人伤脑筋呢。
　　「你快起来吧。下次我会缝一双袜子给你，你可要好好珍惜喔。」
　　「耶～！」
　　「小露佩，妳太宠他了啦！」
　　今天的『夜想青猫亭』比以往更加热闹非凡。大家都看起来很幸福，使我兴起一股想和人分享这种喜悦的念头。
　　此时的我，突然有点想写信给妈妈，让她知道我和朋友们一同在庆祝『圣诞节』。
　　 

