
類型: 日輕
作者: Luru
台版書名: 
其他書名: あさおん少女がVRMMOをプレイするらしいんですが……？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5769ha/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-13 


早女【早上起来变成女孩】少女的日常生活。讲述一个原男性少女无论是现实生活还是vr世界都在尽情享受的轻松日常故事。华丽的动作，温馨的百合花，都是有的哦！虽然男性也会出现，但是和主人公们没有恋爱关系！在学校和朋友贴贴，在家里和邻居贴贴。和美少女们一起在观光、冒险、战斗都可以随心所欲地享受的 VR 世界中尽情玩耍。除了 VRMMO，还会玩其他游戏的【可能】


1.7/25 -不安的序幕
[7/25 -不安的序幕] by 钢板

我知道这很突然，但是各位！


我，早女了！


很多人都会因为这突如其来的事而感到困惑吧。

也太乱来了吧！

... ... 但是请放心！


我会解释清楚的，所以请允许我，笹川望天，先稍微自我介绍一下。


顺带一提「早女」是「早上起来变成女孩子了」的缩写。


那是距今36万... 不对，那是距今一万四千年的事情了，也不对，我是骗人的，非常对不起。


那是六年前的7月8日所发生的事情了。


我早上起来之后是个女孩。


如果只是这样，被人嘲笑什么的那是理所当然的，因为会被认为生下来就是个女孩。

但是我... ... 我在6年前的7月7日，还是个无法被否定的男性。

没错，是！男！的！就是这样。

但是吧，在七夕短册上了像转生成女人的确实是我，这是不可否认的。

但是你以为谁会真的想变成女人啊！Oh, my fucking God!！至少事先说明一下吧！托你的福从早上开始家里就闹得天翻地覆！



就是因为这样变成女人的我一大早就被送去了医院，接着第二天我就被送到了国家高层和名医那边。

结果是被当作患上了一种奇怪的病来处理的。

为了人身安全等等的原因，从前的我被视为死亡后，我以10岁少女笹川望天的身份被登记在了户籍上。紧接着我离开了父母的家，一个人住进了政府准备的公寓里。

顺带一提，我并没有去上小学和中学。

这可不对哦？我可不是尼特! 真的不是！

作为义务我虽然需要定期的去医院提交样本，但会获得国家发放的补助金。

虽然名义上是参与研究的补助金，但因为我已经拼命的努力过了，所以我也不算是没有在工作。

没错，这是个谎言，对不起。

只有每个月的十五日去一次医院，剩下的时间都在玩。

因为我打算上高中，所以也进行了最低限度的学习哦。嘛，因为我不想在学习上输给比我小的孩子所以学习到了在考试中能考平均分的程度。

没错，顺带一提我在早女之前只有23岁。

还有隔壁房间的那个人是国家派过来保护我的，我正在跟她学习防身术和武术。



我就以这种感觉生活了6年，已经16岁了(户籍上) ，我一边上着学，一边过着偶尔学学习、锻炼锻炼身体、去去医院，但大部分的时间都用来玩游戏的生活。

然后关于那个游戏。

两年前，一款感官完全同步的 VR 游戏突然问世。

这款游戏是一家在此之前一直都默默无闻的名为《nexus》的公司所推出的。

虽然随着游戏的公布而变得声名远扬，但是nexus并没有选择垄断这项VR技术，而是选择向全球公布了这项技术，这让这家公司成为了被全球技术人员所关注的焦点。

因为这件事的影响游戏的技术力一直都在飞速发展，直到今年的7月25日，也就是今天，nexus上市了一款令无数玩家都为之沸腾的vrmmo游戏。

它的名字叫「阿尔特泰尔」。

首次的产量是2万个，当然能不能买到靠的是抽签。

游戏的价格和其他的 VR 游戏没有什么两样，所以只要抽中，任何人都可以买得到。


嘛，但是当知道了中奖率之后... ..。


会是我吗？我当然只个是陪跑啊！唉。

这个世界上可没有那么方便的事。

所以到了现在也就是7月25日，在暑假前最后一次放学回家的路上我沮丧地垂着肩膀，并控制着自己阴暗的感情。


啊啊啊，中奖的人都给爷爬。 

2 7/25-礼物
[7/25-礼物] by 钢板

早上好，中午好，晚上好。

大家过得怎么样啊。

反正我过的不太好。



我到家了。

是一座刚刚建成的公寓，二楼最里面的房间就是我的家。

「我回来了... ...」

好吧，没有人在。

唉，反正我也不孤单。毕竟已经是成年人了。。

而且我有的时候还会和警卫待在一起，比如吃饭的时候

所以，我要去准备晚餐了！

我现在怎么也提不起劲来。


「呜哇... 我真的好想要一个阿尔特泰尔啊... 」

就是这么回事。

所以我觉得今天可以偷懒一下，只做个饭，再煎个鸡蛋或者香肠什么的。

嘎吱！


「嗯? 」


「欢迎回来，望天，打扰了。」


「啊，拍，我回来了ー & 欢迎。」

突然出现的人是我的邻居兼警卫。

她叫筱宫拍，今年24岁。

我已经受她的照顾五年了，她也是教我防身术和女性常识的老师。

她的身高有175厘米，是个高个子。

刚刚到肩膀的黑发十分光滑，可以看出她保养得非常棒。

锐利的眼睛里有着如星空一样漆黑的眼瞳，充满了若隐若现的凛冽感。

虽然现在正穿着可爱的宽松便服，但出门的时候则会穿着便于行动的紧身的衣服，她好帅，我好爱。

嘛,结论,美女。

顺带一提，她比我小(实际年龄)。

所以我对她直呼其名。而拍她也把我当成比她小的人也对我直呼其名。

我们很少吵架的原因之一就是我们互相之间都把对方当成比自己小的人。

其他的原因主要是：第一，拍是萝莉控。第二，我喜欢的对象仍然是女性。



第一个原因是拍是萝莉控。

她是个喜欢小巧可爱的女孩子的人。

接下来，我来描述一下我的外貌。

首先，我很矮，只有大概150厘米左右。

头发很长，是黑发。眼睛有点下垂，眼瞳是茶黑色。

可能是因为练习防身术导致身体很结实的原因，体型可以说是一条笔直的直线。向下看的话能看到地面。

结论,拍把我宠坏了。

她不会做我不喜欢的事，而且非常的宠爱我。



关于第二个原因，我喜欢女人。我做不到和男人去谈恋爱，毕竟我原来也是个男的。

拍是个超级美女，我又喜欢女人，所以我也很宠拍。

「望天。」

拍走进了房间，向我坐的沙发靠近。

「怎么了?」


因为她回来的比平时更早，所以我正呆呆地望着她。


「阿尔特泰尔的抽签，我记得你陪跑了吧? 」


「嗯... ... 陪跑了... ... 怎么了?」


「不，这个啊....我是想给你的... ... 因为....今年我还没有送过你生日礼物嘛。」


拍一边说着一边把手里包装好的小盒子递给了我。


「 ？... ... 谢谢。我可以打开吗?」

我站起来接过小盒子。


我因为看不出来小盒子和阿尔特泰尔的关系，所以脑内浮现出了一个问号。我看到拍点了点头，于是就打开了包装，接着打开了里面的盒子... ... ？


「欸? 这是....阿尔特泰尔? 为什么?」


我用充满问号的眼睛看着她，拍子点了点头之后，害羞地笑着说道。


「因为我就是那个中奖的家伙，但我既不玩游戏，也没有VR设备。」


拍子说得好像如无其事。把右手放到了脑后，显得有些腼腆。


「不，不，不，这可是阿尔特泰尔啊？就算不需要的话拿去卖也能卖出个好价钱啊。」


没错，没什么好送我的。


如果卖了的话，赚到的钱都可以拿去买辆汽车了。


「没中奖的时候，望天你非常沮丧的，对吧? 所以当我看到我中奖了的时候，我就想，就是这个! 」


她把手刚才放在脑后的手放到了嘴边，咯咯地笑着。


「这么简单就送给别人! ?这是不行的！因为是拍中的奖，所以拍来玩就好了! 」


就是这样，如果没有 VR设备的话可以去买啊。这个年代卖的也不是很贵。


我玩的第一款vr游戏叫《アルターテイル》，我当时觉得棒极了。


「还没到那种程度! 」

「！？」

拍收起了笑容，表情变得严肃了起来。

这样有点生气的表情。我好久都没见过了。真是酷毙了。

不行了，我脑子现在一片混乱。工作不能。声音也发不出来了。


「听着，望天，对我来说，还没到那种程度。我也是第一次见到你的情绪低落到那种程度。看到你之后的精神状态，让我也感觉很难受。」

拍直视着我，我还是发不出声音。

好久没听到拍这么对我说话了，这让我有点心惊肉跳。


「我喜欢你那发自内心的笑容。仅仅就是看着你，我就能被治愈到。为了再次看到你的笑容，我很乐意把这个送给你。」


拍正在温柔地微笑着，真tm可爱。


虽然我的脑子还是一片混乱。但我已经能发出声音了。


「这......好吗?....我.....真的....收下了哦？」


拍回答了我那有些沙哑和颤抖的难以理解的话。


「就是这样哦，我送你这个礼物就是为了再次看到你的笑容，所有请你一定要收下它」


狡猾。真狡猾啊。这种事，我怎么能拒绝啊。


「谢... ... 谢谢... ... 拍，真的，谢谢你。」


视野模糊了。我有自己在哭的自觉。

我上次哭是什么时候来着？我想起来了。

五年前的那件事。那次也是拍让我哭了的。

明明我比你大，你却让我一个人哭，我觉得我真没出息。


总之，为了蒙混过关，我抱住了拍。


「我只是想看到你的笑容，可没想让你哭啊。」


她知道了，该死。

「不行，不行啊，我高兴的已经笑不出来了。」

「拜托你了，请给我一个可爱的微笑」

啊，又来了，你今天的杀手锏是不是有点多？

什么? 我中了你的陷阱？

但是真遗憾，我可没便宜到因为一个游戏就掉进你的陷阱！


但是


「 ... ... 欸嘿嘿。谢谢你，拍，我爱死你了。」


嘛，这点小事我还是可以帮你做了的。
 

3 7/25-成员
[7/25-成员] by 钢板

羞死我了





时间刚过晚上十点。

我狼吞虎咽的吃完了晚餐，让想和我一起洗澡的拍先回去了。、

我进入了浴缸，因为热度消退，所以冷静了下来。



我为什么要笑! 我为什么要说什么最爱你了! 

这是误解，我的设定可不是这样的。

冷静的混乱，真是莫名其妙。


在床上一边抱着头一边啪嗒啪嗒地用脚拍着床。

「干脆杀了我吧... 」

只能发出呻吟的声音。

当我把脸埋在枕头里，准备再乱动一次时。


我听到了哔哔声，能从视野的角落里看到屏幕正发着亮的手机。


这是免费通信程序的通知声。

我躺在床上，一边用手拿着手机，一边看着屏幕。


寄件人是菫，是学校经常在一起玩的朋友之一。

· 堇


[阿尔特泰尔，成功购入(•̀ω•́ )]


解锁了屏幕后，我打开应用程序，进入了由四个人组成的小组。

· 凜
[我也买到了]
・咲鸣
[虽然明天下午一点才开服，但我已经期待的睡不着觉了]
· 堇
[望酱，等第二批开售了之后我们一定要一起玩哦ヾ(≧∀≦*)ノ]
・咲鸣
[在望天开始玩之前，我们会做很多调查的]
                                                                                 望天・
                                                    已读3[其实我已经搞到了]
· 凜
[这是怎么回事? 你不是陪跑了吗]
                                                                                  望天・ 
                                                      已读3[从拍那里得到的~]
・咲鸣
[了解。是她的话或许能做到]
· 凜
[姐姐或许真的会这么做啊，毕竟这么溺爱望天]
· 堇
[如果是比对望天的爱的话我也是不会输的(｀・ω・´)哼哼! ]
· 凜
[早就知道了]
・咲鸣
[早就知道了哦]
                                                                               望天・
                                                           已读3[堇真可爱啊]
· 堇
［(//∀//)］
· 凜
[总之，我们明天一起开始，ok吗？]
                                                                               望天・
                                已读3[可以一起玩哟，难道很高兴吗? ]
・咲鸣
[对呀，我当然很高兴]
· 凜
[太高兴了，不是吗? ]
· 堇
[本来就很期待的，结果变得更期待了(っ ॑꒳ ॑c)雀跃雀跃]
                                                                                望天・
                              已读3[我也...很高兴能和你们三人一起玩]
· 凜
[傲娇啊]
・咲鸣
[又傲娇了，是吧? ]
· 堇
[望酱，真可爱(❁´ω`❁)]
                                                                                望天·  
                                   已读3[ 我要睡了，晚安！明天见！] 
· 堇
[|´ω`)ノ゛)) 晚安 ~ ♪]
· 凜
[晚安，登陆后联系我，集合地点在那边定]
·  咲鸣
[晚安，明天游戏见]




关掉屏幕发呆。


我不会再像刚才那样乱动了。

今天可真是疯狂。


通常都是我来玩弄她们的，今天却一直被她们玩弄。

不对

「 ... 因为是今天... 吗？」


回想起来我也觉得我整个早上都很不对劲。


在学校里大家也都对我很关心... ..。

嗯，我稍微反省了一下。


让一个成年人自虐说因为一个游戏变得没出息了，还试图狡辩说因为自己只有16岁(户籍上)。


「 ... ... 赶紧睡觉吧。」


我发现时钟的时针已经过了十一点。


一旦知道了时间，就会被等待已久的困意袭上心头。


从明天开始，我将会变回我平常的样子。
让我来尽情地玩弄大家吧。
让拍变得满脸通红，
尽情的宠爱堇，
哈哈大笑的取笑凛，
让咲鸣感到为难。








我一边想着一边不知不觉的进入了梦乡。
 

4.7/25-现阶段人物介绍
[7/25-现阶段人物介绍] by 钢板

笹川 望天

现在16岁（28岁）、生日是7/7（假）
她的发型是略高于肚脐的黑长直(被强迫不能扎起来)
瞳色是茶黑色
身材矮小，身高约145厘米，是个平板。
名字是在被官员告知后，大概十分钟左右想到的

【笹を川に、望みを天に 】以竹叶为河，以希望为天

虽然有行动力但几乎每次都会落空


筱宫 拍

现在24岁、生日是9/9
光亮且整齐的黑发，长度在肩膀上面一点。
瞳色是亮黑色
身高大约175厘米，已经停止生长了。

武术世家筱宫家的分家
据说是筱宫家中徒手格斗最强的人
5年前开始做望天的警卫，住在隔壁
对住在隔壁的萝莉很执着的样子


十松 菫

现在16岁、生日是5/7
留着一头及肩且蓬松的棕色头发
瞳色是蓝色
身高大约150厘米
身材虽小却持有着五人中最大的派派。
比望天高

被朋友们当作妹妹看待
虽然大家都很照顾她，但她好像很不情愿被照顾
有时候会因为不会看氛围而踩雷

筱宫 凛

现在15岁、生日是10/3
把一头黑发梳成了到肚脐附近的及腰马尾
瞳色是亮黑色
身高约165厘米
包括拍在内，持有着五人中第二大的派派

筱宫家本家的女儿，把拍当成姐姐一样仰慕
是筱宫家中剑道方面最强的人
很在意咲鸣
经常和望天一起讨论拍的事


铃科 咲鸣

现在15岁、生日是1/7
一直垂到胸部的头发是前白后黑的渐变色
瞳色是哑黑色
身高约160厘米，身材纤细，看起来比身高要矮

寄居在筱宫家的少女
对凛有爱慕之情，对拍怀有敬意，对堇和篠宫家的人都很亲切，也会向望天伸出友爱之手，除此之外还认识很多的人。
是一个处世技巧十分高超的人
很质朴的在意望天和凛之间的距离感

 

5.7/26- 反击攻击
[7/26- 反击攻击] by 钢板

注意！！

虽然主人公一直都以为自己在捉弄别人、但在周围的人来看，她只是在自己折腾自己而已。


昨天真是艰难的一天。

因为拍哭了，还被朋友们取笑，真让我吃了不少苦头啊。

这一切都是拍的错。

总之，我要先反击拍一记红心暴击。

                                                       【红心暴击】

做好早餐，摆上餐桌让一切都准备就绪。

现在只需要在玄关等待目标即可！

「呵呵呵...做好觉悟吧，拍。」



乒~乓~！


来了啊，拍！

「门没锁哦。」

「嗯? 是吗? 」

门把手转动发出了咔嚓的声音，紧接着吱的一声，门被打开了。


「打扰了哦? 早上好... ... 嗯? 望天? 那个可爱的 ... 库」

「欢迎回来，主人♪!」


我要先发制人！

这就是名为『我打开隔壁的房门后，萝莉女仆出来迎接我，这让我的心好痛!』的作战！


「呜哇! ? 咳咳咳咳! ... 嗯嗯？呃，欸? 这是什么情况? 为什么是女仆? 今天是什么纪念日吗?」


开始就成功了嘛？

你的脸变得通红，眼睛也转来转去了，声音还在发抖。

好了，让我们进入下一项吧。


「那么，请这边走，早餐已经准备好了哦。」

「好，好的」


拍看起来还是很混乱，嘴里不知道嘟囔着什么，立刻脱下了鞋子追上了我。


「主人，请坐到这边来」

「啊，好的。 ... ... 嗯? 这就是早餐吗?」


拍一边东张西望地坐在椅子上，一边寻找着从哪里开始吐槽，但最后还是决定先吃饭。


「是的♪早餐就是蛋包饭! 」


没错，就是蛋包饭。

虽然特意做得有些清淡了，但是从早上开始就是蛋包饭还是很够她受的吧。


「呃，那个，从早上开始，就是蛋包饭有点难顶啊... 」

「为了让主人高兴，我用爱来做了这个! 」


这么说的话拍是绝对不会拒绝的（确信）

这就是第二计划『爱(早餐)让胸口感到沉重(物理上)』作战！


「那么，那个女仆装呢? 」


你已经放弃吐槽蛋包饭了对吧？我赢了... 呵呵呵。


「这是很久以前主人送给我的(强推给我的)衣服哦。把这当成礼物送给我不就是想让我做这种事吗? 」

「确，确实想要你这样... 所以为什么这么突然? 我记得你不是不喜欢吗？」


你这明知故犯的呆子


「这是对你昨天送我礼物的谢礼哦，我希望主人也能变得和我一样高兴。」


我可没有撒谎。

我只是在感谢的同时进行报复。


「这、这样啊? 谢谢你，我很高兴。」


哼哼？她的脸变得通红，用手按住了胸口，两只手忙得不可开交。

我知道你现在动摇的不行。

就让我来继续火上浇油吧！


「那么，主人，失礼了。」


我拿着番茄酱从拍旁边探出身子，把番茄酱挤到蛋包饭上。

为了不让拍看到蛋包饭我用身子和胳膊挡住了她的视线。


「你在干什么? 」

「保密♪ ... ... ... ... 做好了! ok，请♪」 

「嗯? 欸... ... 咕哈!」


结局已定！铛铛铛！！！是女仆的胜利！

第三计划「最喜欢你了! 心脏重击!」作战，又名为「用坦率的语言直接给你的心脏增加负荷」的炸裂作战！


「哼哼♪怎么了拍？我对昨天爆发了的拍的好感度可是暴涨了哦! 」

「咕... 哈... 好吧，我承认了，我输了」

「嗯嗯。干脆的承认失败就是... ...」

「不过，对于你今天的侍奉，我想让你为我做一件事。」

「 ? ... 想让我做的事? 」


你还想让我为你做什么？


「这很好理解。女仆，蛋包饭，番茄酱文字... ... 现在你应该知道接下来需要做什么了吧?」

「什... ... 什么?」


不会吧，不会吧不会吧不会吧去! ？

你想让我做那个? 传说中的那个？


「你能做的到吗? 如果你对我的好感动很高的话。」


咕呜呜，要做吗？... ... 虽然很不愿意，但那是... ... 呜呜... ..。

不！我都已经走到这一步了，我会坚持到底的！

我会说到做到，我要把拍拖进痛苦的漩涡中。


「 ... 我明白了，我做。」


只要把羞耻心丢掉! 我就能做到的！


「那我就开吃...............。」

「萌,萌萌的~啾♡。」

【もえもえ~キュン♡】

我用双手比成一个心形，然后向拍伸过去。

来吧! 痛苦地挣扎吧！


「欸？」

「欸？」

「我本来只希望你能正常的喂我吃... 」

「哈？」


怎么回事？你只是想让我喂你的吗？只要这种程度就可以了吗？

那我现在做的是... ？


「望天」 

「 ... ... 什么?」


拍正死死地盯着我。让我的思维开始混乱起来了。


「可爱死了，再来一次吧。」

「啊…」


「啊？」

「蠢... ... 蠢蛋! 白痴! 大傻子! 如果你想那样的话就直说啊，白痴! 我只不过是在白白地丢脸罢了，不要啊—— !」


我啪啪的打着拍。

因为太丢人了导致脸变得很热，应该已经变得红彤彤了吧。

我真想挖个洞把自己埋起来。

如果在上面再插一个墓碑就更好了。

「我也有需求，所以不是浪费哦，而且那么可爱，不是很好吗? 」

「不好! 」

直接说可爱也不好。

对心脏不好啊。


「对了! 我要像凛她们炫耀一下!」


就在拍要拿出手机的时候


「不会让你这样做的... ! 」


我全力的扑了过去。





 

6.7/26-午饭与心击
[7/26-午饭与心击] by 钢板


根本没发生过什么萝莉女仆。ok吗？

早上也太煎熬了吧。

在设法阻止了拍的暴动后，我和拍一起安静地、老老实实地吃完了早餐。

就算是拍，也不会在吃饭的时候继续闹的。

我也想安静的吃饭，所以吃饭的时候从不开玩笑。



早餐结束后，拍去外面进行锻炼与慢跑，而则在自己的房间里把数据下载到vr设备中。

当我对 VR 设备完成阿尔特泰尔的各种设置时，已经中午了。

现在才开始准备午饭有点来不及了啊。


「 ... 没办法。因为早上累坏了，所以中午偷懒一下也没关系吧。」


决定了要偷懒之后，还有一个问题，那就是到底要做饭团还是三明治。

但是


「三明治... ... 吧」


因为拍在吃西餐的时候表情比吃和食的时候更放松。


所以我想拍应该更喜欢吃西餐吧。


但我想拍也不是很讨厌和食。

因为我偶尔做的时候，她也会告诉我说很好吃。

但是反应很敷衍。


取决于那天的心情，我决定做西餐。

虽然主食是米饭，但菜是西餐的菜品。


因为这样拍会更开心。

我也能看到她可爱的表情。


所以，我要做三明治。

我把面包进行了切边处理。


材料是火腿，起司，卷心菜... ... 还有青椒。


因为拍不喜欢青椒。


所有如果你做一道加了青椒的菜的话，她就会露出一点苦涩的表情。


我觉得那样也挺可爱的。



但这个和那个是两码事。


我永远都不会忘记今天早上的。


我！绝对！不会放弃复仇的！


「但全部都放进去的话就有点太可怜了吧，那就放两个吧。」


就这样三明治做好了！


因为我已经联络过拍了所以马上就要来了吧。



「打扰了。」



当我坐在椅子上等待的时候，我听到了开锁的声音。


然后是开门的声音，还有拍的声音。


紧接着脚步声响起，客厅的门被打开了。



「拍，欢... ... 迎? 」



………欸？



「怎么了? 」



「没什么... ... 才怪! 你怎么穿得这么薄！就这样出门的?」



为什么只穿着白色背心和短裤？

能透出普通的黑色内衣，裸足也有点晃眼。

我差点就心跳骤停了，你要杀了我吗？


「因为外面很热，我又刚洗完澡。真想快点吃午饭啊。」

「就算是这样也不能穿成这样就出去啊! 万一被别人看见了怎么办?」

「我从现场的样子来看就能知道有没有人，所以没问题的。我也没感觉到视线。」

「什么啊，那个超理论，你是超人吗! 这么说来，与其说是超人不如说是达人啊! 」



我累了，快吃饭吧。


「午饭已经放到桌子上了，随便拿着吃吧... ... 我开动了。」


我伸手去拿三明治，并吃了一口。


「中午吃三明治吗... 我开动了，早餐和午餐是不是反过来了?话说这个里面加了青椒啊。」


拍坐在椅子上，拿着三明治向我抱怨。



... ... 嗯。



「那我来做蛋包饭怎么样？铺满青椒的那种。」

「哇-----三明治也太好吃了吧ー。」

「明白就好了。」


因为是三明治，所以吃的很快。


在满足的看过了拍吃普通食物的脸和吃青椒的脸之后，两个人一起享用了午饭。



「所以，为什么是三明治? 」



我们正面对面坐着喝茶消食，拍发出了疑问。



「因为为了游戏而进行的设置所花掉的时间比我想象的还要长，而且我也没提前做好做饭的准备，所以就摸鱼了。」

「那做饭团不就行了? 毕竟早上做了蛋包饭。」



咕咕咕... ... 被你这么说，我无法反驳。



「哈~... ... 因为拍，比起日本料理，更喜欢西餐吧? 」

「 ? ... 为什么会这样认为? 我和食和西餐都喜欢。」

「不，因为你吃到和食的时候反应很敷衍，但是吃西餐的时候却表现出吃得很美味的样子。」

「嘛，因为在老家的时候一年四季都吃和食，有点吃腻了。西餐是和望天一起吃饭之后才第一次吃到，所以觉得很新鲜。」

「什么啊，你没有特别喜欢哪一种啊。」



我之前的推理是错的吗。


但这都是把我混淆了的拍的错。


「对啊... 如果硬要说的话，不论和食还是西餐，我更喜欢望天做的料理。」

「 咕! ! ... ... ... 蠢蛋! 」


像什么都没发生一样伤害别人的心脏，真是作弊。


「但是那个啊，三明治是为了我做的吗? 库库... 真是个可爱鬼。」


拍站了起来想要靠近我。


「等等，别过来」


「别这么说嘛。」


拍来到了旁边。


因为我不知道该把目光投向哪里，所以最后还是跟拍对视了。


「你要干什么?」


「好孩子都要被摸摸头，不是吗? 」



拍把手伸了过来。



「吓——————————————————————  ! 」



我必然全力抵抗。
下一话就进游戏了
 

7.7/26-注意事故
[7/26-注意事故] by 钢板

我败了... ..。


最后的结局是我被狠狠的被抚摸了一遍。

我花了点时间来摆脱拍并让她回家，明明我提前吃了午饭，现在却已经过了12点半了。

快速的洗完碗筷，走进了放 着VR 设备的房间。

六叠大房间的一角放着一些设备和与其融为一体的床。

像从床上长出来一样的设备用线连接着旁边桌子上的电脑。



因为包括床在内都是 VR 设备，所以大的一匹。

VR 设备基本上都是大型的。

虽然也有小型的，但是性能相同的话，不知道为什么反而是大型的更便宜。

因为销售商是 nexus，所以被公众普遍认为这是一项神秘的技术。

Nexus 虽然公开了 VR 游戏的技术，但并没有公开游玩所使用的VR设备的技术。

躺在床上在把四肢都安装上设备之后，我把头和脚放在了预定的位置上。

随着头被靠垫击中的感觉，机器从后脑勺一直覆盖到了耳朵附近。

为了防止移动，脚也被床上伸出框架轻轻地固定住了。

头上带着从脸覆盖到耳朵的像假面一样的东西。

我按下启动按钮后，闭上了眼睛，并把手放在了指定的位置，让一切准备就绪。

随着一点点的漂浮感，我感到四肢被解放了。



舒服的风。

我正在地上【咕噜咕噜】的滚动以享受地面的触感。

然后我睁开了眼睛，并坐起来，是一片熟悉的广阔草原。

天空乌云密布，大地一片翠绿，因为风的原因草一直在摇晃着。



因为可以自行定制的原因有着「家」，「待机场所」等各种各样的称呼。

自由度高的惊人，地面不仅有我这样的草原，还有荒野，雪地等等。


你也可以先放置一个房子，再做一张床，接着把醒来的地方设定到床上。

但如果我太过自由的行动的话会被拍骂的，所以就算是默认设置，我也很喜欢这片开阔的草原。


虽然我还想继续滚来滚去，但因为已经没有时间了所以我要先开始准备了。


「打开菜单。呼出: 阿尔特泰尔」


通过语音操作来呼出菜单，并显示出了阿尔特泰尔的数据。

虽然也有思维操作，但是如果注意力分散的话画面就会变得一团糟，所以我选择用语言来操控。


「显示时间... ...启动: 阿尔特泰尔」


确保了数字从59变成00之后我立刻启动了阿尔特泰尔。



草原正以我为中心逐渐的消失着。

但在几秒钟后，世界又围绕着我重新建立了起来。

在宽敞的室内并列排放着摆满了书的书架。

这是一个明明眼前没有书架却还是看不到尽头的巨大图书馆。

不远处放着一张圆桌和两把椅子。


话说回来，这样就放置不管了吗。

nexus不愧是你，级别就是「你好」嘎

「呜喵! 」


咚! ！

「咕.......! 」


「啊... ...」


因为突然有人抓住了我的肩膀这让我吓了一跳，于是我闭上眼睛后右手握拳，一边扭动着身体一边把右手调整好，紧接着回头把右手甩了出去。

但我感觉好像打到了什么东西一样，于是我睁开了眼睛。


「咕，呜呜! 」


有个女人正捂着肚子蹲在那里。

连黑发蹭到了地上都毫不在意。


「 ... 对不起。」


不能因为受到了惊吓就痛扁别人哦。

我会反省的。

顺带一提，刚才的动作是拍教给我的。


「咳咳，不，没关系的哦，是突然跟你打招呼的我的错哦。」



她是个好人(确信)

她捂着肚子抬起头对我微笑。

微笑着原谅一个突然打你的人，你是个圣人吗？


唯一让我在意的是她的眼睛。

也不知道是她的刘海盖住了眼睛还是因为她的眼睛很细，明明在在看着我的眼睛却感觉不到在对视着。

「唔... ... 好了，首先我先对我迟到这件事向您道歉。因为大家都是一起来，所以稍微耽误了一点时间。」


女人站起来说道。

虽然我感觉她已经蹲了五分钟了，但应该没事了吧？

身高... 当然比我高，大概有170厘米左右吧？

「不... ... 不用，我这边也很抱歉。 ... ... 那个，我能问一下您的名字吗?」


听到名字这个词汇后女性歪着头，然后像是想起什么似的「啪」地拍了一下手。


「我都忘得一干二净了。我的名字，嗯... ... 就叫我欧庇斯吧，也不用对我说敬语哦。」


我对于那个停顿真的感到很担心，但先把这个放到一边。


「那么，欧庇斯，你为什么会在这里啊? 」

「因为制作人让我带你们这些「访客」去参观一下 ，和我一样的还有其他几个人哦。」

「除了欧庇斯之外还有别的向导啊。」

「对的。因为同时登陆的人有点过多了所以多派了几个人过来。我平时可不是干这个的。」


原来如此，那我的运气还挺不错的。


「这样啊... 我很高兴我的向导是欧庇斯哦。」

「 ? ... 为什么? 」

「如果刚见面就被殴打了的话，会原谅我的只有欧庇斯哦。没错。」


虽然我并不知道其他人是什么样子的，但来的是欧庇斯真是帮大忙了。


「 ... ... 不不不，如果是别人的话，我根本就不会挨打... ...」

「 ? ... 你说了什么吗? 」

「没，什么都没说。」。


... ... 我可不是想吓唬她哦... .


真高兴来的是欧庇斯。

 

8.7/26-看来很清楚下落是固定模板呢
[7/26-看来很清楚下落是固定模板呢] by 钢板


不过脑子就挥舞拳头的话，似乎会给别人带来麻烦。

我又变聪明了一点... ..。



当大家要挥舞拳头的时候记得要先好好的想一想哦。

我们要像文明人一样更理性的行动呢。




「那么，欧庇斯，引导都需要做些什么?」

「详细的我们去那边的椅子上坐着说吧」

「嗯... 好吧，反正着急也没用。」



我跟在欧庇斯的后面走向刚才看到的圆桌和椅子那边。

明明欧庇斯在向前看着，但我却觉得她在看着我。

果然欧庇斯有什么地方很奇怪。


「欧庇斯是不用眼睛来看的吗，就像... ... 能力?这种东西?」

「阿拉，你注意到了吗? ... ... 就是这样，因为我不能使用眼睛所以用了别的东西来看。」

「不能用? 你是盲人吗? 」

「不是的，如果我睁开眼睛还是能看见东西的，只是现在被限制了开眼动作而已。」

「限制、我说... ... 难道是像魔眼一样的东西吗?」

「嘛，到底是什么呢? ... ... 我们还是先坐下吧。」



我们向着椅子的所在的边走边聊着。

虽然我很在意她的眼睛但是因为没有得到明确的回答，所以我也不打算追问下去了。



「那么，再一次，我是作为向导的欧庇斯，很高兴见到你」

「很高兴见到你，我也再次向刚才的事情道歉」



「不用太在意哦。首先来确认一下身份。数据编号01706，中奖者姓名是... ... 筱宫 拍小姐，对吗?」

「对不起，我是从拍那里得到数据的。名字是... ... 『笹川 望天，对吗?」，嗯？是，是的，你怎么会知道?」

「因为筱宫 拍小姐进行过事先联系哦，说想把数据转移给笹川 望天小姐，也就是你。」

「嗯... 就是这样... 」

「是的，所以是没问题的哦。欢迎来到阿尔特泰尔。对于你的到来表示由衷的感谢。」



说着，欧庇斯轻轻一笑。

当她红色的嘴唇变成一道弧线时，不知为何，我感觉到了一阵毛骨悚然。


「那就开始游戏设定吧。一共有四项，名字，身体数据，初始武器，所属国。就从名字依次开始吧。」


在我的面前弹出了一个文字输入框。



... 但是


「名字加上姓氏? 」


为什么要填两个？只填名字不就行了吗？


「为了游戏体验，有姓氏的话不会觉得更好吗? 」

「例如? 」

「当你自报家门的时候，就不会被对方笑话了。」

「太真实了吧......。我的名字是... ... 嗯~，里拉，里拉 · 米尔克维【米尔克维与银河同音】」

「银河吗... ... 真不错。里拉 · 米尔克维... ... 批准。哼哼... 这样你在这个世界上的名字就已经定下来了。接下来是身体数据。你已经准备好了吗？」



数据和我本体的很像。

因为我认为平淡也是很重要。


「是的，我准备好了。开启菜单。调用: 身体数据。 ... ... ok，就是这个。」


我呼出了在pc中储存的数据后，发送给了欧庇斯。


「和现实没有太大的差异吗。其他的异常... ... 没问题了，批准。要把数据导向你了哦。」


虽然有那么一瞬间变得轻飘飘的，但立刻又感受到了坐在椅子上的感觉。

因为几乎和真实的躯体一样，所以也不会感觉奇怪。

我调整的只是头发的颜色和长度和瞳孔的颜色。

现在我的头发是淡黄的齐肩短发，瞳孔是浅蓝色的。


「阿拉，真可爱呢，接下来是武器。这是武器清单，你可以从中选择一个哦。」


我确认着欧庇斯递给我的清单，但是.


「像铁锹....撬棍之类的东西... ... 这是都是些什么武器啊?」

「因为是制作人的游戏，所以不要在意哦。嘛，虽然有几个人选了... 」

「呃... 」


为什么要特意去提高难易度？

好吧，现在不是考虑这个的时候。



武器啊，凛他们会选什么呢... ..。

排除之后再来选择我的武器吧。



嘛，首先凛选的肯定是太刀。

毕竟平常在家里就用的这个。



咲鸣... 会选弓箭还是双持短剑？

虽然她是弓道部的，但上次我看到她双持着小太刀和凛对练。



堇的话，会选魔杖吧。

我记得她说过想要当魔法师。

... ... 然后她还是个运动白痴。



嗯... 没有盾职吗。

应该不是全员都能持盾的那种类型吧。

我就去选带盾牌的武器吧。


「圆盾... ...尖底盾 ... ... 塔盾... ...， 欧庇斯。」

「怎么了? 」

「怎么说呢... ... 盾牌都是单个的吗?」

「是的哦，因为制作人认为一张盾牌就算一件武器。」

「啊... ... 算了，武器就选尖底盾吧。」

「这样就可以了吗? 」

「嗯，因为我要和朋友们一起去玩，所以应该没什么问题吧? 」

「这样吗... 那就让它实体化吧。」



随着我右侧的空间开始变得扭曲，一个巨大的像棒球本垒似的盾牌掉了出来。

                  【本垒图标】
「为了更适合你的尺寸，所以比普通的尖底盾稍微小了一点。... 那么最后选择你的初始国家吧。随便选一个也是可以的哦，反正以后也可以进行更改的「


现在一共有四个国家可以隶属。

其余的好像会在后续的更新中添加。


崇尚骑士与纪律的乌尔萨梅亚王国
崇尚战斗与冒险的阿尔戈利斯州帝国
崇尚信仰与魔法的克里斯图圣国
崇尚精灵与自由的利比拉帝奥联邦


有着四个各具特色的国家，我因为事情情报的原因多多少少知道一点。

所以我和凛她们谈过了，最后决定如果要选择国家的话大家就都去同一个。


「所属国为联邦。」

「联邦啊... ... 好了，准备好了，只要穿过你身后的门，就能到位于首都雷贝尔塔斯喷泉广场的起始地点了。」



「 ... 那扇门什么时候出现的? 」


不知何时，我的身后出现了一扇大到足以堵住通道的双开门。

门已经打开了，但往里看去只能看见一片白色。


「刚刚出现的哦。那么后会有期，我很期待着与你的下次会面哦。」

「谢谢你的照顾了，我们还有机会再见面吗?」

「嗯嗯，当然有哦」

「哼嗯，这样的话我也很期待再次相见哦。再见了。」

「祝你旅途愉快。」



听到欧庇斯的话之后，我走到门口，并向前迈了一步... ..。


「蛤?」


走出去的瞬间我就被白色包围了，虽然不知道在哪里，但我知道我的身体是倾斜着的。

强烈的浮空感，还有拍打在我身上的狂风。

因为有过类似的经验所以我已经清楚的明白了。
「啊，我正在往下掉啊」



「什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」



我可能要死了吧，话说这是哪里？

你确定这是正规的移动方式？


在我正惊慌失措的时候我周围的白色慢慢的变淡了，然后我看到了阿尔特泰尔的世界。

「呜哇~~! 」

在遥远的大地上，有许多被城墙包围着的城市。向右看去是一片连绵的山脉，向左看去则是一望无边的大海。



我把身体翻了过来之后，看到了云。

怪不得刚才往门里看会是白色的，原来在云里啊。

但当我看了一会云之后，突然感觉到了很强的违和感。




有什么《东西》在。

在云中，有个被我当成云的《东西》正在飞行着。


长条状的白色躯体上长着一条细长的尾巴，还有一个长着角且充满威严的头部。

我看不清翅膀和四肢的形状。


「龙? 」


只过了两三秒龙就消失在了云层中。

也可能只是看起来像消失了一样。


我觉得再继续看也无济于事了，便把身体翻了回去。

然后我惊讶的发现我离地面的距离已经变得非常近了。


马上就要撞到地面了。
Q: 怎么办。
A: 放弃吧。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，"噗叽！"......咕」


里拉安眠于此..「我还没死呢！！！」


 

9.7/26- 冒险者不去冒险的话不就是无业游民吗
[7/26- 冒险者不去冒险的话不就是无业游民吗] by 钢板

人类如果玩无绳蹦极的话就一定会死。


「我还没死呢! ... ... 虽然之前我也以为我要死了。」


虽然用脸着陆了，但我却并没有感到到什么冲击。

「难道只是演出效果吗? 」一边这么想着我一边抬起了头，然后看到了眼前的喷泉。


喷泉被一圈石壁围成了圆形，圆形里到处都放置着岩石。水是从正中间的那块巨岩那里喷出来的。

我眺望了一会儿喷泉后，发现周围变得吵吵嚷嚷了。






叽里咕噜叽里咕噜

「喂，快看那个!」。「是从天上掉下来的。」

「是玩家吗? 」「不对，是NPC吧」

「有什么活动吗? 」「那孩子真可爱~ 」


「 ... 我好像挺引人注目的? 」


好像是因为我从天上掉下来了所以才变得这么显眼。

果然从天上掉下来还是很奇怪啊。


「小姑娘你没事吧? 」


一个素不相识的大叔对我问道。

虽然身上到处都绑着金属板，但衣服看起来就是方便行动的普通货，如果腰上没有剑的话，就和普通市民没什么两样了。


「 ... ... 叔叔，你是谁?」


冒险者? 或者是卫兵？

一个留着金色背头的红眼大叔。


「诶呀，不好意思啊。我叫阿瑞斯，是个雇佣兵。你呢？从天上掉下来的小姑娘。」

「我是里拉哦。还有，是雇佣兵?，不是冒险者? 」

「对的，是雇佣兵哟。还有，虽然有人自称冒险家或者探险家什么的，但没听过冒险者啊。」

「原来如此。那佣兵是干些什么的?」

「工作内容吗? 这样啊... 可以去佣兵协会接委托来完成，商人联盟有时候也会雇佣我们去当护卫。」


这个世界上没有冒险者啊。

这个游戏也太贴近现实了吧。

而且这个人是 AI，对吧？总不能是里面有人在操控吧？


「什么是佣兵协会和商人联盟啊?」

「佣兵协会是为登记为佣兵的人提供工作场所，而商人联盟则是管理登记为商人的人的场所。」


没有公会这个组织吗？


「任何人都可以去注册吗? 」

「佣兵协会的话虽然任何人都可以去免费的注册，但每个月要上缴登录费。商人联盟的话只有做生意的人和打算开始做生意的人才可以加入」

「这样啊，那我们一起去雇兵协会吧。」

「但我并不推荐小姑娘你去注册哦。话说回来，为什么小姑娘你会从天上掉下来呢?」

「我还有一件想知道的事，来访者一般都是怎么到这里来的?」

「原来如此，我还以为你是个什么都不懂的小姑娘呢，原来是个来访者啊。别的来访者的话，就像那边一样，地面会先出现一个魔法阵，然后就会从魔法阵那里出现了。」


正好有一个魔法阵出现在了离我不远的地方，发出一阵强光后，那里就不知不觉的站着一个人了。


「这是什么啊，也太狡猾了吧?为什么我要被迫从天上掉下来啊。」


果然欧庇斯还是生气了吗？


「啊。」

「嗯？」


我正在想事情的时候，和刚刚出现的人眼神对上了。


或者说她看起来非常眼熟。

黑长直，红眼，高挑的身材，还有看惯了的凛的脸。

因为只是改变了基本发型和瞳孔的颜色，所以很好理解。


「哟，老伙计」

「你好啊，老伙计」


凛也立刻的认出了我。

事实上，在发布开奖结果之前我们几个就已经互相确认好要在游戏中使用的身体数据了。


「怎么了，你们认识? 」

「算是吧，我们约在这里集合。」

「这位是? 」

「是教了我很多东西的阿瑞斯先生」

「原来如此，我叫铃火 刀道。」


哦~，好有日本人的感觉。


「哦呜，我是佣兵阿瑞斯。很高兴认识你，铃火小姐」


「哦，对了，我是里拉 · 米尔克维」

「嗯，我知道了。苏和樱应该也快来了吧。我们就在这里等她们吧。」

「苏和樱?是她们的名字吗? 」


你是怎么知道她们的名字的？


「对的，是不久前决定的。因为我们在中奖之后互相确认了名字，但她们的姓氏会是什么这我就不知道了。」


这样啊，是没必要和陪跑的我说的事呢。



「嗯，小姑娘应该没事了吧。这样的话我就回去工作了，别再从天上掉下来了哦。」

「我不会再掉下去了! ... 哈哈。拜拜，谢谢你告诉了我这么多的事! 」

「 ? 从天上掉下来? ... 阿瑞斯先生，谢谢你照顾我的同伴」


看到我和凛... 铃火在讲话，阿瑞斯似乎松了一口气，接着便转身离开了我们。

和那张严肃的脸不一样，真是个好人啊。


「然后，从天上掉下来是什么意思?」

「我来的时候，向导把我直接扔到空中了。」

「蛤? 你到底做了什么啊? 」


呆滞的眼神好伤人！


「不，嗯，算了，别放在心上... ... 对了，铃火选了什么武器? 因为你好像什么都没有拿着。」

「我用的是太刀，毕竟熟悉的才是最好的。我现在把它放到仓库里了，里拉呢? 」


仓库? 回头再问吧。

然后是我的武器啊。


「我的是盾哦。你看，这... ... 个... ...」 咚咚隆

「什么也没有啊，是哪一个? 」



「 ... ... 我... ... 我... ... 」

「嗯? 怎么了? 」

「我把它落在欧庇斯那里了~! 」


接下来该怎么办啊。


 

10.7/26-进入社会后忘了东西的话应该会很糟糕
[7/26-进入社会后忘了东西的话应该会很糟糕] by 鋼板

里拉=望天  铃火=凛   樱=咲鸣   苏=堇

「武器! 我忘了! 」


我还能再回一次那个图书馆吗？


「你看仓库了吗? 」

「仓库? 对了，你还说过这个。要怎么看呀?」


我还不知道应该怎么看呢。


「普通的打开菜单就能看到了。向导难道没告诉你?」


这是怎么回事啊，欧庇斯！

你是故意的吧! 其实你非常生气吧！


「打开菜单,是这个? 」


打开菜单之后，原来的画面已经变成了阿尔特泰尔版本的画面了。

最上面显示着仓库的文字。

我立刻打开仓库，结果里面显示着只有10个银币，其他什么都没有。


「我只有钱... ... 咦?」


在确认了库存中除了钱没有别的东西之后，我再次回到了菜单界面才意识到。


「怎么了? 」

「我好像收到邮件了。」


跟菜单上仓库的文字向下隔了一段距离，邮件的文字旁边正闪闪烁着一个感叹号。


「来自欧庇斯」

「是负责里拉的向导吗? 」

「是的，我还以为她是个像圣人一样的人呢... ...」


我打开邮件后首先看到的是「对不起」这样的道歉。

内容是关于弄错了传送坐标还有忘记对菜单进行说明了这两件事。

还有【在附件里附上了一个盾牌，所以请选择这封邮件下面的「接受」】这样。



「应该只是弄错了，我还是忘了这件事吧... ... 总之先收下盾牌。」


愤怒的疑惑在我的心中久久不能散去，但是归根结底主要还是因为我，所以我什么都说不出来。


「ok了吗? 」

「算是吧... ... 哦呜，被好好地在仓库里了。」


再次回到菜单界面，然后选择库存，最上面多出了一个「尖底盾」。


「选择武器，然后选择快捷口令，『取出』... ... 就像这样，随时随地都可以拿出来。想放回去的时候，「收回」就像这样，很方便的。」

「原来如此。嗯，选择武器，设定快捷口令，口令是... 「取出」「收回」，这样就好了吗? 」


因为一时想不出来，所以就抄袭了铃火的。


「ok... 「取出」 ! 【砰!】 ... 欸？【咚! 】骗人的吧，这也太重!了 」


盾牌出现后我用右手抓住了把手的部分，但是因为太重了，一只右手根本无法支撑住，所以它掉了下来。


「 ... ...咕」震动

「 ... ...」抽搐


沉默令人尴尬。

铃火默默地移开了视线，但是她的肩膀正在抽搐着，而且嘴唇也快要翘起来了，所以我能看出她在憋笑。


「 ... ... 笑吧。」

「噗!哈哈哈哈哈哈哈! !」

「别笑啊啊啊啊啊! ! 」


我双手握住掉落的盾牌后，转身向铃火的脑袋挥舞盾牌。

她因为正抱着肚子所以把头放低了，而这让她的头变得很好瞄准。


「诶呀，真危险真危险。你这是不是有点不讲理了啊？里拉。」


然而，她却理所当然地躲开了。

毕竟是筱宫，没办法啊。


「如果我打了你的头的话，刚才的记忆是不是就会消失了? 」

「可怕的想法。」


接着我听到有两个人在我们的后面向我们搭话。

是熟悉的声音，而且是两人份的。



「你们在干什么? 」

「你们两个看起来很开心呢。」


回过头，有两个女孩子在，一个普通的矮个子女孩，和一个虽然只比铃火矮一点但和旁边的女孩子来比的话就高很多的女孩子。

矮的那个是苏，高的那个是樱吧。



苏的头发是银色的，虽然发型没有变化，但瞳色变成了黑色的。

樱的头发是淡粉色的，长度大概到腰部左右。瞳色也是粉红色的，并且眼睛里还带有樱花，但是没有光泽。

樱做得真是太棒了。但是眼睛里并没有高光。


「哦? 呀ー呼ー苏还有樱。」

「 ? ... 啊，是铃火告诉你的吧。那么，重新介绍一次... ...... 我是樱 ·筱宫。」


「欸? 」「什么? 」


被熟悉的姓氏吓了一跳。





在凝固了一段时间之我感觉有人在拉我的下摆。

一看，原来是苏在我旁边。


「我是 苏·特里维亚 哦」


虽然苏比我高，但现在她正弯腰抓着我衣服的下摆，因此她的头正处于我的头的下方。

也就是说苏现在正抬着头来和我说话。真可爱啊。

我又一次认识到了果然最好的治愈办法就是苏啊。


「我是里拉 · 米尔克维」摸摸

「我是铃火 ·刀道」

「嗯~~。那就是米酱和铃酱了。」


我一边抚摸着苏的头一边告诉她我的名字。

但是看来苏不打算换称呼方式啊。


「对了，从刚才开始，就有些微妙的引人注目... ... 发生了什么?」


如果有人不仅从天上掉下来，还挥舞了盾牌，会变得引人注目是理所当然的吧。


「只是错觉哦。」

「不，我想这不是我的错觉。」

「只是错觉哦。」

「不，这绝对不是我的错觉。」

「这样的话就一定是你和苏很可爱的缘故吧」


「我，很可爱吗? 」

「当然了。无论是在游戏中，还是在现实中，你都很可爱哦。」

我一边说着实话一边全力的掩饰。


苏害羞地笑了。真可爱。

樱看着铃火。真可怕。

铃火注意到了樱的视线之后变得犹豫了起来。真有趣。


「啊一，那个... 嘛... 很可爱，我也是，怎么觉得的。」

「呵呵♪呵呵呵呵♪」



苏把她的头放在我的胳膊上蹭蹭。真可爱。

樱用双手捧着脸，满脸笑容。真可怕。

铃火满红着脸低下了头。真有趣。


「那么你们两个选择了什么武器? 我是盾牌，林卡是刀。」

「我的是魔杖，可以增幅魔力来提高魔法效果哦。」

「我也选了刀... ... 和铃火一样吧? 」

「你不是双刀流? 」

「现在只有一把，之后会入手第二把的。」



差不多和我预料的一样。

但我不会打断她的第一句话。因为这样就会自讨苦吃了。



「 ... ... 好了，我们也差不多该移动了吧。刚才我问了一个当雇佣兵的人。」


我说着便放开了苏的头，她看上去很伤心。

于是我慌忙的牵起她的手，苏又笑了起来。



「阿拉? 你效率可真高，那么要向哪边走? 」

「首先是佣兵协会「收回」」


不能忘了把盾牌放回仓库。


「佣兵协会，听起来蛮有意思的。」

「不是冒险者工会吗? 」

「他说没有冒险者什么的」


苏看起来很兴奋，正左右摇晃着身体。

因为樱问起了关于冒险者公会的事，所以我边走边告诉樱和苏我从阿瑞斯那里听到的情报。


「铃火! 要走了哦! 」

「诶? 啊，啊，我明白了。」


我把还因为过热而低着头的铃火叫过来，然后准备前往佣兵协会。





「啊、……。」

「怎么了? 」

「我忘了问路。」

「里拉你到底在干什么? 」

又被一个姓筱宫的人说了，我不能接受！
 

11.7/26-经典的冒险者工会治安差过头问题
[7/26-经典的冒险者工会治安差过头问题] by 鋼板


「哦哦哦，这就是佣兵协会吗，看起来像个堡垒一样」

「嗯，在门上的是铁栏吗? 」

「唔姆，在敌人进攻城市的时候应该会成为临时的避难所吧」

「能快速的保护住非战斗人员 ，挺合理的。」


我们来到了佣兵协会，它看起来就像是城墙一样。

屋顶上有很多像跳水台一样的突起，所有的窗户都被从外面装上了铁栏。虽然门是木头做的但是用金属进行了加固，门上还排列着几根铁棒。
【应该是这种感觉】

顺带一提，门是双开门，正敞开着。




我和铃火在来的路上讨论了关于佣兵协会的事。


「我们要就这么进去吗？」

「有什么问题吗?」


「毕竟是四个女人嘛。如果被缠住的话就太麻烦了，所以铃火和樱把武器拿出来吧。」


我们得让他们知道我们有两个人能战斗。


「我和苏的话可能会被他们嘲笑或者怀疑，但如果是铃火和樱的话，只要在腰上别着武器就能证明我们的实力了。」


如果是一个有点强度的人的话就会从铃火和樱的行为举止中看出实力来。


「 ... 真没办法，「取出」」

「 「过来」 ... 呜呼，这样就都拿出来了... 对吧? 」

「 ... ... 是，这样的。」

「 ... ... 苏，我们先走吧」

「可以吗?」

「别打扰到她了。」


有个人如果被打扰到了的话就会非常生气。(亲身经历)


抛下铃火她们，我和苏一起手牵手的向前走去。


「不，不，不要离开我」

「我们也会和你们一起进去的哦。」


铃火她们慌慌张张的追了过来，但是当樱走到了苏的右边之后，铃火却走到了我的左边。


「为什么过来了? 樱的旁边空着哟。」

「不，不... ... 你看! 因为你们很容易受到威胁，所以夹起来的话不就更容易保护住了吗!」

「好了好了，知道是借口了... ... 如果害羞的话就不会继续前进了哦。」

「咕... 」

我一边这么说着，一边牵起铃火的手并把手伸给了在苏的旁边看着我【好可怕】的樱。

樱高兴的笑着牵起铃火的手，并强行把铃火拉到了自己的旁边。


「为什么在与敌人作战之前就开始管理仇恨了啊。」

「此乃命运。」







我们就这样进入了佣兵协会... 嗯，没有多少人啊。

虽然从正面能看到六个像银行窗口一样的接待处，但现在只有三个窗口有人在。

还有五个看起来很有佣兵感觉的人正分别和其中两个接待员说着话。

我能感觉到空闲的接待员和佣兵们投过来的目光。



「 ... 我还以为会更加乱七八糟一点呢。」

「因为现在是白天，所以其他佣兵应该都去工作了吧。 」

「而且连酒吧都没有。」

「你总不能一边喝酒一边工作，探索吧? 」

「为什么会这么真实啊? 」


没有酒吧，也就必然不会有醉汉。

真是个健全的工作场所啊。

丝毫没有像模板一样要被缠住的迹象。


「 ... 只有独狼吗? 」


雀食。现在协会里的每个人都像是私人佣兵一样。

明明都是同伴，但每个人之间却都保持着距离。

虽然佣兵们还在像这里投来目光，但接待员已经把头低下，好像在用手做着什么工作一样。


「总之我们先去接待处吧 」

「啊，我们赶快登记吧。」

「过一段时间之后，这里可能就会挤满其他的玩家。」

「我可不喜欢人群啊。」


一边说着一边走向了没人的接待处。

当我们走近时接待员抬起了头，好像是个男人啊。

一个20多岁的年轻人，蓝头发，看起来很清爽。


「来佣兵协会有什么事吗? 」


对于一个男人来说，你的声音很高啊。

化妆打扮成女人的样子或许会很适合你。


「我是来进行佣兵登记的。」


我向前一步并回答了他的问题。

毕竟是我听到了关于佣兵公会的情报。


「登记? 你一个人登记?」

「不，还有后面的三个人哟。」

「 ... ... 原来如此。我知道了。那么请填写这张表格。那边是填写的地方。填完之后，请再交给我。」



接待员看了看我和苏，接着又看了看铃火和樱，满意的点点头之后，把纸递给了我。【磕到cp了是吧】

接过纸后我和铃火她们一起坐在放着笔的桌子旁边。



「呃，名字和性别，主要使用武器还有使用魔法的属性，就这些。」


唔姆，名字是里拉・米尔克维，性别为女，武器是盾牌，不会魔法。


「魔法... 我真想快点学会啊」

「苏想成为一个魔法师呢。」


我也想学会能用一只手释放的辅助魔法什么的。


铃火的是... 嗯？铃火・刀道？汉字？虽然觉得有点微妙的日本人味道，但没想到用汉字做了名字啊。

这么说来... ..。



「铃火【リンカ】就是由铃【咲鸣姓氏的第一个字】加上火所组成的，对吧? 」

「咕... ... 我希望你不要太深入... ... 」

「坦白说，你意识到了? 」

「一、一点点... ... 」

「真的吗? 我很高兴! 我们结婚吧! 」

「什么! ? 结、结婚什么的 ... ... 不，不，女人之间是不能结婚的... ... 对、对了，大家都写好了吧! ? 我们去接待处吧!」



啊，她逃掉了。

等等，铃火! 不要把危险物品放在这里啊！

咕，我必须做点什么... ... ！


「呵呵♪呵呵呵呵呵♪」

「... ... 」


可能已经太迟了。这孩子果然很糟糕。

我看了一眼纸她在纸上写的姓氏，是原封不动的篠宫。


「来吧，我们走吧，苏。这个人很危险，不要打扰到她哦。」


我是不会去踩我看到了的地雷的。

不多管闲事就不会招来灾祸。

我牵起苏的手跟在铃火后面。


「呵呵呵呵♪」



当然，地雷就这么放置着吧。 

12.7/26-沟通障碍可不是想治就能治好的
[7/26-沟通障碍可不是想治就能治好的] by 鋼板

「樱怎么了? 」

「 ... ... 那边。」

「 ... ... 我觉得有点不太妙呢。」

「 ... ... 快去叫她」


在接待处前追上铃火后，我就让铃火回去了。

毕竟拆弹工作就要交给炸弹制造者。


「都填好了吗? 」

「好了，给你，我想另外两个人很快就会来了。」

「…嗯。」



「非常感谢。那么，等到大家都到齐了之后，我再向你们介绍协会的详细运作方式吧。」

「好的。 ... ... 对了，魔法要在什么地方才能学会呀? 因为我们是『来访者』，所以对这方面的知识一无所知。」

「「来访者」 ... 原来如此。好吧，首先要纠正一下，魔法并不是学来的。你可以去每个城市的魔法协会，并学习该协会的魔法公式。然后通过结合这些魔法公式来自己创造魔法」


是每个人都定制属于自己的魔法这种感觉吗？


「哦... ... 每个协会的魔法公式难道各不相同吗?」

「虽然有些共同点，但细节处是不同的。... 你所处的这个城市的魔法公式的独特之处就在于... ... 不行，你最好还是去魔法协会亲自看看比较好。」


亲眼看比听别人说更可靠，也更容易理解。


「也是啊，我登记完之后就去看看。魔法协会在哪里呀? 」

「请稍等一下，我给你画一张简单的地图。」


这不是超级优秀吗？那为什么这么空荡荡的时候还会待在接待处？




「久等了... 给你，这是登记用纸。」

「让您久等了... 今后也请多多关照。」

「好的，我收到了。 ... ... 然后首先是这个，去魔法协会的地图。」


接待员把四张纸放到了后面的台子上，紧接着被另一个人拿着走进了里面的房间里。

然后接待员递给了我一张手绘的地图。


「谢谢。。。哦，这个很容易看懂啊。」


这是一张只有最低限度的基本路线和标记的地图。

而且到魔法协会只需要拐两个弯。


「很荣幸得到你的称赞。那么，既然大家都到齐了，就请允许我来详细的解释一下。」

「就靠你了。」

「好的。... 首先，佣兵协会是指为佣兵们提供工作的组织。另外，我们也会把工作转给佣兵个人，但在大多数的情况下，都是会通过各个公会的。」

「各个公会? 佣兵协会还分公会吗?」

「你可以认为公会就是一支志同道合的佣兵团队。每个公会都有自己的活动方针，协会也会介绍符合这个公会方针的委托给公会。」

「有没有可能注册了的佣兵不去接受委托? 」

「是有可能，但每过一个月，我们就会收取登记费进行续期，但如果因为某些原因申请退出的话我们是不会收费的。」

「如果委托需要一个多月才能完成呢? 」

「这取决于委托具体的内容，以及接受了委托的佣兵的行动。如果你把委托放置一个月，就理所当然的受到惩罚。此外，如果委托的难度很高，或者存粹需要一个月以上的时间，则不会受到任何惩罚。」

「我可以取消承接的委托吗? 」

「你可以向工会去提出申请，但根据取消的原因，我们可能会收取一些取消的费用。」


也是，如果你因为一个非常私人的原因而取消你承接的委托，那就很让人困扰了。

我对于协会的结构如此稳固感到很惊讶。

这只是个游戏，对吧？但这一切都太真实了不是吗？


「成立公会有什么条件吗? 」

「最低人数不得少于五人。此外，我们需要对公会领袖拥有一定的信任度。」


五个吗... 照现在的样子，我们几个不能成立工会啊。

还有信用吗。是能拿到什么凭证吗？


「我需要怎样才能获得信任呢? 」

「我们会通过实际接受委托后进行的流程及其执行能力，以及对包括在委托人、街道和村庄在内的委托相关方去进行调查来确认。如果协会认定没有问题的话，就会给予证明物的。」

「证明物是什么呀?」

「是一个徽章，佩戴着它的人就代表协会认定了这个人的人品和实力。还有其他的问题吗?」


「委托是实力无关吗，如果是的话什么委托都去能承接吗? 」


委托的限制还有能否承接与本人实力不符的委托。


「在协会中公示出的委托你都可以自由的去承接。但请注意，如果因缺乏能力而未能完成委托的话，将会受到惩罚。」

「ok———我大概已经明白了。如果有不明白的地方可以再来问吗?」

「没关系的，我们随时恭候。... ... ... 这是你们的佣兵证。如果遗失的话，请立刻来协会提出遗失申请，协会会根据你的理由来决定是否进行免费发放。请注意，如果只是丢失了的话，发放费为两枚银币。」

「谢谢。 ... ... 那么，我要去魔法协会了。」


我想在承接委托之前先在魔法协会里创造出魔法。

铃火和樱可能并不需要，但对我和苏来说这是必须的。


「如果创造出了魔法的话，请再到协会来提出一下，因为每个佣兵的个人信息会与协会对其推荐的委托挂钩。」

「创造出魔法之后我还会再来的... ... 啊，对了，最后能问一下你的名字吗?」

「虽然可能有些迟了。我是奥格玛 · 卡诺普斯，是这个协会支部的事务总管。」

「事务总管? ... ... 难道是个了不起的人物?」


总管，也就是负责人，对吧？


「不，不，我并不是支部长，我最多也就是个二把手。」

「那也已经够了不起的了... ... 嘛，就这样吧。再见了，奥格玛先生。苏，铃火，樱，我们要走了哦?」


我叫了一直在后面沉默着的三个人一声，然后走出了工会。


「啊，我明白了。再见，奥格玛先生」

「那么，告辞了。」

「 ... 拜拜。」

「我期待着你们的再次光临。」


她们三个人也和他打了个招呼之后站到了我的旁边，开始一起说起这件事。


「从现在开始，这种事就全权交给你了。」

「有道理，你想问的事都已经告诉你了，很轻松呢。」

「 ... 米酱，真厉害，今后也都拜托你了。」

「 ... 你们想把麻烦都推给我吗... 」


这三个人是不是觉得跟别人说话太麻烦了... ？

永无止境的7/26，后面还有11话7/26 

13.7/26-魔法和魔术的设定也太难想了吧
[7/26-魔法和魔术的设定也太难想了吧] by 鋼板

大家过得怎么样啊。

我们现在正在绝赞学习中。


「这个公式是减少魔力消耗... 这个公式是效果增幅... 这个公式是... 」


「…………。」

「 ... ...」


「这里放这个公式，这里放... 」




怎么会变成这样。

一开始的时候大家都还很精神。

我，苏，铃火，樱，都对能在这个世界使用魔法这件事感到很期待。

在这个虽然奇怪但又过于真实的世界里，到底能施展什么样的魔法呢，我们一开始还在热情高涨的讨论着。

但是现在正经的只剩下了我和樱。

苏的双眼已经不能聚焦了，铃火也已经过热了。

这两个人可能已经不行了。

姑且先整理一下我们到现在所经历的流程。

我们先到了魔道协会，在接待处付了钱以后，注册成了魔法师。

在那之后我们每个人都得到了一本叫做《空白之书》的魔导书，并且每个人都和那本魔导书进行了契约。

这本书很薄，只有差不多十张纸那么厚。

之后魔法协会还给了我们魔法图鉴。

这是一本厚的过分的图鉴。





总之，将两本书交给我们之后，我们被带到一个类似讲堂的地方，在这里我们听了魔法协会的讲座。

大概过了三个小时。当然，我们没有休息过。

苏变得沉默，铃火也停止了工作。这也是无可奈何的。




讲座的内容包括，如何看图鉴、如何在魔导书上刻进魔法还有注意事项、如何使用刻在魔导书上的魔法、在这个世界上关于魔法使用的法律，等等。



总算熬过了讲座的我们在讲堂的一角准备就地创造魔法。

但是，在像字典一样厚的图鉴面前，首先被打败的是铃火。

她翻了几页，并读出了一个魔法公式的注解，然后就变得一动不动了。

大约十分钟后，烟从她的头上冒了出来。



而苏则在翻了二十页左右之后，她的眼睛变得空洞，就像一台机器一样沉默的继续翻着书。


「 ... ... 樱，因为我已经创造出了一个我用的治疗魔法还有一个苏用的属性魔法了，所以今天就先到这里了吧。」

「 ... 也是啊。我也创造出了一个，今天到这里就结束了吧。」


在那之后，我创造了一个治愈魔法和一个属性魔法，而樱则创造了一个身体强化的魔法，完成了工作后我把魔导书和图鉴都收进了仓库里。



「来吧，苏，先停一下，我们要去雇佣军协会喽。」

「芙喵~... ... 诶? 啊，嗯，我马上就准备好。」



我一边揉着苏的肩膀，一边对她说道。她先是变得软乎乎的，然后就恢复了意识，并合上了图鉴。


「铃火，快点把它放进仓库里，我们要走。」

「啊啊... 魔法，多么麻烦的机制，我做不到啊」

「那铃火的魔法就由樱来创造吧? 」


樱花可以组成高效的魔法，对于铃火来说也应该很容易使用。


「 ... 这样啊。如果樱也觉得可以的话，能为我创造魔法吗? 」

「好! 我当然会去做! ... ... 铃火会使用我创造的魔法... ... 这就是... ... 共同作业吗? 」

「共、共同作业! ? 」

「不，比起那个，更像是要去工作的丈夫和做准备工作的妻子吧。」

「丈夫! ? 妻子! ? 」

「针不戳啊，这个。呐? ... ... 「亲爱的」 」

「咕! ? 樱，别开这种玩笑了，我的身体快撑不住了。」



虽然我认为百分之九十是真的，但是因为铃火很害羞，所以也是没办法的事。



「 ... 嘛，现在你可以把这个当成一个玩笑。但是... 总有一天我会让你好好接受的。」

「 ... ... 啊啊」



「…我的魔法。」

「 我给苏做了一个哦」

「谢谢!」啾~

「哇! 突，突然抱住别人的话可是很危险的! 我把魔法式告诉你，你快点刻进去吧! 」

「嗯!」


然后，我们向着佣兵协会走去。







我们到了。

哎？过程吗？因为没有什么特别的就剪掉了。

如果硬要说的话，和樱花牵着手的铃火满脸通红，还有和我牵着手的苏可爱的用闪闪发光的眼睛看着幻想世界的街道。



「奥格玛先生，我们创造了出了魔法哦。我有一个治疗系的，樱花有一个强化系，苏有一个属性攻击系的。」

「我明白了，谢谢您的报告。接下来你们想要怎么办? 现在你们可以接受委托了哦。」

「哦哦... 现在的委托都是什么内容? 」


这个时间段还有剩下的委托吗。


「这样啊... ... 对森林狼的讨伐怎么样？地点就在这座城市西门外的树林里，往返很方便哦。」

「那么，能告诉我关于森林狼的情报吗?」

「好的。森林狼是一种出现在西部森林的狼形魔物，种群的数量增长很快。因为出现的地点很靠近城市，所以也是协会经常会有的委托。」

「它叫狼，而且还是一群狼，对吧? 」


是狼型的啊，如果它们合作起来应该会很麻烦。



「是的，它们基本上都是以6至10只为一个群体来行动的，而且合作的非常好，因此单只的威胁度和群体的威胁度可以说是相差甚远。」

「也是啊。好吧，那我们把道具准备好之后，就马上去西边的森林吧。」

「这样的话就请到这家道具店去吧，协会也很信任这家店。」


奥格玛说着便递给了我一张画有去道具店路线的地图。

难道他早就料到这件事并且已经准备好了？


「谢谢，一会儿见。」

「祝您武运昌盛，我会等待着您无事归来的。」







然后我们四个向着道具店走去。



「结果你们一句话都没有说啊 」

「 ... 什么都不做会的话会更快。」

「好吧，我们赶紧去把药水买齐，然后去狩猎魔物吧。」




「这次就由你们三个人去交涉吧。 」

「「「加油，领队」」」

「不要只在这种时候才把我当成领队啊! ? 」
 

