
類型: 日輕
作者: アナルカン
台版書名: 
其他書名: 美少女を上手に肉便器にする方法
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5050bw/
文庫版: 
更新日期: 2020-05-24 


对社交失望透顶的主角决定使用危险的敲诈方式来取乐
将无辜愚蠢同学一步步变成他的个人的性*隶。
------------------
收藏高了开坑，随机更新


第一话（part1）
[第一话（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590059494.html#comment-112606
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

一整夜，我面对着电脑，没有睡觉。

现在，由于睡眠不足，我的意识逐渐消失。不过，再来一点，再来一点点。

「我能完成它。」

我的电脑屏幕上呈现着许多下流的图像

一个女学生和一个男学生，穿着和我一样的校服；这张照片记录了一个不正常的行为。我制造了这些虚假的照片。

「哈哈，非常出色，完美」

看着那张印在高光纸上的照片，我觉得它效果得相当好。

这周我减少了睡眠，只为专心完成这个工作。

虽然，如果是一个有相关知识的人看到这些照片，就能发现这个照片是合成的。但没有问题，我已经确认，他们之中，没人有这样的知识。

「那么，我是会堕落并毁灭，还是得到最好的玩具呢。不管怎样，我都很期待。」

我将要做的事情，只要做错一步，就可能在社会层面被抹杀，这种不道德的行为会让我远离人性。但那没关系。

我的生命在我出生的那一刻就已经结束了，走向毁灭并不是我现在所担心的。因此，如果以危险为代价，就能得到一个高级的玩具，我想我会毫不犹豫的接受。

不，更确切地说，我可能渴望着这样的毁灭。


——————


早上，我比平更早的来到高中，把一封信放在小笠原真琴的鞋箱里。

小笠原真琴。一个美丽的女孩，有着乌黑的长发，雪白的肌肤，大大的闪亮的黑眼睛，能吸引任何男人的目光。而且她的胸部很大。

她性格腼腆，在人面前显得很笨拙，但她还是赢得众多同学的喜爱。

小笠原真琴儿时的玩伴，自己一直坚持认为他与小笠原真琴是普通的朋友，但事实上，他们的良好的关系早超过了友谊，这是显而易见的；每个人都私下说他们是最好的一对，这使的谣言变的更加可信。

至于向小笠原真琴表白的的男生很少。

佐佐木達，就是小笠原真琴儿时的朋友，他是一个英俊，认真，严肃的模范生。根据我收集到的资料，他们两人住在同一街区的两栋房子里，上了同一所幼儿园。据推测，佐佐木达对小笠原真琴的感情与日俱增。

佐佐木达与小笠原真琴相处，但一直隐藏着自己的感情。

佐佐木达无法向前迈出一步，因为他担心会打破他们儿时的朋友关系。

多么青涩的青春。他和扭曲的我是两个不同世界的人。就让我来分享一点你的青春吧。

———

放学后，我来到学校大楼后面仓库的预定点。

老仓库四面八方都被树木环绕，是尚未使用的室外仓库。

当我高中一年前进入这里时，我想出了我现在的计划，并得到了这个仓库使用权。

为了组建半吊子社团，所有的必需品都需要自备，这些都是把仓库改装成社团活动室的必备要求。

我从口袋里掏出一把钥匙，插在门把手上，转动它。

当我打开门进入，里面一片黑暗。

仓库的出入口只有我刚打开的那扇门。而且，门是钢制的，不容易被打破。房间也没有窗户，隔音效果很好。这些优秀的特性，支撑起了我整个计划。

我关上门，打开里面的灯。我花费了很长时间整理和改建这个曾今变成废品仓库的房间。

除了电视机、电脑、冰箱、洗衣机和床，我还带了生活必需品。这个神域比我住在外面的公寓舒适多了。但房间里还是能闻到一股霉味。

我朝冰箱走去，打开门，拿出一瓶水，喝起凉汽水。

从昨天开始，我就忍不住的感到口渴，我想是因为紧张。

我把手上已经空了的塑料瓶，扔进垃圾桶，然后去沙发旁边拿起另外一瓶，我刚喝一半的碳酸饮料。

我坐在房屋中间的沙发上，喝玩饮料，把塑料瓶放在一旁的桌子。

离约定时间还有30分钟。我在焦急地等待着。

她害羞，软弱。她从不因自己的问题而打扰别人。小笠原真的是理想的猎物。她就像寄生虫，不跟人在一起就会感到焦虑。

佐佐木达害怕迈出第一步的原因，是害怕被小笠原真琴和她的朋友疏远

真是非常麻烦的情况，但能也我很好的利用。

———

在约定前五分钟，门把手咔嚓一声。

门开了，小笠原真琴的脸露了出来。

「呃……我敲门了，但没有人回应。」

小笠原真琴小心翼翼地关上门，怯生生地说道。她保持着警惕，站在门口附近，再也不敢往里走了。

我不知道她敲门了。我忘了这个仓库有很好的隔音效果。

「呃，关于佐佐木达，你要说什么？」

小笠原真琴双手叠在胸前，低声问道。

看起来小笠原真琴也喜欢他，所以我所要做的就是利用佐佐木达这个诱饵。

太好了。可爱纯洁美丽的女孩。我想看她在我眼前陷入绝望的谷底的样子。

「这就是你问别人事情时，应有的态度吗？对我来说，我不关心佐佐木达会发生什么。我打电话给你是为了以防万一。我觉得这事，小笠原真琴想要知道的。如果你还是这样的态度的话，请你离开。」

我拼命抑制住焦躁，轻声质问她。小笠原真琴露出困惑的表情，向里走来，眼神不断游移。

她逃不出我的手掌！这是令人难忘的第一步！！欢迎来到地狱！！！ 

第一话（part2）
[第一章（part2）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590059494.html#comment-112606
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


「是假的。这种事...怎么可能……」

坐在我旁边的小笠原真琴，眼睛瞪得大大的，盯着桌面。
照片散落在桌子上。
我制作的合成照片，显示了佐佐木達和一个胸部暴露女生的性关系。这只是虚张声势。

肛交、道具、灌肠、性交、口交、深喉，乳交、拳交、群交、暴露癖，虐待SM，所有这些照片，让任何看到它们的人，都会为之侧目。

我让照片散落在桌子上是有理由的，我精心合成的照片只有3张。我把这三张摆放在最显眼的位置，其余的压在下面。

除了我努力制作的三张照片外，其余的都没有清晰显示佐佐木達的脸。为了把其他照片掩藏起来，我把室内的荧光灯调暗了。再加上小笠原真琴的疑惑，她很难发现真相。

「这是谎言还是真相，现在都无关紧要。在照片中，唯一露脸的人是佐佐木達。如果这一切都是真的，那将是一个严重的问题。为了核实这事的真假，我会把照片交给学校的行政委员会。」

我拿起一张散落的照片给她看，然后说出「我要把这张照片交给学校」。她听了我的话，脸色立刻难看了起来。（交给学校查明真相不是最好的选择吗？如果是假的，那不就是污蔑造谣，送男主吃牢饭吗？如果是真的，女主留着这种渣男过年吗？真是没脑子的本子剧情....）
「但.... 学校方面.... ？」

她眼神动摇，嘴唇颤抖。看起来一切顺利，但高潮才刚刚开始。

「是的，交给学校。」

「你为什么要这样做？」

「嗯？你问为什么，这不很明显？因为我受不了 達。」

听了我的话后，她睁大了眼睛，瞪着我，就好像在看垃圾。

很好，继续保持这种的反应。你真的能接受，你心爱的人和另一个女人做这种堕落的事吗？

「小笠原同学，你为什么生气？是不是因为 達 和你以外的女人性交？不仅如此，看这里，有人把一只胳膊插进了猫的身体」

「请住手！」

小笠原真琴，提高了她的声音，打断了我的话，闭上眼睛，用双手捂住她的耳朵，低头颤抖着。

「我已经决定把这个交给学校了，我无意改变主意。但是，也可能因为一些意外情况，导致照片自然消失。对你来说，这是最好的答案，所以我才告诉你」

她颤抖着堵住耳，低着头，我来到她身边轻声告诉她。

「这就是谈话的全部内容。剩下的，就是等佐佐木達亲口承认。你应该和他保持距离，但你自己想怎么做，随便吧。」

我说完，再次坐到沙发上，向后靠，闭上眼睛。

现在，你会怎么做？你会对背叛你的人失去所有的感情吗，或者…

小笠原真琴沉默着，直到响起微弱地抽泣声。

「肯定....肯定有一些特殊情况。我感肯定。否则，佐佐木不可能做这样的事……」

一个低沉的声音在我耳边喃喃自语。你是在跟我说，还是在试图说服你自己？

「或许是有某种情况，但这与我无关。而且无论有没有，都不能仅凭这个，就为那些行为辩护。而且话说回来，没有人会出于善意，而做出这样残酷的事，有些事情是无法狡辩的… 我实在受不了 達。我想我们可能也是一丘之貉把。」

我靠在椅，闭上眼睛，似乎是对着空气说话。

「另外，你和他分开不好吗？佐佐木達没有选择你。唉，既然你不想承认，那就随你的便吧。」

我闭着眼睛靠在椅子上喃喃自语。

我用佐佐木達达做诱饵，我还需要做最后的试探。如果她从佐佐木達那里了解了真相，我就无法避免被学校开除。运气差点，甚至可能会发展成刑事案件。

在她来这里之前，我认为失败的可能性很大。但看到她现在说话的反应后，我又有了自信。

小笠原真琴看到了这些照片，相信佐佐木達有不正常的行为。除了相信，小笠原认为，这也是他一直不接受自己恋情的合理解释。

她没有去证实，而是呆在这里哭泣。

她害怕知道真相，即使知道佐佐木達这种行为，她依然选择相信他。

「这个……只要这个不提交！」

随着吱吱声，她行动了起来，开始收拾桌子上的照片，毫无疑问，他想把证据毁灭。

「照片已经在我的电脑上下载和扫描了。备份也很完美。如果需要的话，我可以打印上百张照片。」

事实上，我并没有拍射这些照片，而是用电脑制作出的。

我特意强调照片在电脑。我把它们做的和真的一样，所以很有说服力。

「你，你……如果提交给学校，佐佐木会怎么样？」

微弱的声音伴随着哭泣。小笠原真琴的思想已经陷入混乱。

「我不知道，这不是我能决定的。也许老师会解决这个问题？」

我不应该在这里撒谎，如果谈判破裂，以后可能会遇到麻烦。这就是为什么我含煳不清表述的原因，我会把剩下的部分留给小笠原真琴想象，让情况变得更糟糕。

「解决这个问题……但是，佐佐木，不会被学校开除吗？」

「我不知道，我只是把照片交上去，然后在一旁静静的观察，好好的享受。」

我粗鲁地回答了她。

「那么，我怎么才能让你对这些照片保密呢？」

来了，来了，来了！虽然离成功近在咫尺，但现还没到时候，我需要更深入的诱导。

如果你想保守秘密，那就服从我的命令。如果这样说的话，也许会使她脆弱的心灵瞬间崩溃。所以，我在这里需要换个技巧。首先，确保封死她的退路。

「你想知道更好的方法，来永远掩盖这个黑暗的真相吗？」

我睁开眼睛，慢慢地抬起头来看她。她用苍白的脸色看着我，跪着的膝盖遮挡住了那些照片。

「我想听听……」

一个颤抖的声音在我耳边回荡，我内心爆发出胜利的狂笑。这么容易就抓住她了，我甚至开始怀疑这个女人的脑袋是不是空的。

哦，这件事的进展比我想的顺利。

「杀了我。如果你这样做的话，这个秘密就安全了，但你做不到，对吗？如果别人找到我的尸体，警察肯定会调查，然后他们会找到照片，佐佐木達也会完蛋，然后他们会把你定为行凶者，你的生命也会结束。」
我用冷酷的语气说，小笠原的脸色变得更加苍白。

「杀...杀人……我永远也做不到那种事。」

对于那意想不到的反应，我拼命忍住笑意。

「如果你讨厌杀人，那么软禁怎么样？我被父母抛弃了，所以几天不上学也没问题，而且独居在我看来，更像是一种舒适的退休生活。但如果软禁持续太久，恐怕也会被怀疑，我那只关心他人目光的父母，肯定会提交一份失踪人口报告。警察会严格搜查我的房间，在那之后，不需要我告诉你了吧？」

一步一步，我切断了她的退路，让她认为没有办法反抗我。

「现在这样不好吗？你是他的眼中钉。你冷静下来，仔细想想，是佐佐木達背叛了你，抛弃了你，并开始寻找新的爱情。你其实也可以自己挑选想要的男人，对吧？」

现在，我要让她觉得我对她不感兴趣。在谈判时，我要让她觉得自己毫无价值。

「我，如果可以的话...」

「方法我全部都告诉了你，我本来没有这义务，你还对此不满意吗？好吧，我时间不多了，明天一早我就要提交照片，现在还需要时间整理。」

我打断了她，懒洋洋地挥了挥手。

「哦，突然提醒了我，还有另一种方法可以保密。」

我用更柔和的态度，看着她说。

「你为什么不咨询佐佐木達，然后你可以告诉他，去杀了我。如果那样的话，即使佐佐木達被抓了，你的手也不会沾上血，只要他不说话，你就不会被牵连。这不是很完美吗？」

我张开双臂，用肢体夸张的描述着。

咨询佐佐木達=佐佐木達杀了我，我想让这概念，深深地印在她的头脑中。

如果我能成功地把这件事灌输给她，她就不敢再询问佐佐木達。

「佐佐木成为杀人犯…。？因为我？」

她脸色苍白，看起来快要晕过去了，眼睛的颤抖的更加明显，然后扑通一声向后倒去，茫然凝视着天花板。

怎么回事？突然出现这出乎意料的情况，而且不知为什么，她不停责备自己。这个人的大脑是空的吗？还是有受虐癖？

哦，好吧，第一阶段到此结束。我不会再逼她了，或者更确切地说，她把自己逼到了绝路。

虽然经过我不懈的努力，她现在处于一种迷茫和绝望的状态，但任何一个不可预知的因素，都可能使力气白费。

「如果小笠原不走，那我先回去了。我会把仓库锁起来。如果你愿意，你可以永远躺在那里。」

我重重地叹了口气，从沙发上站了起来。

「啊，请稍等！」

当我准备离开时，她急忙站起来，但因为她膝盖使不上劲，又摔倒了。

露出裙子里白色的内裤，非常适合温顺端庄的小笠原真琴。
通常她会立刻把内裤遮起来，但由于缺乏冷静，她只是站了起，内裤仍然露在外面。

「好的，那我就回去了，因为照片打算明天上交，所以我时间不多了。」

我虽然还想多看几眼内裤，但我千万不能暴露对她有兴趣。于是我开始朝门口走去，回头看了她最后一眼。

真是太棒了。形象整洁甜美，内裤朴素，正如我所想，小笠原真琴是最好的猎物，不论是她的外表还有她的个性。

「等等！请等等！拜托！请听我说！」

从后面传来一声悲伤的哭声。我置之不理，做出轻蔑的样子。

我告诉她我明天会上交照片，做出「明天再也没有说服我的时间了」类似这样的感觉。

「等等！我求你了！请等等！」

你现在别无选择，只能追我。



到了公寓，我乘电梯上楼。

最终小笠原真琴也跟我来到公寓门前，正当她要和我一起进公寓楼时，我对她说，如果你继续跟着，我就报警了，然后她才放弃。

这场赌博非常刺激，如果我失败，那就完蛋了。但如果进展顺利，她会像蜘蛛网里的蝴蝶一样，逐渐掉进地狱。

一想到这个，我就感到一阵寒意。真的很愉快。

电梯到达我房间所在的七楼。我走向房门，用钥匙卡打开。

尽管这是是租来的公寓，房间不是太大。只有厨房、卫生间、浴缸和阳台。

我一直成绩很高，但这只是对我我目前所在的高中而言，在我哥哥的高中是不能比的。

我的父母，碍于公众的视线，以我的成绩去哥哥那所学校分数不够为由，放弃了我。

说让我去县城外，排名更高的高中，我被强行带到一个远离家乡的高中，参加入学考试，并得到了这套公寓。

你要多少钱就给我多少，但千万别再跨入这个家门。

我离开家的时候，我父亲就是这么对我说的。我母亲和哥哥虽然对我很好，但当我父亲抛弃我时，没有人帮助我。

因为一切都是我自己的失败。责怪我的母亲和哥哥就是找错了方向。我能过着无忧的生活，应该感谢他们，而不是责备他们。

是的，我在感谢他们。

「如果小笠原真琴没有落入我的计划，如果一切都暴露...哎，我爸爸会露出什么样表情呢？ 」

我可能会死，但如果我死了，我想拖着所有的人一起死。

把小笠原真琴扔进地狱，或是让自己毁灭，不管哪一种情况我都感到满足。（病娇） 

