
類型: 原創
作者: 
台版書名: 妖狐建狐村 · 外傳——小妖狐大臣記
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-27 


在妖狐城市，小妖狐盈芙西絲做一狐之下萬狐之上的財政部長的故事


序章 
[序章] by JS昵

我是一個努力的妖狐，從奴隸時期開始就是如此…
在奴隸時期，我被一個不死族的巫師買去，他並不會對我打罵；而我的工作就是簡單的準備早午晚餐，並且時不時幫那位巫師採購一些藥草的葉子。
有空時我會閱讀書架上的書籍，為的就是能夠幫上更多忙，我一直相信自己是運氣不錯的妖狐，直到某天我變成了三尾妖狐…
我的尾巴在讓那巫師梳理時被斬下兩條，這對於妖狐來說是很嚴重的傷，畢竟我們妖狐族的魔力都在尾巴上，並且被斬斷的尾巴要長回來幾乎不可能了。
剩餘魔力迅速流失的我被丟到廢棄區，到了這個時候我才理解自己只不過是個煉金材料…
然而，這還不是最慘的，自從被他丟棄，我的身體時不時會有戒斷症狀，基本上過去書中有看到的症狀都一一發生在自己身上，可見我還被拿來試藥；偏偏身無分文的我還不能自己買藥來處理這些症狀，明明都曉得這些症狀要用什麼藥、多少分量來處理。
我倒在山坡上，身上都是自己的爪痕跟咬痕…
就在我自己以為的瀕死之際，我仿佛看見了自己的同族。
大概是幻覺吧？
我是這麼想的，不過等我醒來時…
「這是哪？」
「這是醫院哦，妳很好運的被沒有留下名字的三尾妖狐前輩救回來。」
跟我說話的是有著一條尾巴的狐裡護士，而她在我醒來後也立即端了一杯水來。
然而，讓我最驚訝的是她沒有帶著奴隸項圈，這裡的主上如此隨便，不怕被奴隸反殺？明明以往都有很多這樣的案例…
在確認我身體狀況可以後，我就離開了醫院來到街上，但街上的景象讓我更加驚訝，放眼望去全是妖狐…什麼時候妖狐變得如此之多，而且還全部都沒帶項圈？
我手下意識摸了摸脖子，這才理解情況…果然我死了，並且從這樣看來我過去的認真感動了神狐，所以將我送來天狐村（妖狐傳說中的天堂）嗎？
朝向城鎮中，那雄偉的建築…我總有感覺神狐殿下就在那，我得好好向祂道謝！
然而，我才剛走到一道城牆前就卡關了，兩位八尾妖狐在那守門，我一走向前就落下兩根頭髮，而那兩根頭髮飄呀飄的落下，並且在碰到我抵在我脖子上的刀刃時，又再次被切斷……
「報上名來！」
「我、我叫盈芙西絲！」
嚇得立馬舉起雙手表示自己毫無惡意，對方其中一位將武器收回後似乎在手中撥弄些什麼，而武器持續指著我的那位繼續問：「來這做什麼？」
「我被神狐殿下拯救，因為感覺殿下在這，所以前來道謝。」
「……妳何時被救？」
「這、這個嘛，我無法給明確時間，被救後，我今日剛從醫院醒來。」
他也沒有再多問什麼，而是收回武器，接著頭探出街道一手指著遠處。
「這條道路走下去，過三個街口後右邊第七棟是戶政事務所，你可以去那取得合法身分證，取得後會順便告訴妳哪裡是免費公寓，並且哪裡可以找工作；努力工作生活即是給神狐殿下最大的回報，要好好努力呀！」
最後，他們還是不願意讓我進入這宛如城堡的建築。
沒辦法，我只能照他們所說的去戶政事務所辦理基本證件，而到了那裡，他們也很高興的幫助所有新居民辦理證件，並且告知宿舍位置。
「建議按照地圖直接去宿舍，把東西都安置好了再去做其他事…願神狐護佑您～」將證件資料、地圖、一個月的伙食費，以及一本看上去不到二十頁的聖經交付至我手中，接著就開始辦理下一位新居民的資料。
說實在的，他們這樣都一直笑笑的，讓我有些後怕…難不成這裡有在洗腦？
算了，先去宿舍位置吧。
我之後的工作是魔藥研究，畢竟我有學習過這類技巧；雖然，這些技巧是從那位巫師那學來的，但既然都從他那學到了這些東東，就將就點拿來用吧！
因為比較少新居民是做這一類的工作，所以我可以在宿舍隨意挑一間房間；聽說比較多居民會去農業跟軍事方面的工作，所以他們是四狐一間。
對了，不論新居民的工作為何，住宿地點都在工作地點附近；這算是新居民的福利吧？如果是一家子狐狸的新居民，才可能住的離工作地點比較遠，除非全家都做相同工作。
我的工作是朝八晚五，週末休息的，聽說有些工作是責任制，但這我就不太在意了。
新居民的薪資水平都一樣，如果沒有太高的消費，至少有三分之一的薪水能存；之所以有那個前提，是因為薪資拿去買高檔食材，大概撐不過十天，甚至有妖狐拿去賭博或做一些高單的消費，一天就全部花光的也有。
為何我會曉得呢，因為這些事是面前的員警跟我說的…我因為到處亂逛被搶劫了，他們是看準了新居民進來時的一個月生活費。
「抓到搶劫犯會通知妳，不過得做好錢要不回來的心裡準備；還有，下次別再單獨行動於小巷內。」
「嗚嗚…是的…」
「如果只是吃飯，每天晚上地圖上這個位置都會有大鍋飯可以免費食用，但這頂多就是填飽肚子，並且希望妳別吃成常態…好好加油，然後少帶錢走小巷，妳看起來就是很好欺負的模樣，再帶錢跑去肯定又會出事。」
警察對於我一開始就帶錢走小巷子非常的不開心，後面才直接目睹他將我的報案資料塞進一個跟他一樣高的鐵櫃，裡面滿滿的文件…
「那、那些是？」
「這些是今年還沒處理好的案件，這類案件本身就很難處理，畢竟法律規定使得大街小巷要裝監視器都很難，所以要有證據捕捉嫌犯也很困難，最後通常是放到變成廢紙。」
「怎、怎麼能這樣？」
「妳以為我想嗎？我已經兩、三年沒升職了，就因為你們這些新居民很愛闖小巷——」才剛說到一半，就有另一位妖狐進來報案，表示自己遭遇搶劫，而那位吼到一半的警官只是額頭冒著青筋，露出笑容幫他記錄案件內容。
而這位妖狐不疑有他，填寫完就感謝這位警官，並且離開警局。
「我們已經有派十二支三狐小組的小隊做巡邏，當然，除非是新手犯罪者，否則沒有哪個白癡會在警員目睹的情況下犯罪，所以只能算妳運氣不好，正好跟小隊巡邏擦身而過，不過這運氣不好的前提也是妳犯賤帶著錢走——」
說到這，又有一位新居民來報案了…看到這報案量，我也只能跟警官道謝後，就離開警局。
接下來我過著吃大鍋飯的日子，這大鍋飯就是殘羹剩飯，只能求飽不能求好；而平時也就是過著日出而做日落而息的規律生活，唯一開心的是，住所算不錯了，六坪大的房間足夠我一狐使用了，洗漱則是用公共衛浴間，但有著很大的浴缸可以泡澡。
然而，以為能平靜生活的我卻在入住的第二週，在房間裡遇上了當初救我的妖狐…
原本完成一天工作內容後回到了宿舍，剛拿起換洗衣物打算好好泡澡放鬆身心，就聽到地板下傳來聲音。
一開始想說大概是鄰居在做什麼，也不理會就東西準備好打開房門離開，然而在門關上的同時才想起自己住在一樓，嚇得我將手中的衣物先丟地上，拿起鑰匙就急忙開門，接著就看到地上的一塊半米長的方形瓷磚被從地底出現的手推開。
接著一顆同族小孩的頭從地底探出，與我四目相對，我二話不說跑去拿起家用電話，然而話筒才拿起，就只剩下話筒跟一小段的電線，其他包含鍵盤都全部被狐火炸爛。
「別報警！露恩絲跟妳談一筆交易！」
「好、好的，沒問題。」
看著她手中的狐火，我腿軟坐倒在地…妳這幅模樣要我不答應妳的交易也有點難。
「露恩絲最近在躲絲德拉，所以需要一個可以住的地方，讓露恩絲在這住個三天，露恩絲會盡力完成妳一個願望。」
用第三人稱稱呼第一人稱讓我聽起來好怪呀…
「絲德拉是？」
「嗯…絲德拉算是露恩絲的親戚，但最近絲德拉很壞，都在欺負露恩絲，而且還要強迫露恩絲去露恩絲不想去的地方。」
「強迫是不好的，就算是近親也沒有權力強迫…」雖然妳現在也再強迫我…不，就因為妳現在也再強迫我，所以我才逼不得已得說妳想聽的。
「對吧～看来妳跟露恩絲還蠻合得來的，妳叫什麼名字？」
「我的名字不重要啦，妳說讓妳住三天，就盡力完成我一個願望？聽說這個國家有神果這種能治各種殘疾病症的果子，我的尾巴被之前的奴隸主切斷了，想取得那個果子治療，就想知道有沒有通路能取得。」
聽到我的要求，面前的三尾妖狐用她的雙眼上下打量我幾秒…
「露恩絲知道如果考上了現在還空著的財務大臣就能取得神果，如果有需要，露恩絲可以請認識的朋友幫妳上課，並且幫妳報名下一次的考試。」
「好！成交！」
之後，我帶著她來到大澡堂，她的身體與頭髮都十分滑順，一臉盆的水從上方倒下來，幾乎所有的泥土都被沖刷掉。
而很多在澡堂的前輩都拿出自己的沐浴用品要來幫她清洗身體，她則是絲毫緊張感也沒有，四肢完全不出力，交給那些前輩玩弄。
這好怪呀，正常來說會緊張吧？難道這就是所謂初生之犢不畏虎？
而後，就帶著她去吃大鍋飯…不是我不願意帶她吃好料的，本來前輩們打算出錢讓我們去吃高檔餐廳，然而她卻拒絕，並說自己這幾天就是一定要吃大鍋飯。
於是乎我的美食之旅在還沒開始就結束了…
好不容易有錢能吃好吃的料理，為什麼偏偏還得來吃大鍋飯啊！
但看在她滿臉笑容吃得津津有味的模樣下，也只能放棄了，要勸說她吃好料大概也不可能了。
「好吃，好久沒在這村裡吃到熱乎乎的食物了。」
「村？如此繁華的大都市應該不算村子了吧？」我上次放假有稍微逛過，這座城市的設備可以媲美各個種族的首都，並且範圍還在不斷擴張，基本上一天要徒步走到城市的外圍是不太可能的。
「啊，沒事，我剛到這村子時，這裡還是一座農村。」
「原來是大前輩呀，抱歉有眼不是泰山。」
那麼老的前輩，難怪實力那麼強，配上這幅外表大概算扮豬吃老虎了。
然而，她卻說出令我驚訝的話語：「沒啦，妳的年齡應該比我來得大～這座村…這座城市的年齡可能不到三百歲吧？」
「誒？！這難道不是傳說中的天狐村？」
「不是，但希望能變成是，這也是這城市被建造的初心，能夠被妖狐族所有生命當做避風港…這些全刻在中央公園的噴水池那裡哦～那是一座很漂亮的噴水池，並且大臣的雕像都在那。」
聽到前半段，我差點以為她就是這座城市的建造者，原來還有中央公園嗎？不過地圖上怎麼沒有呀？
當她看到我拿地圖出來翻找，就用手指點一個位置…
這是在中間那棟第一天不讓我進去的行政建築的後方，我所住的地方離那也有一小段距離，下次領薪水再坐車去看吧！
隔日一大早，她就開心的去梳洗整理，準備迎接這一天，然而我只能潑她冷水，因為我得上班…
她也只能失落的答應了，看著她落寞的樣子，我也不曉得該說啥。
今日上班還是做了一整天的打雜，即使這工作明顯缺員工，但前輩們都不讓我碰混藥，只讓我把不需要的資料丟去銷毀，幫忙泡茶，買便當，倒垃圾等。
這樣的工作真不知道有何意義…唯一開心的地方就是在內心嘲笑他們連我一百多年前才會犯的錯誤，他們都還在犯。
傍晚回到家，就看到她已經外帶兩份大鍋飯回來，並且還買了兩大袋的零食飲料。
看到這場景的我先去洗澡，在好好的來跟她一起吃這一頓…
「唔哈！謝謝妳買的薯片跟啤酒。」一個小時後的我已經有點微醺了。
「沒差啦，反正我之前在家也不能吃這些；是說，新居民生活費要拿來買這些應該也可以吧？這並不貴，就算妳天天買便當，也能一天買個一包來吃。」
「我那筆錢被搶了，在第一天就被搶了，然後那些警察們還說根本就抓不到他們，說沒有監視器沒證據，不能隨便抓那些搶劫犯…我是能理解警察那麼多這樣的案子的壓力，但還是會對那些搶劫犯不開心啊！」
她聽到後似乎眼神有所變化，但也可能是我看錯了。
「妳後來有再去看案子辦的如何嗎？」
「沒有，畢竟很明顯辦不過來，就沒在花時間精力在那上面了。」
「妳不覺得吃大鍋飯的新居民很少嗎？」
「你是說我被騙了嗎？可畢竟領取大鍋飯的地方這麼多，單一一個點很少也是沒辦法的吧？」
「那麼單一一個警局的報案量也會很少，這城市警局的數量雖然不多，但也跟發放大鍋飯的地點數差不多，如果真的那麼多報案的新居民，那麼就不會有新居民的生活費，而是直接給新居民免費吃飯的地點就好；他們大概是完整的搶騙集團，並且專門對不熟地理位置的新居民動手。」
「誒？！那我該怎麼處理？錢還拿得回來嗎？」
對此，露恩絲只是搖搖頭表示很難了，畢竟半個月都過去了…
嗚嗚嗚，怎麼這樣！
「不過竟敢對露恩絲的朋友動手，露恩絲絕對會幫妳處理的，並且讓他們到下輩子都不敢再搶騙其他生命！」
聽到露恩絲這麼說，我就在她懷裡哭著道謝…
隔天一早我被宿醉所產生的頭痛弄醒，而露恩絲則因為沒碰酒，所以早早就醒來整理好儀容了。
而頭疼的我在稍微整理了地上那些瓶瓶罐罐後，也去稍微沖個澡。
今天是久違的假日，我也在露恩絲的帶路下來到之前聽說的中央公園，這邊有著大量的花草樹木，然而，他們並不像植物族一樣會移動。
「這是異世界的植物，在那個世界，基本上所有植物都不會移動，而也是這個原因，建造這個城市的領導者帶著幾位幹部去異世界以物易物換來了一些植物的種子，來作為整座城市的糧食基礎。」
原來如此，怪不得大鍋飯中都是沒吃過的食物。
「這裡就是負責管理這座城市的九位幹部的雕像…希望妳有那個能力變成第十位。」
後半段我沒聽清楚她所說的，只是專注在面前的九座雕像，上面是五位男性四位女性，並且寫著可能是他們的座右銘。
而目前還空著一座石座，職位名稱寫了財務大臣。
這時，我看到內政大臣的雕像，下面寫著『沒有最好，只有更好，不得止步於此。——Sidra』
就在我要問露恩絲說，她之前講到的絲德拉怎麼拼時，露恩絲就高速地將我帶回家；並且二話不說，打開之前到這房間的地道，要我先躲進去。
我還沒來得及反應，就被她倒栽蔥塞了進去…
而也在地道門再次關上時，我才聽到地面上傳來爆炸的聲音。
「咳咳咳，妳是打算連我一起炸嗎，絲德拉？」
「露恩絲殿下～嗚嗚嗚，這幾天妳跑去哪了！我還以為妳被綁架了，我不會再強迫妳了，拜託別再離開我身邊了！」
「知道錯了吼…算了，反正我這幾天也蠻開心的。」
「嗯，我知…錯…我……」
之所以聽的越來越不清楚，那是因為我正順著這條地道來到另一間房間。
這裡的燈是全關的，就在我四處探索電燈開關時，被另外一位同族的——
在看到她的時候，我立即認出是誰，也在轉瞬間被她壓制在地…她就是外交大臣，雪殿下。 

第一章 
[第一章] by JS昵

不知何地的庭院中，我被上了枷鎖，在太陽的照射下，等待著我的是斷四肢以及挖眼的處決。
我所犯的罪是入侵神殿，甚至到了最深處…眼前的八位大臣雖然很好奇我是怎麼直接入侵到最深處的房間，但他們似乎打算在那房主回來前，先對我進行處刑的動作，之後清理現場當做沒發生過。
不過內政大臣絲德拉不在現場，讓他們有些猶豫，似乎是因為我屬於本國公民，被列在內政大臣底下。
「還是說由你執行，米索？」外交大臣雪問了軍事大臣米索。
「我不要，絲德拉是看重權力分工的。」
「平時不是很霸道，怎麼現在又退縮了？」
「一事歸一事好不？這時搶了她的工作，會被她說一輩子。」
「但神狐殿下回來，知道房間被入侵了，我們還後知後覺，會發飆吧？」司法大臣阿爾米真說了一句，在場的八位大臣都吞了一口口水。
「啊啊啊，好煩呀！不然我來動手！」農礦大臣炙直接將處刑的刀舉起，而我也在嘴巴被塞一塊布的情況下大喊『不要！！！』
結果就在刀快碰到腳時，就停了下來…
「絲德拉，妳總算回來了！她闖進了神狐殿下的房間，按照規定得——」
「神狐殿下說了，延後日期再做商榷；大家可以散會了，神狐殿下已經表示不會為此生氣。」
「那就好…」
「雪妹妹先留下，神狐殿下有給我們兩位的命令。」
聽到這句話，其他幾位都停下本打算離開的腳步，也想聽聽是什麼命令。
「神狐殿下要我們在不作弊的情況下指導她，並希望她在兩周後考上財務大臣。」
「兩周？」
「對，也就是下次的考試…除了代考、提前給答案或題目、考試中給答案或試後改她的答案等這類作弊行為，其餘行為手段皆可使用。」
「如果兩周後沒考過，她就會被處死？」
面對雪的這個問題，我很緊張的看著絲德拉，然而，對方卻用惡狠狠的眼神看著我。
「如果兩周後沒考過，並且她沒有大臣之類可以在神狐殿下辦公時靠近神狐殿下的職業，那她確實會被處死…」
「唔——」
「可是！神狐殿下會在處決前，先解除我們兩位的貼身秘書職位！她說『如果到時沒辦法教導到她考過，要不就是絲德拉跟雪太忙，要不就是自己沒有能力辨識才能。』」
在場的都聽懂意思了，我也懂了，總之無論如何，神狐殿下都會保我。
「…主科部分，我負責金融事件處理，語言跟統計。」雪思考了一下，馬上說出自己所負責的部分。
「那我負責數學、財務、會計、經濟；先解決主科，再去處理副科吧！」
「事不宜遲，我先指導她語言的部分！」
說著，雪直接徒手扒開枷鎖，將我提到圖書室…
看著我被提走，剛剛打算直接處決我的那位農礦大臣就說了句：「節哀，希望妳能撐得過…」
本來還不理解她的意思，一直到我座位下出現高階的恢復型法陣，以及她戴上五指的指腹都有利刃的手套…
從此之後為期兩周的地獄就開始了。
對於她們來說，唯一開心的就是我的學習能力算蠻不錯的，至少能勉強跟上她們的教學進度。
妖狐族…不，應該說整個世界的所有種族都很看重實力，基本上實力越高，站的位置越高。
而站到大臣這個位置的妖狐族，基本上都是七尾仙狐，其中，絲德拉、雪跟阿爾米真是八尾仙狐，並且快晉升為九尾仙狐。
當然，如果只靠戰力就有這位置也是會引起民怨的（這是神狐個體的想法而非大眾的想法），所以就有了考試。
並且考試很嚴格，就算拿了第一名，只要不及格就不會通過，這也是為何財務大臣的位置一直保持在空缺狀態。
就以財務大臣來說，主科是數學、財務、會計、經濟以及統計，並且會考各種族的通用語以及世界通用語，還會考世界史中所有金融事件的處理；單科滿分是一千，及格分數是九百五十分，全部平均及格分是九百九十分。
副科是內政混題、軍事混題、農業混題、交通混題、外交混題等九項考其餘大臣時的考題混合題，一樣單科滿分一千，但及格降到八百，平均及格降到八百五十。
或許會認為『這是正常狐能考的嗎？！』
然而，在財務大臣還保持著空缺時，相關工作是由內政大臣跟外交大臣共同管理，因為她們都有考過財務大臣的考試，而且傳聞除了主科的金融事件處理她們兩位分別拿到973分跟980分外，其餘主科跟副科都是滿分。
對了，她們是所有大臣的考試都有通過，似乎是當初為了爭取神狐的貼身秘書這個職位，所以她們在拚誰的辦事能力比較好。
而當初她們考各大臣的測驗時，誰的主科分數高，也變成指導我副科的優先選擇。
你說我有沒有想過要跑走？怎麼可能沒有呢…
但她們跟我住一起，一天從醒來到晚上洗澡睡覺前不是吃飯就是學習，當天的課程進度沒完成就不能去休息，直到完成；完成後，不是學習到九點，不然就是已經過了九點，就好好休息。
最晚早上五點起床，若提前起床或是前一天課程若超過早上五點，那就開始今日課程；最主要的就是提前起床…會看到她們在黑夜中處理著她們平日應該要處理好的公文。
對的，平時她們也得處理一大堆東西，所以她們在輪流指導我後，是去處理自己的事，也就是說他們這兩周都沒睡。
至於平時為何不敢在她們眼皮子底下逃…她們是八尾仙狐，至少至少擁有八千多年的魔力，她們隨便一位都能夠在一瞬間用魔力產生的壓力壓死七尾仙狐底下的所有妖狐族生命，範圍是整個城市，並且能針對一位。
而我，從城鎮中央跑到城鎮外要全力跑個三、四天…對，這城鎮就是這麼大，大到有在城鎮內設立近百個傳送店。
曾經我假借上廁所的名義打算偷跑，結果才剛穿過廁所的氣窗，就被魔力壓斷手腳，痛得我嚎啕大哭，後來被丟進那恢復型法陣，又感受到一次同樣的疼痛，我就不敢再逃了…
並且，在這之後被禁止去廁所…當然，不可能不用上廁所，而她們的做法就是要我自己穿上尿布，並且一天的學習結束後得自己做清潔的動作。
來圖書館找書的炙前輩看到我這樣跟我說了，絕對別嘗試從她們底下逃跑，畢竟她也是過來狐，上廁所逃跑就是穿尿布，吃飯逃跑是裝鼻胃管或打點滴，睡覺逃跑…那就不必睡了。
對了，最後我順利考上了，而那些前輩們都很開心地為我祝賀～
「恭喜呀，差點就掉入地獄中的地獄了。」
「炙前輩是什麼意思？」
「我姐姐跟絲德拉是很可怕的崇拜著神狐殿下，如果妳沒考過，可就不是那麼輕鬆的事了…妳或許會認為她們是為了保住秘書的職位，但實際上並不是，而是為了證明——」
「妳在說什麼呀，妹妹？前面那個如果根本就不可能成立，神狐殿下的眼光是絕對的，所以她絕對能考過，對吧，絲德拉？」
「沒錯，神狐殿下絕對不會出錯的，炙所說的如果成立的話，一定是妳不認真考試；那麼我們將會更努力的給妳準備半年後的考試了。」
「妳們先去睡覺吧，兩周沒睡，妳們的精神狀況也變糟了。」
「「露恩絲殿下！！！」」
才剛喊完來者的名字，就被那位來者碰了一下，接著兩位可怕的前輩都閉上了眼，就在她們倒下，臉快撞到地面時，被傳送類型的法陣送走。
「好了，恭喜妳考上呀～這是妳的神果，等睡前再吃，效果會比較好；還有，搶劫妳以及詐騙妳的那幾位以及抓到了，妳可以自由決定是否要對他們處刑；但因為他們是共犯的團體，所以不能單獨撤銷任何一位的刑責。」
「處什麼刑呢？」
「搶劫是扒下四肢的表皮，並用鹽巴刷洗；話語詐騙是將舌頭割成條狀，並且拔牙後，再用鹽巴刷洗；用幻覺魔法詐騙則是取出體內的魔力通路；妳不必親自動手，這些都能交給米索來做，當然，如果妳要學習如何動手，我也能叫米索從旁協助妳。」
聽得我頭皮發麻，感覺手腳都隱隱作痛…這鹽水洗了會痛死吧。
「不是用鹽水洗哦，把鹽巴灑上去，然後拿刷子——」
「別說了，我雞皮疙瘩都起來了。」我很順手的就用雙手堵住露恩絲的嘴巴，手也因此差點被落下的刀刃切斷。
幸好露恩絲直接用那小手擋住，而動手的則是司法大臣阿爾米真，我也被這攻擊嚇的收回手。
「算了，算了，沒必要因為這點小事就切斷她的手…繼續剛剛的話題，妳的決定是。」
「犯罪就該嚴——」
「我是在向她詢問意見而非你，阿爾米真。」
「非常抱歉，露恩絲殿下。」
我是很想放過他們，但前輩已經表明意見，要是我按照原本的…
「看來是不想嗎？不想就大聲說出來，阿爾米真的權力可沒有大到能影響相同階級的同事。」
「我不想！」
「從原本有報復心態變到不想的原因是？」
「那個處罰聽起來就好可怕，我可不想因為這樣連夜噩夢。」
「好，那阿爾米真晚點就把那幾位放了。」
「是…是的。」
「你有什麼不滿都說出來，今天我開心，可以聽你說明想法。」
「我有查到，他們不是第一次犯這樣的案子，不該只聽取財務大臣的意見，而是要所有受害者都同意放過了，才能放過他們。」
「嗯，可以，那麼詢問那些受害者的任務就交給你了，記得得向他們說明處刑內容，得到的答案才算有效；只要有任何一位還是堅持處刑，那就可以處刑，但你不准拿地位去壓迫。」
「收到！」說完，阿爾米真向露恩絲敬禮後，就離開了。
「好了，明天早上七點上班加油，早上該讓誰帶你做一遍呢…炙？」
「我不適合啦，姐姐比較合適。」
「我讓她還有絲德拉睡三天，阿爾米真去調查，一兩天是回不來的，而米索最近的工作比較多……還是叫立法大臣去呢？但奎髏跟斯利思明天有一些比較重要的新法要去審查，只剩下明日排休的麗——」
「還是我去吧，要是交給麗森，感覺會多一個變態。」
麗森是三位立法大臣中，唯一一位女性的，不過會多一個變態是什麼意思呢？
「嗯，那就交給妳了～好好做，自然會有獎勵。」
聽到有獎勵，炙前輩就開心地離開了。
不過不是還有交通大臣費肯迅嗎？
「一個一個慢慢認識吧，除了立法跟司法這兩個部門妳比較不容易遇到，其餘的部門跟妳接觸的機會都很高，尤其接下來我們要跟其他種族交易，礦農畜牧業的總負責大臣炙，以及外交大臣雪他們會經常與妳討論，貨幣的匯率以及訂金都由妳來處理…這是妳新的住處的鑰匙，妳可以隨意挑一間。」
十把鑰匙各自綁著卡片擺在眼前，有著各式各樣的風格，我挑了一個包含閣樓有四層的建築，而卡片是登錄用的…
露恩絲殿下帶著我，要我將雙手手掌放到一個機械上，接著把卡片放到另一臺機器上。
「這會記錄妳手掌上的生物特徵，之後就算忘記帶卡，也可以用雙手手掌在我這跟妳的住處做傳送的動作；當然，妳可以用指紋去登錄其他同事的住所，去除已經登錄的自己的住所，妳還可以登錄254個住所；比方說，我的右手食指加上左手大拇指是登錄雪的住所。」
接著我們傳送到我的住所，比我想象的大得多，庭院看上去就不低於三百坪了。
「這裡可以設定是否要暫停已經登錄的同事傳送來，也可以永久刪除，或同時對多者設定，但對我設定禁止進入，也只有三日的效期，不到三日或超過三日都可以重新設定。」
「一周後會給妳薪水，大臣的薪水很高，即使是剛入職的大臣也能在每天吃好喝好的情況下聘請二十幾位高薪資福利的貼身秘書，並讓他們一樣吃好喝好；嘛…基本上就是除了賭博跟捐錢外，要花光也很難的程度。」
說著，她還拿出一盒名牌…
「只要有這名牌，就能夠從大門進出，這主要也是給妳聘請的部下使用的；要找怎麼樣的部下是沒有限定的，但是！妳的部下夾帶私情且會造成嚴重影響的文件若是傳到我這做最後許可動作，我也將親自處！罰！妳！」
最後咬牙切齒時散發的魔力讓我理解之前在宿舍的相遇可能連玩都稱不上。
「怎、怎麼樣子的影響算嚴重呢？」
當我這麼提問，露恩絲殿下也稍稍低頭思考…
「嚴重的像是匯率調整、關稅政策、民生用品的價格漲幅上限、救助金、法定利率之類的，影響層面較廣的；比較不嚴重的像是創業補助金每個月發放的比例以及回收狀況，各個公司的財報狀況調查，以及對於各種奢侈娛樂品的使用上限。」
她開始在地上畫畫…
「假設今天物價上升4%，生活開銷占薪資的三分之二，基本薪資調漲3%，那麼妳的部下理論上就能算出在不算存款的情況下奢侈娛樂品的使用上限可以上漲0.3%；嗯，雖然實際上更麻煩，但大概就這樣，而妳請的部下算完後，數字差距不大的情況下上繳給妳，妳看了是上方算出的數字的正負1%，那就在允許範圍內。」
「誒？！許可範圍怎麼這麼大？」
正負1%可不是小數字誒，這樣會不會出問題啊！
「畢竟是購買奢侈品或者是娛樂用的錢，限制太多也不好，不要讓我看到超過100%的情況就行了。」
「不過這是怎麼確認的呢？」
「高單品專門販售店、賭場、酒店、KTV等場所可以直接向銀行調到存款資料以及向國稅局調到薪資資料；之後再加上今日帶來的金額，系統會算出可貸金額，超過一定比例會先鎖住銀行帳戶，直到那位來玩的離開了，是否有未還款，金額直接向銀行取得。」
「有地下錢莊嗎？」
「有，同時也有互助會的存在，但不論哪個，債主討債時都不能用任何方式給欠債的那位造成二等傷，若雙方是親屬關係，則依照親屬的法規，不能造成三等傷。」
「那個幾等傷是怎麼分——」
說到這，我直接被賞一巴掌，臉頰多了個發紅的小手印，我也痛的蹲在地上抱著臉頰。
「像這樣，沒有掉牙齒，沒有傷害到眼耳鼻，沒有傷害到五臟六腑，並且傷害造成的後遺症會在一天內就消掉，那就是一等傷；然後，二等傷…」
「別，用說的就好了。」
看著她不知哪裡拿來，帶著線的夾子，我連忙制止她。
「二等傷，高於一等傷，但低於3%身體範圍的瘀傷持續兩天、皮開肉綻、燒傷、電傷、眼耳鼻嚴重受傷之類，可以被中階醫療法術恢復的傷害…至於三等傷，得用到高等醫療法術，或是連醫療法術都無法治愈的傷，就屬於三等傷；比方說妳身上就有三等傷，要是當初妳的買主是在這村…這城市，那就屬於重罪。」
我看了看身後的尾巴，這真的影響我蠻多的，不過也是這樣我才正好被救回來。
「救回我的是您嗎？」
「或許吧？不曉得。」
「是就是，不是就不是，怎麼還會有或許吧？」
「我有放出十幾個分體去外面尋找需要救助的同族，但意識是不相連的，如果妳是被我的分體找到，那該算被我找到還是不算呢？」
聽到這，我跪了下來抱著神狐殿下哭泣。
「謝、謝謝，謝謝您救我，當時我真的以為自己要死了，謝謝您，神狐殿噫！」
她那小手繞到我的頭後面，輕輕的撫摸著我的頭髮，直到我稱呼她為神狐殿下時，大量的魔力從神狐殿下身上散發出，而那隻小手雖然沒有將我的頭硬塞進她的懷中，但我想再後退也都沒辦法。
「吶，又是誰稱呼我為神狐，阿爾米真？不，他是在我之後見到妳，那就是炙？還是說是雪或絲德拉？都跟她們說過我不是神狐了。」
我完全不敢回答，感覺回答了就會出大事…然而，又逃不走。
「因、因為您的實力，讓我想到這個稱呼。」
「看在妳是初犯的份上，這次就算了，再有下次，就以欺君犯上判妳。」
到這，露恩絲殿下才放開我…
難怪今天幾位前輩看到露恩絲殿下時，她們沒有稱呼神狐，而是稱呼露恩絲殿下。
「好了，趕緊吃了神果後去睡覺吧，神果過了一天就會變質的。」
「好的，露恩絲殿下！」
說完，我就進去裡面，到床前吃下那一顆神果，強烈的暈眩感也隨之襲來，身體發熱，尾巴奇癢無比，然而四肢連抓癢的力氣也沒有，最後就這麼昏睡過去。
醒來時已經是早晨七點，睡了快十五個小時…早晨七點？！
我嚇得急忙起身，換了一套衣服就衝出門。
忘記有傳送法陣的我，用雙腳衝到了辦公的大殿外；然而，沒帶名牌的我被攔了下來，對方無論如何也不願意放我進去…
也是到這我才注意到自己變成了三條尾巴的仙狐了，也因此被認為是妖狐…原因也是因為仙狐最少也有四條尾巴…
難道我的斷尾還沒恢復嗎？但是已經感覺不到魔力的流失了，應該是恢復了沒錯吧？
因為無法進門，我在那轉圈檢查身後的尾巴，最後想了想，大概是全部都在恢復尾巴上，所以沒有增加尾巴數吧？
「妳怎麼在門口！害我在裡頭等妳！」
炙憤怒地出現在我的身後，對於這問題，我只能老實回答到：「我、我進不去…」
「報告炙長官，我們實在不能隨意放沒有任何證明的三尾妖狐進去。」
「誰說她是妖狐的，她的魔力量來看，分明是仙狐。」
這裡是行政區的最前方的大門，整個村莊只要是超越看門者八尾妖狐的就能從這扇大門進去，不過他們看到我的尾巴數就做出判斷也很正常…
後來被告知只要是用神果治療斷尾，就會有這個特殊症狀，在變成仙狐的同時，最開始只會有三條尾巴，直到魔力量超越五千年的基準才會變回正常數量。
早晨七點十分時會先有晨會，露恩絲殿下隨時都可能跑進晨會中，所以要多做注意；晨會主要的作用是解決一些比較麻煩，無法單獨解決的事，雖然，其他時間也能解決，但要同時找到所需的所有大臣很困難，而晨會就是為此而生。
晨會結束後，炙的習慣是先下去各區主管，看有沒有什麼狀況，順便讓秘書口頭報告前個下班至當下為止要處理的文件。
接著，就是回辦公室，請秘書把文件送上來，並且告知秘書哪區有什麼地方需要處理…這裡很重要的是，要懂得分辨輕重緩急，若真的非常嚴重的，就得在看到的當下告知當區主管；若沒有到很緊急，則回到辦公室，在處理文件的同時讓秘書將自己口頭告知的內容做成紙本檔案，記得錄音，並且在秘書將文件列印後稍微在午餐時間看過，就請秘書交給當區主管。
這類文件需要簡單明了，表示一件事時不能摻雜一個以上的否定詞，若文件內容，同一件事用兩個否定詞，則回去聽自己的錄音；如果是自己的錯，就由自己重新更改文件檔案後自己列印；如果不是自己的錯，而是秘書自己加進去的，那就請那個秘書打包行李離開。
這裡不給予同情，若是出錯後傳達到露恩絲殿下那，就不是離開了，而是直接趕出城市，並且永遠失去進入城市的機會；而大臣也會受到嚴厲懲罰，是生不如死的懲罰，並且是由那三位執刀。
那三位雖然也會犯錯，但是是對露恩絲最為忠心的絲德拉、雪，以及阿爾米真，聽到我都會不寒而慄。
這樣，到了中午，所有事情都算完成了，而接著就是自由時間，也就是下班後的時間…
可以選擇去訓練室，也可以去巡邏，當然，這時間也是最容易被露恩絲抓去做額外任務的時間。
額外任務做得多了，就有機會獲得神果，甚至能去露恩絲的神果園挑戰一個小時內隨意吃…對於大臣這個幾乎不會為錢所困的職業來說，神果才是最好的獎勵。
「那個神果園的挑戰其實沒什麼太大的差別…」
聽到炙前輩這麼說，我也能理解，神果吃下去基本上就會昏過去，要在一小時內吃第二口神果近乎無解，一口同時吃兩顆反而容易造成內傷…
在帶我跑完一天的行程，並且請我吃完午餐後，炙前輩再次恭喜我當上大臣的事，並且要我好好做，未來互相加油。
而露恩絲也在此時出現在我們面前，這也使得我們立即下跪。
「起身吧，這裡已經是屬於內殿，不會有外者…炙，妳辛苦了，這是妳的獎勵，還麻煩妳假日特別出來辦事。」
「不會啦～就當交個朋友吧。」
「嗯，妳們能變成朋友，露恩絲也會很高興，那妳就先回去休息吧！」
跟我道別後，炙就開心離去，而我則在沒其他同事在場的情況下被露恩絲殿下帶去房間。
「怎、怎麼突然帶我來您的房間，露恩絲殿下？」
難不成是傳說中的侍寢？
「別想多了，露恩絲只是要好好打扮妳的外表。」
她將我的頭髮綁成兩束馬尾，接著將一套衣服放在我身旁要我穿上。
燈全關的房間有點暗，我無法看清那是什麼顏色的衣服，但也只能按照殿下的要求換上。
換好後，她就要我離開了，而她也要去辦自己的事…
什麼嘛，簡直把我當換裝玩偶一樣那麼的隨意。
邊想，我邊從殿下的房間出來到內殿，開門時卻正好與雪前輩面對面…
「雪前——」
「參見露恩絲殿下，殿下若有什麼要事，懇求讓小的跟在您身後與您一同前去。」
雪前輩在我還沒打完招呼，就先讓出一條路，並單膝跪下低頭。
此時才在內殿的燈光下注意到自己穿著與露恩絲殿下辦事時相同，完了，這要是讓前輩知道，我大概想死都難了。
「沒什麼事…雪呢？有什麼事情要跟唔…要跟露恩絲說？」
「小的那不重要的事情擺在後頭，先處理殿下的吧。」
「既然都來找露恩絲處理了，還不重要嗎？」
「不，即使說是重要的事，相比殿下要辦的事來說，只是微不足道的小事；既然如此，又怎麼能因為那件事的行程排到殿下要辦的事之前呢？」
「若露恩絲只是要去…總之，在露恩絲的判斷下，雪的事情比較重要。」
「可是——」
「還是說雪懷疑露恩絲的判斷呢？」
「絕對沒有這回事！」
抱歉了前輩，我臨時想不到什麼重要的事，所以才以這身份威脅。
真的沒想到殿下竟然讓我假扮她…
「是五個月前預計與不死族建交的事情，本來是這樣的，但新任財務大臣盈芙西絲曾受到不死族的傷害，導致尾巴受損。」
我？怎麼可以因為我的關係就延後兩個種族建交的大事呢？
雖然我也是不開心，但建交後對雙方的利益遠遠大於個體的損失。
「這事呀…先可能的無限期延後吧，如果對方不願意延後，就取消建交的事。」
這、這是怎麼一回事，我原本不打算這麼說——
面前的雪聽到這回答，很滿意的起身說：「了解，小的立刻去處理延後的事！」
等到雪離開，露恩絲殿下才從我身後出現…
「殿下，為何不跟不死族建交啊！」
「因為妳尾巴被不死族斬下當做素材。」
「這可是重要的大事呀！怎麼能因為我而有所改變呢！」
「當然不可能只因為妳啦，露恩絲會給這命令也是考慮了很多事…不然，雪怎麼可能會一臉得到滿意的答復呢？相反的，妳才是那位因為自己是當事者，害怕因為自己而影響整個大局，結果沒看清的那位。」
「我、我沒看清？」
看到我不懂意思，露恩絲思考了一下。
「畢竟那時妳還沒來到這…這建交是不死族提的，而非我們妖狐提的，然而明明是他們提的，卻還是在這段期間內發生妳被斷尾的事，這分明是一種挑釁；再來，今天妳的身份是大臣，是在我之下職位最高的官階，除了我是你的長官外，沒有誰有權命令妳；連妳所遭受的痛苦我都能無視且只顧與其他種族建交所帶來的那微薄的利益，那平民百姓怎麼想？別說平民百姓了，跟妳同位階的其他九位大臣會怎麼想？」
「原、原來如此…」
「而且我最痛恨傷害妖狐的外族了！難道妳不恨那個傷害妳的巫師？」
「當然恨，但就想說不能因為私事而影響整個同族的決策。」
「這不是私事呀，妖狐的尾巴可是很重要的，妳如果說只是被剪個指甲剪一撮毛都還說得過去，今天這情況下你開放了，同時也是在說『這沒關係，你們看，露恩絲的部下的尾巴被剪了，也沒關係。』」
那究竟什麼情況才不能將個體情感放入呢？
「露恩絲都說了，這件事不只是個體，妳就慢慢學習吧～有需要也可以向雪剛剛那樣跑來問露恩絲。」
「殿下，最後再問一下，為何要讓我穿上殿下的衣服？」
「就是開個小玩笑，看能不能騙過雪或者絲德拉；之後還會讓妳再扮演露恩絲幾次，妳可以回去休息了～」
唉，感覺被當做玩具一般，心累呀！ 

