
類型: 日輕
作者: 稲葉めと
台版書名: 
其他書名: わたくし悪役令嬢になりましたわ……いや、男なんだけど！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9082em/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-01 


病弱却又十分喜欢跑步的春风晶，冷天跑步淋了雨后动弹不得，虽然受到自称美之女神的地藏菩萨的照顾但还是死了。　　苏醒了春风晶前世记忆的妾身，克莉丝塔-布鲁纳库。　　亦是侯爵的千金。　　没错，妾身变成了有着如此可爱容貌和嗓音，又惹人怜爱的大小姐。　　顺带一提，妾身所在的卜琉纳库家族，是个又提倡奴隶制，又看不起平民的，很不妙的家族。　　原来如此，那妾身就是所谓的反派千金了吧？　　虽说如此，但身体和心灵都是男人哦！　　为什么不干脆直接弄成性转转生得了！真想这么质问地藏菩萨。　　这是有着「侯爵家族最恶劣的非常识大小姐」「虐杀千金」「暴走女神」等等绰号的，却又这样那样给人们带来幸福的大小姐的故事。　　虽然这个大小姐是男的！译者：看到这么可爱的萝莉（虽然是伪娘）还不入坑就不是萝莉（正太）控！啊不对。。绅士！（更新暂延）


001　わたくし死にましたわ 
[001　わたくし死にましたわ] by 『』

译者的话：2周一更或一月一更，因翻译难度加大因此此书更新是真•龟速还请见谅（因为是机翻文有何不顺或错误还请提出）
就是这样子我去看最新的史莱姆了~

道祖神是不可以拜的。
　
　嗯？道祖神是什么？
　
　就是那个啦，在路边摆放的，来历不明的地藏像之类的。
　
　当然不是因为这些神明是坏神明，而是他们有着镇压邪物的使命，如果想着神像这么脏而同情地去擦拭它的话，就会轻易地被其中的邪物给附身。
　
　所以见到路边的地藏像的话，直接无视掉是最好的。
　
　「所以说我那时候去擦你干嘛啊。而且平时都不会随身带纸巾之类的我，为什么偏偏那时候会带着毛巾啊」
　
　『因为当时正在跑步不是吗？』
　
　被年初的冷风吹拂着的河堤边。
　
　我，春风晶，一个正和脏兮兮的地藏像聊着天的孤独的年轻人。
　
　『对着美之女神的我说有点脏是是什么意思，有点脏是』
　
　「不是事实吗」
　
　我和这家伙相识是在四年前的春天，我中考落榜的时候。
　
　没错，只要考试存在，不管题目多简单也总会有挂红灯的人。
　
　即使是考试如同虚设，基本过了面试就能进的三流高中的入学考试也是一样。
　
　自暴自弃后做什么都没干劲，当个没高中上的流浪汉什么的肯定也不靠谱，放弃思考的我就开始一个劲地在河堤边跑起了步。
　
　反正有着蠢人思考不如去睡觉这种说法，那干脆什么都不想跑会步算了。
　
　跳舞的傻瓜和看跳舞的傻瓜，同樣都是傻瓜不一起跳舞太吃虧了
　
　最后的结果就是跑得累到半死。
　
　还不如去睡觉呢。
　
　精疲力竭的我倒在了一座地藏像的面前。
　
　来历不明的地藏像。
　
　总之就是出现在面前了。
　
　虽然说成突然倒下的我出现在地藏像前要更合适。不过这地藏像还真是脏得不行。
　
　理所当然的布满了土垢和苔藓。
　
　而且还附带鸟粪，猫猫狗狗的排泄物。该不会还有人的粪便吧。
　
　总之又臭又脏，让人没眼看。
　
　不过一想到，落魄的自己和这东西也没什么区别吧，就有种放不下的感觉。
　
　洒上喝了一半的运动饮料，然后用旁边的小石头把地藏像上粘的东西仔细地刮了下来。
　
　这还没完，我还用饮料瓶子去江边接了水，淋在地藏像上，用擦汗的毛巾再把它仔仔细细地擦了一遍。
　
　新买的运动毛巾几分钟就变成废品了。
　
　不过地藏像总算是能看了，满足满足。
　
　「嗯，漂亮多了」
　
　我真是做了件好事，就在我打算走掉的时候，有东西说话了。
　
　『漂亮？』
　
　「没错，和之前完全两个样了，虽然有些地方怎么都擦不干净」
　
　哈啊？
　
　刚才谁在说话？
　
　『呜哇、呜哇哇哇』
　
　「吓！？」
地藏菩萨哭出声来了。
　
　这就是我和这家伙的初次邂逅。
　
　自那以来的四年间，我一直把这地藏像当做朋友。
　
　顺带一提，和家里人说起这事时，差点被送到精神病院。
　
　虽然都市传说之类的本来就没人信，但家里人好像是以为我因为中考落榜而精神失常了。
　
　所以说能当这地藏像朋友的也只有我了。
　
　『所以说今天过来干嘛』
　
　「没事就不能来了吗？」
　
　『别说得我们好像是什么无话不谈的挚友一样。你只有遇上麻烦了才会过来的吧』
　
　当然啦。
　
　我又不是什么闲人。
　
　中考落榜后我复读了一年总算是有高中读了，为了给小我一岁的同班同学们做好榜样，高中三年我也是有拼命地去学习的。
　
　虽然从中考落榜的时候起，就已经没有什么榜样之说了。
　
　我也想着要高考直接一次过考上大学。因为看到刻苦学习的我，连不富裕的双亲也说以后会一直供我读书的。
　
　「然后春风晶又再一次地落榜了」
　
　『大学单招什么的可以试一下』
　
　「我知道，我知道的」
　
　『对哦，你是个笨蛋来着……』
　
　「哦……」
　
　无言。
　
　一人一石像间，时间静静地流淌着。
　
　「就不能，用你的神力什么的帮我想想办法吗」
　
　『我是美之女神，学问不归我管啊』
　
　「虽然一直有在说，但你真的是神明吗」
　
　『真的。虽然我不是这个国家的神』
　
　「咦——、明明脏兮兮的？」
　
　『已经没那么脏了吧！』
　
　多亏了我呢。
　
　『那时候真是感谢』
　
　「不用不用」
　
　『话说……你今天看起来气色不太好』
　
　「嗯—」
　
　我是个笨蛋。
　
　至少在学习方面是个笨蛋。
　
　从小就因为经常生病而整天睡觉，或许是因此导致了小时候学习时间不够而变成学习笨蛋的。
　
　也有人觉得生病了的话在自家学习不就好了，但我真想让他们试试发烧时学习的滋味。
　
　明明这样却最喜欢运动，身体不好却还是到处跑来跑去。
　
　『和学习无关，这一点也像个笨蛋』
　
　「完全无法反驳」
　
　『对吧……嗯？下雨了』
　
　抬头一看，来时还湛蓝的天空已经乌黑一片了，冷冰冰的雨珠开始一滴滴地向大地坠落。
　
　詩般的表達真不適合我啊，实际上只是普通的下雨了的说。
让这副还疲惫着的身躯淋上雨果然还是不太好。不如说连感个冒都会生场大病的我，在这种大冷天出来跑步简直是笨蛋才会做的事。
　
　别看我这样，我也是有着会为我身体担心的朋友的。以前也因为自己搞垮自己身体而让朋友们又哭又气的。
　
　那么也该回家了吧。
　
　『喂，怎么了。再不走会感冒的』
　
　「……不妙、头，好痛，身体，好虚」
　
　『哈啊啊！？』
　
　完了。
　
　和以前搞垮自己身体时候一样的感觉。
　
　唯一的救赎就是有點髒的地藏大人朋友坐在旁邊，至少不用担心会倒下磕破脑袋了。
　
　摔死一个人类并不需要多少米高，仅仅只是直立着倒下也会有摔死的可能。
　
　然后更绝望的是，自己已经动弹不得了，雨却在越下越大。
　
　其实今天早上起就感觉身体状态不太好，但一个人待在家又太寂寞了，就过来这边了。
　
　没想到会变成这样。
　
　『喂喂，晶，赶紧起来！我搬不动你的啊！呐！』
　
　「呵呵呵，告诉大家，我曾经努力地活着过」
　
　『不不不，高考落榜出来跑步发泄结果淋雨暴毙了，这死得也太狼狈了吧！』
　
　「……确……确实？」
　
　啊，真的要不妙了。
　
　不过，就这样吧。
　
　这样麻烦事就一扫而空了，也没有什么牵挂的、东、西。
　
　『晶？真的会死掉哦。呐，喂！你不是还什么事都没做成吗。除了把我弄干净，除了病弱还为朋友东奔西跑，除了为追上大家而拼命学习，你不是还什么事都没做成吗！』
　
　这个地藏菩萨居然夸我了。
　
　明明一直都那么毒舌，这算是来自冥土的见面礼吗。
　
　『不认同，我绝对不认同！明明为我这个美之女神祛除了污垢，却连让我回报的机会都不给就这么死掉什么的』
　
　什么嘛，我也只是清理了一下脏兮兮的地藏像而已，并不觉得是什么需要回报的事。
　
　再说了明明只是个连手脚都没有的石像，还说要报恩什么的，笑死人了，啊——哈——哈。
　
　啊，对了。
　
　最后还有句不得不说的话。
　
　没错，把地藏像清扫得这么干净漂亮的，可是我啊。
　
　「嗯，现在的地藏菩萨大人很漂亮哦」
　
　这是我，身为春风晶的最后一句话。
　
　『这、这才不是我真正的姿态！没办法，本来是准备给我自己重生用的肉体，就送给你了。虽然得继续保持这个姿态很讨厌…总之我的美丽，你就用身体去亲自地感受，然后向我感恩戴德吧！』
　
　这是我，身为春风晶听到的最后一句话。

「就快要抵达学院了，您懂的吧」
　
　「不用担心，我不会给祖父大人丢脸的」
　
　对着一身燕尾服的帅气青年，一道可爱又甘甜的声音回应道。
　
　對這個世界來說漂亮的玻璃鑲嵌在馬車的窗上，其中映照着特色鮮明，白髮綁成雙馬尾，作為千金惹人怜爱卻缺乏感情的桃色眼瞳和臉蛋。
　
　「请注意语气和措辞，克莉丝塔大小姐」
　
　「哦……好的呢」
　
　没错，走进这校门后我的身份就是侯爵家的千金，克莉丝塔·卜琉纳库。
　
　再用这种语气和措辞会很不妙。
　
　理解了。
　
　不如说怎么都好了。
　
　即使被母亲大人哭着道歉，被祖父大人下命令，被父亲和兄长当做不能向外人公开的东西，明明也都一直没有在意过。
　
　确实在这个瞬间之前，心中一直没有动过什么感情。
　
　但下了马车，通过学院大门的这个瞬间，我大脑里关于前世的记忆苏醒了。
　
　这里是魔物肆虐的异世界的一国，古里恩德王国。
　
　而这所学院，是不问平民贵族的广纳贤才的盖斯特学院。
　
　而没有神器，没有外挂，也不是什么天才的我，就这么入学了。
　
　穿着带有轻飘飘的饰边的校服。
　
　以侯爵千金，克莉斯塔·布鲁纳库的身份。
　
　『我的美丽，你就用身体去亲自地感受，然后向我感恩戴德吧！』
　
　我的友人，自称美之女神的地藏像所说的话。
　
　这估计就是她原本的姿态吧，或是类似的东西。
　
　原来如此，的确很美，很惹人怜爱。
　
　前世的我看见的地藏菩萨是这幅姿态的话，或许会一见钟情也说不定。
　
　不过被转生成这幅模样，实在是很困扰。
　
　非常地困扰。
　
　前世的记忆别苏醒了还比较好。
　
　就这么一直做个没感情的人偶还比较好。
　
　因为、因为、那东西还带着啊！
　
　如此惹人怜爱的外貌，如此可爱甜美的嗓音。
　
　还以侯爵千金的身份入学。
　
　我，转生了却还是带着把的。
 

002　わたくし決めましたわ
[002　わたくし決めましたわ] by 『』

布鲁纳克家族是世世代代的户主担任宰相的格林王国的名家。
能使用强大的魔力构成魔法让其他贵族家都出不了手，虽然无法上战场，但作为王国最后的堡垒，对其智谋和能力抱有巨大的信赖。
没错，这个世界上有魔法。
特别是贵族阶级为了独占这种力量，反复在贵族之间婚姻，提高了其魔力。
当然平民中也有能使用强力魔法的魔导师，但是这些人积极地作为自由骑士来使用。
这样作为仅限一代的贵族，实际上能使用魔法的只有贵族。
如果把这个国家大致分为王族、贵族、一代贵族、平民、奴隶。
是的，也有奴隶。
王族、贵族藐视平民，将其作为郁愤的对象来虐待奴隶。
于是召集了贵族的魔导师，确立了奴隶制度，确立了现在的支配制度的是布鲁纳克第一代户主哈迪斯=布鲁纳克。
是我的祖先。
也有那样的经过，虽说是王族，但不能单方面地判对布鲁纳克侯爵家判罪。
但是时代流逝，在变化。
据说现在的国王承认奴隶制度不符合时代，并打算取消。
多么了不起的国王啊。
奴隶是廉价的劳动力。
据说与其给几十个人支付工资，倒不如提供最低限度的食物更便宜，却要舍弃。
是的，便宜点就可以了。
解放奴隶后没有雇佣者，只是国家里到处流浪者，与之针锋相对的当然是我们家。
道理是明白的，但作为原日本人很难理解。
因为也有单纯的爱好来欺负平民和奴隶的垃圾贵族，所以更不用说了。
那么，我为什么要进入这个辅导学校呢。
「陛下似乎打算让殿下娶平民的妻子。我想从那里慢慢地拆除贵族和平民的壁垒，但是不可能让王族里注入平民的血。克莉丝塔啊，不管手段如何，你都得阻止掉」
因为爷爷这样对我说。
因为某个理由，我是布鲁纳克家的孩子和不被公开承认的私生子，而且一直被幽禁到最近。
那样的我如果能完成这个使命的话，也可以作为一员得到认可。
顺便说一下，女装的人往往会把修学中的王子给笼络起来。
嗯，很可爱呢。
看上去像是美少女，即使知道是男人也可能会很轻松。
但是，那样的事怎样都好。
我本想敷衍过去。
王族？不知道。
贵族？说是没兴趣。
平民？溢出来了呢。
奴隶？我不想成为。
正因为是这种程度，所以即使平民在眼前受到贵族的虐待也应该毫不感动地无视。
如果前世的记忆无法恢复的话？
恐怕前世的记忆又回来了，后悔到至今为止所做的事，疏远了？在的转生者只有我一个吧。
暂且不说，这个学园平民和贵族能接受同样的教育，但是有区别。
其中最重要的是制服，平民以青和白为基调，贵族以红和白为基调。
所以一眼就明白了。牵涉到的是平民，还是贵族。
如果是被幽禁了16年的没有感情的贵族的话那就另当别论了，作为转世者春风晶是不可能放过那样的场面的。
「喂，不是上等货吗。到底从哪个考官潜入的？」
「啊，而且还是魔导骑士科？这是多么厉害的技巧，也给我们看看吧」
「哇，我是自己考上的，没做那种事。」
看到被这么说满眼泪水女孩，就这样走过去了。
「大小姐？」
在为办理编入手续而到访的学园走廊上，迈出的那只脚停了下来。
声音的主人是茶色头发的帅哥管家杰德。
他是男爵家的长子，是我爷爷来监视我的角色。
虽然也有人认为贵族为何要当管家，但管家原本是下级贵族的长子。
因为这里是异世界，所以和地球有很多不同的地方。
嘛，重要的不是那个。
重要的是他是我的监视人员。
检查的重点当然是作为贵族不会做出可耻的行为，也不会背叛爷爷吧。
然后，不采取违反布鲁纳克家的行动吗。
帮助被贵族逼到绝境的平民女孩，是不是有着布鲁纳克家风格的行动呢？
不可能有那样的情况，布鲁纳克家构筑的统治体制是绝对的。
正因为如此，即使是布鲁纳克家也不会当面愚弄王家。
但是，我想帮助她。
怎么办才好？
对我来说恶的是布鲁纳克家的方针。
要遵从那个来帮助她。
于是我想到了。
我想到了。
对了，比布鲁纳克家的任何人都邪恶的反派角色。
于结果平民得救了，奴隶推进派的贵族受害的话，不是没有问题吗。
对了，饰演反派角色一定很开心。
于是，决定了方针。
我呢。
不，我是克里斯塔侯爵千金。
那个冷酷无情的老爷爷也给人温柔的感觉，旁若无人的反派千金。
「大小姐，您要做什么？」
「闭嘴吧，杰德，你打算插嘴我的行动！」
贵族向平民逼近，如果再多说的话，这种不适合于想方设法的场合，可爱的怒吼声让全场鸦雀无声。
既有坦然行走的贵族学生，也有走在墙角的平民学生。
不管是被女孩子逼到跟前的他们，还是被逼进的当事人，都会看着我们。
然后，由于逼近的他们偏离了方向，女孩的容貌清晰可见。
淡粉色的长发。
白色的肌肤，深紫色的眼睛。
嗯，很可爱吧。
不是，特别的头发和瞳孔的颜色是强大魔力的象征。
恐怕她能突破魔导骑士科的考试是她的实力吧。
围在她身边的贵族们，在她看来肯定只是杂鱼。但不能反抗。
那是因为她是平民，他们是贵族。
我为自己的行动没有错而放心，向她前进。
因为太过惊讶而目瞪口呆的杰德露出了「啊」的表情，想要遮住我的面前。
「打扰了！」
「噗哼！？」
狠狠地用右臂打了他的右脑。
对不起，可能做得太过了，看起来很疼。
但是这个世界也有恢复魔法！
记得杰德应该能使用，在这个学园里应该有就算重伤也能治愈的高位魔导师常驻。
也就是说不需要手下留情。
然后再次将视线投向漩涡中的她。
「什么！？」
吓了我一跳。
被可爱的女孩子那样的反应的话相当受到打击。
不管自己是可爱的容貌，还是女装，总之都是男孩子。
嘛，现在开始自己就要把那份自尊心粉碎掉了。
「啊！」
大家的意识都集中在殴打自己随从的可怜美少女身上。
「嘛，这是多么可爱的家畜啊。就让你成为妾身的宠物仆人吧」
全场再次鸦雀无声
「'啊啊啊啊！？'」
没有回复。
连逼近的人都在喊。
「喂，你自作主张个什么，是我们先来的！？」
其中一个从后面把手搭在我的肩上，所以我就把他装在附进的壁饰上。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
那个同伴君在呼喊着。
应该是尼克君吧，总之先记住吧。
顺便说一下，这个学校的走廊上装饰着历代毕业生中特别有名的学生爱用的武器的复制品。
虽然也有刀剑类，但是刃已经坏了。
虽然对Flail来说没啥关系！
Flail。别名叫「Morning Star」，它是从木制的把手上拉长锁链，在尖端上安装有带刺的铁球的武器。
尼克君的头上虽然流着血，但同伴君好像使出了全力恢复魔法，应该没问题吧。
那暂且不提。
「那你就当我的仆人宠物吧。」
「啊，那个，不，是。」
一边害怕着一边拒绝了。
当然了，就算你点头也不好办。
顺便说一下，写下「下仆」读作宠物的是我前世受朋友邀请玩的某个网络游戏的用语。
「为什么！？」
「你为什么吃惊！？」
「欸？我说要让你从牲畜中升级哦？」
「什、谁、谁是家畜啊！诶，平民不是您，也不是贵族的家畜」
嗯，竟然和在这个国家对把欧打贵族至流血的女贵族（？）顶嘴，真是令人尊敬的女孩子。
她一定是很认真，而且是笨蛋吧。
但是请放心，你无礼的发言谁都不会记得。
如果你是笨蛋，那我就是死也治不好的大笨蛋！
「你在说什么？和贵族、平民没有关系」
「嗯，那个。」
「除了至高王家的各位，这个国家的人民都是我的家畜。」
「别开玩笑了！」
有勇气插话的尼克君的同伴君成了Flail的饵食。
「啊，等一下，为什么打了他？」
「总觉得，好像要和我顶嘴。」
大概刚才的是开玩笑吧。
如果我站在他的立场上就会那样说。
「啊，太过分了。」
本应该帮助了的她却退缩着。
周围的人都很安静。
但是，这样就可以了，这样就可以了。
「算了。今天就放过你吧。如果有意思的话请到我这里来」
然后想离开这个地方，想起了倒下的杰德。
他的头也被打得很厉害吧，我想好好照顾他让他休息。
他虽然是我的监视角色，但我对他个人对他没有怨恨。
但是，对不起，杰德！我必须要完成！
啊，反正有恢复魔法，没关系吧。
「你在酣睡什么？快起来！」
我用左手抓住杰德的脖子，用手一摸，右手拖着杰德在地板上咯吱咯吱地前进。
周围的贵族和平民，都是一脸「哇」的表情。
现在这里，发生了超越身份差距的感情一致。
对这奇迹般的光景却无法感动是为什么呢？
「等一下，你到底是谁？」
「哎呀，我的事情。是啊，不知道名字的话，作为我宠物仆人也会很困扰的」
「啊，不，不是那样的。」
我一边挥着手一边回头看她。
被折腾的弗雷尔和杰德，现场的谁发出悲鸣都不在意。
不要在意。
因为我今天从这个时候开始。
「我的名字是克里斯塔。王国宰相罗尔的长子托马斯的长女，也是饲养大家的崇高的布鲁纳克家之一」
一拍一拍，不仅是在这个场合，也要向整个校园发出声音。
「我是克里斯塔=布鲁纳克！」
很遗憾的是，因为声音太可爱了，听起来没有威严。 

