
類型: 日輕
作者: 中村 颯希
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0641eh/
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/168096/
更新日期: 2019-08-27 


娑婆世界，是人的世界的代稱
也便是永遠存在缺憾而不得完美的世界 一位在監獄中出生的「普通」女孩將如何過著「普通」的生活呢？


000.序章 
[000.序章] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6130230814
 
000.序章
 
 
瓦尔察监狱（ヴァルツァー監獄）
 
掌握着大陆霸权的卢顿王国（ルーデン王国）的边缘，被峻岭危崖层层环绕的那个地方，
关押着整个大陆上罪大恶极的一群人
 
周围的森林阴郁惨淡、瘴气缭绕，终日不见阳光的监狱里，宛如困兽哀鸣般的嚎叫不时
响起
 
不知是看守在拷问囚犯，还是让他们互相残杀，以此取乐
 
各种各样的传闻真假难辨，但意思则相去不远
 
瓦尔察监狱，正是人间地狱
 
若是一度被锁在这毒虫横行、腐臭弥漫的牢狱中，经历过那种惨无人道的折磨、暗无天
日的境遇，恐怕连杀人狂都会一心求死吧
 
那么
 
在那间令人忌讳的监狱，有一个房间，两个人穿过夜色，带着冷酷的表情站在房中
 
其中一个是女人
 
虽然只有微弱的月光，仍遮掩不住她皎洁的银发与美丽的肢体
 
但是，她身上的囚服却被撕裂了胸口，脸颊上还留有被殴打的痕迹
 
另一个人，似乎是想要保护她，用腿踩住了「什么东西」
 
一头狮子般的卷曲黑发，蓄着凌乱的胡须，高高的鼻梁，天蓝色瞳孔，精悍的容貌，无
不给人留下深刻的印象。
 
他抬起没有穿鞋的脚，狠狠踢了倒在潮湿地面上的「那个」一下
 
「别装睡啊，看守大人」
 
「呜......哇」
 
之前被男人踩住，现在又挨了踢的「那个」——是一个脑满肠肥的家伙。他被这一脚踢得
捂着肚子滚了出去
 
男人伸出手臂，抓住绣有教会圣纹的长袍，将看守拽到自己身边
 
「你在找这个吗？」
 
那个男人的手中，是一个有着不可思议颜色的水晶球
 
系有绳子的那个，是在危机时刻，担任看守一职的导师，与教会进行紧急联络的圣具
 
「那.....把那个......！你拿那着那个想干什么！那不是下贱的罪人能随便触碰
的东西！神圣的水晶！还给我！」
 
被权力与欲望养肥的看守，瞪大了眼睛，叫喊起来
 
但男子只是厌烦得挥开飞溅而来的唾沫星，再次把看守踩在地板上
 
「咕——！」
 
「下贱的罪人？哦」
 
低沉的声音，仿佛要将人吞噬
 
男人脚上用力，向看守问到
 
「下贱的罪人，是在说谁呢？」
 
「咕呜......！」
 
「是叛国的勇士？还是寄宿着魔族之子的妓女？又或者是——虐待囚犯，试图侵犯怀有
身孕女人的，本应是神的仆人的那个家伙呢？」
 
「......唔......啊......！」
 
后背被人重重踩住的看守，露出了苦闷的表情
 
看着那冷汗直冒的肥胖身躯，男人用一种柔和愉快的音调继续说道
 
「如果罪人有制裁罪人的权利，那么我理所当然的拥有制裁你的权利。不是吗？」
 
「噫......」
 
咔叽，响起了骨头快要折断的声音
 
再用些力的话，肯定会踩断骨头，伤及内脏吧
 
看守面如死灰，嘴角开始渗出泡沫，这时
 
「等等，吉尔贝鲁特（ギルベルト）」
 
站在一旁，一直保持着沉默的女人开口了
 
「谢谢你救了我，但做的有点过火了」
 
「......但是，海德玛丽（ハイデマリー）」
 
被称为海德玛丽的她，慵懒地撩起有些杂乱的银色长发，露出了淡淡的微笑
 
然后，用手指碰了碰自己红肿的面颊，稍微歪了下脑袋
 
「我也算是被称为三国之中最贵的女人。脸肿起来的代价，就算是让这头猪变成尸体，
也不足以抵偿。再怎么道歉，也只会让我感到困扰罢了」
 
所以啊，她轻声说着，优雅地将视线投向背后
 
看守一时间忘记了自己险些折断的脊骨，看向原高级娼妇视线的方向，却发现她背后的
门不知何时被打开了，他不由得倒吸一口凉气
 
「你们，这是......」
 
沉重的石头与铁栅组成的大门敞开着，站在那里的是四个男人的身影
 
一个真无邪的少年，一个虎背熊腰的巨汉，一个中性的青年，和一个温和的壮年男子
 
国籍和罪状各不相同的这四名男子，迈着本应被坚固的锁链拴住的双脚，踏入了房间里
 
「为、为什么连你们会、封印的锁链......！」
 
「封锁的锁链，是在说这个吗？」
 
面对目瞪口呆的看守，最年幼的少年拾起一个破铁片，这样问到
 
「就算是「圣铁」，也不可能战胜王水的吧？只是科学的胜利罢了」
 
呐，他对其他人示意到。另外三人也先后发出了声音
 
「......就算不用那种东西，把这些扯断不就行了」
 
「嘿，把其它看守和平地洗脑一下就解决了哦」
 
「大家的内心都不平静啊。只要简单「说服」一下，就足够了」
 
看守迅速的回忆起了囚犯们的罪状，不由得面色发青
 
反复进行着人体实验的少年疯子博士，在禁区大量屠杀稀有动物的狂战士
 
将王侯贵族子女集体洗脑的诱 拐犯，直接导致国家规模公库破产的欺诈师
 
驱使着他们各自的特技，解开封印来到了这里
 
「什、什、什......」
 
如何避开了重重监视，来到了这个地方。应该有数不清的看守在才对啊
 
但是，他一个字也没能说出口。美丽的妓女，海德玛丽静静的微笑着
 
「这还是第一次，就饶了你好了，看守殿下？」
 
「什......」
 
她纤细的手指抚摸着自己脸颊上微微渗血的伤痕
 
「将瓦尔察监狱，这座美丽的城堡，双手奉上吧。而你，将成为应付访客的傀儡」
 
她的声音像银铃一样响起
 
「你说什么......？」
 
「真是头脑迟钝的猪。从现在开始，瓦尔察监狱将在海德玛丽的统率下，由我们掌管」
 
中性青年打断了看守呆然的声音，这样说到
 
——掌管
 
花了一段时间，看守的脑子才理解了这个词语，不由得露出痉挛的笑容
 
「......胡，别胡说！这里可是瓦尔察监狱，可是那个人间地狱啊？什么掌管，如果
敢伤我一根手指，监狱中的守卫们和圣兽就会立刻赶来，把你们撕成碎片——」
 
「守卫？那些家伙现在在什么地方呢」
 
但是他的反驳，被男人冷漠的声音打断了
 
看守一边忍受着背上再次加重的脚，一边拼命地侧耳倾听——但是，走廊里什么声音都
没有传来。他不禁愕然了
 
岂有此理
 
包括践踏自己后背的男人在内，有五名罪犯从单人牢房里逃了出来，但为何没有任何人
过来通报异常事态
 
「怎么会......不可能......二百人的门卫......五十匹圣兽......就只有五个
男人，掌管这么巨大的监狱......」
 
「五人？」
 
突然，男人——吉尔贝鲁特抬起了踩在看守背上的脚，又重重落在同一个地方
 
对着发出蛤蟆一般惨叫的看守，他冷漠地说到
 
「我说过，在海德玛丽的统率下吧。所以是六个人」
 
「啊啦，不对哦，吉尔贝鲁特」
 
海德玛丽突然扬起了嘴角，将手搭在了吉尔贝鲁特的手臂上
 
一手轻触着男人的手臂，另一只手温柔地抚摸着自己的腹部
 
她露出慈爱的微笑，对伏在地上的看守说道
 
「——是七个人哦」
 
 
  

001.「普通」的沏茶（1） 
[001.「普通」的沏茶（1）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135284623
 
 
001.「普通」的沏茶（1）
 
王宫侍女的清晨很早
 
 
在狭小却干净的宿舍里，听到报晓的鸡鸣，艾尔玛（エルマ）从床上坐起身来
 
 
现在的季节，早上还很暗
 
 
若是不习惯的人，下床应该会费些功夫，但今天第一次出勤的她，只是淡然地整理着装束
 
 
将女仆装套在身上，让干净的围裙盖住黑色长筒袜，再把脚伸进擦得铮亮的皮鞋
 
 
将垂到肩头的黑发梳成团子头①，戴上一种叫做布鲁姆②的头饰，整装就完成了
 
 
艾尔玛凝视着配给品的小镜子，微微歪着头，从带进城堡的唯一件行李，一个布包包里取出一套小工具
 
 
然后，她仔细地在自己脸上涂抹、描绘起来，最后又戴上厚底眼镜，再度凝视着镜子
 
 
映入眼帘的，是一个说不上美人不美人的，平凡少女的面庞
 
 
皮肤虽然有着与十五岁年龄相称的光滑，但稍微欠缺红润，显得有些黯淡
 
 
眼睛则被厚厚的镜片遮挡，连瞳孔的颜色都难以辨别，淡淡的嘴唇缺乏血色，略显苍白
 
 
衣服虽然干净整洁，但大小有些不合身，感觉有些土气。给人的整体印象比较淡薄
 
 
但是，她目不转睛的凝视了一会儿自己的身姿
 
 
「好」
 
 
满意地点了点头
 
 
唯独那个声音，清丽动人
 
 
接着，她整理好床铺，随意地向窗外望去
 
 
这里是总计四层宿舍楼的顶层
 
 
因为是汇集了卢顿王国建筑技术精华的王宫，就连侍女宿舍也是高层建筑
 
 
平民的话，是不可能站在这么高的地方眺望的，这也是大家憧憬来王宫担任侍女的原因之一。但是，直到昨天为止都是下层人的她，只是用冷淡的目光不关心似的向下看去
 
 
「每天都要上来下来......」
 
 
她小声自言自语道，倒不是嫌麻烦，只是单纯有些厌烦的语气罢了
 
 
镜片后面的眼睛无精打采，「好想回去......」她这样嘟囔着，又向地面眺望了片刻。但不久，她仿佛放弃似的叹了口气，轻轻离开了窗边
 
 
就在艾尔玛伸手想要打开门，走出寝室的时候，木制的门突然被向内推开了
 
 
她无言地抬起头，一个人影靠近过来
 
 
和艾尔玛一样穿着女仆装的那个人，一开口就是毫不客气的台词
 
 
「哎呀！可怜的小黑耗子」
 
 
梳理整齐的金发，微微翘起的眼角，嫩叶颜色的瞳孔。是一个姿色出众的美少女。
 
 
年纪大概比艾尔玛稍大一点吧
 
 
冷静地思考这个情况，艾尔玛做出了「看来是前辈呢」的结论
 
 
刚才所说的「小黑耗子」应该是在揶揄一头黑发，又外貌土气的艾尔玛，但也不能否定物理上存在耗子的可能性，所以为了慎重起见，她将视线移向地板
 
 
对方嘲笑似地扬起一侧的眉毛
 
 
「啊啦，没有自知之明吗？我是在说你啊，没有姓氏的艾尔玛小姐。丑话说在前头，就算侍女长格拉茨子爵夫人（グラーツ子爵夫人）再怎么关照你，你本身也只不过是个爱尔玛而已。身为王宫侍女却连姓氏都没有的，就只有你一人哦」
 
 
她像只猫咪一样笑了起来，把手放在腰间，报上了名号
 
 
「我是伊蕾妮（イレーネ），诺伊曼男爵（ノイマン男爵）家的女儿，同时也是侍女宿舍东楼四层的层管，今天是来跟你这个新人打声招呼，还有工作的分配」
 
 
「是」
 
 
侍女宿舍是由包括已婚者、寡妇在内的年长者居住的西栋，和十八岁以下未婚子女居住的东栋组成的，每栋楼的四个楼层，都有相应的管理者
 
 
伊蕾妮是东楼四层的管理员，也就是所谓的层管了
 
 
作为男爵千金，伊蕾妮似乎掌握了一定程度的实权，刚才的话语也有些蛮横，有种想要欺负新人的感觉
 
 
早晨的空气沁人心脾，令人精神焕发起来。艾尔玛没有特别采取反抗的态度，而是乖乖点了点头
 
 
但是，这似乎令伊蕾妮有些不中意
 
 
她抖动着长长的睫毛，上下打量了艾尔玛一番，随后用鼻子发出「哼」的一声
 
 
「还真是个不亲切的人呢，脸蛋和表情都土里土气的。王宫侍女可是新娘修行里最顶端的职务，连你这样的人都能入选，真是把我们全员的格调都拉低了呀」
 
 
「是」
 
 
「嘛，算了。正因为如此，才需要好好锻炼你一番，明白了吗？你从今天开始，就按我的安排，好好完成工作吧」
 
 
「是」
 
 
从刚才开始，艾尔玛只回答过「是」。伊蕾妮也对此满不在乎的样子，把一张纸塞了过来
 
 
「拿着，小黑耗子，这是你今天的工作」
 
 
似乎是高级品的纸张上，密密麻麻写满了文字
 
 
艾尔玛目不转睛地看着纸片，伊蕾妮突然扬起了嘴角
 
 
「说起来，你会识字么？我给你念一遍好了。不会念第二次，所以给我好好记住。首先，敲响六刻钟之前，前往鸡舍——」
 
 
伊蕾妮快速宣读着庞大的工作量
 
 
对于没有姓氏，就是说，连字都看不懂的下层民众，这毫无疑问是会令人发出悲鸣的量
 
 
其内容包括鸡蛋的交接、马厩的投食、东庭的修整、给骑士团送信、以及为妃子备茶等等。对于不熟悉王宫内部地形的新人来说，实在是太过严苛了
 
 
「在厨房边的食堂做好晚餐的准备后，就去清扫圣堂和整理图书室的书本，然后还有——」
 
 
「请问」
 
 
「顺便一提，任何工作都严禁迟到。三次以内只会罚你不准吃饭的程度，但难免会导致对你的评价下降，所以给我记好了。那么，图书室的工作结束后——」
 
 
「请问」
 
 
「什么啊，真烦人？不论你是被格拉茨夫人特别关照，还是直接和卢卡斯王子殿下（ルーカス王子殿下）讲过话，我们这里都只能凭实力说话。先说好了，这不是在把工作强推给你，只是普通的业务量而已呢？」
 
 
显然是谎言
 
 
艾尔玛微微皱起了眉头
 
 
「......让新人准备尤里安娜前妃殿下（ユリアーナ前妃殿下）的茶，是很普通的事情么？」
 
 
尤里安娜是到上个月为止，作为侧妃，侍奉着先王威尔纳（ヴェルナー前王）的女性
 
 
随着先王驾崩，她也离开了后宫——而这次驾崩，也成为了艾尔玛在这里任职的契机——总之，现在那位女性住在王宫大圣堂内，过着隐居生活
 
 
虽说并非现任妃子，但毕竟身份高贵。让新人为其备茶，是否有些不妥呢？
 
 
艾尔玛歪了歪脑袋，伊蕾妮视线飘忽不定地扭开了脸
 
 
「......这，这个嘛，虽然多少有点稀奇，但让侍女奉茶，有什么不可思议的吗？侍女用心沏茶，拉近与主人的关系，这不是理所当然的事情么。对吧？」
 
 
「......理所当然」
 
 
「哎，没错，就是这样呢。本来，你还没有决定要服侍的主人，偶然刁难......不，碰到身份高贵的人，也是常的事情。不论对方身份高贵或者低微，只要被命令奉茶，就一定要全力以赴。这才是侍女应该有的，不，是普通的态度」
 
 
「......普通」
 
 
伊蕾妮的话虽然除了辛苦的工作外什么也没有，艾尔玛却一下子抬起了脸，静静的点了点头
 
 
「我明白了」
 
 
「这样么，但是为尤里安娜前妃殿下奉茶的工作，就算是我——你说什么？」
 
 
似乎认定了对方一定会反驳的伊蕾妮听到刚才的回答，惊讶的反问了回来
 
 
而艾尔玛只是淡淡地重复了一遍
 
 
「我明白了」
 
 
「哦......是真的明白了吗......？」
 
 
「是的，如果那是普通的事情的话」
 
 
「普通......没，没错呢。哎，那很普通」
 
 
而此时伊蕾妮的内心，却打起了小心思
 
 
没错，无论是侍女摆弄茶叶，还是新人听从前辈的命令，都是普通至极的事情，可以说是理所当然
 
 
只是，尤里安娜前妃殿下对茶叶的要求异常苛刻，被以茶的煮法不满意等理由解雇的侍女，至今已有数人了。说到底，在那之前分配给她的工作量也有些不寻常......但就算是工作量稍大了一些，也不是什么值得特别提及的事情
 
 
就在伊蕾妮心里找借口自圆其说的时候，面无表情的新人从她身旁走了过去
 
 
「你、你要去哪里！？」
 
 
「时间好像不多了，所以我想马上开始工作。以防万一，为了完美完成纸上写的工作，能允许我多少调整一下先后顺序么？」
 
 
「哈......连笔记也不拿，真能讲大话呢」
 
 
「啊，我已经全部记住了，请把笔记扔掉吧......拿回去再利用一下反面也可以」
 
 
伊蕾妮愣在了原地
 
 
「——哈？」
 
 
艾尔玛只是认真地点点头，走上了清晨阳光照射下的走廊
 
 
「早晨的空气真新鲜呢，这就是娑婆空气的味道吗？」
 
 
「——......哈？」
 
 
伊蕾妮只能傻愣愣的，露出仿佛挨了豆枪鸽子一般的表情③
 
 
---------------
 
 
Alice注：
 
 
①团子头，即丸子头，一般是在单马尾的基础上，将头发拧成一股，再盘成一个圆盘，以小卡子固定
很常见的发型
 
 
②布鲁姆，原文「ブリム」，我采用了音译
查了一些资料，ブリム所指的应该就是一般讲的「英伦女仆帽」
这一种带有简单花边的软帽，并非目前ACG圈子里普遍的蕾丝发卡
（蕾丝发卡型发饰的名字叫做「喀秋莎」，详情请百度）
 
 
③挨了豆枪的鸽子
就是被射豆枪（和射BB弹的塑料枪差不多吧）打中的鸽子
日本俗语，用来形容瞪大双眼惊呆的模样
 
 
  

002.「普通」的沏茶（2） 
[002.「普通」的沏茶（2）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135288509
 
 
002.「普通」的沏茶（2）
 
「打起精神，脚步又慢下来了哦，卢卡斯大人！号称战场黑豹的您上哪儿去了？请快一点！前进，跑起来！一，二！一，二！」
 
「别总是催我啊，盖尔达（ゲルダ）。再说了，我们不是在以同样的速度前进吗？」
 
时间刚过中午，初夏耀眼的太阳高高升起
 
两个人物在通往大圣堂的走廊一侧移动着
 
一个是身材矮小却姿势笔挺的中年妇女，正在以优雅的步伐快速前行
 
另一个是穿着朴素衬衫和黑色裤子的瘦高青年，散发着有些懒散的氛围
 
有些俏皮的浓密黑发，甜美的蓝色瞳孔，充满了男子气概的精悍美
 
带着一口悦耳男低音的他，名字是卢卡斯·冯·卢顿道尔夫，是刚刚驾崩不久的先王侧妃之子——被称为「第二王子」的人物
 
如果正妃的儿子菲利克斯第一王子（フェリクス第一王子）即位的话，卢卡斯就会被称为王弟，但丧事还未结束的现在，他依旧被称为第二王子
 
卢顿王国有四个王子和三个公主，其中最得先王中意的正是卢卡斯，反观菲利克斯，甚至被称为凡愚之辈。有传言甚至说卢卡斯王子将要继承大统
 
尽管如此，他还是舍弃了难得的宠爱，放弃了这场后继者之争，爽快的加入了骑士团。
 
多亏如此，他如今也没有被贬为臣下，丢到国外去，而是一直留在了国内，时不时传出些风流韵事来
 
如今，他只是有些懒散地走在路上，就引来路边侍女羞涩的目光
 
卢卡斯可能已经习惯如此了，随意地举起单手回应着
 
「饶了我吧，时隔十天的休假，我刚刚才躺到床上哦？为什么如今年过十九的我，还非要去讨好母亲不可呢」
 
「就算你装得很像样子，香水的味道可是瞒不过我的。到底是去做了什么「工作」，才会直到这个时间段才就寝？而且，拯救无力少女，毫无疑问是骑士的工作吧，更何况把她带到这个王宫来的人，正是您自己，这就更不必多说了」
 
幼时的乳母毫不客气地数落起卢卡斯来
 
「让她在王宫里工作，几乎都是你的判断吧，盖尔达」
 
卢卡斯在走廊上有节奏地迈着长腿，优雅地耸耸肩
 
没错
 
决定将一个叫做艾尔玛的「事出有因的少女」，接到王宫担任侍女的，正是卢卡斯和格尔达
 
事情发生在上个月
 
将时间回溯到先王威尔纳驾崩的时候
 
在卢顿王国，存在一种在国王驾崩之时，由直系男性后代实现臣民愿望的，被称为「大愿」的制度
 
这种制度旨在祝福王子皇孙，不忘先王遗志，振作精神
 
在大多数情况下，这会以「大赦」的形式发动，也就是说，平反冤假错案，以及宽恕罪行较轻之人。但那个凡愚王子菲利克斯竟然说出什么「在我即位的时候，想邀请全国人民来开舞会」这样的话来
 
即便是这种不合时宜的发言，大愿就是大愿
 
贵族们在尽可能进行妥协调整的同时，开始为大舞会进行准备
 
但这样一来，被认为是理所当然的「大赦」就不会实施
 
而且，先王威尔纳是一位在教会递交的处刑名单上签字时，连眼皮也不会抖一下的毫不留情之人。无辜被捕的人民及其家属请求赦免的愿望愈发急迫
 
虽然不会马上爆发，但长此以往，恐怕会助长不满的萌芽
 
结果，卢卡斯只得一边为不合情理的调整业务奔走，一边代表哥哥下达了大赦的命令
 
但是，本该按部就班的大赦，却发生了意想不到的展开
 
为了进行大赦，重新审、阅核对全国监狱在押人员的罪状与数量时，却发现，多出了一个人
 
而且是在卢顿王国边境上，那个臭名昭著的人间地狱——瓦尔察监狱
 
偏偏是在那个最残酷、恶劣、背离人性的地方，发现了一名被服刑妓女生下，并养育至今的年幼少女
 
听到这个消息，就连卢卡斯也不禁皱起了眉头，下令将其移送
 
具体来说，就是不允许监狱方面的任何辩解，以卢卡斯的独断，迅速将少女保护住
 
有关少女的事情被隐瞒了起来，这也是为了不让「存在无辜囚犯」这种多余的信息被散布出去——虽然监狱方面监管不当，理应追究，但还是以少女的未来优先
 
别说教育了，那个少女可是连最基本的卫生环境都没有被给予
 
虽然卢卡斯心生怜悯，想将她托付给值得信赖的孤儿院，但事态却又一次向意想不到的方向发展了
 
为了以防万一，他亲自与少女会面，没想到却发现，这个女孩接受过最低程度的教育
 
虽然有些缺乏表情，态度也略显奇怪，但身体很健康
 
容貌端正的卢卡斯把脸凑近后，她羞答答地垂下了脸，这个反应也很「普通」，应该没有什么情操方面的问题
 
嘛，因为看起来太可怜，又缺乏趣味，好球区相当宽广的卢卡斯也没有对她提起兴趣
 
总而言之，既然如此，就应该考虑不把她送到孤儿院，改为在城里的什么地方找个工作。而盖尔达——因为口风很紧，当时作为同性见证人在场——却说到「由我来做担保，让这个孩子在王宫里工作吧！」逼近了过来
 
对见到少女之前，就听说了她「身为无辜之人，却在监狱长大」的身世，进而产生各种妄想的她，少女只是淡然回应着。表情贫乏，在她看来就是「在恶劣的环境中，扼杀了情感生存下来」的证名
 
说到底，盖尔达这个人还是太过好心肠，或者说，非常情绪化
 
侍女装病偷懒的话，就「对不起啊，竟然没有事先注意到」，然后亲切地看护。看到少年园丁因为母亲病倒流下泪水，便将昂贵的宝石赠与了他
 
她那种过剩的关爱，这次的对象便是艾尔玛，不过略加询问，她本人也没有什么意见的样子
 
最终，卢卡斯隐瞒了少女的出身，准许她来到王宫担任侍女
 
「她已经离开我手，在你的监督下，那么又为何会陷入了「紧急情况」呢？」
 
「所以说，一半错都在你啊，卢卡斯大人。你平时满不在乎得和侍女们闹出些风流韵事，所以与那个孩子面谈的事情，自然会流出奇怪的传闻啊。从她上岗的第一天，就成了崇拜你的侍女们嫉妒的对象」
 
盖尔达说明了今天早上，自己和园丁少年交谈的空隙中，艾尔玛被一个侍女强塞了很多工作的事情
 
「伊蕾妮......记得是那个金发猫眼的女孩吧。和我打过很多次招呼」
 
「这方面的记忆力还真厉害啊......不管怎样，伊蕾妮是免不了一顿责备，但关键在于，还没有找到艾尔玛......」
 
「是在王宫里迷路了么？」
 
保护迷路的孩子不是卫兵的工作么，卢卡斯这样说着皱起眉头，叹了口气。但盖尔达摇了摇头
 
「不，并非如此，原因是那孩子完成工作的速度，完全超出我的想象」
 
「......你说什么？」
 
「我按照被推给她的工作单去寻找，结果鸡舍也好，马厩也好，庭院也好，走廊也好，总之，无论什么地方，都说她「完成工作后，就离开了「」
 
卢卡斯不由得困惑起来
 
这个情况也出乎了他的意料
 
话虽如此，既然如此过剩的量也能顺利完成，就这样放任不管不就行了
 
但说出这话后，却被盖尔达吊起眼角驳回了
 
「多么冷酷啊！她可是个昨天还在监狱里的少女呢？何止是侍女的职务，连建筑物的布局都如字面意思一样，左右也分不清。不让这样的孩子好好休息一阵，第一天起就像拉车的马一样拼命工作，这样的事情怎么能够允许呢！」
 
「——嘛，你说得对」
 
「而且，就算她把其它工作全部完成了，最后剩下的一件，可是为尤里安娜备茶啊」
 
听到这句话，卢卡斯也不免皱起眉头
 
「以欺负新人来说，也太过分了点吧」
 
「......是啊」
 
盖尔达低声说着「尤里安娜小姐可是位高贵的大人呐」，露出了苦涩的表情
 
尤里安娜
 
全名叫做，尤里安娜·菲兹罗伊
 
从这个不同于卢顿王国风格的名字，可以看出，她是从隔着海峡的拉特兰德公国（ラトランド公国）嫁来的异国妃子。同时也是卢卡斯的生母
 
艳丽的金发、深蓝的瞳孔，凭借自己的美貌与聪慧，她成为了仅次于正妃的第一侧妃。不过，她同时也有冷酷的一面，对于伤害自己所爱之物的人，往往会表现出强烈的攻击性
 
尤里安娜所爱的东西，首先是她的儿子卢卡斯
 
第二则是祖国的文化
 
特别是午后喝茶的习惯，对她来说，是至高不可侵犯的。在这一处失态的侍女，会遭到毫无慈悲的惩处
 
「为尤里安娜大人奉茶的，一般是我，不然至少也要是拥有十年以上经验的老手。而伊蕾妮，甚至撒谎让原来值班的侍女去休息，把工作推给了艾尔玛。连喝茶方法都不知道的那个孩子，如果把水壶打破了，不知会发生什么灾难啊......」
 
「............」
 
卢卡斯眉间的皱纹更深了
 
一般来说，这种事情责骂一番也就算了
 
但若是母亲尤里安娜，根据心情的不同，有时甚至会做出彻底地践踏对方的精神的行为
 
「因为红茶太凉了，在隆冬时节被光着身子赶到阳台上。或是因为杯子落进了飞虫，就把很多虫子倒在身上。遭到那样惩罚的孩子，我真是不忍心再看到了。如果有个万一......卢卡斯大人，只有您能劝告她了啊」
 
就算是那个苛烈妃·尤利安娜，如果是最爱心的儿子的请求，多少也能听得进去吧
 
虽然喜欢沾花惹草，对没有兴趣的事情从不上心，但卢卡斯也是自幼被灌输了骑士道精神。他轻轻耸耸肩，加快了步伐
 
走过回廊，穿过圣堂大门，二人向着尤里安娜居室的内院走去
 
突然间，前面传来了尤里安娜兴奋的声音，两人面带严肃对视一眼，加紧步伐——
 
「——......哎？」
 
急急忙忙想要踏进庭院的瞬间，展现在眼前的景象，让卢卡斯他们一时不知所措起来
 
 
  

003.「普通」的沏茶（3） 
[003.「普通」的沏茶（3）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135294610
 
 
003.「普通」的沏茶（3）
 
尤里安娜现在很不愉快
 
久违地感觉自己受到了侮辱
 
「——所以，今天负责为我沏茶的，就是你了？」
 
「不胜惶恐」
 
「既不是格拉茨夫人、也不是阿玛丽叶（アマーリエ）或者柯林娜（コリンナ），而是今天刚刚到任的你么」
 
「如您所言」
 
看着恭恭敬敬低下头的侍女，尤里安娜不耐烦地合上了折扇
 
隐居生活——不，在这令人窒息的王宫生活中，自己唯一的乐趣，在今天仿佛遭到了挑衅
 
她不由得叹了一口气
 
到现在为止，尤里安娜以煮茶方法不当为理由，惩罚了很多侍女，这是事实
 
但其中大多数都是为了保护自己和儿子
 
譬如，曾经把某个侍女半裸地赶出室外，是因为她在红茶里下了毒，还在衣服下面藏着短剑
 
另一个用虫子责罚的侍女，则是因为她在小儿子的卧室里撒了毒虫
 
这些都是出于近乎疯狂的护子心与嫉妒心，想要巩固第一王子菲利克斯皇储的地位的，正妃的旨意
 
尤里安娜只好采取了明哲保身的态度，尽量避免与正妃冲突
 
但也正因如此，她被冠以到「苛烈妃」之名，受到指责，在后宫被孤立了起来
 
不过，出入自己的房间的侍女越少，安全性也就越高
 
事到如今，侍奉自己的侍女们，除了极端善良的侍女长之外，大都是对尤里安娜心怀恐惧之人。甚至亲生儿子都不知道她的真意
 
但尤里安娜并不在乎这些
 
就算被别人在背后指指点点，也总比尊严乃至性命受到践踏好得多
 
话虽如此，随着先王维纳尔的驾崩，下一任国王基本已经确定会是菲利克斯。正妃好不容易收起矛头的现在，已经没有必要再制造这方面的恶评了
 
对那些战战兢兢的侍女们，自己多少也能展现一些温柔了吧——然后，总有一天，想着要修复与脸上常挂着维笑的儿子，以及侍女长之间的关系
 
（......我最喜欢的红茶，会不会被这个不起眼的新手侍女给煮过头呢）
 
沏得不好的茶，只会让人不愉快，这是事实
 
尤里安娜对眼前的侍女投以怀疑的目光
 
整洁的黑发，遮住半张脸的厚眼睛
 
服装虽然干净，但总觉得有些土里土气
 
缺乏表情，给人一种无精打采的印象，看样子是个平民出身的侍女
 
（——......哎？）
 
就在那时，发生了一件不可思议的事
 
那个自称艾尔玛的少女挺起胸膛，露出了浅浅的笑容
 
宛如从头顶到脚跟绷起一根线，亭亭而立的身姿
 
明明还是那套不合身的女仆装，却绝妙的勾勒出身体的线条
 
整个人突然变得匀称、美丽起来
 
那微微翘起的唇角，也呈现出一种姣好的形状
 
左右完美对称，让人能感觉到品味的微笑
 
不过是挺直身子，露出了笑容而已
 
眼前的少女却突然摇身一变，从愚鲁的平民，成为了典雅的贵妇人，这简直是戏剧性的变化
 
「你......」
 
尤里安娜不由得伸出握着扇子的手来
 
但是艾尔玛突然抬头仰望天空，似乎在观察太阳的位置。然后说了一声「时间正好」，静静地点了点头
 
「那么，恕我冒昧，这就为您准备茶水」
 
说着，她向坐在庭院中，背靠椅子的尤里安娜优雅地点头致意
 
在那之后的数十分钟里，发生的事情，无一不超出尤里安娜的想象
 
「请您喜欢什么种类的茶叶呢？今天除了初摘的雷贝尔克（レーベルク）外，还准备了施特鲁茨（シュトルツ）、克利戴尔（クレーデル）、若不嫌弃，哈尼修（ハニッシュ）也准备有」
 
「那，那么多......？雷贝尔克，而且你说是初摘的么？就选这个好了」
 
「谨遵您的吩咐」
 
雷贝尔克这种茶叶，只有在险峻的山顶才能生长，是一种流通量非常有限的珍贵茶叶
 
若是在红茶文化底蕴深厚的祖国还好，自从嫁入卢顿王国后，几乎没再尝过了，尤里安娜不由得心生期待
 
话虽如此，这个侍女对红茶的精通程度，实在难以想象是平民出身
 
「另外，还特意为您准备了三种牛奶」
 
「三，三种......？」
 
是如何确保到三种牛奶的呢，想来，恐怕是备齐了各种奶牛吧
 
这在祖国也算得上难得一见的充实
 
「雷贝尔克，而且是新摘的茶叶，即使不加牛奶也别有风味，所以推荐阿贝莱茵牛奶（アーベライン種）」
 
「那......就如你所言」
 
此时，尤里安娜已经确信，这名少女所沏的红茶，一定会达到全国最高位贵族级别的品质
 
「那真是太好了。今天，阿贝莱茵种奶牛·莫里茨（モーリッツ）的心情也非常好，牛奶品质应该是无可挑剔的——莫里茨，Come on！」
 
「要在这里挤奶吗！？话说，那头奶牛是从哪里出来的！？」
 
不，也许会超过那种程度吧
 
尤里安娜呆呆地看着一边跟奶牛搭话，一边巧妙地着挤牛奶的侍女
 
确保了新鲜牛奶后，她把奶牛小心地从视野中赶出去，然后用赏心悦目的流畅的手法把茶叶移入壶中，注入刚刚备好的热水，合上壶盖
 
煮茶的同时，在不妨碍手上动作的程度，用风趣轻松的话题修饰着空闲的时间
 
转眼间，茶叶煮好了，她一手轻轻擎起白瓷壶，将茶水注入另一只手中拿的杯中
 
正值午后，晴空艳阳，绿荫掩映
 
从高空中投下的祝福之光照耀下，琥珀色的液体闪闪发亮，描绘出优美的轨迹，注入了红茶杯中。宛如接连天地的彩虹
 
（好......好美啊......！）
 
仅仅是将红茶倒入杯中，这场景却仿佛艺术品一般，另尤里安娜深深感叹
 
「请您慢用」
 
递上的红茶——堪称完美
 
没错，完美
 
无论颜色香气，都无可挑剔
 
直觉在告诉自己，不加牛奶，就这样喝下去
 
听从那个声音，喜欢红茶的妃子，抬起了茶杯
 
含在舌尖，品味舒适的温度和细腻的涩味，饮入喉中，氤氲婉转，回味悠长
 
这是何等的一杯
 
像这样全副身心，忘我地品味着杯中的红茶，对她来说，还是头一遭
 
「——......啊啊......！」
 
感动至极，尤里安娜发出了恍惚的叹息
 
「太棒了......！」
 
走向庭院的卢卡斯和盖尔达，就这样凝固了片刻，互相看着彼此的脸，又望向在院子里品茶的尤里安娜的身影
 
平时不苟言笑的那个冰山美人，现在满面的笑容——不，脸颊染上了陶醉的神色，还不由自主发出了声音
 
那是由衷感到欢喜的表情，看在眼里，连自己都觉得幸福起来了，甚至有种涤荡心灵的清爽感
 
「殿......殿下笑了......？什么啊......？幻觉吗......？」
 
突然从斜后方传来呆然的喃喃自语
 
转过头去，站在那里的是一个脸色苍白的金发侍女——伊蕾妮。不，与其说是站在那里，不如说是茫然自失，跪坐在了树丛之间
 
憧憬的第二王子就在身边，她却连问候的余裕都没有了
 
看来，她是接到了盖尔达侍女长的道歉命令，来到这里，看到了眼前的一幕，就和卢卡斯他们一起浑身僵硬起来了吧
 
亲眼目睹了被称为比六月飞雪还要罕见的，那个苛烈妃的笑容，伊蕾妮止不住浑身颤抖
 
不，严格说来，给伊蕾妮造成冲击的不仅仅是这样
 
「四个人整整一天的工作量，一个上午就全都干完了，而且不论哪个都是完美完成」
 
在为尤里安娜备茶之前，艾尔玛还完成了大量的工作，而且每一项工作的完成度都极高，这也让伊蕾妮从心底感到战栗
 
而且，手持茶壶的艾尔玛，看上去没有一丝疲惫
 
但还没有结束
 
「接下来是这边，虽未制作司康（scone，英式下午茶的传统甜品），但还是准备了本日的甜点。为了让您能享受到制作的过程，特意没有事先装盘，而是在现场进行制作。如有冒犯，还请见谅」
 
「哎呀......！」
 
在三人视线的前方，艾尔玛恭恭敬敬地开始准备甜点
 
不用说伊蕾妮和盖尔达，就连卢卡斯也从未见过的烹饪器具，被装在小车上推了过来——接下来将会发生什么，他们已经无法想象了
 
（那是什么......？看上去是粘稠的面料和薄薄的铁板，要制作可丽饼吗......？）
 
作为第二王子，尝遍了古今中外的甜点的卢卡斯，总算是得出了这个结论
 
而艾尔玛的行动再次超出了预期
 
「首先，做一份入口即化的可丽饼」
 
巧妙地烤出可丽饼，在铁板上做出美丽的褶边
 
「接着，撒上高度数的蒸馏酒——今天使用的是以浓郁香气著称的，古罗斯库洛兹（グロースクロイツ）产白兰地」
 
用舞蹈一样的手势将瓶中的液体倒在可丽饼皮上，艾尔玛又点燃了火柴
 
「flambe」（将白兰地点燃的一种料理手法）
 
——啵！
 
一瞬间，绚丽的火焰燃起
 
「哎呀！」
 
尤里安娜发出了悲鸣，话虽如此，这并不是因为恐惧，而是欢喜的悲鸣——屏住呼吸，双手压住胸口
 
「这是，何等......胸中的悸动难以抑制！」
 
由于过于兴奋，她的表情变得好像少女一般
 
艾尔玛迅速把可丽饼放在盘中，装饰上水果和酱汁盛盘后，又迅速准备了另外两样甜品，一并上桌
 
然后扶了扶眼睛
 
「今日的主题，是东方的神秘精神之旅·禅意。三道作品从左到右分别叫做，『业障』、『涅槃』、『即身彻悟』，请品尝」（『業』、『涅槃』、『悟り、その先へ』）
 
——好像取了很厉害的名字——！
 
卢卡斯他们三人的想法巧妙地完全一致
 
「太棒了......！原来如此，既残留着诱人堕落的馥郁浓香，又展现出转瞬即逝的青蓝烈焰。人类生来背负的宿命，不仅有甜美的罪孽，亦有平静的幸福呐......！」
 
「正如您所言」
 
——而且还另有说法——！
 
卢卡斯他们都冒出冷汗，面面相觑着
 
「啊啊......！真是难以形容。我来到卢登王国已经二十余年，不，就算追溯到年幼时居住的拉特兰，也没有遇到过如芬芳美丽，又蕴意悠长的甜点！」
 
「承蒙谬赞，奴婢无言以谢」
 
因为太过兴奋，尤里安娜甚至开始说起了拉特兰的母语，但艾尔玛依旧淡然处之，对答如流
 
——甚至还会外语——？
 
又一次，卢卡斯他们在脑中齐声惊呼
 
但是，冲击不止于此
 
「——啊啦，话说回来，准备的量有点多呢？」
 
尤里安娜歪了歪脑袋，艾尔玛微微鞠躬，还没反应过来她要干什么，下一瞬间，桌边已经准备好了另外三人份的席位
 
真的只用了一瞬间，就连动态视力出众的卢卡斯也不禁怀疑起自己的眼睛
 
不会吧，但比三个人惊呼更快，艾尔玛发出了声音
 
「灌木丛后的三位，今日天气炎热，各位想必口渴了吧——恕我冒昧，尤里安娜殿下。能否允许令郎，侍女长，还有我敬爱的前辈侍女同席，赐予他们陪伴您的荣誉呢？」
 
卢卡斯他们在一旁偷看的事，早就被发现了吧
 
听了这番请求，尤里安娜愣了一下，然后发现了卢卡斯他们的身影，不禁露出了愉快的笑容
 
「哎呀！你们呐......！」
 
不知到底有什么好笑的，她连眼角都浮现出泪珠来
 
「哎......嗯，好啊，就这么办吧。呵呵......感觉像做梦一样」
 
其实，我早就想这样一次了
 
这声用拉特兰语说出的喃喃细语，恐怕只有卢卡斯和艾尔玛听到了吧
 
顺便一提，三人第一次吃到的「精神之旅·禅意·甜点」，美味得仿佛能升上天堂
 
  

004.「普通」的沏茶（4） 
[004.「普通」的沏茶（4）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135307665
 
 
004.「普通」的沏茶（4）
 
享受了茶点时光，艾尔玛终于圆满地结束了谈话，从尤里安娜面前退下
 
卢卡斯三人也一道离开
 
本来应该是赶来为新手侍女救场，但不知为何，当事人却摆出了完美的红茶和点心，心怀种种谜团，一行人向城内走去
 
四个人在通往主城的走廊上默默地前进着
 
因为出乎意料的事态发展，三人都不知如何开启话题
 
走在最后面的伊蕾妮，好像终于下定决心似的抬起头来，跑到艾尔玛背后，抓住了她的手臂
 
「艾......艾尔玛！」
 
「什么事？」
 
艾尔玛好像什么事也没有发生过似的询问道
 
面对停下脚步，看向这边的新人侍女，伊蕾妮一时不知该如何开口，但片刻之后，还是努力说出了道歉的话
 
「那个......今天的事，很抱歉。我小瞧了你」
 
「毕竟没有能够得到评价的实绩，那也是理所当然的」
 
「你在说什么？能用半天的时间完成四人份的工作，能沏出让前妃殿下破颜一笑的红茶，这样的完美侍女，整个大陆上有几人啊？那个叫业障什么的的甜点也是，好吃到让人心脏都快停掉了」
 
直性子，对不喜欢的人立即攻击，但也会以同样的速度反省，坦率地表达敬意，这是伊蕾妮的优点
 
她紧握着艾尔玛的手臂，用力抱住她，湿润着眼睛，继续说道
 
「所以那个......从、从今往后，作为同楼的侍女......好，好好相处......让我们好好相处吧！」
 
话虽如此，还是不擅长坦率地把话说出来啊
 
脸红得像苹果一样，伊蕾妮最后自暴自弃的把头扭过一边
 
但是，将憧憬对象的卢卡斯第二王子置之不顾，想要确保与这个不可思议少女的友情，这就足以说明她对艾尔玛有多着迷了吧
 
「是，请多多指教」
 
结果，艾尔玛只是优雅、淡然地接受了这个好友申请。卢卡斯扬起了一边的眉毛，盖尔达也露出微笑，默默的见证了这一场景
 
「啊，话说回来，艾尔玛，我真佩服你的才能！」
 
在对话告一段落的时候，盖尔达突然一拍手，说出这样的话来
 
「虽然语言能力和工作能力本身都很棒，但最令人感动的，还是那种敏锐的洞察力啊。没想到仅仅第一次见面，就能将那个尤里安娜大人的嗜好完全看穿了」
 
「不，茶叶和牛奶的偏好，只是直接询问了而已」
 
「你在说什么？尤里安娜大人啊，对侍女要求清洁有品味，谈话中注重文化底蕴，吃饭时重视内含比味道还多呢。而你却什么都不问，一下子就全部做到了」
 
不愧是侍女长，不仅看到了表面的本领，也察觉到了艾尔玛在这方面的洞察力
 
卢卡斯边听边点头
 
这位名叫艾尔玛的少女，在尤里亚娜面前时，氛围似乎与现在并不相同
 
洁净，优雅，智慧——即是尤里安娜的理想型态
 
（难道说能够根据对方的状况，操作印象......想太多了吧？）
 
譬如，在喜欢女人的男人面前，为了不引人注目而土气，在保护对象面前展现勇敢，在耿直的同事面前则是淡然的态度
 
稍稍移开视线，用厚重的眼镜遮住大半张脸的少女，淡淡地说出谦逊的言词
 
卢卡斯仔细观察，才发现他面部的骨骼非常整齐
 
「呐，别这么说嘛，我真的很佩服你，你很了不起哦。到底是怎么看穿尤里安娜大人喜好的？」
 
「我是看了对方的表情，思考之后才明白的」
 
「怎么可能，只是看看表情就行了吗？」
 
「就算你这么问......」
 
对艾尔玛的洞察力之源兴致盎然的盖尔达，一个接一个提出了问题
 
突然间，艾尔玛好像想到了什么东西，开始在口袋里摸索起来
 
「说起来——侍女长大人」
 
「那是什么？」
 
「这是园丁汉斯（ハンス）托我代为奉还的」
 
递过来的东西——是镶嵌着与盖尔达瞳孔相同颜色，也就是琥珀色宝石的胸针
 
今早，盖尔达看到汉斯因母亲病倒没钱看病而哭泣，便将这枚胸针送给了他
 
「哎......？为什么会在你手上——」
 
「与您交谈的时候，汉斯靠近到了不必要的地步，这是为了营造亲密感吧。另外，在说明母亲的病症时，有整整五秒钟都没有移开视线，我认为这是在确认您有没有相信自己的谎话——事实上，发现您湿润眼睛的那一刻，他的嘴唇微微上扬了一下——这是表达轻蔑情绪的微表情」
 
其它细节的动作还有许多，艾尔玛这样说着，扶了扶镜框
 
「——他毫无疑问是在对您进行欺诈呢。今早的损失部分，恕我冒昧，代您收回了」
 
「诶？诶？诶......？」
 
「请收下，就算做是月供吧」
 
「诶......！？」
 
刚才，她是不是不经意说出了监狱里的词
 
「哎？微，微表情......微表情是......不，等等，你到底在哪里看到的？」
 
「侍女宿舍的四楼」
 
「什么？」
 
「这是什么视力啊！？」
 
惊人的地方太多，盖尔达也不禁发出惊呼声
 
没有理会她们的惊呼，卢卡斯不禁提高了戒心，皱起眉头来
 
「......你的知识，还有那份洞察力，难道说......是导师教给你的么？」
 
刚想说「看守」，但马上改口为「导师」
 
不能让伊蕾妮察觉到她是在监狱里长大的
 
虽然没有对囚犯开放的教育设施，但若是担当守卫一职的优秀导师教给了她这些，还是可以接受的——
 
虽然他这样想了，艾尔玛却毫不犹豫地否定了这一点
 
「不，导师只是一头不会飞的猪罢了。这种读懂微表情的技术，是从【怠惰】之父那里学到的」
 
「......猪？怠惰的父亲」
 
「不，是【怠惰】之父」
 
虽然似乎是在认真的回答，却完全不明白她的意思
 
不知所措的卢卡斯正想要进一步询问，艾尔玛歪了歪头，抢先开了口
 
「——怎么说呢......」
 
虽然被眼睛遮住，但她似乎有些困扰
 
「读懂微表情的技巧，不是在过家家时，家家户户都会从小教给孩子的事情么？莫非......诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？」
 
说出让人不明所以的台词
 
卢卡斯三人不由得一齐张开了嘴巴，露出傻眼的表情来
 
 
  

005.欺诈师女孩 
[005.欺诈师女孩] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139549541
 
 
005.欺诈师女孩
 
 
「呵呵，白色的皇后我就拿下了」
 
 
「骑士和步兵都被封住了么？哎呀，你的皇后动得也太勤了点吧」
 
 
「和愚蠢的王相比，这边好用得多呢」
 
 
瓦尔察监狱
 
 
初夏的午后，这个阴暗的空间里，意外地很舒适
 
 
本是单间的牢房，被打穿墙壁，将十间连接在一起，改造成了宽阔的居室
 
 
仔细擦过的地板上，放着皮革的沙发和精美的茶几，甚至还铺上了天鹅绒的地毯
 
 
高高的天花板上，悬挂着巨大的枝形吊灯
 
 
所有家具都得到了妥善的保养，与其说是监狱，倒更像是在王城的房间
 
 
现在，一男一女正坐在沙发上，下着国际象棋
 
 
一个是有着浓密黑发和天蓝色眼睛，给人留下印象深刻的精悍壮年男性
 
 
另一个是银发女性，正值美丽动人的年龄，一手托腮的动作都显得妩媚动人
 
 
难以相信她是个有着十五岁女儿的原妓女——海德玛丽轻吻了一下从吉尔贝鲁特手中夺走的白皇后
 
 
「可爱的艾尔玛，现在有没有来到城堡里，攻陷一两个皇后陛下呢」
 
 
「就算离开了这里，也不一定能去到王城吧」
 
 
「哦，要赌一把么？我可是很擅长赌博呢？」
 
 
她嫣然一笑，吉尔贝鲁特默默地耸耸肩
 
 
在这个名叫瓦尔察监狱的帝国里，没有敢向她挑起赌局的愚蠢之徒
 
 
就在这时
 
 
「——茶沏好了」
 
 
装饰着精美雕刻的门被打开，一个推着银色餐车的男子进入了房间
 
 
黑白参杂的头发，灰色的瞳孔
 
 
身着质地优良的衬衫与裤子，打着领带的身姿，与他充满智慧的柔和瞳孔相配，宛如侍奉高位贵族的管家一样
 
 
他用流畅的动作奉上茶杯，海德玛丽扬起了纤细的眉毛
 
 
「啊啦，真稀奇啊，摩根（モーガン）。【怠惰】的你，竟然会亲自泡茶」
 
 
「因为你把我可爱的艾尔玛赶出去了啊。为了能让她成为我的继承人，我可是包括泡红茶的方法在内，用心培养她至今呢」
 
 
听着他温和的话语，海德玛丽像受伤一样按着胸膛
 
 
「把她赶出去？太过分了，只是无力的罪人，释放了无辜的少女而已，没有违反任何一条法律吧？」
 
 
「表情肌和语调已经出卖你了。真是的......掌控着瓦尔察监狱，手握比王族更强权力的你，竟然会说出这种话来」
 
 
「不是「你」，是「我们」吧？这里是我们七个人的城堡」
 
 
「——说的没错」
 
 
摩根并没有表示否定，因为这些都是事实
 
 
十五年前，在那个月光灿烂的夜里，自那场安静的起义以来，这个监狱一直是他们舒适的根据地
 
 
以狂战士惊人的膂力改造监狱内部，在狂人博士的指令下提升医疗和卫生水准，在出现叛乱分子的萌芽之前，由诱拐犯对他们进行洗脑
 
 
摩根做了什么呢？
 
 
——什么也没做。因为太麻烦了。
 
 
他只是想要喝一杯美味的红茶而已，所以，对于其它伙伴们的活跃，他只是「没有进行妨碍」而已
 
 
诞生于拉特兰德公国一个偏僻村庄的稀世欺诈师·摩根，曾经因为贫穷而失去了全家的亲人，从那时起，他对生活的热情就完全熄灭了
 
 
梦想着出人头地而积蓄的知识，还有那些蛊惑人心的技巧，在需要的时刻什么也没能做到
 
 
从那一天开始，他只是淡淡地，用花言巧语欺骗着那些穷奢极欲的贵族们，通过敲诈金钱来消磨时间
 
 
决不玷污自己的手，他不过是一个「只会稍稍煽动」的旁观者而已
 
 
惩罚怠惰，自己却变得勤奋起来，未免太奇怪了一点吧
 
 
只是，没错
 
 
十五年前的那一天，看到了展现出无垢笑容的艾尔玛，他决定倾注感情将其养大
 
 
交流中不可或缺的饮食礼仪，解读人心的沏茶技巧
 
 
还有微表情的读法
 
 
如果能够掌控、操作别人的感情，她的人生一定会轻松一些吧
 
 
就像现在摩根的人生一样
 
 
——居高临下，观察他人的表情，仅止于动口的欺诈师，实在是怠惰啊
 
 
初次见面的时候，海德玛丽如此评价摩根
 
 
因为觉得有趣，她便将包括自己在内的七个人都冠以大罪之名，同伴间就养成了以罪名互相称呼的习惯
 
 
艾尔玛很礼貌地称呼周围的人为【怠惰】父亲，【贪婪】哥哥，在她眼里，家人就是这样的存在吧
 
 
「对了，【暴食】的伊扎克（イザーク）可是大闹了一番呢。说着什么「好不容易把她培养到了「一击就算是龙也能打倒」的水平，怎么能这样呢」。如今厨房的战力也减弱了，暂时吃不到肉料理了呢」
 
 
「喂，等等？他都教给别人的女儿些什么？这样子不是会嫁不出去了么」
 
 
摩根将红茶注入杯中，海德玛丽叹着气扶住了额头
 
 
紧皱的眉头和一瞬间绷直的嘴唇，看起来似乎真的很不快，但是微微张开的，猫一样的眼眸，却似乎对事态产生了一丝兴趣
 
 
实际上，只有这个女人的表情，摩根也无法完全看透
 
 
那也是她的魅力之一
 
 
「——嘛，这样也好」
 
 
海德玛丽接过红茶，微微嗅着香气
 
 
「正因如此，才让她离开巢窠......课题越困难，那孩子也会越有动力吧」
 
 
「课题？」
 
 
在对面瞪着棋盘的吉尔贝鲁特微微歪了下头
 
 
海德玛丽轻啜茶杯，一边轻轻微笑
 
 
「没错，作为一个『普通的女孩』，去看看世界的样子。在弄明白之前，不准回家」
 
 
被她的呼吸吹动，琥珀色的红茶在杯中轻轻摇曳，荡起了细密的涟漪
 
 
  

006.「普通」的手制料理（1） 
[006.「普通」的手制料理（1）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142175302
 
 
006.「普通」的手制料理（1）
 
 
『混账！这个也是那个也是！』
 
 
乔治扔掉厨师帽，挠着短短的棕色头发
 
 
随着蒙特尼语（モンテーニュ語）的骂声，几只吃食的鸡扑棱着翅膀飞了起来
 
 
这个卢顿王国，与他的故乡不同，白天非常空闲
 
 
早餐时间过后，在开始准备晚餐之前，就没有其它事情了。正因为如此，乔治正在鸡舍摸鱼
（摸鱼，原文「油を売る」，卖油，日本俗语，忙里偷闲的意思）
 
 
——顺便和部下聊些闲话
 
 
『高高在上？是你们的水平太低了吧。还有老害？别逗我了，我可是刚刚四十出头的男子汉啊！』
 
 
一天能颠十个小时平底锅，强韧胳膊像柱子一样
 
 
蒙特尼男人必不可少的髭须，还有强壮的身体，这些在祖国可以引以为傲的东西，来到这个净是粗人的卢顿王国之后，也被认为是毫无意义
 
 
乔治·拉马迪（ジョルジュ·ラマディエ）
 
 
来自爱与美食之国蒙特尼，受第一王子菲利克斯招聘成为了厨师长
 
 
这就是他
 
 
但实际上，每个人都知道，他只个在祖国的权力竞争中失败，受到了「左迁」的人而已
（左迁，原文「都落ち」，意思是「离开京城」）
 
 
否则，就算是大陆第一的发达国家卢顿王国，也不会有人愿意从那个美食之都来此任职
 
 
卢顿王国是一个崇尚武力的国家
 
 
但在烹饪文化上，可以说是非常落后的
 
 
尽管如此，为了维持宫廷厨师的头衔，他还是接受了聘用
 
 
两个国家之间，语言也只有方言程度的不同，即使只会说蒙特尼语，也能够沟通。这也算是原因之一吧
 
 
但自从上个月来到王城之后，乔治的自尊心和计划可谓是屡屡受挫
 
 
首先，职务内容差异太大了
 
 
说到宫廷厨师长，在祖国，就是为高贵的人们提供美食的职务
 
 
但是在这里，不仅王族的饭菜，连下人们的食物也要由他监督
 
 
设备缺乏
 
 
人手不足
 
 
食材的新鲜度虽然还算不错，但最关键的烹饪技术几乎停滞在原始阶段
 
 
把土豆煮熟后撒上盐，或者把咸腊肠夹在硬面包里，就若无其事地当作「饭菜」吃了下去，在乔治看来，这简直无异于暴行
 
 
茶文化受到拉特兰德嫁过来的侧妃影响，总算是说得过去
 
 
而最近，将他提拔上来的菲利克斯王子也被冠以「凡愚王子」之名，受到批判
 
 
拜此所赐，就算乔治想要集结人力进行厨房改革，也没有人把他当回事
 
 
『比起我的料理，侍女做的更好吃什么的......！？』
 
 
他现在很烦躁
 
 
本来，厨师长的立场应该等同于贵族
 
 
为了克服与下人们间身份的差异，让他们认识到自己的伟大，他特意准备了饭菜
 
 
厨师长乔治亲自掌勺，为了传播饮食文化，做了三百多份饭菜
 
 
尽管如此，那些人却只是将精心制作的美食囫囵咽下，甚至还说出「也不过如此嘛」、「跟这比起来，新来的侍女做的饭还更好吃些」这样的话来
 
 
这几乎让他忍无可忍
 
 
『侍女......新来的侍女......我记得是叫做艾尔玛』
 
 
乔治对她有印象，那是个戴着厚眼镜、土里土气的卢顿女人，他不在的时候曾多次出入厨房
 
 
如果是在祖国，女人仅仅是踏入厨房就会被骂做「不逊」了
 
 
神圣之火是不能让不净的女性接近的
 
 
爱护女性的文化，与男尊女卑的传统，在乔治的心中毫无矛盾的并存着
 
 
听说，那个名叫艾尔玛的少女，与侍女长的子爵夫人关系很好。因为这位夫人曾经担任过第二王子的乳母，所以她与被批评为「好色之徒」的第二王子关系也不错
 
 
似乎时常被要求为王子与他的母亲，尤里安娜前妃制作点心
 
 
明明是为了满足高贵之人的胃口而存在的，神圣的职场
 
 
却被那种女流之辈肆意践踏
 
 
乔治并不想因为她是女人就横加指责
 
 
倒不如说，正因为对方是下等的存在，身为男人和厨师长的自己，更应该好好指导并纠正她的错误
 
 
『......就用这道菜，来做个了结吧......』
 
 
乔治瞪着尖叫的鸡，一把抓住了它的脖子
 
  

007.「普通」的手制料理（2） 
[007.「普通」的手制料理（2）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142176782
 
 
007.「普通」的手制料理（2）
 
两周一次的轮流值夜结束后，直到中午才从劳务中解脱出来的艾尔玛，正在做睡前准备
 
把头饰和围裙摘下来，解开梳成团子形的头发
 
用纤细的手指梳理垂到肩头的艳丽黑发，脱下女仆装，换上睡衣
 
然后脱下鞋爬上床，用薄薄的被子盖住下半身。这时，刚刚摘下眼镜的她，突然抬起头来，轻轻地又把眼镜戴上
 
在那一刻
 
「艾尔玛！」
 
宿舍的门被一把推开，金发的同事——伊蕾妮探出头来
 
她用像猫一样的绿色眼睛凝视着艾尔玛，看到她戴着眼镜后，微微吐了下舌头
 
「......看来早到了十秒呢......我以为你已经摘下眼睛准备睡觉了」
 
「那么大的脚步声，就算睡着了也会被吵起来吧，有足够的时间重新戴上眼镜了」
 
「下次我要用超级响的脚步声吵死你！」
 
伊蕾妮鼓起了脸颊
 
第一天开始就对艾尔玛心生敬佩的她，就像认准了主人的狗狗一样，紧紧缠着艾尔玛不放
 
尤其是最近几天，她为了一睹艾尔玛的素颜聒噪不已
 
「我们是......是朋友，对吧！？面对朋友怎么可以把脸藏起来呢」
 
「因为被侍女长禁止了」
 
伊蕾妮虽然因为「朋友」这个词羞红了脸，但艾尔玛只是淡然回答了她
 
没错，她在第一天为尤里安娜前妃奉茶之后，被格拉茨子爵夫人盖尔达叫到别的房间，谆谆教诲了一番
 
说教的内容简单来说，就是一般家庭不会教小孩子读懂别人的微表情什么的
 
设身处地为主人思考是侍女的美德，不过，她别说是设身处地，连思考内容都能洞察并一一解说，这已经是令人感到畏惧的等级了
 
这一点都不「普通」
 
艾尔玛一边听着盖尔达的说教，一边回忆起狱中度过的时光
 
——艾尔玛，我可爱的小姑娘
 
现在的你，是「为了生活疲惫不堪，却一边怀疑丈夫有外遇，一边又要对孩子露出笑容的母亲」
 
面颊的肌肉要再僵硬一些，眼睑时不时抽搐几下，微笑也要左右不对称
 
要有意识地去做这些表情，好，再试一次吧
 
——是的，怠惰父亲
 
从前，【懒惰】的父亲，摩根，面对年幼的自己，不厌其烦，细致的进行了演技指导，世间的父女原来不会做这种事的么
 
话说回来，原来有好几个父亲也是「不普通」的，得知这件事情的时候，她也曾大吃一惊
 
艾尔玛在监狱里生活的时候，自负有着相当的常识与认真精神，但母亲曾经说过，娑婆有娑婆的规则，在监狱中的常识，来到世间后，有可能会变成非常识
 
不管是职务上还是人品上，盖尔达都值得信任，艾尔玛也相信她说的话
 
而那个盖尔达，在说教的时候，好像对自己遮住面孔的事情非常在意，命令艾尔玛摘下眼镜
 
艾尔玛也恭敬地服从了命令，然而，侍女长屏住呼吸，沉默了大概五分钟，脸也红了起来，然后「果......果然，你还是把眼镜戴上吧。你的那个素颜，对男人们......不，对同性也一样，总之还是不要给任何人看到为好」命令她重新戴上了眼睛
 
没有违抗这条命令的理由，艾尔玛便将这条命令遵守至今
 
「真是的，也太不知变通啦。嘛，算了，难得看到你把头发放下来的样子，今天就放过你吧。好漂亮的头发啊！你怎么保养的？」
 
「我以蜂蜜为基液制作了护发素。如果你很在意的话，稍后我可以把配方教给你」
 
「嘛，请务必传授！」
 
伊蕾妮爬到床上，捧起艾尔玛的头发嗅了嗅，专心致志的研究起来
 
看起来，是不打算让艾尔玛好好睡觉了
 
「那个，今天我不值班，如果可以的话，想要睡八个小时左右」
 
「不行哦」
 
伊蕾妮放下手，微笑着拒绝了
 
「我接下来要去吃午饭了，不如我们一起去吧？等吃饱了肚子后再睡觉」
 
那是让年轻男子难以拒绝的，充满魅力的微笑
 
但艾尔玛完全不吃这套，反而加强了戒心，把被子拉了上去
 
「......你是打算让我做料理吧，不会上你当的」
 
「哎呀，露馅了」
 
小恶魔吐了吐舌头，她可是个出色的策略家呢
 
看来是在茶会中迷上了艾尔玛的烹饪技术，发觉了只要说出「普通」这个单词，艾尔玛有很高几率就会听从指示后，她骗着对方做了很多料理
 
从微表情上分析，艾尔玛能够看出对方在说假话，不过「想吃你做的菜！」倒是发自真心。如此一来，她也就老老实实做起了料理
 
「——不过，为了铸造熊的解体秀要用到的巨大的锅，在后院制作反射炉，好像做得太过火了。都是因为伊蕾妮的错，害得我被侍女长骂了一顿」
 
「......说实话，我完全没想到你干得出来」
 
无法辨别常识与非常识，却偏偏拥有极强行动力的艾尔玛，「一不留神」就对外界的文化水平和价值观造成了巨大的震撼
 
想起当时的骚动，以及为灭火而奔走的卢卡斯和侍女长的身影，伊蕾妮也不禁移开了目光
 
但是，一码归一码
 
转换心情的速度可以打保票的她，根本没有吸取教训，又拉起艾尔玛的手拜托道
 
「呐，求你了。我想吃清爽的甜点或蔬菜，或者厚厚的肉和鱼。什么都行啦，我想吃你做的料理嘛」
 
「还真是个对欲望很诚实的人啊......」
 
虽然艾尔玛皱起了眉头，却没有甩开对方的手臂
 
与有话直说的伊蕾妮相处，令她意外的有点开心
 
或许，这就是娑婆之人所谓的友情吧
 
如果真是这样，她就是朋友一号。尽量尊重她的请求，或许就是在娑婆正确的交友方式吧
 
不知道果子露能不能满足她的要求呢？
 
反射炉的时候，是因为在公有地建造巨大的设备遭到了训斥，那么只是用盐和冰块应该不会有问题吧
 
不过，想让果子露更甜一些的话，王宫的砂糖质量未免太差了点，所以就偷偷提炼一些白砂糖出来吧
 
如果喜欢蔬菜风味的话，培育一些改良蔬菜应该也不错
 
艾尔玛想着，之前培育出来的那种，和水果一样甜的西红柿应该算是杰作，不如偷偷带些苗株进宫好了
 
制作点心，还有园艺
 
这不就是「普通女孩」的兴趣爱好了么？一定没问题的
 
艾尔玛冷静地思考着这些疯狂的事情，最后点了点头
 
顺便说一下，冰在夏季算是贵重品，砂糖也好，西红柿也好，王宫里的东西都是大陆上品质数一数二的
 
在她进行着这些「兴趣爱好」的同时，毫无疑问会给卢顿王国的果蔬种植业带来历史性的进步
 
「我知道了，那么——」
 
但是，当她准备再次踏入传说领域的那个瞬间
 
「艾尔玛！你在里面吗？」
 
伴随着急促的敲门声，寝室的门又一次被推开了
 
这次推门而入的，竟然是侍女长盖尔达
 
她那时常露出温柔笑容的脸上，挂着罕见的焦躁表情，看向艾尔玛
 
「在休息的时候打扰你真是抱歉。但有个麻烦的客人来了，正在侍女宿舍门前等你呢」
 
  

008.「普通」的手制料理（3） 
[008.「普通」的手制料理（3）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142183685
 
 
008.「普通」的手制料理（3）
 
「哎呀，卢卡斯，真稀奇啊，你居然接受了邀请」
 
「母亲才是，在后宫的时候，明明什么活动都没兴趣，这次竟然把王宫的庭院都包了下来，举办这样的活动呢」
 
巨大的喷泉、温室、完美休整过的观赏植物，这里是卢顿王国引以为傲的王宫庭院
 
节日或是骑士团游行常用的那个庭院的一角，尤里安娜正与自己的孩子谈笑着
 
白色高脚桌边，侍从举起巨大的阳伞，服侍着身穿宽檐帽和手套，仿佛准备野餐的主人
 
乍一看，就像是王妃邀请了儿子参加花园晚宴
 
但，从场地的布置上看来，明显不是这样，因为有「展台」的存在
 
在喷泉旁边，铺着石砖，仿佛舞台的方形空间两侧
 
布置了齐腰的烹饪台与简易的炉灶，汲满了水的大瓮也对称排开
 
尤里安娜他们则坐在观众席一样的位置上
 
并且，在她身后由护卫隔开一段距离，站满了王宫中的下人们
 
侍从，马夫，厨师，洗衣女，卫兵......总而言之，有空暇的人几乎全到齐了
 
他们正兴奋不已的等待着，等待着演员登上「舞台」的那一刻
 
「争夺王宫内最棒厨师宝座的竞赛......这次，到底为什么会变成这样呢......」
 
卢卡斯坐在为他准备的椅子上，优雅地交叉起长腿
 
站在尤里安娜身旁的侍女长，听到他有些费解的喃喃自语，一脸抱歉地低头行礼
 
「万分抱歉......我实在是没想到，事情竟然会发展到这种地步......」
 
在事发的前一天
 
追溯到盖尔达在侍女宿舍门前，遇到叉腰而立（仁王立ち）的乔治·拉马迪耶厨师长的时候
 
拦下了眼看就要突入男子禁地的他，打听之后，原来是有事要找名为艾尔玛的少女
 
说是要不具备厨师资格，而且身为女人的她，为自己踏入厨房的罪过道歉
 
何止是烹饪，连反射炉的事情都心里有数的侍女长，慌慌张张地叫出艾尔玛让她低头道歉，没想到她却开口说到
 
「烹饪无关乎资格证或性别，只要能做出好吃的东西即可，这才是『普通』的事情」
 
听到这样的发言，乔治大发雷霆
 
『你难道想说，比起我，自己做出的料理更好吃吗！？』
 
这样一来，为了决定谁的料理更美味，比赛的事情就这样决定下来了
 
即使是难以听懂的蒙太尼语，盖尔达也能听出，厨师长已经怒不可遏
 
乔治宣称，赌上厨师的威信，如果自己的料理不合乎各位高贵大人们的舌头，就算辞去厨师的工作也无妨
 
但是这样一来，就会关系到将他提拔上来的，第一王子菲利克斯的威信
 
因此，裁判的权力应该交给第一王子，而不是宫中的下人们
 
然而，盖尔达将此事上奏后，被称为凡愚王子的菲利克斯却说着「我才不想管」，无情地拒绝了请求
 
不管怎么说，现在本来就是为登基做准备的繁忙时期，「为了这种无聊的纠纷」去吃下贱侍女做的料理，太麻烦了
 
「王兄......」
 
听到这话的卢卡斯，不由得按住了额头
 
正因为登基在即，即使是佣人，得到宫中人的支持也是很重要的
 
如果不想吃侍女的料理，「没必要决一胜负，乔治·拉马迪耶才是这座王宫的厨师长」这样说不就好了么
 
不管怎样，既然已经拒绝，这样就可以了
 
盖尔达松了口气，将回复告知乔治，希望这个话题就到此为止，但顽固的他却回答
 
与你关系亲密的「高贵之人」，这城里应该还有吧
 
与尤里安娜前妃有着二十年交情的盖尔达，只好向她诉说原委
 
前妃殿下一向警戒心极强，对这种骚动从来都是敬而远之的
 
这次也一定会巧妙的拒绝吧
 
「啊啦，听起来蛮有意思的，我也想再尝尝艾尔玛的料理呢」
 
但她的预期却遭到了背叛
 
和艾尔玛的茶会过后，她似乎已经放下了戒心，「要不，也让其他仆人们尝尝吧」「要不要干脆跟宫中的全体成员打招呼呢？」「好，那就把庭院整个包下来吧」，就这样展开了计划
 
回过神来，宫中的佣人们已经聚集在一起，为了举办大规模的「谁的料理好吃」大赛而进行着准备——就是这么一回事了
 
「为什么，一和那个女孩扯上关系，就会发生这种出人意料的事情呢......」
 
从骑士团的典礼准备中抽出空暇的卢卡斯——嘛，虽然他自己也非常欢迎这种麻烦事——想起至今为止的种种情况，皱起了那张充满男子气概的精悍面庞
 
「嘛，一看到女孩子就马上求爱的你，难道看不上她？那种富有意外性的女孩，不是最受男人欢迎才对么？」
 
「母亲大人，我也有自己的偏好。而且受男人欢迎的意外性，应该是那种「摘掉眼镜后意外的是个美人」，「看上去刚强的女人其实对酒很弱」的事情。那个女孩，根本不能说是有意外性，完全就是个不知何时会爆炸的地雷，只是单纯的非常麻烦而且无法预测罢了」
 
卢卡斯板起脸来，这样还嘴
 
虽是王子，却隶属于骑士团，时常有人评论他与平民交好，「打破常规」或「不合常理」，而卢卡斯自己也接受了。但看到仿佛用尽浑身力气，狠狠把「普通」二字甩到九霄云外的少女，他想到
 
自己果然不过是个常识人罢了
 
「摘下眼镜后」，盖尔达听到这句话，悄悄转过头看了一眼王子，王子却只是不高兴地看向舞台，没有注意到她的视线
 
「自从她来到宫中后，我就被诸如反射炉的清理，崇拜她解体熊技术的猎友会之类纠缠不休，简直不可理喻」
 
要说的话，就是艾尔玛的能力太过高超，烧制陶器的话，就会出现国宝级的艺术品，摆弄土壤的话，就会挖到古代生物的化石
 
拉她进宫的是盖尔达和卢卡斯，可是侍女长总是忙着这样那样的事，所以卢卡斯就不得不一一处理这些杂物
 
但是，秘密地把盘子卖掉的话「稀世的陶艺家出现了！」，业界哗然。偷偷地把化石捐献给学院「那个时代的历史动起来了！」，调查团蜂拥到王宫，让他更无暇休息
 
「啊啦嘛！但是，一边说着这些话，一边还是特地抽空来到这里呢。你其实也很喜欢她吧？」
 
「——嘛，如果是料理的手腕，确实不错呐。而且我也有些好奇，新厨师长是个什么样的人」
 
卢卡斯扬起嘴唇的一端，耸了耸肩
 
新雇佣的蒙特尼出身的厨师长，虽然是份不错的工作，但似乎在宫中被孤立了
 
在异母哥哥的面前，虽然避免了与他接触，但这次，也许可以借机与他搞好关系
 
与负责食物安全的人保持良好关系，对于可能面临毒杀危险的第二王子来说，是十分重要的
 
卢卡斯就是这样一个会对人际关系进行慎重计算的男人
 
「哦，来了」
 
随着人群的骚动，出现的人是乔治——用卢顿风格的发音的话，就是「格尔库」
 
头戴着在卢顿渐渐普及的高级厨师帽，脖子缠着表示厨师地位的红领巾
 
粗壮的胳膊，剪短的头发
 
给人一种典型的蒙特尼人那种情感激昂的印象，锐利的眼神和挺直的背脊，可以感受到他对自己工作的矜持
 
给人的印象相当不错
 
『尤里安娜前妃殿下，以及卢卡斯王子殿下。此次承蒙二位担任审议，在下不胜荣光。希望二位能品尝我精心制作的菜品』
 
语毕，摘下帽子行了一礼
 
不愧是自尊心很强的蒙特尼人，即是在王族面前，依旧说着母语，但他堂堂正正的发言态度，反而更加强了那种高洁的印象
 
「准了。我期待你的忠诚与技术」
 
「我很期待」
 
继母亲之后，卢卡斯也做出了直截了当的回复
 
这次比赛是尤里安娜前妃主办，因此要以她为主
 
尤里安娜满意地点了点头，展开折扇
 
「格尔库——不，乔治·拉马迪耶。如果你赢下了这场比赛，我就褒赏于你，以我的儿子卢卡斯，菲利克斯殿下，与我在这宫中的立场与你约定吧」
 
凡愚王子菲利克斯，有名望的第二王子，以及他母亲的庇护
 
这样一来，就算被菲利克斯抛弃，乔治也能在宫中确保一定的地位。这是无可挑剔的奖赏
 
乔治十分兴奋，深深地低头致意
 
很快，他便切换意识，以敏捷的动作开始准备
 
宛如穷尽人间奢华的，丰富多彩的食材被不断运进来，他同时开始调整灶台的温度
 
另一方面，在左侧的空间，本应作为他比赛对手的侍女还没有出现
 
和身为长辈的厨师长对决，而且是在王族的御前，这种姗姗来迟的态度实在是缺乏诚意
 
觉得可疑的佣人们，开始窃窃私语起来
 
但是
 
——吱哇！
 
人群突然喧闹起来，盖过了其它声音。卢卡斯不禁抬头望去
 
看到眼前的景象，他吃惊地睁大了眼睛
 
随着「嘎吱」的沉重声音，一辆台车被推上前来。推车的人戴着给人留下深刻印象的厚眼睛，正是那位娇小的侍女
 
沐浴在初夏白昼的阳光下，她那笔直地注视着前方的样子，宛如一位穿越花道的演员。更重要的是，她推着的车上装满了散发出异样存在感，让人不由得想要问个究竟的物品
 
大型烹饪器具、装有面粉的口袋
 
这些都认得出来
 
还有大量的卷心菜和调味料
 
这些也能理解
 
堆积如山的硬面包
 
虽然担心会不会过于简陋，不过，也能明白
 
巨大的金枪鱼
 
「——？」
 
卢卡斯不由得站了起来
 
「你从哪里弄来那种东西的——！？」
 
 
  

009.「普通」的手制料理（4） 
[009.「普通」的手制料理（4）] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166777222

「你从哪里弄来那种东西的——！？」

巨大的金枪鱼，而且是一整条

推测重量至少也能顶上五个成年男性

是需要熟练的渔夫们全员出动进行捕获的那种，传说级别的尺寸

眼睛是黑色的，鳍还残留着彩虹色的光泽，体表带着晶莹的水珠

非常新鲜

「昨天我不值班，所以到近海捕鱼了。虽然很快就上钩了，但是因为重量的关系，死斗了五个小时才终于钓了上来，结果到场迟了一些，我向大家表示歉意」

「艾尔玛......你......」

之前的种种设想一下子被打飞到大气层外，一时间说不出话来

不过，尤里安娜的脸上，浮现出很感兴趣的表情

现在不是那种时候吧

卢卡斯很想对自己的母亲说上一句

不顾周围尴尬的气氛，沉默寡言的侍女淡然地开始了准备

咕咚！的一声，金枪鱼被放在了烹饪台上，她轻轻提起女仆装的下摆，低头行礼

「侍女艾尔玛。恕我冒昧，承蒙乔治·拉马迪耶厨师长邀请，为大家制作菜品。希望能合乎各位高贵大人们的口味」

「嘛，我许可了。期待你的忠诚和本事......！」

「......请把安全放在第一位」

卢卡斯的话中，能听出真心

（开什么玩笑......）

看着眼前的景象，乔治不由得目瞪口呆

（担任厨师三十年间，从没见过那么大的金枪鱼......不过，是么，鱼只要新鲜，就算直接拿出来，也非常的「美味」。看来有深思熟虑过呐）

卢登和蒙特尼虽然没有食用生鱼片的文化，但用醋、油腌渍或简单搅拌后，撒点盐稍稍一烤，就很好吃了

而且那么大的鱼，即使失败几次，也能够重做，仅仅使用最美味的部分也很不错，作为表演的一环，也确实很有冲击力。

（......干得不错嘛）

但是，我也不会输

虽然对权力竞争之类勾心斗角的事情很不擅长，但他在自己的专业领域可是有自信的

让自居「美食家」的蒙特尼贵族们赞不绝口的手艺，岂是浪得虚名

乔治扶了扶厨师帽，卯足干劲开始烹饪

配合初夏的天气，今天制作的是马铃薯冷汤

马铃薯是卢顿王国国民们的主食

就让这些不懂得饮食的卢顿人，见识一下蒙特尼料理文化的精髓吧

将事先准备好的两种洋葱入锅，充分以黄油翻炒，然后放入均匀切成薄片的土豆

控制加热，在不烧焦的前提下充分发挥出食材的甜度，然后加入鸡肉和香菜，深化味道，制成秘传的清汤，最后加入最高级雪梨酒调味

这些都是自己在蒙特尼刻苦钻研的成果，是凝结了至高技术的美味

优美的手法，飘散的香气，无不刺激着食欲。庭院中的人们不由得摒住了呼吸

——这时候

「穿着棕色背心的马夫先生，以及，戴着崭新胸甲的卫兵先生。对，就是二位，能再往右去一些么吗？会很危险」

对面的侍女发出奇怪的指示，人群中响起了困惑的声音

当然，厨房和观众席之间有相当远的距离

虽然觉得怪异，但被侍女那种不可思议的氛围所吞噬，他们还是按指示进行了移动。然后

「好的，解体开始」

——嚓！

艾尔玛推了推眼睛，猛地挥起了大菜刀——称之为剑也不为过——一挥之下，掀起了旋风！

「哎呀！」

风吹起了少女们的衣服，刮乱了男性们的发型，连地上的石砖都咔咔作响①

在艾尔玛背后，本应喷向空中的水柱，也被一刀两断，崩落下来

哗啦啦！水落入喷泉，周围的人们一时安静了下来

「什......发生了什么......？」

呼咻！虽然确实听见了这种声音，但是艾尔玛挥动菜刀速度太快，甚至不知道那是刀刃发出的声音，还是呼啸的风声

而且，虽说是要解体，金枪鱼还是完完整整躺在艾尔玛面前的桌上

人群中传来了疑惑的嘈杂声

「呐，卢卡斯？艾尔玛，那个，刚才只是卷起了一阵风么？鱼看起来完好无损呢」

「不，并非如此——可能是刀太过锋利，金枪鱼也没有注意到自己被斩了吧」

『那是什么！』

太过动摇，尤里安娜的口中跑出了母语

但卢卡斯似乎是正确的，下一瞬间

——咯嚓......

金枪鱼仿佛慢了一拍才注意到时间的流逝，一下子崩塌下来

头部和躯干、鱼骨、内脏和肉，都漂亮的分离开来

『这是什么！』

尤里安娜的叫喊，无疑是在场所有人的心声吧

但是，艾尔玛的动作并没有停下

她在巨大的碗里混合了面粉、牛奶、油和盐，用连眼睛都看不清楚的手法将其捏成了小团，应该是某种面包吧

速度实在太快，面包球从她手中啪啪得不断飞出，仿佛从炮身中不断射出的弹丸

接着，卷心菜被以非人的速度切碎，撒上盐和柠檬使其变软，硬面包则被削成了粉末

随着她手上的动作，发出的声音不是「咕嚓咕嚓」，而是「嗡......！」，这是在场的人们第一次听到的声音

接着，将金枪鱼肉切成拳头大小，撒上盐、胡椒，和上面粉和蛋液，再撒上刚才的面包粉

在巨大的锅中倒入油，人们这时才终于理解

是炸金枪鱼——！

嗞啦！处理好的金枪鱼块被单手快速投入锅中，炸制的时间里，艾尔玛将鸡蛋煮熟、捣碎，混合醋等调料，制成了白色的酱汁

同时，在轧制的铁板上，烘烤起大量的面包来

「那是什么？以面来说太扁平了点吧」

「那是馕（ナン）②哦，是南方大陆上广泛食用的一种面包，我以前在书里读过」

熟悉风土记的尤里安娜回答了卢卡斯的喃喃自语

听着二人仿佛解说③一般的问答，站在一旁的盖尔达与伊蕾妮只是默默地垂下头去

没多久，金枪鱼炸好了

原以为要从油锅中捞出，但与此同时，馕似乎也烤好了

若优先处理一方，另一边恐怕难免烧焦吧

那么，该如何是好呢——

这已经不是烹饪了

在场的数百人仿佛在观看什么比赛似的，摒住了呼吸

而那个戴眼镜的侍女，再次做出了出人意料的动作

她一手握住漏铲，另一只手则抽出了军刀——军刀！——、就这样保持着前倾的姿势，双手在身前交叉

下一瞬间

「——喝！」

伴随着凛然的声音，她旋转了起来

旋风舞动

黑色的女仆装，白色的围裙，在空中留下了残像

与此同时，炸得金黄金枪鱼，焦得恰到好处的馕，同时在空中飞舞了起来

「全都飞起来了——！？」

庭院喧嚣了起来

在他们视线的前方，完美地计算了重量、轨迹的金枪鱼和馕，在空中的某处，恰好排列成一条直线

那一瞬间

——铮！

「将金枪鱼和馕一口气切开......！」

军刀呼啸回旋，将漂浮在空中的食物一刀两断

食、即、斩④

干净利落

少女随即扔下漏铲，换上了大勺，捞起切碎的卷心菜，开始对下落中的馕「投掷」了起来

切好的卷心菜以惊人的速度飞舞，缠绕着风压，将馕被切断的一侧吹开

然后就好像找到了安居之地一样，老老实实地各归其位

紧接着，少女用手中的军刀轻轻一挑，炸金枪鱼便也紧随其后飞入了馕中

「怎么可能......！」

短短一瞬，炸金枪鱼和卷心菜的馕三明治便做好了

只有动态视力极强的卢卡斯才勉强看到了这个过程，他不由得从喉咙发出了惊愕的声音

超规格的力量

精妙绝伦的刀法

百发百中的投掷能力

仿佛是很久之前，那位以一人之力毁灭了千人之军的狂战士再临于此

——这个姑娘，我要了

身为骑士团的领导之一，卢卡斯不由得产生了这种想法

不是从性的角度，而是从职务的观点渴望女性，这还是第一次

不顾周围高涨的氛围与热情的视线，艾尔玛在三明治落地之前，再次击出了塔塔酱的「弹丸」
（塔塔酱、鞑靼酱，碾碎煮鸡蛋，加入沙拉酱、蒜泥等调味料制成的酱汁）

——嗒啪啪啪啪啪！

随着独特的声响，塔塔酱准确命中了三明治的开口，她随即展开了一块干净桌布，一口气接住了落下的三明治

于是......

之前那猛烈的攻势仿佛梦境一般，做好的三明治被整齐排列在了桌上

「——完成」

冒着热气的三明治前，侍女推了推眼睛，发出宣告

「哦......——」

传来了感叹的声音

凌厉精彩的手法

刺激食欲的料理

而且——明显是百人份的量

一直关注着少女异常烹饪过程的人们突然想到

难道说，这是

虽说是为高贵之人准备的料理，但这种量

「这是为尤里安娜前妃殿下，卢卡斯王子殿下，同时也是为现在在场的各位准备的料理。——每人一个，请品尝一下吧」

「呜喔哦哦哦哦哦！」

艾尔玛鞠躬致意，围观的人们一齐欢呼起来

============

Alice注：

①石砖咔咔作响，原文「一部はかまいたちとなって石畳を割り砕いた」
一部分化作镰鼬，切碎了石砖
我觉得放剑气斩有点不合适，所以稍改一下，特此记录

②馕，原文「ナン」
其实这样翻译并不准确，只是音译而已（和漫画保持一致）
需要清楚一点，艾尔玛制作的「烤扁面包」，并非我国新疆常见的「馕饼」
具体是什么样子呢我也不好说，大家自行想象吧

③解说，原文「ダジャレ」，冷笑话

④食、即、斩
捏他「恶即斩」，意思是「所有邪恶都需立即杀死」
也就是当机立断，见恶（食物）即斩 

010.「普通」的手制料理（5） 
[010.「普通」的手制料理（5）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153456563
 
 
010.「普通」的手制料理（5）
 
早早起床，一直工作到正午的他们，在这道高卡路里，高盐分的料理面前，不由得留下了口水
 
『喂......是叫艾尔玛吧，注意你的言辞。我们应该是为高贵之人制作料理，难道你是想怀柔下人们，争取分数么？』
 
在艾尔玛的盛大活跃剧旁边，用贵重的冰块小心地冷却着维希冷汤*的乔治，眯起眼睛，说出了责备的话语
（原文为「ヴィシソワーズ」，Vichyssoise，以马铃薯和奶油为原料的冷制浓汤）
 
他是个厌恶小手段的男人
 
在神圣的决斗中使用这种手段，是无论如何都无法原谅的
 
但是，从聚集在烹饪台前的佣人们手中，确保了为王族献上分量的艾尔玛，用流畅的蒙特尼语答道
 
『这并非怀柔......只是我与阁下对「高贵」的定义有所不同罢了』
 
『啊......？』
 
听到对方的回答，乔治皱起了眉头
 
艾尔玛从手中确保的三明治里，拿起一份递了过来
 
『我没有姓氏。严格说来，连户籍也没有，更不要提能称作故乡的城市了。自然，也没有上过对平民开放的学校——本来，我应该是那种不会被允许在这里工作的人』
 
『什么......？』
 
『因此，在我看来，经过刻苦钻研、激烈竞争而在王宫得到职位的大家，都是高贵之人——其中自然也包括了您』
 
虽然被眼镜覆盖，连瞳孔的颜色都分辨不出来，但还是能够明白，艾尔玛的目光正笔直看向这边
 
递出三明治的手臂，与那直截了当的发言，都没有一丝虚伪
 
『高贵的乔治·拉马迪耶厨师长，这是我用心制作的料理，还请品尝』
 
虽是平稳的声音，但那矮小的身体里，却迸发出某种不容置疑的魄力
 
乔治被她的气势压倒，不由得伸手接过了三明治
 
然后，尤里安娜和卢卡斯也接到了自己的一份，看着他们兴致勃勃品尝的样子，乔治也把三明治向自己的口中送去
 
『——......！』
 
好吃
 
袋状一侧开口的馕，咀嚼起来比外观更加柔软酥脆，细细品味，还散发出一股小麦特有的芬芳
 
用牙齿咬破油炸的面衣，咸味的油脂立刻沾满舌尖
 
厚厚的塔塔酱、调味的柠檬和切细的卷心菜丝则带来清爽的口感
 
观众们似乎也有相同的感受，到处都能听到「唔哦哦哦哦！」这样，发自内心的呐喊。就连乔治也忍不住想要赞叹一声，但他还是忍住了
 
我可是专业的
 
遇到好东西的话，在感动得流泪之前，应该先进行分析
 
『......』
 
以厨师的视点来说，这道料理的油脂稍多了一些
 
使用了含有丰厚脂肪的金枪鱼，就应该尽量沥去炸制用到的食用油
 
酱汁含有足够的盐分，所以面衣和卷心菜就不必特加入食盐
 
但是——
 
（这浓厚的口感，诱人的咸香......真是好吃得不得了啊）
 
从早上开始就忙着准备料理，又在夏日的阳光下进行烹饪的乔治，直到现在才发现，自己的身体比往常更渴求卡路里和盐分
 
发现这件事情，他猛然抬起头来，看到返回灶台前的艾尔玛点了点头
 
『卢顿的人民很勤奋。即使是王族，也一样是鸡鸣而起，亲力劳动——身为佣人的话，就更是如此。吃饭的时候，我们的身体几乎都处于饥饿状态，对脂肪与盐分的渴望，是与您这样，专为蒙特尼贵族们制作料理的大人无缘的吧』
 
她说的没错
 
之前为何没有注意到呢
 
乔治想要狠狠抽自己一耳光
 
到现在为止，他的料理，都是为那些沉溺于佳肴美女、慵懒得躺在沙发上的王侯贵族们所准备的
 
美之国蒙特尼，与武之国卢顿，两国对料理所追求的味道并不相同，这是理所当然的事情
 
人手不足，每日来回奔走的佣人们所追求的，是能够恢复体力，填饱肚子——也就是富含脂肪与盐分的扎实食物
 
在他们面前，端出优雅、细腻的汤品，被说成「不过如此」也是没办法的吧
 
『......我到底在做些什么啊』
 
完全没有考虑到吃下料理人们的需求，还把理所当然的指摘认作是侮辱
 
究竟谁才能满足大家的胃口，只要看一眼笑着吃下三明治的人们就能明白了
 
他意识到，自己甚至连料理人的起跑线都还没有站上
 
这时，烹饪台突然发出冰块碰撞的咔嚓声，乔治猛地转过身来
 
为了不削弱食材的味道，使用了大量冰块冷却维希冷汤
 
现在差不多可以端上去了
 
但是——
 
乔治静静的放下了拿在手中的盛汤勺
 
事到如今，他已经没有办法继续下去了
 
也许两个王族会与佣人们说出不同意见——不，对与仆人们一同进餐若无其事的前妃，还有忙于骑士团活动的怪人王子
 
那种事情是不会发生的吧
 
夹杂着苦涩的笑容，乔治正要摘下厨师帽的时候，背后却传来了声音
 
『乔治·拉马迪耶厨师长』
 
『什么？』
 
是艾尔玛
 
戴着眼镜，无法读出表情的侍女压低声音询问道
 
『那个马铃薯汤——维希冷汤，不是该呈上去了么』
 
『......一看就明白了吧......我拿不出手啊』
 
虽说是失败者，也多少有些自尊心
 
但是，艾尔玛稍微歪了歪头，说出了出人意料的话语
 
『原来如此。请您放心，我已经想到了这种可能性，所以特地准备了一百来把汤勺』
 
『......哈？』
 
厨师长不由得张口结舌起来
 
但是，在乔治反应过来之前，艾尔玛以她那超越人类的动作行动了起来
 
眨眼之间，百余支白瓷汤勺就在侍女手中的大托盘上排成行列，每支汤勺都盛满了维希冷汤
 
用一口大小的汤勺盛上料理——在蒙特尼的晚会上，这被称为「One spoon」
 
『......哈？』
 
『愚以为，虽然是这种分量，但是每人一勺的话，就能够提供百余份。而您精心制作的维希冷汤，即使只有一口，也能让人为之一振吧——当然其中也包括我』
 
『...... ......哈？』
 
从刚才开始，他就只说得出「哈？」一个字
 
但是，把愣在原地的乔治放置不管，艾尔玛飞快地把盛有冷汤的勺子分给了尤里安娜以下的全员
 
『喂......喂，等一下，你这家伙！』
 
这是想干什么
 
是为了羞辱挑起事端的乔治吗
 
本来就不合胃口的料理，在饱饱吃完三明治的现在，不就会变成难吃了吗
 
没错，厨房的下人们，还有侍女，马夫，卫兵，大家一定又会摆出一副瞧不起的神色了吧
 
「——好......好吃啊！」
 
「......！？」
 
但紧接着，乔治怀疑起自己的耳朵来
 
转头看去，只见仆人们都把汤勺含入口中，露出了闪闪发亮的眼神
 
眼眶湿润，脸颊泛红，手紧紧握着勺子
 
那声「好吃！」，是用尽全身力气，丝毫没有虚伪的赞美之词
 
「啊啊......果然拉马迪耶厨师长的料理，非常细腻深奥啊」
 
「将马铃薯的涩味消去，只突出其甘美香甜。真是美妙的手艺」
 
吃惯了这种饭菜的两个王族暂且不论
 
「好吃......好吃啊！我活到今天，才终于明白了土豆味！」
 
「收到了非常棒的礼物呢！」
 
「好像成为国王大人了一样......！」
 
仆人们都兴奋地交谈着
 
他们个个都雀跃不已，向乔治涌了过来
 
「格尔库——不对，乔、治，厨师长！太好吃了！这个汤超美味的啊！」
 
「格尔——不对，乔......治厨师长！我以前从没尝过这么美味的东西呢！没有仔细品尝，真是可惜啊！」
 
「格......乔治厨师长！我还想再尝一次个啊！」
 
大家都磕磕绊绊的，用说不惯的蒙特尼发音叫着乔治的名字
 
说出的话语无比单纯，却都是发自肺腑
 
——乔治一时间说不出话来，他感到了一种忘却已久的喜悦
 
（什么嘛......）
 
然后，理解了
 
他们不是不懂得品味美食
 
只是饥肠辘辘，没有细细品味的余地罢了
 
而现在，他们的胃口被艾尔玛满足，才能够理解自己制作的这些，对他们来说非常陌生的料理
 
『不愧是您！我的料理只是满足了他们的胃口，而乔治厨师长的料理，仅仅一勺，也能够让下仆体验到王侯贵族的感觉呢』
 
结束了维希冷汤的分配，艾尔玛回到了烹饪台前，向乔治搭起话来
 
然后，她推了推镜框，说道
 
『我认输』
 
『哎......？』
 
乔治愣住了
 
但是，在他反驳之前，优雅地放下汤勺的尤里安娜开口说到
 
「谁的料理更符合高贵之人的口味？这场比赛，看来格——乔治·拉马迪耶厨师长略胜一筹啊。你的料理，能够带给人『高贵之人』的享受」
 
「对面的烹饪台即使发生了那种异常现象，也能够坚持完成烹饪，这种集中力也是值得称赞的」
 
卢卡斯王子也耸了耸肩，这样说到
 
乔治呆呆地站在原地，艾尔玛轻轻拈起女仆装的下摆，行了一礼
 
似乎是在对胜利者的乔治表示钦佩
 
看到这一幕的观众们也向乔治投来了赞美的视线
 
似乎是在等着自己的胜利宣言
 
（什么嘛）
 
乔治再次这样想到，悄悄看了一眼低着头的侍女
 
然后把手伸向高高厨师帽——将其摘了下来
 
「——不，前妃，殿下」
 
他用自己并不熟练的卢顿语说到
 
之前一直坚持说着蒙特尼语的他，第一次使用卢顿语向他人表达自己的意思
 
「您的话，令我，很高兴，但是，这场胜负，是......至少，平局吧。我也许，满足了大家的，口味，但，胜过她，我不这么想」
 
正因她满足了佣人们的辘辘饥肠，自己的料理才能被承认
 
自己本人一定也是如此吧
 
正因为艾尔玛将自己的料理分给了大家，乔治才能像这样被众人接受
 
「总有一天，也许我会在这一点上，败给她......到时候，还请允许，我接受，殿下的庇护。还有——我的名字是，格尔库，这样就好」
 
再这样下去，自己的名字就会变成「格乔治」了
 
尤里安娜耸了耸肩，露出了愉快的笑容
 
从那天起，乔治——现在叫做，格尔库·拉马迪耶厨师长，进一步钻研料理之道，不久之后，他制作的许多宫廷料理，都被人们冠以「卢顿王城里能吃的至宝」这一异名，流传了下去
 
 
  

 
011.「普通」的手制料理（6） 
[011.「普通」的手制料理（6）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153459993
 
 
011.「普通」的手制料理（6）
 
「呐，喂——艾尔玛」
 
填饱肚子的尤里安娜和佣人们先后离开，艾尔玛让伊蕾妮帮忙，一起收拾着烹饪台。先收拾完毕的格尔库走过来搭话
 
「那个......昨天，冲你吼了......對不，起」
 
本来就是不习惯的卢顿语，说出来的还是很少出口的道歉的话，有点磕磕绊绊的
 
艾尔玛并没有在意这一点，只是挥了挥手
 
「不，彼此彼此，我也很抱歉，闯入了厨师长的领域」
 
她淡然地答道
 
「不，要说的话，你来厨房，虽然，没有经过我同意。但本应该，马上拦下来，训斥」
 
格尔库能够好好掌控厨房的话，本来也不会发生这种事情
 
代替道歉，格尔库破格允许艾尔玛使用厨房。但仅限于「工作结束之后」，艾尔玛点了点头，欣然接受
 
——因为眼镜的缘故，看不出是什么表情
 
「我觉得這是件很了不起的事。如果能够有效统帅职场，提升各方协调性，不正当的行为也就不容易发生。这样一来，王城内发生毒杀案件的风险也会大大降低吧」
 
「啊......？」
 
艾尔玛也知道，自己「偶尔」会做出些「不普通」的行动，这给卢卡斯的生活和胃都带来了巨大的压力
 
如果能以这样的形式，稍微补偿一下王子的话，就太好了
 
也就是报答恩情
 
这是极其正当的理由，很普通
 
艾尔玛虽然还是一副正经的样子，内心却充满了喜悦
 
虽然她自顾自的理解了，但格尔库却还是一头雾水
 
看不透这个侍女的想法
 
不如说，冷静地思考一下，这个女孩从头到脚都覆盖着谜团啊
 
说起来，还没有评价过她那压倒性的技术呢，格尔库用自己拙劣的卢顿语，含糊其辞地说出了赞美之词
 
「那个......你，干得很漂亮，我很佩服」
 
「承蒙夸奖，愧不敢当」
 
「不，真的。砂糖的制作也是如此，而且，那个刀工、油炸的手法......说实话，让人惊讶得合不上嘴。不，那条巨大的金枪鱼，本身就已经，很厉害」
 
虽然卢卡斯王子夸奖了格尔库的集中力，但换作平时的他，也会大吃一惊吧
 
当时的景象，就是如此异常
 
「你到底，是在哪里，学会了，那个技术？」
 
「那项技术......您是指？」
 
「巨大的金枪鱼、钓来、解体、油炸、夹住。就是那种技术啊。那简直是......圣力，要不然，难道是失传了的魔力吗，让人不由得这样想」
 
所谓圣力，是只有教会的高位导师，才能分得神明的恩宠，从而使用的一种力量
 
而魔力，则是曾经在大陆上散布祸害的魔族所使用的，如今已经随着他们的灭亡失传了的力量
 
魔力是歌剧和小说世界中非常受欢迎的题材，但是在当今时代，那已经仅仅存在于虚构的故事中了
 
而且，她还说自己没有上过学校，格尔库有些不可思议的询问了一下
 
「哎......？」
 
艾尔玛为难地歪了歪头
 
「边饲养金枪鱼，边观察其习性，最后钓起来吃掉。这不是在任何家庭都能见到的，小孩子饮食教育的一环吗？」
 
「......你家，是渔夫，还是什么？」
 
「不，饮食教育的对象中，属于海洋生物的也就只有金枪鱼和克拉肯，所以算不上是渔夫」
 
『克拉肯？就是十位导师一起也打不赢的，那个克拉肯吗！？』
 
格尔库大吃一惊，不小心说出了母语
 
在一旁竖起耳朵听着的伊蕾妮也发出了惊呼，但她想着「打不赢吗......？」的时候，突然，啊，得意识到
 
按照这情况，「那个」差不多该来了吧
 
「克拉肯不就是每年夏天都能钓到一堆的某种章鱼么。莫非......诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？厨师长也是么？」
 
『——...... ......哈？』
 
厨师长大大张开嘴巴，愣住了
 
保持着这种奇怪表情凝固了五秒钟，他才再次恢复了呼吸。然后，有些不高兴地拍了拍艾尔玛的头
 
『.....真是的，卢顿的笑话很难懂啊』
 
「哎」
 
艾尔玛和伊蕾妮的声音重合了
 
不过也多亏如此，格尔库的精神与王城，今天也得以保持和平
  

012 狂战士女孩 
[012.狂战士女孩] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164746015

「呵呵，城堡也拿下咯」

「今天怎么换作拘泥于城堡了」

「吉尔贝鲁特，如果换作现实的话，比起射落国王，不觉得攻陷城堡会更令人心情舒畅吗？」

这里是暮色渐浓的瓦尔察监狱中的一个房间

在仿佛大国王城居室的一间屋子里，男女二人——吉尔贝鲁特和海德玛丽，今天也兴致勃勃地玩着国际象棋

海德玛丽运棋的步数非常奇特

有时像狂战士一样收割步兵，有时偏执地狩猎对手的主教

但是，不管怎样，最后总能赢得胜利。她的本领确实很了不起

海德玛丽吻了一下从吉尔贝鲁特手中夺取的棋子，露出了微笑

「呐，不知道那个可爱的那个孩子，如今有没有掌控住王城呢？」

「......我还以为，我们派出去的不是间谍或者暗杀者，只是想让你的女儿见见世面」

「真讨厌呐，这只是一种修辞方式吧？举个例子，如果一位厨师能牢牢抓住城里人们的胃，不就可以说那个人物『掌握了王城』么」

海德玛丽露出有些闹别扭的表情反驳道，她在妩媚动人的同时，也具有少女清丽的一面

吉尔贝鲁特放弃反驳，轻轻耸了耸肩，再次看向棋盘，琢磨起下一步来

就在这时

「我进来了」

随着敲门声想起，一个高大的男人走了进来

肌肉发达的高大身躯，瞪上一眼就能把人吓晕般的凶恶面相

身着很不相称的白色围裙的那个男人，名字叫做伊赛库（イザーク）

他是曾经以一人之力横扫千军，其残忍行径甚至被自军所畏惧——最后，因闯入禁区屠杀圣兽而被国家流放的狂战士

「艾尔玛不在，所以没有动力。今天的饭，就是这些，吃吧」

出身于美食之国蒙特尼的他，说起这里通用的卢顿语来不很流畅

虽然他把蒙特尼语教给了如自己女儿一般的艾尔玛，平时讲话并不会觉得不方便。但经过了十五年，他的卢顿语却依旧没有一点改善

听到那富有特征的磕磕绊绊的卢顿语，海德玛丽他们皱起了眉头

「......又是烧烤克拉肯吗？」

「......至少把小麦揉成团后煎一下，弄成烧团子之类的吧......」

「这是夏季风味，好好品尝吧」

完全是对牛弹琴

粗鲁的把姿烧摆上桌，他一副无聊的样子在沙发上坐下
（姿烧：原文「姿焼」，就是保持动物的外形，不加切块等处理，直接烤熟的风味烧烤）

「好不容易，完成了东方的调料，叫味增。夏至那天，还和艾尔玛讨论了，全龙宴，的话题」

在这个监狱里代替厨师的他，与外表相反，是一个重视四季风味和时鲜菜色的男人——如果他的「爱女」在这里的话

「等等，你又去抓龙了？别闹了好么，监狱里的人再怎么一起吃，也会剩下很多啊。连续几天只吃龙肉，实在是受不了呐」

常被形容成片翼遮天的龙，毫无疑问是很巨大的，而且可以食用

顺便一提，伊赛库的厨艺确实很可靠，他做出的龙肉就像优质鸡肉一样美味，所以让龙肉登上餐桌这件事本身，海德玛丽是没有意见的

「哼，敞开了吃的话，一天，就能解决了」

「......不愧是你」

因为那宛如无底洞的胃袋，而被海德玛丽命名为【暴食】的他，仿佛要展示其可怕之处一样，挺起了胸膛

被人用微妙的表情附和了之后，伊赛库皱起他那张可怕的脸，用鼻子哼了一声

「啊，太无聊了。这里的居民，都对食物缺乏敬意。对成为了粮食的生物，也不称赞，未知的味道，也不尝试，吃了端上来的东西，还发牢骚」

伊赛库的胃口是天生的，而在他出生后不久，便遭遇了饥荒，从此被种下了强烈的饥饿感。伊萨克面对食物的态度，无疑充满了贪婪

看见树上的果子要吃，杂草要吃，只要看到生物就想吃吃看

在狩猎过程中，他注意到了被称作魔兽或怪物的那些家伙具有美妙的味道，之后便完全沉迷于此，在不经意间磨练除了一身本领

被誉为一骑当千的战士，也是拜此所赐

「伊赛库，你啊，正是因为那份食欲与好奇心，闯入禁区，屠宰圣兽，才会被剥夺了战士的名号，关在狱中的吧。真是不知悔改的家伙呢」

「......我甚至还考虑了，不要断绝它们后代的方法。狩猎魔兽，被称赞，狩猎圣兽，却受到责备，太可笑了。我本想让整个国家，都尝尝那种味道，那样的话，我说不定，还会被誉为『食圣』呢」

撕碎了圣兽、魔兽、怪物的脏腑，却梦想着成为「食圣」的男人

这就是【暴食】伊赛库的真面目

他的空腹感，和对饮食的兴趣，是同样程度的事情

自己打猎、烹饪也可以，但那样难免缺乏惊喜感，而且，颠平底锅的时候，肚子也会咕咕直叫

而时不时能够带来伊赛库也没见过的食材，在他感到饥饿之前就端出料理的艾尔玛，自然成为了他心目中无可替代的存在

伊赛库，哈，地叹了口气，用母语自言自语起来

『一击必杀的战斗术，一次性制做出数百人份料理的烹饪技术。艾尔玛那样的逸才是绝无仅有的啊......就这样继续饿下去，万一觉醒了食人癖的话，该如何是好呢』

他用消沉的语气，说出了出人意料的台词

虽然是蒙特尼语，但听到那令人不安的内容，海德玛丽和吉尔贝鲁特吃惊地互相看了一眼

「同族相食是不行的哦，如果无论如何都想吃的话，就去拜托【贪婪】，让他把实验中死掉的人给你吧」

从伦理上来说，这也是完全不行的吧

但伊赛库并没有特别针对这一点进行反驳

「向【贪婪】寻求帮助，的时候，就已经，无可救药了吧？而且说不定还有药物残留。我做的料理，要用好材料，保证新鲜，无农药，拿出去卖都没问题的」

「那你就忍一忍吧」

这简直就是面对饿得哭泣的小孩时，母亲的口气

吉尔贝鲁特默默地注视着伊赛库，但不久之后，他突然抬起头来

「说起来，【贪婪】去哪里了？我好久没看见他了」

「谁知道呢？可能呆在地下研究室里吧」

一边用白嫩的纤细指尖，优雅地捏起克拉肯姿烧，海德玛丽这样答道

看了看烤得正好的触手，她点了点头，优雅地张开了嘴

「嗯，刚刚失去了『妹妹』，那孩子现在正烦躁不已呢吧，差点就成心理创伤了呢。我想他现在应该是为了排解苦闷在做着实验」

「——哎呀哎呀，果然，当初就不应该让艾尔玛离开这里啊」

吉尔贝鲁特扬起眉头，海德玛丽像猫一样笑了起来

那迷人的微笑，仿佛能融化旁观者的内心

「不，那孩子，必须去见识一下这世界才行呢」

细细眯起的眼睛

在那视线的前方，黑色的女王仿佛要睥睨所有棋子一般，傲然挺立着 

013.「普通」的包扎（1） 
[013.「普通」的包扎（1）] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174644767
 
丹尼斯·冯·凯斯特纳（デニス·フォン·ケストナー）晃动着一头引以为傲的金发，发疯似的往全身擦着香水
 
 
「啊，真是的！臭死了！臭死了！臭死了！」
 
 
精致的容貌，缺少男子气概的气质，没有赘肉的年轻身体，虽然缺乏力气，但很干净
 
 
自己贵族般的美丽身体，被粗俗的臭气所污染，丹尼斯不禁扭曲了鼻子
 
 
「为什么是我！身为光荣的凯斯特纳家的一员，将来注定要称为圣医导师的我！为什么要沾满马粪和那些家伙的臭汗！」
 
 
毫不吝惜地使用昂贵的香水，消除了讨厌的臭味后，丹尼斯终于长长舒了一口气
 
 
趁着在宿舍的自己房间里，没有他人耳目，便把神佛抛在脑后，口吐恶语
 
 
「那些人，那些家伙们，自称骑士，其实不就是个暴徒集团吗。又臭又脏又没礼貌，难得我亲自前去！使用了神圣的治愈术，却既不崇拜也不称赞，难道不明白圣医导师的尊贵吗？」
 
 
圣医导师
 
 
那是蒙受了神之恩宠，能够使用神圣之力，从事医疗之人的称呼
 
 
在这个大陆上，多数人信奉着以奥莱尔（アウレール）为主神的奥尔教（アウル教），而其中，有极少的一部分信徒，能够行使被称为「圣力」的神恩
 
 
具体内容和强弱虽然各不相同，但大多是治愈伤口，加快植物的生长，招致雨水，总之，都是用于守护、哺育生命的力量
 
 
圣力乃是奇迹，即使是平民也可能在某一天突然获得，但基本上是由血统传承的
 
 
凯斯特纳家便是高位导师和圣女辈出的名家之一，虽然只有男爵爵位，却与兼任司教的罗特纳侯爵家保持着密切交往
 
 
在这之中，丹尼斯所拥有的力量，乃是与凯斯特纳家始祖相同的治愈之力
 
 
虽然达不到始祖那样，能够复原被切断手脚的程度，但也远远超越了一般医生的水准
 
 
结果，年仅十五，还未成人的丹尼斯，便作为圣医导师，正式地为宫廷工作，在王城中心一带被赐予了房间
 
 
「得到侯爵阁下的重视，将来在卢顿宗教界一定会掌握实权的我。为什么要重复着这种讨厌的事情！」
 
 
丹尼斯在过去的几个星期里，都忙于治疗骑士团员，有时还要照顾佣人
 
 
他敬爱的克雷门斯·冯·罗纳侯爵（クレメンス·フォン·ロットナー侯爵）说，「要想提高治愈之力，重点在于积累各种经验，增长见识」，便下令他去进行实地研修
 
 
「在需要退治的魔物被驱逐殆尽的今天，虽然尊贵的大人们很少会受重伤了.......但也不至于要求我去治愈下人们的伤吧」
 
 
丹尼斯咬着保养完好的指甲
 
 
治愈术，是只有被选中之人才能拥有的，神圣的力量
 
 
对既不是贵族，也没有蒙受神恩的凡人施舍，实在太浪费了
 
 
对种庄稼的人，给一些采来的药草就行了吧，反正他们的身体都结实得很
 
 
「啊，请给我治疗一下，实在是无言以谢......」
 
 
想起刚才那一幕，丹尼斯不由得咬牙切齿
 
 
今天是为骑士团的诊治的日子
 
 
自己在东屋里待机，对方则进行模拟战训练。伤者一个接一个地被送进来
 
 
大多都是跌打伤、扭伤、撕裂伤
 
 
皮外伤的人不少，但基本没有重伤的人
 
 
顺便一提，被人搬进来的都是些下级骑士，看起来和肮脏的流氓没什么两样
 
 
在这种状态下，出现在贵族面前，实在是太过不逊了。丹尼斯一边这样想着，一边触摸着他们满是污泥汗臭的身体，低声念诵着祷辞
 
 
尽管如此，被治愈了的骑士们却只是露出「什么啊」这种不明所以的表情
 
 
「以为伤口会瞬间消失吗？哼，我怎么可能把那么庞大的圣力，倾注到每一个人身上呢，笨蛋吗」
 
 
在不知道还会有多少伤患的情况下进行治愈
 
 
需要保存实力，结果，对每个人都只能做到稍稍恢复伤势，缓解疼痛的程度
 
 
不过先说一下，即使如此，也比平常的手法要快数倍，而且，对于施术者也会带来相当大的负担
 
 
「可是，竟然说出『这样的话，和侍女大人的治疗没什么两样嘛』这种话啊！？」
 
 
最不能原谅的是，在回去的时候，一名骑士缩着头这样低声说了一句
 
 
小声的独白，可顺风耳的丹尼斯却听得清清楚楚
 
 
据传，名为艾尔玛的侍女最近总是在骑士团出入，负责治疗伤患
 
 
她的技艺非常出色，据说，得到她治疗的人，痊愈的速度比平常要快上三倍
 
 
（但是，区区侍女......既不是贵族，也不是医导师。连个男人都不是！哼，大概是被女孩子照顾了就自我感觉良好起来了吧）
 
 
艾尔玛这个名字，之前，听说过她被前妃中意，以及擅长做饭的传闻
 
 
一定是个以帅哥第二王子，或骑士团成员恋人的宝座为目标，卖弄自己魅力的野心家吧，净耍些小聪明
 
 
但是，以侍女的身分对医疗行为出手，实在是可恶
 
 
就实际情况而言，大概也不过是临阵磨枪程度的包扎吧，真希望她赶快停下这种以治疗为名，讨男人欢心的行为——丹尼斯虽然是个傲慢的少年，但对医疗行为本身，还是抱有相当的敬意
 
 
「啊啊，真想早日结束这种日子，成为侯爵阁下高贵的专属医导师啊」
 
 
在进行实地研修之前，丹尼斯曾作为受罗特纳照顾之人，拜见他支持的菲利克斯第一王子
 
 
罗特纳是侯爵，同时担任司教，虽然没有治愈之力，但却通晓人的内心，作为王子的心理咨询师活跃着
 
 
菲利克斯本人，就像传说中的那样，是个凡愚无奇之人，但即便如此，仍然是第一王子
 
 
房间很讲究，作为兴趣的马具和宝石收集也非常有品位
 
 
丹尼斯被授予了与侯爵一起进行鉴赏的荣誉，真是令人满心欢喜
 
 
我想要的，正是那边的世界
 
 
「真想快点回到属于我的世界啊......」
 
 
作为奇迹之力的治愈术能得到更好的称赞，周围环绕着洁净高贵之人的那个世界
 
 
而如今，到处都是骑士，还有充其量只会些民间疗法的侍女，实在是无法忍受
 
 
丹尼斯又叹了一口气，呆呆地凝视起挂在墙上的祈祷布 

014.「普通」的包扎（2） 
[014.「普通」的包扎（2）] by 搬運工

翻譯：Alice

透过彩色玻璃，初夏的阳光静静洒落在圣堂

明明是白天，却笼罩着冥冥薄暮的这个空间里，有男女二人

「呐，请多多关照一下吧」

一个是身材瘦高，浓密的黑发，深蓝色的瞳孔，令人印象深刻的精悍青年

穿着简单的衬衫和裤子，胸前还系着绣有骑士团徽章的深蓝色马甲

他弯下身子，紧紧盯着被逼到了墙角的另一个人

「恕我直言，殿下靠的太近了些」

用没有抑扬顿挫的语气这样回答的，是另一个人物

身材矮小，穿着黑色连衣裙和白色围裙——也就是侍女的制服，还戴着厚厚的眼镜的她，从刚才开始，就一直淡然回应着青年

青年的真面目，是卢登王国第二王子卢卡斯，而侍女，自然就是艾尔玛了

「不要用这种话蒙混过关。说真的，我需要你」

「请您也不要用这种话蒙混过关。我可不想走上歪路」

男人对女人低声细语，只听这几句的话，简直就像男女间的讨价还价一样

但是实际上

「为什么，来骑士团工作怎么能算是走上歪路呢？」

「女人，而且身为平民的人加入骑士团，这是前所未有的事情，也就是说，不普通」

卢卡斯正在劝诱对方加入骑士团

前些日子，在料理对决——虽然叫做这种名字，实际上更像是武斗大会中——艾尔玛大显身手。之后，卢卡斯就开始总像这样来找她，热心地劝他入团

如今在他在骑士团的身份是，中队长

虽然以他的年龄来说地位偏高，但这并非因为第二王子的权势，而是凭借着优秀的剑技和长期积累的声望

虽然性格有些轻浮，但卢卡斯对骑士团的态度确实是诚实热心的，从心底希望骑士团能发展壮大起来

考虑到这个「发展」，艾尔玛可谓是求之不得的人物

「前所未有怎么了嘛，若你加入的话，不就有『先例』了。在那之后，获得鼓舞，武艺高超的女人和没有身份的人们，也许就会陆续参军哦。如此一来，你就是个『普通』的女人了」

「请停止这种不着边际的谜之逻辑吧」

艾尔玛完全没有为之所动

在不断接触的过程中，她应该已经在某种程度上放下心防了吧。至少不会再露出当初那种「对男性感到羞耻的少女」的样子

虽然有点不可爱，但卢卡斯这次却因为艾尔玛超出预想的顽固而焦躁不已，不由得皱起了眉头

「你那种纠结于『普通』的微妙态度是怎么回事，在那之前，『普通』的标准又是什么？我带你去参观的时候，明明还那么热心的照顾团员们。当时你不是挺有干劲的么」

「......那个，是因为选择了错误的教科书，请不要放在心上」

艾尔玛用眼镜遮藏起脸颊，感觉似乎有些尴尬

按她之前学习到的「常识」，无论是「热切地注视着骑士团的训练」，还是「照顾受伤的男性」，都是非常「普通」的事情

结果就是，在参观期间不小心看穿了副队长的刀法，一个人就完成了骑士团的治疗工作。艾尔玛正在为此反省

「教科书？」

「如果想成为普通的女孩子的话，就读一下这些吧，然后就借给了我很多浪漫小说之类的东西」

卢卡斯不禁想要仰天叹息

也许是出于好意，但究竟是把什么东西当作教科书给人看了啊

「是伊蕾妮么？真是够了啊......把那种东西当作行动准则，不出问题才怪吧」

「不，恕我直言，是盖尔达侍女长借给我的」

「是那边吗......！」

「顺便说一下，据说伊蕾妮更新换被称为小薄本的系统」

「小薄本？」

卢卡斯露出了怪异的眼神，艾尔玛斟酌了一下字句后，说到

「......顺便问一句，殿下您认为『攻』的反义词是什么？」

「不是『守』么？」

「——原来如此。看来这似乎是与殿下一生无缘的话题，请忘掉吧」

还是被这样蒙混过关了

虽然卢卡斯固执的提问，艾尔玛却只是随口糊弄，最后卢卡斯不由得生起气来，「喂」得抓住了她的手臂

艾尔玛盯着自己被抓住的手臂，然后突然抬起头来，注视着卢卡斯的眼睛

「......说起来，在第三十五册，还有三十三册都写有这样的内容。故意刁难女主人公的骑士，实际上是为了掩饰内心激烈的恋情。该不会——」

「给我等等，不要把二次元和三次元混淆在一起。那些都是虚构的幻想而已」

面对戴着眼睛的侍女「唔......」这样的视线，卢卡斯不由得松开了手

话说回来，那副眼镜是怎么回事，本来应该是用来隐藏素颜的道具，现在却能毫无障碍的表现出自己的感情，这已经超出一般眼镜的范畴了吧

「你不读读我现在的微表情么，这是对女子怀有恋心的男人的表情吗？」

「总而言之，是面对未知的生命体时隐藏着紧张和好奇的表情吧」

「微表情好厉害」

卢卡斯对自己宽广的好球区可是抱有信心的，但不可思议的是，眼前的少女却完全无法引起那方面的兴趣

但好奇心却完全止不住，这个有趣的小姑娘，到底是怎么回事

这或许是因为她一直保持着一副冷漠的态度——也有可能，是她对异性没有抱着那方面想法的缘故吧

说起来，女性会对卢卡斯第二王子的身份和容貌，以及作为骑士锻炼出来的身材、举止完全没有兴趣，这种事情还是第一次发生，卢卡斯这样想着

没有怀着小心思却仍然能和自己谈笑的女性，真是难能可贵

「——呐，你......果然还是加入骑士团吧？」

「真想知道你到底是怎么得出这个结论的」

卢卡斯露出认真的表情再次邀请，艾尔玛只是微微扬起下巴，用流畅的动作躲开他，然后捡起了地上的扫除工具

她是在打扫圣堂的时候被王子抓住的

「恕我直言，还请允许我继续圣堂的清扫工作吧」

「你要独自清扫这么大的圣堂吗？」

对方用惊讶的声音提问，艾尔玛却只是淡然回答

「不会用多少时间的」

「......果然还是来入团——」

「殿下也请回骑士团去，大家正忙着为即位仪式操练，中队长却像这样擅离职守，像什么样子」

本打算咬住不放的，却遭到了反击

但卢卡斯露出了微笑

「反正今天只是阅兵式的预演而已。穿上铠甲，就谁也认不出了，所以我就惩罚了一下之前擅自骑我马的家伙，让他今天顶替我出场，他也不会不乐意吧。所以今天，我可是堂堂正正的自由之身」

明明只是在偷懒摸鱼

不要这么一本正经的胡说八道了，艾尔玛正打算吐槽，突然，有人闯了进来

「卢卡斯大人！」

圣堂的大门被猛地推开，进来的是一位少年

他长着雀斑的脸上布满了汗珠，看上去应该是骑士团的一个侍童

身上穿着比卢卡斯颜色浅一些的藏青色马甲，上面还绣着纹章

「马尔科（マルク）？怎么了？你怎么知道我在这里？」

「我只是在四处乱找一通而已......！和女人见面的话，挑个更合适的地方吧，真是的！」

被叫做马尔科的少年，用他那纯真的眼眸看向这边，握紧拳头，绷紧了脸蛋

「出事故了，卢卡斯大人的坐骑，在游行演习中突然大闹了起来，把上面的人摔了下来——替身的泰奥（テオ）足骨摔碎了......伤势很严重」

「你说什么——？」

卢卡斯皱起了眉头

「已经赶忙去通知圣医导师来了......卢卡斯先生您也请过来。虽然对和您会面的小姐很抱歉——啊！是艾尔玛小姐」

带着严肃表情的马尔科貌似现在才注意到藏在卢卡斯身后的艾尔玛，发出了惊讶的声音

还以为是来会女人的，对方却是和卢卡斯没有恋爱关系的艾尔玛——但因为这意料外的展开——她的脸上却露出了惊喜的神色

「艾尔玛小姐，如果可以的话，能和我们一起来吗？圣医导师也有很多派别，今天好像只有菲利克斯殿下那边可怜的新人在呢。在他赶到之前，如果能得到艾尔玛小姐的治疗，情况应该也能有所好转——」

「请不要乱讲，那是圣医导师的工作范畴吧」

卢卡斯打断了马尔科的话

说完，他转过身去，匆匆走向了门外

「但卢卡斯大人，她可是艾尔玛小姐，和那种看到血就会晕倒的女性完全不同啊」

「话说在前头，我并不打算对这家伙是男是女说三道四的。但是如果受了那么严重的伤，仅仅是包扎伤也没有意义吧」

现在需要的，是恢复魔法

在公主的护理下，骑士康复了，这只是小说歌剧的情节，现实中所追求的，是能确实治愈伤口的圣力

卢卡斯冷静地说完后，打算离开现场，但保持着一贯淡然语调的艾尔玛却叫住了他

「请稍候」

艾尔玛推了推眼镜，反射出白光

「不能把二次元和三次元混淆在一起。能够治愈一切伤病的魔法，只存在于幻想之中，这是【贪欲】哥哥教给我的」

「你说什么？」

她向上伸出食指，用仿佛要讲述常识的语气说到

「一般来说，受重伤的时候，比起祈祷——更应该进行外科手术吧？」

「——......外壳、手熟？」

突然出现了没听说过的单词，卢卡斯和马尔科露出了不明所以的表情 

015.「普通」的包扎（3） 
[015.「普通」的包扎（3）] by 搬運工

翻譯：Alice

明明只剩下阅兵演习了，然后就可以从充满汗臭的治愈实习动中解放出来，但待在寝室休息的丹尼斯却突然被通知「有紧急情况！」这是短短一小时之前发生的事情

连续使用圣力对术者的造成负担很大，因此圣医导师的交接日程被安排得很严格

听说受伤的是平民出身的骑士，本来想等负责的同事回来让他去，但最后还是被前来联络的骑士怒吼着带往了现场

（这是何等的野蛮！)

丹尼斯一边接近着那些无赖组成的集团，一边在内心里骂道

贵族和骑士团之间，以前有着明确的身份差别，但因为第二王子的入团，最近他们也开始得意忘形了起来

竟敢强迫男爵公子丹尼斯，真是无礼至极

但是，仔细思考之后，丹尼斯觉得，若是动起手来自己一定占不到便宜，因此才勉强把怒气咽了回去

然后

「——......这是什么情况」

被带到了训练所附近的东屋——看到躺在地上的「患者」那一刻，他的怒气就一下子消失无踪了

展现在面前的惨状，让自认为已经看惯伤患的他，也不由得想要闭起眼睛

在石制的地板上，一位看起来比丹尼斯年长一点的青年，右裤腿被从膝盖剪开，露出了里面的肌肤

不，或许说成「曾经是肌肤的地方」会比较准确

腿部被完全撕裂，脚踝向异常的方向扭曲

可怕的伤口里，甚至能看到肌肉与白骨

膝盖下方缠着布条，似乎是用来止血的，但伤口还是时不时涌出鲜血来

看上去不像是单纯的受伤——这是，诅咒么

「是咒具」

带自己过来的骑士这样说到

他厌恶得皱起了面颊，把什么东西递给丹尼斯。是用布包裹住的蹄铁，为了避免直接接触么

「他骑的马，蹄铁被换成了这东西。看起来像是艺术品，但没走两步就碎了，碎片刺伤了马的脚——于是马就把这家伙甩飞了，最糟糕的是，扎着碎片的脚踩到了他的腿。现在，这家伙的伤口里还残留有咒具的残片」

「怎么会......」

究竟是谁，又为何要做出这种事情

但是，躺在地上的青年再次发出野兽一样的呻吟——正因为对疼痛有抵抗力，连简单昏死过去都无法办到——丹尼斯猛然回过神来

现在，要先进行治疗

他单膝跪在布满血迹的地板上，战战兢兢地将手伸向青年的腿

那太过惨烈的伤口，让人不禁咽了下口水

正因为是新人，只知道念诵祷辞的话，就能治愈伤痛。眼前如此严重的情况，丹尼斯从来没有遇到过

「从......从天而降的至高之光啊，回应我的祈祷，用那高贵慈爱的灯火，怜悯你地，地上的子民——」

声音止不住颤抖

突然，伤口再次喷出了血液

「哇啊啊啊啊啊！」

丹尼斯发出了惊慌失措的惨叫

「魂涨医生！你一个医生叫什么叫！」

紧紧握住躺在地上的青年——好像叫泰奥——的手，鼓舞着他的骑士大声吼道

突然的怒吼让丹尼斯大吃一惊，总算是振作起来，重新看向泰奥，但他的伤口怎么看都很奇怪

「啊，请赐予怜悯，包覆你地上的孩子，治、治愈他吧——」

将手罩在伤口上

从身为师父的罗特纳侯爵那里听说，发动圣力需要进行想象

也就是说，想要治愈伤口的话，就要想象碎骨拼接在一起、绽裂的皮肉复原，这是很有必要的

（办，办不到......）

丹尼斯险些晕厥过去

但是，眼前的泰奥，如字面意思，像受伤的野兽一般，流着大量的汗水，不断从牙缝里发出咆哮般的呻吟

很痛苦吧

很难受吧

这与身份贵贱毫无关系

眼前过于惨烈的状况，将他那「农民的话不是皮糙肉厚么」的偏见吹飞得无影无踪

这是必须由自己的手来拯救的东西

「包覆、治愈、祝福，请赐予他吧......！」

在刚刚萌发的责任感驱使下，他竭尽全力说出了祈祷的话语

但是——本应被磷光覆盖的伤口，却没有产生丝毫变化

「祝——祝福！赐予他祝福吧！」

为什么

丹尼斯心急火燎

「赐予祝福！请......！」

嗓子也沙哑起来，但事态却并未有一丝好转

不，倒不如说，就像在与圣言对抗一般，伤口再次涌出了鲜血

看到这一幕，丹尼斯在绝望中醒悟过来

「是咒具......咒具把圣力弹开了......！」

「你说什么......！？」

围在四周的骑士们一片嘈杂

丹尼斯一边颤抖着，一边说出了自己对现状的理解

「啊，嵌在腿里某处的咒具碎片，把圣力弹开了。伤口无法接受治愈术，这......这样下去的话，他很快就会失血过多......」

他会死的，无法说出这句话来

但在场的所有人都理解了这一点

骑士们中具有最高权限的人物——副中队长，咽了口唾沫，用低沉的声音说道

「你们按住泰奥的身体。还有，塞点什么东西进去，别让他咬到舌头」

「......副长......」

其他骑士以沉痛的神情点了点头

只有茫然自失的丹尼斯，用怪异的目光看向了副中队长

「到底在说什么......？」

「要砍掉泰奥的腿」

「什......！」

简短回答了一句，被称作副中队长的男子，用强忍悲痛的表情拔出剑来

「总而言之，把咒具的碎片和这家伙的身体分离开来就行了。把切断面堵住你应该做得到吧？」

「怎么能......！即使能治好伤口，失去的腿可是回不来的啊！」

「那你说怎么办！」

被这样吼了，完全无法反驳

丹尼斯全身无力地瘫倒下去，只能呆呆注视着骑士们进行截肢的准备

（我......什么也做不到......？）

骑士们地声音似乎隔着一层薄膜，听的不很真切

（咒具什么的......把圣水浇上去，就会失去效力了吧。这明明是基础中的基础......但如今却连把咒具取出来都办不到，我......？）

这样的话，什么是圣医导师？什么又是治愈术啊

只是把皮肉照着原样粘回去，这种事情，和粘土工艺又有何不同呢——！

勉强抬起的眼睛，看到副中队长从一个骑士那里拿过了蒸馏酒的瓶子

他跪在泰奥身边，摆出一副对着孩子一样的温柔表情

「泰奥，你最喜欢这玩意了，多喝点吧！没什么，一点也不可怕。我的剑很锋利」

「呜呜......谢，谢......谢你......」

泰奥冒着冷汗，拼命点点头

他的呻吟声，似乎是想要道谢

用烈酒缓解恐怖与痛苦，然后斩断

简直就像是拷问一样，这样的场景即将在眼前展开

（我......无法拯救吗......！）

丹尼斯的眼眶充满了泪水，不经意间握紧了拳头

但，就在这时

「——请稍等一下」

背后传来低沉而清爽的少女声音

全体人员回过头去

默默地承受着几十道视线的娇小少女，不知为何在胸前举起了什么也没拿的双手，淡淡地说道

「那个蒸馏酒，应该更有效地运用一下——具体来说，请让我用它来为双手杀菌」

纤细的白色手臂，遮住了素颜的厚眼镜，在阳光的反射下闪耀着光芒 

016.「普通」的包扎（4） 
[016.「普通」的包扎（4）] by 搬運工

翻译：Alice

在卢卡斯等人的注视下，艾尔玛严肃地进行「杀菌」，她的表情非常认真

没有理解情况的骑士团成员们都面带疑惑地看向这边，但卢卡斯只是瞪了一眼让他们安静

现场充满了异样的紧迫感

不，要说异样的话，首先应该提及的是艾尔玛的装扮吧

原以为和卢卡斯一起冲出圣堂后，会径直前往东屋，但她却先返回了一趟侍女宿舍，接着追上来的时候，就变成了这副打扮

覆盖全身的长袖围裙，没有女仆帽，而且还戴了口罩

卷起袖子的两臂姑且不论，面部只能看到眼镜了

换句话说，一点素颜也看不到

全身被白色的布覆盖，不知怎的，让人联想到坚固的铠甲

她把奇怪形状的器具在托盘上一一摆开，又在地面上铺开白布，把托盘放了上去

然后，看向了现场的最高责任人——卢卡斯，开口宣告

「那么，泰奥·费尔斯特大人的胫骨骨干部骨折手术现在开始。如您所见，将采用开放式整形手术，并行肌内异物摘除及断裂韧带缝合。术后迅速投用抗生素，以防止感染」

「——......哈？」

「泰奥·费尔斯特大人的胫骨骨干部骨折......」

她想再重复一遍，但又思考了一下，改口道

「也就是说，消毒并切开伤口，取出咒具的碎片，最后缝合，并使用药物」

还真是非常草率的知情同意
（A：インフォームドコンセント，Informed Consent，现代医疗体系中，处理医患关系的基本伦理准则之一，详情百度）

但是，面对她那副淡然处之，却又充满自信的表情，所有人都沉默了下来，自然而然地让出患者身边的场所

甚至连握住了剑的副中队长，也只能不知所措地注视着艾尔玛的动向

她用流畅的动作穿过人群，跪在泰奥身边，对呻吟着的他说到

「费尔斯特大人，现在开始，我会对您的整个右脚进行麻醉。数到十，如果您有恶心想吐的感觉，请告诉我」

「呜呜......啊......魔，魔水......？」
（A：「魔水」日语发音与「麻酔」相同）

陌生的单词，让泰奥发出了困惑的声音

艾尔玛没有回答，只是迅速向他的右腿注射了麻醉剂

产生变化是戏剧性的

「——疼，疼痛消失了......！」

「请不要动。接下来会是令人不忍直视的场景，请允许我遮住您的眼睛——副中队长，不好意思，可以麻烦您么？」

「啊，啊啊......」

艾尔玛尽量不想让杀过菌的手接触别的东西

让副中队长蒙上泰奥眼睛，固定住他的身体，又让其余的骑士们也用蒸馏酒消毒双手，把医疗器具交给了他们

「那么，如果我说『手术刀』，就把手术刀递过来」

「哦......哦哦！」

被她的气势压倒，骑士团员们乖乖服从指使

这时，呆若木鸡的丹尼斯终于回过了神来

「你......你这家伙......！从刚才开始在做什么呢！」

「进行手术」

「什么收不收束！治疗是医生或圣医导师的领域，区区侍女，装什么样子——」

虽然自己无能为力，但也不能就此原谅侍女的越权行为

丹尼斯深吸了一口气，想要强烈谴责她一番

「——好臭！」

却被比重拳更有力的话语打断了

「............！？」

明明不是物理攻击，却好像被人狠狠打了一拳似的

丹尼斯一时间说不出话来，跪在低上的艾尔玛抬头望向这边，虽然能看到的只有反光的镜片

「应该是香水的味道吧，但太浓了点，已经是影响卫生的级别了。而且，您有咬大拇指甲的习惯吗？指甲好像有一部分缺损，想用那样的手触摸病人的伤口，实在太荒谬了。请去把脸洗干净，顺便剪个指甲」

「实......实，实在.......实在是无礼......」

唐突的暴言，吓得丹尼斯面色苍白

但是，他正准备开口反驳，艾尔玛气愤的声音却响了起来

「明明是要接触人体的职业，怎么可以喷香水、咬指甲，这是常识吧！？如果有身为医导师的自觉，就重新来过！没有的话，就给我出去！」

「噫！」

比骑士团员更恐怖的恫吓，让丹尼斯发出了悲鸣

不，刚才好几个团员似乎也发出了相同的声音

四周一片寂静，连针掉在地上都能听清楚

在这一片无声中，丹尼斯来回看着泰奥和艾尔玛，然后握起拳头，猛地跑了出去——往汲水场的方向

「失礼了。请不必惊慌——眼镜」

「是，是！」

艾尔玛静静地说道，刚才的怒吼好像从未发生过

负责扶眼镜的骑士马上乖乖回答，从旁边轻轻扶正了略微滑下的眼镜

当丹尼斯洗去香水，修整好指甲，再次返回后，手术已经来到了关键部分

「手术刀」

「是！」

「擦汗」

「是！」

「眼镜」

「是！！」

每当艾尔玛发出简短的告知，各位负责的骑士便会马上大声回答，然后顺从地照办

一大群粗暴的男人，却在服从一个矮小的侍女，这幅光景只能说是异常。不过，在这样的光景之中，艾尔玛却只是背对着这边，跪在泰奥身旁

我，我可是个圣医导师

一定要掌握清楚治疗情况

丹尼斯下定决心，握紧拳头，战战兢兢地走近了「手术」现场

（这......这是什么......！）

然后，不由得摒住了呼吸

在他视线的前方，侍女正在以惊人的速度，把骨头的碎片拼合在一起

本应破碎不堪的腿骨，随着她飞快的动作，恢复了原本笔直的姿态。原本被严重撕裂的肌肉，也沿着肌肉纤维的方向返回了原位，接下来，只要进行缝合就好了

不，更异常的，是侍女的手臂动作

（什......！太快了，竟然......只能看到残像......！？）

灵活操纵着镊子、手术刀以及钳子的手臂，仿佛有四、五条

丹尼斯完全目不暇接，已经不知揉了第几次眼睛

这根本不是外行人女人「简单包扎」的程度

不如说，已经超出了治疗的范畴

简直——堪称艺术

丹尼斯只能静静的在一旁观察

没有使用圣力的治疗，最多就不过是包扎的延长线罢了

但是现在，面对着眼前奇迹般的治疗术，他能做到的只有自叹弗如，献上敬意

实际上，看看周围，观看手术的人各个都一脸敬佩，甚至还有几个人眼眶湿润

「咒具取出，圣水」

「是！撒上圣水！」

把用镊子摘下来的咒具碎片被放了骑士手中的布上，然后另一个人立即在上面撒了圣水

叮......随着小小的声响，碎片上的咒力失效了

「将碎片与马蹄进行核对，以确保其完整」

「完全一致，所有的碎片都找齐了」

「很好」

骨骼和肌肉已经恢复原位，咒具也完全取了出来

听到检查马蹄的卢卡斯王子的通知，侍女静静地点点头

「那么，接下来开始缝合」

「缝合？要用线缝吗？但没看到有针头」

「啊，因为怕被风吹走，所以一直放在眼睛的镜框里。能帮我取一下吗？请用蒸馏酒消毒」

卢卡斯有些奇怪地问道，艾尔玛挥了挥手，这样回答

「............为什么要把医用针头装进眼镜框里呢？」

「哎？麻醉和针头之类的，作为礼节的一环，不论是谁都会随身携带吧？」

——才不会随身携带吧！

艾尔玛不可思议地反问，令丹尼斯不由得叫出声来

真想抓住她的肩膀来回摇两下

不要营造出那种「难道这个人没有带着」的氛围好吧

这跟上厕所会带手帕之类，完全是两码事

这种想法，果然与在场的骑士们一致

以卢卡斯为首，大家的表情都微妙地有些抽搐

「......我本来还想问，这么多医疗器具，你究竟是藏在什么地方了？」

「当然是在包里」

听到这话，他不经意地转头看去，艾尔玛身边确实放着一个小小的手提包

应该是从侍女宿舍带来的吧

但这明显不符合质量守恒定律，卢卡斯皱起了眉头

「......如此的量，怎么可能装到这么小的包里？」

「因为女人都很擅长整理收纳，我就是这样被教育的，这种程度应该算是很普通吧？」

说句闲话，在瓦尔察监狱里，有这样一个比喻「玛丽的山谷，艾尔玛的包包」

两者都连接着四次元，一不留神就会从中取出奇怪的东西来，所以，当她们把手伸向那里，就一定要多加注意

卢卡斯当然不知道这些，听到这莫名其妙的回答，他只好点了点头，决定不再追问

现在不能只顾着提问，妨碍了「手术」的进行

「嘛，算了，针放在哪一边？」

「右边，眼镜腿与镜片连接的地方有一个小突起，把那个——」

「等......等一下！」

这样下去马上就要进行缝合了，丹尼斯慌忙发出了声音

艾尔玛回过头来

丹尼斯注视着着眼镜后面看不见的瞳孔，拼命发出声音

「请等一下......那个，现在，应该轮到我出场了」

「............」

「不，不是说领域或者资格什么的......既然咒具取出来了，若要让骨头，还有皮肉愈合的话，比起用线缝合，使用治愈术要快得多」

会像刚才那样挨骂么

到了这种地步，终于想起来自己要做什么了吗，会被这样嘲笑么

即便如此，丹尼斯也拥有王国史上最年少圣医导师的自尊

在这里逃跑的话，一切就都结束了——在痛苦的患者面前，怎么可能什么都不做，就这样离开呢

丹尼斯只能斟酌着字句，拼命表达自己的意思

「——......好的」

侍女发出了意外的回答

「我本来就是这么打算的」

「............哈？」

「准备就绪，圣医导师大人，请您治疗」

这样说着，她站起身来，让出了泰奥身旁的位置

丹尼斯不由得愣住了，艾尔玛出声提醒，他才慌慌张张来到患者身边

举起双手进行祈祷之前，纤细的手臂从旁伸出，拉住了自己的手

艾尔玛仔细地用浸透蒸馏酒的布擦拭了丹尼斯的手指

「对治愈术来说也许不是必要的，但还是以防万一——指甲，剪得很干净呢」

「啊......嗯。那个......你......不，正如您所说，触摸病人之前，必须保持自身清洁」

一根一根擦拭着自己的手指，艾尔玛的手纤细而洁白

明明不是这种时候，对方还是那种全身被白布覆盖的奇怪打扮，被纤细的手指接触，丹尼斯却不由得脸红起来

他急忙干咳一声

「那么......祝你好运」

继续治疗，重新注视患部

虽然皮肉被切开，但由于艾尔玛漂亮的手术，看上去已经没有那么骇人了

（竟然是如此......复杂的构造）

将手接近患部，丹尼斯这样想到

之前自己只是想着「治愈伤口」，实际上却是骨头、肌肉、蜿蜒的神经和血管

每一种都具有各自的功能和作用，彼此交织在一起，形成了一条完整的「腿」，既复杂，又美丽

丹尼斯静静地闭上眼睛，宣告圣言

「从天而降的至高之光啊」

想象着光倾注在伤口上，驱除污秽的景象

「回应我的祈祷，用那高贵慈爱的灯火」

轻轻地温暖受伤的肌肉纤维和骨头，慢慢地融合在一起，恢复原来的形状

「怜悯你地上的子民，治愈他，祝福他吧」

完好无损的骨骼，外面包裹着强壮的肌肉、神经、血管、以及皮肤——

伤口发出了光

周围传来了「奥奥......！」的感叹声

丹尼斯的手中从感受到了未有过的热度，他惊讶地睁开眼睛，眼前是完全恢复了原状的腿

「神啊......！」

「泰奥的腿恢复了......！」

骑士们纷纷欢呼

丹尼斯也难以置信地凝视着泰奥的腿

没有留下任何伤疤，真正的「痊愈」

第一次做到如此完美的治愈术

「泰奥，脚脖子弯得过来吗？右、左、上、下，好的。谢谢」

旁边的艾尔玛冷静地检查着康复状况

没有疼痛和不适感，整条腿完全恢复了原状，确认这一点之后，她舒了口气

「——太美妙了」

然后，深深地向丹尼斯低头致意

「不愧是圣医导师大人」

面对着这从心底感到敬佩的动作，丹尼斯慌乱起来

「......你，你在说什么？把他治好的，不，你，不是你自己嘛......！」

「何出此言？我只不过是帮忙清除掉异物。使其不必经过复健训练就能完全恢复——真正完成了神之伟业的人，正是您啊」

「复......复件训练？」

听到陌生的单词，他睁大了眼睛，艾尔玛却没有在意

看着她淡淡地开始收拾工具的身影，丹尼斯下定决心，开口说道

「啊，那个......艾尔玛......艾尔玛，女士」

权力，身份，美丽的收藏品

丹尼斯的性格可以说是简单易懂

同样的，面对着那些「厉害的东西」、「比自己更强的人物」时，他也会坦率地表达敬服

面对在自己面前展示了可谓医学精髓的技巧，并将荣誉让给自己的艾尔玛，他只能献上自己纯粹的敬意

「我的治疗之所以能达到如此效果，是因为你向我展示了肉体的构造。原本，在嵌入咒具的状态下，治愈术是毫无意义的。救了他的人，是你」

「......不，怎么会呢。我只是『在大家的帮助下』，『作为手稍微巧一些的侍女，在普通的范围内』帮了个忙而已」

艾尔玛淡然地反驳道，一边还强调着话中微妙的部分

她以她的逻辑，「一个人完成手术是异常的话，大家一起就是很正常的吧」，还有「取出咒具，大概就像取出掉进眼睛里的睫毛一样吧」，经过这样的理论武装，才进行了这次的手术，所以。不想被否定

煽动了不服输的丹尼斯，把工作的收尾交给他，也是这个原因

说到底，自己只是作为侍女「帮了个忙」而已

但是，这种逻辑对丹尼斯可讲不通

「你到底在说什么！这根本不是手稍微巧一些的程度吧」

「不，这很普通」

「普通人怎么可能那么流畅地切开皮肉、连接骨骼呢！还想进行缝合，我从来没见过这样的技巧」

丹尼斯认真地倾诉，艾尔玛却只说着「怎么会呢」，散发出有些纳闷的氛围

「很普通吧？不过是堆积木和针线活的一环」

她是从心底里「不知道为什么被那样说」的，在旁边听着的卢卡斯「啊」的想到

那个，要来了

「一般来说，女生都会用骨骼标本来锻炼手指，并且在三岁生日的时候，伴随着能做好针线活的意思，受到作为礼物的针吧」

「哈......？」

「我第一次进行手术是在五岁的时候，那种程度的手术，只要手稍微巧一些，谁都可以做到......莫非，诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？医生您也是？」

在场的所有人都听到了什么东西断裂的声音

恐怕是之前被暴言刺伤了心灵的丹尼斯，现在连自傲也被一并折断的声音吧
（A：原文「天狗鼻を折られた」天狗鼻被折断，天狗鼻，日本俗语，长鼻子，比喻自傲、自负心理）

「............呜！............呜！............呜！」

丹尼斯眼泪汪汪地握紧了拳头

卢卡斯轻轻地把手搭在他的肩上，小声安慰

不必在意这些

然而，少年医导师反倒重新振奋了起来。之后，他积极为平民们疗伤，加深了对人体的理解，最终，作为稀世的圣医导师大获成功——但在此时，还无人能知晓此事 

017.「普通」的包扎（5） 
[017.「普通」的包扎（5）] by 搬運工

翻譯：Alice

「哎呀，话说回来，还真是出色的技巧啊，艾尔玛，谢谢你」

我也不会输的，丹尼斯一边这样喊着，一边离开了

骑士们这才回过神来，开始为泰奥的痊愈庆祝起来

在这之中，给人留下最深刻印象的是一位黑发黑瞳，满面笑容的壮汉——副中队长迪尔克（ディルク）

他用宽大的手掌拍了拍艾尔玛的背，又看向一直守在一旁的卢卡斯

「卢卡斯，多亏你把她带来」

从身份上来说，迪尔克是卢卡斯的部下，但他毕竟要比卢卡斯年长十多岁，因此卢卡斯也曾主动要求他对自己讲话不必太过拘谨

卢卡斯稍微扬起眉毛，耸了耸肩

「泰奥的腿是代替我受的伤，真是对不起他。也要好好感谢一下这孩子啊」

谁能想到自己翘掉阅兵演习，竟然会带来这样的后果——

听了卢卡斯的话，迪尔克露出了严肃的表情

「万幸泰奥得以痊愈，但这次的事情可不容忽视。能够弹开治愈术式的咒具，被安在了第二王子的坐骑上。虽然只是个可能性，但据说，收集马具正是那个第一——」

「迪尔克」

卢卡斯打断了他的话

那张富有男人味的帅气面庞上，露出了讽刺的笑容

「不要在女人面前讲这种阴谋论啦，你还真是不会看气氛」

「......卢卡斯」

这个王子挑选女人的眼光非常独特，但很明显，他并没有将眼前的眼镜侍女看作对象

但迪尔克立即理解了王子这番话中的意思，把剩下的话咽回了肚子里

「咒具的残骸就由我来保管。关于咒具是蹄铁形的事情，绝不允许外泄」

「......遵命」

决定了今后的策略，就立即干脆利落地下达命令

卢卡斯说完后回过头去，艾尔玛依旧淡然地回答

「我什么也没有听到，总觉得这里热得要命，都开始耳鸣起来了」

真是个明白事理的侍女

迪尔克带着感谢的意思，再次拍了拍艾尔玛的后背

「再次感谢你，艾尔玛。话说回来，差不多可以把口罩摘下来了。这里确实很热啊」

「是啊，简直像在蒸笼里一样，令人有些不舒服」

「哈哈哈！脱掉，脱掉！」

迪尔克顺着这股气势，拿起刚才用于消毒的蒸馏酒，从部下手中接过铜杯倒满

然后把杯子递给了刚刚脱下口罩和外套的艾尔玛

「给你，喝吧！口渴了吧，这可是最美味的水」

「那就恭敬不如从命了」

她看上去似乎一如既往的平静，其实，长时间集中精神进行劳动，以及夏天的气温，都在不断夺走体力

艾尔玛连闻也不闻一下，就结果铜杯，一口气倒进了嘴里

「............」

几秒钟后，她突然停止了动作

看到艾尔玛一口气喝干了大杯烈酒，迪尔克吹了声口哨

「喝得真豪迈啊」

「真是的，连这种地方也不普通」

卢卡斯不由得苦笑起来

大口喝酒的样子完全不象是十五岁少女

但是

「............」

哐当，铜杯从艾尔玛手中滑落，在石砖上滚动起来，两人都瞪大了眼睛

她就维持着左手取下口罩的动作，僵在原地

刚刚拿着铜杯的右手，摇摇晃晃地捂住了小巧的嘴唇

——摇摇晃晃？

艾尔玛对愣住了的二人说到

「............我」

也许是心理作用吧，感觉比平时说话更流畅一些

「Flambe，或者，消毒，还能接受」

那个声音，与少女的年龄完全相符

「高度数的，酒......不擅长」

「哦......喂！」

「你没事吧？」

艾尔玛的两臂突然无力的垂了下来，两人的脸色都变了

她用一种微妙而冷静的声音对慌忙伸出手来的卢卡斯说到

「——不好意思，再过三秒......我就要昏倒了」

正如她宣告的那样，三秒过后，艾尔玛一下子瘫软下来，倒在了卢卡斯的手臂中

＊＊＊

「我回来了」

从东屋离开后，丹尼斯来到圣医导师的问诊所。似乎刚刚完成了工作的同僚和前辈导师们难得的齐聚一堂

最年轻的丹尼斯轻轻行礼，然后踏入了房间，走向自己的位置

圣医导师乃是名誉职业

像刚才的丹尼斯那样，执着于身份地位的人有很多，同事之间也存在派系斗争、互相拖后腿之类的情况

不要和他们产生过多联系是明智之选

在椅子上坐下后，门口传来了呼唤自己名字的声音

「丹尼斯，你回来了吗？」

「侯爵大人！」

来人是担任侯爵、司祭，以及圣医导师顾问的克莱蒙斯·冯·罗特纳侯爵

自己靠山一样的人物出现了，丹尼斯慌忙站起身来，迎上前去

「请问阁下今日前来，所为何事？」

「不，只是听说出了急事，你被叫走了，真让人担心。这段时间你应该是负责在骑士团模拟战时进行帮助，兼做练习治愈吧，负担这么重没问题么？」

「是，承蒙您关怀，不胜感激」

丹尼斯为侯爵的关心感动不已

「虽然只是传闻，但听说最初，你的治愈没有奏效吧。我并不会怀疑你的能力，但那种情况不是很不合理么」

「哎，那是——」

听到侯爵的话，丹尼斯不由得露出苦涩的表情

明知是善意，但在同事们面前说出自己「治愈术无效」，还是会有些顾虑

克莱蒙斯离开之后，他们一定会拿这当作话柄，在丹尼斯背后指指点点吧

「与其说我的能力不足，更应该说是咒具的问题」

「咒具？还真是不太平啊」

「是的。那是件乍一看，就像艺术品一样的——」

说到这里，丹尼斯突然闭上了嘴

报告虽然很重要，但在这样的大庭广众面前还是有些不妥

（不，咒具这种话题，一定比起我的失态，更能引起这些家伙们的兴趣吧，对于我来说，应该是能帮大忙的......）

如果是几小时前的丹尼斯，应该会兴高采烈的谈论起咒具的形状，说些什么真是祸不单行之类的话吧

都是因为那种东西

而且，仔细想想的话，那个蹄铁的造型优美，就像是「第一王子的收集品」一样

只要这样一说，丹尼斯就会从面对突发情况束手无策的无能者，摇身一变成为掌握小道消息的当事人

以风评来讲，还是这边比较好

但是——

（身为医生，这又怎样呢）

回想起刚才怒吼着的侍女身影，丹尼斯自问

洒上香水消除臭味，啃咬指甲掩饰焦躁，被她训斥为「缺乏常识」

这样也算是医生吗

像这样散步谣言，掩饰自己的错误，根本就是和自己的理想背道而驰

蹄铁被卢卡斯王子保管了

自己甚至没有仔细检查过它，也不知道第一王子菲利克斯是否拥有相同的东西

说到底，自己的本分是治疗患者，而不是捕风捉影，凭空臆测

丹尼斯摸了摸刚修剪整齐的指甲，改正了自己的话语

「——不，没错，是我的能力不足」

「......丹尼斯君？」

「这次的治疗中，还有些我在意的地方，以及一些的见解，请允许我之后再以书面形式进行报告」

侯爵睁大了眼睛，但不久之后，还是点了点头

「——这样啊。不过，若有不方便书面说明之处，我随时可以听你进行口头报告」

他说出了这番话

丹尼斯为侯爵的温柔再次低头致意，目送他离开房间后，他回到自己的座位，拿起笔来

先把要报告的事情总结一下

把羽毛笔蘸上墨水后，他突然产生了疑问

自己的治愈术最初没有效果一事，侯爵是如何在这么短的时间内得知的呢 

018.「普通」的包扎（6） 
[018.「普通」的包扎（6）] by 搬運工

翻譯：Alice

「真是的......不要在这种时候突然变成『普通女孩』啊」

卢卡斯面前的床上，躺着一个矮小的侍女

午后的侍女宿舍

这里是艾尔玛的房间

幸运的是，昏倒之后，她很快就恢复了意识，在熟悉这种情况的年轻骑士帮助下，她反复喝下又吐出大量的水

症状渐渐好转，但也许是消耗了太多体力，她就这样沉沉睡去了

如果能请圣医导师来诊疗就好了，但除非造成了内脏损伤，一般情况下，「醉酒」是不会被列入诊治对象的

这样一来，能做到的就只有请「普通医师」前来诊疗，但既然已经完成了应急处理，差不多把酒精都排了出去，就让她好好睡上一觉好了

最后，就决定让她回到自己的房间休息，但也找不到侍女来把睡着的艾尔玛搬到寝室四楼，卢卡斯就自告奋勇进行了搬运

没来得及向侍女长盖尔达告知，就闯入了侍女宿舍——嘛，毕竟是关系到艾尔玛的事情，应该也不会用男子禁止入内的规定来责怪他吧

卢卡斯凝视着躺在床上，筋疲力尽的少女

艾尔玛

她是在监狱里出生、长大的少女

起初，以为只是个可怜的弱者

但是，稍一放任，就又是读微表情，又是钓金枪鱼，甚至还做起了外科手术

到底是接受了怎样的教育，她才会变成现在这样呢？卢卡斯产生了想要到对监狱进行调查的想法

但是，「监狱内有极高水平的教育人员」这一事实——若是真的，其背后就很有可能还藏着某些阴谋

第二王子身为享乐主义者，只关心自己的身份和安全，若要他抛弃这些来揭露阴谋，难免会有些犹豫

除此之外，关于她出身监狱一事也早已被抹消，自己没有正当理由对那里进行调查，也有着这样的单纯的原因

卢卡斯嗅到了监狱里的可疑气息

有些违和感啊

这种违和感的来源，可能是我们这边的人——也可能是监狱的人

卢卡斯产生了一种预感，在不久的将来，自己一定会不得不介入这件事中

（......不管怎样）

他缓缓摇了摇头，转换思考方式

眼前，躺在床上的，是一个幼小的少女

虽然出身有些奇特，但她自己是没有恶意的，在至今为止与她的交流中就能明白

没有做过什么可疑的事情，虽然自己一直把她看作是未知生命体之类的，但实际上，她也不过是个十五岁的少女罢了

「......抱歉呐」

轻轻的歉意

身体意外娇弱的少女，只是沉沉睡着

卢卡斯不带任何欲望的看向她宽松的领口——对这样待人冷漠，性格又不可爱，还时不时爆炸一下的地雷少女，他可不会产生什么想法——但突然，注意到一件事

（......锁骨周围的肤色，有些不同......？）

平时被包裹在女仆装里的胸脯露出了一点

她的皮肤，白皙得令人惊讶

（不......等等。这么说来，手也......）

做手术的时候就觉得，她的手非常白嫩

那时还有更重要的事情，所以没有深究，但是

「............」

卢卡斯默默地皱起眉头

现在，裸露的手臂上，能够隐约看到青色的血管，实在不像是化了妆

这么说来，这才是她「原本」的肌肤

（也就是说......）

卢卡斯行动起来，将枕边水瓶中的水倒在袖子上，然后用力擦拭了她的脸颊

——不一会儿，珍珠色的美丽肌肤就呈现在了眼前

他不由得瞪大了眼睛

艾尔玛

灰暗的皮肤，阴沉的表情，本应「不引人注目」的少女。

但是，对了

之前，我也曾觉得她嘴唇的形状很美

卢卡斯慢慢地把手伸向眼镜

这两块玻璃，仿佛与她的脸融为一体一般，固定在了自己的印象中

眼镜下的真面目，究竟是怎样的呢——

（说什么素颜，就算隔着眼睛，一定程度上不是也看得到么）

他一边轻轻地摘下眼镜，一边在脑海的一角对压抑着胸口骚动的自己苦笑着

然后，不由得忘记了呼吸

「——......！」

出现在眼前的，是一副只能说是精灵或者使徒的、压倒性的美丽面容

艳丽的黑色刘海下，描画出轻盈起伏的眉毛

弯曲的长长睫毛，高鼻梁。卸下名为化妆的黯淡外壳后，露出了雪花石膏一般白皙透彻的肌肤

眼镜，就好像是经过了精确计算一般，将端正的五官扭曲到看不出原型的程度，他顿时意识到了这一点

「——......亲大人......？」

艾尔玛突然缓缓睁开了眼睛，卢卡斯这才回过神来

这还是第一次看到的她的瞳孔，是黎明的色彩

既非青色，也不是深蓝，更不是紫色，那是一种更加深邃的，让人不由得想要永远凝视下去的色彩

艾尔玛迷迷糊糊的视线动了一下，看到了卢卡斯的黑发，然后，她喃喃自语道

「父亲大人」

就这样，轻轻地，绽放了花蕾般的笑魇

「——............！」

看来是迷迷糊糊地把卢卡斯当作自己的父亲了

完全没有防备的表情，拥有着甚至能让阅历无数女性的卢卡斯也只能沉默的破坏力

「............喂——」

「我，很努力，了哦」

刚想说些什么，就被艾尔玛打断了

她仿佛半睡半醒中，说着梦话一般，继续讲了下去

「学会，做一个......普通的，女孩子......快点」

她的眼睑缓缓垂了下来

「快点......回家......」

然后又睡着了

房间里只剩下一片寂静。在这无声的空间中，漂浮着沉沉的睡意

「......不会吧」

不由自主漏出了这句独白

卢卡斯无意间用右手遮住了下半张脸

平时是一个不引人注目、毫不起眼、也不可爱的少女

但一不留神，就马上会冲入非人的领域，把周围的人一起卷进混乱漩涡之中

但是，不知不觉间

「......太可爱了」

让人产生了这样的念头

突然，楼下传来猛烈冲上楼梯的脚步声，卢卡斯一下子抬起头来

不知为什么，慌慌张张走出了屋子

向这边走来的，是披散着头发的伊蕾妮

「艾尔玛！听说你晕倒了——诶？卢卡斯王子殿下！？」

误以为来开门的是艾尔玛本人，伊蕾妮不由得发出怪叫，愣在了原地

在被误会之前，卢卡斯先出了声

「她昏倒了，所以我把她搬回来。现在只是睡着了而已，我要走了，请代我向盖尔达问好」

说完这些话，他便匆匆离去

伊蕾妮似乎在门前困惑了好一阵子，但不久，又传来了门被打开的声音，然后

「——......天使下凡了啊啊啊啊啊啊啊！？」

卢卡斯正好走到楼下的时候，震撼整栋宿舍的喊声响了起来 

019.疯狂博士女孩 
[019.疯狂博士女孩] by 搬運工

翻譯：Alice

「哎，真是讨厌的主教呐」

幽暗的监狱

在改建而成的奢侈居住空间中，海德玛丽今天也兴致勃勃玩着国际象棋

但是，他的对手罕见的并非吉尔贝鲁特

在她对面，让背部陷入上等沙发的，是一个三十岁左右，深褐色头发的青年

 麻黄色的瞳孔，无所畏惧的嘴角

像淘气少年一般，总是露出微微的笑容

「别以天下会永远是你的，玛丽」

「真是的，霍尔斯特，对游戏的胜利也这么贪婪」

让海德玛丽闹别扭似的耸起肩膀之人，是在同伴中，持有【贪婪】之名的人物——霍尔斯特·恩格勒（ホルスト·エングラー）

他在幼年时期起就曾集聚起奴隶和罪犯，反复进行着人体实验，最后因此被捕。目前，正以其清晰的头脑，毫不留情地追逼着以不败自豪的海德玛利

「真是糟糕，骑士姑且不论，我可爱的黑色的王后也处境堪忧了呢」

「......你早就注意到了吧，如果不拘泥于往王后，马上就能轻松取胜哦？」

「那样不是很无聊吗？」

莫名其妙的回答，令霍尔斯特很无趣似的收起了下巴

「在国际象棋中，还有什么能比胜负更优先呢？」

「单纯欲望深重的小孩子，怎么会懂得其中的美学呢」

嫣然一笑，如此断言的海德玛丽，散发着令一般男人无法抗拒的魄力

可能有些不甘心吧，霍尔斯特举起双手，说着「是、是」

「反正我是完全无法理解你的想法，那么干脆地把我可爱的妹妹赶了出去，真是个残酷的母亲啊」

「哎呀」

听到这番话，将纤细的手指贴在嘴唇上思考着的海德玛丽抬起了视线

然后像猫一样眯起了眼睛

「你果然是在闹别扭么，之所以在实验室里闭门不出，就是因为不想和我说话？」

「不行吗？」

「不，很可爱哦」

重视妹妹的哥哥，真是美妙的东西

形状姣好的嘴唇微微开阖，编织出糖果一般的甜蜜语言

霍尔斯特·恩格勒

又称，疯狂少年博士

被富商小妾生下的他，利用其财力和头脑不断进行人体实验，被称为精神异常者而颇有名气

但很少有人知道，他进行实验的动机，是为了拯救被歹徒袭击而昏迷的妹妹

稍微移开视线的空隙中，妹妹就被人攫走，破坏掉了

将侥幸落在那里的魔石，以及自己独创的医疗技术相结合，总算维持住了心脏活动。然后，为了修复掌管意识的大脑机能，就只有撬开别人的头盖骨进行研究了

作为医生，如果只以死者或罪人为对象，这种行为姑且还能被默许

但是，在他发现了曾经袭击过妹妹的犯人，并将那身份高贵的大脑狠狠蹂躏了一番后，霍尔斯特的诸多实验，便都被盖上了「犯罪」的烙印

在他眼里，想逃的话，随时都能逃走吧

只要借助金钱的力量，或以其秘密积累起来的尖端医疗技术为交易材料便可以了

但他没有这样做

因为在那一天，他妹妹的呼吸已经伴随着魔石的寿命一并耗尽了

已经，什么也不需要了

光明的未来，甚至生命

但在某一天，海德玛丽突然对已经滴水不进数日的他搭了话

——你是认真的么？曾经为了获得知识，闯入神之领域，拼命想要挽留生命的你，难道已经燃尽了那种贪婪的欲望么？

海德玛丽抓住只是无言投来视线的霍尔斯特的手，让他摸了摸自己的肚子

——呐，就在这里

现在，在这里，新的生命正在孕育

也许无法让死者复活

但是，在这里正发生着可以与之匹敌的、无中生有的生命奇迹啊

她轻轻地抱住还是少年的霍尔斯特，用犹如圣母的声音在他耳边喃喃低语

你其实是想要赎罪吧，是想要孕育生命，并给予慈爱的吧

......可以哦，我会帮你实现愿望的

来和我一起养育这个孩子吧

养育什么的，把自己都不了解的事情强加过来，实在是太傲慢了

但不知为何，霍尔斯特全身战栗般的感受到了

他获得了宽恕

后来，掌控监狱，并帮海德玛丽产下婴儿时，他还记得，自己久违的流下了泪水

那正是以人类技术无法企及的神之伟业

是生命的诞生

带着巨大的声响降临与世的「妹妹」，散发着耀眼的光辉

「——嘛，说实话，我也没想到你会这么保护过度」

「你在说什么？我只是会永远为可爱的妹妹提供最低限度的安全保障罢了」

海德玛里看着棋盘叹息了一句，霍尔斯特立刻反驳

不仅如此，他还深深皱起了眉头

「啊啊，艾尔玛，有没有感冒啊？那孩子总是冒冒失失的，要是摔倒擦伤就不好了啊。早知道就应该多让她带上一些麻醉剂」

「喂，擦伤程度根本用不到麻醉剂来处理吧，你究竟是怎么得出那种结论的？」

「如果出现了可恶的臭虫怎么办呢？虽然我调整了眼镜的折射率，把她的美貌隐藏了起来。但果然还是应该给她准备护身用的毒针啊，一定是这样，比起之后再后悔，还是果断进行驱除比较好吧」

「都说别这样了吧」

一击能够将龙打倒，那些穷凶极恶的囚犯也因为她连系在了一起

若有男人敢于向艾尔玛求爱，也算是个相当了不起的家伙了

作为母亲来说，也希望十五岁的女儿能够拥有一段美好的爱恋啊

哎，海德玛莉耸了耸肩

「真是的......以兄长对妹妹的爱来说，会不会太闷热了点？再说，艾尔玛也早就不是需要人事事照顾的小婴儿了」

「对我而言都是一样的，而且，虽说我是「兄长」，但看看【嫉妒】的话就能明白，闷热不闷热的，和性别根本没有关系吧」

听到这番反驳，海德玛丽大吃一惊似的把手放在胸口

「真意外啊，霍尔斯特。你是把【嫉妒】看作女性了么？」

「因为不是男性呐」

「但也不是女性」

「但她自称是『监狱第一的好女人』，不尊重本人的意愿可不行呢」

「嘿，监狱第一么？」

海德玛丽再次闹别扭似的撅起了嘴唇

「那家伙总像这样挑衅我呢」

「也没必要为了这种事情一决胜负吧」

「但这可是女人的竞赛，听到了就不能无视呢」

「我可清楚得很，你们两个每次都会把艾尔玛卷进来」

譬如化妆的方法，服饰的搭配

又或是发型的样式，香水的挑选，歌唱的技巧

随着艾尔玛的成长，她们之间「谁更能体现出女性美」的胜负，变成了「谁能把艾尔玛培养成富有魅力的女性」的胜负

拜此所赐，艾尔玛今天要装扮成散发着诱人魅力的娼妓，明天又要变成纯洁清丽的圣女，总是被逼着变来变去，一直守望着她成长的霍尔斯特因此很是不满

恐怕艾尔玛本人，也弄不清自己究竟该往什么方向成长了吧

霍尔斯特喃喃自语着「真是太可怜了」，而美丽的原妓女只是优雅地侧过脸颊

「但多亏如此，就算是大国王子，艾尔玛也一定能瞬间将其俘获吧」

「玛丽，你到底打算把自己的女儿培养成什么样子？不要对我珍贵的妹妹教导那些奇怪的事情啊」

霍尔斯特眯起眼睛，发出主张

这里的家伙们，各个都觉得「自己是最具有常识的人」，真是无可救药

「哎呀」

海德玛丽仿佛被问到了什么奇怪的问题一样，抖动着长长的睫毛眨了眨眼睛

然后，用手指轻轻抚上黑色的女王，两颊勾勒出一抹微笑

「这不是早就决定好了么，当然是『普通的女孩子』了」 

020.「普通」的舞蹈（1） 
[020.「普通」的舞蹈（1）] by 搬運工

翻譯：Alice

克莱蒙斯·冯·罗特纳侯爵是一位仪态端正，态度温和的贵族男子

壮年时期覆盖前额的金发，如今已经发白，刻着深深皱纹的脸上，总是带着柔和的微笑

拥有解读人心能力以及司教资格的他，简直如同肩负神之威光的圣人一般

——至少，在表面上如此

（哎呀哎呀，又要来见这个凡愚王子了啊）

克莱蒙斯在心里骂道，但外表依旧保持着完美的平静，走进了第一王子的居室

却没有看到最关键的菲利克斯的身影

相对，浮现出安心表情的侍女，快步迎了上来

她深深低下头，向克莱蒙斯说明了事情的原委

「对不起，侯爵阁下。殿下召见阁下后，突然说要改变房间的装饰......虽然我进行了劝说，但殿下还是硬要改变绘画和宝石的布局。现在正在变更红酒架子的排列，到处都是灰尘。虽然您来了，但也没办法停止作业，真的十分抱歉」

「不，你们也很辛苦啊」

克莱蒙斯对任何人都很温柔

这不是因为他真的是个性格温和的人，而是为了掩饰几乎要从胸中溢出的焦躁与蔑视，不让外人发现

这位侍女是他远房亲戚的女儿，最近刚被任命为王子的侍女

配合菲利克斯的即位，家臣、侍从、侍女，都正在渐渐「替换」成自己这边的人，但那些还不习惯这个凡愚王子的人，每次总会手忙脚乱，有时甚至还要克莱蒙斯出手帮忙，真是令人气愤

（不过，对虫子来说，期待它们和人类一样工作是行不通的啊。身为罗特纳家的当主，要把这些事情都考虑在内，好好进行「调理」呢）

罗特纳侯爵家，是从先王时代开始就寄生于中央，吸足了甜蜜汁水的家伙

根据克莱蒙斯的经验，国王和仆人，越是愚蠢就越好

傀儡也好，手足也罢，都不需要用来思考的脑子

——本应如此

「嗨，克莱蒙斯！来得真迟啊！都说了我有事想和你商量，你到底跑到哪里去了！害得我都整理起房间来了」

听到这油嘴滑舌，又充满孩子气的腔调，克莱蒙斯不由得露出了苦涩的表情

转过头去，站在那里的是一个身着华丽服饰，却沾上了灰尘的青年

仿佛在冒充高贵之人的他，正是菲利克斯·冯·卢顿道尔夫——这个国家的第一王子

遗传自正妃的金发绿瞳，还有苗条的身材

这样的话，就只是一般贵公子的模样而已

但他的站姿却有些重心不稳，表情也有些松弛，让人有一种脑袋不灵光的印象

每次跟他说话，总觉得连自己也一起变蠢了，所以克莱蒙斯内心里非常讨厌他

即便是傀儡，要把愚蠢到这种程度的人奉为主人，也实在是令人叹息

（是即位仪式的准备吧，按你所期盼的那样，大放异彩的舞台，没错吧？）

克莱蒙斯一边在心里哼了一声，一边恭恭敬敬地低头行礼

这里若是提出反论，反而会使事情复杂化

菲利克斯在之前的「大愿」上，说「想邀请国内的大家，举行盛大的舞会」，真是太荒唐了

但是，就算如此荒唐，那也是「大愿」

被认为是菲利克斯后台的克莱蒙斯，站在说着任性胡闹台词的笨蛋王子，和惊到张口结舌的贵族们之间，圆滑地提出了能够实现的折衷方案

也就是，将「国内的大家」，也就是「不论贵贱，不分男女老少」变动一下，换成「宫中的佣人们」，邀请他们参加即位式的舞踏会

同时，在即位仪式开始后的三天内，仅限于王城的外围，向市民们开放

如此一来，为警备问题和预算而大伤脑筋的贵族们总算松了口气，菲利克斯也满意了。听到克莱蒙斯提出的报告，他笑着回答「大家都高兴就好了」

（什么叫做「高兴就好了」啊）

再次想起那时候的混乱，克莱蒙斯深深叹了口气

凡愚的主君虽然不错，但凡愚又胡来的人就很麻烦了

国王就应该总是看着罗特纳的脸色，说着「你觉得，该怎么做才好呢？」，把判断的权力交给我才对

——就像先王那样

（在这一点上，威尔纳王还真是非常出色啊）

缺乏意志，懦弱，既无责任感，也没有能力

罗特纳只需在他耳边低语几句，自己完全不用弄脏双手

为了这一点，进行了各种各样的努力

他权力的最重要来源，便是瓦尔察监狱

主动承担起周边各国的建设费用，积极接受小国无法对付的「犯罪者」，然后向各国王室与权力机关索取贷款

在卢顿王国内部，则是将不愿配合的人毫不留情安上冤罪，打入大牢进行封口

看守则派遣了仰仗克莱蒙斯提拔的导师

那个人虽然胖的像头猪，头脑也不好，但在监狱里任职了15年，却毫无怨言，是个能使唤的棋子

也许是因为在上任的时候，把一批年轻貌美的娼妇丢进了牢里，让他很是中意吧

瓦尔扎监狱，乃是人间地狱

肮脏不堪，嗟怨满溢，囚犯们日夜受到拷打，悲鸣不绝于耳

每月递上来的报告都写满了这种不忍卒读的内容，克莱蒙斯对此非常满意

对自己不利的真相，已经被埋在了牢笼深处的绝望哀鸣中，绝不会再次登上表面舞台

这时，他又联想起了第二王子卢卡斯，不禁歪了歪嘴

卢卡斯·冯·卢顿道尔夫

对政治和权力不感兴趣，走上剑之路的怪人

到现在为止，他一直认为那是个「不理解支配他人快乐的，愚蠢的男人」，但是自从那个人替菲利克斯施行了大赦之后，情况就发生了变化

瓦尔察监狱是克莱蒙斯的圣域，更是他权力的根源

埋藏其中的真象——那些令人不快的真象，或许他已经接触到了一端

（但目前还没有提到冤狱，或者虐待囚犯的事情）

因为看守做得好，所以没有注意到，这种想法太浅薄了

也许正是因为察觉到了什么，他才会按兵不动，考虑下一步策略吧

那个第二王子，似乎多少有点智慧

（恩赦的大愿，不依靠我们这些臣下，只用自己的力量来完成，这就是证据。至少，比第一王子更有才干。哼......如果不是王子，或许可以培养起来，但现在，就只是个碍事的家伙）

对于派不上用场的棋子，就用同样派不上用场的棋子进行排除，这就是克莱蒙斯的手段

当初计划把菲利克斯立做傀儡，但他那愚笨离奇的行为，让克莱蒙斯也不由得急躁了起来

先王时代，每次进行「心理咨询」的时候，都会对对方进行洗脑——这就是克莱门斯的能力——而菲利克斯意义不明的言行，竟然能让这边感到烦躁，这也算是某种才能了吧

就让第一王子和第二王子互相残杀，把他们两个都拖下位子吧

克莱蒙斯定下这个计划，并没有花费太多时间

但是——

（入手葛拉茨子爵夫人的胸针失败，孤立新任厨师长的计划也没能成功，最近的运气，似乎不怎么好啊）

最初，克莱蒙斯计划入手身为卢卡斯朋友的侍女长的胸针，然后让其出现在刺杀菲利克斯的现场，以此来散布第二王子实施暗杀的留言

但是，那个愚蠢的园丁少年却失败了，而且不知为何，还固执地不肯透露事情的经过，所以只好舍弃这个计划

应该不可能注意到这是暗杀王子计划的一环才对，但他却似乎正在害怕什么东西

这之后，是让第一王子杀害第二王子的计划，本想让菲利克斯提拔起来的新厨师长下手毒杀，所以事先将他孤立起来，但不知什么时候，风向却改变了，厨房里变成了一片融洽的氛围

而这种拥有了团结力的组织，就很难介入了

再之后，是前些日子丹尼斯的事情

特地让男爵的儿子一同欣赏第一王子的收藏品，让他知道蹄铁的事情，而那个蠢货却没有向周围人散布「咒具是第一王子的藏品」之事

这种情报，必须是不经由克莱蒙斯传播开来的才行啊

克莱蒙斯现在很焦虑

（舞台是必要的，让两位王子互相残杀的「事实」，被公开在所有人的面前，这种盛大的舞台）

没错

例如，即位仪式上的舞踏会之类——

（舞会中的毒杀如何呢？）

看着王子居室里挂着的古董画作，克莱蒙斯这样想到

画中，这个国家的始祖将掺入自己鲜血的红酒分享给臣下，接受他们的忠诚誓言

这是被称为「盟约之杯」的场景，时至今日，在即位式的前夜，也要模仿这一幕举行仪式

那么，在舞会上，如果第二王子因为第一王子给予的红酒倒下，事情会如何发展呢

再加上咒具的传闻，「第一王子的杀意」，这一传言的可信度就不容忽视了

再加上玷污了神圣的盟约，舆论的排斥也可以预见，这可真是一步好棋

但是，想要在当场开瓶的葡萄酒里混入毒物是很困难的，相比之下，在喝下红酒后「刺入毒针」的方法还比较简单可行

欣赏着与绘画并列摆放的宝石收藏品——看到曾被被人称为「毒妃」的一位前妃拥有的带针戒指后，克莱蒙斯这样想到

「我想和你谈一谈，克莱蒙斯。舞会那天，身为主角，果然需要展现出相应的仪态吧？对贵族来说，就是身边要有更多的人才行，希望你能帮我想点办法啊。不然，卢卡斯那家伙，一定会把我这个兄长晾在一边，把女人们全都抢走的」

「......是那样吗。那么，到时候，就在第二王子殿下的身旁，多安排些让女孩子们难以接近的下人吧」

在思考的时候，菲利克斯提出了令人有些惊讶的要求

实际上，不是卢卡斯抢走了女人，只是女人们不想接近被评价为愚者的第一王子而已，不过他本人似乎没有察觉到

「商谈」的内容，似乎只是这种幼稚的东西，真让人想要仰天长叹啊，但克莱蒙斯还是改变主意，认为这也可以拿来利用

用毒针暗杀第二王子的任务，就交给仆人来做吧

让美女聚集在菲利克丝的周围，即使是这种不明事理的家伙，也会引人注目起来，也就是说，目击者会增加

然后，菲利克斯斟酒，第二王子喝下酒之后，马上倒地而亡，作为炒热舞台氛围的戏码也很不错

「还有啊，毕竟是我主办的舞会，果然想要准备些质量高超，能够被人传颂的东西啊。不要用现成的乐队，就从艺术之都·亚德尔特（芸術の都·ヤーデルード）召集最棒的乐师吧，怎样。比如之前听过传闻的......那个，斯瓦尔德？那个音乐家，把他请来」

「......您是说约兰·斯瓦尔德（ヨーラン·スヴァルド）先生吗？那位——」

「就是那个蒙受神恩的天才小提琴家，我的舞会，就让他来点缀吧」

以超绝技巧著称，被人冠以「孤高」之名的天才小提琴手，是不可能重复着毫无个性的华尔兹旋律，充当舞踏会陪衬的吧

舞会的音乐和音乐会是两码事

但克莱蒙斯的话说到嘴边，还是咽了回去

这也可以拿来利用

就为斯瓦尔德提供一个活跃的场所好了

然后由克莱蒙斯发出信号，在斯瓦尔德奏出作为标志的旋律瞬间，让男仆刺下毒针

如果利用斯瓦尔德的音乐来传递信号，克莱蒙斯甚至都不用和仆人对视，就更不会受到怀疑了

所谓能干的人，就是能够把愚者的要求一并考虑在内，确保自身的利益

（就随你的便吧，愚钝王子啊。你临终前最后的愿望，我就努力帮你实现好了）

在这个卢顿王国，杀死王族，就算那是国王的意思，也不可饶恕

如果杀害了第二王子，就有可能趁机剥夺菲利克斯的王位，顺手把他也丢到瓦尔察监狱里去

这样一来，即便下一代国王登基，也会是克莱蒙斯的天下

老侯爵在表面上沉稳地服从王子，肚子里却盘算起了各种计划

「那，那个，菲利克斯王子殿下......」

克莱蒙斯离开后，菲利克斯再次对墙上的挂画伸出手来，侍女战战兢兢地进言

「如果您想调整位置的话，请吩咐我们来做。请您不要再这样——」

「这不是在调整，而是要扔掉」

「哈？」

特意摆在显眼位置上的古董画，竟然说要扔掉

看着摸不清自己真意，皱起眉头的侍女，菲利克斯轻轻露出了微笑

「这东西的任务已经结束了」

「是............？」

还是一如既往，不明所以的发言

把不知所措的侍女丢在一旁，菲利克斯挽起袖子，重新整理起室内的摆设

这次，他似乎是打算把一些不要的东西集中在房间的中央，然后一口气丢掉

那些不要的东西里，包括刚才的绘画在内，还有价值昂贵的宝石戒指

「那个，殿下......！请您三思啊，请不要这样......！」

「唉——，不要」

对着着急的侍女，菲利克斯还是用那种不紧不慢的语调说道

「我呢，最讨厌收拾东西了，但既然要做——就想让那些垃圾彻底消失啊」

这样说着，他绿色的瞳孔望向了远方

仔细凝视的话，那里似乎闪烁着令人毛骨悚然的清澈光芒 

 
021.「普通」的舞蹈（2） 
[021.「普通」的舞蹈（2）] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
根据轮班的不同，王宫侍女一天的工作，在晚上钟声响起时就结束了
 
吃过稍微有些迟的晚饭，之后就是自由时间了
 
第二天凌晨就必须起床，所以大多数人都早早地躺在了床上，但那些精力充沛，喜好八卦的年轻侍女，就常会到其他人的房间串门，兴致勃勃地聊些闲话
 
艾尔玛是早睡派的人，所以她的房间，在晚上只会传出微微的呼吸声。但今晚的情况却有些不同
 
「来吧，艾尔玛，回答吧！你觉得穿着哪件礼服参加舞会比较好-——和我之间的友情，与格拉茨侍女长的上下关系，哪个比较优先」
 
「别这样说，伊蕾妮。这只是个人喜好的问题吧，为什么硬要扯上人际关系——对不对，艾尔玛？」
 
不知为何，伊蕾妮和盖尔达都出现在了小小的宿舍里，还对艾尔玛不断紧逼过来
 
两人的手中各握着一件礼服
 
「哈......」
 
而被紧逼的对象，艾尔玛，却只觉得一头雾水——但因为被厚厚的眼镜遮挡，不太容易发现
 
自己正在准备睡觉，却突然遭到了两名女士的突击，她有些不可思议地歪了歪脑袋
 
「说到底，为什么连我也要出席即位式前夜的舞会呢？」
 
听到这个问题，伊蕾妮和盖尔达都大声喊了出来
 
「你在说什么傻话！多亏了那个凡愚——心地善良的菲利克斯王子殿下的灵感，王宫的仆人们都获得了参加舞会的资格，难道你不知道吗！？」
 
「就是啊！别说那些年轻姑娘和没有对象的青年，就连我这样与社交界不沾边的人，也稍微，不，相当期待啊」
 
正是如此
 
由于菲利克斯和克莱蒙·冯·罗特纳的原因，突然被允许参加舞会的下人们，最近数周以来，一齐为礼服、发型、登场的时机而烦恼不已
 
特别是包含了很多下级贵族小姐在内的王宫侍女
 
对于她们来说，这次舞踏会，正是自己一口气成为「大人物」，同时堂堂正正钓上金龟婿的绝佳机会。因此，所有人都鼓足了气势，互不相让
 
「不，但是那天，我是打算到厨房去帮助格尔库厨师长的——」
 
「当然，人气最高的对象，是身份高贵，又不是下任国王，同时还很坦率的卢卡斯王子殿下。但是，那位大人身边聚集起来的人太多，所以听说那些老练的婚姻猎人们，都把目标定为了中级贵族或者骑士团员......帅哥排行榜、贵族子嗣列表都已经私下传播开了，夜晚的秘密特训、舞步、情报战......听好了哦，艾尔玛，这可是女人们之间的战争，而我也想让你品味一下这胜利的滋味呢」
 
「刚才我也说过——」
 
「但在那个地方，仅仅钓上男士并非终点。如果能在舞踏会上展示出值得夸耀的美貌与仪态，可不光会有利于之后的婚事，在王宫内的位置也能得到提高，就连涨工资也会成为可能啊」
 
艾尔玛冷静地想要打断她的发言，但却又被另一人从旁插了进来
 
虽然可以理解，伊蕾妮和盖尔达都是出于好意才劝她参加的
 
「那个，但是，舞踏会并不是强制参加的，我也没有特别以结婚和加薪为目标」
 
「就是这里！」
 
虽然想要婉拒，却被人用手指了过来
 
转过头去，只见伊蕾妮瞪起那对猫一样的眼睛，露出严肃的表情看向这边
 
「像你这样能干，而且......还拥有那种难以置信美貌的人，为什么要放弃梦想呢？如此天生丽质，不以女人的顶峰为目标怎么可以呢！」
 
真是非常武斗派的价值观
 
前些日子，被她看到了自己的素颜后，就像这样「为何不做为隐藏boss一鸣惊人，倾倒全场，不如说，就把女性的顶点作为目标吧！」执拗的紧逼上来
 
尝试着再次进行说明「刚才不是说过了么」，但这次又被紧紧捉住双手打断了
 
「我不会告诉大家的，艾尔玛......其实，我是明白的」
 
「哈？」
 
「你......是在非常严格的修道院里，与世隔绝被养大的吧？」
 
「......哈？」
 
不知为何，自己的出身被这样设定补完了
 
艾尔玛一时间不知道该说什么好，而伊蕾妮则是一脸严肃的点了点头
 
「你常说『娑婆』这个词，就是指俗世的意思啊。换句话说，你曾经生活在一个与俗世隔绝的环境中，而且，还是教育水准优秀，有着复数导师的环境，没错吧」
 
就这样自顾自的露出确信的表情
 
「过度的美貌与情色无异，因此，被教育要掩盖这一点也是可以理解的。莫名其妙不懂世故的态度，时不时还会有过度的远虑，听说有的修道院，因为传出了虐待修女和孤儿的事情而遭到查封。不会错的——你就是那个修道院出身的吧？」
 
「啊——......」
 
要在这里说清楚么，但与其说自己是监狱出身，还不如用这种更加通俗易懂的选择吧
 
盖尔达也用「总之先把这件事情糊弄过去吧」的视线看了过来
 
艾尔玛只好暧昧地点点头
 
嘛，比起修道院，其实「监狱」才是正解就是了
 
「......差不多，就是这种感觉吧」
 
「果然！」
 
伊蕾妮啪得拍了下手
 
然后，两人重新握紧礼服，逼近过来
 
「那么，艾尔玛。要我说的话，你在那里被灌输的贞淑谦虚实在是太过了。那份与生俱来的美貌与才智，必须要展现于世才对，而这个舞踏会，正是让你绽放的最好时机啊......！」
 
「虽然不会强迫你，但我也是相同的意见，艾尔玛。只要展示出自己的才华与存在感，即使有人对你的『出身』说三道四，这些也能够成为你的后盾」
 
虽然被说了禁止露出素颜，但在这里拿出王牌来也不为过吧
 
毕竟盖尔达也没有反对
 
艾尔玛虽然不认为自己监狱出身有什么问题，但既然盖尔达会有那样的反应，那么在世间，隐藏自己出身监狱的事情应该会比较好
 
伊蕾妮和盖尔达似把艾尔玛的沉默理解为了同意，于是越发兴致勃勃地展示起礼服来
 
「——那么，为了在这天下第一的舞踏会上力压群芳，我觉得，果然还是选择这件深红的美人鱼礼服（マーメイドライン，Mermaid line）比较好吧？很能衬托出你白皙的皮肤，卢卡斯王子殿下也喜欢华丽的女性，这条正合适哦」
 
「太年轻了，伊蕾妮。听好了哦？所谓男人们，就是喜欢在清纯的装束下，寻找隐约可见香艳的生物哦。因此，我推荐款高腰礼服（エンパイアライン，Empire line），正面看是纯洁无垢的风格，背部却大胆敞开。就用这种反差一举射下卢卡斯大人的心吧」
 
「不，那个，为什么会提到殿下......？」
 
艾尔玛在眼镜后露出困惑的神色
 
虽然从她们的态度上可以理解，是想要让自己引人注目起来
 
但为何身为一介侍女的自己，非要以一国的王子作为目标呢
 
提出这个疑问后，伊蕾妮惊讶地叹了口气
 
「什么嘛，你自己根本什么也不知道？明明深受前妃殿下的宠爱，还拥有那种万能的才华。出海钓起巨大金枪鱼，帮助骑士治愈伤口，真实面孔却不为人知，正可谓行走的谜团·艾尔玛，现在你可是个名人呢。卢卡斯王子殿下似乎也非常在意你」
 
「哎」
 
「上位贵族的小姐可比我们更容易嫉妒，所以贵族们都在努力不让传闻扩散。但是，你之前不是被殿下抱起来被送到了侍女宿舍吗？这一幕偏偏被伯爵家大小姐看了。她是个擅长跳舞的大小姐，一定会把胜负赌在这次舞会上的。说不定到时候还会群起攻之，就算你不愿意，也一定不会善罢甘休吧」
 
大概是把艾尔玛和曾经的自己重合在一起了吧，伊蕾妮露出了有些悲伤的神色
 
「......我很担心啊，虽然确实希望你能以顶点为目标，牵制住他们，甚至把那些家伙一脚踢开。说一句「我可没把你们放在眼里呢」嘛......我自己过去也曾经故意骚扰你，说不定你没法相信我就是了」
 
「呃......你有骚扰过我啊」
 
「......要从这边开始讲么」
 
伊蕾妮一下子露出脱力的表情
 
艾尔玛突然想到了什么，为了以防万一，先问一句
 
「冒昧问一下，在地板和鞋子里放上针，难道说，不是『针线活请加油』这种意思的激励吗？」
 
「哈？这是典型的骚扰行为才对吧！」
 
「那么，正走在路上，突然在前方倒下水来，难道也不是『今天太热了，帮你洒洒水』这种温暖人心的行为吗？」
 
「这根本是冻结人心吧！怎么回事啊，你那种乐观的态度！」
 
听到伊蕾妮的大叫，艾尔玛露出微妙的表情点了点头
 
「......原来如此，这么说来，我似乎确实遭到骚扰了」
 
鞋子里的针被回收并有效利用，水也用手边的容器接住，心怀感激地用在了洒水等事上，所以没注意到，那种行为原来是想要惹这边生气
 
理解了二人的顾虑并非空穴来风后，艾尔玛改变了提问的方向
 
「虽然我理解了二位的担心，但如果目的是堂堂正正展示自己的姿态，也没有必要把殿下作为目标吧。不如说，侍女长不是经常忠告殿下，要节制沾花惹草的行为么，伊蕾妮，你也是殿下的粉丝吧？」
 
这样一问，她们二人都露出了苦笑
 
「我从很早以前，就一直看不惯殿下把女性玩弄于股掌之间的行为了。作为他的乳母，我很担心殿下，所以希望能借此机会，让他尝尝立场逆转的滋味，以此为契机，变成真正的男子汉吧」
 
「我也一样，以前的殿下是那种有些花花公子属性的霸道总裁系角色，但最近却添上了劳苦人的标签，还多了老妈子属性，变成微受的感觉了呢。这种Reversible的人设，我不太能接受呐？」
（A：原文「リバ」，腐系小说用语，リバーシブル的简写，即reversible，可翻转的，两面可用的，具体Alice也不太懂，真的不懂）
 
「......感觉听不太懂伊蕾妮的主张呢，是我的理解能力有问题么」
 
虽然也想问问盖尔达说的「立场逆转」是指什么，却被伊蕾妮这一大串不明所以的话弄得忘光了
 
艾尔玛还处于满头问号的状态，那二人就先开了口
 
「你不用管这孩子的胡言乱语」
 
「此乃人世中的深渊，不是汝等外人可以轻易涉足之处呐」
 
说着还点了点头
 
就这样，浪费了半天时间，还是没有决定礼服的事情，二人开始焦急了起来
 
伊蕾妮再次慢慢靠近了过来，一边说着「那么」
 
「我再问你一次，到底要穿哪一件礼服？话说在前头，既有参加资格，我们也专备好了礼服，你可没有缺席舞会的选项哦」
 
「哎哎......」
 
「艾尔玛，我也说一句。出席舞会，成为万众瞩目的焦点，任何一个普通女孩子，都有过这样的梦想吧，这可是王道展开哦？我之前借你的小说里，也有很多这样的描述吧？」
 
普通的，任何人都希望如此的，王道
 
魔法的单词被说出，艾尔玛一时间沉默下来
 
正当两人觉得看到了希望，向前探出身体的时候
 
「——真的是这样吗？」
 
艾尔玛推了推眼睛
 
「哎？」
 
「夫人，虽然很抱歉，但您以前借给我的浪漫小说，作为社会常识和情操教育的教材是不妥当的，我也因此受过某人的指责。所以，便另寻途径获得了教材」
 
看到艾尔玛从包包里拿出的「那件物品」，两人都不由得睁大了眼睛 

022.「普通」的舞蹈（3） 
[022.「普通」的舞蹈（3）] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「真是太美了，母亲大人。在与瞳孔同色的蓝色礼服衬托下，您就宛如古老神话中出现的海之精灵一般美丽」
 
「谢谢，不过你看起来有些不开心呢？」
 
这里是即位仪式前夜的舞踏会场
 
通往主厅的台阶上，尤里安娜挑起眉毛，对作为护卫角色伸出手来的儿子这样说到
 
难得的赞美之辞，却特意加上「古老的」这种字眼，就好像在委婉批评对方上了年纪似的。而且说到底，海之精灵（塞壬）与其它妖精不同，基本上都是被作为怪物对待的
 
总是对女性无微不至的他，竟然会说出这种话来，比起不高兴，更令人觉得担心。卢卡斯也觉得有些尴尬，皱起了眉头
 
「——失礼了，抱歉，最近几天有些紧张过度了啊」
 
「这还真是少见，是出现了什么强敌么？」
 
「是啊，是非常顽固又难缠的敌人呢」
 
一边从楼梯上优雅地走下，二人一边交谈着
 
尤里安娜好奇地追问，卢卡斯露出有些厌烦的表情，以「每天夜里都遭到袭击」起头，开始了说明
 
卢卡斯·冯·卢顿道尔夫是一位颇具男子气概、端庄高挑、擅长武艺的青年
 
作为贵族的教养很不错，面对阿谀奉承之人会露出特有的冷淡态度，但与其它人都能坦率交谈，因此人望也相当高
 
而且身为「第二」王子，就算结婚之后，也没有麻烦的公务，同时还能够保证比一般贵族夫人更加高贵的地位，没有女性不会为此心动
 
卢卡斯自己，平时虽然总是流连女色，但都仅限于大人的游戏罢了，挑选的对象也都是那种能够随时抽身而退的。可最近几日，女性们看过来的眼神突然为之一变
 
「......嘛，在招待了宫内全体成员与国内大小贵的舞会上，担任舞伴的话，实际上就和缔结正式婚约相去不远了吧」
 
「说得没错啊」
 
没错
 
到现在为止，一直保持着游刃有余态度的卢卡斯，要参加舞会。听到这个消息，别说是千金小姐，就连平民出身的侍女也一齐燃烧起斗志来
 
拐弯抹角的引诱，寄来写满相思叹怨的情书，还算是可爱的手段
 
夜里埋伏在窗边，有时甚至还带着媚药，如此重复数日，就算是卢卡斯，也难以忍受了
 
最终，他只得做出宣告，自己在舞会上不会和任何人跳舞，而是要担任母亲的护卫，这才总算是摆脱了困境
 
身为寡妇的母亲，由未婚的儿子护送，并不是什么可耻之事。但已经堂堂十九岁的年纪，还得借助父母的力量避开女性们的纠缠，卢卡斯为此羞愧不已
 
「与其面对这种既听不进人话，又不能随便出手的对手，消灭魔兽的工作，说不定还比较轻松呢」
 
尤里安娜瞄了一眼叹气的儿子
 
「我不会赶着你选定一个对象的。你的话，不论是贵族千金，别国的公主，或者干脆是平民出身的姑娘，大家都不会有意见的吧」
 
以王族来说，虽然很少有这样的例子，但是卢卡斯既然已经置身于骑士团，就算和平民之间有了什么罗曼史，也会被大家「像故事一样！」接受吧，这并不难想象
 
「母上大人，您还在为几年前推荐的婚约被我否决之事耿耿于怀么。请不要这样，就算是我，也有自己的想法呢」
 
「那不是幼稚的理想么？比起那样，倒不如面对现实。作为你的母亲来说，想要推荐一个出身不高，但擅长沏红茶，会讲外语，心灵手巧，还富有意外性，每天都能带来新鲜刺激的女性给你呢」
 
「......我可不会问她是谁哦？」
 
卢卡斯面露苦恼，这样答道
 
若是从前，他一定会断然拒绝这番胡言乱语吧，但几天看到「那女孩」的素颜，和意外不可靠的样子之后，他的内心确实产生了动摇
 
我也真是修行不足啊，这样感叹的同时，卢卡斯也有着自己常年遵守的「方针」，因此，是不可能坦率承认自己对艾尔玛抱有好意的
 
「我可不能比兄长更先决定对象呢」
 
卢卡斯装作开玩笑的样子，说出了这个方针。尤里安娜听到他的话，一下子睁大了眼睛
 
「开玩笑的吧，难道你是在顾及和菲利克斯王子殿下之间的义理？被评价为凡愚王子的那位？」
 
离台阶下的人群越来越近，二人都换上了微笑的表情，同时不动声色地悄声交谈
 
随着司仪「尤里安娜前妃殿下，以及，卢卡斯王子殿下驾到」的声音，大厅内欢呼声四起，没办法继续交谈下去了
 
「——那个人是凡愚王子，母上真的是这么认为的么？」
 
卢卡斯低声的喃喃自语，淹没在了从枝形吊灯洒出的光粒、女人们美丽的礼服，和香水味卷起的波浪中，没有被任何人听到
 
＊＊＊
 
被上帝宠爱的小提琴家，约兰·斯瓦尔德，现在心情很不好
 
头顶上挂起豪华的枝形吊灯，面前的餐桌摆满精致的菜肴，视野所及尽是淑女贵妇，但这些东西，也无法令他舒心
 
他真正希望的东西，是磨练自己的本领，并纵情奏出洗练优美的音乐，而不是与这些庸才乐师混在一起，充当舞会的背景音乐播放器
 
坐在一边的卢顿乐师那里，又传来了走调的声音，约兰厌倦地皱起眉头
 
（水平也低过头了吧，果然当初就不该接受这种邀请的）
 
不知这是第几次在心中念叨着后悔的话了
 
真想诅咒那个被花言巧语蒙骗，答应了在舞踏会上进行演奏的自己
 
（无聊透顶，糟糕至极。这简直是对音乐的亵渎）
 
约兰年纪轻轻，又对自己的本事抱有自负
 
因此，才华横溢的他，往往会把其它平庸之人当成傻瓜看待
 
但一部分原因也是出于他对音乐那种，堪称信仰的热爱
 
（所谓音乐，乃是超越了语言和信仰的，让人为之跪拜敬礼的，绝对的美。绝不是那种该拿来作为舞会陪衬，随随便随浪费掉的东西）
 
配合规定好的舞步，按照练习进行演奏，其中究竟有何乐趣
 
所谓音乐，不是指这种像猴子杂耍一样的玩意
 
而是要更加发挥出才能，更加受到赞赏的东西啊
 
看来，自己能够作为音乐家，一展才华的机会，是不会出现在这次的舞踏会上了
 
不，这次是应卢顿王国侯爵的邀请，要在他发出信号的时候，演奏出「之高的颤音」，最多就到那时候为止吧
 
能够以超出常人数倍的速度变换音阶①，约兰所演奏的颤音，被评价为蒙受了神之恩宠，这便是他的「绝响」，是这种温和的华尔兹完全不需要的技法。一经披露，一定能惊艳全场吧
 
和这种无聊的乐团配合，根本就没什么所谓。约兰决定，在接到信号后——罗特纳侯爵答应，会在最引人注目的时刻发出信号——就一展身手
 
（但是......即便如此，还是很无聊）
 
若是能有共同竞争音乐顶点的对手，或是让人想要奉上一曲的绝妙乐章，便无遗憾了。他心想到
 
舞踏会进行得很顺利
 
美丽的贵族千金小姐们，以及身为主角，同时也是下任国王的菲利克斯，已经早早登场——存在感意外的很薄弱，甚至让人觉得，不久前登场的第二王子才更适合国王的位置——大家互相打过招呼后，王宫佣人们也开始陆续登场
 
虽然会招待贵族以外的人参加舞踏会并不多见，但在佣人们之间，隐藏着缪斯的可能性，实在是无法令人期待
（缪斯，ミューズ，Muses，希腊神话中，司掌艺术的九位女神的统称，能够给予人们灵感）
 
约兰放弃般的叹了口气，抬起手臂，想要奏响背景曲最后的乐句——
（乐句，类似于文章中两个逗号间的一句，乐章是由乐句组成的）
 
——吵吵嚷嚷
 
突然间，会场内的空气摇动起来
 
所有人一齐注视向主阶梯的方向
 
约兰也跟着众人的视线，看向铺着红毯的阶梯
 
「——......！」
 
然后，不由得屏住了呼吸
 
在主阶梯的前方，伫立着一位天使
 
身素色礼服的少女，舒展着苗条的肢体，静静地俯视人群
 
那宛如黎明天空一般的瞳孔，即便只是远远的一瞥，也令人为之驻足神往
 
肤如凝脂、发似连绢、唇涵粉朵、鼻敛清霜，顾盼之间，纤细的美感流淌而出
 
礼服在胸口下方用宝石缎带束起，然后像瀑布一样垂下，正好覆上脚面，给人一种纯洁自然的印象
 
这无懈可击的美，恍如隔世
 
无论是谁，都无法把视线从少女缓缓自阶梯降下的身影上挪开
 
约兰也不知不觉把最后的音节延长了下去
 
不，乐团全员都是如此，乐曲的尾音仿佛陷入了慢放
 
如同踏着优雅旋律一般，那位少女静静走下阶梯，约兰只能目瞪口呆地注视着眼前的景象
 
直到她的身影被遮住，才反应过来
 
（这是何等的......）
 
约兰放下琴弓，回忆着刚才如幻似梦的一幕
 
一直以为，自己不会对音乐以外的事物着迷呢
 
＊＊＊
 
在恋爱的讨价还价中，卢卡斯一向是赢家一方
 
心烦意乱，想方设法拉近距离，都不是他要做的事情
 
女人总是会从对面走过来，而自己，只需要优雅地跷起腿，等待对方送上门来即可
 
从嫩声撒娇的女性中选出一位，搂入怀中便好
 
若是厌倦了，也只需耸耸肩，笑着分别。从来都是如此
 
想来，卢卡斯自己慌慌张张地跑到女性身边，似乎这还是头一次
 
「——喂」
 
用略带焦虑的声音打了招呼，对方转过身来
 
眼中寄宿着黎明色彩的少女，垂下长长的睫毛，优雅地拈起下摆行礼
 
「很高兴见到您，卢卡斯王子殿下」
 
像一国公主一样有品味的动作，还散发着淡淡的色香
 
行礼的瞬间，裸露在外的纤细肩膀和脖颈，令周围响起了一片「咕嘟」的喉音，卢卡斯下意识地伸手护住了她
 
「怎么回事，今天打扮得这么显眼，平常的眼镜也没戴，艾尔玛？」
 
「会很奇怪吗？」
 
「——不......太美了」
 
不由得窘迫起来
 
面对着眼前的少女，只能说出这种苍白无力的赞美之词，这实在不像是自己的作风
 
本应护卫的母亲被抛在了身后，自己却和既非交往对象，也不是贵族小姐的一介侍女搭话，这只能评价为缺乏理智
 
而且，听到刚才自己脱口而出呼唤的名字，周围又是一阵骚动
 
恐怕已有不少人注意到，最近传言中「无所不能的侍女」，和眼前的美少女是同一人物了吧
 
察觉到自己的失误，卢卡斯不由得急躁起来
 
「虽然很美，但是......美得太过头了点，从刚才开始，大家都把兄长丢在一边，只顾着看你了不是么。你应该很讨厌这样子引人注目的吧？」
 
「严格说来，我讨厌的并不是引人注目，而是「不普通」」
 
「......你说什么？」
 
被这样淡然回答，卢卡斯有些疑惑的眯起了眼睛
 
但眼前的少女，似乎并不打算回答他的疑问
 
「如果被挑战的话，就要全力以赴的回应。以拳相交，在战场上比拼，不断理解彼此，建立起友情——这不正是殿下最熟悉的『王道』么？」
 
「............哈？」
 
「坦白说，从迪尔克大人那里借来教材的时候，完全没想到，竟会被邀请参加这次舞会。但女性（盖尔达）的教材和男性（迪尔克）的教材，两方都提到『若要上场，便应全力以赴』，因此我判断，在这个场合拿出全力，才符合常识」
 
「从刚才开始，你都在说些什么？」
 
完全听不懂艾尔玛的话
 
但总觉得——-要发生什么不妙的事情了，只有这点可以理解
 
卢卡斯伸手想要捉住她的手腕，却被妖精般惹人怜爱的美少女倏地躲开了
 
「哎呀，还不知道敌人会从何处登场，请不要掉以轻心。但是，等到战火蔓延之时——若能助我一臂之力，那便是我的荣幸」
 
「所以，你到底在说些什么呢？」
 
「是友情、努力和胜利」
 
完全莫名其妙
 
说完这句话，艾尔玛转身离去
 
周围人的视线也追随着她摇曳的裙摆离去了
 
『呐......！刚才的，是艾尔玛吗！？太棒了，真的是太棒了！完全超乎想象！』
 
尤里安娜用拉特兰语发出了感叹
 
她也出神地注视着艾尔玛那优雅大方，牵动着人潮的背影
 
『啊啊......！本就觉得她是个漂亮的孩子，没想到竟然美到这种地步么。把礼服和化妆道具交给盖尔达果然是正确的选择呐！』
 
「难道母亲大人也掺和进去了么？」
 
卢卡斯刚目瞪口呆地转过身去，又传来了另一个声音
 
「喂，卢卡斯。那个，是艾尔玛吗？真漂亮啊，骑士团的年轻人们都沉不住气了」
 
是骑士团副中队长·迪尔克
 
他罕见的身着正装，仿佛有些不知所措地搔着脸颊。那威风凛凛的魁梧身躯，似乎显得有些迷茫
 
「哎呀，还真是......很有『女人味』啊？虽然我是把她当自己的弟弟看待，前段时间，还把爱读的书借她了，不过可能有点早了吧」
 
「......你说什么？」
 
不祥的预感油然而生，卢卡斯用可怕的声音问到
 
尔迪尔克却很随意似的回答
 
「不，艾尔玛好像很在意自己的教材被你批评的事情。所以找我借畅销的书，说是想要学习一般教养，需要一本知名度高，大家都会看的书。我就把最喜欢的畅销书借出去啦」
 
「............」
 
不用问那本所谓畅销书的名字，卢卡斯就不由得想要仰天长叹
 
迪尔克所喜欢的，是主人公拼尽全力，挑战强大的对手，最终与同伴共同取得胜利的「热血物语」
 
（如果，她认为「全力打倒敌人」是常识的话......不会要在这里，挑起决斗、战争吧......不会真的做出那种事吧？）
 
比起这样，让艾尔玛把「至少与战斗场面无关」的浪漫小说，当作「常识」看待，说不定还更好一些
 
这样的想法掠过了心头
 
还没想好接下来该怎么办，人群的另一端，千金小姐们聚集的地方突然传来了一阵吵闹
 
「你，记得是叫艾尔玛吧，身为侍女，是不是有点太得意忘形啦！？」
 
伴随着尖锐的、喀锵！声，高脚玻璃杯摔碎在地面上
 
不用看就能明白是怎么回事
 
独占了男人们的视线，使得高傲的贵族大小姐把她视为威胁，进而挑起了事端吧
 
而且，在这样的场合下，还敢不顾礼仪，摔碎杯子的人，卢卡斯也心里有数
 
是费宁伯爵家的女儿，卡罗琳
 
同时也是带着媚药试图接近卢卡斯的人
 
「哎呀，手滑了一下，可惜了这件纯白礼服呢。这似乎是你珍贵的宝物，真是对不起啊。但是，侍女的话，不是很擅长洗衣服吗？趁着红酒还没渗进裙摆，赶快回去洗干净如何呢？」
 
越接近过去，就越能清楚地看到卡罗琳写满高傲的脸
 
一进入对方的视野，她就突然转过身来，露出撒娇的神情
 
「嘛，卢卡斯王子殿下！是有何事？难道说，要邀请我作为舞伴么？」
 
变脸的速度，简直可以拿来表演了。不过，不巧的是，卢卡斯现在没有欣赏这种表演的余裕
 
因为还有更令他担心的事情
 
「刚才那不像是淑女之间会说出的谈话，是怎么回事——」
 
「啊，您太温柔了。正如您所见的一般，我不小心把红酒洒在了她的身上。但错的可不是我」
 
卡罗琳像要遮住对方一般凑了上来
 
但比起这个，白色礼服被染上一抹红色的少女还站在原地，这让卢卡斯越发担心起来
 
「从刚才开始，她就一直逼我道歉，真是吓死人家了，但殿下在这里，我就能放心了」
 
「喂」
 
「能邀请您共舞一曲么？为了这一天，我在已经练习了许久——」
 
「喂，卡罗琳·冯·费宁（カロリーネ·フォン·ファイネン）」
 
飘飘然说个不停的伯爵千金，被这句冰冷的话打断
 
「你......知道自己刚刚惹上了什么麻烦吗？」
 
「............哈？」
 
卡罗琳发出呆然的声音，但比卢卡斯解释更快
 
——啪哒
 
水花溅起
 
战战兢兢地回头一看，艾尔玛还是默默地伫立在原地
 
美若天仙的少女，纤细的手中拿着一只空酒杯，而她身上的白色礼服，前摆已被浸成酒红色
 
「............！？你，你，干什么——」
 
「卡罗琳·冯·费宁大人，比起口头交谈，我更喜欢以拳相交。不妨来场红白比赛，意下如何呢」
 
艾尔玛冷静地开口说道，卡罗琳却完全不明所以
 
伯爵千金微微冒出冷汗，涂着唇膏的嘴唇也颤抖起来
 
「红，红白比赛......？」
 
「是的，恕我冒昧，就由不才艾尔玛，担任先攻之赤吧」
 
「诶............？」
 
在张口结舌的卡罗琳面前，艾尔玛毫不犹豫地撩起裙摆，从右侧一直撕开到大腿
 
「哎哎......什！？」
 
一瞬间窥见的景象太过耀眼，不仅男性，就连周围的女性们也面红耳赤起来
 
但是艾尔玛却不以为意，又把手伸向了梳理整齐的头发，大胆将其打乱
 
「——............！」
 
下个瞬间，出现的场上的，是妖艳的红色女王
 
随波荡漾的黑发倾泻在裸露的肩膀上，黎明色的眼眸露出诱人的微笑，华丽、大胆、魅惑——简直是魔性的少女
 
「能请您帮忙么？」
 
她一边微微侧过头，一边朝卢卡斯伸出了右手
 
朱唇微启，发出天籁般的声音
 
在这倾国的美人面前，周围的一切仿佛都褪去了颜色
 
（饶了我吧......）
 
脑部产生了被熔化的错觉，卢卡斯除了条件反射似的接下那只手，什么也无法做到
 
不由得担心起来
 
接下来，卡罗琳小姐的骄傲会被挫败的体无完肤吧——自己也只能配合下去了
 
（这究竟是怎样的一副面庞啊......）
 
少女的脸颊，散发出煽情的色香，足以让所有男性为之沉沦
 
但在这之上，还有另一种感情
 
——很好，那么就来战吧
 
就是那种，青年小说主人公般的，满溢而出的战斗欲
 
============
 
Alice注：
 
颤音，又称震音，原文「トリル」
 
小提琴的颤音，是一种快速变换两个手指音的演奏技巧
 
具体内容不多赘述，颤音的演奏水准，很大程度上取决于手指的独立活动能力、指跟关节的灵活性
 
一些高难度的曲子甚至需要做出二指按弦，二指快速颤动，这种堪称反人类的技巧
（脑子：我会了。手指：不，你不会）
 
这位约兰，应该就是能够快速独立活动每根手指，演奏出优美颤音的天才吧 

023.「普通」的舞蹈（4） 
[023.「普通」的舞蹈（4）] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
将信息情报细致地收集，事先规划出缜密的计划书
 
这就是克莱蒙斯的强项
 
但换句话说，就是一旦发生预料之外的事态，整个计划就会立即失去平衡
 
现在，他正用僵硬的表情注视着眼前的景象
 
（到底发生了什么......）
 
在他视线的前方，是环绕着圆形的舞池的人群
 
巨大的枝形吊灯流光溢彩，佣人们也加入了进来，应该有许多绅士淑女正跳起优雅的华尔兹才对
 
但是
 
「啊啊，看......！多么美丽的舞蹈！」
 
「还有那流畅的舞步......动作本身就像音乐一样......！」
 
实际上，现在却只有一组人在跳舞——卢卡斯，还有一个神秘的女孩
 
原本在跳舞的人，都被两人的华丽舞步所压倒，一个接一个地退到了场边
 
身穿鲜艳红色礼服的美少女，在身着深蓝色骑士服的卢卡斯带领下，舞起了翩然的华尔兹
 
互相缠绕的视线，突然拉近又离开的脸颊，交错的舞步与优雅的指尖
 
无不洋溢着引人入胜的诱惑之美，就连一向把女性视作牛马的克莱蒙斯，一时间也被夺去了视线
 
（这简直，是在诉说着故事......没错，是一个美貌的妓女与清廉的骑士的命运相互交织，诉说着撕裂胸膛的悲恋，以及重逢的故事......）
 
舞台上方，仿佛化作了悬挂着一弯皎月的夜空
 
因身分悬殊与命运的恶意，不得不离开的美丽妓女，被夜露浸湿的草木绊倒在地
 
哀怨的呜咽响起，晶莹的泪滴落下，但，有一双手伸向了她
 
纤细的肩膀颤抖着，她抬头望去，出现在眼前的，是一位有着美丽眼眸的青年
 
他轻吻愣在原地妓女的手背，带着热切的表情，在她耳边呢喃诉说
 
两人张开恋爱的翅膀——
 
（——不是这种时候吧！）
 
克莱蒙斯差点一时冲动，用头撞向附近的墙壁
 
现在不是妄想的时候吧
 
自己的计划被打乱，现在正是关键时刻啊
 
最初的初预定是，在圆舞曲告一段落之后，菲利克斯为大家斟上盟约之酒，共同干杯——趁此机会，对卢卡斯下手毒杀
 
因此，必须在这场舞会上，给大家留下「菲利克斯自己拿出葡萄酒，开瓶，然后把酒倒进杯子」的印象
 
但现在在场的所有人，没有一个在看着菲利克斯，而是都把目光投向了卢卡斯和少女
 
好不容易在菲利克斯的周围安排了了漂亮的女孩，但这样一来
 
（不，目击证人的事情之后也有办法。现在最大的问题是，时机）
 
特意邀请了引人注目的异国音乐家，并事先约好，克莱蒙斯用手擦擦鼻子，就是「准备好演奏颤音」的暗号，捏一捏耳朵，就是「弹奏颤音」的暗号
 
随之便会奏响「至高的颤音」，而听到这个声音的侍者——一个被克莱蒙斯抓住了弱点的男仆，就会用装有毒针的鞋去踩卢卡斯的脚，这就是他的计划
 
如此一来，克莱蒙斯就能与卢卡斯保持距离，同时保证在誓约之杯的仪式中进行暗杀
 
——但是
 
（喂！约兰·斯瓦尔德！给我看这边啊！）
 
从刚才开始就不停地擦鼻子，可约兰却完全没有往这边看一眼
 
看来，孤高的音乐家，已经把委托人的事全都忘在了脑后，被美丽动人的少女深深吸引住了
 
（原来如此，那姑娘的舞蹈确实非常引人注目，而且与乐曲节拍配合的天衣无缝，一颦一笑仿佛都与旋律契合......没错，那即是体现了音乐本身的舞蹈，是将他的音乐以舞蹈的形式呈现了出来——所以说现在不是这种时候啊！）
 
现在根本不是解说约兰会深深沉醉其中原因的时候吧
 
克莱蒙斯拼命猛擦着鼻子
 
（约兰·斯瓦尔德！给我注意到啊！喂！）
 
「哎呀哎呀！真是美丽的姑娘啊」
 
突然，有人拖长语调，从背后搭了话
 
战战兢兢地回头一看，是身穿晚会用华丽长袍的青年——菲利克斯王子本人
 
「那么漂亮的女孩，明明应该都围绕在我身边才对。但把女孩子们聚集起来，她们却总聊些无聊的事情，顺便说一下，香水味也太重了——克莱蒙斯，这次你的任务完成得还真差劲呢？」
 
啊哈哈，失败、失败
 
菲利克斯一边露出这样的微笑，一边咕嘟嘟地往手中的酒杯倒满了红酒
 
定睛一看，是一个贴着老旧标签，看上去有相当年头的酒瓶——这不正是盟约要用的红酒么
 
（这家伙......什么时候开栓的！）
 
虽然这种粗鲁的发言不可能被容许，但看到菲利克斯完全没有和自己商量，就自作主张，随便开启了酒瓶，克莱蒙斯差点喊出声来
 
开瓶应该是在圆舞曲结束之后才对
 
必须在盟约仪式上才对
 
但是菲利克斯全然不在意这些常识，只把珍贵的红酒像水一样咕咚咚得往杯里倒去
 
注意到克莱蒙斯的视线，他笑了笑
 
「因为一跳舞就会口渴啊。正好就可以把酒递过去，然后趁机就可以和那个姑娘搭上话啦。那个姑娘，听说是叫艾尔玛，最近总能听到有关她的传闻呢。您知道吗？」
 
「......不，不好意思，最近一直忙着为仪式做准备......不过就算想要为她倒酒，也不能不考虑身分之差。就先为您的弟弟斟酒如何呢」
 
克莱蒙斯咬紧牙关，忍耐住急躁的心情，提出了这样的建议
 
只要菲利克斯为卢卡斯斟酒，就能按当初的计划进行了
 
时间已经迫在眉睫
 
克莱蒙斯装出一副若无其事的样子，拼命地向音乐家擦着鼻子
 
（喂！醒醒！约兰·斯瓦尔德！该你出场了！）
 
「哈，怎么了，克莱蒙斯？流鼻血吗？是太兴奋了吗？还是省省吧，一把年纪了还恋爱什么的，太丢人了」
 
一股杀意涌上心头，这也是没办法的吧
 
在他视线的前方，人山人海的另一边，现在却仍然上演着美丽的华尔兹
 
不过，那也快到曲终之时了
 
现在正是高潮的部分
 
但舞者所表现的世界，对演奏音乐的乐团来讲，还太过望尘莫及
 
可惜啊，不知是谁叹了口气。这时，一直注视着搭档的少女做出了出乎意料的行动
 
她将视线投向乐团，伸出手臂
 
就像是在送出动人的邀请
 
更热情一些
 
更和谐一些
 
她那纤细的指尖，仿佛在出声呼喊
 
乐团的大家，请把力量借给我——
 
（这小姑娘是怎么回事！和同伴齐心协力打倒敌人的主人公吗？）
 
克莱蒙斯在内心里吐槽，但实际上，产生的变化却是戏剧性的
 
以约兰为首的乐团成员们，一瞬间改变了表情，仿佛用全副身心开始弹奏起乐曲
 
充满紧张感的低音，如泣如诉的旋律
 
巨大的情感卷起波浪，推动着乐器和演奏者，共同达到了新的高度
 
音乐声与大厅中央翩翩起舞的二人彼此交融，呈现出波澜壮阔的故事
 
随着少女的舞步，美丽妓女的身影似乎出现在了眼前
 
在她与青年两人之间，萌发出好感的新叶，转瞬间又摇曳飘零
 
可无法抑制的情感却再次燃起了火焰，熊熊燃烧——没错，这才是......爱！
 
「啊啊......」
 
已经超出「表现力」的范畴了，仿佛是在用崭新的肢体语言讲述着故事，在场的所有人，无不叹服感慨，潸然泪下
 
伴随着一阵高扬的旋律，唯美的爱恋物语迎来结局
 
妓女摔倒在王子怀中，看着她倚靠宽阔胸膛上的身影，所有人都看到了幻象，那是恋爱、死亡，然后深深祈祷的终末
 
整个会场鸦雀无声
 
沉默了三次呼吸的时间之后，仿佛突然想起一般，一个人鼓起掌开
 
掌声的浪潮迅速蔓延开来，不一会儿，整个大厅就被雷鸣般的掌声充满
 
若是在剧院，这里就是全体起立鼓掌的景象了
 
舞完一曲的少女，却丝毫没有显露出被掌声打动的神情。她环顾四周，对一个脸色苍白的贵族女孩搭起话来
 
但还没听清说了些什么，旁边的王子就慌慌张张地堵住了少女的嘴巴。菲利克斯见状，对克莱蒙斯说到
 
「哎呀，真了不起！我就稍微过去打个招呼，趁机递上这瓶红酒吧」
 
「——............！」
 
不妙
 
自己的信号，还完全没有传递到约兰那里啊
 
（喂！约兰·斯瓦尔德！）
 
克莱蒙斯将仿佛能发出嘶吼声的将视线转向了约兰，然后，惊讶地瞪大了眼睛
 
「——缪斯啊」
 
因为，那个本应对自己的音乐才华充满自负，恃才傲物的年轻音乐家
 
「我的灵魂与你的灵魂，会碰撞出怎样的火花呢，不来试试看么」
 
就好像找到了最棒的对手的少年一样，眼中燃起了充满激情的火花。小提琴的旋律再次响起 

