
類型: 日輕
作者: 夏野 ちより
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8727ed/
文庫版: 
更新日期: 2020-01-13 


前世是魔王的那个男人，在今世变成美丽的少女艾利谢，再次成为了魔王。
……但是，魔王已经厌倦了。为了引退而潜入魔法学院的艾利谢，为了把魔王的座位推到魔王候补吉尔伯特身上，强行让魔王候补吉尔伯特陷入恋爱。
并且毫不吝惜地使用自己那张可爱的脸，开始利用吉尔伯特！
「振作点！我……不喜欢……这样的女人……！」
「啊。承认之后轻松一点就好了」
「谁会上你的当！」
奇特的千金魔王艾利谢，和魔王候选人吉尔伯特之间因迷恋的弱点而无法抗拒的攻防故事。


1 世界的一半、送给你了 
[一話　世界的一半、送给你了] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
自己命运的改变只是一瞬间，那时候的事现在也记得清清楚楚。
 
『艾利谢，你完成了当家的夙愿、被选为新「魔王候补」了』
 
被微笑着的母亲告诉的瞬间，以前的三岁少女艾莉谢心中，燃起了小小的火焰。
 
（魔王？　所以说、母亲大人秘密祈祷着我成为魔王候补？）
 
升起的火焰稍稍变得更旺盛了，心脏的跳动也紊乱起来。幼小的艾莉谢，紧紧的攥着胸前的礼服。
 
在那旁边，奇形怪状的男人们发出kusukusu的笑声（自己脑补，我也不知道是怎么笑的....)
 
『意想不到的误算啊，适合成为魔王的少女居然在人类那里，那个母亲也简单的就把她交出来了。』
 
『话虽如此。这次很奇怪啊、候补的人选竟然有两个。不过比较魔力量话、另一个候选人要优秀数倍……』
 
由于长着羊一样的角的男人所说的话，母亲拼命的央求着他们。
 
『不要！　求求你、求求你把次任魔王、给艾莉谢！』
 
（不对，我{私}不是『艾莉谢』！ 我{私}是......不对，『我{俺}』是…………！）
 
那个瞬间，想起了所有的记忆。
 
　――自己的前世是男人的事。
 
然后是，曾经名叫莱因哈特，支配着世界的事
 
（……不仅是今世。对了，『我{俺}』之前也被这样选中过，成为魔王……）
 
记忆的火焰燃烧起来，超过了小小的脑袋能承受的范围，发着高烧倒下了。艾莉谢再次醒过来的时候，她的未来已经被决定了。
 
『这个女孩的魔力才是对的！　她的魔力在这几天极大的增强了、她不是藏着能够与魔王莱因哈特大人匹敌的魔力吗』
 
『艾莉谢大人不知为何、持有了所有的与魔王相称的知识。几乎是莱因哈特大人的再临、这个女孩之外的其他人都不用考虑了！』
 
就这样，初代魔王莱因哈特的转世艾莉谢，第二次的人生也决定作为魔王生存下去了。
 
＊＊＊
 
数十年之后。
 
 
（…………厌倦了啊、当魔王………………）
 
 
坐在魔王城的宝座上，用手撑着脸，艾莉谢抱怨着。
 
在蝙蝠飞来飞去的谒见之间，翡翠色的眼睛轻轻的眯着，长长的睫毛遮住吊灯的光，影子落在了光滑的脸颊上。
 
「这次的进军，顺利的镇压了那片海域，克拉肯*的配置也完成了，这次人类不谨慎的侵略挡住了呢。」
 
「好的。十分感谢」
 
少女用着礼貌的言辞道谢，把身体倚靠在豪华椅子的椅背上。珊瑚色的头发垂到腰际，艾莉谢活动身体发出了萨拉萨拉的声音。
 
小小的嘴唇带上了叹息，手下的魔物慌慌张张的继续
 
「到现在、世界的一半已经被我们魔族所有。这是仅次于初代魔王莱因哈特大人的壮举」
 
（啊啊、是这样吗……）
 
那个魔王莱因哈特的转世，内心暗自点了点头。虽然成长为了美丽的少女，艾莉谢的精神还保持着前世，男性的。
 
（这是第二次当上魔王了、这个已经厌倦了啊。征服世界、前世的我{俺}也已经迅速的完成了呢……）
 
「亲爱的魔王、艾莉谢大人。为你献上我的忠诚」
 
跪着的男性，牵上了艾莉谢的手，要在手背上盖上自己吻。艾莉谢迅速的撤回了手
 
「报告已经完成了。退下吧、今天就慢慢的休息吧？」
 
「……额、哇！」
 
「笨蛋啊、那家伙……。艾莉谢大人、忠诚的誓约很少能够接受的……」
 
魔族们压低声音的窃窃私语说话声，艾莉谢其实听的清清楚楚。
 
其实拒绝他们并不是有什么特别的意义。单纯的感觉恶心所以谢绝了。就算自己是作为女性出生，但是记忆中自己是男的。难以接受男性的kiss。
 
（不过说起来、支配了世界的一半了啊）
 
让所有的部下都退下之后，艾莉谢的大眼珠咂慢慢的闭上了。
 
（世界征服什么的太簡単了。这次试着限制了使用的能力、即使这样也已经征服一半了啊）
 
真的厌倦了。
 
那样想的话，这种想法就浮现出来了。
 
引退吧。退居乡间，以后想要悠闲自得的度过，虽然十几岁的女孩子说这个有点太早了，不过世界已经征服一半了，艾莉谢已经好好的工作过了。
 
「退休吧」
 
决定了
 
啪的睁开眼睛。有着艾莉谢这样溢出般的魔力，无论是乡下还是无人岛都能好好生活下去。
 
这样一想久违的兴奋起来了，现在的自己虽然是美少女，不过在乡下生活可是男人的浪漫啊。
 
（但是、要找个人背锅啊……）
 
魔王的选定，在这个世界是不问种族的，只是从魔力高的人之中选拔。
 
有时候和艾莉谢一样的高魔力者，在与魔族敌对的人类中也能见到。在那种时候，会强行的掳走。话虽如此，但艾莉谢的家族代代都崇拜魔王，很高兴的就把自己交出来了。
 
（我的次任魔王，如果不是那种家伙的话就退休不了啊）
 
那个时候，突然想起来了。
 
（说起来，我在魔王选举的时候，还有一个魔力程度差不多的候补.......）
 
艾莉谢伸出右手，手掌迅速的抚摸空中。
 
用魔力生成了水，就像一枚镜子一样。把少许的魔力注入那面镜子，水面微微的摇动起来，某个场所的景色被映出来了。
 
镜子里映出的是黑发的男子。
 
男子和艾莉谢差不多的年龄，用同样是男性的眼光来看也是不错的外表。他身上穿的是，艾莉谢认识的制服。
 
（这家伙，在魔法学院上学吗？）
 
艾莉谢决心已定。
 
因为原来就是要选他的，他再被选也应该不奇怪吧。能成为魔王候补的能力，修养，还有散发出威严的外表的人类男性。当然，强行掳走是不会做的。
 
「强加给他吧。把魔王的位置」
 
……艾莉谢决定，特别把世界的一半送给这个男人。
 
  

2 魔法学院、入学了 
[二話　魔法学院、入学了] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
在被悬崖所包围的荒野，魔王领地的北端。
 
艾莉谢在男性部下的带领下来到了这里，微风轻抚着飘扬的珊瑚色长发。 然后，确认了周围没有任何人的气息。
 
「艾莉谢大人。所以，这次是要玩什么游戏呢？」
 
「我不是早就说过了吗。不是在玩游戏，是真的要退休了。今天就做那个的练习」
 
「哈哈哈！　退休什么的。还是和往常一样，艾莉谢大人真是喜欢开玩笑呢」
 
艾莉谢对着这个糊涂的男人，露出咋一看是柔和的笑容说。你不相信也没关系，艾莉谢对指尖注入魔力。
 
（要溶入人类的魔法学院，要压制多少魔力呢？ 姑且先用平常的十分之一......不，百分之一）
 
紧紧的压缩魔力，尽可能的降低纯度。比起放出最大实力，强行压低的行为要困难的多。
 
「……预备」
 
立即把压制的魔力完全的释放出去，紧接着在那之后。
 
「……」
远处的岩山，整个的被吹飞了。
 
随着轰鸣声崩塌了，沙尘漫扬开来。在尽力的艾莉谢的身旁，男人毫不吝啬地拍手鼓掌。
 
「啊啊、不愧是艾莉谢大人……！　手下留情就这么厉害了。要是平常的您的话、崩坏的岩石和沙尘都不会残留的！」
 
「嗯……像这样可不行啊。我和你都是」
 
＊＊＊
 
一个月后。
想方设法压制住力量，艾莉谢在魔王宝座上的身姿消失了，完成了魔法学院的入学。
 
「我是这次插班进来的、艾莉谢·吉路·加兰多。身上有一些不周到的地方、还请大家多多关照」
 
提着裙子的下摆，优雅的鞠了一躬，在同学们面前致以问候。艾莉谢抬起头，阶梯状教室的四周，许多视线投过来了。
 
到不如说，主要是男同学们热烈的目光。然后是迟了一拍的，这次的女同学们冰冷的视线望向这边。
 
（男孩子当然会被我的外表吸引。.....但是，女生那边，已经开始怀疑起来了吗？）
 
不管歪着头疑惑的艾莉谢，女性教师开始讲话了。
 
「艾莉谢小姐。这个学院众所周知、是为了讨伐巨恶的化身魔王而成立的学术机构」
 
圆形眼镜望向另一侧，教师的眼睛里燃起了火焰。
 
「魔王、绝对不能原谅！　要夺回来、世界的那一半！　现在的这个平稳的大陆，也不知道什么时候会遭到卑劣的魔族的侵略。要怀着保护人民的精神，每天都应该努力的学习！」
 
在那番热情的演说之后，把艾莉谢带到了她的座位。右边的座位还没有人，向对面的男同学点了点头。男同学的脸被染红了，为什么没有回答呢，艾莉谢也没有介意。
 
比起那个，目标人在哪里呢。
 
吉路伯德·卡伦博格
这个国家公爵家出生的三男，仅次于艾莉谢的持有强大魔力的人类。他现在，为了不久之后的魔王讨伐之日，应该在这个班级接受着魔法教育吧。
 
决定强行把魔王的位置交给他后，艾莉谢对吉路伯德展开了各种各样的调查。之后使用了娘家的权利，入学了这座学院。
 
当然，自己是魔王的事是隐瞒着的。
 
（……但是、关键的吉路伯德不在啊。难道弄错了班级？）
 
四处张望，曾在水镜里见过的身姿哪里都不在。在这种状况下，最初的授课结束了。
 
＊＊＊
 
「加兰多小姐。不、艾莉谢小姐！」
 
授业结束，教师从教室里出去后，艾莉谢的周围被许多男同学围了上来。
 
「我很荣幸能够遇见你。这今后请务必、和我亲密相处！」
 
「第一次学习魔法吗？　能使用到什么样的程度了？」
 
「唉多……只会一点点」
 
艾莉谢撒了一个谎，考虑到各种各样的情况，装作不擅长的样子最好。
 
「只有一点点！　居然在这种状态下转进来，心里一定很不安吧。可以的话我能教你吗？」
 
「比起魔法的练习、首先应该熟悉下学院吧。这之后、就让我来带你去食堂吧！」
（各种把妹，可惜都太嫩了）
 
男生们异口同声的说着这种事，艾莉谢被迫近着。忍受着这个，艾莉谢心底里有些厌烦了。
 
因为，前世是男人啊。
在那个清楚的记忆之上，就算被男人搭话也不会开心。话虽如此，也不是说被女性搭话就会开心。
 
不过，被亲切的对待的话也可以利用一下。下仆说到底就是使用到倒下为止，这就是统帅魔族之王的做法。
（此句瞎掰しかし、親切にしてくれるなら利用してやろう。下僕はとことん使い倒すのが、魔族を総べる王のやり方なのだから）
 
「那个。叫做吉路伯德·卡伦博格的人、他不在这个教室吗？」
 
说出其他男人的名字，男生们明显的失望了。......不过
 
「……谁也不知道吗？」
 
用美丽的双眼凝视着，他们燃起了使命感一样即刻回答了。
 
「吉路伯德的话、每天这个时候都在特别训练。那家伙是特别的、在接受与我们不同的授课」
 
「不管怎样，他有着学院建立以来都可以说是卓越的才能。那家伙的话真的能打到魔王，老师们都是这么期待着的」
 
原来如此啊，这么相当话。
 
确实，能够成为魔王候补的男人。人类自然也能发现，同样会抱有相应的期待的吧。
 
「谢谢。能告诉我这些我很高兴」
 
艾莉谢嫣然一笑，男孩子们的脸都染上了红色，「呜~」的抱住了头。对于不知道魔王的精神方面是男性的他们来说，是十分充足的报酬了。
然后，艾莉谢闭上了双眼。
 
（和人类进行人才的争夺吗.......嘛，虽然输了也不介意呢）
 
「……什么？　那个转校生。是瞄准吉路伯德来的吗？」
不需多想，这是针对艾莉谢的发言。
 
「刚刚来的女人太厚颜无耻了。仗着脸长的漂亮，就能得意忘形了吗？」
 
「听说了吗？　好像那个女的连考试都没考、是靠着伯爵家的介绍转进来的」
 
「啊！　所以说、魔法的才能一点都没有吗！」
 
恐怕是，故意说给这边听的。这点虽然知道，但是艾莉谢什么感谢也没有浮现出来。
因为，受到关注也是没有办法的事。艾莉谢理解今世的自己有着多么美丽的外表。
倒不如说，先前被投以冷眼怀疑的目光不是自己想的那样，松了一口气。
 
但是，那样一点乐趣都没有。一名女子弯曲了嘴唇，小声的咏唱着什么。
 
（水魔法吗？......球体，用双手捧起的量，笔直的往我这边飞过来了）
 
这一瞬间的艾莉谢，决定甘心把它忍受下来。
 
一定要『不是原魔王、只是不擅长魔法的普通千金』这样，不能预先看出别人的魔法。在这里不谨慎的移动的话，被怀疑自己的正体就麻烦了。
 
这样想着，就暂时先听一下男生们会说什么。不过，紧接着。
 
――咻！　哆。
 
「唉？」
 
「啊」
 
水球，发出短促的声音蒸发了。
 
女学生们吃惊的瞪圆了眼睛。艾莉谢也不由得「啊~啊」的眯起了双眼。朝着艾莉谢飞过来的水魔法，女学生们的小小恶作剧，一瞬间就消失了。
 
「真、真是奇怪……」
 
那个、几乎是下意识的行为了。
 
要说的话，就像是用手扫开眼前的虫子一样。反省了自己的粗心大意，慌张的女学生们，并没有想过是艾莉谢把魔法挡了下来。
 
「真、真的很奇怪呢……」
 
  

3 魅惑魔法，啟動 
[三話 魅惑魔法，啟動] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
让人讨厌的计划失败了，少女们有些慌乱。之后，又开始小声的讨论起来。
 
「你在做什么？　芙兰西斯卡小姐。你，不擅长水魔法吗？」
 
「怎，怎么会。刚才只是警告一下而已！」
 
在另一边的男生们，突然听到蒸发的声音慌张的四处张望着。
 
「刚才、是不是有什么奇怪的声音？」
 
「没事吧？　艾莉谢酱」
（叫的好亲密哦）
 
男同学们越来越多的聚集了过来，知道女孩子们在一边咬牙切齿的艾莉谢。一边微笑着和男生们礼貌的交谈，在心里却感到十分为难。
 
（嗯~,现在好像是，还会有下次的感觉？）
 
果然，她们那里的气氛更差了。
 
这之后的上课时间，背着教师和男同学的眼睛飞过来小小的水球。这边也不能全都挡下来，假装一般学生是必要的。但是，正当艾莉谢把意识转向那边途中，水魔法就突然化作雾散了。
 
在反复这样一阵子后，少女的脸色渐渐的变青了。
 
＊＊＊
 
「芙兰西斯卡小姐。你，难道说不太擅长魔法吗？」
 
在基础魔法学的授课之后，再次来访的休息时间里，少女们在教室的角落又开始了讨论。
 
「从刚才开始、魔法多次在中途就消失了……。虽然说过转校生『没有魔法的才能靠着介绍入学』、但是你这边是怎么回事？」
 
被朋友们责备，她懊悔的低下了头。
 
另一方面艾莉谢，像刚才一样被男学生包围着，思考着怎么办才好呢。
 
（不行啊。即使意识到不去防御，我的魔力也会自动防御。这下子装作普通学生，接近吉路伯德的作战也白费了）
 
这样下去的话，说不定自己的正体什么时候会被谁察觉到。艾莉谢本来打算在明天的魔力测定上，装作一般人的样子。
 
这里是为了讨伐魔王而建的学院。
现在虽然不打算再当魔王，但还是想避免征服了世界的一半，艾莉谢的来历被发现。被学生和老师们攻击，消灭掉整个学院的话，就会变成魔族和人类之间的全面战争了。
 
（那个孩子，是讨厌着我吗？　就是说不讨厌我的话、也就不会有令人讨厌的攻击了）
 
艾莉谢在那个时候，想出了一个好主意。
 
（对啊。就是说，我只要讨她喜欢就好了）
 
「艾莉谢酱？　你要去哪里？」
 
「抱歉。稍微、去摘个花」
 
这样说的话，男生们果然没有跟上来。艾莉谢假装走出走廊，开始向着教室角落凝固着的女孩子们的方向走去。
 
「芙兰西斯卡小姐。这次可不要手下留情了，让转校生知道自己有多么不自量力？」
 
「当，当然了！　我、就这样……！」
 
少女的指尖，开始乱七八糟的集中魔力。然后同时，艾莉谢在瞳孔中寄宿了魔力。
 
（讨厌我的话，让她喜欢我就行了。对她用点微弱的魅惑魔法，对我的好感度上升的话，就能中和掉这个感情）
 
最大限度的压制住威力，艾莉谢稍稍的集中了一点点魔力。还是不擅长控制，上个月好像还吹飞了座岩山。
 
（是这样的吧。然后再看着她的眼睛，吧？）
 
「吃下这招、我的火魔法……」
 
在门前转身，看向盯着这边的少女。放出了瞳孔中的魔法，那个瞬间。
 
「――你在做什么」
 
「!」
 
艾莉谢的肩膀，被谁抓住了。
 
被声音吸引抬起了头。看见了那个人的身姿，艾莉谢不由屏住了呼吸。
 
眼前站着的是，黑发的青年。
个子很高，长着一副精悍的脸，有着灰色的眼睛和锐利的眼神的男人。在水镜里看到的人，现在站在艾莉谢的身后。
 
吉路伯德·卡伦博格
 
被艾莉谢选作次任魔王的男人，皱起眉头叹了口气
 
「芙兰西斯卡·詹斯特。在教室里使用火魔法，伤到人要怎么办」
 
「我、我只是……！」
 
沐浴着同班同学的视线，少女的脸染成了红色。吉路伯德没注意，艾莉谢这边一脸麻烦的看着这边。
 
「你、听别人说是转校生？　刚刚使用的魔法、到底是……」
 
能在发动前就发现他人的魔法，这个男的也相当能干呢。但是在考虑这件事之前，艾莉谢却呆住了。
 
多么令人吃惊的事，真的是好久不见了。隔着水镜没有发现这个事实，大大的眼睛这瞬间都忘记了眨眼。
 
（这家伙）
 
吉路伯德，眉间的皱纹更深了。
或许他，对艾莉谢也感受到了什么吧。就算是这样也不奇怪，因为。
 
 
（――前世的我、杀了这个男人）
（瑞破：我以前是不是杀过你）
 
难道说，和那个男人，又一次这样邂逅了吗。
 
「……你、好像在哪……」
 
吉路伯德好像要说什么，艾莉谢在那之前，一瞬间想着糟糕了。
看到了他的眼睛。由于惊讶，稍微疏忽了一下。
 
（啊）
 
在这同时，瞳孔中艾莉谢寄宿的魔力，形成粒子溢出来了。
 
「！？」
 
吉路伯德的脸有些痛苦的皱了起来。但是已经迟了，魔法被发动了。魔力让艾莉谢的双眼闪闪的放出光辉，翡翠色的眼中发出星屑一样的光辉。
 
（不好、魅惑魔法………………）
 
「这是、什么……」
 
吉路伯德按住自己的胸口，猛烈的抓住制服。脸上一副心脏很痛的样子，怒视着艾莉谢。
 
「你……对我，做了什么……」
 
（呜哇、弄错了。我居然犯下这样初步的失败）
 
艾莉谢在内心抱住头。
对男性使用魅惑魔法什么的。而且，好不容易压制了威力，惊讶的时候压制也放松了。
 
即使是魅惑魔法，也是操作精神的魔法。做的不好的话脑袋都徽坏掉，在这样想的时候。
 
「呀啊啊！？　吉路伯德大人！！」
 
女孩子们发出尖声悲鸣。吉路伯德，在走廊上倒下了。
 
然后教室里一下子，陷入了混乱之中。
 
  

4 前世的宿敵，再次見面 
[四話 前世的宿敵，再次見面] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
――为了保护人类之王的城池，曾经陷落在魔王的手中。
 
熊熊燃烧的火焰中，魔王莱因哈特的喉咙发出声音。
理所当然的坐在人类的宝座上，慢慢的用手撑着脸，盯着浑身是血的那个人类。
 
『人类』的眼睛里、翻滚着内心的憎恶。
折断的剑被插在地上，明明已经筋疲力尽了。愤怒着，憎恨着，他凭借这这些不断的攻击过来。
 
「迟早…………我，要，杀了你」
 
听到『人类』挤出的这个声音，莱因哈特笑了。
 
「这么瞪着这边，那就给你一次机会吧」
 
「……你说，什么？」
 
莱因哈特，他那双眼睛愉悦的眯起。
 
「在即将征服这个世界之际，说了想要取我的性命。区区人类居然想终结我。如果是人类的英雄收下来也不错，对吧？」
 
「……你这家伙……」
 
更加强烈的瞪着我，对那个没有限度的愤怒也感到钦佩。
因此，莱因哈特大声的笑了出来。真有趣，真是有趣的没办法啊。
 
「憎恨吧，憎恨吧！　就在你胡乱的打转的时候、我可是在思考着恶的极尽荣华啊。先把这个世界弄得乱七八糟，然后再把你给杀掉！」
 
咚，哆
用大拇指，指向自己的心脏。
 
「等着那个时候吧。可爱又愚蠢的人类啊」
 
那是，前世曾经发生过的一幕。
 
＊＊＊
 
 
（……呜哇啊~~~~……）
 
回忆了过去的记忆，想起了详细到多余的细节，少女艾莉谢抱着脑袋。
 
这里是学院的医务室，吉路伯德睡在床上。担心他的身体的女学生们都聚集了过来，来看看情况的艾莉谢，在医务室的角落感到厌烦了。
 
原因是，记忆中自己曾经做过的事。因为记忆中的魔王莱因哈特，艾莉谢而气息奄奄了。
 
（饶了我吧、前世全盛期的我……。太得意忘形的好害羞啊。征服世界也好，和勇者的对决也好，都是全力在享乐的）
 
忘了它吧。但麻烦的是、前世的记忆都记得清清楚楚。平常没有意识到的时候、像这样突然打开盖子、一下就被回忆吞噬了。
 
艾莉谢，看着睡在床上被女孩子们包围的吉路伯德。
 
（但是，那个时候的人类，现在转生到了和我完全一样的年代里了……）
 
担心的是、他是否留有前世的记忆这点。
在这里意识到是魔王的话，今后的计划也会出现障碍。艾莉谢本来打算，若无其事的对他进行魔王教育，最终强行让他当上魔王来着。
 
（还记着吧、前世的事情……）
 
即使还留有记忆、也希望不要察觉到艾莉谢的正体。
因为，这次这边是美少女来着。和魔王莱因哈特那时候不同，只是可怜华丽透彻的女孩子而已。
看着现在自己的样子，回想起前世自己一副兴致勃勃的样子，好想死。
 
「艾莉谢酱。不用担心、吉路伯德的话没问题的」
 
「是啊是啊！　虽然在你附近倒下了、艾莉谢小姐也不必感到自责」
 
因为回想过去而消沉的艾莉谢，跟过来的男同学们都和艾莉谢搭话。
 
「那家伙超级坚固的，不如说这样来探望的人。不会太多了吗！？」
「可恶、不能原谅吉路伯德……！　艾莉谢酱，这里就交给其他女生我们回教室去吧……」
「吉路伯德大人！　吉路伯德大人居然醒过来了！！」
 
一个声音响起，女孩子们都蜂拥的欢呼起来。如果保健老师在医务室，是会把所有人都赶出来的骚动。
 
「吉路伯德大人、没事吗？　您自己的身体怎么样了，您知道吗？」
 
「……嗯？　我……好像是、在教室前面……」
 
听到了漏出来的声音，知道意识还清楚就满足了。
以人类之身承受强过头的魅惑魔法，脑袋还没有坏真是太好了。好不容易找到的魔王候补，在这个时候坏掉可受不了。
 
「吉路伯德大人，真是太可怜了……！　你放心吧、是我给你看病的！」
「不对，是我。陪在您的身边，吉路伯德大人」
「说什么呢，是我在照顾大人！」
「我不用这样！　不会说照顾当然这样的大话、哪怕是只拜见一下虚弱的吉路伯德大人的脸也好啊！！」
 
听见了这样胡闹的话，女孩子们都紧紧抓着床边。
 
这里变得热闹起来了，先制定好各种计划在实行吧。这样想着准备回教室的艾莉谢，又听到了吉路伯德的声音。
 
「……呃，你们，吵死了。不要随便靠过来啊……」
「吉路伯德大人！」
 
大概吉路伯德这男人、性格十分傲慢呢。考虑着那种事情，正要走出走廊……。
 
「――――――……转校生呢？」
「！！」
 
刷！！　发出这样的声音，女孩子们都回头看向艾莉谢。
 
后面的男生们屏住了呼吸。本来是打算悄悄的来看看情况的，在这里率领着男生的话，就一定会被注意到的。
 
女孩子们嫉妒愤怒的目光看向这里了，艾莉谢漏出了叹息。
直接指名也只能接受了。这个状况，好麻烦啊。
 
「……是的。我在这里」
 
一边受着所有少女的诅咒，艾莉谢轻轻举起手。
 
＊＊＊
 
男孩子和女孩子们都被赶出了医务室，和前世的宿敌对峙的艾莉谢叹了口气。
 
这个男人冷淡的把女孩子们都赶走了，又冷眼看向这边。本来这边就被讨厌了，希望不要出现艾莉谢想的那种情况啊。（此句瞎掰)
 
（尽管那样……）
 
吃下我的魅惑魔法，这个男人真的没问题吗？
 
在我十成威力的魅惑下，就算成为一个废人也不奇怪。艾莉谢对醒来的吉路伯德没有紧紧抱着自己，坏掉一样诉说爱的细语而感到钦佩。
 
也许是，他持有的巨大的魔力，在艾莉谢的魔法下保护了他。
……话说回来，以防万一以后还是找个机会解除掉吧。
坐在床边的椅子，考虑着那样的事情时，吉路伯德傲慢的问道。
 
「你、对我<俺>做了什么？」
（……『这个』我<俺>……）
 
真年轻啊，想着。
家世也好脸也好，而且还拥有着才能，唯我独尊不是当然的吗。嘛，能有对应能力的自信也是好事。
 
「什么、怎么回事？」
 
回答他的问题，艾莉谢咚咚的歪着头。当然这是，必要以上的展现可爱模样的演技。（装可爱这么熟练，怕不是已经弯了）
 
「现在、在看望你。和你说着话」
 
「不是那个。在那个走廊的时候、对我用了什么魔法」
 
「魔法……」
 
「别装傻。那个，应该是精神操作系的魔法吧」
 
被说出来啦，呼姆，思考一下。
魅惑魔法，是一种使用的人很少的魔法。术式即复杂又纤细，就算能够理解，实际能够发动的人也几乎没有。
 
只是那种稀有的魔法的一鳞半甲，吉路伯德一眼就看穿了。不仅拥有在他人发动魔法之前看穿的技术，而且还持有着正确的目光。所以，艾莉谢尽可能的不让他发现。
 
但这样的话，更加想让他成为自己的替身了。
 
「那么难的话听不懂呢。我啊，并没有那么擅长魔法啦」
 
艾莉谢说了这个后，吉路伯德的脸越发不耐烦了。
 
「关于魔法，我的观点是不会错的」
「但是，我只是刚刚转校的萌新。憧憬魔法，为伯爵千金的身份贴金、没有才能靠着走后门入学的普通人」
「你这！」
 
对待艾莉谢设定好语，吉路伯德粗声吼道。
 
「不擅长魔法的千金小姐、怎么会吟唱使用精神魔法啊！　况且那种术式，迄今为止我在任何魔道书上都没读到过。这种以瞳孔的光辉作为媒介的魔法，难度也太高了吧！！」
「没那回事。我仅仅只是伯爵千金而已」
「哪里有像你这样的『仅仅只是』的伯爵千金啊！！」
 
沐浴在尖锐的话语下，艾莉谢满不在乎的考虑着。
 
（话说回来这家伙，好像魅惑魔法没有起效呢……。那个威力的话、哪怕变成了我的奴 隶也没什么好奇怪的呢……）
 
别说变成奴 隶了，现在在被全力责问呢。
 
「关于这个魔法，对我撒谎也没用」
 
被瞪着，艾莉谢也看着他。他好像被迷恋了的样子，被这张脸欺骗了抱有这样淡淡的期待，尽可能一副可爱向上看。
于是，吉路伯德瞪大了双眼。
然后，编织出这样的话语。
 
「………………一看见你，心脏，就痛的要死」
「……………………」
 
 
 
啊列，让我思考一下。
 
「在走廊碰到你的时候，脑袋也痛起来了」
「……」
「和你说了几句话，就感觉头晕目眩了。这难道不是你干的好事吗？」
「……………」
 
艾莉谢一瞬间呆住了，看见那个动作的吉路伯德，果然难受的直皱眉头。
 
（难道说，这男人……）
 
艾莉谢又叹了一口气。
 
「明白了。我承认」
「哼。终于要吐出来了吗……」
「你，喜欢上我了吧」
 
听见艾莉谢说出的话，吉路伯德库苏的石化了。
 
 
（仔细考虑的话，不可能不起效的。没有自觉应该是还留有理性的缘故，压抑住了吧）
 
这个某种程度上，也可以说是怪物了吧，虽然还不明白，实际上，还是好好的喜欢上了艾莉谢的。
 
「……说什么？」
「所以说，你只是喜欢上我了。你察觉使用的魔法，和你的意思毫无关系，是你强行理解而已」
 
还没有那个自觉的吉路伯德，被艾莉谢准确的教导了。眯起眼睛，脸上轻轻的浮现出温柔的微笑。那个表情，美丽之下埋藏着的危险没被发觉。
 
但他还是怀疑着这边。因为的确是看见了使用着魔法的眼睛，把这些全都隐瞒下来还是很难的。不过总之，本就是以吉路伯德为目的才来的这里呢。
 
这样的话。
 
「……对不起了？」
「…………呃！！」
 
这个被欺骗着的敌人，就这样继续利用下去吧。
 
  

5 把恋爱之心，变成人质 
[五話 把恋爱之心，变成人质] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「听说了吗？　转校生小姐今天的魔法测试。听别人说，好像十分厉害的样子」
 
「就算使用冰魔法，落下的也只有一粒。那个也是像小石子那样小，放进杯子里几秒钟就融化掉了」
「嘛。如果是这个学院的学生，降下上百粒也是当然的事……」
「果然，走后门的学生真是粗糙呢」
 
明显的冷眼看着这边，不过艾莉谢十分开心。要说为什么，昨晚持续到很晚的特别训练终于有成果了。
 
「艾莉谢酱，打起精神来。魔法什么的，以后慢慢记住就好了」
 
周围男生们的鼓励，实际上都没有说到点上。
艾莉谢的内心，松了一口气。
 
（伪装的很好真是太好了。冰魔法什么的，本来最少也会生成冰山那样大的东西）
 
即使是那样小一粒的冰魔法，谁也不知道是下了很大功夫的结果。
 
实际上，教师阵营见到的魔法，是操作天气的气候魔法。
因为艾莉谢那过于巨大的魔力，真的使出魔法是非常糟糕的，所以这次的测试，并没有使用冰魔法。
 
气候魔法，和魅惑魔法一样，是人类所知甚少的魔法。艾莉谢在很远的地方降下冰雹，把那冰雹里的一粒，用转移魔法移动到了学院的上空。
 
然后，在测试监督老师的面前，咕咚的转移到了这里。
 
（测试会场在学院庭院，真的太好了）
 
不过，不知道这些的少女们，看到老师的评分结果背地里议论着。
 
「拿到这样的成绩，是我我都不好意思呆在学院里」
「她好像是，长期在海外留学的伯爵家的大小姐？」
「听说是这样，但真的是本人吗。是这个国家的贵族的话，那样的魔法不用想都会使用吧」
「难道说，是庶民的妾所生的私生子……」
 
少女们きゃらきゃら的大笑起来，旁边的男生们也发现了这边充满恶意的对话。虽然如此，也并没有对少女们说什么的样子。
嘛，也知道与女生们为敌是恐怖的。所以，艾莉谢也没有特别在意......。
 
「加兰多」
 
教室的门打开，响起呼叫艾莉谢的家名的声音。
 
是吉路伯德。今天好像也去特别授课了，早上起就没看到他的影子。受到女孩子关注的那个男人，不管周围的视线走了过来。
 
吉路伯德看向围着艾莉谢的男人，他们纷纷垂头丧气的散开了。现在好像就是，野兽在驱散进入自己领地的其他动物一样。
 
（虽然完全没有成为他的地盘的记忆呐）
「昨天居然在中途就被你逃掉了」
 
虽然这个男人喜欢上了艾莉谢，但是态度还是很嚣张。
 
「来继续之前的谈话」
「唉~。不要，感觉好麻烦」
「那个转校生，吉路伯德居然特地叫她……！」
「好了快过来」
 
这样重复一遍后，吉路伯德，转向着教室角落的女孩子们的方向。
「然后是你们。说的那些的悄悄话，连走廊都听的到了」
「唉！？」
 
知道中伤艾莉谢的话被听见了， 她们都慌张了起来。但是吉路伯德，用好不宽恕的眼神看向那边。
 
「对做出伯爵家侮辱性的发言，你家里的品位也堕落了。还有，以后也不允许说庶民没有魔法才能这样的话」
「怎，怎么这样，我们只是……」
「过来，加兰多」
 
……呀咧呀咧。不过，姑且是在庇护我吗。
 
（不过，也不是特别不想他这样做……换做人类的话，应该会在这个时候表示感谢吧）
 
艾莉谢吐出了小小的叹息，就这样沐浴在男女生的目光下，和吉路伯德一起出了教室。
 
＊＊＊
 
「……为什么要离这么远啊」
 
吉路伯德把艾莉谢带到了中庭，他皱着眉头看着离他几米远的艾莉谢。
没有隐藏自己的不高兴，全都写在脸上。所以这边也单刀直入的回答了。
 
「因为，突然被袭击的话很困扰的」
「谁会袭击啊！！」
（不会袭击呢......）
 
虽然中了魅惑魔法，果然这家伙精神力很强呢。
艾莉谢暂且还是相信了他，靠了过去。还像那样大声喊叫的话可能不适合交谈。
 
「所以，要说什么？」
「把魔法解开」
 
果然，说出了预料之中的话。
明明是依赖别人的立场，说话却像命令一样。所以，艾莉谢也清楚的表明了自己的意思。
 
「不要」
「……为啥」
「因为，解开魔法的话，我就不能对你随心所欲（随意调教）了」
 
断言着自私至极的话，吉路伯德眉头皱紧了。
 
「随心所欲是什么意思」
「字面意思，就是那样。我想要对你随心所欲的做一些事情，现在这个状况刚刚合适」
「……你、难道说喜欢我吗？」
「怎么会」
「呜……」
 
回答的瞬间，吉路伯德按住心脏跪倒在地上。
 
「为什么，听到这样的话，我现在会这么动摇……！！」
（啊。超级悲伤着呢）
 
端正的脸痛苦的扭曲了。里面其实是男人的艾莉谢见了，想着要不要把他痛苦的样子画下来。
不过，对于本人来说好像是生死攸关的问题。
 
「可恶……。这个女的，我不喜欢……。我不喜欢她………………！」
「不喜欢我吗？　明明是美少女来着？」
「住手！！　别那样偷偷的眼睛朝上看着我！！」
 
啊，稍微有点开心。
一恶作剧心脏就会痛，暂时就先放过他。吉路伯德反复的深呼吸，总算回复了精神站了起来。
 
「……刚才，听到了你的测试结果」
「我有些在意，为什么我的测试结果会透漏给学生。贵族的孩子和教师有牵扯，我觉得并不好」
「走后门进来的人说什么呢。悲惨的测试结果也是，特意凭借家里的关系入学也是，为什么要隐藏起自己的魔力装作无能的样子呢？」
 
和前世的他一样，眼睛放出强烈盯着艾莉谢的目光。
不是恋人而是对手一样的目光。这样思考着，心底里稍微有些开心。
 
真心觉得，不愧是适合接任艾莉谢的男人。
 
「看这里做什么」
 
被问了，盘算着怎么回答。
当然，真正的话是不会说的。「想接近你这样的，对你进行魔王的『教育』这样的，强行让你当上魔王的」什么的。所以艾莉谢考虑了一下。
 
但是，不知不觉，嘴巴无意识的就说出来了。
 
「我想要朋友」
「……哈？」
 
吉路伯德一副被吓到了样子。
但是艾莉谢自己，也对自己的回答感到惊讶。
 
（――啊咧？）
 
那种事情，明明完全没有想过。
但是小小的嘴唇，却流利的编织着接下来的话。
 
「小的时候。因为魔力太强，被送给了异国的掌权者。父亲和母亲都很高兴，完全都没有挽留过我」
 
嘛，这些都是真的。
 
「自从那个时候一直，生活在那个国家使用着魔法。没有同年的朋友，也过不上普通人的生活。所以，我只想能够一次任性，进入了这个学校」
 
这里也没有谎言。只是没有说出真正的目的，就事实而言就是这样。
 
「……」
 
吉路伯德沉默了下来，到底觉得还是撒了谎吧。
但是，已经说了也没有办法。艾莉谢为了再推他一把，手指抓住了吉路伯德的袖子。男人们都对这个没有抵抗力呢。
 
「求你了。我魔力的事，帮我保密」
「……呃」
 
 
现在，会怎么做呢。
艾莉谢的话十分值得怀疑。因为哪里的贵族家，会把持有优秀魔力的孩子送给别国啊。到底还是行不通的吧，在自己暗地里考虑着的时候。
 
「……我知道了」
「唉」
 
因为意想不到的话抬起头。但是，吉路伯德的表情是认真的。
 
「你说的事情我已经明白了。在测试中使用了不正当的手法也好，那种事情我会保持沉默的。感谢我吧」
（好嚣张……）
「不过，解开我的魔法」
 
看着艾莉谢的眼睛，他说。
 
「……就算不做这样的事，我也不会对谁说的，我发誓」
「……」
 
我是个好人啊，嗯，自己是这样想的吗。
　态度嚣张的自信家，用高高在上的视线说话。性格很好呢。虽然没有被选作魔王，但也好好的成长了吗。
 
不过艾莉谢是不同的，因为，现在和前世都是魔王。
 
「――不要」
「…………什么？」
 
美少女艾莉谢，脸上开心的笑了。
不对，是像魔王，对人类施加灾厄的人的表情。
 
「说不要是燕窝，我没有你真的能保持沉默的保证」
「你……」
「利用你对我的恋心，我对能对你做任何事情，魔法是不会解除的。明白了吧？」
「你知道的吧！！　那样对你真的好吗，我会说出来的！？　你的魔力出乎意料的多，在测试中故意留了手！！」
「如果你做了这种事情的话，我会讨厌吉路伯德的哦」
「库……！！」
 
刚刚故意叫了他的名字的缘故，『讨厌你』这句话真的很有效。然后吉路伯德看到，艾莉谢的笑容更加深了。
 
（看。果然，保持这样喜欢我不是很方便吗）
 
真的高兴起来了，艾莉谢向他靠近。里面是男人的艾莉谢，对把傲慢的对手逼入困境，觉得这里非常有趣。
把他逼得渐渐地后退，退到背靠着校舍的墙壁。
 
「爱丽谢，只用叫名字就可以了」
「谁会啊！！」
「哎~……挺不容易啊吉路伯德」
「……吵，吵死了！」
 
虽然作着垂头丧气的表情，但是吉路伯德断然拒绝了。
 
嘛，这样也好。这之后大概会非常有趣，有着这样的预感。
 
  

6 使 魔 召 唤 
[六话 使 魔 召 唤] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
吉路伯德比想象的还要合作，对艾莉谢提出了几个建议。
 
在这个学院生活需要注意的地方，让艾莉谢的魔力不被注意到的对策。
还有，进行了不准对班上的女孩子使用魅惑魔法的忠告。
然后，要当心教师的说明。
 
「当心，什么意思？」
 
在中庭的桌子询问着，吉路伯德指了指纸上写着得到名字。
 
「这家伙对魔法的解析十分优秀。能够清楚的看出魔法的种类。这家伙直觉也很敏锐。……嗯，这家伙对女学生还有着露骨的企图」
「呜哇」
 
不管怎样有最后一句话真是太好了，但是吉路伯德却相反担心着。
 
「要好好的警戒他啊。还有，休息时间聚集在你附近的男的，那个也一样，把他们赶走」
「为什么」
「…………」
 
库，看到他一副后悔的脸，艾莉谢总算想明白了。
 
「嫉妬？」
「谁，谁会啊！！」
「嘛，不是的话这个方法也可以」
 
被男人嫉妒的话就困扰了，吉路伯德一副好像有什么话想说的脸，发出长长的叹息后放弃了。
 
「像那样男生们聚集起来的话，女孩子们的心情会变差的」
（……那个，这样和你两个人在这个时候说话也是一样的吧。）
「想交朋友的话，就照我说的做」
 
Emmmm，姑且想着，还是站在艾莉谢的观点说话的。
然后，宣告休息时间结束的学院钟声响了。
 
「回教室吧。今天有基础魔法学的实技授课，就用刚才教你的方法将魔力蒙混过去」
「明白了，谢谢你吉路伯德」
「……你挂着这样的笑脸的时候，『这样可爱的脸的话就可以好好的处理了吧』透出了这种想法呢」
「嗯。不过没关系。在想着『可愛的脸』的这个时间点上，那个想法就已经达成了」
「……可恶啊……」
 
一边说着这样的话，两个人一起回到教室了。
 
＊＊＊
 
「嗯ー，今天的基础魔法学的授课，因为卡维鲁老师身体不适取消了。作为替代，变成预定在下周的召唤魔法授课」
「……」
 
因为教师所告知的话，艾莉谢有一点点困扰。前方座位上的吉路伯德，焦急的回头看着这里。
 
召唤魔法，是用魔法召唤出魔物，成为召唤者的使魔的魔法。
原来是高位的魔族使用的，用来使役魔物编织出来的东西，有一天到了人类的手里。自那以后人类也召唤魔物，用来与魔王率领的魔族作战用。
 
（糟糕了。召唤魔法的对策，还没有考虑好）
 
其他的学生们，听到要上召唤魔法课非常开心。大概是人类和魔族不一样，不能经常召唤魔物出来，能和使魔见面要在特别的时间。
 
由于要实技授课，结界展开同学们开始向课堂移动，吉路伯德跑向了这边。
 
「喂」
「吉路伯德。怎么办啊，困扰了」
「……总而言之，上课的时候先呆在我旁边。巧妙的蒙混过去……」
「吉路伯德・卡伦博格！」
 
吉路伯德被叫到的时候，一起向老师那里移动了。
 
「不好意思今天也务必，拜托尼当男生那边的监督。召唤魔法的授课，我一个人有些忙不过来」
「老师，我」
「哈哈哈。虽然让你当女生那边的监督也可以，但是那样的话女生们都会高兴的忘乎所以上不了课了。好了，一起来吧」
 
肩膀被抓住的吉路伯德，有些大声的咂了下舌。想着吉路伯德当老师的助手也没关系，教师那边也就没有在意。
 
「……呃，总之你要召唤弱小的、身体也很小的魔物。听话了，是小魔物。明白了吧！」
 
那样小声的耳语之后，吉路伯德被老师带走了。留下艾莉谢，emmmm，的思考着。
 
（很弱的，身体很小的魔物）
 
 
　＊＊＊
 
 
话说回来，到底是要多大多小呢，每个人的价值观不同多大的概念也不同吧。
 
展开魔法结界的讲堂，是一个铺着木板的广阔房间。
混在女生边缘的艾莉谢，用着从未有过的认真的表情考虑着。
 
（魔族……因为是人形，不能作为参考大小的依据。小型魔物到底是什么样的啊？）
 
对于魔王的艾莉谢来说，魔物就是，为了战争在军队里被使役的强壮士兵。
当然在魔界，也有小型可爱的魔物存在。但是艾莉谢身边的，都是能够若无其实的抱起一艘船的克拉肯，狮身鹰头的狮鹫等等。
 
（嗯……确实狮鹫里面，因为个体的不同也有像牛一样的小家伙。是那种程度吧）
 
在远处，吉路伯德一副非常担心的表情向这里投过视线。不用那么担心也可以，不会做出愚蠢的行动的。
 
「老师。首先，在看大家的召唤之前，让我成为大家的榜样吧」
「啊啦，那么我们这边！　都是可以的吧，老师？」
 
经常纠缠艾莉谢的三个女孩子，争先恐后的提出自己的名字。得到教师的许可后，她们开始用手杖在地上画起魔法阵来。
然后，咏唱着用于召唤的咒文，在魔法阵的正中央竖起手杖。
 
「出来吧，我忠实的魔法仆从哟！」
 
喷出三道光，魔法阵中慢慢的开始出现动物的身姿。
那边的方向也能看见光芒，男生们的召唤也开始了。
 
「...嗨~，嗨……怎么了？　转校生小姐！」
「…………！」
 
在她们所展现的魔物们面前，艾莉谢惊呆了。
在那里的是，像绵羊那样大小的刻耳柏洛斯（地狱犬），比这稍微要大上一点的哥布鲁特（狗人）和小牛大小的鸡蛇兽。
 
「呼呼。好像很惊讶呢」
「芙兰西斯卡小姐的鸡蛇兽可是，召唤出这个学院中最大的魔物的女学生哦」
「啊啦。吃惊的说不出话来了呢」
 
看着一副得意洋洋的脸抱紧自己魔物的少女们，艾莉谢的内心不停的流着汗水。
 
（……差一点就危险啦……！！）
 
差点就召唤出牛一般大小的魔物，引发起危险的大事故啦。
那个程度左右就算是『大型』魔物了，艾莉谢把它牢记在心。
 
「非……非常感谢。充分的参考了」
「呼呼……！　大家看到了吗？　因为我们的召唤，转校生在动摇了！」
 
不管她们在那欢喜，艾莉谢也观察了男生那边的魔物。那边也是，几乎没有比中型犬大的魔物。
这样的话，又苦恼起要召唤什么样的魔物了。就在那时，开始了。
 
『不……』
（嗯？）
 
一只魔物看见艾莉谢，瞪大了双眼。
 
『不……或，或，或许您是……』
（……呜哇。难道说这个）
『啊，啊，啊，啊……』
 
讨厌的预感的同时，用普通的人类听不到的声音，魔物的叫声响起来了。
 
『魔王大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』
 
被召唤出来的魔物们的视线，一起看向了艾莉谢。
 
『魔、魔王大人！！　今天是，是，是个好日子呢，好高兴！！　你好！！』
『到底为什么会在这种地方！？　……哈，万，万分抱歉！！　我们这些家伙都太不懂礼貌了！！』
 
从这句话开始，魔物都一齐向艾莉谢低下了头。
 
 
刻耳柏洛斯也好，格里芬（狮鷲）也好，芬里尔，鸡蛇兽也好，有尾巴的魔物都把尾巴卷起，身体咔噠咔噠的打着哆嗦，一副服从艾莉谢的姿势。艾莉谢的祈祷没有实现。
 
（呜哇…………）
 
然后，在场的所有的魔物，只服从了艾莉谢一个人。
 
对召唤自己的主人看都不看，只向支配自己的魔王展示出忠诚。
 
那是最精彩的部分，也是最异状的。
 
「哎？怎，怎么了我的巴西里斯克（蜥蜴）！！」
「老师，独角兽颤抖着站不起来了！！」
 
召唤魔物的变化，让和他们语言不通的学生们开始慌乱。艾莉谢内心也在焦急。没想到，在这种地方召唤出来的魔物，会知道自己的身份。
 
『魔王大人，不是这样的……！！』
『我们所有人，虽然背叛了魔界……！只，只是，我们这样的下级魔物，比起在魔界弱肉强食，在人类这边将来会更加安宁……』
 
（不，我还什么都没说呢。什么都不想做的。所以没关系啦）
 
虽然怎样想，但是不能在这种场合说出来。
 
吉路伯德好像说着『你到底在做什么啊』一样看着这边。
 
艾莉谢也『不，大概，魔物在害怕我的魔力……』这样的表情撒着谎，不过行不通的吧。
 
这样说着的时候，学生们都开始将视线投向了艾莉谢这边。
 
「难道说，在害怕着转学生吗？」
「怎么可能！魔物害怕人类什么的，不存在的！」
「但，但是……。艾莉谢酱或许，可能，不是什么昔通人……」
 
不好。在这个全员都快停止思考的瞬间，君见吉路伯德的舌头微微动着，在最小范围内活动着在吟唱。
 
  

7 召唤魔法、搞砸了 
[七话 召唤魔法、搞砸了] by 搬運工

翻譯：迷路的马尾辫
轉載自貼吧
 
过了一会，随着一道眩晕的光，响起了重重的咆哮声。
是能震动耳膜的轰鸣声。紧接着，有什么东西从艾莉瑟的背后飞了过去。
在突然产生的暴风下，艾莉丝按着礼服的下摆向后看了过去。
于是，在那里。
（......是龙）
四米左右的翼龙，从艾莉涩的背后滑翔而过。
然后就这样提高高度，在礼堂中盘旋着，在这不是很广阔的空间里雄伟美丽的飞翔着。
学生们的目光都盯住了这突然出现的龙。
其中，只有吉鲁贝鲁特在向艾莉丝使着眼色。
（他召唤的？）
如果是这样，那它的大小是在场的魔物们所无法相比的。
真了不起。虽然这在龙里面算是小型的，但这可是不使用魔方阵，用最短的咏唱呼唤出来的。
被这只翼龙拯救了的艾莉瑟，在学生们被龙吸引住目光的这段时间，跑到了一只魔物的身边。
『饶了我吧！！求求你，不要杀我......！』
「冷静点。我什么都不会做的。我已经不当魔王了」
艾莉瑟轻声快速的说完后，芬里尔颤抖着眨了眨眼睛。
『不当魔王.......诶？为，为，为什么？』
「少说废话向其他魔物也传达一下。告诉他们要装作不认识我的样子。装成不是被我，而是被那条龙吓到的样子。下次，如果在把我当成魔王来看待的话......」
艾莉瑟悠地眯起眼，愈发小声的说道。
「————我就把在这里的所有人，全部杀死哦」
『............！！』
尾巴卷成团的芬里尔，拼命地向魔物们传达了起来。因为，魔物的语言，普通人听不懂，所以暂时可以安心了吧。
慌慌张张的转向了龙的方向，看着哆哆嗦嗦靠在一起的魔物们，从龙身上收回视线的其他学生露出了一脸恍然的神色。
「什么嘛。我的精灵，原来是在害怕吉鲁贝鲁特的龙啊」
「什么时候召唤的啊，吉鲁贝鲁特殿下......竟然能把咏唱省略到这么短，太帅了！」
看到话题的矛头改变了的艾莉瑟松了口气。等下，得给吉鲁贝鲁特合作的报酬。
就在这样想的时候，老师笑容满面的走了过来。
「大家的榜样差不多就是这样的吧。那么加朗同学，你来说明一下魔方阵的使用方法和咏唱」
这所学院所使用的召唤魔方阵，在魔界已经是过时的古老术式了。这样一来在召唤的时候，魔物的魔力会被削弱。
（不过，这对我来说是个好机会）
尽量召唤出弱小的魔物。
而且，在看到艾莉瑟之后露出恐惧的表情也是不行的。即便弱小，也要是高傲的魔界生物。
艾莉瑟闭着眼，开始了咏唱。没有注入魔力，尽量淡然的，像是在哼歌一样。
「......出来吧。我的，忠实的，魔仆......」
然后，装作把仗插在魔方阵上面的样子，在眼看就要插上的时候突然停住了。
「——......」
光和光柱喷了上来。
「啊!!」
「好刺眼......」
（哇。的确，这光要比大家得大）
真是的，明明最大限度的限制了魔力。以为搞砸了的艾莉瑟提心吊胆的等待着魔物的出现。
然后，出现的是。
「那是......」
一只小小的带有翅膀的龙飞到了艾莉瑟的身边。看到这只龙的老师，喃喃自语道。
「难道......这是在龙族中被称作是最小种的，妖精龙吗？」
（太好了。成功了）
好险，不过计划好像很顺利。
如同老师所想的那样，这是妖精龙。即便非常小，有着长长的尾巴和翅膀也可以饲养在鸟笼里，而且力量也很弱。连成年的雄性，好像也打不过芬里尔小狗。
不过，即便弱小也是高傲的龙族。不会看到艾莉瑟后吓得战战兢兢的喊出『魔王大人』
（怎么样。吉鲁贝鲁特）
艾莉瑟为了告诉吉鲁别鲁特，已经按他的的忠告做了而朝吉鲁别鲁特的方向看去。但是，他对着让妖精龙坐在肩膀上笑嘻嘻眯着眼的艾莉瑟，露出了十分惊讶的表情。
（他那是什么表情）
就在觉得不可思议的时候。
「天......天才啊.......」
「诶？」
老师哆哆嗦嗦颤抖的声音，在礼堂中响了起来。
「天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！没想到除了吉鲁贝鲁特·卡莲贝璐库以外，还有其他学生能在初次的召唤中，召唤出最难召唤的龙！！！！」
（......诶？）
艾莉瑟环顾四周，发现在感动地颤抖着的老师旁边，学生们露出了惊讶和兴奋的神色。而，脸盘抽搐的吉鲁贝鲁特，则用唇语这样说道。
『你个笨蛋』
「............」
明明是你没告诉我不能召唤的种类，我才不想被你叫做笨蛋。让小龙落在自己的肩膀上的艾莉瑟，有些一筹莫展。
（这该怎么办才好啊...............）
就这样，初次的召唤魔法以彻彻底底的失败而结束了。
 
  

8 被学生会盯上了 
[八话 被学生会盯上了] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
召喚魔法的授業結束，下一次的授課開始了。
打開筆記本，傻傻的發著呆的艾莉謝的前面，一張紙條被遞了過來。
那上面，用華麗的字體寫著。
 
 
『接下來該怎麼辦』
「……」
 
 
寄信的人是，不知道怎樣的表情在旁邊聽著課的吉路伯德。
第一天空著的那個位置，原來是他的。因為特別授課的關係早上的兩個小時都不在，不過那個時候是不知道的。
 
 
艾莉謝藏起手上的東西一邊動起筆，寫著對吉路伯德的質問的回信。
 
 
『好好的蒙混過去了。一定沒事的』
 
 
一邊等著墨水幹掉，一邊避開教師的眼睛寫著回信。
上課的時候進行著秘密的交流，沒想到還能像這樣使用書信。說起來，有時候女學生們偷偷摸摸的就是在做這個嗎。
 
 
吉路伯德的『怎麼辦』說的是，關於先前的召喚的事。
 
 
發現了召喚龍是很難的艾莉謝，那之後馬上把龍返還了，裝作一副「力量不足無法保持召喚」的樣子。
 
 
那之後召喚了好幾次史萊姆，「為什麼只能召喚這個。剛才是新人的巧合嗎
 
 
得到了這樣的評價。
史萊姆被魔王召喚又送回去好幾次，渾身發抖的好像要溶掉的樣子，第四次又召喚出史萊姆的時候學生們的表情也變了。
 
 
　――果然，能召喚出龍種的人，是不可能會出現的。
　――只是勉強有魔法的轉校生。就像她剛才說的，只是偶然而已吧。
 
 
在這樣的氣氛下，只有教師還在再試一次的咬住不放，授課時間一結束馬上就回到了教室。
 
 
由於艾莉謝短促的回信，吉路伯德哈的嘆了口氣。
 
 
『老師只是沒有想明白。而且，至少你之前也召喚出了龍，這已經變成傳言了』
 
 
Emmmmm，想一下。 、
艾莉謝，在吉路伯德寫的恭恭敬敬的字下面寫著。然後，把紙條遞了過來。
 
 
『能幫我嗎？ 』
 
「……」
 
 
看見那些字眼的吉路伯德，眉毛皺的更深了。太過明顯的愁眉苦臉的樣子，教師也發現了往這邊搭話了。
 
 
「卡倫博格？　怎麼了，身體不舒服嗎？」
「………………什麼都沒有…………」
 
 
回答老師的問題，他立刻抬起頭在噗嚕噗嚕的抖動著。
 
 
（……好像會幫忙呢）
嘛，雖然早就知道了。
 
 
放學的鐘聲響後，艾莉謝和吉路伯德為了製定作戰計劃，準備前往中庭。
但是，走出校舍吉路伯德就停下來了。
 
 
「這樣一直一直的在中庭裡，也不知道會被誰聽到」
「沒關係。普通人左右的話，只要有接近的動靜就能感覺到」
「你的魔力到底是怎樣的啊！？」
 
 
非常吃驚呢，不過只要練習的話吉路伯德也能做到。等這件事情結束了，也差不多開始對他進行魔王教育了。
 
 
「現在剛好是春天，但是到了夏天的話陽光很強烈。也會下雨，應該要確保別的場所
 
 
「我知道了。那麼，來我家嗎？」
「蛤！？」
 
 
不管眉頭皺起的吉路伯德，艾莉謝繼續流暢的說道。
 
 
「是我家的別墅。我的家人都住在城下的本家，現在那裡只有我在使用
 
 
「我說啊！　你到底在想些什麼啊！」
「商量合適的地方……」
「在那種地方被誰看到的話，會引起大騷動的！　好了，我已經想好了。在這裡等我
 
 
 
 
吉路伯德散發著怒氣，向著有職員室的校舍方向走去。在走廊的角落裡被說了等在這裡，艾莉謝不久也想到。
 
 
（啊，是啊。在沒有使用人的伯爵千金家裡，公爵家的兒子來了會有問題啊……）
 
 
很守規矩呢，這樣想著閉上眼睛，不久，感覺到了大聲向著這邊走過來的聲音。
 
 
「啊，找到了找到了！　傳言中的轉校生，！」
「！」
 
 
睜開眼睛
向著艾莉謝跑過來的是，臉上露出滿意的笑，茶色頭髮的男人。
 
 
「呀ー，太好了太好了！　找到了。教室已經不在了，還以為已經回去了
 
 
（……誰啊？）
 
 
男人徑直往這邊走過來，站在艾莉謝面前。剛剛還這樣想著，就蹲起身體偷看著我的臉。
 
 
「嗯，這個確實沒錯呢。和傳聞中的一樣，漂亮的臉蛋呢
 
 
「……」
 
 
靠的太近了，所以心情也變差了。
雖然已經習慣了被盯著臉看，但是這個距離太近了不能忍受。艾莉謝往後退了一步，但是這個男的，毫不客氣的擠了過來。
然後，用像貓一樣的杏仁型吊眼梢觀察著艾莉謝。
 
 
「名字是什麼？　我是卡密魯。卡密魯前輩也好卡密魯君也好，用你喜歡的名字叫我就好。雖然我比你要高一個年級，但是拘謹起來我是很討厭的
 
 
「……那個
 
 
「啊！　對了對了，想起來了。艾莉謝醬。名字有點長，這樣叫你好嗎？　『艾莉醬……』」
「！」
 
 
那個瞬間。
艾莉謝的手腕，被誰用力抓住了。
 
 
不，誰的話是知道的，回過頭，艾莉謝抬頭看到眼前是本來已經離開的男人。
 
「吉路伯德」
 
 
果然如此，他站在那裡。
幾乎面無表情的臉，看起來稍微有點不高興。還有，吉路伯德也接近了艾莉謝。
 
 
「哎呀，這不是吉路伯德君嗎。什麼，在和她一起外出嗎？」
「沒有回答你的必要。走吧，加蘭多
 
 
 
 
對於自稱卡密魯的男人的問題，吉路伯德淡淡的答道。就這樣抓住艾莉謝的手準備一起出去，被卡密魯叫住了。
 
 
「喂喂，為什麼你要帶著她啊。稍微等下前輩這邊也想說一些話，和那個可愛的孩子」
「誰理你啊。你才是，這傢伙沒有用的吧」
「聽說一年級來了一個特別可愛的轉校生。知道了那個還不來看一下的話，就不是男生了」
「關於女人的情報，你在她第一天進來的時候就不可能沒有聽說。到現在才第一次來接觸，今天一定是有什麼目的吧」
「嗚哇，好敏銳啊，就因為怎樣才討厭和你說話」
 
 
卡密魯輕輕的聳了聳肩，那隻貓眼好像挑釁一樣笑著說。
 
 
「你，召喚了龍種對吧？」
「……」
 
 
艾莉謝，輕輕的張開小小的嘴巴。
 
 
「……是的。偶然而已，我也嚇了一跳
 
 
「即使偶然也是多麼厲害啊！　午休的時候在boss那裡聽到的，說一定要和你見面」
「boss……」
「啊。是這個學校的學生會長大人！」
 
 
學生會長。
也就是說，是站在這個學院學生頂點的人物。
 
 
「所以是關於吉路伯德的事嗎？」
「並不是那樣。沒必要特地的把你叫出來，座位就在隔壁
 
 
「嗯。不過我知道，吉路伯德應該是學生當中最厲害的
 
 
「………………」
 
 
這麼斷言後，吉路伯德按著心臟低下了頭。
 
 
（啊咧，剛才的話有什麼要點嗎？）
「……呵……。……被學生會長傳喚了……這傢伙沒有回答的理由吧。快滾回去」
「再說。在這個學院，應該沒有人會反抗學生會吧？」
「我不會聽你的。折傢伙也一樣」
「再說了這和尼沒有關係吧。這個孩子來我這裡就好了。對吧，艾莉醬」
「――……」
 
 
吉路伯德，用冰冷的目光盯著卡密魯。
突然，空氣震動著緊張起來。做出那樣保護艾莉謝的目光的話，喜歡自己的事情不會被發現嗎想著。
 
 
「吉路伯德。好了
 
 
 
 
慢慢的拽了拽被吉路伯德抓住的手腕，察覺到了他放開了手。 ……稍微有點，不情願的樣子。
 
 
 
 
「去學生會長那裡吧。召喚龍什麼的，只是偶然而已我想不可能再召喚出來了
 
 
「啊！　真不愧是ー！」
 
 
吉路伯德的反應很有趣，當然學生會長應該有著什麼打算。
如果被別人懷疑的話，避免和他接觸事態也不會好轉。這樣的話不如早點見面，最好把危險的萌芽擊潰。
 
 
「話說的太早了。我和吉路伯德這樣的自大君可是不一樣的！」
「餵。你知道什麼，我可是……」
「但是」
 
 
上次催促吉路伯德的手放開，這次自己抓住了它。雖然自己不太想接觸男人，但是這個時候也沒有辦法。
然後艾莉謝，對著卡密魯說。
 
 
「……如果不和吉路伯德一起，我絕對不要
 
 
「你……」
 
 
緊接之後。
再次按住心臟的吉路伯德，這次跪在地上，劇烈的咳嗽起來。
 
  

9 对峙，学生会长 
[九话 对峙，学生会长] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
这个学院的学生会，是持有着比拙劣的老师更强大的力量的组织。
以学生会长开头，都是由高位贵族家族血脉中成绩优秀的学生们组成，到了干部外表也是一级品。这样华丽的集团，被一般学生们憧憬向往着。
 
「呀ー，太好了太好了。艾莉酱是个温柔的孩子真是帮大忙了！」
 
在前面爬上楼梯的卡密鲁，微笑着回头。
 
「谢谢你给我面子，和那边的本大爷君大不一样。那家伙，从来没有答应过我们的传唤～」
「给人施加压力的命令，才不叫传唤」
「怎么会叫做压力的啦。太难听啦」
 
艾莉谢一边听着他们的对话，一边回想着刚刚从吉路伯德那里听到的话。
 
『学生会，是麻烦又难对付的家伙们的巢穴。在这里斩断关系应该也很困难，绝对不能露出破绽了』
 
说出这句话的他的表情，比任何时候都要苦涩。
 
思考的时候，艾莉谢他们来到了西校舍的最上层，走廊深处厚厚的大门前。
 
连敲门都没有，卡密鲁就打开了门。他回过头用高兴的视线催促着，艾莉谢他们，踏入了学生会室。
 
像教室那么大的这个场所，房间正中央被摆放了一张圆桌。仔细擦过的白色的大理石地板闪耀着，艾莉谢不禁瞪大了双眼。
在圆桌对面的办公桌，有一个男人坐在那里。
 
「哦呀。真令人惊讶，这不是吉路伯德君吗！」
 
这样说着哈哈大笑，但是声音却很低，是个很好的人。
 
那个，就是这个学校的学生会长吗。
 
「转学生的看护吗？　你居然会靠近学生会室，真是稀奇呢」
「我可不是喜欢才来的啊」
「哈哈，是这样的吗！　很高兴能答应放学后的传唤。诸君，欢迎你们的到来！」
 
学生会长是坦率的观察别人的男人，没有偷偷的观察艾莉谢。
 
「你就是传说中的转校生吧。我是欧文·哈特曼，这个学院的学生会长」
「初次见面十分荣幸。我是艾莉谢・吉尔・加兰多」
「从你班上的学生会书记听说了你的事情。不介意的话就坐在这里，放轻松吧」
 
这样说着展示的是，接待用的长椅子。艾莉谢和吉路伯德并列，中间隔着一个人的空隙，在松软的长椅子上坐下了。
 
欧文坐在桌子的对面。卡密鲁不在这里同席，在远离学生会室的地方站着。好像，是在监视着一样。
艾莉谢暂且，凝视着眼前的男性。
 
（这个学生会长。郎爽，又霸气的男人）
 
不过，吉路伯德说过『难对付』这样的话。
一边观察对面会做出什么样的行动，一边喝着学生会的成员泡出来的茶，欧文这边先开了口。
 
「加兰多君，召唤了妖精龙吧」
「……是的」
 
预料之内的问题，艾莉谢放下了杯子。
 
「今天是第一次使用召唤魔法，我自己也很吃惊。而且很快就消失了，之后再怎么也只能召唤出史莱姆了，对于不擅长魔法的我来说应该是一生的回忆吧」
 
这样说着微微一笑，观察远离这个地方的学生会的成员们，都瞪大眼睛脸红了。
 
旁边沉默着的吉路伯德，看见这个笑容露出复杂的表情。我是为了蒙混过去才这样做的，他能明白的吧。（吉路伯德：MD我的情敌又要增加了）
 
但是欧文没管这些，直接对艾莉谢说
 
「这么简单的放弃不好吧。一旦成功了的话，你就会被选上了。那个力量，一定会成为你的东西」
「怎么会。因为，我只持有一点点的魔力」
「哈哈~」
 
大声笑着的这个男性，下个瞬间，用稍微变调的声音说道。
 
「……那个，是真的吗？」
「……」
 
这个瞬间，他的眼睛没有笑。
 
仿佛看透艾莉谢心灵的视线注视着这边。
一瞬之后，欧文突然放松了下来，再次做出笑容继续着。
「啊啊，并没有什么奇怪的意思！　你还没有意识到自己的力量，只是想说还有这个可能性！」
「……哈啊……」
 
欧文这样说，艾莉谢确信了。
他直直的看向这边的目光，咋一看似乎非常纯粹真挚。
 
这些全部都是，衡量着艾莉谢的价值，查看是否能够利用的目光。
 
往吉路伯德那里偷看一眼，他抱着双手，深深的坐在长椅子上。那个满脸不耐烦表情的样子，到底是要怎样啊。
艾莉谢突然叹了一口气，按照当初的预定重复否定的话。
 
「我这样的，不会有这种可能性的。那么，就这样……」
「加兰多君」
 
欧文的声音，制止了艾莉谢。
 
「这个世界过半的地方，已经被魔王军所夺取了。迟早有一天，超过半数的侵略也会波及到这里」
 
绝称不上大的声音，它却不会被其他的声音所掩盖。岂止如此，感觉身边的杂音全都消失了。
欧文的声音残留在耳边，越过桌子，慢慢的诉说着。
 
「持有魔法力量的人，必须要在这里迎击。不，应该从这里攻入，一定要夺回失去的土地」
「……那个，会长」
「贵族要保护平民。有力量的人，应该保护弱小的大众。也就是我们作为贵族和使用魔法之人，有着赌上性命去歼灭魔王军的义务。所以加兰多君，我，觉得尼也有着这种力量」
「……」
――虽然说堵上性命。
　但是这样说着的欧文的眼神，是认真的。
 
（……就是说，这个学生会长是判断贵族是有希望的，参加学生会是为了『魔王討伐』的吗）
 
即使堵上性命。
 
学生会的成员们，都打心底里赞同欧文的话。卡密鲁也停下了轻浮的笑容，凝视着欧文。
 
「……尽管如此」
 
艾莉谢，又叹了一口气。
 
「对不起，会长。我，应该帮不上你的忙」
「那种事情，不试一下是不会知道的」
（……可恶，真的麻烦）
 
想索性用魔法把他洗脑算了，但是又不能破坏掉大脑。吉路伯德没有事，只是运气好而已。
 
对于作为魔王的艾莉谢来说，交涉破裂时一直都是这么做的。
但是，现在做不了那种事情。
 
「你是有希望的。看到这样的目光，我很确信」
「我拒绝」
「也不用担心，只用在这一段时间来学生会室就好。我会一直，指导你的魔法的……」
 
欧文在说出这句话之前。
 
「！」
 
一言不发站起来的吉路伯德，抓住了艾莉谢的手。
惊讶了一瞬的艾莉谢，被他拉着手站起来。然后就这样，径直往大门的方向走去。
 
「喂，卡伦博格！」
「会长还在说话呢！　随便的把她拉走，要去什么地方啊！」
 
学生会的各位慌慌张张的说，吉路伯德头也没回。艾莉谢快步的跟着他，走路的步伐稍微有些别扭。
 
他对艾莉谢做的，有些强力的拉着。
 
「哈哈~，等一下吉路伯德。因为你讨厌学生会我已经放弃要你加入了，但是强迫她的话我可不赞同啊！」
「……强迫？」
 
和这个声音一起，吉路伯德停下了脚步。
声音低到连针掉地上都可以听见。吉路伯德回过头，用冰冷的目光看着欧文。
 
――与其说是俯视，不如说是蔑视的眼神。
 
「强迫人的到底是哪边啊。这家伙的已经说了不要了，你可以别这么上手的拉人吗？」
「她只是对自己没有自信而已。但是，这种心情是会改变的」
「这家伙可没愿意」
 
吉路伯德这样断言的同时，周围也跟着紧张起来了。
冒出了少许魔力。
他所拥有的庞大的魔力，支配了这个场合的空气。因此，学生会的成员们和欧文都闭上了嘴。
 
「这家伙没有想进入学生会的意思，只是学生而已。魔力也在平均水准之下，忍受不了学生会的活动的。我这样说了，还要强迫他加入学生会吗」
 
吉路伯德紧紧抓住艾莉谢的手腕不放，对欧文宣言道。
 
「――即使我只有一个人，也会以学生会作为对手，发起战争的」
「――……」
 
突然安静。
学生会室，突然间就沉默下来。
 
即使学生会人多势众，而且全员都是优秀的魔法持有者，吉路伯德也一定能做到。
真的，他一个人就能毁灭掉这个组织了吧。他就是持有着能让人这么想的力量。
 
「……走吧。加兰多」
 
目不斜视的吉路伯德，这么说着走了出去。艾莉谢只能回了一下头，对欧文这边「再见了」这样低下头。
 
然后，两个人走出教室。
 
「……呼」
「会長？」
「呼哈哈！　听到了吗，大家。那个吉路伯德，就因为不想和学生会扯上关系，要和我们开战！」
 
欧文的笑声回响在在关闭着的学生会室里，艾莉谢他们没有听见。
　＊＊＊
 
从学生会室来到校舍，走了一段时间。
想着差不多了的艾莉谢，对吉路伯德的背影搭话了。
 
「呐，吉路伯德」
「怎么了」
「手。已经没事了可以放开了吧」
「……」
 
这样说了后，吉路伯德慢慢的放开了手。
　本以为会红着脸，急忙甩开这样的，这种反应让我稍微有些意外。感觉是强力的抓住着的，手腕却一点也不痛，连痕迹也没有。
 
「……可恶」
 
吉路伯德嘴角漏出了讨厌的声音。
 
「所以我才讨厌学生会啊。总是以为自己是正确的，沉醉在这种行动里」
 
这个发言是出自真心的，是相当讨厌学生会的吧。
 
即使如此，他也来了。
十分讨厌学生会的他。仅仅只是因为艾莉谢说要一起来这样的理由。
 
吉路伯德再次向艾莉谢提出了忠告。
 
「听好了。今天明白了吧，那家伙的说话方式」
「嗯。十分清楚了」
「再也不要第二次去学生会室了。回应他们的传唤也没用，和他们是不能对话的」
「呐，吉路伯德」
 
这样说了的话他会怎样反应呢。
艾莉谢开心的笑着，扑哧的温柔笑出来，这个像天使一样美丽的外貌，在他眼中大概是恶魔吧。
 
「帮助我的时候，超级帅的，这样说好吗？」
「……………………」
 
吉路伯德一瞬间僵硬了。
很快的回过神来，然后，一副想从心底里否定的表情反驳。
 
「有什么可以被这样说的啊！　刚才的只是，我听见那种话很生气而已！」
「哎ー，骗人。看到了那个帅气的样子，我都要爱上你了」
「不可能。绝对不可能。而且，你不可能会爱上别人的吧！」
「嗯。嘛，的确没有爱上呢」
「可恶……」
 
好像被这样断言受到了伤害，吉路伯德抱着脑袋。
 
「才不喜欢……才不喜欢，这种感觉只是因为魔法而已……。如果不是的话，我对这种恶魔一般的女人……」
「虽然有些恶魔，脸不是很可爱吗？」
「所以不是性质更加恶劣了吗！」
「其实很讨厌被男性接触的，握手就当作谢礼好了」
「握了吗！」
「是的啊。刚才，吉路伯德就一直握着手呢」
「～～～～～～，你这家伙！！」
 
即使吉路伯德生气了，艾莉谢也继续默默的笑着。带他一起去那个地方真是太好了。
 
「不管什么时候，觉得在我行动之前吉路伯德会先行动。和计划的一样，帮大忙了」
「……这是对我，堂堂正正利用的宣言吗……」
话虽如此，当然不会认为就这样摆脱了学生会。
 
「今后要多加注意一下。那个学生会长直觉很好，对自己的直觉十分自信，如果不能接受这次的妖精龙召唤事件，一定会在近期采取什么行动」
「嗯。不用说，我知道的」
 
――所以，下次的行动要转移阵地了吧。
 
  

10 魔王教育的邀请 
[第十话 魔王教育的邀请] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
商谈的结果，今天被学生会妨碍了的作战会议，决定继续下去。
 
吉路伯德带路，艾莉谢走向被叫做第三校舍的房子。然后，被带到了那其中的一个准备室里。
不可能被接受的说是杂物间的整洁的房间。入口被锁上了，大概除了吉路伯德之外是没有其他人出入的地方。
 
放置的东西有，沙发（长椅子其实是沙发）和小小的扶手椅各一个。还有矮矮的四方形桌子。
除此还有很多厚厚的书，在地板上堆积起来把房间挤压的狭小了。
 
「这里，是你的秘密基地？」
「想集中精力学习的时候，拜托老师特别借出的」
 
吉路伯德说完把金色的钥匙放在制服的口袋里。「坐下」这样说了之后，艾莉谢毫不犹豫的坐在沙发的正中间。
 
「……」
「怎么？　想做旁边吗？」
「谁会想啊」
 
吉路伯德在扶手椅那边坐下，身体深深的陷了下去。然后，那个长长的腿翘了起来。
艾莉谢一边想要喝茶，一边问着吉路伯德。
 
「你也被学生会劝诱过吗」
 
于是吉路伯德看了一眼艾莉谢，把手撑在下巴上。
 
「……啊啊」
「那个时候是怎么摆脱的？　给我参考一下」
「在那之上还要纠缠的话，直接把欧文揍一顿，使用暴力从这所学校退学这样威胁了」
「……威胁……」
 
本来以为是个有常识的人，这个男人意外的大胆呢。
确实退学了的话，学生会的劝诱也就没用了。但是，姑且也是贵族的孩子，对其他贵族子嗣出手能被允许吗。
 
「只是模仿对面说些场面话而已。彼此彼此了」
「是这样吗……？」
「比起这个，先考虑一下把他们的视线从你身上移开的方法。不然的话，接近你的普通学生也会减少」
 
因为意想不到的话，艾莉谢的脑袋歪了歪。然后，吉路伯德这边也是一幅不可思议的脸。
 
「当然的吧？　在这所学院的学生会，是有着相当大影响力的组织。被他们盯上了话，好的意义也好坏的意义也好，一般的学生都不会来接触你了」
「但是，吉路伯德会来接触我啊」
 
这么说了后，他的眉头皱起来了。
 
「别人不来接近的话，吉路伯德来的话就好了。十分足够了」
「……我说啊！」
 
在魔王教育的时候，其他人过来只是妨碍，艾莉谢认真的这么考虑着，询问吉路伯德。
 
「不行吗？」
「库……」
 
这次又是，一副苦涩的表情。
吉路伯德狠狠的把视线从艾莉谢的脸上移开，用挤出来的声音说。
 
「……会，做」
「唉？」
「会和你做朋友的」
（……啊）
 
这么一说，瞬间想起来了。
 
（是啊。仔细想想，就是这样设定的）
 
正因为如此，吉路伯德是认真的和我交往的。
满足喜欢的女孩子小小的愿望，只是为了这个，和学生会为敌来保护着我。
 
（真是个好家伙呢，虽然这家伙是被前世的我杀死的对象呢）
 
这是，多么的青春啊。
话虽如此，也是用魔法强迫他喜欢上我的呢。
 
「嗯。做不成朋友的话，我会困扰的」
 
艾莉谢不由得笑了出来，享受着的邪心露了出来吗，吉路伯德叹了口气。
没有露出那种表情吧，思考着那种事。
 
「吉路伯德我有件事想求你」
「……我只是听一下。根据内容驳回」
「我召唤精灵龙的功绩，想全部让给你」
「蛤？」
 
和预想中的一样，被吉路伯德「等一下」的制止了。
 
「要变成我的功劳吗？」
「不高兴吗？　当然，是吉路伯德代替召唤的这种无意义的谎是不会说的」
「明显不好的预感，会被卷进麻烦的事件里所以谨谢不敏」
「在对学生会宣战的时间点，你自己就已经卷进麻烦的事里了……」
 
不用在更加深入的谈及这件事情了。
 
「放心吧」
 
艾莉谢站起来，走到吉路伯德坐着的扶手椅前，屈身俯视着他。
珊瑚色的长发，发出萨拉萨拉的声音笔直的滑下。
 
「还有啊，吉路伯德尼不是很开心吗？」
 
把挡住视线的头发挂在耳边微笑着，吉路伯德警戒了起来。
 
「……那种表情，有什么企图吗？」
 
「当然。――我拥有的魔法的知识，技术使用的方法，全部都可以交给你」
 
这样告知后，吉路伯德呼吸短促了起来。
 
艾莉谢注意到。即使他拼命隐藏着，那个瞬间，吉路伯德眼睛里的好奇的光辉开始摇曳起来。
 
这个房间里积存了大量的书，全部都是魔导书。
 
察觉到魔导书流露出微量的魔力，这本一定是『真正』的书。被锁上的，在接受特别授业的吉路伯德完全解放的房间，他一定在读这本书。
 
（看穿我的魅惑魔法这件事也是。这家伙的自信，并不只是来源于强大的魔力）
 
吉路伯德一定是，爱着魔法的。
 
所以，这个诱惑他一定会上钩的。艾莉谢有这个确信，温柔的跟他说。
 
「从三岁开始一直到现在，我在那个国家学到的东西。……不，比那还要更多的。你所知道的东西也好，不知道的也好，全部都会变成吉路伯德你的东西」
「……」
 
比如说，魔王莱因哈特创造出的，人类所不知道的魔法。
 
「……只有，麻烦的，感觉」
 
这种状况下，这种趋势下还能拒绝的他真厉害。对抗着对艾莉谢的恋心，真是强大的精神力呢。
 
「你也不必这么害怕。交给你魔法的话，这次的事情就能够蒙混过去了」
「还有什么其他的目的吧？」
「你认真使用魔法的样子，想看一下」
 
有点怪怪的目光看向这里，实际上，这是认真的。
 
吉路伯德取回记忆觉醒之前，吉路伯德这边的魔力比较高。
 
好好考虑一下，吉路伯德就这样『十分优秀的，普通学生』的度过的话是太过异常了。吹飞岩石山，想着降下冰结果生成冰山，这样的事故一次也没有发生过。
 
（难道说，把魔力封印起来了吗？）
 
是谁，又是为了什么呢。
魔界的赏金吗。或者说是在艾莉谢成为了魔王的现在，不让人类界格外的威胁残留，魔族特意封印了吗。但是，不去杀掉，反而特意让他活下来？
 
（但是，万一，是怎样的话）
「……喂」
 
艾莉谢的心中，兴奋不已的冲动爬上来了。
 
吉路伯德靠近过来查看，在极近距离看到了那个光彩。遥远的前世，握着沾满鲜血的剑，贯穿艾莉谢心脏的男人的眼睛。
 
（――……那个封印，我把它解开的话，到底会怎样呢？）
 
那个诱惑，在艾丽谢心中慢慢强烈起来。艾莉谢，慢慢的把手伸向吉路伯德……。
 
  

11 恋爱之心的胜利 
[11话 恋爱之心的胜利] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「……加兰多！」
「！」
 
被吉路伯德叫到名字，艾莉谢猛然回过神来。
注意到心脏发出咕咚咕咚的讨厌声音。在这一瞬间，脑袋一下子变得一片空白。
 
「你，没事吧？」
 
皱起眉头的吉路伯德，靠近过来窥视着这边。
好久都没有像现在这样心跳不已了。这是自从艾莉谢前世和他对峙以来的第一次也说不定。
 
（嗯，大概是前世被这家伙杀掉了的原因吧）
 
取回了冷静，艾莉谢小小的吐出一口气。这就是因果啊，这么思考着。
然后，用翡翠的双瞳凝视着他。
 
「！」
 
一瞬之后，吉路伯德突然撇开脸。动作慌慌张张的，艾莉谢疑惑的眨着眼睛。
然后，注意到了那个行动的理由。
 
「……噗」
虽然用手压住嘴巴，还是忍不住笑了出来。因为，实在忍耐不住笑意。
 
「吉路伯德，脸都红透了」
 
这么说着，艾莉谢伸出手。双手抓住他撇开的脸，想要更近的看着他时，手腕被抓住分开了。
 
「烦死了……！　还有，不要看过来啊！」
「呼呼」
 
相当有趣的反应啊。还想更多的玩弄他一下，不过会生气还是算了。
 
「明白了。在这样的密室里，受到刺激袭击过来的话会困扰的」
「所以说！　谁会出手袭击一个只能感觉到危险的女人啊！」
「因为危险所以就袭击过来了？」
「……！　给我适可而止一点……」
「好可怕好可怕。男人果然都是狼呢」
 
这种势头下这么说，内心里已经信任他了。关于吉路伯德的自制力，要好好的献上敬意。
艾莉谢离开了吉路伯德，嗯，关系增长了。
 
「已经很晚了，回去吧吉路伯德。魔法的授业从明天开始，多多关照了」
 
虽然被强制的决定了，但吉路伯德好像已经放弃了。不过，他用一脸担心的表情问过来。
 
「但是你身体不舒服……」
「只是肚子饿了而已，好啦，走了啊」
 
这样说了，抓住了吉路伯德的手。他的手比从学生会室里拉出来的时候还要热，吉路伯德慌慌张张的出声「我知道了你别拉我啊！」对艾莉谢这样大叫着。
 
 
＊＊＊
 
 
 
还回准备室的钥匙，一起走向出入口，校门口有一个人影站在那里。
吉路伯德啧的咂了下舌，若无其事的把艾莉谢挡在身后。艾莉谢在他的身后，一脸意外的看着那个『敌人』的姿态。
 
站在那里的是，学生会的卡密路。和之前一样的，挂着明朗的笑容，轻飘飘的向艾莉谢挥手。
 
「呀，艾莉酱！　刚才对不起啦，都没有出来送你！」
 
在轻薄的道歉之后，卡密路看向了吉路伯德。
 
「你就像是看门狗一样啊，吉路伯德。不对，相对来说是骑士的感觉？」
「真是纠缠不清啊。学生会」
「啊。不是不是，这是误会啊。现在等在这里，只是我个人的理由？　大概？」
 
卡密路照旧轻薄的笑着，望着隐蔽在吉路伯德身后的艾莉谢。因为脸随意靠的太近了，艾莉谢没有多想就后退了。
 
「你的事情，十分的非常的在意啊。讷，这就是恋爱吗？ 你怎么想？」
「你这家伙啊……」
「吉路伯德」
 
什么都没说，吉路伯德就那样保护着艾莉谢。但是艾莉谢向前走了出来。
 
「你的这个，仅仅是好奇心而已。听到转学生召唤出了龙，只是感觉稀奇，这个并不是恋爱」
「……是吗？　为什么你能这么肯定？」
「因为」
 
艾莉谢眼睛里满是从容的微笑。
 
「真的喜欢上我的话，只是这样被我盯着，脸就会通红起来」
「…………」
「你！」
 
好像明白了在说谁的事，吉路伯德瞪着这边。卡密路稍微呆了一下，然后开始捧腹大笑起来。
 
「啊哈哈！ 咿呀，果然不错呢，你！　越来越感兴趣了。抛弃吉路伯德，让我成为你的骑士吧？」
「……喂，你这家伙……」
「不需要」
「！」
 
艾莉谢断言，缠住吉路伯德的手腕抓住手掌。
知道了吉路伯德屏住了呼吸。但是艾莉谢看着卡密路，用响铃般的声音宣告。
 
「不好意思，我不需要其他人。能托付我的后背，有让我信赖的能力的人，只有吉路伯德而已」
「……！！」
 
卡密路再次睁大了双眼。另一方面吉路伯德皱起眉头，双手紧紧握拳。
 
「吉路伯德，走吧。很高兴吧，以后就高兴的全力以赴的努力吧」
「谁会高兴啊！」
「是的是的」
「完全没在听！　听好了，对你的夸奖我觉得……！」
无视猛烈抗议的吉路伯德，艾莉谢就那样开始走了起来，缠着吉路的手臂相扣的手指，仍然没有放开。
 
卡密路轻轻的挥着手，送别那个背影。
 
「……托付身后，吗」
 
温和的笑容消失了，卡密路的眼睛眯了起来。
 
「……那句话，如果没有能够站在与吉路伯德相同的战场的自信，是说不出这样的台词的哟？」
 
这句话，一边争吵着一边离开的艾莉谢他们没有听到。
 
  

12 挑战，接踵而至 
[12话 挑战，接踵而至] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
学生会还在混乱着，第二天早上。
艾莉谢到了学校，一脸不耐烦的吉路伯德，埋伏在校舍的入口。
一看见艾莉谢的身姿，就急忙的跑了过去。艾莉谢朝着他悠哉悠哉的打招呼。
 
「早上好吉路伯德。怎么了，这么着急。……不如说，为什么在这个地方等着我。真的是家犬呢」 「这个时候了还在说些蠢话！」
 
怒吼的声音让周围的视线都集中了。一部分的女生，叽叽喳喳的高兴的注视着吉路伯德。在少女们的眼中，即使是吉路伯德惊呆住的表情也是相当的帅气。
不在意自己收到别人的关注，吉路伯德压低声音对艾莉谢说。
 
「果然，变成麻烦的事了」 「麻烦？」 「学生会，马上就采取了之后的手段」
 
＊＊＊
 
在去往教室的路上，一边上楼梯一边听吉路伯德说明状况。事情的开端是今天早上在教室的走廊张贴的告示。
 
那个是，油学生会主办的活动。。。住宿在学校，进行不是夜晚就无法确认现象的魔法的授课实验的夜间授课。。。换句话说，就是『夜宿会』。
 
「就是说，可以住在学校？」 「啊啊。有这方面意图的学生，向学生会提出申请的话谁都可以参加。授课结束后还会在校庭举行篝火晚会、开放出宿舍的大房间让我们一起睡、好像是这样的活动」 「唉」
 
在教室里，大家都在讨论这个话题。
 
「借了厨房，我们大家要自己做料理呢！进入厨房什么的，被母亲大人说过会被责骂的」 「不要紧的，只是学生会的活动而已。自己做出料理，这种佣人的体验稍微有点意思呢」 「晚上一起睡觉也非常开心！」
 
艾莉谢和吉路伯德，一边走向自己的位子一边观察着四周的情况。
 
「哇~，好热闹啊。住在学校什么的，稍微有点激动起来了呢」 「一起浮躁欢闹的场合吧」 「吉路伯德不开心吗？　和我一起做饭，围着篝火一起跳舞还有、能一起睡觉？」 「笨蛋，男女一定是分开睡的吧！」 （首先反驳的地方是那里吗……）
 
吉路伯德自己也发现了自己说话的观点的偏差。讨厌的样子叹了口气，把书包放在了桌子上。
 
「昨天的现在，学生会突然行动起来了。绝对是有所企图的情况，现在放松会让他们有机可乘」 「即使这样，现在的时间点我们也无法行动。而且，对方也有很多方面需要考虑。总而言之先警戒起来，观察一下情况不就好了？」 「你啊……」 「吉路伯德太担心了」
 
先坐在椅子上的艾莉谢，在桌子上托着脸颊，眼睛向上望着邻座的吉路伯德。
 
「你对什么都是这样吗？　还是说，因为是我，所以变得特别敏感？」 「……，谁啊，对你特别对待……！」 「已经在这样做了。十分的」 「吵死了！　我去玩了！」
 
还在争吵这些事情的时候，课外活动的钟声响了。
 
在吵闹着住宿课的同学们也都回到了自己的座位。
过了一会，前面的门打开了，担任班主任的女性教师进来了。
 
「大家，学生会的通知已经知道了吗？」
 
推了推厚厚的圆眼镜的班主任，慢慢的说着一边环视着学生们。
 
「正如大家所知，这次学生会主持的夜宿授课开始了。这次是由哈德曼家出资，聘请的外部讲师的授课！」
 
哈德曼到底是谁呢。这么思考着看见吉路伯德像昨天那样一副讨厌的脸。
 
（啊，是啊。的确，学生会长的名字好像是……） 「大家全员都务必参加。然后，关于那个夜宿授课，学生会有一个请求。」
 
这样说着，班主任转向走廊的反向，「那么，请进吧」这样呼喊了。
打开门，那个人进入了教室。其他的同学们，不由得屏住了呼吸。
 
「骗人，生徒会長大人……！？」 「早上好，諸君！」
 
带着晴朗明快的太阳般的笑容，学生会长欧文进入了教室。
 
「今天也是个晴朗的天气呢。对你们来说是美好的早上，是最重要的！」 「欧文先生……」
 
这是二年级的前辈，学院里也是有能力的学生会长的男人的身姿印入眼帘，班上的人开始骚动起来。
 
但是，欧文完全没有在意，自己收到注目也好，受尊敬也好，理所当然的接受了堂堂正正的站在那里。
 
「大家也已经听到了，学生会开展了住在学校的自主学习会！　召集想要学习的人的随意的场合。基本上可以自由参加，但是执行委员不足啊！」
 
吉路伯德的眉头皱了起来。爱丽谢在桌子上撑着脸颊，瞬间看了欧文一下。
 
「执行委员是先事前准备集合在一起，强制参加的。这个班上现在还没有活动的志愿候选人，所以想请你们帮忙。就是这样！」
 
他悉悉索索的从制服的口袋里高兴的拿出了几张纸。
 
「为了不相互埋怨，抽签来决定吧！　这个是我们所准备的，每个人都来抽一张！」 「……喂」 
吉路伯德咂了下嘴，欧文瞪这这边。周围的学生们，看到这个脸色都发青了。
这个学校的学生会听说是即被尊敬着也被害怕着。吉路伯德的行为，对同班同学来说是无法想象的。
 
「什么互不埋怨。那个东西，怎么想都是被做了手脚」 「哈哈！　真是困扰。吉路伯德我知道你讨厌学生会，这个怎么想也是冤枉啊」 「……你说什么？」 「吉路伯德」
 
艾莉谢小声呼唤的声音，静静的挡下了他和欧文的对峙。
 
「好了，没什么吧。被安排好了什么的」 「加兰多。但是你」 「执行委员，好像很有趣啊」
 
艾莉谢的嘴角上扬。
 
「如果我拿到那个『中签』的话，那个时候吉路伯德也要一起啊」 「哈？　……喂，等一下。才不是如果的话，绝对是被安排好了……」 「会长。我，要第一个抽」
 
艾莉谢举手之后，「哦！　好的好的！」在高兴的欧文手上选择了一张纸。
 
――然后……。
 
  

13 准备，学院夜宿会 
[13 准备，学院夜宿会] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
按照课程表魔法的授课结束了，放学后。
艾莉谢和板着个脸不高兴的吉路伯德并排坐在一起。
 
这里是，『夜宿授课』实行委员会开会的教室的，最前列。旁边的吉路伯德，暗地里发出着不服从的声音。
 
「……所以都这样说了……」
 
早上的教室里，艾莉谢漂亮的，抓到了执行委员会的签。
 
抓到签之后也拉起吉路伯德一起，去了执行委员会。目击到这明显是准备好了的手段，吉路伯德很愤怒（原文憤慨したが），艾莉谢则「嘛嘛」的这样在这里安慰着他。
 
反正，觉得也会变成这个样子。
 
（嘛，偶尔这样也不错呢。我可是毋庸置疑的学生，前世到现在一直在做着魔王。夜宿授课什么的，委员会活动什么的，老实说很感兴趣呢）
 
况且，被卷进来的吉路伯德的反应，非常的有趣。
 
 
「死心吧，吉路伯德。反正从学生会手上逃走是不太可能的所以。与其逃避着不知道何时被抓住，不如现在跳入对方的陷阱还比较好对付」
「你再多抱有一点危机感啊。对自己的力量太过自信的话，会遭到报应的」
「嗯……嘛确实，吉路伯德再加上我的话，对上这个世界上的任何东西都有不会输的自信」
「什……！？」
 
吉路伯德像被烫的壶一样抬起头，听到『信頼着你』这句话的他，马上就沉默下来了。
太好懂了。
 
「吉路伯德……虽然是事故，到现在为止能喜欢上我真是太好了。被哪里的性格恶劣的女孩子捕获了的话，一定会非常辛苦的呢」
「到底在说哪个啊！　你就是我所见过的，性格最恶劣的女人……」
 
教室的门开了，吉路伯德闭上了嘴巴。进来的是学生会长欧文和，数名学生会成员。
对着在这个地方集合的执行委员会的学生，欧文流畅有礼貌的叙述着。
 
「好好的集合起来了呢，诸君！　为了这个学院，各位有识之士聚集在一起，作为学生会长感到非常高兴！」
 
吉路伯德已经是一副想要回去的样子，当然这样做是不行的。
「那么就说明一下当日的流程吧。集合时间是十四点，从那到十七点是讲师进行的特别授课」
 
欧文讲的话，学生会书记在黑板上写的，大概是一下的这些内容。
 
特别授课还有，参加者全员在厨房的晚餐。
营火晚会之后一个小时的夜间授课后的，入浴。
之后是天体观测，然后在宿舍的各个房间就寝。
 
「那么执行委员会，就这样各自承担分工，辅助各个项目顺利进行。各位，还有什么问题吗？」
 
好像要受理候选人，所以艾莉谢询问了吉路伯德。
 
「哪一个好？　吉路伯德喜欢就好了」
「你……我有被给过什么决定权吗……？」
 
心底里被这番话吓了一跳，艾莉谢小小的嘴巴抿起来了。
 
「好过分。还有，我才没有把吉路伯德当做奴隶。只是稍微，想要在方便的时候方便的使用的好处而已」
「这就是对待奴隶的样子！」
 
吉路伯德稍微考虑了一下，营火晚会觉得比较好，这么说了。
 
「好啊。顺便问一下选择的理由是？」
「执行委员的话，因为要管理营火可以不参加舞会吧」
「舞会（dance）。……是跳舞吧」
「不知道吗？」
「嗯。因为是在复杂的环境下长大的」
 
不管怎样魔王是没有营火晚会的。
心情轻松的这样说着，吉路伯德的眼里却渗透出担心的神色。
现在虽然并没有这样的意图但是，果然，太好懂了。
 
「……营火晚会的舞会，是男女一起围着篝火跳舞。每一节换一个搭档，循环转一圈」
「哎」
「陷入和所有参加的女性一起跳舞的境地、超麻烦的」
 
确实，吉路伯德在女生中拥有绝大的人气。脸也好能力也好家世也好，不可能不受欢迎的条件汇聚在一起，会这样也是理解的。
 
但是。
 
「真的是这个理由吗~」
「咋啦」
「还是不想看见，我和其他男的一起跳舞的样子？」
 
这么戏弄着吉路伯德，艾莉谢的嘴角上扬着窃笑。毕竟是美少女的脸，这样的表情就会变成蛊惑的微笑。
在桌子上撑着脸蛋，翡翠色的眼睛一直盯着吉路伯德，他讨厌的咂了下嘴。
 
「……、那个也讨厌……！」
（……哦）
 
出乎意料的坦率的承认了，艾莉谢一瞬间。对那个回答，稍微有些吃惊。
 
（这家伙啊，慢慢的开始改变态度了呢）[已经快调教完毕了]
 
在稍微，让他了解一下和我的力量差距就行了。[吉路伯德君任重道远]
 
＊＊＊
 
艾莉谢她们平安无事决定好了营火晚会的人员。那之后的下一个休日。
作为执行委员的干事，被魔法学院叫出来的每个人，从学生会那里听到了今天要做的事。
 
 
「收集，营火晚会用的木柴……」
「对了！　顺便说营火晚会这边的执行委员长是，这里的学生会副会长卡密鲁他会来安排事项的进行」
 
还是露出轻浮的笑容的卡密鲁，向集中在一起的十人挥了挥手。这个不显眼的男的是副会长有点吃惊，不过怎样都好啦。
 
「……收集树枝，有特意的必要？这个学院的学生，几乎都是贵族家的孩子啊？各家里都雇佣了庭师，把没用的树枝拿来就好了吧？　不买那个吗？」
 
「你不明白啊艾莉酱！　这就是所谓的活动，准备期间也是非常有趣的。预先做好必要的准备工作，才是真正的青春啊。通过这样的合作，男女之间就会孕育出各种各样的事情！」
「emmmmmmmm……」
 
被说是不明白，就是那样所以理解了。旁边吉路伯德『才不是那样呢』插嘴了，都集中在一起所以也没办法呢。
 
「话说回来，今天在学院后面的树林捡树枝。反正之后也会晒上几天，不去固执的捡干木头也可以。那么让我们加油吧」
「走吧，吉路伯德」
「真是的……」
 
艾莉谢和吉路伯德一起，向校舍后面广阔的森林走去。
但是那之后，卡密路急忙的追了上去。
 
「等一下啊艾莉酱！　把我丢在这太过分了吧。和我一起走吧」
「耶……」
 
吉路伯德一副受不了的表情。但是，卡密路好像完全没有在意。
 
 
「其实我，知道一个好地方哦～。所以不让我一起来吗？　虽然和吉路伯德一起走有些不满，就忍耐一下啦」
「不满就别忍了，赶快一个人去那个你喜欢的地方吧。这里和你没关系」
「居然这样，你来命令我有点不合理吧？」
「我们这边也是，没有和你一起行动的道理」
 
虽然两个人的气氛有些不稳，但是还有比这更在意的地方。
正在变暗的森林中，艾莉谢望天空望去，那里展开的是，阴沉灰色的浑浊云层。
 
「要下雨了……」
「啊。对不起对不起，是我的错。因为我是雨男」
「那就快点做完吧。还有，卡密鲁前辈一起来也可以」
「什……」
「好耶！　艾莉酱真温柔！」
 
对着假惺惺高兴起来的卡密路，吉路伯德的心情更差了。
 
「……随你的便」
 
吐出这样话后，吉路伯德开始往前走了。艾莉谢在后面追着他，跟着他闷闷不乐的步伐。
 
「吉路伯德。和大家的集体离得太远了哦」
「烦死了」
「啊—那边的两个，等一下等一下！　走的那么快的话很危险的」
 
三人就这样，快步的进入了森林。
然后。
 
「哎呀。真的和大家走散了呢」
「……」
「…………」
 
　意识到时，已经在森林的深处，孤零零的被孤立起来了。
 
  

14 夜宿准备会，遇难 
[十四 夜宿准备会，遇难] by 搬運工

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「真是~，完全的迷路了呢~！」
 
深邃的森林里，不相称的回响着卡密路明朗的声音。
 
「这样的话干脆破罐破摔，在森林里住一晚怎么样？　像这样进行深入交流不也是个好方法吗。对吧，艾莉酱？」
「稍微过来一下，吉路伯德」
 
无视了卡密路的艾莉谢，叫了露出稍微有些讨厌的脸的吉路伯德。
 
「不过想在下雨前回去，这个森林的深度有多大？」
「……按场所而定，直到离开可能要三天也说不定」
「嗯，十分大呢。用步行的比较好吗？」
「不。不知道方向的话，比起不谨慎的移动我觉得待在原地等待救援比较好」
 
在进行那样讨论的时候，和卡密路拉开距离小声的说话。
 
「……喂。那个，抱歉」
「吉路伯德没必要道歉。大概，卡密路……那个，前辈？」
 
虽然没有那个气氛，好歹也是学长。艾莉谢在他听不到的地方，压低声音说道。
 
「大概，都是被前辈诱导的。惹怒吉路伯德让你先走什么的，我想都是被安排好的」
「所以就。……就那样巧妙的插进来，故意说些不好的话」
 
吉路伯德好像也察觉到了。艾莉谢把头抬起，询问卡密路。
 
「前辈。你觉得应该怎么办才好啊？」
「嗯，这个啊。也快要下雨了，我认为在这个地方等待救援是最重要的！」
 
卡密路这样说了，在这之后。
 
滴，滴答，雨水从艾莉谢的头上落了下来。
 
「……」
 
雨滴马上就在周围落下了，一转眼就变成了倾盆大雨。三人急忙向树下移动，雨势又扩大了。
 
「啊~哈~哈！　哎呀，反过来说不说机会吗？　趁着现在正好能证明，我真的是雨男啊！」
「前辈，难道你用了操作天气的魔法？」
「不不，会使用这些魔法不就能一下变成英雄吗！　拯救干旱的危机什么？　嗯~，就是有这么极端啦」
 
吉路伯德咂着舌听着卡密路称赞的话。艾莉谢抬头看着灰色的天空，考虑着怎么办才好。
 
（又不能在卡密路面前使用魔法。只能等雨停了吗？......话说回来）
 
好冷啊，这么觉得。
辛亏马上逃进了树荫底下，裙子并没有怎么湿。但是森林被倾盆大雨覆盖着，气温不断的下降。
 
（吉路伯德的话，能用魔法起个火吗？ 不，随便使用火魔法是违反校规的吧。晚上姑且不论，现在的话。。。）
 
思考着这些的时候，艾莉谢在微微的抖动着身体。
然后，在那个时候。
 
「！」
 
忽然，身上被盖上了什么东西。
「……唉」
 
仔细看，是吉路伯德穿着的上衣。
是在害羞的原因吗，递过来的吉路伯德一副尴尬的样子向这边说。
 
「穿上」
「……」
 
因为意想不到的行动，艾莉谢吧嗒吧嗒的眨着眼睛。
 
「借给我的吗？」
「……不是觉得冷吗」
「……但是，这样吉路伯德不就会冷……」
「好了穿上」
 
这么说了后，吉路伯德就不在说话了。
 
（啊咧）
 
紧紧握着这件上衣，艾莉谢有种不可思议的感觉。
 
（……是什么呢，这种感觉）【恋爱啊】
 
担心我冷了，把上衣借给我。
明明就是这种事，却总觉（自己心底）产生了一些温柔的感情。舒舒服服的，温和的，却有种不可思议的痒痒的感觉。
 
（是高兴着吧。难道说）
 
那是，对艾莉谢来说久违了的感觉。
真的，真的好久没有这种感觉了。转生后当上魔王的时候，成功征服一半的世界的时候，都没有过这种感觉。
 
「……」
 
艾莉谢穿上了吉路伯德的羽绒上衣之后，感受到那个温暖安心的笑了。
真的，好温暖呢。
 
看见那个表情的吉路伯德，为什么会一副目瞪口呆的样子。是迄今为止，比看到任何人都要惊讶的脸。
艾莉谢注意到了那边，清楚的跟他说。
 
「好温暖啊。辛苦了，吉路伯德」
 
稍微开了一点玩笑的话，也传达到对方了吗。
吉路伯德也是，他有些稀奇的，微微笑了一笑说道。
 
「什么啊，那个」
 
看到他一副没有办法垂下眉头的样子，艾莉谢挺起胸。
 
 
「犒劳尽心尽力的下属，对于上位的人来说是理所当然的事」
「谁是那个上位的人的部下啊。你这家伙，忘记在这段时间说过把我当做奴隶的话了吧」
「嘿嘿ー」
「……真是的」
 
是这样吗的敷衍的笑着。那样的两人在对话的时候，卡密路一副有趣的样子望着这边。【狗粮吃傻了？】
 
「哈~，呀嘞呀嘞。在最前列看两个人在打情骂俏还是从没有过呢，赶快去求救吧」
「啊。前辈，还是不要四处乱晃比较好」
「没事没事。好了你们两个，那么喜欢黏在一起的话……唉、汪呜」
「！」
 
一边东张西望一边走着的卡密路，那个瞬间，被树根绊倒了。
 
「好痛……！！」
「！」
「呲，喂！　你到底在做什么啊！」
 
吉路伯德慌忙跑到在按住脚转动着的卡密路身边。
在倾盆大雨中，用肩膀扛着疼痛着的卡密路，把他带到树根旁边。
「好痛痛痛……、真倒霉、脚好像扭到了。浑身泥土也好不爽啊、烦死了……」
「喂，不要乱动啊。等一下，现在给我看看」
 
因为卡密路这么烦躁，吉路伯德开始认真的照顾他。不愧是有着『随时准备与魔王军作战』之名的学院的学生，好像有应急处理的心得。
 
（虽然佩服吉路伯德的行动）
 
艾莉谢看了一眼皱着眉头的卡密路。
 
（——卡密路是，故意受伤的吧）
 
果然，明显的有着企图啊。
 
「抱歉，艾莉酱，吉路伯德。因为我受了这种伤，很难强行突破了。。。但是对我用点什么有用的魔法就好了。」
（目的是要我使用魔法吗）
 
确实，这种在雨中照顾受伤的病人的状态，必须采取行动。
 
艾莉谢小声的叹了口气，向两个人询问道。
 
「呐，你们两个的哪位，用火魔法把木头烧起来怎么样？ 也许有看见烟，来救助我们的人」
「可惜，我不擅长火魔法什么的啊—。疼疼疼。。。」
 
卡密路做出了令人抱歉的演技。吉路伯德看着他，和这边一样的摇着头。
「吉路伯德，你没有不擅长火魔法吧？」
「很擅长哦。因为这个，也有把这片区域都烧光的可能性」
 
那样就真的糟糕了。卡密路念叨着，抬头看着艾莉谢的方向。
 
「呜。。到底该怎么办啊。。。。呐艾莉酱，一点点的火魔法的挑战想试一下吗？我来教你，就算不行一点点也可以。呐」
「......」
 
艾莉谢点了点头。
 
「我明白了。请教我吧，前辈」
「哦，太好了—」
 
艾莉谢说出令人惊讶的话，吉路伯德眼睛都瞪圆了。艾莉谢不管这些，靠着树坐在卡密路的旁边看着他。
 
吉路伯德担心的视线看了过来，当然艾莉谢并不是毫无谋略。
 
（。。。而且）
 
艾莉谢把手伸向满面笑容的卡密路。
 
「那么快点开始吧！ 不过稍微有点远了。艾莉酱，再过来一点。。。」
「喂，卡密路！」
 
没规矩的手伸了过来，艾莉谢睁大眼睛看着他。
 
（——果然）
 
等的就是现在。
 
「请不要这样，卡密路前辈！」
「！」
 
贵族的淑女般的缩着身子，艾莉谢突然撞倒卡密路。与此同时，不被发现的发动了小小的魔法。
 
（雷魔法、威力調整。威力压到最低、压、再压……）
 
就是现在。
 
「噫！！」
 
突然被撞飞的卡密路，脑袋撞到了身后的树。【活该】
在那同时，魔法发动了。
 
压缩的微量的雷魔法，把卡密路库里的电昏迷了。艾莉谢站了起来，确认了完全失去意识的卡密路，还好好的活着。
 
「好了，现在使用魔法吧—」
「。。。你，伤人。。。」
 
吉路伯德呆呆的说着，艾莉谢觉得怎么都无所谓。因为，他这是自作自受。
 
「这个人，是故意把脚扭了的哦」
「在说啥？」
「想看我使用魔法，普通就可以做出这种事吗？」
 
魔王军里，为了艾莉谢不惜性命的魔族又有多少呢。但是，卡密路并不是从事军队的，仅仅只是学生而已。
 
「如果是学生会长让他这么做的话，恐怖的男人」
「。。。加兰多」
「那么。现在，开始吧」
 
艾莉谢站起来，对着天空用手描绘着圆形。然后，一个人咏唱编织着。
 
「等下。你，在干什么」
「干什么？」
 
吉路伯德回过身看到艾莉谢歪着脑袋。
 
「让雨停下来哦」
「！？」
 
那个瞬间，强风吹了过来。
与此同时，一直下个不停的雨突然停了下来。头上覆盖的云层还很厚，觉得突然变晴是不自然的想法，硬是残留了下来。
 
「乃。。。操控了，天气！？」
「啊勒？啊，说起来」
 
创造气候魔法就能成为英雄，之前注意到卡密路说过。
 
「难道说，人类世界都不知道气候魔法吗？」
「蛤？ 人类世界」
「说错了，在这个国家。。。说起来，说过持续干旱就会出动水魔法师呢」
 
不管惊讶的吉路伯德，艾莉谢开始做下一项工作。
 
「十分的冷啊，吉路伯德也淋湿了，稍微升高一点温度吧」
「升高温度。。。」
「还有人的气息什么的，大家好像在从这里的东边两百米左右的地方。真的想用治疗魔法让卡密路前辈自己走路，但是因为魔法会露馅所以放弃了。吉路伯德，背他吧？」
「啊，啊啊。。。」
 
暧昧的回答的吉路伯德，在后面皱着眉头，重新向艾莉谢询问。
 
「你，什么魔法都会吗？」
「呜嗯，并不是那样哟」
 
艾莉谢认真的否定了他。
 
「在人前能使用的魔法也是有限制的。万一，被谁看见就讨厌了」
「不是，那么结果还是变得什么都会了。。。不，好吧。没什么问题了。。。」
 
  

15 艾莉谢，玩弄 
[十五 艾莉谢，玩弄] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　让吉路伯德背起卡密路，在雨已经停下的森林中前进的艾莉谢，多亏能自由的使用魔法了很容易的就跟大家汇合了。
 
 
　知道卡密路因为受伤而失去意识后，由几个学生去叫保健老师了。
　因为学院里有宿舍，像今天这样的休息日保健室是空的，卡密路被搬到了那个床铺上。
 
 
「……喂。那家伙，会好好的醒过来吧？」
 
 
　被吉路伯德小声的问到，艾莉谢点头道。
 
 
「我想是没事的。……大概」
「真的假的」
「魔力已经几乎都压抑住了，现在前辈也还活着。只是，对他本人来说发生了什么事完全不知道的吧，所以得要好好的『説明』一下呢」
 
 
　当然，所谓说明实际上是一个很大的谎言。明白那一点的吉路伯德，叹了一口气。
　卡密路醒过来，已经是除了艾莉谢他们之外的大家把薪柴捡回来，又过了一个小时之后了。
 
 
「好~，痛……」
「早上好，前辈」
 
 
　面对着一边呻吟一边睁开眼睛的卡密路，艾莉谢装着担心的样子悄悄地窥视着。
 
 
「醒过来真是太好了。伤口没事吧？」
「啊嘞，艾莉酱？　我什么时候到保健室来了？」
「对不起啊。因为被我撞到了，害的前辈碰到头了的样子」
「……我，被撞到啦……？」
 
 
　卡密路用像是被晃到了似的眼睛仰望着艾莉谢。之后又想要慢慢的撑起身体，却被止住了。
 
 
「因为撞到头了，请再睡一会儿」
「痛痛痛……不行不行~。虽然有你这样的美人看护，但还是不能这样做啊。虽然有吉路伯德在有点遗憾，不过是你把我送过来的吗？」
 
 
　尽管卡密路在笑着，吉路伯德却是一副厌烦的样子回答到。
 
 
「就算是学生会的人，也不可能把受伤的人丢下的吧」
「嘿~，好温柔。在那样的雨里背着男人走什么的，我怎么也学不来啊」
「雨的话在那之后，奇迹一样的停下了」
「就是就是。视野范围内晴起来之后，吉路伯德就召唤了龙，从上空去寻找大家了。吉路伯德真的是很厉害啊」
 
 
　对吉路伯德嫣然一笑之后，吉路伯德却一副心情复杂的皱起了眉头。卡密路仰望了一会儿吉路伯德，不久后还是露出和蔼的笑容。
 
 
「是嘛是嘛！　吉路伯德，谢谢你了啊！」
 
 
　之后，卡密路有把笑脸转向艾莉谢。
 
 
「艾莉酱也是，谢谢你为我担心了啊」
「没，不算什么。本来，就是我撞过去的错」
「没事的。脑袋一点都不痛的」
 
 
　卡密路的表情里，稍微混了点别的色彩。
 
 
「就好像，撞到什么的就跟骗人一样」
「……」
 
 
　不过，并不打算收下那样的挑衅。
 
 
「太好了」
 
 
　艾莉谢带着自然的微笑，从放在床边的椅子上站了起来。
 
 
「好像真的没事了的样子，我就回大家那儿去了。走吧，吉路伯德」
「啊嘞，已经要走了吗？　在森林里的路上，可要小心伪装成家犬的狼哦」
「喂。你在说谁呐」
「吉路伯德，不可以哦。不要跟受伤的人吵架啊」
 
 
　拉着吉路伯德的袖子，两人就离开了保健室。卡密路原本就马上会有家里来的人来迎接的，接下来的事交给那边也没事吧。
 
 
　＊＊＊
 
 
「加兰多。真的要回森林去吗？」
「当然了。委员会的工作得要好好做呐」
 
 
　一边往学院后面走去，艾莉谢一边点头道。
　在雨后泥泞的道路上，一边注意着不要弄脏了裙子的下摆一边前进。华奢的鞋子，在这种不好走的地面上走起来不太合适。
 
 
「虽然很麻烦，但毕竟因为我的原因都少了一个人了」
「卡密路受伤是他自作自受吧。是来挑衅的学生会不好」
「算了那个也习惯了，怎么都好吧。因为魔力高而被瞄上，也是常有的啊」
「常有的？」
「跟你说过，小的时候就被别的国家看上了吧。还有嘛，其他各种各样的吧？」
 
 
　一说就想起来了，从以前就是这样的了。
 
 
（前世也是，因为感觉不好被父母舍弃后，就被到处卖来卖去拐来拐去了吧。把我捡回去的神父也是，最后还是以我的魔力为目的的啊。……好怀念……）
 
 
　正深深的回忆着的时候，走在旁边的吉路伯德向艾莉谢瞥了一眼。
 
 
「怎么了？」
「……那样的话，就不要说是没有办法了啊」
 
 
　被生硬的那样说到，艾莉谢不解的歪起头。吉路伯德不知为何有点不高兴的样子，并继续说道。
 
 
「不管有什么样的理由，肯定都是瞄上你的家伙不好」
「……说是那样说，不过……」
「那么，你就没必要像那样『没有办法』什么的就放弃了。认真的发火也好，拒绝也好都没关系」
「！」
 
 
　被说的言真意切的，令艾莉谢吃了一惊。
 
 
　因为就是那样的吧。说出这些的吉路伯德，好像非常生气的样子。――他连看都没看到过，就对想要艾莉谢魔力的人们生起气来。
 
 
（又有种奇怪的感觉）【鯉的感觉】
 
 
　就在刚刚，从他那借过上衣的时候也感觉到了。怎么都有点格格不入的感觉，艾莉谢咆哮似的在内心发出叫喊。
 
 
「……吉路伯德」
 
 
　呼唤着名字，当场停了下来仰望着吉路伯德。
 
 
「给你奖赏吧」
「啥？」
「刚才，把上衣借给我的份。还有至今给予我的帮助的份」
 
 
　向这边转过头来的吉路伯德，像是没有理解刚才的话的样子皱起了眉头。但是都无所谓，艾莉谢向前踏出了一步。
 
 
「你想要什么？」
「哇~~……喂，靠得太近啦！」
「这样会感到高兴吗？　那就再靠近点吧」
「做什……」
 
 
　吉路伯德畏缩不前的，从艾莉谢那侧开了脸。如预想一般的反应，不知不觉就笑了起来。
 
 
「吉路伯德想要的东西，不管是什么都可以说哦。能不能实现虽然是另一回事，但还是想要知道你的愿望是什么」
「……那，那样的话，把魅了魔法……」
「解出以外的」
 
 
　噗嗤一笑之后，吉路伯德皱起了眉头，好像一切都令人遗憾，但艾莉谢内心里感到快乐起来。
 
 
（嗯嗯。果然我和这家伙的力量关系，不是这样的啊）
 
 
　有种在正确的地方平息了的感觉。艾莉谢侧起头，珊瑚色的头发唰啦的流泻下来飘散出甘甜的香气。
 
 
「说起来吉路伯德，都还是希望能解开魔法吗？　不愿意就这样喜欢我吗？」
「肯定不愿意的吧，像你这样的恶魔……！」
 
 
　因为吉路伯德焦急地一直后退，他的后背终于撞到了树上。
　看过去的话，拼命想要侧开脸地吉路伯德连耳朵都红了。正使劲压着心脏周围的样子，很好看出答案的样子啊。虽然会觉得很简单啊，但被接近了的话也有着脆弱的男人的性格，对前世也是男人的艾莉谢来说是非常明白的。
 
 
（啊~不妙。怎么办哦，感觉很开心啊）
「可，可恶，给我差不多一点……」
「！」
 
 
　吉路伯德的气氛稍微变了，想要伸出手的样子，艾莉谢啪的退后了。
　感觉到反击的气息，刚才的玩闹都结束了。
 
 
「就到此为止吧。因为被吉路伯德讨厌了的话就麻烦了」
「～～～你、你这家伙！！　真的是，给我差不多一点啊！！」
「是啊。因为力气上赢不了，被推到了的话那个时候就输了」
「明明就没有和男人比力气的心思，亏你敢说……」
「啊嘞。也许会把我推到那部分不否定吗？」
「………………………………肯定是要否定的吧」
 
 
　虽然还有时间，但还是不要追究了吧。
　吉路伯德深深的深深的叹了口气之后，像是想起来了似的问到。
 
 
「说起来，你能自在的操作天候魔法的吗？」
 
 
　已经走起来的艾莉谢，回过头来回答到。
 
 
「可以哦。让沙漠下雪，或是只让一个市镇落下大雨之类的」
「呼嗯~」
「什么啊？　虽然我觉得吉路伯德的话马上就能记住，要我教你吗？」
 
 
　虽然天候魔法需要巨大的魔力，但术式本身倒是不难。虽然觉得作为魔王教育的入门刚刚好，但吉路伯德并没有马上点头。
 
 
「……先考虑一下」
 
 
　不坦率的回答，令艾莉谢稍微感到有点不思议。但也不去继续追究，回到委员会的工作里去了。
 
  

16 恋心，被折腾 
[十六话 恋心，被折腾] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
「您回来了。吉路伯德大人」
 
「……啊啊……」
 
 
　面对年老的执事的出迎，吉路伯德也深切的感受到『给她帮腔连我都累了啊』。【ギルベルトは、『我ながら疲れた相槌を返してしまった』とつくづく実感した。没怎么理解引号里面的内容】
　这时露出担心的表情的执事，感觉实在是个忠实的佣人。但因为不想被追究原因，所有吉路伯德赶紧把上衣递了过去。正是因为理解了那个意图的执事，虽然跟在了吉路伯德身后，但却连最低限度的询问也没有提出。
 
 
「今天，收到了从本家兄长那的来信。已经放到您的房间里了，烦请看一下」
「从兄长那？　……知道了」
「用餐的准备已经做好了，要让厨师全部完成吗？」
「不，先去洗澡。抱歉去帮我准备一下」
 
 
　不管怎样今天都是被雨水打湿了的。虽然制服马上就干了，但之后还去了森林里捡柴。虽然也认为洗澡再去食堂是很没规矩的，但这个房子里除了佣人就只有吉路伯德一个人，没关系的吧。
 
 
「我知道了。稍后再来叫您」
「啊啊。拜托了」
 
 
　留下执事登上二楼后吉路伯德，又登上室内中庭的楼梯，在布置在走廊的长椅上坐了下来。
 
 
（……累了啊……）
 
 
　连回去自己房间的精力都没有了，就那样像陷进去一样沉进椅子里。
 
 
（今天到底是怎么回事啊）
 
 
　感到为难的原因，既不是在森林里遇难也不是捡柴。
　这种状况都要怪旁边的转校生，艾莉谢・吉路・加兰多。
 
 
（那个女人。想着别人不能反抗，就毫不客气地把人耍着玩）
 
 
　捡柴地时候，艾莉谢一直都在吉路伯德身边绕来绕去，时常都显出戏弄人的言行。
　虽然很认真的动着手，但不仅动不动就把脸靠过来，还会拉住吉路伯德的袖子或是胡乱叫他的名字。然后要是吉路伯德不经意的动摇了的话，就会不断的追击过来。
 
 
 
 
 
 
　――干脆，就真的给她吻上去。
 
 
 
 
 
 
　刚自暴自弃的这样想的时候，艾莉谢却敏感的领悟到而退后了。对她的聪敏感到气愤的同时，也感觉得救了。
　被魅了魔法折腾就那样对女人出手什么的，吉路伯德的自尊可没法允许。
 
 
（不要被骗啦）
 
 
　像这样劝说自己都是第几次了啊。
 
 
（这个冲动并不是真的，而是魔法的原因。……一看到那家伙笑起来就感到像要窒息了也好，快要变得奇怪那样的心痛也好，全部都是……）
 
 
　虽然知道最好不要去挑逗她。艾莉谢明显是在享受着，把吉路伯德拿来玩。
 
 
（但是）
 
 
　恋心只是被一些小聪明的手法利用了，并不是什么都无法违抗的理由。
　比起这个，在调侃吉路伯德时所显现出来的，艾莉谢的表情才是那个原因。
 
 
（因为，那家伙好像非常开心的样子）
 
 
　虽然只是短时间的交往都能明白的事，艾莉谢好像很缺乏表情。
 
 
　虽然做出来的笑容很完美，也非常地清楚自己的魅力，但那个女人的微笑却总感觉是装出来的。
　虽然可以说是为了掌握人心，利用了端整的容姿的绝大的武器吧，但从那个笑容看不出真正的感情。
 
 
　但，只有在玩弄吉路伯德的时候的表情是不同的。
 
 
　能看出是发自真心的笑容。像翡翠一样眼神的眼睛闪耀着光辉，开心的不得了似的笑着。明明不管怎么想都是带着邪恶动机的笑容，但吉路伯德不管怎么样都在面对那个表情是变得软弱了。
 
 
（虽然性格是最糟的，但却还想更多的看到那家伙的那副表情……………………咕，才不是。并没有特别想；是绝对不想看。再说了，为什么我就非得要让那个恶魔笑起来啊……）
 
 
　这也全部都是，魔法的错。
　虽然想着只要没有魔法的话，但解不开的东西再怎么想也没用啊。在这样绕起圈来的思考中，疲劳感越来越大了。
 
 
（可恶）
 
 
　自从恋上那家伙后就变得凄惨了。
　一边这样想着，吉路伯德一边闭上了眼睛。
 
  

17 夜宿会，做饭 
[第十七话 夜宿会，做饭] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　――然后就迎来了，夜宿授课的当天。
　参加了的学生们，在从傍晚开始的特别授课结束之后，终于进入厨房来做晚饭了。
 
 
　来这所学院上学的都是贵族，几乎所有的学生都没有做饭的经验。
　为此有学生会长请来的厨师来辅助，但因为有时也会用到火和刀具，所有面露紧张神色的人也很多。
 
 
　在那当中，艾莉谢兴冲冲的穿着围裙。
 
 
（料理啊。好久没做过了啊）
 
 
　要说有多久的话，都已经是在前世开始做魔王之前，被孤儿院收养的时候了。
　之后成为魔王都不用说了，今世作为伯爵家的千金出生以来都一次也没有进过厨房，总觉得好怀念。
 
 
「你手法相当好啊」
 
 
　看到从后面结上围裙的带子，站到调理台前的艾莉谢，吉路伯德露出了一副很意外的表情。
 
 
「哼哼。嘛，也不是第一次做料理了嘛」
「嘿~……」
「很在意会做成什么样吗？　就让你来尝味道吧」
「呃，不用了！　话说不要盯着脸看啊！！」
「没。只是总觉得很在意，从刚才就注视着我穿围裙的样子的视线……」
「才没看啊！」
 
 
　虽然吉路伯德坚决的否定了，但那拼命否定的样子很奇怪。在嗤笑的艾莉谢周围，男生们都吵吵嚷嚷起来。
 
 
「啊，艾莉谢酱的料理……！？」
「说是尝味道啊……吉路伯德，那个家伙……！」
「不过等一下，冷静的考虑一下吧！　我们和她是一个班的……！　也就是说，这样下去的话就能合法的吃到艾莉谢酱手制的料理啦！！」
「哦哦哦哦哦哦哦！！！」
 
 
　对升起的欢呼声，吉路伯德一副很没趣的样子转过了视线。但是，一被艾莉谢发现正一边期待着一边看着的事，马上就丢掉了那个表情。
 
 
「那么诸位。虽然冒昧，但还是请让我来讲一下关于烹饪炖牛肉的事。首先是食材的切法……」
 
 
　厨师开始了说明，首先就是肉的切法。这个班是男女各三人，总共六个人的班，但除了艾莉谢和吉路伯德以外的所有人都露出了稍微有点畏怯的表情。触碰生肉，对他们来说是无法想象的事吧。
 
 
「那么，就由我来做吧」
「啊，艾莉谢酱……！」
「……没，没办法呐。这次就让给你了」
 
 
　大多数的女生，虽说仍然对艾莉谢持有对抗心得感觉，但今天马上就把地方让出来了。艾莉谢站到调理台前，把菜刀拿到手中。
 
 
　用双手一下子紧紧握住那个手柄得时候，吉路伯德勉强露出了诧异得表情。
 
 
「……喂。握刀的方法不是有点怪吗？」
 
 
　但艾莉谢并不管他，对着肉块挥起了菜刀。从头上瞄准肉块，垂直的用力宰下去，就在这时。
 
 
（啊嘞？）
 
 
　‘Gyun’的。
　带着热量的魔力的潮流，向拿着菜刀的手上涌去。
 
 
（哇~~，这是……！）
 
 
　――剑术的强化魔法。
 
 
　怎么回事啊，现在把那个给发动了。被注入魔力的薄薄的刀刃，变化成了能将世上一切都斩断的魔剑。被魔王那样的一闪，那可怜的肉块和校舍都要被分成两半了吧。
 
 
（糟啦，停不住啦……）
「喂，加兰多！！」
「！」
 
 
　吉路伯德的手，用力的抓住了艾莉谢的手腕。
 
 
　被从后面拉过去那样，艾莉谢的身体被倒剪双臂了。拜此所赐，握住菜刀往下挥的手在差一点的地方停住了。
 
 
「你、是、想、哈~~~…………」【应该是喘不过气那样说话的感觉】
（哦，哦哦哦……）
 
 
　刚才的情况果然还是，感到一阵发冷了。
　吉路伯德就那样抓着艾莉谢，咕噜咕噜地拉去了厨房地深处。当然连发生了什么都不知道的其他学生，只能惊异的注视着那副光景了。唯一的，就只有同一个班的人，用战栗的目光看着把菜刀从不可能的高度挥下来的艾莉谢。
 
 
　把艾莉谢赶到墙边后，吉路伯德把手撑在艾莉谢旁边，就从跟前小声的问到。【壁咚的姿势】
 
 
（刚才是什么，发生什么了！？　别说是肉了，那是连校舍都要砍开的气势了吧！）
（不是的，对不起了。这次真的是对不起了……。强化魔法自动发动了的样子，好险的啊）
（哈~！？　强化魔法！？）
 
 
　要是吉路伯德没有阻止下来的话，到底会变成什么样呢。
 
 
（很奇怪啊。明明应该是对剑使用的，为什么在菜刀上出来了啊）
（那是，像那样使用菜刀的话就会变成那样了吧。不是魔法的错，是你不好）
（欸？）
（不要歪着脑袋！！）
 
 
　真心的感到遗憾的，但却被认为是在敷衍了。因为平时素行不良，那也没办法了呐。
 
 
　吉路伯德是对很多事都放弃了吧，在那深深地叹了口气。
 
 
（……够了。不能再让你排头切肉了，我来）
（不吉路伯德，你能用菜刀吗？　还有能摸生肉吗？）
（虽然因为没有做过但还是能断言，绝对比你强。……不管怎么说我也该学到了，你干劲十足自信满满的时候大体上都不会有好结果）
（好过分啊。我的料理，真的还比较好吃的）
（一边看着校舍的残骸一边吃东西不可能会好吃的吧！）
（好吧好吧。对了，喂，吉路伯德）
 
 
　艾莉谢噌噌的戳着他。「什么啊」很不耐烦的说着，从非常近的距离凝视过来。
　
（没事吧？）
（啥……）
 
 
　要说什么的时候。
 
 
　张开的嘴停住了。他到现在才，终于认识到了两人的现状。
 
 
　――也就是说，吉路伯德把艾莉谢逼到厨房的墙上，双手把她关住了这样的状况。
 
 
「咕，唔……！」
「呀~~！　学生会长，吉路伯德他~！！」
 
 
　看到压着心脏坐下去的吉路伯德，女生们发出了尖叫。
 
 
「果然不是没问题吧」
「冷静点我自己……这种事不算什么的……什么也……」
「在公众面前被壁咚，我也吓了一跳啊。被好多人看到了呐，吉路伯德」
「停下！！　你以为是谁的错啊！！」
「我的错。对不起？」
 
 
　明明已经很好的道歉了，吉路伯德还是那样胸口很难受的样子。一边嗯嗯的点着头，艾莉谢在心里想到。
 
 
（就算是那样）
 
 
　想起，刚才被他抓住手腕的时候感叹起来。
 
 
（……虽说是在只差一点的地方。吉路伯德给停住了啊，把加上了强化魔法的我的剑。明明就算是魔王军，也没有能做到那种事的家伙的）
 
 
　然后，慢慢的闭上了眼睛。
 
 
（果然，好想要这家伙啊……）
 
  

18 夜宿会，吃的很爽 
[第十八话 夜宿会，吃的很爽] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　学生会长请来的厨师，一个班一个班轮流的做着很好的说明。
　虽然有大半的学生都是战战兢兢的样子，但只有毫不胆怯的吉路伯德显露了相当的手腕。虽然自然的就以吉路伯德为主了，但班上的每个人都还是互相协助的进行着料理。
 
 
　在大家切蔬菜或是尝味道的分工中，艾莉谢担当了把食材轻轻炒一下或是炖煮的工作。
　毕竟她不会害怕火，而为了防止烧焦而去搅动锅子的工作交给有经验的人更好，所以就变成这样了。
　隔了好久没做过的这个工作，比起前世来还要觉得快乐。
 
 
　在炖牛肉做好的时候，迟了开始做的沙拉和汤也完成了。
　艾莉谢她们，把那些和大家一起搬到食堂的桌子上。
　没隔多久别的班也完成了，从厨房移动过来的学生们，令食堂马上就开始变得热闹起来。
 
 
「明明是第一次做却做的得心应手的呢，吉路伯德」
 
 
　坐到座位上，等着自己的盘子的艾莉谢，向旁边的吉路伯德逗弄到。
　对学生们来说配餐也是第一次的经历，班上觉得稀奇的女生就来装盘了。所以在料理全都被摆出来期间，变得闲得无聊了。
 
 
「当然的了。你以为我是谁啊」
 
 
　吉路伯德的回答很自大。然而艾莉谢却故意很夸张的赞扬起他来。
 
 
「好棒好棒。吉路伯德很努力啦，奖励你哟西哟西吧」【摸头杀？】
「住手。话说你这样，反而是在愚弄我吧」
「才没有。让你做了很多事，是奖励啊」
「都说了住手啊！」
「那个。请问，可以了吗？」【前、よろしいかしら？敬语真难搞】
 
 
　看到正在嬉闹的艾莉谢她们，班上的一个女咳哄的咳了一声。「谢谢」表示感谢之后，就请她配餐了。
 
 
　看到摆到面前的炖牛肉的盘子，艾莉谢感到很满意。
 
 
（……嗯）
 
 
　看起来很好吃啊。
 
 
　呼呼的冒着热气的炖牛肉，光是看着就勾起食欲了。
　用特殊的锅炖软了的牛肉，眼看就要融化在酱汁里的样子。
　夹杂其间的花椰菜等蔬菜被切成了大块大块的，鲜艳的绿色和红色赏心悦目。弄好的生奶油和切碎的香菜加进去后，被热量融化的生奶油把肉和蔬菜都缠在了一起。
 
 
「那么，诸位。就请开动吧！」
 
 
　在坐在中央的桌子的学生会长欧文的宣言后，用餐时间开始了。
　艾莉谢也立刻就拿起勺子，想要把牛肉舀起来。
　于是，仅仅是这样牛肉就轻轻地碎开，从里面溢出肉汁来。轻轻张开小小的嘴唇，把勺子送进去。
 
 
「嗯」
 
 
　那一瞬间，醇厚深沉的味道就在舌头上扩散开来。
 
 
「嗯~~…………」
 
 
　艾莉谢不禁按住脸颊，慢慢回味那个味道。
 
 
　班上的大家也好其他的学生也好，都好像眼睛闪闪发光似的动着勺子。艾莉谢咀嚼后又咕咚地吞下去之后，不由地漏出了声音。
 
 
「……真好吃」
 
 
　真的是，好吃到吓人一跳。
 
 
　明明在魔王城或是家里的餐点要更加的豪华又用心的。然而，自己做的果然还是不一样。
　跟平时在这个食堂吃的午饭味道也不一样，虽然蔬菜也没切整齐或是调味不足，但那些都没有去在意。
 
 
「吉路伯德，这个很好吃啊」
「……是吗」
「嗯」
 
 
　点头后，这次又试着尝尝蔬菜。
　稍微有点烫于是，哈呼，的吹了吹气，有着栗子甜味的花椰菜是绝品啊。
 
 
「哈~~……」
 
 
　不由地漏出了叹息。
 
 
　艾莉谢就那样，很美味很美味的吃起来。大家都好像看到了很稀奇的东西一样，把惊异的目光转向这边，她到现在都还没注意到。
　
「这个也很好吃。是吧」
「…………是啊」
「吉路伯德，想再吃更多？　锅里还有很多哦。给你盛」
「不够了。你吃吧」
「……？」
 
 
　只有吉路伯德没有在看着这边。虽然有被避开了视线的感觉，但却意外的没有像平常那样注意到。
 
 
「那大家呢。芙兰西斯卡小姐你们，怎么样呢？」
「已，已经够了！」
「不如，艾莉谢酱，我这盘也给你吃吧！？　我，只有艾莉谢感到幸福的话就好了！」
「欸。不用了」
 
 
　就这样，和大家一起度过了热闹的用餐时间。
 
 
 
 
　＊＊＊
 
 
 
　用完餐后，做好收拾的艾莉谢她们，作为委员会开始了营火晚会的准备。
 
 
　同样负责营火晚会的卡密路靠近过来，但却被吉路伯德「男生是在这边」拖着往制作木框架那边，拉走了。
 
 
　然后，和女生们开始商量的艾莉谢，稍微离开了一点一个人做着工作的时候。
 
 
「喂。能打扰一下吗」
 
 
　被这样搭话后抬起了头。
　就看到有个把长长的黑发在后面扎起来，高个子的女人站在那。
 
 
　虽然是凛然的吊起眼睛的印象的脸容，但用着对女性来说很直接的语气。
 
 
「什么事？」
「能不能稍微帮下忙。……因为柴火有点不够，想要去男生他们那让他们拿点过来但那些家伙」
 
 
　这样说着，她就指了下其他的女生们。在那一瞬间，明显的露出了害怕的样子，艾莉谢就想起来了。
 
 
（这么说起来，在班上也曾一度成为话题的。在留学生中，有个有点粗暴的女生，其他女生都很害怕）
 
 
　那个人就是她吧。确实名字应该是叫艾达。
 
 
「知道了」
 
 
　理解了情况的艾莉谢，跟她，艾达一起向校庭那边迈出脚步。
 
 
「哦~。那我就稍微去一下」
「咿~……请，请，请慢走……！」
 
 
　艾达出声招呼后，少女们越发的露出害怕的表情。艾达鼻子里哼的一下，很粗鲁地发出脚步声走起来。
 
 
（好像被放置了一样啊……）
 
 
　艾莉谢以自己的步调跟上去的时候，艾达突然停下了。然后，皱了皱眉转身回过头来。
 
 
「喂你……」
「什么？」
 
 
　冷淡的回应后，艾达露出了稍微有点意外的样子。
　但马上就振作起来了的样子，再次露出瞄着人那样的可怕的表情。
 
 
「听说了哦。你被学生会邀请啦？」
「没有。都已经拒绝了，还被抓住那个话题不放很为难的」
「……什么~？」
 
 
　艾达也发露出威压的样子，向艾莉谢逼近过来。
 
 
「拒绝了，怎么回事啊喂……？　说到这个学院的学生会，都是明星吧」
「因为我没有兴趣。还有其他想做的事」
 
 
　艾莉谢现在，因为要逗弄吉路伯德所以很忙的。为了退休不做魔王，要做的事还堆积如山呢。【アイリーシェはいま、ギルベルトに構うので忙しい。这句的構う有管着、理会、干预的意思；但我选了词典里另一个意思逗弄】
 
 
「而且，要加入学生会不擅长魔法的话不行的吧。我没才能嘛」
「笨~……」
 
 
　艾达抓住艾莉谢的肩膀，露出真心愤怒的样子。
 
 
「笨蛋啊！！　你到底想干什么啊！？」
「想干什么……」
 
 
　想起来前世还是男人的时候，在街上被流氓缠住的记忆。当然，并没有像那个时候那样打垮的打算，但她却令艾莉谢想要那么做。【もちろん、あのころのように叩きのめすつもりなどないアイリーシェは、彼女のしたいようにさせている。应该是翻错了，没搞明白这句】
 
 
「先不说没有才能，被劝诱了却不接受不是更加小看他们吗！？　你是为了什么才进学院的啊！」
（唔~嗯，被骂的一团糟。难道说，我要被打了吗？）
「明明难得被学生会长一见倾心了，你却这么不争气真的好吗！？」
（怎么办呢。虽然到底还是想避免卷进暴力事件当中，但避开攻击也很奇怪啊……。要大声喊叫，叫人来吗……）
「可恶啊！！　为什么要那样……」
（……说为什么，嗯？）
 
 
　在艾达的眼睛里看到闪亮的东西，艾莉谢眨了下眼。
 
 
 
 
「为什么要那样，片面的断定自己的极限啊！！」
（……………………嗯嗯嗯？）
 
 
 
 
　是误解了吧。
　对于艾达太过头的想象是否正确，艾莉谢一时陷入了思考。
 
 
　就在这个时候，艾达用都快要哭出来的充满热情的样子开始讲起来。
 
 
「因为是学生会长来邀请了，你就那样接受了就好了啊！　不要说些什么自己放弃了自己什么的，就算失败了也没关系试着去做一些就好了啊……！　没有魔法才能就不被需要那样的价值观，我，我……」
「……那个。难道说」
「什，什么啊」
 
 
　艾莉谢一边歪起脖子一边问到。
 
 
「难道是，想要支持我吗？」
「！！！？？？」
 
 
　那一瞬间。
　艾达的脸，砰地一声变得通红了。【要来百合线吗😏】
 
 
「我，我！！　才，才，才没可能那样吧！？」
「因为，只能听出那个感觉哦。总觉得你，在哭泣啊」
「没有！！　我只是，不能原谅明明都被学生会长认可了却说出不争气的话的你……っ」
 
 
　一边那样说着，艾达一边慌慌张张的后退了。语无伦次的想要说些什么而闭上了嘴巴，但又在一时的张开又闭上嘴巴后咬紧了嘴唇。
 
 
「~~~~~，鬼知道啊！！」
 
 
　然后，就那样跑开了。
 
 
「……？」
 
 
　艾莉谢看着她跑开之后，一时呆住了。
　到底怎么回事啊。虽然没能搞清，但几秒后就想起了本来的目的。
 
 
（对啦。得去吉路伯德他们那边了）
 
 
　重新振作起来，艾莉谢一个人，向着连接校庭的走廊前进了。
 
  

19 宿泊会，撒娇 
[第十九话 宿泊会，撒娇] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　之后，或是被卡密路纠缠或是一边戏弄吉路伯德一边做着委员会的工作，营火晚会顺利结束了。
 
 
　虽然不能混到跳舞的圈子里去，但就算只是一边听着音乐一边管理营火也相当的有趣。
　被吉路伯德问到「想要参加进去吗？」，艾莉谢一边准备着追加的柴火，一边回答到「只是这样就很开心了」。
　旁边的吉路伯德只是「是吗」这样附和了一下，感觉似乎总算听到了满意的回答一样。
 
 
　营火晚会的善后结束后，就是入浴了。
 
 
　艾莉谢一边哼哼的嗅着自己身上的烟臭味，一边拿着替换的衣服走上楼梯。为了到女生宿舍最上层的淋浴室去。
 
 
（宿舍里不仅有大浴场，连单间的浴室也准备了啊……）
 
 
　心里感到松了口气。
 
 
（女人的话前世已经经历过许多了，我到了现在虽然也没什么感觉了。但毕竟是跟女生一齐洗澡啊）
 
 
　虽然无论怎么想对她们都有不了解的地方。因而，能够使用一个人的浴室是很难得的。
 
 
（入浴之后，就是正题的特别授课吗。又不想冒冒失失的使用魔力，要让吉路伯德……嗯？）
 
 
　从上面，走下来几个人的集团。艾莉谢停下脚步后，集团领头的人物举起了手。
 
 
「呀，加兰多君！」
「……学生会长」
 
 
　是计划了这次这个场合的祸首，欧文。
　后面的五个人都是学生会的成员吧。仔细一看的话，在最后面有个把黑发从后面扎上去的女生，是艾达。
 
 
（那孩子也是学生会的成员吗？）
 
 
　艾莉谢为了让路，退避到了楼梯的旁边。不过欧文，好像没有要直接通过的意思。
 
 
「有好好享受吗？　今天的授课，要是能给你们带来益处就好了」
「……托您福。净是头一次做的事，非常有趣」
「那可太好了！」
 
 
　朗朗洪亮的声音，令人能明白并无他意只有纯粹的高兴。
　欧文接着又「对了！」眼瞳中发出了光辉。
 
 
「虽然有一个小时后在主校舍屋顶上的特别授课，不过在那结束之后，一些有志者想要开学习会。要是可以的话，你不去参加吗？」
「不。我」
 
 
　说到这的时候，注意到被不寻常的强烈视线投向了自己。
　往上看去的话，那是艾达的视线。露出紧紧咬住牙关的表情，向艾莉谢发送着什么想法。
 
 
（参加吧，应该是这个意思吧……）
 
 
　读取了那个想法后，艾莉谢呼的把视线转回了欧文。
 
 
「我就不用了。出去了也没什么意思」
 
 
　这句话并非谎言。
　艾莉谢的话，现时点存在于这个世上的魔法全都已经知道了。甚至，还有前世已经习得了的，现在已经失去了的古代魔法的知识。虽然之前艾达把「为了什么才来学院的」这个问题投向艾莉谢，但她来这的目的并不是为了学习魔法的。
 
 
　不过当然的，欧文他们是不会明白这些事情的。
 
 
「没必要那么自卑吧？　我已经确信了。在你里面，隐藏着无数的可能性！」
「……」
 
 
　说的堂堂正正的。
　是令听到的人会，不由地想要相信的话语。是令人神清气爽扩张胸怀，从心里述说光明未来的话语。欧文的举动，就是那样的东西。
　现在的学生会成员，尽管那并不是对自己说的，但不管怎样都还是用光彩夺目的眼睛望着欧文的背影。
 
 
　但是，对艾莉谢来说是不同的。
 
 
「你的召唤魔法，如果发挥它真正的价值的话一定会成为出色的武器的。实际上，志愿学习会也预定要做召唤魔法的」
「……啥」
「其实，是想要吉路伯德也参加的啊。为了闯入魔王城，讨伐可憎的魔王，学院团结一致来挑战是必要的！」
（讨伐魔王啊……）
 
 
　欧文，绝对不会想到他想要讨伐的悲愿的对手就在眼前吧。
 
 
（虽说已经有半个世界了，但我征服的大陆离这个学院很远啊。除非是踏进了不可侵犯领域，否则不但算由这边出手的……）
 
 
　――正因如此。
 
 
（他不知道，也是当然的吧）
 
 
　魔王是什么。
　魔王军，又到底是什么样的呢。
 
 
　要是学生们看到了侵略的情况的话，这个『团结一致』的每一个人能有什么程度，还需要他们不会就那样失去战意吧。
 
 
「我觉得这个是很崇高的志向哦。如果能打倒的话」
「魔王就是邪恶的化身。不管牺牲什么人，不管使用什么手段，也绝对发誓打倒他！」
（呼呣……）
 
 
　听到毫无新意的欧文的回答，艾莉谢喘息了。
 
 
 
 
 
 
（……已经厌倦了啊，这个对话……）
 
 
 
 
 
 
　总觉得之后会兜圈子的感觉。再也感觉不到继续下去的意义。价值观不同的人之间所需要的，不是勉强努力去理解，而是不要去干涉另一方的想法吧。
 
 
「你知道吗。就连吉路伯德――」
「啊。沐浴的时间要没了啊」
 
 
　用像是故意一样的话遮掩着，艾莉谢重新仰望着欧文。
 
 
「那么。失陪了，会长」
「……啊啊！　之后的特别授课，也请多多指教了哦」
 
 
　受到欧文的视线，学生会的各位为艾莉谢让开了道路。穿过的时候，虽然艾达说了什么，但艾莉谢一望过去就通红着脸扭过头去了。
　
 
 
　＊＊＊
 
 
 
 
　之后沐浴结束，用简谱的裙子裹住身体的艾莉谢，就身上呼呼的冒着热气往男生宿舍的方向去了。
　吉路伯德的房间是哪一个啊。
　正这样想着的时候，刚刚好的，同样身上冒着热气的吉路伯德就从对面走过来了。
 
 
「喂~，吉路伯德~」
 
 
　听到艾莉谢的呼唤，吉路伯德像大吃一惊似的发出了声音。
 
 
「你，头发！」
「头发？」
 
 
　把毛巾搭到肩上的艾莉谢，用手摸着后脑勺。因为濡湿的头发很碍事，所以简单的束了起来。
 
 
「不合适吗？」
「不，很合适……………………不是那回事，是你就这样湿淋淋的走在校内啊。女生浴室也有放着魔法道具的吧」
「啊啊，输入魔力就有暖风出来，能把头发吹干的那个。听说是这个学校的毕业生做的吧」
 
 
　听说是带手柄的筒状的道具，利用佣人的魔力来工作的。但是，艾莉谢没法使用那个。
 
 
「几乎都是靠魔法来工作的吧。我可不想被自己的魔法吹飞嘛」
 
 
　风魔法，还是相当拿手的。
　这样一说，吉路伯德就理解了似的「啊啊……」的嘟哝了。他就是用的那个魔法道具来弄干头发的吧，一目了然就知道是刚从浴室出来的，但头发一点湿的也没有。
 
 
「呃，也不是这件事。你就这个样子转来转去，再怎么说也太大意了吧」
「大意？」
「……就是说啊。不要一副明显刚洗过澡的样子，扎起头发在夜里出来走动」
「……………………啊啊！」
 
 
　终于说出了想说的话，艾莉谢也明白了。
　比平时更简朴的裙子，束起来的濡湿的头发。虽然并没有什么特别暴露的，也不是什么特别的装束，但也许确实可以说是毫无防备的。
 
 
「这样啊。正如吉路伯德说的，很不合礼仪啊」
 
 
　既然成了少女，就要做出以少女来说不太难看的举止。虽然判断在上课之前会干掉的吧，但在校内转来转去也是一样的。
 
 
「来弄干吧。拜托哪个，有空的女生更好吧」
「欸~，能弄干吗？　我觉得那会是很难的」
「是吗？　都是女生的话没挂系吧」
（嗯嗯，我知道的吉路伯德。我在转生成女人之前，可能也是这样感觉的吧。但是啊，女人之间，可不会去碰关系不那么好的对方的头发的）
 
 
　艾莉谢一想到这，对啦，一拍手。
 
 
「那就，吉路伯德来弄吧」
「……啥？」
「就是说，我的头发。吉路伯德用魔法道具来弄干」
「……………………等等。你，到底……」
「拜托了」
 
 
　紧紧地抓住吉路伯德的袖子，艾莉谢做出了仰望的动作。虽说，当然得吉路伯德一眼就看出来了她是故意摆出这种态度的。
 
 
 
 
「不是别的什么人，而是想要吉路伯德来弄」
「～～～～～～……っ」
 
  

20 夜宿会，感到不安 
[二十话 夜宿会，感到不安] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　坐在食堂的圆凳上，背对着吉路伯德。
　把用来弄干头发的魔法道具拿在手中的吉路伯德，在把濡湿的头发束拢了的艾莉谢后面坐下来后，深深的叹了口气。
 
 
「……无论如何都要弄啊」
「是哦。好啦，快点把头发解开」
「我来解开吗！？」
「是哦。请吧」
 
 
　为了好弄她轻轻的垂下头，闭上了眼睛。虽然，这样一来就成了雪白的后颈毫无防备的露出来的样子，但艾莉谢并没有在意。
　吉路伯德紧紧地皱起了眉头。不过，是觉得再说什么都没用了吧，不久就放弃了似的把手放到了发夹上。
 
 
　解开的头发慢慢地落下来，在艾莉谢搭着毛巾的背上散开来。啪的按下金属制的魔法道具上的矿石，温度正合适的暖风就从筒子的前面吹出来了。
 
 
　之后，吉路伯德就开始把珊瑚色的长发给弄干了。
 
 
「哈~~……」
 
 
　艾莉谢就像在晒太阳的猫那样闭上了眼睛。沙沙的被抚摸着脑袋，不知为何很神奇的感到很舒服。
　吉路伯德的手很大，虽然觉得力度稍微有点强，但却绝不是以粗暴的感觉在梳着头发。
 
 
「……好像觉得困了啊……」
「不要在这睡哦」
 
 
　吉路伯德的声音，好像有点不舒服的感觉。
　触摸并弄干喜欢的女孩子的头发真的是非常尴尬，这边却感到这么舒服都没法不感到抱歉了。不过，就算是这样也不打算因此就终止。
 
 
「很能干呐，吉路伯德。其实，你很习惯弄干女孩子的头发吗？」
「笨蛋。怎么可能啊」
 
 
　不开玩笑，说不定比宅子里的女佣帮我弄头发还更舒服。料理也是头一次做就无懈可击，难道说就没有弱点吗。
 
 
「难得的住宿授课，不要老是缠着我，去跟女生交朋友吧」
 
 
　被吉路伯德这么一说，艾莉谢想起了。
『因为不幸的环境，交到了至今一次也没交能到过的朋友』这句话，是对他的一个大谎话。实际上是为了把吉路伯德培养成魔王，但是不能说出真相。
 
 
「吉路伯德，不能成为我的朋友吗？」
「……」
 
 
　询问之后，返还回来的是苦闷的声音。
 
 
「绝对不干」
「哼嗯~」
 
 
　不过这个回答，到底是哪个意思呢。
 
 
（是想要跟我切断关系的意思吗。还是说，不是朋友而是想要更加深入的，是哪边呢？　……也不对吧）
 
 
　艾莉谢，露出了令吉路伯德无法理解的轻轻地笑容。
 
 
（要是魅了魔法解开了的话，感觉这家伙绝对不想跟我扯上关系吧。前世的这家伙是可憎的对手，是杀了我的人啊）
 
 
　而且，这次也已经狠狠地把他玩弄打倒了。
　并不知道艾莉谢模模糊糊的考虑着的事，吉路伯德一边粗鲁的把艾莉谢的头发混起来，一边回到之前话题的继续。
 
 
「委员会里怎么样，没有吗。能好好相处的女生」
「委员会……说起来，有个跟我搭话的人呢。把黑色的头发在后面扎起来，口气像男孩子一样的美人」
「艾达・卡维尔吗？」
 
 
　果然，肯定就是艾达了。
 
 
「确实，是吉路伯德说要注意的人物吧？　为什么不行呢」
「那家伙很崇拜学生会长欧文。人品好不好先不说，是很耿直的。如果被命令去劝诱你的话，就算在众目睽睽之下也会正面直接上的哦」
 
 
　确实让人承受不起啊。
 
 
「是留学生吧？　虽然，那孩子口气不怎么像贵族家的大小姐的感觉」
「你也是啊。……比起说是贵族，实际上是远方岛国的海军将校的千金的样子。还听到过小时候就跟父亲一起乘船，还参加了与海贼的战斗的传言」
「哇~。那份勇气，不讨厌啊」
「魔王军的克拉肯占领了附件的海域的时候，那家伙的父亲好像去了的样子。据说是毕竟还是太危险了就被留下了，顺便又多少会点魔法，所以就被送到这个学院来留学了的感觉」
「……啊~……」
 
 
　说到了与自己的所作所为相关的话，艾莉谢开始回想起来。说起来就在几个月前，魔王军把某个海域给控制了。
　对那个海域，人类似乎还是送出了讨伐军的样子。
 
 
（――虽然有做出警告的）
 
 
　不靠近就不攻击。
　不贪求就不夺走。
 
 
　艾莉谢是打算贯彻到底的，对部下也下了严令。因为，发生多余的战争很麻烦，消耗的东西也很可惜的。
 
 
（明明爽快的进攻，爽快的达成目的的话，时间到了就能让人回去了啊。……嘛，跟各自的情况都没有关系吧。我们也好，人类的王也好，都没有打算互相理解的）
 
 
　艾莉谢呼啊的打了个哈欠。
　吉路伯德的手真的很舒服，当真的觉得困了。所以，不管什么都好像要聊聊。
 
 
「吉路伯德为什么不加入学生会呢？」
「什么啊，突然这么问」
「艾达那孩子加入学生会，一定是因为担心自己的父亲，才想要加入打倒魔王的活动的吧？　因为有怀着这样的目的加入学生会的人，所以我就想，那反对的吉路伯德不加入的的理由是什么呢」
「――不喜欢欧文的做法」
 
 
　吉路伯德一边动着手，一边直率的如此说道。
　虽然没有说谎，但也并非仅此而已吧。决定再稍微深入一点，于是艾莉谢问到。
 
 
「那，吉路伯德也是想要打倒魔王，或是觉得应该打倒吗？」
 
 
　问得稍微唐突了点吧。吉路伯德在稍微沉默之后，慢慢的开口了。
 
 
「魔王军侵略的，是离这个大陆很远的地方。在这个学校上学的人，国家的王族们，大部分都觉得那是别人的事吧」
「我想知道的不是大部分的人，而是吉路伯德的感觉」
「……」
 
 
　咖呲，的。
　从魔法道具发出了小小的声音。
 
 
　温暖的风听了下来，好像停止了工作的样子。
　艾莉谢想要回过头去的同时，吉路伯德也向这边伸出手来，一下子就梳过了艾莉谢的头发。
 
 
 
 
　那是，轻柔的抚摸。　
 
 
 
 
　感觉到柔软的秀发沙沙地滑下来，从吉路伯德的手指上飘落。
　与到刚才为止，为了弄干头发的动作完全不同的感觉。艾莉谢轻轻的回过头去，就在那一刹那，与露出仿佛看到了非常重要的东西的表情的吉路伯德对上了眼睛。
 
 
　接着，仅仅只是倒吸了一口气。
　因为投向他的视线中，带着从未见过的色彩。
 
 
　吉路伯德，又像是惋惜着再也回不去的东西似的，又仿佛从远处眺望着令人怀念的东西似的，露出来那样的眼神。
 
 
（……？）
 
 
　心脏，传来一阵一阵疼痛的感觉。【这是艾莉谢要陷进去，吉路伯德却要想起前世的节奏吗】
 
 
　虽然立刻就想要开口，但吉路伯德像是要拦下来似的，怦的把艾莉谢的脑袋推回去了。
 
 
「看，干了哦」
 
 
　那双眼睛里，已经找不到刚才的乡愁与慈爱了。而艾莉谢也不知怎地，失去了继续问下去的心情。
 
 
「这样就满足了吧」
「……嗯。谢谢，吉路伯德」
 
 
　自己按住被敲到的地方，点头了。
　明明连梳子都没用，被吉路伯德梳过的头发，却跟女佣弄的有了同样飒飒的手感。
 
 
（……果然，这家伙曾经做过帮谁弄干头发的事吧？）
 
 
　虽然这样想着却说不出口。另外，也决定把刚才自己胸中的疼痛，暂且忘掉。
 
 
「弄完了，走吧」
 
 
　艾莉谢点点头，跟在正要走出食堂的吉路伯德后面走起来。
　马上，就要到特别授课开始的时间了。
 
  

21 夜宿会，被戏弄了 
[二十一话 夜宿会，被戏弄了] by 搬運工

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　在主校舍的屋顶上，星空之下，这一天的特别授课开始了。
 
 
　从外面请来的魔术老师，站在屋顶正中间开始讲课。学生们从校舍里带来圆凳，在老师周围围坐着，将授课的内容记在笔记本上。
 
 
　授课的内容是，在自己的魔力用尽了的时候，使用原本就充满这个世界的魔力来补充的方法。
 
 
（那样的话，就是对月亮的圆缺和星图的利用方法的说明吧。还特意在夜里，在这样的天空下来做……）
 
 
　一边假装写在笔记本上，艾莉谢一边侧目仰望着吉路伯德。因为太闲了，就想着有没有什么以后可以拿来玩的材料呢。
 
 
　低着头动着笔的吉路伯德的脸，再怎么看也很工整。
　与头发同色的黑色睫毛又直又长，鼻梁也很挺直。脚边点亮的提灯，在他灰色的眼睛上反射出灿烂的光芒。
 
 
（……拿笔盖在他脸上捅一下的话，会发火吗。会发火的吧……）
 
 
　有点想看一下，但这样想可不行。在这个状况下大声喧哗的话，连艾莉谢也会很引人注目的。
　一边这么想着环顾周围的时候，就看到，从连接校舍的门那边，一个高个子的女人冲了进来。
 
 
　是艾达。
 
 
　好像是相当匆忙的赶来的，抱着自己用的圆凳她正困难的呼吸着。说起来，屋顶上没有学生会长他们的身影，是学生会的工作还没结束吧。
　发现授课已经开始了，艾达露出慌了神的表情。在后面放下凳子后，打开笔记本也是很匆忙的样子。
 
 
　无意中就那样注视着的时候，她就仿佛在求助似的开始环视周围。
 
 
（是这样啊。这种特殊授课，中途才来的话是会搞不懂啊）
 
 
　注意到艾达东张西望移动的视线，四周的学生抬起了头。
　但是，不知是不是认出了那是艾达，男生女生都「唏~……」的绷紧了身体用笔记本藏住了脸。艾达则用力闭上嘴，低下了头。
 
 
（嗯~~。毕竟还是不能装着没看见啊）
 
 
　艾莉谢仰望着旁边的男人，想要拜托他做点什么。
 
 
「……呐~，吉路伯德……」
 
 
　但是，马上又放弃了。
　不管怎样吉路伯德正非常认真的，倾听魔术老师的话语，不断的动着笔，连自己做的图都画完了。不知是不是打算之后提问，在笔记本的角落分条写着一些项目。
 
 
（对啊。这家伙，是个魔法笨蛋啊。明明这样的东西多少我都会交给你的……）
 
 
　但是，现在就算说这些也没法阻止了。
　再次往艾达那边望去，这不是都要哭起来了吗。但是，为了忍住而紧紧皱起眉头的原因，变成不管谁看都像是在瞪着人一样了。因那个表情而越发变得害怕，都有一部分学生露骨的开始移动起凳子来了。
 
 
（……呣~嗯，真是没办法啊……）
 
 
　艾莉谢轻轻地叹了口气。然后，在还是白纸的笔记本上刷刷的动起笔来。
　老师说的话全都记下来太麻烦了，所以只抓取要点说明写下来。当然，为了不能被发现是艾莉谢原本就有的知识，大框架还是以老师的话就那样记下来。
 
 
　尽量不显眼的离开座位，在艾达旁边蹲下来，「来」这样把笔记递过去。
 
 
「给你」
「啊~嗯！？」
 
 
　随着艾达发出的巨大声音，学生们胆怯的回过头来。不过，被她一瞪大家都又转回了前面。仔细一看的话连老师都颤抖了，但艾达害羞的瞪视，则谁也没有注意到吧。
　艾莉谢像不想影响到授课那样用轻轻的声音说道。
 
 
「是笔记本，你很需要吧。虽然没有全部写下来，但要点应该都留下来了，粗略的读一下我想之后的授课就能明白了」
「转校生……这，这样好吗？　这个，把你的给我的话……」
「我会让吉路伯德把笔记本给我看的」
 
 
　艾达打开笔记本，哆哆嗦嗦的颤抖起来。
 
 
（啊，难道说很难理解吗？　……算了吧。就让她觉得总比没有好吧）
 
 
　这样一想，就什么也没说就转过身背对艾达了。
　一边听着重新开始授课的老师的说明，一边回到自己坐的座位，旁边的吉路伯德还是那样认真的动着笔。
 
 
　但，艾莉谢一坐到椅子上，就厚脸皮的轻轻一笑说道。
 
 
 
 
「这不是能好好的由自己去跟别的女生搭话吗」
「……你这，什么表情啊」
　
　因为作为男人来看也很端正的容貌，糟糕的笑容令人感觉一副可憎相。在艾莉谢心里，之后要对吉路伯德报复已经决定了。
 
 
 
 
　＊＊＊
 
 
 
 
　在听过了三十分钟的说明后，进入的五分钟的休息时间。就在这时，艾达朝艾莉谢身边跑了过来。
 
 
「喂，你！　笔记本……！」
 
 
　把艾莉谢给她的笔记本拿在手中的艾达，肩膀哆哆嗦嗦的颤抖着。
有了笔记也很难理解吧。确实因为有着前世的知识，写下的说明也许太过靠近自己的感觉了。虽然这样想着，但之后她说出的话语，却与艾莉谢的预想相反了。
 
 
「这个……真是非常容易理解啊……！！」
「欸……」
 
 
　这时，哗的一下学生们的视线都倾注过来。艾莉谢随即就做出笑容，用跟艾达差不多大的声音说道。
 
 
「我也感觉是这样啊。吉路伯德的笔记，非常容易理解啊！」
「……啥？」
 
 
　突然就被甩过来话头令吉路伯德皱起了眉头。但是效果拔群，学生们一下子就都涌向了吉路伯德的方向。
 
 
「喂，是那样吗吉路伯德！？」
「也给我看看吧！」
「吉路伯德大人，我也拜托啦！！」
「喂，等下……加兰多，你这家伙！！」
 
 
　把一眨眼就被包围了的吉路伯德丢在一边，艾莉谢转过了身去。虽然也兼着报复刚才的事，不过实际上吉路伯德的笔记好像也相当易懂的样子，算了就这样吧。
 
 
　然而，艾达还是那样兴奋的样子跟着艾莉谢。
 
 
「喂，为什么要逃啊！？」
「那个笔记是抄的吉路伯德的哦。在意的话就让他给你看吧」
「那是骗人的吧。那个男人写的报告我也看过好几次的，跟那家伙的总结方式不同。那家伙的是会对魔法感到兴奋的感觉，而你的则更加简单朴素！」
（…………毫无帮助啊……）
 
 
　在眼睛闪闪放光的艾达面前，艾莉谢不由地叹了口气。
 
 
「呐~！　竟然能做出那么简单易懂的总结，你果然在魔法的才能上――」
「我说啊，艾达酱」
「！！」
 
 
　被艾莉谢叫到，艾达吓了一跳的绷紧了身体。
 
 
「艾达……『酱』……？」
 
 
　她的脸都变红了。不过，并不想去管这些。
 
 
「记录笔记的方式，并不是魔法的技术或是才能，而是总结话语的方式而已。我只是照过去老师教的那样去做而已。明白没？　艾达酱」
「欸~，不好，等一下……」
「那就到这了艾达酱。又要接着上课了」
 
 
　把通红着脸惊慌失措的艾达放在一边，艾莉谢迈开了脚步，就在这时。
 
 
「呐~，等一下啊……！」
 
 
　对竭尽全力的喊声，艾莉谢还是像没听见一样无视了。但是，却被猛然抓住了手腕，像这样说道。
 
 
「那，那个……请告诉我，记笔记的方法！」
「不行，这种事就不能……」
 
 
　……去拜托别人吗。
 
 
　在考虑着的自己面前，还是那样通红着脸的艾达还在那。艾莉谢呼~的喘了口气。
 
 
（虽然要按吉路伯德希望的那样行动很气氛，但也没办法了……） 

