
類型: 日輕
作者: pawa
台版書名: 
其他書名: そうだ、女の子を壊してヤンデレにしよう
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8886fg/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


我的名字叫“和木谷和人”，回过神来，发现自己已经转世到和原来的世界一样的世界了。而且还是小时候的样子。这应该是值得高兴的，但我转世后，感到了无法忍受的孤独。是转世了。这个世界上只有我一个人。认识我的人已经不在了。有一天，我看了一部深夜动画。常见的後宮爱情喜剧。但是，其中的女主角之一就是“病嬌 ”。看着这个崩溃的女人，我深受感动 ，下定决心。‘在這個世界上把女孩子弄壞，讓她依賴我 ’——————这是一个能够“重來”的无可救药的男人，让众多的女主人公依赖他的故事。“——到底是谁依赖谁呢？ ”—————— —————— —————— ——————本人渣翻,如有錯誤請告知


第1章
1章1話 
[1章1話] by っmp

「啊?你留级了吗?笨蛋，妳在干什么?」

「是谁的错?是谁的!唉……」

眼前的美少女きゃんきゃん地趴在地板上，像小狗一样哭叫着。我嘴角上扬地看着他的样子。(不知道如何表達,如有知道的大佬請告知。)
看不到她哭泣的样子。那是因为刚才我对她下了命令。「不要让我看到你肮脏的哭脸。」

这样的我——和木谷和人，在某个时期被称为「渣男 」的我，现在来到了与原来的世界略有不同，但几乎相同的这个世界。
一覺醒來，完全陌生的孩子气的房间。还有短小的手脚。人生中最着急的时候大概就是这个时候了，在无法冷静的状态下，我找到房间里的镜子，里面映出了我小时候的样子。
躺在床上的枕边有一封信。那封信分条写着两句话。第一个内容是，

「在这个世界上享受吧。」

一开始还以为是开玩笑，以为是惡質的噩梦。但是，在之後的日子里，我发现这并不是开玩笑。我逐渐意识到，这个世界与原来的世界相似，是现代的日本，是无可置疑的「现实」。
按照那封信的内容?我要活在这个世界上……

「……那么，到底是谁的错?」


「等等! ?你这个人……!」



………
……
…



讓我回想一下为什么会和这个女人有这样的对话。

转生?重來?虽然不知道是哪一种，但我想，这种奇奇怪怪的事情真的发生在我身上了。毫无疑问是自己小时候的样子。可以重新来过。但是，准确意义上的「重來 」似乎做不到。那就是新闻的内容、城市的名字、艺人的名字。因为各种各样的东西都和以前的世界不一样。而最不一样的是家人。当我知道父亲和母亲完全不认识的时候，很惊讶。我明白了，这并不是重新来过，只是以孩子的姿态来到了另一个世界

但就算这样……实际上应该做什么呢?我产生了很大的疑问。
这个世界与现代日本相似，既不是剑和魔法的世界，也没有生命的危机。因此，不需要像网上的小说那样锻炼身体、学习魔法，总之什么都不做就可以了。

来到这个世界，在日常生活中才明白，日本真的和现代日本没什么两样。所以，只要像过去度过的每一天一样，作为一般人A生活就可以了。没有应该做的事，没有想做的事，没有应该做的事，只是作为社会齿轮的一部分，讴歌日常生活就可以了。

————不，我有想做的事。
胸中有东西像岩浆一样不断涌出。
……《寂寞》。那种让人焦虑的病一样的感情。
至今为止，只要一回到家，就会有家人热情地迎接。严厉的父亲，严厉的母亲，性格严厉，动不动就干涉的姐妹。……咦?温柔吗?这么说来，与其说大家都很暖和，不如说是像冻土带一样冰冷……算了。我离开了那些人，离开了朋友，一个人离开了。我得到了他们的支持。他们占据了自己这个存在的大部分。也许再也见不到他们了。
确实和现代日本没什么两样，但来到一个陌生的世界，也没有熟人。电视、名人、电视剧、漫画都与原来的世界不同。哪里會有不觉得寂寞的人?
我无法忘记构成我人生的那些东西。

为了填补这种孤独感，必须采取行动。我下定决心。
随着身体的成长，我开始投入到自己认为不需要的运动和学习中。因为我觉得这样做的话，什么都不需要考虑，就能产生成就感等某种积极的感情。
其間，我被誉为神童，在运动上也不输给高年级的学生。我有优势。知道身体的活动方法，学习也是以前学过的东西。我以「那个人」为目标可不是虛有其表

但是……结果不行。无论如何也无法抹去寂寞。

确实，当我专心做某件事并被人夸奖时，我的大脑可以稍微放空一下。但是，随着时间的推移，「真正意义上想要得到别人的认可」的认可欲望越来越强烈。或者说是通过学习和运动来消除寂寞，这才奇怪。说到底，人类只是为了满足认可欲求而行动(也许是我的偏见)。学习取得好成绩会被表扬，跑得快会被女孩子喜欢。深入挖掘自己的行为，结果这才是根本。……我为什么会做出这样的行动?对现在的我的赞赏、对那个的优越感等，只有从相同的出发点决胜负才能得到吧。我的出发点本来就不一样，所以战胜了比自己起步晚的人，为什么还能高兴呢?或者说，转生到异世界或重来的那些人，因为这样的事情而得到周围人的认可，不觉得羞耻吗?不想死吗?

无论别人怎么称赞，我都无法从这种孤独感中摆脱出来。或者说是烦躁。

突然，为了消除这种慢性的心病，我看了深夜动画。偶然，偶然。而且，内容也没什么特别的爱情喜剧。帅气的主人公解决女主角们的烦恼，讓她們墜入愛河的内容。随处可见的没有特别值得一提的作品。
其中一个女主角就是所谓的「病嬌」。她爱着主人公，依赖着主人公，破坏着主人公周围温暖的环境。在旁人看来，她很麻烦，我看着她这样想。「既然被爱得那么深，是不是就能消除这种焦躁呢?」。
得到了天启。视野豁然开朗。胸中的烦躁心情也消散了。谢谢，连名字都忘了的後宮动画。我不会忘记这份恩情。

目标出現了。我找到了在这个世界上该做的事情。这是过去的伟人们也感受到的天启吗?有了坚定的决心。这是我的意志。

《在这个世界上摧毁女人，让她依赖你》

………
……
…


如有錯誤請告知 

1章2話 
[1章2話] by っmp

目標已經出現了。
《在這個世界上把女孩子弄壞，讓她依賴我》
嗯，是個不錯的目標。這個目標並不是輕視女性本身，也不是將其視為物品。我只是想要一個能看著我，認可我，只需要我的人。只是想要一個可以留在這個世界上的理由。我想，這種所謂的愛的熱度，會融化我渾濁的心臟吧。

擇日不如撞日。尋找身邊有沒有好女孩。
哪裡有和我一樣，寂寞，但是獨自一人的女孩子(美少女)呢。我一直覺得像戀愛遊戲那樣的事情是不存在的……但就是存在。而且就在附近，真的很方便。

那是我升上當地公立小學三年級，重新分班的時候。剛好就在旁邊的座位上。
她總是希望加入我們，在背後一直盯著我們玩耍的女孩。因為寂寞而傷心，比誰都渴望別人的純粹的她。

那個美少女的名字叫海。

那個女孩的黑色長發散發著光澤，在同齡少女中出類拔萃。臉部造型也是如此。不知道為什麼，在這個臉的平均度比前一個世界高出許多的世界裡，她的美貌依然讓我心跳加速。我應該對小孩子沒有興趣，儘管如此心跳卻在加速。
然後，腦髓被刺激，想要破壞她。瞳孔張開了好一會兒。第一次看到的時候什麼都想不出來。心裡萌生了某種根源性的東西。

話題回到她的事情上。她雖然擁有如此高的規格，卻無法靈活運用。她的性格浪費了一切。她非常害羞，即使有同學跟她說話，她也無法正面回應。說得極端惡劣，就是社交障礙。另外，順便說一下，通過調查(聽班裡的女生說的)我知道，她出身名門。稍微詳細說明一下她家的情況，她的母親是日本舞的世家。沒有和朋友一起玩的時間，回到家後也專心練習。瘋狂地重複著穿著和跳舞的方式。因為學習和父母的安排，放學後和休息日都沒時間和我們玩。

通過練習來磨礪神經，積累壓力。沒有玩的時間，也沒有發洩的機會。這樣的人最後，不是「逃走」就是「崩潰」。為什麼不反抗父母?她是低年級的女孩子，更不用說日常生活中受到壓抑的孩子，不可能拿著「戰鬥」這張牌。不可能擁有。孩子是比任何人都渴望得到父母認可的生物。他們比任何人都渴望看到父母的笑臉，渴望被愛。是不可能反抗的。尤其是這樣一個弱小的女孩。
而且我想她沒有見過周圍的弟子們反抗的樣子。我想這是日本傳統文化中偶爾存在的風景(順便說一句，我稍微學過一點武道)，基本上有對長輩絕對的規則。在這樣的環境下，根本不可能當著大家的面反抗老師。一直置身於這樣的環境中，除此之外，她與周圍的人的關係非常稀薄。選項本身就很少。所以，她的腦子裡不可能有反抗的卡片。

發現了這種只能毀掉的獵物，對每天的生活都抱有焦躁的我行動很快。

「餵，和人，快去踢足球吧。」
「不是的!和人君要和我們一起玩!」

這是什麼都沒想過流著鼻涕的同學們的聲音。他們拉著我的手邀請我去玩。
為了不管發生什麼，在班裡都會有發言權。因為『讓他們開心』的命令，不知道什麼時候會發生什麼事。本來就太離奇的事情在實際發生著。可能會突然轉移到每個班級的異世界，也可能會有人對自己的能力覺醒。為了從一開始就給他們留下好印象。 ……有點太中二病了。但這些故事中的登場人物，歸根結底都是現代社會的奴隸。他們的精神沒有崩潰到可以打破人與人之間的群體社會，也沒有超越。

「對不起，我有點事，下次見!」

「「誒！ 」

毫不猶豫地拒絕班上同學的邀請。
到目前為止已經建立了信賴關係，這點不會造成負面影響。的確，與他人的聯繫越多，一個人行動起來就越困難，但最終還是可以切斷這種聯繫。這些傢伙只不過是工具而已。
然後我站在她的面前。

「你總是在看書。那本書叫什麼?有趣嗎?」

「……啊?」

我對到了午休時間還在教室一角看書的海打招呼。
很容易想像一個小學生的孩子在班裡是怎麼度過的。要么去基本教室看書，要么去圖書館。雖然有不同的行動方式，她也不例外。

「……很獨特。」

首先從對方喜歡的話題切入，消除戒心。語調也要盡量溫和，不要傷害對方，要包容對方。
這個年齡段的男孩子們，無論如何都容易對女孩子們使用強勢的語言。那是因為這個年齡對和異性一起玩有抵觸感。所以才會為了遠離女孩子而採取粗暴的行動。利用這種理所當然的習性，謀求一點差異化。

「誒，是嗎?嗯，下次有時間的話，我看看。」

「啊……是的。下次……」

太粘人會不捨，到此為止。
幾天后，我讀了他推薦的書。畢竟是面向小學生的書，內容也就那樣了，讀起來也不費勁。
然後按計劃對海說話。

「啊，我讀過了，很有意思。」

「……真的嗎?這麼快啊。」

「嗯,這本書這真的很有趣。一口氣看完了。小海對哪個場景感興趣？?我是主人公袒護a女主角,被女主角B刺傷的場景。如果我是主人公那就會想對她們更加溫柔一點。」

「……!真的在看!我也喜歡那個場景啊,能夠同情那個女主角B!太過分了,那個主人公!對如此看重你的女主人公B,那種糟糕的待遇……。被刺是理所當然的！」

「是，是嗎……（她是不是有點危險……？）」

「也覺得後來太過分了! ~ ~和~ ~」

之後，海還在繼續話題。
在自己感興趣的領域，就會變得輕鬆。然後通過附和、共鳴、深掘的提問，讓女生忘記時間，這是關鍵。不僅是女孩子，自由地告訴對方你的想法感覺很好。為了讓她知道我還沒有厭倦談話，我不停地笑著，一邊點頭，一邊讓她繼續說下去。這是阿姐告訴我的。是融入社會的必要條件。

看著她滔滔不絕地說著，心裡暗自竊喜。看來推測是對的。
她日常就被壓抑著。甚至無法坦率地說出自己的想法。我已經說過很多次了，那是心靈距離最近的父母的影響。
本來應該被溫暖守護的女孩卻被壓抑著。這樣的孩子需要溫暖守護的「退路」。無論那是多麼突然出現的奇怪道路。
一般來說，誰都會有點懷疑。但是，她的交流關係真的很少。所以連懷疑這個選擇都不會。所以，她才會這樣對我露出笑容。

另外，我在班裡很有人氣，這也為我加分了。想要靠近這一點也不足為奇。雌性這種生物本能地會喜歡上有「力量」的男人。財力也好，力量也好。追求有魅力，誰都喜歡的優秀的雄性。
這並不僅限於女性。男人不也是這樣嗎?男人把偶像視為神聖也是一個例子。確實也有人因為長相和舉止的魅力而成為粉絲。但是，很多人的內心深處不是已經描繪出了想要把有「人氣」的女性變成自己的東西嗎?所以《學園偶像》這種類型的漫畫女主角才會受歡迎。

「 ~~是吧! ...... 啊，對不起，只有我在說話......」

「沒關係，我也很喜歡聽小海說話。而且，說話時小海的表情很可愛。」

「~ ~ !你在說什麼啊! !開玩笑的…」

小海滿臉通紅。在感到羞恥的同時，也感到高興。
雖然有點自戀，但我的臉可以說是美形。幸好和原來的自己長得一模一樣。以前和絕世美女姐姐長得很像，享受著各種好處。實際上利用那個……。這個稍後再說。
她害羞地移開視線，我的笑容更濃了。

「不是開玩笑，我真的覺得你很可愛。雖然不能大聲說出來，但比班上的任何人都要可愛。能和這樣的小海說話，說實話我很開心。」

「啊!啊，謝謝你……」

「俊男美女，在周圍人看來一定是一幅畫，啊哈哈。」

「呵呵，這是怎麼回事?竟然說自己是俊男……嘛，和人君確實很帥……」

我切實感受到，對我這種自戀的玩笑笑著的小海，慢慢地放下了戒心。然後我們繼續聊著無聊的話題。平時都讀些什麼書?喜歡什麼樣的書?學校的學習怎麼樣?

小海開了口，覺得很有趣。真的是積鬱了吧。但是，說太多來滿足對方，在這裡是壞主意。意識到差不多要停止對話了。

「有沒有其他有趣的書?我想我們的興趣很相似，能給我介紹一本的話，我會很高興的。」

「是的!『為了拯救孤獨的他』和『那個人和那個孩子在一起是大錯特錯』……」

「嗯，我知道了。下次我看看(我不是說了一個嗎，別讓我浪費時間)。」

「……和木谷君，可以嗎?你和我這樣說話嗎?」

「嗯?什麼意思?」

「因為和木谷君在班裡很有人氣……」

啊，你在意這種事啊。
在此說明一下。成為班級的中心並沒有那麼難。小學生更是如此。充其量只是個小學生。男人聲音大、膽子大、跑得快，打架厲害就跟著。女人只要對男人溫柔一點就可以了。
我認為權力是依附於女人的。這是我的一貫主張，現在的社會也是女性擁有強大發言權的社會。普通學校也是如此，有女性支持的團體和沒有女性支持的團體，誰的權力更大，絕對是前者。初中生和高中生之間也是如此。受女性歡迎的團體，一般在班級裡也很有權力。
然後再稍微下點功夫……對於小學生來說很簡單。這也是小時候阿姐教我的。

「沒關係，我有時間和他們一起玩，而且說實話，和海說話更開心，也更安心。」

「是、是嗎……嗯，我很高興。」

「時間差不多了，我要走了。那我有時間再看。」

「是,是……那個! !」

「嗯?」

「我可以再... ... 再跟你說話嗎? 」

……嘛，總之第一階段成功了。
說實話，如果沒有踏出這一步，我早就把他當作備胎了。因為這傢伙什麼時候攻略都要花時間。那樣的話就麻煩了。

「嗯，完全沒問題!再見!」

「是的!」

又過了幾天……。

「……那個，和木谷君，你讀書了嗎?」

忍無可忍的小海終於主動開口了。
不再與人交談的人，在實際交談時，往往會有不想離開那種甜味的傾向。比較明顯的是關於之前那本書的對話。她的腦海裡充滿了希望聽到自己所想的事情的慾望。這就是現在的她。
……但是，還是太天真了。

「對不起，我最近很忙……看了一定會告訴你的!」

「…是的!」

這樣拉開距離。

……兩天后。

「小海，讓妳久等了!我終於讀完了!」

「是的!我又看了一遍!你喜歡哪個場景?」

「我還是那個場景啊，主人公想要從對方身邊逃跑的那個……」

拉開距離是很重要的。讓他意識到和我的對話是特別的。
然後讓她體驗到與班級中心交談的快樂……

「我們果然興趣相投啊!這次推薦這個!」

「是、是……(還沒說什麼吧)，我會看的!」

讓她來掌握這次對話的流程。
經常有人炫耀自己認識名人，說:「我和某某認識。」在我看來，那是在告訴別人，和那個名人說話的我是比誰都特別的存在。這樣做是為了滿足自己的認可慾和優越感。
想必她也有不少這樣的心情吧。那樣的毒品正在侵蝕著她。

「是的!」

「對了對了，雖然和書沒有關係，但是~ ~」

「呵呵，是嗎?」

漸漸地，話題的中心從書本轉移到閒聊上。

像這樣的事情，花了一兩個月左右。
然後 ...

「啊……」

「怎麼了?」

「對不起，我有點累了。」

「……是在練習日舞嗎?」

「……是，是的。」

兩三個星期後，她開始敞開心扉，也開始發牢騷了，那時候和我說話已經是家常便飯了。
妳不和我以外的人說話嗎?
對，不說，就是『不讓說』。
男人在意識到女人的時候，沒有人會積極地和她說話。
我已經跟女生說過了。 「小海好像有點害怕和人說話，所以先把她交給我吧。」等等。
當然知道了。你不能拒絕我的請求。或者說是嫉妒總是和我說話的小海。並沒有主動搭話。
所以阿海的孤獨加速了。到現在為止，在和我的交流中得意忘形的她經常和同學們聊天，但他們幾乎都疏遠了小海。那時說話的只有我和父母。
她只有在教室里和我說話的時候才會笑。除此之外，一切都黯然失色。每次休息的時候都來找我聊天。如此反复。

還有剛才關於練習的話題，他明顯感到不滿。
這是迄今為止沒有意識到的不滿吧。但是，我提供的話題是和同學們愉快的日常生活，還有放學後玩耍的樣子。對此感到羨慕的她。
再加上我每次都說『不能和海玩很遺憾』，她都當真了，這在她心裡留下了疙瘩。
從和她的對話中，我真正地察覺到，她的練習對於小學生來說有些過分了。每天都像在進行有體罰的斯巴達式訓練。
變成枯木，意志消失，忍耐著的小海。因為我這杯水被施予，所以才會『成長』。
對父母不滿的根源。我是唯一的伙伴。離發芽很近。

「……差不多了嗎?」

「啊?什麼?」

「不，我說的是我自己的事，先讓我繼續剛才的話題吧!」

「是啊!那個……」



………
……
…
如有錯誤請告知 

1章3話 
[1章3話] by っmp

大概幾週後。
我來到海的父母除了日本舞以外還經營著的劍道道場。
理由不說也知道吧，是為了更接近海，讓她依賴我。
對此，海非常高興。高興得連日本舞的練習都翹了，混在我的練習裡。

為什麼海無視絕對的父母和我在一起?妳不害怕父母嗎?當然，在她心中，我的存在比父母更大。但是，還有其他的原因。那是因為她的父母稍微允許她偷懶。父母是典型的笨手笨腳。只能通過嚴厲來表現溫柔的人。雖然小孩子不可能理解這一點，但他們並沒有意識到自己的教育是錯誤的。恐怕他們小時候也是在這樣的教育下長大的吧。他們只是因為我的到來而顯出些許溫柔而已。想讓他稍微像個孩子。
……嗯，允許她偷懶，我向老師和教育委員會的告密也是一個重要原因。

就這樣，在侵蝕著海日常生活的過程中，發生了一場大事件。或者說叫他起床了。
海受到了男孩和女孩的輕微欺凌。 ……不過原因是我。
一開始，我對班上的一個男生(個性很強的小鬼(姑且叫他胖○)撒謊說:「海說過喜歡你哦。」
胖〇相信了這一點，開始嘲笑海。從他紅著臉的樣子來看，他好像喜歡上了海。單純又可愛。男人就是想欺負自己喜歡的人。而且，經常和海在一起的我也因為嫉妒而被嘲笑。和女生玩的時候。我對他的言行暗自竊喜。因為那是他感情用事的證據。

另外，海也受到了女生的欺負。這都是我的錯。利用班上的女領導對我的迷戀，她主導實施了欺凌。獨占我的海很煩人吧。戳一下就輕易爆炸。
這一切都是我解決的。徹底解決。
方法很簡單。只要給領袖們帶來恐懼和痛苦就可以了。我依賴的是最單純最有效的暴力。暴力這種東西真的可以快速『教育』。人一旦受到疼痛的刺激，之前想的事情就會飛走，痛覺就會填滿腦子。通過這種簡單的教育，我一步步地告訴他們，他們做了什麼，該做什麼。另外，我也會對他們產生隔閡，或是疏遠他們。僅憑這一點，未成熟的孩子們就失去了欺負的力氣。
簡單地說，迄今為止的行為都是自導自演。

從那個事件開始，海變得越來越依賴我了。
然後家裡的事也解決了。我做了很多事情(比如向更多的地方報告體罰的證據)，要求增加海的時間，得到了父母的認可。
光是這樣，她就真的變得依賴我了。
嗯，光靠剛才說的這些還不能完全依賴我，不過之後也做了很多事情。

例如，在進入青春期的中學時期，她讓自己意識到父母的異常性，並讓父母與她斷絕關係。唉，說是要斷絕關係，不過是命令她無視父母，絕對不要聽父母的。這樣一來，與父母的交流就會無限斷絕，可以依賴的人也會無限減少。

另外，這也是初中的時候，我還假裝因為她而受到虐待。表面上的理由是『和身為美人的海交往會讓人生氣』。當然那也是自編自演。實際上我是裝出被虐待的樣子。為什麼會這樣呢?那是因為公立中學基本上繼承了小學的人際關係。只要繼續保持這種人際關係，再加以應用，就很簡單了。雖然很辛苦，但這樣就能煽動海的罪惡感，讓他依賴自己，真是太便宜了。

之後的就是……故意在海的眼前發生交通事故什麼的。
那時候故意說了否定海的話(當時還說『太依賴我了，太噁心了』)，傷害了她，讓她發了呆，然後讓她差點被車撞了。司機也是我指使的。所以我保護了她，讓我受傷，讓海產生了更大的罪惡感和依賴心。

首先，作為破冰，我想說一個和海不同的女孩的故事。
我不可能只攻略海。因為有很多時間。任何事都需要保險，同時攻略。這個世界，或者說我之前就讀的學校有點反常。怎麼說呢，美少女多得讓人懷疑是不是真的進入了漫畫的世界。所以我就去攻略其他班的孩子。
那孩子也是個不得了的美少女。名字是……，總之是B醬(……我並沒有忘記!)。她很有精神，朋友也很多，家裡也和一般的海完全相反。把這樣的孩子作為保險的當然也有美少女，但如果對像都是像海一樣陰沉沉的女人，心情就會很低落。 ……對海是不是太過分了?

而且為了激起海的嫉妒和占有欲，故意讓B醬在她面前擁抱，為了她違背和海的約定，甚至還和她接吻。
重要的是要讓對方知道，我還有其他關係很好的人，並不是只有你一個。這也是阿姐告訴我的。

然後，一邊消化依賴事件(海初次交到的朋友(嗯，是B醬)，那個人向我告白，讓我看到他想要從海那里奪走我的樣子)，一邊順利地讓她依賴，直到現在。



………
……
…









現在，在我家和海兩個人在自己的房間裡玩耍(具體做了什麼不能說哦!)。

海含淚凝視著我。我瞪著她，但眼睛裡沒有平時的力量。那隻是形式上的反抗吧。不，那憔悴的樣子是對過去的悔恨吧。
但是，我並沒有那麼溫柔，會特意去陪這樣一個贊不絕口的青春期的傢伙。

「……那是誰的錯?」

「那、那是……」

海緊握著校服裙，咬牙切齒。對了，說到製服，現在我們上的是同一所高中。那個學年是……

「我是2年，海是1年。今後敬語越來越有必要了。」

「……"

如果是認識以前認真的海的話，恐怕很難相信，這傢伙居然留級了。
原因肯定是我。把無理的難題推給了她。
我的父母在海外出差了,誰也不在家,說了想要有人在家裡迎接我的玩笑,她什麼也沒說就翹了下午的課,在家裡迎接我,如果我生病,還了翹課照顧我。
憧憬。而且一定充滿了罪惡感和不願被拋棄的心情。

我太勉強她了，不讓她去上學，所以沒能升學。
至此，她順利走向社會的成功之路也斷絕了，只能依靠我了。高中留級實在是太痛了。容易受到社會的偏見。又不是生病導致的。最重要的是，建立朋友關係變得非常困難。

通過考大學來挽回就可以了?那是不可能的。
現在這傢伙的學習能力已經是毀滅性的(精神狀態不佳，學習也不行)，高中畢業也很難以置信。哎呀，能進升學學校真是太好了。上課的內容太深入了，海根本理解不了吧。
而且，今後也不會有時間讓這傢伙學習了。如果不學習，邏輯思考的手段就會減少。容易陷入短路的思考。這與感情用事有關。感情用事的人，會過度面對自己的內心。所以，她只能整天面對像淤泥一樣堆積的感情。已經只能看到我了。

本來繼承父母的房子就可以了，但現在已經不行了。因為他們又生下一個孩子了。比起被奇怪的傢伙盯上，或是極度討厭自己的海，生下一個可以安心的繼承人，她的父母似乎更開心。真是過分的父母啊。

如果沒有我，這傢伙的未來就暗淡了。沒有財力。沒有家人和朋友來幫助她。也沒有一個人生活的頭腦和意志。也沒有足夠的精力去提醒他們。役滿了。現在目標已經接近達成。

但是……最近，太沉重了。總覺得很麻煩。凡事都想依賴我倒是可以，但和海以外的人說話就會嫉妒，實在是太重了。雖說是事務性的事情，但鬧彆扭也太麻煩了吧。
還有最麻煩的事。那是……啊，馬上就會露出本性。

「那是誰的錯?」

「那、那是……」

「你不會說這是我的錯吧?我沒『求你』吧?」

「是、是啊……!」

嗯，我只是委婉地說了。

「……是嗎，都是我的錯。明白了，分手吧。」

「啊?」

「對不起，讓你照顧這麼沒用的傢伙。以後妳可以自由了。啊，你可以回去了。話說回來，太麻煩了，我要走了。妳自己回去吧。」

我背對著她。她抓住我的襯衫，但我硬是把她推開，拉開了距離。但是，即便如此，海還是一次次地抓住我，用淚水打濕了我的衣服。總覺得是我做了壞事。唉，造成這種事態的是我。真是的，是誰把她養成這麼麻煩又沉重的女人。啊，那也是我啊。

「等一下，請等一下!」

「再見，海(男主在那裏用了敬語)，玩得很開心。」

「不!不要用敬語叫我!就叫我海吧! !」

「……那，不是我的錯吧?」

「是!不是和人君的錯!是我的錯!因為你我才能活下去! !」

「那妳得道歉了。」

「……啊?」

「妳想把責任推給我，有必要道歉吧?」

「雖，雖然是這樣……」

「……啊，別讓我失望啊。」

「……!對不起!對不起!是我不好!所以請不要拋棄我!對不起!我明白了，我會把胳膊什麼的都切掉……!」

「不，不要割腕。」

沒錯，完全是我的原因。
但是，在這裡，就說海不好，不要讓立場發生逆轉。
因為不想讓女人站在上面。我不是M。
阿姐告訴我，這點很重要。 「和人，你不能被我以外的女孩子小看哦?"

但是……總覺得呢。真的有失敗的感覺。這麼沉重啊……萎靡不振啊。
也許是因為海想要被我關注，所以屢次想要自殘。當然，我從來沒有命令過她傷害自己的身體。
我以前想過那個原因。試著列舉了幾個候選。
第一，以前我曾以虐待嫌疑把海的父母告到兒童諮詢所。在那個事件中，海可能誤以為『只要受傷就會有人來救自己。 」
第二，起因是我在交通事故中受傷。我受傷了，他一定很擔心吧。受到打擊了吧。所以她推測，如果自己也有傷口的話，我會擔心的。受傷就會有人來救我』
雖然也有其他原因，但我認為最有力的是以上兩點。

大概是誤解了我的沉默吧。海笑嘻嘻地笑了起來。

「嗯，嗯，你還在為我擔心呢。是啊，因為和人君很喜歡我啊。」

你看，只要我叫她停止自殘或想些什麼的時候，她就會乘虛而入，然後又高興起來。這樣的話，動不動就自殘，可就慘了。嗯，這樣做的也是我。

差不多... ... 是時候了。

「……對不起啊，海。我快要累了。」

「怎麼、怎麼了?突然?我做了什麼嗎?」

「分手吧，為了我們的將來。」

「……啊?」

「到現在為止給你添麻煩了，對不起。如果說不開心的話，那是騙人的……說實話，能喜歡上這麼高級的女人真是太好了。」

「你、你在說什麼?」

神在這裡?下面介紹一下我收到的封信第二句的內容。
內容是關於神賦予我的能力。那就是「重來」的力量。
這樣一來，我就可以從自己喜歡的時間重新開始了。這個世界的時間整體好像要回來了。多麼方便啊……所以我才做這樣的事。

即使再和她在一起，我們也不會幸福。不過話說回來，這傢伙今後好像很難幸福。我這麼說也沒什麼。哎呀，這是一個很大的理由。而且阿姐還告訴我，要是被太沉重的女人抓住了，就逃吧(笑)。

「再見。」

「這、那!太不負責任了!等等!別丟下我!」

真是不負責任啊,我。
算了，在新的時間裡再找新的人就好了。海這次也會變得幸福吧。本來就是個美人。

世界開始倒流。最後看到了她悲痛的臉。

…………那麼，接下來該怎麼辦呢?
選『誰』呢?
如有錯誤請告知 

第2章
2章1話 
[2章1話] by っmp

「我的后辈嫉妒的疯了。」

「……前辈?你在说什么?」

我——和人，绰号「渣男」。现在，「又」经历着这个世界。「再次」……因为，这个身体被赋予了擅长的异能……多亏了那家伙。好了，关于这种力量的话题，我们待会儿再来回顾一下上次的内容吧。
上次攻略了一个叫海的少女。安静，就是大和抚子。体现了男人理想的存在。顺利地把这样的女人教育成自己喜欢的样子。但是，虽然到一半为止都进展得很顺利……

「嘿嘿，你在担心我啊。」

无奈，海的樣子……不，好像是搞错了交往方式，搞砸了。
虽然现在淡淡地说着，但实际上很遗憾。你知道我花了多少年教育他吗?就像自己推进到最后的RPG被刪除了一样。而且我觉得很少有像海的女人。有钱，容貌出众，性格也很喜欢我。如果是我以外的男人，就没有理由抛弃。而且，看着海有种怀念的感觉…………算了吧。换个思路吧。
毕竟是可替代的女人。只要让她适度地过上幸福的人生就好了。如果是那家伙的脸，应该是可以找到的吧。

那么，我们换个话题吧。比起那些过去的事，现在必须想办法解决的问题就在眼前吧。
那就是和眼前称呼我为前辈的女人有关系。那个女人也许比海的水平差一些，但也属于美丽的一类。短发，戴着眼镜，乍一看是个很成熟的女性。但只有一件大放异彩。瞳孔放大的眼睛盯着我，不让我逃走。
在她的房间里，我被有力地抱着。
无意间看了看她的房间。无论如何都比以前去过的时候漂亮多了。不，与其说漂亮，不如说……东西太少了。虽然有床、冰箱等生活必需的东西，但以前那种女孩子特有的小件物品，全都不见了。

另外，也有让人在意的东西。
那是房间里大量的纸箱。虽然不知道里面有什么，但为什么会有这样的东西呢?应该不是父母寄来的生活费。因为这种可能性，又被我『摧毁』了。

「……哎，差不多该去工作了，可以吗?」

「不行，你说什么迷糊的话?」

这个女人紧紧地抱住我。我惊讶地再次看了看这个女人的脸，她的肤色占据了我一半以上的视野。那是因为她亲了我。

………
……
…

如有錯誤請告知 

2章2話 
[2章2話] by っmp

再从回忆开始吧。
被认为是从信的主人那里得到的能力「重來」。我让这个世界的时间倒流了。但是，似乎无法指定时间。原以为要从婴儿时期重新开始，但这次好像又回到了小学高年级。……暂且不谈脑袋里的噪音，看了看自己的身体和日历，做出了这样的判断。境遇没有改变，还是和海在同一所学校。和第一次的时候一样，我得到了班里的信赖。但也有不同之处。那就是与海素不相识。海虽然在，但即使在走廊上擦肩而过，也只是对我毫无兴趣地走过而已。海为什么不好好打招呼呢?当时我有点生气，不过还是忍住了。

让我们把話題回到现在的我吧。
即使重來世界也不会改变的东西。那就是自己不被世界认可的孤独感。一个人被丢在这样的世界里，谁都会感到吧。或者说，为什么网络小说的主人公们和以前的世界分别得那么快?……算了，总之我想见见原来世界的家人。即使不是家人也没关系，我想和真正需要我的人，「爱我的人」再次接触。但是，因为不知道回去的方法，这个愿望是不会实现的。所以，有必要用别的方法来排遣寂寞。是的，通过塑造一个爱得「病态」的孩子。

上次的对手是刚才提到的海。而且，这次的对手是……啊，忘记名字了，……给它起个C吧。为什么命名为C ?那是因为他是以前攻略海時、為了保险而功略的開朗的孩子小B数起来是第三位。你还记得吗?但是，你不觉得把大脑的资源用在可能变得无关紧要的人身上是一种浪费吗?

关于C稍微详细说明一下。这次，为了好玩，我决定试着攻略一下后辈角色。
她的年龄比我小一岁。当时是适合编三股辫的成熟的眼鏡娘。刘海有点太长了，脸有点看不清楚，但是仔细看的话非常可爱。虽然是个朴素的孩子，但只要剥下一层皮，就会变得非常漂亮。嗯，经常在吧?在高中或大学出道的话会变得非常漂亮的孩子。就是那种感觉。
说说她周围的人际关系吧。家里有父亲、母亲和她3口人。家里属于富裕的一类。从她家的装潢，以及她那朴素却又干净高雅的衣服推测出了这一点。

而且这件事变得很重要，她和在海一样，朋友很少。但也不是没有，他有一个好朋友。假设给这个孩子取名叫D吧。俗话说「以貌取人」，那孩子称呼自己为「僕」，属于男孩子气可爱的一类。或者说与C相同。

对于C来说，D是怎样的存在?很简单。你看，漫画和动画片里不是经常有两个人组的女孩子吗，一个是老实的孩子，另一个是守着老实的孩子的我。正是这种感觉。如果C是月亮，则D是太阳。那样的存在。开朗、运动神经出众的D就像一面镜子。因为C很老实，所以总是被人欺负，但每次都是D守护着C。C对此表示感谢，并将其视为重要的好友……表面上看。嗯，详细的内容我会在后面说明。

就这样，C有了一个温暖的家庭和一个好朋友。虽然有守护她的存在……那个可以依靠的存在的数量很少。C畏首畏尾的性格，让他不想再增加周围的人数。
与人的联系少的孩子，比多的孩子更容易攻略。这适用于很多情况。人类绝对是寻求与他人联系的生物。虽然也有一部分例外，但总是想要与他人接触，想要得到他人的认可。时常怀有孤独感。
人际关系良好的人，可能不会被孤独感所折磨。如果感到孤独，可以和朋友一起出去玩，或者和家人一起吃一顿热腾腾的饭菜。
但是，交流关系淡薄的人，不擅长与人接触的人就做不到。要么用流行的SNS、游戏、漫画等创作物来掩饰孤独，要么依赖少量的人际关系。
与这样的人不太接触的人的弱点是什么?其中之一就是容易被骗。即使是乍一看可疑的事情，也没有可以商量的对象，很难冷静地看待事物。不仅如此，还有容易依赖的倾向。即使在被欺骗的过程中，能够拯救自己的人也是有限的。所以攻略比较容易。

让我们把话题回到C和D两人的关系上。
简单总结一下，C只有一个朋友。C无法离开那个她，总是在一起。一起上学，一起休息，一起吃饭，一起上厕所。……依赖着。

在攻打大海的时候，我已经注意到了这些孩子。在海失败的时候，我想攻略B，但我认为保险还是多一些比较好，所以列了个清单。

但是，攻略的话……对普通的C没有兴趣。想要一个「恰好」的女人。

理由和以前一样，是在前一个世界收看的深夜动画为契机。
内容是没什么特别的恋爱。帅哥的主人公，帮助女主人公，使之迷恋的内容。其中让人在意的角色，女主角之一就是病嬌。
看着这样的她，看着主人公，我想。「既然被爱得那么深，这种孤独感是不是可以消除呢?」

……攻略失败被抓后，新闻上出现了「犯人因兴趣而观看深夜动画……」的报道。我不允许对动画有偏见。……为了不被抓住，我打算好好干。

这次的攻略用稍微不同的方法来做。
为什么?因为那个难度可能比上次高。这次的攻略对象是好友，家庭条件也不错，比海幸运不少。向我倾斜似乎有点费劲。
不，也不是说海很簡單?确实是病嬌?的素养……。……不对不对。现在是C的事，和那家伙没关系。没办法。

那么，我觉得攻略比上次更难。但是，这次我要利用它。
小学的时候。攻略对象C，还有他的好友D经常被男孩子们虐待。

「爱哭鬼!」「哦，是男的!」

「嗯——! !」「不是的!我是女孩子!」

我来说明一下。许多故事中的后辈角色，大多是懦弱的类型。世上确实存在傲慢的傲娇后辈和活泼的人，但王道还是怯懦的战战兢兢的后辈。多见于过去的galgame作品等。

这次调教是王道!因为傲娇和活泼的人会很累的。傲娇系确实有很多可趁之机，但要令她們內心承受不来还是需要一些工夫的。而且有精神的人往往能很好地构筑人际关系。所以这次是懦弱型的。……表面上看。

那么，关于刚才的不聪明的对话。
我最近在孩子们的社交场所——公园里看到过这样的情景。听说现在很少有孩子在公园里玩耍，但这个世界上并没有这样的事。在公园里玩的孩子很多，最重要的是女孩子也在玩。
然后，进行对话的人。开玩笑的那三个男生应该是高年级生吧，个子比我高几分。再假设他们是胖〇……1号、骨〇……2号，野〇……作为3号。(骨〇是小夫的姓)和海的那个欺负人的孩子判若两人。判若两人。因为是很重要的事，所以说了两次。

而哭泣的正是她们的攻略对象。对象的孩子C哭了，好友D包庇着他。
她们经常在公园里玩，有很高的概率会被臭小鬼们戏弄。两个人都比那些女生可爱得多，想要欺负她们的心情也可以理解。算了，现在就让我利用这种心情吧。

「欺负弱小，开心吗?」

「……啊?」

这次是在她们大哭之前登场。无论什么事，时机都很重要。……?是不是早点登场比较好?不是挺好的吗，我也想稍微享受一下哭泣的时候。

「所以才不受欢迎。」

「别、别说谎! 你也......」

「吵死了! !」

「ごほっ!」(不知道如何表達,如有知道的大佬請告知。)

没错，这次也是自導自演。
我对高年级的同学说C他们喜欢你们，进一步捉弄他们。这个和其他有效果。虽然我说得不对，但男人真的很单纯。只要被女孩子说喜欢就会狂喜乱舞。大家在情人节的时候，也期待着在桌子的抽屉里吧?这种叫我们男人就是这样的生物，虽然悲伤，但也很单纯。

「如果你们觉得虐待女孩到让她哭为止可以的话，首先要摧毁那个幻〇! !」

「哇！」

不好意思，我想用这个帅气的演出。
首先打倒看起来最厉害的1号。看样子还没习惯挨打，一拳就哭倒了。而且还流了一些鼻血。和集团吵架的时候，最重要的是先打倒那个头目，所以说实话得救了。因为我正是在欺负弱者的时候。我也有人心，所以不太想揍他。(你可能会想这是哪张嘴说的)
……呵呵。其他2号似乎也失去了气势。像这样集体行动的家伙大多是老板的跟班。在集体生活中，这种行为在某种意义上是正确的，如果我也站在这种立场上，也许会这么做。根本无法进攻。弱者有弱者的生活方式。为了不被强者蹂躏。……可恶。

接着转向看起来很强大的2号。「毕」。刚才的第1号鼻血似乎已经发作了。我对血很恐惧。上小学的年纪见到血，精神上是很振奋的。
就这样，在打倒了1号前辈之后，其他的跟班也轻松地打倒了。「○○a夢! ! !」3号从我身边逃走的时候，说出了这样的话。……不会来吧?未来的狸猫不会来吧?
在那些欺负她們的孩子逃掉之后，我尽量用温暖的笑容和剩下的她们交谈。

「没事吧?」

「嗯?……是的。」

这就是我和她们的相遇。
那之后就简单了。两个人对帮助被虐待的我有点兴趣，一点点地开始搭话。爱情喜剧才是王道吧。比如在拐角处撞到人，或者在巷子里帮助被歹徒袭击。

今后只要继续让她们看到好的一面，她们就会爱上的吧……。现在的我拥有各种各样的優點。天生的美形、成绩、运动神经，还有周围的称赞。说话也和同年级的人不一样，很用心，很快乐，很温柔。另外，年龄相近的「前辈」的部分也很大。说得直白一点，光是前辈就显得有点帅。而且，感受到某种包容力的可能性也会提高。如果以这些身份进行正常的交流，就不难让人迷恋了吧。

但是，这并不能就此结束。
只是被迷恋是不行的。一定要适当地打扮。像海一样爱我，而且不像海那么沉重的存在。但是，不是马上就能做到的。计划要正式付诸实施还为时过早。这次不着急。

现在，让她们依赖我是不会改变的。
在她们有困难的时候伸出援手，在她们觉得空闲的日子里尽量让她们开心。
细节和上次的海一样。建立了共同的兴趣，让他们觉得和我的对话很特别，创造出了只有我们三个人的世界。有时看作业，有时一起上学，有时去玩。制造共同的话题，共享更多的时间，人自然会敞开心扉。

但是，适当地阻止了过度依赖的行为。
原因有两个。
首先，如果依赖程度过高，双方的生活都会受到影响。
海也是如此，如果过于依赖，就会经常一起行动。这样一来，我的压力就大了，攻略的保险活动也不顺利。另外，如果想要适当地培养，就必须彻底进行监视。这次除了C之外，还需要监视D。如果一方发生了什么问题，跟进就很麻烦了。

第二，真正让孩子依赖的是青春期。
太小的时候，还有保护者这种精神上保护着自己的存在。温暖的存在在身边。所以，如果进行攻略，远离周围的人，自然会向监护人求助。在海的时候没能依靠那个监护人。
但是，如果是青春期呢?
所谓青春期，就是想和家长保持距离。会产生不必要的反抗心理。受此影响，无论发生多少问题，都想靠自己的力量解决。即使问题大到自己不得到帮助就无路可走的地步。所以要适当地进行交流。

这样一来，她们就顺利地达到了目的阶段。作为证据……。

「……学长，你高中要去哪里?」

在我即将参加高中入学考试的时候，C问我。谁都看得出，他的眼睛不安地摇晃着。一定是害怕和我分开吧。到现在为止，我们在一起过得很好。C应该过得很开心吧。而且我的考试这个活动正在破坏这种日常生活。正因为害怕，才会像迷路的孩子一样颤抖。

「我?我是○○○高中。」


那所高中是只要小C努力学习就能进的学校。我选择那所高中的理由有几个，不过暂且不提。
听到高中的名字，C似乎下定了什么决心。停顿了一下，她向我宣布。

「……那么，我也会努力考上同一所高中的!嘿嘿。」

听到她的这番话，旁边的D也不甘示弱地回应道。

「我也要进同一所高中!」

说出这句话的D红着脸握着我的手。这在旁人看来是令人欣慰的光景，但我却能理解这些家伙的内心。混杂着各种感情的那个。其中最重要的，就是想再让三个人在一起的感情吧。但是，接下来应该是我想要的感情。

这样第一阶段就成功了。暂且放心。因为如果她们答应要去别的学校的话，攻略的成功率也会降低。
这么说来，海又怎么了?她们在同一所中学呢?只是班级不同而已。……但是，这次和海不太熟。她的對象很累，最重要的是，我心中的海只有之前的海。这个世界的海已经判若两人了。所以这次不攻略海，保险也由活泼的B (D和角色)来承担。不需要吧?)只攻略。

而且为了激起C们的嫉妒和占有欲，还故意让B在自己面前拥抱。这个稳定。B真的是一条方便的路(線)，……咳咳咳，是个女人。我为了不忘记B的存在也让他做了。
重要的是让他们知道，我还有其他朋友，并不是只有你一个。这也是阿姐告诉我的。阿姐安定。

而且同学也向我表白过好几次。还口头向两人传达了这一点。给了她們我受欢迎的事实，和这样的男人就在你们身边的独占心。
但是，我没有让她看告白的场面。如果让她看到如此令人震惊的场面，就会慌慌张张地向我表白。青春期真的很危险。

被她们听了。「为什么不和任何人交往呢?」对此，我回答说:「和妳们在一起的时间比什么都重要。」她们对此感到满足。

然后，让她们脱离班级的依赖事件(这个向我告白的家伙是她们班级的领导，我说她们比较重要的话，就很方便地排除了)发生，顺利地让她们依赖。另一方面，我初中毕业了。

虽然精神上很疲惫，但C他们总算是初中毕业了，和我进了同一所高中。在校舍遇见我的时候，她们都哭了。是想象着今后光明的未来而变得幸福的吧。现在才是真正的攻略。

哭泣的她们的脑海中，世界已经完全只剩下三个人了。

………
……
…
如有錯誤請告知 

2章3話 
[2章3話] by っmp

「嗯……我在这附近发现了一家非常可爱的咖啡店，放学后我们三个人一起去吧?」

「我无所谓。」

「嗯，那个，我……」

C放下手中的筷子，战战兢兢地向我们提议。我马上肯定，但D却欲言又止。

现在，午休的时候，我们在学校的屋顶上吃午饭。我们三个人除了上课以外，都『尽量』待在一起。为什么是『尽量』呢?也有因为我们一直是好朋友3人组的缘故。但是，这也和D接下来要说的话有很大的关系。

「……对不起。我今天放学后也有社团活动。」

「……嗯，知道了。」

D在进入高中时，无论如何也无法拒绝劝诱，加入了田径队。受这个影响，除了社团休息的时候，他都不能和我们在一起了。
C落寞地重新开始吃饭。平时从不主动邀请的她。一定很努力了吧。也许是理解了这样的努力的D出于罪恶感，动筷子的速度比平时慢了。

我们的关系有点变了。一直到初中都在一起。但是，随着3人升入高中，D也加入了田径队，从初中开始就发生了翻天覆地的变化。
运动社团几乎每天都在练习。为了在大会上取得好成绩，不仅是学生，顾问和家长也会团结一致。D被这种「热度」俘获，而我和C被抛在后面。
为什么我没有阻止D加入?因为这在攻略上是必要的。

「对不起，我得走了。社团有个会议。」

是真的要开会，还是受不了沉重的空气?D离开了这里。

「……」

C默默地看着地板。一定满是寂寞吧。期待着华丽的高中生活，就这样完全不同了。
对那样的C，我尽量温柔地笑着搭话。一边「嗤笑」。

「没办法啊，再一起去不就行了吗?」

「……是的。」

C的反应迟钝。真是大受打击啊。感觉就像一直在一起的好友不知去了哪里。真可怜。但是，我要利用这种感觉。

「不过那孩子真的很厉害啊。」

「……啊?」

「可是，上次不是也拿过奖嘛，而且还是县里的比赛，这可不是从高中开始就能做到的。」

直白地说，D是个天才。
她一加入社团，实力就突飞猛进，在一年中，不，是社团里的第一名。而在这段对话之前的比赛中，她轻松地以第二名的差距获得了冠军。而且那个对手是上次全国大赛的获奖水平。
我从初中开始就知道D的才能。正因为知道，才让她们进入这所高中。然后硬是让田径队的同学把他招了进来。虽然不是自夸，但我对判断一个人的才能很有自信。那是因为我终究摆脱不了凡人的身份，所以对他人的优秀很敏感。以前就是这样。我只能羡慕别人。超越了跑得快的高年级生，学习成绩好的同学，还有所有的阿n……不，我的话无所谓。
我把现在的焦躁全都发泄在这家伙的攻略上。

「那孩子果然很厉害啊。从小就觉得将来一定会有所成就。能有这样的孩子做后辈，我感到很光荣。不过，相比之下，我……」

「不，前辈也很厉害!我才是……」

看得出C的脸更加阴沉了。从小就在她身边的我，绝不会放过她细微的表情变化。
对了，我想要那张脸。所以才让D进了田径队。
C的心现在一定在剧烈地动摇。「嫉妒」这颗毒药。因为我表扬了D，所以他可能觉得我可能被偷走了吧。大概是因为自己存在的渺小而焦躁、悲伤吧。明明我不是C的。然后把自己和活跃在风华正茂的好友比较，对自己的矮小感到无比的愤怒吧。
像这样，通过与「虐待」这种外在的压抑不同的方法，从内在的因素出发，让她的内心变得不安。想把成为伙伴的要素降到极限为0。结果，事态朝着我所期待的方向发展。

然后……。

「……啊，那个!和人前辈! !你有喜歡的人嗎？ !」

「……」

促使C向我表白。看来就像我想象的那样，可以依靠的只有我了。同学、父母、好友，甚至自己都只是她的敌人。很明显会变成这样。周围经常有像自己一样感受他人荣光的人。她现在陷入了接近那个的状态。毕竟现在的我算是优秀的。她大概是在想，如果这样的我成为她的男朋友，自己也能成为上位的人物吧。于是让她成为了打破这个世界的契机。这样才能进入下一个阶段。

「嗯，没什么特别的。」

「那，那，你愿意和我交往吗……! ?」

「好啊!今后请多关照!」

「啊，太好了……」

因为在这次的时间轴上，C是「主要的」攻略对象。当然可以。对，因为是『主要』。

于是，和C开始交往的我理所当然地向D报告了这件事。因为是『好朋友』啊!

「我和C交往了。」

「啊?什么?」

一脸无法理解的茫然D。现在只有我和D两个人。我对C说:「妳不方便告诉她，我来告诉妳吧。」实际上C似乎很难报告。不是吗?只有自己「骄傲」地抢先获得了「最喜欢」的前辈。让我利用那个，造就了现在的状况。我有想确认的事情。
我能理解D的心情。难道C会主动破坏现在的关系吗?畏缩不前的她。比谁都珍惜3人世界的她。她应该没有想到，自己会做出背叛朋友的举动吧。背叛……那是在我们三个人一起旅行的时候(抱歉我没说)，C和D互相透露了喜欢我的秘密(当然我并没有为了制造现在的状况而出手)。当时说好了，互相在告白的时候先说。C打破了这个。嘛，大概是觉得自己不先告诉她就会输给D吧。因为我总是表扬D。

被那样的背叛，放空的D重新振作起来，祝福了我。

「是、是吗……很般配啊，恭喜你。」

在那个场合表现得很坚强的D。慌张慌张。声音颤抖，呼吸急促。应该说，她眼里噙满了泪水，腿也在颤抖。如果再进一步攻略的话，自己的那种心情就会决堤吧。那种心情近期再说吧。

「那么，今后也请多关照『我的女朋友』。」

「是、是……」

是好朋友交往的，没有人不祝福吧。比方说……「即使和自己最喜欢的人交往」。

从那以后，D在和我们一起玩耍和学习的时候，可能是在意我和C，感觉退了一步。幸运的是，我让D看到了我和C在一起的瞬间。

上次我们三个人去咖啡店的时候，

「……前辈，啊——」

「太、太不好意思了。」

「你不接受我的啊吗?」

「明白了明白了!」

「……」

之前，D想办法挤出时间实现了3人的过夜会。在D睡着的旁边。

「……喂，吻我吧。」

「啊，不行啊……就在眼前……」

「没事，已經睡觉了。」

「……已经，只有一点点了。」

「……啊。」

绝对醒着绝对醒着。枕头被泪水浸湿了。肩膀也在颤抖。从这里也能看到她紧紧地握着被子。

为什么要这样逼迫D ?没错，是为了让她的情绪不稳定。如果她看到唯一的好朋友和最爱的异性在打情打爱，绝对会这样。或者说，谁都会这样吧。顺便说一下，C如此积极，大概是想让D看到吧。到现在为止一直输得很惨的C。无论是周围的人，还是好友。这样的C第一次赢了。不要让我打败自己的竞争对手。大概是高兴得不得了吧。……这真的是好朋友吗?
……?不只是C, D也不稳定的理由吗?嗯，马上就会说出来。

嗯，一边做着这样的活动，一边面临毕业的冬天。前途明朗的时期。

「……啊，田径推荐你去○○○大学! ?你不是说要去当地的大学吗?这样的话就完全见不到面了……」

「……嗯，对不起。」

也许是无法忍受我们的相逢，D最终选择了逃避我们。嗯，如果我的好朋友这么做了，我也会这么做的。她很能忍耐。……我是不是做了很多鬼畜的事?事到如今啊。

「……喂，加油吧?为好友加油，不就是真正的『好友』吗?」

D的选择我会跟进。我该用什么口气说呢。C总算接受了我的话，把手放在D的双肩上。

「……是啊。嗯，加油哦!就算去了那边也会支持你的!」

「……嗯，谢谢。」

然后，时光流逝，毕业典礼的那一天。

「再见，再见。保持联系吧。长假的时候再见吧!」

「……嗯，嗯。」

「再见!會為妳加油的!」

「……嗯。」

然后，和我们分手的D。那个背影比平时小，好像要消失。照这样下去，恐怕今生就要分别了。那倒是。但是，在那之前……作为最后的收尾吧。

「……啊，妳先去吧，我有点事。」



………
……
…
如有錯誤請告知  

2章4話 
[2章4話] by っmp


「……啊，妳先去吧，我有点事。」

对着「现在」的她C微笑。温柔，温柔。就像在休息日因工作不能出去玩而哭闹的孩子的父亲一样。

「嗯，不过我现在要去吃饭…………好，去吧。」

和C约好以后一起去吃饭。?D为什么不去呢?那是因为D拒绝了。虽然他说有事，但很明显他不想和我们待在同一个空间里。不过C好像没注意到。你太厚颜无耻了吧。
虽然是这样的C，但他大概已经知道我接下来要怎么做，要去『谁』那里了吧。所以她到现在为止都没有对我顶嘴，这是第一次。一边用力抓着我的袖子。

「我马上就回来。」

「……明天不行吗?已经很晚了……」

她进一步否定。……真麻烦啊。差不多了吧。
我一改笑容，对她露出某种表情。对，就像看动物园里的动物一样，对什么都不感兴趣。海的时候浮现的那个表情。

「……啊，真麻烦啊。果然是那家伙……」

「……啊! !知道了!我等你!我等你!」

「再见啦~ ~」

以这样的感觉和C分開。
自从D在田径队取得好成绩后，C就对D产生了对抗心理。是因为我们是好朋友吗?不，可能是因为害怕他会夺走我吧。让我好好利用这种感情。
我现在要去的地方。你已经明白了吧?
我现在跑到「始源公园」，跑到和她们相遇的那片土地。因为我确信那个人会来这里。往里走。于是，他找到了独自坐在长椅上的那个人。


「啊?」

大概是真的对我在这里感到惊讶吧。她手里的咖啡罐掉了。

「你为什么什么都没跟我们说就决定上大学了?」

「……」

没错，这个人就是D。你已经明白了吧?我现在要做什么。我表面上表情僵硬，内心却觉得麻烦。打了个哈欠。因为现在只是单纯的工作。

「我们是好朋友吧?告诉我吧……」

「……对不起。」

「我不想在这里离开，我想更靠近妳。」

「……！」

「我不想和妳分開，不要从我面前消失，所以……」

「……今天有点累了。对不起，我回去了……」

「不要。」

抓住她的手。她的手很凉。妳在这里待了多久?啊，我因为冷所以在便利店休息了一下，所以她才在公园里待了这么久。

「不要……不要!我已经不认识前辈了!」

「……」

拼命想甩开我的D。但是，她的眼里却噙满了泪水。这样的她，看起来像是在拼命地想要忘记什么。……好吧，差不多了。

「我已经不认识前辈了!为什么要对我说『不要从我面前消失』! ?为什么一定要被闺蜜的男朋友说呢!」

「……」

「是前辈先从我面前消失了!我受够了!为什么我每天都那么痛苦呢! ?」

就像自己回答了一样。

「……」

「已经很痛苦了……而且，我一次也没说过喜欢前辈啊。」

什么也没说……那是在对着回答吗?你一个人在热闹吗?

「……真的是这样吗?」

「啊?」

「三个人开过夜会的时候就是这样，比我们醒得还早，还亲了我。」

「……啊!」

「我……喜欢妳。」

对，现在开始我打算攻略D。所以，我并没有刻意把目标锁定在C一个人身上。?并不是说只攻略C一个人。只是说了『攻略C』，并不是说不会和D同时攻略。我想我之前也说过，无论什么事，保险都是必要的。所以才故意制造这样的状况。
听到我的告白，D瞬间笑了。但是，她马上又打起精神拒绝了我。

「……已经很晚了。那么，前辈，让她幸福起来吧……」

「等一下!」

「咦?」

夺走了她的嘴唇。有点咖啡的味道。为什么我要冷静地说出感想呢?

「不要、不要!」

「……」

「为什么……为什么!……为什么要这么做?」

「……对不起。因为我真的很喜欢妳，不想离开妳。」

「那……那你一开始为什么不说喜欢我??我也,……其实我也喜欢啊?是我先来的?前辈啊,第一次把我当女孩看待。说我很可爱。所以,这种温柔的前辈,明明是第一次喜欢上的……」

那倒是。她说得没错。我要是站在她的立场上，肯定会揍那家伙。

「而且为什么……。为什么，为什么你那么习惯! ?明明是我先的，我，我!前辈，你和那孩子接吻了多少次? !」

嗯……成功了吗?这样就接近完成了。还有，对不起。之前加起来，已经有两位数了。因为迄今為止我還有攻略海。


「……对不起。」

「……哇，哇，哇!」

「我要和她分手。」

「……」

「所以，求求你了。」

「……对不起。」

「……」

「对不起，我最喜欢的朋友。」

草。

「……」

「我已经控制不住了……」

「……我真的很喜欢妳。」

「……就这样，抱紧我。」

「……啊。」

我抱住她。在寒冷的天空下，为了不让彼此冻僵。她是在笑，还是在哭?我不知道。
但是，我知道自己的表情。我笑了。那是因为成功了。并且嘲笑说「分手」和「谎言」的自己。

………
……
…



「啊……可恶。我已经去过好几次了。」

看了看手机屏幕上的等待画面。在这一小时内，未读的留言数超过了数十条。我一边焦躁地说着通信费浪费了，一边把手机收进口袋，熄了烟。
高中毕业后。我在当地的企业就职。
C也进入了社会，和我进了同一家公司。
这家公司竞争激烈，在当地也以优良企业而闻名。据说只要进入这个公司、这个公司的团队，就能一辈子安身立命。我要进去首先很简单。有当地高中名额的那家公司，每年都从我们高中招收成绩优秀的学生。成绩优秀的我。在与他们加深交流的同时，我也没有忘记提高内审分数。通过勤勤恳恳的学习，终于找到了工作。然后是C，这是靠我的「关系」和C的美貌克服的。实际上，有些地方是采用脸的。一个，不能大声说，我的关系……把人事女部长打发时间，攻取为己有，真的不能大声说出来。因为攻略拖延症过于简单是不行的。

是的，接下来才是真正的开始。
我休息回来，回到自己的居室。公司里的每个人都在忙着工作。这时，科长大声怒吼。

「你!工作的时候玩手机玩过头了!还有，这里是怎么回事? !」

「啊，啊?啊……啊，对不起，请……」

至今为止，C一直在不停地给我发邮件。她被科长骂得缩成一团。我冷眼看着这家伙。
C从学生时代开始就依赖我和D。没有认真看待这个世界。是我故意从周围保护(排除)C的赊账。她在班里也不能和D以外的人正常交流。这来自于一直以来的虐待和对周围的恐惧。
现在，他在公司里犯了很多错误。所谓公司，基本上就是报联商。没有这个基础……不，不打算做出来的C，不但什么都做不好，反而只会犯错，给周围的人添麻烦。

因为工作是通过与他人的交流来完成的。生活在三个人的世界里的她在这个社会这个不同的世界里生存是严峻的。容易被认为与人交往淡薄的研究职位等不需要交流能力，这是错误的。需要和其他研究人员进行实验的协助，最重要的是，向上司报告自己的研究成果，以及今后的研究该怎么做，需要惊人的能力。

于是，无法工作、不愿与他人交流的她变得孤立起来。
和任何人的交流都不太顺利，工作上也失误连连。渐渐没有容身之处。

就在这时，我登场了。作为母校的前辈。
其他前辈不管C再怎么漂亮，也不愿意和沟通能力不足的人打交道。而且，她在工作上失误连连，给自己添了很多麻烦，这让我很生气。明显是地雷C。谁也不想在自己开工之前降低审核。所以有可乘之机。

在那里帮助消沉的她的我。……在她看来，是吧。
实际上让我犯了更多的错误。给我看的文件里没有写重要的内容，或者主旨不同。因为是新人，这是理所当然的。但是，我只说了很有道理的意见(比如有独创性，很棒之类的)，然后直接通过了上司。这让上司更加生气了。当然，我的评价也下降了一些。她对那个很生气。「明明前辈说的没错!明明前辈是对的!明明是绝对的!」和。这家伙真可怕。

另外，还让那些多少喜欢我的女同事欺负。
即使失误连连也不能很好地道歉的C。然后填补那个的我。女职员们对此非常愤慨。而且她好像从以前就不喜欢漂亮的C。女性的嫉妒是可怕的。

C除了我没有向任何人求助。求不到。连那个方法都不知道。
还处于青春期的她对父母固执己见，不肯示弱也是原因之一。就像从富裕的娘家离家出走一样分手了。父母强迫她上大学，但她不想和我分开，所以就离开了。

我有一个叫D的值得信赖的好朋友……那个她离得很远。
物理上的距离是如此，心灵上的距离也是如此。D已经活跃到了全日本无人不知的程度。其华丽的美貌和实力是茶室的红人。她的粉丝挤满了会场。
看到D在电视转播中华丽活跃的样子，C嫉妒不已。自己失败了，被周围的人白眼，为什么只有D……」。人的感情很复杂。只拥有一种感情是很难的。虽然对她的活跃感到些许高兴，但周围的环境实在是太沉重了。D已经一点一点地从C的心中被排除了。

已经是我和C两个人的世界了。
C越来越依赖我了……不对，这近乎崇拜。她越来越尊敬我了。夸我夸得让人恶心。我说的什么都相信。想要相信。突然，他看了一眼口袋里颤抖的手机。是C的信息。上面这样写着。

『因为不知道什么意思被骂了。为什么只和前辈发邮件就被骂了呢?我从前辈教了我很多的。嗯,害怕无法反驳的。比起那个请听一下。另外那个人,否定了和前辈一起制作的资料哟!太过分了。明明我和前辈都很努力地做了,但是。如果前辈能代替那个人成为我的上司就太棒了！如果是前辈的命令，无论多么辛苦的工作我都会做！但是，说实话很讨厌接待。因为我不想给前辈以外的男人斟酒。我只想和前辈一起喝酒。啊，前辈今天的饭要什么?肚子饿了啊。谈了酒的话题，今天去喝好喝的酒吗？上次去的店真好！!真开心啊。很有大人的感觉，非常……。。这次是更想喝到很晚……。啊,可是前辈认真工作,不影响的程度。我不想打扰前辈。但是最近……。不，没什么。支持前辈是我生存的意义！我的使命就是支持前辈开心地工作、吃好吃的东西！!呵呵,你说太多的使命了吗？但是，我为了前辈而行动真的是非常幸福！可是,这样的我,在前辈的,所以能成为最高。啊，要说是为了前辈的话，之前那个女前辈不是用性感的眼神抱住了前辈吗？所以很抱歉前辈的西装有那个人的味道，我非常努力地除臭了！!说实话虽然很辛苦，但是因为是为了前辈所以努力了！其实那个人消失了比较好……。不，我记得你在前辈面前生气了，所以不会做危险的事情的？因为最害怕被前辈讨厌……。我最后还是前辈最好。前辈、前辈、前辈、前辈、最喜欢、最喜欢、最喜欢、真的很喜欢。所以希望前辈说喜欢你，喜欢你，我喜欢你。」

……站在她这边的，就只有我一个人了。变成这样或许也是没办法的事。我这样深信着。我深信不疑。说两次。一边浏览着源源不断的长篇信息，一边着手工作。工作真是快乐啊(逃避现实)。
下班的时候，又来了几十件。


………
……
…



然后，直到现在……。
C向公司请假。虽然表面上是生病，但为了不让来探病的我逃走，她紧紧抱住我的样子，绝对不是生病。而且比平时更有力更痛。比那个更奇怪。她一直以来都是为了不被我讨厌而顺从的。但是，现在的她是什么呢?这不是完全相反吗?

「等一下，不要接吻……你刚才说了什么?」

「所以，你说什么工作啊?前辈已经没有必要去了。」

什么?你才是在说什么呢?顺便说一句，我现在已经是工作了三年的社会人了。终于可以给公司创造利润的年度。把它放棄……。……不不，我的脑子里被公司浸染得太深了。言归正传。最令人惊讶的是，一直以来没有表现出意志的她，却坚强地展现了自己。

「……为什么?」

「我讨厌那样的工作单位。他们把我当成碍事的人，用那种看垃圾的眼神……」

我想吐槽那是因为你有问题吧，但我也有责任，所以什么也说不出来。

「所以你才不上班吗?」

「嗯,我已经讨厌了。那种地方是地狱。……但是,那种地狱开始一直帮助我的前辈是我的东西。想想,以前啊,公园开始帮助我了。谁也没有,谁也总是帮助我……!那时候,并且现在也都那么求助了……!」

「那可不得了。」

不是有谁有D吗?不过，现在的C应该不会有这种想法吧。
对了对了，为了保险起见，我对D说了一件事。在她第一年工作的时候，「C好像想集中精力工作，让我不要给他打电话。」而且因为C只看我，所以说『即使C联系我，也要让C优先工作』。是相信我的D，简单地答应了。无论多么奇怪的请求，被信任的我这么一说，也只能接受了。而且她也总是和我们在一起，所以很天真，这也是幸运的。

「我只有前辈……」

「是吗?」

「我早就想好了……要不要去乡下当农民?」

「太好了……是吗?」

「与其生活在这样肮脏的世界里，不如在乡下好好生活吧。当个农民吧! !那样的话，和任何人，和前辈以外的任何人……」

「喂喂，真的吗?」

我觉得很麻烦，就把话置若罔闻，忍不住吐槽了一句。

「幸运的是，我们在一家相当大的公司工作。工资也很充足，所以开始的资金是足够的!我开始期待了!如果是这样的话「喂」……诶？」

对着疯狂妄想的C，说出了强硬的话。在C面前这么用力地搭话还是第一次。

「喂，为什么是你自己决定的?」

「啊?」

「难得我努力进入了该公司,但为什么要这么轻易放弃吗?你也辛苦了哦?那我是你努力到现在的教育,但却在这里放弃呢?倘若我行我素。」

「……对不起!可是……可是! !」

……到现在为止是不是太天真了?
没办法。只能说出那句话吗?

「是吗?」

「……是的。」

「果然还是『她』比较好吧。」

「啊! ! !不要!请纠正!」

「……啊，就是这样。」

「啊!对不起对不起!請不要拋棄我」

「啊……」

「她」……关于D的话题，我动不动就提出来。
每当D出现在电视上、新闻上的时候。称赞她，煽动了C的嫉妒心。这导致了他对我的完全依赖。看到这家伙在我怀里哭诉，我确信他成功了。和大海一样，周围没有可以依靠的人，但思考能力却比大海更接近正常。不打算随意自残就是很好的证据。

没错，结果是成功了……这次也有失败的感觉…。
在海边的时候也想过，这么重，真麻烦……萎靡不振。
每次都要和D较劲，每次都要应付和跟进，真的很麻烦……。嗯，这样做的是我。话说回来，都是你的错，手机的通信很快就会被限制。给我手机的钱。……如果是这家伙，我真的会付钱的。不愧是我。
差不多... ... ... 是时候了。

「好了，分手吧。」

「……啊?」

「你每次都崇拜我，有什么……怎么说呢，太无聊了。」

「啊?啊?不要!请不要去!你要去那孩子那里吗?」

「嗯。」

「……啊?是骗人的吧?」

啊，我嫌麻烦，就说了实话。算了，就在这个时候分手吧。
表面上和C交往的同时，也和D交往着。对于D，「一直没能提出分手……」虽然拖了很长时间。不过，终于可以集中在一个人身上了。

「……啊?骗人的吧……?」

「……对不起，对不起。」

「前辈，是骗人的吧?这……不可能。」

「对不起，那么……」

「啊，啊哈哈……啊哈哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

放下哭泣的C，去了D的家。虽说是大学，但也许是内心不太想离开我，D进了邻县的大学。

到达D家。但是，站在那里的她却陷入了茫然的状态。

「发生什么事了?」

「好朋友，重要的，真正重要的好朋友打电话来……」

D懊悔又害怕地上下耸肩，眼泪像浊流一样流了下来。

「……说是『割腕』了。」

「……啊?」

「刚才，她一直在诅咒我。说是我的错。因为你的缘故,全部都被你从我这里夺走了……我希望我没有遇到你,你會下地狱……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !」

「喂，你没事吧?喂! ?」

「……哇! !」

D当场哭着吐了出来。吐了吐了，吐完了。
有必要照顾眼前的她，但在那之前有必要抓紧时间。拿起呕吐的她旁边的手机。「喂，喂!是我，回答我。」通话结束时间是几个小时前。D因为精神错乱，听不出割腕的正确时间。但是……时间过得实在太久了。即使现在回到C那里……。

「对不起，对不起……」

「……」

「那个孩子，连自己都放弃了对前辈的思念，所以我也……」

「喂……喂，住手! !」

D用菜刀砍了自己的腿。这是…一只脚的肌腱断了吗?
她毁掉了自己将来的饭碗。仿佛这就是赎罪。她一边说着这样还不够，一边还在哭，这次她想刺自己的肚子，被我阻止了。

……这次又失败了吗?
把C逼到那种地步，真的是失败了。也应该跟进。不，手段本来就太毒辣了。……是曾经交往过一次的对象。也有希望幸福的心情。我原以为只要和我分手，就可以依靠父母，在父母的帮助下，总有一天会幸福，但我想得太天真了。
然后，D也开始坏了。
虽然我觉得自己的性格还在，但是因为伤害了好朋友，给自己造成了很大的压力。从这里回归社会需要相当长的时间。……这样做的人就是我。

差不多... ... ... 是时候了。
不在这里分手的话……不，如果『不回去』，大家就完蛋了。

「 ... ... 我们分手吧。」

「啊?」

「是我的责任，所以……」

「呃?等等!到我的前辈前开始消失!前辈也没有了吗?我不要,我不要!啊,我看啊!不要孤立!啊! !如果一下啊! !」

「……如果是你的话，不，如果是你们的话，没有我的话会很顺利的。总之，再见。」

「啊，骗人的。前辈总是骗人的……不，不! ! !」

没关系的。你们会幸福的。让时间重新来过世界。如果我不介入的话。这次有点……太残酷了。这次再稍微控制一下吧。有点不妙。我的精神上也是。

那么，接下来……。



………
……
…
如有錯誤請告知  

第3章
3章1話 
[3章1話] by っmp

「我的同学堕落了。」

「说什么呢，和人♪」

我——和人，绰号「渣男」。现在，这个世界「又经历了两次」。「再次」……因为……够了吗?重来，重来。来到这个世界后掌握了能让时间倒流的极其特异的「恶质」能力。
恶质
不是吗?人是想要重新来过的动物。至今仍有很多人为几十年前的事情而烦恼，为什么当时没有那样做。但是，这种想法是正确的。没有违背世间的道理。人就是这样死去的。如果怀有恶意的人都能掌握这种力量。世界马上就会变得很糟糕吧。人类可能会灭亡。
但是，我这个坏人却得到了这种力量。就这样，在上次的时间里，我打破了C和D的关系，打破了，得到了。

「前辈，是骗人的吧?这……不可能。」


「那个孩子，连自己都放弃了，想着前辈。所以我也……」

想起最后看到的两个人悲痛的脸。
与海不同，她们的性格本身是可以保留下来的。他的人格没有像海一样发生变化，也没有自残。精神状态相对稳定。……到最后为止。结果，两个人都完蛋了。唉，原因是我。

方法不好。太恶毒了。
制造3人世界，与其中一方发生关系，助长嫉妒心，最终还得到另一方。如果是C，就会给予他过剩的嫉妒，如果是D，就会给予他无法忍受的罪恶感，诱导他不再考虑我以外的男人。
这个方法失败的原因是……不，这些都无所谓。

我有点累了。与此同时，不知为何，一种罪恶感涌上心头。
直到上次为止，我都没有什么罪恶感。即使失败了，也能很好地转换乐观的心态，找到下一个攻略对象，按照自己的喜好培养就可以了。但是，他已经没有精力去思考了。是因为连续两次都失败了吗?
然而，不知为何，脑海中却涌现出一种咀嚼、重组的感觉。心裏被填滿。至今为止都是纯粹的一色。但现在感觉各种东西混杂在一起了。迄今为止，只有自己的欲望这种纯粹的冲动，把心灵染上了一色的色彩。但是产生了其他的感情。刚才的罪恶感，以及对自己的厌恶感。除此之外还有各种各样的感情，这些感情都很显眼。
与此同时，模糊的过去的记忆也在慢慢恢复。过去……我想起来，那不仅仅是温暖的回忆。无论如何也想不起来，父母的、妹妹的、朋友的「笑脸」。
我在以前的世界里是不是做了什么不得了的事?就像这个世界一样，只是让谁悲伤了吗?是把恶劣的、恶毒的事情传染给了行动吗?
这样的想法在脑海中挥之不去。所以『这次』不像以前那样。

眼前是微笑着的美少女。那个孩子只是温柔地抱着我。这是迄今为止从未见过的光景。不是像海一样破碎的笑容。不像C,D那样血淋淋的。最后，海、C、D的脸上都是泪水。而她们只是在求我。温暖，笑容，爱。但是，眼前的人却要把它给我。
在旁人看来，可能属于成功的一类。但是，我无法接受这个结果。「愤怒」了。对自己的可怜和眼前她的行动。开什么玩笑，这样的她不承认。他会承认吗?是我，是我把她……。
我呼唤着她的名字。美丽的她。「人偶」的名字简直不亚于海。

「美姬……」

「什么?和人♪」

恶劣、恶毒的我做出来的美丽人偶的名字。


………
……
…



这次的时间轴有一个方针。那就是不积极进攻。
刚才也说了，罪恶感、厌恶感、疲劳占据了大脑。所以我不认为自己能冷静地做出判断，更重要的是，我不想再重复自己的失败。……如果是以前的我来看的话，会不会嗤之以鼻，觉得不像个男子汉呢?
而且发生了与以往不同的事态。这次竟然和C、D同岁了。在学校上课时被老师指出，突然想起了记忆。小学六年级。这也是后半部分。虽然时间比上次更早了，但暂且先放一边吧。

这次的行动从一开始就戏剧性地改变了。具体来说，我决定报考私立高中，而不是之前就读的中学。为什么?第一，明知是徒劳，也想停止思考。不去看内心，只想一个人平静下来。现在的我疲惫、软弱、混乱，做什么都会失败，这是显而易见的。而且，我也不想用这种恶劣的行为来证明过去的我曾经做出过这种行为。

由于头脑已经学习了多年，所以轻而易举地在中考中取得了成功。再稍微说明一下那所学校，在我现在居住的地区，是大家都知道的升学学校。还有，有钱的少爷们就读的学校。
我以优秀的成绩进入了那所学校，同时在入学前就建立了良好的人际关系。学习是理所当然的。有至今为止的优势。还有人际关系，这里是初高中一贯的。还要在一起6年。如果在这里被认为是异端者，发生麻烦的可能性就会提高。不想累。所以，最低限度地扮演着「好孩子」。

他一边挥洒着粗糙的笑容，一边在内心想象着接下来无聊的未来。我猜想这所学校一定不会发生什么有趣的事情。这是和同学们交谈后感受到的。只是因为父母的威望而变得傲慢的人占了一半。还有的人只对自己在班里的地位和成绩感兴趣。也许会觉得这是一种瞧不起人的想法，但他的言行却让人大失所望。还是因为心情低落才这样判断的呢?事到如今已经无所谓了。

但是，发生了奇迹般的事情。因为那件事而颤抖。
入学典礼那天，我走向分配给自己的教室，一名女生正望着窗户。发现她后，我觉得她就像白雪公主一样。我的表现令人发笑，但也只能这么认为。仿佛一个人完成了整个世界，并且能够让他人认可。她拥有那样的美丽。看着这样的她，我感到自己的存在被动摇了。

她的名字叫「美姬」。
她今后会作为同学一起学习吧。对其他的同学抱着各种各样的想法说话的我。但是……。

「……喂。」

「……什么?」

就这样什么都没想就说了出来。后悔自己的粗心大意。如果是以前的我，是不会做这种事的。如果是平时的话，话题会很流畅地浮现在脑海中，但不知为何，什么也浮现不出来。所以坦率地说出了自己现在的想法。

「……妳，好可爱啊，不，好漂亮。」

「什么?搭讪的话就拒绝吧。……太烦人了。」

她微微移开脸，重新望向窗外。不知不觉说出了真心话。
这难道是我迷恋上她了吗?我以为自己不会爱上一个没说过话的女人……。阿姐也说过吧，『被女人迷恋也不要迷恋，和人最喜欢的是阿姐吧』。不，确实不讨厌阿姐。……算了，算了。不要忘记那个教训，不要忘记。

也就是说，第一次谈话是失败的。如果是以前的我，遇到这样的失败，应该会保持距离吧。因为突然从负的开始扭转过来是非常困难的。只有一种选择，要么培养到保险程度，要么干脆无视。

但是，她这个存在实在是太漂亮了。就像它的名字一样，它的存在太美了，让人刻骨铭心。所以无论如何都想和她交流。她那美丽的藕粉长发，洋娃娃般的容貌，清澈的声音，让我那干燥的心颤抖。这是与大海同等或更大的冲击。简直就像青春期的男生一样单纯又好笑。即便如此，那时我还是无视她……不，不，我无法移开视线。他觉得自己就像在电灯周围飞舞的飞蛾。但是，即便如此，即使可怜，也想飞。
所以在那次失败后，她也多次继续糾纏着美姬。
为了和美姬说话，还当了班长。收到什么东西的时候，她逃学的时候(她有逃学的习惯)，传达其他报告事项的时候，我都积极地跟她搭话。
一开始她觉得很麻烦。但是，慢慢地和我展开了对话。到现在为止，对话只用一句话就结束了。心境发生了怎样的变化不得而知。但是，即便如此，只要听到她的第二句话，或者她主动跟我搭话，我就很开心。



………
……
…
如有錯誤請告知  

3章2話 
[3章2話] by っmp

她的美丽，仿佛看到了另一个世界的居民。
我不知道该说什么，我和周围的人在审美上有一个层次的差异。她的存在本身就与他人相差甚远。感觉它就像一种一旦用力抱紧就会崩溃的虚幻的存在。但是，这样的她却扭曲着美丽的容貌望着窗外。走到美姬身边，搭话。
 
“美姬，妳又和同学吵架了吗?”
 
“不要随便叫我的名字，而且……无所谓吧，跟你没关系。”
 
她基本上是拒绝别人的。无视对方的问候，无视对方的话，只是一直望着窗户。是满足于自己的世界，还是害怕别人进入自己的世界?那个只有她知道。
 
也许是对周围的环境不太满意，休息时看到班里的女生和她争吵。那个女生在班上也是处于最高等级的存在。无论成绩、家世、长相，在班里都名列前茅。与此相应，那个女孩的态度也变得傲慢起来。
这样的她和美姬发生了口角。那只是那个姑娘单方面对美姬怒吼。美姬只是一副心不在焉的样子。这样的事情有很多。
 
我对看起来比平时更疲惫的美姬搭话。
 
“如果你觉得和别人接触很烦人，那就最低限度地关心一下对方吧，努力拒绝对方。”
 
“……那是什么?比如说什么感觉?”
 
“最低限度的对话、点头、寒暄。没有必要加入这个圈子。但是，积极地让对方产生厌恶只有坏处。只要遵守最低限度的礼貌，对方就会自动判断为无趣，然后离开妳。”
 
“……这样很麻烦，很烦人。”
 
“啊……要是能对我好一点就好了。”
 
“跟别人没关系，一个人就好……我想一个人待着。”
 
虽说是在拒绝别人，但这并没有直接关系到性格不好。和她聊了几次，看着她的行动，渐渐明白了她的本质。她是一个非常温柔的人。偶然看到她在街上帮助老婆婆遇到困难时。又发现了正在寻找走失孩子的父母的她。这样的插曲有很多。不是跟踪狂。……啊，如果被说成是跟踪狂，就会有这种感觉。
 
“你为什么那么拒绝别人……”
 
但是，我有个疑问。为什么如此温柔的她会如此拒绝别人呢?我也想知道，所以才会这样跟她说话。
你听见我的自言自语了吗……,
 
“……吵死了。”
 
她凝视着窗外，喃喃道。
 
 
 
………
……
…
 
 
“……这么说来。”
 
“嗯?什么?”
 
有什么心情变好了吗?有一次，美姬主动展开了谈话。
 
“你怎么这么理我?跟我说话也不开心吧?”
 
是她这么说的。我有点担心是不是真的出了什么事。是不是吃了什么奇怪的东西。……啊，又不是海，不做那种事吗?她的心境有什么变化吗?嘛，对我来说，她愿意跟我说话，这一事实让我非常高兴。
 
“……你觉得不开心吗?”
 
“因为我总是对你很冷淡……和你说话的时候，也很冷淡吧?和那样的我说话也没什么好处吧?”
 
“啊，原来如此，现在才在意吗?”
 
“啊，没关系吧?你告诉我理由吧。”
 
她没有品尝过吗?这种清新的感情。我把自己的想法坦率地告诉了她。
 
“对话内容什么的都无所谓，只要能和自己喜欢的人说话，就很开心。”
 
“……这是什么?真恶心。”
 
我真的开始喜欢美姬了。
是因为至今为止没有像美姬那样的类型，“孤高”的存在吗?不是孤独，而是孤傲。她只是完成了。谁也侵犯不了。那种事我不会允许的。我想消除它的存在。
……我在想什么?从未产生过这样的感情。……应该没有。我之所以抱有这样的想法，是因为……是因为我自己依赖着别人吗?我很明显是在依赖别人。过去的家人，现在只是在寻求爱自己的存在。正因为是这样的我，才会抱有憧憬吗?一个人完成的人。或者只是因为我原本就喜欢这种孤高而美丽的存在?
 
她应该也不讨厌我。如果他不喜欢，就不会跟他说话，更重要的是，他会和其他同学一样对待他。
而现在，她的目光从我身上移开，染着面颊的她很可爱，这一事实令我心急如焚。
 
………
……
…
 
 
她在班里被孤立了。
女生嫉妒她的美貌，然后因为她的性格而疏远她。所谓女性，总有排斥比自己可爱的孩子、上位的存在的倾向(这是我的一贯主张)。更何况是自己不喜欢的对象。不过，我并不想否定这一点。
男生中也有一开始主动攻击的，但因为她的无反应和严厉而放弃的人层出不穷。进入这所学校的男生，都是些只知道学习的家伙，或是父母什么都给的家伙。这些家伙根本无法展现自己的毅力。嗯，也有例外，但那是少数派。其中像我这样的人比较特殊。嘛，只是凭着过去的经验作弊而已。自己说出来都能笑出来。
……我的话无所谓。
唉，美姬根本不想交朋友。而且不向班里的任何人献媚，一直保持着孤傲的姿态。这样的她有了一个称呼。
《公主》
听起来既积极又消极。但是，恶意确实在女生之间传染了。
 
“喂，那个‘公主’，是不是很烦人?是不是因为有点可爱就太得意忘形了?”
 
“是啊。”
 
她不在的时候，班里传出了这样的话题。
在这个班级里，女生比男生更有权力，所以男生只能肯定女生的不满。可怜的男人们。所以才会说草食系男子。这样下去的话，一定会有排除美姬的潮流。所谓的排斥。……或者说，这个世界虐心太多了吧?
 
“喂，和人君也这么认为吧?”
 
谄媚的声音。发出这种声音的，是不久前和美姬发生口角的女孩。那个姑娘的笑容是确信我的回答是赞同而产生的吧。
 
“……我很喜欢她。而且我觉得最好不要这么说我的同学(她比你们高级一百倍)。”
 
「……」
 
脑子里的血沸腾了。不要破坏她的世界，不要用你们肮脏的言行玷污世界。只是这种黑色的感情把头脑、胸部和视野染成了黑色。
 
“算了……嗯，叫什么名字来着?算了，我没想过妳会这么说。以后别跟我说话了，那我就回去了。”
 
“啊，等一下!和人君!”
 
“别随便叫我和人。”
 
“……哇啊啊啊啊!”
 
有我在。
我这个存在，会妨碍它的。哎呀，把班里的核心人物弄哭了，我也会被孤立吧。这次是我把女生弄哭了，有这样的理由无法逃避。我对把女孩子弄哭了男人自然变坏这样的社会抱有些许疑问(这也是我的一贯主张)。然后，一个失败在脑海中浮现。我的任务之一就是尽量缩短美姬和同学之间的距离。因为这件事，变得更加困难了。……算了，算了。如果错过了排除美姬的机会，那不是我。而且把我孤立起来才刚刚好。行动变得容易。因为不用担心他们，可以和美姬多说几句。
 
 
 
 
 
 
「………」
 
 
 
………
……
…
 
如有錯誤請告知 

3章3話 
[3章3話] by っmp

以那次排除美姬未遂事件为开端，美姬搭话的频率变高了。
是因为我开始孤立，所以觉得可怜吗?还是说，莫非她听到了那句话?我並不是因為她在才这么说的。这是真的。我也过于情绪化，所以没有那样的余裕。而且本来就不怎么喜欢他们。我平时一直认为，不管美姬多么可爱美丽，也要有承认的度量。而且也为自己的迂腐而咬牙切齿。本以为只要有我在，就不会让美姬远离周围，结果却不顺利，再加上缩短了自己和美姬的距离。她不应该让我轻易靠近，因为和我在一起的话她的世界就会被破坏。

最近，我强烈地产生了这种想法。不是吗?我只是一个肮脏、充满恶意的人。只是脏物。就像一股清澈的清流，在她身上流淌着我这种化学物质。很明显，我对这个世界来说是不纯洁的。

……话题回到她身上吧。上次换座位时，美姬坐在我后面也是频率提高的原因之一。现在，每次休息时，她都会这样跟我说话。她一边看着窗外一边梳头发。这是我最近注意到的害羞的证据。和我说话的时候是不是在想什么奇怪的事情?在美容院剪头发失败了吗?不，即使失败了也很可爱。和海不同。「过分的和人君!」,……不要随便出现在脑海里。不知道为什么美姬会比较喜欢我。但是，希望和我纠缠在一起的她能享受一点。算是补偿了。
不知道她是否知道我的想法，她这样问我。

「为什么你总是那么开心呢?」

不知她是否真的了解我的感情，她这样说。受我内心微妙的影响，不知疲倦，我涌起一股不讲理的怒火，老实地笑着回应。

「那是因为有你在……」

「别再说这么令人不好意思的台词了!」

「是的是的。嗯，实际上因为有你，所以才会来这所学校。你开心吗?」

最近对我表露感情的机会增加了。因为我的一句话，就这样满脸通红地大声跟我说话，这在以前是无法想象的。

「听你这么说，我已经不高兴了。我……是啊，比以前闲多了，多亏了别人的吵闹。」

「哈哈哈，能让公主高兴真是太荣幸了。」

那个傻瓜使用的揶揄。刚开始我还犹豫着要不要用，但一不小心说漏了嘴就用了。因为她红了脸，我很高兴，所以就稍微有点生气了。她可能是害羞了，把脸转向了窗户。

「够了!喂，今天有空吗?有空的话就陪我吧。」

「好了好了，照公主的吩咐去做。」

「烦死了，笨蛋!」

这样的日常生活在春夏秋冬持续着。
我们构筑了意想不到的二人世界。平日放学后去咖啡馆，聊些无聊的话题。休息日又去咖啡馆或图书馆，在学习的间隙互相开玩笑。我喜欢她开玩笑时露出的笑容。我喜欢她心不在焉的表情。那是钻石的光辉和水晶的虚幻。我完全被迷住了。这日子绝对不充实。但是，事后回想起来，那是一段无可替代的日子。

但是，就在这样的日子里，一个女孩出现了。

「和人君!好久不见了! !」

那就是在之前的世界里作为保险攻略的「B」。




………
……
…



「和木谷，昨天的那个是什么?」

「啊，她只是小学的前辈。」

「……唔…」

早上一坐到自己的座位上，后面的座位上就传来美姬不高兴的声音。也许是心理作用，她的声音比平时低，最重要的是，她望着窗外的眉间皱起了眉头。
这就是让美姬不高兴的原因。那是因为昨天和美姬去咖啡店的时候，偶然遇到的B(和海是同一年级的活泼孩子，努力想起来吧)从后面抱住了我。

「和人君!好久不见了! !」

这出乎意料的事情让我打心底感到惊讶。吓得手里的红茶洒了一点。为什么没有预料到呢?因为在这个时间轴上，我应该和「B」素不相识。确实，小学之前是在一起的。在这个时间轴上，我在6年的时候恢复了记忆，所以没有时间去做攻略(虽然也没打算去做攻略)。所以应该没有交流。现在和C,D他们同年。上过小学，而且是不同学校的前后辈，现在也很少有交流吧。而且还是异性。应该没有像这样亲密到可以拥抱的程度。

「啊，好久不见啊，嗯……对不起，前辈。突然被抱紧了，吓了一跳，洒了出来。」

夹杂着讽刺，和B面对面微笑着。微笑的背后是回忆。在这个时间轴上，什么时候和B真的相遇了，对话了吗，加深了羁绊吗?但是，什么也想不起来。这个事实让我冷汗直冒。

也许是不知道我的内心想法，B爽朗地笑着继续说。

「啊，不好意思。不过，好久没见到和人君了，所以很高兴。……喂，你到现在为止在哪里?见不到你，好寂寞啊。」

有压力。明显是沉重的声音。第一次听到这样的B的声音。我咽了一口口水，停顿了一下，终于开口了。

「……啊哈哈，我们没怎么说过话，你能这么高兴地『再会』，我也很高兴。你问我在哪里……我现在在私立中学上学，所以到现在也没见过面吧。」

「啊……『再会』，哎……嗯，原来是这样啊……哎，你为什么没和我来同一所中学?」

「可能是因为学习很开心吧。我想去更高水平的地方学习，所以才参加了考试。现在我觉得这个选择是正确的。虽然有点对不起前辈，但是每天都过得很充实。」

听到这句话，B转向美姬，露出了笑容。

「……嗯。看起来很开心真好。是不是因为有可爱的女朋友啊?……好羡慕啊。……那我好像碍事了，我回去吧。……和人君，『再见』吧。」

B说着就回去了。虽然又只剩下美姬两个人了，但气氛却很奇怪。美姬大概是忍受不了了吧

「……我今天回去。」

「……知道了，今天不好意思。」

那时就这样解散了。没能充分跟进，一边考虑各种各样的事情一边回去了。而现在，美姬就这样问起了昨天的事情。美姬也有什么感觉吗?

「……不是女朋友吗?」

「我没有女朋友。」

「……我可以相信这句话吗?」

「啊，要是有的话，我就不會跟美姬说话了。」

现在，我的脑子里只认真地想着美姬。所以这样的想法就直接用语言表达出来了。美姬的脸涨红了，这次视线移到桌子上，似乎是稍微传达了她的想法。

「嗯，嗯……」



………
……
…
如有錯誤請告知 

3章4話 
[3章4話] by っmp

又过了一段时间，到了情人节。同班的男同学们似乎都心不在焉。另一方面，我也没怎么期待。因为以前把班上的女生弄哭了，感觉有点孤立，也预想到没有对象。
但是令人吃惊的事情发生了。眼前是坐在自己窗边的座位上，像往常一样眺望着教室窗户的美姬。是心理作用还是心神不定是心理作用?……可能是教室的暖气没开吧。不知是心理作用还是脸色发红是心理作用?……可能是感冒了吧。美姬电光石火地从抽屉里拿出东西递给我。一边望着窗户。你就那么在意窗户吗?

「好了，这个。」

「这是什么?」

「今天不是情人节吗?因为除了我，你似乎没有任何女性朋友。」

「嗯，是啊……。」

「……喂，现在就在这里吃吧。」

「啊?在这里?……那，吃吧?……嗯。」

「……怎么样?」

一边嚼着形状笨拙的巧克力，一边思考。从以往的接触方式可以看出，她很怕麻烦。所以做饭这种麻烦事看起来不怎么做过。大概是觉得反正在便利店买更快吧。因为在旁边看着她，所以明白了这一点。即便是恭维，她做的巧克力也说不上好吃。……怎么才能把巧克力做得这么难吃呢?糖放多了。
……不过嘛。

「你的脸和头脑都很好，但巧克力的形状却只能做出坏的。」

「啊，没什么大不了的吧!多管闲事!反正不好吃吧?算了，别再吃了，「美姬」……什么啊」

「很好吃。谢谢，我很高兴。」

「……哎。」

「嗯?」

「你也太钝感了吧?……这个巧克力的意思，你明白了吧?」

「……啊。」

「那，我可以听你的回答吗?」

说实话，我很困惑。而且很迷茫。
令我困惑的是，她竟然如此喜欢我。我还以为我只是个单纯的男性朋友。如果不做这样的攻略这种特别的行为的话随处可见的男人，竟然会喜欢上这样的女孩子。我真的没想过要做攻略。那样的行为到现在为止已经很累了。而且只要在旁边看着她就好了。所以，和之前的认识有偏差，我很吃惊。
我真的很迷茫。是这样的我，是这样肮脏、怀有恶意的人。像她那样纯粹，会给美丽的世界带来影响。这样也可以吗?至少交往就是这样。在和以前一样的距离里度过时间。这段时间，回忆会对青春期这一人格形成的时期产生影响。所以……不，不……但是。即便如此……。

「……对不起。」

「……啊!是啊，是啊……」

「我应该先说出来的。」

「……啊?」

「美姬，你愿意和我交往吗?」

「……也!容易混淆!马上回答YES吧，太麻烦了!……喂，我可以叫你和人吗?」

「啊。」

无论如何都无法离开她。我如此依赖她，依赖她望着窗户的侧脸，依赖她的笑容。是飞蛾，我就是飞蛾。是寄生在她身上的虫子。焦躁，无比焦躁。面对这个马上就要崩溃的女孩，我无论如何也无法选择离开。只能选择玷污这个闪耀着美姬的世界。
但是，我并没有表露自己的感情，只是露出尴尬的笑容。这是一点点的傲气。不想用我这种肮脏的感情破坏美姬现在高兴的笑容。
美姬大概不知道我的内心吧，她用比平时更大的声音对我说。

「现在你是我的、我的男、男人了,所以要努力变得适合我哦？好吗?你不會和女孩子说太多话。特别是小学时的前辈。她绝对对和人有意思。对我以外的人,不能笑得太灿烂?特别是女孩子!好吗?」

「啊哈哈，你到底在努力什么啊?造型太多变了吧?」

「烦死了，回答呢!」

「好的好的。」

「已经……」

注意吧。尽量不要弄脏她。而且距离变近并不全是坏事。保护周围像我这样的虫子比以前容易多了。所以……所以……。



………
……
…


自从和她交往以来，日子过得很灿烂。
真的打从心底爱上了……不，不想弄脏的女人。和那样的人看同样的东西，感受同样的东西。那不幸福又有什么幸福呢?

春天和她一起赏花。虽然她做的便当还是很难吃，但她用心做的饭菜的味道却永远不会忘记。她说:「还想和和人一起看樱花。」
夏天和她一起去了海边。她家拥有的别墅。两个人去那里住了一宿，游到傍晚，吃了烤肉。她的泳衣真的很美。两个人相依为命地望着日落。两个人沉醉在梦幻般的氛围中。她说:「还想和人在这里看夕阳。」
秋天，我和她在我的房间里慢慢地读书。两个人并肩而坐，一边互相负重一边追着文字。中途睡着的她的脸像女神一样。她说:「我想像这样，和人一起度过很多无关紧要的时间。」
冬天和她一起过了圣诞节。两人都苦笑着说，虽然没多少钱，也没办法大餐，但那是将来的事。她很高兴我的便宜礼物。她说:「像这样，圣诞节的时候，我想要收到或送一些重要的东西。」

有一天，我有机会见到她的父亲。
有一天，我去她家玩。我不想弄脏她，就跟平常一样玩，这时她的父亲回来了。

「你是美姬的朋友吗?我是美姬的父亲。」

「喂，父亲……」

一看就知道是上等的西装，再加上皱纹和适度修剪的胡须，一张威严感十足的脸。虽然没有问过美姬父母的职业，但从这个样子来看，她应该是社会上流阶层的人。他严肃地问我。心情可以理解。女儿带来了一个不知道在哪里的男人。没有拥有良好感情的父亲吧。

「是的，我是美姬小姐的『朋友』和木谷和人。美姬小姐一直对我很好。又突然来打扰我，实在抱歉，在您累的时候打扰您了……」

「不，没关系。……我想问你一个问题，你的目标是什么?」

「喂，你在听什么啊!」

总之，我尽量彬彬有礼地应对着，但还是被这个突然的问题吓了一跳。看来美姬也很吃惊。
……试着考虑一下爸爸的心情吧。
首先，女儿把男人带到了家里。这是……被认为是带着男朋友来的也不奇怪。处于这种状况的父亲在意的是……女儿是不是被奇怪的男人抓住了?不是奇怪的男人，这个定义很模糊。但是，拥有这样富裕家庭的男性，从很早以前开始就以坚定的思考和行动理念来学习，并取得了成果。所以，你是否像自己一样有理念?……嗯。

「是的，我想当公务员。」

「哦，为什么?是因为父母决定了吗?还是只是觉得安定?」

「老实说，是后者。」

「嗯……好单纯啊。这样的孩子和美姬……」

「父亲!太失礼了!」

……来了。我想看这个反应。

「有稳定的收入是最重要的原因。」

「一般来说都是这样的吧。但是，在IT企业或风险企业做社长，甚至在大企业做上班族，不是也能赚很多钱吗?」

「是的，也许是这样。我认为，能有稳定收入的人，本来就是优秀的人。」

「哦? 什么意思?」

「说起来,稳定从他人经常被认为是必要条件。开始这么想的是别人,别人经常可以带来巨大的好处。这样的人物经常从周围,要求能得到工作,可以得到收入。经常赋予人类的好处是无能的。」

「我不是说了吗，那些有很多这样的人物的企业的社长、大企业的精英们呢?你不想成为那样有能力的人物吗?」

「如果我说我不想成为，那就是在撒谎。但我想我知道自己的不才。我不想高估自己，做梦，犯大错。所以，我现在的目标是成为一名风险较低的公务员，而不是勤奋学习、当总经理、稳定赚钱、在大公司取得巨大成就和晋升。」

「我认为公务员也必须具备一定程度的能力，而且竞争率高的风险也存在。」

「是的，你说得对。但是我认为，比起在一家稳定赚更多钱的大公司里不靠窗地继续出人头地，稳定赚钱的风险要小得多，而且更有现实意义。我宁愿作为被雇佣的一方而不是雇佣人的一方。我只是以稳定且能够自食其力的人数众多的职业为目標。我尊敬他们。我只是这样的我，虽然有点乌鸦嘴，但是我想要达到目标

「嗯……」

我很尊敬社长和公务员。当然也尊敬其他职业的人们。本来我就很尊敬那些为社会做出贡献的人。他们比只会给这样的社会添麻烦的我还厉害。
但是，我说出刚才的话是有理由的。因为我觉得遵从她父亲的特征，事情才能平稳地进行下去。
我想她的父亲大概是自尊心很强，对别人多少有些估价的性格。而且好像是想判断这个男人对女儿有没有不好的影响。「嗯……好单纯啊。这样的孩子和美姬……」这句话让我这么想。对女儿产生影响，就是对她的思想产生影响。比如试着对他说想成为IT企业的社长赚钱。我现在没有赚大钱的理想，如果说出这种话，马上就会露出破绽，被认为是爱做梦的不可信的男人。可能会想让女儿选择夸张妄想症或高风险的道路(也许只是我的被害妄想症)。所以，他一再强调自己无能，想要踏实地生活。这样说的话，至少可以认为是在和女儿踏实诚实地交流吧。
这样的我，给美姬添麻烦的我，只是不想让美姬周围的人担心罢了。

他表现出稍微思考一下的样子，对我说。

「我再问你一次，你和美姬是什么关系?」

……嗯，是啊。

「……是朋友。他一直对我很好，还教我学习。」

「对美姬没有特别的感情吗?和美姬没有交往吗?」

「……是的。因为她对我来说太可惜了。」

「……不要给女儿带来不好的影响。」

说完，就说事情已经解决了，离开了家。看来是正确的。肩膀放松了。看了看美姬。看来她很消沉。

「对不起，和人，我爸爸……」

「不，没关系。我也很在意，说是我女儿把男人带到家里来了。美姬你也不要太在意。」

「嗯，谢谢……但是，我不知道，和人是这么想的……」

「是啊，是啊，是啊。我只是想表现得稳重一点，告诉他我不會告诉美姬奇怪的事情。」

「这样啊……对了……為什么是朋友?没有特别的感情是什么?」

「 ... ... 为了稳妥地解决这件事，请理解我。」

「 ... ... 笨蛋。」

对着有些失落的美姬苦笑着思考。想到的是刚才父亲的话。『不要造成恶劣影响』。以前的她是一个人完成的。一种压倒性的美。充满了孤高的玻璃世界。我把那个弄坏了。已经造成了恶劣的影响。和她依偎在一起，在她的世界里增添了一个人。以前的美丽多少消失了一些。

但是，也许是自恋，我觉得她得到了不一样的美。
她的微笑中含着温暖。她的声音里充满了欢快。她的行动伴随着温柔。她给我做了我喜欢的头发和衣服。这就是爱吧。也可以是自恋。但是，即使是这样，在旁边看到她的美丽，也是无可替代的一生的宝物。

我以为这样的日子会持续一辈子。她告诉我她会继续的。也许是因为我们年轻，我们相信幸福是永恒的。盲目地相信世界在祝福我们。

但是，脑子里有一句话挥之不去。她父亲的话。不要造成恶劣影响的话。我，确实对美姬现在……。





………
……
…
如有錯誤請告知 

3章5話 
[3章5話] by っmp

“和人，那个……今，今天一定要来我家。”
 
“啊?”
 
现在是高中部3年级。像往常一样去学校，像往常一样去见美姬。重复的日常。从高中部出来后，这种情况还在继续。这所学校是初高中大学一贯制的。我和美姬嫌麻烦，就这样选择了上大学的道路。嗯，因为美姬说:“因为准备考试，和人的时间被剥夺了……这个，你要明白啊。”我苦笑着说因为这个理由，但还是听从了她的意志。
刚才我说了重复的日常生活。那是因为我和美姬保持着一定的距离。它不像海那样急速收缩，也不像C,D那样突然破裂。只是给她带来了不好的影响。她父亲的话还停留在脑海里。不要造成恶劣影响。从那以后，我经常在心里发誓，一定要扮演她理想中的男人。对她来说应该成为模范的男人。不伤害别人，不伤害美姬，只是认真地运动，努力学习，为了美姬而行动。当然，我并没有强迫她发生身体关系。她……那个、那个……这样的呼吁有好几次。但是，这一切我都忽略了。因为我不想让她因为我而被玷污。
所以才会在意她刚才的话。
 
“和人，你知道今天是什么日子吗?反正你就是个没骨气的人……”
 
啊，原来如此……。原来如此。
 
“我知道，这么重要的日子怎么可能忘记，是美姬的生日吧?”
 
“嗯，是啊。我知道和人是不会忘记的!确认啊，确认。”
 
美姬一边说着一边露出安心的表情，我苦笑了一下。
 
“呵呵，和人会给我什么样的礼物呢?”
 
“啊哈哈，不要给我太大的压力。……啊，我想起来了。我有点琐事，可能会迟到。这样可以吗?”
 
“好啊，但是，你一定要来啊……爸爸妈妈今天都不在。”
 
“啊，我一定会去的，你别那么担心。”
 
“已经不用那么担心了!快点解决吧……我等你。”
 
她说，父母不在。……特意说出来，就是这么回事。她大概也对和我的关系麻木了吧。是不想从接吻以上的关系开始推进的我。可能是在生我的气吧。不，不……可能是在担心吧。为了成为她的理想，从她父亲告诉我的那一刻起，我就努力构筑人际关系，提高学校成绩。为了让她骄傲，也为了不给她带来一点不好的影响。这样一来，远道而来的女孩子们跟我搭话的次数也增加了。大概是因为脸长得像阿姐的缘故吧。美姬鼓起脸颊生气地说:“和人只能看着我!”虽然安抚她的情绪很累了，但现在却能笑出来。
但是，她可能是为了一口气推进和我的关系，才稍微拼命地把我叫到家里来的。
 
她露出羞涩的表情，却又像是清醒了几分，又像是下定了决心，笑着说。
 
“今天啊，我想跟和人说很多事情。”
 
“各种各样的事情……”
 
“我的事，我到现在为止是怎么过的，我在想什么，很多很多……希望和人听听。”
 
她笑了。我有点吃惊。她如此坦率地、如此愉快地笑，而且是自己难得的。
 
“和人……那个…喜欢……所以，你一定要来啊。”
 
所以，我脑子里只有一边看着她一边点头的选择。
放学后，我们决定暂时分開。我很著急。为了完成和她的约定。而且想看到她的笑容。我想快点把琐事办完，打开了自家的大门。然后我想。
“……咦，什么事?”
 
 
……咦?
……最近累了吗?可能是太过紧张了。我对自己这毫无意义的失误很生气，然后急忙往美姬家赶去。为了不让美姬担心，为了让美姬高兴。我到了她家门前。按下门铃。但是没有反应。……奇怪。试着看看和她在SNS上的留言。她应该留下了在家等我的信息。他又看了一眼手机，手机上写着“随便进客厅”的信息。有什么惊喜吗?算了。虽然玄关有点开着，但我还是一边说着“打扰了”一边走进了她家。
但是，情况有点奇怪。没有開灯，而且和我以前去过的她家的气氛不太一样。……太安静了，最重要的是，感觉空气很紧张。这时，不知从哪里传来了从未听过的美姬的大声声音。
 
“和，和人!快逃!”
 
“啊?”
 
砰! ！
 
身后传来强烈的冲击。真的受到强烈冲击的时候却什么都不能行动，我像事不关己似的感叹道。不知道是不是被人打了，连这点都不知道就晕了过去。
 
过了一会儿才醒过来。旁边是哭泣的美姬。我和她一起被绑住了手脚。从她那里听来的说明来看，强盗好像只有一个。美姬是大小姐，这个家很富裕。而且美姬的父母很忙，很少回家。是强盗的猎物。
 
“对不起……对不起。是我硬把你叫来的……”
 
“不用了，不用太担心，有我在陪着你。”
 
“嗯，嗯……和人，求求你，保护我。”
 
“啊，当然了。”
 
保护她这个公主，这是我唯一能做的事。守护她的世界。从肮脏的害虫中保护她的世界。这是肮脏的我唯一能做的事。
……恐怕凶手会把值钱的东西偷出去吧。犯人大概也没觉得有必要再冒险吧。所以我在脑海中想象着这件事结束后的情形。她肯定受到了伤害，所以该如何安慰她呢?……是啊，去旅行什么的吧。或者之前去过的她的别墅也不错。我想再和她一起看一次夕阳。
 
正想着这些安慰美姬的时候，强盗突然闯进来了。
 
“啊!”
 
“没关系的，美姬。”
 
我一边安抚害怕的她，一边解开她手脚上的绳子。能解开的理由是，以前阿姐教过我这个方法。希望和人在任何时候都能应对任何状况。那时我有点怀疑阿姐是不是也变得奇怪了，但现在起了作用。对阿姐只有感谢。
并且想要理解的理由是，无论何时都能保护美姬。没有必要积极抓捕强盗。当然，如果以保护她家的财产为第一目的的话，有必要抓她，但现在最重要的目的是保护她。所以当强盗想加害她的时候，她就能应对。但是，很费时间。看来绑得相当紧。焦躁地把脸转向犯人。
 
「……」
 
我看了看犯人的样子，他从刚才开始就一直盯着美姬。……我有一种不祥的预感。美姬注意到她的视线，也颤抖起来。不想让美姬有更可怕的回忆。另一方面又不想再刺激犯人。所以只能让美姬忍受。
 
但是……。
 
“啊?”
 
犯人走近美姬，开始触摸美姬的身体。手放在美姬的胸前和屁股上。看到他的样子，我顿时怒不可遏。不要玷污美姬，像你这样的家伙不要碰美姬漂亮的身体。美姬会腐烂的。终于开始脱她的衣服。
 
“不，不!救命，救命和人!和人! ! !”
 
她哭喊的那句话，悲痛而扭曲的脸。这样一来，我脑子里的想法就统一了。行动也变得迅速。我解开了一直困扰我的绳子。
自由了的我。该做的只有一件事。排除眼前肮脏的男人。所以我使出浑身解数，打了他一拳……。
 
“……啊。”
 
………
……
…
 
“誒嘿嘿，和人!和人，和人——”
 
「……」
 
“和人啊，哎，好吧!呵呵。”
 
“……”
 
穿着白色，而且完全没有意识到时尚，只追求功能美的衣服的美姬。她蹭着我的脸。像是在确认我的存在，微笑着。我对这样的她感到强烈的罪恶感和焦躁。
地点是医院。患者是美姬。她好像太想念我了，除非和我一起去吃饭，否则什么都不吃。打了点滴的生活。她笑着说不想和我在一起以外的空间吃饭。我怀疑自己是不是正常。她的这种想法，其结果就是现在因为营养失调而去了医院。
 
没错，他已经失去理智了。改变了。
现在的她已经不是那个高贵、孤高的她了。……现在的她是什么?我一次也没听他发出过这种向男人撒娇的声音。这种向男人献媚的态度，我一次也没见过。
她变了。朝着我不希望的方向。我是被她那孤高的美丽迷住了。现在的她抛弃了那种东西，依靠着我这个存在。确实，在交往的时候，那种孤高的美也在逐渐消失。但是，还是“美丽”。我无论如何也无法认同现在的她。
 
“……美姬，不要再这样了。我喜欢的美姬，不是这样的美姬。”
 
嘴里含着铁的味道，歪着脸说道。听到这句话，美姬的笑容消失了，稍微思考了一下。然后，他有些不好意思地笑着说。
 
“谢谢你和人，你说喜欢我，我也喜欢你。但是……从那以后，从那时起，我终于变得诚实了。这才是真正的我。真正的我，是一个必须一直依赖别人的柔弱的女人。”
 
“……不对，你应该不是那样的人，你应该一个人……”
 
“不，不是的。没有和人，我什么都做不了。和人，你一直在我身边，一直看着我。我也一直看着和人，因为我爱你……所以……”
 
「……」
 
是的，就像她说的那样，她从‘那件事’开始就变了。那件事，就是强盗来她家的那天。那一天决定性地改变了她。然后我也变了。为什么，为什么我总是……。
正当我在心里为那件事后悔时，美姬说出了这样的话。
 
“喂，和人。……不要再去学校了吧?一直待在我的房间里，一起度过吧?外面净是痛苦的事情……”
 
“……什么?”
 
她在说什么?我一时无法理解，发出恍惚的声音。
 
“只有我们的这个世界很好吧?……哎，好久没接吻了吧?”
 
“……别开玩笑了，你父母就在附近，你在说什么?”
 
得到她父亲的许可，现在我正在和她见面。他对我和美姬见面没有好感。理由是……马上就明白了。但是，现在却让我实际见面了。那好像是美姬用异常的样子在追求我。“和人，和人!快点和人见面吧! !”据说，他一直喊着。美姬的样子让人疲惫不堪，最终还是屈服了。
美姬一脸无聊地说。
 
“ ... ... 你不是不也说没关系吗?。我不在乎有谁。而且我讨厌那些说我和人坏话的人。那些人对我做了什么？像那时的和人一样“守护”了我吗？岂止如此，还想从我这里夺取和人呢？那种事怎么可能被承认……够了，最讨厌了。……这个世界只有和人和我就足够了”
 
她父母的说法是正确的。做出那种事的我，被人批评也没用。他，还有周围的人都想把我和美姬分开。之前她的父亲说过，‘不要给她带来不好的影响’。是的，我给了他。所以应该离开她。考虑到她的将来，离开她才是正确的选择。
所以……是的，所以。
 
“……分手吧。”
 
提出分手。一想到她的将来，我就再也不能在她身边了。再也不能玷污漂亮的她了。这是我自己无法原谅的。而且……已经无法忍受了。
她似乎不相信我的话，慌忙说道。
,“……,你老、老开这种玩笑。其实最喜欢我吧?不想分手吧?没关系，说出你真正的心情。和人之前不也说了嘛,是傲娇吗那种已经不流行了。所以说你喜欢我吧!”
 
「……」
 
“骗人的吧?我明白了。我不会再任性了。而且我什么都给你买!和人想要什么就说什么。所以……所以分手……”
 
「……」
 
始终保持沉默。我不能编织语言。因为在编织的过程中，那句话里一定渗透着对她的爱意。因为会弄脏。所以，什么都不要说。用你那冷漠的态度告诉我你不感兴趣。这点应该能做到吧。
 
几分钟的寂静。在那之后，她下定了决心，采取了不寻常的行动。
 
“……我明白了。”
 
“……!美姬!住手! ! !”
 
她刺了一下。
美姬用水果刀切了自己的肚子，在我来之前应该有人在切苹果吧。
 
“哎……好痛啊。你不会说这样就分手了吧?你会担心吧?你看，我的血。和我头发的颜色一样吧?和人说很漂亮……。”
 
“美姬!美姬!谁啊……谁来吧!美姬!美姬!谁都可以!快点来吧!”
 
“啊……啊!你看啊，和人。这头发是为了和人而珍惜的。哎，和人……和人……不，讨厌!谁都不要看!只看我一个人啊……！！”
 
 
…………
………
……
…
 
 
然后，不久的日子过去了。
我在医院的屋顶上眺望着街景。左手边是咖啡罐。而右手边……香烟。在之前的时间轴上也吸过的牌子。伸出手，想让脑袋放空。想要控制住暴躁的感情。然后，……我想下定决心。
 
我在这里的理由。那是因为美姬的手术也结束了，可以见面了。我当然已经决定不见面了。不能再和她见面了。但是，她的父亲说了一件令我意外的事，希望我见见她。那张脸是疲惫、恐惧，还有愤怒。好像是被‘某个人’抓住了把柄。……那个人很聪明，但没想到会威胁父母。她的父亲很生气。是啊，是我把她弄脏了。因为造成了恶劣的影响。
 
外面正在下雪。我觉得很漂亮。纯粹的白色。白雪公主我想起了以前的她。纯粹的世界。但是，雪落在地面上就变得不白了。和地面同化了。看到她了。
我怀着对他的罪恶感，为了做个了断，又打开了美姬病房的门。
 
“嘿嘿，你又来了。和人，你真是太温柔了。”
 
好久没见到她了，她的脸色从未如此开朗过。而且露出了比以前更谄媚的笑容。
……异常。她已经不行了。
为什么做着那样的事还能对我露出那样的笑容呢?为什么能像什么事都没有发生过一样保持平静。
好不容易，好不容易我……我，为什么总是……。……不，你在哭诉什么。我没有那种哭诉的权利。你以为我把多少女人都推到了谷底?所以，好好干吧。像往常一样，扮演像机器一样冷静的我。只擅长演戏吧。
 
“……我觉得对病人这样是不行的，不过，我再明确地告诉你一次。”
 
“啊?”
 
“分手吧。”
 
“……已经，又来啦?那样的话……”
 
“现在再想自杀也没用了，能做到这一点的东西已经移除了，就算有，也什么都不让做，我一定会阻止。”
 
“……喂，为什么，为什么你不像以前那样对我温柔呢?你不看着我吗?和人啊……我的王子，只有我的王子。喜欢，明明这么喜欢。”
 
……只能使用吗?
她现在的视野变得非常狭窄。我们不能再这样下去了。
所以，所以我要“破坏”她。从异常到正常。为了找回来。
……不，也许本来就没有破坏的必要。对了，没必要破坏。
 
我……因为已经决定‘离开’了。因为已经决定‘回去’了。
 
但是，我想说。已经停不下来了。是我受不了。我的感情，我讨厌的激情。
 
“因为我已经不再喜欢你了。”
 
“……骗人的。”
 
“我真的很喜欢你。我觉得你很漂亮，我不想把你弄脏。但是，你变了，和我喜欢的你变了……从那时起。”
 
「……」
 
“从那件事开始，我……不再喜欢你了。不仅如此，我还感到愤怒!”
 
“住手! ! !为什么事到如今再说?我不想听!住手……真的。”
 
她虚弱地颤抖着叫道。但是，继续。
 
“那时候没办法，我和你都不是正常的环境和状况，我知道在那个‘事件’的场合，大家都不像往常一样。但是，你……”
 
“住手!为了你，我什么都愿意做!我需要你……我们两个人只有一个……我爱你……”
 
“那真的只是爱情吗?不是的吧!你，你只是感觉到罪恶感和责任吧!不需要那种‘义务感’!不需要那种恶心的东西!不要硬塞给我!”
 
“啊……啊啊。”
 
她颤抖起来。她眼里流出了眼泪。看着深爱着的她的样子，瞬间动摇了决心。可是，可是我……。没错，一定要坚持到底。
 
“我已经不是一般人了，我已经崩溃了。从那时起，美姬也变得脆弱到你无法离开我。”
 
“不要……不要再这样了。”
 
“那时候你……”
 
“不是，不是不是! ! !”
 
我要毁掉她。为了让她再次成为孤高的公主。
 
“你拒绝了我! !”
 
“不是的!”
 
 
 
………
……
…
 
 
 
那一天，强盗来的那天。
 
美姬是个重要的人。不要伤害她。而且不能弄脏。那是我像屎一样的傲气。还有，爱情。我确实爱着美姬。虽然也知道自己在把理想强加于人，但还是爱着自己。那样爱着的人要被玷污的事实，你能承认吗?不，如果你承认这一点，那么你是为了什么而存在于这里的呢?
 
“和人，保护我。”
 
我想起了美姬的话。我要保护她。这是她的理想。
我打了美姬的敌人。全力以赴。
 
“……啊。”
 
发生了预想不到的事情。那个犯人因为姿势不佳，后脑勺撞到了角，流了血。血流得很厉害。“……没有脉搏了。”可能已经死了。我赶紧摸了摸犯人的脉搏，可是……没有脉搏。比起那个，我更在意美姬。她没有受伤吗?我担心那个。
 
“美姬!你……是吗?”
 
沾了一点犯人的血的我对她说。我真的很担心。能守住，稍微安心了一些。但是，她……。
 
“啊……不……”
 
把人…■你害怕我吧。我很恐慌。她那张害怕的脸让我崩溃了。确实，我把人……■做了。但是，我是为了她，为了她，为了她!我对别人的巨大罪恶感，以及美姬的反应让我的感情爆发，崩溃了。然后想起来了。我的过去。我讨厌的过去。所以，至今为止的我都支离破碎了。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
“我从少年辅育院回来的时候，你很好地接纳了我。但是，我从来没有忘记过你那双眼睛。”
 
“不，不!”
 
“你现在依赖着我。而且，这种依赖来自罪恶感吧。当然，我不会责备你。但是，我真的很讨厌这样……心情不好。”
 
“哎呀……”
 
“你说你看着我?因为我爱你?你只是想掩盖自己的失态吧?算了，把我抛弃吧。在你的人生中，我已经只是一个污点了。所以，把我抛弃吧。”
 
“你不是污点!是你……没有你……”
 
“这是双赢。你想要的是消除罪恶感，我只是想实现我的愿望。所以你只是想把我放在一边。你不再只是爱我了。... ... 我不想让你看到我有这种感觉。反正，反正... ... 反正，我只是希望你能纯粹地爱我。”
 
“不是的!我把你……! !……那，我该怎么办? !没办法!发生过那样的事!我不能不抱着那样的感情!我让你把一切都忘掉! ?”
 
话题走向了平行线。我看到没有尽头。只是互相发泄感情而已。那是不可能得出两个人都能接受的正确答案的。
……差不多该到时候了。但是，我喜欢一个人也能活下去的孤高的她。这种、这种只对我有利的爱情的“人偶”，我可不想要。……所以，我呢。
背对着她。发誓不回头。然后，为了和她告别这段黄金时间。
 
“再见……我喜欢你……我从心底里爱着以前的你。所以，如果你能回到那个时候，我真的很高兴。今后也要保重。”
 
“不会吧……?如果要分手的话……我一定会找到你的……我绝对不会忘记你的，我不会离开你的!我一辈子也要……和人! !”
 
只有后悔。
和她在一起的日子只满足了我。这是一段无可替代的日子。但是，我把它弄坏了。都是因为我做了那种事。
重新开始世界。带着后悔。视野变暗。伴随着罪恶感。
……美姬就这样重生了。可以变回纯真的美丽公主。然后我就这样继续下去。作为黑色的垃圾。
 
……好了，接下来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这时，我忽然看到了一个少女的脸。
 
 
 
歪着嘴，嘲笑着，像我一样的污物般的笑容。这让我的大脑崩溃了。
如有錯誤請告知 

第4章
4章1話 
[4章1話] by っmp

「你喜欢我吗?」


「……讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌，讨厌……」


「你喜欢我吗?」


「……………………—————喜欢。」



「——————啊。」

「早上好和人君!起来起来起来!早饭准备好了!亲!」

我——和人和「恋人」B一起过着平静而热闹的日子。现在，她骑在熟睡的我身上，把脸凑近我。笑眯眯地看着我。就那样亲了我一下。

「嘿嘿，早安的吻! 」

「……真不好意思，从早上开始。」

「和人君的睡脸好可爱!快来客厅换衣服!」

B眨了眨眼，走出了我的房间。我一边苦笑着，一边准备换衣服。……?「B」是指什么?我为什么用这种符号来称呼她呢?她应该有个好名字吧，「春香」这个和她很相配的可爱名字。
……好吧，算了。下次再聊吧。在上次的时间轴上……嗯?
「上次的」是什么来着?我有上次吗?为什么我一直在想这种奇怪的事情呢?
……看来即使睡觉也消除不了疲劳。算了，算了。我现在和最爱的人过着幸福的日子。这样就心满意足了。我换好衣服走进客厅，她穿着围裙，笑容满面地给我配餐。一看到我，她的笑容更加灿烂，紧紧抱住我。阳光照在我的房间里。能听到小鸟的叫声。早上的新闻节目播放着恰到好处的背景音乐。还有她那如花般灿烂的笑容。光是这样，我的心情就会变得愉快起来。我和她一起坐下，吃着为我准备的早餐。

「……怎么样?今天的饭，味道和平时不太一样……」

「不，很好吃。你做的菜不好吃，以前不是一次都没有过吗?」

「太好了!今天很努力啊!」

「哈哈，谢谢你。」

她以万岁来表示喜悦。我一边对他夸张的态度苦笑着，一边准备吃饭，却发现了一个不对劲的地方。

「和人君，有什么奇怪的吗?」

春香的表情有些阴沉，但我发现了违和感的真面目。

「春香，手指受伤了吗?」

没错，春香的手指上缠着绷带。我在她万岁的时候看到的。

「啊，嗯，做饭的时候割伤了... ...」

「喂喂，没事吧?不痛吗?」

「嗯，没事的!有点糊涂了，嘿嘿。」

「真的没事吗?不用去医院吗?」

「已经太担心了……没关系，我很好!」

「太好了……谢谢你，每天都很努力地做，非常好吃。」

「不，完全没关系!要是你能多吃点就好了!」

「啊，交给我吧。」

我真的放心了。我担心她有没有发生什么事故。她是我的宝贝，我会担心的。即使附近的女人砍了我也不會介意，但她是很重要的人。稍微受伤了就算不愿意也会担心。……让人担心。……我是这么的爱操心吗？害怕血吗?那样的事故以前发生过吗?……现在就算了。和她在一起的时间很重要。

「和人君，饭好吃吗?味道真的很奇怪吗?」

春香探出身子问道。虽然我觉得他是个爱操心的人，但想到我也有同样的想法，不由得苦笑起来。

「啊，和往常一样好吃。春香，能再来一碗吗?」

「嗯，交给我吧!」

从早上开始就能看到她最美的笑容。今天也托春香的福，迎来了最棒的一天。我……很幸福。
















「……嗯，好。」



………
……
…






「早上好，小海! !」「早上好，海前辈。」

早上上学中。
我总是让她做早饭，一起吃完再去学校，这已经成了我的习惯。
我父母工作忙，经常不在家。怎么说呢，有放任我不管的倾向。嗯，对那个没有特别的意见……。春香为我担心，经常给我一些照顾。
其中之一就是今天早上的早餐。就这样照顾着我容易敷衍的饮食。
她的父母是什么反应?有一次因为担心而问过春香。很抱歉给她添麻烦了。如果她的父母没有好的反应，就会阻止春香。但是春香说:「爸爸妈妈都很支持我!我说想和恋人在一起，他们很高兴!」他说。但是，总觉得呢。以前去她家玩的时候，我觉得父母和妹妹用有点奇怪的眼光看着我。简直就像在看不可触碰的东西一样。我觉得她用恐怖的眼神看着我……是心理作用吗?
不过，在周围人的支持下，我们每天都过着幸福的日子。眼前春香身边的女人就是其中之一。

「好的，早上好。今天两个人也打得火热呢。」

「哎，不好意思啊……」

海前辈一脸认真地跟我打招呼。我盯着她看，觉得她总是那么漂亮。
她是同校的春香的朋友。通过她的关系，我认识了她，就这样加深了交流。现在只有春香、海学长和我三个人每天上学。
海前辈是大和抚子一般的美女，非常有人气。学校里有一半的高年级生都喜欢她吧?据说街头巷尾都有粉丝俱乐部……。能和这样的人一起上学真是太划算了。
话虽如此，这家伙也已经成长到可以和后辈打招呼的程度了……，为什么我对前辈是居高临下的目光呢。振作点，你从早上起就睡过头了。

……?为什么说我是敬语?那是因为我比她们小。什么理所当然的事?但是，和春香只有两个人的时候，会对春香说话。恋人之间不喜欢敬语吗?春香也说过，「和人君说敬语，有什么奇怪的~ ~」。我也觉得奇怪，正好。
即便如此，海前辈为什么要用敬语说话呢?之前听过一次，「不知道为什么，对和人君，我觉得必须这么做……」，不过……。

「……两个人看起来真的很幸福呢。我看到他们在跟我打招呼之前一直牵着手。」

「诶诶，这么夸我可不好意思啊……不过，我们真的很幸福啊!因为终于有和人君在我们身边了!」

「你在看啊，海……对不起，海前辈。「和人君不用敬语也可以哦？」不，不可能。春香，勉强算什么?」

「好不容易啊!……我以前就喜欢和人君!」

春香抱着我的胳膊这样回答。手腕上传来春香胸部的触感。还有她的心情。……不好意思啊。所以，我们还是离开这里吧。

「……啊，我有课题，先去学校!那么春香，海前辈，我先去了!」

「哇，真是和人君啊!」

「……」


虽然喧闹，但每天都让人感到难为情。
那样的日子我和她们一起度过。














「……呵呵，好可爱啊。」




………
……
…



「呼……」

上午的课结束了。课程的内容很简单。或者说应该没有学过，但不知为何脑子里有一种感觉。不知道是不是因为这个，我才取得了好成绩。……一瞬间，我觉得我在耍小聪明，但因为没有线索，所以就无视了。
周围吵吵嚷嚷的有去学校食堂吃饭，也有和朋友们聚在一起吃饭的，各种各样的人吵得不可开交。平常的风景。我也想混在其中。……啊，想起来了。我和那两个人的年级不同，所以必然在班里就剩下我一个人……。不是，不是孤单!我喜欢孤独!孤自……不，我不想用这个词。不能用。
总之，我是一个人……

「哎呀，你在想什么奇怪的事?」

「和人君，你总是想着开心的事啊。」

是的，有同学跟这样的我说话。
是《C和D》。美少女二人组。……所以，那个C和D是什么呢。好好叫名字啊。她们是班里的一员……不，是唯一能和独立的我说话的存在!这样的她们对我来说是女神。

「真是的，没有我们真让人担心。没办法，就陪着你吧。顺便给你讓我看课题笔记的权利。」

「等、等一下，那可太乱来了……」

这个淘气的人说着有趣的话，这个战战兢兢的人吐槽。她们的存在很热闹。而且，看到这样的样子，不知为何，我感到安心。

「啊哈哈，这是什么啊?算了，算了，笔记本。」

……嗯，但是我很想刁难这家伙。看来是天诛的时候了。给他看课题笔记。但是，那里面隐藏着秘密!

「嗯，那里的回答令人吃惊……哇! ! !」

「……嗯?怎么了?」

「……作战胜利了!」

没错，课题的笔记本上贴着凹版照片。(グラビアの写真不知道是什么,如果有知道的大佬请告知)
一般来说，如果被女生这么做了，就会被吸引，但对方是她。因为是我们的关系，这家伙也不会意识到这种程度，应该没问题吧。

「你這樣做了吧! ?」

「什么?」

「來吧!」

「「正是我所期望的!」」

「呵呵，两个人关系都很好啊。」

这样的对话每次都重复着。
对我来说，这也构成了幸福的每一天。不知为何，我对这段对话有种怀念的感觉。虽说是怀念，但也不能说是良性的感情。失败的感情，后悔和忏悔。不知为何，这一点浮现在脑海里。为什么呢?……算了，算了。
三个人稍微做了一点傻事，旁边有人搭话。

「喂，前辈在叫你呢。」

我的一个同学告诉了我。名字是……不记得了。(我不擅长记名字!)但是，我记得那个孩子平时看起来很开朗。不知为何，那个孩子像机器一样向我传达信息，我对此产生了疑问。感觉像是在压抑自己的感情，又像是在害怕什么。
算了，算了。我所说的那个人应该是指『那家伙』吧。快走吧。

「啊，谢谢。对不起，两位，再见。」

「嗯，嗯，那么，再见。」

「……那，再见。」

这些家伙也是这些家伙，他们害怕什么?算了吧。快去找他吧。反正是想早点吃午饭才着急的吧。所以才让后辈看到自己有点生气吧。真是太老实了。话说回来，肚子饿是什么意思啊。有精神的人，这设定很简单。嗯，不管什么都津津有味地吃，这就是她的优点吧。

然后走出教室来到屋顶，春香正在等着。可能是心理作用吧，他的表情很暗。看不见往常那向日葵般的明亮。

「……和人君，你来晚了，因为太晚了，所以拜托了別人给你捎个口信。」

「对不起，有点事。比那个还是早点吃饭吧……」

「比起和我在一起的时间，和其他女孩在一起的时间更重要……」

感觉空气变了。
空气，或者说是氧气都冻住了。妄想着这种不可能的事情。……什么嘛，这种气氛。我做了什么吗?做了那么伤害春香的事吗?算了，还是先跟进一下吧。

「我道歉，你别那么生气，我和你在一起的时间是最重要的。」

「真的……？」

「证据就是……」

「啊……」

我吻向了她。
这里的屋顶基本禁止入内。除了我们没有人进来，也没有人看。为什么只有我们能进去，是因为春香有屋顶的钥匙。虽然没有告诉我为什么会有。
春香一接吻就高兴。春香喜欢接吻。一直在求我。无论什么，哪怕只是一瞬间，都想要连接。春香说着这样令人羞耻的话，吻完之后瞬间红了脸。

「够、够了! 我不会上当的!」

「那再来一次。」

「啊?等……!嗯!」

一次不行的话，就多做几次。阿姐也说过。……?阿姐?我有姐姐吗?我有点疑问，就问春香。

「 ... ... 纳，我有姐姐吗? 」

「啊?为什么和人君都不知道，我却知道呢?对了，接吻后马上就说这种话?和人君啊~气氛啊~」

「是吗……嗯，不过，你心情好转了吧?」

「啊~ ~ !……唉，我就像和人君的姐姐一样，原谅你吧!」

「哈哈，要是你是我姐姐，我可就不愿意了。」

「啊?」

眼前的她脸色一下子变暗。这家伙是不是地雷太多了?麻烦……不，我在说什么?是我又说了奇怪的话吧。不好好说到最后的话。

「因为，如果是姐弟，就不能成为恋人吧?」

「和人君……」

「……啊，真是的。你真可爱。」

抱住我的她。抱了一会儿，她突然离开，「啊，吃饭吧!」他开口道。对了，现在是午休时间，我们不是为了吃午饭才在这里的吗?我们对彼此的冒犯报以苦笑后，打开了春香为我们准备的便当。里面全是我喜欢的菜。但是，红色心形的便当让我觉得不好意思。春香也有些不好意思地转过头来。我大概也相当不好意思，有点不懂那颗心的滋味。我的脸的颜色和红心的颜色差不多吧。话说回来，这颗心真红啊。

「啊，和人君。」

「哼哼……什么?」

我凝视着那颗心，春香对我说。

「下次休息，要不要约会?有想看的电影!去电影院吧!」

「啊，好啊。」

「太好了!那部电影……」

她非常喜欢爱情电影。休息日一起在我家看爱情电影是很常见的频率。特别是观看纯爱题材的电影的情况比较多。她把头靠在我的肩膀上说:「我们也是这样的，嗯……一直在恋爱呢。」我觉得这样的她很可爱。总是看爱情片，有些看腻了，提议看不同的类型，但不管怎样，两个人一起看还是有价值的。春香平时对我没什么要求。所以，我多少陪着她的兴趣。
和那样的她约会。和平常的在家约会不同，在外面约会。有点期待。

唉，就这样我们吵得不可开交。重要的、重要的日常的一页。
我想珍惜这样的日常生活。

















「……差不多了吧。」



………
……
…
如有錯誤請告知 

4章2話 
[4章2話] by っmp

我们住的城市，没什么值得一提的。
有海，也有山。原以为是乡下，没想到车站周边很繁荣，建了很多大楼，有购物中心，还有卡拉ok店和酒馆街。住在这里并不费劲。而且离市中心也很近。所以一定程度上的人在这条街上。疲惫的上班族，喜欢聊天的主妇们，跑来跑去的孩子们。和平的日常生活在眼前展开。恐怕所有人都认为这样的日常生活会持续下去吧。但是，另一方面，我又对接下来的想法产生了些许疑问。和某个人，和非常重要的某个人度过了平静而重要的日子的感触，还有被破坏了的想法。不知道为什么，我的心里就有那个。那种失落感只有一点点……我有点难过。所以，日常生活是无法持续下去的。哪里发生了变化。所以，与其被什么东西改变日常生活，不如自己主动……。

我在车站前的广场上发着呆，视线突然被挡住了。

「嘿嘿，猜猜我是谁?」

「啊哈哈，我明白了。」

「真的?那你猜猜看!」

她温暖的手掌，还有声音。比谁都清楚。因为那是我日常生活的象征。那种温暖支撑着我现在的日常生活。这次绝对不能忘记。

「你怎么会不知道呢，春香。」

「……是吗!马上就能明白的和人君，我喜欢你!」

从昏暗的视野中解放出来，她的笑容展现在眼前。简直是春天般的笑容。她一脸高兴地抱住我。

「喂喂，春香，好熱情啊。」

「不是挺好的嘛，又不会减少啊~ !嘿嘿，和人君♪」

她的头扑哧扑哧地贴在我胸前。今天，她的肌肤之亲比往常更加强烈。在熙来攘往的人群中这样做实在不好意思，我说了句挖苦的话。

「正在减少。服务太多了」

「嗯?什么服务?」

「刚才春香的胸部就被击中了，我早就想到了，你的胸部真大。」

「……真是的!和人君的H!色鬼!」

她害羞地离开了一点，鼓起了脸颊。她在这方面很脆弱。与激烈的肌肤接触相反。这种反差也是春香的魅力之一。这样的她一边可爱地瞪着我，一边发着牢骚。

「和人君总是这样!气氛一好的时候，总是说些莫名其妙的话……」

「怎么了，不是老样子吗?」

「话是这么说……嗯！……我不想习惯这种事!太丢人了。」

「我能看到这样的春香，很高兴也很开心。」

「什么嘛!哼!」

她又鼓起脸颊，转过脸去。好像有点不高兴。我苦笑着，想着该怎么讨好他。于是马上想到了。我一边向春香伸出手，一边这样说道。

「春香公主，……这样的我也可以和你约会吗?」

「哼哼! ... ... 啊，那是今天电影广告里的... ...」

没错，我模仿了今天看的电影广告中有名的一幕。觉得有点不好意思。

「对不起，我今天也太期待了，有点太兴奋了。电影，我们牵着手去吧。」

「啊，和人君竟然主动牵着手，真是少见……」

是的，我很害羞，不太愿意在别人面前主动牵手。不过，为了让她心情舒畅，我还是忍耐着提出了这个建议。但是，有点太害羞了。

「……没有牵手啊。我知道了，快走吧。」

「哇!我会牵的~。好了，请好好护送我哦♪」

「好的好的，交给我吧。」

和她牵手。她的手以相当高的频率牵着我，但触感略有不同。那是因为今天是特别的约会日吗?所以才会有与往常不同的感觉吗?……不，只是我觉得不好意思，感觉迟钝了。
大概是我的样子很有趣吧，她笑着看着我。

「啊，和人君，你害羞吗?」

「……吵死了。」

「呵呵，和人君好可爱!那样的和人君，好喜欢!」

春香一边说着，一边扑到我怀里。啊，不是比刚才还害羞吗?我想早点到电影院，于是快步走了起来。

「和人君，你走得真快啊。啊哈哈，你很害羞啊。」

「……哼。」

我被她猜中了，没有反应。大概是我的这种态度很有趣吧，她笑得更深了。

「呵呵……还有刚才的和人君，好帅啊。」

「……是吗?」

「嗯，是啊，好像王子一样!」

「……」

春香的一句话。但是，我当时有了一种奇妙的感觉。
「王子」
我觉得腦海裡突然出現什麼東西。
「和人，我的王子。」
不知为何，心中生出一股焦躁。为什么?只是不高兴。我感到了自己的无力。为什么对自己如此焦躁?我对现在的我应该很满足。只是我应该是在歌颂日常生活。没有必要生气。她太过焦急，想要平静下来，想甩开春香的手。这时，一个女孩向我们搭话。

「啊……春香学姐。」

「嗯……你……」

他从没见过我。看样子是春香的熟人。我看了看那个女孩。虽然对她有些不好意思，但她是一个随处可见的普通女孩。但是，有一点不同。那是她的样子。不知为何，他脸色铁青。看着我们……不，看着春香。为什么呢……看起来像是在害怕春香。奇怪的是，见到春香的时候还很吃惊，现在怎么看都是笑脸。

「对不起……打扰了。」

「不，没什么。不要那么害怕!……嗯，要有精神有精神!有精神是最好的!」

「啊，是!对不起!哇，我很精神!」

春香的语气一如既往。但是，眼前这个女孩的一举一动都很夸张……不，好像在害怕。为什么呢，之前和春香吵架了吗?

「嗯，你找我有什么事吗?」

「不，不!没什么，只是偶然……」

「是吗?那我们在学校见吧!」

「是、是的!」

她大声回答，马上和我们擦身而过，想要离开。我留意着她的样子，她从春香身边经过的时候，正在和春香说着什么。
「 ... ... 没关系。」
「……这样啊，辛苦了。」

声音太小听不清，到底在说什么呢?但是，她离开了。

「和人君!你发什么呆?快走吧!」

「啊，啊……」

春香拉着我的手，迈开脚步。感觉比平时更有力。




………
……
…



我和春香手牵着手走进电影院。虽然觉得不好意思，但还是说:「太暗了，不用在意!」输给了春香。在电影院里有很多女生的朋友，还有……嘛，情侣居多。从电影的内容来看，就是面向那个阶层的。
电影的内容是春香喜欢的恋爱故事。书名确实是……是《真实鲤鱼》吗?内容似乎到处都有。女主人公在班上有个喜欢的男人(和儿时玩伴关系相近)。在这样的情况下，一个帅哥转校生闯进来，向主人公发起攻击。在这样的三角关系中和谁交往?的主题电影。
嘛，因为是这样的内容的电影，支持和谁的恋爱成为了世间的话题。春香说:「绝对是以前就喜欢的男孩子!」就是那个春香……。

「……」

瞥了春香一眼。他担心地看着女主人公和转校生突然接近的场面。大概是不太支持两人的恋情吧。
那个场景也结束了，不久就要接近最后一幕了。然后终于变成了主人公和原本就喜欢的同班男生的恋爱场景。春香好像感动了，紧紧握住我的手。「加油……加油……」耳边传来了小小的自言自语。那两个人结合了。深深地，深深地吻着。春香说:「太好了……」听到了高兴的声音。忽然侧目看了看她的样子。春香把脸凑了过来。也许是心理作用，在黑暗中看不太清楚，但眼睛似乎湿润了，是心理作用吧。我不好意思地选择了盯着电影看。「……和人君是笨蛋。」因为电影的关系，我假装没听见。

但是，能来看这部电影真是太好了。春香似乎对电影的内容很满意，而且我也有所收获。那个是从电影的内容得到的东西。电影的主人公是一名转校生。但是，最后自己找到了答案，自己开始行动了。这一点，似乎在自己的背后推了一把。



………
……
…



「啊，电影真的很有趣啊!对吧，和人君!」

「啊，是啊。」

电影结束了，天也黑了，我们抱着胳膊(虽然这也不好意思)，愉快地吃着晚饭。不太像学生的人会来，很成熟的样子。店也比平时的家庭餐厅稍微贵一点。我想体验这种非日常感。

「果然，那两个人结合在一起真的很开心啊。很般配啊!那最后的约会也是，我看了两个人的吻戏，觉得很不好意思哦。」

春香似乎有点陶醉在气氛中。她的脸微微泛红，爽朗地笑着。……我没点酒。
但是，她能开心就太好了。所以为了让大家更开心，我把话题聊得更深入了。

「春香，你喜欢那两个人在一起啊。你喜欢什么地方?」

「啊?你这么一说，我真烦恼啊……」

春香有些烦恼，这样回答。

「嗯?确实也有演员们的缘分，不过……是啊，还是两个人的关系吧。」

「关系?」

春香露出比平时更自信的笑容。

「那个姑娘一直都很喜欢那个男生，而被她喜欢的男生也是这样，所以两个人结合在一起是理所当然的事，我很高兴。」

「……」

「她们只是照顾好自己的日常生活,守住了自己的日常生活啊。那些孩子的日常，重要的日常。有点，怎么说呢『灾难』?发生了这样的事,不过,但是跨越了这些，两个人的羁绊加深了。本来不需要那样碍事的东西。没必要。不过呢,另外重要的日常回来了。嘿,和人,你是怎么想的?希望你能告诉我你的感想。」

「我……」

春香的想法确实可以理解。但是我……。
「不，不!救命，救命和人!和人! ! !」
……是啊。

「……那个转校生来了，我也没办法……不，我觉得应该来的。」

「……这样啊。嘛，从故事的角度来说，是这样的。」

春香露出难以启齿的表情。他笑着，似乎在生气，但又悲伤、痛苦。在想什么呢?我想听听她的心情。但是，我继续说。他觉得必须继续下去。

「不是……和故事没关系。」

「……啊?」

「任何事情都会有变化。和朋友,父母,然后与他们的日常生活中。然后,……我和你的关系。这是无法抗拒的。这种变化通常来自外部。……但是，我希望自己能够改变自己的流向」

「不要造成不良影响。」
不知道为什么脑海中会浮现出这句话。不记得过去被说过。也不知道是谁说的。但是，有一件事让我很伤脑筋。
……啊，对了。那只是想从我这个『外面』的污秽中保护重要的人说的话。只是害怕那个至今仍心猿意马的人会走得更远。……所以我呢。我喜欢春香，所以自己主动……。

「所以，我要把春香，春香……「不行」…」

春香打断了她的话，但她的表情却让人无法理解。那是因为她一直盯着桌子。想看春香的笑容，喜欢的她的。那是因为她刚才说的话，带着从未听过的冷酷。

「是啊!破坏日常生活是不行的，绝对是不行的。为什么要破坏这么温暖的日常生活呢?我不会厌倦的。因为我很喜欢，所以我不想把这里交给任何人。」

「春香，你听我说，春香，我们只是意见不同而已。」

我立刻对她说了这句话。那是因为她的样子和平时太不一样了。我想听她温暖的声音。

「我这么喜欢你哟?一直,一直从以前开始。除了你之外。不想被除了你以外的任何男人触碰。真恶心。只有你,只有你旁边感觉很舒服的。现在,我比任何人都能看到的事情。不是以前无法想象的。总是从哪里去了。但是现在,我终于得到了。我不想再给任何人了。这是不能允许的。」

「春香，拜托你听我说……」

春香只是继续说着。这看起来像是在保护自己。看到她用自己的手臂抱着自己，我有了这样的感觉。
这样的她，让人看不下去。开朗的她。她总是很蠢。喜欢撒娇的她。而且，她比任何人都给了我温暖。
正因为是这样的她，我才……我想让他振作起来。

「春香!听我说! !」

「……啊?」

声音变大了。到现在为止都没出过。恐怕店里的每个人都在关注着我们吧。但是，我必须这么做。如果不是这样，她是不会注意到的。
……啊，是吗。
所以，春香到现在为止……而且现在还是那样……。
「春香，喜欢你! ! !」

「啊，诶?诶诶诶诶! ! !现在这个时机?」

「跟时机没什么关系!因为喜欢所以说喜欢!仅此而已!有意见吗! ?」

「喂，到处都是!再稍微考虑一下场所和气氛吧!和人君的笨蛋!钝感!变态!」

「又笨又迟钝又变态，不好吗!」

「啊，已经乱七八糟了……啊。」

她一脸惊讶。现在可以看到她的脸了。他的脸比平时更红了。

「和人君说喜欢因为害羞而很少开口的和人君……啊……」

春香害羞地低下了头。但这次能看出他的表情。可能是因为害羞，也可能是因为半吊子低着头。知道自己害羞的理由?那是因为春香的整个脸都是红色的。但是太天真了。我的脸更红了。

「春香，不够的话再说吧!我喜欢你，春香!这次该你说了，春香!」

「知道了，知道了!所以稍微暂停一下!哇，我也对和人君……
，不，不会说的!在这里!」

「你不说吗春香!」

「我不说啦和人君!啊，够了!我先结账，马上出去吧!」

「知道了春香!我喜欢这样冷静的春香!」

「知道了，知道了!店员，请结账!」

我们叫来店员，马上结账。店员看着我们，意味深长地笑了笑。春香显得更加害羞。
走出店门，我们并排快步走在回家的路上。无言。乍一看，谁都觉得他们在吵架。但是，我们只是害羞而无言。因为彼此的脸红得没有比这更严重的了。

「和人君！」

在这样的氛围中，道路上行人稀少。这时春香突然大声叫了起来。

「什么呀春香! !」

「那个气氛还在继续吗? !……我会继续了!」

情绪明显崩溃的我。太害羞了。而且，我以前应该没有做过这样的事。角色崩溃了。海、……绝对不想让海前辈看到。然后，……不，谁都不行。

「你看我的脸!从刚才开始就红了!都是和人君的错!可是和人君却很平静!太狡猾了!」

「我也脸红了!」

「骗人！」

「真的!」

「撒谎! 那就让我近距离看看! 」

「知道了!」

我靠近她。在近处看她的脸，发现她的脸已经红了。为什么她认不出我的脸呢?但是，就在他这么想着的瞬间，她的脸突然靠近了。被吻了。

「和人你这个笨蛋! 我更喜欢你! 再见，明天见!」


春香说完就跑了。第一次看到跑得那么快的春香。但是，「明天见」，我心里抱着这句话，抱着希望，然后也在回家的路上跑了回去。
如有錯誤請告知  

4章3話 
[4章3話] by っmp

我觉得冬天的早晨既美丽又不合理。
所谓美丽，就是空气也比其他季节更清新，最重要的是平时的景色中又加入了雪这种冬天特有的东西。另一方面，不合理的是在其他季节穿得少也不用担心会感冒，但冬天一不留神就会感冒，而且交通工具容易堵塞。嘛，各种各样。

「……好冷。」

冬天的寒冷让我睁大了眼睛。平时很冷，今天更冷了。所以我环顾窗外的风景。……没有下雪。嗯，天气预报说从今天傍晚开始。那么冷的原因是什么呢?气温从昨天开始应该也不是特别低……。
突然，我把视线从窗户投向房间，床上有什么东西。

「 ... ... 早、早上好。」

那是春香在我的床上抢毛毯的样子。女孩孤零零地坐着，不知为何满脸通红。然后移开视线。为什么会有这样的表情?开始思考理由的时候，我找到了答案。

啊……。是昨天的那个。
原因大概是昨天的约会吧。我暴走在店里说「我喜欢春香!」的叫喊。……听起来像是轻小说的标题。算了。这件事让我感到非常羞愧，接下来的一年我都要把头埋在枕头里了，但在那件事之后又发生了一件让我羞愧的事。
「和人君的笨蛋!我更喜欢你!再见，明天见!」春香在接吻后这样叫道。
……相当不好意思。被这样对待的我是如此的害羞。实施者春香可能更不好意思。昨天，我们彼此都经历了一件回想起来体温都快上升3度的事情。

再看看她的样子。茶色的中等长度的头发，很有特色的发饰。还有脸，身材，海……比海前辈也毫不逊色。嘛，春香的胸部比较高。现在，她正扭扭捏捏地用我给她的毛毯掩着嘴。看到他的样子，我说。

「啊，早上好。那个，昨天谢谢你……很开心。」

「嗯，我也很开心。」

「「……」」

说完之后，两个人又沉默了。春香又笑了起来。或者说，希望他早点从床上下来。虽然距离有点近，但总觉得比平时忐忑不安。我因为那样的羞耻，脱口而出了这样的话。

「事到如今，你可别害羞啊，你总是粘着我，快住手!」

「太过分了!破坏气氛! ?」

春香的表情仿佛要发出「嘎」的一声，她下了床。

「和人君的KY !我都不知道了!」(KY是空気が読めない的缩写,指不会按照当时的气氛和对方的脸色做出合适的反应)

「别这样，我会受伤的。」

昨天情绪崩溃了，什么都没感觉到，我本来心理就很脆弱。春香不知是否知道我的心情，扑哧扑哧地朝门口走去。

「哼，快下来，早饭已经做好了。啊……」

春香正要走出房间，忽然想起什么，朝躺在床上的我走去。因为才刚睡醒，所以我发着呆，只是看着春香的样子，漏洞百出。她亲了这样的我。

「……我昨天说的话不是谎言，因为我喜欢和人君。」

说完，他关上门走出了房间。房间外面传来春香的呻吟声，持续了几分钟。同一时间，我把脸埋进枕头里。



………
……
…



我们就那样笨拙地吃了早饭，向学校走去。海、……海前辈对这种气氛感到不可思议，但还是含糊其辞。因为我特别讨厌让她看到我不帅的地方。于是，海好像下定了什么决心，小声对我说:「午休时间，能给我一点时间吗?」他问道。只对我做这种事，大概是不想让春香听到的吧。我没有特别拒绝的理由，就答应了。对春香说:「午休时间有事，今天就算了。」春香回答说:「嗯，知道了。」

好了，到学校了。到学校的时候，那种羞耻心果然消失了。休息时间，我为了完成班主任交代的杂活，去了办公室。现在，我是初二。要去教师办公室，必须经过春香达3年级的教室。
经过春香的教室时，忽然好奇地往里看了一眼。那里的风景让我有点吃惊。

「啊哈哈，这是什么啊~，真有趣!」

「这是真的，春香!」「呵呵。」「骗人的吧!哈哈哈。」

春香的周围围满了人。不，这并不令人惊讶。我早就知道她很受欢迎。性格开朗，懂得察言观色，懂得关心他人。最突出的就是那张可爱的脸。没有人气才奇怪。
但是周围的人『聚集太多了』。大概有全班过半数的人吧?有这么多人围在春香身边，脸上还挂着笑容。

「和人君，那是平常的景象。」

「啊，海……海前辈。」

后来她突然跟我说话，吓了我一跳。这么一说，我想起她并不在那里面。

「和人君好像被那风景吓了一跳。」

「嗯，是啊……前辈不加入吗?」

「我不擅长加入人群中……对了，和人君，今天的午休时间。」

「啊，我记得。」

「太好了... ... 对不起，占用了你的时间。」

她似乎很抱歉。或者说太过抱歉了。为什么要对我这样的人这么上心呢?

「没关系的，请不要放在心上。」

「可是，我……」

「海前辈我一直承蒙您的照顾，所以今天就请您让我帮帮忙吧。」

「和人，你……嗯，谢谢你。和人君，你一直都很温柔吧……」

「不、不……这是当然的，因为他是我尊敬又喜欢的前辈。」

「我、我爱你……和人君……」

我可以看出她的样子有点变了。从刚才沉闷的气氛中，好像有什么……。
嗯……?这是……?
正当我不知所措的时候，有人在后面搭话。

「和木谷同学，休息时间快结束了，老师的事做完了吗?」

我有点吃惊。因为那个人是不怎么说话的同班女生。不过时机好让我稍微松了一口气。

「啊，是啊。谢谢。那么海前辈，我走了。」

「嗯，好的。那么再见……」

「好，再见!」

我要跑过去，因为我没多少时间了。
……咦?
为什么那个孩子会在这三年级的教室前面呢?为什么会和素不相识的我搭话呢?



「……」
如有錯誤請告知  

4章4話 
[4章4話] by っmp

无聊的课程。
数学老师的声音听起来就像摇篮曲。黑板上画的数字、公式，全都不感兴趣。并不是不能理解问题。只是，我不明白为什么要教这个，为什么我要学这个。

「因为是……所以……嗯，和木谷，你来回答这个吧。来，到前面来。」

那个老师一脸严肃。只是没有兴趣。平时的我……不，如果是『不久前』的我，应该会很慌张吧。但是，为什么呢?不可思议的是平常心。

「哇，和人君为难了。回头再玩弄吧。」

「不，别这样啊~ ~」

我能听到那两个人的声音。是吗……让她们看到的都是难看的样子。
来到教室前面。然后拿起粉笔。眼前从未见过的公式。但是「理解了」公式。还有困难的问题。

「……哦。嗯……是正确的。可以退了。」

教室里传来学生们惊讶的声音。但我在意的不是这个。不是这样的课。不是这样的例行活动。

我在意的是……

「啊，已经是午休时间了。好了，下课了。这里要去考试了。」

「「诶！」

只是，一种必须去屋顶的焦躁感在心中涌动。

走出教室。后面那两个人的声音现在已经无所谓了。不是应该优先考虑的事情。为什么我这么着急呢?为什么我会这样……大概是有失败的心情吧。总觉得自己做了一件不得了的事。不知为何，一种必须出手相助的义务感油然而生。

到达目的地。
屋顶。
我有备用钥匙。本来只有那家伙有。但是，为了能和那家伙碰头，才让他做的。但是，没有一个人在那里。环顾四周。真的一个人也没有。连气息都没有。稍微安心了一点。……为什么放心了?

这时，屋顶的门突然从我的后背传来了很大的声音，不，是声音。「……走吧!」
是谁，有人吗?难不成……。

「啊，和人君!」

……咦?为什么……」

为什么会有『春香』?
春香在通往屋顶的楼梯上笑眯眯地看着我。她一如既往的笑容。只是平静地鼓励我，给我打气的她的笑容。对此抱有疑问。

「春香，为什么你……」

「嗯，代替小海。小海说突然不能来了，好像有什么事，所以我来传话，说对不起。」

只在眼睛以下。眼睛，眼睛没有笑。然后春香的声音让她注意到。为什么没有往常的温暖?

「……是吗?」

「和人君，你看起来很遗憾啊。你真的那么想见海吗?」

「……无所谓吧?」

我气呼呼地扔下一句。不，内心是这样的。我确实感到遗憾。然后安心了。没有见到大海。……为什么不和她见面而感到安心?虽然感到悲伤，但为什么会有这种心情。打算深堀。感觉必须深挖。但他没能做到。

「无所谓啦! ! ! ! !」

那个在屋顶上回响。感觉整个世界都冻结了。其他的杂音什么也听不到。只是后背上、肌肤上的汗水让人恶心。
我抬起头。那里有前所未见的春香。
春香很温柔。因为在她身边，我强烈地感到了这一点。吵架也好，不忠也好，最后绝对让我发笑。只是露出春天气息般的笑容。但是现在的她是什么呢?不像冬天吗?

「为什么，为什么要优先阿海?事情是阿海吧?阿海有那么重要吗?」

她一边喋喋不休地说，一边靠近我。我想拥抱她。想抱紧她，看她平时红红的脸上浮现出的笑容。但这在现在是不可能的。绝对不能容忍这种氛围。

「不是的，大海确实很重要。我和大海有约定，因为有，所以才来到这里。但是大海难得那么拼命地求我，所以……」

「所以你把小海放在我前面了? !」

话又说回来了。已经无法狡辩了。是事实，因为是事实。

「……是的。对不起，可是。」

「但是不是! ! !为什么! ! ! ? ? ?为什么要优先小海! ! ! ? ?为什么，为什么，为什么总是，优先其他女孩! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ?」

语气很强硬。我的鼓膜和耳朵很痛。耳朵痛。春香双手抓住我的胸口。我只能看着她。

「昨天很开心哦？和人说喜欢你。那个和人你只看着我，对我微笑，只对我，只对我……。这么多，这么多，这么多，还有这么多……。我以前想都不敢想。所以真的很开心哦？晚上真的很开心，睡不着。我一直看着和你拍的照片。非常幸福，心满意足。当我看到早晨的阳光时，非常幸福。我觉得这样的一天能一直持续下去就好了。然后我觉得今天也会继续。看看你早上的笑容！但是，为什么……？」

无法回答。她的话语强烈而有力地蕴含着力量。我只能接受。反驳是不允许的。我觉得自己不能原谅自己。

「可是为什么，为什么总是对我以外的人感兴趣! ! ! ! !」

眼中充满了泪水。春香，还有我。

「春香……对不起。我……喜欢你。」

「不知道!为什么我不行! ! ?」

「不，不对……除了你以外我都不喜欢。我只喜欢你」

「没有错!难以置信!自古以来，和人君就是这样!总是总是总是总是总是! ! ! ! ! !总是远离我。我总是这样的心情!」

「不是的，我第一次喜欢上的是春香……」

「别撒谎啦！！！！！才不是那样呢！！！你啊，你啊！！」

不是的，真正『出生在这个世界上』喜欢上的只有她。为什么不能传达给她呢?为什么我让她如此痛苦?为什么让她这么哭呢?
脑子里只有疑问。让我哭泣的理由，我如此抱有罪恶感的理由，还有……后悔。我为什么会做出如此轻率的事情呢?为什么我要让她哭呢?回顾自己过去的行动。但是想不起来。我没有做过让她如此泪流满面的事。

「不，不要! ! !」

春香突然抱住了我。在吃惊之前，我简直不敢相信自己的耳朵。

「什么都不要想!什么都不要想!什么都不要想!就那样的你，和人君!你什么都没有做错……什么……」

「……不对，我以前做过让春香哭泣的事……」

「不要想起来!不要试图改变!只看着我!这样就好了，就好了。所以，所以……」

她会崩溃。抱住快要倒下的她。我想，原来她这么轻。他后悔自己让她这么痛苦。我担心她。因为喜欢她。
从她那里传来了一个声音。

「……不能原谅。」

声音里透着一股寒意。那声音仿佛让人想起现在是冬天。

「……绝对不能原谅。从我这里夺走的东西，和人君的东西，全部，全部。」

「春香……」

看不到春香的脸。无法看到被堵住的脸。我只是想看看她的笑容。寻找能让她振作起来的话。什么都可以，是为了保持平时的状态，还是为了掩饰性骚扰，什么都可以……。但是，什么也想不出来。我很生气，原来我的脑子转得这么慢。这是我第一次诅咒自己如此没有「经验」。

「对不起，和人君……放开我。」

「啊，啊……」

我顺从她的话。我既不能对她说什么，也不能拥抱她。只是因为『现在』的我是无能为力的。

「对不起，和人君……暂时，让我一个人待着吧。」

我既可怜又无奈，只能点头。

如有錯誤請告知  

4章5話 
[4章5話] by っmp




今天在学校也很开心呢，和人君♪听到了那样的幻听。这就是我对春香的追求。那种寂寞留在身体里。一天的结束宣告了。我和春香回不去的这段时间，无论如何都感到寂寞。夕阳西下。夕阳的颜色加速了孤独。
我躲在夕阳下独自走在回家的路上。

那次屋顶事件已经过去好几天了。我和她从那以后就疏远了。虽说疏远，但我还是和他联络过。还发信息问我们能不能和好。但是春香的回答很少。而且很冷。没有和我见面。所以我就这样一个人回去了。

只剩我一个人的时候我才意识到。春香一直支持着我。失去了春香的温柔，失去了温暖的我，会变得如此无能吗?

一个人……那是因为海也不在了。以前管他叫前辈。但是，心里已经……不，在外面也不想叫他前辈了。我一个人笑着说，这么狂妄的事以前可做不到。不，不……因为是以前，也许是『孩子』才会有吧。身体也好，精神也好。为了见到海，我曾经去他的教室。但是，不仅是春香的身影，连海的身影都看不到。平时一起上学的路上也没有来过。担心两个人到底发生了什么。只要是我能做的，我什么都想做。但是，我无能为力。只是，我只能伤害春香他们，这一点我自己比任何人都清楚，用我的心。但是，这让我无比后悔。

不甘心。

所以我试着自己「改变」。春香否认的事情。改变日常生活的行为。但是，我无法忍受这种寂寞的日常生活。不想重复这种孤独的日子。
我对无能为力的自己抑制不住焦躁。所以我想一步步成长。总有一天，总有一天我能改变春香，为什么会有这种毫无根据的自信呢?
首先寻找学生能做的事情。学生应该掌握的是体力和学习。所以我把以前一直坚持的肌肉训练做得更重了。然后勤学。我想学习比教科书更难的东西，于是去了补习班。教科书太无聊也是原因之一。就像已经看过很多次一样，进入了我的脑海。所以，在现在这个时间点，我选择了上以难关高中或难关大学为目标的补习班。

看到补习班了。好了，希望今天不会有什么问题... ..





「……」



………
……
…



「……好了，时间到了。好了，这是作业，今天的课就到此为止。」

「「谢谢。」」

在补习班讲师用尽全力的声音中，讲座结束了。这个班的家伙认真地回答。我从进这个私塾的时候开始就讨厌这种认真的感觉。以前，我觉得这些家伙差点伤害了我最重要的东西。不记得了。
呼... ... 结束了。
课程结束了，告一段落。
回去的时候去个地方看看吧。真想买个夜宵。为了晚上学习到很晚的时候，想要吃点东西。

「……哈哈。」

忽然想起一件事，笑了。之前还被春香阻止买夜宵。对健康不好，会发胖。那时我对他说『在意自己变胖的是你吧』的时候，那家伙好像闹脾气了。那之后是怎么和好的来着……。……现在不要沉浸在回忆中。我想找个可以散散心的东西。这么一想，脑海中忽然浮现出一件事。……这么说来，昨天的广告里有个很有意思的动画。是什么呢，有个叫《病嬌》的吧?平时春香会催促我早点睡觉，所以不能看深夜电视，但现在有时间。好像有点意思。

……在那之前。
在那之前，给春香打个电话吧。每天一步一步地努力是很重要的。想要改变我们现在的关系。所以我把手机贴在耳边，但没有接通的迹象。……没办法。从明天开始也加油吧。我一边这么想着，一边把所有的学习用具放进包里，正想从补习班的桌子上站起来时，有人从后面走过。突然有动静，我想是谁的时候，感觉快要窒息了。

「……哼，你为什么要在这里打电话呢?反正她也没理你吧?」

我找到了花。
那朵花孤高，如同在无人的地方绽放的美丽的花茎和花瓣。虽然冷酷，但给人一种高贵的感觉，像玫瑰一样的人。眼前的少女很漂亮，甚至让人觉得如果摘下来，马上就会枯萎。
为什么我没有注意到这个少女的存在呢?在同一间教室，听同一堂课。为什么不认识她呢?

「喂，有点什么啊……。你有什么不满吗？」

为什么我不能说话?为什么我强烈地想要逃离?为什么会有如此强烈的罪恶感呢?还有什么，这种焦躁感呢?
一种莫名其妙的情绪汹涌澎湃地涌上我的脑海，心情一下子变得不好了。然后突然想吐。我忍不住用手捂住嘴，蹲了下来。

「等一下!怎么了?你不舒服吗?」

眼睛里的她似乎在担心我，蹭着我的背。这样的温柔，我现在非常讨厌。也有说是有个叫春香的女朋友。但是，最讨厌的是被眼前的人担心。终于能说出口的是这句话。

「什、为什么……为什么在这里?」

「啊，啊! ?我在这里就不行吗?我也不想去这样的地方!爸爸非要我去，所以我才来的!」

我很高兴能感受到她是个强势的孩子。能感受到讨厌这里的孤独，我很高兴。但是，为什么第一次见面就流露出感情呢?……为什么我会这样想呢?

「快站起来，走吧。」

「去哪里……」

「那是肯定的，就在这里的休息室，你先休息一下吧，这种状态下你也不能回去吧?」

我觉得好温柔。又漂亮又温柔，如果有别的男人，一定会忍不住出手的吧。但是，这让他非常讨厌。无论是被温柔对待，还是眼前的人被他人玷污。对如此任性的自己感到生气。所以这样回答。

「不用了，我一个人去。」

其实想借谁的肩膀。我是那么疲惫。但是，不能只依靠她。

「真烦人，像你这种脸色跟病人差不多的人说什么都不听，真是太麻烦了……」

不管有没有，我都要借助她的肩膀。我不喜欢这样。但是，当我感觉到她的体温时，却吃了一惊。为什么我会有如此怀念的心情呢?
但是，在和她身体亲密接触的同时，口袋里发生了一件事。
我的手机平时根本不响。但是，它却在振动。很长，很长。不是信息的这个长度。对了，不知道是谁打来的电话。我想拿，应该拿。

「快走吧!」

她不知道我的焦急，用力拍了拍我的背。

「好痛……」

「你看，你的声音没那么弱!而且你也没那么娇柔吧?……咦?为什么我说话这么自然?或者说我怎么知道你身体有多强壮。」

「不知道啊……」

「而且，是我做了这么麻烦的事……啊，因为你这么虚弱，一副快要哭出来的样子……都是你的错，和人……咦?我为什么会说出这家伙的名字……」

她似乎也在思考着什么。另一方面，我的脑袋昏昏沉沉。身体的不适一下子涌上了身体。但是，他想在那之前拿起口袋里的手机。但朦胧中无法把握。
这时，我忽然看了看身旁的她的脸。在近处看到的她的脸。甜甜的味道。漂亮的头发。我的视野被它填满的同时，一个声音在脑海中回响。

「不，救命!和人! ! !」

诶……？
声音像浊流一般从脑海中溢出来。

「你不是什么污点！你要的……没有你的话……」

从未听过的声音。眼前的她的声音。

「不对不对不对! ! !」

从未见过的哭脸。眼前的她的眼泪。

「住手!为了你，我什么都愿意做!我需要你……我们是一体的……」

最后浮现出来的东西。不想看到的东西，还有让我脱胎换骨的东西。

「啊……不……」

我觉得脑子里好像打开了开关。
然后，眼前出现了一个意想不到的「人」。

「不，和人君，和人君!远离那个孩子!远离他!」

那是春香拿着电话哭泣的样子。
但是，姿态却不同。
栗色的头发染成了「黑色」。
如有錯誤請告知 

4章6話 
[4章6話] by っmp

我想起来了。
我想起来了，想起来了，想起来了，想起来了。
然后
想，想起来了。
一个开关那是不能打开的东西。「B」的……住口，要叫她的名字……正如春香所说。

应该忘却的记忆。但是不能忘记的记忆。忘记了会更幸福吧。但我无法原谅忘记的自己，咬紧牙关。我不能原谅忘记堕落至今的女人的自己。

回想起前一个时间轴上的记忆。
鲜明的记忆毁掉一个美丽女孩的记忆。还有我真正意义上出生的记忆。

「不是的哦!」

令美姬堕落了。为什么会忘记这件事呢?不，为什么到现在都想不起来。第一次看到眼前的她时，为什么不马上离开呢?为了她也应该消失的吧。自己反复犯同样的错误。后悔，愤怒得想哭。但是，抑制住。因为想起了一个词。

「什么?你又哭了吗，和人?已经没办法了，因为你很可爱。」

姐姐说的话，那些教给我很多东西的人说的话，应该唾弃。那个人……那个人! ! !

……对了，全部都想起来了，全部。从前的世界和现在的世界。全时间。并且作为最新的记忆与那个美姬在时间轴上的全部。迄今为止分散的记忆碎片，以那次事件为契机全部收集起来。家人，朋友，之前的世界。
为什么我忘记了?我真的想不起来为什么。而且至今为止的脆弱的我是什么?这样，这么恶心……。啊，啊啊啊啊啊啊……。

……等一下。
喂，现在不是那个时候!不是感叹自己可爱的时候!冷静一下，让头脑冷静一下! ! !
现在，现在……。

「电话，不是电话!是和人君，和人君和别的姑娘!不，不是……!」

春香在这里。
无数次想见的女孩。只是想看到她的笑容。但是，现在却呈现出与我的愿望相反的姿态。她在哭。是我让他哭了。原来她这么虚弱。原来我这么坏地「改变」了他。还有，为什么她的头发染成了黑色?这个疑问瞬间从脑海中消失了。必须抹去。因为首先应该做的是让她停止哭泣。

「……春香，你听我说，不是的，我快要倒下了，她只是想照顾我而已……」

「离他远点!离他远点，和人君!」

春香不听我的话，一边说着，一边把美姬从我身边赶走。那个力量很强。

「等、等一下，怎么这么突然!只是因为和人倒下了，所以想救他!……咦?」

美姬吃了一惊。也有春香的力量吧。而且，最重要的是，她那没有固定焦点的眼睛让人吃惊。春香只是瞪着美姬，之前还叫她B的女孩。春香以前从未有过这样的眼神。是什么，是什么让她……。

「别想起来哦!」

……没错。你不是知道吗?『现在』的我不就明白了吗?变化了，如果是回来的我。
我明白了。让她痛苦的理由。她那么慌乱的理由。她哭的理由。她那么恳求我的理由。对了，一切都是有道理的。有一个答案。但是，要「赎罪」，眼前的……美姬。在你面前做不到。

「……」

美姬。她像被蛇盯着的青蛙一样动弹不得。那是因为春香不寻常的样子。我在以前的世界里失败了的眼前的她。不能再把她卷进来了。我的过错不能让他来陪我。

「今天给你添麻烦了，对不起。明天再向你道歉，今天……现在能不能让我和春香单独谈谈?」

「等、等一下!都这样了，我也……!」

「让我们单独谈谈! 」

大声命令美姬。这样的声音在之前的时间里也很少有。因为我很珍惜她。而且我不想破坏她。

「我、我知道了……那么……」

美姬慢吞吞地走了起来。我……

「……对不起，美姬。」

「啊，这么亲昵的名字……为什么要叫我的名字……」

我再也没有把视线移到美姬身上。绝对不能移动。然后，……虽然说法不好，但美姬是过去的人。眼前有「现在」的女朋友。

「……春香」

「……」

………
……
…



哭着的春香。感觉好久没近距离看了。只是几天的离别，却让人觉得时间如此漫长。这是我自己非常依赖他的最有力的证据。她在哭。但是，很高兴。因为终于可以见面了。
我带着春香来到补习班附近的公园。夜里的公园，我不想把哭泣的她带到太显眼的地方。突然抬头望向天空。因为一想到以后的事就很郁闷。真想两个人一起并肩走下去。

「和人君，你想起来了吧?」

「……啊。」

真的坦率地说。从春香的样子看，她不会说谎。不，我已经不想说谎了。因为我一直对她撒谎。

「再见，你还记得我吗?」

「……啊，我记得。」

「这样啊……」

不可能忘记。不能忘记。她，至今为止在心中用B这个符号称呼的女孩。我太过分了。以前的我真是太过分了。不，和前面没有关系。全都是我的罪。但是，有一件事让我很在意。我听了那个。

「春香，我有件事想问你，可以吗?」

「嗯，好啊，我也有很多话想问你……」

她有气无力地回答。比以前更加看不见她的表情。

「第一，你是怎么知道我在那个补习班的?我没跟你说过吧?」

「……」

我没有告诉她。因为他害怕一旦把这件事告诉她，就会发生变化，也害怕关系会疏远。所以，我打算等时机一到就告诉他。如果是「以前以上」的关系的话。但是，这并没有实现。
春香开口道。

「……其实和人君也已经猜到了吧?」

……真是个愚蠢的问题。是啊，我早就知道了。好几次感到不协调。

「……是啊。春香，你不是派人监视我了吗?……你在哪里记得这件事?」

「……嗯，是啊。『不愧是』和人君。」

对了，刚才来补习班的春香让我确信了。我没有告诉春香。但是，如果其他人知道了呢?那个补习班的班里有几个是我们学校的。大概是从他们那里听说我在哪里的吧。
而且『用人』，说实话，我觉得我是在耍花招。但我猜对了。我想起来了，那些女孩。她告诉我春香在屋顶等午饭，还有阻止我和海说话的她。我在想那些孩子为什么要跟我说话。我突然想到，春香的脸大概就是拜托她们这么做的。... ... 这样证据太薄弱了，不过我知道为什么了。

「不愧是……你是说?」

「嗯，不愧是啊。你不明白吗?已经没必要装蒜了……」

……是吗?果然……。

「我是模仿『之前的』和人君的。」

「……」

是啊。……这就是答案。

「我一直在看和人君的做法。小海的时候也很好地使用了周围的人。想要破坏那两人的时候，和人君也很好地使用了周围的人。试着隐藏起来，我也学会了使用周围的东西。虽然有点累了，但是能和和和人做同样的事情，我有点骄傲。然后能理解和人君的心情，稍微有点开心」

「喂，春香……你是从什么时候、什么时候开始想起来的?」

我忍不住听了起来。因为我无法想象她会想起什么。

「嗯?是啊……其实，我已经想起来很多次了。」

「啊?」

不可能，为什么，为什么?

「一开始，我以为这是一场噩梦。因为这不可能对吧？因为我不记得了。所以我努力忘记。... ... 结果还是喜欢上了。然后呢，第二次想起来的时候，啊，和人君... ... 呃，美姬，和那个女孩好的时候，就是那个时候。我当时有点确定。但是呢，我还没有完全想起来。所以当那个女孩和和人相处得很好的时候，我也能保持平静。但是... ... 但是这一次，只有这次没能冷静下来。我无法忍受对你的爱」

……是吗?原来如此。我把这样的春香一次次地、一次次地当作保险，过分地对待了她。为了攻略海。为了同时攻略那两个人。把她当成一次性用品地使用了。

一项考察……也许，这个世界的记忆并没有被彻底重置，而是被继承了吧。所以，与那样的孤独相配的美姬也比上次第一次见面时友好多了。我想起那些看起来很奇怪的人。能想到的是海、美姬还有春香。都是攻略完的人，也就是说，攻略后好感度高的人更容易想起吗?
如果是这样的话，我攻略了春香好几次，所以能在多个世界保持记忆也就不奇怪了。那个，思念的量溢出，流出到这个世界了吗。

但是，不知道记忆復甦的契机。这家伙復甦了，美姬和海，那两个人没有完全復甦是为什么呢?
……现在这样的考察很好。应该放在记忆的一角。应该把注意力集中在哭着说话的春香身上。

「这次啊,很早就能想起的。所以,为了不让任何人拿走和人君,我一杯一杯地为和人君服务,让你喜欢上我。还好和人君没想起来。我一次又一次地担心你会不会想起来？如果你想起来了，你绝对会再次抛弃我... ..」

我无法用嘴否定她的话。总是把她一次性扔掉的是自己。哪口不一次性就会对现在哭泣的她发脾气呢?

「和人君，我也可以问问你吗?」

「……啊。」

我点了点头。她知道自己在哭，却看不出表情。但是，接下来的话却在预料之中。

「……为什么，为什么总是……抛弃我?」

「……」

「肚子、胸部、肠子都快沸腾了，我爱的人，真正意义上从不回头看我，一直和别的女孩约会，拥抱，亲吻！! 展示给我看！！！！你能不发疯才怪！总是，总是，总是，总是，保持对待太伤人了! ! 你为什么要这么做！！！? 因为我不重要? 无所谓? 我如此喜欢你? ?」

春香哭了。她一边哭，一边红着脸抓住我的胸口，让我马上就能理解。难怪她会如此愤怒。以春香为保险，一直攻略到现在。但是，当本攻略对象达到正式阶段后，每次都会挥棒。理由确实是……说『有真命天子』。为什么要用那么糟糕的方式扔掉呢?至今为止的我实在是太粗糙了。只是自己不方便时就扔掉了。就这样……不知道是不是上天的惩罚，是天罚。

「为什么你不回头看我?为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么? ? ? ?你说过很多次你爱我了吧? ? ? ?你说过很多次我很可爱，对吧? 你也拥抱了我无数次，对吧? ? ? ? ? ?你发过无数次永恒的爱了吧? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?午餐，早上叫醒你，礼物围巾，都是为你准备的!接吻,你希望什么也做了啊!那的,但总是一个无数次，无数次，无数次，无数次! ! !……如果你不喜欢的地方，我会治好你的?回应吧! ! !说啊！回答我，回答我!」

「……对不起，真的对不起。」

她哭了。春香也好，我也好。我只能道歉。找不到借口。不能因为记忆模糊，就以含糊其辞地说出莫名其妙的理由。

「都是和人君的错啊?你总是让我这么想，只对别的女孩子下手!是和人君把我搞坏了! !说点什么啊!」

「对不起，真的，真的……对不起。」

对了，这次是我破坏了我心爱的女孩。从我身上，从我身上改变。是我造成了恶劣的影响。春香这个女孩，温柔，开朗，只是一个平凡的女孩。

「为了让和人喜欢我，为了让他真正喜欢我，我努力了哦。？我知道和人喜欢红色。所以午餐总是红的，对吧？其实是我的血有点混在一起啊？让我脸红，还有和人君不要忘记我！然后呢，你看？我的头发是黑色的，对吧？和人，你很喜欢小海，对吧？你总是看到小海的样子，对吧？你喜欢小海长长的黑发，对吧？前和人你夸奖过我，所以你知道吗？所以呢，我也是啊，为了让和人喜欢我，上次我把头发染成了黑色哦？看啊，和人... ... 看啊！别光看别的姑娘！ !」

「……对不起。」

……啊。我到底做了什么?春香那漂亮的头发。栗色的头发。之前我夸过的，海的头发。春香因为羡慕这些，所以染了。春香的头发漂亮得不亚于海。而我却把它弄丢了。我把它弄坏了。毁掉了她的身份。我，我…。

「所以……所以啊!你看这个!」

「……什么?」

春香从自己怀里拿出东西。完全没有预料到。脑袋瞬间一片空白。
那是一束头发。

「和人君最喜欢的小海的头发啊?我剪下来了。你看，我的头发和这个很接近吧?和人君也会喜欢的吧?所以啊，看啊，喜欢上我吧! ! !」

「春香……等一下。」

「不，不要... ...」

哭喊着的她。但是，这是必须要听的。

「春香，请你回答这个问题……海……你把海怎么样了?」

春香一瞬间就把脸染成了愤怒。但是，必须要问。

「春香，回答我吧!就这些，就这些。你把海怎么样了……求求你，回答我吧……」

春香似乎是在倾听我的强烈愿望，开始说话。

「……小海的头发是我剪的。」

「……！」

「好羡慕啊，小海。被和人君那么喜欢的小海。我羡慕小海的脸，身材，还有头发。所以，为了稍微靠近一点，就剪掉了小海的头发。然后呢，……因为小海很嫉妒，所以剪掉了小海的头发。现在的小海啊，不是以前喜欢和人的长发小海吗？」

「为什么，为什么要这么做! ?你们不是关系那么好吗!」

「我不是说过很多次了吗!因为我想让和人君看看啊! ! !」

「……」

「我也觉得很可怜，小海也哭着说不能让和人看，和人也说不想看。」

「……」

「……啊，不过，那个也解决了啊。」

「啊?」

「因为我觉得我再也不会和海见面了!」

「你、你在说什么?」

「把小海藏起来了，和人君，再见到小海一定会喜欢上她的。因为我绝对不喜欢这样！所以，所以我把他关起来了。你看，那样你就放心了，对吧？小海不会让和人看你的头发，和人也不会看你的头发，好吗?」

「春香！！」

我再也无法忍受春香的言行了。所以我第一次大声吼她。

「你终于生我的气了，你终于看了我一眼。」

「……啊!」

春香的笑容有点压抑。不管那样的我，她都会继续。

「不过，为了让你今后也能一直看着我，先把小海的脸搞坏吧?为了不让和人君走掉。为了不让和人君……坏的虫子，沾到你身上。」

「春香……住手!真的住手!这么过分的事，那个温柔的春香……」

我只能边哭边祈祷。只是，如此无力的我只能祈求海平安无事。面对这样的我，春香说出了这样一句话。

「那你就喜欢我吧。」

「……啊?」

「今后只喜欢我?今后也和我做恋人?只爱我?只看着我?啊，拜托，很简单吧?」

「……」

「只要你这么做，小海就自由了。我不会再对小海下手了好吗？啊，只是像以前那样回来而已，好吗？我们再重复一遍两个人的日常生活吧？一定会很好玩的，对吧？我，我会尽力的。我一定会像其他孩子一样被和人爱！所以，所以... ..」

春香又哭了起来，脸上浮现出笑容，这次是向我祈求。我想抱住她。我还是第一次见到她露出如此凄凉的笑容。因为想回到以前的日常生活。而且最重要的是……因为他是这个世界上最爱的人。

……但是。

「……对不起，春香。」

「什么?」

春香似乎不相信我的话，表情从笑容变了。但我继续说。

「 ... ... 我不能和你交往。我无法想象我会和你在一起，因为你对海做了这么可怕的事。... ... 对不起。我真的很抱歉。我一直在做伤害你的事。我觉得道歉是不会被原谅的。但是请你把你的愤怒，压低一点。」

不应该为恋爱准备保险。这是践踏对方尊严的行为。这么理所当然的事，为什么至今为止我都没能守护?为什么要做出愚蠢的举动呢?春香已经崩溃到这种地步，现在的我已经无法再和她交往了。本来我就没有交往的资格。所以，我一边后悔至今为止的一切，一边不断地向她低头。

过了几十秒吧。一阵寂静之后，春香小声说道。

「……不行。」

「啊?」

春香露出了笑容。之后，他的脸更加扭曲，这样回答。

「不行。绝对不允许。追着和人君追到地狱的尽头。不管你逃到哪里我都会抓到你。我不会放弃，我永远不会放弃！ !就算和其他姑娘在一起也绝对是我的。即使排除那个女孩，... ... 连小海这次也不行！绝对，绝对！ ! ! !」

「住手!拜托了……拜托了。」

「不行 。和人君。... ... 嗯，是的。和人你之前说过。没错，这是《教育》。一直和坏女孩们在一起，对和人有点不好的影响，对吧？嗯，是啊... ... 我不知道，别人因为自己而受到不合理的伤害呢？我们先从小海的指甲上剥下来吧？一个接一个，礼貌地，慢慢地。你会哭的，会疼的，对吧？嘿，和人君。不喜欢吧，难过吧，痛苦吧？现在你可以反省了，对吧。」

那个温柔的春香。她从来没有想过要伤害别人。为什么会变成这样呢?
……原因显而易见。
是我，是我毁了她。因为给她带来了不好的影响。

「求你了，求你了，住手吧，真的……」

「……你还不明白为什么这么拼命会惹我生气吗?……啊，对了，和人君，接吻吧。」

「啊……你突然说什么?」

「如果你吻我，我就稍微原谅你，怎么样?」

「……知道了。」

……我只能顺从。

「那你闭上眼睛?稍微闭一下就好了……」

「啊……」

闭上眼睛。一片黑暗。那个时间是永恒的。但是，春香太深了……这是深吻吗?……买?!感觉像是和舌头同时被放进了什么东西。我把它吞了下去。我不由得睁开眼睛。春香脸上浮现出嘲讽的笑容，就像从前的「我」一样。

「呵呵，啊哈哈哈哈! ! !和人君，非常可爱吧?你以为自己是骗人的一方吗?可是，不对啊?有我在啊! ?」

「做了什么……做了什么! ?」

「是安眠药吗?而且是速效药。我想让你吃下它，然后和和人君两个人，去一个能一直两个人在一起的地方!」

春香说着抱紧了我。那个温暖的、平常的拥抱。但是，我不得不逃跑。我觉得如果不逃跑，事情就无法挽回了。

「再见。我想马上就会失去意识的，放心吧。从起床的那一刻起，你就会一直和我在一起!那时，你要发誓永远的爱……」

动起来，然后再思考!这样下去，不仅是我，连海也会受到危害!

动起来，跑起来，想……!































「住手!」

「……啊? !」

突然出现的女孩让春香和我大吃一惊。
和以前的样子不一样了。但是，马上就明白了。正因为是我和春香，所以马上就明白了。
剪掉头发的海出现在眼前。

「什么、为什么……为什么小海?明明关得好好的……!」

春香以看不可能的事物的眼神看着海。对此，海坦然地说。

「啊，就是那个啊。我也不知道为什么，但不知为什么，知道开锁的方法……以前，有人告诉过我，『为了防止我忘记钥匙的时候，要记一下』，不知道为什么，他突然想起来了……」

春香瞪着我，但马上放回海里。

「我最近一直觉得您不对劲... ...也要剪掉我的头发... ... 和人君称赞的头发！... ... 事情果然是这样的。快点，放开和人君。」

「……你觉得会给你吗?和人君是我的。小海你也喜欢和人君吧?不会给你，绝对不会给小海!和人君，这次和人君是我的! !」

「……那就这样吧。」

海很冷静。只是冷静。她静静地从怀里取出东西。

「……啊。」

「啊?」

拿出了电击枪。把那个押在了春香身上。这实在是太意外了，我张着嘴。
这和我攻略海时，命令她拿的东西是一样的。这家伙有个可爱的习惯，是个毫无戒心的笨蛋。我担心会不会被什么人骗去奇怪的地方。但是，为什么现在的她会有这样的东西呢?但是，得救是肯定的。

春香失去了意识。这让我有点难过。而且，结果还贬低了她。
不知大海是否了解我的心情，向我走来。

「呼……那么，和人君，振作点。」

「啊，啊……谢谢，帮了大忙。」

「不，没关系的。呵呵。不要用敬语，这样比较好。总之，和人君好像身体不太好，我去叫救护车吧。」

「……对不起，这个没问题。」

「啊?」

没错，就是这样。我现在必须行动。
必须尽快让时间倒流。
不能再进入这个世界了。和这样的春香，被破坏的时间，不能再待下去了。被春香的药弄得意识模糊起来。在睡着之前，必须尽快把它倒回去。
还有海……。

「海……我要走了。」

「啊，啊?啊……?…………啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !对了!『和人君! !』和人君! ! !」


「……再见，真的谢谢你。」

「啊?请等一下!请不要再从我面前消失了!啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !」

背后是非常令人怀念的声音。「那个……」是海的声音。是的，正因为如此，这个时间不能延长。

倒回去。世界变暗。最后在这个时间里看到的是。
那是哭泣的海和哭着昏倒的春香的脸。

如有錯誤請告知 

第5章
5章1話 
[5章1話] by っmp

「我把前辈弄坏，抢走了。」

「你说什么呢，和君?」

我——和人，绰号「渣男」到现在为止已经把时间倒流了好几次。
在上次的时间里B……不，我没有资格叫这个名字。
春香。正如她的名字一样，浮现出令人联想到春天笑容的少女交往着。
日子过得很安稳。她做的便当很好吃。很想抱紧因为一点玩笑就闹别扭的她。她无忧无虑的笑容很珍贵。我无法忘记那部电影。我无法忘记那个早晨。
而过去的我却破坏了这一切。珍贵的日子，重要的女朋友。
那个坏掉的她想要危害海。到极限了。都是我的错，坏掉了。我无法忍受做出这种行为的她，祈祷着崩溃的她至少不会再想起我，于是把世界倒了回来。

「嘿嘿! 和人君————喜欢!」

不能原谅破坏了那个笑容的自己。不由得对那时的自己产生厌恶感。
本来就太小看春香了。作为保险的存在，他很高兴。对于记忆和理性比以前都恢复了的我来说，这是一种既讨厌又可耻的行为。我自己也有过被别人轻视、被别人激怒的经历，为什么会做出这样的行为呢?那是否定过去的自己的行为吧。我在干什么呢?

……精神上疲惫了。因为罪恶感憎恨自己，对于自己的无力感也感到焦躁。在这段时间里，他想暂时不要和任何人交往，也不要和任何人建立很深的羁绊，他真的很想一个人待着。美姬的时候也是这样想的，这次这种想法特别强烈。
但是……。

「喂，我说过好几次你不要叫我和君，你在小看我吗?」

「……对不起。」

让眼前的美姬、春香，以及比海还不逊色的美女，露出苦涩的表情。



………
……
…



在这个时间轴上开始之前，让我们来谈谈对春香的考察。
春香，那个以前叫B，作為攻略的保险。在攻略海，以及当时是后辈的好朋友二人组的时候，她也悄悄地同时攻略了。
攻略的方法是……我没有做什么特别的事。也没有采取什么恶毒的手段。只是在和本攻略对象无论如何都没有时间见面的时候，和她交流了一下。两个人一起去玩，送礼物，听听她的烦恼。只是模仿那一带的情侣做的事。而且每次都是对方向我表白，我暗中和他交往。

那个她和以前不一样，想起来了。
在此，我想谈一下一项考察。那就是，到上次为止好感度越高的人物，越容易唤起记忆。春香的情况是连续攻略，所以好感度很高。还有美姬。她也是。尽管和我几乎是第一次见面，她却在努力回忆我。另外，海也飞了两次，因为当时交流很深，所以想起来了。

从那个考察中我应该采取的选择。那就是……在这里，为了在这个时间轴上平稳度过，最重要的是做到『春香想不起来』。
我的主张是，如果累积了潜在的好感度，下次的时间轴也会延续记忆，如果不每次累积好感度，就很难回想起来。实际上，那两个人在美姬、春香的世界里交流甚少，所以我想不起来。……虽然美姬和海的情况很危险。恐怕是因为美姬上次的好感度提升过头了吧。海的情况是那个时候……想来，他大概是爱上我了吧，原来如此。然后，……恐怕，上次也积累了好感度的春香，在这个时间轴上，也会在什么时候想起吧。

接下来最重要的是春香「什么时候」会想起。
不知道触发要素。一看到我就想起来了吗?还是像美姬那样只说几句话就想起来了?举出能想到的东西就没完没了。

这次，时光倒流，当记忆觉醒时，我已经是高中一年级的学生了。……吓了一跳。每次让时间倒流，可回溯的年月都在减少。第2次的时间轴是小学高年级，第3次美姬的时候是6年级结束，第4次是……初中。这次是高中。产生了焦躁感。可能已经无法再重新来过好几次了。不允许失败。

没错，失败了。失败是指人际关系上的失败。羁绊不要太深就好。本来，如果我不制定什么策略，也不会有女人特别靠近我吧。所以在家里静悄悄地度过日常生活。被例行化的日常。像机器一样的日常。说是草木也没错。中午起床，看电视打发时间，偶尔也会去钓鱼。这样的日子。家里没有父母，也没有人注意。班主任有时会担心地到家里来，但他总是利用不在家的机会蒙混过去。为了能毕业起码要出席。随便找个理由让他去保健室上学。这是最好的。我以为过着这样的日子，心会慢慢安定下来。但是，这是失败的。那是因为过于关注自己的内心，每天都很焦虑。……自作自受。

然后又有了新的失败。失败的原因又是我。如果把人际关系无限淡化的话，当初许下的誓言，就无法遵守了。
每天都亮着灯。怎么说呢，因为遇到了觉得闪闪发光的人。
是个平凡的女孩。只是发色是金色，和别人不一样，仅此而已的人。脸也好，身材也好，没有比现在的美姬和大海更特别的东西了。我遇到了那个人。但是，那对我来说是一种救赎。
有一天早上，为了去高中而坐电车的时候，在售票机前发现了正在发愁的她。看到他这样为难的样子，我突然冒出了感想。

「……你在干什么?」

她神色慌张。在自动售票机面前大概是因为不知道怎么买而烦恼吧。周围的人只是在着急地看着她。我更生气了，希望你们能快点救她。

「……啊?」

她愣了一下。我后悔了。因为我正在努力建立一种麻烦的「人际关系」。我觉得自己太大意了，想要转移视线，但既然开始了只好硬着头皮干下去，所以还是帮了他。对了对了，她的名字好像叫丽莎。稍微说说她，她好像是混血儿。而且她最近来了日本。后来才知道。

「啊，谢谢你……」

「不用了，我只是随便多管闲事，你没坐过电车吗?」

「是的，我第一次坐电车，不知道怎么坐才好……因为之前一直和姐姐在一起，所以姐姐帮我做了一切……」

「啊，原来如此。你想去哪里?」

「嗯，我想去某某中学，最近的车站是……」

「啊，我知道了。我也在那所学校附近的高中上学，所以我知道。先在售票机买车票吧。……在那站下车，就用这张200日元的车票吧。然后通过检票口上车。」

「明白了!……嗯，那样做，这样做……不对，必须这样做……」

她在脑子里拼命想要记住吧。我觉得浑身无力，决定再次教她。

「啊?我做了什么奇怪的事吗?」

「你看，就是这样通过的。我也买了同样的，你模仿一下。」

「嗯，可是你有一张可以直接刷卡的卡片……」

「算了，走吧。」

「啊，好的……」

然后总算通过检票口，一路聊着无聊的话题，一起度过了一段时间。
这就是我和她的相遇。
和她在学校附近很快再会，在各种场合都有交流，加深了友谊。比如，她在路边东张西望的时候，我碰到她。

「啊，钱包掉了……啊，前辈!」

「……又来了。来，我帮你找。」

或者在常去的图书馆重逢。

「啊，真是的!这里搞不懂啊……啊，前辈!」

「……那我就麻烦了，回去吧。」

「那样的——请救救我吧~ ~」

还有一次在公园消磨时间的时候碰见了。

「啊，好闲啊……啊，前辈!能带我去哪里玩吗?」

「……为什么总是见面呢?不知道，再见。」

「啊，请等一下。」

仿佛是命中注定似的，我在各种场合遇到了她，顺利地和她熟络起来。她一个人的时候多，自然就能加深关系。之所以只有她一个人，是因为周围的人都用异样的眼光看着她。因为远离日本人。而且因为文化的差异，有时会做出奇怪的行为。她的同班同学似乎也因为这些而对她的处理感到为难。所以我和她成了好朋友。

结果。

「前、前辈!真、真s……我喜欢你!请和我交往!」

「 ... ... 啊，没关系。」

「啊，太好了!谢谢!……那个，我可以叫你和君学长吗?」

「什么啊，这种称呼……算了。」

就这样，我和丽莎开始交往了。
一开始我已经决定不跟任何人交往。但是，一开始嫌麻烦的我……慢慢地被吸引住了。她是让我看到自己自然的样子也会爱上我的重要的存在，所以决定和她交往。海的话，虽然对她们不好，但我多少带着面具。从一开始我就只能通过扮演什么来攻略的存在。海和那对二人组的情况下，扮演的是可以依赖的同学和前辈，绝对不会让人看到内心的想法。美姬的情况是，为了讨她的欢心，脸上多少有些笑容。春香的情况是……不要再想起她了。因为罪恶感而痛苦。这是迄今为止所有女性都能说的话。

而且，他与我自然地接触，并迷恋上我，就意味着他认可了我的存在。我感到些许欣慰。我喜欢上了这样的她。无论如何，我都希望她能幸福。因为无论如何都不想让喜欢自己的人哭泣。所以答应了。摇了摇，不想让他哭。

黃金時光给她看她还没有看过的这个国家的景色和文化，一起高兴。那是平凡的事。但这比任何奇迹都珍贵。这样的我，怎么可能过得开心呢。

但是，梦是一定会醒的。而且，梦也有可能是噩梦。

在这个世界上，「交往」这个选择是错误的。



………
……
…

如有錯誤請告知  

5章2話 
[5章2話] by っmp

成为女朋友的「丽莎」。说说交往后第一次去她家玩的事情吧。

据说现在她和姐姐相依为命。本来父母也在，但是被以前生活过的国家的公司叫回来了。不过和姐姐两个人好像也不觉得寂寞。她很喜欢这个开朗、温柔又懂事的姐姐。
当我和丽莎一起去她家的时候，遇到了她的姐姐。

「啊?你是丽莎的男朋友吗?我是丽莎的姐姐，叫『亚莉亚』。请多指教。」

怎么说呢，非常漂亮。金色的长发宛如闪电般美丽。身材也不亚于模特，堪称完美。与美姬、海、春香相比毫不逊色。有点恍惚了。

「……好的，那就拜托您了。今天就麻烦您了。」

「嗯，还挺可靠的，就拜托你了，有什么困难随时找我商量。」

「谢谢您，有什么事我随时都能帮上忙。」

「啊，谢谢你。」

「姐姐……」

适当地面向好青年。我以为莉萨会陪我到厌倦为止，但在这个过程中如果有人打扰我就麻烦了。正因为如此，人际关系才让人厌烦。因此，比起轻浮的男角色，好青年角色更受大众欢迎，别人的眼光也会放松，觉得麻烦也会少一些，所以披上了皮。

「好了，快去我的房间吧，和君前辈!」

「我知道了，别推我啊……」

「哎呀哎呀，打扰你了吧。再见」

丽莎似乎有些着急。她用力拉着我的手，想把我带到自己的房间里。难道是嫉妒吗?如果是那样的话我很高兴。
可是刚要走出起居室，就遇到了一个男人。

「唔，亚莉亚，有人来了吗?……你是谁?」

「啊，早上好，妹妹的男朋友来了。」

「……丽莎的?」

……这家伙是谁?怎么说呢……感觉和我很不合拍。嗯，不太像丽莎和亚莉亚，应该是亲戚吧。话虽如此，还说在她家睡觉……关系好啊。
我决定先做个自我介绍。寒暄是构筑人际关系的基础。不过，只要像个好青年一样对待他就没有问题了。

「你好，我叫和人，请多多关照。」

「……」

你在无视我吗?有那么一瞬间，我差点要揍她，但看到她们在我旁边苦笑，我还是忍住了。

「前辈，快点走吧!两个人再见!」

他对那个看起来不高兴的男人产生了疑问，不过还是放在了脑袋的一角。应该不会再见面了吧。就这样，我和他们的邂逅结束了。



………
……
…



「是吗?」

和莉莎玩完，抱着明天见面的期待回到家时，有人在后面搭话。那个声音的主人就是刚才那个叫『出鹤』的男人。
你找我有什么事吗?从他那僵硬的表情可以预料到这是件不太好的事情……

「啊，你叫和人吧?我有话跟你说，可以吗?」

「是吗?可以，不过……」

然后被带到家庭餐厅。他似乎有些不高兴。他用手指咚咚地敲着桌子，用力地敲打着店员。一边观察着那个样子，一边等待着点的咖啡送到。咖啡端上来后，他喝了一小口，就开口了。那个内容真的是没有预料到的。

「直截了当地说，你不是这个世界的人吧?」

「……啊?啊?你在说什么呢……?」

「你不用骗我，你是骗不了我的。这个世界上，有你就很奇怪。」

「那个，我真的不知道你在说什么。」

这家伙在说什么?对这个世界究竟了解多少呢?

「算了，我有话对你说，别再靠近莉莎了。」

「啊?」

「你应该也知道，这个世界是他创造的创作物的世界。」

「……是吗?对不起，我真的不知道你在说什么……」

「我也想来到这个世界普通地度过日常生活，但是女主角们却擅自喜欢上了我。我只是想过平凡的生活而已……。于是女主角也满满的，你这个杂质却来了。所以啊，这就是为什么，你不需要这个世界。因为你这个角色在这个世界上根本没出现」

「……」

「我的日常生活中不需要你。我想说的是，如果你破坏了我的日常生活，那我就守住日常生活，保护大家。」

「……那个，事情结束了吗?虽然不知道你在说什么，但是承蒙您照顾了。我有事要回去了。」

这家伙有什么权利离开丽莎?如果有别的女孩喜欢你不就好了吗?和别的孩子培养爱不就好了吗?为什么那样傲慢?仿佛在看着前一段时间的自己，让人生气。脑袋像我一样是万年花圃吧。
……啊，浪费时间了。赶紧回去吧。还是先告诉莉莎小心点吧。说这种话的家伙，小心一点不会有什么损失吧。

「等等，你觉得满足于日常生活的人接下来会怎么做?」

「……不知道。」

「要么腐烂，要么找到下一个目标努力。我当然是后者。」

这家伙，还对别的女孩子动手吗…?唉，跟我没关系。……嗯，只要丽莎能和平相处。

「啊，我忘了说了。现在，我身边有很多女主人公。丽莎也就是准女主人公，所以……」

……什么?















「女主角多的人更像主角吧？所以，就算丽莎加入了我的「日常」，也不要怨恨她。目前已经攻克了亚莉亚。接下来攻克《海》、《春香》、《美姬》。如果再加上莉莎的话，一定会有平静的每一天在等着我吧。我必须保护那个。必须要让她们幸福」

啊? 哈... ... ？

……这么说来，我还以为不会看到那个春香和海呢……。
那家伙是这个世界的女主角吗?不，更重要的是……。

「啊?」


「所以说，这次轮到攻略海、春香和莉莎了。」

是什么?等等等等，这家伙在说什么梦话?


这么个半吊子的家伙想要夺走海、春香他们还有丽莎吗?像我这样不愿意为一个女人付出一切的混蛋。是害虫想把它弄脏吗?

「因为我想让大家幸福，所以我和大家和睦相处!不平等是不行的，会出现让大家不幸的人。」

一瞬间，我的思绪停止了，热血沸腾。抑制住想要揍他的欲望。「现在」打这家伙也无济于事。与其如此，还不如让他们愉快地交谈，获取信息。
这家伙到底是怎么回事?真的是什么?这家伙，难道要以这种「捏造的理由」作为口号式的口号式构筑后宫吗?不是对自己的欲望坦诚相待，只是想表现得像个「主人公」，用这种无聊的理由来攻略她们，这次是要盯上丽莎吗?

「我们的幸福里没有你，所以请你离开吧。」

「……」

「没有回应吗?算了，我和丽莎他们今后也会过得很愉快的。你就咬住手指，看着他们的样子吧。再见。」



………
……
…



回到家后，我立刻向丽莎确认。

「……丽莎，我有件事想问你。」

「是，什么事?」

「今天见到的那个看起来像亚莉亚的恋人的人，是什么样的人?」

「呃?出鹤吗?是,那个人的周围总是女孩子呢。现在是春香小姐或海小姐和很多的啊~ ~。不过,总觉得很讨厌这样……。再加上姐姐总是嫉妒哟。前辈后说的话,这也许会生气,不过,最近我一直非常说什么。也有什么事想咨询的啊~ ~ ~ ?」

……是吗?
真的是要攻略海吗?另外做攻略也不错。我也不能说别人的事。因为只是为了自己的欲望，攻略了大家。但是，有一件事无论如何也不能原谅。

和我一样，用肮脏的欲望再次玷污她们。
而且还想对丽莎动手。

不能原谅。不能原谅。能原谅吗……!只要能让她们、让丽莎幸福就好了。从一开始就觉得不适合我这种人。我常常觉得，站在那么好的女人旁边的，一定是非常优秀的男人。
但，不是那家伙。
那家伙又玷污了她们。而且一定会让莉莎哭出来。玷污了纯洁的她。不想只对一个人尽心尽力。丽莎一定会感到寂寞。虽然不能保证那家伙的攻略会成功，但亚莉亚这个上等女人的攻略成功了，说不定莉萨也能攻略。而且那家伙知道这个世界。所以自然知道攻略法。

有一种方法可以让时间倒流。之前那家伙不在这里。如果时光倒流，也许就不在了。
但是，也不能保证会消失。或者说只是我没见过而已。而且想起来的可能性也不是0。所以必须狠狠地揍他一顿，再也不让他抱有这样的想法。必须让他知道我这堵墙的存在。肉体上的折磨是不行的。风险太高了。用更恶毒、更恶毒的手段。
还有。
看来我也是个差劲的男人。潜藏在内心深处的「暴力性」呐喊着想要走出牢笼。在记忆逐渐恢复的这段时间里，一切还算平静，但已经无法抑制了。

把那家伙从所谓的「主人公」位置上踢下来。把那家伙揍得体无完肤。
目标确定了。之后……只是方法……。果然，我能想到的只有这个。
我并不比原来聪明。只会执行阿姐的教诲的人。只是个傀儡而已。从阿姐那里学到的东西中，有一种虽然最差，但对和我相似的人来说是最有效的。除此之外，他无论如何也想不出其他的事情。

他想象着丽莎行动后的表情。
一定是……丽莎很伤心。不过，就像那家伙说的那样，如果能攻略上等女人的话，丽莎也……。不能原谅。哪怕是一点点喜欢上的女人，都希望她能幸福。
所以。

「丽莎……对不起。真的，对不起。」

「啊?前辈?和君前辈?」



………
……
…
我不喜歡這章(´-ι_-｀) ……
如有錯誤請告知
 

5章3話 
[5章3話] by っmp

「……不好意思，丽莎。我今天有点事。」
 
「……啊?」
 
我想一切都是从那时开始的。
从我带和君前辈来自己家的时候开始。
 
到现在为止一直在一起的前辈。那位前辈的表情从那天起就变了。
是的，从前辈打电话问我出鹤的那天起。
到底发生了什么?莫非吵架了?
接着，前辈的表情变得严肃起来，气氛变得紧张起来。
 
「前辈，你讨厌我了吗?」
 
我是不是做了什么让前辈受伤的事情?所以，我下定决心去问前辈。如果有不喜欢的地方，我想改正。因为我想成为和前辈相称的女朋友。总是让我开心的前辈的。总是帮助我的前辈。
 
「……别担心。不管发生什么事，我都不会讨厌你。我真的有必须收拾的事情，所以暂时不能抽出时间来。真的很抱歉。」
 
「……是的。」
 
说着勉强笑着离去的前辈，我无法阻止。回想起来，或许应该在这里阻止前辈。
但是，前辈露出那么疲惫的笑容，吓了我一跳，我只能呆呆地站着。
有时候，前辈的表情会突然改变。
平时总是温柔地笑着，但有那么一瞬间，就会露出疲惫不堪、焦躁不安的表情。我曾经问过他为什么这么说，但被他拒绝了。……我觉得前辈还没有完全敞开心扉。
 
在这段对话之后，过了一个月左右。和前辈的时间真的没有了，也只能偶尔联系。很寂寞。和前辈无法沟通。但是有一天，前辈突然联系了我。最近我跟他联系都没能联系上。
 
「哇!哇!你是前辈吗? !」
 
「是的是的。」
 
所以太高兴了，就咬了。不好意思……。好久没和前辈说话了，我松了一口气，很高兴。眼里充满了泪水。虽然脑子里浮现出很多想说的话，但因为无法整理思绪，所以总是说些无关紧要的话。我很幸福。好久不见了。能在这样温暖的氛围里和前辈交谈。所以，没能问出真正想问的问题。
 
发生了什么?不能对我说的话吗?你在做危险的事吗?
但是，如果这样问的话，现在的气氛就会被破坏。因为不想破坏这段幸福的时光，所以只能保持沉默。
 
在这种沉重的气氛中，前辈说出了一件事。那更加给空气赋予了重量。
 
「 ... ... 丽莎，痛苦的话就甩了我」
 
「……啊?」
 
「对不起,我不适合你。只会让你担心，伤害你。然后现在……我在做不适合你的事情。所以请自由吧。如果是你的话，能找到比我更好的人。对不起,再见……」
 
「等一下!等一下，前辈!」
 
前辈说着挂断了电话。
现在手里的手机是唯一能和前辈连接的东西。那个手机没有声音了。那就像我和前辈的联系被切断了一样。物理上也是……心也。
悲伤，悲伤，那天抱着手机睡着了。什么时候前辈打来都行。而且想尽量和前辈待在一起。
明明已经不会再打来电话了……。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「……脸，必须洗。」
 
从前辈的告别电话过去几天了。
来到这个国家，每天都在发光。春天的樱花很漂亮。夏天的西瓜很好吃。秋天的栗子也很好吃。冬天的火锅很好吃。……全都是食物啊。
但是，从那通电话中我发现，给我的每一天增添色彩的，是前辈的存在。我终于切身体会到，和前辈的日常生活是如此不可替代。
但是，已经晚了。和前辈完全失去了联系。
我的日子阴云密布。多亏了前辈，我交到的朋友告诉我，我笑的次数越来越少了。我讨厌自己的脸，洗得比平时更用力。水溅得到处都是。
 
洗完脸，我走向起居室。姐姐做好了早饭，等着我。必须快点。
……那位姐姐最近没有精神。问了理由也被巧妙地搪塞了。但是，我明白。因为是姐妹。
我想姐姐大概很寂寞吧。是出鹤没有搭理她吗?……我们姐妹，总觉得很像呢。
 
正想鼓励这样的姐姐时，客厅里有个意外的人。那个人是……。
 
「……前辈？」
 
「……」
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「啊，和人君做菜真厉害啊。」
 
「谢谢，亚莉亚小姐能这么说我很高兴。」
 
「呵呵，谢谢你。不过，你为什么那么擅长呢?做菜是你的兴趣吗?」
 
「……其实，父母经常不在家，所以我必须自己做饭。所以每天都在家做饭，一个人吃饭……」
 
「……是啊，不容易啊。我也是和妹妹一起生活的，所以很清楚。如果可以的话，以后来这里一起吃饭吧?大家一起吃一定很好吃。」
 
「那样的话，会给亚莉亚妳们添麻烦的。」
 
「没那回事，我也很感谢你帮了我很多忙，所以这点小事也没什么大不了的。」
 
「……我知道了。那帮前辈的时候，如果晚了的话，可以去拜访吗？」
 
「嗯，非常欢迎。」
 
「谢谢!太高兴了，能吃到亚莉亚亲手做的菜!」
 
「已经不是那么夸张的东西了，毕竟是家常菜……」
 
「不，能吃到漂亮的前辈做的料理，就是一种好处。请多使唤我一点。」
 
「哎呀呀，呵呵。」
 
前辈在那里。
不知道为什么在。不，那件事暂且放一边吧。比起那个，为什么和姐姐关系这么好呢?你为什么对姐姐露出属于我的微笑?为什么要对姐姐说属于我的温柔的话?那笑容、声音、语言、温柔的眼神，全都是属于我的。
还有最重要的一点。
……为什么能到主动提出分手的女孩子家来呢?
头脑混乱。什么都不知道。无法理解。
想向前辈打听那个理由。但是……做不到。那是因为姐姐在。姐姐久违地笑了。我不想破坏这种温柔的气氛，让姐姐再次伤心。
 
「……嗯?丽莎，快吃饭吧?」
 
「……嗯。」
 
「……」
 
在那个场合，我一句话也说不出来。
姐姐做的菜总是很好吃。但是，今天的味道有点不一样。所以留下一点，早早地去了学校。……之后不道歉的话。
 
「……对不起。」
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「……啊。」
 
我，亚莉亚现在正在盯着文件。
身为学生会会长的我每天都忙于工作。因为是有各种活动和活动的学校，所以工作也多由学生会来做。
因为是大家都认可我，能做的工作，所以还是很开心，也很有意义。……但是，还是很辛苦，很累。
 
「…………伊鶴」
 
也是学生会干部的男孩。然后……我刚交往的恋人。还没接吻呢。
我希望他能帮助我。虽然很对不起他。但是……。
 
「对不起!我和一个认识的同学约好了，所以今天不能去学生会!下次见!」
 
被拒绝了。
有时会想。
他是个温柔的好人。我也喜欢上了那里。但是，不只是对我好，对大家都好。大家都被他的温柔所吸引，认识的人也很多。……大部分是女孩子。那些女孩子最近不知为什么的样子很奇怪。所以他好像是在帮大家的忙，但进展并不顺利。所以现在的情况是，这占用了很多时间，很少有两个人独处的机会。
虽然这是不可以的，但我还是对此产生了一些疑问。
 
「啊，真是的!他是谁的男朋友啊……」
 
……不知不觉间感到寂寞，说出了真心话。
心中的黑泥。我把那个拿出来了。……算了吧。现在一个人也没有。
 
「……」
 
「……啊。」
 
学生会室的门缝里站着一个人。
啊……难道被听到了吗?和那个人对视。这个人确实……
 
「……你是丽莎的?」
 
「……是，对不起。碰巧路过，听到了声音。」
 
丽缇莎的恋人和人君。最近才知道，他是这所高中的一年级学生。丽缇莎是初中的时候认识的，开始交往的。
丽缇莎经常说他的事。是非常可靠，温柔的人。这样的人可以放心地把丽缇莎交给她。
 
「……露出了不好意思的样子。」
 
「没有。对了，学生会这么晚还要工作吗? 已经很晚了。」
 
是的，已经是深夜了。小孩子睡觉的时间都快到了。我一直工作到那个时间。
 
「……我的工作还没做完。你呢?」
 
「 ... ... 秘密。」
 
「啊?什么?难道你做了什么不该做的事吗?不行啊，没事的话要早点回去。」
 
把他玩弄了一下。因为想和谁说说话，让心情开朗起来。
 
「……其实是接受了一个熟人的『恋爱咨询』。」
 
「恋爱咨询……？」
 
「是的。我认识的一个朋友最近好像和男朋友关系不太好。他好像不管自己的事，总是把时间花在别的女孩子身上。」
 
... ... ... 我很惊讶，好像这不是别人的事。
 
「……嘿嘿，原来还有这样的孩子啊。」
 
「嗯，有啊………………你也一样吧?」
 
「啊？你说了什么？」
 
最后没有听到。虽然表情有点看不见，但是怎么了呢。
 
「没有，我什么都没说呢?对了，我刚才听你说了，前辈你也有什么烦恼吗?」
 
「………」
 
是的，我也很烦恼。关于我男朋友的事。他很温柔，得到了女孩子们的信赖，但是希望你再关心我一点。
虽然有这样的不满……。
……不行，他是后辈。
 
「……前辈，我是丽莎的男朋友哦。」
 
「……啊?」
 
「丽缇莎最重要的人，也是我最重要的人。你不用勉强我说。不过，你跟我抱怨的话，多少也能纾解一下压力吧?」
 
「可是，对后辈发牢骚……」
 
「学弟不也挺好的吗?……我明白了，假设这里有一个人偶吧!这样就可以毫无顾虑地抱怨了吧?」
 
「……是啊。」
 
那时的我，大概是在想办法吧。每天参加学生会、社团活动的疲惫，必须保护妹妹的自尊心。然后……和男朋友关系不好。
所以对后辈……。
 
「嗯，首先呢? ~ ~然后，」
 
我发了牢骚。让人看到了弱点。
我好像也积攒了不少。说了几十分钟。学生会的烦恼，社团的烦恼，什么都可以。
其中最多的还是男朋友。
而且，我为自己的讲话太过专注而感到羞愧。
 
「啊，对不起……说了这么多。」
 
「哪里哪里，能帮上前辈的忙，我很高兴。」
 
「……谢谢。」
 
「不过我有一个想法。」
 
「啊?」
 
「我不太想说别人的坏话，但是我也觉得有点奇怪。」
 
「什么?」
 
「是你男朋友的事!如果是我的话，一定会在她身边帮助她的!」
 
「……是吗?」
 
「更何况她是这么漂亮的亚莉亚! ?没有理由不救她!」
 
「等、等一下……」
 
「而且这么晚还让亚莉亚留下来，自己却要去管别的女孩子……亚莉亚真可怜。」
 
「再稍微吸一口气，好吗?」
 
「……对不起，我言重了。」
 
「呵呵，没关系。」
 
比我小多少呢。都激动起来了，好可爱。虽然长相很帅，但是发红的脸非常可爱。你为我的事这么激动，我很高兴。
 
「亚莉亚学长，我也去帮学生会的工作。」
 
「啊，那太不好了。你跟学生会没有关系……」
 
「丽莎的姐姐很为难，而且丽莎也很担心，姐姐最近回来得很晚，好像很累。」
 
「………」
 
「所以，也是为了丽缇莎。」
 
「……可是……」
 
「而且，也不是没有好处啊?我明年也想加入学生会，为此稍微有点。」
 
「……呵呵，你想得很清楚吧?那我可以拜托你了吗?」
 
「好的!谢谢!」
 
「哪里，哪里谢谢你。」
 
我真的很累。
所以，对丽莎重要的人………。
 
 
 
………
……
…
如有錯誤請告知
  

5章4話 
[5章4話] by っmp

(春香妹妹视角)

「哦……我回来了。」

和往常一样，她和朋友丽莎去了学校，玩了一会儿回来。
最近丽莎的样子有些奇怪。笑容也少了，心不在焉的事情也多了。到底发生了什么……。莫非是和男朋友吵架了?我还以为你们很般配，很恩爱呢……。
一边想着这些，一边打开了自家的大门。
玄关开着，家里应该有人。所以为了确认谁在，才会打招呼。

「喂，有人吗?」

……没有反应。
但是，侧耳倾听，却听到了某种奇怪的声音。

「…………因为回来了……已经不行了…………确实很高兴……」

为什么客厅里会传来奇怪的说话声呢……。
因为在意而去了那里……。

「啊，啊哈哈，真早啊，已经回来了……」

不知为何，客厅里的春香姐姐衣衫有些凌乱，浑身是汗。而且……为什么?

「……」

为什么会有丽莎的男朋友和人呢?他的事我知道。以前丽缇莎给我介绍过。但是那个男朋友为什么会在我家呢?为什么和姐姐的距离那么近呢?

我一看到他就生气了。那是关于丽莎的事。丽莎现在的样子很奇怪。那个男朋友应该也知道。可是为什么把她放在一边，和姐姐在一起呢?所以我用比平时更强硬的语气问男朋友。

「……你为什么会在这里?」

「……」

「啊，这个嘛!这是有原因的……」

「我没问姐姐!闭嘴!」

姐姐慌忙跟进。但是，我不想被打扰，大声怒吼。
但是，这似乎是错误的。

「……啊?」

「……诶？」

刚才还慌慌张张的姐姐的气氛发生了变化。
就像名字一样，温暖的春天般的拥抱感和明亮。我一直都很喜欢这样温柔的姐姐。但是，现在不同了。现在只有冬天一样的锐利和冰冷。姐姐盯着我。只是凝视着。默默地凝视着。然后用力吐了出来。

「你在跟谁说话呢?而且为什么这么随便和木谷君说话呢?即使是妹妹也有限度吧?」

「诶……啊……」

「明明是我妹妹，却对和木谷君亲昵地用名字称呼？你知道我费了多大劲才叫到？而且，虽然是最重要的事情，……为什么要命令他呢？请道歉。因为是妹妹，这件事就办完了。所以请道歉！」

这个人到底是谁?姐姐一次也没生过我的气。只是娇惯了我。这样的事，我从来没有过。我想向谁求助，无意中看到了和人。但是，那张脸……为什么面无表情呢?

「 ... ... 哈，有点萎靡不振，我要回去了。再见，春香... ... 那件事，好好干吧。」

「啊，和木谷君?……嗯，我知道了!」

姐姐笑眯眯地回答。这种变化之快令人吃惊，但我必须问一个重要的问题……!看到他想从家里出去的背影，我急忙赶了过去。对了，重要的好友的样子很奇怪。我问他的背后，他也许知道原因。

「丽莎的样子最近有点奇怪，你知道什么吗?」

「……」

他的脚步停在玄关前。

「我想丽莎可能很寂寞，不好意思，请你在她寂寞的时候陪在她身边。她对前辈来说很重要吧?」

虽然说了这样说教的话，但事后想想还是失败了。
因为……。

「呃?和木谷你有女朋友啊。。那为什么我做出那种事情……………………………………………………——————————————————————————————————————?哎？哦，啊哈哈... ... 就是这么回事，《和人君》。终于完全想起来了。你又想这样对我了。你总是这样。我不知道为什么。真不敢相信。我不知道怎么回事。我猜那些眼泪是假的。... ... 喂，说点什么吧，和人君。... ... 告诉我」

姐姐的气氛完全变了。从平时温柔的姐姐变成了另一个人。可怕。真的很可怕。我想逃离这个姐姐，心里充满了对男朋友的怀疑……想哭了。

「 ... ... 对不起。丽莎就拜托你了，妹妹。 ... ... 还有，等一下。」

「……诶？」

前辈回头对我苦笑了一下，然后冷冷地对着姐姐。

「喂，春香，你是不是想起什么了?」

「啊,嗯,是啊,你能出轨一事道歉吗?……那,哪一个才是本命的吗?如果我是本命,……哎呀,稍微能原谅。所以首先道歉。啊,还有你现在比我小吧?这毛病,『这里』,明明是这样，在「这里」第一次见面的时候就直呼其名，用的是敬语吧?也就是说和人君从一开始就在想我吗……,我想起的事情了吗?……我不会原谅。你的回想起来的质量很差。为什么会做那种事？」

「我不知道你在说什么……」

「装不知道……装作忘了的样子!」

「啊，让我说一件事。」

「事到如今……」

「为什么我要向你道歉?」

「……什么?」

空气结冰了。从没见过这样的两个人。如此这般，与人如此不同吗?

「说是外遇，我和你从来没有过『恋人』的关系吧? 」

「 ... ... 你在说什么啊，真是白痴。」

「什么意思?我在这里只和丽缇莎交往过。还是说什么『前世』之类莫名其妙的话?」

「我说，和人君，你也该适可而止了……」

「唉，无所谓啦，就算我和你之间有恋人关系……只责备我不奇怪吗?」

「……诶？」

「可是你……」

前辈的表情从无表情变了。仿佛感受到某种愉悦似的，笑了起来。

「你不是对那个狡猾的家伙很不满吗?」

「……那个!因为我忘了那个!」

「这是什么，我不知道。你不是已经快要被那家伙刷掉了吗。什么事对我一心一意啊。我不想让别人碰我以外的人。差点和那家伙接吻了吧？如果是那样的话，只责怪我就很奇怪了」

「啊?」

「为什么会原谅忘记的你，却不能原谅同样什么都不记得的我呢?这不公平吗?」

「……」

「我告诉你一件事……如果你伤害了谁，我就绝对不属于你。如果你伤害了我的女朋友或者妹妹，我就更不属于你了。」

「 ... ... 嘿，你就是这么说的。」

「再见。……啊，放心吧。我还会再来见你的。」

说完这句话，前辈走了出去。又过了几分钟，也许是在追学长吧，姐姐也出去了。
留在家里的我心中，有一种无法形容的东西留在了心里……



………
……
…
如有錯誤請告知  

5章5話 
[5章5話] by っmp

白天。没什么大不了的白天。平静而温暖的白天。可以听到孩子们玩耍的声音。可以听到大婶们的谈笑。其中唯一让人在意的是家人团聚的声音。这意味着我确实很羡慕他。
……这也难怪。现在是我和妹妹丽莎两个人一起生活。因为父母很忙，所以最近完全没有见面的机会。那个非常寂寞。

不过，在不久之前，寂寞有过一段缓和的时期。那是男朋友……是吧。有了亲近的男孩。在他热情的呼吁下，刚开始恋爱的我答应了。嗯，他对我很好，我也有点喜欢上他了，所以结果还可以。后来，那个成为我男朋友的男孩子非常热情地邀请我去玩。购物中心、游乐场、水族馆。每一个都是约会的必备。他是想让我开心吧。但不知为何，我不想靠近。……不仅如此，还拒绝了。虽然对他很失礼，但我还是害怕恋爱和男孩。热烈的爱情，例如接吻，还有身体接触的行为，拒绝了第二次约会的他。
从那以后，他似乎有些失望，对我客气起来。也就是说保持了距离。我认为那不是我想错了。因为，说话的次数明显减少了，最重要的是，最近几乎没有邀请我出去玩的次数。甚至连见面的机会都没有。……因为他现在迷恋着别的女孩。他很受女孩子欢迎。他的周围经常有女孩子。这样的他，根本没必要理会拒绝的我吧。我有点后悔。我想是什么选择错了吧。我很失落。

就是这个时候。
我和「他」相遇了。
他是妹妹的男朋友。一开始只是觉得他很帅。和他在一起的时间一增加，就渐渐认识了他。而现在，这样的机会就在眼前。

「啊，啊……对不起，亚莉亚!我来晚了一点……」

「不，没关系，我也刚来。」

没错，就是在眼前气喘吁吁地道歉的和人君。

「对不起，今天太期待了，太期待了，一直睡到早上，结果睡过头了……」

「呵呵，真是出人意料啊。」

「太不好意思了... ...」

「呵呵，我觉得你很可靠，但也有非常可爱的地方。」

我一边看着他意外的一面感到高兴，一边想起了之前的事情。几天前，和人君帮我做学生会的工作时，这样对我说。

「亚莉亚，一起去买东西吧?」

「诶？」

「其实我想送丽莎一份礼物，但是我对女孩子一无所知，不知道买什么东西好……」

突如其来的提议。我想了一下。我和他都有另一半。这样的我们两个人一起去玩可以吗?不过，我也有这个想法。我现在非常感谢和人君的照顾。经常帮我工作，甚至陪我发牢骚。他肯定了我。总是夸我很努力。为了学校，为了妹妹，他不屈不挠地努力着，我想得到表扬的事情，她都夸了我好几次。甚至还对这样的我表示尊敬。他很认真，说话也很有趣，也很体贴人。自然而然地，我对他产生了好感。有谁会讨厌这样的他呢?帅气，可靠，而且温柔。她开始羡慕妹妹丽莎。这样的他做了一个很少有的请求。很想帮他实现愿望。
……而且是为了妹妹丽莎。最重要的原因是她会因为礼物而高兴。……没错，绝对没错。

所以。

「……我知道了。平时承蒙你照顾。不过，要对丽缇莎保密哦。」

「是! 谢谢! 我非常高兴你能来!」

「啊……已经，那么高兴了……」

他那非常开心的笑容，让我瞬间屏住了呼吸。心跳如此剧烈，有生以来还是第一次。所以，在那之后，即使他开口说话，我也没能很好地回应。

我这么喜欢的他，现在正期待着和我一起玩耍，就这样来到我面前。
我看看他的样子。他穿的不是学生服，这样子让我有点吃惊。整体上使用了展现成熟感的夹克的搭配。身材和脸蛋都很好，比附近的大学生更成熟。和人君总是很靠得住，非常适合他。……我有点羡慕妹妹丽莎。因为我真正的男朋友不注重服装，像个初中生……。
我这样看着他，他微微一笑。

「亚莉亚，你今天特别漂亮啊。穿着便服，感觉特别好，感觉就像女演员一样，我一瞬间还以为你是陌生人呢。」

「啊。是、是吗？啊，真是的……表扬了也没用……」

这次的心跳比刚才快了两倍左右。我由衷地高兴。好久没有这样被表扬了也是原因之一。像这样努力抑制心脏的声音，和人君的笑容更加深沉了。

「啊哈哈，害羞的亚莉亚，真可爱!」

「啊!你是在开玩笑吧? !」

「哈哈，这是报复啊。」

被反击的我。这次害羞得脸都红了。我担心他听不到心脏的声音。而且对自己的幼稚有些生气。被比自己小的男生轻易捉弄，自己有点没出息……。这么一想，

「 ... ... 不过，我没撒谎。」

「啊?」

「我觉得今天的亚莉亚非常漂亮，真的……」

「……嗯。」

他认真地看着我。……糟了，最近一直在看的和人君的脸，自己无法直视。

「谢谢你今天能来。我很高兴你能听我的请求。我会努力让亚莉亚开心的!」

「 ... ... 嗯。」

「好了，走吧亚莉亚。」

他拉着我的手，我浑身热得不好意思，无法直视他，只能低头看着他。
我被护送到了最初的目的地。我不敢正视他的脸，即使一路他跟我说话，我也不敢正面回答。回过神来，已经到了那个地方。

「亚莉亚，这件衣服怎么样?」

嗯，是服装店。虽说是礼物，但买什么还是要逛一逛再决定的。候补多一点比较好。所以我决定先看看最经典的衣服。
他选的衣服，有点孩子气的感觉。以粉红色为基调的时尚。我对那个提出了意见。

「是不是有点孩子气? 她会喜欢吗?」

「是吗……那家伙看起来很孩子气，所以我觉得他很喜欢这种衣服……」

「啊，确实在不久之前那个孩子很喜了。但是，最近好像不是这样」

「诶……？」

「现在呢，我看的是上个年代的时尚杂志，说是想变得像个大人，不甘心被别人当小孩子。呵呵，是谁呢?」

我有点开玩笑地这么告诉他。那个孩子和和人君关系很好，让人欣慰。……然后，不知为何，心中留下了一丝遗憾。这种心情是什么呢……。

「……是吗?那家伙……」

和人君好像也有什么想法。做出了稍微思考一下的动作。过了几秒钟，和人君带着某种邪恶的笑容说道。

「嗯，那这样的衣服怎么样?」

「这……是不是有点太成熟了?」

这次是以白色为基调的成熟的衣服。我想起了穿着这件衣服的那个孩子的样子。微微一笑。因为太成熟了，不太适合她。我好像也在玩弄。

「啊哈哈，是啊。怎么说呢，好像很适合亚莉亚。……啊，可以的话，能请你试穿一下吗?」

「啊?我?」

「是的，非常适合你。我想看看亚莉亚穿着这件衣服的样子!」

突然的请求。我有点吃惊。不过，我也想搭上他恶作剧般的笑容。难得有这样的机会，一定要开心才行。

「好吧，我穿上看看。」

「啊!亚莉亚小姐的这种配合很好，我很尊敬你!」

「呵呵，你在说什么啊……等一下。」

我立刻去试衣间换衣服。比想象中更适合自己，有点吃惊。但是，我犹豫着要不要拉开试衣间的窗帘。因为我担心和人君会怎么说。
……他在担心什么呢?而且，我期待着什么呢?他是那个孩子的……。哎呀，够了。我慢慢拉开窗帘。

「怎么……怎么样?」

「哦，亚莉亚非常适合你!」

他满脸的笑容让我感到安心。然后我的脸就红了。

「亚莉亚身材很好，非常漂亮。不，今天能来真是太好了。因为看到了亚莉亚这样的样子!」

「你表扬得太过分了。」

「没那回事!跟模特一样!」

很少被异性这么夸奖，真的很不好意思……很高兴。所以，我也想报复一下，试着对和人君无理取闹。

「这次，你能穿上吗?」

「啊?是我吗?」

「只有我太狡猾了!好，我现在去选衣服，穿上它……」

快步走到男士柜台，挑选适合他的衣服，递给他。和人君苦笑着走向试衣间，换了衣服。拉开窗帘，我吃了一惊。

「 ... ... 啊，怎么样? 真不好意思。」

「好帅……」

「啊?什么?」

「没什么，没什么!啊，谢谢你!」

「嗯，说说你的感想吧~ ~」

「很适合你!太、太棒了。」

「啊，真的吗?真高兴啊。」

不知为何，他的反应很平淡，我有点不甘心。因为他说感想的时候，我的心跳得厉害。……咦?看样子是在我低头害羞的时候，把原来的衣服换完了。……有点不甘心。虽然我是姐姐，但总觉得我比较冷静，没有心情……。所以，这次我要好好地说出自己的感想，为了让他感到羞耻，展现出大人的从容。

「这次……一定要复仇。」

「什么复仇啊! ?你为什么又拿衣服来? !」

「复仇就是复仇!快穿上!」

「我已经厌倦了，我觉得很丢脸... ...」

「你看起来不像，太狡猾了！」

「什么狡猾！？」

「快点，快点!」

「你为什么这么拼命啊! ?」

就在和人君这样推推搡搡的时候，店员突然开口了。

「怎么样~有什么中意的衣服吗~ ~」

「「啊？」」

「刚才稍微看了一下，觉得两位非常适合!好羡慕~帅哥美女的情侣~」

「「……」」

我们不知道该怎么回答，只好闭上了嘴。而我比什么都害羞，然后，然后……我高兴得脑袋都要炸裂了。所以

「店员，是，这个!啊，谢谢!」

「诶,诶？」

「和人君，走吧!」

「啊，是……」

我觉得在这里很不好意思，把衣服还给店员，牵着和人君的手从店里跑了出去。跑了一会儿，我才吓了一跳。因为我握着和人君的手。今天，不，是有史以来最激动的一天。

「啊，哇……」

我想马上放手。但是，这次和人君用力握了我一下。

「亚莉亚，我可以再握你的手吗?」

「啊?」

突如其来的提议。会很混乱。他为什么要这么说？

「在那家伙面前，我不想让他看到我只要牵着手就紧张的样子。这对亚莉亚很失礼，而且我这样的人也很抱歉……稍微，不行吗?」

「……嗯。」

害羞得眼睛都快打转了。我满心欢喜。

「而且……比什么都重要。」

「什么?什么?」

「因为我想和亚莉亚……再牵着你的手……不行吗?」

和人君的苦笑。然后，像小狗一样的眼神。
我的头脑已经有点不正常，只能说出这句话。

「……嗯，可以。」

「哇，谢谢你!」

只能往下看。我真的没能好好地看他的脸。突然，我听到了一个微弱的声音。


「……很接近了。」
如有錯誤請告知  

5章6話 
[5章6話] by っmp

………
……
…

和很多女孩子见面。很多女孩子的脸都没有对着我笑。

眼前的女孩很生气。

「为什么，为什么总是不看我! ?」

……对不起。

眼前的女孩紧紧抱住我。

「和人啊，你为什么那么冷淡?你讨厌我了吗?我，为了变得适合你，我会努力的，你看我吧。我的头发，和人夸我的头发……」

... ... 别管我了。

眼前的女孩在担心。

「和人君，你看起来很痛苦啊。我会像以前一样支持你的，什么都可以做。所以，请你说一声，再命令我一次，再……请好好对待我。」

……原谅我吧。

然后。

「为什么... ... 为什么要和姐姐一起?」

我让眼前这个应该得到幸福的人哭了。
……对不起。
我只能道歉。
原因是。
只是让她们陪着我满足自己而已。
那样的我一定。
比那个混蛋还要渣吧。

………
……
…



和和人君一起购物的日子已经过去好几天了。说实话，那天非常开心。迄今为止，我几乎没有和男孩子一起玩过，最重要的是，他那么关心我，让我开心……。不，我在说什么呢?为什么要比较呢?那样的话就没用了……。
但是，必须承认快乐是事实。那天，回去后，和人君给我发了信息。「谢谢你陪我，我非常开心。」还寄来了买完东西在咖啡店拍的照片。我盯着那张照片看了一会儿，那天就睡着了。……说实话，我激动得睡不着。
第二天，他像往常一样笑着跟我打招呼。但我没能看清他的脸。又害羞，又开心……因为罪恶感。对了，他是妹妹的男朋友。为什么我对和他的交流如此感到幸福呢?不行，明明是不行的事情……。

所以，从那天起，我和他像往常一样相处。但是……不行。因为我的心在诉说，想再多度过一段幸福的时光。无论如何都无法忍受。
而且……很寂寞。父母都不在，而且妹妹最近看起来也没什么精神。问他原因，他只是苦笑着回避。而且，以前对我说喜欢我的男生，也不再和我联系了。我很寂寞。而且很难受。在学校，学生会的工作堆积如山。回到家就是做家务，还有因为是长女所以必须好好干的责任。没有人帮助我。

这时和人君对我微笑了。并且认可了我。无论是在那天购物之前还是之后，她都一直认可我。说在努力。学生会的工作，家里的事情，想帮助这样的我。空无一人，只有和人君。

所以，我想报答这样的和人君。
购物的几天后，这次和人君邀请我去游乐园。因为想好好护送妹妹。而且，最重要的是，我应该很累了吧，希望我转换一下心情。我很高兴。我想办法把罪恶感在心里缩小，同意了。

然后是去游乐园的日子。

「亚莉亚，今天请好好享受吧。」

「嗯，谢谢。不过你可不能忘了啊?那是她的练习……」

「啊哈哈，我还没忘记呢。不过，好不容易来了，希望你能好好享受一下。」

「……是啊。不开心就吃亏了吧。」

「是啊。那我们马上去吧!话说这个游乐园的过山车很有名!怎么样，要不要去看看?」

「我，我有点……」

「啊，害怕吗?」

「……我明白了!走吧!」

「哈哈，必须这么做。」

和他在游乐园玩得特别开心。遵纪守法，但又不忘礼数。而且最重要的是，只要我有点累了，他就会毫不放过地提议我休息，彻底地照顾我。
……所以呢?所以，和人君周围的人……不，应该是女孩子多吧。我开始仔细观察和人君的样子。他很少有机会在一眼就能看到的地方见到女孩子。都是漂亮的女孩子。看起来很精神的孩子。看起来很老实的孩子。像大小姐一样的孩子。每个孩子都是这个地区，不，是连电视都不看的顶级可爱。和这样的孩子在一起，我能接受。因为和人君长得又美，最重要的是还能照顾人。不可能不受欢迎。……但是，为什么呢?我觉得情况有点奇怪。觉得女孩的样子不一般。……算了。我对和人君很有人气这一事实……嫉妒了。和人君可能会被她们夺走，我不安得不得了。与此同时，也有几分优越感。因为我总是能独占那么受人爱戴的和人君。
和这样的他在一起的时间很平静。所以我也能从平时痛苦的日常生活中脱离出来。
但是。

「好，情侣们，再靠近点~ ~」

「啊哈哈，我明白了……」

在游乐园拍纪念照的时候，总是被误认为是情侣，感到很不好意思。旁边经过的人说话的声音，「那对情侣，是不是太俊男美女了?」的声音。我和和人君只能苦笑。

这一天真的很开心。我希望这个时间能永远停止就好了。我预想了明天开始的生活。一想到这个时间可能不会再来了，我就害怕。所以打从心底想要享受。……所以。所以，和人君不知何时牵起了手。

游乐园也接近尾声了。我向和人君提议想坐摩天轮看看。和人君好像也想去那里。然后两个人坐了上去。那个风景很雄伟，很漂亮。晚霞照亮了我们的街道。非常幸福。但是……很寂寞。这一天，这幸福，已经结束了。所以，我有点流泪了。

「……亚莉亚?你在哭吗?」

「……那个，为什么呢?对不起。」

我努力止住眼泪。但是，停不下来。和人君沉默着，温柔地让我这样。
当摩天轮接近山顶时。

「亚莉亚……可以的话，这个。」

「啊?」

和人君递给我什么。包装好的小箱子。这是什么呢?

「可以打开吗?」

「好的，请。」

打开里面的东西，是一条漂亮的项链。那是我购物那天在服装店偶然看到的项链。真漂亮，我还以为戴上这个，和和人君一起买东西也会变得华丽起来。……我想起来了。那时，我自言自语地说，真好。难道和人君还记得这件事吗?

「亚莉亚，你之前不是说想要项链吗?所以，我想如果可以的话……」

「我、我收不到这么贵的东西……而且，我也没做过让你得到这种东西的事……」

「不，没那回事。」

「啊?」

和人君握着我的手。大手。结实的男人的手。我今天最激动了。不知什么时候眼泪止住了。比起眼泪，我的心更偏向和人君的距离。

「我一直承蒙亚莉亚小姐的照顾，上次买的东西，今天去的游乐场，所以我才想对你说声谢谢。」

「……这么夸张的事，我……」

「能看到亚莉亚，我就很高兴了。」

突如其来的这句话让我的心脏都快跳出来了。幸福在心中染成一色

「只要能和亚莉亚说话，我就很幸福。只要能和亚莉亚一起工作，我就很开心。只要和亚莉亚这样牵手，我就会露出笑容。所以，亚莉亚……」

我很幸福。我很幸福。我很幸福。
已经不用担心明天了。周围的一切都不存在于我的视野中。脑袋里不存在。
只是我不想放开这只手，放开这幸福。
所以我。

「嗯……」

我吻了他的嘴唇。一直在接吻。我不想放开他，抱着他的胳膊。和人君什么也没说，就接受了我。我又流泪了。和人君只是温柔地接受了。我很幸福。我很幸福。我很幸福。脑海中浮现出一个词。

我是多么脆弱的女人啊……。

已经不需要明天了。因为我，我的心已经……。
只有他。



「……最喜欢和人了」
如有錯誤請告知 

5章7話 
[5章7話] by っmp

我，富美田出鹤。
现在，我迷失在这个世界里。或者说是转生。

来到这个世界之前的我，并不是真正的我。
无聊的日常。学校也不快乐，现实中尽是痛苦。所以，转世的这个世界才是真正的世界。

来到这个世界的契机是意想不到的。是大学里同一个小组的女生邀请我的。『通过实验完成了VR游戏，能不能试一下?』
我很喜欢那个女孩子，很想接近她，又想寻找一点有趣的东西，所以毫不犹豫地试着玩了一下。于是，怎么说呢，「转生」了。没错，不是「投入」，而是「转生」。强烈的冲击和疼痛充斥着脑袋，本应该戴在头上的HMD的触感消失了，在黑暗中。向谁喊救命，谁也没有反应。而且五感完全和这个世界融为一体，回过神来已经变成了小孩子的身体。他意识到这是流行的转生，高兴得发狂。我正好站在故事主人公的立场上。而且过着与以前完全无法相比的充实的日常生活。对吧，这是我的第二次人生。比起周围的孩子，视野更开阔，对任何事情都能做好准备。比如考试，在成绩上也不输给原来的学习能力和复习。另外，为了将来，也在体育和周围的人际关系上倾注了力量。结果，我周围的人络绎不绝。刚来这个世界的时候很困惑，现在终于可以开始我的人生了。这部《异世界转生》，是以我为主人公的故事。

所以，我事先攻略了那个女孩介绍的这个世界的主要人物。
她说明的女主人公们都是我喜欢的可爱的孩子。而且因为听了她们的说明，所以我知道她们的性格和背景。而且和以前的我经验值和原本的潜力都不一样。所以，我用这些东西，只是单纯地温柔相待，或是清除背景中的黑暗，就敞开了心扉。到目前为止，攻略还算顺利。
接下来就是完全攻略我推荐的「亚莉亚」，以及增加我这个「主人公」的女主角们。攻克史上最烂的游戏列表。但是最近，我太专注于亚莉亚了，其他成员也抱怨过。你真的很喜欢那个孩子，对吧？之类的。你其实根本不在乎我，不是吗？薄情之类的。
……最后被告知不要靠近，恶心，快消失。所以，最近大家都在关注我。
但是，这几天大家的样子都很奇怪。

海，她既认真又文静，比较顺从。
「……对不起，我不想。我想早点见到他。」
关上敞开的心，开始在意另一个人。

开朗活泼的春香，
「 ... ... 别碰我。除了他之外还有别人，连我自己都很生气，想杀了自己。」
之类的。

大小姐美姬什么的，
「讨厌!」
只是这么说。

于是，这对好朋友虽然没有完全拒绝我，但很快就结束了对话。而且总觉得两个人之间有点僵。

……奇怪。
这样的事情很奇怪。这是不应该发生的事情。为什么所有人都拒绝我?我做了什么?我只是希望周围的人都能幸福而已。
意志消沉。这是我来到这个世界后第一次遇到不顺。我的世界，明明是我的故事，那些主人公一次都没有被否定，只是被肯定!为什么不接受我!

……没错，没错。
我不是有亚莉亚吗?对了，有女朋友。
周围的人已经开始消失，但她还在。包容我的她，最喜欢我的她。最喜欢我的她。
就她一个人就够了。后宫已经不可能了，但只要有她就行。对了，女主人公不总是一个人吗?从今以后，我要为她尽职尽责地生活下去。让大家幸福的力量，全部都给了她。让她来治愈我疲惫的心灵和身体吧。
……我累了。真的。所以吧……会做这样的梦。

打开亚莉亚家的门。我跟她说过这个时间会来家里。但无论怎么敲门，都没有反应。……奇怪，明明有女朋友的。确认了一下门把手，钥匙开着。我稍微犹豫了一下，但还是担心地让她进屋(本打算事后道歉)，然后去了她的房间。

我真的很累。原来是这样。
所以呢?所以才会这样。

能看到这样的幻觉。

我……我什么也没有看见,没有看了看没有看看了看没有看不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听看看了看没有看不看到。

——————————————————————————————恋人,但亚莉亚和其他的男人热情拥抱着,深度的地方。

「……喜欢。最喜欢。和君……」

啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! !

从未见过的红脸，从未见过的拥抱，从未见过的笑容。亚莉亚把它献给了那家伙。

住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手。

亚莉亚想再吻一次，但男人避开她。看起来很不高兴。
这样的对话让我的心情更糟了。因为，我从来没有和亚莉亚那样接吻过。

又……。我又要过一个人的日常生活了吗?又会变回虚假的自己吗?
嫉妒、恶心和恶心让我发疯，眼前一片漆黑。


………
……
…
如有錯誤請告知 
 

5章8話 
[5章8話] by っmp

——————至此攻略完成。

好久不见了。你应该很熟悉吧，和人。和人是鬼畜、外道、垃圾的「人渣」。这样的我为了保护丽莎而采取的……自我满足的方法只有一个。

把她们，海，美姬，春香她们，还有那个混蛋的恋人亚莉亚从那个混蛋那里夺走。我本来就只会做这种事。只会让女人堕落到最底层。把那些女人带到『被我攻略了』的屎一样的状态，把心从那家伙身上移开。我唯一的目标就是通过这种方式摧毁那家伙的精神，拔掉雄牙。达成那个目标很简单。阿奸说过，「让所有人都幸福」。这就等于留给一个人的时间很少。实际上，我稍微观察了一下那家伙，他攻略了好几个女人，所以留给他一个人的时间很少。严重的时候甚至一个星期不见。除了我的调查之外，我还从亚莉亚以及拥有各种情报的春香那里打听到了确切的原因。比起这件事，瞄准的机会更多。再次攻略海和美姬们很容易。你知道我和他们在一起多少年了吗?思考也好，嗜好也好，全都掌握在手中。只要选择符合他喜好的路线，只要想起来就很简单。

接下来……我说一下攻略亚莉亚的方法吧。基本上是一样的，看准她一个人的时候接近。然后仔细观察亚莉亚，理解她的想法，按照她的喜好装扮男人。那是最初的阶段。调查的结果是，亚莉亚因为恋人离去的寂寞、担心男朋友和其他孩子关系不好的不安，以及为了不让妹妹发现而拼命忍耐，确实在精神上变得不安。最重要的是，这个家里父母不在，只有亚莉迪亚和丽缇莎，她的心情是如果自己不好好做的话该怎么办。
还有学校的问题，她是学生会主席，这个工作好像很辛苦。她深深烦恼着那个。
那像是在对我说『请伸出手来』。以前，还有現在，我见过很多这样的家伙。我把那些家伙破坏了好几次。

从那里导出的最短路线，成为她的力量，确实得到了信赖。
为了加入学生会，为了丽莎等，每天和她交流。我在学校和她说了很多话。家里的事，学校的事，还有男朋友的事。好像是积攒了相当大的压力，连没听过的话都说了。
总结这些信息，选择让她最开心的对话。然后专注于吐出她压抑的内心的黑暗。聊得很起劲，令她觉得比和那个男朋友在一起还开心，渐渐地开口了。这个过程是最重要的。通过倾诉，和对方形成秘密共存的关系。……阿姐也是这么说的。不能让女人快乐，不能让女人把肩膀靠在自己身上的男人是不受欢迎的。抱怨是最有效的证据。阿姐告诉我，只要在上面加上『你不坏，是对的』，满足对方的认可欲求，好感度就会急速上升。
切实缩短心灵的距离。为此，除了对话以外，其他的事情也是必要的。两个人的时间，回忆。

「亚莉亚，一起去买东西吧?」

「诶？」

「其实我想送丽莎一份礼物，但是我对女孩子一无所知，不知道买什么东西好……」

「……我知道了。平时承蒙你照顾。不过，要对丽莎保密哦。」

「是!谢谢!非常高兴的亚莉亚!」

「啊……已经，那么高兴了……」

为了进入下一个阶段，我邀请他去约会。
理由是为了丽莎。让亚莉亚拥有那张免罪符。然后冒充好青年。假装是个有礼貌的男人。但不仅如此。只是装出随大附和的无害的男人，是无法缩短距离的。仅凭这一点，只会让人觉得他是保持一定距离的方便男人。所以多少会玩弄对方，拿着对方玩。我可不是你方便的娱乐工具。确实是多了两个人的时间，使用周围不经意的语言，缩短距离。
像这样年纪小的男人把年纪大的女人堕落的谈话技巧、邀约方法，在以前的世界和至今为止的时间轴上都有过经验。甚至可以说是擅长的领域。你以为我被姐姐教育了多少年?另外，通过稍微展现美姬们的攻略过程，让他们相信我是有价值的男人。如果被认为不是这样的男人，就会一直被保持下去，结果变成长时间的攻略。
然后，从那里开始邀约。只要邀请一次就没事了。心中的紧箍咒会被解开。一边说着为了丽莎。一边使用免罪符。……虽然这次不需要很多次。

最后……。

「嗯……」「……最喜欢和人了」

那个游乐场的日子。亚莉亚什么都受不了了，亲了我一下。很明显，他已经无法忍受了。熟悉周围的环境，几个小时坐在旁边度过同样的时间，一一确认言行。样子也好，堕落的时机也好，脑子里都有一条明确的路线。从那里开始就很简单了。她主动缩短了和我的最低距离，通过接吻。已经等于攻占了。第二天，亚莉亚可能也在想『我到底做了什么』，想拉开距离，但我没有逃走。我也喜欢，想要支持亚莉亚，强烈地逼迫着。她已经逃不掉了。所以那家伙的想法融化了，又主动吻了我。抱紧了。互相低语着爱情。

「这件事不能告诉任何人?好吧，这是我们的秘密。」

「是的，我知道。」

「……我，喜欢和人君。我非常喜欢你。我不能放弃。我已经无法忘记你了。我觉得对那个孩子不好。但是……但是!」

「没关系的，我也很喜欢亚莉亚。我也和你一样。我是亚莉亚的共犯……」

「……和人君。……不，我也可以叫你和君吗?」

「……嗯，好的。」

完美地打掉了。但是，不能忘记的是，什么都攻略了的不只是亚莉亚。海、春香、美姬也是。好像和我在这个世界上有过一定交流的人，都有回忆过去的倾向。攻略的时间越近越快，而且记忆越鲜明。所以在亚莉亚的攻略完成之前，作为最后的收尾，让她们恢复记忆，让她们离开伪主人公。
和有可能恢复记忆的她们交流是伴随着危险性的。而且，反复犯同样的错误的罪恶感让他心头一紧。但是，丽莎更讨厌本该幸福的她被那家伙玷污，不知道比这更有效的方法。……所以我又犯了罪。

……然后，一直延续到现在。

眼前的亚莉亚，还有房间前面的那个混蛋的气息，给了我快乐的波浪。
啊，就是这个，就是这个。就是这种感情。
啊，愉快，愉快。这样、这样的感情太快乐了，以至于拼命不让脸扭曲，太愉快了。是生物的本能吗?一种叫作快乐的毒品在我的全身盘旋。血液不仅在上半身，还在下半身持续高速循环，带有热度。

……啊，所以故事里的那些人，过去的伟人和武将都是掠夺、征服的吗?现在我明白了。因为在里面无法体会到这种快乐。那种快乐已经无法凭自己的意志停止了。

我从窗户看到那家伙垂头丧气地回去了。现在对那家伙已经没有感情了。既然已经做到了，那就无所谓了。已经对失去獠牙的那家伙没有兴趣了。

我在这个时间轴上以各种各样的意义『我破坏了前辈，夺走了她』。破坏了亚莉亚，从那家伙那里夺走了亚莉亚。毁掉了那个混蛋，夺走了亚莉亚的尊严。目标达成了。
但是…

「 ... ... 现在是时候了吗?」

「啊?」

看着和我接近到极限，带着灼热的瞳孔凝视的亚莉亚，强烈地像疼痛一样想起。……丽莎。到了这个阶段，就再也不能和丽莎见面了。我在这个时间里犯了太多的罪。这样的我，肮脏的我不能和她见面。只能离开这里。没有我的容身之处。不需要这样的渣滓、污秽的存在。

……啊，在那之前。

「亚莉亚，有件事我忘了说。」

「啊?什么?」

已经不需要敬语了。她……不，这个愚蠢的女人。

「其实，和你交往之后，我其实也只喜欢丽缇莎，对你根本无所谓。」

「啊?骗人……骗人。」

我扭曲着脸，声音里渗透着无法抑制的怒气，慢慢地向那家伙传达。那家伙无法相信我的想法。

「我的眼睛里只有丽莎，脑子里只有丽莎。这个世界上只有丽莎。我爱着她……和她相比，我一看到你就心烦。」

「骗人……骗人。」

没错，就是这样……看着你，看着你这样的人……。

「你的感想我不在乎，你的心情我真的不在乎。不要再出现在我的眼前，消失吧，碍眼。再见，分手。我真的很讨厌你。」

「开玩笑吧? !喂，和君!别走，和君!」

一看到亚莉亚，我就火冒三丈。
丽缇莎相似的眼睛、头发、嘴巴、声音。每当我把她当作工具对待时，就不得不意识到自己的存在是多么糟糕。让丽莎的家人做出最恶劣的行为，让我非常愤怒，甚至想自杀。
而且最讨厌亚莉亚的心理状态。这家伙……和我很像。不依赖别人就活不下去的存在。这家伙的情况是依赖家人。依赖着他。依赖着愚蠢的主人公。最后还是依赖于我这个混蛋。看到这样的家伙，就好像看到了过去脆弱、笨手笨脚、只能依靠依赖来保护自己的自己，真的很焦虑。

右手抓住亚莉亚的胸腔，往墙上推。用左手掌用力按在亚莉亚脸旁边的墙壁上。

「啊，还有一点……你不要叫我和君，那是丽缇莎独有的。」

「不、不……和君、和君……我不想……」

亚莉亚拼命地摸着自己脖子上的项链。看到他的样子，我脑袋里的血管被切断了，同时开始怒吼。

「拿掉，拿掉!把项链拿掉!我从来没有给过她，也没有给过丽莎!你这样的人不会穿的!」

「……不，不。」

「我不是叫你把它拿掉吗! ! !」

「啊……啊啊啊啊……我明白了，我明白了……」

慢慢地，恋恋不舍地开始取下项链的亚莉亚。终于解开后，亚莉亚一边哭，一边露出乞求的笑容，紧紧抱住我。

「摘下来了，摘下来了。就像和君说的，虽然很讨厌，但还是摘下来啦?所以，所以和君，不要去，……最喜欢的和君。」

「和君前辈!我喜欢你!」

这句话超越了脑海中最后一条不能超越的线。

「 ... ... 开什么玩笑啊! ！你对我低语爱情啊！！！我告诉过你很多次了！而且，而且！你，不要，叫我那个名字！我要杀了你!」

用从未对女人使出过的力气，把亚莉亚扔到床上。我不想再看到这家伙的脸。一辈子都不想看到。

「啊……啊啊啊啊啊啊。」

「……真的是再见了，再见。」

亚莉亚流着眼泪，不停地叫喊。无视他，想要走出房间。背对着亚莉亚。把手放在门把手上。———————————————————————————————瞬间,不祥的预感。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
脖子上突然涌起一种压迫感。很细，而且最重要的是，坚硬得能砍断脑袋。这是……项链?

「为什么，为什么!」！你为什么说得这么过分！? 我尽力了我在努力啊你这么爱我我这么喜欢你都是骗人的！？你骗了我！? 为什么，为什么！？太过分了，太过分了！接受吧！承认吧！拥抱我啊！「 !」

耳边仿佛听到了亚莉亚的哭声和怒吼。更重要的是，我无法呼吸，只是痛苦。我想把它拉开，却做不到。动真格的人，原来有这么大的力量。意识开始朦胧起来。……我，结束了吗?
……我就是这样的吧。
欺骗女人，使之堕落，使之不幸。那样的我的结局，会有这么糟糕的东西吧。

「啊啊啊啊! !去死，去死吧! !如果讨厌我，如果否定我，如果让我一个人……去死吧!」



不过，在死之前，我只想做一件事。
「和君」「和君前辈！」
真想说声对不起。



「呵呵!」

脖子上的压迫感突然消失，呼吸变得顺畅。从亚莉亚那里解放出来了吧。我感觉那家伙好像倒下了，发出很大的声音。更重要的是，能呼吸让他感到喜悦。我拼命地呼吸。只是呼吸。意识朦胧，想要解脱。

「啊，你!为什么要打扰我?放开我，放开我!」

「住手!住手!住手!住手!」

传来一个女孩的声音。但呼吸急促。

「放开我！不要打扰我！即使是你，……————也是啊。太碍事了。为什么，你比我先喜欢上和君？为什么被和君爱着？为什么……为什么啊……已经……已经谁都不需要了，你……啊啊啊啊啊啊！」

传来「咚」的一声。声音比刚才更大。但是没有关系。只是呼吸。只是想恢复意识。也许是有了这个作用，意识渐渐清晰起来。用恢复的视野确认周围。于是，眼前出现了无法理解的景象。
「不应该发生的光景」发生了。「不该出现的人」就在我们的房间里。

那个人是我爱过的人，是我罪恶的象征。










是一个应该守护的人。
















是应该幸福的人。
































「……丽莎？」

「―――」

那是头部流血，眼神空洞的丽莎。



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! !
我更不喜歡這章了(´-ι_-｀) ……
如有錯誤請告知 

第6章
6章1話 
[6章1話] by っmp

「……我要离开前辈。」

「……不会吧?」

我——和人，绰号「鬼畜、外道、人渣」在世界上不断重复。
但是，马上就要离开这个时间轴了。
说要成为这个世界的『姐姐』，放下她。

「……对不起。」

她和我的关系和以前不一样。
那是因为和她还没有发展成一般的「恋爱关系」。
只是，只是……。



………
……
…


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !

丽莎，丽莎啊！！！

之前的时间轴。最后，是我离开亚莉亚的时候。我把至今为止的郁愤发泄到亚莉亚身上，从眼前离开，想让时间倒流。硬是把之前攻略过的她們的记忆拉了出来。其结局是明确的。又是对我的依赖。在这种最坏的情况下，没有必要继续做对她们没有任何好处的事情。所以有必要放回去。
但是，意想不到的事情发生了。犯了不该犯的错误。那是伴随着来自亚莉亚的杀意的暴力。
没有预想到……不，大意了……看不起她。至今为止她对我都很温柔。她们为我倾尽全力。所以习惯了那种感觉。
又……我把亚莉亚当成了自己。像我这样只能依赖他人的人。半吊子的知性、决断力，这些都和以前的我很像。以前依赖阿姐，什么也不考虑，什么也不决断，只是把一切托付给别人。那个样子看起来像我。所以，他们认为『我』什么都做不到，看不起我。
……没想到，最后会产生这样的结局。
就在我快要被勒死的时候，她出现了。最爱的她，虽然平凡，但依然健康、温柔地生活着的她，值得守护的她，应该幸福的她。丽缇莎对我露出了笑容。即使对他很冷淡，他也面带笑容。

是我，是我自己的失态杀死了那个她! ! !

在丽莎面前做了明显的背叛行为的我。再加上，我对她姐姐做出了那么卑劣、卑鄙、愚蠢的行为。明知如此，还是……你保护了我。
那不过是迄今为止的我唯一想要的爱的证明。
她可能是讨厌我了，也可能是我的背叛给她造成了心理创伤。即便如此，即便如此!她是为了保护我!阻止正在进行正确感情·行为的亲人，即使这样也想要帮助我!
那是珍贵的东西。是我梦寐以求的东西。为了帮助这样的女性，我眼睁睁地远离她，甚至无视她的内心。

可恶、可恶、可恶! ! !别开玩笑了，我做了多么丑陋的事?仅仅打倒那家伙，为什么就能获得成就感呢?与其那样做，不如对丽缇莎更温柔一些。在她身边，相信她，然后在她身边保护她不就好了吗?如果要被夺走，坚守不就好了吗?

我想向她道歉。但是我不允许和丽莎见面。我抛弃了她，做出了背叛她的行为。我该放下哪张脸去见她呢?本来，在这个新的时间轴上，她也不确定能不能想起。即使想起来，也只会让她再次感到悲伤。
所以，如果希望她幸福的话，就不能就这样见面，我这个污物只会消失。

所以，在这次的世界里，我比以往更拒绝与他人接触。孤独地度过了。这种无力感比上次还要强烈。吃饭的次数也减少了。甚至外出的次数。

这次又是和海、春香同岁的我。再回过神来的时候已经是高二了。上的学校和上次一样。不是快乐的回忆，只是有不想回忆的东西的地方。只是完成最低限度的出席次数，偶尔为了毕业去上课而已。不参加任何活动。因为成绩好，老师也很为难。有一次，老师强烈要求我认真上学，我作为反抗的形式不去上学了(不过是逃学放松一下而已)。之后一次也没有勉强邀请。就这样保护着自己。
我想一个人待着。朋友也好，恋人也好，都无所谓了。只是，今后上大学也好，走上社会也好，都想一个人生活下去。
把孤独变成了例行公事。更想要一个人的空间，甚至翘课。体育馆后面、停车场附近、活动室大楼后面等。屋顶也是。全都是我的地盘。没什么可做的，因为想发呆，所以也抽了烟。……忽然想起阿姐说过的话。「确实觉得抽烟的和人看起来很帅，不过还是戒掉比较好。」
来到这里，为什么会想起阿姐的话。……事到如今，连守护它的力气都没有了。他想让自己的心变得迟钝。什么都不想想起。

……不，只是不能变得迟钝。有时会突然想起，因为我的失态而杀死的她。那时，我有无法抑制的焦躁和暴力冲动。为了发泄，我不停地吵架。不喜欢我的同学，学校的前辈们。那些家伙为了折磨我，为了捉弄我，用各种各样的方法和我接触。为什么要忍受这些家伙的恶作剧?我无视这种忍耐的存在，和他吵了起来。对方的数量各不相同。有一个人的时候，也有几个人的时候。有赢也有输。只是为了发泄暴力冲动，为了赢没有任何打算，所以才会输。我的身体总是布满伤口。

过着这样的生活，周围的人似乎不想被卷入麻烦之中，不再靠近。
但是，有一天。

「等一下。」

「……啊?」

「那边的你，逃课干什么?还有周围的烟头……违反校规。」

……原来是亚莉亚啊。
翘课，在校舍不显眼的地方一边抽烟一边翘课的时候，这个臭女人对我说。……对了，这家伙是学生会会长。我也在上次的世界里近距离看过那份工作，那份工作中包括巡视校内。所以才提醒我吧。虽然没有说明，但这所学校不久前还是女子高中。所以男生很少，也没有明显的不良少年。所以我这个存在才引人注目吧。
……我很着急。任性、蛮不讲理的愤怒。亚莉亚抱着那个。一副什么都不知道的样子。一看到你的脸，我就很生气。为什么你和那个孩子长得这么像，站在我面前?你用和那孩子很像的声音跟我说话。你，你这样的人不能出现在我面前，我要毁掉你。

「……我最喜欢和君前辈了!」

…………啊，可恶。所以才想起来的嘛。

别让我着急。因为看到你，我真的想起来了，亚莉亚。你要怎么做啊?

「不要、不要……」

……啊。
我到底想干什么?等我回过神来，已经把亚莉亚推到墙壁上，想要触碰亚莉亚的身体。……可恶，我又要出问题了吗?不要粗心大意。我不是已经决定要孤独地生活了吗?
看到亚莉亚就会想起那个可恶的转生者。这么说来，那家伙这个时间还没看呢。在之前的时间轴上有那么大的冲击吗?算了，那家伙不在，对她们也好，对我的精神健康也好。

「……呜」

再次回过神来，我一直盯着瘫软在地的亚莉亚。看到这家伙的样子，我稍微冷静了一些。……对了，我为什么要和这家伙接触呢?和这家伙交流……。

（和君前辈！）

……也就是说，有可能与丽莎产生不少接触。这是绝对不能发生的。绝对。

绕过这家伙，从这里离开吧。就算别人认为我做了什么也很麻烦。总之，我发誓今后不会对亚莉亚做任何事。不管对方说什么，要么无视，要么马上道歉。不想再看到丽莎悲伤的脸了。
而且，每次和这家伙交往的时候，真的会想起丽莎。精神卫生上请饶了我吧。
再见了，学生会会长。为了学校努力学习。别再累得被奇怪的男人抓住了。

「……那我去吧。打扰了，学生会会长。」

「 ... ... 呜... ...」

要想偷懒就得找个好地方，他一边这样想着，一边准备离开，这时一个女人跑了过来。

「喂!会长很害怕吧?」

……这家伙是谁?
……等等，确实……啊，我想起来了。在以前的世界里，他确实是在亚莉亚的班级里待在角落里的家伙。好几次因为学生会的工作去亚莉亚的教室的时候好像看到过。我想起那家伙这次当上了学生会副会长。名字确实是……。

「……圣，副会长。」

「啊，是我的名字。对了，是副会长。已经不能让会长这么害怕了吧?」

啊，好像很麻烦。
这家伙走了过来，环顾四周，不知为何，人们陆续聚集了过来。什么啊，已经下课了吗?通常会超过几分钟。再认真一点上课。话说回来，为什么亚莉亚明明有课还来找我?是学生会的特权吗?

「下次小心点，再见。」

「嗯，好好上课啊~ ~……会长，没事吧?」

「……呃，对不起，我有点腰软……还有……」

「……地面有点湿……难不成……」

「原来是这样啊！刚才还在下雨吧！」

「……就这么办吧 。」

这些家伙的恶作剧什么的都无所谓。不要再碰我了。哪怕是一点点……让我休息一下。



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章2話 
[6章2話] by っmp

「哎呀，你今天又逃课了?」

午休时，我一边喝咖啡，一边在屋顶上抽烟，这时有人向我打招呼。
……那个声音是副会长吗?
……怎么能找到呢?或者说，用什么進來的呢?这里是我从老师那里偷了一晚上的钥匙……借用，做了备用的钥匙。所以除了老师和我以外，谁都进不去。怎么拿钥匙……啊，按照那个混蛋的说法，这里是创作物的世界。就像漫画里的那样，学生会拥有异常的权力，即使拥有备用钥匙，也不是很不可思议吗?

「是啊，因为是学生会，所以我有钥匙，而且我参加社团活动的时候，可以看到这里。」

我不知道，或者说是在读心。

「因为都表现在脸上了... ... 啊，不对，不对，今天我有话跟你说... ...」

「那我马上离开。」

「等一下啊！不要突然就回去啊！」

「我很认真，所以必须预习下一节课。这是在妨碍学生的本分吗?」

「你总是抽烟逃课，是哪张嘴说的?」

反正很麻烦吧。最好不要去管它。反正他一定会要求我做点什么吧。比如参加校内清扫活动、社团活动等等。
到现在为止，我在生活态度和学习方面都被忽略了，这也有局限了吗?……麻烦。我不想太显眼……这也说明她已经忍无可忍了。一瞬间，我想揍倒这个脑子不太灵光的女人，让她感到恐惧，劝她不要再靠近我。但这是坏手段。迄今为止都是正当防卫。如果殴打了女人，这次一定会被退学。今后，一个人生活无论如何都需要学历。不能在这里做错了事，偏离轨道。……阿姐的话，应该不会介意铁轨吧。
无视眼前笑眯眯的女人，想回到自己的教室。但是，被这家伙抓住胳膊阻止了。

「等等，这个，你有印象吧?」

「……」

她递过来的是烟头。就是我上次威胁咏叹调的那个家伙。那时的我有点失控，忘了回收烟蒂。对自己的粗心大意很生气。我还会因为这种不成熟而失败多少次呢?

「停学，停学! ... ... 其实应该是这么说的吧... ...」

副会长笑着向我逼问。想要拉开距离，但又放弃了。我在这里拉开距离，证明我是被这家伙吓到了。那就产生了被这家伙小看的可能性。这种事自尊心很强的我是不会允许的。虽然堕入了这种境地，但与此同时，两人也打了几次架，平安无事地赢了几次，也许是经历了几次暴打的缘故，自尊心越来越强。被认为是和那几个邋遢的男人一样，这让他很生气。……这种自尊心导致了我至今为止的失败。

「那是什么?你会放过我吗?」

「我不会放过你的~ ~ ~我要让你加入我们的社团~ ~」

「……什么?」

「老师们命令你改变你的生活态度，所以你要参加社团活动，过健康的生活!」

「太麻烦了……退一百步说，我知道要加入社团。但是，我为什么要加入你的社团?我没有权利吗?」

「我想把你放在我和会长看到的地方。反正你参加其他社团，不是会随便偷懒吗?而且从你至今为止的品行来看，还会威胁社团成员，让他们放过你。不良先生真可怕啊。」

「……啊。」

生气的同时，浑身无力。你们的社团活动真的无所谓。无论在哪里都要青春。在我不在的地方。……但是，老师要做到这种程度，我可能也处于危险的境地。想避免停学和退学。

「怎么样?能来吗?」

「……知道了。」

在原来的世界里，棒球、篮球、田径、游泳、合气道、足球、练字、合唱等等。这些多半是姐姐们的影响。阿姐她们做的，我都想试试。阿姐她们可以的话，就交给我吧。……唉，和阿姐她们比起来，算是半吊子了。而且来到这个世界之后为了攻略她們，感觉身体的使用方法变迟钝了。但是，不管参加什么社团活动，应该都能适应一些吧。

……嗯。就算加入了社团，也要想办法让自己变得更优秀。

那时的我，是这么乐观地想的。



………
……
…



「大家，今天给大家介绍一个新朋友。」

「啊?」「谁?」「什么样的姑娘? !」

……我是小学转校生吗?
午休结束后，适度休息(每30分钟抽一次烟)，迎接放学后。我同意参加有副会长的社团活动。而现在，他来到了副会长所在的社团办公室前。……虽然不愿意停学，但考虑到现在的状况，我真是没出息。因为我讨厌高中停学，所以才跟着去的。这样就不能说是不良少年了。如果我真的是不良少年的话，就把那个副会长和亚莉亚弄到手……喂，我在想什么呢?这次应该没有了吧。

……啊，郁闷。社团活动真的很麻烦……。……总觉得像美姬。

「那你进来吧——」

……哎呀，你想太多了。现在开始做自我介绍，其实没必要好好相处。不用我陪你开心就好了。从外面传来的声音来看，社员应该都是女生吧。在那样的环境里，没有哪个女人会像我这样阴沉沉的、对来路不明的人说话的。狮子群中只有一个人，也不可能成为同伴吧?如果是这样的话，那应该是泰山什么的。当然，我并不是那种特别的人。就是这样。
所以……。

「……我是和木谷和人，请多关照。那我要休息了……」

就这样敷衍着介绍着走进活动室，马上就想出去。

「「「……」」」

嗯，大概是这样的反应吧。学生会和先公会直接来指导我，所以我认为这个学校的学生很有可能知道。我被贴上了不愿靠近的不良少年的标签。真是好笑啊，就在不久前的世界里，他还算是个优等生呢。所以他们才会有这样微妙的反应……。

……什么?
不不，等一下，等一下。

「……有点害怕。不，对不起，我害怕。」

海。

「啊，请多关照!是初次见面吧?我叫春香，请多关照!」

春香

「……啊，为什么是男人?真麻烦。」

美姫

「啊，啊哈哈……有点……」「嗯……怎么说呢?」

C和D。

「你终于来了。而且，你得好好跟他们打个招呼吧?我们以后要成为朋友了……」

亚莉亚

「亚莉亚说得没错!你看，你是男人，就干脆一点吧!」

不知道是什么小小的幼儿体型的家伙。

为什么会有我一直以来攻略的那些家伙呢?
海、春香、美姬、C、D、亚莉亚。还有一个我不认识的初中生，他无所谓。喂喂，为什么全明星都来了呢?这里不是雷区吗?什么，你是想让我踩过去吗？

「啊，圣前辈，亚莉亚前辈。那个人真的在这个部……」

C颤抖着对圣副会长说。是啊(搭便车)听到C的反应，我稍微放心了。这家伙好像还没想起来。这样的话，可以暂时安心地生活。……有必要尽快研究对策。

「嗯，是啊。他就是新加入的和人君。大家要好好相处哦。」

「「「……」」」

唉，大家都不喜欢吧。
如果不进行攻略的话，那些表现出这种好孩子的姑娘们，就不会喜欢和我这种态度不好的家伙积极交流了。

……话虽如此，被攻略的那些家伙还是忘记了我。
以前也稍微提到过，考察了一定规律的存在。假设表现为潜在好感度。在之前的时间轴上，如果对我的感情很高，就有可能想起我;如果感情不高，就很有可能忘记。一个判断材料是C和D在春香的时间轴上没有回忆起来。而且，虽然没有说这个，在之前的时间轴重新攻略了春香他们，但是那个时候美姬的攻略花了一些时间。这一方面是因为美姬难以接近的性格，另一方面是因为她花了很长时间才想起过去的记忆。我认为在之前的时间轴上对我的好感度不高是主要原因。嗯，这些都是判断的理由。……在阿姐看来太肤浅了。当然还有其他原因……话长了就说到这里吧。
这样一来，我就可以稍微确信我的说法是正确的了。
尽量不要干涉这些家伙。保持着适当的距离，直到毕业。如果贸然出手，很有可能会在某个时刻想起。
不能大意。不知道什么时候会想起来。就像春香突然想起从前的世界一样。特别是春香和亚莉亚很危险。小心啊，我。

「好了，介绍完了，今天的活动开始吧。对了，部长?」

「是啊，大家快走吧!」

圣副会长催促着一名看起来像是部长的婴儿体型的女人，所有的成员都从活动室里出来了。
……不，算了。清扫活动?这个社团……。

「喂，和人君，你可不能瞪着春香和会长啊!那我们都走吧!」

「我没瞪你。副会长，你可以听我说吗?」

「已经，对前辈用敬语了……」

「这个社团是做什么活动的?」

「咦，我没说过吗?这里是志愿者部。我们要努力开展募捐活动和清扫活动。不过，大家一起玩的事情比较多。」

听到这句话，他露出自嘲的笑容。你是说我这种只会给别人添麻烦的人，是在做奉献吗?我忍不住笑了。我稍微放心了。因为社团活动比想象中要轻松。这样的话就能愉快地毕业了吧。
但是，和这些家伙在一起，绝对不会轻松吧……。我一边垂头丧气，一边看着堕落至今的女人们的屁股，一边追了上去……。如果后面偷走了，不知道会被做出什么事来……



………
……
…



海：☆☆☆☆☆

C,D：☆☆☆☆☆

美姫：☆☆☆☆☆

春香：★☆☆☆☆

亚莉亚：★☆☆☆☆
如有錯誤請告知 

6章3話 
[6章3話] by っmp

「……你偷懒了。」

「嗯?」

我离开那些全是女人的部员，独自进行清扫活动。其他人一边开心地聊天，一边拔草或捡垃圾。拔草有什么好玩的?……嗯，对这个年龄段的人来说，能和朋友一起工作就已经很开心了。所以，没有一个朋友的我，每次抽完10根本草，就抽个烟休息一下，再回去工作，这种效率非常低。这个社团活动的目的是「为学校做贡献」。并不是要拔掉所有的草。因此，无论赚取多少数量都没有意义。所以我为了不累而工作，离她们稍微远一点。
但是，突然有人在后面搭话，一不小心把口袋里的烟盒掉了。

「喂，你怎么这么公然违反校规啊?」

「不对不对，这是掉在那里的垃圾。」

「骗人，你身上有股烟味。」

「……我已经好好收拾过了。」

不用回头也知道了。那个声音……是美姬。突然觉得，你也成长了啊。这家伙在上次我和她亲近的时候，极力不与人接触。不知道理由是什么。……大概是在美姬生日那天听到的吧。那时我……!……现在已经晚了吗?话题回到美姬身上。就这样，拒绝别人的美姬，开始对一个来路不明的男人说话了。然后开始参加社团活动。那是能接受别人的证明。为什么会这样成长呢?……不，如果原来环境好，自然就能接受她了。那个环境太恶劣了。那时候周围的那些人都没空。所以才会被我这样的家伙弄掉。恐怕美姬并没有继续上同一所学校，而是被编入了这所随处可见的学校。

嗯……比起之前依赖的美姬，我更喜欢现在的美姬。是的，所以……所以，忘掉之前的她吧。清除想要她成为孤高存在的任性的愿望吧。因为她现在一定很幸福。
美姬大概不知道我的这种妄想，继续说着。

「我有话想对你说。」

「 ... ... 什么事? 太麻烦了，快点解决吧。」

「千万不要对那些孩子下手。你要是敢动他们，我就杀了你。」

「 ... ... 是吗?」

……美姬，你真的变了。成长到学会庇护他人。只是觉得很开心。
……不过，美姬。

「 ... ... 回答呢?」

「……」

我斜眼瞥了他一眼，他的腿在颤抖，威胁我也没有意义。相反，会让嗜虐之心萌生。这样一个看起来很强势的女人，居然硬是威胁我。不，是『给我』。在这里没有反应的男人，不能说是男人。只是无能而已。
但是……。

「回，回答是……？」

「美姬，我什么都不想做。」

是的，在这个世界上，我决定适度地，极力不与他们来往。不，这才是把人际关系减少到极限的目标。所以她的事，这次无所谓了。所以，随你的便吧。所以跟着她。在这里勉强拒绝的话，会被美姬盯上的吧……。

「……不要随便叫我的名字。」

被初次见面的男人叫名字，美姬不高兴。啊，以前也是这样的反应啊……。

「啊，不好意思，只有这些条件吗?」

「是、是啊!那我先走了!」

「……啊。」

她从我身边走过，走向关系很好的二人组C,D。看来美姬和她们关系很好吧。和同年级的她们合得来吗?也许是看到美姬笑着说话，我有点高兴，有点说不出话来。



「……太好了，美姬，交到朋友了。」



………
……
…



之后不久，我顺利地在社团活动中作为一个影子不大的存在融入了。我积极地承担着社团的杂务。文件等事务、端茶倒水，甚至连活动室的清扫，都是我带头做的。只要不为部门做一点贡献，就会被当成麻烦的存在，被奇怪地纠缠。所以作为最低限度的有用的人，像这样像最基层一样工作。
我以此为借口，避免和她们一起交流。我认为我成功地与自然保持了距离。

今天的活动是屋顶清扫活动。说是最后要锁门，目送她们离开这里，从口袋里取出香烟。

「呼……」

这对疲惫的身体来说是最好的奖赏。香烟的烟雾在空中融化。我感受到了一种难以言喻的情绪。我想再多感受一下，正想取出第二根时，屋顶的门突然发出很大的声音被打开了。

「喂，你又擅自消失了!……啊，你又抽烟了!」

「……又是你啊。」

副会长以高频率突然出现在我面前，我已经习惯了。这家伙太管我了吧。你要更加努力工作。比如照顾亚莉亚那个混蛋之类的。

「真是的!你没有面向前辈的吧?」

「是，是，对不起。」

「完全没有反省!……真是的，开玩笑，开玩笑。其实，我一直在想，如果能被男孩子的后辈用敬语，作为前辈来对待的话，我会很开心的。」

「你突然说什么啊……话说回来，你有什么要求?你没有参加社团活动吗?」

这家伙笑着说着莫名其妙的话，我无视他，取出另一支烟点燃。

「堂堂正正地在我面前……啊，算了……我啊，来这个学校之前一直在转学，一个人呆着。」

「是吗……」

继续看着香烟的烟雾在空中漂浮的样子。这和我无关。

「和人君，一个人不寂寞吗?~ ~大家都很担心~ ~ ~」

「 ... ... 学姐，大家差不多该解散了吧? 我要走了。」

「真是的，总是在方便的时候使用敬语……」

继续看着烟。漂浮在空中的身影，让人想起了什么。

「……副会长」

「嗯，有什么事吗?」

「……我不寂寞，让我休息吧。」

烟消失了。因为我把烟熄了。

「啊？你说了什么？」

「没什么，走吧。」

「已经，又回到原来的样子了!和人君总是……等一下!我有忘记说的事哦~ ~」

「 ... ... 什么事? 」

「下次，我们要去合宿。嘛，只是一个叫合宿的游戏。所以和人君也……」

「拒绝」

「抽烟……停学……」

「……啊，我知道了。去不就行了吗?去吧。」

「呵呵，好可爱的学弟啊~ ~看，大家都在等着你，快去吧~ ~」

「好的好的。」

「『好的』一次就夠了!」

「吵死了!」

「好痛!别踢我屁股!」

我用力踩灭了失去火的香烟，离开了屋顶。



………
……
…


海：☆☆☆☆☆

C,D：☆☆☆☆☆

美姫：★☆☆☆☆

春香：★☆☆☆☆

亚莉亚：★☆☆☆☆
如有錯誤請告知  

6章4話 
[6章4話] by っmp




然后集训的日子到了。虽说是集训，但就像那个副会长说的，几乎都是玩。捡垃圾1个小时后，剩下的就是自由时间了。给这样的社团出钱，我在心里苦笑，原来我们学校的预算也很充裕啊。
地点是离我们住的城市小一小时的海边。从今天开始，清扫活动将进行3天2夜。

「我好累啊，小海。真想早点结束玩啊。」

「是啊……是啊，春香。」

海瞟了一眼我的样子，然后和春香谈笑着回到清扫活动中。看到这样子，我不禁在心底叹了口气，为什么这家伙对我这么警惕呢?对这家伙什么都还没做。只有事务性的对话。光是这样，这家伙就战战兢兢地看着我。而且，只要我在他身边，他就会自然而然地使用敬语。这家伙脑子里有多少以前的记忆啊。

「嗯……时间到了。好吧，大家都累了!可以玩了!」

「「『是!』」」

在之前的时间轴上一次都没和我交流过的那个萝莉体型的部长的一声宣告活动结束，大家都发出了喜悦的声音。我争先恐后地跑向一座大木结构的房子。没错，那个家就是美姬的别墅。我们是来美姬的别墅集训的。
美姬就是所谓的富家千金。在攻略美姬的时间轴上，我和美希上的是所谓的升学学校，却有很多超有钱的大小姐和小少爷的学校，这一点还记忆犹新。美姬也不例外。她是其中的佼佼者。所以美姬个人拥有一两个别墅。
海边别墅从那里可以一览大海，可以享受普通人日常生活中无法享受到的景色。我来放行李的时候也抽了支烟，让我开心。

对了，是很久以前的事了，我也来过这个别墅。以攻略美姬的时间轴。美姬说:「和人，下次去旅行吧?」因为她说了，所以就一直去了，结果被带到这里来了。当时我惊呆了。不，我确实对这个巨大的别墅感到吃惊，但我说你太积极了吧。哪里有从学生时代就带着男人去别墅旅行的大小姐啊。不过，当时并没有玷污她。美姬因为没动手而闹别扭，她想起自己花了一些时间去安抚她，不禁苦笑起来。……想起以前的事，一个人在笑啊。我好恶心啊。

他们在别墅里休息了一会儿，脑子里想着今天以后的计划。即使来到这里，我做的事情也没有改变。不过是杂活。趁她们玩的时候去买晚饭的食材和必要的生活用品，以及其他各种杂事。圣等人坚决反对，说太对不起我了，但我完全不听，反而坚持说不让他来集训，让他承认了。名义上是集训，实际上只是为了增进社员的关系来玩。那样的地方，如果我一直在旁边的话，就没法好好享受了吧。所以现在想让她们玩。我也有过这样的想法，要是我一个人能自由自在就好了。

一边慢慢欣赏着海景，一边走着，到达了目的地——当地的超市。买晚饭的材料固然重要，但也不能忘记买酒。如果是第一次见面，我看起来也像个成年人。可以购买。工作结束后的酒是最好的。一个人做杂活，有这样的奖励也挺好的吧。当然是自费。

「嗯?」

「……啊!」

感觉到视线，试着往后看。……奇怪啊，我觉得有人在盯着我看。嗯，大概是男人一个人买这么多东西，觉得很稀奇吧。我当时毫不在意地买完了东西。

几十分钟后，来回跑了几个来回，买完东西，在别墅的阳台上抽着烟，心满意足。从这里可以看出她们在玩耍的样子。海和春香两个人很好地在沙滩遮阳伞下聊天。除此之外，他似乎对沙滩排球很感兴趣。
看到这个样子，我有一个疑问。少了一个人。除了我以外的社员应该都是8个人。海滩上只有7个人。

「你又抽烟了?还是戒掉比较好。」

后面有人说。清澈的声音。熟悉的声音。……不想听惯的声音。

「美姬……」

「是啊……话说回来，名字……」

是吗，觉得少了的是……美姬吗?
她在泳衣外面套了件上衣，目光直勾勾地盯着我。从那件上衣看到的肌肤美得足以引诱男人的奸情。还是以前的世界。我再次认识到她非常漂亮。虽然一半是觉得麻烦，一半是紧张，但我表面上还是装出一副冷静的样子，跟她搭话。

「……怎么了，肚子饿了吗?」

「不是的。」

「那是上厕所吗?」

「……病态。不是的。」

「……那是什么呢?快告诉我有什么事。」

「我是来看看你有没有做什么奇怪的事的。」

「……是吗?」

我这么说，不对吧。到现在为止，我已经见过这些家伙了，总觉得美姬还和大家保持着距离。从美姬笨拙的动作和对话内容可以判断出来。我根据攻略她的经验，可以推测出她的心理状态。……现在我说说我的推测。恐怕美姬在那所学校交不到朋友，很孤独吧。她很挑剔，大概是嫉妒她优点的人对她做了讨厌的事吧。所以养成了远离别人的习惯吗?而且不能轻易相信别人了吧。经历过这种痛苦的美姬，加入了这个总是好家伙的社团。美姬通过社团活动也知道周围都是值得信任的人吧。大概是喜欢她们吧。但是，即便如此，还是会不会被讨厌，会不会把自己表现出来，对方也会不会离开呢?

我曾向副会长打听过一些关于美姬的事情。那个时,「嗯,美姬酱啊。还是有点僵硬吧~。我觉得他人很好，大家都喜欢他，用不着这么僵硬。……嗯,也有我跟进能力不足的原因」所以不用担心。……唉，就算我说「你很受欢迎，尽管去吧」，她也不会顺从吧。

不知美姬是否知道我的烦恼，她露出惊讶的表情，一边叹气一边继续说。

「……你为什么老是偷懒?因为你是个不良少年?」

「啊? 什么理由? 肯定是因为太麻烦了吧?」

「你总是只说麻烦。」

「你也是吧?想一下自己吧。」

「我无所谓，该做的已经做了。」

「我也在做我该做的事，只是把它做完之后偷懒而已。」

「……啊，正因为这样，才会被认为是不良少年。」

「上次被这样的家伙吓得腿发抖的女人是哪个家伙?」

「啊，吵死了!我没有发抖!」

我想起了攻略美姬的那段时间，心情轻松了许多，继续说了很久。好怀念啊。对了，我想起了第一次这样互相毫无顾忌地交谈的时候。在还没有意识到自己已经严重玷污了她的时候。只是想待在她身边的那个时候。我想起了当时的心情。我有点想继续这个空间。

……但是。

「……快去和他们一起玩吧。」

「……」

「不用客气吧，你应该也知道他们的优点，而且和这么无聊、说话也不好看的不良少年打交道，简直就是浪费时间。你去吧。」

稍微认真地说。不能再多说了。彼此都没有任何好处。相反，只会产生风险。所以我强硬地说。我把目光从她身上移开，盯着香烟的烟雾，扔下一句。她沉默了一会儿，不高兴地回答。

「啊，吵死了!……我知道了，那我去吧……笨蛋。」

虽然没听到最后的声音，但好像是要走了。
太好了。希望美姬早点和他们搞好关系。希望她能在健康的人际关系中漂亮地成长。……在被我毒害之前。

「……快去吧。你给我看这么微妙的泳衣，我也不知道该怎么反应。」

事后回想起自己说过的话，觉得有些不好意思。所以说了一件我想都没想过的话。……为什么我在美姬和「她」的时候总是这样呢。

不知道他对我的话有什么反应，感觉气氛有点变了。

「啊?你说我的泳衣很微妙?你在说什么?你不是把鼻子往下伸了吗?」

略带怒气的声音。话说回来，你为什么生气啊，美姬。你对自己有多有自信啊。嗯，确实很漂亮。

「啊，没怎么长啊。」

「那为什么看到我的时候视线稍微游移一下呢?」

「你的自我意识过剩吧，这个自恋狂。」

「你不也是自恋狂吗?」

「不是，总的说来，我是消极的。」

「是啊……不，你不是有时候会非常自恋吗?……啊?那是什么时候呢?」

「……不知道。」

「你看，快跟我一起去海滩吧。没办法，我让你涂油吧。你应该感谢我吧?」

她拉起我的手，想把我带走。所以说不要。不要那么靠近我。话说回来，你对自己有多自信啊。从以前的世界想到的。

「讨厌，太麻烦了。你看，快点，我要性骚扰你。」

说着，拉近与美姬的距离。对得意忘形的后辈来说，我得给他们点颜色看看。美姬一瞬间吓了一跳，但马上恢复了理智，从我身边逃走了。

「你这个变态不良……快来海滩吧!我等你。」

她背对着我，离开了。
啊，要忍受那家伙穿泳衣的样子真是辛苦啊，果然。正因为迷恋那家伙的漂亮，所以不管怎么说，只要他穿成那样，内心就会动摇。

没办法，半途而废了，还是回别墅里发泄发泄，睡个午觉吧。
就这样，回到自己的房间，只穿一条内裤，用手机色情……正想看姐系努力的视频时，门突然开了。

「可以打扰一下吗?我想问问美姬在哪里……啊?」

亚莉亚……你总是在时机不好的时候出现在我面前。

「……」

「……」

喂喂，别闭嘴。还有，别一直盯着我的下半身看。……啊，以后可麻烦了。

「……啊! !」

是哪里的爱情喜剧。或者说立场正好相反。
这是什么……你想让我演青春爱情喜剧吗?


………
……
…
如有錯誤請告知
 

6章5話 
[6章5話] by っmp




和人的色情事件。
……起了这么夸张的名字，也没什么特别的。只是我正要脱裤子的时候，亚莉亚进了房间，吵了起来。幸运的是，那栋别墅里只有我和亚莉亚，所以没那么严重。只是给了亚莉亚一点精神打击而已。什么『男人的……已经嫁不出去了……』说着这样的话，很失落。话说回来，你是多么纯情啊……。上次你不是和那个混蛋做了很多事吗?呃?没做吗?那应该是……可是，你可是满身性欲的学生啊?要说要做的事……呃?真的没有动手吗?……算了，这件事忘掉吧。

那次事件之后，我一边对亚莉亚进行适当的跟进，一边朝着大海的方向前进。那是为了告诉他们该吃晚饭了，还有其他各种报告事项。说是报告，也不过是那些家伙买了他们想要的东西，或是成员的手机响了之类的。虽然不太感兴趣，但美姬说了那么多，还是应该稍微露个脸的。对了对了，正一个人往海滩跑呢。放下亚莉亚。那家伙在房间里休息。

到达海滩。稍微说明一下那个地方的话，那里可以说是美姬家的私人海滩，总是人少的地方，而且海也远离街道，所以清澈。实际上，在美姬的时间线里，和她眺望着夕阳，沉浸在梦幻般的气氛中。

从远处就能看到她们聚集在一起。正想着既然聚在一起，传达信息也就轻松多了，就在这时，她们的样子和气氛却一反常态，让我感到异常。
发生什么了吗?有人受伤了……。带着这种不像我的担心，走近一看。

「喂，你们很可爱吧?和我们一起玩吧?」

「啊，请不要……」

……啊，为什么这海滩上会有搭讪的家伙?
她们被搭讪了。搭讪的家伙都是大学生。而且还是大学刚出道。不合身的茶色头发、焦躁不安的气氛、踮起脚尖的服装，我随意判断。真正受欢迎的人绝对会选择适合自己的发型，对自己有自信，穿着干净又成熟的服装。从过去的经验和我之前的世界的时间来看，都是这样的。……嗯。他们大概是闲得发慌的大学生，在旅行吧。我想他们应该很喜欢这种寻找自我的旅行和制造回忆的旅行吧。然后偶然发现了她们。对她们来说，那不是什么好运气。

「呜呜……」

现在海已经半哭半啼地呻吟着。那家伙不习惯男人吧。和我交往的时候，还有和春香交往的时候，那家伙和男人没怎么交流过。这在现在的时间里也是如此吧。嗯，和我交往的时候，是我故意排斥他，让他产生了恐惧心理。……咦，是我的错吗?
正当我有些罪恶感的时候，一个小女孩出现在和害怕的海关系很好的两个人面前。

「喂，为什么不跟我打招呼呢?我今天穿着很有气势的泳衣。」

为了保护被搭讪而感到为难的海达而站出来的初中生模样的家伙。这样判断的时候，她走到前面，从背后说:「快逃吧!」因为从后面可以看到他在对后辈们做手势。这家伙就是我入社时自我介绍时的部长。原以为是中学生来参观的，看来是小看了他。不是很能干吗，那个萝莉部长。要在这么大的男人面前保护后辈，可不是一般人能做到的事。我看人的眼光有点模糊。……虽然我不想把攻略海時那个疯狂的我看作全盛期。

但是，这位部长的尊贵行为也是徒劳的，

「啊，对不起，小姑娘?我们对小学生没有兴趣。你还是回父母那里吧。」

「真失礼啊！我是高中生！」

为什么要演小品呢?对这样的部长敷衍了事，这群大学生进一步拉近了与海的距离。

「啊，不错吧?去那边吃烧烤吧?还是去打排球?我高中的时候是排球部的，会让你看到我很帅的样子吧?」

「啊，请住手! !」

其中一个搭讪的混蛋摸了摸海没有被泳衣遮盖的皮肤。不是眼前的大海，而是我攻略的海。或者说现在不是开玩笑的时候。

.. ... 啊？为什么你们在摸海的皮肤？这家伙是得到谁的允许才去摸的？
混蛋……不是你们这种人可以碰的好女人。是个上等女人。是难得一见的美人。你们这些肮脏的家伙可不是好存在的。我决定旁观的心一下子燃烧起来，想跑到她们身边。

这时，有一个人出现在海面前。

「喂，海前辈很讨厌吧! ?住手!」

是美姬。和我分开后，她和海汇合了吧。而且考虑到美姬的心情……大概是因为对方太麻烦了，等着对方厌倦了去什么地方吧。不过，大概是看到海不情愿的样子，才放下心来的吧。
看到这样的美姬，大学生们都露出了喜色的笑容。

「不要那么生气啊~。啊，话说你非常可爱啊!身材也很好。我是非常型!对了，两个人一起去兜风吧?把这些家伙放一边。」

「喂喂，你在说什么呢(笑)。」

其中一个大学生说了一些疯狂的话，其他的同伴就会玩弄他。

「不要!绝对不要!和你们一起去，还不如和那个不良学长在一起。」

「别这么说啊~你看，那边那边。」

「喂!别随便碰我!」

纠缠不休的男人把手搭在美姬的腰上。而且，我的眼睛映出了她想要强行带走的样子。

……是什么?什么，随便摸摸美姬?还有，你是怎么随随便便地接触海的?什么，是你们玷污了这些家伙?

愤怒已经超过了沸点。

「对不起，这些人是我的同伴。」

「啊?」

「哇，和木谷君……」「啊，你……」

硬是甩开男人和美姬，走到前面。海稍稍放下心来，看着我。美姬露出惊讶的表情。那张脸，让人有些怀念。好久没被这些家伙依赖了，也好久没被他们惊讶了。而且，海在春香时期的世界里有救命之恩。美姬有罪恶感。现在应该把那些还回去吧。
抚摸美姬的男人和刚才的样子截然不同，明显露出焦躁的样子。

「闭嘴! 像你这样的小鬼，怎么样都无所谓。怎么说呢，你这家伙，别让小鬼插队。」

「哈哈，不好意思。」

为了不让海害怕，我努力露出温柔的表情。在这段时间里，我稍微观察了一下这些家伙，想一下今后的计划。……话说回来，小鬼是你们吧。你不知道海是讨厌你们的吗?染成不适合自己的茶色头发。那是因为长相端正，而且对皮肤和时尚很在意的人做的才会发光。所以才会帅，才会有女人靠近。如果是你们干的，就只是这一带的小混混。这些家伙似乎不知道我的内心想法，对我露出嘲笑的表情，仿佛在向我发泄自己的焦躁。

「反正就是那个吧?？他们带你来是为了提行李什么的吧？要我们替你吗？哈哈哈! ！没错，我们来就行了。嘿，伙计们ー。哥哥们给你们吃好吃的东西，帮你们拿行李之类的哦 ~ ？我喜欢你，照顾比你小的！而且这家伙做不到，对吧？不错嘛。」

不是有点中肯吗?我确实是来打杂的。但是，我知道你们要做什么。就算我说要替他们喝酒，他们肯定也会用别人委托的东西买的便宜酒，让这些家伙喝个不停吧。因为短时间内搭讪成功的手段是有限的。这是头脑不好的大学生容易采取的手段。虽然我讨厌这种方法，讨厌得呕吐。

……但是，他的笑容也慢慢变得慵懒了。差不多了。美姬和海也稍稍远离了我和那些搭讪的家伙。

「那个，可以打扰一下吗?」

「啊，什么事? 」

走近搭讪的男人们，发出最真实的我的声音。不是刚才那种配合的声音。带着怒气，冷静地。

「 ... ... 跟我来，你们这些闲人。你们这些不知羞耻的家伙竟然想要瞄准年轻的学生，我一个人来对付你们。你们不是喜欢照顾年轻人吗?」

「……啊?」

「我不是说了吗? 你喜欢强迫年轻人发泄性欲。」

「……啊?胆子真大啊! ?你，过来一下!」

我和大学生打算离开这里。但是，有人在后面搭话。

「和木谷!不要去!不能让社员遇到危险!报警就好了!」

在后面搭话的是部长。但是，这是不行的。海，美姬终于可以和普通的日常生活交朋友了。得到了普通的回忆。我不想让它成为悲伤的回忆。
后面又传来声音。那是……。

「啊，不行!」「喂，你住手!」

是海和美姬。一脸不安。我不想看到那样的脸。我不希望他这么做。自己让自己这么做了，我很生气。……所以，

「烦死了!给我等着!」

我硬是大声说着，丢下她们走了。
……所以，

「……嗯。」「你……」

不要让我看到你们那张不安的脸。

………
……
…
如有錯誤請告知
 

6章6話 
[6章6話] by っmp




「你没事吧! ?不痛吗?」

「……啊，可恶。没事没事。我只是玩一会儿而已。再见。」

「啊，等一下!」

于是，我和搭讪的男人们离开了海边，在没有人的地方吵了起来。唉，结果还是输了。虽说对方只是个大学生，但毕竟是个大男人，而且人数比我还多。即使是有经验的我，也有点累。不是那种网络小说里的转生者，没有神赐予的能力，也不是魔王或龙的转生体，是普通人，所以赢不了。话说回来，那一带的转生普通人，为什么只要稍微锻炼一下身体就能战胜很多对手呢?设定上说「一直以来都被虐待」的那些家伙根本不知道打架，只是稍微锻炼一下身体是不行的吧?
……唉，不过是失败的借口罢了。如果让我再找新的借口的话，我想起了美姬的世界。我的第一次记忆。×人的记忆。那段记忆不知为何浮现在脑海里。大概是因为在美姬面前吧。恐怕会弄不清分寸。是的，不应该赢。如果赢了，不服输地报警，她们的活动很有可能被逼到停止的地步。所以，把伤控制在最小限度。只守住了头和脸，适度地输了。看来对方还没有习惯打架。这是可能的。早点结束争吵的理由……嘛，最主要的原因是我指定了『场所』。

移动的时候，我开始在人们打架时可能会来的地方打他们。这样我们就只能从那里开始，热血沸腾，移动的事情就从我们的脑海中消失了。那些不习惯打架的人就更不用说了。事实上，路上有人来了，争吵到一半就结束了。如果你的脸没有受伤，就不会有人知道。胳膊和腿的伤我穿着长袖上衣可以蒙混过关。在回到她们身边的路上顺便去趟便宜的超市，买些便宜的药，掩盖伤口和瘀伤。

……啊，不帅的我。这种时候，如果是姐姐或妹妹的话，应该能轻松应对吧。因为我做得不好，所以只能做出这种荒唐的样子。恨自己的笨拙。然后，回到她们身边的我。

「喂，和木谷!你没事吧? !」

「没事的，没事的。别担心，部长，你快点准备9点睡觉。」

「我不是小孩子!别说这些!喂，不要擅自去自己的房间！」

「饭做好了，你热着吃吧，我要睡了，别打扰我啊。」

「不是这个意思!等一下!给我等一下!」

「……嗯。」「……那家伙。」

虽然部长和其他部员都很担心，但我还是含糊其辞地逃走了。该做的还是在做。叫到海和那些家伙的时候，晚饭已经做好了。所以赶紧回到自己的房间。说不定不经意间就会露馅，我在的话气氛会变差，这样比较好。因为没有明确指出受伤的事，所以应该没有被发现。太好了。

「……现在可以吗?和人君。」

「……副会长吗?好啊。」

副会长的声音从我房间对面传来。在她进来之前穿上上衣。……为什么带着急救包?

「失礼啦~ ~……和人君，你没事吧?」

「……什么?」

「……海滩上的事。对不起，我去厕所了，没注意到。」

「算了，没办法了。」

「……但是，对不起，我应该帮助大家的。」

「你没必要背负责任。作为女人，你不可能一个人对付那些家伙。首先，你……不，不用了。」

如果你在的话，因为你也是美女，事情就会变得更加复杂，我觉得很麻烦，所以就没说。这家伙虽然比不上美姬和海，但相当漂亮。蓬松系的长发乍一看像是可爱系的家伙，但仔细看脸就会发现长得很漂亮。因为个子小所以没怎么看，不过胸也有。什么呀，这个社团?只有高规格的家伙吗?
但是，我没有把这件事告诉他。如果是奇怪的夸奖，就会变成为什么要在这种时候说。我是个会察言观色的男人。……不要说因为麻烦吧。
我沉默不语，圣想继续说下去。

「大家都很担心啊~ ~ ~很快就回来了，感觉没事了，大家稍微安心一点吧……不，不放心吧……」

「没关系的，我已经和平地跟他们说过了。你们到这里之后，我不是马上就回来了吗?而且现在还在紧张吧?」

为了让这些家伙安心，我早早结束了争吵。那些家伙在某种程度上是正经的就好了。如果有头脑异常的人，拿着刀也不奇怪。这家伙一本正经地听着我的话，这样回答我。

「 ... ... 骗人——把上衣脱了。」

「……」

「你看，果然是骗人的。如果什么都没有，就这样不打算脱衣服，很奇怪哦~ ~」

「……真变态，在只有两个人的房间里让男人脱衣服。」

「嗯。」

「厄。」

「你看，还是很疼的嘛!」

果然被这家伙发现了吗……。副会长、……不，这家伙，「圣」是个相当敏锐的女人。我逃课的地方也经常被高概率猜中。对这家伙的这种行为感到有些惊讶，同时也感到麻烦。从以前开始就讨厌机灵的女人。让我切实感受到我的无能。然后，因为想早点让身体休息，所以想结束这个对话。

「……喂，和人君——」

「……」

「……在我面前就可以放松一下啦~ ~ ?」

「啊....?」

这家伙突然说什么?你在想什么?因为低着头，所以看不出什么表情。

「总是给人一种谁都不敢靠近的感觉……然后吃亏。」

「……」

并没有什么损失。我只是想一个人待一会儿。……我自己先说了，总觉得有点中二病。
看到我沉默的样子，圣也当场沉默起来。静寂的时光缓缓流逝。……还是给我说点什么吧。你是有事来的吧。
沉默了十几分钟后，圣把身体靠在因为不舒服而背对着自己的我身上，开始说一些我始料未及的话。

「……看到这一点，女孩子就会喜欢上的。」

「啊?你在说什么?」

这家伙真的在说什么?而且后背不知道是心理作用还是发热，是心理作用吗?

「……喂，你要不要和我交往一下?」

「……为什么呢?而且是什么时候呢?你喜欢我的什么地方呢……」

「时机什么的都无所谓啦~ !喜欢的是和刚才说的……让人目不转睛的地方~ !装坏的地方也很可爱~ !虽然散发出危险的气氛，但是很可爱，这种反差很好!」

「……烦死了。没有男人会因为被人说可爱而高兴吧?」

「呵呵，闹别扭的和人君真可爱!」

「 ... ... 哎。」

「如何?」

「……我尽量不交女朋友，我想避开这种麻烦的事情。」

「为什么?」

「……太累了。」

「咦?」

「和谁在一起已经很累了，太累了，不想和任何人交往，不想被我这样的人束缚。」

「……」

对了，已经很累了。我不希望任何人因为我而受到伤害。和我交往的话，谁都不会幸福。
「不要造成不良影响。」
对了，我已经是只会给周围人带来不幸的人了。所以，我希望你不要管我。
不知圣在想什么，沉默了一会儿后，他这样回答我。

「……嗯，那只是身体的关系怎么样?」

「……别开玩笑了。」

「啊哈哈……那，姐姐怎么样?我想要一个这么自大的弟弟!」

「不行，姐姐已经讨厌了。」

「啊?已经是什么意思?」

「没什么，忘了吧。」

「啊?为什么?告诉我啊~弟弟~ !」

「喂，住手，别抱着我，很热吧?」

「不行，不答应我就不离开。」

这家伙，无论如何都想和我发生什么关系吗?麻烦。如果是男的，就会打他然后把他扯下来，可这家伙毕竟是女的。而且也不想用力撕扯，伤害到这家伙。这家伙是这个部门的气氛制造者。头脑聪明的这家伙，看着每一个社员，支持着。关于美姬，这家伙也有意无意地和其他部员搞好关系，经常在对话中掺和，或者邀请她一起玩。……如果这家伙早点在的话，美姬也能在那所学校过得很开心吧。如果让这样的家伙受到伤害，这个集训的氛围也会变得恶劣。我应该采取的选择是……啊，没办法啊。

「……好了好了，就这样吧。叫我弟弟也好，什么都可以。」

「真的吗? 太好了! 你不能和别的孩子交往啊! 和姐姐约定... ...」

「啊哈哈，你是一个多么弟控的姐姐啊……我不是说了吗，我不想和任何人交往。」

「……不过，最近有好几个女孩子好像很在意和人君。」

「喂喂，真的假的……」

... ... 糟糕。
也就是说，「想起来」的可能性也很高。有必要再打起精神来……。

「不是骗人的~ ~ ~会长以前也总是抱怨和人君，现在说『可能有点帅……』。」

……那家伙是抖M吗?不，那家伙的好感度这次也继承了，就这样吧。这样对他也好，对我的精神也好。
……对了，那家伙现在已经无所谓了。比起这个，我有件事必须向他确认。

「喂，圣，我有件事想问你……可以吗?」

「……啊，直呼其名。」

「怎么了，不好吗?」

「嗯……我有点心动。」

「什么嘛，我继续说下去吧……你，可以吗?」

「啊?什么?」

「我不想和任何人交往。但是你为了拉近和我的距离... ... 自己说出来感到很羞愧... ... 就这样，在姐姐的距离上，你同意了。但我也不想被你束缚。如果你想把我束缚起来，我就离开你。那样也可以吗？」

是的，我不想被任何人束缚。已经被束缚了，束缚了，不想让任何人悲伤。不想悲伤。不想累。不想流泪。所以，距离……。

「嗯，好啊~ ~」

「……哈哈，马上回答啊。」

我回过头，看着圣的脸。满面笑容我对此产生了疑问。为什么，为什么会有这样的表情?

「我只要和人君保持笑容就可以了。」

「……别说谎，现实中不可能有像圣人一样的事。」

「嗯，我没骗你。」

「那你说说理由吧。」

这家伙开始烦恼了。但是，也许是马上想到了，他不好意思地笑着说。

「因为很喜欢?」

「啊?」

「奇怪的事吗?因为，只要是喜欢的人对我微笑，我就会很开心。只要是对我微笑，我什么都想做。我觉得这是很自然的事。」

「……」

这家伙……。不，这个人。
……是啊，我错了。我的性格太扭曲了。很自然地露出了久违的笑容。
浑身无力。对了，在这家伙面前什么都不用担心。已经可以放心地说话了。而且，可以毫不在意地和这家伙加深友谊。这比什么都高兴，也是我的救赎。

「所以，和人君，什么都说啊~ ~不管什么，姐姐都会实现的~ ~」

「啊……。……呐，圣」

「嗯，怎么了?」

「……谢谢你。」

「……啊?你刚才说了什么?」

「真烦……什么都没有。」

「……哇，怎么说呢，真的是非常在意啊。哇，糟了，太糟糕了～」

这家伙不知为何笑了起来。我羞得红了脸，尽量不看这家伙的脸。总觉得有点挫败感。……算了，算了。够了吗?因为在这家伙面前没必要紧张。

「和人君，什么都说!什么都说!姐姐什么都听哦~ ~」

所以，好久没回过神来了，说了这样的话。

「啊……那……妳别笑哦。」

「是的，是的! 你什么都可以说——」

「……我可以撒娇吗?」

「……啊?」

「不，没什么，忘了吧。」

糟糕，……我说了什么。这种事，是到世世代代的耻辱。會被姐姐笑话。
……嗯?为什么圣不吭声?蓦地回头看向圣。于是，一个意想不到的东西映入眼帘。

「……已经无法忍受了。为什么总是说这种刺激心弦的话呢?犯规啦~ ~」

「等等，你在想什么?」

「和人君，不，是『弟弟』君的错吧?你这么狡猾，只会让人说开心的话……对啊，我是姐姐，照顾弟弟的身体是理所当然的。所以，请你好好撒娇吧。」

圣说着脱下自己的衣服，想要脱下我的衣服。女人特有的香甜香味慢慢地瓦解了我的理性。所以说不要这样，因为一直禁欲，最近很糟糕。而且本来想在中午发泄的，却被亚莉亚中途打断了……。

「其实我是想给你涂涂药才来这里的……算了。」

「等一下。咦?」

「嗯……嗯……你……」

「等……嗯……」



………
……
…
如有錯誤請告知
 

6章7話 
[6章7話] by っmp


「起来吧~和人君~」

「哇……啊?」

撬开沉重的眼睛，睁开眼睛。但沉重的不只是眼睛。胸口上有什么东西。确认了一下，上面坐着一个女人的头。

「你看，跟姐姐打过招呼了吗?」

「……圣?还是穿衣服吧。」

「没办法啊，我也才刚起床啊。」

副会长「圣」笑眯眯地说。是的，不知道为什么，她变成了「姐姐」。我和我姐姐是有血缘关系的。所以虽然只是口头约定，但我还是同意了。关于那件事，我现在有点后悔。大意了。……明明已经决定不缩短和任何人的距离了。但是，这家伙的笑容，让我稍微摆脱了一些烦恼。对此，他苦笑着继续说。

「啊，我想到了一个好主意。喏，『弟弟君』，早上好的吻。」

「你在说什么啊……不要从早上开始就说无聊的话……」

「讨厌，不给我做就不离开，也不穿衣服，还当着大家的面说昨天晚上和人君睡了。」

这家伙悠然自得的气质不仅能给人治愈的感觉，还能很好地解读对方的感情，保持适当的距离。而且对话也很好。对现在的我来说，是无与伦比的对手。……但是，他现在在委婉地威胁我。只是觉得这家伙任性的威胁很可爱。

「我知道了……来，面向我。」

「嗯—— ! ... 啾。嘿嘿——」

「喂，快换衣服下楼吧，晚了会引起奇怪的怀疑。」

「嗯……你先走一步吧。」

「啊?为什么?」

「哎，昨天有人太努力了，动不了了~」

「……是你邀请我的吧?」

「话是没错，不过... ... 你看，有时候一起走会让人觉得奇怪，对吧?」

「嗯……是啊。我知道了，我先走。快点过来吧?」

「好的，一路顺风。 ... ... 啊～」


看了看圣那张傻乎乎的脸，打开了门。鞭打着疲惫的身体，慢悠悠地走到大家都在的客厅。对了，单论长相和外貌，圣是个美人，个子虽小，身材却很好。只有身体上的关系。……对了，身体的关系，由圣向我施压，OK吧?实际上圣也大致说过:「……第一次……和人君，你能承担责任吗?……嘛，是我逼迫的，也说不上勉强。」咦，这东西出乎意料地重吗?嘛……现在不用太在意吗?
我刚才不是一直在夸圣吗？好吧那家伙确实有这么大的魅力。但是，既然她这么有魅力，为什么前世界的那该死的转生者不攻略这家伙？那家伙攻略的成员只有我攻略过的成员，这是个很好的展开，我也很在意... ..。

而且那个混蛋没有攻略的成员中有一个人很受欢迎。
没错，就是我所属社团的萝莉部长。不管怎么说，那个部长也很有魅力。虽然有稍微单纯的部分，但是会保护年下的人，会率先关注大家，展现出中等男子气概的部分，是可靠的家伙。我稍微明白了那个部有亚莉亚和圣，而那个萝莉是部长的理由。
她上次也没被攻略。

单纯考虑的话，圣和部长两人或许不是那个混蛋所说的「女主角」们。那家伙说要从女主角们开始攻略。那只能说是视野狭窄了。两个这么好的女人就在身边，却不去觊觎。如果是我的话会把她们……。不，没有必要去考虑不存在的事情。还是那个转世者只是单纯地后宫不需要年长的人?
让我们来整理一下现在被认为是女主角的人物们的学年。
3年：圣（暂定）、亚莉亚、萝莉部长（暂定）
2年：我、海、春香
1年：美姫、C、D

就是这样的构成。
……为什么我在女主角里面?算了。这样整理的话，确实平衡得很好。有了可以依靠的姐姐角色，剩下的就是被依赖自己、仰慕自己的同学和后辈们包围的后宫。完全是充满恶心欲望的构成啊。是那个转世者说的那个女孩想出来的吗?

那么，为什么我现在还要进行这样的考察呢?

「哇，和木谷君!一，一起去游泳吧! ?」

集训已进入第二天。日程也是玩乐大半的学生方式。因为是自由行动，大部分的家伙今天都安排好要去海边玩……而且，不知为何，海在邀请我，我陷入了混乱。所以我在考虑有没有人代替我做祭品。

「啊……我觉得和春香他们一起玩比和我一起玩更开心。」

有点混乱。因为我觉得这家伙很吓人。
到合宿为止都没怎么和海说过话，最重要的是，和我无关的时候，这家伙就像画中的大和抚子。成绩优秀，风度翩翩，性格也很好。她对男老师的态度体现了过去日本女性的态度，是学校男人们所憧憬的存在。这样的家伙，本来就讨厌我这种引人注目的家伙，所以我只能大吃一惊。

「没那回事！明明还没玩，怎么可能知道！」

「嗯……」

你要注意到我很讨厌你。因为不知道你什么时候会想起来，所以很可怕。

「而且……」

「嗯?」

「我想向你道谢。」

「啊?我没对你做什么特别的事吧?」

「不，你帮了我们!昨天，你在海滩上不是救了我们吗……!」

「……啊，是那个吗?」

原来如此啊……确实，我很生气那个摸海的家伙，保护他。虽然对当时的行动没有后悔，但没想到会变成这样。……大意了吗?

「那个时候，我非常高兴。因为我没怎么跟男人说过话……也没怎么碰过，只是一个可怕的存在。但是，那个时候的你，看起来非常温柔，非常可靠……」

你是从封建制中幸存下来的吗?是哪里的千金小姐啊。

「你为我们着想，帮助我们，我很高兴……你看起来很帅。」

确实因为碰了海，我很生气……。不不，还有其他的人。为了自己的方便而过度渲染记忆。

「我因为害怕你而对你采取了失礼的态度。但是，你却毫不在意地帮助我……这样的你。」

海的眼睛湿润了，脸被夕阳照得通红，抬眼看着我。那样子简直就像恋爱中的少女一样……。
...... 喂喂，总觉得很糟糕？

如果在这里完全被迷住的话，海就会有「想起来」的可能性。这样的话这个部……不行，那是最糟糕的结局。
倒不如说，为什么海会如此迷恋呢?你是多么纯情啊。说实话，被海喜欢并不是讨厌的心情。反而很高兴。这么好的女人喜欢我，作为男人应该很幸福吧。
但是，即便如此，在这个时间轴上也不行。会破坏这个部，还得从头再来。
而且，我已经决定不再玷污你们了。现在我已经给她们带来了恶劣的影响。我不能再给她们添麻烦了。

现在，为了打破这种状况，我们来思考一下吧。
现在在别墅里。这个客厅里除了我和海，还有所有的社团成员。……为什么在这种场合海会有这种气氛呢?
寻找可以信赖的人。圣是不行的。现在她因为昨晚和我×××而累瘫了。
亚莉亚……不行啊。沒用，更重要的是，他还有些害怕我。而且也有因为昨天看到我的裸体而移开视线的。
春香……不行，那家伙不行，绝对不行。太危险了。话说春香现在在哪里呢?
依赖后辈们总觉得有些难为情。

这样必然。

「对了，海。那大家一起玩吧?」

「诶……？」

「部长!要不要一起去玩?现在和海要去海边。」

「双关?」

「……不是的。」

「呵呵，开玩笑的。好啊，去吧!那就和其他人一起玩吧?其实，我现在也想约你一起去。我也想借此机会和你搞好关系。大家应该都一样。」

「 ... ... 谢谢。大家昨天感觉怪怪的，好好享受吧! 」

「是啊!话说回来，你不知什么时候又恢复了敬语。怎么区分使用?」

「那我可以用礼貌的口吻说吗?」

「没关系的，你说得容易一点吧。你看，大家!我们现在去玩!圣也快点恢复精神吧!话说回来，你为什么病倒了呢?昨天大家不是很早就睡了吗?」

部长摇晃着圣。与此相对，圣用眼神看着我回答说:「睡了是睡了，不过是谁的错，累了哟。」住手，要是被发现了怎么办?

但是，这样就可以修正轨道了。
依靠部长是正确的。站在部长的立场上，必然会邀请大家，最重要的是她的性格。因为我也是第一天被邀请的。嗯，说是去买东西什么的，拒绝了。

「喂，海，准备一下吧。」

「……是的，是这样。」

很明显，大海下沉的样子映入眼帘。啊……不要露出那种表情。如果是那样的表情……。

「……不过，又不是大家一整天都在一起玩。」

「……啊?」

「路上我也要去买东西，到时候你能帮我吗?」

「……是的!」

... ... 太天真了。
为什么我总是这样，对海和美姬变得这么温柔呢?明明这些家伙在这个世界上应该无所谓……。而且回忆起来的概率很高，所以应该保持距离。

「……」

「痛!」

别扔东西，圣。不是什么花心。话说你是从什么时候开始在的呢。

「……」

「痛!」

为什么美姬要踢我的屁股呢?你现在不是很讨厌我吗?

「……笨蛋!」

「亚莉亚，我绝不允许你这么做。」

「为什么只有我?」



………
……
…

如有錯誤請告知
 

6章8話 
[6章8話] by っmp




然后大家一起来到了海滩。
我和部长约好了一起玩。海岸的景色有什么时候看都不会腻的美丽。仿佛包裹了整个天空的蓝色。蓝色仿佛覆盖了大海的一切。布满蓝色的空间。只能说漂亮。那令人叹为观止的景色，更刺激着肌肤的海风。每一个都让人心情舒畅。

「大海，果然好啊……」

「嗯，有什么事吗……?」

「……不是你。」

硬是陪我去沙滩排球的我，玩累了，拿着水蜜桃遮阳伞休息。抽着烟的我不可能跟得上她们，在气喘吁吁之前就散了。怎么说呢，我一个人对所有人。脑子有问题吧。
从口袋里掏出烟，吸着烟，黄昏时分，对海开口了。

「……为什么你坐在我旁边休息?」

「可是，我也不知道和人君什么时候会去买东西……」

「到了去买东西的时间，我就叫你。你去玩吧。你看，现在好像要重新开始打沙滩排球，你去一下怎么样?」

一边看着其他家伙开心地打沙滩排球，一边和海说话。沙滩排球……那是个好东西。穿着泳衣的女生做那个动作的话，各种东西都会晃动。而且各种各样的东西可以从各种角度看到。

「不，不，我果然还是在这里…………」

「……啊?」

为什么这家伙要跟在我后面?我对他做过什么吗?确实赶走了那个大学生共党，但你真的那么信任吗?普通吗?

「和我在一起也没意思吧?而且，现在在抽烟，很臭吧?好啊，不要忍耐。」

「不，不觉得无聊。而且，烟虽然有点不习惯，但我会习惯的。」

没有办法。所以我开门见山地问道。

「你为什么要在这里待那么久?你不是很害怕我吗?」

对了，这家伙怕我。实际上，在和春香交往的时间轴上，第一次见到这家伙的时候，他也很害怕我。为什么呢……恐怕是因为我对他灌输了『应该服从我』的观念。这也是因为恐惧。所以吧。
海低下头，开始思考。但是，过了几秒钟，他这样回答。

「一开始是这样……但是……」

「可是，怎么了?」

「只是……我想和你再多待一会儿……」

……这句话太可怕了。有些人来了。我被这家伙的外表和动作深深吸引，把他作为第一个目标的过去，就在这里回忆了。对了，在最初的时间轴上，这家伙也爱上了我，而我也爱上了这家伙。因为这家伙太美了，简直让人难以置信。因为很可爱。

好厉害啊，我想吻你，又想拥抱你。这家伙如此纯情的样子，从最初的时间轴以来还是第一次。

……但是。

「 ... ... 呼。」

把烟痛快地吸进肺里，吸了一口气。是的，为了冷静。
不要被空气所左右。不要被感情所左右。结果怎么样，我自己最清楚吧?
「和人君！」「和人！」「呀，你看着我吧!」「和君学长!」

我已经决定了在这个世界上只能孤独。我已经决定和这些家伙保持距离了。所以，不能再和这家伙在奇怪的空间里持续下去了。

「……那么……」

「是、是……」

眼睛从湿润地凝视着这边的海移开，这样告诉我。

「我想差不多该去买东西了，准备一下吧。总要花点时间吧?」

「……」

「那我先去趟厕所再去，一会儿和你会合，再见。」

「……啊，我明白了……」

说着，海好像是为了换衣服，跑回了别墅。……那家伙那张脸，是失望时的表情。……别放在心上，我。
那么，我也准备一下吧……。

「……什么嘛，怎么这么娇滴滴。」

「怎么，美姬啊。」

一不留神马上就会变成这样。身后是用眼睛瞪着我的美姬。
和昨天不一样的泳衣。但是，即便如此，在魅力上也不输于性感的泳衣。或者可以说，这就是展现美丽和好身材的比基尼。为什么和社团的朋友们合宿的时候要准备这些呢?
不过，那样子确实堪称完美。与同时拥有外国人和日本人血统的亚莉亚相比也毫不逊色。和大海的大和抚子风格的纯情的印象不同。美姬的泳衣，无非是对美丽的追求。论美貌，她比在场的任何人都优秀。

「呵呵，看得入迷了吗?」

「 ... ... 啊? 像你这样的孩子，谁会看得入迷呢?」

「呵呵，忍着下去对身体不好啊?因为你刚才不是一直在逃避吗?」

「嗯?不知道啊。」

强忍着说与内心相反的话。与其这么说，不如说已经到了极限了。这些家伙太可爱了，我都忍不住想拥抱他们了。
当我移开视线准备点燃第二支烟时，美姬递给我一些东西。

「你看，这个。」

「啊?这是什么?」

「昨天不是跟你说了吗?让你涂油。」

「咦，你是认真的吗……」

「嗯，虽然有点开玩笑，但还是让你去做吧，算是奖励吧。」

「什么奖励?」

「昨天不是保护了我们吗?那帮小混混。我要稍微感谢你们，所以，要给你们触摸我皮肤的权利。」

「多么居高临下的视角啊……」

我一边怀念这家伙狂妄的嘴，一边苦笑起来。是的，这样的对话比什么都令人怀念。美姬不顾我的心情，趴在地上，整理着自己的比基尼。我无法否认自己作为男人的本能受到了这种姿态的刺激。所以心里着急不能快点。

「啊，美姬。不好意思，我和海现在要去买东西。」

「……是吗?那就快点涂吧，我也跟着去。」

「涂完之后马上去买东西吗?」

「……笨蛋。」

从这个声调就能明白。这是美姬闹别扭时的气氛。为什么连这家伙都想管我?嗯，我和美姬没有交往过，怎么样都无所谓。只要保持距离就好。那么，要想解决这种状况……

「喂，亚莉亚!」

「……啊?」「啊？什么？」

向离得比较近的亚莉亚打招呼。不知为何，亚莉亚露出期待的表情。所以为什么你也会露出那样的表情呢。

「美姬说想涂油，我想看看你作为前辈的本事。」

「呵呵，你说什么?」

「别笑了，恶心。」

「好过分! ?……算了。美姬，你还没涂油吗?没办法啊，你躺下吧。」

「等、亚莉亚前辈……!啊，你!救命啊!和人，和人! ! !」

无视快要被亚莉亚骑上的美姬，去别墅取衣服。看到她的样子，美姬更加哇哇大叫起来。

「真麻烦，而且你也要适可而止地叫我前辈啊。」

「不要。」

「那么……」

「等一下!」

亚莉亚，很好。这种地方你很擅长啊。唉，亚莉亚的事我都无所谓了。美姬她们好像在做什么职业摔跤，我也去换衣服了。

那么，差不多该去买东西了吧。



………
……
…



购物。
本来我一个人买9人份的食物就很辛苦。而且没有车。所以到昨天为止都需要来回搬运。虽然很麻烦，但是很好地打发时间。
但是，这次……没有必要吗?

「和人君，你请客也不会受到惩罚吧?」
「和人君，为什么购物篮里会有酒?作为学生会会长，我可不能放过你啊。」

「……喂。」

不知为何，圣、亚莉亚两人都在。

「圣，为什么你也跟着我呢?」

为什么这个毫无约定的家伙会跟来呢?为了消除昨晚的疲劳好好休息就好了。实际上，我们打沙滩排球的时候，他不是在别墅里休息吗?

「啊哈，这个嘛。」

说着笑眯眯地跑到我身边的圣。但是，突然把脸凑了过来。

「……是为了看看和人君有没有出轨。」

「……啊?那是什么?」

「真是太过分了——昨天那样... ...」

「你和我应该没有交往过吧……」

脸色开始变暗的圣。不知为何，这副样子让我心痛不已。……为什么?我根本不在乎这家伙的事。身体重叠在一起，对这家伙产生了感情吗?既然如此，那就太大意了。而且，我刚才对这家伙说了很过分的话。确实没说要交往，但无视这家伙对我的想法，让别的女人靠近，不能说是良方。

看看圣的样子。……嗯?有什么变化吗?……我有一种错觉，这家伙的背后好像有个鬼。喂，别把眼睛的高光去掉。

「……我有点生气了。」

这家伙很生气啊。……啊，抱歉一半，麻烦。没有比女人的嫉妒更麻烦的了。这个有必要跟进。

「和海没有什么特别的。只是海说想对我做点什么，亚莉亚……打发时间吗?所以你不用担心什么。」

「……真的吗?」

「真的。」

「……」

圣似乎还没有接受。……没想到这家伙嫉妒心这么深。有点意外。我觉得他很成熟，没想到他有可爱的地方。嫉妒心强的确让人讨厌，但这家伙的反差也让人觉得有点可爱。

所以，为了消除这种嫉妒。
把脸凑到圣的耳边……

「我知道了。我现在只看你一个人，这样行吗?」

「啊?」

「所以今晚也一样吧？」

「~ ~ ~兹! ? ? ? ?」

真是个可爱的家伙。满脸通红害羞。

那么，接下来……

「喂，亚莉亚。」

「是吗?怎么说呢?虽然不是敬语，但总觉得那是理所当然的……」

「我不想对你说敬语，而且为什么你也跟着我呢?」

「太过分了!……那个，我跟来是……啊，是为了监视你买不买不好的东西!买了酒啊烟啊……你还未成年吧!」

这家伙真麻烦。为什么要照顾这家伙到这个时间轴呢?
还有这家伙的傲娇……是傲娇吗?唉，怎么样都无所谓。只会让人烦躁。

「啊，好的好的。我知道了，你今天的晚饭是你不喜欢吃的东西。」

「为什么! ?你知道吗?」

「……太大意了。……听部长说了。有必要在意所有人的过敏吧?放心吧，我已经确认过你不会过敏。所以我会让你尽情享受你讨厌的东西。」

「呜呜……」

那么，接下来必须面对的人物是……。

「……和人君」

「啊，对不起，海。」

是闹别扭的海。大概是有点期待能和我两个人去买东西吧，她在闹别扭。从刚才开始就一直盯着我。

如果是攻略了海的世界，就知道怎么处理这家伙了……。
现在的这家伙是半吊子纯情。所以不能像往常一样和他接触，有点困扰。只要专注于「攻略」，就有很多好方法。是像亚莉亚时那样以好青年的姿态进攻，还是像美姬时那样以淘气的感觉进攻。但是，这次有不能攻略的制约，而且还要看这家伙的脸色，不能让这家伙想起。

所以，在接触的方式上产生了迷惑，对这家伙稍微温柔一点。啊，我、我也不怎么喜欢这家伙啊!

「……下次，我们两个人一起做点什么吧?」

所以为什么这家伙这么狡猾呢。是只有女性才能使用的武器——天然呆。

「 ... ... 如果你愿意的话。」

「……誒嘿嘿」 

啊，真让人火大。而且我为什么对这家伙这么天真。所以，今晚早点喝酒睡觉吧。就这样吧。

「……和人君，你在磨蹭什么啊?」

「……」

「喂，别无视我!」

………
……
…

我想最后大概是亚莉亚
如有錯誤請告知 

6章9話 
[6章9話] by っmp




圣和那个愉快的伙伴们成为了好朋友的这个时间轴。虽然是失败了，不过还可以。只要修正就可以了。采取冷淡的态度等，慢慢拉开距离的行为就可以了。圣和海他们也这样离开了。无论是现在还是之前的世界都是这样。
但是，即使在修正的过程中，在这个时间轴上也有一个绝对方针。

那就是「不让春香想起」。

基本上决定不唤起所有人的记忆，但其中最注意的是春香。
理由就不用说了吧……因为那家伙是最危险的人。
春香毫无疑问是聪明的。平时是个活泼开朗的孩子，表现得像个傻瓜。在过去攻略大海的时间轴和实际与春香交往的时间轴上，她都是这样演绎的。但实际上是在冷静地分析他人。证据就是她掌握了班级。事到如今，说她从小学开始就掌握了自己的年级也不为过。再次确认了与春香交往的时间轴。回想起来是这样的。仔细观察并记住每个人的言行，抓住所有人的弱点，对任何人都不露出弱点。正因为如此，我从攻略海的时候开始，就把春香当作了保险。因为攻下这样一个聪明，攻略对我来说方便的领导对我来说也是好处。借助周围的力量，是攻略最快的手段之一。

但现在回想起来，这是最坏的办法。大意了。我没想到你会那么爱我。没想到会想出那种伤害别人的手段。只是因为春香的温柔，是我的责任。只要是聪明的女人就好。但是这家伙有可能会伤人。实际上在那个时间轴上伤害了海。

所以，不能再让她想起那样的春香。之前的时间轴，为了打击那个混蛋转生者，靠近春香。因为我觉得只要毁掉那个混蛋就行了，春香在移动到下一个时间就会被重置。但现在情况不妙。没想到会和社员们，在这么接近春香的环境里。
只有春香无论发生什么事都不能放过。不能放松警惕。

我是这么想的。但是……。

「喂，和人君! 我们能谈谈吗?」

买完东西回来，在房间里悠闲地待着的时候，春香微笑着对她说。



………
……
…



美姬的别墅。
那里的位置相当好，从阳台上可以一览大海。从那里可以看到日落在海上。
在那样的阳台上，我和春香两个人坐在椅子上。因为那次购物回来后，春香把我叫了出来。不知道原因。特别是到现在为止我都没有和她说过话，如果把这家伙的记忆叫出来，这个世界就意味着终结。所以我真的尽量不跟这家伙交流。

「像这样和人君两个人单独说话，还是第一次啊。」

「……」

春香笑眯眯地说着，我无法相信。
想起记忆的这家伙真的会变聪明。不，即使不想起记忆，其实也很聪明。只是至今为止的我没有注意到而已。对于我来说，判断这句话是不是虚张声势的材料实在太少了。

「啊哈哈，你不用那么紧张，我也不会生气的。」

「……什么嘛，有什么事就快告诉我，我要准备晚饭。」

上次攻略亚莉亚的时候，和这家伙有某种程度的交流，让他想起了记忆。让它作为转生者一方的炸弹发挥作用。但是，恢复记忆的契机是什么，我却抓不住。他臆测说缩短某种程度的距离是手段之一，但这是真的吗，而且也不知道缩短到什么程度才好。最痛苦的是春香不知道什么时候会想起来。想起来的条件也不清楚。这是交流的次数，还是她对我的好感度。虽然还没有明确地掌握，但却令我汗流不止。
所以不太想和这家伙待在同一个空间里。春香似乎察觉到了我的心思，露出苦笑。

「啊哈哈，对不起，你不喜欢我吗?」

「……倒不是。」

「嗯，是吗?算了，很快就会结束的。是关于小海的……」

「啊，那家伙怎么了?」

「小海，你知道的，她很少和男人说话。」

「嗯，应该是吧。」

……看来不是想起来的事。我放心了。他深深坐在椅子上，开始倾听春香的话。
……海吗?从海那份纯情就能明白，最重要的是，海本人也是这么说的。但是，这跟他有什么关系呢?这家伙满脸笑容，像是在回答这样的疑问。

「所以，我有个请求! !」

「什么啊?」

「我需要你帮助，让小海对男人也能平静下来!！」

……原来是这样啊。
听到这句话，我安心了。
对吧，如果是想起来的这家伙，就不可能鼓励我和别的女人交流。那时只要我和C、D他们说话，他们就会生气。而且兑现了与海的约定，甚至会怒火中烧。所以我放心了。这家伙还没想起来。

「pass，太麻烦了。」

「啊!太过分了!」

「为什么我要做这么麻烦的事呢?」

「哼，你这么说，能和那样的美女说话，你其实很高兴吧?」

海确实是个美人。甚至被我选为攻略对象。但……。

「别的美女不是也有吗?美姬也好，亚莉亚也好，现在你也相当漂亮吧?」

「咦?」

「风格也很好,衣服的感觉也很好。在合宿的时候看到了穿着便服的你，我确信了。脸也非常整齐。最重要的是这样关心别人，关心朋友。很少有那么好的女人。喜欢的人也很多吧？你现在有男朋友吗？」

这家伙的齐肩长发和他的性格真的很相配。第一次见面的时候，我觉得它就像向日葵一样。

「不是的，我从来没有被男生说过这种话……我觉得小海比较可爱，而且我也没有男朋友……」

「不是因为害羞不敢说出来，就是周围的那些人没有眼光。是现在的草食系吗……你也像海一样漂亮可爱。」

「诶，诶，那样的话对我说也没有意义。……不过，谢谢你，你这么说我好开心啊。」

……啊。
我在说什么呢?放心，你在说什么呢。为什么会无意识地故意提高这家伙的好感度呢?
我想起阿姐的那句话。「和人，女孩子嘛，不会讨厌被表扬的。所以如果觉得那个女孩子可爱，就坦率地表扬她。所以也表扬我吧。」遵守了和阿姐的约定，结果就是这个……再稍微注意一下自己的言行吧。
因为从这里开始，自己的一举一动将决定命运。

「快进去吧，还要准备晚饭。」

「啊，那我也帮你!」

「没关系，你不擅长做菜吧?」

这家伙不擅长做菜。在被春香攻略的世界里，因为多次练习料理，变得很好。给我做早饭什么的。
但是，那是因为有我这个恋人。如果没有这样的契机，这家伙就没有练习做菜的机会。所以判断他应该还不擅长做菜。

「啊?你怎么知道和人君?……啊，其实你不是对小海，而是对我有兴趣吗?」

「 ... ... 你看起来像个笨蛋，所以我才这么想。我对你没什么兴趣。」

「……这样啊。太过分了……那样的话，今天的菜就交给我吧!我一定会让你大吃一惊的!」

「好的好的，我期待着你。」

我们相视而笑，走进别墅。
没关系的，这样的话，这家伙应该还没想起来吧。还可以慢慢地度过。突然，我从阳台上看了看外面的景色。想起阳台上的景色很美。从那个阳台看到的景色是……。
夕阳西下。



「……」


………
……
…

如有錯誤請告知 

6章10話 
[6章10話] by っmp




吃完晚饭，到了睡觉的时间。
没错，是大家睡觉的时间。所以……

「哦，来啦!」

圣来了。
穿着睡衣的圣的样子既真实又性感。突出了这家伙的身材，最重要的是，从胸前可以看到乳沟。圣似乎注意到了我的视线，一直盯着我看。

「……你在看哪里啊?」

「你的胸部。」

「那就直说吧... ... H 」

圣耸耸肩，露出吃惊的样子。但那只是暂时的，她笑眯眯地向我走来。

「呵呵，和人!」

突然微笑着扑到我胸前的圣。我的心有些悸动。平时在大家面前都像个大人，从不露出破绽的这家伙，竟然会露出这种样子，真是令人意外。

「谢谢。我现在真的很幸福。」

「你说什么呢，我什么都没做。」

没错，我什么都没做。我只是因为这家伙的话才加入这个社团，一直在这里活动。

「不，只要和人君在，我就很幸福。」

「……」

「重要的朋友和重要的恋人，这两个人在我身边，以前的我是无法想象的。」

……啊，是吗。这家伙一直是自己一个人。所以，一直感到寂寞的这家伙，现在才是幸福的吧。
想起从前。我也有过那样的时期，一个人的时期。谁都不靠近我，谁都蔑视我的时期。那是一段只有痛苦的时期。每天都想逃离。圣也有过这样的日子吗?那样的话，那样的时期结束了，这家伙露出这样的笑容，坦率地感到高兴。
... ... 我怎么这么天真。... ... 不，也许天真是好的。
是的，这个世界是安全的。春香，还有海和美姬她们谁都没有想起。虽然感觉距离有点近，但还是不属于允许范围。从现在开始减少和她们的交流，还来得及。那也有必要适当地以目标为目标。如果让她们哭了，会给圣添麻烦的。
是的，与圣无关。而且那个部长也没有关系。部员大半都是我的罪证。总有赎罪的必要。但与圣们毫无关系。所以不能给他添麻烦。
……为什么我现在这么激动呢?我有点不好意思。所以，我苦笑着对圣说。

「我不是说了吗，我不是你的恋人。」

「呵呵，是啊————毕竟你是弟弟，你这个... ...」

「所以我是你的弟弟……算了，太麻烦了。对了，我只是个弟弟……所以，我就稍微听你的。」

没错，我只是个普通的弟弟。只有这个世界的弟弟。所以，我希望真正的姐姐现在能原谅我。
看来我也天真了。而且似乎对圣抱有感激之情。
说实话，这段日子过得有点开心。平静的日常。什么攻略都没想，只是……我不知道该说什么我们是伙伴，每天都和这些家伙一起欢笑。不打算自残的海，没有封闭的那两个人，不依赖任何人的美姬……说实话，虽然讨厌但平静地笑着的亚莉亚，还有浮现出没有任何邪气的笑容的春香。能和这样的她们一起生活，确实有罪恶感，但更开心。

是圣让我度过了那样的日子。如果不是她盯上了我，硬把我带来的话，我就会一直腐烂下去。
我在心里感谢她。在这个时间轴上，我下定决心要尽可能地帮助圣。

「哦——你终于承认了啊。姐姐好高兴啊。那么，最近的『文化祭』，你就好好帮忙吧。这是姐姐的命令。」

「不要，太麻烦了。」

「马上回答! 你这个烦人的家伙! ... ... 你有什么计划吗?」

「我打算在家里一边抽烟喝酒，一边好好休息。」

「这可不是计划!好好帮忙吧！这是在大家，而且是老师们就在眼前的机会，不让大家看到和人君认真做事的样子，以后会更麻烦的哦」

「……是啊。话说你也想了很多啊。」

「太过分了!不过，既然你能接受，那就好好帮我吧。」

「好，好，我知道了。……不过，如果没有什么奖励的话。」

「……什么，你这副有企图的表情?我知道啦……是啊，有个弟弟从刚才开始就只盯着我的胸部看，姐姐可辛苦了。」

说着，她把脑袋贴在我胸前。我有点觉得那个样子很可爱。还有一种无可救药的魅力。

「真是的……没办法了，照顾弟弟是姐姐的责任。」

「……」

「而且，多亏了这样的弟弟，姐姐才幸福，所以，如果不稍微奖励一下，就会受到惩罚……」

说着，她把脸凑近……。

「和人、君……」

「圣……」

「今后也一起度过幸福的时光吧。」

月亮漂亮地照耀着她的身体。她的脸也变得白皙而美丽。
然后，夜慢慢地深了。



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章11話(文化祭) 
[6章11話] by っmp




集训结束了，我今天也去上学了。
虽然会去上学，但当我感到疲倦的时候就会偷懒。又回到了这样的每天。

然后像往常一样逃课，在屋顶上消磨时间的时候。

「你又逃课了?」

「……美姬吗?」

她出现了。
美姬。是我社团的后辈，也是我以前攻略过的对象。
那个她最近变了。不，改变可能是从集训开始的。
对化妆和时尚不怎么感兴趣的她，最近对这些东西觉醒了，变得更加美丽了。
不，真的很漂亮。虽然不化妆也很漂亮，但因为化妆，美丽的层次上升了。
我攻略的世界，和我关系好起来的时候开始化妆的她。现在，她正在接近她的美丽。
对了，正在接近「以前」的她。献给外表美到极点，内心却堕入深渊的她。
我厌倦了自己被她的美貌惊呆了。因为接近以前的她，就意味着她会堕落。
我只希望她保持美麗。

「你要是老是逃课，可就成不了好大人了。」

「……你现在不是也在偷懒吗?」

「哇，我挺好的。成绩好，老师也喜欢，最重要的是可爱。你这么翘课，成绩好吗?」

「别这么自夸。」

虽然不知道她为什么从那所高中来到这所学校，但听说她的成绩很好。而且是轻松通过难关大学的成绩。

「可这是真的。那你呢? 没、没办法，我來教你也没关系吧?」

「嗬!」

「啊?这是什么?成绩单?可以看吗?」

「没关系，所以我才会给你... ...」

「那么... ... 嗯，也不算是劣等生喽。」

你知道我重复了多少次吗?而且我在美姬就读的学校里还取得了好成绩呢。也不是随随便便就能在这所学校里名列前茅。如果没有这样的成绩，老师也不会放过我的生活态度。
在美姬看来，这种程度的成绩并不值得惊讶。只是这家伙不正常而已。什么嘛，又漂亮又聪明又有钱。不是很完美吗?在她看来，我就是个差生。不愧是哥哥!我想要一个仰慕我的妹妹。……我到底在想什么?我最近累了吗?

「嗯，你是我稍微认可的男人，至少要做到这个程度。」

不知为何，美姬一脸自豪。对这样的她露出苦笑。看到这样的我，她好像不高兴了，扭过脸去。

「哈哈，这算什么……美姬。」

「什么啊?」

「你快回教室吧!」

「啊?」

「你为什么来这里?没有理由来这里吧?」

在空气甜美的空间里投下一颗石子。
因为成绩好而逃课，这在以前的这家伙身上是无法想象的。攻略美姬的时候，确实也有偷懒的时候。但那可能是她的精神有些不稳定。现在的她，明明是讨厌初次见面的不良少年我，那样连珠炮似的女人。为什么她变了?是什么改变了她呢?

……原因已经知道了。没错，最大的恶因。

「呃，没什么不好的……对，没错！我也想偷懒了！已经在上课的时候学习了，但是都是自己已经学會的内容，所以很无聊。所以才这样！」

美姬露出焦急的样子。我对这样的她毫无反应。只是盯着她。

「喂，那支烟?给我一支吧。我没抽过，想试试。」

是吗……是我。最让她失望的是我。像我这样的混蛋又要让她为难了。让她腐烂。这样下去，漂亮的她肯定会完蛋。
……所以。

「不行。」

「啊?这样好了?一会儿我再给你买另一盒。」

「不是，不是这个……是啊，从今天开始，我不再偷懒了。」

「……啊?」

「我确实不会像你说的那样，成为一个有出息的人。所以从今天开始不要翘课了，我要认真上课，也要考上好大学。」

「那、那……我来教你!」

「哈哈，你在说什么呢?你是我的后辈吧?我还在学习的范围内学习.……」

「我已经完全理解了学校计划学习的范围，这是理所当然的吧?」

「……你的理所当然是哪里的理所当然啊?」

「所以我来教你！嘿，不错吧？不用客气。但是... ... 如果你非要谢我，如果你请我吃饭，我就原谅你。便宜的地方也行，我是学生，没办法。啊，如果你能带我去... ..

「 ... ... 不，我自己学习。」

「诶……？」

你不能再和她接近了。不行。所以，我不再接受她的请求。我背对着她，正准备回自己的教室时，突然听到身后传来一个声音。

「……你讨厌我吗?」

细声细语。那微弱的声音仿佛被风吹散了一般。但是，我听到了。不，我不可能错过。她的声音，她发出快要哭出来的声音这一事实，我不可能听漏。那微弱的声音刺痛了我的心。那个创伤又复苏了。已经不想让她发出那样的声音了。让他走……是不行的。
所以。

「……太丢臉了。」

「诶……？」

是的，所以。

「所以，让学弟学妹教我也太丢臉了吧。学习什么的都是自己解决的。还怜惜地依赖后辈，而且是女后辈，作为男人不体面。」

「……呵呵。什么嘛，耍帅，不适合你。」

我不想看到那样的她，一点也不能离开她。

「这是当然的吧?谁都想在漂亮的女人面前耍帅。」

「诶……？」

「那我先回去了，社团活动见。」

想让她高兴。我对她有负罪感。我不想玷污她。我不想让你哭。
所以，所以我做了这样不要脸的事。

……可恶。
混蛋，混蛋。我在做什么?以前就没学过吗?我为什么不学习这种半吊子的态度会让她为难呢?……可恶!自暴自弃地打开屋顶的门，眼前出现了一个现在不想看到的人。是争夺前三名的那个学生会长亚莉亚。

「你们翘什么课啊!就算你们是社团的后辈，作为学生会会长也不能原谅……」

「我会把你不小心漏出來的事說出去哦。」

「太过分了!……你看，你们班也在为文化节做准备吧?快点吧。」

「……啊，也有这种事啊。」

「 ... ... 你真是漠不关心。不过，要说像你的话，倒是像你的风格。」

你到底知道我什么，可恶的家伙。听到这句话，我差点揍了他，但还是忍住了。不想在美姬面前惹事。

「……走吧，美姬。」

「啊，等一下，和人!」

我不想认出亚莉亚的脸和声音，半强迫地把她带走。突然从亚莉亚身边经过，她觉得好像在小声说着什么，但没有理会。我不在乎这家伙。不管发生什么事，我都不想再插手了。

「 ... ... 又是这样的眼神。」

………
……
…
如有錯誤請告知  

6章12話(文化祭) 
[6章12話] by っmp

「啊……那么，我们班要做上次社会参观的报告资料展示了。谢谢大家今天放学后聚在一起。」

就像我们班的班长终于被释放了似的，一边大口吐着气一边收拾。听到这一声，同学们欢呼起来，各自开始准备走出教室。
现在，我们班正在开班级会议。题目是关于这次文化节的节目。基本上我们学校的节目是由班级自由决定的。这个班级似乎总是嫌麻烦，随便就被扔给了委员长。那个委员长似乎也不喜欢麻烦，逃到了最轻松的道路上，结果就是这个。唉，谁都不想好不容易能玩的时间在班里被束缚。

我也准备听了委员长的一声就回家。毕竟是同班同学，也参加了这个会议。本来是想偷懒的，但偷懒就是偷懒，总觉得会被人找麻烦，所以回不去了。如果能牺牲现在的几十分钟，节约未来的几个小时，那就应该这么做。
在这种慵懒气氛的教室里，传来了一声凛然的声音。

「对不起，和人君在吗?」

全班同学都在关注那个声音的主人的方向。然后大吃一惊。因为他和这个班级毫无关系。我明白了。不用回头。

「……会长吗?」

「嗯，是啊。」

不知不觉靠近座位的亚莉亚同意了。现在是什么样的表情呢?还是像往常一样一副若无其事的样子?还是一脸高兴的样子呢，因为我认识了这家伙。……为什么我觉得这家伙会高兴呢?还没赚到这家伙的好感吧。

「有什么事吗?我很忙。」

「是吗? 你看起来不像很忙的样子?」

「不要凭你的认识随意判断，凭什么这么判断?每个人对忙碌的感觉都不一样。」

「话是这么说，不过你以后不打算参加社团活动就回去了吧?」

「今天的社团活动是学校内部的清扫活动，不需要我，而且我很忙，所以要回去。」

「回去干什么?」

「为什么有必要向你报告?」

「……老师们让我负责监督和人君，看他是否顺利地度过学校生活。」

「那就随你的便向你报告吧。我在家不说话，不想给你添麻烦。」

「果然你很闲啊!」

「……你果然很煩人啊。」

对这家伙的敷衍了事，我再也抑制不住内心的焦躁。为了尽快结束谈话，我特意说了一些挑衅的话，想让这家伙闭嘴，没想到他比我想象的还要强硬。……是吗，这种人应该这样做吗?
……啊。
想要抓住亚莉亚的胸襟的手停下。很危险。差点儿把这家伙揍了。冷静一点，环视四周。好像全班都在看我们的对话。……又被班里孤立了。我想打女生。一定要保持距离。对那件事感到疲劳，为了早点结束和亚莉亚说话。

「……把条件说出来。你不是也找我有什么事吗?」

「嗯……是吗?」

稍微放空的亚莉亚，开始恢复正常状态。看来他根本没想过我要做这种事。

「我希望你现在到学生会办公室来，不会占用你太多时间的。」

「不要。」

「即答！？」

「反正是你的事，肯定是件麻烦事，我怎么会插手这种事?」

「我以前有做过什么强加给你的事吗……」

「 ... ... 是我失言了。别放在心上。对了，我要回去了。」

「啊，等等!这既是我的请求，也是圣的请求!」

……什么？

「能来吗?」

「快说，快走吧。」

「啊，等、等一下。啊!不要拉我!……明明对圣很温柔的。」

「你说了什么？」

「不，没什么。」

这家伙的言行不能一一顾及。所以我没有在意这家伙的步幅，以自己的速度往前走。
对了，这家伙一次都没必要配合。……至今为止，今后也一样。



………
……
…

在亚莉亚的要求下，我虽然很烦，但还是来到了学生会室。打开门，一个柔软的物体抱住了我。

「是和人君，你来了啊。」

「好好，我来了。」

感觉这家伙最近对我的身体接触特别多。虽然离那次集训已经过去了一些日子，但他确实在慢慢拉近对我的距离。嗯，我也确实已经习惯了这种状况。不禁苦笑起来。

「和人君，有事求你。」

有个家伙慢悠悠地抱着我的胳膊。他的名字叫圣。那家伙用摸猫似的声音向我请求。

「啊，圣……你这么轻易就能向和人君撒娇啊……」

学生会室里有我、圣和亚莉亚三个人。在这样的空间里，圣不顾亚莉亚，抱住了我。这样的圣让亚莉亚有些吃惊……不，应该是在拉我吧。

「嗯?是啊，因为和人君很温柔啊。」

「是、是啊……明明我没做过……」

我觉得这些家伙的对话很麻烦，就无视了。无所谓。欲化为无。
自从那次集训后，圣越发依赖我了。街上也好，上学路上也好，我家也好，还有学校也好。虽然麻烦，但让他随心所欲。我并不讨厌被可爱的女人抱着。而且还能适当地提高性欲。

「那、那个请求是什么意思?」

「啊?你会听吗?」

不知为何，圣一脸惊讶。

「有什么大惊小怪的?」

「因为基本上和人都很怕麻烦……」

「没关系，因为是你，所以应该有什么奖励吧?」

「……嗯……哈哈。哈哈。我没怎么想。我说，好痛好痛!别扯我的脸。」

「真少见，你竟然什么都没想。」

是的，很少见。这家伙基本上很聪明。然后关心我。所以，每当有这种事要拜托我的时候，基本上都是帮我做些什么。或者说，如果我主动为他做点什么，他绝对不愿意，即使强迫我也要给我什么。

圣想了一下，然后红着脸苦笑着这样回答。

「啊……啊哈哈。有点啊，可能是很自然地想拜托你吧。是想向和人君撒娇吗?」

... ... ... 有点，突然来了。

「和人君……你的脸很近啊~ ~会长就在你眼前哦~ ~」

「别在意……」

「给、给我在意!」

好不容易要吻圣，却被旁边的亚莉亚拉开。

「你太碍事了。」

「太过分了!圣!你看，进入正题!」

「是的。」

圣努力做到什么都不在意。她的脸有点红，看来是害羞了。最近终于开始了解这家伙了。

「和人君，我没有什么请求。我只是希望你在文化节那天，作为学生会的一员巡视一下各个班级。」

「……这是怎么回事?真麻烦啊。」

「啊哈哈……只要稍微确认一下各班有没有认真做就可以了。去小卖部买东西的钱也从学生会的预算里出，对吧?拜托了。」

「 ... ... 算了，算了，我已经听到你可爱的请求了。」

「可是，已经……别再让我想起来了。」

以圣的名义原谅你。不过，要是能免费吃饭就好了。

「我想请和人来负责的班级是这个班级和这个班级。」

「……喂，这个班……」

「是啊，是春香和美姬的班级。……对不起，果然还是讨厌吗?」

「……不用了，我先做。」

「谢谢——还有对不起... ... 啊，我想起来了。我还有一两件事想拜托你... ...」

「……」

「痛痛痛!不要扯我!」

「……我知道了。这样的话，几个都一样。你说吧。」

「……对不起。」

「别放在心上，不过……」

「等一下，在我们两个人的时候... ... 喂，喂!」

「好，好，那我回去了再说吧。」

和圣嬉戏，走出学生会室。从亚莉亚身边穿过。这时，好像听到了什么声音。


「……和人、君」


………
……
…
如有錯誤請告知 

6章13話(文化祭) 
[6章13話] by っmp

离文化节只剩下几周了。
校内正在忙碌地准备着那个。到处跑的男生，聊着文化节的女生。每个学生的脸上都洋溢着充实感。我虽然觉得这光景很烦人，但还是打算去目标地教室。

「啊，是和人君!有什么事吗?」

首先是第一个目的——春香的教室。她的工作之一就是确认她的教室是否做好了文化节的准备。
圣们，给我增加了多余的工作。我说过只是稍微确认一下，但他却说:「为了让交给你的那些姑娘们的文化节顺利进行，我要「确认」」当时我扯着圣的脸，平息了怒火，不过还是挺累的。

「你们教室的情况怎么样?」

「我觉得很顺利!材料的订购也没有问题，服装也基本做好了!」

「是吗……」

让我们看看春香教室的情况。那个服装制作组的家伙和其他家伙都活灵活现。看来不是假的。嗯，没必要担心。这是我知道的……。理由是有春香这个人。老实说，这家伙很厉害。是协调能力，还是谈判技巧……没错，就是掌握人心的能力。

「春香，店里的装饰也差不多完成了!」

「嗯，好可爱啊!谢谢!快结束了，加油吧!」

「春香，衣服马上就要完成了。」

「哦，好可爱啊!我想只剩下发饰了，有困难的话就说一声吧。我去找个有点空闲的人帮忙。」

「谢谢!」

看着同学们笑着向春香报告情况的样子，更觉得如此。他们当中没有一个人表现出不满的样子。不仅如此，都是被春香夸奖、依赖而显得很高兴的家伙。

「……你果然很厉害啊。」

「啊?怎么了?」

「说实话，你很厉害，被所有人依赖、喜欢、信任，这样的人很少有。」

「啊，是吗?我不是那么厉害的人。」

不知是苦笑，还是害羞，春香否定道。对这样的她继续说道。

「不，很难让每个人都喜欢你。还是交友关系，不管怎么说，都会加入自己的感情，产生偏见。这样一来，你可能会和一些人相处得很好，但是你和其他人联系不大，而且很可能会招人讨厌。但是你却没有。」

「是吗?我也会觉得，我喜欢这个人，不喜欢这个人。」

「可是你不会表现在表面上吧?不仅如此，大家都平等地对待你……不，不对啊，你确实充满了感情。但是，你没有露出破绽吗?」

「啊?我也会露出破绽的。不仅如此，漏洞百出。」

这家伙丝毫不露破绽。乍一看像是在出其不意，但却让人觉得可爱。成绩也好，运动也好。还可以谈论最近的电视和时尚。自己主动抛出话题，而且不显偏颇。不会被揶揄为八面玲珑的人，任何人都能亲近。并且在班里提出建设性的意见，获得了信任。不是一般的事。他们会注意自己的日常行为，计算人际关系，展望未来。如果没有非比寻常的忍耐力和计算能力是做不到的。……不，这种天生的人就是人际关系的天才，也就是领袖。就这一点来说，她可能比阿姐。……不，阿姐也是人际关系的天才啊。那个人，被信奉，并且敌人毫不留情地击溃了。现在和阿姐没关系吗……。



「……我可爱的和人。」



……不，等等。
阿姐当时对我说。「和人，要不要教我人际关系的诀窍?」有一次，我正为如何与人交往而烦恼。那时她说。《那就是对谁都不要过分关注。你实在是太温柔了。所以会考虑对方是否因为自己的话语而生气或悲伤。这是你的优点，但也是你失败的地方。像我一样无论对方如何都无所谓地对待吧，这就是你更上一层的方法。 》
阿姐那时指导过我。但那时我应该是拒绝的。我做不到不考虑对方。不能伤害对方。反而会破坏人际关系，破坏对方。最后，我就再也不能和别人打交道了。
「如果是你的话就可以了。因为和人是我的弟弟啊?可爱的和人。我还在烦恼呢。你还在那种地方停滞不前呢。嗯，这也是我的母性吧?……啊，真是太可爱了。」

「和人君，你怎么了?突然陷入了沉思……」

春香担心地看着我。……如果这家伙在『根底』上和阿姐的想法一样的话，那……

「啊……和人君。」

正当我这么想着的时候，一个女人向我搭话。

「啊……海啊。」

是海。这家伙和春香同班。所以，这家伙的存在是理所当然的。

「和人君，怎么了?找我有什么事吗?」

「 ... ... 没什么，只是为了学生会的事来的。」

「……是吗。」

「……」

海显出失望的样子。……为什么这家伙光是这样就泄气了。或者说，这家伙什么时候开始叫我和人的名字了?……这家伙的好感度，我是什么时候赚来的?
……啊，是吗。
集训时。虽然不是出于本意，但还是包庇了那家伙。又是集训的时候，春香拜托我的。作为海的男性朋友来练习说话。虽然不想拉近距离，但想到得到春香的信任对今后有好处，我多少陪了一下海。对春香的报恩是很大的。如果对人际关系充实的人卖恩，就可以利用这种人际关系。所以，我不情愿地制造了和海说话的机会。……而且，如果被人际关系广泛的人讨厌，就会产生把他们当作敌人的坏处。
结果就是这样。海本来就对男人没有免疫力。稍微说几句就能提高好感度吧。我因为长相好。我觉得那个也起到了辅助作用。这是我觉得和阿姐很像的地方之一。……也许不仅仅如此。在过去的时间轴上的好感度，可能会对现在产生影响。虽然努力不缩短距离，但现在已经晚了。这样的话，会让现在的人际关系更加恶化。如果只有我就好了。但是，那个社团也会受到影响。…… 甚至是圣。人际关系就是这么复杂、这么难。所以，我好好利用了。在之前的时间轴上只考虑利用的人际关系。

「和人君真是太冷漠了!不是啦，小海~。和人君说，因为担心小海才来看我的~」

「是吗……我很高兴。」

「……不对，不要擅自捏造。」

「啊，我没骗你!你的工作，不是要确认我们班的情况吗?那么，也要确认小海的情况吧?」

「……我不是来确认海个人的，而是来确认整个班。」

「呵呵和人君，小海已经是大家的宠儿了吧?啊，有点……对不起，我要借这个。」

春香把在旁边工作的服装组放在旁边的衣服上的缎带拿了出来。春香把这句话用在海的头上。

「春香!」

「你看，好可爱。喂，大家!小海好可爱啊! ?」
「「好可爱哟~ ! ! !」

「呜呜……」

在同学们的热烈声援下，海变得通红，缩成一团。确实很可爱。或者说，我知道这家伙很可爱。否则就不会把这家伙作为首要目标。我在旁边看着周围的人称赞海的样子，突然海凝视着我。

「什么呀，海。」

「那个……和人君，你觉得呢?」

「……」

我沉默着，春香掐了一下我的背。

「和人君～？」

「……啊，好可爱，不愧是海。」

「啊，谢谢！被和人君这么一说，我非常开心！」

别说了，那个发言很引人注目。现在这个班的那些家伙不也用什么世仇的眼光看我吗?春香笑着看着我。

「和人君……那个，能请你再说一遍吗?」

「……啊?」

「嗯，可爱……不，不是。那个……「不愧是海啊」。」

「……啊，不愧是海啊。」

「啊，谢谢!……咦，为什么这么高兴呢?我，得到和人君的夸奖，是这样……是这样……有点，对不起，我去趟厕所。」

……怎么了，怎么了，海那家伙?快步走出教室。
... ... ... ... 嗯？那家伙，我斜眼看到他了，他为什么哭？

……不，等等。重要的不仅仅是这些。……为什么海这么受欢迎呢?不，是被谁都接受了吗?说白了，这家伙是个畏首畏尾的人。而且是会被女生讨厌的类型。虽然朴素，但面料是超一级的好女人。是会被花哨的女生讨厌的类型。那个被接受了。……是春香吗?这家伙被周围的人信赖到那种程度吗?看到同学们以海和春香为中心，其乐融融的样子，我打算离开教室。即使在这里，我也无能为力。这个班会被春香引导成功的吧。我正想甩开她，却被春香叫住了。

「啊，和人君，我有件事想和你商量……」

「什么嘛，商量……你是说这个班吗?」

我觉得这家伙根本没有烦恼。因为从这家伙现在的现状来看，一切都很顺利。

「嗯……嗯……不是我的事……是美姬的事。」

「 ... ... 美姬的事? 」

「……嗯。还有一点，这是我的任性。」

………
……
…
如有錯誤請告知 

6章14話(文化祭) 
[6章14話] by っmp

夏天结束了，秋天来了。炎热也会消失，凉爽胜了。但是今年感觉比往年更冷了。所以现在我拿了自己的外套，上了屋顶。打开屋顶的门。然后，一个女人坐在一张可以看到风景的长椅上，天色已经黑了。那家伙的样子让我感到麻烦、危机感和怀念。我把这一切都变成了苦笑，然后转向那家伙。

「哦，逃课开心吗?」

「……和人」

美姬不知为何露出了开心的表情。……虽然马上变得面无表情。然后把端来的咖啡递给她。

「给妳。 」

「……等一下还你钱。」

「没关系。我请客。让我做点像前辈的事吧」

「……那是什么？」

坐在美姬旁边。安静的时光稍稍流逝。大概是受不了了吧，美姬开始说话。

「……你来干什么?」

「偷懒。」

「堂堂正正地说?」

「啊，堂堂正正地偷懒是我的特权。」

「……那种特权，我也想要。」

「你不行，认真地生活吧，大小姐。」

「……大小姐也好，什么都可以，我想按照自己喜欢的方式生活。」

没有看美姬的脸。一看，这个安静的空间似乎就要结束了。我对这个空间产生了怀念，想要更加享受。确实，缩短距离感是不行的。但是，稍微回忆一下过去也可以吧?我也……我累了。我知道这是在撒娇。但我必须用这种撒娇来揭露和解决美姬的烦恼。因为那是圣交给我的工作。……好像真的变天真了。对圣产生了感情吗?嘛……即便如此，就这样让那个社团以及那个人际关系恶化也不好。更麻烦了。
所以，跟美姬搭话。

「喂，快说出来!」

「什么啊?」

「妳有不想回教室的理由吧?」

「……」

「妳坐的地方是我的特等座位，快说出来。」

「……什么嘛，这就是问人的态度?」

美姬用鼻子笑着。这种态度也好久没见了。也许是那个时间轴以来的事了。

「啊，是啊，那就是我。为了打发时间，我会一边抽烟一边听的，快点儿。」

「 ... ... 不。」

「……什么?」

「你这种说法……我不想说。」

「那是什么?」

感觉美姬转过头来。虽然看不见那家伙的脸，但以前那家伙就是这么做的。这次也是这样吧。……但是，麻烦啊。

「那你怎么说才好呢?」

「……」

过了一会儿。我喝了两口咖啡，美姬小声说。

「 ... ... 如果你不认真听对我说，我可不说。」

「……」

我有些吃惊。然后开始焦虑起来。先抽了支烟。……怎么办呢?没办法……吧?不这样做的话，谈话就无法进行下去。

「……知道了，我输了。」

「什么输了?」

「输了就是输了啊……对吧，美姬。」

「……嗯。」

「妳……是啊，我只说一次……啊，等一下。」

「你在摆什么架子啊?」

「等等……美姬。因为我……担心妳。因为妳很烦恼，所以我特意来这里听你说话。」

「……是吗?」

……虽然看不见脸，但空气明显变了。我想逃离这种气氛，拿出香烟。想暂时把头脑重置一下，想抽根烟。

「和人，再说一遍。」

「不会说的，我不是说过一次吗?」

「什么嘛，不会少什么?」

「我心中的某些东西在减少。」

「呵呵，你说什么?」

「就是这样啊……妳看，快说吧，妳在烦恼什么吧?」

「好，好，我知道了。……是啊，嗯……」

为了尽快逃离这种氛围，我决定进入正题。美姬大概是在犹豫该从何说起吧，沉默了一会儿才开口。

「文化节班里有节目吧?」

「啊……果然是这样啊。」

春香找我商量的就是这件事。美姬的班级因为文化祭的准备有点不妙。据说春香和那位美姬的同班同学有过交流，就这样聊了起来。春香当时说要解决，但她好像比想象中忙着准备课程，所以才拜托春香。……为什么要拜托我呢?既然是春香的交友关系，就没必要限定我。当我问他是我的理由时，他说:「我是社团的朋友，很好说话，而且听说是学生会工作的一环。」……仅仅如此吗?……唉，现在太在意也没用。继续说下去吗?

「什么啊，你说了什么?」

「没什么，继续说吧。」

「……好好。我们班的同学都很兴奋要表演，睡美人。」

「听起来很有趣。」

「因为是第三者才敢说，除了麻烦什么都没有。」

「也许吧。」

「然后……就被选中了。」

「莫非……是主角?」

「是啊。班上的男生都吵了起来。本来是候选人，结果变成了投票形式。于是男生都投给我……嗯，女生也投给我。结果决定是我了。」

「好厉害啊，不愧是公主啊。」

「……不要再叫我公主了，我会继续说下去的。我是拒绝的，但他们还是强行……所以，我嫌麻烦才这样偷懒的。」

「是吗……」

美姬的理由。我对那个感到怀念。
……是吗，是这样啊。由于美姬旷课，班级的戏剧准备无法进行。这样一来，班级里就会产生焦躁感和焦躁感，变得暴躁起来。……我去美姬的班级指挥是不行的。你会变成什么样子，最重要的是美姬的立场也会消失。

所以……。

「美姬……」

「什么呀，你想说我没有责任感?」

「……不，是啊，你也是被强行决定的。」

「……」

「 ... ... 喂，美姬，说实话。」

「……啊?」

美姬发出惊讶的声音。

「我想你也会觉得很麻烦吧。不过，不只是这样吧?……我来猜一猜吧?」

「这是什么啊?你说说看。」

你知道我们在一起多少年了吗?这点可以预料到。

「其实有想成为主角的家伙。但你在投票中成了主角。你感到抱歉。所以你就这样翘课，让主角下台，然后让那个孩子当主角，对吧?」

「你……」

从美姬的反应来看，似乎是对的。嗯，因为她是个心地善良的美姬。这样的想法是预料之中的。

「美姬，你很温柔。」

「 ... ... 一点也不温柔。」

「 ... ... 美姬。听我说。假设你就这样把主角让给了她。你觉得那孩子会怎么想？有人让给你，你可能会觉得受不了。而且如果戏也失败了，替身的那个孩子可能会觉得有责任。所以，你最好扮演主角。这对你来说可能有点难，但如果你失败了，他可以亲口说美姬是你的责任。还有，班上每个人都想演的戏，你就是主角。」

「……」

「……不好意思，有点太说教了。你考虑一下吧。」

安静的空间又来了。总觉得有些尴尬。做了毫无意义的说教。……麻烦。

「……喂，和人。」

「什么嘛。」

美姬的空气和刚才不一样。……会说什么呢?

「我考虑一下... ... 谢谢。」

「啊，好啊。」

「……和人，真是温柔啊。」

「……什么嘛，我可不温柔。」

「嗯……这样温柔地听我说话，给我建议，真是温柔。」

「……」

「 ... ... 和人，有件事想拜托你，可以吗?」

「……如果你同意了，你会担任主角吗?」

「我会考虑的。」

「是，是……那是什么事?」

「有两件事……文化节……嗯，如果我是主角的话，你会来看吗?」

「……」

「还有第二件事。……文化节那天，能不能一起去逛一逛?」

「美姬……」

「待会儿再回复我吧。……我很期待」

终于，我看到了美姬的脸。美姬站了起来。因为背过脸去，所以不知道是什么表情。

「那么... ... 在这个屋顶上见。」

「……」

美姬跑着离开了屋顶。
在这个屋顶上，我一个人一直仰望着香烟的烟雾升起。
如有錯誤請告知  

6章15話(文化祭) 
[6章15話] by っmp


「好的，今天的志愿者部结束了!大家辛苦了!」

「「『是!』」」

文化节也快到了。这个社团是以为学校做贡献为目的设立的，这个时期社团活动的前半段时间都用在清扫活动上，中途还会参加各自班级的节目准备。其他的成员，例如亚莉亚等，有的去学生会，有的去自己的私事。我没有加入社团里大家谈笑的圈子，一个人正要走出活动室，一个柔软的物体将我抱住。

「和人君，你要去哪里?」

是圣。一瞬间吓了一跳，但一看到这家伙的脸就冷静下来了。总而言之，和这家伙的接触恰好能让我的心平静下来。是啊……我能说放心吗?没想到来到这个世界会有这样的心情。
我抚摸着圣的头。圣说:「不要啊~ ~」不管不顾地继续抚摸。

「有人把工作推给我，我要去做那个准备。」

「嗯?负责巡视教室?」

「不，不是那个。」

「啊……对不起，拜托你这么难……」

「真的，真是的，真是麻烦……」

「可是啊!我觉得演「那个」的和人君，绝对很帅!」

「对我什么帮助也没有。」

「好痛好痛!别揪我的脸!」

「……和人，那是什么?」

和圣嬉戏的时候，美姬不知什么时候在旁边。……总觉得心情不好。

「啊，那个嘛... ... 和人君... ... 成为乐队成员了!」

「「啊? !」」

不知什么时候听到我们对话的社团成员们。声音大的令我厌烦。能快点让我回去吗?……圣抓着我不放。

「嗯，原本有一组在文化节的舞台上演出的乐队，其中一人受伤了，正在找学生会商量吉他的替身。那个时候，我拜托了和人君，他很快就答应了……」

「没让你高兴。」

「对不起对不起!我会好好道谢的，原谅我吧!」

「……对了。和人，你会弹吉他吗?」

「嗯，和人君什么都会————哎哟!」

「你别逞威风了。……哈。真的只会一点点哦？趁着这个机会……」

「他们也希望看到和人啊... ...」

「啊?我还是第一次听说啊?」

「啊？没说吗？」

「……为什么?」

「嗯?怎么了，美姬?」

美姬低着头小声说。

「为什么前辈知道和人会弹吉他?不知道和人会弹吉他的话，对方的委托也会拒绝吧?」


……美姬，注意到了。是不是在美姬面前太兴奋了?有必要赶快平息一下。圣也注意到了他的样子，想要跟进。

「啊，不好意思。我确实知道和人君会弹吉他，但真的只是闲聊时听和人君说的。……咦?和人君可以吗?」

「怎么了?」

我示意圣把耳朵靠近我

「……我们有这么说过吗?」

「啊?你现在还在说什么呢?……等等。」

……咦?我对圣说过会弹吉他吗?确实，在来到这个世界之前，姐姐让我学会弹奏，但我不记得对圣说过……有吗?试着回溯记忆。……不行，想不出来。……………………唉，现在不用想了吧。更糟糕的是，放任美姬不管。
正这样烦恼的时候，一个女孩子走了进来。

「啊哈哈，圣前辈，我听见了。你忘记我说的话了吗？和人君会弹的哦」

春香进来了。这种时候的春香让人放心。总之，得救了的安心感油然而生。

「啊，原来是这样啊！对不起」

「和人君之前不是也和我说过吗?所以才会指定和人君。」

「……是春香学长指定的?」

美姬露出惊讶的表情。几乎所有的社员都露出惊讶的表情。面对这样的她们，春香露出了吃惊的表情。

「嗯，是啊!因为我希望和人君加入我的乐队!」

「……春香前辈，你要组建乐队吗?」

「嗯!……那个，我没说过吗?」

「「诶！？」」

……这些家伙要在这个房间里叫多少次?

「诶,班级弹乐器的孩子们。啊,贝斯和鼓和键盘啊。啊,那个孩子们,作为文化祭的日乐队,来找我商量。还想让我做主唱。……那个时候真伤脑筋。唉,他们还问我是否有人会弹吉他。那个时候，记得和人君会弹吉他！我想请教和人君，可以吗? 我和圣前辈商量过了!」

「是啊，和人君也很高兴……」

「我还没答应呢，不要搭上我。」

「好痛好痛!」

「啊哈哈，所以我们要加入乐队!大家多多支持啊!」

看到社员们都笑脸相迎的样子，我一边想着这两个人的关系真好，一边准备回去。春香在大家的圈子里。这是摆脱困境的好机会。……那是。发现除了美姬以外，没有一个人进入这个圈子。但是，我希望今天不要再麻烦了，所以装作不知道的样子，把手放到活动室的门上。

「啊，和人君。」

「……啊?」

春香还在大家的中心和颜悦色地说着话，她朝这边走了过来，笑得更浓了，把脸凑过来说道。

「不要忘记我的请求。」

「……我知道。」

春香的「请求」让我头痛不已。为什么，为什么我在这个世界被周围的环境吞噬……。回去的时候不去药店的话……。先不说这些，我对「那家伙」说。

「喂……海!我们现在去音乐室!」

「……是的。」



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章16話(文化祭) 
[6章16話] by っmp

第三音乐室。
这所学校的设备好得可以说是异常。虽然不知道这是不是世界是假的，但这是为了过充实的学生生活而准备的。
能容纳吹奏乐部全体成员的第一音乐室。轻音乐部等占据的第二音乐室。还有躲在狭窄昏暗校舍一角的这间第三音乐室。以学生会的权限(虽然是圣和亚莉亚的所为)甚至可以在文化节独占。
在这个房间里，只有我和海两个人。

「……啊，可恶，又失败了。」

「……」

在旁边微微低着头的海。我在他旁边专心致志地弹着吉他。我的手臂好像比在以前的世界时迟钝了。一曲还没唱完就失败了好几次。……从一开始，我就没有和姐姐以及妹妹们相比的才能。阿姐的话，只要弹几次就能简单地弹给你看。如果是什么的话，应该会指导现在的我吧。阿姐真是个天才。
指导吗……现在的我能指导海吗?

「……和人君，果然我还是不行。」

「……」

一边听着海的抱怨，一边继续弹吉他。总得花点时间才能想起以前的感觉。或者说这首歌太难了。春香竟然把歌强加给我。... ... 好吧，如果说是强迫的话，现在的海也是。

「为什么我是主唱……当着大家的面…………而且是和春香一起唱。」

「……」

继续弹。……好吧。比之前做得好。少了一次失误。

「呜……我这种人，我……即使在乐队的大家面前也害羞得唱不出来。总是给大家添麻烦……」

「……」

那么，差不多该练习第二首歌了。再练习几次就能完全弹出来了吧。……弹完之后，要有足够的时间练习，让周围的人都能看到。以现在的阶段来看，在文化节之前能不能掌握这两首曲子，我非常不安。而且还有美姬她们班的导演。……她把工作推给我太多了。……不，是没有拒绝的我不好吗?如果想拒绝的话应该能做到。说到底，只是我太贪心了。而且也太没有远见了。变得天真了，对人和对那个看透人的能力。对这样的自己很生气。……可惡。

「……海」

「是、是……是什么啊，和人君?」

我们得想办法解决眼前这个烦人的家伙。春香拜托我的事。那就是支持这样对唱歌有抵触感，烦恼的海。乐队的成员有我、春香、贝斯手、鼓手、键盘手，还有海。在那个社团活动的场合，春香没能说出口(海好像说过不要公开说)，但海也以主唱的身份出场。看来原来乐队的人是最想在文化节上引人注目的。像强行推销一样向海提出了请求，在这个时间轴上，抵抗能力较弱的海似乎已经同意了。点了点头的海，到现在还像这样后悔着。

嗯?春香吗?春香似乎比想象中更忙着准备文化节。据说他一个人指挥一切。采购、服装、装饰、与学生会的交涉，一切。她似乎不想剥夺周围人的时间，这是她接下所有工作的结果。而且同学之间好像也有冲突。你看，经常有吧?在合唱比赛中，女生和男生对立，竟然出现了女生一方哭泣的家伙。据说那个现在也在小范围地发生着。而且据说春香以中立的态度为解决问题而奔走，而且很辛苦。春香脸上露出疲惫的表情，让我感到了些许人情味，这让我安心了。……我真是没出息。为什么会被一个女人的微妙感情所左右呢?

比起那个……。

「你最终答应了吧?」

「……是的。」

「那你就老老实实地接受吧，不要再抱怨了。」

「……嗯。」

心里发着牢骚的家伙会说什么呢?但是，现在的我却无法保持冷静，连话都说不出来。

「你不要把周围的人当成人，只要把他们当成普通的蔬菜或附近的垃圾就行了。这样的话，你就可以不介意地唱歌了。」

「嗯，不行啊……」

刚来到这个世界时所抱有的视角现在已经消失了的我，在胡说什么呢?

「那该怎么唱呢?算了，我想差不多该和樂隊的人開個會。」

「……」

海如此害羞，乐队的练习也都不能全员一起练习。所以，一开始能和我一起完成之后，就变成了全员参与的规划。这是春香想好的。
要尽快解决眼前的问题。不这样做的话，一切都会泡汤。抱着什么都做不到就是无能。混蛋。连阿姐都笑了。必须尽快解决……。

…………啊。

「呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」

……好像把海弄哭了。……可惡。什么能解决问题?也许是太过急躁，把眼前的问题爆发了吧。我有到底有多无能啊……。

「……对不起，海。」

「不，不是……是我，是我不好，是我让和人君为难……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

「真的很抱歉。我说得太过分了。不是你的错。你是想为大家做点什么，才答应下来的。海很善良，是我的错。」

「啊……不对，是我不好。是我让和人君如此为难……是我!一直都是这样，从以前开始就是我……呜呜、呜呜呜……」

海在哭泣。也看不到停止哭泣的样子。如果这里不是音乐室，就会在整个校舍里回荡。我惊呆了。海会哭到这种程度吗?你对我有过这样的感情吗?在最初的时间轴上，我攻略了海。但是，感情爆发到这种地步了吗?最后分别的时候，海哭了。但是，像失去了一切一样大声哭泣还是第一次。是我看错了海吗?这也是……等等。现在不仅如此。……「以前」?

「海……对不起。你讨厌的事，让我想起了吗?」

「没这回事... ...」

「你能跟我说说吗?说了也许会轻松一些……对不起，让你哭了的我也不好意思跟你说……」

「……」

「能说说你的事吗……我不会勉强你的。」

「……是的。」

非常糟糕……。如果这家伙想起来了……我，不，这个社团，还有圣……。海慢慢地止住了哭泣，一点一点地对我说。

「我……从以前开始就不擅长在人前露面。总是失败。说话不太好，行动不太顺利，还被母亲骂……我很害怕。」

「……」

暂且放心。……我对安心的自己感到很可怜。海继续说。

「在人前失败,然后让人生气,伤心……。给大家添麻烦,失望……。我讨厌这样的自己的。……想,消失。这样,一直以来,最重要的,重要的,谁一直为难,伤心……」

「……」

「……对不起。我又说了些无聊的话。真的很抱歉……我还是……」

……是以前的我。
我总是不想让周围的人失望。朋友、父母，还有姐姐他们……。所以我也想做点什么。我想令大家回头看我。做了各种各样的事情，然后想要对大家有所帮助。……但是，不行。全部失败了。半途而废。这样的我还是什么都不做比较好。
从前的我就在眼前。
是海。
说实话，如果是以前的我的话，真想揍他一顿。你在犹豫什么，还是个男人吗。但是……是海。以前，我…………真是不好意思啊，是『一见钟情』的海。所以，无论如何我都想帮忙。
而且，让海变成这样是我的责任。以前那些讨厌的记忆，我攻略时的记忆，或许已经不记得了，但确实留在了内心深处。这有可能成为心理创伤。而且现在。有好几次跟进海的机会吧。这都是我的错。这是我过去的错。如果我在这里不动的话，我就会狠狠地揍现在的自己。

所以。

「海」



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章17話(文化祭) 
[6章17話] by っmp


「海」

「……是。」

「说实话，我也害怕站在大家面前。」

「……」

海的表情没有改变。只是一直低着头，哭着。这是很久以前的事了。在以前的时间轴上，我彻底摧毁这家伙的时候。……不，在那之前。这家伙孤身一人的时候。是吗……原来这家伙是一个人。从我支配她的时候开始，她就真正意义上是一个人。

「嗯……以前的我。话说回来，现在也有点紧张。说实话，现在说实话，我不想站在文化节的舞台上。」

「……啊?」

低着头的海抬头看着我。
并不是想解决海的问题。只是，想专心鼓励现在哭泣的海。我想陪在他身边。……并不是成为恋人。只是想让他明白，这家伙不是一个人。我想通过这样做来打击过去的自己。这是我任性的自我满足。对不起让你陪我，海。

「我以前也在大家面前失败过，让大家失望了。」

「……和人君也是，怎么了?」

「你相信吗?」

「 ... ... 是的，如果是和人的话。」

「谢谢。」

对不起啊，海。竟然还相信这样的我。

「不过，我渐渐不太在意了。也许是因为我以前就很迟钝，渐渐地也不太紧张了。」

「那、那是怎么回事……」

「我唯一能做的，就是专注于眼前的事，专注于自己能做的事。」

「……」

「你不觉得这是理所当然的事吗?不过，只有这个。不对……我只会这个。因为我不灵巧……我和那个人不一样。」

「怎、怎么会……和人君什么都……」

「你太高估我了。我不是那么厉害的人... ... 你知道吗，海?」

「是的……」

从正面凝视海。哭泣的海。眼睛又红又肿。事情发展到这个地步，都是我不好。所以，我……。

「说实话，我不擅长... ... 不，对于有创伤的你来说，可能会很难受。但是... ... 为什么不从集中精力唱歌开始呢? 」

「……」

「对不起，什么都没解决吧?不过……对了，海。」

「是的... ... 咦?」

拿出吉他。是不知什么时候放在我家的吉他。是我自暴自弃的时候买的吧。那时想要的是什么都可以逃避的东西。大概是作为其中的一环买的吧。无所谓的吉他。但是，现在我觉得有这个真是太好了。

「听着我的吉他，在舞台上听着我那蹩脚的吉他，然后，想唱歌的话就唱吧。」

「……」

自己也意识到自己说了些讨厌的话。但是，即使这样，海……。不是一个人。在现在的时间轴上你的周围总是有很多人。在那之中，我想让过去那个可恶的我消失。

「彼此都是不擅长站在别人面前的人，互相帮助吧。虽然我也很紧张，但是有你在的话……大概能做到」

「……是的，是。」

「为了让你开心，我会好好弹吉他的。期待我吧？」

「是!」

不知什么时候，海停止了哭泣。然后拉着我的手。

「谢谢!我，为了能帮到和人君，我会努力唱歌的!」

……啊。啊，果然。
海，还是笑着比哭着更美丽呢。海的这张脸让我想起来了。我注意到了。我至今为止在烦恼什么?我对什么感到焦虑?至今为止我所面临的问题?那有什么问题吗?这种程度不处理，还算什么男人。

「谢谢你，海。」

「该道谢的是我。」

「喂，能陪我练习吗?虽然还很累，但只要有海在旁边看，我就很有干劲。」

「是！在旁边一个音也不会错过，会好好听哦……啊。我去把耳朵清理一下！」

「 ... ... 你太夸张了。放轻松听。」

「是的!我会努力轻松地听的!」

「……随便你吧。」

………

我去了屋顶。那对我来说已经成为惯例了。平时偷懒的地方。但是，这次有所不同。

「哦，你又偷懒了?」

「……」

又在同一个地方烦恼着的女孩子。没错，就是美姬。不知道是不是心理作用，他好像心情不好。

「喂，美姬... ... 我可以跟你说件事吗? 」

「……哼。」

美姬转过脸。即使再次感到怀念，也会在心中压抑。我到底有多娘们?

「回答晚了不好意思啊。……文化节当天，一起去逛吧。」

「……啊?」

美姬一脸惊讶地看着我。你为什么这么惊讶呢?不禁苦笑起来。

「不行吗?」

「那是为了……让我出演戏剧吗？」

不安的眼神。不要露出那种表情。

「不是的……啊，是啊，我只是觉得你正好可以打发时间而已。」

「……呵呵，这是什么意思。」

美姬愣了一下。但还是忍不住笑了起来。

「可以吧?你也是闲着没事才邀请我的吧?你就当我来消磨大小姐的时间吧。」

「呵呵，现在就这样吧，可要好好护送我哦? 」

「啊。虽然很麻烦」

美姬说着站了起来。转身朝屋顶的门走去。

「再见... ... 哦，我忘了告诉你。」

「怎么了?」

「我不是已经在练习主角了吗? 现在正在休息。」

「……什么?」

「你一定要来看看!如果你嫌麻烦，我就不原谅你!」

「……啊哈哈。」

我想美姬还差一点。让我在这家伙身边再多待一会儿吧。这家伙应该也会注意到的。就算没有我，这家伙也能一个人走下去。

笑着仰望天空。
感觉比昨天稍微放晴了一些。



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章18話(文化祭) 
[6章18話] by っmp

 
「和人君。」

「啊?什么事?」

走在晚霞的天空下。学校也结束了，各自今天的文化祭的准备也结束了……。离文化节也只剩下一点点了。准备的人也都打起精神，各自背负着疲惫回家。作为这些人中的一员，我和海正踏上归途。这样平静地回家是什么时候了?顺利地，海和美姬的问题也接近解决了。现在面带笑容听着我吉他的海，还有参加戏剧练习的美姬。虽然有点平静，但我现在感觉很好。

和圣回家已经成了每天必做的事情。在文化祭准备之前，社团活动结束后在学生会室帮忙做圣的工作，一起回家。现在是在音乐室练习后，作为学生会工作的一环的巡视结束和情况报告。之后再回家。我不讨厌这个时间。确实，圣总是抱着我的胳膊回家，这让我很不好意思，不过，和人接触已经不像以前那么痛苦了，这也让我感到了安心。

「最近，你不是经常逃课吗?」

「哦，原来是这件事。」

用眼睛凝视的圣。这家伙在奇怪的地方很认真。而且也奇怪地担心起来。嗯，这也是这家伙的魅力所在……。

「那件事，我以前不是说过吗?因为和人君总是岔开话题……」

「我不是说过了吗? 不逃课的学生品行不良，将来会是不安的家伙。」

「……嗯……」

「喂喂，别看我，我可是个优秀的学生。」

「是哪张嘴说的啊?还抽烟的不良少年?」

「听好了，和那些不良少年相比，我在学校里的成绩很好，而且在模拟考试中也取得了很好的成绩，上课时被问到问题的时候也能顺畅地回答出来。」

「成绩不错啊。」

「学分也没有问题，最低限度的上课时间也完成了。你看?没问题吧?」

「品行不好吧?」

「以前嘛，也吵过架。不过，现在不吵了，也参加了很多社团活动吧?还帮着你们的学生会呢。」

「经常得到帮助，真是太感谢了。」

「啊，是吧?所以我是个优秀的学生。」

「啊，那件衣服好可爱~ ~」

「喂，听我说话。你平常喜欢逛街吗?」

「呀?不要吃惊哦~ ~」

圣泪眼婆娑。叹着气，开口道。

「和人君，现在……老师们正在谈论和人君。」

「什么?你说我顺利长大很开心?」

「不是的，有点太乐观了。」

「那又怎么样?最近什么都没做啊?」

「嗯，最近没有。不过，你还记得上次集训的事吗?」

「啊，是你逼我去集训的吧?」

「等、等一下! 别说奇怪的话! 」

「那不是真的吗?是你晚上闯进我的房间来袭击的吧?」

「最终是和人君吧? !不对!现在论点不同了!我是认真的!」

被戏弄时的圣也很可爱，但好像是真的。好像有必要认真听一下。

「那个时候，在海滩上被男人们搭话的时候，和人君保护了我们吧?那之后，真的打架了吧?」

「……嘛，我不会对得到治疗的圣撒谎。」

「果然……那个，当时的打架，被当地人看到了，向学校报了警，说是我们的学生打架了。」

「……」

虽然当时我输了，但周围的人似乎都认为这是打架。而且，我应该是穿着便衣的，他认定是我们学校才报警的。当地的居民好可怕啊。……嘛，对他们来说，在附近发生争吵是件麻烦的事。

「和人君，你仔细听我说。现在，被怀疑是和人君。现在，如果和人君被停学了，会有很多人为难吧?」

「……我觉得就算没有我也一样。」

「你是说真的吗?」

「……对不起。」

「是啊，诚实才是最好的。」

我很想去戳一戳脸上的圣，但现在圣是正论，所以什么也说不出来。

「作为学生会也会变得严厉，最重要的是……我很讨厌。和人君会被停学的……因为我无法接受，为大家做了很多事情的和人君竟然成了坏人。」

「……谢谢你关心我。」

「嗯,怎么说没有必要~ ~感谢。我更应该感谢~ ~。所以啊,你和人君。……为了不被发现,在文化祭之前都要认真对待。不迟到，学校也不旷课。现在,我和会长都在为和人君努力着,因为传达了大家感谢的心情，所以老师们也会再相信我，和人君也能回到平时的生活中~ ~」

「……」

圣是100%善意地给我忠告的。为这样的我担心，并且为我行动，只有感谢。
但是……最近早上呢。
说实话，光靠音乐室的练习是远远不够的。虽然在家里练习，但是为了找回以前的感觉而苦恼不已。这样就无法完美地跟上海。所以一直练习到深夜。结果导致了最近的迟到。第一节课我睡过头了，不能去上课。

「和人君，从明天开始你一定要准时来，不要迟到。」

「……哎，早上有什么办法吗?……不，是撒娇。忘记说「我在等你说这句话哟!」啊？ 」 

圣打断了我的话。不知为何，他把脸凑了过来。

「我也是，一直在烦恼和人君怎样才能在早上好好地来呢。那样的话那个孩子会照顾你的！」

「 ... ... 喂，这是怎么回事? 我听不懂你在说什么。」

「他说要好好看看和人君晚上是不是也好好睡觉，早上是不是早起去上学!他也想和人君成为好朋友，说是一石二鸟!他说要在文化节之前留宿监视他!」

「等等，我没听说过。」

……气氛是不是有点搞笑?感觉这个气氛不好……。

「对不起，我没能说。是今天决定的事情。她已经在和人君家门口等你了。所以今天没有来学生会室。她给我准备了。……啊，到家了。那么，和人君。明天见。……和人君，我相信你不会出手的」

「喂，圣!」

圣丢下我一个人跑了。环顾四周，他似乎正专心地跟在自己家门口聊天。……?不知是谁在家门口等着一个女人。……?等等。学生会?那样的话……。

「……啊，和人君，你回来啦……」

「……」



………
……
…
如有錯誤請告知
 

6章19話(文化祭) 
[6章19話] by っmp

「啊，那个……和人君?」

「……」

我家周围的空气安静而清新。但是，这并不舒服。如果在家门口只有我和圣的话，那不舒服是不可能的。所以，这个空间里混入了异物。不，是圣离开了，那个异物代替了它。那是……亚莉亚。
这家伙用微弱的声音呼唤我的名字。穿着便装，提着行李箱，还有购物袋的亚莉亚。这家伙好像是真的要住在我家。

「啊，我没和和人商量就决定了，确实很抱歉。不过，我也不希望和人被停学……」

「……」

为什么这家伙这么关心我?我对他做了什么，他还记得吗?我只是威慑他，让他害怕，然后胡言乱语而已。为什么要照顾这样的家伙呢?……无法理解。

「啊，是吗，和人君……」

「……打扰了。」

「哇!」

把站在玄关前的亚莉亚挪开，打开门。只是这家伙很烦人。

「等一下，和人君……啊，打扰了「停」…诶…」

亚莉亚追着我进了家门。阻止这个想脱鞋的家伙。

「你……在想什么?」

「诶？」

我必须问，这家伙的内心。

「怎么可能!为什么要照顾讨厌的后辈?为什么要照顾傲慢的后辈?」

「那，那是因为你是后辈……」

亚莉亚移开视线，小声说。这家伙的这种态度只会加速焦躁。

「那么，只要是后辈，你都要照顾吗?你真厉害啊。那么，这个学校的不良学生全都要照顾啊。」

「不、不是……因为是你，所以……」

「所以说那是不可能的吧!我让你喜欢了吗？跟你说话了吗？应该一次也没有。什么？你对我的脸也着迷了吗？我告诉你，我只是长得像那个人。……事到如今，什么也说不出来了。」」

「不是的!我不是只看表面!」

眼前的这家伙强烈地否定了。这家伙没说谎吧，这家伙现在的表情是只有认真的人才会有的表情。但这让我很困惑。

「那为什么呢……我对你好吗?对你说过喜欢你吗?为了保护你……」

「和人君……？」

……守护?这句话让我想起了「那孩子」的脸。我想保护的她。普通的她。但是，爱着我的她。只是单纯地，比起眼前的亲人，她更喜欢我。我保护了那样的她吗?
……没能保护好。
我把它弄坏了。结果，那个孩子也毁了。看着这家伙的脸，我强烈地想起了那件事。让我意识到自己的窝囊。我的罪行被深深烙印在脑海里。那个……最重要的是否定我。头痛和恶心涌了上来。

「和人君，你没事吧?你脸色好苍白……」

「别靠近我！！」

「呀!」

我甩开靠近自己的亚莉亚的手。不需要这家伙的帮助。我的自尊心不允许别人帮助我。……那个孩子不原谅我。
稍微安静一下头脑就会冷静下来。
……等等。这难道是……想起来了吗?想起了我那值得唾弃的行为吗?你在想我把她弄坏的事吗?而且，你还记得是我杀了那个孩子吗?
我看着亚莉亚的脸。那张脸看起来带着悲伤。……越来越无法理解。为什么这家伙会有这样的表情?如果他看到我痛苦的样子，既是那孩子的仇人，又是这家伙自身憎恨的象征，他一定会用愤怒扭曲的表情看着我吧。

「……亚莉亚」

「 ... ... 嗯，是的。什么事?」

「你……想起来了吗?」

「……啊?什么?」

「不要装糊涂!」

我用力握住亚莉亚的肩膀。亚莉亚看起来很害怕。……害怕的是我。就算这家伙杀了我，我也不会抱怨。我就做了这么多。

「你是想杀了我吧?那就快点暴露真面目吧……快点，把你的想法告诉我吧……说你恨我吧……」

「啊，和人君……？」

亚莉亚露出困惑的样子。不仅如此，他的表情还像是在照顾我，又像是在担心我。……我越来越不了解这家伙了。这家伙到底在想什么，到底在想什么?
放开亚莉亚的手，调整呼吸，强迫自己冷静下来。
……对了，冷静一下。冷酷地对待这家伙就好。然后继续刚才的话题会怎么样呢?结果会怎么样呢?只有那个部的崩溃。社团的气氛变坏，而且给圣带来麻烦。……现在是冷静下来的时候。

站起来。然后背对着亚莉亚……

「……随你的便。」

「……啊?」

「这个家里只有我一个人。随便你去哪里都可以。厨房、客厅、冰箱都可以。睡觉的地方……对了，还有客人用的房间，你就在那里睡吧。」

「嗯，嗯。」

「那我去自己的房间……」

……我累了。可能是好久没这么强烈地意识到我的罪行了吧，身心都很沉重。我慢慢地回到自己的房间休息。

「……和人、君」



………
……
…

如有錯誤請告知 

6章20話(文化祭) 
[6章20話] by っmp

「……」

「……」

静寂的时间流逝。这不是和圣在一起那种舒适的寂静。而是持续给人带来疼痛的静寂。
桌子前面摆着丰盛的饭菜。平时什么都没有的餐桌。只是放便利店便当的桌子。现在上面铺着桌布和华丽的食物。我有点不敢相信这是我家吃饭用的桌子。造成这一现状的本人，亚莉亚带着些许微妙的苦笑对我说。

「对不起，我擅自借用了厨房……」

「……不，没必要道歉，我说了哪里都可以用。」

「嗯，谢谢你……」

「没必要说谢谢。」

「嗯，嗯……知道了。不过，擅自做了，对不起……」

「……没必要道歉。相反，我应该说声谢谢。基本上一个人的时候便利店的便当比较多。」

「是、是吗?」

「……啊。」

基本圣不来家里的时候是便利店的便当，所以没有说谎。
……眼前的饭菜，有吃的必要吗?……应该吃吧。无视已经做到这一步的东西，我觉得作为一个人会怎么样呢。而且，如果在这里拒绝的话，就会对社团活动和圣产生影响。

「喂，我可以吃吗?」

「嗯，嗯!请吃吧!」

尝一尝。突然抬头一看，亚莉亚正盯着我。

「……怎么了?」

「没、没什么!」

「……是吗?」

……没事就好。
然后又开始吃，感觉到了气息。亚莉亚又盯着我。

「怎么了? 有什么事就直说。」

「嗯，嗯，我能问你个问题吗?」

「什么事?」

「……好吃吗?」

……太烦人了。你装什么样的孩子在呢?你不是那种角色吧?但是，发泄愤怒也会消耗体力，所以决定压抑一下。……唉，想要控制也需要体力和精力。

「……嗯，还不错。」

「真的?太好了……」

亚莉亚松了一口气。……你为什么那么担心呢?然后我们继续吃饭。保持静寂。但是，气氛与刚才有所不同。总觉得有点不舒服。是因为眼前的亚莉亚正在微笑着吃饭吗?……无所谓吗?因为想早点回自己的房间，所以决定赶紧吃。

「……多谢款待。」

「嗯，吃完之后我来洗东西。啊，我准备好了洗澡水，你先进去吧。明天的垃圾也由我来倒，不用担心……」

亚莉亚说话就像打开了闸门一样。我一边觉得那样的家伙很麻烦一边开始说话。

「喂!」

「啊，怎么了……」

「你想做的事情就随便做吧。我一开始就告诉过你吧，请随你的便。你可以喜欢那个房间，你喜欢可以现在看电视，冰箱里的东西什么都可以随便用。」

「谢、谢谢... ...」

「不过……你不要干涉我。退一百步说，我允许你住在我家，但是，我不允许你干涉我的生活。」

瞪着亚莉亚。亚莉亚有些动摇地移开了脸，像是做好了什么准备似的回看着我。

「……不行。我是为了不让你停学才来帮助你的。」

「我还没落魄到需要你支持」

「可是，你的生活态度早就成问题了，成绩在年级里名列前茅，老师们也说不上来。」

「那为什么那些老师不能对我说教，而你要对我说教呢?你有什么权利?」

「我是学生会会长。就算老师们……对你置之不理，我也不能对你置之不理。」

「我以前就说过了。那你为什么只跟我在一起?而不指导一下其他的家伙。如果是学生会会长的话，应该不会偏袒我吧?」

「 ... ... 确实是这样。可是... ... 我... ... 不，因为是你，所以我想在你身边支持你。」

「我不是已经说过了吗，你特别看重我的理由是什么……算了，我们的谈话是平行线，跟你说什么都没用。」

「这种说法……!」

「我不打算再在你身上花费我的时间和体力了。好了，我回房间去吧。没事就别进房间。」

「等一下，和人君!」

转身向房间走去。和这家伙说话的话，体力会白白减少，焦躁也会增加，所以很讨厌。……啊，想起来了。

「最后我想说的是……从什么时候开始，为什么你叫我的名字?」

「 ... ... 呃，这个... ...」

「不用了，谢谢... ... 我累了。再见。」

「和人君……」



………
……
…



弹吉他。我家的隔音设备相当齐全，外面不会有太多的声音漏出来，是个很好的房子……虽然方便，但因为这是一个方便的世界(虽然不知道对谁来说方便)。所以随时都可以练习。而且今天也在练习。
很久以前的感觉也回来了。基本上不用勉强就能弹了。再练习2 ~ 3个小时再睡觉吧。
不经意间看了看表，已经过了可以说是深夜的时间。... ... 我不知道明天还能不能起床。怎么办。... ... 我应该优先考虑哪一个呢。练习，还有避免停学。算了，先吃夜宵再想吧。
放下吉他，准备走向客厅。我正要把手放在门上，突然觉得不对劲。门是半开着的。门应该是关着的，但是... ..。... ... 原来如此。

「喂，亚莉亚。」

「啊，是的... ...」

我打开门看到一个麻烦的家伙。是上睡衣的亚莉亚换。狼狈不堪，嘴里嘟嘟囔囔的亚莉亚开口了。

「那个，我想告诉和人君好好睡觉，然后说晚安... ...」

「……」

「嗯……不早点睡不行啊?不然的话，明天就起不来了，要迟到了……」

「走开，我去吃夜宵。」

「嗯、嗯... ...」

从我的卧室的2楼走向起居室所在的1楼。虽然知道身后的脚步声不会离开，但还是无视了。取出事先准备好的方便面。

「啊，晚上杯面对身体... 」

「……」

无视他倒热水。在等待这三分钟的时候，亚莉亚低着头坐在我的面前。讨厌的寂静。

「 ... ... 和人君，今天什么时候睡觉?」

「 ... 大概两小时后」

「你能起来吗? 」

「不知道。」

「那不早点睡的话……」

「不行。」

「……」

马上拒绝。杯面差不多该好了。打开盖子闻起来很香。

「我开动了。」

「……」

开始吃。但讨厌的寂静又来了。... ... 就这样和这家伙一起生活到文化节吗？... ... 啊，没办法。

「呐，亚莉亚……」

「嗯，嗯!什么?」

「放过我吧，我不会迟到的。」

「……可以问问理由吗?」

「在文化节之前，我必须多练习吉他。否则我就会失败……不，我什么也做不了。」

「……」

「这样的练习时间是不行的，绝对不会成功，所以我要再多一点……」

「……和人君」

可能过了几分钟，也可能过了一个小时。我想，当时的时间是如此模糊，以至于感觉时间都错乱了。……不行吗?

「 ... ... 多谢款待。我要重新开始练习了。」

「和人君，可以吗?」

「是的。」

「我……不希望你迟到。所以，以我真的不想你练到天亮。」

「……」

「所以,请稍微早点睡觉。但我不能把我的想法强加于你……。所以,我会请求老师们在午休时间把音乐室借给我，这样我就能增加和人的练习时间，所以... ..。我真的很担心你。你不来学校了，我真的很讨厌。... ... 所以... ..」

「……知道了。」

「啊……」

「……谢谢你。」

「是吗，和人君……」

「我不会再说第二次了。……今天要早点睡。你也早点睡吧。然后把我叫醒。监督我，这是你的任务吧?」

「呵呵，是啊。」

「那……晚安。」

「嗯，晚安... ...」

………
……
…
如有錯誤請告知
 

6章21話(文化祭) 
[6章21話] by っmp


「和人君，快起来。」

「……啊，亚莉亚，是吗……」

一大早就被不想听到的声音吵醒。睁开眼睛，她就是我罪恶的象征。但是，这也是我看错了。是她的姐姐。这样一来，我感到安心，又对失望的自己感到生气。最糟糕的早晨。

「快点准备，上学要迟到了。洗完脸去客厅吧，我在准备饭。」

「……知道了。」

亚莉亚满脸通红地叠起我脱下的睡衣。我向那家伙搭话。

「……早上好。」

「诶，诶！早上好，和人君！」

... ... 太恶心了。我到底有多天真，混蛋。



………
……
…

走上学路。和往常一样的上学路。但是可能是比平时上班时间早的缘故，有很多上班的上班族和小学生。我也成了其中的一员。懒……最重要的是在我身边笑眯眯地走着的这家伙。

「和人君，清爽的早晨。好吧，这个时间去上学，心情很好吧?」

「……是啊。」

如果没有你的话。……唉，如果没有这家伙，应该不会在这个时间上学吧。

「要好好地从第一节课开始上课啊?为此我才拼命地做早饭呢。啊，也期待着午饭吧?昨天剩下的饭菜还有一点，不过我还是努力做了。」

「……好的好的。」

「啊，把衣领整理好。和人，你很帅，你得注意小地方。... ... 啊，还有头发翘起来了。好奇怪啊，早上看的时候没找到……等一下，我去找找有没有发蜡」

……这是怎么回事?因为照顾得太多，反而很烦人。这家伙是不是就喜欢这样照顾别人？在上一个时间轴上我看不出来吗？不... ... 我没必要看得那么清楚。

敷衍着亚莉亚的对象，对面笑眯眯地等着，有个熟识的对象。……那家伙。我小跑着接近那家伙。那家伙笑得更浓了，朝我挥手，用手刀劈了他一下。

「哎呀!为什么要劈我啊~。好痛啊和人君~」

「烦死了!你知道吧，圣。」

圣眼含泪水地瞪着我，我对着这家伙说出了昨天就想说的话。

「你怎么擅自决定的啊。我没听说过，亚莉亚竟然会住宿」

「因为我没说啊... ... 啊! 别弹我... ...」

「如果是你要住的话，我什么也不会说。可是，为什么是亚莉亚呢? 亚莉亚是... ...」

「等一下，你在当事人面前想说什么?不行啊，要和大家相处融洽。」

「……我有点不够体贴。不过，给我来解释一下理由吧。」

「因為大家都想好好相處吧？会长很想和你交朋友，但是和人拒绝了，所以社团活动的气氛也变差了。我也很难跟进，所以..」

「那亚莉亚无视我不就行了吗?」

「那样的话气氛会更糟吧?……以前发生过什么事吗?」

「……对你也不能说。」

「……这样啊。对不起。我才不够体贴。但我真的很想你和她成为好朋友。会长也主动提出去和人君家过夜。... ... 好吧，其实我想留下来过夜。如果我们表现得太亲密会被怀疑的」

「……」

是的，我和圣的感情一直想保密。是我开始说的。很容易想象周围的环境，如果我过分表现出与圣的关系，周围的气氛就会变得不好。这就是秘密。

「借此机会好好相处吧。……不过，实在忍受不了的时候就说出来吧。」

「 ... ... 我知道了。只要忍到文化节就行了吧?」

「你不能再这么说了」

「我知道了... ... 走吧，圣... ... 喂，亚莉亚。别傻站着，你也来吧。」

「啊?嗯，我知道了。」



………
……
…

「……好了，上午的课就到此结束了，大家别忘了做作业。」

同学们无视着老师想早点享受午休时间，和平时的成员一起去吃午饭。
与此同时，我正准备前往亚莉亚预订的音乐室，准备进行中午的练习。算了，我是说工作快的圣和亚莉亚。我想她已经预约好了。我查了下手机，好像来了两封。亚莉亚，还有那家伙。好了，一切顺利。
从包里取出钱包，准备去音乐室。……啊，是这样。原来是亚莉亚准备了便当。看着包里睡着的便当盒，我想起来了。……必须要吃吗?麻烦。……还是直接连同书包一起拿到音乐室去?

「和人，中午有空吧?」

「 ... ... 啊?」

抬头一看，不知什么时候，眼前出现了我最不想看到的那个人。……是美姬。为什么这家伙总是在这时候……。
看来美姬的到来引起了全班的关注。因为美姬在这所学校，不，在当地很有名。……这也不是我引以为傲的事。

「你看，我们一起去学校食堂，我想对你发很多牢骚。」

「你在说什么？你对我有什么不满啊。」

「不是你，我因为练习不顺利而很烦躁。他们没在剧场里看过戏吗?那里应该更激烈才对……」

「你要求的水平太高了……」

「作为教养，最低限度应该去剧场或者看DVD学习。我想说的是，为什么要演戏却没有人事先学过戏剧。瞧，我有很多话要说，快来！」

「喂，等一下，别拉我的手。」

「为什么，我在邀请你哦？午饭的钱不用担心，我请客。」

「 ... ... 所以你不要突然变成公主。话说回来，我今天带饭来了。」

拦住了用力拉扯的美姬。美姬听了我的话瞪了我一眼。

「 ... ... 你做了便当吗?」

「怎么会呢? 我做的话也许是面包配上面包吧?」

「确实是这样……」

「那我就不去学校食堂了，你一个人去吧。」

「……我也去小卖部买点什么。」

「那我去学校食堂。」

「为什么会这样啊!你看，果然没有便当!快去学校食堂!」

「嗯，真的是有便当……」

用比刚才更大的力气拉着美姬。不快点去音乐室，那家伙……。这时，一个女人走进了教室。

「啊，那个……和人君!我们一起去音乐室吧! ?」

……果然来了。是海。发短信的是海。午休时间，我想让海陪我练习。距离文化节还剩不多了，准备冲刺。……失敗了。应该好好地在邮件里写出来，让他在音乐室碰头。

「……海前辈？」

胃疼。在寻找解决办法的时候，又有一个女人进来了。

「那个，和人君在吗?突然打扰你，不好意思，我忘了拿筷子……」

.....亚莉亚
美姬瞪着我和那两个人，大海有点害怕，亚莉亚很困惑。在这种情况下，我绞尽脑汁。



………
……
…
如有錯誤請告知 

6章22話(文化祭) 
[6章22話] by っmp

「啊，又失败了。这里搞错了好几次。春香也选了太难的曲子。」

「「「……」」」

「怎么办……去买咖啡吧。」

「「「……」」」

「……你们不要那么瞪我，开玩笑的，开玩笑。」

这个音乐室现在包括我在内有四个人。我，还有……。

「和人，有什么需要说明的吗」

最有压力的美姬。

「唔……」

海用略带怨恨的眼神看着我，然后低下了头。

「啊，嗯，对不起，和人君……」

也许是受不了这种状况，亚莉亚苦笑着想要逃避。

这三个人就在我眼前。美姬在我对面的桌子上撑着手肘瞪着我。海就像猫一样一直在我身边。亚莉亚在美姬旁边露出苦笑。

变成这种状况的原因在于我。我想在午休时间练习，把海叫了出来。唉，只是为了练习，除此之外没有别的想法。没办法。美姬突然闯进来。……不，不是很突然吗这家伙不定期来邀我吃饭。唉，我总是拒绝。这次也应该预料到这一点而采取行动。然后亚莉亚来了。太不方便了吧。
这样的她们聚在了一起。教室里的情况很糟糕。爱说闲话的女学生，带着怨恨的男生。只是很麻烦。但我知道在那里待到午休时间并不合适，所以先带她们去了音乐室。带她们来倒是挺好的……之后就没再想了。

「和人……我想去学校食堂。」

最先打破寂静的是美姬。但是，令人不快的气氛仍在持续。

「我不是说了吗，不去。」

「……肚子饿了。」

「在学校买的泡面可以吗？」

「 ... ... 那么便宜的味道，我吃不下。」

「别抱怨了，音乐教室里有热水，你自己准备吧。」

指了指为了练习到晚上而准备的瓶子。美姬一瞬间看向那边，又瞪了我一眼。

「……和人吃什么啊」

「啊，我……」

「啊，和人用这个筷子。」

「……啊。」

亚莉亚像是在等着我似的把筷子递给我。……这家伙真是个笨蛋。你看，美姬的眼神又变深了。

「为什么会长要给和人用筷子……」

「啊因为是我给和人做的饭。」

「「啊？」」

美姬和海惊讶地抬头看着这边。……所以亚莉亚，要察言观色。

「为什么会长要给和人做饭 」

美姬看起来随时准备揍人。海快要哭了。

「那是因为我在和人君家里「不，我生活得很邋遢，会长和圣很担心。然后有过一段时间身体不舒服的时候。所以圣和会长很关心我，给我做饭」……诶？和人君「是吧，亚莉亚？」……是的。」

瞪着亚莉亚，让她闭嘴。不能再让这家伙破坏现场了。

「 ... ... 是真的吧，和人」

「啊，我没说谎。」

我没有说谎。便当是支援的一环。忍耐着美姬瞪着自己的视线。就在这时，有人抓住了我的袖子。

「那，那个和人君……」

「嗯怎么了海」

海显出一副落寞的表情。这么说你放得太久了。

「那个... ... 只要您说一声，我就去做。日式、西式的，什么都可以吩咐。你喜欢吃什么，我都准备好了。」

「……虽然很感谢，但还是算了吧。」

「虫子料理也会准备！」

「不是这个问题。或者说，我讨厌虫子，你别误会。」

「那、那，不好意思，是女体盛吗 !不好意思……那是两个人的时候和特别的地方……」

「不是这个意思!你在说什么啊，海……」

「啊？因为以前和人君对我……。咦？你说过那样的话吗？」

「……没有说过，绝对没有说过。所以别瞪我，美姬，亚莉亚。」

现在的时间轴上的我绝对不会说。……咦这家伙想起来了吗……不要误会了。或者说，如果她想起来了，会擅自打开我家的大门等着我吧。是我在之前的时间轴调教的。误会了吗但别把它带到搞笑空间里去，这会让人头疼的。你不是那种角色吧

「啊，不是这个... ... 和人君，那个，练习... ...」

「啊，是啊……」

托海的福想起来了。对了，这次的主题是练习。为此，亚莉亚特意准备了这个音乐室。

「呃，但是，和人君……我还是……」

「……是吗」

对了，离后文化祭已经不多了，海还只能在乐队成员面前唱歌。不久前和春香在练习中二重唱的时候，她一边哭着一边笑着对我微笑。虽然是这样的海，但在其他成员面前还是很严峻。

「美姬、亚莉亚，事情就是这样... ...」

「和人，我还没有接受，你不跟我解释一下，我就不走。」

「……所以我不是说了吗便当的理由也好，练习的理由也好，还有什么好解释的……」

「和人，你为什么对我，不，现在对我们这么好」

「……诶？」

你刚才说什么 温柔... ... ？

「以前的你不是这样的。加入这个社团的时候，你根本不把别人放在眼里，甚至还讨厌别人。这样的你……为什么对前辈们这么好呢」

「……」

这是意料之外的事情。这个问题确实击中了我的要害。他根本没有想过美姬会提出这样的问题。……不，美姬自古以来就对人的恶意很敏感。他很敏感，很擅长抓住别人不愿指出的一面。所以，通过攻击那一面，树起了很多敌人。没想到他会把矛头指向我。太小看他了。……对了，我太小看这家伙了。以为是要守护的对象。说得不好听点，她觉得自己还是个容易对付、容易控制的女人。
……是我失态了。应该事先预测到的。给出最佳答案。以及平稳地走出困境的方法。我不是一直都准备好了吗，最好。但是，……现在没有准备。真是失态。假设我诚实地回答了这个场合。那么会怎么样呢可以预料到美姬的反应。肯定会生气吧。海也会不高兴。亚莉亚绝对会和她保持距离。对她，对社团活动都有影响。

「……和人君？」

海抬头看着我。我的沉默是那么不可思议吧。我在海面前总是堂堂正正的。因为如果不这样做，就无法引导这家伙。而且，还会被这家伙小瞧。那个无论如何也不能接受。

「快点回答啊，和人。 ... ... 什么 这个问题很难回答吗」

怎么办……我该怎么办……可恶。我到底弱到什么程度了之前的时间轴，不，来到这个世界之前的我应该不会为这样的事情烦恼。应该更贪婪、更冷静、更强硬。应该没有让任何人靠近。应该很接近那个人。那现在的我呢如此脆弱，而且使任何人被摧毁，堕落的的人。成了我最讨厌的人。

我很烦恼。但是，就在这时，有个人走进了这间音乐教室。看到那个人，一瞬间安心了。有一种安心感，如果是她的话会想办法解决这个状况。但是，也有相反的想法。担心会发生意想不到的事情。她带着和往常一样的笑容和我们说话。

「那个，我打扰了吗啊哈哈……」

……是春香。



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章23話(文化祭) 
[6章23話] by っmp

「那个，我打扰了吗啊哈哈……」

「春香……」

春香打开音乐室的门，走进这个谁都不愿意进去的空间。其中，现在春香的表情截然不同。除了春香，大家都没有想要好好谈笑的感情吧。但是能够超越这种气氛，这就是春香的原因。

「对不起，我也想问问和人你的近况……」

「近况……？」

春香看着喃喃自语的我，微笑着。阳光照进教室里，我瞬间产生了一种错觉，以为她是从天上来拯救我的。

「嗯，因为拜托了和人君很多事。对不起，我也想尽量帮忙，所以想先问问他的近况。」

「……很顺利。」

我在心里抱怨，如果是在创造这个场面之前，一切都还算顺利。

「嗯，太好了。你好像和小海也相处得很好。我认为和人果然是个温柔的好人，这一点没有错。」

「……」

「小海，你现在开心吗?做得好吗?」

面对微笑的春香，海用生硬的笑容回答。

「……嗯，谢谢你，春香，非常开心。」

「太好了，听你这么一说，我就放心了。」

「等一下，前辈，你说要和人帮忙是什么意思?」

从旁边气势汹汹地闯进来的美姬。一副不允许一切谎言的表情，可怕地说。但春香仍然面带微笑。不，这点小事不会动摇吗?

「嗯，是我拜托他的。帮小海克服不擅长男生的事情。和人君人很好，就答应了。对吧? 和人君。」

「……啊。」

「和人，你为什么要答应……!你一开始不是说过不想靠近我吗?我想靠近你，你却逃走了吧?那为什么会那样……」

「我不是说过了吗，和人君很温柔。如果问同样的事情，时间就会不够，我们可以晚点再谈吗？现在时间不多了。美姬的想法以后再说，现在听我说一会儿。这样可以吗。」

「……是的。」

「谢谢，美姬酱。我喜欢坦率的美姬酱。而且乐队的事和人君也同意了哦。我真的对和人君抬不起头来。谢谢你，和人君!」

「 ... ... 不，不用了。」

春香抱住我的胳膊。现在完全依赖春香的我，只能答应。美姬和海瞪着我，我只能无视她们。

「啊，说到同意，亚莉亚会长也非常感谢你!我拜托和人君，学生会也同意了，真是帮了我大忙了!还有那件事……」

「那件事?」

比亚莉亚反应更快的是美姬。面对这样的美姬，春香没有露出笑容，继续说道。但是春香在回答美姬之前，先看了看这边。准确地说，是看着我和亚莉亚。她的眼神像是在探寻什么。然后看着美姬。自信满满。

「呃，先从背景说起吧。和人君，嗯... ... 流传着一些不好的谣言。」

「不好的谣言?」

「嗯，特别是老师们之间。有人报警说有人在校外打架。所以老师们认定是和人。然后这些老师说要让和人停学。」

「……春香前辈为什么会知道这件事?」

「我从各种各样的人那里听说过。嗯，从一部分老师们，学生会的前辈们……亚莉亚前辈和圣前辈那里听说后，我就确信了。然后我和亚莉亚前辈们一起开作战会议。」

「……为什么不让我进去?」

「春香，我也想进去……」

美姬和海用责备的眼神看着春香。春香苦笑着，双手合十道歉说:「对不起。」

「那个，美姬看起来忙着演戏，海看起来忙着练歌，所以很难开口。对不起。... ... 继续说下去吧？嗯，从作战会议的结果来看，为了不让和人成为老师们的目标，我们要支援和人。」

「……支援?」

春香，别说了。绝对不要说。你应该明白吧。说完了就完了。虽然在观察春香的样子，但只是笑眯眯的。手上的汗流个不停。只是对这种状况感到胃疼的自己感到焦急。

「嗯，是我提议的，让和人看起来像个好孩子!」

「……什么是好孩子啊?」

「啊哈，和人君，你说得真好啊。嗯，为了让和人君健康地生活，会准备午饭，还会为了回家的时候不绕远路回家而生气呢!对吧，会长?」

「嗯，是啊……」

话题突然被甩到亚莉亚身上，她有些不知所措，但如果我处在这家伙的境地，我也会浑身僵硬吧。

「我说那个作战计划的时候，亚莉亚前辈说要担任这个职位!虽然对亚莉亚前辈不好意思，但还是拜托你了。谢谢你，亚莉亚前辈!」

「不，不用了，我可是学生会会长。」

春香现在没有说谎。支持我是事实。但并没有全部说出来。而且，我、亚莉亚和春香三人都明白，把一切都说出来是失败的。
美姬目不转睛地盯着。春香毫不动摇。美姬大概是被这样的对话累了吧，她叹了口气，瞪着我。

「和人，我也会支持你的。」

「不用了，本来就很麻烦，不要增加不必要的麻烦。」

「吵死了，我去做饭，去你家接你。」

「我不是说了吗?你只管考虑自己的戏，别把时间分给我。」

「不，绝对不会听话的。因为只有前辈们很狡猾。我... ... 也想照顾和人。」

虽然后半句话听起来很含糊，但还是很清楚地传达了意思。但是，不能尊重美姬的意思。如果在这里允许，美姬来我家的话，就会发生我不想考虑的惨案。春香大概是无意识地传达了我的想法，她重重地叹了口气，走到美姬身边，弯下腰，把视线对准了美姬。

「美姬?我很尊重你的关心，不过本人已经说过没事了，如果再强行的话，我觉得有点严厉吧?」

「可是，前辈……」

「再说下去，和人会讨厌美姬的吧?」

「……和人讨厌我？」

现在看不到美姬和春香的表情。春香也背对着我，而美姬的表情正好被春香的后背遮住了。虽然看不见表情，但春香的声音和以前确实不同。

「是啊，所以不能再为美姬做什么了。所以，这里……忍耐一下?交给我吧。」

虽然只有几分钟，但感觉时间已经过了很久。然后，终于听到了美姬的声音。

「……知道了。」

「嗯，谢谢你，美姬!」

「……是的，我要回班上了。」

「啊，我送你回去吧?」

「不用了，我可以一个人回去。」

美姬站起身，准备走出音乐室。但是，在那之前，他回头看了我一眼。

「和人，文化节当天，你要遵守约定啊?」

「 ... ... 是的。」


说完这句话，美姬走出了音乐室。看着它的身影，不知不觉间，在我身边感觉到了海以外的气息。只见春香在那里。春香笑眯眯地。平常的表情。但是，我还是感到了一丝寒意。

「 ... ... 和人，你欠我一个人情。 」

「……」



………
……
…
如有錯誤請告知 

6章24話(文化祭) 
[6章24話] by っmp

 
「然后……好了!好了，和人君!」

「啊，干得好，海。」

「是、是，谢谢……多亏了和人君。」

终于到了文化节的前一天。为了准备文化节，现在整个学校的热情达到了顶峰。今天也有很多学生在学校里跑来跑去，大声喧哗。其中也有哭泣的女学生，这也是文化节的一种趣味吧。说到哭泣，眼前的海似乎也在哭泣。但是，我知道这是喜悦的眼泪。

「不，这是你努力的成果，还有其他成员的支持。在向我道谢之前，先向大家道谢。」

「是啊，小海!我也在啊~ ~ ?」

春香一边说着，一边抱着海。春香也是功臣之一。一个人一边处理班级的问题，一边帮助海。可能是疲劳过度了吧，她的黑眼圈有些突出。她微笑着抱着这样的春香，对着乐队的大家微笑。

「啊，是!大家!一直以来给大家添麻烦了，非常抱歉。还有，大家一直在关注我，真的非常感谢!」

乐队的大家也笑着接受海。大家也知道海的努力。正因为如此，我才能忍耐、坚强地支持海，然后浮现出这个笑容。光是美女是不行的。这也是海的魅力之一。相反如果不是海的话，乐队的成员也不会忍耐到这种程度吧。毕竟，已经是文化节的前一天的前夜了。在大家都很着急的时候，这么相信海的每个人都抬不起头来。

「好的，那么大家今天的练习就到这里吧!真的很累!那么大家，明天见!」

随着春香的结尾，乐队的成员解散了。大家都是笑脸。第三音乐教室里就剩下我们三个人了。但是，女学生们很快就进来了。

「啊，和人君。大家也累了。成员们都面带笑容。进展得很顺利。」

「大家辛苦了，你的笑容真灿烂。」

「……」

是圣，亚莉亚，美姬。看来「欢迎」来了。

「哦，来了啊……那，去『前夜祭』吧。」

「是的!」「嗯!」「了解―！」「嗯。」「……嗯。」

前夜祭说实话，这对现在的我来说，是想避开的。我来谈谈前夜祭发生的原因，以及我参加的理由。



………
……
…



离文化节还有不到一周的回家路上。这是我久违地圣回家的日子。这一天，圣罕见地沉默了。

「喂，圣，你在听吗?」

「……」

圣呆呆地望着商店街服装店的玻璃窗。好像是心不在焉的状态。我没怎么见过圣这样的状况，有点不知所措。

「喂，圣，快反应一下，我要撩起你的裙子了?」

「……咦?为什么撩起裙子?等一下!这种事回去之后……」

「我应该很担心吧，因為感覺你很不舒服。」

「为什么担心的时候会撩起裙子……。」

「喂，快说吧。」

「啊?什么?」

圣露出不太明白的表情。试着弹她额头。

「啊!你在干什么啊?」

「别发呆了。快说吧。你这么奇怪，我不常看到你，所以我才担心你。」

「……对不起。」

「不用道歉，这也是为了我。」

「为了和人君?」

「你要是表现出什么奇怪的样子……我的状态就会不正常。」

「……和人君―」

「……别让我说不好意思的话。所以，说吧，只要是我能解决的，我会解决的。」

「……那个，对不起。因为我不能再给和人增加负担了。和人，帮我做学生会的工作，帮我组建乐队，还听我的任性。真的对不起。」

「所以你不要道歉，你的委托不是负担，我说的是真的，我看起来像在说谎吗?」

「……不是。」

「那你就说出来吧，让我分担一下你的烦恼吧。」

「……」

圣很烦恼。背对着我，过了几分钟，这样说道。

「……和人君，对不起。」

「………」

「对不起，我... ... 我太自私了，对不对? 呃... ... 我有事要做。」

「怎么了? 别摆架子了。」

「嗯………………我想办「前夜祭」」

「……前夜祭？」

「嗯，嗯，是文化祭的前夜祭。我想叫社团的成员来参加。……不行吗?」

「……」

「果然不行啊。对不起，我太任性了。」

「不要擅自下结论。」

「等、等一下，我的头好痛……」

粗暴地抚摸着圣的头。这家伙看起来有点可爱，为了掩饰害羞。然后决定告诉圣。

「好啊，办前夜祭吧。」

「啊?可以吗?」

「这种时候就任性点!你很少任性吧?」

「不，绝对不是。学生会的工作什么的，还有我对和人做的各种事情。」

「因为我不觉得你任性。嘛，就是这么回事。怎么说呢，不是有一点可爱吗?」

「嗯，稍微有点……不过，你说我可爱，我很高兴。」

说实话，被说成是前夜祭的成员，内心多少有些焦急。因为不想再和社团成员见面了。准确地说，我不想在这个时候见面。如果在这里发生奇怪的麻烦事，文化节当天就会变得很危险。所以我打算尽量避免冒险，那天在家里老老实实地待着。
但是，我想为圣做点什么。因为到现在为止我对圣什么都没做。光照顾别人，让这家伙累到这个地步，让这家伙如此疲惫和烦恼，都是我的责任。所以这是我应该做的。
而且……。

「快点儿回家吧，肚子饿得不得了。」

「嗯，知道了，今天就拭目以待吧。」

看到圣这耀眼的笑容真是太好了。



………
……
…



这就是同意前夜祭的理由。真的没心情。不想特意去做有风险的活动。但是，就像当时想的那样，我想为圣做点什么。

回家的路上，我和圣、亚莉亚、春香、海、美姬一起走。后辈们和部长打算稍后在我家会合。地址都说了，应该没问题吧。现在已经是有MAP应用的时代了。
回家的路上，我们买了前夜祭的食材。

「和人君……对不起。」

在大家其乐融融地整理食材的时候，圣一脸郁闷地向我道歉。显出还很在意的样子。面对这样的她，我想让她安心，脸上浮现出不习惯的笑容。

「所以别放在心上，你这么任性地说，我倒是很高兴。」

「可是……连和人君的家都借了……」

「这也没办法吧，能自由使用的空间就只有我家了。」

唉，作为学生，一个人生活是很少见的，只有我家是候补。这也让圣很在意。

「谢谢……和人你真温柔啊。」

「不是这样的，倒不如说，到了这个阶段就该好好享受了。」

「嗯……谢谢……但是……」

圣还很在意。这家伙是不管怎么说都很在意的类型呢。是个麻烦的女人。但是，我觉得那样的圣很可爱。

「啊，圣……那么，我也可以吗?从明天开始文化节有两天吧?最后一天，能不能和我一起转转?」

「啊?这样就可以了吗?」

圣对我的请求露出惊讶的表情。

「什么啊,陪我很辛苦哦?因为我很任性哦。而且，那天还不止这些。你要陪我到晚上吗？因为我很久没有和你一起放松了。你会治愈我的，好吗？服务一下吧。」

「……呵呵。我知道了。不过，不要太期待啊。我不知道我能不能跟上和人君的体力。」

「嗯?那是文化节呢?还是晚上呢?」

「真是的，……呃…」

一边说着一边和圣谈笑着。至今为止，最近的近况。因为没能慢慢聊，所以聊得很起劲。圣慢慢地露出笑容，恢复了原来的状态。她如此憔悴的样子实在是很少，不，是迄今为止没有过，老实说，我无法问出究竟是什么让她烦恼。但是，她现在恢复了笑容。这才是最重要的。
和圣谈笑了一会儿，春香大声地说道。

「喂，和人君!快点结账吧~ ~ !打算买的东西差不多都准备好了~ ~再不快点的话，小美姬会闹别扭的!」

「春香前辈!不是这样的……」

「什么? 可是，你刚才一直不耐烦地瞪着和人君... ...」

「我没瞪!都是和人的错!快去收银台!」

我和圣相互看了一眼，笑了笑，走向收银台。

「我知道了，美姬，给你买巧克力，让你心情好一点。啊，不要吗?我知道了，那就去吧。」

………
……
…
如有錯誤請告知 

6章25話(文化祭) 
[6章25話] by っmp


「和人君，好了。」

「啊……喂，把那个拿下来。」

「咦……啊，这样可以吗?」

「哦。」

现在我们站在厨房里。我们家的厨房设备一应俱全。足够大到包括我在内的两个人站在这里。是出于什么考虑盖了这样的房子……现在不知道。唉，也不能说今后也有可能知道。

「喂，把盘子摆好，你知道筷子放哪儿了吧?」

「嗯，就是那里，我知道了。」

「顺便把杯子也给我。」

我对他下达指示，回到自己的工作中。时间紧迫，接下来必须加快速度。
就在我专心做菜的时候，春香不知什么时候在旁边看着我做菜。

「和人君，亚莉亚前辈... ... 和会长配合得很默契呢! 」

「啊? 差不多吧... ...」

「不要露出麻烦的表情!好寂寞哟!」

虽然春香一脸闹别扭，但无所谓。无视她继续做饭。

「我也觉得……非常默契，怎么说呢……就像夫妻一样……」

不知不觉间，海也来到了旁边。稍微把大脑的资源倾斜到对话上。

「不是那样的。只是不久前亚莉亚来我家帮忙做饭而已。」

「到家里家……?」

「啊……喂，春香，你别多嘴，我来解释。」

「好过分!我还什么都没说呢!」

「海，我们继续说下去吧?春香不是说过吗?你知道我被老师们当做问题儿童吗？说得太过分了，我明明是个善良的学生」

「那不是真的。」

「美姬，你不要突然插话，吓了我一跳。圣，你陪着美姬吧。」

「我已经做过了。美姬子，我想继续刚才的时尚话题——话说回来，美姬子的头发真的很漂亮啊……」

「等一下，学姐摸起头发来有点不舒服... ...」

美姬突然进入话题，差点用菜刀把手指切掉。她的注意力转向圣的事继续说。

「回到正题上来吧？所以圣和会长不久前才照顾我。你知道那一点吧？作为其中一环，他曾和圣一起来做饭。从饮食习惯开始改。我猜，你还记得我当时的样子吧。」

「……这样的话，我给你做。」

「如果是你的话，应该会什么都不说，就做出豪华料理吧?每天都这么做真是受不住啊……好了，张开嘴。」

「什么? ... ... 啊，好吃。」

「对吧?这是我花了点心思做的。」

为了不让话题进一步深入，强行让他品尝。看到海惊讶的表情，我有种怀念的感觉。在之前的时间轴上，曾像这样站在海和厨房里的记忆。……嗯，那时候对海来说不太算是美好的记忆吧。因为那时候只是把食材的存放处和器具的存放处告诉了海，剩下的全部料理都交给了海。

「太厉害了……你的厨艺这么好，和我比起来……」

沐浴在海闪闪发光的眼睛里。所以为什么你那么容易说「厉害」呢?而且最后的话也让人在意。老实说，这家伙的厨艺经过锻炼，相当了得。不，应该说现在也相当。这家伙的家庭应该很困难。料理什么的应该是彻底被安排好的吧。在实际攻略海的时间轴上，作为新娘修行的一环，还学习了料理。古风的让人吃惊。但是，现在的海和之前的时间轴是有差异。这是因为，在之前的时间轴上，海已经彻底按照我的时间安排好了。做饭、打扫、洗衣服以及其他家务都交给这家伙来做，追求完美水平。与此相比，现在的海……我在想什么?本来比较本身就是愚蠢的，也是对海的侮辱。
所以，我只是出于道歉的心情，以及希望海能增加自信，才说了这句话。

「你的厨艺比我好得多，什么都会做，你要有自信。」

「我一点也不……」

「……真的是你做得更好……那时候很抱歉。」

「啊?我有给和人君做饭……」

「……忘了吧，我说错话了。喏，如果有空的话，帮我把盘子摆好。」

「是、是的!」

「……海」

「是，有什么事吗?」

「明天加油吧?让大家知道你是个厉害的家伙。」

「……不，我一定会竭尽全力帮助和人君的!」

「 ... ... 是吗? 那就今天好好吃一顿吧。我给你准备了不少你喜欢吃的东西，再来一碗也可以哦。」

「好的!请让我吃到没有为止!」

「……不要勉强啊?」

「好的!我不会勉强的，我会努力的!那么，我来端盘子!」

海朝着成员们聚集在一起搬运盘子的客厅走去。对那样的海感到怀念。但是没有等太多沉浸在那个心情里的时间。因为春香打了招呼。

「呵呵，你们相处得很好，真是太好了。谢谢你陪海。」

「别吓我啊，春香……嘛，因为是委托嘛。而且，和像海一样可爱的女人说话，没有一个男人不高兴。」

「啊哈哈，和人君真诚实啊。」

「因为没必要隐瞒。同样，现在能和你说话，我也很开心。」

「呃，诶？我、我？」

春香满脸通红，惊慌失措，我继续说道。

「所以集训的时候我不是就说了吗?你也不比海更可爱，你要自觉啊。」

「我……比小海和美姬子……」

「所以，为什么你们没有自信……向学习美姬。那家伙对自己的脸很有自信。现在开始给你示范。……喂，美姬！你知道自己很可爱吧？这个自恋狂。「和人，你突然说什么奇怪的话！笨蛋！你才是自恋狂！」... ... 有点失败啊。不要在意。」

「……呵呵。」

虽然春香看起来有些失落，但还是露出了笑容。……咦?什么嘛，这春香的气氛……。

「和人君，谢谢你，我好多了。」

「噢，别放在心上。」

「我有件事想问你，可以吗?不，是一个请求吗?」

「 ... ... 好啊，尽管说。」

「太好了!你不是说我和小海他们一样可爱吗?……这样的话……嗯，是啊…………我也希望你对我温柔一点……对我温柔一点。」

「……春香，你?」

春香笑眯眯地露出了平时的笑容，又露出了有点闹别扭的样子。和往常一样。可能是最近太累了吧，总是把讨厌的事情想得太多。担心是我的坏习惯，在这个世界上也没有改善消极的一面。

「哎呀! 和人君对可爱的女孩子们真是太好了。可却不理我! 下次带我出去玩吧!」

「我知道了，我知道了。那文化节结束后，我们一起去哪里玩吧。」

「啊?真的? !太好了!要好好保护我哦~ ~ ?」

「好的好的。……哦，部长他们好像终于到了。春香，可以拜托你接待他们吗?」

「好！我很期待！」

………
……
…
最近有點忙, 更新速度應該不會像之前那樣，但我會盡量一天一更的( • ̀ω•́ )✧
如有錯誤請告知 

6章26話(文化祭) 
[6章26話] by っmp

「那么，大家都拿着杯子了吗?……那，快喝吧!」

「「「「干杯！！！」」」」

剩下的成员也都来了，我们聚在客厅，带头干杯。……虽然不是本意。

「那么，那就吃饭吧，大家。真的很豪华呢。是你一个人做的吗？」

「是啊，海和春香也帮了我的忙。我什么都没做。」

「没那回事！几乎都是和人君做的！」「和人君，你为什么要这么谦虚呢?」

为了逃避话题，使用了海、春香的名字，但似乎失败了。我又强烈地体会到，嫌麻烦、做事马虎是我的坏习惯。海和春香都不要如实说出事实啊……。

「啊，果然你做菜做得很好啊，集训的时候也是这样……啊，这个也很好吃，不是很好吃吗?」

因为部长无谓地表扬，大家的视线都转向了我。我感到很不自在。我最不想让注意到的人正在看着我。

「嗯，因为是和人，这点是理所当然的。对吧，和人?」

美姬一边拿着酒杯一边说。为什么这家伙这么得意呢。

「在说别人之前，你先锻炼一下自己的家务能力吧。「吵死了!」……部长，有比我更好的人哦」

「是吗?我觉得你做得不错……」

「海和春香其实都做得很好，比我还好。今天做菜的时候，我甚至觉得是不是交给他们比较好。上次我们一起吃过午饭，他们做得很棒。」

「不，我比不上和人君……」「啊哈哈，被夸得那么厉害，真不好意思啊。」

女人真好，随便夸奖一下心情就會好起来(丑脸)

「在向别的姑娘献媚啊……」

取而代之的是，另一个家伙的压力(马上掉下来)
这种时候，就是这样。

「不只是大海，还有圣……还有那里的会长。以前我也吃过一点，做得很好。我和这里的那些人相比，根本算不上什么屁。」

只要增加表扬对象就可以了。这样一来，就能让他看到我并没有特别看待他们。

「你又这样贬低自己了……身为男人，就要堂堂正正!身为部长的我承认，你做的菜很好吃!好吗?这是决定事项!」

……这是什么气氛?从什么时候开始这个场合变成我的主角了?

「明白了，明白了。这样就可以了。我是个会做菜的完美男人，长得好，要领好，是最棒的男人。这样可以吗?」

「和人君，自卖自夸……」「哈哈，和人君还是老样子啊。」

无视周围杂七杂八的话。毕竟，我才是主角。部长似乎对我的样子很满意，满意地点点头。

「是啊，这样就可以了。对了，下次社团的大家一起去野餐吧。在那里大家互相交换便当，不是很有趣吗?大家觉得怎么样?」

「「「赞成！」」」

因为很麻烦，所以请不要!……是不是这样呢?为什么在这种情况下，她们会团结在一起呢?既然关系这么好，就应该关注一下我吧。

「当然你也一定要参加，不要偷懒啊?」

被看穿了吗……算了，这家伙就是这么看社员的。不愧是部长啊。必须了解底层的人。

「好好好... ...」

我觉得话题告一段落，准备去厨房。部长对我说。

「喂，你要去哪里……」

「啊，我去拿追加的菜来。已经快吃完了吧？因为美姬吃得太多了。喂，美姬啊，……会胖吧？」

「我、我没吃那么多! 别随便乱说，笨蛋和人! 」

「好好好。嘛，比想象中的要快，稍微做一下吧。」

「没关系，会给你增加负担。」

「部长，我倒是挺高兴的。那我走了。」

「啊，和人!我也一起去……」

「美姬，你吃吧。然后慢慢变胖吧。喂。圣，照顾好美姬。」

「好。那美姬子，也吃这个点心吧~ ~」

「喂，前辈!硬塞进嘴里……好吃。」

「和人君，我也……」

我正要从大家身边经过，海一边想跟我走，一边跟我搭话。这副样子，好像在说想帮我。我对这样的大海苦笑着，使劲摸了摸她的头，把她摁住了。

「今天，你也放松一下吧……然后，明天加油吧。」

「是、是的!」

海笑了。久违坦率的笑容。我心满意足地走过。

背对着客厅桌子上的大家。要去的地方……庭院。做菜只是场面话，目标是这个。在全是女人的情况下，只有一个男人的话，压力就会堆积起来。这种时候香烟是最好的。嘛，也有因为尼古丁不足而烦躁不安的原因。好孩子大家不要吸烟哦。
回到房间，拿起上衣和香烟。穿着凉鞋来到中庭，看到一个女人。……为什么这家伙会在这里?

「啊，和人君……」

「……」

无视他，朝事先放着烟灰缸的地方走去。拿出香烟。不知是谁的眼神更加强烈地看着我，但我还是无视他。点上一支烟，吸一口烟，吐一口。这一连串的动作可以让大脑重新启动。这就是我的解压方法。为数不多的解压方法。

「呼……」

「 ... ... 在会长面前堂堂正正地抽烟。」

「可以吗?」

「啊，你是说烟吗? 我已经脱掉了制服上衣，没关系的。」

「不是……不是这样的。」

「啊?」

抽得太快了，已经抽完了第一支了。取出第二根。在秋天的夜空下冒出来的烟，果然不错啊。

这样好吗?
那是对自己说的话。过去的自己和现在的自己，一直保持着这种半途而废的状态。半心半意地维系着与海们的关系。擅自说出我的私情，关心她们。其结果就是这种捆绑手脚的状态。想要关心谁，就会伤害到谁，而想要关心受伤的人，就会让谁失落。想把一切都变成0。但我认为这是一个坏手段。如果对处于这种状态的她们置之不理，让她们产生厌恶感的话，不知什么时候就会爆发。可能会变成最坏的状态。
而且，如果想逃跑的话。

「和人……」

没错，圣。她会受伤的。在这个时间轴上，在这个时间轴上我对她太投入了。然后对她太感情用事。我再也不能让圣伤心了。阿姐先前说过。不要对阿姐以外的人动情。以前的我也许能做到。但是，现在的我做不到。已经无法回到从前的自己了。海、那些后辈、美姬、春香、亚莉亚……她。然后被圣改变了。不，和她们接触的时候就变了。
现在的我已经不再把她们当成单纯的物品。

非常可怜，糟糕的状态。……为什么我在这个时间轴上这么没出息?不能遵循自己的方针吗?头脑不像以前那么清醒吗?说到底，如果一开始就不在乎学校，那为什么一开始就不想转学或者退学呢?半途而废到什么程度?

……这也只限于文化节了。
文化节结束后我就有时间了。可以重新审视自己，制定方针。从那里开始，从那里开始……。所以再坚持一下。

「和人、君……？」

眼前杂七杂八的东西和我说话。不，这只是我的臆想罢了……。如果是可以舍弃的、无所谓的存在的话，现在我要把这家伙……。
但是，我得救了。我讨厌这家伙。继续采取这种态度，没有关心这家伙。所以可以轻松地接触。

「你啊……能不能到别的地方去? 和你一起，很累。」

「 ... ... 呜... ...」

可以明确拒绝。确实很累，也不想和他在一起，但态度要一贯，尽量轻松一点。不和这家伙对视。只要进入视野就能使用大脑的资源。太可惜了。

「你回房间去……不，我回去。」

不想和这家伙待在一起，想要离开。无视眼前这个看起来很冷的家伙。谁把外套借给你?……比平时更用力地熄灭香烟。我转过身，突然听到有人搭话。

「和人君，……能问一个问题吗?」

「……」

因为很麻烦所以就无视了。世界上有谁会特意去对付讨厌的家伙?只会浪费时间，还会导致疲劳。把手伸向玄关。这时，身后传来一个更大的声音。

「为什么……为什么?」

「 ... ... 啊?」

「…………为什么不能对我温柔一点?」



………
……
…
如有錯誤請告知 

6章27話(文化祭) 
[6章27話] by っmp

「……啊?」

「……」

我现在所在的院子里，可以听到从家里传来的社员们开心的声音。笑声，还有谁的喜悦之声。但是，在我和眼前的这家伙，亚莉亚面前，一切都没有。只有，秋天的夜空中流淌着一丝凉意。如果是平时，那是很惬意的，但现在却什么都感觉不到。

「你刚才说了什么？」

「……」

我背对着想要进入家中的亚莉亚。我想无视这家伙。但是，刚才那近乎消失的声音让我很在意，不由得回头看了看。因为低着头，所以看不出亚莉亚的样子。但是，完全看不出他平时那种为后辈们担心的样子。

「你要是不说话，我就不知道了。会长，你说点什么吧。……怎么了?你是在说为什么不对你温柔吗?」

「……啊……」

我判断事情进展不顺利，便迅速地询问了对方的要求。一瞬间，亚莉亚露出后悔的表情抬起头。但那只是一瞬间，马上就低下了头。刚才这家伙确实说过『为什么不温柔一点』。我感觉到强烈的感情的奔流，在亚莉亚和最重要的是我自己的心中，回过头来。

本来就不会理会亚莉亚的戏言。但是，这句话对我来说，是无法无视的。所以回了头。
……冷静点。
别太在意这家伙，我。我要做一个感情用事的人到什么时候?你就是这样不断失败的吧。所以，跟往常一样，无视这家伙。让情绪平静下来，我又点了一支烟。这个时候，家里变得很臭也没关系。比起这个，我不想和眼前这个家伙待在一起。想让感情平静下来。想寻找最合适的答案，迅速解决问题。

等了几十秒，亚莉亚还是没有说话。所以我再次转过身，准备回到家里。只要不发生火灾就好了。我决定就这样无视他，以后只要他再胡言乱语，我就完全无视他。我相信那个是最合适的。也许是对我的样子有什么感觉，从后面传来了急切的声音。

「……因为……」

「……什么?」

我下意识地回过头来。虽然脑子里想着不行，但还是回过头来。

―――――――――明明就这样离开就好了，但我坚信以后会后悔一生。

「因为……因为!你只无视我!只对我严厉!只对我冷漠!总是，总是!」

「……」

我转过身，受到了强烈的冲击。令我有一种物理上被殴打的错觉。
亚莉亚不知什么时候哭了。
久违了，少女哭泣的脸庞。因为在这个时间轴上没有看到，所以反应很大，让我发呆的脑袋一瞬间清醒过来。然后，我积累的感情水库一下子崩溃了。
不知道亚莉亚是不是注意到了我的样子，只是把感情发泄在了我身上。

「要冷淡的话，只要对大家冷淡就好。我会觉得那是和人君的普通。可是，……可是！你对大家很温柔！美姬也好，小海也好，……圣也好！为什么在我面前！我会一直温柔的！我一直很痛苦哦？心好痛啊？为什么，为什么为什么为什么，为什么只对我严格。不管那样的我，你都会温柔的。刚才温柔地抚摸着海的头。笑了起来！你从没对我这么做过！」

脑中响起激烈的声音。别开玩笑。理性大声叫着我。应该安抚亚莉亚。如果不这样做的话，一直忍耐以及培养起来的一切都将付之东流。但是，我只能看着亚莉亚。她只是一个懦弱的人。她像枯枝一样脆弱，仿佛马上就要折断。对眼前这个弱小的人什么也做不了。只是，亚莉亚的样子深深地印在了眼睛里。

「只对我严厉!只对我冷淡!为什么?我做了什么?做了让和人君讨厌的事吗?说啊，说啊……我会改好的?会改掉和人君讨厌的地方。」

我的大脑里有炽热的岩浆在融化。心脏非常脆弱，就连小孩子的胳膊都快折断了。在这其中，我没有停止拼命反抗。
寻找原因。这次我让他看到了什么破绽吗?这家伙对我这么执着，做过什么?是不是犯了什么重大的疏忽或失误?
... ... 烦躁不安。
从刚才开始心跳得很厉害。拼命地转动着脑袋。但思绪还是纠缠不清。掩饰的语言无法安抚这家伙。装腔作势的语言是无法挽回局面的。解读背景。从经验中推导出最优解。
……开什么玩笑。
不知道呕吐停止了。但还是咬着舌头勉强忍住。我应该攻略过这家伙一次。应该知道背景。这家伙的喜好和想法应该都知道。我学到了什么?现在正是活用那个的时候吧。

「……因为我讨厌你。」

在头脑中，感情和理性相互斗争，其结果就是感情被优先。然后说了出来。明确拒绝的话。与所有的火药相比，更可怕的东西。

「 ... ... !」

持续不断的亚莉亚的声音被停止了。我毫不在意地继续说。

「讨厌妳的声音，讨厌妳的样子，讨厌妳的脸，讨厌妳的心，只要想起妳就讨厌，全部都讨厌。」

说清楚了。已经不能后退了。我想不出挽回这里的方法。为什么，为什么现在？为什么这家伙会对我说那样的话？为什么我没有无视。为什么我不能忍耐。后悔想要停止我的话。但是，已经停不下来了。

「理由，对现在的你说也没用，对你说也没有意义，只是讨厌你。」

「不告诉我，我怎么知道！告诉我！我会改的！」

彼此的感情更加高涨。没有办法，我只好放下和这家伙的对话，想冷静下来，转过身，朝房子外面走去。

「等一下，你要去哪里? !」

「……」

应该就这样无视她，逃走。但最后还是感情优先。我输给了想要打她的欲望。所以我以这家伙能追上去的速度跑了出去，但还是保持着最低限度的理性，走到了目的地。离家不远的公园。一到那里，我立刻用力握住亚莉亚的肩膀。
已经停不下来了。

「好痛……」

「说了也没用……因为你不可能把它改好，而且……我也不可能。」

有那么一瞬间，她的脸因为疼痛而扭曲，但是一听到我的话，她就瞪着我。

「别开玩笑了……什么，什么都没用!不告诉我的话，我怎么会明白!说点什么吧!你就只跟我说这句话!不说的话绝对不会放过你！」

「吵死了!你能改变什么?你能做什么?你能让时光倒流吗?你会打我吗?能让我消失吗?能改变我腐烂的本性吗?可以的话就试试吧！」

「……你在说什么?」

我无视困惑的亚莉亚，继续说下去。已经停不下来了。脑子里传来笑声。这是谁的笑声?有人在哭。这是谁的声音?我继续说着，像是要摆脱它。

「看到你,就想起过去……想要抹去的过去。看到和我很像的你，无论如何都会讨厌。如果不讨厌的话,我就会原谅自己……。把过去那个可恶的我，以及变得越来越没有后悔的自己。所以,我不能原谅自己……」

「啊……和人君?」

如果没有遇见「她」，我就不会让「她」伤心。要是我不在就好了。只是想揍没能做到的我。我没有把她往好的方向引导，我比任何人都想让我消失。谁来揍我一顿，我这个像垃圾一样的人。讨厌，讨厌……。

只是，我无情地说出了这句话。已经说不出拒绝亚莉亚的话了。只会说出后悔和对自己的愤怒。
过了一会儿。在彼此沉默的状态下。我只是没有力气，不知什么时候把手从亚莉亚身上移开了……。亚莉亚看着这样的我，什么也没说，只是沉默着。
我希望时间就这样过去。已经什么都不想做了。但他不可能原谅我。这个世界有他人存在。自己以外的人。

「 ... ... 什么意思?」

眼前的女孩小声说。就在附近，跪在地上的我。
这句话，我不能再听下去了。我确信今后再也回不来了。从悬崖上跳下来的感觉。已经不行了，我感到放弃了。
……那句话。







「到头来... ... 和人君。你不是只看到了自己过去的事吗?」

然后，我用力把亚莉亚推倒在地。

如有錯誤請告知 

6章28話(文化祭) 
[6章28話] by っmp


我无法忍受那句话。
每个人都有不想被触碰的部分。心之杯。一碰杯子里的水就会溢出来，然后杯子就会崩溃。人就是这么脆弱。我一直利用这一点，令她们崩溃。

现在，她让我崩溃了。

不想被碰到。没有给任何人看。就连美姬的时候，只是在中途露出了破绽，但很快就恢复了。而现在，暴露出我内心深处的，是一直以来认为不足取的哭泣的女人。就这样被眼前这个胆怯的女人轻易地破坏了。

「和人、……君？」

我现在推倒了一个女人。抓住她的肩膀紧紧地贴在地面上，不让它逃走。

「……再说一次，再说一次。」

「……啊?」

她小声嘀咕的声音，似乎连离自己这么近的女人都听不到。我有那么虚弱吗?我已经变得脆弱了吗?

「我……怎么了?」

「你、你在说什么?」

「我只看到自己吗?我只看到过去吗?我……在做什么?」

「和人君?」

我知道自己说的话很支离破碎。但即便如此，声音还是会直接从脑中发出。我无法把视线从亚莉亚的眼睛里，从她的嘴里移开。我是如此迷失自我，以至于无法将注意力从亚莉亚身上转移开。
不知道是不是看穿了我的异常状态，亚莉亚屏息静观我的样子。她一直盯着我的眼睛。然后她板着脸(这时她似乎下定了决心)开口了。

「……嗯。和人君没有看到任何人。和人君没有看到现在。」

「啊!」

「和人你也有自觉吧？你比谁都了解自己吧？和人君总是这样。和谁说话的时候，也像和那个女孩说话一样，心里很不痛快。无论是气氛好的时候，还是大家开心的时候，总是会在意些什么
看起来很着急，而且对什么事情很后悔。比起眼前发生的事，你似乎总是在想别的什么。我以为那是错觉，是我搞错了。但... ... 也许我猜对了。听你刚才说的话... ... 我明白了」

「 ... ... 妳! ! 」

「啊，好痛!」

用更大的力气握住亚莉亚的肩膀。妳是想用这么薄的肩膀、这么细的胳膊把我毁掉吗?但现在这些都无所谓了。我根本无法原谅眼前这家伙说的那些话。

「轮不到妳来说? !被我骗了的妳! ! !为了自己的事情竭尽全力，总是想要得到别人的帮助！那个时候我没能靠着谁站起来，而且想看又近又重要的东西，也没在意的你说的吗！然后，我和妳很像，就这样依赖我，难道是你说的吗！？和我犯了同样错误的你说吗！？」

无法原谅。亚莉亚比谁都像我。为了自己的事情竭尽全力，然后依赖别人，最终无法像我一样帮助别人，最后被别人抛弃。这个家伙比谁都像以前的我，我最不能原谅他否定我。
那个可恶的女人继续大声说话，丝毫不输给我的怒吼。

「你知道你现在在说什么吗? !你是在肯定我的话吗?我是在说你只看到了过去!」

「真烦!你在跟我说什么! ! !」

血液涌上头顶。除了亚莉亚什么都想不出来。视野染上红色。大脑集中在这家伙的声音上。夜晚，事后想来，在这样安静的夜晚，我不在乎任何人，什么，过去，未来。只是想破坏「自己」。

「给我讨厌现在的我啊! ! !」

……什么?
什么……这家伙在说什么?

「我不知道我像你。不知道你的过去，怎样都无所谓。现在……是不同的。过去的我不知道。过去的我,不知道对你做了些什么。什么也不知道。但是，要看现在的我，要看现在的我做的事，不要用你的过去束缚我，然后随便离开。如果现在对你做了无可挽回的错误，我就能接受了。但是看着你的样子，我觉得那也不是那样。……用过去来判断我……这种事我无法接受!」

「开什么玩笑! ! ! ! !」

咬得嘴唇出血。铁的味道占据了口腔。这种事现在不在意。不，只是微不足道的不快感。让大本感到不快的是眼前的这家伙。眼前的这家伙…………想抹去。

「我没开玩笑!」

「闭嘴!什么是现在的妳……什么是讨厌眼前的妳……我讨厌妳。从以前开始，而且今后也一直!讨厌妳!」

「我不是说了吗!不要用过去来判断我!这个……这个!恋恋不舍的!和人君这个笨蛋!」

「……恋恋不舍?我吗?」

「是啊!老是在意过去的事。我现在明明比谁都喜欢和人君!却无视我，一直为过去的事烦恼!真恶心，你这个钝感笨蛋!」

「……」

…………全部，全部都是正确的。
亚莉亚说的话确实暴露了我的本性。她从我身上引出了不想让我知道的事情，骂了我一顿。好久没有这样了。不是这个世界的经验。没有人从心底否定我。那对我来说是温柔的世界。但是，这是误解。只是我只想看到一个温柔的世界而已。让我意识到这一点的，是我比任何人都不想看到的、我的本性——亚莉亚。

「没有人能支持你，你一直在逃避!不要老是转移视线，说你不能接受任何人的好意！认识我现在的样子，然后恨我！!永远……永远不要试图通过逃避天真的过去,来保护自己啊!」

「哇，啊啊啊啊! ! !」






「面对吧，笨蛋!」
「不要逃避，为了姐姐自己站起来，看着这边，我可爱的和人。」


听到这句话，我…………。
咔嚓。
终于，我打了亚莉亚。

亚莉亚因此陷入了茫然的状态。打他的我也一样。我无法相信自己所做的事。而且难以接受。

「……爸爸也好，妈妈也好，谁都没打过我。」

亚莉亚的眼泪止不住。呜咽着，然后拼命擦眼泪的亚莉亚。我只是用力气把女人弄哭了，我只是个垃圾。
我只是从亚莉亚身边逃走了，说着莫名其妙的话，大叫着，逃离了这个地方。
晚上，黑暗中，我在黑暗中融化。
如有錯誤請告知 

6章29話(文化祭) 
[6章29話] by っmp

我回到家已经过了12点。我逃离了那个公园，找到一个可以独处的地方，在那里一直看着黑暗度过时间。在那之前，我用尽残存的理智，用邮件联系了圣。说有事，随便解散吧。因为是她，应该会听我的话吧。她的温柔让我有些心疼，但除此之外，我想不出其他能让我保护心的方法。

到家了。那里已经没有亮灯了。她遵守了我近乎无理的吩咐，我很感谢她。而我又因为给别人添了负担而感到抱歉。

……只是累了。

心中浮现出那句话。我努力让自己变得全神贯注，脱下鞋子，朝自己的房间走去。虽然浑身脏兮兮的，但已经不在意了。钻进被窝，只想沉浸在温水般的温暖中。走进自己的房间。灯也不开，钻进被窝。身体很重。我感觉身体像铅一样，简直无法下床。终于逃到了床上。

……但还很清醒。
无法在睡梦中逃脱。脑海里只有后悔。这个时间轴，我在做什么?只能待在温水中，然后从眼前的墙壁上逃跑。为什么我只能逃避天真的想法?为什么辩解说我累了?从过去的经验来看，我应该已经明白，逃避会给自己带来压力。然后，我又要重复多少次「后悔」这个行为呢?

……我应该听从阿姐的想法吗?
不是这样的。绝对不是。我不能把别人当成物品。相反姐姐为什么能达到那个境界？是我能力不够吗？

……不，够了。我累了。思考和后悔都很累。暂时强行停止思考。但是，几秒钟是极限。而且，对错误的后悔和心中像淤泥一样的焦躁也自然而然地涌上心头。简直是地狱般的时间。

但是，这也停止了。通过一个感触。

「……对不起啊。」

听到这个声音，我吃惊地睁开眼睛。那就是圣。眼睛湿润得快要哭出来……但还是忍住了，苦笑着。她抚摸着我的头。

「……什么?」

「嗯……?」

「你在道歉什么?妳不是没有做错吗?」

「……」

我的问题让圣沉默了。但是，圣还是不停地抚摸着我的头。好像很为难，现在也露出快要哭出来的笑容。我不希望他露出那样的表情。

「圣……」

「对不起啊，和人君。……是我逼着和人君的……对不起……对不起啊。」

「别道歉，妳没有做错什么，你做错什么了吗? 你只是做了一件普通的事。」

我不能置之不理。圣没有任何过错。我希望她把在意的事情全都告诉我。

「……是我逼着和人君。」

「逼着……？」

「和人君，从一开始就不想和任何人说话吧?不想和任何人接触吧?可是，我硬是让和人君跟人交往……然后，让和人君这么痛苦……」

「……我在你面前说过什么诉苦的话吗?说过很痛苦、很悲伤吗?」

「不用你说我也知道。因为和人君，你看起来那么痛苦……那么悲伤，都快哭出来了。」


「……」

「刚才发短信的时候，我有点不知所措……不过我知道了。和人君，你有什么痛苦的事情吧?勉强自己了吧?很痛苦吧……很悲伤吧。」

「……啊。」

我太大意了。回来的时候，应该确认一下有没有人。不应该让别人看到这样的脸。这样的结果，竟然会让圣产生不必要的担心。如果是平时的我，一定会对这种状况感到焦躁不安。但是，现在只是想肯定圣的话，还有……想要依靠她。明明不行，疲惫的身体和精神却在寻求他人。

把自己的软弱暴露出来了。

「我... ... 伤害了亚莉亚。」

「……」

「那家伙并没有什么错。只是，我擅自认定她，然后否定她。很任性。我只是个小鬼，亚莉亚才是大人。」

「嗯，嗯……」

说着说着，眼泪自然地流了出来。我不想让圣看到自己的不体面，想要忍耐，但还是无法阻止。

「但我还是不能原谅她... ... 我知道是我的错。但是，无论如何，无论如何。那个像我的家伙... ..我讨厌这样的自己。我不能原谅任何人，我不会原谅任何人，我只会盯着过去。这样的我，比什么都生气。... ... 我希望有人能让我消失

「……嗯。」

「……啊,是这样。我不仅亚莉亚,还伤害了大家。海,春香,美姫也是。然后。然后……,我认为最重要的那个孩子也是!而且你也是！只会伤害人。所以不想接近。想道歉……但是，我胆小得连道歉都做不到。。我讨厌这样,我想消失了。」

「……原来是这样。」

「圣……请你否定我。」

「……啊?」

圣露出惊讶的表情。我无法顾及这样的圣，继续说道。

「这样的我，根本没有资格让妳对我温柔。这样可怜、软弱、卑鄙、不像男人的我，所以……」

「……」

圣沉默了片刻。闭嘴，闭嘴……。然后她露出了笑容……含着眼泪。

「我……我……绝对……不能否定和人君。」

……
听到这句话，我就想吐。因为总是这样。美姬、海、春香、亚莉亚，所有人对我都只有好感。用谁都喜欢的感情把我打入地狱。不，把它变成地狱的是我。这样的情况还会持续下去吗?我真切地感受到内脏因压力而产生的疼痛。

「否定……我做不到啊。」

「……」

这句话很沉重。大颗眼泪从她的眼睛里不停地流下来。眼泪落在我的脸上。那是一颗沉重的眼泪，触感一直挥之不去。

「和人君，你很温柔。和人君，你一直都很珍惜我。否定和人君，讨厌和人君，抛弃……这样的和人，我做不到。」

「圣……」

「你可以讨厌我。是我的错，令和人君痛苦的是我。所以呢，和人君，大哭一场吧？然后多多依赖我？满满的，满满的，依赖我，撒娇吗？不用再为我那么努力了，……不用再受苦了，可以吗？你很努力了呢，和人君……。受了这么多伤……。抱歉我没注意到」

圣说着抱住了我的头。她的温暖让我稍微安心了一些。我意识到，这种温暖是以往的时间所无法体会到的。是吗，她只是……。

「和人君……」

「……聖」

圣不再抱我，凝视着我的脸。她的脸上满是泪水。是我让他这么做的。罪恶感和不知该怎么办的茫然不安袭来。

她亲吻了那样的我。
吻在嘴唇，在额头，在任何地方。只是一个给予爱的吻。只是我觉得很舒服。这种想法不会把我压垮。只是，像是包容，又像是解开。面对她的哭泣，我感到有些抱歉，但我确实从她那神圣之躯的温暖中，感受到了从未感受过的、从未表达过的某种东西。

「……对不起，对不起。」

她说着，又继续抱着我的头。为了不破坏我，温柔地。我继续抚摸着圣的头。除此之外，我不知道回报她的方法。

就这样，漫长的黑夜渐渐亮了起来。
如有錯誤請告知 

6章30話(文化祭) 
[6章30話] by っmp

「……和人君」

「 ... ... 什么事?」

穿上制服。我已经很久没这么不想穿袖子了。

「和人君今天……文化节怎么办?」

「……」

圣不安地看着我吧。从他的语气中就明白了。

「不用勉强，我会想办法的……」

「……不用了，我去。」

后背有触感。她从后面抱住了我。

很温暖，我不希望她离开我。

「……」「……」

彼此沉默的时间持续着。我没有回头。她的脸一直在我背后。但是，这并没有持续太久。因为双方都知道文化节即将开始。

「 ... ... 真的吗? 如果太累的话，可以依靠我。 不想看到... ... 和人君勉强。」

「……没事的。」

「和人君……在这里坐一会儿。」

「……?知道了。」

不太会思考的我，老老实实地听从了她的话。

「你看……加油啊。和人君，我会……一起在你身边的吧?」

「……」

她从后面抱住了我。很有力，一直。她的温暖和气味让我稍微舒服了一些。那里不可能涌现出接吻之类的性欲。只是，爱情支配着我们。不，支配这个词不合适……只是包裹着。



………
……
…



终于到了学校。那所学校的学生们的声音比平时都充满了喜悦和快乐。对了，现在是每个学生都能享受的时间。这个文化节的时候。

但现在的我有点无法忍受那段时间。

「和人君……果然。」

「不用了... ... 没关系。那么，……一会儿再见吧。」

「嗯……真的很痛苦的时候就说出来吧?」

圣就在旁边。但是她要离开。为了去彼此的教室。朝着相反的方向走去。我想逃离这个没有她的地方。我想跑到能独处的地方。快步走向。

这时，从对面跑过来一个女孩，从我身边经过。似乎有些慌张。虽然只看到了一瞬间，她已经出了汗，脸上充满了焦躁感。

「太糟了!这……!」

身后传来巨大的骚动声，但我没有理会。……或者说，根本无暇顾及。所以，我像要逃避谁似的，离开了这里。



………
……
…

文化节将于第2天举行。
第一天的主要活动是在体育馆和各自的教室里表演各班级的节目
(想开店的班级也会开店)

第二天几乎可以说是自由行动。志愿者在露天舞台上表演舞蹈、搞笑、乐队等。其他的店铺也可以自由申请和实施。

「和人，快走吧。」

「……」

第一天，我在各个班级的摊位上走来走去。我一边走一边带着美姬。
第一天和美姬一起到处走。我们就是这么约定的。

其实我很想打破约定。但最后一刻，我也无法允許自己打破约定。因为我知道如果打破了约定，美姬会伤心。和因为已经预料到圣会伤心。

「和人，和人!你看，去2年级的鬼屋吧?看起来很好玩。」

「……是啊。」

美姬的心情比平时好。好久没看到这么开心的美姬了。用力地拉着我的手。我问了美姬一件让我好奇的事。

「你已经开始有这种傻乎乎的感觉了，难得和我一起走... ...」

「美姬……妳的班级可以吗?」

「啊，你在意这种事吗?没关系吧?」

面对自信满满地回答的美姬，我有些焦躁地提出了疑问。

「 ... ... 这种事? 你忘了我们的约定吗? 」

「你为什么这么生气啊?我记得清清楚楚，班里的戏剧。」

「那么，就在这里……」

「戏剧的准备是顺利的。同学们,大家干劲,因为有了顺利。然后大家阶段当日,愉快地迎接吧。你看,那孩子,是我的同班同学。现在不是和男朋友约会吗？现在真的不要紧的。」

「……是吗?」

「而且，和人不是说只有这一天有空吗?说第2天要做学生会的工作和乐队的工作，很难挤出时间。所以我才努力帮助大家的。」

「啊……妳真的很努力啊。」

的确是熟悉的面孔。我去过几次美姬的班级，就是那时看到的那张脸。以领导能力指挥美姬的班级的孩子。但是，……我好像很早以前就认识那个孩子，是我的错觉吗?

「……我，我只说一次。是托和人……你的福。是和人推了我一把……谢谢你。」

「……」

美姬红着脸抬头看着我。
我无法直视她的脸。
凝视她，对现在的我来说是痛苦的。

「……昨天的事，妳没听说吗?」

「啊?什么?和人，不是因为有点事而离开了嗎?会长也说有什么私事。我是听圣副会长说的?」

「……是啊。」

「啊!我们两个去哪里啊，或者『美姬，走吧』……和人，不要突然拉我啊。」

不想被听到。这件事已经不想再想起了。所以，牵着美姬的手，向美姬想要进入的鬼屋走去。

「啊……握着我的手。」

「……」

装作没听见。我感觉到美姬的手在冒汗。

然后来到鬼屋的接待处。前台的女孩大概什么都不知道吧，一脸笑容地说:「啊，是情侣吗?现在客人不多，请进。」

「是吗?情侣……」

美姬用力握着我的手，脸涨得通红，抬头看着我。
我无视美姬，对前台简单地说了句:「谢谢，两位，麻烦您了，失礼了。」

鬼屋里自始至终都能看到美姬各种各样的表情。一开始是一脸自信的美姬。「哎呀，文化节的气氛真好啊。」但是，她意外地害怕，抱住我的左臂，自始至终要求我带头。

「嘛，嘛，真开心。你不是很感兴趣吗？」

「……是啊。」

「什么嘛，那种『我一点都不害怕』的表情。」

「……不，妳没有去过鬼屋吗？」

「没，没有啊!不好意思啊!一次都没有去过!」

美姬鼓起脸颊，转过脸去。

这句话让我惊讶不已。我不知道她没有去鬼屋的经验。
我，我知道她什么？

在之前的时间轴上，我和她一起度过了几年。所以我以为我了解她。我以为我了解她所有的想法。

我连这种事都不知道的我，我对到底了解她多少。
爱上了她。
然后拒绝了她。

「喂，你怎么看起来不舒服啊?……真的没事吗?」

「……不，不用了。对不起，让妳费心了。」

「好... ... 好吧，我们走吧，才刚开始呢! 戏剧晚上才开始，在那之前，我们一定要好好享受一番!」

美姬开心地笑了。她那纯真的笑容是如此灿烂。令我无论如何都无法在她面前展露笑容。

我想逃跑。她就像从花上落下的水滴一样纯粹。
但是，我没有逃跑的力气。我只是为了让花继续绽放而牵着手。
如有錯誤請告知  

6章31話 (文化祭) 告白 
[6章31話(告白)] by っmp

「喂，和人，张嘴。」

「……我一个人能吃。」

「我，我想喂你吃东西!给我张开嘴!我喂你吃东西! 你应该要感到荣幸!」

眼前这位总是唠叨个不停的美姬，一边拿着章鱼烧，一边想对我说什么。
她可能觉得不好意思，红着脸，有时还会移开视线，强行逼我回答。

现在是文化节的第一天。那是中午时分。我和美姬享受了1/3级的摊位和表演节目。作为休息，现在两个人在学校的屋顶上吃着在小摊上买的东西。

「 ... ... 我知道了。」

「是、是啊，你看... ... 从一开始就老实点就行了。」

美姬似乎稍微安心了一些。不知道那是不是有企图。……对现在的我来说。
不，她是天然的吧。她不会那么算计的。因为在以前的世界里，如果能那样计算的话，她就不会被我攻略。在班上也会表现的很好。

... ... 但我已经没有信心了。
对亚莉亚的策略确实失败了。
我绝对要克制自己。

我到现在为止积累了多少经验?这就是结果吗?

「……你在发什么呆啊?」

「……喂，别揪我的脸。」

「都是无视我的和人不好，笨蛋……你是不是没那么开心。」

……所以，停下吧。这样的表情。已经无法做出正确的推测了。

「……不是这样的。」

「……是吗?那就更开心一点吧。好不容易……嗯……是约会嘛。」

「……约会、吗?」

「是啊。所以，从早上开始就干劲十足地化妆。因为平时很简单就能搞定，所以真的很麻烦呢。其实我很想做便当，但是没有时间……因为我想用最漂亮的我去约会。」

... ... 住手，住手。

「今天虽然只有一半时间和和人在一起，但还是很开心。所有的一切都很新鲜，大家都闪闪发光。非常、非常开心，胸口被紧紧揪住…………不，果然不是。」

「啊?」

「虽然很新鲜，但感觉以前就和和人在一起了。就这样，我松了一口气。感觉很像我。太棒了，在和人身边，我会冷静下来。」

我能感觉到汗水从全身流出。那是讨厌的汗水。呼吸变浅。幸好美姬有点走神了。没让她知道我的情况。

美姬红着脸。
我的脸扭曲着。

「不知道是从什么时候开始……一直……追着和人的。一开始我还以为你是个讨厌的家伙。但是，我渐渐明白了，不仅仅是这样。是啊……怀念的感觉。
虽然还是个讨厌的家伙，但是，像这样聊天，吃饭，一起走路，真的很开心。虽然有点坏心眼……又有点温柔的和人。」

美姬把手搭在我身上。那只手微微颤抖。
美姬的嘴唇。美姬吐出白色的气息。像艺术品一样。从以前，对，是我女朋友的时候起就什么都没变。

「……喂，和人。我啊。在不知什么时候……关于你……」

美姬面对着我。湿润的眼睛，比宝石还要闪耀。我想一直看着这个清廉的女孩。

而且，我希望这么美丽的她能把我涂满。

「不要造成不良影响。」

……是啊。

「美姬。」

「等、等一下，和人。怎么了，突然站起来。」

「我去趟厕所。」

「啊? ... ... 现在? !」

我甩开美姬的手，丢下她向厕所走去。
我受不了。
立刻把她冲进马桶，把胃里的东西全部吐出来。把今天和美姬的回忆全都吐了出来。浑身发冷。有一点点爽快感的同时，也有好几倍的恶心感。

我很高兴我带了化妆品，来掩饰我的不适。从口袋里取出那个。化妆品。这是圣给我的。罪恶感让我更想吐。但是，我坚持了下来。忍耐着，轻轻整理一下脸。

十几分钟后，回到屋顶。美姬似乎有点不高兴。

「给你。」

「……那是什么?」

「有点凉吧，所以买了热奶茶。」

「……哼。」

「不好意思，说到一半就溜了。」

「……不要，我不会原谅你的。」

「就这罐吧，你喜欢奶茶吧。」

「黑咖啡就好。」

「那是我喜欢的。话说回来，你不喜欢黑咖啡吧。」

「你怎么知道?」

「……是听朋友说的。别耍帅了，大小姐。对了，刚才的道歉，我请客。」

「 ... ... 廉价的味道。而且，跟小姐没关系。」

「别抱怨了。」

坐在美姬身旁，注视着同一个方向。美姬从刚才开始就一直盯着能看到街道的景色。我也盯着。过了几分钟，美姬开口了。

「和人」

「……什么?」

「我们班的演出，到最后的大奖赛宣布前，请一直待在会场。」

「……否决权呢?」

「不可能有的吧。」

这个学校的文化节，最后各班级的节目中哪个最好，有评委投票的活动。说是大奖赛发表，优胜的班级站在舞台上受到表彰。

「……知道了，反正妳们是最后一个。」

「是啊，忍耐一下吧，和人很闲吧。」

「……」

「你看，别摆出觉得麻烦的样子。是啊……最后会看到有趣的东西，所以还是期待一下比较好吧？」

「有趣的东西?是什么?」

「这是秘密，现在说出来就没意思了。」

「话是这么说……」

「嗯……时间差不多了……。」

美姬看了看自己的手表。美姬稍微做了个深呼吸，抱住了我。幸运的是，周围没有人，我放心了。我还担心自己会不会有呕吐物的味道，但似乎是杞人忧天。这种担心在瞬间就结束了，强烈的恶心感和想拥抱美姬的欲望向我袭来。但是，忍耐。

「怎么了，美姬?」

「稍微……就这样让我鼓起干劲吧。」

「不行，走开。」

「……吵死了。算了，我已经很有干劲了。」

美姬要离开我。她的表情很愉快。
我对此感到高兴，但应该在「这里」注意到。那个预兆。

「戏马上就要开始了，我要走了。」

「啊。」

「我有为你预约的座位，你一定要来。如果不来的话……我中途就不去演了。」

「你能做到吗?温柔的你……」

「……你那种说法真让人火大。不过没关系，在特等席上，看我精彩的表演吧!再见，和人!」

美姬满怀期待地离开了这里。我也想跟在她身后，朝剧场走去，就在这时。
我觉得我的脑子里好像出现了噪音。
我觉得那是在告诉我不要朝我走。
但是，我还是去了。因为我觉得在那个场合去是最好的。几乎停止思考。



但是，不去才是正确的。



戏剧开始了。
该剧讲述了一个国家的公主的爱情故事。虽然是常有的事，但邻国之间的王子和公主以悲伤的爱情告终。
当然美姬是主角。衣服虽然很廉价，但美姬的美貌，真的让人觉得那件衣服像礼服。美姬认真的化妆和演技，就像真正的公主一样。
旁边座位上的女生小声说:「……真的是同一个女生吗?」。
后面的男生小声说:「比模特还漂亮吧?」。

如此精彩。整个场面都被美姬支配着。

然后我意识到。她已经不需要我了。一个人，像这样成为谁的憧憬。很强烈，很闪耀。
心情自然轻松起来。虽然也有寂寞，但喜悦占上风。

戏剧结束了。观众用热烈的掌声祝贺。其中也有人站起来声援。
帷幕落下。剩下的就是统计之后，公布结果。
暂且按照约定发表结果。因为在这样的氛围中，站起来离开会场是非常显眼的。

像审查员长的女生兴奋地走上舞台。
「公布结果!我想大家应该已经知道了吧……最高奖是1年A班的各位!各位代表，请登上舞台!」

震耳欲聋的声援声挤满了会场。现场一片狂热。
舞台后面出现了一个女孩。是美姬。那个姿态很堂堂正正。就好像获得大奖是理所当然的事情一样。美姬的出现让现场更加热闹起来。就像出现了艺人一样。

受到表彰的美姬微笑着。
看到她的样子，我清楚地意识到自己和她是不同世界的人。是的，我不会再和她交往了吧。她走在阳光下的道路上，我走在相反的道路上。

「好了，请说句话!」

「我明白了。嗯，谢谢大家。能获得冠军，多亏了大家，还有努力的同学们。真的谢谢大家。」

所以。……是的，所以。

「对不起,借这个地方说点私事。我之所以努力，是因为有了班上大家的支持。但其他人也支持着我。是的,多亏了那个人,能出演这部剧了。在舞台上表演，和班上的大家一起享受。所以,我也想向那个人道谢。……真的非常感谢。」

别看我……不要看我。


「感谢，还有……我无论如何都想说一件事。」

美姬看着我。那双宝石般美丽的眼睛凝视着人群中一个渺小的男人。周围的人也跟着看着我。
心跳不停。我喘不过气来。现场一片寂静，甚至可以听到有人咽口水的声音。在场的每个人都在等待她的下一句话。

住手……。……住手!











「嗯……谢谢你和人。我喜欢和人。最喜欢你了，和人。」

她的话语和笑容就像一位美丽的公主，让所有人都误以为自己误入了故事的世界。

如有錯誤請告知  

6章32話(文化祭) 逃避、迷茫和依赖 
[6章32話(文化祭) 逃避、迷茫和依赖] by っmp

和人君喜欢我吗?

... ... 别说了。

和人喜欢我吗?

... ... 别说了。

和人君会喜欢上我吗?

住口。

和人君!和人君，一直，一直!能喜欢我吗?

「住口!」

确认周围有没有人。没有人真是太好了，我放心了。那是因为门后没有动静。这里是厕所的单间。我受不了那个空间，逃到这里来了。

「我喜欢和人。」

美姬的告白。那几乎是在全校学生面前进行的。为了看一眼拥有美姬般美貌的学生，会场里聚集了包括学生和老师在内的许多人。

那个告白，剧烈地动摇了所有人的心。

那是一种具有魔力的言灵。令所有人都觉得自己误入了故事的一幕，充满了幻想。美姬的美貌、声音、表情都是恶魔般的。
告白之后，会场震动很大。根据全校学生和老师的声音。那种摇晃，仿佛在表达他们的内心。

有个女学生喜出望外。「多么勇敢，且美丽」。
有个男学生发出悲伤的声音。「明明是我先盯上的。」
有位老师发出感叹。「真是青春啊。」

然后大家都注意到了。在美姬视线的前方。
那就是我。坐在特等席上的我。所有人都在关注我。带着各种各样的感情。然后有人向我打招呼。

「太好了。」
「好厉害。」
「好帅。」
「真羡慕。」
「很般配。」
「OK吧。」

每一个都是不负责任的。那也是。因为没人知道我... ... 不，我们的处境。

然后，我看着美姬的脸。那张脸带着各种各样的感情。
那是些许愤怒。让我做到这一步。
那是些许放心。终于可以把想法传达给你了。
那是些许自信。他绝对回应我的想法。
那是些许不安。眼前的人可能会离开。

那是些许幸福。现在，我喜欢和人。

这些，像波浪一样传递给我。
和美姬一起度过了很长一段时间。她一个人的时候，被欺负的时候，和我是恋人的时候，和我要分开的时候。这种感情我是理解的。

现在的我无法承受这巨大的海浪。

我站了起来。然后快步离开会场。不看美姬的脸。会场上传来失望的声音。无视那个。

然后，我跑进会场附近的厕所。涌上心头的恶心在这里释放了。然后，短暂地失去了知觉。

我想起来了。有个地方我不得不去。
走向学生会室。因为想看那个人，所以去见她。但是，一个人也没有。
学生会办公室的门前只有一张「巡逻中」的告示。

感觉眼前一片漆黑。
我摇摇晃晃地走进附近的房间。我想一个人待着。

「和人君……？」

「啊，和人君!看，今天的自由时间已经结束了!快去练习……你这脸怎么了?身体好像很不舒服……」

对了，这个房间是音乐室。海和春香等乐队的成员几乎全都来了。
我们的乐队到今天傍晚为止都是自由时间。虽然也有意想不到的好事情，但是大家还是想享受自由时间，所以大家都很享受这个文化节。然后打算在最后稍微练习一下。

……看来，我也有一种义务感。是身体擅自移动到这个地方吗?

海和春香向我靠近。然后担心地抬头看着我。

「和人君，你好像很难受... ...」

「你脸色很苍白... ... 你没事吧? 怎么了? 」

... ... ？这些家伙，不知道美姬的事吗？

「妳们今天过得怎么样?海，妳怎么样?」

「啊?我吃完午饭，就一直在这里。」

「海，你没去看美姬的戏吗?」

「我很想去，但是人太多……我不擅长人多。」

「是吗……春香呢?」

「我也和小海在一起啊?因为我一直和小海在一起。对吧，小海?」

「是的。和春香一起练习。因为春香在旁边弹吉他，所以练习也顺利了。」

……看来，两人似乎不知道外面的情况。我也问过其他成员，他们好像都没看过美姬的戏。据说她們很早就来到这间音乐教室练习。

「和人君，你怎么了?难道感冒了吗?我去取药……我想保健室的老师应该还在……」

「 ... ... 不，不用了。」

「可、可是和人君! 和人君，你看起来好难受... ...」

「海!……算了，我没事。」

「是、是……。」

我试着像平常一样的向海温柔地说话，但是发出了很大的声音。已经没有人关心了。
也许是看不下去了，春香拉着我的手。


「和人，我能跟你说句话吗? 我觉得你好像很难受，能给我一点时间吗?」

「……」

其实很讨厌，但稍微想了想。
……没错。春香以前救过我。无法忍受海、亚莉亚、美姬的质问的时候。她想办法解决了。
但是……。我真的可以依赖春香吗?虽然有点怀疑，但很快就消失了。如果春香在这里想起来的话，应该马上就会向海伸出手。而且也有可能对美姬和其他众人造成危害。就是这样的女人。

但是。

「……知道了。去自动售货机买杯茶吧。」

「嗯!谢谢。」

现在，海的身心都处于非常健康的状态。如果不稳定，美姬也不会做那种事。
那就是说，春香什么都没做。

所以老老实实地依赖春香。

「我，我也跟着去……!」

海想跟过来。那双眼睛向我诉说着什么。

「不，海就待在这里吧……我马上就回来。」

「……是，我明白了。」

放下不太能接受的海，和春香走到附近的自动售货机前。这是平时没人用的自动售货机。只有学生会成员使用。所以，我有点期待「她」能来这里，但显然不在。有点遗憾。

「和人君，你有什么烦恼吧?……能告诉我吗?我，也许能帮上什么忙。就算不能帮上忙……我想，只要告诉别人，心情也会变得轻松。」

和春香商量。把刚才的事情如实告诉她。我已经没有自尊心，什么都没有了。
春香听了。沉默着，我的话一直都是支离破碎的吧。
春香听完我的话后，温柔地说。

「……是这样啊……和人君。」

「……啊?」

春香抱住我。我不知道发生了什么。但是，春香久违的体温让我感到温暖。

「我不太清楚和人君迄今为止的状况。不过，看你现在的样子，我知道你一定很痛苦吧?……很难受吧?……稍微休息一下吧。」

「……」

春香的话，我只能顺从。已经没有反抗的余地了。只是感觉到春香的体温。很暖和。我感觉自己的心理负担减轻了一些。
几分钟后，春香开口了。

「我要对和人说一些痛苦的话。……和人君想怎么样?」

思考。……但是，却没有想出任何根本性的解决方法。所以……。

「 ... ... 总之，不要让海知道美姬的事，好吗? 」

「……和人君，我已经知道了，小海的事。……是啊，小海……知道了这件事，就不知道明天能不能参加乐队了。……那之后怎么办呢？」

「然后呢?」

「嗯，这也许很难受，但是必须考虑一下……和美姬……交往吗?」

「……不知道。」

「你不明白吗?」

「啊……」

一定要得出答案。和美姬的事，被大家知道只是时间问题。
拒绝美姬的告白。……不行，只能看到糟糕的未来。
和美姬交往。……还有，美姬可能会依赖我。已经不能再玷污她了。

不知道什么才是最好的未来。
我不知道该怎么办。

所以，只能先考虑眼前的事情……。

「……和人君真意外。如果是之前的和人君，就更……不，没有关系吧。现在这么痛苦……。」

春香抱着我，不停地抚摸着我的头。简直就像在哭的婴儿一样。但是，刚才的违和感是什么呢?一瞬间觉得有点僵，然后就没有力气了…。
春香抚摸着我的头，温柔地对我说。

「……交给我吧。」

「……可以吗?」

「嗯，因为和人看起来很痛苦，当然要帮忙。」

「……」

「不管怎样，今天先不要让美姬子的事出现在小海的耳朵里吧，让其他乐队成员的女孩子们也一起合作。」

「啊，谢谢... ...」

「还有,……是啊,明天我会一直和小海一起行动。尽可能不让她知道。但是担心今晚啊。……嗯,今天的晚上,在小海的家里借宿吧。」

「……啊。为什么妳对我这么好？」

「嗯……嗯，是啊……大概是因为喜欢和人君吧。」

「啊……」

「啊哈哈，开玩笑的。不要那么紧张。……这样啊，和人君，你对别人的感情特别敏感啊。……不过，没关系的，我会帮你想办法的……」

「……」

「今天和人先回去吧?身体不舒服也不是骗人的，今天还是回去好好休息比较好。」

「可是，练习……」

「和人君，你之前的练习已经很完美了吧?和人君，你练习得太过分了。你打算成为职业选手吗?大家都很惊讶，说你练得太好了。所以今天休息一下吧?明天练习就好了。」

「……知道了。」

「和人君，你明天打算怎么办?」

「明天要和圣一起参加学园祭……」

「你现在的身体状况不太好吧。还有，这种情况... ... 我想学校里的每个人都知道美姬的事了吧？在这种情况下，和其他女孩走来走去有点尴尬。我觉得圣前辈也会有麻烦的。」

「可是，我和圣约好了... ...」

「嗯，我觉得和人君遵守的约定是正确的。但是，如果这样可能会给圣前辈添麻烦的话，就不好了吧?」

「……啊。」

「要向前辈道歉吗？看，我在你旁边陪你，发个信息吧。一个人的话，发信息很难受吧?」

「……嗯。」

我从口袋里掏出手机，给圣发了个短信。送完后，马上重新收进手机口袋。因为害怕确认到已读。

「嗯，很努力啊，了不起啊。所以，明天乐队也好好休息吧?乐队结束后，再开个作战会议，讨论该怎么做才能得到前辈的原谅吧?」

「……知道了。」

最后，春香温柔而又用力地抱紧我，不让我崩溃。
我好像想到了些什么。这种抱法，这种力度。但是，我已经没有力气去回忆了。

「……和人君。和人君非常有魅力。和人君又温柔、又快乐、又坚强、又聪明、又帅气，在大家中很有人气……所以，如果你能让我再次看到你的样子，我会很高兴的。」

「……」

………
……
…
如有錯誤請告知  

6章33話(文化祭) 「 最后」 的吻 
[6章33話 (文化祭) 「 最后」的吻] by っmp

好久没有早上这么不想起床了。
我恨这个太阳。还有，我恨这个无法充分用力的身体。不想上学，我是哪个不上学的孩子。
 
看了看表。快到中午了。
我们班在文化节上只是个展览会。所以班上的大部分学生几乎都是自由上学。一部分学生因为有社团活动的节目而去学校。
没错，我就是其中的一部分学生。
 
今天傍晚我有事。那就是海和春香他们的演唱会。说我在文化节上就是为了这个而准备的也不为过。
 
我拿着吉他，准备去学校。连换衣服都懒得换。最后拿起手机。电源从昨天开始就一直关着。因为有人给我发信息，很痛苦。
 
昨天和春香回去的时候这样约定过。
 
“和人君，你最好明天在演唱会开始之前来学校。”
 
“为什么……?”
 
“现在的和人君状况相当恶劣啊?美姬子的事，在学校里已经成了热门话题了。听说有个男人驯服了那个‘公主’。现在的和人君，能面对来自周围人的视线，以及由此而来的人吗?”
 
“……这样的话，我……”
 
“有点拐弯抹角了……现在的和人君能给美姬子一个答案吗?”
 
“……”
 
“对不起，我说得太过分了。不过，和人君还是很严肃的。所以，还是尽量不要和他见面比较好。要最低限度外出。其实乐队也不出场比较好，但你不喜欢这样，对吧?”
 
“……啊。”
 
“那样的话，傍晚来学校比较好。啊，周围的跟进就交给我吧。不仅仅是美姬，小海和圣前辈我都会跟进的。”
 
“……啊，谢谢你。”
 
“不，和人君来找我，我很高兴。你看，睡吧?”
 
春香担心我，一直到我家来。为了看着我上床睡觉。不管怎么说，都是担心我一个人逃走。
 
“晚安，和人君……。一定会顺利的……。”
 
闭着眼睛的我，感觉有什么东西碰到了额头，于是就失去了意识。
 
 
………
……
…
 
 
 
 
直到现在。
感觉身体像是被灌铅，内脏里被灌满了毒药。
拿在手里的吉他比平时重。弹吉他的感觉还在吗?
 
迈着沉重的步伐去学校。
越靠近大门，学生们的声音越大。文化节接近尾声，也是最高潮。有志学生们在特设舞台上唱歌跳舞。大部分的学生都来看那个。
 
我走进后面的准备室。因为差不多该轮到我们出场了。
 
「和人君！」「和人君！」
 
两个女生朝我跑过来。
一个是满面笑容，另一个则是安心的笑容。
是海和春香。
 
“太好了，能见到和人君…”
 
“……啊哈哈，这是什么意思?就像今生离别一样。”
 
“嗯，是啊。不过，我总觉得再也见不到和人君了……不，没什么……”
 
“……怎么样?没事吧?状态怎么样?”
 
“是的，万全!虽然很紧张，但我会努力唱歌的!”
 
“是吗... ...”
 
他的眼睛确实充满活力。虽然也有些不安，但最重要的是充满了期待的感觉。
 
“好!所以，所以……请好好看着我!我会好好努力，唱歌的!”
 
海红着脸看着我。现在的我很难直视那个。
 
“什么叫‘状态怎么样?’! 你那边才是没问题吧?”
 
春香似乎察觉到了什么，加入了对话。抱着我的后背。这样的体温让我稍稍感到安心，稍稍有了余裕。
 
“没关系，弹吉他的感觉已经渗透到身体里了。”
 
“嗯，也有这个原因，不过... ... 算了吧。好好吃饭了吗? 睡得好吗? 脸也洗了吗? 不然帅气的脸会被毁掉的。”
 
“哈哈，妳是我母亲吗?”
 
春香不停地摸着我的脸。虽然有点不好意思，但还是很高兴。久违的感觉。温暖的接触。
 
“唔……春香!妳摸和人摸得太多了!”
 
海把我和春香拉开。春香似乎充满了调皮的心情，笑着对海说。
 
“啊~小海好可爱~。小海也抱到和人君身上怎么样？”
 
“不、不，这么大胆的事，我……”
 
“这样好吗?我要把和人拿下哦~ ~ ~”
 
“不行，和人君，和人君是……”
 
“哈哈，对不起……啊，好像要开始了。那，走吧。”
 
正如春香所说，我们前面的小组快结束了。
我们的演唱会，是这个舞台的压轴。多亏了春香的谈判能力，就这么决定了。能让海担任压轴歌手，我觉得压力很大。真的觉得我忍耐得很好。接下来，希望她玩得开心。
 
“和人君，小海……让我们来个最棒的舞台吧!”
 
 
 
………
……
…
 
 
 
站在舞台上。观众席爆满。有学生，也有老师。好像也有住附近的居民。
 
“哇……太可爱了。”“真的是同一个女生吗？”“是女演员吗？”
 
观众传来的声音。那是对海和春香的吧。
海和春香身着完美的妆容和服装。准备演唱会用的服装，化妆也要花时间。确实，她的美貌不亚于美姬。和她们一起站在舞台上的我，都觉得很不相称。
 
这样的春香向观众打招呼。
 
「大家好! 你们好! 你们兴奋吗? 」
 
“““兴奋極了！”””
 
“谢谢!虽然是最后一场了，但是气氛很热烈哦!看，小海。你是歌手，说点什么吧。”
 
“是、是……大、大家好!加，加油吧!”
 
“啊哈哈，客人要加油做什么啊!”
 
观众也笑了。会场被温暖的气氛包围着。虽然也有春香的跟进的功劳，但海纯粹的身姿抓住了观众的心吧。这就是她们魅力的证明。
 
“啊，小海!演唱会的最后，你有想要发表的事情吧?”
 
“啊，是的……”
 
什么—?观众们齐声说道。
 
“哈哈，那是最后的乐趣!那么小海!开始吧!”
 
“是的!”
 
春香使了个眼色。与此同时，我们成员也开始了曲子。
 
一开始是配合观众的情绪，欢快吵闹的曲子。
海在歌唱。开心地唱歌。她的声音非常高尚，是其他偶像无法比拟的。虽然是很随便的说法，但很漂亮，很可爱。
这完全抓住了观众的心吧。欢呼声如怒吼般回荡。不输给唱歌。
 
……来啦。
 
在这首曲子中有吉他的独奏。那是让乐队成员不选择这首歌的原因。
但是，海很喜欢这首歌。所以，我选择了这首歌。为了让海能够愉快地唱歌。
轮到他独奏了。聚光灯打在我身上。我只是任凭身体在弹吉他。
 
“……好厉害。”
 
根本听不到周围的声音。纯粹地弹。希望海能一直享受到最后。
……好。
我，弹得很完美。
视线从吉他转向海。她一直看着我。
海满面笑容。
 
最后的副歌也是海的歌声。来自观众的声援，像地震一样回荡在我们身上。最棒了，很漂亮，很可爱，我爱妳。这个文化节已经属于海了。
 
“最后一首，我要唱了！”
 
观众们发出了遗憾的声音。我想和大家共享和海的时间。海满面笑容地准备下一首曲子。
 
最后一首是情歌。
和刚才相比，这首曲子更加柔和。但是，和刚才相比，观众的目光更加集中在海上。现在的海是一个很有魅力的女孩。
那一瞬间，完全超过了美姬的美貌，是魔性的身姿。
 
曲子结束了。观众的声援和掌声经久不息。海和春香向大家表示感谢。虽然志愿的这个舞台上也有最高奖，但我确信最高奖完全属于她们。
 
“真的非常感谢大家!”
 
大海满面笑容地看着观众。大家喊着海的名字。谁都舍不得结束。
那时那个不安、害怕的她已经不在了。現在她只是一个自信满满、充满魅力的女孩。我纯粹地高兴，然后放心了。因为我觉得，被我弄坏的她已经不在了。只是，能进入这里，我感到很幸福。
 
“我有件事想在这个场合、在大家面前说!我有件事!”
 
大家用充满期待的眼神看着舞台。谁都很在意接下来的发展。
海凝视着我。然后向我走来。
海的脸颊比会场的热气更红。
 
“和，和人君……”
 
我只是很好奇。海要做什么。我只是盯着海的脸。她的眼睛湿漉漉的。我猜是成功完成这个舞台的喜悦吧。
 
……这距离要多近啊?海的脸靠近眼前。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“……”
“诶……？”
 
嘴唇上还残留着触感。
令人怀念的触感和味道。
那是我和她经历过好几次的接吻。
 
会场顿时安静下来。然后，欢呼声和怒号响起。震动包围着我和海。但是，我们被包围在一个空间，不，是只属于我们两个人的空间里。
 
 
 
 
 
“和人……我很喜欢你，我爱你。”
 
如有錯誤請告知 

6章34話(文化祭) 与美姬的『 再会』 
[6章34話(文化祭) 与美姬的『再会』] by っmp


我受不了了。

我从舞台上逃走了。身后传来春香好像在附和观众的声音，但并没有关系。

逃到哪里都行。我想逃到没有人的地方。不，比起逃跑，我已经没有力气了。身体状况已经超过了糟糕的程度。
好不容易跑到家的我。调整呼吸。我想叫救护车。已经超过了胃疼的程度，也不记得在回去的路上吐了多少次了。

所以，我违背了春香的吩咐，打开了手机。这就是个错误。
打开电源的同时，电话打了过来。意识模糊的我，不小心按下了通话键。

「和人! 和人! 和人和人! ! ! 」

「美姬吗……」

「和人!！终于，听到了和人的声音... ... 和人。后来我给你打了很多次电话，给你发了短信，还发了信息。尽管如此，和人没有反应。所以，我的心好痛。都快被撕裂了..。你为什么这么刻薄？因为你对我不感兴趣？... ... 因为要和海学姐交往？」

电话里传来女人感情用事的声音。悲痛得耳朵都疼了。她现在是我数一数二不想谈的人。

「不，我不要，和人……!不要和我以外的人交往……我不要那样。」

「……」

她为什么缠着我?这样的我哪里好?我想怒吼一声。但是，我没有力气大声喊出来。

「妳不可能喜欢上我吧……」

「不要随便下结论。我喜欢你，最喜欢你了。」

「所以说，妳应该没有喜欢我的理由或契机吧。我有对妳温柔吗?有给妳看什么帅的地方吗?有保护过妳吗?」

「喜欢上你需要理由吗?我从看到你的第一眼就很在意了。除了社团活动的大家以外，其他人都看起来像笨蛋。第一次见到你的时候，我还以为你同样是笨蛋，但是我心中的你已经变了。变得比谁都更有魅力,帅气……。而且，和人对我很温柔。不像其他男人那样讨厌。纯粹是为了包容我，为了保护我。」

「……妳抱持的,不是恋爱感情。是到现在为止遇到的人类中完全不同类型的家伙出现了,只是抱着一点兴趣了。这是常有的事吧，不懂世故的大小姐看到了那一带不良少年的优点而产生兴趣的故事。妳现在就是这种感觉。睁开眼睛吧!」

没错，她所抱持的正是这种感情。这样一个不谙世事的大小姐，她的命运并不温柔。只是对未知世界抱有憧憬的人的结局，在很多故事中都有记载。……只是毁灭而已。

「别小看我，我不是那种傻大小姐。而且，那个不良少年其实也可能是个好人。」

「不，不是的。现实生活中的不良是不一样的。如果他真的是个好人，怎么会把伤害别人当成好事呢？怎么会对给别人添麻烦漠不关心？能不伤害人，能忍受自己的贪婪，能为周围的人做出贡献的人才是好人。所以，如果大小姐看到了这些混蛋的本来面目，她一定会后悔的。」

没错，所以我才是垃圾。
我是个混蛋。即使伤害了别人，也优先考虑自己的欲望，对受伤的人毫无感觉，就是这样的垃圾。
我想起前世对我说过的话。美姬的时间轴让我想起了很多事情。
「做得不好」和「比不上姐姐和妹妹的垃圾」。我记得有人这么说。只能承认。只有承认。做出那种事的我，做这种事的我肯定是个垃圾。姐姐告诉我不是。我妹妹也告诉我不是。但是，我不能幫她们做任何事，只会给别人添麻烦的自己，只是个失败者。
美姬继续否定。这种否认越来越感情用事，声音也越来越大。

「我不会变成那样的!我会接受一切的，我会看清你。如果你现在错了，我会让你回到正确的道路上。我绝对不会后悔!」

「不，妳不能这样做。... ... 我做不到。... ... 是的，只是因为妳身边没什么男人，所以妳才在意我，绝对没有对我的爱情。对不起，让妳误会了。占用了妳多余的时间。现在，我已经老实了，妳能不能快点清醒过来？」

「……那么这种心情是怎么回事! ! !一想到和人泪腺就会痛是为什么?一想到和人就会寂寞想哭又是为什么呢?」

「……不对。那绝对不是恋爱，而是友情。那么，我就挂了

不会承认她有恋爱的感情。绝对不会。
但是，就在两个人的谈话即将结束的时候，我说了一句告别的话。
她哽咽着低语道。

「……和人讨厌我吗?」

「……！」

「为什么，为什么我这么喜欢你，做着你喜欢的事，却不理解我，不认可我?其实你很明白吧?为什么要在我面前对别的女孩子温柔呢?」

太卑鄙了。我觉得她很卑鄙。
不可能讨厌美姬。被我弄脏的她。我…………对她一见钟情。

「喂，回答我吧。回答我，和人。不回答的话，我……我就去和人家。去吧，我去亲你。」

好了，快说吧。我说。
拒绝的话，说出来... ... 说出来！

「……因为我对妳没兴趣。」

「……诶？」

……说出来了。

「我并不是特别喜欢妳。不管怎么样，喜欢上谁，我都感觉不到任何东西」

「不、不会吧? 那为什么... ...」

「如果不跟进的话，在社团活动上会很尴尬。再见。请忘记至今为止的事情」

「等一下!和人，等一下!」

我拼命地转换心情。一旦想把美姬的事从心中拿出来，心中狂乱着。
也许正因为如此，听到这句话，我才露出了真面目。
突然传来一个微弱的声音。
微弱的声音，仿佛會被风吹散的声音。对，那个时候，和屋顶上的声音是一样的。
但是，清楚地，这次也清楚地听见了。

「——————我会死的。」

「……啊?」

这句话让我停下了。露出了真面目。会担心她的我。

这句话让我停下了。露出了真面目。会担心她的我。

「和人如果讨厌我的话，我就去死。这样的我，没有活着的价值。」

「……别胡说八道了。仅仅因为一个男人这么想就死了，真是个笨蛋。」

「当笨蛋好了，除了和人谁也想不到。」

「妳有关心你的父母，还有社团的伙伴们，有很多关心妳的人，而且，会有适合妳的人出现。」

「……但是，我喜欢和人。我无法想象没有和人。所以，那样的人生……」

「我不是说别开玩笑了吗!」

不由自主地大声说出来。让我觉得很丢脸。
但是，这也是没办法的事。因为她会说这样的话。这次决心不想弄脏的她竟然变得如此、如此可笑。感情用事又有什么用?

「呵呵。」

「……妳在笑什么?」

「喂，和人。和人讨厌我吧?对我没兴趣吧?」

「……啊，对。」

「那你为什么这么说，却不无视我说的『死』呢?」

「……」

「如果你对我无所谓，那就完全可以无视我吧?那时候在屋顶上也一样。那种冷漠的不良先生，也可以无视吧?」

……可恶。
我的内心被看穿了。被这么不谙世事的女孩子识破，我是有多天真?憎恨自己意志的脆弱。

「果然和人喜欢我吧?其实是这样的吧?」

「……不对。」

「那我要是退学了，和那些不良少年混在一起、或者交往，和人会怎么想?怎么办?」

「没什么，是妳自己的事。」

「你看，声音高了，好可爱，和人。」

「开玩笑也够了吧... ... 啊，我承认。说我对你没兴趣，是骗人的。」

「这样的话！」

「听我说完。因为妳是社团成员。就是那种程度的心情。只是关心后辈中的一个人而已。所以刚才那个混混的事，如果后辈有麻烦，我也会帮你的」

「……喂，和人，我可以问你一个问题吗?」

「……什么啊?」

「和人，你打算和海前辈交往吗? 」

「……」

「因为不是那样。就算你这么喜欢我，也不回头，不是有其他在意的人吗？她很重要吧？」

「……」

我想起了海的脸。她的美貌不亚于美姬。纯洁的心还有，我第一次弄坏的女人。我不想再想起那家伙被我的手毁掉了。


然后，她想起了亚莉亚。就像在看着自己一样，讨厌。但是，无法忘记。

然后……我想起圣的脸。
是重要的人。想要温暖地包容我的人。给了我安宁的人。在这个世界上，比任何人都不应该破坏的人。
现在距离最近的是圣。带我来这个社团的她。她看似稳重，实则嫉妒心强。托她的福……。我想更了解她。这是我太天真了。我可能又要犯同样的错误了。但是，即便如此……。

啊……。
我是喜欢上圣了。

哈哈哈，为什么现在才在这个时候注意到呢…。

美姬喃喃地说了一句话，打断了我的思考。

「……不能原谅。」

「……诶？」

「好羡慕啊。令人嫉妒。我，我想在和人的那个位置上。不，我一定就在那个位置上。应该有这样一个世界，一个和人只看到我的世界。」

「…………那样的世界是不存在的，不应该存在。我和你是不应该有交集。」

……这是。
再这样下去就危险了。如果再接近她的话，她。

她的气氛变了。
从单纯的她，到懂得「什么」的她。到现在为止还觉得很清新。她的反应、声音、笑容。全都还是少女。但是，这个她……让人感到了成熟。











「————啊。啊，啊啊。啊哈哈。是啊，是啊，是啊。」

「……美姬，怎么了?」

「和人，和人。我的和人，终于，终于见到了。我全部，全部想起来了。」

我想起了她的脸。他的声音变得那么充满喜悦。就像婴儿一样，为自己的出生而高兴。

「我好想你，和人。我最喜欢的和人。我爱的人。为我做任何事的和人。我的王子。我不可替代的、重要的人。」

「美姬……?」

我只是不想承认。因为她想起来了，意味着她可能再也回不到正常的日常生活了。

「和人啊... ... 呵呵，你怎么这么狼狈? 一点也不像和人啊。不过，很可爱哦。」

「……没有男人会因为被女人说可爱而高兴。」

「你在说什么?？包括那样的地方才是我的和人。帅气，可爱，善良我最喜欢的人。嘿，我们现在去别的地方吧？我想和你好好谈谈。是啊，我们一起去「以前」的那家店怎么样？应该还开着。」

「……我不记得和你去过什么地方吗?」

「呵呵，你撒谎了。关于和人的事，我知道。你以为你和和人在一起多少年了?」

「……」

被识破了。如果是她的话，想起来的她就能识破我的事，这点我也能理解。
在海和美姬的时间轴上，有展现我的本色的时候。所以她们能看穿我的状态。例外的是春香，她似乎能凭借自己的洞察力理解我。他应该很清楚我本来就很虚弱吧。

「哎，可以吧? 和人哦。」

用猫咪般的声音对我耳语。如果是周围的笨蛋，一瞬间就会堕落的魔性。

「……这种事让你男朋友做吧。」

「啊?所以我才拜托和人帮忙……」

「你在说什么?我又不是你男朋友。」

「啊?你在装傻吗?……还是说，和人也和之前的我一样，完全没想起来?」

「……」

「是啊，和人，只是还没有完全想起和我交往的事情而已，所以才这么说的。」

「喂，美姬... ...」

「不是这样的吗。和人向我耳语了。你拥抱了我。我们单独去的别墅。红色的日落。我们在那里发誓要相爱。我记得和人温柔的声音和眼神。让我想起了和人强健的身体。只是和人，不记得我。和人，为了保护我，不惜一切代价。我的，只属于我的王子... ..。我爱你」

「……」

「从现在开始，我会努力让和人想起我。所以，明天开始还请多多关照吧?今天太急了。而且，这么这种土里土气的服装和化妆根本不能站在和人面前。所以，明天见!」

电话被挂断。
丝毫没有安心的感觉。
我心里只有后悔和悲伤。仅此而已。
如有錯誤請告知  

6章35話(文化祭)　世界上第一个少女 
[6章35話(文化祭)　世界上第一个少女] by っmp

思考！整理状况，考虑今后的方针！得出最合适的答案！
美姬确实想起来了。那个时候的记忆，我和美姬交往的时间轴的记忆。我犯下错误的世界。如果确实是那个世界的她的话，就会追求我。被我拒绝的话，她就是用刀刺自己的女人。

现在，我结束了和美姬的通话，控制着像岩浆一样涌出来的大脑，想要冷静下来。因为我知道，在这里任由自己的身体状况，睡觉是不好的手段。因此，必须立刻想出最好的办法。

拼死想吧！如果现在停止思考的话，会变成最糟糕的事态！

当然，我要考虑的是接下来该怎么办。美姬想起来了。过去发生在我身上的事。
然后海向我表白了。那么纯情的海，鼓起了勇气。而且是在众人面前。所有人都知道了这件事。我已经无法避开这个事件了。

人际关系是很脆弱的。这在任何一个世界都一样。
所以在现实的学校里，也有禁止社团内恋爱的地方。这是为了避免因恋爱事件导致人际关系恶化，给社团活动带来负面影响。
但是，我却引发了这个问题。因为让她爱上了我，因为让她想起了我。
…………光字面上看，感觉自己陶醉了。连我自己都觉得很恶心。
但是，这是事实。这个事实无法改变。

前，转生者?在收拾的时间里，我是故意挑起这件事的。不，是利用了。因为我知道恋爱会破坏人际关系。
后宫之类的，像漫画和动画里的大家都是笑容的后宫，在现实中是不可能的。像以前的大奥那样(大奥是指將軍的正妻和妃子居住的地方)，女人之间的争斗就是一个很好的例子。女人之间有派系之争，而且会产生想独占对方的欲望。……不，不只是女人……。男人也有独占对方的欲望。那是作为人当然的欲求。谁都不希望自己的位置被剥夺，谁都希望被对方最爱。不能随便分为男人和女人。
所以，后宫本来就是很紧张的。我在前一段时间就利用了这种扭曲的东西。
很简单。在青春期这个还没有确立自我定位的不稳定时期，如何让她们的不安更加强烈呢?

前一段时间做的事。基本上就是这个，根据攻略对象的不同，方法也略有不同。
通过玩弄亚莉亚的安全感，使她爱上了我。
对海和美姬，我揭穿了那个混蛋的事。
而最让人提心吊胆的，是春香。如果让对她这种人际关系有着怪物般规格的人想起来的话，这个目标就等同于达成了。
那件事在以前的世界里还好。在破坏人际关系方面是这样……

这次我不希望破坏人际关系。为了圣……不，不，为了我的自私，我不想让圣伤心。
但是美姬想起来了。然后海喜欢上了我。
……我到底在做什么？我不想因为只注意春香而找借口，但是，这种狼狈是什么？
这样……简直就是『讽刺』吗?上次我对那个混蛋做的事，这次就发生在自己身上了吗?

莫非……不，没有那个。应该没有。因为那样的话，现在的状况就不可能发生了。

……比起这些，现在更应该考虑今后的事情。
首先是美姬。她想起来了。不可能无视这样的她。
在攻略她的时间里，她最后应该染上了对我的罪恶感。然后对我产生了依赖，由此产生了对我尽心尽力的扭曲感情。
虽然对不起她，但我想利用她的罪恶感。现在的她应该多少会听我的任性。……应该是这样。如果是现在的她，对社团成员应该有友情，应该不会采取排斥他人的行动。原本善良的她，不以伤害他人为好。

不伤害别人，只伤害自己。
对了……她还在。
我的第一个世界。因为希望别人看到自己，所以没有伤害我而自残的女孩。
正当我想着她的时候，她打来了电话。吞了一口唾沫。从这里开始，选项不能出错。

「……啊，和人君!」

「……海吗?」

海打电话来了。
现在，能够自然地接受。海这个少女是难以想象的美少女。而且不输给美姬。
我知道春香会失去自信。如果身边有这样的美女，任谁都会失去自信吧。
黑色长发将她的端庄端庄毫无厌恶地衬托出来，那张脸简直可以说是日本人美的极致。如果说美姬是在世界任何地方都通用的美女，那么她就是代表日本的容貌。
虽然不好意思在前面的时间轴上跟这家伙说，但她长得相当漂亮。如果是前世，来到这个世界之前的我……。不，现在都无所谓了。

「请、请问! 可、可以请您给我回答... ...」

「……」

「啊，和人君……。」

这家伙到底有多紧张啊，声音像机器人一样颤抖着。

我从耳朵里听到电话，也呼吸了一下。于是，然后我收到了一条信息。对方是……美姬。

美姬「喂，和人。现在一起吃饭吧。啊，要出去吃饭吗?」

吸了一口气。把积攒在体内的压力发泄出来。用这个呼吸，命令大脑把脑袋转换思维。

「等一下，海。就一会儿，就一会儿... ... 对不起... ...」

「是，是的……」

向海道歉，给美姬发信息。

「不要邀请像垃圾一样的我。去邀请其他喜欢妳的人吧!」

于是，马上就回复了信息。

美姬：「你在说什么？怎么能不承认为我挺身而出的人。在和人的身边却不喜欢，这个人要么是没眼光，要么就是同性恋。所以和人一起去吃饭吧？如果还有不明白的地方的话，我会告诉你的」

谄媚的信息。
我有点难过了。如果是堕落前的她，绝对不会做那种事。确实这样的美姬也很可爱。虽然我也很爱她，但我更喜欢第一次见面的她。

所以……。

「不用了，我不会再见到你了。」

美姬「啊，那是为什么啊?……该不会是女孩子吧?」

美姬「果然是这样啊。拒绝和我吃饭就意味着有重要的事情。」

美姬:「和人的话，那件事的内容应该也会说的。比如说吃饭的时候先约好了，就会坦率地这么说，工作的时候也是这样。而且和人不会对我说谎。大概是判断了听了会让我伤心吧。」

美姬「装冷漠也没用。你以为我不知道和人在演戏吗?」

……可恶，为什么我对自己喜欢的女孩子总是不行呢?
无论是海还是美姬，那才是「她」的时候。我总是这样。

「喂，和人?我不是说要你只看我吗?为了和人，我什么都愿意做。你要我给多少钱，我就给你多少，就连我的身体也一样。」

「吵死了! ! !」

我忍不住大声喊道。眼前明明没有美姬。但是，但我忍不住要发泄我的感情。

「啊……和人……我做了什么吗?」

「……对不起，没什么。对不起，海。真的对不起。再等一下。」

立刻发送信息。稍微休息一下。

「你以为我会向妳提出这样的请求吗?真出乎意料，我有点失望。」

有点受伤了。有点生气了。我不可能向她提出那样的请求。因为我不喜欢玷污她。所以，就暴露出了真面目。

然后，隔了一段时间，下一条信息就回来了。

美姬「对不起。」

「……对不起，我说得有点过分了。」

……啊。
可恶，可恶!为什么道歉了?如果我从这里开始，我就可以离开她了!和罪恶感无关。如果想她的话，我应该冷静地处理的……

美姬「真的对不起。」

「再见。」

然后挂断信息。
那么，……接下来是海。

「对不起，海。真的对不起，让你久等了。」

「好的!没关系。我随时等着你……」

「……」

「其实有人在那里吧?」

「……不，没有。如果有人在的话，我不会想和海打电话，因为是很重要的事情。」

「是吗……没关系，我只要让和人知道我的存在就行了……和人只要稍微看我一眼就行了……」

虽然不愿承认那坚毅的声音，但还是觉得很可爱。
……转换心情。我现在开始要抛弃她了哦？扔掉感情！

「嗯，是关于告白的事，我很高兴，能听到海那样的美女这么说。」

「啊? 嘿嘿... ... 我很高兴。」

我尽量不伤害她，拒绝她。但是，海的声音让我感到了异样。
……嗯?总觉得有点不一样啊?平时应该会更害羞。现在的这家伙，怎么说纯粹是笑过头了。就好像自己真心信赖的东西就在眼前一样。
不，……有什么不协调的感觉。
所以有点担心，就说了几句。

「喂，真的没事吗?……身体不舒服吗?如果可以的话，过几天也可以吗?我担心妳的身体。我不希望妳因为我而把身体搞坏。」

「没关系的。谢谢你又这样为我『担心』————啊？这么说来……？为什么，那样的话……」

「喂、喂……海?」

气氛瞬间变了。
不，这种气氛正在慢慢地发生变化。从我接电话开始，气氛就很奇怪。没错，她在「变化」。正因为有变化，所以她在那个舞台上也很开心。
那个变化的水坝，我让它溃决了。

「等待、等待……我在等待和人君。无论什么时候，无论多么痛苦的时候……我能做的，也就这些了……这种悲惨、愚蠢、毫无魅力的我，能做的……。」

「等一下，等一下海。你一点都不悲惨，妳是个非常优秀的人，所以……」

「非常帅的和人君。像我这种人，应该和和和人很相配的……。但是，和人君并没有放弃那样的我。……咦，但是为什么？为什么最后和人君把我丢下了呢……？我，要好好遵守和人的命令……。是因为那时我有点抗拒了吗……？但是，我那个时候， 糊涂了，……很混乱……。所以，这就是为什么，我只有和人。」

「海，海!听我说，求妳了，听我说……」

「对了，我只有和人……」










,「啊,啊,啊哦啊。和人君!我,我!嘿嘿,嘿嘿,嘿嘿嘿嘿!和人君，我好想你。我一直，一直想让你拥抱我。……啊,和人君。我很高兴被和人称赞为美人！很少表扬我的和人居然会表扬我……嘿嘿。最近你这么温柔,我……我终于可以陪在和人身边了。」


幸福达到了极致，她似乎已经到了这个地步。
但是，与此相反，我却很无力。因为连她都想起来了。
我仿佛听到了崩塌的声音。



………
……
…
如有錯誤請告知  

6章36話(文化祭) 人偶的定义 
[6章36話(文化祭) 人偶的定义] by っmp

「啊，哈哈哈……哈哈哈! ! !」

自然地从我嘴里发出了笑声。到底发生了什么？为什么这样也不能如愿以偿？
尽可能不伤害海，远离我。即使接近我，对她也没有什么好处。

她在文化节的那个舞台上向我告白了。所以，她已经没有逃跑的选择了。只能冲向我。美姬也一样。但是，我认为海比较脆弱。美姬很要强。所以我以为只要我不喜欢她，就会有其他兴趣。

最糟糕的是，我要是坏人就好了。或者说，这是最快的。美姬和海的事全校学生都知道了。如果把她们骗过去，说成是脚踏两条船的男人，她们就会得到同情。周围的人会站在她们的一边，帮助她们。或者说这是事实。这真的是我的错。
我希望她能把我当作青春期那段痛苦的回忆，逐渐把我当作不好的回忆，忘掉。

但是，为什么呢?为什么在这个时候……!

「啊，和人也很高兴吧?我很高兴，谢谢你!」

海似乎「变身」了。就像我当时攻略她时的样子。
这不是由毛虫进化成蝴蝶。这是一只飞蛾。缠着我这个腐烂的灯光，不漂亮的蛾。没有自我意识的人偶。那个美丽的人，像我一样被霉菌弄脏的那个时候。

……不要再装傻了。浪费时间。

「喂，妳想起来了吧，海?」

「是的，是的。对不起，我终于想起来了。这是属于你，只属于你的海。」

「我的?妳是从什么时候开始属于我的?」

「我想从我出生的那一刻起，就是小学的时候吧?从那时起，我就觉得没有和人君我就活不下去了。」

「现在我告诉妳。那只是幻想，只是臆想。妳没有我也能活下去。」

「那么，如果可以的话，请告诉我你的证据。」

「……哦，妳不是说了吗?妳是会反驳我的人吗?」

居高临下的态度虽然心里没底，但我觉得这样做会让海害怕。以前是那么高压。我利用这段记忆，强迫海顺从自己。
但是，海却堂堂正正地把自己的主张告诉了我。

「很抱歉。不过,我也变了。所以。不，因为我必须改变。和人君,你不喜欢一个没有意志的人偶吧？所以你觉得我是个负担，因为我只是放弃思考，只听从你的命令，对吗?」

「……」

「……刚才感情爆炸了,对不起。我不配拥有属于和人君。但我很高兴。只是个人偶会这样和你说吗?这样反驳吗?离别那个时候的我,和现在的我,哪个对和人来说更麻烦呢?」

... ... 这家伙是谁？不是只是想起来了吗？
那时候，我舍弃的海，只是个人偶。那又怎样？为什么要这样思考。想要对话吗?

「……嗯，是啊。那时候的我，只觉得这个人偶太麻烦了，或者说太难看了。那种人偶，我根本不感兴趣。」

「所以，我想起来了。既然是人偶，就必须从那以后改变。这次，和人君即使把我放在身边，也不要觉得碍眼。
然后……是因为想起了之前的事情吗?我也想起了你和别的女孩子交往的时候。难道是那次经历告诉我，我必须思考吗?」

「……就这样，妳已经能思考了，所以妳说你可以一个人活下去。」

「能思考……还差得远呢。离完全理解和人君的心情还差得远呢。而且，即使我能思考，我也不认为自己能一个人活下去。」

「为什么?」

「这是司空见惯的话，是因为人不能一个人生活吗？」

「……不，可以活下去。」

「对不起。我不这么认为。我不想就这样一辈子孤独下去。因为，如果没有和人的话。如此令人心痛。我不会这么想死的。想感受和人君的呼吸，想感受和人君的体温，想看到和人君的笑容，想闻和人君的味道，和人君的，和人君的……。这个人生的目的，已经成为了和人君…。已经不能再做其他目的了。」

「我不在了，就会有了别的对象。」

「那是不可能的。因为到现在为止的时间，我都做不到。我想不出比你更好的人了。」

「这就是放弃思考!这就是……没有对象就什么都做不成的家伙，就是人偶!为什么不明白? ! !」

「不，我想那是活在当下。如果那是人偶的话，那就是人偶吧。我希望我是人偶。」

感情爆发放弃了冷静。为什么，为什么这些家伙要把我……!

「不是的!我是最差劲的家伙。比我优秀的人有五万……!不要依赖我，否定我吧。」

「我不知道还有谁比你思维敏捷，又帅又强，又温柔。没有比你更珍惜我的人了。」

「不是的!我从来没有珍惜过你，珍惜过妳们……如果珍惜的话，我不会做那么过分的事……!」

「过分、的事……？」

「我当时想令妳墮落！那时的你，看起来很容易就会墮落，所以我对妳做了很多不该做的事！我委婉地欺负了妳，阻碍了妳的前进！如果，如果我爱妳，我就不应该这么做！为什么妳就是不明白 ! 」

「不，和人是因为爱我才做的吧。」

「妳……妳在说什么? !不对!妳疯了吗?如果爱妳，就应该让妳幸福一点!」

「因为喜欢,才一直放在自己的身边想要这种吧。结果,我能在你的旁边了。如果我沒有混乱，不反抗你，我可以一直待下去。如果能稍微思考,就不会成为你的负担了。
而且，对于把喜欢的人放在身边这件事……不，恋爱不能选择手段吧?」

「妳……真的是海吗?」

「是的，我是你的海。我学到了很多东西，从春香那里，从你那里学到了很多东西……所以，这次请不要放弃我。」

咔。

房间里有声音。那是从我的房门。我还以为发生了什么事。往那里一看……海就站在那里。

「哈……」

「终于，终于见到和人了……和人，我爱的人，我想付出的人，我想奉献一切的人。啊，和人……」

我坐在床上，海抱住了我。到底发生了什么，混乱的我搞不清楚。我愣住了，连腰都使不上劲。

「为什么，为什么妳会在这里?」

「对不起，我刚才一直在门口打电话。我无法忍受，和人君保持距离让我很难受。所以我就擅自进去了。真的很抱歉，没有和人同意。但是，但是，我爱和人君，再也控制不住了，高兴，痛苦，已经... ..」

「妳在哭吗……」

「一直、一直在等，我应该是等得最久的……所以、所以我只是……」

「呜、呜啊……不要，不要!

我用尽最后的力气，说出了拒绝的话。说了出来。
海离开了我。他只松开手臂，看着我。

「是的……。、。和人如果你,命令我停下,就停下………………吧,呃。哇啊啊啊啊馅。,可是………,不想放弃。因为,如此喜欢,但最喜欢的,但是不想放开唷~ ~………。对不起。对不起……」

这样说着，海又抱到我身上。比刚才更加用力，紧紧地拥抱着我。痛苦地用力着。

已经……没有拒绝的力气。
我讨厌不了海。不，不只是海。美姬也好，春香也好，大家。我是因为喜欢才攻略她们的。
我曾经让这样的她们经历过痛苦，也让她们哭过。
总有一天必须承担责任。
但实际情况呢?我只是一直在逃避。

现在，出现在我的面前。

我看着搂在我腰上的海。软弱地抱住我的海。这么小的女孩子，为了我这种人，忍受痛苦……。

我摸了摸她的头。
发现的时候已经晚了。这一次抚摸，倾注了迄今为止的爱。

「呜，呜呜，呜哇啊啊啊啊啊啊。」

大海哭得更厉害了。一直，一直哭个不停。

夜晚就这样过去了。伴随着一个女孩的哭声。
然后，我下了一个决心。
如有錯誤請告知  

6章37話(文化祭)　修羅場 
[6章37話(文化祭)　修羅場] by っmp

起床。能听到小鸟的叫声。我已经没有时间感受风情了。
文化节开始已经过了两天。在那段日子里，我做好了心理准备。今天终于可以把它拿出来了。
给某人打电话。……不是。从昨天开始打了好几次电话，都打不通。所以，只能今天直接见面了。

带着些许失落，从自己的房间走向客厅。然后我感觉到有人的气息。

「海……」

「是的。」

海以完美的姿态出现。昨天哭得稀里哗啦的脸没有浮现出来。化妆也化了，头发也整理了，是最美的美人状态的海。和以前我攻略时的海一模一样。
一进客厅，就闻到了香味。看来是海准备的早餐。

「妳为什么擅自进来? 」

「以前也是这样……对不起，应该事先得到许可的……」

「……够了。只是遵从了我以前的命令吧。来，吃吧。」

「……是的。」

吃了久违的「那个」海的早餐。根据我的口味调味。日本料理的菜单。完美无缺。

「怎、怎么样……」

海投来不安的目光。手里没拿筷子。……是啊，以前的我，在我吃一口之前，会命令这家伙不要吃。

「是啊，很好吃。海也吃吧。」

「是，是！谢谢……」

「是你做的吧?没必要道谢……我才要谢谢妳呢。」

「嗯、嗯……谢谢。」

「喂，别哭了... ... 啊，海，今天我有话要对妳说。放学后能给我点时间吗?」

「是的……如果是我的话，随时都可以配合和人君……」

「是吗，那我去接妳。」

我们的对话就此中断。以前就是这样。我们安静地吃早饭。



吃完早饭，我们走向玄关。为了去学校。这时，玄关的另一边出现了一个人影。

打开玄关。这时，出现了一个女孩。

「和人，太迟了。怎么让『女友』等……。」

是美姬。她满面笑容地迎接我后，露出些许不满的表情。令人怀念的对话。以前，我不能去她家接她，所以她就这样来接我。

美姬营造出一种和谐的气氛。
但很快就结束了。

「海、学姐……？」

「美，姬？」

两人相遇了。

身体瞬间僵住了。但是，在预想的范围内。

「为什么海学姐会在这里啊，和人。还有，海学姐的样子，怎么这么漂亮……」

海完全回忆起过去。受此影响，化妆也完全记住了。
但不仅仅是海洋。

「美姬……果然很漂亮……」

美姬漂亮得不得了。到现在为止几乎不化妆的她还是那样的美，现在化了一点点妆。感觉自己不是同一次元的人。

这两个人之间出现裂痕。

「和人，这是怎么回事? ! 」

美姬把即将爆发的感情转向我。她的眼睛已经湿润了。

「……」

相比之下，海沉默着。海虽然沒有说话，但内心却在狂乱吧。但她不会告诉我的。因为她觉得这会给我带来负担吗。

面对这样的两个人，我会说到。

「事情待会儿再告诉妳。今天放学后，妳能抽出时间来吗?到时候让我告诉妳。」

「你以为这样我就能接受?」

美姬快要燃烧起来了。虽然对这样的她感到疲惫，但还是做着早已准备好的动作。

「好啊。」

「诶？」

「好不容易才想告诉妳原因。那就没什么好说的了。海，我们走吧。」

「好的，我知道了。那么……」

「等、等一下!和人，等一下!我知道了……我也一起去学校。」

跟着我们的美姬。我们三个要一起去上学。

「「「……」」」

去学校的路上一片寂静。我想也是。在这个阶段，友好交谈是不可能的。

离学校越近，学生的数量就越多。

「骗人!那是什么?真漂亮……」「超级可爱……」

听到了称赞海和美姬美貌的声音。
另一方面……。

「果然那三个人……」「哎……」「哇，那是修罗场吗?……」

我无视那个对话。虽然是预料之中的事，但还是会因为郁闷而烦躁。
看看美姬的脸。好像一直盯着我。也许是萌生了什么恶作剧的念头，缠着我的胳膊。
周围的人都说他很大胆。
海在我的后面走了半步。从海那里可以感受到强烈的视线。虽然什么也没说，但好像说了很多。

三个人为了去各自的教室，在玄关分别。

来到自己的教室。桌子上有讽刺的涂鸦。选择哪一个?无视。周围的人都笑嘻嘻地看着我。

早会也马上结束了，开始上课。
手机立刻震动起来。信息是美姬发来的。

无视。内容就是刚才的道歉。……美姬明明没有做什么坏事。
来了好几次短信。但是全部无视了。
无视了一会儿，突然看到一条新的信息。

美姬:「喂，我不是说对不起了吗……难道你讨厌我了吗?拜托，如果有讨厌的地方请告诉我。我会努力改好的。求你了……」

无视。我觉得美姬的情况也很危险。刚想起来的她很不稳定。所以我们需要尽快跟进。... ... 但是，无视。
多次收到信息。
……无视。

美姬:「……拜托，回答我。被和人失去兴趣是我最痛苦的事。」

必须尽快回复的焦躁感向我袭来，但短信却从未中断过。……必须无视。

美姬:「……我想见和人。我想看看和人的脸。喂，我现在从和人的教室前面经过。我先跟老师说身体不舒服。」

那是她自己的谎言。我这样对自己说。
午休马上就要开始了。那时……。

我一边这么想着，一边一直盯着笔记本。教室里开始骚动起来。他还以为发生了什么事，便往骚动的中心走廊看去。于是，两人争吵起来。

「为什么海学姐会在这里? ! 」

「……因为我必须陪在和人身边。」

「这不是理由! 怎么，你是想说你在和和人交往吗? ! 」

「……美姬，和你没关系。」

「有关系!因为，因为和人……和人!是我喜欢的人!」

在人群中，美姬叫道。不像文化节时那样美丽，而是悲痛的呐喊。对此，海冷静地回击道。

「是的，我也很喜欢和人。」

美姬一瞬间惊慌失措。但很快又恢复了。

「因为喜欢?因为喜欢，所以上课的时候在走廊里等着……?」

「这一点妳也一样吧?妳知道自己在说什么吗? 」

「喂!妳们上课的时候在干什么?」

可能是看不下去了，老师想介入两人之间。两人用烈火般的声音对那位老师说道。

「闭嘴!」「请安静。」

老师被这种气势所压倒，沉默了。就在这时，告知午休时间的门铃响了。与此同时，不知发生了什么事，许多学生聚集到我教室前的走廊上。我闹了那么多，大家都会注意到的吧。而且，应该是附近的学生通过邮件等方式透露的信息吧。

……差不多到了极限了。

「喂，美姬，海。」

「和人！」「和人……」

两人微笑着迎接我。我毫不在意地继续说。

「你们过来一下，这里人太多了。」

我想拉住两人的手臂，但被其中一只手臂被甩开了。是美姬。

「在那之前和人!你给我解释一下!」

「……解释什么?」

「装傻！是和海学姐的关系哦！现在在这里说明一下！」

「我不是说了吗?这里人太多了，没法解释。」

「但是，但是……!我无法接受!我无法控制自己的感情!我的和人，竟然会成为别人的东西!」

「不，和人不是我的。」

「诶……？」

海的这句话让现场瞬间凝固。海继续说。

「我是和人君的东西。美姬，妳把和人君当东西看，那样的话和人君也会累的。」

会场完全冻结了。
是炸弹。
这是最恶劣的煽风点火。

应该很自然吧。谁也不能责怪美姬。一个干巴巴的声音响起。
帕钦。

「啊，啊啊啊……。」

「……」

美姬搧海巴掌。

美姬凝视着自己的手。对美姬来说，社团的成员是特别的存在。因为在以前的学校，美姬是孤立的。但是，社团的家伙们支持了美姬。对美姬来说，成为了无可替代的存在。那个孤高的美丽女孩，已经不再孤高了。
而且，对她来说，伤害对方的行为会刺激那种「心理创伤」。我给她造成的心理创伤。为了帮助美姬，不能做的禁忌。

这样的存在，被她打破了。波及到了第一步的行为。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊。」

泣不成声的美姬。小声地、小声地哭。这么小的女孩，让我体会到了痛苦的滋味。
抱着美姬想要离开。美姬抱紧我。从这里离开会变得容易吧。
但是，之后的处理怎么办?
毫不夸张地说，整个学校的人都知道了这件事。考虑到美姬和海今后的学校生活，必须想办法跟进。

我绝望了。脑子里只有刚才那两个人的跟进。周围的人，在这个时间轴上，我轻视了周围的一切。应该在周围结交更多的伙伴。如果是以前的我，可以扭转局面。但是，现在……。

汗流浃背。谁也帮不了我。海也好，美姬也好。大海只会顺从我。美姬因感情而哭泣。能收拾这个场面的人，没有谁……












「嗯……和人君，这就有点麻烦了。」

就在这时。
是这个世界上最可靠的存在……春香把手放在我的肩膀上。

如有錯誤請告知  

6章38話(文化祭)　噩梦 
[6章38話(文化祭)　噩梦] by っmp

「哎呀，有点吃惊啊。小海和美姬都变成那样了……。」

「……」


夕阳照得看不清脸，但我知道眼前的春香在苦笑。
屋顶上只有我们两个人。

在走廊的修罗场，春香来了之后，情况就变了。
平时开朗的春香像往常一样，用温柔的笑容跟随着美姬和海。把美姬带到保健室，说服海先回教室。

我做不到。这所学校的状况是不允许我在这里安慰她们的，因为我是造成这一惨状的原因。

春香把班上值得信赖的同学叫来，催促大家解散。春香直接对老师进行了说明和说服。这样暂时整理了这个混乱的状况。

春香在那之后联系了社团成员。提议暂时中止今天的社团活动，并委托部长去跟进保健室里的美姬。我和春香稍微商量了一下，就解散了。我让精神状态比较稳定的海先回去。后来，周围的人都不在了，春香让我到屋顶来。



……我到底是怎么回事?
我没能让一个女人露出笑容。我这个人到底是什么?只能用错误的方法让她们回头的我，到底是什么?

……我一边骂着自己，一边去了活动室。部长比较常待在活动室。因为我觉得有必要向那个部长说明现在的状况，为了拜托他跟进美姬，我觉得有必要。

不出所料，部长也在活动室，向我询问了各种情况。
我坦率地说了事情的原委，我也建议部长中止今天的社团活动。
部长没有办法，只好同意了。部长似乎不相信她们现在的状况。明明之前还那么健康。……在场的人无话可说，解散了。

部长这样对我说。
「你也放松一下吧。」
她的体贴让我心痛。因为我就是导致今天事态发展的原因。所以我没有资格得到部长的同情。

之后，我急急忙忙地奔向屋顶。到达后，春香背对着我，望着栅栏另一边的景色，得知我要来后，回头对我笑了。

「不过，夕阳真美啊。对了，和人你也这么想吧?」

「……」

处理后，已经是黄昏时分了。时间过得如此之快。

「今天真是辛苦的一天啊。没想到会变成那样……不过，没关系的。只要努力慢慢地恢复原状……我也会协助你的……对吧?」

春香走近我，握住我的手。是温暖的手。就像她的名字一样，温暖如春。
但是，我必须对她说。

「 ... ... 有件事想问妳。」

「啊，是小海和美姬的事吗? 那个... ...」

「不是，不是那个。」

「啊?那是什么呢?」

「……为什么？」

「嗯?」



























「妳为什么会这么笑?」

「你在说什么呢……?我一直都是这种感觉，所以不知道。和人君真奇怪呢。」

她露出苦笑。这张脸我见过很多次了。
无论是在这个时间轴上... ... 还是在上一个时间轴上。

「总是……」

「是啊。从明天开始会怎么样呢……小海，美姬，还有圣学姐都是那种状态……。」

「……！」

「嗯……但是我们只能打起精神来努力了!和人也一起加油吧!」

「……我稍微确信了一点。再问妳一遍。妳为什么能笑成这样呢?」

「啊？因为我的优点只有精神……所以我想用笑容让大家打起精神」

「……我的说法好像不太好啊。再说一遍。为什么要露出那种『卑鄙』的笑容来『嘲笑』呢?」

「……」

「妳和以前不一样吧。平时的妳笑得很漂亮。我认识的春香不是那种会露出丑陋笑容的人……妳是谁?」

「……哈哈哈，我不知道你在说什么……」

「我已经说过很多次了。妳……很漂亮，而且是个温柔地笑着的女孩……这样的妳……妳为什么要那样忍住『嘲笑』呢?」























「……哈哈哈。呵呵呵。哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！」


……这是谁?
我所认识的这家伙，不是能这样嘲笑的人。她并不是那种露出肮脏理性的嘲笑的女性。……这家伙是谁?
春香看着我，抱紧了自己的身体。就像忍着笑的人会拍打东西一样，春香为了抑制这种冲动，也紧紧抱住了自己的身体。

她那张脸。
那张脸被染得丑陋不堪。就像以打虫子为乐的孩子。简直是把欺负弱者视为至高无上的人。笑容里隐藏着那种暴力性。

「好开心……太开心了!啊哈哈!……我明白了，我终于明白和人君的心情了!」

「……」

「我不明白和人为什么要那样对小海、一年级学生、还有亚莉亚前辈！我不知道你会做出那么可怕的事。但是，现在我明白和人的心情了！这么，这么！因为感觉这么好！啊哈哈哈！感觉好舒服... ... 好舒服哦... ... 能感觉到和人君如此接近！我最接近和人君了!」

「……妳说什么『装傻也已经没用了! ! !』... ...」

「已经够了,不是吗?做那样的表演。已经全部知道呢?和人君也已经「想起来了」了吧……不,这个社团活动的时候开始,已经想起了吗?从有你的样子的时候开始，就不是平时的样子，虽然很在意，但是我确信了。呵呵，你太大意了哟。」

一瞬间，我以为心脏停止了跳动。
但是，要故作平静。对眼前的她不能露出一切弱点。

……这家伙想起来了。
她想起来了，为了不让我注意到而表演着。把对我的感情隐藏起来，悄悄地……。
我确信有这件事是在昨天。不可能像这样按照「谁」的意愿展开，我感到很不协调。我回想起他周围的一举一动，推测道。

在谁的手中跳舞。因为这是自己一直以来的方法，所以身体理解了。

所以，我今天决定面对海和美姬。我不能再被那个人牵着鼻子走了。

现在，我不能再让她看到我的软弱。

「……妳在说什么?」

「你以为我不懂吗?呵呵呵，和人你真的……」

「 ...... 不能对话，我要回去了。今天的事情谢谢你。真的帮了我大忙，谢谢你。以后再谢妳吧... ...」

「没关系吗?不用把话说完吗?就因为这样，海和美姬……还有，圣前辈……」

「……妳说什么?」

这家伙刚才说什么？
这家伙对她们做了什么吗?

「妳说什么?妳对她们做了什么?」

「……呵呵。呵呵。啊——哈哈哈!」

「妳做了什么!说! ! !」

抓住春香的胸口。春香只是笑着。看着我，也是空洞的眼神。

「什么都没做啊?什么疼的事都没做。非要说的话……只是为了惩罚和人而请她帮忙吧?」

「……妳在说什么?」

「我觉得和人君需要惩罚。对于这样虐待我的和人君」

「我在这个时间对妳……」

「做了! ! !以前……还有现在!你总是在我面前做!一次次地背叛我!无视我!我不原谅你……我怎么能原谅你?」

那张脸上隐藏着憎恶。如果有能杀人的瞳孔的话，应该就是指这种瞳孔吧。那样的眼神，想要刺杀我。

「……」

「以前，和人君令亚莉亚前辈堕落的时候。你当时也只是在利用我！无视我的感受，只是利用我！我这么，这么想念和人君！你只是利用我来对付那个人。我不能容忍这样的对待... ... ！别开玩笑了... ... 别开玩笑了！」

「……春香」

「所以啊，这次我想惩罚你了，想让和人体会和那个男人一样的眼神，想让他反省对我的所作所为。
怎么样?开心吗?不，那样的话就不会被惩罚了吧?辛苦了吗?痛苦吗?想逃走?呵呵……哈哈哈! ! !活该! !」

「……」

我无言以对。
因果报应
我只是在接受报应而已。

「我要为可怜的和人说明一下！你觉得美姬为什么变得那么不稳定？你觉得小海为什么这么容易就想起来了？你觉得亚莉亚学姐为什么那么在意和人君？你觉得为什么... ... 圣前辈不再出现在你面前？... ... 呵呵，呵呵!」

「……是妳吧?」

「是的，是我干的！... ... 咯咯。很有趣啊。美姬很担心你哦？她不喜欢和人变成别人的。所以我告诉她。我会站在妳们这一边。她完全信任我。然后我就开始煽动她。我说如果妳们拖拖拉拉，其他女孩就会得到和人君。很多次，很多次。然后告诉她，他对妳已经没有兴趣了，放弃吧。... ... 咕咕!」

是吗，所以……
美姬的精神表面看起来很强，但实际的地方很弱。所以春香识破了这一点……

「小海很简单啊。因为想起来之前的小海是那么的单纯。只要让他意识到和人，她就会... ... 咯咯咯。
小海好可爱啊。因为我让她意识到和人绝对喜欢小海。对我这么好，除了喜欢别无他法。因为很纯情，所以很快就喜欢上了……。
那个海滩上的三人组果然很有效。我知道和人君很温柔，会保护我的。
而且，小海很黏和人。我很清楚，只要让美姬看到这一点，事情就会加速发展。」

确实，海和我没什么交流。所以抱有疑问。是吗……春香。

「亚莉亚前辈也一样。我一开始不是说过要帮助和人吗。学姐。那个像垃圾一样的男人不见了，对男性失去了免疫。所以，只要让和人看到你，就能让她意识到。和人君，真帅啊……哈哈！
和人你之所以对你这么刻薄，是因为喜欢你，因为寂寞，所以才去追随前辈，真是令人怀念啊……。呵呵。」

对了，我对亚莉亚……。

「呵呵……那我告诉你最后的答案吧?为什么，为什么你觉得圣前辈会那么闷闷不乐?为什么会拒绝和人?」

「难道……妳……」

「是的，是我告诉学姐的！说妳配不上和人君。说和人君和你在一起的话，部会崩溃的。所以，随着实际部气氛的恶化，那个人心里越来越难受。所以他刚才... ... ... ... 啊哈哈!」

「和圣没有关系吧……」

「你在说什么?和人，你是用哪张嘴说的?」

「……」

「而且，我不能原谅她。因为她夺走了我的和人。我不可能原谅她。在完全想起你之前，我还挺喜欢圣学姐的。不过，没关系了。」

我无法反驳她。
她只是给了我裁决而已。只是在报复而已。

「和人君，现在是什么心情呢？无法反驳的心情是？全部都是同样的手段？和和人你来的手段一样。我学了很多。把至今为止无意识做的事情理论起来。为了更了解和人君。为了和人在你身边。为了知道和人君是怎么想的。所以，我最爱你。我才适合你」

「……」

使不上劲。
就像我看着她一样，她也在看着我。
她在学习。怎样才能操纵别人呢?怎样才能坚持自己的意志呢?
所以啊，所以我才有了熟悉感。
……只能承认。

「和人，你真的很迟钝啊。如果是以前的和人，应该很快就会发现的。我觉得这样也挺好的。因为那样的话，和人应该很快就会来见『现在』的我了。」

「……」

「累了吗?……难道，以前失败了?……哈哈哈!这是你利用我，背叛我的惩罚!」

... ... 已经没有力气了。
不由自主地坐了下来，低下了头。在周围人看来，简直就像在向春香忏悔一样。实际上确实如此。

春香像以前一样温柔地拥抱着这样的我。

「和人君... ... 要我帮你吗?」

「……诶？」

「大家都想和睦地一起参加社团活动吧? 那我就帮你实现愿望。」

「……不可能。」

「不，我可以的，只要和人稍微配合一下就行。 ... ... 不，不是这样的。对了，如果和人同意我的请求的话。」

「……妳难道?」

「嗯，没错! 和人，跟我交往吧。」

「……」

「和我交往的话，一切都会变成你想要的样子。我会实现你的愿望的!所以，好吗? 」

她的愿望很单纯。
只是，想和我在一起的纯粹的想法。
但是，就因为这样，她……。

这里是岔路。既是通往地狱的入口，也是机会。

我把它... ..

「……不行，我不能轻易接受你的行为。伤害了大家，圣的你……而且，我想要消失，去某个遥远的、没有大家的土地……我不在的话，妳们……。」

我想知道这是哪张嘴说的。迄今为止，我伤害了与我毫无关系的人，而且还伤害了好几个人，要说出这种话，虽然有点荒唐，但也得有个限度。
但是，我只能这样。我明明知道，坚持自己的观点，就会招来报应。

春香伸出援手。但是，但是... ... 我只能说。因为我... ... 现在，在这个时间轴上，我喜欢圣。
在这个世界上，我不想让圣哭泣……。

「 ... ... 可以吗?这么说，我也可以让情况变得更糟。」

「……」

「和人君能完全阻止我吗? 被我超越的和人君。」

对了，现在我就等于在她的掌心里跳舞。
如果违逆她的意向，也许会进一步伤害圣。
但是，我……我呢。

「我要否定和人，否定，否定，破坏。除非和人承认我是他的恋人。」

「……」

「现在拒绝的话，你知道后面会怎么样吧?会变得更糟糕，更糟糕吧?这样也可以吗?」

……只有这一点不行。

「……能给我点时间吗?」

「你觉得可以吗?反正你是想耍什么花招吧?」

「……」

「呵呵，开个玩笑。好的，我等你。等着你也是「女友」的责任吧！但是，我不能等你那么久哦？去道别。……是啊，首先对那个人……」

「……啊，谢谢。」

我仰望天空。春香抱着我。
那片天空，染上了黑色。



………
……
…
如有錯誤請告知 

6章最終話 神圣的黎明 
[6章最終話 神圣的黎明] by っmp

星光闪烁，照亮了整个城市。

夏天结束的这个时期，吵闹的虫子们的哭声也停止了，夜晚非常安静。已经是深夜了。

「我不能原谅你，和人君，还有那个人... ...」

「……。」

「和人你能理解我的心情吧?」

「 ... ... 不知道。」

在这满点的星空中，我和春香朝着和「她」约定的地方走去。
春香好像不相信我。所以，「因为那个人在活动室。所以……接下来的事情你都知道了吧?」说着，把我带到了约定地点的入口。

「我会假装我没有听到……你已经知道该做什么了吧?」

「……。」

我不知道该怎么跟她说话。被春香弄得灰头土脸的我，能对她做什么呢?……不知道。但是，我还是去了。因为，她……。

「到了。呵呵，这是最后的服务，我要去别的地方了。你们两个人可以集中精神。……我不想听我喜欢的人哭的声音。好了，那就去吧。」

「……知道了。」

打开活动室的门。这时，一个少女站在那里。

「……和人、君？」

「圣……」

没错，是圣。
对她来说是个回忆的地方，她就在那里。她很珍惜这个社团。
是迎接了曾经一个人的自己的地方。那时的我是拒绝别人的。她把这样的我接到了自己重要的地方。
一开始我感到很郁闷。但是，在和她接触的过程中，心的冰渐渐融化，感到了温暖……。
我很感谢她。
她的笑容拯救了我。

「……你来干什么?」

「因为我担心圣，所以才来见圣。」

她是我姐姐……不，算了。她是这个时间轴上最重要的人。

我喜欢她。

所以我在她身边。
我很珍惜她重要的场所和「时间」。

所以，我没有轻易让世界倒转。
因为我不能让她的努力，因为倒带而白费。而且，我不想浪费和她在一起的时间。

这种能力本身就是错误的。什么倒回去?你以为自己成了神吗?大家都在珍惜这一瞬间，你有什么权利让这一切化为泡影?
所以，我没有做。
但是，圣……现在，她在笑。不像往常那样温柔而有精神。……脸上浮现出苦笑。
然后，……海、美姬……春香应该面对她们。

「……谢谢。但是，已经可以了吗……可以啊？我很麻烦吧？对不起，我说我是和人君的姐姐……。心情不好吧？真的很抱歉。总是给和人带来负担……。所以已经可以让和人自由了吧？」

「没那回事。有妳在，帮了我大忙。」

「不，不是这样的。不要勉强自己。如果我不勉强和人你的话……你不是已经……无视我了吗?」

「我不会无视妳。我……因为妳很重要。」

「... ... !为什么对这样肮脏的我说那样开心的话？不行啊，那句话是小海和美姬，跟会长说吧。……告诉春香」

「妳在说什么?妳很漂亮，漂亮得不输给她们。」

「太肮脏了! !我太肮脏了!」

「……」

她那近似于喊叫的声音响彻了整个学校。
她总是压抑自己，我希望只有我一个人看到。但是，现在变成了。我不希望她抱着那样悲痛的心情。

「我太卑鄙了……我预感到小海他们会喜欢和人……但是，我不喜欢和人被别人抢走，所以就偷跑了!」

她的声音沙哑。可以看出她倾注了感情。

「我很高兴能交到朋友，也很高兴能交到后辈。每天都像做梦一样。但是……我不应该期望更多。」

「没有的事……而且，虽说是偷跑，但这种事到处都有。恋爱也是，快就赢了吧。」

「但是，但是，我应该堂堂正正地和她们一决胜负的……」

「妳太在意别人了，即使为自己多做点什么也……」

「我!我不是那样的人!我是自私的……我是任性的人。」

她的声音断断续续。……泪流不止。

「我听春香说过，美姬是多么喜欢和人，海是多么喜欢和人，会长是多么喜欢和人……还有……」

「……」

「春香有多喜欢和人啊。」

……她在听吗?
我很在意春香对圣说了多少。
但是，现在就把这件事放在脑子里的某个角落吧。
重要的是，眼前的她... ..。

「……听了她们的事，我也不想离开和人，因为我喜欢和人。」

「……」

「春香也跟我说过，把和人还给我。而且我看了小海他们的眼睛就知道，她们也想叫我把和人还回來。」

「 ... ... 那又怎样? 现在我把圣的事看得最重要，所以我选择了妳，而不是她们。」

「……不，不是的。即使你这么说，被那样的眼光看待……我还是选择了和人君。我贯彻了我的任性。但是，结果就是这样啊。」

「圣……」

「拒绝我... ...」。其实你来就是为了这个，对吧？快点，快点拒绝我，求你了... ... 我希望大家都能和睦相处，但是我希望，最后我还是让自己任性了。结果就是... ... 这样啊？是我毁了这一切！」我，我...」

「……不要紧，应该还有办法。」

还想不出办法。
但是，我和圣应该可以解决这种状况。
向春香道歉，请求她的原谅。海，美姬，还有... ... ，亚莉亚。真是个天真的主意。但我只能请求她们的原谅。因为只有这样，圣才能微笑。

对抱着这种心情的我，圣露出不可思议的表情。

「……和人你不知道美姬的事吗?」

「……什么事?」

... ... 我有不祥的预感。我能感觉到汗水从我背上的毛孔里流出。







「美姬啊，现在……在医院哦？被自己刺伤了……。是我的错。」

……啊，啊啊啊啊。

「已经到了无可挽回的地步了……」

「……我的。」

「诶？」

「是我的错。」

对了，都怪我。因为我没有好好照顾她。不，要是我一开始就没盯上她就好了。我要是不爱上她就好了。
……我怎么会这样呢。

「不，不是和人的错，都是我的错。」

「不是你的错。你没有什么错。全部，全部都是我的错吧。所以圣没有什么错。你不要全部背负。」

对了，我就是一切的元凶。我是万恶之源。把她们逼疯是我草率造成的。

「……都是我的错。我，我……」

她弯下腰来。颤抖着，哭泣着。

「没关系，你没有什么错……」

她颤抖着，看起来很寂寞。
所以，虽然没有任何权利，但我想拥抱她。
我抱紧了她。

「我把目光从痛苦的妳身上移开了……」

「没关系，我只是自己在烦恼而已。」

她的眼泪传给了我。和她的距离那么近，也看不见她的脸。因为是抱着的，所以是当然的。但是，我想看看她的脸。我感觉到了这种矛盾。

「我不想和你分开，想一直在你身边笑。就算小海她们在哭，我也不想放弃你。」

「这不是妳的错，妳只是在追求理所当然的东西……」

「……再来一次。」

「……」


「真想再重新来过一次啊……如果能够再重新来过的话，我觉得会做得更好……」

「……是啊。如果没有我，妳们会相处得很好吧。」

「不，不是的。我希望你在我身边。」

「可是，如果是这样的话，大家就不会那么亲密了……」

「没有你就没有意义了。因为有你，这个社团才是一个整体。」

「……」

她……真温柔啊。竟然对这样的我说那样温柔的话。
回想起来，我一直受到她的照顾。
是妳让我加入这个社团。
是妳一直在关心我的事。
交往之后，她给我带来了笑容。

所以，这次轮到我了。
该报恩了。
该还给她笑容了。

……所以呢，我。




「……重新来过吧。」

「……做不到，那种事我不可能做到。我一直在想，要是能重来就好了。可是，那种事……」

「圣……对不起。我一直让你为难。所以……我。」

「……骗人？」

从我的样子里感觉到了什么吗?圣的脸从我身上消失，凝视着我的眼睛。她一脸惊讶。……我觉得她有点可爱。因为他总是像个淘气的孩子一样抱着我。

「圣，下次你醒来的时候，你会忘记所有的痛苦。一切都会好起来的。」

「不、不……和人。」

抱得更紧了。不要忘记她的温柔和气味。

「圣，……我喜欢妳。在这个时间里，我最喜欢妳了。」

「不行，不行……不行!和人!我也喜欢你!因为喜欢!第一次，第一次对我说喜欢……!所以，所以……所以! !」

「谢谢，如果，如果你……不，如果妳和我初次相遇的话，我……那么，下次再见面的时候，如果可以的话……希望妳能笑一笑。」

「不，不!和人!和人!不要走! ! !啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」

……阳光照进来，天亮了。
如有錯誤請告知
 

第7章
7章1話（後宮編） 華 
[7章1話（後宮編）　華　] by っmp

我的绰号是「鬼畜，人渣，外道」，在世界上反复出现过很多次。但是，我从来没有成功过。

在上次的时间里，我喜欢上了圣... ..。
但是，我犯了一个大错误。与攻略的女人们无法顺利沟通，导致了悲惨的结果。

对待每个女人都必须冷静透彻。不能让她看到我的天真。但是，不知是出于罪恶感，还是出于萌生的爱情，我直到最后都没能对她们冷淡，导致了她们的失控。

其结果就是社团的崩溃。圣那么珍视的社团，竟然被这么差劲的我破坏了。
最大的契机，就是春香想起来了。我被她超过而以失败告终。

但是……需要实现圣的愿望。
我觉得不要和她们扯上关系就好了。但是圣告诉我，希望我留下。
我欠她一个人情，她让我重新站起来。
还有，破坏了她的幸福的负疚感。

……所以。

……到现在为止一直令海她们堕落的我居然会说这种话。不只是春香，姐姐她们看到现在的我也会笑吧。

但是……我……。



………
……
…



总结一下这次时间轴上的方针吧。
这次在世界上的目标，简单地说，就是把社团的所有人召集起来，搞好关系。
如果没有我这个存在的话，那个目标应该会到达吧。如果是什么都没想起来的她们，凭借她们的善良，自然就能完成有趣的社团活动了吧。实际上在上次我来之前都是这样的。

但是，圣的愿望是希望社团的成员中也有我。在她的心中，包括我在内都是那个社团的成员。所以有必要让我这个异类加入，创造一个能够顺利开展社团活动的环境。

我好几次想，如果能像这方面的主角一样，带领大家幸福下去就好了。我觉得自己像个娘们。

但是我『毁了』她们。
他们让我依赖他们，不让我看到其他人，不相信他们。
潜在好感度……这是迄今为止攻略过的潜藏在她们心中的感情的名字。

……所以，春香很容易想起我。
春香攻略了好几次。作为海的替代方案。作为C,D的攻略失败时的预备。培养了和她的羁绊，感觉好感度达到最高潮的时候，每次都会甩了她。
所以，她才那么恨我。所以，就算时光倒流，也要把我占为己有。

……可恶。我自己考察了一下，什么啊潜在的好感度。不需要那种炸弹。大家都快爆炸了，哪来的史上最烂游戏。没人会玩的。

……冷静下来吧。

所以，春香、多次交流过的美姬和海，每次在这个时间轴上接触，风险都会提高。这已经不是我对她们不理不睬就能解决的事了。这样的结果就是上次的时间轴。

交流……。上次被我抛弃了。我尽量拒绝与人打交道。所以才会被春香陷害吧。

我不能忽视这一点。
有必要了解周围的人。
即使是美姬，也有我不知道的事情。连海都变了。我根本不了解她们。
要尽量减少不安因素。

所以……

「……喂，部长。不，是……『華』。早上好。」

「……啊，你一直在说的，部长是什么啊？」

上次唯一不知道的，是那个志愿者部的部长……我有必要从「華」那裏了解。









――――――――――花们笑了。然后腐朽了。……然后，一个接一个地发芽。
如有錯誤請告知
 

