
類型: 日輕
作者: とまと
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7146em/
文庫版: https://bookwalker.jp/de96d7ddb2-676a-417d-aa00-cbca0b66fbcd/
更新日期: 2021-01-04 


优莉抛下豪言“我自己也能找到工作养活自己”，然而她找到的职介所竟是冒险者公会！
完全不适合当冒险者的她只能通过收集药水来换食物，在此途中发现劣质药水竟然是酱油！
一段奇妙的异世界人生就此拉开序幕……


01 離婚前的尋職和前往Hello Work 
[01 離婚前的尋職和前往Hello Work] by a7

離婚前的尋職和前往Hello Work(*註1)

在Alphapolis(*註2)投稿的作品。1話的量少少的。

---分隔線---

學生時期就結婚了。第1年。
「希望優莉醬可以做全職主婦。不用就職也可以喔。做好吃的飯等著我回家就好了」
結婚第2年。
「抱歉。吃完再回去」
結婚第3年。
「工作很忙的。小孩？還很年輕有空再說」
結婚第4年。
「這是公司的部下的小孩，不能稍微照顧一下嗎？」
結婚第5年。
「好像沒辦法進幼稚園，要去幫助她」
結婚第6年。
「小孩？阿阿，有空再說。現在光照顧她的孩子就很忙了吧」
結婚第7年。
「反正你是全職主婦，只是待在家裡很閒的吧？她可是單親媽媽很努力的」
結婚第8年。
「想工作？事到如今都沒有工作過的你能做到什麼」
結婚第9年。
「跟她有孩子了。離婚吧。撫恤金？明明將近10年都待在家裡白吃白喝的？別開玩笑了」
趴機(ブチッ)(*註3)。
「就算是我，也是可以工作養活自己的啦！給我看好！離婚？等我證明就算沒有撫恤金也可以一個人生活的時候就會在證書上蓋章了啦！說要不給撫恤金的人可是你喔！」
然後就衝到Hello Work

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

「不好意思，請介紹給我工作！」
「歡迎來到冒險者公會赫魯納西支部」
诶？
為了面相年輕人，最近的Hello Work都做的這麼像遊戲嗎？
「可以請您出示登錄證嗎？」
嘿？
「那，那個，我，第一次來求職，還沒有登錄過......」
不是沒在什麼紙上填入資料就沒辦法登錄嗎？
感覺就像進到遊戲裡那樣，充滿的木頭和石頭質感的櫃台中有一位女性。
是一位黃色的頭髮，有著雕刻般深邃的西洋風面貌的美女。
「那麼，也沒有持有卡片對嗎？」
「卡片？」
不管是信用卡還是現金卡都沒有。
沒錯，以我的名義辦理的卡片一張都沒有。
我......。這10年到底都在座什麼。鑽研料理的手藝，照顧丈夫外遇對象的小孩......。阿阿，孩子們還精神嗎。那些孩子並沒有錯。想要讓那些孩子變的幸福。
離婚阿......。恩。早點自立，也是為了那些孩子，不在證書上蓋章不行。
「那麼，為了製作卡片能請您公開您的狀態嗎？」
公開狀態？是指履歷書這類的東西嗎？沒帶在身上喔。
櫃台小姐對著困惑的我笑了笑。
「阿，沒關係的喔。我們公會職員有保守個人情報的義務在，都有受到魔法的約束的。所以絕對不會洩漏您的狀態」
魔法？
「請把手放到這張紙上並說出狀態開啟喔」
丈夫好幾度斥責說我不知人間世故，好像說的是真的。
10年前，學生時期就職活動時拜訪的Hello Work還不是這樣子的。
「狀態開啟」
雖然一頭霧水，還是把手放到紙上跟著唸了出來。
然後，眼前浮現出像是遊戲裡會出現的小視窗，上面寫著文字和數字。
接著那些內容就在手壓著的紙上也顯現出來了。
好厲害，這什麼。好像魔法。
「阿」
櫃台小姐小小的叫了一聲。
「阿－阿，這真慘啊。這不是和5歲小孩差不多嗎」
櫃台小姐的身後出現了一位30多歲長的很高的男子。
看著原本在我手上的紙，然後用看可憐孩子的目光盯著我。
「這樣就算要找工作，也沒有工作可以介紹給你喔？」
诶？
「那，那個，我，很困擾！無論如何不工作不行」
「恩－，小妹妹啊，無論如何都想要工作的話就別來冒險者公會，去商業公會找吧。用詞和舉止都有到位，可以找到室內的工作喔」
小妹妹？
雖然已經不是那樣的年齡了。都已經三十多了。但是因為狀態只有5歲兒童般，所以被當成笨蛋了嗎？
「室內的工作？」
「恩，阿阿。像是打掃和洗衣服，如果會料理的話也包含料理」
打掃、洗衣服、料理......。
「不要」
無意間脫口而出。


---分隔線---
感謝您的閱讀。


---分隔線(譯)(以上除了*註以外都是作者寫的)---
*註1：Hello Work 公共職業安定所(應該就職業介紹所)。
*註2：某個霓虹的小說漫畫平台(沒有用過，有興趣的就點連結看看吧)。
網址：https://www.alphapolis.co.jp/
*註3：狀聲詞，忍耐到極限腦神經斷掉的聲音，挑一個有點像的代替一下。 

02 在異世界的日本人看起來比較年輕的經典橋段發生中？ 
[02 在異世界的日本人看起來比較年輕的經典橋段發生中？] by a7

在異世界的日本人看起來比較年輕的經典橋段發生中？

10年間，為了丈夫，一直一直努力的打掃、洗衣服和料理，但是那不是工作，什麼都不是。還被嘲笑都待在家裡享受。就算有薪水可以自立了，丈夫一定會「結果你除了這個以外什麼都不會啊」這樣說。*註1
「我，想要做更不一樣的工作！沒有嘗試過的話我不想要放棄。如果，如果不管怎樣我都不行的話......」
不甘心。
不管是打掃、洗衣服還是料理，都為了不輸給專業的家政婦而拼命努力了。就算是家事也是好好的勞力工作啊。
但是，丈夫一定會說那個外遇對象不管工作還是家事都可以兩全其美，和只會做家事的的你不一樣......這樣。
「嗚－恩，為什麼想做冒險者的傢伙這麼多啊......。該怎麼辦呢。」
嘿？冒險者？
「不－管了。給你介紹5歲小孩也可以做的工作。在那邊好好的工作提升等級。如果等級上來的話就能介紹些別的工作了吶」
要介紹給我工作？
「非，非常感謝！」
「那，跟我來。正好要過去藥水田那邊。順便帶你過去」
藥水田？
種田的工作？嗚恩，那樣我只要努力的話好像也可以做到。蚯蚓和椿象之類的雖然沒關係。如果跑出蛇的話可能會被嚇到直不起腰。
男子把手放到腰這麼高的櫃台上，並輕輕一跳越過櫃台到我身旁。
再看一次，這服裝真猛。
茶色系的上衣、褲子和鞋子。然後皮革胸甲。腰上的皮袋配有劍。
為了掩飾出遊戲風格世界的Cosplay？Hello Work的職員先生也很不得了呢。
「啊啊，羅法斯先生！請不要擅自介紹工作啦」
「沒關係的吧？我會負起責任的吶」
羅法斯先生這樣說，
「吼呦，就算是S級冒險者這也太為所欲為了！還擅自偷看悠麗小姐的個人資料！之後被工會長叱責我也不管了啦！」*註2 *註3
氣噗噗的櫃台小姐把小小的銅色卡片朝羅法斯丟了過去。
啪的一聲，羅法斯先生接住了丟過來的卡片，並鬆下了原本繫在上衣領子上的繩子。
用繩子串過卡片後站到我的面前。
「諾，這樣小妹妹也是冒險者了。別弄丟喔」
羅法斯先生笑了笑，把繫著卡片的繩子掛到我的脖子上。
羅法斯先生用大大的手摸了摸我的頭。
啊。
心臟咚的跳了一下。
都已經結過婚了。只是被男性送項鍊......好像也不是......被摸摸頭心就噗通噗通跳了。感覺自己有點奇怪。
噗，噗噗。
「喂，不是笑的時候了。在弄丟之前趕快收到衣服裡！」
羅法斯先生抓起卡片並拉開我的衣領。
「哇啊，你，你，你做什麼啊！」
從比我高兩個頭的位置看下來的話，不是可以看到衣領裡面了嗎？性，是性騷擾！
看著我紅透了的臉，羅法斯先生的臉變得比我更紅了。
嗯？感覺不是有意的性騷擾？
「羅法斯先生，請不要像對待藥水田的孩子那樣對待悠麗小姐。悠麗小姐，很對不起。他雖然是很會照顧人的男性，但缺點就是太喜歡照顧人了......」
對待孩子？
不對，等一下。
都已經三十好幾了。話說還被叫做小妹妹......。
咦？真的看起來像是小妹妹的年齡嗎？再怎麼說也太誇張了。


*註1：這邊斷行怪怪的，所以就接再一起了
*註2：もうっ，語助詞單用「吼」感覺怪怪的，女生用「吼呦」好像也挺可愛的，有想要讓女孩子講話很可愛的小小私心www
*註3：嘿，這名字是故意打錯的，原本的「優莉」漢字就是優莉所以沒有改，這邊櫃台小姐只聽過主角的名字不知道怎麼寫，所以原文用片假名，我這邊就取同音字了，以後遇到類似的只要我沒忘記應該都會照這樣處理
 

03 因為很麻煩就裝作未成年 
[03 因為很麻煩就裝作未成年] by a7

因為很麻煩就裝作未成年

怎麼可能......。
從Hello Work出來後終於面對到現實了。
我走進去的這裡，並不是Hello Work。房子和車子全部都不見了。
是真真正正，中世紀歐洲風格充滿劍與魔法遊戲般的世界。不知道到底是在遊戲裡還是在異世界......。
不是我本來住的日本。
一個人，真的不得不一個人獨自生活不行了。如果沒有錢了的話，連可以依靠的親戚和朋友都沒有。
等等要介紹的工作就是生命線了。
羅法斯先生拉了台附有貨架的馬車過來。
兩個人並排坐在駕駛座。
「那個，關於介紹給我的工作......到底，是怎麼樣的工作」
「啊啊，是連5歲小孩都可以做到簡單又安全的工作，放心吧」
......還特別強調5歲小孩，就算是我，感覺還是能做到比5歲小孩更多的工作的說。
「是在藥水田收穫藥水的工作」
藥水是在遊戲裡出現的回復道具那種東西嗎？喝下去可以治病療傷的那個。
「那個，那麼薪水是」
「那就要看努力的情況了。收穫到一瓶藥水的話可以買到一個麵包。大體來說－一天少的話會有5瓶。多的時候會有10瓶喔」
欸斗，一瓶藥水換一個麵包？一個麵包差不多100元？努力一點的話1000元？
咦，這樣夠生活嗎？儘管可以吃麵包......。
「住的地方？啊啊，在藥水田工作的期間可以註在小屋裡。從街上走路去田那邊要半天左右。大家都住在小屋然後直接工作，然後一個月回家1次喔」
喉。
現在住所的問題好像解決了。
「吶小妹妹，小妹妹是從哪裡來的？是這裡沒看過的臉吧？」
啊，果然嗎。
日本人臉很稀奇吧。大家都是雕刻般深邃的西洋風臉呢。也有很多長的很高的人。
就是說，因為發動了經典的「日本人都看起來很年輕。都分不出年齡了」之術，所以才一直被叫做小妹妹嗎......。
因為我在日本人裡也屬於比較小隻還有童顏，所以看起來又更小了。到底看起來像幾歲來著。
「羅法斯先生才是，到底是誰？」
雖然事到如今了，跟著完全不認識的男人走，我真的沒問題嗎？
「恩，嘿，只是單純的冒險者大叔喔」
大叔？
「請問貴庚？」
「啊－，不對，幾歲來著，差不多30還31嗎......」
「诶？」
沒想到同年齡。
「我知道你想說什麼。常常被這樣說。趕快去結婚。因為沒有做結婚手鐲，都30了還是單身吶......」
「就算早點結婚，也不一定都是好事喔」
雖然不知道這邊的世界是怎樣。我在不明世理的時候就結婚了，好後悔。
完全回想不起，有經過任何感到幸福的時間。
「對吧，對吧。小妹妹雖然還小不是很懂嗎！」
還，還小......。
「羅法斯先生，覺得我差不多幾歲？」
「啊，抱歉。對吼。之前說不要像對待孩子們那樣對待你。比我想像的還要年長吧」
嗚嗯，思考一下，差不多15歲嗎，不對，說不定已經成年了嗎？但是再怎麼說成年人的狀態不可能等級只有1，這樣各種嘟噥著。
如果說出其實同年的話會有怎樣的表情呢。
「有沒有成年會影響到什麼嗎？」
「成年的話，可以喝酒也可以結婚」
和日本一樣嘛。
並沒有特別想要喝酒，婚也已經結了。
如果在這邊結婚的話就是重婚了呢。不對，雖然不打算結婚，如果在在不知情的情況下被求婚然後接受了的話就麻煩了，像是如果有一方請求握手就表示求婚，另一方把手握上去就代表接受求婚這樣的習俗的話，絕對會在不知情的的情況話就結婚了。
如果不是成年人的話就算搞錯了也不會結婚的對吧......。嘛，明明不受歡迎，我是在擔心什麼......。
 

04 史萊姆竟然是，惡魔般的那個 
[04 史萊姆竟然是，惡魔般的那個] by a7

史萊姆竟然是，惡魔般的那個

馬車嘎踏嘎踏的搖晃著，屁股差不多開始痛起來的時候羅法斯先生指了指前方。
「那邊就是藥水田了」
嗯？
穿過樹木之間看到的是一個木造的建築和挺立的懸崖切面。
沒有看到寬廣的田地。
「喂－，大家還好嗎？帶新的夥伴來了喔，指導一下他工作。拜託搂！」
馬車靠近的時候出來了三個孩子。
5歲前後的女孩子。8歲左右的男孩子。13歲左右的男孩子。
「诶？姊接是新的夥伴？」*註1
「那，工作相關的就問這些孩子。我要先去回收之前中級和上級迷宮的行李。差不多3、4天後還會來的吶－。在那之前要好好的收穫很多藥水喔！」*註2
這樣，羅法斯先生就揮著手離開了。
孩子們朝著留下來的我身邊聚集。
「阿諾捏，阿諾捏，那邊的洞窟可以拿到藥水喔」*註3
「差不多打倒10隻史萊姆就會掉1個出來喔。但是慘的時候要30多隻才會拿到一瓶喔」
「阿諾捏，阿諾捏，打倒很多史萊姆等級就會增加喔」
蛤？
史萊姆？
打倒？
诶？
在藥水田收穫......。
沒聽說是要打倒怪物回收掉落物阿！
不行啦，殺生物什麼的！
「欸斗，只要敲下去就可以打倒了喔。只是它們跑得很快，稍微有點難度」
史萊姆就是那個對吧？眼睛圓圓的、ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的很可愛的那個。*註4
「姊接快點走吧！我喔，第一次的時候都打不到，努力一個禮拜的話就可以打倒了喔！」
被女孩子使勁的拉著踏進了洞窟中。
裡面意外的有光苔之類的東西，牆壁發著光，眼睛習慣了之後就可以看清楚周圍。
咖撒咖撒。
吚！
那個聲音是......。
然後，眼角餘光瞄到的黑影是......。
吚－！黑色惡魔！蟑螂！*註5
「阿，史萊姆馬上就出來了」
蛤？
史萊姆？
「諾，那邊！姊接，就是那個喔！」
孩子指的那邊。餃子大小的黑色生物。
散發黑光的是，跟我所知道的黑色惡魔不一樣，沒有長腳的東西。
蟑，不是蟑螂。該怎麼說，感覺像是用液體做的身體搖搖晃晃的。
但是，都這樣了，為什麼！
會發出咖撒咖撒咖撒的聲音，還在牆壁、地板、天花板上高速移動阿！那個動作，簡直就像是黑色惡魔！
「吚啊－，不要啊－！」
趴機！
「不要過來－！」
噼塔！
朝著靠近的黑色惡魔，一次次的揮下拖鞋。
「好，好厲害，姊接！」
「竟然可以一次次了結跑那麼快的史萊姆！」
很快？確實挺快的，但是......。
並不會像我知道的黑色惡魔那樣飛起來。而且，在洞窟內部沒有家具縫隙可以讓它們逃走或隱蔽。
就是說，一直都在我的視野之下！
嗚哇－。
趴星！
咿啊－！
趴！
哈啊、哈啊、哈啊。
救救我......。
「哦哦，這樣就第8隻了！」
「不是差不多該出現藥水了嗎」
「姊接好厲害！進到田裡還沒有5分鐘的說！」
5分鐘就竄出8隻黑色惡魔，這是哪來的地獄啊......。


*註1：お姉ちゃん(歐內醬)可愛的叫姊姊方法大概就「姊接」，不是錯字www
お兄ちゃん(歐逆醬)的話就是「葛格」了
希望以後不會有大叔角色講出這台詞毀我3觀
*註2：ダンジョン迷宮、地下城，先暫時都叫迷宮好了
*註3：あのね(阿諾捏)，血小板招牌台詞，有沒有可愛的說法...
*註4：ぷるんぷるん(噗嚕嗯噗嚕嗯)，布丁那樣軟軟的狀聲詞
*註5：嘿，漫畫的史萊G其實挺可愛的 

05 被孩子們表揚了......感覺好複雜 
[05 被孩子們表揚了......感覺好複雜] by a7

被孩子們表揚了......感覺好複雜

趴星！
手中握著拖鞋，朝著靠近腳邊的黑色惡魔揮下去。
「哈啊，哈啊，哈啊......」
戰戰兢兢的抬起拖鞋的時候，扁掉的黑色惡魔發出黃色的光，化成沙子就這麼消失了。
然後出現了手掌大小的的瓶子。
「哦－，不是做到了嗎。藥水Get！」
那就是藥水？
對眼前出現小瓶子而整個人呆住的我，孩子們開始騷動起來。
「啊啊，不趕快撿起來的話會消失的！」
「對喔，難得都"命中"了，5秒內沒有撿起來的話就會不見了！」
「打倒怪物的本人以外拿不了的喔，趕快趕快！」
啊，诶？
消失？
命中？
怪物？
被這麼一說就趕緊朝著小瓶子伸出手。
啊啊，對吼。關於用著像蟑螂那樣移動的小生物，這個黑色惡魔，不是叫蟑螂，是叫史萊姆的魔物來著。
我好像是到異世界來著。
咖撒喀薩。
吸咿呀－！
黑色惡魔！
趴星！
咖撒咖撒咖撒。
嗚咿啊－，又出現啦！
沒聽過！我沒聽說過啦！
我沒有聽說過，會出現黑色惡魔什麼的啦！
羅法斯先生個笨蛋！

拿著藥水，暫時離開洞窟。
不行。有那樣會冒出黑色惡魔什麼的，精神會挺不住啦。
哈－。
看著抓著的藥水。
藥水是100元。以1天只吃3個麵包這樣過活來說，還需要2瓶藥水。
「工作可不簡單。你太天真了」
腦袋裡迴盪著丈夫的話。......咕。
黑色惡魔又怎樣。又不會受傷也不會死。
如果以身無分文的女性不必進到娼館也可以有飯吃的角度......。
就可以再踏入黑色惡魔等待著的地獄了。
「咿呀－」
趴，噼。
即使瞇起眼睛看的到的東西還是看的到，稍微保持點距離瞇著眼往洞窟裡看。
「咿呀－」
「姊接真的好厲害喔。就算是S級冒險者的羅法斯先生，對史萊姆也沒辦法打得這麼快喔」
「羅法斯的話單槍匹馬就可以咚的毀掉洞窟了喔」
「那，藥水也會咚的，所以辦不到喔」
「不要小看羅法斯先生！」
「才沒有小看。明明是真的嘛。對手是史萊姆的話姊接絕對比羅法斯先生厲害！」
「才不會那樣！如果是羅法斯先生」
嗯？
孩子們開始吵架了？
原因是我？
「凱茲，霧香」
最年長13歲左右的男孩子用嚴厲的語調叫了開始吵架的孩子們的名字。
紅頭髮、有雀斑、有點浮躁的8歲左右的男孩子叫凱茲呢。
就是說羅法斯先生很厲害的那孩子。
軟綿綿、淡茶色頭髮的5歲左右的女孩子叫霧香。
就是稱讚我好厲害好厲害的那孩子。
「「對不起......」」
兩個人低下了頭。
「迷宮內嚴禁吵架。關係到性命的。今後注意一點」
「迷宮？性命？」
诶？在這個藥水田，有威脅到生命的東西？
 

06 劣質藥水和一般藥水 
[06 劣質藥水和一般藥水] by a7

劣質藥水和一般藥水

「難道說姊姊才剛登錄成冒險者？所以才來這邊的嗎？」
點了點頭。
年長的孩子敲了一下正在跟我說話的凱茲的肩膀。
「凱茲」
「啊啊，對吼。在迷宮內禁止詢問冒險者」
嗯？又說了。
「迷宮？」
是這個洞窟嗎？是這個差不多體育館大小空間的洞窟嗎？
「雖然很小還是迷宮喔，所以喔，才會冒出史萊姆」
霧香這樣告訴我。
「嘿咿！」
趴星一聲。霧香朝著黑色惡魔揮下拖鞋。
「啊－嗚，被逃掉了，這次一定要！」
趴星。
5歲女孩子專心打黑色惡魔的畫面......。嗚嗚嗚。 *註1
阿姨也會加油的喔！就交給阿姨吧！
不是哀哀叫的時候了。只讓小孩子去退治惡魔，那阿姨就是魔鬼了呢！
趴星，噼吸，趴趴－。
「哈，在這！怎麼會讓你逃掉！」
「wow，姊接的速度好像更快了？」
「好厲害，果然姊接好厲害！」
時不時回收出現的瓶子，一邊退治黑色惡魔。
「差不多到時間了。出去吧」
這樣，應該是領隊的年長的孩子開了口。
「诶－，但是，我只有拿到兩瓶......」
霧香醬不滿的說。
「霧香，這是迷宮守則」
「我知道。保存體力回程。不可以硬來」
「沒錯。好孩子。那出去喔」
照著領隊的話大家走出了洞窟。
「洞窟裡不可以自我介紹呢。我叫布萊斯。等級就快要10了」
年長的少年在離開洞窟的時候開始說話。
「阿，你好。我是悠麗，今天剛登錄成冒險者，等級是1」 *註2
「诶？姊接等級1嗎？霧香等級3了喔」
5歲左右的女孩子就等級3了呢。那，這把年紀了等級1會感到驚訝吧。
「世道改變了呢。明明就算普通的生活，10歲的時候就差不多2或3等了，姊姊這年紀竟然是等級1」
布萊斯歪了歪頭。
「那就是，並不是過個普通的生活了。對吧，姊姊。這個年紀才開始把冒險者當作目標也很稀奇。我叫凱茲。3歲開始就以冒險者為目標。夢想總有一天要成為像羅法斯先生那樣的S級冒險者」
眼睛閃閃發光的叫著羅法斯先生名字的凱茲。
難道說，雖然自稱是大叔冒險者，但其實羅法斯先生是人們憧憬的人嗎？
「诶－，不普通的生活是什麼？霧香不知道喔？姊接告訴我」
「笨蛋。可能是生病只能一直躺在床上，或是身為大小姐什麼都沒有做但是家族沒落了，有可能是不想講出口的事情吧，不要問啦」
凱茲慌忙的遮住霧香醬的嘴巴。
原來如此。不普通的生活就是指自己什麼事都不用做......不用工作的生活的意思嗎。
用這種說法說自己這10年間的專職主婦生活，感覺有點受傷。
「那個，我，是從其他國家來的。我住的國家沒有等級，迷宮、魔物和冒險者也都沒有。所以，請多多指導喔」
比起國家，連世界都不一樣。
「诶？是嘛！好－厲害！是從很遠的地方來的！」
「吶姊接是因為憧憬冒險者才來這個國家的嗎？」
「凱茲，霧香，有話到家再說。首先，要先告知很多東西的」
說完，布萊斯指著我在迷宮入手的瓶子。
我記得我沒有冒冒失失的忘記回收敲打黑色惡魔後掉出的瓶子才是。
「真的。還沒有說一般藥水的分辨方法」
凱茲君盯著在腳邊隨意擺放的瓶子。
「人家來說！悠麗姊接，這個是藥水」
拿起一瓶輕輕的左右搖晃。裡面的黃色液體跟著搖擺。
「而這個是劣質的喔」
這次拿起來的瓶子裡是黑的。
啊啊，這用看的就可以分辨了。
「這也是劣質的。不是藥水」
接著拿起來的瓶中雖然說也是黃色的，但是顏色非常淡薄。
蹲下身來開始確認其他的瓶子。
黃色的，這個是藥水呢。黑、黑、透明、淡黃色、藥水。
藥水有好多種種類的樣子。


*註1："畫面太美，不忍直視"好想翻這樣www
*註2：咦，這邊女主自介怎麼不是漢字，是日本人偶而會用片假名自稱嗎？還是一開始的漢字才是作者打錯

 

07 羅法斯先生，對不起把你當作笨蛋了 
[07 羅法斯先生，對不起把你當作笨蛋了] by a7

羅法斯先生，對不起把你當作笨蛋了

讓霧香醬確認藥水的篩選的結果。
「這樣就可以了嗎？」
「嗚嗯。對喔！」
取得霧香醬的認可了。藥水5瓶。劣質的12瓶，劣質藥水壓倒性的多呢。
「劣質藥水為什麼要丟掉呢？毒嗎？」 *註1
「雖然不是毒，喝下去也沒有回復效果的喔」
原來。
突然，腦中浮現了保存期限過期這句話。
......保存期限，過期的我，冷靜類型什麼的呢。
拿起淺黃色的瓶子，把蓋子打開。
「阿－，悠麗小姐在做什麼！」
剛把瓶子靠近嘴巴布萊斯君就阻止了。
「雖然說不是毒，但是是很糟糕的東西喔。會吐的喔？」
吐出來很糟糕嗎？
布萊斯君拿走我手上的瓶子就這樣丟到地上。瓶子倒落裡面的東西灑了出來。瓶子裡面的東西流光之後瓶子就發出黃色的光，化成沙消失了。
啊！
只是想單純利用瓶子也不行嗎......。只要不會增加垃圾就好了的說......。
劣質藥水就真的要丟掉阿。還想說可以只留瓶子下來用的說。
嗯？咦？
好像，好像聞到熟悉的味道。
是很好吃的味道。
這麼想到的時候肚子就叫了。
「接下來必須介紹一下小屋了呢」
布萊斯君笑了笑，朝著小屋的方向走去。
小屋是有10個單人房附客廳、廚房的生活空間。
「這邊是霧香的房間。姊接要選哪一個房間？隔壁還空著喔」
「那，就選霧香醬旁邊的房間吧」
「嗯嗯，那，把卡片靠近門的那邊喊一下登錄喔。那樣就會變成悠麗姊接的房間了喔。姊接以外的人要出入的話必須要姊接的許可才可以喔」
卡片？
「卡片是在這邊公會登錄的這個嗎？」
霧香點了點頭，接著照著說明的那樣拿卡片靠近門上小小的突起，並說出登錄。
就像旅館裡的卡片鑰匙那樣的東西嗎？
「每個月會回收1瓶藥水。這期間請好好保管房間。其他人沒有辦法進去，很安全的」
安全？雖然我覺得這些孩子不會偷東西的說？
「這個小屋和這個小屋裡面的東西，全部都是羅法斯先生準備好的喔！以前大家不野營的話就沒辦法在藥水田工作了」
凱茲君又開始眼睛閃閃發光的說著羅法斯先生的事。
嘿－。好厲害啊。雖然是叫小屋，但並不是粗糙的住所而已。是像木造建築那樣堅挺的建築物。還有很多房間。
而且設備也是，客廳也好好的擺著桌子和椅子。
「悠麗小姐，關於冒險者的事了解多少了？」
對布萊斯君的話完全沒辦法回答。 *註2
「有錢的人去冒險者養成學校就讀。沒有錢的人到藥水田或找其他工作賺錢，順便學習冒險者的經驗和提升等級」
嘿。還有冒險者養成學校阿。
在這邊的霧香醬、凱茲君和布萊斯君是屬於沒有錢的孩子們嗎。
「藥水田是提供給貧困的孩子為了賺錢而提升等級的地方。如果沒辦法忍受野營和貧瘠的食物的話，沒辦法作為冒險者生存下去。所以野營也沒有關係」
嗚。是嗎？野營嗎......？
想到像是帳篷的東西，不過感覺應該不是那樣的東西。如果走上冒險者之路的話，也要有野營的覺悟嗎。
「但是，好不容易收穫的藥水會被奪走。也容易受傷。那樣就沒辦法活著成為冒險者了。所以羅法斯先生為了未來的冒險者見了這棟小屋」
阿。是這個意思啊！
其他的人進不來就很安全的意思，並不是指孩子們會去偷藥水，而是讓外面的壞人沒辦法出手的安全嗎。嗚嗯，確實只有孩子們生活在一起的話很有可能被盯上。是想要保護孩子們呢!
是個好人呢。
羅法斯先生真是個好人呢。
絕對會覺得比起結婚，有其他更多事該優先解決的類型呢。是會為了孩子們一直花錢那樣的類型呢。
「但是，比起安全的住宿，有好好的床可以睡註起來更重要喔。我也很不想要離開這裡呢」
「诶？布萊斯君要離開了？」
「到等級10的話，就可以進到初級迷宮了。所以要從這邊畢業。還好姊姊來了。只留下2個小鬼很令人擔心的。聽好了，凱茲、霧香迷宮守則要好好的教會悠麗小姐喔」
诶？騙人！布萊斯君要走掉了？


*註1：ハズレ其實是註銷、丟掉的意思，不過註銷藥水、丟掉藥水這樣怪怪的，所以沿用劣質
這句話前後都用了ハズレ，其實就同音詞感覺就「為什麼丟掉要丟掉呢？」
*註2：ブライス君の言葉に全然だと答える。這句看不懂，所以就隨意放一句應該不會太突兀的...

 

08 迷宮守則，不可以幫助別人 
[08 迷宮守則，不可以幫助別人] by a7

迷宮守則，不可以幫助別人

霧香醬趴踏趴踏的走過去纏著布萊斯的手臂。
「嗚恩。霧香有好好的告訴姊接了」
快哭了的表情。
原來如此。一直相處在一起的葛格要離開了。會感到寂寞呢。
明明年紀還很小，還是離開父母生活會感到寂寞的年紀。
「吃飯吧！餓了！」
大概是為了改變這寂靜的氣氛，凱茲君大聲的出了聲。
「這個也是羅法斯先生設置的喔。這邊投入藥水就會掉出麵包或馬鈴薯喔。這樣在小屋也不用擔心吃的問題了」
這樣，凱茲就把1瓶藥水投進小洞中並說出「麵包」，然後另一個洞就滾出了麵包。
是自動販賣機阿！好厲害！
接著布萊斯君也換了麵包。
「霧香要怎麼辦？」
對著布萊斯君的話，霧香醬嗚－嗯的思考了一下，搖了搖頭。
「因為今天只有兩瓶藥水，我要忍耐」
诶？
「不吃飯的話長不大喔？對了，我拿到5瓶，所以用我的」
「不行！」
準備將包含霧香醬的那份麵包的藥水投入洞中的時候被阻止了。
大家都看像這邊。
「迷宮守則，不要期待被別人幫助，也不要請求幫助」
「什，什麼啊......？小孩子都餓著肚子了也不能幫助嗎？」
大家都坐在桌前。
我也是拿著自己的那個麵包坐在位置上。
「就算很小我們也是冒險者」
「然後，這邊是學習和訓練成為冒險者經驗的地方」
「阿諾捏，姊接。迷宮裡面遇到怪物受傷的話，不可以想著會有別的冒險者過來還會被幫助，在這麼想的時候那個人就等於死翹翹了喔？」
不由得屏住呼吸。
然後想起了羅法斯先生帶著的劍。
對吼。這裡是異世界，劍與魔法的世界。是比日本更靠近死亡的世界。
「所以，不可以拜託別人的幫助，也不可以想著要去幫助別人」
霧香醬在忍耐，而我必須要忍耐不去幫助正在忍耐的霧香醬？
那是要成為冒險者的訓練。
為了在迷宮不會因為同情心而陪葬掉自己的生命。
這麼說來，洞窟裡說了好幾次迷宮守則。
禁止詢問冒險者也是，因為如果知道對方的事而變的親近的話會變得想要去幫助他？
閉上眼睛。
「但是，如果，受傷或生病了而沒辦法收穫藥水的話要怎麼辦？」
只是少吃一餐的話還沒關係。
「我們事冒險者喔。不是乞丐。所以以工作換取食物。不能工作的話就放棄做冒險者。能工作的話才能進行交易」
「交易？」
「用個方法舉例來說。【契約 借給悠麗一瓶藥水 等價奉還】以悠麗小姐會還回來為條件，就可以讓渡一瓶藥水。在同意契約的時候對方只要說出【契約成立】就成立了。因為會受到魔法約束，如果破棄契約的話就會被課以罰則喔」
是這樣啊。交易，契約嗎。
這樣說來，難道說？
「在迷宮裡也能用？」
「當然。等級1的悠麗小姐被D級魔物襲擊的話雖然很危險，羅法斯先生的話就像打噴嚏一樣簡單就可以解決了呢。見死不救的話會感到過意不去的喔。所以【契約 支援離開迷宮 金幣5枚】這樣說的話就可以幫忙了。」
是那樣阿。太好了。
不能向別人尋求協助也不可以去幫助別人，不是那樣的世界阿。
「要執行契約的人，自己能力可以達成的事項和可以接受的報酬，這樣就可以宣言契約成立」
嗚嗯。
反過來說是個好系統也說不定。
明明對方可能會死掉，比起去幫助他，用說的更容易。
「羅法斯先生的話，只要1個麵包就會幫忙了喔」
「沒有錯！」
哇哈哈的笑了起來。

*註1：相手が死ぬかもしれないのに助けてっていうよりは、助けてって言いやすい。看不懂Orz 

09 會擔心健康狀態的吧！ 
[09 會擔心健康狀態的吧！] by a7

會擔心健康狀態的吧！

布萊斯君問霧香醬「怎麼辦」，好像包含了詢問要不要簽訂契約的意思在裡面。
霧香醬選擇忍耐一餐。
明明眼前有可以說是幼兒的孩子忍著餓肚子，卻要在她面前吃東西什麼的......。
阿姨我修行不足，還辦不到喔！再怎麼說是訓練，再怎麼說......。
回到房間，拿回4瓶藥水換成麵包。
然後一個人發1個。
「阿諾捏，在我的故鄉有搬家蕎麥麵的傳統，向其他住戶傳達接下來請多關照的意思，作為打招呼分配蕎麥麵！因為沒有蕎麥麵所以改用麵包代替，從今以後請多關照！如果願意接受的話請收下麵包。如果，不希望我在這裡的話不收下也沒關係的！」
很快地低下頭。
明天開始，明天開始在更努力一點遵守迷宮守則，但是今天不行。
所以說，抱歉呢。使用了該說日本守則嗎，或是日本習俗的異世界變異版。
「內，蕎麥是什－麼？」
「雖然搞不太懂，如果是故鄉的習俗的話不接受不行呢」
「這邊才是請多關照」
3個人都收下了麵包。
喉。
太好了。但是不可以每一天都用這招呢。
沒有辦法至少讓大家都可以取得可以填飽肚子的藥水數量嗎？
黑色惡魔......。
如果在日本，除了敲打以外還有噴殺蟲劑的這個方法，沒有殺蟲劑就沒辦法了呢。
好像還有朝巢裡投毒的巢退治方法呢。說起來有沒有巢也不知道，掉在巢裡的藥水也會拿不到。
嗚－嗯。
阿！
對吼！不行也沒差，聽好了喔。
就像布萊斯君說的，是相當柔軟的好床，一下下就進入夢鄉了。

早上。
「哈！鬧鐘怎麼沒有響，幾點了？」
跳起來才想起來現在在異世界。
那－個，就算是異世界，早上要做的事還是一樣的，準備早餐。
昨天只有吃自動販賣機掉出的麵包而已。
前往廚房看到布萊斯君在那邊。
沒有看到廚房的標配設備，是爐灶阿。就像從老故事裡跳出來的爐灶。鍋子之類的餐具雖然很少但還是有。
但是沒有食材和調味料。
「布萊斯君，冰箱......不對，有類似糧食庫，存放料理使用的材料的地方嗎？」
「因為大家都不會料理」
诶？
「不會掉出麵包或馬鈴薯以外的東西」
這樣，布萊斯君指著自動販賣機(不知道正式的鳴子所以這樣稱呼了)。 *註1
「難道說，每一天，都沒有吃麵包或馬鈴薯以外的東西？肉呢？魚呢？蔬菜呢？不，不可以喔！不好好均衡飲食是不可以的喔！」
眼前一片漆黑。
發育期的孩子每天每天都只吃麵包和馬鈴薯！這怎麼可以忍受！
那樣，雖然可以讓肚子吃飽，但對身為現代日本人的我難以置信。
雖然昨天沒有仔細看，現在靠近看布萊斯君的臉。
相當公正的臉呢。
白皙的肌膚。氣色不錯。通透般的金髮並不乾燥。
抓著手看看指甲。是漂亮的櫻色。沒有發黃也沒有詭異的發黑。
「等，悠麗小姐，怎，怎麼了？」
抓住上衣捲起來往上翻。
沒有浮出肋骨。腹部沒有奇怪的膨脹。也沒有濕疹。
「哇－，姊接，倒底在做什麼！迷宮守則，隊伍裡禁止談戀愛的喔！」
看到捲起布萊斯君上衣的我，凱茲君慌忙的過來阻止。
「诶，這個就是戀愛嗎？」
霧香醬捲起上衣露出自己的肚子。霧香醬的健康狀態好像也沒問題。
「蛤？戀愛？在說什麼？」
搞不懂意思歪了歪頭。
「羅法斯先生有說。在地牢裡嚴禁男女脫衣服或被脫衣服的！」*註2
凱茲君君這樣一說，臉就碰的熱了起來。
不對，這個，雖然感覺跟戀愛擦邊球有微妙的不同。對吼。嗚嗯，搞懂羅法斯先生想要表達的東西了。
確實，用那個條件來說的話，我現在正捲著布萊斯君的上衣來著......。
「抱，抱歉。那個，太習慣照顧孩子了」
丈夫外遇對象的孩子們。從1歲到6歲的都有養育。不對，是照顧。就照著對那些孩子那樣對待他們了。
放下布萊斯的上衣，也整理了霧香醬的衣服。


*註1：跨號内是原文就有了
*註2：脱いだり、脱がしたり：有沒有人可以教下這兩個的差異Orz
*註：俺和僕改回我，不然打起來怪彆扭的 

10 是壞小麥！是壞小麥阿！ 
[10 是糟糕麥！是糟糕麥阿！] by a7

是糟糕麥！是糟糕麥阿！

「等一下，是在看身體健康狀態的啦」
「诶？悠麗小姐有醫學的經驗嗎？」
布萊斯君稍微驚訝的睜大眼睛。
「不是喔。有沒有精神，有沒有哪邊不舒服這種程度而已，不用一定要是醫師也可以辦的到喔？從指甲和肌膚的色澤、顏色和狀態這些，還有表情和動作做判斷。因為說每天只吃麵包和馬鈴薯，在我故鄉的話這樣吃身體會壞掉的。所以想說這邊有沒有問題」
布萊斯君對我說明。
「雖然只有吃麵包和馬鈴薯，每3天會喝1瓶藥水的，所以沒問題喔」
喝藥水？
可以依靠藥水保持營養狀況？好厲害！藥水好厲害！
不對，雖然很厲害，雖然很厲害，真的每天每天都都不吃麵包和馬鈴薯以外的東西嗎？
那樣，不就是在日本SNS上一時興起的，敵托邦飯這樣的東西嗎......。*註1
「就算不會做料理，水果之類的，那種可以直接吃的或是可以放很久的那種，真的都沒有嗎？」
「很糟的東西得話，有喔......」
很糟的東西？
嗚－嗯，很酸的檸檬或是類似的東西嗎？但是只要下點功夫的話還是可以吃的呢。比起只有吃麵包和馬鈴薯的生活好多了。
「在哪裡呢？」
「在這邊喔」
布萊斯君走出小屋開始帶路。
走出小屋後，往有洞窟的那個懸崖的左側轉，有一個佈滿了很多陡峭的岩石的地方。凱茲君使勁地往上爬。*註2
诶，不爬上去不行嗎？
沒辦法。為了確保食材。
嘿咻，嘿咻。
嗚啊－，好累。如果這麼累還只能拿到很糟糕的東西的話，會覺得只吃麵包和馬鈴薯就可以生活了也沒有辦法。
哈哈的喘著氣，壓住因為疲勞而發抖的腳繼續往懸崖上爬，那裡是一片陽光明媚的台地。
而且，雖然數目很少卻長著很多植物。
「以前是一片田地的。這個區域」
凱茲君指了指前面。
「但是，那邊，排水不好沒辦法種蔬菜和麥。所以沒辦法只能種根泡了水也不會爛掉的糟糕麥」
糟糕麥？
「在羅法斯先生建立小屋之前，這邊種的新品種的食物，現在沒再用了」
往曾經是田的地方看過去。根雜草混在一起，隱約可以看到有看過的蔬菜的葉子。
胡蘿蔔的葉子對吧？
抓住一株拔起來，出現了很小根橘色的胡蘿蔔。
「那個，很難吃喔」
凱茲君皺著眉頭。
是是。有很多孩子討厭胡蘿蔔呢。我知道喔。
然後，附近還有埋著洋蔥。
「那個，很辣喔」
是是。在煮之前直接生吃的話會超級辣的呢。我知道喔。
這樣仔細看的話，感覺是雜草的東西中混著很多紫蘇葉和韭菜這些可以吃的東西。*註3
好高興。
豐富的蔬菜大放送噠！
然後，前去看說是糟糕麥的東西。小麥嗎大麥嗎，是怎麼的糟糕法呢？
「等等，凱茲君！」
抓著凱茲君的手，上上下下的揮著。
「太高興了，突然間說不出話來，這個啊，凱茲君說的糟糕麥？在哪裡？糟糕在哪裡！」
根浸泡在水裡。
確實很多植物根會爛掉沒辦法種。但是，不如說根泡在水裡還是可以種的好植物的代表。
米！
「可是，這個做出來的麵包很臭又不好吃喔」
凱茲君的臉皺成一團。
诶？還有米粉麵包之類的說，不會不好吃喔？
而且米會臭嗎？跟我知道的日本的那個米不一樣嗎？
靠近盯著看稻穗的顏色。不知道有那裡不一樣。
「為了在麵包、馬鈴薯或芋頭都沒有的時候，每年都會收成放置在小屋裡......。誰都不會吃喔」
「那個，真的？回去吧！凱茲君！快回小屋！」
我這樣的催著凱茲君。
「悠麗姊接沒問題嗎？」
佈滿了凹凸不平的岩石堆形成的陡坡。
為了不掉下去或摔倒，沒辦法很快的前進。
難得有了田地，這個，不想點辦法不行呢？


*註1：デストピア飯：這...這什麼，看了就不想吃...
參考：https://www.nicovideo.jp/watch/sm33932820
簡單來說：把東西做得像病人快死了吃的東西那樣...。
*註2：咦？不是布萊斯君帶路來著？
*註3：大葉：紫蘇葉、青紫蘇。
感謝路人mi大大提供。

譯：阿姨喜歡趁興奮的時候偷吃小鮮肉豆腐 

11 不需要木柴的爐灶！ 
[11 不需要木柴的爐灶！] by a7

不需要木柴的爐灶！

小屋有一個石造的地下室作為地下糧食庫。
在隨意放置的麻袋裡面裝有帶殼的米。是米吧，大概。
「要幫忙嗎？」
布萊斯君對著趴踏趴踏來回走動的我這樣說。
「謝謝。那個，你們用這個做麵包的時候是怎麼做的？」
還是第一次見到帶殼的米。
布萊斯君為了拿對應殼的道具離開這邊，然後拿著類似臼的東西回來。
「S，Stop，Stop！」
原來。又臭又不好吃是因為不是精米而是直接這樣用的關係嗎！米糠很臭呢。
精米。這個在小學的時候有教過。把米放到瓶子裡，用棍棒敲打，颯咖颯咖颯咖。
在以前的日本這個好像是小孩子的工作。但其實很令人質疑。雖然戰爭的時候確實瓶子裡裝入貴重的米是精米。不可能每天每天都花好幾小時進行作業。實際上，以前的人會用石臼之類的東西，把米放進去用杵重重的敲下去，一次就可以做出很多精米了呢。好像也有利用水車配合男人們踩踏像是蹺蹺板的道具，就可以完成作業了。
在堅硬的鍋子裡放入玄米，雖然不知道該怎麼用，總之就用棒子從上面重重的揮下去。
「姊接，在做什麼」
「這樣做，就可以把糟糕麥變成好吃的米喔」
「真假？我也要做！」
凱茲君接下了體力活。雖然會想著這樣沒問題嗎？但是回想起他攀爬岩壁的身姿，確實比我還要有體力呢。
「那，拜託你也可以吧？」
趁這期間確認一下廚房的設備。說明役就拜託布萊斯君了。
「水是從這邊出來的喔」
太好了。有水泵。不用到河川那邊提水。
「木柴？只能到森林裡收集了吧？」
真的假的。......好像會很花時間。而且，要是點到生木的話是一項大工程的說。我有辦法分辨出來嗎......。
有在露營的時候點木柴做料理過還想說沒問題來著，太天真了。
「如果是使用火魔法石的話，用1瓶藥水可以交換小顆的，可以使用大概3天左右」
這麼說著指了指自動販賣機。
「火魔法石？」
嗚哇！fantasy噠！
在爐灶上有一個橫向的小洞，那邊應該是要放置鍋子的。
1瓶藥水呢！可以用3天超划算！絕對比木柴還好嘛！咦，沒藥水了！
昨天把全部都用掉了。
對，對吼。
「布萊斯君【契約 借我一瓶藥水 等價奉還】」
這樣就好了嗎？
「了解。【契約成立】」
布萊斯君說出契約成立的時候，在手左右的高度砰的出現橘色的光，分別被吸入到我和布萊斯君的額頭裡。
wow，fantasy！
把布萊斯君的藥水投入自動販賣機裡並說出「火魔法石」，喀啦的從掉出麵包的那個洞裡掉出了指甲大小的紅色石頭。
很好。
回收凱茲君做的手工精米。雖然想要就這樣放到鍋子裡拿去洗，不過要先把米糠的部分分出來。把米糠保留下來的話就可做米糠醃了呢。加入蔬菜做成米糠醃菜營養成份就更高了。但是會合孩子的口味嗎......。而且，雖然知道作法，但是一次都沒有嘗試過呢。
「咦？糟糕麥變白了」
「臭臭的又難吃的原因就是這個茶色的東西的關係，用這個的狀態去做麵包就不會難吃了喔」
「好厲害。姊接好厲害！」
「真的嗎？」
「嘿－，雖然我們沒辦法做麵包，那改用米粉作陪塔麵包吧」*註1
所謂的陪塔麵包好像就是由小麥粉搓揉並烤製，不會膨脹的麵包。長的像南餅的東西吧？
「啊－，等一下，不要作成粉！我要作飯！」
從臼裡把米救出來。
放到鍋子中用水清洗3次。
然後加入水放到爐灶上！先慢火，後急火，孩子急哭了也不開蓋。*註3
「這邊可以調整火候喔」
區區爐灶，超便利！就是說，爐灶煮出來的飯不好吃嗎？用這個鍋蓋的話就不像爐灶飯了，煮出來半生不熟的話怎麼辦。找一個更厚的蓋子來蓋吧。*註4
「30分鐘左右就可以做好了喔。大家都吃看看喔。雖然這麼說，但是沒有配菜和鹽......」
米飯咬久的話就會變甜了，嗚－嗯。
「那。趁這個時候做好今天的準備吧」
布萊斯君出聲，大家精神的回應了。

---分隔線---

非常感謝閱讀。
今天更新了11話。明天開始會用更悠閒的步調更新。
想要努力回應ブクマ鼓勵的感想(=゜ω゜)ノ

順便偷偷說一個秘密......。
羅法斯先生進化成筋肉版殘念(ラト系)角色了......。
布萊斯君的對羅法斯先生的鹽對應......很歡樂。*註5

如果可以稍微感到快樂的話我會很高興的！(*'ω'*)


↑ 作者的話，不是譯的，譯沒本事11更...

*註1：ペタパン：嘿，只是想要找麵包的名字結果找到了更好的東西(X)，好孩子別去找喔。
然後找半天還真不知道這是什麼麵包...
*註2：ナン：饢、南餅、印度烤餅，只看圖片很像蔥油餅。
*註3：はじめちょろちょろ中ぱっぱ。赤子ないてもふたとるな。
我本來還以為是童謠之類的
簡中講解：https://jp.hjenglish.com/new/p399807/
日文講解：https://www.youtube.com/watch?v=32bSNwX5DRw
*註4：っていうか、かまど炊きのご飯っておいしいんじゃなかったっけ？とはいえ、鍋のふたがちょっとかまどご飯っぽくない、ペラペラな物だからどうかな。
看不懂...Orz
*註5：塩対応：鹽對應，對粉絲愛理不理的態度。

譯：這一篇就像照妖鏡，把N6的我打到不能自己....(掩面 

12 黑色的劣質藥水 
[12 黑色的劣質藥水] by a7

黑色的劣質藥水

「裝備的檢查」
裝備？是指衣服有沒有磨損或是開口嗎。可能被稍微揮到一下就會變很大的洞了。如果是穿像羅法斯先生那的鎧甲的話，還要多檢查繩尾扣有沒有受傷的樣子。*註1
在進入迷宮之前每次都要做好萬全的準備。
然後活著回來。說到為此應該要做的事，就是帶著結實的身體進到藥水田裡。
學習到了。
有句諺語說鞋子有一點污漬就會被抓住弱點，所以一直都把丈夫的鞋子擦得很乾淨。Y領襯衫也是每天燙的恰到好處。回來的時候也把褲子沾到的味道用除臭噴霧清理一遍。*註2
突然回想起來苦笑了一下。
「裝備的檢查」
雖然說是武器，其實也只是拖鞋而已。大家看起來都好認真。
如果可以有像是拍子那樣長柄的什麼東西的話就好了吶。
不對，只是實驗所以用板子嗎。有板子的話就好了。
「布萊斯君，我，想要新的武器，有沒有大塊的板子？」
「沒有」
說的對呢。我還真不知道有哪個家庭會放置大塊的板子不用的。
「狀態確認」
大家都說出了狀態開啟。但是什麼都沒有看到。難道說只有本人看的見？
「狀態開啟」
我也模仿一下。
嗚恩，還是等級1呢。
「哦？從早上到現在就減少1體力了。明明之前都保持Max的。原來如此。是因為走到田的關係嗎......」
凱茲君露出稍微驚訝的表情。
體力是指HP的這個項目吧？那－個，變成10分之7了......阿哈哈。就是說早上開始就已經消耗掉30%的體力的意思？......這，這樣，沒問題嗎，我......。
「迷宮守則」
「啊啊，以萬全的狀態前往迷宮。沒問題喔，吃完飯之後會回復的啦」
原來如此。在體力減少的狀態下進到迷宮的話等同是縮短壽命的行為呢。我也，能回復吧......。
「那，Check完成」
飯還沒有煮好。如果是照以前那樣的話，應該已經吃完麵包進到迷宮裡了吧。實在很抱歉。
「姊接，現在來整理劣質瓶子吧」
向霧香醬伸出手，被牽著到昨天丟棄劣質藥水的地方。
嗚嗚嗚。難道說，我，說不定比5歲小孩等級還低的多了。要向5歲左右的孩子請教很多事情。
用經驗值來看的話，大概是這個世界的0歲兒的程度。已冒險者來說就是1年級生。
瓶子就算就這樣放置也不會消失。把裡面的東西倒掉才會消失。就是說，為了不增加垃圾所以要一瓶一瓶拿出來倒掉才可以。數量一多就會變得很麻煩，區分開劣質和一般的，孩子們好像不會對藥水伸手的樣子。*註3
只是還沒有習慣的話在昏暗的洞窟裡面沒辦法分辨是不是劣質的，懷疑的時候就直接撿就好了的樣子。像我「黑黑的不透光就劣質」這樣的撿法好像很快就會沒有了。*註4
兩個人一次次的把劣質藥水蓋子打開，把裡面的東西倒出來。
看著霧香醬把最後剩下來的黑色劣質藥水，嘟噗嘟噗的倒掉的時候想起來了。
不是毒但是會讓人吐出來的味道到底是怎樣的呢？
這樣考慮的話，開始感覺這味道很好吃。
哈－。好像很好吃吶－。
「诶？」
給我等一下，這個味道，這個感覺很好吃的味道！
「霧香醬 Stop Stop！」
正在把瓶子倒過來要倒出裡面東西的霧香醬的手就這樣停住。
手掌大小的瓶子裡有約1公分的譯體殘留下來。
黑色劣質藥水那邊傳來陣陣香味。
劣質藥水說是會吐出來般的難吃，又沒有恢復能力。但是也沒有毒。
所以，嗚恩。
用手沾了點黑色劣質藥水然後靠近嘴巴。
「姊接，很難吃喔。黑色的喝一口的話喉嚨會痛的，很可怕喔。有說就算喉嚨渴了也絕對不可以喝喔」
對想要阻止我的霧香醬回以一個沒關係的微笑，呸囉的舔了手掌上的黑色劣質藥水。
「阿阿阿－－－」
「沒，沒事嗎？姊接，霧香去給你拿水來」
我急忙的抱住霧香醬。
「謝謝妳為我擔心。對不起發出這麼大的聲音呢。不對喔，不對，這是高興的聲音喔」
哈－的嘆了一口氣。冷靜一點，自己。
「這個，不是劣質的喔，是中大獎了喔！」


*註1：止めている紐：不知道是什麼，狗出來好像是叫繩尾扣
*註2：足元を見られる：本來還想說什麼看的到腳底下，原來是諺語阿...
*註3：這邊應該是孩子們不會偷藥水的意思吧？原文也只有「手を伸ばさない」
*註4：私みたいに「黒くて明らかにハズレ」を持ってくることはすぐになくなるようだ。 Orz
 

13 用糟糕麥和黑色劣質藥水...... 
[13 用糟糕麥和黑色劣質藥水......] by a7

用糟糕麥和黑色劣質藥水......

「這個，沒有錯喔！是醬油喔！醬油！」
那是因為醬油是調味料而不是飲品，如果咕嚕咕嚕的喝下去的話喉嚨會被鹹到痛的。
也會因此而嘔吐......。
好像聽說，如果喝了一公升的醬油的話就會死掉。海水也一樣，就算是很渴的時候如果喝了鹽分高的液體的話反而會更渴。所以，終於知道想要把劣質丟掉的人的心情了。*註1
但是，我知道這個的使用方法。也知道這個不是飲品。
這麼說來，還真沒想到黑色劣質藥水是醬油來著！不對，應該是味道像醬油的什麼東西，但是還是醬油！
「阿阿，只剩下2公分了，好可惜喔......」
這麼說來，昨天的那個淡黃色劣質藥水的味道，好像也散發出很好吃的味道來著。
雖然已經丟掉了，難道說，有其他的劣質藥水也是很難喝但是拿來做料理的話就會很好吃的可能性！
嗚哇－，又是超級可惜的！
不對，稍微等等，劣質藥水比一般藥水還要容易掉出來，恩加油！努力打倒史萊G！*註2
如果是為了美味的飯的話......！
「悠麗小姐，發出啪哩啪哩的聲音了喔」
唉呦，聽到接下顧火役工作的布萊斯君那邊的呼喊。
趁著在關火後用蒸的這期間。
檢查一下在爐灶旁邊長的像烤箱的東西。
有像是七輪爐那樣的東西的話用起來會比較方便，但如果是這種的話我能用嗎？*註3
打開鍋蓋。
立刻就呼哇－的散發出煮好的米飯的香氣。
阿阿，光這樣就好好吃的樣子了。米粒都挺立著！雖然不知道米的品種，是用爐灶煮剛出爐的飯嘛。不會難吃對吧？
改盛到盤子上稍微散一下溫，手稍微沾點水開始握。
「呼哇－，好厲害，變成三角形了。姊接好厲害」
霧香醬眼睛閃閃發光。
「還不可以吃嗎？明明形狀的話怎樣都可以的說」
凱茲君用手壓著肚子。
「直接把糟糕麥拿來煮的話就會變成奇怪的料理了呢」
這不算料理的說，雖然也不是煮，是炊。*註4
捏成飯糰之後，投入烤箱！
「又來，還沒完成嗎？肚子好餓了」
「抱歉呢，凱茲君。再稍微等一下下喔？那樣才可以算是完成！」
江－的拿出醬油。
「那個，不是劣質黑色藥水嗎」
「噗噗噗，不－對。這個不是劣質品，是大獎。是我故鄉的調味料，被稱作醬油！」
「調味料？騙人的吧，超級難吃的喔？」
布萊斯君歪了歪頭。
「鹽或馬鈴薯之類的如果一次塞一堆到嘴巴裡的話也會吃不了的，把醬油當作飲品直接喝下去的話當然會很難喝。但是，好好考慮用量的話會很好吃的喔！」
在脆脆的表面上稍稍抹上一點醬油，然後再推回烤箱裡。
嗚哈－。散發著醬油那焦焦的香味。
「好了！烤飯糰出爐上菜！好燙燙的吃的時候請小心！」
把烤飯糰盛到盤子上，再附上一枝叉子。
用手拿的話就太燙了。雖然想就這樣用手拿著吃。但是大家的肚子都餓到前胸貼後背了。
阿，對了。剩下的做成中午的便當就好了。到那個時候就可以用手拿著吃了。
飯也還有剩，來把全部都捏成烤飯糰吧。
「好，好好吃！這是什麼！悠麗姊接，這個，真的是用劣質藥水做的嗎？」
凱茲君還在說話布萊斯君就搶著開口。
「說是劣質的話也太失禮了呢。就像是悠麗小姐說的那樣。是叫做醬油來著？」
「沒錯。是醬油。雖然在故鄉的時候是要用大豆來做的，那－個，好像做這個非常的難，是由專家製作的，我做不出來......」
雖然說過去的家庭好像都會自製味噌或醬油來著。對現代日本人的我來說是不可能的。只能去超市買。
「那個，可以入手就很高興了」
哈呼哈呼的吹著，儘管燙到很難入口霧香醬還是小口小口的把烤飯糰塞進嘴巴。
「真－的噠，好好吃！喀哩喀哩的地方和喉庫喉庫的地方都好好吃！最喜歡糟糕麥和劣質黑色藥水了！」*註5
「霧香醬，是米和醬油喔。然後三角形的這個叫飯糰，如果把飯糰拿來烤那就是烤飯糰了喔」
霧香醬嗚恩的點了點頭。嘛，雖然不做成三角形的也可以是飯糰。也有用繩子綁的類型。
「【契約 烤飯糰1個 用藥水交換】還想要吃一個！」
凱茲君邊說邊把吃完的空盤子伸過來。
當然，我搖了搖頭。
「诶－，為什麼啦！難到要藥水兩瓶嗎？」

---分隔線---
非常感謝閱讀。
非常感謝大家的ブクマ、評價、鼓勵！*註6
作為HP回復用途的稱作藥水(ポーション)，MP回復用途的要取什麼名字才比較容易懂，還在思考中。MP藥水，魔力藥水這些當然也在考慮列表中。其他有什麼好提案可以告訴我的話就幫大忙了。話說，想請教一般對長生不老藥的認知，在我的認知中是比上級藥水還要上位的印象來著......。


*註1：也要喝得下去www
*註2：ゴキスラ：蟑螂是「ゴキブリ」，史萊姆是「スライム」，只有スラ的話音譯就是史菈
所以合起來就是「蟑史菈(髒死啦)」！好吧，有夠難聽，換個位置合成「史萊G」好了...
*註3：七輪：七輪爐，七厘炭爐，常常看到日本人在烤秋刀魚或是烤飯糰的那種小烤爐
*註4：這邊的「煮」是指加水加熱的那種，像是煮火鍋的那種煮。不過中文也沒人在說炊飯的，也是煮飯，所以僅這邊把煮跟炊分開來說。
不過其實煮飯也有加水，只是水會被吸走，這樣可不可以也納進煮裡面？
*註5：カリカリ：脆脆的狀聲詞；ほくほく：應該是很燙的邊吹氣邊吃的狀聲詞。
*註6：ブクマ：11話的時候沒去找，這個怎麼找到的已經停止服務的樣子，感覺應該也是漫畫小說平台的樣子？

譯：作者每次都斷在兩段話中間www
然後長生不老藥要先做出賢者之石！(才不是 

14 效果 
[14 效果] by a7

效果

「凱茲君已經有在田裡幫忙帶路了。而且有努力把稻米變精米了。布萊斯君有好好的顧煮飯的爐火，也有指導我很多東西。然後霧香醬也教了我很多東西，還幫忙倒掉藥水瓶。因為這跟那些勞動是等價的，不需要支付其他東西，吃飽飽就可以了喔」
「诶？但是......」
凱茲君和布萊斯君露出了猶豫的表情。
因為迷宮守則裡有什麼規定到嗎。
布萊斯君只是沉默著。
「在我的故鄉有一句諺語叫做不勞者不得食。反過來說就是有勞動的人就應該要得到食物對吧？大家都為了這個烤飯糰好好的工作了，可以隨心所欲的吃是理所當然的吧？」
布萊斯君馬上站起來，跑到房間拿藥水回來。
诶？坦率的直接吃不就好了？不會接受的喔。
布萊斯君就這樣在自動販賣機那買了火魔法石，然後拿過來要給我。
「悠麗小姐，大家都會幫忙的，請讓我吃料理。材料大家會分攤的」
阿，原來。只有火魔法石是我自己出的(現狀貸款、雖然貸的是藥水)。*註1
「我也是，我也要出藥水喔！」
霧香醬臉上黏著米粒舉起手來。
「我也是，不管是幫忙，還是出必要的東西！還想要吃！」
阿阿，多麼棒的孩子們阿。
如果沒有迷宮守則的話，就想，就想，好好的寵慣他們。一定沒辦法就這樣在這個世界生活的吧。
如果開心的笑著說出好好吃的話，不管怎樣我都會煮給你們吃的。不如說就算不想吃我也會餵給你們吃的。*註2
但是，不可以這樣。
「在做料理的時候要幫忙，材料要大家一起出，吃完後，也有好好地幫忙收拾的話，我就會煮給你們吃喔」
「讚啦！那，再來一盤！」
給再來一盤的凱茲君3個烤飯糰。
這樣布萊斯君和我各2個，然後霧香醬1個的話，就沒有份留給午餐了。
收拾的時候大家分個工，一下子就結束了。雖然這麼說，不過也只有洗一洗鍋子、盤子和叉子而已呢。
「那麼，前往迷宮。凱茲，確認體力回復狀況」
「是的，狀態開啟，嗚哇」
凱茲君看到狀態畫面就叫出很大一聲。其他人都看不到畫面所以都不知道為什麼會叫出來。
「怎麼了？還沒有回復嗎？」
「不，不，不對，怎麼，明明什麼都沒有裝備，卻有補正值」
補正值？
「冷靜點凱茲。稍微詳細的說明一下」
「防禦力增加了10」
「差不多是裝備皮鎧，附鐵製胸甲的皮甲的補正值吧......」
補正值是指那回事嗎。原來如此。
「阿－。霧香也有加喔。防禦力呢，本來只有5的，後面冒出跨號加10了」
布萊斯君也開始確認狀態，眼睛瞪得老大。
「是真的。我也有補正值。......如果思考以下原因，那個嗎」
布萊斯君看向醬油那邊。
「是打倒迷宮裡的怪物掉落的東西」
布萊斯君倒點醬油到手上。
「沒有回復效果，卻有其他效果的意思嗎......」
不愧是布萊斯君。
「但是，之前喝劣質藥水的時候可沒有那樣的效果喔」
「阿阿，有這回事呢。是凱茲君來到這邊第3天的時候嗎。都說了又難吃又沒效果，還是喝下去了呢」
布萊斯君邊想邊噗的笑了出來。
什麼嘛，想要嘗試去喝看看的人，不只有我阿。
所以說，凱茲君是因為有超級難喝還吐出來的經驗了，才這麼拼命的阻止的。
「真的有用狀態確認有沒有效果，不但沒有回復HP，還吐了，體力也減少了喔。結果補正效果還什麼的都沒有」
是嗎，反而會被奪去體力了嗎，難怪誰都不會想要。
......醬油就算是用豬口杯喝1杯也會很糟糕呢......。*註3
「對呢。一直以來都有很多人會像凱茲君那樣嘗試直接喝下去，如果發現有付予補正效果的話早就廣傳了吧。再怎麼難吃為了補正效果的話，就算勉強也會想辦法喝下去的」
這麼說也對呢。
像是青汁，雖然很難喝但是對身體很好，所以還是會努力喝下去。*註4
「嘛，一直想和討論這種搞不懂的東西也沒有什麼幫助。羅法斯先生來的時候問看看吧。對了，悠麗小姐，要用這個當武器嗎？」
布萊斯君給我一個差不多半疊大的板子。*註5
「這是沒有被使用的房間的窗門」
「謝謝，還特意從外面拿進來了呢！嗚恩。來試看看。大家也來幫忙喔！」
聽到我的話悠麗醬點了點頭。
「迷宮守則，隊伍就是大家互相幫助」


*註1：現状借金：不是金融系不懂專有名詞...，「借金」是貸款、借款，「現状」是現狀？現況？
*註2：病嬌發言！？阿姨豪可怕。
*註3：猪口：小磁杯、豬口杯，日本人喝燒酒的那種小杯子。我還是第一次聽到這名詞www。
*註4：青汁：嘿，我沒有喝過，只看介紹的話感覺挺好喝的說，青草和麥稈的味道什麼的，想要詳細一下到底是什麼味道，有苦茶難喝嗎www。
*註5：半畳：半張榻榻米的大小，約90cm*90cm，日本人用榻榻米當作面積標準，類似坪。
然後，小傲嬌，之前不是說沒有www
 

閒話 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

閱覽注意。相當憤怒。

譯：嘿～難得插個播，這篇看標題就知道是另一邊的故事，只有負能量，沒看對後續劇情【完全不會有任何影響】，
不喜歡「大男人、人渣、過度利己主義」的人建議跳過這些閒話，只看標題的話後面還有幾篇(不連續的)。

---分隔線---

工作回來的時候家裡的燈都沒有點亮。
桌子上放置的是沒有再欄位裡填入那傢伙名字的離婚證書。
「難道還不接受離婚嗎......」
這麼說來，跑哪去了。早就10點了喔？不打算回來嗎？
「阿－，真的是。別開玩笑了！至少把飯做好再出去都不懂！」
打開冰箱的門。
蔬菜、肉、蛋。都不是可以直接吃的東西。
嘖。
到底跑哪去了？
打開壁櫥，打算找看看有沒有個速食咖哩包。
「沒阿。這點東西至少要準備阿。難道只有杯麵啊！」
不想找了，去便利商店。
诶。便利商店的便當還有這種種類嗎。
要選哪個呢。
漢堡排、炸雞塊、蛋包飯，每個都想吃呢。
很好。買吧。
回到家，打開便利商店熱好的便當。
在客廳的沙發坐下，打開電視......。
嗯？
「喂，遙控器」
還沒想就這麼開口，才想到那傢伙不在。
嘖。真是不中用的女人。
在好好把離婚辦完之前，不就沒辦法把女朋友較到家裡來了嗎？再怎麼說讓她們碰面是不行的吧。
孩子們可能會感到混亂吶。似乎已經變得很親近了，我可忍受不了那傢伙向孩子們說我的壞話。*註1
炸雞塊鬆軟軟的。
這啥鬼。
因為不是用炸的嗎。想像中的炸雞塊應該是脆脆的麵衣和滿溢的肉汁才對，真令人驚訝。
嘛隨便。還好有買其他的便當。
接下來是漢堡排嗎？
咬下一口。
「不能期待便利商店的便當吶。就這點程度嗎」
這個漢堡排，跟我知道的漢堡排不一樣，只是光有漢堡排外觀的東西。很難說明這是什麼。像是把東西絞成泥捏成漢堡排外觀的東西嗎？
「蛋包飯......怎麼說，已經不想吃了。今天就算了」
扔下筷子，衣服脫一脫走向浴室。
「嘖，怎樣，不是都空著嗎。畜生！」
疲憊著回來想洗個澡還得累的站著洗淋浴才可以什麼的。
這全部都是，不簽章就跑出去的那傢伙的錯。
他媽的！

*註1：感謝Fuki大大鼎力相助

譯：閒話不編號應該沒關係吧，其實作者後面的標題編號亂掉了，不知道會不會有影響。
像我這種喜歡「排名豬吃老虎、辯論打臉歪頭、悔婚本人從後悔到絕望」這類的，應該可以當紓壓看，邊看邊ㄏㄏUCCU。
已經想辦法用各種比較不禮貌的方式表述這篇了，讓這人感覺再更渣一點。
然後不是有在養對方的小孩嗎？不是住這個房子嗎？
 

15 一網打盡 
[15 一網打盡] by a7

一網打盡

喀颯喀颯蠕動般爬出來

---分隔線---

綜，上所述，來實驗。
洋蔥，胡蘿蔔，飯，放一點點在洞窟中央。
用G醬最喜歡的味道做餌來引誘它們，會想到這個點子是因為它們很容易被吸引的關係。*註1
史萊G們如果聞到喜歡的味道應該不會呆站著，會聚過來才對。
先稍微躲在洞窟的角落觀察狀況。
嗚哇－。
噁心。
喀颯喀颯，喀颯喀颯喀颯喀颯，喀颯喀颯喀颯......。
一整團史萊G往洋蔥那邊聚集。嗚诶－。真的超級噁心。
不對，不是說這些話的時候了。
「大家，我喊預－備後，把板子鋪到那邊，然後跳到板子上喔！」
這就是，比起1隻隻打，不如一次壓扁一堆作戰。
因為掉出來的藥水不知道是誰打倒的，總之就是先伸手碰看看。然後就可以得到很多要水了。但願可以拿到很多。但願可以就這樣，讓孩子們不會再因為餓肚子而忍耐，而且還可以稍微存點錢好可以整頓裝備。
嗯？
雖然覺得很噁心來著，卻沒有像昨天那樣感到精神痛苦。是習慣了嗎，還是防禦力的補正值也包含了內心的防禦力嗎？
「預－備！」

「竟然有這樣的做法......」
把掉出來的藥水帶到外面來後，布萊斯君感嘆的這麼說。
一般藥水20瓶，劣質的10瓶。
咦？這次劣質的比較少。切。*註2
「好－猛阿。悠麗姊－接真的好猛－。進入迷宮才經過1小時，就已經達成一人5瓶了阿！就這樣來回刷的話一天到底可以拿到多少阿」
這麼說著凱茲君搖了搖頭。
「那－個，已經拿到五瓶了，感覺之後不要用這個方法會比較好。布萊斯覺得如何？」
「對呢。打倒史萊姆也是為了培養敏捷性、提高感知怪物的能力、提升體力，還有各種各樣的效果。目的不單單只是要入手藥水而已」
果然是那樣嗎。羅法斯先生準備了像自動販賣機那樣便利的道具。那應該也可以做一個吸引史萊G的道具嘛。不設置那個就代表說，有不可以設置那個的理由在。*註4
「那，這次就當作是，為了培養團隊默契和團隊合作，直到一個人5瓶為止，每天都這樣做吧」
笑了笑。
「下午就作為各自的自主訓練時間怎麼樣？」
「就像悠麗小姐說的那樣，下午就照這樣進行吧」
「早上才過一半喔，要再做一次那個嗎？」
搖了搖頭。
「早上剩下來的時間，不拿來做一些吃飯的準備嗎？」
雖然還覺得有可能會反對我的提案，不過好像是相當中意早餐吃的烤飯糰，大家都沒有反對。
整理和收穫田地。把米變精米。
然後還有湖可以釣魚。肉的部分就設置來陷阱抓捕動物。
之前光是要入手藥水就把大部分的時間都花掉了，現在1小時就可以入手5瓶，多出來的時間就可以做一些吃飯的準備。
因為今天是第一天，光整理田地上午就結束了。午餐就用麵包解決。
「狀態開啟。HP OK－。阿，補正值變回來了」
在下午進入迷宮前，凱茲君在確認狀態的時候叫了出來。
「霧香也是。變回原本的了」
「照這樣來說，補正值是會結束的吧。持續時間多長也需要確認呢」
布萊斯君嗚－恩的歪了歪頭。
「哎呀，為了不忘記，這個謝謝了」
把借來的藥水還給布萊斯君。
「【契約終了】」
布萊斯君話一說完，橘色的光就從額頭飄出來然後消失了。阿阿，好厲害。
「接下來，那個，好像今天已經達標了，下午的迷宮休息不也很好嗎？」
而且還沒有確認劣質藥水裡面有什麼東西。說不定除了醬油以外還有其他好東西。
想要確認的心情讓我心裡癢癢的。
「欸欸。要休息的話，當然都各自自由判斷就好了喔」
「迷宮守則，不可以強迫別人進入迷宮喔」
是嗎。太好了。今天扣掉還回去的還有4瓶，很夠了。
「那，大家請小心慢－走」
把大家送走，馬上來Check劣質藥水。
首先是淡黃色的藥水。
吱啵。*註3


*註1：ゴキちゃん：取名障礙再來一次，蟑螂「ゴキブリ」，蟑醬，小蟑，G醬，小G，強醬，小強...
*註2：莫非定律
*註3：きゅぽっ：感謝豬小妹提供建議~ 

16 結婚？ 
[16 結婚？] by a7

結婚？

打開蓋子聞了聞氣味。
「阿！這個味道是......」
有一個顏色也很像的東西。
「诶？這個味道......」
然後試下一個
「嗚嘿，不是可以直接聞的東西，但是，這個，是那個阿」
有味醂，有料理酒，有醋。*註1
每一個都是直接喝會飛天的。料理酒或味醂都是酒，好像聽說為了不讓人直接喝還特地設計成沒辦法直接入口的味道。*註2
然後說到醋......沒有沖淡就這樣直接喝的話，光是想像就會覺得這是哪裡的懲罰遊戲嗎。
這次換黑色的。
醬油。還期待會有醬汁，結果沒有。*註3
接著想要的是番茄醬和美乃滋的說......哪個都是比較濃稠類型的東西，因為跟純粹液體的藥水不一樣應該是不會掉的吧？*註4
诶嘿。雖然這樣說。
雖然田裡可以採收洋蔥、胡蘿蔔還有馬鈴薯。
還是少了一些材料，沒辦法。
對了，這個世界有沒有蛋呢？可以從自動販賣機裡換到就好了呢。
把食材切一些邊煮邊調味，為了節省火魔法石，把鍋子拿離火源後用沒有使用的房間裡的被子咕嚕咕嚕的捲起來做保溫調理。*註5
剩下就是飯，有什麼可以拿來做主菜的話就好了吶......。去湖邊看看好了。沒有釣過魚不知道能不能釣到東西。
說是從小屋往西邊走就有湖了。拿著桶子和釣竿出發。從樹木間的縫隙中可以看到陽光照耀下閃閃發光的水面。
嗚哇－，好漂亮。
偷透的水質，可以直接看到魚。
......。稍微洗個澡也可以吧？
很可惜小屋那邊沒有浴室也不能淋浴。太陽高高掛起也很溫暖。現在的話進到水裡也不會感冒的吧。
四處張望確認環境。沒有可怕的野獸。也沒有人在看。
「好冷」
水稍微有點冷，不過習慣了話就沒問題了。
阿－，雖然也想要有肥皂，不過想想，只要可以洗澡就已經很Lucky了。在哪邊會有溫泉嗎。日本人在這個時候就很不方便呢。只要沒有澡能洗就會情緒低落的不便生物。
原本就不用洗澡的民族的話就算異世界轉生也會很冷靜的呢。
咖撒恩。
看像發出很大聲音的那邊。
「對，對不起」
在那邊的是腳踩到水桶跌倒了的，滿臉通紅的布萊斯君。
「阿......」
抱歉。阿姨，因為周圍都是孩子所以變得太無防備了。
對呢，布萊斯那的年齡的話，是開始會意識到女性的年齡了呢。
雖然下半身還泡在水裡，只有不豐滿僅一點點隆起的胸部是在水外面的。抱歉，真的抱歉。
不會造成心理創傷就好了。
「我才是抱歉呢，那個......」
趁著布萊斯君朝向後面的時候，就這樣上岸並穿上衣服。阿－連毛巾都沒有。我，到底都在做什麼，都已經是大人了。
「已經穿好衣服了沒問題了喔。布萊斯君也是來抓魚的嗎？我也是，想著要來釣釣看魚，那個」
只是想向布萊斯君普通的傳達，我這邊完全不會在意的喔－，布萊斯君卻還是面朝著後方。
嗚－恩，真不想要就這樣保持著尷尬的氣氛吶。
稍微保持了沉默後，布萊斯君露出充滿決心的表情朝這邊看過來。
「悠麗小姐」
「是的」
「我們結婚吧！」
诶？
啊？
難道說，看到裸體的話就要負起責任娶回家嗎，這邊的世界有這樣的習俗來著？
不對不對不對，這次只是單純的事故而已，我也已經結過婚了。嘛，只是離婚也近在咫尺了。
但是最重要的問題呢，是我是阿姨喔！三十幾了喔，三十幾。話說回來，布萊斯君13左右沒錯吧？
在日本呢，因為有青年保護法呢，關於決定結婚相關的事情呢，男孩子自己決定要決定結婚要到二十歲才可以。雖然說十八歲的話有雙親的允許的話就可以結婚了，不管怎麼看，布萊斯最多也就15歲對吧。不，不對，我才不是正太控！
「對不起。我沒辦法和比自己年幼的男孩子結婚！」
迅速的低下頭。

---分隔線---

非常感謝您的閱讀。
為了要更方便更新所以在標題加入了話數。對標題沒有特殊的意思。
好吧，趁著文章後的地方稍微講一個內幕。
事實上還有另外一個孩子。
小豆丁們
凱茲、霧香、蕾伊*註6
統領役的布萊斯
......。說到名字呢，很不擅長思考要取什麼名字，也很不擅長記住名字，為了不要忘記，這些就是用為了不要忘記的方法而思考出來的名字。
凱茲、蕾伊、霧香......這樣念出這三個孩子的話，沒有連想到什麼嗎？
統領役的布萊斯......看，看嘛，對知道的人道聲賀(為啥！)*註7
這之後也請多關照。


*註1：嘿，有多少人跟我一樣從小都叫這個味林的？其實是叫味(ㄨㄟˋ)醂(ㄌㄢˇ)，打不出來跑去查才知道的...
*註2：這邊作者用的字是すごい不是まずい，為了達到反諷效果選這詞不知道會不會很奇怪。
然後米酒、紹興酒、花雕酒這些不是很多人都喝得挺香的嗎？還是日本那邊的比較不一樣。
*註3：ソース：直接翻是醬汁，好像在關西是專指「ウスターソース(伍斯特醬)」的東西，然後又好像叫辣醬油，因為我見識淺薄後面兩個都沒看過，所以還是翻醬汁了，如果是很常見的東西的話我再換個名字。
*註4：這兩個(對某些人來說)都是可以直接吃的東西，不會被這樣稱作劣質www。
*註5：下一個房客：有食物的味道。
*註6：レイ：邊翻邊看的，我不知道這隻是男是女，個人私心希望是女的，所以先翻成蕾伊，之後有錯的話再回頭改
*註7：カーツ、キリカ、レイ、まとめ役(やく)のブライス：因為我不知道關聯，所以放小蘿蔔頭們外加本篇第一個收卡人的原文名字在這邊
 

17 就算合法也不可以！ 
[17 就算合法也不可以！] by a7

就算合法也不可以！

「是嗎......。那個，雖然對大家保密來著，其實，我有稍微混一些精靈的血」
精靈？
fa，fantasy－噠！
「會成長的比人類慢」
阿阿，因為精靈是長壽種族嘛。
「雖然看起來是長這樣，可是年齡已經28歲了」
嗯？
诶？
蛤？
是合法正太嗎？
不對不對不對不對，看起來像小學生，頭腦卻已經是大人嗎，不行，不行不行！就算真實年齡再怎麼相近，我還沒有神經大條到可以去喜歡一個看起來像是小學生的孩子的！*註1
全力呼嚕呼嚕的搖頭。
「......難道說反而太年長了嗎？」
不對，並不會年長喔，反而還是我這邊比較年長。如果這樣說出來的話？
話說回來，是覺得我幾歲呀！
「那個，當然結婚儀式會等到悠麗小姐長大之後的......那個，只要再等我5年的話，外觀看起來就會貼近年齡了......」
雖然臉上掛著笑容，卻笑不出來。
「不對，不是這樣的，那個，我真的不在意的。嗚恩，那個，不需要為了要負起責任而結婚的！」
「不是因為責任......第一次見面的時候就覺得黑色大大的眼睛充滿了魅力。覺得可以迅速的打倒動作這麼快的史萊姆非常的帥氣。然後......做出美味的菜餚這點特別的讓我著迷。本來想就這樣什麼都不說出來就從藥水田畢業的，但是，那個......」
就算你露出害羞的表情這樣說，就算說了呢......。
感覺就像是幼稚園的孩子對幼稚園老師說出「要跟老師結婚－」這樣沒有真實感。
因為，眼前可以看到的，只有看起來像國中生這麼大的男孩子嘛。就算說年齡已經28歲了也......。
「對不起。那個，」
雖然覺得如果對方是會很在意這點的話可能會深深的傷害到他。但是讓他有這種半調子的期待的話更有罪惡感。*註2
一定，只要離開藥水田一段時間的話就可以忘記了。
「我沒辦法和看起來很年幼的男性結婚！」
再一次迅速的低下頭。
「嗚」
布萊斯君壓著胸口跪了下來。
嗚喔，對不起。但是，但是。
「沒關係喔。悠麗小姐。只是5年而已我會忍耐的。我成長會這麼緩慢是因為精靈的血比較濃的關係。過5年後，變成像精靈男性那樣的時候，會再一次來到妳面前的」
诶？
變成像精靈男性？
會是耳朵尖尖，拿著弓箭的樣子嗎？......我對精靈的認知也就只有這些而已。
「悠麗小姐，來釣魚吧。要拿來作飯的對吧？」
「嗚，嗚恩。雖然覺得如果有鹽的話就好了，不過有醬油的話也可以讓魚變得很好吃喔」
雖然沒怎麼吃過淡水魚，腦中浮現的是鹽燒香魚。好像沾點醬油就可以很好吃了。
「醬油真的很好吃呢。像鹽一樣鹹鹹的，烤過後的香氣，不知道怎麼描述的不可思議的味道」
「是嗎。阿，對了。這個世界有哪些調味料可以用呢？鹽或砂糖是普通可以入手的東西？還有香辛料之類的也會有嗎？」
「我沒有做過料理，詳細的部分不太清楚。鹽是由國家管理的，並不是有錢就有辦法入手。砂糖屬於高級品，是貴族吃的東西。感覺叫香辛料的這個東西也是貴族在吃的東西」
是嗎。不對，到哪個世界好像都差不多是這樣。
在地球過去歷史裡，砂糖、胡椒和黃金好像都被視為相同價值的東西呢。
然後，說鹽是國家管理就代表是被作為課稅對象嗎，不是有朝海的國家的話完全只能仰賴進口才有辦法拿到吧......。*註3
說香辛料很難入手的話，那香草類的會怎樣呢？
田裡面雖然有看到其他香草類的植物，但是卻沒有看到香草吶。
布萊斯君從那件事過後就恢復往常一般。外表看起來再怎麼像小孩內在都是大人了。好像沒有變成我擔心的那樣呢。
還是說，是查覺到這是一時的興奮狀態，現在已經冷靜下來了呢。

「晚餐做好了！」
魚只有單純在烤箱裡烤。飯是交給布萊斯來顧火的。
在桌子上咚的放下鍋子。
「只可以從這邊取裝吃得完的量到盤子裡吃喔。」
因為沒有飯杓，所以放一個大湯匙到鍋子裡。
「阿，對了。還有一個東西來著。等一下喔。」*註4


*註1：嘿，童顏小隻馬的的妳好意思說www
*註2：中途半端：這個是指半調子，不甘不脆之類的意思。
*註3：課税対象：不知道日本的課稅對象有沒有什麼特殊的意思，只用前後文來看感覺就是由國家決定哪些人可以拿多少的東西，之類的吧？
*註4：我還想說犧牲未來房客棉被得那鍋怎麼了www 

18 沒有肉的那個 
[18 沒有肉的那個] by a7

沒有肉的那個

把保溫調理的大鍋子拿過來。打開蓋子確認裡面。嗚恩，有好好的悶著。鍋子都還是熱的。
把鍋子放置在料理台上，裝一些到盤子裡。
「诶，這是什麼？」
霧香醬過來幫忙把盤子擺到桌子上。
「本來應該是要有肉才可以的，是沒有肉的馬鈴薯燉肉喔」*註1
「馬鈴薯燉肉？」
雖然在想沒有加肉的馬鈴薯燉肉會是怎樣，嘛，調味的方式和其他的材料都是馬鈴薯燉肉的。
大家在桌子這邊到齊的時候，凱茲君說出了「狀態開啟」。
接著大家一邊注意著狀態一邊開始吃飯。
「好吃！」
凱茲君才剛把馬鈴薯燉肉放到口中，還沒有咬下去就先叫了出了。*註2
「哇，這個，好甜喔。有用到醬油對吧？醬油明明鹹鹹的，卻好甜喔」
「呼呼，關於那個呢，這個。因為用了味醂所以甜甜的喔」
讓大家看淺黃色的藥水。
「阿，那個是劣質的淺黃色！原來那個也是調味料喔！」
霧香醬開始說著好厲－害。
「凱茲，確認一下狀態」
布萊斯君這麼說後凱茲君再次開啟狀態畫面。
「變成防禦力加10和攻擊力加10了」
「是嗎，我也是。......吃過飯後才開始有補正值的變化。沒有錯。這個食物會附加補正值的吧」
「嘿－，是那樣嗎。要說話晚點晚點。冷掉就不好吃了，趕快趁熱吃。魚只要這樣稍微沾一點醬油吃就可以了喔。阿，對了。醋醬油的話應該也會很好吃的呢。醋醬油......要來包餃子嗎。有蔥和高麗菜，沒有肉好像也可以包成蔬菜餃子的樣子。雖然味道會挺清淡的，明天來包餃子吧！」
把醋醬油當作明天的樂趣，那魚就直接用醬油沾著吃了。
這樣配著飯一口咬下。
「阿－，好好吃。粒粒分明的米飯配上醬油的香氣。然後配合著清淡Q彈帶有甜味的魚，超讚」
「嗚恩好好吃！」
「蔬菜很好吃吶。不再努力照顧田地不行吶」
凱茲君邊吃著胡蘿蔔和洋蔥，一邊嗚恩嗚恩的點著頭。
「好可惜。這麼好吃的料理卻只能在吃幾次了嗎......」
布萊斯君這樣嘟囔。
「诶？」
大家都看像布萊斯君。
「今天等級到達10了。等羅法斯先生來的時候就要畢業了」
霧香醬緊緊的抿著嘴巴。
凱茲君稍微低下了頭，然後迅速的抬起臉來。
「那麼，就不能不慶祝了吶！」
凱茲君像是要掩蓋離別的寂寞感情般的笑了笑。
「嗚恩！要慶祝的話就要辦宴會！這樣的話會想要肉的吶」
「內，今天已經拿到很多藥水了，明天早上就用今天這樣的方法來收集藥水吧！霧香也已經等級4了，也可以出去狩獵了喔！」
狩獵？
「說的對喔，比起只把迷宮裡面裡的史萊姆當對手，稍微狩獵一下也可以鍛鍊的吧，吶？」
布萊斯君點了點頭。
「確實時那樣呢。那麼明天就去森林裡狩獵吧。吃完飯後各自進行準備」
「狩獵是指，獵捕鳥、兔子、豬或鹿的那個對吧......」
雖然說要肉的就是我，會是這樣的發展也是當然的......。
「抱歉，大家，我，不會處理動物」
放血了之後該怎麼做？把內臟取出來然後剝皮嗎，在成為可食用的肉之前有很多要處理的事對吧？鳥的話應該可以做到些什麼？阿阿，但是沒信心阿！
「沒問題，我會做的喔」
布萊斯君笑了笑。
嗚。明明是孩子的臉，看起來卻像是很可靠的大人一般。
「謝謝，但是......」
布萊斯君就快要離開了，如果也考慮之後的事的話......。
「如果說是想要學的話，當然會教的」
請多加關照！
「我也要我也要！雖然迷宮裡用不到，但作為冒險者的話是必須的吧？」
「阿－，霧香也要！」


*註1：肉じゃが：燉肉、馬鈴薯燉肉，如果翻燉肉的話就變成沒有肉的燉肉，就變成燉空氣。
*註2：カーツ君が肉じゃがを口にして租借する前に叫んだ。
租借和咀嚼都是そしゃく，這邊是作者打錯了。
感謝路人mi大大指正~

譯：「ねぇ、なぁ」這些如果單獨出現又沒有特殊意義的話之後就翻作「內、吶」了，感覺用這樣的發音比「那個、對吧」可愛
之前的有點懶的找就當作沒這回事吧...(ry。
 

19 結束狩獵後 
[19 結束狩獵後] by a7

結束狩獵後

隔一天。在大家的協力下捕捉到一隻小型的豬。
「沒問題嗎？」
布萊斯君摸了摸我的背。*註1
「抱，抱歉呢......」
布萊斯君像大家簡單的說明豬的解體過程。凱茲君和霧香醬也用笨拙的手法嘗試去記住方法。
就只有我，吐了。
好可悲。
「不需要道歉喔？就只是，像我有做不到的事一樣，也有悠麗小姐做不到的事而已。只要互相幫助就可以了」
「就是喔，迷宮守則互相幫助喔！」
嗚恩。謝謝。抱歉。好可悲。
腦中響起丈夫的聲音。「怎麼會連小孩子能做到的事都做不了。看清楚沒，說妳要工作根本是不可能的」*註2
「抱歉，謝謝。但是，想要有辦法做到。雖然還有可能再吐出來，就算如此。想要記住」
「那，凱茲和霧香可要好好記住了。我不在的時候你們不教悠麗小姐不行呢？」
我到小屋裡把紙、墨水和筆拿出來，在筆記記下像是「剝皮的時候要確認毛皮，接下來」或是「可以吃的部分是」這些布萊斯君的說明。做料理的時候明明可以切肉的。阿阿，雖然直到剛剛都還活著，我怎麼就沒辦法把刀刃切入動物外型的肉裡了......。*註3
只能一點一點地去習慣了。
拿紙跟現代日本的紙比的話，表面相當的粗糙，形狀也很不整齊，尖端的部分還有捲曲，好像說不是很貴重的東西的樣子。有跟布萊斯君確認可不可以拿來用。雖然普通的可以溝通，文字也看得懂，但看到這本筆記之前的內容，是布萊斯君故鄉的文字嗎？雖然可以溝通，寫下的文字跟這個世界的文字好像是不通用的。為了要可以寫這邊的文字不請教不行吶。

雖然說是小型豬，不過肉的量還是很驚人。
必須要在腐壞之前把吃不完的部分加工保存。
布萊斯君說明了肉乾的製作方法。凱茲君和霧香醬開始動作，我負責記筆記。
不對，雖然說已經變成肉的形狀了應該要開始動手做了。但是指導的人不在的話筆記就會變的很重要。
大致的說明結束後，接下來就是進行作業的階段了，我放下筆記本開始思考菜色。
肉嗎。雖然用烤的話是最簡單的......。
沒有鹽和胡椒。那樣的話，邊烤邊抹上醬油？做成照燒？
雞肉的話做成照燒應該不錯吶。豬肉......是豬阿，豬豬嗚－恩。*註4
手邊有的東西的話，酒、味醂、醬油、醋。
這麼說來，藥水是什麼味道的呢？有回復效果的真品反而沒有試過吶。
「稍微去一下田裡喔！」
充滿雜草，還沒照顧到可以稱作田的程度。因為空間十分廣闊，哪邊有什麼沒有走過去看就不會知道。
今天就放棄包韭菜和高麗菜的餃子了。來找找看有沒有那個。
「有啦！葱！」
好高興！超愛葱的呢。......雖然孩子們不太喜歡的樣子......。
如果有大蒜和薑的話就好了吶。有沒有長胡椒呢......。期待的找來找去，但是沒有找到。
可惜。
帶著蔥和茄子離開田地。本來也想要砂糖，但是在這個世界是貴重品的樣子，沒有砂糖......嗚－恩。只有這些材料要作的話好像太魯莽了吶。
回到小屋前，看到3個人努力工作著，不管是點火來燻肉，或是為了把肉吊起來編織藤蔓。
阿－，真有精神吶。我參加狩獵(姑且參加了並在森林裡轉來轉去的尋找獵物，也就只有做到轉來轉去而已吶)，吐出來，在岩山爬上爬下這樣就精疲力竭了喔。
......對，對了。
「狀態開啟」
HP變成15分之4了。
呼哇嗚，因為升等了分母從10增加到15。但是，體力只剩下4嗎......。
雖然休息的話就會回復......。
看到在工作的孩子們。只有自己就這樣休息的話會感到非常抱歉。
「明明沒什麼體力還好意思跑去外面工作嗎」腦中迴盪著丈夫這樣嘲笑的聲音。吵死了！吵死了！
體力會慢慢增加的啦。都已經從10上升到15了！就這樣作為冒險者努力的話體力會繼續上升的啦！
對了！
回到房間，拿了一瓶藥水。
稍微有點在意味道，也很在意效果是怎樣。
噗波的打開蓋子，靠近嘴巴。
「！」
這什麼！
是碳酸飲料噠。

---分隔線---

非常感謝您的閱讀！
閒話的日本那是想說要加入匆匆忙忙的感覺，不如說會感到不必要的焦慮，收到意見非常的高興。在真的罪有應得之前都會稍微是那傢伙的日常......。


*註1：さすって：摩擦的意思，就像是有人在嘔吐的時候去幫忙摸摸拍拍他的背讓他舒服點的行為，不是吃豆腐的那種摸。
*註2：子供でもできることができないなんてな。そらみたことか、お前に働くなんて無理なんだ
「そらみた」是「それ見た」打錯嗎？
*註3：太完整的我也不敢，像是東O鴨頭到現在我還不敢吃。
*註4：豚肉……猪だけど、豚だとうーん。 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

非常感謝您的閱讀。收到的意見時不時放入日本side這邊了。
丈夫side會毀掉溫馨的氣氛讓人感到憤怒的。
不擅長這方面的人請在看到標題是「閒話 * 在日本那」的時候直接跳過。

---分隔線---

「課長，發生什麼事了嗎？鞋子」
部下這麼一說就看向鞋子。
黑色皮鞋的側面沾有髒汙。
「真難得呢，課長的鞋子會髒掉。課長很常說呢。說是業務員的鞋子不保持乾淨的話，等同是被抓住弱點那樣。那句話的典故是過去的客棧會看旅人的腳，如果已經累到沒有去找其他客棧的力氣的話，稍微抬高點旅費也只能被接受了。所以業務員不管是在哪間公司或周迴途中，為了不會取不到計畫都必須保持鞋子是乾淨的。」*註1
對了。
就算不是客棧現代人也會看腳下。
不管穿再體面的衣服，只要鞋子又破又髒的話，就會被認為是徒有其表裡面一無是處的人。
雖然有在刑事片裡的人是穿著鞋底有破洞的鞋子走路的......。作為業務不要說是穿著有破洞的鞋子走路，光是有破洞的鞋子就不可以把它穿上了。*註2
「以課長為榜樣，我也是每天早上都努力的Check鞋子上有沒有污漬才出門的喔。嘛，現在還沒有餘裕去買像課長那樣真皮的鞋子就是了......」
看向哈哈哈笑的部下的腳下，確實是沒有傷痕也沒有污漬的乾淨鞋子。這傢伙會成才的吧。
「只是稍微搞錯輪替而已」*註3
只有通勤途中拿紙巾出來擦拭鞋子的污漬。
「阿阿，原來是這樣嗎。皮鞋都保持有5雙輪替著穿的呢」
他媽的！
都是那傢伙沒有保養鞋子就出去的錯，讓我蒙羞。
已經沒有保養過的鞋了。
不想離婚的話就不想離婚也沒差。
但是，該做的事給我做好！
不然的話就快點給我離婚阿！沒有離婚的狀況下別的女性就不能住進來了不是嗎！
他媽的！
工作回家後，用手機搜尋看看有沒有哪裡有在幫忙保養鞋子的。
以前有看過車站前並排著幫忙保養鞋子的人。現在喜歡用真皮鞋子的人變少了，都改用合成皮的，委託保養鞋子的人也減少了，找了一下保養鞋子的人卻什麼都找不到。
搜尋的結果，現在的連鎖店也附有保養鞋子的這項服務。
去最近的店......。
1次1000元？*註4
蛤？只是保養個鞋子就要1000元？
每天都保養的話一個月不是就要花3萬了嗎。*註5
有3萬元的話不都可以買一雙新鞋了？蠢斃了。
在家裡自己保養的話一個月1000元就很夠了。
放棄請店家保養鞋子就這樣走回家。
都是那傢伙的錯。
也沒有可以去的地方。也沒有親戚。朋友也很少。應該也沒有帶多少錢。
因為也沒有拿信用卡或是金融卡。
就這樣離開家裡生活也沒辦法活多久。
就會這樣回來了。
再怎麼說沒有撫恤金就離婚得話，用法律的角度來看也很糟糕。給那傢伙個30萬不就會很高興了嗎？
如果，有朋友在旁邊指點的話會變得麻煩嗎？
普通來說是100萬～300萬嗎？那100萬就夠了吧。拿100萬出去，那之後說什麼都不關我的事了。


*註1：足元を見る：之前好像也有出現過，原意是看腳下，諺語是抓到弱點。
*註2：那沒有備用鞋就只好穿拖鞋了(才不是
*註3：ローテーション：像是投手輪替的那個輪替，很多鞋子換著穿的意思。
*註4：折合台幣約280，找了一下這邊保養分等級200~500元都有，又不是天天都要保養。
*註5：你沒有假日喔，一個月工作30天。 

20 一般藥水 
[20 一般藥水] by a7

一般藥水

這個味道裡好像混有我知道得味道。
有一顆顆小顆粒出現在瓶子裡。顏色是黃色的。
「這個看起來就像營養飲料」
如果喝了營養飲料的話確實可以減去疲勞......。怎麼會呢？
「這個有點辣辣又甜甜的味道是......什麼來著？」
咕嚕咕嚕。
噗哈的喝完之後看一下狀態。降到4的HP變成5了。
「诶？只有回復1點嗎？」
在這麼想的時候5又變成6了。
然後再等了一下變成7。大約20秒回復1的樣子呢。
跟想像中的有點不一樣。還以為喝下去的瞬間就會一次回復了。*註1
嗚恩，但是想著會不會這樣呢的盯著畫面看，喝完的藥水瓶子就這樣化成光消失在空氣中。
消失的時候散發出好聞的香氣。
「阿！想起來了！雖然因為太辣沒什麼機會喝到所以忘記了，藥水就是薑汁汽水的味道噠」
跟丈夫還是戀人的時期有被帶去過喝酒的店。不能喝酒的我只有點薑汁汽水。只使用磨碎的生薑純粹的純生薑汽水。
......吼呦！
真是受不了。特別是明明都不覺得他是我丈夫了。明明都要離婚了。回想起來的都是丈夫的事。沒辦法啦。因為這10年間，幾乎沒有跟家裡的誰增加新的回憶的機會。跟在職的朋友見面聊天的機會，一年也不知道有沒有個1、2次。*註2
我的這10年裡就只能回想起，丈夫和......那個可惡的女人的，兩個可愛的孩子。
「阿！對了！」
抓著一瓶藥水到小屋外。
「大家，給我1瓶作為團隊料理的材料！」
雖然就這樣自己出也很容易，作為前輩冒險者的孩子們不會接受的吧。
「诶？要料理藥水？」
布萊斯君露出嚇到的表情。
「嗯？難道說會出問題嗎？」
「不是，只是因為沒有這樣聽過......」
「難道說會發生跟什麼混在一起的話就會變質成毒或是引起爆炸之類非常不得了的是嗎？」
凱茲君簡單的回答不是沒問題的原因。
「因為，為了要讓小孩子也可以喝，有混入牛奶或是湯裡面，但是什麼效果都沒有喔？」
布萊斯君對凱茲的話點了點頭。
「阿阿，是那樣呢。沒有聽說過要拿來做料理，確實泡淡一點的話小孩子可以喝下去呢。而且，嘛，初級藥水的效果也看起來很弱，拿來做料理的話也不會造成問題的吧」
初級藥水的效果看起來很弱？
想起營養飲料的顏色。
嗚恩，確實加入碳酸變成像是飲料的東西的話效果看起來會很弱呢。像是奧樂OC。不知道還有沒有上級還是高級的，再上一階的藥水，一定會像勇健爾皇O液那樣效果更加顯著吧。*註3
「會像是劣質藥水那樣，做出好吃的東西嗎？霧香好期待」
霧香醬從房間把藥水拿了回來。凱茲君和布萊斯君也拿回來了。
「阿，因為這是布萊斯君的慶祝派對，布萊斯君不用喔。對吧，霧香醬、凱茲君。這個做為我們的祝福禮物怎麼樣？」
雖然只是一瓶藥水。也是是在這邊努力工作獲得的。幼小的孩子們重要的1本。*註4
「嗚恩。那樣好。想送布萊斯葛格禮物！」
「我也是。悠麗姊接，如果不夠的話說一聲！」
大家都露出笑容。
「謝謝......」
布萊斯君稍微露出了喜極而泣的表情。很高興呢。因為太高興了所以哭出來了。
「那，我就來做料理呢！」
小屋外要製作燻製肉，立即就建了一間燻製小屋了。好多煙。
這麼說來，用火魔法石的話就不會出現煙了呢。為了燻製好像需要木柴。
雖然麵包就可以了，稍微用了一點藥水來煮飯。
這麼說來，雖然糧食庫裡有很多被稱作糟糕麥的米，那有沒有麥呢？有小麥粉的話就有更多可以做的料理了呢。好像也可以作烏冬。
接下來，為了不會大量的失敗，先在小容器裡倒入藥水、酒和醬油嚐味道。
先來確認會不會因為加熱後跑出怪味道。OK－！
明明沒有砂糖和生薑！有薑汁汽水的話，什麼問題都沒了！畢竟，薑汁汽水的材料就是砂糖和生薑嘛。
然後是，把肉咕嘟咕嘟。*註5
蔥也一起咕嘟咕嘟。


*註1：ばばばばっと回復する：看字面覺得這個描述有點可愛，就放原文在這邊了。
本來還想說用「把巴拔吧」或「等等登登」的，不過怕看不懂...。
*註2：いやんなっちゃう：いやになってしまう的縮寫，嘿，聽起來很可愛可以請估狗小姐念出來聽看看，所以放原文在這邊
就職した友達と会って話するのだって、年に１，２回あったかどうか。
感謝路人mi提供建議~
*註3：オロナ〇ンC：オロナミンC，某個日本品牌的營養飲料，應該就只會出現這一次吧，直接音譯「奧魯納敏C」。
ユンケ〇：ユンケル，也是日本品牌的營養飲料，應該也只會出現這一次吧，還是直接音譯「勇克雲」。
感謝豬小妹提供建議~
奧魯納敏C -> 奧樂蜜C
勇克雲 -> 勇健爾皇帝液
*註4：1本：日本的「本」這個單位可以泛指所有東西，1張1柱1分1個...(ry，這邊同時是1瓶藥水和1份心意的意思。
*註5：コトコト：應該是煮東西冒泡的那個聲音的狀聲詞。


譯：這怎麼會讓我想到不知道是在哪邊看的，大家努力辦一場感人的歡送會，結果隔天發現那個人沒有要離開，結果全員包含本人都尷尬到不行。
這作者應該不會這樣玩吧...。 

21 嚼嚼 
[21 嚼嚼] by a7

嚼嚼

嗚恩，上色上的真不錯！有這麼豪華這麼多的肉可以用來做菜，真的好幸福。
畢竟材料費也只有藥水和火魔法石而已嘛。剩下的只有現場採收！人事費！
咦？這個，不就作到有工作能自食其力的條件了嗎？......？
晚點再思考。自給自足的話算是自食其力吧！
而且，今天沒有提升等級還是在2。
為了要可以自立首先要提升等級，不到跟這個世界的一般成年女性差不多的程度不行。
太陽下山，是吃晚餐的時間了。
桌子的中央跟往常一樣放著飯的鍋子和配菜的鍋子。
另類的自助餐風格。各自的盤子一次次裝入少量的來吃。
「今天的菜單是，烤茄子飯和主菜，這是大家努力捕捉到的東坡肉！」
阿，不是豬是山豬阿。嘛算了。*註1
「是肉肉對嗎？霧香，還是第一次看到用烤的和加進湯裡以外的肉肉喔。」
「我也是。雖然吃過各式各樣的東西，還是第一次看到」
「我開動－了！嗚哇，好柔軟」
是因為有烤的肉很硬的映像嗎，凱茲君充滿氣勢的用叉子刺入東坡肉裡，肉就像沒有任何抵抗力的讓叉子貫穿，直接砸到盤子上。
「凱茲，在吃之前」
布萊斯君在凱茲君把肉放進嘴巴前阻止了。
「對吼，狀態開啟。我開動－了」
凱茲君的眼睛睜的老大。
「好吃！」
太好了，一邊說著好好吃一邊吃最讓人高興了。
看著霧香醬和布萊斯君吃得很美味的表情，我也滿足的把東坡肉放進嘴裡。
這麼說起來，沒想到會有用刀叉吃東坡肉的一天。
好想要筷子。這次適當的找一下適合的木頭嗎？
「阿－，太好了。藥水也可以好好的做成料理呢」
把厚厚的肉燉到軟爛得東坡肉。用生薑和蔥消去肉的臭味。
用醬油殘留的香氣，帶出甘甜的味道。
油、醬油、生薑、砂糖......這就是我知道的東坡肉的食譜噠。
這次使用的是像是酒的劣質淡黃色藥水，像是醬油的劣質黑色藥水，然後是代替生薑和砂糖像是薑汁汽水的一般藥水。沒有造成任何問題，太好了太好了。
「嗚哇！」
才剛這麼想，凱茲君就突然大聲叫了起來。
「又有補正值了。這次是防禦力和HP的補正值。而且HP的回復速度比以往的還要快」
「狀態開啟，真的呢......。一般藥水的效果是HP回復，其他的......」
好像是想到什麼東西那樣布萊斯君露出微笑。
「之後再說。飯要趁熱吃呢」
「霧香要再來一碗！」
霧香醬東坡肉和飯都要再來一碗。
「我也是！」
和和氣氣的，大家親密的圍著吃飯，小屋的門被猛烈的推開，發出一聲巨響。
「大家，沒事嗎！」
出現的是頭髮凌亂，露出鬼氣逼人的表情的羅法斯先生。
「阿，是羅法斯先生噠」
「咦？已經回來了嗎？還真快呢」
霧香醬和凱茲君在嘴裡塞滿了食物的狀態下就開口了。
這之後不教育一下不行。嘴巴裡有食物的話不可以說話。
「發生什麼事了嗎？是山賊又出現了嗎？」
山，山賊？！
布萊斯君的話讓我背脊發涼。


*註1：豚、猪：到這邊我才發現兩個是不一樣的東西。前面的...，孩子們抓到的小型豬是山豬，女主角在講料理的時候講的是一般豬，我...就不回頭改了。 

22 危險 
[22 危險] by a7

危險

「阿，不對，沒事就好......」
羅法斯先生哈－的嘆了一口氣，走過來拉開桌子旁的座位坐下去。
「但是，是發生了會讓S級冒險者的羅法斯先生氣喘吁吁的事情嗎？」
「才剛到中級迷宮，就聽說藥水田這邊一直有煙飄上去......」
诶？那就是，因為很擔心所以就衝回來了嗎？
羅法斯先生為了整理雜亂的頭髮，把塌陷的瀏海往後一撥。
眼睛透露出安心的神色。呼吸也稍微平息了點，嘴角勾勒出高興的上揚。
「不愧是羅法斯先生！從中級迷宮跑過來只花了幾小時，好強！」
凱茲君的眼睛閃閃發光。
「還是稍微會累的吶」
雖然說會累，還是不排斥被對凱茲君讚揚的樣子。
「不好意思，讓你擔心了。其實煙是製作燻製肉的煙」
布萊斯君低下了頭。
「燻製？話說回來，這是怎麼回事？」
是稍微冷靜下來了嗎。羅法斯先生看像桌上並排的料理。
「阿諾捏，阿諾捏，這是悠麗姊接做的料理！」
聽過霧香醬的話羅法斯先生看像了我。
把東坡肉裝在盤子裡，連著叉子一起交給羅法斯先生。
「不是喔。不是我做的，是大家一起做的喔。不介意的話請用」
「阿，阿阿，謝謝。都是些沒見過的食物吶。是嗎，是大家做的嗎」
羅法斯先生用叉子刺向東坡肉。
「嗚哇，這個，是肉吧？好軟吶！」
叉子貫穿東坡肉敲在盤子上發出喀的聲音。
「噗，跟凱茲君講出一樣的話了」
連發出的聲音都一樣。感覺就像是親子一樣有趣。
「好吃」
一口咬下東坡肉，整張臉就像寫了美味兩字一樣。
好高興。
「還可以再吃嗎？」
「當然」
「羅法斯先生，請用"糟糕麥"代替麵包一起吃下去」
布萊斯君用另一個盤子裝飯遞了過去。
「糟糕麥？難道說，已經沒有麵包和馬鈴薯的庫存了嗎？抱歉，馬上補充喔」
羅法斯先生露出非常抱歉的表情。
「嗚嗚恩，還有喔。雖然有，不過糟糕麥比較好吃」
羅法斯先生聽了凱茲君的話後，視線落在飯上。
「這麼說來，真是奇怪的吃法吶？不做成麵包就可以吃了嗎？」
羅法斯先生用叉子舀起飯送入口中。
「真的。雖然是奇怪的食物，確實不難吃。不對，撒上肉汁的話確實很美味！」
阿，好像可以做牛丼吶。嗚恩，拿到像是牛肉的東西的話來做吧。不知道有沒有葡萄酒吶？雖然說料理酒也可以，但還是想要用葡萄酒做吶。
從剛剛開始羅法斯先生就閉著嘴盛飯，澆上肉汁，嘴裡塞滿東坡肉，專心的大口吃著。
「阿－，要沒了，羅法斯先生霧香也還要吃！」
「抱歉抱歉，實在太好吃了不小心......咦？」
羅法斯先生稍微搖了一下頭。
「那個，是怎麼了嗎？」
「注意到明明沒有喝藥水，卻回復了很多體力了」
阿阿，是那回事嗎。
「有加入藥水喔？這個料理有用到藥水調味」
「妳說什麼？」
羅法斯先生發出喀嗒的聲音站了起來。
「到底用了多少藥水阿，大家，別吃。悠麗小姐可能不知道，但是藥水攝取過量的話對身體來說等同是毒阿」
「诶？真的嗎，對，對不起，我不知道......」
怎麼會這樣！
 

23 羅法斯先生大爆笑 
[23 羅法斯先生大爆笑] by a7

羅法斯先生大爆笑

對阿，對了！
就算在日本，小孩子也不可以喝大人的營養飲料。小孩子有孩子專用的營養飲料，如果誤把含有咖啡因的能量飲料當作果汁來喝，明明嚴重點的話小孩子甚至會死掉。
對我的無知感到抱歉，對只能道歉的我感到抱歉。
「沒問題的喔，悠麗小姐。因為只有用到2平初級藥水而已。即使是孩子1天喝10瓶初級藥水也沒問題的對吧？中級的話2瓶。上級的話小孩子不能喝，這樣呢」
布萊斯君向羅法斯先生進行說明。
「抱歉呢，悠麗小姐。都怪我沒有告訴悠麗小姐，讓妳感到不愉快了」
布萊斯君露出非常抱歉的表情。
「初級藥水？不是這樣的吧？這種速度的回復感覺......是要說我搞錯了嗎？狀態開啟」
羅法斯先生把狀態展示出來。
「【HP公開】來吧，快看。HP正在迅速的回復。這差不多是中級甚至上級藥水了喔？」
喝初級藥水的時候數字是大概每20秒增加1的樣子。
羅法斯先生公開給大家看的HP數值則是以差不多每秒3左右的速度上升中。
話說回來，HP有2300，好厲害。我才只有10。不對，等級是2已經是15了。
當冒險者，就會有這麼多HP嗎？
「羅法斯先生裝有各種裝備所以會很難分辨，還有注意到其他的數值嗎？」
布萊斯君這麼一說，羅法斯先生看向了正漂浮的顯示著的狀態。
「蛤？不對，怎麼會？防禦力的補正值上升了。這上升法太異常了。有好幾倍......HP的補正值也是裝備的補正的好幾倍」
「嘿－，是那樣的呢。已經附有補正值的話，補正值就會倍數增加了嗎。我們沒有補正值所以只有加10」
對布萊斯君冷靜的口吻，羅法斯先生反而慌張了起來。
「到底是什麼意思，發生什麼了，怎麼會，稍微等等，這可是大問題阿」
搔了搔頭。
诶？是這麼大的問題？
「首先先吃完飯吧？如果不吃了的話就要整理了」
把剩下的飯捏成飯糰吧。阿，做成烤飯糰怎樣。東坡肉還有剩一點，做成東坡肉飯糰感覺也不錯。
才這麼一想。
「要吃！」
羅法斯先生就把全部吃得精光。好像吃了3合份量的飯的樣子呢？好厲害。*註2
大家分工完成了整理工作。
「羅法斯先生請擦一下桌子。不勞者不得食」
看著霧香醬用姊姊的口氣跟羅法斯先生說話感覺有些有趣。

「接下來，所以說，到底是怎麼回事？」
在整理好了的桌子上並排著藥水瓶。
「羅法斯先生也不知道的話就代表，這也是工會沒有掌握到的事對吧」
布萊斯君拿起了黑色藥水。
「這個，好像是悠麗小姐的故鄉被稱做是醬油的調味料」
「調味料？」
羅法斯先生皺了皺眉頭。
「是的，這個是料理酒，用來做料理的酒，這個是味醂。這個是醋」
大概吧......。
液體的顏色很類似，如果把瓶子稍微洗牌一下的話就分不出來了。為了要分辨不做點記號不行了吶。要打一個結嗎？
料理酒的話是綠色，味醂的話是橘色呢。這些映像是超市買的調味料容器的顏色呢。
醋的話不標記就可以了吧。
「噗。哈哈哈哈！」
羅法斯先生笑了出來。
「竟然會有把劣質藥水當作調味料做料理的傢伙在吶！」
诶？是這麼奇怪的事？
話說，雖然不只是劣質的，一般藥水也有使用到。用來代替生薑和砂糖。
因為砂糖好像很貴重，所以就恭敬的活用這個有糖分的調味料......。
「直接喝明明沒有效果，為什麼用來做料理就有效果......」
羅法斯先生歪了歪頭。
為什麼呢。
如果說是因為吃了好吃的東西所以湧出力量的話可以嗎。
「難不成，這說不定跟調合藥草是一樣的作用呢」
對布萊斯君的話羅法斯先生砰的敲了一下手。


*註1：エナジードリンク：能量飲料，第一個想到的是給你一對翅膀的O牛。
*註2：合：日本算米的單位，好像差不多150~180ml左右的樣子(煮之前)，好像我們電鍋附贈的杯子也是1合。 

24 我也可以工作 
[24 我也可以工作] by a7

我也可以工作

「原來如此。藥草的調合嗎。只要材料組合的份量或順序搞錯了就會沒有效果了吶。悠麗做的料理是屬於可以得到效果的調合嗎」
诶？
調合？
不對不對，只是普通的料理而已喔。份量也只是目測而已喔。
「這是很重大的發現噠！不快報告給公會不行！」
重大的發現？
報告？阿，對呢。一直以來被判斷成劣質的黑色和淡黃色藥水，不讓它變成可以收穫的不行。
「悠麗，讓工會買下調合的配方吧。如果有人使用配方的話悠麗就可以取得使用費了」
賣掉配方嗎？
但是，這個又不是我想出來的料理......。
而且，如果可以收集更多材料的話就可以做得更好吃了......。
該怎麼說，明明不是我想出來的東西卻當作我的配方來發表甚至拿錢......應該說是SNS的盜文，還是無端盜用圖片，怎樣都只有不好的映象的說......。*註1
對著躊躇著的我
「馬上到公會進行契約吧」
诶？
要去公會？
「就是說，要離開這邊去公會嗎？」
看向孩子們的臉。
布萊斯也從這邊離開的話，留在小屋的就只剩下年幼的霧香醬和凱茲君了。
「不可以去......。我，不留在這邊升等不行......」
「不對不對，已經沒有一定要成為冒險者了喔？只要有配方的使用費就可以享樂一生了」
想要成為專業主婦。
不需要工作。
這10年間妳不是都只有在玩而已嗎。
妳不可能工作。
......。
突然閃過丈夫的話，眼前一片漆黑。*註2
「就算是我，也可以工作。就算是我，也可以成為冒險者！」
羅法斯先生用困擾的表情看向我。
「不對，並不是說悠麗沒辦法成為冒險者。是說沒有必要作為冒險者受苦」
不對，並不是說想要錢或是想要悠閒的生活之類的。該怎麼說才可以理解。
「羅法斯先生」
布萊斯君叫了聲羅法斯先生的名字。
「羅法斯先生作為S級冒險者，不是已經賺了足夠享樂一生的錢了嗎？」
羅法斯先生沒有肯定或否定布萊斯君的問題。這樣看起來就像是默認了一樣。
不對，不如說有可能甚至有享樂以上的錢。
「那麼，那就不要當冒險者了，一輩子享樂就可以了不是嗎？也沒有必要接受公會強壓過來的麻煩委託」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生露出驚訝的表情，然後朝我低下了頭。
「抱歉」
額頭幾乎貼在桌子上的深深的低下頭。
「說了只要有錢就沒有必要工作這樣失禮的話。希望可以原諒」
「那，那個，請把頭抬起來」
我知道羅法斯先生並沒有惡意。
也知道作為冒險者工作很不容易。迷宮守則也是為了保護性命所以有很多嚴格的規定。*註3
他也只是提供了關於我的最好的建議而已。
「就交給身為冒險者的悠麗做判斷了。不管是配方的登錄或是公開......」*註4
成為冒險者......。
「好的。非常感謝。我會為了能抬頭挺胸說自己是冒險者，好好努力的」
僅僅的握緊拳頭。
「會照顧妳的喔。約好了。悠麗就交給我守護」
什麼？
到底在說什麼呢？
作為高端的冒險者的冒險者前輩的照顧的意思嗎？
「如果被S級冒險者的羅法斯先生保護的話，悠麗小姐遇到的危險也會減少很多了呢」
「诶？危險？」
嚇到喊出聲音。

---分隔線---

非常感謝您一直以來的閱讀。
收到稍微感興趣的指教非常感激。
這個作品，主角身為三十多歲的主婦，也會有男性讀者閱讀嗎？如果可以覺得有趣的話會很高興，到底如何呢？


*註1：パクツイ：把別人的推文內容原封不動地PO在自己的頁面中，但未著註明原作者ID
詳細解說：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2462352
*註2：フラッシュバック：閃回、突然閃過，影音畫面的切換方法。
*註3：所以484該說迷宮守則到底有哪些了(X
*註4：「ユーリの冒険者としての判断に任せる。レシピを登録するのも公開するのも……」
感謝路人mi的提供。


譯：咦？盜文先不說，註冊配方跟做冒險者又不衝突，你們前半爭吵的意義在...？思考沒問題？(被巴
 

25 研究配方的決意？ 
[25 研究配方的決意？] by a7

研究配方的決意？

「有很多人會窺伺付有補正值效果的配方吧。如果在公會登錄的話誰都沒辦法出手了」
騙人！
我的臉都青了。
想到戲劇裡出現的邪惡組織，會把知道什麼秘密的人關在密室裡用不好的方式逼他把秘密吐出來。
「沒問題的。既然說了會保護妳了，絕對會保護好妳的」
羅法斯先生把大大的手蓋到我頭上。
就像是要讓孩子安心一樣慢慢的撫摸著。
阿，又被當小孩子來對待了。
「也會保護你們的吶......。【契約 在悠麗到公會登錄之前，不會向任何人說出藥水的秘密 力所能及的全力守護】」
羅法斯先生朝向霧香醬他們發出話語。
蛤。
是嗎。在登錄配方之前，知道配方的人也一樣危險阿。
我......，實在太不三思了......。
「【契約成立】當然不會向任何人說喔」
「霧香也是【契約成立】」
布萊斯均露出尖銳的視線看向羅法斯先生。
「羅法斯先生也要簽下不和任何人說的契約嗎？」
「阿，不是，跟公會說也沒關係吧？公會也會好好保守秘密的喔？」
布萊斯君搖了搖頭。
「雖然說不定會保守秘密，但是不會說想要早點得到配方嗎？」
羅法斯先生尷尬的把視線從布萊斯君身上移開。
「嘛，那個，關於那個，我會阻止」
「就算身有要事？大爆走......有大量的怪物從迷宮內溢出的時候也可以？你能斷言不會被要求給出能取代上級藥水甚至有更高回復效果的初級藥水料理食譜嗎？」*註1
羅法斯先生就這樣沉默了。
「請先稍微也對公會保密。還有很多事情不清楚。除了補正效果會在數小時後結束以外，會不會因為裝備的不同有所影響也不知道。到中斷為止會要多少時間也還不清楚」*註2
「那個，確實，如果依靠補正值戰鬥的話，途中中斷效果的話反而會很危險吶」
「雖然說是配方，會是因為是悠麗小姐做的才有效果嗎，其他的人用同樣的方法做會不會有效果也還沒確認。而且，如果就這樣廣傳配方的話，要怎麼確保作為材料的劣質藥水？完全沒有流通。不如說會變得比上級藥水更難入手了喔？」
「原來如此。被這麼一說確實是這樣......盡是些不明白的事，而且準備也還不足......。知道了。就是說現在還沒到該跟公會報告的好時機吶」
從旁聽著布萊斯君和羅法斯先生的對話。
都是些不明白的事嗎。
雖然不知道大爆走是什麼，到是明白了關鍵的時候配方會很重要。
也知道組合藥水的話可以得到各式各樣的效果。
也就是說，我可以做到的事情就是，為了當冒險者升等，在到公會登錄之前就「研究出最強的配方」這樣呢。
效果更高的料理。
用什麼組合會出現怎樣的效果呢。
......不各種嘗試不行呢。
「大家，今後劣質藥水的收穫就拜託了。對吶，1年......。1年內想要確保可以在主要都市流通的量」
「嗚恩，知道了。霧香會加油喔」
「我也是。會大量收穫藥水喔。也從悠麗姊接那邊學到好方法了吶！」
對吼。就算有食譜，關鍵的醬油如果沒有的話會很困擾的呢。醬油如果變成一般人無法觸及的高級調味料的話，就沒辦法拿來做料理了呢。
「布萊斯，既然等級上來了會想要去挑戰各式各樣的迷宮試試身手的吧，不能暫時拜託你運送藥水田的藥水嗎？為了不讓別人知道只能以在座的各位做點什麼了吶。」
「恩恩當然。身為這裡最接近初級迷宮的等級，每個月1次，不對，每個月2次過來藥水田的喔」
布萊斯君看著我的臉高興的笑了。


*註1：スタンビート：應該是スタンピード打錯字，stampede，動物受到驚嚇逃竄的行為，用風O谷的用語就是大爆走，現在還有人知道這玩意嗎www。
*註2：補正効果は装備と違って数時間で切れることしか分かっていない。切れるまでどれくらいの時間なのかも分かりません
感謝路人mi提供建議。
 

26 不知道什麼合法蘿莉啦 
[26 不知道什麼合法蘿莉啦] by a7

不明白什麼合法蘿莉啦

撲通。沒有說是為了來見我的對吧。不對不對，忘了吧？那只是一時年輕氣盛說錯的話。不對，已經說過是28歲，不算年輕了嗎。
「很好，那【契約 悠麗前去登錄配方之前，委託藥水的保密和搬運 我也不會把秘密洩漏給工會或任何人】」
對羅法斯先生的話，布萊斯君以「【契約成立】」回應。
嗚恩，總之藥水料理就是在場成員們的秘密了呢。
在我發現究極的配方，並到公會登錄之前契約都會持續下去。
在這期間羅法斯先生會保護我們。
那個所以說，在登錄配方之前大量收穫劣質藥水，直到能使用的量可以維持到市面已能充足流通為止。
嗚恩，但是我可以做的也只有提升等級和研究料理而已......。
對了！
「【契約 請求提供麵包和馬鈴薯以外的食材 回禮是手作的料理】」
「「【契約成立】」」
羅法斯先生和布萊斯君的聲音重疊了。
「身為S級冒險者的羅法斯先生這麼忙，就讓我來搬運吧」
「不對不對，布萊斯還只有10等而已吧？往返藥水田好幾次會很累的吧」
布萊斯君和羅法斯先生不知道為什麼開始為了誰要搬運食材爭執了起來。
「狀態開啟，【MP公開】，沒問題的喔布萊斯先生。知道到10等的話就可以使用魔法了對吧？」
布萊斯君把MP展示給大家看。
包含附加的補正值MP有800。我的好像只有MP3來著。
羅法斯先生的HP是2300的樣子，嗚哇－，跟我相差懸殊阿。還讓公會的接待員無語了。
難道說至少沒有三位數的話會很糟嗎。哪時才辦的到？
「不對，那倒是知道，但，這什麼鬼？MP800？等級10就800了，到底擁有多可怕的魔力阿！」
「雖然還沒有調查過屬性，不過只要記住魔法的話就可以超越羅法斯先生了喔」
羅法斯君賊賊的笑了。*註1
「哈，你以為S級這麼好追？」
羅法斯先生，聳了聳肩，「好好努力喔。等著你」這樣說著給布萊斯君應援。*註2
「嘛，就是這麼一回事，所以就由我來配送食材給悠麗小姐」
「給我等一下，跟那沒丁點關係！提升等級、學習魔法和作為冒險者接受委託來提升位階，你很忙的吧」*註3
嗚－恩，為什麼這兩個人為了個搬運食材的事爭執起來了呢。
「羅法斯先生和布萊斯葛格，有那麼喜歡悠麗姊接嗎？」
被霧香醬的發言驚到嘴巴都開了。
說，說，說，說了什麼啊！害我的臉不是都紅透了嗎。
「沒錯，我最喜歡悠麗小姐了」
布萊斯盯著我的眼睛看。
「說，說什麼啊霧香！我只是想要吃悠麗的料理而已，才不是因為喜歡悠麗的吶！」
羅法斯先生這樣權力的否定了。
......。
阿，是的。是那樣嗎。是那樣呢。
才沒有感到受傷喔。
紅透的臉瞬間變回原樣。
「是那樣呢。羅法斯先生如果說喜歡悠麗小姐的話，就是個好端端的蘿莉控了呢。就連這個小屋，都會被懷疑是要收攏喜好少女的設施了呢」
看到布萊斯君對羅法斯先生露出誇耀勝利的笑臉。
蘿，蘿莉控......。不對，我，在日本已經30歲了，比布萊斯君年長，跟羅法斯先生同齡......。
難，難道說，我看起來就這麼像小孩嗎？
雖然這樣說，就算說出自己是成年女性，別人也不會就因為這句話改用對待女性的方式對待我。
嗚，這麼想著感覺都快休克了。
太不喜歡把喜歡合法蘿莉的人做為對象了。
「不對，什麼蘿莉控，悠麗都已經快要成年了，不算蘿莉吧」
對羅法斯先生的話
「蛤？羅法斯先生不行呢？請不要因為悠麗快要成年了就開始想要對他做什麼了喔？」*註5
布萊斯君瞪著羅法斯先生。


*註1：ローファス君がニヤリと笑った。：小姐，你放棄敬稱先生了嗎？
*註2：エール：聲援、啤酒(ale)(英國)，應該，不會，是後面的那個解釋吧。
*註3：レベル：之前的等級指這個
ランク：Rank、牌位、位階
*註4：ってことはさ、成人女性ですって言っても、誰にも女性として扱ってもらえないって話？
看無，所以改用曉視點「我可是位Lady呢」，哎呀，好像是這麼一回事(X
*註5：「は？ローファスさんダメですからね？成人したからってユーリをどうにかしようとか考えないでくださいよ？」
太口語的我真的不行 Orz 

27 公園 
[27 公園] by a7

公園

「好了好了好了，請不要再繼續吵了喔。真謝謝你們兩個都說喜歡我的料理」
在日本有這麼一句話。
抓住男人就要先抓住他的胃。
但是看著現在的這兩個人就可以知道，只有抓住胃袋的話只是徒增空虛。
並不是喜歡我，而是喜歡我的料理......呢。
才。才沒有感到受傷喔。
嗚恩。不對，因為，我已經是已婚者了。
哈，哈哈哈。太好了，還沒有離婚。如果離婚了變成單身的話，感覺心會被傷得更深。
「兩位之後要怎麼辦呢？要明天一早就出發了嗎？」
「還有行李留在中級迷宮裡吶。明早就去拿回來，晚上就可以回到這裡了喔」
那，就是早餐和晚餐要在這邊吃呢。要不要做便當呢。但是，只有中午要去中級迷宮會不會沒有準備的必要呢？
羅法斯先生很會吃，不準備很多飯不行呢。
「我會跟羅法斯先生一起在早上從小屋出發前往城鎮......要從這邊畢業了喔」
聽到布萊斯君的話，霧香醬和凱茲君露出了寂寞的表情。
「請露出平時的表情喔。到那個時候，有好好的教會悠麗小姐迷宮守則嗎。有好好提升等級嗎，要好好的檢查，要好好加油喔」*註1
布萊斯君摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
「兩位不一起回一趟城鎮沒問題嗎？」
「凱茲是在孤兒院長大的，霧香回去的話也只會遇到只知道喝酒的父親而已喔」
布萊斯君回答了羅法斯先生的問題。
诶？
原來凱茲君是孤兒。霧香醬雖然不是孤兒，但是卻有比這更不幸的毒親存在？*註2
注意到的時候，已經展開雙手緊緊的抱住他們兩個。
「太好了。你們兩個如果都不在小屋的話，就會只剩我孤零零的一個人了。謝謝你們留下來。要三個人一起協力研究藥水料理喔。不管好不好吃都要告訴我」
凱茲君把手搭到我的手腕上。
「包在我身上。悠麗姊接往返田地的時候總是氣喘吁吁的吧？我也會努力做田活的吶」
哎呀。被發現了。往返田地就會氣喘吁吁。來回1次HP就會大量減少了呢。
「悠麗姊接，就像瑪麻一樣」*註3
霧香醬的這句話擊穿了我的心臟。
心揪成一團。*註4
好可愛，好可愛。
我，雖然在日本的時候期望有小孩但沒有實現。
幫忙照顧的可愛的孩子們，也回到親生母親身邊了。
好高興。被認為像是瑪麻，好高興！
想要盡情的蹭蹭這小臉蛋！就在這麼想的時候霧香醬突然從我的手腕內消失了。*註5
「喂霧香。悠麗還很年輕，說像瑪麻也太失禮了。要說像是姊接這樣還可以」
羅法斯先生把霧香醬抬到右肩上。
霧香醬就這樣抱住羅法斯先生的頭。
「诶嘿嘿，羅法斯先生就像葛格一樣」
被抬到左肩上的凱茲君笑了，
「霧香，羅法斯先生這個年紀的話，要說像是把拔也可以喔」
布萊斯君對凱茲君的話點了點頭。
「不對不對，你們，我可還是單身，思想還很年輕的。不要叫我把拔！」
對孩子這麼溫柔的羅法斯先生是爸爸的話，一定可以築建一個幸福的家庭呢。
想像出在公園和霧香醬和凱茲君一起玩球的羅法斯先生的畫面。
我則是攤開野餐布，看著三人幸福的樣子享受這樣的氣氛。
「肚子餓了－」
這麼說著的三個人跑了過來，把手做的便當打開準備好等他們到。*註6
到，到底在想像什麼！
呼嚕呼嚕的搖搖頭。
「看吧，悠麗姊接都搖頭了喔。也覺得羅法斯先生的年紀的話不適合當葛格」
不對，不是，不是因為這個理由才搖的頭......。
「阿－，不對，是嗎......。是這樣吶。大家27、8歲的時候都已經結婚有孩子了吶......」
嘿－。這邊的世界是這樣的感覺嗎。
在日本，20多歲就結婚的男性不多喔。


*註1：ちょくちょく顔を出す：Orz
*註2：毒親：雖然看字面好像也可以懂www，主要是指很糟糕的父母，像是暴力、虐待、過度干涉...(ry
詳細：http://cdns.com.tw/news.php?n_id=6&nc_id=230097
*註3：ママ：雖然直譯音譯都是媽媽，但是比母さん還要可愛一點，所以就像是葛格姊接一樣~
ママ：瑪麻；パパ：把拔
*註4：ズキューンッ。：又是好一個狀聲詞。
*註5：思いっきりほっぺたスリスリしたいっ！：看到的時候還以為是什麼咒語(X，
*註6：你484帶入媽媽的角色了

譯：跑去玩遊戲，結果玩太久，不小心把自己日更的進度斷掉了www 

28 信賴 
[28 信賴] by a7

信賴

在睡前拜託羅法斯先生製作精米。
本來是要拜託布萊斯的，但都快要離開了。只剩下3個人每天製作精米和做吃飯的準備稍微有點吃不消。雖然做成精米之後很快就會失去原有的味道，但是在超市買的米在精米過後經過3到4個月還是可以吃，應該沒問題吧。2個人生活的話10公斤會有點吃不完。
「這個茶色的就是糟糕麥難吃的原因嗎？」
羅法斯先生看著製作精米時出現的米糠低語著。
「诶诶，如果把這個白色的米磨成粉做成的麵包，我覺得也會很好吃的喔」
「原來如此吶......。這個好。糟糕麥的價格只有普通麥的4分之1。如果可以讓糟糕麥做的麵包變好吃的話，會有很多人高興的。悠麗，這個也可以報告給公會嗎？」
嗚－恩的思考了一下。
就是說會吃糟糕麥的人都是比較貧困的人呢。
不覺得窮人會有豐富的飲食生活。確實味道很糟糕，但是精米前的營養價值反而高出好幾倍。突然間換成精米做的麵包的話不會反而造成營養失調嗎？
這麼說來，布萊斯君好像說過，就算只有吃麵包和馬鈴薯，3天喝一瓶藥水的話就沒問題了。藥水和一個麵包價格相同。......窮人只要時不時喝一下應該就可以了吧。
那麼吃驚米做的米粉麵包的話也沒問題吧？但是喝藥水不會有飽足感，會不會有人反而覺得既然價格一樣那吃麵包就好了呢？
嗚－恩。真是個難題呢。
「有什麼問題嗎？」
「是營養」
「營養？」
為了補充營養，能不能用藥水來做米粉麵包呢？
薑汁汽水味的麵包嗎......。沒辦法家很多進去，不知道效果會有多少。阿阿，但是藥水可以拿來做料理代表暫時沒辦法這樣公開。
「對不起，那個，還有很多想要驗證的東西，還可以再稍微等一下嗎？」
羅法斯先生仔細的聽著點了點頭。
「知道了」
不知道能不能做出營養豐富的麵包，來考慮看看各種食譜吧。
......幸運的是，藥水和麵包價格相同，是很容易入手的東西。
阿，是因為是初級藥水吧？上級藥水經常被說道嘛。不知道會不會有需求呢？
咦？需求增加的話，供應量趕得上嗎？
雖然不知道有沒有其他藥水田，這邊可以取得的藥水量沒有這麼多對吧？
「【契約 糟糕麥的......】」
用手遮住要開口說話的羅法斯先生的嘴巴。
「我很信任你，沒有契約也沒關係的」
笑了笑。
「不，阿，不對，信任......嗎」
羅法斯先生變得很狼狽。
诶？不是會讓人這麼狼狽的事對吧？
雖然覺得羅法斯先生不是壞人這點，是連小孩子都知道的事情。
「怎麼說，這樣當面被說很信任這樣，很害羞吶」
羅法斯先生抓了抓頭髮。
「反而在我的世界，契約只有在必要的時候才會用到，感覺這邊才比較奇怪」
在書類上簽名或蓋章的那種契約。
反而，簽了結婚契約也是會被背叛的。契約有什麼意義嗎......。
信任才是最重要的。*吐1
「是嗎。不對，阿阿是嗎。契約簽的太理所當然，在有沒有被信任之前就會先想到契約吶......。要信任人嗎......好難。但是，是很重要的事吶。謝謝妳悠麗」
拍拍我的頭。
羅法斯先生沒有注意到吧。
為什麼會對精米的事情沉默的事，明明不知道理由卻沒有追問的事，因為他先信任了這樣的我和我的判斷。
羅法斯先生，雖然說著信任別人很難，卻很自然的做到了。
不知道從哪邊來等級1的年齡不明的女人。明明我就這麼可疑......。
「這個要怎麼辦？」
精米結束後在米的下面有很多茶色的粉末。
「米糠！」
「米，康？」
「不可以丟，可以來做米糠醃菜！」
阿，但是等等，好像沒辦法做，雖然知道食譜。
雖然知道，但是沒有必要的東西。最少需要的東西是米糠、水和鹽。
「沒有鹽......」

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
非常感謝感想。非常的激勵我。
ブクマ和評價也非常的激勵人。非常的感謝。

這周開始更新速度大概會在一個禮拜1~2回。
這之後也請大家多多指教。

知道不分男女年齡都可以享受這部作品真的非常的高興。
為提供情報的各位送上感謝。

錯字漏字的報告也非常的感謝。只是Web上的修正很費工夫(也有更新頁面遲的問題)，有時間的話會反映的風格，"執筆優先"的關係，曾經上傳過的部分順位會排在比較後面。
只是，收到的情報是反映PC上資料的，時不時也會登場到網路，會繼續等報告的。

---分隔線(作者的話結束)---*註1



*註1：說實話，作者每次打的話我都有看沒有懂，感覺少了好多字不知道是不是錯覺Orz
有興趣的話可以看一下：https://ncode.syosetu.com/n7146em/30/

*吐1：不，契約超級重要，任何事都要以鬧翻為前提約法三章，不然就是等著被吃死死不自覺...(ry
什麼結婚後買車買房要掛誰名下之類的尤其是。

譯：把吐槽另外標好了，不然註解混在裡面感覺不好找。
 

29 魔法 
[29 魔法] by a7

29 魔法

「鹽嗎，這次回來的時候會一併帶來。接著想要什麼寫下來，阿，不對，會寫字嗎？」
會寫。故鄉的字的話沒問題。
「只會寫故鄉的字」
「嘛，那應該也沒關係，寫下來吧」
诶？
日文沒問題？
在房間裡的紙上寫下「鹽」。不對不對，漢字是不可能的吧？
這樣並排的寫下「ㄧㄢˊ、yán、yī-án」，再寫下「solt」。很可惜這以外的語言我就不知道了。*註1
比平常的早上還要稍微早一點起來，開始煮飯。

也只是把昨天做出來的精米洗一洗放到爐灶上煮而已。
把豬肉切成薄片，洋蔥也用一樣的切法。
會稍微有點甜應該沒問題吧......這麼想著，把酒、醬油、藥水、洋蔥和肉混在一起。
雖然想像中是想要做出薑汁燒肉的，用薑汁汽水味道的藥水來代替生薑的話可以呈現到哪個程度呢......。
炒一炒試一下味道。
呼喔！
沒問題。
做出好吃的薑汁燒了。哈－。這不是早上該吃的東西，是打算做成肉捲放在便當裡的。*吐1
還有，蛋之類像是早餐的食材這邊完全沒有......。
對了。也把蛋寫到願望清單裡面吧。阿，但是蛋應該不會是平時不容易入手的東西吧。那麼，雞？養雞？
也因為沒有牛奶的理由。來養牛？
......不對，這稍微有點難呢？嗚－恩。
如果有冰箱和冷凍庫的話就很方便了呢。
嗯？等一下？
都有用火魔法石的爐灶這種fantcy製品的東西了嘛。那應該也會有用冰魔法石做的冰箱吧？
「早上好。悠麗小姐起得真早呢。我也來幫忙準備早餐」
「阿，布萊斯君早安！謝謝。那幫忙擺一下餐具吧？然後，有想要請教的事情」
布萊斯君在桌子上排好盤子和叉子後朝這邊看過來。
「想要請教的事嗎？」
「嗚恩，有火魔法石對吧？那應該也會有像是冰魔法石之類，可以把東西變冷的東西吧？」
布萊斯君稍微歪了歪那漂亮的臉。
「沒有聽說過冰的魔法石呢。魔法石只有火和水的而已」
是嗎。可惜。沒有像冰箱那樣的東西嗎......。
失望。
「悠麗小姐......雖然沒有冰魔法石......」
布萊斯君好像是想要鼓勵垂下肩膀的我，把一杯水放到我眼前。
「才剛到10等，不知道能不能好好的用出來......」
嗯？
「【冰結 在吾眼前展現身姿降低水溫結水成冰】」*註2
嗚哇！
木杯中的水慢慢的結凍了起來。
「布萊斯君，好厲害，這個，是魔法對吧？」
第一次看到真的魔法隱藏不住興奮。
不經用雙手包住布萊斯君拿著杯子的手。
「太好了。可以讓悠麗小姐高興。第一次的魔法就變成特別的回憶了喔」
「喂，布萊斯你會魔法？」
不知道什麼時候突然出現的羅法斯先生看著手中被凍住的杯子。
「這個，是你的魔法嗎？不對，怎麼可能......。才剛到10等連魔力的操作方法都還沒有練習過才對吧？突然間就可以使用魔法嗎，難以置信喔？」
「昨天回房間之後練習了喔」
羅法斯先生壓著額頭。
「不對，等下等下，光是要使用簡單的魔法就要花1個月左右的時間了喔？」
「在到達10等之前，就有從書上學習咒文和魔力的操作了呢」
羅法斯先生「是嗎，我一邊讀書還一邊問人，不擅長也努力自學3個月左右才學成......」這樣說著，看向不知何處的遠方。*註3

---分隔線---
作者：
硬把solt寫成salt *註4
---分隔線(作者話結束)---


*註1：しお、シオ、shio：注音只有一種，後面一個是漢語拼音，一個是「一安(2聲)」各自的漢語拼音
*註2：【氷結　水よ温度を下げ氷となって我が前に姿を現せ】
中二度+文言文不好，沒辦法想出好咒語
*註3：這邊原文沒有標符號，以前我也會就這樣不標，之後有這種句中講話的應該也都會擅自補上
*註4：あえて。
感謝路人mi的建議。

*吐1：台南人表示：牛肉湯麵、烤肉什麼的，才不管是不是早餐，照吃。
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

這是跳過也沒關係的故事。

---分隔線---

襯衫沒洗過。
那傢伙離開已經過了4天。也沒有明天的份了。只是，下周該怎麼辦？
會回來嗎？難道就這麼打算不回來嗎？
嘖。
沒辦法。
不只是襯衫。積累了各式各樣要洗的衣服。該做出選擇。
沒有必要依賴那傢伙。
把散亂在房間裡的襪子和毛巾回收起來放到洗衣機裡。
「洗衣服只要按下開關就可以了吧。最近的主婦這麼輕鬆真好吶。真的。以前洗衣服是重勞動所以需要專業的主婦。現在，看吧，就跟完成了沒兩樣」
把洗衣精到進去按下開始按鈕。
接著就只有等著結束了吧？
洗衣機運轉的這期間，開始吃買回來的便當。
「難吃......」
難吃也沒辦法。也沒有別的選擇。
用寶特瓶裝的茶硬把飯吞下去。
因為習慣飯後咖啡了，那個也因為那傢伙不在沒辦法喝。
聽到嗶－嗶－的電子音，注意到衣服已經洗完了。
「已經洗完了。洗衣服還真是簡單」
打開洗衣機，看到一團糾纏在一起的衣物。
「嘖。失敗了吶。沒有附乾燥機能的洗衣雞。不晾乾不行嗎」
手伸進去把衣物取出來。
「這什麼？」
有很多白色細小的東西黏在衣物上。甩一甩衣物就會像雪花那樣掉下來。
「......紙巾嗎？畜生！」
任由怒氣的甩動衣物並晾在衣架上。
襪子要怎麼晾乾？
把很多折疊式曬衣夾攤出來。
一個個拿出來夾住衣物。
媽的，真麻煩吶。
在洗衣機裡面還留有一半左右的衣物。
花差不多20分鐘終於晾完衣服。
地上散落著襯衫內紙巾的碎塊。真髒吶。算了。那傢伙回來的時候就會打掃好了。

隔天，晾在房間裡的長領襯衫已經乾了。
雖然已經乾了......。
「怎麼皺成這樣」
在進行交易的時候，時不時會看到穿著滿式皺褶難看襯衫的人在。會讓人覺得這傢伙這麼糟糕的樣子沒辦法成才。
媽的，這樣皺巴巴的襯衫怎麼可能能穿！
熨斗嗎。
對了，用熨斗。
放在哪？熨斗和熨斗台放在晒衣場的架子上。
「都快沒時間了。媽的。今天的新聞檢查就Pass掉了」
在戲劇裡面有冒失的主婦用熨斗把襯衫燙焦了的場景，我不可能會出那種包。
打開開關把熨斗放到襯衫上。
看到有線頭。就直接用熨斗壓緊。
線頭就這樣被壓得服服貼貼。*註1
袖子要怎麼燙？鈕扣好礙事。衣領的部分......。
都是因為不習慣的關係。媽的。才燙一件襯衫就花了30分鐘。都花了30分鐘，完全沒有挺立的感覺。到底哪裡沒用好？
已經乾了的襯衫還有5件。光是要燙就要花多少時間啊？
對了。拿去乾洗店的話就好了。
......真是恥辱。被誰看到我進出乾洗店的話就是恥辱。被說都已經已婚了是發生什麼事了的話要怎麼回話才好。
妻子離家出走這種事怎麼可能說出口。
對了，確實，不是有宅配到乾洗店的這種服務嗎？
這樣的話就不必擔心被誰看到了。
搜尋之後砸了舌。
高領襯衫送去宅配乾洗店的話1個月要花1萬元？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
這回也是討人厭的人的登場。
嗚恩，主婦做的事意外的很難呢。把這些事全都包給業者的話全部會花到多少錢呢？想著之前的保養鞋子和宅配乾洗服務就要3萬元了。下次來找看看居家清理要花多少呢？
---分隔線(作者話結束)---


*註1：線が入る。しっかり伸ばしてアイロンを当てなかったからな。
ぴしっと線がプレスされてしまった。
看無就亂改了~
 

30 Nice Follow 
[30 Nice Follow] by a7

Nice Follow

「嘛都好，過來，讓我也看看其他魔法。做不到的我教你」
羅法斯先生拉著布萊斯君的手腕走出小屋。
等級到10的話，就可以練習魔力操控和使用魔法了嗎？
難道說，我也，可以使用魔法嗎？
嗚哇－，好厲害！好想用看看！
嗚恩，要加油！努力衝等！然後，記住冰魔法的話，就可以做出代替冰箱的糧食保存庫了呢！
很好！總之有個目標了。
最少把等級升到10！
握緊拳頭充滿決意的時候，從小屋外面傳來咚－的很大一聲。
什，什麼？
雖然想去外面看一下，後面的爐灶傳來趴哩趴哩的聲音。阿，飯煮好了！
趕緊把火停掉。
「早安悠麗姊接」
「這是什麼聲音？外面傳來的？稍微去看看！」
霧香醬和凱茲君起來了。
凱茲君為了確認很大的聲音跑到外面去了。
「霧香要幫忙做飯喔」
霧香醬是因為牢牢記住我說過的不勞者不得食的話嗎，還是因為是女孩子呢。
米的香味飄散在空氣中。
阿阿，好想要飯杓阿。說起來也想要筷子。
門被用力的推開，凱茲君興奮的跑回來了。
「超猛－喔，超猛。布萊斯葛格明明才剛能使用魔法，火、水、風、土、光全部都可以用喔！魔法等級雖然只有1，威力還沒有那麼強，但還是超猛－！」
全部的魔法？
等級？
威力？
嗚－恩，都是些不知道的東西。稍後會告訴我嗎。
「不要飯了嗎？不幫忙的話不可以吃的喔？」
霧香醬用姐姐般的口吻這麼說著，凱茲君的興奮感馬上冷卻了下來。
「幫，幫忙！我會幫忙！該做什麼？悠麗姊接」
今天的菜單是飯和薑汁燒豬。嗚恩，那個也想要吶。
「那，可以在田裡採一些高麗菜嗎？」
「了解！」
說道薑汁燒的添加物的話，那一定是高麗菜了呢。
那麼，這段期間把飯捏一捏鋪上一些肉做成便當。肉捲飯糰便當。
在飯糰的中間把薑汁燒和洋蔥捏進去。然後把肉捲一捲。
如果不這樣做的話，早餐就全部都是薑汁燒了嘛。
「霧香也要幫忙！」
「那，來幫忙把肉捲一捲？」
「好－的」
手上沾一點水握起飯。把飯平攤在手上稍微在中間留一個凹陷，把洋蔥像梅干那樣填入，再用飯蓋住握一握。捏一捏。稍微含點空氣不要讓飯糰變得太硬。
要做多少才可以呢。
我、布萊斯君、霧香醬和凱茲君的午飯要吃的，還有羅法斯先生的便當用的。
我的話2個飯糰就很多了。羅法斯先生2個的話會不夠的吶。一人2個的話5人就要10個。
多做到20個的話一定會夠的呢。多出來的也可以當點心吃。
把凱茲君採回來的高麗菜切碎就準備完成了。
「吃早餐了喔－」
打開門朝著羅法斯先生和布萊斯君這樣說到。
咦？
怎麼這邊那邊的地形都怪怪的喔？都開了洞。
到底，都做了什麼！這兩個人！
「哈－，流了一身好汗吶」
羅法斯先生把被汗浸濕的襯衫脫下來。
「啊！」
不對，只是男性的上半身裸體不是該害羞的東西吧，不對，不對，但是，這麼近的距離活生生的肌肉就這樣跳出來都會被嚇到的嘛。
「啊？」
「羅法斯先生迷宮守則。不可以脫衣服的吧！」
霧香醬，Nice Follow。對對。迷宮守則。
 

31 身體上的孩子 
[31 身體上的孩子] by a7

身體上的孩子

「喂，等下等下，怎麼會提到迷宮守則......的，阿，不對，是這樣嗎。那個脫衣服－，嘖。式你們還不知道的其他意思！」
我的到的喔，我也是呢。不知道的感覺好像只有霧香醬而已。對對。
但是，得救了。
「拍謝拍謝。真沒法子。不遵守守則不行吶」*註1
羅法斯先生回房間去換件襯衫了。對對。
不會傷眼睛就安心了。*吐1
「今天的看起來也很好吃吶」
全員到齊的時候就準備開動了。
阿，雖然合掌的人只有我而已呢。*註2
「羅法斯先生和布萊斯葛格不可以吃喔」
才剛要用叉子往盤子伸的時候因為霧香醬而突然停住。
「阿阿，這麼說來，還沒有達成，要吃料理的條件」
凱茲君砰的敲了一下手。
「什，什麼？」
羅法斯先生的臉瞬間慘白。
「明明眼前有這麼美味的飯菜，還有前置條件嗎？怎麼可能......」
「不幫忙做料理就不可以吃。迷宮守則大家要互相幫助喔！」
聽到霧香醬說出的迷宮守則，羅法斯先生一頭敲在桌子上。
「阿阿阿！」
就算這樣慘叫......。
這麼說來。守則真嚴格呢。
「布萊斯葛格有幫忙獵捕這個肉，不是也可以嗎？」
聽到凱茲君的話，羅法斯先生馬上飛奔出小屋。
咦？跑去哪裡了。
才經過2分鐘羅法斯先生就回來了。
「晚餐就，晚餐就用這個......」
眼睛充血。
手上的是鮮血滴滴直流的山鳥3隻。
只是稍微衝出去就滿載而歸了......。
難道說2分鐘就抓到3隻山鳥了嗎！
滿眼充血還是很恐怖！
雖然還有很多想要說的話......。
「地板都弄髒了！請快點出去！」
從山鳥身上不斷滴血，快點做些什麼！
污漬是很簡單。掃除就很麻煩了！所以盡可能不要弄髒可是主婦的鐵則！
稍微生氣地指著門，滿臉打擊的羅法斯先生落寞的走到小屋外面。
「沒問題的喔，悠麗小姐」
布萊斯君走過來【淨化 清除地板附著之污物】這麼說完，地板就變得閃閃發光。
「好，好厲害！布萊斯君好厲害喔！」
放手稱讚布萊斯君，他就高興的笑了。
魔法好厲害！超級想要用的！
「吶，快點吃吧」
聽到凱茲君的話，我趕緊回神。
對吼。沒有趁著還熱著好吃的時候吃，現在都稍微變冷了......。沒問題。還在爐灶上的飯還是熱的。
「羅法斯先生，請快點過來。開飯了喔」
從外面傳來聲音。
「诶？我也可以吃嗎？」
羅法斯先生眼睛的光輝回來了。
「因為製作精米的就是羅法斯先生」
「喔，喔嗚！對吼，把糟糕賣變白的就是我！霧香，知道了嗎？我也有好好的幫忙喔！」
滿臉笑盈盈做到位置上的羅法斯先生。
「幫忙還有，大家一起出的火魔法石之後也請一起出喔」
「喔，喔嗚，火的魔法石是吧！不管100個還200個都出！」
一次不需要這麼多。
「今天的是切薄的烤肉嗎？」
羅法斯先生迅速的把薑汁燒肉(只有豬肉)用叉子叉起吃下去。
「嗚哈－好吃！和糟糕麥一起吃襯托出偏濃的香氣真讓人受不了吶」
是的沒錯。
我也用叉子把豬肉和洋蔥叉起送進口中，然後同時也把飯送入口中。
嗚恩。好吃。
果然薑汁燒就是要配飯吃才是最棒的！為此作的味道偏濃真是做對了。
阿，不對呢。切碎的高麗菜也一起吃下去也很好吃。也可以讓薑汁燒變得更健康，
......。
這麼說來，用叉子要把薑汁燒和高麗菜絲一起放進口中稍微有點難度......。
想要筷子。筷子阿！
嗚呶。現在正壓抑著想跑到森林裡找適合的樹木砍來做的衝動。
吃飯的時候離開座位違反禮節。
「阿阿，今天的料理也是讓人深刻銘心。體力的回復狀況......狀態開啟」
羅法斯先生開始確認狀態。
「這個藥水料理一如往常的厲害吶。HP滾滾的回復了。對了，這樣反覆操作的話不就可以快速刷等了嗎？」
聽了羅法斯先生的話布萊斯君皺了皺眉頭。
「這樣說的話，難道對我說要進行魔法訓練讓我朝羅法斯先生連射魔法。並不是為了我的魔法做的訓練，而是為羅法斯先生的對魔法的訓練嗎？」
诶？你們在外面做這種事嗎？
「不對不對，布萊斯也有做到實踐訓練的吧？更快的放出魔法，預判對手的動向施放魔法，對吧？吃完飯後再來流一次汗如何？」
帶著滿面笑容的羅法斯先生。
好像可以聽到好享受，好高興，最喜歡訓練了，最喜歡練等了的筋肉筋肉的聲音。
「真可惜，我的MP幾乎沒剩多少了喔。羅法斯先生吃悠麗小姐的料理也只有回復HP對吧」
布萊斯君用冷淡的聲音這麼說著，羅法斯先生卻還是維持著笑容。
「喂，那麼，這個！」
羅法斯先生從腰包裡拿出一個小瓶子。
「這個是上級MP藥水對吧。這是什麼意思？」
布萊斯用冷淡的視線看向羅法斯先生。
「還什麼意思，喝了這個，就可以再來訓練」
「羅法斯先生覺得我看起來像大人嗎？這個身體還只是小孩而已呢。喝下上級藥水之後倒下了該怎麼辦？」
身體上是孩子......。
咦？羅法斯先生的實際年齡是多少來著？
不，不對，問題不在那邊，之前好像有說小孩喝藥水的話是多少份量的呢。
咖啡因也是那樣，難道說會跟成藥一樣嚴重的嗎？體重幾公斤對應藥幾毫克那樣的感覺。
嗚恩。
孩子們也是那樣的呢。體重增加的話要量也要跟著增加。
咦？如果照這樣說的話......身體這麼小隻的我雖然說已經是大人了，喝上級藥水的話不是也會很危險的嗎？不能不小心。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
感想，ブクマ，評價都帶給了我鼓勵。
稍微有點忙碌，沒辦法回應感想非常的抱歉。一直都很享受在看感想的。
意外的有人會享受於丈夫Side的故事讓我震驚了。明明還只是單調的丈夫日常(笑)，完全沒有故事感(笑)。

接下來也請多多指教。
---分隔線(作者話結束)---


*註1：「わりぃわりぃ。しゃぁねぇ。ルールには従わないとな」
-> 「悪い悪い(わるいわるい)。仕方ない(しかたない)。ルールには従わないとな」
-> 「是我錯了。真拿你沒辦法。不遵守守則不行吶。」
Hen口語，台語也不好，只好用各種方言來湊數一下。
*註2：看多ACG的應該不陌生，日本人吃飯前都會雙手合掌說聲「いただきます(我開動了)」再開動。

*吐1：目に毒がなくなって一安心です。
人家身材這麼好，你說對眼睛是毒？敢問小姐的性癖是？(被巴

譯：小霧香還在大人說什麼就聽什麼，然後各種斤斤計較的年紀，會讓我想起小時候會為了一顆彈珠跟人吵起來...(ry
是說這世界的魔法完全是許願機吧？咒語也太具體了。
我產生這篇好長的錯覺。
 

32 散財飲料 
[32 散財飲料] by a7

散財飲料

「阿－，對吼！周回次數也好，魔力量也好，都不知不覺把你錯當做是成人了！抱歉，抱歉。還是只能喝初級藥水嗎。庫」
羅法斯先生用手蓋在布萊斯君頭上使勁搓揉。
「快點長大吧！吶！」
布萊斯君揮開羅法斯先生的手。
「當然，我也是那樣想的。真想要快點長大呢」
「嗚恩嗚恩，然後，就可以喝下上級MP藥水努力晨練了吶」
布萊斯君瞪著滿面笑容的羅法斯先生。
「才不是因為羅法斯先生的關係，才想要快點長大的」
這麼說著，布萊斯君看向了我。
不對不對，如果要說是因為我的話，不用著急也沒關係。因為不可能！
「如果是初級MP藥水的話，對布萊斯的魔力量來說根本杯水車薪吶......」
羅法斯先生從腰包中拿出另一個瓶子，不知道在想什麼的看向我。
「悠麗，拜託用這個做料理哇」*吐1
蛤？
遞過來的小瓶子跟藥水的一樣。只是蓋子的形狀不同。
藥水是用圓形的蓋子。
給我的是四角形的蓋子。內容的異體是黑色的。
「這是什麼？」*吐2
把瓶子拿到眼前晃一晃。
「初級的MP藥水。這邊可以取得的是體力......HP回復用藥水，這個是別的MP藥水田取得的魔力，MP回復用的藥水」
嘿－。
MP藥水嗎！
fantcy噠呦，真的，fantcy－！
難道說MP藥水也是調味料嗎。黑色的......醬汁？
再把瓶子拿到眼前晃了晃。
嗚－恩，好像不濃稠。如果是醬汁的話，不是濃或中濃醬汁，而是伍斯特醬嗎？
醬汁嗎。炸串的時候沾一點就很好吃了呢。
呼哈－。
咦？沒辦法炸東西？沒有豬肉還有山豬肉，有麵包的話就有麵包屑。阿阿，沒有蛋！
唭。
嗚恩，也沒差。就算沾高麗菜吃也很好吃呢！噗噗噗。
等，等下，給我等下......。
「那個，這個，是一般的嗎？還是劣質的嗎？」
羅法斯先生把大大的手砰的拍在我的頭上。
哦哦嗚，這個，是會讓少女心動的拍拍頭......才不是，再讓羅法斯先生繼續揉下去頭髮都要被揉成鳥窩了。
完全被當成小孩了！
而且，就算是被當成是小孩，這才不是對正值思春期之類的女孩子應有的態度喔！
「冒險者是不可能帶著劣質藥水走的吧」
是的，是那樣呢。
就是說......。
「這個，是可以喝的味道？」
「當然喔」
嗚嗚嗚，是嗎。
果然嗎。醬汁的可能性消失了。消失了喔......。
「劣質的嘛，和藥水一樣不是可以拿來喝的東西，但是一般初級MP藥水可好喝了喔。感覺比起藥水更像小孩子會喜歡的味道，不過等級沒到10的話也沒辦法使用魔法吶。幾乎沒辦法讓孩子喝到」
「好吃的？霧香想喝看看！」
霧香醬眼睛閃閃發亮的看著MP藥水的瓶子。
「7瓶藥水的價值。喝嗎？」
7瓶藥水？就是說7個麵包。是2天半的伙食費。
「7瓶......」*吐3
霧香醬恩－的想了一下。
「霧香要忍耐」
話說，
「讓孩子喝MP藥水也沒問題嗎？」
好像小孩子不可以喝上級藥水，中級藥水要喝也有限制瓶數，有各式各樣的限制。這些都是以到達10等為基礎設置的對吧？
「這方面就跟藥水一樣。有錢的人還會拿來代替點心讓小孩子喝吶」
藥水7瓶就代表要700元嗎。這個手掌大小的飲料。恩－，裡面大概100ml左右吧。乳酸飲料一瓶60ml是兩瓶左右？這樣要700元，嗚恩。
會讓人猶豫的價格呢。
有錢人的飲料嗎......。
到底，是怎樣的味道？
說砂糖是高級品來著，小孩子很容易入口的，黑糖系的嗎？
黑糖蜜的話可以拿來做什麼呢。恩－。煮乾了的話會得到黑糖嗎？
「嘛，不行也沒差。看看MP藥水可以拿來做什麼。那，要出發了喔」
羅法斯先生在桌子上擺了5瓶MP藥水後往門那邊走過去。
嘴上說不行也沒差還放了5瓶，不就是說還是有點期待可以做出什麼了嗎？
「那麼，晚上回來」
羅法斯先生用手推開門。
阿，等下等下。有東西被忘記了。
「請等一下，羅法斯先生！」


*吐1：原來用わ結尾的不只有千金小姐，男生也可以用啊...。
*吐2：嘿，小姐，人家講了好久你現在還不知道這是什麼，總不可能聊魔力聊到掏出來的是解毒藥水吧。
*吐3：你們現在刷藥水這麼快，區區7瓶...(ry。

譯：原文沒標就沒特別加上去，不過還是講一下～
文中的「藥水」沒特別標示的全部都指的是「一般HP藥水」，就是可以換麵包的那個。
 

33 異文化交流 
[33 異文化交流] by a7

異文化交流

「恩？怎麼了？」
羅法斯先生轉過頭來。
趕緊把做好的肉捲飯糰包一包拿過去。
沒有看過便當盒，所以用大葉子代替，再包上一層布。
有問過布萊斯君這個葉子有沒有毒，回說這個是冒險者露營的時候用來代替盤子的，直接使用也沒問題。
冒險者的露營嗎。
會在現地採摘果實、香菇或山菜之類的嗎？如果是這樣的話，可以教一些田地以外可以採收的東西的話就好了吶。
我不知道並排在超市裡面的食物以外的食物。就算說什麼山葡萄可以拿來吃，我也不知道山葡萄到底是什麼東西。*註1
這麼說來，蛇莓是可以吃的來著？還是有毒來著？*註2
「這個，是便當！」
迅速的把布包遞過去給羅法斯先生。
「蛤？」
羅法斯先生的視線落在布包上歪了歪頭。
「變，噹？那是？什麼？」
「诶？」
要說是什麼，那個。難道，有把便當遞出去代表求愛標誌，這樣的異世界規則嗎......？
糟糕。*吐1
就是呢，在日本，求婚的話語中也有像是「想要每天早上都喝妳為我煮的味噌湯」這樣食物代表的句子嘛。
......嘛。雖然就不知道是不是真的有人想要每天早上都喝味噌湯就是了。*吐2
丈夫，周一是包含味噌湯和烤魚的一汁三菜和食。周二是用濃湯代替味噌湯，沙拉、雞蛋火腿和含有新鮮水果的優格。周三是以中華粥為中心的早餐。周四是......。*註3
嗚恩，很享受在每天早上決定要做什麼，煩惱今天早上該吃什麼才可以。但是很困擾還沒有決定六日要吃什麼。夏日的早餐拿出義大利冷麵的話就會被兇說「一大清早腸胃比較弱的時候拿這種冷食出來是在搞什麼！」。*註4
哎呀，想著想著就開始逃避現實了。
那－個，該怎麼辦。
用求助的視線看像霧香醬和凱茲君。布萊斯君的臉不知道為什麼超恐怖的不敢看。
嗯？
看起來好像不怎麼驚訝呢。也一樣歪著頭？
「內－，悠麗姊接，變噹是什麼？」
诶？
「裡面有什麼？」
那個......。
這麼說來，好像在哪邊有看到說海外沒有像日本那樣的便當文化。
沒有便當的話，要怎麼做？
就算是海外，野餐也會帶三明治的對吧？學校也會有午餐的對吧？
哈－，太好了。遞出便當不等於求愛。單純只是不知道「便當」這個單辭而已。
「裡面的是肉捲飯糰。是用早餐剩下的材料做的......那個，請在中午的時候吃？」
羅法斯先生的眼睛閃閃發光，不對，都快射出光了。*註5
「哦哦，攜帶食物嗎！我也可以吃吶！對吶，在小屋沒辦法吃攜帶食物吶！」
攜帶食品？
嗚－恩。因為會這樣帶著，所以說是攜帶......。
便當和攜帶食品稍微有點不同......。
阿，難道說......。便當在移動的時候會很礙事，或是會有味道讓野獸的怪物察覺到的危險在嗎？
冒險者......不對，這個世界的人們，只攜帶著輕巧、不易腐、拿著走路也方便的東西？
「對，對不起！羅法斯先生！在我的世界，不對，在我的國家便當是很普通的東西，那個，會很礙事的對吧？明明要走山路的卻做得比麵包重，還有味道會引來糟糕的東西對吧！」
往前伸出雙手。
「那，我出發了！」
羅法斯先生砰的在我的手上放了一包乾果然後突然間就消失了。*註6
好，好快！
「吶－吶－，悠麗姊接，我也想要便當」*吐3
凱茲君伸出手。
「霧香也要！」
霧香醬也跑過來伸出手。
「羅法斯先生留下來的是枸杞果對吧。是要跟攜帶食品交換的關係嗎。是的話，我也可以拿什麼來交換嗎？」*註7


*註1：山ぶどう：紫葛、山葡萄。
*註2：蛇イチゴ：蛇莓，好像是有輕微毒素，不過少到還是可以拿來直接吃的樣子，當然吃太多的話就會出事。
*註3：スープ：soup，指西式的湯，日常的應該不會是什麼法式清湯那種高級食物，就翻濃湯好分辨。
*註4：土日：周六(土)、周日(日)，因為跟周末有一點點點不一樣，所以就翻成六日了。
冷製パスタ：義大利冷麵
*註5：ローファスさんの目がきらりと、いや、ぎらりと光った。
目がきらり：ㄜ...，這個我前面都翻做眼睛閃閃發光，又閃閃又是光的，只好挑了一個有點誇示的詞...
*註6：ドライフルーツ：dried fruit，乾果。
*註7：クコの実：枸杞果、枸杞的果實。

*吐1：糟個頭，說一下你不是本地人不知道不就可以了www
*吐2：ACG看太多的我有不切實際的幻想，每天早上的日本媽媽都會準備飯、烤魚、菜(、納豆)和味噌湯這樣的早餐。
*吐3：嘿小子，你是本地人裡第一個說對「便當」這詞的人呢。

譯：這回查單字查到我都餓了...
 

閒話 * 在日本那 閱覽注意(閱讀前言) 
[閒話 * 在日本那 閱覽注意(閱讀前言)] by a7

閒話 * 在日本那 閱覽注意(閱讀前言)

閱覽注意*這是周旋在廁所的故事。在吃飯的人或不喜歡廁所相關故事的人請越過此篇。

---分隔線---

味道。
真臭。
到底是怎樣？
廁所詭異的臭。
馬桶內是乾淨的。
沒有特別醒目的髒污。
明明就因為不顧廁所的話運氣會變差，還特意為了不弄髒廁所小心使用了。
把便座拉起才小便。
用廁所紙輕輕擦拭便座。*註1
不需要特別去打掃的吧。還說什麼，用的時候稍微注意一下就不用特意「花時間打掃廁所」了。
這世道真的太小題大作了。主婦的工作到底都是「沒什麼大不了，怎樣都好」。
儘管如此，廁所的掃除卻很重要。這樣......。
甚至還有笨女人說男生應該要「坐著小便」。*吐1
哈。男人要像女人那樣坐著小便？
愚蠢透頂。
飛濺？
嘛，也知道有上年紀越來越沒辦法控制方向的人在。
也知道有喝醉了就沒辦法控制方向的人在。
但是，我跟那些人不一樣。
為了以防萬一還在事後擦拭便座。很完美吧。
......但是，就是因為完美才充滿謎團。
為何，廁所一天一天地變臭了。
搞不懂原因。
不如說，那傢伙為了不發臭做了什麼？
這個，沒有明顯髒污不需要打掃的馬桶。便座。
馬的。
難道要一直用這麼臭的廁所不行嗎。
一大早就觸霉頭。
......。而且，廁所很臭的話不是會讓運氣變差嗎。
排水管的問題嗎？臭味到底是哪裡傳出來的？
如果是的話，就不能不打去管理公司投訴。
不對，那之前要先去找水管公司嗎？
這麼說來，還有聽說臭味剋星這樣的東西。
說是會把臭味的各種原因找出來的樣子。
要請來用嗎？
然後如果是排水管的原因的話，跟管理公司說就好了吧。
在網路上搜尋臭味剋星，突然停住了手。
不對，在那之前要查的話不是要先查廁所臭味相關的嗎。說不定就算不拜託臭味剋星，自己還是可以查到原因。沒有必要花不必要的錢。
廁所 臭味。
......查詢的結果是實驗影片。
在黑暗中用螢光來標示出飛濺出來的水滴的實驗。
實驗裡的尿帶著明顯的亮光飛到馬桶外面。
......。
到底是怎樣。
雖然眼睛看不見，尿卻會飛濺到牆壁、地板、到處都是，是這麼個意思嗎？
哈。怎麼可能，不對，有很多事件影片。在影片網站上，連並不是這麼嚴謹，只是「實驗看看」的用有顏色的水進行實驗的影片都有。
嘛隨便。知道原因的話就有對策。
要點就是，牆壁和地板擦一擦臭味就會消失了吧？
面積並不是那麼大。
簡單。
2，3分鐘就可以用完了。
廁所還放有除菌清潔劑。用抹布擦就好。
馬桶擦一擦就完事了。
區區這種程度主婦就擺出了不起的樣子說「打掃廁所很辛苦」。
拿著除菌清潔劑開始擦地板。
嗚哇。手碰到地板了。
知道有飛濺的尿就很不想要碰到。覺得噁心也沒辦法。
因為看不見，擦到哪種程度才算乾淨真難分辨。
因為馬桶礙事，手碰不到深處。
馬，馬桶就在近在眼前。嗚噁。好臭。
畜生，碰不到。手碰不到深處。實驗影片裡也有一些飛漸到深處的。
那傢伙是怎麼擦到那邊的？
難道沒擦嗎？
不對，沒有明顯的灰塵代表有擦過的吧？
手也碰不到牆壁。
像是要抱住馬桶那樣的伸出手。
馬的！
為何，本大爺必須抱著馬桶不行啊！*註3
差不多10分鐘總算是擦完了。
......臭味還是殘留著。
馬的，擦的不夠乾淨嗎？
馬桶嗎，馬桶還水箱，還有實驗裡沒被漸到的牆壁上方也擦過一遍。
地板和牆壁已經擦3次了。
花了1小時，臭味終於消失了。
......。
嘖。馬的。第二次免談。
不想幹！
只有廁所是不用不行。用了就會髒。髒了不打掃就不行。
明明那傢伙在的話不打掃也行。
進到廁所，坐到便坐上。
......不對。
很屈辱也沒辦法。
在那傢伙回來之前都要坐著上嗎。


---分隔線---
作者：
非常感謝您一直以來的閱讀。
非常感謝ブクマ的讀者。小說家吧的讀者會登入來看嗎？*吐2
非常感謝各位的評價。
一直都很享受在閱讀感想。也非常感謝情報系的留言，學到了很多還不知道的東西和很深奧的東西。
然後，食譜！看到有人幫忙把感想欄食譜做成晚餐真的很高興！
但，這個不是應該放在廁所話後寫的結語呢。真是失禮了。
---分隔線結束---



*註1：トイレットペーパー：廁所紙。科普~日本的廁所紙跟面紙是分開的，廁所紙是圓筒狀可溶於水的，面紙包裝就跟我們的衛生紙差不多但不溶於水，到日本玩記得別丟錯東西到馬桶裡了喔~。
然後現在我們的衛生紙大部分都可以溶於水了，不過在丟之前也要稍微看一下標示喔~。
*註2：感謝alex0389大大提供
*註3：感謝alex0389大大提供

*吐1：老實說我認識的坐派不少，不過也有不少人嗤之以鼻。
*吐2：なろう：看到這句才驚覺，原來成為小說家吧這個網站有登入可以按www。

譯：原文標題就真的打這樣，不是我加的字~。
 

34 才不會說請給我說明書 
[34 才不會說請給我說明書] by a7

才不會說請給我說明書

「交換？嗚恩诶，霧香，去摘花回來喔！」
「等等，等等，有好好準備大家的午餐的啦！」
正要跑出門的霧香醬和凱茲君突然停住。
「不是要午餐，霧香也想要變噹」
「我也是！只有羅法斯先生好狡猾！」
那個，那－個。
雖然都是肉捲飯糰來著......。
便當這麼有魅力嗎？
這麼說來，會很期待遠足的便當的呢。
在沒有便當的這個世界，便當這個單詞會有什麼特別的涵義在嗎？不對不對，單純只是覺得沒看過的東西很稀奇而已吧。
「有這麼，想要便當嗎？」
3個人拼命的點頭。
布萊斯君，你也是嗎。只有在這種時候才會像個小孩子呢。
「那，來做便當吧。午餐大家就在湖邊一起吃吧！」
「湖邊？」
布萊斯君的臉頰變得紅紅的。
阿，抱歉。回想起不好的東西了呢。沒有惡意。只是去野餐的感覺而已。
「便當是拿到外面吃的飯呢？那個，跟攜帶食品稍微不同，嗚－恩诶......」
「在外面，可以吃不是攜帶食物的飯什麼的，就像貴族大人一樣呢！好厲害！」
貴族？
那個嗎？
在庭院的桌子邊喝茶那樣的那個嗎？
不對不一樣嗎？
像是貴族旅行的時候會有好幾台馬車跟著，也包含料理人也跟著走那樣的感覺嗎？
......。是的，哪一個都跟便當不一樣。
嗚－，好難。在不同文化下，要怎麼傳達沒有的東西。
「總之，也開始今天的收穫嗎。完成配額的話就來做便當吧。可以拜託你們3個人處理羅法斯先生抓來的山鳥嗎？」
晚上是雞肉嗎？
要做什麼呢。
醬油、酒、味醂、薑汁汽水、醋。
有鹽的話，灑點薄鹽做烤鳥串的話好像也很好吃呢。但是沒有竹籤。也沒有炭。嗚－恩。
話說回來，這會是怎樣的口感呢？要說我有吃過的鳥的話，也只有雞了。
和丈夫還是戀人的時期還有去吃過北京烤鴨的呢。聖誕節的時候好像也有吃過真的火雞來著。
......。結婚之後，就沒有被帶著出去一起吃飯的映像了。會是因為喜歡我的手做料理的關係嗎？本來是這樣想的，難道說......。是覺得很浪費錢的關係嗎？腦中突然浮出「不會給已釣上的魚餌食」這句話。*註1
在那之後，對對，跟朋友去稻荷神社旅遊的時候，在參道上有在賣烤麻雀吶。雖然沒有勇氣去吃......。那個，對了，有吃過蔥燒鴨來著。*註2
嗚恩，不管是哪一個鳥比起豬或牛，味道應該更像雞一點。所以，做雞系料理就沒問題了，應該吧。
哎呀，思考之類的先緩緩。
要先來準備洋蔥。
「檢查，裝備和狀態」
別忘了迷宮守則，檢查裝備。
衣服有沒有磨損或破洞。武器有沒有受損。
嘛，雖然說是武器，也就只是跟洋蔥一起放在外面的窗板。
「狀態開啟」
嗚恩。雖然不知道其他項目是做什麼的，就先確認等級、HP和MP。
雖然寫有攻擊力、防禦力、敏捷性和一些其他的屬性，屬性多到光是看看就覺得沒力氣。
對，對嘛，就像說明書，寫成磚塊那麼厚怎麼還會有力氣去看，特別是，不擅長的領域，又或是沒有興趣又沒有必要性的東西，會不想看的對吧？
不會看的吧？
因為超厚的說明書的關係，現在的電子產品都改用簡單幾頁的方式來寫說明書，讀起來沒問題。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
回覆的感想，雖然盡可能的想要回覆，但是有可以回覆的時候也就有沒辦法回覆的時候，不是有意區隔的。雖然沒辦法馬上回覆，每天都會嘗試一次的。非常期待感想。這會不會跟期待更新的感覺是一樣的呢？
---分隔線結束---


*註1：釣った魚に餌はやらない：不會給已經釣上來的魚餌食，意旨：婚後(釣上)的兩人，會覺得沒必要再繼續顧慮對方(魚)的心情(給魚餌)。
ことわざ辞典裡面還寫說這發生在很多男女之間，這世界真的病了。
*註2：スズメの丸焼き：烤麻雀，愛鳥人士別去查圖片，這跟鴨仔蛋一樣是整隻完整的。
鴨南蛮：蔥燒鴨、蔥花鴨肉湯麵，查到的是湯麵，但是字裡面沒有麵，所以就偷偷抽調幾個字www。

 

35 收穫的變化 
[35 收穫的變化] by a7

收穫的變化

咿呀－！
是黑色惡魔！
不行啦！果然，果然還是，習慣不了！
到底為什麼，就像滲透靈魂一般的恐懼感和厭惡感，沒辦法這麼簡單的消去。
放置洋蔥後，史萊G馬上就一群群湧出來，集中過來。
不要去看，盡可能不要去看。
「預－備！」
蓋上木板大家跳上去。
急急忙忙觸碰掉出來的藥水。
到其他地方放洋蔥，趁聚集過來的時間把藥水運出去......這樣做，大概重複了10次。
藥水有每人10個這麼多。本來到5個的時候就要為了提升等級把這個方法封印起來的，但為了確保劣質藥水保存的數量，所以就增加了周回的次數。
哈－。精神疲乏。
「劣質藥水要怎麼保存？」
一般的藥水的話是保管在在各自的房間裡。換成劣質的話要怎麼做呢。也是評分之後各自管理嗎？
不對，但是，要長期且大量的保存的話就不可以用這種方法的對吧？
「放到糧食庫不是就可以了嗎？」
布萊斯君稍微思考了一下凱茲君的意見。
「我覺得雖然現在大家還普遍不了解這個的價值，萬一被別人看到我們保管了大量個劣質藥水的話，就會有為了一探究竟而被潛入的危險在呢」
會被誰看到呢？......雖然各自的房間只有登錄的本人可以進去，但是小屋本身是誰都可以進來的。會有哪個誰跑進來！
山賊嗎？盜賊嗎？人販子嗎？......可怕！布萊斯君就要離開了，我們沒問題嗎......。抖抖。
我，我是最年長的姊姊而且還是大人，不保護凱茲君和霧香醬不行！不是在這邊發抖的時候。
「空的房間？」
聽到霧香醬的話，布萊斯君「阿阿」的喊到並敲了一下手。
「這說不定是一個好方法呢」
大家盡可能抱著拿的動的數量的劣質藥水，一起往小屋裡最深處的房間移動。
嗚恩，有沒有什麼可以拿來在搬運的時候把東西放進去的籠子嗎。只用兩隻手抱的話，一次只能搬一點點，還要擔心會不會掉下來。
「那麼，卡片」
先把瓶子放到地上，布萊斯君好像說了冒險者卡的樣子，看他把卡片拿了出來。
霧香醬和凱茲君也拿出來了。
我也，用手拉脖子上的繩子，把藏在衣服裡的卡片抽出來。
「不知道能不能複數人登錄，總之先試看看吧」
一起把卡片貼到門上。然後就簡單的完成了。
該怎麼說，好厲害啊。這個系統。
這個房間裡面跟我的房間一樣，有床、書桌和壁櫥。
「如果量繼續增加的話會需要櫃子或其他的什麼呢」
「箱子不就可以了嗎？羅法斯先生在搬運的時候不也是用箱子嗎，那個就可以了」
對著凱茲君的話點點頭。
「說的對呢，箱子的話也可以往上堆，要從迷宮搬到房間的時候也可以拿來用」
「那麼，就拜託羅法斯先生準備箱子吧」
拜託準備箱子嗎？不知道可不可以也拜託準備便當盒吶－。

那麼。上午的工作完成了，接下來就是準備便當。
話雖這麼說，肉捲飯糰都已經做好了，接下來要做什麼呢？
羅法斯先生抓到的山鳥有3隻，好像是3個人各處理1隻的樣子。本來我也去見學的話才比較好......。雖然設置陷阱說不定可以抓到動物，如果只剩我、霧香醬和凱茲君生活的話，要抓鳥應該是不可能的，嘛說不定也可以？
而且......。
「悠麗小姐，便當就拜託了」
「悠麗姊接，鳥就交給我們了吶！」
「悠麗姊接，中午要拿變噹到湖邊內」
都這麼說了，這對便當的過度期待是......。
把從田裡收成的蔬菜放置到廚房的陰涼處確保常溫下的保值期。
嗚－恩。只有肉捲飯糰的話確實蔬菜不足呢。
蔬菜。黃色的南瓜，橘色的蘿蔔，白色的馬鈴薯......。
「對了！來做角色便當吧！」
沒有便當文化的這個世界當然也沒有角色便當的文化。第一次吃的便當就是角色便當的話，說不定會對便當產生奇怪的誤解？雖然是這樣想，但是更想要看到孩子們的笑臉。
只是找一個藉口而已。
我......。 

36 做出來的東西，做不出來的東西 
[36 做出來的東西，做不出來的東西] by a7

做出來的東西，做不出來的東西

來嘗試做角色便當吧！
做給日本那些可愛的孩子們的角色便當......不對，已經沒有機會再做便當了。遠足也是運動會也是賞花也是，因為不是自己的孩子......。因為可以做便當的機會一次都沒有遇到過。
......。現在過得怎樣呢。
好。
材料很少，也沒有可以做模仿頭髮的便利道具。而且，這邊的世界也沒有皮卡鼠或凱蒂貓這樣可愛的角色。*註1
但是，可以做。
沒有便當盒的話，就用深一點的盤子。是可以裝湯的盤子。
肉選飯糰放到中間，開始煮馬鈴薯、蘿蔔和南瓜。
在煮的這段期間，雖然不確定做不做得到，先來乾煮醬油蒸出水分。
以前好像有看過有暑假作業是做要從醬油裡取出鹽分的實驗。正式的做法是不斷的不斷的去燒，讓醬油讓裡面的有機物碳化那樣的作法。小學生的話做的是在紙杯裡倒入少許的醬油，放置一個禮拜左右來讓水份蒸發，這樣簡單的實驗。*註2*吐1
好想要鹽。但是沒有。
如果做得好的話，蒸發掉醬油的水份後就可以拿到類似鹽的東西了。這麼說來該叫做食用醬油......叫做固體醬油嗎？為了不要焦掉要注意一點。
該怎麼說，貌似變成更濃稠的醬油了。再稍微等一下水份應該就蒸完了，也稍微有點焦了。
嗯？
等一下，這個濃醬油，不是正好可以拿來畫角色便當的臉嗎？嗚恩。好。雖然不怎麼像鹽，不過也算有收穫了呢。
把煮好的蔬菜撈起來。
或壓或絞或切的。要單用菜刀做出星星或愛心的形狀還真難呢。
會知道星星和愛心是什麼嗎？對了。要做成藥水平的形狀嗎。那－個。
苦戰了一番，總算是做出4瓶角色藥水了。
因為沒有蓋子，就用盤子代替。蓋住這4個便當，為了不讓東西歪掉用空房間的枕頭套緊緊的綁住。*吐2
好像要布包巾之類的東西吶。*註3
也沒有類似野餐籃的東西，這個，要怎麼拿到湖邊去呢。
有什麼可以用呢？
糧食庫的牆壁上附有櫃子，感覺應該會有什麼好道具放在那邊，所以決定去找看看。嗚恩，有了。看起來像是要拿來運送什麼的類似背包的袋子。這個就好了。*吐3
然後，還有一個可以代替水壺的大瓶子。在廚房好好的洗乾淨之後裝水進去。
也有杯子了呢。然後還是沒筷子阿，只好拿叉子。
就拿這些東西沒問題吧？
如果有甜點的話就好了吶。
「悠麗姊接，鳥處理好了呦！來吧來吧！」
門被用力的推開，霧香醬衝了進來。
「阿諾捏，選出哪些是要拿來做飯的。其他的要做成肉乾」
被霧香醬帶到小屋的後面。這裡是之前處理山豬的地方。
在那裡的是，羽毛之類可以用的素材，不能吃的部分、骨頭和肉個別分離，已經看不出鳥的形狀了。
有稍微做一點會看到鳥的形狀的心理準備，不過卻是看習慣了的肉的狀態，稍為安心了一點。不會吐出來就好。
「要用的肉嗎......」
如果有冷藏庫和冷凍庫的話，就會說全部都要用了吶。如果過火的話今明2天應該還沒問題。除了晚餐以外也選明天份的肉。
那個，今天包含羅法斯先生要5人份。明天......早上羅法斯先生和布萊斯君就要離開了，3人份。
......突然感到有點寂寞吶......。
「那，凱茲，挖一個洞把那些埋起來。霧香把漂亮的羽毛挑出來。可以拿來當作髮飾之類裝飾品的材料賣呢」
布萊斯君發出指示，凱茲君和霧香醬開始麻利的動了起來。
「阿，等等，等等！骨頭！骨頭！骨頭留下！」
雖然不是雞，不知道能不能這樣做，不過把骨頭丟掉還是好可惜。
結婚過了幾年了呢。有只有做過一次。
做雞湯。
不是用湯底做的，是用骨頭。
還跟丈夫討稱讚說「這不是用湯底做的喔，是用骨頭熬出來做成的喔」。如果至少回聲「嘿－真厲害呢」的話就好了。
「哼－恩，你可真閒呢」
才不是喔。才不是。用了廚房計時器，還一邊洗衣服，還一邊燙衣服，還一邊打掃，計時器響了的時候回到鍋子旁比平常還要更努力的工作了喔。
阿阿，又回想到不想回想到的回憶了。


*註1：ピカネズミ：皮卡丘(ピカチュウ)，老鼠(ネズミ)，應該是複合字
キテネコ：凱蒂貓(Hello Kitty，ハローキティ)，貓(ネコ)，也是複合字
*註2：感謝alex0389大大的協助~
*註3：風呂敷：風呂敷、布包巾

*吐1：嗚嗚，日本的暑假作業感覺好好玩，台灣都只有國英數國英數...(ry
還有醬油可以還原成類似鹽的東西？真的假的。Σ(ÒДÓױ)
*吐2：空房間未來住民：我的寢具都......
*吐3：披薩放踏墊騎車回家都會變肉捲了，用背包裝便當，不怕裡面的東西糊再一起？ 

37 幸福的角色便當 
[37 幸福的角色便當] by a7

幸福的角色便當

今天的第2彈*吐1

---分隔線---

現在雖然也不會很閒，但是也不想要浪費食材。所以，要做！
雞湯。雖然沒有蒜頭和生薑，不過還是有可以去除臭味的蔥和酒。在看過的各種食譜中，也有沒有用到蒜頭或生薑的食譜在。
但是果然沒有鹽還是很傷的。這麼想來，雖然料理的Sa Si Su Se So是砂糖、鹽、醋、醬油、醬汁，以必要性來考慮的話就不是Sa Si Su Se So了呢。鹽壓倒性的重要。有沒有醬油的國家卻沒有沒有鹽的國家。砂糖是奢侈品不能吃的話也沒有問題，但是不吃鹽的話就很糟糕了。醋和醬汁都是為了提升風味。*註1
阿，錯了。不是醬汁是味噌。
經常會搞錯的呢。
老是會被名古屋出生的彗醬斥責呢。總會說「是味噌啦，味噌！而且比起醬汁，明明味噌的使用率壓倒性的多，為什麼老是搞錯吶？」。*註2
噗噗噗。味噌的使用率才沒有這麼壓倒性呢？名古屋有用像是美乃滋那樣的容器來裝味噌的樣子。說這個跟美乃滋一樣是可以直接吃的樣子。
彗醬現在過得怎樣呢......。連絡不到我的話，會很擔心的吧......。
「骨頭？可以做什麼？」
哎呀。
「可以做湯喔」
「诶－。骨頭可以吃嗎？霧香，能吃硬硬的東西嗎」
霧香醬看著骨頭歪了歪頭。
「噗噗，不對喔，霧香醬。不是要吃骨頭，是要用來提湯的味道的。會稍微花點功夫，大家要幫忙嗎？」
說道前處理的話，必須要先把骨頭洗乾淨。為了不會臭臭的。然後把骨頭剁碎，注意維持在不沸騰的狀況下撈掉浮沫，花6小時熬煮。*註3
可以在晚餐前做好嗎？
才不是，今天不是要去附近野餐嗎，開火的話不就不能離開嗎。該怎麼辦呢。
不對。機會難得把時間用來研究藥水料理吧。也還沒想到晚餐的雞料理要做什麼，對了對了，好像有說希望可以用給了的MP藥水做點什麼的樣子。
咦？結果MP藥水到底是什麼？
還沒有確認過。
總之煮之前先洗一洗。那－個，要在湖邊聊天的時候順便把血洗掉嗎。只要用水沖一沖就可以了呢。

「好，結束了。接下來就來吃午餐吧」
「太好了！吃便當！便當！」
霧香醬不用不用的跳著。*註4
好可愛。小孩子會用全身來表達高興的感覺呢。
把便當一一放進袋子拿起來。
「我來拿吧」
布萊斯君從我的手中把行李拿去。
嗚哇，紳士！
明明看起來才中學生的樣子。也太瀟灑了。
「好期待呢－。霧香喔，變成冒險者以來，今天這是最興奮的一天」
「我也是。真不敢相信可以這麼快樂。本來以為只能過著每天打倒史萊姆升等的生活。還覺得，這樣就是要成為冒險者的修行」
嗚。
嗚嗚嗚，都快淚流滿面了。
明明這個年紀在日本的話，是總會說任性的話讓家長寵慣，而且每天都還有滿滿有趣的事可以做的年紀。
右手牽著霧香醬，左手牽著凱茲君。
感情好的手牽手邁步。
「那個喔，遠足的時候，會邊走邊唱歌的喔。那－個，啦啦啦」
確實大家在走路的時候都會唱歌的呢。怎呢唱呢，往山去......？那－個，嘛都好！反正誰都不知道！
簡單的做一首歌。簡單的旋律。
「今天～好開心～去野餐～，帶著便當～出發吧～朗啦朗啦啦～」
真抱歉沒什麼才能。
「今天～好開心～去野餐～，帶著便當～出發吧～朗啦朗啦啦～」
但是，就這樣重複的唱著也感到很高興。
「今天～好高興～」
「「去野餐～」」
大家一起唱。
變得更加的愉快了！
怎麼辦，我，現在超級幸福的。

到達湖邊。
用石頭做出適當的座位，4個人圍著坐下來。
接過布萊斯君那邊的袋子，拿出杯子再取出裝水的瓶子。
霧香醬接著幫每個杯子倒水。
什麼都還沒有說，就這麼自然的開始幫忙的可愛的孩子們。
「這個是霧香醬的份喔。這個是凱茲君。這個是布萊斯君的，這個是我的。那麼大家來吃便當吧」
依照排列順序分配便當。
我雙手合掌準備開動。
「嗚哇－，好厲害，這個，這個，這個是霧香嗎？」
打開蓋子的霧香醬大聲叫了出來。
「這個是我嗎？」(布萊斯)
「那，這個就是我呢！」(凱茲)
角色便當，考慮到最後，做了大家的樣子。
身體用肉捲飯糰。臉用馬鈴薯。蘿蔔的手腳。
布萊斯君的頭髮是金髮，在馬鈴薯泥上用叉子畫出頭髮的樣子。
紅髮的凱茲君是用蘿蔔和南瓜混合的蔬菜泥。霧香醬是薄茶色的用南瓜混一點醬油。
我的是黑髮，用南瓜皮做。
用煮出來的醬油畫臉。
然後，南瓜蔬菜泥捏成團子狀、馬鈴薯做雕花和星型的蘿蔔，然後放到南瓜皮上。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
雖然已經有人知道了，不過這邊還是有活動報告要告知，
已經決定要書籍化了。
都是多虧了大家的支持。

今後也請多關照。

雖然沒辦法一一回覆感想，還是很高興的讀了。非常的感謝。
ブクマ和評價都很激勵人心。
在SNS上「讀完了」的報告也很令人高興。時不時會在Twitter上自我搜尋。*註5
---分隔線結束---



*註1：料理のさしすせそ：日本的料理調味基本規則
さ：砂糖(砂糖、さとう)
し：鹽(塩、しお)
す：醋(酢、す)
せ：醬油(せうゆ)，過去日本的醬油是叫這個名字，現在的是醤油(しょうゆ)
そ：味噌(みそ)
參考：http://www.ce-net.co.jp/column/sub4-182.htm
*註2：スイ：出現新人物，不知道之後會不會再出現，一開始還想音譯叫蘇伊的，結果發現有漢字「彗」和「翠」可以選，選擇障礙好折騰人www。
*註3：アク：鹼液、灰汁、浮沫，煮火鍋的時候飄起來的那些雜質。
*註4：ぴょんぴょん：兔子跳的動作的狀聲詞，不知道的去聽10遍點兔的OP就知道了(被巴。
*註5：エゴサ：エゴサーチ、自我搜尋，用自己的名字(筆名)在網路上搜尋，像是某呱G找自己迷音那樣www。

*吐1：作者的話 

38 娃娃 
[38 娃娃] by a7

娃娃

「好厲害，霧香，第一次得到娃娃喔。好高興。一直好想要的」
诶？
「這個，霧香不要吃，要留下來！」
等，不對，嗚恩。
「霧香醬，會壞掉的，要好好吃喔？」
霧香醬露出悲傷的表情。
「會壞掉嗎？」
胸口被緊緊的揪緊。
為什麼，我，要做這樣的角色便當阿。笨蛋笨蛋！
「哈－，好吃！霧香也快點吃喔！」
凱茲君從臉的部分挖了一口開始嚼。
嗚恩。因為是用煮乾過鹽份比較高的醬油在馬鈴薯上化的臉呢。很好吃吧。
這麼說來，也有在賣醬油口味的馬鈴薯呢。很合拍的吧。醬油和馬鈴薯。阿阿，但是如果有奶油的話就最好了......。
霧香醬的眼睛裡開始有眼淚在打轉。
啾－恩。胸口又被揪緊了。
對了！把用來裝便當的枕頭套拿過來。*吐1
學生時期的時候有流行過毛巾藝術。還有用毛巾做很多東西玩過呢。
用枕頭套也能做到嗎？
捲一捲做成丸，彎一彎折一折......，做好了！
「霧香醬，妳看，是鳥先生喔，給妳」
霧香醬看著用枕頭套即興製作的水鳥，眼睛閃閃發光。
「哇，好厲害」
小屋裡會有針和線嗎。
冒險者有在檢查裝備的，衣服破掉的話會補的吧。
阿，......這樣的話。
「內，布萊斯君，檢查裝備的時候，如果發現衣服有破掉的話會怎麼做呢？會替換嗎？還是修補？」
「武器或防具的化就會拜託武器店或防具店呢。像是皮甲就會自己把斷掉的紐帶換掉，如果自己能修的話就自己修喔。衣服的話......不會拜託給店，附近有人會的話捕的話就拜託他幫忙呢。那個時候會拜託像是旅館的老闆娘、隊伍成員或是公會介紹的人。如果是簡單的衣物的話大概1個麵包就會幫忙做了喔」*註2
「小屋的話是誰在修的呢？」
布萊斯君露出苦笑。
「雖然做的不怎麼好，是我。嘛，雖然以史萊姆當對手的話，衣服也不怎麼會破的」
是嗎。布萊斯君也有不擅長的是阿。總是都給人什麼都做的到的映象。噗噗噗。
「就是說，作為冒險者，嗚嗚恩，就算不是冒險者，還是要會針線活才比較好呢？拜託人的時候會簽契約之類的東西，還需要一個麵包的對吧？」
縫鈕扣之類褲子改褲長之類的，家人的話會理所當然的幫忙的呢。
「那麼，霧香醬，為了成為厲害的冒險者，晚上要來稍微練習一下針線活嗎？我來教妳的喔。也可以做娃娃。霧香醬也來練習做娃娃的衣服吧」
霧香醬的表情閃閃發光。
「霧香，做娃娃？真的嗎？」
「雖然沒辦法做很難的東西，如過這樣也可以的話呢」
霧香醬張開雙手飛撲到我的懷中。
「謝謝，阿諾捏，霧香，好高興。討厭，明明不難過的，但是內，為什麼，眼淚它......」
「诶－，那個，要花多少才會教？」
凱茲君開口說。
诶？花多少？
「這是冒險者訓練的一環，不需要錢的喔？就像布萊斯君指導動物的解體方法也不收錢一樣喔？就像凱茲君和霧香醬指導我迷宮守則一樣喔？內，布萊斯君，針線活也是冒險者必備的對吧？」
布萊斯君瞇細眼睛。
「悠麗小姐真的是很棒的人呢。連裁縫都會嗎」
不對，只是普通的家政課學習到的東西，基本到誰都做的到的東西喔。在日本的話。才不會是這麼備受尊敬的東西喔！
「雖然對冒險者來說並不是必要的技能，但是作為冒險者會的話絕對會比較好沒有錯。也可以指導凱茲和我嗎」
「嗚恩，當然」
阿！對了。現在的男生去家政教室也很普通的呢。為什麼會先入為主的覺得女生就應該要會針線活，男生就不用會呢。
......丈夫會說「那是女人的工作吧」呢。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！
非常感謝書籍化的祝賀訊息！非常感謝！
今後也請多加指教。
---分隔線結束---


*註1：おしぼり芸：毛巾藝術，用日文搜圖片的話會有一堆土下座毛巾，你們是多喜歡土下座www。
*註2：皮の鎧など自分で切れそうな紐などを交換したり、自分で直せそうなものは直しますよ。
感謝路人mi提供。


*吐1：空房間的未來房客：你們這是壓根沒打算還我了嗎？嘤嘤嘤...
 

39 點心 
[39 點心] by a7

點心

「來吧，霧香降也吃便當吧」
宜人的氣氛和美麗的風景。
和可愛的孩子們一起吃便當。
「诶－，要從哪邊吃呢。不可以吃臉。從邊邊的丸子開始吃嗎。但是這個裝飾也好可愛」
噗噗噗。
做角色便當真的太好了。
「阿－，太好吃了！」
在霧香醬還在猶豫的期間，凱茲君已經用驚人的氣勢把便當吃完了。
雙手雙腳攤開躺下來，滿足的揉揉肚子。
雖然腦中突然浮現「吃完就睡會變成牛」這句話，不過還是保持沉默好了。反正平常生活的時候都有好好的活動身體了嘛。才不會變成牛。
「哈－」
布萊斯君一邊吃一邊嘆了一口氣。
「不，不合胃口嗎？」
突然回想起丈夫那不高興的表情。
「不是。非常的美味。只是非常後悔，為什麼我要升到10級。還想要再繼續留在小屋的說」
「謝謝。光是可以這樣想我就好高興了。明天出發前會幫你準備好便當的喔！」
喉。
大家都很喜歡。
好高興。
「霧香也是，明天也想要吃便當！」
「我也是！」
「嗚恩。當然會做的呦。做1個和做3個其實都差不多的喔？」
明天就不是角色便當，做一般的便當就好了吧。做三明治便當也可以吧？
夾起來的東西......漢堡？可以做出來嗎？
沒有胡椒鹽稍微有點困擾呢。用雞肉做照燒雞堡的話如何呢？
如果不能像是野餐一樣在哪邊鋪地平穩的吃的話，前往城鎮的路途上要吃飯也很困難呢，果然還是可以單手吃的東西比較好呢。因為也沒有便當盒。*吐1

「多謝款待」
吃完後把餐具重新疊好，放回袋子裡。
「悠麗姊接，謝謝。很好吃喔！」
「嗚恩，便當最棒了！」
霧香醬和凱茲君那之後就一直笑著。
「謝謝。你們可以吃得這麼香我也很高興。如果可以準備什麼點心的話就好了......」
「點心？」
布萊斯君露出驚訝的表情。
诶？怎麼了？
又怎麼了嗎？難道說這個世界的點心跟便當是不同層級的？*吐2
「還想說點心是貴族或是富豪才有可能吃到的東西，難道說悠麗小姐......」
「阿－，悠麗姊接實際上，果然是沒落貴族嗎？」
不對不對，不對不對不對！
果然嗎。點心是奢侈品。
在日本只要到便利商店，點心會比麵包還要容易入手。這個世界不是那樣的呢。
「不，不是喔。在我的故鄉在飯後稍微吃點水果之類的是很普通的喔。那個，就算不是貴族......」
「什－麼嘛，點心指的不是甜點，是水果阿！那樣的話，現在就開始找！」
找？
凱茲君的提案霧香醬精神的舉起手。
「嗚恩，霧香也要找！」
「不錯呢。至今吃的都只有麵包和馬鈴薯，所以都沒有注意到，其實在迷宮的周圍有很多會結果的樹喔」
是嗎！是這樣阿！
腦中想到的水果都只有在果園，說到森林的恩惠的話果然山菜的映像太強烈了，如果找找的話就會有呢！
「有了！」
霧香醬指著結有小小紅紅果實的樹。
「這麼說來，也差不多到成熟的時期了呢」
結滿了比櫻桃還要小，稍微細細長長的紅色果實。
是什麼果實呢？
「雖然才剛成熟也會甜甜的，但還是有點澀喔。澀澀的沒問題嗎？」
布萊斯君把果實採下來，往霧香醬和我的手上放。
啪谷。*註1


*註1：パクン(pakun)：應該是咬下去的狀聲詞

*吐1：街までの道のり途中で食べることはないだろうけれど、こうしてピクニックのようにどこかで落ち着いて食べるんじゃなければ、片手で食べられるものの方がいいよね。
哦哦哦，這句前後順序換一換再稍微改一下竟然可以順，我真的太G智了。(N6渣的小確幸
*吐2：小姐，你被害妄想也太嚴重了，你每次震驚有哪次是真的出事的www。
 

40 好多的果實 
[40 好多的果實] by a7

好多的果實

非常感謝您的閱讀。
有吃過茱萸果嗎？雖然有小時候吃過的記憶，查了好像有很多人都是種在庭院吃的樣子。好像不是山中的小確幸的樣子。*註1
MP藥水就如大家(?)所想的是可樂。
就好好期待會被拿來做什麼吧！

---分隔線---

和霧香醬一起把果實放入口中。
好甜。這是水果特有的，有別於砂糖的甜味。然後，在嘴裡殘留下來的澀味。嗚恩。
嗚－恩。雖然很好吃，但是後勁好可惜。
「我要開動－了」
凱茲均伸手採了5、6顆果實塞進口中。
「好－甜。好吃－，好，澀。還是好吃－！」
果實有這樣複雜的味道。
砂糖是高級品，在這個世界甜味是貴重的東西嘛。
「霧香也要，還要再吃！」
霧香醬的身高搆不到果實，所以我都會把成熟感覺很好吃的紅色果實採下來遞給她。
自己也再吃一口。
該怎麼說，就像是時不時不小心買到不怎麼好的蘋果，吃下去後在嘴巴裡殘留的那種感覺。
便宜的話8個只要400元就可以買到，但是會有澀味。當然這種的沒辦法拿給丈夫吃......。*吐1
咦？對了。那個時候的那些蘋果最後都拿來做點心了。過火之後澀味就會消失。
這個果實過火之後會不會也能除去澀味呢？來試看看吧。
「稍微想要用來做料理試試看，可以多拿一點回去嗎？」
把熟紅的果實裝到袋子裡。
「料理？用水果？」
眼睛睜的大大的。
是嗎。都沒有用來做料理嗎。
嗚恩，確實就像是知道哈密瓜和火腿可以一起吃的時候被嚇到了一樣，還有煮糖醋豬時可以加鳳梨的時候也被嚇到了。*吐2
「茱萸果可以做成料理嗎？」
是叫茱萸果阿！好像聽說像是點心一般的樹。就像是那樣的東西！
茱萸果嗎！好像聽說不是做出來的點心而是真的有這樣的樹。這個就是那個實物嗎！*註2
「那麼，那個呢？雖然要再過一段時間才可以吃，那個桑果也可以料理嗎？如果可以的話，成熟的時候就來採喔」
凱茲君往另一個樹指過去。
桑果！
對桑樹的映象只有當作蠶寶寶的飼料而已，會長可以吃的果實嗎？
把視線移過去，是莓果！是長得像莓果那樣的小果實！
「那，那個木莓也是，可以吃的話，就可以做成料理嗎？」*註3
霧香醬又指向另一顆樹。
木莓？
連木莓都有嗎？
好期待！
要採好多茱萸回小屋。
「有忙可以幫嗎？」
回到小屋後，霧香醬用期待滿滿的眼睛盯著紅色的果子山看。
那－個，還不知道可以拿來做什麼呢。
也還沒有想到要做什麼雞料理，雞骨高湯也還沒有開始煮。
「稍後有需要幫忙的事的時候就拜託了喔！你們3人下午的訓練要加油喔！」
就這樣把人送出去......。
咦？我，要哪個時候訓練？不提升等級不行的吧？
嘛都好。才1天。
因為，今天是布萊斯君最後的晚餐了嘛。想要端出香噴噴的料理。
在爐灶上的鍋子裡倒水淹過雞，倒入味醂和酒來去除臭味並開火。把水燒熱，然後一邊注意不讓它沸騰一邊小心的撈掉浮沫。雖然會綁住6個小時的時間來煮，但是其實並不是很複雜的食譜。
接下來，下一個是雞肉。
看向雞肉，眼角餘光喵倒MP藥水的瓶子。
阿對吼！
不想一下MP藥水料理不行啊。
如果是適合雞肉料理的材料的話就好了呢。
庫砰的打開瓶蓋。
咻哇哇－。
阿阿，又是碳酸。
聞一下味道。用手稍微沾一點舔一下。
嗚哇－，這個，就是那個噠。
難道說，接續著薑汁汽水的，碳酸飲料。
「是可樂嗎......」
還想說要拿來做料理，結果還是薑汁汽水比較適合呢。
阿，可以用在不想要再提升薑味只想要提升甜味的時候使用？
可樂是可以手製的呢。之前不知道為什麼很在意材料是什麼跑去查，找出了手作可樂的食譜。
肉桂 香草 丁香 小豆蔻 檸檬 砂糖。*吐3
我想大概就是那些了。
這次把MP藥水倒到杯子裡喝。
嗚恩，果然是呢。


*註1：グミ：茱萸、胡頽子，查到的是胡頽子，漢字是茱萸，兩個查到的圖片好像是一樣的東西。
*註2：お菓子じゃなくてそういう木があるって聞いたことがある。これがそうなんだ！
感謝路人mi提供建議。

*註3：木苺：覆盆子、紅莓、木莓，查下去才知道原來這個就是久仰的覆盆子...。

*吐1：嘿，我長這麼大好像除了青蘋果，還沒吃過會澀的蘋果耶，果然TN1。
*吐2：哈密瓜火腿...oh，我的腦子在顫動...。
很難理解糖醋+鳳梨或是夏威夷批渣的人，可以想像印度火烤西瓜或是香菇鳳梨肉粽，...好好的食物別亂混Rrrrrrrrrrrrrr。
過去那個醬油布丁和布丁泡麵也都讓我的腦子吃了一技丁頭槌，還真的去試看看結果我的味蕾也吃了一技丁頭槌，網路謠言果然看看就好...。
*吐3：我怎麼記憶中還有不該存在的綠色惡魔，香菜來著？
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

丈夫side * 一樣是會讓人生氣的內容，不擅長的推薦跳過

---分隔線---

「等下，等下，這樣，我會很困擾的」
在把袋子放到公寓的垃圾集中區的時候有聲音傳來。
是個吵死人的老頭。是退休了太閒了嗎。是想做垃圾管理員來討好人嗎？
「會困擾？今天是寶特瓶的回收日對吧？」
明明本大爺都還特意親自裝袋拿過來了。
馬的。
憑什麼本大爺非得要倒垃圾不可。
每天都買寶特瓶飲品來喝會累積這麼多也沒辦法。看到冰箱上貼的垃圾集中日，寶特瓶的回收日一個月只有兩次。*吐1
累積到下次回收日的話，玄關就會被寶特瓶淹沒了。
把本大爺竟然非要親自倒垃圾不可的屈辱，和下次回收日之前要在寶特瓶的包圍下生活的屈辱，放到天秤上比一下。
哈。
只要裝到垃圾袋裡丟到公寓的垃圾集中處就可以了。對嘛。真簡單。
自尊和垃圾可以一併解決。*註1
別人會覺得這是會幫妻子的家主的感覺吧。阿阿，這也不賴。
明明都這樣想著做出讓步來倒垃圾了。
會造成困擾倒底是幾個意思！
「這個，有好好的洗乾淨嗎？」
蛤？
要洗垃圾？
「而且，蓋子不都還都蓋著嗎，標籤也都還沒有撕對吧？倒底是在想什麼？」*註2*吐2
蓋子？標籤？
「看好，好好的洗乾淨，用成這種狀態才可以拿過來丟！」
老人把集中處裡的一個袋子拿過來，舉到我面前讓我看。
裡面堆的是不知道原本是裝什麼飲料的透明容器壓扁後的狀況。
「在公寓裡有不維護整潔和規則的沒常識人，會造成大家的困擾的，拜託了喔？閣下，是沒見過的臉呢，尊姓大名？」
沒常識，本大爺？
超級不爽還是壓抑情緒。
「阿－，嗨真施包千，妻子就這樣放在玄關，想說直接拿過來就可以了......看來好像是還沒有整理好呢」*註3
「阿－是那樣阿。你啊，是不是做了什麼惹怒了老婆，才被弄這種紕漏來出氣啊？這不是做了不習慣做的事了嗎。哈哈哈哈」
老人擅自曲解我的話笑了。
哈，惹老婆生氣？要生氣的人是我。
而且，說到生那傢伙的氣，憑什麼我非得要諂媚賣笑的這樣出來倒垃圾不可。
這老頭是妻管嚴的類型嗎？真不想待在同一個空間。*註4
但是，反到被這個誤會幫到。
因為我絕對不是沒常識的人吶。
回到房間，打開袋子，把蓋子除掉。然後把包裝......。
這是怎麼回事。要怎樣才能弄掉？
要切條線？嘖，沒辦法做的很好。*吐3
馬的！煩死了。到底還有多少？
還有20還30個？
剝下4個標籤。稍微看一下時間，差不多到了要上班的時間。
只是丟個垃圾，為什麼非要花這麼多時間不可！
在便利商店外的垃圾箱不也沒有去掉蓋子和標籤也沒有洗就這樣丟進去了！
夠了！那傢伙回來的時候就她做！
把裝寶特瓶的袋子口綁緊，丟到陽台。
阿－，馬的。都是那傢伙的錯，這不當想起不快的回憶了嗎！
給我趕快滾回來離婚！

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
這次是垃圾主題第一彈。輕寶特瓶回。
---分隔線結束---



*註1：プライドもくそもない。
プライド：自尊
くそ：大便
兩個相反的詞放到同一個地方，Orz。
*註2：キャップ：帽子，不過寶特瓶的帽子就是蓋子，所以就翻蓋子了。
*註3：スイマセンでした：這邊用片假名，像棒讀，所以我就把語調全部拿掉了。
*註4：妻の尻に敷かれていたタイプ：尻に敷かれる、妻管嚴。直譯是「鋪(捧)老婆的屁股」，就像是捧懶O、捧O叫一樣的感覺，果然原文的嘲諷意味更加濃烈阿。

*吐1：台北每周2天，感謝垃圾車大隊們的辛勞。
然後這邊開始一小段是這傢伙回想倒垃圾前的狀況。
*吐2：對不起，我也都沒在撕的...，再次謝謝垃圾大隊...。Orz
*吐3：喂，切條線而已...，你是用腳拿刀嗎？ 

41 田裡的收穫 
[41 田裡的收穫] by a7

田裡的收穫

這個比市售的可樂有更加強烈的香料香味。薑汁汽水的生薑味也比較濃。
嗚－恩，有這麼種的香料味，會跟和食合得來嗎？該怎麼辦......。
看一下鍋子的狀況，在快要沸騰的時候把火轉小，讓它維持在接近沸騰的狀態。這種微妙的調整用火魔法石就是簡簡單單的簡單，超便利。
趕緊把浮沫撈起來，傳來說要趕快出發去迷宮的喊聲。
撈起浮沫，急忙跑去叫人。
「可以讓一個人幫忙嗎？」
凱茲君毛遂自薦。
「要稍微去一下田那邊，這段期間要像這樣的把浮沫撈出來，拜託你可以嗎？」
「還是田那邊讓我去？」
「嗚恩，謝謝。但是要稍微考慮一下菜色，所以還是要親自去挑一下菜」
就像是開著冰箱思考菜色的感覺一樣，可以這樣看著整片田思考菜色，不是很奢華的生活嗎？
使勁的爬上陡峭的岩壁。
哈－，哈－，如果田不是在這種地方的話就真的是奢華的生活了......。這個，可不可以做個樓梯呢......應該不可能吧。

凱茲君有一點一點的在拔田地裡的雜草，已經比較容易看到蔬菜了。
從小株的雜草到不是雜草的草，為了不會被拔錯，如果我在的時候就會一一幫忙確認。
如果遇到大株的雜草的話就會說一下相關的知識。阿，當然是只有我知道的才有辦法說。
不知道是不是這個世界特有的，出現了在日本也沒有看過的草的話我也分不出來。尤其是只看葉子的話呢。
像是甜菜的葉子長什麼樣子我也不知道嘛。失，失禮了。實際上我也不太了解甜菜。
就像是多色的蘿蔔？
好像還有聽過彩虹甜菜這種東西。*註1
嗚－恩，感覺凱茲君他們也不是很了解蔬菜之類的東西，真想去一次鎮上的八百屋看一看呢。*註2
阿，也想要看蔬菜以外的食材。
這麼說來，是不是要稍微賺一點錢比較好呢。如果，只能看看的話還真痛苦。
如果以藥水1瓶100元來想的話，現在每1天大概是賺500元~1000元呢。
布萊斯君有說過香辛料類的是高高在上的貴族的東西。但是，身為現代日本人，至少還是想要有胡椒之類的呢。
不知道劣質藥水會不會掉出黑胡椒醬呢。*註3
嗚－恩，有沒有什麼胡椒飲料呢？完全想不起來。
邊看著田邊走就走到水田邊。
「這麼說來，這後面有什麼呢？」
雖然說在這積水的地方有種稻米。但是還沒有看過更深處的地方呢。
避開水田往後方走去。
哎呀。
這個，已經，是池子了嘛。
就像是蓮花池一樣。好漂亮。*註4
那個，水蓮來著。在岐阜縣關市裡的蓮花繪畫裡，有像是「水蓮」的池塘的話題呢。
咦？
可以看到眼前的池子有花浮在上面。
水蓮的花不是漂浮在水面上的來著？
這個花不是浮在水面上，而是突出水面的。難道說不是水蓮？
「蓮花？」
不是水蓮，那不就是蓮花！
不對，不對，等等，那個，要怎樣確認？
四處張望，檢了一根不知道是蘆葦還是什麼的，乾燥的長長的棒子往池子裡搓。
水深意外的挺淺的。然後棒子就搓進底下的泥裡。
嗚，水的部分30公分，泥50公分左右嗎？
這個，感覺是跳進去腳就會拔不出來的很糟糕的那種對吧？
嗚恩，總之先把手伸進去挑戰看看吧。
脫掉上衣。
之前就這樣穿著這身過來的，沒有可以替換的呢。所以不可以弄髒。*吐1
這麼說來，對呢。到鎮上不買替換衣物不行。這要比香辛料早買呢。
錢，不多存點不行......。衣服要花多少錢呢。
凱茲君和霧香醬的替換衣物該怎麼辦呢？
霧香醬說想要娃娃。作為女孩子不也會想要可愛的衣服嗎？
還是說，作為冒險者不需要有礙事的裝飾物的衣服呢？
說不定反而會更想要防禦力高的衣服嗎？
阿－，不行不行！
想起來說想要做洋服來著。
雖然也想要做給在日本的孩子們。但是忍耐下來了。
穿著媽媽所選所買的衣服的孩子們，不可能會穿上只是暫時照顧人的我手做的衣服的。
凱茲君和霧香醬也......非要忍下來不做不可呢，絕對。
雖然還小也還是冒險者。把他們當孩子看太失禮了。*吐2

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
ブクマ、評價、感想，非常的激勵人心非常的感謝。
話說ブクマ是成為小說家吧登入後的沙畢思，按下「添加到書籤」就會追加了。雖然我第一次用的時候也很困惑，目錄頁面也沒有添加書籤的按鈕，O話的時候突然注意到書籤功能。我是沒有用過個人書籤，都是用ブクマ，不知道書籤該怎麼用。
然後，現在感想要登入的人才可以收到。雖然知道了很多功能都是在登入後才會有作用的，所以就先保持這樣。然後，有很多感想沒有回覆到真的非常抱歉。我讀得很高興。
像是某有名作家大人一樣把回覆感想的部分作成活動報告，好好的進行檢討。
(回覆感想的頁面一則則的回信，這稍微有點費功夫)

那麼！對於可樂的使用之道，大家都有各式各樣的想法呢！
阿，這次，沒有幸運色狼事件。是的。請安心(?)閱讀。*註5
---分隔線結束---


*註1：レインボービーツ：レインボー(彩虹，rainbow)，ビーツ(甜菜)
彩虹甜菜只有找到「瑞士彩虹甜菜」，不知道是不是已經是一個完整的名詞了，看假名裡沒瑞士兩字我就省略了~。
*註2：八百屋さん：八百屋、菜市場、蔬菜店，這個名詞第一個讓我想到的是奇天烈大百科裡，阿勳家開的八百八蔬菜店。
*註3：胡椒汁：黑胡椒醬，第一眼看到還想說真的有這種東西？結果餵狗跳出來清一色黑胡椒醬...。
*註4：モネ：蓮花，如果直接查的話會找到的是畫家「克洛德.莫內」，莫內池...好像有點地獄的味道。
*註5：ラッキースケベ：ラッキー(幸運，lucky)，スケベ(好色、色鬼，sukebe)

*吐1：嘿，這麼說來，小姐妳內衣呢，內衣髒了不也沒得換嗎，不乾脆全脫了(X？
*吐2：做衣服失禮做娃娃不失禮？可以，這很邏輯www。
 

42 謝謝和謝謝 
[42 謝謝和謝謝] by a7

謝謝和謝謝

為了切換心情呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
脖子上掛著的冒險者卡片也跟著搖擺。
哎呀，這個掉下去的話就糟了。
把卡片放到脫下來的衣服上，把身子探出，手朝著池子裡伸過去。
下探到肩膀的高度，勉強可以在泥裡面搜索。
嗚－恩，果然還是太亂來了嗎。有沒有像鏟子那樣，有長柄的什麼東西可以用呢。
不對，還是乾脆綁條繩子直接踏進去這樣嗎......。
在這麼想的時候，手碰到了東西。
「阿！」
緊緊握住把它拉出來。
好重！不對不對，雖然要花很多力氣拉，但我怎麼可以輸！
單手是不可能的。把另一隻手也伸過去，要用兩隻手一起拉。
「嘿噗」
頭進到池子裡。
咕嚕，咕嚕，咕嚕。
雖然喝到了一點水，但是，但是，但是！
「嘿呦－喔！」
無意中就把獵物高舉到空中。
「哈哈哈。這個，不是水蓮是蓮花喔！都有蓮藕了嘛。噗噗噗。蓮藕......」
炸天婦羅很好吃呢－。跟雞肉末混在一起炒不就超讚了嗎？
只是雞肉......，雖然不是雞，也還算是鳥肉。
阿，但是，沒有油！
我的天。有油菜花的話，可以從油菜子裡面榨油出來嗎？
不對，也都可以。蓮藕。要拿來做什麼呢。
用池子裡的水把泥都洗掉，甩一甩手等到手乾了之後，把公會卡重新掛好，穿回衣服。
用可樂味的MP藥水來煮蓮藕？不對不對，不行不行。
嗚－恩哦，诶－喔。
拿著蓮藕小心的爬下岩石，走進小屋的時候，聞到了雞湯的香味。
對吼！在做雞湯！
就是說，這個蓮藕......。
嗚恩。決定菜單了。
「回來了－，謝謝你幫忙撈浮沫喔！」
凱茲君嘿嘿的笑著。
「幫忙是當然的！不用說謝謝的喔」
嗚恩。對呢。不勞者不得食呢。
但是......。
「雖然是當然的，但是有人幫忙的話還是會很高興的，可以了解嗎？」
凱茲君小小的頭歪了歪。
「是覺得是因為不幫忙的話不能吃飯所以才幫忙的？還是是因為做料理很高興所以才幫忙的？」
「那是，因為高興！」
「嗚恩。謝謝你說會很高興。當然我也知道凱茲君不是為了吃才過來幫忙的，但是你過來幫忙我還是很高興，所以要感謝。所以，謝謝」
凱茲君的臉頰變得有點紅紅的。
「我，我也是，我也是要感謝妳一直以來的幫助！」
诶？
「這個，明明只是鳥骨頭，卻有好香的味道。看到本來以為是垃圾的東西變成食物，非常的興奮非常的高興！」
阿阿，嗚恩。對呢。
料理很有趣呢。
「噗噗，是嗎。太好了。謝謝你連來幫忙都可以感到高興」
兩個人奇怪的互相謝謝謝謝的說著，凱茲君不經意的笑了出來。
「阿－，什麼？什麼？高興的事，也告訴霧香？」
兩手抱滿藥水瓶的霧香醬走進小屋。
設計成手拿著東西也可以出入的入口門就這麼開著。
「阿諾捏，霧香醬晚餐有好吃的可以吃喔？因為凱茲君好好的努力了呢？」
「凱茲葛格嗎？」
霧香醬稍微有點驚訝的叫出聲。
「诶？我？」
凱茲君發出焦躁的聲音。
「帶著開心的心情做的菜會變好吃的喔？」
摸了摸凱茲君的頭。
「做料理開心？霧香也想要做－」


譯：咦？我是不是開到大愛台了？好像搞錯了這章的開啟方法...？

 

43 用米做糨糊 
[43 用米做糨糊] by a7

用米做糨糊

嗚－恩，那接下來要請她幫忙撈浮沫嗎？但是呢。霧香醬，大概才5歲而已呢。
雖然用火魔法石不會有真的火冒出來，但是碰到鍋子被燙傷的話就糟了喔。
會不會擔心太多呢？
幫忙切東西會比較安全嗎。雖然說不定會切到手指，不過感覺比起被鍋子燙傷還來的輕傷呢？
這次可以一起做餅乾的話就好了呢。第一次就做點心的話，也會最快樂嘛。這麼說來可以拿來做點心的材料好像也只有小麥粉嗎？
嗚－恩。
烏龍麵嗎？打烏龍麵糰也很有趣的呢？
沒有鹽......。到底還是......鹽的問題。
好想要鹽！
「嘿－伊，霧香，這個也拿到房間裡放」
布萊斯君把大量個藥水瓶放到桌子上。
把沒人使用的房間裡的床單對折，做成強度高的布包巾拿來裝藥水。
真想要快點拿到搬運和保管劣質藥水用的箱子呢。
布萊斯君不在的話，就只剩下幼小的凱茲君、霧香醬，以及弱雞如我的3個人要搬了。
不知道有沒有一輪車或是手推車之類的東西。
「阿，好－喔！」
「我也來幫忙」
霧香醬和凱茲君跑去幫忙布萊斯君了。

那麼，我就繼續來考慮晚餐的MP藥水料理的問題吧。
阿，還有，之前都是適當的......不對，都用目測的方式做料理的，如果要開發劣質藥水食譜的話就要好好的記下用量呢。
對了！
也要實驗看看我以外的人做的話會不會有效果！
稍後拜託霧香醬來做做看這個實驗吧！這也是料理沒錯！
腦子裡湖滿了一堆要做的事。首先事......，撈掉浮沫！哎呀，在那之前，水被蒸少了先加一點。
不去拿一下筆記要用的紙筆不行呢。雖然本來以為事墨水和筆的組合，不過其實也事有類似鉛筆的東西喔。正確來說，是整枝都是筆芯。阿，是不是類似粉筆的東西呢？前端被削的斜斜細細的，用起來比較像鉛筆的說。
那－個，現在的材料是......。

雞骨高湯。
鳥骨頭 (差不多山鳥3隻)
水 (差不多鍋子8分滿，減少了的話補足)

咦？鍋子的大小不一樣不可以這樣記。山鳥，大小可能會不一樣也不能這樣記......。像鴕鳥這麼大的話3隻根本放不進去。
......。寫水大概要幾公升的話會看得懂嗎？
文字的部分雖然羅法斯先生說過日文也沒問題......。單位也沒有問題嗎？
而且，為什麼日文會沒問題啊？
要廣傳藥水食譜的話，共通的計量單位是必要的呢。
調味料的話要怎麼記呢。藥水瓶的話現在也只有一種尺寸而已。
很好。就大概目測，藥水瓶的一半，四分之一，八分之一，這樣的量為基準來記錄食譜吧。這樣就可以作為共通認知了吧？
要加入1瓶之類的，要加入4分之一瓶之類的。如果10等分的話要記錄奇數份量就比較麻煩了。
撕下一條長長的紙。把藥水的高度畫上去，然後對折，再對折，再對折。*吐1
很好，這樣就八等分了。畫上記號，然後貼到藥水瓶上，這樣就是自帶刻度的瓶子了......。
「沒有膠帶呢......也沒有膠水，膠水好像可以用米來代替......」
用米粒把紙貼到瓶子上？各家庭裡會這樣做嗎？
這麼說來，用完之後紙張也不能替換吧？很麻煩的呢？
嗚－恩。
對了。
找一張木板貼上去。就像尺一樣。雖然只是猜測的數字。雖然還想要做的更便利些，但是現在這樣對我來說已經是竭盡全力了。

那－個，接著雞湯之後。
料理繳，味醂，碎蔬菜。
之後再調味所以調味料另外記。要做成什麼味道的呢。想要鹽份的話最後還是要用醬油嗎？
好想要鹽。鹽。
然後，也要用到蓮藕。
那－個，主料是鳥肉？因為加了很多蔬菜所以是蔬菜？要叫做什麼名字才好呢？
調味料跟之前一樣用目測的量，減少多少的量用尺量一下記錄下來就好了呢。
不然也沒辦法抓準目測的用量，做到一半不夠的話還會再加。嗚恩。除了這樣以外都還是很便利的。使用量之後再一併確認。
鍋子裡差不多不會再有浮沫冒出來了。


*吐1：我把我對折，輕輕把你也對折...(ry

譯：話說這個藥水瓶上下的寬度並不一樣，用高度的記錄方式不好吧，1/2不是1/4的兩倍www。
 

44 霧香醬的手做料理 
[44 霧香醬的手做料理] by a7

霧香醬的手做料理*註1

對了，飯也不煮不行呢。
之前也有過一次是只有配菜沒有飯的。
正確來說是有好幾次沒有飯，但是都用麵包或義大利麵代替了。做咖哩飯的那個時候也一度沒有飯過......。
那個時候還是一個料理初心者。那時焦急的叫出「嗚哇－該怎麼辦啊」，結果丈夫就說著「沒問題。今天就吃別的東西吧。咖哩明天再吃吧。過一個晚上的話咖哩會變得更好吃的喔」然後就這樣被帶著出去吃飯了。
不對，那個時候還沒有結婚。只是婚約的階段而已吶。
在這邊沒有可以吃外食的地方，忘記煮飯的話，就只剩下麵包和馬鈴薯......。嗚恩。絕對不會說什麼「只要有東西吃就好了」這樣的話。

在煮飯的這期間，先把蔬菜和肉先洗一洗切一切。因為沒有削皮刀，所以削皮稍微會花一點時間。
把皮當作蔬菜加到雞湯裡面。這樣途中加進去沒問題嗎？嘛都好啦。不然好浪費嘛。加進去加進去。*註2
飯煮好了。很好。
到外面找一下霧香醬。有了有了。正在分類大量的藥水瓶。
「霧香醬，要來幫忙準備料理嗎？」
才剛發出聲音，就滿臉喜悅的往這邊看過來。
「嗚恩。霧香會加油喔！」
這是為了確認我以外的人做料理的話會不會有效果。
「那麼，先來捏飯吧」
就由我來當作比較組。做的東西跟之前一樣是烤飯糰！
這樣霧香醬也可以做得到，要跟我做的做比較的話也比較簡單吧？只要不要烤焦或是加太多醬油的話。感覺就算調味失敗也不會有太大的問題。
小小隻的霧香醬用那小小的手捏出外型歪歪的飯糰10個。我捏的三角形的飯糰5個。
「霧香，沒辦法做得像悠麗姊接那樣好......」
「嗚嗚恩，第一次來說已經很棒了喔！而且，也有手的大小的原因在呢？之後會越做越好的喔。而且喔，我覺得霧香醬做的看起來好好吃，好想要趕快吃喔」
「真的嗎？」
「嗚恩。畢竟，比起自己做的，有誰為了我而做的，光這點差異就會變得更好吃了喔？」
突然，回憶起已故的母親的料理。
......好想吃喔。雖然這樣想，但是已經再也吃不到了。為什麼，不在她還在的時候拜託她教我做料理呢。
不管怎麼做咖哩，也沒辦法做出媽媽做的那種咖哩的味道......。
咖哩嗎。這個世界會有咖哩粉嗎。要從香料開始把咖哩組合出來是不可能的，說不定也已經沒辦法再吃到咖哩了呢。
「阿諾捏，阿諾捏，這個是捏得最棒的，想要讓悠麗姊接吃！就是這個，這個！」
霧香醬指著鐵盤中間的一顆飯糰。
「謝謝」
好高興。明明是自己做的，明明自己也很想要吃。卻說要把做得最好的給我。
「那麼接著呢。醬油......把黑色的劣質藥水塗上去」
因為沒有刷子，用湯匙裝一點再一點一點的灑上，再用湯匙背面把醬攤開。
這邊塗塗那邊推推的樣子真可愛。
看著霧香醬拼命的跟醬油奮鬥。好可愛。
摸摸霧香醬頭兩邊翹起來的頭髮。嗯？摸起來意外的硬耶？
這個從兩邊跳出來的翹髮，是用什麼固定住的髮型嗎？
這個世界的時髦？
「塗好了！接著，要烤嗎？」
「對喔。來放進烤箱吧」
還不知道可以幫到哪邊。幫太多的話，可能就會變成不是霧香醬做的料理了。
所以，就讓霧香醬搬著重重的鐵板，放到烤箱裡面。烤箱的火力就用口頭的方式指導霧香醬做調整。
嗚恩。當然，霧香醬就這樣黏在烤箱前面盯著裡面看。
我懂。我懂。我第一次烤蛋糕的時候也是一直盯著烤箱裡面看的。
在霧香醬黏在烤箱的這段時間，把雞湯起鍋，還有雞肉和蓮藕的料理。
阿，用的調味料，筆記筆記。
很好，做好了－！
來去叫凱茲君和布萊斯君。
兩個人還在分類藥水。好像為了確保劣質藥水的數量，下午的時候要在執行幾次洋蔥配板子的一網打盡作戰的樣子。
「開飯了喔－」
「等好久了！」
凱茲君笑容滿面的站起來。
「那麼搬完藥水之後就前往廚房。凱茲也要搬喔」
「好，好的！」
布萊斯君把藥水中的5瓶一般藥水遞過去。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
霧香醬的手做料理～
---分隔線結束---


*註1：手料理：忘記之前有沒有標過，日本的手除了手以外，還有「手做的」或「親自做的」的意思。
像是手便當之類的。
*註2：皮は鶏がらスープへ野菜くずとして追加。：這個皮是雞皮還是蔬菜皮？看不出來，熬湯會用到蔬菜皮嗎？還是這說的皮是類似高麗菜外層常被丟掉的那些？ Orz。
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

依舊是，只有會讓人不高興的內容，不擅長的人請直接跳過。

---分隔線---

「阿，又空了嗎......」
正要把常吃的調味醬加到買來的沙拉裡。*註1
現在瓶子裡面卻空空如也。
「沒有在哪放預備的嗎？」
打開櫃子的門，目所能及的地方都沒有看到調味醬。
「不得不去買了嗎......」
上一次在晚餐的時候買沙拉回來都已經是幾天前了阿。
不想要再買那難吃的便當和配菜了。
只是改成買比較可以接受的味道的東西。像是麵包或沙拉。
沙拉也只是把蔬菜切一切而已，沒有添加奇怪的化學調味料的味道，可以放心的吃。
嘛，雖然說會多少會混一些不喜歡吃的蔬菜進去，只要加愛用的調味醬下去，也可以美味的吃掉。
「這會是，在哪邊買的阿......」
搜索一下記憶。

「什麼？這是？」
那天，那傢伙放了一瓶和平常不一樣的調味醬在桌子上。
「附近的超市，平常吃的那種調味醬已經沒有了。所以盡可能的選了比較相似的......」
「相似的？哪邊相似了？顏色嗎？味道嗎？瓶子嗎？那個調味醬是我一直以來吃的最習慣的喔？附近的超商沒的話，去別的店買不就好了？」
明明專職主婦這麼閒。多搜尋幾家店爬個2、3層樓梯而已，又不是什麼麻煩事。
為什麼，連為工作回來的我好好的準備一個調味醬這樣的事都做不好？
真是......懶惰的老婆。*註2
隔天桌子上就放著一如往常的調味醬了。
「阿諾捏，找了好多地方，最後在進到車站商城裏面的店才好不容易看到的」
幹什麼啊，在吹噓辛勞嗎？討人厭的傢伙。
作為專業主婦，不要才買一個東西就在那邊吹噓。真令人不快。
「然後，去車站不是不做公車不行嗎？所以，希望可以在你從公司回來的時候順路買回來」
「你幾個意思？要我去買調味醬？就是說我必須幫你做事？那，取而代之你要幫我的工作什麼忙？代替我營業？做不到對吧？」
對了。那個時候我是這樣回答的。

實際上，照理說那傢伙應該要注意到，只要一次買很多份的話，就沒必要跑好幾趟車站商城，真想說在我說出來之前自己應該要先想到才對。*吐1
不過，多虧如此，這才想起調味醬是在車站商城裡賣的。
這樣就糟糕了呢。
因為打斷那傢伙的話，沒有聽到店的名字。
車站商場。
車站商場裡進駐多少店家阿，哪一間會賣調味醬？

那麼。空了的調味醬瓶該怎麼辦。
看一下垃圾回收表，明天似乎就是瓶子的回收日了。
稍微仔細看的話，發現冰箱的旁邊有個突起物掛著一個小冊子。
「哼。我才不可能是沒常識的人呢。只是，剛好不知道而已。馬上就可以弄出完美的垃圾了」*吐2
明天那個老頭也會站在垃圾集中處嗎。這次就會展現完美的垃圾了。
瓶子，蓋子要按材質分類嗎。
調味醬的蓋子是塑膠。
取下之後為了沖洗先放著。
然後，把裡面洗乾淨。
哈，沒什麼了不起的。只是之前的寶特瓶太多，對我來說才會這麼重。
瓶子才一個洗一下就乾淨了。
然後，什麼？要把瓶口處的塑膠取下來？*註4
這個，弄得出來嗎？
咕嚕的用力去拉瓶口的白色塑膠。*註5
滑不溜丟的，因為有殘留的洗滌劑沒辦法施力。
「糟糕，要在洗之前取下來嗎。不對，調味醬的油也會滑滑的」
這次把手上的洗滌劑洗掉，再用手挑戰一次瓶口。
用力的拉。
沒辦法。用不出來。
再次觀察塑膠物的外觀。沒有找到割取線之類的東西。
畜生！到底是搞什麼！
把調味醬瓶扔掉，才不是我眼殘。*註6
找到了。看向貼在瓶子上的紙，有寫著除去蓋子部分的方法。
把凹進去的部分拉起來？
「這裡嗎？」
真小。好難握。說要拉，但是根本沒辦法施力。
用力一扯就脫落下來，然後手就照著勢頭用力的撞上洗手台。
「嘶」
馬的！
是誰啊，做這種不方便的設計的人！
才用好一個就要花多少時間阿！要用什麼道具用嗎？
不對，說明書上說用手拉不需要扭就可以除去了。
馬的。
這種事情只有閒到發慌的專業主婦該做的事。
夠了。都做好1瓶了。那傢伙回來的時候叫他繼續做。本來還想表現明智的一面給讓老頭看，不幹了不幹了！
只有1瓶，沒有裝袋就這樣丟到陽台上。

隔天。
到車站商場繞，去找調味醬。
馬上就在第3家店裡找到了。
在各種各樣的調味醬裡，拿起吃慣了的瓶子。
「......」
然後，也拿了放在旁邊相似的調味醬。
塑膠容器的調味醬。

---分隔線---
作者：
那麼，垃圾問題Part2！
瓶子的蓋子好麻煩，所以開始買不是瓶裝的烤肉醬和調味醬。無論如何都要買這類型的話，有在電視上看到可以用湯匙簡單地把蓋子取下來的方法。
---分隔線結束---


*註1：ドレッシング：dressing、敷料、調味醬，沒指明是哪種的醬，就當作去便利商店買沙拉的時候說3選1的其中一種醬吧。
*註2：ぐーたらな嫁：ぐーたら：遊手好閒、無所事事
*註3：駅ビル：上蓋開發、車站(大樓)商城，不知道為什麼wiki對應的中文葉面是上蓋開發這名詞，因為沒看過所以就不用這個。
*註4：恩...不知道這個環的名字...上圖！

*註5：グイっと瓶の口：グイット找到的是Goo-it!，可是這貌似是按摩店，沒有標誌的瓶子之類的...。
先把他當狀聲詞...。
*註6：目は節穴じゃない：節穴：眼瞎、空洞。


*吐1：保存期限R，以普通沙拉醬約3~5個月來看，一次買好幾瓶你是要餐餐沙拉自由配嗎www。
*吐2：你自己不就是活脫脫的完美ㄌ...(ry

譯：什麼都丟陽台不怕烏鴉Gank？那個環我目前也還沒有找到可以拿下來的方法...。
 

45 蓮藕脆脆 
[45 蓮藕脆脆] by a7

蓮藕脆脆

「這份，是悠麗小姐的份」
「诶？可是，我沒有進迷宮喔？」
「這是大家討論出來的結果喔。悠麗小姐沒進到迷宮是為了要準備餐點的對吧。不是在玩，而是為了我們而勞動著，所以當然可以取得報酬的」
報酬？
我只是希望大家可以吃才做的......。
「如果是為了升等的話，各自取得的部分就都算是個人的，而用悠麗小姐想出來的方法所取得的部分，就決定要大家平分。因為，吃飯也是包含在進入迷宮裡的必要事項裡」
是嗎？雖然就算沒有進入迷宮，吃飯也是必要的......。
「對專業主婦來說，準備餐點不就跟呼吸一樣是裡所應當的吧？不是什麼該表揚的事吧」
腦中又浮現丈夫一直講的話。
「對對，迷宮守則，隊伍要互相幫助」
凱茲君開心的笑了。
「所以，就請收下吧」
布萊斯君把一般藥水的瓶子放到我的手上。
明明只要可以說聲好好吃就很滿足了。
明明只要可以說聲謝謝就很幸福了。
竟然說準備餐點是工作，還要給報酬什麼的......。
雖然很驚訝，但是謝謝。

「那麼，我要開動了」
雖然羅法斯先生還沒有來，但是讓孩子們等也不太好，所以就先開動了。
伸出叉子的時候，手突然停止動作。腦中浮現丈夫的話「哪會有妻子會把丈夫涼在旁邊就自己開動的啊！」。
沒問題，羅法斯先生又不是丈夫，而且......也不是家庭支柱。也不是家長。嗚恩。沒有非等不可的理由。嗚嗚恩，就算是對孩子們而言是家長。他應該也不會說出「就這樣餓著肚子等我回去」這樣的話。
「蛤，這什麼，好酸」
凱茲君把雞肉放入口中後露出驚訝的表情。
「诶诶，雖然是很特別的味道，但很好吃呢」
布萊斯君把青椒放進口中。
「嗚哇－，這個好好玩。開了好多洞洞。霧香，第一次看到」
「哼哼，那個是蓮藕喔。有止血效果，以前也有拿來做成感冒藥的樣子。現在也有在咳得很嚴重的時候或拉肚子的時候，把它打成汁喝喔」
這是在孩子們咳的很痛苦的時候查到的知識。
「止血效果？這不是蔬菜而是一種藥草嗎？難怪之前都沒有看過呢」
诶？藥草？
「嗚嗚恩，不對不對，是蔬菜喔？是從田裡拿來的喔。不管是什麼食物，都多少會有一些對身體好的效果，如果都分類到藥草的話就要沒有蔬菜了喔」
藥草指的不該是中藥使用的那種，更像藥效果更強的植物們才算嗎？
阿阿，但也確實，好像也有聽說中藥會多少加一點生薑進去的樣子。又可以拿來煮飯又可以拿來做藥呢。嗚－恩，但是蓮藕.......果然還是蔬菜吧？
「但是，還沒有看過這樣開了好多孔洞的蔬菜喔？」
「因為不是養在田裡的關係嗎？」
咦？不是養在田裡的歸類在蔬菜類好嗎？嗯？雖然搞不清楚。因為泡在泥土裡，所以是根菜類？應該不是薯芋類吧？*註1
「诶？難道是進到森林裡找嗎？一個人太危險了」
「好厲害，這個蔬菜，有脆脆的聲音。好好玩。霧香，喜歡蓮藕。悠麗姊接做的料理都好好吃，每個都超喜歡。這個酸酸甜甜的的好好吃」
呼呼。
「這次的呢，是用雞肉和蔬菜做的糖醋喔。因為難得劣質藥水裡有醋才想出來的」
沒錯。
糖醋這點，用醋、酒、醬油和砂糖就可以做，因為加生薑進去也沒有問題，所以就把薑汁汽水加進去代替砂糖。這樣加的話水份會稍嫌多了點，所以多花了一些時間在蒸掉多餘的水份呢。
把切成一口大小的雞肉、青椒、蓮藕和蘿蔔先過火炒一下，然後和加了一點雞高湯、劣質藥水的醋、醬油和一般藥水做的糖醋醬拌在一起就完成了。
......雖然不是醬呢。這邊沒有太白粉。也沒有小麥粉。原以為糧食庫裡會有結果也沒有。還沒磨成粉的小麥也是。被叫做糟糕麥的米也沒有。......咦？用米粉也可以勾芡來著？*註2
總之好想要小麥。不多寫到要交給羅法斯先生的願望清單裡不行。
雖然勾芡度稍微有點不足，酸也不會太酸，砂糖的甜味。醬油的香味。嗚恩，好吃。*註3
蓮藕脆脆的。不是雞的鳥肉也嫩嫩的好好吃。也還保有適當的口感。因為混有3種種類的鳥肉進來，稍微像雞胸肉的肉和像棒棒腿的肉，然後還有像是里肌肉的肉，吃起來整個幸福。也沒有什麼特別的臭味，吃起來很輕鬆。*註4
「呼哇－，好厲害。好厲害。這個湯超級好喝。悠麗姊接，這個，是骨頭湯對吧？」
「嗚哇！真假？真的噠！明明沒有肉還是好吃」
太好了。雞高湯對霧香醬和凱茲君都是好評。


---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
關於蓮藕料理，是源自某間店有名的黑糖醋風味的靈感。(*^-^*)
多少也沒有用到醋的吧？
---分隔線結束---


*註1：根菜類、芋類：日文的芋好像是指紅薯的意思，我前面有時候翻成馬鈴薯...，既然不影響閱讀，懶如蟲的我就先不回頭改了www。
然後我不知知道根菜類跟薯芋類的差別...(ry
*註2：餡：單獨的話是餡料(豆沙)的意思，但是看前後文，感覺是有沒有勾芡的意思。
*註3：ちょいと絡み方が物足りないけれど：這邊指的是勾芡度不夠，沒有帶出那個滑滑的口感的意思，但是不知道是不是大家家裡都是用勾芡度這個詞來說的。
*註4：胸肉：胸肉
モモ肉：腿肉
ささみ肉：里肌肉
雞肉部位解說：http://blog.sina.com.tw/rayi/article.php?entryid=15985

譯：這話作者的標號標錯，不過下一話卻又正常了，所以看原文標題的話會有兩個46www。

 

46 回歸的男人 
[46 回歸的男人] by a7

回歸的男人

抱歉，前一話的話數有錯。跳過了一話。

---分隔線---

我也喝了一口湯。
嗚恩。雖然不是雞，還是好喝。
布萊斯君喝了口湯，眼睛睜得大大的。
「這個可真厲害」
這個時候，門被啪咚的用力推開。
「我回來啦－！餓了，吃－飯！」
是羅法斯先生噠。
回來的那個動作和台詞。就像是戲劇裡個高中男生一樣，稍微有點有趣。
「沒有幫忙吧？」
霧香降迅速的指向羅法斯先生。
「不對，看，有幫忙。這個這個。有抓食材回來啦」
羅法斯先生把背在背上的行李咚啪的放下來。
「啊啊！」
不經意地發出完全不可愛的悲鳴。
原本以為是行李的背包塊，實際上是隻小山豬。
「羅法斯先生，現在還在吃飯！請拿到外面去！」
並沒有邊吃飯邊欣賞屍體這樣的興趣！而且，毛和一些奇怪的東西都飄起來了，會掉到飯裡的。討厭！
「阿－，抱歉......」
羅法斯先生沮喪的走到外面。*吐1
「吃完飯後要來處理呢。只有凱茲、霧香和悠麗小姐的話，要處理也挺困難的呢」
對布萊斯君的話，我坦率的點了點頭。
「謝謝。對了，這次換來挑戰豬骨湯吧？」
「豬骨湯？」
山豬的骨頭也可以做湯的樣子。好像在哪邊的祭典上有看過。不是賣豬骨拉麵，而是山豬拉麵。
感覺基本的做法跟雞高湯一樣就可以了吧，大概？
阿阿，但是雞高湯也還有剩，這樣做了豬骨湯的話不也沒辦法吃嗎。也沒有冰箱。也沒有辦法冷凍。
到了明天，就會只剩下我和凱茲君和霧香醬3個人了......。
「嗚嗚恩，這個家裡，還什麼都沒有呢」
「阿－，餓了」
羅法斯先生回來了。
慌慌張張的從鍋子裡盛出羅法斯先生的那份放到桌上。不需要再加熱一次也足夠熱了。
「好了，請用。這個湯是凱茲君幫忙做的喔。所以非常的好吃喔」
才剛把餐具放到桌子上，羅法斯先生就用兩手捧起來咕嚕咕嚕的把湯喝下去。
「好喝！再來一碗！」
「诶？阿，好的」
雖然順勢就接過了餐具，羅法斯剛剛就這樣站著喝了。不讓他注意不行。這樣太沒禮貌了。
「凱茲幫的忙嗎。很好喝喔。凱茲真厲害呢」
羅法斯先生就這樣笑著揉揉凱茲君的頭。禮貌......嘛，嗚恩。現在就隨他去吧。
「嘿嘿。只是稍微幫點忙而已吶。悠麗姊接才厲害喔」
跟說話的內容不同，凱茲君露出了非常高興的表情。
「霧香也有幫忙喔，這個，霧香做的！羅法斯先生吃吃看！」
霧香醬遞給羅法斯先生烤飯糰。
雖然烤飯糰的形狀怪怪的，但是這是霧香醬用那小小的手拼命捏出來的。
「霧香真厲害吶，看起來很好吃」
阿
「等等！」
羅法斯先生的手就這樣維持在要把東西放到嘴巴裡的狀態停下來。
糟糕。差點就忘了。
烤飯糰用的是醬油。
醬油的補正值好像是防禦力來著。
所幸剛剛羅法斯先生喝的雞高湯沒有用到醬油。
「要調查有沒有效果。看看我做的和霧香醬做的會不會一樣」
「喔喔，是嗎。狀態開啟。哦，湯的效果已經出現了吶。有HP的補正值。回復速度也真快吶」
是料理酒和薑汁汽水的效果。
「那，霧香，我要吃嘍」
羅法斯先生一口就吃下了霧香醬做的烤飯糰。嘴巴好大。
不對，是因為霧香醬做的烤飯糰太小個關係？
「好吃吶。霧香真天才。可以再吃一個嗎」
「诶嘿嘿。做了好多。吃一堆也可以喔」
霧香又遞了烤飯糰給羅法斯先生。
呼呼。
歡樂的臉，高興的臉，幸福的臉。
只是吃頓飯，就可以創造這麼美好的瞬間真是不可思議，诶嘿嘿。我也感到很高興很幸福。


*吐1：先幫你蓋個妻管嚴章，然後再發一張學不乖卡...(ry
 

47 在迷宮前開食堂？ 
[47 在迷宮前開食堂？] by a7

在迷宮前開食堂？

「好吃」
「霧香，我也要吃啦！這樣下去就會全被羅法斯先生吃掉了！」
凱茲君向霧香醬伸出手。
「羅法斯先生，別只顧著吃，也請確認一下補正值的狀況」
對布萊斯君的話羅法斯先生驚了一下。
「阿，阿阿，對吼。那－個，跟剛剛不同的地方嗎」
羅法斯先生停下抓著食物的手，眼睛上下的掃視畫面。
雖然我們看不見，現在羅法斯先生正在看著只有他自己看的到的狀態畫面吧。
「使用了黑色的劣質藥水，醬油的話，應該會有防禦力的補正值才是」
果然，要確認霧香醬做的烤飯糰，和我做的烤飯糰的效果會不會一樣嗎......。
如果有的話，劣質藥水食譜就責任重大了。
嗯？
等下？
如果，這是我特有的能力的話該怎麼辦？
咦？那樣該開間食堂嗎？
但是，吃下去之後效果會維持多長的時間來著？
吃完後光要移動去迷宮，效果就有可能結束了吧？......那麼，要建食堂的話，就要建在迷宮前？
那個，這個被稱作藥水田的地方姑且也算是迷宮對吧。但是，大概也沒有必要吃有補正值效果的食物，畢竟是初級......？嗚嗚恩，羅法斯先生去的迷宮視中級的還是上級的？
會是在哪邊呢？......好像，是在從這裡移動要幾天的距離呢......。
嗚－恩，跟城鎮也有些距離，食材該要怎麼入手呢？
會有田之類的嗎？
不，不對，不對！
我才不是要在食堂做料理，是要成為冒險者！提升等級......。
咦？等級提升，變成可以用魔法的話，把食堂當作冒險者的副業不也不錯嗎？
嗚－恩。
但是，大家都知道藥水料理有效果的話，就會出現手藝比我更好的專業料理人出來做料理，這樣食堂應該就會變的競爭激烈很難經營吧。
在日本，餐飲業也是競爭很激烈的。才剛開店才2、3年就倒閉的也很多。還是不要輕易的認為簡單到我都可以做得到比較好。
開業的成本計算，天氣和其他狀況造成營業影響的預想和計算也不做不行。
這麼說來，這個世界裡有太多我還不知道的事情了。
雖然我做的料理有很多都非常想要用到胡椒，但是胡椒被歸類在高級品。
所以說，絕對用不了......。
嗚恩，好像不行。想要開食堂的話，不先在哪邊的食堂工作學習怎麼經營食堂不行呢。
而，而且資金也是必要的呢。嗚恩，果然還是要成為冒險者，努力工作存錢，然後再去食堂修行......。
「阿，防禦力的補正值增加了！」
羅法斯先生一開口，我的腦中不斷膨脹的載滿夢想的飛船就這樣碰的破掉了。
是，是那樣阿。
這不只是我的事而已呢。這麼說來，開迷宮前食堂對素人的我來說是不可能的吧......而且光是食材的搬運上就有問題了呢。*註1
「那－個，這個大概增加了多少？」
羅法斯先生歪了歪頭。
「吃悠麗小姐做得料理的時候，說增加了數倍對吧？我們吃悠麗小姐的料理是加10。這次，為了要確認，如果先吃了悠麗小姐的料理的話就沒辦法知道霧香的料理有多少補正值了......。如何？跟悠麗小姐的料理比的結果」
布萊斯君用興奮的語氣詢問羅法斯先生。
「如果霧香的料理也附有補正值的話，就代表我自己做的料理也會有補正值了呢」
阿，是嗎。自己做料理自己吃這樣也行嗎。
這麼說的話迷宮前食堂就越來越沒有必要性了......。
「那個，嗚－恩，是這樣呢」
羅法斯先生扭了扭頭。紐完頭後，偷舀桌子上的糖醋雞肉蔬菜。
「阿－，那個是我的」
凱茲君從椅子上站起來表達抗議。
「還有的呢？」
羅法斯先生舀起的糖醋是來自凱茲君的盤子的，接著也盛一盤到羅法斯先生面前。
「哪有大人會去搶孩子的食物的啦！吼！」
「阿－，抱歉抱歉。想要確認一下吶。那個，吃悠麗小姐的料理的時候會有數倍的增長，吃霧香的料理的時候數字的差異那－個，這樣，那樣」
......難道說，羅法斯先生很不擅長數數？
雖然小屋裡有人在為了數字努力奮鬥，但其實那也只是簡單的數字運算吧？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
非常的高興可以收到感想。因為沒有時間沒有辦法回覆感想真的非常的對不起。
然後也出現了為了捏他的回應，這些回應會直接跳過，因為回應的話反而比較不自然，所以就都不會進行回應。*註2
接著是蓮藕料理的情報「沒有太白粉！這個時候也能簡單勾芡！」這樣在感想欄裡詳細的解說了。是嗎。平常在用的太白粉的原料是馬鈴薯。原來沒有用到豬牙花哇。雖然我家也有......。*註3
ブクマ越減越少了讓我好震驚，也有過增加1也很高興的時候。雖然為了不會太在意有在克制不一直去看......。
只看評價和ブクマ的合計數比較好呢......。
阿，評價也非常的感謝。非常的激勵人心！

接著，現在還在觀望計畫要慢慢的做浮氣女的是點。老實說，正確來說是現在並不是帶入視點的好時機(照著丈夫side的順率來看的話，現在不合適。如果先放入的話之後會亂成一鍋粥)，還是索性做成別的獨立短篇，要看的人再過去看？目前還在檢討各種方法中。*註4

接下來還請多多支持。
---分隔線結束---



*註1：我知道大家看很多很懂，不過還是解說一下。
達人：精通某項學問或技藝的人(又稱大神)
職人、匠人：某項專業的職業人(又稱老司機)
素人：沒有經驗或專業的一般人(又稱路人、吃瓜群眾)
*註2：ネタバレ：捏他、暴雷。暴雷一時爽，全家火葬場！言論自由不是讓你拿來殘害別人享受閱覽的權利的！諸君！火把抄起！
*註3：片栗粉：太白粉
カタクリ：豬牙花，漢字是「片栗」，所以作者誤以為太白粉是用這個做的
*註4：浮気女：水性楊花、不專情，外遇，我就直接用漢字了~
 

48 再來一碗！ 
[48 再來一碗！] by a7

再來一碗！

雖然不知道有沒有所謂的冒險者養成學院，沒有去學校的凱茲君和霧香醬應該沒有什麼機會學習算數之類的知識吧......。嗚恩。如果是我會的知識的話就讓我來教吧。計算劣質藥水已經收集了幾十或幾百的數量這種程度是必要的呢。1瓶要多少錢，賣幾瓶又是多少錢這樣的計算也是......。
藥水等同1個麵包這樣的算數很簡單。但是劣質藥水有多少價值，沒有交易過的我完全不知道......。為了讓孩子們不會被騙至少要教會加法、減法和乘法。
至於除法，嘛，嗚恩。都好。如果不討厭學算數的話就教吧。我很討厭除法。特別是有餘數的除法。*吐1
「是這樣吶，跟吃悠麗的料理的時候比的話，差不多是10分之1的補正值效果吶」
诶？
「十分之一，是嗎？這樣的話，我們吃的話補正值差不多會加1左右嗎......雖然想要馬上確認，但都快要深夜了呢」*吐2
「我做的料理的效果會比較高嗎？」
我都這麼驚訝了，其他的人卻都沒什麼驚訝的反應。
「嘛，可以知道能期待悠麗以外的人做的料理可以帶來多少效果就可以了。很厲害呢」
「有必要繼續研究呢。帶來效果差異的是，完成度的不同嗎，技能等級上的差異嗎，還是說是天生的天賦嗎......」
是這樣嗎？
是一直這樣在思考效果上差異的原因嗎。
這麼說來，羅法斯先生說過布萊斯君的魔法很厲害。像魔法這種不可思議的力量也會有個人之間的差異嗎。
「是呢，大家不都來做做看烤飯糰嗎？然後明天早上，就來確認誰做的烤飯糰會有多少效果吧」
對於布萊斯君的提案，大家都點了點頭。
「诶？」
明天早餐也吃烤飯糰？
那個，明天早上是預計要吃麵包的來著......。
嘛都好。就把麵包用來做便當吧。
在大家都在的時候做實驗會比較好呢。
「哈－，好吃吶。這個，又酸又甜的料理還是第一次吃到」
阿阿是嗎。因為砂糖是貴重品，沒什麼機會可以吃到甜的料理的樣子呢。
羅法斯先生迅速的從座位上站起來，從鍋子裡豪邁的撈出糖醋到盤子。
不經意的站起來。*註1
要再來一碗的話，跟我說我就會幫忙裝了，對不起，就這樣在吃飯的時候站起來了......。*吐3
這樣，手上稍稍流了點手汗。
丈夫只要一坐到位置上，在吃完飯之前都不會站起來。醬油、美乃滋、添飯、茶、......說是抓好時機把必要的東西遞出去是我的，是主婦的工作。*吐4
也有在照料代養的孩子吃飯的時候，沒有注意到丈夫的茶碗已經空了的時候。
「不可能生孩子的吶。讓你照顧孩子的話，不就會都不管家事了嗎......」*註2
回想起那冷漠的聲音。
不行。這邊干預太多是不行的。
除了自立成為冒險者以外的事......。
我和他們同樣是冒險者。大家，都一樣的在工作。
「霧香也要再一碗－！」
「等一下啦，我也要，我也要，羅法斯先生吃太多了！」
大家都擠在我之前衝向鍋子。
阿，那樣，很危險。
「請排好隊。照順序。然後，想要再來一碗的人請跟我說一聲！」
嗚恩。這樣才不算是在照顧人喔。因為很危險呢。為了大家的安全。
「那，霧香醬請用，接著是凱茲君呢。羅法斯先生已經結束了。剛剛已經吃很多了吧？」
嘎－恩。*註3
不對不是。
羅法斯先生一臉就像寫了「嘎嘎嘎－－－－－恩」的狀聲詞一樣。
诶，有必要這麼受打擊？*吐5
「布萊斯君要再來一碗嗎？」
才剛說出生布萊斯君就拿起盤子。
「非常感謝。我就收下了。悠麗小姐的料理真的非常的好吃，不管多少都吃得下」
燦爛的笑著的布萊斯君。
「謝謝」
把臉埋進池塘裡撈蓮藕真是太值了－。
......說到蓮藕，之後要怎麼挖蓮藕才好呢。
蓮藕沒辦法像紅薯那樣長期保存吧......買了之後最長就只能保存2周左右的時間。
而，而且那還是有保鮮膜和放到冰箱李才可以這麼久的。
沒有冰箱的話，可以維持幾天呢。果然還是只能要吃的時候再去採嗎......。
蓮藕乾也沒辦法長期保存呢......。
「嗚，嗚嗚」
什麼聲音？

---分隔線---
作者：
一直以來非常的感謝。
還，還想要再來一碗嗎......。
羅法斯先生，非常的吃貨。*註4
說到吃貨，3月15日「吃貨巫女和貓龍王」......嗚，是在說什麼來著？*註5

不對吼，該怎麼說，我......很擅長描寫很殘念的人。
---分隔線結束---


*註1：腰を浮かして：腰を浮かす，欠身、站起來，感覺跟「立ち上がる」好像有微妙的不同...嗎？
*註2：子供を持つ：懷孕、生子。這邊指的是親生的那種。
*註3：ガーン：日本人受打擊的狀聲詞。
*註4：食いしん坊：貪吃
*註5：くいしんぼう巫女と猫竜王：大概是工商另一個作品？

*吐1：微G分：還只是算數等級妳別太緊張，後面可以學得還多的是呢。
*吐2：看羅法斯吃這麼多都沒有壘加，所以就像萌夯的怪力果實一樣，在時間結束前再吃的話也只是刷新持續時間嗎？
*吐3：日本的人要再添飯都會拿碗給老母，讓老母幫忙添(ACG知識)。
在逮丸肯定可以收到一雙白眼和一句「你沒有手喔」、「自己裝」或「哎呀，少爺要讓我為您服務啊？」。
*吐4：咦，如果突然想上廁所的話？
*吐5：民以食為天，又以吃貨而為天上天，妳不讓人活阿...(ry
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

註*遵守使用方法的話就沒問題喔。*註1

---分隔線---

阿阿，頭好痛。
頭裡好像有什麼東西碰碰的敲擊般的疼痛。
是因為渾渾噩噩的就在沙發上睡覺的關係嗎。
感冒了嗎？
壓著疼痛的頭，立起上半身。
斯吭。*註2
好痛痛痛。
嗚。
快吐了。廁所，不對，廁所沒辦法說是乾淨的。
洗臉盆，對，用洗臉盆。
頭痛，現在又外加想吐的感覺好噁心。要去拿洗臉盆而站起來的時候，腳步搖搖晃晃的。
喂，丈夫都這麼糟的狀況了，妳到底在哪邊摸什麼魚阿。畜生。果然撫恤金只要給1元就足夠了。不如說，就因為妳的錯，害我變得這麼倒楣。*註3
反倒要跟他要求撫恤金！嘖，那傢伙也沒有支付的能力阿。咕。就是個沒產能的存在。自稱專業主婦傢伙。這10年連1塊錢都沒有賺到阿。
阿阿，不行了。好噁心，頭快要裂開了。
腳步也搖搖晃晃的。
喀瘩。
跌倒了。
阿阿，真的不行了。
意識越來越朦朧了。就這樣下去，我到底會病到哪個程度阿？
對了，有救護車。
總之先挺起上半身，去拿放在沙發桌上的手機。
1、1、9。
「怎麼了？」
傳達快要消失的的意識，噁心感和嚴重的頭痛，在告知住處。

到底等了多久。急救人員趕到了。敲了敲玄關的門。
打開了門，但是好像鍊條還掛著急救人員沒辦法近來。
「可以把鍊條拉開嗎？」
把鍊條？
是怎樣，明明都已經沒辦法走到玄關了。
「沒問題嗎？」
好像是切斷鍊條進來的樣子。聽到了什麼聲音。
「這個臭味是......」
「通風，趕快通風」
被救護車載去醫院，過了1、2了小時候，馬上就獲得可以回家的許可了。
「聽懂了嗎，因為很危險，請好好的遵守並履行通風注意事項。如果輕視的話可是攸關性命的問題喔？」
年長的老邁護士，一邊卸下不知道是測量什麼的儀器，一邊不斷的說教。
為了支付掛號費的說明，拖著還搖搖晃晃的步伐前往進行說明的場所。*註5
「要聯絡誰過來迎接嗎？」
搖了搖頭。
「那麼，就請再稍微休息一下等腳步穩了之後再回去」
往可以橫躺的椅子那邊移動。看著一次次急救病患被送進來。
「你，是因為打掃廁所用了除黴洗滌劑才叫救護車的嗎？」
「我聽到急救人員跟醫生說房間裡充滿臭味了喔」
鄰座的夫婦向我搭話。
「呼叫救護車的這事。是很令人困擾的呢。明明好好讀說明書再用的話就不會這樣了呢」
「就是有你這樣的人健保的負擔才會增加的喔」*註6
馬的！
搞什麼，這些傢伙。
講的好像都是我的錯一樣。
我可是用了號稱主婦可以不用花多少時間就可以咻咻的把黴菌沖走，可以簡單的完成黴菌掃除工作的東西喔？
有生命危險？
造成困擾？
又不是我的錯！
是離家出走的那傢伙的錯。
都有確認說明上的「不要混搭使用」了。所以，就沒有用其他的洗滌劑，只用除黴劑清掃浴室而已。
「話說，在晚上做黴菌掃除也是常識堪憂呢。會造成左鄰右舍的困擾的......再稍微，多理解一點身為成年人的常識比較好喔」*吐1
「你說得太過了喔。抱歉呢，小哥。嘛但是，要做黴菌掃除的話，要戴好口罩、護目鏡和塑膠手套，如果要打掃到天花板的話，也要戴上淋浴帽才比較好吶。穿好裝備之後打開換氣風扇把窗戶全部打開，這樣全副武裝會比較好喔。我家的傢伙因為手皮脫落，所以都是我在做的吶。眼睛會痛，喉嚨會痛。頭還會痛，鼻子內也充斥殘留的臭味，總之全副武裝才好」*註7
什麼全副武裝。
才不知道有那種東西。
只不過是除個黴。
只要主婦在做家事的間隔噴一下，花點時間就會自己流掉的簡單工作吧？
這次我就只是沒有通風，才會倒這個楣。
阿阿對了。
全副武裝這麼誇張作業的話，主婦就不可能每天都做了吧。
畜生。
只是不知道而已。我不是沒常識也不會是造成別人困擾的人。
換氣對吧，記住了。
馬的！


*註1：注＊使い方守れば大丈夫ですよ：感謝Fuki大大提供建議~
*註2：ズキンッ：這狀聲詞看起來就像鐵匠鋪裡面會發出的聲音www。
*註3：油を売っている：油を売る，偷懶、磨蹭，大概是有什麼典故的吧？
*註4：ひどい目にあっている：ひどい目にあう：倒楣，吃苦頭。
*註5：治療費：我沒去過大醫院，只知道診所都有掛號費，但不知道有沒有治療費這東西。
*註6：医療費負担：看起來就很健保的東西，所以不是用原文的醫療費。
*註7：手の皮がめくれて：直譯是手皮捲曲，感覺像是有時候指甲後面的皮會翹一條的那個，淺的時候還好，深的時候撕下來...oh，雞皮疙瘩掉滿地...。

*吐1：oh，慘，我也不知道晚上不能做黴菌掃除...，只知道要用水霧殺蟲劑之前要先通知鄰居和119而已，不知道之後作者會不會真的玩這個www。

譯：不得不說，這種全天下的人說的話都不信的人到底是怎麼做到主管位的...。
 

49 決定目標了！ 
[49 決定目標了！] by a7

決定目標了！

羅法斯先生抬起頭，發出細小的「咕」聲，盯著布萊斯君的盤子看。
......。
滿臉都說著還想要。
從來沒有看過有人可以用表情拼命訴說想要吃到這種程度......。
明明如果是對孩子們說只可以吃一個喔，就真的會嚴格的只給一個的......。
「羅法斯先生，喝點雞高湯如何呢？配烤飯糰一起吃的話很好吃的喔？」
稍微有點中華風味的感覺會很好吃呢。這麼說來，就是中華風的茶泡飯？
不對，烤飯糰不是中華風的嗎。嘛都好。
在羅法斯先生的深盤子裡放了幾個烤飯糰進去，然後站到烤箱前面。
「悠麗，請再來一碗」
阿。
嗚恩。剛剛，我好像有說過要好好的排隊，要再來一碗的話要跟我說。
對。
我有說過。
......。
「噗」
不小心笑出來。
「怎麼嗎？悠麗小姐」
「嗚嗚恩，什麼都沒有喔」
羅法斯先生就像個幼稚園小孩一樣。以成年男性的角度看的話......明明是一個賺很多錢的菁英的說......。
就這麼坦率照我說的做什麼的......。
該怎麼說，也太反差了......。
而且，羅法斯先生要維持這樣全身長滿肌肉的身體的話，必須要吃下一般人幾倍的食物量，所以講到食物相關的事才會比一般人還要拼命吧？*吐1
但是，雖然確實有為了孩子們，在小屋裡設置會掉出麵包和馬鈴薯的自動販賣機，但是這些食材的選擇感覺不會是比一般人還要為吃拼命的人會準備呢。
......因為沒有冰箱，所以可以選擇能長時間保存的食物很少的關係吧？
但是，像是肉乾這樣的攜帶食品也是有的吧？
阿－，好想要冰箱！冰箱！
古時候的冰箱是直接用冰塊降溫的吧。那些冰塊要去冰屋買吧。*註1
......。
回想起布萊斯君的使用的冰魔法。
嗚恩。決定了！
該說是我的夢想嗎，應該說是當前的目標！
總之先上升到10等，就可以用冰魔法了！然後，就可以做冰箱了！
阿！可以做冰塊的話，用上一點鹽不就可以做冰淇淋了嗎？
诶嘿嘿。
光是想像吃到冰淇淋的時候的凱茲君和霧香醬的表情就讓我不經意的笑了出來。*註2
真想讓他們吃看看呢。
要加油。嘿嘿。
到10等的時候可以存到多少錢呢。足夠的話，就可以買稍微高價的砂糖、生奶油和蛋了。有香草的話就好呢吶。
賊笑賊笑。*註3
「霧香做的烤飯團真好吃吶，直接吃就已經很好吃了，如果跟著凱茲君幫忙做的雞高湯一起吃的話就又更好吃了」
羅法斯先生的話，讓霧香醬和凱茲君開心的笑了。
「這也多虧了羅法斯先生剛抓回來新鮮的鳥肉的關係喔」
喝了一口雞高湯。
嗚恩。如果沒有鳥的話絕對沒辦法提出這個味道的喔。
「是，是嗎？屋恩。是吶！好，吃完飯後，再來去抓！」
「诶？」
不對，給我等一下。剛回來的時候就有帶著一隻山豬了吧？
都是一堆肉，又沒有冰箱也沒有冷凍庫，該要怎麼辦啊！
就算說要做成肉乾，也要先確保用來做肉乾的場地喔！
「不對，吶個，明天開始就只有我們3個人生活了，下次過來的時候再......」
按之前說的每個月過來1次的話，這樣就很足夠了呢。
「是嗎？不用客氣沒關係的喔？」
不對，請三思。請好好三思而後行。*註4
只有我、凱茲君和霧香醬而已，光要吃完這些就很難了。還記得明天早上布萊斯君就要跟著羅法斯先生一起走了嗎？
哈姆的把雞肉塞進口中。
沒有臭味。是有好好的放血了吧。雖然我都不知道內臟該要怎麼處理......。
「因為布萊斯君處理得很好所以真好吃」
一邊對布萊斯說著道謝的話一邊看向他的臉，他的臉就砰的變得稍微紅紅的。*吐2

---分隔線---
作者：
溫馨Side～。
今天的第二度更新。*另一度是日本那側的，可以直接跳過不看沒關係*

接著，悠麗提起幹勁了。
等級要升到10！想要冰箱！
嗚恩。為了洗澡！還有為了米！這些，到異世界的話，都會把要入手原本在日本理所當然的東西當成目標。悠麗首先是想要冰箱。
---分隔線結束---



*註1：氷屋さん：以前的冰屋賣冰塊，現在的冰屋都賣剉冰。
*註2：顔がほころぶ：警張的時候表情放緩，或是露出笑臉的意思。
*註3：にまにま：因為書記的關係讓我看到這個就感覺是賊笑，不過原本應該只是微笑的意思而已。
書記：

*註4：
遠慮することはないぞ？：客氣、顧慮
遠慮します。遠慮させてください。：思考、深謀遠慮
這算是用個同詞異意的文字吐槽。



*吐1：不，只是單純很好吃想吃而已吧？
*吐2：上次看裸體就算了，這次才一句話你就臉紅？
 

50 變強 
[50 變強] by a7

變強

诶？不對，沒有說什麼奇怪的話吧？
難道說不習慣被稱讚嗎？
還是說，因為說是28歲的人，卻被可能是年下的人說了好像高高在上的話，所以生氣了？
抱歉呢。我，還是很難接受布萊斯君已經28歲了，還是用像是對霧香醬和凱茲君那樣看待他......。
「我會盡可能的快一點成為優秀的冒險者，然後來迎接妳的！」
布萊斯君吃完飯後站起來，開始迅速的整理和清洗空盤。
迎接？
「羅法斯先生，來吧，來做特訓！我的MP已經全回復了！」
什麼？特訓？
「哦，怎麼啦，突然來勁了吶。好喔。哈哈哈。我的HP也多虧悠麗的料理已經全回復了。而且敏捷性也有幾倍的補正值！早上的我完全沒得比！」
羅法斯先生把剩下的飯扒一扒，站了起來。
「羅法斯先生不可以喔，要好好幫忙整理才可以！不勞者不得食喔！」
桌子上還擺著餐具就要離開的羅法斯先生被霧香降阻止了。
「阿，嗚恩，是吶，布萊斯，稍微等我一下」
羅法斯用大大的身體開始清洗相較之下相當嬌小的盤子。怎麼回事吶，從後面看的話，就像是在洗紅薯的浣熊一樣，有微妙的可愛感。*吐1
「狀態開啟」
在羅法斯先生洗盤子的這段期間，布萊斯君開始確認起了狀態。
「醬油藥水是增加防禦力的補正值，料理酒藥水是增加攻擊力的補正值，味醂藥水是增加HP的補正值。每個都是加10呢。然後醋藥水是增加敏捷性的補正值。這個也是增加10，就是說，羅法斯先生有數倍的敏捷性補正值呢」
羅法斯先生賊賊的笑了。
「沒錯。好幾倍。有好幾倍這雙鞋子的能力」
嘿－，鞋子可以增加敏捷性。是那個嗎，像是田徑選手會因為鞋子改變紀錄的時間那樣嗎？
明明可以縮短1秒就很厲害了，從縮短1秒變成可以縮短2秒，這不是超級厲害的嗎。
嗯？還是不是指這個意思？
在兩個人離開小屋沒多久，外面就傳來「咚碰－」「咚叩－」比早上還要激烈的聲音。
咦？為什麼會變成這樣？
到我、凱茲君和霧香醬都吃完的時候，外面的聲音還是持續傳來。
「內，特訓的話等級可以上升嗎？」
我也來特訓會不會比較好阿？
「對吼，悠麗姊接還什麼都不知道吧。就連日常生活都會稍微增加經驗值，等級也會慢慢提升。大部分成年人都3或是4了吧。到這等級後，到下個等級之前必須要提升經驗值，不然都不太會再上升。只過普通生活的話到死之前都不知道能不能到達5或6等」
诶？
死前才5或6？
「要用魔法的話要10等吧？就是說，沒辦法用魔法......？」
「阿諾捏，經驗值喔，打倒迷宮的魔物的話就會增加了喔。打倒好強的怪物的話會有很多經驗值喔。所以，嗚诶恩，冒險者只要打倒迷宮的怪物就可以升等了喔」
是，是這樣嗎！
我，沒怎麼在進到迷宮裡喔！就這樣下去想升到10等不就只是個夢了！
「內，那麼，特訓的話會有什麼效果？」
凱茲君和霧香醬同時發出聲音回答。
「「會變強」」
會變強？
「那－個，等級呢？會上升嗎？經驗值呢？」
「嗚－恩，感覺雖然不是完全不會取得經驗值，但是跟打倒魔物比的話就少的可憐了」
搞不懂。
「吶，為什麼羅法斯先生和布萊斯君要特訓呢？」
霧香醬和凱茲君又同時發出聲音回答了。
「「為了變強！」」
那－個。是我的問法錯了嗎......。
「變強了可以做什麼？」
「嗚诶恩，變強了，就可以打倒更強的魔物，打倒更強的魔物，就會有好多經驗值可以升等，可以變得更強」
阿，終於搞懂了。
是嗎。變強的話就可更輕鬆地打倒魔物。同樣是等級5的人之間，也會有強的人、普通的人和很弱的人的差別。懂了。
是這樣呢。擅長魔法的布萊斯君和強健肉體的羅法斯先生就算等級一樣，能力也會不一樣吧。
是嗎。特訓的話就可以變強。
......好。
我也要特訓，變強後打倒很多魔物，讓等級升上去。
走出小屋，正想要跟他們一起特訓......。

---分隔線---
作者：
非常感謝您一直以來的閱讀。
50話了！
(......雖然這麼說，跟同社的其他作品比的話字數少很多，差不多只有人家的30話左右的程度而已呢......)*吐2
悠麗小姐下定決心要努力是很好，但沒問題嗎？
非常感謝各位的感想！一直都很開心的在閱讀！丈夫回的感想好多真不可思議(笑)，屬於暗地的主角呢(嗚呼呼)。
謝謝各位登入ブックマーク和評價！備感激勵！
評語的話......還，還沒有呢......

布萊斯君side也近了喔。呼呼呼。
悠麗超級作弊的。那樣的話，凱茲君和霧香醬又如何呢
---分隔線結束---


*吐1：他還不用告白隨便動動就一直刷好感，幫布萊斯QQ。
*吐2：其實當初顯這部開始試翻就是因為字數少...(掩面
 

51 SABAKU 
[51 SABAKU] by a7

SABAKU *註1

閱覽注意*有肢解動物的劇情出現。不擅長的請多加留意。

---分隔線---

「嗚恩，辦不到」
石頭簡單的就被打碎。
魔法真厲害。不對，羅法斯先生的劍技也好厲害。
話說回來......我，真的有辦法成為冒險者嗎......。
......等級有辦法到10嗎......。做冰箱的夢想......。
蹣跚的走回小屋，看到霧香醬和凱茲君拿著劍站在那邊。
嗚喔嗚，他們兩個也要特訓？！
「和霧香討論後決定要先來處理羅法斯先生抓回來的山豬」
「阿，對呢。嗚恩。明天起布萊斯君他們就不在了......」
仔細看一下，凱茲君和霧香醬手裡握的是小刀。小刀......。
阿阿，不是用菜刀而是用小刀阿。是嗎。狩獵的時候可以用，要直接處理肉的時候也可以用呢。會不會有冒險者拿著菜刀走的呢。*吐1
現在的話應該還可以教。
我也......嗚恩，我也不努力不行呢。
趁這段期間跑去拿著筆記本，跟到霧香醬他們後面。
「那－個，血已經放完了吧。要就這樣吊著剝皮嗎......」
咦？就這樣吊著的話，以那樣的身高是碰不到的吧？對霧香醬來說是不行的喔？
因為上一次是布萊斯君在主導的，光要抓穩筆記本就很拼命了，要盯著看也備受煎熬......。
不可以只交給霧香醬和凱茲君兩個人做，要努力睜著雙眼看，才這麼想馬上就碰壁了。*註2
......這個，不就是身為身高最高的我，不把皮剝下來的話，作業就沒辦法繼續進行下去的狀況嗎......。
辦不到。抱歉。
對我來說，還辦不到......。
在腦中迴盪著丈夫的聲音。
「看吧。說什麼要工作啊。」
......嗚。
太難堪了。
我能為這些孩子們做的事只有做料理，真的太難堪了。
......料理......。
馬鈴薯、蘿蔔和蘋果的皮都可以剝的喔。也很擅長花枝的喔。鳥皮的話也感切下去。
但是山豬的皮......。

「內－，雖然稍微被嚇到了，剝番茄皮的方法，跟剝動物皮的方法是一樣的喔」*註3
突然回想起了大學時期的朋友說的話。
「番茄不是要先燙過嗎？要剝動物皮的時候也是，要先用水燙過喔。好像用63度的水汆燙就可以了喔」
「不用63度就沒辦法燙了嗎？」
「颯，雖然不太清楚。好像說過要拔鳥的羽毛的時候先用70度燙過再拔，嘛，取個差不多適當的溫度不就可以了？」
「這麼說來，為什麼妳會知道那種事呢？」
「我現在的男友阿，好像說是又鬼來著？應該是去體驗了憧憬的野味料理的關係哇」*註4

汆燙剝皮......。
用水燙過方便剝皮......。
站上台階的話，身高矮的凱茲君和霧香醬也碰的到了。
「布萊斯君，羅法斯先生，過來幫忙！」
朝著正在特訓的兩個人喊話。
但是，他們相互之間意識太過集中，沒有聽到我的聲音。
「布萊斯君，羅法斯先生！」
雖然盡可能的提高音量再喊了一次，果然還是沒聽到。雖然距離太遠也是個原因......。
隨便靠近的話，絕對會「咚－」的被打趴，太恐怖了不可能靠近的呢。
霧香醬踏著輕快的步伐，朝著特訓中的兩個人那邊走過去。
「很危險，不可以喔！」
追在後面阻止她繼續前進。
「羅法斯先生，布萊斯葛格，不幫忙就沒飯吃喔！」
霧香醬一說出口，羅法斯先生突然間就僵住了。
「會，會幫忙！會幫忙喔！該做什麼才好？」
咻的一聲，羅法斯先生就像風一般，迅速的移動到霧香醬和我面前來。
「阿，抱歉。是這樣呢。之前約好稍後要解體的呢」
布萊斯君看向吊著的山豬低下了頭。
「那個，有個朋友教的方法想要嘗試看看......」
「是什麼？該做什麼才好？」
「如果是我辦的到的事的話，不管是什麼我都會幫忙的喔」
雖然兩個人爭先恐後的想要幫忙是不錯......。好有壓力。
這兩位，不讓吃飯有這麼的嚴重嗎......。

---分隔線---
作者：
非常感謝您一直以來的閱讀。

非常的憧憬又鬼喔！會這樣想的吧？但是在電視上看到了。
夫婦都是又鬼。狩獵時用的槍的子彈有很多的種類，等級上升的話可以使用的子彈種類就會增加。丈夫是上級，妻子追在後面這樣的感覺。
---分隔線結束---


*註1：SABAKU：さばく、裁く、捌く，剝、切
感謝豬小妹提供建議~
*註2：壁にぶち当たる：撞牆、(計畫)受挫、觸礁，想說怎麼會突兀的來句撞牆，本還以為是因為盯著兩個小孩看結果撞到，結果原來大部分的時候這個詞是受挫的意思...。
*註3：這邊是回憶段
*註4：マタギ：又鬼，阿伊努語的冬天的獵人的意思。

*吐1：G肉男的話...畫面太美不能直視...，不過少女拿菜刀的畫面...嗚恩，某寒蟬...雖然是拿柴刀不過挺像的沒關係啦~。

譯：诶？解體的血腥描述呢？哪邊會讓人苦手了？ 

52 HAGU和HAKU 
[52 HAGU和HAKU] by a7

HAGU和HAKU *註1

閱覽注意*有肢解動物的描寫。不善長的讀者請多加留意。

---分隔線---

「那，請羅法斯先生棧道台階上把放好血的山豬先放下來」
「皮還沒有剝，就這樣放下來好嗎？」
點了點頭。
「然後，雖然還需要很多熱水」
「這個我來處理」
布萊斯君提案由他來用魔法解決，雖然很便利。但還是搖了搖頭。
「這之後，想要用只有我、霧香醬和凱茲君3個人也能做得到的方法。該怎麼做呢？用鍋子把水煮沸再搬過來嗎？」
要搬運熱水好像很危險。不用鍋子改用桶子......阿，有了。
在放山豬的台階旁邊有一個大的木桶。
「怎麼啦？熱水嗎？用這個」
羅法斯先生從口袋裡喀颯喀颯的不知道掏了什麼東西出來，丟了過來。
「嗚哇！」
請不要突然丟過來！我運動神經很弱的！
接住！
雖然想這麼說，不過其實叩咚的掉到地上了。嗚诶－恩。因為，同時丟了兩個過來嘛。
把掉在地上的彩色石頭撿起來。
「火魔法石？」
紅色的這個是有看過的火魔法石的樣子。另一個青色的是？
「要這樣用喔」
羅法斯先生從我手上拿走了藍色的魔法石。*吐1
「把水桶裝滿水」*吐2
這樣，對著石頭說完話後就把石頭丟進桶子裡。
接著，青色的石頭就不斷地溢出水，很快的水桶裡就裝滿了水。
「那個是水魔法石。之後再丟火魔法石進去就好了喔。「把水煮沸」這樣說就好了呢」
嗚哇－，好厲害！怎麼會，超級便利！
「那－個，把桶子裡的水加熱到63度」
噗通的把火魔法石丟進桶子裡。
「诶？63度？那是什麼？」
不知道什麼時候跑過來的凱茲君歪了歪頭。
嗯？
難道說這邊沒有溫度的概念？
「那－個，還沒有到沸騰，碰的話會很燙，差不多是可以喝的溫度的熱水？」
「原來如此，悠麗小姐的故鄉有一個叫「63度」這樣方便的單詞呢」
布萊斯君點了點頭。
「來吧，水已經熱好了喔。之後要怎麼做？」
阿，對呢！
「用熱水燙過皮之後再去剝」
不感看整具。只好瞇著眼，只盯著手邊舀熱水的柄杓。把熱水舀到應該是茶色毛好像是腹部的那邊，朝著生肉把熱水淋下去。
......嗚。
不行，不能思考了。
「要切淋過熱水的地方嗎？」
羅法斯先生把小刀抵上茶色的毛皮。
已經，不行了。
「悠麗姊接沒問題嗎？讓霧香來澆熱水喔！」
霧香醬拿走我手上的柄杓，開始代替我去澆熱水。
「喔？喂，布萊斯，妳也稍微來用看看，凱茲也是，過來」*吐3
眼角餘光瞄到羅法斯招了招手，布萊斯君和凱茲君走過去的身影。
「诶？」
布萊斯君發出了聲音。
「對吧，皮特別的好剝」
聽到羅法斯先生的話，安心的吐了一口氣。
太好了。雖然只是聽來的知識，沒有搞錯真是太好了。
「嗚哇－，真的噠。這樣的話我一個人也可以辦的到了」
聽到凱茲君的聲音。
「霧香也有幫到忙嘛！來了，熱水來了喔－」
也聽到了霧香醬的聲音。
只有，我一個人沒在工作。抱歉。眼前，已經一片漆黑了。
感覺好難受。快要吐了。
沒辦法習慣。身為年長者的我只能一直依賴孩子們，不能一直沒辦法肢解動物。
阿阿，想吐。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

雖然有沮喪過，多虧了諸君的回復魔法，現在又變得有精神了。
正在設置Twitter的表揚Box @satouriesu。
接著，悠麗小姐已經有稍微努力了喔？然後下一回，布萊斯君的作弊大爆發。
---分隔線結束---


*註1：HAGUとHAKU
HAGU：剝ぐ(はぐ)、剝(製)獸皮
HAKU：剝く(むく)、剝果皮
感謝豬小妹大大提供解釋～

*吐1：其實這邊作者又不小心把稱謂打成「君」了
*吐2：「バケツを水で満たせ」：決定不再吐槽這齣的魔法的咒語了(除非忍不住)，真的就跟一般獎話沒兩樣，一點都不魔法的咒語www。
*吐3：澆一次就可以了嗎？有這麼EZ？而且山豬皮還比較硬的說。
 

53 飛高高 
[53 飛高高] by a7

飛高高

對了，好像有聽說肉桂有止吐的功用。
田裡好像沒有像是肉桂的東西吶。咦？肉桂，不是種在田裡的。好像是樹皮。
會是什麼樹呢？聞聞看的話分的出來嗎？不剝下來會分不出來嗎？
有肉桂的話，超級想吃奶油肉桂吐司的。
然後是蘋果派！
阿阿，哪個都要有砂糖。也都要有奶油吧？好像是用哪種動物的乳做的。蘋果的話又要怎麼辦？
砂糖是奢侈品......哈－。嗚恩，為了每年可以吃幾次那奢華的砂糖，要多加努力工作。
像是要做生日蛋糕這種特別的東西的時候沒有砂糖的話，對土生土長的日本人的我來說太痛苦了。......太過奢侈了吶，絕對。
把快要衝出來的酸味硬吞下去。
至少做點筆記。
從剝皮的順序，到默契喊聲的筆記都進行確認，把不懂的地方都寫下來。*註1
「悠麗！這真厲害吶！」
眼前的景象突然改變了。
等，诶诶诶。
回過神來，被羅法斯先生飛高高了。
「請，請把我放下來！」
都這把年紀了，還被飛高高什麼的，不可能，不可能！
這麼說來，羅法斯先生到底多有力阿！就算我在日本人裡也屬於比較小隻，比較輕的也......。
整張臉都變紅了。
害羞死了。
「阿－，抱歉。不對，嗚恩......」
好像是注意到了什麼，羅法斯先生的臉也變紅了。
「真好吶－」
才剛腳踏實地，就聽到霧香醬的聲音。
「哦哦，霧香，來吧！」
霧香醬才剛說完就被舉到半空中。還不只是飛高高這樣抬起來而已，羅法斯先生還把她往空中拋去。
嗚喔！
「阿哈哈哈哈」
霧香醬好像很高興。
「喔，凱茲也來嗎？」
聽到羅法斯先生的話，凱茲君搖了搖頭。
「我才沒那麼孩子氣喔」
「阿哈哈，是嗎，是嗎！」
羅法斯先生雖然這樣說著，還是把凱茲君抬起來，往空中拋。
哇喔，右手是霧香醬，左手是凱茲君，就像特技一樣一手一個人砰－砰－的飛高高。
不對，已經，不是飛高高了喔......。是人體雜技......。
這麼說來，霧香醬被拋飛的時候好像咕嚕咕嚕好好的迴轉著。這個動作就像是貓的樣子。
「請不要再玩了，我還想要快點處理完呢」
布萊斯君用冰冷的語調朝正在耍人體雜技的羅法斯先生這麼說。
「阿－抱歉。不對，悠麗，這個可真厲害，可以跟公會報告推廣嗎？」
「好的，請便」
被飛高高的衝擊嚇到沒有吐意了。哈－。這次達成沒有吐出來的成就了。
嗚恩，沒問題。只能一點點地去習慣了。不可以焦躁。
絕對不可以有做不到，辦不到，絕對不可能的這種想法。不可以對自己設限。可以做到的。只要一點一點的累積遲早可以做到的。
「喂，雖然這麼爽快就同意了是很好，不過這個跟配方不一樣可沒有使用費的喔？」
「好的。雖然不會特別在意？這麼說來，不如說如果跟公會報告之後，大家要用的時候都要付使用費的話，不要去報告，直接告訴大家做法不是會比較好嗎？」
歪了歪頭。
「诶？」
羅法斯先生露出驚訝的聲音。
「因為，這樣大家都會受益的吧？」
「阿－，不對，嗚－恩。悠麗真是好孩子吶」
被摸了摸頭。
真是的，對羅法斯先生來說我完全就是個孩子呢。知道實際上是同齡的話會露出怎樣的表情呢。
噗噗噗。說不定哪天會想看看那驚訝的表情。
「那麼，這樣的話如何？羅法斯先生有拿著皮革袋吧？」
「嗯？有拿。不過現在沒有放水進去是空的」
羅法斯先生把掛在腰間的皮革袋解下來交給布萊斯君。還以為是錢包之類的東西，卻是有附壺嘴可以當作水壺使用的袋子。
布萊斯君把原本放在桶子裡的水魔法石和火魔法石放到皮革袋裡。
然後，拿出像是筆的東西在皮革袋的表面不知道寫了些什麼。
「要啟動的命令句就使用「實行」，停止就用「解除」。水魔法石會把皮革袋裡裝滿水。火魔法石會加熱到水溫變成63度」
在剛剛寫字的地方可以看到光。光墨水？嗚嗚恩不對。光馬上就消失了，好像變回原本的皮革袋了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

在最後露出布萊斯君作弊能力的一鱗半爪！

諸君，雖然對活著的時候不知道有沒有用，63度，記住了嗎？

非常感謝加入書籤、感想和評價。然後，暖人心弦的話語真的很激勵人心，讓我能繼續前進。
感謝非常感謝！

那－個，借這個地方稍微告知一下。
3月15日「吃貨巫女和貓龍王」，融合了喜劇、Fancty、一點點消夜文、一點點UCCU的小說，在ビーズログ文庫版正式開賣了。*註2
---分隔線結束---


*註1：声を頼り：大概是像「把前腳抬高」之類的，或是像搗麻糬的時候「欸~伊~欸~伊~」的那種喊聲，因為不知道實際上叫什麼，就先叫默契喊聲吧。
*註2：
飯テロ：飯+恐怖主義(テロリズム)，讓人看了會產生空腹感的攻擊(圖片)。
ざまぁ：我只想得到「活該你看看你(ざまぁ見ろ)」這個詞...。

*吐1：シナモン，嘿，信常哥今天又不想回家啦？(被巴
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

丈夫side，不善長的人建議跳過。

---分隔線---

咳吪，咳，咳，咳。
「課長，感冒了嗎？」
「阿，不是，抱歉」
昨晚開始咳嗽。
沒有發燒，身體也沒有倦怠感。
已經吃過感冒藥了。

回家後還是繼續咳。
「這個藥，真沒用呢」
瞪了一眼那個寫說專治咳嗽症狀的藥盒子。
咳吪，咳，咳。
好痛苦。
晚上咳到醒來。
哈阿－，哈阿－。光只是呼吸就好難受。這個，到底是怎麼回事。
是得了奇怪的病嗎？
是因為那傢伙離家出走後累積了各種壓力，導致自律神經失調了嗎？
身體到處都充滿了違和感，打開電燈尋找違和感的來源。
嗚哇。
發紅疹了。
這個，是什麼很糟糕的病嗎？
又咳嗽又長疹子。
明天上班之前先去醫院吧。
咳，咳。
咳吪，咳吪。
好痛苦。

內科，呼吸道科，然後被轉到了過敏科。
「是塵蟎過敏呢」
蛤？
「哪會有這種蠢事，明明至今什麼都沒發生過......」*吐1
「有好好曬被褥嗎？塵蟎增加的話很容易突然發病喔」
曬被褥？
要去公司上班的，不可能可以曬被褥的吧！
就算是那傢伙，也不會去曬被褥的。
公寓裡高樓層的陽台被禁止曬被褥。
那傢伙到底都做了什麼？
畜生，搞不懂。
「先幫你出些藥，可要做好除蟎呢」
除蟎嗎。
從醫院返家的路上，馬上買了防塵蟎的寢具。
真簡單。
這樣問題就解決了。
把新的被褥放到床上。
舊的被褥就當作垃圾了。
垃圾嗎......。馬的，被褥可放不進袋子裡啊？什麼垃圾啊？
看了看倒垃圾的解說紙。大型垃圾？
大型垃圾的回收方法......蛤？好麻煩。嘛隨便。下次再說。
總之把被褥就這樣丟到陽台上。

咳，咳，咳。
「課長，感冒好像還沒有治好呢」
沒辦法說這是塵蟎過敏，不是感冒。
奇怪。已經過了一周了。
被褥也換成防蟎的了，症狀還是沒有改善。
拿出手機，開始搜尋驅除塵蟎的方法。
絨毯？
看向鋪在客廳的地毯。
「這個嗎！丟掉！」
把地毯堆到在陽台的被褥上。
沙發？
從原本坐著的沙發上站起來。
「這個也是嗎......！」
把陽台的落地窗打開，把沙發推出去。*吐2
哈，哈。這樣，就好了。
但是，咳嗽和疹子都沒有消退。
為什麼，怎麼回事！
那傢伙在的時候還沒有這種事。絨毯也是，沙發也是，被褥也是......為什麼突然這樣！
繼續用手機搜尋。
勤於掃除？
可以用吸塵器吸？
這個嗎！
什麼啊，結果是那傢伙的錯啊！
就是因為那傢伙放棄做家事離家出走，現在我才會受這些苦嗎！
咳咳咳。
吸塵器，吸塵器放到哪了......好難受。
哈。都好。區區吸塵器而已很輕鬆。只要在地板上滾一滾滑一滑就好了。
跟掃把和抹布比起來不是超級簡單的嗎。

啪喳。
吸塵器突然停止了。怎麼了？
插頭掉到插座外。嘖。搞什麼，這都勾不到嗎！
真麻煩。把插頭移到其他插座上插，繼續用吸塵器。
吸不完。
只是個客廳就花了10分鐘。整個家都用吸塵器的話到底要花多少時間阿......受夠了。
明天，去買個掃除機器人。
「哈哈哈。專業主婦的必要性消失的時代就快要到了呢」
然後，塵蟎過敏的症狀也減緩了。
但是，沒有辦法回到以前的狀態。
為什麼？
再搜尋一次。
要連家具的底下，那些看不到的地方的灰塵和垃圾都要徹底的打掃乾淨......這樣？
看向在房間角落充電的掃除機器人。
這可是最新的旗艦掃除機器人。但是，沒辦法打掃到家具間的縫隙。
進到寢室往床底下看。可以看到灰塵。
電視桌的底下也是，櫥櫃和牆壁間的縫隙也是，冰箱的底下也是......！
「阿阿阿阿！」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
是參考了實際經歷的人的體驗所寫下來的，好像是急性發病的樣子呢。好可怕好可怕。
對了對了，雖然沒有寫下來，其實就算沒有把沙發丟掉，也可以用藥局賣的「防塵蟎」類的噴霧呢？
順便說一下在我家，被褥的防蟎對策就是用防塵蟎床單。這可比買一套新的被褥還要便宜實際。但是塵蟎過品和塵蟎還是會跑出來啊！所以說，床單也只是買個安心。曬被褥很累嘛。被褥乾燥機也好麻煩嘛。
---分隔線結束---


*註1：布団：被褥，ACG或日劇裡榻榻米上鋪的床墊+棉被+枕頭，一套好像就是一個被褥。

*吐1：そんなバカな：そんなバナナ(X)，每次看到這句都會想到這個冷笑話。
*吐2：wow，你家公寓陽台好大。 

54 布萊斯君好厲害 
[54 布萊斯君好厲害] by a7

布萊斯君好厲害

昨晚更新了閒話

---分隔線---

「好了，羅法斯先生可以拿回去了」
羅法斯先生連要跟布萊斯君拿回借出去的皮革袋都忘記了的樣子。
「你阿，一個魔法是都用了幾天了啊？難道說，是用了賦予魔法嗎？」*註1
賦予魔法？
「怎樣。感覺是可以好好的起作用的呢」
羅法斯先生從布萊斯君那邊接過皮革袋之後說了句「啟動」。那個時候，皮革袋突然咕嚕咕嚕的鼓了起來。裡面裝滿了水吧。
「有動吶」
羅法斯先生把瓶口打開，把熱水往地面倒，然後用手去觸碰。
「阿－，這個，跟剛剛的感覺一樣。雖然不是會燙傷的溫度，但也不只有溫溫的。差不多是，可以放進口中的那種感覺來著？」
布萊斯君得意的笑了。
「用這個方式作為關鍵字「63度」這個可以帶來適當溫度的使用費如何呢？」*註2
「原來如此。如果被記住的話，就可以憑各自的經驗自己做熱水的溫度調整了。如果是做成容易攜帶的魔道具的話，就可以在旅行的過程中簡單的加工捕獲的獵物，就算價格設高了點，有點程度的冒險者也絕對會買吶」
「也可以賣給每天都要處理大量肉類的屠宰業者喔」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生大大的點頭。
「雖然可能沒辦法賣出太多，這樣也可以嗎？」
到底在說什麼？
雖然搞不是很懂，沒有人會損失什麼？那樣就好了吧？*吐1
「是的」
「那麼，那－個，有帶著無屬性的魔法石嗎？可以的話是可以充入魔力的」
充電式？像是電池那樣嗎？無屬性的魔法石是什麼？
已經什麼都搞不懂了。
羅法斯先生把腰帶上的一個像是鑽石的石頭取下來。
「現在只剩這個」
「這樣拆下來沒問題嗎？那條皮帶，不是附有什麼效果的嗎？」
「阿－，是提高敏捷性20左右的效果。這種程度，跟悠麗做的料理比就只是蝦米般的效果」*吐2
「是提高敏捷性20，那不是要數十枚金幣吧......」*吐3
金幣！絕對很貴！
「而且，忘記了嗎？悠麗小姐做的料理經過一段時間之後就會消失這件事」
「阿，是這樣阿。吃完後已經過了2個小時了吶。狀態開啟，阿，消失了。雖然還不會餓......比想像中的還要早結束吶」
羅法斯先生抱著頭。
「喂，布萊斯，果然還是把那個還來」
布萊斯君拍掉了羅法斯先生伸出的手。
然後，在左手掌上放著小指指甲大小的無屬性魔法石，右手拿著像是剛剛拿著的筆。
「發動複製，提煉咒文的魔力在目標物質上將複製的內容貼上。紀錄複製次數。咒文：「啟動」聲後執行以下事件，「解除」聲後停止。水魔法石持續用水注滿皮革袋。火魔法石維持水溫在63度」*吐4
布萊斯君再次朝羅法斯先生伸出手。
「想要實驗，請給我皮革袋」
「你啊，不可能你想要什麼我就有什麼的吧」*吐5
羅法斯先生小小的瞪了一下布萊斯君。
「霧香借給你。布萊斯葛格，請用」
是什麼時候從小屋回來的嗎？霧香醬在絕妙的時間點上，遞給了布萊斯君一個比羅法斯先生拿的還要小一號的皮革袋。
「複製。可以確認一下有沒有成功嗎？」*吐6
布萊斯君馬上就把皮革袋還給霧香醬。
「那－個，啟動，來著？阿，好厲害，好像有好多熱熱的水！」*吐7
「太好了。看來好像是成功了呢。好的，這個拿去。向公會報告和專賣63度使用費的交涉就拜託了」
攤平手掌要還無屬性魔法石後去，但是羅法斯先生一臉不能接受的表情。
「開玩笑的吧，我可沒聽說過可以用魔道具製作魔道具出來啊。不對，如果是出現在傳說中的精靈王那個等級的話才有可能。昨天才剛學會怎麼使用魔法的人類不可能會用才對」*吐8
阿－。布萊斯君，好像說混有精靈的血統......精靈是擅長魔法的種族來著？
這樣的話，就不是特別不可思議了呢。
「不對嘛現在魔力也是空空如也了喔」
「額，在特訓放過魔法後，又做了那樣複雜的賦予魔法，到底有多少的魔力阿......」
嗚－诶恩，羅法斯先生壓著額頭。
「阿，空空如也的話觀察魔力回復的狀況就可以知道了吶。悠麗，用MP藥水做的料理」
阿。
「還沒做。那個......想說做成早餐的......」
不感說那個時候滿腦子都想著蓮藕料理的事。對不起。我忘記了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
布萊斯君作弊。呼哈－。
作弊+悠麗的料理的能力=無敵的感覺
......。這麼說來，如果讓悠麗小姐捲入錯綜複雜的政治鬥爭事件中也沒問題的呢？(沒有問題。但是參考了一下想看內政相關的讀者說的無職單身アラフォー女性的異世界奮鬥記。我來寫的話。就會向是「有影子的人的認真模式」和像是「魔欠落者の収納魔法」那樣。)。*注3
然後，我可還沒有忘記。
要做可樂料理！
---分隔線結束---


*註1：おまえ、魔法使えるようになって何日だ？
這裡的幾天應該不是真的幾天，只是要說「你用了好久是在搞什麼名堂」，畢竟都說隔天早上就要出遠門了，怎麼可能真的光一個水壺就給他用好幾天。
*注2：「このちょうどいい温度、６３度というキーフレーズに対して使用料をとればいいんじゃないかな？」
*注3：（大丈夫です。でも内政関係読みたい人は無職独身アラフォー女子の異世界奮闘記を参考に。私が書くとああなる。影があるシリアスモードになると魔欠落者の収納魔法みたいになる。）
看不懂這句想表達什麼...。Orz
アラフォー：年齡約莫35~44左右，經歷結婚、生育、工作之後，有一定經濟能力，忠於自己價值觀的人，特別是女性。
ああなる：找到的是「ああ、なるほど」...。

*吐1：小姐妳每次都沒有聽懂。
*吐2：喂，裝備品跟補給品的增益不一樣吧，況且一個還是永續有效的，你真的是活在刀口上的人嗎？
*吐3：S級都有錢到不把幾十金幣當錢看了嗎？道具說破壞就破壞...。我感受到資本主義的惡意啦！
*吐4：系統音：拉里·泰斯勒哭暈在廁所。
*吐5：不是把水壺還你了？
*吐6：User testing，這種行為不可取。
*吐7：妳不是剛跑過來，怎麼會知道啟動要喊什麼？其實妳一直在旁邊偷看對吧？
*吐8：科技是越新越高科技，魔法是越遠古越高魔法。

譯：一直吐槽不健康，請大家保持尊重友善包起來的好心情看小說~。(被自己的迴旋鏢打得不能自己
 

55 肉乾 
[55 肉乾] by a7

肉乾

原本預定在早餐做的東西，烤飯糰之類的就把它換作午餐的便當用。
早餐，要做什麼。還沒有想好......。可樂料理，可樂料理......。
好鬱悶。
「阿，不對，沒有在生氣喔？要做早餐的話，是早起起來做的嗎？還是現在開始就要準備了嗎？不用勉強也沒關係喔？」
羅法斯先生慌慌張張的解釋。
「完全沒有勉強！那個，這個，難得拿到肉，一直在想要怎麼拿來用？」
總，總之就先這樣說了。如果說不可以突然改烤飯糰這個菜單的話，羅法斯先生一定會道歉的咩。*註1
布萊斯君霧和凱茲君和霧香醬也都會道歉的。
料理完全不是負擔，大家都可以開心地吃的話就很高興了，完全不希望有人道歉。
「是嗎！是在等肉嗎！真抱歉！喂，大家趕快來把肉處裡好！」
結果羅法斯先生還是道歉了。雖然不喜歡，不過完全沒有道歉的感覺......。
「特訓前就先處理好的話就好了吶，布萊斯。明天早上開始就有肉可以吃了」
好高興。
后。太好了。
「我，第一次處理山豬肉，想要吃軟軟料理！」
凱茲君看著我的臉。
「燉肉？」
「霧香也是，覺得那個很好吃」
是嗎。但是，還有很多種料理可以做吶，做已經做過的東西的話好嗎？
「燉肉？軟軟的那種，那個嗎。嗚恩，好吶，多做點。便當裡也想要」
便當裝燉肉？
诶诶，但是，因為早餐是烤飯糰，原本打算在午餐的便當裡加很多MP藥水做的東西......。跟燉肉不合喔......？
「有湯汁的料理的話，不怎麼適合做成便當喔？」
稍微抵抗看看。
嘛實際上如果不是用密封的便當盒的話，湯汁會露出來的呢。上課的時候味道就會飄出來了呢。
阿－，馬鈴薯燉肉的湯汁露出來的話，就可以想像出隔壁桌的孩子吃的是什麼菜了呢......。
而且，與其說密封的便當盒，連便當盒都沒有，該怎麼帶便當走呢？
「嗚喔，是嗎！沒辦法像烤飯糰那樣帶嗎！」
羅法斯先生又再次露出大受打擊的表情。
嗚恩，該怎麼說呢，表情很豐富呢。然後，明白了。
這個人是個「吃貨」。是「肌肉吃貨」。不是只侷限於攝取蛋白質的肌肉。
「那麼，可以把水瀝乾嗎？」
布萊斯君的提案凱茲君大聲的反對了。
「弄乾的話就會像肉乾那樣變硬了吧？不要啦！好不容易才變軟變好吃的」
「哈哈。凱茲，沒問題喔。因為凱茲會留在小屋的。可以吃軟的喔。我和羅法斯先生要帶著走，所以才提案的」
布萊斯君的話讓凱茲君鬆了一口氣。
另一方面羅法斯先生的肩膀則塌了下來。
「肉乾已經吃膩了......」
阿－阿。難得布萊斯君提出提案，被乾脆的否決了。
羅法斯先生，只要跟吃的事情扯上關係就會變成很殘念的人呢。
「這次不是為了保存而是為了攜帶的關係，不用到完全乾燥的地步，做成一夜乾不就好了嗎」*註3
嗚？一夜乾的肉乾？雖然不覺得一個晚上可以算是乾物......。
肉乾的一夜乾？吃起來會是怎樣的呢？
「布萊斯君，一夜乾的肉乾是？」
「沒有吃過嗎？是呢，昨天處理的山豬應該差不多已經是一夜乾的狀態了喔。稍微拿點過來喔」
拿過來的肉，是那個噠。放在盤子上的肉該說稍微有點乾巴巴的樣子嗎？該說是軟式的牛肉乾嗎......。嗚恩，比較接近軟式的牛肉乾吧。
這個，用麵包夾起來的話，雖然沒辦法做成漢堡那樣，但可以說是很像漢堡的東西吧？可以做成烤牛肉三明治這樣感覺的東西嗎？
來試試味道吧。
把眼前的一夜風乾肉乾塞到嘴巴裡。
「阿！」
嗯？
布萊斯君小小聲地叫了出來。
不可以吃嗎？
「嗚，」
吐出來的話太沒教養了......。不行。這個。不想辦法吞進去的話。咕嚕。

---分隔線---
作者：
非常感謝閱讀。

羅法斯先生壞掉了......。
被寵壞了......。

非常感謝登錄成書籤！感謝！
評價和感想都被感激勵！非常感謝！
感想沒有每一個都回覆非常的抱歉。

雖然想要寫個活動報告，有個書籍禮物企劃(*'ω'*)正在等待您的應徵。
---分隔線結束---


*註1：もん：以前都用「嘛」，覺得不夠裝可愛，今天聽到有人用「咩」做句尾，感覺不錯就用看看了www。
*註2：角煮：角煮、燉肉。
*註3：一夜干し：一夜乾，好像是種做魚乾的方法，貌似放一個晚上的話硬度剛好。
感謝夜之鏡大大告知名稱~
 

56 MP藥水Get 
[56 MP藥水Get] by a7

MP藥水Get *吐1

「悠麗小姐沒問題嗎......都怪我說明不足。至少添點鹹味的話就好了......。因為這是單純為了保存製作的，直接吃的話那個味道......」
是的。
肉很臭。還想說山豬跟豬很像所以臭味不會這麼重的，果然還是要用酒把臭味消去，還有用習慣的醬油或生薑來帶味道。好難吃。
雖然很難吃......。
嘛也沒有過過火，也只是難吃而已，還沒有到會死人的地步......阿嗚嗚。含淚吃完。
但是，知道口感了。嗚恩。切成薄片夾在麵包裡的話就很好吃了喔。做燉肉調味也沒問題的樣子。
「那麼，現在開始做燉肉。那個，早餐要吃的份，還有便當要做的一夜乾的份，大概要拿一頭山豬的多少來做呢？」
「全部！」
羅法斯先生咚的敲了一下胸口，露出爽朗了表情。
蛤？
「诶－，就算是羅法斯先生也吃不完的喔」
霧，霧香醬正論。
「布萊斯說過了吧？做成肉乾。吃不完的部分做肉乾，就可以一直吃那個味道......」
什麼？真的打算要全部嗎？
「請等一下，我只有說要做一夜乾喔？可沒有說過也不知道，用藥水做的肉料理是不是能做成肉乾保存」
嗚恩嗚恩。就像布萊斯君說的。
就算是在日本，也沒有聽說燉肉可以做成肉乾喔。
「難道要把得來不易的悠麗小姐的料理，浪費成失敗的肉乾嗎？」
羅法斯先生沉默了。
「那個，那麼，要這樣做嗎？用最大的鍋子來做。早餐以外的份就做成肉乾吧。一夜風乾的話經過下午、晚上和明天的早上的話，應該還是可以吃的沒問題，請隨喜好拿走多少都可以。來稍微實驗看看肉乾會變成怎樣吧」
「阿，阿阿，最大的鍋子，嗚恩，是嗎。沒辦法一次煮完嗎，是呢，我懂了」
羅法斯先生好像終於接受了。
話說回來，切肉的工作就換我出場了。還是第一次用超級大的鍋子來做料理，調味料的份量該怎麼拿捏稍微有點不放心......。用平常的10倍......不對，要20倍嗎......。調味料，藥水有很多感覺沒問題的樣子。阿，但是......。
「一般藥水夠嗎？」
劣質藥水是大家共有的還沒有關係，只有一般藥水是要各自拿出來的。部每個人都拿些出來的話會不夠的呢。
咦？等下喔？
再怎麼吃，霧香醬吃的量和羅法斯先生吃的量完全沒辦法拿來比吧？
這樣的話還出相同數量的藥水的話不是超級不公平的嗎？
嘛，要說是肉的提供者的話好像也可以，但是大家也有在田裡收成，還有幫忙做料理這些事，這樣算下來好像也打平了。
嗚恩。
「羅法斯先生，料理要用的藥水不夠了。這個大家一起出的......」
說不出要拿出相同數量的藥水。說是大家一起出的，這可沒有騙人喔。
那個，孩子的碗和大人的碗大概差幾克呢。阿，羅法斯先生還吃的比普通的成人還要多，那－個，要幾倍才可以呢，開始在腦中計算，羅法斯先生走出小屋，不知道從倉庫旁邊拿了什麼回來。
倉庫裡放著從上級迷宮或中級迷宮裡回收回來的行李。當然有附防盜方法。
「嘿咻」
這樣在桌子上放了個大箱子。
裡面的是，將近100瓶左右的MP藥水。
「诶？那個，」
我說的不是MP藥水，是藥水來著。
在箱子裡和羅法斯先生的臉來回看。
「拍寫。初級藥水的份就用這些頂著吧。我沒有初級藥水」*註1
「诶？初級藥水，難道說，只有這邊的迷宮才會掉嗎？」
這樣的話，只有這點人數要確保數量的話沒有問題嗎？
「不對，中級，上級迷宮也會掉，但是沒辦法拿來換錢，誰都不會去撿。這邊也是盡可能的撿了呢。阿阿，當然也有其他的藥水田，只是離這邊很遠」
是嗎。
的確，撿可以換更多錢的東西的話會比較好呢。
「而且，初級藥水對我阿，幾乎沒用吶。自己用會帶著走的也只有上級以上的。不是你們這些孩子可以喝的東西」
想起羅法斯先生的HP。嗚恩。我的話初級就已經十分足夠了呢......。最大值也就15而已。只要喝了1個小時內都會充滿精神。嗚嗚嗚，不努力衝等不行。
咦？但是MP藥水說是貴藥水幾倍來著？
就算羅法斯先生吃的量再怎麼多，這麼多的MP藥水都超出對應的藥水量了。
「嘛，有這些的話到下次過來之前就可以用來做各種MP藥水料理的實驗了吧？」
阿，是嗎。是這樣啊。原來是指這個意思啊。
吼，想都沒有想過。

---分隔線---
作者：
非常感謝閱讀。
喵哈－恩。MP藥水還是沒怎麼出來。
或許暫時還不行吧......雖然想讓它出場。MP劣質藥水是那個喔！就是那個喔！
那－個，為了做看看可樂味的MP藥水料理，買了說是可樂原料的香料來嘗試了。設定上香料比普通的可樂來的強烈......。
嗚，嗚恩。還不錯吃，還不錯。沒辦法習慣的微妙味道。但是，做到一半的時候還很好吃......阿，很好吃喔，嗚恩。喜歡的人的話會愛不釋手的。咳哼。
--分隔線結束---


*註1：わりぃ：悪い(わるい)的縮寫。

*吐1：ゲットだぜ！加個だぜ的話就可以當作梗的說。

譯：愛省主詞受詞，不愛斷句或斷在奇怪的地方，這些問題果然還是個大照門阿。 

57 光 
[57 光] by a7

光

「阿，難道說燉肉用不到嗎！不知道沒有MP藥水也可以做吶......是嗎。早上是想要嘗試做MP藥水料理的......」
羅法斯先生雙手抱頭。
「抱，抱歉，就算這樣，我還是想要吃燉肉－－－！」
是在向誰謝罪嗎。
是在向誰主張嗎......。
兩手抓著頭，朝著天空訴說主張。
是在對神懺悔嗎？咦，雖然不知道這個世界的宗教觀。不過還沒有看過有人講出「請原諒罪孽深重的我」這樣的話呢。
感覺就像說有個罪是想要吃燉肉到不懺悔不行的感覺。
但是，想要可以早點知道MP藥水料理的效果這樣的感覺倒是傳達過來了。
是的。晚餐沒有用到真是對不起。
那－個，是可樂味的呢。MP藥水是可樂味的呢。如果我沒有記錯的話......。
「沒有問題喔？」
好像也有主流食譜是用可樂來做燉肉的。只是要用可樂取代薑汁汽水的問題呢......。
不對，這比日本的可樂還要有香辛料的感覺會出問題嗎？
不過也想要把有生薑去除臭味效果的薑汁汽水加進去吶。
阿，要做大量的話......。
「要一起用藥水和MP藥水。如果兩邊的效果都有保存下來的話就好了呢」
笑了笑。
羅法斯先生僵住了。
布萊斯君也僵住了。
诶？
「藥水和MP藥水兩個都變成像上級那樣的效果的話......」
「阿阿，是初級萬靈藥吶」*註1
羅法斯先生和布萊斯君小小聲在那邊熙熙簌簌的不知道在說什麼。
「說不定我還想的太簡單了。說不定，會出現比想像的還要經人的東西」(布)
「是，是吶......先定個防止洩密的契約真是定對了。這個阿，如果沒有好好的研究就公開的話，的確會造成嚴重的騷動和混亂的」(羅)
「诶诶。特別是，霧香和悠麗做的效果有什麼差別之類的......還都充滿搞不懂的東西呢......」*吐1
滿是搞不懂的東西。嗚恩。
我也點點頭表示贊同。
「是的呢。混在一起有沒有問題也不知道，做完後放成肉乾會不會有問題也不知道......。如果放乾了還會好吃的話就好了呢－」
蘿蔔乾，香菇乾，嗚恩。這些都是乾燥後會變得更好吃的東西呢。
變得更好吃。肉乾的話會怎樣呢。
回想起剛剛試吃的一夜乾肉乾的味道。
把臭味好好的去除的話，肉會變得更好吃更容易入口嗎？
好像有研究的必要。
要在沒有冰箱的這個世界生存的話，把保存食品變好吃就是一個必要事項了！
在肉不是用買的，而是用狩獵的這個世界......什麼時候才可以拿到肉都很難說了......。
雖然羅法斯先生和布萊斯君在「不對，不只是這種問題吧」這樣小聲的咕噥著什麼，但這是大事喔！可是大問題的喔！*註2
嘛都好。
總之就先做。
把切好的要做燉肉的肉咚的放進大鍋子裡。阿！蔥！沒有去除臭味的蔥！
「沒有蔥」
「我去拿喔！」
凱茲君跑了出去。
「等等，外面很暗很危險喔！」
是的。處理完肉的時候太陽早就下山了。
「喂，這個拿著」
羅法斯先生朝凱茲君丟了一個石頭過去。
真是的，羅法斯先生是不知道要好好的拿給對方嗎。
......阿，是的。
凱茲君好好的接住了。不可以把他當成是像我這樣遲鈍的人呢。
「發光」
凱茲君手上的石頭發出了光。
「嗚哇－，好厲害！」
「那個是光魔法石喔。看，跟那個一樣」
布萊斯君指了指天花板。
這麼說來，外面很暗小屋卻這麼亮。在日本電器用品太過理所當然了，讓我到現在都沒有懷疑過這狀況......。
是嗎，火魔法石的爐灶，光魔法石的燈......。魔法世界也真便利。
......明明是這樣，為什麼就沒有冰箱！
阿！有水魔法石，有沒有辦法用水冷之類的方式做個冰箱呢？
利用氣化熱之類的......不是用製冷裝置，像是冷風站這樣的。這麼的話是風嗎。水和風......。
嗚，不行。用我的腦袋搞不明白阿。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
收到評論了！非常的感謝！
哇－依哇－依。
非常感謝各位的感想！也非常感謝各位的加入書籤和評價！非常的激勵人心。
然後，Twitter的發文讓人神心情澎湃。
......雖然沒有登入Facebook沒辦法看，Instagram也沒有看，請一定一定要發在SNS上，搜尋的時候找到「在Instagram發照片了喔－」的情報的時候真得高興到快飛上......抱歉，雖然沒有飛上天，還是笑得合不攏嘴！
---本文結束---


*註1：エリクサー：萬靈藥、elixir
感謝豬小妹提供建議~
*註2：ローファスさんとブライス君が、いや、そういう問題じゃなくてとかなんとかもごもご言っていたけれど、大事だよっ！大問題なんだよっ！
感謝路人mi大大提供解釋~


*吐1：不是實驗完了，話說你們有做紀錄嗎？你們確定以你們這樣的龜速會在有生之年公開嗎？

譯：這章不知道為什麼翻起來各種卡...，如果看起來很不順的話也只能先說抱歉了...。
很多看看前後句後，完全搞不懂中間為什麼穿插了個奇怪的句子的狀況...。
我這章到底在翻什麼...(掩面)。
 

58 可樂咕嚕咕嚕 
[58 可樂咕嚕咕嚕] by a7

58 可樂咕嚕咕嚕

把大鍋子咚的放上其中一個爐子上。阿，只有爐灶呢。另一個也放上鍋子。*吐1
反正都要煮東西了，順便也做些別的也沒關係吧。反正重要的是要待在鍋子前面，撈掉浮沫，為了不會焦掉適時的拌一下，外加看好時間點把火關掉咩。兩鍋一起煮。沒問題。
綜上所述，一邊煮燉肉。
另一個鍋子，想要拿突然多出來的MP藥水來做那個。因為可樂裡應該加了很多砂糖，如果把水分都蒸掉的話，應該會出現像是砂糖的什麼！
然後可樂的材料是，肉桂 香草 丁香 小荳蔻 檸檬。
嗚恩。除了香草以外的材料混在一起也沒問題的吧。雖然不知道香草會有什麼作用......就相信他會有好的效果吧。
把材料丟進去，在燉肉的鍋子裡把目測分量的調味料加進去......加一點試味道，加一點試味道。
阿，筆記......不對，不會有食譜會記錄這麼大份量的料理吧？......可以在餐廳裡面做？那姑且還是紀錄一下嗎。
那－個，用了幾瓶，邊回想邊寫下來。
然後另一個小鍋子裡煮MP藥水......，畫正字的畫行的通嗎。在記憶裡沒辦法微調的喔。
颯。剩下的就是不要煮焦了。
咕嚕咕嚕。
撈浮沫。
咕嚕咕嚕。
調整火勢。
咕嚕咕嚕。
嗚哈－，好甜的味道。這邊傳來噠。因為有有很多可樂，聞起來好甜。
只有放一點點可樂到燉肉裡面真是太好了。不太喜歡香料味太重的燉肉呢。
咕嚕咕嚕。
咚隆咚隆。
哈－，看起來好好吃。
這麼說來，試味道的時候吃下去的話會怎樣呢？
「狀態開啟」
那個，晚餐吃出來的效果羅法斯先生確認過已經消失了，這樣的話就可以知道試味道的時候吃下去的效果了呢。
「咦？」
沒有附加補正值。
雖然說HP是滿的，MP也是滿的，沒辦法分辨是不是有回復效果......。
都有用到醬油和酒了，防禦力和攻擊力的補正值卻都沒有喔？為何？
被MP藥水覆蓋掉了？
這麼說來，好像說就這樣直接喝的話沒有效果，煮到一半的時候試味道跟直接喝的時候一樣？
只有在料理完成的時候才會有效果？诶？這樣的話完成度的高低就會造成效果的變化嗎？
不小心煮焦了的話會怎麼樣呢......？
滿滿的都是搞不懂的東西呢。真的。
嘛，都好。
好了，完成了。
接下來就是放冷了之後就會更入味......這，這麼大的鍋子，放冷到底要花多少時間阿？！
要做一夜乾，是要放冷之後才可以做一夜乾嗎？才－不是。趕快從鍋子裡舀出來。
「布萊斯君，要做肉乾的話要怎麼做呢？」
「悠麗小姐，謝謝，我來做喔」
「不對，想要記住製作方法，請教教我」
布萊斯君說著「很簡單的喔」，然後就教了像是該怎麼並排和該怎麼綁在繩子上這些方法。
總之就是要把肉擺在通風良好的地方進行乾燥的話就好了的樣子。
「喔喔，剛剛好。這邊啦這邊。做了個做肉乾的場所喔」
羅法斯先生招了招手。
在倉庫外面設置了像是曬衣桿的東西和棚子。太快了。跟吃的相關的話這行動力也太高了。
「這樣，還設置了除獸的功能，避免在乾燥的過程中野獸偷吃」
用像是乾草的東西捆住石頭圍住曬衣桿。這是野獸會討厭的味道嗎。
「如果下雨的話該怎麼辦呢？」
「移到倉庫裡就好了」
「如果放在雨中的操庫裡，溫度又高，通風又差，這樣沒問題嗎？」
會不會爛掉還是發霉阿......。
「阿－，有這個的沒問題」
羅法斯先生突然用指頭在倉庫的牆壁上搓了個洞。
......開洞了。是的。我覺得，就算是空手道家，要用手指在牆壁上開洞也是很難的。*註1
把石頭埋到那個洞裡。
不是紅色的所以不是火魔法石吧。
不是藍色的所以不是水魔法石吧。
不是黃色的所以不是光魔法石吧。
綠色的是什麼？

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
是要開大火燉菜，還是要開弱火保持不沸騰，必要的話會再進行補足的，總之現在的語彙能力就只能夠用咕嚕咕嚕來表達。
有買小荳蔻來用看看了。
小荳蔻吐司(肉桂的比較好吃)，小荳蔻香腸(沒什麼味道不過臭味也沒了)。
雖然沒有預計拿來做咖哩，一整瓶，幾乎都沒有減少。有沒有什麼簡單又好吃的作法嗎？
---本文結束---

*註1：空手家：空手道家。
感謝豬小妹提供建議。

*吐1：先放肉再搬鍋子是吧，小姐妳力氣真大。

譯：這篇少了好多"」"，幸好講話都是一行的，不然還要區分哪邊是說的話，哪邊是主角想的。 

59 以大王之名，正義的盟友 
[59 以大王之名，正義的盟友] by a7

59 以大王之名，正義的盟友 *吐1

「微風」
在羅法斯先生的信號下，本來沒有風的倉庫裡開始吹起了風。
「風魔法石喔。停止」
發出停止的信號後風就停了。
好，好厲害！
有風魔法石的話就像是風冷式的冰箱呢。
「因為是小顆的魔法石，大概只能撐個半天吧。就先放在這邊預備了」
诶？只能撐半天嗎？那，沒辦法做要長時間一直使用的冰箱吧？
阿－，殘念。果然還是要用魔法把冰塊做出來......！取得冰箱的道路還很漫長！

到了隔天。
今天布萊斯君就要離開了，雖然想要早點起來做準備......。
嗚恩。就算沉浸在感傷裡，還是會注意到外面傳來的轟隆轟隆的聲音。
把米洗一洗，加水進去。然後等30分鐘。
趁著這段時間去看看外面的狀況。
一顆很大的火球咻－的朝著羅法斯先生飛過去。註1
「嗚，嗚哇，好像七龍珠！」*註2
雖然對熟悉的人來說這不一樣，但是這跟我想像中火球飛動的樣子不一樣。
該怎麼說來著，南方島嶼的，那個，大王的名字，那－個，那個名字是？
烏龜，烏龜，那－個。
「會是烏龜之類的呢......」
「嗯？巫圭？那是什麼？好吃嗎？」
嘿？
注意到的時候凱茲君就站在旁邊了。
「早安凱茲君」
「早安悠麗姊接。吶，巫圭是什麼？」
那－個，就算問是什麼......。
「這個是我故鄉兒童向的故事，布萊斯君用的那個魔法的名字呢，好像是南方島嶼上的大王的名字。只想的起來是跟烏龜有關的事，其他的都想不起來......」
「嘿－，是跟大王一樣的名字阿，好帥啊！」
嗚。
說不出來。
南方島嶼的大王比起說帥氣，更適合說是充滿朝氣的感覺的存在......。好像是偏向搞笑漫畫那樣，為了讓人開心的笑而做出來的哪個作品的名字......。
會讓眼睛閃閃發光的那種。
「真好吶，布萊斯葛格。可以用有大王名子的魔法。好強－」
阿阿阿，真對不起。
「那，悠麗姊接，想起大王的名字了嗎？」
......應該是不該回想起來的東西。在這個世界，如果龜派什麼波之類的東西流行起來的話我的心臟會承受不住的。*註3
「抱歉喔，回想不起來......」
「是嗎......」
凱茲君看起來好像都洩氣了。
喔喔嗚，抱歉！
「想起來的話，要告訴我喔！」
嗚咕。
就在我們說話的這段時間，在巨大的火球快要碰到羅法斯先生的時候，羅法斯先生一蹬地就垂直跳起了4公尺左右的高度。*吐2
好厲害！
然後，就這樣手突然朝向布萊斯君伸出去。
「阿，那個，麵包超......」*註4
哎呀，不行。
用手蓋住嘴巴。
「什麼？麵包超？」
跟那些可愛的孩子們一起看過幾次，兒童向的動畫的呢，可愛角色的呢，有必殺技之類的。
那些孩子還精神嗎。從那樣的動畫裡畢業不久後，就只會讓英雄之類的東西維持在夢想了呢。現在已經畢業了......那還會在看什麼呢。稍稍搖了搖頭。
一定變得很幸福得喔。被奪走的時候雖然感到衝擊......。媽媽又溫柔又拼命......。
就像丈夫說的，她是比我還要優秀的多的人吶......。
擺脫這個想法，要看像前方。
這邊有像是兒童在看的動畫角色，像是肌肉不倒翁的羅法斯先生。
嗚恩，就算羅法斯先生擺出同樣的姿勢，感覺也很不適合呢。
「內，那個是什麼？什麼？」
凱茲君眼睛閃閃發光的看著這邊。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
寫了都在玩的一回。還有育兒相關的呢。感覺就像是兒童向的動畫。诶？不一樣？
收到很多小荳蔻的食譜非常的感謝。
想要挑戰向市人氣No1的奶茶那樣。如果不行的話再灑到肉上面去。
接著，另外還買了一個「丁香」但不會用，這個該要怎麼辦......。
---本文結束---



*註1：ファーズさん：這章的羅法斯的羅都不見了。
ぎゅおーん：狀聲詞、咻－。
感謝豬小妹提供建議。
*註2：ドラゴンボート：龍珠、七龍珠、ドラゴンボール，作者打錯字。
感謝豬小妹和zmw提醒修正。
*註3：亀なんとか派：波和派都是は，我猜是要打「亀なんとか波」打錯了，龜派氣功波是「かめはめ波」。
*註4：アーンパー：麵包超人、アンパンマン，本來還找不到，最後竟然是在水管裡找到台上的大姊姊跟台下小朋友大喊アンパンマン才知道這是什麼...。

*吐1：這章的標題怎麼突然中二了起來www。
*吐2：這火球飛好慢啊，還是就像是貧窮輕改動話那樣，打到一半還可以談天說地一樣，聊天的人都像是進到精神時光屋一樣。
 

60 好像很快樂 
[60 好像很快樂] by a7

60 好像很快樂

「那個，正義的盟友的必殺技？」
才沒有騙人。
「是嗎！正義的盟友，跟羅法斯先生超合的！上吧－，羅法斯先生！面－包超－噠！」
阿阿阿阿，阿阿阿阿。要吐血了。
都快要沒辦法吃麵包了。
加入各種內餡的點心麵包或蔬菜麵包。
對了！今天要裝便當的是夾了一夜干肉乾的麵包。也放些蔬菜進去吧。萵苣的話合適嗎？
阿，用萵苣把燉肉捲起來也很好吃。田裡會有嗎？
「凱茲君，我先去田那邊喔。我想米也差不多要煮好了的樣子，拜託你去顧好嗎？知道怎麼調整火勢嗎？」
「當然！交給我喔！」
凱茲擺了個振臂的姿勢回到小屋裡。
這兩個人這麼激烈的訓練，當然會讓地板被挖的坑坑巴巴的。但是，為什麼就迷宮那邊的懸崖沒事呢。
是要避免迷宮的入口被落石塞起來才刻意避開的嗎？
說完就看到，龜派什麼的飛向迷宮那邊。
「阿－！醬油迷宮阿！」
不對，不一樣，好像也不是叫初級迷宮，是叫藥水田迷宮來著？
怎樣都好！迷宮不見了的話，我，該上哪去工作啊？明明等級還比5歲兒童低！
而且，醬油阿！味醂阿！料理酒阿！
在這麼想的時候，到達迷宮入口附近的火球就這樣霧散了。
亂源消失了。
迷宮入口沒有受傷。
阿咧？
迷宮，是不可思議的存在？入口處的岩山根其他地方的岩石是用不同的東西做的？
是有被魔法還是什麼保護嗎？
Fantasy噠！還有太好了。
就算大地震來了，迷宮也不會崩壞的呢。不用擔心這個世界的醬油就這樣不見真是太好了呢！*吐1
太好了－。
慢慢穩穩地爬上前往田裡的岩壁。
咦？難道說，位在迷宮上面的田地也是不可思議的空間？
看著田歪了歪頭。
雖然在日本超市賣的蔬菜也都不按季節都可以買到所以還沒有有疑問過......。
這個田，不也是無視季節，可以直接吃到各種季節的蔬菜嗎？
還是說，單純是這個世界的蔬菜只是長得跟我知道的蔬菜很像的東西，但實際上稍微有點不同的東西呢？
「嘛，都好。有好多好吃得蔬菜可以吃，這比較重要」
那－個，萵苣，萵苣。
「有啦！」
總算是找到了萵苣。拿了一顆要拿來吃的，然後開始物色其他要用到的東西。
白蘿蔔，這個，是辣白蘿蔔嗎？還是甜白蘿蔔呢？可以拿來做沙拉嗎？*註1
阿，沙拉的話要拌著什麼吃？沙拉醬？......也沒有美乃滋的材料，要做沙拉醬的話也會想要沙拉油呢。都好。這次如果是辣白蘿蔔的話拿來煮會比較好呢。*註2
拿著萵苣和番茄準備爬下岩山。
好煩惱阿。沒有背著籠子之類的東西爬起來好辛苦。
爬下來的時候，羅法斯先生和布萊斯君的特訓也結束了。
開始放下東西的時候聽到小屋那邊傳來的聲音。
「阿諾捏，飯，很熱喔。不注意的話會燙傷的喔！要好好洗手，沾一點水才可以捏喔」
可以聽到霧香醬的聲音。
為了不打擾到他們偷偷偷看小屋裡面，看到羅法斯先生彎著背照著霧香醬的指導把飯移到盤子裡面。
對喔。今天大家要來做烤飯糰，來確定劣質藥水的效果是不是有問題。
「羅法斯先生，不可以喔，那樣壓飯的話會變的硬邦邦的喔」
霧香醬好好的扮演了一個出色的老師呢。
「阿，是的吶，好像都看不到米粒的樣子了」
已經看不到米粒的樣子？阿哩。已經是糰子......。糰子也有糰子的美味呢。
「嗚哇－，手上沾了好多米粒」
「凱茲葛格，不是都說手要沾一點水嗎？」
「阿，忘記了！」
「喂布萊斯，你做的很順手吶」
「不會，沒辦法做成像悠麗小姐那樣的三角形......要怎麼做才可以做成三角形的呢？」
「看，霧香做好一個了！」
呼呼呼，好像很快樂。
從來沒有跟丈夫一起做過料理之類的吶。好像是因為主張男人不需要進到廚房......。*吐2

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
非常感謝感想攔裡的食譜！非常有參考價值！

加入書籤和評價也非常的激勵人心。
也非常感謝評論！好高興－！
---本文結束---



*註1：大根：白蘿蔔、日本蘿蔔、大根蘿蔔，另外還有講別人腿很粗的用法(大根學姊很可愛啊)。
大体大根ってのは、夏大根は辛くて冬大根は甘いというのが定説だよね。
これは正しいんだ。気温の影響だね。
白蘿蔔主要的分類有此一說是，夏天的白蘿蔔是辣的，冬天的白蘿蔔是甜的。
這個假說是正確的。會受到氣溫的影響呢。
長知識了，吃的時候完全感覺不出來啊...。
白蘿蔔詳細：https://hige-oyaji.at.webry.info/200806/article_14.html
*註2：ドレッシング：之前翻調味醬的樣子，不過之後找了一下沙拉醬的做法，發現每個看起來的味道都不一樣，所以感覺只要可以拿來拌沙拉的都可以當作沙拉醬的感覺，所以改翻成沙拉醬了。

*吐1：你確定可以防外力的魔法，一樣可以防內力嗎？
*吐2：西餐大廚和壽司師傅大部分就都是男性，這傢伙完全只是以自己方便來做主張，來騙騙什麼都不懂也都不會問的女主。 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

丈夫Side。不擅長的人請跳過。

---分隔線---

喀啦。
發出細小的聲音後，只剩廁所紙捲捲心在那邊。
「哈，又來嗎？真麻煩吶。換廁所紙......」*註1
雖然說只要拿起來掛上去就好了，但是沒辦法好好的讓紙的前端露出來吶。
還要斜斜的去放， 真令人煩躁。
廁所紙的設計也稍微改進一下不好嗎？不要整個都黏起來，只有兩端和中間的部分分開的話就會比較好轉。*註2
但是，那傢伙在的時候，沒有過我進去的時候剛好廁所紙沒了的狀況。
沒發生過。
這麼說來......。老家的廁所紙架用的是換起來各種麻煩的舊式支架。
父親跟母親說過「注意到只剩一點的話就要換個新的！這點禮節要有的吧！」。那傢伙已經換過一次了嗎。
是嗎。只剩一點的時候就會換了嗎。完全沒有注意到。
剩下來的廁所紙會怎麼處置？不會是就這樣丟掉了吧？真浪費。
打開廁所裡面的小架子。
「沒有！」
沒有廁所紙。
為什麼！
因為那傢伙離家出走的關係嗎。
在我家補充廁所紙只是專業主婦該做的的簡單工作。我不可能會去買的。
阿－。
該怎樣？去買嗎？
由我？
要拿著廁所紙走路嗎？
不像樣。
真羞恥。
......這麼說來，也是有不在家裡上大號的人在吶。
說是會選在通勤途中或是在公司裡上。
會自豪的說這樣可以省下廁所紙和水費，這樣愚蠢的傢伙......。
甚至還笑著說「在公司上廁所的話，那段時間也是有薪的。比起在家裡上5分鐘廁所，在公司上5分鐘廁所更賺吧」。
雖然覺得這種就算只有一點點也會想辦法從公司裡榨取資源的人，對公司來說紙是個單純的害蟲，但是以部長為首也有在上班時間離開位置去吸菸室裡的狀況。
從5分鐘到10分鐘，15分鐘這樣。然後每天去了幾次。世道就是這樣。
所以才沒有辦法多斥責5分鐘左右的如廁。
真不想要跟吶些會在公司上大號的人同流合汙，穿上保養過的鞋子，穿上被熨斗燙立的Y字衫，穿上西裝，這是何其可悲，不得不去買廁所紙回來。
......不對，現在的鞋子也有可以不用保養的，襯衫買形狀記憶的襯衫就不需要熨斗燙了。
......。
要上公司的廁所嗎？

但是，在這種緊急的狀況下，受到便意的襲擊。
沒有辦法出去買廁所紙了，也沒有餘裕可以趕到附近的便利商店。
單手抓著紙巾盒，飛奔回廁所裡。*吐1
「搞什麼，一開始就這樣不就好了」
雖然廁所紙不行，但是餐巾紙的話在容許範圍內。
因為有也看到整箱在賣的吶。應該也會有寫有Nepia還什麼的東西。*註3
買Nepia之類的，然後裝在背包中帶回家這樣就不會羞恥了。

然而呢，然而。
「阿－。是沖了紙巾了吧？因為沖了廁所紙以外的東西才塞住的呢」
結果還是找來廁所業者。
「因為廁所紙剛好用完了」
哈哈哈的搔了搔頭。
「今後，如果還是要用到紙巾的話，不要丟馬桶，請另外丟在垃圾桶裡。或是使用有寫說可以沖進馬桶的紙巾」
這業者嘮嘮叨叨個沒完。
到底怎樣，吵死了。
少自大了。
不是才塞一次嗎。
廁所有堵塞不是很正常的嗎？而且，就是有人堵塞你才有飯可以吃吧？
惱火。
「集合住宅的狀況下，如果是共用水管塞住的話，其他的房間累積的污水和污物會逆流的喔。自己的房間被弄髒的話就是自做是受，但是害別人被牽連的話也是有會被要求賠償幾百萬的狀況呢」*吐2
幾百萬？
只是在廁所裡沖紙巾吧？
 胡扯的吧？
「實際上，在我處理過的案件裡，也有因為把貓砂沖進馬桶裡造成問題的案例在呢。好了，結束了。可以好好流動了呢」
業者最後再沖了一次水確認作業狀況。
支付了一萬元。*註4
「最近誤以為馬桶什麼都可以沖得掉的沒常識人不斷在增加呢......。好了。這是找玲和收據。謝謝惠顧」
沒常識？
我嗎？
用紙巾代替廁所紙用就是沒常識？
為何，我非要被說成這樣不可？
馬的。
都是那傢伙離家出走，把我的生活都搞亂了。
都是那個連廁所紙都沒有買好的那傢伙的錯。
對了。石油衝擊的話要怎麼辦。
也是會有突然買不到廁所紙的狀況。
為何，不得不去買。
他馬的！

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
以防萬一，說不定也會有覺得「才沒有這種人」的人在。
這邊是希望各位可以把這個當作是喜劇的效果來享受。
啊咧？什麼喜劇......。
各種人指教的話，或是普通的閒聊，進到丈夫耳裡都會被歪掉。
---本文結束---


*註1：トイレの紙：廁所紙。不翻衛生紙是因為日本人廁所用的衛生紙是筒狀的那種。
*註2：べったり全体に張り付けるんじゃなくて、両ふちと真ん中だけを部分止めしてめくりやすいとか。
看無，只知道是在講改廁所紙或紙架的設計，Orz。
*註3：セレブ：Nepia、日本王子，日本的衛生用品品牌，會在衛生紙面紙類的包裝上寫「鼻セレブ(鼻貴族)」，然後尿布都會寫「Genki!(健康)」。
感謝路人mi提供~
*註4：万札一枚：我猜是一張諭吉的意思。

*吐1：光看到這邊我就知道後面會發生什麼事了www。
*吐2：屎尿逆流...oh，光想像就嚇到ㄘ藪藪。

譯：有沒有考慮過免治？還可以幫忙暖坐墊喔。
 

61 將來的夢想 
[61 將來的夢想] by a7

61 將來的夢想

「阿，悠麗姊接，你看你看！霧香喔，做的比昨天好對吧？」
霧香醬捏著的飯糰，比昨天還要像樣了。昨天捏的有很多地方的米都快要掉下來了。
「嗚恩，變得很擅長了呢！如果也做我的份的話我會很高興的喔」
「好喔！霧香，也要做悠麗姊接那份！」
趁著大家在做烤飯糰的時候，來做布萊斯君和羅法斯先生的便當。
......真的，他們兩個都要走了......。*吐1
好寂寞。
......。
嗚恩，好像也沒有這麼寂寞。
有凱茲君和霧香醬在，而且，也還有布萊斯君和羅法斯先生，就算一輩子都不會見到面也不會把我們丟下來的，因為還有工作。
嗚恩，嗚恩。
感覺就像是單獨出差的丈夫一個月只回來1次的感覺吧？
「嗚哇！」
到底在想什麼啊。
不對，不對。
什麼單獨出差的丈夫......。我，到底在想什麼啊！羅法斯先生和布萊斯君才不是丈夫！
那個，不對，一個月會回來一次的話那－個，那－個，來收報紙費那樣？
「怎麼了嗎？悠麗小姐」
偷偷看向出聲擔心我的布萊斯君的臉。
這樣長相漂亮的少年一點都不像是會做收報紙費這樣工作的人呢。沒錯。
「什麼都沒有喔。那個，我去拿昨天在乾的一夜干喔！」
來去拿薄切的燉肉一夜干
切成薄片的形狀的話會比較好用麵包包起來，所以已經不是四四方方的樣子了。不過燉肉就好了嗎？嗯？
這麼說來，把薄切的肉咕嚕咕嚕的捲束起來的話，做成可以短時間製作的燉肉食譜的話會好嗎？
這樣，想了別的事情之後情緒也冷靜了一點。
阿，對了。旅店的老闆娘，和來旅館住宿的孩子們，這樣個關係如何呢。
差不多是一個月會見面一次的程度，嗚恩，這樣的關係？
是嗎。如果小屋是旅店......我作為冒險者兼任像是小屋管理人的旅店老闆娘，這樣感覺真不錯。
雖然會有像是布萊斯君那樣到達等級10而離開的孩子在，不過也一定會有為了升等而新來的孩子們的。
有大人在的話絕對會比較好。
這麼說來，我會不會保護過度了呢......。
即使是這樣，也還是很快樂。
老是說什麼都做不到的我，現在竟然會考慮什麼「有什麼可以做的」「該做什麼才好」這樣面相將來的事。
首先要把等級衝到10等，成為名副其實的冒險者......。
在餐廳工作也不錯。在旅店工作也不錯。說不定拜託羅法斯先生讓我做小屋的管理人這樣也不錯。
或是說，做冒險者也不會是一直都會有工作做的，只能找適合自己的工作的樣子。
因為，等級到10的話好像就可以學會怎麼用魔法了咩。如果變成可以使用魔法的話，可以做到的事情也會增多，會想要做的事情說不定也會增加。
「沒問題，應該吧，這樣？」
回想起昨天布萊斯君給我吃的一夜干的肉乾的味道。
有差點吐出來，必須要想辦法才吞的下去的臭味在。
雖然理論上做成燉肉的話已經被調味過了......不會發生臭味蓋過調味這樣的狀況吧？
如果是這樣的話，不重新考慮一下夾在麵包裡做便當這樣的方案不行。
拿了最小的一個燉肉的肉乾，嘴巴阿的張開。
......放不進嘴裡。
只是想要是味道而已，找更小的好了。
不管怎樣都會回想起昨天的那個，感到各種躊躇。
從小小的燉肉干上撕下一塊指甲左右的大小，放到嘴巴裡。
「哈咕」
阿！
把撕下來的肉片放進嘴巴，開始咀嚼。
「好吃」
味道被濃縮的了。只是咬一咬就可以感受到溢出的香味。來做烏賊版的燉肉的話如何呢？一－定光是嚼嚼就很香！
這個好。阿，但是不要做像是漢堡那樣的東西會比較好呢。做像是三明治那樣的話會比較容易吃。
不要把麵包切成半球狀的，切成薄片的吧。
在這邊，生菜、燉肉干、生菜、燉肉干、生菜這樣，疊好幾層夾起來的話......。好像很好吃。
吹著姆呼呼恩呼－恩的鼻歌回到小屋。
「羅法斯先生，布萊斯君，便當要用到麵包，去自動販賣機換麵包出來喔－」
就是之前放藥水1個進去就會掉東西出來的那個。
「便當是麵包嗎」
羅法斯先生垂下了頭。
诶？為什麼？

---分隔線---
作者：*註1
非常感謝一直以來的閱讀。
三十路的時候考慮將來各種各樣的是的話，會感到很幸福的呢。
在日本雖然三十路好像可以做到很多事......實際上還是很難的呢。真痛苦......。

雖然這麼說，我已經超過三十路算了，沒想到還可以出版小說，人生真的都不知道下一刻會發生什麼事呢。
注 * 我，稍早之前的時候，把三十路搞錯成30代了。三十路事指30歲的意思喔。知道了嗎？*註2
---本文結束---


*註1：三十路：這邊不把這個翻成30多歲是因為作者後面要解釋，所以特意留漢字下來。
*註2：30路：30歲。
30代：30歲~39歲、30幾歲。
其實以前我也不知道有這差異...。

*吐1：指的應該是狐狸精的孩子。
 

62 麵包的歷史 
[62 麵包的歷史] by a7

62 麵包的歷史

「討厭吃麵包嗎？」
這樣該說沒辦法嗎，在這個世界討厭吃麵包的話很難生活的呢......。好可憐......。
「不是，並不是會討厭吃，只是還以為可以吃到悠麗做的便當的，那個......。不對，有燉肉的一夜干的話就很夠了，那個吶......」
阿咧？
「沒有看過麵包做的便當嗎？」
我這是問了什麼蠢問題。對著雖然有攜帶食品但是不知道便當的人們，問說有沒有看過麵包做的便當，這樣光聽到就會覺得在說什麼蠢話。當然會是沒看過的阿。
霧香醬歪了歪頭。
「有麵包做的便當嗎？霧香想要吃看看！」
「我也要，我也要！這次是用麵包做臉嗎？」
聽到霧香醬和凱茲君說的話，這次換羅法斯先生歪頭了。
「臉是指什麼？」
「阿諾捏，悠麗姊接喔，昨天做的便當裡，有霧香的臉喔」
「對對，然後，我的是有我的臉喔！」
經過兩個人的說明，羅法斯先生再次歪了歪頭。
嘛，這樣的說明會讓人搞不懂呢......。
「給妳，悠麗小姐。麵包拿來了。拜託妳了」
「阿阿，謝謝，布萊斯君」
布萊斯君拿來的麵包有3個。1個就跟壘球差不多大了，這樣的話吃得完嗎？
首先先把麵包切成6塊。兩端的面積太小很難拿來做三明治，先放旁邊等等再想要拿來做什麼。
麵包稍微烤一下變成脆脆的話會更好吃，並排到烤箱裡差不多烤個1分半。
表面烤到變成狐狸色的時候拿出來。*吐1
「诶？為什麼還要烤一次麵包？烤飯糰也是，明明直接吃也可以卻還是烤一遍，悠麗故鄉的料理還真奇怪吶？」
羅法斯先生露出了驚訝的表情。
的確，本來就是烤出來的麵包又再烤一次，這樣的作法在日本是很普通的，就理所當然的在用都沒有特別留意。紅豆麵包或波羅麵包不就沒什麼人會再烤了嗎。確實，就會這樣直接吃呢。
但是，波羅麵包也是在烤麵包機裡面烤過的話，表面酥酥脆脆裡面軟軟綿綿，這樣吃起來非常的好吃呢。
阿阿，好想要吃波羅麵包吶。
「阿阿－，在做什麼啊！那個是我的喔？」
羅法斯先生拿起一個烤過的麵包塞到嘴巴裡。
咔滋，咬下麵包的時候傳來很好吃的聲音。
「！」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「羅法斯先生，所以說，是我的麵包喔！」
羅法斯先生一瞬間就吃完了1塊，然後又對另一個伸出手。
然後被布萊斯君阻止了。
「布萊斯，你也來吃，超棒的，為什麼，只是切片在烤過而已，味道就會變這麼多？」
羅法斯先生把麵包塞進布萊斯君的嘴巴裡，布萊斯君拿他沒辦法只好咬下去。
「悠麗小姐，真的好棒。原本還覺得麵包的吃法只有撕下來吃，或是想吃熱的的話就泡到湯裡這樣而已......切片，燒烤，只是這樣做就有如別的食物一般」
布萊斯君的眼睛也閃閃生輝。
诶？怎麼說，到底是，沒有預期到只是這樣做就會被稱讚成這樣......。
是嗎。在這個世界，普通來說都是拿著整顆麵包撕著吃，沒有人在像吐司那樣切著吃的呢。的確，整顆麵包就這樣烤的話也可以，但還是吐司這樣會比較好呢。*註1
這麼說來，麵包的歷史已經有五千多年以上了，但是聽說吐司的歷史只有2~300年左右而已。牛角麵包差不多100年，圓角麵包好像是歷史最短的，差不多50年前左右才終於被做出來的。*註2
是從誰那邊聽來的呢？還是在超市賣麵包的地方貼的來著的呢？總之，知道了沒有像吐司那樣可以方便切成薄片的麵包。
但是，會不會也有切片夾配料吃這樣的人在呢？把麵包夾著配料這樣吃，還有三明治這個名字的由來，都是留有歷史故事的，比一般的歷史還要來的短？*註3 *吐2
恩－。嘛都好。這邊世界不知道的吃法，在日本可是普通的在用呢。
但是如果，這邊的人都知道這種吃法的話......就算是入鄉隨俗了咩。
想了各種像是「不想被認為不諳世事」，或是「不想因為與眾不同被排擠」。
女人別多管閒事！別自以為是的表達意見！太難看了！*註4
回想起丈夫講的這些話。
雖然並沒有自以為是的說話......是我表達的方式不好吧。要怎麼個說法才會讓人不覺得自以為是呢，對我來說好難......。不管對丈夫說什麼都感覺好恐怖。
「就算，悠麗小姐的料理很好吃，但是羅法斯先生吃掉我的麵包這件事是另外一回事喔！」
「抱歉，抱歉，會好好還的啦！」
阿，這麼說來，眼前好不容易烤好的麵包都已經被吃完了。
「不可以喔，羅法斯先生。就算說會還回去，擅自吃別人的東西是不可以的喔！沒有聽過對食物的怨恨是肯恐怖的嗎？要好好的對布萊斯道歉，今後請要好好的取得許可才可以吃！」
阿咧？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
雖然是在講吃麵包的故事，還是參考了地球的麵包的歷史。
麵包的歷史雖然非常的古老，但是吐司的歷史卻很短。
然後麵包裡面夾什麼配料的歷史好像很短(但是，像是麵包的什麼捲配料吃的歷史卻相當的古老，說像是麵包的什麼其實指的是像是不甜的餅皮那樣的東西，所以不把它當作麵包來想)，所以說，絕對不是悠麗過去的那個世界的料理演進的特別慢。
---本文完---



*註1：食パン：吐司。
*註2：クロワッサン：牛角麵包
ロールパン：圓麵包、rollパン
*註3：でも、切込み入れて具を挟んだりしないのかな？サンドイッチの名前の由来になった話が残っているくらいだからパンにおかずを挟んで食べるのも、一般的になったのはずいぶん歴史が浅い？
Orz
*註4：でしゃばる：多管閒事、出しゃばる

*吐1：きつね色：きつね、狐狸。有沒有想過不是黃色的狐狸的心情www。
*吐2：我還去找了三明治的由來，我猜到了故事，但沒猜到結果，原來三明治是人名阿！？
 

63 像個孩子一樣 
[63 像個孩子一樣] by a7

63 像個孩子一樣

我......。
雖然想對丈夫說那樣的話，但是都說不出口，卻對羅法斯先生這樣大放厥詞？
這是為什麼？
「不是－，因為聞起來好香，不小心的！」
羅法斯先生搔了搔頭。
「才不是什麼不小心！雖然也有那是布萊斯君的麵包的問題在，還在料理的過程中吃的話就是偷吃了喔！我沒有說過，不可以偷吃東西嗎？這樣不雅觀，而且也會做不了飯！」
阿咧？阿咧咧？非常傲慢又自以為是的話一直從嘴巴裡冒出來。
「嗚哇哇，對不起，抱歉，原諒我，那個，布萊斯，我錯了。我道歉。然後悠麗，這次不會再偷吃了。阿，如果想吃的話，會先說一聲的，吶？然後，那－個，嗚－诶恩，我會在抓一隻山豬回來！」
「噗」
我懂了。羅法斯先生只要跟吃扯上關係就會變得像個孩子那樣。感覺就像是個食欲旺盛的孩子，我......。
不小心說出對孩子說的話了。
「好的。今後請就這樣做吧。然後，因為要做便當，請把麵包拿過來喔！」
「馬上去！」
羅法斯先生衝向自動販賣機。
阿咧？這麼說來，他不是沒有帶著初級藥水來著？
「給妳，這個是霧香的份」
「這個是我的！」
诶？
霧香醬和凱茲君拿麵包過來了。
他們兩個會留在小屋的，本來想說要晚點跟著我那份一起做的......。
盯著霧香醬和凱茲君。
「想要吃烤麵包嗎？」
兩個人點了點頭。
當然，不管多少吐司都會做的喔！
馬上來做！等等喔！
哎呀，不行，不可以這樣。看到這麼可愛的表情不小心就犯了，才剛說完不可以偷吃的。
不行不行。
「那，稍微等等喔。兩個人有做烤飯糰對吧？難得都做了，如果肚子脹脹的話就吃不下了，這樣不行對吧？」
「知道了」
「那，午餐前會好好忍耐」
忍耐......嗚，嗚恩。抱歉喔。還讓你們忍耐。失落。*註1
吼！這麼小的霧香醬和凱茲君都可以忍耐了，眼前的羅法斯先生，為什麼會兩手抱著麵包山露出一臉震驚的樣子僵在那邊阿？*註2
因為說過「一直偷吃的話，便當都做不了了！」所以就放棄偷吃了吧。
這樣兩手抱滿了麵包，沒有初級藥水丟上級藥水進去的話就會掉出這麼多出來的嗎。
跟他說「請拿便當要吃的分量過來」之後，就把多的放回自動販賣機了。*吐1
這麼說來，原本那個自動販賣機裡面的東西的補給者就是羅法斯先生來著......。也就是說羅法斯先生也在買藥水。
這樣一邊想著事，一邊把面包切片，烤一烤，生菜燉肉乾生菜燉肉乾生菜這樣的順序，然後再放上麵包。*吐2
麵包要布萊斯君3個，羅法斯先生8個......，合計要做22個。*註3
然後，剩下的麵包邊的部分烤得比中間來得久一點，直到像是麵包乾那樣啪哩啪哩咔滋咔滋得狀況，然後夾起昨天做得可樂果醬。
哼哼哼，這是用可樂和茱萸果作出來的果醬。
這個，好吃到讓人嚇一跳喔。
茱萸果的澀味過火之後就感覺不怎麼出來了，然後配上可樂甜甜的味道。
之前就一直有在留意香料果醬了呢。
看過幾次食譜把東西都記起來了。小荳蔻、肉桂、丁香......。這跟可樂的原料幾乎都相同，所以才會想說可不可以用可樂來代替。
要說之前為什麼都不做的話，因為小荳蔻太貴了的關係。本來充滿好奇心想要買來做看看，但是價格實在太貴了。
感覺會被丈夫說在浪費錢，所以沒有買。
MP藥水雖然是可樂的味道，不過因為是香料味濃的可樂，機會到來！
沒想到，雖然說不是長年夢想這樣遠大的東西，不過一直想做看看的香料果醬竟然是在異世界圓夢的，完全沒有想到喔。
這個可樂，還有加香草進來，所以跟我知道的香料果醬的味道果然有一些不太一樣......。
吃了一口昨天做出來的香料果醬，結果說不出話來。
好好吃！
還想說會有點挑剔。*註4
感覺會是喜歡肉桂糖的人喜歡的味道。就像是肉桂糖的果醬版的感覺。香料的香味咻－的穿過鼻腔，然後，甜甜的好好吃。該怎麼描述才好呢......。*註5
雖然有點想試吃看看做好的日式小麥酥棍佐多層次香辛果醬，不行不行。*註6

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

可樂料理的主角是，香料果醬噠！
為了個還買了小荳蔻和丁香，為了做果醬跟肉桂混在一起了喔。(並不是從頭開始做的，有點偷工減料。但是因為設定上是比市售的可樂還要農的香料味，為了確認才準備香料的)
感覺這是個好惡分明的味道。很在意是怎樣味道的人，可以嘗試看看把肉桂加到果醬裡面，應該就多少可以感受到那個味道了。沒錯。

到處都有香料果醬的食譜。
明明是這樣，卻都沒有在賣香料果醬，而且也找不到跟食譜一樣的那些原材料！到底，什麼，情況－－－－！阿嗚嗚。
--本文完---



*註1：しょぼん：無精打采、失落、(´·ω·`)。日本很多狀聲詞好像都有對應的顏文字，有夠可愛，以後有找到的話會一起放上。
*註2：ショック：休克、震驚、受衝擊、Σ(ﾟ口ﾟ;)、ｼｮｯｸ☆<(￣□￣;)>☆ｼｮｯｸ。
*註3：1個麵包切6片，兩端放旁邊，4片可以做2個三明治，兩個人11個麵包總共22個三明治+22個麵包邊。
*註4：好き嫌い：好惡、挑剔。
*註5：シナモンシュガー：肉桂糖。
*註6：スパイスジャムサンドラスク：日式小麥酥棍佐多層次香辛果醬，感覺這名詞只會出現一次，就讓我玩玩www。
スパイス：香料
ジャム：果醬
サンド：三明治、サンドイッチ
ラスク：麵包乾

*吐1：你都抱過了還放回去，你有洗手嗎，你衣服乾淨嗎，我覺得不行。
*吐2：不是我懶沒打標點符號，原文就沒有了。
 

64 燉肉干的效果實驗 
[64 燉肉干的效果實驗] by a7

64 燉肉干的效果實驗

這些麵包是布萊斯君和羅法斯先生的呢。
因為中午的時候我要跟霧香醬和凱茲君一起吃。
之後再用大片的葉子捆起來，外面再包一層布就完成了呢。
「嗚哇－，好厲害。已經不像麵包了」
霧香醬過來了。
「中午的時候來一起做喔」
「嗚恩！霧香喔，最喜歡料理了！烤飯糰已經可以做得很好了喔！」
牽著霧香醬的手走到桌子那邊。
大家都已經就座了，眼前盤子裡擺著的是形狀歪七扭八的烤飯糰。
「那麼，狀態開啟，用醬油做的烤飯團有增加防禦力的效果。來吃吧」
布萊斯君開始吃起了烤飯糰。
「狀態開啟」
接著凱茲君、羅法斯先生和霧香醬也開始吃起了各自做的烤飯糰。
「效果有上升，是+1呢。效果是悠麗小姐座的10分之1」
羅法斯先生和凱茲君點了點頭。
「我也是阿－」
「阿－，霧香喔，是加2的喔」
「诶？加2？我可以吃一下霧香做的烤飯糰嗎？」
布萊斯君吃下了霧香醬的烤飯糰。
「的確是加2呢......。昨天羅法斯先生說的上升1成是搞錯了嗎？」
「才沒有搞錯，確實是1成。難道說，會不會是因為只有霧香做了2次飯糰的關係嗎？」
「說不定，是技能等級上升了？反覆製作的話就可以做出效果更高的料理了嗎？」
嘿－。是那樣阿。
「真的？那，霧香也要做好多料理！悠麗姊接教教我！」
「诶诶。當然的喔。不勞者不得食嘛。一起來做料理喔」
「我也要，我也要一起做料理！」
「對呢。凱茲君也一起來做料理吧」
放在我面前的是，4個人做的烤飯糰各1個。
這是大家為我做的呢。
「那，我也開動了呢。狀態開啟，阿！」
「啊？怎麼了？」
那－個，已經加了各種各樣的補正值了。
「已經，加了8點防禦力......」
為什麼？
是吃了什麼來著？
「阿！是燉肉的一夜干，為了要確認味道所以是吃了一口！」
才剛說過不可以偷吃的，好害羞。忘記了。
但是，那個是為了要確認適合什麼樣的料理才試吃的，沒有辦法呢。
「诶？燉肉不是加10的嗎......那個是加8」
布萊斯君從位置上站起來，拿了一個一夜干的燉肉去吃。
「確實是加8呢」
然後，這次是從整鍋的燉肉裡撈出一個，吃下去。
「加10......這個差別到底是？」
布萊斯君陷入思考。
「诶？做好的一夜干效果下降？不會是因為經過了段時間的關係吧？時間的話鍋子裡的燉肉也是同一個時間煮的咩。要說不一樣的話，會是水份乾掉的關係？」
羅法斯先生也從位置上站起來，從鍋子裡舀出熱熱的燉肉。
阿咧？才剛想說以羅法斯先生來說這撈的還真少的時候，他就把盤子推到布萊斯君面前了。
然後，接著是霧香醬的面前。
「嘛，反正就先吃吧。也不是第一天冒出這麼多問題了。是因為做了一夜干，又或是因為乾燥了的關係，還沒有確認過的話說什麼都沒有用吶。說不定到明天就會變成加6了。反而經過10天甚至1年的話，還保持在加8的話，就超強的。因為就可以保存了吶」*註1
「說的是呢，是很厲害的事呢......」
布萊斯君的視線盯著半空中看。是在看狀態畫面吧。
「HP和MP正以使用初級藥水和初級MP藥水時難以想像的速度回復。當需要食物的時候都可以簡單入手的話......真的好厲害」
「是吧。而且藥水要說缺點的話就是特別笨重，可以攜帶的量會很有限制，而一個肉乾就有這樣的效果了吶......可以攜帶的量還格外的多」
就在布萊斯君和羅法斯先生說話的時候，凱茲君潑了一波冷水。
「好像不行喔，現在吃的話，只有加7的效果。如果還是按這個速度下降的話，不行的對吧？」
布萊斯君和羅法斯先生「噗」的笑了出來。
「是嗎，沒這麼美好嗎」
「是呢。料理還是要剛做出來的時候比較好吃呢。脫離剛做出來的這個狀態的話效果就會不見了呢......」
「所以說，如果可以長時間保存在剛做好的狀態的話，就可以讓效果持續保存了吧？」*吐1
嗚－恩。那麼，果然有冰箱的話！就可以冷凍保存了！
其他還有什麼保存方法來著？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。

一直都很快樂的閱讀各位的感想！非常的感謝！沒辦法各個回覆真的非常抱歉。要回覆的內容有可能會雷到，也有不能回覆的狀況，只跳過部分不回的話又很不自然......姆－恩......累積了之後要全部回覆就變得很困難了，就越來越沒辦法不斷的回覆了......。偶而感想會跟活動報告有關，就會呆呆的不知道要說什麼。
全部都有看過的！有些有用的情報也很感謝！大家－，學到了很多生活的智慧和料理了喔喔喔喔喔！
非常感謝登錄書籤。
非常感謝評價。
非常的激勵人。
然後，我的作品難得的，得到了一個評論！非常感謝！
然後，書籍化的作業終於稍微開始執行了。不能不提出角色設定的一覽表，糊里糊塗的決定好了眼睛顏色和頭髮顏色。請各位參考。

羅法斯 茶x茶 短髮
悠麗 黑x黑 長直髮
凱茲 紅x茶 刺刺短髮
霧香 淡茶x深綠 軟蓬蓬 齊肩
布萊斯 金x青 光澤短髮到脖頸長

哎呀，順便說，丈夫 黑x黑 沒有禿頭。(但，大概全國都受到了禿頭的詛咒，不遠的將來說不定就會禿了......)
--本文結束---


*註1：謎が多いのなんて今に始まったことじゃないんだ。：會冒出這麼多謎團的事也不是現在才開始的。
↑ 感覺用「也不是第一天」比較口語的感覺，不過原文的話會這樣翻。

*吐1：還不趕快用方便魔法做個真空保存，感覺就很有搞頭阿。
 

65 有什麼忘記帶的嗎？ 
[65 有什麼忘記帶的嗎？] by a7

65 有什麼忘記帶的嗎？

「對了，羅法斯先生，用風魔法石，可以做到把空氣抽出來這樣的事嗎？」*吐1
「空氣？那啥？」
那個，空氣是什麼？那－個，雖然看不見，但是卻在那邊......。
「該怎麼說，像這樣，呼－」
用嘴巴吹出一口氣。
「嘴巴裡面的空氣......風的由來？吹出來的東西？」
「能做到嗎？吶，布萊斯？」
「诶诶」
是嗎，是那樣阿。
這麼說來，水溫的單位，63度的這種東西，明明是這個世界沒有的字詞和意思，但是魔法還是可以用呢。
「請給我一個密閉的容器和風魔法石！」
跟羅法斯先生說說看。
「阿阿，好喔。稍微等下」
羅法斯先生站起來，摸了摸我的頭之後走出小屋，幾分鐘後回到這邊。
「需要多少個？」
有很多各種大小附有蓋子像是壺的東西。
「一個，這個就可以了。那個，要做實驗......」
沒辦法保證能成功。
先把壺沖洗一下，放3塊燉肉進去。
「把裡面的空氣排出，保持真空狀態」
這樣，跟風魔法石許完願後丟進壺裡蓋起來。
「剛剛說的空氣是什麼？真空狀態又是？」
「如果成功的話我會說明的」
這樣，逃避著回答。
對，感覺應該可以做到真空包裝和真空保存之類的。
但是，還不知道風魔法石是不是風本身，又或是種可以讓空氣移動的力量。如果是可以讓空氣移動的力量的話，應該就可以用真空狀態來命令它了。......大概吧。
雖然並不是要移動多大量的空氣，但還是可以長時間戴著風魔法石會比較好......。雖然在做肉乾的小屋裡送風半天就會用完了......。
這樣，是跟電池不一樣的東西嗎？消費量高的話就會更快用完的感覺嗎？
嗚－恩，滿滿搞不懂的東西。總之，仔細聆聽，先以可以聽到壺裡細小的聲音為目標吧。
成功的話，就算沒辦法做冰箱，也可以用真空包裝咩。嘿嘿嘿－。真空食品萬歲噠！
這樣，如此如此這般這般又站又坐無法沉著的早餐結束了。
本來應該要說「請之後再討論，好好的坐好吃飯」，但說不出口的吧。
因為，不久後他們兩個就要離開小屋出發了。已經沒有之後了。

是的，吃完飯後，過了一小段時間。
小屋前出現了載貨車。*註3
羅法斯先生熟練的堆放貨物。
布萊斯君也背著一袋東西走到小屋外。
「那麼，霧香、凱茲，要好好指導悠麗姊接迷宮守則相關的事喔」
「包在我身上」
「嗚恩。霧香喔，會好好教悠麗姊接迷宮守則的，也會學做料理。會努力的」
布萊斯君摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
一直都在一起生活的咩。分別會很難過的吧。
「悠麗小姐......兩個人就拜託妳了」
當然了，點了點頭。
我在這個世界又沒有常識等級又很低，可以說嘴的也就只有年紀了......。有沒有辦法依靠又是另一回事了......。嗚嗚嗚。
「有沒有忘記帶什麼東西？」
手帕拿了嗎？衛生紙呢？*註4
這樣，差點就不小心說出在日本標準的檢查用詞，趕快把話吞回去。
因為，還不習慣送人離開。不知道該說什麼才好......。
「阿，差點忘了！購物清單，悠麗做好了嗎？」
诶？
「阿！是的！」
還叫別人檢查有沒有忘記東西，結果忘記的人就是我！
太，太羞恥了。
但是，太好了。有回想起來。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

還以為已經更新了，結果沒有。好危險好危險。
---本文完---



*註1：レトルト食品：軟罐頭食品、鋁箔食品、真空包食品。
*註2：なんやかんや：あれやこれや、いろいろ。關西話。
*註3：荷車：載貨馬車、載貨車、手推車，凡指可以載貨的車子。
*註4：はなかみ：花神(才不是)、衛生紙(擤鼻涕的那種)，為什麼不打成漢字阿，我還一直在找花神是不是諺語...。

*吐1：還真的被我猜中了...
 

66 鹽！ 
[66 鹽！] by a7

66 鹽！

「要從鎮上買完拿回來吶－」
羅法斯先生把我交出去的紙攤開，開始看了起來。
是用日文寫的，真的看得懂嗎？
「鑑定」
鑑定？
那什麼！
「什麼什麼？鹽、鹽、鹽、鹽......嗯？想要這麼大量的鹽嗎？」
诶？
是寫了什麼來著？
對了。
是寫了「鹽，ㄧㄢˊ、yán、yī-án、solt」，因為不知道是不是真的可以讀得懂，所以寫了各種的拼法。
「那，這個是指什麼？鑑定了也搞不懂是什麼意思」
這樣，羅法斯先生指著solt。
難道說，日文可以通，但是英文不行？
阿，啊，啊－－－－－－！
「這，這個，搞錯，那個，搞錯了！沒有意思的！」
是阿，是的阿！想起來了！
搞砸啦－！
鹽的英文是「索爾特」，但是拼法是「salt」阿。*註1
「這麼簡單的英文也搞不懂，妳根本不可能在外面工作的吧」－－丈夫這樣說過。
「是真的嗎？會是悠麗小姐的故鄉那邊有，這邊卻沒有嗎？鑑定」
布萊斯君仔細的盯著紙張。
「是人的名字嗎......索爾特，是誰呢？」
「诶？為啥阿，布萊斯，你的鑑定魔法比我的還高等啊！」
鑑定是，鑑定魔法？
竟然可以知道話語的意思好方便！不就是出國留學必備技能嘛！
「悠麗小姐，不經意就寫下來的這位，有這麼讓妳掛心的人嗎？這位稱為索爾特的人物是......」
誰阿，指誰阿，索爾特！
布萊斯君用很悲傷的表情等著我說。
「不對，那個，等下，是寫錯了，本來是想要這樣寫的！」
嗚哇－恩。
結果在大家的面前獻醜了。
紅著臉在紙的字上畫兩條線刪去，在旁邊重新寫了一遍。
「鹽......有這麼想要鹽嗎。會拿很多回來的吶！」
羅法斯先生咚－的敲了一下胸口。
不對，不是，不是那樣的！
「悠麗小姐......太好了。還想說是在思念著我不知道的哪個人......對不起。還是太欠缺冷靜了。這樣不行呢。我還是太像個孩子了......」
不對，是孩子喔，孩子。不管怎麼看都是！
「哈哈哈，悠麗也還是個小孩吶。才會這麼在意出錯的喔。就算是大人不會寫字的人比比皆是。公會的委託書都有很多錯誤的喔？」
羅法斯先生咕嚕咕嚕的揉著我的頭。
嗚－，就因為已經是大人了才這麼害羞！還是說，不寫也沒關係卻還是多寫了英文的那個時候就錯了......。
嗚嗚嗚。
「那，凱茲、霧香和悠麗，大概一周左右就會再回來了吶」
「诶？明明以前都每個月1次而已？為什麼？」
霧香醬歪了歪頭。
「因為不搬運被委託的食材不行吶。然後，不把保存藥水要用到的箱子搬回來不行的吧？這之後會越收集越多的吶」
凱茲君這樣聽著，敲了一下手。
「是嗎！嗚恩，是的吶。我，覺得是因為想見悠麗姊接所以才會過來的」
诶？
想要來見我？
嚇了一跳看向羅法斯先生的臉。
「我，因為等級這麼低，所以覺得我......是這麼靠不住的人嗎？」
妳到底可以做到什麼，妳沒辦法工作的吧，明明除了家事以外一無是處，去外面閒晃也只會造成別人的困擾而已。
頭裡面不斷的飄盪著，當初說出想要工作的時候丈夫說的話，心臟開始撲通撲通的跳了起來。
「不，不是，搞錯了，搞錯了，悠麗，不要露出一副快哭了的表情！」
我，快哭了？
「是的喔，悠麗小姐。這可是羅法斯先生呢，一定是表面上說著要拿食材過來，心裡想的則是想要吃到悠麗小姐做的料理喔」
羅法斯先生無語了。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。

诶诶，沒有錯。很久之前，就在感想欄收到有錯的指摘了，solt......沒想到這是為了得知鑑定能力的伏筆。喵－恩。

......差不多是這樣的感覺，雖然時不時就會有出錯的時候，......如果說是故意寫下錯誤的話，有時候也會有不經意出錯的時候，也想該怎麼記住錯誤的地方，會想會不會有什麼可以分辨兩種錯誤的方法，總之有人告訴我「出錯了－！」會很高興的。

阿，順便說，第一個收到指摘solt(アルファポリス登載的時候)那個時候沒有注意到。
但是阿，沒有修正就這麼放著，最後就變成伏筆了。哇哈哈哈。
---本文完---


*註1：想不到什麼好的表達方式，所以在這邊解說一下。
日本人會用片假名去拚英文，大部分人因為習慣了這樣的念法，所以英文發音才會怪怪的。
試想一下，如果用中文念英文：哈羅沃爾德(hello world)。
鹽、ソルト、soruto，這個唸法反拚回去誤會成是solt。
所以來音譯：索爾特。
 

67 契約 
[67 契約] by a7

67 契約

「是嗎，是要來吃悠麗姊接的料理的嗎」
「是真的嗎？不是因為，擔心我是不是真的可以顧好這邊嗎？」
羅法斯先生砰的敲了敲我的雙肩。
「不如說，有悠麗在的話比較安心喔。凱茲、霧香和布萊斯都變得比之前更快樂了。之前那種為了成為一個獨立的冒險者拚了命提升等級的緊張感已經不見，變得很舒適了。這是悠麗帶來的變化吧？」
對羅法斯先生的話布萊斯君用力的點著頭。
「诶诶。雖然悠麗小姐的料理確實很好吃，但就算悠麗小姐不做料理，我、凱茲和霧香也變得比之前更幸福了喔」
霧香醬抱住了我的右手。
「嗚恩。霧香喔，最喜歡悠麗姊接了！很溫柔，還有很好聞的味道！」
嘿？好聞的味道......？
不如說，那個，都沒有洗澡，為了採蓮藕探進池子裡，還煮了大量的肉料理，感覺應該會有各種各樣的怪味道......。
不經意的抬起左手開始聞味道......嗚，搞不懂。
「霧香說的沒有錯吶。壞人可都很臭的？」
「嗚恩。對喔」
诶诶诶诶。為，為了不會變臭要洗澡，想要去洗澡阿！
對，對了，用煮豬皮地火魔法石和水魔法石就可以做熱水了！
火魔法石和水魔法石都可以用藥水買到吧？那還需要的是......。
「【契約 想要小浴缸 幕之內便當】」
「【契約成立】」
試著說了一下，羅法斯先生馬上就答應了。
「然後，小浴缸是什麼？」
蛤？
「那個，還什麼都不知道就說【契約成立】的話，這樣沒問題嗎？」
「當然噠。因為，可以賺到便當吧？幕之內便當是什麼？便當還有其他種類的嗎？好期待吶」
那－個，小浴缸，不是提桶的那種而是要浴槽的那種，這樣好嗎？
雖然感覺用一個便當比相當地不划算......。
稍微說明了一下浴槽，羅法斯先生就「阿阿，像是大的酒桶那樣的東西嗎？這樣的話馬上就可以準備好了」這樣說了，不是特意做一個浴槽地化就沒關係了，拍了一下胸口。
「好狡猾－。霧香也想要吃幕之內便當－」
「霧香醬和凱茲君是製作組的喔？當然，製作組的人也有權利可以吃的喔？」
兩手一張，抱緊快要哭出來的霧香醬，也順便把凱茲君一起抱進來。
阿－，孩子的香氣。稍微有點汗臭味。*吐1
嗚恩，可以洗澡的話大家一起洗吧。都流汗了。
阿，布萊斯君露出了寂寞的表情。
「【契約 把小浴缸注滿42度的熱水 幕之內便當】」*吐2
「【契約成立】」
布萊斯君迅速地答應了。
「明明就算沒有簽訂契約，也都隨時可以為了悠麗小姐使用魔法的......」
「謝謝，布萊斯君。雖然我也想要一直幫布萊斯君做便當......但是迷宮守則不允許這樣做吧？」
雖然想要好好的疼孩子們，但是卻不可以疼......。
「是的呢」
布萊斯君噗的一聲，露出了漂亮的笑臉。
「實在是，我只要對應悠麗小姐就會欠缺冷靜呢」*註2
阿阿阿，討厭！布萊斯君，看齊來就是個孩子喔！我，只要看到孩子就會想要去疼他阿！
只要露出正在反省的表情的話，就會想要說聲「好孩子呢！」摸摸頭再給個擁抱......。
「悠麗，妳還真是個好孩子吶。是為了讓布萊斯可以吃到幕之內便當，所以特意委託契約魔法吧？」
咕嚕咕嚕咕嚕，羅法斯先生把我的頭揉成鳥窩。
阿嗚，可，可惡！我知道了！這跟我想要疼小孩的感覺是一樣的！*吐3
羅法斯先生也跟我一樣，是覺得孩子好可愛就是正義的類型噠！
會為了孩子的成長哭泣的類型噠！
但是，等下，我，已經不是要被飛高高飛高高的孩子了！快－住－手－！
吼，羅法斯先生，還不趕快滾去別的地方！
臉都快要噴出寫了！
不是噴火是噴血喔。像吐血那樣。

......我們3個人就這樣看著，直到看不到那兩個人的身姿為止。
「那，來努力收穫藥水吧！」
凱茲君第一個開始動作。
「嗚恩。霧香會努力喔。等級也努力提升！」
接著發出聲音的是霧香醬。
「嗚恩。來努力吧！讓下次羅法斯先生過來的時候看到好多好多的藥水，讓他嚇一跳吧！」

---本文完---

*註1：風呂桶：小浴缸、風呂桶，小浴缸比較好理解就不是用漢字了，其實剛看到字的時候想到的是那種用大鐵桶洗澡的樣子。
幕の内弁当：幕之內便當
*註2：どうも：謝謝、請、實在是...，這個詞有好多意思。

*吐1：あー、子供のいい匂い。ちょっと汗臭いけど。
警察先生，就是這位！！
*吐2：人家都要離開了，綁定契約不就是變向要人跟小浴缸一起回來嗎？
*吐3：あうっ、ち、畜生！
小...小姐，妳累積了66話的軟妹子氛圍都不見了...，不過我還是把她翻得軟一點好了，跟丈夫一樣罵畜生，可是翻出來的卻大不相同呢。
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

丈夫side
不想要的人建議跳過。

---分隔線---

「哎呀，隔壁的」
「早上好」
拿著垃圾袋走出門，就遇到隔壁的太太。
只回應個招呼，打算裝做很忙那樣直接轉身離開的時候，又有話傳過來了。
嘖。
「最近，好像沒有看到太太，是被拋棄了嗎？」*註1
蛤？
什麼意思？
我被，那傢伙，拋棄了？
怎麼，可能會這樣？
別開玩笑了！
說出要離婚的是我這邊。為何，我要，被講得像是被老婆拋棄的垃圾男一樣啊！
不管再小，被傳那種不名譽也不存在的謠言都讓人無法忍受。
停下本來要離開的腳，轉過身去。
「呼呼呼」
隔壁的大嬸輕輕的笑了。
「開玩笑的呦，那個對吧？那個。大家在謠傳的那個喔」
那個？
那個是指什麼？
大家謠傳的是？不是被妻子拋棄的傳言吧？
「不是一次都沒有幫忙倒過垃圾？就算太太回來了，不好好幫忙也是不行的喔？」
那個是在說什麼？
那傢伙回來之後也要幫忙倒垃圾？
到底在說什麼。那傢伙回來的話，就不可能會再倒垃圾了吧。
為什麼我不得不去做，主婦的工作。
是因為我露出了不滿的表情了嗎，或是單純只是繼續說自己想說的話而已嗎，隔壁的大嬸接著說下去。
「雖然還年輕，卻是個很能幹又很可愛的好太太呢。不想被她拋下的對吧」
所以說，為何，要以我被老婆拋棄為前提說話啊！
「阿阿，年輕......才不是那樣的呢。對對，說是已經30歲了。雖然看起來會感覺很年輕......」
大嬸笑了。
碰碰的拍著我的背。
怎麼了，突然這樣。
別隨便碰我。
「太好了呢。那個對吧？一直想要孩子，想要孩子的這樣說的吧」
蛤？
什麼意思？
確實，有孩子了。*註2
但是，我又沒有一直說想要孩子這樣的話，而且為什麼會知道？
「太太，回娘家了對吧？」
蛤？
是以為是那傢伙有孩子了嗎？
那傢伙......，還到處跟周圍的人說想要孩子嗎？
「太好了呢，真的太好了呢。大家都很高興的喔」
大家都很高興？
是在傳謠言的那群人嗎？
「孩子生下來的話，要先好好的慰勞太太喔。不只有出來倒垃圾，也請好好的幫忙做家事和照顧孩子喔」
孩子生出來之後，為什麼非要幫忙不可阿。*吐1
是專業主婦的話，做家事和照顧小孩是裡所當然的吧？
我的任務只有在外工作賺錢而已。
家裡，是個放鬆的場所。不是該做家事的地方。
「不這樣的話，就真的會被太太拋棄的呢」
所以說，為什麼是以我被拋棄為前提在說話阿！
錯了吧！
生孩子了之後，如果把家事放推了，或是把照料我的順位排後的話，普通來說是我這邊該提出離婚的吧？
「對了對了，這個。是大家的心意」
大嬸從從圍裙的口袋裡拿出御守放到我的手上要我握住。
有顏色五花八門的御守5個。
形狀也各種各樣。
是來自不同的神社的御守。
不管哪個都寫著「安產」。
大家的心意？
到底，有多少人在想那傢伙身體的事阿。
「非常的......感謝」
感覺不是可以解開誤會的狀況。
如果，被知道不是回到娘家的話，完全不知道喜歡謠言的那群人又會傳些什麼。
說不定會說，我是被老婆拋棄的滑稽垃圾也說不定。
把御守用力塞進口袋裡。
到底該怎麼做才好。都收到這種東西了。
阿阿，對了。送給女友嗎？
就這樣吧。
說了聲謝謝，再次轉身要離開。
「阿阿，對了對了，雖然之前都沒有做過可能會有點辛苦，把這次當作一個學習的機會，好好的記住會比較好呢」
蛤？
「有什麼不懂的話，會教你的，不用客氣隨時都可以來問喔？」
是指什麼？
本大爺，對像妳這樣只會嘮嘮叨叨的混蛋，是有什麼可以請教的東西啊？
別開玩笑了。
一副上對下的嘴臉讓人火大。
「然後呢，也差不多希望你可以把堆積在陽台上的垃圾也處理一下......。稍微有點味道和蟲子飄來我家了......太太在的時候會把陽台整理的乾乾淨淨的，那樣真是幫了大忙了呢......」
是那個嗎！
結果一大清早就在這邊埋伏，就是要來投訴的嗎？
馬的！
馬的！
不會都在傳傳言說我是個連垃圾都倒不好的廢物嗎！
「很抱歉，稍微有點忙現在抽不出空，下次休息的時候一定......」
馬的！
都是那傢伙的錯！
即使如此......。
感覺到口袋裡的御守的感覺，口裡滿溢著苦味。
那傢伙，好像有很多自己人的樣子。
果然，要早早把女朋友叫來公寓有點困難。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
看到書籍的角色草稿後，番茄就後仰倒下了。*註3
......好，好帥。羅法斯先生就像腦裡想像的一樣。*註4
霧香醬也不負大家腦內期望的霧香醬一樣的可愛！
雖然提出了丈夫的設定，不過沒有的東西的話還是會沒有呢。說的是呢，不會想看的吧www
---本文完---

*註1：逃げられた：逃げる：逃跑、逃避、被拋棄。
範例裡面就有老婆跑了這樣的句子，感覺就是用在這邊的www。
*註2：狐狸精那邊的。
*註3：とまと：作者的筆名、富士とまと、番茄。
感謝路人mi告知~
*註4：ローファスさんが脳内ローファスさんと結びつかない。
結びつかない：沒有達成、沒有實現。這個怎麼放都不太對...。

*吐1：我已經想像到狐狸精的未來了www。
 

68 用燉肉干做料理 
[68 用燉肉干做料理] by a7

68 用燉肉干做料理

......。
嗚啊－！吚呀－！
呀啊－－－－！
還是習慣不了在迷宮裡退治史萊蟑。
到底怎麼回事，這G一般的動作......。明明不會造成什麼危害，光是看著背脊卻竄過冰凍般的感覺......。
感覺完全沒辦法習慣！
「預－備！」
雖然這樣說，但是為了讓醬油在這個世界推廣開來不努力不行。
放洋蔥，蓋上板子踩下去。
布萊斯君不在了，取得的量也就減少了，沒辦法。
儘管如此，也比一隻隻打還要來的有效率了。增加周回的次數的話就可以確保獲取的數量了。
上午就用這個方法繼續努力收穫。吃完午飯後，下午就不是為了收穫，而是為了作為冒險者各自跟史萊蟑對峙......預定是這樣。

「那麼，來吃午餐吧！還業確認很多東西的，稍微要花點時間，沒問題嗎？」
「嗚恩，好喲！霧香知道確認很重要」
「狀態開啟，要確認什麼才好？」
說要確認什麼，首先就是燉肉干這個東西呢。
做成一夜干之後，早上效果就從10降成8了。現在的話會是多少呢。
「那麼，凱茲君，吃一下這個吧。早上是8對吧？現在中午了會是怎樣的呢？」
「嚼嚼，啊－，變成7了。效果好像又變低了」
呼姆。
在紙上做下筆記。
晚上剛做好的時候是10，早上會變成8，中午是7嗎。
做好到早上經過12個小時。早上到中午經過6個小時這樣來想的話......經過6個小時就會減少1成的效果嗎？照這樣說，24小時會減少4。48小時會減少8，過個兩天半效果就會變成0了嗎。
「那麼，接著是，用有藥水效果的燉肉干做的料理，吃下去的話會怎麼樣呢？」
用麵包夾生菜和燉肉干，來讓霧香醬吃看看。
「狀態開啟。呼啊哇，好好吃。烤麵包咔滋咔滋的，生菜的喀呷喀呷的。和肉肉的味道好合。阿咧？補正值變成加10了喔？肉肉不是加8的嗎？」*註1
「真的？到底是怎麼回事呢？......難道說，乾燥的時候，就已經不是料理了，變成食材這樣的存在了嗎？再一次做成料理的話就會變回料理這樣的存在？這麼說來，在使用藥水類的東西做料理的時候也是，在做完之前試味道的階段都沒有效果的呢......」
凱茲君說著「原來啊」這樣接受的點了點頭。
「果然，跟調合藥很像的喔。組合藥草做成藥的時候，效果就會變高。然後」
凱茲君用麵包夾著燉肉干交給了我。
「悠麗姊接也來確認狀態」
「嗚，嗚恩。狀態開啟」
那個，單單只有燉肉干的話是加8，用麵包夾起來的話補正值就會變成10的吧？
但是昨天凱茲君做得烤飯糰補正值就只有加1而已，那－個，到底是為什麼呢？
哈姆。嚼嚼。
「阿咧？」
歪了歪頭。
「怎麼樣？我預想的補正效果是1」
「嗚，嗚恩。就像凱茲君說的那樣喔」
「果然是呢。好像說是不管使用多有效果的藥草，只要調合失敗的話藥的效果都會全部消失的吶。調合成功的話也會因為藥師的等級差別出現差異」
那－個，然後......？
「因為不是難以下嚥的料理，姑且算是料理成功了。但是，我做的料理補正值只有1。以我來說與其做料理不如就直接吃會更有效果」
「但是，時間過去的話，直接吃的效果就會全部不見的喔？那樣的話，霧香會做成料理來吃的喔！」
那－個，原本就感覺越來越搞不懂，現在又更加搞不懂了......。
是在說用醬油藥水做成的加工食材，經過段時間之後補正值就會消失，然後又拿來做料理的話補正效果又會復活這樣嗎？
嗯？那－個......。
而且，就算醬油藥水沒有大量在市面流通，就用燉肉干這樣的方式在市面上流通這樣的話？這樣的話一瓶醬油藥水不是可以做出相當數量的燉肉干嗎？
還是說，是要交由使用燉肉干做的料理可以保持有效果的時間來決定的嗎？像是保存期限或是賞味期限那樣？
話說藥水的賞味期限又是怎樣的呢？雖然知道醬油裝在玻璃瓶裡的賞味期限會比裝在寶特瓶裡來的長......然後，好像說裝在玻璃瓶的裡的酒沒有賞味期限的樣子......。*註2
嗚－恩。
「悠麗姊接。給妳。來吃吃霧香做的」
不知道在什麼時候，霧香醬做好了一份麵包夾燉肉干和生菜。很像是吐司一般的麵包。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
今天更新了兩話(前一話是閒話，跳過不讀也沒有問題)

去找看看有沒有哪邊在賣燉肉的肉乾，可是沒有。
有看到調味過的肉乾，雖然調味的肉乾也沒有問題......。
燉肉的肉乾。感覺會很好吃的吶。商家先生請快點做－！
---本文完---


*註1：サクサク、シャキシャキ：都是脆脆的狀聲詞，我好像每次同一個字都翻的不一樣www。
*註2：這邊只有說「瓶」，因為不知道是什麼瓶，所以就當作是玻璃瓶吧，畢竟藥水瓶很像玻璃瓶...。
 

69 來做絞肉 
[69 來做絞肉] by a7

69 來做絞肉 *註1

「謝謝。咬。嗚恩，不只凱茲君做的很好吃，霧香醬做的也很好吃呢」
霧香醬高興的笑了。
「诶？我做的會好吃嗎？」
凱茲君露出了驚訝的表情。
「嗚恩。當然的喲。因為，光是為了我而做的餐點就是最美味的了喔」
不是嗎？這樣小小的歪了一下頭，凱茲君就收緊了表情。
「這次要來做更好吃的喔！要為了悠麗姊接做出更好吃的吶！」
「霧香也要！要做好多料理，變得更厲害，做好吃的料理給悠麗姊接吃！」
「那麼，我也要！為了要可以做更多好吃的東西給凱茲君和霧香醬，要來好好努力研究食譜呢！」
在我們感情好的互相製作燉肉干三明治來吃之後，用烤過的麵包邊來夾香料茱萸果醬。
「好了，請用，這個是大家收集的茱萸做出來的果醬喔。雖然因為有加MP藥水進去所以顏色會黑黑的......」*吐1
因為我們3個人都不會用魔法，沒有辦法觀察MP藥水對MP的恢復狀況。所以就沒有必要記筆記了。
哈姆。
哈－。果然好好吃。香料吶清爽卻帶有濃厚風味的甜味。過火後茱萸的甜味和MP藥水的甜味被結合變的更濃郁。
好好吃吶。好想做看看其他水果的呢。蘋果抹上這個果醬拿來考的話好像也很好吃。
霧香醬大口咬下麵包。
「阿，抱歉呢，稍微有點塗太多了嗎」
果醬從麵包裡面濺了出來，霧香醬的嘴邊都沾滿了黏稠的果醬。
「悠麗姊接」
霧香醬的眼睛驚訝的睜得像貓一樣圓。嗯？真得很像貓的眼睛呢。*吐2
「豪嗚甜呀。甜甜蜜蜜，幸福的味道。霧香喔，好像變成公主了」
「呼呼，是嗎。太好了」
「嗚哇－，真的這個不得了呀！好甜。這個，就是不花錢就沒辦法吃到的點心嗎？好猛－。原來用茱萸和MP藥水就可以做啦！」
是嗎。因為砂糖是貴重品，至今他們兩個都沒有吃過甜的東西呢。
該說是點心嗎，用日本的基準的話，塗上果醬的麵包並不是點心，還是只是個麵包喔。
也不算是點心麵包，該說是果醬吐司嗎......。
哪一天，真想要好好的做次點心呢。

下午，用像是拖鞋的單手武器去敲史萊蟑。
如果不鍛鍊的話，用魔法這個目標就永遠都只能是夢想了，為了夢想......。
「不要呀－－－，別過來！吚－！喵呀－！」
磅，碰，碰碰碰碰碰！
「悠麗姊接豪－猛阿」
「嗚恩。好厲害。好帥氣。霧香也要加油！」
「我才不會輸－喔！」
迷宮守則，不可以勉強。
哈，哈。
快喘不過氣了先到外面。
「狀態開啟」
等級還是2。嗚－恩，等級1升到2的速度相當快，2升到3很難嗎？
果然是那樣嗎。真的那麼簡單的話就沒有必要在小屋待好幾年了呢。
嗚－，路途遙遠。要花10年的話怎麼辦......。都變成40歲了喔。至少想要5年左右完成。加油！
咬下燉肉干。補正值加7，HP的回復速度也加了7成。回得比什麼都不做還要快。話說回來，以我來說也只有15，不用1分鐘就全回復了。
便利的是，在效果結束之前都會繼續回復下去的呢。
接下來。要再來會會邪惡的史萊蟑了嗎......嗚嗚嗚。
抓個適當的時間結束訓練，開始做晚餐。
跟想要學會做料理的兩個人一起快樂的做料理。嘿嘿嘿。每天都可以這樣快樂的做料理好像做夢一樣。
在日本的時候，每天3餐都要做的話太痛苦了，所以在只有自己的時候，大多都會吃早餐或晚餐剩下來的。*吐3
「要做什麼呢？」
拿出山豬肉。
這是布萊斯君做的冰塊冷藏的肉。
然後還有從田裡採回來的韭菜。
「今天來做餃子！」
雖然沒有大蒜，不過有韭菜，不加大蒜也可以吧。
突然想到凱茲君和霧香醬有在幫忙解體野獸，所以刀具應該也用的很順手。
雖然想到，在日本的話讓孩子拿菜刀什麼的......好恐怖不可能！
「首先，把肉做成肉糜」*註2
「肉迷？」
阿阿，在這邊沒有肉糜的嗎？
「那－個，把肉切得細細的喔。像這樣，再這樣，咚咚咚」
「懂了！」
「要好好注意不要切到手喔」
在霧香醬和凱茲君把肉剁成肉糜的這期間，來準備其他材料。
調味的部分，雖然看過也做過各種各樣的食譜，但是只能使用這邊有的東西。
大體來說是山豬肉、韭菜和高麗菜。沒有鹽就用少量的醬油代替吧。
放棄大蒜生薑，也放棄麻油，接著是酒。
吃的時候的沾料的辣油也放棄，用醋醬油。*註3
嗚恩，清淡餃子。要多加點蔬菜做健康點的嗎。
接下來，餃子的皮要怎麼辦......。*吐4
是用高筋麵粉做的吧。小麥粉，是高筋麵粉嗎？還是低筋麵粉？*註4
前往倉庫拿小麥粉。
......。
有放著糟糕麥......米的袋子。
嗚恩，沒有呢。
沒有放有麥的袋子......。沒有，小麥粉！

---分隔線---
作者：
一直以來非常感謝！GW的喔！
GW裡要一直更新會比較好，但是辦不到......。
在活動報告的評論欄裡玩，推薦小說接龍！
也推薦給「有沒有有趣的小說呀？」「很閒嗎？」「有想讀什麼嗎？」的人參考。
---本文完---


*註1：這邊作者標70號，感覺不是69沒有上傳到就是跳號了，我會都用我的編號來標~。
*註2：ミンチ：絞肉、肉糜，這邊兩邊都是用片假名，不過孩子肯定聽不懂，所以我故意打錯字。
*註3：ごま油：麻油，胡麻油。
ラー油：辣油，我懷疑這個字是中文音譯過去的www。
*註4：強力粉：高筋麵粉，感覺就很厲害www。
薄力粉：低筋麵粉。

*吐1：嘿，給小孩吃濃縮咖啡因果醬～。
*吐2：貓驚訝的時候瞳孔不是收縮嗎？
*吐3：聽說有研究說隔夜菜會對身體不好，不過我都這樣吃大了，所以感覺只是健康的角度來看不好，不代表不能吃。
*吐4：雞皮餃子！沒辦法做麵糰就做雞皮餃子！不是有山鳥嗎！快做雞皮餃子！(激動
 

70 夜晚的來訪者 
[70 夜晚的來訪者] by a7

70 夜晚的來訪者

抱歉，前一話的編號錯了。這篇才是70。*註1

---分隔線---

「诶－，為蝦米！這麼說來，我，為什麼會一開始就覺得會有小麥粉來著？是因為有麵包的關係嗎？那個是從自動販賣機裡掉出來的，應該不是誰做出來的吧......。這麼說來，也都沒有人在做麵包，不就沒有保存麵粉的意義在了嗎！」
阿阿阿！
這麼說來，為什麼在確認前就沒有想過可能會沒有？為什麼，為什麼我總是這樣！
因為一直覺得會有，所以在給羅法斯先生的購屋清單裡可都沒寫小麥粉的喔！
嗚哇－，失敗了。這麼說來，嘛，反正也有飯有麵包，沒有小麥粉也不會太困擾，不會太困擾......不會太困擾，但是現在該怎麼辦啊......。
餃子......做不了。
拖著腳步從糧食庫返回廚房。
「阿，悠麗姊接，這樣個感覺就好了嗎？」
凱茲君開心的笑著。
「霧香也做好了喔－」
霧香醬也很開心的樣子。
事到如今，餃子做不出來什麼的，說不出口。
絞肉......嗚恩。對了。
「抱歉喔，材料稍微有點不夠，我們不做餃子，改做介在餃子和漢堡肉中間的東西好嗎」
這樣滿懷歉意的說出來後，霧香醬和凱茲君都開心的笑著回答了。
「兩個中間就是說，兩種都可以享受到嗎！」
「嗚哇－，賺到了喔！」
不是，嗚恩。是嗎。還有那樣的思考方式嗎！
把麵包用削皮器削成麵包粉。把韭菜、高麗菜、絞肉、醬油、料理粉和麵包粉混一混攪在一起。*註2
3個人攪攪。
做得比餃子還要大。又比漢堡肉來的小的形狀，放進烤箱開始烤。
接下來就是用早餐剩東西做來的生菜燉肉沙拉和飯。
這種組合好像還差了點。
「烤好了呢。可以沾這個醋醬油一起吃喔。但是不喜歡酸味的話，就這樣直接吃也可以的喔？那麼，我要開動了」
「狀態開啟」
阿，對呢。要確認狀態來代替說開動招呼呢。不記錄下來不行呢。
嚼嚼。
吃下各自做的造型的餃子。補正值依序，我是10，凱茲君1，霧香醬2，沒有變化。確認好後，悠閒的開－動。
「好好吃喔。好難相信跟燉肉一樣是山豬做的喔。霧香，雖然喜歡燉肉，也喜歡這個」
「好吃。還覺得我不可能會想要吃蔬菜的，這個，少了韭菜和高麗菜的話就不會這麼好吃了吧？蔬菜好猛－吶」
嗚恩。太好了。
乾淨的吃完了之後，大家一起整理好餐桌。然後在睡前的準備結束之後回到各自的房間。
鑽進床上開始思考明天的事。
沒有冰箱，沒辦法一次做很多連續吃幾天。
現在手邊的庫存只有肉乾、燻肉、燉肉乾和茱萸果醬而已。*註3
剛剛用的生肉的山豬肉已經是最後的了。明天要做什麼呢。
羅法斯說要過來是一周後的呢。除了鹽也有拜託各種的東西，有哪些是有辦法入手的呢。小麥粉這次忘記了，下次不拜託不行。要另外標註是要高筋的還是低筋的嗎？
是叫鑑定魔法來著？用那個的話看的懂嗎？
這麼說來，MP藥水是可樂，那麼劣質MP藥水會是什麼呢？
凱茲君會知道嗎？
羅法斯先生和布萊斯君，現在在哪邊又在做什麼呢......。
「悠麗小姐，請問醒著嗎？」
嘿？
從門外傳來布萊斯君的聲音？
幻聽？
咚咚。
門被激烈的敲著。
「悠麗，是緊急事態！抱歉，要進去了」
也傳來了羅法斯先生的聲音。
诶诶？怎，怎麼回事？
「羅法斯先生，就算你是小屋的擁有者，也不該擅自闖進到女性的房間！」
「你也知道沒有時間的吧！」
沒有時間？羅法斯先生和布萊斯君的聲音很拼命。*吐1
趕緊從床上下來穿上鞋子去開門。
「阿阿，起來了嗎」
「怎麼了嗎？兩個人不是要去鎮上......有忘記的東......」
剛要說出「有忘記的東西嗎？」的時候，就把話吞了下去。
不是可以這樣講的氣氛。
劈哩劈哩的，就像是現在就要前往戰場的表情。
「是魔物暴走」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
隨意寫下的短篇(3萬字左右的程度)已經放上去了。
是把魔法帶入現實世界的類型......類型，

「義弟說他是異世界的賢者轉生者」*註4
Alphapolis
https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
Kakuyomu
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449

現在更新到5話。
是主人公高2到大3之間的故事。義弟是中二到高中畢業(大學入學前一天結束)

接著！雖然這樣說，說到想要寫怎樣的故事，目前還都還很模糊，總之，想要寫下那個最後一刻的光景，那樣的故事。
---本文完---


*註1：抱歉，原來作者有注意到，所以編號錯的只有上一話。
*註2：おろし金：削皮器，等等，你們那邊有這東西？
*註3：ストック：庫存、期貨。
*註4：義弟が異世界賢者の転生者だと言い出した

*吐1：日本人不是連接個電話都會變走邊說著「來～了～」嗎？這樣不回應不好喔。
話說這有點像豪雨的時候低窪地區的消防員撞門要裡面的人出去避難，結果裡面的人還有心情躺在沙發上說「敲的真用力」的感覺。兩個字，「淡定」。

譯：終於到我知道的漫畫熟肉的進度啦！翻之前我預計是在3x話的說，沒想到進程這麼的慢www。 

71 各種各樣的狀況 
[71 各種各樣的狀況] by a7

71 各種各樣的狀況

好像是發生了羅法斯先生和布萊斯君這些冒險者們會被強制委託的事件。
為了不讓上級迷宮裡溢出來的魔物闖到城鎮內，在王都來的討伐軍到達之前，要堅守住3天左右的樣子。
然後，羅法斯先生為了叫我們到安全的地方避難，所以跑來這邊了。诶诶。最安全的地方，難道說，是那裡......。
嗚咕咕。不想要回想起來。
哈－。好痛苦，要過3天。
對，總之這樣這樣那樣那樣的3天內，要窩在安全的地方裡，等事情結束。

然後。在眼前的是一隻克拉肯。*註1 *吐1
羅法斯先生和布萊斯君打倒的魔物......。
......魔物。
嗚嗚－恩。不對，這可是魔物，不可以這樣想。
就像是把山豬當作肉豬來做料理。
就像是把不知道是什麼鳥的山鳥，當作雞來做料理。
克拉肯，就像是大章魚。完全可以不把它當作魔物，當成章魚來看好像也可以喔。
在地球，也都有叫做大王烏賊的大烏賊了咩。
......就算，這麼說......。
從小屋的門口往外看去。
可以看到被布萊斯君凍的硬梆梆的克拉肯。
雖然想著「明明是在山裡又不是在海邊......為什麼？」，就聽說迷宮裡生出來的差不多都是這樣。
聽說是把其他魔物吸收然後巨大化那樣......。
聽到都那樣......。*吐2
章魚頭的高度呢，超過了拼命的爬才爬得上去的有田在的那個台地......。
8隻腳1根1根的都跟人一樣粗，每個吸盤都像臉一樣大。
不管怎麼說。這不會太大了？
「這個國家阿，也沒有在吃克拉肯，也不會把好的素材收走，所以可以全部回收」
羅法斯先生開心的笑著。
「有這些的話，就有得吃了吶」
......嗚恩，每天每天連續吃章魚的話，要幾年才吃的完呢？
解凍的話就會壞掉的呢？不會是要布萊斯君不斷的去冰凍吧？
在迷宮裡的魔物殞命的話就會這樣消失。時不時會掉些藥水或掉落物。
但是，跑到迷宮外的魔物死掉的話不會消失。就像其他動物一樣會留下屍體。也不會掉落掉落物。
越來越覺得迷宮是個不可思議的空間了。到底是為什麼呢？
說到不可思議，迷宮感覺就像是各種魔物的領域一樣，就像藥水田除了史萊蟑以外都不會出現其他的魔物嗎，外面的魔物也沒有辦法進到裡面。
所以，為了告知上級迷宮的魔物溢出導致的魔物暴走而來的羅法斯先生，叫我們到藥水田裡避難。有藥水田在的話就沒問題了。
在，在史萊蟑的......的巢裡面，展開帳篷度過。咬著麵包過3天......。只和霧香醬和凱茲君3個人......。
隔著一層帳棚的薄布外面就有史萊蟑......。
嗚咕咕咕。住手快住手。
越是不想要去想就越會去想。
嘛總之，通常要在迷宮裡跑出來的魔物的屍體腐壞之前，把素材取出來扔到迷宮裡的樣子。
看了一下在小屋這邊也可以看的到的巨大冷凍克拉肯，嘆了一口氣。
應該，沒辦法處理吧。雖然章魚頭的陰影會讓田裡的日照變差的。
章魚，如果吃一次發現不合口味的話，羅法斯先生會幫忙處理嗎。
......比克拉肯來的小隻叫做章魚的那個，在故鄉吃的時候很好吃的喔，沒辦法騙說不好吃......。
嗚嗚嗚。
這麼說來，說道章魚料理，腦裡浮現出的節目也不少呢。
我最喜歡的章魚料理就是，章魚燒！沒有之一！軟糊糊的外面脆脆的最棒了！阿，當然在家裡沒辦法重現出來，時不時會買來吃當作獎勵。一盤400元既便宜又算貴呢。是會惹丈夫生氣的價位。*註2 *吐3
章魚燒。......沒有那個有圓圓洞的鐵板的話沒辦法做的吧。
醋章魚。......要有砂糖呢。
章魚飯。......沒有生薑。加薑汁汽水下去的話會變甜，所以不行。
章魚生魚片。......沒有橄欖油。
炸章魚。......沒有用來炸的油。
熱油漬章......要用到油的系列全滅了呢。*註3
其他還有什麼嗎？
對了！章魚芥末。很好吃的呢。
那種嗆辣感......也，也沒有芥末阿！
沒有芥末也沒辦法做壽司。
阿阿但是，像霧香醬和凱茲君這樣的孩子吃的是沒有芥末的壽司的呢。
這麼說來，嘛，是能做要來做嗎......章魚壽司......。嗚－恩。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。

感覺更新的時間斷斷續續的非常抱歉。當打算更新的時候，阿咧？阿，今天是第2天來著？那－個，怎麼，－昨天不都更新了。阿咧？那－個。
---本文完---


*註1：クラーケン：克拉肯，就是大家想像中的大章魚魔物(有的作品是烏賊)。
*註2：ダントツ：絕對是、壓倒性。
*註3：アヒージョ：熱油漬OO、Ajillo，西班牙料理。
解說：https://i4meee.com/885509

*吐1：陸地克拉肯...，哪天有魚在天上飛我都不意外了www。
*吐2：如果...這個迷宮的...史萊G...被其他迷宮吸收[email protected]#$%^&*！？
*吐3：400日換算台幣100多，日本的章魚燒挺貴的呢。
 

72 大家族！ 
[72 大家族！] by a7

72 大家族！

「決定好要做什麼了嗎？克拉肯不夠的話，可以拿更多更多過來的喔？」
羅法斯先生開心的笑著把臉探進小屋裡。
「還沒有想好。然後......因為沒有砂糖沒辦法做」
壽司也是，醋飯只加醋是不行的。好想要砂糖。
「砂糖......嗎。知道了。是沒辦法有很多，只是一些的話應該可以拿的到」
這樣，羅法斯先生走出小屋，抓了一位軍人開始說起什麼話。
沒有錯。是軍人。
在巨大的克拉肯這類的魔物登場的時候，軍隊就會為了討伐而過來。
魔物暴走，這種從迷宮裡湧出大量魔物的狀況。為了不讓城鎮被傷害，會由軍隊進行清除的樣子。
但是，因為都市附近沒有軍隊駐紮，等過來這邊要花幾天的時間。然後，在軍隊到達之前會對冒險者發布強制委託。這次是上級迷宮跑出來的怪物，所以只有D級以上的冒險者被趕過來的樣子。是的。
......嗚恩，雖然想要升到10等使用魔法......。
但是沒有自信能對付這麼大的魔物。
看了看克拉肯嘆了一口氣。
要想辦法不要上到D級......這麼說來也上不了吧。速度這麼慢。又只有5歲小孩的程度。
果然，等見習冒險者畢業的時候，如果等級到10變成名副其實的冒險者的話......就在像是冒險者食堂這樣的地方工作吧。來找看看這樣的工作吧。
不對，要先去問看看羅法斯先生嗎？
在等待軍隊到達的這3天內，羅法斯先生和布萊斯君打倒了巨大的克拉肯。才剛到達10等的布萊斯君大活躍。......等級10，不變得這麼強不行嗎？這樣想著就覺得布萊斯君真是規格外。
怎麼說，就是說冒險者階級只用1天就從F飛躍到D級的意思......就算這麼說，到底強到什麼程度也完全搞不懂呢。
然後，軍隊的人們為了避免城鎮被襲擊，正在森林裡對剩下的魔物絕讚討伐作戰中。
「就說，沒有帶砂糖在身上啦！」
「那麼，那個就好。是甜的吧，那個」
「說什麼那個就好，才不會給的喔！」
羅法斯先生拉著軍人拿著的皮革袋走到小屋裡。
「羅法斯先生！不是說過不可以強搶別人的東西了嗎？」
真是的。
這個人真是長不大吶。
應該是想著「只要付錢就可以了」吧。
「不對，那個，會付錢，之後也會買來還的......【契約 1個糖果 10倍奉還】」
羅法斯先生露出尷尬的表情對拉著的軍人簽起了契約。
嘛，有在反省了呢。都露出一臉糟糕了的表情......。
羅法斯先生。真是個好人。不會生氣的對人說「女人小孩不要自以為是的提意見阿！」。
軍人先生差不多20幾歲嗎？肌膚又白又漂亮，讓人感覺不像是從軍的。
薄茶色的頭髮和眼睛。臉型比起說是西洋風的，更像是日本人和西洋人的混血的臉型。五官也不算是深邃，也不算是平坦。比起冷漠的西洋風的臉，更像是親切的臉型。
軍人先生沒有把讓契約成立的話說出口。
「吶，拜託喔，薩克。求你了」
羅法斯先生低下了頭。
軍人先生的名字好像是叫薩克。
「有可以買10個的錢的話，自己買就可以了吧！為什麼要剝奪我派遣期間唯一的樂趣阿！率領隊伍進行指揮可是很耗神的喔？沒有甜食慰勞心靈的話根本做不下去」*註1
「诶？薩克先生，有在指揮團隊......？還這麼年輕，好厲害呢」
「才不厲害喔。軍隊裡貴族的次男三男很多，所以長官必須也要是貴族才行，所以只是被強塞過來的職位而已」
诶？
「而且，如果兄長沒有逃去做什麼冒險者的話，現在妳就可以看到他穿這套服裝了喔？」
蛤？
「阿阿，悠麗。這傢伙，薩克是我第7個弟弟喔」
「第，第七個？」
是很多孩子的大家族......。
「兄長，是第8個。請不要搞錯了」
「第，第八個？......請問有幾位兄弟......」
我提問了後，羅法斯先生看向了薩克先生。
「15人？」
「不對，現在是16人，不久後第17人就要出生了」
十，十六人......。光是家裡的人就可以組2組棒球隊了......。
在驚訝的時候，薩克先生用親切的笑容看向這邊。
「正妻的孩子3個人，妾的孩子4個人，其他的都是養子喔」
正妻，妾，養子......。
眼睛團－團－轉。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
急展開！羅法斯先生的身分即將揭曉！
不對不對，真的嗎！

克拉肯料理......才不對。章魚和可樂可以拿來做什麼呢......。
---本文完---


*註1：這邊只有說「隊」，沒有說「軍」，所以感覺應該是指軍對裡的其中一個小隊的感覺...吧？ 

73 一妻多夫？！ 
[73 一妻多夫？！] by a7

73 一妻多夫？！

總而言之，知道了這是個有一夫多妻制的世界。
是嗎。
......那－個，難道說，難不成，不會說是一妻多夫也OK的吧？*註1
如果是那樣的話......。
像是「我，實際上已經結過婚了，非常抱歉！」這樣拒絕用的話就沒有辦法用了。
嗚哇－，麻煩了喔。
討厭，我，明明沒打算結婚第二次的......。*吐1
果，果然，在可以自立之前，善用這看起來像孩子的外觀，繼續裝作是一個孩子吧。
就這樣吧......。
「貴族裡面有很多很麻煩的人在呢。不只有軍隊，官吏也是，騎士也是，很多人如果長官是平民說什麼都不會聽。所以，會把優秀的人收為公爵家的養子，再對下進行指揮的喔」
嘿－。
真糟糕吶。
阿，阿咧？
「那個，薩克先生是公爵家的......诶？阿咧？」
「嘛是這樣呢。是妾的孩子。公爵家的九男」
轉過頭去看羅法斯先生的臉。
公爵家......。這就是說，羅法斯先生也是？
「我？我只是個大叔冒險者喔？」
薩克先生「哈－」的嘆了一口氣。
「真拿他沒辦法呢。成為S級冒險者的話，在引退之前公會都不會放手的......。真是的......。有不管是貴族還是王族都不能對公會出手，這樣的不可侵犯的規則在......哈－」
那－個，那－個，所以說就是......。
羅法斯先生是公爵家的人，離開家族成為了冒險者，在自己說要回去之前都是跟貴族無關的冒險者？
......雖然完全搞不懂......。
羅法斯先生一丁點貴族感都沒有。
不管怎麼看怎麼想，都跟我想像中貴族不一樣。
是養子嗎？
手腕被認可，想要作為未來將軍收作養子，但是卻因為想要成為冒險者所以離開家族嗎？
嗚恩，那樣的話就可以接受了。
因為，不管怎麼說，也太貪吃了。
阿咧？貴族的食物不是都可以用很高級的香辛料或是砂糖之類的嗎？
所以就不是因為貪吃的關係？
這樣還是離家出走？因為想要成為冒險者嗎？
「那種事情怎樣都好吧，給我糖果阿，糖果！」
「所以說，不會給的，而且說回來，兄長不是這麼喜歡甜食的吧？」
原來如此。對甜食沒有興趣呢。
聽說在地球的香辛料和砂糖還是只有一部分特權階層才可以使用的高級品的時候，會為了炫富瘋狂的使用香辛料和砂糖。
只剩甜味的點心，香辛料味道太過嗆辣的料理......不是為了享受味道，而是要象徵富裕的料理......嗎。
如果那就是貴族之間的常識的話，嘛，嗚恩。不會好吃的吧......。
羅法斯先生「砰」的把手放到我的雙肩上。
「因為悠麗說想要砂糖！」
等，不要把自己任性的責任撇過來我這邊！
我才沒有說想要呦！我是說沒有砂糖！
阿，不對搞錯了嗎。還是是說「因為沒有砂糖沒辦法做章魚料理」來著？
所以就是說，果然想要的人不就是想吃章魚料理的羅法斯先生嗎！
薩克先生蹲低身子，把視線移到跟我一樣的高度。
「盯－」的看著我的臉。
「兄長......是為了吸引這孩子的注意才想要糖的嗎？難不成，一直不去結婚，是因為喜歡小孩子......」
蛤？
有各種的，誤會的說。
首先，我不是孩子。
不對，雖然這個誤會留著沒有關係。
這麼說來，不如說是要注意在被認為成年之前不要露出馬腳。
最大的誤會不好好訂正不行！
「我，才沒有說想要砂糖。我只是說沒有砂糖就沒有辦法做章魚......克拉肯料理了！」
「料理？克拉肯......的？」
薩克先生的眼睛縮成點狀。
「阿咧，可以吃嗎？這麼說來，要吃嗎？」
然後，薩克先生的臉整個青了。
趁著這個空隙，羅法斯先生從薩克先生的皮革袋裡拿出一顆糖果，取而代之放幾個金幣進去。

---分隔線---
作者：
早安。
GW也終於結束了呢。為了GW稍微努力的多多更新了－。
......說實話，薩克先生的語調是套用布萊斯君的，為什麼，我，會創出這樣的角色呢......這樣不斷保持著疑問。*註2
對弟弟也很好的羅法斯先生......。很會照顧人也很好，對家族或是信任的人也會很好。
是個ON和OFF切換會非常激烈的人。
結婚了的話，就決定是在家裡咕嚕咕嚕滾喵－喵叫了呢......。*吐2
是比起年下的女姓，絕對是更適合(精神上)年上的女性的那種？
--本文完---


*註1：もしかして、まさか：如果不是這樣同時放出兩個的話，我還不會特意去找這差異的。
もしかして：後面接質疑。
まさか：後面接貶義詞。
*註2：シャベル口調：鏟子(シャベル)語調，這什麼...，感覺應該是在講語調舉止之類的吧？

*吐1：布萊斯：QAQ...。
*吐2：結婚したら、家ではゴロゴロにゃーん決定ですね……：
ゴロゴロにゃーん：這是在說妻子還是羅法斯？看選項可能會很不堪入目的阿...Orz 

74 解毒草 
[74 解毒草] by a7

74 解毒草

「羅法斯先生，就算是家人，這樣擅自拿走是不可以的喔！一直這麼任性的話，會被討厭的喔！請好好的把糖果還給薩克先生！」
嚴厲的說了之後，羅法斯先生便的失落。......剛剛，沒有反省嗎？還是已經忘記了......。
哈－。
「悠麗，抱歉。希望不要討厭我。那個，還會做料理的嗎？」
「要道歉的話，應該是要對薩克先生對吧？有好好反省，之後也有好好的注意的話，就不會討厭了，也還會做料理」
「反省了！就算是弟弟也抱歉了。我錯了。薩克，還給你」
薩克先生終於回神了......也不是，回神了吧？就這樣哈哈大笑了起來。
「哈哈哈哈哈哈。悠麗醬很厲害呢。還這麼小，就可以講贏兄長。很中意妳喔。雖然不會給兄長，不過可以給悠麗醬喔。想要多少個？不過就算這麼說，現在有的也不多，3個的話可以嗎？」
咕嚕咕嚕的，拿到了3顆糖果球。
「诶，那個，真的，我，並沒有想要......。是說有砂糖的話，就可以做克拉肯料理了這樣......」
薩克先生歪了歪頭。
「那個是真的嗎？克拉肯可以吃什麼的」
羅法斯先生瞪著薩克先生。
「悠麗不可能會說謊的吧！」
不對不對不對！什麼啊，說那種完全信賴的話！
「好的好的。兄長可以先安靜一下？」
「那個，在故鄉有在吃類似克拉肯的生物。所以，才想說應該是可以吃的......要說真的可不可以吃的話，因為沒有吃過......應該說是不知道嗎......。應該沒有毒吧？」
不能因為長得很像就大意，毒這種東西不能開玩笑要先確認。
「沒問題的，悠麗！」
羅法斯先生咚的敲了一下胸口。
「有拿著解毒用的草！」*吐1
沒問題的方向錯了......。
那個，絕對，錯了......。
自豪的從包裏拿出莖很粗的葉子。
「兄長，那個，是劣質解毒草對吧......雖然不知道是從哪邊找來的，可以區分出來嗎？而且可以使用鑑定魔法的吧，請不要嫌麻煩好好的鑑定一下......然後，也請不要自己去採，好好的從藥店裡買......」
薩克先生翻了個白眼看像羅法斯先生。
「诶？真的嗎！是劣質的嗎！太好了，還沒有咬過。如果在中毒的狀況下吃了劣質解毒草的話，就會從鼻子、眼睛和嘴巴裡冒出各種的東西了」
真，真假？
「羅法斯先生，劣質解毒草，是有毒的嗎？」
「不是，雖然不是毒，但有很糟糕的味道......會讓人覺得這個有毒的糟糕的味道，但並沒有毒」
從羅法斯先生那邊接過劣質解毒草，稍微撕開一點葉子嗅了嗅味道。
「哈－－－－，這個！羅法斯先生，請給我！這個，才不是什麼劣質呢！是大獎阿！在我的故鄉，這個是，」*吐2
猛然的看向克拉肯。
「怎麼啦，這個劣質實際上又是什麼好吃的東西嗎？好喔，不管多少都會採過來的！」
羅法斯先生大歡喜。
「蛤？怎麼了嗎？那個劣質實際上是？」
真是的，羅法斯先生自己說要保密的，嘴巴還這麼不嚴呢......。
「【契約 小屋這邊得到的情報和訊息，要保密並且不可以對外宣揚 悠麗做的飯】」
羅法斯先生突然對著薩克先生簽起了契約。
薩克先生搖了搖頭。
嗚恩。對嘛。怎麼可能有人只為了飯就屁顛屁顛的簽定契約......阿，眼前的這個肌肉就是這樣。
「【契約 兄長冒險者引退之後要回家族來 對訊息保密，不對外宣揚】」*吐3
薩克先生賊賊的笑了。
「【契約成立！】」
對著像是速攻一般快速成立契約的羅法斯先生，薩克先生驚訝的張著嘴巴。
「蛤？那麼討厭回家的兄長，雖然說是引退後......卻還是這麼簡單的就成立契約......到底是有多不得了的秘密啊？」
這樣，這兩個人的對話怎樣都好。
因為，在我的手裡，有羅法斯先生那邊拿來的劣質解毒草！
眼前的是章魚。
然後，雖然是糖果，也算是入手砂糖了！
醬子，就可以做了吧！就來做吧！
哼哼哼－恩。
被向兩個人握起菜刀。
「－－王位繼承－－公爵家的－－」
「引退是－－都幾歲了－－」
後面的好像還在說什麼......對了！

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！
GW結束了呢！
從早上就開始更新了。就算一點點也期許可以多點激勵！

非常感謝各位的感想！對我的鼓勵就是感想和加入書籤和評價和評論！

接下來，稀稀落落的騷亂的單字......。
然後，江－的拿出來的解毒草，是劣質的。
喔－吚，S級冒險者！會死的喔！這樣會死的喔！

......。沒有問題嗎，這樣下去的話。
---本文完---


*吐1：解毒草是一種草解百種毒嗎？感覺真屌。
*吐2：感覺就是山葵，沒有毒，眼睛鼻子嘴巴都會流出東西的東西。
*吐3：如果他說我100歲再考慮引退的話，這個契約不就沒什麼用了？

譯：晚上要來去被煌黑龍胖揍，所以提前更新惹~。 

75 活躍的孩子和沒路用的大人 
[75 活躍的孩子和沒路用的大人] by a7

75 活躍的孩子和沒路用的大人

「羅法斯先生，有要喝酒嗎？現在要做的東西，如果合口味的話，是跟酒很配的東西喔？」
這樣，的出了聲。
「薩克，有帶酒嗎？」
「......，我知道了喔。稍微給你一些吧。取而代之，也讓我一起吃吧」
呼恩呼呼呼呼－恩。
我真是，一個幸福的人噠－。
因為，因為，劣質解毒草......這個，不管怎麼看，不管怎麼聞這個味道，順便說偷咬了一口也是......。
「嗚呀－，衝上－－－－鼻子啦！」
這強烈的味道和辛辣。
山葵。*註1
山、葵。
醬子，直接咬下的話會讓人吃苦頭的呢。
所以說，才不是劣質的喔。山葵是大獎的呦！
日本人的靈魂食物！......這樣，日本人到底有多少靈魂食物阿。*註2
但是山葵，沒有整理好環境的話就沒辦法養育，原產國是日本，就連迷宮上面的田地裡也沒有......。
還想說在這個世界說不定沒辦法入手了......好高興！。
阿阿，眼淚阿。
哎呀，這是被辣出來的眼淚呢。太得意忘形就一次放太多磨好的山葵到嘴巴裡了。
這邊有磨碎用的調理器具。這麼說來，這個，看形狀大概是別的用途的東西，不過也可以拿來磨東西所以就拿來磨吧。
「悠麗，沒問題嗎？果然這個是劣質的吧？」
因為我吸著鼻子留著眼淚，羅法斯先生用很擔心的表情看像這邊。
「阿，兄長，搞什麼，你惹哭悠麗小姐了嗎！」
拿著瓶子進到小屋的薩克先生慌慌張張的靠了過來。
真是的，兩個人明明完全不像，不過對孩子很好的這點倒是一樣呢。
......「還好嗎」、「還可以嗎」、「沒事嗎」這樣......。*註3
「說什麼沒問題，飯做好的話會叫的......薩克先生請回去工作。羅法斯先生都造成薩克先生的困擾了，要幫薩克先生的忙喔」
稍微有點礙手礙腳的。
不小心，就把眼睛眯细了。
「好，好的」
羅法斯先生挺直胸膛。
「呼呼呼，悠麗醬真的很厲害呢。把兄長治的服服貼貼的」
薩克先生聳了聳肩走出小屋。
「悠麗姊接，蔬菜拿回來了喔～」
取而代之，凱茲君和霧香醬從田那邊回來了。
「謝謝」
這兩個人只要是跟料理有關的事就壓倒性的有助力。
「那麼，凱茲君，可以幫忙煮飯嗎？霧香醬幫忙把蔬菜洗一洗吧」
「好－的。霧香要來洗了喔！」
拜託他們幫忙採的蔬菜是白蘿蔔和蔥。
原本想要把烏賊蘿蔔燉的烏賊換成章魚，做成章魚蘿蔔燉，現在稍微換一下！
因為，說到白蘿蔔的話，對吧！阿，但是還不知道克拉肯是什麼味道的，白蘿蔔就照這白蘿蔔這樣來煮吧。跟著蔥、白蘿蔔和肉乾一起煮吧。雖然料理的名字是一個謎......。添加蔥和肉乾的魯蘿蔔嗎？*註5
不管魔法石說有多麼便利，也沒辦法設定如果沸騰的話就要降低火力，或是經過幾分鐘後調成弱火這樣的操作，果然顧在火旁邊調整火勢還是必要的。凱茲君已經很習慣煮飯了，光是聽到蒸氣的聲音的變化就可以很好的調整火勢，可以煮出香噴噴的美味白飯。
說到霧香醬切菜的手藝嗎，因為很習慣用小刀......會各種擔心讓這麼小的孩子拿菜刀，這種不知道該說什麼的感覺。嘛，雖然還沒有辦法進行精細的作業，不過像是要切白蘿蔔這樣的動作的話就沒有問題。
不過剝皮是我來做的呢。

---分隔線---
作者：
非常的感謝一直以來的閱讀。

诶－，差不多，諸君有一部份的人......不是都出現了「丈夫Side禁斷症狀」了嗎。還沒有寫多少。
不對，嗚恩，沒有時間，寫的時間......！如此這般，又是只有本篇。
接著，就真大家想的一樣，是山葵阿－。已經，說到跟酒很合的山葵料理的話，知道的吧！
......酒癖，沒問題～羅法斯先生。明明都做了各種事了......。
---本文完---


*註1：わさび：哇沙米、山葵。
*註2：ソウルフード：soul food。
感覺翻成精神糧食的話，就會變成不是真的食物的感覺@@。
*註3：大丈夫か、平気か、無事か。
*註4：イカ大根：烏賊蘿蔔燉、魷魚蘿蔔燉。
*註5：だって、大根と言えば、でしょ！：這句想要表達什麼...，完全看不出來，白蘿蔔怎麼了...。
ふろふき大根のネギと干し肉添え的な：
ふろふき大根：煮軟蘿蔔後用醬汁調味，就當作跟調味一起煮吧。

譯：被欺負回來了，完全打不過就提前關了，發現這篇短短的就順手...。
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

通稱狐狸精登場！*註1
不喜歡閒話的讀者請跳過。丈夫Side。

---分隔線---

「一起住？」
看到華菜露出了開心的笑容。*註2
「就算早一天也想早點一起住」
一邊繼續說著話，華菜歪了歪頭。
「說要一起住就代表說，已經離婚了嗎？」
語調比平常來的高昂。
「阿，不對，那個，還沒有好」
「诶？」
華菜的語調一下子就低了下來。
「還沒有離婚嗎？為什麼？不是說好「辦好離婚之後就一起住吧」......」
華菜的眼裡噙著淚珠。
「不對，那個......」
「「在離婚之前就同居什麼的，在離婚的那個時候就已經心術不正了」這樣說的不就是課長嗎？」
阿阿，是阿。
因為是同一間公司的。絕對不能敗露離婚的原因是我的不忠。
離婚過後被發現兩個人的關係的話也沒差。
男人，只要離婚過後就可以跟別的女人結婚，這可是法律認可的權利呢。
但是，在離婚前讓別的女人在家裡打轉之類的......那是不能的吧。
「不對，已經跟已經離婚差不多了，沒問題的」
「哪個部分沒有問題？離婚證明書送出去之前就都不算是離婚的吧？沒辦法跟我結婚的對吧？」
華菜摸了一下肚子。
「在這個孩子出生之前，沒有辦法入籍的吧？這個孩子的父親那欄，該怎麼辦才好？」
華菜哭了出來。
「就連分手前的前夫，那個，就連那個廢物丈夫......都有為了負起責任結婚了......」*註3
血液一瞬間就衝上腦門。
我知道華菜前夫的事。
好像是因為有了第一個孩子所以結了婚。卻是會揮舞暴力最差勁的男人。好像是華菜為了逃離DV跟丈夫講要離婚之後，備強迫生下第二個孩子的樣子。*註4 *吐1
在分別之前過得非常的困難。對了。和DV的先生分手後，明明女性隻身一人為了養育孩子而申請要進入托兒所。卻因為戶籍上還有父親而落選......。那個時候還懷著第二胎，不知道該怎麼辦的時候過來找我商談這一切才開始的。*註5
那個會對女性揮舞暴力跟屎沒兩樣得傢伙，比我還要好嗎？
「會做的，會離婚。馬上就想要辦好離婚跟妳結婚。但是......那傢伙不肯在離婚證書上簽字」
華菜抬起頭看向這邊。
「是說了......不想要離婚嗎？怎麼會......明明我都已經懷孕了？」
露出了意外的表情。
果然是吧。
華菜也知道。那傢伙有多麼重視孩子們的事，多麼期望孩子們可以得到幸福。
「不對。不是那樣。她是說沒有拿到撫恤金的話，就要找工作證明自己可以自立才會簽下」
華菜握住了我的手。
「那給撫恤金的話不是就可以了嗎」
「明明都讓她待在家裡享樂10年了，為什麼這之外還要多給她錢不可？」
對我不滿的抱怨，華菜皺著眉頭，稍微露出了生氣的表情。
到底在不滿什麼的。
「如果交出撫恤金就可以離婚的話，請把撫恤金交出去。而且，要說世間的道理的話是這邊理虧的！為了今後的事情考慮的話，要稍微多給一點也是剛好而已」
對華菜的話感到驚訝。
「不對，為了跟華菜一起的生活，不想要給那傢伙錢」
華菜搖了搖頭。
「如果說是為了我的話，請包涵照顧孩子們的托兒金一起交給她。不想要這樣被恨著生活。也是為了這個孩子」
華菜再次摸了摸肚子。
「我，比起金錢，更想要結婚。這次一定，要是幸福的婚姻......」*吐2
「華菜......」
可憐的華菜。
被廢物DV男折磨的可憐的華菜。
「阿阿，我一定會給妳幸福的。我可是跟華菜那個像屎一樣的前夫不同的吶」
離婚嗎。
從那傢伙消失之後，一次都沒有回家的樣子。
真的到底跑到哪裡去了。
......然後，什麼時候才會回來？
總之，要把家裡清空就留張信條嗎。
放離婚證書，和有意願支付撫恤金的紙條。如果給了撫恤金的話，那傢伙就不會再說什麼「等到自立之後」這種蠢話簽字下去的吧。
如果說要住處的話，就來做出租公寓的保證人吧。
那就很夠了吧。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
是個明明都用「那傢伙」來稱悠麗，卻用華菜來稱呼狐狸精的丈夫。

在kakuyomu和alphapolis連仔中的「義弟他～」也就剩下幾話了。終於出現異世界風格要變得有趣的時候就快要結束了。哈哈哈的哈。不對，也好。逆轉生，逆召喚，寫下想要寫的東西了。
轉生在日本保有異世界的記憶(異世界的作弊能力)，還有召喚異世界的人......是的。寫得很快樂。但是，為什麼好不容易走到那邊還這麼長。阿－咧－？

https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
アルファポリス版是這邊。
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449
カクヨム版是這邊。
---本文完---


*註1：浮気女：偷腥貓、狐狸精，貓跟狐狸都很喜歡，猶豫要哪一個，最後還是投硬幣隨便決定的。
*註2：華菜：讀音「かな」明明有很多更好的漢字可以選，怎麼偏偏選這個。
其他備選：加奈、香奈、香菜、夏奈、花南、香名...(ry
只能說日文跟中文對漢字的映象是不同的，這感覺像是什麼名族料理的東西...。
*註3：さえ：就連...。
ろくでなし：沒路用、廢物，日文也是有這種罵人的話的。
*註4：DV：domestic violence、家暴。
*註5：保育園：現在才知道這個是托兒所的意思。
幼稚園：幼兒園、幼稚園，之前我都當作這個翻了...。

*吐1：言語霸凌也是霸凌，言語家暴也是家暴，這哪國的雙標。
然後，跟當事人講妳這腦子抽了不成？去申請保護令阿...。
*吐2：台台，妳命數已盡，什麼不挑又挑到這DV物件。
 

76 克拉肯的味道 
[76 克拉肯的味道] by a7

76 克拉肯的味道

大人專用，適合配酒，哇沙米章魚。
把山葵葉切細。
磨碎的山葵和山葵葉，稍微加點醬油、酒和味醂。然後把生章魚切小塊丟進去混一混。
然後靜置等入味就好了。
簡單。
來試味道吧。
哈姆。
呼哇，刺－恩。
好吃！
新鮮的山葵超棒。這個辣味也是，山葵獨特的這個衝進鼻腔的辣味也是，最棒了。章魚滑順的口感滑過舌尖。
嗚恩，克拉肯，沒有什麼怪味，是好端端的章魚。
章魚意外的貴，想要吃很多也沒辦法，但是克拉肯的話就可以吃到飽呢......。
這樣，視線落在了做好的哇沙章魚上。*註1
還保留這不是可以吃一堆的東西這樣的意識，不小心，就只做1杯的量，是打算做我、羅法斯先生、薩克先生和布萊斯君的份的......。感覺，羅法斯先生會想要吃更多呢。
感覺如果吃不夠的話，就會去搶薩克先生和布萊斯君盤子裡的吃呢。
來做更多吧。
來做大量追加的哇沙章魚。
嘛，山葵有殺菌的效果，沒有冷藏庫放到明天也沒問題的吧？不對，這是生的很危險的吧。剩下的要請布萊斯君凍起來嗎。
接著，用煮好的白蘿蔔和飯來做吧！
壽司！
雖然也就只能做章魚的壽司......其他有什麼壽司可以做的呢？蔥？
......這麼說來有芽蔥壽司這樣的東西呢。*註2
「洗好了喔－」
看像霧香醬手裡拿著的蔥。
恩－，是一般的蔥葉呢。嗚恩，但是也是有白色的部分。
「做成白髮蔥的話，可以嗎？」*註3
也有像是蔥花鮪魚壽司這樣其他有用到蔥的壽司，所以蔥並不會不適合壽司。*註4
總而言之......。
壽司，就是把章魚、白髮蔥、燻製山鳥肉這些東西排起來就可以做好了。
把拿到的糖果球融化來代替砂糖，跟醋混在一起，再跟煮好的飯拌一拌。
交給仰望著我的霧香醬，像切東西那樣的拌。
......因為沒有飯杓，所以是用木板拌的喔。好像要飯杓阿。
有沒有辦法拜託誰來幫忙做出類似這些形狀的東西呢？
筷子、長筷、飯杓、然後有飯桶的話就好了呢。對了對了，也想要有便當盒。
......像是羅法斯先生這樣的大食怪的話，就可以直接把飯桶當便當盒用了的樣子。噗噗噗。
才，才不是笑的時候。
「那麼，凱茲君，霧香醬，一起來做壽司吧」
「壽司？」
「沒錯喔。又是要捏的。這次，要捏的形狀是這樣的喔」
捏捏醋飯。捏捏。
不要捏的太硬，也不要讓它崩掉。
「大人吃的就加這個綠色的山葵進去。霧香醬和凱茲君的就不要加。布萊斯君要怎麼辦呢？可以吃山葵嗎？」
雖然說要在大人的飯上面加山葵......稍微想一下，這也只是因為自己是大人，所以得意的設下的條件而已。
我是因為在地球，在日本，已經吃習慣山葵了所以才沒有問題，說不定羅法斯先生和薩克先生並不習慣吃這個也說不定。
「果然，除了我吃的份以外的都不要加山葵。讓大家選擇要不要沾著吃吧」
這樣，跟凱茲君和霧香醬說完之後，繼續一心的捏。
到底，沒辦法預測會吃掉多少的量。
這跟烤飯糰不一樣，一顆小小的，數量非常的驚人。
阿阿，雖然想要水產類的，但是更想要海苔。
海苔。
會有海的吧？有海的話也不一定會有海苔嗎。
如果不去鎮上看看有什麼的話。
「薩，有這些的話就夠了吧」
雖然還有剩下醋飯，不過沒有保鮮膜，過段時間的話壽司就會乾掉變難吃，所以做差不多了就可以收工了。
如果之後吃不夠的話再做就好了。
「那麼，來吃飯吧！」
比以往的晚餐還要稍微早點。
但是，這是在克拉肯登場的騷動的這3天裡，一直待在迷宮裡面避難都沒有好好的吃一頓飯之後久違的的一餐。*吐1
時間稍微早一點大家也吃的下吧？


作者：
謝謝一直以來的閱讀。
悠麗小姐，雖然說是試味道，如果有毒的話要怎麼辦阿阿阿！

阿，這個，是用嘴對嘴服藥的Flag噠。

......抱歉，這部作品是不會立這樣的Flag的。只好拒絕有這樣期待的人了。



*註1：たこわさ：たこわさび的簡稱，既然都少一個字了就跟著少了~。
*註2：芽ねぎの寿司：芽蔥壽司，還真的有...，我好孤陋...。
*註3：白髪ねぎ：白髮蔥，感覺就像蘿蔔絲那樣的東西的感覺，不過沒吃過...。
*註4：ネギトロ：蔥花鮪魚壽司，這個トロ跟很貴的那個鮪魚肚是不一樣的東西的樣子，因為找很久，所以私心放一堆找到的資料上來。

http://gonaikei.wahouse.com.tw/blog/index_details.php?id=16896
トロ：充滿油脂的部位，鮪魚中腹肉(中トロ)、鮪魚大腹肉(大トロ)、豬頸肉(豚トロ)。
https://pocketjapan.tw/20831/
https://livejapan.com/zh-tw/article-a0002444/
*註5：ラップ：一圈(lap)、Rap、保鮮膜(warp)。

*吐1：咦，前面一筆帶過讓我以為沒有發生過，原來真的有避難阿...。
 

77 指笛 
[77 指笛] by a7

77 指笛

從小屋裡探出頭，第一個印入眼簾的是巨大的冷凍克拉肯。
這麼說來，克拉肯和膠原蛋白的名字很像呢......。這邊的如果是膠原蛋白塊的話，就可以每天每天都吃很多了呢......。
左顧右盼的尋找薩克先生和羅法斯先生的身影。
「阿，有了有了，薩克先生，飯已經做好了！」
發現薩克先生在粗厚的克拉肯腳旁。
「嗯？阿，阿阿。抱歉了，已經約好要跟冒險者那邊吃飯和商談了。接下來的就交給副官你。有什麼事的話再過來小屋這邊叫我」
這樣，薩克先生對著旁邊長得很高的男人這樣說著。
一邊吃飯一邊跟冒險者們商談？
「是的。請交給我！是要跟S級的冒險者羅法斯大人商量今後的事吧！」
眼睛閃閃發光的副官答應了。
阿咧？
只是個章魚試吃會吧？
不如說，試許久不見的兄弟，相親相愛的吃飯喝酒會吧？
歪了歪頭。
薩克先生就用指笛吹出「嗶－－－－」的聲音。
嗚哇－好大的聲音。
稍微過了一下，羅法斯先生就不知道從哪冒出來了。
......那個，在地球的話，用指笛叫過來的，都是馬或是狗之類的......把這樣的話吞下去。
「悠麗，等不急了喔！」
「羅法斯先生，真是的，突然出現又突然消失，還以為冒險者發生了什麼不測的事，會讓人嚇到的，請先好好的說明阿！」
稍遲過後，布萊斯君就現身了。
「說明？說「因為到飯點了所以要回去」這樣就好了嗎？」
......阿阿，布萊斯君壓著頭了。
「之後就是要進行，軍隊的代表和冒險者的代表之間的會議......這樣感覺的飯局喔？」
對著布萊斯說的話。
「哈－，說的真好呢」
布萊斯君瞥了一眼薩克先生，在小張的紙上寫下光字，揉成丸狀後就「咻－」的飛出去了。
光的文字在高空中，從紙張裡飛了出來。
嗚哇－，魔法！魔法！
「你，那個魔法用的真好呢。不加入軍隊嗎？」
薩克先生拍了拍布萊斯君的肩膀。
「薩克，布萊斯是我的」
「兄長，不去結婚的原因，不是因為女孩子，難道說是對男孩子......」
對著薩克先生的話，
「少開玩笑了！」
布萊斯君露出了打從心底的不悅表情。
「內－，快點快點，來吃飯嘛！」
等不及的霧香醬和凱茲君從小屋裡探出頭。
「說的對。會冷掉呢。雖然會冷掉的只有白蘿蔔」
慌慌張張的縮回小屋裡。
「布萊斯，以防萬一，防盜聽的魔法就拜託了」
關上小屋的門並從內側鎖上之後，羅法斯先生朝布萊斯君這麼說。
附近有軍隊的人、冒險者和平常不會出現在這邊的人各種各樣的人在。
「當然。反倒是羅法斯先生不要嘴滑了才好。但是，讓這位知道也可以嗎？」
「阿阿，還沒有自我介紹呢。我是王直屬第2魔獸討伐軍司令官的薩克。兄長一直以來麻煩各位了」
薩克先生瞥了一眼羅法斯先生。
「兄長？阿阿，羅法斯先生的那個傳聞是真的呢」
傳聞？
「我是羅法斯先生的小屋出身的布萊斯。是前些日子才剛到10等的新手冒險者」*註2
「咿嘻嘻，薩克，雖然說是新手，布萊斯的魔法可厲害的。已經預定是B級以上了」
羅法斯先生自滿的對著薩克先生說著布萊斯君的事。
「來快點吃吧！」
「說的對！有話晚點說！布萊斯，這傢伙沒問題的。簽過保守秘密的魔法契約了吶。薩克也是，布萊斯暫時都會跟著我一起行動的，可別出手吶。那，吃吧，狀態開啟」
羅法斯先生搖著尾巴坐上椅子。
嗚恩。雖然沒有尾巴呢。但總感覺可以看到大型犬激動的搖著尾巴的幻影。


---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
那個，在カクヨム投稿了1話華菜的外傳。詳細內容在活動報告。
---本文完---


*註1：クラーケンとコラーゲン：克拉肯、膠原蛋白。
*註2：駆け出し：新手、雛鳥、菜雞。

譯：稍微找了一下華菜外傳，但是不知道要用什麼關鍵字找才可以，至少作者的名字不行@@。
因為不喜歡鬱向故事(我猜是鬱向的)，所以就算找到了也不一定會翻就是了。_(:3┘ㄥ)＿
 

78 有意願隱瞞嗎 
[78 有意願隱瞞嗎] by a7

78 有意願隱瞞嗎

「是要在吃飯的時候檢查狀態，的嗎？」
薩克先生歪了歪頭。
「狀態開啟」
霧香醬和凱茲君也一如往常的開啟狀態。
「是迷宮守則喔。不是要確定放進嘴裡的東西有沒有毒嗎？」
布萊斯君找了個適當的位置坐了下來。
「阿阿，原來如此。這次的確是吃不知道能不能放進嘴裡的克拉肯，也有在狀態裡看到毒、麻痺、HP驟降這些異常狀態的可能性呢。狀態開啟」
「阿！」
不經意的出了聲。
「诶？怎麼了？」
「沒，沒事......那個，沒有可以裝酒的容器......用木杯的話可以嗎？」
把料理吃下去的話補正值的事就會暴露在狀態欄裡面了吧。比起說會保守秘密，還是不知道會比較好。
說不定可以先用酒灌醉，讓記憶都飛不見之類的......。哈哈哈。
「阿阿，難道是在擔心沒有銀杯嗎？有的地方的貴族會用銀製餐具來檢查食物是不是有毒呢。難道說悠麗醬的故鄉有那樣的習慣嗎？在這裡，如果吃到毒的話，馬上喝下解毒藥的話就沒有問題了喔」
怎麼說，不小心說出口的東西，被擅自解讀了喔。
不是那樣的，是狀態......的事......。
看向布萊斯君的臉，小小的搖了搖頭。
是嗎。就是說就算被知道了也沒有辦法了呢。接下來就要看羅法斯先生要怎麼處理了。
「那麼，就來介紹今天的菜單喔」
首先是，把裝有壽司的盤子放到桌子的中間。
「這邊的是霧香醬做的壽司。上面放有白髮蔥。這邊的是凱茲君做的燻製山鳥肉的壽司。然後，這邊的是章魚......克拉肯的壽司」
薩克先生驚訝的睜圓了眼。
「你們也都做了嗎？」
這是向霧香醬和凱茲君說的話。
「嗚恩。因為喔，不勞者不得食的喔。不幫忙的話就不可以吃的喔」
「嘛，要說是哪一邊的話，就只是被拜託幫忙做料理的感覺吶」
對霧香醬和凱茲君說的話，薩克先生露出了非常抱歉的表情。
「我，那個，沒有幫忙，這樣吃下去的話好嗎？」
阿。
這邊如果說「不行」的話，狀態補正的事不就就不會被發現了。
碰碰。
羅法斯先生拍了拍薩克先生的背。
「哈哈哈。別在意吶。抓山鳥的是我。做這個燻製的是布萊斯。然後，把糖果帶過來的是你吶。可有好好的幫到忙的！」
嗚咕咕。
羅法斯先生，完全沒有要隱藏起來的感覺呢。我知道了。那麼，不趕快來吃嗎？
「那麼，吃吧。我要開動了！」
羅法斯先生毫不猶豫的朝克拉肯壽司伸出手。
是嗎。因為沒有筷子，用湯匙或叉子的話很難吃壽司呢。
「羅法斯先生，像這樣，稍微沾一點醬油吃。然後，」
說明的途中羅法斯先生就把沾有醬油的壽司放進嘴裡。
會合口味嗎？
「姆姆姆」
大家的視線都集中在羅法斯先生身上。
「這次的飯，跟飯糰的不一樣，味道酸酸甜甜的。好吃喔。齁啦，大家也快吃，快吃！然後，克拉肯......第一次吃到這種跟肉不一樣的口感，充滿彈力咬起來彈彈的，感覺會上癮吶」
「兄長，我已已經知道很好吃了，毒呢，對身體的傷害呢......？」
對薩克先生的問題，羅法斯先生回以一個大大的搖頭。
「一如往常吶。悠麗，這邊的是什麼？」
一如往常在說的是，跟狀態的補正值有關的話吧。
「這邊的是哇沙章魚。生章魚......克拉肯配上山葵咇哩哩的辣味，跟酒是會讓人欲罷不能的班配」
在說明的途中，羅法斯先生就用湯匙把哇沙章魚放進口中。
「嗚」
捏著鼻子。
嗚恩。會這樣呢。
說到哇沙章魚，只吃一塊章魚味道也十分夠了......因為山葵會擴散的，用盛滿滿一湯匙塞進嘴裡就會衝上去的呢。往鼻子。
「沒問題嗎，兄長！」
然後，不知道這些事的薩克先生超級慌張。
雖然說了各種各樣的話，但還是很為兄長著想的呢。才，才不是在這邊暖心的時候了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

發布在カクヨム＆アルファポリス短期集中連載的「義弟他～」(姑且)完結了。
幾乎沒有感想的孤零零作品，是寫異世界召喚失敗活該的4萬字作品。
寫得很快樂，非常感謝。

因此，為了紀念完結，就連續投稿劣質。喵－恩。
---本文完---
 

79 如此這般好像很好吃 
[79 如此這般好像很好吃] by a7

79 如此這般好像很好吃

「羅法斯先生，一口差不多吃這樣的量就可以了喔。一次塞這麼多到嘴巴裡就會像你那樣。然後，也推薦用壽司沾這邊混有山葵的醬油吃喔」
這樣，把山葵泥和醬油混在一起，用手拿起壽司沾了沾山葵醬油，送到口中。
因為壽司直接配山葵泥的這種吃法，對於山葵新手來說有調整分量各種各樣的難處在，所以介紹山葵醬油的吃法。
「呼哈－，是嗎。嗚恩，是這樣嗎。一口氣吃下去很危險的吶。很烈的酒也是這樣的吶。像是氣泡酒那樣咕嚕咕嚕的喝的話喉嚨會燒傷的那種。就像是那樣的東西吶，這個，叫做山葵的東西？」
用酒來舉例......。想說能不能用辣椒之類的來舉例，但好像沒有香辛料類的嗎？
還是說單純只是因為是羅法斯先生才這樣舉例的嗎？
「山葵稍微有點辣，霧香醬和凱茲君說不定沒有辦法吃，要注意一下喔。還有，在我故鄉也有人不喜歡，不喜歡的話就不要使用，直接吃吧」
羅法斯先生這次湯匙只裝一點點哇沙章魚送進嘴裡。
「哈－，生的克拉肯，吃起來脆脆的也真好吃吶。然後－－咕嚕咕嚕－－噗哈，，悠麗說的對，跟酒絕配噠。這種辣感真棒」*註1
說的對吧－。
不管是辣味還是濃厚的味道，都跟酒，很配的吧。
......這麼說來，結婚之後就幾乎沒有再去喝過酒了，因為丈夫說「女人在家裡喝酒什麼的，太難看了」，所以就都沒有再喝了呢。
所幸的是，並沒有這麼喜歡喝酒，所以就算在我眼前喝非常好喝的酒，我也不會想要去喝。也有因為怕孩子會模仿所以沒喝的原因。
嗚恩。雖然沒有很喜歡酒，但總有一天，我也會開始想要喝酒了呢。
總有一天。
對了，等級到10的時候來為了慶祝喝酒吧。就這樣做吧！
「悠麗姊接，這個，壽司？霧香還想要吃。好好吃。阿諾捏，霧香喔，喜歡這個熏製的壽司」
嗚恩嗚恩。是呢。肉類型的壽司在孩子間很受歡迎咩。
真希望總有一天，可以讓他們吃到漢堡壽司和經典的玉子燒壽司吶。*吐1
「我，雖然以前很討厭吃蔬菜，現在最喜歡蔬菜了。蔥真好吃。一起吃下去就更好吃......」
凱茲君把白髮蔥和燻製山鳥肉一起配著醋飯吃下去。
「嗚哇－，凱茲君好聰明。對呢。一起吃的話好像很好吃呢。要用凱茲壽司來稱呼嗎？」
「凱茲壽司？嘿嘿。凱茲壽司嗎？」
凱茲君很高興的樣子。
嗚恩。這邊沒有壽司之類的東西，這樣擅自取名字也不會有人會說三道四的喔。
「那麼，這個，就叫做霧香壽司！」*吐2
霧香醬把燻製山鳥肉和章魚一起放到醋飯上塞進嘴裡。*註2
那－個，咬得下去嗎？沒問題嗎？
「那樣的話，這個就是羅法斯壽司了吶！」
羅法斯先生把哇沙章魚放到醋飯上吃下去。
「阿，那個已經有哇沙章魚壽司這樣的名字了喔？」
在日本的軍艦壽司上什麼都有可能放上去，當然也有放哇沙章魚的壽司。
「怎，怎，怎麼會......」
雖然羅法斯先生露出了失望的表情，但是這樣認真的跟孩子較真，果然，是孩子嗎！
但是，如果是父親的話，就會是跟孩子一起快樂遊玩的好父親了呢。*註3
比起嚴格的父親......有時候很嚴格，平常都很溫柔的父親才會養出好孩子呢。
「稍微沾一點的話就剛剛好呢。悠麗小姐，這個叫什麼名字來著？」
布萊斯君把沾了山葵醬油的壽司吃下去之後詢問了起來。
「阿阿，是在說山葵嗎？」
「山葵？第一次聽說的蔬菜呢。還是不是蔬菜是香辛料嗎？」
嗯？山葵是蔬菜還是香辛料？那個，山葵就是山葵呢。是哪個呢？*吐3
「是從羅法斯先生那邊拿到的」
從廚房的桌子上，把還沒有磨成泥的部分拿過來給布萊斯君看。
「诶？這個是解毒草嗎？」
布萊斯君歪了歪頭。
「雖然很像但不是喔。是劣質解毒草。雖然是兄長採錯的，竟然能這樣美味的享用，兄長的Miss偶而也是有幫助的呢」
薩克先生笑了。
「說的對呢，羅法斯先生偶而也是有幫助的呢」
布萊斯君點了點頭。
阿咧？布萊斯君的那句話。意思是不是稍微變了？
「嗯？對吧，我，很有用吧？」
才沒有在表揚你！
「又是，劣質的嗎......。狀態開啟」
布萊斯君開始確認狀態。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
在壓力阿阿阿的狀態下，等待感想。
羅法斯先生，雖然之前感覺越來越奇怪了，給人的映象還是很帥的。確認了一下草圖，以這個映像用理所當然的感覺說話，光想像就很高興了。
可以早點發表出來就好了吶～。請期待。
---本文完---


*註1：コリン。
感謝路人mi的解釋~
*註2：這邊原文沒有寫到飯，不過既然叫壽司了，所以我就擅自補飯上去了。
*註3：父親、父さん：這邊不知道為什麼前後用不同的稱呼方式。
父親：比較有「父輩親屬」的感覺。
父さん：可以拿來當孩子叫父親的稱呼方式。

*吐1：漢堡壽司？...嗚喔喔喔喔喔，我孤陋，這看起來好好吃...。
*吐2：嘿！我也要吃霧香(壽司)！咦？有人敲門？
*吐3：番茄是蔬菜還是水果？玉米是蔬菜還是水果？咖哩是飲品還是醬料？香蕉算不算點心？
 

80 全部都是克拉肯的錯！ 
[80 全部都是克拉肯的錯！] by a7

80 全部都是克拉肯的錯！

「賦予了毒耐性的補正值呢」
毒耐性？
這麼說來，在地球也有在研究山葵各種各樣的效果吶。
像是胃癌那樣難受之類的嗎。這麼說來，都說有解毒的作用了，所以算是一般解毒草嗎？偶然？劣質的是山葵。那一般的是什麼味道呢？
「喔喔－，真的噠。又是好幾倍的數值吶」
「蛤？毒耐性？是在說什麼？」
薩克先生的視線移動著。視線在什麼都沒有的桌子上移動。
應該漂浮著只有本人可以看的見的狀態畫面吧。視線忙著上下左右移動。
「到底是怎麼回事？不只有毒耐性。敏捷性、防禦力、攻擊力和HP都提升了......」
有用到醋、醬油、酒和味醂呢。
沒有用到的是藥水和MP藥水呢。
「兄長，這到底是怎麼回事？」
「阿災，會不會是因為吃了克拉肯吶？」*註1
羅法斯先生這樣裝傻。
「然後，還有迷宮裡入手的掉落物的劣質解毒草的效果吧？」
诶？
山葵，是迷宮裡的掉落物？
不是長在那附近的？不對，山葵只能在農園裡養殖，不可能長在路邊，才不是在說那個，那個，不打倒魔物就沒辦法拿到嗎？
薩克先生突然站起來。
「這個，不是重大發現嗎！不馬上報告的話」
「秘密吶。秘密。在這邊關於料理的話題，吃完料理後發生什麼變化，全部都是秘密」
羅法斯先生有好好的應對薩克先生。
「說是祕密，兄長，這明明是重大發現，卻要保密？到底為什麼要保密啊！」
布萊斯君哈－的嘆了一口氣壓著太陽穴。
「薩克先生，如果讓大家知道吃克拉肯可以有各種效果的話，會怎樣知道嗎？在迷宮裡面打倒的沒辦法留下屍體。因此，就會把克拉肯帶到迷宮外面在打倒對吧。這樣的話......」
薩克先生小小的咂了舌。
「是嗎。沒辦法確定每次都可以全滅。會出現漏網的克拉肯襲擊城鎮的危險。因為克拉肯的身體有那些效果，賣價變很高的話，會有唯利是圖卻沒半點實力的人跑去送死的狀況也要考慮......」
布萊斯君點了頭。
「麻煩的是，克拉肯吸收其他的魔物不斷的巨大化，然後變得非常強大。比這次的克拉肯更大更強的個體襲擊城鎮的危險就很值得深思了」
「了解了。不管是克拉肯可以拿來吃，還有吃了的話會附加補正效果的事都會保密的。劣質解毒草那部分發表的話沒有關係嗎？」
羅法斯先生就這樣沉默著。不對，嘴巴從剛剛開始就沒有閉過了。吃壽司，吃哇沙章魚，喝酒，吃壽司，嘴巴實際上很忙的。
「是怎樣呢。雖然是羅法斯先生打到的掉落物，但還不知道是不是全部的劣質解毒草都有毒耐性的效果。如果有效果的化那早就被知道了吧。到現在效果都還沒有被發現就代表說，也有這是稀有的劣質解毒草的可能性在也說不定」*註2
布萊斯君代替羅法斯先生回答薩克先生。
「原來如此，隨意的對劣質解毒草抱有期待又失望就糟了，還是秘密的進行研究和調查會比較好呢」
是的。好像接受了的樣子。
「嘛嘛，那些話之後再說也可以吧。齁啦，喝吧。吃吧。難得的料理都要冷掉了」
嘛，壽司打從一開始就是冷的呢。哇沙章魚也是。
阿，說到會冷掉的話！
忘記把魯白蘿蔔拿出來了！
章魚蘿蔔魯。*註4
是的。結果，白蘿蔔、蔥和燻製肉都和章魚一起丟進去了。因為，有這麼多嘛......。各種各樣的有這麼多嘛......。
用容器把章魚蘿蔔魯端出來。
然後，是白蘿蔔絲。
說到生魚片就是白蘿蔔絲了。雖然只有壽司，也沒有生魚片，不過機會難得就做了。
雖然也有人是不吃絲派，我是覺得跟白蘿蔔沙拉很像很喜歡。光是沾山葵醬油來吃就很好吃了。
......嗚恩。
沒辦法做到桂剝之類的，也沒辦法切很細，比起說是絲不如說是變成像是白蘿蔔沙拉的白蘿蔔塊了呢。真的白蘿蔔沙拉。*註5
「這個，是白蘿蔔嗎？很軟也很入味。這個調味到底是什麼？好像也不是鹽的樣子」
是用了醬油、藥水和酒。也不能就這樣說呢。是的。
魯白蘿蔔的時候是跟章魚一起煮的，那－個，很難回答的話......。
「是從克拉肯熬出來的湯做的樣子呢」
全部，都是克拉肯的錯！
好方便！

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

喵喔－恩。
---本文完---


*註1：さぁねぇ：(口語)不知道，さぁ分からないね。
*註2：レア：Rare、稀有，有玩過手遊的應該都知道，這個就是SSR(superior super rare)裡的那個R。
*註3：秘密裏に調査研究しｔからの方がよさそうですね」：這個T是什麼www，猜是て沒打完。
*註4：タコ大根：其實之後想想，好像把材料名全加在一起，後面再加個魯字就可以變成一個菜名了的樣子？決定了！以後就這樣幹！
*註5：桂剥き：桂剝、發現這個中文好像也叫桂剝。
http://textview.jp/post/cooking/33421
 

81 成為家族 
[81 成為家族] by a7

81 成為家族

「悠麗姊接，熬出來的湯是什麼？」
诶？！
「從克拉肯裡面會有什麼跑出來？」
熬湯，這麼說來......，沒有熬湯的概念？*註1
沒有嗎？
「不對，那個，像是把克拉肯裡面的好味道，抽出來調味白蘿蔔這樣嗎......？」
「嘿－。把好味道抽出來就叫做熬湯嗎」
對霧香醬說的話點了點頭。
我覺得，應該沒說錯。
「從克拉肯抽出的味道......是這樣說的嗎。所以就是說，並不是平常碰不到的罕見味道呢」
「嘛，也不用這麼失望，悠麗做的料理就算不是克拉肯，不管是哪種都很好吃的喔」
但是......是嗎。
沒有熬煮的文化嗎......。
看來也沒辦法期待鰹節和昆布了呢。
哈－。小魚乾也不行了吧？嗚嗚嗚。
「兄長，很在意悠麗醬呢」*註2
薩克先生邊咀嚼著蘿蔔笑了。
在意？
到底是從哪邊怎麼看才會這樣覺得的呢？
「難道說，「沒有說過要成為家人」這類的話吧？」
诶？要成為家人就是說，結婚？
「薩克，對阿！就是那個！你，偶而也是會說點好話的吶！」
羅法斯先生站了起來。
「吶，悠麗，來成為家人吧！」
到底在說什麼啊？
「周圍的人，老是都說快點結婚、給我去結婚，這樣的話問題就解決了！」
蛤？
「不要，我拒絕。我，不會跟羅法斯先生結婚！」
不要開玩笑了。各種各樣的。
羅法斯先生的眼睛驚訝的縮成點。
「阿，嗚恩，是這樣吶，結婚嗎。也有跟悠麗結婚的這個方法嗎」
嘿？
「呼呼。兄長動搖了呢。說的對呢，以悠麗醬的角度來看，才不會想要跟這樣的大叔結婚的呢」
大叔......诶诶，我，跟那個大叔幾乎同齡，是個大嬸。
普通的受傷了。
「悠麗醬請放心。兄長說的家族，是指成為養子喔。我們貴族界收養養子並不是什麼稀奇的事」
阿，這麼說來，好像說過羅法斯先生和薩克先生之間的兄弟，也是建立在養子之上的吶。
「養，養子......」
哈哈哈。那個又該怎麼辦。
幾乎同齡，卻要成為羅法斯先生的小孩？不可能。
「怎樣，悠麗。要成為我的家人嗎？我是，悠麗的爸比噠」*註3
......不，要。
這比結婚還要不可能哇......。
「那麼，我跟悠麗小姐結婚的話，我也會變成羅法斯先生的兒子了呢」
看到布萊斯君露出厭煩的表情。
「喔！是嗎！那樣好！最強的親子冒險者，總覺得好帥吶阿！」
雖然羅法斯先生好像很高興，不對，阿諾捏......。我和布萊斯君都露出了超級討厭的表情了，應該有看到吧？
「請容我拒絕」*吐1
無視備受打擊淚目的羅法斯先生，開始詢問盤子空了的孩子們要不要再來一碗。
「呼呼，真可惜呢兄長。想要透過收養養子迴避催婚的聲音的方法好像不行了喔」
對薩克先生說的話布萊斯君回以冰冷的聲音。
「不要是悠麗小姐，去收其他人做養子不就好了嗎。羅法斯先生的話，不管收10人還是20人做養子都養得起的吧？」
羅法斯先生用鬧彆扭的表情小口小口的啜飲著酒。
「那個阿，嘛，要是隨便找一個人就說想要收作養子的話，是不會被允許的呢......。這就是成為公爵家相關的人麻煩的地方，有沒有什麼脫俗的才能，又或是有沒有恩在身」
原來如此，說的對呢。
這正是，不管幾人都可以養的話，像是羅法斯先生這麼喜歡小孩的人，不管100人還是200人都收作養子的話，會出問題的吧。
就是說要背負國家的人，是不被允許沒有什麼技能或是才能之類的。
阿咧？但是，那麼......。
「就算說想要收我成養子，也不會被允許的吧？等級才2又很弱小，而且還有幾乎不知道這個國家的事的無知」
看到薩克先生露出非常抱歉的表情。



*註1：出汁：煮東西流出來的汁，其實上一章就出現過了，不過沒特別標。
*註2：ぞっこん：打從心裡，現在多用於「墜入愛河」的時候，原句是「底根(そここん)」樹幹根部的意思。
*註3：父ちゃん：日本的稱謂可以各種套，中文的用法已經快不夠啦...。

*吐1：「お断りします」：怎麼不寫「だが断る」，就可以玩一個梗了。 

82 普通的女性 
[82 普通的女性] by a7

82 普通的女性

「悠麗醬是女孩子，如果說是戀人的失恃女的話許可馬上就會下來的喔」*註1
诶？戀人的失恃女的話許可就可以下來？但是，這樣的話，男孩子的許可也是可以下來的吧？
「然後，等長大了，不就可以說因為長得跟戀人很像，所以要從養子變更身分成妻子了嗎？就算不這樣做，女孩子也還有嫁出去這種政治上的利用價值在」*註2
噗哈。
不經意的把嘴裡沾有山葵醬油的白蘿蔔吐了出來。
咳呃，咳呃，咳呃。
好痛，好痛，山葵跑到不該跑進去的地方了。好痛。
「沒問題嗎。悠麗小姐！」
「齁啦，冷靜點」
羅法斯先生的大手，在我的背上撫摸著。
很大，很溫暖，然後硬硬的，是男人的手。
不，不可以在意這個。不想想，別的事不行......。
為了迎娶兒收成養子，一直等待著長大，那個......。
「光源氏計畫......」
討厭不要，哪邊的世界的貴族都這副德性......。這麼說來，這已經不是故事裡的事了，是現實存在的狀況呢。
嗚哇－，不要。要把以為是父親的人變成丈夫這樣，不是最糟的狀況嗎？
「什麼？說什麼計畫？」
「什麼事都沒有。總之，我，不會跟羅法斯先生成為家人！絕－對，絕－對，不會做養子還是新娘的」
羅法斯先生露出了很傷心的眼神。
住手！露出那種被遺棄的狗狗的眼神！好狡猾！
不是都害我不小心開始覺得是不是講得太過頭了嗎。
「羅法斯先生結婚了，太太生下孩子之後，如果需要照顧孩子或做家事的女傭的話，請雇用我」
薩克先生把手放到羅法斯先生的肩上。
「噠，說的對喔。結婚的話好像就可以做為女傭陪在身邊的樣子」
「嗚，結婚......嗎......」
羅法斯先生抿著嘴。
有這麼討厭結婚的嗎？羅法斯先生這麼喜歡孩子，如果是他自己的孩子的話，一定不會入不了眼，會很可愛的喔，絕對。
「兄長有喜歡怎麼樣的女性嗎？有什麼條件的話我可以介紹的喔」
對薩克先生的提問，羅法斯先生壓著頭。
「喜好嗎......沒想過吶。那個時候又是交往又是分手的，各個都零零散散的分了吶。要說是強勢的女性的話，但也有溫柔的女性。要說是身高高的女性的話，但也有豐腴的女性」
嗚哇－，是不缺女孩子的類型嗎。羅法斯先生......。很受歡迎的呢。
「那些，對方說要交往就隨便答應交往的話，最後幾乎，都會變成上貢是件的呢」*註4
诶？是那樣嗎？
「不對，那個，嘛，嗚恩。沒關係喔。因為是為錢所困的，會想要幫忙的吧」
原本就覺得是個好人了，但這不會太爛好人了嗎？
「就是說，結果兄長還是不知道自己喜歡誰呢。所以才會覺得怎樣的女性都沒關係的嗎？要試著跟符合「理解兄長，並且可以一起前進」這樣的條件的女性配對看看嗎？」*註5
跟符合條件的女性配對嗎......？
好像說了很像媒婆會說的話。阿咧？但是貴族的結婚好像就是這樣的東西？
「不，不對，喜好，喜好是......」
羅法斯先生的眼睛看像這邊。
「會，會把我放在心上的人就好。然後，擅長料理，會讓孩子綻放笑容，那樣的女孩就好！」
嘿－。羅法斯先生的喜好，意外的普通。
在哪都可以找的到的呢。
金髮大眼睛，腰身緊緻胸部大，可以跟冒險者一起跑這跑那的......之類的，不是像這樣的條件的話，馬上就可以找到了喔？
然而卻還是沒有找到就代表說，身邊都是圍繞著稍微壞心的女性嗎？
薩克先生「噗哈－」的噴笑出來。
「是這樣嗎，那就麻煩了阿。是不能再等5年的呢」
诶？
是那樣嗎？在這個世界，那麼普通的女性很少有嗎？
哪邊困難了？難道說，料理？因為在小屋不是吃得特別困苦，如果往鎮上走得話，能做出像樣料理的人很少？再怎麼說，也不可能會這樣呢......。
布萊斯君用可怕的表情瞪著羅法斯先生。
「多謝款待的喔！好好吃。霧香喔，開始喜歡克拉肯了喔」
「我也是，下次不知道什麼時候才可以再吃到有點可惜」
不知不覺間霧香醬和凱茲君的盤子就空了。
「我們，先來整理吧。鍋子裡剩下的料理吃掉也沒有關係。請慢用」
我也把剩下的白蘿蔔塞進嘴裡站起來。
3個人愉快的整理和清洗盤子。
然後，在回房間之前回過頭。
布萊斯君和薩克先生熱切的不知道在討論著什麼。
羅法斯先生，拿著鍋子運到桌子那邊。鍋子裡的料理，明天早上來看應該就會一片空的樣子了吶......。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

感想回覆的很少真的很抱歉。雖然前幾天有想過要來舉辦「感想回覆強化日－」這樣的東西......。全部的感想都有看過了。非常的感謝！
不管什麼時候收到對於這部作品的評論都非常的感謝。
評價，加入書籤，這樣的心情傳達給我了。非常的感謝！非常的激勵人心。
還，還有Twitter上的推也時不時的會去看(*'ω'*)。
---本文完---


*註1：忘れ形見：失恃女
感謝豬小妹大大提供解釋～
*註2：クラスチェンジ：變更身分、變更職業、class change。
感謝豬小妹大大提供～
*註3：お手伝いさん：女傭、傭人，幫忙小姐(先生)，這個稱呼真可愛www。
*註4：貢がされたって：貢がされる：雖然查不到意思，但是感覺就像是伺候娘娘，獻上貢品的感覺。
貢がれる女性：都出現這種名詞了...。不翻成公主病是因為後面有講到錢所以感覺不太適合。
*註5：ピックアップ：pickup、撿起、挑選、配對。
 

閒話 * 在日本那 
[閒話 * 在日本那] by a7

閒話 * 在日本那

一如往常得那個，不擅長的人請跳過喔。
* 因為怕有誤會的人點進來，以防萬一 *
作品裡得描寫並不是我個人的意見。只是角色的見解。
我是「雖然衣衫襤褸但是內涵豐富」派的。*註1

---分隔線---

明明跟華菜一起生活的話，我就可以告別這種生活了。
襯衫，換成洗了也不會變皺的便宜化合纖維的款式。
真想要快點換回燙過的襯衫。幸好觀察部下的眼神好像都沒有發現這變化，但是看在上流的人群眼裡，一眼就可以看出是沒燙過的便宜貨了。
鞋子也一樣。
比起去穿保持在保養不了的狀況的真皮皮鞋，合成皮鞋一下下就可以清乾淨了。把東西擺在一起看的話，那個光澤一看就知道完全不一樣。
馬的。
都是那傢伙的錯，讓我非用這麼悲慘的樣子外出不可。我可是一流的人類阿。一流的人就該帶有一流的用品！明明該這樣！
吃飯的事也一樣。
每天持續吃感覺好吃的外食的話，不管是金錢還事時間上都很煎熬。
結果，晚餐還是以感覺沒什麼味道的沙拉為中心。早餐只有麵包和牛奶。
不管怎樣身體都不怎麼舒服。疲勞也消不掉。
是營養失調的問題也說不定。
馬的。都是那傢伙的錯！
都是那傢伙不在離婚證明書上簽字就離家出走的錯！
不只不能跟華菜一起生活，還強行讓我過這種地獄般的生活。
馬的。
到底逃去哪了。
就這麼不想跟我分手嗎！
垃圾也不能丟到陽台上就這麼回到房間。
客廳的三分之一都被垃圾埋沒了。
臭味也很糟糕。奇怪的汁液滴落下來。馬的。
分類？哪知道！那種破事！
馬的。對了，不是好像有在電視上有看到過幫房屋掃除的業者嗎。去請那種業者......。
不對，誰來？
我來？
我來，去請業者？
哪能去做阿！
我才不是垃圾屋的人！是因為這個家的專業主婦遊手好閒，隨隨便便就離家出走的關係。*註2
為什麼，那傢伙不檢點的錯，我就非得受這種恥辱不可阿！別開玩笑了！
馬的！
馬的！
帶著憤怒的情緒，踢上了附近的垃圾。
喀吓，撞到了什麼的聲音。
趴哩，什麼東西割破的聲音。
然後，突然襲來的疼痛。
「馬的！」
腳背不知道什麼東西切到了。
從指甲裡滴出鮮血。
「血，是血......」
該怎麼做？
要止血的話要做什麼才好？
要用什麼壓住嗎？
用什麼？
用毛巾就好了嗎？
毛巾......。
不行，沒有洗過的毛巾。用髒毛巾去壓不就會讓細菌侵入嗎？
沒有嗎？新的毛巾......。啊有了，有新的襯衫。還差不多買了10件左右。
移動到寢室。
阿－，血滴到地毯上了。地板上也有斑斑血跡。
馬的，那個血到底是誰要清的阿！
地毯是垃圾吧。
襯衫，畜生，就算說是便宜貨還是要幾千元的阿，用全新的襯衫壓住傷口。
「嗚」
全白的襯衫不斷的被染紅。
糟糕，這個，血止不住的話該怎麼辦才好？
救護車？
不對，好像說這種程度不該叫救護車。
但是，血止不住的話可是會死的阿？
齁啦，襯衫已經有三分之一染紅了。
對，對了，止血的方法，用手機查的話，手機在......客廳阿，又要回去了嗎。
轉過身去的時候，碰撞到寢室的書架，「咚－」的什麼東西掉下來了。
馬的，又是那傢伙！
是本很厚的書。到底花了多少錢。不是都說過不要亂花錢了嗎。
煩死人了。
視線落到了掉下來的書上。
「家庭醫學？」
夾了很多的標籤。
突發性。
腺。
呼吸道。
黴漿菌。*註3
蛤？完全搞不懂。
吞下異物的時候。
發燒+嘔吐。
高燒3天以上。
阿－，是這樣嗎。那傢伙沒有PC也沒有手機，如果孩子們發生什麼事的話不知道該怎麼辦，所以才用這種方式調查嗎？
沒有貼有止血的標籤。
馬的！不管到哪都沒半點用的女人。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

還是有不管三七二十一就是別人的錯、世界的錯、環境的錯、政治的錯，這樣東怪西怪的人呢－。
深信不疑自己什－麼錯都沒有的人。

接著，如果有稍微覺得都是這部小說「的錯」的話，建議請停止閱讀。
如果覺得「多虧了」這部小說的話，稱讚我(*'ω'*)。
---本文完---



*註1：ボロは着てても心は錦：着ているものは襤褸（ぼろ）でも、心の中は錦を着ているように気高いこと。
就算穿著襤褸，心理就像穿著絲綢般高上。
錦：色彩鮮艷的絲織品。
好像是米國傳進去的外來諺語。
*註2：ゴミ屋敷：垃圾屋、廢棄房屋。
*註3：
突発：突發性
アデノ：腺，腺病毒(アデノウイルス)
ヒトメタ：呼吸道、黏膜，人類偏肺病毒(ヒトメタニューモウイルス)
マイコ：黴漿菌，黴漿菌性肺炎(マイコプラズマ肺炎)

譯：雖然這樣說有點變態，可是看這傢伙終於真的見紅了還是有點高興www。
 

83 好想要劣質的！ 
[83 好想要劣質的！] by a7

83 好想要劣質的！

今天更新了兩話，前一話是閒話。

---分隔線---

即使如此......。
被叫做劣質的東西，全部都很符合我的喜好到底是怎麼回事呢。*註1
像是劣質藥水，還是劣質解毒草......。
因為被當作是劣質的，所以不會在市場上出現。
如果到鎮上的市場裡找看看的話，應該可以看到各種各樣的食材吧。
但是，應該沒有機會可以遇到雖然被叫做劣質，但是對我而言卻是大獎的食材呢。
......我，該怎麼做。
總之，就只能先檢查劣質的東西了呢。各種意義上的。
應該也有解毒草以外的藥草類吧？應該有什麼吧？難道說，會被叫做劣質的不會都是像辣椒或山葵這種辣的東西吧？
因為很辣，弄錯的話會吃盡苦頭的。不只沒有效果，在戰鬥中被辣到流淚而張不開眼睛的話，不就攸關性命了嗎？*註2
嗚－恩。越這樣想，就越感覺就是這樣。
絕對會為了不要帶到劣質的東西而特別注意的吧？
......不覺得會有像是羅法斯先生那樣粗枝大葉的人。
儘管如此，都這麼粗枝大葉了，卻還是作為冒險者大活躍了呢？
嘛，總之，要入手各種各樣的劣質物品，好像只要拜託羅法斯先生和布萊斯君就好，可以不用自己去找。
也就只能拜託知道實情的人了。
嗚－恩......。
說要自己尋找的話，不再提升等級到各種各樣的地方去不行呢。
大概，MP藥水田，對現在的我來說是不行的吶。等級都不如5歲小孩了咩。
不對，說不定我也辦的到也不一定，要來去問看看嗎。
一般MP藥水是可樂。那劣質MP要水很有可能會是什麼東西。
會是什麼吶。

早上起來後，餐廳裡誰都不在。
使用過的鍋子和餐具有好好地整理乾淨。
明明喝了酒，卻沒有忘記要收拾真棒。
......羅法斯先生和布萊斯君。是開了間房間去睡覺了嗎？薩克先生有軍隊的工作要做應該回去了吧？
該要吃什麼呢。
在這麼想的時候，聽到從外面傳來咚碰咚碰的聲音。
阿－。
阿－。
特訓嗎。
推開門偷看一下外面的狀況，是一如既往的羅法斯先生和布萊斯君的特訓......還有，薩克先生也加入進去了。
該怎麼說，羅法斯先生是肉彈系的，布萊斯君是魔法系的，薩克先生是劍技系......還外加點魔法的感覺。
嗚呃恩，感覺好像是羅法斯先生VS布萊斯君+薩克先生呢。
......怎麼說，布萊斯君和薩克先生之間的連攜狀態厲害在，昨天那樣的，意氣相投嗎？*註3
這麼說來，工作，沒問題嗎？
嘛都好。
來做早餐吧。
昨天晚上是吃壽司，早上要來吃麵包嗎？
想要吃滿滿蔬菜的三明治吶。
好想要美乃滋。
沒有的呢，美乃滋。哈－。如果有油的話就可以做了吶。
至少，會有在賣油的吧？如果是像砂糖那樣的高級食材的話怎麼辦......。
阿，不行了。也有蛋。會有在賣蛋的吧？因為有山鳥在，肯定是有鳥類的。
有醋。
嗚－呃恩，果然要來做只有現在能做，不然就沒辦法吃到的東西，要來做章魚料理嗎。
也沒有太多菜單可以選的呢。
總而言之，先去田裡找看看有什麼吧。
爬爬。
爬上通往田的岩山。
雖然3個人的特訓還在持續，不過因為在迷宮的範圍內所以不會感覺恐怖。
哈阿－，朝日好耀眼。
爬上台地後，朝日的光輝從山間的縫隙照射過來。
才，才不是山喔！
看起來像山的輪廓的是，克拉肯的頭阿！不早點把它移開的話，田都被陰影覆蓋了。
阿－阿。
那－個，番茄。
嗚恩。來用番茄吧。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

嗚喔－！番茄變成目標了！*註4
番茄的命中注定！

這樣的捏他。

感想，評價、評論、加入書籤，非常的感謝。非常的激勵人心。
多虧了大家，達到了異世界轉生轉移的戀愛類型的年度排行第10位。非常的感謝。
---本文完---


*註1：マッチ：match、相配。
*註2：街がえたらひどい目にあう：原文打錯，應該是「間違えたらひどい目にあう」。
*註3：連携：偕同、聯合。
具合：狀態、樣子。
*註4：とまと：番茄，作者筆名「富士とまと」的捏他。
感謝エジャト提醒。
 

84 嗅嗅 
[84 嗅嗅] by a7

84 嗅嗅

在田裡，除了有大顆的番茄，也有小番茄。全都已經紅了。
最近的超市流行用五彩的小番茄讓人隨便選，但是這個田裡沒有這麼多種番茄的呢。理，理所當然嗎。除了番茄以外還有各種的蔬菜，如果光番茄就有很多種類的話，到底會要用到多大的面積阿？
......阿咧？在迷宮上面的這個不可思議的空間，不可思議的田裡，不分季節種植著各種各樣的蔬菜，但是其他的迷宮是怎麼樣的呢？
MP藥水田裡，會有這麼不可思議空間的田地嗎？會種有跟這裡布一樣的蔬菜嗎？
嗚哇－，好在意。
哎呀，現在不考慮早餐的事不行。
番茄，然後。
這個葉子是什麼的呢？好像綠紫蘇？*註1
撕下一片葉子聞了聞。
就算是綠紫蘇聞一聞味道也不會馬上知道的呢。
嗅嗅。
「阿！這個，是那個噠！」
是嗎，是啊。
第一次看到活著的。在超市看到的都是已經被處理成生鮮蔬菜的了。
如果到再稍微高級一點的店裡的話應該會有賣整株的，但我平常去的超市是平民會去的那種呢。
那－個，就是說，我還沒有處理過還活著的，沒有問題吧？
這麼像綠紫蘇，從頭開始處理一下就可以使用了吧？
嗅嗅。
又聞到另一種香味。
嗚恩，很清爽的味道。
那－個，番茄和章魚。
嗅嗅。
阿－，好想要吃義大利料理！
對了對了，好像，章魚它，有聽說只有日本和義大利才可以吃的到。
雖然現在已經不一樣了。總之，很久以前要吃章魚的話就只能在日本和義大利吃。就是說，義大利料理和章魚的相性是絕配的......。
雖然醋章魚也不錯，好想吃生章魚片！*註2
......那個啦。沒有橄欖油。也想要起司。
哈......。
不可以說這麼奢侈的話呢。用手邊有的東西做吧。
雖然沒有橄欖油，不過有那個。
嘛，嗚恩。應該會很好吃。
抱著蔬菜站起來，「咻」的，眼前飄過什麼東西。
啊！
什麼？
馬上把一瞬間閉上的眼睛睜開。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

雞胸肉撒點胡椒鹽拿來烤，沾一點山葵這樣吃下去就好好吃了。

山葵真好吃。
劣質解毒草下次會什麼時候入手呢。
---本文完---


*註1：青しそ：青じそ、綠紫蘇，作者整篇都打錯成「青しそ」。
*註2：カルパッチョ：carpaccio、白汁紅肉、生OO片。
Beef carpaccio：生牛肉片
 

85 親切的空轉 
[85 親切的空轉] by a7

85 親切的空轉

「悠麗，那個，是早餐的材料嗎？」
「羅，羅，羅法s......羅法斯，這不是都嚇到我了嗎」
眼前站著的是雖然想說是清爽，但其實是令人感覺悶熱打扮的羅法斯先生。
難道說，是飛到這個台地上的？
不對不對不對，這可是相當高的......。
「怎，怎麼了嗎？竟然會來這邊？特訓結束了嗎？」
「阿阿，不是，他們兩個的魔力都沒了吶。所以想說接著要來吃早餐」
哈－，是這樣嗎。
嗯？就是說......。
「難道說，要說想要吃用MP藥水做的料理嗎？」
羅法斯先生露出閃著潔白光芒的牙齒笑了。*吐1
阿－，是的。是這樣嗎。
那－個，雖然沒有打算要用的......。阿，對了。
用MP藥水做的茱萸果醬還有剩。
那麼，今天就是要用茱萸果醬、麵包和章魚，那－個......。
在日本的話，還可以用香腸、蛋或其他什麼的食物。蛋白質，只有章魚的話會不會不夠呢？
這麼說來，難道說，為了想要早點吃早餐所以找我找到這邊了？
「這邊就是全部要的東西了嗎？」
對羅法斯先生的話回以點頭。
「很好，那，下去吧」
哈？
诶？
等，等一下！
羅法斯先生突然把我公主抱了起來。
啊－！
然後，就飛快的噠噠噠噠－的，朝田邊跑去。
不，不可以啊，那邊是懸崖！要掉下去了！
「嗚哇－－－－」
「好好抱緊食材喔！」
這個人，到底在說什麼！
普通這個時候不是應該要說「在稍微忍耐下」嗎？
為什麼，都要跳下這個崖了還在擔心食材啦啊啊啊啊－－－。
咚咻。
著地。
羅法斯先生，表情都沒變一下就著陸了。
诶，等一下，這可是差不多5樓高度的喔！然後，還是抱著我跳下來的！
羅法斯先生把我放下來。
「啊」
「嗯？」
跳樓的驚恐讓我的腳抖到站不起來。
「怎麼了？悠麗沒問題嗎？」
「才，才不是沒有問題！從那麼高的地方跳下來不管是誰都會怕的......」
不斷抖動的腳讓人沒有辦法好好站起來，只好抓著羅法斯先生的腰。
應該沒有人會「是剛生下來的小鹿嗎！」這樣吐槽，都是一把年紀的大人了，還是覺得好丟臉。*註1
「羅法斯先生，到底在做什麼啊！普通來說哪會有人，會有從那麼高的地方跳下來的經驗阿！」
布萊斯君慌張的跑過來，對羅法斯先生抗議著。
阿，太好了。我的常識在這邊也是通用的。
「阿－，不對，因為霧香會很高興，才想說悠麗也會喜歡......」
「羅法斯先生，霧香又是另一種特殊案例了吧！」
是嗎。霧香醬會很高興阿。
嗚恩，想一想像是自由落體那樣的東西，確實會很高興也說不定。
那－個。
「羅法斯先生，那個，已經知道是因為想讓我高興才這麼做的了。非常的感謝」
......其實，剛剛還在懷疑是即使一秒也想盡早吃早餐才跳下來的。
但是，不是這樣的吧。不是的對吧？
「但是，那個，在故鄉也是，有喜歡高處的人的話也會有懼高的人在，會有喜歡尖叫類設施的人就也會有不擅長的人......」*註2
「尖叫類設施？那是啥？」
雲霄飛車之類的，大怒繩之類的，像是空中飛毯之類的東西，那－個有速度感的載具？跟怎麼說才好呢。*註3
「從高處掉下來或是咕嚕咕嚕旋轉的遊戲道具？總，總而言之，說不定霧香醬很喜歡那種東西，但是我可是對那些東西很不擅長的，那個......除非是緊急狀態，不然請不要再這麼做了！」
羅法斯先生搔了搔頭。

---分隔線---
作者：
由衷感謝您的閱讀。
---本文完---

*註1：生まれたての小鹿か！とか突っ込みもされるわけもないのでいい大人が恥ずかしい。
感謝扎古Ⅱ J型提供建議~
*註2：絶叫マシン：マシン：machine。
*註3：
ジェットコースター：雲霄飛車、過山車。
フリーフォール：大怒繩、自由落體。
空飛ぶ絨毯：

*吐1：你們沒在刷牙還一口白牙，藥水真萬能。
 

86 番茄，切成骰子狀 
[86 番茄，切成骰子狀] by a7

86 番茄，切成骰子狀 *註1

今天的第2回更新。

---分隔線---

「緊急嗎，嗚－呃恩，想要緊急的時候算嗎？」
阿咧？果然是單純等不及早餐了嗎？
「嘛，確實悠麗小姐要從田那邊下來會需要花點時間的呢」
對布萊斯說的話，羅法斯先生用力的點頭。
攀登的時候，確實會因為沒有體力多花點時間......。
「爬下來的時候為了不讓蔬菜掉下去或是壓到，不注意點不行，所以慢也沒有辦法的！」
理由才不只有體力不足咩。
因為要在爬下來的時候不會掉下來，除了要雙手雙腳併用，還要分神注意蔬菜的關係！
羅法斯先生看了一眼我總是在爬的岩山。
「喂－吚，薩克，這邊有個小請求」
羅法斯先生招了招手把薩克先生叫過來。
「怎麼了？」
「能借我幾個人嗎？想要把那岩山削成階梯狀的」
「哈？難道，是說想要讓軍隊來做樓梯嗎？這不是當然不行的嗎」
诶？
做樓梯？
雖然有的話會很高興，但是，薩克先生說的才是正確的。
「不勞者不得食，悠麗做的早餐可好吃了喔」
诶？
這個人，到底在說什麼。
「薩，悠麗小姐，羅法斯先生好像也要開始工作了，我們走吧」
布萊斯先也露出放棄的樣子，背向他們兩人拿過我手上的蔬菜。

回到小屋，凱茲君和霧香醬已經待在廚房了。
「悠麗姊接，今天要做什麼？霧香也要幫忙喔！」
凱茲君已經在炊飯了。
那個，說不出口本來只打算準備麵包。
要把飯拿來做便當嗎。
「這麼說來，布萊斯君你們今天也待在這邊嗎？什麼時候要回去？」
應該是作為冒險者為了不讓暴走的魔物跑到鎮上去才過來的。
因為是在軍隊到達的3天內防止魔物侵入鎮上，委託應該已經結束了。
「嘛，大概今天中午的時候就會從公會那邊傳來強制達成委託的聯絡了呢。那個時候，通常來說就會回去了，我和羅法斯先生都預定會在委託途中回去喔。......我想，應該會在這邊的中午前後出發」
是嗎。果然是那樣呢。
「軍隊的人們呢？薩克先生要怎麼做？」
昨天才一起之過晚餐，感覺不會就這樣留下來一起吃飯的樣子......。
「悠麗小姐，很在意薩克先生嗎？」
「诶？」
被布萊斯君突如其來的質問嚇到。
「那－個，如果有要吃飯的話不多做一點不行，所以說是在意確實是會在意......」
布萊斯君吐了一口氣點了點頭。
「那麼，就請薩克先生回到軍隊裡在那邊吃飯吧。如果說「請考慮這邊的情況」的話，應該就會理解了」
配合情況行動嗎？
是嗎......。
回想起做好晚餐在家等著，丈夫沒有聯絡過卻在外面吃完才回來的情景。
也有跟他說過要在外面吃完再回來的話希望可以先聯絡一下。
「什麼小事都要聯絡？有剩下的話你隔天的午餐也可以吃的吧，說什麼蠢話。不如說，不用做午餐了要高興的吧？」
丈夫他，都沒有考慮過我方不方便。
做好火鍋準備等著丈夫的我......就算只有考慮過哪怕一次也好。
「內，霧香要做什麼才好？」
霧香醬拉了拉我的衣服。
阿，對阿。不準備早餐不行呢。
「那麼，可以洗一洗番茄嗎？然後希望可以切成骰子狀的」
「塞子？」
不知道骰子是什麼嗎。色子，也會不懂的呢。*註2
「洗好的話說一下喔？來一起切吧」
然後，看向生菜葉。
該怎麼做好呢。要磨成糊的來用嗎，還是要切成末來用呢......真是煩惱。
研磨很麻煩的吶。
「我該做什麼嗎？」(布)
阿，有人手了。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！
等不及了，今天不小心就更新了2話！

現在寫得(稍早之前)很開心！想要早點放出來！
長鬍鬚，身高矮健壯的鐵匠鋪，阿阿阿！湊及這些條件的話，就是那個了吧！那個！
是的。注意在不會捏他暴雷的程度在寫了一次。
然後，稍微數了一下，異世界生活，才差不多過了10天左右呢......。
丈夫Side那邊的天數還過得比較快喔......。

那麼！
---本文完---


*註1：賽の目：骰子
*註2：サイコロ：也是骰子


譯：順便偷偷暴雷(只有標題)，到99話之前都沒有閒話，然後99過後那個閒話是布萊斯視角。
100~123之間也沒有閒話，接下來是「閒話 在日本的丈夫周圍」。
只看閒話的朋友們，可以一個半月之後再點回來看~。 

87 好孩子們！ 
[87 好孩子們！] by a7

87 好孩子們！

「那麼，可以搗碎這些東西嗎？」
「要搗碎葉子嗎？感覺好像要調合藥草呢？」
調合藥草？
呼－恩。是那樣阿。在日本搗碎東西是很普通的吶。
用杵和臼，搗碎芝麻或是山芋之類的。
「但是，沒有用來搗碎的道具呢」
哎呀，是嗎。沒有杵臼阿。那麼，果然要切成末嗎。
阿，對了。
「布萊斯君，那麼，這樣，把它凍的硬梆梆的在敲成粉狀可以嗎？」
「了解了」
然後，接下來是章魚。
切成好入口的大小。
接著。
「诶？那個，是在調理山豬的時候出現的東西對吧？」
「對。那個，感覺很像是豬油，因為感覺好像可以拿來用所以就拿過來了」
大量製作燉肉的話，隔天，會有很多白色的塊狀物浮在上面。
雖然覺得山豬的脂肪會比肉豬來的少，但是調理的量大的話還是會有可觀的量的。......如果有更多的話就可以拿來炸東西了那。炸章魚......。
嘛，總之，雖然沒有橄欖油，還是會想要有油呢。豬油......。
味道稍微有些不同應該沒有關係的吧？
都有用豬油做的義大利麵了，應該也會有炸章魚是用豬油炸的。
義大利菜或是章魚，跟豬油的相性應該不會差。......我是，這麼覺得。

綜，上所述，做到了。完成－了。
「凱茲君，可以去叫羅法斯先生嗎？」
在我裝盤的這個期間，凱茲君跑到小屋外面大喊「吃飯了喔－」。
「等好久了！」
滿身泥濘的羅法斯先生，比跑去叫人的凱茲君還要快進到小屋裡。
嗚嘎。不只有泥還有好多沙子。
「沙子掉到食物裡的話怎麼辦！請去外面把沙抖落了再進來！也請好好的洗手喔！」
「哦？哦哦，抱歉，抱歉」
走出小屋後，這次換薩克先生進來了。
薩克先生也是滿身泥和沙子。
「薩克先生，拍掉沙子，洗好手，才可以吃飯」
「诶？」
聽到霧香醬的話後，薩克先生看了看手腳。
「阿，是真的阿，抱歉。在宅邸的時候不會這樣的......在被派遣討伐的時候，吃飯都不需要餐桌禮儀，不小心就......」
薩克先生露出非常的抱歉的樣子走到外面去。
阿阿，是嗎。
因為要討伐魔物，吃飯的時候沒有辦法還慢條斯理的去在意衣服上的泥和土呢。
......明明，外面都還有殘留魔物的可能。
我才是，說不定說了不符場合的話了......。
沾滿了泥和沙土也是，明明說不定是在我準備料理的期間還在跟魔物戰鬥的關係......。
羅法斯先生和薩克先生回來之後，大家都坐在位置上的時候，我低下了頭。
「那個，非常的感謝為了我們討伐魔物！那個，雖然我沒什麼可以做到的事，至少請飽飽吃頓好餐」
薩克先生露出了驚訝的表情。
嗯？說了什麼奇怪的話嗎？
「悠麗事好孩子對吧？」
羅法斯先生粗魯的把我的頭揉成鳥窩。
還露出一臉「怎樣？」的表情看向薩克先生，為什麼要拿我來「怎樣？」的自滿阿！
「在有狀況的時候出動就是我等騎士與士兵的職責。就只是處理理所當然的事......不只有感謝，還會想要為了我們給什麼回禮，這可是第一次聽到喔」
凱茲君發出了聲音。
「對了！悠麗姊接有說過。比起因為理所當然，而不把感謝說出口，正因為很高興對方做到了，所以才會說出感謝。就算是理所當然的事，要傳達感謝的心情，不管是傳達的一方或是被傳達的一方，都會感到高興的。所以，那個，薩克先生，羅法斯先生，然後布萊斯葛格，謝謝你們退治了魔物」*註1
吸鼻子。
糟糕，眼睛裡滿是熱淚。
沒錯，就像凱茲君說的呢。
還記得那些並付諸實行。凱茲君真是個好孩子。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

覺得別人的付出是理所當然是很傲慢的。
就算對方只是在工作而已，也必須要抱持著感謝的心情。
消防員打火。只是工作吧？才不可以這樣說，要說謝謝。
這可是搏命的呢。

同樣的，在餐廳吃飯。也要感謝餐飲的提供。
* 提供好吃又便宜的食物的努力和付出，在PS純金這個電視節目裡，看到勤奮過頭的早餐店的婆婆，就會忍不住想要大喊。*註2
請不要再遮疼自己了！請好好休息啦！加點價格也可以的啦！

明明不是什麼奇怪的事，「跟收銀員道謝好噁心」被竟然會有這樣說的人驚訝到了。
註 * 並不是說不可以道謝。
是「為什麼要責怪道謝的人？」這樣的意思。
---本文完---


*註1：うるり：不知道是什麼，就猜是吸鼻子或是眼淚打轉的狀聲詞。
*註2：ＰＳゴールド：PS純金，某個日本的電視節目
 

88 新娘森巴 
[88 新娘森巴] by a7

88 新娘森巴 *註1

「阿，阿諾捏，霧香也是，雖然是幫忙了才可以吃飯，但是，果然，悠麗姊接，謝謝妳做料理的說。霧香，非常的開心的！」
「阿阿。我也是！謝謝妳今天也做了飯！」
這，這些孩子們怎麼了！
讓人真的好高興，好高興......。
一直忍耐著的眼淚，都要流出來了呦！
「謝謝，你們兩位。被你們說謝謝真的很高興。也謝謝你們一直都有幫忙。然後......你們兩個露出的幸福表情讓我非常的高興。謝謝」
「嗚嗚嗚，這真是太幫惹(太棒了)......」*註2
什麼？
流眼淚的好像不只有我們而已，薩克先生哭得比我們嚴重。
「悠麗醬，長大的話，來當我......的......新娘」
啪吭－。
批鏘。
阿。
薩克先生被羅法斯先生敲了頭，布萊斯君露出了冰冷的表情，眼淚都快要流出來了喔。
「等一下，在做什麼啊！霧香和凱茲君這麼的好孩子，薩克先生還都感動到流淚了！」
「不對，等下，聽得到嗎？聽得到吧？悠麗。這下可能會拋下哥，比哥更早結婚了喔？」(羅) *吐1
蛤？到底在說什麼啊，這個人。
「如果不想要被放置的話，羅法斯先生去結婚不就好了嗎？」
「不可以喔！不可以是悠麗小姐喔！」*吐2
布萊斯君瞪著羅法斯先生和薩克先生。
「布萊斯君，薩克先生或羅法斯先生才不會想和像我這樣沒有魅力的孩子結婚的呢。呼呼呼」
因為，胸部和臀部已經不會再長得更大了喔。身高也不會再長了。
回想起公會的接待小姐。
不是那樣的類型真是太好了。......。難道說......。
丈夫會外遇，果然是因為我的魅力不足的關係......是我的錯吧。
「悠麗小姐非常的美麗有魅力喔！」
「謝謝，布萊斯君。但是，一定，離開小屋到廣闊的世界走走，一定會有更多更棒的人喔」
現在的布萊斯君還只是少年體型，用這樣的角度來看看起來像小孩子的我。
長大了的話，喜好也會變得吧。嗚恩。
浮起了自嘲的微笑。
不知道為什麼，薩克先生和羅法斯先生在掰手腕。怎麼回事，這對感情好兄弟。
「還用身體強化魔法，真是狂妄吶」
「兄長才是，以用了身體強化的我為對手，還可以用身體對抗呢」
再說一次。
怎麼回事，這對，感情好兄弟！
嗚恩。嘆了一口氣。
「薩，來吃飯吧。想要吃MP藥水做的東西的話，就是之前吃過的果醬喔」
先把麵包烤一烤塗上果醬就可以上桌了。
「哇－吚！霧香，最喜歡那個了。甜甜的好好吃！」
聽到霧香醬的話，掰手腕組的薩克先生瞬間放開手跑到餐桌那坐好。
那之後，可以看到因為對方手突然抽離來不及收手從椅子上摔下來的羅法斯先生。
「甜的嗎？不是沒有砂糖嗎？」
......薩克先生，是甜黨的呢。
「是沒有用到砂糖，甜味來自果實原本的甜味，還有MP藥水的甜味」
薩克先生的眼睛閃閃發光。
「MP藥水！的確很甜的呢！難，難道說，這個，有用到MP藥水嗎？」
是的。就是這樣。
「請用。這是抹了茱萸香料果醬的吐司」
「吐司？诶？把麵包，切片之後拿來烤？嗚哇－，這還是第一次看到呢」
薩克先生咬了一口麵包。
「什，什麼！這麵包的酥脆口感，是跟餅乾和鹹餅乾不一樣的清爽口感。然後略帶的色彩般的香氣在嘴裡擴散開來呢。烤過的麵包也是不遜於此的美味。然後，這個是香料果醬嗎？好甜。不只有好吃的甜味，還有清爽的味道最嘴裡蔓延，甜而不膩，不管多少都吃得下」*註3
......很擅長做料理評語的嗎！這樣，要把肺腑之言全部掏出般的感想不斷的從薩克先生的嘴裡說出。
「悠麗小姐，請絕對，成為我的新......」
咚碰。啪鏘－。
阿，又來感情好的打鬧了。
「接著是這邊喔。會合凱茲君和霧香醬的口味嗎？如果不喜歡的話要說喔」
咚－的把章魚番茄羅勒沙拉拿出來。*註4

---分隔線---
作者：
非常感謝。

多虧了諸君，沒發生意外的達成投稿100話了！
本文結尾在88話。哇－吚。

這之後也請多關照。
---本文完---



*註1：お嫁サンバ：一首1981年的日本歌
*註2：すばらじい：有點口齒不清的「すばらしい」。
*註3：
クッキー：餅乾，各種可以想像到的餅乾。
クラッカー：鹹餅乾。
ソーダクラッカー：蘇打餅，跟鹹餅乾不同。
感謝JGF告知。
*註4：タコのトマトのバジルサラダ：章魚的番茄的羅勒沙拉，太多「的」了，所以全部省略。

*吐1：兄を差し置いて先に結婚しようとしてたんだぞ？
這邊第一次看的時候以為作者稱謂全部搞在一起了，然後後來想想，如果是羅法斯自稱「兄」的話，好像就說得過來了。
*吐2：這邊兩句都有稱「小姐」，不過哪句是布萊斯，哪句是薩克就不確定了。 

89 新發現！ 
[89 新發現！] by a7

89 新發現！

是的。
那個葉子，就是羅勒。說到番茄、章魚和羅勒的話，就會想要吃義大利菜了吧！阿阿，也好想要吃Pizza吶。
好想要起司，起司，起司！
「這個，克拉肯，雖然昨天作的很好吃，這個也很好吃！吃起來蓬蓬軟軟的！」
啪庫哩。
我也把章魚......才不是克拉肯放到嘴裡。
嗚恩。用豬油炸克拉肯的時候注意不要炸過頭就撈起來。
番茄的酸味和羅勒細膩的香味，將豬油的油膩感變得清爽......。*註1
「好好吃！」
這是吾的大成功。羅勒好吃！
「真的，這個也很好吃呢。......阿咧？完全沒有補正效果呢？」
阿，這麼說來。
這都是豬油和羅勒的獨特風味。
用豬油做料理的時候，調味料的味道就會被蓋過去了呢。
是不是還是要多少放一點調味料進去比較好呢？
「阿，對不起。什麼都沒有用到......。雖然果醬還有用到MP藥水......」
布萊斯君微微的笑了。
「這是悠麗小姐的新發現」
诶？
「發現並不是劣質藥水讓悠麗小姐的料理變得好吃，而是悠麗小姐料理技巧真的很好」
「就是那樣！那樣！悠麗很擅長做料理，不只有藥水料理！薩克，知道了嗎！悠麗可厲害了！」
羅法斯先生不知道為什麼朝著薩克先生露出了一臉得意。*註2
那個，但是......。
「謝謝」
對布萊斯君和羅法斯先生道謝。
「嗅嗅，霧香，記住味道了喔。這個，不是草，是好吃的葉子」
霧香醬聞了聞羅勒的味道。
「對呢。好吃的葉子。是叫做羅勒喔」
喀噔，薩克先生和布萊斯君同時站了起來。
「羅，羅，羅勒？」
「羅勒，是傳說中，就算被蛇尾雞的毒侵蝕也能解毒的那個，羅勒嗎？」*吐1
蛤？
「不是，只是普通的香草......？」
會是偶然同名嗎？
「【鑑定】」
布萊斯君對著章魚番茄羅勒沙拉使用了鑑定魔法。
「阿－！因為都沒有補正值出現，就以為沒有什麼效果，但其實出現了強力的解毒效果！沒有中毒的話就不會注意到，這可不只是普通的料理而已喔！」
布萊斯君摀住了嘴巴。
诶？是那樣嗎？
「悠麗小姐，還有沒有用來做料理的羅勒嗎？」
布萊斯君這麼說了之後，從廚房拿了幾片羅勒葉回來。
「好的請用」
「【鑑定】」
這次換羅法斯先生用鑑定魔法看像羅勒。
「什麼啊，可沒有寫說有解毒效果喔？還是，是我的鑑定魔法沒辦法看到那邊嗎？」
布萊斯君也對著羅勒使用了鑑定魔法。
「只有說是藥草呢。果然好像是沒有效果......」
嘿－是嗎。
「這個也是，因為被悠麗小姐做成料理才發揮出效果的嗎？但是，明明這不是迷宮裡產出來的東西？藥水類的是迷宮出產的，會有怎樣的效果也不會太令人驚訝......」
阿阿，是不可思議空間的東西呢。
裡面的東西沒有了就會消失的瓶子也很不可思議咩。
蔬菜之類的除了普通要使用的部分以外，不管是蒂還是皮也都不會消失。
還是因為那是在迷宮上面的田種的東西，也包含在不可思議空間裡面的吶？
「那，霧香來做看看喔。比一下就知道了呢？」
霧香醬在一口大小的克拉肯上，抹上了布萊斯君磨碎的羅勒。
那個，是生克拉肯。看起來，就像是山葵章魚的樣子。
但是，這是別的東西喔，霧香醬。
「【鑑定】，霧香，你的料理有補正值+2吶？還有出現強力的解毒作用！」
羅法斯先生睜圓了眼睛繼續說。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！感安安－－謝！
非常感謝100話的祝賀評論！之後也會繼續加油，也多關照！
在Twitter或Facebook或mixi或pixiv上看到「已讀完」的留言很高興！

那一天，番茄在搜尋羅勒。
「有此一說，羅勒有可以解蛇尾雞的毒這樣強力的解毒作用，所以才會由此命名」*註3
......蛤？
羅勒的名字是來自蛇尾雞的？
......蛤？這裡，可是現代日本的喔？難道說，那個食物可是要放到嘴裡的阿！
被驚訝到了。綜上所述，聽說羅勒好像跟蛇尾雞有關。如果，旅遊的途中種了蛇尾雞的毒的時候，就吃羅勒！

......就是經過這樣的事而誕生的一話。
---本文完---


*註1：スゥッとした香り：
シュッとした人：很瘦的人，苗條的人
*註2：どや顔：前面也有出現過不過沒特別標。
どや：怎樣(得意貌)？大概是這種感覺
*註3：
バジル：羅勒。
バジリスク：巴西利斯克、蛇尾雞、翼蜥、蛇怪。

*吐1：我好擔心哪天香菜出現的時候他們會說，「這是傳說中可以點化空氣汙物的香草」，反香菜黨的我絕對不接受(。皿。 +)。

譯：你們之前得意的推托效果給克拉肯，這回怎麼都自己爆料乾淨了。
 

90 好棒！是鹽噠！ 
[90 好棒！是鹽噠！] by a7

90 好棒！是鹽噠！

「那麼，我也來！」
這次換凱茲君在蕃茄上放了羅勒。
「【鑑定】......沒有效果呢？難道說，凱茲，也把克拉肯加進去」
凱茲君也把克拉肯放進去，效果就表現出來了。
「這就表示，把羅勒和克拉肯組合起來，羅勒就可以得到連蛇尾雞的毒都可以解的效果了嗎......」
布萊斯君哈哈哈的開心的笑了。
「這個阿，比起說是料理云云，不如說是新的藥草調合呢。就像將龍的心臟作為材料進行調合......難道說，克拉肯也有什麼有效的利用方法......」
嘿－。是那樣阿。
這麼說來，龍的心臟可以拿來調合？到底是要做怎樣的藥阿。
在日本，也有傳說是說吃下人魚的肉就可以不老不死這樣，但是所謂龍就是那個龍吧，應該不會是在說要吃神明大人吧。*註1
「悠麗，這個登錄到公會應該也可以吧？好像跟藥水沒有關係，而且可以做出強力的解毒藥的話，可以幫到很多冒險者的」
「诶？登錄？是指要教大家這樣做吧？當然，可以喔。如果大家都有在吃克拉肯，讓普通的鎮上也會賣克拉肯的話就好了呢」*吐1
這樣的話就更容易入手了。
如果不是像這次動員軍隊這樣的大陣仗討伐就沒辦法入手的話，有可能這一輩子就沒有機會再吃到了也說不定。
......阿，不對。如果羅法斯先生又想要吃了的話，感覺還是會進行大規模的克拉肯討伐......。
「布萊斯，可以吧？」
「诶诶，是的呢。並沒有像藥水那樣充滿謎團，而且不管是誰都可以調合出相同的東西的話......。嘗試一下，也請羅法斯先生試著調合看看」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生到外面去，用手撕下一塊拳頭大小的克拉肯，握著回來了。
然後在上面放上葉子狀態的羅勒。
「【鑑定】......就連羅法斯先生都可以做出強效解毒作用的解毒藥呢。但是，簡單到誰都可以做的出來，就沒有調合士的出場機會了呢」
布萊斯君抱著頭。
「哈哈哈，嘛，讓克拉肯的販售權力限定給調合士不就好了嗎？」
「那樣的話，我不就沒辦法買克拉肯的嗎？」
章魚料理阿！
章魚料理啊！
「為什麼，悠麗要這麼失望？」
「因為，這樣章魚料理！不對，克拉肯料理就沒辦法做了！」
羅法斯先生露出了震驚的表情。
「對，對了，就算不會做料理，也是可以作為解毒藥買來吃的吶？」
這樣說了後，羅法斯先生把手裡拿著的只有放羅勒葉的生章魚塞進嘴裡。
「難吃！黏呼呼的，噶噗」
青著臉把東西硬吞下去了。
诶诶。沒把黏液弄掉的話就會那樣呢。本來是想要鹽的但是沒有，所以改用醋來把黏液用掉。
就算用醋來除黏液，也不會有醋藥水的補正效果，就只有在用來調味的時候才會有效果吧？不當調味料的話就沒有功用......。
阿，阿阿，那個也是不記下筆記不行的吧？又糊塗了！
總之，雖然霧香醬用的是已經初步處理過，已經拿掉黏液的所以沒問題，但果然就只有抹上羅勒的話會是怎樣的味道還是個未知數......。
「不行阿！果然料理，要交給悠麗阿！請做料理！就算可以解毒，吃這樣的東西的話戰鬥的意願會消失的！讓調合士販賣克拉肯的計畫放推啦放推！不是很好嗎，誰都可以調合的出來的一種藥物！」
羅法斯先生淚目了。
布萊斯君把霧香醬做的羅勒生章魚放進嘴裡。
「阿－，雖然這個也比悠麗小姐做的料理還要沒味道，嘛，要放進嘴裡的藥物也差不多是這樣嗎......」
霧香醬露出了(´・ω・`)表情。*註2
「霧香做的，不好吃？」
「霧香醬，不是的喔，不好吃的原因，不是因為是霧香醬做的關係，而是因為材料不夠的關係喔！因為沒有鹽！」
對，應該，添加足夠的鹽的話應該是會有讓人放鬆的味道的。
也是可以做成像是羅勒醬油炒肉這樣的料理，如果可以用醬油的話就好了，但是使用到藥水類就會變成調合食譜，沒辦法發表出來。*註3
好不容易都做了，雖然都說是良藥苦口，但是如果可以做得好吃的話絕對是好吃一點會比較好！
「鹽嗎！鹽阿！稍微等我一下！」
薩克先生不知道拿出了什麼筆記後走出小屋，馬上就拿回了一把量的鹽回來。
「還不知道討伐終了會是什麼時候，所以沒辦法提供很大量的，請用」
用容器把鹽裝起來。稍微用手指沾了一點舔一下。
「嗚哇！好棒！是鹽噠！好高興！鹽！謝謝，薩克先生謝謝！一直好想要鹽的！好高興！好高興！」
而且這個鹽，不只有鹹味還有稍稍的苦味，然後還是會有甜味在嘴裡擴散的絕品。是含有豐富礦物質的鹽。
夏天補給水分用的運動飲料好像也可以做了。
光是有了鹽，可以做的料理就變多了。要來做什麼呢。
「早知道悠麗小姐會這麼高興的話，就該更早一點把鹽拿到手的」
布萊斯君很沮喪。
「阿阿，這麼說來，那個筆記也執拗的寫著鹽鹽鹽這樣的東西吶」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

薩，稍微寫了些做儲備，設定了更新預約。
總之，月(一)火(二)，木(四)金(五)土(六)。
目標每周更新5回喔！
---本文完---



*註1：ドラゴンって龍だから：
ドラゴン(dragon)：通常指的是西方龍，奇幻類小說出現最強生物的那種龍，通常也象徵著力量和破壞。
龍：通常指東方龍，四聖獸裡的東主，象徵儒雅，也多作為神被景仰。
*註2：しゅんっと：しゅんっと顔、(´・ω・`)，不知道中文該怎麼講，只好直接上顏文字。
*註3：肉のバジル醤油焼き：
エリンギのバジル醤油焼き：沒找到肉不過找到杏鮑菇版的，杏鮑菇切成約1cm大小，加入橄欖油炒到油被吸乾，(然後按喜歡的簡單調味)，用醬油畫圈後關火，最後撒上羅勒粉。
幸好晚餐吃很飽，查這資料才沒被精神爆擊。
バジル醤油：羅勒醬油，只查食譜的話感覺好像只是用醬油泡羅勒2個月而已？


*吐1：嘿，推翻了之前說的「可能會有人抓克拉肯出迷宮但沒清乾淨」的那個說詞了。
薩克：你們昨天反我反的很厲害，結果現在什麼都同意了是吧？
 

91 誰要去跑一趟？ 
[91 誰要去跑一趟？] by a7

91 誰要去跑一趟？

羅法斯先生回想起了不該回想的東西。
等，那個，才不是因為特別想要鹽才寫這麼多次的！是因為不知道哪種文字才看得懂，所以寫下了各種語言......不是都害我回想起自己連簡單的英文單字都拼錯的糗事了嗎......咕努努！
「悠麗小姐，請稍微等一下喔！馬上就去鎮上把想要的東西買回來！羅法斯先生，請給我清單。從悠麗小姐那邊拿來的購物清單！」
「等下等下，布萊斯！買東西可是我的工作。要見證買來的東西有何作用也是我的工作！」
「是在說什麼阿！悠麗小姐拜託的只有買東西吧？見證到底是要做什麼！」
沒錯。就像布萊斯君說的那樣。
「不，不是，齁啦，像是要知道孩子們都吃了什麼之類的，那個，還有管理小屋的身份......那個，吶？」
說了，吶？，然後看向我的臉。
說什麼「吶？」阿！
「雖然不知道你們兩位是在爭什麼，不過我暫時是會在公會和軍隊間來回移動沒有錯喔？」
薩克先生把記有筆記的紙展開給他們兩個看。
嗚恩。這邊的文字，完全看不懂呢。
「內－內－，鹽要拿來做什麼？」
對阿。要教霧香醬料理阿！
「克拉肯捕獲計畫？知道那樣的計畫嗎」*註1
「如果成長成像這次這麼大的克拉肯的話，就必須要有S級冒險者的力量了吧」
「那就跟我沒有關係了呢」
「不會，可以使出把那麼大的東西瞬間冰凍的魔法的人並不多」
好像在說什麼不知道的事。
「那麼，霧香醬，在那邊灑上一搓鹽。對對，像這樣捏一捏，混在一起喔。然後稍微撒上點豬油，嗚恩，很好很好。然後來放到烤箱烤吧」
「好的！」
羅勒烤章魚。
烤好了。
來試味道。因為是第一次做，有責任監督。
「霧香醬，好好吃！」
哈呼哈呼。燙燙的章魚。羅勒的風味配上鹹味，配上鹹味，配上鹹味阿嗚！
「真的阿，霧香。這個很好吃喔」
凱茲君吃了後也露出滿足的表情。
「好高興。霧香，還要繼續做喔！」
嗚恩。如果可以入手克拉肯的話呢......。
這麼說來，後面那邊的談話進行得如何了呢？
「所以說，我只是個初出茅廬的冒險者，並不是可以接受這種需要承擔責任的工作的立場」
「對了，我也還有要照顧那個初出茅廬冒險者這樣重大的工作在。那樣的事，去拜託其他人就好了吧」
聽到羅法斯先生乘著布萊斯君話的順風車，薩克先生投以冷漠的視線。
「買個東西有這麼重要嗎？」
對於薩克先生的問題，凱茲君舉起手來。
「吶，大家都這麼忙的話，可以讓我去買喔。雖然來回城鎮需要稍微花點時間」
「不，不可以喔！不可以讓凱茲君一個人去！」
還有從鎮上坐馬車一路搖到這裡那段時間的記憶在。
「那個，但是，跟悠麗姊接一起的話......」
凱茲君開始支支吾吾。
阿，對。說的對呢。
最沒有體力的我，一個人什麼都做不到還硬是跟去的話，就只能礙手礙腳。
雖然不知道是不是就只有礙手礙腳的份，大概，會是個相當的包袱......。
阿，但是，帶著一堆藥水走，累的時候就喝的話，應該可以跟得上凱茲君吧？這到底要帶多少瓶藥水阿！反而行李會變超級重。
對了，還有那個！之前偶然間做出來的那個再做一次的話......。拿那個去不就好了嗎？
這麼說來，還能再做一次嗎？
像真空保存的燉肉那樣，把風魔法石丟進鍋子裡把空氣抽出來，那個感覺就不像是真空保存，反而像是冷凍乾燥的燉肉了。*註2 *吐1
......總之先挑戰看看吧。把那個丟到熱水裡面的話就可以得到跟剛煮出來一樣的補正效果了。就是說，可以用來回復HP。
都冷凍乾燥了，會很輕。一口分量也有充足的效果。至於熱水，有水壺、火和水魔法石的話，什麼時候都可以做。
很好很好。這樣就沒問題了。
恩？但是，等一下，只有我和凱茲君去的話，霧香醬就孤零零一個人了。那麼，3個人一起去？
阿咧？雖然是可以去，回來的時候不拿著東西回來不行的吧？
不行啊。沒辦法想像拿著沉重的食材從鎮上回到小屋這樣的光景。大概，不行。對現在的我來說沒辦法......。
「抱歉喔，凱茲君。像我這麼沒有體力......是沒有辦法，走路到鎮上的喔」
薩克先生砰的拍了凱茲君的肩膀。
「軍隊有要稍微從鎮上接收些補給物資，凱茲君要搭順風車嗎？當然是用馬車，沒有必要走路喔？不過多少也載有貨物就是了」
喔，喔喔！


---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

雖然想要看霧香醬第一次買東西......。
會是誰去呢。

明天休更，下次是木曜日(星期四)。
---本文完---


*註1：んなもん：そんなもの
*註2：フリーズドライ：冷凍乾燥、freeze drying。

*吐1：呃，冷凍在哪邊？
 

92 請教教我 
[92 請教教我] by a7

92 請教教我

「薩克先生，那個，我也，我和霧香醬也可以搭嗎？可以3個人去鎮上嗎？我，想要看一次鎮上到底賣了哪些東西！」
「诶诶，當然可以喔。綜上所述，吃完早餐後馬上就要出發了，請先做好準備喔」
「好高興！謝謝你！薩克先生！那麼，大家先把剩下的飯吃完，對了，來做中午的便當吧」
突然想到還在吃早餐的途中，開始繼續吃。
「為什麼，每次收到悠麗感謝的都是薩克！」
「這麼說來把薩克先生帶來的可是羅法斯先生呢？」
好像聽到在嘀嘀咕咕些什麼。
「不吃吃看霧香醬做的羅勒烤章魚嗎？很好吃喔？」
「要吃！」
羅法斯先生嚼嚼。
「霧香，很好吃喔。嗚恩，有這麼好吃的解毒藥的話戰鬥意願會飆漲的吶。說來，剛剛我做的那個也是抹鹽烤就好了嗎？」
不是喔。
「首先，不把黏液拿掉的話」
說到醋，除了藥水以外還有別的醋嗎？雖然沒有的話也是可以用普通的鹽來去除黏液。
雖然聽說鹽可以普通的入手，但是除黏液跟調味布一樣，會用到很大的量。雖然如果像是日本那樣四面環海，要入手鹽非常的溶液的話，就可以用鹽來去除黏液了。嗚－恩。嘛，想這些也沒用。總而言之，用鹽把黏液用掉......這麼說來，來把章魚的處理教戰守則全部寫下來吧。像是墨袋之類的事。或是皮之類的事。
在紙上簡單的寫下來後交給薩克先生。
「這邊寫下了章魚的處理方式。也包含去除黏液的方法，如果有遇到問題的話，也是有其他的方法可以用」
收下紙的薩克先生露出了非常抱歉的表情。
「非常的感謝。那個，請問這個文字是？」
是阿！看不懂日文阿！
「哈哈哈。薩克，你不會用鑑定魔法阿？真拿你沒辦法。就讓兄長大人來幫你讀吧【鑑定】去除章魚黏液的方法」
嗚。
把別人寫下來的東西讀出來，這到底是哪種羞恥Play阿！求放過！
「兄長，記不住啦，可以在紙上寫下來嗎？」
謝謝，薩克先生。我已經沒辦法繼續承受這種羞恥感了。
「诶－，好麻煩吶。布萊斯，交給，你了」
布萊斯君哈－的大大的嘆了一口氣。
「我知道了。羅法斯先生寫的字，醜到需要另外找人來解讀呢」
「對不起，都是因為我不會寫字的關係......」
造成大家的困擾了。
「不是悠麗小姐的錯喔？本來會寫字的人就很少了。我覺得可以這樣寫下故鄉的文字真的很棒」
布萊斯君。就算說是故鄉，但我也只是連個簡單的英文單字都會寫錯，很不擅長外國語言的人喔......。對了。是在說光是可以寫下日文就很棒了嗎。這樣改變想法之後對那句話的認知就不一樣了呢。
但，但是，果然......。
「布萊斯君謝謝。但是喔，我，也想要學會這個國家的文字。要怎樣才可以學會呢？」
「霧香也要！霧香也想要學文字！」
「我也要！我也會寫字的話不是超帥的嗎！想要會寫名字。然後，想要看得懂公會的委託書！」*吐1
是嗎。會讀寫文字的人很少就表示說......。說的對呢，因為也沒有去學校學習，霧香醬和凱茲君才會沒辦法讀寫。
有聽說如果不會讀寫文字的話，就很容易被壞人騙。學會讀寫的話也完全不會有損失。
就算沒有成為冒險者，想要找工作應該也不會太難。
「請教我！文字！」
如果學會文字的話，那樣的話，在霧香醬和凱茲君之後進來的孩子，就由我來教。
要加油。學會，然後教孩子們。說實話，在日本的時候英文也只是為了成績才學習的。但是，現在不一樣。變成生活必須了咩。不想要推託說不擅長外文。也不會這樣說。
「如果我來教也可以的是沒問題，該要增加來小屋露臉的次數嗎？」
「喂，布萊斯，那不就沒辦法遠征了嗎！雖然我懂你想要來小屋的心情」
阿－。大概，想要來小屋的理由，布萊斯君和羅法斯先生是不一樣的呢......。哈哈哈，反正羅法斯先生，是想要吃飯對吧。
但是，可以那樣想也很高興。
因為丈夫他......逐漸的不在家裡吃飯了。
下了各種各樣料理的功夫，都無用武之地了。
「那個，有在賣書之類的嗎？」
在識字率低的世界，書大多只賣給一部分特權階級的人，或是都非常的貴。
紙質雖然沒有很好，不過還是普及到可以拿來記筆記的程度了，那接下來就該期待印刷技術發展得如何了。
「書？嘛，要說有沒有賣的話是有在賣......那種東西，要拿來做啥？」
不是，就說是要拿來學文字的阿！是，是嗎。明明看不懂字卻想要書很奇怪嗎。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

受到感想、加入書籤、評價的激勵，會繼續的努力！
阿，評論和哪邊的嘟噥都很讓人高興！
真的非常謝謝！

綜上所數，來情報解禁了阿－－－－！
8月10日是來自Tugikuru圖書大人的書籍化販售預定。請多加指教。*註1
有寫加筆。在那邊有寫下加筆。(*'ω'*)悠麗小姐，努力了。大概。
---本文完---


*註1：ツギクルブックス：日本的小說網站。
https://www.tugikuru.jp/

*吐1：孩子，等你認知到學海無涯這句話的時候，就不會覺得帥了(X。
 

93 眼淚與世界龍族圖鑑 
[93 眼淚與世界龍族圖鑑] by a7

93 眼淚與世界龍族圖鑑

「阿阿，是想要那種讓孩子可以記住文字的簡單書籍嗎？」
果然有阿！
「是的，有在賣嗎？」
「那樣的話，可以給你喔」
對薩克先生突然說的話感到驚訝。
「诶？」
「這是有很多兄弟的話很常發生的事吧？我家父親。會給每一個孩子都各自買1本一樣的書喔。然後，就有了好幾本好幾本相同的書」
是，是那樣阿。不會把舊的東西留給下一個孩子用。貴族都是那樣的嗎？還是說書是這麼容易可以入手的東西嗎？
「非常感謝！薩克先生！」
薩克先生真是個好人。
「等，等下！那樣的話，就拿我用過的書來吶！」
羅法斯先生突然插進對話來。
「恩？兄長，難道說，要為了拿書回家裡一趟嗎？」
「阿，不對，那個，薩克，不能幫忙拿過來嗎？」
羅法斯先生慌慌張張地拜託薩克先生。
就這麼不想要回到家裡嗎？為什麼？
感情不好嗎？
「做冒險者的話就給我滾出家裡！」像是說了這樣的話嗎？*註1
還是說，回去的話就會被「快給我去結婚」這樣的問候作戰伺候嗎？
「哈－。兄長，請多少還是要回來看看母親和父親喔」
「不是，不擅長應付阿。那個，因為在擔心我作冒險者，母親都在哭吧？」
什麼？
「羅法斯先生，難道說......就為了那樣的理由不回家裡露面嗎？」
難以置信。
擔心孩子不是理所當然的嗎？
不對，有會擔心自己的父母在，不是非常幸福的嗎！
明明還有像是霧香醬的父親那樣，對孩子百害無一利的家長在。
「明明都還有會擔心自己的父母在......明明，還可以再見面的......」
糟糕。
每個人都會有各自的狀況，明明說不定也有說不出口的原因，才會不想要見面的，但是......。
「就因為不擅長應對哭泣的人就不見面，你懂明明想見卻突然間再也見不了的感受嗎？」
可能是因為丈夫想要吃家庭料理的關係也說不定。
我的，家庭料理......因為沒有從母親那邊學過......。在大學應試結束等待合格放榜的那段時期......。
母親說過，等應試結束，就會教我做料理好讓我可以一個人生活。
「嗚哇－，怎麼了悠麗」
眼淚撲簌撲簌的滴落。
「好想妳。好想妳喔，母親......。還想要請教料理。想問妳玉子燒可以放什麼進去。媽媽的味噌湯都放了哪些東西，什麼都還沒有問到......」
雖然試過各種各樣的食譜，但是哪個都不一樣。是哪邊不對呢。
「阿阿，是嗎？悠麗已經沒辦法再和父母見面了嗎......」
阿阿。
失算了。
都三十歲了，還因為想媽媽而大哭，
但是，因為，果然，不在還可以行孝的時候行孝是不行的喔。
「不想要讓人擔心到哭的話，就在見面的時候不斷的不斷的訴說讓她不會再擔心的話不就好了嗎！說「我可是強到只要拿出本事，連這麼大的克拉肯也是分分鐘就可以打倒了」。說「我有跟像布萊斯君那樣擅長魔法的孩子一起冒險」。說「我還為了霧香醬和凱茲君這樣的好孩子建了小屋」。這樣的，說很多很多的話，這樣想辦法讓她安心不就好了嗎！」
對著羅法斯先生大放厥詞後，飛奔出小屋。
糟糕，我，在做什麼阿！飛奔出小屋也太超過了。但是，身體就這樣擅自動了咩。
「抱歉！悠麗，不要生氣。是我錯了」
咕喔。只有我自己覺得是飛奔出小屋的。在小屋的門前，手腕就被抓住停下來了。
身體能力的差異，不會太大了嗎？
「雖然還是不知道哭了的話該要怎麼辦，但是悠麗說的話我懂了喔。不知道該怎麼做的話就不要擔無謂的心。那個時候，不管什麼就先對話看看對吧？過著怎樣的生活，做了哪些事，確實我都沒有說過這樣的話。我......」
看向羅法斯先生的臉。
「我會去拿的吶！為了悠麗回去拿書，還有去見雙親一面。然後，會帶著布萊斯去，放心吧！」
「蛤？要帶我去？才，才不要喔！」
薩克先生拍了拍布萊斯君的肩膀。
「我覺得一起回去選書比較好喔？交給兄長的話，可能會選些稀奇古怪的書回來......像是世界龍族圖鑑之類的」*註2
布萊斯君「阿－」的邊哀號邊低下頭。
「為了要學習文字卻帶本只有圖片的書的話，確實沒有任何意義呢。甚至還是只有紀載龍的書......我知道了」
世界龍族圖鑑？
龍，有那麼多種類嗎？
而且竟然有只有圖片的書？印刷？如果是抄寫本的話圖片很麻煩的呢？
「然後，像布萊斯君這樣擅長魔法的話，不也可以用那個嗎？也可以閱讀或複製很多不可以帶出來的書喔？」
「那還真是令人期待呢。公爵家的話應該會有很可觀的藏書量。反而說，讓我看，這樣好嗎？」
「當然，被看到會很困擾的東西都放到別的地方去了。放在書齋裡的書的話沒有問題的喔」
不知怎麼薩克先生和布萊斯君聊書的話題聊得很熱絡。

---分隔線---
作者：
感謝您的閱讀。

雖然稍稍出現了一點悠麗的過去......。
喵－恩。是個努力家的小姐呢。點頭。

世界龍族圖鑑，是像是昆蟲圖鑑那樣的東西吧？
這麼說來，已經6月了嗎......喔喔嗚。
---本文完---


*註1：勘当：斷絕關係。
*註2：頓珍漢：愚蠢、糊塗。
 

94 多娜多娜 
[94 多娜多娜] by a7

94 多娜多娜 *註1

「悠麗小姐，除了要學文字以外，還有想要什麼其他的書嗎？說不定會在學會讀懂文字之前派上用場。機會難得，可以用抄寫魔法複製的喔？」
魔，魔法！
說複製，不是像印表機那樣的東西，而是魔法嗎！
原來如此！在印刷技術不發達的狀況下，真是便利的魔法阿！
「那個，那樣的話，如果有料理之類的書的話......還有，可以學習這個國家的常識的之類的書嗎？」
「了解了。那麼，羅法斯先生，什麼時候出發去你家呢？」
「說的對呢，兄長，不事前聯絡一下雙親不行呢，不先安排個時間嗎？」
呼喔嗚，為了要拿本學文字的書就這麼勞師動眾了。
「悠麗姊接沒問題？」
「不用勉強也可以喔。想要一個人待著的話，買東西就我和霧香去就好了喔？」
嗚嗚。
張開雙手抱住他們兩個。
阿阿，孩子的好味道。雖然有點汗臭味。
「沒問題的呦－。抱歉喔。嚇到你們了呢」
竟然還想媽媽想到哭。明明凱茲君的雙親都已經過世了，霧香醬的母親也已經不在了。
「阿諾捏，我，現在真的，很幸福喔。所以沒問題的喔。诶嘿嘿。薩，來把早餐整理一下，然後，用凱茲君炊好的飯來做便當吧」
「哇－咿。要做什麼？悠麗姊接！霧香來幫忙喔！」
要做什麼嗎......。
大家一邊洗著早餐的餐具一邊思考。
「嗚－恩，要在鎮上吃的話，不要帶藥水料理去會比較好吧。那樣的話，要用的就是......」
飯。
麵包。
馬鈴薯。
各種蔬菜。
克拉肯。
......然後，鹽。
醬子，可以選做鹽飯糰呢。有海苔的話就可以更好吃個10倍了。沒辦法。
說沒辦法的話會不會對鹽飯糰太失禮了呢。光是鹽飯糰就很好吃了喔！
在3個人捏著飯糰的時候，結束談話的薩克先生、布萊斯君和羅法斯先生開始整理餐具了。
阿，不趕快不行。
趕緊捏了9個鹽飯糰。
用大葉子把各3個包起來，另外5個各自用一片葉子包起來。
「羅法斯先生，布萊斯君，暫時不會再來小屋了吧？路上小心喔。這個，如果可以的話今天中午請吃這個。只是鹽飯糰而已，因為都沒有任何補正效果，要分給別人也沒有問題。一包裡放3個，如果不夠的話再從這邊任意拿就好了喔」
這樣，把本來多出來想要當自己午餐的那份，連同追加的那一份，全部放到羅法斯先生手上。
阿嗚嗚。還是，不知道羅法斯先生的胃袋到底有多大。
「那麼，差不多10天候會再來的吶！」
「悠麗小姐，我要出發了」
「「「請慢走－」」」
和霧香醬和凱茲君三個人一起揮手送別他們兩個。
「準備好了嗎？請搭乘這位的馬車前往城鎮」
薩克先生，帶著一位士兵過來小屋這邊。
「好的，非常的感謝。請多關照了」
向介紹的士兵低下頭。然後向薩克先生道謝，拿出包著鹽飯糰的包。
「這個，那個，是午餐，雖然軍隊那邊可能已經有準備了沒有必要......」
「诶？這樣好嗎？非常感謝。真期待中午。阿，這是回禮」
手上被放了咕嚕滾的糖果。

喀噠咕嚕喀噠咕嚕。*註2
阿－。回想起多娜多娜了吶。
在要去藥水田的時候是跟羅法斯先生一起並坐在車夫座的，這樣做在貨物台裡還是第一次。
雖然在車夫台也是喀噠喀噠的很搖晃，但是貨物台又更加的那個啥，坐起來非常不舒服。
請給個座墊。或加個避震器。有辦法做出彈簧來著？感覺應該做不出來吧？沒辦法嗎？嗚恩......沒辦法。先針對坐墊做點什麼吧。這次就拿小屋的枕頭來墊吧。
總而言之，為了轉移注意力開始跟凱茲君說話。霧香醬好像覺得這樣搖很大的貨台很有趣，就配合著搖晃跳著玩。

---分隔線---
作者：
感謝一直以來的閱讀。
週日的更新休息，下次是禮拜一。哈呼－。
---本文完---


*註1：ドナドナ：好像是牛要被抓去宰的時候覺得自己很可憐的那種心情。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%A8%9C%E5%A4%9A%E5%A8%9C
*註2：ガタゴトガタゴト：我腦中的狀聲詞太少了，這是馬車的聲音。
 

95 黑卡 
[95 黑卡] by a7

95 黑卡

「那個，知道這個的用法嗎？」
「阿，這個是羅法斯先生的？」
「嗚恩。是的，你竟然會知道呢」
羅法斯先生交給要去買東西的我一張卡片。
全黑的卡片。......如果是在日本的話，還知道金融卡或是黑卡，又或是很厲害的信用卡這些東西。
在這邊，沒有信用卡的吧？會是什麼？
看起來也跟掛在脖子上的公會卡不一樣的樣子。
「狀態顯示」
凱茲君觸碰卡片後這麼喊道，就出現了跟狀態開啟的時候一樣的半透明的畫面飄在空中。
看來這個是大家都可以看到的樣子。
凱茲君朝著應該是顯示著數字的地方指去。
應該是，數字吧？我知道的文字種類還很少，像是「1」也可以寫成「一」或是寫成「I」。然後二的話會變成「II」。
「是公會發行的現金卡喔。也是有很多人會直接帶著錢颯啦颯啦的走。不過這個不到10等的話就不能取得，對應不同等級也會有不同顏色的卡片喔」*註1
現金卡，就好像，信用卡那樣！好，好厲害！
第一次拿到信用卡。
丈夫也沒有為我申請過信用卡，還說「明明專業主婦沒有收入還可以申請信用卡，這個社會太奇怪了。主婦不需要的吧」這樣。
阿，但是，這個不是我的吧。是嗎。到10等的話就可以做自己的信用卡了呢。
.....嗚恩。好想要。
我，好想要有自己的信用卡！
「阿咧？這個，是羅法斯先生的現金卡，我拿的話不會不能用嗎？」
「沒問題的喔。大概在這邊有寫可以使用的人的名字，雖然看不懂文字不是很確定，不過感覺悠麗姊接可以用的喔」
這樣，聽到凱茲君的話，車夫座的一位士兵就把頭轉過來。
然後，看向浮在空中的顯示表。
「寫在使用者欄位裡的名字有，悠麗、凱茲和霧香喔。不過每個人的金額上限分別是設定成金幣10枚，大銀幣10枚，大銀幣5枚」
「诶？我也可以用？還有10枚銀幣？」
凱茲君很高興。
「但是也寫了備註，使用用途限定在武器防具上呢」
士兵噗的笑了。
「阿－，是嗎？嗚恩。我知道了！」
「霧香呢？銀幣5枚要用到哪裡才好？」
霧香醬向士兵詢問。
「是武器喔」
雖然不知道這邊的物價，大銀幣和金幣到底值多少，可以買到哪些東西都還是不知道。
說是武器，霧香醬們可以拿的就是小刀吧。
我也物色一下武器或防具的話會比較好嗎？
「然後，悠麗小姐的使用用途是跟吃飯相關的東西」
诶？
「跟吃飯相關的東西？」
代表，對我來說，武器或防具是沒有必要的意思嗎？
還是，還是說要自己賺錢來買的意思？......確，確實呢。是的。我知道了。
士兵歪了歪頭。
「伙食費金幣10枚？到底是要買幾人幾天份的量阿？運送該怎麼辦呢？阿阿，說不定也可以租借貨物馬車來運送」
什麼？
那個，是那麼令人擔憂的金額嗎？金幣10枚到底？
「以補給用食材來算的話，300人4天份也要花到1金幣呢」
......。
羅法斯先生，到底愛吃到什麼程度阿！
這麼說來，還是金錢觀錯亂了？
還是說，是為了讓我買砂糖這些高價的東西才會多給的嗎？
300人4天每日3餐就是3600餐。用麵包1個100元來算，360000元。軍隊的一餐不會只有1個100元的麵包，假設3倍的話就超過一百萬了喔。然後還十倍......。
就，這張卡，就可以用到一千萬元了嗎。
吚！
不經意的就被嚇到放手卡片。
凱茲君慌慌張張地接住。
「這，這個，弄丟的話，被誰撿去的話該怎麼辦阿？」
士兵笑了。

---分隔線---
諸君安好。

诶－，雖然可能會有人有注意到，這個世界的公會卡片沒辦法把錢存進去或領出來。雖然沒有特別的意義，不過卻可以預定要把錢轉給其他人。
---本文完---


*註1：ジャラジャラ：沒意外就是錢在口袋裡搖的聲音。
 

96 灰姑娘和刀子 
[96 灰姑娘和刀子] by a7

96 灰姑娘和刀子 *註1

「沒有問題的喔。這有好好的附上魔法的。不只其他的人沒辦法使用，也會在地圖魔法上顯示黑卡的位置」
地圖魔法......阿阿，是那樣的阿。就像是附有GPS功能的那樣子呢。一這麼想，就覺得比日本的性用卡還要高性能的感覺。還可以防止被別人盜用。嗚恩。太好了。
「我也有拿著軍隊的卡片喔。齁啦」
士兵給我們看的是張全紅的卡片。
紅色有赤字的刻板應像。還是黑卡感覺會比較容易存錢。黃色的話感覺就會受到風水金錢運的恩惠吶。但是，為什麼要看著卡片的顏色想這些。
「大家都有卡片嗎？」
「不是。要發行卡片要花很多錢的呢。也是有沒有卡片的冒險者喔。還有就是商人幾乎都會有商業公會發行的卡片呢。貴族應該也會有國家賦予的卡片喔」
發行手續費嗎。到底會要多少呢。
要努力賺錢才拿的到。嘛，雖然在那之前還要先升到10等。
「謝謝你告訴我各種事情」
急忙的向士兵低下頭。
「嗚恩，其他有什麼不懂的事的話請說。然後，如果鐘響了的話請回來。因為貨物搬好了就要出發了」
「鐘響的時候呢！我知道了！我會注意不要弄丟鞋子過來的！回程也請多關照！」
向親切的士兵揮了揮手，和凱茲君和霧香醬3個人朝著並列著商店的鎮中心邁出步伐。*吐1
「不要弄丟鞋子？」
阿。不小心，聽到鐘響了就要回去的話，就會聯想到灰姑娘了呢。
「在我故鄉有個叫灰姑娘的故事呢」
「灰姑娘？是怎樣的故事？霧香想要知道」
「呼呼，是呢。我還記得這個故事，睡前的時候說給妳聽喔。現在不是要去買東西嗎。霧香醬和凱茲君知道在哪邊有賣什麼嗎？」
因為他們兩個好像也不是很清楚，不過有店家的街只有3條，所以決定一條條逛過這3條街。
第一條街。
並列著各種武器店和防具店。
凱茲君和霧香醬馬上開始選起東西。沒有價格標籤之類的東西，如果有在意的東西的話就只能向店主詢問。
不如說，在看不懂數字的現在很感謝這種狀況。
凱茲君拿起了一把小刀。
「不好意思，請問這個要說少錢？」
出現了瞇瞇眼的店主，並不是看向凱茲君拿的那把小刀，而是上下打量著我們3個人。
「預算多少？」
凱茲君立即回答。
「大銀幣10枚」
注意到店主好像一瞬間倒抽了一口氣。
「是嗎，客人的眼光真好。剛好這把小刀大銀幣10枚就可以賣出了喔」
店主這樣說著，把視線落在了凱茲君拿的小刀上。
「剛好可以買。阿，但是不行，不也把防具買好不行，不可以把大銀幣10枚全部用掉！」
嗚恩。是的呢，有好好注意到呢。
「那，這個就沒辦法了呢」
凱茲君看向我的臉。
「要尋找其他的嗎。要把多少預算分給防具，武器又要用到多少呢？」
「嗚－恩，就算說是防具，感覺比起迷宮用的，感覺更像是狩獵要用的」
原來如此。是的呢。對史萊蟑沒有必要用呢。
這麼說來，小刀也要用切動物的角度來考慮嗎？
「差不多留3枚大銀幣給防具就好了嗎？」
「這樣說來，小刀最多就是大銀幣7枚呢」
說到這邊，店主砰－的大大的敲了一下手。
「我被明明還這麼小，卻還是要拿著小刀進行狩獵的勇敢少年感動到了！好吧，這次特別把那把小刀，以大銀幣7枚賣出吧！」
「诶？真的？可以嗎？」
「真的可以嗎？」
突然就來7折嗎，沒有問題嗎？不會不合成本嗎？
「謝謝惠顧，那麼支付請往這邊」
拿出全黑的卡片交給店主。
然後，店主就颯颯颯颯的迅速後退，遠離凱茲君好一段距離。
「實，實在萬分抱歉，在，在，在下，現在有點，眼睛疲勞。仔，仔細看發現搞錯成別的商品了」
「大銀幣7枚的話，就要在這附近尋找。少年原本拿著的那把，是不小心搞錯的。不是大銀幣7枚是銀幣7枚呢......哈哈，我，我還真是的」
拿走了凱茲君拿著的小刀，改拿著架子上拿下來的另一把小刀。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

難道說，這個灰姑娘的吐槽，是那樣的東西嗎.....謎。
---本文完---


*註1：シンデレラ：灰姑娘、仙杜瑞拉，現在我只能想到血腥童話版本的...(ry。

*吐1：這邊就是漫畫第3集結束惹~。
 

97 脫了鞋子 
[97 脫了鞋子] by a7

97 脫了鞋子

跟凱茲君拿的小刀不一樣，在手把的部分附有雕刻，裡面還點綴著小顆的石頭做為裝飾。這麼明顯的差異竟然會看錯。*註1
「眼睛沒問題嗎？」
是因為眼睛疲勞的關係嗎，還是視力差的關係嗎。
治眼睛疲勞最有名的就是藍莓了，其他還有紅豆、花椰菜梗或蛋黃，紅蘿蔔南瓜草莓，或是豬肉各種各樣的東西呢。*註2
雖然因為丈夫說工作的關係導致眼睛疲勞，所以查了各種各樣的東西來做。如果不是都查到這個世界找不到的食材的話就好了吶。
有看過的有，豬肉......不過是山豬肉不清楚有沒有效果。有紅蘿蔔。應該也有菠菜吧。
「那個，吃點紅蘿蔔或菠菜的話可以稍微緩解眼睛疲勞的喔？」
這麼說了之後，店主又颯颯颯的迅速後退了。
凱茲君把拿著的小刀放在桌上。
「悠麗姊接，去看看其他的店家吧」
「阿，嗚恩。可以嗎？不買那個嗎？」
「嗚恩。裝飾很礙事又重，用起來會卡卡的，而且這家店該怎麼說」
「嗯？怎麼？明明店主還挺親切的，不喜歡嗎？」
凱茲君看向店主的臉，店主就青著臉拼命的搖頭。
發生什麼事了呢？
「稍微有點擔心，悠麗姊接......」
凱茲君哈的嘆了一小口氣，把黑卡塞到我的手裡讓我握住。
「沒辦法在不能坦率接受卡片的店家裡買東西」
「阿，難道說，是不能用卡片結帳的店家嗎？是嗎。因為也沒有帶現金出來呢。在我故鄉也是喔。也有看起來好像可以用卡片但其實不能用的店家呢」
凱茲君一臉微妙。
「嘛，嗚恩。雖然不一樣，那種事，嘛都好，吧？這麼說來，悠麗姊接真的好像深閨大小姐，感覺就像沒有買過東西一樣喔？」
诶？說不一樣是指那種事？完全搞不懂。
「才不是那樣的喔？還是有買過新鮮便宜的蔬菜的喔。鑑定能力也是，那個，像是高麗菜芯的部分要渾厚圓潤的會比較好吃，還有橘子的後面要凹凸不平的會比較甜，有學了各種各樣的東西」
下一家店清一色是長劍，沒有凱茲君和霧香醬在拿的那種小刀。
逛來逛去就到了第5間。
進到店裡後。
「蝦郎阿！歐貝進店欸！毋是巄下阿4點咖開系迎迓的嗎！」
(「誰啊！隨便進店的！不是都寫了4點才開始營業的嗎！」)*註3
發出了這樣的怒吼聲，一位身高矮小鬍子很長面貌兇惡肌肉健壯的大叔從店裡走了出來。
「咿阿，對不起，那個，我們看不懂文字。這馬上就出去！」
急忙深深地低下頭，向後轉。
咻噗哩！
嗚哇！
慌張的準備要反身走掉，不小心被地上小小的凸起物絆倒，就掉了一隻鞋子。
是像是短靴那樣的鞋子，為了要方便穿脫設計成只要把腳伸進去就會輕易撐開，要脫下來也是很簡單的。
「驚德拍寫啦。嬰仔郎跨謀哩馬謀版畫，崊馬母西姆災挖店規幾欸笨瑟某向甲吶」
(「抱歉嚇到妳了。孩子讀不懂文字也沒有辦法，妳們也不是不懂儂店裡規則的垃圾冒險者吶」)*註4
霧香醬走到我的前面。
「阿諾捏，霧香們，有好好學文字的。所以說，這次的還沒學會的，對不起的說」
然後換凱茲君走到前面。
「現在也還在學習冒險者的知識。失禮了請容我們道歉」
大叔噗哈哈的笑了。
「崊巄喜喝架吶。架，挖欸店洗母起店。喜為蝦密軌賴欸？」
(「你們還真是好孩子吶。那麼，儂的店是武器店。是為了什麼來的？」)
「那，那個，是要來找這些孩子的武器的。那個，雖然有在進入迷宮，不過只是只會出現史萊姆的迷宮。主要的用途是狩獵動物和進行解體」
「呼姆，挖災阿。賣巄賊底蝦對德軌來」
(「呼姆，知道了。不要一直坐在那跟著過來」)
對著掉了鞋子只能跪著的我，大叔撿起掉了的鞋子交給了......沒有交給我。*註5
「蝦阿，賊洗？」
(「啥阿，這是？」)
翻了翻鞋子。
「賊欸爹洗蝦阿？摩跨軌欸嗽才吶。洗傭蝦款欸陪怎欸阿？」
(「這個鞋底是啥阿？沒看過的素材吶。是用哪種皮做的阿？」)
大叔壓了壓鞋底。
「哥屋督阿力吶。幾掐乾哪歌就耐用。應該洗謀家高欸陪欸魔物咖洗......洗挖姆災欸新竟嗎？」
(「有彈力吶。而且好像也很耐用。應該沒有皮厚成這樣的魔物才是......是儂不知道的新種嗎？」)
聽到這麼說，就分別看向凱茲君、霧香醬，然後是大叔的腳。
大叔是木靴。凱茲君是皮靴。......鞋底是為了保護皮革才用木頭的吧？霧香醬的是布和皮。這樣，看起來就像用植物編成的。
沒有橡膠之類的嗎。
因為都有跟日本那邊一樣的蔬菜了，稍微找一下的話應該會有吧......這樣，就不經意的把知道的東西說出口。
「是用植物的樹液製成的。那個，在我故鄉，會在樹上切個口，收集滴落的樹液然後加工來使用」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

是的。悠麗小姐，脫掉鞋子了。

* 已修正了。從「樹皮」改成「樹液」。
之前是有好好寫著樹液的。大概是太常講動物皮的關係，感覺是在無意識間就寫下了樹皮......會的吧，這樣犯蠢......。

綜上所述，誰都沒想到會這樣回收之前灰姑娘的Flag。哈哈哈。
然後，還是要說一下，在寫灰姑娘的那個時間點上，完全沒有預定會有這樣的展開的。
會在很久很久之後才把寫出來的東西作為轉折來串連起來的撰寫風格，很不擅長寫遊走在緊張情節的線路上的東西。
人們有各種各樣的說話方式，小說的話要怎麼寫才好呢？對在這麼想的人會說，總之就先把各種各樣的方法試過就好了喔。也有人只先寫下台詞，之後再補上其他設定，也有人是從劇情開始組合的，也有人是像是視覺小說那樣寫下各種選擇分歧後再進行選擇和組合的。也有人是從人物設計開始製作的。
嗯？本來是在說什麼來著？
對對，悠麗小姐們，能好好的買完東西嗎？
---本文完---



*註1：束の部分：束的其中一個意思4指並排的長度，所以感覺應該是指握把。
*註2：
小豆：紅豆
ホウレン草：菠菜
ブロッコリー：花椰菜
レバー：肝、柄、梗
*註3：句尾有「じゃ」的那種，偏老人的說話方式。顆顆，破台語找不到翻譯器只好隨便打了。
*註4：わし：老人的自稱。
*註5：膝をついていた：跪著，沒查到字，不過看圖片感覺是。

譯：只是看到玩一下而已，下次再遇到這種老里老氣的說話方式我應該會直接普翻。_(:3┘ ㄥ)_
 

98 鑽石和輪胎的關係 
[98 鑽石和輪胎的關係] by a7

98 鑽石和輪胎的關係

回想起看到婚戒的鑽石的時候朋友說的話。
「鑽石嗎，一樣是碳元素果然還是這個比較好」
朋友指向了了鞋底。
「诶？一樣是碳元素？」
「對。知道鑽石是碳元素做的的吧。鞋底的橡膠阿，是用橡膠樹皮加硫磺跟碳混合做成的。所以是黑的」*註1
「嘿－，是那樣嗎？我都不知道！是嗎！因為混了碳才會變黑的阿！好厲害！」
然後，順口問了為什麼鑽石不是黑的之後，就被仔細的說明了1個小時。

「那個，聽說是用碳......全黑的那個碳，還有硫磺......黃色的在火山裡很臭的那個，不知道怎樣用的混在一起......。其他的部分就不知道了，對不起」
大叔拿出筆記。
「樹，樹阿！而且還是，從樹裡取出樹液......！盲點唊！說到素材，都會直接把魔物或動物或植物直接拿來用阿......是哪種樹唊」*註2
「對不起，不知道那些以外的事了......阿，好像聽說是很有人氣的觀葉植物......」
「觀葉植物？」
「那個，葉子滑亮滑亮的所以才有人氣嗎......還有，樹液的顏色好像是純白的......」
大興奮的樣子的大叔，開始聞起我的鞋底的味道。
嗯咿呀－！還去聞少女的鞋子的味道，這完全是個變態阿！*吐1
「請，請還給我！」
打算伸手把大叔那邊的鞋子搶回來，但被迅速的躲過了。
「賣給儂！這個鞋子！」
「不行，不要，不可以！」
「小姑娘的故鄉在哪唊？到那邊就可以入手橡膠了嗎？」
嗚咿，糟糕。
「故，故鄉在......不知道在哪裡。不記得了......」
「是嗎......那麼，果然不從0開始邊尋找邊做不行的唊？看到這樣本怎麼都會想要拿到橡膠唊！」
要找到橡膠樹，然後做橡膠嗎？
有橡膠的話......。
如果車輪可以用橡膠做成輪胎的話，馬車之旅就可以過得很舒適了吧......。
真的會很想要也說不定。
但是，就算是這麼說......。
「沒有鞋子的話我會很困擾的！」
就算去聞味道那也是少女的，少女的......。都已經三十歲了，還敢自稱是少女......。
「賣給儂的話，儂也會賣儂做的武器喔？別看儂這樣，儂可是在武器界裡擁有傳說級鍛造手藝的」
傳說級手藝？
「矮人班魯克的徒弟，漢諾瑪唊」*註3
是，是師傅是傳說級的阿！不對不對，就算師傅有傳說級的手藝，不意味著弟子也會是傳說級的手藝吧？
「該怎麼說，不是很懂行，那個，果然鞋子還是抱歉了」
褲子的口袋嘎颯嘎颯的摸索著。
有了。
果然有帶著。
一直有在手上綁橡皮筋，這樣的壞習慣，好幾次被丈夫「太難看了不要這麼幹」這樣提醒了，就變成習慣性放到口袋裡了。
就是說，在口袋裡有放幾條橡皮筋進去的呢。不小心，不小心，就這樣丟到洗衣機裡洗了。
單邊的口袋裡，有4條在裡面。不知道之後會不會有什麼用，所以先拿2條出來吧。
「這個也是橡膠」
稍微拉了拉橡皮筋給他看。
「喔喔！那啥唊。還真厲害阿！」
「改變橡膠樹液配合混合的碳和硫磺的比例，好像硬度還是強度之類的就會有各種各樣的變化，那個，這之上的，就真的不知道了......。這，這個會給你的，那個，可以給他們兩個看武器嗎？」*吐2
大叔他，已經沉醉在橡皮筋那邊了，完全不看向這邊。
拉長之後放手讓它啪－的彈回去，好像玩得很開心不斷的重複的拉著玩。
「拉那麼大力的話會斷掉的喔？」
噗沏。
看吧，不都說了嗎。
「這個，做更厚一點不就不容易斷了嗎？」
「感覺做厚的話拉起就需要更多力氣了。阿，也有利用這點的武器呢」
大叔看向上面。
「武器！是新的武器唊！」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

是嗎。碳元素鏈結嗎......。
---本文完---


*註1：查到的是樹脂不是樹皮，不知道是不是打錯了。
*註2：じゃ：決定暫時把這尾音打成「唊」，音同「夾」。
如果有好提議的話可以提供一下Orz。
*註3：這邊跟前一句話合在一起看的話，就可以是一個讓人誤會的斷句段子。
Ex：「武器界では伝説ともいわれる鍛冶の腕前を持つド、ワーフのバンルカを師匠に持つ、ハンノマじゃ」
OOを師匠に持つ：拜OO為師，但是要用這句型的話，「拜」就該被放到上一句去，這樣就沒辦法玩這段子了，所以這邊改成徒弟。


*吐1：妳自稱少女嗎？
*吐2：感覺這兩句都是悠麗講的話，不知道為什麼分兩組「」，避免妨礙觀看，就擅自合併了。
 

99 菜刀？ 
[99 菜刀？] by a7

99 菜刀？

......那個，不是很自傲自己鍛造的手腕來著？說是用橡膠做的武器其實是孩子的玩具喔......。叫做彈弓......。不對，等下喔，還是叫鏈鉤來著，這還算武器來著？會有可以拿來狩獵的那種程度的威力嗎？嗯？雖然當初因為沒什麼興趣就沒有很認真的在聽，當初好像就有聽朋友在說不知道是豬還是男朋友的話題的樣子。*註1
「小姑娘不能再說仔細一點嗎？」
就算說要說詳細點，不是阿，真的就說不知道了......。
總之，把橡皮筋套在比出Ya手勢的手指上，用另一隻手去拉然後放開。
「這樣感覺的，Y字的......那個，靠著橡皮反彈的力量讓石頭飛出去那樣......大概就只知道這些了」
「喔，喔喔，喔喔喔喔！」*吐1
大叔......是叫漢諾瑪來著？跟槌子好像的名字。嗚恩，手拿槌子鍛造的漢諾瑪先生呢。*註2
「是這樣阿！是這樣阿！在這邊，醬子阿！」
把紙揉成小球狀然後放到橡皮上，用手指夾住並拉橡皮後放開，讓它飛出去。
「诶，诶诶，嘛......」
「嗚哇－，好好玩喔！」
霧香醬的雙眼閃閃發光。
「原來如此，橡皮2條比起1條，強度上有差別的唊。呼姆，把這個做的跟手腕一樣粗的話，不就可以有相當大的強度了嗎！」
手腕？那個，不是指霧香醬那細細的手腕，而是像漢諾瑪先生或是我的腰那麼粗的手腕吧？那麼粗的橡膠真的拉得動嗎？
嘛都好。應該都會經過各種各樣的研究......。
「很好！來出發去探詢橡膠樹之旅吧！謝謝，謝謝吶小姑娘！要去旅行所以要休業了」
在紙上寫下字後貼在店外。
「休業......？」
馬上阻止了在喃喃低語著什麼，就揹起了大旅行背包準備要出發的漢諾瑪先生。
都已經準備好旅行用的背包了，就代表說經常出去旅行的嗎.......那樣的話，嘛，嗚恩。不是因為我的關係才休業的呢。嗚恩。
「是唊阿，是要買小刀才過來的唊，小哥這個就好了唊。小小姊的話就這個吶」*註3
交給了凱茲君比平常用的還要長的小刀。雖然沒有到劍這麼長，不過比小刀還要長。阿，難道說是短劍？是阿，是短劍呢。
給霧香醬的，是刀刃比平常看到的小刀還要細的小刀。嗚恩，比之前拿過的都還要輕也更好攜帶的樣子呢。
「然後，小姑娘的是」
漢諾瑪先生看像我的臉。
「阿，不是，我不是為了買武器過來的，是要買料理的材料......」
「料理嗎？那麼，就這個吶」
交給我的是，菜刀。
「阿......好厲害」
雖然沒有試切過所以不太清楚，不過拿起來的手感好厲害。而且，這個......。
刀刃的部分可以看到波紋的樣式。這個，好像不就是代表說是把好刀的意思嗎？不斷反覆敲打鐵的鍛刀方法做出來的菜刀？
「呼姆，可以看得出這把菜刀的厲害之處嗎。儂很中意！」
「大叔，這個多少錢？預算只有大銀幣7枚而已」
「霧香也是......雖然好喜歡，但是只有大銀幣5枚，超過就沒有了」
「你們這麼小竟然懂儂做的東西的好嗎！呼哈哈哈哈。很好，這次就用那樣的金額來賣。將來發跡了的話要再來買喔！」
漢諾瑪先生真是個好人！
不對，但是，這樣就算買賣成立了？
要去旅遊了所以要休業的關係吧？
「那個，要好好的收菜刀的錢喔。那個，如果是料理必須的東西的話，就可以用這個......」
拿出黑卡。
「嗯？黑卡？顯示狀態，啥阿，是羅法斯小哥的卡阿。那樣的話就可以不用多慮的收菜刀錢了。總之小姑娘還有告訴儂橡膠事的恩情在。所以有特別優待唊」
說了短劍大銀幣7枚，小刀大銀幣3枚，菜刀金幣1枚之後，漢諾瑪先生就把掛在脖子上的卡片壓在黑卡上面。
在顯示的狀態裡，哪個文字增加了，好像事數字的部分不斷的被複寫。
「這個，難道說還記錄了，哪個東西用了多少錢嗎？」
凱茲君笑了。
「嗚恩。悠麗姊接有所不知的呢。彩色卡片會留有紀錄。所以什麼東西花多少錢買都會留下證據」
「是嗎，很便利的呢。為了不亂花錢所以會做結算，不用做家計簿很輕鬆呢！」
竟然可以代替收據真厲害！阿，不對。好像信用卡的話好像也可以查出交易明細來著？
「呼哈哈哈。亂花錢嗎。嘛，並不是為了防止亂花錢，而是防止錢被亂花吶。為了不被無謂的哄抬價格而結算，這樣要說節約的話也算是節約嗎」*註4
哄抬價格？
「被哄抬的話會很困擾的，但是，那個，如果因為店家的人心腸太好而倒閉的話就不太好了」
嗚咿。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，禮拜天休息，下次是禮拜一。
---本文完---



*註1：パチンコ：彈弓、柏青哥，原來柏青哥跟彈弓是同一個字阿...。
スリング：鏈鉤、拋擲吊索、嬰兒背帶。
*註2：ハンノマ：色大叔
ハンマー：槌子
這邊主角後一句講的是音似的冷笑話。
*註3：坊主：和尚、僧、小男孩(國小)
ちっこい嬢ちゃん：小隻的小姊、小小姑娘
*註4：無駄遣い防止といやぁ、無駄遣い防止だな。
不看上下文的話感覺就像說「不是要防止亂花錢，是要防止亂花錢吶」，因為沒半個動詞變化看不出差異...，所以這句是靠上下句造樣造句出來的。

*吐1：這原理都不知道，你們這世界是沒有弓或弩阿。
 

閒話 * 布萊斯君視點 
[閒話 * 布萊斯君視點] by a7

閒話 * 布萊斯君視點

Hihi，雖然是閒話，不過是布萊斯君的。
跳過也沒有問題。

---分隔線---

克拉肯並沒有附加補正效果。
是因為悠麗小姐有用藥水烹調所以才會附上補正效果的。
要適當的打馬虎眼所以才拿克拉肯當替罪羊。
克拉肯屬於迷宮魔物，沒怎麼有機會可以吃到。
如果想要吃的話，雖然必須把克拉肯帶到迷宮外才行，但是也會有像這次，不斷的吞食其他魔物變得越來越強，最後出現被害的危險。
......就捏了個這樣的理由，如果理解克拉肯的危險性的話薩克先生就應該會果斷放棄了。
然而。
發現了克拉肯和羅勒混合的話就可以得到強效的解毒作用的這個事實。
在這樣的情況下，話題就偏向「為了世界著想，不是該積極的利用克拉肯嗎」了。
......。
變成在討論「要如何確保克拉肯阿。」這樣的話題了。*註1
沒有辦法了，只好撤回捏造的理由了。
「這次發生了魔物暴走，才會有這麼多魔物從迷宮裡跑出來。但是通常迷宮外是不會有魔物的對吧」
薩克先生好像還沒理解。
「是嗎。克拉肯要吞下魔物才會巨大化，如果沒有變強的話就算是D級冒險者也可以單獨討伐」
點了點頭看向薩克先生。
「在經常出現克拉肯的迷宮出口處張網，讓冒險者在外面埋伏，一出來就做掉的話就沒問題了吧」
羅法斯先生哼的吹了個鼻息。
「怎麼，小小隻就要抓起來了嗎。那麼，我不就沒有必要出場了嗎」
「是的呢。萬一出現巨大化快要失控的時候，就會需要請求幫忙了......。如果仔細管理和捕獲的話，確實沒有必要讓羅法斯先生出面呢。只是」
在說話前薩克先生就先接受了。
「在管理體系整頓到位之前，也有可能出現誤以為可以用克拉肯換到錢的笨蛋胡來的狀況呢。」
「诶诶，是的呢。感覺要把克拉肯放出迷宮的話就必須要有某些準備，像是要有公會在旁邊監督，或是要從軍隊裡派遣士兵過去」
薩克先生皺了皺眉頭。
「把克拉肯設置為由國家全權管理，購買就經由公會代理，流通就託付給國家。首先要先整備出法律罰則，針對那些通過非國家管道進行的克拉肯盜獵或密賣行為」
羅法斯先生倒抽了一口氣。
「等下等下，說要通過國家，難道說，流通限制不會讓入手變困難的吧？這是為了要拿來做藥的，不會不給流通的吧？」
哈－。
「兄長就擔心那樣的事而已嗎？明明還有很多不考慮不行的問題在的......」
同意薩克先生說的。
「克拉肯的捕獲，需要有從迷宮裡把克拉肯趕出來的人員，還有在迷宮外面埋伏並收拾的人員對吧。在這之中，是要以隊伍為單位行動嗎，又或是，讓公會直接雇人來進行作業嗎......。不能通過普通委託的方式進行的呢」
要讓複數的隊伍同時行動的話，感怪出來的隊伍成員要怎麼組，攻擊組的成員又要怎麼組，這就是爭論點了。
真是，只是要擊殺的話只要D級以上就算單獨作業也沒有問題。那樣的話，就會出現只想要討伐被趕出來的魔物的人。或是會有掠奪目標的傢伙。
薩克先生砰的敲了一下我的肩膀。
「布萊斯君，沒問題的。公會的職員，絕對都會好好的考慮的喔」
哈。
「說的對呢。薩克先生。連國家都各種動員起來了」
沒有我和薩克先生煩惱的必要。
「不對，等下，所以說，公會那邊我會去要求要確保用作食材的供給量的，所以薩克也要跟國家說要確保作為食材的流通喔，知道了嗎！」
薩克先生垂下了頭。
「兄長，最優先的是解毒的效果......。在事情塵埃落定之前都還不能確定喔」
「竟，竟然不能確定......？哈，對了，布萊斯！」
羅法斯先生看向這邊。
請不要看過來。
只有不好的預感。
「你跟我一起去抓吧！稍微從迷宮裡趕一下的話會連其他的魔物一起趕出來的吧？」
「羅法斯先生，你是指要特意讓克拉肯巨大化再抓起來的意思嗎？」
「兄長，難道說，在考慮那樣的蠢事......。竟然要做那種可能造成別人危險的事......」
羅法斯先生一臉呆然。
「嗯？哪邊危險了？我跟布萊斯組在一起的話，稍微大點的克拉肯根本不在話下的喔？」
這並不是太有自信，說出來的也都沒有錯。
雖然沒有說錯......。說出來的內容卻大有問題。
就是為了食慾卻忽視了其他事情的這點。
對了！就指有悠麗小姐可以阻止他了。

「把活的抓起來，餵飼料等牠長大之後再抓來吃吧？這樣好像鰻魚呢。是要養殖對吧？」
悠麗小姐開始講起了不明的東西。
鰻魚？
養殖？

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！

靈光乍現，就寫下了別視點的閒話了。
在感想欄裡有關於克拉肯的疑問。嘛，嗚恩，那個，就是那樣的感覺。

綜上所述，雖然禮拜天休更，還是放閒話進來了－。嗲嘿。

非常感謝感想、評價和加入書籤！
非常激勵人心。

接著，布萊斯君視點為有怎樣的評價......(´・ω・`)帶著會有「不需要類似丈夫Side派」的人的覺悟......。
但是，像這次這樣，在沒有更新預定的日子突入這樣的方法如何呢。
---本文完---


*註1：這邊是分兩句講，不過感覺合在一起比較順，就合了。

譯：這章真讓人語感盡失...(ﾟ∀。)。
 

100 攻擊力3 
[100 攻擊力3] by a7

100 攻擊力3

漢諾瑪先生用滿是厚厚的繭的手摸了摸我的頭。
「有像小姑娘這樣的孩子嫁給羅法斯小哥的唊就安心了吶」
「才，才不會喔！才不會跟羅法斯先生結婚！」
漢諾瑪先生就「是阿是阿」的繼續摸我的頭。
「嘛，要再來喔。也還想要再聽橡膠的事吶。說是配合不同比例的話硬度就會改變對吧？因為想做各種嘗試，如果可以告訴儂哪些東西可以拿來用的話就幫大忙了」
把羅法斯先生稱作小哥的漢諾瑪先生，到底幾歲了吶。年紀應該是比我大的對吧。應該差不多是父親那樣的年紀吧。
就這樣摸著頭，回想起了小時候的事。最後一次讓父親摸摸頭事幾歲的時候了......。
「好的。再過來鎮上的時候會過來露個臉的喔」
漢諾瑪先生把行李背起來，走到店外，我們就跟在後面走出店外。
「非常的感謝！」
「回去可要保重唊」
接在漢諾瑪先生的店之後，這次是要去找防具店。
「那個，是漢諾瑪的對吧？」
店主看到凱茲君拿的短刀之後慌慌張張的準備了符合預算的防具。也有霧香醬的份。
看來好像是有看了就會知道的漢諾瑪印之類的東西。會是這個像是鐵鎚印的東西嗎？
漢諾瑪先生是不是真的相當受到敬重阿？光是看到這印記就像是「這是漢諾瑪介紹的」的狀態了。深深的感謝漢諾瑪先生。
凱茲君購入的有，額頭上的是附有金屬像是頭巾的東西。看起來好像忍者。然後還有皮革胸甲和可以繫短劍的皮帶。
霧香醬也有可以繫小刀的皮帶。然後是在原本穿著的背心內側胸口處縫了個皮口袋。
嗚恩。
「狀態開啟」
凱茲君和霧香醬馬上裝備起來，然後開始確認狀態。
「阿，防禦力上升3了！霧香如何？」
「霧香是加2喔。然後小刀變了，攻擊力上升12了」*吐1
「哦哦，12點？不對，我的攻擊力也加了將近30。明明只是從小刀換成短劍而已？這個，是超猛的那種武器吧？」
好武器？雖然也不知道普通來說從小刀換成短劍的話狀態上會加多少......。
看凱茲君這麼驚訝就代表說加的比普通來的多吧？漢諾瑪先生，真的是準備符合金額的東西吧？
是不是該多付一點錢比較好......。
「悠麗姊接呢？」
「我沒有買武器，感覺不會變的喔？狀態開啟」
那－個，等級還是2。
雖然這3天內在迷宮裡打倒了好多史萊G吶......。比起從1升到2，從2升到3不打倒更多更多的話不行的吧？
說的也對呢。布萊斯君也是以好幾年為單位，在小屋那打倒史萊G的吧？
「阿！」
「怎麼呢？悠麗姊接！」
「那個，如果想要讓凱茲君和霧香醬看的話要怎麼做才可以來著？」
「攻擊力公開－－這樣，應該就可以看到我的攻擊力了吧？」
是嗎。嗚恩。公開呢。公開。
「攻擊力公開」
這樣子，就看的到了嗎？
這麼說來，我的狀態是用日文顯示的沒有問題嗎？這麼想了一下，大家明明都看不懂文字，為什麼能理解狀態裡面寫的東西呢？
這樣不可思議的表現方式是不是用腦袋裡想的語言拼湊出來的呢？嗚－恩。
「嗚哇－，好厲害喔悠麗姊接！攻擊力有200！」
阿，可以理解呢。
「凱茲葛格他，裝備短劍才42，霧香裝備小刀才20對吧。悠麗姊接好強喔！」
不對，應該不是這樣的喔，這麼說來，沒有裝備的凱茲君攻擊大約有12？霧香醬差不多8吧？等級2的我才不可能有那樣的攻擊力。這麼說來，好像一直沒有在認真看狀態值，攻擊力原本是多少來著？
「這麼說來，我，沒有帶武器喔？」
「诶－，剛剛不都買了嘛」
「買了喔，這個，雖然是菜刀」
拿起菜刀看向他們兩人。
「但是，也可以當作武器用吧」
诶？這樣就可以了來著？
這樣說的通的話，好像RPG遊戲的初期裝備就是木棒吧？
棒子被判斷成武器的話，菜刀就是個出色的刀具了......。
「那麼，稍微幫我拿下這個喔」
把菜刀拿給凱茲君再確認一次攻擊力。
3。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，本篇到達100話了！謝謝！非常的感謝！

颯颯，不用想太多可以趕快來稱讚我喔？←厚臉皮
---本文完---


*吐1：假設皮帶防禦+1，那凱茲小弟弟的皮甲只有2個霧香皮口袋的防禦力，虧大了www。

譯：話說這類數值小說裡，拿刀攻擊力上升的狀況下用拳頭也會是增加過的攻擊力嗎？
好像這點都被無視的很徹底的感覺@@。
 

101 劣質MP藥水 
[101 劣質MP藥水] by a7

101 劣質MP藥水

「悠麗姊接，攻擊力只有3嗎？」
凱茲君這次露出了另一種驚訝的表情。
嗚。
「內－，那，這個菜刀有好高的攻擊力呢。好厲－害」
「是的吶。將近200攻擊力的武器就算是B級冒險者也不一定可以入手的喔」
是那樣阿。
「這把菜刀，真是厲害的菜刀呢。感覺就像是關刃物那樣的東西吧。真令人嚮往呢。鋒利好切的菜刀。可以輕鬆劃過番茄皮之類的，或是輕輕一切就可以切斷鮭魚骨頭之類的。不小心使用不行呢」*註1
「好不容易拿到這麼強的武器，不在迷宮裡用嗎？」
在迷宮？
「才，才不會用喔！好不容易拿到菜刀的......」
竟然要拿來退治史萊G，暴殄天物！這麼說來，不如說竟然要拿切過史萊G的菜刀做料理......。
啊啊啊啊啊啊！*吐1
光是想像而已，全身雞皮疙瘩都......。
「是嗎。嗚恩，嘛，因為是菜刀吶」
「悠麗姊接，可以輕鬆劃過番茄的皮，還有可以輕輕切斷鮭魚的骨頭，很厲害嗎？」
「嗚恩。是的喔。食物裡的纖維都會有方向性的，不破壞纖維的切法和會切出鋸齒狀的切法差很多喔。像是生魚片，斷面的差異也會影響到新鮮度下降的狀況呢，專業的料理人都會細心的照料菜刀的喔」
霧香醬用著「好厲－害」的眼神看像這邊。
「拿到了很厲害的菜刀了。才不是，這把，是用羅法斯先生的錢買的，是小屋的備用品，才不是我的東西阿！霧香醬要用的話也可以喔？這麼說來，還真是花了很多時間了呢。要去逛的地方還有很多，趕緊出發吧」
「是阿。武器店和防具店已經可以了，趕快去逛食材店吧！」
這樣，加緊腳步在路上前進著。
「阿，凱茲君，有在賣藥水！」
剛穿過1條街，正要走進第2條街的時候停下腳步。
「诶？藥水？藥水的話是在藥店或公會的吧？那邊的是雜貨店吧？」
雜貨店？
「所以那個，不是藥水嗎？」
雖然看起來就像是很多跟MP藥水一樣的瓶子並排在一起的樣子。
「阿阿，是劣質MP藥水噠喔」
什麼？
劣質MP藥水！
「可以看看嗎？說不定會像是醬油那樣好吃的東西也說不定！」
凱茲君搖了搖頭。
「不是食物喔。所以才會在雜貨店裡賣。或是說，MP藥水就算是劣質的也有它的用途，所以才會像那樣拿出來賣」
「不是食物，卻有用途的東西？那是什麼？是液體吧？」
霧香醬東張西望的在店裡到處看著。
「阿，你看，像那樣子用的喔」
霧香醬指的位置前方的是，上端變黑螺旋繫繩狀的東西插在拿掉蓋子的MP藥水上。
頂部是黑色的？
難，道，說！
「那個，照明用的？诶？不是用光魔法石嗎？」
不小心的大聲喊出來，店主看向了這邊。是稍微發福的中年女性。
「哎呀，小姑娘知道光魔法石，卻沒有用過燈呀？」*註2
燈，酒精燈的話讀小學的時候有用過。
酒精？石油或燈油這類的非常易燃，這樣的用法應該會很危險。酒精也要考慮到揮發性，只有在要用的時候才可以開著，不可能就這樣放著。
「那個，可以拿來看看嗎？」
「是的，請用」
毫不猶豫的去聞味道。
嗚哇－－－。
迅速的把臉離開瓶子。
「阿阿，抱歉喔，忘記要提醒該注意的事了。那個，顏色有點濃的時候味道會很強烈的對吧？」
是的。是超級好的味道！
是芝麻油！
沒有錯，這是芝麻油的味道！
是油噠！
還知道油可以拿來照明阿！即使是在日本江戶時代的時候應該也有拿菜籽油來照明的。還是是拿來做和紙的油來著？
然後，最近好像也開始在賣些像是橄欖油之類各種各樣的油作的燈。
食用的和照明用的是一樣的對吧！一樣的吧！

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！終於出現的劣質MP藥水。
噗哈哈哈哈！

全部都出來啦！

接著，雖然實體書還沒有好，封面插圖已經在Amazon或者是Twitter上發表了。
請期待羅法斯先生的帥哥樣。
霧香醬也很可愛的喔－。

那麼！
---本文完---


*註1：関の刃物：關刃物，岐阜縣關市有名的「刃物屋三秀」打的刀，雖然不確定關刃物這個詞是不是限定這家店，不過可以理解成日本菜刀界的名牌老大的感覺。
https://choyce.tw/seki/
トマトの皮がつぶれない：直譯是不會壓爛番茄的皮，其實就是在說鋒利的菜刀切番茄的時候可以像切豆腐那樣，像是影片那樣。
https://www.youtube.com/watch?v=DffeNPZkD9E
*註2：ランプ：燈、煤油燈、lamp。

*吐1：啊啊啊阿阿阿阿RRRRRrrrrr。
 

102 歸路 
[102 歸路] by a7

102 歸路

有油的話，就有很多東西可以做了。沒錯，就連餅乾都可以做了喔！阿，雖然想要砂糖。有很多食譜都有試過用沙拉油代替奶油來做！
在奶油不夠的時候。為了做東西給孩子們吃。看到說不要用乳瑪琳做東西會比較好，所以就改用感覺對身體比較好的油來做。*註1
MP藥水的瓶子差不多就一手可以握住的大小，一瓶裡的量有點少。
「那個，想要買大量的，有辦法賣嗎？」
「大量？是想要多少的呀？」
「可以的話是想要全部的，但是如果有人想要買卻沒得買的話會很困擾的，那個，請給我不會給人添麻煩的量」
店主噗的笑了。
「真是有趣的孩子呢。明明自己想要，卻還在擔心別人會困擾的呀？沒問題的喔。客人知道賣完了的話，就會到其他店裡買了呢。而且公會每天都會拿新的過來呢。需求增加的話，售價也會上升，也可以幫到冒險者。我們也有儲備的。誰都不會困擾的喔？」
「真，真的嗎？那個，那麼，請賣給我！排在那邊的全部！」
阿，失敗了。
這個量的瓶裝MP藥水要兩環抱才可以抱得住的。*註2
......好重。然後這之後，就沒辦法再買食材了......。
拿出黑卡，店主點了點頭。
「不好載回去的話，可以在那邊的店租借推車喔。有黑卡的話應該不需要保證金用1沒銀幣就可以租了」
「我，來去租！」
凱茲君帶著黑卡跑到那邊的店去了。
黑卡的話不用保證金？
這個，感覺真是各種便利吶。也可以拿來當作身分證嗎？在日本出租車沒有用駕照之類的東西表明身份的話就不給租了。
凱茲君在前面拉著推車，我和霧香醬在後面推。
來買食材的話確實要這樣才好。
然後，還買了個像是飯桶的木桶。沒有蓋子，不知道能不能蓋個木板就好？
然後，說想要鞋拔，就這樣買了類似飯杓的東西。......當然，有確認過這個是沒有使用過的。然後，又好好的洗了3次。鞋拔的映象太強烈了。
接著，買了兩根拿來串肉烤的金屬棒。長度大概40公分。這個，雖然是金屬作的有點重，不過可以拿來當筷子！雖然手拿的部分可能需要加點工夫。用布捲起來應該就好了吧？*註3
這樣不知什麼的，我們看過各種各樣的雜貨，感覺一恍神就花了很多時間了。
在逛並列著食材店的街的時候，聽到了鐘聲，為了不遲到拼命的用跑的通過街道。
怎，怎麼會！
在想著會賣些什麼呢，在經過的時候都會往左右看，不可以！
為了不讓貨台上的東西掉下來必須眼睛放亮點，然後，老實說凱茲君拉的貨車快到要拼命追才追的到！
嗚哇－－－！
大蒜，薑，胡椒，砂糖，鹽，小麥粉，然後，蛋和牛奶，起司......咖哩粉！*吐1
滿滿都是想要的東西但都沒辦法確認！
回程的多娜多娜，滿滿的軍用物資和我們的貨物堆在貨台，凱茲君霧香醬和我捲著身子縮在貨台的最後面。
阿阿，城鎮看起來越來越遠了......。
嗚嗚嗚。但是也好。
反正都拿到油了咩。
大概是油。絕對是油。
芝麻油以外的瓶子也一定是油。都可以拿來照明了咩。
會是什麼呢。像是橄欖油這樣的菜籽油。或是紅花油這樣的荏胡麻油會不會有呢－。嘿嘿嘿。
要來做什麼呢。這麼說來，如果有橄欖油的話，克拉肯就可以更像義大利菜了。
但是，已經受夠一直都是克拉肯了阿。
那－個，還有什麼吶。肉類，大家作成肉乾或燻肉了。
......魚的話在這個時間點釣有點嚴苛呢。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！

雖然沒有買到食材，到是買到了油！料理的幅度也變廣了！......大概。
---本文完---


*註1：マーガリン：乳瑪琳、人造奶油，我一開始還找錯去找福馬林...(掩面。
*註2：両手で輪を作る：雙手環抱。
https://i1.go2yd.com/image.php?url=0KsOeMHlGu
from：https://pttnews.cc/1a989db625
感謝FlyToMoon提供意見
*註3：最後想想應該是怕被燙傷，所以是「工夫」不是「功夫」，看到漢字也是工夫，一開始打錯了。

*吐1：竟然是已經配好的咖哩粉？話說妳只是跑過去怎麼就知道是咖哩了？

譯：wow，這次字超少www。
 

103 燒不起來喔 
[103 燒不起來喔] by a7

103 燒不起來喔

嗚嗚嗚，如果羅法斯先生在小屋的話，就會迅速的抓新的肉來了吶。阿，不行啊。果然就算拿肉來了，這個時間才開始放血和支解的話，稍微趕不及阿。
果然，好想要冰箱喔！
ㄅ、ㄧ、ㄥ、ㄒ、ㄧ、ㄤ(冰箱)！
真空保存的計畫，也因為冷凍乾燥的關係失敗了。
等下喔。
冷凍乾燥，是在真空的氣壓下讓沸點降低的那個來著？因為是冷凍，是用氣壓還什麼讓氣溫降低的？*註1
讓氣溫下降的話，不就是冰箱嘛。
阿，但是放到冰箱裡面的話就算是冷凍乾燥了嗎！不行啊！這麼說來，還是搞不懂......。
嗚－恩。嗚－恩。
阿阿，果然，就只能讓自己學會使用魔法，把冰作出來，放到冰箱裡讓食物變冰！
或者，可以讓能使用冰魔法的人一直待在附近的話......。
布萊斯君已經離開小屋了。
阿，對了。
說不定，開始作迷宮前食堂的話，不是會有很多很會用冰魔法的冒險者嗎？
放個上面寫「募集製作冰塊來代替飯錢」的看板的話應該可以的吧？
丈夫的聲音在腦裡迴盪。「結果妳一個人還是什麼都做不到喔。如果我不在了，你現在到底能不能活著還很難說喔？」
才不是那樣的喔！就，就算只有我一個人也可以好好生活的喔。就算離開小屋，......。
為了要可以生活，果然不學會魔法不行。把等級升到10，然後學會使用冰魔法！
我，一不注意就會不小心想要去依靠誰了？
身體噗嚕嚕的發抖。
應該不是那樣的。
「吶，悠麗姊接，買這麼多劣質MP藥水是要做什麼的？羅法斯先生在小屋裡準備了很充分的光魔法石了喔？像那個時候要在迷宮裡用的話也是可以的喔？」
「然後喔，羅法斯先生有說過喔。照明的那個，因為有用火，可能會有火災太危險了，小孩子不可以用」
阿阿，是嗎。
小屋失火的話沒辦法像誰求救的呢。羅法斯先生考慮過各種孩子們的事呢。火魔法石不用藥水交換的話就沒辦法入手。但是光魔法石是生活必須的東西就可以隨喜好直接拿去用。
「呼呼呼，當然，是拿來做料理的！不會燒起來的！」
油，油。
首先要做什麼呢。美乃滋？
阿，沒有蛋。
明明都有醋了，油也拿到了！
ㄉ－ㄢ－ˋ(蛋)！
總而言之，要先確定有什麼油呢。已經確認有芝麻油了。
茄子豬......用芝麻油炒山豬肉乾。嗍嚕嚕。好像很好吃。稍微想要點砂糖。
結果，最後只能拜託羅法斯先生和布萊斯君買了呢。
喀嗒叩咚搖著的貨物馬車。
已經沒有多娜多娜的感覺了。
「停下來－！」
遠處傳來要求停止的聲音。
诶？
馬車的速度降下來了。
這個，難道說！是山賊之類的那種東西！「把貨物留下！不然可會沒命的喔！」這樣的......！
不對，但是等下，車夫台上的可是軍隊的人。是士兵喔。有好好的穿著制服的喔。山賊會去襲擊這樣的對手嗎？
因為只有2個人？
怎怎，怎麼辦！
「停下來！別過來！馬上回鎮上去！」
恩？回鎮上？
「發生什麼事了？說明一下」
馬車停下來了。聽到有一個人從車夫台下來的聲音。
聽這聲音的語調感覺不像是遭遇到山賊的樣子。
「別靠近，不可以再......不行......了......」
趴嗒的人倒下去的聲音。
诶？被斬殺了？嗎？
噗嚕噗嚕的發著抖。怎，怎麼辦。
抱著坐在兩旁的凱茲君和霧香醬。
我，不保護他們兩個不行。該怎麼辦。我們藏在貨物裡的話應該不會被看到。趁著現在，讓他們兩個藏到貨物裡？
但是，目的是貨物的話，就算藏進去了最後還是會被發現。
不對，由我來做誘餌，讓他們兩個趁這的時間逃跑嗎？


*註1：冷凍乾燥：先冷凍食物，再降低氣壓，使得食物裡凍結的冰昇華成氣態(from wiki)。

譯：這跟前一篇一樣少www，小姐不考慮讓凱茲拿+200菜刀割草看看嗎？
 

104 傳染病 
[104 傳染病] by a7

104 傳染病

「喂，怎麼了？沒問題嗎！」
趴嗒趴嗒的腳步聲。然後，另一個人從車夫台上下來的聲音。
什麼，發生了什麼事了？
「別，別靠近......。會傳染的......不知道，士兵一個個的......就像是，傳染病那樣......你們快逃，在傳染前。然後，叫鎮上快避難......病就要擴散......」
傳染病？
士兵一個個的？
喀颯喀颯的翻找行李。拿出幾個用毛巾做的布包。
「霧香醬，凱茲君，趕快用這個把嘴巴摀住！」
用來代替口罩的。雖然不知道能有多少效果，不過至少比沒有好吧。
就像是忍者或是牛仔那樣用布把嘴巴蓋住，然後在後面打上結。我也馬上這麼綁上去。
「嗚，怎麼了，這是，喉嚨好燙......」
傳來一位車夫的聲音。
「阿阿，你也已經被傳染了嗎。大家一開始都是從喉嚨開始發病的。拜託了，不能再繼續擴散下去了。別過來，然後快去鎮上避難......」
傳來這樣的聲音後，聽到了另一位車夫悲痛的聲音。
「阿阿，我的喉嚨也開始有違和感了......。醫生呢，軍醫說了些什麼？」
「說他沒有聽過這麼具有傳染力的病症......。說說不定是從魔物那邊傳來的新病。雖然現在還沒有鬧出人命......但之後會怎樣也還不知道」
什麼！
就連我，都沒有再日本聽過這樣的病。稍微講一下話就被傳染，然後竟然還完全沒有潛伏期就直接出現病症！
「拜託了，你們，聽的到嗎？雖然拜託孩子去做這種事不太好，但如果沒有症狀的話拜託告知鎮上......」
緊握住霧香醬和凱茲君的手。
我的喉嚨沒有問題。
「喉嚨，有怪怪的嗎？」
「沒問題」
「霧香也是！」
輕輕的點了一下頭。
「出發去鎮上告知吧！」
看向馬車行駛過的道路。這條路，我有辦法徒步走完嗎？
看向馬車原本要前進的前方。可以看的到克拉肯的頭。比到鎮上還要進。
現在，我和凱茲君和霧香醬都沒有症狀。被傳染的話症狀馬上就會顯現出來的吧。沒有的話......。
代替口罩的這條布有效果嗎。
說不定，是我有在日本聽過的哪種預防疫苗也說不定。
「抱歉喔，凱茲君，霧香醬，可以拜託你們兩個嗎？去讓小鎮知道現況。大概，看到這張卡的話應該就會聽你們說話了喔」
把羅法斯先生給的黑卡交給凱茲君。
「會告訴公會的。悠麗姊接要做什麼？」
「我，沒有可以徒步走到鎮上的信心。明明不敢快不行的，不能再讓我脫後腿......。我，要去找找看布萊斯君」
曾經看過一次布萊斯君用的那個魔法。
薩克先生說很便利，軍隊也很想要的那個魔法。
可以把文字打到天空上的那個魔法。
「想說布萊斯君可以把訊息打向空中，讓訊息傳達到鎮上......如果是從這邊到小屋的話我還是可以走到的」
「知道了」
凱茲君點了點頭。
「霧香，霧香也要跟悠麗姊接去！」
「不行，拜託了霧香醬。生病就不好了，去小鎮那邊！然後，如果，途中凱茲君說他喉嚨怪怪的時候，希望霧香醬就算只有一個人也要傳達給鎮上。在路上遇到誰的話，拜託那個人也可以。總之......抱歉喔。拜託了」
在日本的話，不可能會拜託孩子們做這種事的。
只讓孩子們跑到外面去玩的話太可怕了。
竟然要讓看起來只有5歲的霧香醬一個人去鎮上......。*吐1
我，真是說了過分的話。都是應該作為保護者的我的體力太差的錯。
太難看了。
糟糕的人。
最差勁了。
很擔心他們兩個。但是，不能再繼續讓病菌擴散給鎮上的人們了。如果，是可能會喪命的病的話......。配上這樣的傳染力的話，只要一下下的時間大家就都會死掉了。
突然，注意到馬的狀況並沒有變奇怪。
只會傳染給人類？
這麼說來也還有禽流感和豬流感這樣的東西......。
雖然騎馬的話，就可以更快到小屋了......。*吐2
讓他們教我騎馬吧。只要是能做的什麼都請教看看。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

總而言之之前預約更新的量就到這邊了，那個，嗚－恩，這樣。
總而言之明天禮拜天不會更新。
---本文完---


*吐1：小姐，妳可能忘了，她比妳強。
*吐2：咦？既然有馬了，怎麼不考慮去鎮上？
 

105 是羅法斯先生的話 
[105 是羅法斯先生的話] by a7

105 是羅法斯先生的話

就這樣放置馬車和馬，朝著小屋邁出步伐。
不可以跑。比起一開始就跑起來，然後因為體力透支停下來休息，穩步健走絕對可以更快到的。不可以焦急。
「喂，不可以，別去那阿，很......危險」
傳來士兵要我留步的聲音。
已經，連為了查看狀況的士兵，還有乘坐馬車的那兩位，都好像因為腳使不上力的關係站不起來了。
就算變成那樣了，因為意識還很清晰，所以還看的到我的動作。
也還有辦法為我擔心而發出聲音。
病症的影響不會涉及到大腦嗎？
「非常感謝。沒問題的。如果會被傳染的話早就被傳染了」
大概。
不對，說不定，士兵們在更早之前就已經感染了，只是還在潛伏期間所以症狀還沒有浮現，說不定在這段期間裡面症狀就會開始一個個冒出來了。
如果是的話，我說不定已經被傳染了。這樣的話，派霧香醬和凱茲君去鎮上，就會讓帶菌者進到鎮上......就，阿阿，士兵進去後也一樣嗎。就算去想也沒辦法。
只能做能做的事了。
布萊斯君好像說為了查看魔物暴走的原因，要和羅法斯先生去看看迷宮的狀況。以他們兩個的速度的話，說不定已經沒辦法在小屋附近找到他們了也說不定......。
呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
不管怎樣，既然他們已經到那邊也沒辦法了。如果見不到他們兩人的話，至少要告訴薩克先生說有3位士兵倒下了，然後馬車也就這樣放在那邊。
想著各種各樣的事，腦袋裡滿是不安。
那位薩克先生沒問題吧？那個一瞬間就會讓人站不起來的傳染病是什麼？
在日本就算麻疹流行了也沒有問題。也有聽說過有成為大人了才得到，一注意到就突然動不了，趕快叫救護車最後總算還是得救了這樣。過去的話，就像在選別孩子。也有地區會在孩子生過麻疹後存活下來的話才慶賀誕生的。但是，現在接種疫苗就可以防範了。得過一次的話就可以免疫不會再得到了。
......這個，應該不會是麻疹。軍醫都說了是不知道的病了。麻疹的話看一下就會知道了呢。
阿阿，這麼說來，這個世界的藥是怎樣的呢。
雖然有聽說過解毒草。
那治病的藥呢？
身體虛弱的時候會喝藥水的呢？把它當作營養飲料的功用可以吧？
治病的藥會是怎樣的呢？治傷的藥會是怎樣的呢？
會有向是治癒魔法那樣的東西嗎？
如果，有治癒魔法的話，真想要學吶。想在10等的時候學會的魔法，有製冰魔法和治癒魔法。
阿咧？但是有治癒魔法的話，軍隊裡也會有會用魔法的人在吧？都為了退治魔物過來了。應該會有配置治療的人員才是。
......搞不懂。
明明就搞不懂，還會這樣想東想西的，是因為還在走路的關係。
因為就一個人在走路。只有一條路應該是不會迷路才是。
「阿！」
剛剛，在樹叢間看到有看過的鳥。
稍微快步走到看到那隻鳥的地方附近。
真可惜，找不到了。
哎呀，沒有時間浪費在繞遠路了。
再次開始邁步向前走。
這次，要一心前進不可以再到處看景色了。下次，又會看到也說不定。
有的話，就拜託羅法斯先生去抓吧。
阿，還是不要拜託了呢。如果拜託他去抓的話，感覺就會交出還趴嗒趴嗒滴著血的狀態的獵物。
不對！才不是要吃的！
是希望可以把活著的抓回來！
......嘛，雖然說要吃的話也是挺好吃的。
現在看到的這個，好像是雞。看到矮矮胖胖的身體橫越過道路。
「阿，有了！」
看到了踏著輕盈的步伐，還有頭上的雞冠。
果然沒有看錯。是雞噠！
萬歲！
有牠的話，就可以拿到蛋了。因為有雞冠，所以這隻是公雞吧。母雞會在哪裡呢？找不到話就沒辦法繁殖了咩。
就算停下來看著牠也拿牠沒辦法，牠的跑速並不慢。
反正，就算追到了我也抓不起來。不對，花很多時間努力一點的話說不定也不是不能抓到。但是沒有那樣的時間。
只要記住是在這附近就可以了。
「嗚，嗚哇－！」
衝刺。*註1


*註1：ダッシュ：dash、短跑。

---分隔線---
希望這部小說，可以讓誰可以稍微打起點精神。




這周也是周一二，周四五六更新。
---本文完---
 

106 軍醫的淚 
[106 軍醫的淚] by a7

106 軍醫的淚

阿，不行，不可以朝著過來的方向逃。往前，要往前進的方向逃。
稍微跑了一小段之後回頭一看。
沒有了。
太好了。
剛剛的，那是蛇吧。
阿－好恐怖。被毒蛇咬到的話就慘了。
嗯？被毒蛇咬到會很慘？
中毒的時候，有解毒草的話就沒問題了吧？诶？有嗎？軍隊那邊有帶著吧？
阿，但是蛇尾雞的毒用傳說中的羅勒會有用嗎......。
「狀態開啟」
有寫著強力的解毒作用這樣的字。
「Lucky－！」
午餐的便當裡有吃到克拉肯和羅勒的和食。
「才不可怕。毒蛇什麼的才不可怕！」
眼角餘光瞄到有細細長長的東西在移動。
「咿啊－－－－－，討厭！蛇啊！」
衝刺。
哈，哈，哈。毒雖然不可怕，但是蛇果然還是好可怕！
阿阿，快喘不過氣了。明明還想說不可以跑要用走的保留體力的。
呼－，呼－，呼－，但，但是沒問題......。已經，就快要到小屋了......。*註1
「悠麗小姐！」
「阿，太好了，布萊斯君......」
看到布萊斯君出現在眼前，雙腳一軟，就跪坐了下來。
「悠麗小姐！難道說，悠麗小姐也得病了嗎！」
布萊斯君慌張的跑到我的旁邊。
「诶，阿，喉嚨沒事的，不對。只是有點累而已......那個，布萊斯君沒有事嗎？」
布萊斯君用力的點頭。
「霧香和凱茲呢？」
「阿，對喔！從鎮上回來的途中，遇到士兵，說暴發了迷之傳染病，要鎮上的人快點避難......霧香醬和凱茲君去往鎮上傳話了。那個，我也是為了要傳到話才過來的......布萊斯君的話可以把文字打到空中，讓鎮上的人知道嗎」
布萊斯君馬上對天空放出光的文字。
「距離有點遠，不知道能不能被注意到......也請悠麗小姐到鎮上去避難......雖然，本來想要這樣說」
布萊斯君的表情扭曲了。
「現在沒有送妳過去的餘裕了......」
「怎麼了？告訴我？」
唦唦。
「太好了，悠麗沒事阿。喂，布萊斯，站在這邊說話太危險了。要移動了喔！」
嗚，诶，诶！
是不是只要一不注意羅法斯先生就會冒出來了阿！眨眼之間就把跪坐著的我公主抱了起來，邁出步伐。
回頭一看就只剩布萊斯君好像還有話要說的呆站在那邊。

然後，就是到了一如往常的迷宮。沒錯。*註2
如果史萊G出現的話就敲下去，運氣好的話還會順便給個藥水。
「我回來了」
咕嘟咕嘟。*註3
「霧香和凱茲也沒事吶。接下來該怎麼辦呢......」
迷宮裡有我、布萊斯君、羅法斯先生和薩克先生。然後還有一位沒有看過的人。
「我留下的來軍隊近乎全滅。大家都是動不了的狀態」
薩克先生向羅法斯先生報告了現況。沒看過的那個人聽到後留下眼淚。
「太不中用了。身為軍醫竟然還看漏病情，讓病症蔓延到這種地步......。然後，還是不知道治療方法......」*註4
阿阿，原來是軍醫先生。
「在中級迷宮裡的人是沒事，出到外面的人就不行了。同樣都是說有感覺到喉嚨的違和感之後馬上就站不起來了。那，第一個出現病症的人怎麼了？」
軍醫開了口。
「昨晚，收到了第一個確認的報告。因為是在距離本部有段距離的地方，還在聽聞症狀整理治療需要的東西的時候，就接收到好幾個人因為同樣的症狀倒下的報告，懷疑是傳染病就想說先進行隔離處置......」
「還真是用驚人的速度不斷傳染呢」
軍醫對布萊斯軍的話點了點頭。
「我想，應該還都活著。出現死者的話空中應該會有紅色的煙......嗚，薩克隊長，......失禮了.......」*吐1
軍醫說到這邊，就摀著嘴巴走出迷宮。
走出迷宮，走了幾部後，馬上就坐了下來。
「他也出現病症了嗎......」

---分隔線---
感謝一直以來的閱讀！

今天的天氣怎樣呢。
說到這個，作品裡還沒下過雨吶......。
稍微想了一下，其他的作品好像也很少下雨的吶......。
......不是失戀之類悲傷的時候就不會下下來的雨真不可思議。很好，之後，就來，下雨吧。

明天休息。
---本文完---


*註1：ぜー、ぜー、ぜー：我猜是喘氣的狀聲詞啦，有可能是像是氣喘的那種氣音。
*註2：這邊本來沒跳行的，不過感覺換場景了，所以我就跳行了。
*註3：ごくごく：猜測是描述過程的狀聲詞。
*註4：ふがいない：不甲斐ない、不中用、沒志氣。

*吐1：你要躺在地上的人燒狼煙？母湯喔。

譯：被遺忘的3士兵：幫復，或者幫傳話說幫復。
 

107 咕咕 
[107 咕咕] by a7

107 咕咕 *註1

留在迷宮裡的只剩我、布萊斯君、羅法斯先生和薩克先生。
只剩？
阿咧？
「那個，為什麼就剩我們，沒有出事呢？」
薩克先生他，應該有跟生病的人們接觸過對吧？*註2
羅法斯先生和布萊斯君也有去看過冒險者們的狀況，在病人間到處徘徊才對吧？
然後，雖然不是在自滿，我的體力可是相當差的喔？普通來說，生病，不是應該從沒體力的人開始中鏢的嗎？
「難道說！是那個原因嗎！狀態開啟」
布萊斯君好像注意到了什麼把狀態公開出來。
「我們的共通點就是，有吃過悠麗小姐做的料理喔。這屬於小屋裡共有的秘密。不過，早上吃的東西的補正效果應該要結束了吧」
「那是當然的吧，午餐的便當也是，沒有什麼有補正效果的東西吧？就只有悠麗作的超－好吃飯糰，還有霧香作的羅勒烤章魚」
薩克先生露出驚訝的表情。
「世說霧香醬和凱茲君沒有是對吧？」
「是的，雖然士兵們的病症馬上就顯現出來了，他們兩個往鎮上走直到看不到為止都沒有出現問題」
羅法斯先生砰的敲了一下手。
「這個，並不是病，是毒阿！是會從中毒的人開始一個個傳染傳播，那樣麻煩的毒吶！就因為是毒，有強效解毒效果的我們才會沒事阿！」
诶？
從中毒的人那邊傳播的毒？
布萊斯君點了點頭。
「最有名的就是蛇尾雞的毒呢。中毒的話1天就會致死了。因為接近中毒的人的話也會中毒......防範被害擴大的方法，就只有把那一帶都燒盡......」
羅法斯先生突然打斷布萊斯君的話。
「不對，等下，這次可沒有蛇尾雞的目擊情報喔？雖然比不上之前打倒的克拉肯這麼大隻，不過還是有在樹木間就能看到頭頂這麼大的。不可能沒有注意到」
诶？是那麼大的魔物阿。
「蛇尾雞，是個怎樣的魔物呢？」
如果有看到的話，我也一定要可以告訴大家不可。我所知道的魔物有，史萊姆......不對，才不是在說史萊G，是更可愛更咕溜的那種呢。然，然後就只有龍了。還，還有什麼來著，好像也有那種兩腳站立的綠豬之類的吧？還有，一大塊石頭的那種？*註3
雖然都不知道名字。
「蛇尾雞是長得像鳥的魔物喔」
說是像鳥，又很大隻，像怪鳥那樣嗎？薩克先生繼續說明。
「黃色的鳥喙，頭上頂著像紅色帽子又像角的東西」*吐1
紅色帽子？像雞冠那樣的東西？
真是難以想像吶。
「沒辦法很準確的表達出來......【影像化】......雖然這是我的認知，大概是長這個樣子」*吐2
布萊斯君的手上漂浮著搖搖晃晃的立體影像。
「喂，布萊斯，你什麼時候連影像化魔法都可以用了阿！」
羅法斯先生突然站了起來。
「布萊斯君，不來做我的養子嗎！」
這麼說著，薩克先生緊緊握著手。
「在，在說什麼鬼話阿薩克，就說布萊斯是我的了吧！」
「兄長，說什麼「是我的」，怎麼就擅自決定了阿！我可是在詢問布萊斯君的意見喔！」
來了來了，又是感情好的兄弟打打鬧鬧。
嗚恩。比起那種事，立體影像真厲害！
雖然搖搖晃晃的形狀很難看清楚，不過影像也漸漸的穩定下來了。
就像過去的CRT電視機那樣，在看清楚影像之前需要等段時間。*註4
「阿！阿阿阿－－－！果然是雞冠阿！雞！不管是這個長相還是體型都是雞！」
看到影像後就這樣大聲叫了出來。
「咿呀－！」
然後，站起來還沒1秒就拼命後退。
明明是雞，尾巴卻是蛇。扭來扭去的，好，好，好噁心！
這什麼鬼！
「這是把蛇一口吞下去的雞嗎？還是雞把蛇吃掉之後就會變這樣嗎？」
什麼阿，這個魔物。
「嚇到妳了嗎。悠麗小姐對不起」
啪的彈了一下手指，飄在布萊斯君手上的影像就消失了。
阿咧？但是，怎麼好像......。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

出現新魔物的預感。咕咕！
阿，這麼說來，【義弟已經說出『我，是異世界的轉生者』了】在Kakuyomu上連載的短篇也出現了蛇尾雞。
「巴基的名字是取自蛇尾雞」大學的爬蟲類同好會的吉田前輩的寵物蛇，是叫這樣的名字嗎......這種怎樣都好的話題。*註5
我，喜歡蛇尾雞嗎？
「魔力失格者的收納魔法」也有......咳咳。那邊有很多作為眷屬的蛇魔物，會被芬里爾高興的說出「好吃！」那樣的感覺......。
阿，阿咧......這算是喜歡蛇尾雞嗎？
---本文完---



*註1：コケーッ：コケコッコ，雞叫聲。
*註2：這邊直譯是有被「包圍」「圍著」過，可是被網路毒害的我會想到別的地方去，所以改成接觸了...。
*註3：一大塊石頭我猜是在講鬼太郎的塗壁。
兩腳步行的綠豬[email protected]@？
*註4：ブラウン管テレビ：CRT(cathode-ray tube)電視。
*註5：バジリスク：巴基利斯克、蛇尾雞。

*吐1：小雞雞何其無辜。
*吐2：嗚哇，人體撥放器，這幾乎可以當賣藝的了吧。

譯：I have 超強解毒藥～ I 得知蛇尾雞好吃～ 恩～ 種族滅絕～
 

108 並不是蛇尾雞 
[108 並不是蛇尾雞] by a7

108 並不是蛇尾雞

「我，好像有在森林裡看到雞和蛇......」
阿咧，看到的好像是分開的來著？
還是合在一起的？
雞的下半身在樹叢裡沒有看見。不過記憶中也沒有看到尾巴。
蛇的話只有看到橫跨在路邊的尾巴而已，記憶中也沒有看到頭。
阿，但是。
「是不相關的東西呢。蛇尾雞，說是比樹木還要大的對吧？我看到的只是普通尺寸的雞咩」
用手比劃出雞大概的大小給大家看。
布萊斯君站了起來。
稍微遲了些薩克先生也站起來了。
羅法斯先生則是馬上跑到迷宮外面。
「請等一下羅法斯先生！那樣胡亂行動沒有意義的」
那個，就我一個人還搞不懂狀況。
「長相酷似蛇尾雞，身體的尺寸卻比較小的，絕對是雞蛇沒有錯」*註1
雞蛇？
诶？
阿咧，不是雞嗎？是魔物嗎？
那，蛋呢？*吐1
「雞蛇的發情期時散發的費洛蒙對人來說是猛毒......有紀錄指出在迷宮裡發現雞蛇的時候只要避開牠盡速通過就沒有問題了呢」
聽完布萊斯君的話，薩克先生擦了擦額頭的汗。
「知道原因是雞蛇的話，用最上級的解毒草做藥應該還是可以做點什麼。問題是，從發病起兩天內如果沒有服過藥就會來不及了，但光軍隊就有400人。再加上冒險者就......」
「700人。如果也把可能會擴散到鎮上這點考慮進去的話，可能會超過1千或2千人也說不定呢。2日以內，不對，從第一個人是在昨晚發病的來看，要在1天半的時間裡準備這麼大量的最上級解毒草嗎......」*吐2
1天半？就只剩下1天半了嗎？
「雖然王都那邊有能應付那種程度的儲備......」
明明在魔物暴走的時候，從王都派遣軍隊都要花3天了吧？再怎麼去趕時間不也都敢不上了嗎？
「就只能盡可能的收集了」
「就算請公會釋出最優先緊急採收委託也......」
「最上級的解毒草是上級迷宮裡下層的掉落物阿。限定在要能潛入下層區域的冒險者的條件上，再加上多數冒險者都已經倒下了的現況......」
薩克先生和布萊斯君認真的討論著。
羅法斯先生一直說著「我去拿！」很想衝去上級迷宮了的樣子。
那－個。
我，在這種時間點上，好像不管在不在這邊都沒有差的樣子。
走去小屋，去拿做便當剩下來的東西。就只咬了一口的羅勒拌克拉肯。......羅法斯先生做的失敗版。
就只是烤過而已，沒有去除黏液就拿去烤的話一點都不好吃。
诶诶，不會好吃的。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

嘿咿。查了一下蛇尾雞和雞蛇這些魔物，哪個都長得很像根本搞不懂差別的說。
綜上所述，就決定讓又大又強的是蛇尾雞。小小隻沒這麼強的就是雞蛇了。
咕咕－！

阿，雖然有在感想欄裡收到蛇尾雞長得像蛇這樣的意見，但這邊的蛇尾雞是參考wiki的。*吐3

然後這邊有事告知。
https://www.tugikuru.jp/info/view?id=125
書籍販賣紀念的感謝活動開始了，也有報名和在書上簽名！
......簽名......，綜上所述，就像普通的簽名書那樣的東西，要看活動報告喔。
---本文完---


*註1：コカトリス：雞蛇、Cockatrice。

*吐1：士兵群：幫復，希望吃蛋前可以先幫復。
*吐2：乾五羅勒田？不然怎麼可能會夠www。
*吐3：如果最後真的是蛇狀魔物的話，就要改譯成巴基利斯克了，蛇尾雞本體還是雞。

 

109 還是又是克拉肯！ 
[109 還是又是克拉肯！] by a7

109 還是又是克拉肯！

所以，才被留下來。原本還想要丟掉的，但是感覺浪費食物會遭天譴，想說能不能加減拿來做些什麼，才會去拿來的喔。
「軍醫先生，軍醫先生，還吃得下東西嗎？」
「阿，阿阿。雖然下半身使不上力......」
「那個，雖然有點難入口，那個，也不知道吃下去有沒有什麼效果，要吃吃看嗎？」
感覺就像是要做人體實驗一樣真的非常抱歉。
但是，雖然說很難吃，姑且，還算是食物，那－個，吃了也不會死掉......。
「嗯？難道說，是藥嗎？」
「該說是藥嗎，那個，該怎麼說呢」
羅勒章魚？
沒辦法想出個好說法，也不想要騙人，露出困擾的表情歪了歪頭。
「如果可以用身體來確認藥效的話，不管是什麼我都會吃。也是為了可以幫到大家」
微微的一笑，軍醫就把來路不明的，羅法斯先生做的很難吃的羅勒章魚，毫不猶豫的塞到嘴裡。*吐1
阿阿，男子漢阿。
「嗚」
阿阿阿！難，難吃到呻吟出來嗎？還是是因為那個啥，雞蛇來著？這個對已經中雞蛇毒的人沒有效果，反而會讓它惡化嗎......。
副作用！
就算是一般的藥也會有副作用的！*吐2
沒有考慮到那麼多！
該怎麼辦！軍醫先生，請不要死！
水，要水。
要洗胃嗎？總之先找水過來......？
在我慌慌張張不知所措的時候，砰的大大的手蓋在了我的頭上。
「還真是該說良藥苦口阿。雖然味道非常的糟糕，但是驚人的有效」
軍醫先生用淡然的表情眨了一下眼，嗚喔嗚，看起來50幾歲的老紳士的媚眼，破壞力十足！
「馬上就能站起來了。剛剛的到底是什麼？」
喉。
有效阿。
就是說用羅勒章魚的話，就可以救大家了！
咚－的看向從田那邊垂過來的克拉肯大頭的影子。
反正都有這麼大的克拉肯了咩。
不管是一千人還是兩千人份都做得出來。......阿，羅勒夠嗎？想一想田的狀況。好像就這樣隨意的亂長了一堆。
問題是，不能動的人們到底會需要吃到多少呢......阿！
拉著軍醫先生的手，兩個人回到迷宮。
「诶？這是怎麼回事？阿阿，是用了最上級的解毒草嗎？總之太好了。然後原因已經確定是雞蛇了」
薩克先生對軍醫先生說著話。
「雞蛇的毒......？我是吞下了可以解那個毒的藥嗎？很貴的吧？」
聽到軍醫先生說的話，大家看向了裝有羅法斯先生做的羅勒章魚的盤子。
「是這樣阿！悠麗小姐！比起最上級的解毒草，我們不是發現了更有效的解毒草了嗎」
布萊斯君他們，就是因為知識太過淵博了，光是要從腦袋裡把各種各樣的情報取捨出來，就會要花很多時間思考所以才會想的這麼慢吧。
我則是什麼都不知道，反而除了這個以外的都沒有想到。
我可以做到的事。
「我來做。羅勒章魚......克拉肯和羅勒的料理，由我，來做。然後，請拿去餵給大家吃」
聽到我說的話，羅法斯先生把我抬了起來。*吐3
等，不要飛高高阿！
「立大功了阿悠麗！」
不要轉來轉去－！
「羅法斯先生等一下，請把悠麗小姐放下來！羅法斯先生請去把倒下的冒險者找出來集中在一個地方。薩克先生也一樣請把各處的士兵集中起來。軍醫的......你的話，請去鎮上報告現況。王都的聯絡也拜託了」*吐4
布萊斯軍迅速的發出指示。
「布萊斯你的話要做什麼」
布萊斯君噗的笑了。
「我去討伐雞蛇。有索敵魔法可以把牠找出來。就這樣放置雞蛇的話沒辦法解決問題的」
「連索敵都......嗎。你，真的很規格外吶。很好我知道了，我去把冒險者和軍人都找出來集中在一處。料理做好的時候塞到大家的嘴裡。然後，已經回復的人再加入蛇雞的討伐，或是在森林裡尋找並回收看看有沒有其他倒下的人」
「诶诶，我也這樣吧。然後悠麗小姐，料理必要的東西的話，可以直接去拿軍隊的物資沒有關係」
布萊斯君對薩克先生說的話起了反應。
「如果可以使用軍隊的物資的話，請給我一些MP要水。這樣大範圍又長時間索敵的話，MP在怎樣也是會不夠的......喝不了上級的，請給我中級或初級的」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

克拉肯很有用的喔。
一直不斷的，章魚章魚章魚章魚著這樣寫著，就漸漸的開始想要吃章魚燒和醋章魚了。
明天禮拜天是休息天。
---本文完---


*註1：ダンディ：dandy、講究(形容男性)、潮。

*吐1：去你的動物實驗，去你的雙重認證，老子就是動物，老子親身認證。
*吐2：就是會想到某廣告詞：婆婆，這個不是藥，是健康食品喔！
*吐3：原來你還在這邊阿...，那我上一章翻錯了，他沒有衝去上級迷宮，已修正。
*吐4：交...交叉感染...。
 

110 想要救全部的人 
[110 想要救全部的人] by a7

110 想要救全部的人

MP藥水？
軍用物資？
對了！
「了解了。馬上去拿」
「那個，馬車就這樣停在從鎮上回來的道路路上，有想要的東西堆在貨物裡！」
都買了劣質MP藥水了。然後還有拿來代替長筷的棒子之類的。有很多想要試用看看的東西。
「那麼就由我去把馬車遷來這邊，然後就這樣騎馬去鎮上」
以軍醫的話語作為信號，大家就就地解散了。
解散是為了要發揮各自的長處。
而我的長處就是，做料理噠。
首先先回到小屋裡拿一張床單。
拿著床單，朝著迷宮上面的田地前進。
「阿」
石塊的大小還是一如往常。
本來要雙手雙腳並用超級難爬的高低差已經不見了，現在最大的高低差也只有到膝蓋附近的高度而已。
诶？誰做的？
......難道說，之前說羅法斯先生任性的指使士兵做的事就是......不會是這樣的對吧？
阿，不是在意這種事的時候了。總之謝了。
用不到之前一半的時間就抵達田地了。
看到羅勒的葉子，就啪基的把一半折下來放到床單上。
好像說士兵有400個人。軍醫先生說差不多一口的量就很有效果了。一口的份就好了。那樣1片葉子就可以做好幾人份了吧。
拿太多到時候害羅勒枯掉的話就不好了。
從好幾株羅勒上各自取了一些量的葉子。在床單上堆出了一座小山。然後把床單包起來，以過去行商人的樣子為原形，做成包袱的樣子綁在脖子上。很好，這樣雙手就還可以動了。*註1
雖然是稍微感到輕鬆了一點，但是在感覺踏錯一步就會丟掉性命的岩石山那邊還是要慎重的下去。
哈－。體力不夠好辛苦。
才剛爬下來，就看到有一台沒有馬的馬車停在迷宮外面。
不大量的做不行呢。到底該怎麼做才好呢。
單純把章魚......把克拉肯和羅勒混在一起就好？生的話稍微有點恐怖，不過過火不行。
要把這麼大量的章魚過火......？
一瞬間浮出整隻拿來烤這樣的想法，露出了尷尬的笑容。到底是在想什麼阿。那麼大的克拉肯怎麼整隻烤......。
總之，之後再決定料理要做什麼。首先要把黏液都取下來。
要用醋嗎，還是鹽。應該有鹽吧？
來去檢查馬車裡的貨物吧。
肉乾、小麥粉、鹽......有了！
然後還有我買的貨物。長筷，MP藥水，阿阿對了，也買了菜刀了。*吐1
確認一下小屋裡面。鍋子，挑最大的那個......雖然這麼說，其實也不是真的很大的鍋子。
要用這個做大量的料理？
煮的？炒的？用烤箱烤？還是有數量上的極限。
阿阿，同時做的話就好了阿！烤箱在烤的時候同時讓鍋子去煮然後趁這個時間也一邊炒。嗚恩，這樣的話做的量就可以增加了。
調味的話就只用羅勒和鹽就好。
把貨物放到桌子上，拿著大鍋和菜刀走到克拉肯那邊。
靠近的時後，越靠近看越覺得，克拉肯真大阿。
光是一隻腳，就跟一個人差不多......比大樹還要粗。在腳邊有好幾位倒下的士兵。
「不行阿，不可以靠近」*吐2
注意到臉都有點發青了。站不起來之後，會怎麼樣呢？會感覺很痛苦嗎？
看起來好像很痛苦。然而，竟然還是會擔心我的身體狀況......。
咕嚕的吞下口水。
「沒問題的。因為我有耐性」
雖然想要跟他們說馬上就會做可以當藥的克拉肯料理拿過來了，但是藥說明的話又會花多餘的時間所以就先不說了。
雞蛇之類的事，還有羅勒之類的事......。
要是說到最上級解毒草可以做什麼之類的話題的話，我就幾乎不知道可以說什麼了。
感覺聽到了像是，藥的是量夠不夠，或是希望可以先去救助鎮上的人，之類的話題的話會很麻煩。
我......絕對，會為了......救到全部的人，努力的。羅法斯先生他們也都這麼努力了。
站到克拉肯的腳邊。
手裡拿著從漢諾瑪先生那邊買到的菜刀。
阿，阿咧？
感覺菜刀的長度就只有20公分到30公分這麼長而已。
用這個菜刀，要怎麼把這個，粗到要3個人雙手張開才可以環抱一圈，的腳切下來才好？
看向倒下的士兵。*吐3

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

诶－，這是包含其他作品的話題，幾乎都是在沒有特殊的情況下不會讓人死掉的作品。
「無職單身中年婦女的～」就有特殊情況，死掉了1個人。嘛，所以就是說，既然想要救到全部的人，悠麗小姐要加油！。*註2

謝謝你們的感想。一直都很期待的。
評價和加入書籤也很激勵人。

評價之後好像還可以編輯......請輕輕鞭策。不管是1個還是2個都不會變成最終評價的，請不用在意。會盡可能以此為基礎更加努力的(*'ω'*)。

僅限在評價也很有趣的狀況！

接著，6月剩的天數也不多了，之後就會變得越來越熱，請好好的注意身體狀況喔！
.....果然，章魚很貴的呢......。
---本文完---


*註1：風呂敷：包袱，不是貶抑詞的那個，綁在脖子上大概可以想成小偷的後面那包的那個樣子。
*註2：アラフォー：既然是35~44(特別是女性)，決定就用成中年，感覺挺和的。

*吐1：不是劣質MP藥水？
*吐2：「だめだ、近づいては」，讓我們換一個角度來看現況：就是大家都倒下動不了，然後有一個女的拿著菜刀和鍋子靠近他們。
*吐3：呃，V字一塊塊切下來不就好了？


譯：呼呼，貪玩結果太晚才開始翻，差點敢不上。
 

111 好切的漢諾瑪印菜刀 
[111 好切的漢諾瑪印菜刀] by a7

111 好切的漢諾瑪印菜刀

請士兵拿把劍。砍下去的話......不是能被拜託的狀況。那－個。
「想要把這個腳切下來，可以跟你借一下劍嗎？」
「切克拉肯的腳？是沒差......小姑娘的等級多少了？可別受傷了吶......」
等級？
從士兵那邊拿了把劍。刀刃跟木刀差不多長。寬度跟日本刀很相似，差不多有15公分。
嗚。
好重！
這，這個......。這麼說來，好像有聽說過......，西洋的劍可以利用劍的重量敲擊敵人，跟專用於斬擊的日本刀不同，是很需要用到體力的。
背著5公斤的米袋回家就是我的極限了。
劍的話是拿的起來。但是，要把這個抬起來，然後再為了把克拉肯的粗腳切下來而用力揮下......。
「好像不行......非常感謝。那個，這個還給你。會想辦法用菜刀做點什麼......」
把劍還給士兵之後回到克拉肯的腳邊。
說到底要把整隻腳切下來的這個想法本來就錯了。
用菜刀切一部分拿走就好了。
用手抓住腳，把菜刀抵上去......。咕溜。
嗚哇－，滑不溜丟的！
光是要緊緊抓住救好難了！要邊注意不要切到手邊把它切下來說不定相當困難。
所以，為了再抓緊一次克拉肯的腳把手放上去，不知道為什麼腳就這樣慢慢的傾斜向前面倒去。
哎呀？
斷掉了......。
「什－麼嘛。這腳之前就被誰切過了呢」
Lucky－。
但是，已經被切下來的部分有差不多5個大人這麼大，拿不回去。努力想一下該怎麼搬回去，如果不切分成差不多一塊5到10公斤的大小的話搬不回去的。用手比劃了一下輪切的狀況。*註1
「哎呀？雖然表面有黏液，但是斷面的內部卻沒有呢」
難道說，拿內側來用的話，就沒有必要多個去除黏液的手續了？
Lucky－。
所以就是說，把菜刀插進斷面裡，咕嚕的像是轉一圈那樣把肉挖下來就可以了吧？
雙手握住菜刀，插進斷面裡。
想說用雙手拿的話比較有力......之類的。
诶？
「阿，阿咧？用太多力氣了......」
菜刀的尖端刺入後，感覺輕輕一推菜刀就這樣一路刺到克拉肯裡面去了。
就像在米糠裡釘釘子的感覺？*註2
就像切嫩豆腐的感覺。*註3
就連握柄的部分，雙手握的部分都埋進克拉肯裡面了。
把手拔出來。
克拉肯的身體絕對不會向豆腐那麼軟。不對，因為是軟體動物所以也不會多硬。過火之前的章魚身體也是彈彈的。所以就是說，不是可以這麼輕易就切下來的......。
「連熟透的番茄也不會被壓爛的輕易的切過嗎？就像是廣告裡說可以連砧板一起切下去的那種菜刀？超級好切的菜刀？」*註4
漢諾瑪先生的菜刀好厲害。
阿，不是在這邊開心的時候了。
繼續，繼續！
再一次，再用單手拿菜刀刺向克拉肯腳的斷面。
刺進去了，然後就這樣往下切下去。
嘶碰－。
恩？
恩恩？！
切下來了。
嗚诶诶？
拔出來，換個位置再刺進去切下去。
嘶碰－。
......連刀刃沒碰到的地方都切下來了......。*吐1
這，什麼鬼。
等，怕！
這，這麼說來，這菜刀好像有超級高的攻擊力的樣子，诶？
才，才不是要拿來攻擊的，是要拿來做料理的。
這個，是那種輕輕碰到就會讓手指掉下來的那種？
總，總之現在先去做料理。
已經不覺的這麼簡單就可以把這麼大個克拉肯切下來很Lucky－了。
這次把菜刀刺進去，橫著移動。
嘶碰－。
「阿－－－！」
菜刀劃過剛剛手在的地方了。
手，手，手阿！手被切到了！
悲慘的緊閉著雙眼。
......被很鋒利的刀切到的時候，是不會注意到自己被切到的，還真的。不會痛。
但，雖然說不會痛，雖然說......。
一邊想像啪嗒啪嗒的流著血著寫的狀態一邊張開眼睛。


---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

哼哼哼，出來啦！菜刀！
傳說中的矮人鍛造師的弟子做的菜刀。是怎樣的菜刀呢！

明天是禮拜三休息的說。
---本文完---


*註1：輪切り：輪切、切片。
*註2：糠に釘：白費力氣。
*註3：絹ごし豆腐：絹豆腐、嫩豆腐。
*註4：跟之前一樣，日本會用「不會把番茄壓爛就切下去」來形容菜刀鋒利。

*吐1：看到這句我的下巴也跟著章魚肉一起掉下來了...，劍氣阿！太太妳獲得被動劍氣技能阿！

譯：看到這回會讓我想到我媽講的的迷思，菜刀不利的時候怎麼切都沒事，磨利了之後再怎麼小心都會切到手...。
 

112 蟲型魔物 
[112 蟲型魔物] by a7

112 蟲型魔物

「阿咧？沒有被切到？」
倒底怎麼了？
那－個。
把地上的石頭當作砧板來切一塊克拉肯的身體。
嘶碰－。
石頭沒有被切到。
這次把另一個石頭放到石頭上。
總不會連石頭都切得下去吧。選錯實驗物品了。
把菜刀放到石頭上。
嘶碰－。
「嗚哇，切下去了......」
上面的石頭就這樣被一刀兩斷。下面的石頭卻毫髮無傷。
「難道說？」
來試試切葉子，把葉子放到克拉肯的身上。
「想要只切葉子」
邊這樣想著邊用菜刀切下去，就只有葉子被乾淨的切成2片了。
「只有想要切的東西才會被當作目標？好，好厲害！這個，超厲害！」
魔法？嗚恩，絕對是魔法噠！拿這把的話就不用擔心切到手了！
就用意念來切吧。嗚恩，用意念！雖然這樣說，不小心忘記用普通用菜刀時的慎重的話就不好了。用不了其他的菜刀的話會很困擾呢。
照著縱縱橫橫的方法去切。
做出了格子狀。然後，再輪切。
這樣，就可以一次完成很多磚塊尺寸的塊了。
很好。拿著回去吧。
拿了3塊磚塊肉。放到鍋子裡，運去小屋。
因為不需要再去去除黏液，做成一口尺寸......不對，身體虛弱的人如果吞不下去的話就不好了，說不定把它們切得更小應該會比較好。
小屋的門前有個小小的人影。
是誰回來了嗎？不進去裡面嗎？
「阿！」
不對，這不是人！
是什麼用黑霧組成的不明生物嗎......。
牠注意到我靠近了。
被我認為是霧的東西，是蟲噠。是一群蜜蜂般大小的蟲聚在一起組成的。
不快逃不行！
才這麼想的時候大蟲群就迫近眼前了。
「咿呀！」
轟的拼命揮動拿著菜刀的手。
兩眼緊閉，拼命亂揮，然後......。
這麼說來，回想起了......好像有聽說不可以去刺激蜜蜂吶。
但是，在被我刺激之前都有明確的發出像是要攻擊的聲音還往這邊衝過來了......。*吐1
拍翅膀的聲音沒了後把眼睛睜開，看到幼犬大小的大黑蟲，還有周圍被我當作霧的無數蜜蜂大小的蟲掉在地上
「菜刀......好厲害......」
但是，這個是蟲嗎？還是魔物？
對了。應該是魔物暴走的時候殘留下來的魔物吧？
......該，該怎麼辦。這次因為運氣好剛好用菜刀解決了。如果，是從背後襲來的話就死掉了喔......。
「對了！迷宮！迷宮裡面的話魔物應該就進不進來了！」
但，不行阿。
把克拉肯肉拿到迷宮裡面的話就會消失了。
消失的話就回不來了......。
就只能......在小屋裡做料理了。
好好鎖緊門窗的話......絕對就沒問題了。
打開小屋的門的時候，就聽到拍翅膀的聲音，有大量的蟲子飛了出來。
「嗚哇－－－！」
因為蟲很小，好像可以從縫隙鑽進來。就算關緊門窗，還是鑽得近來嗎？
總之先拼命揮動菜刀把靠近的蟲子殲滅。
「羅勒！」
羅勒那包沒是阿。
阿阿！
房間的深處有一個綠色好像是人的什麼東西在那邊。
......又來，魔物噠！


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

各位的感想，在下愉快的拜讀了。
錯字提醒也幫到很多忙。
時不時，也會有令人困擾的感想。沒錯，困擾點在於，會讓人大爆笑的關係！一個人盯著PC狂笑，整個很怪。在外面也會時不時的拿手機來看。雖然很喜歡有趣的感想，但是到會讓人爆笑的等級的話就很困擾了。
......(雖然裝呆了這些。還是等待大家有趣的感想喔！)
---本文完---


*吐1：蟲群：\這個房子有果醬的味道/\果醬/\果醬/\那個人身上也有果醬的味道/\果醬/\果...阿阿阿阿阿.../
 

113 逃離鬥爭 
[113 逃離鬥爭] by a7

113 逃離鬥爭

好，好恐怖！
不經的舉起菜刀。
但是，沒辦法去砍綠色的魔物。
「好恐怖，但是，就長的很像人類咩......殺不下去。沒辦法傷害牠......。不，不行的啦......」
小小綠色人形的魔物注意到我，露出了獠牙。
「！」
一把抓住放在桌上的裝羅勒的包，衝出小屋。然後，全力衝刺逃到迷宮裡。
哈阿，哈阿，哈阿，哈阿。
好，好恐怖，超恐怖。
我，到底在做什麼阿。
就因為害怕，就這樣逃走了。
不但沒有打倒牠，還說著洩氣話。
為了守護自己的內心，因為不想要傷害到自己......。*註1
料理，該怎麼辦，還有好多人正在受苦。
用含著淚的眼睛。看向小屋的入口處。
小屋的前面，有我落下的鍋子。然後還有3塊克拉肯身體的肉在地上滾動。
現在拿在手上的只有菜刀和羅勒。
待在迷宮裡面的話魔物沒辦法進來。
但是，待在迷宮裡面的話就沒辦法做料理了。
不對，是可以做料理。在魔物暴走的時候也曾經在迷宮裡待過3天。
可以裝在皮革袋裡。用火魔法石和水來煮馬鈴薯。
......但是，沒辦法做克拉肯料理。
因為已經死掉的魔物進到迷宮的話就會化為粒子消失......。
不回到小屋的話......。
回去小屋，打倒那個魔物......。
握緊手裡拿著的菜刀。
用這把菜刀的話，只要刀刃稍微早一點碰到對方的話就絕對能贏。
身體噗嚕噗嚕的顫抖著。
戰勝的意思就是，意味著，那個......把那個長得像人的雙腳步行的生物......殺掉......。
手不停的顫抖著，菜刀就這樣掉了下去。
不在迷宮裡面的話，屍體就會那樣留下來。
雖然顏色不一樣，卻要讓那個長得像孩子的屍體留在小屋裡......要留在可以看的見的地方。
那就像是我，要強調是被我殺掉的這一個事實一樣......。
不行阿。
辦不到。
對現在的我來說，辦不到。
說不定會被笑說「就這種程度竟然還想要成為冒險者」。
......我，沒有覺悟。明明魔物就不只有史萊G和蜜蜂那類型的而已。說不定，還有更多更多長得很像人的魔物存在。
嗚嗚恩，就算說是長得跟人很像，那如果是跟吉娃娃長得很像的話？或是跟三毛貓長得很像的話？
如果是獅子的話沒問題嗎？大象呢？河馬呢？鱷魚呢？*註2
把掉在地上的菜刀撿起來用雙手握住。
說到底就算有這把菜刀，以我的運動神經來說也辦不到。
嗚恩。就算狗狗貓貓動作也比我迅速多了，認真的話在我的手碰到牠之前就會被逃走了。說不定還會趁機咬我還是抓我的。
那個，那個綠色的雙足生物，說不定動作迅速到瞬間就可以把區區我打倒了......。
嗚，嗚恩。
沒有錯喔。才，才不是我內心軟弱。這是為了保護身體才逃跑的。這也沒辦法。*註3
如果我死掉的話就等同結束了咩。因為也做不了料理了。
幸運的是，有材料。
羅勒已經死守住了。克拉肯的身體的話，到小屋的前面拿就好了。辦不到的話再去克拉肯本體那邊切就有了。
接著料理需要的東西是......。
進到魔物暴走的時候使用的帳篷裡面。
還有各種各樣的生活用品留在裡面。
「有了！」
也還有火魔法石。水魔法石也沒問題。
像是煮馬鈴薯那樣，水煮的話用這些東西就可以了。
水煮的時候把羅勒混進去？......嗚，嗚恩，總覺得好微妙。
該怎麼辦......。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
副標題是雙關語。
不擅長思考副標題。
那－個，很好，那麼募集副標題！
來想想很厲害的副標題吧！
說不定會這樣拿來用的喔。(明明不知道內容還要想副標題實在是太無謀了。沒有問題的。因為會用題目的方式來讓人想副標題的)
---本文完---


*註1：自分の心を守るために、自分が傷つきたくないから……。：
看不懂這句的意思所以就直翻了，「心」除了內心、意志，這類的以外還有其他意思嗎？ #註3
*註2：這邊作者「ぞう」換字換錯，剛看到「像」第一個想到的是雕像，但是前後都是動物，所以應該是打錯無誤。
*註3：私は、私の心じゃない。：同*註1

譯：總感覺，漫畫裡出現的在迷宮裡避難的那段是真的存在的，只是不知道是作者沒上傳到還是...？
 

114 來用劣質MP藥水了喔 
[114 來用劣質MP藥水了喔] by a7

114 來用劣質MP藥水了喔

不對，稍微想了一下，現在不去拿克拉肯的肉塊不行。
讓我人待在迷宮裡。然後就只有手露在外面做料理。
這樣的話，魔物就沒辦法襲擊我了。
我還真是機智。
單手拿著菜刀注意好周圍後衝到小屋入口。把克拉肯的肉塊放到鍋子裡後在衝刺回來。
哈阿，哈阿，哈阿。
把克拉肯放在迷宮外面，然後把視線移到馬貨車上。
就只有拿菜刀和一點點鹽下來而已。
應該還有鹽留在上面。
很好。
確認過沒有魔物在附近後力馬衝刺。
鹽。
然後長筷也要。
喀嗒。
對了，劣質MP藥水......就是油阿！如果可以用火魔法石加熱鍋子的話，不就可以拿來炒東西了？
當初好像是把火魔法石放到水裡面，然後說「加熱到63度，維持溫度」這樣就可以用了。
......那－個，所以是要命令它加熱鍋子嗎？還是要丟到鍋子裡？還是要孵在鍋子下面？
爐灶是怎麼組起來的？
嗚哇，搞不懂......。果然還是要水煮......比較確實？
「加熱到63度後維持溫度？」
阿。
對了！
要拿鹽和一袋小麥粉，然後還有要買來當便當盒的容器跟要當飯桶的桶子！當然MP藥水也要！
分2次把貨物都搬到迷宮那邊。
用水魔法石做出水把每一個都清洗一次。
曾經掉到地上的克拉肯肉也要洗一洗。
沒有去除黏液的這道工序真是幫大忙了。還真沒有想到竟然要在這樣什麼工具都沒有的野戰狀態下做料理......。
把肉用成大概1斤麵包的尺寸放到桶子裡。放到桶子裡的話，就很方便用菜刀把它切成小塊。不過不管怎麼說，刀子只要稍微動一下就嘶碰－的一併把刀子沒碰到的地方一起切下去，就算不是放砧板上切也可以切得很順手。
颯颯颯的，把克拉肯肉切成拇指指甲大小。
羅勒也切一切。
把小麥粉、鹽和羅勒放到容器裡混混攪攪。
然後就像投籃一樣把切小塊的克拉肯肉投進桶子裡。
攪攪混混。
接著，最後就是。
劣質MP藥水。
阿，會不會有什麼補正效果阿......。
吃下去的人會被補正效果嚇到的吧......。那－個，隨便。
全部都是克拉肯的錯！到時候就這樣說吧。
但是，如果附上了各種各樣的補正效果的話也太奇怪了，所以就只使用一種油。
很適合章魚的是橄欖油噠。
把劣質MP藥水打開，開始去聞聞它們的味道。
但，其實也沒有辦法保證找出來的就一定會是橄欖油......在這麼想的時候就開到第4瓶了。
「是這個噠！絕對是這個！錯了就算了，就用這個吧！」
用聞味道找出來一直在用的橄欖油。
在乾鍋的狀況下就倒進去。
接著，點燃火魔法石。
「用180度的溫度加熱油，維持溫度」
既然水都可以加熱了，那麼油應該也可以加熱才對。
稍微等了一下，把一塊章魚肉丟進去。
嘶哇－噼叩噼叩。噗吱。*註1
喔，哦哦！
好像加熱到絕佳的油溫了。
用代替長筷的棒子，把炸好的炸克拉肯夾起來。
「要把油滴掉有什麼可以用......也沒有報紙，也沒有廚房紙巾，用來滴油的網子也沒有......那－個」
總而言之，就這樣用筷子夾著等它稍微涼了一點，試味道。
哈姆。
「哈呼哈呼，好好吃－。油怎麼會這麼好吃的阿！羅勒炸章魚超讚－！鹽味超讚－！」
才不是在這邊慢慢試味道的時候了。
這才不是料理是藥。
不敢快按人數做出來不行的咩。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀的說。

6月結束了！然後，今年也過去一半了！

嗚喔喔喔，真的假的......(´◉◞౪◟◉)。

明天禮拜天是休息天，還有辦法繼續照這樣的步調更新嗎......。
---本文完---


*註1：じゅわーぶくぶく。ぷわん。：我盡力了。

譯：羅法斯吃掉好幾人份的機率。
 

115 劣質MP橄欖藥水的補正值 
[115 劣質MP橄欖藥水的補正值] by a7

115 劣質MP橄欖藥水的補正值

「對了，狀態開啟，補正值是......命中率嗎？跨號裡寫1。1？平常都是加10的說，這次只有1？」*吐1
是阿。就只有1的話，就算別人去檢查狀態不也不會感到驚訝嗎。很好很好。
橄欖油的劣質MP藥水的效果是稍微增加一點命中率這樣。
用手抓起章魚塊啪嗒啪嗒的丟到油裡面。
阿，不把多的油瀝掉的話就不好了......。對了，至少......。
到帳篷裡拿出馬鈴薯，切成長條狀。
把它們鋪在盤子上。
再把炸好的章魚放到上面。
多出來的油多少會從馬鈴薯間的縫隙滴落的吧。
沾過油的馬鈴薯之後還可以拿來炒或炸來吃的呢！才不會浪費油的喔！
第一梯炸好的酥炸章魚差不多40～50個阿。
切得太小了嗎。用筷子一個個夾起來超麻煩。
但是，萬一有人連咬東西的力氣都沒了的話......太大塊的話可能會窒息的。現在這樣的大小的話大人應該就有辦法整顆吞進去。
回想起了有在家庭醫學的書上看到過，放進孩子口中有可能會造成危險的實物的尺寸。
以防萬一，檢查一下全部的炸章魚是不是都有裹上綠綠的羅勒。好像沒問題。
「悠麗醬，首先已經在北方集中了20名士兵了。能先準備好他們的份嗎？能動的人增加的話就可以增加回收的速度了」
薩克先生在個很好的時機出現了。
「是的，已經做好了。請用。阿，那個，裝的容器......」
盤子被拿走的話會很困擾的。
「容器？這麼說來，為什麼，不是在小屋裡而是在這邊做？小屋裡會有些什麼可以拿來裝的容器吧？來去拿吧」
薩克先生朝著小屋的方向走去。
「阿！」
小屋那有魔物！
這樣，講都來不及講，薩克先生就近到小屋裡了。
......。
......。
馬上，就看到綠色的魔物從小屋的窗戶不用的逃也似的衝出去。*註1
喉。
我是在喉什麼的啦......。
薩克先生則是，把我平常在用的鍋子當作要裝料理的容器搬過來了。
「原因就是那個嗎。真抱歉沒有注意到。是因為要逃避魔物才會跑到迷宮前面做料理的呢......」
薩克先生把餐具放下之後用手摸了摸我的頭。
「太好了，還好沒事」
薩克先生馬上站了起來。
「會讓幾名回復了的士兵過來做守衛的」
「诶，沒問題的喔？在這邊的話不會有事的。請盡可能早一點幫助大家。那個，像是鎮上有沒有被波及到之類的......」
要把散落在森林各處的人回收回來不是不管多少人都不夠的嗎？
在日本發生山難的時候常常就這樣找不回來了咩......希望大家都沒事。
「噗......剛剛的那段話，真想讓某些人聽看看呢。像是會說「保護好老朽！哪有時間管什麼鎮上的人阿！」的那些傢伙」
诶？那是什麼？惡德政客？
「悠麗醬，那麼這就來去幫點忙。像是確認材料是不是足夠，或像剛剛那樣拿盤子過來，然後還有找可以做料理幫手的人過來」
料理幫手？
「阿，那樣的話......」
不想要被知道有在用MP藥水。
不對，應該還不可以被知道才是。
劣質MP藥水放在迷宮裡面。但是被問到鍋子裡面的東西是什麼的話......該，該怎麼辦。
「喔－咿」
「阿，凱茲君，霧香醬」
看到他們兩個朝這邊靠了過來。
「太好了，你們沒事呢」
張開雙手緊緊的抱住靠近的兩人。
「悠麗姊接也沒事太好了」
「阿諾捏，途中喔，有聽到話喔。說雞蛇是毒的原因，還有說吃克拉肯料理就沒問題的喔」
阿阿，在途中遇到軍醫先生了呢。
「本來要去鎮上說明的，途中遇到的士兵說交給他了，所以就回來了」
是嗎。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

感想、加入書籤、評價的激勵是我生存的意義。阿，說生存的意義太小題大作？嗚嗚恩，才不是小題大作，在消沉的時候看到快樂的感想的話感覺活著的氣力就會突然高漲。

接著，其實我不是很了解橄欖油。雖然芝麻油還是知道，其他的油就沒辦法分辨了......感覺這樣下去不可以，就跑去買了橄欖油，聞一聞，舔一舔，拿來煮東西，各種努力過了呢......該怎麼說，好困難......。是為什麼呢。
---本文完---



*註1：ぴょん：發音進「不用」，多拿來描述兔子跳的聲音，有看過點兔的應該不陌生。

*吐1：如果命中率真的是「機率」的話，那就是100%了www。
 

116 羅法斯先生笑了 
[116 羅法斯先生笑了] by a7

116 羅法斯先生笑了

看向薩克先生。
「已經確保到料理小幫手了，沒問題的。那個，我們也會努力盡早按人數做出解藥的！薩克先生的份也是」
「知道了。謝謝。也不能就這樣，讓布萊斯君一個人去討伐雞蛇呢。幫大忙了」
薩克先生低下頭，然後拿著羅勒炸章魚離開了。
接著就是3個人來做炸章魚了。
有這把菜刀的話，霧香醬和凱茲君也可以......在這麼想的時候。
發現這把菜刀，好像被設定成除了我以外的人都不能用的樣子。
「什麼阿，這跟勇者之劍一樣的東西！」
「悠麗姊接，勇者之劍是什麼？」
「那個，插在石頭上面的劍，誰都可以去拔但是誰都沒辦法拔起來。但是，就只有被選為勇者的人才可以拔出來並使用的傳說中的劍」
「嗚嗚哇啊－！好帥吶！是嗎，這個，就是傳說中勇者的菜刀阿！」
嗚，不是還微妙的艇帥氣的嗎？只是劍被換成菜刀了。
「但是，這個，只是用買的，並不是被選中的......說不定就只是像是登錄使用者那樣，對了，是不是就像那個小屋的門一樣可以設定一樣呢？」
是這樣的話，不向漢諾瑪先生請教變更設定的方法不行。
因為，這把，並不是我的菜刀，而是小屋的菜刀。住在小屋的其他人不能用的話就不好了呢。
......下次去鎮上的時候，漢諾瑪先生會在嗎？好像說要去找橡膠樹的樣子......。
「那麼，凱茲君就來把羅勒的葉子切碎吧。霧香醬就把小麥粉、羅勒葉和鹽像這樣混在一起」
用油炸東西會有油彈出來，因為有點危險，所以就只能是我做了。
他們兩個也不會用筷子呢。
......這麼說來，好想要可以把油瀝掉的網子之類的東西。用筷子把一顆顆小顆的夾起來，最後才被撈起來的顏色有點炸太深了。
第二梯也差不多有40個。
「喔－咿，怎樣了？」
羅法斯先生過來了。
「總感覺飄來很好吃的味道了吶」
嗅嗅的動了動鼻子靠了過來。
「那個，是什麼？」
口水好像都快要滴下來了的不斷的靠過來。
「用克拉肯和羅勒做的，用來解毒的料理喔」
羅法斯先生用望眼欲穿的眼神看向這邊。
不對，真是的，什麼阿，這種像是被說「還不可以吃喔」的狗狗的樣子。
我知道了，我知道了啦。
「就只可以吃一個試味道喔？其他的請都拿給倒下的人吃。然後，等全部結束了之後，如果還有剩的話還會做的啦！」
嗶－呤的，羅法斯先生的眼睛閃閃發光。诶诶，真的發光了。*註1
「對了，霧香醬和凱茲君也是，因為有在幫忙，所以也可以吃的喔。要試看看味道嗎？」
「嗚恩！要吃！」
「可以嗎？」
綜上所述，交給他們3人各一塊羅勒炸章魚。
「這，這是啥阿！絕對比至今為止吃的任何東西還要好吃！诶，不對，什麼，悠麗，這個，說真的，到底是什麼？」
羅法斯先生整個語無倫次了。
嗚恩。說的對呢。炸物，可總是榮登喜好排行上位的呢。就是那麼的好吃喔。
「這個被稱作炸物。那個，在故鄉雞肉做的事最高人氣的，不過章魚做的也很有人氣喔」
「章魚，是指，現在在吃的這個克拉肯對吧？雞又是指什麼？雞是？」
羅法斯先生興奮到無法自拔。
「那－個，是炸雞塊喔。阿，雞塊只是發音而已，本體是雞喔。在我故鄉最有人氣的就是雞做的炸雞了，腿肉派跟胸肉派之間甚至會發起戰爭呢」*註2
雖然我最喜歡的是清爽的雞胸肉，但因為丈夫喜歡的是雞腿肉，所以實際上在炸的時候都會兩種一起炸呢。調好味之後冰起來讓它入味，之後再每次取一點初來炸。
「蛤？戰爭？到會發生戰爭的程度，雞是那麼難入手的食材嗎？」
诶？
「阿，不對，那個，不是真的戰爭喔？」
這麼說來，過去地球也曾為了入手香辛料而發起戰爭呢？阿咧？還是是因為殖民地來著？是為了那入殖民地才發起戰爭來著？
「雞一點都不難入手，那個，是種不會飛的鳥。頭上長有紅色的雞冠的話，就是雄性的......」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「好吃到會引發戰爭......是嗎......。比這個，克拉肯還要好吃......」
用閃閃發光的表情，對著我笑。
並不是淺笑或是微笑，也不是燦笑，該怎麼說，是燦～爛～到有點噁心的笑容。

---分隔線---
非常感謝今天的您也閱讀了此書。

明天禮拜三是休息天。
---本文完---


*註1：きっらーん：きら、✨，閃閃發光的狀聲詞。
*註2：鶏の唐揚げ：這個「鶏」的發音是「とり(鳥)」，雞的日文是「ニワトリ」，炸雞(塊)直接音譯就會變成炸小鳥，這邊悠麗在解釋這個。
 

117 馬鈴薯魔法 
[117 馬鈴薯魔法] by a7

117 馬鈴薯魔法

「就交給我吧！雞很好吃。雞很好吃，雞很好吃......」
羅法斯先生朝著我豎起拇指，然後就跑掉了。
阿，阿咧？
就這樣把炸章魚留在這邊。
等下，這個，不拿去給倒下的人吃嗎？
到底是為了什麼才過來的阿。
「悠麗醬，效果拔群的喔。剛剛，回復好的士兵們已經開始去回收其他士兵和冒險者了。下一批的準備好了嗎？」
「太好了，這對大家都有效果呢」
因為就算是在日本，藥效也是有些人有效有些人沒效的呢。
「請用。因為有霧香醬和凱茲君幫忙的關係，會越做越多的喔」
「謝謝，你們兩個也是」
薩克先生簡單的道了謝後就拿著炸章魚走了
「霧香醬，凱茲君，來做一堆吧。如果之後還有剩的話，就一起來吃吧」
「嗚恩！霧香會加油！」
「我也是！」
可以不用調整油溫真是便利。
火魔法石先生謝謝你。
如果油減少了的話，就再加點進去。
不能被發現是用劣質MP藥水呢。要先確認好沒有別人的視線。
「阿，是劣質MP藥水噠！」
咿咕。
「還真的，可以拿來做料理阿！好猛－。竟然還這麼好吃......！」
阿，是凱茲君阿。嚇到我了。
「好厲－害」
霧香醬的雙眼也閃閃發光。
哼哼。
有油的話就可以做各種各樣的東西了喔。
想要讓他們兩人更開心，真想要早一點把美乃滋做出來阿。但，沒有蛋阿！蛋阿！
大概堆了3座有100個炸章魚的小山。
底下還有為了瀝油墊在下面的馬鈴薯泡在油裡。
「凱茲，有辦法把馬鈴薯切得像這樣細細長長的嗎？」
「知道了！」
已經泡過油的馬鈴薯，就這樣直接丟到油裡！
不但可以回收油，還有可以把馬鈴薯直接做成薯條。
這樣也可以吧。都有3座炸物山了，也都還沒有人過來拿。......可以的話真希望他們可以趁熱的時候吃吶。不過也沒有辦法。
切成細長條狀的馬鈴薯。
......阿，沒有可以瀝炸薯條的油的空間......嗚－，嗚－。
對了！
從帳篷裡把紙拿出來鋪在盤子上。
一開始的時候可以想到要這樣做就好了。也不是說沒有紙的呢。雖然跟報紙和廚房紙巾有點不同。
把炸到狐狸色的馬鈴薯撈起來。趁熱的時候撒鹽上去，大致的攪一攪。
「霧香醬，凱茲君，如果餓了的話，就請吃這個」
「可以了嗎？阿，馬鈴薯切好了喔」
對了。還有拜託凱茲君切瀝油要用的馬鈴薯阿。拿這個來節約用紙吧。如果之後還要再炸的話就好了。
沒，沒辦法吃這麼多薯條嗎。讓其他人也一起幫忙吃的話可以嗎。
不過盤子的數量有限。
對了。
再回到迷宮內的的帳篷裡拿了好幾張紙出來。是跟A4的影印紙差不多大的紙。
簡單的做出可以拿來裝薯條的袋子。就像孩子們在玩商店家家酒的時候會做的那個。連續從邊角處網中心回折了4、5次後，就可以不靠膠帶的狀況下做出來。
雖然盤子的數量有限。不過好在紙張有相當的數量。
「霧香醬，這個，可以記住做法做出一樣的嗎？」
看了2次折法之後，霧香醬就可以一個人折出來了。
一個袋子，可以裝3、40個炸章魚進來。這樣的話要做幾個。*吐1
「我來拿下一批了」
薩克先生過來了。
把4個從盤子裡分裝出去的炸物袋交出去。
「這個還真不錯呢。很方便攜帶。謝謝」
不會忘記道謝的薩克先生離開了。
「好ㄘ(好吃)，雖然克拉肯也很好吃，我，更喜歡這個」
「霧香也喜歡這個。就好像對馬鈴薯施放魔法一樣！」
魔法嗎。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

薯條好吃。
---本文完---


*吐1：紙袋不會被油用破嗎？(掉在地上的藥也是藥，不想死的話給我照吃！((X
 

118 甜品和鹹物 
[118 甜品和鹹物] by a7

118 甜品和鹹物

在真的有魔法的世界裡，竟然會被說使用了魔法呢。
「用油的話，還可以做很多其他好吃的東西喔」
「好猛－。真的好猛－」
克拉肯的炸物，全部差不多要做個一千個嗎。
薩克先生、其他士兵和看起來像冒險者人有來拿過幾次了。
「士兵的人數已經確認完畢了。已全員回收，接著在分配一次解藥就結束了」
「這真是太好了。就在剛剛，冒險者的人們也有去過公會，說來這邊的人全員都確認生還了」
看到薩克先生點了點頭。
「太好了。直到剛剛為止，鎮上都沒有出現被害。接著，就只剩把事故原因的雞蛇殲滅掉就可以了。預定是由士兵們從城鎮那邊開始實施地毯式搜索」
地毯式搜索？
是大家橫著並排前行，為了不讓獵物有地方可以逃不斷推進的那種方法對吧？
「也有請冒險者們過來幫忙。說不定，會像剛剛那樣還有漏網的魔物在，你們3個就請先待在迷宮裡。我想大概2天左右地毯式搜索就會結束了」
诶？
又要，窩在迷宮裡面了嗎？
2天嗎......。
這，阿咧？
「克拉肯和羅勒的效果，沒有辦法維持那麼長時間的喔？」
「阿阿，這麼說來也是，狀態開啟」
薩克先生開始確認起狀態。
「效果，已經結束了呢。中午過後已經過很久了......。但是應該沒問題喔。好像是只要中毒過1次之後就不會再中毒的樣子呢。身體會有產生耐性的那種」
阿阿，就像水痘或麻疹那樣個感覺呢。
是嗎。那樣的話就太好了。
诶？
那麼，就像預防接種那樣，在中毒之前就先吃的話，不就可以讓身體產生耐性了嗎？我們，不是就處於那種狀態下嗎？
如果是那樣的話，就不是要避免毒擴散到鎮上，而是要提前讓鎮上的人們吃過解藥嗎？
這樣就不是要窩在迷宮裡2天，而是在2天裡要做很多炸克拉肯，這樣說不定也不錯。
阿，但是克拉肯可能會爛掉？
冰箱！冷凍庫！阿阿！討厭！至少，有請布萊斯君做可以冰東西的大冰塊的話......。
又要放在哪？迷宮裡的話克拉肯就會被消滅掉，小屋？小屋的地下糧食庫？
不對，因為油炸類的東西很容易壞掉，讓克拉肯保持現在這樣也可以吧。
雖然被布萊斯君冰凍的克拉肯頭還維持在冰凍的狀態，但是腳尖的部分因為日照充足冰已經都融化了。
不再冰一次不行。
薩克先生一離開，就像是交換一樣換布萊斯君出現了。
「阿阿，布萊斯君。來的正好！」
「有什麼事嗎？」
「那個，是關於克拉肯的事，我想說讓牠爛掉的話就不好了，所以希望你可以再把牠冰起來一次。那，那個，想要保存一部分在糧食庫裡。也希望可以做一個大冰塊」
看到布萊斯君露出了困擾的表情。
「很抱歉，雖然想要馬上幫忙做，但是MP......」
阿。
我還真是的。都不去注意別人的狀況真是差勁。
「抱歉喔，布萊斯君一直在外面用魔法努力討伐雞蛇對吧。應該累了吧。坐下來，好好休息吧」
讓布萊斯君坐在迷宮的帳篷裡。
「雖然就只有這點東西，請用」
疲勞的時候就是甜食。
在薄切的麵包上塗上果醬。然後再附上薯條。
「甜的東西和鹹的東西一起吃的話也很好吃的喔」
就像洋芋片和巧克力呢。*註2
鹽味牛奶糖之類的，鹽味大幅之類的，這類型的也有很多人很喜歡。
這麼說來，名古屋出生的朋友彗醬有說過，同時點拉麵和奶油紅豆，然後交互著吃是名古屋的常識。
特別是年長的人喜歡這種吃法的人很多。年輕人的話，就是拉麵和冰淇淋的組合之類的。
不對，嗚恩，還是搞不太懂喔。
「這個，是馬鈴薯對吧？真是切成了奇怪的形狀呢......」
「阿諾捏，這個喔，是用劣質MP藥水做的喔－」
布萊斯君的眼睛睜的開開的。
「诶？是用劣質MP藥水加熱鍋子的嗎？火魔法石已經沒有了嗎？」
阿阿，果然都會認為劣質MP藥水的油是為了點火的呢。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

已經，都知道了對吧？
拉麵和奶油紅豆，沒錯，那個可是，名古屋的靈魂食物......咳哼咳哼。
還有小豆巴菲和冰淇淋，有看到有人拿著這樣的組合( ｀ー´)ノ。
---本文完---


*註1：ローラ作戦：Roller(滾動)、地毯式搜索(作戰)。
*註2：ポテチ：洋芋片、薯片。
チョコ：チョコレート、巧克力。
*註3：ぜんざい：善哉、紅豆(餡)。
 

119 關於橄欖油劣質MP藥水補正值的事 
[119 關於橄欖油劣質MP藥水補正值的事] by a7

119 關於橄欖油劣質MP藥水補正值的事

「不對喔，諾，你看，在鍋子裡的就是劣質MP藥水的橄欖油。是這樣用的喔」
把章魚丟到油裡。
「用劣質MP藥水，來水煮......嗎？」
「不是水煮，是油炸。那－個，在這邊沒有，油炸這個煮法嗎？」
好像連作為貴族被養育長大的羅法斯先生和薩克先生都不知道的樣子，這個世界真的沒有油炸的文化吶？
油被認為是照明用的，沒有被當作是食材吶。......。這樣的話，我，可能把這種惡魔般的食物傳進來了也說不定......。
「布萊斯葛格，給你吃，很好吃的喔，是用劣質MP藥水做的馬鈴薯料理喔」
霧香醬眼睛閃閃發光的安利(推薦)布萊斯君。
這惡魔般的食物，會讓孩子們沉醉。也會讓愛喝酒的人為之瘋狂。
然後就會有女性被其俘虜。然後......體重增加的減肥戰爭的號角將會被吹起。
叮－嗯。
......。沒，沒問題的。因為這個世界的人們，都有大量的運動......哈，哈哈哈。反正也絕對會做出另一個惡魔食物美乃滋的咩！
好，好吃就是正義咩！
布萊斯君，拿了一根薯條放進嘴裡。
「這，這還真是......」
馬上就伸手拿了第二根放進嘴裡。
「這充滿層次的濃郁味道是？怎麼回事，這種第一次嚐到的美味。明明是馬鈴薯，卻帶來了吃下肉一般的滿足感，還有這掠過般的鹹味更增添它的美味。說是肉卻又沒有肉的臭味，鬆軟的內里配合酥脆的外皮。就像彈奏在牙齒上的樂曲」*註1 *吐1
這麼說著後，布萊斯君就一次次的連去吃了將近10根薯條。
好像很中意的樣子。竟然會拿著這麼勤奮。
「阿！悠麗小姐請等一下」
剛這麼想的時候他的手就停下來了。
「那個，是克拉肯和羅勒做的料理對吧」
布萊斯君指向了，從鍋子裡撈出來的炸章魚。
「是的喔。要吃看看？」
「竟然是劣質MP要水做的，那補正值是」
「阿阿，應該沒問題的喔。因為，雖然之前好幾次都是加10，但是這次只有加1。嘛，那個，雖然很微小但說沒有問題好像也怪怪的呢。如果發生什麼事的話就說是克拉肯的錯......這樣好像有些狡猾......」
總而言之，就把經過也都說明了。
像是因為小屋裡出現魔物，所以才會搬到這邊做料理之類的。或是因為不知道用火魔法石加熱鍋子的方法，所以用讓水溫度上升的方式來讓油的溫度上升之類的。
「魔物嗎！太好了，還好悠麗小姐沒事......」
在跟布萊斯君對話的途中，他的表情變的很激動。
雖然很像映像中美少年露出酷酷的表情的樣子，不過好像又不怎麼像。
「不過，還真奇怪呢？悠麗小姐做的料理竟然只有增加1而已。到底是哪一個屬性上升了呢？狀態開啟」
是說哪個上升了來著？
「那－個，好像是命中率吧？變成1了」
布萊斯君嘴巴張得開開的。
「阿，哈哈，還真的是變成1了呢......就是說，變成Max了呢」
Max？
「1就Max了？」
「沒錯。就代表說可以100%命中了。普通來說是像是0.3這樣用小數表示的喔」*吐2
蛤？
诶？
可以100%命中？
布萊斯君撿起了一個小石頭，朝著史萊G那邊丟了過去。
被打中的史萊G就被消滅了。
「嗚哇－，難道說，霧香也可以？」
霧香醬雙手各撿了顆石頭丟了出去。
兩顆都打中了史萊G。兩個史萊G都被打倒了。
「好猛－！」
凱茲君雙手捧著大把石頭然後朝著後方適當的丟了出去。
全部的石頭都命中了史萊G，然後掉了2瓶藥水出來。*吐3
「哦，Lucky－！」
......。
等下，這也，不會太超過了嗎？
噗嚕嚕的發起了抖。
「命中率100%到底是在開什麼的玩笑......」
撿起石頭，用力的丟出去。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

這就是1分之1阿－。就是命中率呢，是機率呢。

阿，是七夕噠！
---本文完---



*註1：コク：濃郁(濃く)、コク味，不確定是哪一個。
コク味：甘味・うま味・苦味・塩味・酸味の五基本味の総和(wiki)，甜、鮮、苦、鹹、酸的五種基本味道的總和。

*吐1：其實沒有講得這麼生動，不過難得布萊斯這麼激動，就給他話嘮一次。
*吐2：還真的，應該每個人都可以想到這作者的套路了www。
*吐3：這也太扯了...。
 

120 是和風薯條噠呦－ 
[120 是和風薯條噠呦－] by a7

120 是和風薯條噠呦－

就連運動神經遲緩的我丟的石頭也打中了史萊G。
......打中了。
雖然打到了。
「阿，阿咧？」
「看來以悠麗小姐的臂力丟的話沒辦法打倒史萊G呢」
喉的，鬆了一口氣。
「是那樣阿，太好了......」
「沒有打倒很好嗎？」
霧香醬很高興的一直檢石頭「嘿，嘿」的丟著。
「因為，已經知道不是不管是誰只要吃到橄欖油就會變無敵這樣......」
布萊斯君點了點頭。
「是阿，確實命中率100%的話，只要有了強力的武器，雖然還不會到無敵的程度，不過還是會相當有利也說不定呢。投擲小刀或使用弓，像是我的魔法命中率上升的話也會很強呢」
「那個，沒有想到會有這麼強的效果......那個，怎麼辦。還可以怪到克拉肯頭上嗎？」
不會被覺得很奇怪嗎。又說回來，也只要他們再吃一次克拉肯的話，馬上就會發現不一樣而露餡的......。
「嘛，只要說是從雞蛇中毒回復時的副作用的話不就可以蒙混過去了？誰都不會想再去嘗試第二次的，就沒辦法確認是不是真的了，只要請薩克先生好好的幫忙圓一下就好了吧？」
薩克先生在軍隊裡也是位高權重的人，應該可以下個緘口令之類的東西吧？
「不然，嘛，那就請羅法斯先生背點鍋吧」
羅法斯先生？
「說是用了羅法斯先生拿來類似鹽的掉落物做的料理的話就好了喔」
「诶？要這樣蒙混嗎？」
「說那是只有羅法斯先生有辦法去的高危險迷宮就好了，嘛，說是用了誰都不知道的東西的話就不會被懷疑了喔？」
「只有羅法斯先生有辦法進去的迷宮？」
什麼阿，那個。
就像是登錄房間的主人那樣，應該是羅法斯先生個人所擁有的迷宮吧？
嘛都好。總而言之，好像有辦法掩蓋使用了橄欖油的劣質MP藥水的樣子。
......今後，不更加謹慎的使用不行。
如果，劣質MP藥水缺貨了的話，習慣用它來照明的人們就困擾了。
這邊也是把庫存的狀況調整好之後再公開會比較好吧。
嘛總而言之，好像不管怎樣都有辦法蒙混的樣子呢。
這樣的話，嘛都好。
「悠麗姊－接，做好了喔」
從迷宮外傳來霧香醬的聲音。
「好－的，稍微等我一下喔」
是都把炸章魚裝到紙袋裡了吧。
雖然數量是已經足夠了，姑且還做了將近300個，並都分成小包裝了。
如果已經不需要了的話，這點量羅法斯先生一下子就可以吃完了。不會被浪費掉的喔？
來把瀝油用的馬鈴薯也炸一炸吧。
都只有鹽味的會不會很空虛阿？
對了。
混和醬油和味醂。淋到炸好的薯條上的話，就做出和風薯條啦！
「那－個，【解除】」
這樣，加熱油的火魔法石就停下來了嗎？還是，姑且把它拿開會比較好？
油該怎麼辦呢。說是還能不能用的話，丟掉好浪費應該還是可以用。但是不早點用的話就會氧化了呢。嗚－恩。要用來做什麼呢？
用代替筷子的鐵棒把火魔法石夾出來放在盤子上。......油該怎麼處理呢。嘛都好。再說再說。
「霧香醬，凱茲君，布萊斯君，請用。和風薯條喔。都是鹽味的已經吃膩了吧？」
「嗚哇－，這個，是醬油的吧？」
「這個好像也好好吃！」
在迷宮的帳篷裡大家和和氣氣的吃著東西。
不過就只有薯條。
哼哼哼。
「颯，MP已經回復得差不多了。剛剛說要把克拉肯凍起來對吧」
布萊斯君站了起來。
還真是勤勞吶。在稍微輕鬆的休息也可以的說。
「我也一起去。以防如果有地方要趕快拿來煮的話就可以先切下來了。阿，這樣布萊斯君的工作又會增加了呢」
那張漂亮的臉蛋噗的笑了。
「比起把切下來的東西凍起來，做出不容易融化的其他冰塊放在一起的話會比較好吧？跟把那麼大的克拉肯冰凍比起來也差不了多少喔」
「謝謝。雖然好像說得好像不是什麼大事一樣，但是對不能使用魔法的我來說，這可是相當厲害的喔？」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。可以讀得高興的話就好了吶。

接著，說不定有人已經注意到了......。
休息日前一天推遲的更新，休息日隔天提早的更新，這樣就會產生自己是定時更新的錯覺。......更新時間會這樣零零散散都是這個的關係。
---本文完---
 

121 收束也可以對吧？ 
[121 收束也可以對吧？] by a7

121 收束也可以對吧？*註1

布萊斯君這次害羞的笑了。
「這還是第一次這麼感謝這身體裡流的血液」
恩？
血液？
是在說，精靈的血液嗎？
說是第一次感謝，至今為止都很討厭流淌在自己身體裡的精靈血嗎？
看向稍微比我高的布萊斯君的側臉。
說是28歲，看起來卻很像是國中生的布萊斯君。
成長得這麼緩慢，應該很痛苦的吧？
可惜我就算還可以成長也還是會長得比布萊斯君還要矮......。在日本看起來不符年齡也很辛苦的......嗚－恩。
還真是感觸良多吶。不管是在國中的時候還是高中的時候，就算穿上制服看起來也不像是國中生或高中生。
大學的時候只要讓人看學生證就可以了。
馬上就能證明自己幾歲。*吐1
在這個世界的話......。等級比年紀還要難上升，還真是辛苦呢。28歲到達10等，是投注了比霧香醬和凱茲君還要多的時間吧？
釀子，會很辛苦的呢。就算是長壽種族也是......。*註2
「如果我也可以使用魔法的話想要做冰塊。應該有辦法做出來吧？」
聽到我說的話，布萊斯君收起了笑臉，露出了認真的表情。
「應該有看到，明明我或羅法斯先生可以使用鑑定魔法，但是薩克先生卻沒有使用過吧？」
這麼說來，好像是這樣的吶？
「每個人都有分有辦法用和沒辦法用的魔法。也有不管怎麼練習就是沒辦法使用的魔法在。實際上要確認可以使用的魔法，除了不斷的進行嘗試以外，很可惜就沒有別的方法了喔。以我來說......嘛，多虧精靈的血統還挺濃的，反而是要找出用不出來的魔法比較困難」
是那樣阿。
「......就算練習了也沒辦法用的魔法嗎......。嗚－恩，別的魔法就先不說，就只有做冰塊的魔法不管怎樣都想要可以用吶！」
不能用的話，冰箱......乾脆，去雪國居住吧。冬天的時候只要用雪把食材埋起來就好，然後在地下室之類的地方保存很多冰塊，然後用這些冰塊熬過夏天。
對了！
有漢諾瑪先生的這把菜刀的話，就可以把湖表面厚厚的冰層嘶啪嘶啪嘶啪的切下來了吧？
但，切下來的大冰塊要怎麼搬回地下室？
嗚－恩。因為是冰塊，在後面推著讓它往前滑就好了嗎？
阿咧？那要怎麼堆起來？......咕，咕咕咕......。好多問題。我應該還是有力氣可以搬10公斤左右的東西，而不會特別疲累吧。
大概是因為我在考慮各種各樣的東西露出了困擾的表情。
「如果沒辦法用的話......，我隨時都可以為悠麗小姐製作冰塊的喔」
布萊斯君這麼說著摸了摸我的頭。*註3
喔，喔喔嗚。
噗通。
「這個，那個，是在說剛剛的那個話題吧？那個時候的布萊斯君說不定已經作為冒險者四處奔波忙於工作了，那－個......」
我到底會花多久的時間才有辦法可以達到等級10阿。
而且，也還沒有決定往後要過怎樣的生活。
也已經沒有自信說要成為冒險者了。
殺不下手。
沒辦法下手殺死魔物。
回想起在小屋裡雙腳站立的綠人魔物。
「內，布萊斯君，冒險者都有哪些工作呢？」
「說的是呢，主要是進入迷宮打倒魔物，也有像這次魔物暴走這樣討伐跑到迷宮外的魔物的時候喔」
就只有迷宮裡或外的差異，退治魔物這點都是沒有變呢......。
「接著是，如果傭兵公會人手不足的時候，冒險者公會也會收到護衛或討伐山賊的工作呢」
诶？不只有魔物，連對人的戰鬥也都有嗎？那樣，就更不可能了......。
「還有，等級低的期間，主要是以收集素材為主在行動的喔」
「收集素材？」
「像是迷宮也是，進到魔物比較少出現的迷宮，採集藥草或礦石。姑且，會為了保護低等級的冒險者，迷宮裡固定都會有C級以上的冒險者到處巡邏，危險度應該是很低的......。但是一天的收入很少，部打倒魔物的話也沒辦法提升等級......」
很不危險，部打倒魔物也可以做的迷宮工作！太好了！還有那樣的工作呢！
很好。那樣的話總會有辦法的！
這樣，說著話的期間就到達克拉肯面前了。
「那麼，就從上面開始冰凍了喔」
布萊斯君飄浮起來站到了台地上。


*註1：収束でいいのかしらね：不知道這個「收束」是什麼意思...
*註2：そりゃ：それは、那樣子，口語減短話。
*註3：髪をなでた：摸頭髮感覺怪怪的，所以還是翻成摸頭，至於腦中想的其實是用手梳頭髮的動作(尼好熟練阿)。

*吐1：嘿，日本國高中沒有學生證只有學生手冊嗎？第一次知道。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

克拉肯......就一直呆那邊阿。
---本文完---

 

122 大意是大敵！ 
[122 大意是大敵！] by a7

122 大意是大敵！

嗚哇－，這是漂浮魔法嗎？是風魔法的延伸應用嗎？好像可以做到很多事的樣子呢。好厲害！
布萊斯君把雙手向前伸出朝著克拉肯開始施放冰凍魔法。克拉肯從正面開始漸漸像是冰凍一樣泛白。
那麼，趁著腳還沒有被冰凍的時候把它切下來吧。凍起來的話就會很難切了。
嗯？
「拿漢諾瑪先生的菜刀的話，就算被冰凍了也有辦法嘶啪的切下來嗎......？」
阿，對了。之前有問過這菜刀的攻擊力的話就好了。
「狀態開啟」
漢諾瑪先生的菜刀，攻擊力將近有200的樣子。這樣的數值到底有多強呢......咦！
是嗎！補正值是以倍率計算的阿！在我本身沒有攻擊力的時候補正值就會是加10的樣子。
吃了味醂藥水攻擊力的補正值也是倍率，現在將近有400了。
嗚哇－。這是凱茲君或霧香醬的10倍呢。
......石頭都可以輕易的切開了，說不定，就連大岩石都有辦法輕易打碎？雖然也不會去試的呢。卷刃的話就糟糕了咩。
但是，如果是拿冰的硬邦邦的章魚來試的話？
看向跟山一樣大的克拉肯頭。如果整隻都變白的時候就可以知道冰凍完了。
啪哩啪哩，啪哩啪哩。
诶？
聽到像是把冰塊丟到水裡的聲音。
是什麼發出來的呢？
「诶？好像蛋......」
克拉肯球型的頭部有一部分就像蛋殼一樣開始龜裂了。
冰太過頭了嗎？怎麼回事呢？是因為冰凍的時候膨脹才裂開的嗎？
不對，好像有哪邊不一樣。看起來就好像是從哪邊施加壓力才會裂開的。
會是哪邊呢......。
是從克拉肯的頭裡面嗎？
啪哩啪哩啪哩的聲音，變成吧哩吧哩的聲音了。
隨著聲音的變化，克拉肯的頭上突起了黃色的東西。
「什麼？」
然後那邊裂開的地方，就像是蛋殼一樣越裂越廣，接著碎落掉了下來。
「咕給－－－－！」
才想說打開了一個洞的時候，就從那邊生出了一隻雞。
這，這已經不是小雞了，是大雞阿！
好大！
就因為是從很大顆的克拉肯頭裡出生的，才會生出這麼大的雞嗎！
這樣，在我驚訝的盯著上方看的時候，眼角瞄到青色眼睛的布萊斯君飛了過來。
「悠麗小姐危險！沒想到，就然有躲在克拉肯體內吞食它的魔物在！」
诶？吞食克拉肯的魔物？
不是大隻的雞，而是魔物嗎？
「而且，竟然，會是蛇尾雞阿！」
布萊斯君咚的把我推開，剛剛我站的那邊就出現了巨大的蛇頭。
嗚哇！ㄕ，蛇！
千鈞一髮之際，就這樣迴避了被蛇吞下去的命運。
「【火】將蛇燃盡！悠麗小姐，快逃！」
布萊斯君從手裡放出了火魔法。蛇痛苦的抬起了頭，然後，就朝著讓牠痛苦的原因的布萊斯君襲去。
咕嚕咕嚕咕嚕的，一瞬之間就用粗大的身體把布萊斯君捲了起來。
「布，布萊斯君！」
該，該怎麼辦！
布萊斯君的表情看起來很痛苦。
「快，快逃，悠麗小......咳哈」
血！
布萊斯君的口裡吐出血了！
「是雞！找－－－－到啦！」
從空中不知道降下了什麼，蛇的頭就這麼被斬落了。
「悠麗，就是這個吧？說是雞的東西。有這個的話，就可以盡情吃了吶」
「羅法斯先生！」*吐1
「那麼，蛇尾已經切下來了。接著就是本體了吶。等等我，雞！」
羅法斯先生朝著大雞跳了起來。
那個，這個魔物，好像是叫做蛇尾雞吧。
「布萊斯君，沒事嗎？」
原本捲著布萊斯君的蛇已經被切落，失去了力量。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

是的，出來啦－！
---本文完---


*註1：原文上一句是說用牙齒襲去，不過牙齒的話就不是捲起來了，所以把牙齒拿掉。

*吐1：雖然前面一直吹捧布萊斯，不過也只是大有前景，實力差就這樣硬挺挺的擺在眼前，也只能幫QQ了。
 

123 打爆物理法則 
[123 打爆物理法則] by a7

123 打爆物理法則 *吐1

「咳吪，咳吪，诶诶，稍微，休息的話......」
完全不像是沒問題！該怎麼辦。
臉色都發青了。血，嘴巴都吐出血了......！
總之，不先移到安全的迷宮裡不行。
「悠麗姊接」
看到霧香醬往這邊靠過來。
「不行，很危險喔！」
看到凱茲君跟在後面往這邊過來了。
「是來搬運布萊斯葛格的喔」
凱茲君把布萊斯君背了起來，為了不讓他掉下來霧香醬在後面支撐著，趕緊往迷宮跑。
我，該做什麼......。
不去問問看羅法斯先生有沒有辦法幫助布萊斯君不行。
抬頭一看，就看到羅法斯先生騎乘在巨大的雞冠上，拿著劍就朝雞的頭部刺去。*吐2
暴動的雞......才不是，是蛇尾雞。
緊接著，羅法斯先生把劍拔起來，再次刺了下去。
蛇尾雞的頭激烈的上下左右的甩動，想要把羅法斯先生甩下來。
阿咧？
騙人！
羅法斯先生切落的蛇尾雞尾巴......蛇頭開始動了起來，爬上蛇尾雞的身體，朝著羅法斯先生的位置前進。
被切下來了還可以動嗎！
羅法斯先生注意到牠，把劍從雞頭裡拔出來，朝著張開嘴巴的蛇刺去。
蛇頭把羅法斯先生捲了起來奪去自由。然後就這樣掉到地上。
被切落的蛇應該是沒辦法完全封鎖住羅法斯先生的動作。
但是，抑制動作的程度卻足夠讓雞頭尖銳的鳥喙朝羅法斯先生攻擊。
以劍被封住的羅法斯先生為目標，鳥喙突刺了過去。然後又朝著不知道怎麼成功迴避了的羅法斯先生，蛇尾雞再次用長有尖銳爪子的腳擊去。
明明就只有1隻蛇尾雞而已......。
蛇與雞，羅法斯先生卻要一個人同時以2隻為對手應戰。
危險！
就算只有一瞬之間也好，如果可以引開牠的注意的話，羅法斯先生是不是就有辦法做到些什麼了？
至少，可以爭取到讓羅法斯先生可以把劍從蛇頭裡拔出來的時間的話......。
想到手裡還拿著菜刀。
對了......。
「命中率是100%的阿」
朝眼睛。
把生物的眼睛，視力奪走的話應該就可能產生破綻了。......大，大概吧。
以往的話我的話雖然辦不到，但是命中率100%的話，就算以一直在動的蛇尾雞的眼睛為目標應該也可以命中。
就連迅速移動的史萊G都可以用石頭打中了。雖然沒有打倒......。
沒辦法打倒也罷。可以讓蛇尾雞膽怯一瞬間的話......。*註2
很好。
丟吧。
對不起，漢諾瑪先生，難得都賣給我一把這麼好的菜刀了，我卻拿來丟，真對不起。
「去吧－！」
轟。*註2
要中阿。
中蛇尾雞的眼睛。
裹足了氣勢丟了出去......雖然是這樣打算的，但是我跟蛇尾雞的臉距離有30公尺遠。
我丟壘球的紀錄是15公尺。......嗚哇－！在命不命中的問題之前，這根本碰不到阿！才這樣想著，命中率100%貌似連物理上距離不足的部分都可以超越的樣子。
呼啦呼啦呼－的雖然很沒有勢頭，但是就像被吸過去一樣朝著蛇尾雞的眼睛飛去，比起說是嘶啪的刺進去，果然還是該說是被吸過去的命中了眼睛，然後就這樣嘶嘶嘶嘶嘶的，刺進了蛇尾雞的眼睛裡了。*吐3
「诶？诶诶诶诶诶？」
在我驚訝的期間，羅法斯先生逃脫了蛇的糾纏，用劍把蛇切成3塊，然後，朝著蛇尾雞頭的正側面用力的切了下去。
只不過，我放飛的菜刀，從頭部那邊，一路縱切到蛇尾雞的尾部，從屁股那邊砰的出來了。*吐4
「诶诶诶诶诶！這也太鋒利了！」
不對，嗚恩，好像會就這樣朝著前進的方向就這樣切進去的樣子。就算刀刃沒有很利也還是會切進去的樣子！
就連這麼大的東西也都可以切！
那，就算這麼大，就連肉質也是雞？
那樣的話，就是說一點也不硬？
羅法斯先生撿起了從屁股裡跑出來的菜刀。
「悠麗，這個，難道說是妳的？」

---分隔線---
非常感謝。

阿咧？悠麗小姐，某方面來說......。
---本文完---



*註1：ひるめば(怯めば)：怯む、膽怯。
*註2：ぶんっ：狀聲詞，看後面是剛丟還沒中的狀況，大概是破風聲。

*吐1：物理をぶっとばして：不只打爆物理定律，還打爆我三官。
*吐2：騎在雞冠上...，這也太大了吧...。
*吐3：嗚哇，扯蛋阿，我的眼睛業障重...，你跟我說這菜刀是活的我都信...。
*吐4：嗚哇，太鬼扯啦，你還說這是菜刀？根本是可以自己移動的靈魂武器了吧？

 

閒話 在日本的丈夫周遭 
[閒話 在日本的丈夫周遭] by a7

閒話 在日本的丈夫周遭

差不多要來些丈夫的留言非語了......。
要注意的是，這篇不是關注在公司的人，而是街訪的婆婆媽媽們。敬啟觀賞喔－。

---分隔線---

「那一家，最近都沒有看到太太呢」
「很寂寞呢。那孩子一直都會笑臉盈盈的打招呼......是個在拿重物的時候也都會過來幫忙的好孩子」
「住隔壁的太太有說喔。說是好像有喜了。會不會是這樣才這樣早早的就回到娘家」
「那個，是真的嗎？她的小腹有大起來嗎？」
「但是，等待生產的那個丈夫，沒有否定這個說法就這樣接受下來了喔」
「那麼，大概就是這樣吧？」
「儘管如此，那家的丈夫......顆顆」*註1
「什麼？有什麼有趣的八卦？」
「完全就是個什麼都做不好的人對吧」
「阿阿，那個住隔壁的太太也說過哇。說垃圾都不丟，就一直堆在陽台上越積越多，還有那味道也很讓人困擾」
「好像不只那些奇行而已喔。雖然是從丈夫那聽來的，說是都會在從公司回來的途中買什麼回來的樣子。應該是也不會做料理的樣子呢。」
「哎呀，我家丈夫也半斤八兩喔。不過他至少還懂得怎麼丟垃圾」
「我懂哇。我家的也是，因為洗衣、掃除、料理之類的都不會，所以都會幫忙倒垃圾、洗碗和打掃浴室。嘛，不過也就做了那些事，總都會露出一臉「怎樣，我做好了喔」然後就離開了喔。那貨年輕的時候呢。在完成這些工作之後可都還會問「還有其他的嗎？」的喔」
「那還真好呢，說到打掃浴室就想到了哇。那家的丈夫，好像打掃浴室打掃到被救護車載走了喔。明明就連料理、掃除、倒垃圾都不會呢」
「討厭哇，就連我家那自己一個人住的兒子，都沒有過得那麼糟糕喔？」
「該不會是在結婚之前因為母親照顧的無微不至，所以結婚後就照著同樣的要求去要求太太？」
「阿－，討厭哇。妻子才不是媽媽呢......。確實，是說是在老家生產的嗎？」
「對對，孩子生下來之後，會很辛苦的喔。沒問題的嗎？」
「抱著嗷嗷待哺的寶寶回來的時候，發現第一件要做的事就是要大掃除的話.....討厭，完全不想回來了呢」
「嗚哇－，跟本是地獄呢。打掃滿是黴菌的浴室......。不打掃乾淨的話寶寶就沒辦法入浴了......。不行呢。如果是我的話，不會回去的哇」
「還是應該要跟他說一下比較好吧？說去委託個掃除公司會比較好」
「說的對呢，他應該是不會去在意那些的呢，不覺得，就算寶寶出生了，他還是會照往常一樣要太太包攬家裡全部的事嗎？」
「以前都說不幫忙照顧孩子的丈夫最差勁了，但是如果出現甚至會妨礙育兒的丈夫......光是想像而已，就感覺身在地獄了呢......」
「千年戀情也會瞬間冷卻的呢」
「可以把丈夫丟掉的話就好了呢」
「說的對呢www」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
收到丈夫Side的請求......汗。
那－個，我寫了喔。
悠麗Side那邊過得非常緩慢，也不可以就這樣讓丈夫Side的日期就這樣吧吧吧的突飛猛進......。
(-ω-)/
---本文完---



*註1：くすくす：竊笑笑聲。

譯：這個閒話標題沒有「*」。(重點誤

 

124 試味道 
[124 試味道] by a7

124 試味道

「阿，是的。那個，該說是我的嗎，還是該說是小屋的東西嗎，那個，是用羅法斯先生給我的卡片的錢買的，所以應該說是羅法斯先生的嗎......」
「什麼嘛，不是買了個好東西嗎？」
羅法斯先生把菜刀翻轉過來，看到了漢諾瑪先生的印記。
「嗚喔喔喔喔，什麼嘛，這個，這不是漢諾瑪老爺子的東西嗎，應該會是個上等貨！」
老爺子？看起來也不過是大叔的年紀而已，竟然叫老爺子。
這麼說來，漢諾瑪先生，好像是叫羅法斯先生小哥的吶。
「怎麼啦，悠麗，為什麼悠麗會拿著老爺子的武器」
羅法斯先生的眼睛閃閃發光。
阿，這是誤會。我才沒有隨便亂花錢......。
對了。交給我的黑卡。
從口袋裡拿出黑卡交給羅法斯先生。
「這個不是武器，是菜刀。那個，所以說，是用這張卡片買跟料理有關的東西......」
「顯示」
羅法斯先生看起了卡片的紀錄。
「嗚哇－，怎麼啦！凱茲和霧香不也都買老爺子的武器了嗎！怎麼回事阿！到底怎麼一回事阿！」
感覺羅法斯先生好像受到了什麼打擊。
「喂，悠麗，這把武器，有多少攻擊力？」
「那個，附有差不多200的補正值」
「努阿怎麼會～！攻擊力竟然加200，竟然是加200，然後，卻是1枚金幣，不可能的吧！」
「阿，那個，說是給了個特別的價格」
羅法斯先生雙手不斷的抓著頭。
「明明之前還說「小哥要用儂的武器還太早了」，一－－－－直不賣給我的，為什麼就這麼乾脆的就賣給等級1的悠麗阿！」
「那個，我，等級升到2了」
「阿？阿阿，抱歉。是嗎。真是努力，才不是！才不是那樣，等級不管是1還是2都一樣！明明就不賣給我！」
嗚咕咕咕的，羅法斯先生露出了不甘心的表情。
「對，對了！應該是有在賣新的武器了吧。那之後我的等級也上升了不少。悠麗，我稍微去下漢諾瑪老爺子那邊」
羅法斯先生馬上轉過身準備要離開。
「阿，羅法斯先生，漢諾瑪先生跑去旅行了，我想店應該還在休業中」
羅法斯雙膝著地跪了下來。
哭了？
那－個，總而言之......。
！才不是想那些奇怪的事的時候！
「羅法斯先生，請救救布萊斯君！剛剛，被蛇纏住還吐了血......」*吐1
羅法斯先生從掛在腰帶下的袋子裡摸摸索索的拿出藥水瓶。
「那樣的話喝點上級藥水總會有辦法，阿阿，布萊斯還沒辦法喝上級藥水阿！」
那樣的話，做藥水料理的話？
朝著倒下的蛇尾雞揮下菜刀。嘶碰。
再一次嘶碰。
雞胸肉事我喜歡的肉，所以稍微切了點雞胸的肉趕緊跑往迷宮。
只能在迷宮的外面才可以做料理。
再一次把油倒進底下墊有火魔法石的鍋子。
「把油溫加熱到180度並保持溫度」
可以看到迷宮的帳篷裡橫躺著的布萊斯君和擔心的照料著他的霧香醬和凱茲君。抓起藥水瓶，倒入深盤子裡。
醬油藥水，酒藥水，然後還有藥水。不能讓甜味太重，必須要控制。真想要生薑的味道。
然後把切成一口大小的雞肉丟進去混一混。
雖然想要再稍微醃漬一下，但是沒有時間了。
裹上小麥粉，投入非常燙的油裡。
很好。做好了。
眼前看到的是羅法斯先生。
「羅法斯先生，試味道就拜託你了」
「好我來！」
羅法斯先生很開心的把雞作的炸雞放進口中。
抱歉喔。不知道蛇尾雞是不是可以吃，所以被抓來當實驗台。
不知道為什麼，就會覺得羅法斯先生就算稍微吃到了不能吃的東西也會沒有事。
「豪好吃！這是啥？不對，這個，難以置信阿，蛇尾雞，是這麼好吃的東西嗎？不對不對，悠麗，再給我更多！」*吐2
盯－的，觀察著羅法斯先生的狀況......如果沒有延遲性的毒的話就沒問題的樣子。



*吐1：妳終於想起來了，布萊斯倍感欣慰。
*吐2：大哥，你在吸毒喔，這也太激動了www。
 

SS 悠麗的一天 
[SS 悠麗的一天] by a7

SS 悠麗的一天

悠麗的現況。
來到了異世界，離開城鎮到森林的小屋裡生活。

米糠，稍微累積了點米糠了吶。
為了拿米到糧食庫去，看到的袋子裡，裝滿了茶色的粉末。
「米糠醃......要稍微來挑戰看看嗎。有這麼多庫存的話，就算失敗了，也還是可以繼續挑戰的樣子......」
阿阿，但是還沒有鹽。
要做米糠醃的話要用到鹽的呢。
糟糕。一直想著米糠醃就越來越想要吃醃製物了。
醃製物......。醃蘿蔔之類要花很多時間的就沒辦法了，不過淺醃的東西的話......。
「阿－！好想要鹽！」
就是沒有鹽阿。就算淺醃不也沒辦法嗎！鹽，鹽！
「對了！就算沒有鹽，不也有黑色的劣質藥水嗎！」
說到藥水，在遊戲裡就是個回復體力的道具。
為什麼在這個世界裡除了中獎的一般藥水以外，還有好幾種沒有回復效果被叫做劣質藥水的東西在呢。
那其中之一，黑色的劣質藥水是......。
「醬油醃的話就可以做了！醬油醃！」
怎麼說，就是要醬油！
明明是在西洋風的異世界，我竟然可以這麼簡單拿到醬油，多麼Lucky的阿。
會可以說這些，也都是多虧了介紹這個藥水田工作的羅法斯先生呢。
......嘛，不過，在迷宮裡跟那種東西對峙很削減精神值......。
要用醬油醃做什麼吶。
我知道的醬油醃的食譜有3種。
要用醬油和鰹魚乾做的東西。*註1
「沒有鰹魚乾這麼不行呢」
要用醬油和七味粉做的東西。
「沒有七味粉這個也不行的吶。七味粉之類的在鎮上的香辛料店會有賣嗎？」
雖然也不是特別喜歡辣的東西，不過有很多料理都會稍微帶點辣味呢。
噗噗。哪天會不會出現個大劣質的紅色藥水，實際上卻是塔巴斯科辣椒醬呢。*註2
那還真是個大劣質呢。用喝飲料的方法去喝塔巴斯科辣椒醬，光是想像......阿阿，好辣！
話說回來......。
「就是用醬油和味醂做的醬油醃食譜了呢。好像，配醬油和味醂很合的東西，有像是綠紫蘇之類的呢」
綠紫蘇的醬油醃。好像很好吃呢。超級下飯的。阿，有辦法乾燥做成綠紫蘇粉嗎？*註3
醬油有增加防禦力的效果。味醂是哪個效果呢？
做成醬油醃的話還會有效果嗎？做成拌飯粉的話又會怎樣呢？
這麼說來，光是把醬油塗到烤飯糰上面再拿去烤，就會有增加防禦力的補正值了，在烤魚的時候抹上醬油的話會怎樣呢？
「就只是烤魚而已，不能說是做料理吧。醃製物也不算料理吧。給我好好的做好料理阿」
回想起丈夫這樣說過。
劣質藥水就直接喝下去的話不會有效果。做成料理之後才第一次出現效果了。
烤魚"就只是烤"應該不會有效果的吶。這次不確認看看不行。
醬油醃的話該怎麼辦呢？
「......嘛，都好！反正也不是為了增加防禦力才去吃的咩」
回往過去的話，就會看到一起生活在小屋的孩子們的身影。
「為了讓大家都可以吃到好吃的東西，會好好的用醬油的！」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
這個，是隱藏SS的－喔。喵哈－恩。
---本文完---


*註1：鰹節：鰹魚特別加工過後的魚乾，聽說是世界前幾硬的食物。
*註2：タバスコ：塔巴斯科辣椒醬。
*註3：フリカケ：拌飯粉、拌飯調味粉，粉狀可以拿來配飯的東西，通常有柴魚口味、海苔口味之類的。

譯：八成是作者突然覺得醬油的戲份太少了，硬寫一篇出來表示「醬油醬還活著喔」的感覺www。
 

125 才不是要被保護的孩子！ 
[125 才不是要被保護的孩子！] by a7

125 才不是要被保護的孩子！

「凱茲君，霧香醬，把布萊斯君搬過來這邊」
不能進去迷宮裡面真不方便。
「阿阿，我來搬喔」
羅法斯先生就這樣走進迷宮裡把布萊斯君搬了出來。
對吼。有男性人手可以用阿。
「布萊斯君，請吃下這個」
把稍微放冷的小塊炸雞放進布萊斯君的嘴裡。*註1
「謝謝」
原本在布萊斯君嘴巴裡的血應該都已經被霧香醬擦乾淨了。
布萊斯君把小顆的炸雞吞了下去。
片刻之後，原本痛苦的呼吸平靜了下來，充血的眼睛也消腫，蒼白的臉色也漸漸的回復了。*吐1
「太好了」
吐出一口氣撫了一下胸口。
「太好了吶布萊斯。忘記你的體質還不能喝上級藥水差點就要餵給你喝了喔。一開始還想說要是發生什麼事的話也還有藥水可以用......」
「羅法斯先生......不是有說過「布萊斯就交給我來守護」嗎？」
那什麼阿！
如果喝下去之後發生什麼事的話該怎麼辦阿！
還不是說什麼一不小心就好了啊！
「布萊斯君要是有什麼萬一......有什麼萬一......羅法斯先生，一生......都不......原......」
突然的恐懼讓我不斷的流出眼淚。
布萊斯君府上我的臉頰用食指把淚水拭去。
「對不起。我......還很不成熟」
「在，在說什麼話阿！不是都救我了嗎！就因為救我才會受這些傷......」
呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
「悠麗小姐。我受的傷是屬於我自己的責任，並不是屬於保護者立場的羅法斯先生的責任」
嘆了一口氣。
對，對阿。
就因為剛成為冒險者之類的，還是剛升到等級10之類的，然後那個......跟這些都沒有關係。
雖然看起來像是中學生，但實際上已經是28歲的男人了咩。
「對不起......」
「不會，我這邊才是，讓你擔心了真抱歉。就算不能喝上級藥水，也還有中級藥水或找其他的方法......像是學會使用治癒魔法，或是準備可以發動治癒魔法的魔道具之類的......這次也成了一個很好的教訓」
「我，我也會想辦法做些什麼，在一次......做看看。為了要可以做出來，會好好研究的！」
偶然成功過一次的冷凍乾燥。只要加入熱水的話就可以有像是剛做好的味道......。
也不只有味道像而已。也可以得到跟剛做好的料理同樣的效果。
燉肉的肉乾，經過段時間之後補正值就會下降。
但是，冷凍乾燥的燉肉，好像是加入熱水的動作被判斷成重作，所以會附上Max的補正效果。
如果是這樣的話，那說不定我加熱水進去和霧香醬加熱水進去的效果可能會不一樣，不過這個還是會比初級藥水的HP回復效果還要強。
偶然成功的那個時候，想說不知道能不能做出真空保存就把東西放到壺裡，然後用風魔法石把空氣都抽走。
雖然之後又在同一個壺裡放魔法石進去發動，但沒辦法再做出那個效果了。
是哪邊弄錯了呢？密閉度的差異嗎？還是放置壺的地方？放壺的方法？天數？還真是搞不懂呢。*吐2
雖然好像是不能把壺放到有積水的地方，不過用風魔法石的話就可以很好的把水蒸汽抽走嗎？
嗚－。真的搞不明白。
所以，就只能反覆實驗了。
冷凍乾燥......這麼說來，是要先冰凍過再放到壺裡的來著？
阿咧？阿咧？
因為都被叫做冷凍乾燥了，阿阿，說不定就是這樣。
诶？
等下，那，那樣的話......不冷凍就沒辦法做的話，那個，我沒辦法一個人做出來？
......。
「在做什麼嗎？」
「這個，不對，那個，這個，是雞作的，很好吃對吧？還可以再做喔？」
嘿嘿嘿的笑著蒙混過去，繼續炸炸雞。
唧哇－。
羅法斯先生拿著盤子在等出鍋。
總之把做好的炸雞放到霧香醬的盤子，凱茲君的盤子，然後是布萊斯君的盤子，最後的是羅法斯先生的盤子。
就算是最後一個放的也沒有說什麼，羅法斯先生沒有說出任何抱怨。
這麼說來，如果這種時候還抱怨的話就只會被人懷疑人品了呢。


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
預約投稿的那個時後，也還不知道書籍化的事。什麼時候才會告知呢？差不多要告知了？感覺還要幾天才會寫活動報告？
倒底是怎樣，未來的我喔！

綜上所述，現在的我登場！
阿，是未來的我。書籍的行報已經出來－了。8月10日販售，好像也開始預約了喔。
還請多關照。
也有加筆。另外，現在正在努力寫特典SS和促銷SS。
---本文完---


*註1：少し覚ました：少し冷(さ)ました，這作者挺常換錯字的，不過偉哉谷哥大神都會幫校正。

*吐1：通常治療要花費比創傷還要久的時間，這的竟然一下下就好了，肯定是活脫脫的仙丹！
*吐2：空氣瞬間解壓的話會讓溫度急速下降，但是這應該跟冷凍乾燥打不上邊。

譯：前面說偶然做出來，後面說沒辦法一個人做，老實說我這也有看沒有懂。
然後前面說不原諒對方，認清之後也沒有道歉，這也太肆意妄為了...。
 

126 漢諾瑪印和羅法斯先生 
[126 漢諾瑪印和羅法斯先生] by a7

126 漢諾瑪印和羅法斯先生

把最大塊的雞塊放到盤子上。
「謝謝吶.......」
嗯？
用這樣詭異的表情道謝感覺各種奇怪。
這，麼說來......。
「我，那個......布萊斯君說過之後注意到了。會不會我......推了太多責任給羅法斯先生扛了......」
我都已經是三十歲人了。應該要更加考慮才是。
不應該說什麼布萊斯君發生什麼事的話絕不原諒。應該要想想為了不讓布萊斯君發生什麼事，我能做到什麼......。
來更認真的研究食譜吧。
放置段時間之後還可以保存效果的方法......。
果醬就是一種方法。
說不定把果醬塗到麵包上就會被判斷成完成一道料理也說不定。
果醬.....嗚恩。總之就先做果醬讓布萊斯君可以帶著走吧。
用藥水和MP藥水做的果醬。可以保存多少天呢。就算裝在瓶子裡，開封後沒用完的話就會發霉了......。
不是塗在切成吐司狀的麵包上，而是直接塗在麵包上的話會有效果嗎。我以外的人把果醬塗到麵包上的話又會怎樣呢。有好多不確認不行的東西。
「不只布萊斯君......羅法斯先生、霧香醬還有凱茲君都是，為了要可以保護大家，我會加油的」
羅法斯先生用手摸了摸我的頭。
「已經有被保護到了喔？我，已經被悠麗，保護到了」
诶？
「吶，吶，悠麗姊接打倒了蛇尾雞是真的嗎？」
這麼說來......。
「漢諾瑪先生的菜刀還真厲害呢。用100%的命中率，丟出去就可以命中，命中之後好像就打倒了」
這樣，還真驚訝可以這麼簡單的就說出口。
明明之前還想說沒辦法打倒魔物，打倒生物的。
明明之前還想說怎麼可能會殺到東西。
卻沒有特別受到驚嚇。
那－個，看向手上拿著的雞胸肉。裹上小麥粉之後投入橄欖油裡。
......。
這個雞肉原本......。
是在克拉肯前面打倒的巨大的雞。
因為是雞，所以被認定成食材？所以，才會這麼平靜嗎？
布萊斯君看向菜刀。
「那位漢諾瑪先生，就是矮人界傳說中被稱為神之腕的班魯克先生唯一的弟子，好像說連魔劍都有辦法打造出來......」*吐1
嘿－。連布萊斯君都知道。
漢諾瑪先生還真是個名人呢。
「可以稍微借我看一下嗎？」
「好的，請拿」
把菜刀的刀刃那邊朝向自己，把手的部分朝向布萊斯君遞了過去。但是，布萊斯君沒有伸出手，就這樣盯著看。
哎呀？這個世界傳遞刀具的方法不一樣嗎？
「【鑑定】」
說要看，是指那個？
「這，這還真......」
布萊斯君突然說不出話來。
「怎了，看到什麼了，布萊斯快說！我的鑑定魔法看到的情報都被隱蔽了，都沒辦法讀喔」
嘿－。還可以把情報隱蔽阿。
「......保守估計，比羅法斯先生拿的那把還要好。各種方面都是」
布萊斯君指著羅法斯先生腰上別著的劍這麼回答。
「真，真假阿？不對，因為，因為這把劍，......悠，悠麗，吶，稍微，可以稍微借我一下嗎？」
羅法斯先生的手朝著菜刀伸過來。
「好的，當然請拿。話說回來，這也是用羅法斯先生的錢買的，算是羅法斯先生的東西喔？」
「是，是嗎，我的嗎！我的嗎！」
羅法斯先生開心的笑了。
但，在手接觸到菜刀的瞬間就發生了像是靜電一般啪唧的小小一聲，羅法斯先生嚇到把手縮了回去。
「阿－，這麼說來，那個除了悠麗姊接以外的人都沒辦法用喔」
「是這樣阿。就算我想用也沒有辦法用呢」
阿，這麼說來好像是這樣。但是，竟然連持有者的羅法斯先生都沒辦法用。
「阿阿阿阿阿！為啥阿rrr！」
羅法斯先生開始尖叫。
「漢諾瑪先生把使用者設定成悠麗小姐，悠麗小姐以外的人就會是像是等級不夠或是不滿足使用條件就沒辦法用呢」*吐2

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
各位有讀得開心嗎。
羅法斯先生......一定是沒有禮節的死小孩吶。
不像是凱茲君和霧香醬那樣是好孩子呢。(想像)
---本文完---


*吐1：呼之欲出了，不是靈魂武器，是魔菜刀(X。
*吐2：「ハンノマさんが利用者登録をユーリさんに設定したか、ユーリさん以外は何か何かのレベルが足りなくて使用条件を満たしてないかでしょうね」
都登入使用者了，其他人滿足條件還可以拿來用啊？

 

ss裁縫教室 
[ss裁縫教室] by a7

ss裁縫教室

「霧香醬，凱茲君，雖然不是個很好的時間點，不過我們現在來做練習吧」
「诶？什麼的練習？」
「已經晚上了喔，要在這種時間搞什麼花樣？」
「之前有約定過的東西喔？說要教裁縫」
「嗚哇－咿！霧香也可以學會做人偶對吧？霧香要做人偶的衣服！」
「對阿！以前有說過要請悠麗姊接教做裁縫！」
「那麼，就開始吧。這次就從基本的縫法開始練習吧」
「好的，霧香會努力的！」
「我也是！我也會加油！」
即使晚上了，用光魔法石就可以代替燈，小屋裡還是明亮著的。
十分精細的作業也可以做。
「首先，先要確認是不是準備好裁縫的必需用品了。途中才發先這個不夠那個不足而到處找的時候，可能會把針弄掉，很危險的喔」
「知道了！霧香，會好好準備好，再開始裁縫的！」
「就像是進入迷宮的時候要先確認裝備的感覺吶」
「針和線。把這些放在一起的話就沒有問題了。接著是裁縫布和剪刀。用標記用的筆記用品的話就好了喔」*註1
「好的！霧香準備好了！」
「我也是」
「那麼，首先，先把線通過針上的洞吧」
露出認真的表情，努力的把線穿過針上的洞的這兩個人。
呼呼。好可愛吶。
「阿－恩，好難喔。線都一直逃跑！」
「通過了！才這樣想，才發現線只有通過一半，另外一半都岔開了」
「呼呼呼。要把線通過細小的針洞，其實有訣竅的喔。第一方法喔，先把線頭像這樣斜斜切掉喔」
「斜著吶，像這樣嗎？很好......那－個，喔喔！通過了！明明剛剛試好幾次都穿不過去的！」
「另一個方法呢，是把線頭弄濕。雖然有點沒有規矩......」
「霧香要試！知道了！是要舔線頭對吧！」
「通過之後，要把用濕的地方切下來喔。塗過口水的地方通過布的話就不好了呢。讓線通過針之後，就留下必要的長度，剩下的切下來」
「必要大概要多長？要縫很多的話要留很長嗎？」
「那－個，要縫差不多手指這麼長的話，就只要手指的長度的線就可以了嗎？」
「抱，抱歉，說的對呢，這樣會聽不懂呢......。在故鄉的時候，大家都太把這個當作基本知識了......抱歉，抱歉」
「大家都知道嗎？悠麗姊接的故鄉，好厲害喔」
「那個，如果不留比要縫的長度還長的話，最後就沒辦法打結了喔。還有，根據縫法的不同要留的長度也不同，也有比要縫的地方還要長好幾倍也不夠的縫法喔。因為會重新反覆縫，所以會是好幾倍的長度呢」*註2
「那麼，要超－級長會比較好嗎？那霧香要用得比霧香還要長」
「阿阿，霧香醬，太長的話，很容易纏在一起的。然後，是要用手去拉的，在拉的時候如果比手還要長的話會很難作業的喔」
「途中突然不夠的話該怎麼辦？」
「就這樣做小結停下來，接著再用新的線繼續縫下去就好了。所以，是呢，差不多這麼長吧？用「必要的長度」來講解真是失敗呢。如果說縫起來方便的長度的話就好了呢」
「阿諾捏，悠麗姊接沒有錯喔」
「對對。還為了方便我們理解，像這樣重新講過一次，什麼錯都沒有」
「嗚恩，謝謝......」
在腦袋裡響起丈夫說的「你的講法太糟了！為什麼就不能說得更簡單一點！」這句話。
「謝謝喔......你們兩個」
真是群好孩子。為什麼，我會這麼幸福呢。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，這是隱藏SS第2彈～
---本文完---


*註1：印をつけるための筆記用具：不知道是什麼
*註2：玉止め：打結，日文的打結真可愛。

 

127 有想要成為又鬼男朋友的朋友再次登場 
[127 有想要成為又鬼男朋友的朋友再次登場] by a7

127 有想要成為又鬼男朋友的朋友再次登場

聽布萊斯君說的話，如果已經登錄使用者了，那請漢諾瑪先生再重新設定一次就可以了吧？
「說等級不夠？我的哪一項數值比悠麗低了阿！腕力嗎？腳力嗎？敏捷性嗎？攻擊力嗎？防禦力嗎？視力嗎？聽力嗎？HP嗎？MP嗎，到底是什麼阿！」
......是的。真是抱歉。說的是呢。都被說有什麼東西比等級2的我還要低了。
「悠麗，妳，狀態裡有哪個數值有超過100以上的？」
诶？100以上？
會有嗎。如果有包含拿菜刀的補正值的話。
「狀態開啟......阿－－－－！」
不經意的大聲叫了出來。
「怎麼了？」
「等，等級它......等，等級它......」
「等級怎麼了嗎？」
布萊斯君用很擔心的眼神看向這邊。
「等級，本來應該是2的，現在變成4了！」*吐1
以前還想說沒辦法從2升到3等的，現在一口氣升到4等，為什麼？
「阿－，是嗎。是因為打倒了蛇尾雞的關係。得到了很多經驗了吶。太好了吶，悠麗」
羅法斯先生摸了摸我的頭。
诶？
等等等，等下，完全沒有打倒了的實感阿......。
就嘿－咿的，把菜刀丟出去而已喔？
況且，還是多虧了命中率增加的幫助，不然以我的臂力完全打不到。
這樣就可以讓等級提升了？
可以覺得很Lucky嗎？
這麼說來，照這樣搭著順風車打倒魔物的方法，來拿經驗值提升等級的話......。
「ㄨ，我，最弱的10等......我不就會變成最弱的冒險者了嗎......」
HP在1等的時候是10，2等是15，現在4等變成38了。38......哇，哇－咿？
才不值得高興的東西喔？
MP也變成16了。......哇－咿？
不對，果然不可以高興吧！
羅法斯先生的HP不都2300了？布萊斯君的MP不都800了？規格，規格差太多了。
「哈哈哈。嘛嗚恩，偶而也會有那樣的傢伙吶。因為隊伍成員很弱沒辦法觸及魔物，就認為把等級提升就能解決這問題的傢伙。實力沒有一起成長的話，就算等級很高還是一樣弱雞吶」
果，果然是......。
「該怎麼辦......」
「嘛，向這次這種事幾乎很少發生的，而且以悠麗這個年紀等級4也沒有多奇怪，還差不多只是在起點而已？」
阿阿是嗎。
嗚恩。把這個當作額外獎勵就好了嗎。
這個世界普通過生活的話，到我這個年紀也差不多4等了呢。是嗎。那樣的話就都好了。
只是好不容易踏上起點而已，不會變成最弱的冒險者吧。
「阿，是要找超過100以上的狀態呢，被等級提升嚇到都忘記要找了。那－個」
有好多項目在裡面，所以就只挑數字的部分迅速的瞄過去。
3位數以上......。
「沒有」
雖然也有用字母表示的東西，為什麼會這樣呢。嘛都好。*註1 *吐2
「沒，沒有？沒有？诶？那麼，單純就只是使用者登錄？那麼，這次就讓漢諾瑪老爺子幫忙用成我也可以用......」
「羅法斯先生的那把劍，如果劍技不純熟的話就沒辦法拿起來對吧？說不定悠麗小姐的那把菜刀，料理手腕不夠純熟的話就拿不起來也說不定喔？」
雞胸肉的炸雞都已經被清空了。
「還要在吃嗎？」
「要吃－！」
「霧香也要！」
「還要再來10份！」
「需要幫忙嗎？」
我也稍微吃點吧。
「那個，剛剛吃的是用雞胸肉做的炸雞，雞腿肉的脂肪會稍微多一點，不過吃起來也比較多汁。這次要用雞腿肉來做喔」
「诶？說什麼！還有其他味道嗎？悠麗，肉，我會過去拿的！雞腿肉在哪邊？」*註2
這麼說來......尾巴蛇的部分也可以拿來吃嗎？
雖然很討厭蛇什麼的......。但是，朋友有說過。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

悠麗的朋友，很有個性呢......。
---本文完---


*註1：アルファベット：Alphabet、字母系統、字母。
*註2：もも肉：腿肉，因為「もも」並不是腿，所以光聽名字不會知道這是哪邊的肉。

*吐1：才升2等喔？一堆蟲+蛇尾雞才2等...，這什麼坑人遊戲。
*吐2：面板是16進位的喔(X。


譯：有時候我都懷疑作者的標題就是用最後3行取的，放在下一章感覺更正確些...。
 

128 蛋型的！ 
[128 蛋型的！] by a7

128 蛋型的！

她說，想要成為又鬼的那位現任男友，就因為說了句來吃看看蛇吧，然後就這樣跑到蛇中心去吃蛇，還說意外的挺好吃的喔......這樣。*註1
該吃看看嗎，非得吃看看嗎......。
「光這些就很好吃了，但是已經吃不下了有點可惜呢」
聽到布萊斯君說的這句話，羅法斯先生露出了震驚的表情。
「蛇尾雞可不是隨便就可以遇到的魔物阿」
這麼說來好像是傳說中才會出現的稀有度來著？
「悠，悠麗，雞蛇呢？雞蛇也有這麼好吃的味道嗎？吶？」
羅法斯先生的雙眼充血好恐怖。
「颯？說到我故鄉的雞的話，比起蛇尾雞，雞蛇那邊的尺寸更符合呢......」
這麼說完的瞬間，羅法斯先生就消失了。
然後，馬上就又回來了。
「布萊斯，你也過來！」
拉著布萊斯君的手腕就再次消失了。
怎麼回事了嗎？
「兄長，到底在說什麼阿！竟然要殺掉雞蛇！」
羅法斯先生馬上就帶著布萊斯君和薩克先生回來了。
手上的是......被拎著尾巴的雞蛇。
「悠麗，來造小孩吧！」
羅法斯先生燦爛的笑著。
蛤？
诶？
整張臉都紅了。
等，不是都說過了，我不會結婚的吧！這樣說來，就是不結婚就造小孩？那樣，不是更不行了嗎......。
「雞蛇，剛好有一公一母阿。如果成功繁殖增加數量的話，就可以一直吃到雞了吧？」
诶？
雞？
「阿咧？悠麗，臉很紅喔？稍微勉強過頭開始發燒了嗎？要喝藥水嗎？」
羅法斯先生露出了很擔心的表情把手伸了過來。
「才，才不知道！話說回來，不要碰我！」
伸過來的手可是......。
「咕咕－」
有隻被抓住的雞蛇。
雞，雞的話沒問題的。但，但是！
扭動著的雞蛇的尾巴是......尾巴是......。
「ㄕㄜˊ(蛇)－－！」
說要繁殖蛇？
要飼養？
不可能，不可能。
想要吃雞的話只要抓山鳥的話也可以做出類似的東西喔！這麼說來，生活周圍都圍繞著蛇不可能還會想吃雞的！想要繁殖的話，請在我看不到的地方自己做！
這麼說來，難道說，剛剛消失跑出去，就是要活捉雞蛇嗎......。就讓布萊斯君使用索敵魔法......。明明軍隊的人還在拼命的執行地毯式雞蛇殲滅作戰......竟然還可以這麼快的活捉回來......。
已經，不知道該說什麼才好了，不對，雖然沒其他特別想說的，不過總之還是要說一句。
竟然想要繁殖蛇，這，不，可，ㄋ(能)......。
「喔喔，剛好產卵啦。就照著這個步驟繁殖」*吐1
诶？
ㄉ，蛋？
「ㄉ，ㄉㄢˋ！」
在羅法斯先生手上的是，熟悉的白色蛋型的蛋阿！不對，雖然想說既然是蛋，有蛋的形狀是很正常的，蛋是烏龜的蛋可是圓球狀的喔。
從羅法斯先生的手上拿走了蛋。阿，咿呀－，稍微碰到蛇的尾巴了。*吐2
嗚嗚，嗚嗚嗚嗚，要，要忍耐！
為了蛋我要忍耐！
「要拿來做什麼呢。因為只有一顆，荷包蛋、玉子燒或水煮蛋這些沒辦法分給全部的人吧」
煎蛋捲或炒蛋也是吶。以蛋為主材料的料理都不行啊。
「在說什麼阿，悠麗小姐」
布萊斯君歪了歪頭。
「诶？要說說了什麼，說不定玉子燒就可以分給大家了？阿阿，做水煮蛋然後切片用麵包夾起來？這樣也會有不能均分的問題......」
布萊斯君露出了困擾的表情。
「不對，不是指這回事」
那麼是指什麼？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

(*'ω'*)蛋阿。
---本文完---


*註1：蛇センター：スネークセンター、snake center，台灣好像沒有這樣的機構？感覺就是在研究蛇的地方，不過竟然還可以吃阿？

*吐1：哇，原來是麥塊阿，說要生就可以生了。
*吐2：如果是在有亞人的世界遇到蜥蜴人的話，以小姐妳這反應肯定會被揍。

 

129 攪一攪～飽含著熱情，攪一攪～ 
[129 攪一攪～飽含著熱情，攪一攪～] by a7

129 攪一攪～飽含著熱情，攪一攪～

「蛋不可以拿來吃的喔－。吃下去的話，就沒有鳥先生了喔？」
什麼？
「這麼說來，蛋好吃嗎？」
誒？
「好吃的話想要吃，想要吃，想要吃......為了要繁殖，咱會忍耐的喔！悠麗！為了雞不行阿！」
誒？
誒誒誒？
「難，難道說，不能吃蛋嗎？」
在這個世界，蛋不是拿來吃的嗎？
「就像霧香剛剛說的那樣，如果在蛋的狀況下抓一隻就吃一隻的話，森林裡的鳥就都被吃完了，最後就沒辦法吃了呢」
不對，嗚恩，那個我也知道，在日本也不是全部生物的蛋都可以拿來吃的......。
一年裡要300個，幾乎每天都要產下蛋才有辦法把雞蛋拿來當食物......。
「兄長，請等一下，竟然要繁殖具有猛毒的雞蛇，是認真的嗎？你認為會有人准許嗎？」
薩克先生開始反對起繁殖計畫。
阿－，那－個......。
「這顆蛋，不是用來繁殖用的的話，就沒問題了嗎？」
像薩克先生詢問。
「當然！」
「嗚？誒？阿......」
羅法斯先生好像很動搖，但我不管。
拿著盤子，喀喀的把蛋敲破。
「嗚嘎阿－！悠麗妳這個叛徒！」
不對，一開始就不是同伴了。
羅法斯先生......。
「阿，果然，這個是未受精蛋。不管怎麼孵都不會有小雞出來喔」
「未受精蛋？那是什麼？」
會生下未受精蛋就代表說，果然雞蛇不只是看起來像雞而已，也跟雞一樣會每天都生出雞蛋......？
這想法是錯的也說不定，但如果是那樣的話......。
這就會是不吃蛋的這個世界唯一的希望了......。
沒，沒想到，竟然會有不吃蛋的世界觀......。
有蛋的話，有蛋的話......。
哈！對了！
做那個的話，不就可以讓大家都可以吃到僅有一顆的蛋了嗎！
把材料湊一湊，放到大的容器裡，因為沒有攪拌器，所以一次拿好幾把叉子開始攪拌。
攪一攪。
姆喔喔喔喔喔－－－！
攪一攪。
誒誒，要把它攪好！
「悠麗姊接在做什麼？」
「在做好吃的東西喔，哈，哈，哈，哈......」
累，累了。
電動攪拌機－。
「要幫忙嗎？」
凱茲君要來當人肉電動攪拌機了，感恩。
體力不濟的話，就沒辦法做料理了......。明明都升到等級4了，還是這麼沒體力。
「颯，兄長，請放棄繁殖計畫吧。請把雞蛇交出來」
薩克先生把手搭上了腰下的劍上。*吐1
「嗚咕咕......」
羅法斯先生一臉要哭了的樣子把雞蛇醬交給了薩克先生。
「不，不可以！請不要殺牠」
蛋阿！我的，蛋阿！
「悠麗醬？」
薩克先生露出了驚訝的表情。
「在我的故鄉，蛋是普通的食材。那個，被叫做雞是跟雞蛇很像的鳥的蛋。雞，會產下不是為了繁殖的蛋下來。每天都會那樣產下蛋，就算吃那個蛋雞也不會增加或是滅絕，那個......」
該怎麼說明才可以呢。
雞是個怎樣的生物......。
「悠麗姊接，顏色變了喔，之後要怎麼做才好？」
哈嗚！

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

就快要到暑假了。要放個暑假嗎。
更新，明天禮拜天休息。然後，要開始做暑假的安排。已經沒有存貨了。
---本文完---


*吐1：一言不合就開打，薩克的人設是這樣的嗎？

譯：額，有點事到如今了，現在把俺翻成咱會不會讓人不適應阿？
然後僕也改成僕。Orz

話說小姐妳上一章不是還主張要養不要讓妳看到嗎？怎麼現在又想留了？

 

ss霧香大冒險 
[ss霧香大冒險] by a7

ss霧香大冒險

「霧香，要去哪裡？」
「阿諾捏，嗚恩的呢，秘密」
「說是祕密，別跑得太遠喔？也別跑去危險的地方喔？」
「嗚恩。知道了。凱茲葛格要去田裡嗎？」
「阿阿。因為知道蔬菜很好吃了吶。想要吃更多好吃的東西」
「嗚恩。霧香也是，想要吃更多好吃的東西。然後......」
「然後？」
「什麼都沒有喔。出發－了」
凱茲葛格，努力的在田裡工作。
悠麗姊接，一直都會做好吃的飯出來。
就只有霧香，一直都只能稍稍幫忙而已。
......霧香也，想要幫到更多忙。
所以喔，霧香，今天會加油。
「那個，好像是這邊的呢......」
悠麗姊接她，很喜歡樹的果實。
所以，霧香，要採好多數的果實。
「阿，有了！」
看到顏色很漂亮的山葡萄了。
雖然把手伸了過去，但還是碰不到。
「嘿咿，嘿咿！」
跳起來也碰不到。
「用這個，打下來！！」
撿起木棒，想要拿來打果實，但果然還是勾不到。
「嗚－......」
好不容易才找到的......。
「對了！」
霧香，到高處也沒問題的咩。
「嗚恩咻，嗚恩咻」
爬上樹木。
沒問題。不往下看就可以。才不恐怖。
「阿，快要可以碰到了」
可以拿到山葡萄的話，就可以帶著豐滿的果實回房子去了。
「拿到了！」
阿咧？但是，拿著這個，要怎麼用一隻手爬下去？
該怎麼辦，下不去了。*吐1
「嗚，嗚」
「喔－咿，霧香！差不多該回來摟，在哪阿－」
「阿，凱茲葛格在這裡喔－」
「霧香！很危險喔，快點下來！」
「下不去啦－。有一隻手不能用」
「蛤？拿著山葡萄嗎？快丟掉，用兩手就可以爬下樹了吧！」
「鼻要！才不會丟掉山葡萄的！這是要給悠麗姊接的咩！」
「......好吧，知道了。那麼，丟過來。咱來接！」
「知道了。凱茲葛格，拜託你了喔」
把山葡萄丟出去，凱茲葛格很好的接住了。
「一個人下的來嗎？」
「嗚恩，可以的......」
一爬下來，就被凱茲葛格敲了頭。
「不要勉強阿。妳受傷的話，悠麗姊接會難過的吧」
「......嗚......嗚恩......」
咻恩。的說。*註1
「這個，悠麗姊接一定會喜歡的吧。知道這是霧香採回來的話會是怎樣的表情吶」
凱茲葛格笑了。
「誒嘿嘿。悠麗姊接，會是怎樣的表情呢」
霧香也是，很期待。

---分隔線---
是－的。隱藏SS第三彈－。
既然是隱藏的，所以不會有什麼內容......。
採用的框架，是以羅法斯先生為中心的。就只是這樣。
會哪個時間公開吶－。那－個，羅法斯先生和布萊斯君的交談，
羅法斯先生和朋友邊喝酒邊說的話，
羅法斯先生和工會的姊姊說的話，
......羅法斯，你還真是......這樣，充滿吐槽的內容。(*'ω'*)
---本文完---



*註1：應該是吸鼻子的聲音。

*吐1：孩子，叼著爬下去呀？
 

130 果然是兄弟嗎 
[130 果然是兄弟嗎] by a7

130 果然是兄弟嗎

就是這樣。把唯一的蛋做成料理了。
把剛剛炸好的炸薯條拿給薩克先生。
「蛋，很好吃的！」
「大家都可以吃？」
把薯條，沾上剛做好的美乃滋吃給大家看。
看到之後，薩克先生就把拿到的薯條放到嘴裡。
「這，這個味道......！」
「阿阿，每次都是薩克好狡猾，悠麗咱也要！」
「霧香也要！」
「咱也要！咱也要！」
當然，就是為了讓大家都可以吃到蛋的味道才作成美乃滋的。請用，請用。*吐1
「這個叫做美乃滋。在我故鄉，會讓討厭蔬菜的孩子沾美乃滋讓他們願意吃下去之類的，也有在飯上加美乃滋做成美乃滋飯的人在，總之很有人氣的餐廳...該怎麼說，該說是調味料嗎，還是該說是一種醬汁嗎，或說是一種佐料嗎......」*吐2
這麼說來，美乃滋屬於哪種分類的呢？
「這，這個真，真不得了......。太不得了。不得了......」
「兄長，說的沒錯。這真不得了」
哎呀，薩克先生和羅法斯先生意氣相投。
「不得了吶。不得了。還想說這個世界上最好吃的會是雞，看來這個認識必須要更改了阿」*吐3
這，就已經要改變認知了嗎！好快吶！
「問題是......雞蛇的毒該怎麼對應的問題呢」*吐4
薩克先生卸下了制服的一部分。
拉了拉兩端，把它拉長，然後就把雞蛇的雙腳綁在羅法斯先生的皮帶上。*吐5
誒？
「不殺掉牠，可以嗎？是嗎！薩克，你果然是咱的弟弟噠！這麼通情達理！」
羅法斯先生揉了揉薩克先生的腦袋。
誒？
羅法斯先生，薩克先生他，已經是大人了。還是軍隊裡的大人物。
竟然揉他的頭，就像對孩子一樣......。
「兄長，請住手」
阿，因為是身為弟弟的關係嗎？
還是說，他對誰都是那樣的態度？
「現在，雖然這邊的人都有克拉肯和羅勒做的解毒效果的人所以沒問題，但是如果要繁殖的話不對毒做點什麼不行呢」*註1
布萊斯君開始思考了起來。
「那－個，總之，就是要繁殖雞蛇？」
歪了歪頭。
雖然那樣的話就可以拿到蛋了很高興。
「悠麗姊接，沾這個美乃滋蔬菜就會變好吃是真的？霧香，喜歡蛋」
「咱，本來就很喜歡蔬菜了，有辦法變得更喜歡嗎？要去田裡摘過來嗎。蛋還真－猛吶」
蛋的價值直線飆升。
「蛋喔，還有很多其他用途的喔。有很多好吃的料理可以做。像是，茶碗蒸或者布丁之類的」
「茶碗蒸？布丁？那是，什麼？」
「那－個，茶碗蒸是料理，布丁是甜的點心」*吐6
這麼像霧香醬說明的時候，薩克先生轉向這邊。
「甜的，點心......嗎？」
薩克先生的眼睛閃閃......不對，應該說都發出光了。
真的只有一瞬間......。但，但是，是光，絕對沒有錯。
但是，這個，我知道。
這種眼神......。
跟羅法斯先生一樣。
嗚嗚嗚，在奇怪的地方感覺到兄弟的血緣了。
「阿，但是，就算有蛋，沒有其他的材料的話還是沒辦法做......」
簡易布丁的做法意外的簡單。
把蛋，牛奶，砂糖混在一起蒸熟就可以了。
雖然也有用香草精或是吉利丁之類的作法，但最基本的作法，材料就只有3個。
這3種基本材料，還可以混南瓜做成南瓜布丁，或是其他各種變化。
哈－，開始想要吃了。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

......糟糕，薩克先生的股價好像要跌了......。
(´・ω・`)
嗚咕咕咕咕！
---本文完---



*註1：這邊原文打錯成「蛇尾雞和羅勒」了。
*註2：うなぎのぼり：鰻登り、直線上漲。


*吐1：美乃滋有蛋的味道？是不是日本的美乃滋(マヨネーズ、蛋黃醬)跟我們的味道不一樣阿？
*吐2：說道美乃滋飯先別去想土方，想像一下「明太子美乃滋飯」「鮪魚美乃滋飯」，美乃滋只是陪襯，加一點點提味而已，484有感覺比較好吃了阿～
*吐3：O覺比雞腿，牛排跟草莓哪個比較好吃，竟然拿醬料跟食材比...(ry。
*吐4：你...，上一回不是都要拔劍...，也太沒原則了，每個人翻臉都比翻書快...。不行，再吐槽下去沒完沒了，再回到無心模式...。
*吐5：沒有封住嘴巴的話，牠會去啄羅法斯的腳吧？
*吐6：「你中午吃了什麼？」「午餐」

 

131 又搞錯了...... 
[131 又搞錯了......] by a7

131 又搞錯了......

但是，現況是......。
「雖然砂糖或其他的材料只要肯花錢的話就有辦法入手......但是不管有再多錢都買不到蛋的呢......」
這個不習慣吃雞蛋的世界。
如果，蛋很好吃這件事被廣傳的話，全部的鳥，說不定也有拿到蛇這類爬蟲類的蛋的危險也說不定。
「來想想對策吧」
薩克先生和布萊斯君面對面。然後，交換了個深刻的握手。
對策？
薩克先生把綁在羅法斯先生腰上的繩結拆下來，綁到自己的腰帶上面。
......雖然雞蛇還掛在上面。
「兄長的話，就請繼續去把其他的雞蛇抓過來」
聽到薩克先生說的話，羅法斯先生驚訝到下巴都掉下來了。
「薩克，咱可不會殺掉雞蛇的喔！要繁殖阿！繁殖！」
「兄長，我說的話有這麼難懂嗎？都說了是「請把雞蛇抓過來」」
抓？
不是殲滅？
「讚－啦－！就交給咱！確實是母的2隻，公的3隻吶，布萊斯！」
「是的。雖然不知道詳細的地點在哪，差不多在那一帶有5隻。【檢索】......阿，1隻雄的反應消失了。看來是被討伐掉了呢」
咕哇。
羅法斯先生眼神都銳利了起來。
「誰阿！把咱的雞蛇殺掉的！是哪個傢伙！無法饒恕」
「請，請等一下，羅法斯先生！」
這眼神感覺會跑去殺正在進行討伐作戰的人。
還以為，應該不會跟嘴巴說的一樣真的不原諒對方......。但是這眼神是認真的。
「還不知道雞蛇和雞......蛇尾雞的味道是不是一樣，那隻被討伐的雞蛇，應該可以拿回來做料理吃看看。阿，然後，身上應該已經沒有劣質解毒草了吧？」
羅法斯先生笑了。
「沒有劣質解毒草了吶。這次看到的話會採的喔。現在手邊的就只有補通的解毒草而已」
這樣說完，羅法斯先生就把解毒草拿了出來。
「兄長......」
薩克先生的肩膀都下塌了。
布萊斯君發出了放棄般的聲音。
「羅法斯先生，那個不是解毒草，是麻痺回復草吧......」
羅法斯先生看向了手裡拿著的米色像是山葵的東西。*註1
「阿－，真假！還想說這顏色怎麼怪怪的吶。薩克，這個拿去哇。咱有麻痺迴避裝備不需要」
羅法斯先生砰－的把麻痺回復草朝薩克先生那邊丟了過去。
不對，所以說，羅法斯先生，基本上要把東西交給別人，用丟的到底是在鬧哪樣。
一直都一直都......。
薩克先生接住了被丟過去的麻痺回復草。
好，好吧。對呢，這個世界的人要交給別人東西的時候就算用丟的也還是可以好好的接住呢......。
阿，難道說......。
冒險者們，在和魔物戰鬥的途中，要把解毒草或是藥水之類的東西交給友軍的時候，普通來說都會用丟的？
沒有餘裕可以走到旁邊說聲「來，請用」吧？
但是，沒有接好丟過來的東西，結果背過魔物去撿之類的......。
不可以。
阿阿阿阿！
就會變這樣的對吧！*註2
羅法斯先生丟東西的行為，並不是沒有禮節，而該說是迷宮守則，或是冒險者必備技能，每個人都要做接丟過來的東西的練習。
「薩，薩克先生，請給我！」
不可以再這樣下去了。我不練習不行！
「诶？麻痺回復草可沒辦法拿來做料理喔？傳聞說只要咬下去一瞬間就會忘記被麻痺了的那種味道......」*吐1
「就是那樣的喔，悠麗，咱就是因為討厭那味道才會存錢買麻痺迴避裝備的吶！」
阿－，是那樣嗎？*吐2
就是說......因為良藥苦口的關係，為了不吃藥就花大錢去買裝備。
這種動機，你小孩嗎！
「嘛但是，可不能像兄長那樣把藥草的種類搞錯了。悠麗小姐請拿。這個就是麻痺回復草。請好好記住不要搞錯了」
這麼說完後，薩克先生就很紳士的把麻痺回復草遞過來讓我握住。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

接著「將劣質藥水當作醬油開始烹飪吧」
書籍預定將於8月10日開始販售。
在Tugikuru books大人那邊販賣的。如果在Tugikuru books書店沒有買到的時候，可以在販售前事先預購，就可以在販售日當天收到也說不定......不過不是很懂書店相關的事。
https://syosetu.com/syuppan/view/bookid/2716/
刊登在書報頁那邊。請帶著以下情報出發GO到書店先生那邊。

出版社：SBクリエイティブ
標籤：ツギクルブックス(Tugikuru books)
販售日：2018年8月
ISBN：9784797397697
標題：ハズレポーションが醤油だったので料理することにしました

如果可以入手的話會很高興的。
裡面有包含加筆。插圖很漂亮。羅法斯先生的股票應該會上漲！繪圖的力量真厲害！
也收錄了4個特典SS。
---本文完---


*註1：ベージュ：米色
*註2：上面兩句是小劇場「不可以(背著敵人)！」「(被背刺)阿阿阿阿！」

*吐1：這邊後面原文打錯成麻痺回復藥了。
然後薩克，悠麗哪次是拿你覺得可以吃的東西做料理的？www
*吐2：悠麗：你們就是圖樣(too young)！

 

132 好可怕，但是，會加油 
[132 好可怕，但是，會加油] by a7

132 好可怕，但是，會加油

誒？
阿咧？
不丟過來嗎？
遞過來的？
阿咧咧？
嘛都好。
外觀，很像山葵。
氣味呢？
「阿阿－－！這，這個！這個，難道說！」
難怪會這樣，嘛，就單單喀哩喀哩的咬這個下去的話當然會很辣。
但是......。
雞肉和，這個......。對了，田裡有紫蘇葉。
阿－。然後還要醬油和味醂......。
光想像味道就都快要流口水了。
「可以給我嗎？拿來吃也可以對吧？阿－，該怎麼辦，羅法斯先生，總之雞蛇就拜託了」
「喔，喔嗚！交給咱吧！就是說可以用麻痺回復草做出連悠麗妳都會流口水的好吃料理吶！」
羅法斯先生就像子彈一樣迅速的飛奔走了。
喂，我，才沒有流口水喔！
就說沒有流口水的阿！
又不是羅法斯先生。
......以防萬一，用手擦一擦嘴邊。
「我去一下田那邊！」
光想像就忍不住了。
好想要紫蘇葉。
對了，還想說要來做紫蘇葉的醬油醃，多採一些紫蘇葉吧。
紫蘇葉......綠紫蘇的繁殖力很強，就算積一堆葉子之後還是可以再採收的呢。哼哼哼－。*註1
「請等一下，僕也一起去」
布萊斯君抓住我的手。
「不知道，還會不會再從哪裡跑出魔物」
撲通。
對，對喔。
在小屋前出現很多很像蟲的魔物。
在小屋裡看到像是綠色小孩的魔物。
然後，還有蛇尾雞，和雞蛇。
......好恐怖。
阿阿，但是，到底哪個時候說過很安全了？
至今，都當做像是還待在日本那樣，悠悠哉哉的度過......。
這邊跟日本不一樣。
不只有在迷宮裡的時候，這邊包含生活區的所有地方，都跟日本不一樣四處都充滿了危險。
......。現在還有布萊斯君可以一起去田裡，但如果布萊斯君不在的話又該怎麼辦？
就算很恐怖，也不能就一直窩在迷宮裡面。
就因為很恐怖，所以也不能讓凱茲君或霧香醬去田裡喔。
現在，不可以就只在這邊怕東怕西的。
握緊了從剛才開始就一直拿來切蛇尾雞的肉的菜刀。
「沒問題，我還有，這把有漢諾瑪印的菜刀。這是連蛇尾雞都可以打倒的菜刀！」
「但是，果然」
看到布萊斯君露出了很擔心的表情。
小小的搖了搖頭。
「我是很害怕。所以，那個，請讓我踏出這一步。」
布萊斯君吞下了一口氣，低下了頭。
「抱歉，悠麗小姐。說的對呢。悠麗小姐已經是見習冒險者了......。不想要被羅法斯先生當作該被保護的對象的僕......。卻用這種態度對待悠麗小姐，實在是太失禮了......」
布萊斯君開始消沉了起來。
「那個，可以這樣面想恐懼並想要用行動來克服它，都是多虧了布萊斯君喔？」
握住布萊斯君的手。
「如果發生了什麼的話，會來救我的對吧？」*吐1
抬起頭的布萊斯君開心的笑了。
「當然」
回以布萊斯君一個微笑。
「悠麗小姐......僕，會變得更強。變得更強......強到即使以魔王為對手也還是可以保護悠麗小姐的」
蛤？*吐2

---分隔線---
感謝一直以來的閱讀。

ISBN:9784797397697

9784   797   397   697
陡橋上 別哭泣 謝謝你羅君吶。*註2

大家也來考慮順口溜玩吧！
......想不出好點子，Help！(´・ω・`)
---本文完---


*註1：「大葉(青じその葉)」是「青じそ」的葉子。
*註2：日文讀音相似，中文...就別指望了吧，所以只翻意思～
9784   797     3976          97
急な橋　泣くな　サンキューなろう君な

*吐1：就是擔心還沒救到就涼了，才會想跟去的阿。
*吐2：蛤？這裡有魔王？論魔王被料理收服的機率(X
 

133 魔王的話題 
[133 魔王的話題] by a7

133 魔王的話題

「有，有嗎，魔王？」
給我等一下，那個，是指選中的勇者之類的要去打倒的那種？
難道說傳說之劍，是真的存在的來著？
「霧香知道！魔王就是，住在暗黑大陸最中間的迷宮的最深處的那個對吧？」
嗚哇－，真的假的！
「霧香，那個是童話裡的東西吧？而且也沒有暗黑大陸這種東西，對吧布萊斯葛格」
凱茲君擦了擦鼻子底部。
童話？
什，什麼阿。是這樣阿。
「正確來說，應該是要說是還沒有發現可以被叫做暗黑大陸的那個地方吧。誰都不知道，海的另一端有什麼東西」
「就連這片大路上有哪些國家，也還沒有全部把握到呢。像是悠麗小姐的故鄉就是......。還沒有聽過有哪個國家有吃蛋的文化」
阿。
那－個，因為不是這片大陸上的國家的關係呢。
......但是，嘛，哪天突然必須要越過大海到哪邊去了的話，那樣好嗎？
因為這邊是中世紀歐洲風格的世界，到底是大航海時代之前還是之後，還搞不懂很多這個世界的狀況呢。
就連21世紀的地球，也還會發現一些新的文明遺跡或迷之遺跡，就算不知道世界的每個角落有哪些東西也不會多奇怪呢。
很好。
就說我的故鄉是在未知的世界。如果說是被稱為異世界的地方的話，應該也不會不相信才是。
「是叫做美乃滋嗎......。在有蛋的世界裡，到底還有其他哪些好吃的東西呢」
薩克先生看向已經空了的剛剛裝美乃滋的容器。
「布丁......有蛋的話，就有辦法吃到了吧。如果花錢就可以拿到的話，我就......」
「霧香也是！霧香也想要吃好多東西！內－，布萊斯葛格，薩克葛格，雞蛇該怎麼辦？」
哎呀，霧香Nice質問。
結果還是要回到該怎麼做對吧。
「接下來來討論繁殖的方法」
「幸好，雖然有像鳥的翅膀卻不會飛上天，既然沒辦法逃出小屋，結界的話，飼養就有可能了吧」
「以防萬一結界要兩層，三層才夠吧」
「最大的問題就是毒的擴散呢」
「克拉肯配羅勒做的解毒藥很難保存的」
「上級解毒草就可以處置了，要儲備的話選上級解毒草吧」
保存克拉肯嗎......。
好像，雖然不像魷魚乾那麼有名，不過也是有章魚做的乾物呢？
章魚乾。既然有可以直接拿來吃的味醂乾作法，那可以拿來做料理的只加鹽的做法應該也可以才是。
巨大的克拉肯連1隻腳都還沒有消費完。
要來把1整隻腳拿來試看看章魚乾嗎？
鹽乾章魚，味醂乾章魚......。記憶中有看過在海邊的小鎮裡掛滿了章魚乾的照片。
有充足的陽光，又通風良好的話就可以做了吧？
羅勒也是，賣場裡也有把乾燥的羅勒當作香辛料來賣。來把它乾燥後磨成粉保存吧。
還，還有，難得手邊有橄欖油了，也來做羅勒的橄欖油醃。拿來當佐料用的話也會很好吃的呢－。
阿－。好想做各種各樣的東西。
羅勒，才剛大量採收過，這次是沒辦法做了呢。不等它成長個幾天不行。
「我等不會有事所以沒問題，但是不知情的外人過來，結果被病毒感染的可能性很高，這是最大的問題吶」
「把結界設定成不能進入的話」
「原來如此。但是設定各種東西的話，不是光要維持結界就會花掉很多魔石了嗎？」
「那麼，改成登錄成小屋的使用者的話」
「喔喔，原來如此。該怎麼說，感覺可能可以在不會讓毒擴散的前提下飼養了吶」
「飼料的話該怎麼辦？」
「要吃什麼，嗎。【鑑定】那－個，喜好是......」*吐1
薩克先生和布萊斯君，不斷的推進雞蛇的繁殖計畫。
呼呼呼。看樣子，可以拿到蛋的樣子。
哇－－－－－咿！
好棒！
這樣子，做早餐，荷包蛋，玉子燒，炒雞蛋，水煮蛋，溫泉蛋，蛋拌飯，......阿阿，蛋生活！*吐2
ㄉㄢˋ(蛋)！ㄉㄢˋ(蛋)！
雖然沒辦法直接拿來做正餐，但是蛋大人可是很偉大的喔！
對了！煎蛋捲之類的好像也可以作了呢！
雖然沒有奶油，不過已經拿到油了。姆呼－。姆呼－。
「那麼，這次就真的要去田裡了喔！」
薩克先生和布萊斯君認真討論到好像都顧不了周圍了的樣子。一邊在紙上記下了各種各樣的東西，一邊又忙著用鑑定魔法詳細的確定些什麼。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！

終於進入到8月了。
書籍販賣也進入倒數了呢......。
就像今天，有在官方頻道那邊展示插圖圖片。
會逐步逐步的更新情報上去的，也請逐步逐步的去看看喔。
也刊載了番茄(作者)的訪談喔(但是，不敢去看吶，超級害羞......汗)
還有，也刊載了AI分析的部分(變成了，呼喔！是部戀愛小說吧！)

(*'ω'*)那麼就請多關照了。

......阿嗚嗚嗚 雖然對沒有興趣的人有些抱歉，
沒有書籍化的話劣質藥水就沒辦法繼續走下去了，還請眼下留人喔( ;∀;)
---本文完---


*吐1：感覺會是，小動物、昆蟲=>史來G。
*吐2：找到溫泉了？應該是糖心蛋吧www。

譯：話說菜雞都會互啄了，雞蛇之間不會互相攻擊嗎？
 

134 實際感受到升等的效果 
[134 實際感受到升等的效果] by a7

134 實際感受到升等的效果

「阿，咱也要過去喔！」
「霧香也要去！」
3個人嗎？
萬一出現魔物的話......一這樣想了，會覺得可怕也沒有辦法。
現在發生了什麼的話，布萊斯君應該會用魔法飛過來打倒牠的才是。
羅法斯先生應該也會察覺到異變趕過來也說不定。......雖然有可能被雞蛇的魅力奪去視線，然後就看不清周圍也說不定......。
阿，嗚恩，就不要期待吧。嗚恩。
也不知道薩克先生的實力會到哪邊......。
「那麼，走吧」

「好，好厲害！」
爬上田地，不經意的就發出聲音。
「悠麗姊接，怎麼了」
「呼吸......」
「誒？姊接，呼吸困難嗎？又有，什麼毒了嗎？」
嗚嗚恩的大大的搖著頭。
「不是的！明明都爬到田地這邊來了，卻沒有呼吸困難！總感覺，體力變好了！」
「阿阿，這麼說來悠麗姊接，爬得比平常還要快的吶？」
聽到凱茲君說的話感到驚訝。
確實是這樣！
手腕或腳之類的，原本不休息一下就沒辦法繼續前進的，這次一路照著同個步調卻直接登上來了！*吐1
「應該是等級上升的關係，身體基本能力就跟著上升了吧」
凱茲君說了很不得了的話。
「誒？」
等級它，提升的話，就算沒有鍛鍊體力也會變好嗎？
誒？什，什麼，那樣......不是超級方便的嗎？
就是說用輕鬆的方式提升等級，但是實力沒多少增長變成最弱冒險者的話，看在一般人的眼裡，就會是體力很好的人？
羅法斯先生有說過，貴族和有錢人會花錢雇傭人，在旁邊摸魚撿尾來提升能力對吧？
難，難道說，這個世界，體力是可以用錢買的嗎......。
......。用漢諾瑪先生的菜刀的話，就可以急速衝等了吧......。
噗嚕噗嚕的搖搖頭。
不行不行！
不可以光提升等級沒練多少實力出來。
雖然也沒辦法說花錢來買體力的行為不好，......不太清楚這個世界是不是也是這樣，就是體力的有無在生病的時候的回復力上會有差別。*吐2
有體力總不會是壞事。
但是，說到底我的目標，就算沒有變得很厲害也沒關係，只要讓我可以獨立生活的程度的身體能力就行了。
至少可以自立。
所以，最低程度就是至少要可以自稱是冒險者。
既然可以不氣喘吁吁的就爬上來的話，就每天都過來田這邊，用自己的力氣來讓體力變好吧。
「內，悠麗姊接，之前那個有洞很好玩的蔬菜在哪邊？」
阿，是在說蓮藕對吧。
「蓮藕在這邊喔」
把霧香醬和凱茲君帶到比稻米更遠的池子那邊。
「已經不在田裡了喔？」
「嗚哇－，開了好漂亮的花」
哼哼。對吧。蓮花，又大又華美對吧。
「那個花的根......阿咧，蓮藕是地下莖？是哪個呢？總之，蓮藕長在那個花的下面喔。就像蘿蔔和白蘿蔔那樣埋在池底的泥土裡面」
「真假！」
凱茲君露出了驚訝的表情。
嗚恩。沒有錯呢。沒想到那種地方也會有蔬菜的對吧。
「要怎麼採呢？」
「那個，之前是直接把手伸到水里拉出來的......。這次不下到池子裡應該沒辦法拉上來吶......」
霧香醬的眼睛閃閃發光著。
「好好玩！霧香，想要玩！」
嗚－恩。
「稍微有點深霧香醬不行吶......。凱茲君應該也很危險。我也是，一個人陷到泥裡拔不出來的話就危險了......。要採手碰不到的範圍有些困難吶......」
這麼說了後，霧香醬就消沉了下來。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

最近，一直在說書籍話的事真是抱歉。
但是，發售日快到了請多見諒－(語死)
可以超級暢銷就好了呢(名古屋便當)*註1

希望可以成為名古屋作家書圈裡的暢銷書，愛知岐阜三重的大家請多加關照。
這樣的謎之願望......。阿，有發幾枚手寫的POP給書店大人，在哪邊看到的話也請多關照喔(*'ω'*)
---本文完---


*註1：どえりゃーうれるとうれしんだがね：咳咳...。
どえりゃー：どえらい，不得了、很厲害，這是方言。
うれる：売れる


*吐1：記憶中修出階梯之後妳也只爬過一次，不是該先再謝一次階梯嗎？
*吐2：其實想一下健康食品這類的東西，也是用錢買身體調理的狀況，不過效果不會表現得這麼直接就是。

 

135 封印油 
[135 封印油] by a7

135 封印油

「霧香，還想要再吃一次那個」
「是的呢。那麼，這次，要來拜託羅法斯先生看看嗎？......嗚恩，蓮藕還可以夾著雞肉一起炸的喔」
不過沒有生薑。
「做成蓮藕餅這種小點心好像也不錯」*註1
都拿到鹽了。
阿－，光是有油和鹽，可以做的食譜就有好多了。
而且更重要的是，竟然可以拿到蛋！
竟然可以拿到蛋！
要拿來做什麼吶。
布丁的話稍微有點困難，如果是茶碗蒸的話......。
沒有昆布高湯的話好像就少了一味。
阿，中華風的茶碗蒸的話，用雞湯做好像也可以做的出來。
「小點心？蓮藕餅？」
霧香醬歪了歪頭。
「嗚恩對喔。吃起來脆脆的喔。因為比馬鈴薯片還要硬，拿起來的時候比較不會脆掉，阿－，可以拿來當作2到3天左右的攜帶食品嗎？」*註2
從做好的時候開始補正值每6小時就會減少1，半天就會降到8，1天就是6。1天半是4，2天是2......嗎？
而且，回復速度也比初級藥水要快，感覺就算沒有補正效果也沒有關係。首先就先當作是短期攜帶食品......。
要用初級藥水的薑汁汽水味，還有初級MP藥水的可樂味做出來的蓮藕餅？
「霧香想要吃看看！」
「咱也要！咱也要！」
「嗚恩。這次拿到蓮藕的話就來吃吧。總之，今天就去採紫蘇葉回去吧」
只有紫蘇葉有些寂寞呢。
有油了，連小麥粉和鹽也都有了，畢竟都分到一些軍用物資了......。
可以做天婦羅！
天婦羅！炸南瓜或番薯或洋蔥還有蘿蔔的都很讚吶。
這，不行不行。
都吃炸物的話胃會受不了。
油又不會逃跑，下次再做吧。
而且，劣質MP藥水可以拿來做料理的這件事，還是不要做得太引人耳目會比較好對吧？
雖然在緊急時期就炸東西了......。
軍人們和冒險者們，復活了之後都去殲滅雞蛇......不對，計畫應該已經變成要抓捕雞蛇了吧。
因為附近可能還有很多人在的關係，還是多加留意會比較好。
紫蘇葉，要拿來做什麼吶......。
「悠麗姊接，把這個葉子撕下來就可以了嗎？」
「嗚恩，對喔。謝謝妳幫忙」
「大概要多少呢？」
紫蘇葉......青紫蘇它，很快就又可以長得很茂盛了。這個繁殖力應該很強的，拔光了應該馬上就會長回來了。雖然這麼說，拿太多還是不好......阿！
除了今天的料理，還要做紫蘇葉的醬油醃吧。這才想起來！
雖然從以前就注意到了，因為在超市買的紫蘇葉都是10片包成一束在賣的，都沒什麼機會可以做那個，這次就來做那個吧。
看向天上。
「阿－，太陽馬上就要下山了嗎......」
好像明天再做比較好。
「恩？在日落前還有時間的喔？」
凱茲君跟我一樣看向天空。
「雖然是那樣，但是因為需要曬幾個小時的太陽，所以明天早上才可以開始做喔」
「要做什麼？」
「拌飯粉」
「拌，飯，粉？」
「那是什麼，叫拌，飯，粉的東西？」
霧香醬和凱茲君歪了歪頭。
「那－個，讓飯變的好吃的東西」
「是怎樣的配菜呢？」
不是配菜呢。
該怎麼說明才可以呢。
因為這個世界也沒有吃米飯的習慣，所以當然也不會有拌飯粉這樣的東西。
那－個。
「看到的話就知道了喔。明天會來做呢」
阿咧？蛋是，青紫蘇的拌飯粉，會合孩子的口味嗎？
雖然如果是普通的紅色紅紫蘇拌飯粉的話就是小孩子的最愛了。*註3

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

雖然是之前預約投稿的東西，已經，看過OB了吧？
應該會注意到可以再Amazon之類的地方看到封面。
阿，在官方頁面也可以看到嗎。
畢竟，沒有可以確認現在狀況的方法......然後萬一，官方那邊也沒有發表出來的話就糟糕了，所以就用還在預約投稿階段的說法來蒙混......
就－是那樣的喔！就－說是那樣的阿！
非常感謝。

這樣，也來寫到謝函吧。
---本文完---


*註1：レンコンチップス：蓮藕餅乾(chips)，比較偏向洋芋片那種的餅乾。
おやつ：小吃，點心
*註2：ポテトチップス：馬鈴薯片、洋芋片。
*註3：しそ：回回蘇、赤蘇、紅蘇、紅紫蘇，長的跟青紫蘇一模一樣，不過是紅紫色的。

 

136 蛋，放棄吧 
[136 蛋，放棄吧] by a7

136 蛋，放棄吧

「嗚恩，霧香明天要幫忙！」
「咱也是！那，紫蘇葉這些就可以了嗎？」
明天要用的份明天再採會比較好吧。
霧香醬和凱茲君的手上，有差不多30多片紫蘇葉子。
「嗚恩。很夠......，應該吧」
這麼說來，還有羅法斯先生呢。
會被吃掉多少吶？
薩克先生今天會在這邊吃嗎？
有太多沒辦法預測的狀況了，預設些預定之類的好像很容易就會被打亂了......。
阿阿，總而言之如果雞蛇的殲滅......捉捕沒有結束的話，就沒有辦法好好開飯呢。
城鎮這麼大巡邏會很辛苦吧。
羅勒，還剩下多少吶？
走向種羅勒的那邊。*註1
那邊差不多有10株羅勒。其中差不多有7株都被採到只剩一半了。是這次事件使用的部分。
700人份的用7株就可以做完了，那剩下來的3株就可以做300人份了。*吐1
把整株都拔光的話，雖然可以做出更多，但是說不定就會這樣枯掉。
......如果包含鎮上的人的話就不夠了。
想像了一下鎮上的人一個個導向的光景就不由得發顫了起來。
傳染力非常強的毒......不對，與其說是毒，應該比較類似病毒或細菌之類的東西也說不定。
總而言之......。如果，又出現感染者的話......。
沒辦法準備足夠含蓋鎮上全部人數的克拉肯羅勒料理。
雖然上級解毒草好像就可以處置了，但是薩克先生說沒辦法馬上就準備這麼大的數量。
果然，要飼養雞蛇之類的果然還是太胡來了嗎......。
就因為我說了想要吃蛋的任性話......然後，如果，因為這樣讓雞蛇的毒擴散的話......。*吐2
薩克先生和布萊斯君，都為了防止毒擴散討論了很多東西。
我是知情的。
就算是現代日本，在實施什麼重大的措施的時候，如果發生了什麼預想之外的狀況，就會造成很多人的犧牲......。
至今這個世界的人們就算沒有吃蛋也還是理所當然的生活著，並不會感到什麼不便。
如果，萬一......。
如果因為我而讓蛋食譜廣傳的話......。
因此出現了因為想要蛋，就在沒有任何設備和作為的情況下育養雞蛇的人的話......。
哈－。
不行阿。
這的，真的不可以阿。
會變得很嚴重的。
「蛋......還是放棄吧......」
不對，與其說是要放棄，不如說雞蛇本身就不可以了。
如果認真找的話應該可以找到其他會生一堆蛋的鳥也說不定。說不定也可以找到真的像雞的鳥也說不定。
很好。
羅法斯先生回來的話不好好跟他說不行。
說不可以繁殖雞蛇。
只是想要肉的話，用山鳥也可以做炸雞的咩。如果我可以放棄蛋的話。
因為大家對蛋的味道的認知就只有美乃滋而已。一定，馬上就會放棄的吧。
只要，我也忍耐下來就可以了......。

從田裡回來的時候，看到布萊斯君在小屋旁走來走去。
「布萊斯君，在做什麼？」
「阿阿，悠麗小姐。是在做驅趕魔物的結界喔。悠麗小姐，如果小屋被魔物闖進去的話會覺得很可怕的對吧？」
布萊斯君這麼說完後，就拿起剛剛拿著的光筆在小屋的周圍來回不知道寫些什麼東西。
是魔法噠。結界魔法？有這種名字的魔法嗎？
說不定，魔法這種東西，比日本的職工技術還來的優秀？
可以做出100%防止雞蛇逃跑的雞小屋嗎？或是做出可以把包含毒的空氣給遮斷的功能？*吐3
那，那樣的話......。
咕嚕的吞了一下口水。
阿－，不行！
又不經意的，敗給了食慾，明明剛剛才下定決心要放棄雞蛇的蛋的。
......該怎麼說，這種敗給食慾的行動方式，就像是羅法斯先生一樣。
阿阿阿，難道說，我，跟羅法斯先生很像？等，雖然有俗語說「入鄉隨俗」，但是這個，不是該要跟隨的東西阿。
實在是太危險了。
那個傳染力強到太詭異了。致死率也太高了。不行不行！
但，阿咧？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

今天是禮拜天，距離書籍發售還剩5天，所以更新這邊先暫時休－息。

這，這麼說，知道什麼是初動嗎？
就只有釋出第1卷，以販賣狀況決定要不要初第2卷......( ;∀;)緊張的那天就快要到了。
就是，就是......就......咳呼咳呼
---本文完---



*註1：バジルの埋まっている場所：埋？當做種好了。

*吐1：那700個人都只吃一口而已，如果這樣算的話羅法斯可能一個人就可以把300人份吃完了www。
*吐2：一會說要一會說不要不是更任性？
*吐3：快住手！小雞雞不能呼吸了！！

譯：抱歉...9/13的那篇是137，我跳掉一章了.....
腦子抽了還沒檢查內容...，昨天還想說布萊斯哪個時候跑去找他們的...。
 

137 霧香醬呼－啦呼啦 
[137 霧香醬呼－啦呼啦] by a7

137 霧香醬呼－啦呼啦

「布萊斯君，那個，跟薩克先生之間的談話呢？」
好像，他們兩個人的話題是朝向如何繁殖雞蛇對吧？
難道說，就像我這樣，因為覺得「果然還是太無謀了，放棄吧」所以談話就結束了嗎？
「阿阿，已經結束了喔」
布萊斯君把臉朝像迷宮的入口處。
薩克先生正用木棒在地上不知道寫些什麼。恩？到底在寫什麼呢？
果然，因為太無謀被下了不能做的結論所以在那邊消沉著嗎。
嗚恩，那樣的話，我就「放棄蛋吧」這樣幫忙總結吧。
......羅法斯先生，好像不會放棄的樣子吶。
嘛，說服的時候就說「蛋裡面含有叫普林的東西，吃太多的話會得一種叫痛風的病，如果因為那個病導致的膝蓋痛，而從冒險者引退的話就不好了」，這樣說的話感覺效果應該也微乎其微。
......嘛，與其說什麼吃太多現在是根本沒得吃就是了......。
每天就吃1顆的話就沒問題了呢。
還有，調理失敗之類的，或者是因為肉毒桿菌導致食物中毒而死之類的......。嘛這些，也都是要直接吃生蛋的時候才要注意的東西呢。
......沒錯，生蛋是很危險的。雖然在日本超市裡賣的蛋已經經過消毒殺菌過了沒有問題。
有聽說過在國外的話，是不可以直接把生蛋蓋到飯上吃的。......。
美乃滋的話就沒有問題了喔。因為有用到醋。醋有可以把大腸桿菌殺死的效果。
這些都是當初在找O157之類的東西的時候查到的情報。*註1
嗚恩，那個時候是因為擔心在日本的孩子們萬一食物中毒的時候就糟糕了，所以才去查的呢。
蛋蓋飯因為沒有用到醋，所以基本上生蛋是不行的。
......但是吶。
如果是羅法斯先生的話，就算食物中毒了，好像就會「吃解毒草就可以了！」這樣說的樣子。
......然後，就把山葵拿出來，嗑嚓的「劣質的－阿！」的這樣喊出來的場景好像歷歷在目......。
阿，還有那之後會「薩克，有沒有帶著解毒草？給咱」之類的，或者「布萊斯，能用解毒魔法嗎？」之類的......。好像會這樣說的樣子。
......。
不管怎樣，要光用一句「放棄蛋吧」應該很難說服他，如果薩克先生和布萊斯君也可以一起阻止他的話就輕鬆了。
嘛，緊要關頭的時候就「如果不放棄蛋的話，我就不再做料理了」這樣說的話，這樣感覺就可以做到些什麼了。
況且，他們也不知道蛋的調理方法，就算拿到蛋了也什麼都做不了。嗚恩。
很好。那麼，既然，繁殖計畫告吹了話，就把抓來的雞蛇宰掉，拿來吃吧。
雖然蛇尾雞料理也可以，不過就算變成雞蛇也沒關係，不管哪一邊都是雞肉。
接著。劣質麻痺回復......才不是。麻痺回復草，其實是好東西呢。因為這樣那樣的被當作是劣質也沒辦法呢。
麻痺回復草和紫蘇葉。然後，鹽和味醂。雞肉。哼哼。好像會很好吃呢。
阿，劣質MP要水不只有橄欖油，也還有芝麻油的吶。
雖然把炸物封印了，但是拿芝麻油來帶點香氣的話......。
哎呀不好。
不是都決定要在軍隊和冒險者的各種人不在的時候才可以做嗎。忍耐忍耐。
接著，那麼就來剁雞蛇吧......才不是吶。
在有突發狀況的時候我如果不會肢解的話就不好了，不跟凱茲君和霧香醬一起努力學習不行。這期間吐出來的話就完了。
這次應該已經更適應了也說不定。
有漢諾瑪先生的菜刀的話，說不定，我也可以做到......。
嗚恩。畢竟，在想要切下去的地方把刀抵上去就會嘶碰的切下來了咩。
那麼，接著，把蔬菜放到小屋裡，拿著菜刀......這。
「咿呀阿－！有，有，有」
「悠麗姊接怎麼了？」
本來拿著蔬菜站在我後面的凱茲君，站到了我的前面。
嗚哇－恩。明明還是個孩子，凱茲君，這是在保護我阿！
「沒，沒有什麼。只是稍微被嚇到了，因為有蛇，有蛇......」
雖然說是稍微，其實是被嚇了一大跳呢。
因為，在桌子上有蛇咩。
「蛇？」
凱茲君慢慢的靠近桌子。
「等，等一下，如果是毒蛇，被咬到的話......」
這次換我保護凱茲君，站到了凱茲君的前面。
雖然蛇很可怕，雖然很可怕，但是，不保護小孩子不行。
「阿－，這個，是雞蛇的尾巴喔－。你看」
這樣，在我快被嚇到腰軟的時候，霧香醬從我旁邊穿過，一手抓起了桌上的蛇。
咿呀阿－！
霧香醬呼啦呼啦的搖著蛇。
咿，呼啦呼啦的搖著朝這邊過來了阿－！

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

呼－。還有4天。超，緊張！
提前販售到底還要幾天呢......。
---本文完---

*註1：O157：一種大腸桿菌的型號，全名「E. coli O157:H7」，E.(Enterohaemorrhagic)。

 

138 高度鑑定 
[138 高度鑑定] by a7

138 高度鑑定

霧，霧，霧，霧香醬，原諒我，我，雖然最喜歡霧香醬了，但是......。
但是這樣笑著還呼啦呼啦甩著蛇靠近的霧香醬實在是......。
不要靠近到2m以內阿－。
吱颯吱颯的不斷往後縮，背後砰的不知道撞到了什麼。
討厭，沒辦法再後退了。
「沒問題嗎，悠麗小姐！好像聽到悲鳴聲了」
背撞到的，是布萊斯君。回頭過去，可以看到喘著氣露出擔心表情的布萊斯君的臉。
呼咿呀－。
「眼淚......悠麗小姐，僕又，沒有保護到悠麗小姐了呢......」
「不，不是，不是，不對，已經，不是這樣，沒問題的，不對，並不是沒問題......」
呼啦呼啦搖晃著的蛇。
不斷靠近的霧香醬。
「沒問題的喔，只是尾巴的咩」
才不是沒有問題！
所以說，就算是尾巴也還是蛇咩，是蛇咩。
已經，沒有餘裕可以隱藏眼淚了，想都不想，就躲到布萊斯君的後面。
緊緊的，抓住布萊斯君的衣服，把臉藏到布萊斯君的背後。
看不見。蛇，看不見。
「悠，悠麗小姐？」
「很怕蛇，那個，光是看到，腳就會不知怎麼的，抖到站不穩......」
雖然也很討厭黑色惡魔的G，但還是更怕蛇。
不行不行。好恐怖。雖然也會覺得蛇尾雞或者雞蛇之類的很噁心，但至少還有一半是雞，不算是蛇，但就算想說不是蛇，還是不行阿。
現在已經，就只剩整隻蛇了！
「喂，霧香，悠麗姊接，不喜歡那個」
「誒？是那樣嗎？悠麗姊接討厭蛇嗎？明明很好吃的」
噗吼。
是，是那樣阿。
霧香醬，會吃蛇呢......。
這麼說來，難道說這個世界，雖然認定蛋是不能吃的，卻認為蛇可以吃？吃蛇很普遍嗎？
雖然在日本也是有多少在吃蛇的，但是並不普遍。
為什麼呢，明明長得跟蛇很像的鰻魚就普通的在吃了呢。
光是看到就有問題，這就已經不是吃不吃蛇的問題了吶......嗚－姆。
好像也有在說蛇營養價值很高......。
嗚－姆。
總，總而言之......如果平常就做為食材普通的出現在市場裡賣的話......是，是不是就可以習慣了？
有辦法......習慣，的嗎......。
嗚咕咕咕......。
偷偷的，從布萊斯君的背後探出頭，偷看了一下霧香醬手上抓的東西。
唏咿呀！*吐1
好恐怖。
好噁心。
不行阿。該怎麼辦......。
「霧香，不能吃那個東西。那個是雞蛇的尾巴」
「誒？是嗎？雞蛇的尾巴不可以吃嗎？」
布萊斯君點了點頭。
喉。
太好了。
霧香如果說想要吃的話，就只有我可以去料理牠了，絕對不行的咩......。嗚啾啾。
......。
如果把皮剝下來，應該就可以放心把牠想成是類似鰻魚的什麼東西了吧......。不對，總感覺那樣也還是不行......。
「沒有錯喔。霧香。那裡面可是有毒的」
誒？
「誒，但是，咱們不是已經不會再被雞蛇的毒影響了嗎？」
凱茲君歪了歪頭。
「阿阿，這麼說來好像是呢。確實。吃下去的話好像也不會有問題。但是，作為冒險者有些事情不記住不行」
布萊斯君繼續說著話。
「冒險者......必須要記住的東西？」
那樣的話，我不記住不行。
「經過高度鑑定蛇尾雞後，判明了持有毒性的部位是尾巴」
嘿－。是那樣阿。

---分隔線---
由衷的感謝您的閱讀。

諸君貴體是否安康。
我，那－個，就只剩3天了喔。書籍販售日......慌張慌張。
已經把可以做的事情都做完了，事到如今也不知道還該要做些什麼了呢......阿，有了有了。事到如今可以做的事哇。
禮拜三本來是休息天，不休息繼續更新喔－。哇哈哈哈哈。......哈哈。
---本文完---


*吐1：是密集恐懼症看到蓮藕喔？哪會怕成這樣。
 

139 雞蛇蛋的危險性 
[139 雞蛇蛋的危險性] by a7

139 雞蛇蛋的危險性

阿阿這麼說來，眼鏡蛇之類的毒都是在牙齒的地方，應該不會整隻都有毒的呢。
至少，把有毒的部分去除的話還是可以吃的。
誒？
有毒的地方就是尾巴，所以把那個尾巴的部分切除的話，雞蛇就可以拿來吃了，是這樣吧？
就跟雞一樣......。
但是，這樣的話，反過來說，就是如果把整隻雞蛇都拿來吃的話......什麼都不知情的狀況下就吃下去的話，這樣中尾巴的毒不就糟糕了......。*吐1
就有可能，會死掉的對吧？
......阿，阿咧？
那個......。
現在好像，就像凱茲君說的那樣，應該不會被雞蛇的毒影響所以沒問題的......。
大意了。
不行啊。
對嘛！
這邊不是地球。
生物也只是長的很像的其他東西......。
河豚有毒。牠是有毒的魚類這件事，是大家都知道的常識......。
但是我不知道這個世界的常識。什麼東西有毒而什麼東西沒有。
難道說......。
「布萊斯君，那個，雞蛇的蛋......」
在想些什麼用醋可以殺死細菌，這類的話題之前......。
「毒之類的，那個......」
雖然已經想都沒想的做成美乃滋了......。
雞蛇看起來就像雞，雞蛇生下來的蛋，也長得很像我知道的蛋............但是，就這樣擅自覺得會沒有問題了。
「阿阿，沒有問題的喔。鑑定出來雖然寫了有沙門氏菌，但是並不會是會對人體出現危害的量。並沒有寫有其他什麼特別的東西。看來有毒的，只有像蛇的尾巴那邊呢」*吐2
嗚。
阿阿阿，是，是這樣阿。
不是肉毒桿菌，是沙門氏菌阿。
嗚哇。太好了。呼。沒有說自己很懂之類的話真是太好了。
這是跟拼錯solt字一樣羞恥的。*吐2
話說回來，是叫高度鑑定來著，好厲害。就連沙門氏菌之類的東西副在上面都可以知道呢。
阿－，但是，沒有毒真是太好了。嗚恩。
阿，才不是太好了。
「但是，結果還是不可以繁殖雞蛇的對吧？」
那樣的話，就跟有沒有毒沒有關係了。
雖然因為偶而拿到所以就沒有多想的拿來吃了。既然沒有毒的話，那偶然拿到一堆，就可以做出一堆好吃的東西，讓大家開心的吃也沒有問題的對吧。*吐4
哈－。有聽說過真是太好了。
好危險。
我，也太沒有危機感了。
要更多，更多，學習冒險者必要的知識之類的東西，不好好學習這個世界的常識不行。

那樣的話......最快的方法，果然是書了呢。
薩克先生......才不是，因為跟羅法斯先生要過要拿來學文字的書了，不好好學文字不行。
然後，就來去借冒險者入門書之類的，魔物辭典之類的，料理食譜書之類的各式各樣的書吧。
「不，可以繁殖的喔」
布萊斯君笑著回答了。
「誒？」
驚訝到不經意的大聲叫出來。*吐5

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

誒－。是的。今天會電電(安靜)的。

加入書籤、評價、感想、回應都很激勵人心。

阿，對了對了，時不時會把收到的感想刪除掉。特別是具有攻擊性內容之類的那種，並不是說會讓人不高興的那種內容，雖然覺得大概只是因為不知道才會說出那樣的話，包含了「歧視用語」之類的或是「歧視性發言」之類的話......就會直接刪除掉。
我時不時也會戰戰兢兢的覺得「這樣的發言也有歧視嗎！？」。
雖然覺得有時候也會看露，所以就只有發現的時候......才會刪掉。
但是喔，因為很令人困擾，請把「〇〇」的表達方式換掉，所以就，用同意的別的詞「△△」也NG，然後再換成「××」也NG......的這種狀況。嗚嘎阿－，該說哪一國話才可以阿？！像這樣子喔......。
綜上所述，怎樣的感想都Welcome的，雖然可能會因為某些原因被刪除掉，如果，不幸被刪掉的話，會是因為上述的理由......今後也請多加關照。
可以收到好多感想很高興的。
(*'ω'*)有預感會收到差不多想要看到丈夫Side的的感想了......。請再－稍加等候。
---本文完---



*吐1：放心，只有妳們會把未知食材想都不想就吞下去的。
*吐2：你們這個世界有細菌這種概念嗎？就算寫有細菌名你真的知道這是什麼嗎？
*吐3：不是只羞恥阿，弄不好會出人命的阿。
*吐4：不明白這句在這裡的意思，感覺整句拿掉會更順一點，不然會讓人覺得這主角一句話翻一張臉...。
*吐5：如果最後沒有解決怎樣避免別人模仿就同意了的話，那我就真不知道這3章到底是在寫什麼了。

 

140 可怕的想像與開心的霧香醬 
[140 可怕的想像與開心的霧香醬] by a7

140 可怕的想像與開心的霧香醬

「跟薩克先生討論的，那個......，不是因為有各式各樣的問題所以要放棄了嗎？就連我想過也覺得，如果萬一讓毒性這麼強的雞蛇逃掉的話......糟糕的話國家就會滅亡了......」
......阿。
說道這邊，都只能想到可怕的結果。
要讓國家滅亡，生物兵器......。細菌兵器......這類的東西不是超級有效的嗎？
只要朝敵軍丟雞蛇過去的話，幾天內敵軍就會滅亡了......之類的......。好，好可怕。*吐1
阿，不對但是，如果連國民都沒有的話也不行的吧。
不管國土變得在廣闊，沒有去耕耘國土的人的話，數年後就會變成荒地，用不好就會滿溢魔物，最後人類滅亡之類的......。*吐2
嗚恩，對了。位高權重的人的話應該都已經想過這些了吧。
如此這般，嘛，忘掉吧。生物兵器什麼的，忘掉吧。
「就像之前說的那樣，用高度鑑定的結果，有毒的部分，還有產生毒的的部分都在尾巴喔」
是的。是蛇的部分對吧。聽到了。
就是霧香醬呼啦呼啦甩著的那邊呢。
「毒，有毒～」
好像甩得很快樂。
霧香醬......。為什麼，會笑得這麼開心......。
突然，回想起小時候看到住家附近得貓了。
很快樂的鬧著蛇玩......。
該怎麼說，突然屏住呼吸，這不就是抓到玩具的感覺......。阿阿阿阿阿。*吐3
就只有在這種時候會開始同情起蛇......。然而，這樣看起來就像是一臉「咱，抓到了！」這樣驕傲的叼著蛇的貓......如果那是毒蛇的話，就可以當作是保護好主人的好貓貓了。
「沒錯，霧香。那邊是有毒的部分。僕們幸運的不會被這個毒影響。等到從這邊畢業開始出入迷宮之後，就不可以再靠近發情期的雞蛇出沒的場所了喔」
「誒－，咱們，沒事的話也不用特意避開也可以的吧？」
凱茲君向布萊斯君詢問。
「不能，除非可以確定隊伍全員都可以不會有事。而且，萬一出現必須進入救援的狀況的時候也是，毒說不定也有會變成讓你沒辦法進去救援的狀況」
阿阿是嗎。
原來如此。
「阿，對阿。也不只有雞蛇的吶。也有可能會被強大的魔物打倒的阿！」
「知道了。霧香，不可以靠近發情期雞蛇會出沒的地方」
霧香醬舉起手來。
舉起來的手上的蛇甩來甩去的。嗚嗚嗚。明明應該很可愛的，不由得讓視線離開霧香醬。
「嘛，會出現雞蛇的迷宮，發情期應該都被封閉了，應該是不會進入發情期的才是呢」
「布萊斯葛格，這種話剛剛就要說了喔！」
「哈哈哈。抱歉抱歉。所以，穩提就是遇到發情期以外的雞蛇的時候」
問題？
「還會，有什麼問題嗎？」
雞蛇，是這麼麻煩的魔物阿。
「要為了繁殖，抓出迷宮的狀況」
「誒？真的，可以繁殖嗎？」
吼，我，已經放棄蛋了喔。
所以，繁殖這麼麻煩的魔物的計畫放棄吧！放棄啦！
「喔－咿，又抓到一隻了喔－！」
身子一震。
羅法斯先生，在小屋裡掛上了一隻新的雞蛇。
「剛剛好。你偶而，也是可以抓到對的時間點的呢，羅法斯先生」
「恩？偶而？咱，一直都很把握時機的吧？」
嘛，確實，好像，都有在正好的時機點過來救人的呢？
不對，如果可以再更早一點到的話，就可以在發生這麼危險的事之前就解決了吧？所以這樣算是時機不怎麼好呢？
對於被幫助的一方就算說這些......這麼說來，該怎麼說呢。嗚－恩。
「凱茲也是，霧香也是，阿，順便羅法斯先生也是，請把這個記下來」
阿咧？我咧？
「布萊斯君，我呢？」
布萊斯君看著我的臉笑了。
「會出現雞蛇的迷宮，會有很多蛇型的魔物出沒。因為悠麗小姐很討厭蛇，所以覺得應該不會有有妳需要出力的地方......」
好的。
我記住了。
不可以靠近會出現雞蛇的迷宮。
但，但是......。
「確實，我很討厭蛇，一定，不會進到會有很多蛇型魔物的迷宮......」



---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

■ ■ 江江－恩 ■ ■

＞＞＞＞＞ 明天，開賣！ ＜＜＜＜＜
雖然對沒有興趣的人有些抱歉，但還是要寫一下。
明天，會在Tugikuru Books大人那邊開始販售「將劣質藥水當作醬油開始烹飪吧」。
在全國各大書店大人和各種販賣通路大人那邊都可以進行購入。
請多關照的說的說－。
哎呀，作為販售的紀念，富士番茄的個人（出版社No touch的）禮物企劃照常舉行。詳細的內容請在明天的傳單......才不是，請到活動報告裡閱覽。

對話型是的小說アプリPochにてキャンペーンＳＳ公開了。全部7話。是免費的，請多加關照。
書籍特典的SS會在
Gamers大人，WonderGOO大人，虎之穴大人，小鎮同盟參加店大人
那邊販售。
詳細的內容請到官方HP確認。
---本文完---



*吐1：(｡´･д･)
*吐2：( °Д°)...
*吐3：其實貓不是對小生物有興趣，是對會動的小生物有興趣...(ry

譯：所以我說那個模仿防治呢？Σ(ﾟДﾟ||)
 

141 是夏Comic吶 
[141 是夏Comic吶] by a7

141 是夏Comic吶 *註1

突然，回想了起來。
芭瑠。我的宅女朋友。雖然不會游泳，卻完全沒有想要學會游泳的想法。
不管是到海邊泳池還是和河川邊，「只要不靠近的話就算不會游泳有沒有問題」這樣說了呢。就跟現在的狀況一樣。
說不定是想說，因為不會靠近蛇型魔物會出沒的場所，所以不知道也沒有關係......。
芭瑠那一天有說。
「太尊了！水泳部這部動畫實在是太尊了......。不得了！」*註2
這樣，好像是，作為世界連霸冠軍的選手，去做日本代表中的吊車尾的多爾君的教練，這樣內容的動畫的樣子。*註3
競技項目是水上芭蕾。是以男子單人水上芭蕾的世界賽事上取得優勝為目標這樣的故事......。*註4
「不去聖地不行，去聖地......。怎麼辦，我不會游泳。阿阿阿，要學游泳嗎......結梨會游泳對吧？快教我」*吐1
這樣。
明明之前還說不會游泳又沒差，那一天就突然說必須要學會游泳不行了呢。......嘛，那個所謂的聖地，好像是做成模型放置在游泳池中央附近還是水裡的樣子......。
不管怎樣，在水裡的那兩個人......那－個，發生了什麼吶。這之後的話芭瑠就太過興奮的越講越快，沒有聽得很清楚了呢。
總而言之，好像是史上最Nomber 1的名場景的樣子......。
這麼說來，我不管是海邊、河邊還是游泳池，結婚過後就一次都沒去過了。
但是，在湖裡洗澡那件事......真的很對不起布萊斯君了呢。那之後還是有洗過1次澡的喔。
阿咧？這麼說來，用水魔法石和火魔法石，就可以做澡堂了喔。不去洗洗不行。發生這麼多騷亂都忘記了喔。大桶子，好像在哪邊有看到過喔。找到了。找到了。
在那之後那－個，對了對了，就這樣沉到蓮藕池裡面了......。那個是不可抗力。*吐2
總，總而言之，雖然在日本的那個時候沒什麼機會游到泳，不過到這邊之後下水的機會突然就增加了。
就算現在覺得沒有必要，但總有一天會需要用到的喔。

而且......。
「布萊斯君，然後霧香醬和凱茲君也聽一下。在世道中，幾乎沒有東西是真的不是必要的。特別是知識這類的東西，不會是無用的東西喔。我不需要這個，僕跟這個沒有關聯，明明有這樣學習到的機會，就這樣打飛出去實在太可惜了」*吐3
......這麼說來，這好像是很難注意到的東西。
我也是，自從變成大人之後，才開始覺得如果可以更認真地在學校裡學習的話就好了，這樣的後悔著。*吐4
布萊斯君看像我的臉。
看到他稍微露出有些反省的表情。
「雖然說不定，真的會是這輩子裡都不會有機會用到的知識也說不定。但是，不覺得比起哪天才後悔說「那個時候有學的話就好了」還好嗎？」
「嗚恩，霧香知道了。霧香最喜歡，可以知道好多好多的事了喔」
「咱也是。雖然不知道學校裡會教什麼東西，就算不是在學校，可以從布萊斯葛格、羅法斯先生和悠麗姊接那邊學到很多東西，咱，很Lucky的喔」*吐5
凱茲君開心的笑著。
阿阿。
緊－緊的抱住他們可以嗎？
說的對喔。
可以去學校的只有富裕的孩子們而已。
沒有辦法去學校，也沒有父母的凱茲君和霧香醬......會覺得學習吸收很多東西，很快樂。他們倆個，都很懂事呢。知道學會各式各樣的東西很快樂。這很重要呢......。
跟我小時候就只是散漫的接受學校教育不一樣。反省。反省。
「抱歉，悠麗小姐。僕又，搞錯了」
布萊斯君低下了頭。
「嗚嗚恩，布萊斯君是因為我討厭蛇，才會為我注意這些的咩。這麼的溫柔，並沒有搞錯什麼喔。會想著別人的事，會去考慮那個人會需要哪些東西，這也很重要的喔」
這樣，說了這些的話......。
「噗喉」
兔然被擠壓了。
身體被緊緊的壓縮住了。
這，不對，什麼，這個，羅法斯先生抱住我了。
「咳，咳噗，咳噗」
砰砰的敲著羅法斯先生的手腕。
「咳噗是什麼？」
霧香醬好奇的問了。
不對，所以說，不能呼吸，好痛苦......。
「羅法斯先生，請離開悠麗小姐！她很痛苦」
布萊斯君把羅法斯先生的手腕拉了開來。
「咳呼，咳呼」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

今天，就是書籍的販售－日了！嗚哇咿。

......這麼說來，雖然沒有特別針對，不過3天後就是夏Comic了呢。
接著喔，芭琉(腐Girl，轉生成惡意大小姐。的主角公璃亞亞的前世)登場了！。*吐6
阿，不知道的人的話，妄想炸裂喜劇的腐女子，會出沒在夏Comic的。是閒暇之餘寫出來的最常篇幅......要放空頭腦去讀......。但，在休刊中......哈哈哈。

等，等下，明明今天不寫一些劣質藥水書籍販賣的話題不行，什麼，夏Comic之類的，要做為腐Girl做宣傳嗎？阿阿阿阿阿，混亂了。

總，總而言之，請多指教了！夏Comic的歸途，
虎之穴大人之類的，
WonderGOO大人之類的，
Gamers大人之類的，
小鎮同盟參加店大人之類的，
有特典SS的－喔。

然後，在名古屋書店員懇親會，
赤池の本屋様
某本店様
未来屋書店
有松の本屋様
名古屋の本屋様
ちょっとかわった本屋様
這些地方，有給出手寫的POP。說不定會在店門口看到也說不定。
還請多加指教。

再次，寫一下書籍的推薦要點......。
成為小說家吧有加筆，在一集裡面有包含了起承轉合。
那個加筆的部分有副插圖，羅法斯先生和布萊斯君畫的很漂亮。
其他頁的插圖也很美麗。

還有，至今都沒有過，的書籍。
雖然有些驚訝，以前會「1是一」「2是二」這樣，這樣在腦中直接轉換成漢字數字，這次，就這樣維持在羅馬數字。維持在羅馬數字。
在說要換之前初稿就已經出來了，修正過後的原稿就這樣回來了。呼呼呼。有這種新發現真是開心喔－。*註5

接著，那麼那麼！可以在書店裡買下來的話會很高興的。
---本文完---



*註1：夏コミ：Comic Market，日本最大的同人即賣會，就像我們的FF。
*註2：トールインウォーター：ウォーター(water)，應該是某個動畫名，不過不知道是捏哪一個。
*註3：万年入賞を逃すレベル：萬年無法得獎的等級。
*註4：シンクロ：シンクロナイズドスイミング、水上芭蕾。
シングル：打錯，原本應該是シングルス(單人)。
*註5：直してと言われる前に直して初稿出したのですが、直し直されて原稿戻ってきました。
文法渣看到這種同一個字帶不同變化的Cobmo真的招架不住......。


*吐1：很好！出現了！以前有人說過女主的第3個名字！
*吐2：上面這幾行要是看不懂的話...，抱歉，那是正常的，因為我也看不懂，所以就照字面翻了...。
*吐3：明明有克服對蛇恐懼的機會，這樣不去接觸已經死掉的蛇，實在是太可惜了。
*吐4：我屬於「要再把我丟回書海中？沒門！」這派，再給我回到學生時期我一定吐血身亡。
*吐5：小弟弟，你懂英文，真有才華。
*吐6：芭瑠、芭琉，同一章裡面還打錯名字...。

譯：作者話佔1/3.................，其實不影響劇情，開始在考慮要不要不要翻作者話了。

 

142 請不要抱住我！ 
[142 請不要抱住我！] by a7

142 請不要抱住我！

「嗚，阿阿阿阿，悠麗沒問題嗎？」
才不是沒有問題。羅法斯先生，是想要殺了我嗎！
盯的狠狠的瞪著他。
「該怎麼說，那個，因為悠麗太好孩子了，不知不覺，那個，就突然想緊緊抱住......」
嗚。
好奇怪，這什麼既視感。想要緊緊抱住什麼，之前好像有在哪邊聽到過......才不對，就是我想緊緊抱住誰啊。*註1
為什麼，這樣，跟羅法斯先生的思考方式有微妙的相似之處......。阿哈哈哈。這是不能對他發脾氣的狀況呢。
「羅法斯先生平常緊緊抱住誰我管不著，但是我，用那樣的力氣抱住的話會很痛苦的。還好肋骨沒有被折斷」
「誒？肋骨會被折斷？」
羅法斯先生露出了焦急的表情。
「悠麗，抱歉，沒問題嗎？本來沒打算那樣的」
開始慌慌張張了。
「沒關係的。吃飯的時候都有好好的補充鈣質，可沒有骨質疏鬆症」*註2
「悠麗姊接，鈣質是什麼？」
阿，是嗎。
這邊沒有營養之類的概念吶。
這麼說來，這個世界的營養成分都是怎樣的呢。好像都說了就算只有吃馬鈴薯和麵包過活，只要3天喝1瓶藥水就沒問題了。
嗚－恩。
對生活在日本的我來說，要補給營養成分的話，就是保健食品......，大概就是這類型的東西吧。*註3
在有「正常飲食」的情況下，如果有缺什麼的時候就可以直接補足的那種感覺。
一直覺得營養就該是從基本飲食裡獲取才可以。
雖然這樣說，現在的生活......鈣質，夠嗎？
說到含鈣量高的食品的話，就是乳製品了。然後，大骨和可以吃的海鮮。還有小沙丁魚或櫻花蝦之類的東西呢。接著是大豆。
嗚－恩，哪個都沒有。
雖然蔬菜裡也含有一些......不仔細考慮一下不行。這，這些是先稍後稍後。先記在腦子的筆記裡。
「羅法斯先生，以後請不要再抱悠麗小姐了！」
布萊斯君用非常憤怒的語氣對羅法斯先生說。
阿，嗚恩。不用氣成這樣也可以的說。
「誒？那個是，那個，那－樣做的話，可以的吧？」
為什麼羅法斯先生是向布萊斯君請求抱我的許可。
「不可以！如果，又因為興奮用太大力的話悠麗小姐會很痛苦的。這次也是，哪邊已經受傷了也說不定」
「那，那樣的話就困擾了。但是，那個，那麼，在不興奮的時候的話......」
為什麼，在本人的面前，不是尋求本人的同意呢？
......。這麼說來，這樣下去話題就沒辦法進行下去了。
「布萊斯君，那個，剛剛說關於雞蛇要記住比較好的事是？」
這樣，打斷了奇怪的話題。
「阿阿，說的對。羅法斯先生，請好好抓緊雞蛇喔」
布萊斯君這麼說了之後，羅法斯先生就抓著雞蛇的尾巴舉到面前。
恩咿呀，難道說，剛剛就這樣抓著蛇頭，抱住我的？
「......」
一想像就有寒氣從背脊一路上竄。
「不只有尾巴，也請把頭也抓住」
「蛤這樣嗎？就算不做到這樣也逃不掉的喔？」
羅法斯先生，也抓住了雞蛇的頭。
「【風，化為刀刃切裂目標】」
布萊斯君突然詠唱起了魔法的咒文。
嘶碰－恩的，羅法斯先生手抓住的雞蛇就被一刀兩斷了。
「嗚哇！布萊斯，在做什麼阿！」
羅法斯先生右手抓著的是尾巴被切下來的雞蛇。
然後，左手抓的是雞蛇的尾巴。看起來像蛇的那部分垂了下來。
跟霧香醬手裡拿的那個的狀況一樣。
「羅法斯先生，快點，請用止血藥、療傷藥或是回復藥之類的處置一下雞蛇。再這樣繼續流血下去的話會死的喔？」
布萊斯君指向了羅法斯先生手裡抓住，想要逃卻逃不掉的看起來像雞的雞蛇。
「誒？止血？阿，阿阿阿，等下，稍微幫忙抓一下」
凱茲君，抓住了羅法斯先生遞過來雞蛇的雞的部分。尾巴的部分則是霧香醬拿著。
嗚恩，霧香醬，第三隻了呢。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

好奇怪......男女抱在一起卻沒有什麼色氣。*吐1
不如說，是擒技......。

阿，昨天出來了喔，昨天！想起來了！
--本文完---


*註1：デジャブ：déjà vu、既視感，跟某飆車的歌的發音一樣。
*註2：骨粗しょう症：骨質疏鬆症。
*註3：栄養補助食品：缺什麼補什麼的那種食品，維他命、鈣片...(ry。

*吐1：一個人從後方抱住另一個人......，然後核心往後上方出力，抬起後用力扣下！完美的德式背橋摔！！(X

 

143 魔法也不是什麼事都可以辦的到 
[143 魔法也不是什麼事都可以辦的到] by a7

143 魔法也不是什麼事都可以辦的到

羅法斯先生喀颯喀颯的從背包裡翻出療傷藥之類的東西，開始處理起雞蛇尾巴的部分。
......誒，阿咧？
「回復魔法之類的東西......沒有嗎？」
不知道為什麼，總覺得會有回復魔法之類的東西，可以把傷口治癒這樣的映象在。
這麼說來，布萊斯君受傷的時候也是，就只有喝藥水而已，沒有使用魔法。
「沒有聽說過被叫做回復魔法的這種東西呢」
布萊斯君歪了歪頭。
誒？
真的假的？
沒有回復魔法？
「那在迷宮裡面，跟魔物戰鬥的時候受傷了怎麼辦......？」
「藥或藥水，如果是關乎性命的大傷的話就必須要在神殿用神藥和聖水治療了」
是，是那樣阿。
文化衝擊。不對，但是，魔法沒到10等就不能使用。
說是過普通的生活的話到死前就只會有5到6等而已。
而且，還說就算是可以使用魔法的人，魔法也還有分擅長和不善長或是各種各樣的狀況。
就算可以用回復魔法治療受傷或是生病的人，但是會使用的人很少所以會很困擾嗎......。
用藥水或藥治療的話比較實際的樣子。......但是，用神藥或聖水之類的，可以把快要死掉的人救回來？
那－個......。那樣反而很厲害？但是，感覺會需要很高的治療費的樣子吶？嗚－恩，都是些我不知道的東西。
總而言之，劣質解毒草...用那個山葵味做的料理有毒耐性的補正值，感覺好像可以用藥水以外的東西做出附有效果的料理也說不定。
神藥或聖水這個等級的沒辦法拿到，不過就算只用初級藥水也可以做出回復能力並駕於上級藥水的東西。
用上級藥水做的料理的話，說不定可以做出近似聖水的效果也說不定。
......如果，真的是這樣的話......。
過去，因為沒有用神藥或聖水而死去的人的性命，就有辦法拯救了呢。*吐1
......。我，或霧香醬或凱茲君或其他住在這裡的人們。
在日本不用抗生素就沒辦法救回來的病狀，發生在這個世界的話可能就會這樣死掉了。像是青黴素之類的，還是從黴菌裡做出來的藥之類的，我也就只有點過般程度的知識而已。我不會做藥。*註1
但是，我會做料理。
有留寫下的食譜的話就可以做了。
料理研究家......嗚恩，現在感覺好像可以，用這種方式自稱。
......。呼呼。料理研究家這名字。被丈夫聽到的話好像就會「可疑，詐欺」這樣說的樣子。「料理什麼的才不是該拿來研究的東西。而且人去把研究出來的料理做出來根本沒有意義。誰會去在意做出來的是家庭的味道還是母親的味道阿！」這樣，看著料理節目忿忿不平。
......要做出好吃的料理，需要下各種各樣的功夫的喔。大家都很努力的......。而且，為了讓家人可以說出好吃，不管是家庭的味道，還是母親的味道，大家都會想要學的，這種想要讓大家都說出好吃的心情我很懂......。
但是，不知道從那些用心修行學習專業料理的料理人的角度來看的話，看到那些自稱料理研究家的素人主婦在SNS上出了名之後還出書，甚至還上電視，會是怎麼想的......。不過同身為素人主婦的角度來看的話，可以學一些這跟專業料理不一樣「誰都可以簡單模仿的好吃料理的做法」可是相當感激的。
對，我的目標也是，誰都可以簡單再現的料理。
不需要用到很特別的食材。
不用花費大把時間做的料理。
以這為基礎，就連霧香醬和凱茲君都可以做的出來。很好吃的料理。這就是我的理想。然後，可以讓人充滿精神還附有補正效果功能最棒的料理。......就是說，料理研究家，自稱，不也可以的嗎？可以的對吧。
我現在的職業是「見習冒險者兼自稱料理研究家」。是的，職稱增加了－。雖然，目前不管哪一個都還不是可以搬上檯面的東西，但是就這樣慢慢的不斷累積到可以自力更生。要更加努力。
「喔咿，布萊斯，血止好了喔，到底要拿來做什麼？」
羅法斯先生的手上沾滿了血，所以被抓住的白雞毛也都被染成血色了。儘管如此，尾巴被切下來，看起來就只是隻雞的雞蛇也比剛剛還要有精神了一些，不斷的扇著羽毛踹著羅法斯先生。
「悠麗小姐，如何？把看起來像蛇的部分切下來的雞蛇，看到也沒問題嗎？」
對布萊斯君的詢問大大的點了頭。
「看起來就像是我在故鄉看到的雞。是雞的話完全沒有問題」
羅法斯先生皺了皺眉頭。
「喔咿，布萊斯，難道說就因為悠麗討厭蛇，所以才把尾巴切下來的嗎？就這樣的理由？」
就這樣......嗎？
嘛，對呢。
羅法斯先生看起來渾身是血......。阿，因為那是雞蛇的血，羅法斯先生本體沒有受傷。
「是的喔，為了讓悠麗小姐可以愜意點，僕什麼都會做的喔？就只是把尾巴切下來也很簡單吧？」*吐2
布萊斯君回以羅法斯先生挖苦。
「吶－，布萊斯葛格，剛剛話題的後續呢？不是發情期的時候在迷宮裡遇到雞蛇的話該怎麼做？」
凱茲君好像是想要讓話題繼續下去插了進來，讓話題回到原本那邊。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！
差不多到貨晚一點的書店先生也開始了吶......。

雖然可以入手的話會很高興的，但感覺也會有因為各種原因而沒有購買的人。
稍微有「很有趣喔」之類的或是「推薦喔！」之類，向誰推薦的聲音傳出來的話會很高興的(*'ω'*)。
不管是在現實中還是在網路上都可以......。
這樣子，這是個小小的請求。
---本文完---


*註1：ペニシリン：青黴素

*吐1：然並卵，妳沒打算公開。
*吐2：因為壓雞和治療這些麻煩事是別人做的，你倒是說的輕鬆。
然後自稱高道德魔人的主角在自己得利的時候就不會譴責別人(茶。

 

144 高度鑑定魔法 
[144 高度鑑定魔法] by a7

144 高度鑑定魔法

「對呢。請聽好。雞蛇有毒的部分在尾巴。也得知了就算把尾巴切下來，繁殖也不會有問題。所以，在迷宮裡遇到雞蛇的話，把尾巴切下來並止血，然後帶出迷宮的話，不管是要繁殖還是飼養都會很容易」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「真的嗎？是嗎！是這樣阿！抱歉！原來把尾巴切下來有這麼重要的意義在阿！是嗎！是為了要繁殖才把尾巴切下來的吶？尾巴切下來的話，就可以抓雞蛇來繁殖了！呼哈，呼哈，呼哈，呼哈！等下，就去會出雞蛇的迷宮！」
這樣，看起來就要衝出小屋的羅法斯先生被布萊斯君阻止了。
「羅法斯先生，首先先要了結魔物暴走的問題。然後，雞蛇這方面，必須要向公會傳達的吧。不管是誰要做繁殖，冒險者都必須要徹底的把尾巴切落才行。如果是冒險者要做的話，就是公會要負責了，如果是繁殖業者要蛋的話，就必須徹底把雛鳥的尾巴處理好，然後還有該怎麼管理的事宜......。還有各種各樣的問題在。跟薩克先生討論過，這段時間裡，必需在這裡把雛鳥的管理方法到飼養方法都先確立好。」*吐1
說的對呢。
畢竟是危險生物，不先思考各種對策的話不行呢。
「是嗎......。不對，嘛，嗚恩。知道了」
羅法斯先生搔了搔頭。
「抱歉吶，布萊斯。謝謝」
羅法斯先生開心的笑著說出道謝的話。然後，用沾滿血的手，朝布萊斯君的頭伸手過去。
啪基。
發出了很大的聲音，布萊斯君把羅法斯先生的手拍開。
「【淨化】」
羅法斯先生沾滿血的手，還有滿身血的雞......看起來很像雞的雞蛇都變乾淨了。
「布萊斯，咱的淨化魔法也拜託了」
沒有錯。羅法斯先生還保持著原本的樣子。還是滿身血汙。*吐2
「沒辦法。現在，已經連魔力都沒了」
「誒？淨化魔法不是這麼耗魔的魔法吧？」
「在這之前，還有用過高度鑑定魔法」
羅法斯先生愣了一下，驚訝到口水都噴出來了。
不對，這樣很髒吧。就算很驚訝，不能稍微優雅一些嗎？這麼說來，為什麼會驚訝到這麼激動呢？
「竟然是高度鑑定，是要花費4位數的魔法吧？就算布萊斯魔力再怎麼高，也不會夠的吧？」
4位數的魔力？！好厲害。
「誒誒。不夠的部分，有薩克先生提供的增強魔力的魔法石」
這樣，聽到的羅法斯先生又一次噴了口水出來。
所以說，好髒。......。
「魔力增強魔法石，這種要好幾十枚金幣的高價貨，薩克他？」
金幣幾十枚！嗚哇－！那踏進了百萬到千萬的世界了？......。
這，這也實在是......。
「但是，就算使用魔力增強劑，如果沒有可以擴展魔力的前景的話也不會有效果的吧，你，還有可以增加魔力的淺力嗎？」
喉喔喉喔。就算用了昂貴的魔力增強劑也會有沒有效果的狀況嗎......。那樣，還真是要聽天由命的東西呢。
「因為等級才剛到10而已呢。當然以後還會再增加的喔」
「阿，是這樣吶。嗚哇－。果然，布萊斯，快點來鍛鍊早點把等級升上來吧！吶！」
羅法斯先生又一次，把沾滿血的手朝布萊斯君伸過去。
啪基。
嗚恩。就算是最喜歡肌膚接觸的羅法斯先生，還是要學會自重些會比較好。
「然後，嘛，用魔力增強劑的話一小時內魔力會增加差不多3000左右，這樣就可以使用高度鑑定了」
「3，3000？！你，到底可以成長到什麼地步阿......這麼說來，高度鑑定魔法要用到那麼多魔力嗎？話說回來，可以增加2000以上魔力的魔法石要多少錢阿......阿阿阿，已經，被各種奇怪的事驚訝到了阿，但是，都好！這也是為了要繁殖雞蛇阿！如果又要用到魔力增強魔法石的話，這次咱來出！」
羅法斯先生的表情不斷的變化著。
因為也不知道驚訝點是什麼，我就只有「嘿－」「是那樣阿」「一定很厲害」這樣的感想而已。
「高度鑑定的結果，知道有毒的部分是在尾巴了。把尾巴切下來的話，要拿來養就沒有問題了，要拿來做食材也沒有問題。然後，就像悠麗小姐所說的，一年會產下差不多300顆蛋。如果沒有孵蛋的話，就會越生越多。此外，但如果有冷藏的話是2個月，常溫下的話可以放差不多3周的時間。考慮些運送方法的話，也有可能可以送到遙遠的地方吧。所以，要飼養的場地選在遠離人煙的地方也變得有可能。接著，如果是做出軍隊或公會直轄管理的飼養場，就可以考慮些能徹底管理的方向的事了吧」
這麼說來，有聽說過。
蛋，如果煮熟了賞味期限會變得很短，但是反過來讓蛋保持生的狀況的話會有將近60天得賞味期限。
所以，一般市面販售的蛋的賞味期限都設置在10天～2周左右，大概是要配合夏天時期最短的存放時間或是其他理由之類的。
就算說有60天可以放，那也是壓在界限上的，果然還是要早點吃掉會比較好呢。......丈夫他就是賞味期限或消費期限只要超過1天就絕對拒絕食用的人......。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
一直以來謝謝了！

綜上所述......販售前的連續更新就到這邊結束。
一二，四五。
變成每周4更。休息日增加了對不－起。庫存已經......咳呼咳呼。
今後也還請多關照！
喵－恩。
---本文完---



*吐1：有了，防模仿對策，李嚴終於可以上菜了！
*吐2：只有手變乾淨了。

譯：這回的「魔力增強劑」和「魔力增強魔法石」，跟之前的解毒草跟解毒藥那個一樣，都是中途突然變了的，以前是都統一換成草，但覺得有時候會翻到忘記，所以就照原文的翻了。

 

145 雞和雞蛇，就是雞雞蛇 
[145 雞和雞蛇，就是雞雞蛇] by a7

145 雞和雞蛇，就是雞雞蛇 *註1

阿阿，而且，快一點吃的話還有一個目的......。
「沙門氏菌的增殖嗎......」
沒錯，根據保管狀況，它有可能會增殖到會引發食物中毒的量。如果盡可能早一點吃的話，就可以在細菌還少少的時候解決，這樣應該就可以迴避掉這方面的危險了。
「誒？什麼意思？」
布萊斯君回過頭來。
細菌或病毒之類的東西，在這個世界是怎樣的呢？
「那個，毒之類的，那個，萬一的時候，有可能會付在蛋上......」
布萊斯君砰的敲了一下手。
「阿阿，確實是呢。是在擔心萬一，尾巴上的毒附著在蛋上的狀況吧。沒問題的喔。全部的蛋在出貨之前都必須先經過淨化魔法。還有，就像悠麗小姐所說的，只會讓沒有雞蛇在孵的蛋流通到市面上，然後......」
阿，是的。
總感覺在這麼短時間的討論中，布萊斯君和薩克先生就鉅細靡遺的把包含安全性等的東西都討論完了。*吐1
「嗚喔哇！」
羅法斯先生突然大聲的叫了出來。
「蛋！」
羅法斯先生抓住的那隻雞......尾巴被切下來的雞蛇......不對，吼，乾脆把雞和雞蛇合起來，叫雞雞蛇可以吧？雞雞蛇生出蛋來了。
但，是從1.5m的空中落下來的蛋。
「哈！」
伸過去的那隻手，在差不多距離地面5公分的高度，接住了蛋。
「Nice！凱茲！」
「凱茲葛格好帥！」
「真的，凱茲君，就像是大聯盟的美技呢！」*註2
因為是用滑接的動作接住的，凱茲君維持著接住蛋的動作躺在地板上。*註3
「沒問題嗎，凱茲君」
「阿阿，沒事。悠麗姊接，這樣就又可以做出好吃的東西了吧？」
凱茲君燦爛的笑著把蛋遞了過來。
「嗚恩。會做很多好吃的蛋料理的喔」
「內－，悠麗姊接，這個呢？」
呼啦呼啦恩。
3條蛇尾巴......。
霧，霧香醬......。原諒我。
「霧香，雞蛇的尾巴那部分有毒，不拿到迷宮裡處理掉不行」
布萊斯君摸了摸霧香醬的頭。
「知道了。要丟到迷宮裡面呢！」
呼嚕恩呼嚕恩。
霧香醬甩著蛇走出了小屋。
阿哈哈......。嗚恩，不對，想些有意義的事吧。如果，哪天跑出蛇的話，就讓霧香醬做些什麼吧。
適才適所。才不是讓孩子保護自己的呢。
嗚恩。抓蛇負責人就是霧香醬......。只是，不包含魔物或毒蛇。
那，就這樣。
「薩克先生要在這邊製作飼養雞蛇的實驗場所。羅法斯先生，過來吧」
布萊斯君和羅法斯先生走出了小屋。
接著，留下來的，就是我、凱茲君、採來的蔬菜還有，蛋。
......蛋醬。
嗚呼呼呼。
不經意的笑了出來。
「這個，洗一洗就好了嗎？」
聽起來凱茲君要負責處理蔬菜。
「嗚恩，謝謝」
要用蛋做什麼吶。
要吃飯的是我、凱茲君和霧香醬。然後還有布萊斯君和羅法斯先生對吧？
薩克先生會怎樣呢。是回到軍隊那邊吃嗎？
......。
看向蛋。
僅此一顆的蛋。
「不管，怎麼想，都不夠」
就算把菜單倒著看也是，還是不夠。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
喵－恩。
明天是休息天。喵－恩。
---本文完---



*註1：ニワトリ(雞) + コカトリス(雞蛇) = ニワトリス
日文組合字中文沒辦法照玩阿Orz。
*註2：ファインプレー：fine play、絕技、妙技，美技好像通常是叫「Nice play」，不過應該還蠻常聽到的就用這個了。
*註3：スライディングキャッチ：sliding catch、滑接。

*吐1：尾巴毒跟沙門氏菌不相關吧？
 

146 有一顆蛋 
[146 有一顆蛋] by a7

146 有一顆蛋

茶碗蒸......嗚恩，差不多2人份。拚一點的話3人份。
蛋花湯。......是的，雖然做這個的話好像不管幾個人都可以，但是湯阿......要從雞湯開始做的話時間不夠。
也沒有雞湯塊這種方便的東西。*註1
和風的湯頭的話，用鰹節熬湯可以花比雞湯還要少的時間做出來。用昆布乾的時間也很短。
嘛，雖然哪個都沒有就是了。
那樣的話，就普通的用雞肉和蔬菜煮湯......那，熬湯......這麼說來，這樣做的話就不是蛋花湯了，就只是加了蛋的蔬菜肉湯而已，好浪費蛋......。
阿，雞蛋粥的話怎麼樣。
雖然沒辦法做全部混在一起的類型，但是像梅乾那樣，放差不多一口的分量在上面......。*吐1
不對不對，那種吃不出珍貴蛋味道的做法，太浪費了。
好像，說到平安抓回來的話，母雞......不對，雌雞蛇也不對，雞雞蛇應該有3隻才是。
今天的分大概已經生完了，雖然不確定明天會不會生，不過3隻裡有2隻聲的話明天就會有2科。一天平均1顆到2顆......。
照這樣下去，等個3天，就差不多會有5顆，吧？
很好。
放在常溫下保存也可以，就去拿蛋吧。
累積之後，就可以用照人數的料理作法去做了。
破掉了就不好了，而且雖然常溫下也可以，但是冷藏的話會比較好。要放在哪邊呢。放在糧食庫的話每次要用到都還要特意跑過去拿，如果不小心忘記哪些是什麼時候放的就不好了。
果然還是放在廚房裡可見的地方最好了吧。然後，從右邊開始照順序放就不會不知道哪些是新的了......。
想到這邊，就會覺得冰箱的蛋格設計的真好吶。
放在一個固定的地方。是個也不會有被其他蛋蓋住結果被忘記的好地方。
實際上，好像是要放在儘館開關冰箱，也不會很容易接觸到外在空氣而讓溫度時常變化的地方會比較好，但是那個不是以主婦視角提出的意見的呢。
明明每天都會要拿出來用，放在容易拿的地方之類的......。「是要為了方便就去犧牲食安問題嗎！」丈夫好像會這樣說。
不經意地笑了出來。
會有像是丈夫那樣說「連蛋不要放在門上會比較好都不知道嗎」的話的人嗎。知不知道跟要不要做是兩回事......。就算使用者廣傳可以方便取用的情報，感覺還是不會改變成見的呢。*註2
這麼說來宅女芭琉醬有說過吶。*吐2
「把書這樣排，很容易看到標題也很好拿，聽到有人那樣說真會讓人發瘋的呢。就算可以很容易的看到標題，不也就等同把標題曝曬在光天化日之下了嗎！而且，米啾以外的客人來的時候，如果可以一覽標題，而且還很好拿出來的話，客人就會趁著你去準備上茶的的時候，伸手去拿來讀......光是想像到，嗚哇－－－－－－！」*吐3
「米啾，是芭琉的愛書同好對吧？」
「沒錯。米啾也有說過的呢。「既然要組合收納箱的話，就該要做一個可以高度偽裝，把要藏起來的東西完美的掩藏好的收納箱吧－！」這樣」
說了有趣的話了吶。
「就算家長跑來探望也絕對不會被發現的藏黃書方法才是，必要的情報！」
「誒？芭琉醬有藏，黃書之類的嗎？」
「阿－，不對，不對，不是，該說那種方面的黃書還比較健全，還是要說不能見人的畫面比較少......阿阿阿，因為我是腐女嘛......那，結梨不知道也可以喔，各種各樣的。嗚恩」*吐3
但，結果還是不知道那個比黃書還要不健全的東西到底是什麼呢。
總而言之，關於收納那方面，每個人都有各自方便的收法。
為了讓蛋，不會滾一滾摔破。要是在又冷又暗的地方。然後，還要可以按日期新舊排序。
還有......。
「去迷宮丟完了喔－！」
霧香醬回來了。
放在霧香醬和凱茲君也可以拿的到的地方比較好。
「霧香來拿」
因為，一定，會想要像這樣過來幫忙的。
蛋但掉下來的話就會破掉，所以不要放到高處會比較好。
然後，嗚恩。保存的場所要選在可以清潔打掃的地方會比較好吧。
因為也不會使用淨化魔法，如果在不知道的期間細菌增殖了的話就太恐怖了。
就算沒有打算要生吃......還是多用點心去留意會比較好。
「這次蛋要拿來做什麼？」
霧香醬的眼睛閃閃發光。
「嗚恩，因為1顆不太夠，所以累積到3到4顆才會做喔」
「誒？今天已經沒有蛋料理了嗎？」
凱茲君發出失望的聲音。
「嗚恩。等明天或者後天，我想雞......雞蛇還會再生出蛋的，馬上就可以湊足3到4顆了喔」
發出了喀咚的聲音，小屋的門被打開了。
突然的，羅法斯先生一副快要倒下的樣子走了進來。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！

笑容很重要。
不管怎樣都要盡可能的笑。
就算只是欺瞞也要讓嘴角上揚。
---本文完---



*註1：スープの素：查到的是粉狀的，不過應該是差不多的東西。
*註2：使う人の使いやすさを損なう情報は拡散してもね、定着はしないと思うんだ。
看無，Orz。

*吐1：咦？你們有梅子？
*吐2：怎麼每次叫人都一定要加稱號。
*吐3：都成年了藏P，拿出來分享阿！分享！妳不想多個結啾同好嗎？

 

147 選擇是？ 
[147 選擇是？] by a7

147 選擇是？

「悠麗，騙人的吧？」
「發生什麼事了，羅法斯先生你整張臉都發青了」
搖搖晃晃的就像是病人一樣的羅法斯先生到底發生了什麼事。
「今天沒蛋可吃，是騙人的對吧？要吃要等到，明天？後天？咱......明天起會暫時離開這裡一段時間......」
嘎咕。
是那方面的事嗎。白擔心了。
「下次過來的時候，一定會有很多蛋的，可以做很多種類的蛋料理喔。比起只能吃一口乾過癮，可以吃一堆吃得飽飽的會比較好的對吧？」
羅法斯先生雙手抱著頭。
「一口嗎，還是吃到飽......嗚咕咕，現在嗎，還是要累積......要做出，選擇的是咱......」
......。
雖然露出了好像是在決定生死攸關的大問題的深刻表情，但是這並不是多麼大不了的問題喔。
放輕鬆點吧。
放輕鬆點吧？
放輕鬆。
放鬆。
「鬆餅！」
沒有發粉，就算把蛋打泡了不也沒辦法做鬆餅嗎？！
材料是，蛋。
小麥粉。這個去要一點軍用物資的話就可以了。
少量的鹽。這個有。
砂糖。這個稍後跟薩克先生說看看。
不對，這不是在要禮物，該怎麼說，應該說是用克拉肯羅勒料理就大家的報酬獎金之類的，本來好像會匯入冒險者卡片裡的樣子。除了我的，當然也會匯到一起努力的霧香醬和凱茲君的卡片裡。
但是，就算匯到卡片裡面了，但是很少有機會到鎮上去買東西的關係，所以傳達了比較想要實物的喔。
砂糖。
好像可以拿到，差不多一小罐的量。
接著，再抹上甜甜的果醬的話就會很好吃了喔。鬆餅。
如果有奶油的話就好了，但是既然沒有也沒辦法。
如果有生奶油的話也就好了，但是既然沒有也沒辦法。*註2
......那，就是那個呢。既然拿到蛋了，接著就會想要牛奶了。有牛奶的話就可以做布丁了。
奶油、優格、生奶油、起司。這些好吃的東西都可以用牛奶做。
「噗。兄長，被說閃邊了」*註3
薩克先生從羅法斯先生後面探出了頭。
羅法斯先生嘎咕的跪了下來。
「悠麗，說閃邊，不會太過分了嗎......」
「我，我才沒有說過」
雖然有想過。
雖然有，隨他去吧這樣想過。眼睛開始游移。
「說的是鬆餅。該說是故鄉的料理嗎，或是說小點......」
「不是料理，是小點嗎？小點是什麼？」
「吃的東西嗎？小點，是吃的東西對吧？」
薩克先生和羅法斯先生同時開始在意起了小點這個詞。
阿咧？
小點這個詞這邊不通嗎？
「那－個，雖然跟點心有點不一樣，不過偶而可以拿來當作正餐吃......該怎麼說才好......」
鬆餅是種處於奇妙立場的實物呢。
也可以在正餐的時候吃。也有被叫做煎餅的時候。有甜的版本也有不甜的版本。比點心或甜點還要更庶民的實物。果然，感覺小點還是最合適的食物......。*註4
「點，點，點心嗎？！」
咿呀－。薩克先生的眼睛！
「可以代替正餐嗎！但是又不是正餐嗎？是怎樣的食物阿！」
羅法斯先生是一如往常的眼神，薩克先生的眼神，跟那個羅法斯先生一樣閃閃發光著。
等，不要在這種地方才表現出血親的感覺也可以的喔－。
「材料有，蛋、小麥粉、砂糖和少許的鹽就可以了，等蛋增加，砂糖到貨之後就可以做了呢」
薩克先生眼睛發出的閃閃光芒，銳利到像是發射出光束了。
咿呀－。要被視線殺掉了！......就，就是這樣的感覺嗎？
「有用到砂糖呢！果然，是甜的食物......點心......」
「其實，有奶油的話就會更好吃了呢」
「奶油？那是什麼，奶油？」
薩克先生咬上餌了......。
是呢。喜歡糖果的人，會很想要吃到新的點心的呢。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

阿，現在，在那邊的您，稍微占用點時間。
「羅法斯先生暫時會不在，不再悶熱真是幫大忙了！」
會這樣想的吧？
......今年的夏天特別的熱呢......(+_+)

接著，這周開始，雖然說是要在一二，四五更新的，要在檢討一次。總之下次預定是禮拜一。
---本文完---


*註1：ほっとく、ほっとけ、ホットケーキ：發音相似。
ほっとく：放一邊、滾開，翻「放鬆」單純是為了要接「鬆餅」。
*註2：バター：butter、奶油。
生クリーム：生奶油。
*註3：「ホットケーキ(鬆餅)」比「ほっとけ(閃邊)」多一個音而已。
*註4：お菓子、デザート、おやつ：也分太多了，完全不知道這些的差異...。
僅在這章區分成：點心、甜點、小點。

 

閒話 * 在日本那短篇 
[閒話 * 在日本那短篇] by a7

閒話 * 在日本那短篇

本來禮拜四是休更的，還是為無聊的各位獻上短篇。*吐1
不喜歡丈夫side的推薦直接跳過。

---分隔線---

「我看到了......」
早上的婆婆媽媽集會。
「看到，什麼？」
「齁拉，不是沒再看到結梨醬了嗎？」
今天聚在這邊的有，5人。
出來倒垃圾的時間都相同，所以經常會聚集在垃圾場前談話。
「有喜了對吧？我是那樣聽說的......」
「嗚恩，對，在交東西給丈夫先生的時候他沒有否認，應該是那樣沒錯喔」
雖然有打算壓低聲音的，但實際上談話的聲音還是很大。
過來到垃圾的人們也好奇在說些什麼，就站在那邊聽了起來。
「齁拉，結婚已經過有段時間了對吧？」
「對對。好像說是學生結婚的樣子，要說還很年輕是很年輕，不過已經有差不多10年了吧？」
「嘿，是學生結婚的阿。還真是還真是。丈夫先生是即使早一天也好，想要盡快把結梨醬納為自己所有嗎？」
「阿阿，那樣的話，結梨醬還真是不幸的呢。竟然跟到那樣的丈夫......
「內，所以說，看到了，是看到了什麼？」
「......丈夫他，不知道是毛毯還是地毯，總之就是把很大的東西丟掉了......」
「很大的東西？有好好的遵守丟垃圾的規則嗎？那家丈夫，沒有好好的倒過一次垃圾，垃圾擔當的人一直都皺著眉頭的呢」
「這次倒是沒有問題。並不是丟的方法的問題，是丟的東西的問題......」
「這麼說來，在太太不在家的期間，很少做家務的丈夫把大型物品丟掉稍微有些奇怪呢」
「阿阿，好像說是都把垃圾堆在陽台上，要把大型垃圾清掉也超級麻煩，應該是最不想動的東西呢」
「那個，雖然是全白還很乾淨的地毯......但是看到了」
「看到，什麼東西？」
「血跡。那個好像是乾掉的血的顏色」
「誒？」

---分隔線---
颯，雖然是久違的丈夫Side，好像，有不安定的氣氛......。
為了不記得的人要提一下，還記得有玻璃破掉，結果踩到了嗎？
---本文完---



*吐1：真的很短，竟然不到1000字www。

 

148 妳期望的話就把王座 
[148 妳期望的話就把王座] by a7

148 妳期望的話就把王座

「是用牛奶做的東西，應該不會沒有吧？」
「牛奶是什麼？」
凱茲君歪了歪頭。
「是種被叫做牛的動物的奶喔。白色稍微有點甜，營養很豐富的飲品」
「內－，牛是什麼？怎麼樣的動物？」
誒？要，要從那邊開始嗎？
「有長角，那－個」
該怎麼說明才可以呢。在日本著名的是有黑白模樣的牛。和牛的話就會是黑色的。共通點是什麼？說是有角的動物，但是也還有鹿或山羊之類的在呢？
「有長角，會有白色的飲品？」
羅法斯先生好像有什麼眉目了。
「羅法斯先生，不是現在馬上要用到的東西吧？不可以馬上就跑出去找喔！」
這樣，布萊斯君抓住了羅法斯先生。
看來，布萊斯君好像也跟羅法斯先生想到同樣的東西了。
「有嗎？哪裡有牛......」
就算真的有，牛，很大隻的喔。要把他帶回來......辦不到的吧？
只拿牛奶回來而已嗎？但是，很容易壞掉的喔？
這麼說來，開始覺得會不會牛奶也是劣質這類的藥水之類的，應該不會吧。
「放手布萊斯，把牛，把牛」
「【拘束】」
「太狡猾了，布萊斯，竟然就因為力量贏不了，就用魔法」
「可以讓點心變得更好吃的奶油嗎。牛......有長角，可以產出白色飲品的動物......的呢」
薩克先生噗的笑了出來。
「布萊斯君，總之會多派幾個人員來處理雞蛇飼養場建設的事宜，我，就稍微」
「【拘束】」
布萊斯君不容分說的就詠唱出咒文限制住了薩克先生的動作。
「布，布萊斯君？倒底為什麼......」
是的。我覺得是個好判斷喔，布萊斯君。
「阿諾捏，沒有奶油也可以做出來的，那個，現在先來做可以做的版本吧？而且，都已經拿到油了，......阿，都已經拿到劣質MP藥水了，可以做很多好吃的東西。那－個」
就算食材突然間增加了，也來不及處理。
老實說......。
也沒有冰箱。不開發食譜也不行。
雖然有的話會覺得很棒，但是如果拿到了，就要花很多時間在做料理上了，我，都沒有時間做冒險者的訓練了喔！*吐1
「現在馬上要做的事，羅法斯先生是要去公會提出各拱各樣的委託對吧。薩克先生，還有要率領軍隊的工作的吧」
「咕阿－，吼，要從冒險者引退了嗎......」
凱茲君的表情黯淡了下來。
「誒？羅法斯先生不做冒險者了嗎？咱，一直都夢想著，可以跟羅法斯先生一起進迷宮探險的......」
這麼書來，凱茲君很憧憬羅法斯先生的呢。
羅法斯先生露出了困擾的表情。
「開玩笑的喔，還不會從冒險者引退的喔。不如說，要變得更強，直到變成不管公會提出什麼鬼要求都能一腳踢開的冒險者吶！所以，凱茲也是，要跟咱並肩的話可要加油的阿」*吐2
「當，當然！會加油喔！咱，絕對，會成為S級的！」
羅法斯先生的表情變平靜了。
「布萊斯君，把魔法解開。抱歉阿。咱必須要變得更強」
布萊斯君解除了魔法。
「必須要有不管悠麗想要什麼東西都有辦法拿到手的力量吶」
羅法斯先生伸出手，放到了我的頭上。
「誒？」
那樣......。
我想要的東西等同，好吃的東西。
等同，羅法斯先生想要吃好吃的東西。
就是說，因為想要吃好吃的東西所以想要變強的呢？
但是，很可惜的是......。
「我覺得，要把全部我想要的東西都拿到手是不可能的......」
因為，並不是實體的東西。
想要的東西，是一個人也可以生活的力量。然後......大家的笑容。
「誒？連咱，的力量都不夠嗎？還是說，是想要王座還是整個國家這種等級的東西嗎？是那樣的話......」
「兄長，說是那樣的話，是打算做什麼嗎？不要把那種騷亂的話掛在嘴邊會比較好喔。兄長說出來的話可不能當玩笑話看呢」
誒？

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。

羅法斯先生不安定......。
---本文完---



*吐1：讓他們弄個鑄鐵鍋過來，包準練甩鍋甩到可以一掌拍死魔物。料理鍛鍊兩全其美。
*吐2：S級還不夠強？所以合理懷疑上面還有SS級、SSS級...(ry)。

 

149 不是那樣的對象 
[149 不是那樣的對象] by a7

149 不是那樣的對象

王座還是國家，是只要羅法斯先生想要，就可以拿到手的東西？
不，不可能吧？
S級冒險者，有那樣的權力？
應該是......不可能的吧......。
「謝謝你，羅法斯先生」
總之，先道謝。
「誒？為什麼要道謝？咱，沒辦法拿到悠麗想要的東西對吧？」
「多虧了羅法斯先生，我想起了很重要的事情」
就像是被什麼東西附身了一樣，一拿到蛋就開始想些要飼養雞蛇的事情，還開始想有奶油的話就可以做更多好吃的東西。
我真的想要的......。
是大家可以幸福的，笑著過生活這樣。
當然我也包含在裡面，一起幸福的話就很夠了。
那樣，雖然原本想著可以吃好吃的東西就算幸福了。但是不對。
用現在有的東西也還是可以做好吃的東西出來吃，偶而也會拿到些新東西也不一定。
勉強硬要拿到手的那些東西，我不需要。
「我想要的東西喔，已經拿到了喔。所以，羅法斯先生是不可能拿到它的」
「已經拿到手了？誒？」
「跟霧香醬和凱茲君一起在小屋生活，一邊說著好吃一邊吃著我做的東西的布萊斯君和羅法斯先生和薩克先生。看著大家的笑容我就很高興了。阿諾捏。我......想要的東西就是幸福的生活。已經，充足的擁有了」
羅法斯先生抓起了我的手。
「咱也是。咱也，很幸福啊。但是，咱很強欲的......那個......」
強欲？
「不管是霧香、凱茲、布萊斯還是薩克......想要見到大家的笑容這點跟悠麗是一樣的。但是......」
羅法斯先生用另一隻手，蓋在了我的手上。
「想要給予，更多的幸福。想要給予現在就幸福著笑著的悠麗......更多更多的幸福」
更多幸福？
還有在此之上的幸福嗎？
阿阿，確實......。
跟在日本的孩子們生活過得那些日子也不會不幸。也是很幸福的。
但是，想要有自己的孩子的這個願望沒有辦法實現，還是有點心痛的。
在小屋的生活，雖然少了很多東西，雖然也沒有自己的孩子，但是，跟在日本的日子比起來還是幸福了好幾倍。
都已經這麼幸福了，還可以更幸福嗎？
「所以，悠麗有想要的東西的話咱就會去拿到手」
薩克先生敲了敲羅法斯先生的背。
「兄長，像這樣，說些討人喜歡的話，到底騙到了多少女人了阿」
誒？
「不是，不對，不是那樣，並不是，才不是用那種眼光在看悠麗的」
羅法斯先生慌慌張張的放開我的手，轉向薩克先生那邊。
「薩克，咱，對你也是，也希望家人可以幸福的。但是，薩克，你也是不管家人想要什麼東西都會拿到手的吧？」
薩克先生笑了。
「沒辦法拿到手的喔」
「怎樣？是在找傳說級魔物的掉落物嗎？那樣就連咱都沒什麼辦法的吶......」
「家人的願望，是想要看看兄長精精神神的樣子喔。這種東西，並不是可以拿錢之類的東西來解決的，也只有兄長才有辦法解決」
聽到薩克先生的話，羅法斯先生沉默了下來。
「羅法斯先生，我，有想要的東西了！之前，有說過想要書的對吧？說是要回老家拿的那個。因為想要早點學會文字想要看書，那個」
羅法斯先生抱著頭。
「阿－，知道了，知道了啦！咱去！反正，都要報告給公會了，一定會被叫去報告給王都的公會本部吧！既然都到王都了，會回家裡一趟的啦！」
薩克先生笑了。
「太好了！一定，母親大人和父親大人，還有兄弟們大家都會很高興的！」
我也開心的笑了。
「看到悠麗開心的笑容了。嘛，嗚恩。真的會回去的。對了，也會幫霧香和凱茲買土產的吶！」
羅法斯先生笑著，摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
「哇－咿！好棒！霧香好期待土產！」
「咱，只要是羅法斯先生拿來的不管是什麼都很喜歡！」
霧香醬和凱茲君也綻放出了笑容。

 

150 關於高度鑑定魔法 
[150 關於高度鑑定魔法] by a7

150 關於高度鑑定魔法

呼呼呼。大家都笑著。阿，不對。
「僕沒有土產嗎？」
布萊斯君沒有笑。
「在說什麼阿。你也要來王都喔！」
「誒？不對，羅法斯先生去王都的那段期間，僕要待在小屋喔」
羅法斯先生，用拳頭抵著布萊斯君的頭，咕嚕咕嚕的轉著。*註1
「很，很痛的啦，在做什麼阿！」
「你也要去王都的喔，討伐克拉肯和蛇尾雞的最前線人員，有回公會本部報告的義務。因為，要為了往後再發生相同狀況的時候紀錄戰鬥的詳細經過吶」
嘿－。
「阿咧？那樣說的話，悠麗小姐不也跟討伐蛇尾雞有關......？」
誒？
誒？
「誒－，難道說，漢諾瑪先生的菜刀......」
丟出去的那個？
「這樣說的話......」
羅法斯先生看向了這邊。
然後，困擾的搔了搔頭。
「不，不行的喔！這樣要怎麼說明阿！命中率是因為劣質MP藥水橄欖油才升上去的，不可以說！」
吃下橄欖油做的炸羅勒和蛇尾雞炸雞的話，命中率就會上升。為，為什麼，會在這個時候想到要想什麼用炸的就會上漲這種雙關語阿，我真是！*註2
都混亂了阿，混亂！
「就是這樣。悠麗小姐的事情要是被知道了，公會說不定......會把她保護起來喔」
保護？
那－個，要把壞人保護管束起來的那個？
為什麼？
因為很弱嗎？
「保護......嗎。公會把悠麗醬......」
薩克先生露出了不愉快的表情。
「是徒有保護名義的約束呢。被公會保護起來的話，就算是公爵家也沒辦法出手了」
「約束？」
總感覺，會讓人想到的是附上SP的那種，應該不是那種吧？*註3
把人關到安全的建築物裡不讓他出來之類的，這類型的保護嗎？
嗚哇，不想要那樣！
「喔咿，布萊斯，到王都前先來對一下口供」
「好的。說的事呢。那個切口......雖然說用漢諾瑪印的武器的話就可以蒙混過去了，但是要是他們開始找那把武器的話就糟糕了」
「阿阿，咱做的，或是你的魔法做的，總之是在什麼狀況下用什麼方式打倒的，來詳細的制定一番吧」
「......關於另一個話題該怎麼做？用克拉肯和羅勒，就能消除雞蛇毒的效果那部分的話題。那個也是悠麗醬的料理做的......」
阿，說的是呢。
這個世界本來沒有在吃章魚的，就因為我開始說些章魚的話題......。
雖然跟羅勒的組合只是單純的偶然。
阿咧？羅勒也會有解讀的效果來著？跟克拉肯以外的東西組合起來的話會有效果嗎？
嗚－恩，不是很懂。
「吶，薩克先生，說是布萊斯葛格用了高度鑑定魔法怎樣？」
凱茲君抓著薩克先生的手腕。
「對阿！嗚恩，對阿！用高度鑑定魔法，得知病因是雞蛇引起的，然後再說知道了特效藥的製作方法之類的話......」
「實際上，就布萊斯會這樣使用高度鑑定魔法吶。國內也只有少部分的傢伙可以使用高度鑑定魔法，應該不會特意去做無謂的鑑定吧」
「為了增加一些真實感，不拿塊空的魔力增強魔法石嗎？」
薩克先生看著拿出來的石頭，羅法斯先生也賊賊的笑了。
「說是為了平息這次騷動消費掉了的話，公會就有可能會付魔力增加魔法石的錢也說不定喔，薩克」
那－個。
「那個，不是詐欺嗎？是為了飼養雞蛇才會使用鑑定魔法的吧？」
為了救人命的話公會應該會付錢也說不定，要是之後被知道，錢是因為想要吃蛋，和吃雞的這些食慾的關係才會花掉的話......。
「不管怎樣，反正將來雞蛇的繁殖和飼養公會也會插一腳的，沒有問題對吧？不如說，他們還可以省下本來就應該要委託進行高度鑑定魔法的錢喔」

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
哈嗚－，快中暑的大家沒問題嗎？雖然說還在夏季高峰期之類的，但其實一直是在高峰的喔......對吧？
---本文完---


*註1：ぐりぐり：蠟筆小新他媽常對他用的那招。
*註2：揚がった(炸了)、上がった(上升)，都是「あがった」。
*註3：這個SP是指日本特勤警察。
感謝at大大和路過的路過者大大提供解釋。
 

151 守護 
[151 守護] by a7

151 守護

聽到布萊斯君說的話，羅法斯先生恩恩的點著頭。
「說的對吶。委託使用高度鑑定魔法什麼的，到底會花掉多少委託金才可以阿。這麼說來，布萊斯，你，只要承接高度鑑定魔法的委託，就算不進迷宮不也可以賺錢嗎？」
對於羅法斯先生的話，布萊斯君皺起了眉頭。
「僕，不想要成為鑑定士喔。要做冒險者。成為冒險者，來守護悠麗小姐。就像這次這樣......為了要成為可以持續守護誰的存在，那方面就敬謝不敏了」
可以持續守護誰的存在......。
回想起丈夫說過的話。「妳以為是誰在養妳的阿。別忘了當妳在家裡渾渾噩噩的過日子的時候，咱可是遊走在世間的荒野上守護家庭的吶！」
......我，在受到保護嗎？就只能當個被人保護的存在嗎？
「布萊斯君，我也是，不想要變成只能被人保護的存在......」
才不要。
已經，不想要變回去了。
不想要變回那樣的人了。
我，要能自立。
「阿，悠麗小姐，抱歉。那個，僕並不是說要把悠麗小姐作為庇護對象......僕是，那個......」
「嗚恩。我知道布萊斯君沒有惡意。我也是有自己很弱的自覺的。儘管如此.......。不想要只能被別人保護，想要變成可以與人互相幫助的人。」
羅法斯先生摸了摸布萊斯君的頭。
「咱認為，已經是個相當互相幫助的存在了吶。悠麗妳也是」
用另一隻手摸了摸我的頭。
「我嗎？」
是指用漢諾瑪印的菜刀打倒蛇尾雞的那件事？
「說的對呢。僕也認為悠麗醬有好好的幫到兄長喔。而且，凱茲君、霧香醬和布萊斯，然後還有我也是」
聽到薩克先生的話我歪了歪頭。
「兄長願意回家裡露面是多虧了悠麗醬。凱茲君們的笑容增加了也是多虧了悠麗醬」*吐1
「嗚恩，阿諾捏，霧香喔，有遇到悠麗姊接真的太好了喔」
「對阿！告訴咱們蔬菜有多好吃，超－級幫大忙的阿！」
討厭。
吼。
大家都好狡猾。
都快要哭了。
「嘛，總之，這次就咱和布萊斯去公會報告，就先不要讓公會知道悠麗的事吶。薩克」
「誒誒，知道了。會讓軍醫守口的。他是個口風很緊值得信任的人應該不會有問題」
.......這樣，開始討論起來了。
關於公會的應對和軍隊相關的事之類的，在講到王都相關的話題的時候，就算在這邊聽也沒多少意義了。
「那麼，要來做料理嗎」
「阿阿對了，把這個拿來了。剛剛抓到的。沒能活捉的雞蛇」
薩克先生把尾巴還保持在上面的雞蛇噗咚－的拿到面前。
「批咿呀－」
「悠麗小姐！【鋒刃】，霧香！」
「是的！要丟到迷宮裡喔！凱茲葛格」
「知道了，咱去解體！」
在我發出悲鳴的時候，布萊斯君把尾巴切了下來，霧香醬把切下來的尾巴拿去迷宮丟，然後凱茲把雞蛇拿出去解體了。
阿阿阿，我......。
「被幫助的人是我阿！大家謝謝！」
不管怎樣，單純變強只有打倒魔物的話，並不算是幫到人。
終於知道了。
我可以做到的，就是為了可以幫上大家更加努力。
......阿咧？
我，在日本......。就只是一味的被丈夫保護嗎？真的？我都沒有守護到家裡嗎？
？？？
嘛都好。日本的事怎樣都好。一定，已經，已經回不去了。
......不對，如果，又，突然就回到日本的話？
就像突然跑到這個世界來這樣，突然就回到日本那邊去的話？
背後突然竄起寒意。
阿咧？不寒而慄？
我，不想要回去嗎？


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
就像之前的那樣，
一二，四五更新。六日，三休息。
---本文完---



*吐1：這句話不適合從薩克嘴裡講出來，他才剛認識小孩眾沒幾天吧，怎麼會知道笑容變多了。

 

152 掉落物，劣質魔石 
[152 掉落物，劣質魔石] by a7

152 掉落物，劣質魔石

「那麼，就繼續來做飼養場吧」
薩克先生帶著布萊斯君和羅法斯先生出去了。
小屋只剩我一個人。
......好安靜。
我，還在日本的時候......。每天都待在公寓的房間裡，一個人等丈夫回來。
那個時候也是，像現在一樣安靜......然後。
「好寂寞」
一個人好寂寞。
有這麼寂寞來著？
「悠麗姊接，妳看妳看雞蛇的尾巴不見之後，這個，就拿到這個了！」
「悠麗姊接，事情都已經做完了，之後要做什麼？」
霧香醬和凱茲君幾乎同時回來了。
心理深處湧上暖意。
對呢。
我，不是一個人。因為不是一個人了，不會感受到只有一個人呆著的寂寞感。
因為大家都在這邊......。
「內－，這個，這個好像是劣質的什麼東東，悠麗姊接，因為說過劣質也不一定是沒用的東西，所以拿回來了喔」
乘在小小的霧香醬手上的是，外型扭曲的黑茶色塊狀物。看起來就像是烤焦的地瓜，或是撞壞的小石頭的樣子。
「嘎－，霧香那個，不是劣質魔石嗎？聽說好像是動物的糞便喔！」
阿，沒錯。就是那樣。
看起來就像是乾燥了的動物大便。
......明明還在想到底是什麼的......。凱茲君馬上就破梗了。
但是，這是霧香醬難得拿回來的東西......。
「讓我看看」
不可以連確認都沒有就說不需要。
從霧香醬的手裡拿過來，拿到眼前仔細看。
阿咧？
這個，雖然小小的......。
看起來就像是黑茶色的石頭的這個......。
拿到鼻子前面聞一聞味道。
「！」
不得了！
「霧香醬，阿諾捏，任性，我，說些任性的話可以嗎？」
「什麼？悠麗姊接的任性是什麼？」
「凱茲君也是......希望可以原諒我，那個，可能沒辦法讓大家吃，但是我，有想要吃的東西......」
「沒辦法讓大家吃，但是悠麗姊接想要吃的東西嗎？是沒關係。因為，畢竟悠麗姊接不在的話本來就什麼都吃不到了。吶，霧香」
「嗚恩，對喔。就算悠麗姊接只有做自己的那份，也不算是任性喔。反而，還做了霧香們的那份真的很溫柔喔。迷宮守則裡說，不可以期待別人的幫助的喔」
阿阿，這麼說來。還有迷宮守則這樣東西呢。
......基本上來說自己要的東西要自己去做。如果有想要其他的東西的話，就要簽訂契約。
......。嗚－恩，但是，要在大家面前吃只有自己有的東西，超級痛苦的吶。
但是，材料也不夠咩。
真困擾吶。
很，很好。如果包含孩子的份雖然量會很少不過應該還是可以做。
大人就忍耐吧。
......。
我也，是孩子。
......所以，吃也沒問題。
哈，哈哈哈。
才不管喔。才不管那些想要說竟然還自稱孩子的人！
就是這樣，所以就不用對大食的羅法斯先生，還有薩克先生客氣了。
會哭嗎？才不管呢。
取而代之，那－個，姑且還是準備一下吧。是叫麻痺回復草來著。阿咧，因為也不是給孩子吃的東西，嗚恩。剛剛好。
很好很好。
恩醬子，來做吧！
「呼恩呼恩哼哼－恩呼呼呼－恩」
霧香醬和凱茲君很想要幫忙的樣子，讓他們把飯炊一炊吧。
然後還要把蔬菜和肉切一切。
那我......。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
出來了！
悠麗裝成孩子也想要吃的東西！是什麼！
---本文完---


譯：連假過得真爽，現在極讚假後症候群發作中。
 

153 霧香醬啊阿阿阿阿！ 
[153 霧香醬啊阿阿阿阿！] by a7

153 霧香醬啊阿阿阿阿！

登登登－登。
漢諾瑪印的菜刀。
這樣，一邊想像著某兒童向動畫的某藍色角色拿出道具的效果因，一邊握著漢諾瑪印的菜刀。
因為，大概，不能用普通的菜刀。要用專用的工具才可以料理的咩。
但是，因為這邊沒有那個工具的關係，就只能用菜刀想些辦法，普通的菜刀又絕對不行。
就是這樣，所以就輪到連石頭都可以輕鬆切開的漢諾瑪印菜刀登場了！阿阿，漢諾瑪先生謝謝你。很感謝感謝的喔。
「薄－切，薄－切，就向可以透過光那樣的薄－切」
這樣，小心翼翼的把霧香醬拿來的劣質魔石用漢諾瑪印的菜刀切片。
然後，就像想的那樣，切成薄片了。薄到吹一口氣就會飛走的薄。
雖然很小塊，不過切這麼薄的話，就可以有很多的量了喔。嗚恩。很多，有很多的量。
不斷薄切薄切，薄切。
「嗚哇－，澎澎的，好漂亮！」
「誒？這個是剛剛像大便的那個？」
凱茲君，你，不可以把食物叫大O的喔。
不然你，會不敢吃咖哩的喔？就會變成大家都開心著吃著的時候，躲得遠遠得那樣喔？
「哼哼。剛剛像是石頭的硬塊，那個是叫鰹節喔。因為是黑色的我想大概不是枯節，是荒節，然後，這樣細緻的感覺比較好呢。那個，把這個削下來的話就叫做削節，特別像是這樣薄到蓬鬆蓬鬆的又稱作花節喔」*註1
「花節......喵......霧香，想要吃」
「恩？」
霧香醬一副快要流出口水的樣子。
「阿阿，對呢。花節可以就這樣直接吃呢。還有，稍微淋點醬油配著米飯也很好吃喔」
「好像，有很好吃的味道吶」
凱茲君也靠了過來。
「嗚恩，就這樣吃也很好吃喔。來試試味道吧」
趁這個時候，來準備一下麻痺回復藥。
把一半，準備成給大人們吃的，切細。另外一半用來做雞肉料理。雖然會辣，不過過火之後辣味就會消失，只剩下味道留下來，這樣連小孩子都可以吃了呢。
然後，把紫蘇葉切碎。
「喵呀－－－－－！太好吃了喵咉！」
「喂！霧香！沒問題嗎？」
誒？
後面好像發生什麼騷動了就回過頭看，霧香醬的吃像就像是羅法斯先生上身一樣，不斷的一口接著一口塞著花節。
「阿阿阿，霧香！要被吃完了啦！」
「力量，湧出來了－！」
誒？誒？
霧香醬本來攤著的頭髮就這樣不用的彈立了起來。*註2
嗚哇－，因為湧出力量毛髮就豎起來，有類似這種狀況的動畫喔......。霧香醬她......。毛的顏色......沒有變黃呢。
「喵喵－！」
「喂，霧香！」
霧香醬飛奔出小屋了。
誒，誒，誒？
「沒問題嗎？霧香醬她！樣子，有點奇怪喔......」
朝著霧香醬飛奔出去的們追了過去，霧香醬用著驚人的氣勢跑著，馬上就看不到車尾燈了。
「凱茲君，該怎麼辦......感覺，這個，就像是日本......我故鄉那邊才會出現的某種東西一樣，某個很糟糕的，那種東西嗎？」
看向就只剩一點點的花節。
「狀態開啟」
凱茲君開始確認起了狀態。
「這裡並沒有顯示出異常狀態吶......」
稍微吃了點剩下來的花節。
阿－。鰹節果然好好吃。阿，才不是在這邊試味道的時候。
「狀態開啟」
會顯示異常狀態的，就是最下面顯示狀態的那欄，是這個嗎？盯的把看向下面，就可以滾動顯示視窗，查看底下顯示的東西。
狀態......。是正常的。
阿咧，那麼，霧香醬那過度的反應是怎麼回事？
難道說，就像是吃到雞的時候的羅法斯先生，或者是聽到甜食相關話題的薩克先生那樣，只是過剩的「好吃！」的反應？
嗚，嗚嗚？
這樣的話，會有力量湧出來？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
誒嘿嘿－。
沒有錯。這個，跳起來的頭髮，乒庸的彈立起來的呢，是那個喔。
是作為角色設計，被拜託不管怎樣都要讓頭髮跳起來這樣。終於寫出來了。
然後，就像是諸君想的那樣，霧香醬其實是......嗚呼呼(*´▽｀*)
那麼，做出鰹節料理的話霧香醬到底會Power Up到什麼程度喵－
---本文完---



*註1：本節或龜節又稱仕上節，是經過時間熟成的鰹節的完成型。
荒節比起本節，是屬於還沒熟成還在製作中的鰹節。
花かつお：因為沒有找到名字，所以就先叫它花節了。
荒節：https://www.fushitaka.com/cont/image/ara.gif
本節：https://www.fushitaka.com/cont/image/honbushi.gif
詳細：https://www.fushitaka.com/cont/mutter/katsuo2.html
*註2：ぴょこん：這狀聲詞跟兔子跳很像，所以就叫它不用吧。

譯：老大，這批貨參了木天蓼，不是很純阿(X。
 

154 霧香醬的真身阿阿阿阿 
[154 霧香醬的真身阿阿阿阿] by a7

154 霧香醬的真身阿阿阿阿

「回來了－，霧香，身體變得好輕好好動了喔。所以，去把，這個拿回來了喔」
霧香雙手抱著很多蘋果。
「喔，這不是蘋果嗎？這個，明明都長在這麼高的樹上，真虧妳還可以拿的到吶？」
「嗚恩，所以說，身體喔，比平常還要輕，咻嚕咻嚕的就爬上去了喔」
蘋果，要拿來做什麼......。才不是！
「霧香醬，沒事嗎？」
「誒？」
霧香醬歪了歪頭。這麼說來，立起來的頭髮也變回原本那樣了。
「總覺得，跟平常的樣子完全不一樣，就想說會不會不是和吃，鰹節......」
「鰹節，很好吃」
霧香醬燦爛的笑著。
「劣質魔石，好好吃......好想要再吃吶。但是，打倒史萊姆也不會掉魔石吶。霧香，想要早點去別的迷宮」
還想要再吃......。
「霧香醬，那個，這個......」
吃下去的話會進入興奮狀態。
有咖啡因之類的成分......？
會有想要再吃的欲求大概像是想吃巧克力那樣的感覺？
好像有聽說巧克力，跟藥物同樣是會讓人有依存性的食物。如果成癮了就會想吃到不行。好像也有用巧克力做實驗，結果好像說腦袋裡的活動就跟藥物依存症的人一樣......。*吐1
對了，好像，也有看到情報寫說，為了不讓小孩子蛀牙所以不可以給他們吃巧克力。
小孩子的理性不足以讓他們像大人那樣壓抑慾望，所以巧克力對他們來說很危險。除了蛀牙以外有依存性也很危險。*吐2
是哪些條件疊加之下，才讓像鰹節的劣質魔石對霧香醬這麼的......。
「喂，霧香，要吃剩下的鰹節的話，馬上確認一下狀態。咱和悠麗姊接倒是什麼狀況都沒有，霧香也要確認一下」
「嗚恩？知道了。哇－咿，鰹節噠」
霧香很高興的把剩下一點的鰹節塞到嘴巴裡。
「狀態開啟......阿阿！」
霧香醬確認了狀態之後大聲叫了出來。
「獸化解放計量稍微上升了」
獸化解放計量？
獸化是什麼？
「阿阿，是那樣阿！就像是獸化解放藥那樣的東西嗎」
誒？
「什麼？那個，獸化解放是指？」
不知道，跟不上話題。
「阿諾捏，霧香獸人們喔，平常能力就跟人類一樣，但是用獸化解放要的話，就可以覺醒野獸的力量了喔」
「沒錯沒錯，熊獸人的話，就會有很強大的力量，犬獸人的話就會是很敏銳的嗅覺，可以馬上就知道敵人的位置了喔」
ㄕㄡˋ(獸)......。
熊？犬......？獸人？
難道說，是用漢字寫下來的？
「獸化？......霧香醬，吃鰹節就會獸化......」
難道說，霧香醬她，是獸人？
「嗚恩，嚇一跳了喔。霧香，因為獸化解放要超級貴一次都沒有用過，沒想到計量表才上升一些，身體就變得這麼輕這麼好動，完全沒想過喔」
因為，看起來就只是普通的人喔？
在哪邊，獸人要素？
「阿阿，這麼說來，霧香，吃下鰹節在跑到外面之前，耳朵都立起來了喔」
「呼喵！這個耳朵，不是垂耳，獸化的時候就會立起來了阿！是阿！霧香也可以像麻麻那樣讓耳朵立起來阿......」
霧香醬很高興的笑了。
「耳......，耳朵？」
輕輕地伸出手，摸了摸霧香醬的頭。
這麼說來，一開始認為是頭髮的部分，仔細摸的話就會發現比普通的頭髮都還要硬......。這個，沒想到......耳朵......。
「是喔，那個，悠麗姊接，請不要，討厭霧香喔......」
嘿？
討厭？
「阿阿，在某些國家會歧視獸人......悠麗姊接，應該不會歧視霧香的吧？」
凱茲君露出了擔心的表情看向我。*吐3

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

意想不到，出現貓耳娘了。哇－。
咕呼。摸呼摸呼不夠。*註1
讀到這邊，在看一次，書籍封面的插圖。
當初說「請把髮型畫得翹翹的！」的理由在這邊就看得出來了吧？嘿嘿嘿－。

然後，已經，肯定，用鰹節做出來的料理就是獸化解放的......哎呀，暴雷了暴雷。但是暫時不會出現的喔－。誒？羅法斯先生覺得好吃的話，不就會去拿回來了？*吐4
......討厭，大家好敏銳吶－。
那麼，也敬請期待後續。(￣ー￣)ニヤリ
---本文完---


*註1：もふもふ：毛絨絨、毛絨毛絨、摸摸、摸呼摸呼(音譯)。

*吐1：世上最大成癮物，每年殺掉的人數是毒品的好幾倍，但是依然合法販售，成癮之王「糖」大人駕到！！
老實說比起巧克力成癮，我倒覺得是糖成癮，真的出現巧克力成癮的，強迫他吃下原味巧克力，包準戒癮。
*吐2：大人，可以壓抑慾望？減肥TM永遠都是明天的事！！
*吐3：護妻正太(X。
*吐4：沒得吃就不知道好不好吃了(X。

 

155 說到鰹節的話 
[155 說到鰹節的話] by a7

155 說到鰹節的話

布萊斯君有精靈的血統，然後霧香醬是獸人。再接下來，換成我，就是異世界人了喔－！
呼，呼呼呼，好厲害。
凱茲君和霧香醬看到我笑出來，露出了困惑的表情。
「好厲害！霧香醬，才稍微增加了一點獸化解放的計量，就可以拿這麼多蘋果回來了嗎？很厲害呢。嗚恩。因為，突然飛奔出小屋，會讓我們很擔心的喔」
霧香醬的眼睛微微的動了一下。
「下次，如果有力量湧出來，或是身體上有什麼變化的話，要馬上確認狀態喔？因為哪些食物會造成什麼影響，都還不清楚的關係......一想到，如果霧香醬中毒的話該怎麼辦，很害怕的。霧香醬沒事真的太好了」
啾的抱住了霧香醬。
阿阿，順便，頭也摸摸。
好奇怪吶。
明明霧香醬就跟往常一樣沒有變化。就只是想著這邊頭髮的部分，不是頭髮而是耳朵......。然後還有知道了貓獸人的這件事......。
不知道為什麼，摸霧香醬的手感覺就發出了「摸呼摸呼」的音效的感覺，這是日本人的根性嗎......。
「悠麗姊接......嗚恩，霧香，阿諾捏，霧香，會好好確認狀態的喔。所以，那個，霧香，可以繼續跟悠麗姊接在一起嗎？」
「當然的喔。不如說，又多認識了霧香醬一點，很高興的喔。鰹節......劣質魔石，有可以讓霧香醬獸化解放的計量上升的效果呢。用來做料理的話會怎樣呢......這次就把它加進去在慎重的確認狀態吧」
霧香醬伸出手，啾的抱住了我的身體。兩隻手還短短小小的，沒辦法把我環抱住。
小小的霧香醬。
可愛的霧香醬。
難道說，過去有因為是獸人而被別人歧視的嗎。
好奇怪。
霧香醬明明這麼可愛，為什麼有必要歧視呢？阿，逆向歧視好像可以吶。因為，可愛就是正義。摸呼摸呼就是正義！
太可愛了。
「悠麗姊接，剛剛的劣質魔石，鰹節也可以拿來做很多料理嗎？」
「直接吃就很棒了喔！」
因為霧香醬是貓獸人......鰹節，是貓喜歡的東西呢......會是，這之類的關係嗎？
「雖然鰹節也可以這樣直接吃，要做成料理的話，最簡單的料理就是柴魚飯糰了呢」*註1
「飯糰？像是烤飯糰那樣的嗎？」
用點頭回答了霧香醬的問題。
「因為不用烤，會更簡單的吧？在捏捏的時候，把削好的鰹節塞到中間，再把飯混上去，最後在周圍再撒一些就好了喔。鰹節，可以稍微泡一下醬油增加風味的喔」
霧香醬的眼睛閃閃生輝。
「那樣的話，霧香也可以做了！霧香，拿到劣質魔石的話，要來做柴魚飯糰！」
「咱也要！咱也要做！鰹節這麼好吃的咩。跟米飯一起吃的話會很好吃的吧！」
「不知道有沒有付有補正值，還是只會對霧香醬有效果......約好了喔。絕對不可以一人做來吃喔。如果，有很強烈的效果，出現不只是飛奔出小屋的效果的話就很困擾了。因為要好好的確認......會有怎樣的效果。內？」
霧香醬和凱茲君點了點頭。
「知道了喔，悠麗姊接。如果，咱到10等了，進去有魔石的迷宮，就算看到劣質魔石，也絕對不會一個人吃的。會拿來這裡。然後，跟悠麗姊接一起做成料理！」
凱茲君笑了。
阿阿，是嗎。
說要去會掉魔石的迷宮，就代表說等級已經上升，要離開小屋了。
「霧香也是，霧香也是，那個，會忍耐不吃鰹節，好好拿過來的！」
用兩手抱住了霧香醬和凱茲君。
「約定好了喔。一起做料理吧。
除了柴魚飯糰以外，還有跟蛋配的茶碗蒸也需要鰹節喔。其他還有很多......會使用到鰹節的料理」
想像了在章魚燒上躍動的柴魚片。
克拉肯和小麥粉......。真想要有圓圓的洞的鐵板吶。
雖然沒有醬汁，不過醬油味的章魚燒也很好吃呢。但，鰹節是劣質魔石，下次什麼時候可以拿到也不清楚。想這些也沒有用。
「劣質魔石也有種類的嗎？」
劣質藥水就有醬油、味醂、料理酒和醋這些了。
劣質MP藥水也是，雖然全部都是油，光我有確認過的就有，芝麻油、橄欖油和菜籽油這些了。
「劣質魔石怎麼了？」
羅法斯先生突然冒出來了。
「阿諾捏，把雞蛇的尾巴丟到迷宮裡，就跑出劣質魔石了喔。然後喔，悠麗姊接說，好像是叫鰹節......」

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。

不知道為什麼，說要鐵板的話，總感覺羅法斯先生，就會用手指一個個把烤東西要用的烤洞一個個搓出來的樣子......。
然後，如果說出手指痛了的話......就會喝藥水回復，然後重複搓洞。
---本文完---


*註1：おかかのおにぎり

 

156 試吃蘋果 
[156 試吃蘋果] by a7

156 試吃蘋果

「羅法斯先生，什麼都沒有喔。因為悠麗姊接不知道劣質魔石的關係，所以才會說「原來魔石也有劣質的阿」這樣喔」
凱茲君摀住了霧香醬的嘴巴這麼說了。
「說的對。沒想到，魔石也有分一般的和劣質的」
「悠麗還真的什麼都不知道吶」
真是的，羅法斯先生一如既往的摸了摸我的頭。
「下次，約好了會把書帶過來，不管是寫魔石還是藥水，此外還有關迷宮的書，都會一併帶過來」
「謝謝」
坦率的感謝。
有太多東西不知到了，如果可以讀各種各樣的書充實知識的話會很感激的。
「阿，也想要知道魔法相關的事」
「魔法......嗎。......恩，知道了。會去找看看」
阿咧？這麼說來，布萊斯君好像有說過他在等級到10之前學了非常多魔法的知識，然後羅法斯先生事自己學的樣子......。
「那，羅法斯先生過來是有什麼事嗎？」
「阿，阿阿。因為口渴了吶」
羅法斯先生用杯子喝了差不多3杯水了之後馬上就出去了。
「凱茲葛格，做什麼啦！」
剛剛嘴巴一直被摀住的霧香醬開始對凱茲抱怨。
「笨蛋，霧香！會讓羅法斯先生知道鰹節是好吃的東西的吧」
恩？
「說不定，又會為了要拿劣質魔石飛奔出去了吧。是阿，凱茲君做得真好」
是要保密這個阿。
「不對，悠麗姊接......。要是被知道只有咱們在吃的話，就會被「為什麼沒有留下咱那一份」說各種各樣的話......特別是，要是說出霧香醬把大部分都吃掉得事的話......不對，雖然不會說」
霧香醬的臉刷的變青了。
「嗚恩。知道了。凱茲葛格謝謝你。霧香，不會跟羅法斯先生說，鰹節很好吃的」
難道說，要是知道有孩子，瞞著自己吃好吃的東西的話......阿，不對，如果是羅法斯先生的話應該是......。「咱也想要吃阿」這樣囉囉嗦嗦......絕對會這樣，沒有錯......呢。
喝的東西......。
這麼說來，就只有水呢。
沒有茶類的東西。茶葉算是高級品？還是說這個世界沒有茶葉？
花草茶這類的東西，田那裡有嗎？
「阿，對了」
霧香醬拿來的蘋果，會是甜的蘋果嗎？還是酸的蘋果呢？會不會澀澀的呢？
「蘋果，可以拿去洗一下嗎？」
「知道了！霧香拿去洗！」
首先先試吃一個。直接吃就很好吃的話就直接吃，是酸的蘋果的話做成點心會比較好吃。
做成果醬也很好呢。蘋果果醬......。就來用一點砂糖吧。還有，藥水和MP藥水也稍微用些吧。
蘋果派的話，因為沒有做派皮必要的奶油所以不行。
阿，做成小點的話，要來做看看蘋果洋芋片嗎。吃起來酸酸甜甜又脆脆的蘋果洋芋片，用油炸過撒上糖就很好吃了。
......不對，砂糖是奢侈品所以不行嗎。那不要做蘋果洋芋片，來做蘋果乾嗎。把蘋果切博放在太陽下曬。
「洗好了喔！」
「謝謝。那麼，來吃看看吧」
把蘋果跟高麗菜拌在一起做成沙拉也不錯吶。阿阿，首先還是先做蘋果醬吧。畢竟有油。
削去皮，把心切掉。
「好了，請用」
雖然想要做成蘋果兔子的，但是還不知道是什麼味道的，所以就放棄了。
「開動了」
大家一起把蘋果放到嘴巴裡
「好好吃喔」
霧香醬表情趴的亮了起來。
「嗚恩。脆脆的水分有很多，非常滋潤吶」
凱茲君也很滿足的樣子。
那－個，我的話。
該怎麼說，是不會酸。也不會澀。也有蘋果該有的脆脆口感和水分。
但是，並沒有特別甜。
嘛，說的是呢。已經習慣甜度很高的那些了吶。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
9月了。

炎熱的天氣還會繼續下去......中暑之類的狀況可能會很多，還請多注意些身體狀況。
---本文完---



*註1：ハーブティー：Herbal tea、草本茶、花草茶。

 

157 蘋果皮 
[157 蘋果皮] by a7

157 蘋果皮

蘋果的味道也很濃郁，很好吃。只是，沒有出現預想之中的甘甜味道讓嘴巴有些被嚇到了。
在不怎麼能吃糖的這個世界，大概這樣就十分甜了吧。
做成沙拉也很好吃的樣子。
果然還是想要過個火作成果醬讓它更甜一點。
阿，剛剛羅法斯先生好像是因為口渴才過來的。
「霧香醬和凱茲君，吃很多蘋果呢」
他們倆個吃這個蘋果的滿足度比我高，就讓他們隨興的去吃吧。趁這段時間，開始物色其他蘋果。把5顆蘋果分別切成8等分並把蘋果芯去除。把它們堆在大盤子上。
「好猛－阿。咱，第一次看到這樣削蘋果皮的」
嘛，這個小屋本來沒怎麼在做料理的呢。
「嗚恩。霧香也是！布萊斯葛格們也會驚訝的喔。這樣說不定就認不出是蘋果了！」
誒？
什麼意思？
「好像大家都是整顆咬的，貴族的話說不定是用不同的方法吃的吶，羅法斯先生和薩克先生也會很驚訝也說不定吶」
「「阿，是阿」」
霧香醬和我的話重疊了。
是嗎。普通都會包含皮整顆咬......嗎。
確實，吃蘋果的時候，皮跟著果肉一起吃的話最營養......。
如果不是像現代日本那樣，食物多到有剩那樣的吃貨世界，不會特意把含有營養的部分，不如說可以吃的部分給丟掉也沒辦法呢。
不對，不會丟掉的喔。
把剛剛的皮跟果芯放到鍋子裡，加水開始煮。
「蘋果，吃好了之後也拿去給布萊斯君他們。讓他們休息的時候也可以吃」
「哇哇哇」「姆恩姆姆姆」*註1
因為他們嘴巴裡塞滿蘋果回話。感覺應該是「知道了」和「霧香也是」這樣說的。嗚恩。
煮蘋果皮的皮和芯，來確認一下皮退色了沒。
本來，如果有紅茶的話，就可以用煮出來的蘋果汁，做蘋果茶了。這樣就只好直接喝蘋果水了。應該會比水好喝。
把火關掉，把芯和皮取出來，然後等待冷卻就可以了。
「嗚恩，真香」
然後雖然蘋果芯就只能丟掉了，不過皮還可以切細，就變成蘋果皮絲了。
白蘿蔔的皮、蘿蔔的皮或哈密瓜的皮的內側，吃起來很硬的部分就可以拿來做了。
配醬油、味醂和芝麻油。嗚哈。好下飯。
然後主菜的雞料理就是，麻痺回復草。
接著，把麻痺回復草做成小點吧。
把採來的蔬菜做成沙拉。
今天菜單是沒湯系的應該可以吧。嗚恩，沒關係吧。
然後，把蘋果做成果醬吧。雖然在吃飯的那段時間沒有辦法，不過在鍋子還在加熱的狀況下，時不時要去檢查看看有沒有焦掉。
既然都要黏在鍋子前面了，另一個爐灶要也煮些什麼嗎？
阿阿，對了。要再來做一次雞湯嗎。反正都要做雞料理了。而且也有雞。
有雞高湯的話就可以做中華湯麵了呢。嗚恩。因為米飯的可能性是無限大的，所以明天早上就來吃中華料理吧。就這樣吧。鹽都已經入手了。
「非常感謝你們的蘋果。真虧悠麗醬妳會知道，要把蘋果皮削掉再吃呢」
拿著空盤子過來的薩克先生這麼說著。
嗚恩。
是怎樣呢。
這個人經常進出小屋的呢。
「真虧會知道是指？」
「阿咧？不是為了配合身為貴族的我和兄長才削下來的嗎？」
嗚齁。
果然貴族不把蘋果皮削下來就不能吃嗎。
「還是說，悠麗醬平常也是，沒有再吃蘋果皮的嗎？」
嗚。
「站姿和舉止都很優雅，肌膚和頭髮也很有光澤，果然悠麗醬是哪邊的......」
嗚哇－，被誤解了！我才不是哪邊的大小姐還是哪家的沒落貴族小姐。
「會，會吃的喔。皮！在我故鄉，那個，皮會做成料理吃......你，你看，就是這個。阿，也差不多要開飯了，那個，薩克先生也會吃的對吧？」
「誒？我，也可以吃嗎？」
「是的。雖然不知會不會合胃口......」
薩克先生開心的笑著，摸了摸我的頭。
嗚恩，薩克先生也完全，把我當作小孩在對待了呢。
「那麼，這就去叫大家喔」
這樣說完，薩克先生就離開了小屋。
這才注意到，漫長的一天終於要結束了。
不對，還沒有結束的喔？
說不定，地毯式作戰還在持續中的？
阿咧？這樣薩克先生還適合在這邊吃飯的嗎？

---分隔線---
由衷感謝閱讀至此。

這邊是，會把蘋果皮加到咖哩裡的番茄(作者)。
因為，要是說到蘋果和蜂蜜的話，不是超合的嗎......。
結論，蘋果皮好甜。
明明是在吃咖哩，時不時還會吃到蘋果的味道。
......(´・ω・`)跟想像中的不一樣喔！
---本文完---


*註1：「わわっわ」「もんももも」

譯：抱歉昨天就這樣Pass掉了，玩遊戲玩的太起勁一注意到就發現都要換天，就沒去翻了(咳血)。
 

158 羅法斯先生倒下了...... 
[158 羅法斯先生倒下了......] by a7

158 羅法斯先生倒下了......

「飯！吃飯－－－－－－！」
咚咚咚咚咚的，充滿氣勢衝進小屋的是羅法斯先生。
雖然是第一個到的。不過很可惜......。
「羅法斯先生，請去外面把身上的土抖掉，然後洗好手再坐到位置上」
給我重新來過。
消沉的羅法斯先生塌著肩膀出去了。
「內，悠麗姊接，明明沒有幫忙，還是可以吃嗎？」
這樣，霧香醬看著羅法斯先生的背影這麼說道。
「這麼說來，有幫忙做晚餐的，就只有霧香醬和凱茲君來著？」
咚颯。
阿咧？羅法斯先生倒下了。
正面地板的倒下了。
誒？
誒誒？
「好餓，要死了－」
這樣嘮叨著。
「兄長，死前吃下攜帶食品還是藥水的話就好了吧！真是的，要喝上級藥水嗎？」
這樣，薩克先生露出了錯愕的表情。
那個，這個......。
「羅法斯先生，想要引起悠麗小姐的同情是不行的喔？就連空腹到會倒下這種自我管理都做不到的話，反而會感到錯愕的喔？」
「該說錯愕嗎，還是第一次看到，有人因為空腹，而倒下的......」
普通，會，這樣的嗎......。
該說是匍匐在地嗎，還是就這樣坐著了嗎，該怎麼說......沒想到，這麼精神的跑到小屋然後就倒下來......。
就像漫畫一樣。
匍匐在地的羅法斯先生把顫抖的手抬了起來。
「比起上級藥水，悠麗的料理更好......」
呼。
這人真怪！
「沒問題的喔。製作雞蛇的飼養場，也算是為了確保蛋這項食材，有算是在工作的。就是說，算是有幫忙準備做飯的喔。也有做大家的那份喔」
羅法斯先生瞬間站了起來，輕快的邁出步伐。
砰砰激烈的拍了拍衣服把土打落下來。然後洗好手，回來了。
「今天的晚餐是什麼？」
開心的笑著坐到椅子上。
嗚－恩，這人真有趣。
「這個是，用蘋果皮做的蔬菜絲。然後配飯的是，用雞蛇肉、麻痺回復草和紫蘇葉一起炒作出來的。沙拉就請用橄欖油和鹽。還有，麻痺回復草的醬油醃」
「呼哇，蘋果的皮做的料理！開動了喔！」
霧香醬把蘋果皮的蔬菜絲放進嘴裡。
「阿，對了。狀態開啟的說。那－個，有補正值的說。攻擊力和防禦力」
嗚恩。因為有用到醬油和味醂呢。
「好好吃。霧香，喜歡用這個配飯！」
嗚恩嗚恩。蔬菜絲，很下飯呢。
「蘋果的皮做的料理嗎......悠麗小姐的料理總會很讓人驚訝呢」
布萊斯君一邊確認著狀態一邊把蘋果的蔬菜絲放入口中。
「真好吃。光一顆蘋果就有各種樂趣了呢」
嗚恩。我當初知道食譜的時候也被嚇到了喔。不只可以拿來做點心，竟然還可以做料理？這樣。
而且，在日本把削下來的蘋果皮丟掉是很普通的，才會覺得蘋果皮還可以拿來這樣用真厲害吶。雖然丈夫他「都有賺錢回來了，竟然要給咱吃垃圾嗎！」這樣生氣了。明明很好吃......。
「好味－，這是什麼！蘋果果肉還什麼來著？狀態開啟。咕喔，狀態表示有麻痺耐性，這個，是麻痺回復草料理的效果嗎？」
「嘿，還有付麻痺耐性呢。可以不用等到中麻痺之後再吃很便利呢」
「恩？阿咧？雖然沒怎麼吃過麻痺回復藥所以沒有注意過，它的味道是不是跟悠麗料理用到的劣質解毒草味道很像嗎？」
吃著麻痺回復草的醬油煮的羅法斯先生好像注意到了。
「就是那樣！解毒草，就是山葵喔，這個麻痺回復草是辣根喔！辣根！幾乎一樣」
「嘿－，是那樣呢。外觀不一樣，是不怎麼吃的東西都沒有注意到」
這樣開心的笑著也沒辦法。
因為，就算劣質解毒草不會在市場上出現，麻痺回復草雖然被叫做劣質，不過不也是可以拿來當作買菜時的替代品嗎？
就算沒有山葵本尊，有辣根就很夠了。
「恩？不是說這邊的雞蛇料理也有用到嗎？完全不會辣喔？」
「阿阿，過過火的話辣味就會不見了喔。所以會只剩下辣根的味道」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

羅法斯先生股繼續下降......(´・ω・`)
因為，很有趣咩。
悠麗也覺得很有趣不就好了嗎......？
該做的時候就會做的男人突然急速停下來......會下降太多了嗎？！
---本文完---


*註1：山わさび：西洋わさび、わさび大根、辣根、西洋山嵛菜、馬蘿蔔、山蘿蔔。
跟わさび(山葵)多了一個山字。

 

159 掉下來了 
[159 掉下來了] by a7

159 掉下來了

有機會的話，就去買買麻痺回復草吧。阿，也有辦法栽培嗎？可以的話可以在田的一角種看看。
原山葵，又稱日本山葵，不只要有像是山泉水那樣乾淨的水，還有各種各樣嚴苛的條件，但是辣根，又被叫做西洋山葵的這個，好像聽說連用小盆栽都可以種植的樣子。阿，好像北海道出生的孩子都會說「普通家裡都會種吧？」的吶。
「好好吃！是這個的話，霧香就算麻痺了，也可以吃喔」
嗚恩？
「過火去掉辣味之後，也還會有麻痺回復的效果嗎？」
布萊斯君下了一跳。
「羅法斯先生，請給我麻痺回復草」
「布萊斯，不覺得你一直都，這樣隨意的要咱拿出你想要的東西嗎」
在羅法斯先生這樣嘮叨著的時候，薩克先生就站了起來。
「拿去吧」
「謝謝你，薩克先生」
布萊斯君說著道謝的話的時候，羅法斯先生就站了起來，壓著薩克先生的肩膀讓他坐回椅子上。
「咱有。拿去，布萊斯」
羅法斯先生從放在小屋角落的袋子裡拿出麻痺回復草交給布萊斯君。
呼呼。羅法斯先生，對薩克先生燃起了對抗心？
......阿咧？有什麼違和感......。
又來，是什麼呢......。
「阿！」
對了。
「那個，契約沒有關係嗎？有需要的東西的時候，迷宮守則好像說不可以直接給那個......」
好像就連要借一瓶藥水的時候也是，要做契約，或是等價交換之類的東西......。*吐1
「阿阿，迷宮守則吶。這邊又不是迷宮，布萊斯也已經畢業了」
阿阿，布萊斯確實已經從小屋畢業了。
但是，我還待在小屋裡，是要遵守迷宮守則的身分。
仔細想一下，想要鹽的時候，想要砂糖的時候......那，不是都需要契約嗎？
「那，那個，我，好像都無視迷宮守則要鹽之類的東西，該怎麼說......」
薩克先生看相了羅法斯先生。
「兄長，這邊的規則是要鹽的話不簽契約就不能拿嗎？」
羅法斯先生雙手交叉開始思考。
「悠麗要使用契約拿到鹽的話，條件就一定會是，鹽一袋，返還用鹽做的料理－－這樣吶。霧香剛剛採回來的蘋果也是，薩克你吃了對吧？要定什麼契約？」
薩克先生搖了搖頭。
「這麼說來，對霧香醬來的蘋果，並沒有回以什麼......」
薩克先生看向了霧香醬。
「阿諾捏，因為，薩克葛格，在做雞蛇的小屋對吧？霧香才是，可以用蘋果做回禮的話，霧香會很高興的」
聽到霧香醬說的話，羅法斯先生站了起來
「霧，霧香......」
一臉相當衝擊的表情。
「為，為什麼？為什麼會這樣？......」
「怎麼了？羅法斯先生」
霧香醬歪了歪頭。是不喜歡用蘋果當回禮嗎？
「為什麼，叫咱是羅法斯先生，叫薩克，是薩克葛格阿！」
嘎咕。
羅法斯先生的在意點就是那個嗎？
就是，那個？
「那不就是因為，羅法斯先生已經不是哥哥的年紀了嗎？」
突然間，就像是看到言語變成箭矢刺穿羅法斯先生的胸口的幻影了。
照布萊斯君的話，在心裡想，我也已經不是姊姊的年齡了......這樣，頭暈。
這麼說來，問題就不是年齡，是那個呢。
「嗚－恩，外觀？」
又可以看到，凱茲君說出來的話變成箭矢，刺中了羅法斯先生的頭。
要稍微打點氣嗎......。嗚恩，對，都被打到快要再起不能了，就幫忙打點氣吧。
「你，你看，羅法斯先生，是身為小屋的負責人，對霧香醬來說不就是類似家長一樣的存在嗎？」
像是房東和房客之類個，女舍監之類的，該怎麼說，感覺起來就像是親子的關係那樣的感覺呢。嗚恩。
咚碰－的，看到話語的大石，掉到羅法斯先生的頭上......這樣的幻影了。
「阿－哈哈哈哈。家長，代理家長嗎。悠麗講得真好。而且，以兄長的這個年齡有霧香醬這麼大的孩子也不奇怪呢」
阿，阿阿阿。
咚碰－。
好大顆的石頭砸到我的頭上了。
是，是的。三十歲了。我，有霧香醬這樣的孩子，或是凱茲君這樣的孩子也不奇怪的年齡了喔......。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱－讀。登恩登登登－恩。
霧香醬無意識的Diss對羅法斯先生造成了傷害。
霧香醬無意識的Diss貴悠麗造成了傷害。
霧香醬的天然等級提升了。
---本文完---



*吐1：28話說的信任呢？你不是說不用契約也沒關係@@。
 

160 布萊斯流實驗 
[160 布萊斯留實驗] by a7

160 布萊斯流實驗

喔，喔喔嗚......好痛苦。這話打到痛點上了。羅法斯先生的心情，我完全同步了......。
「不，不是的，我不是那個意思......」
「悠麗小姐，不用露出那種表情也沒關係的喔。羅法斯先生是因會喜歡單身才會單身的。颯，那麼來實驗吧」
布萊斯君補的一刀又刺得更深了。
雖然知道不是有惡意的話。
喜歡才單身......我，不是因為喜歡才沒有孩子的......。
真想要。
真想要。
真的很想要喔......。因為都結婚有10年了......有差不多霧香醬這麼大的孩子或是凱茲君這麼大的孩子，也都不奇怪了喔......。
「實驗？打算要做什麼？」
聽到羅法斯先生的聲音回過神來。看來他已經從打擊中恢復過來了。
「【火】」
布萊斯君用火開始燒麻痺回復草。
「薩克先生，有帶著麻痺藥對吧？」
「阿？阿阿，為了要壓制暴徒是有帶著，怎麼了嗎？」
「做實驗喔。可以稍微給一點嗎？」
布萊斯君，從薩克先生那邊拿了一個超級小的瓶子。
「狀態開啟，僕還沒有吃過麻痺回復草做的料理，沒有麻痺耐性的效果」*吐1
打開了小瓶子，馬上就有臭味飄了出來。
然後，咕嚕的大口灌下，布萊斯君的身體開始抽搐。本來拿在手上的小瓶子就這麼掉了下去，薩克先生迅速的接住了。
然後，噗嚕噗嚕的痙攣的布萊斯君從椅子上摔了下來，羅法斯先生抱住了他。
「在做什麼，布萊斯！」
「布萊斯葛格，沒問題嗎？」
布萊斯君近乎翻了半個白眼，還是用發顫的手指向了先前燒過的麻痺回復草。
「知道了。是實驗。布萊斯葛格！」
凱茲君把還留有焦痕的麻痺回復草運到布萊斯君的嘴邊。
布萊斯君儘管嘴唇噗嚕噗嚕抖著，還是咬下了麻痺回復草。
然後，發抖，馬上就被止住了。
「呼」
布萊斯君笑了。
「沒，沒問題嗎？」
完全，沒有行動到。
接住掉下去的瓶子的薩克先生，支撐註布萊斯君身體的羅法斯先生，喊出聲音的霧香醬，然後還有冷靜的把麻痺回復草交給布萊斯君的凱茲君。*吐2
就只有，我一個，什麼都沒有做......。就只是被嚇到呆站著而已。
不行阿......。
這個，如果，是發生在迷宮，同伴遇到襲擊的時候，是不能動不了的。
被嚇到動不了嗎......我要，更加，更加的，為了在轉瞬間可以動的了，不鍛鍊心靈不行。
「超棒的喔，悠麗小姐。看到了對吧？僕雖然被麻痺了，用麻痺回復草馬上就把異常狀態解除了」
阿阿，那個是麻痺了的狀態。
下次，如果誰也有相同的狀況的話，就讓他吃麻痺回復草就好了呢。*吐3
沒問題，記住了。
記住了喔。一定。為了讓下一次遇到的時候可以動起來，好好的記住了。
「麻痺回復草，本來臭死人不償命的味道和刺激的臘味都不見了。這個的話，就算是小孩子中了麻痺的話，也可以毫不猶豫的使用麻痺回復草了喔」
「原來如此，光是過過火之後，麻痺回復草最大問題點的味道就解決了阿！這還真好呢！」
薩克先生敲了一下手。
雖然說在日本有良藥苦口這句話......。
如果藥是山葵的話，嗚恩。孩子會很痛苦的呢。
把很苦的藥用糯米紙包住，或是做成膠囊......如果是很小的孩子，還是沒辦法吃這些藥，所以最近才開始有在賣很容易吞下果凍狀的藥......。
「多虧了悠麗小姐，麻痺回復草就連小孩子都可以安心的吃下去了」
薩克先生拉起了我的手。
「等下，薩克，這個新的發現」
「知道的喔兄長。會好好向公會報上悠麗醬的名字，讓她收使用費的」
誒？

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
布，布萊斯君，你，你這傢伙難道說......誒，誒，誒，......誒m
---本文完---



*吐1：與其講這屁話，你不如解釋一下你等等要做什麼...。
*吐2：霧香醬這也算嗎？那妳安一個發呆職給自己不也可以嗎www。
*吐3：會讓人抽搐的不只有麻痺喔。

 

161 王立藥物研究所 
[161 王立藥物研究所] by a7

161 王立藥物研究所

「才，才不需要！可以幫到孩子的對吧？雖然登錄的話情報會比較快傳開的話，就必須要登錄也說不定，但是使用費之類的就隨便了，而，而且......」
「誒？」
「想說再稍微研究一下會比較好，型態改變的話也不確定還會不會有效果。而且大人和小孩，需要的藥的份量也不一樣。那個，如果，很少量就可以有效果的話，就可以做成粉狀或是藥丸，這樣平常攜帶的東西也會減少，說不定還能長期保存也說不定......阿，當然，做成藥丸之後還會留下多少效果之類的事，不繼續研究的話也不會知道」
薩克先生啞然了。
「不對，那個，不是我來研究，是要那方面的研究機構來做研究，沒有嗎？」
薩克先生看相羅法斯先生的臉。
「竟然還提到藥物研究......，兄長，悠麗醬到底......」
誒？
「果然，還是收做養子......。要是被父親知道的話，一定會說出要收為養子的吧，在被知道之前，就讓我......」
什麼？
「悠麗醬，成為我的養子」
為什麼會變成那樣！
「我拒絕！」
「那麼，就沒辦法了，那成為兄長的養子......」
所以說，為什麼會變成那樣！
「薩克，說什麼沒辦法了阿！而且不要擅自談論要把悠麗收作養子的話題喔！」
就是，就是。
「如果成為養子的話，就可以每天都吃到好吃的料理了喔，兄長」*吐1
阿？薩克先生......。
「悠麗，要成為咱的養子嗎？」
「完全的，容我拒絕。這麼說來，我，也不是說了多高大上的話題的吧？就只是像是布萊斯君做過過火的實驗的延伸的感覺，這種程度的平常都會有的對吧？」
羅法斯先生回答了我。
「嘛，要說有沒有是有......。主要都是調查效果。就像剛剛布萊斯那樣吶。改變份量之類方便搬運之類，改變型態之類的......而且做成粉？是像小麥粉那樣的狀態？況且，藥丸是什麼東西？藥草類通常都是就這樣直接吃或是做成液體狀來喝的喔」
你－說－什－麼－。
這個世界的文明，到底發展到哪邊了？
藥品，只要有專門研究的機關的話就會發展出來了吧？
為什麼，就只是說說藥粉或是藥丸之類的東西就「好厲害－」這樣被捧了？
嗚咕咕咕。
「說的對呢。基本上像是藥水那樣直接是液體的東西都是掉落物，藥也是迷宮的掉落物的藥草也都是就這樣直接帶著走的。調藥的那種種類的藥物，幾乎都只是把藥水混合再一起而已」*吐2
是那樣阿！
原因就是藥水這樣的存在，讓人有藥物就該是液體這樣強烈的印象的關係阿。
然後就是，在迷宮拿到藥水就有辦法直接拿來喝的關係，所以不會有要去加工它們的意識在阿。
阿－，這方面也太令人震驚了。
基本上藥水都直接拿來咕嚕咕嚕的喝，限制就只有抓個大概，孩子只能喝幾瓶中級的，不能喝上級的這樣的感覺呢。
然後，如果藥水之類的也沒辦法的話，好像說就要去神殿，用聖水之類的......。
原來如此。這邊跟像現代那樣的公克或毫克之類，還是微克之類的單位的藥物帶來的效果或是副作用之類的常識不一樣呢......。
嗚嗚，好困難。說不了太困難的東西。
「有研究所的喔。雖然是王立藥物研究所......」
王，王立！
「雖然，非常想要談一談悠麗醬想到的那些話題......」
薩克先生露出了困擾的表情。
「阿阿，毫無疑問，那傢伙的話會說要悠麗去研究所的吶......。悠麗，有想要進研究所嗎？」
就是說去研究所就職嗎？
「聽說薪水比騎士還要高吶」
有薪水可以過生活的話，那樣，不就可以自立了嗎？
「有提出研究成果的話，可以從陛下那邊收到獎勵的喔」
薩克先生賊賊的笑了。
嗚。
從王大人那邊收到獎勵......就是說會有受獎儀式？嗚哇。不要。不行。
而且，我，沒有藥物相關的知識也沒有這個世界的常識喔。
只是偶然用了在日本那邊的知識而已，沒辦法做藥物的研究。而且，沒有常識的話也不會想要靠近王大人附近喔。
被「把這個無禮之徒壓下去！」這樣說了之後壓到牢裡之類的......嗚嗚嗚。好可怕。






*吐1：直到出嫁之前(X。
*吐2：走到飲料Bar前面，把每一種都裝一點的感覺(其實我還挺常這樣幹的)。
 

162 忘記見不到薩克先生了 
[162 忘記見不到薩克先生了] by a7

162 忘記見不到薩克先生了

「【契約 為了不要進去王立研究所，要把我的事保密 回禮是飯】」
毫不猶豫的就說出要定契約。
「「【契約成立】」」
薩克先生先生和羅法斯先生的聲音重疊了。然後同時也有橘色的光吸入他們兩個的身體。
哎呀，不是一對一也可以簽訂契約阿。
哈－，不知道怎麼了精神上相當疲憊。
吃完飯後。
「這個，是什麼？也不向是湯，也跟水不一樣，也不是果汁對吧？」
「阿阿，這是用蘋果的皮煮出來的。稍微帶點蘋果的味道對吧？應該可以拿來代替茶」
「茶？茶是，貴族之類的人在喝的那個？」
嗚哇－，又來嗎！
「在我的故鄉大家都普通的有在喝！跟貴族沒有關係！總，總而言之，大家都普通的在喝茶，那－個，一直都喝水的話會膩的，所以......」
「這個，很好吶。咱很中意！謝謝吶，悠麗！」
「嗚恩，霧香也很喜歡的喔。會再努力去採蘋果的！」
「不可以勉強喔，霧香醬，這個蘋果是鰹ㄐ......阿，那－個。」
「阿，是嗎，那個時候的獸」
霧香醬的嘴巴被慌慌張張的凱茲君摀住。
「？到底在說什麼話？」
「什，什麼都沒有！那個，今天要就睡在小屋，明天早上再出去嗎？」
微笑著蒙混過去。
笑著蒙混人是日本人的得意技......。讓人不知道自己在想什麼的，不可思議的必殺技。
「我的話，晚飯結束之後就要這樣回司令部的帳篷了。太陽下山之後副官們那邊應該會有報告過來。取決於今天的成果如何，應該明天就會朝王都出發了。不過，也要先進行食材準備和跟王都連絡，大概會在午後的時候才會出發」
「阿－，咱的話，明天早上會去公會報告的吶。也還要處理蛇尾雞和克拉肯的肉。就算布萊斯把它冰凍起來了，也不能就這樣放置好幾天的吶」
是的，是這樣的呢。一想到那邊那麼大的一個東西腐壞掉的話......。
阿，不行。光想像就快要不行了！
「早上要去公會報告的話，就代表說要吃完早餐再過去對吧？薩克先生也要吃嗎？」
「不會，明天早上應該會在會議的時候就餐」
是這樣的呢。
「颯，吃飽了」
羅法斯先生第一個站了起來，整理餐具。
嗚恩，看起來就像是浣熊拼命努力在洗馬鈴薯的感覺。呼呼，好療育。
「布萊斯，稍微拜託了。因為咱去公會的話，大概就會直接被抓去王都了......」
羅法斯先生朝著布萊斯君這麼說。
「知道了。那麼僕之後會去的。羅法斯先生多少也會使用魔法對吧？」
「那麼，我也是。多謝款待。悠麗醬。霧香醬和凱茲君也是。很好吃喔」
薩克先生，不只有朝著我說，還有朝著有幫忙做料理的霧香醬和凱茲君回以微笑。
「誒嘿，謝謝的說。被說很好吃的話霧香好高興」
「咱，咱也是！要，在過來吃吶！那個時候，咱一個人也可以做出什麼了吶！」
還要再過來？
是阿！
薩克先生是軍人阿。
因為好幾次理所當然的過來一起吃飯不小心忘記了，本來是王都那裡的人。
這次不是叫魔物包走，是叫魔物暴走來著？是為了要做些對應才花3天率軍過來阿。*註1
......平常沒辦法這麼常見。
「那個，薩克先生，我也是，會為了可以做出更多好吃的料理努力的。還要，在過來喔」
好不容易才認識的，還相處得很好。想到如果一輩子都不會再見到面的話，突然就有滿滿的寂寞感了。
「當然的喔。下次過來的時候，就會帶領養養子相關手續的文件過來了吶」
「蛤？」
「開玩笑的喔」
薩克先生開心的笑著摸了摸我的頭。
阿，又被當孩子了。嗚嗚，這種摸頭的方法，跟羅法斯先生好像。......果然是兄弟吶。
而且，說不定羅法斯先生也會這樣摸薩克先生的頭也說不定。
是那樣的話......。
雖然現在幾乎都不會回家，但說不定以前其實是感情很好的家人嗎？
到底有多少兄弟來著？好像有超級多的呢。不過也包含養子。
......真好吶，大家族。好像很快樂。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
沒有奇怪的人出現真是不可思議。
話題幾乎都沒有前進多少，呼姆。
好想要早點到鎮上吱啦！
---本文完---



*註1：スタンビート：濁音差異而已，好像沒有這個字。
スタンピード(魔物暴走)


譯：抱歉，過後大概不會常態日更，不過應該還是可以至少2天1更。最近事情比較多...Orz。

 

163 養子！ 
[163 養子！] by a7

163 養子！

我總有一天......，也想要過被很多家人圍繞著的生活吶。
「養子......」
是嗎，就算不生小孩，只要收養子的話也可以得到小孩。
「不錯呢......」
在日本要收養子的話門檻好像很高。但是，這個世界的話應該不一樣。
心動......。
「悠麗醬，那麼說是......悠麗醬要做我的......」
賺很多的錢，直到，足夠養人的時候，就可以收養子的對吧。*吐1
就是說......。
「穩定的賺錢，賺到好多錢之後住到大房子裡......」
嗚哇－，這樣想起來，感覺比日本的門檻還要高？
嗚咕。要加油！
加油，再加油
「我知道了。我會加油的！」
嘿？
薩克先生握住了我的手。
怎麼了？
「努力的出人頭地，築建安定的地位，住進大大的家裡，為了要可以吃到好吃的點心，我會，加油的喔」
蛤？
那－個。
為了好吃的點心努力之類的，這種想法，感覺就像是羅法斯先生會有的想法。
真是相似的兄弟。這樣的話，說不定，羅法斯先生們的血脈，就連雙親都是這樣的感覺......。
阿咧？但是，家長如果很懂吃的話，至今應該就已經吃過很多好吃的東西了吧？
那－個，這個世界的食物，就算努力去搞也用不出多好吃的東西的意思？
就算砂糖或香辛料很貴......。嗚－恩會是怎樣的呢。有點想嘗看看這個世界的食物了。
那樣的話不去鎮上不行呢？
這樣說來，好像有人突然宣言說要努力來著？
「謝謝妳。悠麗醬。我至今為止，都一直覺得這份工作都是因為兄長離家出走的關係，才會被強押過來的麻煩事。當然，既然有責任的話還是會把工作做完的，不過也就只是這樣而已。光是這樣的話是不行的對吧......」
被強押過來的......嗎。那樣的嘛，各樣鼓不起幹勁也是沒辦法的......。
「我會努力加油成為可以名流歷史的名將的。會更加的，出人頭地，一定會，過來迎接悠麗醬的！」
「迎接？誒？」
那個，是為了要吃到好吃的點心才說的，像是希望可以幫忙做慶祝升官發財的點心之類的東西嗎？
「薩克先生，等一下」
布萊斯君的嘴嘮嘮叨叨著。是受不了薩克先生的點心熱了？
但是，嗚恩，為了表揚的點心，這種增加努力工作動力的方法，在日本是很常見的，沒問題的喔？
表揚用好吃的點心嗎。
說道好吃的點心的護，蛋糕。
說到蛋糕的話......。
幸運的是蛋已經算是入手了。有生奶油的話就可以做奶油蛋糕了，嗚－恩，現階段來說有點難。
不管事鮮奶油，還是卡士達奶油，都要先有牛奶！*註1
這樣，沒有的東西再哀嘆也沒用。
「澎澎軟軟的戚風蛋糕」*註2
對了！戚風蛋糕的話可以做！
蛋、小麥粉、砂糖，然後還有沙拉油、水和鹽。
全部都有！
阿，沒有模具。
模具，然後還有......果然，想要有打蛋器。*註3
鬆餅的的話，多少有些大顆的氣泡也會有種「嘛也還不差」的感覺......但是要做戚風蛋糕的話，想要可以完美的打泡。不然的話，就不會有那種呼哇呼哇飄飄軟軟的天使口感了。
「姆，要迎接是沒差，那個，想要有打蛋器，街上會有在賣嗎？」
戚風蛋糕的話也很容易做出變化。紅茶戚風蛋糕，核桃戚風蛋糕，阿，沒有紅茶和核桃。那－個，嘛，那種東西以後以後再來想。
「打蛋器，是什麼？布萊斯君，你知道嗎？」
「不知道，料理的東西僕也不是很清楚，不知道呢」
......難道說，沒有？*吐2
「那個，雖然想要去鎮上找看看打蛋器......」
要去鎮上的話，明天布萊斯君和羅法斯先生要去公會的時候一起去的話就好了吧？但是回程該怎麼辦？
計程車之類的，那種專門載運東西或人的職業有人在做嗎？
阿，羅法斯先生有在做嗎。把迷宮的貨物回收運出來的工作。
這麼說來，在公會尋找在做搬運落物或人的工作的人的話，就可以送到小屋了？是用走路的？
我，等級上升了，體力也稍微多了點......。多休息幾次的話應該還是可以的吧？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
喔咿，悠麗小姐，腦裡想的東西都說出來了，不是都「璃璃亞化」了嗎......。
阿，璃璃亞是，「宅女轉生成惡役大小姐」的主人公。
是喜劇。雖然有帶入腐女子的妄想，不過主軸不是那個，是目標要在高中的King對抗賽中優勝的故事......就差不多是這樣的感覺，嘛，很適合閒暇的時候輕鬆愉快的來讀看看。
......咕哈。
---本文完---




*註1：バタークリーム：butter cream、鮮奶油。
カスタードクリーム：custard cream、卡士達奶油。
*註2：シフォンケーキ：Chiffon cake、戚風蛋糕、雪芳蛋糕。
感謝路貓提供建議。
*註3：泡だて器：打蛋器、攪拌器。
感謝豬小妹提供建議。

*吐1：撿旁邊現成的霧貓來養不就可以了。
*吐2：其實叉子就可以打得很發了，然後有筷子的話橡皮筋綁一綁也可以用。

 

164 只要一些材料就可以做了！ 
[164 只要一些材料就可以做了！] by a7

164 只要一些材料就可以做了！

「阿阿，那樣的話，因為上午要做前往王都的物資補給，要去趟鎮上，一起去吧」
「真的嗎！謝謝你！等買到打蛋器的話，馬上就會開始練習做戚風蛋糕的，那個，是作為出人頭地的時候，祝賀用的點心對吧！工作請好好加油喔！」
「悠麗醬......我會加油的喔」
薩克先生露齒一笑之後走出了小屋。
有動力做事真的太好了。
「悠麗小姐，認真的嗎？真的，要成為薩克先生的養子嗎？」
布萊斯君露出了困惑的表情。
美少年露出的困擾表情，真不是個可以直視的畫面呢。
「雖然是比做為羅法斯先生的養子還要好，但是......嗚－恩，不對，跟公爵家有聯繫的話悠麗小姐的身體安全就可以......」
皺著眉頭，手扶在額頭上，貌似相當困惑的布萊斯君。
「那－個，不會變成誰的養子的喔？」
都已經三十歲了，事到如今已經沒有必要，成為誰的養子了吧？
「誒？但是，剛剛悠麗小姐，好像說了做養子也沒關係這樣的的話了？」
阿咧咧咧？難道說，我，說出來了？
「那個是，在說我收個養子好像也不錯......」
「悠麗小姐的養子......？」
點了點頭。
「可以跟好多孩子一起生活還真好阿，這樣。但是，想要和養子一起幸福的生活的話，需要賺很多錢對吧？」
布萊斯君甩開臉上的困惑。然後，眼睛裡充滿了刺眼的光芒。
「知道了。為了可以迎接很多養子，僕會努力早點成為S級冒險者的」
恩？
不成為S級冒險者的話，就沒辦法收很多養子了嗎？那樣的話，我不是一輩子都沒辦法做到了嗎......。
這麼說來，布萊斯君也想要很多養子嗎？
......總，總而言之，雖然我沒辦法變成S級，嗚恩，那樣就努力做食堂之類這樣過比較安定的生活，然後，就算沒辦法收很多，但還是以可以收2到3個養子為目標吧。
布萊斯君也迅速的整理好餐具走出了小屋。

上次，到鎮上去的時候沒能逛到食材這類的東西。
這次不更加計畫性的逛街不行。
首先先去賣料理用具的店逛逛，找看看打蛋器。然後，再去逛食材店。
阿，對了。要不要去漢諾瑪先生的店裡露個臉呢。不知道回來了沒？
被菜刀救了一命，想要到個謝。......要烤個餅乾帶過去嗎？但是，餅乾又不能放很久，如果不在的話......。
都好。就讓大家分著吃吧。
誒嘿。
反正都有油大人助陣了。
最簡單的就是餅乾。
「橄欖油，小麥粉還有砂糖！」
雖然看似簡單但是還是很容易讓人一吃上癮的呢。
真想要跟日本的孩子們一起做吶......。
因為砂糖很貴，所以就只用一半的量，然後用茱萸果醬代替來做吧。
阿咧？不行啊。茱萸果醬有附有藥水的補正效果。由我做成餅乾料理的話，就會有10的補正效果。
......但是料理在做好之後會隨時間遞減，那－個，經過6小時會減1對吧？過2天半就沒效果了。不過餅乾的話，過個2天半的話就差不多不能吃了......。
很好，把茱萸果醬放進去這件事，就把它當作秘密不告訴漢諾瑪先生吧。
橄欖油的補正效果該怎麼辦。命中率100%......。
嗚－恩......。漢諾瑪先生，應該不會去戰鬥什麼的，應該沒問題吧？
現在，差不多是7點對吧。到明天早上7點的話效果就會少2成，命中率變成差不多80%？中午的時候70%......。
晚上的話就是60%阿。
嘛，差不多60%的話剛剛好吶！差不多就是「好像很好中！」呢。沒問題。
如果再說句「不稍微放一下不行，請吃過晚餐之後再吃」這樣的話。很好很好。
那麼，來做吧！
做薑餅好像也不錯呢。
稍微把帶有薑汁汽水味道的藥水水份煮乾，來代替砂糖和生薑參進去吧。
揉揉捏捏。
「悠麗姊接，在做什麼？」
阿，對了。
小孩子也會喜歡做餅乾的。
然後，不是我做的話，補正效果就會很少。到早上的話就幾乎會不見了呢。
「霧香醬，凱茲君，一起來做餅乾吧！」

---分隔線---
非常的感謝您的閱讀。
知道橄欖油蛋糕有分，吃了上癮派和難以接受派，對原本就不怎麼喜歡橄欖油的人來說應該很難接受的吧？
---本文完---

 

165 牛！ 
[165 牛！] by a7

165 牛！

讓凱茲君做普通橄欖餅乾。
讓霧香醬做薑汁橄欖餅乾。
我則是負責茱萸橄欖餅乾。
揉揉捏捏。
「可以捏出自己喜歡的形狀來烤喔！」
這個，就像在玩黏土捏形狀一樣很有趣呢。呼呼呼。
該說是巧克力嗎，還是該說是用可可呢，如果多點綴些茶色的東西可以做的外觀就更多樣了吶。
阿，要把MP藥水煮乾，用來上色做成可樂餅乾嗎......嘛，那個就當作下次的樂趣吧。
我把茱萸果醬混進去，因為很難用手捏果醬的形狀，所以用湯匙代替模具蓋在貼版上來押出圓圓的形狀。
「脫模很有趣的呢......」
「脫模是什麼？」
回答了霧香醬的問題。
「嘿－，好像很好玩！但是，霧香，沒有看過喔？」
「咱也是，沒有看過也沒有聽說過。這麼說來，餅乾也是第一次聽說的」
「霧香也是。好期待可以吃！」
兩個人開心的笑著。
餅乾，不只是第一次做，也沒有吃過呢。說的也是呢。是在砂糖是很貴重的世界裡。時不時會忘記這一點。
一定沒有吃過，分類為點心的這類東西呢。
看到他們兩個的笑容的話......。會想要做好多好多給他們的吶。
吃到生奶油的時候會不會被嚇一跳吶？
外觀看起來像是麵糰，吃起來卻膨膨鬆鬆的。呼呼呼。
但，要有奶油喔！奶油！咕奴奴奴。牛！果然，想要有牛！
「做好了！」
「呼呼，霧香醬做的真好。這個是什麼？」
「阿諾捏，這個喔，是悠麗姊接的臉喔，這個是羅法斯先生的。這個是霧香，這個是凱茲葛格。這個是布萊斯葛格的，這個是薩克先生喔。還有，這個是飯糰喔」
用餅乾做出臉來了。眼睛和嘴巴，是用叉子或湯匙畫出來的。
雖然沒有聽說明的話，哪個是誰都分不出來，不過每個人都幸福的開心笑著。
「這個大大的飯糰喔，是羅法斯先生的喔。然後，這邊的是霧香的喔」
看來，已經決定好飯糰是誰的了。呼呼呼。
「好好期待一下烤好之後吧」
「咱，做的是劍。這邊的是克拉肯，這個是悠麗姊接的菜刀吶！」
凱茲君做的是故事風格的。
「接著，那麼，你們兩個去洗洗手先去睡吧」
還在烤箱裡烤的是我最初就放進去的茱萸果醬蛋糕。
有一次可以烤的量的上限呢。所以說，等烤好了之後，接著就是霧香醬的了。再接下來就是烤凱茲醬的。等到全部都烤完好像會花很長的一段時間。
注意到的時候早就已經過了睡覺的時間了，霧香醬和凱茲君看起來都很想睡了。
「明天，大家來吃喔」
「嗚恩。知道了！」
「悠麗姊接晚安」
聽話的兩個人開始準備就寢。
雖然看它烤也很有趣......。但是不可以對他們兩個說這麼任性的話。
用魔法石的話，只要說要180度就可以加熱到180度了，但是用烤箱的話，火原和鐵板之間的距離會改變要烤的時間。
不看著烤箱確認要拿出來的時間的話就會不小心烤焦。所以說，不可以離開烤箱，要待在廚房裡。
羅法斯先生和布萊斯君也還沒有回來，會是去哪邊了呢？
這麼說來，等羅法斯先生回來的時候，要注意不要讓他把餅乾吃掉了！
為了不要讓明天起床的霧香醬和凱茲君哭。必須要死守到底！
把茱萸餅乾拿出來。嗚恩，烤的很好。
換把鐵板放進去開火的時候，門傳來喀嗆的打開的聲音。
羅法斯先生嗎！
轉過身去看，布萊斯君進來了。
「阿，悠麗小姐，居然還醒著呢？」
「布萊斯君也是，還醒著呢？」
「誒誒。因為還沒有完成」
完成？

---分隔線---
非常的感謝。
回過頭再想了一下，西洋點心跟牛的依存率很高呢－。本來餅乾也是用奶油做的......。
替換成和點心的話就好了喔，悠麗。
下次就會「豆沙，豆沙，好想要豆沙」這樣想了喔。
---本文完---



譯：耍廢度太高，停更了好幾天，無顏面對鄉親婦老...。 Orz

 

166 徹夜 
[166 徹夜] by a7

166 徹夜

布萊斯君把水裝進杯子裡喝。然後，在水瓶裡裝了水之後走到外面去。
大半夜的。會是要去哪邊呢？
有點在意所以打開門看著布萊斯君走路的背影。雖然因為很暗，如果走遠了的話很快就會看不到了......。
在稍微有點距離的地方，可以看到用魔法的光照亮的區域。
「......小屋......雞小屋」
是阿。是做了雞小屋，不對，是做了雞雞蛇的小屋阿。是阿，說明天就要出發了，就代表說在明天之前不把這個完成不行的意思阿......。
到底要花多少時間呢？什麼時候才會完成呢？
......難道說，要熬夜趕工？
......。
看向僅有一顆的蛋。
會有段時間，羅法斯先生和布萊斯君不會再過來了呢。
我們，因為是住在小屋這邊，馬上就可以吃到蛋了......。
拿的到蛋。
「一顆......嗎......」
可以做什麼？
因為現在外面已經整個變黑了。也不能去田那邊。
手邊有的東西。
「鹽，小麥粉，砂糖，各種藥水，然後還有麵包和馬鈴薯，肉乾，雞肉，蘿蔔和洋蔥」
嘛，那個嗎。
就那個吧。嗚恩，明天的便當裡也有。
然後，也來炊些飯吧。
一邊顧烤箱，順便炊飯，然後剝馬鈴薯的皮。
為了不要讓餅乾被偷吃掉，把它們帶到我的房間裡了。
沒有允許就進不來的房間，真方便呢。
......沒想到，竟然會拿這個功能來防止偷吃。
把炊好的飯，做成鹽飯糰放在桌子上。
......會知道嗎。
多加張紙條。
「給羅法斯先生和布萊斯君。這是宵夜。不介意的話請用。」雖然是寫日文，不過可以使用鑑定的話還是可以傳達到。......只要沒有遇到「消夜是什麼？」之類的問題的話......。稍微有點擔心，所以就多寫下了「如果吃得下的話請吃。這個不是早餐，是給到深夜還在工作的人吃的飯」。......這個時候的我還沒有想到，沒想到羅法斯先生會說出「到深夜還在工作的話就可以再吃一餐了嗎！那樣的話，咱每天都要工作到深夜」這樣的蠢話......。普通不會這樣想的對吧？不是我的錯對吧？羅法斯先生的隊伍不是黑色企業，而是黑色隊伍嗎......那種事，才不是我的錯！
對。說到宵夜的話就是飯糰。出汗的時候步補充鹽分的話不行呢。
然後，處理好的馬鈴薯也保護到房間裡。
......。
如果明天的便當被吃掉了就糟了呢。
阿，早餐的話該怎麼辦呢？
就用雞肉吧。
因為早上就吃炸的東西不太好。就準備飯和雞肉，還有沙拉就可以了呢。用早上採的蔬菜來做沙拉。
嗚恩。準備工作都完成了。搬到房間去。
桌上就只有鹽飯糰留著，晚安。

「呼咿－，餓了！」
還以為做多了的鹽飯糰已經被吃完了。
在準備早餐的時候，羅法斯先生和布萊斯君進到小屋裡了。
嗚。
有汗臭味和泥臭味好髒......。但是，這個是......，因為趕工建造雞舍才會弄髒的呢。
......徹夜......的。
「辛苦了」
把濕毛巾交給他們兩個。嘛，沒有日本的那種毛巾，該說是濕布比較好嗎。也跟手拭不一樣，就只是四角形的布。*註1

說是像是布包巾那樣會比較好嗎。
這個可以拿來代替毛巾，也可以拿來包東西搬運，因為看起來還蠻乾淨的所以就拿來用了。所以，並不是像手拭那樣細長型的。
「阿阿，謝謝」
羅法斯先生擦了擦臉。
「哈－，真舒服吶。悠麗，你還真機靈吶。宵夜也很好吃。謝啦」
機靈？雖然沒有做什麼特別的事就是了吶。
「謝謝，悠麗小姐......。然後，那個，可以說句任性的話嗎？」
布萊斯君的任性嗎？
會是什麼呢。平常都不會說任性的話，讓人感覺很沉穩的布萊斯君的嗎？

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

為了不被吃掉放到房間裡......咕呼呼，羅法斯先生沒有信用哇w
---本文完---


*註1：手ぬぐい：手拭，日本的傳統棉製毛巾。

 

167 喜歡討厭 
[167 喜歡討厭] by a7

167 喜歡討厭

「【契約 MP藥水料理 附與魔法1次】」
契約？用附與魔法換MP藥水料理？這樣就算是任性？
「等下，施放過結界魔法還有其他有的沒的之後，MP不就會不夠了......。之後不再用廣域探知魔法不行......」
是嗎！做這棟雞小屋，不只有用到物理的方法來建阿。
為了不讓雞蛇逃出來，除了有用物理的方式圍起來，還有用魔法做了些什麼呢。
布萊斯君就徹夜的做那些作業......。
明明看起來就還只是個國中生的少年......阿，明明羅法斯先生說不定不知道布萊斯君的年齡，真的把他當作國中生左右的少年來看......。
讓國中生徹夜勞動嗎！
在日本的話，會被抓起來的喔！
雖然想要「吼嗚，到底在做什麼阿！」這樣，斥責羅法斯先生的，但是他也已經累成一攤爛泥了。
明明平常這麼有精神的，身為S級，也有很多HP......這樣的羅法斯先生會攤懶成這樣，應該是有勉強過自己了吶......。
雖然布萊斯君也是很累的樣子，但是不像是羅法斯先生那樣爛泥到快攤成薄片的感覺。說不定羅法斯先生一肩扛起所有的力氣活了。
「蔬菜採回來了呦－！」
霧香醬和凱茲君回來了。
「謝謝，那麼，你們兩個把蔬菜洗一洗，番茄把地頭去掉之後切成容易吃的大小喔。萵苣也洗一洗，撕碎喔。用撕的萵苣會比用切的好吃喔！」
「知道了！霧香，來撕萵苣！」
「咱的話就是番茄吶！」
他們兩個精神的回應之後就開始洗起了蔬菜。
「馬上就可以開飯了，你們兩個請去把手洗一洗」
今天就不計較汗水和泥土這些小事了。但是，不洗手是不行的。就這點不能讓步。如果生病的話就不好了呢。
昨天已經做好的照燒雞。
簡單的用味醂和醬油簡單的調了個味。
把它們放到代替平底鍋的鍋子裡，開火開始加熱。這時候，少量加入MP藥水和藥水。
加一點量也會有效果，所以就只加不會改變味道的少少量而已呢。
然後把炊好的飯裝到盤子裡。......真想要茶碗吶。果然說到飯的話就會想到茶碗呢。*註1
這麼說來，雖然想要做茶碗蒸，但是沒有好的容器可以裝。用蒸的話木製的容器不太好吶。
金屬製的話怎樣呢？也可以拿來做布丁好像也不錯？會有在賣陶器嗎？就算有賣會很貴嗎？
但是，不用到瓷器只要用普通燒出來的陶器的話，都有古老時代可以造出繩紋土器或彌生土器了，那應該不會是太高級的東西吧？會是怎樣的呢？*註2
嗚恩。下次餐具這些到鎮上的時候也要找看看呢！
「來，請用」
「嗚喔－，怎麼回事，這個，雞蛇的肉。閃閃亮亮的，是油嗎？」
羅法斯先生用叉子刺向照燒。
「有用味醂所以光照下來才會亮亮的喔。沒有用到油」
「豪。。。。。。好。。。。。。庛！」
羅法斯先生迅速的下箸。嘛，雖然用的是叉子。*註3
照燒，米飯，照燒，米飯，照燒，米飯。
「羅法斯先生，不吃點蔬菜可不行的喔？也請吃一點沙拉吧」
「阿，阿阿，不對，但是，這個，不是悠麗做的料理，是蔬菜對吧？因為以後有的是機會吃，所以以後再吃」
......。
「不會是，討厭吃蔬菜吧？」
沒有看落羅法斯先生抖了一下的肩膀。
「嗚哇－，好好吃喔。不管配悠麗姊接做的哪個料理，普通的蔬菜都變成料理了」
霧香醬真棒。有積極的在吃蔬菜。
好孩子好孩子。
「真的阿！好猛，悠麗姊接到底是用了什麼魔法阿」
沒有用，魔法的喔。
「是因為霧香醬和凱茲君挑選了好吃的蔬菜，仔細的洗乾淨後切撕碎，所以才會這麼好吃的喔」
雖然實際上，也是有儘管調味了還是不會變好吃的蔬菜呢。
「喔－，真的嗎，真的阿，不對，是這個的話不是不管多少蔬菜都吃得下了吶！霧香和凱茲採的蔬菜，只有在這邊才可以吃到！確實很好吃！」
羅法斯先生他，馬上就說出了把自己的意見推翻掉的言論。
為孩子著想。
很熟知孩子們喜歡的話和態度呢。
「悠麗，這個，調什麼東西的？是什麼？」*註4

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

照燒閃閃發光。
---本文完---


*註1：茶わん：茶碗，日本茶道裡喝茶的碗狀容器。
*註2：陶器：陶器，用陶土或黏土燒出來的。
磁器：瓷器、磁器，用瓷石或高嶺土燒出來的，需要溫度1200~1400℃。
*註3：箸を進める：進食、用筷子夾，
*註4：調味料

 

168 咖哩是什麼？ 
[168 咖哩是什麼？] by a7

168 咖哩是什麼？

「是調味料喔。是用劣質MP藥水的橄欖油，還有鹽和劣質藥水的醋混在一起做成的」
雖然也有加大蒜之類各種各樣變化的調味料，不過今天的是普通的。......嘛，反正也沒有大蒜。
加洋蔥泥的調味料也不錯吶。但是，洋蔥跟山葵布一樣，沒有專用的工具的話是很難磨成泥的呢......。
「把叫劣質解毒草的辣根磨碎混進去也很好吃的喔」
「那個，就留到下次來的時候吶。難得的美味阿。哈－，番茄和萵苣，不管來多少咱都吃得下喔！」
顆顆。*註1
「羅法斯先生，不管是什麼都可以吃得很香吧」
布萊斯君好像也想到了一樣的東西，高興的說了出口。
語調，變回了以往那樣。
「悠麗小姐謝謝妳。......多虧了妳，MP和HP都用非常驚人的氣勢在回復......那個，然後，關於契約......」
「布萊斯君，說想要吃這些東西之類的話，才不是什麼任性的話喔？不如說就像是，在煩惱到底要做什麼才好的時候，會很容易想到乾脆吃咖哩吧這樣的感覺喔？」
要說任性的話，就是明明說了想要吃咖哩，結果在等待製作的時候就說了一句「算了不吃了」就走掉的那種人......。
是阿。說不定丈夫他就是個任性的人也說不定......。
「那個，但是......」
「謝謝你做了雞小屋。而且，還為了蛋做了好多事情。我好高興。對不起喔，造成你的負擔」
對阿。
要說誰任性的話，那應該是說想要吃蛋的我才對阿。
「悠麗小姐，那個，僕只要可以讓悠麗小姐高興的話，就不會覺得是負擔，那個......謝，謝謝妳」
「吶阿，咖哩是什麼？」
「如果說想要吃咖哩的話，悠麗姊接會做嗎？」
咖哩嗎。
「抱歉喔，沒辦法湊齊材料應該做不出來......」
稍稍的搖了搖頭，羅法斯先生反而眼睛閃閃發光了起來。
「材料？需要什麼？」
......需要很多種類的香辛料。
香辛料是很貴的東西吧。這麼說來，會有流通這麼多種類的香辛料嗎？
裡面好像也有可以拿來當藥用的東西......阿咧？去藥物研究所的話就可以拿到了？
.......。
不行不行！不可以靠近王立的地方。
不管有多想要吃咖哩都不行，忘掉吧。忘掉！
「有很多很多的種類，那個，就連我，都不是很清楚，名稱也都不記得了，那－個，做不出來」
在日本還有咖哩塊這種東西，不需要很多材料就可以做了呢。
「是，是嗎......」
羅法斯先生的肩膀塌下來了。
......。大概，吃過咖哩之後，就沒辦法回頭了喔？
感覺羅法斯先生就是會說出「咖哩是飲品！」的那類型咩。
「哈－，真好吃」
羅法斯先生揉了揉肚皮。
「哈－，本來想慢慢來的看來也不行了吶。布萊斯，檢查完有沒有漏網的魔物之後就要去公會報告了喔......然後接著就是王都......大致這樣吧......」
羅法斯先生拿起餐具站了起來。
「阿阿，這次飯後整理就讓我們來吧。你們熬夜製作雞小屋了吧？請稍微休息一下。布萊斯君也不要勉強喔，然後，請稍微等我一下」
回房間把昨天做好的餅乾和便當拿過來。
「這邊的是，跟霧香醬和凱茲君3個人一起做的餅乾。阿，這算是點心，請在休息的時候享用。然後，這邊的是便當」
攤開大片的葉子讓他們看。
「這是燉肉乾三明治，還有馬鈴薯沙拉三明治」
「馬鈴薯沙拉是什麼？可以吃的東西嗎？」
羅法斯先生把手伸了過來。
「這個是便當！現在就吃是在鬧哪樣阿！好好的留到中午再吃啦！」
慌忙的移到羅法斯先生的手勾不到的地方，重新纏起來。然後用布包起來後交給布萊斯君。
「因為也包含了布萊斯君的那份。別讓羅法斯先生都吃掉了喔」
「等，讓咱拿阿，布萊斯，快，給我」
沒辦法信任。
「布萊斯君」
「是的。悠麗小姐，請交給僕。會死守到中午的」
真可靠。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀！

咕喔，羅法斯先生沒有信用w
---本文完---


*註1：くすっ：一種笑聲。

 

169 現金Get 
[169 現金Get] by a7

169 現金Get

「阿，對了，這個馬鈴薯沙拉，有用到之前吃過的美乃滋，吃起來會有點酸。不是壞掉的那個酸」
羅法斯先生，抓住了我的雙肩。
「美，美，美乃滋，就那個，那個對吧，那個！誒誒誒！那個，有用到蛋對吧？蛋，那個，蛋......」
整個語無倫次了。
「因為就只有一個，沒辦法拿來做料理。就只好做美乃滋了」
「讚啦！喂，布萊斯，快點出發吧！早點出發，就可以早點吃到！」
......我想，就算早點出發，中午也不會比較早到的。苦笑。
這個馬鈴薯沙拉，是用鹽和美乃滋。然後還有加入洋蔥片和蘿蔔。最後用麵包把它們包起來。
可以合口味就好了吶。
「路上小心」
走出小屋為兩位送行，這麼說來，下次見面會是什麼時候呢......不會知道的吧。
「喔嗚，可以期待一下王都的土產喔！」
「悠麗小姐，僕要出發了。凱茲和霧香也是，要加油喔」
這幾天匆匆忙忙的。
這樣暫時......就可以，回到以往平穩的生活了。......身為冒險者不把等級提升上去不行！
「那麼，要先來整理一下嗎。不早點準備好的話就沒辦法去鎮上了」
3個人東奔西跑的整理好，並著手準備前往鎮上。
嘛，雖然說是準備，也只是準備好要裝買的東西的包包而已，並不是要換衣服之類的呢。
......這麼說來，換衣服！好想要換衣服！至今不管怎樣都盡量無視了......。已經，到極限了。
應該沒有，忘記的東西。
拿著羅法斯先生給的黑色卡片。
然後是要買的東西的清單。這次預定要找的東西有，打蛋器，戚風蛋糕的模型，餐具。還有食材。*註1
然後就是替換衣物。
阿咧？衣物這些，沒辦法用黑卡買......。畢竟是跟料理沒有關係的東西。頂多就只有料理服裝這個名目還有機會......。
不行阿。總，總而言之，先確認價格，還有，如果黑卡可以買的話就買。
阿－，可以逛多少呢。
「對了，霧香醬，凱茲君。昨天做的那個，餅乾。已經烤好了喔」
把差點忘了的用手帕包起來的餅乾交給了他們兩個。裡面放有3個種類各數量相同的餅乾。雖然形狀不一，嘛，大體上都差不多。
「哇－咿。可以吃嗎？」
「中午吃過飯之後再吃吧。用來代替飯後點心」
「知道了！好期待！誒嘿嘿嘿。午餐，霧香們也是馬鈴薯沙拉？」
「是喔」
也拿著要給漢諾瑪先生做回禮的餅乾。那－個，有我做的果醬的那種因為有補正值所以不放。
也受到薩克先生各種關照了也給回禮吧。3種種類都有。不跟他說如果要給別人的話要給沒有補正效果的不行。
「準備好了嗎？」
剛好在把行李拿上手的時候，薩克先生出現了。
「是的」
把餅乾交給薩克先生，乘上軍隊馬車的貨車上。
「對了，既然是要去買東西的話，錢是必要的吧？有說過這次行動會有報酬金的話題對吧？」
是的。已經收到預付的砂糖了。
「本來的話......從查明原因，藥物調和......到救助好幾百名士兵和冒險者的性命，甚至預防擴散到鎮上，會有不得了的金額藉由陛下一一盤點活耀表現之後發放的」
誒？又來了。又是陛下......。噗嚕噗嚕的搖著頭。
看到我的樣子薩克先生笑了。
「知道悠麗醬不想要這樣。也還有，各種各樣劣質藥水相關的事不能公開出去，這次預定「軍隊迅速的行動，以及身為S級冒險者的兄長的直覺，各種偶然重合的狀況了才解決的」......這樣報告的」
「非常的感謝！」
嗚恩。總感覺，不只有羅法斯先生和布萊斯君有花很多時間在對口供，薩克先生也有在準備口供呢。也有要軍醫先生不要說出去。
「不過，有解毒效果的克拉肯和羅勒的料理......這樣說來，嘛，感覺應該稱做調和才對，因為有迅速調和的協助，多少會有報酬的」
調和......。雖然對我來說應該要叫做料理，這樣叫很有違和感，不過對吃下去的人來說卻是那樣的感覺，對藥物的認知有差別呢。
「而且，反正就算沒有抽走預計要交給兄長的報酬金，最後報酬金還是會到悠麗醬手上的」
誒？
「要等金額算好，到實際支付之前還會花一段時間。但是，難得要去買東西了，還是帶著錢比較好吧。這個，雖然只有一點還是先給妳吧」
呼喔嗚！
好像，拿到錢了！
有3枚金幣！
有這些的話，就可以買替換衣物了？

---分隔線---
謝謝！
1枚金幣，是不是有差不多100萬的價值呢？
(/・ω・)/好猛－
---本文完---



*註1：シフォンケーキの型：戚風蛋糕模型，一個鍋子中間有個筒狀物的那種，某些火鍋的中間也有那一根，不知道實際的用途是什麼。

 

170 不可以浪費錢 
[170 不可以浪費錢] by a7

170 不可以浪費錢

「霧香醬和凱茲君也是。明明還小卻要跟去鎮上，很努力呢。謝謝」
「嗚哇－，謝謝的說！好厲害的說！好高興！是銀幣的說！」
「差不說是100瓶藥水的量吶。霧香，別亂花喔！」
嘿。銀幣等同100頻藥水嗎。
那個，藥水1瓶換1個麵包。差不多是100元的感覺，100個100元就是10000元。是1萬元呢。
那，金幣是，幾枚銀幣呢？
「剩下的，雖然應該會透過手續直接分配到公會卡裡面，但是感覺等全部處理結束差不多都過3個月左右了」
到公會卡裡面？阿阿，就像是黑卡一樣，可以把錢放進去呢！
嗚恩，比直接用手拿現金還要好管真是幫大忙了！
那麼，這就是城鎮行第2彈。
這次要確認食材！
會有那些呢。

喀塌喀塌，搖搖晃晃的馬車。
這陣子才在從鎮上回程的途中發生事件了吶......。不過，雖然不久前的事，回想起來卻感覺好像是好久以前的事了。
「阿－，霧香，要買什麼好呢！」
霧香醬緊緊握著銀幣露出了高興的表情。
「所以說，不要亂花錢阿！不然又會像過去賣掉藥水的時候那樣喔！」
「像過去？這麼說來，羅法斯先生每個月都會來回收一次藥水對吧？」
以1天平均5瓶來看，3瓶要拿來換麵包消耗掉，2瓶30天就差不多是60瓶？就是說每個月會有大約6000元的收入？
如果是大人要過生活的話不夠的金額，不過以小孩子的開銷......而且還是5歲小孩的花費，這樣想起來還真是高金額呢。
「嗚恩，知道的喔。為了要在成為冒險者的那個時候，可以買好武器或防具，不可以花錢的說。把一半，把一半存下來。可以拿來用的就是另外一半的說」*註1
是嗎。從小的時候就已經有儲蓄的概念了。
阿，孩子孩子的這樣叫太失禮了嗎。
同樣是身為見習冒險者的立場阿。
「對對。要對半的吶。覺得真的必要的時候才可以花，沒有用到的部分就存下來」
好成熟！
雖然，很想要買替換衣物，我也還是來存錢吧！
因為有金幣3枚，要對半分的話也沒辦法整除。會多出1枚。
就想辦法壓在這1枚的一半裡面吧。最低限度，真的就買最低限度的東西。
如果很貴的話，就買便宜的布來做吧。阿，這麼說來，也想要做霧香醬和凱茲君的衣服吶。
......。
感覺，就算是我，也會亂花錢的樣子阿。
......。嗚，嗚恩，絕對不可以花到2枚金幣。要壓在1枚裡面！......阿咧？我，之前說的是1枚的一半？
那－個，這個，就把自己那份預算壓在1枚的一半。剩下的另一半，就為了大家使用吧。
因為，雖然就只有我拿到3枚金幣，但是大家都有努力做事咩！所以，才不是亂花錢喔！才不是對吧？
沒問題，沒問題的。別看我這樣也很會省錢的喔。才不會亂花錢的喔。嘟嘟囔囔......。拼命的在辯解。但，到底是在向誰辯解阿？
「要買什麼呢～」
「悠麗姊接要買什麼？會是買食材對吧？」
「對阿，悠麗姊接要買什麼？會做什麼出來呢～」
「不去看看不知道喔。肉和蔬菜和淡水魚都很合適呢」
阿咧？有肉和魚和蔬菜的話，其他還要什麼呢。水果......，這也是在森林裡就可以拿到的東西。
調味料類的和乳製品。然後是海鮮這類大海的產物。有這些的話就好了吶。......就算稍微有些貴，應該也是可以用黑卡買的吧？
羅法斯先生只要是可以吃到好吃的東西的話，就不會抱怨什麼了吧？
反正黑卡還有可以代替收據把買了那些東西記錄下來的功能咩。只要說明這個是為了要做那個哪個或是做什麼的了話就沒問題了吧？
......雖然這樣說，如果是在日本的話，就是突然把人家的錢拿去買A5飛彈牛排，白松露，最高級的魚子醬或是1顆就要5萬元的哈密瓜那樣的亂花呢。
......不管怎樣，就只限定買想要的東西。就算貴了點也要買。胡椒之類的。大蒜之類的。乳製品之類的。牛奶，奶油，生奶油，起司......阿，口水都。
「雖然食材的部分不去看看的話不清楚，不過廚具的話，想要有打蛋器、蛋糕模型還有蒸東西用的廚具」
如果現在就想太多食材的事，發現沒有的時候會大受打擊的，所以還是把思考轉換到別的方向上吧。
「打蛋器是什麼？」
「會是什麼的說？霧香也不知道」
是阿。會不知道的呢。
「在做美乃滋的時候，一直在攪拌蛋對吧？」
「嗚恩，好像是拿好幾隻叉子一起攪的！」
「是打起來，更加方便的道具，打蛋器喔」
凱茲君在搖搖晃晃的馬車中站了起來。
平衡，平衡，竟然沒有問題！誒？跟我的運動能力不一樣？是的，果然是那樣呢......。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
像是「把一半分成一半裡的一半」「一半的一半的一半」這樣的說法。*註2
到底分了幾分阿，好難。
---本文完---



*註1：「半分と、半分の半分は貯めるの。使っていいのは半分の半分なの」
半分の半分：本來是要翻成一半的一半，但是怎麼看都覺得不對，去查也只查的到韓劇，所以就當作對半分吧...。
*註2：半分とか半分の半分とか、半分の半分の半分みたいな言い方です。
咳咳...，這個超出菜雞的理解範圍了...。
 

171 尋找打蛋器 
[171 尋找打蛋器] by a7

171 尋找打蛋器

「可以簡單打發的話，就可以每天都吃到美乃滋了嗎？」
每天？凱茲君，你是想要成為美乃痴嗎？*註1
「每天吃也太......雖然是有蛋，但是，吃這麼多美乃滋的話對身體不好的喔？」
主要都是，脂肪阿。
「誒？美乃滋對身體不好嗎？......有毒嗎？」霧香，還想要吃的說......」
霧香醬快要哭出來了。
「不是說它是毒沒有問題的喔。不過，不只有美乃滋，不管是什麼食物，單單就一直只吃一種的話會營養失調，對身體不好的。吃各式各樣的食物的話會比較好喔」
「營養？」
霧香醬歪了歪頭。
阿阿，這麼說來這個世界是，不管是營養還是其他什麼，只要吃麵包就可以過活，時不時再補充一下藥水就沒有問題的世界......。
難道說，就算是脂肪過剩的不健康身體，只要用藥水就可以Reset(重製)了嗎？
不會有那麼方便的事吧......。哈哈哈。
「阿－，咱懂了！就像是不可以只練揮劍那樣對吧？如果只鍛鍊手腕的肌肉，沒有鍛鍊腳的話，光靠手腕是沒有辦法揮出有力的劍的吶！就是說不平均鍛鍊的話不行的阿」
對於霧香醬的話，凱茲君點了點頭。
「因為不知道在迷宮裡會發生什麼事吶。也會有出現用魔法無法應對的敵人的時候，如果沒有體力的話就連逃跑都沒辦法了」
原來如此。
「就算說是磨練劍技，卻不知道迷宮裡魔物的弱點的話，戰鬥起來也會無端的浪費體力」
原來如此。
學習到了。
不僅限於營養，平衡都是很重要的呢。
但，另一方面......羅法斯先生他，稍微有點肌肉腦......。
「但是，就只有偶而會做的話，還需要打蛋器嗎？要攪拌美乃滋的話咱會幫忙的喔？」
嗚－恩，不管是要打多少都會來幫忙的呢。
「如果有打蛋器的話，可以做的料理就會變多了喔！所以，就算不能每天吃美乃滋，還是可以吃到各種各樣的東西喔！」
「霧香，不只美乃滋，還想要吃好多好多的東西！」
「真假！打蛋器好猛！那，打蛋器是長什麼樣子的？可以攪拌東西的道具，是長得很奇怪的形狀吧？」
那－個。凱茲君和霧香醬不知道是因為，沒有在做料理的關係嗎......。
還是說，在這個世界裡沒有打蛋器嗎......。
嗚。
不存在的話該怎麼辦。
但，但是，就像是雖然沒有飯杓，還是有類似鞋拔的東西可以代替，如果去找長得像的東西的話就沒問題了吧？
「從手柄的部分，由好幾根細長的棒子描繪出一道道曲線，最後組成像是球的圓形那樣個感覺......」
總而言之先比手畫腳一般的進行說明，但是不管是凱茲君還是霧香醬都歪著頭。
阿阿，對了對了，還有筆記跟筆阿。
「那－個，就是長像這樣子的東西......」
在搖晃的馬車上，雖然畫得歪歪的，還是把打蛋器的樣子畫出來了。
「呼誒－，好好玩的形狀的說。這個就叫打蛋器的說？」
好玩的形狀？
長的類似的東西，看起來好像......沒有的樣子呢。凱茲君也只是露出感興趣的樣子......。
沒有嗎？
怎麼會！
好不容易拿到蛋了，竟然沒有打蛋器，像是蛋白霜之類的，還是蛋白霜之類的，尖角挺立的，鬆鬆軟軟的蛋白霜之類的，該怎麼辦才好？！*註2
......用叉子努力做？
有辦法努力做出來嗎，我......。問題在，1次可以做的量呢。
雖然3個人的時候還可以，就算增加布萊斯君的量也還可以，但是把羅法斯先生那份也加進來的的話，就要一次準備好幾倍的量......阿，難道說還要把超愛甜食的薩克先生算進來？*註3

是的。
確定沒有打蛋器了。
去放置料理廚具的雜貨店，還為了找其他可以代替用的東西逛了各種各樣的店......。
雖然從途中開始，霧香醬和凱茲君就拿著我畫得畫去找店裡的人「有長這樣的東西嗎」這樣問了......。
不管哪裡都沒有。
就連知道的人都沒有喔！
「失，......」
趕快把就要脫口而出的失望吞回肚子裡。

---分隔線---
非常感謝。

沒有的說。打蛋器......。然後，接下來的是，什麼呢！
---本文完---




*註1：マヨラー：對喜歡美乃滋到無法自拔的人的稱呼，土方！就是在說你！
マヨネーズ：美乃滋
*註2：メレンゲ：蛋白霜
*註3：ネック：頸子、脖子，不知道是不是有什麼其他的意思，
「もしかして甘いもの好きのサーガさんもネック」
 

172 到漢諾瑪先生的店 
[172 到漢諾瑪先生的店] by a7

172 到漢諾瑪先生的店

「雖然沒有看過，不過去訂製一個不就可以了嗎？」
抱持著最後的希望的邁著腳步踏進的店家裡的大叔，用著很同情的聲音對著失落的我這樣說。
「訂製？」
「阿阿，雖然會稍微貴了些，不過如果真的很需要的話，多付這些錢也還可以吧」
還，還有這一手阿！
這是長期生活在有大量生產和工廠製品的日本的盲點！
如果沒有的話做出來不－就可以了嗎！就是這樣呢！
「是阿！」
凱茲君砰的敲了一下手。
「謝謝你，大叔。走吧，悠麗姊接！」
凱茲君拉著我的手踏出步伐。
「凱茲君，稍微，等下，不先問看看要去找誰做才可以......」
「是金屬製品吧？那樣的話，拜託漢諾瑪先生就好了喔」
漢諾瑪先生......好像是鐵匠鋪來著？
但是，做鐵匠鋪的，不是都是做武器的人嗎？......？還是說只要是金屬製品就算不是武器，不管是炒菜鍋還是鍋子之類的東西都可以做？
確實，也有做菜刀，應該也會做廚具吧？在日本的話，鑄造廠和鐵匠鋪是有區別的呢。*註1
鐵匠鋪是進行鍛造的，鍋子之類的要加工的話是是在鑄造廠......來著？有分得這麼細嗎？
都好。總而言之，先去漢諾瑪先生那邊，如果漢諾瑪先生不做的話，就問看看能不能介紹別人。
對對，還帶了要當作回禮的餅乾來了，剛剛好呀。
......阿咧？
但是，感覺，好像忘記了什麼？

「找漢諾瑪的話不在喔」
到漢諾瑪先生的店裡的時候，看到不認識的矮人大叔一手拿著酒瓶坐在櫃台前面。
「看那，不是有張寫了出去旅行的紙了」
阿－！
就是這個阿！
說到忘記了什麼的話！
漢諾瑪先生他為了尋找橡膠樹，踏上旅程了阿！對嘛，那之後才過一點時間而已咩！不可能回來了吧！
「那，那個，您是？」
雖然是知道漢諾瑪先生出去旅行了，但是這位就像是把這裡當成自己的店般放鬆的矮人先生是誰呢？
匯市家人嗎？兄長嗎？還是堂兄弟？
老實說，矮矮胖胖的，又有一半的臉被鬍子埋住，每個矮人的臉看起來都差不多......。
阿，不只有矮人是這樣呢。10多歲孩子的人氣偶像團裡的成員，臉部也區分不出來......。
「阿－，只是個不值得一提的傢伙而已。那，找漢諾瑪是有什麼事呷？」
矮人先生咕逼咕逼的搖了搖酒瓶。
「本來，是想要想要拜託做這個的」
凱茲君他，把我畫的打蛋器的圖拿給矮人先生看。
突然間，矮人先生手裡的瓶子掉了下去，掉到地上，裡面的東西灑了出來。
「阿阿，灑出來了」
慌忙的把瓶子撿起來，放到櫃檯上。
「這，這個是......這個是誰畫的？」
「是我」
就像是要從凱茲君那邊把紙搶走一樣伸手去抓，又像是要吃掉紙一樣的盯著打蛋器的圖看。用完全不像是喝過酒一般堅定的眼神看著畫。
「儂來做」
「誒？真的，可以嗎？」
「還有什麼可不可以的！這個不讓儂做的話，還要誰來做呷！小姑娘，妳運氣可好了，會給妳做出最棒的成品的」
太好了。
好像可以拿到打蛋器了。不過，在這之前有不先確認的東西不行。
「那個，大概要多少呢？」
如果，金額高到不行的話就不得不放棄了。
......如果是那樣的話，就必須要先詢問過羅法斯先生，看看可不可以花這麼多錢買打蛋器，之後才可以下訂。
「3天呷」*註2
「阿，不是那個意思，要多少指的是」
正要訂正說「要多少」是在講金額的時候，矮人先生笑了。
「漢諾瑪的話，要花3天的吧吶。但是，儂的話傍晚前就可以做好了」
「誒？這麼快就可以做好了嗎？」
「但是，要等到晚上的話會來不及的喔，霧香我們，中午之後如果不趕快去馬車那邊不行的說」
矮人先生的眉毛挑了起來，雖然眼睛被濃密的眉毛蓋住了，但還是可以看到炯炯有神的眼睛。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

這位矮人先生，難道是！
---本文完---



*註1：鉄工所と鍛冶屋：菜雞不知道這兩個差別，所以就把一個翻成鑄造廠了。
*註2：前面女主問的是「どれくらいかかり」沒有給單位，所以本來是要講錢，對方想成時間。


譯：為什麼我腦中浮現用打蛋器之類的廚具胖揍魔物的畫面。
謎：反正都是食材，只是生前死後的差別而已(X。

 

173 阿，阿咧？ 
[173 阿，阿咧？] by a7

173 阿，阿咧？

「就算是儂也不可能在傍晚之前就做出來呷。......真的需要馬車的話，儂會處理。晚上，過來取」
就算說會幫忙準備馬車......。
該怎麼辦。
「不知道漢諾瑪會哪時回來對吧。儂明天就要移動到別的鎮上了呷。就只有今天了喔？」
只有今天？
嗚，嗚，這個，這不就像是，現在半價優惠，為在〇時到來的您提供特別優惠......像是限時特價那樣的，......利用不快點做出決定的話就虧大了的這種心理想法，不給人思考時間逼迫人簽下契約的商業手法那樣......。
還是說，是先做好，然後要求超級高的價格，這類的手法......？
那個，這個，該怎麼做......。
「吶－，悠麗姊接，如果可以幫忙處理馬車問題的話拜託他不是也可以嗎。也還可以再悠閒的逛一下街」
悠閒的逛街......。
確實，衣服也還沒看，食材也還沒找......。可以的話如果有沒看過的食材的話，還想要問看看要怎麼料理才可以。
可以慢慢來的話就太好了。但是......。
「那，那個，難得你這麼說了，但是錢......」
不敢直接問價格會不會膨脹得太超過，只敢含糊其辭。
「悠麗姊接，錢不夠的話，霧香也會出的喔！」
霧香醬把一直寶貝的握著銀幣的手伸了過來。
「霧香醬......」
凱茲君也是，從口袋裡拿出銀幣。
「咱也是。拿去用吧！」
阿阿，你們兩個真是！明明都還有想要買的東西，也還要為將來做打算存錢的......。
果然，拒絕吧。
就算沒有打蛋器，還是可以拿叉子努力打的！
「沒有錢呷？」
矮人先生的眼睛盯著這邊看。
「儂，可都沒說過錢的事的吧」
是，是的。沒有說過。
所以，還不知道到底要花多少錢。
「不需要錢！儂，想要做看看這個呷！讓儂作！吶，拜託了！第一次看到，這種形狀，這種類型，讓儂做阿－」
什麼？
「拜託了呷喔，讓儂來做。絕對會做出好東西的，不要拜託其他人做阿，不可以讓漢諾瑪搶去做呷。第一個一定是要儂來做呷！」
矮人先生就像想孩子一樣不斷的搖著頭拼命的主張著。
「那，那個，錢，那個......」
不會之後才說要收費對吧......。對，對不起......。
「那，那個，金幣，金幣1枚的話還是拿得出來的，所，所以那個，請您製作」
「什奴？可以做嗎？好，那，就晚上吶。晚上過來拿」
矮人先生拿著打蛋器的畫，飛奔到裡面的作業廠去了。
「......」
打蛋器到底是哪邊讓他覺得充滿魅力的呢？
還是，是嗅到了商機的感覺嗎？
「這個會大賣！」這樣的感覺嗎？
......如果是那樣的話，不夠錢的部分可以透過把打蛋器賣出去來補回來嗎？
咚吭砊砊，咚吭砊砊。
馬上就可以聽到敲打金屬的聲音傳了出來。
「悠麗姊接，這個」
霧香醬把銀幣遞了過來。
放在小小的手上的，重要的銀幣。
抓住霧香醬的手，輕輕的讓她握了回去。
「這個銀幣，霧香醬好好的用掉就可以了喔」
「誒？但是，悠麗姊接的錢不夠」
霧香醬露出了擔心的表情。
「嗚恩，只是沒有額外的開銷而已，妳看，打蛋器是料理相關的東西所以沒有問題。只是因為要訂製的話擔心價格太高會浪費錢所以才那樣說的......」
看向黑卡。
「是阿。確實用來做料理的東西的話就可以用卡片來買了，好像可以買到10枚金幣的樣子？」
「也謝謝你凱茲君。那個錢凱茲君就好好的用掉吧......到傍晚之前還有時間，還可以慢慢的逛東西，如果可以找到好東西的話就好了呢」
首先是，不先跟軍隊的人說一聲要分開回去不行。
阿阿，這麼說來好像之後就不會再遇到薩克先生了吶。
要讓他拿封信回去嗎。

---分隔線---
謝謝。非常感謝您的閱讀。

矮人先生，是個稍微有點愉快的人。
讓儂來做阿－！
......沒問題的嗎。
---本文完---

 

174 背心 
[174 背心] by a7

174 背心

離開漢諾瑪先生的店之後，再一次回到賣廚具的店那。
「對不起喔，如果可以一起找的話就好了，但是太拼命在找打蛋器結果忘記了......」
也很想要戚風蛋糕的模型的。之前完全給忘了。
......如果沒有在賣的話，就先試看看能不能用鍋子做點什麼吧。
然後是，做茶碗蒸要用到的陶瓷器具。
就結果來說，這兩種都沒有買到。
不管是蛋糕的模型還是陶瓷器皿，都屬於奢侈品。聽說好像如果到王都那邊的話就可能會有了。
......原來如此。
這麼說來，因為也沒有在吃蛋，所以應該也沒有蛋糕這樣的存在吧？嗚－恩。

「那麼，接著要去看看賣洋服的店嗎？想要買換洗的衣物」
鎮上只有2家洋服店而已。
「......那－個，很貴呢」
1間是完全定製型的店。
另1間則是半定製的。*註1
「大家的衣服都是怎麼準備的呢？」
「在孤兒院的話，是捐贈的或是撿舊的吶。霧香現在的衣服，好像是從住在附近的人那邊拿來的樣子來著？」*註2
「不是別人給的喔。霧香一直穿的衣服都是交換來的說。那個，好像是從姊接那邊拿到穿過的衣服，霧香的衣服再交給妹妹這樣」
阿阿，原來如此。
在日本撿舊也是很普通的呢。
雖然現在取得洋服很容易，不過稍早之前光是1件就會珍惜個半天了。
兄弟間撿舊，或是從親切的鄰居那邊，收下有破洞的衣服，最後再用破布之類的做補丁那樣呢。
是嗎。不是特別的場合的話就不會去買洋服阿。
「但是，只有這件背心是馬麻做的說。所以，不會拿來交換的喔」
霧香醬的視線落在了背心上。
因為好像說是只有父親在的關係，再加上是馬麻做的就代表說，是遺物？
「但是，差不多快穿不下了吧？」
「還，還穿得下咩！」
聽到凱茲君的話霧香醬的眼淚都快要流下來了。
是嗎。霧香醬有自己還小這樣的自覺呢。
「穿不合身體的服裝可是違反迷宮守則的喔」
「知，知道的咩。說動作會變遲鈍很危險......但，但是，還可以，真的，還穿得下咩......」
霧香醬的聲音越來越小。
「吶，悠麗姊接，要買衣服的話還有舊衣店喔。還有，也可以買布來做嗎......。還，還有，要買防禦力高的服裝的話，可以去逛防具店」
是嗎，舊衣店阿。不過，內衣類的不太想去舊衣店買。
買布來自己做......。雖然沒有縫紉機，不過時間很多，慢慢做就可以了吧。
然後......。
看向淚眼汪汪的霧香醬。
遺物......。會很珍惜的呢。會想要一直穿在身上的呢。
但是，霧香醬還只是個孩子，往後身體還會不斷的長大。
「來去看看布吧」
輕輕的摸了摸霧香醬的背心。
「霧香......霧香，不要......想要一直，一直，穿著的說......」
「霧香醬，不可以喔。就像凱茲君說的那樣。穿不合身的衣服的話，會阻礙成長的......而且，硬是穿下去結果衣服破掉了會很困擾的吧？」
蹲下身配合霧香醬視線的高度。
看著她的臉慢慢的說給她聽。
「但是......」
「所以，就用布來補吧。用布銜接肩膀、背後和腋下，來讓尺寸吻合吧。來去看看要用什麼布才好吧？」
「誒？」
霧香醬的眼睛啪的閃亮了起來。
「馬麻的背心，還可以穿嗎？」
「沒問題喔。雖然有袖子的衣服會有點困難，不過背心的話沒有問題的喔」
啪的，霧香醬展開雙手抱住了我。
「哇－－－恩，霧香，好高興喔。馬麻的背心，霧香，想要一直一直穿在身上的說......謝謝妳悠麗姊接」
把手伸向霧香醬的被後緊緊的抱住她。
好小好小的霧香醬。


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
霧香醬－－－恩，變幸福了喔喔喔喔喔！
---本文完---




*註1：オーダーメイド：order made：定製
セミオーダーメイド：半定製
*註2：おさがり：撿舊，弟弟妹妹穿哥哥姐姐的舊衣服(或其他用品)。查了才知道原來有這個詞存在。

 

175 選布 
[175 選布] by a7

175 選布

母親去世，卻還是努力要成為見習冒險者，那件背心說不定就是她心靈的支柱。
「多用些布去補，再把那部分縫起來，等身體再長大些了的話，就把縫起來的部分的線剪斷，應該就可以馬上調整好尺寸了」
這個折法好像不是叫留份是叫什麼來著。*註1
「外觀設計的部分該怎麼辦呢。要選顏色相近的布來繼續延伸嗎，還是乾脆選別的顏色來改呢」
「那個，這個，霧香......該怎麼辦」
霧香醬把眼淚擦乾，站了起來。
「要先看看布再做決定嗎」
如果有顏色很像的布的話就好了，說不定這邊布的種類會少到沒有相近的顏色也說不定。

「吶－，還沒好嗎？差不多都中午了喔」
如果把布當作洋服來看的話，光是挑選就花了很多時間也是沒辦法的事。
古今中外女性選擇洋服的時間會超級長不是理所當然的是嗎。
況且，在這個世界裡，可以自己挑衣服來穿的機會也很少。
然後，在外面乾等的一直都是男性......。抱歉，凱茲君。
布的價格也蠻高的。
雖然還是比買衣服便宜，不過想到這邊不是用機械而是純手工製作的，把織1件洋服要用的份的布的手工和時間考慮進去的話，會這麼貴也是沒辦法的呢。
買下要用來做內衣和睡衣的布。
為了不會被說「睡衣是奢侈品！」，所以不打算用特別困難的方法去製作它。就像睡衣那樣，松垮裝或襯衫或褲子這些的話，也有在家庭教室裡做過應該是不會做失敗的。*註2
那，現在穿著的這件，如果晚上洗洗早上可以乾的話，那跟睡衣交替著穿就沒問題了。因為布有點貴的關係如果做壞了就不好了，所以等到縫紉再更有信心的時候再來做睡衣以外的衣服會比較好。
然後是圍裙。
因為霧香醬和凱茲君常常都會幫忙，所以想說也給他們都做件圍裙。因為不是要給大家做奢侈的衣服換的關係。只要不要弄髒就沒問題了呢。
然後，可以的話還想要做後背包。
雖然有可以背的籠子，或是有附帶子可以背的袋子可以用。
但是，沒有可以把東西牢靠的固定在背後的後背包。
光是有有緩衝性的厚肩帶的話，背行李的負擔好像就可以減輕很多了呢。
因為，就是想要找看看咩。
在田那邊。還沒有果實類的只有葉子類的。
就算說跑上跑下的方法已經變輕鬆多了也是，果然雙手抱滿東西的時候要下來還是有困難的。
又重，東西有時候還會掉下去，如果有可以裝很重的東西的後背包的話就好了。
綜上所述，所以要來買耐用的布。
「那個，有耐用的布嗎？」
「耐用？是在找多耐用的布呀？」
「是想要拿來做可以裝很重行李的包包的」
「阿阿，那樣的話，不要挑布，用皮不是比較好嗎？皮可是比布還來的堅固的喔？」
皮！
是阿！就算是在日本說到包包的話也會想到皮！雖然想像中的是帆布之類的東西，不過不是也有皮做的包包嗎。而且還有可以背在背上的那種！
沒錯，就是書包！
但，又不能做書包......不對，是做不出來！
皮也是，稍微有些奇怪吶。針，穿的過去嗎？能用普通的線縫嗎？
書包的作法，好像是先把洞打出來？這樣線應該就可以通過了，就這樣把線穿過去。......
皮革製的背包怎樣呢。因為都只用尼龍製的，不是很清楚這方面的事。
「凱茲君，那個！」
「哪個？」
凱茲君的腰帶。腰帶上有可以收納小刀或短刀的皮革做的那個。
看一看皮製品的縫紉方法的話自己就有辦法做了嗎？
「稍微借我看一下好嗎？」
「阿阿，是可以」
稍微彎下腰，看起了凱茲君的腰帶。
咕嚕嚕－恩。
哎呀？
聽到從凱茲君的肚子那邊發出的聲音。
「阿，抱歉，說的是呢，已經中午了。那個，要來吃飯嗎」
不小心太專注在別的地方了。
邊吃飯邊思考的話也可以節省些時間的呢。
跟軍隊的人碰面是約在中午過後。碰頭的地點是在城鎮入口的門附近。
「還沒有跟他們傳達不用送我們回去的這件事，要到門附近士兵等的那邊吃飯嗎」
「嗚恩！霧香贊成的說！」
為了讓進城的人不會止步不前，出入口設置成不會讓人流打結的地方，門的附近變成了廣場，剛剛好。
「那麼，來吃吧，我要開動了」
把雙手合上這是日本的習慣。雖然在這個世界沒有特別的意義，霧香醬和凱茲君也沒有模仿我開飯的這動作，不過都會等我的動作做完了才跟著開動。

---分隔線---
感謝一直以來ㄉ(的)閱讀。*註4
後背包，久違的拿來用還真好用呢－。
是為了把什麼東西放進去才要做的呢？是在田裡看到什麼了嗎？
---本文完---




*註1：おはしょり：御端折り、端折、留份，一種在腰部打摺，和服調整長度的方法。
感謝豬小妹大大和路人mi大大指教~。
*註2：ダボッ：好像鬆鬆垮垮的意思，感覺應該就是大一號穿起來比較舒服的衣服吧？
シャツ：襯衫
ズボン：褲子
*註3：ランドセル：書包、小學生背包， 。 w。b。
*註4：いつもありがとうざいます。：這邊不知道是不是故意打錯字的。

 

176 厲害的東西就是很厲害 
[176 厲害的東西就是很厲害] by a7

176 厲害的東西就是很厲害

「呵呷(好吃)，果然，美乃滋最讚了！還有就是，這個，是混合美乃滋和馬鈴薯的對吧！咱還是第一次感覺到馬鈴薯竟然是這麼好吃的東西！」
吃下了馬鈴薯沙拉三明治後，凱茲君露出幸福的表情不斷訴說著感想。
「老實說，因為都只能投出麵包和馬鈴薯，馬鈴薯又不能不煮超級麻煩的，以前還覺得不要放進去還比較好......。把馬鈴薯放進去的羅法斯先生真是深謀遠慮！」*註1
......真是太好了呢，羅法斯先生。總感覺你的股價好像突然上漲了喔？
「才不對咩，才不是羅法斯先生厲害咩！是把馬鈴薯變成好吃料理的悠麗姊接厲害咩！」
阿。
這個場面，總感覺，好像以前也有發生過......。
對了，剛遇到他們兩個的那一天。他們兩個開始爭論起，是我還是羅法斯先生退治史萊蟑比較厲害......。
那個時候是布萊斯君來做仲裁的呢？好懷念。阿，才不是在這還念的時候喔。不可以吵架，吵架很。
才，想到這裡的時候。
「阿－是阿。說的對吶。馬鈴薯一直都有放進去裡面的吶。但是如果悠麗姊接不在的話，可能就一直不會有人去吃了，厲害的是，悠麗姊接才對！」
哎呀？
「說的對喔。之前的炸薯條也好好吃的說！馬鈴薯，變成霧香最喜歡的食物的說！」
「阿阿，炸薯條也很好吃吶。但是，用醬油之類的煮出來的咱也喜歡吶」
阿阿，沒有肉的馬鈴薯燉肉。還真是懷念呢。對了，都已經拿到肉了，不是已經可以做有肉的馬鈴薯燉肉了嗎！
馬鈴薯燉肉，雖然還分成牛肉派和豬肉派的，不過我是哪邊都好派。
現況是，因為沒有牛肉，豬肉......就用類似山豬的肉乾......來做嗎，這樣總還是比沒有肉的馬鈴薯燉肉還要更有馬鈴薯燉肉感了吧？
「悠麗姊接好猛。超級厲害」
......吶個，上漲的好像不是羅法斯先生的股價，而是我的股價的樣子......不過，我是知道的喔。羅法斯先生厲害的地方。
「內，羅法斯先生也很厲害的喔？為了不讓大家餓到，除了麵包還準備了馬鈴薯對吧？還不只那樣，為了防範未然，還說過把採收下來的糟糕麥保存在猜庫裡了對吧？」
關於糟糕麥的事，真是多虧偉災羅法斯大人了！*註2
多虧如此才能有米生活可以過，好幸福。
「但是，一次都沒有用過的喔？」
「說的對喔。悠麗姊接來了之後才第一次把糟糕麥拿出來吃喔」
靜靜的搖了搖頭。
這是在日本很理所當然的思考方式。
保險。
為了萬一的時候做準備。
但是，在這個世界的話又是怎樣的呢。光是準備當下要吃的就很勉強了，沒有辦法儲蓄。不過，就算給了足以儲蓄的收入的話，到底又會有多少人會有儲備呢。
在歷史課上有學到，在江戶時代，發生飢荒的時候會有很多人會死去。能拯救飢荒的......就只有偉大的領主了。*註3
「說不定，有可能會發生像是魔物暴走那樣的大事，而讓羅法斯先生暫時沒辦法過來的狀況對吧？雖然過去一直都會定期抵達進行補充......。但如果，突然發生了什麼事讓羅法斯先生2個月或3個月沒辦法來的話？會怎麼樣？」
聽到我的提問，霧香醬歪了歪頭。
凱茲君想了一陣之後開了口。
「羅法斯先生的話，自己不能來的話就會委託其他人過來喔！」
「嗚恩，可以委託其他人的話就會委託了吧。但是，如果，像之前那樣，一個個的人都倒下了，也有可能會連可以委託的人都沒有了」
「阿......」
難道說，該不會，那種事情怎麼可能......這類事情總是有可能會發生。
「為了就算在發生了什麼事的時候，也可以讓大家不會困擾，羅法斯先生才會做這些萬一時的保險措施的。所以，不好好感謝不行呢」
「嗚恩，知道了。果然羅法斯先生很厲害的說！」
霧香醬嗚恩的點了點頭。
嘴巴裡還塞著馬鈴薯沙拉真是超級可愛。
「阿阿，對阿。羅法斯先生一直都很厲害的。但是，注意到那些，還告訴咱們的悠麗姊接也很厲害喔！」
表揚過頭了。
「你們也是，不是也把知道的事情告訴我了嗎？所以你們兩個也很厲害的喔？而且......內，你們兩個，就算有人不知道那事也不會把他當笨蛋的對吧？」
連那種事情都不知道嗎，所以才說你這傢伙沒用阿......。
阿阿，丈夫他常說這種話。


---分隔線---
感謝一直以來的閱讀。

也包含了悠麗心靈的成長故事，時不時會有像是詛咒那樣的丈夫的身影出現，還敬請期待詛咒慢慢解開的狀況。......下一期。
---本文完---



*註1：這個投出指的是販賣機。
*註2：ローファスさまさま：兩個大人，感覺翻成偉災挺不錯的。
*註3：藩主：只看解釋的話感覺就是「不是將軍的地方領主」？抱歉我完全不了解日本史...。
藩：日本江戶時期幕藩體制下，對於將軍家直屬領地以外的大名領國的非正式稱呼。(by wiki)
 

177 流傳在士兵們之間的傳言 
[177 流傳在士兵們之間的傳言] by a7

177 流傳在士兵們之間的傳言

沒錯，在約會的時候就「連這種事都不知道嗎。所以妳沒有咱就活不下去了阿」這樣說了。
那個時候還把「妳不能沒有咱」這樣的話，當作是在傳達愛意的表現而高興著。
結婚了之後，說話的語調就漸漸的出現了變化。是從什麼時候開始的呢。驚愕的語調，瞧不起的語調，然後變輕蔑，斥責......。*註1
最後就漸漸變得，不敢說出自己不知道什麼了。
在這個世界裡，滿滿的都是我不知道的東西。所以不請教別人的話就會活不下去。
讓請教別人各種各樣的事這件事變得不再可怕的原因是......。
這邊的人就算說了「連這種事都不知道嗎」這種話，也不是因為把我當笨蛋或是瞧不起我才這麼說得的關係。
「霧香也有好多不知道的東西咩」
「沒錯，咱也是。希望別人可以指導咱不懂的東西，反過來如果有咱可以指導誰什麼東西的話當然就會想去指導」
阿阿！討厭！
好想抱緊處理！
好想給他們兩個大大的擁抱！
但是，三明治會被壓扁的要忍耐忍耐。
見習冒險者的小屋嗎......。
學習迷宮守則的地方。
年長的人指導年紀小的人。......跟學校不同，的學習的場所。教導之間都是很正常的事。就算有不知道的東西也不會被誰當作笨蛋。
「阿－，要感謝羅法斯先生！」
感謝建造了那個場所的羅法斯先生。
還有要感謝把我帶到那個地方的羅法斯先生。
然後就是，要感謝身為年長者，把凱茲君和霧香醬教成這麼好的孩子的布萊斯君。
「阿阿，真的。不感謝羅法斯先生不行。咱們可以生存下來，都是多虧了他」
喉？
一轉過身去，就看到運送馬車的士兵拉著貨車過來了。
「阿阿說的對吶。那還真是，當時感覺都快要不行了......。真不愧是S級冒險者喔。掉在迷宮的掉落物，救了咱們一命了吶」
載貨馬車的後面有另一個士兵在。
「不是喔－，阿諾捏，那個解毒的藥喔」
「霧香！妳看，這個也很好吃喔，快吃！」
凱茲君慌慌張張的把蘿蔔棒塞到霧香醬的嘴巴裡。
士兵開心的笑著，摸了摸霧香醬的頭。
「阿阿，已經知道了。聽說過了喔」
誒？
有聽說過？
羅勒的事？克拉肯？還是說，是劣質藥水的橄欖油？......應該不會吧？
「如果不是S級冒險者的羅法斯先生拿的掉落物的話，不可能會有可以跟上級解毒藥匹敵的作用。但是，把那個藥加工到容易入口的，就是你們這些小小的冒險者對吧？」
阿阿，說有聽說過，是指那個？
「謝謝。你們做的藥很好吃喔。如果又中毒了的話就拜託了喔」
另一個士兵也開心的笑著。
「小小的......冒險者......」
凱茲君開心的不斷的反芻著剛剛的話。
「阿諾捏，霧香喔，還有做方便裝東西的紙袋子喔！」
「阿阿，這麼說來隊長之前拿的那個紙做的容器，確實比葉子盤子還要更便利吶」
「那是悠麗姊接教的喔！悠麗姊接很厲害的喔！」
霧香醬臉頰裡塞滿了馬鈴薯拉沙做出了個「怎麼樣」的表情。
嗚哇－恩，好可愛！
「悠麗小姐，也有耳聞您的活耀事蹟喔。雖然被魔物襲擊，還是把藥做出來了。非常的感謝」
兩位士兵把頭低了下去。
「阿，不會，怎麼。我......」
那個時候從小屋的魔物那邊逃跑了。
明明大家都還徘徊在生死邊緣的，我還是逃走了。沒有辦法為了大家去打倒魔物......。
咬緊牙關。
說不定不能再這樣持續下去了。這已經不只是要不要做冒險者這樣的問題了......。雖然沒辦法現在馬上做出些什麼，不過不先想一下不行。
「然後，聽說妳是隊長很重要的人所以不可以出手」*註2
蛤？
「那，那是在，說什麼......」
其中一個士兵剛要開口的時候另一個人就發出了驚訝的聲音。
「不對，錯了吧？咱聽說的可是因為是S級冒險者羅法斯先生重要的人所以不能出手的喔？」*註2
嘿？
所以，那個，到底在說什麼！

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
咪嗚－恩。感覺到鎮上就會發生些什麼。
---本文完---



*註1：ニュアンス：nuance、微妙的差異。
*註2：這兩句沒有主詞，所以就擅自當作是在講悠麗了。

 

178 來自士兵的禮物 
[178 來自士兵的禮物] by a7

178 來自士兵的禮物

「阿諾捏，阿諾捏，沒有錯的喔。悠麗姊接，是霧香最重要的姊接的喔！然後喔，還是凱茲葛格最重要的姊接喔，也是布萊斯葛格最重要的姊接喔。是對大家都很都很重要的人的喔！」*註1
阿，原來如此。嗚恩，沒錯。
就像是霧香醬說的。
「沒有錯。不管是我，還是霧香醬、凱茲君還是布萊斯君，小屋裡的人，全部，都是羅法斯先生重要的的人！」
士兵點了點頭。
「原來如此，就是說是用父親的語調，說出「不准碰悠麗小姐」這樣的話的意思吧？」
父親......。
羅法斯先生，都帶給其他人這種氛圍的嗎？嗚嗚嗚。明明年紀差不多，跟對待我的差異讓我好想哭。
「阿阿，對了。這個，請用」
士兵從堆積在貨台上的貨物中拿出一個木箱。
「誒？」
「雖然不是什麼貴重的東西，不過這是我們士兵的心意。想要送給小小的冒險者一些回禮」
木箱的大小，差不多就像是微波爐那樣。相當的重。士兵馬上就注意到我們好像拿不動，所以就放回會貨台上了。
「那個，還送禮什麼的太客氣的說......大家才是，為了我們還去跟魔物戰鬥，真的是非常的感謝！」
馬上把頭低下去。
霧香醬和凱茲君也把頭低了下去。
「謝謝的說！阿諾捏，魔物暴走的時候保護城鎮了的說，謝謝了的喔」
「阿阿，就算只是工作，還是接下來這樣有危險的工作，很帥氣。謝謝！」
士兵搔了搔頭。
「這還真是，難怪隊長會這麼珍視他們」
對吧。霧香醬和凱茲君都是好孩子對吧！
回過神來，我，應該沒有露出一臉「怎麼樣」的表情對吧？沒有用鼻子哼氣對吧。會驕傲也是沒辦法的，不過還是要忍耐忍耐。
摸頭摸頭。
阿咧，我被摸頭了。那－個，士兵，是把我們三個都看做孩子了嗎。不對，嘛，雖然現在我是在裝嫩就是了。
「嘛，總之就收下吧」
「裡面有放什麼？」
「可以看嗎？」
霧香醬和凱茲君好像很在意木箱裡是什麼東西，打開了貨台上的木箱的蓋子。
「阿，有壺放在裡面」
還特意把壺放到木箱裡面嗎？是不希望被撞傷對吧？
不小心就會想像到鑑定團這類的東西。會是很高貴的壺嗎？收到很貴的壺了畫也沒辦法拿來用喔......。*註2
「把蓋子打開看看」
蓋子？一開始想像的是花瓶形狀的那種，是有蓋子的壺嗎？
「嗚哇！是蜂蜜的說！」
哩供蝦(你說什麼)！*註3
「蜂蜜？」
不經意的就站了起來，看向木箱的裡面。
有一個像是卡通熊抱著東西的壺放在箱子裡面，還有滿滿的蜂蜜！
有蜂蜜的話，鬆餅就可以變的更好吃了！絕對沒有錯！
蛋和小麥粉和蜂蜜！
因為壺還挺大的，好像可以用很多。
「有這麼多好嗎？很貴的吧？」
凱茲君看向士兵的臉。
對了。這個世界的砂糖很貴。蜂蜜應該也會很貴。
這麼說來，在日本蜂蜜也不是什麼便宜的東西。貴一點的蜂蜜光100g可能就會超過一千元了。
「這麼對的東西，沒辦法收......」
這麼說了之後，小小的搖了搖投，士兵卻笑了。
「被救下來的性命不值這個價嗎？」
誒？
「被你們救下來的這些命，比這些蜂蜜更值錢的，對吧？」
士兵拋了個媚眼。
這個時候，如果沒有收下來的話，就好像是在說士兵們的性命的價值都不如這些蜂蜜......。就坦率的收下吧。
回禮的心情......。如果太推三阻四的話反而會對對方很失禮......對吧。
「嘛，因為隊長很喜歡甜的東西，如果可以用這個做些什麼的話，咱們的薪資也會上漲些的呢」
另一位士兵用稍微俏皮的語氣這麼說到。
......薩克先生喜歡甜食這點，已經連秘密都不算是了，就連部下的士兵都已經知道了......。
「非常的感謝」
低下頭。
「薩，因為是貨車，把貨物堆到馬車上推好之後就可以出發了喔」
阿，說的對。

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。
因為感謝被稱為感謝，所以才是感謝。是的。真是溫柔的世界，讓故事裡的世界盡可能的充滿溫馨不也很棒嗎......阿，日本Side放推太久了......嗚恩，差不多不寫不行了。
---本文完---


*註1：原文打成「布萊斯君」了，霧香應該不會叫人君。
*註2：鑑定団：好像是一個日本的骨董鑑定節目「開運!なんでも鑑定団」。
*註3：なんですって！

譯：直接座車回去，矮人老頭殺過來的機率...。
 

179 山羊小姐的奶 
[179 山羊小姐的奶] by a7

179 山羊小姐的奶

「那個，我們傍晚的時候要去另一個地方取件。有定製的東西要到傍晚的時候才回好......」
「是嗎。了解了。會向隊長這樣傳達喔。然後，貨物先放上來，先幫你們載去小屋那邊吧」
士兵接去了用布包著的買來的東西。
「非常的感謝。那個，請問要享用看看嗎？雖然不是什麼很了不起的東西......」
真的了不起的東西也沒辦法拿出來。要是說到沒有補正效果的東西的話，就是鹽飯糰這類的東西了。
「這個，是三角形的是？這麼說來，好像也有看過隊長這陣子在吃這個」
凱茲君開心的笑了。
「糟糕麥」
拿了鹽飯糰的士兵的臉一瞬間皺成了囧樣。*註1
對米的映象，果然很差的呢。看那個表情就可以知道了喔。
「咱要開動了」
雖然這麼說，不過好像也不打算把收下來的東西退還回來。士兵還真是紳士呢。像是下定決心的般的一口咬下鹽飯糰。
「恩？」
另外一個士兵盯著整個動作都停止了的士兵的臉。
「好吃。阿咧？這個，是糟糕麥？」
「什麼？好吃？不對，雖然看你吃成那樣也感覺好像很好吃......」
另一位士兵也朝鹽飯糰伸出手。咬下去。
「這真不錯」
用大口大口的氣勢吃完的士兵露出了滿足的微笑。
「糟糕麥，竟然會這麼好吃吶」
「阿阿，明明做成麵包的話超難吃的，這個是怎麼做的？」
歪了歪頭回以個微笑。
「米可是很好吃的喔！」雖然想要這樣大聲喊出來。不過，如果現在糟糕麥的價格上漲了的話，依賴糟糕麥生活的人就難受了。
不先確認過米的供給量，或是增產體制的話會很危險的呢。
綜上所述，把稻殼去除的方法，還有炊出好吃的飯的方法都要保密。
這個時候該說的話就是......。
「是企業機密」
「恩？七葉－？」
士兵沒有再繼續追問下去。把飯糰吃完之後，就麻力的回去把貨物搬上車個工作了，等堆放結束之後揮了揮手朝著城門出發了。
阿，忘記寫信給薩克先生了。
......嘛都好。反正羅法斯先生回去老家的話，也會遇到薩克先生的吧。並不是完全失去聯絡方法了對吧？

把飯吃完之後，就是繼續買東西之行了。
終於，食材，終於可以去逛看看食材了！
「阿？蔬菜主要是在早市上喔？」
嘿？
「大體上要賣蔬菜的人都會在早市的時候就把大半都賣掉，然後賣剩的部分就大量促銷給簽約的餐飲店家，下午再繼續作農活吶」
哩供蝦毀－－－－－(你說什麼)！
阿，都好。反正田裡也有蔬菜......哭。
「牛奶？起司？那是啥？」
咚喔喔喔－－－恩，果然，會是這樣的呢。
只是抱著淡淡的期待想著會不會有呢的喔。
「山羊的奶？什麼阿？是生小孩了嗎？那樣的話，只要下訂了之後每天都可以擠給妳的喔」
不知道為什麼，詢問了想要用牛奶稀釋藥水，然後得到的牛奶的回答。
是訂閱制的！
說的對呢。是很容易腐壞的東西呢......。
好像算是挺貴重的東西，所以是小嬰兒優先的樣子。
是那樣阿......。
小寶寶就是寶貝呢。真是個很棒的系統。沒錯。這不能不優先呢。
「對了！豆奶！」
還有豆乳，也可以做豆乳優格或豆乳起司喔！
豆乳起司的材料就只要豆乳、鹽和檸檬汁就好了！味道跟天然起司一樣好吃，只不過不能像起司一樣牽絲所以沒什麼人氣。
只要是起司的味道就好了的說！
豆乳要，大豆。
來找找大豆。
雖然早市已經關掉了，不過賣保存食品的店都還開著。
麥，糟糕麥，芋頭。米，......價格只有麥的一半呢。豆類呢？豆類！
......找到杏仁了。堅果類的營養比較豐富的樣子。也有長得像腰果的東西。*註2

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
山羊也不行阿－。
---本文完---



*註1：顔をゆがめた：顔をゆがめる、臉皺成一團、臉都歪了。
*註2：アーモンド：almond、杏仁，不知道為什麼wiki上連結過去是扁桃。
 

180 茴香 
[180 茴香] by a7

180 茴香

第一間店，沒有......豆子！
下一間店也......沒有！
「大豆竟然......」
沒有。
有大豆的話，也許就可以進入醬油時代，或是味噌時代裡面了，完全沒辦法想像沒有醬油存在的世界到底是怎麼樣的......。
這麼說來，也沒辦法做豆腐呢......。
好失望。
「吶個，有在賣香辛料嗎？」
不知道哪邊有在賣所以就先問看看。
「香辛料？」
店員一邊把我買的杏仁裝進袋子裡一邊歪著頭。
「這個鎮上會有賣得起香辛料的店嗎？如果是王都附近貴族御用的店家們的話，應該就多少會有在賣香辛料了呢」
王都......嗎。
「那個，香辛料是哪一種的呢？」
胡椒的話雖然有點貴但是還是想要勉強買一下。如果只有王都有的話，可以請薩克先生幫忙買嗎......。
肉豆蔻或小豆蔻之類的話，嘛，就算拿不到也完全不會在意。兩種都是用來去除肉的臭味的香辛料。*註
阿阿，不過既然沒有胡椒那有些小豆蔻好像也不錯。
有肉豆蔻的話漢堡排就可以稍微更好吃一點了。
但是，會花很多錢，而且不拜託別人買還沒辦法拿到......他們的魅力倒還沒有這麼高。
如果講到番紅花或是薑黃粉的話，就會想吃咖哩起來了吶。*註
但是，咖哩好像是用好幾種甚至好幾十種香辛料做出來的呢......。雖然不是妄自菲薄，不過真的沒有信心做出來。*吐1
肉桂和香草豆莢也好讓人心動！*註
一回想起有用香辛料製作的食譜網站裡的香料一覽表，就連用了它們的料理的味道也一併回想起來了。
當初知道香草豆莢是香辛料......是香料的時候真的被嚇了一跳。在腦中一直有用果實製作，甜甜的感覺的東西才是香辛料的應向呢。
還有就是，辛子之類的，唐辛子之類的，山椒之類的......。*註
阿阿，生薑或大蒜也算是香辛料來著。還有，薄荷！雖然是分類在藥草類，不過有時候也會分在香辛料這邊呢。......。*註
在水裡面加一點薄荷的話就會有很清爽的味道了呢......。
這樣，雖然腦中浮現了各種各樣的香辛料，但是被店裡的人一發衝擊性的發言擊倒了。
「什麼意思，香辛料不是就是香辛料嗎？」
誒？
「不對，那個，就像是蔬菜那樣，有番茄還是小黃瓜之類的東西，香辛料也有胡椒之類的，或是茴香之類的，那個......」
「在說什麼阿？芬里爾是魔物吧？」*註
什麼？
「對喔，芬里爾是像是龍那樣很強的魔物喔！」
芬里爾？
那是，什麼？
跟龍一樣強？
「不對喔，不是在說芬里爾，是叫做茴香的，應該說算是香辛料還是該算是藥草......」
確實......名字，很像呢。
這麼說來，羅勒有可以解蛇尾雞的毒的效果在，那茴香跟芬里爾也有關係嗎？*註
......怎麼可能呢，這種巧合怎麼可能會發生好幾次對吧？
阿咧？這麼說來，雖然是沒有親眼看到，好像有聽說有把像是洋蔥一樣球根狀的部位當作蔬菜在賣的。
是蔬菜的話，說不定，在迷宮上面的田裡有可能會長？！都有長藥草類的作物了，就算真的沒有，如果更仔細找看看的話有可能可以找到更多各種各樣的東西？！雖然如果是沒有看過的蔬菜的話就沒辦法下手了，不更認真找看看不行！
「真是個怪名字！為什麼要叫做茴香阿」
「吶悠麗姊接，難道說，是青色的？」
青色？
應該不是黃色的花吧。變成香辛料的時候通常不都會是乾燥過後有點茶色的顏色嗎？
「不是青色的喔？」
「是嗎。芬里爾是青色的魔物，所以想說那個名字是不是有青色的意思在」
原來如此。
「原來芬里爾是青色的魔物呢」
「小姊姊，不是連孩子們都知道的比妳多了嗎。要按著氣勢好好的學會各種東西吶」
店裡的人，回去接待其他客人了。
那－個。
確實關於魔物的事情，霧香醬和凱茲君一直都知道的比我還要多......。
就算不是見習冒險者，鎮上的人也是光聽到名字就知道是什麼魔物了呢......。
我，重新認識到自己知道的東西比鎮上的人還要少很多了。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
......這麼說來，知道「魔欠落者の収納魔法～フェンリルが住み着きました～」嗎？
雖然是一直重複說的一句話，很有趣的喔。
......秘密行銷一下。*註
---本文完---




*註：ナツメグ：肉豆蔻
カルダモン：小豆蔻
*註：サフラン：番紅花、saffron
ターメリック：薑黃粉
*註：シナモン：肉桂
バニラビーンズ：香草豆莢
*註：スパイス：Spice、香料，讓食物附上辣味，去除肉或魚的臭味，部位是有香味的樹皮、根、根莖、蕾、種子、果實甚至果皮，作為食材使用的時候多為乾燥過後的，不過也有直接生著用的。
ハーブ：herb、藥草、草本植物，可用於賦予料理或食物香味或是藥味，部位是植物的葉、莖、根、花。
香辛料：香辛料，可用於賦予料理或食物辣味、去除臭味或是附上藥味，部位置有香味的樹皮、葉、根、莖、花、蕾、種子、果實甚至果皮。
恩，看上面都一樣484，然後說日本的厚生勞動省的資料有紀載這些定義差。
厚生労働省：厚生勞動省，相當於福利部、衛生部、勞動部的綜合體。
然後因為菜雞如我看不出定義上的差異所以就不番了...，看一篇解釋比看一篇小說還花時間...，然而花這麼多時間，我還是不知道差異...。(咳血
詳細：https://www.spice01.com/types_of_spices-119
*註：辛子、唐辛子、山椒：咳咳...，都是漢字我就不去找他們真的名字了...。
*註：フェンネル：茴香
フェンリル：芬里爾
差一個字，可惜中文翻不出來...。
*註：バジル、バジリスク：羅勒、蛇尾雞。
*註：ステマ：stealth marketing、秘密行銷。

*吐1：不久前看某小祥影片好像拿幾種就做出來的說，靈魂好像就是某兩個紅色跟黃色的粉。


譯：怎麼突然爆出一堆名詞...，是在處罰我腿了一周沒更新嗎...？
 

