
類型: 原創
作者: 愛喝咖啡的貓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-10 


我叫徐佑16歲在某天和青梅竹馬轉移到劍與魔法的異世界，開始了冒險和後宮的生活...才!怪!呢!!!我重新開始說我叫徐佑16歲是個宅男妄想症後期和吐嘈症末期一直幻想自己會去異世界經常發自己去異世界的夢在某天我不小心把魔物帶進這個世界.....----------------------------作者的話:大家好這是我第一個小說希望大家能喜歡PS:更新時間和數量是不定時的


第一話 果涷？
[第1話] by 愛喝咖啡的貓

我叫徐佑16歳是個宅男
妄想症後期和吐嘈症末期
我知道所有異世界作品
不論是某史萊姆、蜘蛛等
我一直以來都對異世界抱有憧憬

我去了很多不同的遊戲網站

想用這個方法來實行穿越

甚至我故意救老人

然後被巴士撞到

本想用這個方法轉生





甚麼？你問我現在幹什麼？

我現在回家中

「阿佑，你在幹什麼？」

有一個女生拍我的肩膊説道
然後她用她的胸部壓在我手臂上

那個女生是我的青梅竹馬   蘇夢瑤

一般男生遇上這樣的事情一定很興奮對吧

但是我不會興奮，原因有兩個

第一個，我己發誓我只嫁給二次元

第二個，雖然她可愛，但是因為我們重小玩在一起，所以我對她很清楚，她對超過 10歲的男生不會有愛戀之情。沒錯她是正太控！

「沒什麼，就只是回 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」

我踩到某些東西不小心滑倒了

「噗！阿佑你也太倒楣了！哈哈哈！你居然踩到果涷而滑倒哈哈！」

我的面立刻通紅起來，帶有一點憤怒

「這個樣子不錯，還滿可愛的。嘆～可惜你不是正太，不然我一定會好好  疼～愛～你～的～喲～」

我的面色從通紅改為蒼白                                                                                  （太可怕了這個抖S正太控太可怕了。算了，回家洗澡睡覺了）

夜幕降臨，我被夢帶到了一個一望無際的的地方，眼前突然出現了一個           白色螢幕

 

幕間某史萊姆
[幕間 某史萊姆] by 愛喝咖啡的貓

吾是一隻史萊姆,是F級魔物，我的族人全都是G級，只有我是F級（E級或以下的魔物小孩子也能殺掉哦～）我的目標是殺掉可恨的狗（E級）！

我的族人都被那隻狗給殺了，我要報仇!！

某天吾被傳送到別的地方，這裏我沒來過，也沒有強大的生物

「呣呣呣呣！呣呣呣呣呣呣呣呣！呣呣呣呣!!!」（這裏我來翻譯：哈哈哈哈！這裏沒有魔物，我要努力修練！我要成為史萊姆王（B級魔物）然後我要長生!!!）
（餵！你是白x純嗎！？）


史萊姆大聲說道

同時有一個男生說着

「沒什麼，我只是回阿阿阿阿阿阿阿!！！」

史萊姆卒............

 

第二話 夢
[第二話] by 愛喝咖啡的貓

作者的話:之後會用第三人稱來寫
.…………………………………………
 
夜幕降臨，我被夢帶到了一個一望無際的的地方，眼前突然出現了一個白色螢幕
 
徐佑用一副煩厭的樣子想着
(什麼又是這個夢，這個夢在這個月己經來了五次，有沒點新意)
 
白色螢幕突然彈出一段文字
 
《請選擇你要的是(修真世界)還是(異世界)》
 
(異世界吧)
徐佑立馬按下異世界的選項
 
《你選擇了(異世界)》
《請選擇轉移地點  草原，森林，王宫》
(森林應該多一點怪來練等)
 
《你選了草原》
《請選擇同伴》
 
(夢瑤吧)
 
《你選了(蘇夢瑤)》
《請選擇這個世界的語言》
 
(中文吧，話說這夢比之前的流暢那麼多？)
 
《有沒有話想說?》
 
(隨便吧)
徐佑寫了一段文字
 
《問卷己完成》
《特典和系統下載中》
《下載完成》
《請期待你的特典》
 
 
 
陽光把㻌佑叫醒
 
「這是什麼地方……？」
 
徐佑和蘇夢瑤出現在了一個森林裡
 
《祝你們享受》
 
  

第三話 異世界？
[第三話] by 愛喝咖啡的貓

「這是什麼地方……？」
 
徐佑和蘇夢瑤出現在了一個森林裡

「這裏是森林?!難道在晚上的夢是真的!哈哈!我終於來到異世界了!」(佑)
「幹什麼，那麼吵阿~?」(瑤)

徐佑的把睡中的蘇夢瑤叫醒

「夢瑤!我們穿越到異世界了!」(佑)
「異世界?就是你每天都在說的異世界?」(瑤)
「對!没錯就是那個異世界!在晚上的時候，我夢到可以去異世界的夢，所以我們一定就是在異世界!」(佑)
「噢~所以就是你把我帶來這裏?」(瑤)
「沒 沒錯....」(佑)
「誰說你可以把老娘帶來這裏!你是不是活膩了!我要打死你!!!」(瑤)
「不 不要阿!!!」(佑)

在森林裡傳來了悲鳴聲和一陣陣毆打的聲音






「你知錯了沒有?」(瑤)
「知道了.... 」(佑)

被打成豬頭的徐佑說着

名稱:徐佑  lv.1
種族:人類
HP:27/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻擊力:18
平均防禦力:22
平均速度:44
平均魔法:8

技能:
技能特典x3

稱號:

同伴:蘇夢瑤  lv.1

技能點數:500
JP:1


《你有三個郵件》
一一一一一一一一一一一一

「噢!!!」(佑)
「噢!什麼啦!還有只要在心裡念就可以，不用直接說」(瑤)
「原 原來是這樣阿」(佑)
(那看郵件吧)


大家好，妾身是女神 艾曼達·法雷西亞 我把異世界和你們的世界融合是因為這個世界的壽命會在十年內結束，所以妾身只能這樣
大摡能增加238億年的壽命，真是很抱歉。

《以下是來自把魔物放在這個世界的人的郵件》
(我記得是我隨便寫的)


Hi

(咖啡貓:真的很隨便阿.....)

《以下是女神給你的郵件》

我會送你和你的同伴一個技能，正確是隨機三個技能，這當是特典，希望你能活下去。

「夢瑤，我們好像會有三個隨機的技能」
「噢~!」
「那開始吧 〖技能特典〗」

《達成條件獲得技能〖小刀術lv.10〗》
《達成條件獲得技能〖鐵靶lv.10〗》
《達成條件獲得技能〖mail  lv.10〗》

(噢~好像不错噢!〖小刀術〗應該加強小刀的攻擊，而〖鐵靶〗是增加防禦吧，〖mail 〗是通訊吧？看一下能力值吧

一一一一一一一一一一一一

名稱:徐佑  lv.1
種族:人類
HP:30/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻擊力:18
平均防禦力:248
平均速度:44
平均魔法:8

技能:
小刀術lv.10 鐵靶lv.10 mail lv.10 

稱號:

同伴:蘇夢瑤

技能點數:500
JP:1

一一一一一一一一一一一一 

第四話 鐵靶
[第四話 鐵靶] by 愛喝咖啡的貓

以後還是用第一人稱，但是在某些地方會用第三人稱
一一一一一一一一一一一一
名稱:徐佑  lv.1
種族:人類
HP:30/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻擊力:18
平均防禦力:248
平均速度:44
平均魔法:8

技能:
小刀術lv.10 鐵靶lv.10 mail lv.10 

稱號:

同伴:蘇夢瑤

技能點數:500
JP:1

一一一一一一一一一一一一

小刀術
提升小刀技巧

鐵靶
提升防禦和elDue引xi49d%kqpsN魔[email protected]^」)界

mail 
可以和別人傳達訊息


噢!!!防禦力大大提升阿!不過亂碼是什麼？

算了，選職業吧！
《你的職業有  冒險者  劍士  廚師 弓手  平民  農民》

劍士

《你選了職業 ·劍士》
《獲得技能〖劍術 lv.1〗〖氣息察覺lv.1〗〖危險察覺lv.1〗》

噢~滿棒的呀～看一下夢瑤她有什麼技能

一一一一一一一一一一一一
名稱:蘇夢瑤 lv.1
種族:人類
職業:低阶空間魔法師 lv.1
HP:26/26
MP:5870/5870
SP:49/49
平均攻擊力:23
平均防禦力:29
平均速度:32
平均魔法:1835

技能:
道具箱 lv.10  解析 lv.

10 結界魔法 lv.10 魔力操控 lv.1 魔力感知 lv.1 空間魔法 lv.1

稱號:


同伴:徐佑

技能點數:500
JP:0
一一一一一一一一一一一一

解析 
可以鍳定一切
魔法發動和威力達到極至，而消耗達到最少


道具箱
容量無限
道具箱內時間停止
無法放生物


結界魔法

物理結界
魔法結界
魔物結界
隔音結界
重力結界
幻之結界
炎之煉獄
冰之煉獄
鐵之煉獄
時之煉獄

這是什麼外卦技能阿!

MP 5870 魔法 1835 !?

「蒼天，為什麼阿!!!」(佑)
「你在鬼叫什麼阿!?」(瑤)
「你這個外卦仔，给我閉嘴!」(佑)
「難道是技能出問題？我给你鋻定一下〖解析〗!」(瑤)
「噗!哈哈!你的技能也太弱了吧！不過  鐵靶  這個技能連我也看不透」(瑤)

連她也看不透!?算了直接用吧!

「阿~看到了」(瑤)
「〖鐵靶〗!」(佑)
「能力是把」(瑤)
「嗄吱嗄吱嗄吱嗄吱!!!」 (魔物)
「魔物招來，範圍是十公里內....」(瑤)

《達到一定水平 氣息察覺 lv.1 →lv.2》
《達到一定水平 危險察覺 lv.1  →lv.2》
《達到一定水平 氣息察覺 lv.2  →lv.3》
《達到一定水平 危險察覺 lv.2 → lv.3》
《達到一定水平 氣息察覺 lv.3 → lv.4》
《達到一定水平 危險察覺 lv.3 →lv.4》
《達到一定水平 氣息察覺 lv.4→lv.5》

有大約六千隻魔物衝去徐佑和蘇夢瑤
(挫塞!) 

不更了
[不更了] by 愛喝咖啡的貓

想不到劇情，所以不更了
抱歉! 

