
類型: 日輕
作者: 蝸牛ヤモリ
台版書名: 
其他書名: 自殺しようとしている美少女に『セックスしよう！』と提案してみた。
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054917560964
文庫版: 
更新日期: 2021-01-08 


有一天，我遇到了班上的美少女跳樓自殺的場面，她是我最喜歡的人，我不允許這種事情發生，所以我告訴她：――『和我做愛吧！』


第1話　不如不要自殺和我做愛吧！試著如此提案。 
[第1話　不如不要自殺和我做愛吧！試著如此提案。] by 007


在學校的屋頂上――她站在高於腰部的柵欄另一側。
所以我、大喊。

「和我做愛吧！」

古賀胡桃。艷麗的黑髪伸展到腰部、其端正的面容有著不像是高中生的成熟感、說是可愛不如是漂亮系的。
有著苗條而高大且不失女性感的身材、她會討厭以讀者模特兒活躍也不是不能理解。最近似乎也開始從事了女優行業。

這樣的她、離自殺只有一步之遙。正因為如此、我才能毫不猶豫地向她搭話。雖然很久之前友人以「你是瘋子」一直抱怨著、但看樣子友人是正確的樣子呢。
胡桃桑她、彷彿是壞掉的機械人偶般轉動脖子、才在視野裡捕捉到站在背後的我。

「變、變態……」
「不對、修但幾咧。我才不是變態。」
「不不、不可能。就是變態好不。什麼阿、突然之間就要做愛」
「因為胡桃桑、現在正打算要自殺吧！？」

說完的瞬間、她的瞇細了眼睛。

「……也就是、既然要死的話就先做愛再死麼？還以為是變態結果是無可救藥的人渣呢」
「不是！」
「什麼？」
「我是、因為喜歡妳才想要做愛的！」
「所以才說不明白的好不！？」
「為啥！想和喜歡的人做工口的事有什麼不對！要是這麼說的話世界上的情侶不都是大罪人了嗎！全員都被關進監獄的話刑務所不就變成現充的巢穴了嗎！」
「……阿啊、是嗎。我知道了。換句話說你是瘋子吧。」
「阿啊！　好像是這樣！」

全力地肯定後、她便說著「承、承認了」抽著臉頰。

「總、總而言之。和你做愛想都不用想。趕緊離開這裡。」
「……可以嗎？」
「怎樣」

以嚴肅的聲音問道、抹去先前那不愉快的表情、睥睨著我的胡桃桑。那樣的表情也很可愛。不過、以個人來說妳還是笑著的表情最棒。

「現在、要是我離開的話妳就會從這裡跳下去的吧。我最喜歡胡桃桑、愛戀著、全力地愛Love著、也得知了最近妳苦惱的事情。所以、也知道了妳想要自殺的事情。」
「啥阿、跟蹤狂宣言？」
「不是！　聽好了、胡桃桑！」

用食指指向她後、我全力大喊。

「直到剛才妳肯定是、沉浸在『這就是我最後看到的風景』這樣的感傷裡、並一邊看著這美麗的夕陽吧。但是、現在不一樣！要是就這樣自殺的話、妳最後交談的對象就變成是在同一間學校裡幾乎沒說過什麼話的變態瘋子不知道在想什麼的男學生！這樣可以嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！？」
「……っ！」
「我愛著妳。所以知道妳在雜誌的採訪裡說過妳喜歡美麗的風景。因此、在重申一遍！――這樣、就這樣結束真的好嗎古賀胡桃桑！」

宏亮地如此宣言。我的想法、以及我在這裡的理由。

在今天放學後、對帶著憂鬱的表情離開教室的她。感到擔心、認為應該不會這麼做但並跟在後頭。就這樣到了現在。
因為我愛著她。所以、無論如何、不管發生什麼、都要全心全力地阻止她自殺。就算被她討厭也要！

「你、你……你都說了些什麼阿！」
「伕哇哈哈哈！知道的話就趕快回來跟我做愛吧！」
「不做！才不做愛！而且也不會回來。」
「伕伕伕、那麼妳最後交談的對象就決定是瘋子了呢。」
「不要不要不要啊啊啊啊！」
「那就趕快回來吧！」

將手伸出後。被投以侮蔑的視線了。雖然很難受但要忍耐阿忍耐。

「……麼」
「欸？」
「為什麼、這麼想要我回去」
「？　剛才就說過了吧。因為喜歡著妳。在被選為讀者模特兒之前、就一直一直喜歡了。妳的外貌也好、性格也好、從頭到尾、都直中了我的好球帶。我已經做好將整個人生奉獻給妳的覺悟了。」
「……什麼阿。那就是說、為了我的話什麼事都做得到？」
「為什麼要。沒這麼做的理由吧。」

秒答後、胡桃桑立刻變成驚愕的表情。

「哈、蝦！？你什麼意思！不是說已經做好了把整個人生奉獻給我的覺悟了！？」
「阿啊！當然！但是這不是作為奴隷或是下僕、也就是那種單方面的榨取的關係、而是相互支持的那種關係！簡單地說就是指『無論生病的時候,健康的時候』那種關係！胡桃桑！和我結婚吧！！」
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

至今為止從未聽過的慘叫是由胡桃桑發出的。愕然麼、――否、硬要說的話像是要說什麼驚天動地的話將嘴巴張大、眼睛睜大、凝視著我。什麼阿那個表情、真可愛。

「來吧、要怎麼做！要接受瘋子的告白、還是要自殺！」
「兩個都很糟糕！」
「接受我的告白吧！」
「不ー要ー阿ー！！」

像是任性的小孩子般甩著頭的胡桃桑、最終嘆了一大口氣、盯了一下我後、轉向反對我、向夕陽西下夜幕低垂的城鎮送去視線。
然後再次大嘆一口氣、將手放在柵欄上一口氣跳躍。向我這邊――也就是她踩上了安全的屋頂上。這也就是說……

「一起建立溫暖的家庭吧。」
「不對、才沒有接受告白！」
「那是什麼意思！？」
「……！只是、不自殺罷了。」
「……是麼。――――那麼就來做愛吧。」

暫時鬆一口氣後再次進行邀約――

「去死吧變態！」

全力放出的Liver Blow貫穿了我的身體。混入情感怒髮衝冠般的氣勢的一撃、其效果是在我雙膝跪地將臉貼在瀝青地面的同時、讓原本一副陰鬱表情的胡桃桑、變成了我在世界上最喜歡的她的笑顏。
睥睨著崩潰的我後、她再一度嘆了一口氣後、便說了一言。

「……像你這樣的傢伙、第一次遇到。」

那是因為像我一樣的傢伙如果到處都是的話就不妙了。日本的警察會忙不過來吧。

「那是、在向我傳達好意、也就是說、能夠解釋成愛Love對嗎 Ok？」

賭上些微的希望向其詢問、但她卻『呸』的伸出桃色的舌頭、並笑著。

「才不是 Not Ok！　……再見！」

快速轉身折返後、我向著逐漸離開屋頂的胡桃桑呼喚。

「明天見」
「…………恩、再見」

停下一會兒、轉頭過來的表情、彷彿是被夕陽染紅般。但、周遭才剛開始變暗呢。

「阿啊、認真地愛上了。喜歡妳、胡桃桑」

如此低語後、我便繼續等待腹痛減緩。


007:呀~第一次翻異世界以外的作品，感覺好像挺有趣的(幾評分幾更新~~
 

第2話　不要說我瘋！ 
[第2話　不要說我瘋！] by 007

我的桌子上放上了『輕小說』。

――就像是故意展露般。

然後班上的男生大喊著。

「喂、這傢伙在看這種東西阿！」

――就像是故意展露般。

我不知道因為怎麼樣的理由而這麼做、也不想去知道。雖然是跟我沒什麼關係的人、但這也是我的主觀意識、說不定他把我當作友人並且認為是『玩鬧』一種也說不定。

不過、但是不過、我的心還是受到很大的傷害。特別是那周圍竊竊私語的笑聲、說著噁心的聲音無數次地毆打著鼓膜、不如把腦漿給整個絞爛還比較快樂的『苦澀』之味。

討厭、我討厭。
消失、我想要消失、我想要像是被揉得皺巴巴的衛生紙一樣消失在垃圾桶裡。
也就是、死――

「快停下、這種行為！」

宏亮的聲音將教室的氣氛――不識趣地把氣氛撕裂的是、搖晃著長直黑髮的美少女。


　　☆



在床上醒了過來。動漫的公仔和海報陳列滿的架子、大致能認為是宅男房的我的房間被二次元給浸染了。
但是、只有房間的門上張貼的海報是三次元的。
長長的黑髪、和開心的笑顔。胡桃桑――僅僅是看見這樣的表情胸口就開始高鳴、頭腦變得像是發燒般一片空白。可愛。好可愛、我愛妳。

正當我想要親吻海報時――

「哥ー、起床了嗎ー！」
「伕給拉！」

因為妹妹的亂入、變成吻在額頭上了。很、痛的阿。

「在做什麼――欸、欸欸……又來？記得好像是同級生的樣子？這樣真的是有點噁心……」
「又、又沒辦法！？就喜歡上了嘛！」
「晤、恩ー。嘛、嘛阿、只要不觸及犯罪要怎樣做都行……」
「怎麼可能會做這――」

霎時、我回想起昨天的事。
換句話說『和我做愛吧！』的這句發言。那個該不會、可以說是犯罪宣言？……不、大概是沒問題吧。胡桃桑也沒有生氣！

「欸、等、啥阿？為什麼不說話了！？」
「……哈！阿、不、什麼都沒有――」
「騙人騙人騙人、不行不行不行！這不可能、是真的！媽媽！哥他、哥他啊啊啊啊啊！」
「都、都說不是了！」

我慌張地追在妹妹的後面走下樓梯。



　　☆



早上、到教室時胡桃桑已經在裡面了。
在教室角落的位子坐著周圍一個人都沒有。說是孤僻或說是孤獨、都不對、說是孤高才是正確的吧。那與其他的高中生畫出一線之隔的容姿醞釀出讓人難以接近的氛圍。

嘛阿、在我的愛意之前毫無意義呢。
堂堂正正的在其他人都在迴避的路上突進、向在自己的位子上沉迷讀書的她打招呼。

「早安！胡桃桑！」
「…………(早)安」
「啊哈哈哈哈、沒有精神呢！早安！請務必用轟鳴全世界的美聲、震撼我的鼓膜！」
「很、很噁心的說」
「真是辛辣呢。嘛阿、但這也是不錯Love in」

浮現厭惡表情的胡桃桑。能夠從喜歡的人感受到負的情感、沒有比這更高興的事情了。
在細細品味早上與胡桃桑談話的喜悅時、突然間有一隻手繞過我的肩膀、並開始就這樣絞住脖子。會做出這種窮凶極惡的殺人行動、據我所知只有一人。

在發出抗議的聲音之前、手腕的主人率先張口。

「喂、你在做什麼阿ー」
「庫晤、足球社的王牌兼帥哥又是完美性格不知道為什麼和我是友人關係的桐島君。因為很難受快放開！」
「那什麼說明口調？瘋君」
「……修、修但幾咧！那個稱呼是怎樣！」
「不、因為你就像是瘋子一樣嘛」
「所以對友人起瘋子的暱稱也太不妙了吧！對法規來說！倫理委員會可不允許！對吧吶！？胡桃桑！」
「雖然不知道為什麼要問我。不過嘛阿、確實以瘋子的由來的名字、我也覺得很過分。真可憐呢瘋君。」
「這不是在叫嗎！該死、為啥阿！這樣的太奇怪了吧！我是很普通的！至少是正常人！」
「正常人才不會這樣說哦」

晤、當我想轉頭過去時手腕的力度又加強了一些、不過馬上就放開了。雖然原本就沒有很用力、但還是有些痛苦。

「咕、怒奴奴……」
「就算這樣瞪我也不會收回哦。  稍微過來露個面」
「欸、我不要」
「古賀桑、能借一下這傢伙嗎？」
「喂、桐島君。擅作主張――」
「原本就不是我的、也不需要還回來了」
「胡桃桑！？」

試著愕然地落下肩膀結果反應不變。我被桐島君給拖著、帶到了教室外。就這樣帶到了走廊的角落――也就是人煙稀少的地方後――、桐島君用尖銳地眼神睥睨著我。

「你、說真的到底怎麼了？」
「？　指什麼？」
「怎麼說ー、之前的你也是蠻瘋的。雖然是蠻瘋的、但還是保有常識的樣子不是嗎」
「具體來說？」

以認真的聲音回問後、桐島君一瞬沉默、像是在選擇著詞彙般張合著嘴、但最終還是選擇了直接直球 的話語。

「……在那個氣氛中、向古賀搭話、不會奇怪嗎？」
「不奇怪」

我即答後、繼續說道。

「什麼鬼、氣氛阿。我只是因為想搭話才搭話的。不、我知道氣氛確實有些不好。特別是女生們。嗚呼地、弄出了吵雜的氣氛。那是我討厭的氣氛。針對著我所愛的胡桃桑、厭惡也好嘲笑也好、怨恨也好忌妒也好、也就是說遍布著惡情感、令人不愉快的氣氛。」
「那就――」
「但是、我才不知道這種東西。要是察顏觀色後、說只要旁看著胡桃桑被手指著言語傷害才是正確的話、那我寧願當個瘋子。」

淡淡地敘述著。不混入任何情感。這種討論毫無意義、辯論只會產生虛無度過的時間。直視著他的眼睛如此說完後、桐島君大聲嘆了一口氣。然後搔了搔頭並說了「我知道了」。

「你的想法我理解了。這樣的話我就不說什麼了、我收回說你是瘋子的那句話。」
「……你能明白嗎？」
「阿啊、正因為是朋友呢」

這麼說完後、浮現出笑容的桐島君。阿啊、所以我才會保持跟他的友人關係阿。有這種個性的傢伙、除了胡桃桑以外就只有他了吧。

「謝謝」

因此、感謝的話語自然地脫出。
伸出右手後、他也伸出了右手、並握手。

「――真是感動的場面呢。如果不是那個單方面對我喊『和我做愛吧！』的瘋子就好了」
「……」
「欸、什麼」
「阿咧、不知道麼？昨天放學後、瘋君對我說的」
「……我、我是因為深愛著、才說出真實心意的！　能、能明白的吧？  桐島君！」
「不、這個我不行。瘋君」

對於友人無慈悲的話語、我的膝蓋無力地跪向地面。


007:基友出現ww 有點撲朔迷離的劇情(?  

第3話　一邊調情一邊吃午飯！ 
[第3話　一邊調情一邊吃午飯！] by 007

自從制止胡桃桑自殺的那天已經過一週了。
我對從以前沒法與她有聯繫到現在的關聯感到高興、也已經持續好幾天的求婚了。最初連會一臉苦澀地逃跑的她、在經過三天時一邊嘆氣一邊聽著、到最近變得能夠共進午飯了。
經過萬難、覺得這已經踏入了結婚的階段。在開始這麼想的今日――

我的心正撲通撲通地跳。

心臓感覺快要撕裂、胃袋似乎要從嘴巴裡跑出來。如果跑出來的話就用水洗一洗吧。像是青蛙那樣。呱呱。不對不對、不是這樣。不是這樣的。因為緊張思考都變得奇怪了。我緊張的理由只有一個。

原因就是現在正坐在我旁邊的一位少女。

這個地方是高級住宅樓位於上階層的胡桃桑的房間。似乎是靠著自己賺來的錢獨自生活著。不只做著讀者模特兒也開始從事女優業的她、似乎賺了不少的樣子。

這是具有現代風格的時尚房間。我將腰沉下這間房間裡的沙發。蓬鬆蓬鬆地。這個(價格)肯定很高（確信）。

……思緒又再次脫線了。現在關於沙發的感想一點也不重要。窗戶外面完全變成黑色等、房間內的照明醞釀出神秘的氣氛等、比起這些還有更加重要的事。

――那就是、以現在進行式雙頰發紅、將頭靠在我肩膀上的胡桃桑。

「恩……姆……」
「阿巴阿巴巴巴巴巴」(胡言亂語)
「好吵…………」
「（阿巴阿巴巴巴巴巴阿巴巴巴）」

為什麼會變成這樣呢、我用腦細胞不足的大腦拼命回想著。
那是今天在學校發生的事情――。



　　☆




「孩子要幾個人好？」
「……」
「我沒有想那麼多。我覺得有愛就行了」
「嘿ー」

在教室一邊吃便當一邊和胡桃桑開心的聊天。内容式結婚後的話題。前天為止還是結婚以前的話題、第一次約會保險是在TDL某夢之國、婚禮是在夏威夷、像這些地方都決定好了。(TDL:Tokyo Disney Land 東京迪士尼樂園)
雖然沒有回應『要是沒有回應的話那就是默認了』動畫裡的生澀父親是這麼說的、肯定錯的。

「家要怎麼辦呢。果然最初先貸款、再慢慢建成獨門獨院――」
「吶」

打斷我說話的不是胡桃桑――而是、金髪上吊眼的辣妹。在班級裡是位於上位的女學生、名字是小倉桑。對於突然的闖入者、胡桃桑伸向熱狗小章魚的筷子也停了下來。

「……」
「……」
「說、說些什麼阿！」

我和胡桃桑都不知道是對誰說話而沉默後、就傳來了抗議之聲。

「阿ー、那麼就怎麼了？　有何要是麼？正如妳所看到的正在調情中、無關係者希望能離開Go away 呢。不如說。消失吧、不見吧」 

迅速說完後、在桌子下被胡桃桑踢了。然後、才一瞬間注意到因為憤怒而腦充血了。不行吶、不能因為是討厭的對象就惡言相向、要是這樣的話我就跟他們同水準了。頂多只能在心中默念。

「（消失消失消失消失消失消失消失etc……）」
「你、你在瞪什麼拉！」
「哈？　可沒有在瞪？　差不多該停下找碴――痛」

再次在桌子下被踢了。

「怎樣？」

看見我無話可說時、胡桃桑開口向小倉桑搭話。

「……哈、只是因為很礙眼才過來說的」

在豐滿的胸部下雙臂交叉、小倉桑鼻笑著。胡桃桑的聲音明顯下沉、對於她不講理的話語提出疑問。

「什麼意思？」
「要跟瘋子調情隨便妳、但太噁心了不要在教室裡吵」
「…………沒」
「哈？　什麼？」
「才…………沒、有……」
「就說了聽不到？有什麼想說的就說清楚？」

小倉桑一臉煩悶的將手放到耳朵旁聽著回應。氣氛逐漸變糟。真討厭。我對討厭這傢伙了。說到底、這就是全部的開始。

『雖然不知道讀者模特兒還什麼的、不覺得那傢伙最近變得很囂張？』

像這樣普通的話語最初的。還有其他、

『只想要被男人寵愛的婊子嘛』
或
『美人真是得天獨厚呢ー』
或
『反正跟大人搞過了吧。睡過了阿、睡過』
之類的。

小倉桑向班上的女生散佈了毫無根據的謠言。當時、讀者模特兒的工作進行得不錯、並正在推敲談論女演員業務的胡桃桑、因為不怎麼來學校而對班級不熟悉不只如此、注意到時班上已經沒有她的容身之處。

我、只能在一旁看著。大腿動彈不得、身體一動不動、在苦澀的氣氛中、連為胡桃桑應援都做不到。但是……結果、她被逼向了自殺的絕境後――我將此吹飛。

然後一直到現在。

所以我很討厭小倉。即使是現在、也想要往小倉的顔面放出混入全力的右直拳。不如說做吧。沒錯、就做吧。反正很火大。站起來正準備旋轉手臂時――

「才、才沒有、在調情！」

胡桃桑大喊。
在說什麼？　一瞬間這麼想著、才突然想起是在說在教室調情云云的話題。

「瘋君是、只是擅作主張來的瘋子、調情什麼的完全沒有！」
「不過份嗎！？」
「這是事實吧！？」
「不對不對、騙人的吧！　不是正在調情麼！　也在討論結婚後的事情吧！」
「那只是你單方面這麼想而已、我不想的說！？」
「說是這麼說真心是？」
「不想要的說！？」
「又來了又來了～真是傲嬌呢」
「啊啊、腦袋真的要變得奇怪了！」

胡桃桑抱頭大叫。雖然對瘋子有自覺、但被喜歡的人一直這麼說還是很震驚。震驚到要開啟新世界的大門的感覺。


「為、為什麼要無視我！」

向胡桃桑送去視線時、途中插進來的小倉。真的快忍不住這傢伙了。

「啊、還在麼。能離開了嗎？」
「～～～～っ！　我、討厭古賀但更討厭你！」
「真巧呢、我也最討厭了。請現在就轉學。不然就在家裡一輩子不要出來。」
「而且還比古賀沒禮貌、區區一個瘋子、比古賀還麻煩……！　該死、去死吧！」
「妳才給我滾去死小倉！」

以口還口。對著離去的小倉背影豎著中指、並吠叫。

「因為很沒品快停下來」
「是！」

精神地回覆後、胡桃桑大嘆一口氣後低喃著些什麼。

「哈…………為什麼是這傢伙、在屋頂上已經看到了吧……」

不幸的是因為聲音很小什麼都聽不到、但無論如何小倉離開後我們開始繼續吃午餐。
最終午休時間快結束時、胡桃桑站了起來。

「要去哪？」
「……不要對女生這樣問比較好喔」

原來如此。也就是說要去摘花嗎。胡桃桑雖然有遠離人類的美貌但還是人類。不能違反生理現象。

……總覺得很興奮呢。

想著這些東西時、聽到了高亢的笑聲。小倉桑她們的。說吵雜也沒有很吵雜。是有低俗感覺的噁心笑聲。

我在胡桃桑回來之前、清理著便當盒、並放到桌子上消磨時間、但這個午休時間。胡桃桑沒有再回來過。






胡桃桑再度出現在教室是第五節課開始過了一段時間時。教室後的門嘎嘎作響、她站立在那。

「喂古賀、早就剛始上課了――喔」

教師將臉轉向她、並睜大眼睛。平時溫厚的他、表情變化這麼大可以說是很稀奇的、但這也沒辦法。

――ぴちょん(滴水)。ぴちょん(滴水)。

不知何故她從頭到腳都濕透了。

――小倉她們吵雜的笑聲讓我的腦袋沸騰了。


007:果然是霸凌麼... 

第4話　年頃的男女兩人在密室獨處…… 
[第4話　年頃的男女兩人在密室獨處……] by 007

隨著椅子聲站起、我朝向小倉她們那方邁出。

阿、果然很討厭。討厭討厭討厭！我打從心底討厭她們！
不管是在同學的面前、還是在教師的眼前、或是跟對方是女孩子這些都無關！
讓我在這世界最喜歡、我在這世界最愛的人受到這樣的傷害和嗤笑的她們、絕不能輕易饒過。

「怎、怎樣……不、等、不要靠近我！」

小倉歇斯底里地大叫但我是不會停下的。對於發出怒聲大呼小叫的狗、我無法寬恕。

「閉嘴、厚臉皮的女人。殺了妳喔小倉！！」

應聲而起的小倉移開對我的視線向後退了一兩歩。看見此的我奔出。小倉也隨即奔跑。

但是、因為我較早跑出、再追上她之前、我抓住了她的手腕。
稍微注入力量到手腕後、體重輕的小倉便靠近了我這邊。
我抓好時機將手舉起――朝著小倉的顔面刺出拳頭。

「吶！」

――但、一紙之隔、在觸碰到她之前胡桃桑大喊出聲。像是被冷水澆浴般我的思考逐漸變得清晰。雖然從我這邊看不到、但胡桃桑朝向著我繼續說道。

「我、很冷的說……」
「……阿、阿啊、抱歉」

鬆開小倉的手腕我靠近胡桃桑、將制服外套披上她。沒錯、現在無論如何都以胡桃桑為最優先。對於小倉的衝動的情感也只是我的情況。別搞錯優先順序。

「還、很冷」
「……那、要回去嗎」
「…………恩」

雖然很些微但確實看到有點頭、我拿起她的書包、並握住她顫抖的手走出教室。

「喂、喂、你們！」

雖然聽到從老師傳來的聲音、但我毫無停下之意。



　　☆




到校門為止都與她攜手同行。也許剛才老師的發言比想像中的要大聲、從教室走到走廊的我們――正確來說是胡桃桑受到了奇異視線的關注。

彼此都貫徹著沉默走到了校門後、我打破了沉寂。

「我要叫計程車、行嗎？」
「……摁」

在打電話等待的期間、我遞出手帕讓她簡單擦拭身體。有可能會因為身體太濕而被拒絕搭乘。

搭上過了一陣子才終於到來的計程車後、我才意識到我沒有考慮要去哪裡。總之就先去我家吧。但胡桃桑也不想被邀請到瘋子家吧。

但是這樣的想法、在她說出自己家的住址後便霧散了。搖晃著到達後看見了很高級的公寓。

「……進去」
「可以嗎？」
「……僅限這次」

穿過公寓的入口、進入電梯。終始無言。我呆然地盯著顯示樓層數的顯示器。

突然、胡桃桑的左手碰到我的右手背。那個、真的只是稍微碰到的程度。但是不僅沒有離開、胡桃桑反而緊緊地――握住我的手。

沉默地互相交換著體溫。也許是我這邊較高、感到有些冰冷。但這也只是在最一開始、過了一會兒彷彿是溶化般體溫變得相同。

手在離開電梯時還緊握著、走過走廊、打開了玄關的門、注意到時才緩緩地將手分離。

「……我去沖澡」

就算怎麼擦拭身體、還是會很冷的吧。必須得趕快讓身體暖和。但是在這之前、我想要把這沉悶的氣氛吹散……。

「要搓背嗎？」
「……要是敢進來的話就用蓮蓬頭打到你頭蓋骨凹陷為止」
「好、那就一起進去吧！」
「這個瘋子……哈、就覺得很討厭不要進來」
「那就、沒辦法了。就讓我悠閒地等待吧」

目送走去淋浴間的胡桃桑、在房間的中央――巨大的電視機前――放置的沙發坐下。

閒的無聊、雖然現在是位於喜歡之人家的狀況、但我害怕著。
目前、胡桃桑沒有同伴。與家人分開生活、也沒有朋友。讀優和女優業現在也都停止了、不能做出讓她不安的舉動。

為了消遣將手機拿出。因為書包放在了學校所以口袋裡只有自己的手機。可以說是現代人的詬病。

確認LIME有沒有訊息時、便看到了桐島君的訊息。

桐島：忘下的東西就由我保管了

我：咿咿……怎麼會……
我：書包醬……書包醬沒事吧！？
我：至少讓我聽聲音也好

桐島：伕、好吧
桐島：『聲音檔案（打開書包拉鍊的聲音）』
桐島：想要安全釋放的話、就好好聽著

我：是……

桐島：照顧古賀胡桃到最後一刻
桐島：等事情都結束後、就會把這傢伙釋放回去
桐島：要是還沒解決就來學校的話
桐島：就認為不會再見到書包醬了吧

我：我、我明白了！

結束了無聊的拌嘴關閉手機後、幾乎同時胡桃桑從浴室裡出來。

「……っ！　阿！　哇！」

希望能原諒我發出發瘋似的聲音。因為在我眼前的是頭髮潤濕的胡桃桑。頭髮的末梢似乎沒有擦乾的樣子從那滴下水滴浸濕了木質地板。

她身上穿的是便裝。寬鬆的長袖T恤和、棉製的褲子。
作為讀者模特兒活耀的她、不管是制服、抑或是私服、絕對都沒有選過隨便的服裝。

但是現在、她現在進行式的身穿著便裝。

「阿、阿啊、阿阿啊！」
「怎、怎樣！？」
「非常感謝！太棒了！好到想拍張照的程度好嗎！？」
「才不好的說！？不如想、感覺很噁心的說……」
「因為太可愛了阿！平常總是很漂亮突然之間看見這麼可愛的身姿、不可能還保持冷靜！」
「……哈。咖啡跟可可跟茶、要哪個？」

看樣子是不想應付我了。都被拒絕成這樣還拍照的行為我是不會做的。我調好坐姿後「那就麻煩咖啡」地如此下單。
過了一會兒她將裝著咖啡的馬克杯遞了過來。胡桃桑似乎是可可的樣子。馬克杯是同款式的。像是新婚一樣開心。

「總覺得這樣做有點像新婚呢」
「……」
「很有趣的吧、和胡桃桑的結婚生活。灌注滿滿愛的美妙家庭。被鄰居戲稱鶼鰈情深的夫婦――」
「……」
「……胡桃桑？怎麼了？」

向貫徹沉默的胡桃桑搭聲。她低頭望著手中握著的馬克杯。

「不知何故、有點累呢……這樣」
「……」
「『說來聽聽？』之類的不說嗎？」
「就算不聽、也知道大概的情況了呢」
「阿ー、說起來你是跟蹤狂呢」
「真過分吶。……只是看到就理解了而已」

她被包圍住的現狀。
班級內的孤立、女同學們的欺凌、外加上――對讀者模特兒和女優的壓力。我是知道的。

「這就是稱為跟蹤狂……哈」

大大嘆氣後、她一口氣將可可飲盡。拿著空馬克杯去廚房後、回來時抱著數個罐子。

「是說、那個是酒吧。不行吶、未成年飲酒的話」
「還沒有喝！――那個、在自殺前想喝看看什麼樣的味道才買的。除了這個還有很多在網上買的。葡萄酒、日本酒之類的……」
「那麼、妳拿著那個要做什麼呢？」

雖然大概能想得到、但詢問還是很重要的。
不出所料、對於我的提問胡桃桑淡淡地回復。

「要不現在開始酒宴？」

年頃:年齡相近
007:嗝 

