
類型: 日輕
作者: ノクターンノベルズ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://noc.syosetu.com/search/search/search.php?type=t&order=new
文庫版: 
更新日期: 2021-07-18 


个人渣翻，有什么不满意的的地方请轻喷。想法是从评分高的短篇汉化着来。也可能会汉化一些评分不高但我个人觉得不错的短篇。因为不是机翻，可能速度会比较慢。而且三次元事务也比较繁多，只能抽空更新。请各位看官收藏后，耐心等待。我会把每篇的生肉地址和作者名字写在开头。开篇会有一些注意事项，可能会优化后文阅读体验。如果有什么错字或者不太通顺的地方可以在评论区指出。有时间我会修改的。


不做爱就出不去的房间 
[不做爱就出不去的房间~因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳僕娘同级生入住的故事~] by Kyrieris

作者：伍式
生肉地址：https://novel18.syosetu.com/n2666gp/
—————————————————————————————————————
PS1：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「僕娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「僕娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS2：角オナ，指女性用桌子等的角摩擦阴蒂来自慰的行为。文中翻译为边角自慰。
PS3：トランジスタグラマー，直译为晶体管形状的丰满肉体，意为身材娇小却体态丰盈的女性，文中翻译为童颜巨乳。
PS4：種付けプレス，一种体位，指女方仰躺，M字开腿，男方覆在女方身上，以这个姿势性交并中出。属于R18创作中的自造词，和正常位没有太大差别，这里强调種付け，也就是确实的把精液送进子宫让女方受孕。文中翻译为强制播种姿势。
—————————————————————————————————————


「……真的打不开啊」

咔嚓咔嚓地摆弄着房门的门锁，确认锁芯没有转动后，宫之前回过头来。

被黑色毛衣包裹着的短发少女婀娜的上半身微微弯曲，强调出纤细的腰部线条。茶色的杏眼微微上翘，直勾勾地盯着我。

……移不开目光。不管怎么说，隔着裙子也能看出是巨臀，宫之前丰满的臀部曲线吸引了我的视线。平时经常穿男孩子气服装的宫之前，不知为何今天穿着荷叶裙，大概是因为这样被抱的时候不费事吧。这样的想法在脑海中挥之不去。

宫之前露出了怀疑的眼神、

「……你又在看我的屁股了吧」

「不好意思」

「……算了。庚申塚君，你的视线有点太明显了哦。我觉得去联谊的时候还是注意一下比较好。比如戴副墨镜什么的」

「你觉得我适合戴墨镜吗？」

「一点也不觉得」

大概是宫之前为了做好心理准备，故意说些无关紧要的话吧。如果强行把视线从臀部移开，视线必然会落在上半身。看着黑色毛衣的两团隆起，想象着里面的光景。裤子里的肉棒突然变硬了。

「……你在紧张吗？庚申塚君」

「那是……确实」

「这样啊……我也是」

其实我与其说是紧张，不如说是兴奋。宫之前很明显相当紧张。即使不愿意，也会想象眼前那窈窕而柔软的肢体的触感。如果现在马上抱住这个身体，会感觉到多少体温呢？我不禁这样想着。

努力使呼吸平稳下来，以免鼻息变得急促。

虽然宫之前说着无所谓的台词，但声音却有些颤抖。说出这句话也是鼓起了浑身的勇气，这点我也是明白的。虽然说「已经做好了心理准备」，但宫之前毕竟是个女孩子。在这种情况下，不可能不产生抵触感。

短发僕娘美少女在我面前满脸通红，像是在叮嘱似的说道。

「听好了？绝对不要让我感到舒服哦？」

……话是这么说，我心里嘀咕。老实说，「为什么会变成这样？」这句话一直在我的脑海中盘桓着。

是的。

从现在开始，我要和一个既不是女朋友也不是炮友的，普通的大学女性友人做爱并且射精。

◆◇◆◇

那个房子，显而易见是个地雷，是可视化的「背后有故事」的代表。我曾经去过好几家房地产中介公司，但到现在为止，还从来没有见过这种能让我大声惊呼「这是个圈套！！」的房子。

房型是宽敞舒适的两室一厅。面积约52平米，浴室和厕所分开。

自动锁、钢筋结构、有隔音设计。建成未满10年，离大学和最近的车站都只要5分钟路程。

而且月租只要1万8千日元（1050RMB），不需要礼金和押金，拎包入住。

……以防万一我提一句，这是在现代日本的首都东京。

「……这房租是不是搞错了? 」

「啊——是那间房子啊……不，不能说是搞错了，只能说稍微有点原因吧……」

听了房地产公司的大叔的话，我不禁想到，看吧果然。这种价格和条件，如果不是「有故事的房子」那才奇怪。

不如说放心了。如果只是「有故事的房子」的话，我现在马上就想签合同，毕竟我的情况非常紧迫，而且这个房子的条件太有魅力了。

前住户自杀？建在墓地上的房子？每天晚上都闹鬼？邻居是精神病？行啊，放马过来。就让你见识一下穷困大学生的决心和毅力。

然而，大叔歪着那看起来凉飕飕的脑袋，说出了和我想的方向偏离了180度话。

「那上面不是写了条件是仅限男女两人入住吗？」

「………」

听他这么一说，我又低头看了看布局图。

确实。在房型图的右下方，用小小的红字这样写着。

……为什么要限定男女入住，而且限定是两人？不过这么大的话，合租倒确实有可能……

然后，再往下同样有着一串小字。读到最初的几个字时，我的视线和思考骤然停止。

「不，其实也不一定是男女限定的……那间房子，是从某个政府部门那里买下来的房间改装而成的，原封不动地保留了原本房间的结构……」

上面有几个带有※标记的注释。

※由「不做爱就出不去的房间」改装成的居住用房间。
※需要外出时，必须要做爱。只有做爱结束，才能从内部开锁。
※做爱时必须插入和射精。只有在插入状态下完成射精才能被视为做爱。
※插入部位是肛门也没有问题。
※可以使用避孕套。
※由于这个房间的开锁条件所产生的问题，本公司一概不承担责任。不接受开锁服务。
※做爱结束后，如果不在30分钟内离开房间，它将再次自动锁定，无法离开房间（自动上锁构造）

稍等一下，那个不叫自动锁。那是个更加不明所以的迷之结构。

……我不由得吐槽了最后一句，但文章的其他句子也非常值得吐槽。从上到下仔细读了三遍之后，终于可以确信我的眼睛并没有致命的错误，这就是一篇谜一般的文章。

简而言之，这个房子就是「不做爱就出不去的两室一厅公寓」。

我知道「不做爱就出不去的房间」的存在。最近也经常听到，有的是政府为了应对少子化而进行的社会实验，也有的是综艺节目的企划。只是，我从来没有想过这样的房间「用完之后」会变成什么样，也没想到会被卖给民间。

开锁的条件是做爱。也就是说，只要进入这个房间，即使只是去便利店买点东西，也必须要做爱然后射精。无论是上学的早晨，还是外出打工的傍晚，甚至是去取外卖披萨的时候，都必须要做爱。

也就是说，如果一个人入住，不管你哭喊，还是手淫射精几百次，都不可能离开房间。

……是谁啊，把这种房间改造成公寓的超级大蠢货。

「从外面开锁，只要有钥匙就可以了，但正如上面写的那样，我们不提供开锁服务。所以请务必和性伴侣一起搬进来」

也就是说，最低限度也需要「同意在这个房间里同居的异性」。而我现在别说是炮友和恋人，就连关系好的女性朋友都没有。

但是。

「难点在于，想从房间出去的时候必须要做爱……即使是情侣或夫妇入住，每次外出都要做，果然还是很辛苦啊」

「………………我能复印一下这一页吗？」

……没错，千万不要小看穷困大学生的毅力。

不知是幸运还是不幸，我身边还有一个走投无路的穷大学生。

◆◇◆◇

「…………………不是在、开玩笑、吧？」

「就算开锁条件是开玩笑，房租和房型也不是开玩笑」

和我预想的一样，在研究室里看书的小个子短发美少女，就算被我把房型图的复印件突然杵到眼前，也没有一声不吭地给我一巴掌。

一般来说下，只要提起这件事，就会被视为性骚扰，最坏的情况下被报警也没办法，但在我们的处境下是不存在的。我和那家伙都很了解对方的情况。

因为我们是因为公寓拆迁，马上就要失去住所的伙伴。


宫之前真琴，日语日本文学·国语学研究室所属，大学二年级。她是个自称为「ボク」的男孩子气的少女，虽然和我是同学，但身材窈窕娇小，长着一张娃娃脸，外表看上去比实际年龄小很多。说实话，就算是被说成是初中生我都不会奇怪。

和我的关系，不过是「研究室里的同级生」，顺便也不过是「住在同一栋公寓里的邻居」。说实话，两人的关系并没有那么好，就连在研究室里也只进行过最低限度的交谈。

虽然没有互相回避，但我和宫之前都是看起来似乎八面玲珑，其实根本就不擅长交际的人。我们并不喜欢扩大和加深人际关系。从这个意义上来说，我们也许是「相似的人」。周围没有要好的朋友，这也是我们的共同点。

研究室里维持着最低限度的人际交往。酒会也只在教授请客的时候才会出席。

当我得知宫之前和我住在同一栋公寓时，还惊讶道「一个女大学生，竟然会住在这么破旧的公寓里」后来才知道，宫之前和我一样，都是来自远离东京的地方的苦学生。一直不参加酒会，纯粹是因为手头拮据。

然后。我和宫之前两人同时被告知，其实我们住的破旧公寓是早已不符合抗震标准的违法建筑，很快就要被拆除了。

「下周日……拆除……？」

「这不是10天都不到了吗？为什么这么突然！？」

「对不起，好像去年就必须要拆掉了，可是我家丈夫去世了，所以这方面我完全不知情」

宫之前和我目瞪口呆地说着，但当房东奶奶抱歉地低下头时，我们也不敢再追问下去了。

从这天开始，我和宫之前开始了为期一周的找房限时竞速。失败的惩罚游戏是隆冬时露宿街头。

「尽可能便宜」「拎包入住」是唯一绝对的条件，其他所有条件我都打算睁只眼闭只眼。或者说，我们的处境和经济状况已经到了走投无路的地步，如果不这样的话，就束手无策了。

……这时出现的就是刚才那个房间。

是为了寻找符合条件的房子，去离大学很远的乡下寻找。还是入住这种莫名其妙的房子？

「可是，要住在这里就意味着，庚申塚君……和我……」

「………就是这样」

我从一开始就觉得这太荒唐了。

把身体交给既不是男朋友也不是别的什么，只是个普通的朋友的我。而且，别说是每天，每次外出的时候都要做。理所当然，作为男人的我姑且不论，但作为女孩子的宫之前肯定有强烈的抵触感。

不过，这个房子的条件实在太有魅力了，让人无法轻易放弃。所以，在放弃之前，至少要听听宫之前的意见。

如果被宫之前毫不客气地拒绝，我也会觉得「那也是当然的」，就此放弃。

说实话，最先提出合租可能性的不是我，而是宫之前。听到拆迁的消息，两个人愣了一会儿，然后，同病相怜的我和宫之前大概是第一次交换情报。这时，宫之前开玩笑地说「要不要试着合租看看？」。

那时我也只是开玩笑地说，

「嘛，要是能找到好房子的话行啊」

这样回答道。但我没想到会以这样的形式，而且是在这样的房子里实现。

「……………………………………」

宫之前的目光落在房型图上，一脸认真地陷入了沉思。本以为对方会更干脆地说「做不到，不行」或者「去死吧，性骚扰混蛋」之类的话，稍微有点意外。

「……顺便问一下，庚申塚君没问题吗？」

她抬眼看着我说道。听到宫之前一本正经的语气，不知为何，我有点心跳加速。

「什么叫没问题？」

「和我……那个……H这件事」

「……那是」

视线不由自主地从宫之前的脸滑到了宫之前的胸部。虽然知道视线已经暴露，但这只是男人的本能，无可奈何。

虽然我没怎么用这种眼光看过她。但毫无疑问，宫之前的容貌和肉体都很有魅力。

她化的妆很淡雅，而且打扮得很像男孩子，乍一看很难察觉，但宫之前的脸却是无与伦比的可爱。近距离一看，她的睫毛长得惊人，像杏仁一样形状水灵灵的淡茶色眼睛，有着稚气未脱的萝莉气息。另一方面，嘴角上有一颗小痣，仅仅这样便显现出成人的妩媚来。

身高大概150左右不到吧。身材娇小窈窕，臀部看起来柔软丰满，属于安产型，胸部的体积也比身高给人的印象要大很多。平时，她总是穿着紧身的T恤，有时候也会漫不经心地穿着吊带背心，所以至今为止也有好几次看到过她的乳摇。

宫之前没有男朋友，单纯只是接触机会少的问题，按理说，宫之前很可爱，就算是被排队告白也不奇怪。「和我H没问题吗」，如果是「能把宫之前当作性对象吗」的意思，那就没有任何问题。我可以保证。连自己都觉得不可思议，我以前从来没有这样以这样的眼光看待过她。

「那个，倒不如说，啊——……没关系，应该说，我非常欢迎」

她大概完全明白我的视线是在想象宫之前的裸体。听到我的话后羞红了脸。

「真的吗？每天早上都要H哦？不管身体状况如何，就算只是晚上出去买点东西也要H哦？如果庚申塚君有了女朋友，去见她的时候，也必须先和我H哦？」

我想这对于宫之前来说也是同样的道理。

被这么一说，我的脑海里才浮现出具体的画面。说实话，这实在是太离奇了，在这之前，我甚至都没做过类似的色情妄想。

每次外出都要抱宫之前的生活。早上上大学之前，一边揉着这个乳房、这个屁股，一边在宫之前的身体里射出精液的生活。在我脑海中描绘着。

那已经不只是「没问题」了。

「…………能做到，绝对能做到」

听到我的断言，宫之前的脸更红了，再次垂下了视线。

虽然她目不转睛地盯着房型图，但我猜她并没有在看里面的内容，而是在想象那样的生活。我没有催促，只是静静地等待着宫之前整理好思绪。

不久，宫之前抬起了视线，眼中浮现出决然的神色。

「…………………好啊。我们两个搬进去吧，这个房子」

◆◇◆◇

……然后，回到故事开头。

现在。我在玄关前和宫之前面对面。在房地产中介办理合同手续的时候，仿佛是在对眼前的大叔宣布「以后我们两个每天都要做爱」。说实话，我觉得相当不好意思。当然在宫之前更是害羞得一直红着脸低着头。

宫之前的穿的是朴素的黑色毛衣和白色的荷叶裙。大概是选了看起来不太色的衣服吧，但是毛衣胸部上的隆起很好地反映出了柔软的曲线，说实话，比平时随便的服装要性感得多。好想揉。

在开始同居之前，宫之前提出的条件有点令人费解。

「不要让我感到舒服」

也就是说，被不是恋人的人看到舒服的样子很不好意思。对宫之前来说，获得快感的性爱要在恋人之间进行。对于她来说，好像真的不是「让彼此感到舒服的性行为」，而是「只是偶尔以性的形式出现的单纯的开锁行为」而已。

嘛，宫之前的心情也不是不能理解。虽说情况不允许，但和不喜欢的人做爱果然还是出局的吧。

话虽如此，说实话我也很为难。既然要插入并射精，那么再怎么说也必须要做爱，所以会不会有感觉不是我一个人能决定的。

「在这里就可……以吗？不去床上？」

宫之前在玄关处一动不动，所以我问了一下。

「因为，你不想在这里看看，是不是真的H就能开锁吗？……而且，去床上就感觉两个人像恋、恋人一样，很难为情……」

……嘛，倒不如说在玄关就忍不住开始H的这种情形，我倒觉得更像恋人就是了。

「那就……做了哦」

「稍等一下」

宫之前把手伸进荷叶裙的裙摆里，把内裤脱了下来。微微露出了健康丰满的大腿，缠绕之上的内裤映入眼帘。

宫之前将水蓝色的内裤顺着小腿肚往下脱去。稍微抬起右脚将内裤抽出，接下来是左脚。在玄关旁的鞋柜上，水蓝色的内裤妖艳地昭示着存在感。

这时，我才明白宫之前穿裙子的理由。也就是说，宫之前即使在做爱的时候，也尽可能不让我看到她的屁股和性器官。是打算用裙子作为遮挡接触部分的屏障吧。

……话虽如此，一个只是朋友的女孩，而且是非常男孩子气的美少女，现在在我面前真空上阵，这一色情过头的事实让我极度兴奋。而且比起全裸，我更喜欢着衣性爱。说实话，明明裙子下面只能靠想象却反而更色情了。

「不、不要太过盯着看……好难为情……」

「啊，那、那个、抱歉」

走近扭扭捏捏的宫之前。我想把手轻轻伸进裙子里，宫之前却不知怎么被吓了一跳。

「诶，要、要摸吗…？」

「不，再怎么说，如果不做前戏弄湿的话没办法H吧？如果还没有湿就强行进入，宫之前也会很痛吧?」

「话、话是这么说……但是、已经……」

「诶？」

「不、没、没什么……可、可以、哦」

……宫之前慌张的否认，让我想到某种可能性。我轻轻抱住浑身僵硬的宫之前，再次将手伸进裙子里。宫之前没有反抗。

事务性的行为，为了开锁的准备行为。但是实际做的事却是爱抚和性交。这种异常的情况让我头晕目眩。

布料下，宫之前大腿的触感。非常柔软，丰满，而且光滑。细细品味这种感觉，手指慢慢地向上移动。掀起她的裙子露出大腿。我若无其事地将手伸向臀部，宫之前的体温从与体格不相称的丰满臀部双丘传了过来。在我面前，满脸通红的宫之前，身体微微颤抖着。

然后。

响起了噗啾♡的淫荡的声音。我的指尖，在些微的阴毛触感后面，寻到了肥嫩的肉的触感。很快，手指咕啾咕啾地钻进了害羞的肉洞里。宫之前的体温直接传到手指上。

吡啾、吡啾、吡啾。

黏糊糊的。被我的手指揭开的，宫之前女孩子重要的部分，已经像泉水一样，爱液温热得仿佛要融化了。宫之前的表情拼命地维持着平静，但是在这种濡湿的情况下却装作没有感觉似的面无表情，说实话是非常色情。

也就是说。宫之前只是想象着「接下来要H了」，身体就已经准备OK了。

「……♡………………♡♡」

就这样，每次我的手指前后移动，阴道壁就会温柔地缠上我的手指，宫之前的屁股也会舒服的痉挛起来，很明显从一开始她就已经很有感觉了。最初闭合的阴唇终于分开，从裂缝中咕咕地渗出了爱液。

一条闪闪发光的液线从宫之前的大腿上垂下。

「……宫」

「求、求你了……什么都不要说……我，实在太害羞，已经快死了……」

宫之前维持着那样的表情，侧过脸去，连耳根都变得通红。现在我终于明白宫之前为什么特意说「不要让我感到舒服」了。

宫之前的身体非常敏感，而且极其容易发情。明明这么男孩子气，乍一看好像和H的东西无缘，身体却对性如此贪恋，这种反差让人感到犯罪般的色情。

「啊……♡……啊♡………嗯♡」

发出了轻微的喘息声，宫之前慌忙用双手捂住嘴。即便如此，还是抑制不住荒乱的呼吸。就像快感在让肺部颤抖一样。一点点吐出甜美的喘息。

「呼……呜………♡呼……♡」

咕啾、咕啾、咕啾。就这样，以「湿点做爱会更轻松」为理由继续爱抚。既然宫之前不打算承认「从一开始就湿透了」，这就是正当的准备。是为了「被我的手指弄湿」这个目的而实施的，两个人的共犯行为。

手指的插入方式不同，宫之前的反应也不同。用两根手指在入口附近咕啾咕啾地摩擦，屁股上就会传来一阵快感的律动。稍稍往里面剐蹭，宫之前就会脚下用力，背一下子挺直。

「啊、等、等一下、明明说好了……不让我感到舒服的♡嗯♡……嗯♡」

「这只是在做H前的准备……舒服吗？」

「………♡……♡」

我有坏心眼地这么说着，只见宫之前用朦胧荡漾的眼神带着一丝埋怨看着我。每当我用手指在阴道壁上摩擦，将缠绕在手指上的爱液涂在肉豆上时，宫之前的身体就会止不住地颤抖，色情得让人把持不住。

「……抱歉，稍微使了点坏」

「真、真是的…已经、可以了……庚申塚君……进来、我的里面……」

宫之前主动开口要求做爱。打算用裙子遮住性器的想法已经从脑海中消失了，她主动撩起了裙子，露出了宫之前雪白的下腹部，和仍然吮吸着我手指的性器那粉红淫荡的肉色。

从手的触感就知道，宫之前的股间几乎没有长阴毛。一条光滑的细缝，隐约可见松软滑嫩的耻肉。就像是在和小孩子H一样，满是背德感的萝莉小穴。

把手指从雌穴里面抽出来。

「………♡」

也许是这样刺激了入口附近，更多的爱液一下子流了出来。宫之前的膝盖几乎站不住了，我一把抱住了她。

理所当然，我的肉棒已经坚硬如铁了。我俩都想着不要在做爱上浪费时间，我自己脱下了宽松的运动裤，麻利地戴上避孕套。

……两个人初次做爱就是对面立位，这在我贫乏的经验中也是第一次。

我用手环住主动抬起的宫之前的大腿，轻轻抬起。宫之前地板上的左脚踮着脚尖。因为身高差，稍微有点难受，但我还是微微弯下腰，把肉棒的尖端抵在宫之前淫穴的入口处。

然后，从下面往上突进。我缓缓向前推送腰部。腰每前进一点，宫之前的背就会像某种仪表指针一样猛地后仰。

「…………♡♡……咕……呜……嗯♡♡♡」

好紧。

因为体格差距所以我也有所预感，但宫之前的阴道内比我想象的还要紧致，紧紧地勒着我的肉棒。腰每向前推动一点，肉洞就被扩展成我的形状。虽然应该不是第一次，但毫无疑问，她的身体还没有完全适应被插入。

「呼……嗯……♡…………啊♡♡嗯♡♡」

不痛吧？我正想问，但看到宫之前的眼神我就住了嘴。表面上看只是「普通的开锁」，所以她保持着面无表情被贯穿，但从她那销魂湿润的双眸可以看出她非常舒服。

从表面上看，这只是一个开锁的行为，H行为会一直持续下去。

伴随噗的一声，宫之前的腰就像配合着我的动作，向我押了过来。而且，就像要刺激自己的阴蒂一样，肉豆一下子撞在我的耻骨上。就像用我的腰骨做边角自慰一样，紧紧贴住，宫之前不停摇动着屁股。

我明白了宫之前是自己微妙地扭动着腰，自发地贪图快感。兴奋得头晕目眩。

然后，就在我的肉棒咕啾一声撞到最深处还要更深处的障壁的瞬间、

「………——————♡♡♡去、了♡♡♡♡」

宫之前的脸一下子贴在了我的肩膀上。仿佛「不想让你看到我高潮时的表情」一样。

宫之前的身体用力，脚尖绷得笔直，几秒钟后，宫之前的臀部开始颤抖。阴道不停地颤抖收缩，爱液扑扑地喷溅到我的肉棒上，没有被小穴收住的部分慢慢地沿着腹股沟滴落下来。缠绵而来的媚肉触感让人舒畅淋漓。

……好像只要顶到深处，就会高潮的样子。

「……哈、啊……♡♡哈ーーーー♡」

在享受了足足10秒的快感之后，脚尖开始脱力，宫之前的屁股慢慢往下滑。看着发自内心舒服地叹了口气宫之前的嘴唇，在我冲动地想把嘴唇覆上去的时候，她突然背过脸去。

「不、不能接吻……♡因为、我和庚申塚君不是、恋人……」

说着，宫之前的嘴微微张开，可以窥见里面红色的舌头。简直就像自己都恨不得接吻，却在自言自语来对抗这种冲动一样。

……既然如此，我想着，开始慢慢动起腰来。

「……♡♡啊♡………等、等一下、我才刚♡♡」

虽然我知道你刚高潮过变得很敏感，但是

「才刚、什么？」

「………嗯♡♡什、什么都没……噫、嗯……♡♡」

她很清楚自己说不出「高潮了」。所以我也会配合着宫之前，装作不知道的样子。

我把手环在宫之前的左腿上。宫之前那窈窕的身体，轻得连没有经过多少锻炼的我都能举起来。就这样，像简易的火车便当一样抱着宫之前的两条腿，一边把她按靠在鞋柜上，一边慢慢地加速活塞。

咕啾、奴啾、呢啾、唏啾。

配合着我的肉棒深挖宫之前小穴的声音，宫之前迷乱了。上半身裹在毛衣里，下半身也藏在裙子里，几乎和平时一样的装束，做的却是色情行为。这样的反差色情得不得了。

「………呼♡哈、嗯っっ♡♡……呼♡♡……唏♡♡……还、还没好吗、庚申塚君、还不想、射精吗♡啊♡嗯啊♡」

宫之前的双臂，环绕着我的背。从压在我肩膀上的脸里，传来了无论怎么拼命忍耐也无法抑制的喘息声。随着抱住我的力量渐渐增强，我很容易的理解了，宫之前的身体里渐渐积累起了快感。

想让宫之前更多的喘息。想让她好好承认「高潮了」。在这种欲望的驱使下，我一边从下往上挺着腰，一边仔细地在宫之前的体内探索。每次突刺，都会让宫之前的里面不住地抽动，我的后背猛的用力，根据反应的剧烈程度，慢慢地探索着宫之前最舒服的地方。

「……♡………嗯♡♡啊♡……啊、啊……♡♡啊、啊！？那、那里啊、啊ーーーーー♡♡♡」

……找到了。我用手扶着宫之前的屁股，微微抬起了她那窈窕的身躯。在这种状态下，朝着几乎是正上方的地方挺腰。我的肉棒恰到好处地在小穴偏向肚子的一侧猛地一剜，宫之前的全身都在快感中颤抖。

就是这里。这里就是能把宫之前击溃的弱点。

「啊、等♡那里♡♡等一下♡♡等、现在、啊♡啊♡啊♡要发出、声音了♡啊♡啊♡嗯嗯嗯嗯嗯♡♡」

快感的律动掠过背脊，宫之前的身体后仰，同时脸也从我的肩膀上移开了。为了防止往后倒，宫之前的手离开了嘴，抓紧了身后的鞋柜。于是，从没有了遮挡物的宫之前口中开始爆发出淫荡的喘息声。

从那以后就很坦率了。就像修复溃坝并不容易一样，一直以来坚守住的东西一旦开始流出，溃决就再也无法阻止了。「已经发出了令人害羞的声音」这一既成事实，让宫之前的喘息声变得肆无忌惮起来。

「等♡♡等一下♡♡真的、嗯啊♡♡嗯、咕♡♡庚、庚申塚、君♡♡♡不行♡♡那里不行ッッッ♡♡♡那里，肉棒摩擦♡不行啊♡♡我、太舒服了♡我变得、太舒服了♡♡射出来♡快、射出来♡♡」

说出的话完全变成了撒娇似的令人兴奋的诱惑。头脑发热。

好像自己也无法忍受似的。宫之前的脚紧紧缠在我的腰上，把自己的雌穴用力押向我的腰。宫之前那仿佛在催促射精的姿势，强烈地刺激着我的欲望。就这样，刹车失控似的不断朝宫之前突刺。宫之前的屁股一下子抬了起来。

「啊、去、了、去、了、去了♡♡去了♡♡去了♡♡高潮了♡♡啊♡♡啊ーーー♡♡啊ーーー♡♡♡嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊♡♡♡」

终于，宫之前说出了屈服于高潮的话语。看着娇小的萝莉僕娘毫无顾忌地享受高潮快感的样子，我的内心也开始溢满兴奋和快感。为了在宫之前身体里释放精液，不断地冲刺着肉棒。

咕啾，咕啾，啾啵，奴啾。每当我的肉棒摩擦宫之前的阴道壁时，宫之前的脚趾就会再次绷紧。但这次屁股没再放下来了。宫之前就这样，在绝顶的顶峰沉溺在性爱的快感里。

「去、了♡♡我、已经、高潮了♡♡饶了、我♡庚申、塚君、饶了♡肉棒、饶了我♡♡啊♡啊♡嗯、啊、已、已经、又要♡♡来了♡♡又来了♡♡我、又要一直高潮了♡♡♡嗯嗯嗯嗯嗯啊♡♡♡」

「我、也、射了……！」

用尽全身力气，挺起腰深入最深处。我的肉棒的铃口和宫之前的雌穴最深处的障壁亲吻的触感。这就是我们两个人同时到达终点的标志。

噗咻一声猛然射出来的，是我的白浊呢，还是宫之前的潮水呢。不管怎么说，男人的淫液和女人的淫液，混合在一起的几种液体，遗憾地被避孕套的橡胶阻止了合流。从我和宫之前结合的部分，一滴滴地垂落下来。

然后，在射精后的一瞬间，我们确实听到了「咔嗒」一声门锁打开的声音。

◆◇◆◇

「………庚君，要怎么才能让你的H技巧变得糟糕一点呢？」

那之后过了几天。

大学毕业后的傍晚，我正坐在客厅的沙发上放松，穿着粉红色和白色圆点的、有点孩子气的睡衣的宫之前对我说道。宽松的睡衣造型非常可爱。

我从手机上抬起头，目不转睛地盯着宫之前的脸。看惯了的僕娘美少女，洗完澡后的头发微微冒着热气。

不知什么时候，宫之前开始叫我「庚君」了。

我的名字是庚申塚洋一，如果用名来称呼的话，应该是「洋君」才对。按照宫之前的说法，两人并不是在交往，所以还是称呼对方的姓氏，只是每次都叫「庚申塚君」很麻烦所以简称为庚君了。不管怎样，关系肯定有在进步。

虽然在平时的生活中没有那么多的接触，但一想到私下里多多少少会对我敞开心扉，就有点，不，相当高兴。话虽如此，冷静地想一想，我们比普通的恋人更频繁地做爱，身体早已相当程度的熟悉了。不管怎么说，每天至少做一次爱，一般都在2次以上。就算是刚交往不久的高中生，也不会这么频繁地做爱吧。

虽然还没有被允许揉胸部和接吻，但在做爱中来回抚摸屁股的这件事已经什么都不说了。

我和宫之前总算开始适应新的生活了。

基本上从一开始，我们就决定把进出家门的次数控制在最小限度。所以，早上去大学的时间，买完东西回来的时间都定好了。早上起床后，只换上面的衣服，下半身只穿内衣做好出门的准备。

做爱的话衣服会掀起来，这时被内裤包裹着的宫之前的大屁股会在我的视野内晃来晃去，「上半身很整洁，下半身却露着内裤」这种下流的情形一般都让我的肉棒处于完全勃起的状态。

之后，在沙发上重叠一次身体。隔着避孕套尽情射精后，还没来得及沉浸在快乐的余韵中，就穿着衣服去了大学。这是开锁行为所以是理所当然的，根本没有闲工夫慢慢调情。本来宫之前也不会和我调情。

只是。有一个大问题是

「……说变得糟糕点。我本来也没有多擅长啊……」

「所以你是想说我对H的抵抗力太弱了所以才会那么快就高潮吗！！」

「但不就是这样吗……？明明只是在普通的做就高潮了好几次……」

「咕奴奴……！！！」

宫之前非常敏感，很容易就会高潮。

在我射精一次之前，宫之前至少已经高潮了两三次，在H结束后几乎是腰都抬不起来的状态。H结束后门锁就会打开，到再次锁上为止只有30分钟时间。

强烈高潮后全身沉浸在快感中的宫之前，整整10分钟都是毫无防备的事后状态，所以我得拼命抵抗二回战的诱惑，另一方面，必须赶紧开始化妆的宫之前更是辛苦。对于在化妆上花时间的女孩子来说，真心话应该是「如果可以的话，出门前不想高潮」吧。

……话虽如此，这就是我说的麻烦。我只是在普通的做，然后宫之前自顾自的高潮。再加上，在H的时候，宫之前的理性似乎没有发挥作用，毫无顾忌地贪恋着快感。似乎认为我没有注意到，她会配合我的突刺，若无其事地自己开始摇动屁股。

宫之前噗地鼓起脸颊。像仓鼠一样可爱。

「唔唔……真希望能对这个得意忘形的男人降下天罚……只是稍微擅长做爱一点就飘飘然了……」

「这样的台词，希望你在提高自己的H能力之后再说」

「话说回来，庚君也太持久了吧。都已经是这个年纪的男人了，稍微早点爆发不就好了吗……我不会因为早泄而嘲笑你的」

说实话，光是这样无聊的对话就已经很开心了，和宫之前在一起的时间真的很舒服。真想快点和她关系变得更好。……虽说是朋友之间的对话，但总觉得内容太不检点了。

话说回来，我和宫之前现在的关系是什么……？室友？炮友？

我这么想着，刚想说话的时候，

「……要怎样才能让庚君兴奋起来？」

宫之前紧咬不放。

「……这个嘛……如果能够舌吻，揉捏胸部的话……？」

我们已经做了这么多次爱，宫之前似乎一直在坚守某条底线，亲吻和抚摸胸部一直没得到允许。如果说我说这句台词没有什么企图的话，那就是在说谎。

说完，宫之前沉默不语。正担心是不是惹她生气了，我的视线一下子变暗。

突然，宫之前的嘴唇覆上了我的嘴唇。

「！？！？！？！？！？！？！？！？！？！！？」

正当我惊愕的时候。

宫之前用她软软的上唇分开了我的嘴唇，把舌头伸进了我的嘴里。就这样，享受着舌头啾啵啾啵缠绕着的柔软触感，和宫之前唾液的味道。零距离窥视，男孩子气的美少女可爱异常的眼睛。

被吻了。明明至今为止一次都没允许我吻过她。

虽然很高兴，但「为什么？」这样的疑问涌上心头。话虽如此，我当然不想错过现在这个机会。我用手搂住压在我身上的宫之前的身体，将她抱在怀里，慢慢地用舌头互相缠绕。吡啾、吡啾、吡啾，我们两个人的舌头发出水声。在彼此的口中，彼此的舌头你来我往。

……超级舒服。

「姆啾……♡吡啾……♡ 嗯，啾……姆啾♡啾啵♡」

然后。宫之前把裹在睡衣里的胸部压在我身上。一边继续亲吻，一边拉着我的右手，主动迎进自己的睡衣里。然后把我的手掌，按在胸部上。

于是，光滑而丰满的乳肉触感直接传到了手心。

没穿胸罩。

比从衣服上看到的还要丰满的胸部，那份质量传递到我的手上。只要稍微动一下手指，指缝间就会被乳肉填满，非常的舒服。从下面支撑起来，乳肉沉甸甸的。

「……呼呼，庚君，已经变得硬邦邦了呢」

「当、当然会变成这样了……嗯……」

我迷恋地揉着宫之前的胸部，宫之前用妖艳荡漾的眼神看着我。

突如其来的福利放送。我明白宫之前的想法。这次，她想要在自己不高潮的情况下让我高潮。我甚至觉得，她就是为了这一刻而故意保留了亲吻和触摸胸部的许可。

坐在沙发上的我身上，跨坐着一个男孩子气的少女。在这种情况下，用大腿夹住隔着运动衫的肉棒，不断地用大腿加紧并施压。宫之前的手开始摩擦肉棒的前端。伴随着快感，我可以感觉到先走汁流了出来，在运动衫上留下了污渍。

「……庚君。我想去趟便利店」

宫之前露出了俏皮而又妩媚的微笑。我们之间，想要H的时候不需要暗号。因为如果说「要去什么地方」，就意味着「接下来要H了」。

「……宫之前，你是不是有点生气了……？」

「哼哼ーー。是不是呢」

「咕……嗯……」

「呵呵，庚君那张苦闷的脸，看起来挺可爱的。是不是因为接吻和摸胸部而兴奋起来了？」

「这、这样做后没有男人会不兴奋的……」

「今天我一定要先让你高潮……！」

「……我可以摸你的胸部吗？」

「……嗯、嗯……可以、哦……嗯……♡」

掀开宫之前的睡衣，一对漂亮的大乳房从里面从里面跳了出来。雪白的玉兔顶端，美丽得令人感动的粉红色樱桃高高翘起，等待着接受更多刺激。

比根据衣服上的形状想象出来的还要大，宫之前是个不得了的巨乳。从体格来看，甚至让人觉得不平衡。这就是所谓的童颜巨乳。我把脸凑近，伸出了舌头。

在我舔了一下乳头的瞬间。

「嗯嗯嗯呼呜呜呜呜呜！？！？！？♡♡♡」

不知为何，宫之前突然作出了激烈的反应。抚摸着我肉棒的手停止了动作。说实话，我已经快被逼到极限，所以得救了。

「什、等、这是、什么♡胸部、竟然♡诶？啊♡啊♡啊♡」

没想到反应这么好。我得意忘形地绕着乳头舔了一圈。用舌头挠痒似的轻轻戳着尖端，下一瞬间又开始舔舐整个胸部。

每当这时，

「嗯、呼♡嗯啊♡啊、什、么、诶♡♡这是什么♡♡胸部、为什么♡不应该、有感觉、才对♡♡」

宫之前的身体在我身上一下下地抽动。臀部微妙地颤抖着，接触着的肉棒受到刺激，光是这样就够难以忍受了。宫之前的反应太过剧烈，光是舔一下身体就变得仿佛把肉棒伸进热锅里一样滚烫。

「宫之前，乳头那么敏感吗？」

「诶、啊♡嗯啊♡不、不知、不知道♡♡为什么、会、这么的♡♡啊♡♡啊♡♡♡」

「……至今为止都没被舔过乳头吗？」

「没、没有过、那种事♡♡因为、我第一次、就是和庚君做♡♡嗯♡♡」

……刚才，就在我不停地舔乳头的间隙，好像听到了什么不能忽视的话。

「………诶？第一次……诶……？」

「啊♡♡啊呀♡♡你啊♡是要说话、还是要舔、要哪边♡♡选一边做啊♡♡嗯♡♡啊♡♡」

「宫、宫之前、你是处女吗！？！？诶、但是、诶？诶？？」

不，虽然好像做的时候确实很难受。但是，也没出血，从一开始就变得那么舒服……

说到这里，宫之前不好意思地移开视线，但她并没有想要掩饰。

「………嘛、那个、就是。啊♡我自己……用玩具、做过几次、但是……但是因为我的胸部很大、所以我觉得应该不会有感觉才对……嗯啊啊♡♡啊♡啊♡啊ーーー♡」

宫之前，这个男孩子气的短发美少女，在没有被任何男人抱过的情况下，通过手淫自我开发。另一方面，这个下流的乳房完却全没有动过，完全就是处女地。

在得知这一事实的瞬间，响起了理性的枷锁崩落的声音。我一边脱掉睡衣和内裤，一边把宫之前推到沙发上。从桌子上取来避孕套，连小心撕破包装的时间都觉得浪费般粗暴戴到肉棒上。然后就这样，紧紧地抱住了这几天已经抱惯了的宫之前的身体。

「啊、庚君、今天、由我来♡啊♡啊♡啊♡啊、肉棒、进来了……♡♡」

噗嗤——。第一次，两人全裸的开锁行为。全身都能感受到的光滑的肌肤触感，舒服到头晕目眩。

嘴唇重叠，舌头紧紧地缠绕在一起，对好不容易收进我手心的乳房，给予充分的爱抚。用手指捏住乳头的尖端，反复揉搓，用指尖用力捏往上提。

「唏、咕、嗯嗯嗯♡♡嗯啊っ♡呼啊♡♡啊、明明、想由我、来做的♡♡不行♡♡那里、不行♡♡那里被作弄的话、我马上、就会不行的♡♡嗯嗯嗯嗯呼啊啊啊♡♡」

一边这样做，一边将肉棒顶进之前刚刚确认过的宫之前的弱点。我从宫之前的嘴里抽出了舌头，然后把脑袋埋进了她的胸脯里。宫之前拼命地扭动着身体，但我用双手封住了她的抵抗。

然后用力舔了舔她的乳头。

「呼呜呜呜唔唔唔呜呜啊啊啊♡♡那样、哈嗯♡犯规了♡♡咕啾咕啾插着小穴、还把胸部♡♡舔弄什么的♡♡♡啊ーーー♡♡嗯、啊ーー♡♡啊ーー♡♡♡哦呼噢噢♡♡」

就那样。来回舔着至今一直被放任不管的乳头。宫之前的乳头，真的是最棒的性感带。无论从什么角度，用什么方式舔，宫之前都会表现出不同的反应。

「唏、咕♡嗯呼っ♡那样、啊♡♡啾啵啾啵的吮吸、好舒服♡♡啊♡嗯嗯嗯嗯啊♡♡这是什么♡不要用、牙齿咬、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

在雌穴和乳头两种快感的夹击下，宫之前眼看着就要融化了。

在这几天的性爱中，宫之前好像学到了「即使想要忍住声音也没用」的道理。现在喘息声毫无顾忌，从一开始就发出了舒服至极的声音。这也是让我兴奋的要素，在刺激我尽早射精这一方面很有效果。

我的身体完全覆盖在宫之前那窈窕的裸体上。为了让宫之前看起来更下流，我把手伸到她的大腿下面，用力往上抬，摆出一副头下脚上的姿势。

「啊♡这样、好羞耻♡好难为情♡明明、那么羞耻、为什么、那么舒服♡啊♡啊♡啊啊♡♡」

仰面躺在沙发上的宫之前，我从正上方猛烈摆动腰部侵犯她，就是所谓的强制播种姿势。仿佛受不了肉棒的渐渐深入，在这个体位下宫之前的反应也越来越激烈。啾啵、啾啵、啾啵的激烈水声响起，我身下的宫之前的巨臀剧烈地颤抖。爱液四散飞溅到沙发上。这下又得清洗了。

「嗯嗯嗯♡♡庚、君♡好激烈♡♡庚君、太、激烈了♡♡要去、了、马上、我、要去了啊啊♡♡♡」

宫之前高潮的前兆，即使本人不说也渐渐明白了。宫之前快要高潮时脚就会用力，臀部也会猛地抬起来。以令人不禁疑惑这娇小的身体里哪来的这种力量，把我的腰推回去。然后，露出只有我看得到的，发自内心的羞涩、略带懊悔、但又抑制不住的酣畅舒爽的表情。

这让我兴奋不已。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡嗯嗯♡你这禽兽♡♡真的♡已经忍不住了♡♡啊♡嗯啊♡」

「不是、宫之前你在、诱惑我吗…！」

接连发出淫靡的水声。我调整角度，用肉棒不断突刺着宫之前最舒服的地方。我之前就注意到，宫之前自己也在不经意地动着腰，协助我调整角度。

再加上，已经越来越熟悉的，宫之前沉浸在欢愉之中的表情，在男孩子气美少女的脸上增添了异样的光彩。愉悦的喘息逐渐变成了高潮的呻吟。

「去、了………♡♡高、潮、了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」

几秒种后，我的肉棒也被蠕动的媚肉勒紧，迎来了极限。欢愉的集合物以猛烈的气势通过我的尿道，狂暴地射出。宫之前的双脚紧紧地缠住我的腰，品味着肉棒在自己的肉穴里颤抖痉挛的极乐。

玄关传来「咔嗒」一声。……做完爱后，一段时间内两人都是毫无防备的状态，而门锁就这样开着，这也是这个房间令人困扰的地方。如果有人闯进来，我暂且不论，但宫之前这色情过头的姿态绝对会被视奸。

「………你真ーーー敢做啊ーーーーー……」

「呜、哇」

含着怨恨的低沉声音。宫之前放下腿，两只胳膊用力把我推开来。这次，把我的上半身推到沙发的另一边。宫之前在上面，变成了骑乘位一样的体位。

最淫靡的部分连接着。就像朋友之间嬉戏一样，我和宫之前的身体缠绕在一起。

我的肉棒没有萎缩，还保持着插在宫之前体内的状态。宫之前维持着这个姿势，开始摇动臀部。

「你不是、要去、便利店吗」

「……再稍微、做一会儿爱♡嗯♡嗯♡嗯嗯♡」

好像要再来一发。僕娘少女一边动着自己屁股贪恋着快感，一边服从着想让我高潮的贪欲尽情作弄着我。

◆◇◆◇

「……门又锁上了，宫之前」

「……这样啊。那么，必须得让庚君再射精一次了……」

「已、已经是第三次了……明天早上的份，要没了哦」

「好好睡一觉，让它恢复吧♡」

然后。

最终我们也没去成便利店，只是持续着朋友间的性爱贪恋着彼此的身体。宫之前在上面，骑乘位。宫之前每摇动一次臀部，我面前的胸部就会晃动一下。像是要弥补至今为止忍耐的份一样，我抚摸着宫之前的臀部，嘴唇贪恋地品味着乳头。

「因为明明约好了「不要让我感到舒服」、庚君却违背了约定……必须让你好好负起责任……♡」

「……我不知道宫之前竟然会这么色情」

「呵呵。我也不知道庚君是能让对方舒服到这种程度的人。……嘛，虽然一开始我就觉得庚君很好，所以和你同居的」

「……话说回来，我们彼此不知道的事情太多了吧」

说实话，我们对彼此几乎一无所知。几乎没有任何作为朋友构筑起来的东西，也不知道出生地、饮食喜好，甚至连休息日的兴趣都不知道。可不知为何，相互之间最有感觉的地方，最喜欢的体位，最能激发对方性欲的关键我们却了如指掌。

虽然有纠缠不清的肉体关系，但作为朋友却和陌生人一样，尽是些不知道的事情。我觉得这是一种无可救药的扭曲关系。

「……嘛，不是挺好的吗？作为室友想知道的事情，今后会有很多知道的机会……♡」

「……下个星期天，两个人一起去吃午饭吧？」

「去吧♡……嘛，在去吃饭之前，还得再H一次就是了……」

既不是恋人，也不是普通的同居人，我和宫之前这段莫名其妙的关系，似乎还会持续一段时间。
 

续・不做爱就出不去的房间 
[续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和僕娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~] by Kyrieris

作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n8038gp/

PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间~因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳僕娘同级生入住的故事~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「僕娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「僕娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。

—————————————————————————————————

啾噗、啾啵、噗啾、啾啵。

我和宫之前在以后背位交合。

根据肉棒插入时的角度和强度，臀肉和腰部碰撞时发出声音也会有所不同。当然，宫之前的喘息声和宫之前臀部因快感而扭动时的动作也是。

湿润的水声和肉体碰撞的声音混合在一起，房间里回响着无比淫靡的声音。伴随着那声音，美少女的娇声时高时低地诉说着自己的快感。

「啊、嗯啊啊♡嗯嗯嗯♡唏、嗯♡还、还没、还没好吗、庚君、还不射精吗？」

「还、还有一会儿……」

「啊、啊♡太、太激、烈了♡嗯啊♡嗯、啊♡慢、慢慢的抽插也不行、会感受到、形状……♡♡啊、那里、不行……♡在深处摩擦♡不…行……♡嗯啊…♡♡」

……要求太多真难调整。

在我眼前，是宫之前那与她娇小的体格不相称的雪白安产型巨臀。每当我抚摸着那圆滚滚的臀部同时用腰撞击，就会发出「啪」的巨响，宫之前的臀肉也随之波浪般起伏。

如同波浪传递一般，宫之前的后背也因快感的洪流而痉挛颤抖。很明显穴肉和肉棒的接触让快感充满了宫之前全身。这种无法言喻的诱惑让我无比兴奋，比紧紧包裹着我的宫之前濡湿的穴肉更能促使我的肉棒射精。

「嗯啊♡唏、嗯♡说了、那里不行……♡♡不要专门、摩擦那些特别舒服的地方啊……♡」

「……宫之前，你可能没有注意到，是你自己的屁股在动」

「！？！？！？！？！？！没、没有那种事、嗯啊…♡♡是庚君、技巧太、高超了……♡嗯嗯嗯……♡♡」

就算说「没有那回事」，证据就在眼前。为了配合我腰部的动作，把臀部往我这边顶，巧妙地调整小穴的角度，让最舒服的地方被摩擦的，不是别人正是宫之前自己。

只是，当我指出来的时候，宫之前似乎觉得很不好意思，于是抱起靠垫把脸埋了起来。从后面也能看出她连耳根都红了，即便如此，臀部却还在无意识地扭动着，这点也显得格外色情。

「呼………♡嗯嗯………♡呜……♡♡」

宫之前把脸埋在沙发的靠垫上压低声音，高高抬起屁股。刚才还把手撑在沙发的坐垫上，但由于不断把我的肉棒吞入雌穴内，舒服过头没了力气，手已经从沙发上滑落大半。

淫靡的液体从宫之前湿漉漉的淫荡肉洞里汩汩流出。爱液从后面漏下，顺着宫之前的大腿往膝盖流去，将铺在地板上的毛巾都浸湿了。

或许是绝顶临近，宫之前抬起头，泪眼汪汪地呜咽道。

「已、已经♡饶、饶了、饶了我♡♡庚君、饶了我吧♡♡已经不行了♡再这样下去、我真的、要去了♡♡」

「我、差不多、要射……了……」

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡射、射出来、射出来♡♡求你了、庚君……♡射吧♡♡射、出来…♡♡在我的小穴里、把精液、射出来♡♡」

就像被宫之前的撒娇声所吸引，下半身深处有什么东西涌了上来。把肉棒插到最深处，在我的铃口亲吻到宫之前最深处的障壁的瞬间，伴随着让眼前一片空白的快感，肉棒到达了极限。

精液仿佛发出了噗咻一声猛然喷射而出，宫之前体内的避孕套里渐渐灌满了白浊。在播种汁「咻」地喷出时候，宫之前的穴肉好像在兴奋地说「这是怀孕的好机会」般一边抽搐一边蠕动着。

迷之装置感应到了我的射精，从玄关传来「咔嗒」一声开锁的声音。

「咕……」

「唔……嗯……♡♡啊、肉棒、还在小穴里一抖一抖的……♡♡」

从男孩子气的宫之前口中说出淫荡的话语，简直色情到无以言表。

两人粗重的呼吸混合在一起。宫之前的屁股上渗出了几滴汗珠。看到双臀的谷间随着呼吸蠕动的淫荡花蕾，我的心底涌起一种难以言喻的兴奋。拼命压抑着想要深入那里的欲望。

不一会儿，宫之前抬起头，维持着把我的肉棒吞入肉穴的状态，扭过上半身回头看我。因快感而泛红的脸上，浮现出得意洋洋的表情。

「哈ーーー……♡嗯……♡呼、呵呵、我、还没有高潮哦……！这、这次、是我的胜利、哦」

「……明明刚才还说着「饶了我吧」什么的」

「我、我没说过那种话！啊、呀♡不要在H结束后抚摸屁股啊♡嗯啊♡现、现在不行♡真的、不行、明明好不容易、才忍住的……♡♡」

……话虽如此，就算你在光着屁股、肛门还在一抽一抽的状态下摆出那副得意洋洋的表情，说实话只会让人觉得无与伦比的色情而已。

◆◇◆◇

……我，庚申塚洋一和现在在我面前光着屁股四肢着地的僕娘美少女宫之前真琴，既不是恋人也不是炮友，当然更不是夫妻。只是普通的大学同级生，兼室友。

几经周折，两人因为搬进了「不做爱射精就出不去的房间」，所以每天要进行最少一次，通常两次以上的开锁行为（性交）。因为每次要出门就必须做爱所以无可奈何。

宫之前，是一个自称为「僕」的小个子短发美少女，既男孩子气又活泼，同时对色欲无比贪恋，外貌和性格都正中我的好球带。

能和这样的美少女在日常说话中每天做爱，说实话对我来说简直就是梦幻般的生活，不过宫之前好像也觉得「这样也不坏」，而因为「我们不是恋人」而谨守某条底线的宫之前，她的防守也日渐松懈。

在人际关系方面，我们是朋友，但我们做爱的次数多到一般情侣也比不上，所以我觉得我们已经建立了相当糜烂扭曲的关系。虽然对彼此不怎么了解，却对互相之间的身体和H的部位了如指掌。就是这样的关系。

而今天，是维修人员要来修理宫之前房间里出故障的空调的日子。

如果是快递的话，可以把东西放在快递箱里，回来的时候回收，但修理的话就不行。当然，工作人员来的时候必须打开门，所以我们必须掐好时间进行开锁行为。

「高、高潮后的脸，绝对不想被不认识的人看到……！庚君，绝对，绝对不能让我高潮哦！？不能忍住不射精哦……！？」

宫之前这样主张道，所以，就在刚才，宫之前拼尽全力坚持到了我射精为止。

宫之前的身体本来就非常敏感，对爱抚和肉棒都很弱。因此，即使只是正常的做爱，通常也会有两到三次全身用力绷紧达到绝顶。在去大学之前经常会抱怨「高潮成这样之后根本没办法好好学习」。但我也只是在正常的做，所以这种抱怨也让我很困扰。

「呵，呵呵，果然用这个姿势的话，喜欢屁股的庚君要比平常更容易高潮呢……嗯……」

「……嘛，我也不否认」

宫之前研究了「有没有自己不会高潮但却能让我高潮的体位」后，终于找到了稍微好一点的体位，那就是后背位。也就是这样四肢着地的体位。

我还挺喜欢屁股的，圆滚滚的屁股在面前晃来晃去，每次一动腰就会碰撞出好听的声音，光是这样我就会兴奋起来。

对男人露出所有羞耻的部分，对女人来说是最没有防备、最屈辱的姿势，这也是让我兴奋的要素之一。支配着宫之前的一切的感觉，以及宫之前拼命忍耐快感的样子，都是其中之一。兴奋就会更快的射精，这就是男人的天性。

宫之前的屁股是又白又软的安产型，是正中我好球带的屁股，这也是一个重要因素。……看来，根据我平时的视线，我喜欢屁股的事情早就暴露了。

另一方面，宫之前的阴蒂和乳头比小穴还要弱，只要稍微玩弄一下就会舒服得难以忍受，身体很轻易就会败下阵来。从这一点看，不容易被玩弄胸部和阴蒂，也不容易被吻的这个体位（比正常位来说）更容易忍耐高潮。

……尽管如此，近30回的后背位做爱，以宫之前没有高潮就结束的仅有2回。也就是2胜28败。

「嗯♡呼……嗯嗯……♡」

当我将被避孕套包裹着的肉棒从肉穴里拔出来的时候，宫之前的嘴里发出了一声轻微的叹息。俯视下方，「短发僕娘少女，上身穿着衬衫，下身全裸，光着屁股浑身无力」的光景色情到不可思议。

「为了不高潮」而容忍这种色情过头的姿势，宫之前的毅力可以说相当强大。我乐观地想，即使让我看到她羞耻的样子也没关系，是不是意味着她在心里已经接纳了我。

看到宫之前的媚穴里流出爱液，我拼命忍耐着二回战的欲望。老实说，勃起完全收不住。宫之前懒洋洋地靠在沙发上，用纸巾擦着股间，慢吞吞地把内裤往上提，我在一边眺望着这色情的光景。


「……哈啊啊……」

宫之前坐在沙发上，缓缓提起长裤裙，满脸潮红苦闷地叹了一口气。

「……可是，不高潮真的没关系吗？上次也是……」

「……那、那个，不准旧事重提…！那是一时糊涂，只是一时的鬼迷心窍」

宫之前满脸通红，双手捂住我的嘴。宫之前的手柔软的触感有点舒服。

没错。上个星期，我们也曾后背位做过一次，那次也是宫之前还没高潮就结束了。距离高潮只有一步之遥的宫之前的身体，完全进入了发情状态，宫之前变得想做爱想到受不了。

在大学的研究室里，宫之前满脸通红，一脸羞涩，轻轻拉着我的衣袖，就这样把我拉进了多功能卫生间。

之后，我和宫之前在卫生间里面对面坐着，用接吻来抑制彼此的喘息，度过了一段浓情蜜意的时间。因为是人烟稀少的语言学部大楼，所以好像还好，不过，好不容易忍住了高潮，结果反而到大学里H了，让人不禁有种「本末倒置」的感觉。

宫之前好像身体兴奋超过极限，性欲就会失控。这么说来，第一次允许我摸乳头的那晚也是这样。

现在的身体状态大概和那时差不多吧。恐怕，雌穴已经黏糊糊地发疼，不断主张着「快点让我高潮♡♡」吧。宫之前一边扭动大腿，一边用朦胧的眼睛看着我。紧紧抓住我的袖口。

「只、只是，空调修好后……我们稍微出去一躺吧……？庚君……」

把手放在嘴边，露出苦闷发情的表情的宫之前，看起来非常下流可爱。我甚至觉得，比起高潮时的表情，现在的表情要更加的色情。

在我们之间，「想出门」的意思就是「想把锁打开」，也就是「想要做爱」。但是我有点想要使坏。

「好啊。修理完之后，和维修人员一起去的话，就不用做爱了」

「……真、真是的，庚君这个坏心眼！恶魔！精神施虐男！明明是施虐狂，H的时候却很温柔……」

就在宫之前鼓起脸蛋，可爱地踢了我一脚的时候，门铃响了。

「哦……维修人员来了吗？」

是在开锁行为之后所以门锁是开着的。我走过去打开门，看到一个苗条的姐姐站在那里，身上穿着工作服。

工作服胸前挂着「菊川电机客户服务」的员工证。上面的名字是向原祐实。

「我是菊川电机客户服务的向原，我是来修理……空调的……」

不知道为什么，她中间顿了一下。

「啊，好好，拜托了」

姐姐不时地瞟我的下半身，我看到她的脸颊变红了。我第一次注意到，运动裤的股间撑起了一个很大的帐篷。……和宫之前两个人在一起的时候已经很理所当然了，所以没有注意到。

「啊，不、不好意思…」

「没、没事…」

我感觉到背后传来宫之前冷冷的视线，慌忙放下T恤的下摆，遮住运动裤的正面。

◆◇◆◇

「稍、稍等一下，作业期间请让我把门固定好……」

名叫向原的姐姐蹲下来，在门上夹了一个橡胶门挡。以大约45度的角度把门固定住。

设法避免视线直接落在蹲着的屁股上。……虽说H刚刚结束，但宫之前就在身边，不能因此失去分寸。

虽然是经由物业管理公司委托修理的，但好像已经向维修人员传达了这个房间是「不做爱就出不去的房间」的信息。如果修理过程中不小心关上了门，除非有人在里面做爱，否则维修人员也不能出去，这是理所当然的。

虽然维修人员是女性有点少见，但或许由于是「不做爱就出不去的房间」的原因，才特意让女性来负责的吧。毕竟，比起让男性工作人员觉得「直到刚才这孩子还在做爱吗……」这样盯着宫之前看，女性工作人员对我的精神卫生也更好。

顺便说一下，我们也不是不能使用门档，只是尽可能不使用。毕竟如果不小心，这个房间是「不做爱就出不去的房间」的消息传到外面，很有可能会有怀着色情好奇心的偷窥者靠近。所以我们想尽可能缩短门开着的时间。

……不过，由于H之后门锁就会打开，所以我和宫之前都不会说出「因为我想H」这样的隐含理由，也有这种背后的原因。

「好、好漂亮的姐姐啊…」

向原小姐走进宫之前的房间开始修理后，宫之前这样喃喃自语道。……看起来好像从刚才就一直在发情。

「……宫之前，你喜欢那种女人吧」

这也是开始一起生活后才知道的，宫之前稍微有点百合气，或者说蕾丝边。一起走在街上的时候，发现美女的眼光比我敏锐得多。好像特别容易被成熟苗条的美女吸引。也许是因为自己是童颜巨乳，所以憧憬着与自己相反的体形吧。

「庚君也喜欢吧？」

「嗯，但是我更喜欢宫之前这种类型的」

「………这………这样啊………？谢、谢谢……」

不知为何，宫之前脸红了，不好意思地移开了视线。……我说的是身高，但好像被误解了什么。不过，这也不是特别令人困扰的误解，宫之前的容貌和体型与我的理想型相当接近也是事实，所以我就不做多余的补充了。

的确，我觉得向原小姐是个美人。年龄大概比我们这些大学生大几岁吧。虽然穿着工作服，但气氛却安静温柔，总觉得很文雅。

身高比175cm的我稍微矮一点，作为女性应该算是高的吧。在工作帽后面，艳丽的黑发扎成马尾辫。

隔着工作服看她的身体曲线，胸部和臀部都很小，身材苗条。细长的眼眸，挺拔的鼻梁，是个有着成熟而精致的容貌的美人。她总是以害羞的视线偷瞄我和宫之前，与美丽的容貌不相称的不成熟的举止格外可爱。

这样一来，

「客人，修好了，操作盘的样式变了，我来说明一下，您能过来一下吗？」

向原小姐叫道。宫之前轻轻拉了拉我的手。

「庚君也一起来」

「嗯，我也去？」

「因为我很不擅长嘛，机器的操作什么的。你来跟我一起听吧」

「只是操作空调而已，太夸张了吧…」

虽然这么说，但被宫之前依赖也不是什么坏事。被牵着手走进宫之前的房间。虽然到处都摆放着小物件，但整体上还是整理得很整齐，很有女孩子味的房间。

……总觉得，这是我第一次好好端详宫之前的房间。因为宫之前说「在房间里做爱简直就像恋人一样很难为情」，还有想要确认锁有没有打开，所以H大部分时间都在客厅的沙发上进行。

(……不要盯着看)

宫之前轻声细语，手指被她轻轻掐了一下。……不好意思的话不叫我来不就好了。

向原小姐的说明大致结束的时候，玄关那边传来「喵——」的猫叫声。喜欢猫的宫之前立即从房间里探出头，朝玄关的方向望去。玄关旁边好像有一只野猫。这一带野猫很多，在公寓附近也经常能看到猫。

「啊，庚君快看! 是猫，三毛猫，好可爱! 」

「喂宫之前，说明还没有结束呢」

「啊，不，大致上已经结束了」

「啊」

「嗯？」

不知道为什么，宫之前的声音变了调，我被她的声音吸引，从房间里探出头来。

猫用前爪猛拍了一下门档，被关上的门吓了一跳，逃走了。

脱落的门档被门弹了起来，滚到了公寓的走廊上。

砰的一声，门关上了。

「………啊」

「………………………」

「………………………诶」

我、宫之前、向原小姐三个人面前响起了「咔嗒」的无情落锁声。

……不做爱就出不去的房间的门锁上了。一阵沉默。

就这样。

我和宫之前，以及无辜的维修员姐姐，三个人被关进了「不做爱就出不去的房间」里。

◆◇◆◇

「对、对不起、对不起…！我以为只要放好门挡就没事了…！」

向原小姐低头道歉。看来，本来有固定好门挡的步骤，但不小心省略了。

「哎呀，猫的行动无法预料，这也是没办法的事」

虽然安慰了她，但接下来该怎么办呢？……结果，为了让向原小姐离开房间，只有一个办法。

「那、那个……非常抱歉……能不能麻、麻烦您开锁……」

我和宫之前面面相觑。开锁……也就是说。

就是说我们必须在家里有个陌生姐姐的情况下做爱。而且，是和刚才还在忍耐着，完全欲火焚身的宫之前。

再加上这个房间保留了原本的设计，房间外面完全隔音，但房间内部几乎没有隔音构造。淋浴的声音和上卫生间的声音几乎都听得到。所以H的声音应该也都能听到吧。

当然，向原小姐也意识到了，这和对我们说「请你们做爱吧」是一样的。她那精致的脸庞羞红着脸说道，

「啊、我、我、当然会待在看不见的地方……如果能借用一下卫生间什么的……」

「嘛，算了………没办法，是吧……」

当然，也有「别无选择」的原因。

老实说，我对这种状况感到奇妙的兴奋。如果让这个晚熟的姐姐尽情听到我和宫之前H的声音，到底会有怎样的反应呢。一种对被别人看着做爱的好奇心开始在心中浮现。

「嗯，嗯……虽然特别难为情……不过……也没有别的办法，是吧…」

令人意外的是，本以为宫之前会更害羞地反抗，但她虽然脸红了，看起来却并没有那么反感。向原小姐是个女人就没那么抵触吗。表面看起来像是在说「虽然我不太愿意，但也没办法」，宫之前湿润的眼睛里却浮现出一种似曾相识的光彩。

没错。就在不久前，在大学的多功能卫生间里。宫之前压在坐在马桶上的我身上时，那充满欲望的眼神。

宫之前身体兴奋超过了极限，性欲开始暴走了。

稍后我才会意识到，现在的宫之前正处于这种状态。

◆◇◆◇

向原先生害羞地走进洗手间，宫之前突然伸出胳膊搂住我的脖子，仿佛要把我的脸往下拉一样把体重压过来，丰满的嘴唇亲了上来。就这样，仿佛迫不及待似的，迅速地把舌头滑进我的唇间。

柔软的嘴唇触感。

宫之前的手臂环绕着我的背。虽然对宫之前的积极态度有些吃惊，但我也紧紧抱住了宫之前窈窕的身体，细细品味着宫之前的舌头。

啾啵，奴啾，姆啾。

就像是要弥补刚才忍耐的份一样，用甚至让人感到拼命的动作，宫之前的舌头和我的舌头缠绕着，拥抱着，互相摩擦着，然后舔舐掉我所有的唾液。柔软的舌头与舌头，嘴唇与嘴唇，互相确认对方的触感，互相缠绕。舌头一直蠕动舔舐到我的牙齿，让人有一种拼尽全力的感觉。

「嗯……嗯啾……♡庚君……我好想、接吻……♡姆啾……♡从刚才开始就一直……♡」

我也是最近才发现，宫之前喜欢接吻，甚至可以说是「接吻魔」，而且在做爱前喜欢用接吻唤醒身体。好像在她毕业的女校，女生之间偶尔也会接吻。这或许也是她有蕾丝边气质的缘故吧。

起初以「不是恋人」为由而回避接吻，在解禁一次之后，宫之前就变得积极主动了。她好像特别喜欢吮吸我的舌头，把舌头伸进我的嘴里，说着「请进来」想把我的舌头吸进自己的嘴里。

「姆啾…♡嗯啾…♡啾啵…♡哈…庚君的舌头、好美味……」

然后，应宫之前的邀请，把舌头伸进宫之前的嘴里，之后就是令人吃惊的盛情款待。小心翼翼地舔着伸进来的舌头，撅起嘴像口交一样吸吮着，然后用嘴唇轻咬，整个口腔都让我的舌头感觉很舒服。随后她的身体开始摇摇晃晃地扭动起来，也许是因为接吻也让宫之前感到了一种麻痹般的快感吧。

两个人都想最大限度地榨取从对方舌头上获得的快感。理性慢慢地融化。

就在这时，宫之前的手抓住了我的左手，压在自己的胸部上。意味着「想要你爱抚我的胸部」这种露骨的请求。宫之前的乳肉质地饱满的触感在我的手掌中扩散开来。

「嗯 ……呼……姆啾……♡呐，庚君，摸我的胸部……啾啵…♡让我的乳头、舒服起来……♡」

宫之前在想高潮的时候和不想高潮的时候，做爱前的举动截然不同。在不想高潮的时候，还是忍到无可奈何才高潮的情况比较多。在欲火焚身毫无抵抗的想要高潮的时候，真的会明目张胆地开始露骨的乞求。

现在就是那个时候。

把左手伸进衬衫里，把胸罩往上推，揉着胸部。当然，这期间我也不会忘记尽情玩弄宫之前的舌头。很明显，宫之前的身体里积满了情欲，想要高潮已经想到受不了了。

我用手指碰了碰乳房顶端的粉红色秘蕾。那就好像在说「希望你摸我」一样膨胀起来的地方，我仿佛要把它摘下来般紧紧地捏起来，只是这样

「啊呼……♡嗯嗯……♡」

宫之前的嘴里发出一声巨大的喘息声。当然，卫生间里也能听得清清楚楚。

就这样。我用食指、中指和大拇指三根手指捏起乳头，从根部到顶端来回摩挲。每次一捏，

「唏嗯嗯……♡嗯、嗯……♡嗯嗯嗯嗯嗯…♡♡啾啵……♡啊、胸部、乳头♡好、好舒服……♡♡姆啾……♡嗯啊…♡♡」

还在接吻的宫之前的嘴唇不时发出喘息声，用右臂抱着的上半身不停地颤抖着。

理所当然，我的肉棒已经坚硬如铁，透过运动裤的布料显示出存在感。这时，宫之前挺直了身子，同样隔着长裤裙的布料，把自己的股间压了过来。

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」

阴蒂的周围紧紧压在肉棒上，先走汁已经浸透了布料。但宫之前也是如此，恐怕爱液已经开始浸染裤裙的表面了。

继续着舌吻，宫之前微微挪动着屁股，用我的肉棒刺激着阴蒂。仿佛在用我的肉棒边角自慰一般。她微妙地倾斜身体把体重压到阴蒂上的动作非常熟练，我可以猜到她有着边角自慰的经验。我也会动动腰，主动迎合她。

「嗯……♡姆啾♡啊……♡啾啵……♡啊呼……♡嗯嗯嗯……♡♡」

每一次，宫之前在接吻的间隙里发出的喘息声越来越大。宫之前仿佛因为舒服过头的阴蒂自慰就要融化了。

（……可以吗？）

我抽出舌头，在宫之前的耳边低声说道。

(今天我已经赢了一场，再输多少也抵消不掉……！)

……用有点跑题的耳语回应了。宫之前似乎采用了一种不可思议的裁判方式，即使1胜20负也视为平手。

(……不，我不是这个意思。让向原小姐听到你的喘息声也没问题吗？)

(…………………)

沉默了。似乎意识到了向原小姐的存在。

(……很、很难为情所以不能太大声………但是，我想也变得很舒服……)

(……就算你这么说)

(我、我会尽力忍耐的……求、求你了……庚君，像往常一样……侵、侵犯我……♡)

她一边将腰压到我身上，一边直球乞求我，这让我的肉棒沸腾般兴奋起来。我的右手粗暴地伸进宫之前的裤裙里。

「嗯、咻……♡♡」

我的手指碰到了湿漉漉的布料。

湿润到让人以为她尿裤子了。就在刚才，拼命忍着不高潮。正在努力平息「想高潮」的身体时，突然出现了「接下来不H不行」的情况。宫之前的身体已经完全失去控制了。

透过内裤的布料，可以感觉到膨胀的发情肉粒在颤抖。欲情积蓄到这种程度，仅靠边角自慰完全无法消解也是可以理解的。在另一边，是明明还没有触碰，却在抽搐蠕动着，等待着刺激的穴口。

我一边用拇指按揉着阴蒂，一边隔着内裤的布料，连带着濡湿的布料一起温柔地将手指插进了肉穴里。嗤啾的轻微水声响起。这一瞬间

「………♡♡………♡♡♡♡」

宫之前拼命忍住声音，把背往后一仰。就像要拉住快要逃走的嘴唇一样，舌头和舌头不停地缠绕着。就在我眼前，欢愉在宫之前的眼眸里荡漾开来。

宫之前的阴蒂是一个明显的弱点，即使说是杂鱼性感带也没有任何问题，无论从上面下面还是侧面，无论怎么摸，宫之前都会舒服得一塌糊涂。但是宫之前最喜欢的还是在肉穴的入口处搅动，透过肉给阴蒂压迫的感觉。肉粒因内裤的布料被拉紧，受到压迫，似乎能给宫之前带来臀部都舒服得弹起来般的快感。

「………♡♡………♡♡♡♡」

就这样两次、三次。继续用拇指紧紧压住阴蒂然后搅弄入口处。比湿抹布还要更充满水分的布料好不容易才接住汩汩流出的爱液。

咕啾、咕啾、咕啾。宫之前的股间传来一种根本不像隔着布料搅拌的声音。现在，内裤的布料已经完全透明，不再具有隐藏宫之前小穴的功能了。柔软的屁股不停颤抖着。

「————————♡呼、嗯……♡……嗯………♡嗯嗯♡♡」

嘴唇分开。宫之前的右手离开了我的背部，捂住了自己的嘴。我早就意识到，这不过是个「不在场证明」而已。

这是「太舒服了，我已经忍不住要发出声音了♡♡」的信号。是宫之前为了给自己找借口而举行的仪式，因为努力忍耐过了，所以发出声音也无可奈何。羞耻心已经差不多快挥发殆尽了。

为了有效地利用自由的舌头，她解开衬衫的纽扣，把前面大大地敞开。在刚才拉开的胸罩里，从紧绷的布料中解放出来的与体型不相称的宫之前的巨乳一下子露了出来。尽情地捏住乳头，将舌头轻轻地贴在已经充分勃起的乳头上。

「呼、嗯嗯嗯♡♡哈啊……♡嗯嗯嗯………♡————嗯嗯♡♡」

同时玩弄阴蒂，肉穴和乳头。两处隔着布料，一处直接触碰。揉捏，搅弄，揉搓，沾满唾液来回舔舐，享受舌头离开时的紧实肉感。将张开的左手伸进裤裙里，抚摸着宫之前的臀部，每当感到快感臀部就会颤抖，通过感受臀部的律动，来得知宫之前的感受。

「呼♡嗯嗯♡嗯、啊♡……嗯、啊……♡嗯啊……♡♡」

(…差不多到极限了)

被捂住的嘴角开始发出「啊」的声音。说明她的快感已经膨胀到没办法闭上嘴了。处在「已经不行了♡♡」的沦陷边缘。

我竖起大拇指，轻轻地揉了揉隔着布的阴蒂。这是「从现在开始你会感觉非常舒服」的宣言。或许是感觉到了，宫之前猛地咽了一口唾液，轻轻地分开了双腿。她知道自己从现在开始会愉悦到癫狂，也知道自己的声音会变得难以压抑。光从两腿分开的程度就可以看出，宫之前已经干劲满满地准备好接受这一切了。

什么都没说，什么都没传达，只有要尽情相互玩弄这一点两人的意志几乎是心灵相通。

于是，我。在竖起大拇指用力揉捏媚豆的同时，手指深深地埋进肉穴里，用牙齿轻轻地咬着乳头，就这样直接冲破了宫之前的自制力防线。

「噢♡♡噢♡嗯♡去、了♡♡去了♡♡去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

那一瞬间，就像刚钓上来蹦来蹦去的香魚一般。全身用力绷紧的宫之前，窈窕的肢体在我的臂弯里剧烈地痉挛。

◆◇◆◇

吡啾、吡啾、咕啾咕啾。细微的水声在狭小的空间里回响。

「……嗯……♡嗯嗯………♡」

向原佑实。25岁，在菊川电机客户服务工作，就职第三年。身高1米69，三围是78A、59、81，非处女，现在没有男朋友。

首先最根本的不幸是，祐实是个妄想手淫的高手。

佑实的性欲从很久以前就很强，小学低年级时开始自慰，到初中时已经几乎成了每天的习惯。配菜大体上是「被多个男人玩弄的妄想」，特别中意遭遇痴汉的情形的妄想。想象着在电车上被好几个痴汉侵犯，无数次的安慰自己的身体直至高潮。

其次的不幸是，佑实平时手淫的地方是卫生间。极其容易湿的佑实，有时甚至会在自慰潮喷。自从她有一次华丽地把椅子弄湿后，几乎就都在卫生间或浴室里自慰了。善后处理很容易，即使发出声音也不容易被别人发现也是其中一个原因。

「………♡♡呼ーーーー………♡嗯嗯………♡」

但是，由于频率过高，一旦进入洗手间，就会无条件的产生H的反应。独自一人呆在狭小的空间里，而且是即使湿了或是漏出来了都没问题的场所。没有比这更能煽动佑实性欲的状况了。

最不幸的是，这几天积攒了很多性欲，却没能通过手淫发泄出来。平时她几乎每天都在消解性欲，可是为了考试而来到东京的妹妹在家里，根本没有办法自慰。想在办公室的卫生间里偷偷做，却因为工作太忙了根本没有时间。结果，无法消解的性欲积攒在身体里。

「………嗯♡………♡嗯、嗯嗯……♡♡」

事先听说过「不做爱就出不去的房间」，见到洋一和真琴时也做了「这两个人，刚才H了……这么可爱的孩子和帅哥……真般配……真好……」之类非常糟糕的妄想。而且，我甚至看到了男友君勃起的肉棒。

(看起来很大……非常舒服的肉棒……)

脑海中浮现出两人是怎样做爱的妄想，我拼命忍耐着修完了空调，身体有些疲惫，自制力也变弱了。

这种时候，如果从卫生间外面传来抑制不住的H声音，会发生什么。

「呼………♡唔………♡」

(啊、不、行……再这样下去，我一定，会发出声音的……)

刚开始的时候，我只是隔着工作服轻轻地把手按在阴蒂的位置，边想着(一点点就好……一点点就好……)边把手压上去，几股麻痹般的快感窜过，完全唤醒了我的性欲。

之后，不停地为自己找借口（一点点就好……），佑实开始自己玩弄起自己。

佑实已经脱下了工作服，连裤子也脱到脚踝上了。借口是「隔着衣服玩弄阴蒂的时候，有点想尿尿」。在工作时，在客户家中的卫生间里。小穴湿透，暴露出女人最羞耻的部位。

实际上她根本不想尿尿，当她看到自己脱下的内裤和自己的性器之间架起了一座透明的桥梁时，她的理智几乎蒸发了。

用右手的中指按住膨胀色情的肉豆，轻轻搓揉。光是这样，就差点发出「呜——」的喘息声，她拼命地用叹息来掩饰。左手隔着工作服抓住胸部，在乳头的周围轻柔地刺激。

好舒服。大腿都要融化了。

「呼ーーー……♡呼、嗯嗯……♡♡」

就这样，佑实把外面传来的「啾啵、啾啵、啾啵」的淫音当做配菜，无法忍受地开始用手指在股间来回抚弄。

食指和中指重叠压在阴蒂上，上下激烈地搓揉阴蒂。首先不是直接把手指放在肉豆上，而是在夹在媚肉中间来减弱刺激。然后，在充分享受了连带的刺激后，将开始溢出的爱液涂抹在手指上，让手指滑过阴蒂的表面。轻轻竖起手指，用力地按上淫豆。

噗啾、噗啾、噗啾。沾满爱液的手指，从肉豆到肉穴入口尽情玩弄，佑实的意识涂满了欢愉的色彩。「一点点就好……」的声音不知不觉从脑海中消失了，佑实的脑海被倾听门外的声音和贪婪地享受手淫的快乐完全占据。

从小开始熟练的手淫，「旁边有别人在做爱」这一极其色情的状况作为配菜，转眼间就把佑实的身体推到了绝顶。

「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

门外传来高亢的高潮呻吟。佑实仿佛全身都能听到。

刚刚，那个可爱的孩子，高潮了。从声音来判断，也许还没开始H呢。光靠前戏就高潮了。……就像我现在这样，仅靠手指就高潮了。

紧贴着阴蒂的手指的动作，在无意识中加快了。咕啾、咕啾有节奏的声音变成了啾啾啾啾的连续音。

想看。直接看。想看那两个人做爱的样子，想看沉浸在快感里的肉体的样子。想要一边偷看那两个人纠缠在一起的裸体，一边疯狂愉悦地自慰，然后疯狂地高潮。

她违背了自己「我会待在看不见的地方」的承诺。罪恶感和背德感对已经发情的佑实来说只是快感的调味剂。

她不停地搓揉着小穴，屁股不停地颤抖着，悄悄地从马桶座上站起来，悄无声息地一点点打开卫生间门。外面传来的做爱声越来越大。咕啾、啾啵、奴啾的性的声音，以及沉浸在快感中的少女的喘息声，融化了佑实的理性。

(啊、看起来、非常的、舒服……我也……我也、想做……)

然后佑实从门缝里探出头来，满怀着黑暗的欲望，偷偷往客厅里窥视，继续自己玩弄着自己最猥亵的部分。

◆◇◆◇

啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。有规律的快速抽插声。

「呼、嗯嗯♡♡唏咕♡嗯哈啊啊啊♡好厉、害、庚君的肉棒、好舒服♡♡ボクの我的小穴、要变成♡庚君的形状了♡♡♡要变成、庚君专用的、啊♡啊♡啊♡♡♡」

羞耻心已经完全消失了吗？或者只是忘记了向原小姐的存在？宫之前口中发出的淫荡的喘息声已经完全肆无忌惮。

宫之前身上只剩下了翻起来的胸罩和袜子，近乎全裸，简直就像回到了大学卫生间里那个时候，我俩以对面座位的体位坐在沙发上。

「嗯嗯嗯♡♡那里、好舒服…♡♡庚君也动起来♡♡喔、喔……噢噢噢♡♡不断从下面突刺、好厉害♡♡好厉害♡♡喔ーーー♡喔ーーー♡♡」

稍微穿着点衣服比全部脱掉更让我兴奋，现在的宫之前正是这个状态。无论是耷拉在宫之前巨乳上的胸罩，还是折叠堆在腿上的黑色中筒袜，都成为宫之前裸体的最棒点缀，将我的性欲溶入其中。

宫之前的臀部在我的腰上跃动。宫之前的臀部动作大致有三种模式。将肉棒拔出到肉穴的入口附近，然后一口气坐下让肉棒深入肉穴深处。稍微抽出一点，然后像挖动穴肉壁一样上下左右移动臀部。

还有，沉下腰将肉棒纳入深处，像是要把阴蒂压在我身上一样，不断扭动臀部。

「唏嗯嗯嗯嗯嗯♡♡啊♡♡♡那里、那里太舒服了♡♡不可以一边舔胸部♡♡一边欺负小豆豆啊♡♡♡」

从宫之前的臀部动作中可以清楚地看出，想要刺激不同位置动作会有微妙的变化。与此同时，我也会改变玩弄的方式。现在，宫之前的动作是扭动臀部压住阴蒂的模式，为了配合她我一边舔着眼前的乳头，一边把右手的手指伸向我和宫之前的结合部，不停地玩弄阴蒂。

「啊ーーー♡♡啊ーーー♡♡♡小豆豆、小豆豆要溶化了♡这样咕啾咕啾的玩弄的话♡♡就要溶化在下流的液体里了♡♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

宫之前的屁股抬起，好像在逃避我的阴蒂玩弄。这一次，我小幅度动起臀部，开始刺激中宫之前雌穴里喜欢的部位。缠绕在鸡巴上的穴肉被紧紧地收缩起来，给整个肉棒适度的摩擦刺激。这感觉实在太舒服了。

「嗯嗯嗯喔♡♡喔♡顶、顶到、最深处了♡哈ーーー♡啊ーーー♡♡」

宫之前沉醉在快感中的脸看起来真的很幸福。

「…喜欢这个体位吗? 宫之前」

「嗯呼喔、啊、喜、喜欢♡♡被这样抱着、胸部、阴蒂和小穴♡♡都变得这么舒服、最喜欢了…♡♡上、上次也、非常舒服♡♡其实是、想发出声音的♡♡一直、在忍耐♡♡♡」

上次是和宫之前在大学的卫生间的时候了。那个时候，宫之前虽然因对面座位非常有感觉，但毕竟不能在卫生间里发出声音，只能拼命把嘴贴在我的肩膀上，忍耐着高潮的尖叫声。而现在，她可以随心所欲地娇喘，所以感觉也更加舒服。

……不过我觉得现在的情况，本来也不应该出声的。她好像完全忘了这一点。

「唏咕♡♡嗯呼——♡♡啊♡啊♡啊ーーー♡我、我、已经…唏、嗯嗯、快、快要♡啊♡要、高潮了♡要去了♡」

声音变得急切起来。秘肉咕啾咕啾地蠕动，包裹着我的肉棒。仿佛在「请射出来♡♡」般谄媚地央求我射精。

左手是宫之前的臀部。滑嫩、软糯的安产型巨臀，光是抚摸就足够舒服了。在双臀的谷间找到一个抽搐的花蕾。不由得涌起恶作剧的念头。我的手指轻轻从上面划过。在淫肛入口处，施加微弱的刺激。那一瞬间，宫之前的整个臀部都颤抖起来。

「啊♡那里是、那里不行♡♡不能、把那里♡♡挑逗得、舒服起来♡♡♡嗯、啊♡♡这、是、什么♡♡这是什么——♡♡♡从来不知道啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

配合宫之前腰的节奏，一边抽插肉棒一边玩弄屁穴。还未成为快感的屁穴的未知感觉加上熟悉的雌穴的感觉，瞬间就将宫之前的身体逼到绝境。就像在反抗想要仰起的背脊一样。宫之前拼命抱住我的脖子要求亲吻。作为回应，我像是要给她致命一击般不停搅弄她的舌头。

不一会儿，宫之前的口中发出了向高潮的愉悦屈服的声音。我紧紧抱住宫前的裸体。宫之前也仿佛为了不被快感的洪流冲走般，紧紧回抱住我的身体。

「姆啾、嗯嗯嗯嗯♡♡去、了、去了♡♡去了♡♡去了♡♡去了♡♡啊、去、了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

然后，噗咻一声，淫荡的潮水从宫之前的雌穴里猛地喷出。濡湿了我的下腹部，也浸湿了沙发上的毛巾。我的眼前，宫之前因为高潮的快感而流出了欢愉的泪水，露出了眼眸荡漾恍惚的高潮脸。

「我也、射了……」

看着那个最棒的色情表情，我也在避孕套里射精了。几乎令人要瘫倒在地的快感充满了我的整个下腹部。避孕套在宫之前的肉穴里不断膨胀。

这时。

卫生间那边传来咔嗒咔嗒的声音。

当我看向卫生间的时候。只见向原小姐的修长的赤脚绷得笔直朝前伸出，不停地痉挛着。往大腿根部看的话。

手指深入股间，正透过卫生间的缝隙偷看的向原小姐，脸上露出一副放荡的表情。虽然大部分身体被卫生间的门遮住看不见，但我知道她是下半身赤裸，只穿着上半身的工作服的状态。

而且，虽然我们都在看，但她伸进小穴的手指还在继续动着。

「向……向原小姐……？」

「……啊♡啊♡……非、非常、非常抱歉♡啊、不行♡不行了♡明明、不可以的♡不、不要看、不要看我♡♡」

眼前的情景太过色情，我花了一会儿才理解情况。……一边偷窥我们一边手淫的向原小姐，在快要高潮、浑身绷紧、脚下用力的时候，把卫生间的门踢开了。

然后。仿佛连自己都无法阻止似的，向原小姐的手指在我们的注视下依然在动。手指咕啾咕啾地钻进雌穴，在暴露了自己最羞耻的形象的同时，眼角挂着打从心底觉得羞耻的泪光自己侵犯着自己。

「嗯嗯……」

噗嗤一声，感受到了肉棒从肉穴里滑出。黏糊糊的爱液还在不断从小穴里流出，宫之前就这样站了起来。我还以为她会更害羞。但宫之前的眼里，却散发着妖艳的光芒。

慢慢地，向卫生间走去。我从背后无声地凝视着宫之前的臀部，还有从中间滴落下来的爱液。

「啊、啊、啊♡停不下来♡♡手指、停不下来♡客、客人、请不要看、不要看我…♡♡好羞耻…♡好难为情…♡♡」

「呵呵呵…明明还在工作中，却在我们的面前手淫了啊…就这么忍不住吗？现在也、快要去了吗…？」

宫之前把厕所门打开。向原小姐的屁股坐在地板上，那副不堪入目的样子全部暴露在所有人面前。慢慢蹲下，宫之前的手指滑进向原小姐的股间。手淫的手指不停地玩弄着肉穴，稍微往上一点。我看到宫之前的手指，落在了淫荡的肉豆附近。

「啊、对不、起♡对不起嗯嗯嗯♡啊、那里♡♡那里不行♡♡客人、啊♡♡啊ーーー♡♡♡唏、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

我看到向原小姐的腿抬了起来，全身猛地向后仰起。下一秒，腿落到了地板上。随后我听到了爱液飞溅的声音。

……对阴蒂的刺激好像成了压倒骆驼的最后一根稻草，向原小姐就这么高潮了。

太过淫乱的状况，理性快要消失了。明明刚刚华丽地射精了，肉棒却像沸腾了一样勃起，完全没有萎缩的迹象。

「……呐，向原小姐。不仅仅是手淫，想用真正的肉棒变得舒服起来吗……？」

宫之前缓缓回头。熟悉的僕娘美少女脸上，挂着我前所未见的妖艳表情。向原小姐的喉咙咕噜地动了一下。微微点了点头。我从沙发能看得一清二楚。

两人的视线一动不动地盯着还坐在沙发上的我的肉棒。

◆◇◆◇

然后。现在是背面座位。也就是把我当椅子，然后腿伸直坐下来的姿势。

「啊、嗯啊♡啊ーーー♡♡客、客人、好厉害♡♡非常、舒服♡♡这么、厉害的♡明明不行的♡♡」

「嗯哼哼，佑实小姐，好容易有感觉…♡真可爱…♡♡」

就在我面前，是向原小姐雪白的背部。在我的腰上，是向原小姐裸露的小屁股。当然，她的肉穴里已经插满了我的肉棒。

向原小姐身体正前方是宫之前。她的舌头在向原小姐的小胸部上不停地舔着，右手按在向原小姐股间的肉粒上。……左手，揉着宫之前自己的小穴。一边自己咕啾咕啾地自慰着，一边玩弄着我和向原小姐结合部位上方，最有感觉的肉豆。

……这是什么情况。虽然我们随波逐流地开始做爱。但我没想到会出现这么色情的状况。

「咿、咕、嗯♡咿嗯♡♡我、我明明、还在工作♡♡却在和客人、做爱……♡♡停不下来♡♡屁股、停不下来了♡♡♡啊、啊、啊♡♡那里、不行♡」

「咕、唔……」

向原小姐背靠着我的肩膀，弓着身子，臀部剧烈地上下摆动着。我知道她已经完全放纵了身体。小而紧实的臀部虽然不如宫之前的臀部那么柔软，但肉穴的狭窄程度却可以一较高下。可能是因为已经自慰了好几次，插入也非常顺畅，很干脆就把我的肉棒吞了进去。

可能是在做什么运动吧，向原小姐的屁股激烈地摆动着，我的肉棒被摩擦得非常舒服。感觉一不小心就会射出来。

「嗯、啊、啊♡啊♡啊♡客人♡♡刚才、那里♡再、再多舔舔……♡啊ーーー♡」

「呸啾…呵呵，胸部，有那么舒服吗…？」

「舒、舒服、非常舒服♡♡舒服到、快要死了♡♡♡」

「胸部越小越容易有感觉」这种说法，以宫之前来看总觉得不靠谱，但至少向原小姐的乳头比起宫之前的差不多甚至更容易有感觉。从刚才开始，每当宫之前舌头打转的时候，向原小姐的屁股也会一阵痉挛，连带着肉棒也会受到刺激，感觉特别舒服。

随着臀部的激烈上下左右运动，向原小姐的后背也不由自主地向上仰起。过了一会儿，好像只靠腹肌支撑不住身体了，于是倒在了我身上。

「哇」

「啊、非、非常、抱歉……♡」

「……没关系」

说着，我也从后面伸手去摸向原小姐的胸部。我把手指按在宫之前舔的另一边的左乳头上。就这样，边旋转边揉捏刺激乳头。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡那里、真棒♡非常、舒服♡♡」

「呸啾…啾…呵呵，佑实小姐，真可爱…♡嗯♡嗯嗯♡♡」

不知什么时候突然叫起了名字的宫之前，像追逐倒下的向原小姐一样向前弯腰，舌头在乳头上舔舐，手指捏住运动，两边都变得激烈起来。我也配合着，开始用力从下往上挺腰。

「嗯嗯嗯、啊♡喔♡♡呼啊♡♡不、不行、被那样做的话、要去了、要高潮了♡♡」

「可以哦♡尽情高潮吧…♡」

向原小姐全身用力。她的腿似乎在高潮的时候会绷紧，一下子笔直地抬了起来。看来连屁股都动不了了。就像是个被我和宫之前两个人玩弄着，用喘息声宣泄快感的肉玩偶一样。啾啵、啾啵的声音渐渐大了起来。

「呼、嗯♡喔♡喔♡喔♡去了♡我已经、要去了♡♡要在客人的房间里♡♡高潮了♡♡♡」

接着，向原小姐的脖子向后仰起，双腿使劲。脚尖几乎水平，脚趾绷得紧紧的。我的腰已经被宫之前的爱液和向原小姐的爱液这两种液体弄得湿透了。

「去……嗯……喔……去了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

向原小姐从口中宣示了自己真正享受绝顶的快感。停顿了几秒种后，她的身体开始猛烈地痉挛。绝顶的快感在向原小姐身体里暴走。一次又一次，快感的洪流来回往复，向原小姐的身体不停的颤抖着。

「啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー…♡」

「呵呵……向原小姐高潮的表情，非常的可爱……♡嗯……♡」

宫之前一边玩弄着自己的股间，一边陶醉地说。

「我、我也想看看……」

「不行。下一个就轮到我了吧？庚君，我还没有高潮呢……要在我的小穴里好好射精啊♡」

「哈……啊……♡啊、也、也让我一起来做吧……客人♡我用嘴来给你清理……♡」

已经不知道到底是什么客人了。宫之前和向原小姐都已经进入了色情模式。完全看不到停止的迹象。

看起来，这个糜烂的色情空间，还会继续持续一段时间。

◆◇◆◇

「………做了呢」

「………做了啊」

结果在那之后，锁重新锁上了三次。整整两个小时，我、宫之前和向原小姐赤裸裸地缠绕在一起，度过了性欲满溢的淫靡时光。

不知道为什么直到最后都在道歉，我们把匆忙穿好工作服的向原小姐送出了开了锁的门。我和宫之前就这样赤裸着身子，半虚脱地面面相觑。

……和一个只是碰巧来维修的修理员姐姐玩了3P。3个人在这种过于色情的状况下理智都消失了。冷静下来想想，总觉得自己做了件不得了的事。

不知是贤者时间还是什么。总之在那样尽情射精，尽情高潮，尽情释放性欲后，多少冷静了一点。宫之前似乎也是如此。

「向原小姐，好像觉得非常抱歉的样子」

「嗯。这是应该道歉的事吗……不如说应该由我们这边来道歉……」

「嘛，不过，是向原小姐要来偷窥我们的。彼此彼此吧」

……虽然我觉得袭击明显是从宫之前开始的。或者说宫之前，好像很擅长玩弄女孩子，是在女子学校也有过这样的经历吗。

「……呐。和向原小姐的H，舒服吗?」

宫之前若无其事地问道。我从就像故意用「只是好奇心而已」的语气讲出的台词中，闻到了一丝不寻常的味道。

「呃、嘛……虽然很舒服……」

被瞪了。这个。大概是宫之前，嫉妒了。

不过，H这件事本身就是按照宫之前说的那样做去的，应该没有会嫉妒的理由才对。话虽如此，我也没有理由不继续下去，于是老实说道。

「……不过，比不上和宫之前做的时候呢」

宫之前的脸「噗」的一下涨得通红。她扭过头去，调整着表情。……隔了几秒钟，接下来就转移了话题。

「……话说回来，庚君。我之前就在想一件事」

「什么？」

「我称呼你「庚君」。你却称呼我「宫之前」，不觉得有点不对称，不太平衡吗」

我端详着宫之前的脸。有50%的认真，25%的不高兴，还有25%的调皮这样微妙的表情出现在刚才还一起度过淫靡时光的僕娘美少女的脸上。

「……你希望我称呼你什么？」

「这种事情应该自己考虑。女孩子的心思很复杂哦，庚君」

「就算你让我自己考虑……」

我歪着头想了10秒钟。

「如果我是庚君（kou kun）的话……宫桑（miya san）……？」

回应的是「哈——————」的一声巨大的叹息。

「0分。我说啊，为什么明明是叫室友的女孩子，却像工地上的大哥称呼前辈的大叔时那样的叫法?」

「那、那么，宫酱（miya chan）」

「…15分。我真的很担心庚君能不能交到女朋友」

「那、那么……因为是真琴（makoto）所以，真酱（ma chan）？」

「…………55分」

回应是微妙的分数。快思考。分数上升40分的原因是什么。宫之前，还差一步，你想我叫你什么。

「………………………………………………真琴」

沉默许久之后，我这样说道，宫之前的表情分配比例是70%的害羞 ，30%的开心笑容。和刚才一样，不知为什么，她红着脸扭过头去，语气有点高兴地说道。

「……………………算了，就算你合格吧」

「为什么突然不实行分数制了」

「修改指导纲要是常有的事」

边聊着无关紧要的事，边整理衣服。不久，真琴突然说道：

「呐，庚君。想稍微出门一趟吗？」

「……门已经开了啊」

「哈啊啊啊啊啊啊啊。你的理解能力真——的很低啊，庚君。…………我是说两个人就这样正常的出门吧」

「……这是」

这说不定是。

约会的，邀请吧。

「做了那么多的爱肚子都饿了。偶尔出去吃顿饭吧，庚君请客」

「为什么是我请客？本来今天的晚饭应该是是真琴负责的吧？」

两人一边闲聊，一边麻利地做好出门的准备。时间出乎意料地紧，距离再次锁门只剩下1分钟左右。……如果在这里门关了的话，我们就得再H一次了。

稍微，真的只是稍微犹豫了一下，两个人轻轻地打开了门。太阳已经完全落山，外面一片漆黑。

走到走廊上，我的手指和真琴的手指轻轻碰到了一起。真琴犹豫了一会儿是否要牵手。之后，真琴轻声说道：

「…………………因为不是恋人。所以只牵一根手指」

互相伸出食指，就像「拉钩」一样把手指牵在一起。这是我们不是恋人的妥协点。虽然很微弱，却能感受到对方的体温。

对彼此的身体了如指掌两人。从一无所知的朋友关系开始，终于向前迈出了一步。

……就这样，我和宫之前自同居以来，第一次按照字面意思而不是暗示「出门」了。
 

续续・不做爱就出不去的房间 
[续续・不做爱就出不去的房间 ~ 僕娘美少女，在过年的时候好像要来月经所以练习用屁穴让我舒服的故事 ~] by Kyrieris

作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n8135gr/

—————————————————————————————————————
PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间 ~ 因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳僕娘同级生入住的故事 ~ 》以及《续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和僕娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「僕娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「僕娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS3：男主玩的游戏可能是「天穗のサクナヒメ」，天穗之咲稻姬。以可爱的人设和有趣的剧情，硬核的水稻种植体验（玩家甚至跑到日本农林水产省网站上查水稻种植技巧），在2020年末红极一时。
PS4：ショッピングモールを冷やかしたり，在购物中心只看不买，文中翻译为橱窗购物。
PS5：男主理解的APS可能为Antiphospholipid syndrome（抗磷脂综合征）
PS6：IH炉，Induction Heating，诱导加热炉，其实可以算是电磁炉的一种，区别在于IH炉电压和输出功率较高，加热速度较快。
PS7：大晦日，阳历的最后一天，也就是12月31日。文中就按中国习惯翻译为除夕了。
PS8：炭治郎，漫画《鬼灭之刃》及其衍生作品中的主角。他的发型给人乱糟糟翘起的感觉，感兴趣的可以自行搜索图片。
PS9：オシリスキー，女主给男主取的绰号，应该为お尻好き，文中翻译为喜臀。
PS10：スライム，字面看应该是史莱姆，文中是用来称呼史莱姆样子的无机物，文中翻译为凝胶。
PS11：姫はじめ，姫始め，古时是指在新年时吃煮得特别松软的米饭「姫飯（ひめいい）」，到了现代日本多指和一起新年倒计时或者一起新年参拜的人做爱以祈愿来年也能维持良好关系，以身心满足的状态迎接美好的新年。
—————————————————————————————————————


「嗯噫呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔呼！！？！？」

很小声，但却很清晰。当我听到这种莫名其妙的声音和「啾噗噗♡」音时，我正在自己的房间里悠闲地玩着边种水稻，边和兔子野猪战斗的游戏。

「……真琴？」

我脑海中浮现出一个身材娇小、臀部丰满的短发少女的身影。虽然不知道那是什么声音，但我清楚地知道是真琴的声音。于是嘟囔着停止了游戏。

……我是庚申塚洋一，和大学同级生僕娘美少女，宫之前真琴一起住在「不做爱就出不去的房间」里，已经过去了好几个星期。

在此期间，本来只是室友的我们，除了宅在家里的休息日外，每天要进行至少一次、通常两次的开锁行为（性交），然后隔着避孕套将精液注入真琴的小穴里。因为如果不做爱并射精的话，房间的门就打不开，所以也是没办法的事。

两人的肉体距离从一开始就是零，但精神上的距离也在不断靠近。

小个子童颜巨乳美少女的真琴，非常可爱、直率、活泼，而且出乎意料的色情，正中我的好球带。能和真琴在日常生活中重叠身体，对我来说简直就是梦幻般的生活，但真琴似乎也觉得「意外地不错」。

我们会并肩坐在客厅的沙发上，边闲扯边一起看借来的无聊DVD，肩膀偶尔的碰触让人心跳加速。我们会一起做晚饭，晚上睡觉前会轻轻拥抱，也会毫无目的地一起上街，像约会一样去购物中心享受橱窗购物。

……嘛，如果这算是「约会」的话，为了出去约会必须要先做爱，真是相当糜烂的约会体验。

回顾一下过去贫乏的恋爱经历，再也没有比和真琴在一起更快乐、更舒适的时光了。每次身体重叠时，都能看到总会颤抖着臀部至少高潮2、3次的真琴那害羞的表情，H的相性也不坏，所以我也不是没有从「可以H的室友」正式向「男女朋友」迈进的想法。

嘛，现在，我们也持续着即使是恋人也难以想象的大量的H的状况，所以我一边想着不用那么着急，一边保持着这种舒适的关系。

「什、什、嗯、嗯嗯♡♡」

……话又说回来。这个房间原本就是「不做爱就出不去的房间」，到处都是为了让人产生色情的感觉而设计的。

开锁条件当然不用说，其他还有比如「淋浴间没有任何遮挡清晰可见」，「卫生间和淋浴间无法上锁，没有任何隔音效果，多细微的声音都听得见」之类的东西。

卫生间的隔音问题尤其严重，不仅仅是尿液的滴答声，还有用纸擦拭时发出的沙沙声，臀部在马桶座上移动时发出的嘎吱声，甚至是排尿之后「呼…」的一声娇艳的叹息，全都听得一清二楚。不如说，怎样才能让声音通透到这种程度，才让人觉得不可思议。

尽管只有日常都会交合的室友能听见，但就连身为男人的我都有点在意，身为女孩子的真琴一定会觉得相当丢脸吧。说实话，每次听到声音我都会想象真琴的放尿姿态，这是男人的天性还请原谅我。

淋浴间方面，真琴暂时贴了防水壁纸来应对，但卫生间方面目前还没有办法。

真琴进入卫生间的时候，会若无其事地用很大声的BGM作为掩饰，虽说完全被人知道了进卫生间的时机，但出于礼貌，我还是装作没听见。

「嗯嗯嗯、啊、啊、这个、屁、穴、不行♡♡」

「喂、喂，怎么了，真琴……！？」

不过，这次确实有点不寻常。穿插在真琴喜欢的VOCALOID曲之间，或者说以仿佛要盖过VOCALOID曲的气势，传来了真琴急切的声音。心想是不是身体不舒服了，不由得担心起来，试着向卫生间问了一声。一瞬间的安静后，

「不、不要紧♡所以、不能、进来、庚君、现在、不能进……嗯啊……呼、嗯……♡♡……♡」

然后我意识到。真琴的声音奇妙地掺杂着甜美的吐息。每句话的音调中，都缠绕着欢愉的气息。

……话说回来，这不是听过无数遍的，真琴有感觉时会发出的声音吗？意识到这一点的时候，我感觉到血液迅速涌入我的下半身。

「真、真琴……？」

难道说，真琴。正在卫生间里一个人H……？

我想看。就算被发火我也想看。你可能会觉得我们都做了那么多爱了还在说什么，但H和自慰显然是两回事，我对真琴自慰的方式非常感兴趣。

事实上，前几天大学刚放寒假，我和真琴都没有回老家的打算，所以这几天一直宅在家里。也就是说，每天早上的强制开锁（做爱）也没有必要了。

真琴有时会欲言又止，满脸害羞地看着我，但是似乎很难无缘无故地说出「想开锁」这样的话，所以距上次H已经有一段时间了。每次做爱时都会尽情高潮的真琴，会变得欲求不满也就不足为奇了。

而我同样也积攒了很多，如果真琴在焦急地寻求快感的话，我想和她厮磨尽欢的心情也是非常强烈的。

话虽如此，我还是没有鼓起勇气踏进卫生间，正犹豫着。响起「嗯、呼呜呜呜……♡」声音后的瞬间，传来哗的冲水声，紧接着满脸通红的真琴从卫生间冲了出来。虽然穿着牛仔裤，但前面的拉链开着，露出了内衣的布料。好色情。

「抱、抱歉呐庚君，现在卫生间空了」

在我视线的前方，真琴的脸越来越红，就这样一言不发，啪嗒啪嗒地跑进了自己的房间。我只是呆呆地目送着被牛仔裤包裹着的真琴那柔软丰满的大屁股。虽然没什么关系，但我觉得被牛仔裤包裹的臀部曲线非常色气。

「真琴，到底是怎么了……？」

我有点好奇，打量了一下卫生间。乍一看没什么奇怪的地方，也没有爱液或潮水的痕迹。

只是，安装在墙壁上的卫生间操作面板旁边，有一个陌生的开关。

「……之前有这种东西吗?」

是在大流量、小流量、温水洗净除菌、女性用局部洗净等看惯了的按钮面板右侧增设的追加操作面板。这部分的面板隐藏在盖子里，平时盖子一直关着所以没有注意到。现在盖子大开，上下摇晃着。似乎是慌慌张张关上，势头太强导致反作用力又让盖子打开了。

最上方大大地写着「APS」，下面分别有「P」「D」两个开关，旁边还有「弱」「中」「强」的拨动开关，现在是「弱」档位。无意中拨动了一下，没有什么特别的反应。

「……哦呀？」

APS？P？D？这是什么的按钮？APS不是什么疾病吗？如果是UPS就是不间断电源，如果是DPS就是每秒输出伤害的缩写。

思索片刻后，我突然想起从房地产中介那里拿到的家用电器说明书。

据说这个房间是由「不做爱就出不去的房间」改装成民用的，可能是考虑到会有长时间的停留，原本就设置了各种各样的家电。

微波炉、冰箱、洗衣机、烘干机、洗碗机一应俱全。洗澡只要按一个按钮就能烧好热水，炉灶不是IH炉而是煤气灶，每个房间都有空调。真的是除去开锁条件，设备齐全到奢侈过头的顶级房屋。根据看问题的角度不同，开锁条件也可能是最棒的。

我当然是心怀感激地使用了，但我对家电并没有什么特别的疑问，所以连说明书都没有打开过。说不定那上面写了些什么。我取出放在电视柜下面的说明书。

不需要特意去找卫生间那一页，就像被翻了很多次一样，卫生间的那一页自然而然地打开了。

上面这样描述道：

*************

APS (Anal Preparation System/肛门准备装置)

・在需要肛门性交时，为做好肛门的准备而使用的装置

・通过使用本装置，清除肛门和直肠中的排泄物和细菌，从而达到最适合性交的清洁状态

・另外，根据开发功能的不同，能感受到肛门性交的快感(※效果因人而异)

・使用时，马桶座下部会出现凝胶状的物体，是对身体完全无害的无机物。请放松肛门稍作等待

・使用15秒以上后，即使不使用避孕套进行性交也没有卫生问题

・P：Prepare（准备）开关。仅执行肛门准备功能

・D：Develop（开发）开关。执行肛门的准备和开发功能

・没有肛门性交经验的人，建议使用P开关

・「强」按钮仅适用于习惯肛门性交的人

・如果要强制停止APS，请同时按住「P」和「D」按钮

・必须处于落座状态才能启动

・凝胶含有微量的媚药成分。有头痛、发烧、恶寒等症状的人请不要使用

开发・贩卖：菊川性业

*************

「好吧，给我等一下」

虽然签房屋合同时的条款令人吐槽感满满，但这玩意的糟糕程度也不遑多让。

说到底，为什么房屋的卫生间里会安装「肛门准备装置」？做肛交的准备能是普通卫生间的职责吗？

更重要的是「准备及开发」。上面写着使用后会出现凝胶状物体，简单来说就是用器具来肛门自慰。使用了这玩意之后到底会出现多色情的光景。我想看。这对于喜欢臀部的我来说吸引力太大了。

而且。从刚才的情况来看，也就是说，真琴使用过这个的可能性极高。

那么，刚才的声音是……。脑子里慢慢地浮现出真琴下流不堪的模样。

真琴对屁股的H感兴趣吗？或者她只是碰巧好奇地按了一下按钮？不，使用了这个装置，也就是说，现在真琴的后庭处于无套插入也没问题的状态……？脑海中浮现出了许多疑问和妄想。

不过，这一天之后真琴一直把自己关在房间里，我只能一边胡思乱想，一边等待下一次开锁（做爱）的机会。

◆◇◆◇

第二天是除夕。早上起床走出房间，发现真琴已经在客厅里放松了。她趴在沙发上，来回摆动着腿，摊开看着音乐杂志之类的东西。腿的动作就像在摇尾巴一样可爱。

真琴注意到我，抬起头来，虽然略带稚气，但脸蛋精致得让人吃惊，她的脸上浮现出温和而娇憨的微笑。太可爱了。看着真琴圆溜溜的眼睛，我只有一种感想：真是个美少女啊。

「早上好，庚君」

「早上好，真琴」

「呵呵。庚君头发睡的很乱哦。昨天头发还没干就睡了吧。要我给你梳一下吗?」

「咦，真的吗？我姑且还是用吹风机吹了一下的」

「嗯。怎么说呢，就像是炭治郎的头顶少翘了几个卷，那样的感觉」

「这是什么比喻啊」

就像昨天什么都没有发生过一样，平时那个开朗的僕娘少女就在那里。像是无事发生一样的气氛很让人舒心。真琴伸出手指抚过我头发的动作，让我有点心跳加速。

真琴的服装是深蓝色的宽松毛衣，格子长裤裙，里面是稍厚的黑裤袜。一想起昨天的事，眼睛就会不由自主地盯着真琴丰满的臀部曲线。想起揉捏真琴屁股时那难以言喻的柔软触感。我拼命忍耐以免股间撑起帐篷。

理所当然，我的视线被真琴一眼看穿，于是一如既往地被蔑视了。那轻蔑的眼神也非常可爱。

「……才一大早就盯着我的屁股看。实在太过露骨了，从今以后就叫你喜臀洋一吧」

「呃，不，那个……抱歉」

说实话，如果有人叫我「喜臀」，我也许没办法反驳。因为听到了真琴在卫生间里的声音，罪恶感比平时更强烈，我忍不住直接道歉了。真琴害羞地扭过头说:

「算……算了。你今天有什么安排吗？」

「也没什么，我只是想趁现在把年初要交的报告写完。这样正月就可以轻松了」

其实，我有点犹豫，该不该说「想要出门」。在我们之间，「想要出门」的意思就是「来做爱吧」。从起床到晨勃平息还有一段时间，精液也已经积攒了很多，如果真琴说出这句话，我一定会毫不犹豫地回应的。

只是看到真琴昨天和今天的反应，我想看看如果再让她着急一点会怎么样。

不知是不是心理作用，真琴的大腿相互摩擦了一下

「……这、这样啊。那，我也来，写报告吧……」

说着，我敏锐地注意到，她的视线不经意地转向卫生间，屁股微微颤抖。

◆◇◆◇

「呼……喔……♡嗯、呼嗯嗯………♡」

天黑了。正当我在房间里写报告的时候，微弱的声音从卫生间里传出来。我马上竖了耳朵。虽然尽力压抑让声音混杂在BGM里，但是仔细听还是能清楚地分辨出来。……是真琴的喘息声。

她在使用那个「肛门准备系统」吗？真琴是不是露出了那个大屁股，把一个凝胶状的不知道是什么的东西纳了后庭里，贪婪地扭动着屁股。我的股间变得越来越热。

「咕、呜、嗯……♡喔……嗯、喔……♡喔……♡噢……♡」

声音努力保持镇定，却依然混杂着愉悦。那明显是真琴喘息的声音不断舔舐着我的耳朵。

糟糕。我超想看。有积攒了很多性欲的原因，也有被喘息声消减了理智的原因。就算惹怒了真琴，我也想偷看。

轻轻地打开自己房间的门，避免发出声音。我压低脚步声，走到卫生间门口。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！嗯、呼、喔！？嗯喔噢！？！？！」

真琴的声调突然变了。和平时快要高潮时急切的声音不同。就好像，真的被什么侵犯了一样。

「什、这是、什么…！？为、为什么、这么……」

「真、真琴，怎么了……！？」

「庚、庚君♡嗯嗯嗯♡♡救、救命、救我♡」

我慌忙在门外喊了一声，这次她明确地请求了帮助。下流的想法和真心的担心交织在一起，我打开了卫生间的门。

……然后目睹了荒唐而色情的光景。

真琴面向马桶水箱，也就是臀部对着门的姿势，跨坐在马桶座上。上半身穿着毛衣，长裤裙和裤袜扔在卫生间地板上，内裤挂在脚踝处。

在这种状态下，真琴的布丁一样松软的大屁股被从卫生间下方伸出来的绿色黏糊糊的半透明物体紧紧贴住。

仿佛黏上了透明的水母一般，透过那个物体可以清楚地看到真琴的臀部。臀肉像在被揉弄一样蠕动着，臀肉之间的屁穴被淫荡地扩开的景象也清晰可见。

伴随着啾啵♡啾啵♡啾啵♡有节奏的声音，真琴的肛门也随着节奏不断颤抖着张开、闭合。可以清晰地看到，绿色的物体深入屁穴，激烈地前后运动着，真琴的屁股在每次深入时都会猛烈地颤抖。

而真琴的上半身，以紧紧抱住马桶水箱的姿势，像虾一样弓着腰，仿佛要忍受自己最羞耻的洞穴里正在进行的肛虐。整个卫生间里回荡着水滴落到水面的声音，极容易湿的真琴的爱液正一滴滴垂落下来。我兴奋得嗓子发干。

拼命回过头的真琴，眼中闪烁着激烈的快感与欢愉。

「嗯、喔、这个、太、激烈、了♡♡停下♡这样、下去要、变得♡奇怪了♡快、停下、庚君、快把它停下♡♡♡」

真琴似乎拼命想移开屁股，但是凝胶已经完全覆盖了整个屁股，想逃也逃不掉。这时，柔软的绿色物体也在不断地进出真琴的肛门。从真琴的口中漏出野兽般的喘息声。

「不行、已经、不行了♡♡要、变得、奇怪了啊啊啊……♡」

视线不受控制地黏在了真琴的屁股和可爱的肛门上。但是真琴确实在忍受着激烈的快感，我突然想起说明书上「要强制停止的情况下，请同时按住「P」和「D」按钮」的记述。

左手不由自主地动了起来，用力同时按下了操作面板上的按钮。

「啊……啊……♡啊……♡」

绿色凝胶的动作戛然而止。噗啾的一声，在真琴的肛门合上的同时，凝胶就像被吸入卫生间里一样消失了。

……只剩下赤裸着下半身的真琴，无力地抱着马桶水箱喘着粗气。丰满的臀部还不时颤抖。我清楚地看到臀间的肛门不断蠕动着，我的理智槽一下子减半了。

「庚……庚、君……这是、那个……额……呀…！」

真琴战战兢兢地回头看着我，我紧紧抱住她，无言地夺走了她的嘴唇。

「……嗯！！……啾……♡姆啾……♡嗯、啾……♡♡呼唔……♡」

我也没办法。看见如此色情的真琴，我能做的只有「就这样在卫生间里强行侵犯她」和「封住她的唇彻底贪享她的舌头」而已。我真想表扬一下还能选择保守点的选项的自己。

一瞬间惊讶得僵住的真琴的舌头，马上就开始了热情的回应。真琴张开嘴唇，就像要迎入正在舔舐她的唇的我的舌头一样，伸出了自己的舌头，像往常一样在我嘴里留下自己的痕迹。

好一会儿，两人无言地将舌头缠绕在一起。仿佛要舔净对方嘴里的唾液般，舌头在彼此的嘴里激烈地回转滑动。为了尽量不让自己的理性在卫生间里挥发殆尽，我在很长一段时间里都只是贪享着真琴的舌与唇。

啾啵。啾啵。咧咯。啾啵。咧咯。啾啵。

过了一会儿，不知道是谁稍微移开了嘴唇。舌头和舌头之间架起了一座透明的唾液桥。

「噗……哈啊……♡」

真琴湿润的眼眸近在咫尺。我好不容易

「真、真琴……你想、用屁股H吗……？」

才选择了「问她一下理由」这个行动。

怀抱着真琴，抚摸臀部的手已经停不下来了，真琴也什么都没说。接下来就这样侵犯真琴已经是我心中的决定事项，真琴毫无疑问也明白这一点。我只是在还残留着一点点理性的时候，稍微听听真琴的话。

「不、不是的……我大概过年的时候正好来月经……为了什么时候来了月经也没关系，我、我想要做好能用屁、屁穴H的准备……然后我就找上了这个装置……」

我这才想起来房屋合同上的一句话。在开锁条件的说明中，确实有「※插入部位是肛门也没有问题」的这样一段描述。

对的。也就是说，屁穴H也包括在「不做爱就出不去的房间」的开锁条件内。在屁穴里射精，锁也会打开。大概是生理期或者怀孕期间做不了爱时的一条退路吧。

「可、可是，过年的时候你有想去的地方吗？你不是说过不回老家吗？」

这么一说，赤裸着屁股的真琴就狠狠地瞪了我一眼。那是惊讶中略带羞涩，再加上一点羞愤的表情。

「真、真是的、这个、钝感男………我、想和庚君……。一起、去新年参拜啊……♡」

羞涩的表情和湿润的眼瞳让我怦然心动。

……也就是说，事情是这样的。

有好一阵子没和我两个人一起出门的真琴，决定新年去参拜。或许她也有以此为借口，想要进行久违的性爱的意思在内。

但从日程上看，真琴快来月经了。如果她来了月经，我们就不能正常做爱了。真琴的月经似乎相当难捱，可能会整个新年期间都动弹不得。

于是，从家电说明书中得知了APS存在的真琴，想到了做好屁穴准备的方法。似乎只是「P」挡的话，以前已经用过好多次了，昨天是第一次用「弱」的「D」挡。在「P」挡时还能压抑住的声音，现在「D」挡就压抑不住了。

情节大概是这样的：试用了一下「弱」发现意外的舒服，于是今天就按下了「D」挡的「强」，结果动作比预想的要剧烈，变成了不得了的事态。不擅长使用机器的真琴，连「将「P」和「D」的按钮同时按下」这样的紧急停止操作都不知道。

「庚君，那个……我、有点、不对劲……那个，在卫生间被欺负屁股之后……屁股的小穴就、一直痒痒的……如果不放点什么东西进去，好像就会很不舒服……」

真琴的脸颊染上了桃色，眼眸中已经情欲荡漾。视线不由自主地盯住了我早已完全勃起的股间顶起的帐篷。说明书上说，那个凝胶不仅可以清洁肛门，还含有媚药成分。也就是说，真琴的屁穴，无论是卫生上还是性的兴奋上，都已经是完全准备OK的状态。就这样无套直接插入肛门小穴里也不会有任何问题。

真琴用妩媚的眼神看着咽了一口唾沫的我

「为、为了庚君，我已经，将屁股准备好了……♡把、把我屁穴的、处女……夺走吧……♡」

而我，已经不知是第几次，听到了理性蒸发的声音。

◆◇◆◇

现在，在我眼前的，是到刚才为止还被凝胶状的某种东西弄得精疲力竭的，真琴雪白的臀部。刚才那的黏糊糊的样子就像是假的一样，现在已经变回了摸起来让人舒服至极的滑腻触感，每当我的手拂过臀肉时，

真琴就会「呼、……嗯嗯……♡」地颤抖着发出喘息。

真琴俯下身子，四肢撑在沙发上。然后把头贴在坐垫上，像是要突出臀部似的把屁股高高抬起，简直就是「恭迎肉棒」的姿态，让人感到无法形容的猥亵

大体来说，真琴给人一种窈窕纤细的印象，但臀部却出人意料地丰满，这种不平衡程度甚至超过了胸部。在安产型巨臀的软肉之间，女人最羞耻、最不净的部分，那放射状的皱纹仿佛在静静地呼吸着。

真琴的肛门，已经恢复了之前那狭窄紧闭的样子，让人难以想象刚才那大大张开的模样，只见小洞时不时蠕动一下，仿佛迫不及待等待着异物插入一般。我试着伸出一根手指，

噗嗤地一下插了进去。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡」

真琴的臀部不断颤抖着。臀浪像波涛一样晃动起来。

这到底是APS的效果呢，还是本身就有这样的素质。真琴的屁穴似乎充分感受到了快感，柔软而顺畅地接受了我的手指。伴随着可能是凝胶分泌出来的，像润滑剂一样的黏液，非常轻松地将我的手指吞了进去。

「呼、嗯、喔♡噢♡噫、嗯♡」

简直就像在说「绝对不会放开你」一样，肛门的括约肌一下子紧紧地勒住了我的手指。臀肉本身也绷得紧紧的，包住了手指的根部，我不由自主开始想象肉棒插入这里时的感觉。轻轻地弯曲手指，四周都是柔软的肠壁。滑溜溜的触感，不知是肠液还是凝胶的分泌液。我的手指贴着周围轻轻地转了一圈，有那么一瞬间，手指陷进了里面稍微凹陷的地方

「喔、呼噢噢♡♡为、为什么、会这么、舒服啊♡♡奇、奇怪♡我的屁股、好奇怪♡♡♡」

伴随着野兽般兴奋的尖叫声，真琴的臀部猛地弹起。似乎，肛门的周围和稍微靠里一点的地方，涂满凝胶分泌物滑腻腻的部分，能激起真琴最猛烈的快感的部位就集中在那里。

我把手指稍微往里伸，试着朝着腹部方向用力按压。

「噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡好、好难为情……♡」

这次不是屁股，而是真琴的后背仰了起来。不如说，这更接近刺激穴肉时的反应。小穴口不停颤抖着，真琴明显感受到了性道带来的快感。也许是小穴里有感觉的部分越过肠壁被刺激到了。

手指在肛门里来回摩擦。仔细观察真琴屁股跳动的幅度，慢慢的，仔细的，寻找真琴屁穴的弱点。一点一点地找出「屁穴最有感觉的地方」。

「嗯、咕♡噫嗯♡喔♡喔♡噢♡喔♡」

同时，真琴也会按照自己的意志前后摇晃屁股，用我的手指摩擦最有感觉的地方。自己坦白「我的这里最有感觉♡」。仿佛在用我的手指屁穴自慰一样。

不过，「被人用手指玩弄屁穴」这件事，对于真琴来说，似乎比想象中还要难为情。

「嗯、噫咕、嗯♡♡呼、噢♡不、不想、用手指……♡庚君、拜托了……用庚君的肉棒、来做……吧……♡我想要、庚君、一起变得舒服起来……♡」

开关完全打开时的真琴，虽然满心羞耻，却毫不犹豫地撒着娇。恐怕真琴的身体已经完全理解了「羞耻」也会转化为快感这件事。所以，当内心忠于快感的时候，真琴就会主动做出羞耻的行为。

现在也是，真琴脸红到了耳根，却在我面前淫荡地摇晃着屁股，明明我的手指还保持着插入肛门的状态，她双手伸向自己又白又软的屁股，好像在邀请我似的，将臀瓣向左右两边分开。就像门扉洞开一般，两座臀峰渐渐分离，暴露出了其中被手指深深插入的淫肛。没有什么能比这种情景更能挑起性欲了。

「庚君，拜托了…♡把肉棒、插进、屁穴里来……♡」

即使不被挑逗，我的肉棒也已经完全准备OK了。插入被APS完全准备好了的真琴的屁穴，没有戴套的必要。第一次可以无套插入真琴身体里中出的状况，让我兴奋到难以自已。

用肉棒的尖端，轻轻敲击真琴辐射状褶皱的中心。光是这样，真琴的屁股就弹了起来。真琴「呼——……♡」地大声喘了口气，仍然用双手分开臀部，放松着屁穴的力量。

「插、插进去咯、真琴……」

「嗯、嗯、可以哦……庚君……嗯嗯嗯♡」

肉棒已经被先走汁弄得湿漉漉的了。我更加仔细地将其涂抹在早已布满粘稠黏液的真琴肛门入口。

我将肉棒按在了刚才用手指仔细探索过的地方。臀肉柔软地夹住我的肉棒，光是摩擦臀肉就已经非常舒服了。噗啾，在一阵轻微的肉的抵抗后，有弹性的触感传到了肉棒上。在肉棒被柔软的肉包裹后，就像被肛门的肉吸进去一样，腰部不受控制的向里最深处挺去 。

「唔噢……」

「呼、咕、呜……哦哦哦……♡噢♡喔♡哦哦噢♡啊、肉棒、进来、了……♡♡」

不愧是比雌穴还要敏感的部位。虽然已经相当放松了，但为了不一下子突进去，我拼命维持着自己的理智，慢慢地、慢慢地往前推进。但是，真琴似乎有些焦躁，屁股微微左右摆动，似乎想从屁穴和肉棒的摩擦中获得快感。

咕啾一声，我的肉棒完全被真琴的屁穴吞没。肛门的肉和肉棒间的摩擦，仿佛给真琴带来了强烈的快感。

「噢……♡呼、哦……♡哈、嗯、呼唔唔唔……♡肉、肉棒、好厉害……♡屁穴、被扩张开了……♡♡」

像是要从内侧刺激真琴的肛门周边似的，摇动着腰部。每当这时，真琴的屁股就会猛烈地抽搐一下，伴随着屁股的动作我的肉棒也被舒服地摩擦着。用比手指粗得多的肉棒开始刺激起刚刚发现的屁穴的舒服的地方。刚才是刺激肛门入口处，现在只要轻轻摇晃肉棒，就能连带着周围一带全都刺激到。

于是，这似乎让真琴的屁股感到了难以言喻的快感。

「哦、哦、喔、噢……♡嗯哦♡要、要发出、奇怪的声音了♡喔♡噢♡」

从上面往下方突刺，在我的肉棒戳到屁穴里靠近小腹一侧时，和刚才用手指调情时的反应一样，真琴的后背仰了起来。有趣的是，现在的真琴似乎同时感受到了屁穴的快感和肉穴的快感。证据就是，爱液从淫裂缓缓滴下，开始流向大腿。

就这样。慢慢的、缓缓地开始进进出出。拔出的时候会刺激臀部的肉壁，刺入时会刺激小穴侧的肉壁。随着每次动作的重复，真琴的屁股也不断弹起。每次肉棒插入深处的时候，就会传来和平时轻微高潮时一样的反应。好像正处于屁穴不断轻微高潮的状态。

「哦ーーー♡哦ーーー♡哦ーーー♡♡喔ーーー♡♡喔ーーー♡噢ーーー♡♡♡好、好棒♡好厉害♡好厉害♡我、我的、屁股、变得、好舒服♡♡这种、难为情的部位♡♡变得、舒服、起来了啊啊啊♡♡♡」

我想，对男人来说，肛交最棒的地方或许就是能感受到臀肉的美好。腰和真琴柔软的臀肉接触，比我想象中还要舒服。除此之外，臀肉紧紧地包裹着肉棒的根部，淫肛的入口也充实的箍着我的肉棒。这是连肉穴都比不上的舒爽体验。

「噫、嗯嗯嗯嗯♡噫嗯嗯♡屁股、不能那么温柔地、嗯哦♡抚摸啊♡♡会不停♡♡抽搐起来啊♡我的子宫、都开始有感觉了♡♡因为要被播种、而变得、兴奋起来了啊♡♡」

和嘴里说的话相反，屁股被来回抚摸的感觉，似乎也给了真琴充分的快感。每次用手揉弄臀肉，屁穴中的肉壁都会随之改变形状。而这又恰到好处地包裹住肉棒，带给我舒爽的体验。

每一处地方都很柔软，却比处女小穴还要紧致。我每一次动作，都会啾啾啾地摩擦其肉棒。说实话，实在是太舒服了。让人觉得一不小心就会这样射出来。

但是，屁穴被充分玩弄的真琴，似乎在屁穴周围积蓄了比我还多的快感。以就连很容易高潮的真琴的记忆中都不曾有过的速度，真琴的身体被迅速推上绝顶。屁股高高翘起，脖子拼命向上仰起。脚尖用力绷紧，已经非常熟悉的真琴高潮信号映入眼帘。

「噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！」

我把手伸进她上半身的毛衣里。把胸罩往上推，抓住真琴的胸部。把肉棒插进真琴的屁穴里，用手指肚摩擦着乳房顶端膨胀的肉芽。真琴的反应越来越激烈。屁穴的快感、肉穴的快感和乳头的快感混杂在体内，整个人都变得恍惚起来。

奴噗、奴噗、奴噗、奴噗。一边尽情侵犯屁穴，一边更加激烈地玩弄乳头。用从上到下的快感夹击着真琴的子宫。

「噢、乳、乳头、揉捏、搓揉♡不行啊♡♡啊、那里、好棒♡屁、屁股、好热♡屁股的小穴、我、我要、去♡♡第一、次的、屁穴、高潮啦啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「我、也、快射了……！」

「射、射吧♡射吧♡庚、君、在我的肚子里、全部♡尽情、射出来、吧♡♡♡啊、去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡」

肉棒已经无法忍耐了。噗啾、奴啾，啵啾、噗啾，真琴的屁穴里发出猥亵的声音。但是，在屁穴深处，马上就会变得更加猥亵。射精感如同电流从睾丸流窜到全身。

在这之前一瞬间

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

身体大幅度后仰的真琴，瞬间被屁穴的欢愉击溃。绝顶的快感在真琴的全身流转，通过臀肉的颤抖直接传达到肉棒上。原本蜷缩的脚尖，这次一下子绷直了。沙发前的针织地毯都被弄起了皱。肛门不停地蠕动，把我的肉棒箍得紧紧的。

「去、了…！」

还有，我也是。

啾噜噜噜噜噜噜噜。

积蓄的精液，一口气倾泻在真琴的屁穴中。令人难以置信的漫长射精感，以及让我几乎以为肉棒要燃烧起来的极上快感。与此同时，「咔嗒」一声，门锁开了。

◆◇◆◇

……这之后。

男女各自品尝着绝顶的快感，真琴趴在沙发上，我趴在真琴的背上，呼出粗重而甜美的吐息。身体里还残留着快感的余韵，在我腹部下面，真琴的屁股时不时地抽搐着。肛门像是在说「我也想怀孕」一样，还在蠕动着想榨出我的精液。

四肢无力了一会儿，真琴突然抬起头来

「……哈啊……♡哈ーーー……♡♡……新年快乐、庚君」

这时，时钟的指针正好过了12点，这是年岁交替的瞬间。我就这样保持着肉棒插入真琴屁穴里的状态，迎来了新年开始的第一瞬间。不知道这会不会是一个好兆头。

「啊，今年也请多关照……真琴」

我一本正经地回应道，真琴咯咯地笑起来。

「……以这种姿势迎接新年的室友，说不定全世界只有我们两个」

「谁知道呢，世界可是很大的」

「………庚君的肉棒，完全没有变小呢」

「这个嘛，确实」

真琴的大屁股，是刺激我兴奋的最佳材料。这样的巨臀，不知疲倦的边抽搐着边箍紧我的肉棒，怎么可能软得下来。说实话可能还有再来3,4发的余裕。

「肚子里快装不下了，感觉被庚君注入的精液灌满了……」

「再、再说这么色情的话，我更加没办法小下去了」

真琴再次坐起上半身扭过身体，保持着屁穴被肉棒插入的状态，将脸凑近我。啾♡地让唇与唇接触。

「……月经，好像还没来」

「据说，在来月经之前会有想H的感觉。真琴也会这样吗？」

「不要问这种不体贴的问题！……嘛、嘛，我要说的是，那个都市传说意外是真的」

「原来如此」

「呐，这次，不想用屁股而是前面……想要，做新年第一次H（姫始）呢♡」

被这样邀约了，我怎么可能拒绝。不经意间，这可能是我们第一次不是以「开锁」为由而是明确说出了「想要H」这个请求。

「嗯、呼……」

啾啵一声，真琴拔出了我的肉棒。过程中也窜过阵阵快感，颤抖着屁股发出了喘息声，真琴露出了一幅羞耻的表情。

接着，被肉棒堵住的白浊从屁穴里垂落下来，真琴脸颊越来越红，用手捂着屁股。但是，什么也没说，真琴转过身来抱住了我。真琴那窈窕娇柔的身体，被我紧紧地抱在怀里。

「这次抱着做吧……庚君♡」

脱掉彼此身上剩下的衣服。把已经掀起来的真琴毛衣和胸罩一起往外脱，真琴会抬起胳膊协助我脱下来。真琴那纤细娇小，胸和屁股却格外大的正中我好球带的裸体，就这样完全暴露在我眼前。

之后，真琴也用手把我的运动衫从身上脱了下来。

「呵呵。肉棒君也来穿西服吧♡好孩子好孩子」

「…………」

真琴让我坐在沙发上，一边和肉棒说着话，一边帮它戴上避孕套。简直像个会照顾人的大姐姐一样。戴上套后抚摸铃口，感受到快感的肉棒轻轻抽搐着。真琴用荡漾的眼神注视着几乎垂直朝天的勃起肉棒。

然后，真琴张开双腿，跨到我的大腿上。就在她张开双腿的时候，我看到爱液从真琴的小穴口流出，一条液线从大腿中间垂下。屁穴也滴着白色的白浊，与透明的爱液在大腿上汇合，混合在一起。白色起泡的液体在大腿上形成一道细长的溪流。

「……啊……♡」

真琴像往常一样追随着我的视线，察觉到了我在看什么，害羞地染红了脸颊。但却没有抱怨什么。和屁穴那时一样。现在的真琴，可以把羞耻心变成快感。理解了这点，所以我也毫不客气地看着真琴色情到极点的身姿。

「嗯、呼……♡」

真琴坐在我大腿上，摆出了对面座位的姿势。真琴移动大腿，将自己肉洞的入口，压上了肉棒的前端。和刚才不一样，是真琴主动的体位。

「呐，庚君，亲我……我想、一边亲吻、一边把庚君的肉棒插进来……♡」

我应真琴的要求伸出了舌头。一开始真琴也伸出舌头，在嘴唇不接触的情况下，舌头和舌头在空中不停地交织着。我们互相品尝了十秒钟对方的舌尖，然后由真琴一方开始向我的嘴唇内部进攻。真琴的舌头伸进我的嘴里，小心翼翼地从牙齿舔舐到口腔。我的舌头追随着将其裹起来。啾啾，两个舌头在我嘴里交缠。

然后就这样,

「嗯、姆、唔唔唔唔唔唔唔唔唔……♡♡」

滋啾。真琴沉下腰，将肉棒纳入了肉穴深处。真琴的肉穴已经完全变成了我的形状，仿佛嫉妒我刚才和屁穴的性交，说着「等你好久了♡」将我的肉棒紧紧包裹起来。肉棒被温暖的肉壁包裹的感觉，与大腿接触的丰满臀肉的分量与柔软的触感。两种舒爽的感觉同时灼烧着我的大脑。

「呼、嗯、啊……♡♡」

啾咕。我的肉棒到达真琴深处的声音。自己动着腰激烈地刺激着自己的最深处，真琴全身颤抖，紧紧地用力抱着我。真琴的巨乳在我的胸膛上压得变形。

「哈……啊啊啊啊♡好、舒服……♡啾啵♡虽然屁穴也很舒服，但我果然还是喜欢、庚君的肉棒、插进我的小穴里……♡♡」

滋啾、奴啾，啵啾。就这样，真琴的臀部像是跳舞一样跃动起来。稍微抬起臀部，把肉棒引导到最舒服的地方，然后再深深把臀部沉下去。

「噫、嗯嗯嗯♡♡小穴、在被肉棒摩擦着♡♡」

就好像在配餐里只吃自己喜欢的菜一样，真琴专注地刺激自己最舒服的地方。那里是，真琴最有感觉的，腹侧的性感带（G点）。遵从着自己的欲望，真琴轻轻地扭动屁股，用肉棒的冠状沟摩擦着那里。

「呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー♡嗯啊♡」

每次真琴一动屁股，真琴的后背就会猛地向后一仰，真琴肉穴内是何等的欢愉让人一览无遗。不时扭动屁股，用我的小腹摩擦阴蒂，每次都会兴奋得屁股哆嗦。这个时候，她随心所欲地贪享自己最想要的刺激的样子是最色情的。

但是，这种动作方式，让我很难刺激到最深处。我啾啵地松开了真琴的舌头

「呼诶……？」

真琴每动一下屁股就会随之摇动的胸部尖端。我把舌头紧紧贴上那美得惊人的粉红色肉粒。就这样，用手和舌头紧紧地挤揉乳头。

「嗯嗯啊……♡啊、胸部、好舒服♡♡庚君、舔弄乳头♡真、擅长呢♡♡」

就这样。用右手慢慢地揉着乳房，像个不懂餐桌礼仪的孩子一样，故意发出呸啾呸啾的声音动着舌头。在在乳头周围，连一条褶皱都不放过地舔来舔去，然后用舌头把整个乳头纵向覆盖起来。

就大小而言，真琴的胸部和乳头都是极为优秀的性感带。不管是揉是舔还是捏，真琴都很有感觉。每次乳头被涂满唾液，乳悦就会回荡到下半身，臀部也会不由自主地颤抖起来。然后就像失去力气一样，屁股一下子沉到最深处。

「嗯、哈啊♡啊♡啊♡啊♡刚、刚才、摩擦到、奇怪的地方了♡♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊♡♡」

真琴随心所欲的动着的屁股的支配权，被我用乳悦覆盖了。

向真琴的屁股灌输「挑食不好」这个道理。接下来，把左手放到屁股上。目的地是刚才用肉棒尽情侵犯过的真琴的屁穴。向尽情承受了白浊的灌溉，似乎完全满足了的菊穴，「还没结束哦」这样狠狠戳弄着。

「啊、那里♡那里、现在、不行♡♡啊、把、手指伸进去♡嗯、喔♡♡哦♡喔ーーー♡♡噢ーーー♡♡」

噗嗤，把手指伸进去，不断摩擦在肛交时调查清楚的肛门周围的性感带。真琴的屁股立刻跳了起来。手指紧贴着肛门，在入口周围刺激着，同时肉棒在小穴浅口处挖掘着。一抽出手指，屁股立刻像失去力气一样沉了下去，一下子刺激到了真琴肉穴最深处、子宫口的侧面。

「嗯嗯嗯嗯喔♡嗯啊♡噫、咕、嗯♡♡嗯♡♡嗯♡♡稍微、等、下♡等等♡♡庚君♡♡让我、来、主动来动♡♡♡明明是、我打算♡由我来、让庚君、变得舒服的……♡♡」

等不及了。屁穴变成了能支配真琴屁股动作的开关。在我的控制下，真琴的屁股蹦来蹦去，明明是对面座位，却满足了我的支配欲，真是舒服得一塌糊涂。

当我交互刺激屁穴和小穴时，两种截然不同的快感让真琴发出不同的喘息声。当我深挖屁穴时

「嗯嗯噢♡喔噢噢」

真琴发出与娇小童颜的她不相称的粗重喘息声。

另一方面，当我放松对臀部的刺激，转而用力摩擦肉穴壁时

「噫、嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

嘴巴张得大大的，发出啊啊啊的可爱的喘息声。不知是羞涩，还是为了感受快感，真琴荡漾的眼眸紧紧闭上了。

奴啾、滋啾、咕啾、奴啾。肉棒摩擦肉穴的声音，顶到深处的声音，手指深挖屁穴的声音，舔舐乳头的声音。全都随机混合在一起，很快就把真琴的身体逼到了绝顶。真琴紧紧抱住我的身体，开始发出急切的喘息声。

「嗯啊♡啊♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡我、我已经、快高潮了♡♡庚君的肉棒、太过、舒服了、我、我已经♡♡又要、去、了♡♡」

「啊、啊啊、我也、马上……」

一边说着，一边从下面挺起腰，迎击真琴屁股的下落。我兴奋得高高翘起的肉棒，肆无忌惮地摩擦着真琴最敏感的部分。绕在我背上的手臂，拥抱我的力量，最能明确地告诉我真琴达到绝顶的时机。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊♡♡喜欢♡庚君、喜欢♡♡♡」

然后，为了给真琴最后一击，我猛地从屁穴里拔出手指。真琴的脚一下子软了下来，不再支撑臀部，以我的肉棒为小穴的向导，大腿和特别一下朝这边落了下来。而我配合着，在最完美的时机挺起腰部。

滋啾啾啾啾啾啾啾的声音和什么东西从真琴的穴口喷出的声音同时响起。真琴的潮吹濡湿了我的下腹部。

「嗯嗯嗯啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

在我怀里，尽情贪享绝顶快感的真琴身体大幅度的痉挛着。然后，感受着真琴肉穴的蠕动，我的肉棒也在避孕套内第二次射出了精液。

◆◇◆◇

「干脆就这样去新年参拜吧? 」

大概五分钟后，我赤身裸体地靠在沙发上，抱着真琴柔软的身体，享受着余韵。真琴又看了一眼手表。

「是、是啊。已经是新年了啊。现在去也行吗？」

最后，啾♡地轻轻吻了一下后，身体分开了。真琴胸部的离开让我颇感不舍。

赶紧穿好衣服。毕竟是每天早上都要做的事情，现在我和真琴都已经相当熟练地掌握了在绝顶后快速穿好服装的技巧。虽然不能穿着和服悠闲地进行新年参拜，但去附近神社也不会有问题的服装马上就能换好。

最开始「只牵一根手指」的我和真琴的手，不知不觉间手指交叉，牢牢地牵在了一起。

……我们应该还不是恋人。不过，都已经那样的水乳交融相爱厮磨了，也许已经和恋人没什么两样了。考虑一下该在哪以何种形式重新划好界限吧。

两人并肩走出门。

「结果还没来月经就赶上了新年参拜呢」

「是、是啊。看、看来没有做那种事的必要、呢……」

真琴非常的难为情。「那种事」当然就是指用屁股来H。

「嘛，以后不得不用的时候也可能会有的……还有，真琴看起来非常舒服，也很色情，所以不是很好嘛」

「不、不要说这种啊」

「好痛」

她掐了掐我的手指。意外地疼。

「……呐。月经不来了，如果我这么说了你会怎么办？」

突然，真琴以恶作剧的眼神看着我说道。月经不来了，也就是说怀孕的情况吗。

「嗯、虽然也没关系、但在这种房间里抚养孩子还是有点困难……得存点钱搬到别处去啊」

再怎么说，在「每次出门父母都得做爱的房间」里抚养孩子也太过分了。这不仅不利于孩子的教育，还会扭曲他们的各种价值观。

这么想着，我随口回了一句，不知为何，真琴听了之后满脸通红。从我身上移开了视线。

「……庚、庚君，看起来像个普通人，但在这一点上却出乎意料地异于常人呢」

「……？什么叫异于常人？」

「…………是说你喜欢屁股这件事啦！快点走吧，庚君！」

被真琴拉着。我和真琴肩并肩地去附近的神社参拜。虽然还没有决定在新年参拜时许什么愿，但不知怎么的，我预感到自己的愿望会和真琴一样。

……顺便说一句，在这之后，真琴一回到家就冲进了卫生间，我就知道她的月经已经开始了。在接下来难捱的三天里，真琴几乎是一直躺着度过了新年，做好年糕汤喂进真琴嘴里，成了我新年的第一个工作。

不管怎么说，我和真琴奇妙的在「不做爱就出不去的房间」的生活，似乎暂时还会持续下去。
 

