
類型: 原創
作者: Vivi
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-26 


寫少年與吸血鬼的發生的有趣事情目前就先到這裡了，可能有後續，也可能沒有。總之，感謝看到最後的人們！


1.序章
[1.序章] by Vivi

在一個遠離人煙的小村莊裡，有一位充滿好奇心的少年，當他聽聞，關於這個村莊久遠的傳說時，他便無法抑制他的好奇心，去了那個不能去的森林，其名為——
                禁忌森林
「欸，聽說了嗎？那家的女兒不見了」
「聽說了！聽說了！好像是跑進森林才不見的」
「哼，活該，既然敢去那個森林，發生什麼事都要自己承擔」
「那森林怎麼了嗎？」
「啊，你是旅人啊，怎麼會來這麼偏僻的村呢？不過也難怪你不知道，這個村啊，從以前就有一個傳說，那個森林啊，死了很多人，而且屍體上都有兩個小洞，所以啊，有人就說是有吸血鬼，以後去那森林的的人，都沒有再回來了，所以絕對不能進去啊」 

2.聽聞傳說
[2.聽聞傳說] by Vivi

我的名字是翠水，今年8歲！
今天我和往常一樣，吃完早餐後，就去村裡散步，看看有沒有什麼有趣的事情。
「...不見了..」
嗯？
「....森林...」
「....傳說......吸血鬼....」
喔？這是....
嗯，森林的話是那個吧，那個感覺很神秘的森林。
看來今天會很有趣，竟然有吸血鬼啊，真的是傳說呢~
 

3.發現吸血鬼
[3.發現吸血鬼] by Vivi

我現在在森林裡，其實我不是第一次來這個森林了，畢竟就在附近。
大概是6歲的時候吧，上次森林的氣氛也像現在一樣，很安靜，沒有任何的蟲鳴鳥叫，就是這種詭異的感覺令我暫時撤退，不過我已經長大了，不會再怕了喔！
走了一陣子還發現，明明往上看可以看到太陽和藍天，但森林卻很昏暗，真奇怪呢？
啊！好像有東西，我跑了過去，看到了一棟很大的洋樓。
嘎—啊
推開鐵欄杆時，發出了奇怪的聲音，害我嚇了一跳。
嗯，裡面也很大呢，兩旁都有樓梯可以去2樓，這時那個聲音又出現了，從在看不到村子的森林中，就有一道聲音在呼喚著我，我一直順著那個感覺，走到了那個房間，在我碰觸到門把的那一瞬間，有一些碎掉的東西飄落下來，在碰到地板之前就消失了。
打開門後，我看到了側躺在床上沉眠的——吸血鬼。 

4.雪
[4.雪] by Vivi

如果要說我為什麼會覺得他是吸血鬼的話，那當然是因為他太漂亮了，雖然是男生，但是很漂亮，白色的頭髮、蜷曲的躺在床上，給人一種柔弱的感覺，陽光從窗戶灑落在他身上，等等，陽光？
這森林不是沒有陽光嗎？算了，等等再想
現在我可是找到吸血鬼了啊！
我慢慢的走向他，坐在他的床邊，把我的額頭抵在他的額頭上。
『醒來吧』我來找你了
他睜開眼睛，坐了起來，在這時，他那美麗的藍眼睛慢慢的染上血色。
「嗚！」竟然突然咬過來
好奇怪的感覺，有點....舒服？
過了一陣子
吸血鬼緩慢的把我放開，他的眼淚不斷的湧出。
「沒事的喔！我沒事」
他的眼淚，靜靜的，不斷的，流下
（為什麼哭了呢？好像也不是因為傷了我）
「你叫什麼名字」等他沒有在哭的時候我問他。
他搖了搖頭。
「沒有嗎？不記得了？」
「不能說話嗎？」
他點頭。
「這樣啊~」
「但是沒有名字很不方便，我可以幫忙取一個嗎？」
『可以！』
「嗯？這是那個聲音」
『什麼聲音？』
「在來的路上，我聽到有個聲音在呼喚我」
『我..沒有印象』
「沒關係啦，不過怎麼突然會用這個，像心電感應一樣」
『我也不知道，突然就會了』
「那我也可以用嗎？」
『可以吧？聽的到，就會用』
「真的嗎？我試試看」
『雪，有聽到嗎？』
『聽到了，不過那是我的名字？』
「對啊，因為你的頭髮像雪一樣白」
《謝謝！》 

5.血的味道
[5.血的味道] by Vivi

《謝謝！》
「嗚！這是什麼？」好像深入心底一般
『啊，抱歉』
「所以才不能說話嗎？」
『嗯，對啊，好像是我不能控制，只要是從體內發出來的事物，都充滿了力量』
「這樣啊」我點點頭
「吶，雪，我的血...好喝嗎？」
雪的臉瞬間通紅一片
『唔！那個..呃.........好喝..』怎麼可以問這個，太害羞了吧！吸血可不單單只是進食而已啊！
「那真是太好了，以後如果餓了，可以吸我的血喔！」到你不想再吃為止
『什！可以嗎？』
「嗯，當然可以啊」
『那我可以一直和你在一起嗎？』
『..可以喔！』我特別用心電感應講
沒想到雪竟然會想和我一直在一起嗎？
那不可以在離開我嘍。


 

6.太陽
[6.太陽] by Vivi

「那我們就回村子吧！」
『好』
雪乖乖的跟在我後面走
「對了！雪，為什麼只有這裡有太陽啊」
『不知道，外面都沒有太陽嗎？』雪可愛的搖搖頭
「這個森林都沒有」
「等下出去你就知道了，這森林很奇怪」
走到了洋樓外，我才發現，不只雪在的那個房間，連院子也有太陽
（所以這棟樓附近都有陽光嗎？）
在我們走出院子的那一霎那，雪發生了異狀
《啊啊啊——啊》
「唔！」我趕快把耳朵捂住
雪的眼睛變紅，指甲變的又長又尖，犬齒也變的明顯。



 

7.異狀
[7.異狀] by Vivi


《啊啊啊——啊》

（風？這是什麼？力量在往雪身上聚集？）

『雪！冷靜點，控制你的力量』

《哈啊、哈、》雪慢慢的梳理他的力量並控制它，眼睛和牙齒等，也逐漸恢復

「沒事吧？」我擔心的問

『還可以，只是、有點混亂』

我牽起他的手慢慢的走回村子

 

8.溫暖的家
[8.溫暖的家] by Vivi


「我回來了」
「怎麼這麼晚！都快天黑了！」

（哇唔，媽媽看起來很生氣）

「對不起，不小心忘了時間」
「唉，真拿你沒辦法，下次小心點」「嗯？後面那是誰？」

「呃…那個，他可以住在家裡嗎？」
「他..不是我們村的孩子吧」
「嗯，不是」

「你叫什麼名字？」媽媽親切的問
「媽媽，他不能說話」
「這樣嗎？不過，他好可愛啊，決定了，你以後就住在我們家吧！當然，如果有可以回地方，隨時都可以會去喔」媽媽揉了揉他的頭髮，溫柔的說

「來，吃晚餐吧！是你最喜歡的焗烤喔」

「哇，太棒了」
『雪，你能吃這個嗎？』
『可以，看起來好好吃』
『「我要開動了」』


「晚安，媽媽」
「晚安，寶貝，雪，你也晚安」

我帶雪到我的房間裡
『原來吸血鬼可以吃普通的食物嗎？』
『嗯？為什麼不行？』
『感覺吸血鬼都只吸血』

『或許一般是那樣呢』
『嗯？你說什麼？』
『沒有啊』

『雪，晚安』
『晚安，翠水』 

9.平凡日常
[9.平凡日常] by Vivi


清晨，雪醒來了，眼睛有點血色
（好渴）
雪靠近翠水的的脖子，咬了下去

「嗯~嗚，雪，早安」

「雪，我說過不要一大早的吧！」
在我說的過程中，雪還是繼續吸血

（真是的，雪一肚子餓就變得像另一個人，平常明明那麼可愛）
在那天之後，已經過了一個星期，每天早上雪都會吸我的血，不過竟然每天都要吸血嗎？我的血會不會不夠啊，而且...多吃一點食物也沒用，一般食物該不會完全沒有營養吧

『早安！翠水』
「早安，我們下去吧」
『嗯！』

吃完早餐後，我和雪就照慣例出去玩，不過感覺今天會有什麼事發生。 

10.失蹤事件
[10.失蹤事件] by Vivi

夜晚，月朦朧不清

「啊啊啊——不要過來啊」

有個受驚的女子在狂奔，追在她後面的是一名優雅的吸血鬼

「呵呵呵，為什麼要跑呢？甜美的女孩？」
「明明知道跑是沒有用的」

吸血鬼有些不滿的加速，瞬間抓到並咬下去

「啊，呃」女子掙扎著昏過去了
吸血鬼在吸血的同時，消除了女子的記憶

「呵呵，這麼好玩的事情，再多次都不會膩呢~」

「唉，真無趣，君主，你在哪裡呢？」

「好想像從前一樣啊~」


到目前為止，失蹤人數已經到了10人
對這個小村莊而言，是個不尋常的數字

 

11.察覺
[11.察覺] by Vivi

「吶，不覺得人有點少嗎？」
『會嗎？』
「不覺得嗎？畢竟你也沒來多久」
「我們去那邊看看」
『好！』

「又有人不見了欸」
「就是說啊」   「真是可怕」
「最近已經有10個人了」
「到底發生什麼事啊」
「最近不太平啊」 「就是啊」

『雪，你覺得呢？』
『嗯？什麼』
『什麼什麼，就是你覺得人去哪了』
『哦~那個，其實我第一次和你回來的時候，就一直有一種熟悉的感覺』
「什麼？」
『真的嗎？』
『對啊，但是我不知道是怎麼回事（可能和以前的事情有關吧，但是不想想起來啊，太痛苦了）
『這樣嗎，或許...』 

12.真正的力量
[12.真正的力量] by Vivi


現在是半夜，我偷偷地溜出來
因為失蹤的人都是晚上不見的，所以我也晚上出來，我想去調查看看
我知道很危險，但是，如果我沒猜錯的話，應該不會有事

我就在路上走來走去，不過目前沒有什麼異常，去小巷子看看好了

喔？這是...血嗎？已經乾了
是前幾天失蹤的人嗎？

「唔...」翠水突然昏了過去

『哇啊』雪突然驚醒
嗯？翠水呢？怎麼不見了？

『這是...？』
『是翠水的血味！！』
『發生什麼事了！』

雪快速的衝出家門，循著血味。

平時令雪感到甜蜜、安心的味道，此時卻參著隱隱的不安與苦澀

『翠水』雪不安的喚他的名字

『這裡嗎』

雪不安的打開門，看到了那淒慘的景象，頓時腦中一片空白


狂風吹起，砍向了在此處的另一個身影 

13.曾經的君主
[13.曾經的君主] by Vivi

《你做了什麼》
平靜卻充滿力量的聲音，環繞在房間裡，透著隱隱的憤怒
「君主！今天真是美好的一天，我竟然找到君主了」
《我在問你，你做了什麼》
比剛才更加危險的力量，隨著話語而出，指向那個沒神經的吸血鬼
似乎終於感到了不對勁
「我只不過是把人類抓來而已」
化成利刃的風，斬斷了吸血鬼的手腳
「啊啊，很痛欸」
《沒有下次》雪無情的說，並溫柔的把翠水抱起 

14.治療
[14.治療] by Vivi

雪帶著翠水來到了那個森林裡的房子，快速的把翠水帶到床上。
雪開始舔翠水的傷口，一個、一個、又一個傷口，每舔過一個，翠水身上的傷口就少了一個，雪感覺到自己的力量又增強了一些，但同時也感受到深深的痛苦，深深的自責。
『我為什麼又沒有保護好他！』
『為什麼到現在才想起來』
『為什麼讓他受了這麼重的傷』
『明明喚醒我的一定是他，我卻..！』
『我卻一直沒想起來...』
『水，快點醒來吧』
雪的眼淚不斷的落在翠水的身上 

15.記憶（1）
[15.記憶（1）] by Vivi


休—
休、休、休
碰——

雪不斷的釋放他的力量

「呼，這樣應該差不多了吧」
「不過沒想到竟然要花一個禮拜，才能控制和消化力量」
「嘛，也是啦，這樣可是相當於從小時候再成長一次，把森林裡那些在我沈睡時外洩的力量一口氣吸收到身體裡，但是當時卻沒辦法好好吸收力量並成長，所以最後就失控了，現在花了這麼久，終於好好的成長了，從前的記憶也回來了呢」
「這樣想起來，原來剛醒來時的那些強烈情感，是因為之前發生的事呢」
「真的再次見到他了呢，太好了」
雪邊想著這些事，邊慢慢的散步回家，回到家後，直接走向翠水沉睡的那個房間，並坐到床邊
「翠水，快點醒來，好嗎？」


 

16.記憶（2）
[16.記憶（2）] by Vivi

「唔...」
（這裡是....雪當時沉睡的房間？）
（怎麼回事，發生什麼事了？我記得....啊，對了，我去找...結果...）
「就在房間裡醒來了？」
「翠水？」
「雪？你怎麼長大了？而且還能正常說話？」
「畢竟你睡了很久呢」
「不會吧！難道我睡了好幾年！？」
「沒那麼久啦，大概一個禮拜」
「在你睡覺的時候，我好好吸收了我的力量，所以身體就成長了，說話也不會再那樣了，以前的事情也想起來了」
「以前的事情.？..唔..頭好痛！」
「翠水，你怎麼了！」
「不是，我..我的名字是...水.....小水！」
「不，不要想起來！」

（哇！這些是...我的記憶？前世？唔...這都發生了什麼，不...不要！雪！）

「翠水，明明就算只有我記得也沒關係的」
「下次醒來，大概就已經全部想起來了吧」
「他會怎麼想呢？他可是從女生變成男生了，不過，大概也不在意吧，我也不會在意，搞不好他還很高興，這次可以做自已喜歡的事，以前什麼都不能做呢，所以最後才會...」

「水，要平安回來喔」 

17.遙遠的記憶
[17.遙遠的記憶 ] by Vivi

「為什麼？」
「為什麼不能出去？」
「媽媽呢？為什麼我沒有媽媽？」
「故事書裡明明都有！」

「不要過來！」
「你這怪物！」

「好無聊」

「你是誰？」
「可以帶我離開這裡嗎？」

「哇，好美」

「真好吃！」

「不要！」
「你們是什麼人！」
「放我出去！」

「好痛....」

「為什麼..你沒來...」 

18.痛苦的回憶
[18.痛苦的回憶] by Vivi

「這股力量...是金瞳嗎？」

「竟然藏得這麼隱秘」

「啊~好香」
「令人無法克制呢~」

「吶吶，去那邊好嗎？」
「去吧」

「晚安」
「真不像我」

「不見了？」

「怎麼回事！」
「感覺不到她的力量！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「到底....發生了什麼啊啊啊！」

《封印》     
《 直到與妳再次相遇》 

