
類型: 日輕
作者: 桂かすが
台版書名: 尼特族的異世界就職記
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5981bn/
文庫版: http://mfbooks.jp/books/series/nitorowa/
更新日期: 2020-06-04 


【紧急徵才】『箱庭世界Razgrad　World游戏测试员，需要能长时间派驻工作地点。
月薪25万+业绩奖金』 23岁的茧居尼特族·山野胜，为了找工作来到就业辅导处，偶然间看到了一则充满谜圈的徵才情报。
一路顺利进行到面试阶段，就在签订契约的那一瞬间——胜发现自己站在异世界的土地上。
接下来，他得知了一项事实——『世界即将在20年内毁灭』，就算无法阻止世界毁灭，但是只要努力或许还有可能活下来。
怀抱着一丝生存希望，以及异世界=后官的满腔热血，胜一路上遇见了魔眼少女、巨乳神官、傲娇魔法师和奴隶少女。
胜将会照着自己的步调努力下去！尼特族风格的异世界冒险生活，揭开序幕！


第一章
序章 还以为是招聘会竟来到了异世界 
[序章 还以为是招聘会竟来到了异世界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
拉兹格勒（世界），那是诸神从天界所俯瞰的盆景，因此被称之为盆景世界拉兹格勒。
 
■　■　■
 
这个世界好不容易快要成形了，让它毁灭真是可惜啊。再弄个勇者吗？但是要找个适合当勇者的也是挺麻烦的事啊。啊对了，这次随便找个人试试赐予能力后扔进去吧。挑什么样的能力呢。这个游戏的设定感觉还不错啊。就这样？好像有些随意啊。嗯，测试也就让那家伙全包了吧。在求职所放出招聘信息后，哦哟，已近有人来了吗。便服？简历也没带？冇问题啦，直接过来这里吧。
 
这样就成了，还是不行的话再重新考虑吧。最坏的情况，就算毁灭了重新再来就可以了……
 
■　■　■
 
我的名字叫山野魔猿（まさる的音读，汉字写作胜优），23岁。目前在啃老。如今我正在求职所浏览招聘信息。虽然我想赖在在家里的，但是钞票差不多快要见底了，所以就来找工作啦。也不是拼命地去找。虽然找过了但没找到，这样爸妈就不会念我了。
 
于是我在求职所找到的工作就是这个。
 
『剑与魔法的魔幻，盆景世界拉兹格勒测试。能长时间、住宿的人，月薪25万日元加提成』当场决定面试，因为是个走过去就到的地方，所以直接过去了。穿着便服，简历也没带，不过没关系希望我马上过去。
 
虽然这情况也有够奇怪的，但啃老族的山野以为找到了一份好工作而心情舒畅，拿到工资后首先想买的东西有这样那样……之类的脑补着的时候来到了面试地点，穿着制服的绅士大爷迎接了我。
 
「您是刚才联系过的山野优对吧。欢迎请进，我是负责人名叫伊藤。」「是的，我是山野。穿成这样真对不起，还请多指教。据说是测试，那要做些什么样子的测试呢？」「您玩过RPG什么的吗？」
 
「是的，是我最喜欢的。」
 
「那就好说了，这次导入了全新的技能系统，所以想拜托您测试。」一边对话一边走过客厅一样的地方。
 
「拉兹格勒有着剑与魔法，有着打败魔物的冒险者，是一个极为普通的魔幻世界，对了，请在这里填上必须事项。」
 
一张纸是住址、名字调查表一样的东西，另一张纸是协议书吧？拿到笔后按顺序填写进去。
 
「预计测试是长期进行的不知道……」「是的，我是自由职业所以完全没有问题。」「那就太好了。写完那个后就赶紧开始体验拉兹格勒世界吧。」「欸？今天就要开始吗？」
 
「恩，可以的话要趁早，啊，您写完了？我看看，嗯嗯，必须事项全部写好了呢，那么换个地方吧。」就这样，我降临到了拉兹格勒世界。
 
「啊？欸？」
 
周围是草原，刚才应该是在高楼的一间客厅里的才对。
 
「那么就开始新手指南吧。」
 
不知从哪传来了伊藤先生的声音，看不见人影。
 
「请，请等一下。这里是哪里啊！？」「还哪里，当然是拉兹格勒世界哟。总之您能打开菜单吗？」虽然他语气慎重，但他的话语里蕴含着威严就照做吧。心里想着菜单菜单的时候眼前打开了菜单画面。是一个并列着名字等级和职业、技能和装备栏的传统的菜单。
 
「请选择装备。有一把短剑是吧？选择哪个后请试着装备起来。」照他说的选择了短剑后，出现在了手中。
 
「初期技能里加入了大放血的剑术Lv2和肉体强化Lv2」原来如此，技能栏里有那两样。
 
「那么请笔直往前走，出现野兔后请试着打败它。」照他说的前进一小段距离后，出现了一只大兔子，接着它扑了过来。
 
「啊——，不要急不要急，它很弱一击就能打败哟。」迎着兔子的突进挥下剑后，兔子鲜血飞溅地倒下了。
 
「请将手朝向兔子心里想着储藏。」照他说的那样做了后，兔子的尸体不见了。
 
「请查看道具栏，兔子的肉和皮毛被追加进去了是吧。那么下面是第一个任务，请打败5只野兔，刚才打败了一只，还有四只呢。」这样啊，这是游戏啊。兔子格外的真实，踩在脚上的泥土和风的感触让人信以为真，就在我家里蹲的时候VRMMO终于开发出来了吗……（不，这是真实的哟）直接在脑海里响彻起来。
 
等，等等等等等，你怎么能偷听我的心声，而且还有电波！！
 
「听好咯，这里不是地球，是异世界。是真实的。死掉的话就死掉了。回去的方法只有我知道。测试期间为20年。活过20年或是通关特定的活动后才能回到日本。顺便一提我是这个世界的管理员，请把我当成是神明那样子的吧。」和伊藤神明对话后，以下事项明白了。
 
?一经签约就要做到最后，无权拒绝。
 
?满足通关条件后，恢复到初始的时间和初始的年龄。薪水也按照这边度过的时间支付。奖金也按这边的活跃度决定。
 
?这个世界放着不管的话，预计会在20年内毁灭，所以不推荐一直蹲在城市里。
 
?仅仅只要叫我做做技能测试，所以不去想拯救世界什么的悠闲自在的度日也没关系。
 
「混账啊，做就做吧！不论如何也要活上20年！」「其实你挺兴奋的吧？那个招聘信息只有合适的人才能看得到哟，嘛，你习惯后会喜欢这里的生活的我认为。那么继续新手指南吧。还有四只野兔。」
 
花了差不多一个小时打败了四只野兔，升级了。
 
山野优——人类——啃老族
 
等级 0 → 1
 
HP 24/（12+12） → 34/（17+17）MP20/20 → 20/35
 
力量 3+3 → 5+5
 
体力 4+4 → 5+5
 
敏捷 2 → 4
 
才能 8 → 11
 
魔力 15 → 17
 
技能 0点 → 10点
 
剑术Lv2肉体强化Lv2技能重置拉兹格勒通用语道具 0 GRD
 
5 野兔的肉5 野兔的皮毛
 
「祝贺你，任务通关了所以送你初期装备一击2000 GRD。那么新手指南最后一步，请选择技能那边。」选择技能菜单打开了另一个窗口，显示出大量的技能列表。
 
「请根据自己喜好自由分配技能点数，另外在技能分配失败的时候准备了技能重置，所以不论多少次都可以重来。」【技能重置】每月只有一次将技能重置，能把技能点数回归初始状态。
 
「你得试试各种各样的技能才行呢，那么你看看选什么吧。我推荐生活魔法哟。」【生活魔法】 需要1点对生活来说方便的魔法套餐。生火、供水、净化魔法、照明。
 
「在这里没有厕纸，因为技术水平是中世纪水平。」【净化魔法】将身体和物品上的污垢去除。
 
如厕用的吗……
 
「剑上沾着血渍呢，请使用净化魔法。」貌似只要一想到魔法就会发动的样子，真轻松啊。沾在剑上的血渍瞬间就消失不见了。
 
「到此为止新手指南就结束了。因为城市就在前方不远处，首先到了城市后可以去冒险者公会哟。那么祝君好运。」扔下这句话后，伊藤神明的气息就消失的无影无踪。
 
「还以为是招聘会竟来到了异世界，虽然不知道他在说什么，但我是一头雾水……」
 
第1话　从明天起认真起来　【地图涂鸦画像】
 
总之确认一下道具。
 
道具2000GRD
 
野兔肉×5野兔皮×5
 
【野营套装】普通衣服长靴小刀新手药水×10现在所穿的服装是灰色的风衣加牛仔裤，鞋子是凉拖。从道具里取出衣服和长靴换上，衣服少许有些粗糙不过是用结实的布料制成，长靴是极其普通的皮长靴大小刚刚好。因为写着普通衣服，大概这样子在城里也不会太招摇吧。将野营套装里的水筒用水魔法补充后润润嗓子，总算是平静下来了。
 
「先去城里。连兔子都会扑过来的地方不可久留。」
 
差不多走了30分钟，远远地就能看到城墙了。似乎城市是被城墙围起来的。走近后在左边方向看到了貌似是大门而往那边走去，走得更近后有了道路，门口站着拿着枪的两名士兵，棱角分明的脸型，不管怎么看都是外国人啊。
 
「把身份证拿出来。」
 
通过技能里的拉兹格勒通用语的效果理解了话语。
 
「怎么了，没带身份证嘛？没带的话就过来。」我被其中一名士兵带到门旁边的房子里去了。
 
「会写字吗？把你的名字和出身写到这里。」说着把一本本子拿了出来。
 
既看得懂文字又感觉能写，所以就拿起笔写了名字。貌似是手指的动作自动的变换成了这边的文字了。出身该怎么写呢……嘛，就写日本老家的地名好了。
 
「是叫亚马诺马萨鲁吗，嗯？没见过的地名啊。」「嗯，是乡下地方，嘿嘿嘿。」
 
看来这样就认可了的样子，真简单啊。
 
「来这里干什么的？」
 
「嗯，我想去冒险者公会来着。」「从乡下过来当冒险者吗。」
 
士兵毫无顾忌地上下扫描我。
 
「进城费是10grd，在公会能拿到身份证的话给我看下身份证就不要你钱。姑且问一句，你没犯罪记录吧？」「是的，我没有。」
 
打开菜单后想着10grd后手掌中就出现了硬币，好像是铜币，有10枚的样子所以1枚铜币就是1grd吧，一边数着一边交给士兵。
 
「很好，欢迎来到西奥利城。穿过大门后一直往前走就知道公会在哪了，腰上的剑可别在城里拔出来哟，使用武器和魔法的打架在城里是禁止的。」
 
城里一派热闹的景象，大门附近的并排摆放的路边摊卖着吃的东西以及不知道是什么的东西。
 
「你好啊，小哥买点什么不？刚烤好的兔肉香飘飘哦，1串只卖1grd。」说起来今天出门后就再也没吃过东西，从道具栏拿出1grd买了1串，好香。嘴巴里充满了带着咸味的柔软的肉，很喜欢所以又追加买了5串后边吃边走。语言也通吃的东西也不差。1串1grd换算成100日元的话，2000grd就是20万日元。当前的生活开销似乎没问题了啊。
 
边走边吃完的时候看到了一栋漂亮的大型建筑。手持武器形体彪悍的家伙正通过那里。就当我在入口处犹豫着是不是进去的时候，被粗鲁地瞪了一下后下意识地向右转了……。冒险者公会明天再说吧，嗯。总之先找地方住。没事啦，从明天起会认真的啦！
 
原路返回时问了买串烧的大叔有没有旅店后，得知有个名为龙之气息亭的专门为冒险者服务的旅店。一晚住宿外加早饭20grd。白天和晚上有食堂，只要付钱就能吃东西，不过只有既好吃又便宜的饭菜似乎。
 
那家店不一会儿就看到了，不知是不是这座城市区域规划的周到，道路铺设得笔笔直，是就算是第一次来的人似乎也不会迷路的良心设计。旅店是二层建筑，店内相当宽敞。柜台和桌子能坐上个50来号人吧。松松散散坐着5个人。进店后一个有威严的大婶前来迎接。
 
「欢迎，位子空着随便坐。」
 
「我是想要借宿。」
 
「老伴~，投宿客人来啦。」
 
从屋子里走出一个瘦削秃顶的大叔。
 
「一天20grd外加早餐，白天和晚上有食堂可以在那边点餐。」内容和打听到的一样，订了一天的住宿后让他带我到二楼的房间。只有有一张床的小房间，不过卫生搞得不错放心了。床单也有好好洗干净的样子。虽然没有门锁但是从里面把门栓插上的类型令人安心。脱下长靴后躺倒在床上打开菜单。
 
山野优——人类——啃老族
 
等级 1
 
HP34/（17+17）
 
MP20/35
 
力量5+5
 
体力 5+5
 
敏捷4
 
才能11
 
魔力17
 
技能9点
 
剑术Lv2肉体强化Lv2技能重置拉兹格勒通用语生活魔法
 
HP和MP已经恢复了啊，是经过一段时间恢复了吧，这点得再研究研究才行，不过最优先的是技能。
 
【剑术Lv2】使用剑的技能。只是杂兵的剑术。
 
【肉体强化Lv2】力量和体力及HP加100%修正。
 
因大放血而得到两项是相当管用的技能，就只有9点技能的现状，从方向性上能够想到的有2点。要么是将现在的剑术和肉体强化提升，要么运用状态较高的魔力学习魔法。剑术从2级到4级提升2个级别要7点。魔法的话火魔法投入5点并升到2级合计7点。就算学会魔法可问题是消耗MP，得研究一下啊。
 
三种生活魔法中，火和水不能在房间里使用，因此用净化魔法做测试。现在MP是25，总之把身体弄干净吧。嗯，总觉得舒坦了，没有汗臭味了。MP减少到了22点。回想起没有刷过牙净化了一下口腔，瞬间嘴巴里清新了。这还真方便啊，牙齿变得滑溜溜的。MP变成了21，是根据净化的面积而发生改变的吧。
 
能不能将这间房间整体净化呢？就身体的5倍来说差不多消耗15MP总能行了吧？净化房间整体。还算挺干净的房间，不过因为穿着鞋进来的关系，虽然地板有些脏了还是闪闪发光。MP正好消耗掉15还剩6。调节消耗的MP似乎也挺简单的啊，不指定的话自动消耗掉必须的量，指定的话就按需消耗的感觉吧。
 
MP剩余6，就把穿着的衣服也净化一下。使用的瞬间膝盖突然失去力气倒在了地板上，就那样失去了意识。
 
在地板上醒过来的时候已经是傍晚了，净化了地板可以说是不幸中的万幸。MP恢复到了3。MP用光可就糟了。再稍微提升一下MP之前学习魔法就免了吧。
 
剑术上分配了7点后剩余2点，在找有没有别的什么的时候，发现了时钟1点的技能，分配后在菜单中显示出了日期和时间。根据所显示，现在是613年9月11日17时08分。换做日本的话是夏末的时候吧。体感舒适的气温，气候上感觉入秋了。
 
【时钟】显示日期和时间。附带闹钟功能。
 
【剑术Lv4】使用剑的技能。相当于一流剑士。
 
从道具栏里取出1枚铜币，朝向天花板用手指弹出。拔出剑斩断铜币收回剑鞘中。这就是所谓的居合斩。掉在地板上的铜币被整齐的一分为二。那般技术不愧堪称一流。
 
「好赞，从来没玩过剑道的我Lv1就这么强了啊。」剑术升到5级要10点嘛，下次升级就全加剑术了啊！总觉得满溢着希望！
 
  

2 魔眼揭破后宫梦 【画像缇莉卡酱】 
[第二话 魔眼揭破后宫梦 【画像缇莉卡酱】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
晚饭决定在一楼的食堂吃，每日翻新的套餐加酒要花8grd，套餐是谜样肉排配放了很多蔬菜的汤及面包，酒是葡萄酒。因为大婶她们好像很忙所以没问是什么肉，不过量很足而且味道也不错，传闻既便宜又好吃看来是没错啦。
 
回到房间打开菜单后【任务】这个项目在闪烁。
 
【写报告日志吧！】
 
将今天碰到的事情和所想的事情写到日志里吧，写在专用笔记本里就可以自动汇报给神明，报酬为技能点数10点。
 
要接受任务吗？YES/NO
 
想都没想就选择了YES后，笔记本和笔从道具栏里出现，花了10分钟将今天发生的事情和有关研究技能的事情写下来。就当练习试着用这边的语言写，不过似乎几乎和日语一样可以熟练使用。写完后放进道具栏时。
 
【写报告日志吧！】通关！
 
尽量日志每天都写吧（推荐），神明可以看到日志，有什么愿望的话写下来就好了！
 
变成这样的显示后技能点数增加了10点，嘛一想到这是月薪25万的工作，写就写吧。初期赠送技能点数也是有帮助的，接下来，分配到哪呢。
 
技能11点
 
剑术Lv4……肉体强化Lv2……技能重置……拉兹格勒通用语生活魔法……时钟
 
虽然我想分配给剑术，好不容易来到异世界，想使用魔法。大致看了下魔法，火水风土、恢复魔法要5点，空间魔法、精灵魔法、召唤魔法、暗魔法、光魔法要10点。虽然10点的魔法让人心动，不过现在还是老老实实选5点的魔法才好啊。火水风土的选择其一吧，因为火魔法看上去具有攻击力，立刻就选择了，消耗了10点后升到了3级。
 
【火魔法Lv3】火箭……火球……火枪……火墙……小爆炸周围变暗了就钻到了被窝里，再说也没有可以用来房间照明的东西，赶紧睡觉了。
 
■　■　■
 
第二天吃完早饭后前往公会，冒险者公会的附近聚集了许多看上去比昨天更彪悍粗鲁的人们。尽可能的不和他们对上眼进到里面，自己是身高160cm体重50kg的豆芽菜，被缠上的话一拳铁定就会被放倒，况且还装备了剑啊枪啊超可怕，惹怒他们的话会死。
 
尽管馆内有不少人，所幸都在忙碌，看样子几乎没人留意我。总算抵达了接洽柜台后朝土里土气的大叔搭话。虽然也有其他的接洽人，女性那边全都是粗鲁的大哥们，因此这里是最容易搭上话的。
 
告诉他想要成为冒险者后并不是被取笑，而是慎重地回应了我。嗯，选择这位大叔判断正确+10分。被他带到了面谈的地方，回想起昨天和伊藤神明面谈后就被送到这边来了，被他瞧见我面露难色了吧。
 
「在冒险者公会，发身份证的时候会进行是不是好人的简单的检查喔。别怕，只要不是罪犯就没问题。那么请在这里稍候片刻。」说完后大叔往接洽出走回去，不一会儿一个秃顶的面目可憎的中年男带着一位可爱的女孩子往我走来。
 
「欢迎来到冒险者公会，年轻人！你叫什么？」秃顶以高亢的声音问道。来到跟前后那种巨大的压迫感不是盖的。
 
「我、我叫、我叫山野优。」
 
「优嘛。俺是副会长德雷翁，这边这位是三级判定官缇莉卡。嘛你别怕嘛，只是问几个问题，嘎哈哈哈。」「三级判定官？」我冒出一句疑问。
 
「嗯？你不知道判定官吗，从哪里的偏远乡下来的啊。」「哎~是日本的ooxx的地方……」
 
「嗯，没听说过啊，嘛算了。」
 
可以算了吗！
 
「判定官就是拥有可以识破谎言的魔眼的人，待会问你的问题要老实回答哟，少年。」「读心吗？」
 
「不能读心，只知道是不是说真话。」女孩子金口初开呀，声音好甜美啊，定睛一看是个美少女，短发十分相衬，肤色雪白身体纤细，还以为是中学生搞不好是小学生也说不定，有着红色和蓝色的双色眼瞳，这就是所谓的魔眼吧。
 
「别老盯着人家看啊，缇莉卡难为情了啊！」「啊，抱歉。」
 
立刻移开视线，这个秃顶看上去很吓人，虽然想多看缇莉卡酱几眼，好像不行啊。
 
「嗯，那么提问了。没有犯罪记录吧？是不是别国派来的细作？和谁有过节吗？有没有深仇大恨的家伙？」一一回答既没有犯过罪也不是细作，不记得有什么过节也没有深仇大恨的家伙。偷偷往缇莉卡酱瞄了几眼只见她松了一口气地看着这里，那就已经发动了魔眼了吧。
 
「为什么想要成为冒险者？」
 
「我想赚钱，还有为了活下去而锻炼自己。」「一般而言普通的工作更加安全喔，少年。」「要是有轻松就能赚钱的工作就好了，但因为冒险者似乎更简单。」「是啊，要是真有那么好的工作的话一定要介绍给我啊，嘎哈哈哈。那么，赚了钱后你要做什么？」「我想想，我想买个房子什么的悠闲度日呢。」「真没干劲啊你，没有其他什么更高的要求了吗？最想做的事情是什么？想成为一国一城之主什么的英雄什么的？」「啊—，怎么说好呢……」
 
「嗯嗯，老实交代。反正说谎会被识破的哟。」「哎……」
 
「啥？」
 
「内个，后宫……」
 
「哇哈哈哈——原来是这样，真年轻啊！少年。哇哈哈哈」啊，缇莉卡酱以蔑视的眼光看着朝这边看来，不过这里是异世界，稍微放纵一下总可以吧！
 
「这个国家像那样的总有的吧？」「嗯，只要有出息身边围着多少女的都没——问题！只有教会的少爷才会一夫一妻制啥的！俺也有两老婆哟。很好，面谈差不多就到此结束吧。发给你身份证，出身由公会来担保可别添乱哟？」「嗯，可是这样子就行了吗？不问问更加具体的出身或资历吗？」「过去的事情没关系，冒险者啥的全都是一群不正经的。就算过去或多或少做了些坏事只要不被通缉就没问题。另外只要遵守公会的规章，你就是冒险者公会的一员了！」
 
在那之后在接洽的大叔那儿拿到了颁发的公会卡片，听了差不多一个小时的各种说明。颁发卡片要100grd，写下名字画押后就注册完毕。卡片上只写着名字以及等级F，串着绳子挂在脖子上。规章尽是些公会成员之间不要打架之类的、遵守法律之类的常识性的东西。另外还有委托的体系以及公会等级。等级最高是S，其余是ABCDEF。当然了我是从最下级的F级开始的。做好委托就能升级，嗯，很常见的体系啊。最后再次被带到了秃顶和缇莉卡酱那里。
 
「你发誓尽可能遵守公会规章吗？」缇莉卡酱问。
 
「是的，我发誓。不过尽可能就够了吗？」「嗯，要是说绝对的话，半数人都会被审问的！要完美地遵守全部的规则什么的，对普通人类来说是不可能的啊！在合理的范围内遵守就可以了，明白了吗？」「是。」
 
「还有，要是遇到什么纠纷的话，不要想着私了，来找公会商量。」「明白了，非常好心呢。」
 
「因为交给你们处理的话尽会把纠纷扩大化！还有，你去参加新手讲座，下堂课是几天后？」「是三天后吧。」负责接洽的大叔说。
 
像驾驶证培训一样的玩意么？
 
「是为期一周的免费为冒险者进行严格训练的杰出的体系。」「一周！？」
 
「对，嘛，虽然一周根本不够总比没有的好，不是强制性的不过尽量去参加。」「我考虑一下……」
 
在实战中升级后分配点数的话，没有必要去训练什么的，不需要浪费时间吧。
 
  

3 殊死搏斗！扑过来的野兽 
[第3话 殊死搏斗！扑过来的野兽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
查看贴在墙壁上的委托，这会儿公会内已经少了很多人了，大家伙都已经接受了委托外出了吧。看到了收集5个野兔肉的委托后拿到了接洽处，这个委托的话已经有货了，而且万一失败了也没问题的胆小鬼的理由。
 
「是兔子吧，野兔很敏捷很难抓的哦？」负责接洽的大叔忠告道。
 
「但是那玩意会送上门来，剩下的就用剑咔嚓一下就结束了很轻松啦。」大叔好像面露为难之色。
 
「野兔会挑比它弱小的对手扑过去吧……小孩子总被袭击哟。」换言之就是在说在野兔眼里我更弱？能轻松捕获虽是好事，心情有点复杂。
 
「请务必小心，离开城市太远的话会出现哥布林之类的怪兽，还有，夜晚绝对不可以，会有危险的。」大叔突然担心了起来。
 
「没问题的啦，别看我这样，我可是会用魔法的哟」甩下大叔出发了，大叔，就算对你说剑术Lv4（一流剑士）外加火魔法Lv3（大魔法师）什么的你也不会相信吧。
 
接下来出城之前还有事要做，只装备短剑和布衣还是令人不安，心想得买装备才行。钱还有1866grd，问了大叔武器和防具的商店，一言蔽之就在冒险者公会的两栋隔壁。冒险必备的商店基本都集中在公会周边，很方便，而且冒险者公会就在隔壁，据说会实价贩卖。是不会黑新手和乡巴佬的模范。
 
进入商店后武器和防具密密麻麻摆放在一起，东张西望的时候店员过来了。
 
「今天您有什么需要的吗，客人。」虽说是异世界但服务态度真好啊，像这样的商店不是会出现语气生硬的矮人么，没有异世界情调也要适可而止啊。
 
「嗯，我在想是不是弄一套武器和防具来着……」「冒昧问一句，您是新手吗。是战士的话我看看，这边的皮制防具套装如何？全套买可以优惠很多。带上这边的盾牌的话防御上就可以放心了哟。啊对了，让我看一下您腰上的武器。嗯嗯，这真是一件好货色啊。这把武器的话作为主武器就足够了。但是有预备武器的话就放心了，这边的剑您觉得如何。您是不是挥动一下试试？看起来不错呢。还有弓和枪有需要吗？啊，您不要么。」没一会功夫就凑满了一套并穿戴上去了，盾牌是小尺寸且能装载护腕上所以就能腾出左手的类型。剑是细剑身的铁剑，就连手无缚鸡之力的我都能轻松挥动。皮甲也选了一件大小刚好的。这位店员相当不错啊！剑和盾牌及皮甲装备一套450grd，价格公道，虽然有让他给我看过防御力稍微高些的装备，但总的来说金属铠甲很重。上好的皮甲会超过预算所以不是最佳选择吧。
 
付完钱后就这样穿出了商店，接下来就是食物了啊。在附近的商店里买下调料、罐头、水果什么的死命往道具里塞，因为很重，在大庭广众下塞到道具里但也没人在意。在付钱的时候和平常一样从道具里直接拿出来，虽然看上去像是从空气里把钱拿出来，但道具盒也不是什么稀罕玩意吧？
 
装备花费450grd，食品150grd，剩余1266grd。
 
从东门出城，这次只是出示了一下公会卡就通过了。来到城外后离开大路往没人的地方走，在狩猎野兔之前还有一件事要做，练习学会的火魔法，跃跃欲试地想要尽早试验但在总不能在城里放火。MP变成了23，一天就能全部恢复的吗，这如果不节约点使用的话可能会糟糕的，总之先看一下菜单里的技能。
 
【火魔法Lv3】火箭……火球……火枪……火墙……小爆炸按这个次序来看火箭是最弱的魔法吧，右手持剑左手伸出念出【火箭】后就会发动魔法，火箭漂浮在手前，朝着附近的严实发射后准确命中，速度貌似不慢不快。火箭消耗MP3点，剩余20点，还能用6发火箭，恐怕其他魔法会消耗得更多，因此得节约使用才行啊。话说魔法真轻松，不需要咏唱只要默想就能发动，简单到扫兴。别人也是这样吗，还是说是技能的恩赐呢，嘛要是不修炼就不能用了什么的话就不好办了啊。
 
在试验了魔法后，走了10分钟路，与野兔遭遇了，接着它扑过来一刀挥下将它打败了。昨天还少许感觉有些罪恶感，不过既然知道了它在蔑视我就留情了，绝不！
 
在那之后接二连三出现的野兔全部一击毙命，野兔也会有部落的吧。在打败了第十只的时候升级了，虽然想查看状态，但因戒备着野兔而推迟。
 
当打败了第十一只的时候手臂变得沉重起来，打败连续出现的第十二只、十三只后体力用尽了。手都抬不起来了，脚在颤动，怎么了这是，就好像跑完了马拉松似得。
 
想起了道具里有新手药水正当拿出来的时候那家伙又出现了，接着朝我扑来，正当我手忙脚乱想要喝药水的时候脚部被头槌撞到了。药水因为冲击而落在地上，就在我蹲下来的时候那家伙再度冲了过来，这次瞄准了我的脸部。立即将剑往前刺出后那家伙发出一声悲鸣被剑刺穿而死。
 
刺杀了野兔的剑扔在了地上后喘着大气，完了，要粗人命了。从道具里又拿出一瓶药水喝下，体力稍微恢复了一点，再将野兔放入道具栏里，捡起掉落在地上的剑后站起身。虽然喝下了第二瓶药水但并没有感到体会恢复了，大概再砍两三下剑的话又要倒地了，混账，不赶紧离开这里的话那家伙又要扑过来了。缓慢地折回，因为是一路杀过来的，所以原路折回的话那些家伙出现的概率应该不高。
 
蹑手蹑脚地缓慢地在草原上前进，但现实是无情的，那家伙察觉到了我，横向躲开了突击。混账，只能打了吗，挥剑把再次突击的那家伙打败。明白了仅仅挥一次剑就要消耗半数的体力，脚开始摇摇晃晃，不去管打败的野兔而喝下新手药水，可是果然没有效果，混账啊，这是山寨货吗！？
 
再度朝城市迈开脚步，在祈祷着不要出来哦不要出来哦过了几分钟后，那家伙又出现了，紧接着朝我扑来，勉强躲开了。怎么办，恐怕再挥一次剑的话体力就会耗尽。对了，用魔法！瞬时念出【火箭】并放出，可是打偏了，又打了一发【火箭】命中后那家伙倒下了。拼了命的赶往城市，但那些家伙前赴后继地出现。总算看到城门了，就在放下心的时候那家伙出现了，我拧干最后一滴MP打败野兔后失去了意识。
 
  

4 与野兔展开死斗的男人 
[第4话 与野兔展开死斗的男人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回过神来的时候看到了陌生的天花板，嗯，因为这是老桥段，不这么说的话。
 
「哦，少年，你醒了啊。」
 
「秃t……德雷翁大叔」
 
「喂，你不是想说秃头吧？」
 
「不，我完全未曾那样想过啦。」「Guilty（有罪）」
 
拥有魔眼的少女毫不留情地作出宣判。
 
「听好了，俺稍微有点退发不是秃头！明白了没？」因为被手指指着胁迫而用力点头。
 
「这是个微妙的年纪，还是不要谈及脑袋的事情为好。」不，缇莉卡酱，你别说啊。
 
「那么，你是怎么了，听说你被发现倒在城外后抬进来了。」似乎是友好的人发现了倒在地上的我之后把我送到冒险者公会了。
 
「魔兽朝我扑过来，死斗的最后，打成平手……」嗯，我没撒谎，缇莉卡酱也没有反应。
 
「你说的魔兽是这个么？」德雷翁说着便把烧焦的野兔拿给我看 。
 
「掉在在你倒下的附近的地上就一起拿过来了。」「起先状态很好，但战斗中随着体力的消耗，即便如此那些家伙还不断扑来，我也是拼了命战斗的，但在看到城市的地方MP耗尽……」「那么最后就和野兔打成平手了么？你到底在和什么魔兽战斗啊？」我没响，难道要我说差点被野兔杀掉了么？
 
「让我看看公会卡片。」
 
公会卡瞬间就被抢走了。
 
「公会卡片里有着记录讨伐过的野兽或怪物的功能，没人告诉过你么？」确实好像听到过，在讨伐委托时只要打败就会记录到卡片上，因此就不用背尸回去那么麻烦了的方便的功能。
 
「嗯嗯哦……清一色野兔21只吗。一天就打那么多很厉害，但不是吧……被差点被野兔杀掉开玩笑的吧？」「那些家伙是可怕的敌人……」
 
真心吓死了，还以为要翘辫子了。
 
「真的吗？」德雷翁朝缇莉卡回过头去。
 
「没有说谎。」
 
「p—噗。哈哈哈哈哈哈哈」
 
德雷翁笑翻了，混账啊，后悔的眼泪都冒出来了。缇莉卡淡定地看着这一切，几分钟后总算笑完了的德雷翁说。
 
「啊，很久没有碰到像这么好笑的事情了，嘎哈哈哈。对了，你可要好好对抬你的家伙道谢哦，三天后的新手讲座你一定要来哦，不准拒绝。」我只能老实地点头答应了，那天后来就那样回到旅店泪目就寝了。
 
第二天来到公会后，我作为与野兔展开死斗打成平手的男人出名了，在交了委托后马上回到旅店盖上被子赌气睡觉了。顺便一提散播传闻的人正是抬我回来的家伙，德雷翁和缇莉卡似乎也没响，可恶的救命恩人……谢谢你，但不可饶恕。
 
■　■　■
 
事后，向抬我的人道谢了。
 
「哎呀，怎么说呢，能把冒险者打败的强力怪物出现的话不报告是不行的吧？所以看了看倒地的你的公会卡片，就是说那个啦，因为不把你倒下的状况什么的不说清楚的话不行所以就全部说了出去是吧，好像谣传了出去，真不好意思。」倒下的原因是剑术Lv4，明明体力比常人差却要用一流剑士的动作，没一会儿体力就用光光了。药水没发挥作用是因为连续喝的所以才没效果关系，听说至少也要等待30分钟间隔才行。
 
在日志详细写下后得到了回复。
 
『预料外的有趣所以给你发奖金。伊藤』
 
山野优……人类……魔法剑士
 
等级 ……１＞２
 
HP……54/（27+27）
 
MP……52/52
 
力量……7+7
 
体力……7+7
 
敏捷……5
 
才能……14
 
魔力……22
 
技能……11点
 
剑术Lv4……肉体强化Lv2……技能重置……拉兹格勒通用语生活魔法……时钟……火魔法Lv3
 
道具
 
1266grd+野兔肉报酬（1只20grd×15）300grd - 3天住宿费和伙食费90grd = 1476grd 野兔皮×18……野兔肉×3……其他略
 
  

5 新手讲座 
[第5话 新手讲座] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我现在正背着20kg的重物跑着，其实是被人赶着，不许停下，因为魔鬼军曹正在后面拿着棒子追赶。
 
「那边的野兔混球！别墨迹！所以你才会和区区野兔打成平手！！跑起来跑起来！一群混球！！」原本我打算就那样把钱用光光之前都蹲在旅店里的，新手讲座就装作不不知道这回事的。我的脸皮还没有厚到发生了那么糗的事情后还能悠哉度日，讲座当天早上早饭也没吃，松垮垮地睡着的时候，突然门被德雷翁打破，他冲进房间后把我带到了训练场。
 
「我说过是强制的吧，嘎哈哈」
 
这家伙是副会长却有空闲嘛！？
 
「为什么你会知道我住哪啊！」
 
「2天没在公会露脸了吧？所以我觉得你不会来新手讲座所以查了一下。对了，旅店那边不用担心，我会好好做出说明的，门也等会会去修的。」训练场里已经有五名候补生在等着了，四男一女，是今后一起下地狱的伙伴们，只不过到那时候除了阴沉的我之外，都是一边聊天其乐融融的气氛。
 
军曹起先很客气。
 
「诸君，来到这个新手讲座非常好，从今天起的一周里由我负责照顾诸君，我是原A级冒险者名叫伯格，诸君虽然还只是菜鸟，但我希望通过这一周的训练学习冒险者为何物，作为一名优秀的冒险者启程出发。那么，首先把这件装备戴上脖子。」除了原A级这块儿好强、他是A级吗等等嘈杂声之外，大家都安静并满怀希望的表情听着，我不在其中。军曹一个个的将项圈装上。
 
「这是今后对诸君训练有所帮助的装备。」虽然大家都感到奇怪，但都老老实实地装上了，就在最后给我戴上项圈的瞬间，伯格军曹嘿嘿一笑，为期一周的地狱生活就此开始。
 
「听着，你们这帮渣渣！！！」
 
军曹大声怒斥。
 
「你们在这一周要住在这里！那个项圈是隶属的项圈。拿下来要等一周以后！你们唯一的选择就是在这里刻苦训练。」顷刻间候补生们开始吵闹了。
 
「隶属的项圈擅自给人带上这是不被允许的！」隶属的项圈是将人变为奴隶的魔法道具，虽然想要拿下来，当然了自己是拿不下来的。
 
「闭嘴！你这渣渣！没问你话不许说话！用嘴巴拉屎之前和之后加上sir！！那边的渣渣，你想说什么尽管说！」「SIR！这是犯罪行为！SIR！」
 
「看！你们这帮渣渣。这是国王陛下和总公会长大人联名的许可书，只要在这个训练场里，是允许使用隶属的项圈的。好了，废话到此结束，给我背上那边的行李！」不知是不是项圈的效果，身体擅自动了起来背上了行李，好沉。
 
「要回答YES,SIR！你们这帮渣渣！！」「「SIR！YES,SIR！」」
 
「听不见！」
 
「「「SIR！YES,SIR！」」」
 
「很好，背好了吧。在跑道上全力飞奔！跑！」「「「SIR！YES,SIR！」」」
 
这就是地狱生活的开始，严格训练直到倒下为止，到达极限后施加恢复魔法后继续严格训练。三天里尽是让人负重奔跑，第四天起开始了战斗训练。
 
「别扯淡，这样能杀得掉嘛！集中精神！」「「「SIR！YES,SIR！」」」
 
「你们不喜欢严厉的我吧，不过有多痛恨就要学多少。我的严厉是公平的，不论是男是女、是人类还是精灵、是兽人还是矮人或是野人和哥布林，一视同仁！我的使命是把没用的渣渣们培养成冒险者，明白了吗，你们这帮渣渣！」「「「SIR！YES,SIR！」」」
 
太阳升起直到落下都不许休息，治疗术士始终准备着给快要倒下的人施加恢复魔法后回归训练。太阳落山后六个人像一滩烂泥一样睡着了。
 
某时，神开口了。
 
「全过来！你们这帮渣渣！」
 
我们立马集合并列队，必须以全力回应神的话语才行。
 
「今时今日结束诸君的训练，从今天起你们就是合格的冒险者了，直到你们翘辫子的那天为止，不管身在何处你们都是冒险者。许多人在冒险的途中倒下后就再也没回来吧，但记住，完成了训练的现在，已经无所畏惧了，挺起胸膛说吧，我们是冒险者！」军曹一个个地去下项圈后拥抱并交谈，我们却只是愣着站着一动不动，真的结束了吗？环视四周看到有很多冒险者前辈们来看我们了，有人鼓掌，有人流泪，有人对我们说着「很好，很好」。
 
在最后把我的项圈取下，军曹拥抱着我，说。
 
「做得很好，我以你为荣。你已经不是野兔了，是合格的冒险者。还愣着干什么，你从现在开始就要去证明了。」「是，军曹大人……」
 
我泪目地回答，没错，我要找那些家伙报一箭之仇才行啊。
 
那一天以及次日，为了治疗而留在了训练场，治疗术士仔细对我们进行检查并治疗，确定了没有异常。我和同伴们两天里说了许多话，有时军曹大人也路过身边，有时其他的冒险者们也来看看我们的情况。因为这个训练菜单是对被认为就那样当上冒险者死亡率会高的新手半强制性执行的，实际上毕业于这个训练的冒险者的死亡率下降了一半。仿佛百般虐待般的训练菜单是小心控制着的，六名训练生全体于次日从训练场解脱了。
 
依然有关这一周的日志用日本语记录，因为涉及伦理问题，这个训练场内部的事情是绝密的。
 
山野优　人类　魔法剑士
 
【称号】与野兔展开死斗的男人
 
等级2
 
ＨＰ ８４/４２＋４２
 
ＭＰ　６２/６２
 
力量　１８＋１８
 
体力　２０＋２０
 
敏捷　１１
 
才能　１６
 
魔力　２５
 
技能　11点
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒通用语生活魔法　时钟　火魔法Lv3
 
盾Lv2　躲闪Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力恢复强化　毅力
 
【体力恢复强化】HP和状态恢复速度提高。治疗和药水效果提高。
 
【毅力】就算HP变成0也会停留在HP1。一天一次。
 
  

6　找兔子报仇前篇 
[第6话　找兔子报仇前篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和五名伙伴约定了再会后分别，三人因原来是其他城市为据点因而回那里去了，两人邀请我加入队伍被我以有事要做谢绝了，离开训练场时德雷翁正等着我。
 
「你恨俺么？」
 
「不，我感谢你还来不及呢，把我恶劣的本性给纠正了。」「是嘛，听你你这样说，我狠下心把你带到新手讲座看来是有意义的。」虽然在意他笑嘻嘻地把我拉过去，不过感谢的心情是千真万确的，随意就不提了吧。
 
来到公会会馆后看见有几个人看着我在笑。听到了「那人就是野兔……」之类的，恨恨地吃了一记钻心箭，寻找委托并看到了。
 
【收集野兔肉×5】
 
把委托拿到了接洽的大叔那儿。
 
「我要……这个。」
 
「你要出发了吗？」
 
「嗯，这次……不会输。」
 
尽管有很多药水但我决定不用，如果和以前的条件不同的话感觉会不舒服，只要不大意就能赢，我这样想。和以前相同的技能、相同的装备的比试，尽管皮甲少许有些损坏了。
 
从东门出城，被守门的士兵来了句「这次再败给野兔的话就别回来了哦——」后匆忙出城。混账啊，糗事到底散布到多广了啊。
 
慢慢地进入那些家伙的领域，毫不松懈地拿起剑往前走去。出现了，紧接着向我扑来。引到至近距离后轻松一剑毙命，不再像以前那样鲁莽挥剑了，是放松对应式。放着野兔不管就那样直接丢到道具栏中，慢慢地前进，消灭那些家伙。10只、20只，体力充沛，在打了超50只的时候升级了。还没完呢，还能继续，但突然间那些家伙就不再出现了，全灭了吗？不是吧。依旧以缓慢的步调前进，有了，前面有只野兔。那家伙察觉到了我……一溜烟跑了。从道具里取出水筒喝水。
 
「哦，我赢过那些家伙了吗……」总觉得还是有些不爽，但还是这样认为了。打到的野兔是50只，已经足够了吧，回城吧。就在那时，另一只野兔进入了视线，没有察觉到我，隐蔽气息进行观察。那家伙对气息很敏感，靠近后用剑打败它恐怕是不可能的吧，这里就准备使用魔法，【火箭】魔法发动，火箭朝着野兔发射出去，然后被躲过了，那家伙就那样逃掉了。
 
再次寻找野兔，几分钟后，有了。谨慎地放出火箭，但是又被躲开了，丫的那些家伙会感知到魔法吗？继续在草原上瞎逛寻找野兔，那般大量扑来的野兔，自己去找还相当难找。
 
过了30分钟左右总算找到了野兔，这次就用【火球】试试，火箭和火球的要领相同。【火球】发动，火团朝着野兔飞去，那家伙在至近距离差距后试图躲避但火球命中了，噢耶！
 
接着野兔连尸体都没留下烧没了……火枪以及小爆炸比火球等级高似乎威力也更胜，因此试了试火墙，野兔被烧成焦炭状，能吃的地方全部烧没了，已经无计可施了。记得今天打到了57只野兔，不过那是如同割草般的简单作业，升级后那些家伙一回到原本的动作后就这般狼狈，从现在开始才是真正的比试。
 
对，和那些家伙的战斗从现在才开始！有了干劲，幸好点数也有21点，取得对那些家伙有用的技能，通过训练明白了就算不消耗技能点也能以平时修炼学会技能，学会用弓也许是个不错的主意。
 
想着这些事情的时候到达了城门。
 
「哦哟，野兔君，抓到野兔了没啊？」士兵笑嘻嘻的问到，我的绰号是野兔啊喂。
 
「57只。」
 
「啥？」
 
「我说抓到了57只。」
 
「假的吧，你才去了外面3、4个小时，不可能抓到那么多吧。」操作道具将57只野兔尽数取出放在士兵的眼前，士兵哑口无言，我再把野兔藏好了前往公会。
 
向接洽的大叔搭话。
 
「挺快的嘛，委托平安做完了嘛？」「嗯，收获颇丰哟。」
 
与大叔来到素材收领柜台后将野兔全部倾倒出来。
 
「这，这可真了不得啊，究竟有多少只啊。」「是57只。」
 
周围都注视着这边嘈杂起来。虽然有听到「那是野兔」「野兔他……」但没有笑声，哼哼哼，吓了一跳吧。
 
「他是野兔猎人！」不知是谁低声说道。
 
「野兔猎人！！」「野兔猎人！！」「野兔猎人！！」公会会馆里热闹了起来，这个瞬间，我的称号替换成了【野兔猎人】
 
后来才知道，野兔是非常麻烦的野兽，等级低的话很难抓，等级高了虽然能狩猎，但是高等级的冒险者对低报酬的野兔之类的没兴趣，要说一般是怎么做的的话是使用陷阱，但用陷阱每天就几只，1天57只略壮举，败给野兔的归来的新手冒险者复仇成功，在公会的冒险者们坦率地称赞着那个壮举。
 
  

7　找兔子报仇后篇 
[第7话　找兔子报仇后篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
次日我来到了训练场，接受伯格军曹的熏陶，正在练习用弓和飞刀的投掷术。尽管当初只是练习弓，不过弓会发出相当大的声响，使用飞刀的话虽然飞行距离缩短了，但是可以做到几乎没声音，因而决定两种都要学会。
 
「原来如此，你的战斗还没完结啊，这份气势很好。」「因此，我取得了对野兔的新技能。」「哦，是啥样的技能捏？」
 
「军曹大人，那是？」说着指向了军曹大人的后方，在军曹大人回头的瞬间，隐蔽了气息无声无息地绕到军曹大人的侧面，小刀瞄准侧腹部打算刺去，可眼看就要碰到的时候手臂被抓住后被阻止了。
 
「真令人吃惊啊，我竟然会被人算计。」「不会，军曹大人才厉害呢。完全是出其不意竟然被阻止了。」「是隐藏气息后的无声移动嘛，是个好技能，一般人大概是没法阻止的吧。」「嗯，这次就用这招去歼灭那些家伙。」结果直到那天结束都花费在飞刀的训练上了，明白了弓是和【隐秘】【蹑足】的相适性略逊，因此练习全部花在了投掷这一个技能上了，所以天黑下来的时候投掷术升到了2级。
 
新追加的技能有
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　隐秘Lv2　蹑足Lv2　气息感知Lv2这么一来剩下的21点就全部花费掉了，用气息感知来索敌，用隐秘和蹑足来靠近，用飞刀来结果，是个漂亮的胜利公式。
 
第二天直奔草原，虽然没有委托，但没有委托的素材也是有需求的，可以在旁边的商业工会卖出。嘛野兔57只赚了差不多有3000grd的报酬，尽管暂时不需要去赚钱了。
 
在城门口上次的士兵朝我搭话。
 
「喂，野兔，今天也要去打野兔吗？加把劲哟！」被激励了，称呼已经彻底确定为野兔了……接下来，虽说来到了草原但由于前些天狩猎过的地方猎物也许减少了，所以往不同的方向前进，边使用气息感知边移动，尽管感知到了小鸟和小老鼠，但还没有找到野兔，不知是还没习惯还是等级太低，虽然生物的气息以及方向总能感知到，但种类以及准确的位置却不太明白，即便如此因为找到了直到昨天还没看到过的老鼠和鸟，所以野兔大概也没问题的吧。
 
运用隐秘和蹑足走了一会后总算看见了猎物，是野兔。拿起飞刀缓慢靠近，移动到确实能打中的距离后……就是现在！扔出飞刀，那家伙完全没察觉到飞刀就毙命了。
 
热衷于狩猎过了差不多两个小时，野兔已经弄到30只了，相当不错的进度，回过神来的时候已经来到了森林外。边休息边在想，森林里好像有更多大型的猎物、鹿啊野猪啊熊啊什么的，不过怪物也会出现所以也有着不少的危险性。
 
正当想在该怎么办的时候有什么东西从森林里跑出来了，埋伏在草原里隐蔽掉气息观望，那个是野人吧，尽管个子不高但有着强壮的体格，猪一样的脸，裹着一块破破烂烂的布，手里还拿着棍棒。慢慢接近了过来，野人无防备地忘我往我这边走过来，杀得掉吗？虽然飞刀还够不到，不过用魔法的话恐怕可以。
 
朝着野人举起左手发动【火枪】，虽说火箭在咏唱魔法后几乎是瞬间就发动，可是火球和火枪要发动却要花费时间。火枪成形了，野人似乎察觉到了这边，不过已经迟了，火枪发射了出去，相比火箭速度快了许多，野人没机会躲开直接命中身体后倒地。
 
「不愧是本大爷，很轻松不是嘛。」原本以为打死人型怪物会有不快感，但似乎也没怎么，和狩猎野兔没有任何区别。
 
就当我打算回收尸体的时候，从森林里又窜出了几只野人，察觉到了这边后挥舞着棍棒扑了过来。因为还有一段距离，所以沉着地发动【火枪】，直到被野人接近之前打败了2只，还剩下2只。从腰间拔出并架起短剑，野人发出吼声，虽然对手有2只，不过一对多的训练在新手讲座上做过，动作和军曹大人比起来完全不是一个档次，从容闪躲后挥下短剑打倒第一只，最后那只见状拔腿就逃，朝着露出后背的野人掷出飞刀，再对背后中刀的野人靠近后补上一刀，接着升级了。
 
在回收了尸体后，警戒着四周，发动隐秘，然后查看状态值。
 
山野优　人类　魔法剑士
 
【称号】野兔猎人
 
与野兔展开死斗的男人
 
等级4
 
ＨＰ １５４/７７＋７７
 
ＭＰ　５２/１１２
 
力量　２５＋２５
 
体力　２６＋２６
 
敏捷　１５
 
才能　２０
 
魔力　３６
 
技能　10点
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒通用语生活魔法　时钟　火魔法Lv3
 
盾Lv2　躲闪Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力恢复强化　毅力弓术Lv1　投掷术Lv2　隐秘Lv2　蹑足Lv2　气息感知Lv2
 
虽然没有参考对象所以不太明白，不过比起初期已经成长了不少，在这个世界等级和状态值似乎是不存在的，问过军曹大人HP以及状态后露出一脸不解，尽管有技能但是并没有等级，虽然有鉴定技能，但不能对人使用。被告知自己的体力和MP凭经验去控制。
 
话说回来等级4嘛，RPG游戏的话在新手村周围是用木棒打打杂鱼的程度，不过多亏了剑术和火魔法，野人的话不管多少只感觉都不会输，一想到今后升级的事情，果断要进入森林去找强敌吗，看着技能列表思考着强化方向，候补是以下三种。
 
剑术Lv４＞Lv５　１０点
 
隐秘、蹑足、气息感知Lv２＞Lv３　３点×３恢复魔法　５点
 
调查了一下药水的价格后得知1瓶要100grd，尽管新手药水还剩7瓶，不过考虑到今后，我想要先学会恢复魔法，虽说也能用生产系技能可以制造药水，不过道具以及设备要不少钱所以不考虑了。恢复魔法，不知在哪可以学到啊，回去后找人问问吧，技能点分配就先保留了吧。
 
路上边杀野兔边回城，今天的收获是35只。
 
「今天收获如何？」之前的士兵问到。
 
「35只。」
 
「（口哨）不愧是野兔猎人啊！已经不能再教你野兔君了呢，今后就叫你野兔先生吧？」不，请普通地用名字叫我。通过的时候因为给看过工会卡片，明明知道我的名字的说……「啊还有，在森林附近遭遇了野人。」边让他看公会卡边说。
 
「哦哟，一个人打死五只嘛，挺厉害啊。野人很少来到草原上，这需要引起注意也说不定啊，去工会那边报告一下吧。」先来到冒险者公会旁边的商业工会，把野兔和野人拿了出来，野人的尸体卖了个好价钱，野兔的肉和毛皮合计一只25grd，野人一只200grd。卖掉后的野人被分解，批发到肉店，最后摆到家庭餐桌上。我在住的旅馆吃过好几次，意外的好吃啊。
 
接下来去给接洽的大叔看公会卡片，大叔大多数时候处于空闲状态，基本上负责接洽的人都是女性，而且都是美女所以大家伙都去那边，几个男性接洽人员也都是帅哥，这一定是有着其他的需求吧，美女远远地欣赏也就算了，但要搭话就不擅长了。
 
一边给大叔看公会卡片边说着野人的事情。
 
「嗯，那么我会报告给副公会长的，另外通过这次讨伐你的公会等级升到了E哟，恭喜。」也在这里得到了野人讨伐的报酬，1只50grd，因为野人是经常性的委托，所以只要打败后查看了卡片就能领到报酬。野人合计一只卖掉250grd，就今天一天就赚了约2000grd，手头增加到了将近5000grd。皮制防具在训练中也损坏了，也许是该换套稍好些的装备了啊。
 
  

8　教我！安吉拉老师　【画像安吉拉】 
[第8话　教我！安吉拉老师　【画像安吉拉】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「差不多考虑一下组队怎样？」大叔对我说。
 
「要去森林那边的话单独行动会很吃力的，那个，比方说和讲座上一起的小孩，也有其他想要和你组队的人。」就在不久前还被野兔刷的团团转，现在却突然人气直升是因为我是魔法师，魔法师是稀有职业，虽然基本上每个人都拥有魔力，但有着实用性量的人不多。MP用尽就会昏厥，根据修行中学会的，几发火箭就会导致MP用尽而昏厥的技能，说穿了就是无用处，相比之下还是用弓和投掷做同样事情的效率更高，因此低等级就能熟练使用魔法的人才是贵重的。
 
另外一点则是道具盒，道具盒是空间魔法之一，因为方便所以有不少冒险者拥有，不过存放量似乎是个问题。野兔的那事情在众目睽睽之下做出真是个败笔，比起野兔的数量，能存放那么多的数量似乎更惹人注意。比起作为不明实力的魔法师（虽然也是因为谁也没见过魔法是单人行动的关系），作为一个搬运工而被人期待，刺激了学生时代被欺负的心理阴影而产生不快感。
 
「我会考虑一下的啦。」
 
而且冒险者他们看上去都很吓人，是运动员系的，是军队。虽说一起训练过的两个人没什么，但那两人也是有其他队友的吧，说实话和不认识的人在冒险过程中几个小时在一起是很恐怖的。
 
「话说，有没有地方可以学习恢复魔法吗？」恢复魔法早晚都要学会的，不过目前的优先度不高。手头上的技能点数很少，我也想把技能点分配到能在狩猎中用得到的技能上。可以学习取得技能的话就再好不过了。
 
「那样的话是神殿吧，捐献的话会教你的哟，虽然恢复魔法的学习好像挺难的，不过你的话一定可以。」
 
午饭随便吃了一些后前往神殿，这个世界的一天从早上太阳升起到中午挺长的。吃过早饭后在公会确认了委托后在森林附近打猎，回来后还是上午，相对的天很快就会暗，直到习惯之前早上都很累，好几次都错过了旅店的早饭。
 
说到神殿浮现出巴台农神庙，不过这里是个普通的建筑物，只不过建造了许许多多的石像，是这里的神明吗，男性神和女性神，有拿着武器的，也有祈祷着的各种各样的。有许多人在做祷告或不知道是在做什么。在中央建造了巨大的像的脸感觉和伊藤先生很像，据说是神明，也许是本人也说不定啊。就在瞻仰的时候一个貌似神父的人说到。
 
「诸君，欢迎来到神殿，冒险者，前来所为何事？」「是的，我听说这里可以学到恢复魔法。」「是这样啊，那么我带你去负责人那儿吧。」出了一次神殿前往旁边的房子，在走廊上坐着受伤的人和看起来状态不好的人，这里是医院嘛，被神父引领着往更深处走去。
 
「这边这位是修女安吉拉，那么安吉拉，你来吧。」说完神父便离去了，修女安吉拉是个长着金色长发的冷艳美女，大概在20岁上下吧。和我一样身高在160cm左右。身着以白色为基调的纯朴的衣服，装备了大胸，要是给她穿上女仆服的话一定很合适吧。头上戴着和神父一样的平坦的帽子，大概是这里的职员？的注册商标吧。
 
「我，我叫山野优。请，请多指教。」修女显然被我盯得脸红了起来，很久没和女性说话了，只和前生的母亲或是便利店店员，来到这里后只和食堂的大婶还有新手讲座里一个女孩子说过话，虽然不讨厌女性，三次元女性非常棘手。突然修女靠近过来开始摸起我的身体，是胸口附近，脸也好近！
 
「那那那那，那个，做，做啥。」不知是否满意了，离了开去。
 
「魔力很强的样子呢。你能用多少程度的魔法？」「火魔法还算会用，其他还有净化啊照明啊。」「让我看一下你最厉害的魔法，我想知道你魔法的实力。」被带到了院子里。
 
「这里虽然挺宽敞的，不过会发出巨响，地面也会开洞哦，在这里使出全力没问题吗？」尽管院子挺大的，不过小爆炸魔法不仅会发出巨响，而且会出现小型环形山，有些担心所以问了问。
 
「没问题，来一发大的吧！」
 
MP还有70， 这么一来足够了吧，向前伸出手掌开始【小爆炸】，不愧是等级3的咒文，稍微花了一些时间，发射准备完毕，朝着院子的中央处发射，随着BOOM的一声，冲击和沙尘席卷过来，在院子里出现了一个差不多有1米的挺深的窟窿，不少人大惊慌失色地过来看情况，但都被安吉拉击退了。
 
「还不错嘛，这样的话学习恢复魔法也没问题了吧。」「是吗？」
 
「拥有多少魔力也就意味着可以进行多少练习，魔力越高大多数的魔法都能学会。」
 
被安吉拉带到了旁边的另一栋房子里，好像有很多小孩子，冲过来保住了安吉拉，我，我可没有眼红哦！在一个宽敞的像是食堂一样的地方开始谈话，小孩子们老老远地看着这边但不来打扰，管教得十分彻底啊。
 
「你带了多少grd？」
 
「嗯，5000左右吧。」
 
不小心把真话说了出来。
 
「存了不少嘛，如您所见，我们的神殿也在办孤儿院，是由捐赠和医院的收益运营着的哟，也就是说小孩子们能不能好好吃上饭，就要看优捐多少了。」来了来了。
 
「那么您捐赠多少呢？」
 
「一……一千左右……」
 
哎~~ 被重重地叹了一口气。
 
「最近孤儿人数也增加了呢，对了，看看那边的小孩子，那孩子的父母最近被怪物吃掉了呢。我是想偶尔给他吃些好吃的东西不是嘛，我也想给他穿上比那种衣服更好的东西不是嘛。」好像小女孩正眼泪汪汪地盯着我看……「两……」
 
被安吉拉瞪了下。
 
「三千……「五百吧！嘛这样一来就放过你了。大家听我说——，今天这位大哥哥好像要捐赠很多给我们哟！」」耶————，周围响起了欢声，所有人都高兴的跳了起来，心想哎算了。3500grd换做日元的话就是35万，只比学车少许贵了一点而已，这样就能学到魔法了，所以可以说并不那么贵也说不定。从道具里取出了3500grd并交了出去，金币三枚和银币五枚，金币等于1000grd，银币是100grd。
 
「哟，还会使用道具盒吗，相当优秀呢。」因为道具盒里还剩了3只野兔肉，顺便一起交了出去，虽说是兔子胆比普通宠物商店里的那种大上一倍以上，有着中型犬差不多的块头，也有着相当分量的肉，这个大概是之前狩猎到的，放到了道具盒里不会变质这点真是方便。
 
「是野兔的肉，请和大家一起分享吧。」「你真细心呢，喂—，那边的人过来一下，客人带来了纪念品哟！」我好像从大哥哥升级成客人了，孩子们三三两两地过来这边，有十人以上，真多。
 
「大家看，是野兔肉哟，对大哥哥说声谢谢。」「「「大哥哥，谢谢你。」」」
 
齐声道谢，真的管教得非常好啊。
 
「我说我说，这是大哥哥打到的吗？」小孩子们聚集过来。
 
「是哦。」
 
「我说我说，能打败龙吗？是龙！」「嗯……我还没见过龙呢——，不过之前打败过野人喔。」「野人好赞！野人！」
 
孩子们用尊敬的目光注视着我，啊不，最近尽是些差点被野兔杀掉、差点死在了训练中这样不妙的事情，不能松懈啊。
 
「大哥哥是剑士吗？我也想成为冒险者哟！教我剑好不好！」「等你再长大些的话——」
 
「你傻么，这位大哥哥是魔法师哦！刚才发出了巨响吧，院子里炸开的窟窿就是这位大哥哥做的喔。」「好厉害，魔法师好厉害！」
 
哈哈哈，不错不错，更加尊敬我吧，孩子们！
 
「好啦好啦，差不多该去学习了，来，把这块肉放到冰箱里，今天晚上用这块肉。」对着大孩子做出指示。
 
「有冰箱啥的吗？」
 
还以为是中世纪，竟然有着如此现代化的神器。
 
「嗯？我出了恢复魔法外还会使用水魔法呢，因为我可以自己做出冰呢。」啊，是这样啊，魔法吗。虽然水魔法让人感觉土里土气的，不过也包括了冰魔法吗，夏天的时候相当好用啊。
 
「好吧，那么就教你恢复魔法啦，有见到过吗？」「嗯，见是见到过……」
 
尽管在新手讲座的那会儿被好几次施加了恢复魔法，说实话没什么印象，不管怎么说都是在我失去意识后施加的！
 
「总之让你看一些吧，到医院去。」穿过医院的走廊进入内部的房间，在那里上了年纪的神父和尼姑正在喝茶休息。
 
「哎呀？那孩子是你的学生？」
 
「是，对了，也给我们倒杯水，来坐下坐下。」喝了口倒好的茶，在走廊了好像患者在等着，像这样悠哉的喝茶没事吧，是红茶吧？相当好喝，虽然再加2、3个方糖。
 
「这杯茶是可以少许恢复魔力的茶，像这样边喝茶恢复魔力边进行治疗哟。」「可不是嘛，准备魔力很吃力呢，我们是负责下午的，已经勉勉强强啦。」上了年纪的尼姑道来。
 
「我和刚才带路的神父大人是负责上午的，人手不足真头疼呢。」「可不是嘛，我说你啊，学会魔法的话在这里工作不？比当冒险者要安全得多了哟，要有时过来打工也可以。」「别说啦，别擅自挖墙脚，这人可是我带来了学生啊。」「哎呀呀，安酱很看好这孩子嘛，呵呵呵。」「哎哟，别说了行不行！快让这人参观学习一下恢复魔法啦。」「安酱……」
 
她的脸变得红通通的，脸色从白色变成红色我可是很清楚的——哎呀，被敲了下。
 
「叫我安吉拉老师，你比我年纪小吧！」「安吉拉酱多大？我是23岁。」
 
「不，不是吧，我还以为15、6岁。」本来东洋人就看起来年幼，我又是娃娃脸，个子也不高，但也不至于15岁我认为。
 
「别叫我安酱，我20岁，好歹叫我安吉拉。」「好的，安吉拉老师。」
 
「那么重新开始治疗吧。」
 
移动到诊疗室后喊来了患者。
 
「你要仔细看好了喔。」
 
男人好像生病了，神父观察了一下后施加恢复魔法，1分钟后恢复精神的男人道谢后出去了。
 
「看懂了吗？」
 
「我只看到手放在头上……」
 
「要看魔力的流动，不要用眼睛去看，这，该怎么说呢，用心？去感受哟。」啊，这个人不适合当老师，是个凭感觉的类型的人。
 
「对了，把魔力汇集到眼睛后去看就可以了哟，习惯了的话下意识的就会明白魔力的流动了啦。」原来如此，说起来感觉上就和用技能魔力感知一样，下一位患者进来了，拿掉固定木板后，手好像软绵绵的，是骨折吗。病人煞白的脸上冒着瀑布汗，神父把手贴上后施加恢复魔法，渐渐地病人的手自行活动起来，看样子是治好了。
 
「因为刚治好，所以在2、3天里不要动。」嗯，魔力的流动吗，一头雾水。想要将魔力汇集到眼里但似乎不行，第三个人，这次换尼姑来接替，病人的脚上的绷带摘下来后，看到了伤情，伤的很重，膝盖上血肉模糊。尼姑用抬起手后伤口慢慢的消失了，留下了少许的疤痕后消失了。下一个人也似乎是受伤的，手臂被切了一刀血还在流。
 
「你过来这边，好，你坐到这里。把手伸出来，集中魔力，嗯对对，不错，再集中点，好，恢复魔法。哎呀，果然不行呢。」嗯，虽然感觉魔力的集中相当顺利，不过最后想要施加恢复魔法的时候感觉魔力就逃走了，这就是失败吗……确认了MP精确地减少了。
 
「显然啦，那么容易就学会怎么行。」安吉拉老师说。
 
尼姑在眼前施加恢复魔法，伤口很快就消失了，真厉害啊恢复魔法。
 
「感觉你能做到哟。」
 
「很好，参观学习就差不多了吧，接着到这边来继续吧。」
 
出了诊疗室后来到另一间小房间里，做到了对面的椅子上，和漂亮的女孩子独处一室心怦怦跳啊，嘛虽然隔壁就是诊疗室。
 
「那么，接下来就正式教你恢复魔法了，你要花2周左右的时间慢慢学呢，还是努力个2、3天呢。」「那，就2、3天的吧。」
 
「嗯，优的话我认为会那样说哟，魔力还剩多少？」确认MP还有42点，就算告诉她数字一定也不会明白的。
 
「用一次刚才的爆炸后还能用几次小魔法的样子。」「足够了呢，把手伸出来。」
 
因为安吉拉老师说了伸手很快就把手伸出，训狗抬手的姿势。
 
「反了啦，手掌朝上。」
 
照做把手翻个面，手被一握一握地，安吉拉老师的手很暖和很舒服啊，因为在想着这事情，所以直到手被小刀刺到前没反应过来。
 
「哇呀~~~~~~~~」
 
「喂，吵死啦，刺得又不深，你是冒险者的话这种程度给我忍住。」「突然做什么！」
 
「恢复魔法的练习哟，从现在开始施加恢复魔法，好好看着喔。」安吉拉老师抬起手后，疼痛慢慢消失了，伤口消失了。
 
「怎样？能看见魔力的流动吗？嗯，看来还不够呢。」手被她牢牢地抓住，混账啊，这个女的意外大力啊！？
 
「喂你别乱动，乱动的话切刀手旁边的会更痛哟？」因为安吉拉边拿着小刀边这么说，放弃抵抗了，小刀毫不留情地往那里刺去，这次有所准备因而没发出声音。
 
「很好很好，有好好的忍住呢，那么再一次施加恢复魔法，好好看清楚喔。」混账啊，集中啊，集中起来啊我。集结所有的力道去感觉魔力。
 
「怎样？」
 
「嗯，好像感觉到了些啥的……」我没骗人，感觉上感觉到了魔力，大概。
 
「算啦，这次把手指伸出来，别怕，这次只是稍稍弄伤指尖，不疼的，就指尖罢了。」不情不愿地伸出手指后，指尖被扎了。
 
「这次你自己来施加恢复魔法试试。」集中魔力于指尖……恢复魔法！……没发动起来。
 
「看来魔力发动起来了呢，我会给你倒茶的，你一个人练习吧。」试了好几次都不尽如人意，有什么龃龉吗，用技能学会魔法明明很简单的啊。
 
喝下了安吉拉端来了的茶。
 
「嘛，不是天才的话一天是不行的哟，我可是花了半年时间呢。」「半年！？」
 
「半年还算快的呢，但会用恢复魔法之后，很快就会用水魔法了。」弓和投掷用一天就学会了，魔法竟然那么费工夫吗，还是说我的成长速度是开挂的吗。
 
「你不是会用火魔法的吗？要是看不见魔力流动，是怎样学会魔法的呢？」「嗯——，自然而然？」
 
用技能学会了，完全没有训练过。
 
「竟然能被你学会呢。」
 
「魔力还剩多少？」
 
「还能用5、6次的样子吧。」
 
剩余20点MP，所以治愈术（失败）的消耗是3点。
 
「到底是冒险者，自己的魔力控制得很精确呢，让我看看你的手指，嗯，伤口干掉了呢，把手摊开。」「阿诺，有必要扎一下吗老师？在指尖稍微弄一下的话不好么。」「不弄疼的话是学不会的，是你自己选的短期课程喔，来，老实点把手摊开，在你手腕上扎一下也行喔？想必会血流如注吧。」老老实实把手摊开，小刀毫不留情地刺了下去，混账啊，果然很疼。
 
「集中，重要的是想象，治愈伤口，想象一下回到了没有受伤的健康的身体。」那天直到魔力耗尽一次也没有成功过。
 
「给你，纪念品」回去的时候拿到一个小袋子。
 
「这是魔力恢复的茶哟，泡着喝，直接吃也行，直接吃的话效果更好喔。」试着直接吃吃看后发现超难吃，因为这是茶叶呢！
 
  

9　战死的话会发工伤保险吗？ 
[第9话　战死的话会发工伤保险吗？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
睡下之前回想起拿到过一枚魔力戒指就试着带上，虽然平凡而朴实的戒指，是银质或是白金吧，是个漂亮的戒指。因为没鉴定过所以不知道是什么效果，不过戴上后MP最大值翻了个倍，不愧是神明大人给我的装备。就那样戴着睡觉，起床后魔力全部恢复了，看来是MP恢复效果+100%的效果，来到这里后第一次稍微对伊藤神有了谢意。
 
一大早就前往公会，安吉拉老师对我说因为上午要治疗所以下午再来。因为上午可以自由活动所以决定去看看委托。进入公会后直接前往负责接洽的大叔那里，因为平时也发动着隐秘，被搭话的次数减少了。接洽柜台也换成了单独的房间，只要进去一次就只能看到背影了，向大叔报告一切顺利地学习到了恢复魔法这件事。
 
「挺不错的，那么今天也去学恢复魔法么？嗯，仅限上午就完成的委托吗，那么你去调查昨天的森林吧。不用进到森林里去，只要去草原和森林的边界附近调查有没有危险就行了，听好了，千万不要进入森林，要是跑出来什么的话别去想战斗要马上开溜喔。」
 
只是去看一看就有100grd吗，挺诱人的啊，顺带也可以去狩猎一下，接受了委托后立即出发，虽然有些家伙察觉到了我并朝我搭话，但我说有急事而迅速的书摆脱了后前往城外。
 
今天之前的士兵不在，是休息天吧。顺利地来到了城外，边探索气息边在草原上移动，尽管使用了隐秘和蹑足，但今天是有目的地的所以少许加快了步调，不过在途中发现的野兔有好好的消灭掉，到达昨天野人那边猎到了八只。
 
缓慢地靠近森林，但没发生什么事，尽管感知到了森林里小动物的气息但看不见影，心想这样就调查结束该回去了吧而沿着森林的边界线移动，在靠近森林的地方似乎没有野兔出没，走了一会后发现了什么，慢慢靠近过去，虽说是人型但很小，被草遮住很难看清楚不过差不多有十来只的样子，是哥布林吗？身高差不多有一米，虽然比野人弱小但数量不少，群体行动，虽然尸体可以食用但尽是些骨头很难吃，所以卖不出去，尽管有讨伐报酬但感觉很廉价。
 
因为有些扎堆看来用爆炸可以歼灭掉，往哥布林集团打出【小爆炸】，哥布林们被炸飞了，没打死的家伙也混乱着没有察觉到这边。用【火箭】挨个消灭掉，明明只剩三只了也没有要逃跑的征兆，它们很笨吧。
 
总算察觉到了这边扑过来的时候已经迟了，不需要拔尖用【火箭】就把哥布林全消灭掉了，以防万一挨个补上一刀，有2只还有一口气，幸好补刀了。
 
虽然我觉得这种时候换做是游戏的话就算是杂鱼，多少也会带点钱的，不过这些家伙啥都没带，野人至少也穿着破衣服拿着棍棒，但这些家伙徒手并且连衣服都没，由于看上去还能吃，就姑且回收了五只卖相好的，看了一下公会卡片，讨伐了十二只。
 
正当休息后差不多打算结束回城的时候，从森林里传出了沙沙的枝头颤动声接近了过来，比气息感知的范围还远，声音的来源笔笔直朝这边过来，迅速站起身离开森林埋伏在旁边的草丛里隐蔽掉气息。
 
「咕噜」
 
笨重的野猪出现了，两颗醒目的牙齿和黑色的硬毛，体型差不多和小卡车相当吧，发出咕噜咕噜的声音开始猎食哥布林的尸体。
 
「哇，从脑袋开始嘎吱嘎吱地咀嚼啊……」尽管习惯了吃野人的肉，但果然像这样生吞咀嚼稍微有些猎奇。
 
边看着他开始吃第二只边慢慢后退，现在只有撤退一个办法了。
 
咔嚓。
 
猜到了枯树枝，大野猪往这边看了过来，啊，对上视线了，糟了，大野猪冲过来了。
 
发射【火枪】，尽管命中了但只是烧焦了皮毛的程度，没有受了伤的样子，已经来不及用魔法攻击了，拿起剑拼了命的躲闪，到底是大块头，看来换方向没那么迅速。
 
开始咏唱【小爆炸】，野猪慢慢调转了方向后朝这边冲了过来，糟了，来不及咏唱了，中断了咏唱后想要躲过突进，然而没能完全避开被撞飞了，虽然在那个瞬间把剑插到了野猪身体上，但剑就那样让野猪带走了。
 
起身后从道具里取出铁剑，不过如此细小的剑，怎么看都发挥不了什么作用。
 
混账，怎么办啊？有威力的魔法咏唱上太花时间，火枪程度打不败，闪躲那个突进继续用剑造成伤害……好歹如果有能封住行动的魔法的话。
 
慢着，让它接近不了不就可以嘛？咏唱【火枪】，大野猪开始朝这边突进，瞄准脚步，发射！火枪命中大野猪的前腿，大野猪失去平衡在我的至近距离停住了。
 
我果断拉开距离，大野猪站起身想要往我扑来，但是因为脚伤的关系只有行走的速度，再次用【火枪】攻击大野猪，另一条前腿被攻击后大野猪完全不能动弹了。
 
不慌不忙开始咏唱【小爆炸】，朝着咕噜咕噜怒吼的大野猪的脑袋把小爆炸打了出去，脑袋轰飞的大野猪倒地，升级了。
 
在环视并确认了周围没有任何动静后，把大野猪直接扔进了道具里，匆忙离开森林前往城市。
 
这次好悬，出一个错的话就要死了，受伤或死了的话会发工伤保险嘛，到底我算是合同工呢还是临时工呢，在日志上问一下伊藤神的话能得到回复吗。
 
那一天在日志里写下了问题后，第二天得到了回复。
 
『你是二十年期间的业务员，受伤没有保障，回日本的时候会给你治疗的。要是你死了，工伤确定后支付给家属6000万日元（月薪25万×20年份），请指定领取的家属。伊藤。』就让母亲去领了。
 
  

10　和刚出浴的金发美女独处一室 
[第10话　和刚出浴的金发美女独处一室] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到城里已经是中午了，首先去公会做报告。
 
被接洽的大叔骂了。
 
「我不是说过只要调查一下就可以的吗，玩命可不行啊。」「是对方来找我茬的……」
 
「话虽然是这样，你不是魔法师吗，就不能飞到空中吗？」「乘坐扫把吗？」
 
「扫把？扫把啥的我不清楚，不过漂浮什么应该是谁都能用魔法我认为。」有那回事么。
 
「不，我没机会去学，学会恢复魔法后下一个我就会考虑的啦。」只拿了哥布林的讨伐报酬，一只10grd，十二只就是120grd，换成日元就是一万两千元，一天赚这么写足够了吧。大野猪好像可以买个好加价钱，所以待会儿就去商业公会。
 
在路边摊上买了午饭边走边吃，面包里夹了不知什么肉的三明治，就不去追问什么肉了，只要好吃就行不是嘛……
 
来到医院后得知安吉拉在孤儿院那里而前往那里，安吉拉和孩子们吃完午饭，看起来正在收拾餐具。
 
「稍稍等我一下，很快就会弄完的。」我被孩子们缠着来到院子里。
 
「我说我说，今天有没有野兔肉呢？那个非常非常好吃哦！」「野兔！野兔！」
 
「当然，打到野兔了喔，不过今天还有更厉害的喔。」「是啥是啥！」
 
「好吧好吧，现在拿给你们看，稍微离远点哟。」从道具里拿出大野猪。
 
的瞬间，周围惨叫声一片，大闹的男孩子们、吓哭了的小孩子、吓跑了的孩子、还有吓瘫在地尿出来的孩子。
 
啊，糟糕，对小孩子太过刺激了吗。
 
「好强好强！这是啥！好大————啊。」「这是大哥哥打败的吗！是大哥哥打败的吗！？」果然天真直率的小孩子就是好。
 
「嗯，是挺难对付的对手，这获是大野猪，是栖息在森林里的怪物。」「外面在吵什么……这是什么？」安吉拉走了出来。
 
「大野猪，今天的猎物。」
 
「这就是大野猪……我还第一次见到哟，话说回来，你真是个有本事的冒险者呢。」说完后环视了四周似乎察觉到了惨状，麻利的做出指示，带回了哭泣的孩子和吓尿的孩子，干净利落，小孩子们也老实地按照指示行动。
 
「抱歉，好像对小孩子们有些太刺激了。」「算啦没事，反正长大后不想看也只能看了，趁早让他们接受现实未尝不是好事吧。但你要是想要道歉的话可不要小气哦，大野猪的肉好像很好吃呢？」「啊—，等宰了之后会给你带过来的啦。」原本就准备分一部分作为礼物的，将大野猪藏到道具中。
 
「那我就等着喽，不管怎么说我现在去洗澡吧，有的孩子也弄脏了，优，煮开水的魔力还有剩吗？」MP剩余量还有180之多，不知道是不是早上在旅馆里喝下去的魔力恢复的茶的关系，还剩下不少。
 
「没问题啦。」
 
「那就拜托你啦，优也一起洗吧？」在一个还算挺大的澡堂位于与孤儿院相独立的房子里，浴池可以一次容纳十来个人的样子，附近有一口井，人力将水注入，用柴火烧开，孩子们已经在着手不停的运水了。
 
「好久没洗澡了啊」说完后安吉拉露出了厌恶的表情。
 
「我有用净化魔法好好弄干净的啦。」「那是不行的吧，净化只是将表面的污垢去除，没办法像洗澡洗的那样干净的哟……所以我说冒险者。」「我觉得用精华就足够了。」
 
「那在旅行的时候也就算了，一定要用热水好好的洗才行。」来到这里已经过去差不多有二周了吗，用时钟确认是9月26日，第一天记得是11日所以是第16天吗，想着想着感觉有点痒了。
 
由于水倒得差不多了就开始烧热水，用火魔法加热过杯子里的水大概没问题吧，水量挺多的差不多要花费10点MP吧，往水里注入魔力，从澡堂里喷出了热气，用手指试了试水温后，「烫烫烫，太烫了，冷水！冷水！」好像注入的魔力太多了，和小孩子一起来回运了好几次冷水后总算温了下来。
 
「好像还不错呢，那你先洗吧，拿好，给」肥皂交到了手上。
 
「要洗洗干净再来喔。」
 
你是我妈妈么，安吉拉老师。
 
「修女！我们也可以用肥皂么？」「嗯，可以是可以不过要节约点用喔？」「噢耶！」
 
「这边肥皂很贵吗？」
 
「还行吧，也不是买不起，每次给孩子们用了后没一会儿就用完了，使用的量也不能轻视哟。」肥皂是怎么做出来的来着，把废油和草木烧成的灰混合？再加入香料吗？但好像外面有卖，就算做出来也没意义吧。
 
在换衣间十来个男孩子脱得光溜溜的进入澡堂，要泡澡首先要把身体洗干净，尽管不像日本产的肥皂那样出泡，看样子很彻底洗干净，孩子们也没怎么在意我，年长的孩子帮年幼的孩子洗，洗完后的孩子泡到浴池里去，我也在冲掉身上的肥皂泡后一起进入浴池，洗过果断很舒服啊，今后就定期来洗吧。
 
在混乱中离开了换衣间来到院子后，拿出水壶润了润嗓，虽然现在想喝草莓牛奶，但这边是没有的吧。好像异世界没什么甜食啊，砂糖也贵的要死，点心比一般用餐价格更贵，啊，我想吃巧克力。
 
在院子里吹风的时候孩子们跑了过来。
 
「大哥哥！教我用剑好不好！我想成为冒险者哟！」要是能分配技能点的话，像这样的小孩子也可以去战斗的，不过用剑该怎么个教法呢，军曹大人的训练基本都是实战形式的，对小孩子来说是不可能的吧，朝着孩子们心里想着打开菜单，但果然没有出现。
 
「不向安吉拉修女学习恢复魔法或是水魔法吗？」「修女她说十岁以前不行，而且修女不能教我用剑。」经询问后得知十岁以前只能做家务和学习，练习魔法和剑貌似是被禁止的，从十岁起训练直到十四岁离开孤儿院，成为冒险者的孩子听说也挺多的。
 
十四岁就已经独立，异世界相当残酷啊，听说除了当冒险者有的当了士兵，有的去商业公会和职业公会见习，有魔法才能的话学习了恢复魔法也有留在这里的，问了下农业后得知，因这一代的土地很贵，且不愿意去乡下而没什么人气，这座城市虽然不及王都，但也是座相当繁荣的城市了。
 
就在和孩子们交谈的时候安吉拉从浴室里出来了，出浴后头发湿濡濡的性感倍增。
 
「那么，开始今天的特训吧。」
 
来到了医院的一间房间里，明明和刚出浴的金发美女独处一室，完全没有**的气氛大概是因为这位美女手里拿着小刀的关系吧，一想到马上就会被这玩意刺到，心情非常纠结。
 
「我是不想这样做的。」
 
一边说着这样的话同时用小刀往我手上刺去，她绝对是骗人的，毫不犹豫的。
 
「从昨天的复习开始吧，首先我来施加恢复魔法，你好好看着。」我努力不去看眼前的美景，将精神集中在手掌的伤口上，从昨天起每当使用魔法的时候就去关注魔力的流动，总算感觉似乎感觉到魔力了。
 
「总觉得好像看到了魔力。」
 
「那么，再来一次。」说完手掌被小刀刺了。
 
「我去看看小孩子们，你就那样继续练习。」最重要的是想象，冷水变成了热水那样，伤口应该也能愈合，并不只是将魔力集中到伤口，心里想象着愈合伤口。失败了。
 
一边回想安吉拉老师的恢复魔法，将魔力集中到手心……失败了。
 
嗯，火魔法分明很简单的啊。
 
尝试性的用【点火】试试，灭掉。感受魔力的流动的同时使用【净化】、【照明】。
 
发动【火箭】然后维持住，灭掉。原理应该是相同的才对，没道理不能用。
 
再次将魔力集中到手心，【治愈】，治好！这个瞬间，明白了发动了【治愈】，伤口愈合了。
 
在确认了菜单后发现，增加了魔力感知Lv1和恢复魔法Lv1。
 
【魔力感知Lv1】能够感受到魔力的流动。
 
【恢复魔法Lv1】治愈（小）
 
就当我想要去喊她的时候，安吉拉回来了。
 
显摆地给她看手。
 
「哟，成功了呢！祝贺你！我就知道你能做到的啦。」一边捶打着我的肩膀一边恭喜我。
 
「那么，就进入下一个训练了呢，魔力还有剩吧？接下来就去医院帮忙吧。」余量有160之多，足够了。
 
「哎呀，这么快就学会了？」尼姑说。
 
「嗯，伤病骨折都带来这里。」
 
「太好了，今天也有很多病人还在头疼呢——」病人被抬过来了，好像是脚部骨折了。
 
「普通的伤病和骨折要做的事情是一样的，你试试看。」发动【治愈（小）】，安吉拉按了按病人的脚步，病人发出呻吟。
 
「再来一次，嗯。再来一次，嗯。好了。」施加了三次【治愈（小）】后总算治好了。
 
「你真的很优秀呢，一般就算成功了一次也要经过好几次失败才能习惯。」这也是开挂的关系吧，有了恢复魔法Lv1后就可以无条件的发动治愈了。
 
「因为我对火魔法多少有些自信吧。」看样子这样就蒙混过去了，接二连三的病人送了过来，明白了根据伤情的不同施加几次治愈就可以了，连续医治了十来个人后似乎就没受伤的病人了。
 
看着进行治疗疾病的尼姑我问道。
 
「疾病用治愈术不行吗？」
 
「疾病和解毒还有治愈稍微有些不同喔，解毒如果不把毒弄掉是不行的，疾病虽然用治愈会有效果，但是需要结合疾病来治疗。」下一位患者是被一个父亲一样的人抱着的小孩子。
 
「得了重感冒了呢，小优优，你用一下治愈吧。」施加【治愈】，小孩子少许缓和了下来。
 
「用一般的治愈虽然对感冒没效果，但是可以恢复体力。」尼姑进一步施加治愈，小孩子的脸色明显变好了。
 
「接下来睡个几天就会痊愈了，请保重。」父亲道谢后带着孩子离去了。
 
「要治疗疾病和毒，感觉是净化体内的毒吧，这可是有难度的喔？」是治疗感冒的魔法吧，就连现代社会也没有从根本上治疗的方法，不愧是魔法啊。
 
「对不太清楚的疾病总之先施加治愈就可以了，只要体力得到恢复大部分病都会好转的，那样还不行的话只能当做命不好而放弃了。」「如果是高级的治愈术师的话，不管什么基本都能治好，不过在这里是不可能。」「手段高明的不是去了王都就是被选到前线去了呢。」恢复魔法的需求似乎挺高的，要是世界没有毁灭的话，把恢复魔法提升到最高级，可以去当医生赚钱了啊。
 
在那之后，又帮几个人治疗，那一天的治疗就结束了。
 
「今天真是帮了我的大忙啊，我说，当不当这里的专属职工？现在就叫安酱跟着你也没问题的喔。」「在，在说什么呢！喂，走啦走啦。」手被抓住后拽到外面。
 
「那个人真是的……，竟然想要当红娘，不好意思啦，给优也添麻烦了呢。」说实话有点眩晕，嘴巴虽然有些辣，但是个美女也会照顾小孩，性格非常好，再说又是金发，感觉像是流氓保姆，结婚后好像会成为贤妻良母的啊。
 
「完全没有的事，安吉拉才会感到困扰吧？又是美女又受欢迎。」「不，我才没有……」
 
就在两人走着的时候小孩子们看到了我们并跑了过来，突然热闹了起来。
 
多多少少明白了，在这样的环境中是不会培育出爱啊恋啊的。
 
「明天进行最后的训练，早上就过来，你要治疗到魔力用光为止。」「大概用不光吧，今天也还剩了些。」「是吗，那我就等着看好戏了哦」，安吉拉嘻嘻一笑。
 
目前最大MP是296点，一个小时恢复24点左右，再喝茶的话我觉得不会很快就用完。
 
第二天早上才明白想得天真了。
 
  

11　真想自由地在天上飞啊 
[第11话　真想自由地在天上飞啊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
下午才刚过半就回到了旅店，确认起了菜单。
 
山野优　人类　魔法剑士
 
【称号】野兔猎人
 
与野兔展开死斗的男人
 
公会级别Ｅ
 
等级５
 
ＨＰ ２０８/１０４＋１０４
 
ＭＰ　５６/１４８＋１４８
 
力量　２８＋２８
 
体力　２９＋２９
 
敏捷　１８
 
才能　２２
 
魔力　４１
 
技能　20点
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒通用语生活魔法　时钟　火魔法Lv3
 
盾Lv2　躲闪Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力恢复强化　毅力弓术Lv1　投掷术Lv2　隐秘Lv2　蹑足Lv2　气息感知Lv2魔力感知Lv1　恢复魔法Lv1
 
在技能列表中寻找能浮空的魔法不过不太清楚，是空间魔法吧？传送是很方便，但现状是在一个城市里转来转去，所以也不会有多大用处。尽管能用从战斗中开溜，有用的魔法大致上咏唱时间都很长呢，果然应该去打听一下嘛。
 
挑选了几个看起来有用的技能。
 
快速咏唱、MP消耗减少、魔力增强、MP恢复力提升这几个都是5点，加起来的话似乎很强力，但现状是我没有如此使用技能点数的余地。尽管可以全都分配给快速咏唱，可是不知道等级1是什么程度而使人不安，就算缩短10%对今天的战斗也没什么帮助吧。
 
感觉上提升火魔法也不行，火力是足够的，不足的是防御力，就算对大野猪，只要用小爆炸活力也足够了，问题是使用出来之前的过程……隐秘在战斗开始后就没有意义了，说到防御，土魔法挺对路子的，升到4级要14点。躲闪升到4级吧，但这不试一下的话也是不知道的。
 
剑术5级就能赢过那个了吧？虽然也有想过提升弓术，但我不认为射中几下就能吧大野猪给怎么样。
 
一个人越想越僵啊，还是去找人商量吧，说到去找人虽然想到的只有有军曹大人或是接洽的大叔。
 
离开旅店前往公会，虽然去过了训练场但军曹大人不在，据说人在公会，来到公会后，军曹大人似乎正和副公会长在谈着什么。
 
「哟，优你来的正好。」秃头说。缇莉卡酱淡定地站在身后。
 
「怎么了，我有事要找军曹大人商量。」「这件事待会再说，先听我们说。」军曹大人说。
 
「决定三天后向森林的深处派遣调查队，我想你也务必跟来。」「对对，你拿行李。」
 
说法有问题吧，这个秃头。
 
「你负责补给品的话路上就轻松了，预定的行程是去两天回来两天，调查一天合计五天。」「想必你也是知道的，最近森林里有些骚动，平时看不到的东西也从深处跑了出来啊，因此决定去调查一次。别怕，你只要在后面跟着就可以了，战斗B级别的老手会去准备的！」「再说你也草原毕业了就当增加森林的经验吧，作为护卫能够体验到的机会不多喔。」「哎~既然军曹大人都开口了。」
 
「是嘛是嘛！那么三天后的早晨出发，因为要准备补给品，你就后天下午到公会来一次，报酬什么的具体的就到接洽那儿问」「我明白了。」
 
「感谢你接受了邀请，那么，要商量什么事？」「今天在草原和森林的边界一带和野猪打过了……」我i把和野猪战斗的事情以及今天所想的事情一一说明。
 
「我说啊你，单独行动是有极限的喔，就凭一个人不是什么事都做得到的。」「说的是啊，不过用土魔法这个观点不坏，这是个能得到攻防平衡的魔法系统，虽然用土魔法办不到，不过就让你见识下漂浮吧，多少有点用。到训练场去，那么德雷翁大人，就此别过。」
 
「漂浮术是将物体拿起来的魔法」说着就用魔法把旁边的木剑拿了过来。
 
「因为我的本职不是魔法师，要浮起身体是办不到的了，不过这种程度是可以的。」说罢便屈起膝盖跳了起来，有五米左右，飞到了2层楼房顶差不多的高度后轻轻落地。再往我跳过来落到了我的肩膀上，几乎感觉不到分量，再从肩膀跃到地上。
 
「尽管持续时间很多而且不能连续使用，不过能做出很有趣的动作吧？」回味刚才军曹大人的动作，朝着放着的木剑发出魔力，事情不会一下变得很顺利，一点动静都没有。
 
「是抓住物体的感觉。」
 
抓住……抓住。
 
「起初用更轻一些的东西尝试吧，这玩意怎么样？」说完后铜币就在眼前浮起停在了空中，集中注意力后能感受到魔力的流动，魔力朝着铜币慢慢伸出后抓住，感觉魔力被推了回来，铜币吧嗒一下落到地上，拾起来后放在手掌上用魔力使劲施加压力，慢慢加强魔力后突然铜币飞了起来，军曹抓住了落下的铜币。
 
「已经学会了吗，到底是法师的专家啊」从道具里拿出一枚铜币，趁刚才的感觉还没有忘记再试一次，这次很快就浮起来了，控制停留在空中。
 
确认了一下菜单。
 
【普通魔法】漂浮。
 
不在技能列表里是怎么回事呢，是不用消耗技能点数的魔法吗？看了一眼后很快就学会了，等级也不显示是个谜啊。
 
「谢谢你军曹大人，非常有参考价值。」发动【漂浮】，浮起身体，增加了输出魔力后很快身体浮了起来，就那样把身体举高，在两米左右的距离停下后从道具中拿出小刀扔出去，在空中失去平衡差点掉下来了，小刀完美地打偏了。这次考虑着平衡扔出去，打到了目标的附近。
 
似乎结果不太理想，在控制因为使不出力所以投掷也没有威力，接下来想要咏唱【火箭】的时候，摔下来了。
 
「不能分别使用两种魔法，两种同时使用倒是可以的。」「这究竟是怎么回事？」
 
「就当做不是本职的知识你听着，就像刚才你做的那样漂浮过程中使用别的魔法是行不通的。但是，比方说可以合成风和火来使用出火焰风暴一样的魔法，就拿火箭来说，也可以说成是把作出的火和飞出去两种魔法合成起来的。」「你的意思是，分别使用两种不同的魔法是不可能吗？」「不清楚，至少我不认识会用的魔法师，传说级的故事，想知道的话你可以去查书，天快暗下来了，就到此为止吧。」「是！感谢您的教育指导。等会一起去喝杯酒您意下如何？我埋单。」「嗯，这附近有家有好酒的店。边喝酒边说些森林里的事情吧」
 
  

12 
[第12话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(台版主角翻译名为山野胜，我就依照台版的来翻译了，然后这是我配合台版书来翻译的WEB版加上自己的润色，如果翻的不好请多多见谅了。)
 
起床的时候，发现昨天晚上喝多了，尝试着使用【治愈术】来治疗好宿醉，却发现跟受伤不一样，是无法使用【治愈术】治疗好的。
 
该怎麽说呢？酒精应该算是毒素吧？所以运转了体内的魔力来让酒精挥发掉，然后再次的使用了【治愈术】，恩，头痛终於解除了。
 
头脑清醒之后，从道具栏当中拿出了水来喝。
 
开始思考起了今天的预定行程，首先去完成治疗院当中的训练内容，最后去商业公会里面卖掉那只猎杀掉的大山猪，卖掉的钱考虑拿来更换自己的装备好了。
 
今天算是有点忙碌的行程，再想到两天后要跟着调查队出发，这或许是我在日本的时候难以想像的忙碌生活。
 
来到这里之前看的那部漫画的后续是怎样的呢？我已经有两个礼拜没有读了。还有那部动画也只看了一半，好想上网，还想在论坛上留言阿!!!!
 
阿~阿~算了，想了就觉得忧郁，算了，去找安琪拉吧。
 
一抵达治疗院，发现外面人山人海，这到底发生了甚麽事情阿？
 
从后门进入后，发现安琪拉他们已经再等着我了。
 
「好慢阿，胜。」
 
「外面好多人阿，发生了甚麽事情吗？」
 
「那些人阿，都是为了胜所特别找来的练习对象喔，请努力的向他们施展回复魔法吧~」
 
探头向外一看，等待室外面都是人群，甚至排队排到了外围去了。
 
「昨天拜托孩子们去宣传说"今天有免费的治疗，直到治愈师的魔法用尽，要请一些人回去吗?」
 
「不，请交给我来做，让我有点心理准备就可以开始了。」
 
打开了技能表，先是ＭＰ消费量减少，一级的话是减少10%，二级的话是减少20%，再来是ＭＰ回复力提升，等级一是增加50%，等级二是增加100%，花掉了7点之后还有6点技能点。
 
(按到发文.......断的点好怪)
 
额.....我的回复魔法甚麽时候两等了？......总之先将回复魔法提升到三等，剩下的3点点在ＭＰ消费量减少，没剩下半点技能点。
 
【ＭＰ消费量减少Lv3】ＭＰ消费量减少30%。
 
【ＭＰ回复力提升Lv2】ＭＰ的回复力提高100%。
 
【回复魔法Lv3】疗愈(小)　治愈(解毒)　再生术 疾病治疗(PS:再生术这边台版翻译非常奇怪 居然是空中浮游.......)
 
不留余力的放手一搏吧。
 
「准备好了，依照顺序请人进来吧。」
 
首先进来的是一个满脸皱纹，弯着腰的老婆婆。
 
「我的腰好痛阿，听说这里有免费的治疗，所以一早就来排队了，真的非常感谢您阿。」
 
该怎麽说呢........阿婆，这不是病，而是老化现象吧!
 
不知道该怎麽治疗，总之先用疗愈试试看吧，再加上解毒和疾病治愈。
 
「哦哦哦哦哦哦!我的腰!我的腰医好了，太感谢了，太感谢你阿。」(早安~总觉得我断句都断的有点怪)
 
老婆婆挺直着腰走了出去，这时候安琪拉端了杯茶过来。
 
「像那样子治疗可以吗？」
 
「有甚麽不好吗？老婆婆也很开心阿。」
 
一开始出现的都是老爷爷、老婆婆们。看来都是相当早就起来排队的样子。
 
确认了一下MP，消耗了9点后又回复了2点，算了一下魔力的回复速度，2分钟回复一点，这似乎是茶的效果，比我想像中回复的还要快呢。
 
接下来进来的爷爷婆婆们，都照着这样的模式来治疗吧，一样的施展了【疗愈】【解毒】【疾病治愈】之后，他们都说着「身体好轻阿!」然后欢喜的离开了，病患们进进出出了好几次，剩下的MP有230，比我想像中减少的还要多。
 
安琪拉端了茶给我，喝的时候才注意到，似乎比之前喝的还要浓稠。
 
「这是甚麽茶啊？」
 
「魔法茶（魔法恢复的茶）的浓缩液喔，来~一口气喝下去。」
 
我一口气喝完。
 
好苦，又好难喝，我赶快拿起一般的水来灌入口中。
 
「超难喝的.....」
 
「但是超有效的喔，这是我们这边紧要关头的最终武器。」
 
「那MP药水呢？」
 
「那个太贵了啦，好啦，下一位患者还在等着呢。」
 
爷爷婆婆的数量一直都没有减少，我只好专心一意的持续施展回复魔法，然后在空闲的时间喝口魔法茶。
 
「嗯？下一位患者呢？」
 
病患没有再进来诊疗室，外面的等待室当中也没有任何的人。
 
结束了吗？不，应该还没有。
 
「人好像越来越多了，都满到外面的路上了，只好请他们移动到神殿那边，那边比这里宽多了。」
 
神殿外面人多到溢出来，然后在神殿的神像前面有一个桌子，可以让人看的清楚我的面貌。
 
不会是要我在那个地方做治疗吧?一想到我都觉得头皮发麻了。
 
「这未免也太困难了吧？那麽多的人.....」
 
「也是呢，需要我帮你找个屏风来挡一下吗？」在旁边听到我这麽说的神殿修女，便说着要帮我准备，然后就不见踪影了。
 
「我不习惯站在人群面前阿，感觉都快要吐出来了。」
 
「阿，你在这边等等喔，我想到一个好东西。」安琪拉说着要去拿东西过来，也跟着跑掉了，只留下我一个人在神殿的角落发抖。
 
我打开了视窗里的主选单。
 
【紧急任务 全力全开的治疗吧!!!】用尽你全身的力量来治疗吧!!! 可不允许你撤退喔。
 
报酬：技能点10点
 
是否接受：YES/NO
 
这时候修女准备好屏风回来了，安琪拉也回到身边了。
 
「来，你来试试看这个。」
 
是一个帽子还有假面，还有一件宽大的白色长袍，安琪拉在一旁帮着我穿上它们。
 
「嗯嗯~帽子和长袍是神父大人的，不过真的很适合你呢。面具的话，也不知道是谁留下来的。你看，那边已经准备好了呢。」
 
任务提示还在闪烁着，我点选了NO，这麽多人需要治疗的话，就算我竭尽全力还是没有办法治疗完的啦!!
 
那位讨厌我的神父和安琪拉把我拉到了灰色的屏风后面去，喔喔喔喔喔!!!!安琪拉的胸部碰到啦!!!!!心中开心的呐喊着。
 
「那麽差不多要开始了，就请你加油喽。」
 
这边第一个进来的患者，手指上缠着绷带，应该只是单纯的骨折了吧，使用【疗愈】之后就好了。
 
下一个患者说他喉咙疼，叫他张开嘴巴，发现他的扁桃腺肿了起来，这应该是感冒了吧?所以对他施放了【疗愈】【疾病治愈】。
 
中间休息时喝了一杯魔法茶，发现剩余150MP。
 
「平常来讲，即便是小伤，施展治愈魔法的话，也是需要钱的，所以平常都会让他自然痊愈的人，都因为这次的免费治疗而跑来这里。」
 
只是点小伤就跑来消耗我的MP，想一想还真是让人受不了。
 
「算了，就当作是一次难得的经验吧，经验。」
 
治疗过几个人之后，来了一个抱着孩子的男人，他看起来状况很差，让他在诊疗台上躺下来让我检察。
 
「这几天我都在咳嗽，咳的越来越严重.......」
 
为什麽就这样把病放着不管，这样的事情是我闻所未闻的，父亲和孩子都是一副贫穷的打扮，孩子瘦的跟皮包骨似的，营养状况非常的差，对那位父亲施放了【疗愈】【疾病治愈】之后，从道具栏里拿出了野兔肉，包好之后交给了他。
 
「不要跟别人说喔，把这些给你的孩子吃吧。」
 
男子他向我鞠躬之后离开了。
 
「哀.......」
 
(其实神父那边有点微妙的不懂，之前的文章上面也没有写到有这位讨厌男主的神父吧)(今天下午事情忙一段落，今天应该可以把这部分补完吧(望)，好想直接跳到台版出过的地方喔(趴))接上文
 
「你想要说甚麽我是知道的，但是想要拯救全部的人，不是神是不可能办到的，我们神殿在做治疗的时候收的钱已经是非常便宜的了，你可以不用担心这点。」
 
「那，至少把真正需要治疗的人先带过来吧。」
 
「我知道了。」
 
接下来被带进来的都是状况非常严重的人，多数都是无法自己行走的人。有些状况严重到必续连续施展多次的治愈魔法，甚至还有已经无法用治愈魔法治疗的人，将这件事情告知对方之后，对方也没有责怪我，反而告诉我说"在最后有治愈师大人您帮我做治疗，真的让我很开心阿。"这些用治愈术无法痊愈的人，来到这边请我这个才刚学会治愈术的人治疗，对他来说应该是场灾难吧？
 
浓缩魔法茶也忍耐着喝完了，但是MP还是渐渐的减少了，就算是安琪拉还有神父们的帮忙，还是杯水车薪。
 
终於MP用完了。
 
「没有魔力了。」
 
虽然神殿的大厅大门已经关闭了，但是还有剩下一半以上的人没有接受治疗。
 
「可以请情况不好的人留下来吗？我稍微休息一下就可以在帮他们做治疗。」
 
「可以不用勉强的喔，在之前就有说过治疗只到魔力用尽为止喔。」
 
「没关系，我没有勉强自己。」
 
大厅里面的人没有特别的去抱怨这件事情，群众们逐渐的解散了，原本免费的治疗活动这件事情会发生已经可以说是奇迹了，虽然从中途开始变成了状况严重的人开始治疗，但是由於这里(异世界)都是相似的情况(意外)，说不定哪天就有可能轮到自己，因此他们就这样离开了。
 
我没有甚麽食欲，只喝了一碗蔬菜汤就解决掉了中餐。
 
「哀，为什麽那样子的病患会那麽多？」
 
「因为穷人们穷到没有钱可以进行治疗。」
 
「没办法帮他们全部都治疗吗？」
 
「没有办法阿，治疗术士的人数没有很多，就算将这里的人全部都治疗了，可是就算把这里全部的人都治疗好了，换成其他地方病人没有人可以帮忙治疗了阿，胜你也知道的吧，魔法使用过度可是会缩减寿命的阿。」
 
「再增加多一点的治愈师不是很好吗?」
 
「魔法使本身就很少，适合当治愈术士的人又更加的稀少了。会【愈疗】的人到是有一些，可是上级的回复魔法就很少人会了。」
 
如果我将治愈魔法的等级提升到了等级4或着等级5是不是就可以整就更多的人呢?
 
「我们也有在增加人手阿，但是太过优秀的人才则是会被送上前线阿。跟这样的和平城市相比，那边更加的需要人手。」
 
「前线？」「这里离哥巴斯要塞很近，如果那边被拿下来的话，这边也会很危险的，所以那边开口要人的话，这边是没有办法拒绝的。」
 
那里在战斗着的吗？
 
「情况真的那麽严重？」
 
「你不用担心啦，那边是坚固的要塞，怪兽甚麽的是没办法打破的。」
 
这让我想起了伊藤神所说过的话，20年之后这个世界会开始灭亡，那座要塞也应该会被攻下来吧？这个城市一点也不安全吧？伊藤神说随边我想怎麽做，但是把我分配到离前线这麽近的地方，根本就是要我做多一点的事情嘛，伊藤神这家伙..........
 
浓缩魔法茶对MP恢复十分有效，尽管又苦又难喝，而且还粘糊糊的，咽下去的时候最难受了。
 
「孩子们会做给我的，别客气多喝点。」这真是太好了啊。虽然很难喝，尽管很难喝！
 
但如果不这么做的话，MP很悬。
 
休息结束后的治疗也难到了极点，我说不要把像这样快要断气的小孩子带过来啊！MP用光要是能得救的话也就算了，但这样只会让两个人全都没救的。安吉拉她们默默地摇头，我要哭了喂，幸好带上了面具……总算到下午过半的时候会场里没有病人了。
 
飘悠悠地回到了旅店，那天像一滩烂泥一样睡下了。
 
第二天早晨，在确认菜单的时候，魔力和MP提升了一点点。
 
山野胜　人类　魔法剑士
 
【称号】野兔猎人
 
与野兔展开死斗的男人
 
公会等级E
 
等级5
 
ＨＰ ２０８/１０４＋１０４
 
ＭＰ　３０２/１５１＋１５１
 
力量　２８＋２８
 
体力　２９＋２９
 
敏捷　１８
 
才能　２２
 
魔力　４３
 
技能　0点
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒通用语生活魔法　时钟　火魔法Lv3
 
盾Lv2　躲闪Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力恢复强化　毅力弓术Lv1　投掷术Lv2　隐秘Lv2　蹑足Lv2　气息感知Lv2魔力感知Lv1　恢复魔法Lv3　普通魔法　MP消耗量减少Lv3MP恢复力提升Lv2
 
花10分钟就打完的东西，干嘛还留个尾巴浓缩魔法茶的效果很好，MP回复的很快，虽然很苦很难吃，又非常的黏稠，真的很难喝下去。
 
「孩子们在帮你泡茶了，你就尽量多喝一点吧。」
 
很感谢他们，可是还是完全喝不下去啊。
 
但是不喝下去的话我自己的MP没有办法撑下去啊。
 
休息结束之后的治疗更是困难重重，不要把看起来快要死掉的孩子也带过来啊！如果说将我的MP消耗殆尽的话能够将他们救起来，那也就算了，但是带来的孩子当中有两个是已经没有办法拯救的了，安琪拉对着我默默的摇头，我快要哭出来了，有这一块面具，真的是太好了......
 
下午的时候终於将患者都治疗完了，摇摇晃晃的回到了旅店，当天晚上就直接躺着睡着了。
 
第二天在选单当中确认了一下，魔力跟MP都约略的上升了一些。
 
山野胜　人类　魔法剣士
 
【称号】野兔杀手
 
与野兔搏斗的男人
 
工会等级E
 
等级５
 
ＨＰ ２０８/１０４＋１０４
 
ＭＰ　３０２/１５１＋１５１
 
力　２８＋２８
 
体力　２９＋２９
 
敏捷　１８
 
器用　２２
 
魔力　４３
 
技能　剩余点数０Ｐ
 
剣术Lv4　肉体强化Lv2　技能重设　Razgrad World标准语生活魔法　时钟　火魔法Lv3
 
盾Lv2　回避Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力回复强化　毅力弓术Lv1　投掷术Lv2　隠密Lv2　忍足术Lv2　气息感知Lv2魔力感知Lv1　回复魔法Lv3　生活魔法　ＭＰ消费量减少Lv3ＭＰ回复力增强Lv2
 
(嘛 第十二话结束了 在WEB上面是第一章结束了 想问问看各位对我第一次弄这些有什麽感想 可以说说看唷)
 
  

 
第二章
13 大猪一头价值405W日元 
[13话 大猪一头价值405W日元] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这只全部都卖掉可以吗？」
 
「嗯，肉有点想要自己用。其他的都卖掉。」
 
「我知道了。那么，还要进行解体、核定之类的。所以请稍等一下」
 
「解体可以参观吗？」
 
这种解体从来没看过，所以我想参观下。
 
「当然行。」
 
大猪躺在地上，刨开肚子，把内脏取出。几个人把皮剥下去。大个子的男人们充满了力量的样子，一边全身是血一边进行作业。这种实际的工作看过后，物品收纳到底是什么程度的外挂啊？
 
过了30分钟左右，工作结束了。拿到了肩膀的部分的肉和后腿的带骨头的肉。肩膀肉大约20公斤左右，后腿肉是50kg吧？即便如此，也只是这只猪的一小部分罢了。
 
猪肝生吃很好吃，所以尝了一下。撒上盐。好吃！所以也拿了一半的猪肝。放进道具盒的话，就能一直保持新鲜的样子，一定要好好吃的吃掉。
 
毛皮也拿了一些。是火枪碰到烧焦的部分。做成斗篷的话应该很暖和，而且还能防御我的魔法。毛皮鞣制的交货日期订在后天。
 
毛皮的大小和肉的重量以及金额被核定了。我也不知道行情，就直接签名拿钱。一共40500戈德。换成日元就是是405万。
 
其中，肉约1500公斤100g批发价有150日元，顺便说下，零售价格是300日元左右。这些一共是225万日元。毛皮也是高级品，取掉了烧焦的部分，但10万日元还是要的，还有牙、骨头、脂肪等共计180万日元。合计405万日元。
 
这是相当大的一笔收入啊。一般情况下，这个级别的猎物，一个人是不行的。一般要5个人一起，每人大概能分到81万日元。说不定有受伤和死人的情况，与之相应的报酬也是应该的。
 
突然变成有钱人了。确认了下，手里一共42109戈德。即使奢侈点的话，一天生活需要30戈德的速度来计算，也能安稳的过1400天。差不多是4年，太好了！
 
接下来是买东西。手头变宽裕所以想买好的装备。去了行会旁边两家经常的店，然后和往常一样，店员迎接了我。
 
「唉呀哎呀，客人来了。山野，今天有什么事？」
 
弓和投掷用的小刀也是在这里买的。从这种打趣的口吻来看，已经完全当我是常客了。
 
「这次稍微有了一些临时收入，所以剑与防具都想换新的了。」
 
「这样啊。那么这把阔剑怎么样」说着把阔剑递给我。
 
以前也想用这个，不过太重了没要，这次是轻而易举单手拿来起来。刀身长是1米左右，挺宽的，也很锋利的样子。
 
「不错嘛。这个多少钱？」
 
「1500戈德。」
 
15万吗？相当便宜的样子。可能是因为参考了我一直以来在这买的装备的水平，虽然说了这次是有临时收入，不过还是给了我这个级别的武器。
 
「有更好的吗？」
 
「那么这个怎么样？」
 
同样的尺寸的剑拿了出来。刀身闪着非常漂亮的黑色的光。
 
「黑铁钢制做的价格是5000戈德。」
 
50万？很实惠的价格。嗖嗖地挥了一下。比刚才的更重一些，手感也很好。这样的话，以大猪为对手也觉得似乎没问题。
 
「好的。就这个了。接下来让我看看防具。」
 
「这个怎么样？」说着拿出了金属制的铠甲。
 
店员帮我穿了起来，走路的时候咔嚓咔嚓的响。
 
「重量倒是没有问题，但走起来太吵了。」
 
「那稍微等下。用两张巨魔的皮合在一起做出来的，防御力也很不错的哦。」
 
拿出了一件红黑色的皮制的防具。共有2张巨魔皮的话稍微有点重，不过比金属制的东西轻多了。
 
在测试用的巨魔皮上试了下，投掷用小刀那种程度的刀是穿不透的。似乎相当坚固。
 
看了几个其他的防具后，结果决定还是要这件。考虑到尺寸之类的，皮制的话可以挺快的调整，其他的制品，尺寸调整需要几天时间。
 
头盔的话，选了重视防御力的普通的货。盾也换了尺寸比较大和防御力比较高的东西。顺便也买了枪，毕竟好不容易学了枪的技能。
 
这些一共花了9500戈德。如果花更多的钱，更好的装备也能买，可能是骨子里习惯穷日子了吧。毕竟尼特族的生活过的太久了。
 
所有的装备都根据我的身材做了调整。黑铁钢的阔剑，挂在腰上会妨碍行动，所以背在了背上。腰间的位置放了把短剑。稍许有点重，不过移动好像是没什么问题。结账后，买的东西物品都放进了道具盒。平时是用腰上的剑，和普通的衣服。防具是外出狩猎的时候用的。
 
继续在商店买了一些东西。【露营组合】的帐篷和睡袋、餐具、锅、杯子、水筒和一些必备的东西。其他也有必要一起买吧。毛毯、雨具（皮制披风一样的东西）、替换的衣服。厨具的话，平底锅和较大的锅等也预先采购了。然后是食品。肉、蔬菜、水果、干燥的意大利面。调味料。面包。打包的便当等都买了，就那样往道具盒里放。完美保存，无论什么时候要买的东西，要卖的东西、其他的像便当之类的。道具盒的物品收纳实在很方便。
 
必要的东西都齐了，不过还是上午，就去了冒险者行会。
 
行会里这次行动的物资已经备齐了。放满了盛水的木桶和堆成山的食品物资。
 
「食品姑且不论，水也要准备吗？用魔法也可以做哦。」
 
「道具盒放不下吗？」德雷瓮这么说。今天缇莉卡也在吗？
 
「这倒不是，还很余裕。」
 
「那干嘛问这个，你懂吗？魔力是能保存就保存，所以这些物资都要尽量带去。」
 
水和食品物品都收纳下去了。道具可存放的项目一共100种，每个项目可以各放入99件。尺寸没关系的，同种物品都是可以归纳进一个项目。譬如粗大的水桶×5都在1个道具览里，不过捡到的小石子是在另外1个道具栏这样的处理方式，比如预先打包的箱子，像塞满了食品的木箱×10都放进1个道具栏。因为这样，存放量是没问题的。现在的话，道具盒一半也没有塞满，所以还很轻松。
 
「哦！全部都放进去了。实在是不可思议啊！」
 
「还能放很多哦。」
 
实际上，食品和水只用了两个道具栏。
 
「哈哈哈，很可靠嘛！那么，明天要加油哦！在森林里的时候跟着伯格军曹一下都不要离开。其他的话就放心吧！」
 
往我肩膀使劲儿拍了几下，那个秃子一边说着「这样就好」一边离开了。
 
从行会出来。今天是行会内也谁也没和我打招呼。是因为装备换了而且隐秘提升到LV3的关系吧。果然还是这个技能经常使用吧。无论是外出的时候，还是食堂吃饭的时候都一定要发动。吃晚饭的时候因为一时疏忽就差点被醉汉纠缠上。
 
在路边散布的时候没有用忍足，只是在路边普通随意的走过。如果在街上用忍足走路的话，只会被认为是偷偷摸摸的奇怪的人。普通的融入人群中就行了。
 
治疗院昨天的骚动好像是假的一样。在孤儿院看到修女在食堂给孩子们上课。这样说的话，安吉拉上午是在治疗院工作吧。和修女轮班。修女在黑板上用粉笔写字，孩子们在老实听课。看到这个情况就不打扰了，就那样从治疗院的后面悄悄离开。
 
找到了正好是休息中的安吉拉。
 
「太好了。看起来很精神啊」
 
「睡了一觉就好了。」
 
「是这样啊。昨天你的样子看起来好像很严重…」
 
「之前说的大猪的肉拿回来了哟。去了孤儿院，他们在上课，我就到这边来了」
 
「快到准备午饭的时候了，稍微等会之后一起去孤儿院吧。」
 
「那么，我也来帮忙吧？」
 
「得救了。」
 
和安吉拉一起去诊室，看见只有神父一个人在看诊。
 
「胜来帮忙了。神父大人今天就休息一下吧。」
 
「是这样啊。那么，我一会就让你。那么山野殿拜托了！」
 
「请交给我吧」
 
「神父大人的虽然这么客气，但是他其实很厉害吧？」
 
「嗯。他是这里的院长，最厉害的人。」
 
说话的时候，下一个的患者进来了。轻伤而已，用了一次治疗就好了。
 
「昨天治疗的时候隐藏了脸，没问题吧？」
 
「没关系。就说是修行中的旅行的神父之类的就行了。」
 
这样合适吗？那么说没问题吗？下一个患者被担架抬进来了。腰扭伤了。这也是用了治疗就结束了。
 
「老老实实的待个2到3天就行了。多保重」
 
「今天没有吵着说是也要免费服务的人吗？」
 
「神殿不会有来吵架的人。神父大人可是原神殿骑士哦，很强的哦。」
 
「可是他看起来就像普通的大叔一样嘛。」
 
「已经退休很久了。修女玛琪露塔说的，不过，以前神父是像鬼神一样的可怕。」
 
玛琪露塔是指那个修女？名字是第一次知道。接下来的患者进来了。是小孩子啊。生病了吗？哼哼地一直呻吟着。用了治愈和疾病治愈的。看起来稍微轻松了点，但还是很痛苦的样子。想起昨天的事感到讨厌的出汗了。再来一次，治愈和疾病治愈。这次没问题了。孩子的呼吸安静了。
 
「手法已经很不错了。看不出是2，3天前才学会恢复魔法的样子。」
 
「是老师教的好。」
 
「不，不，我只教了你2不到天。已经和我的水平差不多了？真的，不想成为这里的专属医师吗？」
 
「成为专属的话，可以和安酱一起吗？」
 
「那、啊、那是修女玛琪露塔的玩笑！真是的，还有谁让你用安酱叫我的。」
 
「对不起。安吉拉老师」
 
不禁说出了现充的感觉的话。以这样的美女作为对象的话，是不可能的啊。
 
「嗯、嗯。明白就好。」
 
下一个患者进来了。这次是老奶奶。和安吉拉酱那次恶劣的教学说明的时候一样，看上去很健康的样子，说着「回复魔法呢」用了治愈（小），就这样高兴的出去了。
 
「工作结束。我收拾一下就走，你先去孤儿院吗？作为你帮了我的感谢，一起去吃午饭吧。」
 
到了孤儿院就被孩子们围起来了。把孩子们哄开，孩子们就往修女玛琪露塔那里去了。修女指挥着几个年纪大一些的孩子们去做饭。40人分的饭，辛苦了。
 
「啊啦，胜酱，欢迎。安酱的话在治疗院哦？」
 
「你好，玛琪露塔修女。刚才一直在安吉拉先生的那里帮忙。那边已经结束了，我就先过来了。安吉拉先生那边收拾好了的话，也马上来了。」
 
「哎呀哎呀。不好意思啊。虽然这里有点吵，不过就像在家一样就行了。」
 
其实小孩子们一点也不吵。孩子们修女和说话的时候都很简练，为了不妨碍我们，说完之后马上就离开了。孩子们都被训练了。
 
「之前说的那头猪，已经解体完了，我把肉带来了。」
 
呯的一声，往桌上放下了装着20公斤猪肉的箱子。
 
「啊啦，好厉害。孩子们，很开心吧。你们和哥哥说谢谢吧。」
 
孩子们聚集了过来。
 
「「谢谢大哥哥！」」
 
练习过的吧？和上次一样恰到好处的和声。
 
「放到冰箱里去吧？没事吧？拿得了吗？」
 
几个孩子一起一边吵吵嚷嚷的一边运送。
 
「真是好孩子啊。礼仪相当端正。」
 
「是这样的哦。大家都很可爱吧！」
 
这样说话的时候，安吉拉酱来了。
 
「刚才啊，胜酱把好大的肉送来了哦」
 
修女把两手张开，边说边笔画着。
 
「不，不，没那么大。」
 
「哎呀？想看的话，已经放进冰箱了？」一边说着一边两人一起走过去了。
 
看到吃饭的准备稳步进行。孩子们也增加了。
 
安吉拉酱回来了。
 
「谢谢，胜。应该可以吃好几天了。玛琪露塔修女。顺便要做补充冰的准备了。今天多亏胜，我的魔力还很充裕。」
 
「对了。从明天开始5天左右要离开镇子。是行会的委托，要到森林里去。」
 
「啊啦。森林很危险的。大酱没问题吧！」
 
「20人左右的小队组成的队伍。队长是原A级的伯格军曹，B级的人也参加了。我是负责行李的搬运，从后面跟着走就好了。」
 
「是吗，也要小心啊。那里的森林是怪兽的栖息地。不要离开强大的同伴哦？」
 
怎么大家都说，让我不要离开强大的同伴（补充：好像我很弱一样）。
 
「安吉拉先生，见过我的魔法吧？」
 
「我知道你的魔法技术很好，但是你看起来不是很强的样子，还是会不安啊……」
 
那也是，和行会的冒险者们相比，外观上看上去确实。
 
「也被说了，这次是有伯格军曹护的森林见习。一定也不会是很危险的事情吧。」
 
午饭准备好了。神父、修女还有安吉拉酱。孩子们约40人。在不算小的食堂里坐的满满的。除了神父大人坐上座之外，大家都分散坐着。自由的坐在适当地位置，安吉拉酱离开了座位。菜单是汤和面包这类朴素的食物。孩子们的适当的和朋友聊了一下后，立刻安静了下来。神父大人举起了手。
 
「今天也为大家能像这样围坐在一起吃饭向主表示感谢。在那里我们的朋友，山野胜从明天开始要去森林。大家为他的平安献上祈祷吧？」
 
就这样闭上眼睛。周围的大家也一样。祷告数秒之后结束了。
 
「那么我开动了。」
 
「「我开动了。」」
 
吃饭的时候很普通。因为幼小的孩子也在，所以也不是很安静了。大家都举止很好的吃着。肉和蔬菜做成的汤很好吃。面包是一般的尺寸，所以吃了个八分饱。
 
午饭结束，安吉拉负责管理孩子们。修女玛琪露塔去了治疗院，神父大人也不知道到哪里去了。
 
收拾完和安吉拉一起在那喝茶。
 
「那之后如果有时间的话，我想看看水魔法可以吗？」
 
「看看就行了吗？」
 
「嗯，简单的我也能用。」，说着就往空的杯子里用魔法做出了水给她看。
 
「去森林之前稍微增加的能使用魔法也好。」
 
来到院子里。孩子们也一起跟着过来了。
 
我从道具盒里拿出了盾。孩子们则是退到远一些的地方看。
 
「从现在开始要看到的是WaterBall（水球）这个的攻击魔法。」
 
说完之后，就在手的前面做出了水凝结成的块向我射击。BANG! 手臂上承受了相当大的冲击。
 
「现在的这个威力和尺寸都控制过了，不过，也是相当有威力的吧？使用者认真做的话也可以折断巨大的树木。」
 
火矢用水来做的感觉吗？集中魔力。水块形成了，向没人的墙壁射击。
 
水块在墙壁前就散开了……
 
「不行不行。要用更多的水，紧紧地固定住。但是做法大致就是那样的感觉。」
 
集中魔力。更多的水，紧紧地凝固。这次好好飞到墙那里，发出了小小的声音。这样小猫也打不倒。
 
「嗯嗯。很顺利嘛。到那个份儿上的话很快就可以了。那么，接下去哟。这次是WaterWhip（水鞭）」「
 
从井里打了一桶水到水桶里，手掌把水吸了起来像鞭子嗖嗖地挥舞，然后到地面上。
 
「附近没有水也可以，但是有水的话，使用起来的比较节省魔力，如果利用附近的水的话，水魔法是很有战斗力的。」
 
从井里又打了一次水来试试。水在魔力的作用下像鞭子一样挥动……啊，碎了。再来一次。这次是很好的没有碎，但是也没动。
 
「第一次很不错了。最后是冰制作的魔法。」
 
这次把水从桶水中吸出，变成冰往这里打了过来。撞上盾后冰碎了。
 
「冰做起来的有点费事，以后有机会的话再做，最初的水球要努力记好。」
 
冰是等级2的魔法。试着让水桶里的水冻结了，当然是失败了。
 
「谢谢，安吉拉老师。我会努力去练习的。」
 
「啊，不过胜的话马上就能能运用自如，达到我的水平了。那么我还有工作，旅途上要小心。」
 
「嗯，回来后再见。敬请期待我带回来的土特产。」
 
安吉拉酱听到土特产莞然而笑，挥了挥手回到了房子里。果然好可爱啊。为了那个笑容，加油啊。
 
「那么，孩子们。我从明天起要去森林里战斗了，你们也不要给修女安吉拉添麻烦哦。」
 
「再见，哥哥！」「土特产拜托了啊！」「肉！肉！」孩子们一边喊着一边挥手，伴随着这些，我离开了孤儿院。
 
那天水魔法的技能是没有成功习得。水球不好好使用的话是不行的吧。
 
  

14 男人之间的闲谈 
[14话 男人之间的闲谈] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，来到行会。一进门就被接待的大叔带到了一个大房间里。虽然来的很早，不过副行会长、军曹还有5人左右的冒险者们已经到了。
 
5个冒险者里的两人发现了我，靠了过来，他们是初学者讲习会时认识的，名字叫克洛克和银。克洛克穿着轻战士的装备，带着剑和弓。身高是170公分左右。纤长的身材，很有魅力的样子。银有着身高180公分左右的体格，身体健壮，装备着金属板制的大盾和拿着剑。光看脸的话很帅，不过连脑子里也全是肌肉。
 
「胜！你也接收委托了吗？」克洛克先搭话了。
 
「嗯，被叫来拿行李。」
 
「这样啊，那么介绍一下，这是我家的队伍，阿里布尔的首领，刚剑的拉扎德先生。C等级哦。」
 
被介绍的人看上去就像个粗矿的大猩猩。身高比180公分的银更高。背上背着大剑，胳膊上的肌肉看上去非常厉害。钢铁一样的身躯的上可以看到很多伤，看得出来是常年浴血奋战的老手。这么说着，他伸出手来和我握手。好痛！太用力了，手要断了！不止外观，连力气也是大猩猩级的。大概使出这种力气来握手也不是故意的，只是习惯罢了。
 
「听到过你的传闻哦，野兔猎人什么的？」
 
别提这个。这是我是想封印的黑历史啊。
 
「咦，这孩子？」
 
「我这边的是利兹先生，这位是莫拉尔先生。大家都是阿里布尔村的出身。」
 
因此派对名字是阿里布尔吗？利兹先生是一位女剑士。身材是克洛克和银的中间的样子吧？是位美人，但我觉得有种女豹的感觉，稍微有点可怕。莫拉尔先生是位拿枪的男性猫耳兽人。看上去比较沉默寡言，介绍的时候也只稍微点下头。
 
和克洛克、银交换信息后知道。这2人在这一周左右，处理了附近的几件委托的样子，森林也去过，有了多次实战经验。介绍几乎都是克洛克在说，银有时会稍微回应下。看起来话多的角色是由克洛克担任的。我也把最近的情况说了下。特别是详细说了野兔狩猎的事情，然后是学会了回复魔法的事。
 
「我原本以为胜是剑士，现在魔法也能使用了啊！？」银少见的发言了。
 
「嗯嗯。模拟战的时候不是已经以一敌二了吗？剑也强魔法也会用，这是犯规啊！」克洛克如此感叹道。
 
不过我是用外挂的嘛。
 
「哦，看起来很有些手段嘛？有机会一起练练？」，拉扎德先生也这么说。不要啊，会死的。超轻量级对战重量级选手什么的，他在想什么啊。
 
「不是这样的，那个时候大家身体都已经被操的破破烂烂的。万全状态的话实力上的差距，我觉得应该是没有的啊？」
 
「是这样吗？」真么说着，克洛克摆出了有点纳闷儿的表情。我在心中呐喊。是这样啊！就是这么一回事啊！
 
注意到其他的队伍也到了，都围过来看看发生了什么事。然后指着我说「野兔、野兔」表现出其乐融融的样子。我只能一边气的发抖一边露出微笑。克洛克和银也一同笑着。我们不是朋友吗？
 
「喔，到齐了啊！这边来。」，德雷翁这么说。
 
哦，得救了！人群陆续的向副行会长和军曹身前集合。
 
「我是这次调查队的担任队长的元A等级的伯格军曹。就像听到的那样，在森林深处有些什么，导致平时不会出现的怪兽到来到了草原上。我们的目的是调查及原因的排除。现在森林的状态很不稳定，必须尽全力强行突破。第一个目的地是这里。湖的周边。然后根据情况灵活应对。行程是过去用2日，调查1日，回来2日。」
 
「森林不稳定的原因是什么都不知道吗？」
 
「不知道。可能是龙级的大型种？这只是推测，查无实据。为了确保战斗力，这次集合了的B级队伍的晓之战斧，以及C级队伍3组。那么首先，晓之战斧……」
 
各队伍的介绍开始了。B级的晓之战斧作为主要战力。领导者是拿着斧子。还有一个矮人似的女战士，穿着黑色长袍充满魔法师风格的小个子。C等级的有大猩猩带领着的阿里布尔，而地狱沃恩这个队伍是以弓为主体。最后的队伍是担当斥候的宵暗的翅膀。嗯，宵暗的翅膀啊。但是他们本人是很认真的感觉，四周也没有特别的反应（这名字好中二）。普通的介绍继续进行。地狱啊或者刚剑啊，鲜血之类的称号，在这里是普通的感觉吧？。
 
「最后，喂，来这里。」
 
为什么这么多人前叫我啊，军曹大人。被引人注目的带到大家的面前。
 
「这次，负责供给品运输的胜。来，作自我介绍。」
 
「嗯，行李拿担当的胜，等级E，称号是野兔猎人」。
 
大家都哄笑起来。唉，我自暴自弃的暴走了一下，真是受够了。这种时候奇怪偷偷摸摸的还不如开诚布公的比较好。
 
「火魔法和回复魔法的水平一般般，另外可以用水魔法做出饮用水。」
 
自我介绍结束，然后是提问时间。
 
「补给品是准备到了多少呢？」
 
根据军曹指示，供给品全部拿了出来。食品的堵塞了的箱10个桶水5个。几个箱子打开内容将检查。
 
「5日分已经准备好了。道具盒还有有富余，帐篷等也可以放在这里。其他的运输有关的事宜请个别谈判。」
 
帐篷一类的，把房间的角落里堆积的物品收纳下去。和队伍的队长们各种悠闲地讨论，完成了战利品运输的各种约定。报酬是的战利品的一成。存放是按顺序先到先放的原则。
 
万一拿不完的场合，该怎么办？就把值钱的地方取出带回去。姑且一般情况下自己的道具箱只拿了最低限度的必需品之类的，万一没有余力，还是要靠马车和货车活跃。因为这次去森林是全程步行。简易的运货车的好像也有，但不能指望。
 
我被编制在阿里布尔的队伍里。大猩猩是可靠的，克洛克和银的话，交流起来也不感到为难吧。如果没有这些家伙这次我一定是孤零零的！
 
离开行会马车已经准备好了。街道这种程度的路的话都是靠马车前进，然后再进入森林。分乘3辆马车出发。根据克拉克说，知道我是第一次前往森大猩猩是决定教育我一下的。有各种各样的话题，譬如肌肉不够，战斗中的心得之类啦。在无路可逃的马车上，我老老实实的听着他们说。
 
我的武器和防具的品评会很快开始了。背上的黑铁钢的阔剑被拔了出来，「哦，好剑哦。用得了吗？」「不是，不是，从年轻的时候开始接触好的武器是很重要的……」「选择达人的武器。想依靠武器战斗吗……」这么说着，其他的人也加入了。
 
很不错的价格，我的阔剑果然是好东西的。50万日元。大家的评价都很高。我也看了大猩猩的大剑。刀身长150公分左右。很沉重。我的力量是不能应用自如的。最近对自己的剑术也有点自信了，但是身体的构造不同。无论怎么挣扎在体力方面是赢不的。
 
2小时左右过后，目的地到达了。从马车上下来，远远地看到了森林。身体坐久了有点僵硬，解除后马上出发了。斥候担当的宵暗的翅膀作为先导，晓之战斧，蚂蚁布尔，地狱旺市从后跟进。闲聊的话都停止了，大家都是认真的神情。沿着森林中的一条小路前进。我在大猩猩的附近一边四处张望一边走着。通过气息察知的能力感觉到不时的有一些小动物的气息，其他的什么都没有。一直以来被告知这里各种危险危，这下有点失望。
 
突然拉扎德停了下来。背上的大剑拿在了手上。打算询问不过被用手势制止了。不久后前面的晓又开始行动了，行军恢复。
 
「刚才是什么情况？」试着问了下。
 
「刚才前面发生了战斗。很快就结束了。」
 
继续前进了一会，马上就明白了。宵暗之翼的一个人把猎物拿在手里等待着。是大蜘蛛。伸直脚和我的身高差不多。被请求收纳这个猎物后，宵暗的人赶快去追自己的队伍了。
 
「这个大蜘蛛不是很强，不过确是很麻烦的怪物。被咬到的话会麻痹，身体不动，然后咕噜咕噜被丝缠起来作为食物。会死的很惨呐。」
 
不由得打了个寒战。
 
「不过蜘蛛丝是高级素材，蜘蛛脚也味道也不错。」
 
可以吃的？……。昆虫很好吃的据说，不过作为食材还是想尽量避免。
 
不久队伍又停止。这次是晓之战斧上前，拉扎德就在此停了下来。问的话，
 
「有点难对付的东西出来了。什么？交给晓的话就不用担心了。」
 
继续前进，这次是人形怪兽的尸体在等着我。比兽人更大的红色怪物。像是没有角的赤鬼一样。尸体的脚被打断了。身体的被打的破破烂烂。还是物品收纳了。
 
「巨魔啊。不是太大，也许还是幼崽。但是他们力量很厉害。最好不要太接近。这家伙看起来也是先打断一只脚，然后再打倒了。」
 
有近2米的感觉的孩子吗？。
 
那样的事了经过几次。每次物品收纳之后一共有兽人8只，熊，巨蜥之类的。哥布林就被扔在原地。然后小憩了两次，到了午饭时间。
 
小小的广场一样的地方，把从盛食物的木箱里拿出了面包、肉干还有水果。水桶也拿了出来给每个人补给水。
 
「从这里开始，路会变的难走。要好好地休息好了」
 
「一点战斗都没有，无聊啊」
 
「没有危险的事情么。就这样到最后也不怎么好」
 
「全部的猎物都是走在前面的队伍取得的，这样报酬会减少不是吗？」
 
「啊。有规定的。打倒猎物的队伍是拿6成。你拿1成。其他的队伍也各拿1成。只是光走着就能拿到报酬的事是很少的啊？」
 
比起金钱，我更需要经验值吧。想方设法前出吧。
 
下午也有类似的感觉。猎物几乎都是兽人，还有狼5只，哈比有1只。爬行的绿色大青虫也打倒了，这个到有点害怕了。顺便说一下，狼和哈比也是食材。青虫，真是没有吃的勇气。
 
下午晚些时候，到达了野营地。建起了露营帐篷。晚饭增加了很多兽人的人。新鲜的兽人被熟练的处理了，烧好的肉香味最棒的。
 
我和克洛克还有银住同一个帐篷，「有喜欢的人吗？」那样的话题开始了。这是高中的修学旅行吗？！银少见的聊着对队伍里的女战士利兹先生的想法。
 
「但是利兹先生，喜欢拉扎德先生啊。」
 
克洛克毫不留情的吐槽。可怜的银。这次轮到克洛克说了。初学者讲习时一起的那个女孩子相当的好啊，这样的。不过，那个孩子也遥不可及了。貌似最近找到了新的恋情，常去的食堂服务员的笑脸真是可爱啊。
 
「马尾辫的那个？但是那个女的，我见过她和厨师的关系很好哦。」
 
明显的来自银的报复。你们真的是朋友？嘛，没有提前告知这个事实，也可能正是因为是朋友的关系。
 
「你是怎样的呢？」「对了，你也说说吧。」
 
唔嗯。二次元的恋情的的话说一整夜都行，怎么办呢。在这里认识的女性的话，只有缇莉卡和安吉拉酱。要说安吉拉酱的事吗？但是，她确实很可爱，但是想想和我谈恋爱之类的应该不可能吧。
 
「神殿的修女的……」
 
确实很可爱。对孩子也很亲切，稍微有点自满的说着。用小刀刺手这种事当然是不会说的。
 
「那是应该已经告白把？」「嗯嗯」
 
「那个，你们两个啊。仔细听好。只是稍微关系好一些而已，偶然对我笑了一下，告白之类的，要吃苦头的是必然的。对我亲切只是因为我是学生。对我笑是因为每次都带土特产去。我是别的心思也没有动过。毕竟应该过了一个月就会被忘记。如果告白之类的的话。「胜君的事虽然不讨厌，不过，那样的话稍微啦。」「胜君的的话是喜欢，不过是好朋友这样的喜欢吧」，之类的回答100%绝对奉还。没错。然后感觉关系就变的生硬，朋友也不可能做了！」
 
「是，是这样吗？」
 
学生时代的精神创伤苏醒了过来。陷入二次元的是那之后的事情。
 
「我还住在老家的时候」克拉克突然说话了。什么啊，改变话题吗？挺明智的嘛。
 
「附近的叔叔冒险者从引退回来了。妻子带回来了哦。」
 
吼吼。于是呢。
 
「是比起叔叔来，相当年轻可爱的人，夫妻关系也很好，小孩也生了，看起来很幸福。之后知道了，那个媳妇是奴隶哟。靠做冒险者的时候赚的钱买了呢」
 
「这样有吗！？」「这是住在克拉克隔壁的那个！？」
 
「我家的村里很少见，不过，这种事很普通哦。你看，干了几年的冒险者之后，认识的女孩都结婚了，自己年纪也大了，可能受伤残疾之类的，或者怎么也不能结婚。」
 
我和银也很感兴趣。
 
「那么。要去看看吗？奴隶商那里？」
 
「什么时候！？」银说。
 
我们从克拉克那里把详情刨根问底的问道了。
 
「我看到的大概是4，5万戈德左右。努力的话就不是会存不了价钱吧」
 
确认下菜单。
 
「我现在大约有3万左右的……」正确的说是31979戈德。
 
可恶，武器防具花了1万戈德也是很浪费的呀！
 
「什么！？」「为什么有这么多！」
 
「不，不，诸位等一下。像心爱的女性那样的，靠买卖是不妥的」
 
「嗯」「这也是……」
 
「但是呢，买了大房子的话，或者借的也行。一个人要打扫也很辛苦不是吗。想要的人来帮忙做家务啊。于是买了奴隶的选择也是没办法的嘛。不，不，绝对没有那个意思哦？只靠自己是不行的。但是，一个屋檐下的工作生活。可能就不知不觉的爱上了。嗯，那就没办法了啊。」
 
「嗯嗯」「很有可能的事！」
 
「各位，我回来后要借大房子。一定会的！」
 
「啊，什么！」「你这家伙，打算背叛的吗！！」
 
因为太吵了，军曹生气了。
 
「你们这些家伙，明天也要早起。早点睡」
 
  

15 魔法师的烦恼 
[第十五话 魔法师的烦恼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，大致上也是同样的展开。也有战斗，但是基本上会被前面的队伍处理掉。但是，中午的时候发生里一些小纠纷，军曹把我们召集了过来。
 
「在前面发现了猪人的集团。能观察到的有30只左右。考虑到可能有没看到的，估计一共60只那样。」
 
「我们的任务是调查，在这里要回避一下吗？」
 
「不。放置不管的话，可能成为隐患。现在就应该歼灭。」
 
「那就顺便而为之吧。反正猪人的话50只100只以咱们的战力完全没有问题。」
 
决定听从拉扎德的意见，进行歼灭战。
 
「那些家伙现在都不行进。是在休息吗？还是在等待什么？这些并不清楚……但是现在方便咱们发动奇袭。首先两位魔法师先发制人，紧接着弓箭手削减数量。向敌人背后插入一些部队，并且注意猪人的正面强攻。如果有余裕的话，剩下的人也进行突击加入战斗。」
 
于是，我和晓之战斧的魔法师先发制人。蚂蚁布尔和地狱旺市的人负责用弓箭攻击。宵暗之翼的人则是绕到后方奇袭。
 
晓之战斧的魔法师走了过来，穿着黑色长袍，手里拿着短杖，脱去了长袍的帽子。（你的guardian：这里的是那种连帽长袍）
 
嗯？是女孩子。高中生左右吗？个子比我矮一些。因为之前一直穿着长袍的缘故，所以没看出来。金色的长发收在袍里，五官端正，是个纯正的美人，好可爱啊。长着一双水汪汪的大眼睛。但为什么我感觉她在瞪着我。
 
「我叫伊丽莎白。是风魔法使！你好好表现，绝对不要拖我的后腿！听明白了？」
 
「啊！……是！」
 
这个孩子脾气怎么那么大啊……
 
「那个，你为什么生气呢？」
 
「（都是因为）你！明明是一个魔法师，却只是被当成一个搬行李的。还跟大家说说笑笑的。作为魔法师的我是绝对不能原谅你的。太丢人了！要知道羞耻！」
 
「啊！对不起。」
 
「不用了！没必要！」
 
丢下了那样的话，离开了。我慌忙跟过去。
 
「但是我真的是因为搬行李而被雇佣的……」
 
「那并不应该是魔法师的工作！我来展示给你魔法师真正的工作！」（你的guardian：这里有个不懂得职业平等的家伙，快抓起来进行洗脑）
 
即使不这么说我也要过去，因为我也有相同的任务。
 
到达了指定的位置，向下看，那是一个山谷一样的地方，满满的都是猪人。
 
「等奇袭部队基本就位的时候，你们两人就攻击。以你们两人的攻击为信号，其他部队开始作战。那么，就拜托你们了。」
 
「你瞄那边，这边我来。知道了？配合我的时机。」伊丽莎白小声发出指示。
 
确认了攻击的场所，我点了点头。
 
伊丽莎白开始了咏唱，我也开始咏唱【小爆破】。伊丽莎白用几乎听不见的音量咏唱着。念什么咒语呢？我的情况是只要魔力集中其他没什么别的要求，别人会不一样吗？
 
「疾风骤雨」伊丽莎白小声道。我也同时发动了小爆破。
 
突然间的攻击使猪人们混乱了。接下来，中箭的猪人开始逐渐的倒下。但是它们很快展开了反击。零星的也有猪人射箭过来。一支箭落在了前方……我马上躲进了树丛，发现伊丽莎白已经躲了进来。找到了箭的来源，咏唱了【小爆破】…瞄准…就是那个拿弓的，发动！嗯，有数只猪人被击飞了，看来能力提高了。状态查看等会再做。面对迎面跑来的猪人就用【火枪】处理。
 
「停止攻击！」军曹下达了停止的命令。似乎是奇袭部队的攻击很有成效。
 
银朝这边走了过来
 
「克洛克中箭了，你来给他看看。」
 
克洛克满头大汗，腿部中箭了。克洛克担任弓箭手，是无法隐藏的。嘛，只是这种程度的话，很快就能结束，应该说他很走运。
 
「银，你拔掉箭，我马上用治疗魔法。克洛克，你稍微忍着点」
 
银拔掉了箭，稍稍出了一小会血伤就愈合了。
 
「喂，你们在这里等着，我们去歼灭剩下的」拉扎得说。
 
现在这里只有我、银、克洛克、军曹和伊丽莎白。
 
「军曹，战斗已经结束了吧？」
 
刚刚战斗的声音消失了。
 
「是啊，只是有一些逃跑的。现在在这里待命，先警戒一下周围吧。」
 
克洛克和银在附近警戒着。我在查看状态，考虑着技能的事。
 
伊丽莎白过来搭话「你，还蛮不错的嘛。你叫什么？」
 
「我叫优（参照第一话的翻译）。话说回来，刚刚你使用魔法，嘴里嘟囔着什么。那个是咒文吗？」
 
「是啊，那是规范的咒语咏唱啊」
 
「哦，在我认识的人里没有这样做的。」
 
修女安吉拉他们也没说过。
 
「那些家伙都是外行。好好的咏唱咒文，在最后喊出技能名，威力提高两成。」向这边伸出了短杖，伊丽莎白说。
 
「有没有提升威力我不清楚。不过喊出咒文名是有必要的。尤其是在晚上作战的时候，后方使用什么魔法，必须让前锋知道。」军曹说。
 
原来如此，无言的咏唱然后使出，可能会吓坏前锋的吧。
 
「看来清扫的部队回来了。咱们也下去吧。」伊丽莎白说。
 
下到谷底，按照指示收纳猪人的尸体。……那些凌乱的尸体，是我打的吧。损伤太大了，价值低，所以就放着不管了。
 
「尸体是回收了，不过，怎么知道是谁打到的？」
 
是在因分配而争执吗？
 
「之后用工会卡对照着分配。损伤太大的就只取走素材，不过也有一些细小的是处理不了的。」军曹说。
 
原来如此……是说我打飞的啊……明白。被箭和剑打到的，完整度就很好。伊丽莎白的魔法形式我不知道，不过我的火系魔法火力有点大。这种时候也有不方便啊。
 
检查了公会卡，我打到了9只，其中有8只被打得损坏严重，几乎一文不值。猪人的尸体是一只200grd……多么痛的领悟啊！
 
把完整的41只收纳了。加上昨天的共62只。按一只80公斤计算，将近5000公斤。都能收纳进去啊，道具栏真是太挂了。那些人看到后都十分惊讶。有两个人受了轻伤，治疗之后简单的吃了饭便出发了。
 
原以为会比预定稍晚，也并没有急行军。在日落之前赶到了营地，休息和保养。饭后，大家熟练地搭建了帐篷。明天将以这里为基地，开展对湖边地区的调查。晚上，我在篝火的旁边练习水球。
 
银走了过来，「练习魔法？」一边说，一边伸手准备去捅。
 
「停下吧！碰了的话，可是会死的！」
 
银害怕了，转身离开。我操纵水球朝他移动。
 
「喂，快停下来」
 
他在前面逃着，我的水球在追着他。啊，摔倒了。水球撞了过去，在他头上破裂。
 
「太遗憾了，你已经死了呦。小心感冒。」
 
银笑着说「啊哈哈哈哈哈。抱歉啊。诶呀，你看，现在这里刮伤了。你来使一下治疗魔法吧。」
 
我和银开玩笑的时候，伊丽莎白走了过来。「我想单独和你聊聊。」
 
向银那边瞥了一眼。银察觉到了，马上就离开了。
 
「那个，现在就只剩你我了，说吧，伊丽莎白桑」
 
「嗯……额……那个……」
 
总感觉她扭扭捏捏的，好像有什么话说不出口。啊，这是那个吗？！就是那个「受欢迎」！？是因为今天的战斗而着迷了吗？
 
「那个……那个收纳的魔法……我并不擅长空间魔法。用那个可以比一般的人多拿很多东西。像我的队伍的话，战利品有很多，所以很快就会满，不能再拿了。胜君，你是不是很擅长那个呀，有什么练习的方法吗？」
 
30秒之前的想法被完全颠覆了。
 
「嗯……怎么说呢？就是一种天生就是这样的感觉。所以没有什么诀窍呢。」
 
这是外挂，所以根本无法说明……
 
「果然没有窍门，只能脚踏实地地练习吗。我知道了」她摇摇晃晃的走向了自己的帐篷。
 
明明之前还一副人生赢家的表情，原来她也有自己的烦恼啊。
 
我的烦恼的话就是魔法威力太大，每次猎物都炸碎了，因此经济上很吃紧。如果把火魔法取消，换成别的魔法的话就好了。但是明天突然不会用火魔法，变成了会使用高级土魔法什么的会很奇怪的。消去MP消耗量减少和MP恢复力上升的话也没什么不好。明天还要继续战斗呢。
 
因为克洛克和银担当了巡夜，所以我就睡了。猪人射的那箭让我有点害怕，所以睡觉之前准备好了一级火魔法。（完）
 
山野胜　职业　魔法剣士
 
【称号】和野兔展开死斗的男人
 
野兔猎人
 
公会等级E
 
等级６
 
ＨＰ ２６４/１３２＋１３２
 
ＭＰ　３９８/１９９＋１９９
 
力　３２＋３２
 
体力　３３＋３３
 
敏捷　２１
 
器用　２６
 
魔力　５０
 
技能点　６Ｐ
 
剣术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒通用语
 
生活魔法　时计　火魔法Lv4
 
盾Lv2　回避Lv1　枪术Lv1　格闘术Lv1　体力回复强化　根性
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　隠密Lv3　忍足Lv2　気配察知Lv2
 
魔力感知Lv1　回复魔法Lv3　常见魔法　ＭＰ消费量减少Lv3
 
ＭＰ回复力上升Lv2
 
【火魔法Lv4】火矢　火球　火枪　火壁　小爆破　火岚　大爆破
 
  

16 人是会在不知不觉间立下死亡旗的 
[第十六话 人是会在不知不觉间立下死亡旗的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
负责行李的我拿今天看家。阿里布尔的人和军曹也留在这，作露营地周边地区的警戒。
 
「如果什么也不出来的话怎么办？」跟军曹问了一下。
 
「那个时候，回程预定走其他路线加大调查范围。
 
即便如此，如果没有任何东西的话，暂且观察情况，异常没有平息，就再次调查吧。」
 
非常无聊。我想出去散步，不过被说不要四处走动，向银和克洛克搭话，被说妨碍了。
 
魔法练习的话，「不知道会发生什么。魔力节约！」军曹说。想要书和游戏机。记得有书店，回去时就去看一下吧。
 
用树作投掷小刀的练习，2小时后宵暗之翼回来了。表情看起来好沉重。
 
「军曹，是龙。」
 
跟军曹一起听报告。在湖对面制作了巢。大概是年轻的龙。尺寸并没有那么大。有翼的。飞龙种吧。
 
「那龙小吗？」问到。
 
「啊啊，那龙不大。尽管如此，还是有10米以上的。」
 
10米。我无法想象。我的老家是2层楼5米左右？那的一倍？博物馆看到的也是霸王龙10米左右吧。有因为它的巨大而吃惊的记忆。那龙还会飞……
 
「从这里到城市用飞的话半天的距离。不能放置呢」的军曹说到。
 
「打倒吧？」拉扎德先生说。
 
「先等晓之战斧吧。判断那之后开始。」
 
不久，全部的对伍回来了。作状况说明。
 
「龙呢，麻烦了。回叫支援吧。」
 
「如果把翼攻陷了，就只是可以喷出火的大蜥蜴。没有问题」
 
「怎么打下翅膀啊！」
 
「我来做吧！」
 
伊丽莎白说。元气满法的。为什么能这麽强势呢。
 
晓之战斧和阿里布尔是打倒派，宵暗之翼和地狱沃恩是撤退派。结果，军曹的一声，决定把龙打倒了。
 
晓之战斧作前卫，阿里布尔补助。地狱沃恩看机会用弓攻击。宵暗之翼在后方待命，如果作战失败后就回到城市通知。
 
问我是参加还是看家，哪个都不错呢。怎么办？经验值也想要，生命也很重要。
 
「优也参加吧。给你看我的最强魔法！」
 
「参加的话巨大的报酬。龙讨伐危险很大，但如果成功就有巨额报酬的哦。」军曹说。
 
报酬吗？报酬是非常想要的。昨天就粗略计算了一下，就这么回去报酬3000左右。4000应该不行吧。作为后宫计划的第一步相当不够。
 
「有龙讨伐经验的话会为冒险者箔金。晓之战斧也有龙讨伐的经验。这是分好的赌注呢。」拉扎德先生说。
 
克洛克和银也参加。火魔法等级4的大爆破也想要尝试一下，经验值也有大量到手的可能。
 
「我参加。」
 
绝对为了报酬哦。这是作为冒险者理所当然的行动。
 
军曹把纸和笔递给了我。
 
「遗书写一下。写两份。一个自己拿着，另一个由宵暗之翼拿着」
 
一看，不知为何大家都在写遗书中。
 
「死掉的话，剩下的东西和钱怎么办？死掉的消息想要传给某人的话，那联络的方法。
 
这是进行危险的任务之前通常会做的事。别露出这麽不安的脸。」
 
拿起纸开始考虑。老家的联络应该不行，物品和金钱都捐赠给孤儿院吧。那样说来，道具箱在死掉后会变成怎样呢。
 
跟伊丽莎白询问，当场把内里的东面全倒出来。原来如此。半兽人的尸体×62和拥有的食物全部，在这个地一吐为快。一定是非常厉害的情景吧。
 
遗书的一封交给军曹，另一封放进是道具箱。心血来潮的拿出日志。给老家也写一封遗书吧。死掉的话伊藤神会帮我送的吧。
 
时间不多简单的写一下，有机会再好好的写一封。「请原谅之前的不孝。根据情况可能再也不能见面了，电脑的内容不要看，
 
请把硬盘破坏处分。拜托您了。」这样就行了。小黄本已经完全暴露给母亲了，所以只处分硬盘就没问题。父亲的话，一定会明白的吧。
 
啊啊啊，黑历史笔记本忘了。「壁橱的纸箱的笔记本请不要看直接烧掉。拜托了。」嗯，这样我就放心了。
 
战斗的最初，是由晓之战斧的攻击开始。魔法能到达的距离，绝对会被察觉，所以奇袭是没可能的。从正面攻击。
 
龙在岩山上的浅洞窟里睡觉，慢慢地靠近，龙在相当远的距离注意到我们所以起来了。现在很还很浅的洞窟，慢慢地向内掘来当巢。
 
龙慢慢的从洞窟走出来，相当巨大大。茶色的身躯长着四条腿，巨大的翅膀，凶恶的嘴脸。弓箭向它射击，完全没有用。
 
抬起了身，用两条腿站立和脖子转向晓的部队的方向。吸吸的态势。晓的人迅速散开。穿着全身板甲，手拿巨大盾牌的战士，
 
在龙的正面架起盾巨盾。龙的吹息放出。拿盾的人是勉强承受了。
 
「现在！」伊丽莎白打出信号，向龙的侧面跑去。一次吹息以后，需要一定时间才能再次使用。这是魔法攻击的机会。
 
阿里布尔的守着，龙向这边接近。龙展翅飞翔。和跑起来的晓还有点距离。
 
「食我这招！极大雷光(メガサンダー)！！」
 
伊丽莎白的魔法炸裂。发出ズガンッ这样巨响的同时，巨大的雷雷袭向龙。不愧为最强的魔法。相当具迫力。
 
龙的头冒着烟。龙摇摇晃晃地向下倒。但是态势重整，飞离打算作出致命一击而奔跑中的晓的成员。
 
「骗人，居然没死！？」
 
我的【大爆破】还在咏唱中。该死的，早知道应该试一下。咏唱太长！龙不断提高的上空。如果不快点的话，是无法打到这麽远的。
 
终于咏唱完毕，魔法发动！但是，还是太晚了吧。在的龙前面发生了爆炸，它悠然向上空逃脱了。
 
「失败了。这样会被逃掉吗？」拉扎德先生问到。
 
「不，有受到伤害。其证据就是那家伙在空中停留了。继续作战。」军曹回答。
 
龙在相当高的空中悬停，一边向这边窥视着。不打算逃跑的样子。我们在森林中隐藏着。
 
伊丽莎白发出哈哈的声音，看起来是呼吸困难。喝了魔力药水后好像轻松了不少。魔力用完了？从道具箱拿出浓缩魔法茶给她。
 
「这是什么？粘糊糊的啊。」
 
「浓缩魔法茶。虽然苦不过好有效哦！」
 
伊丽莎白一气喝下。马上给了她水。我也喝起了浓缩魔法茶
 
「呜呜，好难喝的味道。但是谢谢你。」
 
「现在怎么办？」
 
「只能等它下来了再攻击。刚才的攻击已经没法再用了，但是也没有更好的办法了。」
 
「撤退呢？」
 
「愤怒的龙一定会追赶上来哦。就算顺利逃脱，如果被追到城市来的话，损伤会更加严重。要在这里停下它。」
 
大爆破咏唱太长，不行。小爆破只碰到了翅膀。森林外边晓之战斧排好阵型和龙对峙。他们再次作为诱饵。
 
几分钟后，龙俯冲了。【小爆破】的咏唱开始。但是，很快。利用落下时可怕的速度，向着晓之战斧突入。
 
留下拿盾的人，其他晓的人散开。龙就这样跟他掠过般飞走。可对，在擦肩而过的时候，龙的尾巴甩了出去，拿盾的人都消失了。
 
拿盾的人在几米之外滚动倒下，摇摇晃晃地爬起来了。拿盾的人好强！
 
再次往滞空的龙一看，肚子上插着枪。在擦肩而过的时候攻击了吧？。但是，对於龙巨大身躯来说，那个程度简直是杯水车薪。
 
「不行。太快了魔法的咏唱来不及。」
 
即使魔法发动了，也没有能打中的自信。
 
「是啊。就这样吧。我抱着优飞过去，你用魔法攻击翼吧。」
 
「咦咦！？要用漂浮之类的飞上去吗？」
 
漂浮虽然能飞到上空，但完全没有速度。最多也就跟走的速度差不多。
 
「不对。是风魔法的飞行(フライ)。跟漂浮比速度要快。没关系的。现在死，还是迟点死的区别。失败的话所有人都会全灭的。」
 
报酬に钓られて受けるんじゃなかった。おれのハーレム计画もここで终了か。ああ、この前の
 
「帰ったらおれ、大きい家を借りるんだ」とかまんま死亡フラグじゃん……。逃げ场を探したが、思いつかなかった。
 
この女の子がやるって言ってるのに、怖いから逃げますとはとてもじゃないが言えない。
 
周りではすでにやることで话が进んでいる。
 
不应该受报酬诱惑的。我的后宫计划要这里结束了吗？啊，之前的「回去后，我要租一家大房子啊。」之类的就是死亡旗吗..........
 
虽然一直想找方法逃掉，但没想到。女孩子也说要参加的说，却因为害怕而逃跑，实在是说不出口。四周也说要参加。
 
军曹用绳索帮我把伊丽莎白绑在我的背后。军曹什么也没有说，跟我握了一下手后分开了。
 
电影之类的话「放心，会帮你拾骨头的。」这样的吧？不，军曹的话「别担心，我会跟在你后面的！」这样的吧........
 
「好，在龙下一次下降的时候是机会。龙通过后追逐它飞翔，你就马上开始咏唱吧。」
 
从后面抱住我的伊丽莎白在耳边小声说。胸部碰到背部，还是铠甲呢？不清楚。太遗憾。被美少女抱住，胸部压上来，平时的话这是最好的位置。但是，我现在要赴死地。没工夫享受胸部的感觉。
 
打开菜单。使用技艺重设。MP消耗量减少LV3和MP回复力上升LV2消失。技能点数23 P。高速咏唱等级提升。高速咏唱LV4，余下9 P。不够。5级要10P。忍足消失，高速咏唱提升到LV5。
 
「来了！」
 
技能操作勉强赶上了。
 
配合龙的通过，伊丽莎白的飞行发动。【小爆破】咏唱开始。不知道是否有效，也预先使用隠密。从森林飞出，追赶着龙。
 
比漂浮快很多，不过和龙的距离还是慢慢拉开。咏唱还没结束。咏唱来不及就死了。魔法没打中也死了。
 
咏唱终于结束了。但是，龙还在高速飞行。如果只是短时间的话，魔法还能维持。机会只有一次。
 
向上空飞的龙突然转向了这里。现在！动作停止了，瞄准目标，把龙的片翼拿下。
 
狂怒咆哮的龙，拼命扇动着剩余的翅膀，向着我们这边落下。伊丽莎白试图拉开距离，龙加入了落下的速度一边向我们冲来。
 
但是用折断的翅膀是飞不过来的。龙在下方通过，逃掉了，在我这样想的瞬间，龙的张开口吹息的火吹向我们。
 
糟糕，水！水！！大量的水生成。吹息和水的碰撞，被至近距离的爆炸吹飞。一瞬间意识不明，向下方落下，
 
拼命发动了漂浮。伊丽莎白好像要掉下去了。伊丽莎白失去了意识。虽然用绳索绑着应该不会掉下去。不过还是紧紧抓住伊丽莎白的手臂。
 
向地面上看去，龙和大家在战斗。呼唤伊丽莎白，没有答复。没办法，在哪里降下吧。
 
避开和龙战斗的地方降落。用刀切断绳索，把伊丽莎白放倒在地。伊丽莎白流着鼻血失去意识。【回复】为了慎重起见，再来一发【回复】。伊丽莎白呻吟着睁开眼睛。
 
「没关系吗！？伊丽莎白！」
 
「你.......」
 
「诶？」
 
「你的脑袋向看的脸撞过来！还以为鼻骨要被折断了！」
 
吹っ飞ばされたとき、后头部が当たったのか。ヘルムかぶってるもんな。そりゃ痛かっただろう。
 
すでにヒールかけたあとだから、ほんとに折れてたかもしれん。
 
被吹飞的时候，后头部碰到了的样子。还戴着头盔。当然很疼吧。如果不是用了回复的话，可能真的折断了呢。
 
「对，对不起。」
 
「好啦。龙呢！？」说着站了起来。
 
「啊啊，对了！大家还在战斗着！不帮忙不成！」
 
回到和龙战斗的地。使有人都和龙接近战斗着，不能稀里糊涂地使用魔法。
 
「怎、怎么办。」
 
「没事的，看吧。马上就要结束了啊。」
 
よく见ると、ドラゴンはすでに伤だらけ。そのまま见ていると、ラザードさんが首に大剣を打ち込んだ。ドラゴンは叫びをあげると倒れ、最后は暁の戦斧のリーダーの人が头にとどめを刺し、ドラゴンは动かなくなった。メニューを开くと、レベルが３つもあがっていた。
 
仔细一看，龙已伤痕累累。这样看着，拉扎德先生向着脖子挥下了大剑。龙叫了一声后倒下，最后晓之战斧的领导人对着头部一击刺下，龙不动了。打开菜单，等级上升了三。
 
山野优 人类 魔法剑士
 
【称号】
 
屠龙者new！
 
野兔猎人
 
和野兔展开死斗的男人
 
公会等级E
 
レベル６＞９
 
ＨＰ ２２４/２４１＋２４１
 
ＭＰ ２５８/３６８＋３６８
 
力 ４３＋４３
 
体力 ４５＋４５
 
敏捷 ２９
 
器用 ３５
 
魔力 ６９
 
技能36 P
 
剣术Lv4 肉体强化Lv2 技能重置 拉兹格勒通用语
 
生活魔法 时计 火魔法Lv4
 
盾Lv2 回避Lv1 枪术Lv1 格闘术Lv1 体力回复强化 根性
 
弓术Lv1 投掷术Lv2 隠密Lv3 気配察知Lv2
 
魔力感知Lv1 回复魔法Lv3 普通魔法 高速咏唱Lv5
 
魔力感知1级回复魔法LV3英魔法咏唱级高速5
 
【高速咏唱Lv5】咏唱を５０％缩短。
 
16话完
 
  

17 打倒(龙)之后吃好吃的 
[17话 打倒(龙)之后吃好吃的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
大家都在龙的地方聚集。重新走近一看果然好大。这些人，居然用肉搏战打倒了呢。
 
「做得好了，胜！」「好厉害啊，胜君！」「伊丽莎白也好好的努力了呢。」
 
如此这般地欢迎来汇合的我们两人。
 
「哼哼哼。我思考的作战的功劳哦！」
 
エリザベスはふんぞりかえっている。(应该是接上句的，""伊丽莎白神气地说"" 之类的?不懂)
 
但是，本来那个自称，最强魔法能攻下的话，就不用这麽辛苦了吧。确实是强大的魔法就是了。我这个从最初的一击就没打中的人也不好说话。
 
我来说的话最大的殊勋者是那个拿盾的人。三次从正面接受龙的攻击啦，不简单呢。我寻找着拿盾的人，他在摸着龙。
 
穿着全身铠甲，脸也看不到，看他站立着应该没有问题？但是，左手的大盾变形，铠黑也被烧得漆黑。
 
「那个，伤没问题吗？」
 
「啊啊，药水是喝了，自己也稍微能使用点回复魔法，恢复到了能走路的地步。如果再一战的话就勉强点了。」
 
不，不，不要勉强啊！
 
「魔力还很充裕，帮你用回复魔法吧。」
 
「哦，是吗？感谢了。老实说只是站着都有点难受呢。」
 
果然只是在忍耐吗？【回复】【回复】【回复】这样真的没问题吗？顺便用净化帮铠甲变漂亮。煤一去掉铠甲到处都是凹陷，破破烂烂的了。
 
「哦，好多了。铠甲也变漂亮，谢谢你。」
 
まだ完治してないのかよ！あわてて【ヒール】【ヒール】【ヒール】追加で３回かける。
 
还没痊愈啊！慌慌张张的【回复】【回复】【回复】追加了3次。
 
「嗯，已经不要紧了。谢谢。果然有治愈术师在就是好啊。」
 
「如果我还剩余魔力的话也能做到啊。」伊丽莎白说。
 
「伊丽莎白要抱着我用飞行，这也是没办法啊。我啊，你看，上去只是用了一次魔法，只使用太多魔力。」我跟着说。
 
「就是呢！能打倒龙也是多亏有我啊！」
 
马上就心情变好的伊丽莎白。真好应付。
 
「还有其他受伤的人吗？」
 
有数人受伤了，但除了拿盾的人外都没有重伤者，轻松的治疗了。没出现死者是奇迹啊。那个最后的吹息，正面吃下去的话会死掉吧？大概没即时死掉也会失去意识而坠落死亡的。
 
「军曹，吹息听说是不能连续所用，不过，最后的那个是.......」
 
「嗯，是啊。大概，相当勉强地使出来吧。那个吹息相比来说相当弱化。而且，在那之后一次也再使用了。也可能是落在地面上的伤害的影响。」
 
原来如此。最后一击啊。没死掉真是太好了........事到如今理解到是如何生还划。震惊了。
 
「还有，这个龙。难道说是上位种？」
 
「一定是啊！能忍耐我的极大雷光普通来说不可能啊！」
 
雷系魔法的电击带有麻痹效果。本来在短时间应该会停止行动的。
 
「上位种是？」
 
「如字面那样，普通的龙的上位种类。更强大，聪明，狡猾。我也没有和这么多的龙作战过，所以不确定呢。」
 
「是啊。有这可能。这个尺寸但是如此棘手，也不是没有可能。」，这是晓之战斧的领袖说的。名字忘了。确实是别鲜的的什麽的。20人一下子也记不住。拿盾的人的名字之后再问一下伊丽莎白。
 
「回到公会再调查吧。胜，这家伙收得起来吗？」
 
嗯，点头后把龙收纳。再大也东西也只算作一件物品。仍旧是相当的外挂呢。这个尺寸的话是不是连房子也能随身携带呢？那边的树怎么样呢。收纳。不行吗？
 
因为地面上有根长着吗。看来房子是不行了。就算是外挂也不成啊。伊丽莎白瞪着我这边。什么呢。心情不好了吗？
 
「果然很狡猾啊。喂，那怎么做到的啊。小气，教教我也可以吧！」
 
嘛。本职的魔法使来看的话还是会有不协调感？这样的话也瞒不了。
 
「你不是踏实的做的人吗？」
 
「姆。有在踏实的做啊！但是给点什么提示也成吧！」
 
「嗯，之前也说过，普通地没有做什么特别的事啊。可能是有那样的才能吧？有适合与不适合的啊。
 
你看，我也法法使用伊丽莎白一样的雷击啊。那招很棒啊！我还是第一次看到。我更想请教你风魔法呢。」
 
「啊，是，是吗？那么的话教你也行哦。」
 
随便说了一下来应付。结果变成教我风魔法了，算了。水也在练习中，风也这样记住的话，之后再学会土就一套了！
 
「请一定！请多关照。伊丽莎白老师。不，师傅！」
 
「好啊。先告诉你！我可是很严厉的啊！」
 
「是的，师傅！」
 
伊丽莎白的心情变好。笑嘻嘻的。我的心情也变的好好。美少女能教我各种各样的。而且是免费！一定不会像安吉拉一样拿小刀对着我吧。顺着势头就决定了，但这会是件好事情吧！
 
宵暗之翼的人也来了。
 
「巢和周辺都看了，不过，什么都没有。」
 
「还在期待宝物啊啊」
 
龙有在巢中攒下宝物的习性。
 
「刚开始造的巢吧。这以后会开始收集吧。」
 
宝物是什么？试着打听了。
 
「那个，金银珠宝之类的。他们喜欢的闪闪发光的东面。一值积聚的话什至可以买到一整个国家呢。真是可惜啊。」
 
回营地的时候，伊丽莎白向我讲解风魔法。不愧是本职的魔法，教了我好多有用的知识。但是，到达营地的时候好像没有精神了。脚下不稳。
 
「啊，没体力了啊。今天也使用大魔法了啊」晓之战斧的领导人的人搭话了。装备斧子的鲜血什麽什麽先生。(北上 : 胜他没记住这人的名字)
 
「瞧，伊丽。好好地走啊。还是要背着？」
 
「纳尼亚(ナーニア)不用......」
 
是是一边说着，女战士用公主抱把伊丽莎白抱走了。那个女人就是纳尼亚(ナーニア)？。
 
「你真好啊。伊丽莎白魔法用过量的话总是这样。」
 
「我魔力用完的话也是那样的感觉哟。很累人啊。今天是魔力还有余裕。」
 
「即便如此，今天是多亏有胜君在，真的得救了。谢谢了。」
 
「不，不，只是打中了一发魔法而已。」
 
「但是多亏那一发把它打落地面，掉下来后已经摇摇晃晃地了。才能轻松打败。」
 
「如果那样也不行的话，打算怎么办呢？」
 
「是啊。等它下来后，对翅膀攻击，把它打下来吧。」
 
「乱来呢。」
 
「不觉得打不赢，不过，会有几个人死去吧。所以啊，今天真的谢谢了。感谢你救了伊丽莎白。」
 
「不，那样的事。是伊丽莎白思考的作战，我只是眼着做而已。」
 
「我知道哟不过还是感谢。胜君是一个人吧？有打算进入进入那个队伍吗？跟阿里布尔满亲近的样子。」
 
「现在还没有预定啊。」
 
「那这里怎么样？伊丽莎白也中意你的样子。正好在找魔法师。」
 
如果进入晓之战斧，能赚钱吗？。B级都是有名人啊。如此如此。晓的首领向我说。再多做几次委托的话，就能升上A级了。
 
但是晓接受的委托，一定都像今天这样的的啊。每次都可能死。伊丽莎白也毫不犹豫的向龙冲了，这些人，不真惜生命吗？。还是保持重视生命的方针吧。
 
「对我有点负担呢。今天也是差点死掉了，危险的委托暂时不想做呢。」
 
「是吗？改变主意的话随时通知。胜君的话我相信你可以的。」
 
回到露地，拉扎德先生叫了我。
 
「胜，把龙拿出来吧。」
 
做什么？一边问一边把龙拿出来。
 
「当然是龙排！打倒龙的话，怎能没有它啊！」
 
「不，不，果然还是要炖龙肉。」
 
「吃的话是第一次呢，很期待啊。」
 
大声吵嚷着，一边说一边把龙的一部分切下。龙排吗。某游戏的经典呢。有点期待。会是什么样的味道。
 
「味道自不待言，有一种说法是，吃掉强大的怪物的肉的话，会变成身体的力量哦。龙肉是最高级品啊。」军曹向我解说。
 
「真相并不知道，相信这个的人也很多。」
 
看一看能力值就知道了吧。吃完后确认一下。
 
料理开始，有人拿出了酒。差点打架讨论到白热化的结果是，龙排和炖肉双方都做。在危险的森林中，举行饮宴之类的吗？
 
「龙在这起巢。这附近什麽都不会有吧。上午的调查也没发现什么。而且宵暗之翼也去介备了。」
 
多少放松一下是没关系吧，军曹说。说起来的确看不见宵暗的身影。原来如此，龙的战斗中的，没有工作。这样的话，在道具中拿出酒来。也问了军曹要不要喝，郑重拒绝了。还在任务中这样说。不愧是军曹。
 
等待龙排烧好，最初烧好的肉给了我。在稍远的地方，伊丽莎白也得到肉。是先把肉分给有好表现的魔法使两人吧？嗅起来十分美味的气味。伊丽莎白露出幸福的表情吃着。
 
确认后我也开始吃。用盐作调味，龙的肉很好吃。有点接近鸡肉。柔软多汁，溢出的味道，到现在为止的经验都没有的味道。最高级土鸡和神户牛没有过，不过，就是这样的感觉吧。
 
那个夜晚炖肉和龙排充分享受了，喝了酒就睡了。看了能力值，吃龙肉后能力值并没有特别地上升。
 
17话完
 
拿盾的人会死掉！
 
  

18 魔王和勇者 
[第十八话 魔王和勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，踏上了归途。我和晓之战斧的队伍混在一起走着。出发前被伊丽莎白捕获。弟子应该要在师傅身边吧！这样的事。得到了军曹的许可，跟在伊丽莎白的后面走着。取得经验值的机会！原本是这麽想的，跟来的时候同样的路线，所以怪兽早就驱逐完毕了。就算出现了，也被先行的宵暗之翼打倒了。好闲啊，行军中，伊丽莎白也不会向我搭话。不过休息的时候总是来找我。应该是收到弟子了所以相当快乐吧。
 
她已经是有4年冒险者经验的老手。14岁成了冒险者现在17岁。已经经历过相当多的修罗场吧。跟龙战斗的时候也一点儿也不害怕啊。
 
跟我说了目标是S级冒险者的事。S级很厉害吗？你是傻瓜吗！被这样说了。S级等於英雄，巨大的财富和名誉。可以成为贵族得到领地，或者到国家做事(当官)出人头地。
 
是人们的憧憬的对象。既然当了冒险者，把这像为目标不是当然的？但是要做危险的工作吧？我觉得说出口的话，又会被骂。
 
我现在的优先顺序是，
 
1，活过20年
 
2，建一个后宫
 
3，回避世界末日
 
如果世界毁灭眎活不下去感是建后宫吧，不过我会想辨法的。利用外挂的话应该能一个人活。一旦发生什么事就把一切抛弃逃跑。总之要在确保安全的同时，挣技能点。
 
哪里有跑的很快的金属怪物的狩猎场啊。(这货大半是在说金属史莱姆,,,居然想狩猎史莱姆?!好大的担子!信不信我弃翻?!)总之，讨伐龙之类的危险的工作，暂时是不想再体验了。
 
中午休息时间，进行投掷小刀的练习，伊丽莎白说有有趣的东西给我看。
 
「这把刀，弄坏也可以吧？」
 
投掷小刀有20个。伊丽莎白对着树准备好了刀，注入魔力，扔出去了。好像会投掷术拿，看不出不擅长，命中了树，整把刀深深插进树中。
 
「！？」
 
被吃惊的我看着的伊丽莎白非常满足。把树上的刀拔出。刀刃破破烂烂了。
 
「刚才的是风魔法哦。就像看到的那样，普通的武器用了马上就会变得破破烂烂了。但是对接近战弱的魔法师来说是王牌啊。」
 
我的剑术LV4，就算接近战也擅长的，刚这招的确有用。
 
「火魔法也能做到吗？」
 
「我想可以。别用力投。这样比较正确。」
 
向小刀的刃的魔力。着起火，斩！树像切黄油一样被切开，只剩烧焦的切口。刃变得更破烂了，这招很好。可以用！
 
「那样子注入魔力的话，如果是普通的剑的尺寸，一转眼就会用光魔力了。」
 
这次更加谨慎，不放太多的魔力。挥舞小刀。拍啾(パキッ)一声刀断了。三次就是极限吗？这个。
 
「魔法剑一般使用的秘银(ミスリル)和绯绯色金(原文ヒヒロイカネ,,绯绯色金是ヒヒイロカネ,,应该是作者错字)，山铜(オリハルコン,,也是常见的奇幻金属,,说奥里哈鲁根的话应该懂吧?)之类的有名金属。价格都好高。小刀也要一万以上吧。要用的话，准备多点一次性的武器吧。」
 
魔法剑吗，非常有中二风味的技能啊！无论如何，为了能自如运用练习一下吧。
 
「不愧是师傅。厉害的魔法。」
 
伊丽莎白一脸是吧是吧的表情。
 
发生任何特别的事就到达露营地。晚饭后是伊丽莎白师傅的魔法授课时间。不知道为什么克洛克和银也掺杂着。说是想请教魔法。伊丽莎白也说可以，所以一起学风魔法。
 
风魔法也和其他的系统一样。总之感觉。马上就能用风魔法了。需然只能做出比扇子扇要凉快点的微风，但总之是成功了。
 
「呜哈哈哈。看吧，这就是风魔法！」
 
对着发出嗯嗯呻吟的克洛克和银放出微风。绝对不是想取笑在苦劳的友人，而不想给他们看看风魔法的亲切心。
 
「瞧，胜也别说人。那样的威力不是连虫也杀不了。 」
 
确かに。水魔法もそうだったが、使える段阶から実用レベルにするのが大変なんだよな。
 
确实。水魔法也是这样，能使用的阶段和实用等级的水平差好多啊。
 
「想学会飞行呢。」述说一下希望。
 
「那是等级比较高的。最初先学会空气锤吧。」
 
水球的风版本一样的东西？伊丽莎白当场表演。用我自己的身体来试。用木的话，因为风用眼睛看不见，无法理解。所以说要用身体尝试。
 
「可以吗吗？绝对会手下留情吧？真的拜托啊。」
 
「没事的，交给我吧。」
 
伊丽莎白笑着，完全没有说服力。魔法咏唱开始。
 
「空气锤(エアハンマー)！」
 
沉甸甸的冲击弄向肚子。一下子不禁叫出声来。穿着铠甲也好痛啊，这那叫手下留情的啊！这个世界的女人为什么教我魔法时，都要摧残我的身体啊？安全起见我使用了【回复（小)】。
 
「如果认真的做的话可不是那样的东西啊。为被炸飞的哦。」
 
比想象来的凶恶的魔法。看不见所以无法避免。
 
「要怎样才能防住魔法？」
 
「打断咏唱，回避，防御魔法。像鲁宾一样拿盾牌等重装备防御。」
 
鲁宾说的是那位拿盾的人。铁壁的鲁宾。真帅啊！
 
「可以避开？空气锤看不见啊！」
 
「我不行，个似乎是可以避开的哟。魔力和动作，预测这些。我们的队长就能刷刷的躲开掉哦。」
 
「防御魔法是？」
 
「是呢。用稍微弱一点的火魔法攻击我一下。」
 
伊丽莎白把杖往这边架起的。感觉到有魔法发动。当我打出【火矢】，在伊丽莎白前边好像被什麽东西挡下了。
 
「空气盾。那种程度的攻击能防住。龙的吹息就不成了。」
 
「火魔法........」「不可能。」
 
淡淡地被否定了。
 
「火魔法是攻击特化的。没听说过能防御呢。最多也就是火墙不是吗？」
 
那只有多字是墙壁，不过完全不能防止物品通过。
 
「防御的话是土魔法。石墙(ストーンウォール)的防御力非常高哦。」(翻到这里,,我觉得这世界观里的魔法好不实用,,咏唱需时,,又不能提前咏唱,,等需要时再用,,而且不能同时使用一种以上的魔法,,欠灵活性,,像土魔法,,,得了防御就欠攻击,,,而且又有相性问题.....)
 
然后伊丽莎白实际演示。伊丽莎白的咏唱后高度1米左右的土墙生成。
 
「我不擅长土，只能造出这个程度。努力练习的话，更可靠的也能做到。」
 
土魔法呢。果然要把全套魔法学整啊。
 
「但是，不推荐学太多吧。我是四系统都能用，但是到达上级的就只有风。也有相性的问题在。」
 
「其他的系统不知道吗？精灵啦召唤啦，光和黑暗之类。」
 
空间魔法就不要问吧。必定会自食其果。
 
「精灵是精灵(エルフ)使用的魔法啊(前者是汉字,,指精灵魔法,,后者是エルフ,,种族,,以后再翻到想关的时候,,我会把魔法那边翻成精灵魔法,,前题是我还记得)。
 
我不懂啦。召唤和黑暗也是不清楚的魔法。留下来的记录不多。光是勇者使用的魔法系统，对魔族和不死特别有效的样子。神殿的神官的话会知道吧。」
 
不能当作没听到的单词出来了。勇者和魔族。魔王之类的，真的存在吗？要避免世界毁灭，必须把魔王打倒过的话，很讨厌呢。
 
「那个，勇者和魔族是........」
 
「故事。魔王在的时候，被勇者打倒的。几百年前的事情了。魔王不在后，魔族也无法从魔界出来。勇者活跃的故事。非常有趣的哦。小时候读过无数次的。」
 
太好了，没有魔王。但是不会复活之类的吧？开始不安了。
 
「魔王已经不在了吗？」
 
「嗯。勇者的故事已经被证明了大部分都是实话。不过，魔王还有魔界相关的事情，除了勇者和同伴以外都不知道的吧。
 
其他的人谁也没有见过。由于那个原因，对魔王的存在有疑问的人也有吧。不过，我还是相信的。」
 
还真详细啊。
 
「我，因为向往勇者所以成为冒险者的！勇者伙伴的魔法使也是使用风的。我也想经历一样的冒险故事。魔王，不出来吗？」
 
危险的话啊！那天的课就这样结束了。
 
即便如此精灵魔法，召唤，光和暗一类是稀有的？当中也有想要的，不过还是不考虑了。并不想太显眼。点数的消费也大，先学会四属性魔法吧。现在36 P，虽然想把土也学会。但是像昨天那样的事也有，在某种程度上也残留一些技能点数吧。技能重设一个月在不能使用。
 
打开菜单确认技能。
 
技能 36 P
 
剣术Lv4 肉体强化Lv2 技能重置 拉兹格勒通用语
 
生活魔法 时计 火魔法Lv4
 
盾Lv2 回避Lv1 枪术Lv1 格闘术Lv1 体力回复强化 根性
 
弓术Lv1 投掷术Lv2 隠密Lv3 気配察知Lv2
 
魔力感知Lv1 普通魔法 回复魔法Lv3
 
高速咏唱Lv5
 
技能重置颜色变暗。表示无法使用吧。剑术5级需要10 P。需然有打算提高剑术和肉体强化，不过，今天看到和龙的战斗，真的不想当前卫呢。这里还是向后卫发展吧。
 
火魔法5级要20 P。敏捷也提升一下吧。动作快的话也更容易回避。也想要取回忍足。还是土魔法吗。3级要10 P。每次都令人迷惑呢。嗯，这是回去再说吧。明天能做的事还是明天再做吧。
 
十八话完
 
  

19 可爱神官酱的祈祷 
[十九话 可爱神官酱的祈祷] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，穿过森林，走过街道，平安无事的回到镇上。已经是下午了，今天先作简单的报告，明天再集合作详细报告。我和军曹为了龙的事留下。
 
「听说了哦。大活跃的样子啊！」德雷翁说。今天媞莉卡酱也在一起。
 
「我还以为要死了。」
 
「跟龙战斗只是这点程度是幸运啊！是一个很好的经验吧？」
 
嘛，是自己的决定要参加的，所以不能抱怨。
 
「是啊。不过暂时是是不想碰上了。」
 
「一会儿得到报酬后慢慢享受就好了。各种各样的！」
 
没错呢。各种各样。
 
被领到行会从背的大仓库。那是个冷藏库。凉飕飕的。还有几个不认识的人同行。
 
「在这里就好。把龙拿出来给我看看。」
 
从道具中把龙拿取出。
 
「哦，很漂亮的龙呢。这样的话，能卖个好价钱！」
 
同行的人向龙聚集起来。
 
「这家伙在这里调查之后，会被解件拍卖。因为通知还要几天。龙的素材的报酬是在那个以后。其他报酬明天就可以了。讨伐报酬方面，到接待出视工会卡，随时都能拿到。」
 
「想拿些用作土特产的龙肉。」
 
「是啊。你有十分之一的权利，讨伐所能分得的。100KG左右好吗？」
 
100KG有点太多了。大约一半吧。
 
「那么50kg吧，麻烦你了。」
 
在等待切肉的时候，「肉」媞莉卡嘟囔着。
 
「恩？」
 
「龙的肉」再次小声嘟囔着。
 
「嗯，想吃肉？」
 
点了点头。
 
「啊，那么下次料理的时候邀请你。这样好吗？」
 
「好。我很期待。」
 
要和媞莉卡一起吃饭呢。旅馆是不成的，这麽一来，入手房子的理由又增加了。
 
「太好了啊，媞莉卡！能叫他好好地请客呢！」
 
点头的媞莉卡。难道是吃货吗，这个孩子。(原文 : 食いしん坊キャラだったのか、この子。 应该是贪吃的角色吗，这孩子,,,不过我无论如何都想翻成吃货x_x)
 
拿到肉后，离开了公会。把肉分成二等分放进了陶器制的容器中。这个异世界，当然没有塑料之类的。食物都放入木箱或是陶器，还有植物编织的笼子、大树叶等。
 
便当之类的用叶子包的情况很多。虽然有纸，但那是高级，所以不会作为包装纸使用。也没感到不方便，放着不管就会返回泥土的东西，比先进社会更环保也说不定。
 
走向孤儿院。也差不多是准备晚饭的时间。把龙打倒了，孩子们会吃惊的吧！虽然现货是没办法。不过拿到一枚龙鳞，就用这个忍耐一下吧。
 
来到孤儿院时，还在准备晚饭中。孩子们一看到我，就围上来。
 
「哥哥，欢迎回来！」「土特产！土特产！」「肉！肉！」「剑好酷！给我看看！」「肉！肉！」
 
说起来在市内总是只带着腰间的剑，全身装备来这里还是第一次呢。
 
「好啦好啦，稍微离开点。」把背上的剑拔出来。
 
「好厉害！黑色之剑！」「好帅！」
 
好评如潮。漂亮吧？这可次一次也没在实战中使用过哦？在吵闹声中，安吉拉出来了。
 
「我回来了。平安回来了。」
 
「胜！」
 
安吉拉抱住我.....并没有发生，只是普通的寒暄。我被领到室内。
 
「调查队那边怎么样？」
 
我们在食堂餐桌前说话。
 
「去和回的的路上很无聊啊。等级B和C的队伍先行。怪物都被那些人全部打倒了。纯粹是附有护卫的森林旅行呢。只有一次碰上兽人的集团。可是，魔法2，3发就完蛋了。轻松的呢。」
 
「是呢。没有危险的事太好了。」
 
「真是的啊。安酱她啊，很担心小胜哦，每天都在祈祷呢。」玛奇妲修女如是说。
 
「啊！？，担心什么的........那个.......」
 
安吉拉酱满面通红的。是吗，跟龙一战中的死亡旗会被折掉，都是这个可爱的神官酱的缘故吧。安吉拉酱的祝愿的话，一定非常灵验的吧。稍微心动了一下。多么好的孩子啊。
 
这么可爱的安吉拉酱。想必受欢迎吧吧，在另一天试着问了玛奇妲修女，「也是当然的吧。那孩子的粉丝非常多啊啊」这样回答我。
 
又是白衣天使，又是美人保母。为什么身边没有男人的影子呢。心怀不轨地接近小子无遗漏地，被像鬼一样强的原神殿骑士的神父大人的铁锤击退了。
 
我的话最初因为个子不高和娃娃脸了，被当作小孩子了，之后，受到这里的人和孩子喜爱。也多次帮忙了治疗院。回头正题。
 
「是吗？。担心我吗。这得要好好谢谢了。」
 
「来，这个，土特产」把25KG的龙肉放在桌子。
 
「不用那么费心啦。这是什么肉？」
 
「龙。」
 
「ふぁっ！？」(不懂翻! 无力!大半是「噗？！」之类的)
 
望着肉的安吉拉酱定住了。
 
「龙的肉哦。啊啊~龙真是强敌呢。」
 
「真的？那不是相当危险的事情吗？啊，是吗。是其他的人打倒的吧？」
 
哇，这就是龙的肉吗，边这样说边左瞄右瞄的看着肉。
 
「不，不，大活跃了哟？我的火魔法炸裂！把龙击落到地上哦。因为落下的伤害才能轻松打倒龙呢。」
 
虽然不是我打倒的。
 
「可以吗？这样的。龙的肉是超高级品吧。」
 
「好啦好啦。我有留到自己的分。大活跃了。能分到的份也满满的。」
 
「是吗。这个怎么吃呢。从来没有料理过龙肉。」
 
「就这样做成龙排或是炖就好了。打倒龙当日大家一起吃过，不论哪边都绝品。」
 
「牛排和炖肉吗？……啊，大家！哥哥带土特产给我们了！是龙肉哦！」
 
啊，还是不会忘记这件事啊。孩子们聚集过来道谢。
 
「「「大哥哥，谢谢你！」」」
 
嗯。果然不能没有这个呢。
 
然后被邀请一起晚饭，饭后，跟院子里孩子们开起骄傲大会。(原文大自慢大会,,应该翻成吹牛大会好点吗?)
 
「那个时候，风法师跟我飞向天空，追赶着龙。逃跑的龙和追着它的我们两人。咏唱完毕后，我把龙的翅膀炸掉了！失去翅膀的龙落下。就在这时它把头转向这边使用吹息。我赶紧........」
 
孩子们的眼睛闪闪发光，快乐地听着。嗯，快乐。我说得夸张一点也没问题吧？
 
「这就是龙的鳞了。」给孩子们看。
 
「哦哦哦」「龙！好强！」「好强！哥哥！哥哥！」
 
哈哈哈哈。好啊，孩子们。更加赞扬我！安吉拉也一脸佩服的听着。这一定是重新审视了吧。之前是被认为我好弱吧。嘛，如果没有外挂的话，跟这些孩子们差不多吧。
 
带着好心情回到旅馆，开始为明天考虑。拿到报酬后先找家房子吧。异世界有房地产公司吗？。这麽说来，单身生活是第一次呢。旅馆没有给到我一个人生活的感觉。我不善于家务，不过料理可以。
 
找个带庭院的家。想要做一个家庭菜园。然后是女仆！有问到奴隶商的地方。无论如何都兴奋不止！在各种各样的妄想沉溺之下，不知不觉睡着了。
 
十九话完
 
  

20 龙讨伐的报酬 
[20话，龙讨伐的报酬] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，行会。参与讨伐的全员在大客厅集合，首先是战利品的分配。德雷翁和缇莉卡也在场。按顺序将道具包里的猎物取出确认。大部分的猎物都是宵暗和晓参与和打倒的兽人。通过检查工会卡来决定如何分配。被分配到的猎物不断被运出去换成钱。
 
下面是龙的分配会议。按出力和功劳的多少来分配吗？怎么办呢，必须决定的吧。总之作为运输的那一成是确定的，战斗方面我也好好活跃了，收获是可以期待的。
 
首先是与龙的战斗过程的详细描述。所有人的证言，都被详细的记录下来。因为是分配会议，还是按顺序记录的。果然是按活跃的程度来记录，依序是我和伊丽莎白、晓、阿里布尔，地狱沃恩的顺序。哪部分的活跃到什么程度是可以分到多少比例？这些内容被激烈的争论着。我是隐藏气息默默地听着。无聊。这种事适当就好早点回去吧，我还要去找房子啊。但是，认真讨论的这种利益分配对冒险者们来说也是应该的，只能继续眺望仿佛舞会般热闹的会议。红茶里香也在会议室的一端，面无表情的听着讨论。这样的会议，因为可能发生争执所以欢迎真伪官参加。毕竟乱话说的话，马上就暴露了呢。
 
终于各人得到满意的结果回去了。我的报酬大致是这样的，首先是委托报酬200戈德×5日分是1000。货物的运输是这次的1成，3280。龙讨伐参加的报酬2000。兽人的讨伐报酬50×9只是450，还有素材1200。最后，龙讨伐成功报酬30000。合计37930戈德。然后大概是后天，还要加上拍卖掉龙的收入。（这里的总报酬的1成看样子是指这次任务的报酬，帮其他团队运猎物和貌似是另记的，不然按照之前打倒了80几只兽人和其他猎物来算，这数目怎么都不对。）
 
拼了命，魔法一发命中之后获得了3万戈德。对比想象的还要高的报酬感到高兴，这次的收入其实算是妥当的。
 
如果那个龙来到这个镇子的话？受害的应该10人、20个人的不止。建筑物的受害程度，完全想象不到。事先能察觉消灭掉的算是运气好。倒不如说这报酬还算便宜了。那龙如果在某处闹起来的话，奖金必然会猛涨，报酬则是更加高。
 
37930戈德。手上的资金翻了一倍。收下了哗啦哗啦响的硬币，把钱袋放进包里确认金额。69879戈德。克洛克说奴隶的价格是4到5万左右。买完还有找啊！能买！！家是租房的话，不需要那么多钱吧。龙的出售很快也能期待了，干脆买上个一人不如买两人……
 
从接待的大叔那里打听到了房产中介的事，然后通过商业行会方面的介绍，正要往那边去的路上，被伊丽莎白捉住了。
 
「喂，胜。等一下！」
 
真是眼尖啊。我的隐秘在发动中还是被发现了。顺便说一下，町回来的时候取回了忍足技能。也不觉得不安。
 
「如果有时间的话就跟我来吧。魔法的特训哦！」
 
练习。特训。有什么不祥的声音在回响。
 
「在这之后我想去看看房子……」
 
「房子？要买？要借啊。好啊。我也跟着去吧。」
 
「我也可以吗？胜先生。」
 
站在伊丽莎白后面的女人。回忆起对方的脸。是晓的女战士。确实名字是纳尼亚。换了平时的衣服一下子认不出了。齐肩的波浪红发，穿的是裤子，身上是男装，但个子很高，模特般的体型，凹凸有致的女性。腰上挂着剑，实在是精悍的印象。脸也西方电影的女主人公都会有那样的美人，想必很受女性的欢迎。姐姐大人！这种称呼的类型。
 
「嗯，没关系的。」
 
这一定是约会啊。她没有经历过=年龄上我的桃花期也该来了。伊藤神啊，谢谢。今天的日志写上感谢的话语吧。
 
商业行会的旁边找到了房产中介。挺近的。商业行会出来时候，伊丽莎白突然说。
 
「胜，你的衣服有点土气哦。」
 
效果拔群！我的心受到了大伤害。
 
「啊，纳尼亚也这么想的吗？」这么问向纳尼亚先生，寻求认同。这个女人，自己是总是穿黑色罩袍，凭什么说我啊。伊丽莎白在镇子里穿罩袍就完全被接受。真是太奇怪了。
 
「额，额……有点廉价之类的，也还好吧。」
 
纳尼亚先生感到为难的回答。从语言选择上看是大体同意似的。被时尚的纳尼亚先生这么说，我都想哭了。确实，这件衣服挺便宜的。我到这边来后最初在旧衣服店买下，一直穿的衣服。
 
「那样的寒酸的样子去找房子的话，会被小看的哦！先去买衣服吧。钱是有的吧」
 
伊丽莎白的那个黑色长袍怎么样啊！
 
「这很棒哦。传统的魔法使的衣服哦！」
 
穿成这样的人，在城里被看见也没关系？
 
「勇者的伙伴的魔法师就是这个样子了。按照插图上的样子，不会错的！」
 
黑色长袍是有着不寻常的特色的。价格如何，材质如何，魔法防御力也很好。很棒吧？
 
「是的，这是极好的。艾莉」
 
纳尼亚先生，太惯着她了吧……
 
被带进服装店，这件那件的让我试穿。各种各样的累死了，然后买下了现在穿着的衣服。伊丽莎白看上去很满足。
 
「嗯，不错啊。看起来像有钱少爷的样子哦。」
 
「是。很合适。有上流社会的感觉！」
 
我选的东西，当然了！这么说着的伊丽莎白。穿着的黑色长袍毫无说服力，但纳尼亚先生也这么说的话，就那样的吧。挥霍了约500戈德，确实质地很好。
 
「头发也无论如何都想让你弄一下，不过，总之是就这样吧。喂，走吧！」
 
以伊丽莎白为首，我们去向房屋中介。是去找我的房子啊，只能在心里偷偷地想。怎么有种公亲贵族的下人那样的感觉。
 
房产中介挂着摩鲁特商会这样的招牌。和日本的房屋中介贴着各种各样的租售情报不一样，是仅仅只有铺面什么都不知道的店的样子。原本只靠商会和招牌的话，别人连是什么店都不清楚吧。
 
「唉呀，这位客人。今天您有什么样的事情。」
 
一进商会，马上有位年过半百的绅士的人来迎接我了。自我介绍，他是摩鲁特商会的掌柜，自称叫邦兹。
 
「房子啊，想租房子。」，伊丽莎白。
 
「哦？想要什么样的房子？」
 
「是啊。大的房子比较好。附带宽敞庭院的之类的」
 
不，不，稍微等一下啊，伊丽莎白。
 
「不，不是那么宽广的就可以了。不如说是小一些的比较好。」
 
邦兹先生看了一下这边的情形，然后嘎吱嘎吱的找资料，
 
「这里怎么样」，伊丽莎白提示说。这样看起来的话，不是黑色长袍的伊丽莎白成了主人，我成了仆人的样子？
 
看了下被提出的那个房子。好大。看起来是豪宅。图示上描绘了很多房间。怎么看都不是为单身生活该介绍的房子。
 
「噢。庭院有点小，屋子到不错啊」
 
不愧是艾莉这样是不行的。
 
「不，更加小的，拜托了。我只是想一个人住。」
 
我不得不强调一下。
 
接下来让我看的是普通的房子。独门独院的两层楼3LDK的样子。面向小家庭的房子的样子，浴室也有，在院子也挺大。不错。
 
「这样有点小啊。」
 
伊丽莎白的基准很奇怪。这孩子完全不管我的感觉，去看其他的房子了。
 
又看了2间候补的房子，三间左右去实际参观了。向导是位年轻人。
 
「更宽畅的房子才好。那样聚会也没有办法开了哦」，伊丽莎白不满似的。不，我不开派对。
 
「呐。之前我就在想，不过，伊丽莎白是哪个大户人家的小姐吗？」向纳尼亚先生直接问了。看起来像大小姐的样子，不过，好像这样，远离尘世的感觉啊。我预想不同，不是有钱的人家。
 
「额，这个……但是现在只是个冒险者，大小姐的家里的事不太……」
 
「不，对不起。我问了多余的话。」
 
大小姐是这么说的，哪里的名家的大小姐和护卫的人这样的感觉吧？
 
三间都看过后，还是决定租豪宅的之后的那间。带院子洗澡付独门独户两层3LDK。价格也只要900戈德每月，很合适。这个异世界，平民的浴池在澡堂。家里有浴室的比较少。院子都挺大的，家具齐全之后，就住进来。庭院里尽是杂草了，房间也必须要打扫。井是共用的离的很近，离现在住旅馆也挺近，外出吃饭的困扰也没有。
 
返回商会，交换契约。合同上是从明天开始或是从今天开始使用都没关系。付了三个月的房租后，得到了钥匙。礼金和押金之类的系统似乎没有。房子被破坏，或者严重污染的情况下，退租的时候会被要求赔偿。如果潜逃的话有什么对策呢？
 
快中午了，所以3个人一起找吃饭的地方吃午饭。
 
「总之要买被子。然后打扫啊。」
 
听到了扫除就移开视线的伊丽莎白，好歹意思下来帮我吧。
 
「雇佣人手怎么样。行会的话，杂事的委托也可以的。」
 
原来如此。自己来做是没有必要的。安吉拉孤儿院的孩子们似乎有在找零工。试着打听下吧。打扫房子的话应该很合适吧。
 
「在这之后怎么办？虽然找认识的地方请求帮忙打扫」
 
「是啊。魔法的练习的时间好像也不够，今天回家吧。」
 
「扫除的话……」「有事啊！」
 
相当讨厌的样子，就那样赶快逃跑了。向纳尼亚先生挥手告别。伊丽莎白他们是休假一周左右。房子也买了，一定会再来的吧。姑且伊丽莎白想留宿之类的也有听到。
 
到了孤儿院。被孩子们包围的同时，寻找着安吉拉。正好午餐结束了吧。
 
「哎呀？今天是怎么了」，安吉拉酱。
 
「穿着好衣服吗？嗯，很合适。」
 
女性选择的衣服，所以女性比较能接受吗。高级的衣服我是可以理解的，但是否适合自己就不知道了。
 
「嗯，租房子了，不过……」这之类的事情我说明了一下。
 
「什么啊，这样的话免费帮忙。」
 
「不，不好。钱的话，这次旅行的报酬还不错。打工的钱我会好好付的。」
 
「是啊。那么这个价钱左右……」这样的数字说了出来。
 
「太便宜了吗？」
 
「孩子的工作。就是这个行情。」
 
「我大概能出这个价格」
 
「那么，这些是给孩子们的，还有的就当给孤儿院的捐款吧。孩子们拿到太多钱也不好。」
 
孩子的人工费是这样的。半天工作能得到5戈德。500日元哦，500日元。孩子的零用钱。讨厌的孩子（应该是开玩笑的语气，以昭和时代小孩来说500日元零用钱不少了）。10个左右的孩子雇佣了，得到了房间的打扫、院子拔草之类的工作。道具在这里拿。报酬是一个人5戈德+孤儿院100戈德。
 
准备完就带领孩子们去我家。到家后，安吉拉就利落的指示孩子们开始决定作业分工。我是和三个孩子在院子里拔草。其他人和安吉拉负责在屋子里的工作。
 
在父母家的时候拔院子里的草是我的任务，习惯了。因为没有道具就空手拔。等级升高的效果呢？明显的力量增长了，这个程度是完全不累的。以孩子们的二倍以上的步调处理着杂草。虽说如此，因为是宽敞庭院，所以很花费时间。也不可能强迫孩子们一直工作，一边休息一边慢慢地推进工作了。
 
傍晚的时候院子变得漂亮了，家里闪闪发光。到刚才为止沾满灰尘就好像谎言一样。工作干的很好。看着它突然发现使用净化不就好了吗。虽然相当宽广，但我的MP量的话，应该很从容吧。嘛，院子拔草也用魔法就不可能了，看着孩子们拿到钱开心的样子，想着就这么算了吧。
 
安吉拉带孩子们回去了，所以家里就我一个人了。被子不买不行，但店还开着吗？这个城市的店铺关门时间是相当早的。明天买也可以。该吃晚饭的时间了，去龙的气息亭吃饭吧？不告知旅馆老板娘要搬家的事情也不行。
 
那天在床上包着睡袋睡了。旅馆的被子太硬了，直接木板床上睡那样非常硬。明天一定要去买在家里用的松软的被褥。在心里发誓了。
 
  

21 萨蒂 
[21话 萨蒂] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好久没睡懒觉了。平时总是在黎明的时候被旅馆家的小姑娘，叫起来吃早饭。一个人醒来，食堂兼厨房吃着早饭。早餐是以前买的便当。一直以来都是在旅馆的食堂吃饭，所以一个人吃饭，觉得有些寂寞。
 
在商店街来回看，床上用品在家具店有卖。高级的品看过之后确实贵得惊人。使用了大鹫羽毛的最高级羽毛被褥。羔牛和大型野生羊的毛制作的褥子。毛毯和床单合计的话，大猪的报酬就全部飞走了。放弃了高级品用适当的价钱买了一般品。尽管如此还是要1000戈德左右，躺上去感觉的不错的样子。
 
那么，今天的主要的活动。像从克洛克听到的那样，前往城市的尽头最后的一家店里。和房产中介一样挂着布洛阿尔商会的招牌的普通建筑物。
 
在门前，紧张了起来。就这样可以进去吗？从克洛克那里打听的更详细的话就好了。还是请那家伙一起跟来吧？在门前徘徊。举动可疑。妨碍营业。幸运的还没其他的客人来。
 
门突然开了，中年秃顶的叔叔露出脸来。
 
「请走这边」，被笑嘻嘻的脸请进了屋子。
 
「啊，那这里是奴隶……」
 
「是这样。我家是奴隶商。小哥想买奴隶吗？想找个做家务的？好的好的。当然是女人啊。我家可爱的孩子很齐全。有什么特别要求吗？没有？我知道了。那么，在这里请稍等一下」
 
貌似是很常见的样子。像我一样在门口踌躇却没有觉悟的人很多吧。只是这么随便说说，秃顶的叔叔把茶递过来了。在沙发上坐着，一边喝茶一边让心情平静下来。好，潜入成功了。任务是从现在才开始。坐立不安的等待着，秃顶的人回来了。
 
「这里」，领我去另一个屋子。
 
「啊，小哥运气很好哦。最近来的货色都很漂亮。一定会喜欢的。您的预算是多少？吼吼。4，5万？不用担心。我们是极其正直的生意，很有保障的。会以合理价格买到的。」
 
进入走廊最里边的房间。进入房间，那里的女性排成一排。细数着有8人。女性们朝这边盯着，都是穿着贯头衣的呢？像是在医院里的患者穿一样的，雪白的单薄的衣服。哎呀哎呀。体型可以非常明白的了解。衣服只到膝盖。赤脚裸足。有点太透了可以吗？而且侧面还有缝隙，连胸部都能隐约看到了。啊，糟糕了。
 
「请请，这边请坐」，劝我在椅子上坐下。已经站不起来了。男孩子的话能明白的吧？椅子前好好的放着桌子能把我的下半身好好地隐藏着。秃子，很清楚的嘛……我就像是女性们面前的面试官这样的状况。
 
「从右开始按年龄顺序排列的。怎么了？有喜欢的是吗？仔细看一下吧」
 
稍微有点距离，女性们是听不见我们的会话的，不过，为什么为什么我们两个要这样小声地窃窃私语。粗略看过。猫耳2人。小女孩只有1人，还有妙龄的女性们。8人都有相当高的水平。选择哪个孩子都能满足我的要求是没有错的吧。这个世界，美型率很高的样子。的感觉。
 
「那个，这些孩子们全部……」
 
「只有最右边的有经验，其他的孩子都是原装货。我保证。」
 
晚上的事情是很重要的吧。最右边的是丰满的有魅力的大姐姐。的确有点年长的样子的说。但是最左边的小女孩，怎样说呢。怎么看都是很勉强的年龄。
 
「晚上什么的是不行的，不过特殊的爱好的人的话。其实也很多，从小就教育或培养，作为养子和弟子之类希望的人也有。所以么……」
 
原来如此，光源氏计划啊。总之，最左边的幼女还是算了吧。问题太多了。秃子一个接着一个的说明。最右边的大姐姐晚上的经验很丰富。家务也能顺利地处理；旁边那个个子高的孩子，肌肉很壮实，有战斗经验，可以当护卫；第三个是猫耳，兽人的身体能力很高，作为战斗力也可以，力气活也能胜任的推荐商品。
 
我的注意力被第四号孩子夺走了。从刚才开始就很在意的孩子。8人全体人员，都是相当可爱的孩子，但这孩子尤其可爱。清爽的长长的黑发，清秀的长相。皮肤清透雪白，身材也很出众。
 
「这孩子啊。家务是当然没问题的，能够读写，礼仪、教养也受到了很好的训练。拿到哪儿都不会丢人，本店的第一推荐商品。当然，价格也很高就是了。」
 
询问了下价格，完全超出预算，反而我全部的财产连她一半的价格都不到。已经说了要4，5万的商品，为什么特意给我看她？
 
「这是借钱都想买的商品，也有人会这么想，姑且是把全体人员都看了。怎么样？要到近处慢慢看吗？」
 
算了吧。仔细看的话一定无法忍耐……。5号的孩子和6号的孩子都极为普通，看了4号的孩子之后感觉上就退色了。觉得有点土气了，可爱的程度和价格相比也比较合适。还是战斗的2号或者3号比较好吗？3号猫耳的孩子如果把这次龙赚到的钱投进去的话大概买得起。2号的话就比较有余裕。最后的7号的孩子也是猫耳兽人。长相可爱。修长的手脚。细的。年纪有点小，但感觉上也是各种意义上安全的极限。大概吧。
 
一听价钱有点吃惊。是最便宜的。猫耳明明比普通人贵。
 
「这孩子是有点问题。眼睛不好。隐约能看见，不过，走路时常跌跤。工作也总是失败。家里的东西经常撞到。力量也只是一般般的强，不过，那个以外完全没问题。」
 
回复魔法之类的治不好吗？之后是配眼镜之类的？
 
「治愈术师也见过了。那位的术师对付不了。高位的术师先生的话，或许就有救了，说不定能治好，但那个治疗费实在是出不起。」
 
眼镜似乎不知道。因为是异世界吧？
 
「唉，她看起来还是很好的，其他的事也一定会尽力的吧？我也是啊，如果是像哥哥一样的温柔的人来买东西一定会买她。就这样卖剩下的话会怎么样？」
 
会变成怎样呢？
 
「送去妓院，或者送进矿山啊。矿山知道吗？当然是很严酷的地方，光也没有，进入狭窄的洞穴，依靠人力挖洞采矿石哟。毒气和渗水，有时矿山崩塌。被送往那里的话已经……」
 
当然这只是对胜的游说而已。力气可以的话农家活等也能做，矿山的也没有说的那么严重。也不会马上被送到煤矿之类的。如果送去娼馆这么说的话，胜买下她的可能性就很大。毕竟不良库存是真的，想让胜买下的部分也是真的吧。
 
「过来这里」，猫耳少女被叫过来。
 
「这孩子真是可怜的孩子。因为眼睛不好的原因，被亲生父母卖了。你看，和这个人打招呼」
 
「那个，我会加油的，所以买下我吧。我的主人。」
 
猫耳少女的眼睛这么诉说着。把这样的孩子送矿山？
 
「那个，恢复魔法可以试试吗？」
 
「诶？小哥是治愈术师？那是完全没关系的，不过钱付不起啊？」
 
「好啊。取而代之的是治好也不能涨价。过来这边。你的名字是？」
 
「萨蒂，」。
 
「那么萨蒂，从现在开始对你使用恢复魔法不要动。」
 
「是。」
 
向眼睛周围伸出手，魔力集中。【治愈】【治愈】【治愈】，【疾病治愈】【解毒】也试着用了。
 
「好了，睁开眼睛？怎么样？」
 
看着轻轻摇头的猫耳少女。不行吗？要不和安吉拉他们商量一下？然后玻璃，镜头也应该做做看。提升回复魔法的水平也可以试一下。回复魔法等级3。技能点29 P，提升到等级4要花4P。等级5大概20 P，不过，足够了。嘛，用治愈治疗不知道会变成什么样，来赌赌看吗。
 
沉思中被打断了一下。
 
「喜欢吗？这孩子，要购买吗？」
 
突然注意到。已经是完全想带她回去的心情了……。已经只有买了。
 
「买了……」
 
终于，我染指了人身买卖。秃子，把萨蒂留下，其他孩子从房间出去。那个4号的孩子是可惜了。真是我正中直球的好球啊，只要有钱的话。
 
回头发现猫耳少女在相同的位置一动不动地往这边看。不是哦，嗯。你也很可爱哟。黑色的短发很清爽，头上的猫耳朵有时一下一下的动着，尾巴左右摇来摇去的。靠近仔细一看脸也是相当漂亮的美少女。还稍微有点年幼的感觉，数年内一定会成长为出色的美女。现在的话哥特衣服之类的穿上应该很适合呢。
 
「萨蒂，你要到我家来了，不过，没问题吗？」
 
「是的，请多多指教。主人。不管什么都可以做的，请您吩咐吧。」
 
认真的低下头。我的主人吗。主人……。主人，主人大人。哥哥？啊。不。普通的名字就好了吧。
 
「我叫山野胜。用胜来称呼就好。」
 
「是的，胜大人」
 
「多少看的到吗？」
 
「是。离的太远的话就很模糊看不见，不过，如果靠近看的话。」
 
这么说的同时，马上把脸挨近。太近了，好近。鼻子快要碰撞的距离这样挨近脸来了。快要碰到之前突然离开了。
 
「啊，对不起。那个距离左右总算看清楚了。」
 
喉咙咽下一口口水。然后是这件衣服。太薄了，有点下流的感觉。萨蒂每次移动的时候各种各样的情况都一闪一闪的荼毒着我的眼镜。然后我注意到。稍微瘦的有些皮包骨不是吗？不太吃的到东西吗？好可怜。
 
秃顶的人回来了。
 
「嗯，那么您的名字。还有身份证明有吗？」
 
「山野胜。工会卡可以吗？」
 
工会卡交给他扫了一眼就还回来了。钱是现在带着吗？听见这么问，我的回答是是的。
 
「35000戈德，麻烦了。」
 
从包里取出金币递给他。秃子一枚一枚认真数着。
 
「是的，这就行了。那么进行奴隶纹认证吧。请给我一点你的血。通过主人的血在让奴隶身上的纹章来进行主人的认定。」
 
萨蒂的手伸了出来。在手背那面，手腕上的一带有个那样的花纹的刺青。从秃子那里收到针次了下手指。出来的血像被说的那样滴在萨蒂的手腕上。一瞬间奴隶纹亮了。
 
然后菜单突然打开了。不是我的。是萨蒂的……
 
「好了，这这孩子是胜大人的东西了。」
 
「啊，啊啊。对了，萨蒂有什么衣服吗？鞋也没有，就这样带回来的有点问题。」
 
对此，得到了已经准备好的衣服和凉鞋。交给萨蒂的衣服被嘎吱嘎吱的从头套上，身体完全被覆盖了。长袍？白色的，好像扫晴娘啊。凉鞋也穿上了，在外面也暂且没问题。
 
然后是关于奴隶要教我的相关事宜。奴隶纹，只要有就逃不了，攻击主人是绝对不会的。然后可以下达命令，真心的讨厌的命令是不能服从的。太强烈的束缚住的命令，就像只听命令的魔法人偶的样子，那样会毫无感情。因为只是支配，所以束缚上适当放松了。夜晚的工作是基本的工作范围。不会被拒绝。请充分的享受。奴隶的持有者是主人、同时国家的财产。胡乱的伤害是被禁止的。当然打个2，3左右是不要紧的。太过分的话，奴隶自己去起诉也可以。奴隶的嘴巴是不能被束缚的。可以自由的说话。被起诉的话，奴隶会被没收，或被罚款等都有。杀了奴隶也一样。如果厌烦了不要扔掉，带到奴隶商这里。我会买进的。
 
说明，一边听，我不时的看了看萨蒂。秃子是有什么误会了吧，但不管了。萨蒂身前的菜单是打开的状态，也
 
就是说，HP和MP，地位，技能之类都被显示出来了。
 
萨蒂 兽人 奴隶
 
等级 3
 
HP 18 / 18
 
MP 5 / 5
 
力 12
 
体力 5
 
敏捷 2
 
灵巧 1
 
魔力 3
 
忠诚心 50
 
技能 15 P
 
视力低下 听觉探知LV3 嗅觉探知LV2 顽强
 
  

22 没有哔~ 
[第二十二话 没有哔~] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一出商会，萨蒂就摔倒了
 
「啊，没事吗？」
 
「我总是跌倒，没关系。」
 
因为经常摔倒，所以幸运的获得了顽强这个技能？走了几步，发现她真的很消瘦。因为有【鞋跟】，为了防止她摔到，只好手挽着手走。本来就很害羞现在变得更不自在了。
 
「胜先生是治愈师吗？」
 
「不全对。能用治疗魔法，不过其他魔法我也能用哦。准确的说，我是魔法师。」
 
「好厉害啊。我们兽人不能用魔法。」
 
魔力只有3想用魔法好困难啊。
 
回家的路上，途经旧衣铺，想顺便给萨蒂挑一些衣服。啊，萨蒂撞到架子上摔倒了……于是我让她站在门口等着。等等，还要买哔~吗？刚刚无意中瞥到，好像是没有哔~的样子……
 
我战战兢兢的走到女店员旁边指着萨蒂期期艾艾「那个……要那个孩子能穿的衣服……还，还有哔~，请尽快给我拿，拿来。」
 
买了衣服和哔~共计5件。
 
带着萨蒂回了家。
 
「这里就是我家。从今天开始也是萨蒂的家了。」
 
「是。」
 
让萨蒂坐在椅子上，接着调查菜单，好像能操作，也能点选技能菜单。萨蒂她看不见吗？关上又打开菜单……没有任何反应，好吧。继续调查。
 
「那个……」
 
「嗯？」
 
「有什么工作吗？做什么都行。」
 
「目前不需要做什么，现那么做着就好了。啊，有点饿了。」
 
从道具栏中取出2份便当，递给她1份。
 
「给，吃吧。」
 
「谢谢……」
 
一边看技能表一边吃饭，突然发现萨蒂坐在那里拿着便当一动不动。
 
「怎么了？肚子不饿？」
 
「不是，以奴隶的身份是不能和主人在一起吃饭的……但是被命令了坐在这里，怎么办呢？」
 
「没事，就在这里吃吧。这个家的餐厅只有一个就在这里。两个人要一起吃饭…不，不对。用餐要在自己喜欢的地方吃，不论是在我旁边，还是我不在的地方。现在我在这里也没有关系，一起吃吧。」
 
「是，我明白了。」
 
萨蒂开始吃便当。「好吃」一边狼吞虎咽一边说着好吃……
 
「在奴隶商那里不太能得到食物？」
 
「是，只有早晚两次。吃的是汤和面包，没有配菜……」
 
「这太过分了！」
 
「不，在那里算是好的，呆在房间里不怎么动，足够了。在村子里的时候更惨……」
 
比那个更惨的是什么？不会是啃树根吧。
 
萨蒂吃完了便当，连剩在盒壁上的一点东西也用勺子弄干净了。于是我又取出一份给她。
 
「可以吗？」
 
「好吃就吃吧。不够的话还有。」
 
萨蒂着眼于吃便当的时候，我再次确认菜单。还是奴隶、忠诚心等等这种系统。问了伊藤神，他也不理我。奴隶已经买了，萨迪的眼睛是个不得不解决的问题，总之要想想办法。
 
萨蒂 兽人 奴隶
 
Lv3
 
Hp18/18
 
Mp5/5
 
力量12
 
体力5
 
敏捷2
 
灵巧1
 
魔力3
 
忠诚心50
 
技能15p
 
视力低下 听觉探知Lv3 嗅觉探知Lv2 顽强
 
【视力低下】：敏捷和灵巧的负面补正
 
【顽强】：肉体所受伤害减少。Hp回复上升。
 
因为【视力低下】这个负面补正，她的敏捷和灵巧的数值低到了可怕的程度。鹰眼什么的快能使用了吗？【千里眼】…【未来视】…这些与目的不同，【敏捷提升】和【灵巧提升】没有什么意义……嗯？【心眼】？
 
【心眼】用心之眼回避敌人的攻击。回避大幅提高。
 
与目的稍有些不同……【夜视】…【鹰眼】…
 
【鹰眼】视力补正
 
啊！找到了，我要找的东西！5P，就用这个吧！
 
转眼两份便当吃完了。好像吃饱了……拿出2串我经常吃的烤兔肉。肚子不会撑坏吧……
 
「吃饱了吗？」
 
「是，但是，大概还能在吃进一份便当。」
 
也就是八分饱吗。外卖的便当尺寸上稍小，是冒险者吃的那种。以这个速度吃下去的话，恩格尔系数将要起飞了。暂时也不考虑自己做饭。
 
「首先先学会忍耐。一次吃太多对身体不好。晚上再吃。」
 
「是。刚刚的便当很好吃。」
 
「那么，现在开始治疗你的眼睛。」
 
「还是治疗魔法吗？」
 
「是，但是和刚才用的不一样呦。来，闭上眼。」
 
打开菜单，点选【鹰眼】。怎么样？
 
「来，睁眼。」
 
萨蒂突然睁大了水零零的眼睛。
 
「啊…啊啊……啊啊啊啊！」
 
「快闭上！」
 
刚刚治好眼睛的人，应该从暗一点点适应光亮。关上窗子。因为有树遮挡，关上窗之后，原本白天从缝隙中射入的几缕阳光也没了，屋子变得很昏暗。
 
「深呼吸。吸，呼。吸，呼。镇定点了？」
 
萨蒂大大点了点头。
 
「好，慢慢低下头。对。把手放在眼睛前，慢慢睁开眼。好。能看清自己的手吗？」
 
「能！我能看清！」
 
「好。慢慢抬头看看我。」
 
「能，我能看清胜大人的脸！我的眼睛……是治好了吗？」
 
「当然，治好了呦。」
 
严格来讲是【视力低下】与【鹰眼】相互抵销了。不过要说明白肯定很困难，先这么说吧。
 
「哇啊啊……我……一直以来……眼睛就看不清……一直……呜呜呜……」
 
萨蒂眼泪不断落下。
 
「冷静，你看，现在不是好了吗？」
 
为什么啊？不明白啊，总之先安慰一下吧。不知道为什么这孩子突然就哭了。
 
「呜呜……我……不……矿山……死了……呜啊啊」
 
那么拼命的哭着。那个秃子到底是怎么威胁她的啊。
 
「啊，已经没事了。就安心呆在我家吧。」
 
「我，我……一直……所以……什么也……不……家里……生气……被卖掉……之后也……一直……谁都……买……你……所以……高兴，我很高兴……」
 
萨蒂边哭边说，眼泪不断滴下。真坚强啊，一个人挺了这么长时间。辛苦了……
 
「但是……眼……然而……看清……谢，谢谢……」
 
「好好，我都知道了。看，这是什么？快吃吧。」
 
把烤兔肉递给了她。萨蒂边哭边吃，渐渐的哭泣停止了，心情平静下来了。
 
「那么今后，普通的工作什么都能做了，你看眼睛也治好了。你有什么想要做的吗？」
 
萨蒂停下嘴，用惊讶的表情望着我。脸已经被泪水弄花了。
 
「什，什么都行？」
 
「是，什么都好。」
 
不管手里剩的半串兔肉，萨蒂说「啊，那个……我……料理……一直想尝试，但是不行……帮忙做家务，怕破坏……你就……于是我……」
 
啊，又哭了……
 
「是嘛，料理啊。那今天晚上你就来帮忙做饭吧。」
 
「是，是的。我会努力的。」
 
「你看，还有剩下的肉哦，先吃。」
 
萨蒂继续吃着。该怎么办呢……料理啊，我完全没有经验啊。初学者要从什么才入手呢？拉面？我只知道要热水，要煮3分钟……有什么简单的？方便面！啊啊没有啊。茶有吧。那就泡茶吧。突然就用起菜刀感觉好怕怕。
 
「那么你就去烧水吧。我想喝茶。」
 
嗯，有小锅，有柴。大概是之前的住户剩下的。我是能用水魔法，但为了今后的生活，得考虑井啊，水缸啊什么的。这里有个大锅。这个大锅好用吗？今后要买各种各样的东西，生活用品压倒性的不足啊。
 
「萨蒂，大锅能拿动吗？」
 
「是，没问题。」
 
「水的话，去井里打就行。跟我来。」
 
打算去外边时，突然发现萨蒂的服装还是奴隶商那里得来的，也没穿哔~……得先换衣服。
 
「啊，等会再去。你先换身衣服。嗯，刚才在商店里给你买了衣服。」
 
让萨蒂放下大锅，我回头拿出衣服和哔~，选择连衣裙和哔~，这样就可以，一起交给她。
 
再回头时「嗯！！？」
 
萨蒂已经赤果果了，一瞬间呆住了，赶忙把目光移开，给她衣服。果然没有哔~
 
「赶紧穿上！还有女孩子在别人面前赤果果可不行啊！」
 
「是。但这里除了胜大人以外谁都没有啊。」萨蒂边穿衣服边说。
 
「我也不行。难道你就不害羞吗？」
 
「啊！那个……我很瘦，您还中意吗？那个……听说那人看见果体会很兴奋喜悦……」
 
萨蒂又流出眼泪了……这种东西是谁告诉你的…唉……
 
「不不不，不是说你不好看……」
 
「是啊……我那么瘦，有什么看的……」
 
「不，稍等一下。不是你说的那样，是因为想看……」（你的guardian：这是什么流氓发言）
 
其实是想看的……想看，啊……我刚刚说了什么……
 
脱衣服还好……但是成人就不行了。大人不能当着喜欢的人以外的其他人的面脱衣服。变成大人后，果体不是能展示的东西。」（你的guardian：这伙肯定是变态，萝莉的也不是能展示的！警察叔叔，就是这个人）
 
「嗯。我是胜大人的，我很喜欢胜大人，所以可以。」
 
这……这真是太……现在正是从某些动画和漫画里获得的梦想的集合！想看的话，就有果体。不想看还不行……但是，得阻止啊。
 
「萨蒂的果体我想看。但是，这样脱衣服不好。我想看的时候再这样。这样我毫无准备。下次你要这样的话，提前告诉我。」（你的guardian：好一副被害者的样子）
 
萨蒂脸上带有悲伤的神色。
 
「啊，不是。我想看呦，所以要充分展示，要准备好啊。嗯，现在开始料理吧。还要去外面打水呢」
 
「是，料理。」
 
让萨蒂把大锅拿到外边。唉，这种展开太突然了，刚刚好慌张啊……
 
「然后，井在这里。从这里打水」
 
佯装镇静发出指令。萨蒂拼命从井中拉水桶。哗~把水倒入大锅。
 
「好，回去吧。很沉吧。能拿动吗？」
 
「不要紧。」
 
走过去，替双手被占了的萨蒂打开了门。萨蒂把水装入小锅并转移到灶上。架好柴。
 
「普通人家怎么生火？」
 
「用打火石。」
 
原来如此，没有的话今天就用魔法吧。萨蒂蹲下找着什么。
 
「有了！」
 
哦，找到了。是之前的人剩下的吗？
 
「能打着火吗？」
 
「试试看。」
 
她坐下噼啪的努力着。烧开水好麻烦。用魔法的话也就一会。不然今天去外面吃？……不久火生好了。手法蛮不错的。以前看电视生火不是至少要30分钟吗？用火种引燃柴火，之后就噼啪噼啪的烧着。萨蒂认真的盯着锅。盯着看是没有必要的，不过心情我能理解。突然她把手指头伸了进去，马上阻止了她。
 
「不能用手指试温度。水开了的话会有气泡。看。」
 
「啊，有气泡，气泡！」
 
这个灶的火力很强或者是柴火添得多，水很快就开了。
 
「好，小锅放这，之后放入茶叶。」
 
没有锅垫，直接发放桌上了。锅底有烟灰附着着，所以桌子上也沾上了灰。一会用净化就好了。不，有萨蒂在，就交给她了清理了。
 
取出一撮茶，用布包好，绑上带子，简易的茶包就做好了，投入其中。萨蒂目不转睛的看着。我尝了一口，嗯，很好喝。最初味道有些奇怪，不过习惯了的话，和在日本喝茶感觉一样。
 
萨蒂也喝了一口，露出了微妙的表情。
 
「这是能一点点回复Mp的茶啊。」
 
边继续喝茶边说。这只是烧开水而已。其实不能算做菜。有材料的话试试做汤吧。
 
「然后，就是收拾用品。」
 
「是，是的。」
 
萨蒂把锅和杯子拿了出去。当然没有自来水什么的。萨蒂从大锅里打水，用手去洗。还得买海绵，扫把桶什么的。没有洗涤剂，用油做的东西很难清洗啊。有厨房纸吗？这些工作，这里的人是怎么做的呢？这里有炸猪排等做法吗？干炸龙肉好像会很好吃。清洗也结束了。先去买东西吧……
 
  

23　萨蒂～冒险者见习 
[23话　萨蒂～冒险者见习] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「要去买东西了。跟我来吧」
 
带着萨蒂出门去了。萨蒂的眼睛已经治好了所以我想应该没什麽问题、但好像也不是这麽一回事。虽然没有再跌倒了、不过却变成了东张西望的在这儿那儿的晃来晃去。为了安全起见。没办法只好再牵着手走了。奴隶是需要这样手把手照顾的吗?(绅士:我有种想烧的fu =_= 焱)
 
「开心吗？」
 
「是的、很开心。而且还有种不可思议的感觉。明明声音跟气味都和平常相同、但是却像是来到了不同的地方一样」(绅士:我看到萨蒂身旁的小花了QAQ)
 
到了商店街。首先是要买给萨蒂用的购物篮。雑货屋有在卖吗。很快的就发现了有在卖篮子的店面。桶子、锅子与水盆之类的也有在卖。购物篮、厨房用的桶子。还有浴室用的也要。水盆一个生活用、另一个饮水用、锅子和平底锅也买几个吧。喔、也有卖肥皂。有卖哪种的呢。向店里的人询问后、备齐了生活用和洗澡用的2种肥皂。お玉に菜箸？(不知道怎翻= = 煮拉面或味噌常用的，网状的大勺)这个是?杆面棍吗。砧板、不知道用什麽奇特的材料做出来的海绵状的物品？锅垫。餐具也有。有陶制与金属制、木制的。勺子和叉子、还有小刀。杯子。扫帚和刷子也有。拿起眼前的筷子交给了萨蒂、让她拿到店主那里。商品像山一样多样化、但店主只是大致的讲一下而已、为了不漏下要买的物品而在店里转了一圈。大致上的必需品都已经备齐了。异世界也不能小看啊。原本想说会比较不方便、不过这样看来也没有差多少的感觉。嘛，有些也能拿魔法来代用之类的。
 
结完帐后、萨蒂拿起购物篮把剩下的东西一个个的放进去。恩...、剩下还缺菜刀和毛巾、抹布之类的吧。也不能忘记柴火呢。卖菜刀的店里也有卖锹所以就买来预备当家庭菜园用。种子在哪有卖呢？好像没有类似花店的店面、也没有蔬菜店的样子。农协之类的在哪里有呢？柴火也买了。也有还没切割的大木材所以也买下来了。回到刚才的店买把斧头。劈柴之类的有点想试试看。
 
问了萨蒂有没有什麽想要的，她摇头回应着我。まあ家事したことないなら、わからんか。最后就去买食材吧。
 
野兔的肉还剩相当多、所以就买蔬菜吧。蔬菜也像是在日本看到的那样集中在一起。小麦粉的面包、Pasta。油。这个是猪油吗。油脂很多呢。那个该不会是油炸食品之类的。虽然价格稍微有点贵、但想吃油炸的所以就买了很多。调味料和酱汁、醋跟砂糖。砂糖价格也挺贵的不过还是买了1KG左右来预备。没有味噌和酱油、米也没有真是可惜。豆子有在卖、纳豆的话还是可以做吧？蛋也很贵。有从小颗的到鸵鸟蛋般大的种类都买了下来。酒也稍微买一些吗。打倒龙之后就全部喝完了。先让萨蒂能拿多少就拿多少、等等就放进道具箱吧。原本想说全部的道具都放进去就好了、不过萨蒂一脸寂寞的拿空荡荡的篮子、只好让她拿一些了。真不愧是购物中的萨蒂啊，没有东张西望而是一副认真的表情。(绅士:大人买啊~~~(躺))
 
在卖冰的地方也有在卖冰箱。冰箱上部放入冰块的简易样式。放入大型的冰块的话可以撑上３、４天的样子。买了。这个拿来放肉之类的吧。
 
「累了吧。东西给我吧？」
 
虽然只不过是放进道具箱里罢了。
 
大丈夫です、的摇着头。很明显的行李(绅士:荷物 词穷..)太重了。稍微休息一下吧。这里离龙息亭(竜の息吹亭)蛮近的。
 
食堂在中午这时相当的拥挤。向熟识的店员点了两杯果汁。稍等片刻，老板娘就拿着果汁来了。
 
「新家如何啊、胜酱」
 
「欸欸、慢慢的上轨道了」的适当的回应一下。毕竟昨天才入住的、所以也没什麽好说的。
 
「那麽、那个孩子呢？」
 
繁忙之中、老板娘还特地亲自来送餐、搞了半天是为了这个啊。
 
「欸多、帮忙家事之类的」
 
「哎呀、是奴隶啊。你买的吗？这不是很可爱吗」的、微微的笑着。
 
老板娘我很关心你哟、这麽说完就回到工作上去了。总觉得挺害臊的。但是也没有特地的指责什麽的、买奴隶好像挺普通的样子。にやにやしてたのもそういうことなんだろうな。不过、从手腕上的纹章一下就能看出是奴隶这点会有问题吗？之后让萨蒂穿上长袖的衣服吧。
 
稍微看了萨蒂一下、果汁一动也没动过的看着这里。是在等我吗。
 
「ん。可以喝喔」
 
这麽说完就一点一点(コクコク 同意貌)的喝起来了。我也喝吧。不知是什麽近似桃子或芒果的水果。放入的果肉在杯里滚动、也有加冰块、甜甜凉凉的真好喝。萨蒂也说很好喝、细细品尝地喝着。
 
「这里是我之前受到照顾的地方。二楼就是住宿的房间。这里的料理很好吃呢。下次就来这吃饭吧」
 
「好的」这麽回答的萨蒂。已经把果汁全喝完了。冰块在嘴里转动着。
 
「喜欢果汁吗？这边的也给你喝吧」这麽说着、把剩下一半的果汁给了萨蒂、萨蒂ぱああ(绅士:只是个声音形容 PAAA)的露出了笑容十分的高兴着。恩、多吃一些、早点成长才行。(绅士:脏脏=_=)
 
回到家之后、和萨蒂合力配置买回来的东西。水盆就用魔法在里面注水。往返什麽的也很麻烦。冰箱和买回来的东西都放好了、萨蒂这麽说着。
 
「从今天开始这个家就交给萨蒂来管理了。拜托了呢」
 
「是的。请交给我吧！我会加油的！」
 
看起来很不安、不过干劲倒是满满、嘛～总会有办法吧。应该有吧？
 
白天才刚采买完、若现在就去买晚餐的材料也太快、所以就不去了。真不想工作、在日本的话这种时候就会打开PC的电源了。好想念网路喔。萨蒂用认真的表情一一确认着买回来的东西。啊、拿起菜刀了。虽然动作很慎重、不过却拿手去摸刀刃。真可怕。很想去阻止但忍了下来。虽然看起来是如果用菜刀绝对会切到手的样子、不过幸好用治愈马上就能治好了。看来是平安的结束了确认菜刀的工作。那麽接下来...。
 
想要去城外试射魔法一下。好不容易学会等级4的火魔法、从没命中的那次之后一次也没使用过。要好好的练习一下才行啊。
 
「莎蒂。我要去城外练习魔法、你要留下来看家、还是一起去呢？」
 
「一起去(行きます)」
 
「说不定有点危险喔？」
 
虽然城外只会出现野兔而已。
 
「大丈夫です。行きます」
 
让她一个人看家也有点担心、那好吧，边这麽想着边准备。穿上铠甲、把剑背在背上。莎蒂也换了衣服。在野外穿裙子实在是说不过去，所以就准备了长袖跟长裤。好好地在别的房间换衣服这样子交代了！
 
锁上了门。虽然是要带莎蒂出城、但没有身分证啊。
 
「喔、这不是龙之杀手(下面表格我翻成屠龙者)嘛。今天也是要去狩猎野兔吗？」
 
从野兔升格成龙之杀手了。升格了是很好、但果然很羞耻啊。差不多也该用名子叫我了吧……
 
「不不、就只是稍微帮一下忙而已、龙之杀手什麽的...。话说回来今天是打算要去城外练习魔法。这孩子是预定成为队伍成员的见习冒险者」
 
怀着H的想法买下的奴隶、实在是不能这样说出口、所以就这样介绍了。当事人也挺满意冒险着这个称号的样子。想必在她的将来想做的事的名单里有吧。
 
「嗬、獣人啊。成长的话可以成为战力呢」
 
で、没发觉没有身分证。虽然现在是可以出去、不过回来的时候就得收钱了。所以就先去一趟冒险者公会吧。
 
莎蒂想要加入公会这样向接待的大叔传达、和以前一样被带到副公会长与媞莉卡酱在的地方。
 
「喔喔、这不是胜嘛！今天是怎麽了吗。什麽？那孩子要加入公会吗。齁齁、奴隶啊。不是昨天才刚领到报酬而已吗、手脚真快啊！」
 
がははははと(绅士:笑声 脑海中浮现征服王=_=)磅磅地被敲着肩膀。老是这种反应。审査很快就结束了。照惯例的提问、想要做的事情。
 
「想要成为冒険者！还有料理之类的，想要做的事很多很多。还有还有，想要好好的侍奉胜大人让他开心！」
 
「哇哈哈哈哈(绅士:媞莉卡 苦笑中 ps.我猜的=~=)。胜、被爱着呢！要好好的对待她呢！」
 
那之后就是公会的说明、100Gold和卡片(身分证)的发行。年纪小的冒险者是不是很少见这麽问了、不过好像也有10岁左右就成为冒险者的孩子。奴隶的报酬全部都由主人接收。卡片上有着奴隶和持有人我的名子。级别理所当然的是F。顺便说下我的等级还是在E。稍微打下手讨伐龙的程度好像不会升级的样子。最后则是向媞莉卡酱宣誓。
 
「这下子我也是冒险者了呢！」这麽说着、边看着用绳子挂在脖子上的公会卡。
 
「是阿。不过暂时还得再接受训练、让自己变得更强。现在还只是见习冒险者而已呢」
 
「是、我会努力的！」
 
好不容易成为冒险者了、那麽就去买齐装备吧。到经常光顾的店里请店员帮忙挑选。皮制防具和小型的盾、短剑与皮靴是和我最初的装备相同。恩、很可爱很可爱。臀部上有让尾巴通过的洞、皮制头盔上有着缝隙，当场带上头盔后、耳朵就晃呀晃地露了出来。专门战斗的冒险者的样子完全看不到似地、非常的合适。(绅士:大概就像cosplay那样吧)店员也微笑得看着穿着装备的莎蒂。
 
再一次到了城门。
 
「小姐买了装备了啊。已经是个出色的冒险者了啊」这麽说着、看了下莎蒂的卡片。啊、卡片上写着奴隶哦？然后朝着我这里看、
 
「真不亏是龙之杀手呢、真会赚钱啊。我看我也去当个冒险者好了」
 
「算了吧算了吧。冒险者什麽的有几条命都不够用啊」
 
「说的也是呢」
 
果然大家都是这麽认为的呢。我在气氛变得更不妙之前、早早的带着莎蒂穿越了城门。(やっぱりそういう认识なんだな。おれはそれ以上冷かされる前に、サティを连れてさっさと门を抜けた。)
 
走出大门、离开了街道、一直前进直到看不见城墙为止。到这附近就行了吧。
 
首先是【火岚】(或火焰风暴)的测试。开始咏唱。因为高速咏唱而缩短了一半不过还是很长。要在实战里使用还蛮艰难的。总算结束咏唱然后发动。
 
叩(ゴウ)！伴随着这声音升起了数个火柱、在草原上肆虐着。过强的威力让我呆然了。火熄了之后、25m大小的草地被烧尽了。所幸火势并没有蔓延出去。实在是太过头了。在森林里使用的会一定会发生火灾。
 
「好厉害！好厉害喔、胜大人！」
 
莎蒂天真地高兴着。是阿。我也觉得很厉害啊。这魔法可以用在哪呢。若对猪人(オーク)的集团使用的话毫无疑问能将他们烧成炭。
 
重新振作之后、这次换咏唱【大爆破】。一样还是很长。咏唱终了后、马上发动。尽可能地瞄准远处射击。
 
轰的声音与冲击波还有被吹飞的小石头与沙子向这边飞来。莎蒂担心地看着、眼睛一眨一眨的。耳朵紧紧的贴着、尾巴竖起且膨胀着。声音也是很可怕的呢。
 
「没事吗！？」
 
「嗯、只是沙子跑进眼睛里而已」
 
往爆炸中心一看、被炸开了个差不多能把莎蒂埋进去大小的洞。稍微窥视下洞里、莎蒂好厉害好厉害地这麽高兴着。果然火力还是过剩了呢。若不是对龙等级的战斗好像就派不上用场。等级4就这麽厉害了、那5的话会变成怎样。以方便度来考量的话也并不是单纯的提升等级就行了。
 
那麽、该换下一个了。取出弓之后。把附近的大岩石当成标的。箭矢上弦摆好架势。魔力注入箭矢、然后发动火魔法。
 
あちぃ。放出了箭矢。箭矢虚虚(へろへろ)的向不同於岩石的方向飞去。手指烫伤了。弓也稍微有点焦。箭木制的部分被烧断了。原本想说火箭矢可行的说。箭可以换成铁制、弓也可以做防火的补强、但手指就没办法了。带手套了话会很难拉弓、发动魔法也会有障碍。嗯、这个魔法失败了。
 
另外还有想尝试的事。把标的的岩石给收纳起来吧。收不起来。看来得先把它从地面挖出来才行。在岩石上施展了漂浮。看来不光是只有大，有点举不太起来。在魔力快要见底时随着ぼこっ的声音终於从地上挖出来了。放进道具箱。这次就好好的收纳起来了。
 
与龙战斗后就有想过、最后吃到吹息的时候、取出熊或巨魔之类的道具、拿来当盾不就好了。
 
取出道具。收纳。再取出道具再收纳。莎蒂露出不清楚我在做什麽。呆然的表情看着我。
 
打开选单、在道具栏里选择道具、取出。稍微有点花时间啊。紧急时看来是不可能了。可能赶不上会龙的吹息吧。不过、能来当盾这点不错。在敌人的射线上放出岩石的话、应该是可以抵挡住敌人的攻击吧。这招就命名为大岩守护(大岩ガード)吧。(绅士:原文品味233)
 
接着用漂浮升至5米左右的高度。从选单里选择大岩、将其取出。大岩顺着重力向下坠落。咚斯(ドスン)。假设这有敌人的话。不就是能补足漂浮中不能使用魔法的缺点的强力技能不是了吗？。而且现在只有一个、若取出的是99个大岩的话会是怎样呢。嗯。这个就命名成陨石(物理)吧。
 
我带着"强力的技能Get！"的愉快心情返回了城镇、不过门卫的士兵却生气了。
 
「这里都能听到爆炸声了哟。要做什麽就去更远一点吧」
 
真抱歉呢。
 
「那麽来做晚饭吧。能帮我烧开水吗？(お汤を沸かしてくれる？)」
 
「是！」
 
莎蒂兴致满满的准备着、但果然还是有点疲惫的感觉。今天治好了眼睛后、就带她去做各式各样的事了。
 
水煮开后就开始准备材料。稍微教导下菜刀的用法之后就让莎蒂自己来了。野兔的肉和、只要切就好的野菜。削皮的难易度太高。也没有削皮器之类的东西。用着危险的手法切菜的莎蒂。(危なっかしい手つきで切っていくサティ 这句怪怪的 前后文不搭嘎)
 
靶材料投入锅里、然后用塩提味。2个人一边试味道边缓缓的加入少许塩巴。再煮熟一点之后就完成了。另一道料理、用平底锅来煎兔肉。把蔬菜切细做成沙拉、拿出面包。
 
面包、沙拉、汤和野兔肉排。简单又优秀的晚餐menu就这样完成了。虽然还想要美乃滋(蛋黄酱)来调味沙拉。下次就来试作一下美乃滋吧。(绅士:可以请教土方十四郎www)
 
莎蒂意外灵巧地处理了料理。教过的马上就记住了、其实是很聪明的吗。照这样下去的话，很快的就能够把料理交付给她做了。
 
「做得不错。很厉害呢、莎蒂」
 
「は、はい！」
 
摸着她的头夸奖着她。莎蒂则是感慨万千的样子。这麽好吃的食物是自己做的！并且现在就要把这个给吃掉了。
 
「那麽开动吧。开动前先这样双手合十。对。然后就是我要开动了」
 
吃完饭后莎蒂就完全陷入了想睡觉的状态。"我来"这麽说於是把饭后的收拾工作交给了她，不过却显得摇摇晃晃的。虽然还没洗澡但今天就算了吧。回到家的时候也净化过了。
 
带着莎蒂到二楼的房间时猛然的想起。被褥只有一组而已。莎蒂只脱下长靴、钻进被褥里后就马上睡着了。Bed相当的宽。要一起睡吗？苦恼一阵后、我就拿出了睡袋在地板上睡了。
 
睡前确认了一下，我的技能里习得了料里LV1。那莎蒂是什麽时候才会学到料理技能呢。
 
萨蒂　獣人　奴隷
 
レベル３
 
ＨＰ　１８/１８
 
ＭＰ　５/５
 
力　１２
 
体力　６
 
敏捷　１１
 
器用(灵巧)　７
 
魔力　３
 
忠诚心　８５
 
技能点　１０Ｐ
 
视力低下　聴覚探知Lv3　嗅覚探知Lv2　顽丈　鹰の目
 
体力＋１、敏捷和器用(灵巧)上升(回到了原本的数值)　忠诚心５０上升到８５。
 
山野胜　人类　魔法剣士
 
【称号】屠龙者ー
 
野兔Hutter
 
与野兔展开死斗的男人
 
公会Rank E
 
レベル９
 
ＨＰ ４８２/２４１＋２４１
 
ＭＰ　７３６/３６８＋３６８
 
力　４３＋４３
 
体力　４５＋４５
 
敏捷　２９
 
器用(灵巧)　３５
 
魔力　６９
 
技能点　２９Ｐ
 
剣术Lv4　肉体强化Lv2　技能重置　拉兹格勒标准语
 
生活魔法　时计(时钟)　火魔法Lv4
 
盾Lv2　回避Lv1　枪术Lv1　格闘术Lv1　体力回复强化　根性
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　隠密Lv3　忍び足Lv2　気配察知Lv2
 
魔力感知Lv1　日常魔法　回复魔法Lv3　高速咏唱Lv5
 
料理Lv1
 
(23完)
 
  

24 警察叔叔，就是这里！ 
[24话的说 警察叔叔，就是这里！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一睁开眼睛，察觉到了生物的气息。一把眼睛睁开，面前是跟我粘在一起睡的莎蒂。从睡袋爬出来把莎蒂摇醒。
 
「那个，半夜醒来，看到胜主人睡在地上，虽然上把你放到床上不过抬不起。」
 
主人在地板上睡而奴隶睡在床上，真是荒谬的事情。因此就盖上被子一起睡地板了。
 
「今天去买莎蒂买的寝具吧。」
 
「床很大，我想和胜主人一起睡。」
 
听奴隶商说，莎蒂之前都和那个年纪最大 色 气 大姐姐一起睡。一个人睡的话很寂寞呢。
 
「教了我各色各样的事，好亲切的人哦。」
 
告诉你果体的话会高兴的那个人啊！多余的知识......(这边的意思是给胜看果休,,别吐槽错字,,别忘了度娘是吃货)
 
总之，吃过早饭。和莎蒂做了跟昨天一样的汤。加进面包。加了点盐稍微调味，算是合格吧。咸味浓汤面包。
 
早餐后，去洗澡了。昨天就打算洗了，今天要招待客人。身体要保持清洁。昨天制作莎蒂的工会卡的时候，媞莉卡酱催促我。「肉」。因此为了龙肉的事，中午要招待媞莉卡酱。
 
这个家的浴槽十分宽敞。两个大人进入也十分舒适。这是决定租这房子的原因之一。虽然，要放满口是十分辛苦的，不过，使用魔法的话，一分钟就能完成洗澡的准备了。十分方便。温度调节也做得很好了，可以做出刚好的温度。
 
直接泡进去的话的话，大量的水会流出来，稍微用水洗洗身子才进去吧。(应该是说,,直接泡进去也是浪费水,,那就用那些水洗洗身子吧,,,,是说....你放少些水不就好....虽然洗过一回才泡澡是常识
 
把热水倒到头顶，从头开始洗，门突然打开了。无法睁开眼睛，不过会进来的也只有一个人。
 
莎蒂没有说先进来。我就忘记说等会别进来了。完全没想到会被突入。
 
「胜主人，我来帮你洗吧。」
 
「不，等一下！」
 
因为看不见而乱动的手，碰到了柔软的触感。莎蒂「嗯啊」发出这些声音。
 
「对，对不起」
 
现在的触感是......
 
「啊，头。请先不要动哦。」
 
莎蒂碰着我的头，开始冲走我头上的泡泡。糟糕，这该怎么办啊。如果叫她出去绝对会哭吧。(这边说的是带首令的口吻叫她出去)
 
「那个，莎蒂酱。洗澡是一个人慢慢洗的啊.........」
 
「不行。帮主人擦背是奴隶重要的工作。绝对不能忽视，大姐姐是这样教我的。」
 
又是那个人吗？！
 
「头，心情不好吗？我呢，大姐姐也表扬我洗得好的哦。」(意思是"不喜欢我帮你洗头吗?"考虑到下句,,所以按原文直译)
 
「不，心情不错.......」
 
稍微想象了那个情景。
 
「是的，要冲掉了哦~」
 
头上的泡泡被洗掉。幸好，莎蒂在我身后。
 
「那之后是洗背了。」
 
说着开始洗背。不说服的话各方面来说的危险。
 
「那个啊。给人看果 体可不是淑女的行为啊。」
 
「进浴室要脱 衣服是胜主人说的哦。而且我是奴隶，可不是淑女哦？」
 
洗完背后，手臂被冲刷着。很舒服。大姐姐说的擅长也明白了。的确，这种情况一直都很向往，怎么说呢，太突然了。啊，双手也结束了。
 
「前面也要洗，要转向这边吗？」
 
不，不，不成。只有这个不成。
 
「不！前面不用！我自己洗就好了！你看，你先泡热水澡吧。」
 
觉得有点可惜的莎蒂泡进热水。好，回避了！总之，急忙洗好前边。用热水冲一下。一瞥，莎蒂向这边看着。是在看着我吗？
 
一定是窥视着侍奉的时机吧。怎么办呢，犹豫的话，站起来向我说「这边请」之类的，所以慌张的泡进热水里了。
 
背向莎蒂泡在热水里。久违的泡澡很舒服呢。孤儿院的时候因为有孩子在无法充分享受。哦—洗澡真好哇，想着这类逃避现实的话，背后莎蒂跟我粘在一起了。
 
「那个.......我已经拼命努力了，还有什么做得不好吗？」
 
莎蒂很尴尬。没有什么可取之处，把眼睛不好的我买下。对我使用治疗也是当然的吧。跟着大姐姐所说的去尝试，但不知道什么地方做错了。
 
不希望好不容易被买了，却又被退回了吧。很讨厌那样。被卖出去过一次的话，价值就不会恢复了。所以，一定要得到主人的宠爱，大姐姐是这样教我的。
 
出了手的话，虽然价值会下降，不过会产生感情吧。所以努力吧。洗澡时被男人看到果 体，真的是很害羞，不过，放弃了。看到背向我的主人，十分悲伤了。难道要被退掉？。
 
莎蒂默默地哭起来了。
 
「不，不要这样。莎蒂很努力了啊！」
 
「但是！我昨天因为，先睡着，胜主人在地板睡了。菜也做不好，大先生是厉害的魔法师，所以不需要我什么的......」(因为莎蒂在哭,,所以保留断句)
 
「如果不需要的话。就不会特意买下了，非常喜欢莎蒂哦，想要啊我是这麽想的。」
 
「真的吗？」
 
「嗯，真的哦。」
 
「所以，你会得到我吗？」(就准我这样翻吧-....-)
 
「嗯，那么晚上吧？这样可以吗？」
 
「是！」
 
这样说了。但是真的好了吗？莎蒂是很开心，但是。警察叔叔就是这里！要被通报了吧？
 
「那，那么，洗.......」
 
「啊，我先出去了。萨蒂要好好洗干净哦。」
 
大家对不起。对处男来说这以上不行。我逃离有萨蒂在的浴室。
 
24完
 
  

25 制作蛋黄酱吧 
[第25话 制作蛋黄酱吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在浴缸中，不断努力使自己冷静下来，发动贤者模式。（你的guardian：我从很早以前就有这个问题了——贤者是断绝七情六欲的人吗？）萨蒂一定按照要求自己慢慢洗干净呢吧。不久萨蒂出浴了。和我视线相对时，萨蒂的脸刷的就红了，到底还是害羞了。
 
「啊，那个，请多多关照……」萨蒂低下头说。
 
「啊，嗯。彼此彼此……」
 
两人就此默默呆立着。这是什么神展开啊！！银桑、克洛克桑对不起啦，买的第二天我就要出手了。明明应该花时间去培育那名为恋爱的花朵。
 
正当我思考的时候萨蒂说「啊，那个！……」
 
「啊，是！」
 
「现在开始做些什么吧？」（你的guardian：哦买噶！！禽兽！放过那个兽娘！）
 
嗯，要做些什么来着？脑子一片混乱。对了！得为以后做准备。是，得买被褥。之后是蛋黄酱，做起来要花费些时间，要预先制作吗？(你的guardian：哪位筒子能告诉我这是什么逻辑)算了，以后的事以后再想，先着眼于眼前。
 
「从现在开始准备午饭。」
 
蛋、醋还有油，嗯，都有。蛋不知道是什么蛋，比鸡蛋大。醋也不知道是什么醋，反正有醋的香气。油也不知道是什么油，反正油就是油。先拿一个蛋试做。萨蒂在一旁看着。把蛋清和蛋黄分离首先蛋黄加醋搅拌。嗯，再分次滴入少量油。混合的途中，我就交给萨蒂去做了。
 
用手指尝了味道。应该是蛋黄酱。萨蒂也尝了一口，因为好吃而很高兴的样子。但总感觉有什么不同。有什么不足呢？啊啊！调味料。盐和砂糖。还有香料。柠檬汁？没有这个味道不好。一点点加入调料，萨蒂搅拌。尝一下。嗯！没错，是正宗的蛋黄酱的味道。
 
选择相性好的蔬菜蘸着吃了一下。喔，好好吃。萨蒂尝了一口之后，就开始大吃特吃。
 
「超好吃！没吃过这样的东西呢。」
 
「啊，这个是叫做蛋黄酱的酱料。」
 
「Ma yo ne zu……」萨蒂吃干净了蔬菜蘸蛋黄酱。
 
（你的guardian：好吧到这里都没出现大家想看的东西。）
 
很好。那么量产吧。想要纸和笔，顺便要买被褥。
 
突然想起来一件事「萨蒂你会读写吗？」
 
萨蒂用力摇了摇头。这个事情不问不行啊。取出日志，记录蛋黄酱的食谱。配比里的大汤匙和小汤匙用目测估计。现在没有称量的工具啊。记录完食谱了，以后逐渐调整。
 
打破蛋，把蛋黄和蛋白分开，把蛋白放在那里。萨蒂没有成功分开……在失败了两个之后，萨蒂就泪目了。没事回收之后还可以煎蛋。啊，没有垃圾桶……。蛋壳那么扔着可以吗？
 
「萨蒂，昨天的便当盒，怎么处理了？」
 
「扔进炉灶烧了。」
 
原来如此啊。
 
「垃圾平时怎么处理？」
 
「嗯，烧掉或者掩埋」
 
垃圾不分类可以吗？嘛，先着眼于蛋黄酱吧。
 
对萨蒂发出指示，加入材料…搅拌…加油搅拌。要是有搅拌机的话会轻松很多，但是纯人力的话，是相当重的劳动。
 
「萨蒂，只能稍稍尝尝味道，白天吃太多了呦。那么你继续努力，我去买点东西。」
 
「是。祝您一路顺风。」
 
首先去家具店买被子。两个房间的以及3个预备的。暂且买最合适的价格的。卖纸的店里有笔记本一类的东西。笔和墨水成套的买了两份——我和萨蒂一人一份。顺便去隔壁书店一趟。深处坐着一位满脸皱纹的老婆婆。我正打算伸手拿书时，
 
「喂，这里禁止站着阅读！」被这样吼了。
 
「那个，有没有教孩子认字使用的书？」
 
「啊。这个怎样？便宜点卖给你。」
 
好像是小儿书一样的东西，而且已经磨损了，看了里面的书页没有什么问题就决定买了。这本书里无论是图画还是文字都是手写的。这里没有印刷技术吗？
 
「有勇者的故事吗？」
 
「有的，这个。」
 
勇者的故事，全十卷。超大部头啊。装订十分古老，也能看见修复的痕迹。但是那个老婆婆保证能看，所以买了。一共付了600G。明明是二手书，但是好贵啊。是因为是手抄的缘故吗？我还想再仔细看看别的，但是家里有人等着，下次再来吧。
 
顺便也去了市场，发现了马奶。但是没人多喝。没有卖奶酪的。听说在购入马奶的地方有。（既然有奶，奶酪还远吗。）这个一定要买。已经有了西红柿，所以可以做披萨了。
 
在杂货店找到了称重的天枰、不过又贵又不适合拿来做料理的样子所以放弃。买了垃圾箱。拎着买的东西回家了。萨蒂做完了蛋黄酱，筋疲力竭趴在了桌子上。
 
「您辛苦啦，累了吧。那个……」
 
嗯，我尝了下味道，很好吃。这样的话，感觉都可以卖了。
 
「嗯，很好吃，萨蒂。干得好。」
 
摸了摸她的头。萨蒂嘿嘿的笑了。准备放进冰箱，却发现没有保鲜膜。没有保鲜膜或者铝箔很不方便啊，暂且先那么放进去吧。
 
很好。那么量产吧。想要纸和笔，顺便要买被褥。
 
突然想起来一件事「萨蒂你会读写吗？」
 
萨蒂用力摇了摇头。这个事情不问不行啊。取出日志，记录蛋黄酱的食谱。配比里的大汤匙和小汤匙用目测估计。现在没有称量的工具啊。记录完食谱了，以后逐渐调整。
 
打破蛋，把蛋黄和蛋白分开，把蛋白放在那里。萨蒂没有成功分开……在失败了两个之后，萨蒂就泪目了。没事回收之后还可以煎蛋。啊，没有垃圾桶……。蛋壳那么扔着可以吗？
 
「萨蒂，昨天的便当盒，怎么处理了？」
 
「扔进炉灶烧了。」
 
原来如此啊。
 
「垃圾平时怎么处理？」
 
「嗯，烧掉或者掩埋」
 
垃圾不分类可以吗？嘛，先着眼于蛋黄酱吧。
 
对萨蒂发出指示，加入材料…搅拌…加油搅拌。要是有搅拌机的话会轻松很多，但是纯人力的话，是相当重的劳动。
 
「萨蒂，只能稍稍尝尝味道，白天吃太多了呦。那么你继续努力，我去买点东西。」
 
「是。祝您一路顺风。」
 
首先去家具店买被子。两个房间的以及3个预备的。暂且买最合适的价格的。卖纸的店里有笔记本一类的东西。笔和墨水成套的买了两份——我和萨蒂一人一份。顺便去隔壁书店一趟。深处坐着一位满脸皱纹的老婆婆。我正打算伸手拿书时，
 
「喂，这里禁止站着阅读！」被这样吼了。
 
「那个，有没有教孩子认字使用的书？」
 
「啊。这个怎样？便宜点卖给你。」
 
好像是小儿书一样的东西，而且已经磨损了，看了里面的书页没有什么问题就决定买了。这本书里无论是图画还是文字都是手写的。这里没有印刷技术吗？
 
「有勇者的故事吗？」
 
「有的，这个。」
 
勇者的故事，全十卷。超大部头啊。装订十分古老，也能看见修复的痕迹。但是那个老婆婆保证能看，所以买了。一共付了600G。明明是二手书，但是好贵啊。是因为是手抄的缘故吗？我还想再仔细看看别的，但是家里有人等着，下次再来吧。
 
顺便也去了市场，发现了马奶。但是没人多喝。没有卖奶酪的。听说在购入马奶的地方有。（既然有奶，奶酪还远吗。）这个一定要买。已经有了西红柿，所以可以做披萨了。
 
在杂货店找到了称重的天枰、不过又贵又不适合拿来做料理的样子所以放弃。买了垃圾箱。拎着买的东西回家了。萨蒂做完了蛋黄酱，筋疲力竭趴在了桌子上。
 
「您辛苦啦，累了吧。那个……」
 
嗯，我尝了下味道，很好吃。这样的话，感觉都可以卖了。
 
「嗯，很好吃，萨蒂。干得好。」
 
摸了摸她的头。萨蒂嘿嘿的笑了。准备放进冰箱，却发现没有保鲜膜。没有保鲜膜或者铝箔很不方便啊，暂且先那么放进去吧。
 
先煮蛋。将白煮蛋、洋葱与蛋黄酱搅拌，加入调味料调味，鞑靼式沙拉酱就完成了。让萨蒂品尝，她非常中意。做完后放入冰箱。
 
萨蒂去准备做汤。龙肉蔬菜汤。用盐和调料调味。期间我先做干炸。肉切成一口大小的块，揉入调味料后放置。就剩裹上小麦粉而已。把半块面包细细地切碎，做成面包粉。切好要炸地肉排，加入香料入味。这个也是只要裹上面衣下锅炸就完成了。
 
沙拉、汤、面包、炸龙排。相当丰盛。这里的料理，菜与调料很搭配，所以味道不坏。不过没有日本料理的多变。想要再现一下拉面和咖喱。
 
也做点甜品吧。入手了马奶，能做布丁了。蛋糖奶混合，放进玻璃杯，用开水煮十分钟。焦糖的话很麻烦，今天没做。能在冰箱里冷却的话，冰淇淋也能做吗？虽然没做过，下次试试。
 
距离中午还有时间所以做了下煎鸡蛋。在失败的蛋液里加盐、糖、马奶。煎锅上涂上油，开始做。第一次就做炒蛋吧。俩人看似感情很好地试吃了。（月酱：要烧掉！）
 
「好好粗」萨蒂评价说，因为热一边呼气一边吃着。
 
因为有糖，甜甜的感觉很不错。接下来想要做番茄酱什么的试试。能做的东西和不足的越来越多。
 
「胜大人好厉害！会做这么多菜！」
 
在当啃老族时空闲时也做做饭菜，料理也就还擅长。我的母亲做的是日式料理。油炸食品等西餐只能自己做了。去外饭店吃？不想花钱啊。
 
「萨蒂现在不也很会做饭了吗？能做汤，还能煎蛋了呦。」
 
「那是有胜大人教……」
 
萨蒂突然停下话，朝门看去。
 
「门那边，有人来了。2人。」
 
马上，就有人敲门了。听觉探知Lv3，简直是顺风耳啊。
 
「喂，胜！在吗~」这个声音是行会副会长。
 
让萨蒂留在原地。「在，现在就开门。」打开门，是副会长，缇莉卡躲在他后面。
 
「啊，你今天邀请了缇莉卡，谢谢你。」笑着说。
 
「好早啊，距离中午还有一段时间。」
 
「缇莉卡非常期待，于是催促着要提前来呢，」
 
「啊。请进，里面情。」
 
「喏，缇莉卡。」
 
「打扰了……」缇莉卡小声嘟囔着进来了。
 
「啊，副会长都来了。得多准备点料理呢。」
 
邀请体格健硕的秃头有点讨厌，但姑且用社交辞令应对。
 
「不用了，本来就是我不请自来。而且我接下来还有工作，不能长时间离职啊。」
 
这个人不是会玩忽职守而是认真工作的人吗。
 
「比起那个，缇莉卡就请你多多关照了。」他把脸凑近小声说道。
 
「那个家伙朋友很少。今天好像很开心。还有，回去的时候，你要好好的护送啊。哦，对了，今天让她留宿也是可以的。」说着就笑了。
 
这个大叔在想什么啊。
 
「给这是礼物」说罢递给我一坛酒。好像是20年的好酒。
 
「谢谢你的酒。留宿姑且不提，我会好好护送回去的。」
 
「好，好。再见了。缇莉卡，要好好享受呦。」就这样副会长回去了。
 
缇莉卡坐在餐厅的椅子上，萨蒂端上了茶水请她喝。
 
「再稍等会。我正在准备饭菜。」
 
「好，谢谢。」缇莉卡说。
 
「嗯……也不知合不合你的口味，总之好好享受吧。」
 
「嗯，我会的。」
 
在火上架好油锅，汤在另一边。添加柴火。把裹上面粉，制作脆皮的工作交给萨蒂。小麦粉，然后是蛋液，最后是面包粉。炸龙排也准备好了，多的放入冰箱。
 
萨蒂工作着，手变得黏黏糊糊。「又有谁来了。」
 
伊丽莎白吗？现在也差不多该来了。而且安吉拉也随时可能过来。
 
手上因为小麦粉而黏糊糊的，所以正在清洗。萨蒂说门前有两个人。嗯，一定是伊丽莎白和安吉拉。因为我还没有告诉克洛克和银。
 
弄干净双手，打开门，看见安吉拉和伊丽莎白在那里站着。
 
「胜！」
 
  

26 地狱修罗场…不对 水也是风也是都是我重要的人 
[26 地狱修罗场…不对 水也是风也是都是我重要的人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊，那个……欢迎光临？」
 
看到安吉拉和伊丽莎白两人并排出现在门口，我整个人都傻X了。为什么是这个组合啊？
 
「喂，胜！这个女人是什么啊！」如此，伊丽莎白发出咆哮。
 
「这个女人是怎么回事啊！还穿着奇怪的黑色长袍！」BY 安吉拉的战吼。
 
为什么是这两个人一起啊！还是这么糟糕的状态啊！？BY 某人心中绝望的悲恸。
 
「那个…嘛~嘛~。两人都先冷静一下。这边这位是森林的调查的时候很照顾我的B级队伍晓之战斧的伊丽莎白桑。这边这位是神殿的神官平常一直各种照顾我的安吉拉桑……」
 
「B级……」「神官……」两人互相瞥了一眼。
 
「那，那个…要不先进来吧……」
 
最后的炸弹从两人中间通过。
 
「唔。那两个孩子是谁？」
 
「都是没见过的孩子呢。谁家的孩子？」
 
两人看见的是缇莉卡和莎蒂，于是我只能介绍。
 
「嗯，这个孩子行会的职员，缇莉卡。那个…这边的莎蒂。是帮忙家务的……」
 
「胜大人的奴隶，莎蒂！」如此，低下头打招呼。顺便是以拿到哪儿都不会蒙羞的特级笑容如此宣言。
 
「奴隶！？买了！？」，安吉拉的战吼+1。
 
「哼」，这边是伊丽莎白，倒还好。
 
安吉拉是想说什么的样子，伊丽莎白倒是不怎么介意的感觉。
 
「那么，两个人都是今天来是有何贵干？」，一边请两位在椅子上坐下一边询问。
 
「来看看胜有没有好好练习啊。」
 
「该开始修行了啊，胜！」
 
「啊，嗯。总之，先一起吃午饭怎么样？」
 
「那就这样吧」「那么就恭敬不如从命」
 
莎蒂和缇莉卡介绍了两人。缇莉卡什么也没有说，呆呆地听着。莎蒂则在准备两人的茶水。
 
啊，油还不行。目测的温度有点高。稍微要把火撤掉一点。汤的感觉还不错，已经开始热了。油的火候调节挺难的，看来还要减少点柴。指示萨蒂，准备面包和沙拉。油有点少，还有面包粉的话，确认下温度。这样可以了吧？把材料投入油锅。在这个期间，继续给剩下的肉排的上浆上粉。把准备的碟子排列好。该死，稍微有点不够吗？像这样有客人来的情况，没有想到啊，这次又要追加购买了，先用这边的容器凑合……面包和色拉已经准备好了吗？汤煮好了，先端上桌子。油炸食品也在不断的做。炸锅，如果更大一些的好了啊。如果像这样的人数就麻烦了。把炸肉排捞出锅，从冰箱里拿蛋黄酱酱，浇上去。
 
「那么就开始吃吧。莎蒂也一起吃吧」
 
「那个，胜先生，这个是？」
 
「油炸食品哦，没尝过吗？」
 
炸油的东西，刚炸出来的才是最好吃的！做好的东西如果不吃的话，味道一会就……
 
「好了好了。坐下吧。今天的菜单是面包、沙拉还有汤。配沙拉的那个蛋黄酱。炸肉排配的是塔塔沙司。全都是用龙肉做的绝品！那么，没有冷之前开始吃吧。」
 
「哎呀，好吃啊。这个！」「这是什么！好吃！」「胜大人，好吃！」「……」
 
炸猪排也依次切开、分装送上桌子。
 
「这个龙肉腌制的炸龙排。要浇上沙司吃。」
 
「这个也很好啊」「脆脆的！好吃！」「好吃啊！好吃！」「……」
 
是好评吧。缇莉卡默默地吃着，不过，吃的挺快的，没问题吗？
 
龙排也终于都炸完了，所以我上桌吃了。炸龙排，在龙料理中也堪称绝品。材料好，所以有这样的不同？老家的话一般都是用便宜的进口肉做的。
 
大盘的炸龙排数量锐减。虽然多做了很多，不过还是不够。啊，最后一个，安吉拉和伊丽莎白对峙着。
 
「让给我吧」「不行，这是我的猎物」
 
哟咿，我的了。
 
「啊！？」
 
被坐在一旁的缇莉卡抢走了。伊丽莎白眼泪都要出来了。那么想吃吗？
 
「没关系没关系。炸龙排和汤的都还有的。」
 
再多做些好了。汤的话因为想顺便把晚饭的份做了，就做了很多，不过，也已经快见底了。莎蒂吃起来比较有节制。但依然是深不见底的食量。
 
「莎蒂，还想吃啊。你做的这个汤很不错啊」，汤已经没剩下了。
 
「谢谢，胜大人」
 
于是女性三人组都盯着我看起来。也不再看炸龙排了。
 
「嗯。不够的话就再做吧？」
 
「不，已经饱了。很不错的手艺，不是吗？胜？」
 
「嗯，我已经饱了吗。胜很擅长料理呢。吓了我一跳。」
 
「很好吃。」
 
预定是3点的点心，不过，布丁已经必须要出马了吗？从冰箱里取出布丁。
 
「饭后的甜点。名字叫布丁。很甜哦。」
 
一个一个的递给她们。布丁是6个。人数为5人。桌子上还有一个剩余的布丁。加把劲把，如果冰箱变的更好的话，布丁的做法我还有想要确认的部分啊，马上开始着手布丁的生产吧。
 
嗯，布丁啊。稍微有些味道的马乳和谜之蛋，就是布丁的原料。下次要好好的加上焦糖吧。在异世界做的话可以。油和砂糖虽然很贵，但是蔬菜还有调料什么的和地球的不太一样，食物的困扰。还有米的话也想入手。
 
那个时候，桌子上女人们的战斗开始了。
 
「这是身为高贵的魔法师的我才配得上的东西吧！」
 
「什么高贵啊。高贵的话，神官才是高贵的啊。」
 
虽然是这样但缇莉卡一伸出手，就被2人盯上了，把手缩了回去。这样的较量，3人都朝我这边看。
 
是让我来裁定吧？！？
 
没办法了，我把剩下的布丁一把抓住。嗯。好吃。3人都盯着我看，不得不这样做啊，然后给莎蒂指示。
 
「萨蒂关于布丁的做法，已经看过了吧？像我教的一样再做一些吧」
 
「啊，是的。我知道了。」
 
这样就行了。3人一见都有的吃就放心了。但是为什么这些人都这么贪吃…
 
…总之，收拾完后先去做布丁吧。蛋疼的决定了。
 
先要把鸵鸟（伪）的蛋打碎。蛋的大小是用双手拿的住的分量，确实是有2公斤以上。壳很硬，所以慎重的用菜刀的刀背用力砸下去。终于出现蛋白和蛋黄。马乳足够吗？要另外补充的话也行。往锅里把蛋和马乳、糖投入，但是搅拌让莎蒂来。有相当的分量，因此做成了一锅点水桶布丁感觉的布丁，剩下的材料放进了刚才洗掉的放布丁的容器里。
 
火炉的火已经消失了，为了省事就直接用魔法使水沸腾来煮布丁。等10分钟，鸵鸟（伪）蛋布丁完成。这次焦糖也指导莎蒂做了。
 
后面的工作伴随着女性们热切的注视下进行。
 
「用开水煮10分钟后，再用2小时冷却就完成了。」
 
「2小时！？」
 
啊啊，被认为马上就能吃了呢。遗憾啊。
 
此后，水桶布丁比较花时间的样子，所以安吉拉用冰魔法稍微加速冷却。
 
让莎蒂坐在桌子的一角休息。收拾之类的活，我要自己来。
 
「即便如此，不知不觉间奴隶买什么的，帮忙做家务的话我的孩子们也可以借给你啊」
 
「啊啦，奴隶是个人财产哦。」
 
「昨天买的哦。伊丽莎白也有奴隶吗？」
 
「是啊，我也用过几个人。」
 
「诶~听说这里有奴隶卖，我觉得很稀奇，就去看了下。」
 
「有罪」
 
缇莉卡小声的说了句，被吓了一跳。对不起，我说谎了……幸好另两人不明白是怎么回事。
 
「就这样？」
 
「因为，不买的话，会被送妓院或者矿山什么的说……」
 
「笨蛋啊。这肯定是店家胡扯的啦。胜，很好地被唬住了啊。莎蒂看起来很好啊，有好好的工作应该很畅销的样子哦。」
 
「莎蒂是稍微有些问题啊」，压低声音说。
 
「眼睛不好。」
 
「就是看不见的那种感觉」。
 
「已经治好了」
 
「哎，能治疗眼睛了吗？不是高位的术师是是做不到的啊。」
 
「这也不算完全治好了。也想找安吉拉商量」
 
「嗯，我是做不到的。不去找在王都之类的高位术士吗？」
 
总之暂时没问题，这件事就保留了吧。
 
「安吉拉，今天不去孤儿院吗？」
 
「嗯，今天我不用回去。下午有时间就休息了」
 
所以今天能悠闲的来玩啊，安吉拉修女。
 
「伊丽莎白今天没有和纳尼亚先生在一起呢？」
 
「也不是一直在一起，今天有别的事。」
 
很意外啊。原本一直以为纳尼亚先生很宠伊丽莎白就常黏在一起。
 
「比起这种事！风魔法的修行啊！」
 
「胜这次是水魔法练习啊。他可是我先教的啊。」
 
哎？为什么两个人那么互瞪起来啊？
 
先回到开头。这是日后从顺风耳的莎蒂先生那里听到的真实情况。
 
两人偶然在门口相遇，首先是伊丽莎白先挑起来的。这个时候像吵架一样叉起了腰。一定是在心中嫉妒安吉拉的欧派了。伊丽莎白的有点小。平时长袍隐藏着，这么长时间在一起的话，尺寸的大小我还是知道的。
 
「喂，你。认识胜吗？」
 
「啊……你是？」
 
「我是胜魔法的师傅！」伊丽莎白摆起了架子。虽然我没看见，不过一定是那样的感觉。
 
「我也是教了胜回复魔法和水魔法哦？」
 
两个都教了！输了？不止是胸，魔法也！？不，还没输呢，还没有！我觉得应该是这样想的吧，不难想象。
 
「那你已经可以回去了。我约了胜要教风魔法。」
 
是这句惹火了安吉拉吧。在这个时候，我打开门登场了的说。
 
这2人原本并不是贪吃的角色，本来行为很淑女的。但是今天的惨状，是竞争心暴走的结果吧。当然料理真心喜欢的事也是有的。
 
「你到底要谁教啊！」战神的怒吼X2
 
两人互相敌视着，把矛头转向了我。如果和安吉拉是老实说，约了伊丽莎白教我魔法，那就是给她脸上抹黑，也不行。
 
「嗯，两人一起？」
 
被2人超级瞪了……明明打算两边都不得罪。
 
「哪个人来教魔法？决胜负吧！」「奉陪！」
 
「走吧！」被伊丽莎白抓住手。
 
「啊，有点。稍微等一下。缇莉卡，要回去的话我送你。」
 
拜托吧，在这里说要回去吧，缇莉卡！然后让我逃跑吧。总觉得好可怕。
 
「等待」
 
是这样呢……不等布丁做好是不行的啊……最后的希望被断绝的我被带走了。
 
「啊，莎蒂。照顾一下缇莉卡吧。」「是的，胜大人」
 
  

27 再次的新兵训练营 
[27话 再次的新兵训练营] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
军曹啊，我现在呢，在我家的庭院里，被两位鬼教官挤压着。拜托了。请救救我。
 
首先，两人为了谁先教我而争执了。透过猜拳总算决定。
 
而且，说完后就叫我击出魔法。当然，马上的话是不会顺利。然后就被痛骂了。为什么做不到！给我好好好的做啊！
 
一发魔法，教官交替。魔法。生气。被骂。两人交替着。这样的压力中，理所当然的不顺利，最初没有那么严格的两位鬼教官，也越来越升温。
 
啊啊，军曹哪。想来军曹的训练是多么慈祥的。这两只鬼......
 
初学者讲习会时也能稍微休息。但是，因为我的魔力庞大，两人毫不留情的出手。请停止吧。有个哭泣的孩子在哟！
 
两小时后，布丁来了哟这样叫着的莎蒂出现，我才被解放了。一时间。筋疲力尽的我坐在地面上。
 
「あ那个，没关系吗？。胜主人？」
 
啊啊，莎蒂。只有你，只有你会担心我的。
 
莎蒂的带领下，回到家里。莎蒂按指示做的布丁，焦糖也好好地做出来了。
 
「哎呀？和刚才的不同的。这个黑黑的是什么」「焦糖？」「好吃！」「.........」
 
到底是什麽时候吃完丁的。用点数？但是，用点数的话「哎呀，托老师们的福魔法记住了！」这麽说的时候媞莉卡「有罪」总感觉会这样。而且也有技能的事被知道的可能性。
 
「好吃」「谢谢」道谢的话，阻止吃完后站起来打算去庭院的两人。还。还没备好子弹！拿出水桶布丁。
 
看着面前的水桶布丁放在盘子上，当然是有焦糖的。噢，这样欢呼起来。来吧，来吃吧！这个能吃一段时间吧。最好吃太多然后给我倒下。
 
但是现实是无情的。只是把死刑执行的时间推迟而已。
 
「那个，媞莉卡酱。不用回公会吗？」
 
「不。跟莎蒂玩。」
 
好歹年少组的两人成为了好朋友。为什么这两人就不会呢？。为什么人总是要争斗？
 
这两人就像互相拉着孩子的手的母亲。小孩哭了也没察觉，手臂要被拉断了吧。这场战斗的胜者到底是谁呢？。至少不会是我........
 
几个小时后，听到莎蒂，要准备晚饭了的呼唤，终于解放了。看到了筋疲力尽的我，两人终于发现现况。
 
「那，那个，有点做过头了吧。」「是、是啊。也许有点太严格了。」
 
啊啊，想你们早点发现啊......
 
晚饭交给了莎蒂。因为很辛苦嘛。在后面作指示。然后不知为何媞莉卡酱，问到有没有能帮忙的地方。两人一起做着料理。主要是莎蒂。
 
媞莉卡酱还是一脸认真的表情看不出是不是开心，不过，自主地做着呢，肯定是很快乐吧。
 
晚饭的菜单是面包与沙拉，番茄风味的汤。肉排。并且要求了油炸食品。当然大量使用了龙肉。除了在汤中加进番茄外，都跟中午的同样，白天时都有着很好的评价。累了的时候，很难去考虑新食谱！
 
相比白天制作更加多，虽然有想过是不是过剩了，但不会有这样的事吧。说起来，午餐时莎蒂吃了好多呢。吃下了像山一样高的油炸食品。会胖啊，你.......
 
晚饭准备中说了些有点挖苦的话。为什么不能像这两人的关系一样？。学习一下就好了。想到自己错了吗，频频道歉的两人人。
 
「对不起，つい热が入っちゃって。(虽然能理解,,但想不到怎翻,,第一时间想到的是热熏头,,不过好像没这个词...?)不生气？是吗？真的很对不起。」
 
「稍做过头了，对胜太严厉了.......那个，不好意思，有点......」
 
有在反省样子，所以原谅了。美女和美少女一脸抱歉地谢罪。不，不，已经可以了。不用这样做了？
 
とどさくさにまぎれて肩とかをぽんぽん叩きながらにっこりと许すと(这句不懂)，
 
两人都放心地笑着。嗯，这样好哟。已经受够鬼教官了。
 
晚饭后，问媞莉卡酱要回公会还是在这留宿一晚。
 
「德雷翁说可以在这一晚。今天要和莎蒂一起睡觉。」
 
「嗯，就留下来吧。萨蒂，好好照顾媞莉卡哦。」
 
「是的，胜主人！」
 
完全成为好朋友了呢。莎蒂也很高兴。好了，今天的危机是避免了吗？
 
其他人也要留宿，并不会这样说吧。顺便问了安吉拉和伊丽莎白要不要留宿？
 
真的，就只是试着问问而已。并不认为两人会留宿。
 
虽然胜只是作为社交辞令才这样说，不过这个世界，宾馆和旅馆不是到处都有，乡下地方的话，留宿是非常普通的行为。
 
更何况两位魔法的师傅。正好是像工匠的师傅和徒弟的关系吧？。虽然胜很快就学会回复魔法，
 
不过一般是要指导半年至一年。因此师傅的权力是巨大的。指导毫不留情的严厉和这也有关系吧。
 
并且通常的话，无偿教导魔法什么的几乎没有。安吉拉教回复魔法的时候一样有付钱，拜师通常都是这样。
 
顺便说一下，支付给安吉拉的3500G(戈尔德)也是相当便宜。通常的话就跟想在日本上大学左右的金钱是必要的。(这句应该是胜吧?不然大学那句就.....所以胜你是想人家在你家过夜就是吧,,媞莉卡 : 有罪!)
 
「是啊。这里的饭菜比旅馆好吃，也有早餐吧？我留下来。」
 
还刻意补了一句，委托的时候也是和胜一直在一起的呢。当然是其他的帐篷了，一起睡的事是完全没有的。
 
然后伊丽莎白看着安吉拉，一副你就回去吧的表情。吃饭的时候和和气气的和好了吗？这是你的错觉。
 
「我，我也。我也留宿啊！」
 
什么事情。什么样的状况呢，这个？
 
安吉拉一次返回作留宿的准备。伊丽莎白衣服什么的也拿来了。媞莉卡的话借莎蒂的就好。
 
浴室加进新的水，大家进入了。首先是媞莉卡和莎蒂。其次，伊丽莎白。伊丽莎白进去时安吉拉就回来了，所以安吉拉接下来洗。最后是我洗。当然，叫了莎蒂照顾媞莉卡。今天想一个人没这样说了。那四人的洗过的.......有点兴奋也是没办法的哟！
 
我在洗澡的时候纳尼亚小姐来了。
 
KONKON的叩门。
 
「晚上好。我是纳尼亚。伊丽来这里了吗？」
 
「有谁来了？客人？」
 
莎蒂走到玄関想要开门，不过停了下来回应。
 
「是的。是纳尼亚，在问伊丽她有没有来这里。」
 
「哎呀，找我吗？」伊丽莎白来到玄関。
 
「嗯，今天要留在这吗？只有伊利吗？」
 
跟男性两人？不危险吗？。
 
「你看，那些孩子们也一起哦」到里面去。作了点问候。女孩子三人。原来如此过夜会那样的东西吧？大的孩子也在，这样的话没问题吧？
 
「纳尼亚也留下来？」
 
「不，打扰了不好意思。」纳尼亚小姐说完就回去了。
 
然后，我还在浴室里放松时，德雷翁也来了。
 
「什么，跟莎蒂成了好朋友吗。今天要和萨蒂一起睡吗。」
 
「是这样啊。那么多多关照了。明天早上还有工作，一定要送她回公会哦。不过不用太早。媞莉卡，早上起来时会低血压。」(朝は弱いからな,,,好像不是指难起床,,而是真的比较弱的样子?那麽医学角度来看,,就是低血压了。)
 
「是。会送她回去的了。」约定好后德雷翁也回去了。(是说,,德雷翁副会长=ドレウィン,,百度把他翻成"连衣裙时尚双赢",,好像好厉害w)
 
在我还在洗澡时德雷翁拿来了一瓶酒。二十年的上等家伙。媞莉卡酱和莎蒂的是水果。她们两人的话，酒还早着呢。
 
不知道为什麽，我在沙发被安吉拉和伊丽莎白两人夹着坐。而且恰好紧贴在一起。洗完澡的二人穿着家居装非常妩媚。
 
伊丽莎白是脱去黑色长袍的普通衣服。第一次看，长袍以外的服装非常可爱十分新鲜。
 
安吉拉浪费了那胸 部没有显示出来。不，别真的显示出来呢。单单在旁边就非常在意了！
 
三个人坐在一起喝酒开始谈场了漫无边际的话。今天的菜啦，森林的调查的事啊。媞莉卡酱和莎蒂两人关系很好的吃水果。
 
「这样看的话好像姐妹一样呢。」「是啊，名字也相似。」
 
到这，「我是姐姐。」媞莉卡酱说。
 
「不觉得我这边比较像姐姐吗？」
 
嗯。莎蒂大一点。
 
「那么我是妹妹就好，姐姐」「怎麽了媞莉卡酱」「姐姐」「媞莉卡酱」「姐姐」「媞莉卡酱！」「姐姐」
 
要一直做下去吗，这个？
 
房间分配稍微起争执了，大房间是我，小房间两个安吉拉伊丽莎白。起居室的地板铺好被子，媞莉卡和莎蒂在那睡了。
 
虽然想把床让给两人，但是莎蒂很坚决地拒绝了，媞莉卡酱跟莎蒂睡的话，去哪里都好。莎蒂有说要跟我一起睡不过否决了。毫无疑问媞莉卡酱也会随之而来。
 
伊丽莎白和安吉拉一起睡，媞莉卡和莎蒂也能到床上睡了这样提议了一下，用厉害的气势反对了。你们，多少给我搞好关系吧。
 
写完日志以后，在床上读着书，莎蒂带着媞莉卡酱过来。
 
「那个，胜主人，有些话想问.....」
 
「嗯，怎么了？」
 
3人在床上坐下来。
 
「我的眼睛，还没治好吗？」
 
「诶？为什么这样问？」
 
鹰眼还是不够吗？
 
「白天胜大人们说的话.......」
 
啊啊，那个被听到了吗？。已经相当小声地说的了，耳朵真好啊。
 
「那麽先放松，保持视界。就像之前一样。」
 
原来如此。鹰眼不是被动技能呢。主动技能的话，一放松效果就会消失。
 
「我的眼睛，又会看不见的吧？」
 
「不，没关系。确实眼睛没有治好，不过，用了魔法一样的东西，眼睛就看得见了。有点难说明不过会帮你治好的。效果还没完的话，一直能都看见哟。没关系的。」
 
「真的？谢谢，胜大人！」
 
这样说之后紧紧的抱住了。拥抱着抚摸她的头。嗯，真是可爱呢，莎蒂。眼睛的事绝对会想办法。回复魔法4或5级的话，一定能治愈吧。
 
「胜」媞莉卡酱说。
 
「恩？」
 
「胜是很好的人。帮助了姐姐谢谢你。」
 
听到这，莎蒂离开我，媞莉卡酱紧紧拥抱我。
 
「嗯。」
 
嗯，媞莉卡酱也是很好的孩子呢。
 
这两人，在我被鬼教官们被欺负的时候，谈到了彼此的不幸的境遇了。转眼间成了好朋友。关于媞莉卡酱的不幸我并没有听到就是了。
 
「那个，今天还是可以一起睡吗？」
 
眼睛水汪汪向我问到。到这里还拒绝的话实在是太鬼畜了。
 
「一起睡觉而已呀。只是睡觉哦。」
 
「是！」
 
媞莉卡酱说。只要跟莎蒂一起哪里都可以。真的关系很好啊。
 
我们三人就这样夹着莎蒂，川字型的睡了。跟莎蒂紧贴在一起了，所以不怎么睡的着。
 
终于睡着了吗？这麽想的时候，接下来的事件来了。
 
「胜？进来了哦」没等我的回应伊丽莎白进来了。
 
看着这边凝固了。
 
「为什么睡在一起？
 
「不，你问为什麽也....」
 
莎蒂和媞莉卡酱睡觉睡得很熟。
 
然后安吉拉也来了。
 
「听到门开的声音就来看看了。伊丽莎白，你是想抢先对吧！？」
 
伊丽莎白颤抖着。
 
「因为明天上午我不在，所以从下午再开始，不是这样决定了吗！」
 
感谢说明。我说啦，你们还要继续吗？。然后伊丽莎白，抢先什麽的，是想半夜教我魔法吗？。为了胜利不择手段呢。
 
确实上午不成这麽约定了。但是从下午开始这样的约定并没有。半夜的话呢？嗯，这个并没有失约。这么想了，不过，还是好尴尬。
 
「不，那个……那个啊。不是的。」
 
「有什么不是的呢？」
 
「那.....那个。我也想和胜一起睡！」向我这边指着说。看到那个，安吉拉也终于发现三人睡在一起。往这边看，想到什麽好事，总之决定对伊丽莎白攻击。
 
「那个床要躺四人真辛苦呢。」
 
「能睡就可以了吧。等一等哦」说完就走出房间，用漂浮把床运来了。然后把两个两张床贴上。
 
「这样就没问题了吧！那，我跟胜一起睡觉了，安吉拉就出去吧。」
 
用尽全力试图含糊过去的伊丽莎白。把我的意思完全地无视，事态前进着。那个，给我说句话不是也可以吗？
 
「我，我也.......那个..........」
 
安吉拉扭扭捏捏的说着。
 
「那个，什么啊？」做出仁王立的姿势，一脸你还不出去表情的伊丽莎白。
 
「我也一起睡觉！」
 
为什么会变成这样。为什麽会出现这种情况？
 
变成五个人睡觉了。那样的骚动之下，莎蒂和媞莉卡酱两人还是熟睡着。伊丽莎白就在我的旁边。安吉拉和莎蒂把媞莉卡酱夹着。
 
不愧是伊丽莎白，不会黏过来，不过肩膀碰到了。伊丽莎白的脸好近，对方也在在意这边，有时候眼睛对上了。
 
隔着莎蒂的头看向安吉拉，完全是看着这边睡觉。我眼睛死去，我只是想睡觉而已......
 
  

28　豪火 
[２８话　豪火] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最早醒了的是莎蒂。安心的看见胜大人就在眼前睡觉，但是突然看到伊丽莎白。另一侧则是安吉拉。搞，搞什么呢？莎蒂觉得还是先把胜叫起来再说。
 
「胜大人，胜大人」
 
轻轻的呼唤在身体中激荡。（激荡？对就是激荡）
 
「啊……嗯嗯。
 
「胜大人，早上好。」
 
「啊……啊啊，莎蒂。早上好」
 
胜坐了起来。
 
「早上好，胜大人。但这究竟是……？」（狼：要报警吗?）
 
是说那两个是什么时候到床上来的？（狼：挺有自觉的嘛）
 
「那个。半夜的时候伊丽莎白和安吉拉一起过了，就睡在这里了」，小声的说。
 
莎蒂稍微想了下，
 
「伊丽莎白大人和安吉拉大人都很喜欢胜大人呢？」
 
「这两人我都喜欢我？不，那样的事……不……是……的吗？」
 
昨晚一起睡的经过是这样的，伊丽莎白抢先提议，安吉拉也不过是上钩了而已。又稍微喝了点酒。但是，从昨天的行动来看，或许是有点感觉的样子吗？也不是没有那样想过。
 
为了面子，去上不喜欢的男人的床？不觉的是这样，但到底是怎么回事，胜的脑袋里想不出个所以然。
 
「是这样的吗？你觉得怎么样？」
 
「我来一起睡是因为喜欢。缇莉卡也是这样。」
 
那样子的吗？
 
不、等一下。在这里得意忘形的话还太早了。也可能是朋友之间的聚会那样的，这里要慎重到底是什么情况还不看清。这样想着，安吉拉也醒了。一下子睁开眼睛，爬起来。
 
「早上好，安吉拉」
 
「啊……大……。嗯，早上好。啊，那个。我先去洗脸！」
 
一下子从床上跳出去。在那个骚乱中伊丽莎白也醒了。
 
「诶……什么啊……好吵呢……」
 
举起手随便回了两下，迷迷糊糊的又睡回去。啊，等下，那边的！赶紧把伊丽莎白叫醒。
 
「伊丽莎白、伊丽莎白！早上了，快醒醒！」。
 
「恩，再稍微……纳尼亚……」
 
「你看，我是纳尼亚吗。起床啦」
 
伊丽莎白醒了。还呆呆的脸，看起来还没完全清醒。看着这边的脸发呆。
 
「早上好，伊丽莎白」「早上好，伊丽莎白大人」
 
伊丽莎白伸了个懒腰，啊啊啊的打着大哈欠。「早上好」，这么说着，然后一溜烟从被子里爬出来往房间外面走出去了。
 
「啊，我们也起床了。把缇莉卡也叫起来吧！」
 
「是的，胜大人。」
 
有点睡眠不足啊。和女孩子一起睡觉什么的，像这样诶嘿嘿嘿的展开也没有。什么呀，那种紧张感。翻身也不行，身体好疼，今天就想好好休息一下……
 
早餐是用最后的蛋黄酱试着做了鸡蛋三明治。之后是经典的汤和沙拉。蛋黄酱又不得不让莎蒂制作。
 
早餐中，安吉拉感觉还相当害羞，不时地往我这边看又突然转移视线。好歹说五人同共床枕过了一夜，两人之间的接触就完全没有了，但是还因为这事害羞吗？为什么和平时的安吉拉感觉不一样。这副样子，可爱度增加3成。拿刀刺伤，或严厉的魔法教学的话，只要是这孩子，也没有什么好抱怨的。这个感觉，一定要维持一下。
 
伊丽莎白倒不太介意。把三明治用看起来很美味的样子往嘴里塞。在房间里已经换上替换的黑色长袍。昨天在房间里的时候，穿的好可爱啊。甚至想要无视她那要强的性格，抚摸她的头来着。要说人配衣装的话，如果不是黑色长袍的什么就好了。
 
吃完早餐安吉拉就要回去了。
 
「挺好了哦，我回来之前绝对，不能教胜魔法啊！」
 
「一会要送缇莉卡酱回行会，但伊丽莎白怎么办？」
 
「是啊。我倒是想上午去做魔法修行」
 
「不要吧，安吉拉会生气的吧」
 
「不对！是我的哟。龙的时候差一点就成功了不是吗？所以想开发新的咒语。」
 
「咦，什么？」
 
「风属性的上位咒语。比风岚更强力的魔法」
 
伊丽莎白也在努力啊。
 
「那胜也要跟着吗？一个人在町的外面的话，纳尼亚会生气的哟。」
 
「好啊。那么我们先送缇莉卡回去？」
 
要去町的外面，所以我和莎蒂先要整理装备。萨蒂很高兴地给缇莉卡看自己的装备。伊丽莎白当然是穿着黑色长袍就行，随时可以出发。
 
「说起来，手指被烫伤就糟了」
 
「啊哈哈哈。尽想蠢事。不过，不会这样的。（魔法剑在发动的时候）如果离开超过一定距离的话魔法的效果就会被切断了。」
 
最初的想法就不行啊。刀的练习的时候是扔在附近的吧。既然是那样，告诉我就好了。
 
「忘了说了。魔法如果使用昂贵的金属施展的话应该能延伸施法距离，不过，那种一次性的箭就算了。然后呢。风魔法的话，一般是用来加速箭矢的初速度的」。
 
方便的风魔法。飞也行，盾也有，同时风和雷2个系统可以使用。
 
「是啊。风魔法才是魔法系统中最强的啊！」
 
不知道是否最强，但应该是攻防平衡不错的系统呢。
 
到了行会，穿过大厅，进到里面的房间。那是德雷翁的办公室。
 
「哦，胜。谢谢。缇莉卡，开心吗？是吗？太好了呢」
 
「姐姐、胜，谢谢。很开心。」
 
「姐姐？」
 
「嗯，成了妹妹」
 
「啊哈哈。那太好了！不，但是妹妹？啊，对不起。不应该笑话你的」
 
「缇莉卡，下次、那个……」莎蒂这么说着，看着这边。来玩啊想要这么说出来的是吧，不过因为是奴隶的身份，犹豫了吧。
 
「是啊。要是能常来玩就好了。莎蒂的妹妹的话，那个家就像缇莉卡的家一样。」
 
「嗯。一定」，缇莉卡点了点头。
 
告别之后，从行会大厅离开，快到门口的时候被流氓一样的冒险者纠缠上了。轻飘飘的走着的萨蒂撞上了冒险者。
 
「很痛啊，你这个矮子。什么啊？打扮的很可爱嘛。这也是冒险者吗？」
 
不妙，典型的流氓。说着方言朝着这边发出威吓。
 
「噶哈哈哈，不是很合适你嘛。把冒险者当成玩游戏啊，喂」
 
确实是孩子一样的莎蒂作着冒险者的打扮只能当作是在玩游戏。鼓起勇气出手相助吧，然后对不起啊对不起的道歉？不过莎蒂倒没有特别害怕，
 
「啊，很适合？真的吗？！」这样，看起来反而很高兴。一定是对很可爱啦，很合适啦这部分部分感到高兴吧？然后其他的事怎样都好了吧。（狼：天然呆？）
 
「嗯，额额。嘛，确实很合适……但是」
 
意料之外的反应，让流氓的恶毒感都被排出了。应该是在用让孩子哭的样子来威吓莎蒂。结果反而被人喜欢的话是怎么也不会想到。
 
因为骚动而让其他的冒险者们也聚过来了。
 
「什么啊，你们。欺负这些孩子们吗」
 
莎蒂年纪很小，我和伊丽莎白个子也矮。冒险者们一个一个体型都很魁梧呢。顺便说一下，伊丽莎白马上就像避难一样躲在我后面。
 
「我也不擅长打架。行会里打架放也不可能放魔法对吧？」这样的事。伊丽莎白那要强的性格导致灾难多次出现的缘故，感觉最近变的成熟老实多了。如果在行会打架放魔法之类的话，立刻就会被逮捕说教，然后被罚款。经验者之谈。另外，这些家伙过来是来凑热闹的，如果我们就这么走了的话，就确实会变成骚动。（原句是：こいつらにはムカッと来たが、わたしが出て行くと、确実にトラブルが拡大する。我不知道わたしが出て行くと是指之后开始一起旅行的时候，还是就这么走了之后）也算多少经历过，所以明白一定会这样。
 
「不，根本没有欺负。这个人说我的样子很合适，这样子的被表扬了。」
 
实在太完美了。
 
和年幼的时候相比，这个废柴！吃闲饭食！碍事啊！像这样被欺负过的莎蒂来说，这种程度的欺负，也没什么。只是稍微被严厉的声音说了，或者被踢了一下这种。并且，到现在为止因为眼睛不好，莎蒂人对于别人的表情也不是很理解。威吓的表情之类的还是不懂的。
 
「诶，就是这样，不是吗？」，流氓这么说。（有点尴尬的样子）
 
「啊，确实很可爱的。很合适啊」「好可爱啊」，聚集起来的冒险者们异口同声地称赞莎蒂。太好了，莎蒂。
 
「谢谢！我是昨天刚成为冒险者的莎蒂。大家请多多关照」，满脸笑容的低下头。
 
「莎蒂酱这么了哦！」「很有礼貌啊」「好可爱」
 
大人气。萨蒂神经也够粗啊。我还以为是更加像小动物一样的感觉。
 
冒险者中的一个人注意到了我的样子。
 
「哦。这不是野兔猎人么。你们啊，这家伙们可是屠龙者哦。」
 
「额，这样的小鬼？」
 
「他是优秀火魔法师。如果发怒了的话，你们啊，会被像这样的烧成炭的吧？」
 
不是，不是，烧成炭也太凶残了吧。不过也不算是做不到的事。流氓的2人听说屠龙者什么的有点害怕了。顺便说一下，并不是参加了讨伐全员都有屠龙者的称号。像克洛克和银，不是太活跃的人是不会这样被称呼的。
 
冒险者聚集的酒吧之类的，有那样的信息交换。调查队龙讨伐回来了的信息，当然立刻被传遍了了。胜不太喝酒，粗矿的冒险者聚集的地方之类的也尽量不去靠近。所以这样的信息不怎么灵通。
 
「啊，那个……」
 
「啊，不不。我家的莎蒂撞到你了，对不起」
 
「啊，啊啊，嗯。完全没有哦。」
 
「好了，莎蒂，走吧」，带着蒂拉行会就这么出了行会。
 
从行会出来，深深的呼了口气。我一个人的时候总是用隐秘把气息完全抹杀。像是被那样的人是完全纠缠上，是果然会发生的事情啊。也说过了，以后稍微注意点吧，莎蒂高兴的样子收敛了起来了。不过自己闯的祸自己收拾了。也许莎蒂是意外的是个大人物。
 
伊丽莎白则是对刚才的事好像在想什么一样，『什么呀』这样那样地小声抱怨着。
 
「如果我也有那样可爱的感觉的话，一定会……」
 
伊丽莎白，首先是那个黑色长袍就不行了，但是还是想想就够了，说出来就算了。
 
来到町的外面。
 
「那么，接下来怎么办？」
 
「考虑那个啊」，伊丽莎白。
 
「本来想让豪雷更加强力，不过，魔力不够」
 
所以打算强化风系魔法的威力。
 
豪雷一发之后后，这样的说了这些东西。
 
「增加魔力有些什么方法吗？」
 
「踏实的修炼啊，还有魔界的深处流出超魔力水的泉眼，据说如果喝下去的话能增加魔力」
 
超魔力水什么的很可疑。
 
「勇者的伙伴，风魔法师就是这样提升魔力了！」
 
故事中的知识？！而且那是几百年前的事了吧！
 
「无论哪个都是现在不能马上做到的呢」
 
稍微试着考虑。威力如果不能增加，那么增加数量来说会怎么样呢。
 
首先看【火壁】。
 
「火焰墙啊。但是这又有什么关系呢？」
 
「嗯，根这个程度一样。但是，如果复数发动会如何？」
 
然后，【火岚】咏唱。发动。伴随着「哐」的声音，数个火柱上升起来。火柱在原野上剧烈的燃烧发生改变。火壁只是燃起来而已，这边是火柱一边旋转一边运动的燃烧，所以相当不同，好吧。
 
「哦哦哦哦！」
 
吃惊吧。我也是最初看见的时候很惊讶。
 
「虽然还没到好厉害的地步。不过稍微也有点吃惊呢。但是为什么之前龙的时候没有使用。」
 
「森林中用这个的话会引发森林火灾呢？」
 
「那也倒是。但是复数吗……」
 
这样叉起手来考虑的伊丽莎白。
 
「是啊，是这样的感觉吗？」
 
咏唱开。这次似乎没有唱出咒语。
 
「【雷】！！」
 
比豪雷更细的雷2本，落到草原上。
 
「去吧。」
 
「【雷】看起来很帅啊。我也想要记住」（在设定中的魔法表里，这个魔法是3级魔法【雷】，发动时喊的是【サンダー】就是雷的意思，机翻是迅雷，而【豪雷】就是【メガサンダー】=Mega Thunder，机翻是迅兆雷。说起来豪雷是LV4的风魔法，包括空间魔法、治愈魔法在内全属性魔法都有LV1，伊丽莎白，你才是真的天才吧。）
 
是吧，是这样吧伊丽莎白露出了得意的样子。
 
「这个魔法10个左右撃中全身的话，那个龙也要停止了吧？」
 
那个时候往龙头部发动的直击。但是身体并没有停下来。
 
「20枚左右的攻击应该会化成灰吧？」
 
「20……不过这该叫【雷雨】了吧」
 
虽说是雨，但还只是2本啦，这么想着向伊丽莎白递出了魔法茶。
 
「哎呀，谢谢。很机灵嘛。」
 
话说，不是增加数量，而是把力量集中在一发上会怎么样呢，这样想着。把岚的火柱集中在一本上。
 
「我也有想要尝试的事。」
 
火岚的魔力就那样，向一点集中。嗯，想象中这样的感觉么。第一次的咒语，威力也很高，所以慎重的将头脑中的想象固定。
 
咏唱开始。魔力注入。想象。想象。咏唱完毕。发动。
 
咚！这样的一声，巨大的火柱冲天而起。20米，也许更高。然后火柱持续了几秒之后，立刻消失了。为什么比我预想的还夸张！？
 
「总觉得那个吧。用途很狭窄啊」这样的咒语
 
我也这么觉得。碰上龙的话大爆炸也可以，是存在意义上有问题的咒语。嘛，也挺华丽的，所以可以用来威吓吧。外行人想来也不能简单的开发出新咒文啊。这个咒文暂且用【豪火】命名吧。
 
「继续特训！」
 
但是按照这种步调的伊丽莎白，雷增加到7个的时候晕倒了。
 
「振作一点！你看，浓缩魔法茶！」
 
「嗯，呃，好苦啊！！真苦死了」
 
糟了，突然让她喝茶咳嗽呛到了！？振作点，别死啊，伊丽莎白！
 
「才不会死啊！」
 
被狠狠的殴打了。
 
回去镇子的时候，门卫的士兵生气了。
 
「火柱我在这里也看了哟。魔法练习的话给我去更远的地方啊。」
 
  

29 骑士与公主的故事 
[29话 骑士与公主的故事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回家的路上顺便去商店街补充了食材。昨天食物被她们吃了个精光，库存也消耗了不少。买了蛋、砂糖、马奶，还有各种东西。也得多买一些餐具才行。
 
拿了些零用钱给莎蒂，让她去买她喜欢的东西。莎蒂很开心的逛着商店街。这是先支付给她的报酬，毕竟接下来需要她好好的为我工作呢。
 
莎蒂买了看起来像是甜面包的点心，以及几颗水果。这个水果的香味，闻起来是上次喝的果汁呢。莎蒂相当喜欢那个果汁的样子。当场拿了一个试试味道，的确相当美味，决定大量购买。
 
回家的路上也去了服饰店。莎蒂身上的衣服只是二手货而已，想帮她多买几套。这家店似乎没有卖女仆装之类的衣服，一定很适合她的说。然而我也被伊莉莎白嫌弃说老是穿着同一套衣服。毕竟我这几天都待在镇上，穿着便服的时间也变多了。每次我都想吐槽回去说：才不想被穿着黑长袍的你这样说呢！不过她说得也有道理，所以也买了些自己的衣服。
 
莎蒂和伊莉莎白两人叽叽喳喳的挑选着衣服。嘛伊莉莎白的品味也还算不错的样子，交给她应该没问题吧。我的话已经买好了几件衣服，正没事可做。於是伊莉莎白把很闲的我赶去隔壁几间店的理发厅剪头发。浏海的确是长得有点碍事了。
 
理发厅店内只摆着圆型的凳子，摆设相当简朴。出来招呼的是蓄着胡子、酷酷的平头大叔。
 
我坐在椅子上，告诉他「剪短」之后，大叔就拿起剪刀喀擦喀擦的剪了起来。大叔默默的剪着头发。果然理发就是得这样才行。我很不擅长应对会对客人滔滔不绝的店家。在日本时常去的店也是，只要说句「和之前一样」，老板就会俐落的开始剪发，非常轻松。
 
头发很快就剪好了，感觉头很清爽。老板拿了镜子让我看一下头发，我微微点了下头。这样就结束了。头发剪了、钱也付了，走出店门。嗯，真是间好店。以后就来这里剪吧。
 
回到了服饰店，终於挑完了的样子。衣服被堆到我的双手上。喔？也有缀着轻飘飘的荷叶边似的衣物。开始期待莎蒂会穿上它了。
 
买了不少，价钱也就那麽回事了。（数も多く，値段もそれなりにしたが。在这句的解释卡了很久，姑且就先这样了。）
 
一回家就要来做蛋黄酱。伊莉莎白今天也想吃炸肉块，当然塔塔酱是必须的。她到底什麽时候才会回去旅馆住呢。一副理所当然的表情，把我家当自己家一般的占据。虽然她在房里不至於穿着斗篷，但仍然一直穿着那套黑长袍。假如她能够穿得稍为普通一点，家里也能蓬荜生辉，我也能涌出非常欢迎她的心情。
 
「接下来，莎蒂啊」
 
「是的？胜大人」
 
「来做蛋黄酱了」
 
「！」
 
「你想吃蛋黄酱吧？」
 
「我想吃……」
 
「那你懂接下来要做什麽了吧？」
 
「是的……胜大人」
 
「没什麽，很简单的。两个人一起做吧。互相合作的话很快就做完了」
 
「是的！胜大人！」
 
在大碗里制作大量的蛋黄酱是很费劲的工作。搅啊搅、不停的搅。专心致志的搅。油要慢慢的加，搅拌不均匀的话，就会油水分离，蛋黄酱就失败了。我和莎蒂轮班使劲地搅。虽然也试着让伊莉莎白帮忙，不过搅没两下就放弃了。
 
终於做出了大量的蛋黄酱。这些可以吃几天呢。虽然说比昨天做得还多，但这群家伙个个都是吃货。每次都要这样搞一遍实在受不了。能不能委托某处请他们制作啊？啊，对了，让小朋友们来做！向安吉拉拜托看看好了。动员孩子们来大量生产蛋黄酱，再来就是把它们装到容器里就好了。嗯，真是个好计划。
 
有点闲了。到中午之前还有时间，也没有什麽想去的地方。伊莉莎白靠在客厅的沙发上打盹。上午把魔力用光了所以想睡吧。而莎蒂正在二楼打扫。
 
我拿出昨天买的书。读了勇者的故事开头一小段，不过文章有点文言，不太好读。没办法，毕竟是几百年前的故事了。翻开另外买的那本绘本。
 
从前，有个年轻的骑士和公主相恋了。但是因为门户不对，骑士被逐出了城堡。伤心的骑士流浪着，遇到了受困於怪物的陷阱的人们。骑士运用机智，打破了陷阱，将怪物消灭了。而被拯救的人们中，其中之一是当地的领主。领主相当中意骑士，而让他担任自己的继承者。有了身分的骑士前去迎娶公主，两人结婚了。可喜可贺可喜可贺。
 
10分钟就读完了。嘛毕竟是绘本，这麽短很正常。
 
把绘本放到一旁，正读着勇者的故事时莎蒂从二楼下来了。
 
「打扫完了？」
 
「是」
 
「那你过来这边」我叫她过来坐在椅子上。「给」我把绘本递给她。
 
「我给你买了书。你想学读写吗？」
 
「想学！」
 
莎蒂捧着书，眼睛闪闪发光。和教她料理时一样的兴趣满满。总之先读给她听看看。
 
把两张椅子并排在一起坐着。想起了小学的时候忘了带课本和女孩子同桌一起看的回忆了。小时候这种事件很常见啊。当时的我完全没有放在心上，而现在我已经知道到这是多麽珍贵的事件了。
 
我翻开绘本，一边指着句子一边缓缓的念着故事。莎蒂一脸认真的听着，身体微微前倾，不断的往我这边靠。嗯，我只是在教她学习而已，绝对没有在做什麽亏心事。我也没有在使劲闻着身边莎蒂的发香，只是很正常的在呼吸喔？不过究竟为什麽这麽好闻啊。明明都用同一种肥皂……
 
读完了故事，莎蒂哈啊－的叹了一口气。
 
「有趣吗？」
 
「是的，那个，公主好漂亮啊」莎蒂看着最后一页结婚典礼的插画这麽说着。嗯，画家也在公主身上花了不少心思呢。把她画得非常美丽。
 
「那这本书就送给你了。读写的学习就一步一步的来吧」
 
「是的，非常感谢您。胜大人！」
 
不过有个问题。我看得懂文字，单字也OK。但我不知道字母表的排列顺序。就好比50音的あいうえお、英文字母的ABCDEFG。数字的话照大小排准没错，不过50音除了あいうえお之外，也有伊吕波(いろは，是日语假名排列顺序的一种方式。源自日本平安时代的伊吕波歌)等等的排列方式。而这些资讯并没有包含在技能里。一般的情况下是不知道也没差的资讯，不过要教莎蒂的时候就发现了不足。不能在莎蒂的面前丑态毕露。我让莎蒂去负责准备料理后，叫醒了正在呼呼大睡的伊莉莎白。
 
「你，连这种事也不知道吗？」被当成笨蛋了。
 
「嗯，读写是用我自己的方式学会的。想要教莎蒂的时候才发现自己不知道字母的顺序。」
 
把笔记本跟笔递给伊莉莎白，请她写下来。原来如此，是这样的顺序啊。话说伊莉莎白的字真漂亮啊。她很快就写完了，我拿回了笔记本。
 
「谢谢。帮了大忙」
 
「不客气。是说今天有布丁吗？」
 
「嗯，当然有。作为答谢，你可以吃两个」
 
「哎呀，真不好意思」伊莉莎白微微一笑。
 
中午的菜单是，面包和汤，炸肉块，还有义大利面和酱料做成像是炒面的东西。因为酱料的味道有点不一样所以没办法百分之百说是炒面。下次来做看看好吃烧好了。
 
吃完午餐后安吉拉来了，於是大家一起吃了布丁。
 
「好啊，没问题。明天下午我会带孩子们过来。要几个人？ 五人吗，我知道了」
 
看来生产蛋黄酱是没问题了。为了量产也得买足食材。
 
吃完了布丁过后，伊莉莎白突然看着安洁拉说：
 
「今天的午餐也有炸肉块呢。是野兔肉喔。真是美味」
 
「！？」
 
伊莉莎白看着悔恨的安吉拉，呼呼呼呼哼的笑得很开心。因为听到我拜托安吉拉，所以又产生了对抗意识吗。这两个人的感情还是一样不好啊。
 
「晚上还会再做。安吉拉也会吃吧」
 
「嗯，嗯嗯。那就承你招待了」
 
「不过你两天连续不在岗位上，神殿那边没问题吗？」
 
「嗯。我请假的时候，祭司大人叫我放心的去吧」
 
实际上是因为神殿的成员认为安吉拉酱的春天来了！而抱持着支持的态度。而且作为对象的胜是名相当优秀的魔法师，未来大有前途。得支援安吉拉让他们可以进展顺利。加上胜到手了，神殿的治疗师还远吗；要教胜先生魔法？快去吧。我们也受了他很多的照顾呢。有这两种回应。
 
可能会有种：神官不是应该更超脱凡俗吗？的感觉，不过这是有理由的。这个世界的宗教和地球的理趣有些不同。这个世界并不是对着不知是否存在的神明祈祷，而是真的有神存在，并下达神谕；不像是随着时间流逝变得暧昧不清，数千年前圣人所留下的教义那种不明确的东西。这个世界的宗教存在的目的是听从神的谕意和怪物战斗，还有拯救人们。因此虽然有像是教义的东西，不过现实中会视状况临机应变。教义中也有重视清心寡欲的部分，例如一夫一妇制，但不遵守就会被逐出教门这种事是没有的。没有的事！
 
「那要来做了喔！」（月：指魔法练习…←_←）
 
「真的要做吗？我可不要像昨天那样的喔」（月：昨天太激烈了吗←_←）
 
「没问题啦。我会温柔的对待你」
 
「没错没错，安心的交给我们吧」（月：2…(被拖走)）
 
事到如今也不能临阵脱逃，我认命的跟着她们。如果今天也像昨天那样的话就马上使用技能点吧。更何况媞莉卡酱也不在。
 
不过，两人都十分的温柔。昨天的地狱到底是怎麽一回事啊。喂。有必要那麽严厉吗？傻了吗？要死吗？几乎到了要这麽想的程度。
 
「对。就是这种感觉。将魔力确实的聚集起来。没错，这不是做得很好吗」
 
「要好好的喊出咒文才行唷。才会增加两成的威力」
 
「哈。还在说那种话。抱持这种论点的不是只有一部分的人而已吗？胜，你不必把咒文念出来。能将魔力聚集多少起来才是重点」
 
「才没有那种事呢！这是已经被证实过的理论！胜，要好好的把咒文念出来唷」
 
看来会增加两成云云是出自於伊莉莎白所学的独立流派。我的话觉得安吉拉的理论可信度比较高。喊出来就可以增加两成威力这种事，应该是随着气势而多用了两成的魔力吧。从这个层面来说伊莉莎白也没说错就是了。
 
两人不停的吵架，但对我却是很温柔。虽然有时伊莉莎白气得想要大骂，但因为会被安吉拉嘲弄回来而克制住了自己。
 
然后下午也过去了一半，我终於成功使用了水球的魔法。技能表中也确实出现了水魔法Lv1。
 
「是我赢了呢！」
 
「呜咕」
 
「嘛，毕竟水魔法是先学的」
 
「对，对啊！那样太狡猾了！今天内也学会风魔法的话就算平手唷！」
 
「你在说什麽啊……」安吉拉一脸哑口无言。
 
而且伊莉莎白自己半夜还不是打算偷跑，真是不服输啊。
 
「今天内学会的话就算平手！」一副拼命的样子。有必要这麽纠结於胜负吗。我是只要能学会都好啦……
 
「好吧，胜在晚餐前学会的话就算平手」
 
安吉拉微妙的将条件变难了。
 
「我，我知道了。没问题。胜，要加紧了！不管如何都要在晚餐前学会！」
 
「啊啦啊啦。可不能太过严厉唷？不是说要温柔的对他吗」
 
「我当然知道！快，来做吧，胜」（月：魔法的练习……）
 
笑容有点僵硬喔，伊莉莎白小姐。
 
「那个，差不多该吃晚餐……」「晚餐延后！再等等」
 
晚餐延后了三次，被拖到了日落之后，我总算学会了风魔法。
 
欢天喜地的伊莉莎白，与燃烧殆尽的我。
 
—火—火—火——作—者—的—下—回—预—告——火—火—火—
 
「来，抱住我吧」
 
深夜，诱惑胜的伊莉莎白
 
胜轻轻的拥住了伊莉莎白
 
  

30　暴风雨的夜晚 
[３０话　暴风雨的夜晚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一进门发现不知不觉间缇莉卡已经来了。站在厨房里，帮着安吉拉和莎蒂一起在做料理。
 
「虽然像胜的那样好吃的料理还做不出来，但是……」
 
安吉拉酱的亲手做的料理真的也很好吃哟！真的很好吃。
 
「不不。非常好吃哟。安吉拉很擅长料理。我还想请你教我呢。」
 
「是啊。安吉拉先生，教教我吧。」
 
不愧是保母先生，做的料理好吃到想要求教的地步。好好向她学习料理也很不错。我的料理都是我流的菜色，不会做这边的当地菜啊。
 
莎蒂也试着拜托安吉拉指导料理，
 
「但是胜也能教我你的料理吗？」
 
「我的料理其实有点奇怪吧？这边当地的料理我是真的完全不会。」
 
「是这样啊。这样的话晚饭的时候再聊吧？」
 
安吉拉酱真是天使啊。让人哑口无言的圣女！今后暂且有安吉拉酱亲手做的菜吃了！
 
「已经有结果了吧。比起安吉拉更快的速成教学，这次是我赢了，这么说也可以吧。」
 
一边吃着晚饭的炸肉块，伊丽莎白一边说着那样的话。结果之前哭着说平局的事情，已经忘了吗。不过不愧是安吉拉，这次也装傻了呢，点着头说着「是、是」这样的敷衍了。
 
「平局吧。托2人的福，水和风魔法都好好学会了，衷心感谢。」
 
虽说是被地狱般操练过了。接下来是土魔法，可是再次说出想要让人教的话，会非常麻烦。不，应该没关系吧。像今天这么温柔地训练也不错啊。嗯，我还是稍微考虑一下吧。实在不行也能用技能点，哪个方法都不错的样子。
 
「但在这么短的时间里学会2个系统什么的，不愧是我的弟子。相当优秀嘛。」
 
「是啊。即使不断的使用魔法，魔力也不会用光，真是很羡慕你呀！」
 
那是因为魔力的指轮让MP上升了一倍的关系。
 
「不，不，不是。是老师教学的方法好。」
 
当然了！这么说着伊丽莎白，抬头挺胸斜向上45度做自豪状。（脑补的）
 
晚饭后大家准备洗澡。与昨天同样的顺序进去，最后是我。不过今天不能和莎蒂一起洗，有点可惜呢，想起和萨蒂一起洗的时候。（某狼：以为过了圣战就不会有人烧你吗？）不过，还有安吉拉酱的那个丰满的胸部……啊，太兴奋了。处理一下，处理一下……（某狼：喂，处男，够了）
 
洗澡后，是再稍微喝喝酒聊聊天的时间。洗完澡的安吉拉和伊丽莎白优雅的坐在我的两边。这已经可以说这是后宫的状态吧。还有在缇莉卡在我的的膝盖上坐下，莎蒂是从后面抱住我。哦！实在是完美布阵吗！这就是后宫啊！
 
但是，反正这是妄想。实际情况是，2人把我夹中间在争吵。关于魔法的指导方针见解不同之类的。那样的事不是怎样都好吗？请好好为我考虑一下……（某狼：活该）
 
安吉拉因为连着住了好几天，考虑到这个还是有点严重就回去了。缇莉卡和伊丽莎白当然是留下过夜。伊丽莎白是在小房间，莎蒂和缇莉卡是在我的房间。嗯，一起睡吧。好了好了。床也换大的了，大家一起舒服的睡吧。我感受着莎蒂舒服的体温，一边感受着睡着了。
 
半夜的时候，感觉有什么悉悉索索的声音就醒了过来……伊丽莎白正在爬上床。
 
「干什么呢？」
 
「一，一起睡觉也可以哦。」
 
意味不明。难道说是终于爱上我了吗？这样想的时候，打雷了。
 
「呀~」，伊丽莎白猛地把头埋进被子里。不知不觉在下雨了，雷也断断续续的响起来。是这样吗，怕打雷啊？
 
「我，我一点也不害怕哦。胜和莎蒂或许会害怕，就过来看看。」
 
实在是没有说服力的借口。
 
「但是，伊丽莎白，你自己发出的雷击不觉得可怕吗？」
 
「自己去劈人和被雷劈是不一样的啊……」
 
原来如此，这样啊。
 
打雷的时候吓的眼泪都出来了的伊丽莎白看起来很可怜的样子。而且差不多很困了，我想睡觉啊。
 
「啊—雷，好可怕好可怕。谁来和我一起睡呢…」（捧读）
 
「那，是啊，一起睡觉也可以哦。你看，害怕就抱住我也可以哦。」
 
伊丽莎白一边发抖一边抱住我。嗯，龙之战的时候有铠甲隔着。虽然不知道，但是小巧的胸部刚刚好。心情舒畅。（某狼：我已经报警了）
 
「以前打雷的时候怎么办呢？」
 
「有纳尼亚在啊……那个孩子也害怕打雷。」
 
还是被纳尼亚先生照顾着啊。按照平时一贯强硬的姿态是无法想象，害怕着的伊丽莎白很可爱诶，能激起无限的保护欲。纳尼亚先生那种宠溺的心情我也是明白了。我这样想着，在伊丽莎白就这么抱我的同时，又睡着了。
 
第二天，雨已经停了。伊丽莎白已经不在床上，现在正在客厅的沙发上坐着，一贯的穿着黑色长袍。互相说着早上好，露出一副好像没事发生过的样子。昨天的事果然还是不要提的好啊。
 
早餐后纳尼亚先生来了。请进房里，送出茶水。
 
「昨天没事吧，伊利？」
 
因为昨晚雷打的很厉害，很担心的样子。
 
「没关系。我又不是一辈子都是小孩」。
 
不是完全没关系的吧……
 
「真的吗？」
 
「真的！」
 
「昨天和莎蒂她们一起睡了」，瞄了眼在厨房的莎蒂和缇莉卡。其实莎蒂不在，只有我在。
 
「是，是。所以不要紧哦」
 
稍微还有点怀疑，但也算勉强接受了。
 
「是吗。比起那个，差不多要回来这边吗？一直以来都在打扰胜先生，会添麻烦的吧」
 
「啊，房间有空的，所以没关系。」
 
「……」
 
「家主都说可以了。而且弟子的家就是师傅家。」
 
就这样，无言的沉默了。
 
「真的，完全没关系哟。伊丽莎白待在这里的时候，正好给我做魔法的指导，学到了很多东西。」
 
莎蒂的诱惑，因为缇莉卡在所以没问题，但是她在白天有工作，所以和莎蒂两人独处的话会很不妙。偶尔也会打算出手，继续这样的话一堆会被警察带走的。所以希望伊丽莎白无论如何能成为防波堤。
 
「我的事就这样，话说纳尼亚。你自己是怎么回事啊。奥鲁巴的关系有进一步啦？」
 
奥鲁巴是晓之战斧的那个领导人吗？很帅的帅哥。想必女孩子都喜欢那样的人。
 
「奥、奥鲁巴殿的事情……」
 
「你这样犹豫不决的话，会被谁抢走了喔。他可是很受欢迎的。」
 
「但是……」
 
「那边也一定很喜欢纳尼亚哟。眼睛总是一闪一闪的盯着，也有行动了不是吗。纳尼亚告白的话一下子就能成！」
 
「是吗。但是像我一样的人，配得上奥鲁巴殿吗……」
 
突然开始了girls间的对话。这种时候怎样的表情比较好？不知道哦……（狼：笑就可以了）
 
「纳尼亚又可爱，走哪里也不会丢人的。你看，你要有自信。总之！还有几天我要在这里受照顾，总算是有很长的独处机会的吧。纳尼亚也不能一直粘着我啊！」
 
照顾什么的，为什么是这种高高在上的样子。但是，这样就差不多谈妥了。伊莉还请您多关照，纳尼亚先生这么说着就回去了。
 
「奥鲁巴啊。因为纳尼亚一直和我待在一起，所以平时都很难出手。这次是好机会啊。」
 
俊男美女的组合很般配，顺利的话就好了。
 
「绝对不是因为这里的饭菜很好吃，所以不想回去的说啊啊！」
 
我的感情被糟蹋了！
 
纳尼亚先生回去之后，要送缇莉卡去行会。
 
「哎呀，连日来辛苦了。缇莉卡有添麻烦了吗？」
 
看着伊丽莎白、莎蒂、缇莉卡有些高兴的样子，被副行会长搭话了。
 
「没有没有。干脆和我们一起生活的话大概也可以哟。莎蒂的家务也来帮忙了。莎蒂也因为缇莉卡酱在很高兴的样子。」
 
「嗯，我也觉得有点啊。啊，知道为什么缇莉卡会在行会内生活吗？」
 
为什么呢？
 
「危险啊。各种各样的」
 
「危险？」
 
「是。你好像不明白，麻烦的事情还是先告诉你比较好的」
 
「麻烦的事情吗？」
 
「这个城市很和平啊。主要是拖缇莉卡的福的。靠着那个魔眼，犯罪啦、贪污啦，都被连根拔起揭发出来了。所以被很多人记恨。」
 
来到异世界的当初，在什么都不知道，浑浑噩噩的情况下也能平安无事的原因，是因为这个城市特别的和平。在王都一带当然另当别论，其他的城市的治安应该会很糟，很可能被骗了之类、被抢劫、包被抢走。
 
普通的情况下，如果没有真伪官在当地。既得利益团体等也有乱来的情况，反抗也会是惊人的。但是这个城市是王的直辖地，实际运营是由冒险者行会和商业行会共同进行的。因为治安的恶化，愤怒的两个工会的高层以恢复当地治安为由，要求派遣真伪官。乘上了那股潮流，副行会长他们以相当强硬的手段实行了政策。
 
「那住在我这里的时候其实是很危险的吗！？」
 
「没关系的。看不见的地方配置了护卫。」
 
完全不明白。
 
「为防被人识破，请了从别的地方来的人哟。」
 
「那么，是不是让缇莉卡不来我这里，对她来说会比较好呢？」
 
「那也是啊。不过缇莉卡平时很少任性，因此希望尽量满足她。怎么样？干脆胜也住在工会这里吗？房间也可以给你准备哦！」
 
「这样的地方建不了后宫吧，不是吗？」
 
虽说多少是想为了缇莉卡着想，但是梦想是无法舍弃的。而且在这个秃子的守护下生活，真讨厌。
 
「没关系。不过虽说暂时有护卫，缇莉卡也多少能战斗，但是你还是要小心啊！喂！」
 
「我知道了。」
 
缇莉卡？战斗？无法想象。
 
但是缇莉卡的情况，比想象中的更加麻烦。是瞄准了她的生命的样子。暂时先这样打算，加紧莎蒂的训练。以防有什么问题的时候，也能战斗，做这样的准备也比较好。
 
来到镇外，参观伊丽莎白的魔法特训。虽说因为魔力的关系，一下子就结束了。今天是又增加了10发雷击。
 
「再增加的话……但是我们今天先这样算完成好了。」
 
「那么回去吧。我是这之后再要去一次工会，有些事要和军曹商量。伊丽莎白怎么办？」
 
「商量什么呢？」
 
「嗯，也差不多该想请人帮莎蒂做战斗训练了。」
 
「唉~~。嘛，兽人啊，好吧。那么我也该一次回宿舍露次脸了。看看纳尼亚的样子。中午之前回来。」
 
通过了门之后，和伊丽莎白道别，前往行会。一边走一边把缇莉卡的情况简单地告诉了莎蒂。莎蒂是受到了打击一样。缇莉卡的事情，莎蒂知道的比较详细，不过，被瞄准生命之类的，应该没说吧。
 
「那刚才也听到了，因此要变得能够战斗啊。」
 
「我知道了。要变的能守护缇莉卡那样的强。」
 
那个气势。顺便如果能说是为了守护我的话，一定也会很高兴的。
 
军曹正在带着其他的冒险者进行训练。训练场对冒险者是开放的，都是免费接受指导。行会一直以来都从事着冒险者的培养，像初学者讲习会那样免费的讲习班。话说应该会要多少成本，靠这个挣钱的话，对冒险者行会来说也能成为赚大钱的收入。但是冒险者变强了之后，在国家和各种组织被提拔起来的情况有很多，这个时候会支付转属金。也算是不吃亏的。
 
向军曹打了个招呼，往练习弓的地方走过去。
 
「莎蒂把弓和剑学一下吧」拿了张弓给她。
 
「首先是示范，照那个样子去试一下」
 
「是」
 
射箭术有1级，把箭从靶子附近收集起来。用力的把弓张满，放箭。应该是距离近的缘故，总算是命中了。
 
「试试看吧」
 
莎蒂「恩」的答应了一声，拼命的拉弓，射出。「啊」，的叫来了起来，看到眼泪都出来了。脸被弓弦刮到了吗。箭当然是飞的不知道哪里去了。
 
「啊，好了好了。【治愈】这样就没问题了。」
 
「谢谢」
 
「那么再试一次吧」
 
这次我站在莎蒂的身后，手把手一起拉弓。嗯……稍微有点色情的姿势。如果是在没人的地方的话，就这样抱住头，用力的闻发香吧。危险危险。（狼：忍不住了，谁来给我宰了这个变态!）
 
完全脱靶了，下次要好好地瞄准。多次尝试之后，总算可以射中了。
 
我也拿出自己的弓，让莎蒂一边看我的姿势一边练习，军曹这是过来了。
 
「莎蒂。这位是这里的教官，伯格军曹呐。打个招呼吧」
 
「我是莎蒂。胜大人的奴隶。」，这样低下了头。
 
「然后呢……」这样子，说明情况。军曹阁下是行会的干部，所以当然知道缇莉卡的情况。最近莎蒂和缇莉卡关系变的很好，以防万一碰上战斗的情况所以要训练，我这样的说明了。我对弓不是很在行，剑的话，奴隶以主人为对手是不能做练习的。
 
「弓的情况现在我已经看过了，接下来看看剑吧」，把木剑交给莎蒂。
 
「那么，是这样握的。对，就是这样。好了，打过来吧。」
 
莎蒂不安地朝我这边看。
 
「军曹阁下是我的几倍强。要用打倒气势来战斗。不战斗的话关于缇莉卡的约定是不能遵守的！」
 
于是下定决心。向军曹阁下发动攻击，动作有点僵硬，但意外的非常快。挡开军曹的剑，拼命地进攻。变的气喘吁吁之后，终于军曹大人喊停了。
 
「兽人吗，所以身体能力很高啊。这样的话，马上就能开始了。萨曼！到这边来！」
 
叫做萨曼的教官是一位引退了的冒险者。满身壮硕的肌肉。现在也能很好的继续从事冒险者的样子，不过，因为有了家庭所以像这样做了教官。
 
「刚才看到了吧？你来教这个孩子弓和剑吧。」
 
「是的。伯格殿。是叫莎蒂吧。过来吧，训练时给我用心点。」
 
「莎蒂，加油吧。萨曼先生，还请多关照」
 
「胜。话说你也好久没有用心的训练了吧。」
 
军曹阁下很强。好似流水一般华丽的剑术，这还不是拿出真本事的样子，但仍然是一击没有拿到。而且有回复魔法的关系，毫不留情地击中我。
 
明明是剑术等级4，有一流的高手的水平，为什么到这里会有如此的差异。军曹阁下您强是当然的，并没有用上剑术等级4的性能吧。就好像格斗游戏里的初学者一样来说明的话应该能明白吧？角色的规格上是同样的，但是与熟练者相比，那是天差地别的实力差距。打倒杂鱼的话，我这样的技术就足够了。
 
有时候，自己也会察觉到！？明明是这样的运动会更好。但是身体不能做到，为什么要做出那样的动作，也不能很好地理解。像玩格斗游戏时，操控杆咔嚓咔嚓的敲着的初学者，偶然使出连击一样的感觉吧。经验和身体能力压倒性的不足。等级提升、技能上升，力量和速度也在上涨，但那是身体被别人挥舞的感觉。毕竟是不擅长运动的原啃老族、只能去习惯踏实地修炼来积累吧。从最初握剑开始到现在1个月还不到。
 
魔法的话，感觉稍微有点不同。用枪里上着子弹来射击这种情况来说明比较接近吧。好好的瞄准目标，然后后只要扣动扳机。也有弹药数的限制和射击的花费时间之类的，使用自如也挺难的。
 
在中午之前停了下来，我就被打的破破烂烂的，先后3次趴在地上。靠点上剑术等级5和提高身体能力的技能这类来和军曹阁下战斗，完全不想做啊。而且这样赢了，也大概也不会高兴吧。决定暂时不把点数用在近战系的强化上。
 
莎蒂的话也有很多擦伤，摇摇晃晃的。给自己和莎蒂用了净化与治疗，顺便接了缇莉卡之后，便动身回家了。
 
「训练怎么样？」
 
和莎蒂手牵着手，边走边说。
 
「是。痛的很厉害。」
 
「是啊」
 
「但是，想要变得更强。」
 
「嗯。」
 
嗯，想要变得更强。
 
被军曹阁下认可那样。
 
能守护莎蒂那样。
 
  

31 这又不是绅士游戏？ 
[31 这又不是绅士游戏？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回家后和伊丽莎白在房间里倒头就睡。就那样睡到中午，2人一起准备午饭。虽说使用回复魔法的体力也稍微恢复了点，但还是累啊。有点偷工减料的迅速做好午饭，和伊丽莎白一起吃了。
 
边吃边和伊丽莎白聊训练的事。不过，伊丽莎白对剑、弓之类的不太有兴趣的样子。
 
「那边怎么样啊？」（指纳尼亚单相思奥鲁巴的事）
 
「完全不行啊。虽然已经意识到了，不过死活还是对不上眼的感觉」
 
纳尼亚先生……
 
「只是奥鲁巴那边还是被暴光了。现在纳尼亚一定像野兽一样的教训那群家伙了呢」（隐形蹭得累吗？）
 
呵呵呵的伊丽莎白笑这说。喂喂喂，做了什么啊！这样好吗！？
 
「很好啊。他们的事我是认可的。纳尼亚也差不多要到微妙的年纪了，还是快点比较好哦」
 
相亲相爱就好了……？
 
「纳尼亚也真是的。一直跟着我到现在。虽然是在各方面都帮了大忙，不过，也该考虑一下自己的人生了……」
 
纳尼亚就交给奥鲁巴也没关系。这样说着，伊丽莎白有点寂寞的笑着。
 
中午过后安吉拉带孩子们来了。首先把把做多的油炸食品和塔塔酱从物品箱里拿出来了，还有很多啊。孩子们是很好吃很好吃的说着，一转眼就吃光了。
 
「那么，诸位，现在开始做得到的是这个蛋黄酱的调味料。现在吃的塔塔酱里也会使用到哦。」
 
给孩子们演示完成品的蛋黄酱，首先是制作步骤的说明会。
 
「这样就完成了。」
 
完成的蛋黄酱用蔬菜棒给孩子们试试味道。转瞬之间蛋黄酱就被吃完了。
 
「大家负责的调味料的混合是在这里操作，在这里最后加入油搅拌。」
 
是！孩子们精神的回答。如果做的好的话，还有礼物分，这么说着都欢呼了起来。看起来都很高兴，那么现在……
 
设备和材料，上午去行会附近买了。首先请安吉拉让擅长料理的孩子帮忙，把鸡蛋里的蛋黄取出。把5个大号鸡蛋的蛋黄混合，我和莎蒂2人负责调味。终于到加入油的步骤，把搅拌这件事托付给孩子们。
 
莎蒂和我在一边进行作业指导。注意到让孩子们一直持续这个内这个作业有点过于严酷了。一直持续不厌其烦的混合混合，没有终结的搅拌作业让孩子的脸都歪了。于是指示他们休息一下，把这里交给莎蒂和安吉拉，我溜回了起居室。
 
在沙发上的伊丽莎白旁边坐下。伊丽莎白还有点迷迷糊糊的醒来了。
 
「这么说来。明天上午听说要拍卖那头龙了哦。」
 
「咦？有空的话，一起去看看吧？」
 
我完全忘记了。报酬到底有多少啊。对这个期待起来了。
 
拍卖是商业行会方面操作的。
 
除了生活费外，龙的报酬的话，那就是再买一个奴隶也有可能。不，还是不买的好。老实说，现在的情况有点混乱，在稳定之前奴隶追加之类的还是不考虑了。反正那个4号的孩子也买不到了吧……但是气质上的话安吉拉也不输给她，莎蒂和伊丽莎白也很可爱。啊，缇莉卡也很可爱喔。
 
「伊丽莎白拿到报酬后处理？」
 
伊丽莎白的话，应该会马上挥霍掉吧。然后纳尼亚先生会生气的。
 
「往老家汇款。那边稍微有点经营困难。」
 
总觉得很意外。不是有钱人吗？不，是曾经有钱，但家道中落吗？老家的事，不太想说的样子，就这样这样撇开了话题，没有再深究。
 
「胜才是，你的老家是怎么样的？」
 
「我们家是普通的家庭。父母都有好好地生活，所以没必要担心。家离这里很遥远，信也收不到的样子。」
 
顺利的回到原来世界的话就算了，如果死了，遗书和钱应该送的到吧。妈妈，还好吗……
 
「是这样啊，胜也辛苦呢。」
 
离开家人的冒险者，这部分和自己一样，如此触动了心弦。啊，伊丽莎白露出了有点温柔的表情。
 
「这里的生活波澜万丈，很有趣哟。而且现在伊丽莎白也在，我也不会寂寞」
 
「啊，傻瓜！我是师傅嘛，在一起的是理所当然的啊！」（傲娇了~）
 
嗯，就是因为有这样反应，所以很有趣。（你故意的吧）伊丽莎白很容易相处。虽然稍微想起老家，有点伤感了，但现在还是挺舒服的。
 
回来看了下蛋黄酱的制作进度，孩子们好像睁着死鱼眼一样把蛋黄酱不停的拌阿拌。大概已经完成了三分之二了吧。那就稍微休息下吧。
 
「好了好了，可以休息了哦」
 
从冰箱里取出布丁。布丁的消耗量也很大，好在易于储存，还要拜托莎蒂再做一些。也叫上伊丽莎白，大家边吃布丁边休息。因为是第一次尝到的味道，孩子们很高兴。跟蔬菜和肉不同，鸡蛋、马乳、还要加上糖，价格很贵。在孤儿院也做的话，经济上是很困难的吧。
 
吃过甜食变的有精神的孩子们继续开始作业的。很多年后，这些孩子们中的一个人用蛋黄酱做生意发了大财，成为了上位的大商人，但那又是另一个故事了。
 
姑且不论。终于5个大鸡蛋分量的大量的蛋黄酱完成了。孩子们累得精疲力尽。收取那些作为报酬的小礼物的时候，伸出来的手也没有精神。下次让他们再来帮忙做的话，我觉得呢，应该会来吧……
 
安吉拉晚饭时时说下次还会来，因此把一个大鸡蛋份的蛋黄酱作为礼物，让孩子们拿回去了。
 
下午是莎蒂的学习时间。
 
盘子里盛满细沙，用做写字的练习。首先是文字，先说一边，然后打开绘本找到对应的单词，就这样一点点地告诉她。伊丽莎白也过来读勇者的故事，找到一本读起来了。是第7卷。
 
看见莎蒂在练习书写，有些难读的文言文好像不能理解的样子。
 
「也是啊。这是相当早以前写的书，时下修订过的文章也有哦。不过，我更喜欢原版的感觉。」
 
原来是那样呢。
 
「我最喜欢第七卷。风魔法师呢……」
 
啊，好话题啊！
 
「啊，是吗。对不起。现在读到哪里？最开始吗？第2卷开始就更加有趣起来了。」
 
好。努力试着读。但是有着不可思议的感觉。神下达的神谕，命令讨伐魔王，还有其他完全是幻想世界的故事却是真实存在的啊。不过这里是幻想的世界。发出神谕的神果然是伊藤神啊。
 
莎蒂也对于勇者的故事很感兴趣的样子，所以在恰好的地方结束阅读绘本，把椅子挪到我旁边，一起开始听我读勇者的故事。伊丽莎白也一边看书一边听我读故事。悠闲的时间流逝。
 
看着看着累了，所以学习停止。一下子学的太多也不好。从起居室离开，顺便和莎蒂练习削水果去了。结果是大多都削成了惨不忍睹的形状，不过没切到手指已经很好了。削皮切到手之类还是非常可怕的……
 
沙发上伊丽莎白和莎蒂坐在我两边。伊丽莎白和我保持着微妙的距离，莎蒂则恰好和我紧贴在一起。莎蒂递给我水果。说着「啊~」要喂我的样子，但这里是那样的文化是吧？伊丽莎白还想睡。说起来昨天晚上因为打雷几乎没怎么睡着吧。
 
不知不觉伊丽莎白，靠着我的肩膀睡着了，对着脖子呼出寝息。莎蒂为了做家务往厨房的方向。反正也没什么，所以就把肩膀借给伊丽莎白一边呆呆的想心事。
 
买下莎蒂的这几天来，轮番的剧情好像怒涛一样。当着我的面全裸，洗澡之后要为我擦背。女孩围绕着我争夺，或者连续两天在床上和我一起睡，肩并肩的一起看书。一起亲手做菜，现在还这样女孩靠在我的肩上睡觉。这样的话，听上去，那真不是工口游戏？绝对会被烧的。在日本，我的年龄=没有女朋友经历。沉浸在游戏和动画这类2次元世界的我，但是现实的女孩子原来是这么软气味香甜啊。
 
看了下时间。10月10日。到我这边是9月11日，已经整整1个月了呢。刚到异世界的时候倒了大霉，终于得到了回报的感觉。最初觉得模糊的后宫也有希望了，怎么做有了具体的感觉。这就是在异世界带着外挂开后宫啊！伊藤神，带我来异世界真是谢谢啊。今晚的写日志的时候充分的回礼吧。
 
不知不觉我也睡着了。被莎蒂叫醒。伊丽莎白也一起被叫起来。安吉拉和缇莉卡来了，看见我们这个样子2人也要就这样睡。晚饭做的很好吃。油炸食品也好好的完成了。莎蒂一个人做的。很好，很好，这几天已经有很大的成长了。了不起啊。摸着头夸奖着。
 
「嘿嘿。谢谢」
 
上午的练习中明明应该很累了，但还是好好工作的莎蒂。家务也完美，料理也相当胜任，生活变得很轻松了。
 
吃饭的时候，把莎蒂学习读写的事和安吉拉说了，
 
「那么我把我们的书也拿来给你吧？虽说是书，但还是孩子们手抄的东西。买的话会很贵吧？」
 
手抄本啊。这里的着作权什么的没问题吧。而且这也是像勇者的故事一样，已经延续了几百年的做法。
 
「嗯，价格很高呢。那么拜托你了」
 
「明天顺便带过来吧。」
 
「谢谢，安吉拉大人！」
 
「我也会给姐姐酱带书」
 
「谢谢，缇莉卡。太高兴了！」
 
缇莉卡还是很喜欢莎蒂的样子。
 
用餐结束后洗澡。最近这段日子里最高兴的时光就是这个。（变态啊。。。虽然能理解）对女孩们出浴的样子大饱眼福。当然，不能盯着看。只是不小心瞥一眼那样。出浴后休息坐的位置也已经成为惯例，安吉拉很自然的坐在我的旁边。蓬蓬的肥皂的香味儿。丰满的胸部从平时的衣服下面被解放出来。大饱眼福啊。
 
莎蒂在泡澡的时候也和缇莉卡一起在读绘本。
 
「缇莉卡也会读书哦。很好哦，莎蒂」
 
「是」
 
「我来教姐姐认字」，往这边注视着的缇莉卡这么说。不，总是感觉被她的眼睛紧盯着，虽然她是若无其事的样子，但总是有些奇怪的那种感觉的样子。暂时相互盯着的2人。莎蒂不知所措。
 
「那2人一起教吗？这样的话一定会马上能看懂这些书。」
 
「是、是这样呢。
 
「嗯。那就好」
 
同意了的样子。
 
接替伊丽莎白进了。正准备洗头。然后浴室门打开。当然进来的只可能是一个人。之前也是在洗头的时候进来，绝对是看准了时机啊！
 
「胜先生，我来帮你洗头。」
 
完全是任人刀俎的状态，跑不掉了。
 
「那个……缇莉卡呢？」
 
「想去就去吧，被这么说了」
 
我的防波堤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还怂恿她，这是闹哪样啊！
 
「安和艾丽呢？」
 
「那个，两位正在谈话」
 
又为了什么开始争起来了吧，那些家伙。呜呜吧，好吧，认命了。很舒服哦~很舒服~（麻烦谁再去报一下警吧）
 
虽然洗了头，不过正面还是坚持要自己洗，2人就这么在澡盆里。一开始是背对背，想了下还是并排坐着，尽量不去看莎蒂。莎蒂则是恰到好处的和我紧贴在一起。裸体！这孩子穿套头衫时若影若现的缝隙、睡觉的时候、走路的时候都一直牵着手。无法忍耐了啊。但是浴室的外面，还有女性3人组，出手之类的绝对不行。不由自主的朝隔壁望了一眼，结果四目相对，莎蒂嫣然一笑。
 
怎么这样，我已经是极限了。欲火焚身，只能从澡盆里出来。莎蒂当然跟着出来了。尽量不看莎蒂，擦干身体，穿上衣服向起居室撤退。沙发是坐不下去了，还是坐在桌子那边吧。（男的都懂）小小胜已处于临战状态，只能用桌子来掩示。这时，莎蒂滴着水，从后面追上来了。
 
「胜大人，要好好的擦干！」
 
被莎蒂逮到好好的擦干头。
 
「哎呀，你们，一起出来的？」这么说着的伊丽莎白。
 
「啊，嗯。后背啦。帮忙擦背……」
 
「我洗头和擦身也很擅长哟！」
 
「姐姐搓澡技术非常好」
 
「啊，太好了。下次我也可以拜托你吗？」
 
伊丽莎白貌似总是由纳尼亚帮忙洗头。
 
「是！安吉拉先生也一起如何？」
 
「嗯…嗯。啊，好的……」
 
这是好像就已经决定从明天开始大家一起洗澡搓背了？
 
那个夜晚，当然还是和莎蒂、缇莉卡酱一起睡。不过，伊丽莎白来了。
 
  

32 男人们无聊的战斗 
[32话 男人们无聊的战斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天。那头龙的拍卖会是在上午举行，我则是打算在训练场消磨掉上午一半的时间。伊丽莎白去了晓之战斧的宿舍。去看看纳尼亚先生的感觉吧。把莎蒂托付给萨曼先生后，因为军曹阁下很忙的样子，所以我就独自在训练场的一边练习投掷小刀。
 
克洛克和银也在那里。看见2人有种相当久违了的感觉。3人为了不打扰其他人，就坐在角落里聊天。
 
「胜不去看看那头龙的拍卖？」，克洛克。
 
「当然。应该很值钱吧。」
 
「很期待呢！」克洛克这么说着。拍卖价格直接关系到报酬。不可能不意吧。
 
「比起这个，看看这个哦」
 
哦？换了新的铠甲呢。因为上次脚上中了兽人的箭吧。这次的皮甲应该是箭射不穿的好货吧。银的话，也给我看了盾。要说我在哪里看过的话，是晓的MT拿的那个啊。
 
「同样的高级货还是买不起的，不过，同样的设计的话，还是能买的到的。」
 
廉价版吗？确实，那个时候的MT是厉害的人呀。作为以MT为志向的人，应该很向往吧。
 
「那么胜用报酬买了什么了吗？租房的事倒是听说了」
 
「啊，嗯。」
 
买了奴隶，不过还是不要泄漏吧。那么怎么办？。
 
「钱已经足够了吧？那，要去看看吗？」
 
那当然是指奴隶了。
 
「啊，嗯。已经去看过了」
 
「然后呢？没买吗？」
 
「啊，嗯。买了……已经？」
 
克洛克一下子站了起来。
 
「啊，什么！你这个叛徒！」（狼曰：对！烧了他！）
 
「这，喂。声音太大了。大家都在看这边了。」
 
第一个背叛什么的和这些家伙应该没做过这种约定啊。
 
「那，所以，已经做过了吗？」像这样，克洛克压低了声音问。
 
「还没有呢。」
 
克洛克听到这个稍微镇定了一点。
 
「嗯。就是这样啊。但是也不错哦。陪床一样一起睡觉，或者洗澡的时候帮忙擦背了吧？」这样，开玩笑似得问。
 
无言地移开视线。全中了。
 
「啊！？你，难道！」
 
那个时候，最坏的时机莎蒂来打招呼了。大概是休息时间吧。
 
「胜大人——！」
 
向这边挥手的萨蒂，然后我也向她挥手了。
 
「你、你。难道，就是那个孩子……」
 
「嗯……就是那个孩子」
 
已经不行了。
 
克洛克默默地站了起来，呲拉的把一直挂在腰上的剑拔了出来。
 
「好，去死吧」
 
「我来帮忙」
 
银也把剑拔了出来，架起了盾牌。这些家伙拔出的是实剑啊！？虽说是训练场的说，但腰上的剑拔出来战斗……
 
保持麻烦的距离里有2人。2人都认真的放出杀气！讲习会的时候忘了吗？2人都应该知道是不可能赢我的！在做什么啊！！
 
拔出背上的剑。该死。第一次杀的人竟然会是朋友，多么不幸的黑剑啊。
 
「你是我们的好朋友，因此绝不能原谅背叛友情的人！」如此，克拉克说。
 
好奇发生什么事了，人群都聚集过来。
 
「你们很在意吗？话说2人是赢不了我的吧？」
 
「哼。我也成长了。讲习会上欠的，这次一起还给我！」
 
「哦。不是吹牛啊。看在那份意气的面子上，这次不使用火魔法吧。如果用的话，你们这些人，一击就会变成炭啊。」
 
「给我后悔吧！」
 
「哦！少啰嗦，把脑袋交出来吧！」
 
四周完全兴奋了。「呀吼~~」「干起来啊~~~」之类的声援高涨。
 
2人同时出手了。2人一起上的话，认为这样会有胜机吗！
 
首先快速后退来保持距离，然后用隐秘+忍足绕到克洛克的侧面。银在这一瞬间失去了目标。但是克洛克这边，向我挥剑了。我用力把他完全挡开。等级和肉体强化，力量远远凌驾于克洛克。克洛克的剑被打飞，平衡被打乱。于是接近他，往脖子上来了记手刀。克洛克倒下了。好，这样之后就只有银了。
 
银是重装备，防御相当高，多次斩击后，然后没有致命伤。挺麻烦的。那就这样。
 
从正面尽情的发动攻击。当然限制住了盾，力量是这边比较高。和银短兵相接，为了维持盾牌，不甘示弱的用脚踢了过来。在他失去平衡的时候，发动【气锤】。
 
银飞了出去。越过金属甲，可以说是如果完全命中的话冲击是可怕的吧。
 
「库……不是说了不用魔法嘛……」
 
「哼。不使用火魔法之类的而已。」
 
「卑鄙……真……」
 
「恶人灭亡！我胜利了！！」
 
剑举起来，发出胜利的呐喊。「哦哦哦哦哦」的四周一起情绪高涨起来。
 
莎蒂从人墙中钻出来。
 
「胜大人，这个人是坏人吗？」
 
糟了，不是坏人，是朋友啊！？克洛克！银！？要死了啊啊啊啊啊啊。现在马上使用治愈！
 
「对这样的我们使用回复魔法吗……我们可是想杀了你啊。」
 
你在说什么啊！我们不是朋友吗？！那么，【治愈】【治愈】」
 
「我们可是在激动的情绪驱使下，做了这类的事了啊……」
 
「我知道。虽然很遗憾。但是我也是，没有考虑你们的心情，直接就回答了。错的是我。」
 
「胜……」
 
「克洛克，银。已经可以了。已经好了。我们还是朋友。对吧？」
 
「胜！！」
 
看到我们拥抱在一起，观众们鼓起掌来。
 
「嗯。很好的战斗」，军曹阁下。
 
「但是，因为吵架就把剑拔出来，我也蛮佩服的。你们这群混蛋，给我过来。说教！」
 
军曹阁下对3人生气的教训了半天。被解放的时候，龙的拍卖已经结束了。
 
卖掉龙的素材后，分配到的金额是38000G左右。比买莎蒂花的钱稍微少点。资金增加了共计6.6万多G。特别用途也没有，暂时不工作好了。顺便说一下，龙貌似还是上位种，拍卖时盛况空前啊。
 
为了再次确认我对克洛克和银的友情，在家里招待了2人。2人因为龙的报酬的关系很高兴的样子。
 
顺便去接缇莉卡，上午的工作结束了，所以会一起来。
 
克洛克和银不懂为什么真伪官会在一起，觉得很不可思议，说明了是莎蒂的朋友但还是有些不明白的样子。总觉得对于一般人来说，持有魔眼的人是有点害怕，难以接近的存在。从我的角度来看，这只是有点高性能的测谎器而已。总之，可爱就是正义。
 
顺便说一下，把缇莉卡的事，安吉拉和伊丽莎白也知道。身边有被人瞄准生命的人，总是不能沉默的。安吉拉和伊丽莎白的战斗力也不是不足，所以如果发生什么的话也会飞奔过来。很可靠啊。
 
现在，莎蒂和缇莉卡手牵着手的走在前面，我走在后面，偷偷摸摸地和克洛克及银的说着奴隶商的事。
 
「那么大的房间，有8个人啊。」
 
「嗯！？我去的时候只有4个人吧」
 
奴隶商的大叔说我运气好，漂亮的货色什么的，原来不是客套话，是真的吗？
 
「那样，大家穿着单薄的衣服出现了。」
 
克洛克在一旁点头赞同，银露出羡慕的样子。走在前面的莎蒂的耳朵一扇一扇的在动。虽然距离也够，而且还是相当小声的说话，不过，那一定是听到了啊。
 
「其中一个，身材丰满很有魅力的样子……」
 
正在说4号目的孩子的时候到家了。
 
「哦，很好的房子嘛！」
 
「租的而已。你看，庭院也相当宽敞吧」
 
「在这个家和莎蒂酱两个人……」
 
啊，嗯。2个人在说着什么火把和油啦之类的，所以我还是一直沉默比较好。（狼曰：『其实是，还是不要火上浇油了，我还是一直沉默比较好。』我故意的。）
 
「啊，好了好了。请你们吃午饭。进来吧。」
 
进到屋子里，伊丽莎白姑且不论，安吉拉也在。莎蒂和缇莉卡也已经进屋了，女性的4人一起来迎接我。
 
「回来的正好。我肚子饿了。」
 
「欢迎回来。看，昨天说的书我拿来了。」
 
在我后面进来的克洛克和银看见女孩子们，有点石化。
 
「喂，为什么伊丽莎白在啊。而且，还有一个很漂亮的人？」听到克洛克小声的说着。
 
「啊，嗯。我来给大家介绍吧。这些家伙是我的朋友，克洛克和银。」首先介绍2人。
 
「想请他们吃午饭就一起来了。这边是神殿的神官安吉拉先生。啊，我以前说过的吧？」
 
伊丽莎白因为认识，所以略过了。「是的，是的「这样说着，克洛克点点头。
 
「嗯。2人能在屋子里等一下吗？我要去准备一下」，说着把克洛克和银客带到客厅，我则去厨房。
 
「好，那么开始准备午饭吧。」
 
「说起来，莎蒂和缇莉卡都要做好朋友吧？」，安吉拉如此说。
 
「是吗？那么就这么办吧。啊，用这个肉吧」，从道具盒你取出野兔的肉一块。
 
「他们好像会吃很多哦」
 
伊丽莎白像是来帮忙的样子，来到食堂。
 
「男人之间有话要说吧。还是我来这里帮忙吧。」
 
回到起居室3人围着桌子坐下。马上克拉克就开始说了。
 
「为什么会有4个女孩在呢。」
 
「那个……莎蒂的情况你们知道。缇莉卡是作为莎蒂的朋友常来。伊丽莎白在教我魔法是知道的吧？再就是安吉拉是来教莎蒂料理的。」
 
「爆炸吧」，白银小声说。克洛克点头。
 
「不要这样，为什么啊。现在原因已经说明了吧？」
 
如果全部说明的话，被说「爆炸吧」也不奇怪了。
 
「我们不来的话……胜，会变成只有你一个男人，在这个地方被美女包围一起吃饭的情况吧」
 
「那样的事，是不被允许的！」
 
从旁边来看确实是令人羡慕的状况。但是并不是这样，莎蒂以外什么关系也不是。不对，也算是有一点意识到了吧。
 
「并不是这样，除了一起吃饭，也没有什么别的。话说，今天能吃到安吉拉亲手做的料理哦。能吃到神官亲手做的菜的机会很少啊。快感谢！」
 
「那也是啊……比起那个！继续刚才的话……」
 
继续说奴隶商的事情啊，嗯。4号的孩子的话。
 
「那4号的孩子，确实是美人啊……」
 
奴隶商的话结束了，关于莎蒂的事也说了。眼睛不好，从小被欺负，最后被父母当作奴隶卖了。奴隶商那里也相当不好卖，快要被送到妓院、矿山的地步，于是买下，顺便治疗了眼睛。
 
「我们误解你了啊……」
 
「啊啊，这不是解释清楚了嘛」
 
「这样啊这样啊。绝对不是抱着邪恶的心情买下的。只是因为同情才买的。」
 
「陪睡啦，擦背啦，听到的时候真想杀了你啊，不过这样的话嘛，也是没办法了啊……」
 
「话说，你们这次也会有很收入了吧？马上就要买一个吗？」
 
「两人的钱合起来也不够啊」
 
「如果需要的话，借给你们吧？」
 
「！？」
 
「不，借钱的话……」「我是想要普通的恋爱……」
 
2人都到这地步了还想不开。一般的话买下奴隶做媳妇是最后的手段啊。奴隶虽然有一点兴趣，不过还是想普通的恋爱呢。真是个男人呢。
 
而且最近喜欢的人也出现了，银这么说。哦，利兹先生放弃了，找到新的恋爱了吗？。
 
「迷上纳尼亚先生了」，银说。
 
什么也不说了。为什么这些家伙总是这样把不可能的人当作目标。确实纳尼亚先生是极好的，最近也算自由了（某狼：因为伊丽莎白在你这吗？）。
 
「啊，纳尼亚先生好帅，又强又是美女，真好啊。对我也已经有点像这样的，温柔的感觉？安吉拉先生也感觉很好啊。」
 
「安吉拉不行哦。」
 
安吉拉配克洛克，太可惜了！
 
「啊，我知道。怎么那么瞪我！」
 
用银的话说就是，烧了……
 
「啊，银。纳尼亚先生的话，那个，已经有喜欢的人了。那个，是晓的首领的奥鲁巴先生吧？」
 
「额，和谁在交往的事没有说听啊……」和银是发呆的。
 
交往也不是，差不多算是喜欢的人吧。到底有没更进一步倒是没有进行调查……而且，现在已经在交往着也说不定。
 
变成了让人在意的感觉。之后向伊丽莎白打听吧。
 
顺便说一下奥鲁巴对纳尼亚喜欢自己的事情，因为周围的人，总觉得是知道了，纳尼亚更是把那样的态度没有完全表现出来，详细知道的应该只有伊丽莎白了。用调查不足来责备银太残酷了吧。
 
「好，好了。下次一起去奴隶商那里看看吧。什么？是说想看吗？想买下奴隶交往？！」这么说的克拉克。
 
2人安慰着银的时候，莎蒂招呼我们饭的准备做好了。
 
无精打采的银，虽然是美味的食物，也有点没有精神。克拉克频频称赞安吉拉很擅长料理啊之类的话。这我知道啊，这家伙……不是安吉拉的时候绝对不会这么说吧。
 
没有特别的事，午饭平静的结束了，克拉克和银回去了。甜点吃完后说，下午要开始训练。是理解了这里的气氛了吧。安吉拉和伊丽莎白的淑女气质增加了平时的3成左右呢。
 
回去的时候在玄关送别2人。
 
「弱者就好好训练努力吧。空闲的时候在一起练练哦」
 
「今天有点疏忽大意而已！这次是场地的地名不行啊！」
 
「哈哈哈。有本事的话就再带一个人带过来好了。三对一的话也许会赢啊。啊，带拉扎德先生来是禁止的！」
 
「我明白了。也和拉扎德先生说来做胜对手的事情吧！那么再见！」
 
就那样，克洛克快速地逃跑了。银说了，谢谢你的招待，也跑了。
 
「啊，等一下，来！那是开玩笑啊！」
 
糟糕。真的带拉扎德先生来了怎么办。想起了龙之战那个时候，他那个不像是人类的实力。
 
真的会被切成两半儿呢！
 
  

33 初吻 
[33话 初吻] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
饭后一边吃着布丁，一边看安吉拉带来的书。说是书，也只是的笔记本的厚度。打开后，看到目录等也好好地有写，是用漂亮的字迹手写的，读起来很容易。不过是插图之类的当然没办法了。
 
看了标题，《龙与魔法师》《想变成人类的魔法人偶》《森林的精灵和黑色骑士》《火山的巨龙》《精灵公主》都是像地球上的童话那样的书。龙和精灵很受欢迎呢。说起来精灵，还没有的见过啊。应该很少见的吧。
 
「谢谢，安吉拉。」
 
「嗯。这些书什么时候还都行。」
 
「这本，缇莉卡借给我的哟。」，莎蒂把2册书交给我。从出色的装表来看，应该是很贵的书。标题是《卡西帝国纪》《利修拉王国的成立》这几个字怎么看也不是还在学习读写的孩子该读的书。
 
「有趣」，红茶里香。
 
「啊，那个。谢谢你。」
 
随手翻了一下，书里的内容果然是隔壁的帝国和这个国家的历史。嘛，学习下历史也比较好，读了的话可以了解这个世界。
 
安吉拉又回去了，然后莎蒂和缇莉卡则是读着童话，学习读写。我是和伊丽莎白来到客厅，试着打听纳尼亚先生的情况。
 
「进展不错哦。」
 
但是总觉得是有些不满的表情呢。
 
「听一下吧！奥鲁巴告白了，然后纳尼亚这边则是『OK』这样。」
 
嗯，确实不错吧。除此以外呢？
 
「问题在于之后！紧握的手『秋』了一下，就结束了哦！」
 
「不，最初不就该是那样的吗？」
 
告白然后突然进行到最后才有问题啊。
 
「没有时间了啊。我们马上就要离开这个城市。之后就没那么悠闲了。」
 
「马上就要休假结束了吧。假期结束后怎么办？」
 
「休假到明天为止吧。从后天开始前往戈鲁巴斯堡垒，然后是前往魔界。」
 
「魔界听起来真的感觉很危险的样子啊」
 
「是啊。所以应该更着急一些不是吗。不知道什么时候会死诶。」
 
可能会死的地步，那么糟糕吗……
 
「虽说都是魔界，情况也是各种各样的，预定要去的不应该是那么危险的地方，不过，不知道会发生什么。毕竟是魔界。」
 
遇上龙也不害怕的伊丽莎白这么说。确实是有点危险，很担心啊。
 
「竟然只是『Chu~』了……是告白的引爆方法还不够吗？」
 
「女孩子嘴里老是chu~chu~的。不好哦。而且，伊丽莎白到底怎么样。有经验吗？」
 
「当，当然没有喔。胜才是，有经验吗？」
 
「没有啊。」
 
什么呀，只是理论党吗，看着脸红了的伊丽莎白。嘴唇如此柔软，接吻的话一定很舒服啊。这样想着，和伊丽莎白的眼神对上了。总觉得被默默注视着。脸好近。什么情况啊？刚才chu啊chu的说着，现在我开始满脑子奇怪的事，心砰砰的跳……伊丽莎白开口了。
 
「那个，要不要试一下……」「胜大人！不好了！」
 
哇，莎蒂吗。吓了一跳。等等，刚才伊丽莎白说什么了？
 
「怎么了，莎蒂？」
 
「想制作布丁了，不过，柴已经没有了！」
 
柴伙在道具盒里是有，不过没有劈好。
 
「那么从现在开始劈柴吧。等一下！」
 
走出院子，拿出圆木和斧头。没有劈柴用的台子有点麻烦。嘛，在地面上劈也行。用斧头用力的劈开木材。虽然力量提高了劈起来没那么累，但果然还是很麻烦。这个时候，就想到那些孩子们啊！想让孩子们把森林中的树木砍来做柴火呢。
 
即便如此。刚才伊丽莎白说什么了吧。不试着尝试chu吗？嗯。应该是那个意思。
 
但是，chu啊。伊丽莎白对我的喜欢是什么程度呢。以为只是来蹭饭而已，难道是我的……不，不行啊。这是说喜欢我？听上去就好像白天伊丽莎白突然变成白痴的可能性一样。如果是这样还好，但是一旦是搞错了，被厌恶的话伤害更大。
 
刚回到起居室，伊丽莎白就抬起头来盯着我。
 
「那个，刚才说的是……」
 
「开玩笑的啊」，这么说着，视线转向旁边。
 
是啊，是这样啊。没有听到讨厌的话真是太好了。真是丢脸了。
 
「我也学学料理吧，来看看吧」
 
突然伊丽莎白嘟哝了一下。
 
「是啊。家务一个也不会做，会永远被纳尼亚先生操心的啊。今天试试看吧，安吉拉我也稍微教了一些。缇莉卡也稍微变得能上手了哦。」
 
「是啊……」
 
然后伊丽莎白把去魔界的委托内容告诉了我。委托是建设新的开拓村时，其警备和周边地区怪物的排除。开拓村是按照能抵御魔界环境的坚固的堡垒那样建设。开拓村就会做为军队和冒险者的据点，拓展人族领域的基石。任务周期是好几个月。在某种程度上会回到戈鲁巴斯堡垒做轮换，但基本上一直是在魔界生活。但是也有其他几个高水平的队伍参加，不太会像之前的龙之战那样的危险。
 
「喂，胜」
 
「嗯？」
 
「不一起来吗？」
 
「不能放任莎蒂不管。一起带着过来也不可能的，对吧」
 
以认真的表情盯着伊丽莎白看，如果莎蒂不去的话就我也不会去，我是这样想的。但是如果真想去的话，也可以把莎蒂寄放在安吉拉和缇莉卡那里。毕竟，听说魔境很可怕啊。
 
「是啊」，这样的伊丽莎白露出寂寞的表情。
 
「魔界回来后……（继续刚才的事吧？）」
 
「？」
 
小声说着什么？我没听清。
 
「嗯。什么都没有。魔界回来后再请我吃布丁吧。」
 
「好的。一定让你吃个饱。」
 
晚饭的时候，伊丽莎白也来帮忙，还是一样锅子来来回回的大骚动。
 
现在的我，正在紧张的等待着排队入浴。缇莉卡已经从浴室出来了，现在是莎蒂在帮安吉拉搓澡。昨天虽然已经被莎蒂搓过澡了，不过，昨天是从她那边来的主动服务，这次是我去请求服务，心情上很不一样。裸体的莎蒂在等待，想想就非常的紧张。
 
安吉拉出来了，换伊丽莎白进去。我是下一个吗！？
 
坐在沙发上的安吉拉比平时出浴的脸更红的感觉。稍微试着打听了下。
 
「舒服了吗？」
 
「非常舒服。」
 
「这样啊。」
 
「胜，你难道没有被搓洗全身过吗？」
 
「只是头和后背而已」
 
「是这样啊。那就好了。」
 
伊丽莎白也出来了。暖烘烘的脸。
 
「莎蒂，可以吧？那个孩子不想让给我吗？」
 
「不行，不行。不能给你哦！」
 
「这样啊。算了。快去吧。莎蒂在等着哦。」
 
莎蒂，2人一起洗澡什么的……
 
小心翼翼地进到浴室，萨蒂正裹着浴巾在等待着。松了一口气。干的好，莎蒂。如果想的话，还是能做到的嘛！
 
「安吉拉先生说，给胜大人服务的时候要这样做。」
 
原来如此。不愧是安吉拉。有常识的人。
 
「没有什么不好的。很适合你呢。嗯，今后都这样好了。」
 
「是。」有点可惜的样子。裸体那么想被我见到吗？我也差不多是忍耐的极限了，干脆2人都脱了看看吧？！
 
和昨天一样，我们一起泡在浴池里。今天前面也洗了的说。与此同时安吉拉真是帮大忙了。否则我是说服不了莎蒂的。
 
今天是安分的待在浴池里好好的享受着搓洗身体。当然，手脚很利索。莎蒂想起来帮我洗，这个还是推辞掉了。因为，莎蒂还是裸着的啊……
 
第二天。我从早上开始制作大量的布丁。为了冷却，也买来了冰做临时的冰箱。
 
「做布丁和炸肉块吧。当然塔塔酱也要做。钱的事不用担心。」
 
「要做多少呢？」
 
「想要至少2个月左右的份量。想在那边的时候随时都可以吃。」
 
出乎意料地要做很多！？虽然预计可以用道具盒保存，不过2个月的份到底是多少？60天每天2餐那就是120个？从伊丽莎白平时吃的炸肉块的量来考虑……300克×120餐那就是36千克的炸肉块？太难了吧。
 
制作、冰镇，制作、冰镇。马上冰箱就装满了，临时的冰箱也塞不下了。
 
装布丁的容器虽然买了很多，但马乳店卖的马奶严重不足，所以只能去找批发的牧场买。
 
「是啊。一天2个……不然的话，一天一个吧……」
 
伊丽莎白看着已经完成的大量的布丁心满意足了。很期待的眺望着做好的布丁。
 
从下午开始的炸肉块制作工作，安吉拉也帮了我。做那么多，手头的野兔肉是不够的，龙的肉和大猪的肉也用了一半左右。蛋黄酱也全部用掉来做塔塔酱。蛋黄酱需要重新再做了……对不起了，孩子们。恨就恨伊丽莎白吧。
 
从桌上的一头开始把成品塞到伊丽莎白的道具箱里。塞了一半就塞不下了，于是把各种各样的杂货、衣服之类都拿出来，再继续把炸肉块往里塞。2个月的份量，虽说是一人份。但用的食材本身比想象中要少的感觉，但问题是容器。布丁等每个都要1个陶器制的容器来装，因此很重。
 
「衣服和道具，就这么拿着可以吗？」
 
「就拿能拿的份量，而且衣服也没问题。」
 
不对，不对。炸肉块才无所谓吧？
 
「不行啊！没有炸肉块会很为难的。」
 
真的很喜欢炸肉块啊……
 
午后晚些时候，终于全部的作业结束了，伊丽莎白确认了行李袋的重量。行李袋塞得满满的，实在塞不下的行李就不带了。
 
「那种重量的行李，没问题吗？」
 
「基本上都是用马车移动。在这个行李就寄存在马车上。」
 
「嗯。那也行，不麻烦吗？」
 
「在那边有定期轮休，万一紧急的时候要保持状态良好。毕竟是魔法使。」
 
那么炸肉块是很重要的。布丁姑且不论，炸肉块的话魔界中也能做，下次回来把做法学会吧。
 
「我考虑一下。料理看上去很简单，做起来却很难。」
 
不对，那么华丽的翻锅，结果把盘子打碎之类的只有伊丽莎白而已呀！
 
第二天，在家门前全员向伊丽莎白告别。莎蒂和缇莉卡，安吉拉也来了。
 
「再见，大家。即使我不在也要好好的啊？！」
 
不，那是我的台词吧。
 
「一路小心，伊丽莎白桑。」
 
「委托。加油」
 
「真的要小心啊？遇到危险的时候就逃跑好了。」
 
最后我把一张纸交给她。
 
「布丁、炸肉块的做法，已经详细地写下了。我不知道在那里能不能弄到材料，但是如果要做的话，就让纳尼亚先生也帮忙好了」
 
「谢谢，胜。」
 
伊丽莎白说着紧紧的抱住我。然后要分开时，我的嘴被柔软的唇堵住了。
 
「这是我的初吻哦。感到光荣吧」，在我的耳边小声说。
 
趁我我惊讶的石化着的时候，伊丽莎白快步离去了。
 
  

34 没有搞错呢 
[34话 没有搞错呢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「伊丽莎白不在所以寂寞了？」
 
在门前，看着伊丽莎白出行，之后安吉拉说了。
 
「有点吧。如果只有自己一个的话也许变得想死了」
 
之后对在站在一边的莎蒂微笑。嗯，因为有莎蒂在啊。
 
「安吉拉不是也担心着吗？净是争吵还以为你们关系很坏呢」
 
「并不是在讨厌她啊。只是稍微回嘴着而已」
 
是那样的吗？即使那样最后的那个。真的只是那样的事吗？说了是初吻。但这里的异文化，有到哪个程度的意义呢？应该是恋爱之类吧~那样想着,不过也没有问过接吻到底在这是有什麽意义。
 
莎蒂和媞莉卡酱去收拾早饭先进去了。要试着问一下吗？
 
「可以问这样的事吗?有点不太确定的事。呃...我是在很远的国家出身吧？不太清楚这里的风俗习惯，伊丽莎白那个，在最后的……」
 
「接吻？」
 
只有一瞬而已，在死角处所以应该看不到吧,这样想着,原来完全被看到了吗？
 
「是的。那个到底是作为什麽的想法？我那边只会对很喜欢的人做的(语死早,没法译出原文的双否定句)，这边是比较随便的吗？」
 
虽说是初吻,不过像意大利人嘴嘴那样地寒暄吗。不对,那只对脸部而已？
 
「才不随便呢。艾丽是完全迷上胜你了。这样还不明白不是很可怜吗」
 
上次也是说是玩笑，还以为只是很随意的想法而已，原来和日本也没差太多。所以的是...咦？说是开玩笑的话也是…
 
「嗯，抱歉。虽然是明白有好意,不过也许作为朋友或者弟子而做的」
 
「是呢。那个孩子也是有稍微不坦率的地方呢」
 
「从前呢，有对稍微好的气氛的女孩子告白过。但是结果是惨败。是作为朋友喜欢而已,不是作为那样的事。那个以后就好像有刺一样地慢慢变得疏远。而且是有2次……」
 
好像是有寄予好意的样子，但那个是友情，还是只是自已的想法？还是真的是爱情吗？还真不太明白。
 
「是这样啊……」
 
「然后就变得害怕面对这样的事」
 
「放心吧。艾丽和莎蒂都好好地喜欢着胜的」
 
(不懂机翻为什麽把很明显而且超簎的命令式句子翻成谦恭式句子... 安心しなさい变成 请放心,哪里有请了...请应该是安心してください吧)
 
虽然没有误解莎蒂的想法,但是居然连伊丽莎白也……
 
「我也是」
 
「嗯？」
 
「我也是喜欢胜的。别搞错了啊」
 
「我也是喜欢着胜的。别搞错了啊」
 
说完后无视了我，安吉拉冲的一样进了家。
 
用了点时间冷静下来后进家时，安吉拉就在这时交错的出门说稍后再来。不过面对面还是有点害羞所以还好。
 
「那么准备好送媞莉卡酱去公会吧」
 
(好像只对媞莉卡用酱)
 
「是」
 
首先送媞莉卡酱去公会，之后把莎蒂留在训练场。因为野兔子的肉已经没有了，就到草原去狩猎一下吧。之后再砍点柴。今天的日程就这样吧。过一会再去想安吉拉的事。因为现在头脑还是有点混乱着。
 
到了公会，带媞莉卡酱到副公会长那边去了。
 
「每日都这样真不好意思啊。想对你感谢一下,有什么想要的吗？要再拿来那个酒吗？我有相识的建了个酒仓。是有点难入手的喔」(我CAO作者真的很多文都是没主语的,什麽难入手啊,酒吧,加个あの酒也好啊)
 
德雷翁在公会是上司部下关系,不过也做着没有家人的媞莉卡酱的监护人一样的角色。
 
「啊，那个很好呢。那酒真的很好喝啊。但是不用那么介意也可以。莎蒂也感到高兴，媞莉卡酱也没吃那麽多」
 
比起吃货的莎蒂,媞莉卡酱吃的量只是很普通而已。
 
「而且也受到了公会的照顾」
 
实际，免费在训练场锻炼真的非常令人感激。
 
「是吗是吗？嘛,下次也拿酒来喔」
 
「好的。莎蒂，去训练场吧」
 
「是，胜大人(撒嘛)。媞莉卡酱下次见」
 
「拜拜。欧内酱」
 
到训练场后发现萨姆森桑正与年轻的冒险者做对手。打招呼后就放下对手，来到了这边。
 
「来了啊。今天也充分地锻炼吧」
 
「是。教官殿下！」
 
「那个。那边可以丢开不管吗？被放置着完全不知道做什麽好的脸啊」
 
因为教官的数量有限所以基本上是先到先得制。如果谁都没空也就做着自主训练等着。
 
「那是个独当一面的冒险者。锻炼半吊子的莎蒂当然比较重要！是呢。胜，你去做他的对手吧」
 
「只做一下喔。因为之后已经有事」
 
「喂你。这个就做你的对手吧」地说着,把我推向他的那边。
 
拿起木剑，走到冒险者前面。看着之前和与萨姆森桑做对手时的感觉，是和克洛克同等级或者强一点点的程度吗？那麽做对方的对手应该没有问题。
 
「我来做你的对手」说着，同时架起准备动作。
 
这个世界的冒险者们都很高，体格也很好。但是说全部人都是这样的话也不是。走在那一带的人啊，在店工作的人之类也普通地存在体格比较小的人。一定体格好运动也擅长的人会成为冒险者吧。
 
「喂矮子，你是那孩子的同伴吗？居然插队。反正都是了把那个女孩带过来。我来充分疼爱她吧」
 
这个人也很大件。与160cm的我比较还高头一个，体格也很好。不高，身体不大的我的话被以美式足球的抢截方式撞上就像会被吹走一样呢。还真是被当作个笨蛋的大口气啊。
 
但是有点怒了。我真的是个矮子,但是对莎蒂眼神做出那种可不能原谅。插队也不是我们想的。只是这边比较需要教育的指导而已。
 
「嘛~嘛~。我能使用回复魔法，认真地攻过来也可以喔。还是你会害怕矮子吗？」
 
如果玩的话萨姆森桑会指导过来。被称作真德的冒险者这次也慎重地拉开着距离。
 
认真吗？我可做不出寸止这种动作啊(寸止:在击中前停止),不过只是木剑，也穿着防具,应该不会有太大伤害吧。教官们就算认真地上也能从容地当好对手，与克洛克相手时也会放慢速度。在日本时没有打过架。怕让对方受伤了，对於静静地把杀气冲向这边的这家伙更加可怕。但这只是训练。而且这家伙对莎蒂的侮辱也要对他作出点惩罚。也只能去了。
 
因为真德被我用反击击中了所以这次好像做出被动的架势。所以要由这边进攻。1击，2击，3击。哇，这家伙被想像中强！？可不是和克洛克同等级的啊。
 
但是因为他轻视小个子的我以为我是无力的吧。用盾用力推开对方的木剑，用力的打在太阳穴上。虽然是击在头盔上面,不过，却直接倒在地上伸吟了。
 
坏了，直接打到头了!?【治愈】【治愈】
 
「喂，没事吧？」
 
真德摇着头站起来了。
 
「MD。再来一次！」
 
被凌厉的眼神盯上了。被那样的盯着还真恐怖。还真不应该去做。1击就击倒了真令我舒畅，已经不想再打了但这家伙可是很有干劲呢。
 
「好啊，但是我之后有事。所以最后一次了」，平静告诉他了。
 
虽然也有稍微危险的场面，只用了3击就击倒了真德。倒下不停地咳嗽着。说不定用最后击中躯干时折断了肋骨。
 
「好啦，现在帮你回复了【治愈】【治愈】」
 
使用了治愈之后呼吸总算也镇定下来了。
 
「抱歉。叫胜吗？你很强。把你当成矮子真不好意思」
 
「没，这边才是把教官带走了。彼此彼此而已」
 
稍微感到心痛。我的强度本来就只是作弊出来的东西。但这个人是一定是用血肉努力的脚踏实地训练出来的吧。我的本来的强度说不定连克洛克甚至莎蒂都赢不了。被说强的话真对不起自己的心情。
 
「是吗？下次也能当我的对手吗？」
 
什么啊。普通地说的话也是个不错的啊。只是脸很可怕而已。(远藤宪一中枪)
 
「啊啊。如果有机会的话。那么我差不多不走不行了」
 
去把莎蒂叫来,说等等再来训练场。那麽去草原吧,不过绕路先去另一个的地方。
 
我再来到了奴隶商。这次普通地钻过门。与之前一样的刘海没头发的人出来迎接了。这样说来也没问过名字呢。
 
「哎。大哥。那个孩子好好的做着吗？不是来退货吧……」
 
「不不。有很好地工作。今天来的另外的事」
 
「是吗？有很好地工作吗？那样的话就好了」
 
一定在想像一些奇怪的东西吧(抱歉我也想了...)。但是看来非常麻烦的所以先不管了。
 
「那么又来买了吗？有新的孩子来了喔」
 
「啊，不是不是。上次的最右边的那个大姐姐在吧。那位还留下着吗？」
 
如果留下的话应该可以买下来。我有的是钱(cao)。
 
老实地来是这里也相当令我困惑的。但是对莎蒂说着的话时一直都出现大姐姐。似乎相当受到照顾了。
 
「想再见面吗?」问了莎蒂却摇头了。
 
「如果被谁买下了就忘了我吧,记得服务好主人(狗羞金撒嘛)，我也会这样做的,对我这样说了。所以这样就好了」
 
是吗？大姐姐真有风度。但是莎蒂，似乎有点坐立不安。想还是想见吧。
 
「啊，那个孩子。在前一点的时间卖掉了」
 
糟糕。应该更早来吗？但是有钱时是2日前的事，エリザベスがいるとついてくるって言いだしかねなかったんだよな。(这句我cao,会用标点吗? 你还真来个下雨天留客天留人不留啊)
 
「是那样吗？是被卖到哪里了啊?」
 
「那变成顾客的个人信息这会有点」
 
「啊，不不。我家的孩子。她们好像关系很好。所以在担心着怎麽样了」
 
「是那样的话。虽然不能告诉你在哪里，被有钱人买来当女仆了。因为没有听过那位的坏评，所以应该还是很好的」
 
「是那样吗」
 
嗯，如果听到那个莎蒂应该会感到高兴吧。
 
「是呢，还有呢。最贵那个的孩子。那个孩子……」
 
「那个孩子也被卖掉了」
 
姆。有点遗憾。嘛...虽然还没有足够的钱买下来。
 
「今天也看吗？准备好就来了喔」
 
「啊，不用了不用了。我在这之后有事。谢谢你告诉我。那么！」
 
那样说着离开了店。真危险真危险。说不定愚蠢地再看的话就会买下了啊。
 
我是那种看到小猫的话会捡回家的类型啊……
 
  

35　莎蒂育成计画 
[３５话　莎蒂育成计画] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
穿过门后出到草原,准备好投掷用小刀，一边寻找野兔的踪迹时悠悠地出发。到达森林前已经猎到了数只了。
 
稳重地接近森林去确认那边没有什麽出来，如果只是半兽人的话会拿到经验，但如果有什麽变态的东西出来会很可怕，所以砍完树就速速退散吧。
 
选好合适的树，用黑剑横扫。刀刃没有被树干停下来，啪叽啪叽啪叽,津~~~~地在寂静的森林里发出巨响，树就倒下来了。
 
好像发出了非常的大声音了！？在野怪被引来之前快快的搞定吧。把树木收纳好，再做出了同一个动作两次砍下２粿树了。
 
收纳起来后，确认森林没有发生什麽后就用跑了离开森林了。
 
回程时也悠悠地狩猎野兔，今日的收获总共有２６只。
 
检查冒险者公会的任务，接受下刚好有的收野兔肉的任务。之后顺便去商业公会卖掉毛皮。
 
随带一提的是问过接待的大叔说在商业公会卖掉素材的话，冒险者公会不会没有利益，冒险者卖掉的素材的利益冒险者公会也会得到。麻烦的业务都丢给了商业公会而且会收到利益。商业公会也会收到大量的素材，实际上就是双赢关系。
 
「是胜先生呢。大猪毛皮的披风已经造好了。」
 
噢，还真完全忘掉了呢。
 
大猪的毛皮被漂亮地鞣制而且很松软的。被魔法烧焦的地方也变得不明显了。之后会开始变冷了，好像很温暖的真是刚好。也和莎蒂买些什麽吧。厚厚的毛皮大衣好像会很适合的样子。
 
出了公会之后向孤儿院出发。这时候安吉拉应该会在治疗院的。
 
「阿啦。（[email protected]梓！！）安酱的话在治疗院那边喔?」说着，修女玛蒂尔达出来迎接我了。
 
「没，今天是想给工作的。」
 
在庭院拿出了3大根切好的树木。
 
「阿啦阿啦。真大的树木呢。这要拿来当木柴吗? 可以喔。但是乾燥应该要半年到一年的时间吧。」
 
半年到一年时间！？虽然是知道不乾燥不行，但是半年以上的话。还以为只要１到２个月左右而已。
 
「那麽这样的话要拿我们的木柴回去吗？」
 
「这样的话不太好的」
 
主要的是就是要乾燥就可以了吧。现在应该就是除了烧水和烧东西之外完全没用的火魔法的出场了吧？
 
「那就试一下能不能用火魔法来乾燥吧」
 
在边位切出50cm长左右,用火魔法烧一下。轻轻的，就像用来烧起浴池水一样的感觉。
 
从木条那边开始闷出了蒸气。噢噢，感觉还不差啊。这样想着的时候放松了心情却不小心注入太多魔力了。木条就直接起火了。慌慌张张地用水魔法来灭火了。
 
再一次切木条试试看。过了一会木材那边没再出水气。用斧头把木条切开确认了。在还有点余热时拿给玛蒂尔达桑看了。
 
「这样的话可以吗？」
 
「阿啦阿啦。还不错嘛。这样的话就可以当成柴用了」
 
好像可行呢。在找围观中小孩们帮忙一下，把树木的树枝清理一下。对没有枝叶的大树干（直译：全果的树本）直接使用了火魔法。但是这样的大小使用的魔力也是指数级上升。大约用了１小时把３条树干都乾燥好的时ＭＰ也完全被乾燥了。
 
这样还真难（直译：这真紧...）。普通的人的话乾燥１条也很难吧。木柴的乾燥业应该做不起来啊。
 
「终於完...了...」
 
真累。好久没试过魔力全乾了。今天什麽都不想做了。直接睡吧。
 
把一根圆木木柴送给了孤儿院，另外２根在用完后，再１根１根送过来吧。
 
「这样之后就交给你们了」说着，准备回去的时候修女玛蒂尔达把我叫着了。
 
「不去见一见安酱吗？」
 
「哎...到黄昏的时候就会见到了」
 
ちょっと口ごもったのにぴんと来たのか食いついてきた。
 
有点词穷了但想法却突然来了就被上钓了(又来了一句下雨天留人天留人不留...)
 
「阿啦阿啦。是发生什麽事了吗？不能不搞好关系的喔」
 
「是这样的（呃多的说呢，香港也有一个神用法：是咁的）」
 
其实关系是很好呢？还是关系过份的好呢？被说喜欢之后见面会害羞什麽的。怎麽说好呢？
 
「那个呢」，把声音收小到谁都听不到一样说着。因为有一堆小孩子在呢。
 
「谁都不会说出去吧？刚刚安吉拉对我说喜欢我。所以我一直羞於见面」
 
「阿啦－」
 
被拉住手腕带到庭院的角落去，也把小孩赶开了。
 
「所以你会怎麽做？」
 
「就是不知道怎麽做才好。而且也有莎蒂的事」
 
「阿啦，是兽人的女孩呢。不是很可爱吗。下次记得也带来喔」
 
「好的」
 
「但还真是呢。被女孩２个啊３个围起不是很有骨气吗」
 
不对啊，你的宗教是不是推崇一夫一妻制的吗！
 
「那只是表面功夫而已，表面功夫」
 
这个异世界的死亡率很高。而且男性比因为和怪物战斗比起女性更容易死掉。当然女性也有当上士兵或者冒险者之类的，但男性还是比较多。所以一夫多妻也被容忍，生得多孩子也会高兴。神殿的那边也因为现实的原因也不会说什麽。
 
那为什麽要买奴隶回家当妻子呢？当然就像克洛克和银一样不受欢迎也是一个原还是什麽帅哥啊有钱人都占掉了。不受欢迎的家伙在日本在这里也是一样的呢。
 
「即是说安吉拉知道莎蒂的事情下还是告白了吗？」
 
「是呢。嘛～也不是太过罕有的事，不用那麽介意不是吗。安酱也不是讨厌那孩子吧」
 
「关系还很好的」
 
「那麽就没问题呢，放一百个心去吧」
 
到底要去哪啊。
 
其实修女玛蒂尔达也不是不负责任的说出那番话。怪物横行的异世界。更别说胜在做危险性极高的冒险者。不在可以的时候做的话，之后也不知道会发生什麽事。
 
「所以呢胜酱是怎麽样了？喜欢安酱吗？」
 
「喜欢是喜欢，但......」
 
「但?」
 
「安吉拉到底喜欢我哪里呢?」
 
就是这里不懂。又不像伊丽莎白那麽喜欢搞对抗(意思就是傲娇的傲)，还有就只是把龙打倒后当成手信的自夸而已吧?但是听过了都知道我只是打了一发魔法出去。是个矮子又不是帅哥，而且职业更是不安定的冒险者。还真的想不出会被人喜欢上的原因呢。23年中，这也是第一次碰到。还真的是个大谜团啊。
 
「是呢。可能是因为被激起了母性本能吧？看吧（邪力正强大），就像你去森林的那次。她可是非～常的担心着啊。工作时也没在投入，打破东西什麽的还是第１次呢」
 
母性本能吗？我很矮小应该要高兴吗？喜欢年下？最初也是被说成１５岁左右。
 
「总之呢，安酱是个很认真的人，说是喜欢就是喜欢着，所以你一定要回应这份爱意啊」
 
回应这份爱意？怎麽回应？吻上去吗？只是想像而已脸就红起来了。
 
「普通地说喜欢就好了啊」
 
是呢，就是这样啊。这当然是首先要做的。刚刚把中间的过程都跳掉太多了。
 
「非常感谢你，修女玛蒂尔达。还真的整个人都轻松下来了」
 
「是吗？那样就好了」
 
「对了，刚刚的话，一定要保密啊」
 
当然明白的修女一直在笑。真的会保密吧......
 
回到公会的训练场，因为不想阻碍莎蒂的训练所以留在了不会被发现的位置上。莎蒂比起刚来的时候动作好很多了，差不多用一下点数了吧。一下子上升太多会很奇怪所以１级１级升吧。升到３级的话剑和弓都能在用实战吧。
 
还在这样想的时候军曹殿下就来到旁边了。
 
「怎麽了？看你一脸憔悴的样子」
 
「有点用得太多魔力了」说着，把木柴的事情说了一次。
 
「嗯...」这样一直想着。
 
「那麽把树材切细一点，也在木材上鎅出几个口就可以了吧?」
 
原件的大树木所以没有蒸气的出水口。所以白白浪费了很多魔力。
 
「不愧是军曹殿下......」
 
还真没有想到过。下次就这样做吧。
 
「那麽你对莎蒂怎麽看?」
 
「基础很好。运动神经也不错。大约一个月一直训练的话也可以出实战了」
 
一个月啊。真的快点用点数点上去吧。之后也可以赚到点到再强化。让莎蒂成为比我和拉扎德桑更强的战士吧。想像了一下莎蒂冲到半兽人中间开无双的画面。还真有点滑稽的场境呢。
 
因为看着我在笑的军曹殿下像看怪人一样的脸所以就说明了一下在笑什麽。
 
「是呢。那个身影看上去还真的不太能看出有战士的风范，但兽人生出来可以说就有战斗的本能。如果有实战的话就能看到非常好的战斗了吧」
 
「是那样的吗」
 
「就像那样的用尽全力地训练着。如果你作为主人还不信的话谁还会相信」
 
「是呢。莎蒂已经很尽力了」
 
莎蒂的训练完了，去看完媞莉卡酱就开始踏上回家之路。
 
「今天在外面吃吧。记得吗？之前喝果汁的那处」
 
今天不想做料理之类呢。莎蒂也因为训练累着吧。
 
「是」
 
「随便叫你喜欢的就可以了。果汁也随便喝吧」
 
「真的可以吗？」
 
「嗯，因为莎蒂也很努力地训练呢」
 
「非常感谢，胜主人」
 
龙之气息亭现在因为还没到午饭时间所以座位还有很多。随便找一个位置坐下，莎蒂就开始看贴在墙壁的菜单。虽然是学会文字了但还不是说很好。
 
莎蒂的眼睛闪闪一直看着但在迷茫着要选哪个。
 
店员来下单了。
 
「来个肉排的每日定食吧。莎蒂，选好了吗？」
 
「是的。那个......这个和这个」
 
「再叫多点也可以喔」
 
「那就那个也要......」
 
「已经够了吗？」
 
「......那个那个也要了谢谢」(最后那个谢谢其实粤语中的唔该是更正确的用法,谁叫我语死早呢)
 
嘛~那这样就可以了吧。因为已经都满满的量了。就是莎蒂这食货也会留下剩余的吧。
 
「还有给这孩子2杯果汁，我也要1杯，谢谢」
 
看着在等料理上桌的莎蒂一直在左看右看(京探中枪!!)。看起来sady也丰满了一些。因为每日都吃饱饱也有做运动吧。虽然还是很瘦，但已经不是以前皮包骨的感觉了。
 
料理送来了。真不愧是专业的味道。虽然安吉拉的料理也很好，但那边的比较偏向家庭料理令人的感觉是不一样的。特别是这个肉排，只是烧一烧而已，为什麽能这麽好吃的啊。烧的方法啊，下锅前的准备啊是有什麽秘密方法的吗?
 
莎蒂也切开一片片的吃掉的，真好痴的说!这样的面在闪闪发亮。
 
找个机会把莎蒂送到这里当弟子看吧？不知道能不能找大叔教呢？
 
莎蒂把全部都吃光了。但是好像有点辛苦。
 
「不用勉强自己吃光也可以啊」
 
「但是那麽好吃的剩下很可惜啊」
 
「当成手信打包起来不就好了吧」
 
「！？」
 
是没有这样想过吧。
 
「还会常来的，走吧」
 
「是的，胜主人！」
 
回到家后去到大厅(原文:居间 意思是家人都在一起的地方)，坐在了莎蒂的旁边。
 
「刚刚去了一趟奴隶商的那边了」
 
「！！！」
 
「不是的不是的，并不是莎蒂的问题。记得吧，莎蒂不是有个关系很好的大姐姐在吗？」
 
「是的」
 
莎蒂的样子不再晃神了。但是从脸上还是看得出来有点不安。
 
「那个......大姐姐有什麽事吗？」
 
「嗯，好像是去有钱人的大宅里当女仆了。买下的人好像是个好人所以应该会被好好的对待吧」
 
(直译-「嗯，有钱人的大宅呢，好像去当女仆了。」单看这句和你看得懂吗?)
 
「真的吗！？我一直在在意.....但是大姐姐她......」
 
嗯，嗯。真好呢。
 
「虽然没有说去哪里了，但是一定是很有精神的」
 
「特别的去问了真的是很感谢，胜主人」
 
「嗯，只是绕个路问一下而已」
 
好了，之后就是眼睛的治疗了。首先打开选单把回复魔法升到level 4吧
 
【回复魔法Lv4】治愈(小)　治愈　解毒　再生术　疾病治疗　范围治愈　高级治愈
 
高级治愈。这的话应该可行呢。如果这还不行的话就升到level 5吧。
 
把抱紧我的莎蒂拉开一下。
 
「好了。今日再试一次眼睛的治疗吧。能帮我关好窗把房间都暗下来吗?」
 
回到沙发的莎蒂闭起眼。
 
开始咏唱【高级治愈】。不愧是level 4咏唱真长。和火炎风暴(火岚)差不多吗。魔力也开始快速地集中在一样，这麽多的要打进莎蒂的体内真不安啊。不是一下子就尝试而先去测试一下不会更好吗？咏唱完了。虽然有点迷惑但还是发动了。
 
噗，地从黑暗中发出了光。之后去到莎蒂的眼睛时光球立即消失了。(原文:灯った光,发光中的光 你想我怎麽译...所以就变光球了)
 
「好了，慢慢的张开眼吧。记得要慢慢的」
 
莎蒂慢慢的张开眼睛。只张开了一点点看了这边一下就立即紧紧闭着双眼。
 
「怎麽了！？」
 
糟了，是有什麽失败了吗！？
 
「不是的，眼睛是能看得见但视野突然.....」
 
莎蒂不停在眨眼。之后就一直看着这边。
 
「已经没事了。像之前用力的看的话看到非常的近一样。所以才会吓到了一下」
 
是吗。鹰眼的效果吗。眼睛好像没发现什麽事就治好了。令我的心情也放松了。
 
「今次就真的是治好了。今日在习惯之前先不要到处走动吧。等黄昏时安吉拉回来之前什麽都不用做就好。」
 
「是的，胜主人。那个......」
 
「怎麽了？」
 
「真的是非常感谢您」
 
「不用了。没事的。因为莎蒂在这之后要更努力地工作呢」
 
「是的，胜主人！我会努力的！」
 
去拿了布丁在黑暗的房间中2人就吃起来了。在吃的时候听了莎蒂在训练中的事。似乎被严格地训练的呢。
 
那里的教官基本上都很斯巴达的(斯巴达你好? 300再见)。嘛～因为冒险者是用自己的性命去做的，所以没人会不识相的去抱怨。在听的时候，去确认了莎蒂的技能。
 
技能　１０Ｐ
 
听觉探知Lv3　嗅觉探知Lv2　强健的(顽丈)　鹰眼
 
料理Lv1　家事Lv1
 
剑术Lv1　弓术Lv1　回避Lv1　盾Lv1
 
增加了4个技能了呢。总之就先点剑术和弓术升到2吧。之后视情况升到3的话就可以实战了呢。
 
想法是基本上距离拉远用魔法和弓解决掉。如果没有解决的话就我去当前卫应该就行吧。如果危险的话用空中浮游逃跑的话应该就没什麽难度吧(我能告诉你,这是flag)
 
技能　２５Ｐ
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重设　Razgrad World标准语
 
生活魔法　时钟　火魔法Lv4
 
盾Lv2　回避Lv1　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力回复强化　根性
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　隠密Lv3　静音步Lv2　气息发现Lv2
 
魔力感知Lv1　生活魔法　回复魔法Lv4　高速咏唱Lv5
 
料理Lv2　水魔法Lv1　风魔法Lv1
 
「莎蒂，眼睛好了吗？」
 
「是的。非常的好。也能知道怎麽控制了」
 
好了，这样的话也不用再升回复魔法了。升一下风和水吧。
 
【水魔法Lv3】水球　水鞭　冰弹　水壁　冰雪
 
【风魔法Lv3】风弹　风刃　风壁　雷　风暴　飞翔
 
还有１５Ｐ在。把土升到３也就１０所以就点吧。还有５Ｐ点用在气息发现等级3和回避等级2吧。全部用光了没问题吧。最近也不能重设技能了，这个月就尽可能的远离危险吧。(这也是一个flag,放心,下一话就看到了)
 
技能 ０Ｐ
 
剑术Lv4　肉体强化Lv2　技能重设　Razgrad World标准语
 
生活魔法　时钟　火魔法Lv4
 
盾Lv2　回避Lv2　枪术Lv1　格斗术Lv1　体力回复强化　根性
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　隠密Lv3　静音步Lv2　气息发现Lv3
 
魔力感知Lv1　生活魔法　回复魔法Lv4　高速咏唱Lv5
 
料理Lv2　水魔法Lv3　风魔法Lv3 土魔法Lv3
 
【土魔法Lv3】土弹　土墙　硬化　土魔像制造　岩弹
 
好像技能开始混乱起来看得很辛苦了。用日志去要求改善吧。
 
  

36　神殿骑士団 
[３６话　神殿骑士団] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
看着莎蒂在练习读写的过着下午。就像平常一样把椅子并排，读着从之前在安吉拉拿到的童话。虽然会出现妖精(elf)啊龙啊怪物啊什麽的会出来，但还是会出现了像似读着日本旧时童话的气氛一样。
 
「从森林里......妖精......Chū......Chū？」
 
「出现了，问了名字」
 
「Chūxiànle...... Wènle míngzì」
 
莎蒂的教育工作进行得很顺利。已经可以自己一个人做出简单的料理，也能读一些简单的文字了，真的是做与不做的问题吗？学习得非常快。这个速度的话有一个月读写都没问题了吧。也是时候去教算术了吧？（楼主：对我们来说，简单的料理就是泡面，果酱多士之类吧）
 
就像往常一样到了黄昏时媞莉卡酱过来了，接着安吉拉也来了。
 
安吉拉在料理中一直偷看这边，就算是安吉拉在莎蒂和媞莉卡酱对我说「我喜欢你」也做不到吧，虽然我也做不到。不在某地只有2个人时不行，如果是学校的话就是学校主楼后面或者屋顶吧。
 
饭后，想瞄准在莎蒂和媞莉卡酱去洗澡时候去和安吉拉交谈一下，安吉拉却也一起进去了。想像了一下3人一起交谈令我苦恼了。
 
(原文只说了"瞄准了莎蒂和媞莉卡酱在洗澡中的时间" 所以你是想做什麽事? 要做会被烧的事吗?! 译文里的补上前文后理了,另外我可翻不出キャッキャウフフ这个同人用语啊)
 
洗完澡后说今天要回去了。送到门前去了。但是就算是安吉拉也这样回去的话也有点那样...的感觉。
 
「那个，早上的事...」
 
「呃...嗯......」
 
「那个，虽然我是喜欢胜你的，但却没想考虑到胜的感情......」
 
「啊,嗯。我也是喜欢安吉拉的喔。只是有点太急进所以吓到了一下」
 
「是这样吗？也是呢。我也太急了。」
 
「所以我想我们慢慢的来就好了不是吗？」（但３９话就做了，也太快了吧）
 
「嗯」
 
「所以现在我们就如同以前一样接触的话我会很高兴」
 
「也是呢。胜这样说一定是这样呢」
 
安吉拉这样说完之后就走着回去了。
 
刚刚的行吗？也有说出喜欢。但是最后的有种发朋友卡的感觉令我很在意。
 
顺带一提对於刚刚洗完澡的女孩子一个人回家好像有点不太好，的想法。但是安吉拉不单是魔法，也会使用权杖来战斗。
 
权杖是指这种,中文没有固定译法
 
要说有什麽会害怕的事，就是有神殿骑士团的存在。不属於任何国家，却有国家规模的战斗力。而且不论日夜，大家都尊敬为了保护民众与怪物战斗的神殿骑士团。只要是和神殿有关系的，罪犯也会害怕吧。
 
第2天，在吃早餐的时候安吉拉来了。
 
「怎麽了？对了，汤和面包还有喔。去吃吗?」
 
「谢谢，不过呢，今天神殿骑士团来我们这里逗留了」
 
「是吗？」
 
「记得吧，和伊丽同一个任务的」
 
原来如此。在魔境里建一个开拓村的那个吧。
 
「胜，昨天不是说了猎了一堆野兔吗？能分一些过来吗？」
 
「只是那些事的话，全部都给就好了。不用钱了」
 
也只是一天的量而已，再去狩猎就好了。
 
「咦？本来是想便宜的卖过来，如果免费的话很不好意思的」
 
在公会卖的价格是市场的一倍，知道那些事情所以想直接买的安吉拉是这样想的。半价卖出去的话胜也没有亏蚀。
 
「捐献，这是捐献。还有他是去伊丽莎白的同样地方吧
 
「嗯」
 
「和晓之战斧有关系的人送来的捐赠，这样说，那麽他们也会注意一下伊丽莎白的事吧。」
 
安吉拉也高兴。也可能会帮到伊丽莎白。这不是一石二鸟吗？
 
「也是呢。如果是这样的话」
 
吃完后准备好，在去公会之前先去孤儿院了。
 
「啊啦，这孩子就是莎蒂酱？不是很可爱吗～。之后这边的是媞莉卡酱呢」地说着，修女玛蒂尔达出来迎接我们了。
 
莎蒂他们就交给修女了，我就向食堂去。去准备好的器皿放上野兔的肉。
 
「胜殿下，感谢捐献。这样的话也许就足够了」司祭大人说着。
 
也许足够？野兔肉应该有很多啊。
 
「请问有几个人来了？」
 
「听说大约有１００人左右」
 
１００人！？那还真是不得了啊。怪不得安吉拉会来买肉了。
 
问了一下今次的开拓村，神殿方面好像也很认真努力地帮忙。最初就做个据点，把这个据点当作垫脚石最终建设５个开拓村。那麽那５个村和戈鲁巴斯堡垒的中间会成为安全地区。计划本身很壮观就是了。
 
「请问骑士团的人大约什麽时候到来？」
 
「应该是中午左右吧」
 
１００人量的午餐和晚餐吗。这样的话不够呢。增加狩猎吧。
 
「明白了。现在就追加狩猎去了。我想应该能拿到和这里同样的分量吧」
 
「特地为了我们真不好意思，胜殿下」
 
「哪里有，一直都有在感谢神殿的啦」
 
主要是安吉拉，呢～
 
在训练场把莎蒂留下来之后去草原探索了，１００人的分量，认真一点猎吧。
 
用了３小时在草原上来回的狩猎，把气息发现升到3发挥了很大作用。这样继续下去好像会更新最高记得一样的势头。途中接近森林边缘有一只离群的半兽人被我解决了。但是，也没花了很多时间，这样就很足够了吧。
 
回到神殿时，骑士团已经到了。穿着制服一样的盔甲的骑士们，塞满了中庭和神殿大堂中
 
把气息杀掉（就是把气息隐藏）去食堂途中时，司祭大人和骑士团的人好像在交谈。
 
「噢噢，胜殿下，还真快呢。这位是神殿骑士团金刚队（还是翻成钻石队？）的队长戴西恩殿下」
 
介绍下，互相握手了。戴西恩桑是个带点胡须加上有壮年的威严的样貌，令人感觉就是经过了历战一样
 
「现在在说胜殿下的事。例如捐赠了大量野兔肉什麽的。我家的家伙都是大食货呢。也不能麻烦到这里太多呢，真的帮大忙了」
 
「不会，至少能帮到去魔境的骑士团就好了」
 
「这还真是个光荣。胜殿下的礼物神也会感谢吧。听说在当冒险者你的朋友也参加了这次的作战了？」
 
「是，是个叫作晓之战斧的团队的魔法使叫伊丽莎白，是教我魔法的师傅」
 
「是师傅殿下吗。会记着留意的了」
 
嘛会记着也不会有什麽变化吧，卖掉恩惠也许会有什麽帮助吧。这麽强的人当伊丽莎白的后盾还真是令人安心呢
 
「非常感谢你。现在把狩猎到的量都拿出来吧」
 
食堂的桌子已经准备好食物所以向食材库去了。食材库虽然设置有冷藏库但是食材库本身也带冷气一样很冷
 
把野兔肉放在食材库的地板上。就算道具箱也不能解体(注:item box,技能,不是男主自带的那个,我修改了一下说法)，在这麽短的时间内狩猎到那麽多，如果连解体也做了那麽已经不是一般的奇怪了。所以不解体还比较好。虽然解体之后只会剩下毛皮和肉(男主自带的那个)，但是内脏和脑髓也是能吃的
 
「从早上开始说那麽多？有听过野兔猎人这个称号，但那麽多还真是......」 司祭大人这样说了。
 
「虽然只是解体，那边也请帮一下」
 
「当然了，也让我的队员做吧。新鲜的野兔吗？还真令人期待呢」
 
队长一边这样说，一边把野兔拿起来。
 
「用小刀瞄准弱点的一击。那麽年轻却有那麽好的身手。在这麽短时间就能猎到这个数量。加上胜殿下也能使用回复魔法和攻击魔法吧？」
 
「ええ、まあ」
 
「略懂
 
「怎麽看，要加入神殿骑士团吗？只是试试也无妨」
 
虽然我们的薪金不见得很好，但却是帮神去战斗是个有面子的工作。在神殿骑士团工作的话面子也会贴金吧。受伤后退休后的保障也会很好地帮助，什麽什麽的一直在说。
 
已经习惯了当冒险者作生计了。而且最近也会把这村落当成据点。虽然很高兴你的邀请，但真抱歉」
 
「是吗，看到了看起来很有前途的年轻人，就有了猎头的想法的习惯改不了呢。嘛如果有什麽困难就来找我们吧。只要能帮忙的事就会帮忙吧」
 
之后找他们帮忙的话就要我加入神殿骑士团吧，真可怕真可怕。
 
「之后解体好的毛皮要怎麽做？」
 
「嗯...要留给孤儿院吗？」
 
今日打倒了一只半兽人所以对於钱方面也没有必要拿回去。
 
「是呢。准备好入冬的毛皮真令人感谢呢」
 
「那就这样做吧」
 
「非常感谢你，胜殿下」
 
离开食堂时和安吉拉互相看见了，所以挥一挥手（不带走一片云彩？）向中庭去了。今日安吉拉应该就不会来我家了吧。
 
对队长和司祭大人打个招呼之后想走的时候，被队长叫着了。
 
「请等一下，胜殿下。喂你们，站起来注意！」
 
骑士团的人们就一齐站起来看过这边。究竟发生了什麽事了！？
 
「对冒险者的胜殿下带来大量野兔肉捐赠过来的事，说一下感谢的话」
 
「「「非常感激你，胜殿下」」」
 
一起说的话，没有一个人分散说了。那个吗？小孩们在做的那个吗？
 
因为非常害羞所以一边说不客气不客气一边偷偷地走向神殿后面。
 
去到公会拿了半兽人的报酬后，去训练所接莎蒂了，但莎蒂被３个教官包围起来
 
「那个，莎蒂有发生什麽事吗？」
 
我向萨姆森桑这样问了。
 
「噢噢，胜。这孩子可是个天才啊！那麽短的时间就那麽进动了，会成为个好剑士啊」
 
「不不，莎蒂酱可是更适合当弓箭手呢，会成为一流的弓箭手的」
 
「这里就平衡的成长吧」「不，应该要特化一方而比较好」这样的讨论就开始了。莎蒂的脸看起来很困惑。
 
只是level2就这样了吗?我level4练习的时候一次都没有呢。这是什麽歧视吗？虽然莎蒂的确很可爱。（你和教官训练的时候已经是４了...莎蒂可是０升１再被你升２呢...）
 
但是怎麽做好呢？想随便的升到level3而已，好像有点危险吗？还是利用天才这个说法直接压过去吗。
 
「我想想，莎蒂应该要剑和弓都一起做」
 
「是吧是吧。平衡型可是第一呢」一个教官这样说。
 
「嘛主人这样说就向那个方向训练吧」另个教官这样说。
 
「好了，那胜，记得每天都带来喔」说着的是萨姆森桑。
 
「哈～。嘛，因为还有工作所以尽量吧。那莎蒂我们回去吧」
 
一边对对莎蒂用了浄化和治愈一边这样的说着。
 
「非常感谢，胜主人。那个萨姆森教官殿下，马克斯教官殿下，尼古拉教官殿下，先告辞了」
 
「下次见莎蒂酱」教官们说着时跟出来挥着手之后才回去训练场。教官们，你们只注意莎蒂真的好吗？会麻烦到其他的冒险者吧.....
 
跟媞莉卡酱打过招呼后出了公会。媞莉卡酱好像经常去见训练场的莎蒂，好像会在休息时间时都在聊天，关系一直都是那麽好呢。
 
「今日也在那里吃饭吧」
 
狩猎野兔用了很多体力所以想轻松点，就去龙之气息亭吃吧。
 
「是，胜主人。不过说起来，今日安吉拉大人没有来呢」
 
「嗯，早上也说过了。虽然刚刚去见了，但因为骑士团的人很多，所以一直都很忙」
 
「还有媞莉卡酱说今天也不来了......」
 
嗯？嗯？？？什麽？所以今天就是２人独处了？（想翻成乾柴烈火....)
 
「那个...媞莉卡酱怎麽说了？」
 
「这是个机会」
 
果然吗～～～～～～～～～～～
 
「那个，胜主人，之前在洗澡时做了约定。但是一直都没有机会，那个」
 
「啊啊，嗯。没什麽的」
 
差不多也要做好觉悟呢，也差不多到了忍受的极限了。一边握着莎蒂的手一边在想。
 
「嗯，约定好了，约定」
 
「是」
 
那天的午餐虽然和平时一样叫了每日套餐，但不太清楚味道了。
 
  

37　养马场之战 
[３７话　养马场之战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回去后换上了轻松的衣服，莎蒂也换上了之前伊丽莎白买的衣服。
 
是一件无袖连身裙，配上飘逸的蕾丝边非常可爱也好看的衣服。令心脏高鸣起来了。
 
就像往常一样地读书写字学习中，但没法冷静下来。莎蒂好像也是无法集中的样子，而且已经是比之前通常的距离稍微远了一点的坐着，身体的小接触也会紧张地反应起来。
 
这不行啊。今天就算了吧。
 
「莎蒂，去把布丁拿来，休息一下吧」
 
「是，抱歉」
 
莎蒂也知道自己无法集中吧。失望的样子（′?ω?`）就去拿布丁去了。
 
那怎麽办呢。夜晚有的是时间，就算想去哪里玩这个镇也没有什麽娱乐。去王都的话好像也会有剧场之类的。冒险者的话就就应该出入油场吧，但很抱歉我没有这种兴趣。 最近有空的时候也只有读读书而已，但今天没法集中下去啊。
 
去洗澡吧？虽然每天都想去洗澡但净化就把汗渍之类的清掉了。不过还是正常的清洁比较好啊。
 
「要去洗澡吗？」
 
就在今天给莎蒂洗全身也可以吧？安吉拉和伊丽莎白也做过了，好像很受欢迎一样，一定想要体验一下啊。 在浴池放水后回到更衣室时莎蒂已经把衣服全脱的全裸状态了。好了，冷静下来啊我。准备做的事也是在容许范围内的。
 
莎蒂的裸体被我眼不交睫地鉴赏了一番。果然比以前长了一点肉啊，虽然还是很瘦。有在做运动的情况下练出了好身型加上滑滑的皮肤。非常的漂亮啊。胸部比想像中的有料，虽然还是很小。
 
「那个，会很奇怪吗...」
 
啊，看得太超过了吗。
 
「啊啊，不。很美丽喔」
 
想立即袭击上去的程度啊。
 
「那进去吧」
 
莎蒂的洗全身真是没得比啊。伊丽莎白想说要莎蒂的感觉终於明白了。不过是我的呢。之后作为回礼也洗回去了。
 
２人一起漫在浴池里，莎蒂在后面抱上来了。
 
「一直......想要一直都和胜主人在一起」
 
莎蒂用力握住手腕突然地这样说了。
 
一直吗。经过了２０年回到日本后，莎蒂的事怎麽办呢......带到日本来？伊藤神会允许吗。留在这里？不行。还是想回去。因为想到能回去所以才能忍受到现在。如果要确定在这个异世界埋骨的话可能会忍受不了。
 
「那个.....不行吗？」
 
我还在沉默时莎蒂说了
 
「嗯，也是呢。现在说的事谁都不能说出去喔。」
 
「是」
 
「我的故乡在非常的远。用了像转移魔法的方式送到这里来了。所以现在虽然没法回去，但说了２０年后会带我回去」
 
「２０年……」
 
「是的，所以这２０年也会和莎蒂在一起，但是之后的事就不清楚了。也许会回到故乡去，也许会留在这里」
 
「我也一起......」
 
「不清楚啊，那个转移魔法之类的东西。如果可以的话一定会带上你的。我承诺了」
 
「是，胜大人」
 
莎蒂似乎这样就满意了。放松了的身体也压住我背了。
 
２０年吗。２０年一定要生还下来。不过世界末日是什麽呢。魔王也会复活的吗？问一下司然大人也许会问出些什麽吧。
 
洗完澡后向房间去了。莎蒂穿上了当时买下时的那件飘飘的贯头衣。
 
「这个，是最初见到胜主人时的」
 
在脑海中闪过在奴隶商见到莎蒂时的事了。虽然是有一半被骗买下，但现在非常的感谢。
 
嗯，真是怀念啊。那个时候遇见真的太好了」
 
「胜主人......」
 
在这之后２个人就翻云覆雨地开心去了。莎蒂虽然有点痛，回复魔法真是方便啊。还有大姐姐到底教了些什麽啊。真的太感谢了。
 
「差不多要准备午饭了」莎蒂在床上起来这样说了。
 
「今天就吃便当吧」从道具箱拿出来了。
 
拿出最初给莎蒂同样的便当吧。这边也很怀念吧。
 
「这个是......」
 
在莎蒂面前并排的放着2个。
 
「野兔串烧也有喔」
 
「非，非常赶谢.....」
 
莎蒂立即泪眼婆娑地一直哭一直说好好吃好好吃。
 
吃完之后？当然是继续了
 
那天开心的直到很晚，一睡就睡到中午前了。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
技能中有一个叫精力充沛的性技。现在就不拿了。如果太强的话莎蒂似乎受不了。
 
其他也有魅惑之类的精神支配系技能可以用点数拿，但是这种技能是被法律所禁止的。没经准许使用隷属纹支配什麽的也是同等的重罪。会被逮捕的。
 
例如使用魅惑组成了后宫，被媞莉卡酱这样的人找到的话。有罪！警察叔叔就是这个人！变成这样。也只能食自己。异世界也意外地严苛呢。
 
第二次睡过头了。已经快到中午了所以公会里没多少人在。
 
穿过公会大堂向训练场去的时候，有一个男性用尽气力的跑进来了。
 
「大事不好了！西门的养马场被哈比（鸟身女妖）群袭击了！请救我们！！」
 
「冷静点。哈比大约有多少只？」
 
「不知道。大约有２０到３０只。现在守门的士兵在战斗中
 
「胜主人，养马场是......」
 
「啊啊，是出产马乳的地方」
 
「那，那不是大事件了吗！去帮助他们吧！」
 
的确没有马乳的话就没法吃到布丁了，但好像有点拚命了吧？
 
「冒险者的诸君！」副公会长大声的说话了。
 
「讨伐报酬是平常的一倍！立即赶去救援吧！」
 
噢噢噢～～！地冒险者们叫起来了。
 
「好了，莎蒂，绝对不要离开我的身边喔？」
 
「是的，胜主人」
 
哈比什麽的就算有数量，也不会造成什麽危险吧。也是个帮莎蒂赚取经验的机会。
 
在其他的冒险者后面追上的时候打开了莎蒂的选单，把弓和剑到升到 level ３了。这样的莎蒂的点数也用光了。
 
cao，昨天学到的魔法应该要先练习一下的。今天就只能用火魔法了。
 
不知道在哪里传来kankankan的钟声响起来。与避难的民众擦身而过。穿过了西门。穿过西门向森林方面走一走，沿着城镇的外围就到了养马场了。
 
(楼主:想起了玩aoc点钟叫村民进房子)
 
牧场虽然有木围栏包围起来，但当然对於空中的怪物没有意思。已经有几头马被干掉了，哈比也聚集在一起。看去马房会发现已经有大量的哈比入侵了。有数名士兵在背对正门战斗中。哈比不是２，３０只了，而是数不完的数量。想去救援都接近不了。
 
「呜噢噢噢噢～～～～～～～～」
 
带头的冒险者咆哮起来。是想带领后面的跟上吧。
 
「莎蒂，来这边」
 
拉着莎蒂的手到树木的影子下隐藏起来了。马房距离这里太远了没法用魔法射到。注意到冒险者的哈比有一部份去了冒险者那边了。在道具拿出了大岩石当作了盾使用。
 
「在这里能瞄准吗？」
 
「我会尝试的」
 
「不要射到在战斗中的冒险者，瞄上面的家伙吧」
 
「是的」
 
莎蒂拉弓到极限，放了。箭射中了上面的一只哈比，掉落到地面去。虽然在拍翼想再次飞起来，但被拿剑的冒险者作出了最后一击。
 
「就是这样，莎蒂。用这个步伐一直射吧」
 
「是的」
 
好了，我也去了。咏唱【火枪】！隐藏在大岩石后射出魔法。
 
莎蒂的箭和我的魔法一直打下哈比。就算有向这边来的家伙也在途中击落了。
 
在马房那边大量的哈比发现强大的冒险者，一个接一个向这边打过来了。
 
有数只流过来了，但有数名冒险者发现了支援了我们，当作盾牌挡在我们和哈比的中间。
 
冒险者虽然在拚命的战斗但还是在劣势。哈比的数量太多了。已经有数人被干掉了。虽然一直都有一点点增援的冒险者来了但完全不够。
 
有点坏事了。这样的话这边也会被干掉啊......有什麽能做的吗？
 
打开了莎蒂的选军，升了２个等级了，把弓升到 level４，在道具拿出了补充的箭给过去了。
 
用很大的火魔法吗？但是爆炸和火暴风会把冒险者也牵连了啊
 
对了，有一个很好的方法。
 
【豪火】咏唱开始―
 
「现在开始用大型的火魔法了」对冒险者们通知了。－－很长的咏唱完了。
 
「ＨＥＬＬ！ＦＩＲＥ！！」这样的叫出来，放出了魔法了。瞄准的位置是冒险者们和马房的中间。
 
喷出了３０ｍ高的巨大火柱，卷入了２，３只哈比也被烧尽了
 
看到那样的哈比们做出了想逃的动作。好吧，害怕吧害怕吧。很多哈比都做出了警戒拉开了距离。但是没有想逃离的感觉。
 
但是总之现在可以喘口气了，现在他们逃走的话会很轻松吧，虽然危险但没法子了。对他们放个大魔法吧。
 
「莎蒂就留在这里吧」
 
留下这句话后，接近了守护我们的冒险者。【大爆炸】咏唱开始――
 
突然有一只哈比大叫了，旁边的哈比也一起冲过来了。
 
「！？」
 
花生省魔术了？被发现魔法的咏唱了吗？糟糕了，咏唱完全没完啊！？
 
旁边的冒险者虽然在守护着，但数量完全的不够。有一半哈比向这边来了。拿出背上的剑架起来。我的后面有莎蒂在啊！一定要守好！
 
最初攻来的一只哈比用剑解决了，但，下次来的是一次几只。解决掉一只其他也会一起攻击，虽然可以用小盾保护自己但哈比的数量实在太多了。脚上的爪踢了不知道多少过来，只是踢在防具上面也感受到很强的冲击。被哈比包围起来没法子好好的用剑了。
 
晃神了一下时被一只哈比抱倒了。
 
「走开，这家伙！这家伙！」
 
哈比把口张得大大的，想咬上我的颈部。
 
「胜主人！！」
 
莎蒂的箭打倒了纠缠在我身上的哈比。但是想起来的时候被另一只哈比撞飞了。意识开始远去了......
 
倒在地上，想起来但身体却没力。全身非常的痛。呼吸也很辛苦。看到了几只哈比瞄准了这里过来了
 
已经不行了吗......CAO。才刚刚脱处而已，要在这里死掉了吗......莎蒂！？
 
跳出来的莎蒂架起了短剑，在哈比前架起来了。
 
「不行莎蒂......快逃......
 
声音小得好像没发声一样。但是应该能听到的莎蒂却完全没动。几只哈比攻过来了。莎蒂拚了命的战斗。哈比群也毫不留情地攻击莎蒂。
 
想使用回复魔法但意思太过模糊没法集中魔法。身体上的疼痛，想起来也没法起来。
 
打开选单想在道具拿出来但没法好好的控制。药水......药水在哪里啊......
 
之后终於，莎蒂也倒下了。
 
「莎蒂......莎蒂！」
 
「呜，呜......胜主人......」
 
已经不行了吗.....这样想的时候，冒险者们发出了欢呼声。
 
怎麽了？袭击我和莎蒂的哈比也不管我们不知道去哪里了。
 
「是神殿骑士团！神殿骑士团来了！！」
 
看向牧场的入口，神殿骑士团组成了队伍，大声呐喊着突击着。
 
哈比群向新的敌人去了。但是重装备的神殿骑士团用不着管他们在牧场的中央排好阵势。
 
用剑用枪用弓用魔法，把哈比群一下子就打散了。
 
得救了吗.......
 
「胜主人！胜主人！」
 
莎蒂把倒下的我拉到大岩石后面了。
 
「莎蒂」
 
「对不起，对不起。虽然叫我留在这里。我用弓很努力的一直射但数量实在太多了了，所以...」
 
「不要哭了。没事的，莎蒂。做得很好了」
 
终於在道具里拿出了新手用药水喝下了。
 
头终於开始清晰起来了。很痛，呼吸也很辛苦。好像断了肋骨了。
 
对自己和莎蒂用了回复魔法。
 
「莎蒂，还有痛的地方吗？」
 
「已经没事了」
 
看起来哈比的数量已经减少了很多，哈比全灭也只是时间的问题吧。冒险者们也一直增援来了。
 
神殿骑士团』s真好。救一命了......
 
确认身体已经没有什麽痛楚就站起来。战况是我方压倒性的。我们已经没有必要去战斗了吧。今天已经得到了一堆教训了。
 
「莎蒂，跟上来。如果有来这边的哈比的话就射下来」
 
「是！」
 
确认了莎蒂的选单，又升了２个等级了。弓箭点到 level 5 了。
 
也确认了自己升了１级。
 
一路警戒一路向入口移动。那边有很多人聚集在一起，有不少冒险者倒在地上呻吟着
 
刚刚还在保护我们的冒险者们也在。似乎是退守到这里来了。
 
「我能用回复魔法。我来治疗」
 
「帮大忙了！这，救一下这家伙」
 
看上去是由肩膀到腹部的切裂伤出了很多血。来得及吗？【高级治愈】咏唱开始――
 
「加油撑下去啊！现在治愈术士在帮你治疗了」
 
咏唱真长。先用治愈来治疗一下的吗？但是这个伤。不是治愈这种不充分的治疗方式就足够的。
 
――咏唱完了。高级治愈发动了。看着伤口在自行封闭起来。本来很辛苦的冒险者的样貌也变得轻松下来了。
 
「真利害......这样的伤只用1次就....」
 
「下一位」
 
「啊，是的」
 
再来一人，因为有重伤者在所以也用了高级治愈来治疗。之后就没有那麽严重的所以就顺序的用治愈来治疗了。
 
墙壁那边也有２人，因为倒下来了所以想去那边，但被阻止了。
 
「那些家伙已经......」
 
那2个已经死了吗。如果神殿骑士团来不及的话我和莎蒂也一定会像他们一样吧
 
(这句话我懒得查那些形容词了,看上去很黑...的感觉...所以就不全翻了)
 
牧场那边看起来还有很少的哈比没被冒险者和神殿骑士团驱逐。战斗虽然还在进行，但大部份的哈比都逃走了。
 
「喂，你。你是治愈术士吗？来一下这边，马房那边有重伤者在」
 
「明白了，赶紧吧」
 
守卫马房的士兵们已经伤痕累累了。有２名冒险者对他们在用治愈。
 
「我带来了治愈术士了」
 
「噢噢，帮大忙了。只有我们的话没法治好这些伤啊。」
 
当然已经用光了药水了。
 
这边的3人伤势也有点重。但幸好，受伤的人能够退到屋内所以没有出现死者。
 
顺序地治疗去了。完结后神殿骑士团其中一队也来了。
 
「有伤者吗？我们来治疗了」
 
「啊啊，谢谢了。但是已经由这位治愈术士阁下全部解决了」
 
「是吗。咦，这不是胜阁下吗？」
 
「啊啊，原来是戴西恩桑啊。面被挡住了没发现到呢」
 
「这里由胜阁下解决了的话我们就去看别的了。失陪了，胜阁下」
 
说完说直接走了。
 
「戴西恩桑！」
 
戴西恩桑停下来看过来这边了。
 
「真的很感谢。捡回一命了」说着，低头感谢了。
 
戴西恩桑挥着手走着。
 
「你也是，太感谢了，帮了我们」士兵们这样说着感谢了。
 
「没有，都活下来真的是太好了」
 
「啊啊，也是呢。真的也是呢，真是多亏神殿骑士团呢
 
最初似乎只有数只哈比而已，由牧场主们应战赶走他们，同时通知了士兵。之后就一直涌出数十只来。
 
听军曹阁下的话，可能是那条龙在森林了赶走了，流浪到这边来了。
 
哈比袭击时刚刚好是冒险者最少的时间，中午，如果是早上或者黄昏的话有更多冒险者的话就不会那麽苦战了。
 
虽然是之后听说的事，那天有４名冒险者殒落了。
 
  

38 勇者的故事和和平的生活 
[38话 勇者的故事和和平的生活] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，神殿骑士团的人再次朝着魔境的方向出发了。
 
那个时候，神殿骑士团的人马其实已经出发了，但是听到镇内的警示铃作响，便又赶回来了。
 
而后几日我好像被击沉似的，只有为了拿行会给的讨伐报酬而出门，并顺便把媞莉卡酱送回了行会。
 
早上跟中午就读着勇者物语度过了，读腻了便和莎蒂卿卿我我的(烧!)。莎蒂当然也有在看着书学习，
 
但是武术训练是停止的。莎蒂也受伤了，稍微休息一下比较好，用了这样的借口。
 
在院子里尝试着使用了新的魔法，要是那时候用了这个的话，应该就不会遭遇如此危险了吧?
 
傍晚媞莉卡酱跟安提拉像平常一样来洗澡跟吃饭，当然洗澡是一定要跟着莎蒂一起去的。
 
安吉拉只说了要休息。就算受伤之后用回复魔法治疗好了伤口，失去的血液也不会回来。
 
为了让血液再生，在身体适应之前，太激烈的运动还是不作为好。
 
尽管安吉拉很担心，但她好像还是接受了(大概是接受了上述的藉口?那些话估计是男主讲的)。
 
真正的情况是害怕了，到现在为止也是心跳个不行。这次完全就是会死的情况，而且还连累了莎蒂。
 
伊丽莎白唯一推荐的第七卷很有趣。特别是风魔法师挺身护住勇者，在那之后勇者总算打败敌人的场景，
 
眼泪都要流出来了。???(つд`?)???
 
世界的毁灭，到底是因为什麽，魔王的复活吗?还是像那个哈比般涌来的魔物大军?
 
明明听说过这里算是和平的小镇都是这种样子了，在魔境的伊丽莎白还好吗?想到了死了4个冒险者的事，
 
空闲的时候脑子里一直在胡思乱想。
 
又过了两天，还是是把勇者物语读完了。然后心想，我是成不了勇者的。勇者受伤、被击倒，
 
也还是不断重新站起来战斗；同伴受伤倒下了，甚至重要的人消殒了，却依旧不胆怯。
 
朋友中有两人死亡，作为故乡的国家也被毁的面目全非，到底会是怎样的心情，在这本书里不太有描写到。
 
不论哪本都在描写严酷的战斗，是我的话大概第三卷就会逃走了吧。
 
在勇者打倒魔王之后，跟公主结婚了，并被分封到了领地，余生几乎都在那边度过，
 
战争和政治上的斗争都很少，晚年的勇者过的事相当和平的生活，读到这里我总算是放心了。
 
睡觉的时候有时会梦到被哈比袭击及死掉的冒险者的梦，然后在惊醒之后看到旁边的莎蒂跟媞莉卡酱便又安心了，
 
这就是所谓的PTSD(创伤后心理压力紧张症候群)吧?在日本的时候要去医院看诊，
 
但在这边说到医生，大概就是找神殿的治疗院了吧?这麽羞耻(孬)的身姿不想让安吉拉看到，
 
还是去找神父大人讨论一下好了。元神殿骑士团的人也说过了，这种事情是有经验的可能
 
(指的是PTSD时有所闻还是治疗院有治疗PTSD经验不清楚，大略看看也就是了)。
 
那天久违的送媞莉卡回去后，去训练场领取了寄存的莎蒂。莎蒂的弓技突然升到了五级，该怎麽办呢?
 
稍微思考了下，就顺其自然吧!莎蒂是天才，那不是很好吗?
 
因为不想跟军曹见面，逃也似的离开了行会。我会害怕的事不想被亲近的人知道。
 
因为有可能会被安吉拉知道，毕竟和军曹见面的话肯定会被看穿。
 
在安吉拉跟神父大人在进行治疗的工作时，我来到了神殿的治疗院。
 
"阿啦，大人，有什麽事吗?"
 
"呀，安吉拉。我找神父有一点事。"
 
"好阿，是怎样的事呢?"
 
"要说的话可能会有一点长、所以可以的话，能够两个人单独谈一下吗?用帮忙治疗作为交换。"
 
"这样的话，安吉拉，尽量把患者们都带进来吧。"
 
"是的，神父大人。"
 
患者们相继的被带了进来，乾脆的对他们施予回复魔法。其中一个人的病特别严重，所以花费了额外的时间。
 
大约过了30分钟，候诊室便被清空了。
 
"真是精彩的治愈术，我们难以望其项背阿。"
 
"是阿!他真是大有才能阿!"
 
因为是靠外挂所得到的技能，所以即便被夸奖了也很难对此欢欣鼓舞，等等再来回应吧。
 
(ええ、そうかもしれませんね、などと生返事をしておく。 翻译无能OTZ)
 
"安吉拉，接下来的事就交给你了。胜殿下，这边请。"
 
我被引导到了后面的小房间。
 
"那麽，你有什麽问题要来找我呢?"
 
从什麽地方听到了吗?总之，关於魔王及世界毁灭之类等，先探听一下吧。
 
自己的事之后再说，对於要不要说稍稍有些犹豫。
 
读了勇者物语，对於魔王与世界毁灭有些担忧，像这次的哈比来袭会不会便是其徵兆?
 
"原来如此，魔王的复活跟世界的毁灭？。
 
自从魔王被勇者消灭之后，新魔王的诞生是听都没听过的。
 
而关於世界毁灭的话，这几年魔界的境界是非常安定的。开拓村计划制作是知道的吧？
 
如果成功了的话，王国的领土也得以扩展了。现在和以前已经不一样了，国土被践踏的事是没有的。
 
不需要担心。虽然这次发生了这样的事，不过这也是常有的事。
 
即使这次神殿骑士团不在，虽然受害估计会变多，但是还是可以顺利击退的吧。"
 
神父大人这样说的话就肯定是这样了吧，对於魔王复活这件是姑且安心了。至少目前，
 
像勇者般需要与魔王战斗的困境是不存在的。
 
"还有太多的角色没有讲出来了，还需要再详细的讲吗?"(估计在讲还有很多可以对抗魔物的名人没说出来?)
 
"不，这样就足够了，心里的担忧也减轻了。还有另一件事想商量。"
 
"好的，请无须顾虑的说吧。"
 
"我会害怕。最近总在梦中看到被哈比袭击的那一幕，因而被吓醒。"(好想翻"总作恶梦，我怕怕"[X)
 
"原来如此，是年轻士兵常有的心病阿。"
 
神父大人稍加思索了一下，继续说到。
 
"关於这个不是我力能所及之事。直面自己的恐惧，正面面对这件事的话，能用时间克服吧。"
 
"是这样阿......"
 
"没办法对此做些什麽很对不起。但是，大部分的人都会回复的。害怕并不是一件可耻的事，胜殿下，你一定能克服恐惧的。"
 
虽然我认为这是很老套的回答，但是神父大人说出来的，很不可思议的有说服力。
 
"是的。感谢您，神父大人。"
 
"喔，对了。在这之后还有时间吗?"
 
"恩，中午前都没问题。"
 
"其实我们的信徒里，也有眼睛不好的人，但是能使用高阶回复术的人的聘金实在是..."
 
"阿，原来如此。没关系喔，我也不需要治疗费。那个人在哪里?"
 
回复魔法什麽的也不太费功夫，为什麽这个世界的人可以对此收受如此钜款我不太明白，
 
一定是因为这个水平的回复魔法的人才少吧。
 
"就在这附近，我来带路。"
 
和安吉拉打过招呼之后出了神殿，然后到了距离几分钟的地方拜访。这家的主人去年开始便因为不知明原因眼睛变差，不久就失明了。
 
"吉娜桑，是我。"(ジーナ暂翻吉娜，不知道后面还有没有戏份先memo一下)
 
"阿阿，是神父大人阿。特意到这种残破的地方来是有什麽事呢?"
 
一个年轻的女性出来迎接了。
 
"您的父亲在吗?其实是我们找到了很好的治愈术士，就把他带过来了。"
 
"阿!父亲马上就来，请在这里稍微坐一会儿。"
 
被叫做吉娜的女子带着一个中年男子过来了。吉娜桑的岁数大概是35?不，大概是40左右吧。
 
(40岁还叫年轻?我猜是作者少打"的父亲"或是我翻译错才变成这样。姑且还是先照我认为的原文翻)
 
"这个是这个是，神父大人阿。因为眼睛看不到的关系所以没有办法很礼貌。所以今天是来?"
 
"我们带来了治愈术士殿下，请尝试看看眼睛的治疗吧。这为是治愈术士的胜殿下。"
 
"但是就像您知道的那样，我们根本没多余的钱，要是治好的话治疗费..."
 
"没关系的，这次用平常的治疗费就够了。阿，这样可以吗，胜殿下？"
 
"当然。但是我不保证有办法治好。"
 
为了治疗，我们现在在昏暗的房间里。跟莎蒂那时候不同是完全失明，这样可以吗?
 
像电视剧里一般的绷带卷一点点解开了，(跟治疗莎蒂那时)也有一些不同的感觉。
 
总之，房间因为把光线透进来的地方都堵住了，变得相当昏暗。
 
"那麽开始治疗，请闭上眼睛。"
 
[高级治愈术](为啥翻译是"额外鞋跟"2333)咏唱开始------------------发动。
 
治愈术(鞋跟233)没有问题的发动了。嘛，魔法发生问题的事根本没发生过。
 
"能望向桌子的方向慢慢睁开眼睛吗?要慢慢的喔。"
 
"喔、喔喔喔......"
 
"没问题吗?习惯了的话请向四周看看。"
 
"看到了...眼睛...我的眼睛阿......"
 
"爸爸!"
 
吉娜桑抱住了男性。
 
"喔喔、神父大人，胜大人，我真不知道该说什麽来表达我的感谢。"
 
"谢谢你、谢谢你!"(吉娜说的，大概)
 
"还以为已经没有希望，眼睛要一辈子看不到了..."
 
"不愧是胜殿下，拥有如此精湛的手腕。"
 
"没什麽大不了的啦。"(,,?ω?,,)
 
活了23年，像这样子的被感谢几乎一次也没有。(因为治好眼睛就)像这样被人不断的低头表示感谢。
 
做了的事情被感谢了是知道的，但这指是因为开挂了阿。我原本根本没有可取之处，只是偶然从上天那得到能力而已。
 
应该被感谢的不是像我这样的人类才对......
 
沉思着的吉娜桑，从屋子里出来，在桌上放了些硬币:银币几个、及铜币一些等等。
 
"那个，虽然很少但这也代表我的谢意。还有这个"说着，取出了镶有小宝石的漂亮戒指。
 
"这是我母亲的遗物，因为家里没有除了那个以外的值钱东西......"
 
呜欸欸欸欸欸欸欸!?这麽贵重的东西我怎麽能够拿走!
 
"不不不，还给你。就像我最初所说的，只要一般的治疗费就够了。神父大人，只要拿到治疗费就够了。"
 
"那样的!那我该怎麽表达我的谢意?"
 
"不不这样就很够了。这只是我想要做而去做罢了，并不是想要钱什麽的。"
 
"但是......"
 
"好了好了，你们两个。看看人家都感到困扰了，酬劳这些就很够了。"这麽说着，
 
神父大人手上拿的硬币给了我一些。
 
"是这样吗?......阿阿对了!吉娜，去胜大人家吧。胜先生，这孩子是个工作麻利脾气也很好的孩子。
 
当女仆也好，妾也可以，随你喜欢的使用吧。呐、吉娜。"(烧!!!不过想想上面翻说他40岁...2333)
 
"那样的......爸爸。给胜先生添麻烦了吗?"吉娜桑，总感觉也不差的不时看向我这边，扭扭捏捏的样子。(,,?ω?,,)
 
"不不，真的这样就好了。无论如何想帮忙的话请去关照一下孤儿院的大家。呐、神父大人，这之后还有治疗行程吧 赶快走吧。"
 
一边这麽说着一边拉着神父大人离开了那边。
 
"哈哈哈。跟他说给我就好了。"
 
说什麽不负责任的话呢神父大人，虽然是觉得有点可惜啦。吉娜桑穿着围裙绑着后面头发的样子挺适合的，
 
像小镇姑娘一般。虽然有些土气，但还是相当的可爱。
 
"神父大人结婚了吗?"稍微、问了一下。
 
"我有个妻子，在这个城市生活。"
 
第一次听说呢。
 
"以前还有在孤儿院帮忙的，不过，身体变差了呢。"
 
"欸、没有问题吗?"
 
"阿阿、只是稍稍有些腰痛了呢。已经没事了不过，现在是家里孙子在照顾着他呢。"
 
孙子阿，神父大人也是有相当年纪的老人了呢。
 
"你做的饭是安吉拉也没有做过的。这次会在家做饭吗?虽然不是专业的但是你做的饭好像很好吃阿。能为我做吗?"
 
(这句完全靠脑补的，不过简单说"男主作饭赞，帮我做次吧"这样 大概是吧?)
 
"好的，如果有机会的话。"
 
神父大人每天都回家睡，孤儿院的饭都是安吉拉跟玛琪妲(老修女)在做。
 
"胜殿下你的力量非常的出色，没有勉强要出去战斗的必要。帮人治疗受人感谢，不是很美好的生活吗?"
 
"是阿。"
 
假使没有世界破灭为前提的话那就太好了。和安吉拉一起在治疗院工作，每天都是和平的生活，这样的生活也不错。
 
"欢迎回来，神父大人、胜。"
 
"留守辛苦了，长时间不在这抱歉了呐。"
 
"不会，这段时间也只有一个患者过来而已。"
 
"那麽安吉拉，再见。神父大人也谢谢了。"
 
"我才是，得救了。还有刚才的事请您考虑一下，我们随时欢迎你。"
 
还有时间所以久违的到草原去了。收纳箱里兔肉不说，大猪的肉也没了。龙肉虽然还有，不过那是想要秘藏的。
 
通过门的时候被门卫的士兵叫住了。
 
"胜，我有话要跟你说。"
 
哦，什麽阿?每次都被叫做野兔杀手或是猎龙手，被叫名字什麽的还是第一次哪。
 
就这样被门卫带到了休息室去了。
 
"在哈比进攻时，你治好了我的士兵阿。没来得及说感谢，不过那个时候你也被抓了吧?"
 
"恩，是有点受伤了，所以待在家里休息。虽然不是什麽大伤。"
 
"这样阿。总之在这里我要跟你道谢，谢谢你了。我家的家伙们都很感谢你呢。
 
要不是有你在的话，有谁会因为赶不上治疗而死了也不一定。"
 
"不、神殿骑士团的人也有来帮忙治疗，我并没有做什麽大不了的事......"
 
"在神殿骑士团的人来之前、用大火魔法牵制了吧，那个你练习了的魔法。那个让我们争了一些时间，
 
所以不需要谦虚，很多人的性命的确是因为你而得救的。"
 
是吗?是阿。总想到丢掉性命的四个冒险者的事而没有注意到，确实有人因我而得救。
 
"喂，为什麽你在哭阿?我说了什麽不好的事情吗?"
 
阿咧?我在哭?
 
"不是的，我更......我更加熟练的话是不是就不会出现死者了，我之前一直这麽想着。但是被所拯救的人说了一下感谢我就......"
 
不好，在这种地方哭了什麽的。守卫室的另外两位不在真是太好了。
 
"那就更加去熟练吧你这家伙。一个人可以做的事很有限，你已经帮了我们士兵全体的大忙了。再跟你行一次礼，胜，谢谢你。"
 
"不，与怪物战斗就是冒险者的职责吧。我只是做了我所能做的事而已。"
 
"是阿，承蒙好意。有什麽事就告诉我吧，无论什麽时候，我们是你的伙伴。"
 
那天只猎了五只野兔就回去城里了，因为实在没那个心情。
 
  

39 大小通吃或者一无所有 
[39 - 大小通吃或者一无所有] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
去到公会的训练场时，莎蒂又被教官包围了，这一次的教官数量是五个人。教官啊，到此为止吧。
 
『喔，这孩子是天才啊，百年一见的天才啊！』
 
这个情况，在莎蒂出手前有考虑过应该会被发现，但实在是想不到该如何掩饰，因此就听天由命了，不过莎蒂真的是天才对吧。
 
『透过实战之后终於脱胎换骨了吧。』不愧是兽人，虽然是第一次作战却进步神速，有出色的才能。
 
『咦，是这样吗？厉害的莎蒂』
 
是值得赞美的，毕竟弓术等级五了。
 
『是的，胜主人』莎蒂坦率的脸上洋溢着笑容
 
『但是只有道具是不够的，弓啊、剑啊、防具啊也都要买更好的才行了，我想提升我使用的剑，但找不到适合大小的剑』
 
(这一句不晓得该怎麽翻… 所以我就完全照我的意思乱翻了 XD)
 
原文是：「だが道具がいただけんな。弓もだが、剣も防具ももっといいものを买ったほうがいい。わしの使ってた剣をあげたいところだが、サイズがさすがになあ」
 
『哈哈，我已经把需要的弓准备好了。喏，这个』
 
『啊！？』『你竟然抢先！』『太狡滑了！』教官们喧闹了起来
 
我看了一下拿到的弓，我对弓的好坏不太能了解，但看起来像是高价品，就递给了莎蒂。
 
『这样的好东西我可以收下吗？』
 
『就这样收下吧，我已经引退了。有莎蒂这样的人来使用的话，弓也会高兴的吧。
 
『太好了，莎蒂』
 
『是的，感谢教官！』
 
『之后的训练是？到中午前还有充份的时间。』
 
『当然是继续进行，现在刚好是休息时间。』
 
『胜，可以的话借一点时间跟你说些事』
 
『可以的，教官。那麽莎蒂，继续加油喔』
 
『是的，胜大人』
 
『那么,我要跟你说的是……』
 
『是不是很久没有去公会露个脸了？在哈比入侵时你治愈的冒险者为了答谢而来找你了』
 
『是吗？』
 
墙壁上倒立的死者的脸突然从脑中浮现，然而神父和城门卫兵的话也出现在脑中。
 
『教官啊～』
 
『怎麽了？』
 
『我感到恐惧，在战斗中死了四个人。如果神殿骑士团不来的话，我和莎蒂应该也会死吧，如果我能做的更好的话，就不会让其它人死去了…』
 
『你和莎蒂的战斗我也有看到喔，以新人来说已经做的很好了。』
 
『但是，我总觉得我能做的更多…』
 
『别自大了！你只是个会用一点魔法的初出茅芦的小夥子，那样的事就算是我一个人也是作不到的』
 
『教官…』
 
『已死的冒险者也是这样想的吧，否则的话，看到那样数量的哈比就逃走了，但他们选择了战斗。』
 
『我了解了』
 
『你所谓的作好准备后就可以拯救所有的人，其实是不可能的，我们只能尽力而为。你害怕了吗？没有逃避而战斗到最后还不满足吗？懂得害怕的冒险者更能活得长久』
 
『我了解了，教官大人』
 
『刚来领报酬时是严峻的脸，看来整周没有睡好，现在看起来脸色有好一点了。』(整句脑补)
 
『是的，感觉轻松多了』
 
『好，那可以和想表达谢意的冒险者碰面了。他们每天早上都会来公会找你』
 
『我明白了，帮我约时间吧。教官？』
 
『怎麽了？』
 
『找个时间喝一杯吧』
 
『没有问题，我会赴约的』
 
在哈比来袭时，可以做的更好的。那个时候因为魔法被迫中断，而产生了焦躁的情绪，如果可以更冷静的战斗，在骑士团来之前也可以生存下去，也不会让莎蒂受到伤害。不要过份依赖技能，战斗经验更加重要。
 
然后在教官那边还是被毒打，因为有回复魔法的关系，教官真是不留情面。
 
在回家时，买了莎蒂的装备，和我相同的防具，另外也挑选了黑铁钢的细剑。防具尺寸的调整和耳朵及尾巴孔的加工需要几天的时间，这样一来哈比战的报酬就几乎用完了。
 
然后去了久违的龙的吹息亭吃了午餐。
 
回家后，莎蒂在读书，我则进行技能的检查。
 
技能6 P
 
结实、鹰眼、料理Lv1　家事Lv1
 
听觉探知Lv3　嗅觉探知Lv2
 
剑术Lv3　弓术Lv5　回避Lv2　盾Lv1
 
之后预计要进入森林，因此探知的技能是必要的。对剑术的部份有所犹豫，将听觉探知升到LV4，使用剩下的2P将盾升到LV2。回避不知不觉上升了，料理的部份应该会升到LV2，因此就不使用点数。
 
技能０Ｐ
 
结实　鹰眼　料理Lv1　家事Lv1
 
听觉探觉Lv4　嗅觉探觉Lv2
 
剑术Lv3　弓术Lv5　回避Lv2　盾Lv2
 
再来是我的技能
 
技能１０Ｐ
 
技能恢复　标准话　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　气息察觉Lv3
 
盾Lv2　回避Lv2　枪术Lv1　格闘术Lv1
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　普通魔法　生活魔法　高速咏唱Lv5
 
回复魔法Lv4　火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv3
 
首先把盾和回避升到LV3。在哈比战时发现，剑术LV4已经足够了，不够的是防御能力。
 
所下的4P，把气息察觉升到LV4，和莎蒂的听觉探知Llv4一并使用的话，对森林里的怪物应该可以先发制人了。
 
技能　０Ｐ
 
技能恢复　标准话　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　气息察觉Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　枪术Lv1　格闘术Lv1
 
弓术Lv1　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　普通魔法　生活魔法　高速咏唱Lv5
 
回复魔法Lv4　火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv3
 
【水魔法Lv3】水球　水鞭　氷弾　水壁　氷雪
 
【风魔法Lv3】风弾　风刃　风壁　雷　风岚　飞翔
 
【土魔法Lv3】土弾　土壁　硬化　石巨人制作　岩弾
 
在家里无所事事的时候在院子里也尝试了魔法。不过是冰雪、雷、风岚是不能在院子使用的，所以今天去草原的时候尝试使用了。
 
土魔法也相当有趣，土弹和岩弹可以顾名思义，就是把泥土和岩石丢出去，至於土壁是可以做各种运用的魔法，依想像能力和魔力有各式各样的运用。
 
硬化可以让物质变硬，并且可以维持相当长的时间。试着在树枝上使用，树枝就像在上面浇铁一样的硬。我也试着对自己使用，但没有效，看来不能在生命体上使用。
 
石巨人制作可以产生1米左右的石巨人，能够听从简单的命令，在遇敌时可以作为盾牌使用。我想不能再做出更大的了，但可以制作出数个，但可能需减少其维持的时间
 
傍晚，安吉拉和媞莉卡一起来用餐，最近媞莉卡也常常来，作了简单的料理，菜刀也能好好使用了，是因为安吉拉很会教导的关系吗？总之，料理几乎不用我来作，很轻松，下次再来挑战新的料理吧。
 
打算用不同的方法取代孩子们来作蛋黄酱。果然，有点困难啊…对於使用风魔法来测试能不能搅拌蛋黄酱的测试失败了。湿透了的蛋黄酱飞散，莎蒂露出了有点讨厌的脸色，第一次看到她有这种表情。总之，先道歉后再一起打扫，清洁后总算让食堂恢复乾净。
 
当然，然后就一起洗澡了。不洗乾净是不行的呢。
 
如果有果汁机就好了，不过凑巧我不会制作，不是像作个塑胶模型那样简单的工作。看来还是得由孩子们来搅拌。
 
『那个，神父大人，今天…』
 
感觉得今天安吉拉坐立不安呢，有点在意呢，要跟她聊聊吗？从教官那边也听说了什麽了吗。
 
『在哈比战时受伤的事也听说了吧』
 
『嗯』
 
但是并没有濒临死亡，只是受了使用回复魔法马上就能治疗的伤。但媞莉卡也没有回应，莎蒂对於两人的沉默感到担心，就先开口说了。
 
『那时候的事果然很可怕呢，也有人因此死去了，也和神父及神殿骑士详谈过了，安吉拉是担心再也不见到面了吗？』
 
顺便说一下，是莎蒂太在意了。其实两个人都得救了。果然莎蒂是大人物啊。
 
『我会好好安慰你的。』
 
安慰，用那个大胸部吗？那无论如何都要拜托你了，莎蒂虽然很可爱，但这方面远远的不足啊。
 
『从教官那边也听说了，有着险峻的脸色啊。』
 
『嗯。脸色也不好，很没有精神。』
 
『是吗，让你担心了。不过已经没关系了』
 
『嗯。今天是清爽的表情。也打起精神了。』
 
像往常一样洗澡后，安吉拉今天想在这里留宿。
 
『孤儿院那孩子们比较吵闹。这里很安静。』
 
『这样的话，就留下来吧。房间空着呢』
 
安吉拉紧贴着我，她的愿望不可能不知道，最近担心的没有精神了。莎蒂也一样紧贴着我，稍微碰到胸部，是故意的吗？不这样想也不行，我喜欢这种感觉。
 
在写着日记时，媞莉卡在一旁读着借来的历史书。
 
在床上等待莎蒂及媞莉卡，躺了很久的时间后，安吉拉进了房间。
 
『那个，我有话要说。』
 
安吉拉和我并坐在床边，满脸通红
 
『脸很红，觉得热吗？』
 
摸了她的前额，看体温有没有上升。
 
『啊，对不起』缩回手。
 
『啊，嗯。可以啊。那个啊。之前说过喜欢我的吧？还持续着吗……』
 
啊，原来如此。最近和莎蒂比较亲近，但是我只是把安吉拉的事先放在一旁，并没有做什麽亏心事。看来修女マチルダ说的情形是真的。
 
『现在也喜欢。』
 
『那麽』安吉拉的脸靠过来了
 
要亲吻了吗？但是，莎蒂及媞莉卡去哪了？
 
『那个，莎蒂及媞莉卡呢？』
 
安吉拉眼神逃避似的看着远处
 
『她们在另外的房间睡了，今天不会过来了。』
 
『那代表已经取得莎蒂的许可了吗？』
 
『是的，已经商量好了….』
 
莎蒂，你出卖了主人了吗？应该说真了不起，真是太好了！
 
『安吉拉和她们两个人讲好了吗？』
 
『嗯。修女マチルダ也听到了，不过这样的东西。而且萨蒂的话……』
 
啊，嗯，每天一起洗澡建立了良好的关系啊。
 
『那个，没想到，莎蒂各种各样的那个……』
 
『嗯，对不起啊。全部都听到了』
 
哦哦哦哦哦哦哦哦。那个孩子！需要惩罚！但是我们先处理眼前的安吉拉酱。
 
『哦。比如说什么事？』
 
『第一次的时候的事啦……那个……』
 
红着脸的安吉拉看来已经无法忍受了。
 
『安吉拉』，抱着肩膀将脸靠近。轻轻贴近嘴。
 
『听到莎蒂说的话然后无法忍耐了？』
 
『嗯、嗯……』
 
安吉拉也20岁了。也积存了许多欲求不满啊。我明白了。
 
『嗯、嗯……』
 
安吉拉的胸部是很好很好的东西。好东西。
 
  

40 前往森林 
[40-前往森林] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接下来几天没有什麽特别的事，所以就普通的在训练，以及学习。下午的时候安提拉有时会过来住宿，
 
并且三个人就那样在一起打情骂俏(调情)。
 
三个人一起真的好吗?我认为这个可以有。不但如此，这还是非常之好，超好。
 
关於那个莎蒂也问了一下，因为自己是奴隶所以排在安吉拉大人后面就好了，像这样可爱的说了。真的是有够可爱阿!
 
安吉拉跟莎蒂的关系也比以前更要好了，和媞莉卡排在一起就好像三姊妹一般。但是不知道媞莉卡酱是怎麽想的(，对於我们的恋情)。
 
不会吧!难道到现在都没跟媞莉卡酱说？媞莉卡酱在的时候(另外)两人都懂得自重，而媞莉卡酱又不太说话，敢请也没怎麽表现出来，所以不知道。
 
顺便跟莎蒂说一下，家里的事情不要跟外面的人说太多。嘛，安吉拉跟媞莉卡酱的话当然另当别论，她们就好似家人一般嘛。
 
莎蒂的铠甲总算做好了所以去拿了，如此一来莎蒂的装备也就万全了吧。弓技也是教官们认证周围的家伙赢不了的强度，
 
终於到了莎蒂在森林(刷怪场)出道的时候了。
 
为求慎重也写了遗书寄放在了媞莉卡酱那边，如果我死了的话也可以把莎蒂安心的托付给媞莉卡酱和公会副会长。
 
到时候莎蒂被解放变的自由的话，也有足够到哪里都行的战斗力了。所以生活也不会有什麽问题吧。
 
嘛，不过要是我死了的话感觉莎蒂好像也会跟着我一起死，那个时候也是护着我差点要死掉了。
 
"如果我死了的话，"
 
"我会帮助你的。"
 
"不，所以我说我死了的话，"
 
"我一定会帮助你的!!"
 
"那要是莎第一个人逃走比较好的情况--"
 
"那就一起逃走!!"
 
说着说着莎蒂的眼泪都快流出来了，我也只好放弃了。
 
明明奴隶在危急的时候可以违背命令的逃走，所以对於逃走这件事她一定是真的打从心底讨厌的吧。
 
像这样被爱着的我，在遇到紧急状况的时候就尽量不要太过於拼命了吧，为了莎蒂。
 
实话说连去森林狩猎野兔都不太想，但是为了对付世界毁灭的可能性，战斗力的提升是怎麽样也不可避免的。
 
伊藤神阿，你应该把我送到更和平的世界去的，今天就把这些抱怨当作投诉写给他看吧。
 
穿过门的时候还是跟门卫说了些话。
 
"哦，今天是两个人一起去森林阿。唔，3.4个小时阿。嘛，你就没问题了，不过还是小心一点阿。
 
如果你回来晚了的话，我们会派出救援队搜索你的。"
 
"不不，那样子太危险了，还是不要过来比较好。"
 
"或许吧。但是，森林里会发生什麽不知道，有可能会突然有龙之类的定居在那，如果有什麽奇怪的话要赶快回来喔。
 
毕竟森林在最初还不是很习惯的时候是很危险的。"
 
"恩，我还不想死所以没问题的。我会尽量加强警戒心。"
 
"小姐也好好看着这家伙，这家伙总让人感到不安哪。"
 
之前也被安吉拉小姐这样说过。我就真的看起来那麽不可靠吗?甚至还让人请求莎蒂作为我的护身符?实在是不能理解。
 
(孩子，你激起门卫的母性了[X)
 
"是的!就交给我吧!"
 
莎蒂意想不到的有元气的回答了。
 
"好，那麽出发罗，莎蒂。"
 
首先在森林入口周边的安全区域作确认。队伍组成是莎蒂在前，我在后面。
 
莎蒂的听觉探知范围比较广，而我察觉气息的范围虽然比较小，但却比较精密。不太发出声音的小动物或昆虫类的也能感应的到。
 
因为有莎蒂的探知，逃脱的危险性几乎是没有。虽然魔物也有带毒的个体，但是一般是不会群聚在一起的。
 
危险的大型种或魔物的集团都能避开的话，那麽在森林里是没有危险性的，我这麽想着。
 
如果遇到危险的话就逃跑，被追上的话就抱着莎蒂从空路逃走。这样的话就可以让莎蒂用弓狙击追击我们的魔物，
 
被接近的话我也可以使用魔法击退。根据情况攻击也好，土墙防御都是可行的方法。当前的目标是莎蒂的强化，为了提高莎蒂的生存机率。
 
姑且，确认了作战方式。
 
"好，那麽差不多就是这样。莎蒂，拜托你了。"
 
"好的。"
 
莎蒂沙沙的走进森林里。虽然声音不大，但总有种声音在寂静的森林中回响着的感觉。
 
应该也让莎蒂提升隐密跟忍足的，两个人都不发出声音的接近目标奇袭，也是个挺不错的计划。
 
现在暂时什麽都没有，虽然有感知到一些小动物，但是在这种森林边缘的地方怪物也少。今天已经要回去了吗?
 
这在这样想着的时候，莎蒂他停住了。
 
"有什麽在附近，只有一只。"
 
"目标很大吗?"
 
"听起来并不是很大。"
 
"好，那麽就靠近一点吧。如果可以了的话随时准备攻击。"
 
"好的。"
 
稍微前进之后我也感知到了，大小大概跟奥克(猪头人)差不多，或许是巨魔(反正是差不多的东西)吧?
 
感知的道理不太懂，小动物的感知反应就小，与此相反大型魔物的反应就很大。所以对於其尺寸有所把握。
 
莎蒂用举着弓的姿势停止着，准备好的方向上并没有看到魔物的身影。莎蒂放出了箭矢。欸?怎麽敌人倒了?
 
(这句超级不确定)
 
"命中了。"
 
"小心的过去喔。"
 
"是。"
 
果然是奥克，箭插在头上死了。
 
"作得好，莎蒂。"
 
奥克是好吃的猎物，虽然肉单价便宜，但是因为大小所以可以卖个好价钱。
 
莎蒂的头靠了过来，好像想讨摸摸似的蹭着我，但是他还带着头盔阿。
 
但是这样真不错，虽然我眼睛确认的到在哪里，但是要在这样子的下命中并击杀对方，比起使用魔法长距离攻击简单多了。
 
"好了，回去吧。沿着原路返回，不要迷失了往街道的方向。"
 
回家的路上要是也能找到猎物的话，那就再好也不过了。
 
这次是我的气息感知先发现了敌人。
 
"莎蒂，那边那个是什麽?大约有奥克一半大小。"
 
莎蒂朝着我指的方向看去，耳朵摇摇鼻子嗅嗅着，好像没有办法感知的很清楚。
 
於是我们交换了位置，并稍微靠近了点。
 
"我知道了，是只大蜘蛛。"
 
是因为鹰眼的效果吗?找得还挺快的，我也来看看。
 
"可以攻击吗?"
 
"可以。"
 
矢放了出去。噗通、嘎沙嘎沙的声音响起。莎蒂又补了第二箭，森林再次回归寂静。
 
慎重的用剑去确认，蜘蛛的毒可是很可怕的。
 
插着两支箭的大蜘蛛确定已经死了，把蜘蛛跟箭都收纳了起来。
 
"很了不起哦，莎蒂。"
 
这样子的话，能一次应付几只的程度也快有了的感觉。森林并不如想像中的那麽危险，大范围侦测和远距离攻击的奇袭组合效果超群。
 
那之后回到街上之前什麽都没遇到其他魔物，只猎这两只的话好像没有水平上升。(这句脑补)
 
"欸~奥克跟大蜘蛛阿~"
 
拿着莎蒂的行会卡给门卫看的时候他说道。
 
"从远距离用弓箭关键一击喔，原本还害怕有所损失。"
 
"大意是不好的喔?森林里真得很危险，尤其是晚上前绝对要回来。"
 
夜晚很恐怖我是知道的。探测能力在晚上不大有用阿，因为没有取得夜视。
 
"小姐在哈比来袭时也很活跃，已经是见习冒险者了吗?"
 
说起来"只是见习拉"这样说过的。
 
"是阿，莎蒂作为一个冒险者已经是一个好队友了。"
 
"真的吗!好开心!!"
 
莎蒂非常地高兴。实际上已经比我还强了?总觉得虽然火力是我强，但是战斗恐怕就是我会输了。神给的外挂真厉害。
 
为了领讨伐报酬去了行会，媞莉卡酱不在岗位上。
 
"莎蒂，这是今天的报酬。"这样说着，交了几枚银币到他手上。
 
"欸，可是这麽多的......"
 
至今为止虽然有给过他一些买零食程度的小钱，但是这样的巨款还是第一次拿到，虽然仅仅是几枚银币。
 
"这是莎地你赚的钱，哈比战之后的报酬扣掉防具费之后剩下的，随你喜欢的使用吧。"
 
这就像是起薪一般的东西，所以今天是特别的。
 
莎蒂稍微考虑了一下之后走进了服饰店。衣服嘛，这也是无可厚非的。希望能挑到两三件喜欢的。
 
跟着穿过了放衣服的地方走向深处。布?还有一些裁缝用的工具。
 
那边的布跟缝纫工具让莎蒂很满意似的。想要自制衣服?要作ㄧ件水手服吗?我觉得莎蒂应该挺适合的。
 
"莎蒂，衣服的作法知道吗?"
 
走着的莎蒂刹然而止，困惑的看向了我这边。
 
"我不知道，怎麽办......?胜大人您知道吗?"
 
"这还真是巧阿，我也不知道呢。"
 
莎蒂露出了一付要哭了的样子。
 
"对了!安吉拉，去问看看安吉拉吧。"
 
"是阿!安吉拉大人一定知道的!"
 
因为时间是在中午之前，所以安吉拉正在治疗院帮忙准备午餐。
 
"抱歉呐，裁缝我也不是很擅长......"
 
莎蒂露骨的露出失望的表情。
 
"阿阿，你看那个，玛琪妲修女一定很擅长的!玛琪妲修女在的时后请跟我讲一声。"
 
留下来吃了午餐，顺便拿出回家路上顺便捕来当作土产的三只野兔。
 
玛琪妲修女下午会来，被这样告知了。再这等待的期间顺便帮忙了治疗院的工作。
 
明天是上午会来，被这样告知之后我们回到了家。莎蒂回到家马上开始了缝纫的练习，一边拿着样品看一边照着作。
 
因为集中在裁缝上所以没有办法作为对手(聊天的对手or调情的对手吧)，来读一些书好了，这麽想着拿出了媞莉卡酱借的历史书。
 
大约300年前，这个王国的出现，是因为作为原帝国臣下的边境伯叛乱独立而开始的。因为跟魔境紧邻着而感到不满。
 
魔境锻链的精锐士兵们和兽人和精灵等亚人与帝国势均力敌的作战，赢得了独立。
 
那时兽人在帝国中地位是非常低下的，几乎没有生存的空间。后来两国互通有无，总算达成了和解。
 
因为帝国考量了边境不再与北方魔境接轨的利与弊，姑且是承认了王国的正当性。现在是王国出口魔物产品给帝国，
 
而帝国则是以食品的成品以为贸易依据。王国间的血统也多次混合(杂交[X)，如今已经作为亲戚国，关系非常良好了。
 
读完时刚好安提拉和媞莉卡酱来吃晚饭了，接着就是平常的洗澡时间。
 
洗完之后，莎蒂和媞莉卡酱去食堂继续进修裁缝。媞莉卡酱跟着去是因为有兴趣，嘛，这也是好事嘛。
 
虽然刚才洗澡时已经被疼爱得很满足了(烧!)，不过又寂寞了。所以和安吉拉在客厅的沙发上卿卿我我的作了(我偏不翻正，烧!!)。
 
安吉拉不住下来吗?考虑着那样的事"明天住下来也可以吗?"被这样子回应了。当然是可以拉（ゝω·）~☆KIRA
 
接下来便交替着去森林跟去训练场的日子，哪天早上都在玛琪妲修女的教学下学一小时缝纫。那个时间我很闲，
 
所以便去当安吉拉的治疗助理。为了让安吉拉有时能在我家住，预先帮忙作了些工作。
 
两者都是上午结束，而下午就是休息。我是训练三回在家读书一回这样的频率这样(消磨日子)。
 
训练场军曹每次都放对方鸽子(去训练莎蒂)，结果落得我必须去帮忙当对手的窘境。被这样子对待我很难受阿。
 
每隔一天的训练场(休息)再去森林才能保持刚好的平衡阿。这跟在日本作啃老族的时候大不相同阿，
 
人类的潜力无极限。(翻译无能只好脑抽)
 
森林里也没有特别危险的事，真是意外的顺利。敌人几乎都由莎蒂的弓解决掉了，经验值赚饱饱了。
 
特殊的弓技渐渐精深，我留下了只需要用土魔法作掩护的余裕。(又一段脑补)
 
莎蒂的隐密跟忍足也悄悄升到了LV3，比起LV2那时可靠多了，拉弓的力量也增加了，技能又熟练了，能干的孩子。
 
我要做的事的话，往返的狩猎野兔?但是莎蒂也记住了隐密，这些事也作得到。欸?我是不需要的孩子?(˙ω˙` )
 
就这样，暂时平稳的时光过去了-----------------
 
  

41 平稳的日常生活 
[41 – 平稳的日常生活] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
萨蒂对於缝纫入迷了起来，小钱袋、手提袋，围裙什么的也自制，也作了一些衣服给我。也常买一些会使用到的工具和布。我们要确实记住这些美好的日子，而不再让过去的日子刺痛我们(指的可能是忘记没有办法救其它的冒险者伙伴的记忆？这一段脑补的很严重)
 
萨蒂很会赚钱，裁缝工具和伙食费和买书的钱扣除后，还是有存一点钱。为了取得经验值，我也放弃了一些猎物(指的可能是为了取得经验，破坏了猎物导致不能出售吧？)。因此我有在考虑是否再买一个奴隶，不过我不想破坏目前富足的生活，因此还是再考虑一下吧。
 
某一天，萨蒂的缝纫等级已经升到LV2，对一般人来说，已经是很高的水准。
 
顺便解释一下，LV的意义
 
LV1：初学者左右的等级，是基本等级。
 
LV2：一般等级，以武术来说是取得段位了(初段)，以烹调来说，大约是家庭主妇的等级。
 
LV3：老手级，武术的话，大概是2到3段，可以指导别人，如果是烹调的话，是可以开店的水准了。
 
LV4：一流的等级，武术的话，参加全国大赛可以取得锦标，如果是烹调的话，已经是米其林星级的水准。
 
LV5：超一流水准。
 
大概是这样的感觉吧：LV3的话，只要愿意投入时间就可以做得到。LV4的话是很困难才能取得的。LV5的话，即使是有才能的人经过努力后也不见得能抵达的境界。
 
有一天，我赞美了萨蒂使用弓的技巧。
 
『我觉得怪怪的，我使用剑和弓的技巧好像都是胜给我的，眼睛也治好了，不可思议的看的到东西了，使用弓的技巧也不自觉得变好了』
 
哇，好敏锐。这的确是神给的礼物啊。没有错。
 
并没有特别否定，但也交待了不能跟别人说。
 
『是。没有跟别人说。安吉拉大人和媞莉卡酱都没有讲』
 
萨蒂用认真的表情点点头。
 
暂且不讲这个。因为裁缝升到了LV2，因此萨蒂试着设计水手服。两人商量着细节的设计，颜色和布的填料的使用。裙子要短一点啊！看的到部份越多越好(来人啊，烧了他吧)，高度在肚脐左右吧(真的不烧了他吗？)
 
萨蒂对此面露难色，但在家里穿就可以吧。太好了(这个似乎是状声词，应该要用颜文字来表示)
 
可以的话，每个人都做一条吧。然后接下来再做些什么吧。我的梦想无限延伸啊！！我甚至想把点数用在裁缝上了（我觉得一整个作死啊）
 
让萨蒂穿了试制品，带了萨蒂回卧室试装。嗯...我已经无法再忍耐了。
 
在第二天的休息时间，萨蒂对水手服作了改良。然后终于完成了理想的水手服。我流下了眼泪。最理想的水手就是猫耳装了。还有比这更让人更高兴的事吗。於是我又带萨蒂去卧室试装。嗯，接着是南瓜内裤的改良……(翻桌，快要翻不下去了…难怪翻译菌都跑了..XD)
 
我也不是什麽都没有做的。是的，我重现了咖哩、拉面和比萨。(中午时翻这个实在是很失策..)
 
从结论来看咖喱失败，拉面是顺利的。比萨也就马马虎虎吧。
 
咖哩是调味的方式不明，因此就用很多味道强烈的香料混合了，但形成了不晓得从哪来的东西。然后萨蒂逃走了，因为萨蒂的鼻子太敏感了…后来这个神秘的物质被封印在用土魔法在庭院挖的深洞里。
 
拉面轻松完成了，在电视节目中经常看到介绍怎麽做，在料理时一边想着做法，最后真正的鸟拉面完成了
 
将让人搞不清楚的异世界的鸟肢解后仔细清洗并放入锅中，然后把数种蔬采一并放入锅中炖。三个小时后煮好了汤头，之后加入盐和调味料。拉面的面是加入盐水，但是卤水是什么？黄色的面条是怎麽作出来的呢？是个谜题。
 
拉面大受好评。蔬菜和肉，鸡蛋作成的甜点，在拉面中感到不协调的只有我一个人。不过很好吃呢。
 
布丁也稍微改良了。虽然没有加入香草香精，但是加入了白兰地，从副公会长得到的酒，稍微放入了一些味道变好了。
 
然后比萨。比萨面团是没有问题的。在这个世界上有液体面包酵母，番茄酱也做了。只是没有奶酪。
 
问了一下，奶酪在马的牧场没有制作，产出的是酸奶。起司是在羊的胃取得的吗？是必要的吗？实在没有什麽印象，因此就无法制作奶酪比萨，试着加了蛋黄酱，相当好吃啊。
 
但是酸奶是意外的收获，增加了一种甜点。我是连无糖也觉得好吃的，但大家似乎不喜欢无糖的。如果加点砂糖和加入芒果味，大家会更喜欢吧。
 
下次试着用马奶和砂糖做些什麽吧。
 
饮食慢慢的改善了，但总是想要吃米。
 
应该会有米吧，这个世界和地球很相似，与地球上的动植物相较都有相似的东西，蔬菜的差异是有异国感，只有些许的不协调感。一定是因为和地球相似的关系所以伊藤神才会把我从地球传送过来。
 
有月亮，太阳和地球看到的也一样。不知道星星的排列，不晓得是不是在南半球。从宇宙看和地球如果相同的话我也不意外。我想在这个星球中这里可能是南美洲或非洲，我们发现的许多部份和地图，无法拼凑出大陆或国家的部份。
 
不知道确切的时间，但这个世界一步一步的迈向毁灭。
 
没有空闲再增加饮食的菜单了。
 
也和哈比战时候所治好的冒险者们见面了。接受他们的道谢，然后一大清早大家就去喝一杯。知道说死去的冒险者是从乡下出身很努力的好人。听到这种事不晓得该怎麽办！下次，一定要秒杀哈比！一边哭一边喧闹了起来，造成了酒馆的困扰，客人离开了，真是对不起。
 
萨蒂在训练场大受欢迎，许多教官围绕着她，在她四周也有很多冒险者。我讨厌交际，因此只和教官打交道。萨蒂积积极的与人交际，孩子们被打败，或者是势均力敌而不甘心，对着要对战的队伍排的很长。
 
大概有七、八成是胜利的，偶尔会受伤也马上使用回复魔法。
 
但是，可怕的事在之后发生了。去接萨蒂时，当然萨蒂会高兴的朝我跑来。然后大家一起看向我，有些人很正常的看着我，但是其中几个人有明显的杀意。并对我提出了对战的申请。当然我拒绝了，用真剑实在太危险了，在搞什麽啊。
 
这样的冒险者们总算离开了，但之后克洛克和银来了。(跟胜一起新人教学的友人A、B)
 
稍微提高了警戒，我一个人成为大人了啊。他们可能是知道这件事而来复仇的。本来想逃走，但这样反而更可疑，所以就老老实实的等着他们过来。
 
『啊..那个』
 
克拉克：『胜，我听说了』
 
不妙了，是从哪里听说的。
 
『啊，你在说什麽呢？』
 
『在哈比战时很活跃不是吗？』
 
啊，是那个啊。放心了。
 
『嗯，原来如此。那个时候你们在忙些什麽？』
 
『受到委托，离开了城镇』
 
『真是太好了，当时很危险的。』
 
『听说了吗？和死去的人之前在训练场有聊过天…』
 
有点伤感
 
『我们都不想死啊。』
 
『我们跟拉扎德在一起，那个人连龙都打倒了。』
 
『那为什麽等级还是C呢？』
 
『挑工作的关系，可以选择的工作太多了。』
 
『但是现在看来好像做的不错』
 
『是因为利兹的关系吧。从很久之前就开始交往了。』(利兹是阿里布尔村出身女剑士，web14有出现)
 
银有点动摇的样子。还没有摆脱情绪吗(失恋了吗)
 
『那就祝你好运了……委托内容是怎样的呢？如果有丰厚的报酬的话危险一点也没关系。』
 
『不想危及利兹，之前在分解龙时也拿到不错的报酬，因此就选择护卫之类的简单工作。』
 
『所以，我们就因为这样很久没有碰面了。』
 
『那你！』(想追问成为大人的事了吗？)
 
『那？』(男主角装傻中)
 
『拉扎德，想要跟胜碰个面』
 
『你！难道……』
 
『不不。那是开玩笑的。但是和我们战斗的话……』(意思是他们两个人要抓胜去见拉扎德吗，还是拉扎德威胁他们要他们找胜过去)
 
『……今天来一场吧？』」
 
『……』
 
『……』
 
『我还是快逃吧！
 
想要逃走的时候，突然听到声音。
 
『喔。想逃去哪里呢』
 
『那个……』
 
是你啊！拉扎德先生……
 
『我一直想见你，但一直找不到好的时机』
 
不，我不想见到你。真的。
 
『有什么事是我该知道的吗』
 
『一起喝一杯吧….』
 
『那是交情好的男人们做的事』把手放在背上的剑上
 
『克洛克和银也一起去不是吗，他们也一定是这样希望的』
 
看向克洛克和银时，他们把脸别开了，该死，真是不够朋友。
 
『看来我必需和拉扎德先生交手了，是吗』
 
被那个放在背后的大剑砍到就死定了。
 
『啊，那个，我临时有点事』
 
『刚和克洛克还有银约定了等了一下要一起吃饭，啊，时间已经到了不是吗？』
 
『啊，肚子已经饿了。』
 
『你不是可以使用回复魔法吗？肚子饿不算什麽吧，你在胡说什麽啊，我不想再和你多说了』
 
拉扎德的剑开始有气围绕，啊啊啊啊啊，为什麽会有杀气啊！
 
『木剑……木剑！』
 
『好吧』
 
『魔法可以使用吗？』
 
『好！』
 
这样的话就有胜算了，就用空气锤揭开序幕吧。
 
把木剑硬化了，在开始前先咏唱了石巨人的制作，准备开始时就用四具石巨人和空气锤，也考虑过一开始就用闪电，但似乎没有那麽气愤，就打消这个念头了。(意思是闪电是大绝招，不对一般人使用吗？)
 
『尽管来吧』拉扎德举起了剑，使用和我相同的木剑，并不使用盾。
 
说的太多了啊，魔法使的恐布之处，要让你知道！
 
『出来吧石巨人』
 
1米左右大小的四具石巨人从大地出现，袭击过去了。我也追在其后接近拉扎德先生
 
石巨人已经逼近拉扎德先生了，但他却不在意的样子。我有不好的预感，按照计画好的作战方式放出空气锤。
 
命中了，当这样想的时候。拉扎德先生挥舞着剑切碎了空气锤，我看不见，但是看起来是被切碎了。
 
跟着是两具石巨人，像被割草一样切断了。等一下，这是木剑吧，为什麽可以切断石巨人。
 
石巨人就这样变成砂子了，石巨人损坏后就会变成这样吗
 
『只有这样子吗？让你先手攻击了说』
 
什麽！？看不到了。迅速转身从侧面攻过来了。石巨人的两只脚还在。
 
空气锤攻击，同时从侧后方敲了下去。
 
拉扎德先生踢飞了一具石巨人，又切开了空气锤。此时出现了机会。
 
一口气向肩甲的空隙挥舞剑，击中了肩膀附近。在此同时，拉扎德快速的避开空隙，用肩甲挡住了攻击，木剑靠近手柄部分击中了，只造成很小的伤害。
 
拉扎德先生笑了，糟了。左边出现了木剑，我尽力用盾牌防御，力量太大了，盾牌差点拿不住，这是什麽样的怪力啊。
 
慌张的拉开距离。最后的石巨人也被打倒消失了。
 
在拉扎德先生追击的时也没有多余的表情，
 
可恶，用空气锤防也不能阻止了。怎么办？真的赢不了。
 
这样的话，就只好使用强大的魔法。
 
在咏唱闪电时，拉扎德先生动了。
 
被木剑击中了，几乎要被击飞了，虽然速度没有教官快，但是每一击的力量都很大，在身体里产生了冲击。
 
连回避的距离都无法拉出，打算逃跑了。
 
但无奈的被逼到墙角 (要壁咚了吗？)
 
『不不，和魔法使拉开距离可是不行的喔』
 
咏唱已经结束了。
 
魔法咏唱发动的同时—向其挥出一剑，目标是脚，土墙从拉扎德先生的脚边出现，决定的时候到了！
 
与拉扎德先生互相砍中一剑，我的身体被击飞后倒在地上。好晕啊，真是痛。这绝对骨折了。
 
「抱歉抱歉。最后的有点慌张，就认真起来了」
 
『吁、吁、吁、吁』(应该是喘气声)
 
唉。终于平静下来了。用木剑真的太好了……如果是用真剑的话应该被剖成两半了。
 
『太糟糕了，拉扎德先生。我还以为要死了』
 
『不好意思。但是很开心哦。下次再打吧』
 
不，已经够了……
 
『稍微感觉有点不足够的样子，那麽克洛克和银，换你们了』
 
『嗯！？』
 
哈，该你们送死了，太好了。
 
『别担心。只要没有死我就可以使用回复魔法治疗』
 
『哦，太好了啊！可以尽情的哦。那么，准备吧！』
 
拉扎德先生毫不留情地挥舞着剑，破破烂烂的两人看起来让人有点心痛。我有点觉得对不起，但这让我心情很好。
 
就在我结束了对2个人的治疗的时候。
 
『好，下次是3人啊！』
 
即使是3人，还是破破烂烂的输了。拉扎德先生太强了吧。
 
但是银还算可靠。成功的扮演盾的角色。
 
《完》
 
  

 
第三章
42 诸神的使徒 
[42话 诸神的使徒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
突然被神父大人叫到房间里。好像是有什麽话要说。
 
「请坐下来，安吉拉修女」
 
「是。是有什么话要说吗，神父大人」
 
「关於胜殿下的事。」
 
「是的」
 
最近留宿在胜的家的时间太多了吗？神父大人会生气呢???
 
「胜殿下最近怎麽样？」
 
好像不会被骂的感觉。稍微安心地说说最近的事情。
 
「原来如此。关系很好地进行着呢」。
 
为什么？那样的事在治疗的空闲时来问无论多少都回答的。也许这边的疑问表现在脸上了吧。
 
「正事现在开始谈。从现在开始说的话要保密。」
 
「是的，神父大人」
 
「你知道使徒的存在吗？」
 
「使徒……像勇者大人那样的使徒的吗？」
 
话题突然飞跃了。不明白神父大人的意图。
 
「是的。但是除此之外的使徒也存在。诸神偶尔会把自己的使徒，为了帮助，守护我们而派遣过来。」
 
这是第一次听说的话。是只在神殿的上层间流传的事吗。
 
「那么胜殿下的事情。」
 
胜殿下的事？跟使徒的事有什麽关系？
 
「也许是使徒」 (翻译菌：这句是神父说的, 指胜可能是使徒)
 
「啊！？」
 
「声音太大了。」
 
「对，对不起」
 
胜是使徒？
 
「现阶段是有可能性这样的程度。只是，使徒拥有高能力，往往有着异常的力量和特殊的知识。没有这感觉吗？」
 
说起来魔法方面稍微异常了，也做了没有见过的菜。
 
「还有对这边(这个世界)的知识稍微生疏。据说勇者们都是从异世界被召唤来的」
 
「那麽告诉胜的话……」
 
「不，请等一下。还只是有可能性而已，使徒被胡乱派来的情况很少，我觉得可能性是极其低的。我也不是很认真地考虑那样的事。而且如果他真的是使徒，但是隐藏着的话，应该有什麽理由。暂且注视着吧。」
 
「是的，神父大人」
 
「如果他真的是使徒的话，你必须像太阳下的影子般在他身后给予全力支援。那才是我等诸神的神殿的任务」 (阴となり日向となり全力で支援をしなければなりません。)
 
「是」
 
「一般的人的话，他是个好青年，魔力也高。结下缘份也不坏吧。安吉拉。和他好好相处。您对他有好感吧？」
 
「啊，那个…是好感吗…」
 
「是啊。安吉拉您就把这视作爱的一种。这边的业务(指神殿的工作)请不要担心，尽量观察他的样子。但是说到底使徒只是怀疑的事，请普通地跟他接触。」
 
「是的，神父大人」
 
「因为是神殿公认，请尽情让关系变得更好。如果那样能令胜殿加入神殿的话是很好的事情。」
 
「是，是的。」
 
「啊，劝诱就不要做了。他自己主动的话就大欢迎。」
 
「我知道了」
 
「那麽正事就结束了。」
 
「啊，那个。神父大人。这件事对上面…」 (翻译: 安吉拉问有没有向神殿的高层报告)
 
「当然，没告诉别人。这样报告会引起严重的骚动。说到底只是可能性极其低的程度。安吉拉也是这件事别对神殿的其他人说。」
 
「是的，神父大人」
 
以前胜做过神殿大厅的免费治疗。之后有人听到了少许传闻而来询问关於治疗者的事情。当然这些事我们都以不知道来回覆。这之上，胜是使徒的可能性公开了，会像神父大人说的那样变成严重的骚动吧。
 
但说胜是使徒？那样的迹象完全看不见。而且一直重复可能性很低，一定神父大人误解了吧。但是能得到神殿公认去胜的家是很好的事。也想像神父大人说的那样好好相处，今天也要早点去看一下吧。
 
从下午开始去胜的家玩，他正在做料理。
 
「安吉拉。我现在做拉面。」
 
「啊，上次那个。那个很好吃的料理。」
 
有着奇怪的名字的料理，味道暂且不论把面放入汤中的料理也不算是普通的事情。
 
胜按萨蒂的指示到这边来，坐下来了。
 
「今天很早呢。怎么了？」
 
「嗯。孤儿院最近比较闲的。今天也留宿好吗？」
 
我这样一问胜露出了非常高兴的表情说好。
 
这就是使徒？只不过是个H的男孩。露出高兴的脸有靠过来了。这果然是神父大人的误解吧。而且如果是使徒就这样不能见面了吧？很有可能，像我这样的年轻神官连接近他也做不到。
 
还有这样的料理也吃不到了。这样是不行的（翻译：果然是吃货）。使徒的疑惑暂且放置吧。无论如何不同。有什麽不一样的地方，但是，他是普通人，这样就好。神父大人也说过要普通地接触。和媞莉卡合作(用真伪官的能力)的话大概就能明白的吧。但是如果胜真的是使徒，正在隐藏这件事就不能把它揭发出来。
 
傍晚，萨蒂和媞莉卡起做晚饭的准备。虽说是准备其实是在今天做的拉面上装上配料。萨蒂记性好手法也不错。媞莉卡则是踏踏实实确实地做的类型。哪个都是好学生。能教差不多都教完说不定该毕业了。以后要用什么借口来这里好呢？再过一段时间教的动作也预先……稍微萨蒂商量一下。对萨蒂说了胜的各种各样的事。胜的事情上也协助了我是个非常好的孩子。好像很介意自己是奴隶而回避着，但是胜喜欢她，我也喜欢这个孩子。就这样一直三人，不、加上提莉香是4个人。伊丽(莎白)是……不在这里真的好吗。变成这样会生气吧。会被说是抢跑的吧(指跟胜XX)。变成这样了也是没办法。对在孤儿院长大的我是第一次有像家一样的地方。让人感到舒适。和胜成为家人……如果变成那样的话伊丽也得加进来。 (翻译:果然是神官,心胸真广阔)
 
洗澡获得萨蒂服务已经变成习惯了。在孤儿院除了自己什么都做不到的小孩子以外是不会一起洗的。除第一天留宿后没有要求全身做(按摩)，但是心情仍然舒畅。胜好像每天做着似的。这个不预先好好地听一下可不成。不，比起这个一起洗澡……一起……不行。好害羞。
 
和媞莉卡一起从浴室出来时胜是那么高兴，兴冲冲地去洗澡了。果然还是问本人确认吧。
 
从浴室出来在沙发上慢慢放松紧张的心情。压在胸上露出了很不检点的表情。果然是这样的使徒啦勇者啊是搞错了吧。这样对神父大人说吧。不，保持沉默的话可以作为来这边的借口吧。
 
在完成动作之后，听说了关于胜的故乡的事。能上学的富裕的家庭的样子，不过都很普通。没有特别奇怪的地方。作为回礼也说了自己的事。身为孤儿的事神父们是知道的，但对其他的人几乎没有说过。但是胜有好好地听完，我是这样想的。
 
讲的过程中跟胜若无其事的视线交流。
 
「怎么了？」和，一边听一边摸了胸部。还在说话的中途。已经H过了啊。
 
「……再来一次？」
 
安吉拉想听关於故乡的事，我一边说一边巧妙地敷衍着。如果不说错话是不会想到那是异世界的吧。
 
然后也听了关於安吉拉的身世的话，突然菜单打开，吓了一下。安吉拉怎么了的问道。因为想搪塞马上抓住了她的胸口。因为就在我眼前嘛。(翻译: 真想烧了他)
 
「……再来一次？」
 
请让我做！菜单的事以后再考虑吧……
 
顺便说一下，避孕也是有好好地做的。有种粉状的药，把一茶匙倒进一杯热水溶化后饮用的话，一周左右绝对不会怀孕。是完全没有副作用的安全的药。像女性冒险者必备品般普通地放在卖药水之类的店里卖的。如果士兵和冒险者做了而怀孕会很困扰吧。不愧是异世界。在奇怪的地方很方便。
 
结束之后，安吉拉睡着了，所以打开菜单确认。等级4，神官。果然是魔力高MP也草草了事。技能是家务系、水魔法和回复魔法，棍棒术。技能点20。然后忠诚心50。又是忠诚心吗。也许超过50菜单就会打开吧。
 
但是这是怎么了啊？也没有像萨蒂一样一起去行会(冒险者公会)。水和恢复魔法偷偷地增加吗？嗯。果然不行啊。萨蒂也注意到了。
 
一个等级提升的变化很厉害。安吉拉未必不会注意到。关于技能就保留吧。
 
但是忠诚心是代表喜爱着我的事。非常高兴。忘记世界毁灭的事一直这样下去就好了。
 
==================================================
 
平稳的日子持续着。森林的攻略也进展顺利，我升了一级。萨蒂更是升了三级。我是等级11而萨蒂是等级10。萨蒂的技能是这样的感觉。
 
技能点 1P
 
结实 鹰眼 肉体强化LV1
 
料理LV2 家务LV2 缝纫LV2
 
隐秘LV3 忍足LV2 听觉探知LV3 嗅覚探知Lv4
 
剑术Lv4 箭术Lv5 回避LV3 盾LV2
 
隐秘，嗅觉探知，回避升到3。剑术升到4。并且取得肉体强化。就这样与远距离比近身战也没有落后了吧。在训练场也没有输过，变得更加突出了嘛，没办法……
 
从上次使用已经过了30天，技能重置也已冷却了所以想试试以前考虑的事。
 
把记得没有使用过技能点的枪和弓重置。点数按份量适当增加了。但是在那之后想使用枪和弓时愕然了。使用的方法完全不记得了。重置后就会忘记……用不需要的技能试验好了。忘了烹饪方法会变成很可怕的事吧(翻译:看你后面的4只吃货...)。还是食谱之类仍会记得呢？太危险了不敢尝试。今后重置技能不慎重是不行吧。
 
在日志里写下了技能重置的方式太危险了的留言。于是很少见的回信来了。重置是只有我拥有的特殊技能，有一些小问题希望能包容。另外在重置时忘了的知识技能只要再取得就应该会回想起来，大概是这样。
 
大概啊！果然太危险了。没有那麽好康的事情。只有踏实地做了。姑且长枪是比起弓好用的，因为还想使用所以把长枪加到等级3。暂时稍微保留。暂时技艺重置是不会再使用，希望为需要的时候预留。
 
顺便说一下，技能重置不能向萨蒂使用。
 
然后自伊丽莎白启行也已经过去1个月，冬天也近了天气一点点变冷的时候，有什麽发生了——
 
==================================================
 
「听着！冒险者的各位！刚才，转移术士传来紧急通知了。现在，戈巴士堡垒正被怪兽的大集团包围着，我们负责前往救援。这是紧急委托！」
 
戈巴士堡垒！？那是伊丽莎白……
 
  

43 戈巴士堡垒危机 
[43话 - 戈巴士堡垒危机] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那天，和萨蒂一起在训练场努力地修炼，突然收到召集。大家在行会大厅集合。有种讨厌的预感。难道具又是哈比一样的袭击吗？
 
行会大厅里有很多的冒险者聚集了乱哄哄的。我带着萨蒂到接待的叔叔的那里去了。
 
「到底有什么事？」
 
「马上就要发表了，不过，是行会发出的紧急委托。」
 
「紧急委托？」
 
「是。强制D等级以上参加应该是有什么理由，胜你也参加了吧。你看，该开始了哦」
 
现在的等级我是D而萨蒂是E。但是强制参加。越来越讨厌的感觉……
 
副行会长由缇莉卡伴随着出来了。行会大厅里鸦雀无声。
 
「听着！冒险者的各位！刚才，转移术士传来紧急通知了。现在，戈鲁巴斯堡垒正被怪兽的大集团包围着，我们负责前往救援。这是紧急委托！」
 
戈鲁巴斯堡垒！？这是伊丽莎白……脸上的血色正遂渐减退。
 
「按所知的，从这里到城堡赶路的话需要2日。堡垒陷落的话接下来就是这个城市的危险。也已经派人通知通知王都，现在正在做军队的准备吧。我们的职责是军队到来之前，无论如何也要保护城堡。第一批的3小时后出发。想知道详细情况去询问行会职员。以上！」
 
「堡垒……」「时隔几年了？」「但那个城堡竟然简单地……」「快叫家人去避难……」
 
四周一齐吧嗒吧嗒地开始行动了。我该怎么办啊？接待的大叔……
 
「胜君，胜君」
 
「啊，是的。」
 
「副行会长叫你过去」
 
「我知道了」
 
副行会长和媞莉卡的地方军曹哪。萨蒂到媞莉卡那边方去了，两人一起开始说悄悄话。
 
「哦，胜。来了啊。」
 
「是」
 
「为了慎重起见问一下，你参加紧急委托了吧？」
 
「能拒绝吗？」
 
「能。但是会被行会开除或被严重处罚。」
 
「当然参加。」
 
必须去帮助伊丽莎白……
 
「好。那么，这次也想委托你做物资的运输」军曹这麽说。
 
「物资吗？。不过转移术士能使用空间转移魔法吧？放入道具箱一起转移可以吗？」
 
「没这么简单。转移的时候重量增加会消费更多魔力。就算是道具箱的内容，也不例外。转移的时候把道具箱清空了，衣服也用轻装的。能传送自己之外的事物的转移术士很少有的。」 (翻译:男主是开挂的, 送一整队军队都不成问题吧?)
 
也想过要取得空间魔法，不过连行李也搬不动，萨蒂也没法带走的话就不考虑了(PS:37话时男主曾想过回去现实时把萨蒂也带走)。或许以我的魔力和技能水平可以。伊丽莎白大概知道得详细，不过，因为空间魔法的话题是禁忌没能问过。(伊丽莎白不擅长空间魔法)
 
仓库里面武器和防具堆积如山。还有大量的箭。
 
「这个和这个。以及这个也。还能行吗？那麽这个……」
 
被这样说的着收纳物资。
 
「从前就想过，不过，你的道具箱真特别……好像没有限制一样」
 
「啊，差不到要到界限了」
 
道具箱已填满了一半左右。媞莉卡和萨蒂一起看向这边。
 
「算了。只要这只马车清空能让冒险者乘坐就好。得救了啦！」
 
接着必须赶紧做我的准备。时间已经不多了。便叫了正和媞莉卡说话的萨蒂。
 
「萨蒂！」
 
「是的，」
 
「萨蒂……」「不要。我也一起去。」
 
在说出留下来之前就立即回答了。
 
「萨蒂是E级。没有参加紧急委托的义务。」
 
「不论那里我都要跟去。而且堡垒陷落了这里也很危险吧？危险这点不会改变」
 
老实说现在除去魔法的话萨蒂比我还要强。但是战斗力的危险示众是不想。先交给孤儿院或是媞莉卡。
 
「很危险喔。」
 
「我明白。但是我也冒险者。已经有心理准备。」
 
有过跟哈比战斗经验的发言。是认真的吧。
 
「我明白了。一起去吧」
 
「是！胜大人！」
 
走出行会时商店街聚集了平常二倍以上的人，非常热闹，并且已经开始抢购物资了。到熟悉的店里说了要去堡垒，便把剩下商品卖了给我们。
 
储备的食物也十分足够只是给两人份的话暂时不要紧吧。
 
「努力一下吧。还有别受伤喔。」
 
「是。回来后会再来购物的。」
 
那样，跟蔬菜店的阿姨告别。
 
孤儿院也正手忙脚乱。是在进行疏散吧。在食堂遇到了玛奇坦修女。
 
「啊，胜酱！胜酱也要去城堡吧。」
 
「是，那么不在家的时候，家里的事情能不能请您帮忙看看？」
 
「知道了。交给我吧。啊，等一下。安酱。安吉拉酱」
 
等了一会安吉拉出来了。
 
「胜！你也要去吧？」
 
「嗯，是来道别的」
 
「我和神父大人也会一起去的。」
 
「啊！？不要紧吗？(没问题吗?)」
 
「是神殿的工作。跟要紧不要紧没有关系。而且只是在后方治疗，所以城堡没陷落就没有危险了」
 
「这样啊。是啊」
 
只要我努力就好了。
 
「比起这个我更担心胜呢。萨蒂，好好保护这家伙喔？」
 
「是的，安吉拉姐」
 
可能好。为什么我周围的人都是拜托萨蒂保护我呢。一般是反过来的吧……
 
「再见。我也要准备了。在那边再见面吧」
 
安吉拉是第二批出发的。约定在那边再见后就分别了。
 
回到家，首先冰箱里面的东西全部收纳。烹饪器具也拿去吧。还有什么吗。有一个帐篷的话能让2个人睡了。对了，最近天气比较冷也带一套被褥走吧。
 
把家门锁好。
 
「胜大人。邻居也打过招呼了。」
 
萨蒂不知不觉好像和附近的人认识了。
 
准备没有遗漏吗？帐篷和食物也有。装备万无一失。不，箭够吗？如果变成长期的防卫战也许会不够。萨蒂要用准备多些比较好吧。
 
行会旁边的武器店十分拥挤。嗯，是那样。有点晚了吗？。正奎想怎么办时，平时的店员靠近这边了。
 
「想要到堡垒去？」
 
「嗯，箭没剩了吗」
 
「等一下」
 
就那样到里面，搬来了一堆的箭。
 
「想着客人要来，所以帮你留下的。」
 
多麽好的人啊。
 
「谢谢」
 
「不。因为我们只留下了这样的东西。你也」这样，向萨蒂打了招呼。
 
「好好保护主人喔。」
 
「是！」
 
这是那个吗。不是我不可靠那样的问题，而是奴隶要保护主人是理所当然的吧。不然遇到的人不会这样对萨蒂说了吧。嗯。绝对不是我看上不可靠的问题。是吧？ (翻译:就是你一脸小白样不可靠啦...)
 
行会的前面准备了大量的马车。衽那徘徊的军曹哪个意义了打招呼。
 
「哦，胜。你和我一起出发」，被推上了从前头数的第2台马车里。
 
不久后便出发。城镇的人都来到道路上，加油！好好干！这样向马车的队列呼叫。通过门的时候，门卫的士兵也找到我向我挥手。
 
马车摇晃地在街道上前进。总觉得不安越来越膨胀。
 
「那个，军曹哪……堡垒没事吧？」
 
「没关系的。我想说的是，还不知道。」
 
伊丽莎白……
 
「去过堡垒吗？没有吗。那里城寨本身的城墙之外具有2层外围。一点点攻击不会陷落的，但是……」
 
但是？什么啊？
 
「这句话只在这里说吧。你们也听好」，四周听的冒险者也叮嘱。
 
「最后的情报说在敌人里混杂了最少2只地龙。」
 
「地龙……」
 
「森林中看到的那家伙的地上版啊。除了不能飞，没有其他分别的大型种。
 
不能很好地阻止的话城墙被破坏的危险性很大。因为不想煽动不安，到达城堡时已经陷落的事也有可能。」
 
沉默的冒险者们。
 
「但是，嘛。那里都聚集了些能干的家伙，不会轻易失手吧(原文:そうそう落ちはしない)。现在开始过份担心也没有用。趁现在好好的休息一下吧」
 
「那个，军曹哪」
 
「什么啊？」
 
「开拓村没事吧？」
 
军曹摇摇头。
 
「不知道。能顺利逃出就好了，但……」
 
伊丽莎白……
 
在摇晃中的马车中打开菜单。余下10P。重置上周才刚刚使用过。
 
思考了2个技能的选择。火魔法等级5要10P。
 
MP消耗量减少，魔力增强，MP回复力其中两个。或一个消耗10P。
 
想一想便选择了魔力增强和MP回复力上升。火魔法等级5是什么魔法完全不知道。练习的时间也不一定有。
 
技能0 P
 
技能重置　ラズグラドワールド标准语　时钟
 
体力回复强化　根性　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　气息察知Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv1　ＭＰ回复力上升Lv1
 
普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv4
 
火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv3
 
这样长期战也不容易把MP用完。以后在那个场合挣经验值时再考虑哪个更好用吧。我就这样满足地和萨蒂一起躺在毛毯睡觉了。
 
马车彻夜在通往堡垒的道路上前进。然后到了黎明。
 
小休一起吃早饭时的军曹用滑稽口吻说。 (翻译: 看了很久都不明白, 可能是军曹不想大家太紧张才会这样)
 
「昨天在半路遇到的难民那里听说。堡垒里发生了什么也说不定」
 
顺便向擦肩而过的难民打听了堡垒的事情，他们在相当初期逃出了好像没有新的情报。
 
「什么是……」
 
「可能击退了敌人——或者无法逃脱而被包围吧」
 
那个情报是马车的队列开始前进后不久带来的。是一队从堡垒来避难的民众。身上什麽都没带和受伤了的人也很多。
 
「喂，到底发生了什么？」
 
「第二道城墙被突破……因此怪物包围了堡垒最后一道城墙的四周。」
 
一边听他们说话，几个冒险者一起为受伤的难民治疗。
 
「这个以上详细情况就不清楚了。被怪物追赶只能拼命逃跑了。跑迟了的家伙已经……」
 
「就这样前进。还有派出侦察兵吧」军曹发出命令。
 
「只是接近观察情况」
 
此后也啪啦啪啦地和逃出来的人擦肩而过。哪个人都破破烂烂的。除了那次稍微停了下来治疗外。新的情报几乎没有。
 
也有遇到被侦察部队帮助的人。以及少数追赶难民到这边来的怪物。
 
下午时，侦察部队回来了。
 
「把敌人赶回去了，第二城墙已经被修复。但是，怪物仍在周辺徘徊着，堡垒方面没法分割战力应对。只能由我们设法吧。」
 
是能使用飞行魔法的冒险者冒着危险飞到了堡垒内部。
 
「这边的敌人是哪个程度？」
 
「数量很多但很松散。如果只是突破很容易。也能歼灭吧，但需要不少时间。」
 
「突破吧。如果要歼灭的话先进入堡垒一次再开始就好。对堡垒来说算很幸运吧？」
 
「嗯，等我们打开大门后再来安排吧。」
 
马车的队伍提高了速度。一边用弓和魔法打倒敌人一边以堡垒为目标奔跑。
 
面对无法应对的数量的袭击冒险者随机应变地投入战斗。
 
「看见了。半兽人。」
 
萨蒂说。当然我的眼睛还看不见。鹰眼，我也想要啊。
 
「从动着的马车上能瞄准吗？」
 
「不知道但试试吧。」
 
慢慢的接近了半兽人我也稍微能看见了。萨蒂架好了弓。放出。
 
看到1只半兽人跌倒了。好歹命中了。哦哦哦哦，从冒险者们涌起欢声。在移动的马车上远距离射击，其他人应该是不可能的吧。
 
「好啊，继续吧」
 
「是」
 
左侧交给萨蒂，冒险者们改变位置向右边移动。右侧还看不见敌人。
 
最前头的马车步伐降低了。好像敌人从前方攻来了。我想了一下，用浮游术跳到前面的马车。冒险者们好像很吃惊的样子，魔法师都挤在马车的前方。我从正在拉弓的人身旁探出身子。
 
又是半兽人？【火枪】咏唱——发动！火炎从箭的空子间钻过，打倒靠近的半兽人。魔法的话即使在晃动瞄准也不困难。然后姑且排除了前进的道路上的全部敌人。尸体就这样放置着。虽然有点可惜不过没办法。
 
此后，一边打倒不时出现的敌人一边前进终於看见堡垒了。总算能平安到达……
 
  

44 晓的结束 
[44 - 晓的结束] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
城堡前有相当数量的兽人们聚集了。但是与城墙保持着距离徘徊着。恐怕是在箭射不到的距离之外进行威吓呢
 
兽人这边发声尖叫。但是，城堡的人也已经注意到了我们。城门打开，部队出来了
 
和这边的部队使用箭和魔法的形式进行夹击，冒险者们一齐下马车进行突击。这里交给他们是游刃有余的吧，我跳往后面的马车去看萨蒂的状态。
 
『萨蒂，你还好吗？』
 
『是的，打倒的跟山一样的多。』
 
打开选单，萨蒂上升了一级，我也上升了一级。
 
魔力增强等级3，ＭＰ回复力等级提升了，升到等级3，就没有点数了。萨蒂的部份比较难以决定，用了5点将肉体强化升到等级3。
 
技能 0P
 
技能重设 普通话 时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　気息察觉Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv3　ＭＰ回复力アップLv3
 
普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv4
 
火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv3
 
技能1P
 
结实　鹰眼　肉体强化Lv3
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　聴覚探知Lv4　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv4　弓术Lv5　回避Lv3　盾Lv2
 
当我在研究着技能的时候，战斗也结束了，然后马车的队列慢慢进入了城堡。
 
戈鲁巴斯堡垒指的是堡垒的名称，但事实上它是一个要塞城市。城墙的防御相当森严，但内部是普通的街道。这里是防卫魔界和出击的据点，因此支援军队和冒险者的设施相当多。我们被引导到军队设施的庭院中，作为训练场的地方。
 
从马车上下车的冒险者们聚集。教官和一个士兵谈话中，不久后结束了对谈。
 
『大家听着，到日落前还有两个小时，利用这段时间歼灭城堡周边的敌人』
 
『喔~~~~』冒险者们提高了音量答应着。
 
在明天或后天第二批的援军到达之前，必需确保他们的安全。
 
组成了简易的部队，在思考着要加入哪支部队时，教官呼唤了我。
 
『你过来这边，先取出物资。』
 
好的，取出物质吧，和萨蒂和教官一起接受士兵的引导，往物资聚集场前去，在指定的地方不停的取出物资。
 
『这是你一个人搬运的….』
 
『啊…有隐藏的招式，就不要再追究了吧。』
 
『我知道。教官大人，』『比起空间魔法更擅长使用转移魔法吗？』
 
『很遗憾..』
 
『是吗？…如果可以增加一个转移魔法师的话，就可以更轻松的联络了。不..抱歉，感谢你帮忙运送物资。总算是轻松了一点。』
 
『啊，那个。我有想问的问题！开拓村怎么样了？」
 
『被破坏了！』
 
「！？」
 
脚步踉跄，萨蒂撑住了我。
 
『开拓村里的人们怎麽了！？知道晓之战斧队伍的状况吗？」
 
『袭击的时候总算逃出了近一半，活下来的人协助了防守。至於晓的状况就没有听说了。』
 
对了，神殿骑士团！和神殿骑士团在一起的家伙！
 
『神殿骑士团在哪里知道吗！？』
 
『神殿骑士团的话驻扎在神殿。所在地……』
 
『神殿的所在地的话我知道。我来带路吧』，军曹说。
 
『原本就计画要去神殿，那里可能会有需要你的治疗能力的人』
 
『好的』
 
有气无力的回答，伊莉莎白，伊莉莎白，你一定要平安无事啊。
 
但是，晓之战斧的所在地，公会应该是知道的吧。怎麽办呢？要先去哪里呢。
 
哪里呢？要先去哪里呢。没有在一起的人更能掌握状况吧。
 
『先去神殿吧，如果有什麽不明白的再问公会吧』
 
『我知道了』
 
教官领头用跑步的方式前往神殿，他也知道我的焦虑吧。
 
很快就到神殿，神殿在往魔界方向的城门的附近，构造和西奥利镇的相同，所以一看就知道是神殿。
 
神殿内都是受伤的人，侯诊室似乎已经成为诊所。不好意思，比起治疗，我想先知到伊莉莎白的情形…
 
像神官一样的人在照顾受伤的人，向他打了招呼。
 
『那个。金刚队的人不在这里吗？』
 
『金刚队的话被任命去防卫城墙了』
 
该死。扑空了吗？。
 
『但是，受了伤的人留在这里了。』
 
『那个，我可以见一下他们吗』
 
『对不起，您是……』
 
『啊，对不起。我是西奥利镇的冒险者，曾经受过金刚队的帮忙，听说了这次的事很担心。』
 
没有提到神父的名字，原因是即使提了他也不见得晓得，也不知道我曾经在西奥利镇做过的事。
 
『这样的话。我给您带路吧』
 
从神殿里出来后有其他建筑物。
 
『这里是神殿骑士团的宿舍了。请稍等片刻』
 
常驻的骑士团和外地来的金刚队使用不同宿舍的样子，稍微在门口等了一下，就有人走了出来。
 
『是胜啊，记得当时你招待了野兔肉，真是感谢』
 
队员记住了我，但相反的我没有记住他，毕竟是100人的大型队伍，这也难免吧.
 
『是。听说开拓村被毁灭了…』
 
骑士团的人的脸变得难过了
 
『那是残酷的战斗。开拓村想办法逃了出来。不过，进城堡前敌人的大集团挺强的……」
 
『那！知道晓之战斧的事吗？」
 
『是啊，确实有像老师那样的人存在。晓之战斧也好好地一起逃出了。只是当时的状况很混乱，所以不知道详细的情形。也许队长会知道』(我忘了师匠是指谁了…)
 
『是吗？。金刚队的各位还好吗？』
 
『只有一半..』
 
『呃…』
 
语塞了。这样的时候该说些什么才好……
 
『不，没关系。我们是属於神殿的。本来就对牺牲有所觉悟』
 
把那个哈比轻松驱散的金刚队牺牲半数的战斗。我无法想象……
 
『对不起，我担心晓之战斧的人，因此要再去寻找，后会有期。』
 
『啊，老师们要是平安无事就好了。』
 
再来是要去找特基安队长吗？不，先去公会吧。
 
『去公会吧』
 
『我知道了』
 
由教官带路。公会也是在往魔界的城墙旁在神殿的附近。
 
进入公会后，看起来像是职员的人走了过来。
 
『哦，伯格教官。你来了。据刚刚的通知，冒险者正在周边进行扫荡吧。』
 
『嗯。这里也够呛的啊。明天以后也预计会陆续进行增援。』
 
『太感谢了。之前真的以为再也撑不下去了。』
 
『现在是要寻找晓之战斧的队伍。』
 
『稍待一下』
 
职员离开去询问了其它同事，马上就走了回来。
 
『晓之战斧在旁边的公会宿舍。2楼的4号和5号房。男性是在4号房。』
 
不愧是教官啊。公会干部才能这麽轻易的得到讯息，如果是我的话，是没有办法这麽容易的知道详细的资讯的。
 
『听到了吗？胜。我在这里有点事要做，你那边的事结束后再回来找我。』
 
『好的，教官大人。』
 
从公会冲出来，经过一个转角。有了，就是这里了！
 
打开大门，大厅有许多冒者人，人潮熙熙攘攘。楼梯呢？在这！冒险者对我行注目礼，但我管不了那麽多了！伊莉莎白！
 
用跳的跑上楼梯。5号房间，5号。有了。
 
敲门时，心跳不止。
 
自动门打开，纳尼亚探出头来。纳尼亚的双眼哭肿了，我的心脏激烈跳动着，难道是伊莉莎白怎麽样了吗？
 
『胜先生…』
 
『啊，那个……伊丽莎白……』
 
门开了之后，我进入房间。纳尼亚抽抽搭搭地哭着
 
伊丽莎白在床上睡觉。
 
总是穿着的黑色斗篷。两手交叉放在肚子上。脸色发青。简直像死了——
 
喂。喂。
 
开玩笑吧？
 
『伊利……胜想见你……』
 
摇摇晃晃的往伊丽莎白靠近。
 
『伊丽莎白……』
 
『伊丽莎白？』
 
感觉很可怕。回头看纳尼亚坐在椅子上哭了。
 
『我的……我的错……』
 
趴在桌子上，一边哭一边嘟哝着。
 
太晚了？该死！听到消息的时候马上使用飞行魔法飞过来才对！
 
应该要趁早学会使用空间魔法才对 (这边我觉得怪怪的，应该是瞬间移动魔法比较合理)
 
『伊丽莎白……伊丽莎白ーーー！』
 
『什么啊，真讨厌？哎呀，是胜吗。果然来了呢』
 
坐了起来的伊莉莎白出了声。
 
我忍不住呆住了。咦？不是死了吗？咦？这是怎么回事？
 
『纳尼亚，又在哭了吗？不要紧的。奥鲁巴会原谅你的」。
 
『啊，啊，伊莉莎白不可以起来。因为魔法过度使用了，所以一直昏睡』
 
魔法过度使用？
 
『感谢你的关心。胜，那个魔力恢复茶还有吗？我要浓一点的。』
 
『啊，有的』从道具袋取出。
 
伊丽莎白一口气喝掉浓缩的魔力茶。
 
『有效呢，真是难喝』
 
伊丽莎白比较有精神。喝了浓缩的茶后，脸色也正常了，心情变好了。暂且放心了。
 
『那个，纳尼亚为什么……』正在的哭泣纳尼亚，一边看一边偷听着。
 
『撤退的时候，奥鲁巴帮纳尼亚挡了脚部的一击』
 
膝盖被切断的动作。奥鲁巴先生的脚被切断了？
 
『在那之后因为这件事而一直在哭泣』
 
所以我来看伊丽莎白时才会一直哭泣吗？让人平白误会了，但是没有什麽好生气的。
 
『其他的人还好吗？』
 
『奥鲁巴以外的人都很平安。鲁宾受了相当严重的伤，不过多加休息的话就会好的。』
 
『那奥鲁巴先生的伤的情况？』
 
伊丽莎白摇摇头
 
『脚伤已经没事了，不过，不能再担任冒险者了。』
 
『我的……我的错...噎噎噎噎』，纳尼亚又哭了。
 
『你看，纳尼亚没事了。奥鲁巴已经原谅你了吧？纳尼亚喜欢的男人心里才不会那麽狭窄的。』
 
伊丽莎白不停安慰纳尼亚。
 
『但是……但是……』
 
在我想着能做些什麽的时候，被气喘嘘嘘的伊丽莎白赶到了走廊上
 
总之，伊丽莎白平安无事真是太好了。真的太好了。真是太好了。这种事对心脏很不好啊。突然，我看到了萨蒂，紧紧地抱住她。
 
『伊丽莎白平安无事真是太好了。真的是太好了』
 
『是』
 
暂时这样沉着了下来，接着询问隔壁房间的状况。
 
敲门后晓的成员塔科斯先生出来了。塔科斯先生在晓之战斧是担任侦察角色的人。没有机会太多机会接触。所以并不知道是什么样的人。
 
『胜？。进来吧』
 
『奥鲁巴先生和鲁宾先生在中间的床上休息』
 
『哦，胜吗！那么西奥利镇的支援到了啊』，奥鲁巴先生说
 
『是。第一批已经来了。其他的人们现在城堡周边地区进行扫荡。』
 
『这样啊。要小心谨慎』
 
『那个，伤的话……』
 
『还不能动，就只能睡觉。」
 
『我还有很多魔力，因此可以做充份的治疗』
 
『得救了。治疗院里都是人。伊丽莎白忙着协助城墙防卫也没有时间帮忙』
 
鲁宾先生拜托我帮忙
 
『啊，太不好意思了……哎哟哎哟。只是这程度而已我还可以的』一边讲话一边起身
 
不不不，不要勉强！先躺着吧。不是还在咳嗽吗。全身包满绷带！是重伤！重伤啊！现在！马上就会治好了。『超恢复～』
 
『哦，手臂已经好了。真是感谢啊，胜』
 
鲁宾先生爬起来道谢。
 
『不会的。那么，再来是奥鲁巴先生』
 
看了一下脚的状况。伤口已经包扎好了，右脚膝盖以下不见了。安吉拉没有办法治疗缺损的部位。但是用超恢复还是不能治好吧？
 
『超恢复』咏唱开始――――――発动。
 
『谢谢，伤口愈合了』
 
但是脚没有治好。
 
『再试一次吧』
 
比刚才的魔力再提升一倍。超恢复发动！但是脚还是没有恢复。
 
『我再试一次…』
 
『就这样吧，胜。不要再浪费魔力了，已经是这样了，不管是谁都没有办法治好的。』
 
『可是……』
 
『没关系啦。也不见得都是坏事。赚了很多钱了，也想过引退后回故乡务农。如果纳尼亚也能一起来的话。没能升到A级有点遗憾，但至少保住了生命。装上义肢，就可以马上开始走路了』
 
『晓之战斧呢？』
 
伊丽莎白怎么办呢？
 
『是啊……塔科斯和鲁宾？当队伍的领导吗？』
 
『不。这样的话我就和奥鲁巴一起回村里了」塔科斯说。
 
『你总是跟着我啊。』
 
『哼。从孩子的时候就开始有着腐烂缘分的家伙。但是，到现在为止的冒险者生活也不错。绝对不是因为跟你有交情就来了』(我怎麽闻到腐味和傲娇的味道..)
 
『鲁宾呢』
 
『我。我真的想成为魔法师。如果这样的话，晓解散后，我就去学习魔法吧。』鲁宾
 
『嘿。第一次听你说啊。』
 
『没有跟别人说过因为是梦想。当孩子的时候做过适应性调查了。当时是说我没有才能啊。但后来伊丽莎白在教导的时候我一次就学会了，因此想再试试看啊。』
 
『这样啊。魔法使，那一定要成为最好的啊。』
 
在那之后，稍微聊了一下天后从房间里出来，和伊丽莎白打招呼后回到了公会。伊丽莎白还在安慰纳尼亚。想再跟她说一下话，但教官已经等了很久了。
 
晓不能算是平安无事，总之有缘再会了。和半数死亡的金刚队相比，已经算是运气很好了。我是这样认为的。
 
  

45 谜样的假面神官 
[45 - 谜样的假面神官] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到冒险者行会军曹正在哪里等待着的。在大厅角落上的餐桌就坐。
 
「刚才也说了一样，希望你到神殿帮忙治疗，」
 
「那个，如果可能，我更想参加防卫。
 
我需要经验值。回复魔法的5级的话，奥鲁巴先生的脚就可能用治疗魔法治愈了。
 
「治愈术师完全不够。你有看到神殿的样子了吧？」
 
「是……」
 
那样被说的话完全无法反驳。神殿的伤者多到满出了。不，那里赶紧收拾不就可以去参加防卫战吗。
 
「另外。想借走萨蒂」
 
「萨蒂？」
 
「对。萨蒂的弓术在防卫战中相当有用的吧。」
 
萨蒂离开我站到敌人的前面？我看向萨蒂。萨蒂也一动不动地看着这边。
 
「当然，作为主人的你的意向，会优先考虑」
 
我决定的？……总觉得和萨蒂是一直在一起的。
 
「那个，危险……」
 
「当然有。但是，形势不允许预先判断。现在需要尽量收集战力」
 
说起来，伊丽莎白也是青着脸。极限地挤出魔力吧。
 
「会重视萨蒂的意愿。虽不能保证绝对保护好，但可以约定有危险的时候会优先选择逃走」
 
有军曹这句话就安心……安心？不，匠使这样还是会担心。
 
「今天你们两人就去在治疗院吧。那些家伙在夜晚的几乎不会攻击。明天早上去接你之前决定吧！」
 
「是的，军曹」
 
跟军曹钞别，往神殿的道路上和萨蒂手牵手走着。
 
「胜大人。我要去。」
 
「萨蒂……」
 
「我，一直一直没帮上忙，常常被说成是吃闲饭。我很高兴能对大家有所帮忙。就像帮助胜大人做家务一样会很高兴。」
 
这边世界的人或许把奴隶当物品一样利用。但我是日本人。无论到那里，都不会改变。不可能永远把萨蒂绑在我身边。
 
「所以。所以……」
 
「我明白了。但是不能离开军曹身边啊？」
 
「是」
 
「遇到危险。或者是受伤后马上逃走吧！！」
 
「是」
 
「从那以后，绝对每天都要回来我的这里」
 
「是」
 
「然后……绝对不会死。一直和我在一起的吧？」
 
「是的，胜大人！一直一直在一起！」
 
进入神殿遇到刚才那位神官，所以打了声招呼。
 
「哎，刚才的。这次是怎么了？」
 
「是。从冒险者行会作为治愈术士而被派遣了，我叫胜。」
 
「哦！得救了。跟看到的一样，需要治疗的患者很多，但是我们的魔力已经到极限了。」
 
「时间宝贵。马上开始治疗吧」
 
「那个。我要做什么呢……」
 
「萨蒂从早上开始参加防卫吧？最好去休息一下。」
 
不情愿的萨蒂。嗯。我觉得休息是最好的。
 
「治疗的话可以拜托帮忙吗？帮受伤的人清洁，准备一下水和饭就好了。」
 
「这样的话。那么萨蒂，要考虑保留明天的体力喔」
 
「好！」
 
萨蒂去帮忙其他的神官，重新远望神殿大厅。大厅里有很多的人在地板上就地而睡，全部都受了严重的伤无法动弹。把这些全部治好？。区域治疗。虽然没使用过可是要试试吗？
 
「那么首先这边的人可以拜托吗？」
 
「不，我要使用区域治疗。」
 
「上位的……稍微。请稍等一下。把其他地方的患者也聚集起来吧。」
 
等待着一个跟着一个和士兵和冒险者们进来了。被支撑着的，或是自己走着的。比较轻伤的人都在别的地方了吗？。好像很多哦？是那像神官的人想的吧。
 
「那个，这麽多没问题吧？」
 
「啊，总之试试看吧。不行的话再个别治疗」
 
这不能顺利进行的话不会生气吗？区域治疗还没有用过。
 
「那个……这么多还是第一次如果失败也不要生气啊」
 
「嗯，是的。当然吧。我也稍微觉得人数有些多呢。」
 
真是个明理的神官。好，这样的话试试看吧。
 
神殿的大厅聚集了大量的人人声嘈杂着。没有关注着这边的人。趁现在干完吧。
 
范围是这个大厅。强度……考虑到重伤者的存在增强一下吧。【区域治疗】咏唱开始――
 
嗯，果然咏唱时间蛮长的。而且总觉得身体四周发光吧……
 
有几个人注意到这边了。快点快点。但是——咏唱完毕了。发动！
 
一瞬间整个大厅被光所包围。成功了吗？眼前的受伤严重的人也爬起来了。好像很顺利。
 
「伤好了……」「什么……」「神官大人的治愈术？」「伤痕消失了！」
 
我已经隐藏在神官先生后面。尽量不让人看出魔法咏唱的动作了，本来背着剑做了普通冒险者的打扮。近看了的人也很不明白吧。
 
「那个，我讨厌变得显眼能请你佯装不知道吗，拜托了。能适当敷衍一下吗？」
 
「嗯。ゴホンゴホン。啊啊～。那个啊。那样！神的奇迹让大家的伤治好了！这是我们的神的保佑。那么，治好了人，请再次前往战斗。那是神的希望」。
 
「哦～」「奇迹！」「神的保佑……」「战斗！还能战斗。」「神官大人！神官大人！」「神啊！」「谢谢，谢谢你」
 
大家一起关注着神官。我也一起，神官大人万岁！地声援了一下。不想跟被安吉拉迫的时候一样突出，那个时候神官衣服面罩也做了。这次也要试一下？
 
「那个，变成我做了什么的感觉，好像功劳抢走了一样的……」
 
这么小声咕噜着。
 
「好好。我都说讨厌引人注目了吧。太引人注目会紧张，魔法也可能无法使用好。就这样拜托了。」
 
「啊。真的好吗……」
 
「有点累能先让我休息一下吗？」
 
使用了高级魔法的关系吧？。MP明明还有剩却有些无力。还是因为在马车摇晃了大约2天吗。几乎没能睡觉。
 
「啊！没注意到。请到这边。」
 
看到萨蒂正在帮忙什么。总之萨蒂就那样保持原样，跟随神官被带去房间了。茶拿出来。是马吉恩茶。嗯，味道很好。
 
「即便如此这是多麽美妙的治疗术。在大神殿那里也没有几个能使用的人。」
 
几个人进来了……如果是那个人来就好了。
 
「这里是危险地带。如果在王都的话会有很多拉拢者。来这种地方的多是古怪的人……」
 
这是真的。我想如果没有伊丽莎白的事也不会来吧。
 
「好，稍微休息一下，轻松了。继续治疗吧」
 
喝杯茶休息一会儿，稍微精神出来了。
 
「已经好了吗？使用了那样的魔力……」
 
「嗯，还余下一些魔力。比起那个可以借套神官的衣服吗？这副样子进行治疗实在是有点」
 
和背剑的冒险者比还是穿神官衣服能令被治疗的人放心吧。
 
「是啊。那样的话请使用我的。体格也一样。」
 
「谢谢。还有面具之类的吗？以前在西奥利镇治疗的时候也用面具隐藏做的事。」
 
「啊啊啊啊啊啊。那个！那是胜殿下吗？！变成传说了！旅行的神官和谁也不知道身份的哦！」
 
哇，やっべー(翻译: 应该是喷茶的声音)。变成那样的事了呢……但是神殿的人，好好地守秘密了啊。
 
「那个，对不起。那件事拜托您保密。刚才也说了，不想引人注目。」
 
「当然。谁也不知道身份的旅行神官无偿为民众治疗。哦——真浪漫呢。不对不对，明白！谁都不会说的。」
 
真的拜托了……
 
收到了白色长袍的神官服，稍微考虑一下就只有收好武器，从防具上面穿上。准备随时都能战斗比较好吧。
 
「这件衣服直接送您拿吧」。
 
「可以吗？」
 
「是的，胜殿下能用是我们的荣幸啊！」
 
「那个，普通来说。我更年轻，直接叫我胜就好了」
 
「是吗？那么胜先生」
 
「啊。就这样好了。」
 
「啊，我叫丹尼尔。请叫我丹尼尔」
 
「嗯，丹尼尔先生。」
 
「丹尼尔。」
 
「丹尼尔先……」
 
「希望直呼其名啊」地说，一边递出了具面。只有遮掩眼睛部分的半隐藏类型。
 
「那个。为什么神殿会常备具面？」
 
那边的神殿马上就拿出来了。有这样的爱好的人很多吧。
 
「仪式用的哟。那个面具是模仿神的尊颜」
 
原来如此。是祭神时用的能乐面具那样的东西吗？装上面具也戴上神主帽子。
 
「嗯嗯。很般配啊。隐藏身份的神官！真好啊。我也想试试。」
 
丹尼尔先生喜不自禁的样子。这个城堡差点被攻陷了呢？这个人真的明白吗……
 
「在治疗室做一下。情况因为刚才的(区域)治疗有相当进展了。」
 
治疗室的构造是相似的感觉。丹尼尔先生帮忙治疗时的支援。
 
轻伤的人交给了其他的神官优先送来了重伤的人。大厅的人终於都痊愈了，看到其他的治愈术士们也都很努力。但是那之后追加的伤者不断到来。现在城墙上也在进行战斗吧。稍微想象一下真可怕。
 
一边治疗士兵和冒险者一边听前线的情况。敌人是半兽人，巨魔，哈比，食人魔，蜥蜴人等等好像还有一些没有听到过的怪兽也掺杂在里面。
 
为什么是这样的混合集团？听说过那样的东西吗？听到了那样的话。是从下级的士兵和冒险者那里传来的吗？还是这种认识是很普通的呢。
 
前线进行了艰辛的苦战。序盘的攻防战里众多的人失去了生命，虽然对城墙进行了应急处理，但不知何时又会被攻破。那些家伙也是晚上眼睛看不到的东西暗松一口气了，如果到了早上又会开始激战。
 
敌人数目很多。太多了。从城墙上用箭和魔法攻击，但是丝毫没有减少的样子。魔力用尽。箭的余量也让人放心不下。怪兽用梯子和橹(一种攻城建筑, 类似箭塔)跨越城墙，有时是被敌人的箭和魔法，或从天空飞来的哈比等怪兽殴打，这边的(人)数量不断减少。
 
但是这里不能放弃。城堡攻陷后会蔓延到广大的王国。之后会被随心所欲的蹂躏吧。冒险者到达了，是个好消息，但现在情况并没有好转。王国军还有几天才到达。不管怎么样也要守住……
 
戴着这样的面具的治疗时患者方面没有特别在意。节日和仪式时戴上面具的神官很多所以没有特别不协调的感觉。
 
被冒险者和士兵们认出是可以预防的吧。最近萨蒂很引人注目。我更加不想突出自己。
 
但是在治疗的时候，其他的神官和治愈术师纷纷看过来。时而三言两语语言交换对话。特别是什么都没有的话。情况怎么样呢？您的名字是什么？
 
「那个……」 「旅行的……」 「真的呢……」 「上级的治愈术……」 等的话漏了过来。
 
「那个。旅行的神官，沉默了呢？」
 
「……」
 
「……」
 
「不对！这里绝对没说出去！但是那高级的手腕，遮住了脸的神官呢，谁都会想起了那个故事。这里是西奥利镇附近。因此被听见了，说谎也不能敷衍，那个，也无法……」
 
「说了吗？」
 
「没有说！但是保持沉默，不能回答着也不能否定的话结果……」
 
原来如此。这样责备丹尼尔先生也不好吧。
 
「那个。至少那些人能拜托你吗？西奥利镇的事情揭穿了也没有关系」
 
「我知道了。我现在就去说清楚！」这着这样的话，总觉得很高兴的样子，从治疗室兴冲冲地出去了。
 
虽然被冒险者和士兵认出来是可以避免的，不过这次会成为神官们之间的话题。哪个比较好呢。
 
毕竟，人数少能封口，这样比较好吗，我停止思考这件事持续治疗。
 
过了一会儿丹尼尔殿回来了。
 
「封口了。没有对外部泄露吧」
 
哎？外部是吗？
 
「那个。完全缄口令真是特别难……但约定好绝对不可能说出胜先生的名字。」
 
那种程度也没办法。这样戴面具治疗的话怎么也会引人注目。有没有不显眼的办法呢。躲在箱子里只有手伸出来做治疗？不行。感觉下次会以躲在箱子里的奇怪治愈术士而出名。
 
整形之类怎么样呢。要是那样，这个幻想世界的话应该有改变姿态的魔法。下次试着问伊丽莎白吧。
 
「隐藏身份，不求回报，也只是一味的治疗的谜之旅行神官！那个真身是谁都不晓得，继续旅程。」
 
喂等一下。你是怎么说明去封口的啊？
 
「现在说了那样的事呢。
 
「那个，我不过是个治愈术师而已。没怎么去旅行，行会派遣到这里的报酬也有好好地收到啊？」
 
「不。那样(高级)的治愈术是很难得的。而且隐藏着脸和身份不寻求名声不是非常高尚吗。胜先生是非常优秀的人啊！」
 
「喂，叫出名字了」
 
「啊，对不起。神官殿下」
 
感觉这件事已经不行了。明明不想显眼，却变得过份显眼的感觉。至少祈愿在这里的人们的口能硬一点……
 
  

46 诸神的神殿 
[46 - 诸神的神殿] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔力用尽，今天的治疗就到此结束了。感觉发懒。想早点睡觉。这种魔力用尽时候的倦怠感是一种难以言喻的讨厌的事情。
 
被领到神殿深处的房间时萨蒂已经等待着。比我家的卧室更大，有着美丽的装饰品和家具排列的豪华房间。
 
「那个，这样好的房间，只是要睡觉。帐篷也带来了，在庭院之类也……」
 
「是那样的！为胜先生准备了最好的房间。不要客气，请用吧。热水也已经准备好了，饭也很快会送来。」
 
那么慢慢地，丹尼尔是走出了房间。
 
在日本的时候也没有住过这样的地方。而且还带客房服务。
 
身体往在床上倒下。嗯，松软又舒服。
 
「辛苦了。胜大人」
 
萨蒂在一侧说。
 
「萨蒂不累吗？」
 
「是，没事的。本想出声叫胜大人的，不过看起来治疗很忙」
 
这么说，抱住萨蒂。抚摸萨蒂头的头时，她的耳朵伏下来了，不过隔着铠甲舒适度减半。
 
很提不起劲地站起来让萨蒂帮忙脱掉神官服和铠甲。被机敏的萨蒂照顾着，一边看一边沉浸在幸福中。累的时候不由得的想做，可是魔力用完了。在马车里移动时什麽也没有做，这里是…… (翻译: 我想吐糟滚床单跟魔力有什麽关系...)
 
在刚好的时机敲了门。拿起大衣穿上衣服后让萨蒂开门。好像是送饭的来了。
 
丹尼尔和女性的神官送餐来了。女神官不时地看向我。然后饭菜结束时说了「那个，我是你的粉丝！支持您。请加油」后走出了房间。粉丝？是什么。
 
对留下来的丹尼尔发问。
 
「那个。粉丝到底是……」
 
「那个啊。与冒险者和士兵不同治愈术师是幕后质朴的支援者吧？假面旅神官是我们治愈术师行业久违的话题，怎么说呢？英雄。是的，是英雄的登场。因为正体不明，各处都在询问，变得相当出名了。」
 
真的吗？……
 
「那个，出名的是多大规模的……」
 
「王国的神殿关系者的话大体上都知道吧」
 
而且听他讲，内容全是言过其实。什么样的濒死患者都可以治愈啦，大厅满满的患者半天都不需要就全部都治了好啦。之后，不自报姓名，也不接受一切感谢只是飒爽地离开啦。
 
实际上，濒死的患者没法医治，大厅的人一半左右回去了。感谢和报酬也确实接受了，然后在魔力用完时摇摇晃晃走回来了而已。
 
名字曝光没有真是万幸。神父大人们有好好保密的啊。
 
「那个！那个！绝对不是我的事沉默！真的！真的！」
 
「明白。明白了。真相是对谁都是秘密。
 
这么说完丹尼尔也出去了。
 
「先吃饭吗……」
 
「是」
 
饭菜好好地准备了2人份，很好吃。
 
浴室比我家的窄，不过有着豪华的构造的浴池，只是和萨蒂2人也能宽敞舒适地入浴了。心情总是在变化，稍微燃烧了。
 
早上，在天亮前，把萨蒂送去军曹哪里了。
 
迷迷糊糊地呆呆地目送了她们。睡眠不足很累吧。而且住在这么好的房间里的话，正在战争中的事也没有实感。
 
清醒过来后终于对萨蒂不在的事感到不安了。然后想。到哪里去看看吗。嗯，没有MP的时候也没有目标，去看看吧。
 
日出时，治疗院的治疗已经开始了。夜晚的时候也有负伤者出现吧。跟丹尼尔了打招呼。
 
「我也换神官服来帮助吧」
 
现在的样子是平常的。为了慎重起见，还背负着剑。谁都想不到我是治愈术师吧。
 
「不，胜是到昨天晚上都在治疗着魔力还没恢复吧？」
 
MP已经差点回复到一半的量了。
 
「主教大人好像有想说的事，所以早饭一起吃怎么样？」
 
主教是比神父更伟大的人吗？我有这样的感觉。
 
「我知道了」
 
不过魔力还没有恢复着急也没办法。
 
「稍后会陪同主教去找您，就慢慢来吧！」
 
去寻找萨蒂，还是不行的吧。回到房间读书也好。
 
「那我回到房间稍微休息一下。」
 
在房间里看书时。丹尼尔伴随年长的人来了。并且从后面送来了盛了饭菜的手推车。
 
「胜，这位是佛朗哥主教大人。」
 
「请多多，胜殿弄。听说您的事。很抱歉昨天不能来打招呼。魔力使用过度病倒了。不，这个岁数魔力用完后特别严重」
 
明白。明白。佛朗哥主教大人。
 
「请多多关照。主教大人」
 
「啊。首先吃饭吧。不填饱肚子和也没有精神的。」
 
3人包围桌子。和大叔2人一起吃的食物真是乏味。最近一直跟萨蒂一起了吧。萨蒂真的没问题吗？……
 
「那是经过怎样的过程变成旅行神官的？」
 
果然这个人也是这样吗。真是麻烦。
 
「嗯。我原本是火系的魔法师。想学回复魔法才去拜访神殿的。」
 
「吼吼。治愈术师还能用火魔法。真是多才啊」
 
「然后回复魔法学会了，不过，作为练习进行免费治疗其在附近举行宣传。因为魔力多平时治疗院来的人数是用不完魔力的」
 
「原来如此」
 
「那样的话来啊来啊。把神殿大厅填得满满的人来了。我讨厌引人注目便准备了化装，那就是神官衣服和面具。」
 
然后治疗的时候的情况也详细地说明了。言过其实的传言被相信实在讨厌啊。
 
「后来就用旅行中神官来敷衍了，不过，对不起。随便假装成神官了」
 
「不，不，是好的哟。那件事令神殿的名誉提高了。不如说我们应该感谢的。」
 
「感谢什麽的。所以说这只是为治愈术的训练的一环做的事。」
 
「说干脆真的试着成为神官怎样。以我的权限要是辅祭的资格也马上能给予。」
 
高薪挖角吗。神官之类又不是模特儿。感觉还是神殿骑士团比较好些。
 
「被邀请很高兴不过我已有冒险者的工作了」
 
「继续当冒险者也可以。神官中也有作为冒险者活跃的。成为神官会被神殿所束缚的事完全没有。」
 
即使认定能继续当冒险者也没有其他优点。假如这样(用冒险者身份)可以进出神殿的话。
 
「我们诸神的神殿的功能是什麽您知道吗？」
 
「为了对神的信仰？」
 
「那是小小的一部分而已。当然，对创造这个盆景世界ラズグラドワールド的神的信仰是很重要的事，但更重要的是这个世界的存续，发展。」
 
盆景世界ラズグラドワールド。很久没有听的话。本来那个招聘没想到会变成这样的呢。那个时候是为找工作而去的感觉已经是几年前的事的。实际上只是过去了2个月，不过。想起在日本的时候，只是啃老族。为什么会变成这样呢。
 
「神制作世界的时候，让神殿守护这个世界，被命令了作为影子支撑的作用。」
 
「影子吗？」
 
「是的。说到底影子是偷偷地存在。因此和世俗的权力和政治无关，作为骑士团和治疗院、孤儿院等形式的支持世界。不，说支撑这是狂妄啊。应称为一点点的帮助吗？。所以啊。神殿，属于侍奉神明的各种各样的形状。胜殿下所做了的事也能漂亮地反映神的心哦」
 
神的心？。伊藤神到底是思考着什么把我送来的吧。一边说测试系统，一边把我扔到将要毁灭的世界，而且只要喜欢就可以做任何事。是想要我拯救世界的吗？向这样的提问一概不回答。
 
但是，这个神殿，与地球的宗教相当不同。因为有真正的神存在吧。在日本的时候除了婚丧嫁娶之类的圣诞节之类的其他都和宗教没有多大关系了，成为这样的神殿的信徒也不坏。
 
「而且」对话还在继续。
 
「神殿是大陆中随处可见的。变成神官的话好处有好多哟」
 
被骑士団挖角时同样的内容一直被重复的。嗯，那个话之前也听到了。1个月前也听到了。
 
可能是知道我有点无聊的样子吧。
 
「不，说了那麽长时间真是对不起了。神官的话下次再说吧」
 
神殿的话很有意思，但劝诱的话还是免了……这个世界在哪里都人手不足吗。还是魔法使的需求特别高而已吗。
 
「但是罗伯特。竟然隐藏了这么有趣的事。下次见面的时候恰会好好说说他的。
 
确实，神父大人的名字好像是罗伯特。
 
「您认识神父大人吗？」
 
「西奥利镇和这里是同一教区。罗伯特是我的部下。」
 
神父大人的上司。因我的错而向神父大人发火就不好了。
 
「那个。被神父大人照顾着，要求保守秘密的是我，那样太过份了吧」
 
「是这样啊。他是讲义气的男人。约定了的话死也不会开口吧。质问就先算了」
 
「这么说来神父大人会在第二批来。今天或者明天到达吗？」
 
「哦。您知道吗？罗伯特以前是……」
 
有趣，听着神父大人从前的话题时门被粗暴的打开了。
 
「怎麽了，这麽慌张」
 
什麽啊。才刚发现有趣的故事。
 
「主教大人！来了很多负伤者！已经总动员对应着，不过人手不够！」
 
萨蒂！？心脏跳了出来。马上手边的魔力茶喝完，拿起床上放着的神官衣服还有面具和帽子，戴上头。
 
「去吧！负伤者多的话再使用区域治疗」
 
该死。萨蒂没事吗？军曹。有军曹一起。对了对了没事的。应该不会出事。
 
神殿大厅用凄惨呻吟来表达正是恰好的样子。呻吟的人，痛哭的人，要求神官治疗的人。而且不断追加的受者送来了。喂。那里的人，已经……看到那个暂时惊呆了。
 
「神官殿下」
 
「诶？啊，啊……」
 
被丹尼尔打招呼的声音哧了一跳。必须进行治疗。萨蒂不在这里。还平安。没关系的。军曹不会有问题。先想法子处理眼前的问题。
 
「要使用区域治疗。尽量把受伤的人聚集在大厅吧。」
 
「我知道了」
 
MP确认。从刚才开始就没有恢复太多。如果使用区域治疗就几乎全空了。
 
从道具拿出浓缩魔力茶喝下。还是那么难喝。不过确实有效的感觉。
 
丹尼尔回来了。
 
「神官殿下，拜托您了」
 
【区域治疗】咏唱开始————看到眼前呻吟着的人心被打乱。不行。集中吧。集中。
 
——咏唱完毕。发动！大厅一瞬间光芒包围着，嘈杂也停止了。魔力一下子清掉身体稍微摇晃。
 
「没事吧？」
 
丹尼尔担心地支持我。其他的神官们也在四周聚集了。
 
「嗯。还差一点的魔力。但是之后交给你们可以吗？稍微休息一下……」
 
残余的MP连1成也没有。
 
「当然行！那么旅行的神官殿下到这里来的。然后我们想办法吧！」
 
区域治疗并不是完全治好了。要是轻伤能痊愈，重伤者的话恢复成能动的程度吧。感觉是普通的治疗和强力治疗的中间水平的威力吧。赋予的魔力如果增加区域治疗或许能比得上强力治疗吧，不过也许MP全满的状态也不够。
 
「哎呀，不愧是的。旅行神官殿下。那么，之后就交给我们请您休息吧」
 
「谢谢。主教大人」
 
回到自己的房间，神官脱衣服。穿上防具，背起了剑。
 
好，萨蒂。现在就去等着哟！
 
  

47 胜的战斗 
[47—胜的战斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为了不被发现而发动了隐秘技能想从后门出去。幸运的是，因为大家都去照顾伤患了，所以在谁也没有遇见到的情况下溜出了神殿。
 
离开神殿后来到了城墙附近。从城门那边有一名伤员被运送过来，一边目送他过去，一边对貌似门卫的士兵问道：
 
「到底发生什么事情了？」
 
「是大规模的攻击，但已经被抵挡回去了。第二城墙还没事。」
 
听那个稍微松了一口气。但是萨蒂在哪里？该死。打听一下军曹在哪吧。
 
正打算向穿过城墙的门走去，这时又一个重伤员被用担架运送过来了。
 
「坚持住。再坚持一下。马上就能把你送到治疗院那里了！」
 
「那边那个担架等一下！」
 
一把抓住抬担架人的肩膀。
 
「你要干什么！别碍事！」
 
「我是治愈术士，现在就进行治疗。」
 
现在不是因为被怒吼而感到害怕的时候。被运送的人受了特别严重的伤。
 
「哦，拜托了。喂，现在就为你治疗！好好得给我坚持住啊！」
 
看来不抓紧会有危险。【高级恢复】咏唱开始——MP不用担心。这次过后还可以再用两次吗？
 
——咏唱完毕。发动。
 
「真厉害，治好了，你真是帮了大忙了！」
 
「别客气，比起这个我现在正在找人。你们见过行会的维克多军曹和一个弓用的很好的兽人小孩子吗？」
 
「对不住，不知道啊。」
 
就在这时传来了巨大的声响。我被吓了一大跳。
 
「刚才是我方的魔法吗……？」
 
「不知道，魔兽的队伍里也混杂着魔法使。」
 
魔法？虽然见过用弓射击的，居然连魔法射击都会吗！？萨蒂！
 
「我有急事，再见。」
 
可以看到第二城墙有一部分损坏了。（缺损的）城壁上架有木桥，看来是被当成简易的通道来使用。但是，从下面无法看清上面的情况，时
 
不时还有箭矢越过城墙飞过来。
 
发现了攀上城墙的楼梯，刚一走近就发现又有伤员被运送了下来。
 
「我是治愈术士！」一边说着一边走了过去。这个人居然整个烧焦了！？是刚才的爆音导致的吗！【高级恢复】咏唱开始——
 
身上的焦黑没有变化，但我感觉得到他已经「咻——咻——」开始呼吸所以应该是活下来了。但怎么感觉呼吸似乎又开始变弱了……不好！
 
？再加把劲，现在死还早了点！！
 
【高级恢复】发动！感觉倒下的人呼吸变得轻松些了。稍微发出了呻吟声。连高级恢复都治不好的伤果然很严重吧。
 
「谢天谢地！本来以为没救了。」
 
「能赶上真是太好了。不好意思，MP已经用完了，之后麻烦你们将他送去治疗院。」
 
一边说一边喝着MP药水。这是之前买的3瓶中的1瓶。这个虽然可以恢复较多的M多，但和我的MP总量相比就显得微不足道了。而性能高的高级
 
品又无法入手。
 
「啊，这样已经足够了。喂，赶紧走吧。」
 
「啊，稍等一下。」
 
试着打听了一下维克多军曹和萨蒂的事情。
 
「那个我知道。因为弓用的很好就留下了印象。应该是在第二右翼方面，稍微接近崩塌处的地方。」
 
是确实的信息！
 
「谢谢你，我去看看。」
 
「啊，小心点。虽说动静小了但攻击还在进行着。」
 
从跑出去的我背后传来担心的声音。跳上台阶，快步而上。城墙上是意外宽阔的道路，应该可以轻松容下5、6个人并排通行。
 
左右环顾，在哪都有士兵和骑士在用弓射击着。同时从下面也传来箭和盾牌碰撞的声音。第一城墙上方飞着的类似哈比的怪物向这边窥探着
 
。
 
首先前往左面墙壁损坏的地方寻找了下，发现没有就立刻回头。在通过上来时的楼梯后又走了几步，在那！
 
军曹，以及在他旁边的萨蒂，连伊丽莎白和特克斯（タークス这名字忘了谁了就瞎翻了）先生都在。太好了，全员都平安无事。除了伊丽莎
 
白以外的人都拿着弓，而伊丽莎白则是靠着墙壁翘着脚吃着布丁。还在战斗中这是干嘛呢……
 
后来听说，伊丽莎白和特克斯先生从早上开始就找到军曹和萨蒂并与之合流了。
 
「军曹！」
 
「胜，你在治疗院那边（的工作）怎么样？」
 
「魔力耗尽了。因为担心你们所以过来看看。」
 
「胜大人！」
 
「萨蒂，有没有受伤？」
 
「没有，因为军曹大人保护了我。伊丽莎白大人也是。」
 
为了避开不时飞来的箭往伊丽莎白那边横向滑行过去。
 
「在战斗中干什么呢」问了吃完布丁的伊丽莎白。
 
「没办法，魔力用完了，除了坐着没有其它事情可做。」
 
这边也是吗？治疗院里人魔力用完后也是边喝茶边休息。
 
边说着话，伊丽莎白这次取出了油炸食品狼吞虎咽了起来。紧张感一下子就……
 
「比起这个，那个浓茶还有吗？」
 
一边听一边把水壶递给了吃着东西的她。
 
「来，给你。」
 
「啊拉，不好意思。这个虽然不好喝但很有效呢。」
 
「纳尼亚小姐呢。」
 
「放置了。那个状态是没办法战斗的。现在正在向阿鲁巴求婚呢吧。」
 
这样啊。趁着阿鲁巴先生回乡前纳尼亚小姐去诱惑他了啊。伊丽莎白因为魔力耗尽其实是可以回去的，但想着如果打扰到她们就不好了就留
 
了下来。稍微休息下应该还是可以打出一发魔法的。
 
因为看萨蒂他们一直看伊丽莎白吃东西，于是拿出便当发给了军曹他们。我将两个递给萨蒂。
 
「嗯，正好，攻势也挺了，休息一下吧。」
 
「有没有人受伤，我还可以用几次治愈。」
 
「受重伤的人已经运走了，这一代应该不要紧了。」
 
「发生什么事了？」
 
「最初敌人还算老实，但后来突然变得激烈起来，天上的魔物和下面的一起展开了波状攻击，特别是天上的中型哈比混合进来后，要击退变
 
得十分的费工夫。」
 
所以才是这幅惨状？
 
「军曹大人很厉害啊，飞过来的哈比像这样一招就……」
 
萨蒂手舞足蹈地向我说明。真好啊，军曹实战的英姿我也想看看啊。
 
「伊丽莎白大人的魔法也不遑多让！」
 
「呵呵，那个只是小意思。我可是连龙都可以打倒的呦。」
 
因为魔力耗尽而坐在一边不能动可一点说服力都没有。不过真好，不管是军曹还是别人都是很可靠的人，况且伊丽莎白也在。
 
「那个，我也可以使用弓箭。在等待魔力恢复的这段时间里。」
 
「不，治愈术士是很宝贵的。如果你受伤了，很可能导致几十个伤员无法得到治疗。你的心情可以理解，但治疗院才是你的战场。这儿没你
 
事了快回去。」
 
我也想要点儿经验值啊，但既然军曹都那么说了就治好作罢。治疗院那边也不能离开太久。而且也确认了大家都平安无事。在出声和大家道
 
别时萨蒂叫住了我。
 
「胜大人，箭快用完了。」
 
「嗯，稍微感到不放心。」
 
总之把带着的全拿出来吧。
 
「一半就好，剩下的带回去吧。」
 
「好的。回头见，萨蒂。伊丽莎白注意安全。军曹和特克斯先生也要多小心。」
 
返回神殿的途中，我才发现忘记检查萨蒂的技能菜单了。要返回吗……？考虑到今后的育成方针，还是回来后慢慢研究比较好吧。
 
为了不被发现，我悄悄的回到房间换回神官的衣服，到神殿大厅看了看情况，大厅像是比较平静的样子。我向丹尼尔先生打了招呼。
 
「我来帮忙吧。」
 
「不，旅行神官先生请休息一下吧。现在的话，我们可以应对的。」
 
想要保存区域治疗的魔力。主教大人也能使用区域治疗的样子，但是我的效果比较好。而且主教大人魔力用尽而晕倒就麻烦了。所以尽可能地不想使用。只要等到下午，我的MP就能恢复到能使用区域治疗的最低限度。
 
我发动了隐秘技能，在大厅的一角不显眼地眺望着治疗的情况。
 
看着附件接受治疗的人。那个人断了一只手。被翼龙吃掉了啊。奥鲁巴先生的脚也是治不好，用20P升级的5级回复魔法能治疗吗？亟不可待想试试啊。偷偷的去城墙那边？不行。不能违背军曹的嘱咐。那样的话，将事实说出来……
 
被神赐予了特殊的能力。萨蒂也分享了它。那样说出来会怎么样呢？肯定会被认定为勇者传说里面的勇者，接受勇者的认定吧、引起大骚动，然后变成不能逃跑，一直战斗着的日子吧。想起都打冷战啊。绝对不行。果然这件事绝对不能曝光。
 
我对军曹很是尊敬。这种情况下，他应该会多少体谅我个人的感受吧。不是很确定啊。但是来这里有20年的期限。到现在为止，也就只经过了2个月左右。没有必要着急。可恶啊。早知道就不来你的世界了，伊藤神这家伙……
 
看着受伤的人，我的心情不断地变差了。
 
对了。去见见金刚队吧。伊丽莎白的事情也得好好报告一下。
 
回到房间脱掉神官服。神官服是长袍的样式，里面是日常的衣服，所以换衣服十分轻松。背上剑就稍微有点麻烦。不过这样子身材也不会突然改变呢。魔法里面的化装魔法应该是好东西吧。
 
找到丹尼尔先生，询问了金刚队的位置，刚好有人从神殿骑士团的宿舍出来了。
 
「啊，胜大人，找到师傅大人了吗？」
 
「托您的福。他们虽然负伤了，但都平安无事。」
 
「那太好了。另外，戴西恩队长想见你。」
 
「现在我在治疗院帮忙。可以随时来神殿的宿舍来找我。」
 
「那实在太好了，我会转达队长的。」
 
从物品栏中取出酒交给骑士团的人。虽然正在疗伤中，但伤本身多少也痊愈了，所以喝酒是没有问题的吧。
 
「谢谢啊。补给中断了，酒的价格也上涨了，实在搞不到手。」
 
得到低价酒也高兴，实在太好了。
 
「对了，一起去喝酒怎么样？一直都窝在宿舍里。也被说了暂时不能做运动。」
 
稍微的话应该可以吧？我在MP恢复以前好像也动弹不得。稍微想喝点啊。
 
进入了宿舍，也一个个介绍了另外的4人。在客厅坐着沙发，倒上酒，轻轻的干杯了。一边说着干杯，一边带着神殿风格地说着对神的感谢，轻轻地碰杯。我也拿出了下酒菜。便当和野兔肉串烧。这些也是常备有相当多数量的东西了。
 
总而言之，先对哈比那事进行道谢。到目前为止也没有好好地说过。他们却说那只是他们的工作，没有必要道谢。但是我的确是因为他们才捡回一条命的。如果神殿骑士团没有及时出现，真是想想都觉得害怕。
 
「胜大人能获救，这一定是神的旨意。」
 
「引起我们注意的火柱，那是胜大人放出的。从城市里面也能清楚的看见。除了治愈术，还能使用火魔法，真是令人羡慕啊。如果我们也能使用魔法的话，就不用干坐在这里，而是能做更加多的事情了。」
 
「正是正是。看来应该更加注重骑士团的魔法训练。」
 
「不，我认为应该更刻苦地磨练自己的剑术和弓术。」
 
「那么就削减睡眠时间来兼顾两方面。」
 
「但是这样会阻碍通常业务啊……」
 
说完这些话题后，就开始说开拓村的事情了。我在骑士团的人说着的时候，一边附和着，一边老实地听着。
 
「最初觉得这是无聊的任务，要做的事，只是帮手城堡的建设，周边的警戒是委托给冒险者的。还能随便吃着冒险者带回来的肉，大家都说这是个轻松的任务。」
 
「最初的通报是一伙单一的怪物集团而已。城堡附件不常见，但对于魔界来说不足为奇。为了警戒而去侦察了一下，发现它们是往戈巴士城堡方向的。而且是军团规模的。那个时候，撤退的方案也被搬了出来，也发现有没能回来的冒险者，因为前面是开拓村，戈巴士城堡被命令下来暂时观察情况。」
 
「但是，那个时候应该马上就逃跑的。不过这是马后炮了。」
 
「那个是谁也没见过的规模，那个军团也只是先遣队罢了。」
 
「后来收到经过多次侦察的冒险者们的报告。明白了那是比预想规模大得多的怪物集团，就在那时候下达了撤退命令。」
 
「就在准备撤退的时候，袭击开始了。冒险者担任先锋，而我们负责殿后。那时候还是弥漫着乐观的气氛。有着相当数量的高等级冒险者，而骑士团和国家军队也是精英云集。想要突破猪头人集团应该是不难的吧。而实际上袭击开拓村的怪物也是被轻易驱逐了。」
 
「我们避开敌人主力，迂回地返回城堡。托大家的努力，从开拓村逃出来的敌人屈指可数。但是，我们却在城堡附件遭遇了敌主力。」
 
「那时候真是大混乱了。」
 
「城堡方面也派出了增援，但是顺利到达的只有半数的程度。」
 
「但是，有一半生还也算是幸运的了吧。那之后地龙发动袭击，他们被卷入，导致全灭了。第一头地龙的攻击被防住了，而第二头也被突破。我在那时受伤睡着了，所以这段是听说回来的。」
 
「生存下来的冒险者和队长们当场组织防御的时候，很多人都丢了性命。我当时受了伤，但也看见了地龙的攻击，那真是十分的恐怖……」
 
在敌人的箭和魔法的援护下，也没能阻止第一头地龙被击落。二头地龙中，总算有一头被杀死了，而第二头地龙也被我们突破了。之后，虽说地龙也被打倒了，但城堡已经被许多怪物围了起来，并且第二头地龙也在混战中不知去向。第二天，第二头地龙在某种程度上恢复了，而我们也转向专心防御敌人的入侵。
 
我们冒险者到达也就是在第二天。
 
「这次的开拓村的建设。是这次事件的导火索吗？」
 
「不，在这10年间都没有发生过大规模的侵攻。这只是刚好发生在这一时期罢了。」
 
「是啊，10年没发生过大侵攻，令我们稍微疏忽了，对魔界的警戒是不应该放松戒备的。」
 
「所以因此进行了开拓村的建设吧？」
 
「但是如果有此劳力的话，不如将这城堡进一步……」
 
「也许高层有什么考量……」
 
一边听着，我一边沉思。魔境方面的大规模侵攻。以前的话是每隔几年就重复着。王国国境被突破的话，就会出现巨大的损失。以前，也有因为这样而被毁灭的国家。
 
「还有数日。在国军到达之前就忍耐着吧。而且帝国军也在收集国境战力。」
 
作为同盟关系的帝国。如果发生国军无能为力的状况，帝国军将会立即越过国境，对王国进行支援吧。
 
「无能为力的状况啊……」
 
骑士团的人稍微的说道。
 
「――那就是这个城堡陷落的时候了。」
 
==========================================================
 
「那个，从昨天开始感觉力气强了一点……」
 
做到了呢。肉体强化上升为3级了。嘛，一般应该注意到了吧。
 
次回、明日公开予定
 
  

48 萨蒂养成计划 其之2 
[48 - 萨蒂养成计划 其之2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为丹尼尔午饭来通知午饭准备好了便和金刚队的各人告别。关於喝酒方面好像也没有特别的问题。
 
「说酒抢对魔力的回复很有帮助。不过量就不要紧」
 
这一定是酒鬼卫兵的辩解。只要能喝酒多少理由也能想出来。实际由於酒能放松心情魔力复苏也许会加快，不过不知道是不是真的。
 
午饭是准备了一个人在自己的房间吃。因为酒和下酒菜肚子有点饱，不过因为饭已经做好了所以没有拒绝，一人在房间之后将全部食物转移到别的容器收纳好了。过一会让萨蒂吃吧。
 
此后因为没事可在房间滚来滚去。对读书的心也不热忱。魔力增强和MP复苏力双方都提高到等级3，MP增加的份量和恢复量都增加了，结果从零开始约24小时就可以完全恢复。使用魔力茶的恢复增益变成了微不足道的效果。即使尽了各种努力2小时回复1成左右已是极限。接着要试试取得消费MP减少的技能吗？对了，先提升回复魔法吧。等级5需要保留20P。
 
还有萨蒂的问题。技能重置是无效的，该怎么办呢。首先提高剑术吧。还有强化肉体，接着是敏捷还有灵巧吗？是要变成什么样的超级战士啊……之后是回避或心眼，还有夜视吧。隐秘和忍足，探知什么的。魔法……不行吗？即使等级提高了MP也完全不增长。因为只有这点量在增长所以没有办法吗？ (翻译: 萨蒂是兽人所以MP量很少升级的增长也不多, MP用一两次初级魔法就没了)
 
为了提升那个技能感到烦恼。干脆说让本人决定吗？嗯、那样也可以啊，反正都暴露一半了(翻译:指萨蒂感觉到技能是主角给她的)、萨蒂的话是绝对不会说出去的。想见萨蒂。但是没什麽事就跑过去军曹会发火的吧。
 
在房间里来了客人。是金刚队的戴西恩队长。一阵寒暄之后，再次为哈比的事情道谢。回答是跟骑士团的人同样的答案。是因为神的感召。因为是工作。给人非常专业的感觉，这个人啊。
 
「真是个好房间啊」
 
「嗯，给我这样的人真是太可惜了」
 
「真是谦逊。一旦成为高级的魔法师这种待遇是理所当然的哦。要习惯啊。」
 
「是那样的吗？」
 
「对了」说着，看了一眼床。
 
「那个是神官的衣服？有意加入神殿了吗？」
 
「嗯。在这里治疗穿神官衣服比较好吧，我借来的。」
 
「哦。那么那个面具也是？」
 
「不想太显眼所以要隐藏着脸……」
 
啊啊，かーちゃん常说不要把脱下的衣服乱放……对不起啊，かーちゃん。我是个没用的儿子。 (翻译: かーちゃん我实在翻不出来是什麽... 可能是说母亲?)
 
「这么说来。听说过戴着面具的旅行神官的话。那个应该是在西奥利镇吧」
 
「……」
 
「罗伯托神父说不知道，胜殿下你知道什麽吗？」
 
戴西恩队长，就坦白地说吧……
 
「那个，这个事请保守秘密吧」然后，把在主教大人面前说过的话重复一遍。
 
「原来如此，主教大人做了这样的应对吗。」
 
「嗯，但是说实话很为难哟。我只是个普通的冒险者。」
 
「这样说被夸大了的事也是没有办法。而且我认为这里的工作是很适合您的啊，胜殿下」
 
「我原本是火魔法师呢。参与防卫的事被拒绝了。因为能使用弓所以拜托只在没有魔力时参加。」
 
「那也是没有办法的事情啊。您有比主教大人更好的技术，不能冒着失去您的危险。如果城堡有危险的话，比起主教大人我们会优先考虑保护你的。」
 
这是什么糟糕的走向？就这样不能参加战斗就挣不到经验值了。考虑到了那样的问题。难道是因为高水平的治愈术师不足的原因吗。
 
在某种程度上治愈术师的等级提高的话会受到保护而不能参加战斗没法赚经验值。等级不提高魔力也不会上升，所以上级回复魔法的等级也没法提高。只修炼回复魔法的技术就会像提高主教大人那样因为魔力不足而倒下了。
 
治愈术师很难赚经验值。不参加战斗只靠恢复完全赚不到经验值。这是跟萨蒂一起确认过的。没有参考的必要。讨伐龙的时候就知道了。但是纯粹的治愈术师的话想要攻击就会非常困难吧。
 
但说是无可奈何。回复魔法的使用者也会使用攻击魔法，却不能参加战斗？虽说不能让宝贵的治愈术师暴露在危险中。但是不能赚经验值就无法提升等级。
 
「治愈术士参与战斗是很罕见吗？」
 
「是这样啊。神殿是有教授神官护身用的战斗方法，实战的话啊。治愈术师也有少数人学习了攻击魔法，考虑攻击的话先锋五人或十人一起攻击比较强。保存魔力来治疗受伤的先锋更加有效率。」
 
原来如此。的确，我一个比像萨蒂那样的两个人还要有用。但等级4已是保护对象。如果5级的回复魔法的话会怎么样呢。
 
「总之。我的事请多多保密」
 
「身为冒险者却不求名声真少见啊」
 
「嗯，有一点点的钱和家。还有家人的话不是已经足够吗？」
 
「胜殿下与其做冒险者不如说更适合加入神殿。越来越想要您考虑加入神殿啊」
 
加入神殿总觉得是条危险的路。还是保持距离比较好。
 
「暂时还是当冒险者吧。喜欢自由的喔。」
 
戴西恩队长出去后，无所事事的睡了。因为今天早起所以睡眠不足了。后来是被丹尼尔殿叫醒的。
 
「我想准备晚饭但是该怎么办？」 (你想吃什麽)
 
「啊，食材带来了可能的话想自己做。受到这么好的待遇，总觉得不太好哦」
 
「不行啊！主教大人吩咐我好好照顾您。而且胜殿是这里最好的治愈术使。别把精力用在多余的事情上。
 
果然不行吗？。自己和萨蒂2人做饭比较轻松啊。
 
「嗯。那么同伴还在城墙防卫叫她们回来可以么？」
 
萨蒂和伊丽莎白没问题吧？……丹尼尔说目前受伤的人也减少了。
 
「那个和主教大人想一起吃饭的事怎麽样。」
 
「嗯。因为想拿晚给萨蒂。明天一起吃早餐如何？」
 
「我知道了。帮你转告吧」
 
过了一会萨蒂回来了。也带来了伊丽莎白。军曹和特克斯(タークス)先生把2人送到神殿后就回到行会的宿舍了。
 
「哎呀。不是宽敞的好房间吗。这里只住了你和萨蒂2人？那么我也住进来好吗？」
 
让纳尼亚小姐和奥鲁巴先生2人独处。伊丽莎白的话住进来是大欢迎，而且我也希望那两人能顺利。
 
「随便啊。床有2个呢。」
 
「那么先回去一次晚点再来过夜。」
 
这么说完就出去了。
 
我也离开房间，找到丹尼尔说话。
 
「胜的师傅大人？。当然没关系哟。如果需要再准备一个房间吗？」
 
「不，也在同一个房间。师傅是有住宿舍，不过，好久没见了今天想慢慢谈吧」
 
「是吗。再搬来一张床吧」
 
「谢谢。还有不好意思吃饭也是3人份，拜托了。」
 
「吃饭是没问题。总之，如果只是那样有多到烂的肉啊！」 (翻译: 因为城外一直在作战, 怪物的肉有多到烂掉的程度... )
 
啊。那样也对。如果是肉有多到腐烂的程度。有许多肉类的料理是因为这个原因吗？
 
去了城墙时候，没看到巨大的龙的尸体是因为已经回收完毕了。保存在冷冻库等战争完结后拍卖，用作城堡的维修费等。怎麽说都不是免费的。
 
床马上被送到房间里，开始了吃饭的准备。
 
料理准备好了，和萨蒂2人一起正在等着伊丽莎白。萨蒂正馋涎欲滴不过仍然好好地等待着。确实在吃饭前，我命令了要等待但不知道她会不会忍耐到快要饿死的时候。在说"开动了"之前绝对不会动手，做料理的时候除了试味外也不会偷吃。确实是好孩子。
 
是不是要先吃饭呢地犹豫着时伊丽莎白回来了。
 
「又是肉料理呢……」
 
当然附有面包和汤，但主要的是肉、肉、肉。蔬菜只有凑合的程度。去魔界之后，开拓村也尽是肉料理。不过当地筹措的话就只能变成这样了吧。但是，你还是把油炸食品狼吞虎咽的吃了吧。
 
「油炸食品是不一样的啊！」
 
是吗。
 
「那纳尼亚小姐怎样呢？」
 
边吃饭边说话。
 
「是啊。胜把伤口医好了，所以奥鲁巴也能动起来安慰纳尼亚。精神好多了。但是……」
 
求婚方面不答应。
 
「为什么？是相思相爱的吧？」
 
「因为有我在。真是笨蛋啊。比起喜欢的男人优先选择我之类的。拘泥以前的事的人只有我一个就好了……」
 
以为可以听说以前的事，但伊丽莎白结束了谈话。
 
「悲伤的话题已经够了。继续吃饭吧。奥鲁巴正在说服中，肯定会让她答应吧。比起这个，萨蒂。随后擦背吧。」
 
「是的，伊丽莎白小姐」
 
「行会的宿舍是浴室也没有的啊！多亏了这几天只能擦拭身体心情很不好。澡堂也没有营业」
 
连净化的魔力也要节约。真是辛苦啊。感觉有点可怜。
 
饭后，开始洗澡的准备。神殿的人说没有浴缸。这个房间也没有生火的地方。当然便利的热水设备之类的东西也没有。想怎样处理的时候有人提议用人海战术搬运热水过来。那确实是不好意思就拒绝了。 (翻译: 46明明说有华丽的澡堂...又是bug吗)
 
到户外的井，用水瓶装满了水。往昨天净化完余下的水中倒进去。用火魔法加热。稍微用了些魔力，明天早上应该会满出来的所以没关系吧。
 
「伊丽莎白洗澡水而沸腾了。」
 
没有回答的。看到她在床上倒下了。不，没办法吗。到极限为止一直使用魔力啊。
 
「喂，伊丽莎白。不是要去洗澡的吗？」一边说一边摇晃她。
 
「啊……是的……萨蒂来帮忙……」
 
就在这种场合就开始脱了。还要脱掉黑色长袍。
 
「萨蒂，带伊丽莎白过去吧！」
 
「是的，胜大人」
 
想就这样参观(偷窥)，但要是暴露后会很可怕。伊丽莎白的打击发出啪嚓啪嚓的效果音正是恰好的威力，我还记得空气锤的痛楚。 (翻译: 是说睡昏的伊丽莎白发出的声音让主角想起以前被空气锤打的事情)
 
过了5分钟左右，伊丽莎白出来了。全裸地。
 
「伊丽莎白小姐，还没好啊！」
 
这边也是裸体出来的萨蒂，(伊丽莎白)轻快地走着钻入了被褥。有那么困吗。和萨蒂的目光交接。
 
「好好地洗了吗？」
 
「是。但是洗完就出去了。想办法擦了应该擦的地方。说困了就这样……」
 
「把被子盖好萨蒂的衣服穿一下」
 
「是的，胜大人」
 
看也不先洗澡。脱衣所里萨蒂和伊丽莎白的衣服胡乱脱下放着。平时的萨蒂的话不会有这样的事，是因为照顾伊丽莎白没精力了吧。
 
真是令人遗憾的胸口。跟萨蒂比了一下。没有仔细地看真的太遗憾了。其中展现(表示)的。得到了初吻不是可以期待后面吗。
 
泡在澡盆里时萨蒂进来了。
 
「辛苦了萨蒂」
 
「是」
 
和平时一样互相洗了，然后抱着萨蒂泡在澡盆里。于是萨蒂说出了这样的话。
 
「那个。昨天力气突然变强了，不过……」
 
对了。肉体强化提升到3。哎呀注意到吧。
 
但是怎样吧。人道主义。没得到本人同意就随便强化啦，好像某处的邪恶秘密组织一样。 (翻译: 人体改造...)
 
「萨蒂不害怕吗？那个，随意地提高了力量和弓术」
 
「完全不可怕！」
 
「太好了。有点担心呢。由于那个原因才会被军曹带去参加防卫了吧」
 
「作战是可怕，不过，没有那么害怕。军曹和伊丽莎白先生也在一起。比起现在像以前一样一直被说(没用)的时候痛苦很多。现在满满得到很多的人表扬了，那些都是胜大人的功劳」。
 
「这样啊。那么为了让人表扬要更努力啊」
 
「是」
 
打开菜单。看到忠诚心上升了。85后上升变慢了，但有时还会上升。最高应该是100吧。萨蒂的等级升了3级。要怎么办？。
 
技能16P
 
结实 鹰眼 肉体强化LV3
 
料理LV2 家务LV2 缝纫LV2
 
隐秘LV3 忍足LV2 听觉探知LV4 嗅觉探知Lv3
 
剑术Lv4 箭术Lv5 回避LV3 盾LV2
 
「那能有更多的力量的话，萨蒂在那方面想要变得更强？」
 
「那个。胜大人和伊丽莎白般的魔法……」
 
不好意思。只有这个是困难的……魔力太低了。
 
「没有其他？剑术更强啊，夜里也能看清楚之类啊。之后是回避力提升，敏捷性(命中)提升。还是耳朵和鼻子更灵敏一些？」
 
萨蒂稍微考虑，说想成为军曹那样的。
 
军曹不是像拉扎德先生那样的力量型，而是重视速度使用华丽剑术的。那是剑术5和敏捷和灵要还要回避和心眼？萨蒂体重轻力量也不足，所以认为速度和回避比较好吗。
 
「那么剑术提高一下吧。还有心眼和回避上升技能。」
 
比起敏捷(命中)还是先提高回避比较好。像箭一样嗖嗖地飞来着。
 
「嗯。但是那么简单就可以吗？」
 
「萨蒂打倒很多敌人吧？能根据那个敌人的强度和数量来强化。」
 
「那么明天也满满地打倒敌人了！」
 
「嗯。但是很危险的事情尽量不要做」
 
「是」
 
剑术5，心眼取得。
 
技能1P
 
结实 鹰眼 心眼 肉体强化LV3
 
料理LV2 家务LV2 缝纫LV2
 
隐秘LV3 忍足LV2 听觉探知LV4 嗅觉探知Lv3
 
剑术Lv5 箭术Lv5 回避LV3 盾LV2
 
终于剑术的规格已到达人类最高的级别了。如果我强化这边方面的话现在能不能比军曹强呢？但是作为先锋战斗是很可怕的事。果然我还是躲在后面用魔法射击比较好。 (翻译: 没种的男主...)
 
「好。提高了哟。剑术和回避攻击敌人的能力提高了」
 
「……不太明白。」
 
一边抬起手一边说。
 
「提高了不是马上就能使用。眼睛到适应之前也稍微花了些时间吧？」
 
「是啊」
 
「之前也说过，这是绝对要保密的。被发现的话我被神殿的人带走也说不定」。
 
「是的，绝对会保密。」
 
「上火。差不多该走吧」
 
「是。那个，胜大人。谢谢。今后也要更加努力啊」。
 
「啊，就靠萨蒂了喔。」
 
「是！」
 
嗯。这个孩子真是可靠的。考虑是否把萨蒂培养成勇者就可以了吗。但不想做那种事。 (翻译: 的确萨蒂比男主更像勇者...男主最多是个法师或贤者)
 
从浴缸出来后一边听萨蒂那天发生的事一边睡着了。
 
  

49 禁咒 
[49 - 禁咒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天。早晨时萨蒂就被带走了。想着早餐怎么办时才知道行会方面作为赈济灾民好像会准备早午晚三餐的样子。当然还是肉料理。
 
伊丽莎白也跟萨蒂一起出门了。说要去见纳尼亚小姐便跟萨蒂和军曹汇合。其实我也想一起去的。
 
到治疗院看看，候诊室里的人很多，大厅更是挤满了人。神官们请我帮忙。
 
『昨天一天让我休息的缘故，魔力几乎完全恢复了。』
 
现在是日常的穿的衣服，面具也没有戴上就普通地治疗算了吧。据说昨天的攻势之后，敌人只有零星的攻击而受伤的人也很少。就这样什么事也没有就好了。
 
候诊室的患者减少了一半左右的时候，丹尼尔来到早餐面前。(翻译: 作者这麽写, 我也就这麽翻...)
 
『积存了可以使用2次区域治愈的魔力。刚才治疗的也都是轻伤者，几乎没有减少。』
 
其实是大约能用三次(区域治愈)的，但预先还是少说了些。
 
『不愧是胜殿下啊。值夜班的人都说意外地得救了。』
 
『早餐后再逐个治疗吧。』
 
『是啊。那样说不定不错』
 
又是和2个大叔吃的早餐。但是这个主教大人说话很有趣。吃早餐时听着他说神殿的话题并不会感到无聊。在饭后问了一件很在意的事。
 
「更加上位的(回复)魔法吗？。那个吗。是被称为奇迹之光的魔法。神殿全体人员也只有几个人能使用。治愈身边的人所有的伤，并把自己的魔力分给对方的魔法。」
 
区域的完全恢复加上魔力转让。好像相当好用。
 
「那个。例如用魔法治好失去了脚的人之类……」
 
主教大人突然露出严厉的表情。
 
「不行。不行啊，胜殿下。那是禁咒。」
 
禁咒？治好断脚吗？
 
丹尼尔也听着。从现在开始说的不能外传。胜殿下也是喔？」
 
「是」
 
「想治愈失去的手脚。用治愈通常疾病和受伤的回复魔法是治不好的。这是需要代价的。」
 
「代价吗？」
 
「曾经有位非常优秀的神官。这样的他也无法治愈失去四肢的人，於是设计了新的回复魔法。」
 
「那就是禁咒？」
 
「是的。那代价是必要的。那咒文会削减施术者的寿命。神官仅仅一个月后就丧失了生命。从此以后那个咒文被指定为禁咒，连谈论都被禁止了。」
 
奥鲁巴先生的脚是可以治好的。但是，会削减寿命。
 
「不行哟，胜殿下。绝对地不行。这句话如果对普通的治愈术师。只是说不能(做不到)的话就完事了。但是胜殿下那样的术士的话或许能重现那个咒文。正因为这样才要好好说。那咒文是禁咒。在神殿的名义下那件事不能尝试。考虑也不行啊！」
 
暂时当作决定没听这件事吧。确实应该被指定为禁咒。要自己的生命，或是治疗。这是个沉重的问题。无论如何也不应在我的手上决定。
 
知道可以治疗的话纳尼亚小姐和奥鲁巴先生可以忍耐吗。即使会削减了生命。也不会治疗一个人就死掉吧。但一定会削减一点点寿命。但是，其他人呢？只治疗奥鲁巴先生吗？一定会不断被要求吧。既然可以用就一定会用。然后被使用。这确适合禁咒称号的咒文……
 
(翻译: 作者的高端排版看很久才明白, 胜的意思是如果他治好奥鲁巴, 其他失去手脚的人也会上门求医, 就算治疗一个只会削减少一点生命, 但不能只治疗一个人最后会被不断要求使用禁咒...)
 
「就作当没听过吧」
 
「那好吧。胜殿下很优秀。不是神明的人类身体上有极限。不可以跨过那条线。为一时的感情冲动而失去生命的话，会危及到胜殿下将来应该拯救的生命。」 (翻译: 胜在这里丧命, 本应将来被他所救的人就不会得救)
 
「我知道了」
 
就算脑袋明白，我的心里也不服气。现场吃的早餐也好想吐出来。明明奥鲁巴先生的脚能治好却要装作不知道吗？不，我不知道(不懂)这个咒文。但那只是不打算做吧(不是做不到,只是不想做)？那是禁咒。主教大人都说不行了。但是你是日本人吧？那样的规则无视就好。但是生命？看到了哭泣的纳尼亚小姐吧？稍微的削减生命不算什麽，不是吗。但是，但是，然而……
 
「不能太烦恼。可以吧？现在把它忘了。想也不要想。这是神殿的普遍的见解。全部的神官，和治愈术师都应该遵守的规矩。胜殿下也不例外」
 
「是的，主教大人」
 
「即使您亲人不幸了，绝对是想起这句话是不行的。如果这句话広まれ的话会怎样？削生命也知道治愈术师治疗要求的人很多，过来吧。这是大殿一个人的问题。」
 
「是的，主教大人」
 
这里真的是，见鬼去吧异世界。
 
饭后戴上面具开始治疗的工作。透过这样的工作来消气。因为和丹尼尔2人轮流治疗，所以消费的魔力并没有那么大。
 
过了一会儿受伤的人被纷纷抬进了。又是一次大规模的攻势。想到萨蒂和伊丽莎白搀也可能杂在中间。把患者集中到大厅使用了区域治疗。
 
敌人的攻势比昨天好像强了些。怪物方面也消耗了不少战力吧。但是我们的情况是在那之上(更严重)。听说伤势刚好和需要静养的人也被动员了。下次的攻势，也许能守住。但是，再下次呢？还有，再下一次呢？王国军主力部队到达是4天后。在此之前必须每天看到这样的光景吗。
 
中午左右西奥利镇的第二批增援到达了。周辺领主的援军也渐渐聚集过来了。但是数量并不多。好像其他魔界国境的怪物行动也活化了。那边的防卫也不能忽视。
 
使用区域治疗后在房间休息着时安吉拉来了。神父大人马上转往治疗的工作。安吉拉在路上稍微消耗了魔力，所以先到我的地方来了。
 
『得到相当好的房间啊』
 
『那就是那个……』
 
把在西奥利镇的戴着面具治疗的事暴露的经过说明了一下。顺便一提，最初传达的是伊丽莎白平安的事情。
 
『对不起。变成传闻的事应该告诉你吧。但是没想会蔓延到这里。』
 
『嗯，算了吧。这里的人都约定保守秘密了』
 
不过总觉得，有种那样的事怎样都好的心情。
 
『没事吧？脸色好像不太好』
 
『嗯。无论怎样治疗受伤的人也不断送来。感觉郁郁不乐了』
 
禁咒的事，安吉拉还不知道吧。
 
听到那句话的安吉拉紧紧地抱住了我。嗯。果然安吉拉抱起来的感觉非常好。这被胸部包围着的感觉。让到刚才为止一直在烦恼着的心情就像假的一样沉着下来了。
 
『是啊。但是大家或多或少都会有这样的感觉。胜也已经稍微变得坚强呢。』
 
『嗯。安吉拉在身边就来劲了。在这里治疗时萨蒂和伊丽莎白也不在，所以就感觉更加寂寞了。』
 
在日本宅在家里的时候也完全不在乎。但是那时空闲都会使用网络。
 
『对了。住宿的地方决定在那了麽？』
 
『还没有』
 
『这个房间很大所以你也住下来吧。床都是多余的，伊丽莎白也来住进来了』
 
『又是那孩子(指伊丽)……』
 
『喏，奥鲁巴先生和纳尼亚小姐。不想打搅那两人。而且这里有浴室的。』
 
『有浴室真好啊。来这里之前连净化也没有用都有汗臭味了。』
 
『是吗？有种好闻的气味。』
 
向安吉拉的脸靠近。嗯，确实有点汗的气味，但是一种很好的味道。然后头被推开了。
 
『让我用一下浴室。用余下的热水。擦一下身体就可以了』
 
安吉拉擦完身体出来时正好伊丽莎白回来了。
 
『伊丽莎白！』
 
安吉拉跑到跟前把伊丽莎白抱住。
 
『喂，啊，什么啊！』
 
『好担心您。』
 
『是，是……』
 
『听了胜的话，不过，好好地见到平安的脸真是太好了』
 
这样说之后，把伊丽莎白放开了。
 
『理所当然啊！像兽人的集团这种程度的力量不足以打倒我啊！』
 
然后，又继续说。
 
『在那里死掉的话布丁和炸鸡块会从道具箱一口气释放，被布丁和炸鸡块沾满全身而死的样子是后世的耻辱啊，耻辱！』
 
『啊哈哈哈。的确是让人笑不出来的死法啊。』
 
确实很厉害的样子吧。伊丽莎白倒下的那一瞬间释放出大量的布丁和炸鸡块。超现实。
 
『嘛，我死掉的可能性不到万分之一啊』
 
『是啊。伊丽莎白看起来相当顽固(しぶと)。』
 
『真是讨厌的说法。』
 
『哎呀。这是表扬啊』
 
『是吗？算了』
 
『然后呢？今天回来的很早啊。』
 
『嗯。今天是纳尼亚来了。魔力用光就回来休息了』
 
『嘿。纳尼亚小姐复出了？』
 
『昨天一整天奥鲁巴都在安慰她。』
 
『话题有进展了？』
 
『保留啊，保留。包括晓的解散在内。先度过这次危机，之后再谈一次吧。』
 
『奥鲁巴先生受了伤却不去避难？』
 
『必要时还要出战，鲁本(ルヴェン)和我2人在用树木造义肢。』
 
『危险到连受伤的人也要出击？』
 
从伊丽莎白那里(我和安吉拉)2人听说了这几天的状况。
 
『……比我预想的还危险。』
 
丹尼尔过来了便请他准备了3个人的午饭。把安吉拉作为恢复魔法的师傅介绍丹尼尔深受感动。我的师傅，所以想必非常厉害，有这种想法吧。
 
然后三人一起吃了午饭。安吉拉对充满肉的料理感到喜悦，今后每餐都会是这样。但我还不是那么在意。
 
下午安吉拉和神父大人一起普通地进行治疗。伊丽莎白在午睡。工作有些闲了吧。主教大人用区域治疗一口气把患者治好。然后果然晕倒了。过份地使用魔力会使寿命缩短的说，没关系吗。 (翻译: 果然再生断肢会削减寿命是因为魔力不够吗?)
 
然后，今天送来的受伤者比昨天少。这2天都差不多，是早上的攻势已经结束吧。真是那样就好了。
 
下午后半时间。神父大人和安吉拉的魔力都用光了，所以回去房间了。据说神父大人住在骑士团的宿舍里。回到房间伊丽莎白还就在睡就听了安吉拉在路上发生的事情。安吉拉是坐马车，但是大部分的人是徒步地强行军，尽管如此，也花了近三天。再加上怪物袭击了。恐怕是扫荡了分散在堡垒周边地区的怪物吧。
 
也出现了多少的受伤者，不过，那些冒险者们委托了安吉拉进行治疗。嗯，死了就好了，那些家伙。
 
(翻译: 后宫去帮人治疗你也要咒死他们...你的心胸是有多窄啊)
 
『区域治疗。已经能用那麽高级的回复魔法了吗？太厉害吧』
 
能这么早进步。因为那是技能点取得的。但是这里应该说明一下那个刚刚设立的假设吗。
 
『我想，跟战斗经验有关不是吗。』
 
『战斗经验？』
 
『通过战斗而积累经验，学习魔法的速度会增加。治愈术师到了一定的水平就到头了，是有那样的经验积累才可能成立假设。』
 
『嗯。确实，神父大人最初也几乎不能用，但是引退的时候成为了中级的治愈术师的说』
 
然后，安吉拉继续说。
 
『就算那是真的，治愈术士还是很宝贵。如果我说想成为冒险者，也能得到原谅吗。』
 
冒险者的死亡率很高。即使假设证明了，能舍命的治愈术师有多少呢？看不见其他的人的状态(status)也没有方法证明。
 
『安吉拉也不想成为冒险者？』
 
『是啊。没有考虑过，但是胜的话，听着有点开心的。』
 
『但是有危险啊』
 
『在这里也是危险的吧。而且胜也能胜任。总会有办法的。』
 
『那么如果积累经验能力增长的话什么比较好？提高现有的魔法？或是学习新的魔法？』
 
『是啊。果然还是想要使用回复魔法。之后就是想要更多魔力』
 
一边说话，一边打开安吉拉的菜单。
 
20 P
 
家务LV2 料理LV3 棍棒术1级
 
魔力感知Lv1 回复魔法LV3 水魔法LV2
 
如果提高回复魔法要4P，然后是魔力增强MP回复力上升、或是MP消耗量减少吗。MP消耗量减少到等级4拿需要14P余下2P吗。没有取得魔力增强的话MP回复力上升效率也不好。突然抱有疑问。
 
『净化魔法可以用吗？漂浮或是点燃照明之类的？』
 
『点燃和净化可以使用。不过其他不能使用。不太有必要了。』
 
呼。这方面怎么处理呢？。回想起来，家务和剑术之类的也是大块大块的分类，技能系统有太多漏洞不是吗。必须在日记上写这个。
 
『那怎么了？』
 
『嗯。漂浮魔法如果预先学会的话有什么危险的时候就方便逃走了。』
 
『但是没有余裕去练习。平时治疗多余的魔力用来制作冰。但是正在训练2个孩子(水魔法?)。如果那些孩子们能使用的话便会变得轻松』
 
不能提高回复魔法的等级。以现在的魔力的区域治疗的话会确实地倒下吧。而且魔法的等级提高的话，那个等级能使用的魔法知识也会一起记住。
 
提升MP消耗量减少的话不会暴露吗？不，不行。突然能使用魔力的量变成两倍很可疑的吧。不会把那个和我联想起来吧。不，怎麽办？刚才都问了那样的问题了。好不容易有点数不使用有些浪费。没有修改技能不被发现的方法吗。
 
没说刚才的话就好了。如果什么也不说直接提升的话，不是可以用某个时候奇怪地把要领记住了之类的说法骗过去吗。 (翻译: 这句原文真的难...看了很久才懂)
 
『这么说来。萨蒂的弓术也很厉害呢？买来的时候眼睛不好，战斗之类的事也没有做过吧？』
 
『因为是兽人吧。教官们也说是百年难得一见的天才。』
 
『嗯』
 
安吉拉好像就这样接受了似的。但是，现在被这样问。让我不由自主地想是不是败露了……
 
  

50 夜袭 
[50 - 夜袭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
萨蒂回来吃晚饭了。今天早上的袭击以外也没有特别强的攻势。等级提升了2级。过一会再分配点数吧。
 
『感觉上隔了好久没见面了呢』这样说的，是伊丽莎白。
 
『如果缇莉卡也在就完美了，萨蒂』
 
『但是，这里很危险啊』
 
实际上这里是非常危险的。在天空飞翔的怪物有时会侵入城里。虽说如此，因为城里留下了一些士兵和冒险者只有一两只的话立即就会被击退。
 
晚饭后，按照安吉拉、伊丽莎白、我的顺序泡澡，我和萨蒂在使用浴室时听到了伊丽莎白吵吵嚷嚷的声音。虽然那样说但我的耳朵听不清楚内容。
 
『现在是在吵什么？』
 
『那个……安吉拉小姐和胜大人变成那样的关系所以发怒了……』
 
为什么这个世界的女性可以把这种行为坦白说出来。是有这样的文化？萨蒂也好像被仔细地教育过了一样。
 
『还有什么吗？』
 
『声音很小，所以那个以外听不清楚』
 
伊丽莎白生气了吗？把初吻给了对方，对方却被竞争对手私通(NTR)啦当然会生气的吧……真想就这样一直龟在浴室。
 
磨磨蹭蹭地长时间洗澡时浴室的大门慢慢地打开了。
 
『胜。有话要说。快点起来吧』
 
『在生气吗？』
 
『并不是。没有在生气。』
 
说谎。笑脸抽搐了哦。
 
『总之快点来吧。』
 
那样说的伊丽莎白回去了。
 
『身体快要变懒了。出去吧？』
 
穿上衣服，和伊丽莎白保持一定距离，来到这边被说了请坐便在伊丽莎白的面前正座下来。这边的世界没有正座，伊丽莎白露出有点奇怪的表情了，不过我有摆出老老实实的样子，所以她决定继续。
 
萨蒂和安吉拉在稍微离开了一点的地方观察着情况。不期待能得到帮助的样子呢。
 
『和安吉拉商量的结果，决定我是正妻了。』 (翻译: 我笑喷了WWWWW)
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
 
好像一下子飞过各种各样的事进展太多了啊！？
 
『并不是进展太快喔。贵族也会跟素未谋的对象结婚啊。还是对萨蒂和安(吉拉)出手，打算不负责任的说？』 (翻译: 像安吉拉会叫伊丽莎白做"伊丽"一样, 伊丽莎白会叫安吉拉做"安")
 
『那个，责任，会好好地负起吧？』 (翻译: 见鬼去, 有这麽好的妹子竟然是疑问句... 其实这句是不是男主说的啊...?)
 
『……那就好。胜是喜欢我的吧？』
 
『是』
 
『萨蒂和安(吉拉)比较喜欢哪个？』
 
『2人都一样(喜欢)……』
 
『算了。那些就原谅你吧』
 
哦！终於得到第3个后宫成员！
 
『喂，摆出什么高兴的脸啊！』
 
『因为。伊丽莎白是我的老婆了吧？非常高兴呢！』 (翻译: 犹疑要用"新娘"还是"老婆"...结果是用"老婆")
 
『啊，说是老婆……嘛，不过这样的话……』
 
伊丽莎白红着脸害羞起来。
 
『总之！晓的解散已经不会错的。但是纳尼亚还在抵抗。这个呢。我会加入胜的队伍(后宫)这是让她能安心的作战(计划)哦』
 
『诶？这是作战？做我老婆是谎言吗？』
 
『不，不是谎言。如果胜觉得我可以的话……』
 
『好！好啊！伊丽莎白非常好！』
 
『那个……我的风格不像安那样(翻译:应该是说没安吉拉那麽成熟稳重...还有胸部)，也不像萨蒂一样可爱。这样就行了吗？』
 
『嗯。伊丽莎白很可爱啊。我都想要伊丽莎白当老婆了』
 
『那就没办法了。我会成为你的老婆。给我感到光荣吧』
 
『伊丽莎白才是、像我这样的好吗？』
 
『是啊。老实说有些靠不住的地方，但是魔法技术好，脸也长得不错啊。还会给我做好吃的东西。』 (翻译: 想抓住女人也要先抓住她的胃)
 
什么啊这评价不是很微妙吗？油炸食品？是看中了油炸食品吗？
 
『只那个？』
 
『跟、跟龙战斗的时候有些帅啊。最后的用水防御是很好的判断。而且，那个。用雷的时候……』
 
是吗？。那时的龙的事没怎麽说过，还以为因为一头撞晕了而生气。那个，实际上是好感度上升？。伊丽莎白认为那时我很帅啊。
 
总觉得两人红着脸互相凝视着。
 
『差不多可以了吗？』被安吉拉打断了(翻译:原文是写打招呼...)。
 
忘记了萨蒂和安吉拉的存在……刚刚全部被看到呢……唔哇，超害羞。不好意思啊！
 
『啊，啊，啊，你们！刚刚看到的事情忘了吧！！』
 
『不不。忘了太可惜。给我看到好东西了。不愧是正妻啊。那甜蜜的气氛真是无法模仿的哇。对吧，萨蒂』 (翻译:安吉拉腹黑度MAX)
 
『嗯。实在是太棒了！』
 
安吉拉默默地笑着，萨蒂眼睛闪着光芒。两人看着好像很快乐……啊，伊丽莎白稍微泪目了。
 
『啊，对不起。你看你看。现在是可喜的场面所以不能哭的。你是正妻吧？』
 
『那，那样。稍微尊敬点正妻吧。』
 
『好了好了。伊丽好伟大啊。不管怎麽说都是正妻呢。』
 
『啊，那麽安吉拉呢？那个，侧室？情人？怎么说呢？』
 
『侧室啊。不是那么夸张的东西，叫妾也可以哦。萨蒂是奴隶啊，而我的父母是一般的农夫又是孤儿。贵族出身的伊丽是正室也是理所当然的吧』
 
『但是，3个人都没有上下关系。』
 
『虽说是正妻也不会欺负妾和奴隶。只是对外那样决定了而已。』
 
『对了。萨蒂对我们也不必客气啊。3人一起关系很好地相处就行了。』
 
我要被分开吗。三等分？
 
『可是……』
 
『萨蒂也是我重要的老婆。如果讨厌奴隶的身份回到村子之后就解放吧？』
 
『这样可能更好。那样的话4人一起举行结婚典礼吧！』
 
『对啊。结婚仪式还是要华丽的好啊！』
 
『不，没有那么多钱。伊丽莎白也要向老家汇款没有那么多的吧。』
 
很多人聚集的华丽结婚仪式绝对不可能！
 
『是啊。浪费也不太好……』
 
『在神殿进行就好。大厅很大，孤儿院的孩子们帮忙的话很便宜。媒人跟神官也全部齐全呢。』
 
『是啊。就那样做吧』
 
已经丢下我自说自话了……
 
『萨蒂也想要举行婚礼吧？』
 
『嗯。但是那个。这样好吗。我保持奴隶的身份也…』
 
『解放之后想到其他地方吗？』
 
『不去！绝对不是、哪里都没有要去！』
 
『嗯。如果不是奴隶了也要一直在一起的吧』
 
『唉！』
 
『萨蒂，要和我结婚吗？』
 
啊，哭了。哭了。
 
『我，我，要跟胜大人一直在一起……能被需要就好……然而……结婚什么的。好、好高兴……』
 
抱住萨蒂嘣嘣地拍她的背。嘛，要是萨蒂喜欢举行结婚典礼也不错呢。
 
『好啦好啦。要一直在一起哦』
 
『好处都被萨蒂全部拿走了呢』
 
『算了。都是让她哭了的胜不好。』
 
那个，并不是我的错哦。对吧？
 
那天晚上跟伊丽莎白一起睡觉。
 
「要不要到浴室？或是另外准备房间2人独处吧？」
 
「什、什麽都不会做的！一起只是睡而已。そういうのは帰ってからよ！」
 
确实以现在的状况来说稍微有问题。感到很抱歉。
 
但是这样与老婆(预定)的女孩子同床令人异样地兴奋。没有第1次那样的余裕，第2次哆哆嗦嗦地颤动着。(翻译: 真的不知道他想说什麽)
 
安吉拉和萨蒂夹一个空床2人躺在旁边。不过，就这样完全不出手好吗？
 
「已经睡了？」小声地试着问。
 
伊丽莎白嘎吱嘎吱地转动身体把目光投向这里。伊丽莎白有着非常漂亮端正的脸。不愧是贵族出身的，所以有气质吗。
 
身体也转到这边的方向，伊丽莎白的脸来到了极近的距离。稍微动了一下手，在胸前附近发现了了伊丽莎白的手所以轻轻握着。
 
「什么……」
 
「什么也不会做喔。」
 
没有特别想要摆脱的样子，就那样手握下去吗。伊丽莎白的鼻息稍微变得急速。眼睛也正湿润。就像那打雷那天。
 
慢慢将脸靠近，轻轻地亲吻就马上离开。
 
「只有一点点的话。」
 
发出许可了！这次稍微强地压上嘴唇。好几次。然后把舌头送入……
 
这以上不能进行有些可惜，因为伊丽莎白快要睡着所以就放弃了。明明白天时已经睡了午觉，普通来说会在接吻时睡着吗？但是看到眼前稍微垂着口水，发出寝息的伊丽莎白。觉得也不错，我也睡觉好了。
 
因为被晃晃荡荡地摇动身体所以醒了。不知从哪里传来卡咚卡咚的钟声。
 
『胜大人，胜大人请起床。』
 
『胜，伊丽莎白！起床。是敌袭！』
 
敌人的袭击！？迅速地撑引起身体。
 
『喂，伊丽莎白！是敌人，快起床了！』
 
这钟声，跟哈比那时一样。那是敌人来袭击的信号吗？。
 
『快打开灯』
 
黑暗中很难穿上防具。想要点灯却被安吉拉阻止了。
 
『不行。敌人看到光可能会来袭击的』
 
这间房间有玻璃窗。虽然有窗帘，但是照明魔法的光会外漏是肯定的吧。毕竟还保留了暗视没有取得。但安杰拉带着蜡烛，放在桌子下面。这样光就不会漏到外面吧。
 
靠蜡烛的微弱灯光整理装备。伊丽莎白也终于醒了。
 
『难道城墙被攻陷了？』
 
『那么早就应该有人来这里通知了。城墙不可能那麽短时间内被攻陷哦』说话的是，安吉拉。
 
『天空好像有什么飞翔的微弱声音』还有，萨蒂。
 
从天空来的奇袭？无视城墙一下子袭击城镇。趁着城内混乱的间隙攻陷城墙……
 
终于我的准备也结束了。最后起来的伊丽莎白早已准备完毕。把长袍套上头拿上杖就完成。真是简单。
 
『好，去看看情况吧』
 
想到外面去时丹尼尔跑了进来。
 
『状况如何？』
 
『不知道。在城堡睡觉时从天空发动了奇袭。不知道发生了什麽混乱。总之先在神殿大厅集合。骑士团在那里防守着。』
 
把蜡烛吹灭，跟丹尼尔走向大厅。那里有许多的神官和受伤的人，还有骑士团的人变得拥挤不堪。
 
『奥鲁巴和纳尼亚平安吗？』
 
『那里(行会宿舍)住了很多冒险者呢。军曹也在那边，一定跟这里同样安全。』
 
小声说着话时，从大厅的入口传来大声的通知。
 
『从城墙来了联络！虽然受到了攻击，但第二(城墙)还是平安！』
 
暂且感到安心。但是就这样在这里等待也可以吗？
 
『怎么办？应该怎么办？』
 
『等待吧。这种时候自由行动是不行的啊」伊丽莎白说。
 
等候着的时候再次发来通知。
 
『目前，全体冒险者出动进行城堡内部的扫荡！我们骑士团这时去进行城墙的救援！金刚队在这里继续护卫神殿！』
 
『伊丽莎白怎么办？』
 
『跟着骑士团行动吧。冒险者的行动在这里还不清楚，守护城墙是最重要的。』
 
『我明白了。那麽安吉拉在这儿等着我』
 
『哇，我也去。』
 
『不行啊。穿那样的衣服。连最低限度防范弓箭的装备也没有就跟送死一样。』
 
『唔……』
 
『骑士团出发了。喂，走吧。安，没关系。我会好好地看着胜的』
 
『我明白了。小心啊』
 
『走吧。别拖累骑士团啊。』
 
跟伊丽莎白一起混进了离开大厅的骑士团队尾。骑士团的人只是看了一眼这边就决定不介意了。骑士团提起了无数的灯光照耀着前进的路。萨拿着弓，我也拿着剑跟在后面。
 
在通过门的时候在前方的骑士团跑来警告。
 
『从天空来了！回避——！』
 
我趴在地面。同时也感知到了。是飞龙(ワイバーン)吗？虽然没有龙(ドラゴン)那麽大，但也有5米左右。
 
(翻译: ワイバーン 跟ドラゴン的差别用百度图或Google图搜一下就知道，前者是前足跟翅膀连接在一起，后者是翅膀长在背部体形比较大)
 
飞龙俯冲而下向骑士团的队伍攻击，吹飞了2人左右又回到空中去了。
 
『打中了但是不行。弓矢没有效果……』
 
『我用迅雷把它击落。』
 
伊丽莎白开始咏唱。然后我也开始咏唱【迅雷】——
 
飞龙再次降临。来得及。比起来那条龙完全迟了——咏唱完毕！
 
『迅雷！！』
 
迅雷命中了往这边飞来的飞龙，刚好掉在持枪和盾牌的骑士团的列队前方。骑士团蜂拥而至给地面上的飞龙最后一击。等级提升了一级。
 
『得救了。魔法师殿下』
 
数个骑士团的人过来了。
 
『魔法使殿下，来这边。请跟着我』
 
一边被骑士团护卫一边向城墙前进。因为好歹有用处了，所以被编入部队。四周都被骑士团包围着，有时箭会从从天而降，真可怕。
 
『你何时学会迅雷的。』
 
『伊丽莎白不在的时候努力练习过了。』
 
其实没做过。除了练习过一次以外，这次是第一次使用。
 
「该不会连【Mega Thunder】也能使用吧？」 (翻译: 这招应该是伊丽当初用来打龙的技能)
 
「那个确实是……」
 
现在没法用因为我还没有取得。(翻译:这句我看不懂, 用猜的...)
 
骑士团在第二城墙前停下来了。那个毁坏的地方。之前看到时好像正在进行修复。
 
『怎么了？』
 
『看吧，那里』向手指的方向看到崩溃的城墙。现在是，什么。敌人爬上来了吗！？
 
『那里好像被打穿了。如果变成那样的话必须在这里制止。』
 
『无法用土魔法修复吗？』
 
『正在做着，但这边做的时候另一边又被破坏。要做的话不一口气完成不行，这样的土魔法师在这里(没有)……』
 
『土魔法师是很稀有的吗？』向伊丽莎白询问。
 
『还可以啦。但是专业做土木工程的魔法师也不会来前线啊。开拓村也没有。多亏这样我有时也要做土木工程了。』
 
经过了10年的和平，不会有人在这里等待建筑项目(的工作)吧。而且跟治愈术士一样属於后方支援的工作，选择了这种志向的魔法师不会出现在这么危险地方吧。
 
我的魔法行吗？土魔法等级3，能使用土墙的魔法。为了慎重把等级提高提升到4。
 
技能6 P
 
技艺重置　ラズグラドワールド标准语　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化LV2　料理LV2
 
隐密LV3　忍足LV2　气息察知Lv4
 
盾LV3　回避LV3　格斗术Lv1
 
弓术LV3　投掷术LV2　剑术Lv4
 
魔力感知1级　高速咏唱LV5　魔力增强LV3 MP回复力上升LV3
 
一般魔法　生活魔法　回复魔法LV4
 
火魔法Lv4　水魔法LV3　风魔法LV3　土魔法4级
 
【土魔法级4】土弹　土墙　硬化　魔像制作　岩弹　炼成　巨魔像制作
 
用巨魔像制作比较好吗？不，没有时间测试了。
 
『我来试试吧。』
 
以土墙的要点按照城墙的形状制作土墙，举起来设置好。然后加以硬化就好了吧。
 
『低一点。低一点。插进那一边的地面！』
 
【土墙】咏唱开始——尽量，硬一点，做的硬一点。可恶，魔力的消费真厉害。渐渐地，形成了巨大的土墙。地面的洞穴随土墙的成长扩大。终于跟崩溃的城墙尺寸一样的土墙完成了。这次是举起它设置。
 
【浮游术】咏唱——好重。但不是举不起来。慢慢的巨大的土墙向上升。那个时候重量忽然减少了。
 
『我来帮忙』
 
『嗯，谢谢』
 
巨大的土墙终于到达城墙的高，慎重地配合位置。魔力咯吱咯吱地减少了。然后土墙压垮了正在跨越城墙的怪兽，城墙和土墙重叠在一起了。
 
『成功了！』
 
骑士团大声欢呼。(城墙的)外貌相当不好看，但总算把洞穴堵塞了。上部的通道连接好像也没有问题。
 
对修补的城墙施放【硬化】。
 
『精彩！如此把洞穴一口气堵着！』
 
『硬化也施放了。应该能维持1日左右的吧。』
 
一口气使用魔力的原因感觉头晕乎乎的。魔力余下1成左右。取出MP药水喝下。并且把浓缩魔力茶也喝了。
 
『上去(城墙上面)吧，胜。魔力没问题吗？』
 
『没关系，还有余裕呢。』
 
『是吗。那么抓紧吧』
 
『魔法师殿下，这里。』在骑士团的人引导下登上了城墙的楼梯。然后在众多照明魔法和篝火的照耀下所看到的，是如云霞般蜂拥而来的怪物群。
 
  

51 防卫戦 
[51话 - 防卫戦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『这，这个是……』
 
眼里是一群一群的怪兽的。到底有多少只呢？恐怕不是一万两万而已吧。在灯光照的到的地方都是怪兽在蠢动，以我们为目标前进。
 
『满厉害的啊。除了最开始之外至今为止最多的数量吗』
 
我忍不住发了呆，伊丽莎白也说不出话来。
 
第一和第二城墙之间被排得满满的怪物填满。第一城墙有一部份是完全没有残留的被破坏了，从那里陆续怪兽有侵入。有已经许多的怪兽在城墙上架梯子，尝试着着爬上城墙侵入。幸好在天空飞的怪兽少。有一定比例的数量去袭击了城堡吧。
 
防卫的部份进行着奋战，从敌人处不时飞来魔法和箭。即使打倒了怪兽，但数量看起来也没有减少的样子。这样有点危险吧。受伤的人离开前往治疗，似乎比敌人减少的速度还快…
 
萨蒂从城墙墙边稍微露出了脸，一边开始用箭射杀敌人。萨蒂是从道具箱中拿出箭的。
 
伊丽莎白也开始进行咏唱了。哦？虽然发出的声音很小，但我听出来了。
 
『在天地间造成荒芜而流动的风啊，进行破坏吧。请听从我的招唤而将你的力量重现吧。请带来能切裂一切的疾风旋涡，旋转到跟天一样高将我的敌人击碎。
 
狂风暴！』 (翻译:完全翻不出来，但看的出来很中二，就照我的意思写了)
 
龙卷风卷起，将怪物们切碎并前进。
 
什么啊，满帅的。不晓得在害羞些什么。好，我也试一下。
 
【火焰风暴】的咏唱开始——在我和伊丽莎白的前面有几几个骑士团，严实的守护我们，因此可以安心咏唱。
 
「火焰风暴！！」(翻译:我本来很期待主角的中二台词的…)
 
往敌人的最多地方使用中。大量的怪物被卷入大火中而倒地。等级提高了2。还可以再发射1次？如果没有土墙的话就可随意的攻击，这一次可惜了。
 
『有点狡猾？』
 
『？』
 
『火魔法也能使用，回复魔法空间魔法也可以。迅雷也使用了。而且什么啊，刚才还使用了土魔法。难道说水也能使用初级以上吗？』
 
『嗯。水可以使用到中级』
 
『在城镇的时候只会用火和恢复魔法的啊！用了什麽狡滑的方法！请告诉我！』
 
没有大声张扬，是把脸凑过来追问的。实际上是用技能点数学会的，也找不到理由。如果说跟萨蒂一样是天才的话能接受吗？
 
『现在不是说这个的场合啊，你看敌人..』
 
『算了。下次要好好的告诉我啊。』
 
要怎麽处理比较好。就算在这里活着回去的话也很危险吧……
 
现在的状况如何？还剩下一击火焰风暴的魔力不够打倒敌人，还要留下一些魔力可以使用飞行魔法逃走。
 
此外。之前也很努力的收集了99个大岩石。(翻译:我就是为了一段开翻的啊..主角用大岩石开无双 + 狂升级，看主角虐敌也是满爽快的)
 
『可以稍微看一下吗？』
 
跟骑士团的人谈话后，从道具箱拿出岩石往下一丢。但不看丢下后的结果。从城墙里露出脸还是让人害怕。
 
『哦，好厉害啊。这是土魔法吗？』
 
『这是空间魔法。在道具箱里放入了大岩石』
 
要往哪里投比较好？听从骑士团的人的指示吧。
 
『还有98个，请告诉我要往哪里丢』
 
好了好了。这样就可以赚到经验值了。可以吧？与投掷打倒敌人使用同样的方法。算了。经验值姑且不提重要的是能打倒敌人。
 
躲在骑士团的人身后低着头偷偷摸摸的跟着去。全身铠甲真是不错，我也买来放在道具箱吧。还是大盾比较好呢？。要问一下公会或骑士团是否有库存。
 
这里，往被指示的地方倒下大岩石。看来是以敌人的梯子为目标。往附近的地方也丢下了两个。在城的右侧的地方，丢了30个左右。等级上升了一级。
 
『接着往左翼侧吧。可以用跑的吗？』
 
『嗯，使出全力去跑也没关系』
 
但是我小看了骑士团的人。发出咔哩卡哩的声音，用着厉害的气势跑过去。为什麽穿着全身铠甲还能跑的那麽快啊！只能拼命追赶，跑到堡垒左侧的时候，都快要喘不过气了。
 
『不，魔法师先生跑的真是快啊。本来以为你跟不上的』
 
『呼呼呼，啊，很从容的哟，呼呼。上吧。呼呼。呼吸的部份也..没有问题』
 
爬楼梯往城墙上移动，旁边有倒下的岩石。需要稍微弯着腰走路。
 
『往那里丢。魔法使先生把梯子破坏掉吧。』
 
『拜托了。梯子很结实』
 
用热水和箭都无法破坏敌人的梯子，用来往下丢的圆木也早就用完了。
 
『这里。这一带。请尽量投在城墙附近』
 
从道具箱取出岩石选择往指定的位置投下。调整在附近1米左右的范围。
 
『太好了！梯子坏了！』
 
『命中了。到下一个点吧』
 
持续破坏着梯子 最后到达中央的城门。稍微看了一下城门边有着许多的怪兽。
 
『会不会破坏到门呢？』
 
『没关系。城门是最结实的，攻城兵器之类的已经被魔法师先生的伙伴的破坏了。』
 
堡垒的底部也相当坚固地结实，兽人无法造成伤害。对方在地基下挖洞的对策也有着，如果被挖进来了魔法使是可以侦测到而事先知道的。之前也被挖过，不过，是没有效的。敌人的尸体完全被掩埋在地下。
 
再往前也有放着投石车，但只有两台。这样不是可以更轻松的攻击吗？这样问了，得到一开始有被拿来攻击，后来马上就优先被破坏了的回答。
 
之后情势更加严重时，我来到了这里并将城墙修复。让城墙恢复了功能。
 
『魔法使先生修复的部分，很结实啊。』
 
『嗯。但是还只是土墙呀。只是硬化而已，之后还是要做些处理的。』
 
『硬化的话，还有一些人可以帮忙。上头有通知了。』
 
那样的话没问题吗。但是紧要关头的时候又没有人来。
 
『紧要关头时请通知我，我平常都在神殿。』
 
『魔法使先生和神殿有关系吗？』
 
『在冒险者公会作为治愈术师而被派遣至神殿。今天则是因为情况紧急而前来骑士团支援。』
 
『名字还没有请教。我是神殿骑士团青竜队副队长的莫顿。』(翻译：这个名字还没有出现过，於是我就用了熟悉的名字)
 
『我是冒险者：胜，』和莫顿握了一下手。
 
『啊，这里，这里，请投石』
 
往莫顿先生手指的附近丢下大岩石。
 
『……命中了。真是多才多艺。火魔法、土魔法、空间魔法。特别是这样使用空间魔法的方法，是第一次看到的』
 
『啊，我的空间魔法比较特殊。可以的话请不要张扬』
 
这里的空间魔法好像有重量限制。因此放入这样的大岩之类的一般是不行的吧。
 
『原来如此。魔法使的秘技啊。我知道了。』
 
顺利的破坏了剩下的梯子，回到萨蒂和伊丽莎白所在地。
 
『用了80个，还有18个』
 
嗯。要留一些吗……，不晓得哪里可以补充……但是这样的大岩石的在城堡外才有。
 
总之先不管莫顿先生，跟萨蒂和伊丽莎白打招呼。
 
『怎麽了？』
 
『没有箭了。』
 
『敌人没有减少，但是因为胜的活跃，让爬上梯子的敌人变少了。』
 
拿出箭给萨蒂
 
萨蒂看起来上升了一级，有16点可以用。而我有46点。(翻译：砸砸大石头就升了不少级啊。)
 
技能：16P
 
结实　鹰眼　心眼　肉体强化Lv3
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　聴覚探知Lv4　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv5　弓术Lv5　回避Lv3　盾Lv2
 
把回避升到LV4，剩下12点备用。
 
技能：46P
 
技能复归　标准话　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　气息侦察Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv3 MP回复力上升Lv3
 
普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv4
 
火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
总之MP不够。把魔力增强和MP回复力上升到等级5用掉 18 P，MP消耗量减少到升到升级5用了24 P。总计42 P吗。消费MP一半的话就可以再发2枚火焰风暴。就停在这里吧。剩下4P。
 
最后喝了一口浓缩的MP恢复茶。伊丽莎白和萨蒂靠墙坐下吃着布丁。
 
『还有魔力吗？』
 
『大概可以再发一枚。胜呢？』
 
『我可以再发两枚』
 
从墙边偷偷探出头。往怪兽多的地方试试看。火焰风暴的咏唱开始———
 
『火焰风暴！！』
 
大量的怪兽被火焰风暴的火柱卷入而烧焦。提高了两个等级。还有2枚火焰风暴的能力。先留1枚吧。再来一发吧。火焰风暴——发动！又升了一级。（翻译：躲在城墙上刷怪刷的真爽）
 
有34 P了吗？要再射击一发？我回头看到伊丽莎白一直盯着我的火魔法。
 
『火魔法也能这样使用啊』
 
『在森林完全不能这样使用。这之后怎么办？也没有魔力了，蒂的箭也没了。』
 
『是啊。差不多天也该亮了，要考虑周遭变的明亮的情形。』
 
快要黎明了天空还是有点黑。但城墙因为魔法和篝火有一定程度的照明。
 
『吃便当吧？。萨蒂！休息吧』
 
突然和莫顿先生四目相视。
 
『对不起。魔力已经没有了……」
 
『没关系，知道了，再来就是我们的责任了』
 
把便当给了萨蒂和伊丽莎白，也拿出魔力茶的水壶。便当也所剩无几，我离开前应该多买一些的。神殿的厨房，拜托做点什么吧。食材是充足的。
 
『然后呢？怎么在这么短时间内记住魔法的？』
 
『嗯…因为我是天才吧？』
 
『开玩笑的的吧』
 
『不、不，说真的，突然就记住魔法了。』
 
『你那样的说法我不明白啊。更详细一点！』
 
『这么说来，刚才的咏唱咒文。好帅气啊。在天地间造成荒芜而流动的风啊～啊。还是说你其实会害羞什么的』
 
『啊，你听到了！？』
 
『嗯，用普通的声音说了，所以都听到了。那样的东西可以教我吗』
 
『……的。』
 
『诶？』
 
『自己发明的！』
 
『真的吗？不过也不错嘛』
 
『我是可以教你的。不过其他人的有点……』
 
『为什么这么讨厌，却使用了。』
 
『这样的咏唱没有学过，所以很难集中精神。』
 
『那样的话不要紧的。』
 
『我的师傅的那一代啊，增加了很多咏唱咒文派的人哟。我的师傅的师傅是非常着名的魔法师。大家都模仿了。但是原创的咏唱并不是那麽容易的？所以失败的也有很多。因此在魔法使以外被当成傻瓜一口气废弃了的……从那以后，咏唱就让人觉得害羞了。』
 
『噢』
 
『我知道这件事那是在成为冒险者之后。那个时候真的是非常害羞……』
 
『风还有其他的什么？告诉我吧』
 
『啊，好讨厌啊！！！』
 
我不会觉得讨厌。但是我觉得造成创伤了吧。
 
『你看。天亮了……』
 
啊，岔开了话题。不过是我先岔开话头的，伊莉莎白很好对付啊。
 
『萨蒂，街道的样子可以看见吗？』
 
下去没有箭头飞来飞去的楼梯附近，推断镇上的情况。
 
『看不到飞行的敌人』
 
『你有什麽想法？』
 
『你觉得呢？』
 
『是啊。等待的支援的部队来吧。再稍微等一下吧』
 
把剩下的岩石释放了。等级说不定上升了。魔力的部份因为可能有人受伤了，先保存着吧。』
 
『那么，请继续破坏梯子吧。』
 
『知道了。萨蒂，在这里等吧』
 
『是』
 
与莫顿先生再次击溃了梯子，第二梯次的防卫部队到了，将其引导到我这里。在30分钟内丢完大石头，等级提高了。
 
『岩石也没有了，魔力也剩下很少，该回神殿了。』
 
『那我帮你护卫』
 
MP剩下很少感到倦怠。魔力也过多使用，睡眠不足了吧？。反正想要休息。在箭嗖嗖地飞过来的城墙上让人无法休息。
 
丢下最后一个岩石，教官也回到萨蒂和伊丽莎白所在的地方。
 
『胜，还有魔力吗？治疗里很多伤患』
 
果然吗……但是，在这里参加防卫战是有意义的。技能的量大幅提高了。每小时的MP回复量超过200。(翻译：男主终於开挂了)
 
『没关系。慢慢做吧。赶紧回来。』
 
『拜托了哦』
 
『胜先生，那我留在这里吧。』
 
『是啊。和教官在一起的话就没问题了吧。教官哪，城堡状况如何？』
 
『已经将敌人歼灭了。』
 
『是吗？。萨蒂，肚子饿了就吃便当』，递出2个便当。
 
『谢谢，胜先生』
 
『小心哦。那么教官哪蒂就拜托你了。走吧，伊丽莎白』
 
莫顿先生护卫着回神殿进到大厅有很多的受伤的人，人山人海。
 
区域恢复的魔力是足够了。回到房间，穿上神官的衣服和面具，检查了状态。
 
去堡垒之前，MP是1000左右。现在等级和魔力增强，MP超过5000了。但是这有点上升的太过分了吧…… (翻译：这次是真的开挂了)
 
山野胜　人类　魔法剣士
 
【称号】龙杀手
 
野兔猎人
 
和野兔展开死斗的男人
 
行会等级D
 
等级１８
 
ＨＰ　８０４/４０２＋４０２
 
ＭＰ　４９１/１１９９＋４１９６
 
力　７１＋７１
 
体力　７４＋７４
 
敏捷　５０
 
器用　６６
 
魔力　１３５
 
技能　３４Ｐ
 
技能重置　标准语　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv2　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　気息侦察Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力上升Lv5
 
ＭＰ消费量减少Lv5　普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv4
 
火魔法Lv4　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
  

52 伊丽莎白与魔力的指环 
[52 - 伊丽莎白与魔力的指环] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
大量的MP(上限)有相辅相成的提高MP恢复的效果。好好地计算一下的话，可以每小时恢复224MP。这样的话可以任意使用魔法了。治疗院收拾好后，是不是再到防卫城墙那边露一下面呢。修复城墙的事也有点在意。
 
带着面具打算离开房间时伊丽莎白已经睡了。途中看起来也有点想睡的样子。因此突然想到了。现在戴着的魔力指环交给伊丽莎白如何呢。脱下这个MP大约会减少1000。5000变成4000也不算大问题。可以说是由於这家伙才学会了魔法的。神给我的指环，肯定会有帮助的吧。
 
神殿大厅挤满了受伤的人。丹尼尔马上找到这边来了。
 
『啊！平安无事真是太好了。听到安吉拉说您去了城墙很担心呢。』
 
『对不起。但是无论如何都是必要的(必须去)。比起这个，要进行区域治疗。所以能集合受伤的人吗？』
 
『是的，马上去』
 
『啊，安吉拉修女现在在哪里？』
 
『那样的话在治疗室旁边的休息室吧。』
 
向治疗室的旁边望去，安吉拉和神父大人正在喝茶休息。
 
『啊，ma……不是』 (翻译: 安想叫胜, 但一开口发现不能叫名字就停下来了)
 
『旅行的神官』
 
『对了。旅行的神官。那边没问题吗？』
 
『嗯。伊丽莎白在房间睡觉了。萨蒂还在城墙那，不过有军曹陪伴着』
 
『是。那边情况很严峻吗？』
 
『我不知道。虽然渡过危机了，不过还真是厉害的数量啊。』
 
即使守住了城墙，但怪物的数量是压倒性的有利。这边要一人对10、甚至20那样的数量。怪物纷纷涌出来但这边的人数慢慢减少。王国军到来的时间还有3天。撑的住吗。
 
和安吉拉说话时，被丹尼尔叫过去，使用了区域治疗。治愈术士们现在也应该松一口气了。
 
『大约2小时后又可以使用区域治疗。在那之前回房间休息。』
 
『早餐怎么办？』
 
『刚才吃过了。安吉拉呢？』
 
『暂时和神父大人留在这边。2小时内不会回去的所以慢慢做就好了』 (翻译: 安吉拉是叫男主跟伊丽慢慢啪啪啪)
 
说了这样的话，笑了笑。
 
『不不。伊丽莎白爆睡了。什么也没有做。』
 
『真的？』
 
『是啊。那么回头见。』
 
说要做2小时什么的。而且不能把伊丽莎白弄醒。 (翻译: 做2小时你体力够吗...)
 
但是很少见的伊丽莎白起来了，看到她摇摇晃晃地往厕所走。回来后把热的魔力茶交给伊丽莎白。
 
『哎呀，谢谢』
 
这么说在桌前，一点一点地喝着茶。
 
『治疗(的工作)已经好了吗？』
 
『嗯，休息2小时』
 
『那么可以仔细地说话呢。继续刚才的话题吧？』
 
还没忘记吗？
 
『教我咏唱吗？』
 
『不对啊！胜的学习魔法速度异常的事情啊。刚见面的时候隐藏了能用其他魔法不是吗？』
 
『没有。那个时候真的是风水土也没学会的。而且缇莉卡香也在那里没法说谎啊。』
 
『那也确实是。然后呢？』
 
摘掉了戴着的指环，交给伊丽莎白。
 
『这只指环，怎么了？』
 
说着这样的话，仔细地观察指环。
 
『把它借给伊丽莎白。』
 
『一般地说，这里应该是送(给我)的吧？而且有点土气。』
 
『那个魔力指环是让魔力量和回复速度上升的指环啊。我的魔力多并不是那麽需要，借给伊丽莎白怎么样』
 
『嘿。魔力上升的魔道具是很珍贵的。有这个真好啊。』
 
『别人送的礼物。所以只能借给你了。』
 
『这样的话，感激地借了吧』
 
伊丽莎白把指环戴在无名指上。
 
『嗯，只是戴上不明白啊。效果是多少呢？』
 
『魔力10成(1倍)增加，回复量相同地增加』
 
『诶？听不太清楚。好像听到了10成……』
 
『是说了10成的哟。魔力量加倍。』
 
『骗人的吧？那样的东西从来没有听过……』
 
『我可以在缇莉卡的面前发誓。而且这样戴着明天尝试一下就会明白了吧？』
 
『是啊。』
 
这么说，伊丽莎白仔细地看着指环。
 
『真的加倍的话，那就是传说级的魔道具吧……』
 
『那么厉害吗？』
 
『真是惊人的东西啊！被人知道戴着这种东西会被追杀啊！』
 
这么说，突然怯生生地四处张望。
 
『还有谁知道你拥有这个？』伊丽莎白小声地说。
 
『除了伊丽莎白的人都不知道。安吉拉和萨蒂也不知道。』
 
『今后这个都不可以对别人说喔。好吗』
 
『嗯。』
 
仔细想想，把指环送给伊丽莎白，2人什么也不说地有种很难为情的感觉。这事绝对不会对别人泄露吧。
 
『但是，真吃惊啊。连价值都不知道就这样戴着』
 
『能卖很多钱？』
 
『卖不出去。』
 
『诶诶』
 
『价格之类没法定啊。不是吗？我所知道的最厉害的魔力增加魔道具，是帝国王室流传的魔力手镯。听说是增加5成。尽管如此也是王家代代相传的家宝，由国王继承的东西啊。根本无法判断价值。比这更厉害的话……』
 
不愧是神给的指环。性能意外的强啊。 (翻译: 不是强, 根本是外挂)
 
『呐。这真的可以借给我吗？』
 
『伊丽莎白，要加入我们的队伍(后宫)吧？我想让你戴着来提高战力。』
 
『是啊。这样的话』
 
伊丽莎白看着指环思考。
 
『说是收到的。从哪里(谁?)得到的呢？』
 
狩猎野兔时从神那里得到的。那样的事当然不能说。在勇者的故事中，被选中的勇者的下场就是跟魔王赌上性命的死斗。那样的我绝对不干。
 
『嗯。那件事迟早会说的，现在稍微有点』
 
『好。这只指环也是。不能随便说明啊。暂时不问吧。』
 
好，很好地糊弄过去了。
 
『那麽魔法方面呢？』 (翻译:伊丽莎白才没那麽蠢啊 wwww)
 
被骗了！
 
『嗯。那个指环』
 
『这个指环？』
 
『魔力加倍吧？也就是说魔法的练习量也加倍。』
 
不过我几乎没做过练习。
 
『把它戴上来学习魔法会变快的感觉。不过这边是没法证明。』
 
这是现在突然想出的理由。
 
『是啊。魔力加倍的话……而且是传说级的魔道具。有什么追加效果也不奇怪啊……』
 
这次终於混过去了！
 
『尽管如此一个月内获得3个中级魔法……胜真的是天才吧？』
 
『嗯，一定是这样』
 
『总之再睡一下。胜也一起睡吗？』
 
『诶？好的。那么一起睡吧』
 
『给了我这么好的订婚指环。必须稍微提供些服务呢。』
 
『不不，不是给你。只是借出』
 
『一直在一起就会一直借的吧。而且夫妇啊，丈夫的东西也是妻子的东西哦。』
 
脱下铠甲躺到伊丽莎白的旁边。
 
『那么那个妻子会对丈夫提供什么服务？』
 
『是啊。这样的才不知道呢』
 
这么说着，伊丽莎白把脸靠近来。充分地交换亲吻。
 
『昨天是中途就睡着了啊。』
 
『没办法。魔力用完了非常困。』
 
这么说着一边打哈欠一边闭上眼睛。
 
『诶？已经睡了吗？』
 
『现在服务结束了。睡觉的期间，不能做奇怪的事哦。』
 
这么说完，立即发出了呼呼的寝息。
 
哈啊~。我也稍微睡一下吧。变得相当困了。
 
晚安伊丽莎白。这样嘟囔着亲了额头，一边看着幸福地睡着的伊丽莎白的脸一边睡着了。
 
睁开眼睛便看到安吉拉。
 
『早上好，胜』
 
哇。已经过了中午啊。确认时钟后吓了一跳。
 
『治疗院的怎么样了？』
 
『胜回房间后不久，从其他城市的冒险者的支援来了不少人。治愈术师也来了3人。』
 
松了一口气放心下来。我们来的时候堡垒的人也是这样的感觉吧。王国军到来之前还有3天。今天和明天和后天。无论怎样都要守住就好。
 
『吃午饭了。把伊利也叫起来吧』
 
『我知道了』
 
安吉拉搬来了午饭3个人一起吃。伊丽莎白时常看自己的手边。喂，那不是秘密吗。动作很可疑啊。
 
不出所料安吉拉突然插进来了。
 
『怎么了吗那指环。之前都没有戴着。』
 
马上暴露了吗！然后伊丽莎白像是求救似的看着这边。看到这样的安吉拉把矛头指向这边了。 (翻译: 伊丽卖得一手好萌)
 
『这麽说来胜也有相同的指环啊。』
 
仔细想想伊丽莎白戴了我的指环，这一点完全没需要隐瞒啊。
 
『啊，嗯。那是魔力指环。伊丽莎白加入队伍了吧。所以想稍微增强战力』
 
『啊啦。不是订婚指环之类的啊？只是借而已』
 
『因为是稍微高价的物品所以拿着的事谁也没有说。』
 
『是啊。拿着魔道具的事不说比较好吧』
 
『对啊。不能胡乱说。不说比较好。』
 
『但是指环吗。真好啊。』
 
『啊，回到城镇的话一定(会送你)』
 
『不会说要魔道具之类的奢侈品。便宜的就好。』
 
『嗯，约好了』
 
也给萨蒂买吧。但是买怎样的好呢。稍后跟已婚者的神父大人商量一下吧。
 
午饭后，在床上躺着，一边假装看书一边检查状态。
 
技能 34P
 
技能重置　ラズグラドワールド标准语　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化LV2　料理LV2
 
隐密LV3　忍足LV2　气息察知LV4
 
盾LV3　回避LV3　格斗术LV1
 
弓术LV3　投掷术LV2　剑术LV4
 
魔力感知LV1　高速咏唱LV5　魔力增强LV5　MP回复力上升LV5
 
MP消耗量减少LV5　一般魔法　生活魔法　回复魔法LV4
 
火魔法LV4　水魔法LV3　风魔法LV3　土魔法LV4
 
最大MP还有4000以上。回复速度是以二十四小时恢复全满那麽每小时174是足够的数值吧。高速咏唱和MP回复力上升等，魔法相关的技能是大体上已经取得了最高等级。魔力感知……是怎样？不明白提高的意义。像探测系技能一样可以从远处知道魔法师的活动？嗯，不需要。
 
今天迄今为止都推迟了的恢复魔法和火魔法。哪个都是提升到最高等级的5级需要20P。还可以提升1级，只能从中二选一了。
 
哪个好呢。等级5的火魔法是什么。陨石？还是比火岚更巨大的。非常醒目的吧……绝对会引人注目。
 
那么恢复魔法等级5话怎样呢。如果被神殿发现会很危险。偷偷地用的话不会暴露吧？但是奥鲁巴先生的脚治不好了也没有那麽紧急啊。
 
空间魔法怎样呢。问一下伊丽莎白吗？看到伊丽莎白和安吉拉正在说着什么。
 
『伊丽莎白！空间魔法最初学会的是道具箱吗？』
 
『是啊。胜也学会了不是吗』
 
『下一个是？』
 
『短距离转移。其次是长距离的转移。怎么？这次是学空间魔法吗？』
 
『嗯。不知道要怎么办呢。』
 
『但是转移术听起来很难哦。』
 
如果要学的话就要一次学会，不过要花10P得到道具箱啊。也不知道等级2有什麽魔法。有需要时就重置吧。但如果只能转移到记住了的地方或是只能移动一个人的话就没有意义了。学会的魔法没有明说真的很不方便。
 
嗯。考虑的腻了。提高回复好了。火魔法再溜出去刷一次怪物。等级应该就会提高吧。
 
【回复魔法Lv5】 治疗（小） 治疗 解毒 再生 疾病治疗 区域治疗 高级治疗 奇迹之光
 
还余下14P。等级5得到主教大人说过的那种魔法。
 
第二天早上，和萨蒂一起出来参加城墙防卫，只是稍微参加了。等级提升了一级之后便在神殿专心进行治疗。敌人的攻势变得越来越激烈，受伤的人依然很多，但MP量已经没有问题。多亏了治愈术师的增援来了有魔力过余的迹象。无论如何好不容易学会的陨石和闪焰(フレア)真想放一次看看。 (翻译: 胜可能是学到了火魔法Lv5，フレア应该是一种火魔法技能)
 
萨蒂的等级进一步提高了2级。等级上升的速度差不多该变慢了吗。用工会卡随意地确认打倒敌人的数量。总之分配重点是敏捷增加等级4，肉体强化也加到4。状态也在顺利成长力量和体力也完全发挥了。但是魔力只有7是怎麽搞啊。如果MP增加到25也许可以学习生活魔法的吧。想成为魔法师。
 
技能 4P
 
结实 鹰眼 心眼 肉体强化LV4 敏捷增加4
 
料理LV2 家务LV2 缝纫LV2
 
隐密LV3 忍足LV2 听觉探知LV3 嗅觉探知LV4
 
剑术LV5 弓术LV4 回避LV4 盾LV2
 
=========================================
 
  

53 说服 
[53话 说服] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
王国军队到达的第二天，我们在行会大厅和军曹进行着交谈，当然除我们以外大厅里也聚集了很多其他的冒险者。
 
「我们不参加战斗吗？」
 
已经确定由大量军队所属的士兵防守城墙，全体冒险者先进行休整，并且我也不想就这么不负责任地回家。
 
「离战斗结束还差得远，但是志愿者只能参加反攻作战。明天第一天先进行恢复，之后对敌人进行追击并加以歼灭。
 
哦，也许有机会打倒很多敌人呢。（PS敌人=经验值）
 
「胜，想请你帮忙进行城墙的修复，比起危险的前线还是这个工作更好吧？」
 
给我来这招吗？......
 
「但是呢，你是知道我的攻击魔法的手腕的吧，加入攻击的队伍也是能起到大作用的。」
 
治疗院那边已经没问题了，之前王国军也带了很多治愈术士来。
 
「那个......因为要塞的指挥官先前点了你，行会是无法拒绝的。你想要战斗的心情是可以理解的，但是这里还是希望你含泪接受命令比较好。」
 
是因为修复了第二城墙的缘故吗？但是如果放置不管，第二城墙被攻陷的可能性很高。因为目击者也有很多想要封口是不可能的。
 
「胜的份就由我来代替你打倒怪物，胜待在后方放松心情就好，啊，莎蒂。」
 
「假如胜大人留下来的话，我也......」
 
「不，关于莎蒂和伊丽莎白，是和军曹在一起吗?」
 
「当然会帮忙照顾她们」
 
莎蒂还是稍微赚取经验值比较好，并且也有些担心伊丽莎白。这次的战斗晓之战斧不会参加。
 
这时，行会的负责人开始了说明，几乎和从军曹那听到的话一模一样。大量的冒险者都会加入反攻作战。我也想要再稍微赚取经验值啊！
 
总之今天一天我都休息，修复工作也是从明天以后才开始，当然是在夺回第一城墙和确保安全之后。
 
「今天该干些什么呢？」
 
「和纳尼亚谈谈吧。胜和莎蒂跟过来。也把安吉拉叫上吧。」
 
这是指那个吗？在纳尼亚小姐的面前正坐请把你的女儿交给我的场面吗？还是伊丽莎白让我帮助纳尼亚小姐成功攻略奥鲁巴先生，从而提高纳尼亚小姐的友好度，这样的作战？
 
神殿内因为各种各样的人而显得异常热闹，因为有了余裕，对暂时被搁置的轻伤的人进行治疗。神父大人和安吉拉也同样在进行治疗。
 
「安吉拉能稍微占用点时间吗？伊丽莎白有些话想要说。」
 
「昨天也说过了吧？关于纳尼亚的事情。」
 
「神父大人......」
 
「好的，您走好。已经没剩多少魔力了吧？」
 
「谢谢，神父大人」
 
「上次对话的后续？」
 
我们几人一边向宿舍走去一边交谈。
 
「......不完全对哦」
 
「哎，但是奥鲁巴先生也喜欢纳尼亚小姐吧？还是说，是脚的事情？」
 
「倒不如说正是脚的事情。除了这件事，我完全想不到其他的可能性。」
 
「是这样吗?......」
 
「并不是这样。纳尼亚的父亲最后的话语。让纳尼亚绝对要守护好我的幸福。」
 
死去的父亲的遗言。对纳尼亚来说是必须用尽一切来守护的誓言。
 
「能想点办法吗？」
 
「做得到吗？胜」
 
我！？是让我来劝说吗？
 
「我的丈夫，胜完全可以代替纳尼亚。所以不再需要纳尼亚了。已经没有你的位置了，赶快和奥鲁巴结婚滚回乡下去！」
 
「伊丽莎白，这样就好吗？」
 
纳尼亚站起来对伊丽莎白怒目而视。
 
「不好！从小时候开始就一直和纳尼亚呆在一起啊！一想到纳尼亚要离开了眼泪就止不住地要流下来了。」
 
「伊丽莎白......」
 
「但是，如果一直待在我身边，纳尼亚的幸福又该怎么办呢？对于纳尼亚的恩情我一生都报答不尽......」
 
「好了，胜！接下来请交给我们，我们会切实地说服纳尼亚小姐。」
 
「是啊，为了纳尼亚小姐能够获得幸福。」
 
考虑到奥鲁巴先生失去了一只脚，需要找到能代替那只脚的优良物件。用金钱买下稍微大一点的农场，并且即便买下奴隶来工作储蓄金也还有富余的程度。现在的话，即使同时与几只猪头人战斗也能有所余裕，还有着杀掉他们的战斗力。这样一定能够让纳尼亚幸福吧。并且最重要的是，比起危险的冒险者工作，这样的工作要好得多。
 
「是......是啊，如果纳尼亚和奥鲁巴结婚......回到乡下......生孩子......呜呜呜......纳尼亚，纳尼亚啊......」
 
安吉拉温柔地抱住哭哭啼啼的伊丽莎白。
 
「没关系，从今往后我们会一直在一起。」
 
「没错，没错，回到城镇后和大家一起生活不会让你感到寂寞的。你也是这么认为的吧，莎蒂」
 
「是的，伊丽莎白大人由我来照顾！」
 
「啊，谢谢......大家」
 
由于安吉拉的安慰伊丽莎白的情绪终于稳定下来了。不愧是安吉拉的拥抱。我才没有担心呢。(PS原来【安吉拉的拥抱】已经升华成了一个技能）
 
「刚才伊丽莎白有点惊慌失措了。稍微休息下吧。」
 
「是啊，眼睛通红。被纳尼亚小姐看见了肯定会担心的吧。」
 
「如果是胜说的话，也不是不行......」
 
「啊......失败了」
 
只有一句话是真的不想哭吧，也许稍微有点不谨慎了。
 
「那么走吧！为了这次真正地说服不听劝的纳尼亚。」
 
终于复活了的伊丽莎白得意洋洋地走在最前面，就像平常的伊丽莎白一样。
 
没一会儿来到了宿舍前，伊丽莎白轻轻地敲响房门。
 
「纳尼亚在吗？是我」
 
门立刻就被打开了。
 
「伊丽，不需要敲门。这里是只有二人的房间哦。」
 
「这样啊......奥鲁巴呢？」
 
「在旁边。然后为什么大家都一起来了？嗯，那边的是安吉拉小姐？」
 
「是的，请多多关照，纳尼亚小姐」
 
「好的，请直接用纳尼亚来称呼我」
 
「那么同样地，也请用安吉拉的安来称呼我」
 
女性之间的问候结束后，大家都围在了桌子前。因为椅子只有4张，莎蒂就这样站在了我身后。
 
「有些话语想要对纳尼亚说」
 
「那个想要说的话......」
 
「今天是不同的话」
 
「什么意思？」
 
胜，由你来说，像这样被小声地催促。没办法，这里必须展现出自己得男子气概。
 
「这次来是为了向纳尼亚小姐报告，我，山野胜准备和伊丽莎白结婚的事情」
 
「嗯，但是......我非常清楚胜殿下和伊丽莎白从以前开始关系就很好......伊丽，他说的是真的吗？」
 
「是真的，回到城镇后就会举办结婚典礼。我也会从晓的队伍脱离，加入胜的队伍」（PS是加入后宫队伍吧）
 
「那么我也加入胜大人的队伍......」
 
「这是不行的，和胜在一起生活后，就不需要纳尼亚了，你会成为妨碍,和奥鲁巴一起回乡下吧」（PS读作妨碍写作邪魔，因为原文就是这么写的）
 
「但是！」
 
「没有什么但是。我和胜在一起会十分幸福。身边也有莎蒂来帮忙照顾，已经不需要纳尼亚了啊」
 
「伊丽......但是我曾向父亲发过誓，一生都会守护在伊丽身旁」
 
「这份誓言已经由胜来接管了。纳尼亚，你就和奥鲁巴好好相处怎么样」
 
「不行，胜殿下是不行的！」
 
为什么这么直接就被断言？纳尼亚小姐现在的表情看起来好可怕。
 
「别看胜这样，他可是非常强哦」
 
「比我？」
 
「当然啦！」
 
难道要变天了吗？纳尼亚小姐死死地看着我，不，瞪着......
 
「胜殿下，和我决一胜负吧。如果我赢了，胜殿下，务必请让我加入队伍」
 
「好啊，但是如果纳尼亚输了的话，就请和奥鲁巴一起回乡下经营农场」
 
「这是肯定的」
 
不，不好！一点都不好哦！明明只是来说服，为什么突然就变成决斗了！
 
「木剑怎么样......」
 
「真剑胜负以外都不承认，当然魔法什么的也是可以使用的」
 
「喂，和纳尼亚小姐相比哪个更强？」小声地向伊丽莎白询问。
 
「奥鲁巴更弱」
 
「那不是等于什么也没说吗」
 
「奥鲁巴偶尔会取得一本吧」
 
「喂，那不是意味着纳尼亚相当强吗？」
 
「纳尼亚很强哦」
 
「如果输了的话怎么办？」
 
「胜一定会获得胜利的吧，不想和我结婚了吗？」
 
「当然想」
 
「那么，只要取胜不就行了。万一输了就再考虑其他作战吧」
 
如果输了就让莎蒂出场吗。莎蒂也一定不会拒绝的。好，这个方案先保留，无论如何莎蒂都是站在我这边的。
 
并且莎蒂本身也是队伍里的一员。嘛，虽然很无情完全说不出口，但这是输了的时候的绝招。
 
「好，该做的都已经做了」
 
抬起脸看向纳尼亚小姐。
 
「商量好了吗？」
 
「嗯，来决斗吧」
 
「行会的背后有训练场。到那儿去吧」
 
「那么，稍微有些东西需要准备。拜托了，请给我一小时的时间」
 
「明白了」
 
那么首先让奥鲁巴成为伙伴。马上去旁边的房间进行了状况的说明。
 
「我明白了。会告诉你纳尼亚战斗时的习惯。」
 
「假肢的情况如何？」
 
「多少还是能走动，至少教授剑术左右没有问题」
 
虽然奥鲁巴拿着拐杖，但给人的映像就像没有拐杖一样灵巧地在房间内走动。
 
「没有时间了，边走边进行说明吧，关于纳尼亚的剑术」
 
纳尼亚小姐好像用的是骑士剑。也就是说用盾和金属铠来加强自身的防御，是正统派的剑术。但是纳尼亚小姐的铠甲是少见的混合甲，也有速度。盾也不是大型的。像晓之战斧的鲁宾先生则是向攻击力方向进化。
 
「纳尼亚的盾技也很好，现在就由我开始指导你」鲁宾先生这样说着。
 
那么现在该做什么？
 
「空气锤是......?」
 
「躲开」
 
「我会陪你练习到能躲开为止」
 
伊丽莎白!自豪地说着。目前所处的状况，你真的理解吗？
 
「盾牌能起到什么作用？能让迅雷通过吗?」
 
「盾牌能抵抗迅雷的攻击。对于伊丽莎白频繁的迅雷攻击纳尼亚都会选择密集防御」
 
真是糟透了。本想把雷属性剑当作王牌......从刚才的练习看来，雷属性剑击打在盾牌上没有任何作用。
 
战斗中使用的魔法只能够达到等级2，等级3的魔法会因为吟唱而被对手打断的吧。有什么其他办法？应该还有什么其他办法吗？还是说只能依靠雷神剑？也许击打到盾以外的部分应该能产生麻痹效果。练习的结果，剑术直接被一本。明白了等级2的雷属性剑也需要一定时间来吟唱。
 
还是说能够飞到空中随心所欲地发动攻击？但是武器也只有弓箭和投掷用小刀。岩石已经一个都不剩了。难道要把食物大量投下来制造破绽......我认为那样的胜利方法一定不会认同的。（PS吃货的天敌）
 
总之先把肉体强化到3吧。技能点还剩余1P。我并不认为以魔法系统为重点是错误的。但是，果然技能点能有富余就好了......
 
在讨论战法的时候我们来到了训练场。
 
「首先对手是我」鲁宾先生说道。
 
「伤已经痊愈了吗？」
 
「啊，5日内都要静养。不过，我有这副结实的身体，所以没问题。拿出真本事来练习吧」
 
的确没有时间了。承蒙好意，认真地练习吧。反正鲁宾先生穿着金属铠甲。
 
不过，虽然认真地进行了攻击但全被盾牌防御了。数个回合的交锋后，就被鲁宾先生喊停了。
 
「大致上明白了，虽然纳尼亚非常在意胜负，但恐怕无法在剑术上胜过对方。」
 
「也就是说，不能采用接近战吗？」
 
「这么想并没有错」
 
「这样的话，就用魔法来代替」
 
「只能选择这个了吧」
 
「那么需要追加点装备。鲁宾先生能暂时把盾牌借给我吗？」
 
「啊，好的」
 
「如果把食物倒在脑袋上会生气的吧。不过盾之类的大概没关系吧。把这个方案当做奇袭吧」（PS主角的直觉吗？如果乱扔食物吃货会找你拼命的）
 
好了，再不加快速度就来不及。假如是行会的物资堆放处的话，会放着各种各样的东西吗?......糟糕，马上快2小时了。
 
因为询问了行会的职员终于在恰当的时机找到了军曹。
 
「军曹！现在是紧急事态。请带我去物资放置处」
 
「怎么了？」
 
「其实......」
 
就这样对决斗的原因进行了简单的说明。
 
「好吧。奥鲁巴和纳尼亚的事我也有所耳闻。我也加入合作吧。物资放置所在这边」
 
为空投准备的砖，金属块，剑每样10个左右。
 
好了，这种物资已经够了。
 
接下来是金属板。......
 
「准备完毕。回训练场去吧」
 
回到训练场时，时间还剩30分钟。
 
「准备完毕」
 
这样向奥鲁巴先生进行报告。
 
「继续练习吧」
 
又花费了30分钟，来习惯纳尼亚小姐用剑的习惯和动作，并且还教了我一些假动作。虽然是临阵磨枪，但有胜于无嘛。
 
然后纳尼亚小姐按时出现在了训练场。眯着眼睛一直盯着这边看。
 
「是吗？奥鲁巴也是那边的伙伴吗？我明白了，已经不需要客气了」
 
「不，那个......但是啊，这也是因为爱着纳尼亚啊」
 
「算了。把胜殿下斩了的话，伊丽就能够舍弃胜殿下。今后也能一直和伊丽在一起了，觉悟吧」
 
喂喂喂喂喂。为什么斩了后就直接舍弃！不行啊，这样的行为！！
 
「胜，加油吧。我的幸福就靠你了」
 
「是啊。如果不在这里打倒纳尼亚，我们大家都不会得到幸福的！」（PS后宫们good job,这是把人往死路上推啊）
 
「那么，请二人做好准备！」
 
「我也是有立场的人」
 
喂，等一下！还，还没做好准备呢！
 
「三分钟！请给我三分钟时间！！」
 
大家立刻用惊讶的目光看过来......
 
====================================
 
「已经谁也无法阻止了？我可是很强的哦，现在明白我说的话了吧？」
 
「挺不赖的嘛，但只有这种程度是无法把伊丽交给你的。如果想要我承认就把我打倒吧」
 
「那么，问答无用，去死吧！」
 
  

54 决斗 
[54 - 决斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结果等了3分钟。我现在与纳尼亚小姐对峙。手持剑与盾牌，杀气沸腾的纳尼亚小姐。可怕啊。这个人真的怀着杀意……
 
「双方准备」
 
在10米左右的距离。无法一瞬间缩短的距离。我悄悄地开始咏唱，偷偷的往脚上的长筒皮靴装着的铁板发动魔法。好，成功了。
 
其实刚才在鞋底准备了铁板。准备时用了土魔法的炼成。然后对那个铁板发动雷属性剑。命名为雷神脚。效果时间是魔力注入后的10分钟。纳尼亚小姐的铠甲是金属制。被这脚踢到的话会变成麻痹状态。长筒皮靴的鞋底很厚所以我不用担心触电的。另外训练场的运动场是泥地所以因为脚步声暴露的可能性很低吧。
 
我也端好剑，点头表示准备好了。训练场里闲暇的冒险者有很多，都聚集起来凑热闹了。
 
「开始！」
 
首先是小试牛刀。空气锤。不可视的魔法攻击是即使知道也没法闪避的东西。如果10次不行第11次能命中就好了。
 
啊，避开了。然后，围观的人被吹飞。 (翻译: 流弹啊...)
 
「喂，那家伙是魔法师！拉开距离，距离！」
 
一口气的人们围着的圈子扩大了。也有拿着盾的人。
 
「徒劳。即使看不见仔打不中的」
 
但是，如果连打呢？
 
对一边警戒，一边慢慢地靠近的纳尼亚小姐发出连续的空气锤。咏唱缩短50%不是装装样子的。不让其喘息的连续攻击。虽然眼角时常瞄到被吹飞的人可是我不在意。 (翻译: 无差别乱射啊...)
 
第5发终于抓住了。用盾接下了，停下了脚步。是这里(机会来了)！
 
试图在下次攻击的空隙发动斩击。用剑挡住了。【空气锤】发动！
 
那也被盾挡下来了，但是对方因为用勉强的姿势接下了空气锤的原因而失去平衡，没有追击。用背步拉开了距离。
 
「不能停下来吗？我很强的事现在应该明白了吧？」
 
「这还不够，就这点程度是不能把艾丽托付给你。如果想要伊丽就先打倒我。」
 
为什么变成想要伊丽的话题！？
 
「那么，废话说完了。去死吧！」
 
由於愤怒而忘我了，这个人！
 
那样的纳尼亚小姐袭击过来。空气……不行。好快。拼命地盾和剑招架焦急地后退。别说用雷神脚连用空气锤射击的余裕都没有。
 
一撃两撃三撃攻击从身边掠过。只是从皮甲上划过的程度不过没有刺进来。好痛。这样也能形成擦伤吗。危险危险。军曹因为动作比较慢还能想办法追上。但显然是那边力量比较强。就这样下去会被压制。必须拉开距离！
 
把建筑用的砖块从纳尼亚小姐头上上释放。在这里害怕的话……不害怕吗……！？就这样继续攻击了。
 
砖块一拥而至落下，在出乎预料的展开令我惊慌失措的瞬间。剑刺穿了侧腹。但是，最后的砖块给纳尼亚小姐的头上直接冲击，一瞬间的蹒跚。浮游术！
 
忍耐着疼痛脱离到天空。可恶，好痛。纳尼亚小姐难道不会飞吗？
 
「你！太卑怯了，给我下来！！」
 
好像飞不起来。确认伤势。从铠甲上没法看出伤口的深度，血咕嘟咕嘟地流出来了。必须早点治疗，浮游中无法使用其他的魔法。使用放在衣服口袋里的药水。但仍没法消除痛楚。下一次的药水要等30分钟才能发挥效果。真是不方便的设计。
 
再次使用浮游上升。纳尼亚小姐和观众们变得像豆子一样细。【治愈】咏唱开始——一边继续咏唱一边开始下降——治愈发动。再次使用浮游术停止下降。终于痛楚停止了。
 
但是该怎么办。剑术上输了，不设法用雷神脚打中不行，但是这样的间隙也没有。想办法短兵相接然后……一边考虑那样的事一边下降。
 
咦？为什麽拿着弓……哇。箭飞过来了。箭相当低的位置飞过去了。准备射第二发的纳尼亚小姐。不妙啊，浮游的速度不快。是没法闪避的。切断浮游术落下，箭从我的头上勉强划过。【腾空球】发动！
 
用高速的腾空球回避飞来的箭。看见这边的动作对方迅速放弃了弓。看到这样，我也降落在地上。
 
「胜殿下也差不多该放弃了怎么样？」
 
一边说着，一边慢慢地缩短距离。
 
「趁现在投降的话就不用吃苦头了！」
 
想投降。很想啊。刚才的侧腹的伤很疼。但是……
 
朝围观者的方向望了一眼。安吉拉伊和丽莎白、萨蒂正在看着。不想让她们看到太难看的样子。
 
纳尼亚小姐也望向我的视线的前方。
 
「没有(放弃)这种选择那边也一样吧？」
 
一边说一边发动了【再生】。纳尼亚小姐哆嗦一下作出反应，但是似乎知道不是攻击魔法所以继续谈话。再生是短时间内带有小量治愈效果的持续性魔法。这样只是稍微受到攻击也可以恢复。
 
「是啊。不要留手尾快点解决吧。会有点疼别恨我啊」
 
到现在为止的行动是不行的。想起刚才告诉我的佯攻。还有跟拉扎德先生进行的模拟战。那一击必杀般的沉重攻击。肉体强化LV3力量应该大幅上升了。纳尼亚小姐的体格很好可能比银更有力量。
 
空气锤射击，间隔填装，向上打出用力的一击。但是被严实的盾挡下，遭到反击。脚轻轻被斩到但是疼痛马上消失了。
 
不一样。拉扎德先生的行动是这样的吗。应该是更加强烈。更加快速！魔法和盾都不使、用双手挥舞剑。遭到多次反击只避开致命伤突入进去。
 
在我奋不顾身的全力攻击下渐渐变成势均力敌起来。什么啊？为什么会势均力敌……耐力吗！这几天，纳尼亚小姐都参加了防卫吧。体力消耗了不少吧。
 
但是这边再生的效果已经中断了。已经不知道什么地方被打到了。浑身都感到疼痛。鞭打着疼痛的身体继续攻击。呼吸也困难起来了。还能动多少时间……
 
然后终于机会来了。用盾挡下了我的攻击的纳尼亚小姐，用一只手支撑不了於是用拿着剑的那只手变成用双手支撑。紧接着(我)用力——迈出一步，踩踏纳尼亚小姐的脚。
 
バチッ，バチバチッ。通过了！纳尼亚小姐的身体吓了一下和抖震，然后失去了力量。 (翻译: 前面的日文是触电的效果音)
 
在那里发动空气锤。由於电击的麻痹而没力的纳尼亚小姐正面吃下空气锤，无计可施地被打飞了。
 
倒下的纳尼亚小姐想挣扎着站起身。
 
「是我的……胜利。」
 
呼吸困难。然后放松了力量，浑身的痛楚一口气袭来了。痛得想要哭了。
 
「还，还没。还……」
 
「胜利者是胜！」
 
军曹已宣布判决。
 
「胜！啊啊啊，这么伤痕累累！现在就帮你治疗。」
 
萨蒂和安吉拉跑了过来。伊丽莎白向纳尼亚小姐那去了。用自己和安吉拉的治愈术治疗后我也去了那边。
 
「胜殿下，刚才的攻击是？好像脚突然遭到雷击了。」
 
「这里」展示靴子的内侧。
 
「这个金属板上暗藏了雷属性剑。对不起，做了像偷袭一样的事……」
 
「不……我输了。即使没有最后的攻击的雷击……我也是赢不了的」
 
这样说着，摇摇晃晃地站起来，在伊丽莎白面前跪下。
 
「伊丽莎白大人。我没有守护骑士的誓言。不知怎麽对已故的父亲道歉才好……」
 
「没事了，已经。一起冒险的4年间。不知多少次地救了我啊。沃尔特(纳尼亚的父亲吗?)也也会说做得好的了。」
 
「但是！已经发誓一直守护伊利了！」
 
「今后胜会来保护我」
 
纳尼亚小姐，哭的脸，抬头仰望在伊丽莎白斜后方站着的我。然后又把视线放回伊丽莎白那里。
 
「我……我太弱、已经不需要了吗？」
 
「不对。胜赢得很勉强。我的纳尼亚才不弱呢。喂，纳尼亚。我们，从小的时候开始就一直在一起了呢」
 
「嗯。小时候的艾丽已经很可爱。被要求作为随从时我真的很高兴。」
 
「我有像纳尼亚一样帅气的专属骑士也很周兴啊。如果可以的话想永远在一起。现在也是这样想的」
 
「那麽！」
 
「但是奥鲁巴怎么办？要丢开奥鲁巴，跟着我直到变成老奶奶？」
 
「即是如此……」
 
「不行啊。那是不行的。我想要纳尼亚得到幸福。你喜欢奥鲁巴的吧？」
 
「要是为了伊利能死心。可以死心的。」
 
「她这么说啊，奥鲁巴」
 
「纳尼亚……我爱你。你也说了你爱我的吧」
 
「嗯，我爱你。但是……」
 
「奥鲁巴作为冒险者引退了。纳尼亚也从骑士引退了！」
 
「我是……我是……」
 
「作为主人最后的命令。纳尼亚的护卫任务，到现在这个时刻结束了。今后为奥鲁巴尽力吧。就像对我做的那样」
 
「伊利……伊丽莎白大人……」
 
「并不是永远的离别不是吗。有空时会去见面的。我会和胜变得幸福。所以纳尼亚也」
 
「啊，谢谢，伊丽莎白大人……」
 
「你看，不能那样哭。糟蹋了漂亮的脸。」
 
「伊利也在哭不是吗？」
 
「那。我已经好了。那么，站起来」
 
伊丽莎白拉着纳尼亚的手站起来。
 
「看」这么说。把纳尼亚小姐往奥鲁巴先生的方向挤压。
 
「奥鲁巴、好好地让纳尼亚得到幸福否则我不会原谅你喔」
 
「啊。虽然我不是骑士，但我对斧头起誓。一定会让纳尼亚幸福的」
 
说完后奥鲁巴先生抱住了纳尼亚小姐的肩膀。
 
「奥鲁巴……」
 
「所以，跟我来吧，纳尼亚？」
 
「是。如果我可以的话……」 (翻译: 纳尼亚跟伊丽真的好像母女, 连接受求婚的回应都一样)
 
「恭喜！」「恭喜！」「恭喜！」
 
四周一齐发出祝福的话语，响起热烈掌声和欢呼声。啊，嗯。围观的人就在那里看了整个过程。
 
奥鲁巴先生谢谢，谢谢地向四周回应大家的祝福。纳尼亚小姐趴在奥鲁巴先生的肩膀上一脸害羞。哎呀，圆满收场太好了。我吃些苦头也是值得的。
 
「啊，看见了不错的东西啊」「嗯嗯」「但是决斗也不错。」
 
「是啊。那样的战斗。不是常常能看到」「那是野兔猎人吧」
 
「那是啥？」「野兔的专业猎人」「明明那么能战斗？」
 
「也看到混在神殿的神官里进行治疗」「我是看到他使用上级的火魔法」
 
「坏了的第二城墙一个人就修复了」「用土魔法制造岩石、来回破坏梯子了」
 
接二连三的证言飞出。
 
呃～？为什么变成我话题了？
 
「最后的是雷属性剑的说。而且空气锤和腾空球也使用了」
 
「大体上全属性能都能熟练使用？再加上那种程度的剑术？」
 
「是啊。但是胜这个名字根本没听说过。」
 
「听说有讨伐龙的功绩啊。」
 
我的前面，一闪一闪地看着我，继续关於我的话题。能够停下来了吗……
 
不由得发动了隐密术但这个距离下是无意义的。一个冒险者提问了。
 
「失礼，请问胜殿下的等级是？」
 
「那个……D。」
 
「D！？现在的战斗就算是B也不奇怪啊」
 
「纳尼亚是B级啊。所以胜是B级也不奇怪啊」
 
「当然，根据此次的功绩等级会确实提升。」军曹说。
 
一直都是这样。做了后才后悔。明明已经决定不要显眼了。但是其他怎么办呢？。治疗也是，火魔法也是，土魔法也是这个决斗也是。全部是不能避免的东西。或许有种更好的处理方法吗。我不知道。
 
附近在谈论我的事的冒险者们好像理解了。围观的人也散开了。
 
「胜。干的好。」
 
「嗯。为了伊丽莎白和纳尼亚小姐稍微试着努力了。」
 
「胜大人，很帅气！」
 
「是这样啊」
 
「哎呀，胜真的很厉害了。重新评估了。」
 
「嗯。特别是最后的攻击更实在是太棒了。你是想模仿我在训练中的动作吧，不过那样的动作或许更适合。」
 
「只是无视防御一个劲地攻击啊。果然像军曹一样华丽地避开更好哟」
 
「嗯。不过胜还年轻。从各种方向好好摸索吧」
 
「是的，军曹」
 
奥鲁巴先生和纳尼亚小姐来了这边。
 
「胜，真的，真的谢谢」
 
这样说，使劲地握住手。
 
「胜殿下。伊丽莎白大人，就拜托了。」
 
「嗯。交给我吧。」
 
「还有，那个。决斗中各种各样的，那个」
 
啊啊。去死吧！这样说了。然后杀过来。腹部被刺或被斩是真的痛，因为是决斗所以没办法。真的痛死了！
 
「没关系。稍微情激动的话谁都会有些过分啊。完全没在意」
 
但是在这里要表现出男子气概像什么事都没有一样一笔勾销。我也哧哧地用空气锤抽飞了。
 
「是吗」露出放心的表情。然后面向伊丽莎白。
 
「伊利。父亲真的会原谅我吗？」
 
「笨蛋啊。有父母不愿意看到女儿的幸福吗。带着孩子一起去扫墓的话。一定会非常高兴哦。」
 
「嗯」
 
「你看，又哭了。真爱哭呢」把纳尼亚抱住。
 
「伊利，伊利。其实我不想分手。我想一直和你在一起。」 (翻译: 单看这个真像百合)
 
「我也是。但是下次要对奥鲁巴这样说的吧。我已经是纳尼亚(心中)的第二位了。」
 
「伊利……」
 
「纳尼亚……谢谢你到现在为止保护我。谢谢你一直跟我在一起。爸爸倒下的时候也是成为冒险者的时候也是，纳尼亚也一直……一直在我身边呢。感谢不尽。真的，真的谢谢你……」
 
这么说完，两人短暂地相拥。
 
  

55 暴露 
[55 - 暴露] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
当天伊丽莎白与纳尼亚小姐一起返回行会宿舍了。2人想要一起渡过吧吧。我的话，外伤虽然痊愈了，但是流了不少血身体变的摇摇晃晃。
 
「静养3天」安吉拉做了诊断。
 
明天是夺回第一城墙，顺利的话后天就会开始修复作业。刚才听说敌人虽然还在，但是整体来说也几乎没有对第二城墙攻击。谣传是看王国军士兵而死心放弃了吧。
 
我在房间里懒洋洋的，萨蒂和安吉拉非常细心的照顾我。治疗的工作也推辞了，用疗养这个名义什么都不做变得非常轻松。安吉拉因治疗的工作而时常出去，萨蒂也在夺回第一城墙以后得到了数日的休养。
 
萨蒂的等级变成了18。技能以不错的感觉提升了。状态也顺利地成长着。除了魔力以外。
 
技能4P
 
结实 鹰眼 心眼 肉体强化Lv4 敏捷增加Lv4
 
料理Lv2 家务Lv2 缝纫Lv2
 
隐密Lv3 忍足Lv2 听觉探知Lv4 嗅觉探知Lv3
 
剑术Lv5 弓术Lv5 回避Lv4 盾Lv2
 
「萨蒂，身体的情形怎样？」
 
趁安吉拉不在时试着打听了。
 
「突然感觉身体活动的速度上升得特别好」
 
因为敏捷突然给加到了4。
 
「该试试学习魔法吗？攻击魔法太勉强了但是净化或是点燃之类应该习惯一下就能用吧」
 
「真的吗？想学！」
 
给生活魔术分配1P。这样的话点燃(发火)，水供给，净化魔术，点灯能使用了。
 
「好了。萨蒂的魔力量少。要注意魔力限界别用到倒下喔」
 
「是」
 
「那么试着把头顶上的灯点燃吧。用法应该(在脑中)浮现出来了」
 
「是！」
 
萨蒂稍微考虑然后把到手举到上面，集聚了魔力。因为我有魔力察觉某种程度上明白魔力的流动。然后灯点燃了。
 
「成功了，胜大人！」
 
「好好，萨蒂真厉害」
 
萨蒂仰望头上的灯脸上闪烁着光芒。
 
「看太久眼睛会疼啊。」
 
「啊，是的。但是真厉害！我们村里不是谁都能使用魔法的。」
 
一定还有其他兽人也有萨蒂一样的魔力量吧。
 
「尽量不要在别人面前用喔。
 
「是的，这也是那个……胜大人的力量？」
 
「嗯，就是这样的感觉。嘛，别人问起就说是努力记住的就可以了」
 
对缇莉卡酱……以后再说吧。但如果是萨蒂的话一定会帮忙保密吧。
 
「是」
 
「那么，其他的也要试试吗？」
 
向浴室移动，供水和发火和净化都尝试了。然后果然晕倒了。这是大家都会通过的道路啊，一定。 (翻译: 男主角可是打兔子用到晕倒的, 全无古人后无来者啊)
 
把倒下的萨蒂搬到在床上睡后安吉拉回来了。
 
「怎么了？」
 
「教萨蒂魔法，不过魔力用尽倒下了。」
 
「兽人不是不能使用魔法吗」
 
我也是这么想的，不过等级提高了魔力值和MP多少增加了。
 
「是吗？」
 
「那个？但是魔力用完就倒下了……」
 
「啊，嗯。净化的话大概可以的」
 
「但是，是在什麽时候练习的？萨蒂完全没说过那样的事。」
 
「刚才吧……」
 
对安吉拉撒谎感到有些犹豫了。 (翻译: 对伊丽你就不犹豫啊...)
 
「……刚刚教已经学会了？」
 
「是啊」。
 
「我也。胜也能教我些什麽吗？」
 
「啊，嗯。可以吧」
 
已经是无论怎样都可以了吧。
 
「怎么教？」
 
确认安吉拉的技能。
 
20 P
 
料理LV2 家务LV3 棍棒术LV1
 
魔力感知LV1 回复魔法LV3 水魔法LV2
 
「先说一下。想要加强什么样的能力」
 
「是啊。魔力增加，还想学习(提升)恢复魔法」
 
「现在马上能做到的话，想要做吗？」
 
「做得到吗？」
 
「对谁也不说？」
 
「不说」
 
「做得到」
 
「……真的？」
 
「嗯。可以的。萨蒂也这样教魔法了」
 
「那样的话希望也能教我」
 
操作安吉拉的菜单，回复魔法等级上升到4。
 
「上位的回复魔法可以用了。用法已经应该明白了吧」
 
「是真的。但是这……」
 
「接着增加魔力和恢复量吧」
 
「好的」
 
魔力增强和MP回复力提升到等级2。这次余下2P了。
 
2P
 
料理LV2 家务LV3 棍棒术LV1
 
魔力增强LV2 MP回复力上升LV2
 
魔力感知LV1 回复魔法LV4 水魔法LV2
 
「这样魔力的量就变成为二倍了。因为恢复量提高从零到全满的时间也缩短了」
 
「好像什么都没有改变呢……」
 
「是那样哟。到那边用一下就知道。」
 
「呐。这究竟是怎么回事？」
 
怎样办。不由得就做了。
 
「嗯，并不是想责怪你。学习魔法的事非常感谢。只是，到底怎样才能做到这样的事呢」
 
「真的，真的别告诉人啊」
 
可以说出多少呢？
 
「明白了。不会告诉别人」
 
安吉拉的话能相信。忠诚的数值飞快地上升了，全部直截了当的说出来心情会比较轻松。要求保密的话一定谁也不会说的吧。
 
「是神给的。不管什麽技能都能学会的力量」
 
安吉拉呆呆地张口看着这边。嗯，就是这样。是神喔。如果再稍微考虑一下就好了……但是安吉拉开口了。 (翻译: 这边男主以为安吉拉把自己当中二了, 笑喷)
 
「胜……胜是勇者殿下？」
 
「不对！绝对不是！想我与魔王战斗吗？」
 
「考虑过强是很强，不过不认为有到那种程度。但是从神那儿得到力量」
 
「神给我这个力量时，说了我可以什麽都不做。说过随我喜欢就可以。所以我不是勇者。」
 
「使徒……使徒，胜是」
 
「使徒？」
 
「神父大人说过。神也会时常向这个世界派遣自己的使徒。既有像勇者殿下那样有和魔王作战的任务的使徒，也有仅仅为了注视(守护)我们的使徒」
 
「咦。虽然知道勇者不过还有其他的人啊。」
 
「嗯。这件事几乎没被人知道。只在神殿流传的话哟。我直到最近都不知道。」
 
「真的谁也不要说啊。借你的勇者故事读过了吧？」
 
「嗯。如果这件事败露的话就会变成那样吧。」
 
「好像会呢。」
 
「但是怎么办……神父大人」
 
「神父大人怎麽了？」
 
「说胜可能是使徒」
 
「咦咦咦咦咦咦！？」
 
「怎么办。神父大人感觉是非常敏锐的。而且已经怀疑你是使徒，要是问什么也沉默绝对会察觉(直觉)到的。」
 
安吉拉的脸色变得苍白了。
 
「而且先前被神父大人说胜可能是使徒而请我观察情况。把它当作长期逗留在胜的家不会被生气的藉口，所以觉得很方便。没想到真的是使徒……」
 
安吉拉露出快要哭的脸。
 
「如果败露的话就不好了……怎样办。就这样一起逃跑吗？如果使徒的事败露给神殿就不堪设想了……」
 
看到安吉拉惊慌的样子我反倒镇定了。如果突然逃跑会非常可疑吧。
 
「像那样说要观察情况是从何时开始？」
 
「胜跟神父大人商量事情的几日后」
 
也就是说是与安吉拉开始交往后。是那个吗？去了跟神父大人问各种各样的事。听了有关魔王和世界的灭亡之类的事情。不妙啊，怎么办。
 
「神父大人怎麽说的？」
 
「说不定是使徒不过可能性低。但是大致看一下。如果隐藏使徒的事应该有什麽理由所以只要注视就好。如果真的是使徒，就要像影子一样在身边全力支援。」
 
「全力吗……」
 
「胜是跟勇者一样是从异世界来的人？」
 
「哎？但是哪里也没有写勇者是异世界的人啊？」
 
「嗯。这是在神殿流传的话」
 
是吗。勇者也是从异世界召唤，来到这个世界的。
 
「我也是从不同的世界来的。」
 
「不是勇者的话。是怎麽来到这个世界的？」
 
「在找工作。然后在招聘发现工资好的(工作)。在合同上做签字后，被带来这个世界，用神给予我的这个能力做试验。」
 
「胜的能力？是给予人力量的能力？」
 
「那个也有，不过自己的战斗力也可以提升。」
 
「那麽那个学习魔法的速度……」
 
「安吉拉透过战斗累积经验也能学会各种各样的技能喔」
 
「真的吗？现在学到的这个魔法也已经非常厉害了」
 
「萨蒂也是这样。」
 
「这样吗？萨蒂也是这样。萨蒂知道这件事？」
 
「能提高能力的事知道，不过没告诉过她神和异世界的事」
 
「是吗。这个只有我知道啊」
 
「果然对神父大人沈默不好吗？」
 
「可是神父大人。不能对神父大人说谎，如果是其他的事保持沉默勉强可以骗过，但不能一直隐瞒这样重要的事，沉默也一定会败露的……」
 
心情可以理解。对那个人说谎会感到非常心痛。
 
「不能好好地保持沉默吗？」
 
「我不知道。我也觉得沈默比较好，不过这样的事上不完整地报告是否……」
 
「安吉拉不能想办法搪塞吗？」
 
「真的很抱歉。大概很困难吧。从来没有秘密能骗过神父大人。还是往哪里逃跑……」
 
「不，如果逃跑只能显得更可疑吧」
 
「是，是的」
 
但是困惑了。真的没想到被怀疑是使徒。如果不是那样保持沉默的话就能了事了。
 
「说是如果有什麽理由隐瞒的话就可以默默注视的吧。」
 
「嗯。」
 
「我真的不是勇者。是为了做各种调查(神)才把这样的能力给我，如果引起骚动会很感到困扰。这样说的话是不是能保持沈默呢？」
 
「是。是啊。这样说不定比较好」
 
终於安吉拉也恢复平静了。
 
「就朝这个方向进行吧。这是重要的事情。不可以逃避」
 
「嗯，知道了。萨蒂和伊丽莎白这边是？」
 
「萨蒂已经考虑过了。说太多的话在缇莉卡那边也许会暴露。伊丽莎白怎么办？。这样隐藏着如果被发现不就会非常生气吗？」
 
「生气啊。为什么只是不告诉我！这样啊」
 
哇。只是想象就非常厉害。
 
「伊丽莎白那边还是找机会再说吧……」
 
「嗯。那样比较好。然后呢？胜有怎样的能力？」
 
「是啊。首先是——」
 
从技能的取得方法开始，升级能取得技能点，我现在拥有的技能，萨蒂所拥有的技能顺序地说明。
 
「真令人吃惊。等级5啊。这样竟然没败露。」
 
「说萨蒂是天才就没事了。」
 
「嗯。一般是这么做的吧？」
 
「一般的样子啊。但是神父大人很好地注意到了啊。」
 
「很敏锐啊。从以前开始就没有可以隐藏的秘密。」
 
太敏锐了。在哪里有考虑到我是使徒的要素吧。
 
「是啊。首先是学习魔法的速度。与众不同的料理知识，对这边(世界)的常识太不清楚的事」
 
「再不注意的话啊。伊丽莎白也问到学习魔法的速度了」
 
「怎麽混过去的？」
 
「那个指环。从神那儿得到的厉害的指环。」
 
进行了指环的说明。
 
「原来如此。所以(伊丽)才会一直笑喜喜的。真好啊」
 
「安吉拉的能力也提高了，不是跟指环一样吗。而且提高更加多。」
 
「那也是呢。但是伊丽莎白的能力提高了吗？」
 
「还不能提高。提高人的能力不更亲密的话不行。」
 
「变得亲密……也就是说……」
 
「嗯。就是那样的事」
 
「那么暂时沉默了比较好啊。还是明天终於要做了？」 (翻译: H的事...)
 
「不不不。暂时沉默吧！」
 
「是吗？伊利说了(对H的事)很有兴趣啊。」
 
「那个。女孩之间说这样的话好吗……」
 
「不太了解一般的是怎样。但是你看。我们一起共享胜啊。嗯？」
 
太好了。说话没有传到外面。
 
「那么害羞的事不可能对其他人说啊。比起那个。稍微考虑了一下」
 
「嗯？」
 
「不把我加进队伍吗？伊丽莎白决定加入的时候就开始考虑呢。」
 
「神殿那边没问题吗？」
 
「跟神父大人说一下的话就没问题。而且之前也说了，有2人左右的见习啊。那些孩子们只要努力就可以填补我的空缺」
 
战力增加是很可贵。但是总觉得好象破坏了平衡。魔法战士加魔法师，弓箭手加僧侣吗。虽然我和萨蒂是前卫，但做不了盾役(坦角)。安吉拉也可以提高水魔法，在敌人靠近前被歼灭敌人就行了。远距离only的超火力队伍吗。说不定不错。
 
「我明白了。欢迎加入。」
 
「谢谢你。那么这件事等回去镇里再办吧。还有真的很抱歉。我会努力隐瞒的，但暴露了的话会尽力说服神父大人的。」
 
「啊，算了吧。一定会有办法的。」
 
之后，从日本过来直到遇到安吉拉为止的事和队伍的事，还有今后的培养计划之类的说了很多事情。
 
但是关於世界毁灭的事始终没能说出口。这件被我是使徒的事吹飞(掩盖)了的情报。如果沉默的话安吉拉会生气吧？伊丽莎白是一定会生气的。但是不可能说。你所居住的世界会在20年以内毁灭，之类的。还是说一下比较好的吧。安吉拉也是伊丽莎白也是都比我聪明。也许会考虑到一些我想不出来的东西。但是还是保留吧。还有20年。20年……
 
但是后来一想，不得不说这个想法实在是太天真了。到世界的毁灭还有20年。但是，序章已经开始了。
 
  

56 走向破灭的序章 
[56话 走向破灭的序章] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
经过2天的休假我终于重回工作了。第一城墙只经过短时间的战斗就被夺回了，目前王国的军队正在第一城墙外布阵警戒着，而怪物集团在看见王国军队后迅速地向周围逃散。据说因为这个情况，追击任务也变得十分轻松。
 
虽然夺回了第一城墙，但是现在还无法进行修复。首先，如果不想办法解决由大量怪物堆积而成的土堆，并且已经有恶臭飘散开来。现在是冬天真是得救了，如果是夏天的话......
 
士兵们不得不搬运大量怪物的尸体到巨大的篝火处并进行焚烧。
 
我则是一边净化之前被投下的巨石并加以回收。即便有很多都破碎了，但还是回收了一半的巨石。这些家伙下次也会大活跃吧。真是很可靠的家伙。
 
回收完巨岩，正准备享受巨大篝火的温暖时莫鲁特先生出现了。
 
「胜殿下要开始修复工作了」
 
就这样被带到的地方是第一城墙上被开了一个大洞的地方。城墙的高度被削减了1米左右，从这里能清楚地看见魔境雄壮的自然和王国军队阵地上士兵们的身姿。那边就是魔界吗？和初次看到时的景象没怎么变呢。
 
「首先是希望胜殿下进行堀的扩张和配合堵住孔洞」
 
现在的堀已经相当深了，深10多米宽度5米这样的存在吧。我的任务是把堀中开洞的部分用土填平，填平后人应该能在上面行走吧，不过，这些洞是魔物挖掘的吧。
 
总之使用把堀填平的土做成巨大的土墙，形状有些粗糙。之后把精细的加工的工作交给其他的土魔法师。虽然现在才察觉到，如果不想引人注目最好做成1mX2m的容易控制和操作的圆型土墙来堵洞。所以只好用假装很累坐在旁边休息来掩饰。
 
在第一城墙内侧设置了大帐篷，我正在那里一边喝着马吉恩茶一边休息。如果莎蒂在这里就好了，现在闲得慌呢。今天让莎蒂留守，现在应该和安吉拉在一起做料理吧。虽然莎蒂没有工作，但如果把女性带在身边肯定会非常显眼吧，想到这里也只有在心中默默流泪。
 
「不愧是殿下，工作有了很大进展」
 
王国军同行的土魔法师好像也能做到和我差不多的程度，但果然还是魔力量的问题。一般来说像这种大规模的工程完成三分之一的进度就要花费数天的时间。这种麻烦的事情真想早点结束。
 
按照莫鲁特先生的话来说，只需要以由我制造的粗糙的土墙为基础，在表面放置好石头和坚硬的烧砖就能做成城墙。
 
被永远都是帅哥脸的副队长一直盯着也不是办法，所以回到了土木工程中。刚才修补的部分已经被其他的土魔法师填平了。我重新开始制作土墙，并让召唤出来的哥雷姆把土墙举起堵住洞穴。
 
因为土的部分结束了所以根据莫鲁特先生的指示把堀挖得更深。如果可以的话，想要以10米为倍数进行挖掘，不过稍微想想的话，我并没有必须完成这项工作的义务，但也有我没听到的可能性。并且再被拜托了的时候，并没有当场拒绝，所以也无法指责别人。
 
在修复到一半城墙的时候告诉大家没有魔力剩余了。其实完全还有富余，但是不想过度地暴露自己的力量，适当地敷衍过去就好。无论如何，对城墙表面的修复工作并没有多少进展，只有基础部分走在前面也是没有意义的，并且这里暂时已经没有魔物的威胁了。
 
但是，在正准备回去时产生了骚动。传令兵飞快地闯进王国军队指挥官的阵地，每个人摆出慌张的表情进进出出。
 
「发生了什么事吗？」
 
视野所及的魔境目前很和平。难道是城塞方面出了什么问题？
 
「让我去问问」莫鲁特说着向军队阵地的方向走去。
 
很快莫鲁特先生就回来了，脸上挂着严肃的表情。
 
「已经弄清楚了，赫拉吉斯国境的要塞被魔物袭击并且陷落的情报传来了」
 
「赫拉吉斯？」
 
「嗯。在王国的东南，帝国东方的小国之一，不过和魔境接壤」
 
这个赫拉吉斯要塞是和这里相比也毫不逊色的，以防御力自豪的优秀的要塞。但是在那个要塞被攻陷后，赫拉吉斯王国迅速被魔物蹂躏。本来赫拉吉斯也和帝国签订过协议，如果魔境出现什么异常，帝国必须要去救援。
 
但是由于这次王国的危机，帝国把重兵转移到了自国东面和王国北方。时隔10年的危机让帝国的判断出现了失误。对于赫拉吉斯的救援落于后手。虽然帝国军紧急向赫拉吉斯转移，但恐怕已经来不及了吧.....
 
做了有点讨厌的想象。这次对于这里的袭击应该只是单纯的佯动吧。
 
「佯动？不是没有这样想过，确实在王国军队到达后简单地就撤退了。然而这次的袭击也有着相当大的规模。2座要塞被同时袭击，这是最近数十年来都没发生过的事情。」
 
也许这2次袭击存在着某种特殊的关联。假如敌人有花费20年的时间来侵略这个世界这样深远的计划，即使扔掉一个棋子保证确实地蹂蹑一个国家的话，这样的战略也是可能的。
 
「指挥这次大规模袭击的指挥官是什么人？」
 
「不知道。敌人总大将被捕获的情报完全没有。也有猪头王在指挥魔族等各种各样的猜测。」
 
在听到魔族这个单词时，背脊突然传来刺骨的寒意。如果魔王正暗中复活的话.....
 
「总之，无论怎样我们要做的事都不会改变。虽然王国离赫拉吉斯比较远，但多多少少会做些警戒吧。」
 
认为王国的危机过去了，帝国军会立刻开始移动吧。现在上层部为了搜集相关情报而变得手忙脚乱吧。也许帝国军会有向魔境移动的迹象。比起这个更加周密的调查是必要的。并且如果赫拉吉斯真的沦陷，作为大陆领先的国家之一的王国，虽然距离有些远，但也必须给予相对应的支援。上面的人会因此而头痛吧。
 
在骑士团的护卫下，回到神殿的房间时，久违地伊丽莎白先回来了。现在房间内全员到齐。
 
「纳尼亚小姐已经恢复了吗？」
 
「已经谈了足够多的话语了。差不多该让奥鲁巴回到纳尼亚小姐的房间了」
 
「比起这个，赫拉吉斯的事情听说了吗？」
 
「赫拉吉斯怎么了？」安吉拉提出了疑问。
 
「刚才传来联络说魔境方面的要塞被攻陷了」
 
「赫拉吉斯在哪里？」莎蒂也发出疑问。
 
「王国的东南，帝国东部的小国之一」
 
「那个赫拉吉斯还好吗？」
 
「好像有着大问题啊」
 
虽然莫鲁特先生对帝国军的动向做出了说明，但是也许已经来不及了。
 
「和神父大人稍微谈谈吧」
 
当然赫拉吉斯也是有神殿的吧。安吉拉是在担心神官的伙伴吗？
 
「午饭呢？」
 
「回来的时候已经准备好了」
 
安吉拉那样说着走出了房间。
 
「我也帮忙准备了午饭哦」莎蒂说完后，跟在安吉拉后面也走了出去。
 
伊丽莎白并没有向往常一样进行工作。总之，先向伊丽莎白披露了佯动的可能。
 
「这是魔王的复活！」
 
果然会这么思考啊。
 
「到底要怎样才会得出这个结论呢？魔王之类的已经有几百年没有出现过了吧。并且这次也许是偶然，仅仅只是时机不好而已。」
 
「这次肯定是魔族在背后搞的鬼。终于魔王即将复活，世界再次陷入危机。」
 
伊丽莎白露出兴奋的表情，稍微有些不谨慎吧。
 
「魔王复活，然后勇者在某个地方诞生了。胜，这次的事件结束后就去寻找吧！然后与勇者一起打倒魔王！！！」
 
伊丽莎白肯定认为眼前的我是勇者候补......有着讨厌的感觉，也许说不定还有勇者召唤这样的设定。
 
「勇者是怎样的东西」
 
在勇者的物语中，勇者是一只相当的帅哥。虽然也是魔法剑士。但与我不同，选择注重剑术的战斗风格。除此以外并没有什么其他特别的地方。因为有神谕降下到神殿，神职人员进行搜索后才找到了勇者。
 
「我也不清楚」
 
「是的是的，就这样结束吧。魔王没有，勇者也不在。更加现实点吧！」
 
「我明白了，原来胜没有梦想」
 
「总之，如果想要去魔界打倒魔王，在序盘阶段就会死掉哦。回忆勇者这是只有好人才能拥有的任务。」
 
听到这句话伊丽莎白笑了出来。
 
「是啊，那么停止寻找勇者吧。也不能让安吉拉和莎蒂遭遇太危险的事情。」
 
我也终于安心了下来。
 
「胜不是很强吗。连纳尼亚都赢了」
 
这样交谈着的时候，莎蒂把午餐带回来了，安吉拉也一起回来了。大家围在餐桌前开始吃饭。今天的料理是莎蒂和安吉拉亲手制作并且附有很久没见到的布丁。
 
「虽然喜欢垃圾食品，不过安吉拉亲手制作的料理也非常美味。好久没有感受到吃着正经料理的心情了。」
 
「谢谢，不过，既然伊丽也是新娘，那么至少要会制作一道料理。」
 
「嗯，回去后就试试看......」
 
「好好地练习吧」
 
「如果自己能够制作出自己喜欢的垃圾食品，那么无论想吃多少，你自己就能制作出来」
 
「是啊。如果变成那样就太好了。安，回家后请多多指导」
 
果然这招对吃货来说是最有效果的，我最初也是在吃过后，试着开始自己制作的。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
然后3天过去了，日历进入了12月已经变得相当冷了。技能复位还有一星期就能使用了。
 
第一城墙的修复也平安结束。我使用土魔法对第一城墙前的堀进行深挖并把挖出的土送到预定修筑第三城墙的地方，作为城墙的基础来使用。
 
讨伐队更是完全放空的状态。周围已经基本找不到魔物了，虽然还会继续调查，但是讨伐队会在近日内解散。莎蒂和伊丽莎白的队伍也只找到少量的杂鱼，大部分时间都处于行军状态。
 
然后第二天，西奥利镇的冒险者和我们一起踏上了归途。堀的扩建工程还在途中，理所当然被挽留，不过立刻拒绝了。并且也被主教大人再次劝诱加入神殿这样的谈话。虽然治愈术士和土木工程人员的工作是相当安全的，并且报酬高
 
，但是我们必须要赚取更多的经验值才行。今后这样的委托也尽量拒绝吧。
 
去城塞的时候是和莎蒂2人，回来的时候伊丽莎白和安吉拉也在而变得热闹起来。不过其他的冒险者射出的视线好痛。
 
「媞莉卡的精神还好吗？」
 
「也许会有些寂寞吧。但那里是安全的，可以不用担心地度过每一天」
 
「是啊，好想早点见到她」
 
「回到城镇后我们会住到一起，媞利卡怎么办？」
 
「并没有什么不好，媞利卡非常安分，莎蒂对她就像对自己的妹妹一样，是家人那样的关系」
 
「是啊，胜觉得这样就好的话那就没问题」
 
「但是不觉得5个人住在一起，房子有点过于狭窄了吗？不搬到更大的地方去？」
 
「我觉得足够了」
 
「我也觉得那个大小正合适」
 
「生活不舒服的时候再考虑吧」
 
「是啊。就这样决定了」
 
回去的时候什么也没发生，步行的队伍在3日后的日落时分终于到达了西奥利镇 。
 
但是等待着，对安全返回城镇而松了一口气的我们的是，赫拉吉斯首都沦陷的消息。
 
归还的冒险者们受到城镇居民的热烈欢迎，但在此之上还有赫拉吉斯沦陷的冲击性新闻。在这个世界漫长的历史中被魔界毁灭的国家并不稀奇。即使这么说，近年来一直很安定的和魔境的境界被突然被大举侵犯，虽说是远方的国家但也能引起人们的不安。
 
「赫拉吉斯的灭亡已经无法回避。帝国决定放弃赫拉吉斯，巩固国境线」
 
混在归还的冒险者当中，我们来到行会大厅听到了这个消息。
 
本来因为这10年间什么事件都没发生，导致一部分兵力向北方的王国侧移动了。所以留下来的战力最多只能守卫国境线。在急急忙忙调集兵力的时候，赫拉吉斯的国土已经被蹂躏了。只有一个地方军队这种程度的力量是毫无办法的。
 
「戈鲁巴斯要塞的形势已经安定下来了，今后关于魔境方面的请求会增加吧。所以希望能够得到各位的合作」
 
副会长结束了讲话，委托的报酬和公会卡的升级预定从明天开始，今天的任务就是和媞利卡见面，然后回家吧。
 
穿过冒险者之间的缝隙，与副会长一起回到行会内部的莎蒂寻找着媞利卡。
 
「媞利卡」
 
在莎蒂的呼唤下转过头来的媞利卡，冲过来一把抱住了莎蒂。
 
「姐姐，救救我！」
 
====================================
 
「那个，媞利卡小姐?"
 
「我来帮你洗，没关系，我听姐姐说过了很多关于胜的各种各样的事情。请安心交给我就好」
 
「刚才也和伊丽莎白小姐两个人也做过这种事了哟！」（PS百合也不错啊）
 
因此伊丽莎白才会变得稍微摇摇晃晃？......
 
  

57 媞利卡的希望 
[57话 媞利卡的希望] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和莎蒂在副会长的办公室的沙发上坐下，让内心稍稍平静下来。
 
「到底怎么了？」
 
媞利卡这才从紧紧抱住莎蒂的状态下松开。
 
「是这样的，这个问题要从媞利卡的结婚话题谈起」
 
「结婚？媞利卡看上去比莎蒂还要小吧？」
 
「啊，那个啊」看向媞利卡的方向，媞利卡轻轻地点了下头。
 
「所以说媞利卡已经20岁了"
 
「20岁！？」
 
「啊啊啊」莎蒂点头表示同意
 
「马上就要21了」媞利卡继续说道。
 
真的吗？......21岁不是比安吉拉还要大上一岁。
 
「今后还用媞利卡酱来称呼好吗？」
 
「现在还是和莎蒂一样用酱来称呼就好」
 
「与年龄不相符的外貌是有理由的。也就是魔眼的原因」
 
这个能够判定真伪的魔眼是通过人工植入的。在植入时产生问题的案例有很多。媞利卡的情况是在嵌入魔眼时导致身体的成长几乎停滞了。
 
「如果有20岁的话，结婚并不奇怪，不过，对方是哪里的谁呢」
 
在去要塞之前，有关结婚的话题完全没有听到过。是在那边的时候发生了什么吧。
 
「真伪院。从很早以前就预定成为接班人的男人过来了。本来是需要更加认真地收集对方的情报才会进行接触。」
 
能够容纳魔眼的身体都是极为真贵的素体。因为那样的性质，孩子被继承的可能性会很高。所以真伪官的其中一项义务就是制作出孩子。
 
「对方是什么人」
 
「魔法师贵族的三男。有些软弱，但并不是坏人，并且对方十分喜欢媞利卡」
 
「媞利卡，你是怎么看待的？」
 
「绝对讨厌」
 
结婚的话，恐怕就会被召回王都。之后会派遣其他的真伪官来这里吧。媞利卡因为预想到这种结局摆出了十分讨厌和绝对拒绝的态度。
 
「胜」媞利卡突然开口。
 
「嗯？」
 
「我们结婚吧」
 
「诶？」
 
成为胜家的一员的话所有问题都能够解决了。并且也能和姐姐一直在一起。因为胜也是魔法师所以和胜一起生孩子就好。
 
「只是因为这个原因？」
 
无论媞利卡抱着怎样的希望，突然被这样说也只会感到困扰。
 
「那个，我在这之后，有和莎蒂，安吉拉，伊丽莎白结婚的预定......」
 
「哦！一次娶三个？那可真是了不起啊！那么顺便也把媞利卡娶了吧。不管是3人还是4人都没有太大的差别。因为媞利卡身体娇小，所以在做那种事的时候请提前选好地点。」(PS猜猜这是谁的节操满载的发言）
 
「所以说我又不是野兽」
 
「胜讨厌我吗？」
 
「不，当然很喜欢，不过」
 
「我也对胜的事相当喜欢」
 
喜欢我吗？总觉得有种微妙评价的心情。
 
「那个，胜大人，我也拜托你了」
 
莎蒂也是赞成呢。
 
「好吧，让我想想......」
 
「啊，并没有要你马上做出决定。今天回去与你的妻子们先商量下吧」
 
然后像往常一样媞利卡来我家住宿。
 
原本这个家有两周以上都没有清扫过了，但是发现有好好地打扫过的痕迹。之后需要向修女玛奇妲表达感谢的话语。一进门就发现伊丽莎白已经提前回来了。安吉拉则是和神父大人一起回神殿去了。
 
「哎呀，媞利卡吗？今天也来这里住宿吗？」
 
「是的，今后也会一直住在这里」
 
「一直？」
 
媞利卡立刻点了点头。
 
「是的」
 
不过，伊丽莎白对此并没有提出特别的疑问。仔细想想的话，到今天为止每天都住在一起。
 
「比起这个，肚子饿了」
 
「啊，是啊，先煮饭吧」
 
太阳落山后，外面一片漆黑。伊丽莎白用魔法照亮食堂。一般都是使用油灯或者蜡烛，但是，果然魔法灯才是最亮的。
 
由于面条的浓汤还有存货，所以先煮意大利面。水由魔法变出来，然后用火魔法一口气加热。在此期间，烧柴来炒蔬菜。汤也用火魔法加热并调味。格拉斯普鸟盐味拉面。（PS鸟ガラスープの塩ラーメンだ这是什么料理......)
 
把意大利面投入煮好的浓汤中，接着加入大量的炒蔬菜这种带有长崎风格的料理。不用筷子，用叉子吃。料理的时间仅仅用了10分钟，果然魔法就是方便。
 
餐盘中放着平常储存的大量面包，那么拉面配面包会怎样呢？幸运地是在这里的人普通地喜欢这样的组合。莎蒂为了再来一份而进行了追加，大口大口地吃着面包。果然很好吃，并且不用为发胖感到担心。看来之后必须详细地调查这种料理。
 
用餐结束后是快乐的洗澡时间。
 
伊丽莎白出来后，进入浴室发现莎蒂和媞利卡二人正等着，因为有好好地缠着浴巾而得救了。
 
「那个媞利卡？」
 
「我来帮你洗，没关系，之前听姐姐说了关于胜的各种各样的事情，请放心交给我就好」
 
「刚才也和伊丽莎白小姐两人练习过了哦！」
 
因此伊丽莎白出来时才会摇摇晃晃的？还是说本来就很困了呢？
 
「还没有结婚，并且还没有做出决定呢，这样不会显得稍微过早了吗？」
 
「胜不想让我帮忙洗」
 
说谎不成反而败露......
 
「啊，那么稍微洗一下吧」
 
一直都想这样洗一次！但是呢，有点害羞呢。
 
「好的，这样就什么问题都没有了。我先帮胜洗然后换姐姐来继续」
 
之后让2人帮忙充分地洗干净了。媞利卡现在20岁，和安吉拉同岁。所以没关系，至少法律上是没问题的，只要不越过最后那根线。
 
三人就这样泡在浴池里，我的两侧分别是莎蒂和媞利卡。虽然都是裸体，但身为贤者的我是不会动摇的。（PS明明都做过那种事了，却说自己是贤者，节操呢，把我的吐槽还回来！！！）
 
「心情非常舒畅呢」
 
「啊，嗯，是啊，心情十分舒畅呢」
 
「所以胜愿意和我结婚吗？」
 
突然媞利卡的身体一瞬间贴过来，在极近距离盯着我的脸。现在这种异常积极的表现，是打算诱惑我？
 
「我并没有异议，不过，需要先听听伊丽莎白和安吉拉的意见」
 
「那两人的话，一定会赞成的」
 
「是啊。洗完澡后先去说服伊丽莎白吧」
 
虽然从这边出手的资格是没有的，但是既然决定了，就要好好地负起责任。
 
起居室里的壁炉熊熊燃烧着，使得房间非常的暖和。伊丽莎白正坐在壁炉正面的沙发上发着呆。我顺势坐在了伊丽莎白的右边，左边则是媞利卡和莎蒂。如果安吉拉再加进来的话，就显得有些狭窄了。需要另外买一个更大的沙发吗？还是说能够前后摇曳的椅子更加别具风情呢？之后去家具店看一下吧。
 
但是首先必须向伊丽莎白说清楚那件事。这是敏感问题，需要慎重对待。
 
「伊丽莎白，有些话要说」
 
「怎么了？」
 
「是关于媞利卡的事」
 
「和胜结婚」
 
稍等一下！这里应该按照顺序依次说明吧！
 
「怎么回事，胜」
 
伊丽莎白吐出稍微有些生气的声音
 
「说明，请先听完我的说明！」
 
「是啊，最好做出能够让我接受的说明」
 
「其实是关于媞利卡结婚的话题......」
 
将今天听到的情况重新又说明了一遍。
 
「魔眼持有者的义务啊。但是像媞利卡这样的岁数，不用那么着急吧。怎么能让这么小的孩子结婚呢」
 
「这样啊......」我隔着伊丽莎白看向媞利卡
 
「我已经20岁，是优秀的成年人了」
 
「啊!?」
 
「魔眼的弊病导致身体成长停止了」
 
「真的吗？
 
「真的」
 
「20......20岁。那样的话真伪院焦急的理由也能够明白了。对方是什么样的男人？」
 
听到这句话，媞利卡露出了疑惑的表情
 
「已经到这里来了吧？还没见过面？」
 
「见过面了，虽然已经不记得了」
 
明明是结婚对象的候选人却没有被媞利卡记住脸吗？真是可怜啊......
 
「好像是哪里的贵族的三男吧？如果媞利卡和胜结婚了也许会闹别扭，明天去向副会长详细打听吧」
 
「嗯，赞成结婚这样好吗？」
 
「虽然有很多话想说，但如果是媞利卡的话，也许会有各种各样的好处。并且胜已经有了自己的打算了吧」
 
「嗯」
 
「总之被强加的婚姻是绝对不行的」
 
「伊丽，谢谢你」
 
「好了，明天等安回来的时候大家再一起来聊后续的话题吧」
 
「安吉拉也赞成吗？」
 
「不用担心吧？安可以非常温柔的。一定全部都会顺利的，媞利卡，这件事就交给我们吧」
 
可靠！真是可靠啊，伊丽莎白！
 
「哼哼哼，这不是理所当然的！」
 
第二天早饭前安吉拉回来了。免去了去神殿找安吉拉真是太好了。
 
「加入队伍没有问题。在空闲时我会去孤儿院帮忙，我不在的时候孤儿院会想了其他办法来解决。」
 
「从今天开始住在这里」
 
「嗯，私人物品全都带来了」
 
就像搬家一样提了二大包行李过来，在帮忙放置好行李后对安吉拉说道。
 
「嗯，那个。想要说些关于媞利卡的事情」
 
明明说了请交给我们！做出了保证的伊丽莎白正在呼呼大睡如果强行叫醒心情会非常恶劣，所以还请继续睡吧。吃饭时在食堂的桌子上依然昏昏欲睡。先申明这可不是我的原因。
 
「媞利卡怎么了」
 
「有关媞利卡结婚的话题」
 
这次预先提醒了中途别插嘴。
 
「和谁！？」
 
从真伪院开始讲述了事情的经过。这已经是第三次听或说过这番话了。
 
「对方是贵族，所以怎么办？媞利卡自己也说过讨厌吧」
 
「和胜结婚」
 
啊，这孩子又插嘴。因为是第一当事人，只能算了吧。
 
「但是媞利卡还很小，婚约什么的不行吗？」
 
「20岁」
 
媞利卡也觉得麻烦了吗？说明杂七杂八。
 
「20岁？」
 
果然没有告诉她们呢。
 
「嗯，魔眼......」
 
没办法，开始了第三次的说明。
 
「20岁......马上就要21了比我还要大呢......」
 
「我不介意，接下来轮到安了」
 
「嗯，谈话已经前进到这里了？」
 
「嗯，昨天已经谈过了，不过......」
 
「需要迅速决定吧......啊，好的，我也赞成」
 
「谢谢，安」
 
「好了好了，我可是非常欢迎哦。那么，之后该怎么办？」
 
「先去找副会长讨论，在那之前大家先吃饭吧」
 
「这样啊。胜在考虑后说出了这些话啊！真是太好了呢，媞利卡！」
 
「嗯」
 
「因此，对方是怎样的男人？」伊丽莎白立刻提出了问题。
 
「名字是乔治·拜伦。拜伦伯爵家的三男。擅长用土魔法的魔法剑士。实力还算过得去」
 
「不是武士门第的名门吗？然后那个家伙会简单地放弃吗？」
 
「恐怕不行。他自己非常喜欢媞利卡并且还有贵族的脸面问题」
 
「那么，只要使用行会的力量的话随便怎样都能解决吧」
 
「那只是最终手段，但在此之前，需要你先去说服」
 
说服？之前说服纳尼亚小姐的时候，就突然变成决斗了，总有种不祥的预感......
 
「明白了，胜，你去说服吧」
 
「决斗！」（PS笑死星星~(≥▽≤)/~啦啦啦）
 
果然变成这样了呢，之前听到武士门第的时候就预想到了。那只乔治·拜伦不仅是位帅哥，并且个头也很高。以这边世界的标准来看稍微偏瘦的感觉。如果在日本的话肯定是非常受欢迎的类型。穿着有种贵族感觉的上等衣服，背上披着魔法师风格的长袍，腰上套着一把剑。二名随从人员站在一旁待机。
 
然后为了决斗，来到了行会的训练场。
 
「像你这样等同于马的平民和媞利香小姐完全不配，为了自己的身体，在这里还是老实退却比较好哦」
 
嘛，的确是平民，虽然不知道把我和哪里的马做了比较，但是在这里可不能退缩。
 
「胜，不要输给那样的家伙！」
 
「是啊，为了媞利卡努力吧！」
 
「胜大人加油！」
 
「......在你后面声援的女性是什么人」
 
「嗯，3人都是我的妻子」
 
乔治在听到回答后立刻露出了愤怒的表情。
 
「你......明明都有3人了还要娶提莉香小姐」
 
乔治的声音有些颤抖。
 
「因为这是本人希望的东西......对不起」
 
「媞利香小姐！像这样见异思迁的男人好吗！？如果你同意，我发誓终身只爱你一个」
 
「你是不需要的，胜就好」
 
突然被媞利卡断言，感觉乔治稍微有点悲哀。
 
「原来是这样啊，果然你正是一切罪恶的根源吧！虽然不知道媞利香小姐会怎么想，但请你死在这里吧！」
 
欺骗你的人主要是莎蒂哦。虽然想要进行解释，但是乔治已经开始吟唱魔法了。我立刻在警戒着后面的同时从空中降下来。
 
「不需要警戒，首先让你看看我的魔法吧。那么，出来吧，我的哥雷姆！」
 
在乔治说出的同时，训练场的土地发出嘎吱嘎吱破碎的声响，大量的土组合成了3只巨大的哥雷姆。每一体都有3米左右。
 
「哼哼哼，怎么样？我一次可以最多做出4个哦，如果现在下跪的话，我也不是不能原谅你」
 
意思是只能做出3体，4体的话本人就会倒下。我已经明白了。（PS然而胜早已看穿一切）
 
「不同时招出4体吗？」
 
「哼，对付你已经足够了！我可是手下留情了哦！」
 
果然是这样啊，但是3体也相当厉害了。如果是在去戈鲁巴斯要塞前我必定会陷入苦战吧。
 
「喂，快认输吧。你的火魔法完全伤不了我的哥雷姆」
 
真是狡猾啊，如果在这里吟唱高级魔法的话，会轻易地被哥雷姆妨碍吧。而低等级的魔法也许连哥雷姆的表面都不能烤焦。
 
已经调查过我了啊，不过呢，这已经是旧情报了。虽然是火魔法师，但是在这里就用相同的土魔法做你的对手吧。
 
「我也会使用土魔法。这里就用哥雷姆之间的战斗来决定胜负怎么样？」
 
这样一来，就不用担心对方会受伤了。
 
「哦，还有会使用土魔法的情报啊。算了，就让我看看你的哥雷姆吧」
 
「确认决斗是哥雷姆之间的胜负对决可以吧？」
 
「好吧，以拜伦家的名义起誓」
 
不过，胜之前只操作过一次哥雷姆，并不清楚具体的用法。而等级2的哥雷姆制作可以根据耗费魔力多少来调整尺寸大小。因此需要为此保留充分的魔力。
 
【胜哥雷姆作成】发动――作成１体。多注入些魔力吧。
 
变大变大，不断变大。什么啊？地面......不妙。把哥雷姆做得太大了吗？
 
「大家快远离」
 
与我的声音一起大家也注意到了变异，慌忙和我拉开距离。
 
宽广的地面发出嘎吱嘎吱的声响和震动。乔治铁青着脸和自己的哥雷姆一起与我保持着距离。因为同样是土魔法师，所以此刻正在发生什么？他是知道的吧。
 
然后吟唱完毕。巨大的哥雷姆发出让大地震动的声响，慢慢地站起来。10米？不，是20米左右......
 
「啊，那是什么啊！」
 
乔治惊呆了的声音终于把我唤了回来。来决斗吧，但也许称不上是决斗了。（PS你也知道这只是单方面的蹂蹑吗？）
 
「一只大哥雷姆而已，那么开始吧」
 
「哼，徒有其表！肯定是这样，上吧，我的哥雷姆们」
 
3体的哥雷姆向我的巨大哥雷姆袭来，袭来的那些家伙也有3米，按常识来说算是相当大了，不过和我的巨大哥雷姆尺寸相差太大了。3只哥雷姆用尽全力地殴打巨大格雷姆的脚，但也之造成脚表面的土被削去的程度。
 
「哈哈哈！怎么样！果然徒有其表吧！那么大的尺寸肯定很难移动吧，蠢货！」
 
不不，刚才普通地站起来了吧。
 
「踩碎他们」
 
向巨大的哥雷姆发出命令。在脑袋中考虑好的话，也许根本没有发出声音的必要，总觉得是这样的。
 
巨大的哥雷姆慢慢抬起脚，在砰地一声的同时一体哥雷姆被踩碎了。看到这个余下的2体立刻后退。再次迈出一步，又有一体消失了。最后的那只想要转身迅速逃跑，结果被伸出的手掌压扁了。就这样战斗结束了。
 
「不可能......怎么会这样」
 
我也这么觉得。巨大的哥雷姆轻松地将小小的哥雷姆压碎。就像看着什么非现实的光景一样。
 
但是，十分困扰啊。训练场被挖出个大洞。如果把哥雷姆唤回应该能还原吧？被军曹说教的情景十分讨厌。一边呆呆地看着大洞一边考虑着这样的事。这时传来了安吉拉的呼喊。
 
「胜，危险！」
 
「咦？」
 
乔治吗！？
 
乔治的利剑向头顶袭来。马上抬起附有盾的左腕，打算用盾防御。乔治的追击被阻止了，但是自己的左腕也垂了下来。手肘附近因为疼痛而不能动弹。
 
「库库库，拜伦家的我不可能会输给平民」
 
「你啊！」
 
「那么，赐予你拔出剑的时间。摆好姿势吧，平民」
 
左手无法使用，也许伤到骨头了。皮铠肯定被完全割破了吧。
 
与乔治保持距离，慢慢地拔出背上的剑。对方也是魔法师，被发现吟唱治愈魔法的同时，就会袭击过来吧。可恶，左腕。
 
看热闹的家伙在喝着倒彩。但是乔治并没有听的心情。
 
「不觉得羞耻吗？哥雷姆已经分出胜负了吧」
 
「闭嘴！给我住口！那种东西！不公正什么的由什么来决定！像你那样的垃圾废物，那样的东西！」
 
用另一只手拿着剑，忍耐着左手的疼痛深深地吸了口气。这家伙的剑术不怎么样。如果不是这样，在第一次袭击时左腕就会被切掉吧。
 
「胜！现在马上治疗！」
 
「不要过来，我立刻就能搞定」
 
「这是个实验的好机会，就让你不带痛苦地死去吧」
 
这样说着乔治摆出了战斗的姿势。那家伙拿着的是突刺剑吗？细长的特化类型。左腕能够平安也是这个原因吧。
 
但是为什么这个人轻易地能够说出杀人的话语？我只想要更和平的生活.....
 
「我上了！」
 
那家伙肯定认为我的左腕受伤后，他已经获得胜利了吧。乔治露出一副得意的表情把剑摆在前方突刺过来。然后被击飞，嗯，慢了，实在是太慢了。富有余裕地避开了剑落在乔治的脸上。
 
被揍飞倒下的乔治纹丝不动。有点做过头了吧？死了......?二名随从立刻跑到了乔治身边。
 
「胜，没事吧？现在开始治疗」
 
「什么啊，那家伙！完全就是贵族中的败类」
 
安吉拉的治愈将手腕上的疼痛消失了。
 
「做得好，胜。这次的事情全部都向高层汇报吧。违反了决斗的规定，在此之上说什么都没用」
 
乔治在接受治疗后，依然昏迷着被抬了出去。貌似没有死。
 
「胜，谢谢」
 
「嗯」
 
「胜大人，真是太厉害了！」
 
「是啊，我从没有看见过这么巨大的哥雷姆」
 
「打扰了你们的兴奋，十分抱歉......「副会长用手指着被挖开的大洞。
 
啊，嗯，会进行复原。会复原的。
 
=================================
 
「那么，走吧」安吉拉淡淡地说道。
 
「啊？」
 
被安和伊丽从两边抓住。
 
「那个，心理准备......」
 
「死心吧，胜。婚礼已经开始了哦」
 
「马后炮」媞利卡立刻补刀
 
「无论是谁都有不擅长的东西......」
 
  

58　解放と 
[５８话　解放と] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
让巨魔像回归大地，在城塞培育出的土木工程技术因此华丽地把训练场修复后，我想领取在城塞战斗的报酬但是，你是像要难办之后我被赶出了。
 
伊丽莎白是马上得到了并向老家汇款，莎蒂那份也没问题。
 
顺带一提汇款是冒险者公会有公会成员为了负起责任来做。
 
从公会的支部向支部发送信息，如有必要就从那里进一步做递送。
 
当然这个场合给一些费用据说会确实的送到。
 
伊丽莎白的场合，因为领地内有小支部存在所以似乎不用给手续费。
 
离开公会后接下来去到旁边的武器店。
 
媞莉卡酱在工作。
 
连日的战斗让革铠受到相当的损毁的关系。
 
主要是纳尼亚小姐给予的东西（革铠伤害）不过。
 
修复好了但是，想借着这个机会把防御力变得更好。
 
现在革铠的基础躯干用板甲代替，还有手臂和脚的要点用铁强化。
 
像是纳尼亚小姐穿着的半板甲那样的感觉吗。
 
莎蒂和安吉拉的也一起购买。
 
安吉拉说有点重不过是以强化前提所以没关系。
 
为了完成为适合的形状，变成到完成为止需要几日时间。
 
〔等下安吉拉和伊丽莎白能先回去？〕
 
〔说的是，喂。伊丽走吧〕
 
〔等下。两个人要去哪里阿〕
 
〔好了好了。来吧〕
 
〔明白了哟。不用那麽抓住着也〕
 
安吉拉抓住伊丽莎白送别。
 
〔去买点土产之类的来哟－那麽莎蒂，走吧〕
 
握住莎蒂的手走着。
 
〔是。但是真的可以吗？我就这样也可以但是〕
 
〔但是并没什麽改变吧？〕
 
〔嗯－〕
 
看来莎蒂有一点的考虑的样子。
 
〔只是和安吉拉和伊丽莎白和媞莉卡酱变得一样的哦。这样比较好吧？〕
 
〔说的是呢。大家在一起的说哟〕
 
〔是的是的。称呼方式也该变改呐－。胜叫叫看吧。〕
 
〔Ma，胜……〕
 
莎蒂脸变得通红的低下了头。
 
总觉得不错。
 
有点石更了。
 
〔胜君，胜先生，ｍａ君？〕
 
〔胜君，胜先生，ｍａ君？〕
 
〔那个好？〕
 
〔果然还是胜大人〕
 
〔那样？〕
 
〔好〕
 
〔阿，到了〕
 
停下在买下莎蒂的奴隷商的面前站着。
 
莎蒂用不安的表情看着这边。
 
〔那个……如果我不再是一个奴隶……带着我２０年的约定变得怎麽了？〕
 
因为是奴隷所以才带着可能是这样。
 
像是这样的感觉而感到不安吗。
 
〔并没有什麽会改变的哦。但是说的是呢。和大家结婚。说不定变得已经不回去也可以。嗯，约定了哦。莎蒂说留下所以哪里也不去。这样就好了？〕
 
〔是，胜大人。约定了〕
 
即使现在也对日本有着迷恋。
 
但是在这边入土为安说不定也不错。
 
老婆也有４个。
 
大概现在是俺的人生的最高点了吧。
 
虽然也有过经历几次惨痛和可怕的教训但是，我敢说。
 
我的生涯一片无悔！
 
不，还没有和伊丽莎和安吉拉和媞莉卡酱想做要做的事。
 
确实地把它做好吧。
 
莎蒂歪着头感到不可意义地看着握紧拳头下定了决心的我。
 
哈哈。
 
不好不好。
 
今天是为了莎蒂的解放而来的。
 
〔好吧，要进去了〕
 
打算开门的时候却从那边打开了。
 
好像在店的面前花了太多的时间的样子。
 
和以往一样的中年秃头的大叔。
 
〔哎呀，您是。还有你是那－个〕
 
〔是莎蒂〕
 
〔是阿是阿。莎蒂阿。有努力地做好吗？〕
 
〔是。有在努力做〕
 
〔是吗。那麽，请到里面来。然后今日有什麽吩咐？〕
 
〔其实想要把这个孩子进行解放〕
 
〔原来如此。客人来的真是时候。正好纹章师的先生来了。现在就去叫他来〕
 
这样说完后就从房间里出去了。
 
说起来没有想过纹章师不在的考虑。
 
来解放了！说完才发现能做得到的人原来没有。
 
要是变成请明天再来的话会成为一个可怕笑话吧。
 
秃头的大叔很快就跟一个穿灰色的长袍来了。
 
把阴暗的男人带回来了。
 
〔奴隷纹的解除。费用是８００戈德。可以吗？〕
 
〔是〕
 
完全不清楚是昂贵还是便宜，但是钱有很多。
 
从道具把银货８枚取出并交出。
 
向莎蒂命令说〔手臂伸出来〕。
 
〔嗯。虽然是我做的但是。这样就能立即解除。解放去另一间房做。因为不能被看见术式所以呐〕
 
虽然说了不能简单地解除（就地解决）这样的话，但可能是因为看见了施术方法魔法使就能模仿再现的情况的关系。
 
奴隷纹的刻上，解除的技术被没有资格的东西记住是很危险的。
 
擅自制造奴隷和解放会造成社会的混乱。
 
〔马上结束〕
 
这样说了后就把莎蒂从房间带出去了。
 
〔没问题的说哟。因为和我们是长期的交往关系的说呢。是能放心地托付的说哟〕
 
可能是露出了不安的表情的关系吧。
 
〔说的是呢。我就安静地等待吧〕
 
想起了递出来的茶只喝了一口。
 
〔对了。那个，之前听说的年长的姐姐，没有连络吗？〕
 
和莎蒂说结婚的时候拍心口保证约定会连络的事。
 
在谈论着那个话题的时候莎蒂她们回来了。
 
纹章师说〔现在这家伙就是自由人了〕
 
〔恭喜，莎蒂酱。结婚也一起，被一个好人的人买下来真是太好了呢〕
 
〔是〕
 
〔要结婚吗。那麽我也给予祝福吧〕
 
〔感谢您〕
 
提起莎蒂的手。
 
没有看见像奴隷纹的刺青的东西似乎很好地消去了。
 
没有纹章了后皮肤上的图案什麽都没有了。
 
〔那麽走吧。结婚日期决定了后会来连络。那麽〕
 
〔祝您幸福〕
 
回去的路上，和莎蒂的手紧握着一边走着一边思考。
 
这边没有姓氏的人满多的，莎蒂和山野的名字连起来的话会变成莎蒂?山野吗。
 
像那个有日本血统的人的感觉。
 
安吉拉?山野，伊丽莎白?山野，媞莉卡?山野。
 
嗯。
 
不管那个都不适合。
 
如果是有着凤凰院或者更华丽的姓氏就好了。
 
莎蒂?凤凰院。
 
嗯。
 
很好的感觉？
 
凤凰院莎蒂。
 
凤凰院伊丽莎白。
 
这样的总觉得很适合呐。
 
今后就来商量看看吧。
 
正在想着这样的事而沉默地走着。
 
在两个人的独处时候莎蒂并没有那麽多的话题。
 
（ｌｚ：忍不住要说，因为是在啪啪啪。）
 
因为我口话技巧也不是好所以真的是得救了。
 
打量莎蒂时和她的眼睛对上，莎蒂笑嘻嘻的笑着。
 
我也跟着笑起来，握着的手稍微更用力了。
 
〔我……〕
 
〔嗯？〕
 
〔胜……胜大人的事，喜欢也可以？〕
 
虽然最近没有但是，莎蒂偶然也有这种时候。
 
可能是对於自己的立场而感觉到不安吧。
 
嘛这样的反应也可爱啦。
 
〔嗯。我也喜欢莎蒂哦〕
 
〔我也。我也最喜欢了〕
 
〔嗯〕
 
之后我们就默默地走着。
 
沉浸在柔和愉快幸福的心情。
 
问莎蒂现在幸不幸福会是很不懂风趣吧。
 
这孩子一直都是很快乐的样子。
 
希望今后这样的日子会持续就好了。
 
顺便去市场买入各种不同的食物。
 
稍微绕远路，顺便也去马牧场入手马乳酸奶（酸乳酪）。
 
由於伊丽莎白没有食过所以一定会很高兴吧。
 
回到家里。
 
把莎蒂的手臂露（出）给大家看。
 
安吉拉当然是，伊丽莎白也是像我的事一样高兴着。
 
这天的晚饭是使用宝贵的龙的肉做的盛宴。
 
说起来媞莉卡最初来的时候也是多亏这个龙的肉的关系。
 
真是感慨万千。
 
结婚式是一周后，和奥鲁巴先生和纳尼亚小姐的婚礼是一起合办。
 
虽然小巧的形式是不错的但是，总觉得规模搞得越来越来。
 
当然以俺弱小的力量的见解被４人驳回了。
 
甚至连媞莉卡，也非常期待着结婚式的样子。
 
但是只有一个，结婚礼服的设计让我通过了。
 
这边的新娘礼服并什麽特别要求穿指定的服式，据说似乎是随自己喜欢打扮的样子但是，看见俺随手描绘插图后表示很中意的样子。
 
４人份，一同向裁缝店下订单订购了。
 
由於没太多的时间剩余的飘飘部分没能依照做足但是，我觉得在简单清楚的感觉上是完成了。
 
和纳尼亚相量后做出类似的衣服。
 
胜设计的婚纱礼服
 
结婚戒指是由已婚的司祭大人和公会的副会长那里听过了不过没用。
 
之前公会接待处大叔里听到后，介绍了不错的店。
 
量身定制了五个由秘银制造的戒指。
 
结婚式的费用，摆在家中的家具，戒指和礼服。
 
城塞得到的报酬全部都在这里花费掉了，手上的钱减少到变成一个困境。
 
打倒的橡树像笨蛋一样的数量但是，无奈的是比起这些家伙的讨伐报酬还是它们肉的价值比较高。
 
有时是成功回收了但是，这一些全部都使用在婚礼邀请的客人的身上。
 
防御城塞本身给的报酬很低。
 
对于紧急任务的请求大概有一半是志愿者（自愿？）的关系吧。
 
放着不管的话国家大概很容易步入灭亡吧。
 
因为大家都很明白所以拼上生命战斗。
 
我在婚礼结束前7天都把 ♂初♀夜搞定了。
 
分配房间时是很烦恼但是，伊利和安各自一间房。
 
莎蒂和媞莉卡和俺一起使用同一个大房间。
 
变成俺要顺序分别在４日里走转住宿。
 
身体能撑得住吗。
 
虽然是有绝伦这个技能但是，要不要学会真是让人很烦恼。
 
在寻求戒指以外，婚礼的布置全部都交给由安和伊利而俺就做其他事来打发时间。
 
莎蒂和媞莉卡在这方面也无用。
 
媞莉卡有半日在工作但是，原本莎蒂在做家务时看到俺后就陪着我打发时间。
 
媞莉卡说到她的师傅似乎会来婚礼。
 
伊利的老家在帝国的南方似乎要把信件送到也要花费很多的时间。
 
那之后约定了要去拜见父母。
 
奴隷的大姐姐连络到了，要来参加的样子。
 
莎蒂的家族似乎在国王内，当然没有预定要招呼他们。
 
说起原本家族的话题时莎蒂浮现出悲伤的脸孔在这之后一切关於类似的话题也没说过。
 
婚礼当日。
 
看着４个新娘一起，俺在这之后的事有一段时间忘记了因为感动到浑身发抖。
 
〔大家也……很美丽阿〕
 
虽然衣服在试穿时看了不知多少次，穿着整齐并排在一起时的壮观实在是一言难尽。
 
（ｌｚ：我也有股一言难尽想打男主的冲动）
 
〔谢谢你，胜〕这是在最近的伊丽莎白说。
 
〔来，要走了〕安吉拉说。
 
〔哎，已经？〕
 
安和伊丽抓住双手两侧。
 
〔心，心里的准备……〕
 
〔请放弃吧，胜，已经要开始了〕
 
〔真是优柔寡断〕媞莉卡说。
 
〔人类谁都有不擅长的事……〕
 
现在身处的地方是在神殿大厅的袖子（侧厅？）的部分。
 
大厅里的参加者变成许多人挤在一起的状态。
 
出场的话会变成大家注视的对象吧。
 
比起这个还是治疗的时候好很多了。
 
〔等一下。为什麽要把气息消去。普通地去做。普通的〕
 
想发动隐蔽时被伊丽发怒了。
 
两侧被２人抱着，莎蒂和媞莉卡之后相继出现在大厅。
 
哇的欢呼声一起涌现。
 
从那里开始专心地前进听从安和伊丽的指示不去看周围的事。
 
嘛婚礼里的新郎什麽的反正就只是像赠品一样的东西。
 
大家似乎只是来看新娘吧。
 
幸好的是这里的婚礼进行得很简单朴素的事。（ｌｚ：你家老婆一生一次的婚礼就这样被你糟蹋了）
 
像舞台演员一样的５人大家都在一起鞠躬的时候想着会怎么但是，没有交换戒指和接吻。
 
司祭大人在说结婚时的誓词，感谢神的誓词。
 
内容虽然不记得但是大概是这样的感觉。
 
然后在神的面前发誓爱的宣言。
 
最后由司祭大人正式地认可结婚。
 
欢呼声再次响起。
 
虽然仪式结束了但之后还有要露面和打招呼。
 
神殿的中庭有着自助餐聚会形式的准备在，我们在像雏坛（女儿节人偶坐的东西）一样在最高的地方坐着，一味地向来的人相互致意。
 
我认识的人应该很少但是，向新娘问好的人顺便也向俺叫一声。
 
这边可是不知道名字但是对方却知道。
 
总之先说谢谢好了，只有一直重复着非常地感谢您的说话。
 
想适当地逃跑但是安和伊丽的监视得很紧密。
 
到厕所里还有孤児院的孩子在似乎是像要防止我进入去避难的一样。
 
想着像是永远一样实际只有几小时就完结了，我终於被解放了。
 
向孤児院的食堂里筋疲力尽地趴下。
 
〔辛苦了，胜〕
 
〔真是没面子呢，就这一点的〕
 
〔很不擅长阿，这样的〕
 
总觉得很讨厌人类的结婚式。
 
庄严的，像是不做好不行的气氛。
 
更不用说当主角胃痛就来了。
 
真的要来了。
 
要不行了。
 
〔没问题吗，胜大人？〕
 
〔回家休息去吧，胜。我也疲倦了〕
 
说的对。
 
回到我们的家去。
 
大家一起。
 
－－－－－－－－
 
－－－－－－－－
 
－－－－－－－－
 
伊丽莎白继续说
 
〔但是成为冒険者的大部现实理解到了。现在才要回到原本的领地去实在说不出，不可能的事。新的领地大部分也顺利地发展着。但是那个猪领主总有一天要（杀）死〕
 
是吗。
 
顺利地（杀）死就好了，猪领主。
 
  

59 神父大人与安吉拉、缇莉卡的老师、伊丽莎白的情况 
[59 - 神父大人与安吉拉、缇莉卡的老师、伊丽莎白的情况] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到婚礼为止的7天，我并不是无所事事的。
 
首先描绘婚礼服的设计画，拿到裁缝店。这样我的任务马上便结束了。展示设计图并说明，当场寻找相似的衣服让女生们穿上，简单地商量。好像与贵族的聚会服装很相似。然后是为女生倒量尺寸等，我趁机溜了出去寻找戒指。地方已经打听过了。
 
戒指的设计事先咨询过了决定是像伊丽拥有的魔力指环一样简朴的设计。材质用价格稍稍昂贵的秘银制造。因为大概的事情已经决定了，手上各种尺寸的铁戒指是确认过了在裁缝店的女生们的手指尺寸。看着这些东西也令人开心。
 
我的服装？请伊丽选了再稍微修正下摆就结束了。意外地无所谓。
 
第二天试着制作了奥鲁巴先生的假腿(义肢)。这边看到的假腿只是装上了简单的木造的脚。在日本时从电视上看到的，像残奥会选手象装备着一样的，装了弹簧的东西不能(做出来)吗。这个时候土魔法的炼成就有用了。
 
炼成是令物质变形，使其变质的魔法。变质相当困难，变形是根据印象(改变物质的外形)在某种方式上可行的感觉。顺便说一下把铁变成金是不可能的。变质充其量只是把泥土变成石头的程度。如果更熟练好象能做到各种事，不过对初学者来说那个已经竭尽全力。
 
以前跟神父大人一起访问过家并治愈了双眼的人，向胡里奥先生拜托拿了铁匠屋的铁并借用了工作场。说到结婚的话题时吉娜小姐过来了。吉娜小姐问这各种各样的事很辛苦吧？我可以帮忙，这麽说了不过我拒绝了。本来，4个老婆在家就很混乱了我不想再增加人数。不过，很快乐，非常幸福，但是担心也变成了4倍的感觉。顺便说一下，今天是一个人。家里的事委托给萨蒂。 (PS爆炸吧现充)
 
借用铁匠先生的工作室，最初用变形试着制作了弹簧不过耐久度有问题。想着是铁的问题，试着使用变质把铁变硬，不过这个也不是很好。质量不够稳定。强度上升的部分和没有上升上的部分夹杂在一起，感觉还是原来的样子比较好。用魔法再现手工匠的手艺看来是不可能的。
 
在日本看的义肢是什么材质？因为是黑色的是碳纤维？还是塑料吗？无论哪一个在这边(的世界)都没法到手。要是碳纤维的原料是炭吗，试着使用了变质，作成了普通的坚硬的板。而且强度很弱很易折断。那样没法用。塑料原料是石油吗？但看到碳纤维失败的话这个希望也不大。
 
油压式避震器也稍微考虑过，不过完全不知道结构。
 
最后决定的是，弹簧。总之是圆形地卷起来的发条。弹簧最后是要求胡里奥先生帮忙制作了铁棒。几过几失败之后，终于完成了一个弹簧。很难卷成圆形，后来想到可以用适度粗细的木棒卷起来，从那里开始便顺畅地进行了。做完的弹簧由胡里奥先生帮助装入义肢。(PS这麽久才想到太蠢了)
 
镶上脚的部分必须请奥鲁巴先生帮忙调整，但把体重压上去触感并不坏。
 
立刻把第一号成品拿到奥鲁巴先生的地方。旅馆和以前的不同转移到稍微下降等级(便宜)的地方。是打算节约吧。虽然那么说，也是普通等级的地方。
 
把布做成靠垫，姑且与脚相吻合，用皮带捆在脚上固定。奥鲁巴先生借纳尼亚小姐的手站起来，开始确认脚的触觉。
 
「厉害呢，这个叫弹簧的。这样跑起来也不要紧」
 
「啊，请别太过给予负荷。还是试制品」
 
「如果能稍微提高高度，我想这样就可以了」
 
「比较担心强度。如果会跑起来会感到困难」
 
「我会注意的。而且引退后变得闲空可以学习浮游或魔法」
 
「是啊。如果自己也能治疗会轻松很多」
 
要是奥鲁巴先生那样的冒险者也有相当的魔力吧，即使花费时间学习应该没有问题。
 
如果有治愈术那麽脚的连接部分疼时，能马上医治也很方便。
 
「这个就这样可以吗？」
 
「是。高度的调整怎麽办？」
 
「那个在这边做吧。如果使用以前的假腿，脚也容易适应」
 
确认奥鲁巴先生的脚的长度，在以前的假腿的连接部分使用土魔法用粘土的形式取模。
 
「那么明天再制作试制品拿过来」
 
「我到那边去吧。在哪里做着？」
 
「西门的南方某个铁匠店，名字是……」
 
次日，一边改变材质、粗细和长度，一边试制了几个弹簧。长度和粗细还有研究的余地，不过据说材质使用黑铁钢会更好。在高级的剑上经常使用，硬度和粘性都没有欠缺(没有问题)。
 
用黑铁钢制作的试制品，把可以使用的货存也全部用来制作给奥鲁巴先生的义肢一次便完成了。
 
奥鲁巴先生对造好的东西感到相当高兴，不过我不太坦率地感到喜悦。如果那个禁咒能开发完成便有治好的可能性。主教大人说了别考虑，不过看到奥鲁巴先生时不得不去考虑。这个义肢能稍微当作赎罪就好了。
 
之后那天，带萨蒂到镇外进行了哥雷姆(巨魔像)的试验。决斗时使用过的20米级的哥雷姆(巨魔像)。身体太大看起来好像强度不足似的。当时虽然没有崩溃，不过我想实际上不是相当危险吗。也许乔治意想不到地看穿了这一点。
 
尝试让同尺寸的20米的巨大哥雷姆(巨魔像)做了各种动作，不过脚发出吱吱嘎嘎的声音非常可怕。最后把魔法解除后就崩溃了，不过要是实战该怎样？这个尺寸似乎已经是极限。实战时把尺寸降低再制作复数才是正确答案吧。
 
陨石和闪焰的测试也做了的。为了慎重起见在离开街道约一小时的地方射出。陨石是大范围的歼灭魔法。闪焰是单体用的超高热火球。无论哪边都是向乎合最高等级火魔法的威力。闪焰会姑且不论，如果在第一城墙和第二城墙之间使用了陨石会变非常危险的事。没尝试真是太好了。(PS男主要成为人形兵器吗)
 
与萨蒂一起捕猎野兔回来，门卫又进行魔术的练习吗？这样打了招呼。从门的地方好象听见了陨石的声音。不愧是大规模的魔法没想到那麽远都被注意到了。
 
也想招呼克洛克和银到婚礼，不过他们不在。详细的话有保密义务不能告诉我，似乎是进行护卫任务去了远方。那么说来戈鲁巴斯堡垒时也不在。
 
但是他们又沉迷于嫉妒说不定会变成麻烦的事。
 
回到城镇后，安马上向神父大人请求进行婚礼的主办了。不过，使徒的事也迅速败露了。以下是从安那里听来的话。
 
「有什么话想说吗。安吉拉修女」
 
「其实这次，是要跟胜结婚的事情，要向神父大人报告」
 
「哦，已经进展到那里吗？可喜可贺啊。让我送出祝福吧」
 
「谢谢。因此想在婚礼上使用神殿」
 
「当然。当然可以。主办也请让我做。嗯？安吉拉以外的其他2人也。啊，在一起的那些孩子们」
 
这个时刻媞莉卡还没被算进人数。
 
「最近在神殿也是，与实情不相称的，有提出一夫一妻制的教义是否应该消除的声音」
 
神殿也好像有各种各样的事。总之神父大人干脆地答应了比什麽都好。
 
「另外还有一个请求」
 
「是什么？」
 
「想成为冒险者进入胜的队伍」
 
「……那件事怎样了？结果胜殿下是？」
 
「……」
 
「怎么说!?真的吗？」
 
正在迷惑怎样说明的时候，好像连欺骗的空暇也没有而当场暴露了。神父真厉害。
 
「那个！神父大人，这件事！」
 
神父大人看着安吉拉沉思。
 
「对不起，神父大人。来到这个保育院以来，神父大人对我非常好。我不太记父母的事情，不过一直想着如果父亲是像神父大人一样的人就好了。但是……」
 
「是啊。我也像对女儿一样地牵挂安吉拉。妻子也是那样。如果听到你结婚的话想必感到喜悦」
 
「不想对神父大人说谎。但是也不想给胜增添麻烦……」
 
「明白了。这个以上就不打听吧。这个事先放在我的心里。那是为了胜殿下啊？」
 
「是。对不起，神父大人……」
 
「好。说了今后打算结婚。请比起我，比起神殿，更重视胜殿下」
 
「是，神父大人」
 
「请不要露出快哭的脸。请比那个能把最近的事说给我听吗？在城寨的时候不太能说话」
 
此后，避开使徒的事普通地说明了(近况)，加入队伍的事也承认了。
 
有空的话，不和神父大人好好说一次话不行。
 
媞莉卡的老师婚礼前一天也来了。真伪院的一级真伪官。好象是相当伟大的人。招待我家，与媞莉卡一起3人说话。
 
媞莉卡的情况也相当沉重。这是考虑邀请参加婚礼的人时听到的话。
 
「原父母还在。但是会不招待。只叫老师来」
 
「原(本的)？」
 
「孩童时被卖了，断绝了父女关系」
 
据说媞莉卡的家很贫穷，被发掘出魔术的才能而被卖给真伪院的。虽然没有变成奴隶，可是被卖的事实没有改变。
 
「被告诉了要认为自己没有父母。老师代替了双亲抚养。这之后一直由老师照顾」
 
真伪官被要求有高贵的道德观，亲情会变成妨碍。他们是丢掉所有东西侍奉真实的信徒。
 
「结婚好吗？」
 
「被说了要快点生个孩子」
 
「胜先生和媞莉卡的孩子一定很可爱！」
 
「……生孩子吗」
 
不对不对，由于那样的理由而提早不行啊！
 
「因为有冒险者的工作目前还没有预定(生孩子)」
 
「明白了」
 
因此现在，眼前被称为师傅的人是个有着年长者的严厉的风貌、有点可怕的人。
 
「那个，我是……」寒暄的话，被用手制止了。
 
「这个男人好吗？」
 
「好」
 
对老师的人的问题，媞莉卡那样说并轻轻地点头。
 
「能准备更好的人啊？」
 
更好的人吗……
 
「不需要」
 
「那样吗」
 
接着转过身来向这边发问。
 
「你觉得媞莉卡可以吗？」
 
「可以」
 
「能守护媞莉卡吗？」
 
「在可能的范围会竭尽全力」
 
「好吧。媞莉卡，我会暂时在这个镇停留。有什么事就来找我好了」
 
「明白了，老师」
 
就那样的，寒暄也没做就从我的家出去了。我困惑地目送对方离开。
 
「已经结束麽？就这样？」
 
「老师已经知道胜的真心。我也明白。因此足够了」
 
也没听到老师的名字。只是两言三语的简单对话。这样就能看懂内心吗？
 
无论如何，平安地得到媞莉卡的老师对结婚的认可我就安心了。
 
伊丽的情况也能听说了。
 
伊丽莎白的父母家是帝国中坚级的贵族。在与魔境隣接的地方，保持着相当的兵力。被托付了魔境附近的城寨的警备。
 
发生了小规模的魔物袭击。虽说是小规模但数量也足够把城寨攻陷。伊丽莎白的父亲不知为什麽不战而退了。然后城寨被攻陷了。偶然来到附近骑士团和伊丽莎白的老家相邻的领地的私兵团合作夺回了城寨，但是突破城寨的魔物们侵入了帝国内部，一段时间后，周辺变成了严重的情况。
 
伊丽莎白的父亲和纳尼亚小姐的父亲是为了夺回城寨时战死的。那时纳尼亚小姐一起好象也在一起。家主的位子虽然被伊丽莎白的哥哥继承了，但是原来的封地被没收转封到细小的领地去了。
 
「被陷害了。被那个猪领主！」
 
来到城寨附近的骑士团说国门快要被攻破了，传递了前往救援的联络。於是把城寨的防卫的工作交给骑士团。但是城寨却被掉空了。据说骑士团的团长说不记得做了那样的联络。伊丽莎白的父亲和心腹们战死了。能作证的人只有下级士兵很简单就被抓住了。要说其他证人也只有骑士团和猪领主的私兵。
 
跟魔族的袭击相对的骑士团和猪领主的私兵团的行动时机太巧合了。
 
「是设法掌握了魔族的动向，进行了诱导吗。但是不明白那个方法。所以无法证明。虽说被欺骗了但是骑士团和猪领主勾结了，我们也没有办法。总比家园被弄毁好些」
 
被转移的领地是开荒地。原本是魔界的地方。领土经营那边好象很困难。因此与伊丽莎白和纳尼亚小姐把得到的全部报酬发送到领地去。
 
「纳尼亚的那份钱不归还不行。胜也要协力」
 
「嗯，好」
 
「因此跟纳尼亚成为了冒险者。到变成S排位变得有名时，杀死那个猪领主取回领土」
 
成为冒险者1年左右遇到了奥鲁巴先生，然后加入拂晓的战斧。
 
「但是成为冒险者后也看清了现实。事到如今能夺回原来的领土之类，是不可能的事。新的领土也渐渐变得顺利起来。但是总有一天要杀死那个猪领主」
 
是吗。顺利地被杀就好了，猪领主。
 
到婚礼前一天为止，伊丽和媞莉卡的菜单都打开了。是因为夜晚有充分搞好关系的原因吗。 (PS没人想烧吗? 真的不烧吗?)
 
  

60 野兔的神器 
[60话 野兔的神器] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
婚礼当天，在神殿的房间里焦急地等待着婚礼开始的时候，和莎蒂关系很好的奴隶小姐进入了房间。但是为什么连那个价格最高的4号孩子也在一起?身后还有2名随从兼护卫似的人物。
 
「莎蒂」
 
「塞露玛小姐」
 
两人拥抱在一起，4号孩子则是站在一旁眺望着。话说回来，4号孩子穿着高雅的衣服显得非常美丽，嘛，不过敌不过我的妻子们。
 
之后莎蒂和塞露玛一起移动到房间的一角继续聊天。我们坐在椅子上品茶。而随从们谢绝了茶水，就那样站着。
 
「那个？」
 
姑且莎蒂和塞露玛小姐聊得兴起，我开始向闲着的4号孩子打招呼。（PS笑，无法忘怀的4号孩子）
 
「阿德利亚，这次是陪同塞露玛一起来的？」
 
「现在两人是待在一起的吗？」
 
「嗯，目前我正在做大型贸易。塞露玛内向的性格适合在店内帮忙」
 
看来调教得相当完美。不过，据说好像被贵族买走了。
 
「你像个老实的笨蛋一样，哪可能这么简单地说出个人情报。是脑袋不好使吧」
 
我是笨蛋还真是对不起了。没有勉强自己买下这孩子真是太好了......
 
「但是真好啊。虽然我也努力了，但是解放之类的话，从没听人提过」
 
「4人一起结婚，但其中一位却是奴隶，这样也太可怜了」
 
「4人！？一下子就娶了3位妻子吗？」
 
「不，妻子是4人」
 
「哈，明明看外表不怎么可靠，到底是哪里很优秀呢？跟传闻一样是优秀的魔法师？还是有钱人呢？」
 
「魔法不好也不坏，金钱也只是通过靠冒险者身份赚来的，真的是连自己都不知道为什么能够娶到4人为妻」
 
「感觉你说得很模糊呢」
 
「十分抱歉，说得这么模糊。塞露玛小姐和阿德利亚先生共同生活是怎样的感觉呢？」
 
「很疼爱我哦，太太生病了，由我来替代。塞露玛主要负责家务和其他夫人孩子的乳母角色。虽然孩子还只有2岁，不过很亲近呢」
 
这孩子一到晚上肯定会变得恣意妄为。从另一面来说，我觉得自己肯定会被欺压得很惨。大概性格没有伊丽那么严厉，但是没有勉强自己买下这孩子，真是太好了。（PS因为4号女孩很重要所以主角前后说了2次）
 
那边，好像塞露玛和莎蒂的对话也结束了。塞露玛小姐说出了结婚恭喜啦这样的一般问候。莎蒂也知道了塞露玛小姐的住址。所以只要想见随时都能见到吧。
 
「是啊，另外过来这边玩不是也很好吗？不管是老公还是太太，太过吵闹的人是没有的。」
 
「谢谢，阿德利亚先生。姐姐，一定会再去看你的」
 
「嗯，那么我们回到出席者们所在的地方吧」
 
莎蒂又分别与2名随从送别。
 
「见了面，真是太好了」
 
「是啊，身体健康实在是太好了」
 
然后结婚仪式时我的精神除了被大量削减外，其它都平安结束了。第二天晚饭前克罗克和银来到家里拜访。
 
我让二人待在起居室。妻子们谢绝了我的帮忙，由她们准备晚饭。最近偶尔伊丽也会来帮忙。当然需要体谅她料理的技术。耐心地教导。耐心地。
 
「虽然好久不见了，终于打起精神了吗？」
 
「是的，在听到胜先生结婚了的时候大吃一惊呢，克罗克也要再来一碗吗？」
 
「胜先生是什么啊？」
 
「不，在听到一下子就和4人结婚什么的已经什么说说不出来了。胜先生，不，请让我称呼您为胜哥哥」
 
银附和着哼哼地点头。
 
「喂，别闹了。我们是朋友吧？上次不是才确认了我们的友情吗？」
 
「朋友啊，那样的。真是不胜惶恐呢」
 
银再次附和着哼哼地点头
 
「喂，停止吧。我和你们是朋友，普通地叫我胜就好。也可以用胜酱来称呼我」
 
「不，那就胜酱吧」
 
「嗯，是啊」银进行了简短地回应。
 
「这样啊。我也不得不说些什么了！」
 
「好啦，把玩笑放在一边。恭喜你结婚。虽然我心中的恶魔小声说着杀死，但唯独今天还是献上祝福吧」
 
「恭喜，胜」
 
「虽然总觉得这说法有什么奇怪的地方，但还是谢谢了，2个人一起。即便如此也有很长时间没在城镇见到了」
 
「嗯，刚好接到了长期护卫任务，去了次帝国的首都」
 
「啊，真好啊。我还没去过帝国呢」
 
不对，我甚至连王国的首都都没有去过，倒不如说除了这个街道外，只去过要塞。
 
「我们也没有频繁接这样的任务！」
 
「为什么？护卫的任务很轻松吧。相反我这边可以要辛苦多了」
 
「过于轻松了」
 
「这不是好事吗？」
 
「出发的第二天就听说了戈鲁巴斯要塞的紧急委托」
 
「时机好不好我并不清楚」
 
大概是恰当的时机吧。哈比袭击马牧场的时候也是这样。这些家伙肯定有着避开危机的特殊能力一样的东西吧。一度想要在他们身上烙上奴隶纹再仔细地调查技能。（PS危机回避能力MAX）
 
「的确时机不好，拉扎德先生当时的心情非常差」
 
「为什么？」
 
「虽然非常想要参加戈鲁巴斯要塞的救援，但是不能丢下护卫的任务不管吧」
 
「这样啊」
 
「即使这样也有可能真的丢下任务，所以队伍全员拼死地进行了劝说。故意丢弃任务的违约金也许会高得吓人。作为代替让冒险者的大家前往要塞，队长兼最强者的拉扎德先生留下来继续护卫。」
 
「那不是该高兴吗？」
 
「并不是这样。军队也在移动。我们移动的路线不管是王国军还是帝国军也都在使用」
 
「咦？」
 
「王国军队急急忙忙赶往要塞，虽然安心但一点也高兴不起来。军队通过后连一只魔物都见不到了」
 
「那不是非常轻松吗？」
 
「十分轻松，连深夜也没有任何东西冒出来吗？雇主的商人终于说出，完全不需要护卫了！」
 
「哇，谢谢」
 
「如果没有利兹先生及时劝阻，商人的脖子已经飞出去了。那个商人完全没有想到自己的生死危机就在眼前」
 
「可怕啊」
 
「我们当时可是十分恐惧哦！」
 
银又一次哼哼地点头。（PS到底哼哼点几次头你才会满足！）
 
「这样啊，你们也相当辛苦啊」
 
「那么现在的情况如何？我们今天刚回来，要塞的事也只是听旁人简单说了下」
 
「啊，那天......」
 
从我们出发那天开始，然后骑士团到达开拓村，要塞的现状等详细地进行了说明。在说明到，王国军到达前那部分时莎蒂来提醒我们晚饭准备好了。
 
之后边吃晚饭边继续进行说明，伊丽有时也会进行补充。伊丽可是到达了开拓村，和防卫有关的各种各样的事情比我知道的，要详细很多。
 
晚饭后，二人准备离开了。
 
「十分抱歉，打扰了你们的新婚」
 
「这样啊，没有什么更想说的话？」
 
「这样的话，明天上午到行会训练场来吧，在那里我们再继续谈吧！」
 
「.......想说的只有这个？」
 
「当然啦，考虑着借训练之名把胜彻底超度了」
 
「喂」
 
「别担心，只是个玩笑，嘛，大约一半是」
 
「......算了。正好身体迟钝了，也想要活动下。有对手来正合我意」
 
「哦，那么明天见」
 
「哦，顺便也喊上拉扎德先生」
 
「绝对不叫！」
 
第二天，拿着木剑的二人袭击过来是没有任何意义的。
 
那么，回到现在。
 
为了解决无法回避的问题。技能的事，使徒的事。在起居室里和安商量着善后对策的话题。直到刚才为止莎蒂都在缝纫，在感到厌烦的同时媞莉卡出现了。最近媞莉卡不仅是莎蒂，连我，伊丽莎白，安吉拉也喜欢上了。
 
「怎么了？」
 
发现我们突然停止了谈话，媞莉卡提出了疑问。正想着是否有点不妙，安作出了没什么的回答。
 
「那是谎言，到底怎么了？」
 
我和安面面相觑。
 
「哼哼哼，终于等到可以说出我的秘密的时候了！」
 
「你在说什么啊......」
 
「胜的秘密？」
 
「是的，我的秘密。把伊丽和莎蒂也叫来吧，我有话对大家说」
 
「明白了，现在就去喊她们」
 
「对不起，不小心暴露了」
 
「虽然不知道是好事还是坏事，总之差不多到了该说些什么的时候了」
 
「在神父大人那里也轻松地暴露了，我真是太没用了」
 
「嘛，这也是没办法的事，并不是安的错」
 
我对于情报管制的想法实在是太天真了，并且经由嘴巴轻易地得到了证实。即便想隐藏也会马上暴露吧。特别是像神父大人和媞莉卡那样的人，秘密什么的简单地就会被揭露。
 
「但是......」
 
「好了好了，既然大家都已经来了就转换下思维吧。因为伊丽稍微有点让人害怕所以希望得到安的援护」
 
「好的，我明白了」
 
起居室由于暖炉的火焰而非常暖和。沙发包围着暖炉，即使全员都坐在沙发上也会显得宽松。
 
莎蒂马上就过来了，接着媞利卡牵着伊丽从2楼走下来。伊丽刚才肯定是去睡午觉了，并且现在还给人很困的感觉。这不正是机会吗？趁伊丽还没清醒过来的时候速战速决。
 
「我对大家有重要的事情说」
 
「啊，突然间怎么了，重要的事情是？」
 
「以前我有说过我来自遥远的国家吧，不过，我其实是从异世界来的」
 
「哦？」
 
咦？反应这么迟钝？这是哪个吧，是什么！？是那样的地方吗？
 
「遥远的已过出身吧，以前也听到过」
 
话语没有正确的传达过去吗？
 
「不是异国，而是异世界啊！」
 
「异世界到底在哪里呢，胜大人」
 
「咦？」
 
在哪里呢？我只是被神带来了而已。
 
「安是明白的吧？异世界」
 
「那是......某个远方的世界？」
 
完全没有传达过去！，貌似中世纪文明程度的水平流行的是天动说。那么该如何解释异世界呢？
 
「那个，并不是指天上的星星而是真真正正的另一个世界」
 
「星星？与天上的星星有什么关系吗？」
 
不行，这样完全不行，先要解释地动说吗？或者是对行星的运行进行说明，而异世界并不是指其他的行星。感觉即使说了平行世界理论也无法传达过去.....
 
「那么像这样想象一下吧，如果没有魔物和魔法的世界会是怎样的呢？」
 
「没有了魔物，世界会变得和平，当然很不错。但是如果没有了魔法，会产生各种各样的问题该怎么解决呢？哇，文明会被毁灭！」
 
「我的世界即使没有魔法也无所谓」
 
「说什么呢，胜自己就是魔法师」
 
总是唱反调，这句很有伊丽风格的话语。
 
「那样的世界就是异世界。既没有魔法也没有魔物。这就是我的故乡，明白了吗？」
 
不行，这样下去还是会被认为是稍微有点远的国家。
 
「关于异世界，媞利卡是怎么想的呢？」
 
「没有说谎」
 
「果然是这种回答啊，那么能稍微听听戒指的事吗？只剩下这个话题了吗？」
 
就是这个！过分拘泥于异世界导致忘记了。使徒才是正题吧。
 
「啊，还有。请稍微等等，因为还有后续」
 
「哎？戒指的话题？」
 
「嗯，戒指是神明给与的」
 
「神明？神明的意思是指那个神明？」
 
「具体是哪位神明，我也不知道。我只是称呼他为伊藤神」
 
「伊托乌斯拉大人吗？这是主神大人哦」安吉拉立刻插话进来。
 
考虑着安吉拉败露时和技能的关系，有关神明的事我没有多讲。
 
「我不知道，只是听说名字是伊藤。但是总觉得和神殿的神像有些相似」
 
「怎么样？媞莉卡」
 
「没有说谎」
 
「那么这个传说级的神器......怎么得到的？」
 
哎？已经听过那个了？这是不太想说的黑历史啊。
 
「狩猎野兔的时候......」
 
「啊？」
 
「野兔是指那个？某人和野兔搏斗然后被行会送到医院那件事吗？」
 
「野兔？搏斗？」
 
我要对那个进行说明？说明......
 
「来到这个城镇后就马上去狩猎野兔了」
 
「胜真的很喜欢野兔呢」
 
每天都去草原狩猎然后回家。所以我家的餐桌上每天都会有野兔肉。
 
「然后在自我感觉良好的时候体力用尽了，顺便魔力也到达极限」
 
「魔力断绝而倒下了？」
 
「嗯、不过，野兔也好好地打倒了哦。当然我也倒下了。然后被附近路过的人送回了城镇」
 
「......搏斗？和野兔？」
 
伊丽看起来很惊讶......安貌似是知道的。
 
「这样说是因为没有办法了吧」
 
「啊，野兔偶尔才会出现，也有这样的原因啊」
 
因为疲倦而深深地叹着气。我也不想说出来啊！
 
「因和野兔展开死斗的男人而出名了。我连续几天都躲在旅店的房间里消沉。」
 
「胜好差劲」
 
「不对！我在那之后疯狂地狩猎野兔成了名副其实的野兔猎人！已经不会再输给野兔了！」
 
「这是理所当然吧！输给野兔的事情，从来都没有听说过哦！这可是非常羞耻的事情」
 
「哇，对不起」
 
「然后呢？这个和戒指又有什么关系？」
 
「嗯。每天都会写日志报告给神明啦。被称赞野兔的事写得很好呢，因为很有趣给了我奖励，那个奖励就是戒指」
 
「......这不是只会让人感到悲哀吗？」
 
呜，这么说也没错啦。
 
「神器......野兔的神器。一瞬间就变得很淡薄了」
 
「对不起，笨蛋的理由......」
 
「啊，没关系哦！胜大人很强，很帅！」
 
谢谢。唯有莎蒂才总是我的伙伴。
 
=============================
 
「在我国首次公开，短距离转移魔法！」
 
嗷，啪啪啪啪。大家鼓掌。
 
带着些微油炸食品的气味，伊丽开始吟唱魔法。
 
「转移！」
 
然后身影突然消失，在房间的边缘出现。
 
「如何！」
 
「好厉害，伊丽莎白大人！」
 
  

61 加护 
[61 - 加护] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「神啊。真的吗，媞莉卡？」
 
伊丽询问媞莉卡。那里应该是向我直接打听吧。
 
「没有说谎。」
 
「嗯。不过为什么要给神写日志报告啊？」
 
「为了找工作。因此到了像职业仲介那样的地方……」
 
说明了来到异世界后为了找工作进入行会的事情。
 
「……真狡猾啊」 (PS开挂)
 
「啊，嗯。的确是那样」
 
「道具箱也不是空间魔法，而是从神那里得到的能力吧。这样太狡猾了！也给我吧！」
 
「哎。我使用的道具箱不行，但要是空间魔法的话」
 
「诶？可以？真的？」
 
「嗯。今天也是为了说这个事情。」
 
确认菜单。媞莉卡的等级是4，伊丽莎白是15。
 
确实伊丽莎白的等级太低了吧，用日志向神确认了一下。作为冒险者生活4年来说太低了。
 
然后罕见地答覆来了。
 
我的经验值和状态的上升是通过伊藤神的加护BOOST的。
 
也就是通常的冒险者花4年在B级队伍里与魔物战斗也只有等级15。是相当严厉的世界。
 
「其实萨蒂和安已经给予能力了。叫做【神的加护】的。」
 
「萨蒂也……算了，安也给了，我到现在才给是什么意思啊？」 (PS伊丽呷醋中)
 
「瞧，那个啊。该说是亲爱度吗，爱情度。你明白的吧？如果关系没达到某种程度就无法给予能力似的。」
 
因为讨厌忠诚这个说法，改用亲爱度和爱情度的感觉来说明了。
 
「对了。结婚仪式前已经可以把加护分给你们了，不过出了些乱子才等到现在。想慢慢地说明。」
 
「我也能得到？」
 
「嗯。当然也会给媞莉卡的！」
 
我把自己和萨蒂、安(吉拉)现在的技能，写在纸上看看。
 
胜 技能1P
 
技能重置　ラズグラドワールド标准语　时计
 
体力回复强化　根性　肉体强化Lv3　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　気息察知Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力提升Lv5
 
ＭＰ消费量减少Lv5　一般魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
萨蒂 技能3P
 
顽丈　鹰の目　心眼　肉体强化Lv4　敏捷増加Lv4
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2　生活魔法
 
隠密Lv3　忍び足Lv2　聴覚探知Lv4　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv5　弓术Lv5　回避Lv4　盾Lv2
 
安吉拉 技能2P
 
家事Lv2　料理Lv3　棍棒术Lv1
 
魔力増强Lv2　ＭＰ回复提升Lv2
 
魔力感知Lv1　回复魔法Lv4　水魔法Lv2
 
对重点和技能进行了说明。伊丽莎白可以使用75P。媞莉卡有20P。
 
「空间魔法！」
 
我就觉得会是这样。 (PS因为不擅长所以不服气吧...)
 
「一旦取得就无法挽回要慎重考虑喔。」
 
「胜拥有的技能重置怎么样？」
 
「这似乎是我专用的。萨蒂也没法使用。」
 
「噢。但是果然还是空间魔法呀！」 (PS想像了一下伊丽的表情, 感觉好萌www)
 
伊丽莎白75 P
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv1
 
回复魔法Lv1　空间魔法Lv1
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv4　土魔法Lv2
 
检查伊丽莎白的技能。回复魔法加上全属性都能使用果然很厉害啊。连高速咏唱也有。有75P的话可以成长为非常厉害的魔法使。(PS伊丽的风魔法果然有4, 但是其他能力都好低...)
 
「那么要拿了。好、拿了」
 
总之把空间魔法提高了2级。消费10P余下65P。从1到2要4P、2到3要6P。比属性魔法之类的(消耗)翻倍了吧。1级开始0、4、6、8、40吗。要用40P有点吃紧啊。
 
「诶？已经？就这样？」
 
「已经学会新的空间魔法了。」
 
【空间魔法】①道具箱　②短距离転移　③长距离転移
 
「这……这个呢。」
 
伊丽莎白突然站起来，开始咏唱。
 
「啊，喂。住手！」
 
瞬间拖着伊利让她坐下。
 
「喂！想尝试使用转移但怎麽了」
 
「不行啊。道具箱的东西先取出来吧」
 
「啊……」
 
「或许会昏过去喔」
 
转移的时候重量会增加消费魔力。道具箱里的东西也都被计算。道具箱满载了东西的状态转移发动，用光了魔力会昏厥而且魔法也没法发动的吧。
 
「是。是啊。对不起。稍微有点太高兴了。谢谢，胜」
 
回房间放下道具。这样说完，伊利从起居室出去了。
 
「我要召唤魔法就好」
 
为什么选这样罕见的魔法啊。
 
「这样罕见的魔法，使用的话一定会很显眼啊？」
 
「没事。想使用一下召唤魔法」
 
唔嗯。不过这是本人的希望，所以没办法。为了这个引起骚动(吵架)就不好了。
 
媞莉卡20 P
 
料理LV1
 
魔眼(真伪) 水魔法Lv3
 
状态很朴素。料理也是最近才记住的吧，如果除去魔眼就只有水魔法。但等级3相当厉害呢。
 
「那么我们先学等级1的召唤啊。好的，提高了」
 
这样的话消费10P。余下10P。
 
「……好像记住了」
 
想试一下的时候，伊丽从房间回来了。
 
「胜！保管一下油炸品。变冷了」 (PS这吃货)
 
「啊，是啊。变冷的话就变得不好吃了」
 
伊利喜欢油炸食品已经到了无可救药的水平。
 
虽然提供了油炸土豆、炸猪排、天妇罗还有很多其他的油炸食品，但最中意的还是炸鸡块。艾丽的道具箱里经放着炸鸡块。就算不容易发胖还是很担心啊。 (PS身体健康方面)
 
把伊丽砰砰地拿出的油炸食品收藏在自己的道具箱里。放了相当的数量。是回来这里时追加了吗。
 
「在我国是首次公开，短距离转移魔法！」
 
噢，噼里啪啦。请大家鼓掌。
 
在微微发出的油炸食品的气味中，伊利开始咏唱魔法。
 
「转移！」
 
然后身影突然消失，在房间的边缘出现了。
 
「如何啊！」
 
「好厉害啊，伊丽莎白大人！」
 
「但是道具箱不清空不行，平时的冒险不是不能使用吗？」
 
「哎，没有那样的事啊！这孩子(指魔法)也一定有用处！而且道具箱变大了啊，长距离的转移也有呢」
 
「长距离更是怎样的感觉？」
 
「是啊。能飞到3个登记的地方。不到当地登记一次不行。能登记的地方随着提高等级，练习的话能增加的吧」
 
三个地方。比想象中更不方便的感觉啊。而且不到当地去不行真的没用。
 
「魔力的消费也很辛苦，不能这样嘣嘣地使用。」
 
三个地方，首先是这个家。然后是伊丽的老家，纳尼亚小姐和奥鲁巴先生说了预定要去村庄吧。打算趁早双方拜访一下。
 
「我突然来了，会吃惊的吧，纳尼亚。呵呵呵呵呵」
 
看着窃笑的艾丽的时候，袖子被媞莉卡拉了一下。
 
「胜！请看一下，这个。好可爱！」
 
媞莉卡张开着的手掌上有一只白老鼠。我不知道是不是老鼠。
 
「召唤。」
 
大家围着媞莉卡欣赏老鼠。
 
「不太可爱呢」 (PS这是男主说的吧)
 
「是啊。但是这个这麽小，能做什么？」
 
「可以做一些简单的事」
 
媞莉卡那样说，老鼠离开她的手从起居室跑出去了。
 
「视觉和听觉是共有的。」
 
「用来侦察的话很方便啊」
 
不久老鼠含着小汤匙回来了。
 
「媞莉卡，真厉害！」
 
萨蒂从老鼠那收到汤匙非常高兴。被萨蒂夸奖，媞莉卡也微微的很高兴。
 
虽然看起来面无表情的，但最近终于看憧了表情上的一点点变化。
 
「这孩子是用魔力做成的像精灵一样的东西。虽然看起来像有实体」
 
手掌中的老鼠忽然消失。然后又出现。
 
「能这样自由出纳」
 
「能召唤其他的吗？」
 
「一次只能呼唤一只。但是，虽然花时间召唤其他的也可以」
 
老鼠从萨蒂的手，转到艾莉和安吉拉的手上，被3人疼爱着。
 
「现在的点数可以再上升2级，怎么办？」
 
「想要」
 
「那么就提高召唤魔法吧。好的，提高了」
 
媞莉卡点点头。这样媞莉卡的点数就用完了。
 
「试试看」
 
老鼠回到媞莉卡身边就消失了。
 
「下次要召唤什麽？」
 
「怎么办？狗和狸左右的尺寸的话感觉可行。」
 
「老鹰之类的怎么样？」安娜说。
 
能飞翔的家伙的话，从天空侦察很方便吧。
 
「我试试」
 
媞莉卡开始咏唱。
 
「老鹰，老鹰，来吧。可爱的家伙」
 
好吗。那样的咏唱。
 
但是咏唱平安完成了，媞莉卡面前的地板上，老鹰和光一起出现了。
 
ぴいぴい地叫，然后唰地张开翅膀。圆溜溜的眼睛和光溜溜的头脑用可爱的举止摇动。
 
「很可爱！名字，取个名字吧！」
 
「之前的老鼠也起了名字？」
 
「是！叫《班雅》的说。」
 
是不很明白的感觉……
 
「《霍克》之类的怎样？」总之随便说说。霍克是英语直接发音的。
 
「霍克吗？」
 
「霍克。霍克。来这边」
 
媞莉卡好像还算喜欢。想要让霍克停留而伸出了手。
 
(PS大家都知道养鹰会在手上绑很厚的东西防止被抓伤...)
 
「痛」
 
霍克马上离开，像道歉一样ぴぃぴぃ地叫着。
 
「啊，流血了。你看，【治愈】」
 
「指甲很尖锐，站的地方不装上皮革不行啊」
 
「我明白了。霍克，来这里」
 
那里，指示了椅子的椅背。霍克坦率地拍动翅膀往椅背上跳了。
 
大家包围了霍克。
 
「好可爱啊。摸了也不会咬人吗？」
 
「没关系。安全」
 
「轻飘飘的哟！」
 
「是啊。羽毛的手感很好啊。」
 
我也摸了，确实轻飘飘的触感很好。
 
「胜。不好了」
 
「啊？媞莉卡，怎么了？」
 
「等级3尝试后魔力不足了。怎么办？」
 
媞莉卡用悲伤的眼神看向这边。
 
「啊，好的好的。现在补充一下魔力」 (PS看到补魔我想歪了www)
 
「等一下。刚才的不能置若罔闻了呢。魔力的补充？」
 
「魔力的补充。回复魔法等级5可以用。安是知道的吧？」
 
「我不知道啊」
 
「但是，城塞的主教大人教了这样的事情」
 
「嗯。我们这种等级的神官不一定有教授这麽多信息吧」
 
「是这样吗。嘛，总之回复魔法也能恢复魔力。」
 
转向媞莉卡。
 
「怎么做。」
 
「嗯。」
 
【奇迹之光】咏唱开始——不需要回复魔法的效果。
 
范围也削减，只有魔力的补充。第一次使用，是这样的感觉吗。
 
发动奇迹之光，媞莉卡一瞬间被朦胧的光包围。确认菜单MP已经好好地满了。
 
「这样魔力得到最大恢复呢。」
 
「谢谢，胜。最喜欢你了」 (PS媞莉卡各种卖萌)
 
「哦、哦。这样的话无论什麽时候都可以」
 
「喂。我的时候不是没做吗。到底是怎样？」 (PS伊丽再次呷醋中)
 
「啊，在城塞的时候还没学会。差不多是王国军来临前？那个时候已经没有必要了吧」
 
「哎呀。是啊。真怀疑呢」
 
「而且不可能不帮助我非常喜欢的艾丽吧！要是为了伊利全部魔力也会拿出来了！」
 
其实今天(今晚)是艾丽的日子。这样的取悦她的话(晚上的)服务也会变好。
 
不，我说的当然是真心话。 (PS谁来把他烧了)
 
「是，是吗？当然啊。就相信你吧。」
 
「这之前给你戒指了吧」我这样说，握住了伊丽的手。
 
「嗯。得到了重要的戒指呢」
 
啊，这家伙完全得到的不情愿哦。不过算了。 (PS我也看不懂作者写什麽, 只好按字面翻)
 
当伊丽正和我眉来眼去的时候，召唤好像结束了。发出グルルルル的声音，眼前的艾丽看着我的后面脸色都变了。回头一看，那里有个巨大的，白色的老虎。
 
「好、好大」
 
「啊啊」
 
在不怎麽大的起居室里有那麽巨大的老虎有种无法形容的恐怖感。即使知道是媞莉卡的召唤兽，我也觉得可怕。
 
「啊，没关系吗？」安问道。
 
「没关系。来」
 
听从媞莉卡的呼唤白虎慢慢靠近，并用头摩擦媞莉卡。
 
「这孩子的触感也很好哦！」
 
「名字，怎么办呢」
 
「老虎的话是大雅(TIGER)吧」稍微马虎地说。
 
「大雅。大雅」
 
淡淡地决定。日本人听到后会吃惊的吧。老虎大雅。老鹰霍克。这边的人听到异世界的语言觉得很新鲜吗。
 
安娜和伊丽也战战兢兢地去摸。我也摸了摸这家伙，也真的很舒适。以为是刚(硬)毛但是触感很好。
 
「这只大的好像能乘坐。」
 
「乘坐?」
 
听到这个，抱住白虎的媞莉卡跨到虎背上。
 
「走」
 
大雅慢慢地绕着客厅转圈。
 
「媞莉卡，我也要！我也要！」
 
结果，全体人员都坐了。哎呀，这老虎真好。
 
「那个我们在说什么？」
 
被大雅满足了的我们在悠闲地坐在客厅的沙发上休息。大雅在媞莉卡的旁边躺着。就这样放着好像也不会特别消耗魔力。 (PS召唤出来时花很多魔力, 维持需要的魔力很少)
 
「胜是勇者吧」
 
「不不，不对。说过是使徒吧」
 
「勇者也是使徒也是。都是相似的东西吧」
 
「伊丽，勉强是不行的喔」
 
「因为太可惜了吧？。有如此的能力。不想为世人所用吗？」
 
「那当然是有点可惜，不过勇者是不行的。想我去魔界打败魔王吗？」
 
「……不想」
 
因为伊丽总是在看勇者的故事。很熟悉勇者穿越了多么严酷的战斗。
 
「对吧？第一，神说可以随我喜欢去做了。」
 
「也有是勇者的可能啊。报上名号的话会确实地被认定是勇者的哦。」
 
「拜托不要啊？」
 
「我知道啦。胜的胃会开洞了。」
 
「真的开洞的话。会死吧！」
 
「好了好了。大家绝对要守秘密。」
 
「爽快地被神父大人拆穿的是谁？」
 
「哎。神父大人都说了会保持沉默……」
 
「伊丽也不要欺负安了。对像亲人那样的人，不得已总有一天会暴露的。而且本来就被怀疑是使徒了」
 
「嘛，胜说好的话就好了。但是呢。魔王真的复活的话，怎么办？」
 
「是啊。那个时候我就尽力而为吧。勇者的事因为仍然没有把握所以不想报名。而且其他地方可能意外地有真正的勇者出生也说不定哦」
 
之前尽量不去想世界毁灭的事情。但是该正面面对的时候也许来了吧。现在有了家人，逃跑的选项已经被切断了。绝对要守护大家。这样在心中下定了决心。
 
  

62 家族 
[62 - 家族] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
伊丽的技能点先作保留的样子。虽然有65P，但是想到必要为时最高等级空间魔法须要48P的可能性。是要仔细考虑的事情。
 
但是媞莉卡说出这样的话。
 
「我也加入胜的队伍」。
 
「工作怎么办？」安说。
 
「辞职」
 
「辞职。有那么简单吗？」
 
「请求还在镇里的老师。」
 
「但是为什么突然？」
 
这样问了一下。是羡慕大家一起去冒险了吧。还是想尝试召唤兽吗。
 
「因为胜是使徒」
 
「我是使徒所以才加入队伍？」
 
媞莉卡向周围才点头。
 
「以前。勇者出现的时候，一位真伪官与勇者相识了」
 
真伪官也有作为勇者的伙伴的机会。但是那个真伪官没有一起踏上讨伐魔王的旅程。没有同行的理由没被留传下来，后来感到后悔的真伪官，决定如果再有勇者出现的时候一定要给予帮助，於是定下了真伪官必须同行这样的守则。据说那个守则到现在也被继承下来。
 
「我说过我不是勇者了吧」
 
「可能是(勇者)就足够了。对吧，媞莉卡」
 
「足够了。如果日后，被大家知道错过这个机会的话，一定会生气的」
 
「但是揭穿了我是使徒就头痛啊」
 
「没关系。会好好地做的」
 
■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■
 
然后我与媞莉卡一起，和媞莉卡那个可怕的老师见面了。地点是普通的旅馆的房间。听说是相当伟大的人，不过住的地方真朴素啊。
 
「老师，我有请求。」
 
就坐的媞莉卡突然提出。
 
「什么？」
 
「想要解除作为这个镇的真伪官的任务」
 
「为什么？」
 
「加入胜的队伍」。
 
「为什么？没有理由地放弃任务需要赔偿巨额的金钱。那是知道的吧？」
 
「这是考虑到特记事项第三项。总部应该做填补」
 
特记事项第三项是什么？有点在意，不过媞莉卡基本上只是沉默的。
 
「什麽！第三项提出来。根据是？」
 
「不能说，现在还不是该说的时候。」
 
应该说明，这就足够了。这之上如果再追究的话，真伪院这个组织本身就会疑神疑鬼地崩溃吧。有亲人同事之间不能互相刺探的不成文规定。我家最初也是这样，我不想说的事情，媞莉卡不会追究。跟安商量的时候，也说了不想说的事不说就行了。
 
「明明理由也没有说，却要我把它(消息)带回总部吗？」
 
「把第三项告知总部会很麻烦。这件事希望老师来帮忙」
 
「是那个男人的缘故吧？」
 
「那个不能说」
 
「不是感情用事吗？」
 
「也有一点。但是这是为了履行真伪官的义务」
 
「是为了完成任务？」
 
「现在是稍微有可能性，那种程度。但是日后，如果被认为是判断错误的话，要夺走这个性命也可以」
 
「好吧。随你喜欢去做。我会连络总部补充人员。其间我会担任的替代的角色」
 
「谢谢，老师」
 
「但是，那里的你。你那里有让媞莉卡赌上性命的理由吗？」
 
「也许有。但我想要让媞莉卡赌上性命的事情应该不会发生吧。」
 
「媞莉卡说要赌上自己的性命。你也会以自己的性命做赌注吧？」
 
「当然(赌吧)。」
 
对了。为了保护家人赌上性命也可以。
 
「好吧。媞莉卡，要时常仅记真伪官的本分。好好完成任务」
 
「我明白了。走吧，胜」
 
对话因此结束了。说起来还没知道这个人的名字。
 
我们现在正在走向冒险者行会。这次的事情必须去向副行会长报告。
 
「刚才说了特记事项第三项是甚麽意思？」
 
「第三项是关於影响世界趋势(时代巨轮?)的事态发生时的规定」
 
那件事，被夸张地向老师提出来。
 
「我是使徒的事会影响世界的趋势是不是有点夸大。」
 
「胜的能力。神为什么给了胜那样的力量？」
 
「那当然是为了实验吧」
 
「为何有实验的必要？」
 
「为什么呢……」
 
「在什么时候，神认为会发生必需要那份力量的事态，我是这麽考虑的。」 (PS然而媞莉卡看穿了一切)
 
世界的毁灭。或许神想让我以某种方式阻止吧。
 
「魔王复活的话，我也许会成为勇者？」
 
「我不知道。但是有什么的话，胜也不需要成为勇者。用那个力量创造勇者就行了」
 
原来如此。我也有考虑过那点。或者比起我，萨蒂更适合做勇者啊。嘛，绝对不会让萨蒂做那样的事。
 
「我的魔眼对旅程有用。也学习了召唤魔法。我来保护你。而且萨蒂和安和伊丽也在。发生什么事也一定没问题」 (PS这男主太废了)
 
「嗯。谢谢，媞莉卡」
 
这么说我抚摸媞莉卡那圆圆的脑袋。对了。没有必要由我一个人去做。虽然不想破坏现在的生活而沉默着，但是不久就会正当地说出世界毁灭的事吧。
 
世界的破灭是在20年后。只是一点点的，稍微柴受一下安稳的生活也不会有惩罚有吧。 (PS这男主要天真到什麽时候...)
 
抵达行会，拜访了副行会长的办公室。副行会长正好没有工作在座位上。
 
「哦，胜和媞莉卡么。今天是休息吧。还来探望我啊！」
 
这么说完，副行会长豪爽地笑了。
 
「今天是来辞去工作的说」
 
「哎、哎呀？难怪已经有孩子了吗……？」
 
虽然说明不足是媞莉卡的责任，但副行会长的想法也太可笑了。这么短的时间里不可能有孩子吧。也好好地做了避孕。
 
「嗯。这次媞莉卡会加入我的队伍」
 
「哼哼。那是没有关系，不过这里的工作怎么办啊，媞莉卡？」
 
「老师来说明。会准备代替的人」
 
「这样啊。胜的聚会这会也变成5人了？队伍的名字叫什么啊？」
 
「诶？名字……什么呢？」望向媞莉卡。
 
「我不知道」
 
是啊。什么也没考虑。
 
「登记时是必须的快点决定吧」
 
「啊，是的。」
 
「感觉变得寂寞了。胜，麻烦您好好照顾(媞莉卡)」
 
「嗯。但是会以这个城市为据点。什么时候都能见面。」
 
「德雷翁请多关照了。谢谢」
 
「好啊。这边才是。最初的那个做得太严重。虽然我认为已经没有牵涉的家伙了，胜，真的要小心啊。辞掉行会的工作的话，就不能派遣护卫了」
 
当初媞莉卡到这里时，用魔眼彻底揭发了蔓延城镇的贪污犯罪者。因此憎恨她的家伙相当多的样子。因为是很久之前的事，现在已经没有那样的家伙了，不过不能大意。
 
「没关系。考虑了对策。」
 
现在有了召唤兽的大雅(老虎)，加上媞莉卡自己也能够使用魔法，没有一定强度的刺客不会是她的对手。当然我并不打算让媞莉卡独处。
 
「这样啊。有什么就告诉我。我会帮忙的。」
 
那一瞬间。媞莉卡把大雅叫出来了。
 
「啊、啊啊啊啊」
 
狭小办公室里突然出现的大老虎，让副行会长惊慌失措。
 
「冷静。这是我的护卫。名字是大雅」
 
「护卫？这只老虎？从哪里出来的？」
 
「喂，被看到真的没问题吗？」小声地问媞莉卡。
 
「没关系。德雷翁可以相信。德雷翁，这件事谁都不能说」 (PS老虎威吓术萌萌哒)
 
「嗯，啊啊。我知道了」
 
「认真的拜访您了。」
 
「那。刚刚这是魔法吗？」
 
「嗯，这样的东西。平时我会藏起来，无论何时都可以呼唤出来。」
 
「哦。是强悍的家伙啊」
 
「强到可爱」 (PS强到可爱是什麽鬼)
 
「嗯。是啊。有这样的护卫我就放心了。但是这是……野兽的驯兽师？……不，召唤吗？」
 
「秘密」
 
「这样啊。秘密。我知道了」
 
在那样的感觉下媞莉卡平安地进了队伍。第二天，媞莉卡的老师来到行会充地散发威压感的缘故，很多冒险者发出了媞莉卡复职的请求。 (PS伪萝莉当然比老头子好)
 
还剩下另一个难题。必须要跟神父大人对话。现在的这个情况下好像可以保持沉默，不过也想要整理一下那些事。
 
前一天通过安吉拉说了会2人去见面，到神殿后神父大人马上来迎接，通过了小房间。和安吉拉并排而坐，面对是神父大人。
 
「你有话要说吗。」
 
「是。首先是前几天的结婚典礼的感谢。借用了神殿，也要谢谢您担任主办」
 
「这是件好事。安吉拉修女就像我的女儿。而且胜殿下多次帮忙了治疗院。就这点程度很平常。」
 
那么现在开始进入正题。
 
「那个。我想从安吉拉那里已经传达了某种程度……」
 
「关于那件事我一直放在心内。不用担心」
 
「是。但是想好好说明。」
 
「能说的话我就高兴地听吧」
 
「从现在开始说的请您保密」
 
「当然。哪里都不会说。」
 
「我是使徒的事应该注意到吧。」
 
「嗯。多少有些」
 
「故事的开始是我在找工作……」
 
重复对大家说过的话。当然没说世界毁灭的事情，直接跳到进入城镇后的事情。
 
「原来如此。能力的测试吗？」
 
「嗯。另外没有要打倒魔王之类的任务。所以暴露了使徒的身份不能自由行动就麻烦了。变得显眼是不行的。」
 
「您的意思我明白了。这是绝对不会泄露的。即使如此，安吉拉修女」
 
「啊，是的。」
 
「最近治愈术的技巧突然进步了莫非是？」
 
果然很敏锐。去城塞的时候向我请教而抓住了窍门，本想像这样敷衍一下，果然不行呢。
 
「用这个能力把安吉拉的魔法也强化了。应该说是给予加护」
 
「那个加护谁都可以给予吗？」
 
「不。该说是亲爱度吗，像信赖度一样的东西没有一定程度以上就不行」
 
「啊，原来如此。是那样的事吗。那么胜的其他家人(老婆)也？」
 
「是。全部接受了加护。」
 
「不，但是。这是多么美妙的力量啊。这正是神的御加护。」
 
「请多多保密」
 
「嗯，嗯。当然行。使徒殿下的请求。绝对会遵守的。只是啊……」
 
神父大人刚才的笑容突然暗淡了。
 
「戴面具的旅行神官的话题，又复发了」
 
「嗯！？」
 
「堡垒有很多目击者吧？偶尔也有探索的咨询到这里来。当然我们坚持说不知道。」
 
「啊，没事吗？」
 
「堡垒的主教大人有合作保密，胜殿下的名字出来。咨询者也明确特定没有。只是这个城市很可疑，左右的想法可能」
 
那边被发现的话会有麻烦。曝露会发什麽。会变成怎样呢？
 
「如果被发现的话会怎样呢？」
 
「有兴趣的是神殿的神官们，不会变成骚乱吧。但是上面的人也有兴趣，说不定经由冒险者行会提出邀请。」
 
这样的话，没关系吗？我不是不在乎，只要使徒的事不败露就没有什么问题。
 
「那样这边就不需要做改变。就像以前一样应对拜托您了」
 
「但是真令人羡慕啊。能提高喜欢的能力。安吉拉修女是怎样的能力？」
 
「回复魔法提升了一个阶段。还有魔力增加，魔力的恢复速度也提高了。魔力加了一倍左右。」
 
「真是厉害。那个信赖度是胜殿下和安吉拉修女双方的吗？」
 
「不。安吉拉单方面就行」
 
「也就是说，我的信赖度上升的话，我也有接受加护的可能？」
 
「大概」
 
「哦。梦想变大了啊。无论那时都可以」
 
「恩，好啊」
 
不过问题是不可能的。
 
「谢谢，大殿。啊，在这之后去吃饭？我们一起去怎么样？」
 
「啊，已经准备了今天的晚饭，所以……」
 
「哦，真是对不起。还是新婚吧。还是不好打扰了」
 
「对不起。下次有机会的话一定要(一起吃晚饭)」
 
神父大人也完全没有生气的样子，嘻嘻。
 
「加护。加护吗……我也……哼哼哼」 (PS神父的形象崩了)
 
「啊，那我这。安，走吧」
 
「嗯、嗯。神父大人，先告辞了。」
 
「啊，是的。另外随时来我家玩吧。很欢迎的。」
 
「从来没看过那样子的神父大人。」
 
从神殿出来后，安吉拉是这么说的。有可能得到加护似乎相当高兴吧。
 
决定队伍名时出现了些纠纷，最后决定是【武士】了。虽然伊丽说【黑衣之圆桌】比较好，不过穿黑衣的只有伊丽吧，被大家驳回了。
 
「在我故乡对自豪的战士，骑士阶级的称呼。平时是负责内政，发生战斗的话会舍命作战。其他国家的侵略者见到武士都会害怕颤抖。」
 
「嘛，胜是队长啊，不是很好吗」
 
「是啊。读音不错的词语。」
 
「武士！好名字。」
 
媞莉卡说怎样都好，呆呆的在旁边看着我们交流。 (PS我也不知道这样翻译对不对)
 
队伍名称也决定了。订购的装备也收到了。接下来是提高大家的等级。伊丽是还好，但对安和媞莉卡的等级有点不安。拥有的技能也少。强化是必须的。
 
对了，要说名字的话，我的新名字也决定好了。胜·山诺斯(マサル?ヤマノス)。把山野改了一点。你不觉得很好吗？今后我们一家就称为山诺斯家族。
 
我和萨蒂、再加上安和伊丽和媞莉卡，我们的新生活。冒险开始了。
 
20年后的世界毁灭是很可怕。但是，和大家一起的话一定会有办法的。绝对会想出方法的。
 
  

 
第四章
63 晴天霹雳 
[63 - 晴天霹雳] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我们的队伍组成了，虽然队伍的名称是『武士』 (翻译：暂时这样定，要翻成侍应该也可以)，但强项却是远距离的攻击。组成的部份是由比较往魔法使那边靠近的魔法剑士，能使用剑但主要使用弓的战士，能使用攻击魔法和回复魔法的神官和魔法使，能使用攻击魔法和招唤魔法的魔眼持有者。
 
火力丰富，却缺乏平衡感。总之，在战斗的时候以哥雷姆作为先锋是决定的事。平常就由我在后方我和蒂巩在前方吧。要联络时候可以利用白虎先生。
 
在休假时进行讨论，伊丽莎白主张进军魔界，我认为首先在这个城市周辺踏实地去做就好了而反驳。
 
这种时候就是由安吉拉决定成败。萨蒂对我的意见是绝对赞成的。然媞莉卡对萨蒂的意见大致赞同，因为她的关系如果采取多数表决的话，总是会通过我的意见
 
萨蒂和媞莉卡有自己的主张也不错，不过她们决定遵从我的意见。因此自然会变成由我、安和伊利进行决定。
 
「我们的火力的很强去魔界也没有问题，就这样去做吧。不升高等级是不能取得新技能的「
 
「要提高等级的话，这周辺也可以吧？安妮和媞莉卡还不习惯冒险。一开始要慎重一点才行」
 
「去魔界的话收入会比较高。在结婚仪式也花了好多钱吧」
 
「钱比生命更重要哟。」
 
「魔境是比较可怕吧。暂时留在在这里吧。」
 
最后由安的一句话决定了。要去魔界的话，现在还太早。
 
现在的冒险者等级，我和萨蒂是C，伊利是B，安和媞莉卡是E。安与媞莉卡以前冒险者的成绩被承认而从E级别开始。也就是说没有等级B的实际成绩，因此队伍实际的等级大概是C吧，教官是这样说的。
 
实际上我们的队伍能如把全部能力公开的话，不能确定是否有C，伊利是以S级为目标的，真是辛苦了。我虽然不是很重视，但也是要努力才行。(翻译：我满期待伊莉的复仇的)
 
伊利最终放弃了空间魔法等级5。技能最后是这样的状态：
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv2　ＭＰ消费量减少Lv2
 
魔力増强Lv4　ＭＰ回复力上升Lv4
 
回复魔法Lv1　空间魔法Lv4
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv5　土魔法Lv2
 
【风魔法Lv5】①风弾　②风刃　风壁　③雷　风岚　飞翔　④豪雷　烈风刃　⑤恶劣天气　霹雳
 
【空间魔法】①道具箱制作　②短距离転移　③长距离転移　④転送魔法阵制作
 
空间魔法也相当罕见的说，这是转移术士使用的。不过，暴露了也没关系吧。只不过，传输魔法阵还是隐藏起来吧。这种等级，如果被国家的管理单位知道会是麻烦的事。
 
传输魔法阵的话能把整个队伍传送。传送点是和长途转移相同样要进行记录的地点。水平提高了之后，可以记录四个地方。不过不去当地记录的话不行，所以现在的记录点只有这个家。
 
魔法阵测试的结果，道具箱还是不能一并进行转移的。但是，我的道具箱除外。(翻译：神开的挂毕竟是不同的啊
 
「狡猾啊！」
 
是的，是这样的。对不起。但是不是我的错啊。请不要那样瞪我。
 
我的道具箱是特别制作的，不会影响转移。自然要帮大家拿行李。空间是100的话，一个袋子放入箱子的话会占用1的空间，所以也没什么压迫感。真的很方便。真是感谢神的恩惠，伊利，希望您不要那样瞪着我。
 
进行了风魔法等级4，5的试射。烈风刃是暴风的强化版本吧。威力是可以理解的强。但是5级的2种都造成天崩地裂，消费的魔力也破格的多，为了慎重火魔法等级5的测试地点甚至远离城镇一小时的路程，尽管如此还是可以从城镇上看到，看门的士兵好像看见了我们所在地的天气劣化，还好没有事发生。
 
以这样的感觉结婚仪式后的一周过去了，订制的防具也到了，我们的队伍开始运作了。
 
早上在冒险公会物色着委托时，副会长过来搭话了。之后袭击了街道的哈比还有生存着，他们在北方的森靠近街道的附近作了巢，希望我们稍微侦察一下，可以的话就顺便毁掉。
 
询问了我是否愿意接受委托，目前还没有造成什麽损害。但让人觉得不舒服，总是不希望像上一次袭击街道的事再次发生。但是，如果让他们做巢进行繁殖的话会造成以后的麻烦。
 
而且哈比是在树上作巢的，所以一般冒险者的弓箭才能将之击溃。(翻译：我到现在才想到要去查哈比是什麽生物，结果竟然是鸟妖之类的吗)，在进行委托时也尽量寻找适合的队伍。就这一点而言，我们的队伍对於远距离攻击很拿手。而且要它们还那个时候的债。用现在的队伍报仇吧，就晚几天再增加技能。
 
「是啊。委托报酬的话不需要，但讨伐报酬会加倍吧。」
 
「喂喂，为何加倍啊。」
 
「哎呀。听说街道被恐怖袭击时是加倍了哦。」
 
「那是紧急事态啊。」
 
「那时候的留下来哈比吧？如果是的话也要给相同的报酬。」
 
「唔嗯。那就这样吧。巢全部消灭的就加倍。如果有错过一只的话就是一般的报酬。」
 
「那就可以。」
 
有真伪官判定的话就无法说谎。然后艾莉很可靠！
 
「状况如何？」
 
「啊。现在什么都看不见」
 
我们现在，分批进入街道的北方的森林。先行侦察是由媞莉卡的召唤兽霍克担当。一边警戒着周辺，在森林的狭窄道路上前进。已经走了半天以上，现在是下午的一半左右。老经验的冒险者伊利姑且不论，媞莉卡和安也没有一句怨言的跟上来。到这里路上只遇到奥克一只，相当的和平。那家伙恬不知耻地接近了安和媞莉卡而成为了魔法的饵食，被收纳进道具箱。
 
然后媞莉卡突然站停住了
 
「有哈比正在追逐霍克」
 
「往这边逃跑吧。准备迎击啊」，伊莉说
 
「三只哈比。速度比霍克还快」
 
「速度太快哈比是挥砍不到的哦」
 
「我明白了。进行诱导」
 
这边也开始进行准备。往树少一点的地方折回，在比较有空地某个地方布阵。
 
「出来吧哥雷姆！」
 
生成3米级的魔法人偶3个。作为盾的替代品。一个魔法人偶的后面是媞莉卡和萨蒂。另一个魔法人偶的后面是我和艾莉和安，最后的一体在配置在后方。
 
「好？安娜与媞莉卡能不断射击吧。没射击到的我们会处理。萨蒂也明白吧？」
 
「是的，我们会瞄准目标，直到最后一刻「
 
安娜与红媞莉卡必须赚取经验值。
 
「来了」， 萨蒂说。
 
接着我的气息侦测也发现哈比和霍克的气息了。
 
「安，咏唱」
 
使用等级2的冰弹。需要一点咏唱时间因此要看时机打信号。
 
「好的」
 
把起剑、哥雷姆也随时可以动作。多少可以进行一些自律行动，但还是直接操作更确实。
 
听到掠过树叶的声音，霍克从树上的叶子中的小缝里飞奔出来，低空往这里飞行。后面的哈比们也进入了视野。
 
霍克从哥雷姆之间穿过，哈比发现我们后想逃走，试着改变方向。但为时已晚，这边不可能放过他们的。飞行速度变慢了，而且为了改变方向全身都暴露了出来。
 
「冰射击！」
 
安吉拉的冰弹从哈比的机身上刺入，哈比掉了下来。媞莉卡的话也成功打倒一只，另外一只的翅膀被萨蒂的箭射穿后掉在地面挣扎着。
 
媞莉卡指在掉在地上的哈比
 
「还活着」
 
安吉拉击落的哈比已经濒死，但还在动。但如果让他自己死亡是不会有经验值的。。在这里不得不狠心。
 
安吉拉慢慢的靠近哈比，拿出杖往哈比的头击落。对於要杀害敌人稍微有点犹豫吗？也不是那样吧。说起来，第一次见面的时候，可是在脸上露出笑容用小刀割了手掌。有S的感觉吧。
 
将哈比的尸体收纳至道具箱
 
「第一次战中做得不错。特别是媞莉卡。干的好。」
 
伊莉这样说的时候，媞莉卡的肩膀上停着被摸着头的霍克。媞莉卡的召唤魔法，比想象的要有用。
 
「再来怎么办？离巢很近了啊」
 
「我再侦察吧。巢的规模不确认一下不行啊」
 
「我去吧。刚好擅长偷偷摸摸的技能。在这里派上用场了，交给我吧」
 
「这种事没什麽值得骄傲的吧。但是麻烦你了。」
 
媞莉卡取出白老鼠，让它站在(我的)肩上。召唤兽和媞莉卡的感觉相连，可以进行联系，。然后根据情况随机应变吧。
 
「小心啊」，安吉拉说。
 
「啊啊，我走了。萨蒂，大家的护卫，交给你了」
 
「是的，胜主人」
 
哥雷姆也放着，产生者离开了之后和稻草人一样不会动就作为盾牌和迷惑敌人之用吧。
 
往媞莉卡告知了的方向慢慢前进。和到刚才为止一直在走着的兽道的地方不同，完全没有路。树木的间隔大因此走起路来没那么辛苦，但多少会产出声音的。忍足的等级是2。应该再稍微升级才是。
 
不久后找到了巢。在树上有一些用树木和树枝做成的，感觉像鸟巢一样的东西。根据气息侦测的结果，这附近大约有20只哈比。树上的巢是固定不动的，但范围相当广泛，要全部歼灭满麻烦的，透过老鼠报告了侦察结果。
 
通讯完成后让老鼠从肩膀上下来，它不断的回头去看来时的路，那回去吧。
 
再次把老鼠放在肩上，小心翼翼地回到大家所在的地方。
 
「太阳快下山了。那些家伙在夜里看不到因此全部都会回巢的。那时再一次击倒吧」
 
「攻击由我还是伊利做？」
 
「我啊。在森林里使用火魔法很危险哦。」
 
「风的等级5也相当危险。」
 
「雷的话可以调整范围所以还好。还是有其他什么好的方案？」
 
看向安和萨蒂的方向她们转过头看其它地方。我也没有什麽特别方案，但用等级5魔法扫清之类的太粗暴。
 
「快决定吧！因为还要花时间移动啊。黑暗是很麻烦的。」
 
伊莉很高兴。最强的魔法可以在实战使用，想要知道有多厉害吧。
 
哥雷姆变回了泥土。我走在最前头，之后是伊莉。其他3人保持了一段距离跟在后面。哈比并没有发现我们。伊利就像能使用忍足般的稳密，不愧长时间过着冒险者的生活。
 
没有被发现，很顺利地到达侦察点。
 
「这里。那一带。看见了吗？」
 
「明白了」。
 
「那一带是巢的中心，那里，往那里攻击。」
 
对其说明巢的配置。艾利的脸往那边看了一下，乖乖地在听着。
 
「喂，拜托你了。这是很难以想像的大范围攻击，弄不好的话会把这里卷入喔」
 
「我知道啦。但是呢。更后退一点吧？」
 
是玩真的啊。认真打的打算全力出击，这家伙！练习的时候让她用最小的威力有点不满吗。
 
「威力压制的话敌人可能会逃走啊。好吧，就这里吧。」
 
伊利取出杖后，摆出飞扬跋扈的架势。我从大道具箱起取出盾来遮敝。在这种可能会被雷击的场合，躲在树的阴影中反而更危险。盾牌是有做过防电处理的。艾利的黑色长袍当然是可以防电的种类。
 
随着伊利的咏唱，暮色逼近森林，上空的阴云聚集起来。
 
有几只哈比发现了，从巢里出来。但是已经是咒语最终阶段。哈比巢上的高空形成巨大雷云，偶尔能发现泄漏而出的雷发。
 
风系雷击最强咒文【霹雳】要启动了，我已经被迷住了，和之前练习的时候看到的差别很大。果然打算全力去做！
 
「来吧，来吧。贯穿所有最强的雷击，从神的手中落下吧，从天上把敌人击碎吧！大地怒雷！！」 (翻: terra thunder实在不晓得怎麽翻比较好，就中二一点吧...)
 
那一瞬间，视野被闪光渲染，轰鸣声回响着。
 
眼睛、耳朵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
 
在预想以上的威力。耳朵很疼。蹲在盾的影子里，眼睛终于隐约看的到了。
 
"胜主人！"
 
萨蒂她们从后方来了。耳朵吱吱吱的声音响着很难听懂别人的话。对自己使用治疗，终于耳朵听到了。看了一下伊莉，倒在安的怀理。将盾放着慌慌张张跑到伊莉旁。
 
「哼哼哼。怎么样？我的最强咒文……」
 
看来只是魔力用完了。用了最强的一招，露出满意的表情。
 
「确实很厉害，不过，太过了。」
 
「魔力不够啊。魔力拿来，胜」 (翻：在此真的可以确定，本文中的魔力指的就是MP)
 
"是的是的」
 
但是，在那个前哈比怎么样了呢。不认为还能有生存下来的，确认没有了。
 
"霍克确认过了，已经没有活着的哈比了。"
 
「是。用气息侦测确认哈比已经被全灭了。」
 
「当然了。全魔力注入了啊。」
 
安扶着伊莉让她站起来。
 
「我一直想要全力试试看啊」
 
「哎呀哎呀。委托顺利完毕了，这样就好了」，安护着伊莉。 (翻:安才是正妻啊)
 
「伊丽莎白小姐很厉害！」
 
「这样不好吧。但是一旦能全力攻击就会想要试试看。今天找到合适的对手了呢。下次要好好控制喔」。
 
使用奇迹的光让艾丽的魔力充电。
 
"我就想试这个魔法。放心，我会到最好的。谢谢你，胜」
 
「下次好好调整。每次都倒下对心脏不好！」
 
「对不起。你看，该回收哈比了」
 
周围开始暗下来。不快点天色就晚了。
 
几只掉落的回收后，树上的巢和伊莉两个人使用魔法进行窥视。尸体焦黑了呢但状态良好。这样的话，可以卖个好价钱吧。树没有因为雷而着火。和自然的雷有什麽性质上的不同吧？(翻:但是技能表没有啊，究竟是用什麽魔法窥视的呢)
 
「那门打开。让我们回去吧。」
 
伊莉的转送魔法阵发动，我们回家了。转移地点设定在我的房间里。明天再跟公会报告吧。今天回家后就吃饭洗澡睡觉，睡得很熟。
 
最后附上目前的技能
 
胜　技能点　１Ｐ　等级１９
 
技能复归　标准话　时钟
 
体力回复强化　毅力　肉体强化Lv3　料理Lv2
 
隠密Lv3　忍足Lv2　気息侦测Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复上升Lv5 (翻：作者在这边终於更正成 MP了)
 
ＭＰ消费量减少Lv5　普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
萨蒂　技能点　３Ｐ　等级１８
 
顽丈　鹰の目　心眼　肉体强化Lv4　敏捷増加Lv4
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2　生活魔法
 
隠密Lv3　忍足Lv2　聴覚探知Lv4　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv5　弓术Lv5　回避Lv4　盾Lv2
 
安吉拉　技能点 ２ｐ　等级４
 
家事Lv2　料理Lv3　棍棒术Lv1
 
魔力増强Lv2　ＭＰ回复力上升Lv2
 
魔力感知Lv1　回复魔法Lv4　水魔法Lv2
 
媞莉卡　５Ｐ　等级５
 
料理Lv1
 
魔眼（真伪）　水魔法Lv3　召唤魔法Lv3
 
伊莉莎白　５ｐ　等级１６
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv2　ＭＰ消费量减少Lv2
 
魔力増强Lv4　ＭＰ回复力上升Lv4
 
回复魔法Lv1　空间魔法Lv4
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv5　土魔法Lv2
 
《 完》
 
  

64 秘密基地 
[64 - 秘密基地] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「作为一天日的收入并不坏」伊丽说。
 
第二天的早晨，我们聚集在起居室商量钱的事情。已经去了行会接收报酬。看到今天就完成了昨天的委托，副行会长正感到吃惊。但是在行会卡和媞莉卡的证言面前没有怀疑的余地。收到了刚好的加倍的讨伐报酬金额。
 
「岂只不坏。冒险者能赚很多钱呢」
 
因为神官(安吉拉)很贫穷。买铠甲时也对价格感到相当吃惊。感觉骑士团的铠甲似乎更加昂贵。
 
「普通来说不会有这麽多(钱)，哈比(鸟身女妖)一只一只来算的话报酬并不高。」
 
半兽人一只，哈比28只。哈比的讨伐报酬加倍的确是一笔不错的收入，但是考虑到数人平分的话并非如此。
 
「扣除了生活费分成5等份可以吗。生活费也算成1份所以是6等份」
 
「那样不就好了吗」
 
「那个。我不是那么需要。没有必要。」萨蒂说。
 
「钱方面我也有存款，不是那么需要。而且这次没有帮上什麽忙。」安也说。
 
媞莉卡呆呆地看着我们交谈。给大雅(老虎)用来睡觉的大尺寸的地毯已经设置好了，萨蒂和媞莉卡背靠在大雅(老虎)的背上坐在一起。 (PS: 这老虎能骑能战斗还能当沙发)
 
「不行。就算这样也要规规矩矩地平分。如果不使用的话也可以当作存款。交给行会保管也不用担心丢失」
 
「对对。不论谁一开始都没法很活跃。萨蒂和安也要好好地收下(报酬)」
 
「不愧是和野兔不分胜负的胜，说的话很有说服力」
 
「可以这样说吗？好好想想伊丽的油炸食品现在在那里」 (PS胜的道具箱...)
 
「什麽!?竟然拿油炸食品做盾牌！」
 
「库库库。如果还想要这个油炸食品的话……」
 
「如果想要的话，怎样？」 (PS这时候伊丽已经行动了, 做了什麽后面有说)
 
「无论任何时候都会拿出来？」
 
「对。这是这样喔。好孩子」
 
「是。说了狂妄的话，真是对不起」 (PS帅不过3秒)
 
伊丽拿出的手杖劈里啪啦地裹着电击。变成等级5后好像精通雷击的使用方法了。能相当自如地操纵雷电。
 
「钱也好，还有修行(升级)的事。接近城镇的森林感觉有点不足」
 
伊丽姑且整理好心情，决定继续话题。
 
「虽然这麽说，这个森林。敌人的等级也算是适当的。」
 
龙出现的话我认为以现在也能打倒，但还是不想冒险。
 
「因为离城镇太近不行。去更里面(深处)就行了」
 
「那样。如果有门(传送点)的话」
 
「想把昨天遇到哈比的地方登记为传送点」
 
「哦—」
 
「但是去那麽里面的地方没问题吗？」安问。
 
「嗯。偶然也会有半兽人的村落之类，如果没有侦察能力会被打冷不防的偷袭。喂，媞莉卡」
 
「霍克(召唤兽的老鹰)是不会看漏的」
 
「对啊。而且如果感到危险的时候往门逃跑就行了，晚上也可以回家」
 
「真便利呢，空间魔术。对吧胜大人」
 
那样说完对我莞然一笑的伊丽。好可爱。
 
「安和媞莉卡也想快点学到新的魔法吧。」
 
这次的远征后伊丽跟媞莉卡提高了一个等级。关于那件事也必须讨论。
 
「重点是要赚经验吧。彻底地提高空间魔法。」
 
「等级5的空间魔法是什麽？」
 
「我不知道啊。但一定会很厉害！」
 
「是啊。拿到特别(惊人)的魔法就好了。」
 
等级5的空间魔法应该没法转移到日本的吧，稍微考虑了一下。那个程度就可以回去什麽的感觉不可能，还是不要考虑能自由来往日本吧。不过以现在的时间点回去会变成3个月行踪不明吧。回去的事还是交给伊藤神比较稳妥。
 
关於回到日本的事情已经用日记问了。好像到了那个时候可以选择留下来或者回去。但是回答的只有那一点。能不能把老婆们带回去并没有回答吗。没有明确地说能不能是代表还有希望吗。虽然内心倾向留下来，但是对日本的留恋也不能那麽简单地切断。
 
「媞莉卡怎么办？」
 
「想提升召唤魔法」
 
取得召唤魔法等级4需要8P。这边也先保留。
 
「话题到此结束。今天一天悠闲地过，明天再去了森林吧」
 
「那么今天是艾丽进行料理修行吧？」
 
安笑说。
 
「诶？啊，今天是休息……」
 
「不行喔。认真地去做吧。至少也要让料理变成等级1。」 (PS自行脑补安吉拉腹黑的笑容)
 
「噢，我觉得浪费食物是不行的。」
 
「没关系。伊丽失败的理由大概知道了。交给我就没问题了」
 
伊丽被安抓住手腕，强制带到厨房了。萨蒂和媞莉卡也到那边去了。那么，我该怎么办呢？。注视着老婆们其乐融融地料理也一定会很开心吧。
 
一个人留在起居室，开始慢慢思考从明天开始的预定。昨天哈比以外的魔物非常少。一定是之前袭击了城镇的大规模哈比集团的经过的原因吧。往内陆前进的话魔物会有很多。每天用传送离开城镇花半天左右在森林充分地提高等级吧。
 
於是突然发现了。不通过城门到城镇外面去一个劲地讨伐怪物。有点可疑吧。虽说如此通过城门的时候虽然会检查行会卡，但是不会留下记录。所以多少有些不正确也不要紧吧，但是我和门卫的关系很好(会被留意到)。想到这里急急忙忙跑到厨房。
 
「喂，辛苦了！」
 
「怎么了？」
 
安用有点呆滞的脸看这里。其他的3人也注视着这边。
 
「我们，出了城门但不通过城门回来了。传输魔法阵的事情会败露吧！」
 
那个门卫的士兵对我相当在意。几日没有消息的话，说不定真的会编成搜索队。
 
「那个有点糟糕。」
 
正练习用菜刀的艾莉来了这边。
 
「怎么办？用浮游到外面一次再回来吗？」
 
「是下策。已经向行会报告过，如果被调查会显得更加奇怪吧」
 
「传送魔法阵被发现就有点糟糕的吧？」
 
「是啊。从国家的招揽也许会传来呢。我是帝国的贵族，所以从那里来的话我没法拒绝」
 
大家都在沉思。能使用长距离转移的人了了无几，能使用转移的魔法阵的人更是极之少数。那少数的人都被国家和组织包揽而处於实际数量不明的状态。如果没法好好隐藏的话，现在只是考虑一下就觉得非常糟糕。
 
「这样吧。胜、到东门出露一下脸。说是从西门回来的就好了。」
 
「这样真的没问题吗？」
 
「没有怀疑的理由，一定没问题的。」
 
「我明白了。稍微出去一下。」
 
幸好，从城门出去是昨天早上的事。还没过去足以令人担心的时间(PS冒险者一天不回城不算什麽)。只要普通到地城门问候一下就没事吧。
 
「班雅(老鼠)，带着去？」
 
当分成两组行动时，已证明了带着召唤兽是很方便的事。虽然从这边没法传递复杂的事情，而媞莉卡那一方面，能用动作表达是或不是。只是上街也没有必要，但为了慎重起见还是带着吧。这个异世界里没有手机性这样的东西。
 
「放心地去吧，胜大人」
 
「当心啊」
 
把老鼠放入上衣的口袋，被大家目送离开家中。
 
家的外面很冷。日期是12月21日。来这里后已经3个月零10日。一年的气候变化听说和日本差不多。想着日历为什麽会和日本完全一样呢，但我觉得因为有伊藤神那样的存在，一定是他准备的吧。有正确的日历很方便。
 
走到大街上，假装不经意地向城门靠近。正好是往常那位门卫。马上就到这边来了。
 
「这不是胜吗。什么时候回来了。」
 
「昨天从那边回来」望向西方。家也在那边。所以没有说谎。
 
「啊，是吗。那新的队伍怎么样？」
 
「之前袭击城镇的哈比。发现了那个残党的巢并歼灭了」
 
「哦。做了件很好的工作。」
 
「嗯。我也打倒了相当的数量呢。」
 
「但是，当天往返的距离的巢吗。以那个规模的集团来说，应该还有其他巢吧。」
 
思考一下的话，不可能破坏一个巢就完事的。也没有一并探索周辺的地区。
 
「说得也是。再去一次那个方向找一下吧」
 
「啊，拜托了。这样的事情，本来应该是我们去做的」
 
「有好好地获得报酬啊」
 
「是啊。有4个老婆。要赚很多钱啊」
 
「嗯。那么只是来报告一下回来的事情，该回家了。」
 
「喔。也代我向太太们问好！」
 
这样就行了。顺便也买个东西吧。书全部读完了，差不多想要新的了。
 
「任务顺利结束了。买完东西就回去吧。」
 
对口袋里的老鼠那样说。然后老鼠摇了摇头。
 
「有事要我回去吗？」
 
这次老鼠吱地叫了。
 
「我明白了。马上回去。」
 
有什么事麽。稍微小跑步赶回家。不过真是有什么事的话应该会更早发来信号吧。
 
回到家里，大家已齐集在食堂的桌子。
 
「欢迎回来，胜。那麽该来讨论关於传输魔法阵的事了」安说。
 
内容大体上是这样。如果直接从这里出发到森林去狩猎，没有到街上去的迹象会被怀疑是如何狩猎的。
 
在城镇外围设定转移地，从城门出去从城门回来也不好。在森林深处的猎物，怎么想都是不可能在当天往返的距离下可以狩猎到的猎物。如果从城镇当天往返的距离狩猎到大量魔物的话，又会变成行会必须派遣调查团的事态。
 
「啊，能回家的话就不想考虑在危险的森林露宿吧。」
 
安吉拉那样说。在森林中露宿很危险。因此丧命的冒险者也很多。
 
「一整夜警戒着非常消耗体力。不太想做啊。」
 
伊丽也赞同。
 
「晚一点回到家睡觉的话怎样呢。」
 
重要的是在家里的事不要暴露吗。
 
「那确实不暴露的话是很好，不过被发现时要骗过去很辛苦啊」
 
「所以才说想要间大房子哟。如果房子够大那么暴露的危险性也少了。」
 
「我也知道。但这样没法解决根本的问题，现在又是那么缺钱。」
 
在结婚典礼上用掉了大部分，还有还钱给纳尼亚小姐的事。
 
「配置留守的人怎样呢？应该没人在家时有人的话会很奇怪，如果有一个人留下来处理浴室和料理之类的话，大概就不会暴露了」
 
「谁留下来？」
 
「实际上是没有必要留下来的。只要有『有人留下来』这样的设定，白天在家的事也不奇怪了啊」
 
「确实是那样」
 
「露宿怎麽样？用土魔法做出地下室也只需要在入口警戒一下就行了」
 
「虽然也不坏。不过每次都那样做会很辛苦的哦？」
 
魔力方面是没问题的，但确实很麻烦呢。
 
「那就干脆在这个家挖个地下室？」
 
「地下室不会潮湿吗？」
 
「怎样呢。只在狩猎期间总比露宿好些不是吗？」
 
「适当地花些工夫应该能变成不错的房间。」
 
「但是那个也解决不了问题。呐。不能公开吗？」
 
「不行啊。一旦开始做转移术士就不能成为S级了。」
 
「顺藤摸瓜的话也有令我的力量暴露的可能性」
 
不擅长空间魔法的伊丽，突然连转移魔法阵都能运用自如了。怎么做到的？被这样问的话也不奇怪。
 
「要一直隐藏吗？」
 
「理想是S级，在成为A级之前。如果作为冒险者成名了的话，我想就能避免这样的邀请」
 
简单地说就是展示出作为冒险者战斗比使用转移术更有价值就可以了。如果有一定的实绩应该能行吧，这就是的艾丽的想法。
 
「在远离人烟的地方建立据点如何呢？据说在帝国的西边的边境有位贤者建造了一座塔来居住哦。」
 
塔吗。用土魔法好像做得到、这里在地震方面是怎样呢。如果像日本一样多就危险了。
 
「这里不会发生地震吗？」
 
「地震？啊，是那个啊。不会在这一带。」
 
那样好像会有办法吗？建造塔，在周围架起围墙，装修也要考虑。都是相当花费时间的事情。
 
「在其他的城市住宿呢？」
 
「那也是微妙啊。会留下一直住在城里却带来了大量猎物的记录啊？」
 
为了不暴露还是露宿最可靠呢。好不容易记住的传送是有些可惜。如果不需要钱，干脆把行会卡放入道具箱里去狩猎就行了。保存好猎物，どこか足のつかなさそうな所で放出すればいいし。 (PS这句真心不懂... 应该是类似『在一个XXXX的地方放出来。』)
 
「总之先挖个地下室吧」
 
建造地下室的事被决定了。狩猎要保留到完成地下室之后。
 
「这一带不好吗？」
 
在起居室地板上，那角落的部分出现了长宽2米的四方形坑洞。
 
使用土魔法慎重地把泥土挖起。挖出来的泥用【炼成】变成大岩石收进道具箱。
 
向下挖到可以让身体完全进入(一个人的深度)，这次是往斜下方掘进去。为了不让墙崩塌使用【炼成】来硬化，在脚下创造了台阶。挖进3米左右的地方后，开始向水平方向挖掘。
 
泥土有点潮湿。这个街道附近流淌着一条河，往前挖掘可能会挖到井。还是不要挖得太深比较好。
 
用魔法照明的同时，一边缺着地下室的扩张。我们的成员都是矮个子，所以不必介意高度。160厘米高的我举起手，够不到顶的就差不多了。
 
到了夜晚，做了一个和起居室相同尺寸的大厅，还有三个小房间，作为厕所用的房间也做了一个。为了把地下室收纳在家的正下方和院子里而调整了位置。好像有稍微露出了道路，不过算了吧。然后在某处设置通风口就应该没有问题了。墙壁特别仔细地进行了炼成，虽然不及大理石，也好好完成了比混凝土更好的手感。因为害怕会崩塌，包含天花板在内也坚固地做了强化。
 
「哎呀。比想象的还要好吗」
 
转移到地下工作后一次也没来过的伊丽，听到完成的消息来看看了。
 
「就是这样，就是这样。相当辛苦哦」
 
即便如此，工作是从早上开始做到夜晚就结束了。连建筑两个字都不会写的尼特族做好了这么棒的地下室。魔法真方便啊。
 
「这样的话，在狩猎期间居住也没有问题的样子啊。」
 
「明天要去买放在这里的床吗」
 
「比起这个、胜，满身是泥。洗澡水放好了进去吧」
 
总算是让我去洗澡，好像预先帮我准备了。伊丽，真温柔。
 
「一起洗吗？」
 
「嗯，嗯。可以啊。作为好好工作的奖励，一起洗吧。」
 
哦！试着说一下真好。
 
翌日买来了家具，一边听大家的要求一边对地下室的结构进行微调。从起居室到地下室的入口也有伪装，平时隐藏在沙发下面。大小2米的洞口也几乎被下降用的梯子堵住了只留下狭窄的空间。非常时期用土魔法堵住这里的话，被发现的担心也会减少吧。虽然不知道什么是非常时期。
 
狩猎的结局是全员出动。在狩猎期间只使用地下室，得出这样就不会暴露的结论。从城门走出去，用传输魔法阵到森林中。白天一边狩猎一边以戈鲁巴斯堡垒为目标移动，晚上返回地下室睡觉。
 
在这个家居住也差不多3个月了。更新契约的同时也付了半年份的房租。秘密基地也制作了，好像还要让这个家关照一段时间。
 
  

65 某年的圣诞节前夜 
[65 - 某年的圣诞节前夜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
制作了秘密基地，确保后方安全的主角们
 
开始往森林的深处前进
 
现在使用可能的魔法列表（不完全版）
 
【火魔法】①火矢　②火球　火枪　③火壁　小爆発　④火岚　大爆発　⑤殒石　核隔合
 
【水魔法】①水球　②水鞭　氷弾　③水壁　氷雪
 
【风魔法】①风弾　②风刃　风壁　③雷　风岚　飞翔　④豪雷　烈风刃　⑤荒天　霹雳
 
【土魔法】①土弾　②土壁　硬化　③哥雷母制作　岩弾　④錬成　大型哥雷母制作
 
【回复魔法】①治愈(小)　②治愈　解毒　③再生　疾病治愈　④区域治愈　高级治愈　⑤奇迹の光
 
【空间魔法】①道具箱制作　②短距离転移　③长距离転移　④転送魔法阵作成
 
【召唤魔法】等级①召唤　等级②召唤　等级③召唤
 
今天是12月24日。每年都会感到悲哀的日子，但今年的我有些不同。有了4个老婆。在日本说这样的事情的话，啊，是二次元的老婆吧。我也有很多喔？会被造这样回答的吧。哎呀，但是和老婆们一起在危险的森林中也保持警戒姿态的这点要扣分。
 
传送魔法阵启动时最危险的是不明白转送处(目的地)的状况。试着传送的话，眼前突然看到龙之类的，也很有可能发生的事，令人紧张的一瞬间。
 
「周辺什么也没有」
 
这里是前几天发现哈比的巢的地点附近。传送后立即发动气息察知，确认什么也没有。
 
「我的探知也没发现什么」
 
萨蒂说完把架起着的剑放下，缓解紧张。媞莉卡放出霍克，对周边地进行警戒。
 
「胜，魔力分给我吧。」
 
转送会消耗大量魔力。和能用剑战斗的我不同，魔力对伊利来说是迫切的问题。所以优先转让了。
 
用奇迹之光补充了魔力，伊利满意地答谢了。
 
「谢谢，膀。首先决定前进的方向吧？」
 
大家用浮游来到森林的上方(上空)。不能使用的萨蒂让我抱在怀中，其他人都是自己使用。只是刚学会的安吉拉，不安地抓住了伊丽。微微的在颤动。
 
「在家时决定往戈鲁巴斯城堡的方向，不过首先向那里的山脉的方向前往吧。到了山脚附近的时候再转换方向朝城堡的那边过去」
 
这么说着，艾莉用手指指向山脉相连的方向。从太阳的方向来看几乎是北侧吧。那方面是一望无际的山，山顶附近已经被白雪覆盖。
 
这附近并不是那么容易下雪的地方，尽管如此雪会降在山脉附近并堆积起来，在森林中的行动也会被限制。在那之前尽量挣取经验值吧，就是这样的计划。
 
越过北方的山脉便是魔境了，据说魔物是从那里来的。山脚下展开了广阔的森林。
 
大致确认了周边地区的地形，便降落到地面上。就地形而言只看得到森林。
 
「哈比怎么办？」
 
「被发现时消灭掉就好了。他们的行动范围很大，附近不一定有巢呢。」
 
「这周辺没有」媞莉卡报告。
 
「好，那么出发吧。拜托你了，萨蒂」
 
「是的，交给我吧！」
 
队伍以萨蒂，媞莉卡，伊利，安，我的顺序前进。
 
萨蒂在前面使用听觉探知，不用回头看后方的样子比较省事。向萨蒂问一下，好像只是靠声音就能完全知道位置和行动。
 
与上次不同，以稍为快的速度前进。这次是用一只不留全部歼灭掉的相当乱来的见敌必杀的方针。
 
过了30分钟左右，萨蒂站住了。向右手的方向窥视着。
 
「很远的地方。有什么东西」向森林的一边指去。
 
「数量是1，不过体形很大」。
 
「一只。有龙的尺寸吗？」
 
「不认为有那么大。」
 
「让霍克前往」
 
不久带来了侦察的结果。是熊。
 
「好。吧？」
 
虽说是普通的熊，毕竟是经历过严酷的异世界生存下来的，比地球的熊更大而且凶暴。第一次在这里看到的熊，将近有日本动物园看过的两倍那麽大。
 
顺便说一下，熊的分类是魔物。动物和魔物，怎么分辨听说是取决於会否袭击人类的样子。那么野兔是魔物吗？这麽问了，啊，嗯。大概是吧。得到这种暧昧的回答。想不通啊。不过我觉得野兔绝对是魔物。 (PS不然男主就是输给小动物了 wwww)
 
几分钟后，一边移动萨蒂一边确认了熊的位置。在那个场合制作了3米级的哥雷姆。
 
「萨蒂，在最大限度的距离用弓箭攻击。没必要打中，引诱到这边来。」
 
「是」
 
这样的家伙被攻击大体上也不会逃走。几个人类聚集在一起也只会觉得饲料增加了吧。
 
让哥雷姆躲藏在树木之间，我们在其四周埋伏着。霍克回来后和泰格勒(老虎)交换，泰格勒在媞莉卡的身边保持趴在地上的姿势。
 
这时萨蒂隆隆地跳进这里了。萨蒂用出乎意料的速度奔跑。第一次看到她认真地跑，真的同样是人类吗？这样地考虑了。技能的敏捷提升加上兽人的运动性能变得相当高吧。
 
「来！」
 
还有相当的距离，不过大熊用厉害的气势往这边跑来。ガサガサバキバキ地把森林中的树撞倒朝着我们过来。感觉有点恐怖。不过不要紧，万一到这边来时哥雷姆应付就好了这样说给自己听。为了随时都能让哥雷姆行动而等待着。
 
「雷！」
 
当大熊被引到某个程度的地方后艾丽的【雷】魔法引发爆炸，大熊就这样伴随奔跑之势一头扎进地面倒下了。轻率说虽然麻痹了不过并没有太多的损伤。
 
在那里安和媞莉卡的冰弹突刺过去。但即使吃了2发大熊也还在挣扎着。
 
「还活着。再来一发。」
 
再一发的冰弹击中后大熊终於断气了。拥有超过3米的身躯好像相当顽强，但在动弹不得的地方头部吃了4发冰弹也支持不了多久。 (PS可怜的大雄，回家找多拉A梦吧)
 
「以雷开始的连携攻撃是铁壁啊。」
 
「是啊。竟然就这样失败了呢，在那个龙的时候」
 
把死去的大熊收纳进道具箱，确认了一下大家的菜单。
 
「媞莉卡和安的等级各提高了一级。」
 
「召唤提高」
 
「在这里做吗？」
 
「拜托了」
 
打开菜单，提高了召唤。
 
媞莉卡 2P 等级6
 
料理LV1
 
魔眼(真伪)　水魔法LV3　召唤魔法LV3→LV4
 
「提高了」
 
「……」
 
媞莉卡低着头沉默无言。
 
「啊？怎么了。现在不马上召唤吗？」
 
「因为危险所以暂时不要」
 
「危险？」
 
「下一个等级必需进行契约的仪式。具体上要在战斗中打倒对方否则不会被承认为主人」
 
「那是一对一的吗？」
 
「大家一起打倒就可以了。召唤士本身并不是那么强」
 
确实的。召唤士单独战斗的话就算加上泰格勒和霍克，好像也会陷入苦战。
 
「这样的话，会有办法吗？」
 
「没问题！召唤出来时用魔法集中攻击的话，龙也一下子就完蛋了。」 (PS天真小伊利)
 
「嗯，是那样吗。那么在哪里找到广场(指森林中的空地)后试试看？」
 
「在城镇附近比较好吧？如果有什么事的话，好可怕啊」 (PS要真有你们5人搞不定的家伙，在城镇附近叫出来是作死吗...)
 
安吉拉那样提议。
 
「森林附近的话也不怕被别人看到。让霍克他们侦察一下周辺就行了」
 
「是啊。就这样中断狩猎回去吧。想快点看一下新召唤兽的说」
 
「我也想练习一下新的魔法」
 
「安提升水魔法好吗？这样的话，等级提高到4。」
 
「嗯，这样就好」
 
安吉拉有7P。水魔法3、4刚好用完了。
 
安吉拉　0P　等级5
 
料理LV2　家务LV3　棍棒术LV1
 
魔力增强LV2 MP回复力上升LV2
 
魔力感知LV1 回复魔法LV4 水魔法LV2→LV4
 
【水魔法Lv4】①水球　②水鞭　氷弾　③水壁　氷雪　④氷竜　水竜
 
「水魔法等级到4了吧」
 
「嗯，嗯。谢谢」
 
「那么回去吧。这里的传送点设定好了，要打开门喔？到城镇的外面就可以了。」
 
如今，在家的地下室和城市少许距离草原这2个地方，还有（森林）狩猎场设定了转送点。
 
「等一下。果然今天不行。要想做的魔力万全。安娜也练习一下魔法再开始比较好吧」
 
正要进行传送时我做了理所当然的补充。想让魔力处在万全的情况。
 
「确实是啊。今天好好回去吧。」
 
「那也好。熊也能变成(卖)相当好的价格吗？」
 
只有一只猎物有点遗憾，但是那块头很大。取得的肉一定会很多吧。
 
「肝是药的原料啊。肉能取得很多，味道也不错。」
 
「哦。那么卖的时候也留一点吧」
 
「熊肉，很期待」
 
「我比较听说熊锅是经典的汤类料理啊。今天要煮那个」
 
这样寒冷和锅的思念。没有日式汤汁令人遗憾，要试着使用拉面的高汤吗。那一定很好吃吧。
 
「胜大人的料理好久没吃到呢」萨蒂很高兴地说。最近做家务等等来管了。
 
「好啦好啦。今天交给我吧」
 
「期待啊。胜的料理对味道很执着啊」
 
嗯，除了咖喱以外。只是那个在心中下定了总有一天不得不挑战的决心。
 
「那么门拜托了」
 
大家集合，聚在一处蹲下来。设定的转移地点是城镇外草原的草比较高的地方，如果蹲下用传送出现的话应该不会被看到。
 
传送发动，切换成草原上的场景。传送时也没有像反动的之类东西。闭上眼的话除了魔力感知以外也不知道何时转移了。
 
「四周什么都没有。」
 
「这边探知也没反应。站起来吧。」
 
这里是离开城镇和大街道相当远的位置。移动麻烦但总比败露好吧，所以选了这一带附近。
 
「那么安的魔法练习要稍微移动到森林的方向去吗。大规模的魔法的话城镇也会确实地听到声音」
 
虽说是练习但记住了的魔法技能是不会失败。只是为了确认威力或范围试射罢了。
 
决定稍微走十分钟到达远离城镇的地方。
 
等级3的两种魔法因为媞莉卡已经看过了。水壁是直接用水制造隔阂的防御魔法。最初还在想水墙是怎么回事呢，但墙壁中充斥着水(压)的话，阻挡弓箭也相当有余裕。
 
冰雪是伊利所使用的风暴的冰雪版。产生含有冰的风暴，切碎敌人。
 
冰龙与水龙也是按文面解释，是用冰和水塑造龙的外形。制作出的龙能自由活动攻击敌人。也可以调节大小，持续时间也相当长。单发来说，不能跟火和风魔法相比，威力低下但是应用比较广。为了看看实际威力制作了10米级的哥雷姆，结果在水龙的攻击下简单地被破坏了。是哥雷姆弱，还是水龙强实在难以区分，但姑且也算确认了威力。
 
「看到了好东西呢。水魔法也很不错」
 
「有点可怕喔。只是在森林稍微狩猎一下就学会了这样的魔法啦，有点异常。果然胜的事怎样也要隐藏起来」
 
「我的力量很可怕？」
 
开始有点担心，问了一下。
 
「胜的力量并不可怕。那是神的加护。可怕的是我能使用这样的魔法的事」
 
「没关系。马上就习惯了。发射大型魔法之后心情会很舒服的哦。」 (PS伊丽你个S)
 
「是啊。不否认是有点开心的。」
 
「伊利好几次魔力用到限界倒下了，安不要这样啊？」
 
「真失礼！(失礼ね！)在胜面前那样的事才2次左右吧！」
 
我的面前，那还有其他的呢……回忆起纳尼亚小姐的辛劳。
 
「像这样的还是交给伊利吧。」
 
「我也已经不会这样做了。大概」
 
不能断言的自己也有自觉吧。
 
「好了好了。那么回城镇去吧。我会一边走一边狩猎野兔、你们先回去吧？」
 
「我明白了。我稍微去一下神殿再回家。午饭是胜做的？」
 
「熊锅等到晚上吧。白天的饭拜托了」
 
「我跟胜大人一起去吧。」
 
「我也」这样萨蒂和媞莉卡跟来了。
 
「那么伊利和我一起回去准备午餐吧」
 
「我、我会加油」
 
安娜说，暂时要着手於伊利习得料理技能的事上了。
 
与两人分别，来到草原前。来这里之前也时常感知到心神不定的野兔的气息。
 
「那么像平常那样左右分开行动吗。媞莉卡离开一点跟着我们。」
 
「是」
 
「我知道了」
 
之后和萨蒂2人狩猎了10只左右，满足地回到城里了。
 
回到家时，安娜和伊利也正好回来了。
 
「治疗院好像很忙啊。所以帮忙了。」
 
「我也有稍微帮忙。」
 
「事情没问题吗？」
 
「只是想稍微打个招呼罢了。那麽开始料理了。走吧，伊利」
 
「料理技能马上就要等级1的感觉。结束后检查一下吧，胜」。
 
是吗。认为那是心理作用，暂时别说了。然后在安娜的监督下，为了伊利的名誉而制作出普通的能吃的料理。今天的还没有到达料理等级1，但感觉比之前更加接近了。伊利是个想做就做得到的孩子啊。
 
下午是伊利老师的空间魔法讲座。物品箱使用起来很方便，不使用技能点来学习一下吧。学生是媞莉卡和安和萨蒂。我就不必了。学习魔法没有过好的遭遇。这次也一定会吃苦头的。有这样的感觉。 (PS谁叫你找错师傅)
 
「我把熊拿去行会卖。大家努力吧」
 
「交给我吧。会认认真真地教的！」
 
一瞬间觉得辞退是正确的选择啊。
 
熊卖掉后稍微买些东西回来，安和萨蒂筋疲力尽地入睡了。看到媞莉卡一副完全燃烧的样子和在沙发上睡觉的萨蒂。应该是魔力用尽了吧。
 
我看着那个，默默的补充了魔力。发生了什么也不敢问了。
 
那天晚上的熊锅很受好评。说起来今天是圣诞节前夜。虽然也考虑了是不是要造个蛋糕，不过美少女4人围着火锅，这样的圣诞节也很棒。
 
  

66 召唤魔法LV4 
[66 - 召唤魔法LV4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天。午后魔力准备万全的我们来到森林附近。周囲没有任何人的事情也已经确认完毕。
 
「准备好了吗？」
 
听到我的话大家点点头。
 
媞莉卡开始了召唤咏唱。继而安吉拉也开始了冰龙的咏唱。召唤和冰龙的咏唱几乎同时完成了。安吉拉头上出现了冰龙，然后眼前等级4的召唤兽——龙展现了它的姿态。身长7、8米吧。比起在森林里打倒的龙稍为小一点，但比在戈鲁巴斯堡垒遇到的飞龙大很多。
 
红色的身躯有着巨大的翼，好像能在天空飞翔。凶暴的脸孔还有长长的尾巴。
 
对龙召唤已掌握一定程度的信息了。好像是在学会技能时得到的。当然，也有不同的东西可以选择，但媞莉卡直接选择了这个。龙召唤还真是浪漫啊。
 
「汝就是召唤主？作为我的主人的证明……」
 
龙用那个红色的瞳孔瞪视脚下的媞莉卡，开始说话。
 
哦，这个龙能说话吗。好厉害啊。 (PS男主毫无危机感)
 
「是。时间宝贵。准备好了。」 (PS脸不是这样打的, 先等对方说完啊XD)
 
媞莉卡一边仰望着龙一边说。
 
「稍等一下。这是……汝的伙伴吗？」
 
这么说的龙环顾四周。包围着龙的10米级的哥雷姆5具。为了能在任何时候攻击在龙的头上慢慢盘旋的冰龙。伊利也准备好在战斗开始后立即，开始咏唱的步骤。作为护卫守在媞莉卡旁边的萨蒂，架起了剑和盾。
 
「是。这里是我的家族队伍成员。应该没有问题。那么，来吧。」
 
「……我是自豪的龙族！多么强大的敌人也不会简单地输掉！！」
 
(PS:我已想像得到龙看到坑人的场景是什麽表情...)
 
龙轰隆隆的咆哮。来到森林附近真是太好了。如果在城镇附近会变成大骚动了吧。
 
媞莉卡与龙保持距离，点点头表示战斗开始了。龙也正直地在等着。
 
龙在前进，媞莉卡躲避到了哥雷姆的后面，龙似乎想在哥雷姆之间穿过追。头上有冰龙。这算是不错的判断吧。
 
但是5具哥雷姆一口气同时间冲上，压制住龙了。在被压制之前龙转回正面咬碎了其中一具哥雷姆的手臂。以5具勉强压制住了，但想押住捣乱的龙相当困难。哥雷姆每一具的尺寸都比龙大，而且哥雷姆也是决不贫乏力量的东西。但是操作哥雷姆时稍没注意，其中一个似乎被弹飞了。如果有4具还有压制的可能性。3具的话绝对不行吧。
 
「你已经看不到胜算了！投降吧！」
 
一边操纵哥雷姆一边呼吁龙。最初只用哥雷姆就行的预想被推翻了，龙有想像以上的力量让我有点焦急了。冰龙处於只要我发出信号随时都能攻击的状态，如果龙表现出要使用吐息用样子也能马上攻击，假如明白我的说话已经知道没有胜算了。
 
然后龙发出噜噜的呻吟，并放松了力量了。
 
「嗯。汝作为我的主人尉展示了足够的力量。今后遵着你的召唤而挥舞我的力量，我为此起誓。所以让这些哥雷姆退下吧」
 
放松压着的哥雷姆的力量，让他们离开。伊利好像因咏唱了咒文没有机会使用而感觉有点遗憾。龙是慢慢地起身，走近媞莉卡并垂下了头。
 
「名字是？」
 
「我已经没有肉体。名字由您决定好了」
 
媞莉卡朝这边看。让我来想吗。龙，Dragon，DoRaGo？德拉戈感觉不错。
 
「叫德拉戈(dorago)怎样。」
 
「德拉戈。好名字。你的名字是从现在开始叫德拉戈」
 
「知道了。我的小主人。我的名字是德拉戈。今后也请多多指教」
 
这时龙的身体像崩溃一样消失了。
 
「胜，魔力。有点不够」
 
「啊，没注意到。马上补充吧」
 
龙消失了是因为到了魔力的界限。除了召唤等级4的消费之外，不愧是那个大小的话的东西连维持也要使用很多魔力吧。
 
「接下来提高魔力强化的等级吧」
 
一边咏唱奇迹的光一边对媞莉卡说。
 
「嗯。就这样做」
 
补充魔力后把哥雷姆变回泥土，想说回去时媞莉卡突然说出这样的话。
 
「向师傅展示」
 
「诶？」
 
「把德拉戈向师傅展示」
 
「没事吧？」
 
「没有泄露秘密的打算。只是展示」
 
想炫耀吗。我也明白那种心情。
 
「那也有(炫耀的想法)，今后的事。看到德拉戈就能理解放弃了工作的事。师傅是真伪院有相当高地位的人。如果积极帮忙会很有用处的」
 
确实龙召唤是相当有冲击力的吧。影响世界的趋势之类的话也可以表现出可信度。
 
「师傅先生还待在这边吗？」
 
「说了今年内都会」
 
「带来这里也很麻烦」
 
安提出正确的指摘。确实在森林附近往返很麻烦。
 
「到城镇附近就好了。胜制作大型土墙让它看不到就行了。」
 
伊利立即拿出了不错的方案，所以去做吧。
 
「呐。比起这些，德拉戈。坐上去能飞吗？」
 
「能」
 
「「「哦」」」
 
这令人兴奋起来！坐着龙飞翔的确充满幻想！
 
「有点，想坐一下！我想坐！」
 
「不，不，等一下。龙这样在城镇附近的地方飞行很糟糕的吧。」
 
「是啊，伊利。不能说任性的话」
 
「用门去昨天的猎场就好了。回来的门地点比这里更接近城镇走路回去也可以。」
 
「好想法。走吧，胜」
 
「我也！我也想坐，胜大人！」
 
「是啊。今天也没有预定，走吧」
 
伊利立刻进行转送的动作，往昨天的猎场移动。当然不会放松警戒，确定没问题之后媞莉卡进行了召唤术。
 
「来吧，德拉戈」
 
按照媞莉卡的咏唱、龙实体化了。在想好的位置附近的瞬间出现了，身体巨大(召唤的时候)还是有些麻烦的吧。确认媞莉卡的MP减少了很多。召唤完毕后也逐渐在减少，这样的话30分钟也撑不的感觉啊。提高魔力是必要的。总之先用奇迹的光补充一下。
 
「您呼唤我吗，我的主人」
 
「想要坐在背上飞」
 
「简单的事。」
 
那样说的德拉戈把身体伏下。但伏下了仍很难爬上去的高度。应该有2米以上吧。拿出一个大岩当作立足点，然后萨蒂啪啪地跳跃到上面了。然后我想着怎麽爬上大岩石的时候，其他3人用浮游术飞上了德拉戈的背上。
 
「喂，胜也快上来吧」
 
伊利从龙的背上露出脸说。常常把自己能飞翔的事忘记了。
 
「现在就去」
 
把大岩收纳好，用浮游术往德拉戈背后的大家那一侧移动。后背很宽广，鳞片虽然凹凸不平，但也并不是太硬感觉也不坏。往背上的中央那像鬃毛一样的东西走过去，抓住那掴比较好吗。感觉风一吹就会轻易掉下去。
 
「这样不会掉下去吗？」
 
「稍微等一下就好」
 
德拉戈扭动了脖子，用脸对着我说。这是的脸部特写。希望不要太靠近。有种要被吃掉的感觉。
 
德拉戈的脸回到前面，背上ぼこぼこ地摆动。鳞沈下去完成了3个座位。真是灵巧。好像是硬皮的椅子一样坐着感觉也不错，如果抓住前面座位的椅背的话就算是有些粗暴的飞行也不会掉下来。灵巧到这样的程度吗。
 
「我的肉体是由魔力形成的。所以这样的事也做得到。」
 
「更加不同的形状也能适应吗？」
 
「那是不行的。不习惯龙以外的状态。只能这样多少，改动一下身体表面。但是，能根据我的主人的魔力情况变得更大更强吧」
 
现在也是不断吸着媞莉卡的MP，在这以上再变大似乎是不行的吧。
 
「德拉戈，飞吧」
 
确认大家都在座位上住好后媞莉卡那样说，德拉戈发出低鸣并巴萨巴萨地拍动翅膀，身体突然上升了。然后就这样不断升高。像是乘坐过山车的感觉。转眼间就飞到森林的树木开始盘旋。但是，跟身体相比看起来很小的翅膀，这样飞翔却看不见它拼命地拍动。尝试使用魔力感知，发现了魔力的流动。浮游术也辅助性地发动了吧。然后看了一下媞莉卡的MP消耗加快了。供应源一样是媞莉卡。把它当作交通工具来移动有点有勉强。不过原本在城镇上坐龙飞行就是不可能的。
 
「总之，先绕周辺一圈飞行吧。」
 
听到艾利的指示德拉戈动了。以前的螺旋桨飞机是这样的感觉吗。左右翼视野很糟糕，但是前后的风景很好。几分钟后飞到了元来的地点降落，德拉戈马上消失了。
 
「坐起来很舒适的感觉。这样的话长距离的移动的时间好像可以使用。」
 
「使用场所有限。也不可能坐着它进入城镇吧」
 
「长时间是不可能啊。召唤就相当消耗魔力，维持身体，跟飞行时也使用媞莉卡的魔力。用它取代交通工具是不行的」
 
「哎呀，真可惜」
 
「增加魔力吧」
 
「那么必须要努力狩猎了」
 
「是啊。从明天开始努力吧」
 
今天的地方已经魔力撑不住。考虑到使用传输魔法阵的话魔力没有太多宽余。
 
「回家吧。胜，魔力补充拜托了。」 (PS伊丽今天好像连一个魔法都没用过...这是想揸干男主吗)
 
给伊利补充了魔力。之后也必须使用土魔法。久违的魔力见底。
 
总之回到城镇，去见媞莉卡的老师了。伊利和安先回家了。又在做料理的修行。跟萨蒂和媞莉卡一起去冒险者行会，刚好老师有时间。
 
「有想让您看的东西。希望你来城镇外面」
 
「好吧」
 
默默的走到城镇的外面。这对师徒都不说话吗。沈黙的感觉很沉重。
 
预到在城墙附近会有麻烦，所以离开大门后再走了10分钟左右。
 
「在这里好吗」
 
用土魔法在3个方向形成土墙。因为要隐藏德拉戈需要相当大的尺寸。终于魔力见底了。因为多少有些残余不会倒下但还是感到无力。今天已经什么都不想做了。
 
「真夸张。然后想展现的东西是什么？」
 
「这个」把老鼠放在手掌上看。首先，然后展示出来。
 
「嗯？看不见从哪里拿出来的。新技能吗？」
 
老鼠换乘到老师的手心。老师一动不动地看着，然后用手抚摸。
 
「顺序展示。接着是这个」
 
老鼠就这样消失，然后霍克出现了。
 
「的确是有点有趣的技能，但不是为了这种事而到城镇外面还做了这样的墙壁吧？」
 
就像说那是浪费时间。老师，一定是这样。但还是抚摸了霍克。意外地是很喜欢动物的吗？
 
「想让您看的东西还有2个」
 
霍克消失了，老师的面前出现了泰格勒(老虎)。
 
「哦。这次稍微强啊」
 
眼前突然出现了老虎也完全不动摇的样子。是很有胆量的吧。还是信赖着媞莉卡的事情吗。
 
「这是泰格勒。又强又可爱。担任护卫」
 
泰格勒来到老师的身边很有礼貌地坐下，就像说任由老师抚摸了。老师毫不犹豫地伸出了手。一般情况下应该有点害怕才对吧。哦，这是，一边说一边坐下仔细地抚摸着。
 
「坐着也能跑起来。老师也要坐？」
 
「拜托了」 (PS这老师萌萌哒)
 
老师庄重地点头，泰格勒站了起来和老师并排让他跨坐上去。然后泰格勒载着老师一起走。转眼间便向着草原的方向消失了。相当认真地跑。我想老虎的话不要紧，但被谁看到了还是不太好。
 
「老师喜欢动物。家里养了几只马和狗。比起这个，不好了」
 
嗯，总觉得明白你想说的。
 
「魔力不够」
 
啊。我也不够……不能让正为老师做展示的媞莉卡丢脸。在等待的时间稍微恢复魔力吧。
 
从道具箱取出，两人份的浓缩魔力喝茶。
 
「难喝」
 
忍耐一下吧。我也觉得不好喝。拿出两支MP药水，一支交给媞莉卡，另一支自己喝了。
 
「那么老师回来前补充一下魔力吧」
 
深呼吸，开始奇迹的光的咏唱。魔力用完了也不一定会昏厥(气绝)。总之忍耐就行了。做好了心理准备忍受伊利的取笑。 (PS: 『エリーの谈だ』不知道是翻译做取笑还是责骂)
 
然后奇迹的光发动，魔力完全用光了的感觉。摇摇晃晃的让萨蒂支撑着。血色从脸上退去，头晕，但总算可以避免昏厥(气绝)。
 
「对不起，胜。勉强你了。」
 
「不，没关系。为了媞莉卡的话。」
 
不久后泰格勒回来了。我和萨蒂坐在草丛里喝魔力茶。摇摇晃晃的样子不能被看到。
 
「和马不同，坐起来很不错的感觉。」
 
「是。那么最后的展示。不用说，全部秘密(保密)」
 
「嗯」
 
泰格勒消失，媞莉卡龙召唤的开始。
 
「来吧，德拉戈」
 
然后在媞莉卡面前出现了巨大的龙。
 
「哦，哦，这是……」
 
就连老师仰望着龙也稍稍显出惊慌失措的样子。
 
「德拉戈。这是我的老师。打个招呼」
 
「我的名字是德拉戈。高贵的龙族，媞莉卡小姐的仆人。请多关照，老师殿下」
 
「哦，这是您太客气了……」
 
「吃惊吗？」
 
「吃惊了。吃惊了。这是那个吗？」
 
「对。这就是我得到的力量」
 
「能率领龙。确实有放弃工作的价值。」
 
「这只是一部分而已」
 
「可以摸一下吧？」
 
媞莉卡点了点头，老师战战兢兢的接近德拉戈并摸了鳞片。
 
「说这只是一部分……」
 
「魔力不足不能长时间维持。差不多该消失了」
 
说完那样的话，媞莉卡让德拉戈消失了。
 
「怎么回事呢……」
 
「现在还不能说」
 
「这样啊」
 
这么说，老师朝这边一看。
 
「好吧。到现在为止，说实话是半信半疑的，现在就理解了。如果有必要的时候真伪院会全力支援」
 
「谢谢，老师」
 
「那里的你。叫胜的吧。」
 
「啊，是的。」
 
「有什么困难的话来依靠我就好了。我的名字是一级真伪官，克莱门斯·奥格伦。」
 
就这样，从口袋里取出小徽章一样的东西，交给了我。见过几次脸，但自我介绍是第一次。
 
「真伪官大体上在任何大型组织都会有。对哪里的真伪官出示这个说出我的名字，就能得到某程序上的帮助吧。但是不能滥用啊？」
 
「我知道了。谢谢」
 
「媞莉卡。期待着你能告诉我的那一天」
 
就这样，老师往城镇的方向迅速地走了。
 
「媞莉卡，这是什麽啊？」
 
「真伪官的身份证一样的东西。因为靠魔眼可以分辨真伪官所以很少拿出来，但我也拥有的」 (PS简单来说像媞莉卡的异色瞳一看就知道是真伪官, 所以不需要出示身份证明)
 
这么说，拿出了不同颜色的东西。
 
「老师的是秘银制。我的是铜」
 
「噢。身份证啊。可以收下吗？」
 
「不知道，我认为没问题。」
 
「是吗？那我们也回城镇去吧」
 
这徽章也许将来会有什麽用处，先郑重地收起来吧。
 
「肚子饿了。另外想吃熊锅」
 
「是啊。白天(午饭)是安娜和伊利做，等晚上再做吧」
 
回到家里，午饭的准备已经做好了。
 
「努力做的哟！试着检查技能吧。差不多该学会料理技能了吧？」
 
检查了伊利的料理技能，但至今仍然是0。
 
「好奇怪啊。感觉已经抓住诀窍似了，但是……」
 
那完全是心理作用。安听到那个苦笑着。
 
那天的午后，以及次日完全用作休息，然后重新恢复森林的狩猎。一次把魔力用光的话，需要24小时恢复。
 
休息的那两天，媞莉卡的(晚间)服务非常好地追加了。勉强地放出魔力也认为值得了。 (PS让萝莉卡追加各种PLAY，快来人把他烧了)
 
(66 完)
 
  

67 哈比战、再现 (ハーピー戦、再び ) 
[67 - 哈比战、再现 (ハーピー戦、再び )] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在森林中顺利地狩猎。森林深处的话魔物的遇敌率跟入口附近无法相比的高。虽说如此，我跟萨蒂的探知技能加上霍克的侦察，不会有被突袭的可能性。
 
经常占先机为打到的优点是非常大的。先发制人的话从远距离使用弓箭或魔法打倒对手就行了。
 
「霍克也就算了，不过探知技能稍微有些犯规。从来没有这样轻松的狩猎过。」
 
麻利地收拾完3只半兽人，休息中的伊利这样说。
 
「大家都不带探知技能的吗？」
 
「特克斯的眼睛和耳朵也不错，但是萨蒂和胜的水平完全不同啊。特克斯的技能等级应该是1或2吧」
 
特克斯是在伊利原来的队伍中担当侦察的人。听说相当精明强悍，是那样的吗。
 
「森林最危险的是视野不好。像刚刚的半兽人一样发出很大的声音是还好，如果一动不动地潜伏着的话就算从户边经过也可能没注意到。也听说有当注意到的时候已在魔物的巢穴正中央结果全灭的队伍。」
 
回想起来大家都说了森林危险的危险的，到现在完全没有那样的感觉，是托了探知技能的福吗。
 
如果没有探知的话确实有很危险的地方。特别是蛇和昆虫系非常危险。萨蒂的眼睛耳朵也没有那麽厉害。 (PS指没有探知技能, 就算兽人的眼耳比人类强也不够可靠)
 
令人吃惊的是2米高的螳螂之类的吧。螳螂的镰刀硬度非常高，有时连铁也会被斩断。那样的话被偷袭就算是穿着全身板甲的骑士也很危险吧。那个大螳螂隐藏着的地方被我的探测发现，嚓嚓地变成了安和媞莉卡的冰弹下的牺牲品了。
 
「休息足够了。胜的魔力还剩多少？」
 
「一半以上。」
 
我的任务是魔力槽，根据我的魔力为基准来决定是否继续狩猎。
 
「我也没减少那麽多还不要紧吧。那么，出发吧。今天净是小东西都觉得厌烦了，下次要更加大的猎物哦。」
 
吐了一口气像是为自己打气的伊利小姐。说出要找大猎物这样的事。总觉会得没好下场…… (PS男主你看透真相了)
 
偷偷忍耐着喝下难喝的浓缩魔力茶。更加地保持谨慎。
 
「那就去吧」
 
然后出发了一个小时左右，什么也没遇上。当然察觉了不少小鸟和小动物的气息。但是，大型草食动物和魔物完全没有。对这个模式还有印象。大概是接近了什么的巢，除那个以外的魔物都被驱逐了。
 
「有什么呢」
 
伊利这样嘟囔着。
 
「感觉到有危险的话就马上用门逃跑吧？」
 
「胜真是杞人忧天。一旦有危险也有德拉戈。没事，没事」
 
「那么好吧」
 
也有一次失误就全盘皆输的时候。哈比(袭击城镇)那时候就明白了。
 
「哈比的巢，看见了」
 
那之后，媞莉卡将带来了报告。
 
「知道规模吗？」
 
「为了不被发现，马上脱离了」 (PS媞莉卡)
 
「那就好了。让霍克回来。我去侦察。」
 
「胜大人，让我去。」 (PS萨蒂)
 
「不，我去吧。哈比的巢的话，用我的气息察觉更容易知道数量。萨蒂在这待命！」
 
两人的隐密，忍足的技能是同等，萨蒂的身体能力，和我的魔法也没有哪个是适合侦察的。因此尽量由我去做。想尽量避免把老婆暴露在危险中。
 
「是」
 
「小心啊，胜」
 
「嗯，我走了」
 
我的等级也差不多提升了。可以使用技能重置，但现在技能没有什麽地方想要削减，所以想把技恣重置保存下来。如果不是在森林就会用陨石让巢直接飞走吧。
 
一边考虑那样的事一边慢慢的前进，看到巢了。气息非常多。20、30、40，50……气息察知的范围外没有察觉。更加靠近地侦察吗？总之先向老鼠报告。稍等之后它摇了摇头。是返回的信号。
 
差不多要谨慎地回去了。被超过50只的团体发现说到底是非常危险。会死的。
 
平安回到大家的跟前，接着开始作战会议。
 
「再用我的魔法歼灭就行了。扩大范围多少遗漏也没问题的喔」 (PS伊利你就只喜欢用地图炮吗...)
 
「侦察不足，有点担心。」
 
「但是，这麽大规模的巢也不能置之不理。如果能打倒就应该打倒」
 
安所说的也有道理。我觉得以我家的队伍的话就算加倍的100只也应该能打倒。
 
「萨蒂和媞莉卡是怎么想的呢？」
 
「我也认为打倒了比较好。」
 
「我无法判断」 (PS媞莉卡是有什麽想法吗)
 
「赞成3票。」
 
这个已经不会害怕了。
 
「作战是跟之前一样吗？」
 
「基本上是这样。但是在范围魔法发射前有可能泄露的前提下行动吧。」
 
会议的结果，以巢的全灭为目标而等待到傍晚。哈比有晚上回巢睡觉的习性。离日落还有3个小时，还要等待2小时。
 
潜伏在森林等待的时候，几只哈比经过头上和附近几往巢的方向飞去。每次都因怕被发现而战战兢兢。想起街道的袭击时的哈比。那个时候明显地感知到魔力而被袭击了。如果头顶上经过的是上位种的话？等待的时间令人痛苦。
 
「害怕吗？」
 
安的脸靠近小声说了。不是用普通的(音量)说，附近也没有哈比，只是自然地小声。 (PS正妻气场发动)
 
「非常可怕。想起了以前的哈比的事」
 
「但是，比那个时候变得强很多了。」
 
是那样吗。技能是多少增加了但也就那样吧。现在这样也仍然害怕。学会了等级5的火魔法但现在的状况是没有用的，森林中的狩猎作为雷达和魔力槽几乎不战斗。 (PS你由魔法剑士降级成治愈师，然后是魔力槽和雷达，下次要变成什麽)
 
「不是有像伊利一样强大的魔法吗？多亏了胜大家才能不用介意魔力地去战斗，本来我的力量也是胜给的东西。」
 
「是这样吗？真想华丽地活跃一下啊！」
 
「像勇者那样？」
 
「那个有点讨厌啊。嗯，还是朴实的样子比较好。华丽的就交给伊利吧。」
 
「对啊。我们是一个队伍，大家一起变强就好了。我的本职是治愈术师，但这里的没地方使用都快要生锈了」
 
「今天不是用水魔法大活跃吗？」
 
「我觉得与那个不一样。嗯，和胜不一样。我理想的形象，是希望变成擅长治愈魔法的人吧」
 
「后悔成为冒险者了吗？」
 
「嗯。我小时候的梦想啊，是进入了神殿骑士团。听过神父大人的事情。很憧憬。」
 
「嘿。为什么没有进入了？」
 
「很少女性能加入。而且战斗的才能太低了，没有魔法的适应性。」
 
这个世界的冒险者每个的体格都很好。作为女性的体格是普通程度的安吉拉，作为先锋是很困难的吧。 (PS我怎麽觉得很多小说和游戏的神官也可以当坦职)
 
「提高等级后向那方面发展吗？」
 
「不要吧。事情总有合适和不合适啊。」
 
适合性真的很重要啊。萨蒂很想使用魔法，但毫无疑问地适合当先锋，我也是本质是治愈术或是土木工程吧。但是那样拯救不了这世界。 (PS这次连战斗职都不是了,转职当工程师)
 
突然萨蒂看着这边。媞莉卡和艾丽靠着拍泰格勒午睡了，萨蒂夹在两人之间的样子。看起来无忧无虑的。我想休息的时候休息也很重要。因为我没法(安心)休息所以和安一起监视着。
 
「萨蒂怎么样？有想发展的方向性吗？想变成魔法师吗」
 
「恩。魔法果然不行。」
 
发生了3次昏厥(气绝)的情况。
 
「现在能这样帮大家的忙，能使用魔法就满足了。」
 
看到媞莉卡像毛虫似地动了动，然后沉默了。稍微声音大了吗？之后的时间总觉得是默默地度过的。偶尔通过头上的哈比也没有仔细地数了。但是，数量很多。仅仅经过的已经超过10只了。这边就已经这样的话，巢里的哈比有100只也说不定。
 
时间到了，摇醒伊莉和媞莉卡。
 
「哈比比想象的还要多。等待期间，通过头上的就有10只以上。」
 
「但是作战不会改变。什么样的作战也伴随着危险。」
 
「您保存召唤德拉戈的魔力」
 
媞莉卡的魔力由於今天一天份的狩猎而增加了。
 
「絮絮叨叨地说了也没办法啊。按预定进行哦。」
 
「我知道了」
 
我和艾莉和泰格勒一起慎重地靠近哈比的巢，到达能清晰地看到巢的位置。大概200米的后方3人等待着，也做好了4个3米级的哥雷姆。这样的距离下仍可对哥雷姆下达简单的指示的事情已经调查(测试)过了。
 
伊利在树阴下开始咏唱魔法。另外就算不像像仁王一样站着只要视线能通过就没有问题。旁边是泰格勒在护卫和等候。 (PS应该是说魔法的瞄准只要用眼看到就可以，姿势什麽的不重要)
 
随着咏唱发展上空出现了雷云，巢里突然吵闹起来了。几只哈比从巢跑了出来。从远处看不清楚，但是其中的一只确实看向这边叫了。然后哈比们一齐往这里飞来。
 
「咏唱败露了。汇合吧」
 
这麽告诉泰格勒，开始让哥雷姆往这里移动。已经没有隐藏的意义。起飞来前往这里的哈比越来越多。
 
为了保护伊利，拿起剑和抗电式样的大型盾牌。等待哈比到来。咏唱还没结束吗！？
 
用火枪撃落了最初的1只。哈比的飞行速度很快，用魔法来不及攻击第2只了。打算用剑迎撃，那家伙吃了一箭掉落到地面。是萨蒂。然后一边拉动身体一边斩落了低空接近的第3只。
 
终于伊利咏唱完毕了。
 
「来吧，来吧。贯穿一切的最强的雷击，神之落雷，从天空轰鸣击碎敌人！大地怒雷！！」
 
闪光，与轰鸣声回响。这次好好躲在盾的影子下堵住了眼睛。但是耳朵就没有办法了。
 
从盾后抬起脸确认状况的瞬间，盾受到了冲击食，向背后的地面倒下了。手臂发麻没拿稳盾。想要站起来时哈比又攻过来。可恶，又是这个模式吗！
 
但是这次很冷静。手拿着剑，防具也强化了。总算撑起了上半身用剑防御。三只吗。有点麻烦。仅仅只是防御也没法站起来。
 
其中一只喷了血沫，倒下来了。
 
「胜！」
 
是艾利的声音。一只倒下，趁着其他哈比分散了注意力的空子，站了起来。往伊利一瞥见她背靠着树木，在那之前泰格勒占据了位置，不让哈比靠近。那就没问题了，这样的话，眼前的2只，不，转向增加到四只的哈比。
 
另一只哈比吃了箭掉落在地。只要萨蒂平安的话，那边也没问题吧。总之先想办法对付眼前的哈比。某种程度的攻击可以用剑挡下来，麻烦的是从上方来的攻击很多。而且哈比联合起来毫不中断的攻击。
 
无法治疗的期间身上的伤逐渐增加。渐渐的处於下风。其他的成员恐怕也是忙得不可开交。哥雷姆慢慢向这边走来。如果能(精细)操作就能提高速度了。再砍倒了2只，哈比的数量正在减少。认为必须想办法解决，但被眼前的哈比妨碍，保护自己的身体已经竭尽全力。
 
这时候，冰龙从头顶上飞过，很多哈比被卷进来消灭了。周辺出现了没有哈比的空白地带。
 
「伊利！」
 
伊利向这里奔来。也看到哥雷姆已经相当接近，萨蒂的身姿也看了。
 
「汇合了喔」
 
一边跑一边这样说。前进道路上的哈比，被萨蒂的箭吧嗒吧嗒地击落下来。让伊利先行之后。我和泰格勒负责殿后。
 
奔跑了50米左右的距离，跳进哥雷姆之间。
 
「伊利，胜！平安无事太好了。」
 
「没关系的。媞莉卡，拜托你」
 
「知道了」
 
把哥雷姆围着我们重新配置。
 
「短时间内，不要让哈比靠近。伊利来这边」
 
咏唱奇迹之光。媞莉卡已经开始德拉戈的召唤。因为没有操纵哥雷姆的余力，总之先挥动手臂。进行牵制吧。
 
德拉戈的召唤完毕继而奇迹之光也发动了，艾莉和媞莉卡的魔力补充了。
 
「把哈比踢飞吧，德拉戈」
 
「明白了」 (承知した)
 
那样说的德拉戈，转身朝向哈比的巢。
 
「不要用吐息会烧掉森林啊！」
 
「哈比逃走了。追击吗？」
 
但马上德拉戈的扭动脖子向这里说了。
 
「啊，是吗？那么稍为警戒一下周辺。」
 
嘛，当然是这样啊。本来巢已经毁了，加上看到龙所以丧失战意了吧。 (PS哈比表示:这游戏能玩麽)
 
「受伤了吗。现在开始治疗。」
 
安使用治愈术。还好强化了一下防具。伤不是那么重。 (PS安吉拉刚说没机会用之后就立即有机会用了, 这也是一种FLAG)
 
「安的魔力也很少。补充。」
 
我的魔力还有余裕。只拿出了4个哥雷姆，而且也没有使用魔法的时间。
 
「大家都没受伤吧？」
 
大家对安的提问都回答了没关系。受伤的只有我吗。真是倒霉了。
 
「赶紧回收哈比吧。已经日落了。」
 
艾莉和两个人领着德拉戈去回收哈比的尸体。实际数量是152只。目测的感觉，伊利的范围魔法打倒了100只左右。因为逃走了的也不少，所以实际上可能有将近200。
 
「152只啊。这不是相当赚吗。不过有点危险啊」
 
「嗯。赚了吧。但过程倒大霉了」
 
关於旗(FLAG)的事虽然想说一下，但还是忍耐了。哈比涌出来并不是伊利的错。这样责备她就太不讲理了吧。但是真的大猎物出现了绝不可轻敌。所以稍微说了一下。 (PS作者写的就是FLAG, 伊利立的旗害惨了男主)
 
「就像说的那样的大猎物出来了真是太好了。」
 
「哎，并不是我说了出来的原因吧？」
 
本人也有点在意。其实我也不是那样想的。
 
(67 完)
 
  

68 森林和地下室的一周 
[68话 森林和地下室的一周] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我觉得我们的前卫严重不足。之后增加盾职吧」伊丽第一个说话。
 
刚刚的哈比战结束后我们立刻返回了家中的地下室。在简单地用餐和让身体休息后，所有人聚集到了最大的房间。
 
「我也这么觉得。虽然连哥雷姆的战斗操作都做不好」
 
因为没有特别瞄准某个职业，这也是没有办法的事。不过，全员都是远程总觉得有些奇怪。能否用哥雷姆来填补呢？感觉稍稍有些勉强。但是让龙来做也存在问题。
 
「胜无法自由行动才是问题的根本，因为是我们当中最大的战力」
 
伊丽继续说道。
 
「鲁宾先生到魔法学校去了吗？」
 
鲁宾先生是伊丽原队伍中的盾职。即使被龙全力冲撞也没有飞出去，连呼吸都没有乱掉的顽强的盾职。
 
「是的，去了王都的魔法学校。春天才会入学，因为有考试，现在还在努力学习中。如果鲁宾能够进入就最好了。不过，对他来说学习魔法什么的，也许会很困难。」（PS盾职学习魔法乃是邪魔！）
 
「那么需要去行会募集成员或者买奴隶吗？」
 
如果考虑到加护的强化还是奴隶比较好。既能保密也很轻松。
 
「又是买奴隶？并且是女孩子？」
 
立刻就被咬住奴隶这个词。
 
「但是，你看。买下男性奴隶住在这里也有点讨厌吧」
 
另外并不是特别地想要对女性奴隶出手，我只是讨厌把男性放入队伍。
 
「虽然是那样，但是要让女孩子成为盾职？」
 
那么这样呢。到奴隶屋买下用于战斗的兽人的女性很比较轻松吧。
 
「总之我觉得把不认识的人放入家里有些讨厌」
 
伊丽的话也有道理。第一个问题就是空间不够了。
 
「在院子里建小屋？或者搬家？」
 
「那个，前卫的话，我如何？」
 
莎蒂举起了手。
 
「不行啊，体重太轻了。并且也不能让可爱的莎蒂去当盾职」
 
这是全员都同意的话语。虽然每次都被食物引诱，但莎蒂没有丝毫发胖的征兆。每次都觉得，到底要怎么做才能把那个量的食物塞入纤细的身体。
 
「暂时还是在森林狩猎吧，在此期间再慢慢思考吧」
 
就这样结束了会议。因为今天经历了很多战斗，身体也十分疲倦了。
 
回到寝室二人独处时，伊丽有些沮丧地吐出话语，
 
「今天十分抱歉，如果我能更好地考虑作战就好了」
 
注意到我受伤了吗?
 
「没关系。今天只是擦伤，安不是也说没关系吗？」
 
虽然经历了有些危险的战斗，但是这个并不特别是伊丽的责任。包括我在内谁都没能提出比这个更好的作战方案。没有权利制止按原计划进行作战的伊丽。
 
虽然有着不安，但能够平安地把哈比的巢歼灭，我当时也是这么考虑的。
 
「把伊利拉入队伍真是让我得救了。虽然我是队长，但其实只是挂个名字而已」
 
「的确有点靠不住，但我觉得胜毫无疑问是队长哦」
 
「是吗？」
 
「是啊。现在的力量也是胜送的。还有纳尼亚的事情，如果没有胜的话，我完全不知道该怎么办呢」
 
纳尼亚小姐的事情。一定会选择伊丽的吧，然后奥鲁巴先生被直接舍弃掉，这样的命运吧。可怜啊！
 
「我知道的哦。之前的队伍里也经常被人这么说。最近打算抑制住自己的行为」
 
大概是晓时代太过闹腾的缘故吧。虽然现在的伊丽偶尔也会暴走，但并没有引起什么问题。
 
「伊丽保持现在的样子就好。做得太过的话，我会在后面跟踪保护」
 
伊丽要强的性格是缺点，但因此而得救的情况也有很多。比什么都威风凛凛的伊丽才是最可爱的。
 
「嗯，谢谢你，胜」
 
这么说着往我的胳膊里靠。伊丽在床上十分温顺。夜晚还很长，将伊丽的身体抱在怀里慢慢地抚摸，伊丽微微地颤抖着。
 
「胜，稍微考虑下气氛嘛」
 
伊丽抬起脸小声地说着。气氛，气氛是怎样的东西？
 
「伊丽，我爱你」
 
伊丽的脸立刻变得通红。看来是正确答案。
 
「我也爱你」
 
伊利非常可爱，只有这个是没有错的。
 
第二天的狩猎，直到中午前获得的猎物非常少。大概还在昨天的哈比势力范围内吧。强行提高了步行的速度，结果有些糟糕。午后媞莉卡的步伐开始变得沉重，休息时大家聚集在媞莉卡周围，安对媞莉卡施放了治愈小。也许用高级治愈多多少少能预料到能够恢复部分体力吧。
 
「还能走」
 
虽然媞莉卡这么说着，但一眼就能看出她十分疲惫了。
 
向有些逞强的媞莉卡询问，了解到一直在用老鹰霍克担任侦查任务。原本步行并不是那么消耗体力。看来一边查看远方的动静，一边移动是非常消耗体力的事情。
 
「把霍克召回？用老虎大雅移动就行了」
 
「不行，侦查很重要」
 
安的提案被媞莉卡马上否定了。确实有可能像昨天一样，发现哈比时太迟了。
 
「让我来背吧」
 
如果是以现在被技能强化过的体力的话，有着背上媞利卡登上富士山的自信。虽然一次也没有登上过富士山。
 
「这样的话，用哥雷姆也可以吧？」
 
哦，这是个好主意。当场制作了2体2米高的哥雷姆。想要什么姿势，媞利卡？。骑在脖子上？还是公主抱？
 
经过各种各样的商量后，决定用背孩子那样的姿势。在哥雷姆背上加装了椅子，用土块和周围剪切过的树枝制成。对强度稍稍有些不安，感觉是否有点沉重的，但因为是哥雷姆大概没事吧。扶手也安上，坐垫用毛毯代替了这样完成了。
 
「啊，不是相当厉害吗？」
 
媞莉卡露出高兴的心情看着眼前的哥雷姆，伊丽也说出了相同的话语。
 
「需要交替坐骑马？」媞莉卡向大家询问。
 
「只需要制作二人乘坐的就解决了」
 
「伊丽用期待的眼神看向这边。当然制作者是我。
 
如果使用炼成就像星期天的木工用粘土制作团子那么简单。材质互相融合也不需要钉子。简单地制作出木框架埋，再用土包裹住使用土魔法，反复练习几次就完成了。
 
在哥雷姆的背上装上二人座的座位，接着让2人坐进去。刚开始有些担心是否太重，实际上哥雷姆背着二人轻松地走着。
 
「这个好轻松」
 
得到了好评，制作的价值足够了。
 
「安也要坐吗？」
 
还有多一个的座位。如果事前设置好的话，可以坐下3个人。
 
「嗯，有些累了，拜托了」
 
「莎蒂也一起坐上去吧」
 
「是的，胜大人」
 
不过，实际问题是我的耐力比莎蒂更差。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
移动的问题解决后，在森林里的狩猎变得非常顺利。本来对魔物有利的森林来说，树木绝对是冒险者的障碍，并且还有夜行性的魔物，夜晚前必须回家。
 
大队巨魔在靠近前就已经成了魔法的牺牲品。完全没有龙多拉哥出场的机会。之后又遇到了哈比的大集团，因为也稍微习惯了多人魔法的合作与连携，再次遭遇时我们就有了自信。
 
「即便没有盾职，也没有发生危险的事实在是太好了。但是这样下去真的可以吗？」
 
「是啊，大家的技能等级也上去了。没有必要强行募集队员」
 
一周的狩猎让大家的等级一口气提高了。我也提升了1个等级。
 
胜
 
技能点 0P 等级 20
 
技能复位　拉兹格勒通用语　时钟
 
体力回复强化　根性　肉体强化Lv3　料理Lv2
 
隠密Lv3→4　忍足Lv2→4　气息察知Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格斗术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剑术Lv4
 
魔力感知Lv1　高速吟唱Lv5　魔力増强Lv5　MP回复上升Lv5
 
MP消费量减少Lv5　一般魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
首先，我把隠密和忍足提升到等级4。回忆起不久前和哈比战斗时情景，感到相当恐怖。所以决定优先吧隐秘和忍足提升。剑术则留到下次吧。
 
莎蒂
 
技能点 0P 等级 20
 
顽强　鹰眼　心眼　肉体强化Lv4→5　敏捷増加Lv4→5
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2　生活魔法
 
隠密Lv3　忍足Lv2　听觉探知Lv4　嗅觉探知Lv3
 
剑术Lv5　弓术Lv5　回避Lv4　盾Lv2→3
 
强化系技能每提升一级增加基础值的50%，也就是说等级5增加250%的基础值，实际上是按3.5倍计算。莎蒂看上去真是太可爱了。基础能力经常增长，速度和力量完全不是我能比的。
 
安吉拉
 
技能点 1P 等级 16
 
家事Lv2　料理Lv3　棍棒术Lv1
 
魔力増强Lv2→5　MP回复力Lv2→5　MP消费量减少Lv0→3
 
魔力感知Lv1　恢复魔法Lv4→5　水魔法Lv4
 
安吉拉选择魔力增加和恢复魔法等级5
 
媞利卡
 
技能点 15P 等级 17
 
料理Lv1
 
魔力增强Lv0→5　MP回复力Lv0→5
 
魔眼（真伪）　水魔法Lv3→4　召唤魔法Lv4
 
媞利卡魔力增加，水魔法等级4，剩余的技能点为召唤魔法保留。
 
伊丽莎白
 
技能点 30P 等级 21
 
魔力感知Lv1　高速吟唱Lv2　MP消费量减少Lv2
 
魔力増强Lv4　MP回复力Lv4
 
恢复魔法Lv1　空间魔法Lv4
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv5　土魔法Lv2
 
伊丽莎白的技能点完全保留。40P预定留给等级5的空间魔法
 
「这里是大概距戈鲁巴斯堡垒有2天路程的地方」
 
从森林的上空看向伊丽手指着的方向。那个方向上森林逐渐被草原取代了。对面山脉的山麓处有似乎是戈鲁巴斯堡垒的物体。
 
「一周的地下室生活好漫长啊」
 
降回地面伊利继续说着。
 
「没错，不管是森林还是地下室暂时都不想看了」
 
因为也努力了。地下室2度扩大，增设了洗浴室。变得稍微舒适了。不过，不论怎样都是在地下室。即便习惯了家里蹲的我还是会感到胸闷。对不习惯的伊利来说从昨天开始就变得有些焦躁。虽然对不会受到妨碍的密室中，能够尽情卿卿我我的我来说，相当满足。
 
「争取在白天的时候到达草原，这样就能够一口气到达堡垒」
 
夜间在草原上移动，危险度很低。稍微变得能够强行军，因为是坐在哥雷姆背上，长时间移动也没有问题。
 
「就这么办吧。堡垒中也可以借到好房间，身心都会变得比较悠闲。抓紧时间的话，肯定来得及。」
 
但是伊丽的愿望并没有实现。中午前媞莉卡发现了猪头人的村落。
 
「离堡垒很近啊。有可能是那个时候的猪头人」
 
戈鲁巴斯要塞第二城墙被开了个大洞时，有很多魔物涌了进来。西奥利镇的冒险者在扫荡战时进行了相当程度的驱除。但四散逃跑的魔物具体躲在哪，完全不明。
 
「无论如何都要在此歼灭它们。现在先稍微侦查下」
 
因为之前隐秘和忍足的等级都提高了，侦察也变得比较轻松。已经没有了害怕的心情，当然我没有一丝大意的打算。
 
根据媞莉卡的情报，猪头人的村落坐落在森林中开阔的地方。那里有着看上去风一吹就能吹跑的简陋小屋。猪头人们，或在小屋里，或在做着什么工作，或在周围闲逛等各种各样的姿态。数量大约是40吧？这种程度的话，轻松就能歼灭。接到媞莉卡的报告后，按原路返回。
 
「那么就选择与平常一样的作战吧？」
 
像往常一样悄悄接近敌人，然后用魔法的力量碾压过去的作战。这一带的行动大家也变得熟练了。我觉得大家不管是谁获得了隐秘还是忍足都完全不会让人感到奇怪。难道是获得的条件相当苛刻？（PS绅士之王是获得的条件之一）
 
终于没被发现地来到了看得见村落的位置。遵循伊丽的指示决定攻击魔法的顺序。
 
「开始吧」
 
首先由伊丽开始吟唱等级4的风魔法，迟了片刻媞莉卡和安吉拉开始吟唱等级3的水魔法，最后由持有吟唱缩短的我吟唱等级3的风魔法。没有使用范围攻击的火魔法，如果用了的话，森林会燃起大火并被烧光。
 
4个范围魔法几乎是同时发动。这是包含着风与冰的狂乱的暴风。释放出魔法后，立刻扔出大岩石让大家都躲在后面。这样的话，即使被敌人发现也能赚取反击的时间。
 
当魔法平息的时候，村落已经消失了，完全没发现还有能动的物体。气息查知也没有发现生还者，给人一片死寂的感觉。（PS纪录片:猪头人大屠杀纪）
 
首先还是让德拉戈进行侦察。即便召唤兽被打败，只要再度召唤就能复活。
 
「即使残余下来也被龙给与了最后一击。猪头人全灭了」
 
过了一会儿，媞莉卡作出了报告。
 
「那么抓紧时间回收尸体，赶往堡垒」
 
但是现实是无情的，伊利的愿望再度落空。
 
「有什么人过来了。」
 
莎蒂如此宣告着。
 
=======================================
 
下次预定5/11更新
 
胜一行人将猪头人村落瞬间歼灭.
 
但是，刚才的场景却被什么人看见了......
 
有目击者在，传送魔法阵也无法使用。
 
「今天野营吧」
 
「比地下室好」
 
夜晚的森林会有巨大的威胁猛扑过来！......大概。
 
错字漏字，奇怪的地方请指出来。
 
意见感想，对故事文章的评价等也非常欢迎。
 
【根性】 每日一次,受到致命一击时，HP剩余1点
 
【体力回复强化】 HP和体力恢复速度上升，受到的治疗效果上升
 
【肉体强化】 每提升一等级力量和体力增加50%基础值
 
【敏捷増加】 每提升一等级敏捷增加50%基础值
 
【魔力増强】 每提升一等级魔力量增加50%基础值
 
【MP回复力】 每提升一等级MP回复量增加５０％
 
【MP消费量减少】 每提升一等级魔法的MP消费量减少１０％
 
【高速咏唱】 每提升一等级吟唱时间缩短10%
 
【顽丈】 肉体的损伤减少。HP回复力增加
 
【心眼】 心眼能够看破敌人的攻击。回避大幅提升
 
【鹰の目】 视力补正 看得更远
 
完
 
  

69 决战猪头王 (VS オークキング) 
[69 - 决战猪头王 (VS オークキング)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从猪头人橡村落的残骸出发，萨蒂说有人的气息靠近。说到会来这样的地方的人，应该是冒险者吧。让泰格勒消失稍微等待，从远处传来打招呼的声音。看几个冒险者走出来。
 
「果然冒险者啊。说不定会为猎物起冲突哦。」
 
一边警戒一边放下武器等待冒险者。对方也有武器但并没拿起。距离几米距离相对。数量是4人。全部都很年轻。新手冒险者吗。装备稍微疲乏。男的三人，有一个女孩子。其中一个人往前进。
 
「这是你们做的？听到厉害的声音，所以来确认一下了。」
 
「是啊。难道你们也瞄准猪头人了吗？」
 
「偶然发现。正在商量怎么办呢。正如您所见，我们只有4个人。没有拿猪头人的村落当目标」
 
「是。那太好了。还有什麽事吗？」
 
「啊，忘了自我介绍呢。我是队伍兜帽(カグール)的首领，阿尔文。」 (PS我不知道该叫兜帽还是斗篷...)
 
这么说，展示工会卡。等级是D。
 
「武士的队长胜。」
 
这边也同样展示脖子戴着的卡。我现在的等级是C。阿尔文有些感动。大概看到我年轻，没想到排名在自己之上吧。那个拉扎德先生也是C等级的。每个级别的差距是相当大的。
 
「有件小事想问。你们这之后是去戈鲁巴斯堡垒吗？」
 
「有那个打算。」
 
「如果可以的话，一起去好吗。那个，敌人比想象的稍微多。」
 
原来如此。看个4人都很累的样子。
 
据说，一边到这里一边勉强击退敌人，同时带来了很大的疲劳。在那里找到猪头人的村落，打算返回行会进行报告，正在商量时，听到了巨响所以来看看，结果遇到我们。
 
「稍微商量一下。」
 
伊利说，然后跟冒险者们拉开了距离。
 
「怎么办？带着累赘(冒险者)在今天之内到堡垒太勉强了。」 (PS主角那种超人的行军速度, 一般人跟不上)
 
交头接耳开始商量。
 
「不能放下不管。带回去吧。」
 
安那样主张。
 
「这样一来就要野营了。」
 
「比地下室好啊。不过这种事早晚都会发生，当成是练习就好了。」
 
认为最有可能反对的伊利赞成转动了。那么讨厌在地下室睡觉吗。
 
「这种时候冒险者们应该互相帮助。因为不知道什麽时候会变成对方能帮助我们。」
 
原来如此。互相帮助是很重要的。认为异世界总是杀气腾腾但意外地好像不是那样。
 
「那么2天左右就可以吗。媞莉卡怎么想？」
 
「没有说谎言」
 
媞莉卡回应伊利，(媞莉卡)穿着茶色的女用长袍，并且完全覆盖上帽子。不细心注意看不会知道她持有魔眼。
 
「如果有可疑的地方能提醒我吗」
 
「我知道了」
 
「到堡垒为止一起走吧」
 
「真的吗！得救了。」
 
我这么说阿尔文露出放心的表情。那么辛苦的话在感到不妙时折返就好了。
 
「嗯，困难时应该互相帮助。」
 
据说把行李放在附近。便决定先去拿了。好像不能使用道具箱的样子，行李抑压在最低程度，但是猎物的数量很多。想着这样拿的动吗，但四人分担全部背起来了。这样的话单是移动也会疲劳的吧。 (PS简单来说这队人没有道具箱，把打来的魔物尸体当行李拿，结果累趴了)
 
看不下去的伊利提出把猎物放入自己的道具箱的建议，他们感到非常高兴。
 
「果然有道具箱就不一样啊。我也是一直想学，但听说空间魔法很困难。有能干的魔法师真羡慕你啊」。
 
伊利被表扬正一脸得意。我家的队伍是全员都能使用魔法，道具箱是我的比较优秀，因为最近没有人这样说所以相当高兴。心情相当好。
 
「堡垒防卫的时候看过你们。在第二城墙上吗？」
 
一边走一边和阿尔文说话。看到了伊利和萨蒂并记住了。这两个人很可爱所以很显眼。我？因为外表朴素，待在城墙的时候也隐藏了气息，不记得也是自然的了。和那时候的装备也不同。如果说是把很多梯子破坏的人也许会知道，不过没有必要特意说明。
 
他们在王国军到达了之后也留下来了，帮忙讨伐周边地区的魔物。因为在堡垒附近的魔物减少了於是把脚伸往森林，但是意外的魔物很多。
 
「是听说了森林很危险，但是出乎我们的预料。夜晚的时候特别艰辛。好几次袭击搞得连睡觉的时间都没有了。穿过了森林的你们真厉害。」
 
他们的等级是D。不能说是新人水平。一边说着夜晚很艰辛，但几乎完好无损地逃出来是挺有能力的吧。一边随声附和一边听这些辛苦的事情。因为我会回家睡觉所以对这些话题有兴趣。
 
据说对前进还是返回发生了争执，最后决定前进了。想着变成等级D的话进行森林的攻略是适当的。觉得面子比生命重要，计算过能忍受多少的睡眠不足的话就可以完成预定。
 
即便如此，这家伙还真能说。明白现在是行军中也这样说吗。
 
现在的队形由萨萨蒂带头的我们的队伍在前面，这家伙的队伍担任殿后。他们警戒着后方，不过因为没有探知技能所以没什麽意义。
 
霍克和泰格勒，哥雷姆也没有用全员都步行。我认为哥雷姆没问题，但伊利认为关系到作为冒险者的尊严。简单来说就是被哥雷姆运送感觉很差劲。霍克的侦察相对於我们马上要穿过森林不是必要的，判断如果是折回他们来的路就没问题吧(PS因为怪都被清掉了)。召唤兽的各种各样的说明很麻烦，能不被看到就结束是最好了。
 
「村落是被魔法破坏了吧？影都没有了。」
 
「嗯。就是那样。」
 
「啊，对不起。原本不打算打听的。不过，大规模魔法很少机会能看到。」
 
「那个附近的事，看了就明白的吧？希望你看到的不要说出去」
 
魔法使作为队伍的核心战力的情况较多。隐藏那个信息是非常普遍的行为。特别是其中有各种各样的危险。这种程度的情报没有问题，但是能不传开是最好不过的了。
 
「啊，当然。承蒙关照，不会给您添麻烦的。」
 
暂时这样一边聊天一边前进。速度也是考虑他们的疲劳而慢慢的。然后也听了很多堡垒之后的事情。第三城墙的建造顺利地进行着，范围很广但是很重要所以要优先完成。魔境已经稳定下来，王国军队正渐渐开始撤退。住民基本上都回来了，城墙建造的人员也增加了，堡垒大致正在取回遭袭击前的状态。
 
正在稀稀落落地闲聊时，前头的萨蒂站住了。队伍也同时跟着停止。萨蒂的耳朵一跳一跳的让向前方细听。
 
「有什么来这边了。数量很多。我认为是猪头人。」
 
「那个村落的猪头人吗」
 
「往这里来了是这样吧。知道数量吗？」
 
「二十或三十。可能更多。不清楚」
 
萨蒂这么回答提问的伊利。
 
「三十！？赶紧逃走吧！」
 
听到有三十只，阿尔文着急地说。其他三人也慌慌张张的对周囲警界起来了。
 
「因为还有点距离所以冷静点吧」
 
我的探知没有反应，应该还有相当的距离。
 
「是这样么？」
 
「萨蒂因为耳朵很好，可以从从相当远的地方发现敌人啊」
 
听到这个看上去好像安心了。
 
「不过三十只，怎么办？」
 
「打倒。不是理所当然吗」
 
「是啊。潜伏在这一带突袭。由我家的队伍用魔法进行奇袭攻击，如果有遗漏就拜托你们处理了」
 
「真的做吗？」
 
「看到了猪头人的村落吧。没问题的。」 (PS伊利又天真了, 这中二病没救了)
 
「啊，我知道了」
 
伊利充满干劲，也不好好商量就决定战斗了，虽然猪头人在数量上没有问题。
 
「媞莉卡，拜托你了」
 
只靠这样来传达想说的话，媞莉卡点了点头。一旦有情况就用德拉戈来全部踢飞吧。
 
首先是召出4个三米级的哥雷姆。到现在为止，这个数量以上还不能熟练操作。造出更大的也可以，但这里是狭窄的森林中。这个以上的尺寸行动会被限制。
 
「怎么办？猪头人的数量相当多。只有我们也能做，趁现在逃跑也没关系」
 
说哪一方面的话，我想逃跑会比战斗轻松的吧。而且跟猪头人的集体战斗，不能把今天刚认识的人带去。一般来说以这个人数跟三十只为对手是很困难吧。
 
「猪头人的数目很多吧？稍微多些战力比较好。」
 
阿尔文用有点悲壮的脸说。毕竟也不能说逃走，就这样决定帮忙。
 
「我明白了。如果猪头人接近的话就把哥雷姆当作盾牌战斗」
 
准备着时，我的探知也发现了敌人。也许有点糟糕。数量很多，而且队伍正在增长。(猪头人)没有侦察这个概念吗，集团前方没有先行部队算是幸运。
 
「伊利，看起来有五十以上。而且队伍纵向伸展看来没可能一击歼灭」
 
「五十以上吗。但是如果只是猪头人没有问题。先发制人尽量减少，减少之后再考虑怎样啊？」
 
「嗯，我也是这样想」
 
「不用保留地做吧。破坏猪头人村落的魔法可以吗？」
 
使用伊利的等级4和其他三人的等级3的范围魔法。是风和水系统。仍旧没有火魔法的出场的余地。
 
用探知观察魔物的行动，决定好潜伏的地点。敌人就这样一直前进的话，应该能从敌人队列旁边突袭。
 
藏身在草丛之中，等待魔物到来。
 
「马上就要看到了。」
 
在一旁等待着准备战斗阿尔文神色紧张地点点头。阿尔文和同伴们听到敌人有五十以上仍然决定一起战斗。是因为我们说会使用破坏了村落的魔法所以相信有十分胜算吧。
 
看见来到的猪头人的集团。重新细数一下有七十只左右。在巢里的是看家的，在这里才是主力部队吧。由于数量太多所以非常喧闹。但好歹是通过了预想的位置。而且完全没有注意到这里的样子。
 
一边心急如火一边等待开始攻击的信号。猪头人队伍的侧腹展露在我们的面前，不过队列有点长。不做好战斗的觉悟不行了。
 
伊利举起手，然后迅速挥下了。是咏唱开始的信号。依次咏唱开始，四人的魔法一齐炸裂。森林中轰鸣回响，卷起风与冰的暴风，不少树木倒下来。
 
然而进入视野里的还有几只，幸存了下来。森林的树木把威力降低了吧。立即向残存的猪头人射出魔法。萨蒂和阿尔文的队伍也射出了箭，猪头人吧嗒吧嗒地倒下去。
 
残存的猪头人终于发现了这边。大声吼叫，打算突击过来。集团最后的部分的猪头人好像在魔法的范围之外，残存了相当的数量。让蹲下来隐藏着的哥雷姆站起来。但好像也没必要了。伊利的风魔法在猪头人的正中间爆炸了。
 
结束了吗？那么想环顾四周发现了一只猪头人，看见它托起斧子往这里靠近了。好近。不知不觉间接近了！？哥雷姆为了堵住猪头人前进的路而移动。阿尔文已经注意到了，哥雷姆继续移动。
 
哥雷姆和猪头人接触。哥雷姆试图殴打但被猪头人躲开了，躯干被斧子攻击。但是没有生命的哥雷姆。不会因此胆怯，用另一只手殴打也被躲开了。与至今看到的猪头人明显不同非常敏捷。然后猪头人把斧头高高举起，向哥雷姆的肩膀砍下(PS袈裟斩)。受到伤害的哥雷姆崩解变回泥土。
 
但是哥雷姆挣取到一点点的时间就足够了。箭插进猪头人的肩膀，并且魔法命中了。
 
「干掉了吗！？」
 
但是猪头人没有很在意似的挥舞斧子，想要打倒猪头人而靠近的阿尔文被打飞了。猪头人随即转身向最近的我袭来。瞬间缩短了彼此的距离。不妙啊，这家伙是上位种！
 
身体比起其他的猪头人格外地大，而且拿着相称的巨大斧头。装备上也戴着头盔，上半身穿着板块盔甲。也不顾身体被支箭射中，把斧头举过头顶。
 
「空气锤！」
 
趁现在把风弹打进它的躯体。猪头人只是一瞬间剧烈踉跄，然后就这样斧子挥下了。我以一纸之隔躲过，把剑挥下。把猪头人的手臂撕裂，但是腰没力伤口太浅。猪头人就这样跨前一步，把像棋盘一样的巨大拳头击出了。猪头人的手臂很长，而且挥舞剑之后来不及回避。
 
瞬间用盾防御，但被吹飞撞到后面的树上。差点就失去了意识，强忍着站起来。眼前是巨大的猪头人。那家伙把斧头高高举起。想要避开但身体不能随心所欲地动。不妙。被那个大斧头打到就要死了……这样想的瞬间。猪头人脖子上喷出了血，然后倒下去了。
 
「胜大人！」
 
倒下的猪头人的对面，萨蒂持剑站着。
 
「萨蒂吗。得救了……」
 
快要倒下的时候被萨蒂的手支撑着。
 
「敌人呢？」
 
「几只逃跑了，这家伙是最后了。」
 
看到倒下的猪头人的脖子被漂亮的砍掉了。哥雷姆、太没用了。能拖延少许时间，仅此而已。让哥雷姆行动的话，不如咏唱魔法比较好吗。如果被等级3的爆破击中就算是这家伙也会当场死亡吧。可是这个场合，没有哥雷姆挣取的时间能行吗……
 
「胜，没事吧？」
 
伊利也到这里来了。说起来，撞到的背和手臂很痛。啊，阿尔文！阿尔文没事吗！？
 
看到安赶到阿尔文身旁。阿尔文正撑起了上半身。好歹是平安无事。太好了。还以为死了呢。安看了这边，没问题似的挥了挥手。
 
「喏，立即使用治愈」
 
得到艾利的治愈，好不容易头脑终於清醒了。疲劳一拥而上，当场坐下来。
 
「这家伙，是上位种啊。」
 
「猪头王吧」 (PS猪头人之王)
 
「非常厉害。哥雷姆三秒就被打倒了」
 
「果然只靠哥雷姆有问题啊……」
 
也许是那样。哥雷姆有力量，但没有速度。完全无法应对猪头王的速度。
 
「总之先回收吗？」
 
「我来干，所以胜就休息吧。」
 
「嗯。」
 
萨蒂在一旁担心地看着。
 
「谢谢，萨蒂。死里逃生了。其他人有受伤害吗？」
 
「是。胜大人以外没问题。」
 
是吗。怎麽每次受伤的都只有我似的。与其让老婆们受伤不如这样就好，但最好还是再重新考虑一下战斗风格。
 
(69 完)
 
  

70 野营 
[70话 野营] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「假如刚才的猪头人是真的，那么我们也会遭遇吗？」
 
阿尔文正坐在哥雷姆的背上进行交流。虽然安治好了伤，但是因为重伤需要静养，所以让哥雷姆来运送。
 
「也许就像你说的那样」
 
这样回应着。从根本上说有相当大的概率会遭遇。阿尔文想象着那种情景脸色立刻变得铁青。猪头王及其七十名部下。以它们为对手，四人完全不堪一击。
 
稍微考虑了下，如果把猪头王的集团引诱回村落，也许能更加轻松地打倒。但是，如果变成这样，这4个家伙说不定会死去。猪头王的速度，有着即便是跑得快的人也要非常拼命才能逃脱的程度。当然是在行李也没有的平地上这种状态。
 
「因为RANK提升了，变得有些骄傲。现在我们还远远没有走出森林。十分明白生存下来只是因为运气很好。当然这次的报酬很不错，坐在哥雷姆背上进行移动也十分轻松」
 
原来是E级，不久前的要塞防卫战时升到了D级。顺便一提，行会卡上记录的猪头人的报酬分配是7:3。
 
无论如何，持续行军让阿尔文和他的小伙伴们变得有些沉默寡言。接下来很长一段时间都没有再遇见魔物。到处都没有大型巢穴的痕迹。因为大致沿着打倒猪头人的路线前进，也有这样的原因吧。
 
这时刚好发现了类似广场的地方，一致决定在这里吃午饭顺便休息。他们4人的料理是面包片夹肉这样朴素的东西。这边则是面包加兔子的烤串以及用魔法加热了的浓汤。（PS永不消失的野兔肉！）
 
「谢谢，会使用魔法真是方便呢!"
 
阿尔文从道具箱中取出各种各样的物品给我看。没有魔法行李会变得很重，食物和水也需要自己解决。旅行会变得十分勉强吧。无论如何都要确保最低限度的水分，不然就无法继续前进。
 
「另外有一件事想询问呢！胜的队伍为什么只有女性呢？」
 
阿尔文一边询问一边靠近为了警戒而坐在稍远一点地方的我，不过声音故意压得很低。虽然即便与坐在中间的妻子们聊天，也能探知周围。但保持警戒这样的动作是必要的。
 
「你那边不是也有一位女性吗？」
 
「嗯，是妹妹，其他二人也是同乡」
 
像这样的队伍多吗？到现在为止也只听过奥鲁巴先生和拉扎德先生他们的出身。他们的队伍中并没有同乡这样的构成。
 
「达到一定的岁数就会加入村庄的自警团进行战斗的训练。自己的村庄必需由自己来守护。那个时候交到的朋友一起成为了冒险者。」
 
原来如此。在成为冒险者之前了解对方某种程度的性格，成为队友后会比较容易交流吧。
 
因此你那边又如何？阿尔文把话语扔了回来。
 
「四人都是我的妻子！」
 
说出这句话时，我感觉有些害羞。（PS不用害羞，被烈火烧尽吧！）
 
「四人全员？」
 
莎蒂她们听到声音转过头来。虽然多重婚姻是被认可的，但让妻子四人加入队伍很少见吧。
 
「是的，四人一起」
 
「那么厉害！起因是什么？」
 
有着各种各样的原因。即便想要简短地说明时间也不够。
 
「虽然很失礼，请问您多大年龄？」
 
「23」
 
「我是21.之前我一直认为你比我小。既然年龄比我大，不喊哥哥不会很失礼吗？」
 
嗯，被当成小孩我是知道的，因为自己身高矮，并且是童颜。
 
「这样也不差，被奇怪的对待反而会让我很为难」
 
「是吗？那么就暂时保持原样吧」
 
「你妹妹正和那二人待在一起，不过去吗？」
 
阿尔文的妹妹和其他二人在饭后，亲切地聊着天。
 
「不去。如果妨碍了她，会发怒的......」
 
「是，是吗？你也不容易啊」
 
正在和谁交往呢？双方？女性的逆后宫也有这样的情况吧？有些感兴趣，但听到这句话的阿尔文露出了困扰的表情。
 
从下午开始移动到现在一共遭遇了3次魔物，不过，不管哪次都只有单只或者几只魔物，完全没有任何问题地打倒了。在接近黄昏时分选了个合适的地方开始野营。这是我的队伍迎来第一次在森林过夜。
 
「这附近怎么样？」
 
「是啊，这个地方不是很不错吗？」
 
尺寸做成足够5人一起睡，形状是圆顶小屋。本来提议在地下制作房间会很安全，但立刻被伊丽驳回。最后接受了，普通地野营就好这样的意见。
 
在脑袋中构思出具体的形象，然后开始吟唱。伴随着吟唱的进行，半球状的土墙拔地而起，最终形成圆形小屋。入口做成能爬进去的大小。墙壁也暂且加厚了。
 
媞莉卡立刻从入口爬进去。
 
「怎么样？」
 
我一边窥视着里面一边询问。
 
「虽然有点窄，但并无大碍」
 
因为合格了，接下来专心地对小圆屋进行硬化。做成了即便承受相当的攻击也不会被破坏的程度。
 
「阿尔文，你们露宿的地方也做成和这个一样可以吗？」
 
「嗯，这么关照我们好吗？」
 
「好了好了，魔力还有剩余不需介意」
 
我们之前可是有一起打倒了猪头王的关系！让你受了重伤我内心有着罪恶感。走错一步也许就真的死去了。
 
另一个圆形小屋做成与第一个保持九十度的夹角，然后把篝火放在中间。这样就完成了。现在的季节是冬季，时间已经来到了一月。用土做成的简易的家，但屋顶和墙壁非常结实。
 
莎蒂，安，阿尔文的妹妹3人一起在准备晚饭。菜单是面包，浓汤，烤猪肉。最近已经不介意魔兽肉了。是已经吃惯了的原因吧。晚饭后，商量警戒的人员。结论是2人一组轮换守夜。
 
「我和莎蒂是确定的，不需要再多一个人来警戒」
 
「媞莉卡去休息吧」
 
「是啊，媞莉卡去休息就好」
 
虽然媞莉卡是与我年龄相近的年长者。但不知为何大家都把她当女孩对待。也许是担心她没有体力吧。不清楚是不是外观上最年少的原因，唯独保护欲是真实的。
 
「我也要守夜」
 
媞莉卡强烈地主张着，没办法只好用树枝做成的签来决定，结果是安休息，第一组守夜的是媞利卡和莎蒂。
 
「那么请小心，如果发生什么事，请立刻叫醒我」
 
「好的，晚安。胜大人」
 
「别打瞌睡，媞莉卡」
 
「！」
 
伊丽的话语让媞莉卡少见地有一丝愤慨。
 
「只是个玩笑，那么先去休息了」
 
虽然有点担心，但如果莎蒂在的话，应该没事吧。为了慎重起见，配置了2体5米的哥雷姆，四周用魔法灯照亮。夜晚的魔物也许会无视篝火来袭击，但并不擅长明亮的地方。靠近的概率会确实减少。也考虑过让龙在周边巡逻，但如果被人看见就麻烦了。紧急的时候再召唤龙就足够了吧。
 
「啊，白天的猪头王？那家伙不是很强吗？」
 
盖着毛毯平躺在圆形小屋里一边休息一边交谈。添加了一张毛毯就不会感到冷了，这样比较容易入睡。
 
「那是当然，它可是王。一对一会非常艰难。那家伙非常善于应变，说不定是像龙一样麻烦的魔物」
 
能够像风一样地接近得话，施放大魔法是不切实际的。二级魔法虽然能造成伤害，但无法贯穿铠甲和顽强的肉体，肯定会被无视，继续突击。速度和力量也完全超越人类。有着轻松地切开肉，打断骨头这样的技术。某种程度上，即便掌握了它的能力的现在。如果再战斗一次，对于胜利也是存有疑问的。
 
「当时那个人的状态可是相当严重。治愈迟了的话，说不定就死了」
 
阿尔文......果然受到了濒死的重伤
 
「像那样轰隆轰隆地死去？」
 
「不是这样的吧。不必担心，那种魔物很少遇到」
 
伊丽说的但是以后的话都没听见。我对自己的队伍再次有了新的觉悟。必须研究出对策。
 
「好了，赶快睡觉。之后就轮到我们警戒了」
 
「明白了。晚安，二人一起」
 
在睡着前查看了自己的菜单，等级上升了1级把剑术提升到5级。稍微安心了下来，变得终于能睡着了。
 
胜
 
技能点 0P 等级 20
 
技能复位　拉兹格勒通用语　时钟
 
体力回复强化　根性　肉体强化Lv3　料理Lv2
 
隠密Lv4　忍足Lv4　气息察知Lv4
 
盾Lv3　回避Lv3　格斗术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剑术Lv4→5
 
魔力感知Lv1　高速吟唱Lv5　魔力増强Lv5　MP回复上升Lv5
 
MP消费量减少Lv5　一般魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4
 
「大，大家，快起床」
 
被媞莉卡来回地摇醒了。
 
「姐姐喊我叫醒你」
 
「明白了」
 
因为是穿着防具睡觉，把旁边的剑背在背上立刻就往外面爬去。
 
由于魔法灯的缘故，圆顶小屋的外面像白天一样明亮。发动探知，抓住了5个左右的反应。不过，离我们还有相当的距离。
 
「究竟是什么呢？」
 
「嗯，有几只从那边慢慢接近」
 
「如果可以的话，最好不要来啊！」
 
阿尔文一边不安地凝视着森林深处一边吐出刚才的话语。
 
「需要让哥雷姆去排除威胁吗？」
 
伊丽一边从圆形小屋爬出一边提出建议。
 
「是啊，如果对方有复数就立刻赶走吧」
 
把犹如仁王站立的哥雷姆向发现魔物的方向派去。5米是否稍微大了点呢？穿越树木时有些吃力。只能一边啪啪啪地折断树枝一边前进。虽然不清楚具体情况，但5个反应开始远离了。那么，再稍微让哥雷姆一边制造出更大的声音一边慢慢返回。
 
「好像离开了」
 
「这样啊，也许是复数的森林狼吧！」
 
森林狼是夜行性集团狩猎。体型很大，有着达到3米的强力的魔兽。即便是夜晚，也只会躲在黑暗处悄悄接近，袭击猎物。真是可怕的魔物！
 
以前去调查森林的时候，夜晚的警戒又是怎样的呢。如果那时能够仔细地思考的话，绝对比现在来后悔要好得多。
 
确认探知范围内没有魔物后，再次点起篝火。
 
「虽然有点早，现在就交换吧。莎蒂和媞莉卡去休息吧」
 
「好的，媞莉卡，走吧」
 
目送莎蒂和媞莉卡进入圆顶小屋后，转身向四周探查。探知的结果只有小动物而已。应该没有危险了吧，回到篝火旁告知了阿尔文。
 
「怎么知道的？」
 
听见这句话，阿尔文立刻提出了疑问。的确是合理的疑问。我并没有兽人那样的耳朵，确信什么的无法让人相信吧。
 
「应该说是像气息那样的东西吗？」
 
「气息......？」
 
「是的，气息，嗯，稍等一下」
 
立刻探查周围，发现圆顶小屋背后的森林中有什么小东西在一点点地动着。隐去杀意慢慢接近。然后取出小刀朝目标物投了过去。小刀准确地命中蛇脖子，使其停止了动弹 。
 
之后把蛇带回来，阿尔文露出了吃惊的表情。
 
「真的知道呢」
 
阿尔文说这条蛇能吃。因为上面并没有发现毒，所以准备拿来烤着吃。因为不知道怎么料理，直接把蛇交给阿尔文。阿尔文立刻把盐洒在上面用火烧烤，这样漂亮地解决了。
 
「好吃，偶尔这样也不坏」
 
「是啊，没有什么是不能吃的」（PS你是热带雨林的萝莉吗？）
 
「胜，旅行期间是无法奢侈的。因为无论什么时候都必须要保证食物」
 
「是这样的事吗？」
 
「一点都不特别哦？这只是心理准备的问题」
 
没有吗？那种道具箱一样的东西。用那种奇怪的眼神看过来不合适吧。
 
「啊，有什么过来了。虽然只有一只，但体型很大」
 
没有时间理解伊丽的吐槽，我立刻开始探测周围。
 
「如果只有一只就狩猎了吧？」
 
「阿尔文！我稍微离开下。」
 
一边离开篝火，一边向警戒着的阿尔文搭话。离早上为止还有相当长的时间，现在的行为只是为了打发无聊。
 
之后，直到早晨为止遇到了3次袭击。其中一次让它逃跑了，但是另外2只确实地杀死了。像黑色的豹子的家伙以及大型飞蛾。直接用火魔法烧尽了飞蛾，但是却惹伊丽生气了。飞蛾的翅膀貌似是什么素材。
 
但是请先听听解释。那可是1米以上的巨大飞蛾猛扑过来哦！如果只用火矢击落，也许会变得更加狂暴哦。选择一口气烧尽也是没有办法的。
 
黑色的豹子隐藏起来慢慢接近。因为我用探知发现了敌人，在它隐藏着的时候先发制人，轻松地解决了。黑色光亮的毛皮也许非常受欢迎。毫无例外地，光是体型就有原来地球黑豹的2倍大。在夜晚的森林中被这样偷袭，会出现死者吧。阿尔文在看见后，脸都铁青了。果然是相当危险的魔物。
 
阿尔文一边仰望着慢慢变亮的天空，一边嘟哝着。
 
「啊，不是完全不需要我们警戒吗？」
 
「嗯，不过，这样人数比较有利哦」
 
「但是，我们完全没有起到任何作用啊......」
 
「有着隐秘这样的得意技。正如夜晚的猎人。真是荒唐呢」
 
夜晚的猎人是指2只黑豹。阿尔文只是单纯地在害怕吧。说实话如果正面相遇完全不是我的对手。
 
「真的啊。完全不明白胜的目标是什么。打算成为暗杀者？」
 
「我打算成为魔法师，不过......」
 
「原来是这样啊。因为打算成为魔法师，所以想要一个人将猪头王干掉」
 
「哎？那家伙很强，阿尔文也是这么认为的吧」
 
「一个人是不可能打倒的吧......」
 
「稍微想想看吧。至今为止受伤都是在怎样的状况下？被近身的时候吧。也就是说近身战斗比魔法厉害。再看看莎蒂吧，偷袭时只用了一击就把完全没受伤的猪头王解决了。胜的目标应该是那个方向吧」
 
几乎没有想过，但是果然思考的话就会往那个方向去呢。前卫真是可怕啊。
 
「我完全没有继续做前卫的自信。说实话，相当害怕。在后面使用魔法反而会相当轻松」
 
「猪头人很可怕吗？」
 
「普通的猪头人不会害怕」
 
那些猪头人都只是杂鱼。
 
「那么哈比呢？」
 
「并不是你想象的那样」
 
哈比是依靠数量。上次可是很好地应对了。
 
「那么猪头王呢？」
 
「依然有点害怕，不过，下次见面时，一定能够打倒」
 
剑术已经升到5级了，下次大概没问题吧。
 
「那么到底是害怕什么呢？」
 
哎？想得过于恐怖了吗？究竟是为什么会害怕呢......？
 
「猪头人，因为第一次和猪头人相遇时感到了恐惧，所以才想要当魔法师......?」
 
是啊，第一次去森林的时候，被复数的猪头人接近。当时认为自己完全无法成为一名前卫。但是以现在的能力来看，同时和5-6只猪头人战斗也完全没有问题。
 
「同时出现几只猪头人也没有问题吧？」
 
「的确是这样。仔细想想的话，立刻就变得不那么害怕了。不过，龙之类的还是免了吧。」
 
「龙的话由大家一起干掉。现在内心稍微变得轻松了吗？」
 
「是啊，感觉变得轻松了」
 
并不清楚龙德拉戈的表情，只知道第一次召唤时哭了出来。我们队伍的攻击力是压倒性的。
 
「和龙战斗也能轻松获胜吗？」
 
「嗯，对我们来说只是头会喷火的大蜥蜴。没有问题」
 
对了，需要先把前卫的问题解决了。比起思考用什么魔法好，不如想想怎么锻炼好前卫的能力。
 
「伊丽非常聪明呢」
 
「啊，你在说什么啊，这不是理所当然的吗!」
 
现在需要的，不是用来像以前那样为了保护自己身体的剑术，而是为了打倒敌人的剑术。
 
最近修行时都偷懒了，回到城镇时真心实意地接受军曹的锻炼吧。
 
「总之肚子已经饿了，把大家叫醒一起吃早餐吧」
 
「是啊，只吃了蛇，肚子早已经饿了」
 
「吃了蛇吗？」
 
媞莉卡悄无声息地来到身边发出了疑问。（PS胜，在做邪恶事情的时候要小心了！）
 
「嗯，真是美味呢」
 
「好狡猾，我也想吃」
 
「好了好了，胜，拿出来吧」
 
「本来预定在移动中途时，肚皮饿了的时候再拿出来」
 
「期待着蛇的美味」（PS蛇咬人，人吃蛇？好像有什么奇怪的地方？）
 
期待着那样的东西？一边这样想着，一边取出食材，开始早餐的准备。
 
=============================
 
下次投稿，预定5/17
 
「等级不够，那么再来一次吧」
 
「真的吗？......」
 
直接传送回城镇的提案被否决，只好再走一遍森林。
 
完
 
  

71 另一周！ (もう一周！) 
[71话 另一周！ (もう一周！)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
上午穿过了森林，一行人到达草原提前吃午饭。这之后穿过草原一直前进的话，慢慢地走也能在日落之前到达堡垒。
 
「蛇好吃吗？」
 
向啃着香烤的蛇肉的媞莉卡问一下。
 
「……嗯」
 
间隔微妙的答复。嗯，是啊。不难吃，但也不是那种能随便说很好吃东西。
 
「拿来了蛇肉。媞莉卡也已经满足了吧」
 
正在吃普通的烤猪头人肉的伊利说。
 
「嗯。谢谢胜」
 
「不客气」
 
我比起蛇更在意野兔。刚才也看似有野兔子的反应。 (PS男主到底有多喜欢野兔...)
 
「野兔之类的不想吃吗？」
 
「道具箱里有很多吧。」
 
「是啊……」
 
考虑是否在移动中稍微脱离队伍去狩猎，不过我看不见的话哥雷姆的移动速度会下降啊。认为是否能想点办法，但哥雷姆制作原理完全不明。好象有魔法编程性的事情在进行，不过完全不明白原理。伊利也按照(老师)教的那样做的，据说并不知道详细。
 
「哥雷姆有更多种类的话就好了」
 
然后，用自动移动，其间也可以狩猎野兔。
 
「哥雷姆是有用的」
 
是的，媞莉卡说。在为了媞莉卡决斗的时候和召唤德拉戈的时候相当活跃。
 
「确实的。太奢望也不好吗？」
 
「是啊。所以不要为野兔分散注意力，集中於哥雷姆的操作上吧。今天想尽可能早点到堡垒的说」
 
くっそ。被叮嘱了。已经1周以上没有狩猎野兔。在森林和地下室时不在意，但眼前的草原上像是野兔的反应令人特别在意。 (PS再问一次, 男主到底有多喜欢野兔...)
 
「麻烦的不太好。我还是走路吧？」
 
我露出了什麽表情呢。让阿尔文劳神了。
 
「不不。阿尔文要休养，今天也用哥雷姆移动吧。」
 
「是啊。受了重伤之后还是不要乱来的好。现在身体也不太好吧？其实昨天的监视也不做比较好。」
 
「监视很轻松没什麽要事做。而且监视中也几乎不动」
 
「总之，休养一星期左右。可以吧？」
 
「是，安吉拉小姐」
 
「那么，该出发了。赶快回到堡垒休养啊！」
 
在艾利的吆喝声中大家开始准备出发。我也把各种东西放入道具箱，却突然发现了一件事。现在是休息中赶快去(狩猎野兔)就好了吗！？
 
「你是有多喜欢狩猎野兔啊……大概是因为睡眠不足吧。草原还不是安全的。请自重！」 (PS作者自己都吐糟了)
 
当问及是否可以在下次的休息时去狩猎野兔，伊利生气了。
 
缩短了休息的时间，匆忙地移动希望在白天的时候到达戈鲁巴斯达堡垒。想早点到的想法，大家都是一样的。
 
在城门前把哥雷姆变回泥土，和阿尔文他们一起穿过门。因为是边境的堡垒所以行人很少。阿尔文好像跟门卫相识的样子，也只是看一下我们的行会卡就让我们通过了。
 
姑且去行会把阿尔文他们那分的猎物卖掉。我们那分暂且保留。份量非常可怕。物品箱中打倒的猎物排得满满的，行会卡也记录了非常惊人的数量。毫无疑问会引起一点骚动。
 
「你们这之后有什麽计划吗？」
 
阿尔文他们的猎物的交货也结束了，向回到行会大厅的阿尔文问了。
 
「还没定。今天当然是先落脚呢」
 
本想到达堡垒前商量预定的，但遇到阿尔文们结果做不成。如果被问到不方便回答，今天或明天在这一带慢慢地干吧。
 
「这样啊。我们是住行会的宿舍。所以如果有时间的话想来拜访。想请你喝酒」
 
阿尔文暂时不得不安静地休养。而且猪头人的报酬令这次的狩猎挣到了不错的金额，今后的事情也要从长计议。说了我们想逗留两天左右的时间，我觉得不参考这个比较好吧。怎么想都觉得我们是特殊的队伍。
 
「那么，祝你健康，阿尔文。如果有时间的话会到那边露面的。」
 
与阿尔文分别，从冒险者行会出来后在伊利推荐的旅店拿了房间。因为是边境的堡垒所以并不是说很高级，有五个人能舒适地居住的宽阔空间，也附有浴室。行会运营的宿舍没有浴室，房间小而且墙壁薄。对没钱的冒险者来说是很难得的设施啊，但对我们现在的队伍不合适吧。 (PS因为房间小墙壁薄不能啪啪啪你才不住吧)
 
「今天好好休息，明天开始怎么办？」
 
「毕竟也不可能明天就发出(去狩猎)。我觉得明天休息一天也不错」
 
这时候最先表达意见的是伊利。大致是正当认真的意见。
 
「那好吧，不过这次的猎物和讨伐报酬怎么办？」
 
「这里的话很难卖掉。也有拒绝收购的可能性。」
 
堡垒的肉类是供过于求。因为是边境能拿去卖的地方也不多。现在道具箱里的份量全部在卖掉有些勉强吧。
 
「那么回到城镇呢？」
 
「如果带到王都也不错。能卖贵一点啊？」
 
「但是我的道具箱也有容量的限制。」
 
其实前几天，在道具箱搜集了大量的大岩石，突然什么也放不进去了。相当着急，理由马上判明了。容量的极限。不是数量。好像限制了重量似的。一直以为能无限制地放进东西，其实只是限界很大而已。
 
那个时候我哭着扔掉了一半的大岩石。因为感到懊悔为了不浪费而摆放成遗迹风格的配置。用50个大岩石堆积的塔为中心的巨石阵的感觉。在地面上大量埋入加上炼成，除非是台风否则是纹丝不动吧。森林中孤零零的某个神秘遗迹。真浪漫！
 
「还完全有富余的吧」
 
「但是大岩石……」
 
「那样的丢了吧。丢掉大岩石的话，不管多少都放得进去吧」
 
「不行啊，这样的！大岩石是非常有用的！」
 
作为盾好，轰炸也好。攻防兼备的高性能的质量武器。丢掉之类怎麽能说！
 
「并不是说全部都要丢弃。如果有必要的话在周围挖土创造就好吧？」
 
「是的。」
 
实际问题是，大岩石×99太重了。放出一套，就能把魔物全部放入啊。但是好不容易做的大岩石不是很可惜吗。好好的统一了规格，大小和形状都完全一样！
 
「野兔和大岩石啦，为什么胜总是拘泥些奇怪的东西呢……」
 
伊利叹了一口气。不过哪一边都有留恋！也有正当的理由哟！这两个方面的好处可以解释一个小时，但是感觉会被拒绝所以忍耐了。
 
「当道具箱装满时猎物之后，就把大岩石扔掉。」
 
「这不是理所当然吗！」
 
伊利生气了。
 
这次用日志跟伊藤神商量一下吧。消费点数提高道具箱的容量说不定不错。那样的话就能增加大岩石。反正的话造出更巨大的岩石也不错。从超高空把陨石一样大的巨大岩石掉下的话，一城镇个也会灰飞烟灭吧。这是一个很好的点子！魔王也是，魔王城的位置也确定的话一定可行吧。但是以现在的道具箱的容量不可能做到。
 
「如果魔王城有探知技能怎么办？在空中也无法随心所欲的哦。即使能平安投下，不能用浮游术挡住吗，用魔法让它偏离落下点就好。想用普通的岩石击倒魔王真是天真。太天真了！」
 
「伊利，伊利，进入正题哦。现在是说明天以后怎么办吧」
 
安把仍然对魔王的强度说个不停的伊利停了下来。
 
「是啊。差点忘了。嗯？」
 
这么说伊利感到疑惑望向我们。
 
「用门(传送魔法阵)迅速地回家吧」
 
「我也认为那样好」
 
我立刻提出主张，安也赞成了。认为最近工作过度。应该好好休息。而且也有点想找军曹进行剑的修行，想回到城镇。
 
「用门是不行的吧。不花费一般的时间回去的话，很不自然吧。那个森林已经绕了一圈哟！经由其他路径从堡垒到城镇回去吧」
 
「我也同意。再提高等级。」
 
伊利和媞莉卡想要更多的经验值。罕见地意见分成2对2了。
 
「门不行的话，最好还是坐到回城镇的马车吧」
 
城镇是从堡垒到王都的中转站，想找马车不可能会感到困扰。
 
「萨蒂认为哪个好呢？」
 
向唯一没有明说意见的萨蒂问一下。
 
「嗯……」
 
好像正为同意我和媞莉卡哪个的意见而不知所措。稍微感到不安。
 
「即使到森林中还是每天都会回家啊。应该更加强化队伍的战力。这麽一点钱也完全不够啊」
 
「不是应该先回家一次再慢慢来吗？魔法的修行之类，伊利，你的料理练习正在偷懒喔」
 
「油炸食品和布丁已经能做哦。」
 
「不只是那样」
 
那样。确实只是那样。料理技能还是0。听本人的希望首先练习一下，最后变成了这样的事态。变得能做了这两个之后，伊利就满足了。从那以后，料理的练习总是在推托。
 
「那，你看。地下室不是没办法做料理吗？」
 
「地下室还能做菜刀的练习之类啦。就这样吧。伊利好好做料理的修行的话，回去时就穿过森林吧」
 
「哇，知道啦。料理的修行也要努力啊……」
 
「胜觉得这样好吗？」
 
「嗯，没问题。我也认为应该挣取经验值。」
 
如果取得肉体强化系技能的话战斗也变得轻松。虽然想休息但也没有办法。 (PS男主终於打算变坦了)
 
「决定了。那么，回家之后好好干啊，伊利。可以吧？」
 
「呜。知道啦……」
 
为什麽那么讨厌啊。都变得能好好地做布丁和油炸食品了。
 
「那么我去叫晚餐(叫餐)。胜先去洗澡吧」 (PS:『マサルはお风吕を入れておいて』，不知道是去做准备还是去洗澡...)
 
「了解。」
 
「我认为人类有适合与不适合。大概料理是除了我以外全部人都可以，不是没有必要吗」
 
安走出去的时候，伊利开始唠叨说。但有异世界的家庭中做菜的是女性的工作的这样的认识，因为没有必要所以不需要学习的伊利的发言没有说服力。
 
「死不认输」
 
「伊丽莎白大人，我也来帮忙。加油吧！」
 
「泰格勒，能拿出来吗？」
 
媞莉卡那边好像不想帮忙。
 
「嗯，在入口的门看不见的位置就可以。床的阴影之类的地方」
 
「我知道了」
 
媞莉卡在床旁边召唤泰格勒，朝门口的方向进行确认。
 
「那里的话看不到应该没有问题。」
 
消失只要一瞬间就完成了，不用担心会暴露吧。媞莉卡坐在地板上，倚着泰格勒。伊利也碎步走近高兴地抱住泰格勒了。 (PS老虎已变成专用沙发抱枕)
 
「好，加油啊。料理技能变成等级1的话。然后再说服安。」
 
把脸埋进抱住的泰格勒身上的伊利说出了这样的话。
 
「我也有等级1」
 
媞莉卡说。
 
「是啊。媞莉卡做得到，没理由我做不到。可以。可以哦。」
 
「是啊。做得到就好了」
 
或者说，一般都做得到。等级1的话。
 
先去一次浴室，回到房间时安正好回来了。
 
「晚餐马上就会送来。在房间里吃吧。」
 
「肚子很饿了。」
 
「因为订了很多，所以可以尽量吃。」
 
「唉！」
 
订购的话想吃料理是非常轻松的。伊利不想料理的心情是因为这个吗。原本是贵族，成为冒险者之后也完全没有做料理，本身说不定有心理抵触。相反的，炸鸡和布丁制作方法迅速地学会了。
 
「伊利，说实话油炸食品还有别的做法。味道也不一样」
 
当然油炸的食谱有很多。只是我的喜好问题所以只教了一种而已。
 
「怎么回事！？」
 
紧抱住泰格勒的伊利奋力地撑起了身体。
 
「希望我告诉你吗？」
 
「嗯嗯！」
 
「料理等级提高到1。那样的话就答应传授给你吧」
 
「来做吧！来做吧！料理技能等级1来做新的油炸食物！」
 
还是用爱吃的东西来钓效果最好的。或者说伊利太单纯吗？总之伊利的心情变好了，也拿出了干劲，所以觉得很不错。 (PS 伊利已升级成单纯吃货)
 
(71 完)
 
  

72 始终都被牛追赶着的事 
[72话 始终都被牛追赶着的事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
翌日因为前一天的夜间看守的疲惫，睡过了上午。前一天的晚饭虽然充分地吃了，到底中午还是会肚饿，便大家一起吃了午饭。安和萨蒂和媞莉卡上午好像去散步了。伊利和我则一起睡懒觉。
 
「有什么有趣的东西吗？」
 
试着问回来的三人。
 
「城墙完全修好了。而且也看了正在施工中的第三城墙。」
 
「虽然登上城墙看了魔境，不过什么也看不见。」
 
「在小摊吃了东西，不过味道很普通。」
 
总之，每个人都各自享受了吧。
 
「下午要做什麽？」
 
午饭结束，开始悠闲的闲聊。
 
「想看的东西都看了，留在房间吗。神殿也去打招呼了。胜等一下也去吧。主教大人想见你。」
 
「我知道了」
 
去神殿可能会有麻烦的事，不过鬼鬼祟祟被发现不是会受到各种猜测吗，决定普通地去了。反正只会呆一天，也没有问题吧。 (PS你说这句已经立旗了)
 
「我也在房间。萨蒂，来洗澡吧。」
 
「是的，伊丽莎白小姐」 (PS一直在想萨蒂叫伊利应该是大人? 小姐?)
 
「我要去草原」
 
大家一起洗澡也有点可惜，那个随时都可以做。防卫战的时候也走过草原了，但没有在这一带的狩猎过野兔。明明好像是个野兔丰富的好草原，真是浪费。 (PS你到底有多喜欢野兔...)
 
「胜去我也去」
 
媞莉卡抚摸着泰格勒说。
 
「又想抓蛇吗？」
 
「这一带的草原上偶然会出现大水牛」
 
媞莉卡说，能(从大水牛身上)取得好吃的肉，但是很罕见所以很难取得。因此无论如何都想吃一下。
 
「哦，好吗。如果发现了绝对会杀死吧」
 
(PS这句不知道是谁说的, 如果是缇莉卡说的应该是『发现了请一定要杀死它』，如果是胜说的应该是『发现了一定会被人杀死』...)
 
既然叫做大水牛尺寸应该很大，吃起来有劲头。好，应该能吃到好久没吃的烤牛肉！
 
「好，交给我吧！」
 
「请小心行动。讨伐进进似乎相当顺利，但还是很接近魔境啊。」
 
安担心地说。
 
「媞莉卡也一起，没关系的。」
 
「我会好好守护胜」 (PS怎麽每次男主都是被人保护的那个)
 
「是啊。那么狩猎加油！」
 
一边用狩猎野兔的心情一边在在草原上阔步行走，经过了一个小时的时候，媞莉卡带来了报告。
 
「有了」
 
出去侦察的霍克好像发现大水牛了。因为有一段相当的距离，所以一边悠闲地走着，一边等待霍克的归来。想切换泰格勒然后乘坐移动。就算两个人乘坐，认真的泰格勒还是能用相当的速度奔跑。
 
收起回来的霍克，开始召唤泰格勒。
 
喔哦哦哦哦哦哦哦，预想以外！？认真的泰格勒的速度超乎想像。或许因为接近地面的缘故，感觉上比实际的速度更快。媞莉卡抓着泰格勒的头，我是双手一起抓着它的腰，像要撕碎一样紧握着泰格勒背上的毛发。如果掉下去就会变成悲剧事件。
 
「快点，泰格勒」
 
媞莉卡像叶子一样挂在泰格勒身上。不，不用那么着急啊？悠闲地度过人生吧……一切颤动一边快要咬断舌头似的说了这样的事。
 
「相当远。抓紧吧」
 
但是好像不打算降低速度。也不知道什麽时候才会结束，忍受着云霄飞车般的状态，到了在远处能看得见水牛群的位置时，我呼吸断断续续的倒下来了。
 
「我已经不行了。媞莉卡，接下来的事就交给你了……」
 
我转身倒在地上，这样告诉了媞莉卡。
 
「是吗？那么德拉戈……」 (PS杀牛焉用龙爪...)
 
「啊，对不起。我做。让我来做」
 
我的探知技能无法覆盖视觉以外的草原的范围。到这里为止没有被人看见，但是以德拉戈的大小被谁看到了也不奇怪。
 
再次观察大水牛群。数量是三十或四十只左右吧。大范围地分地吃着草。并且身体巨大。有普通的牛的两倍，有着的雄伟的角。那些家伙是雄性吧。 (PS这边的野生动物全都是地球的两倍大吗...)
 
媞莉卡说，大水牛是温和的草食动物，不过被攻击时会用利那个巨大的身体突进攻击过来。而且是一群同时攻击。
 
如果使用陨石能一整群歼灭，但连肉片都不残余就没有意义。除此以外的手头上的魔法去惹火水牛的话，好像要吃下水牛群的全体攻击 。用飞的逃走就行了，不过水牛的脚程好像相当快，应该不会发生来不及逃的事情，但觉得有点危险。
 
「用浮游术从上方攻击的话好吗」
 
媞莉卡点了点头。牛不能在空中飞翔可以轻松获胜。虽然抱着飞行来使用魔法也很好，但偶尔也想活用一下弓箭。好不容易学了技能。
 
拿出弓箭装备。已经很久没使用了，不过弓术等级是3。这次是从上方(上空)狙击，第一次就正式来也没有问题吧。
 
和媞莉卡两个人从上空慢慢接近的牛群。靠近那个时恐惧心变大了。那里掉下去会当场死亡吧。魔法的控制很完美所以是不会掉下去的，没有能从远处完成的办法吗？不禁这麽考虑。用哥雷姆就好了，不过哥雷姆速度慢。逃走的话来不及吧。
 
「攻击哪个？」
 
来到了牛群的上空，询问媞莉卡。牛群完全没有留意到这里。
 
「那只。那只很好吃的样子」
 
「咦，那？」
 
媞莉卡手指的方向了，从群体有少许距离的地方，体型格外大的大水牛。有一对豪华的角、隆起的肩膀以及脚的肌肉。看起来很强悍，完全不知道是哪里看起来很美味。媞莉卡你只是选了最大的吧。确实吃那个会得到满足，只吃普通分量的媞莉卡，那个大只的是几个月的份量吧。
 
「一只好吗？」
 
如果你想要，多打几只就好。
 
「这不是魔物猎取过多也不好」
 
异世界也有动物爱护之类的概念吗。如果野兔狩猎得太多，不会有哪里生气的吧？
 
「不袭击人的动物话可能会惹怒人，驱逐魔物不一样。」
 
有益的动物是吗。能减少草原上悠转的猪头人的话，那确实是好事。野兔不是益兽，尽情狩猎也不要紧。放心了。
 
往瞄准了的牛慢慢接近下去。不久，距离十米左右了，所以拉圆弓瞄准射击。
 
是这个距离。射击命中了像是目标要害的头部，然后反弹回来了。哎呀？
 
「头真硬」
 
头是牛的主要武器。能被箭头刺入一样柔软的话，在这个残酷的异世界没法生存下去吧。 (PS既然知道你还射头?不然就是马后炮)
 
这样的话，无视注意到这里而开始骚动的牛群，往最初的目标的背上一箭接一箭刺下去。猎物试图逃跑但被开始聚集起来的其他水牛障碍，不能如期待的逃走。在那里继续用箭攻击。
 
箭拥挤地命中了十几发。大水牛终于倒下了。考虑到箭可能不太见效，不过从近距离射击深深的刺进去就好了吧。为了慎重起见，对横倒的水牛裸露的侧腹，又密集的射击了两，三发。这样确实是杀死了吧。在倒下的牛的四周，其他的牛群发生了大骚动。
 
意想不到的费时，弓也不是不能使用。像今天这样只有二人组在战斗时，看来留下弓箭技能是选对了。
 
「我抱起媞莉卡，能用浮游术把牛拉起来吗？」
 
「知道了」
 
向着眼下充满杀气的牛群逐渐下降。牛有时站起来威吓。那些家伙不会跳起来吧？因为块头很大。如果碰到那个挥动的角的话，我们也会很糟糕吧。 (PS『おれ达などひとまたまりもないだろう。』从前文来考虑总之是被牛角打到就很糟糕的意思)
 
媞莉卡用魔法确保了倒下的大水牛。把尸体从愤怒吼叫的牛群中拉起来然后收进道具箱了。
 
「任务完成。回去吧」
 
「嗯。想早点吃」
 
但是，当想使用浮游远离牛群时，牛群理所当然地追赶上来。像是不想放过我们。
 
「媞莉卡，使用飞翔(Fly)了。抱着我吧」
 
支持着媞莉卡的身体咏唱飞翔。咏唱完毕后，抱着媞莉卡拉开跟牛群的距离，开始飞行。
 
牛群发出震动大地的声音追赶着。速度好快。飞翔也无法把距离拉开。
 
「喂，怎么办？」
 
「怎么办？」
 
「打倒的话不行啊」
 
虽然大水牛的狩猎本身并没有特别被禁止，但滥捕不是被赞扬的行为。
 
就这样向城堡逃跑的话 生气的牛群也会追枇。现在正进行第三城墙的工程中。如果这些家伙撞进施工现场会变成麻烦的事吧。
 
往相当高的上空上升一次，期待他们迷失方向地飞行，但是徒劳了。试着改变前进的方向，他们还是正确地追来了。
 
「不能打倒吗？」
 
「不行。卡会留下记录」
 
把行会取下就行了吧，但那对媞莉卡是NG的行为。真伪官撒谎说没有是触犯义务的行为吧。对无辜的食草动物动手而惹怒了他们，而把整个群体歼灭这样的行动会令人发指。
 
用火魔法在不要伤害牛的情况下威吓一下但是失败了，在空中做不了哥雷姆。不伤害的限制比想象中的还严苛。
 
「呼唤德拉戈」
 
媞莉卡说。我也想不到其他方法。召唤德拉戈，不伤害牛只是威吓赶回去。如果不行的话，乘坐德拉戈逃跑就好。飞到高空的话大概看到也没问题吧。
 
抱着媞莉卡召唤了德拉戈。大致看了一下四周，但附近不可能有人。
 
被召唤的德拉戈一瞬间往掉下了，但马上展开了翅膀飞翔，停留在空中。 (PS 龙表示: 那有人在半空搞召唤的Orz)
 
「德拉戈，赶走下面的牛群。但是不能弄伤」
 
「知道了」
 
下面的牛群不知不觉变得安静了。刚才的大骚动像假的一样。但是还没有逃走。应该战斗，还是逃走正在犹豫不决的感觉。
 
德拉戈悠然的向牛群降下去，然后慢慢地发出咆哮。草原上响遍了德拉戈的吼叫声。
 
牛群因此陷入恐慌，争先恐后地逃出去了。
 
「谢谢您，德拉戈。回来」
 
德拉戈只是轻轻点头就消失了。
 
我们确认完全看不见大水牛群了，才降回地上。
 
「倒大霉了。别人是如何抓的啊？」
 
「我不知道。比起那个不如早点回去吧，胜」
 
「是啊。辛苦了好期待吃的啊！」
 
后来确认的事情，出整群出手是大笨蛋的行为，一般情况下是想办法诱骗1只，瞄准走散的作为目标。
 
回住宿的地方烹调，但味道是一般。嗯。这是肉啊。普通的牛肉。听说很美味，我稍微有些失望，但媞莉卡好像满足了。只要是稀有的就什麽都好吗。
 
不是因为捕获难易度而稀有的，但这一带肉有很多，好吃归好吃也不能说特别美味，所以没有人把它当成目标。这种麻烦的猎物。我也再也不想狩猎第二次。总算知道这种肉罕见的理由了。
 
然后回到了堡垒的城门，但好像稍微做过头了。
 
「喂，你们。在草原上打猎了吗？」
 
通过城门时，被士兵叫住了。
 
「嗯，是那样。」
 
「刚刚看见一条龙跑过那边。好像马上就消失到什麽地方了，你们有看到什麽吗？」
 
「嗯，啊。我们在这附近的狩猎野兔而已……」
 
「大水牛。」
 
「哦。在这附近蛮罕见的。那些家伙虽然温厚但当心不要靠近啊，小姐」
 
「我知道。惹怒了会被追赶」
 
这么说，媞莉卡向士兵点头。无论到哪里都会追过来的事情刚刚实际体验完毕了。即使不说，再也不想靠近。
 
「好，那么通过吧！」
 
幸好，卡只是晃一晃确认一下而已，没有确认讨伐情报。
 
但是被人看到了。德拉戈的咆哮，也有相当的音量啊。这次仅仅是德拉戈被看到，我们的事没有被知道所以得救了。
 
吃过用大水牛的肉做的晚饭后，带着萨蒂到神殿露一下面，然后向阿尔文询问了附近的酒馆里稍微喝一杯。当听到我们明天就要出发时相当惊讶。
 
「不是那麽艰辛的话(冒险者的)排名不会上升吗」
 
「之前也说过，别拿我们当参考啊。各种各样特殊的(PS外挂)。」
 
跟阿尔文他们一起的两天关於我们队伍的特殊性，让我思考了很多。也有德拉戈被看到的事，今后不得不比现在更加注意吧。
 
(72 完)
 
  

73 这是回家的冒险 
[73话 这是回家的冒险] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天在旅馆中悠闲地吃完早餐后才出发。因为回家的旅途并不是特别匆忙的行程。
 
已经休息过一整天了。说出被牛追赶的事情后，果然安生气了。
 
「本以为能轻松获胜的。对不起」
 
「十分抱歉」
 
媞莉卡也心领神会地一起道歉。召唤出龙德拉戈让牛恐慌起来时我的失误。
 
「已经休息过一天了」
 
「虽然还有点累，但是没关系」
 
「我也没关系。可以按照预定，明天出发」
 
「是吗？有问题的话可要好好说出来」
 
紧急的时候可以让哥雷姆先上，晚上回到自家的地下室再慢慢休息。只要在归途中不发生什么大的意外就没问题。
 
从堡垒出来的时候，守门的士兵给予了提醒。
 
「昨天下午，有龙被目击到的情报。如果看见了，希望能够告知我们」
 
「嗯，明白了。走吧，大家」
 
完全是预想以上的骚动。已经派出了几支调查队在周边搜索着，其中也有因此暂缓出发的队伍。老实说对他们感到十分抱歉。
 
「怎么办呢？变成大骚动了」
 
在从草原向着森林的方向移动中，安问了出来。
 
「已经做出的事也没有办法吧。现在唯有置若罔闻，放任不管，等待事件沉静下去。」
 
「对不起」
 
「十分抱歉」
 
总之再次和媞莉卡一起道歉。当然，即便在这里道歉了也传达不到被添了麻烦的人耳中，确实应该好好反省。
 
「总之，还是暂时不要召唤龙德拉戈比较好」
 
「......我明白了」
 
「如果达到A等级的话，就能够堂堂正正地公布出来了」
 
「这样真的没有问题吗？」
 
「无法断言完全没问题。但是作为冒险者有了实绩的话，那就什么问题都没有」
 
假如需要用到龙德拉戈的话，想要一直隐藏也是不可能的。那么公布的最好时机就是A等级。这个异世界中，达到A等级的冒险者就会被当做英雄看待。冒险者行会也会给予厚待以及保护，影响力非常大。无名的冒险者姑且不论，盛名的队伍中有人会使用召唤这样稀少的魔法，也是能够被人们接受的。国家或者其他大型机构即便想要插手也会犹豫再三。
 
一言以敝，冒险者的工作就是与魔物战斗。只要有战斗力，不管怎样都会被允许。并且最近已经有一个国家灭亡了。所以对这个世界来说，魔物的存在有着巨大的威胁。
 
「在我看来，达到A等级后即便拒绝工作也没有问题」
 
防卫战那时，不情愿地担当了治疗和修理城墙的工作。如果可以的话，更希望在前线战斗。那可是尽情赚取经验值的好机会。
 
「当然了，等级上升的话，工作什么的都随便选。不顺眼的工作拒绝掉就好」
 
「这次的大量讨伐，大家的冒险者等级都上升了吧」
 
目前伊丽莎白是B等级，我和莎蒂是C等级，安吉拉和媞莉卡是E等级
 
「是啊，即便现在不足，在回家的旅程中充分狩猎就行了」
 
不过，伊丽已经到达了B级。无论狩猎多少杂鱼也能难达到A级。不瞄准更厉害的魔物是不行的，这也是伊丽想去魔境的主要原因。
 
「认真考虑的话，完全没有必要着急。只有我一个人达到A等级是不行的。我们队伍可是有着岂止是A甚至达到S的力量呢，慢慢地去做就好」
 
想着仅仅休息了一天就再次突入森林，是否有点过于严厉。
 
「休息已经足够充分了吧。一点都不勉强哦！」
 
确实很从容。但我还想再稍微休息一会儿。索性想要说出我在日本的生活。整天看电视，逛网络，偶尔去便利店买漫画，杂志。
 
「现在的季节无论什么时候下雪都不奇怪。大家也不想要在积雪中狩猎吧？」
 
「冬天的休息日？」
 
「是啊，悠闲地度过」
 
「那样就太好了！一定要好好地休息才行。」
 
「休息啊，但并不是懒散的生活。剑的修行或者学习魔法，有着有各种各样的方式」
 
「伊丽的修行就是认真地学习料理」
 
「......懒散地度过也没有错吧？」
 
伊丽一边抗议一边向我投来求救的眼神。想要懒散渡过的心境是一样的。但伊丽的料理修行是约定吧？我认为应该认真对待。
 
从堡垒到城镇的旅途并没有什么特别值得一提的地方。出现的魔物全是杂鱼。轻轻松松就能狩猎的数量，让伊利有些不满。不过，我的道具箱还有富余真是太好了。如果遇到以前看见过的同样等级的巢穴，道具箱马上就会超出容量，也许会落得不得不扔掉大岩的窘境。
 
向伊藤神送去了增加道具箱容量的愿望，但是没有得到回应。因为非常想要保存大岩，所以希望能够增加容量，这样的理由简直就像笨蛋一样。但是，唯独对于这件事，顽固地想要继续交涉。（PS获得称号：一生与大岩相伴的男人）
 
「路线错误了吧？」
 
「靠近山岳的路线才是正确的」
 
「这样就足够了。之前已经遇到过多次哈比和猪头人军团了，感觉有点厌烦了」
 
这次我也完全没有受伤。对我来说，能够适可而止的赚取经验值就好。
 
「还差一级......」
 
距离伊利的等级5的空间魔法还差5P。也就是说只要再升一级就够了。
 
「媞莉卡和安吉拉的等级提高是这次旅行的重点，这是大家事先就决定了的事情」
 
由于媞莉卡和安吉拉的等级过低，杂鱼出来时让她们优先打倒。但是这样一来，轮到伊利出场时数量就不够了。原本对一周行程保持着乐观估计，结果直到最后都只遇到杂鱼，再过不久穿越森林后就能回到城镇。
 
「等级超过20时，感觉在森林中升级会非常困难。所以踏实地升级就好」
 
「再来一次......」
 
「不了」
 
「不行哟。伊利的料理水平基本没有增长。回到城镇后需要充分练习」
 
「好好练习！」
 
「又是菜刀的练习吗？只有切变得厉害也没有什么用吧？」（PS不，菜刀能够用来黑化！）
 
确实是这样。由于地下室不能生火只能练习菜刀，所以到最后只有菜刀的技术提高了。肉和蔬菜不用说了，连水果也能灵巧地削皮。如果只是菜刀，等级肯定达到1级了吧。
 
「基本就像你说的一样，伊利......」
 
「有什么过来了」
 
走在最前面的莎蒂突然摆出了警戒的姿势。
 
「数量是2，不过，貌似是一边追着另一边......并且其中有人的气息」
 
「哪个方向？如果是魔物袭击路人的话，必须去帮助！」
 
满满的与童话故事中的话语相同，但是确实抓紧时间比较好。
 
「召唤霍克吗？」
 
「快让它前去侦查」
 
在媞莉卡从哥雷姆背后的座位跳下后继续指示。
 
「如果确实是冒险者被追赶着的话，就让霍克先行牵制协助冒险者逃跑，莎蒂也与我一同先行跟上去」
 
「好的，胜大人」
 
莎蒂在拔出剑后我们立刻向深林深处跑去。这个地方离草原很近，是新手冒险者勉强误入了吗？连队伍也被消灭了吗？」
 
「果然其中一边是人类」
 
莎蒂一边跑一边向我报告。
 
「已经探测了，幸运的是，他们间的距离还有余裕」
 
冒险者和魔物还有段距离让人稍微安心下来。还来得及。
 
这时，深林中传出了魔物的嚎叫。咯啊......虽然还很远，但我的耳朵却清楚地听见了。这个声音以前听过，是半兽人。
 
「确实是半兽人」
 
莎蒂也表示同意。
 
「数量有一大群，虽然距离还很远，但并没有停止追赶冒险者」
 
「最好加快速度」
 
这时，霍克从头顶掠过。
 
「霍克」
 
大声向在树木间灵巧飞行的霍克呼喊，霍克立刻返了回来。
 
「霍克快去拖延大群袭来的半兽人。在帮助了冒险者后，立刻从那边的森林脱出。」
 
向在肩膀上站立着的霍克这样告知。由于离草原很近，把它们引到宽敞的地方比较利于战斗。
 
「霍克，那个冒险者就拜托了」
 
接着霍克在一声高鸣后向着冒险者的方向飞去。
 
「看到了！」
 
「我从正面接近，莎蒂隐藏起来从侧面发起突袭！」
 
在我说出计划后，莎蒂的身影很快就消失了。以眼睛无法捕捉的速度行动着，不过我通过探知掌握
 
了。莎蒂一边配合着这边的行动一边移动。完全没有交流，所以这是完美的配合。
 
我的眼睛终于看见了逃出来的冒险者。在他后面有只巨大的半兽人迫近过来。在半兽人的头上霍克来回地飞着，但半兽人完全不予理睬，一心追着冒险者。冒险者的步伐有些摇摇晃晃，不过猪头人的速度也不快。
 
半兽人的特征是身上有着厚厚的像铠甲一样坚硬的皮。弓箭和魔法的技术都很低。剑与长枪的技术也不熟练。尺寸比猪头人更大，但没有达到巨魔的等级。头上有像牛一样的两只角，长长的粗壮手臂能够轻易地扭断人类，但由于身体笨重，走得不快。否则冒险者现在已经死了吧。
 
「这边！」
 
由于声音冒险者抬起脸注意到我。什么啊，男人吗？（PS这句疑问意义深远）当然身上不管是行李还是武器都没有。在逃跑的途中丢掉了吗？不论如何，新手冒险者就算持有武器一对一还是无法战胜半兽人。把行李和武器全部丢掉，说不定是正确的判断。
 
「救，救救我......」
 
「就这样跑向这边」
 
我停下脚步，开始吟唱火矢。等到冒险者擦肩而过时，朝着半兽人放出火矢。使用大型魔法的话，轻松就能打倒半兽人，但有把冒险者卷入的危险。
 
「在这边！魔物」
 
火矢精准命中了，但没有对半兽人造成伤害。本来目的就是嘲讽，理所当然地，半兽人注意到了这边。首先需要让半兽人的注意力从冒险者那边移开。
 
半兽人扬起手臂向我迫近。一般情况下，只会以我被击飞而结束吧。但是这里可是森林。立刻让大树成为我的盾。半兽人被迫放慢脚步，为了抓住我天真地在树木间转圈，结果手臂缠绕在树木上，漏出痛苦的叫声。这时悄悄靠近的莎蒂，往半兽人的背上刺出细剑。本来莎蒂的细剑用一般方法对半兽人造成伤害会有些困难。但突刺的话，即便是坚硬的铠甲也能贯穿。
 
只是一击突刺就让半兽人愤怒起来。半兽人立刻把注意力转向身后，但莎蒂早已拉开了距离。这时我也跟着消除气息来到半兽人背后，一口气快速将剑挥下。剑上附带着真红的火焰。被施加了火魔法的利剑将半兽人有着铠甲一样坚硬的毛皮，像切粘土一样轻松切开。
 
后背被切开的半兽人喷出大量的鲜血，伴随着哀鸣声轰然倒地。完成了使命的利剑啪噶一声断成2截。一般的剑当魔法剑来使用的话，完全承受不起。
 
「便宜货果然还是不行」
 
当场把折断的剑丢弃，因为半兽人的报酬已经足够捞回成本，但每次都这样实在是太浪费。差不多也想着该取得上等的魔法剑了。
 
「得，得救了......」
 
「还没得救哟！半兽人的集团朝你追过来了哦」
 
听到这句话，本来已经很虚弱的冒险者，变得连呼吸都快停止了。
 
「那，那样......即便一步......」
 
把死了的半兽人丢进道具箱，接着对冒险者释放治愈魔法。嘛，治愈多少也有恢复体力的效果。
 
「快，跑起来，马上就要到草原了，逃到那里就能够得到帮助」
 
「啊，我知道了」
 
冒险者迅速站起来继续逃跑。半兽人的集团已经相当接近了，如果不加快速度，就会被追上。
 
「喂，再跑快点，草原那里有我的伙伴在等待。到那里为止持续努力吧，万一被追上的话毫无疑问会死掉。」
 
在后面激励并威胁着冒险者。如果抱着这家伙飞行的话，也许会留有充分的余裕。但我绝对不想抱着男人做这种事。
 
想着这些有的没的的同时，终于来到了森林边缘看见了草原。当然后方的半兽人集团也好好地跟来了。数量只有10只左右，但对普通冒险者来说却是危险的对手。并且离城镇也很近，有必要在这里确实地歼灭。如果没有被我的队伍发现的话，城镇有被袭击的可能。
 
冲进草原后，和莎蒂一起终于追上了冒险者，向着大家等待的地方全力奔跑。也必须让大家马上做好迎击半兽人的准备。
 
「喂，别掉队了......」
 
「加快速度，你看」
 
这么说着，把手指向森林的方向，已经有几只半兽人从森林中涌了出来。看见这幅情景的冒险者使出了吃奶的力气，速度更进一步地提升了。
 
自己也在想是否应该稍微冷静地应对，但帮助的对象可是男人，这也是没办法的事情。（PS笑）
 
完
 
  

74 无名的冒险者 
[７４话 - 无名的冒险者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
打倒最初的奥加花了太多的时间，奥加已经相当接近了，而且麻烦的是，它们是分散之后往这边过来的，没有办法使用范围魔法一网打尽。
 
和安、伊莉及媞莉卡她们会合后，经过短暂的犹豫，开始咏唱土魔法。
 
「我使用土魔法制作塔。大家都过来这里！」
 
男冒险者也终于赶上，挤在我的身边
 
土魔法发动后脚下的地面升起。稍微不断的膨胀，奥加集团快要到了，不快点不行。
 
「攻击魔法的咏唱开始。在它们靠近之前尽量打倒吧」
 
全 员乘坐的，长方形型的地基高涨起来，随着这个高涨周囲地面的土地被吸走塌陷下去。上升了五米左右停之了，检查了一下。土的塔本身高5米左右，但塔用的土是 从四周被削取的正好作为护城河。深度三米左右吧？。合计的话就有相当的高度了。(翻:不是说要做个塔吗？结果是作个高台)
 
奥加是不会飞行的，没有办法到最高的地方。如果爬上来了，就用大岩石倒下去就好了。真是完美。
 
土塔完成后，奥加们追到了这里。但是，在护城河前面踌躇着。数量已经减少到五只。每次都觉得，为什么半数被打败了他们却不会逃跑。实在是不可思议。有种智能不足的感觉呢。
 
「要做先制攻击吗？」
 
「太慢了奥加已经到了。」
 
「是啊。有点晚了。那就进行单方面的攻击吧！」
 
「冰的龙啊，将敌人贯穿吧。冰龙」
 
「水流！」
 
在伊莉悠闲的俯视奥加时，安和媞莉卡的魔法发动，敌人剩下一只。
 
「啊！？留一些当我的猎物吧！」
 
「明白了，知道了。快点动手吧」
 
奥加剩下最后的一只后打算逃走了，萨蒂的箭射中它的膝盖。然后中了第二箭、第三箭。已经跑不动了吧。就等艾莉动手而已。萨蒂在关键的部份作的很好。
 
等待着伊利咏唱的结束，试图逃跑的オーガ向这边回头了。放弃逃跑的念头了吗？
 
「啊，石……」冒险者说。
 
石？啊！奥加手里拿着大石头。然后从头顶……投出了一个！？
 
突然站起来拉了伊利一把，让石头从她的头旁边掠过了。不愧是奥加的力量。这头时速有150公里吧。
 
「啊，啊，的」
 
「趴下，趴下！」
 
奥加正准备投出第二个。怎麽了，快点咏唱吧。
 
奥加的第二投发出轰鸣声击中了土塔的顶部。瞄准了趴着的我们吧。正面命中的话，身体会四分五裂的。萨蒂使用弓箭攻击着，有几根箭射在奥加的身体上，但很硬的皮保护着，无法造成致命伤。
 
然后奥加要投出第三个的时候，我们的咏唱结束了。
 
「爆发！」「冰风暴！」「冰风暴！」
 
我和安娜和媞莉卡，三人的魔法几乎同时发动，爆破和冰岚消失后奥加的身体连一片碎片都没有。素材可惜了但没别的办法吧
 
「好厉害！你们是什麽人啊！」
 
所有的奥加被击倒后放心了呢，冒险者开始骚动了。
 
「冷静。你一个人吗？有同伴吗？」
 
在荒乱中听了但忘了，好像只有一个人吧。只有一个人就好了。如果有同伴的话就来不及了(翻:指的可能是没有救到同伴)
 
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊。一个人啊」
 
「一个人在森林里干什么啊？」
 
「狩猎啊……」
 
「结果好像我被猎食似的。」
 
「就是说……」
 
概括而言，盘缠用尽的样子，所以只好单独的潜入森林了。然后偶然碰上了奥克，武器和行李也丢着逃走了。
 
在谈话时我之外的其它人使用飘浮术下到地面
 
「我的运气很好呢」
 
「努力逃走了呢！」
 
「要回城市吗？」
 
「是」
 
「伴随着奥克的集团吗？」(翻:主人公吐嘈这个冒险者要拖着奥克们回城市)
 
「嗯……不好意思，大哥」
 
总算理解自己做错事了吗。带着奥加回到城市的话，会造成很严重的伤害的吧？。城门是有士兵，但是10只奥加这样的战力。要冲入街道也是很简单的事吧
 
重新看一下这个冒险者，很年轻，但还不到大人的体型，在日本的话大概是高中生吧。长得很好看，个子有点高，适合穿女装吧(翻:…我怎麽觉得怪怪的….该不会….)
 
「我是胜。你的名字是？」
 
「威尔弗雷德啊，胜大哥。叫我威尔就好了！」
 
连名字也很帅。如果是以前的我的话，已经被嫉妒的火焰烧死了也说不定。帅哥的威尔弗雷德。一定是从小就受欢迎了吧。
 
「好，威尔。武器和行李怎么办？放在森林了吧？」
 
「从哪里逃跑了也不知道现在的状况。而且剑也好行李也好都是便宜货啊，要从危险的森林取回的想法是没有的。」
 
死气沉沉的眼神，没有回到森林取回装备的心情吧。我也不打算为了取回便宜的装备回到森林。
 
「我明白了。就到城市去吧」
 
「请稍等一下。大哥！收我作为弟子吧」
 
「剑的话可以在公会的训练场锻炼的吧？」
 
「不是那样啊。魔法、魔法，请教教我！」
 
伊莉使用飘浮术降落了。
 
「回收结束了哦。怎么了胜？」
 
「啊，这家伙啊」
 
「请收我为弟子，大姐！」
 
说话同时，用土下座跪在地上。怎麽到哪都是土下座啊。
 
「啊？还是不要收弟子呢」
 
我们光是保密就够受的了，收弟子之类的不可能的。
 
「我从没见过这样使用土魔法的哟！」
 
消费魔力这麽多的方式普通的魔法使是不可能做的到的吧。这个土塔是单纯的使用大量魔力的技巧。
 
「还有其他的三位也是！高等级的魔法连发，想必是我不知道的着名的魔法使？！这样的魔法，请指导我！」
 
「进入普通的学校学习吧。」伊利露出厌烦的表情说。
 
「那是没有办法的。但是，为了这个！我什么都能做！拜托了！」
 
「普通的地方不行的话我们也不可能吧? 「
 
「那里的兽人的孩子，能使用飘浮术的啊？兽人魔法使也从来没有见过的哟」
 
什么啊，这家伙眼睛这麽尖。明明只使用了一瞬间而已。
 
「不能使用特别的魔法也能继续做冒险者吧？率直地进行剑的锻炼吧。」
 
「不行的吧……我的家人，全部都能使用魔法。家人也教了，家庭教师也有了，不过，完全不行」
 
「咦。你是贵族吗？」(翻:就说不能上普通的学校的嘛)
 
「嗯，嗯。所以就离家出走了，所以请原谅我，大姐」
 
不知不觉看了往这里投过视线的媞莉卡，她轻轻点了点头。并没有说谎。
 
「放弃吧，这边完全不想要当教师」
 
「我的家人，家庭教师和哥哥们不是那样的魔法使的啊！你们全体都这麽年轻却擅於使用魔法！不是有很厉害的练习方法吗！？」
 
总觉得这种莫名其妙的展开，似曾相识啊。
 
「啊，啊，那样的东西！那个，我们快回城镇吧。」
 
那样说着，伊利赶紧从塔跳了下去。伊利先生你太惊慌失措了哟……这样反而更可疑啊。
 
「先回去吧。早点回家休息」。
 
「啊，大哥，关於收弟子的事……」
 
「这次…，这次。要往戈鲁巴斯堡垒移动。已经非常累了啊。」
 
其实实际上并没有特别累的事，但听了这家伙的话造成精神疲劳。
 
「啊，是的。不好意思，大哥」
 
使用飘浮术慢慢塔从跳了下来。媞莉卡和萨蒂也跟着下来。
 
重新审视了土塔。护城河够大了，然后上部像城墙一样做围墙吗。坐的地方的平坦就可以了。还有内容中空的话可以消费减少的魔力吧。原来只是土，所以强度有问题。不过，可以做好外部的加强的话，即使是中空应该也没有关系的。
 
「大哥」
 
「怎么了？」
 
或者说，不要再叫我大哥了
 
「着地了」
 
确实也有五米高，普通的人抓着墙面也不容易下去。至於萨蒂是蹦的一声，直接跳下去了。
 
「就这样跳下来了」
 
「真是乱来啊～」
 
「大家先回去吧？我想要稍微改良这个塔」
 
大家回头。
 
「是啊。不能防止投石让人很为难。」
 
「嗯。想要让它像城墙那样。」
 
「那么我们先回去了」
 
「我要和胜留在这里。」
 
「我也要留在这里」
 
「那么伊利，一起回去吧？。家里很久没有打扫一下了。」
 
「嗯，我也想跟胜……」
 
「那么，走吧！」
 
伊利被安抓住手臂拖走了。顺便说一下，周边地区的草原到镇的部份都使用霍克侦了，即使只有她们两个人也没有危险的。
 
「那个，大哥？」
 
「啊啊，稍等一下」
 
我忘了威尔啊…(翻:威尔还在塔上)
 
土魔法发动，塔变形后形成了楼梯往下。就这样吧。但是做楼梯也相当的消费魔力。果然还是应该预备绳梯的。
 
「啊，好厉害呢，大哥。完全没有魔力不足的样子」
 
威尔从楼梯上下来。
 
「那个大哥是什么啊。就和平常人一样叫我胜」
 
「不行的！大哥是救命恩人啊！」
 
「你是贵族吧？用这种说话方式可以吗」
 
「哎呀，我努力的学习冒险者的说话方式的！」
 
方向性明显的错了。如果有考虑那样的事的空闲的话，就去进行剑的修业吧。森林有教他什麽是危险的就好了。果然这家伙是个笨贵族。比起日本人傻傻的认为世界是和平的，这家伙更为严重。我想这是更糟糕的吧。
 
「是这样吗？你不要留在这里了，准备回去镇上吧。已经没有什麽事要做了吧」
 
「我会一直等着你哟。还要做些什么吗？」
 
「有关这座塔的事。临时创作的塔被敌人丢石头造成了相当的危险吧？稍微改造一下会比较好对吧？」
 
「是呢。没有可以爬下来的楼梯也很不方便啊」
 
「不行，有楼梯的话。敌人爬上来了怎么办？」 (翻: 逗比无误)
 
「那也对呢。但是如果想下来，该怎么办呢？」
 
「我们全员都能飞翔所以没有问题。」
 
萨蒂可以用飘浮和跳跃来代替飞翔
 
「怎么办？我无法飞翔啊！？」
 
「和你没关系吧。名字也不知道的偶遇的冒险者」
 
如果是别人的时候就使用绳梯好了。回去就准备吧。
 
「是威尔啊，大哥。请记住！」
 
一直和这家伙耗在这里就什麽都做不了，所以不理他自己上了楼梯。总之，制作能遮住身体的墙壁。
 
土魔法发动，塔顶上的墙壁将我围绕。高度减少了，但现在是没有关系的。墙的高度在我的胸前左右。
 
(翻:这里感觉是中间陷下去的感觉)
 
「有些城墙是不平的哟，胜大人」
 
「这么说来是城堡那样的感觉了呢」
 
依萨蒂的建议，让城墙有一些部份不那麽平整，就像是城堡一样。
 
「这样的话可以轻易作为藏身的目标。强度是怎样呢。萨蒂，测试一下」
 
「是」
 
萨蒂抽出剑，往城墙切了过去。然后漂亮地把城墙切开。嗯，人选弄错了。我或萨蒂做的话就连石的城墙都能完全切断。媞莉卡是不行的，这个名字也不知道的冒险者适合吗？
 
「那里的，连名字也不知道的人。能帮我一下吗？」
 
「是威尔啊，大哥……」
 
「你看，用这把剑攻击城墙吧」
 
「就这样收下好吗！？」
 
「你没有武器也很危险吧。只是便宜的剑，所以别在意」
 
「不愧是大哥！一辈子跟随！」
 
「就这样吧，攻击城墙给我看看吧。用尽全力。剑的话还有备品，使用要毁掉墙的气势啊！」
 
到现在为止土墙的强度测试都还没有做过。趁这个机会试试吧。
 
「请交给我吧！」
 
威尔摆出架势，开始对墙攻击。本来就只是压实的土，所以被切落了。比起这个，威尔的剑使用的比想象的还不错的感觉。从前当贵族时就有好好的学了吧。
 
「哈哈，这样如何呢？」
 
「强度上让人有点不安」
 
在制作时就应该加硬吗，还是完成后再加上硬化？有厚度，但马上就会被毁坏的脆弱。(翻:作者又埋梗，不晓得之后会不会用到塔的制作技术)
 
在那之后改造了塔的形状，再和威尔在内的的大家讨论一下，也进行了各种各样的魔法攻击以确认强度，最后我和媞莉卡华丽的使用魔法砸坏塔后动身回家了。尽管如此，这个连名字也不知道的冒险者有一直跟着我们的打算吗？。
 
( The End)
 
  

75 捡到的话就负责照顾到最后吧 
[75话 捡到的话就负责照顾到最后吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「顺便问一下，这个连名字也不知道的人打算跟着来？」
 
这里还是草原。正往城镇的方向走去。
 
「讨厌啦，大哥。之前不是决定收我当弟子吗。还有我的名字是威尔啊」
 
「做魔法的家庭教师也没意义吧？」 (PS『かにダメ出し食らったんだろ』翻出来是蟹汤喝了也没用？ 蟹没有汤可以喝？... 理解不能啊)
 
「如果你要当家庭教师，我会为你打气的」
 
被金钱教坏的贵族子弟叫他放弃也不会听吧。所以我说。
 
(PS: 『金もらって教えてる贵族の子弟に谛めろとは言えないよなあ。』这句不太懂，根据前后文猜的)
 
「死心吧。不行的东西就是不行。」
 
「萨蒂小姐明明是兽人却能使用魔法吧？跟谁学的吗？」
 
「胜大人」
 
「果然！大哥很厉害啊。也请一定要教教我！」
 
「即使不能使用魔法也没关系吧？大部分的人就不能使用啊。」
 
魔法使的人口大约是十人中有一个人说。九成人都不能使用，所以没必要担心和焦虑。
 
「那个。家人也说不能使用也不需要特别去追求。但是家族大家都能使用魔法只有我不能使用，能明白有多丢脸吗？这悲伤。」
 
总觉得听不下去了。我在老家也是十分丢脸的。当然家人对我很温柔。也有时会被说刻薄的话。不工作而吃的饭好吃吗？这样。
 
「啊，嗯，是啊。也不是不理解。但是，就算拼命记住的也可能像萨蒂一样只有浮游或是点灯之类的东西哦？」
 
「那就好！能使用的事才是最重要。萨蒂小姐应该明白的吧？」
 
「能用魔法变得非常开心。」
 
「对吧！对吧！所以啊，大哥。拜托您了」
 
「不行的东西就是不行的。大体上，一边当冒险者一边教太勉强了」
 
「那麽把我放在队伍的边上，不管什么琐事都可以做的哟！」
 
「打杂是我的工作。」
 
「嗯，那么拿行李之类的」
 
「你刚才打倒了食人魔（Ogres），带几只回去？」
 
「对，可以做先锋哟！对自己的本事还算有自信！」
 
「那么让我看看本事吧。萨蒂，稍微做一下他的对手」
 
被萨蒂一样的小女生战胜了的话，应该会放弃吧。
 
「是的，胜大人」
 
用这个吧，从道具箱取出两个木剑交给他们。
 
「能赢萨蒂的话我会考虑。这是木剑，因为可以使用恢复魔法所以不需要顾忌」
 
「萨蒂小姐没问题吗？」
 
「不用考虑认真地上吧。嗯，萨蒂？」
 
「平时总是在训练场做练习。拜托您认真吧，威尔先生」
 
「明白了」
 
手持木剑在对峙中的两人。顺便说一下，现在的所在地是隐约可看到城墙的位置。即使玩一下也没有危险吧。
 
「开始！」
 
威尔首先轻轻地开始攻击。或者说是顾虑着。萨蒂富有余裕地避开了木剑，把剑贴在威尔的脖子上了。
 
「认真的拜托了哦。」
 
在训练场萨蒂最初也是被迁就的。一般是没法对这样的小孩子认真地打吧。就这么往来反复进行了几次。
 
「知，知道了啊」
 
威尔这次是相当用力的攻击，两次三次轻轻地被挡开，身体受到了萨蒂的一击。
 
「那个是认真的吗？」
 
终于注意到眼前的少女并不是寻常的对手的事实。但是注意到也不是说就有办法应对。以萨蒂的实力除了军曹殿以外没有输过。然后战胜萨蒂的军曹真的很可怕。那个人，究竟有多强啊。
 
威尔这次也是认真的，拼命的攻击萨蒂但可以说是完全不是对手。萨蒂贯彻着防守，威尔的攻击连掠过的迹象都没有。
 
但是威尔的剑术本领比想象的还不算差。有力气，基本动作也恰好成形。这样的话，足够以猪头人为对手了吧。
 
「萨蒂。已经够了」
 
该看的东西都看了，所以告诉萨蒂。那一瞬间，萨蒂把威尔的木剑挑起，把威尔打倒了。
 
「没事吧？」
 
对爬起来的威尔被萨蒂打中的部分使用了治愈。
 
「谢谢你，大哥。但是，那个，萨蒂小姐非常强吗？」
 
「你即使打一百次也赢不了吧。」
 
「胜大人更强的！」
 
萨蒂那样主张。但那是怎样？剑术同样是等级5，但完全不觉得能胜利。使用魔法的话也许会有办法。
 
「真的吗……」
 
「大概，我家是B级的队伍吧？面对刚才的巨魔那样的对手。你是不行的」
 
B级的是伊利，但是这次我和萨蒂也升上B也没有错误吧。
 
「这样啊」
 
泪目了的威尔有点可怜，但实际问题是队伍的先锋是残酷的工作。我甚至受了好几次伤，有时被置于死亡的险境。用我家的魔法师的高火力钻了魔物的空子才能战胜对手。靠威尔的本领是活不了的吧。
 
虽然也有把他变成奴隶给予加护这种方法。但除了那个是机密信息这一点以外，把身为贵族像酒心巧克力般的这家伙变成奴隶是不可能的。这家伙的父母发现的话绝对会发生纠纷吧。
 
「那么，城市就在眼前。回去吧。」
 
因为不能抛弃身无分文的威尔只好带回去了。不过老实说该怎么办呢。既然捡来了，即使不打算养，在决定他的安身之处前还是寐食难安啊。 (PS你把他当宠物了啊)
 
「借钱给我吧，大哥。以后绝对会还的。」
 
「好，不过你打算怎样还？」
 
「想办法试着挣钱啊。不行的话，就依靠老家吧」
 
「打算挣钱差点死在森林里了吧？而且老家是在哪里？」
 
在附近的话马上就去追债吧。因为是这家伙。
 
「在帝国那边」
 
帝国距离遥远。追债稍微有些困难。
 
「离家出走了还有办法吗？离家出走之后家人没来寻找的吗？」
 
「我的家，兄弟很多，我是最小的孩子。所以跟继承家业之类的没有关系，相对比较自由让我当个装饰罢了。出门的时候跟关系好的哥哥说好后才来的」
 
好像没有来找这家伙的家人或是麻烦。
 
借钱的话倒是没关系，但总觉得不能这样。钱用完了再还再来找我(借)的感觉，如果做了鲁莽的事而死掉也会令我心情不好。面向初学者的赚钱方式，我完全不知道。嗯，这种时候就要找伟大的人商量。具体就是军曹了。
 
通过城的东门的时候，被往常的那个门卫的士兵打了招呼。
 
「胜！穿过森林到戈鲁巴斯城堡了啊？刚刚听(你的)太太们说了。战果怎么样啊？」
 
「嗯。找到哈比的巢和猪头人的巢了哟。其他还有些杂七杂八的。」
 
「哦。当然，那些家伙就打败了吧？」
 
「当然。一只也没逃掉」
 
「是这样啊。直到前不久还老是狩猎野兔现在已经变得这麽优秀了。果然娶了老婆就不一样了吧？」
 
「那当然是。有种要努力的感觉。」
 
「没错。都是些美人啊。哎呀，抱歉，应该累了吧还叫住你。请通过」
 
「稍微去一下冒险者行会吧。想向军曹问候一下」
 
「那么我也去看一下德雷翁」
 
「那个，大哥。老婆是？」
 
「啊。全都是老婆啊。四个人」
 
「四人一起吗！？不愧是大哥啊！我的父亲也是三人啊」 (PS王帝也只是娶了三个?)
 
尽管如此三人吗。这家伙的家是很大的家族吧。
 
「你的父母是哪个程度的贵族？」
 
「嗯。相当大而且也有很深渊源的家族。所以借了的钱绝对会还的」
 
「嘛，那件事之后再说。总之，我因为要和别人见面，你先在这附近闲逛一下吧！」
 
到了冒险者行会把威尔留在行会大厅，首先找接待的叔叔寒暄去了。
 
大概交换一下问候，为了日后变卖猎物换钱，展示了工会卡的讨伐记录，粗略做了战斗报告。媞莉卡和萨蒂一起去找德雷翁了。 (PS 德雷翁的名字用机翻出来是"时尚连衣裙"什麽的我笑爆了)
 
「哈比和猪头人的巢。之后能详细告诉我位置吗？」
 
「好的。另外有话想找军曹说。」
 
「对了。有件事情。想要拜托胜。实际上从明天开始举办初学者讲习会。治愈术师稍微不够啊。虽然远征刚回来不太好，不过能请你帮助吗？不是那么辛苦的工作」
 
「就是说，军曹殿也在忙那件事吗」
 
「是啊」
 
初学者讲习会是进行一个星期。本想找军曹殿重新锻炼自己，没想到竟然时机不好。
 
「时间有点长，想先回去跟大家商量可以吗？我想大概没问题。」
 
「当然啦。明天回答就可以，拜托哟。啊，我想伯格殿下(PS军曹)在训练场那边」
 
到训练场去马上发现了军曹。
 
「哦，胜。平安无事地回来了吗？」
 
「是的，军曹。因此从明天开始的那个呢。刚刚被拜托了当治愈术士。是否接受等家庭会议之后决定。」
 
「嗯。胜参加的话治愈术师的工作就会变得轻松吧」
 
「然后。我也有事想请求军曹。」
 
「什么啊。说吧」
 
「想要踏踏实实地锻炼剑术。」
 
「嗯。那样的话，每天，在初学者讲习会结束后指导一下也可以」
 
「可以吗？我想那个的指导是相当累啊。」
 
「什么，我只是大声喊而已。也没有那麽累人」
 
「这样的话，无论如何拜托您了。治愈术士的事情也请交给我吧」
 
「我明白了。好好地锻炼吧」
 
哎呀，忘了重要的事。
 
「其实呢……」
 
说了在森林里捡来威尔的话。
 
「正在想那个应该怎麽办。」
 
这时机的初学者讲习会正是天启(神的启示)。甚至有种是专门为了威尔而准备的东西的感觉。
 
「好吧。把那家伙也带来好了」
 
好可怜啊，但这是为了威尔。就是这样。
 
「大哥。事情办完了吧？」
 
「嗯。那么，威尔。将昃举办行会主办的初学者讲习会，不试着参加一下吗？」
 
「啊。初学者讲习会吗？」
 
威尔说着露出不明白的神情。
 
「对了。从明天开始，不过，参加的话今天就让你留宿吧」
 
「真的吗！？好。我参加！」
 
「是这样啊。好好地学习吧！」
 
「是，大哥！」
 
这样就行了。这家伙经历初学者讲习会幸存下来之后，一定能成为优秀的冒险者吧。
 
「初学者讲习会要做什么？」
 
回家的路上，威尔问。
 
「是啊。时间是一个星期。充分地教授新手冒险者需要的技术和知识。而且费用是行会支付。其间吃饭和住宿都全部提供」
 
「咦，真是阔绰啊。但是一周足够吗」
 
「应该学习的事情很多哦。我也参加了但是感觉一周完全不够。现在还是经常向当时的指导教官(军曹)求教。」
 
「大哥也参加了吗？也会教授魔法吗？」
 
「遗憾的是不会教魔法」
 
威尔稍微有些失望了，但我也参加了的事情好像让他出现了干劲。
 
「我也会有像大哥那样，把巨魔(ogre)一击打倒的一天吗？」
 
「总有一天能的。总之先好好完成眼前的初学者讲习会吧。」
 
有希望是很重要的，这家伙还年轻也许将来会成为什麽剑豪也说不定。
 
「加油啊！」
 
「喔，加油」
 
威尔无论如何，都想要拼命地努力。
 
回到家，里面完全变得整洁了。先让威尔到院子里等待。
 
「好好地考虑后扫除之类的没必要啊。魔力太多，一口气净化了！」
 
「还是动手扫除比较好哦。什么时候魔力都是有限的。」
 
安那样提出建言。我打扫房间的时候都是用净化凑合的，关于这件事说不出口。假如便利的话使用魔法就好。
 
「没事哟。全部魔力用尽这样的状况绝对不可能发生。」
 
「那好吧。大家都回来了，准备做饭吗。胜，材料拜托了」
 
「威尔也带回来了，那分也拜托了」
 
一边从道具箱取出食材一边说。
 
「什么啊，胜。把那家伙带到这里来了吗？把他丢掉吧」
 
「身无分文啊，不能这样吧？只有今天，所以」
 
「不是这样的。隔了好久才能在上面的房间慢慢地」 (PS会说上面的房间是因为有下面的『地下室』，不过单看句子看不出伊利是想慢慢地做什麽)
 
「那么，院子里的话好吗？只是提供饭给他吃」
 
「这样的话，算了」
 
决定了帮威尔在院子里用土魔法做一间小屋。
 
「还有关於明天的话嘛」
 
说明了会在初学者讲习会做治愈术师的打工。
 
「预定了休假，没什麽不好吧。但是为什么会说治愈术师不够？」
 
「大家都不知道吗？……这是只在这里说的话，不过，初学者讲习会是把新人冒险者一味地锻炼的企划啊。一直训练直到倒下为止，使用回复魔法后又再训练」
 
更加详细讲述初学者讲习会的情况。关於奴隶项圈的事情到底还是隐藏了。
 
「哇。那胜也做了吗。」
 
「嗯。初学者讲习会的名字是为了隐瞒那有点过分的内容。大家都不没说穿。因为传开了会引起新手冒险者的警戒」
 
「是。这样的话，庭院借给他一晚也可以啊。从明天开始是由行会的人照顾的吧？」
 
「要在那里住宿啊。或者说，被监禁不能到外面去」
 
因为戴上了奴隶项圈所以逃不了。
 
达成协议后走出院子，对老实地等待着的威尔打招呼。
 
「对不起，让你久等了」
 
「不，不用在意」
 
「马上就做晚饭等一会儿就可以吃。然后住宿在院子里」
 
「诶？院子里不是什么也没有的吗……？」
 
威尔在院子里了望一圈，一副不安的样子说。季节是冬季。露宿会很惨吧。
 
「从现在开始做喔。看见了我的土魔法吧？建造你专用的豪华的别馆(离れ)」 (PS 『离れ』指离开本馆(主屋)的小屋...我只想到『别馆』，还有『狗屋』)
 
虽然是制作狗屋的心情，不过重点是表达方式。不出所料威尔好像非常感激。 (PS作者自己吐糟了)
 
让配置和尺寸的想法统一然后发动土魔法。地下室在更深处制作，所以多少削掉一些泥土也没关系，但随后还是补充比较好吧。
 
马上六席(6张榻榻米)尺寸的小屋就完成了。对待的土的量少比外表更简单了。
 
「一转眼就完成真厉害呢！」
 
「结实地做了所以雨和风的程度也没问题。没有窗户，但总比寒冷好吧。也把入口弄小了。还有床啊。」
 
进入里面，也造了床。从道具箱里拿出大量野兔的毛皮，做了毛毯。之后是把入口堵住就完成了。作为狗窝来说非常棒，嗯。
 
「为了我做这麽多，谢谢啊，大哥！」
 
「喔。不要在意。」
 
明天这家伙的脑袋会穿上很好的项圈。所以想稍微温柔地对待他。
 
「那麽，不久就到吃饭的时候。今天发生了很多累了吧。充分地吃为了明天做准备，然后好好休息吧」
 
「是，大哥！」
 
(75 完)
 
  

76 新兵训练营 
[76话 新兵训练营] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃晚饭之后把威尔赶出院子里，在起居室进行家族会议。并不是说现在马上要做的事，而是必须决定今后的预定。
 
「我觉得去王都跟纳尼亚的家就好了。」
 
我也和其他的成员也没有特别想去的地方，对应该增加转移点没有异议。但提案的伊利迷茫了。到王都需要五日，到纳尼亚小姐的村庄大约要两周的时间。在王都去卖掉猎物比在这里卖多少能提高价格。但只是少许的程度，所以也没有特别的理由优先去王都。
 
「哪个都不是特别好吧？能卖贵一些也就一点点(钱)吧？」
 
「虽然是这样，但是这次的猎物数量很多啊。会有相当的差距。」
 
「乾脆用【飞翔】飞过去呢？」
 
(PS:『フライ』(FLY)应该是同时使用浮游和风魔法的一种复合魔法)
 
一口气飞到王都就行了。
 
「那个最好不要喔。」
 
「为什么？比马更加快吧。一边休息一边走的话魔力也没问题」
 
被天空的魔物袭击吗？确实飞行中是无防备的，但事先用探知做好迎击准备的话就没有问题吧。
 
「飞行的持续时间因人而异，不过5至10分钟已是极限。在那之上会引起头痛。很厉害的喔？」
 
据说是疼到无法维持控制魔力的程度。
 
「真的吗……」
 
【浮游术】好像能比【飞翔】更长时间地使用，但是这个也一样。简单的说连续使用魔力会很糟糕。被牛追赶的时候飞了多久呢？使用魔法的时候支撑着媞莉卡，不过并没有感到超过限界。
 
「学习的时候有教过，不过大部分的人会先用尽魔力所以没关系的。」
 
(PS:大部分人飞不到5分钟就没MP了)
 
也就是说，人类不能到达宇宙吗……本想说总有一天要做太空服之类的。遗憾。太遗憾了。
 
「果然还是王都吗。太任性可不行啊。纳尼亚的家那以后慢慢地去就好了」
 
正当我因为不能去宇宙而受到打击的时候，艾利下定了决心。
 
「少许钱就放弃吧。」
 
反正以后想挣多少都可以。
 
「这样不行啊！因为钱很重要的！」
 
「是啊。说的很好，伊利。这次就去王都吧」
 
那个时候。菜单自动打开了，任务的地方闪烁起来。好久不见啊，这个。
 
战战兢兢地打开任务栏。
 
【任务　帮助纳尼亚小姐】
 
帮助丕因不习惯农场生活而辛苦的纳尼亚小姐吧。
 
并不是特别着急，但最好不要绕道到王都。
 
报酬　队伍全员技能点5
 
接受任务？　YES / NO
 
非常可疑。在决定了去王都的时候，就来了这个任务。也就是说不能去王都吗？还是纳尼亚小姐有什么事吗。但是从叮嘱别绕道王都的地方来看，真的是不想让我们去王都一样的感觉。
 
「怎么了？胜是反对去王都吗？」
 
安那样询问。
 
「嗯——」
 
有点犹豫是否要说，结果还是把任务的事向大家说明了。
 
「必须赶紧出发！」
 
伊利站起来说。伊利知道的话，当然会那样啊。
 
「等一下。已经说了不用着急了吧。指示有三点。帮助纳尼亚小姐。不是着急的。别绕道王都。哪个都绝对有什么意义。要接受任务的话还是遵守指示比较好。」
 
上次的神殿的任务。没有收受或许有些糟糕啊。特别是感觉有什麽异常的事情发生了，有点担心啊。包含这次的任务也用日志问一下伊藤神吧。
 
「果然要接受啊？」
 
「当然了。神发发出的任务啊。拒绝之类是不可能的。」
 
感受到来自艾莉和安的压力。对不起。之前的时候拒绝了……
 
「可以稍微保留吗？不必着急啊，有些事情想确认。」
 
「如果胜这麽说的话」
 
「总之先去洗澡？」
 
往起居室的桌子移动，打开了日志。安娜和伊利跟过来从两侧偷看。萨蒂和媞莉卡先去洗澡了。
 
「喂，写了什么？」
 
「秘密」
 
日志在不久前换成第二本了，从那以后全部用日语来写。有时候也会做世界灭亡的相関考察，现在也有写上次的神殿的任务。不能被看到。
 
「不行啊，伊利。看不懂。因为是神谕。」
 
安那边顺利的看到了日志。用异界语言写成的神的日志。安不知为何期待着上面写了高尚的内容。内容几乎都是我的个人日记。读了的话一定会失望吧。
 
把包括道具箱的问题等内容写进了日志。因为(伊藤神)发出了任务所以确实正在监视着(我们)。如果会回答的话最好稍等一下吗。在此之前，先去洗澡吧。
 
「果然还是先洗澡啊。两人也一起来吗？」
 
好像不来。有些可惜。全体进入(浴室)的话非常窄，不过那也好。这个似乎不受其他人的好评。之后要研究一下浴室的扩建吗。
 
「两人对任务的事是怎么想的呢？」
 
充分洗身得到满足之后，在浴缸里跟萨蒂和媞莉卡的三人一边泡澡一边试着打听。
 
「和胜大人想的一样就行了。」
 
「我也这么认为。感到有选择权的重要性。真要想做什么还是按神谕进行比较好」
 
「也是啊。不是强制的啊。」
 
感到这次不可能是YES以外的回答，就算是这样，朦胧的。洗完澡后回答来吧。
 
来了。
 
『上次跟这次一样，选择哪边都没有问题。但是，接受这次任务的话应该遵守日程。』
 
媞莉卡挤过来窥探日志。萨蒂因为是浴室人员，所以还在浴室照料着安娜和伊利。
 
「选择哪一个也没有问题」
 
遵守日程说的是休假的事情。伊利应该是想马上去，但会造成神的不方便吧。想要去的话也能坐德拉戈飞去。不然还是转乘坐马车普通地去吧。
 
「不理会任务的内容，5个技能点也很有吸引力」
 
是啊。差一点就能学召唤等级5吧。
 
洗澡之后的大家再次进行会议的结果，认为应该要接受任务。伊利还是想马上去，不过已决定了像日志的回答那样遵守日程。
 
次日清晨，大家一起到冒险者行会来了。请其他人先行，我确实地把威尔送到训练场。
 
「那么好好地干吧，威尔」
 
「是的，大哥。我会努力的！」
 
小屋睡觉的好像感觉不错，早饭也给吃了好的东西的威尔看起来很高兴。但是考虑今后发生的惨状，感觉威尔的笑容有些可怜。
 
这次参加的包括威尔一共10人，比上次的六个增加相当多。因为进入冬天休息而顺便训练。所以治愈术师也想确保多一些。我是负责下午的后半部份。下午随着他们体力消耗下去，是治愈术师的负担最大的时间段。但是，对我来说负责一日也很轻松所以没有问题，军曹殿的训练准备也很方便。
 
用笑容挥手把威尔留在训练场，和大家汇合。今天是领取森林往返的部分的报酬。场所是行会的仓库。副行会长和新的真伪官，加上商业行会的人有五个左右，为了见证和报酬的核定而来。伊利已经放下了昨天的巨魔，开始着实的检查。除了七零八落不能收回的最后那一只外，全部共10只。
 
道具箱的容量几乎全满。伊利拥有的巨魔是否能放入也令人怀疑。如果这个结束了也稍微整理一下大岩石吧。仔细想想的话也没有必要预先放在道具箱里。在院子里的威尔小屋的旁边，或是在地下建设大岩石专用的仓库来保管就行了。不，还是把猎物暂时放在某个地方保管吗？嗯。那里比较好呢。如果在冷冻的话保存就没问题，扩张地下室当作仓库吧。
 
(PS:主角是要在地下建防卫队基地吗...)
 
「按顺序开始吗？」
 
到副行会长的地方去确认。旁边看似是新的真伪官的年轻男人在等候着。一晃眼看到的还是奇怪的眼睛。
 
「喔。拜托了」
 
首先由哈比开始，按顺序把猎物放出去。一口气拿出来了，因为积累起来一只只拿变得有点麻烦。仅仅哈比就有二百只以上。仓库相当宽广，不过空间足够吗，有点担心。
 
然后是猪头人。这家伙也相当多。除了巢的大集团以外也时常会发现小集团，每次都会狩猎。在森林里遇到最多的猎物就是这家伙。
 
「这样一看真壮观啊！」
 
「这不会太多了吗……？两周左右的」
 
「因为是最后的狩猎了啊。」 (PS:冬天不会去森林狩猎)
 
取出大量的猪头人后，取出后面的猎物。大熊、大野猪、洞穴巨人、哥布林、滚刀哥布林、蜥蝪人、森林狼、黑豹、螳螂和蜘蛛、蚂蚁等昆虫类十种左右。虽说是昆虫但都是公尺级的大东西。大蚂蚁满满地爬出来的时候老实说吓死我了。不过很弱真的太好了。
 
大蝙蝠，蛇女，独眼巨人，半人马，鸡蛇，虎和豹，大猴子或者大猩猩一样的。大蛇、巨大的鼹鼠和蚯蚓之类的。我和萨蒂的探知和霍克的探索，依次捕捉变成了混乱的事态。我们的队伍的探测范围相当广阔。全部五十种左右。住在森林中的魔物几乎全部网罗了不是吗。
 
商业行会的人正为呼叫支援而奔跑着，果然空间不够了，所以先把猪头人和哈比放回道具箱。
 
「这是怎麽了，只是狩猎啊」 (PS:只是打个猎不要把整个森林搬回来啦)
 
仓库里摆出了多种多样的猎物，副行会长看到后吃惊地对我说。
 
「那个也拿出来吧，胜」
 
「好吗？本想在王都高价卖掉的。」
 
「展示一下就好了啊。这边提出能接受的价格的话，卖掉也可以」
 
「哦。还有什么吗？」
 
「这个呢」
 
道具箱拿出的是上位种的哈比和猪头人。尺寸显然比其他的大，看一眼就知道是上位种。这些家伙种类与猪头人和哈比没分别，讨伐的时候的卡的记载是一样的。所以讨伐报酬也相同，不过素材，也就是肉应该卖得高价。
 
「怎么样。哈比因为用魔法干掉的关系状态不太好，但是猪头人是脖子一刀两断的。」
 
伊利向聚集起来的商业行会人说明。
 
「本来打算带去王都，根据价格如何在这里卖也可以啊？」
 
当然说真话是想赶快卖掉的，就这样一直放在道具箱也可以。总之这个谈判交给伊莉就可以吧。
 
「猪头人和哈比怎么办？」
 
「因为有空仓库就放在那里吧。用请求冷藏用的冰吗？」
 
「好啊。冰就当是(免费)服务吧。」
 
「是这样啊！仓库是这边的。」
 
上位种的猪头人和哈比卖了个好价钱。从早上开始一直担心着纳尼亚小姐的伊利的心情变得很好。
 
「为了慎重起见确认一下，那是这两周狩猎来的东西吗？」
 
猎物全部结束了，将查核委托给商业行会方面，这次是讨伐报酬的确认工作。
 
「当然了。」
 
「即使说猪头人和哈比是发现了巢，但其他的数量太多了。在森林里是发生了什么吗？」
 
「没有吧。到里面去狩猎的话大概就是那样啊。」
 
伊利小姐的话完全不能当作说明啊。
 
「就是说侦察能力。一边移动一边大范围侦察的话，就是那个程度的呢。」
 
「道理是明白的，但是如何侦察呢？」
 
哪个程度的话是可以说呢。
 
「萨蒂的侦察能力和我的魔法。」
 
兽人的耳朵和鼻子好是众所周知的事实。萨蒂那样的大概是极少数的吧。
 
关於我的魔法是地线声纳的土魔法。用土魔法探知周边地区的状况，制作地下室的各种尝试的过程中使用了。是精度很低的东西。但是在地下挖掘等时候很方便。气息察知的说明更易懂吧。
 
「当然也不止这样，但是没有全部说明的必要吧？」
 
「不是森林中的魔物变得活跃之类的事吧？」
 
「我保证。在看到的范围内没有异变。」
 
哈比是龙的时候的残党，猪头人是从堡垒流浪过来的魔物。没有感觉到其他异常的征兆。
 
「我明白了。那么在记得的范围内把魔物出现的位置告诉我吧」
 
之后参照全员的工会卡，一边回想魔物的位置一边随意地发言。
 
「报告这是就全部了。相比起报酬虽少但猎物的量很多，现在也没法处理。素材的核定和队伍升级方面也需要考查。明后日再来行会。那时候再归纳处理。好吗？」
 
「排名会上升吧？」
 
「啊，没错。但是等级A不行。」
 
「我知道啦。马上会把大猎物拿来给你」
 
「哦哦哦哦哦。我很期待！」
 
从下午开始是初学者讲习会的帮忙。威尔到底还生存着吗。根据我朦胧的记忆，第一天是最痛苦的。这已经是想死的痛苦。
 
现在的训练场是紧紧地封闭着，入场的人必须经过行会的事务所。这里的门也已经被锁上，并且附有守卫。把我是治愈术师的事告诉守卫，好好地确认了行会卡终於进来了。真严密。
 
钻过门进入训练场的话，全体十个新人扛着沉重的行李沈默地围着运动场跑。门附近的二人，穿着魔法使风格的长袍的男性两名，正坐着待机。
 
「哎，你是？」
 
「负责下午后后半的治愈术师。」
 
时间还非常早，不过因为吃完午饭有空，马上就来了。
 
「哦，来的真早。暂时还是我们的工作所以先参观吧。」
 
「是」
 
借了椅子坐在旁边。啊，看着看着就有一个人倒下了。看到军曹的信号，治愈术师的一个人跑去。跌倒的好像不是威尔。意外的努力啊，威尔。
 
望着在跑的威尔，威尔将脸转向这边时偶然有了眼神接触。
 
「大哥！这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
威尔脱离队列向我的方向跑来。哦，还很精神呢。
 
「抓住治愈术师是打算怎样啊，你！作为惩罚行李增加！」
 
立即军曹的骂声飞翔。
 
「先生，救世主，先生！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
威尔一边哭一边往放置秤锤的地方奔跑过去。现在是我的错吗，威尔。不要用那样冤恨的眼睛看过来啊。
 
「熟人吗？」
 
「是那样的」
 
「平安生还就好了」
 
「真的」
 
威尔的地狱才刚刚开始。还有一周，希望他努力地生存下去。
 
(76 完)
 
  

77 各自的特训 
[77话 各自的特训] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
太阳落山，第一天的新兵训练营结束了，训练生们向宿舍摇摇晃晃地走去。威尔站在我的前面，用泪眼看向这里了。
 
「大哥……」
 
心情是可以理解的。想说的话也明白。但是，这里必须硬着心肠。
 
「我也做到了。你也能做到」
 
实际上，记忆中的训练不能说是非常残酷的程度。并不会认为做不到，好好地考虑着速度分配，需要休息的地方休息。实际倒下的训练生并没有那么多。我好几次都倒下了，是因为我没有体力的原故吧。
 
不过第一天是一味地背行李跑步，达到极限倒下后用恢复魔法继续训练，精神方面被嘎吱嘎吱的削减。
 
「大哥啊……」
 
「瞧，其他人都走了。你也快点去宿舍休息吧」
 
「是……」
 
送别蹒跚地走去的威尔。
 
「那家伙能做下去吗？」
 
询问靠附近来的军曹。嘛，带上了项圈之后，就没有选择了。
 
「只是走去宿舍而已，比你强多了。」
 
「那个也是。」
 
确实，那个时候是借了银的肩膀，被带到宿舍。
 
「那个你也变强了。」
 
「多亏军曹了。」
 
「你是有才能的人。萨蒂也一样在短期内变的相当强了」
 
「还不够啊」
 
「是啊。一星期，充分地锻炼吧」
 
灯的魔法明亮地照耀训练场。军曹是穿皮的铠甲，我是平时使用的混合板块的装备。不过用的是未开锋的铁剑，另一只手拿着盾牌。
 
「随你喜欢的来吧」
 
上次和军曹比试后剑术从等级4升到5了。但是等级5的萨蒂也无法取胜。不认真的话就糟糕了。用木剑的时候也被打败了，虽说是未开锋的铁剑。正面被打到的话也会很痛吧。
 
一口气跨入认真的打过去。当然地被躲开了。继续二撃三撃打去，但所有剑都被盾挡住。但是重要的是连续攻击制造破绽。
 
从这边的单方面的攻击持续下去，一次有效打击也没有。令人吃惊的是军曹几乎没离开开始时的位置。不是很清楚到底怎么做才能瓦解他的防御。
 
想要调整呼吸，拉开一下距离时，军曹一下子缩短了和这里的距离。不妙。这样想的瞬间，肩膀中招了。肩部分是铁的板块，但仍受到冲击。如果军曹手中的是真剑，那是连手臂的板块都会被切开也不奇怪的攻击。首先死亡一次。
 
攻击并未结束。军曹的追击来了。这次是这边专心致志地防御。但是，无法像军曹一样全部防御。受到了攻击了，至少不是致命伤，利用防御的硬块部分竭尽全力承受下来。
 
果然很强。实战的话1分钟不到就会被打倒了吧。
 
几分钟后，头晕了的我是难看地倒下来。虽然打在头盔上，但也快要昏厥了。很痛。不能使用回复魔法。使用要有军曹的许可。忍耐痛楚也是训练的一部分。
 
「站起来。敌人是不会等待的！」
 
「……是的。」
 
一边摇摇晃晃地站起来一边举起剑。军曹的攻击马上飞过来了。用剑和盾拼命的防御。毫不留情的攻击倾注而来，躯干没有板块保护的地方又受到了一击，单脚跪了下来。
 
「怎么了，快起来吧！」
 
比平时还严厉呢，这个。用新兵训练营的气势就这样持续着……
 
站起来的同时攻击来了，以对击的感觉打过去。尽管没有得到有效打击，但却首次擦过军曹的身体啊。当然我也恰好受到了军曹的攻击。尽管如此军曹仍拉开了距离。
 
得救了。一边不敢大意地斜视着军曹一边调整呼吸。禁止使用回复魔法。头部和腹部的疼痛像是要永远延续下去的感觉，感到了绝望的心情。该死。萨蒂看起来已经稍微能正经地决胜负了。我的基本性能太低了吗。同样的等级这个差距究竟是什么。
 
「怎样才能像军曹一样强呢？」
 
「持续修炼40年啊」
 
「40年吗……」
 
那时候世界已经灭亡吧。还是被拯救了呢。反正那样就来不及了。
 
「如果你想追再过10年就追得上吧。那么，休息结束。」
 
暴露了吗？想利用对话争取时间休息，但是好像被看穿了。全身的疼痛姑且不论，呼吸调整好了。
 
「已经充分热身了吧？差不多该认真地干了！」
 
像宣言一样，感到军曹的杀气膨胀。喂，请停下来，会死人的！
 
「今天就到这里。可以使用回复魔法了。」
 
最终受到了八次致命伤的攻击。也就是说死亡八次。破破烂烂地继续战斗了，在军曹最后的攻击后在训练场倒下，身体已经没法活动了。
 
「啊，谢谢了」
 
全身痛得不知道那里痛，感到那里的肋骨断了一样的感觉。因为疼痛也不能好好集中魔力，总算咏唱了小治愈。用了几次后疼痛变得好了些，所以爬起来用强力治愈一口气恢复了。想着明天要不要请安来照顾我，但新重考虑后觉得在痛苦中使用恢复魔法也是一种训练。
 
「辛苦您了。军曹也请用回复魔法」
 
「有劳了」
 
对军曹也用了强力治愈。回复魔法很方便。虽然体力本身几乎没有恢复，但到第二天也没有肌肉痛之类的，无论多么艰苦的训练也不会出问题。正因为如此才能进行鲁莽的新兵训练营，还有这个剑术训练。
 
「军曹是世间说多少强烈呢？」
 
一边走一边抱有疑问的问军曹。在这个训练场中军曹是最强的，在一般世人眼中是什么程度的强呢。如果这样的人不胜枚举，好像没有做下去的自信了。
 
「上了年纪我的脚就出了毛病。年轻的时候还算是强的，已经远远不及全盛时期了。」 (PS又是膝盖中了一箭吗)
 
不，被说成是出了毛病或者上了年纪，我也完全敌不过。等级5不是技能的最高等级吗？究竟军曹的全盛时期是多么厉害啊。
 
「柏格殿下年轻时候的事？」
 
来到行会大厅里的时候，坐着的萨姆森教官发出了声音。萨蒂也在同一张桌子上。在等我吗。
 
「您辛苦了，胜大人」
 
「诶？一直等待着？」
 
午后一起过来在副运动场稍微做了训练以后，就一直在这里等着呢。然后为了让在行会大厅等待的萨蒂不被害虫缠上，萨姆森教官当起警卫了。是个好人呢。总之顺便到餐桌边休息。
 
「萨蒂酱当了人妻还一如既往的受欢迎。一大堆男人想靠近啊。」
 
成为人妻之后别说人气下降，反而猫耳少女幼妻等因素在部分人之间更加有人气的感觉。 (PS我无言了)
 
「烦人的话打飞他们也没关系哦，萨蒂」
 
「对啊，不需要顾忌」
 
「适度的话不用介意」
 
不止萨姆森教官，连军曹也赞成。
 
「那个……但是……」
 
萨蒂要是进入战斗模式就毫不留情，不过平时非常老实地客气。
 
「这么说来萨蒂还没学习格斗术吧」
 
「什么？那不行。这次教你防身术吧」
 
「与其这里等待的话，不如用那个时间教授就好了」
 
「是。拜托了，教官大人」
 
「那军曹的年轻时候的故事。」
 
「哦，是这样的。柏格殿下现在也很强，但年轻的时候是最强的。」
 
「萨姆森，最强是说得太过头了。最多是进入前十名左右的吧。」
 
「不，不，前五名也肯定进入了！」
 
「是指这个国家中吗？」
 
「说什么傻话。当然是全世界。特别是剑术的话应该能争夺第二或者三位了」
 
世界！？世界排名吗。剑术是第二位或第三位啊，那是什么真可怕。
 
「限定那个时期说是第三位是没有错的吧」
 
「说什么。那一次赢了吧」
 
「只有一次啊。而且我引退了，那家伙之后一直活跃了呀。很难说是赢了。」
 
「因为是纯粹用剑术考虑的话啊」
 
「就是说确实比军曹强大的剑士当时只有一个人吗？」
 
「对了。我的老师还在世。以后胜也拜访一下吧。我介绍的话应该能接受指导」
 
「哦，那是非常的光荣的哟，胜。圣剑的指导一般人无法接受啊」
 
「啊」
 
说实话，军曹的训练已经快要死了，那以上的太可怕了。
 
「比起这个前五或前十的人是怎么样？」
 
「以魔法使为对手的胜负很难决定。也不能说直接战斗虽的吧？如果是魔法剑士强度的判定更是麻烦。」
 
确实魔法师和剑士的胜负，根据条件不同，胜败能简单翻倒。因此评价不一样呢。这个世界没有像是武斗大会一样的东西吗。嗯，果然魔法师还是不行。像我这样的人认真做的造，会场每次都会破坏殆尽。 (PS悟空那次参加"天下一武道会"没有把场地打烂的?)
 
「面向剑士的比赛，春天在王都举行。胜也出场怎么样啊。奖金也不错，名字也能传开！」
 
「啊，这样是不错。但在满满的观众面前做。不太可能。」
 
一定是在罗马的圆形大剧场似的斗技场做吧。完全是杂耍。倒是有紧张的连一半的实力也发不出的自信。
 
「仍然觉得突出的是不行的啊。你可以更有自信啊」
 
自信吗。变得相当强大，但全部都是技能的功劳。初学者讲习会都有肉体强化了，如果说什麽是真的靠自己的力量，我反而有疑问。
 
「如果能静静地生活是最好呢」
 
这次的收入可以悠闲的度过两、三年左右呢。希望停止特训，一直呆着悠闲度日。
 
「一边那样说一边寻求变强吗」
 
「如果不够强就会死。不守护老婆们可不行啊！」
 
结婚的时候已经放弃了逃跑。
 
「说得好。明天开始也更严厉吧」
 
啊，明天也会死的。这样的话，还不如跟威尔一起参加初学者讲习会轻松了吧……
 
「啊？怎么了，萨蒂」
 
考虑明天感到绝望的感觉时，坐在旁边的萨蒂用手捅我。
 
「肚子饿了？差不多该回去了吗」
 
萨蒂重重的点头。太阳已经落下很长的时间了。平时的话已经是吃完饭后洗澡的时间。对食欲最旺盛的萨蒂来说很难撑吧。
 
回到家吃了妻子亲手做的菜。然后受伤的心灵得到治愈。然后今天是安(晚间服务)的日子。嗯，光是想象就被治愈了。
 
在家等候的是伊利亲手做的料理。
 
「现在开始做吗？伊利？先吃的话就好了」
 
今天比较晚所以先吃就好，这样好好地说。
 
「很快就完成的感觉。拜托你了」
 
「还余下主食部份的制作而已。」
 
安以一副不安的样子说。据说由伊利做那个主食的工作。打开伊利的菜单确认，但是技能依然没出现。
 
「大家坐着等吧。程序已经完美地记住了，没问题的。」
 
安盯住做料理的伊利。看来今天的主食是意大利面一样的东西。这样煮的时间搞错的话，不会变成奇怪的料理吧。
 
「安看着不行。不就没有一个人做的意义了吗？」
 
「是吗？好好按照教的那样做啊？如果不明白马上问啊？」
 
「我知道了。这个轻松取胜。」
 
嗯，总觉得不行啊。
 
但是意外地做好了的料理，盛放漂亮地规规矩矩地做好了。那个是面食的番茄沙司吗。
 
「来吃吧」
 
但是。刚吃一口，口中便蔓延着酸味、甜味。然后还有香草绝妙的和音。咀嚼时咬到了硬的东西传来强烈的辛辣。把之前的胡椒的果实直接投入了吧。嗯，避开胡椒的话是能吃的。
 
「喂伊利，尝过味了吗？」
 
「……没有」
 
「照说的那样做了吗？」
 
「这样就不有趣了啊，得显出独创性」
 
「好吃吗？」
 
「也不是不能吃」
 
「罕见的味道」
 
确实变了味道。
 
「没事的，能正常地吃。」
 
确实意大利面很正常，只是调味奇怪也不是不能吃。
 
「躲开黑色的就好了。就这样吃会搞坏身体」
 
「说了按照教的那样做的吧！」
 
「可是……」
 
让伊利自由发挥失败了。
 
「哎呀。初学者总是会失败呢。下次加油就好。」
 
我也做过啊。试着把可乐放入米饭。饭好吃。可乐好吃。如果混在一起更好吃。那是小学生的时候了。与那个相比还是能吃就好的感觉。
 
「胜……」
 
伊利被我拥护，看起来高兴地看着这边。
 
「所以，你会自己全部吃完吧？」
 
伊利吃一口后，筷子似乎不动了。
 
「……不吃不行吗？」 (PS笑喷)
 
「肯定不行吧！」
 
我们努力把一盘全部吃完了。幸运的还有浇上沙司前的意大利面，加上安美味的烹调。伊利原创的沙司当然是被废弃了。
 
(77 完)
 
  

78 新兵训练营完结篇 
[78 - 新兵训练营完结篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天。新兵训练营的第二天也平安结束，接着是我特训的开始。从物品箱拿出防具穿着，威尔走近了。
 
「大哥在干什么？」
 
威尔看起来很憔悴的样子，但还有移动的精神。之前我在第二天就像要死了一样。
 
「剑的训练。待会与教官练习」
 
今天不应该会有像昨天那样的惨状。因为我把回避从等级3提高至等级4，另外也取得了心眼。回避力突然上升，可能会造成教官的怀疑，不过为了保命这是没有办法的事。
 
「可以看吗？」
 
「你先去吃饭吧。不吃饭的话体力不能恢复的！」(翻: 胜对威尔说)
 
「没有关系。是胜的朋友吧。胜进行准备吧」(翻：教官对胜和威尔说)
 
「先生！谢谢你，先生！」(翻：威尔对教官说)
 
威尔听到教官的声音就直立不动。确实进行了很好地教育和奴隶项圈发挥了效果。
 
「教官，究竟有多强呢？年纪已经不轻了吧」
 
教官从宿舍方向走过来一面跟威尔谈话
 
「强度之类的吗。年轻的时候是世界第二的剑士。」
 
教官在谈话时穿上装备
 
「世界第二！？」
 
「不管怎麽样都是剑圣的弟子啊。也说过引退之后比全盛时期更弱了，不过，我甚至找不到对手」
 
「剑圣是指那个剑圣吗？」
 
「你讲的剑圣是什么人？」
 
「没有啊。剑圣的话バルナバーシュ?ヘイダ只是一个人哟」
 
「哎呀剑圣怎样都好。首先眼前的军曹殿不想办法解决的话就会死」
 
虽然有了心眼但眼前这位前世界第二的有办法应付吗？让人觉得很不安。
 
「训练开始哦？」
 
「训练吧。」
 
「会死吗？」
 
「放松等死吧，就算不死也要让你跟死一样痛」
 
虽然很想逃跑，但实力不增强的话会影响今后的生命，是自己志愿的。事到如今也不能拒绝。
 
「请加油，大哥……」
 
明明是在加油打气但听起来很悲哀。萨蒂今天也在外面等着，但相关人员以外的基本上禁止进入。
 
「准备好了吗？」
 
威尔讲话时教官回到了训练场
 
「是。请多多指教」
 
军曹殿的攻击激烈极了。充满了杀意的气势的攻击。铿、铿、不受欢迎的训练场剣戟声音响遍。
 
心眼和回避上升是有了效果，想办法用剑忍耐教官的攻击，看来今天不会死了。
 
「和昨天相比今天进步很多。让人吃惊呢！」
 
离开了一定的距离后，教官说。
 
「像昨天一样的攻击我的眼睛已经适应了。」
 
「那我就再拿出一点实力吧。这样才能好好的进行训练」
 
今天一定会死的，一定！
 
「那个，大哥……没问题吗？」
 
在训练场上像破抹布一样倒下的我，威尔担心的问着。
 
「没关系的。乍看之下破破烂烂但其实还好」
 
「避开要害呢呐！？」
 
「教官有放水呢」
 
在收到攻击时好几次都要死了，不过，在攻击到的瞬间，减轻了力量。如果没有的会被一击击倒吧。实力的差距是很明显的。心眼和回避也多少了争取一些时间。
 
治疗使用了多次。金属板也大量的受到教官的攻击而损坏了。不买新的不行了呢。
 
「那个防具也差不多该换一个啊。」
 
我在查看半凹的金属铠甲时教官说了。
 
「是啊。想订购新的。」
 
「那么，从明天开始不戴防具训练。要修正你太过过于依赖防具的部份。这是坏习惯。」
 
「那个，能够进行稍微不痛的训练吗？」
 
虽然手下留情了，还是被铁剑多次殴打。真的很痛。痛的很厉害。很多次都差点没有意识了。但是我没有晕倒，还是站立着。教官巧妙的手下留情了吧，真可怕。
 
「这是最有效率的。很快又要出远门了吧？要好好利用时间。」
 
半年或一年能够踏踏实实地训练的话，也可以用不同的作法。但是，一周的话只能用实战训练了。但是没有防具的话不会太过度吗？
 
「别担心。再严重的伤害就使用回复魔法治疗吧」
 
挨打的话会痛啊，教官大人。虽然可以进行治疗。
 
「如果不痛的话身体不会记下来的」
 
安娜也这样说过。是这个世界的格言吗？
 
「这是剑圣流传下来的话，大哥」
 
真的吗？虽然教官要帮忙介绍，我还是不去找剑圣比较好。
 
「威尔。你从明天起进行剑的训练。先做好觉悟」
 
「是的，教官！」
 
一起加油吧，威尔……
 
第三天。训练生们像拼命似乎挥舞着剑。然后治愈术士们脸很疲累的样子。
 
「稍微早了一点，不过换手吧？」
 
「我有点不舒服啊。总觉得，很多人受伤了」
 
这样说话的时候又一个人倒下、教官作了指示
 
「过来吧。」
 
「拜托了」
 
倒下的训练生喘着气，不过只是擦伤。治疗一发就足够了吧。
 
「那么，恢复了吧。站起来！」
 
「是的，教官大人！」
 
确认训练生平安站起来后，回去待命处。
 
「伯格教官在什麽时候都是全力以赴啊，即使是这麽多人」
 
那么从现在开始不鼓足干劲也不行了。今天连防具也没有穿。至少只能用木剑了吧。我想，如果不感觉痛的话也记不住。
 
训练结束后，我的特训的参观者人数增加了。初学者讲习会参加者全部留在现场。
 
「昨天的事跟别人说了，大家都想看。也取得了教官的许可」
 
困在宿舍里，你们这些家伙也很闲吗？我之前可是筋疲力尽了没有那种从容啊。
 
「你们看的非常开心但我不觉得哦」
 
只是一次又一次的被教官击倒在地上，那种东西还是你们自己去体验吧。
 
「看别人的战斗也是训练的一环」。
 
「这样的话就没关系」
 
军曹殿手上拿着剑走过来。在这里如果不集中精神的话今天就死定了。没有防具的今天，一定会死的。
 
「准备好了吗？」
 
「是」
 
心理准备还没有充份。但是连说等一下的机会都没有。下定决心挥出了剑。只有最低限度的头部护具，没有防具非常让人不放心。
 
「畏惧吗？但是什麽事都不做的话状况也不会更好！」
 
相当有用的意见。而且参观的训练生的事也让我有点在意。害怕是肯定的，但让他们觉得我恐惧的话有失我的身份。
 
隐秘和忍足发动，快速的从教官大人的右手边斩了下去，对普通的家伙是来说这样几乎就像瞬间消失。当然对教官大人来说是没有意义的。只是从正面攻击教官让人觉得可怕。
 
不停下脚步，在移动时同时攻击，教官的脚不方便，对於这种打跑战术很难因应。
 
但是，完全没有那样的事。很快就适应了攻击的准确距离。攻击的余裕逐渐消失，只能居於防御的一方。试着想了一下，坏的只是一只脚，这个坏的脚还是能走路的。全速逃跑的话姑且不论，如果只能走几步分钟的话是可以进行追击的。
 
然后终于赤裸的肩膀被击中了。痛的让膝盖也摇晃起来，不妙，我要坏掉了。
 
「回复魔法还能使用吧。那么，回复后站起来」
 
即使教官许可了但因为庝痛的关系魔力无法集中。胀红了脸，即使是冬天还是汗一直流。
 
「怎么了。不是想变得更强吗，站起来！」
 
别人的事说起来简单。但是不回复的话这种痛苦是无法结束的。深呼吸，集中意识，魔力集中。小治疗发动。小治疗发动。小治疗发动。
 
学会治疗后就觉得小治疗应该再也用不到了，但意外的有用。对不起，我是笨蛋。再使用治疗重复治疗伤口。肩膀绕圈动一下。疼痛消失了。
 
站起来，再次和教官大人正面相对，不过，找不到解决的对策。
 
「怎么也无法战胜的时候怎么办才好呢」
 
「假如不能逃走的话也绝非只有战斗一途。不要放弃一直挣扎的话可能会发生奇迹」
 
对现在的状况来说是有用的因此我没有意见。就算了吧。说到底这是训练。又死不了。训练的范畴有点过度，但这是训练的一部份。疼痛也只幻想。马上就会好的。马上就治疗好的，没关系的，我可以做的到的。
 
到教官大人发出结束的信号为止一共四次被打倒在地上。防具真的很伟大。要感谢制作的人。使用回复魔法后，站起来的精力也没了静坐在一边进行着思考。
 
「啊，没事吗，大哥？」
 
「大概没事。现在稍微休息一下而已。」
 
今天要制作哥雷姆乘坐着回家吗。啊，连使用魔法的精力也没有了。
 
「很辛苦的话，今天的训练就结束了吧？」
 
「……不，请帮我训练到最后」
 
是有魅力的提案，但在这里结束的话就像空气一样什麽都没有剩下。对於我的回答教官大人用认真的表情点头，威尔和训练生露出对我感到钦佩的表情。
 
「做的很好。还有三天，好好锻炼吧」
 
就像宣言一样的三天，教官大人毫不留情的锻炼了我。真的没有任何宽松。之前几乎被野兔和哈比杀掉了，和那相比，是最痛苦的经验。
 
仍旧无法与教官匹敌，只有使用小治疗来忍耐疲痛的方面进步了。
 
这几天萨蒂格斗术提高到等级2，艾丽终于取得了料理技能。
 
初学者讲习会的最后一天，项圈脱落了的威尔高兴的哭着。一直没有放弃的威尔不是以我的弟子，而是以一起受训的朋友身份加入了我们的团队。
 
我们明天要这个城市出发，往奥鲁巴和娜尼亚居住的村庄前往。这两个星期的行程,，将搭乘商人的马车。
 
78话 《完》
 
  

79 出发前的对话 
[79 话出发前的对话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之前我被军曹大人地狱般操练，筋疲力尽的时候。妻子们好像在寻找前往纳尼亚所在村庄的商队。而今天正是与商队的负责人在冒险者行会谈判的日子。
 
「请好好地走路」
 
摇摇晃晃的走路方式被伊丽训斥了。不知道是谁的原因，不过为什么不一大早叫醒我呢？快到中午的时候终于复活了，但是现在的我还是使不出力气。
 
「特别训练的疲劳还没有消除，希望能够再睡5小时」
 
日落后被军曹进行了一番特训。之后好好地吃饭，洗澡，然后以妻子们为对手进行了战斗(PS大家都懂的）。等到睡觉时已经是相当晚的时间了。体力被消耗殆尽，并且睡眠不足才导致了现在的状况。
 
「队长不在的话无法签订契约。这句话昨天已经说过了，等办完事回去后再好好地睡觉，现在请好好地走路」
 
是那样吗？好像之前听过马车的安排全部交给我就好了，之类的话
 
「要签订契约吗？不是载我们到目的地吗？」
 
「之前交涉过了。用护卫的报酬来代替运费」
 
「需要做夜晚的警戒吗？这样的话，次日会很困哦」
 
「没有巡夜，工作的内容是在敌人出现的时候一脚踢飞。怎么样，这个条件很不错吧！」（PS我是傲娇我自豪）
 
「的确很不错」
 
既然条件交涉得很不错了，所以已经可以回家了吧？真的很困。
 
到达冒险者行会二层会议室的时候，已经有几人等在那里了。
 
「好危险，真的很困，刚才差点就睡着了」
 
把脸靠近伊丽耳边悄悄地说着。
 
「请再努力一下，等会儿只需要配合我说的话，点头就行」
 
「明白了，之后就拜托了」
 
坐在椅子上让心情稍微冷静下来，并拼命忍住睡意。偶尔伊丽会一脚踢过来，立刻配合着点头赞同。
 
坐在正对面的长着胡须的大叔把脑袋转向我，在说着什么。这里也最好点头同意吗？
 
「那么去训练场吗？」
 
训练场？这个词有什么意思吗？与军曹的特别训练还没到时间呢。
 
「呢，让他站起来，真的没有关系吗？」
 
立刻被伊丽抓着手臂站了起来。
 
「好困，已经可以回去了吗？」
 
「难道还需要适当地点头？」
 
「嗯嗯地点头不是在伊丽踢过来的时候才做吗？」
 
「法比奥先生想要看看胜的实力」
 
「嗯？」
 
「现在立刻开始战斗吗？」
 
「谁？」
 
「胜」
 
「和谁？」
 
「法比奥先生」
 
「法比奥是谁？」
 
「胜正对面坐着的那位」
 
「啊啊，那个胡子吗？」
 
「是的，你还好吗？」
 
「好困」
 
「请多多少少清醒过来」
 
啪地一声被敲了脑袋。即便这样还是感到很困。
 
主训练场现在还没有开放。所以冒险者们都聚集在副训练场随意地进行着各自的训练。胡子手持木剑不断地空挥，胡子的个头比我高出一个脑袋，与体格健壮相呼应，长着不少肌肉。
 
外表看上去很强，但挥剑的样子貌似只有中级的程度。最近，已经变得稍微能够分辨出强弱了。虽然还无法断言，但强者的动作是不同的。
 
从莎蒂那里得到了木剑。和军曹的训练，用的是铁剑，所以觉得木剑很轻。即便这样正面吃下一击还是很痛吧。
 
胡子默默地笑着摆好了架势。总觉得这个样子的胡子很讨厌。总之这家伙是想打架吧。大概是那样的原因吧。肯定是因为嫉妒我娶了4位妻子。
 
「防具不需要吗？」
 
听见胡子的询问，这么一说我好像的确还穿着日常衣服，盾也没有拿出来。反正穿上盔甲也很麻烦，只拿出盾就好了吧。
 
「这样就好」
 
一边说着一边在胡子面前取出了盾。
 
「怎么了？有什么问题吗？」
 
二人之间保持着如果伸出手的话就能够抓到对方的距离。胡须就这样默默听着。
 
我一边打着哈欠一边看着。
 
当然并不是挑衅。
 
真的感到很困。
 
「上吧」
 
我和胡子互相瞪视着，一瞬间胡子袭击过来，被我躲开后攻守交换。心眼和回避都没有问题地工作着。为什么只有军曹的攻击无法躲开呢。在胡子攻击的同时思考着上面的疑问。这时胡子发出了无视正常的测验，而想要一击结束战斗的凶狠斩击。但是想要看出这一击并不难。
 
「可恶，不要一直回避，给我认真地战斗」
 
是啊，看上去这边不攻击的话，战斗是不会结束的。向前踏出一步，让胡子的攻击打在盾上，接着发出咚地一声，同时将剑轻轻地敲在胡子的脑袋上。明天开始会一起同行。让他受伤是不行的。
 
但是，胡子无视了这个，继续攻击。喂，胡子，如果是实战的话，你已经死了吧？快点老实地认输吧。
 
没有办法，因为胡子再度的攻击而移动着肩膀，身体并顺势做出反击。这才是普通的冒险者啊，军曹殿下太过异常了。（PS果然胡子是试验品）
 
这时胡子露出了富有余裕的兴奋，涨红了脸，猛冲过来。完全就像决死的一击。
 
多多少少对胡子的攻击感到了厌倦。强力的一击袭向胡子的脸部。虽然没有倒下，但胡子的气息已经完全混乱了。这时胡子终于停下了动作。
 
「到现在为止，你已经死了四次了，下一次也许真的会死哦？」
 
把脸贴近胡子，以威胁的口吻告诫。
 
「认，认输了」
 
胡子的脸色变得有些铁青，终于承认了自己的失败。嘛，胜负什么的，也许胡子从最初的一击就已经理解了。
 
「已经可以回去了吗？」
 
转过头，看向身后的伊丽。战斗结束的同时，睡意再度袭来。
 
「是的，一起回去吧，那么法比奥先生，从明天开始请多多关照」
 
二次睡眠再度醒来的时候已经过了中午。来到餐厅和伊丽，安一起准备午饭。
 
「即便如此，今天上午还是解决了」
 
「真的吗！」
 
对安的发言伊丽给予了肯定。
 
「今天早上吗？」
 
「法比奥先生吗？那之后，姑且先道歉」
 
安说的法比奥，指的是那个胡子吗？
 
「情况已经听过一遍了，不过，为什么突然变成决斗了？」
 
安再次询问。为什么会变成这样呢？由于半睡半醒的状态完全不记得了。
 
「应该是胜的态度不好，让他生气了吧。半睡半醒的状态完全没有把谈话听进去」
 
是这样吗？还以为他想要和我吵架，莫非是我的不好......？。
 
「胜的不好哦」
 
「是胜的不好哦」
 
哇，糟糕，明天见面的时候需要好好道歉。
 
「这个话题就到这里吧，话说回来这个意大利面的味道如何?
 
「美味啊！」
 
妻子们为我做的菜基本都非常好吃。本周偶尔还是会出现伊丽的失败作，但比最初的作品要好了很多。味道有些微妙，那是无法用语言来形容的味道。
 
「我一个人做的」
 
再次确认了一下味道，番茄酱的意大利面。比普通的调味品要美味，所以这个是伊丽制作的？
 
「很好吃哦！」
 
「是吧是吧」
 
查看菜单，料理LV1。终于做到了啊！
 
「想要说辛苦了，但即便这样说了也没有听吧」
 
伊丽好像仍旧打算继续制作原创料理。原因是想要再现以前吃过的高级料理。安擅长制作家常菜，我除了日本料理以外都不擅长。
 
因此想要制作出高级料理。遵从自己的感觉制作出具有独创性的料理。虽然能够理解，但还是希望不要努力过头了。
 
「那么，胜，就像约定的那样，传授新的油炸料理给我吧」
 
的确之前做过那样的约定。
 
「明白了。等会就来试制作与至今为止不同的油炸食品吧。
 
从下午起，是新手冒险者讲习会的最后一天。威尔的项圈被摘下时，不自觉地想起了以前自己也经历过的事情，稍微流下了眼泪。
 
在新手训练营度过了一星期的残酷训练并且生存下来的威尔给人以强壮和精悍的感觉。当然激烈的训练也让身体变得更加消瘦了。
 
「抱歉，威尔，对你做出那样的事情，你有怨恨我的资格」
 
稍稍希望今后我周围的人不会对我产生什么误会。
 
「大哥，我，我.......万分感谢！」
 
「哦，啊，是那样吗？」
 
「我，之前对哥哥的事完全不明白。不管是剑也好，魔法也好都超厉害。但自从参加了这种让人快要死去的训练后，我也能稍微明白哥哥是多么超级厉害的人。」
 
终于结束了这个话题而感到了安心，完全不想要再回忆起那些经历。只是稍微的想起就会冒出讨厌的汗水。
 
「我想要变得更强！然后这次真正的成为大哥的弟子！」
 
这个还没有放弃吗？
 
「总之从明天早晨起我会开始远征。暂时不会回家」
 
「咦！那我该怎么办？」
 
果然还不知道吗？
 
「庭院的小屋可以自由使用，还有这个，请慎重地使用」
 
说话的同时交出1枚金币。
 
换算成日元，相当于10万左右。
 
「我会努力赚钱，绝对会归还的！」
 
「啊，那个东西只是临别的赠礼。不需要归还」
 
因为好好地忍耐了严苛的训练，稍稍想要对他进行补偿。
 
自认为这点钱还是拿得出的。（PS拼死的一周=1金币！）
 
「大哥......」
 
威尔好像非常感动，不过，实际上金币一枚只能当做零用钱的程度。上次的往返收益是金币300枚。换做日元约3000万。我个人也分到了50枚金币，因此想要买能承受魔法的剑类武器。不过，遗憾的是50枚金币远远不够。现在也没有其他特别需要用钱的地方。
 
「喏，你的小伙伴还在那边等着！」
 
一起训练的战友在稍微有点距离的地方看着这边。我在察觉到那边的视线后，对威尔点了下脑袋。
 
「那么大哥，请一路小心」
 
「没问题，你也不要轻易地死去哦」
 
好像也有了朋友。希望下次不要再做那样鲁莽的事情。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
第二天，我们来到了作为等候地点的商业行会旁的小广场。商队已经在那里待机了。貌似我们的队伍是最后抵达的。（PS主角嘛！）
 
马车全部都是2匹马的，一共5台。按顺序排成纵列。最末尾的马车那里还放着没装载的货物。现在开始装载吗？
 
「堆积在那里的是胜的份，已经雇了一辆马车用来专门装载行李。慢慢地装就好」
 
原来如此，确实是这样
 
但是，不管怎么看行李都超过了一辆马车所能装载的份量。
 
「这是其他的委托，稍微也想要赚一点零花钱」
 
商队的持有人，诺曼先生一边确认一边把行李收纳进魔法袋。这些行李只需要运到迦南城塞就行了。（PS向纳比斯汀的方舟致敬）
 
「哎呀，这次的商队由B级队伍来护卫真的非常安心，一路上请多多指教」
 
到达要塞为止需要花费2周时间。虽然移动的路径是沿着王国的街道行进，但是越接近边境危险也会越大。因为也有着预算的限制，单纯的护卫不能随便增加。这次有B级的队伍免费同行，诺曼先生貌似非常高兴。
 
为了能偶在出发前道歉，开始向周围环视。没有看见法比奥先生的身姿，商队马上就要出发了，不应该没在吧。
 
向先头的马车走去，发现有几个人在那里闲谈，而法比奥先生也在其中。
 
想要靠近打招呼，法比奥先生却急忙向着与我相反的方向跑开。不过，眼睛确实地看向我。难道说在避开我吗？貌似其他队伍的成员眼睛也故意不与我重合。
 
「想要去道歉的时候却被避开了，已经不需要道歉了吗？」
 
没办法，只好返回向伊丽报告。
 
「这样不好吧，2周时间都会在一起旅行，气氛紧张的话，双方都会感到困扰吧。请再次去好好地道歉」
 
「好吧」
 
离出发时间非常近了，必须尽快捕获法比奥先生。如果还是向上次一样普通地靠近的话，又会被逃掉，所以这次隐秘着靠近。
 
用气息查知捕捉位置。
 
因为直接接近有被注意到的可能，一边发动隐秘一边用漂浮术飞到马车的正上方。从上方发现法比奥先生，在他背后静静地降下。等待他身边的人慢慢离开
 
。
 
等最后一人离开后，像打招呼一样的方式轻拍法比奥先生的肩膀。
 
「嘿」
 
不自觉地回过头来的法比奥先生看向我，发出小小的悲鸣。糟糕，原本是来道歉的，却反而惊吓到他。但是如果不这样做的话，又会逃掉而感到麻烦。总之，赶快道完歉，让这件事早早结束。
 
「那个，昨天真是对不起了，脑袋没受伤吗？」
 
「哎呀，讨厌，完全没有问题哦」
 
「是那样吗？如果脑袋还疼的话，我可以用治愈魔法帮忙治愈」
 
一边说着上面的话一边靠近法比奥先生。
 
「不用了，神官的人已经帮忙治愈了」
 
安帮忙治愈了吗？既然这样，为什么一直用害怕的眼神望着我。比试时已经非常手下留情了啊。
 
「昨天是由于睡眠不足，才导致了态度稍微有些不好」
 
「不，不，不，昨天的比试全是我的不好，拜托你了，希望你能原谅我」
 
咦？错的不是我吗？
 
「啊，嗯？事情是那样的话，今后2周请多多关照了」
 
总觉得有什么违和感，不过，暂时保持这样也没有关系吧？
 
马车的周围变得匆忙了，差不多要出发了。安向着这边不断挥手。
 
「好像要出发了」
 
「没错，就是这样，我也要赶紧回去了！」
 
法比奥先生一边说着一边跑向自己的马车。真的没有问题了吗，那个？
 
这件事在日后得到了答案，不论是用烧尽一切的火魔法把冒险者卷进来，还是让巨大的哥雷姆踩向对妻子出手的贵族，法比奥先生不知道从什么地方听到了关于我的这些谣传。
 
到底是哪个爱惹事的家伙传出来的，完全是歪曲事实！！！
 
完
 
  

 
第五章
80 旅途① 
[80话 旅途①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
旅行的第一天是闲谈，还有土魔法的练习。
 
第二天，土魔法引起的灰尘被投诉了。
 
「要做的话，也请上屋顶做吧」
 
土魔法的练习是必要的啊，毕竟是消磨时间。也不想到那里(纳尼亚小姐的家?)才做。
 
「讨厌。冷和寂寞」 (PS你是免子吗)
 
伊利抱着膝盖上的萨蒂重复地说着。因为冷所以抱着萨蒂盖着毛毯取暖，我和萨蒂也是全装备(FULL Armed)。亲热时铠甲也会叮叮当当的响，再没有比这个更没情调的事了。
 
而且马车虽说是我们专用还是有说驾车的人(马车的车夫)。不是说喜欢怎样就能怎样。伊利正在教安娜和媞莉卡魔法，所以我正闲着没事。
 
因为没办法，所以和萨蒂一起眺望马车外面的风景了。
 
「我以为旅行会更危险啦」
 
比起森林危险很少呢，不过这有点太无聊了。除了偶尔擦肩而过的马车和旅行者以外，真的什么(魔物)也没出现。
 
眼前是广阔恬静的田园风景。第一天是在什么也没有的平原前进，到了第二天开始看到的村庄和田地增加了。这个时期培育着小麦的地方很多。
 
「那当然是选择安全的道路移动，这种地方有人居住，变得更加安全。西奥利镇和戈鲁巴斯堡是比较特殊的。」
 
从魔境一边被若干的城镇隔开，和西奥利镇相比危险压倒性的少，但经常有魔物的侵入。田地赤裸，经过的村镇都被栅栏和墙壁被包围着，守卫在无遗漏地注视着入口。也开始看见农夫们边身携带武器。
 
「不必担心，马上就会进入危险地带了啊。趁现在悠闲一下吧。」
 
第一天是住在普通的城市。今天和明天也能住在比较好的旅馆。而且费用由商队的商人承担，这点已经事先交涉好了。
 
「马上是指什麽时候」
 
「第四天左右。在此之前也有需要露宿哦。」 (PS这边很奇怪...一开始说了最初两天做了什麽, 然后又回到第一天的视点)
 
比起讨厌的东西。果然无聊比较好吗。
 
「无聊的话就看书吧！」
 
萨蒂。那个是最坏的选择。这一带的道路是用石头铺设的，舒适但是相当远，马车正喀哒喀哒地摇晃。轮胎是木制的。好像没有橡胶。幸好包括我在内没有人晕车，但读书太难了吧。 (大家都知道在车上看书很易晕车)
 
「喝醉？」 (PS萨蒂问的, 因为她不明白色什麽是晕车, 只联想到喝醉)
 
萨蒂完全不明白。我感到纳闷。去戈鲁巴斯堡的时候是单程两天，去和回来的时候都是人满满的没有那种从容了。
 
「怎么样？我没事喔。」
 
「没关系」
 
「我是绝对不行」
 
「我也不行吗。马车醉用回复魔法也不太有效果吧」 (PS萨蒂把晕车称为『马车醉』感觉有点搞笑)
 
宿醉虽然能治好，但这边是三半规管摇动之类的问题呢。
 
「要读读？」
 
从道具箱取出书，交给萨蒂。最近(萨蒂)已经能一个人看懂。是否没问题，姑且试过才知道吧。
 
「嗯！」
 
三十分钟后，萨蒂精疲力尽了。(在马车上)读书还是太困难了。
 
「心情……不好……」
 
「再用一次治愈，再努力吧」。
 
「铠甲也可以先脱掉。过一会儿就到下个城镇了」
 
「一口气，脱吧」
 
「对不起，给您添麻烦了……」
 
用了几次治愈，不过还是不太见效。没有吐出来已是万幸。
 
「马上到下一个城镇？还多久？」
 
车夫听到了。这个人是商队里最年长的老人，真不愧是这个年龄的(老人)，对女孩子没有兴趣，因此分配到我们的马车了吧。
 
「这个。还有三十分钟左右吧」
 
那样能撑到吗。
 
「到城镇近，我带萨蒂过去。喂萨蒂，下马车了。」
 
「那也好。这一带不会有危险吧」
 
「我也下车」
 
「媞莉卡那样坐着。因为决定要飞行过去了」
 
「胜，我也要！我也要！」
 
两个人来比较好吗。
 
「萨蒂在面前媞莉卡在后面。不会掉下去吧——」
 
降落的时候两人一起使用浮游术，所以没问题吧。
 
「那么，先过去了！」
 
「跟罗伯士先生(ロボス)说上几句再去吧」 (PS: 79明明说商队的持有人是诺曼(ノーマン)...)
 
罗伯士先生是商队的老板，在前头的马车。
 
【飞行】发动，在马车的后部起飞。一个转身反转方向，飞到马车的前面并排，传递了先去城镇的入口等待的事情，一边提高速度一边缓缓上升。罗伯士先生露出很奇怪的表情。跟两个女孩紧靠在一起飞行，大概在想是什么事吧。
 
「萨蒂，感觉如何？」
 
「风很舒服。」
 
望向前方，町看起来很小。在我看来，与其说城镇不如说是村庄呢，如果说是城镇也算是城镇吧。周囲也是被墙壁覆盖着，周辺是田地。
 
飞行速度快又轻松。魔力的消耗很激烈，如果是我的话没有关系。不能长时间使用真心觉到可惜。
 
「能一直飞过去就好了」
 
这时萨蒂所说的话。媞莉卡也听到了吧。
 
「使用德拉戈的话」
 
「那个还是算了吧」
 
闹大了会很麻烦。
 
「刚刚感觉非常恶心」
 
「是那样吗」
 
「明天能跑步去吗？」
 
不，不行吧。萨蒂可以有余裕但还是不行。
 
「还是算了吧。只要不看书就没有问题。」
 
「是吗……」
 
「如果普通地坐不会有马车醉(晕车)」
 
「是……」
 
「又觉得不舒服的话，再这样搬吧」
 
「嗯！」
 
「我也来！」
 
「好了好了。媞莉卡。」
 
因此萨蒂的心情变好了似的。精神地发出声音来了。
 
差不多接近城镇了，所以慢慢地下降。
 
假如随便进入(城镇)的话会生气吧。生气的话还算好，说不定会用弓箭攻击。实际上门卫的其中一人，注意到这里正盯住看。稍微挥手，那边也回应(挥手)了。虽然不会有突然用箭射击的事情，但是表现友好的态度不会吃亏。
 
「下去吧。」
 
「嗯。总觉得肚子饿了」
 
「进去城镇的店吧。然后做点什么(吃的)？」
 
「拉面」
 
「我也要面条。」
 
使用了那个意大利面的假拉面吗。借用一下旅馆的厨房或院子，已经好久没做了。
 
第三天也是相似的感觉，非常空闲。
 
「今天身体没有不舒服」
 
萨蒂对我这样报告。
 
「不是很好吗？」
 
(伊利)今天的抱枕是媞莉卡，萨蒂是坐在我的对面。萨蒂频频地往我们这边看。
 
「还想要飞？」
 
媞莉卡说。
 
啊，是吗。没有觉得不舒服的话就说不出口吧。
 
「侦察。去侦察吗，萨蒂。用飞行术」
 
「是的，去吧！」
 
萨蒂立即展露了笑脸。
 
「媞莉卡……」
 
「(我在这里)等着」
 
只有五分钟的天空散步，但萨蒂十分满足。媞莉卡也在那之后，同样地带出去(飞行)了。伊利是自己能飞，安没有兴趣似的。安可能是有点恐高症(畏高症)的。
 
第四天。从街道进入森林中，到现在为止的田园风光突然改变了面貌。
 
然后马车增加了八台。我们仍然是在最末尾(最后一台)。
 
「为什么马车增多了啊？」
 
「(因为他们也)往同一个方向走吧」
 
「感觉是随时能护卫一样的布置。」
 
「不是那样的，你看。如果有什么事的话，顺便保护(他们)」
 
护卫费之类的没有收到，但是工作增加了所以心情不太好。今天早上开始为了警戒，气息察知保持着常时发动。
 
「互相帮助是很重要的。而且必要时也能成为战力。」
 
露出了不满的表情。伊利那样说明。确实，商人们也好好地武装了。其中也有冒险者出身的人，如果有什么发生的话，也能充分算作战力吧。
 
但是队伍变长不太好。前方的气息察知的感知范围变短了。即使是萨蒂在喋喋不休的马车中，听觉探知的效果减半了也变的不太可靠。
 
「萨蒂，去侦察吗？」
 
「是的，胜大人」
 
与昨天为止的不同，这次是真的侦察。萨蒂也知道这点，露出了严肃认真的神情。
 
「没问题，不过小心点啊」
 
安担心地说。对留下的人也有些担心，最近安娜棍棒术也提高了能进行接近战，还有媞莉卡的召唤术。也考虑留下萨蒂作为侦察人员，佐遇到危险的话多数是前方吧。
 
抱着萨蒂，飞行移到前头的马车的屋顶上，传达了想去前方看看的意思。
 
「前方有个广场，那里有休息的地方。能到那里看看吗？」
 
「我知道了。如果什么都没有的话就那样在广场待机，不是很好吗？」
 
他们说不需要回去报告。一般来说飞行相当的消费魔力。 (PS如果没事的话不用飞回去报告, 因为很消耗魔力)
 
短短数分钟侯到达指定的场所(广场)。马车需要1小时，但飞行的话只是转眼间。
 
「什么也没有呢」
 
「嗯」
 
从城镇离开还不是过了很久。虽说有危险也还早呢。
 
「等待的时间很空闲呢。」
 
因此等待的时间就消磨在剑的练习上。实际用剑。萨蒂很强。比军曹弱，但我高一阶段，确实上适当地认真打也没关系。 (PS:俺よりも一段くらいは确実に上なのでそこそこ本気で打ち込んでも大丈夫なのだ。)而且萨蒂是绝对不会击中我，所以很放心。尽管如此，用的是真正的剑，所以紧张感是不同的。
 
在安静的树林里，剣戟声响彻四周。
 
「马车，来了。」
 
过去许久，萨蒂一边战斗一边说着。
 
「以后再做吧」
 
用气息察知察觉到了马车的接近，出了不少汗但仍感到愉快。
 
但是，马车在广场前面停下来了。也没有再移动的样子。是有什么问题吗？
 
练习结束马车打算去看，数人马车离开这里，走向了。马上法比奥先生他们的身影。
 
「听到了战斗的声音，是有什么吗？」
 
法比奥先生是中年，比我年长，不过对我说话完全是用敬语。旅程中已经好好把误会解开了。
 
「啊……对不起。等待的时间因空晴而缺了剑术的练习……」
 
(商队)在前进方向听到了剑的声音而进行了警戒。说明之后，法比奥先生他们露出安心的样子回到了马车。
 
回到马车时，伊利生气了。
 
「用真剑练习，你在想什么啊。」
 
「想要打发一下时间……」
 
萨蒂也在我的旁边垂下了耳朵。
 
「哎呀哎呀，冷静一下伊利。只是担心有什么事发生而已。」
 
「对不起」
 
「对不起」
 
尽管如此先行的侦察是有作用的，所以决定继续了。商队的人也很高兴，我也不用无聊。话说从这次的事来说，某种程度上不事先考虑联络手段会很麻烦，和罗伯士(ロボス)他们商量一下吧。
 
如果确保安全的话，在休息地点升起狼烟。危险的话就回去报告，用华丽的魔法或是战斗声音来通知，这样的感觉。感觉适当地做就好，我们不是军队，这种程度就足够的吧。使用召唤兽联系最为可靠，不过召唤术的事决定暂时是秘密。
 
但是，重新出发侦察，也找不到什麽特别的东西。往森林深处的方向走似乎有魔物，但是沿着大道的魔物应该排除完毕了吧。
 
从中午开始的陪同侦察的人交换为媞莉卡(萨蒂在马车休息)。这是作为认真的侦察，并不是特别的空中散步，因为本质是那样的感觉，所以好像感到羡慕了(PS:大概是说其他后宫?)。也或许是一直住马车而感到了厌倦。
 
中午过后，气息察知发现了什麽。沿大道发现了一个反应。从大小来看，是猪头人吗。几乎没动。为了不被发现在附近的森林慢慢下降高度接近，还有六个反应。都是沿大道停留着不动的样子。
 
「是什么呢？」
 
听一下媞莉卡的意见。
 
「盗贼」
 
「只有七个人？」
 
「攻击小规模的商队，或徒步的旅人已是足够的人数」
 
「怎么办？」
 
马车来这里之前，还有30分钟以上的余地。
 
「抓到、或杀掉」
 
杀掉吗……还是抓住的好。不在乎杀死魔物，但就算是坏人，杀人还是会踌躇。
 
「抓住之后送去哪里？」
 
「嗯。在调查之后，卖作奴隶。抓住是人能分卖掉的钱的一半。也可能有悬赏。」
 
奴隶。即使一半都是相当好的收入不是吗。
 
「对分离的一人或一只，首先确认一下是什么」
 
红茶里香也点头赞同。即使返回报告，也首先确认一下比较好吧。
 
在可能是盗贼的反应相隔足够的距离的地方的森林降落。让媞莉卡召唤泰格勒保持距离待机。这家伙如果魔物的话就很简单啊。用魔法吹飞就好了。
 
靠近可视距离，确定是人类。在3米左右高的大树的树枝上，呆呆望着街道。腰挂着剑，肩膀挂着弓。穿着类似皮革护具，破破烂烂又有点脏，那样肮脏在冒险者行会的话会禁止入内。
 
几乎认定是盗贼似的。普通人不会做监视街道之类的事吧，假如昤哪里的组织的话，应该不会用这么脏兮兮的人。
 
回去跟媞莉卡报告。
 
「抓捕再审问的好」
 
盗贼的同伴在一段距离以外的地方，捕获应该是不难的吧。用【雷】击落的话地面也很松软，最严重只会骨折吧。
 
再一次使用隐密偷偷靠近。
 
为慎重起见，用土魔法挖掘地面再软化。安静地做着所以说不用担心暴露，上面的家伙正无忧无虑的打着哈欠。稍微若无其事的做吧。
 
射出弱化魔力的【雷】，那家伙声音也没发出就掉下来了。威力的调节很顺利，(盗贼的)眼睛瞪大像在说着什麽。因为麻痹不能动，没法说话吧。
 
「老实点吧。不要大叫。惹麻烦的话当场杀掉你喔？」
 
亮出短剑威胁，盗贼变得安静了。
 
考虑了一下如果这家伙是无辜的人怎么办，但从外表怎么看都是犯罪者。嘛，这个不同，那时是那时。 (PS:男指什麽时候...?)
 
拿着长袍试图捕获时，发现了严重(臭)的气味。这家伙都没有洗澡吗……？使用净化多少感觉干净了些，然后再次用绳索绑上。为了慎重双脚用土魔法严实的巩固，举起盗贼用浮游术往媞莉卡的地方飞去了。
 
(完)
 
  

81 旅路② 
[81话 旅路②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
抓住这家伙比想象的要费时。在余下的六人没动发觉的情况下完成了，不过，不赶紧的话马车就要到了。
 
「用气势抓到了，不过没问题吗？」
 
靠近媞莉卡的脸用小小的声音问。
 
「在那样的地方偷偷摸摸地在做什麽，被杀也不能抱怨吧。如果搞错了道歉就好」
 
下跪的话能原谅我吗。
 
「我来讯问。对这家伙用回复魔法」
 
「安静点。」
 
姑且假定这个家伙是盗贼，为了不能让他活动所以把匕首贴在脖子上加以威胁。因为与其他的盗贼(暂定)有相当距离，即使有点吵闹也应该不要紧，大致叮嘱之后对倒在地上的盗贼(暂定)施放了治疗。
 
这家伙不是真的盗贼怎么办？不是会非常生气的吗。如果有隐藏着脸就好了啊。
 
「回答问题。你是盗贼吗？」
 
媞莉卡跪在地上手持匕首手拍打盗贼的脸。因为转到盗贼的背后，所以盗贼是看不见媞莉卡的。真伪官的判定脸好像看不到脸也没关系。
 
「不、不对。只是猎人。做了这样的事不会简单就算了！我要向领主控告你！」
 
喂，怎么办呢，这是！？但是，媞莉卡回头摇了摇。说谎吗。太好了。真的太好了。
 
「杀过人吗？」
 
盗贼沉默无言。
 
「快回答」
 
媞莉卡一口气加强匕首上的力度。
 
「不可能(杀)的吧。」
 
盗贼终于回答了，媞莉卡又摇头。人都杀了。
 
「前面的也是盗贼啊？」
 
「不、不是。我不知道那样的家伙们」
 
家伙们是复数形式(代名词)。这连我也知道是谎言。 (PS:媞莉卡问的是"前面的"没有指定是多少人, 盗贼回答却是"家伙们", 代表盗贼知道前面有超过一人)
 
「遇到合适的旅人的话，打算袭击吗？」
 
「我只是猎人！不会袭击旅人！」
 
「杀了多少人？一个人吗？五个人吗？十个人吗？」
 
「不是，不是。一个人也没有杀死！」
 
盗贼大汗淋漓，看起来很着急。
 
「说谎。这家伙是杀人强盗。至少杀了五人」
 
站起来的媞莉卡转身那样向我汇报。是吗。这个人渣杀了五人吗。
 
「怎么办？先汇合了比较好吗？」
 
媞莉卡味浓周围才点头。
 
「喂，快点解开绳子！」
 
「吵死了。闭嘴不然杀了你」
 
对盗贼的腹部轻轻踢过去。已经不必客气了。虽然不打算杀掉，还是谒他受些苦比较好吧。 (PS:对人渣还是轻轻地踢啊...)
 
「竟、竟然对无辜的猎人做这种事……」
 
媞莉卡把脸挨近了愈说愈激动的那家伙。
 
「在我的眼里。你是杀人强盗。」
 
放下连衣帽的媞莉卡这麽说。
 
「真、真伪官！？真伪官为什么在这种地方……」
 
「闭嘴。现在马上就能杀了你喔」
 
媞莉卡向盗贼亮出手里的匕首。媞莉卡好可怕。认真的干劲更可怕。媞莉卡完全露出生气的表情。 (PS: 三无也怒了!!!)
 
「不闭嘴的话。杀了你！」
 
真伪官说做就会做。不管怎样也不说谎。盗贼也明白了吧。完全安静了。
 
「媞莉卡也冷静下来。赶快和马车汇合吧！」
 
「嗯。」
 
把老实了盗贼的口用布捆起来，稍微思考，包含手臂从腰下边用土魔法固定了。这样(盗贼)就什么都做不到了。
 
背上背着媞莉卡，抓住盗贼发动【飞行】朝马车的方向前进。沿街道全力飞行马上就看见了马车。在马车的前方落地，挥手叫停马车。
 
「盗贼！在前面埋伏着。」
 
告诉了坐在驾驶席的法比奥先生。
 
「！？」
 
「这家伙是那一伙。讯问过了」
 
用手指着在地面上翻滚的盗贼。
 
「怎么样？」
 
从马车上下来法比奥先生询问。
 
「对方有六个人。」
 
「很少啊」
 
「怎么了？」
 
艾莉、安、萨蒂，从后面(的马车)来了。重新详细说明。
 
「打倒吧」
 
怎么办？听了我的话伊利立即决定了。我们这种规模的商队的话会被略过吧，但不能置之不理。对方还不知道我们已注意到他们了，如果偷袭能简单地歼灭。但是必须赶紧。捕获了这家伙后，暴露只是时间的问题了吧。被他们逃到森林深处里也是很麻烦的事情。
 
麻利地决定作战。对方是六个人。这边人数是那边的两倍，也有魔法师。 (PS:应该是指全车队有12人以上吧?)
 
先佯装不知情的脸，从盗贼的面前经过，用我的魔法突袭。魔法中弹后，法比奥先生的位置由我和萨蒂突入，把余下的人捕获这样的计划。用魔法将他们无力化后如果投降便捕获，如果对方抵抗就无顾虑地大干一场吧。
 
询问盗贼确认了对方没有魔法师。盗贼的头头好像有点强，不过那样的话我来当他的对手就好。也有萨蒂在，我们两人合力也无法战胜的对手有点难以想象。
 
「就算说盗贼再强也没什麽了不起的。如果有那种实力也不会当盗贼，做士兵或是冒险者就好了」
 
法比奥先生似乎不太担心盗贼的强度问题。
 
「不需要留手。(把盗贼)当成是魔物吧。我会一直在一起的哦」 (PS:当魔物打放一个冰龙就可以让对面全灭了)
 
稍作准备的时候，问了伊利可以做到什麽程度。答案是，全部杀光。
 
「好。必须在这里了结，不然无辜的旅人会受害的。」
 
道理是明白。也能理解，但自己做的话有点那个。通知和托付给城镇常驻的士兵是不行的。不行吧。在这个时间里，说不定会有人被袭击。(盗贼们)也许会逃脱。
 
「胜做不来的话，由我来做？」
 
「我来做」
 
「不，我吧」
 
伊利和媞莉卡那样说，隐藏灰森林的盗贼的准确位置，不是我的探知的话不能了解。委托给他们的话，为了确实打倒(盗贼)会用大范围魔法吧。盗贼无疑会被杀光。
 
「不要杀死、尽量逮捕吧」
 
安也对杀光的事不太感兴趣。
 
最后一排的我们的马车移到最前方，冒险者们全员上车就出发了。
 
马车毫不留情地前进。能考虑的时间不多，有其他人在也不能商量。已经是不鬼不做的势头。露出不安的脸也没办法。做好觉悟吧。
 
火魔法是不行的。烧着森林只要灭火就好，但火力太强是不可能生擒的。风魔法比较好。比起烧光还不如用空气刀切碎(PS这是什麽鬼理论,烧会死,切碎不会死吗)。为了不杀死，并且在不受到反击的程度下给予痛击。
 
不，可以手下留情吗？如果有幸存者而遭到反击……
 
而且这个位置。我的前头的马车驾驶座面向盗贼的方向。遭到反击的话会最先被攻击。盗贼也有持弓的吧。总之，先换一下比较大的盾牌，如果露骨地摆出警戒态势会让盗贼怀疑。
 
正在考虑时，盗贼进入了侦测范围。通知大家准备。已经没有时间考虑了。
 
当作是魔物。猪头人之类的啊。袭击人的话哪个都是一样。不杀的话就会被杀。
 
「咏唱开始」
 
向四周发出宣言，【风岚】的咏唱开始了。
 
盗贼注意马车到了吗？稍微有点活动了。但如此而已。马车正在靠近，要把盗贼们一网打尽必须尽快行动。
 
突然不安的抬起头。那真是盗贼吗？
 
是媞莉卡审问的。不会有错。
 
放出这个魔法的话他们确实是会受伤吧。岂止如此，这是等级3的魔法。虽然比起攻击猪头人的村落时已经控制了威力，但仍有足够杀死人的威力。
 
但是咏唱已经完毕了。
 
「风岚」
 
魔法向着森林潜藏的盗贼们放出。狂风击倒了几根树木。不妙。这个魔法有这样的威力吗！？
 
马车停，手中拿剑的冒险者们看着我。如何。现在不是呆着的时候。我往前头走。
 
从驾驶席下来时，萨蒂已经在马车后方待命。向萨蒂点头，踏进森林。分别从左右突袭。用气息察觉确认，盗贼中4人没有移动。一个人正慢慢地移动。最后的一个以很快的速度在脱离。看来是没有全杀光了。
 
进入了森林，看到四人倒在血泊中打滚。一个人正往森林的深处试图逃跑，东倒西歪的看来是受到魔法伤害。因为有些距离所以用空气锤打倒了那个人。
 
「这里交给我。还有一个人，追击逃走的吧。」
 
法比奥先生这样告诉我们。把搬运五个人的事委托给他，也已经没问题了吧。
 
「萨蒂。去追逃跑的家伙。我从天空去」
 
「是」
 
发动【飞行】来到森林上空，全力的飞行。马上就追上了逃跑的盗贼。稍微往前移动再停止，从道具箱拿出五个大岩石，往盗贼的前进方向掉下去。
 
ドドドスンッ(岩石着地的效果音)。大岩石落下之后，我也拔出背上的剑降落。
 
「……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
 
盗贼的叫声响起了。因眼前落下了的大岩石而停止脚步的盗贼，箭嚓嚓地插在他身上。一瞬间命中四箭，盗贼倒下了。萨蒂，毫不留情的。
 
「胜大人」
 
手上换成弓的萨蒂赶上来了。
 
「嗯，太好了。」
 
倒下的盗贼在痛苦呻吟。用土魔法把手脚紧紧固定，拿走他腰的剑。
 
「呜……呜……为什么这样的事……」
 
倒下的盗贼，一边痛苦颤抖一边嘟哝了。
 
「为什么吗。我也不知道」
 
我为什么在异世界中抓住盗贼呢？有想过狩猎魔物之类的东西，但是狩猎人类是意料之外的。
 
「从现在开始拔掉箭治疗，老实点啊」
 
不管他的话好像会出血过多而死掉。好像没有意识做不出反应了。被4支箭射中。那是昏过去的程度的痛楚吧。
 
命令萨蒂，拔除了箭。刺在肩上的一支、脚三支，但仔细一看，除此之外还有大量的伤。似乎也及到了风岚相当的伤害。
 
【治愈】【治愈】这样好吗？不能完全痊愈但是死掉也不好吧。顺便【净化】也用了。为什么这些家伙总是不太卫生。
 
把大岩石回收，用浮游把土(魔法)固定的盗贼举起。
 
「回去吧」。
 
「是的，胜大人」
 
萨蒂带头在森林里走着，醒来的盗贼向我搭话了。
 
「啊，你」
 
「？」
 
「我不是他们(盗贼)的同伴啊。」
 
「这样啊」
 
「是被他们抓住了。」
 
(明明是被抓的)却顺利地拿到剑吗？
 
「所以能放了我吗？」
 
没理由的吧。
 
「生病的母亲在村里等着我回去。」
 
我才不知道。
 
「啊」
 
停下脚步，转向盗贼。
 
「能让我逃吗！？」
 
「为什么当盗贼了？
 
「……(农作物)失收了。」
 
「嗯」
 
已经不否定(自己)是盗贼呢。
 
「完全不下雨，农作物全灭。於是借了钱，但是第二年又歉收，房子和土地都被拿走了」
 
「是不得了(的事情)啊。」
 
总觉能明白这样的事啊……
 
「就是这样啊！所以，拜托你了。解开这个吧」
 
即使成了盗贼，袭击旅人并不好吧。
 
「我知道了」
 
「那么！」
 
「没做坏事的话在真伪官面前的解释吧。没做坏事就没问题吧？」
 
「对了！告诉你收藏宝物的地方！到现在为止积蓄的宝物。只告诉你！」
 
有那样的宝物的话，根本不用继续当盗贼吧。
 
「已经放弃了？」
 
「绝对不要！放开我！放我走吧哦哦哦哦哦哦」
 
想从拘束中挣脱，开始在空中暴跳起来。但是用土魔法牢牢固定着。靠人类的力量破坏是不可能的。
 
「有点吵啊。能闭嘴吗。」
 
用浮游术把盗贼高高举起。举到5米左右高像画圆一样旋转后，盗贼安静下来了。
 
「有什么事吗？好像很吵啊。」
 
把弄的时候，看到法比奥先生和另一个人来了。
 
「因为很缠人，所以稍微」
 
这么说，用手指指了上空中变的老实了的盗贼。
 
「那边怎样？」
 
「盗贼全员绑起来，朝马车的那边来搬上去了。」
 
「那么回去吧」
 
把弄对方的过程中同情心也消失了。
 
回到马车，伊利和诺曼先生们聚在一起协议什么。盗贼被牢牢绑好，摆放在街道旁边，(守卫)用剑对准他们所以老实下来了。上空运着的强盗也先摆在那里。受伤的盗贼好像也被安治疗了。
 
「怎麽办？这之后」
 
「正等着胜」
 
伊利说明了两个选择。(第一种是)返回今天早上出发的城镇，引渡盗贼。那里离这里最近，但是会损失一天时间。
 
第二种是就这样运输盗贼们，到下一个村子去。但是到达接下来的村子是明天下午了，比较大的城镇在更前方。今天预定露宿的地方的话，带着盗贼七人露宿有危险，越过山领时行李增加也有问题。
 
「运送是可以啦，但是把他们搭上哪？有这样的地方吗？」
 
伊利手指一辆马车。
 
「再一个，承担马车的行李就好了」
 
那个也对。道具箱还有余力。
 
「那么如何，胜决定一下吧」
 
「诶？我决定？」
 
「是啊。你是我们的队长啊」
 
伊利希望就这样前进。想尽量早点到纳尼亚小姐的地方。商队主人的诺曼先生希望回头，据说把决定交给我判断。但是无论你盗贼的身分有关负责想要的要求。
 
「前进吧」
 
对任务的事上改变计划有不好的感觉(预感)。运送囚犯有些不安，但用土地魔法绑定的话也不能逃出来吧。
 
「那就这样做吧」
 
诺曼先生干脆地接受我的决定。
 
伊利说B级有那种份量。世间普通对冒险者行会等级制度有很高信赖度。
 
B级的绝对条件是大型种(大型魔物)讨伐。也就是说不能讨伐龙的话，是不被承认的，但是龙出现的时候，当然被期待去讨伐。听了那个的时候愕然了。 (PS: 伊利男主有屠龙者称号, 所以能上B级)
 
「德拉戈的时候也是很从容啊」
 
「的确是那样，不过，不一定什么时候都能顺利吧……」
 
只要有一次的失败就足够令人死亡了。
 
话虽如此，龙出现的时候，发动突击打倒好像太勉强了。袭击城镇的话又另当别论了。
 
森林的调查的时候也联合了4个队伍，即使有B级的晓之战斧，也有返回城镇一次并且增强战力击败龙的方案可以选择。
 
但是等级B和C之间确实存在明显的差别。普通的冒险者的多数都没有打倒龙的实力，所以引退或是中途倒下(死了?)。
 
或者说能打倒龙。这件事本身就很奇怪。
 
想起奥鲁巴先生和在拉扎德先生突击龙的情景。魔法师姑且不谈，战士没有那种实力不能成为B级的吧。那个B级好强！是吧。
 
实际上我们遇到的龙是上位种，B级的晓之战斧已经打倒了普通的龙好几次。
 
那么A和S究竟是怎样的战斗力啊……
 
萨蒂说，军曹一击切裂5米长的飞龙。这是受伤退役后的。到底全盛时期是多么蛋的战斗力啊。然后军曹也只是A级。
 
以S级为目标的是好事，但那会被期待相应的作用(责任)。继续当B级不好吗。那样的事伊利是绝对不能理解的吧…… (PS:剑术再高最多一招一只, 等级5魔法一次杀一群...要变S级不是没可能)
 
(完)
 
  

82 旅路③ 
[82话 旅路③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
由于媞莉卡监督审讯的结果，判明了盗贼们的据点并没有宝物。值钱的东西大致都穿在身上，所以把他们全部的衣物剥个精光，拿去贩卖。在这之前先把盗贼的装备和值钱的东西让诺曼先生进行鉴定，最后和法比奥先生分配战利品。
 
审讯的结果，全员都有罪。对审问结果也进行了详细的记录，不清楚接下来是把盗贼交给警察还是军队，但这份记录能够成为提交时的证明。既然是真伪官亲自认定，那么证言就相当于事实。
 
专门安排了一辆马车来当做囚车。马车上的行李被我全扔进了道具箱，马车由于土魔法的强化，变成了坚固的牢房。把盗贼全部扔进去后，再盖上盖子工作就完成了。这是仅仅预留了空气洞，没有门的完全的牢狱。
 
盗贼们都表现地十分安静，因为引起骚动会变得麻烦，所以提前用他们的生命威胁了他们。不，不是威胁，如果真的想要杀死他们，完全没必要警告他们。实际上，如果这是连杀人劫财的家伙都会被饶恕的社会，反而会感到可怕。
 
「如果引起骚动我会全部杀光」
 
「全部杀光」
 
听见我的话语，媞莉卡也点头同意。不清楚为什么我有决定权，但貌似谁都没有异议。也许是因为我一人发现了盗贼，打倒了盗贼，捕获了盗贼，并被我关进了牢狱，所以判决的责任交给我也是理所当然的？
 
与真伪官没有什么关系，如果法比奥先生的队伍遇到了同样的情况，那么生杀大权就会落到法比奥先生手上。
 
试着询问了碰见这种情形时该怎么办，得到的答案是与我的处置相同。即便是习惯杀伐的世界人，胡乱杀人也是让他们讨厌的东西。我也因此稍微安心了一点。
 
「不过，无法带走的情况是例外」
 
马车无法像现在这样使用，并且也没有安全地带到城镇或者村庄的对策时，那时就不得不杀掉他们。总觉得这样直接处刑，现场的权限不会显得过大吗？
 
一边对异世界这样的真实有着讨厌的心情，一边对妻子们进行了安慰。现在的情况，由囚车运送着犯人。侦察暂时中止了，除了大致已经侦察过一遍外，还有监视囚犯这样的原因。
 
既然是自己作出的决定，就该由自己来监视囚犯。囚车位于车队的后部，并且我也不认为通过土魔法加固的牢车存在越狱的可能。当然比起我一个人监视，委托给商队也没什么不好。
 
并且抓住的盗贼有七人，很容易引起麻烦。
 
「魔法师的老公！魔法师的老公！」
 
传来了盗贼拼命的呼喊。
 
「厕所，求求你了，快要漏出来了」
 
因为有吃饭喝水，所以厕所也是需要的吧。如果带他们去WC的话，这2日会变得非常严酷。想象着这样的麻烦变得已经快要放弃了，说不定会直接杀掉他们。
 
讨论的结果是在牢车内增设了代替厕所的洞。并且因为没有好办法而解开了绑缚着他们的绳索。囚犯的吃饭问题用早晚的面包解决，饮水问题用土魔法制作出水瓶然后用水魔法制造出水。因为全部都是由魔法制作的，所以也没有危险，犯人们也很老实。
 
为了前往城镇选择了山顶的道路，尽管山间的道路有着一定的坡度，并且弯弯曲曲，但维护貌似也有好好地做。商队的移动并没有遇到什么困难。一段时间后到达了今日的野营地。山下的城镇旁有小川穿过。
 
把囚车和马匹分离后，用土魔法在囚车外面又加了层外壳。虽然不认为他们能破坏囚车，但还是慎重一点比较好。
 
夜晚的监视应该也没有问题吧，暂且把监狱设在了营地的最中央。商队是20人以上的集团，并且我们也在囚犯旁边用土魔法制成的小屋内就寝。
 
「今天辛苦了，胜」安一边说着一边钻进我的被子慰劳我。（PS野战，这是野战吧！）
 
我使用土魔法把囚犯关起来，并且制作出露宿用的小屋，商队的人看见后有些羡慕。当然并没有直接说出来，以好棒啊，真厉害啊这样的词语来代替。因为我的魔力还有富余，顺便帮他们也制作小屋吧。这个季节，夜晚的气温会骤降，特别是在山中，虽然大家都好好地准备了野营的装备，但简单的帐篷无法抵御夜间的寒冷。为了方便直接建起了20人用的相当结实的大房子，商队中也有擅长木工的人，他们利用附近的树木做出了豪华的门，不过，从外表上看也还只是普通的石造房屋。房屋内部当然进行了分割，并且也做了壁炉，为了确实地防寒外墙大大地加厚了，数年内都能够有余裕地使用，这样的房屋。
 
「旅行真的是非常麻烦，回去的时候，直接使用传送阵吧」
 
「的确，这是个好主意」
 
「虽然下次去的时候不必选择这么麻烦的方法，但纳尼亚小姐会感到担心」
 
「我觉得像这样休闲自在的旅行也相当快乐」
 
是否由于盗贼团的关系，媞莉卡十分疲倦，紧紧靠在莎蒂的旁边熟睡着。
 
我只想要和自己的妻子们自由快乐地生活。为什么要在这样的地方帮囚犯们建造房屋呢，真是的！
 
翌日，旅途的第5天下午终于完成了一半的旅程。无事地来到了预订住宿的山顶的村庄，但是盗贼团的交付被拒绝了。
 
因为是小村庄，对于抓捕的盗贼的处理也感到很麻烦。
 
村长先生告诉我们，距这个村庄一天路程的城镇，是周边一带领地的领主的居城，所以这样的案件能够在那里得到妥善处理。无论如何都嫌麻烦的话，那就直接处刑吧。听到这些话，有些慌张地做出了带去城镇的约定。这样就好吧......
 
「有什么感到困扰的事情吗？」(PS迷途的羔羊们！）
 
在我的事情结束后，接下来是安吉拉的业务活动。一般来说，神官到达村庄会去神殿拜访，如果是没有神殿的村庄，则改为传教的志愿者活动。当然被求情的大多数事情都是治疗。
 
没有重病患者，但是有几位村民身体状态不好，于是决定等他们集中到村长家后再进行治疗。
 
据说今练的雨水比往年要少，从抓捕的盗贼那听到了这样的情报。如果不想办法解决水源不足的问题村民的生活也许会变得更加艰难，话说回来神官能够求雨吗？
 
「是不同的，靠挖井解决」
 
的确如此，如果用土魔法就能解决。
 
「拜托了，胜」
 
安这么可爱地请求帮助的话，完全没有拒绝这个选项。虽然是无偿服务，但这是重要的妻子的请求，嚯咦嚯咦鼓足干劲地开工吧。
 
如果只是用土魔法挖井非常简单。选定好地点后，用土魔法一口气把地点内的土全部移出来这样单纯的工作。即使被要求深挖也没有什么变化。
 
探查水脉是否丰富后，在村长指定的3处地点挖掘水井。挖完后，3处地点的水井都有水好好地涌出来。
 
确认出水后，对水井壁进行强化固定。之后又做了围墙与屋檐，无论从哪儿看都是完成了的出色的水井。
 
挖完井后，又带我到村子外墙的外围看了一个农业灌溉用的池塘，目前由于水位低下，显现出了池底。
 
原本是从小川引来的水，但今年水量很少，导致几乎没有水流进池塘。只好借用井水来灌溉，但是那个也是有限度的。如果继续保持这个状态，农作物说不定就这样枯萎了。
 
「虽然挖井很好，但如果是应急措施，直接用魔法造出水来不就解决了」我将刚才的想法直接说了出来。
 
「怎么可能有这么多的魔力」......
 
「难道说胜有这么多的魔力？」
 
安露出吃惊的表情看向这边。
 
不太明白魔力产生的水是从哪里来的。不过，MP的消费并不剧烈，只要愿意拿出真本事，不是能像个笨蛋一样制作出大量的水吗？队伍中的4名魔法师，所有人都取得了魔力增强技能，并且4人都会使用水魔法。
 
为了提早找到住宿的地方，全员迅速地集合到水池边。
 
「那么，能够拜托大家吗？」
 
「没有问题」
 
「帮忙」
 
立刻用魔法向水池注水。4人一起施放产生出相当量的水。
 
大量的水是从哪里冒出来的呢？由于空气中有大量水分子，利用空气元素转换？还是说水本身是从哪里召唤出来的吗？魔法真是个迷呢！
 
看着干枯的水池中的水位慢慢上涨，村民们发出了「哦哦哦，哦哦哦」的欢呼声。
 
当水位回到7至8成的时候魔力断绝了。即便如此村民们依然非常高兴。3口新的水井以及蓄水池的水让他们能够平安渡过这个时期吧。当然不下雨的话还是无法解决根本问题，那时就真的只有去求雨了。
 
完成工作后，被招待到村长家举办欢迎会。虽然想要蜗居在旅馆和妻子们悠闲自在地调情，但是由于款待的热烈气氛而无法拒绝。并且之后还有治疗的工作。
 
我们被带到村长家的一室后，对聚集在这里的村民们进行治疗。貌似像这样没有神殿的村庄并没有神官定期来访，对习惯了这种情况的村民按顺序进行了治疗。
 
因为是志愿者，当然是无偿的。但是接受了治疗的村民们依然对神，神殿，以及安吉拉表达了感谢的语言。种植旱田的村民还送来了蔬菜当作谢礼。
 
残余的魔力已经很少了，幸运的是，这里并没有重病或重伤的人。因为是寒季大多数都是感冒症患者。并且患者也以上了年纪的人居多。如果以我，安，伊丽交替治疗，通过自然恢复的魔力量也已经足够了。
 
最后接受治疗的人不多于10人，所以只花费了30分钟就完成了治疗。
 
结束后举办了宴会。村长家的食堂非常宽广，并且宴会的准备已经完成了，全体村民显得非常热闹。我们坐在主宾的位置，如果在这里使用隐秘气息的话，貌似会破坏宴会。但是我现在心情十分想使用这个技能。莎蒂和媞莉卡正品尝着被端出来的各种各样的料理，而伊丽和安不知为什么正在与村民们交谈。
 
也许是【情报收集】这样的事情吧。真的，因为有这么优秀的妻子们而得救了。
 
当然话题还是干旱和盗贼的事情。
 
干旱的话，等到春天雪水融化时，总会有办法的。但也有了因为供水不足，农作物枯萎的觉悟。关于这次的挖井和水源补充被不断地道谢。
 
盗贼的部分对村民来说是意料之外的事情。
 
盗贼在附近出没的话，会演变成非常麻烦的事态。只有7人的话，完全不知道军队和领主会不会出动。
 
全村出动在山间搜寻盗贼的话，是性命攸关的行动。即便想要雇佣冒险者来帮忙，对村里负担也很重。
 
事前就发现并捕获盗贼，而且是无偿的。对村子来说是万分感激的事情吧。
 
我完全没有出风头的打算，把全部的功绩让给了安和神殿。因此神殿的声望大大地提升了。
 
并且我的力量也是从神明那里得来的，所以大概也是没有错的吧。
 
真心希望宴会能早点结束。制作水和治疗导致残余的魔力非常勉强，果然魔力用过量的话，会产生疲劳感。关于魔法师这一带的情况，世间是普遍知道的，所以马上被引导到卧室。
 
这里是村长家的一室，之前已经通知过旅馆在这边住宿了。
 
伊丽有些摇摇晃晃，虽然我还有酒没喝完，但还是直接睡觉吧。这里可是别人家......
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
旅行的第6日，下山时已经能够看见平地上星星点点的田园风光。虽然被询问过是否需要替换，不过我决定还是由自己来监视囚车。在发生了什么的时候，能做出最有效对应的只有我。能使用土魔法的只有我和伊丽，并且也有伊丽讨厌这样麻烦的杂事的缘故。
 
「无论如何，无论如何也！拜托了」
 
「好吧，我来赶车」......
 
被如此地拜托了，即便不情愿我也只好硬着头皮上了。莎蒂和媞莉卡交换座位，车夫座位满满地坐着3人。虽然是长途旅行，但并没有发生太勉强的情况。
 
半晚时分，终于到达大城镇了。比西奥利镇更加繁华的街道被巨大的城墙包围，周边环绕着许多农田。
 
在城镇的入口与商队分别，向门卫说明了捕获盗贼的经过。剩下的交涉完全交给了法比奥先生。据说法比奥先生以前当了很长时间的冒险者，类似的事情有着好几次的经验。
 
「干得漂亮，调查过后会按规定支付报酬」
 
因为偶然抓住了盗贼，只想早点把他们以奴隶贩卖掉。但是调查和确认需要一天的时间。当然这只是一般情况，我家可是有真伪官在。
 
「没有那个必要，这些家伙我已经审问完毕」
 
媞莉卡一边说着一边走到前面来。
 
「我是3级真伪官媞莉卡?亚马洛斯，因为任务而与这只队伍同行」
 
「是真伪官殿下吗！？」
 
即便卫兵们眼球充血地看着，但是工会卡上面可是好好地记载了真伪官身份。士兵们在查看后，完全没有一丝工会卡伪造以及被谁冒充这样的担心。
 
这么轻易相信没有关系吗？不过我并不清楚真伪官的事情，也许只要在想坏事，在发现的一瞬间就会被揭发吧，像这样的欺诈行为也许完全行不通。
 
多亏了媞莉卡，士兵们的态度软化了，并且也有真伪官的审问记录，在简单地确认后，立刻同意了这边的主张。
 
本以为卖掉了盗贼会获得非常厉害的金钱，不过，实际情况比预想的少很多。
 
「胜愿意买杀过人的盗贼吗？」伊丽反问过来。
 
完全不想买，所以只能够卖到肉体系的矿山劳动，主人是军队那样的地方。
 
无论如何，总之不需要再监视盗贼了，因为安心而大大地吐出一口气。
 
连带盗贼的装备一起分配后，我家队伍获得的配额是金币50枚，从讨伐到运输工作3天总共获得了500万日元，应该算是充分的报酬吧。
 
当然这些金额会平分给队伍成员。
 
旅行期间，虽说没有支出多少生活费，但还是想要多一点收入。
 
旅行途中也不会有猪头人军团出来吧。
 
完
 
  

83 旅路④ 
[83话 旅路④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「马车的数量又增加了啊！」
 
虽然伊丽小姐表达着不满，但从这附近开始环境变得危险起来。
 
离魔境越近，村落的数量会急剧减少。总之就是边境。道路从茂密的森林中穿过，预见视野会变得低下。
 
旅行的第七日，从城镇出发的商队的马车数量翻了一倍。这是与其他商队合流的结果。
 
因为护卫的数量也相应地增加了，所以我们的负担并没有增加多少，但从今天起我们的马车会走在最前面。
 
如果魔物出现的话，最优先考虑的是战斗吧。
 
「虽然说了紧急情况以外都不需要工作，但是总感觉被迫做了各种各样的事」
 
「与其发生了什么情况的时候，让我们出击。不如从一开始就让我们走在最前面反而会比较轻松」
 
嘛，伊丽的话很有道理。
 
总之出现频率多的猪头人对普通队伍来说，即使没有生命危险，也会受到某种程度的损伤。更何况这一带是危险地带，即便商队没有留下痕迹，就这样整个消失，也不会让人觉得奇怪。因为我们是有着强大实力的队伍，所以想把先锋交给我吧。当然在有选择的情况下，我也不会让给他人。
 
「经验值是必要的」
 
「是啊，只差一点了！」（PS伊丽的怨念！）
 
媞莉卡和伊丽干劲十足。
 
媞莉卡离等级5的召唤魔法还需要提升若干等级，而伊丽只需要再上升1级，就能学会等级5的空间魔法。但是到目前为止我们只遇见过盗贼。露宿的夜晚感觉到了星星点点的魔物，但没有一只袭击过来。
 
以我个人来说，既想要经验值，也想要赚钱。旅行也已经有一个星期了。这几天为了监视盗贼也累积了不少疲劳。
 
当我想要休息时立刻被安看穿。
 
「【治愈】，那么今天也加油吧！」
 
嘛，昨天晚上那么元气满满，现在却抱怨疲劳是行不通的。不过，夜晚干劲过头了也不好。因为有了这样的临时收入，下次住在更加高级的旅馆也有了余裕，从各种意义上来说。
 
出发前讨论的结果是，直到目前为止都在进行的单独侦察停了下来。稍微想想就能够明白，在危险地带分割战力是愚蠢的行为。并且如果需要侦察的话，我和莎蒂在马车上也能富有余裕的进行，再加上媞莉卡的老鹰霍克可以大幅度地扩宽侦察范围，并且在相当程度上能偶轻易地找到猎物。
 
把前进道路上的魔物全部歼灭，即便偏离了我们前进的路线依然会冲过去全歼。（PS恭喜胜获得魔物克星，魔物死敌，魔物天敌的称号）
 
幸运地是没有再次遇见盗贼，魔物从这附近大量地涌出来。嘛，这附近对盗贼来说也十分危险，所以不会有盗贼在附近活动吧。
 
当初合流时，被新加入的冒险者队伍有些轻视。虽说是B等级，但从外观上看完全就像初出茅庐的新手。
 
B等级？参加了一回龙的讨伐？在20人的联合队伍中只使用过一次魔法？因为是处在这样的状况下，难免会被人怀疑实力。
 
如果有讨伐龙的实力的话，总会在某个地方被人知晓，但事实却是完全无名。唯一能看见的只有冒险者等级很高。原本除了高中生身份以外什么都没有的我成为了队长，并且队伍里还有4位女孩。其他队伍会抱有真的能当做战力吗这样的疑问，而感到强烈的不安，也是没有办法的事。
 
关于此事我一点都不介意，反正只要进行战斗就能够充分地证明。那个时候身为弱者的他们反而会感到高兴吧。
 
这个世界也有等级欺诈这样的东西。偶尔会见到与实力不相符的高级冒险者。在加入队伍进行战斗的情况下，就算自己拖后腿，只要有强大的朋友的话，等级还是会上升。
 
当然行会方面为了防止这种情况，会对每个人进行仔细地审查，但是想要完全防止是非常困难的。像真伪官常驻的西奥利镇那样的，是只有大型冒险者行会才会有的情况。
 
虽然表面上对外有着与那个等级相称的实力，但是熟人的冒险者是知道真实情况的。如果厉害的魔物出现的话，冒险者之间会一起战斗，所以等级欺诈的情况非常少见。用讨伐了龙这样的事来宣扬，对自己的生命来说是没有任何意义的。并且也可以在组队前事先确认实力的强度。
 
与法比奥先生在出发前一天挑衅，吵架，最后决斗是相似的感觉吧。伊丽以这件事对等级欺诈做出了说明。
 
从城镇出发后的当日下午，立刻发现了猪头人的村落。（PS来了来了，胜最爱的猪头人）在愉快地把它们全歼后，返回商队。在休息地点与诺曼合流后向他说明了猪头人村落的位置和数量。其他护卫队伍的队长则对这份说明有些怀疑。
 
「这是真的吗？」
 
在没有长时间脱离商队的状态下迅速高效地狩猎完。3人抱着飞行状态中的我突入敌阵一边吟唱魔法一边实验新战术。意识到的时候猪头人村落已经被摧毁了。（PS真是一群可怕的孩子啊！）
 
高度的侦察能力和空战能力以及高火力的组合，第一次让原本是体力活的狩猎成为了可能。
 
在商队判断这是没有危险的距离后，暂时停在了路边。因为提前告知了他们稍微歼灭魔物后会立刻返回。即便告诉了他们80只猪头人这样的战绩也不会被相信吧，这也是没办法的事。
 
「是真实」
 
媞莉卡有些恼怒地作出回答。从第一天旅行开始，商队的人都知道媞莉卡是真伪官。当然平时很好地隐藏着，因为对普通人来说这是会产生各种误解和恐惧的职业。
 
「猪头人的村落离大路很近，能够提前发现并消灭真是太好了」安吉拉也表示了同意。
 
「但是，在这样的地方有猪头人的村落之类的......」
 
人们一般都以城镇为据点进行各种各样的活动。如果城镇附近出现了猪头人的村落，完全无法让人安心吧。
 
「啊，胜，展示出来吧」
 
「啊，嗯」
 
10只足够了吗？但是说谎会让媞莉卡发怒吧。
 
移动到稍微宽敞一点的地方，一口气放出50只猪头人的尸体。
 
强大的范围攻击魔法使得很多尸体受到了严重损伤。所以有相当数量的猪头人被当场掩埋了。但还是残留下50体，横七竖八地堆成了小山，是相当奇异的光景。
 
「需要看卡的记录吗？」
 
「没有必要，都是家人，不需要，请不用担心」
 
好像没有必要了，迅速把堆成小山的猪头人收回道具栏。不过，已经成为关注的焦点了吧。商队的人纷纷看向这边。吗，明明不想要过分显眼的......
 
「但是，对刚才的光景不感到吃惊吗？等级3或4的魔法师能做到这种程度的事情？」
 
冒险者一边胆怯地缩着脖子一边小心翼翼地向伊丽询问。
 
「当然是4名队友合力达成的。简单来说就是4人的魔法水平都达到了等级4。不过，这种程度的实力并不是很容易就能达到的东西，这也是事实」
 
「那种程度的东西吗？」
 
尽管如此，冒险者轻易地就相信了。如果我处于这样的状况，还是会稍微怀疑一会儿。刚才的狩猎也不是必要的。
 
「即便是粗鲁的冒险者也对胜感到害怕了哦」
 
「呜」
 
即便想要告诉他们不必害怕，但我对于这种事本来就不擅长。
 
「这正是魔法师让人感到恐怖的地方，并且我们队伍可是拥有一瞬间摧毁一座村落的力量。胜应该对这一带更加有自觉才行。」
 
的确，在短时间内就制造了像小山一样的尸体的家伙十分可疑！嘛，因为过于害怕而无法反驳，只好接受了。
 
不管怎样，从那以后商队的人们变得有些奇怪，并且对于我们的狩猎十分合作。貌似私下里互相交换着被害妄想。
 
在白天大量地狩猎后，开始了夜晚的工作。以修饰性手法来说是野营地的建设，简单点说，就是盖房子。
 
每次野营时都修筑了房屋，并且是全员的份。隆冬的夜晚可是相当寒冷。只制作自己家人的小屋而不管诺曼先生的商队是十分无理的。
 
鼓起干劲全都做成一样的建筑物并不困难。因为只要曾经完成过一回，做法就能被记住，接下来只需要复制粘贴这种简单的工作。一般来说魔力量会存在问题，但我可是以魔力量多而自豪。
 
然后今天也在野营地建造了几栋独立的漂亮小屋，并且全部免费。
 
但是果然，当数量变成全体人员的时候，也会觉得十分麻烦。这个不应该收钱吗？
 
「只住一夜就扔掉的房屋怎么收钱？」
 
被安那样反驳了。
 
确实这只是能简单生活的粗糙石屋，因为有住一夜的必要才建造的。虽然也顺便做出了床，但完全没有其他寝具。
 
2000日元如何，还是说即便是敲竹杠的5000日元也会接受？即便对全员收取这种程度的金钱也还没达到零用钱的标准，嘛，如果只有我一个人拿来使用，能够达到零用钱的程度了吧？
 
「建造得完全一摸一样呢！」
 
对于伊丽的惊讶，内心中十分感激的同时不再想刚才烦恼的事。在旅途中以轻松地狩猎魔物来赚钱就好，贪婪是没有必要的吧？
 
其他的土魔法师在旅行时会怎么做呢？即便在旅行时不得不做这种工作，我也不想承担多余的麻烦。
 
「普通的土魔法师，只是制作小屋魔力就会断绝，像这样一次做出很多个，会让人感觉很奇怪」
 
以前身为媞莉卡的婚约者后补的贵族，那家伙也是相当程度的土魔法师。在制作出3体的哥雷姆后魔力就断绝了。
 
无论如何，现在可是在危险的旅行途中。消耗魔力盖房子这种事，一般魔法师是不会做的。
 
总之，胜因为野营而建造的住宿设施今后被大大地活用，无数的旅人们都十分感激。但现在的本人并不知晓。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
一边顺利狩猎一边无事地通过了边境地带。之后又经过了一些村庄，商队的规模变得更大了。残余的行程还有2天左右。
 
在试图通过某个村子的时候，被全副武装的村民阻止了。大量的魔物来到了前面的山丘。好几名全副武装的村民站在了大路边。
 
「是蝗虫！」
 
听到蝗虫心情一瞬间低落下来。虽说并非对虫子苦手，但这个世界的虫系魔物特别巨大......
 
试着听了下村民的说明，果然很大。据说最大能变成3米的个体。像这样的个体大量移动，一边前进一边把移动路线上能吃的东西全部吃光。没有好恶之分，无论是动物，植物，还是人类，什么都吃。
 
据发现的村民报告，有着可怕的数量。但是不清楚具体的规模。
 
听说成年的单体蝗虫有着超越猪头人的强度。普通的村民仅仅去侦察也等同于自杀行为。
 
村子目前正在拼命做着避难准备。如果蝗虫向这边飞来，必须提前逃跑。幸运的是，在蝗虫前进的方向有吃的东西，目前正停在那一带进食，移动速度并不快。
 
但是蝗虫反复无常，没有人能确定它们前进的方向。也许它们会向村子这边飞来，又或者向相反方向飞去。
 
糟糕，山丘的对面不正是纳尼亚小姐所在的村子——
 
「那可是我花费好几年时间扩张的农场啊！」
 
「快跑！快跑！在蝗虫来之前逃走吧！」
 
「哇啊，哇啊」
 
「蝗虫回来这边的村子——」
 
「为什么会遇到这样的事......」
 
哭泣的孩子，意气消沉匆忙打包行李的村民们。
 
这个村子也建造了坚固的围墙，但对有着巨大羽翼的蝗虫来说完全算不上障碍。
 
只要能够通过前面的山丘就能到达迦南要塞，那里有军队常驻。但是目前的状况想要翻越山丘是不可能的。这里距离迦南要塞也有2天的路程。从我们来的方向的城镇则更加遥远。
 
视线自然地聚集在我们身上，言外之意，就是是否能够讨伐？这样的意思。
 
当然没有人将此事说出来，对方可是以军队作为对手的魔物群。无论如何，即便是B等级的队伍，单独作战负担会十分沉重。
 
「怎么办？」
 
「除了战斗以外没有别的办法了吧」
 
当然也不是没有考虑过战斗以外的其他方法。需要通报给要塞的军队吗？如果是我们的话，能够飞过山丘。
 
「不清楚蝗虫的规模，也许即便是军队也会出现被害，甚至连军队本身都被消灭」
 
军队中也有魔法师吧，不过，这里是边境的要塞。无法对军队的战力抱有很大的期待。即使军队出动了，来到这里单程就会花费2日时间。再把通知对面的时间和战斗准备的时间加在一起，至少需要3至4天。
 
所以我们很快就得出了结论。
 
「先进行侦察吧」
 
「无论如何，只有B等级的话......」
 
村民立刻表示出怀疑。大群蝗虫不是5人能解决的东西。冒冒失失地刺激到它们，蝗虫被吸引过来就完蛋了，委婉地传达出这样的意思。比起做那种事，不对村民的避难进行护卫吗？
 
「没问题，请放心地交给我们」
 
伊丽自信满满地作出回应。但是看到这个表情的村民更加不安起来。
 
「啊，请不用担心，队伍中的4位魔法师都是超高火力」
 
即便蝗虫再多也没有问题。
 
「我们可是能被归纳为S级的队伍。蝗虫什么的轻松就能解决」
 
据伊丽所说，如果只论火力，与S级队伍相比也毫不逊色。
 
但是，光从外观来看，绝对会被人当做等级欺诈。伊丽的S级发言让村民们的怀疑更深了......
 
完
 
  

84 旅路⑤ 
[84话 旅路⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
商队和护卫跟随村民们一起去避难了。进行侦察的只有我们。
 
虽然法比奥先生也说要与蝗虫战斗。不过，只有我们队伍的话，会有各种各样方便。
 
大家商量后决定步行到达现场。已经先行用老鹰霍克判明了大致的位置，数量以及蝗虫是正处于飞行状态。因为天空并不安全，所以尽量减少使用飞行魔法和浮空魔法。
 
「蝗虫可以吃吗？」
 
「曾经吃过一次，味道马马马虎虎」安给出了回答。
 
「还没吃过」
 
媞莉卡对安的话语好像兴趣满满。
 
「那么等歼灭后，保留一些，尝尝味道吧」
 
以前听说虫子的蛋白很高，尝尝蝗虫也未尝不可。
 
「蝗虫该如何料理吗？」莎蒂试着向安询问。
 
「据说大群蝗虫几十年一遇，现在时机正好。」
 
伊丽嘟哝着。
 
「时机？」
 
「神明的任务」
 
原来如此，这样啊，是这样的任务吗？
 
「一定是朝纳尼亚的方向去」
 
「好像是这样」
 
「如果迟到，纳尼亚的村子会遭到毁灭吧，但是不清楚蝗虫什么时候会到达纳尼亚的村子，也不知道受害的规模有多大」
 
打开菜单确认是否有任务。
 
【任务：帮助纳尼亚小姐】
 
帮助不习惯农场生活而感到辛苦的纳尼亚小姐。
 
没有必要着急绕道王都。
 
报酬：队伍全员获得技能点5点。
 
帮助感到辛苦的纳尼亚小结吧。如果是像书上写的普通蝗虫就好了。
 
啊，如果像书上写的一样，伊丽有可能会大暴走。不过，也许这种程度正好合适。
 
「接受了」
 
虽然有点没干劲，但如果是任务的话，必须要执行吧。
 
「是的，这是理所当然的！」
 
看着吧，伊藤神。等着我啪嚓啪嚓地歼灭蝗虫！
 
「胜大人......」
 
莎蒂有些担心地望着我。蝗虫的身姿还没看见，但已经能听见传来的噪音
 
——吧呵吧呵，咯吱咯吱，咯叽咯叽，布布布布布布
 
随着靠近噪音渐渐增大。
 
虽然刚刚已经鼓足干劲，但内心还是很害怕。变得稍微想要逃跑了。
 
越过山丘的转折处，视野豁然开朗，山丘的另一面被蝗虫完全遮盖。虽然之前已经听过媞莉卡的报告，但实际看见漫山遍野不计其数的巨大蝗虫在缓慢地移动时，内心依然被这骇人的景象所震惊。
 
「哇......」
 
躲在气息察知的范围外，看着远方相当规模的巨大蝗虫正在进食。小树和树下的花草已经被啃食殆尽。一棵大树被数只蝗虫抱住，贪食上面的树叶。大多数蝗虫都是绿色，体型大小不一。体型小的有小猫左右的尺寸吗？星星点点的蝗虫中偶尔夹杂着一只相当大的。
 
「这种规模，不认真战斗的话，后果会很严重吧......」
 
「啊，啊啊，的确是这样」
 
如果我认真施放火魔法的话，能够作为换钱素材的尸体会被完全消灭。但是眼前的蝗虫集团却有着无法断言这种事的规模。
 
顺便一提，消灭蝗虫没有讨伐报酬。假如一只小蝗虫也能记作一只，逐个支付会让行会立刻破产。即便如此，在打倒后也能以不好不坏的价格作为食材而畅销。所以就算没有报酬也没有问题。
 
「当然如果有人委托了，也能得到相应的报酬」
 
原本期待着报酬的伊丽，因为期望落空而有些不满。
 
这次的作战是：首先由我施放最大火力的攻击，其他人负责一击后残留下来的蝗虫，这样简单的策略。
 
原本也有像平时一样的联合魔法的计划，但敌人的数量实在多过头了。这里需要确实地用最大火力进行歼灭。当然我的火魔法会把素材的钱完全吞噬，不过，这也是没办法的事情。
 
「神明给予的任务，即便无偿也什么不好吧？」
 
「对安来说也许是这样，但我需要钱啊」
 
「那么我的钱也会变多吗？」
 
「这个钱与为了归还纳尼亚的欠债而向安借钱是不同的」
 
「所以说我们是家人，没有特意还钱的必要」
 
「即便如此，我还是会还钱」
 
「好了好了，防护壁快要完成了，伊丽与安等会再交谈」
 
全力施放的陨石不清楚有何种程度的威力。大致上取得了足够的距离，但预想到也许会发生什么意外，所以用土魔法提前制作出一个半地下式碉堡。这样即便发生了什么万一，例如蝗虫群袭来，也能安全地躲在碉堡内，尽情施放魔法。
 
在所有人钻入碉堡后，用大岩石堵住后面的出入口。由于除了透过正面打开的小窗外，什么都看不见，所以让老鹰霍克进行侦察，这样即便在内部也能知晓外面的情况。如此一来，什么问题都没有了。
 
「稍微有点狭窄」
 
「的确空间有点小，暂且忍耐吧......」
 
我与媞莉卡互相看着对方的脸。
 
「蝗虫开始移动了」
 
【陨石】吟唱开始——
 
「糟糕，蝗虫朝着纳尼亚的村子的方向飞去」
 
在说话的同时开始集中魔力，尽可能地控制魔法的范围。不确实地歼灭是不行的。
 
「让老鹰霍克暂时撤退」
 
庞大的魔力以我为中心聚集。（PS不会爆炸吧！）
 
感觉到身体不断变得炙热。
 
不努力集中意识的话，魔力会变得无法控制。这时至今为止都没感受过的巨大的魔力开始被从身体中抽出。
 
已经没有介意外部情况的余裕了。不更加集中意识控制的话，魔力大概会立刻暴走。
 
看来对无吟唱的成功率是100%这样的认识需要改变。在这里松懈的话，会立刻失败吧。
 
让魔力暴走绝对危险。不，应该是非常危险，因为现在正聚集着至今为止都没体验过的程度的魔力。
 
如果是普通程度的魔力，即使中断也只会雾散。但此刻聚集起来的是，大量浓密厚重的魔力。完全不知道会发生什么。
 
虽然有高速吟唱LV5让技能吟唱时间缩短了一半，不过，给我的感觉却像永远也吟唱不完一般。
 
再度咬紧牙关，拼命集中意识控制魔力。
 
碉堡中存在着浓密得仿佛能够物理性地接触，这种密度的魔力的漩涡。
 
还差一点。
 
还差一点点。
 
但是魔力的控制也即将达到界限。
 
总觉得以现在的实力想要控制在此之上的魔力是不可能的......
 
还剩一点点吟唱——
 
终于结束了这看不到尽头的吟唱，陨石发动了。
 
不经意地巨大的魔力从身体中漏了出来。超乎想象的脱力感让膝盖弯了下来。
 
忍耐着快要远去的意识，努力地从小窗看向外面。
 
刚刚万里无云得晴空昏暗下来。
 
仿佛填满了天空的无数陨石变得炙热，然后从天空向着蝗虫群砸下来。
 
昏暗的天空被赤色的光辉覆盖。
 
「风之屏障」
 
伊丽按照预定在碉堡前展开风墙。
 
「掉下来了，快堵住耳朵！」
 
本来最安全的应对策略是在碉堡里卧下。但是目光无法从这启示录一般的光景中移开。
 
与发出的轰响声一起，大量的陨石群落到了地面。
 
一瞬间，发生了大爆炸，大地剧烈地震动起来。
 
巨响和冲击到达碉堡时，即便预先堵住耳朵，也完全没有作用，轰鸣在脑袋里不断回响。
 
卷起的漫天尘土遮住了太阳，周围再度变得昏暗。
 
黑暗与寂静完全支配了这一带。
 
耳朵的鸣响依然持续着。
 
做的太过了.
 
不管怎么看,都做过头了......
 
莎蒂捂住耳朵蹲下来，靠向大家紧闭双眼，不停地颤抖。
 
安和媞莉卡露出担心的表情温柔地从两边抱着莎蒂。
 
伊丽好像在对我说着什么，但是由于耳鸣什么也没听见。
 
这什么啊？这算什么啊？
 
虽然在试射时已经想象过了，但是实际的威力还是远远超过了预期。明明当时已经控制了范围。
 
天空还稍嫌昏暗，不过，总算取回了一定的亮度。
 
收纳大岩石后，来到碉堡外。
 
山丘上被削掉的地方，大量的火山口裸露出来，并且到处都在燃烧。浓烟和尘土已经预料到了，但是能从这副仿佛末日的惨状下存活下来的生命体不存在吧。使用气息察知进行探查，不过没有任何反应。
 
妻子们也陆续钻出碉堡，4人一起遥望着着弹点。之前存在于那里的树木和生命彻底消失，唯有燃烧持续着。那是与地狱相符的光景。
 
「你啊，比想象中更加有威力」
 
这时耳朵终于恢复了功能，听见了伊丽的话语。
 
完全无法反驳，现在正处于魔力断绝，精神萎靡的状态。
 
「这，这是什么啊......」
 
安也以一副发呆的表情凝视着陨石造成的惨状。
 
「老鹰霍克也因为冲击波坠落了」
 
媞莉卡轻轻地嘟哝。幸运地是，霍克貌似平安地回来了。
 
接着媞莉卡抱住了还在流泪的莎蒂，由于耳朵灵敏，造成的损伤很大吧？不过，之前已经让安检查过，大概已经不要紧了吧。
 
「首先必须要灭火」
 
「那么，胜和莎蒂先休息，我们试着从天空降雨」
 
「嗯，拜托了，我已经没有魔力剩余了」
 
「如果感到痛苦的话，需要现在补充魔力吗？」
 
虽然很高兴安这么说，但还是希望优先灭火。不赶紧的话也许会发生深林火灾。
 
「没关系，使用魔力灭火吧，说不定还有蝗虫残存下来」
 
说话的同时从道具箱中拿出MP回复药，一口气喝完，然后又拿出浓缩的魔法茶喝了下去。疲劳感稍微变得轻松了。
 
之后送别了被抱住的媞莉卡和安，以及抱住她们的伊丽。
 
灭火什么的总会想出办法，但地貌变化该怎么办呢？......
 
地面变得坑坑洼洼，道路也消失了。
 
能够用土魔法掩盖吗？相当困难吧。
 
看向菜单等级一口气提高了LV4。
 
咦？HP少了一半......耳鸣左右的肉体损伤是知道的。难道HP转换成魔力消耗掉了吗？？？
 
「啊？莎蒂怎么了」
 
正坐在地上查看菜单时，注意到靠在旁边的莎蒂看向我的视线。
 
「胜大人果然好厉害」
 
「嗯，陨石很厉害」
 
完全超出预想，即便只消耗陨石魔法一半的魔力，感觉无论怎样的敌人都能吹飞。
 
魔力消费因为MP消费量减少LV5变成了一半，而这一半的魔力却等于自己的全力。不， 算上MP增加的量，还要再乘以1/3吗？
 
以自身魔力6倍的量施放魔法。即使陨石的威力过剩也并不奇怪，魔力的控制变得困难也能够理解。
 
如果控制失败会变得怎样呢？如此大量的化身为破坏的魔力开始暴走，不仅是我，连周围也会被完全消灭吧......
 
现在暂时先封印用上全力的陨石，不，即便其他魔法，用上全力也很危险。大概限制在一半左右是安全的吧。
 
灭火的工作貌似进行得很顺利，大量的蒸汽从火灾现场升起。
 
魔力断绝的疲劳感还未消除，只能呆然地眺望着灭火，蝗虫果然被全歼了吗？
 
对了，任务。
 
打开菜单确认任务，但是任务的状态没有变化。
 
任务的达成条件不是消灭蝗虫？......还是说没能全歼吗？难道不得不去纳尼亚小姐那里吗？纳尼亚小姐会因为我们的突然到来，而感到困扰吧。难道告诉她，因为偶然与蝗虫相遇，才会来见你？
 
大致先写日志询问吗？反正也不会回应吧。
 
过了一会儿三人回来了。
 
粗略地浇了一遍水，大部分的火焰都被浇灭了。
 
视野所及的范围，蝗虫都被全灭了。
 
「已经让老虎泰格勒在周边巡视」
 
媞莉卡的召唤真的非常可靠呢。本来应该由自己去巡视，现在那份任务却由媞莉卡负担了。不过，我认为给予简单的指示让泰格勒独自行动也没有问题。
 
这点和我的哥雷姆是不同的。
 
「稍微回收了一点还残留有原型的蝗虫」
 
「感觉烤熟后会非常好吃」
 
烤得恰到好处后，撒上盐，试着尝尝味道吗？
 
最关键的蝗虫问题已经解决。即便不告知商队和村民也没有问题。即便认定地貌的变化已经无能为力，但是不修复道路的话，马车无法前进。
 
「安，把魔力分给我，我要开始修复道路了」
 
「好的，不过今天还是休息比较好吗？修复工作明天再进行也没有问题」
 
但是想要在被谁看见之前，对这副惨状想点办法。
 
安转移了残余的魔力。减少的HP也由于奇迹之光恢复了。
 
现场比预想的坑洞数量还要多很多。这些坑洞有着我身高的深度，大小至少有4， 5米吧。这些坑洞一直延伸到视线的彼端。
 
烧焦的臭味让人厌恶。烧焦的树的残渣以及貌似蝗虫残骸的东西到处散落着，刚才灭火的地方热气不断升腾。
 
以前测试陨石的时候，没发现这么大的坑洞。本来只打算扩展范围，没想到威力也提升了吗？需要在空闲时预先再试验2， 3回吗？
 
本来就该做各种各样的验证吧。但是，其他想要优先的事也很多。
 
想要悠闲地休息，想要和妻子们有更多啪啪啪的时间。
 
有关世界的毁灭也要预先收集情报。为了让大家都能够活下来，自己的强化石必要的。
 
现在的充实感有着在日本时的100倍......
 
完
 
  

85　旅路⑥ 
[85话　旅路⑥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
修复变得坑坑洼洼的大道，用余下的魔力挖出泥土填平街道四周的坑洞。烧焦的气味不会那么快消失，不过填平的部分看起来没有那么严重。
 
「修道路是可以的，但是用魔力堵住坑洞之类的太浪费吧」
 
伊利等得无聊了。
 
四处都是坑洞的地形。怎么看都很怪。这是有不少行人经过的街道。在意的人如果去调查，马上就会知道我们在这里讨伐蝗虫了吧。那是不太好的事态。
 
努力把到处多亏是黑色而很容易看到的(坑洞)弄好，大坑洞只是单纯的火魔法燃烧了森林然后通过了。
 
而且陨石比想象的毁灭(攻击)范围狭窄。是走路的话马上显现出边界的程度。无论到哪里都继续感觉到看见沙尘和热气，因此视野被遮住了的缘故吧。尽管如此也有棒球场和几个足球运动场的规模。
 
安给我的魔力也几乎用尽的时候，法比奥先生来看情况了。
 
「这究竟是……？」
 
这周边的森林忽然消失了。新做的街道很漂亮，街道两旁的土地像是耕耘了的状态。以及漂浮着的烧焦的气味。如果稍微看一下还有几个来不及修复的大坑洞。
 
想必是不可思议的光景吧。
 
法比奥先生担任避难部队，好不容易才看到陨石的发动。但是距离太远了不清楚发生了什么，所以为了确认前来侦察。
 
「蝗虫全灭了哦。」
 
伊利用得意的脸宣言。
 
「真的吗！？马上通知大家。」
 
法比奥先生再一次环视周围，然后跑下山去了。马好像绑在下方。
 
「想什么的吧，那是」
 
「没有特别说明的必要呢。重要的是歼灭蝗虫了啊」
 
陨石的发动被看到没问题吗？果然还是塞住洞穴吧。
 
「还是想隐瞒啊」
 
「使徒的身份被发现的话就不好了」
 
「能使用高位的魔法不代表就是使徒哦。」
 
是吗？
 
真不愧是陨石，不寻常的威力深深的感受到了。
 
而且稍微的感觉经过今天变成了确信。
 
魔王出现大概也能打倒。外挂魔法太强了。
 
如果被发现是使徒好像会叫来真伪官，被问到各种各样的事情的话，二十年后的世界毁灭的事大概也无法隐藏。(PS:もし使徒だとバレたら真伪官みたいなのがいる以上...用猜的)
 
在这个陨石的火力。被当成是勇者是肯定的。
 
如果有什么事情便要带头去战斗。
 
虽然有火力，但也不是说那么简单就要去。
 
如果像猪头人之王那样被接近了，可能会简单地被做掉(杀掉)。从背后射来箭的话注意到的时候就会绝命(死掉)。
 
与火力相对的防御力变得绝望性的低。
 
那是和军曹多次特训中感觉到的。多少锻炼后等级提高了，但剑和箭和魔法的攻击，活人的肉体是无法忍受的。
 
人类被刀刺就会简单的死去。
 
进入战斗旋涡之中的话，有几条生命一定也不够。
 
在这个世界上是没有死掉再用苏生魔法之类的便利的事情的。
 
「不过没有看过伊利以外的高级魔法师啊」
 
或许能使用这种魔法的高级魔法师有几个人吗？
 
「贵族中魔法师很多。还有骑士团和国军中集合了不少出色的魔法师。有名的冒险者也有很多魔法师的喔？」
 
戈鲁巴斯堡垒防御战时在我没注意到的地方也有很多魔法师在活跃、魔力用尽时马上进行休息，劳动的时间极短。一直呆在神殿里进行治愈的我不知道似乎也有道理。
 
贵族方面至今几乎没有接点。
 
据说成为冒险者的魔法师也减少了。
 
在近10年间没有大规模的攻势、在那之前也没有足以令这个国家灭亡的大规模攻击。
 
魔法的和平利用增加、前线出现的魔法师变少了。魔境仍旧很危险，而人族领土内的普通冒险者也足够应付状况。
 
与其去攻击魔物，不如继续长期用土魔术建造房屋和城墙赚钱。老人引退了，新毕业的魔法师在民营企业就职。
 
比起收入不安定又危险的冒险者的工作，还是能安全地能赚钱的工作比较好吧。这点很清楚。
 
如果没有取得战斗经验，没法培训高等级的魔法师。
 
但那个也有好处。如果增加魔法在民间应用的话，经济会变得富裕。
 
魔境近地域来看魔物的被害者是存在的，王国和帝国是(国土)广大又强大。边境多少被破坏，对国家整体来说也没有什么事惰(不是什么大事)。
 
异世界居民们思考的和平，在日本的话还是相当危险的。
 
大家一边闲谈一边等待着的时候，侦察结束回来了。好像有几只走散了的蝗虫没有杀死。似乎也可以判断蝗虫全灭了。
 
悠闲地走回村子，村子已经有人回来了。
 
村民们非常感激，被说要送谢礼但是拒绝了。
 
蝗虫简单被歼灭了，不是什麽强大的魔物。向村民说明一下不接受报酬。
 
而且旅行到现在才知道，因为雨不足今年哪里都是欠收。也没法期待大金额的报酬，那对村庄来说可能会成为生死攸关的问题。
 
ご多分に漏れず(PS:理解不能)，这个村子还是严峻的经济形势。把钱拿出来也很难接受。
 
连手头拮据的伊利连也没特别反对了。 (PS:缺钱的伊利也不反对拒绝收钱的事)
 
即使送出年轻的女性也只是感到困扰。
 
虽然被送出的女性也没有不情愿的样子，总觉得很高兴。
 
「跟有能力的魔法使结婚就有安定的生活。孩子世代继承强大魔力的事情也很多。」
 
安这样说明了。
 
被拜托了生孩子的事吗？如果不是这种情况应该非常高兴呢，妻子们正瞪着我。恐怖。
 
「好了好了。我们好好拒绝，所以胜回去吧。」
 
嘛，妻子再增加身体会吃不消。对方是可爱的女孩有点可惜而已。啊，对不起。媞莉卡小姐，请不要那样瞪我。 (PS: 真伪官看穿一切)
 
接受村民的建议，今天在村里住宿。从现在开始翻越山岭时间太赶了，护卫主力的我们的魔力不太靠得住。
 
然后村子举行了宴会，但今天是二次魔力竭尽了相当痛苦。跟一样用尽魔力的安一起早早回到被准备了的房间去。
 
与安同床睡觉的话，当然不由得的(想做)，想要住旅店结果住了村长家。急不可待的一战但什麽都不能做。不，偷偷的做的话……
 
「不行，决定了不做」
 
不行了。安在这方面很严厉。
 
「到了那里的时候再慢慢的做吧」
 
「是啊。想回到家就马上用转移吧」
 
如果可以想要一个月左右的休假。大活动也就此结束吧，然后一边帮助纳尼亚，一边悠闲地过吧。
 
今天这时候，抱着安柔软的身体，不得不靠睡觉忍耐。
 
据说宴会的主菜是伊利提供的烤蚂蚱。
 
自信地烹调村里的料理，干劲十足的样子，媞莉卡说是厉害的味道。
 
早餐也拿出来了，所以我也稍微吃了一下，味道暂且不论，外观……果然虫是不行的。看起来不像食物。
 
出发前把余下的坑洞好好堵在了。
 
两天后。到达了最终目的地的加兰德堡垒。
 
似乎跟戈鲁巴斯堡垒比规模有点小，但内部城镇整整一套收纳的巨大的堡垒。
 
堡垒的商业行会放下要保管的行李，与诺曼先生和法比奥先生告别。他们逗留几天之后，会从来的路返回。
 
我们顺便去了这个堡垒的冒险者行会，把路上的猎物和讨伐报酬结算后，预定要去见纳尼亚小姐。
 
没有特别起劲，但是包括蝗虫在内的周辺地区的魔物的(情报)掌握，对冒险者行会来说是生死存亡的问题。也不得不报告。
 
「蝗虫吗！？」
 
「只是我的魔法一下子就全灭的规模……」
 
向感到吃惊行会职员的人这样说明一下。因此放心了吗，松了一口气的样子。
 
「如果变成蝗虫群，必需要军队和工会全体出动吧。小规模真是太好了。」
 
「啊，嗯。是啊」
 
「请出示行会卡」
 
「啊，是的。」
 
为了确认魔物数量和讨伐报酬，需要看行会卡。
 
请先检查(我以外的)四个人的卡。
 
看了媞莉卡的卡，目不转睛地盯着媞莉卡的行会卡，其他人顺利继续地检查了。果然真伪官加入队伍。这样很少见的吧。
 
「不愧是B级啊。只是旅行间的狩猎来说是极好的战果。」
 
最后把我的卡片悄悄伸出。
 
讨伐魔物的信息都被行会卡记录下来，一个画面显示二十只。比那个更旧的讯息可以滚动画面来阅览。检查之后，用行会设置的特殊的魔道具，打上确认完毕的标志。
 
检查卡的行会职员，亲切的脸渐渐变得险峻起来了。停下手看着我。
 
「那个……记得打倒几只了吗？」
 
「那个……太多了，我不知道……」
 
没有讨伐报酬，也不是特别强的魔物。没有必要特意去数吧，想是不是简单地检查就能通过呢，不过好像希望渺茫。
 
行会职员再开始卡的检查。
 
几分钟后，终于结算完了。
 
「这是一次(魔法)……？」
 
「嗯，嗯」
 
「请稍等。我叫上级的出来。」
 
行会职员放下我们，拿着我的卡慌张的去了行会深处。
 
「没有能隐瞒着遮住的东西。放弃吧」
 
「不能说是小蝗虫？」
 
「这是谎言」
 
「啊」
 
「不好好地做报告不行。」
 
「啊……」
 
过不久，这里的行会长的壮年大叔出来了。健壮的体格，大概是前冒险者吧。
 
老实地说明蝗虫的规模和打倒的情况。但是淡化了陨石的事。只是说了是大范围的火魔法。行会长想知道，但说明详细情况是谁也不能模仿的。
 
「这些都是真的吗？」
 
报告完毕后，被行会长那样叮嘱。对我们这样的小伙子对方也很认真地对应。愈发怀念某处的副行会长，杂乱的处理感觉会更轻松。
 
「报告没有说谎」
 
媞莉卡带一点点怒气的声音说。
 
「当、当然是这样了。」
 
卡记录的讨伐数怎么看都是大规模的蝗虫群。本来会变成巨大灾害的事情。说用魔法一击打倒了这样的话，不会简单地相信也没办法。
 
说了继续谈报酬的事吧。
 
本来蝗虫的讨伐素材的出售有足够的利益。就我们的情况，基本是无报酬了。 (PS:蝗虫的素材能卖钱，但尸体被烧光所以没报酬)
 
それでは报われないだろうと(PS:不明白)，行会长斟酌后决定发出奖金了。
 
但那是为难的事。讨伐行动的本身是不可能隐藏的，但详细情况不太想流出。如果发出报酬的话，就不能不公布详细的事实。
 
不公开讨伐者的名字，也不公布详细内容就不能发出行会的钱。不然行会长会被怀疑贪污。
 
「不需要奖金」
 
可惜，这就算了吧。
 
也许拿了钱有多少话流传开来也不会发生什么，也许现在应该尽量地谨慎避免显眼。对钱感到苦恼的只是伊利。
 
「喂！奖金都拒绝了怎么办啊！」
 
刚离开行会，就被伊利斥责了。从刚才开始就特别瞪视。
 
「嘛，冷静下来。我有好的想法。」
 
「什么啊？赚钱的好方法吗？」
 
「不，赚钱的方法啊。也就是说——」
 
不是必要还钱。用劳动支付就好。
 
农业的事不清楚，但我是土魔法相关的专家。在旅行的途中房子和井之类的也建设了。
 
「不认为用我的土魔法的话，可以建造一个华丽的农场吗？」
 
房屋和田地和水路。还有围墙吗？城墙制作也做了，如果想作成堡垒般优秀的也可以吧。
 
「这是个好主意！给纳尼亚弄个漂亮的农场当礼物吧！」
 
不，不是礼物而是还债……是这样想的，但在很高兴的伊利面前说不出来。
 
嘛，关於那个跟丈夫的奥鲁巴先生商量就了好吗。
 
(完)
 
  

86 农地开拓魔法 
[86话 农地开拓魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
纳尼亚小姐所在的RARUGANO村(ラルガノという村)是GARANDO城(ガーランド寨)周边的村落之一,
 
由城到村庄大约是2,3小时左右的步行距离
 
在公会出来后,就这样在城的外围发动"飞行",
 
安由伊丽抱着飞行,莎蒂和媞莉卡则前后抱着我飞行.
 
因为伊丽曾经到过村庄,所以没有迷路,马上找到了方向.由城墙围住的小村庄.四周包围着耕地,我在天空中不时看到正在工作的村民们.
 
正想着村民们的时候,伊丽己经在接近城门的地方降落了,没有办法下,我只好跟着后面在她身旁降落突然有五个人的降落,而守门的只有一个人,这说成敌袭也不出为奇状况.
 
"什..什么的人!!?"
 
惊慌得身体僵硬起来的门卫先生问我们
 
"不是什么的可疑人"
 
可是,这番说话由黑袍包面的人说出来,完全没有说服力.
 
不出所料,门卫因为这句说话开始警戒我们,把手放上在门边上的警钟,
 
作出了有什么发生便能敲钟的姿势.
 
"你稍微收收口吧- -!?"「あんたはちょっと黙ってなさい……」
 
刚从伊丽的胡乱降落回复过来的安把伊丽推到后方,并少许左摇右摆地走上前.
 
"飞行"的魔法有相当大的灵活性,只靠思想便可以控制急加速,急停和急回旋,十分便利只是有时会成为惨事的源头,例如太过急速的移动和在飞行时失去意识等等
 
在飞行的时候,心里应该要好好考虑到安全飞行的重要,本来是这样伊丽教导我的
 
,可是在飞行时她却通通忘掉.虽然她自身是没有不适,但同行的安不是一样的舒适呢.
 
"我是神官"
 
眼前美丽的安把名字报上去,门卫先生也看呆了似的.
 
因为是神官的探访,加上身份没有可疑的地方,所以门卫先生也友善地接待我们.这种的对人接触,交付给安应付便能安心了.绝对不是我怕生,门卫先生的眼神有一点恐怖啊...的理由而不上前接触,
 
正所谓知人善任嘛.
 
"这真的是,这真的是神官大人,欢迎来到我们的村庄,您们来我们村庄有什么事情呢?"
 
基于安全的理由,门卫先生确认了安的神官卡,之后门卫先生小心地对待我们.
 
"只是去去探望一下熟人,我们认识的奥鲁巴先生和纳尼亚小姐他们应该在村庄里."
 
DAKUSU先生也应该在村子里的,不过也不用理会的吧,这次的任务目标是纳尼亚小姐他们呢.
 
"我是他们原来队伍的成员啊,所以来探望他们" 伊丽在身旁说
 
"是暁の戦斧的队伍吗"
 
因为受伤而引退回乡的B级的屠龙者@@?在村子里是英雄和名人呢
 
"他们在哪里?"
 
"现在他们在村庄外,在那一个方向进去,在边界的森林附近吧"
 
走了30分钟左右,大约是2KM的距离吧.
 
"非常谢谢,我们先向那个方向走了"
 
在门卫先生的目送下,我们再一次发动"飞行"我们在全速前进的伊丽身后追赶着,马上便看到森林了.
 
"他们在那儿"
 
莎蒂指着前进的方向,那里好像有几个人似的在森林中工作,伊丽也留意到那些人,把前进的方向改变,这次好好地缓慢降落,应该是安对之前的降落发了火吧.
 
我在森林的前方降落后,伊丽也追上了我降落了,把安放在森林旁便马上跑进森林了.
 
伊丽看到好像纳尼亚小姐的人,伊丽盯着那个目标,一直线地跑了过去.
 
把伊丽和纳尼亚小姐的感动再会放在一旁,我和奥鲁巴先生打招呼了
 
「很久不见了,奥鲁巴先生」
 
奥鲁巴先生和纳尼亚小姐在其他几个村里的青年帮助下,把森林的树木砍伐后,运出森林.在森林的一角己经有几十棵的木头累积了.
 
和奥鲁巴先生他们的交换情况之后,得知他们决定在森林是因为,在村子里的农地都租了出去,空的土地一块也不剩了.虽然可以到邻村里借土地和生活,但还是养育自己的村子比较安心.
 
结果,村子允许他们开辟森林作为耕地,所以由昨天开始,他们展开了开垦工作.
 
虽然开辟森林是体力活( 森を切り开くのは重労働だが),但方在森林旁有其他村民的农地,所以引水道的问题也不大,再加上和村子的距离也不远,是一块良地.
 
而开辟的人手问题,也因以教授剑术作为报酬,吸引到村子里的青年人帮忙邢解决了
 
一棵一棵地把大榭砍倒,把根部挖起.砍掉的榭木就运回村子作木材用, 尽可能选择平坦的地方开垦,小的树枝,杂草,小石头和岩石等,则放置在一旁.就算是这样,开辟的农地也不是很平坦.
 
总之,首要的任务是在春天完结之前,可以有少许农地耕作,扩建的工作是接下来的几年予定.
 
在这个危险的异世界中,居住的地方是限于城墙内,没有特别的原因是不会住在野外的.虽然全在外头不会马上死亡,但住下来的话,每年最少也会有1至2次被魔物袭击.
 
时不时在野外生活不是什么大问题,长居则不是一个明智之举
 
所以,人们会群居在一起,并建立城墙保护自己,有什么事情发生的话,即使战力外的人,也可以生存下来.
 
就算是那个地方十分适合耕作,也不是想像般简单就可以开垦,首先人们需要兴建安全的住房,另外也要考虑到村落的周边地方是否有足够的土地作农
 
#以下是2个汉子在聊天
 
「说起来,为什么胜君们要来这个地方?是否伊丽的任性要求?」
 
为了解决神大人发出的任务什么的,不会有人这样说吧= =?
 
「是伊丽的任性」
 
是伊丽为了入手神大人的任务报酬(5个技能点)这样的设定,虽然纳尼亚小姐是伊丽的熟人,但这也不方便向她说明.反正伊丽最初也是要来探望纳尼亚小姐,伊丽也不会把神大人的事情告诉别人,比起胡乱地解释什么的更加可行,所以将计就计推给伊丽就可以了.
 
「啊- 总觉得有点儿不服」(男主)
 
虽然伊丽己经是我的老婆了,纳尼亚小姐也没有照顾她的责任了,不竟也照顾了伊丽4年有多了,看到她们的样子,我有少许败给纳尼亚小姐的感觉
 
「嘛~ 有一半理由是探望纳尼亚小姐的,我们来这里也有其他的理由」
 
「想看看妖精族(エルフ) #某砂糖的女神(亚洁)什么什么的)
 
「啊~是这样的,这里是有妖精族居住的,不时会看见他们」
 
是这样的,有妖精族呢#男主流口水了合法LOLI什么的
 
GA-RANDO城是接壤魔境的,而2地连接的中间便是妖精之森了
 
妖精之森是一个独立的领地,有很多妖精族在当中生活着,平常人们是不能进出的,只有少数特许商人卖买才准许进出,城的方面也一样- -???(のほうにもちょくちょくエルフがやってくるという。)
 
「妖精族,想看!!!」
 
「暂时在这附近看看吧,知道没有?莎蒂」
 
「是的」
 
「这里有去妖精之森的商队,应该会接受护卫任务吧,B级的伊丽应该会被接受申请的
 
「啊~我在早前也升上B级了」 #男主不服了
 
「最初认识你的时候你是E级的吧?」
 
在屠龙时升上RANK D,在G奥鲁巴SU城升上了RANKC #掉岩石杀小怪那个傻瓜战争
 
之后在来回森林的修行中升上了rank B ,回想起这过程,还真是高速呢. (考えてみると中々のハイペースだ)
 
「在婚礼的时候还是rank c,之后被伊丽带着去森林狩猎了」
 
「不要太勉强自己就好了」
 
「最初伊丽是说要去魔境的,这个要求还真是太过了,所以阻止了她」
 
「真!!!真的不好意思呢,因为伊丽是魔法师多一点攻击是比较好的,所以让她自由地攻击,养成了这种性格,要不要我帮你提醒她一下?」 奥鲁巴生先说
 
「不用了,因为伊丽是我们PT唯一一个有经验的人,所以她帮了我们不少了」
 
嘛~虽然有时会做得太过火什么的,不过她是个17岁的小女孩嘛,不要对她要求太严格就是了.本来的话,冒险的功夫应该是由身为队长和最年长的我负责的,现在却是伊丽….再说下去的话真的要挨拳头了.
 
「能好好的做的话,可以的了」
 
在这个时候,伊丽突然加入对话里
 
「胜,奥鲁巴不要再聊天了,去工作吧!」
 
「做什么???」
 
「开垦啦!」
 
今天己经过了中午,因为不需要再使用」飞行」所以还剩不少魔力,
 
为了明天可能认真地帮忙所以还是先把工作确认好了.
 
「用魔法一把火给森林烧了不就行了吧!?」
 
用」METEO」(什么火魔法?)的确能把森林消灭掉,但是会留下一个深坑.
 
单纯地用火烧的话又会引起大火灾,成了森林大火的话还是有点害怕.
 
「伊丽,因为要把砍掉的树木当成木材用的,加上森林旁劬有其他村民的农地,还是不要胡乱放火好了」奥鲁巴先生这样说
 
伊丽的建议当然是被拒绝.以我和莎蒂的身手的话,用剑便可以把树木砍掉,当然,奥鲁巴先生和纳尼亚小姐也可以做到这种程度的.
 
总言之,我先向辛苦了一整天而正在休息的青年人借一把斧头把树给砍了吧.伊丽,安和媞莉卡则是回收班,用」悬浮」回收我们砍倒的树木.
 
我是负责树根的部分,用土魔法把整个树根挖起来,过程十分轻松.
 
不只是大块的木头,灌木,杂草,岩石和倒下的树,林林总总的东西都是不可不清除的障碍.
 
回想起在日本的时候,不曾在电视上,看过有关开垦农地,复原农地的节目,究竟要如何在不使用重型机械下,只靠人手去开垦农地呢?感觉上思考这件事要不少时间呢.
 
平时不喜欢做杂务的伊丽也为纳尼亚小姐,也热心地工作起来#你肯定不是为了空间魔法LV5?
 
大约用了一小时左右,把砍掉的树也收拾好了,在森林里腾出了一块农场的用地.这时候太阳也开始西沉,虽然我可以发动」灯光」魔法作照明用,但我们才第一天帮忙,也不用那么拼命吧.
 
再说今天开垦的份量,是昨天纳尼亚小姐他们的数倍,工作量也应该足够了.
 
「不愧是魔法师,在短时间里做到这么多的工作」 奥鲁巴先生这样说
 
虽然只是清理了一些巨大的木头和岩石,本来还想接下来把杂草,碎石等等也处理好,都是些麻烦的工作啊,时间还没剩下多少了,还是留待下次吧# (男主不知道什么是明日歌吗?)
 
还是接下来用土魔法一口气把土地平整好呢? #你不是一个尼特族吗?? 好想努力工作什么的,尼特族的根性到哪里去了!!?!!!?!?!? ?!
 
「用土魔法这样做,GUWA-(拟声グワーッ) 的感觉一口气做,对吧?」
 
「嗯,我也不知道会不会成功,但是有尝试一下的价值,就算最后把土和杂草等混在一起也没问题吧」
 
安对这个方法有点怀疑呢
 
「快点做吧!」 相信工作量会大减的伊丽十分赞成这方法
 
「嘛~尝试一下也没有问题吧,反正今日的工作也完了」
 
大家后退到安全的距离后
 
我利用了」地面声纳」(アースソナー)探索地底的状况,在浅层的泥土中找到一块岩石,利用土魔法把它拉出来地面,之后放入道具箱(ITEM BOX).这种天然的顽石,收藏起来备用也不错呢#男主得到岩石一块+1 话说野兔,老婆们和岩石是不是构成男主人生的三大基石= =?
 
巡视一次农场用地后,我跪在地并把双手放在泥土上,开始构筑魔法的图象,这个杂草丛生的地方不能不变成一个合适耕作的地方.
 
先把泥土翻起,把落叶和杂草切碎.再用水魔法增加泥土中的水份,然后把小石头粉碎.细心地想像着,小心翼翼地把图象强化,慢慢把魔力集中……
 
土魔法发动了
 
地面微微地震动着,泥土也不断翻起,地上灌木和杂草什么的,全部混进了泥土中,最后,只留下2块约50平方米什么也没有的茶色农地.
 
大家马上验查这块重生的农地,柔软的泥土中包含着湿润的水份,同时带着暖人心房的余热,散发着诱人的水气,即使紧上播种也应该没有问题了.
 
魔力的消费也不是很大,这样的话工作一天的话,就能把农场扩大吧.
 
「还做得不错嘛,不愧是我的但那」
 
伊丽十分愉快,是因为给纳尼亚小姐看到我的威风样子吧.
 
「还没有建造的就只有围墙吧,诘个工作留待明天好了」
 
「不是的,不是的,先给老娘等一下,这种土魔法我从来未看过,是如何做到的!!?」
 
安打断了我并询问我,我自己也不太清楚魔法当中的原理,只是在空中把小石头和水份的问题解决掉,这种程度罢了,不是什么不可思议的事,魔法难道不是这样的吗?
 
「是…是这样的吗?用土魔法开垦农地的人,我从来未见过呀」
 
「不只是土魔法,当中也混有风和水魔法的」 #你还在装
 
因为泥土也有被加热,所可能当中也发动了火魔法呢,如果不是,那杂草们又如何消失得漂漂亮亮呢,就算是土魔法也应该不会把杂草们分解掉吧,风魔法也不会把杂草们切得消失不见吧.
 
认真思考的话,发现就算是」METEO」( メテオ) #就是爆出大坑的那一招
 
也不是只包含火魔法,当中明显包含了土魔法,」FIRE STROM」也是火风混合魔法,」热水」魔法也是水火的复合魔法,哪一个魔法如何生成的,就算告诉我当中原理,我也会明白.
 
这次的农地开垦的魔法,是由3至4种魔法混合生成的,感觉上比一般单一魔法的控制更难,但相比起」METEO」(メテオ)还什么都不是呢,所以一口气大范围地使用也没有太大问题
 
话说,接下来也应该不用把木头切碎吧,虽然这次的木材变得不能使用,但是木头和石块留在泥土中,感觉会消费更多的魔力呢.
 
「真不好意思啊,帮了我们这么大的忙」
 
「你在说什么呢,只是因为纳尼亚小姐和奥鲁巴先生你们而已,明天还要继绩扩建你们的农场呀~」伊丽信心满满地说
 
虽然主要是我做的= =
 
「伊丽….」
 
纳尼亚小姐摇头了,这时我想起了借钱的事,如果现在说出来的话,会破坏气氛的呢,还是稍后再说吧.
 
啊~差点忘了还有神的任务
 
过关了呢,得到了5个技能点DE ZE
 
不能不和伊丽谈谈使用POINT的事呢~伊丽也终于累积了40点, 学习完空间魔法之后的方向啊,蝗虫一战的技能点我也没有使用呢
 
「总之,我们先回村庄吧,让我们招呼你们吧」
 
~完~
 
  

87 技能取得会议 
[87话 技能取得会议] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到村庄，被招待到奥鲁巴先生的家。石造平房的单层建筑，两个人生活是足够的大小。不过我们5人进入后稍有些狭窄，但旅行了两周所以也没有特别在意。
 
吃过纳尼亚小姐亲手给我(们)做的晚饭，被领到卧室。房间里有床，从道具箱拿出各自的东西。小房间已摆满了。
 
「对不起。只能准备这样的房间」 (PS:悪いね直接译做"坏了"怪怪的, 所以换成"对不起")
 
「跟露宿相比完全是天堂。」
 
露宿时虽说用土魔法制作了房于，所以普通地舒适。不过在狭小的房间中跟妻子们互相挤靠身体睡觉也不错的。
 
确认奥鲁巴先生走出房间后，在狭窄的床上聚集靠近开始会议。抱着媞莉卡、右手紧靠萨蒂，伊利和安在邻床上在我的对面。
 
「刚才任务可喜可贺的完成了」
 
「「哦——」」
 
「终于技能点够了！」
 
那样。还有一个等级就好了，伊利的等级为什么不提升啊。不，看一下行会卡的讨伐记录就一目了然啊，猎物好像一直避开伊利，(伊利)没法打到猎物。
 
甚至歼灭猪头人村落的魔法，刚好没有猪头人被(伊利的)魔法打中，战果是零。旅行的时候以持有雷达(探索)的我和萨蒂为主力进行狩猎，当然伊利也努力了。但战果不如预期。
 
旅途中一边移动一边短时间的狩猎。好像森林中的修行时为了伊利而引诱猎物的时间和余裕也没有(PS:没有时间拖怪给伊利打)，虽然期待了蝗虫但那个被我全灭了。
 
如果伊利为了这件事而责备别人也是不合理，所以一边慢慢变得不高兴，一边以完成任务作为精神的持柱来到了这里。(PS: 不能发泄只能屈在心里了)
 
「首先从伊利开始吗」
 
「拜托了」
 
伊丽莎白 0p 等级22
 
料理Lv1　投掷术Lv1 短剣术Lv2
 
魔力感知Lv1　高速咏唱Lv2　ＭＰ消费量减少Lv2
 
魔力増强Lv4　ＭＰ回复力增加Lv4
 
回复魔法Lv1　空间魔法Lv4→5
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv5　土魔法Lv2
 
【空间魔法】①道具箱作成　②短距离転移　③长距离転移　④転送魔法阵作成　⑤空间把握　空间操作
 
操作菜单把空间魔法点到5级。把艾利的点数全用掉了。
 
顺便说一下，短剑术是自力取得的(PS:没有用点数)。学到投掷术的时候好像特别中意刀类。我和萨蒂试着锻炼(伊利)总觉得显着地进步了。料理也只有菜刀的处理非常熟练的感觉。 (PS:因为一直在地下室练菜刀而学到短刀术什麽的根本不科学, 如果伊利学到的是柴刀术主角就要小心了)
 
「好，点了。虽然这样说，但不要在这里使用哦」
 
「我知道啦」
 
伊利的菜单确认了空间魔法等级5。是空间操作和空间把握。(看名称)与其说是等级5，不如说是等级1或2左右的基本魔法的感觉。
 
伊利很想试试超破坏性的魔法！这样说应该没有什麽好担心的事情。 (PS:とか言い出す心配がなくてよかったというべきか。 ... 可能是指看名字觉得这两个魔法不是攻击魔法所以不需要担心)
 
「这个……如何使用？」
 
「空间把握是侦察用吗？稍微试试看啊」
 
「嗯」
 
皱着眉，集中的伊利。
 
「那边纳尼亚和奥鲁巴的房间。」
 
我也在注意那边。用气息察知不能知道详细情况，两人的反应非常紧密地粘在一起，稍微激烈的运动。嗯，是那个啊。 (PS:正在啪啪啪)
 
「……」
 
「窥视也是很失礼啊。」
 
「嗯，啊，是的。」
 
伊利的脸稍微变红，眼睛也正湿润。总之，等级5的魔法。应该是能相当精细地『看见』吧。
 
然后看着难为情的伊利，我的心情也稍微变得异怪了。紧紧抱住媞莉卡还是感到有所不足。在堡垒住宿吗，最好是转移回家里也说不定。(PS:主角想啪啪啪)
 
虽然建了后宫、但全员一起(啪啪啪)是被拒绝的。在这里对提莉香恶作剧也绝对会被生气的。
 
萨蒂和媞莉卡没事地在一起(PS:是指这两个可以一起3P吗...)，但伊利和安这边有点奇怪的说。确实(啪啪啪的)行为被人看到会很惭愧是能够理解，有点寂寞啊。
 
但是现状也十二分的幸福，安也好伊利也好，两人独处的时候服务是非常好的。
 
那些知识全部从萨蒂来的。萨蒂的知识是年长的奴隶大姐姐的信息，值得庆幸的是真的很充实。(PS:我忘了教萨蒂性知识的那个大姐姐叫什麽了)
 
萨蒂和我的行为对其他3人都说了得到了原谅。不管怎样安和伊利对萨蒂的话确实有那个心思。 (PS:意思明白但很难整理)
 
我也问了，在萨蒂眼中的我，说着是听到会害羞的水平，这是哪里的帅哥啊！？令人这麽想的东西。 (PS:在萨蒂眼中的主角是神一样的帅哥)
 
安告诉我们，买下(萨蒂)后没有立即像野兽一样地袭萨蒂这一点上加了分。即使是能普通地买到奴隶的异世界，用金钱得到女性随便玩弄也一样是卑劣的行为。胆小的行为有时候也有好处。 (PS:指主角一开始不敢推倒萨蒂)
 
「下次，是我」
 
膝上的媞莉卡那样催着。
 
伊利的空间魔法测试，先放一边，打开媞莉卡的菜单。媞莉卡也刚好40P。取得召唤等级5。
 
媞莉卡 0P 等级21
 
料理Lv1
 
魔力感知Lv1　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5
 
魔眼（真伪）　水魔法Lv4　召唤魔法Lv4→5
 
「召唤了吧」
 
「……」
 
「怎么了？」
 
「还是必要签契约的」
 
嘛，那是知道了，但问题是与什麽战斗签下契约的事……
 
「我不知道。好像要自己去找。怎么办？」 (PS: 等级4是可以召唤出怪物或龙来签约，等级5必须要自己去找怪物来签约)
 
「嗯，嗯？」
 
我和大家都似乎没有好主意。媞莉卡稍微丧气地垂头。
 
即使寻找，在哪里才会有呢。龙以上的召唤兽啊，有点无法想象。姑且用日志问一下。反正不会回答我吧。
 
「那件事以后再考虑吧」
 
是安的提案。
 
「是啊。接着是萨蒂的部分吧？」
 
「是」
 
萨蒂 0P 等级23
 
结实　鹰眼　心眼　肉体强化Lv5　敏捷増加Lv5
 
魔力感知Lv0→3
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2　生活魔法
 
隠密Lv3　忍足Lv2　聴覚探知Lv4　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv5　弓术Lv5　格闘术Lv2 回避Lv4→5　盾Lv3
 
这次是点了回避等级5。关于战斗力的强化已经十分足够，还有增加技能的话，这个令人烦恼。回避和探测等级5需要10P。
 
以前升级的时候和萨蒂商量要取得了魔力感知。如果敌人是魔法使的话？实际上，戈鲁巴斯堡垒的攻防战中敌人就有魔法师。当注意到的时候被魔法击中，也不能回避或防御。如果事前用魔力感知察觉到了就可以妨碍(魔法)，也能逃跑了吧。
 
安吉拉 3P 等级21
 
肉体强化Lv0→3
 
家事Lv2　料理Lv3　棍棒术Lv1→4 盾Lv0→3
 
魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5　ＭＰ消费量减少Lv3→4
 
魔力感知Lv1　回复魔法Lv5　水魔法Lv4
 
安在魔法方面有回复魔法，也有水魔法攻击力也足够了，(所以)提高了近接战斗力。
 
盾为了节省点数，在路上有空闲的时候训练，(自学)等级1之后用点数提升到等级3。
 
据本人所说的不是很活跃，不显眼的不开心(PS:本人に言わせるといまいち活跃できてないし地味なんじゃっていうが，求解...)，魔法和武器，还有恢复，掌握家务和谈判各种东西的我家的顶梁柱。带着各种色彩的我们的队伍的唯一良心。希望保持那样就好。
 
最后是我的部分。等级27。用蝗虫提高的4级和一路上的狩猎，累积了大量的点数。
 
提升了肉体强化，回避，魔力感知，土魔法5级。
 
技能2P 等级27
 
技能重置　箱庭世界标准语　时钟
 
体力回复强化　根性　肉体强化Lv3→5　料理Lv2
 
隠密Lv4　忍足Lv4　気配察知Lv4　心眼
 
盾Lv3　回避Lv4→5　格闘术Lv1
 
弓术Lv3　投掷术Lv2　剣术Lv5
 
魔力感知Lv1→5　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力アップLv5
 
ＭＰ消费量减少Lv5　コモン魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv4→5
 
精灵魔法或者光魔法也不采取了，真的不想显眼。本来魔力就太多就华而不实，在此之上的魔法还没看过，如果拼命地用出来会怎么样呢。想要朴素的生活。如果改变主意可以随时使用技能重置。
 
之后还是魔力感知。用途好像很普通的这个技能，其实相当重要的不是吗。
 
以前跟哈比作战的时候，敌人也明显是用魔法感知，为了妨碍这边的咏唱而攻过来。
 
这样全体技能分配就结束了。开始下一个议题。
 
「建个房子吧」
 
暂时在这里的话需要据点。也想要能慢慢地做各种各样事(啪啪啪)的房间。
 
这个村子里没有旅店。租个房子也行，不过，农场的作业很多的话还是现场制作更方便，没有人的地方作为据点比较容易偷偷地做出传送门。
 
在村外做平时无人的地方作据点，常识性地考虑的话是非常危险的，但如果是我们的侦察和战斗能力来看的话也没有问题。传送地设置在地下可以确保安全，排除入侵家里的者也很容易。
 
「是啊。因为好不容易变高级了。」
 
啊啊，パーティーが开けるくらいのな。 (PS:理解不能)
 
「这样随意地建造东西好吗？」
 
「(这里)并不是谁的土地啊！」
 
贵族出身的伊利说，没利用的土地严格来说是领主的土地，更进一步说是国家的领土，不过只要有纳税的话，进行开拓也没有什么问题。
 
漏税会受到严厉的处罚。居民生活在墙壁(城墙)之中很容易管理，在真伪官面前隐藏农地的存在是不可能的。
 
但是对支配(领主)的一侧来说。税金是好好地按规定的量来收集，不能随便征收重税。
 
从这里开始是媞莉卡的话。
 
虽说如此诛讨恶政也不是那么容易的事。因为贵族有特权，真伪官前去却不能提问。(需要)充分准备证据，而且告发者的地位低的情况下必须以自己的生命为赌注。
 
「从前的真伪官做过头了」
 
不利的话一般没有正确流传下来，以不想要广传的话作为开场白来说了。
 
很久以前，王国还是帝国领土的时候。真伪官的干劲太满了，在帝国里肃清的狂风大作。
 
结果怎么样了？帝国的内政变得破破烂烂。被肃清的贵族们团结叛乱。真伪院毁灭了。帝国勉勉强强地镇压叛乱，损失巨大，众多的人失去了生命。
 
自那以来，执政者对的真伪官的运用非常注意，以及灵活地进行。
 
为了保护广大的领土，管理上不是做漂亮的事情就可以的。如果能高效率的营运领地，少许的问题会被放任不管。
 
「因为那个动乱，产生魔眼的奥义也失去了」
 
之后是够呛的。大部分的真伪官被杀，产生魔眼的技术也一起失去了。
 
幸好当时承担着肃清责任的皇帝也健在，其支援勉勉强强地令真伪院保存下来。就算运用错误也好，真伪官的能力非常有用。
 
但是重现魔眼的制作技术并不完全。
 
成功率低。成功时也会发生障碍。头痛，失明，阻碍成长等各种身体异常。魔眼不适合者死了很多。 (PS:因为这样才有合法萝莉卡)
 
经过多年的研究，死亡的情况是减少了，但是至今媞莉卡那样的障碍还是频繁发生的。
 
「我们愚蠢行动的原因，众多的人失去生命。那是成为真假官的人必须背负的罪孽。教训」
 
魔眼本来是神所带来的东西。因为当时的真伪官的失误而失去了(产生的技术)。所以魔眼的疼痛和痛苦都必须接受。
 
媞莉卡除了成长被阻碍，使用太多力量会发生轻微的头痛。
 
「我的情况还算是轻微」
 
「盗贼讯问的时候，难道说头痛了吗？」
 
「有点」
 
讯问路上抓到盗贼时，我以为(媞莉卡)要提早睡只是疲劳了……
 
「难过的时候不要忍耐直接说吧」
 
这么说，把抱着膝盖的媞莉卡紧紧抱住。
 
「嗯。我知道了」
 
「果然要积累点数试着取得魔眼？」
 
技能中的真伪的魔眼。我认为用这个的话媞莉卡的身体也能恢复正常，以前被说过不需要。也有治好的理由会在真伪院曝光的原因，但认为相当吃点数所以优先(取得)召唤为理由而接受了。 (PS: 如果媞莉卡的成长障碍是山寨版魔眼引起，取得真正的魔眼应该可以消除副作用)
 
「我不能享受那样的恩惠」
 
「说是罪也是从前的事了啊……？」
 
「成为真伪官时全部接受了」
 
「力量伴随着责任」 (PS:蜘蛛侠吗...)
 
伊利这麽说。媞莉卡也点了点头。
 
ノブレス?オブリージュ(PS: Noblesse oblige本来是法语, 指的是权力者必须负担相应的义务)，高贵者的义务，但是啊……
 
「我们是保持世界和谐的人。自豪的工作。不后悔」
 
「神官也是、真伪官也是侍奉神明的非常重要的工作。胜也是使徒必须好好工作」
 
安的矛头指向了这里。
 
这个世界神是真实存在的，直接的进行各种各样的介入。明白大家都变得深信(宗教)。
 
但是我，别的世界的人跟这里的神没有义务和人情，半被欺骗的带到这里因为有报酬才工作。即使想到了也是说不出口的气氛。
 
「积极地妥善处理……」
 
变得不明白在说什么话了。
 
「这么说来西奥利镇做了相当大规模的肃清。不要紧吗？」
 
「取得了本部的许可。贵族以外的对象，偶尔的整顿纪律是必要的」
 
儆戒吗。虽说是自作自受，作为目标的西奥利镇的犯罪者也有点可怜啊……
 
(完)
 
  

88　农场开拓与建造房子 
[88话　农场开拓与建造房子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天。去农地预定地点之前去了村长的家。
 
尽管被说可以随喜欢的去开垦，但是变得比奥鲁巴先生最初设想的规模更大了。进展状况要好好传达才行。
 
但是村长已经外出了。一早就去看农地预定地点了。
 
到达农地预定地已经有2，30人聚集了。昨天做的农地的四周，小孩子还有老龄人聚集到一起聊天。
 
「人手增加了吗？」
 
那样询问奥鲁巴先生。
 
「怎麽说。田地快要能使用了，所以昨天就种植什么作物去委托而已(PS向人请教)」
 
「反正来参观了吧」
 
伊利这样断言。
 
是来看用魔法做农场的。
 
「有一半左右是我的亲戚……」
 
看向那集团，奥鲁巴先生如此嘀咕。
 
啊，是这个吧。因为是乡下的农村啊。他的父母已经去世了，但村子里满是亲戚。
 
「奥鲁巴！不是相当好了吗」
 
「村长。是特意来的吗」
 
白发胡子的肚子稍微有些肥胖的老人咚咚地走了过来。
 
「这个时期刚好有空暇啊。哦，你是魔法师殿下吗！我是ラルガノ村的村长，叫バハラタ。」 (PS: バハラタ 应该怎麽翻...反正是个路人)
 
「是的」
 
使劲地交换握手。
 
「听到后我想，因为胜和伊利来帮忙，考虑不如把农田扩大来做吧。」
 
奥鲁巴先生向村长解释。
 
已经和奥鲁巴先生把债务相关的事进行协议。伊利向纳尼亚小姐借的份儿，充分的工作(来还债)的约定。
 
不过金额非常暧昧。经过了4年的事，无论纳尼亚小姐或是伊利对金钱都是马马虎虎。适当地使用后剩下的部分全部汇款(寄回领地)。奥鲁巴先生大体把握了队伍赚钱上分配的金额，但两人的金钱的详细用途不可能知道。
 
结果在冬天期间休假时逗留，作为农场建设的支援来清还欠债。
 
「哦，没关系没关系。断续做吧！」
 
很多村民饶有兴趣地看着跟村长说话的我们。
 
昨天被看到使用魔法是失败了呢。但是帮助工作的人，后面由我们来做你们可以回去吗？什么的说不出口啊，
 
好像那样糟糕
 
因为不使用魔法所以
 
和不堵住的嘴想了。
 
那么首先这样的魔法，所以没有用封口的那样的事吧。
 
「大家！动起来！」
 
村长向村里的人呼叫，约20个的人开始砍伐森林的树木了。
 
「村长，(我们)不想特别借用他人之手」
 
「好了。刚好我们也是木柴不足了。顺便啦」
 
「有罪」 (PS:说谎)
 
我的后面的媞莉卡小声嘟哝。哟。
 
送别往正在工作的森林里去的村长。
 
「怎么样？」
 
「这一带，农田稍微有点不够。」
 
听她说，这一带的农地不足对一部分的人来说是相当生死的问题。 (PS: 简单来说就是想利用主角帮忙免费开垦)
 
附近一带看起来容易开垦的地方都开垦完毕。人口增加，继承的耕地很少。
 
即使开垦，制作了田地也不能说结束。对魔物的防备和水道的整备也是必要的。奥鲁巴先生的经济情况即使两三年没有收获也没有问题，不管怎样以个人或一家人来做是非常棘手的大工程。
 
没有继承土地的人们，农户和一半的奴隶不得不离开村庄去城镇生活。
 
但是来到城镇的时候，在农村长大的乡下人也不是简单地就能得到好的工作。
 
如果是当天挣当天花的话多少也有些工作，想赚钱当士兵和冒险者比较普遍。但那是性命攸关的工作。
 
想要在当地的耕地生活的人有很多。
 
我并不清楚陌生人的情况，不过不管今后会在这个村生活的奥鲁巴先生和纳尼亚小姐是不可能的吧。
 
而且他们也没有特别向我说起这些事情。
 
「委托魔法师工作的话报酬很高。」
 
原来如此。对像旅行的时候那样免费工作警戒了吗。
 
伴随安的传教活动，偶尔帮助困扰的人的话也可以啊。
 
「我不是任何事情都免费服务哦。好好地从治疗院拿到钱，孤儿院的经营很辛苦吧？」
 
「啊。为了学回复魔法被收了大量的钱」
 
「那也相当便宜啊」
 
2天被拿走了3500ゴルド(大概35万日元)，通常假设是1个月左右，魔法师大都是有着钱(富裕)。 (PS: ゴルド是货币单位吧, 我忘了之前翻译的叫什麽了)
 
顺便说能使用魔法是最低条件。教不会使用魔法的人回复魔法这样的事情，不是在短时间内空闲能做到的事。去更好的教育机构，找老师吧。
 
「咦？不是说长的话只教2周吗」
 
「说1个月教1个月的话不是感觉不好吗？说2周教1个月如果不行就放弃。」 (PS:就是说只教两星期，如果不行教一个月，让对方觉得赚到了，教一个月还不行就放弃)
 
相当厉害！
 
但是魔法有合适不合适，不是说有魔力就能记住的东西。
 
「比较起来什么也能使用的伊利很厉害啊。」 (PS:伊利在认识主角前就能用全属性+空间魔法)
 
「嗯？明白的话就更加尊敬……不，不对呢……」 (PS:说到一半才想起现在自己用了主角的外挂)
 
啊，没事的，我是作弊！伊利是厉害的魔法师！
 
奥鲁巴先生去帮忙了以后，稍微捧捧她心情就变好了。还真简单啊。
 
「是啊！我是达到空间魔法的至极的究极的魔法师啊！」
 
嗯。好棒好棒。
 
20人以上进行着作业，所以在我们谈话期间，相当数量的树被砍倒了。总之就把树干切切的然后滚一边去。因为这个原因所以速度相当快。
 
注意倒过来的树的同时，回收切掉的树木。走来走去同时用地线声纳摸索周围，确认是否有作为障碍的东西。细小的东西没事(没影响)，巨大的岩石在用魔法一口气做时(PS农场作成魔法)会变得碍事。
 
在工作的村民们之间穿梭似地走着，隐藏了气息的话，他们也没有注意到(我)。
 
当回收刚好在切的地方倒下来的树木时，(村民)被突然消失的树木吓了一跳。真不好意思。 (PS:村民看到的是树木刚斩断倒下来时突然消失了)
 
村长，大叫『要休息了』所以全部人都回来了。
 
因为我们努力地帮忙了，所以只用两小时就开辟了一大片森林。因为只是斩了大树还余一堆杂草和灌木，根据地方的不同拨开(草木)进入也很辛苦。但是当然没有问题。
 
确认全体退避了，再一次用声纳探索周辺。阻碍的东西好像已经没有了。
 
对我来说，被注视会令集中混乱，所以这次发动隐秘。村民中谁都没有注意到我的动作。
 
大概是昨天的两倍左右的范围。
 
想起昨天的魔法来发动——
 
是的，很好地完成了！
 
森林的遗址突然消灭，出现了柔软的泥土。聊天的村民们渐渐注意到露出发呆的表情，然后又紧张起来了。
 
「听说的时候还半信半疑，这……」
 
提心吊胆的村民们进入刚做好的农业用土地调查泥土。
 
「接下来怎么办？」
 
村民一起向来看农地的奥鲁巴先生打招呼。
 
「必须要建水道，因为农场变大了不得不做新的(水道)吧。稍微和村长商量一下」
 
原来预定从原有的水道引过来，不过农场的规模变大的话那么水就变得不足了。扩张原来的水道吗，好像要从附近的河流引水过来。
 
「那麽也把墙壁建了吧」
 
姑且还是做过不少的修整墙壁(城墙)。
 
在农地的边界，一边和奥鲁巴先生商量，一边调整墙壁的高度。
 
普通农田制作的墙壁和栅栏最多就一米左右，但那只是成本的问题。又高又结实的话，那是再好不过的了。
 
结果试做了3米左右高的墙。和村里的周囲的墙壁一样的高度。
 
和伊利分开制作墙壁，村民来回地参观。用土魔法建设墙壁很稀奇吗。
 
这样接近地看，隐秘也没有什麽效果，大部分人都去了伊利那边，所以只有几个人(在我这里)，因为没有妨碍只是远远地看，所以不太介意。
 
「我也学土魔法吧」
 
安一边看着完成的墙壁一边说。
 
「空间魔法呢？」
 
「很难」
 
「难」
 
继安之后、媞莉卡也那样说。学习空间魔法是非常困难的。
 
「学会新魔法很辛苦啊？特别是空间魔法的难度很高」
 
那就是等级1所需点数特别高的原因吗。 (PS:空间魔法所需的技能点是属性魔法的两倍, 而等级一要的点数特别多)
 
默默的去制作墙壁，和伊利汇合后墙壁完成了。大致在两个地方的墙打开着(留了缺口)。找谁做个门就好了吧。
 
「感觉不错了啊！」
 
「就这样盖房子就能住了」
 
家吗。我们的家建在哪里呢。农田附近好像有点嘈杂，稍微往森林那边去看看吗。
 
大致向村长取得了建造房子的认可，还是说在喜欢的地方建也没有问题。
 
「这一带的魔物怎样？」
 
向奥鲁巴先生问一下。
 
「接近堡垒周辺的村庄比较多会驱除掉，不过接近魔境有一部份(魔物)会流入啊。」
 
基本上只有弱的魔物，偶尔魔界那边会有单一强大的个体混入(一只特别强的魔物)，所以不能大意。
 
微妙啊……果然是因为害怕森林附近了吧。
 
把砍伐森林的工作委托给奥鲁巴先生与村民们，我们着手盖房子的场所的选定。 (PS:主角只负责翻土, 不负责斩树)
 
话虽如此已决定了在附近，想今天盖房子所以也没有其他选项。
 
抱着萨蒂用浮游术飞飞起，确认周边地区的地形。
 
「啊，那里怎么样，胜大人」
 
萨蒂的手指前方是森林中的一个山丘。距离这里大概连一公里都没有。离农地不近不远刚刚好。
 
「是啊。不是很好吗」
 
伊利，安，媞莉卡也相续飞起来了。
 
伊利看着略微高起的山丘。在那个山丘建一个高的建筑物的话，好像能建出一个视野好(风景好)的家。
 
「先去看一下吧」
 
安陈述正经的意见。
 
就那样用浮游术移动。
 
来到山丘周囲探索。只有星星点点的小动物，没有魔物。
 
但是在这里安家的话最好还是确保安全。空闲的时候把周囲的魔物狩猎净尽吧。
 
用声纳探索一下地底下，也有了水脉。水的供给好像没有问题了。
 
「总之先把妨碍的树砍掉吗。」
 
「是」
 
我和萨蒂拼命地砍伐。用斧方面不是专业，但用剑术等级5和肉体的力量来加强的话，是轻松的工作。
 
转眼间小丘变得上光秃秃了。
 
那么，要建怎样的房子呢。就这样用普通的方式建也可以，特意在地势高的位置想要一个视野好的家。塔或大楼吗，三层建筑的城堡……城堡！
 
建造日式的城堡吧。嗯，是非常好的想法呢。天守阁也建了吧。参考日式城堡的结构，制作石垣和防备感觉也不错。
 
「建个城堡（日式）吧。」
 
「城堡。好啊！」
 
伊利大概是西式的，想象成附有塔的城堡吧。但是可惜。完成的是日本的城！有点兴奋了。
 
「城堡？那么大的建筑，管理不是很辛苦吗？」
 
我家的主妇的安，扫除和管理的工夫不用担心的吧。 (PS:你打算叫一个人打扫一整个城堡吗...虽然可以用魔法)
 
「足够住的适中尺寸就好了。但是魔物也会出来啊，住在城镇外面，坚固的建筑比较令人放心吧？」
 
「那确实也是」
 
首先是城的地基部分。建造普通的城堡，用石头组成石垣吧，用土魔法的话就更简单了。
 
土魔法的话什么都做得到。我也有那么认为的时期。但是现实是残酷的。
 
石垣成为了滑润的感觉的墙壁。嘛，这是没有办法的。在防范上，石垣说不定是最初被侵入的。
 
城壁的因为没有白色的灰泥，所以造成一般的泥土的颜色。如果有大理石或是白色的石头也就好了，不过只能适当地选择场所的泥土。没有办法。
 
城堡屋顶的瓦片，一个一个地制作也太麻烦，成了普通的斜屋顶。材质也和墙壁同样是茶色。
 
形状也觉得一点也不像日本的城，笔直的大楼一样的造型。是城的话每层都有瓦的屋顶，不过实际做的话就麻烦了，所以省略。
 
时间也没有多余。今天之内必须做完，不然又要在奥鲁巴先生的家里借住了。
 
勉勉强强制作了天守阁。屋顶也装了金鯱(シャチホコ)。这也是褐色的朴素的颜色。
 
虽然也可以把金币和银币破坏后再镀金，但没想过在外行人勉强做出的金鯱上使用贵金属。
 
地基部分5米。而且有3层的住宅区，屋顶上有天守阁。之后预定做个地下室。
 
结果怎么样了？
 
只有高的建筑物这一点符合伊利的要求和打算建城的我的想法，还有安的打扫很麻烦所以尺寸适中就好了这样的希望，完成了的我的家与其说是城，不如说是纵向细长的像塔或大楼似的。而且与其说是天守阁，不好说是把茶室的阁楼放在屋顶上。
 
这是什么啊？为什么会变成这样…… (PS:哈哈哈, You See See You)
 
另外，除了金鯱(シャチホコ)以外的好像颇受妻子们的好评。
 
(完)
 
  

89 农场开拓与建造房子 其之二 
[89话 农场开拓与建造房子 其之二] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
屋顶上的天守阁（临时）完成后，先下去一次在建筑物外面做确认。
 
完成了跟当初的预定完全不同的东西，不过那样的事只字不提。
 
日本的城堡好像也是被认定为世界遗产的建造物。不是在现场凭想象就能重现的东西。
 
建设城堡这样的想法暂时悄悄的封印，重新研究计划。并不是放弃了哦！
 
「不错啊。上面的景色太好了」
 
「入口在哪里，胜大人」
 
「屋顶」
 
从下面一层一层堆积上去的感觉，但是故意没有做入口。周囲没有建城墙怕被什么人侵入。内部也还没有门。制作好一点的大门，跟墙组合起来有点麻烦。
 
入口在屋顶，除非能够飞行不然入侵不了吧。
 
萨蒂怎么样呢。塔高有几十米高。虽然可以使用浮游术，但是这个高度不要紧吗？
 
「萨蒂，能爬上去屋顶吗？」
 
「是！」
 
姑且试试的话，果然1次跳跃是不行的，把手指挂在建筑物的细小突出物上，一口气爬到屋顶上了。
 
好像认为没问题了，眼前看到的萨蒂的跳跃力是精华部分啊。
 
「太厉害了，萨蒂！」
 
从地面向屋顶的萨蒂打招呼。
 
「接着下来看看！」
 
「不不，等等等！」
 
因为萨蒂想跳下来而着急阻止了。觉得不会有事，不过真是可怕啊！
 
用浮游飞上屋顶紧张地抓住萨蒂。
 
「下去大概也没问题吧？」
 
自己也『大概』这么说了。
 
「下去的时候，由我抱住？」
 
然后，萨蒂笑眯眯地约定好不跳下去了。
 
明天好好地做个入口吧。
 
姑且完成了卧室和浴室周围的装修。床上用品为因为有旅途的装备，所以从今天起睡觉没有问题。
 
在这里呆过冬天之后怎么办还没有决定，但是最低限度的家具以及烹调器具最好集齐。
 
堡垒的商业繁盛，各种各样的商店好像很齐全，决定明天一起去看了。
 
「诶？已经盖了房子吗？从今天开始住在那里？」
 
回来向奥鲁巴先生报告。
 
「是啊。胜厉害地建造了！」
 
伊利对纳尼亚小姐炫耀我做的塔。
 
「魔力没问题吗？」
 
「是啊……休息一会儿的话，我认为没有问题。」
 
毕竟是巨大的建筑，魔力一股脑地减少了。但是还是有余力，如果没有(魔力)在找安补充就好了。
 
我建房子时砍伐也很顺利的进行。村民们刚开始休息做中午饭的准备。
 
这样的话，把道具箱里堆得满满的猪头人肉提供了吧。
 
另外他们也不是免费工作。砍了树木变成他们用的柴火。麻烦的运输是我们做的，所以(村民)工作的部分不会吃亏。※
 
虽说如此，帮忙提供午饭的食材肯定能得到感谢，这样也不错吧。
 
猪头人肉的大量提供，获得了好评。
 
「我们并不是贫穷的村庄，但今年农作失收啊。」
 
雨不足的问题在这里也很严重。不过这附近的河流水量丰富，所以没有因为干旱而发生失收程度的损失。
 
午饭后的工作开始了。
 
我也想帮忙砍树。不过奥鲁巴先生说可以休息。
 
听到过好几次休息时魔力的恢复会比较快，但实际又是怎样呢。
 
「怎么样？」
 
「休息的时候比较快恢复是肯定的哦。」
 
向伊利询问，放松的状态下恢复魔力比较快，有这样的说法。只是说法(意见)。有多种说法，但没有被确定的。
 
这边的人没法把魔力数值化，只能用身体感觉来确认而已。
 
嘛，可以轻松地渡过是再好不过的事情了，所以最好还是不要去追究这件事。
 
「空闲」
 
「……」
 
媞莉卡地点头。
 
萨蒂和安、伊利是帮忙砍伐，媞莉卡和我是留守组。
 
其实媞莉卡没有那麽空闲。正在工作中。
 
霍克(老鹰)正在侦察周边地区。有魔物的话必须趁早驱除。
 
我一个人，考虑是不是先试着制作水井。
 
水井必须预先制作，刚挖好的时候水质很浑浊，不能使用。
 
有建筑物比较好吗。偶尔在野外吃饭也很快乐，但怎麽说都是隆冬(真冬)。天气很冷的。
 
厨房和饭厅也不错，但不需要那么复杂的建筑物，最好是能放进很多人的大一点的。
 
目标是(建造)水井和食堂，上午把墙壁和内侧做好。随意地制作了，如果碍事的话再破坏掉就好。
 
魔力也自然恢复也很足够了。为了节约魔力做个薄薄的墙壁就行。如果土的使用量少，用少量的魔力就可以解决。今天建造的塔是自己居住的，所以尽情地坚固，制作了厚实的墙壁。
 
「还是冷」
 
媞莉卡嘟囔着。进入新开的食堂，不过是刚刚做好的。气温和外面没有差别。
 
「好了好了。生个火吧」
 
在靠墙的地方用土魔法制作炉灶。3个的话好吗。
 
从道具箱中取出柴枝在灶上点火。烧开水来沏茶。有点暖了。
 
「感觉怎样？」
 
「附近没有」
 
霍克从天空侦察是很难发现森林中的小东西，至少没有群体和大的魔物是个喜讯。
 
周边地区魔物的扫除很轻松。不，只要叫泰格勒(白老虎)去做的话……
 
但是用泰格勒(白老虎)进行猎物的回收也拿不到经验值。
 
一边和媞莉卡一起用火取暖，一边呆呆地想心事，打开门的奥鲁巴先生和安和伊利和萨蒂进来了。 ※
 
「这是什么时候……」
 
奥鲁巴先生吃惊了。对奥鲁巴先生家展示制作的房子是第一次。
 
不只是炉灶，连桌子椅子都很完善。参考孤儿院创作的，能坐40人左右的规模。
 
「寒冷时休息的地方也一起做了」
 
「真是机灵」
 
伊利马上走到火炉边。
 
「之后又想要做农地的，不过魔力没问题吗？」
 
「嗯嗯。休息了正在恢复」
 
「诶？这是刚刚做的吧。」
 
「嗯，啊啊。如果是这样的东西，不需要太多魔力。」
 
「啊，是这样吗……因为是相当漂亮的建筑啊，应该使用了相当多的魔力吧。」
 
「稍微偷工减料，墙有些薄，桌子和椅子可能不太结实」
 
「啊，是这样啊……」
 
桌子是普通的长方形的箱子，椅子也是横向固定式的长椅的类型。仅仅只是简单地使泥土变凝固了，也没有做强化，几乎没消耗魔力。
 
「那么，去(做农地)吗？」
 
「请慢走。我们要休息呢。」
 
伊利看也不看这边就那样说了。
 
大家聚集在火灶前面。完全没有跟来的打算。
 
嗯。(大家)到刚刚为止都在工作着呢。我的魔法也看过几次，已经看腻了吧。外面很冷啊。
 
「明白了。我走了」
 
萨蒂跟来了。只有萨蒂不论什么时候都是我的同伴……※
 
那天的工作结束后，返回我的家（塔）。
 
大概把握了我的能力，村长与奥鲁巴先生重新推敲开发计划。
 
因为觉得我的魔力比想象的强大，所以村长充满干劲。
 
奥鲁巴先生像觉得不太好呢，但艾莉认为没问题，安也没有特别反对就赞成了。
 
但是委托的部分，奥鲁巴先生的部分就好好干，然后(其他的)适当做一下然后休息就好。砍伐的工作约定村民来做了，制作农地和制作墙壁用魔法的话也很轻松。
 
嘛，那边适当(地做)就好。世界上有更重要的事。
 
休假哟，休假！
 
等待已久的蜜月！
 
在这个塔的话也不碍事。
 
明天是去堡垒买东西，集齐家具吧。
 
塔的内部装潢也要一点一点地做，还有家周囲的墙壁和地下室。
 
要做的事情很多，基本上如果全部用魔法弄完也没有那么多工夫。魔法万岁。
 
首先是精心制作的浴室。做成西奥利镇租的房子的二倍左右的尺寸。五个人进入也很轻松。很遗憾地今天只有萨蒂和媞莉卡而已，但是没什么特别可惜的。
 
路上，基本没有一起洗澡所以已经隔了好久了(再一起洗澡)。
 
哎呀，好开心啊！
 
最近紧张过头了。路上一边狩猎一边移动，或者发放陨石。
 
萨蒂和媞莉卡把我的全身洗净，作为到回报洗了回去(帮她们洗身)。
 
「洗澡心情真好啊！」
 
「是的，胜大人」
 
(我)抱着萨蒂慢慢地泡在澡盆里。萨蒂抱着媞莉卡。三人伸展手脚，舒适地放松。
 
就是这个，这个。这个就是我想要的！
 
轮流洗澡后简单地吃了饭，天色还没暗下来，就带着萨蒂和媞莉卡直接去卧室(睡房)。
 
今天是萨蒂和媞莉卡的日子(3P)。好像是四人(妻子)一起决定的，但似乎是顺序地连续前后的组合什麽的不太清楚。总觉得与其说是后宫，不如说我被四个人共享的样子，不过这也一定是后宫吧。
 
跟媞莉卡和萨蒂充分地游玩(♂♀♀)后，休息时客人来了。虽说是来客，其实(房子里)只有安和伊利而已，不过夜晚来打扰很少见的。
 
「有点好吗。那个……有话想跟胜说……」
 
在门前一边忸忸怩怩一边说的伊利。
 
啊，原来如此。用空间魔法偷窥了？因此不能忍耐了。
 
「流了汗想去洗澡。要一起麽？」 (PS:这应该是伊利说的)
 
但是，作为『绅士』的我很平静地接受了。
 
从得到满足而筋疲力尽的萨蒂和媞莉卡取得同意后，和艾莉去了洗澡。
 
第二轮战开始！体力和时间也还是有的。
 
吃了早餐之后，到堡垒去买东西。今天的开垦从白天(估计说是中午之后)开始就可以了。在某种程度上砍伐推进之后，再一气呵成的做更加有效率。
 
堡垒是用飞行能到的距离(飞行10分钟内可以到达)。这样去多少次也没有问题，所以不用制作传送点。
 
到达堡垒后，购入家具和食材。商店非常充实，便宜又好的东西一应俱全。
 
这个堡垒。虽然名字叫堡垒，但实体与商业都市很接近。
 
接近魔界，但与魔界接触的部分是精灵存在的森林，精灵会把魔物全部处理好。有那样的盟约。盟约是相互防卫性的东西，但现在是人类单方面的受益。不过魔界比较接近精灵那边，所以这是没有办法的事吧。
 
当然把防卫的工作交给精灵，是因为他们接近魔界所以有着相应的战斗力。
 
但是更重要的是与精灵的交易。精灵制作的灵药之类，各种各样的工艺品很受欢迎。
 
「怎么样？小姐们。这边的物品全部都是精灵亲手制作的！」
 
在某家店的店员那里，给我看的箱子中十个左右的装饰品，由外行人看来也是美丽的东西。
 
精灵的寿命是人类的几倍。当然工匠也是经过人类数倍的岁月，累积了修行和钻研。创造出的工艺品有多麽出色也不难想象吧。
 
然后相应的价格也高。大家稍微垂涎欲滴，但是没法出手(太贵买不起)。
 
精灵本身也是观光资源。这个国家的精灵几乎都是这个森林中生活，很少出来外面。唯一的例外是这个堡垒。精灵们有时会来买东西和食物的。
 
为了看精灵或好奇而来堡垒的人，会逗留好几天。
 
但是今天去的地方都看不到精灵的身姿。
 
萨蒂想至少要看看精灵的森林，所以大家都去了。
 
到了堡垒向着精灵的森林的向方，因为普通人是禁止进入的，所以门关着。精灵来的时候，或商人搬运商品的时候才会开放。
 
失望的时候被大门的警备兵的声音叫住了。想看森林的人很多，听说普通地堡垒(城墙)上面参观还是可以做到的。
 
警备兵的告诉了我其他各种各样的事。
 
妖精来了也禁止接触，当然也禁止搭话。只能悄悄地从远方看。也不能盯着看。只能偷偷地看。
 
男女都是容貌秀丽，永远年轻的妖精们。多管闲事(找麻烦)的人接连不断。
 
大多数的情况是找麻烦的人被魔法战斗力高的精灵击败而结束，但有时会发展成实力(高强)者之间的战斗发，所以像我们一样来看精灵的森林的冒险者要注意提醒的。
 
发生纠纷的话，妖精会变得不能随便来堡垒，对喜欢精灵的人来说是很大的损失。为了绝对遵守而做约定了。警备兵先生，喜欢精灵吗……
 
还有因为对胸部自卑，胸部大的人尽量不要被精灵先生看到，擅长爬树，舔耳朵会有甜味之类，不明白那边是真那边是开玩笑的谣言。 (PS:全都是警备兵说的有关精灵的事)
 
萨蒂非常喜欢精灵的话题。
 
警备兵也有很空闲吧。总之门很少打开，魔物也不来。面对像我们一样的游客一定也是工作的一部分吧。
 
从警备兵先生的精灵话题中解放出来，爬上堡垒的城墙。在上面的人只有我们。
 
只是的森林吧。从大门有道路一直伸展，不过一脉望去全都是森林。
 
与精灵的村庄有相当远的距离。当然肉眼是看不见的。
 
最初发现的是我。
 
提高到5级的魔力感知的反应捕捉到。巨大的魔力反应从精灵的森林朝这边过来。
 
然后萨蒂也发现了。有人用飞行魔法飞来了。而且很人数多。
 
这是妖精小姐吧。一定是集体来玩的吧。运气真好。
 
这么想着兴奋地等待。
 
不久精灵到达门前了。大概50人左右吧。不愧是精灵，竟然这麽多人拥有飞行术，而且速度也相当快。
 
魔力感知来看，感到巨大的魔力从精灵们身上升起。精灵真是厉害啊，这样想的时候，精灵清澈的声音响彻四周。
 
「开门！开门吧！魔物从魔界入侵了！备战！！」
 
菜单自动打开。
 
任务栏闪烁着。
 
【任务　帮助精灵们！】
 
魔物的入侵，精灵的村庄沦陷。
 
立即赶到精灵的村庄，给予帮助！
 
报酬　队伍全员技能点10
 
接受任务？YES / NO
 
我的快乐假期消失了……
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
（８９完）
 
  

90 エルフの里防卫戦① 
[９０话　エルフの里防卫戦①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「开门！开门啊！魔物从魔界入侵了！准备战斗！！」
 
精灵的突然宣告让城堡内部骚动起来。
 
负责传令的，跑了过去将大门慢慢地打开。
 
铿当铿当的钟声敲响了三次。
 
如果精灵村陷落的话会如何呢？
 
看着等待门打开的精灵的期间，我一边这么问伊莉。
 
「接下来当然是这个堡垒。而且这里也将沦陷。」
 
精灵是一个擅长魔法的种族。所有的精灵都会使用魔法，拥有人类好几倍的魔力。而且村庄本身也是相当强大的堡垒。
 
将那里攻陷的战力攻打过来的话，这城堡会不堪一击吧。
 
「魔物攻击时，疏忽警戒了吧。精灵输了是不可能的 」
 
精灵村的总人口虽然不知道，但他是拥有千人单位驻守的强大要塞。戈巴士堡垒战役时的十倍战力攻过来也不会被攻陷。
 
所以伊利如此断言。
 
但不是有点难办吗？任务写已经沦陷的说......
 
一直眺望着精灵也不是办法。在要向大家提出任务的事情的时候，萨蒂先发出「阿」的一个小小的声音。
 
一个精灵在我眼前堡垒的墙顶降落下来。突然出现吓得连飞离，或是惊讶的动作都来不及采取。
 
年纪应该跟伊莉差不多吧。将漂亮的金发绑成双马尾。如同失去色素的雪白皮肤。长长的耳朵。
 
衣服将身体包裹住，装饰品看上去也知道是上等的东西。然后翅膀。不是实体的。它是魔力的翅膀。
 
那个翅膀，看着的时候就突然消失了。
 
「你是……什么人？」
 
曝光了！？一瞬间这麽想，但是再想想曝光的话是不会问这样的问题。
 
这个精灵桑，在这个突然出现紧急事态的时间点为什么要问这样的问题呢。
 
精灵桑被巨大的魔力缠绕着的。在全体精灵的魔力当中，这个精灵桑个人的魔力也是相当突出。
 
而且身体的周囲缠绕着人类所没见过魔力。魔力一般存在体内，只使用的时候才会释放。
 
是只有精灵才会有的特征，还是其他的也有这种感觉只是因为最近魔力感知提高了所以看得见了而已呢？
 
「只是个冒险者而已……那个、精灵的村子的情况怎么样呢？」
 
眼前的精灵小姐很可疑而不令人不安，但首先必须确认精灵村子的状况。
 
「精灵的村子沦陷了吧。不好意思魔物必需在这里控制住。」
 
不行，这……我的假期还是确定取消。不，迅速的一击将敌人击退了的话……
 
「沦陷怎麽会这样！？精灵输了什麽的」
 
伊莉发出惊讶的声音。
 
「妾也是这么想的。但是这只是时间的问题吧」
 
「到底发生了什么？」
 
安冷静地询问。
 
「反魔术金属知道吗？」
 
「エフィルバルト矿石。听说那没什麽用的……」
 
伊莉似乎也知道。虽然从反魔术金属名字之中总觉得就能猜想的到。
 
「我们也是这样认知的」
 
精灵的少女详细说明了。
 
反魔术金属。顾名思义，是能阻碍魔法的金属。
 
数百年前，当初发现时被认为是对魔法战术的革命，结果没有能使用的地方。
 
首先是对金属来说有非常柔软的特点，剑和盾、铠甲不合适使用。
 
柔软的事不考虑去制作反魔术重金属铠甲，魔法的阻碍效果对初级魔术在怎样也只有减半的效果。
 
那样的话普通的盾和铠甲也可以作得到。而且开采量少，一般市面上几乎没有。
 
现在由于在颜色美丽和加工容易所以被当作使用在装饰品等的贵金属。
 
「那家伙，陆王亀(ランドキングトータス)全长甚至高到100米，身体整个覆盖反魔术金属装甲要注意哦」
 
大量收集的效果，还是有什么特殊的加工处理。精灵的攻击魔法在缠绕反魔术金属的陆王亀面前都云消雾散了。
 
陆王亀对物理攻击的效果很薄弱，但魔法以外的攻击手段精灵几乎没有准备好。
 
「多次设法阻止和攻击都徒劳失败了」
 
魔力耗完后。一次魔力见底的话，具有人类的几倍魔力的精灵回复魔力时要花费相应了时间。
 
「总而言之现在先做陷阱来拖延时间」
 
虽然巨大，仅仅是一只龟对上以数万魔物为对手的军势。什麽事都来不及做，堡垒负责传令也被吹飞了。
 
如果是原本(陆王亀)的话精灵村所拥有的战力的话要歼灭应该不成问题。
 
但是魔力耗完的精灵别说陆王亀，对上以兽人为主力的魔物军队也没有法子对抗。
 
然后就像预测到精灵的魔力耗完了，到现在为止的几倍的魔物的军势攻来了。
 
魔物绕过精灵村子的话今天之中、或明天就会到达堡垒。
 
陆王亀来之前还有的是时间。首先要攻陷精灵村，陷阱也应该争取到了时间。
 
而且背上多余的负重。因此移动速度非常慢。
 
「有没有办法打败陆王亀」
 
魔法一个点突破的攻击。集中反魔法效果以上的魔法并击中它就可以了。
 
「最后攻击虽然只有一点点但却对装甲造成了伤害啊」
 
但是发现时魔力已经枯竭、陆王亀原本就是防御出色的生物。就算能克服装甲，其甲壳对魔法耐性也相当高。
 
它是100米的最大级别陆王亀。普通跟它打也是难敌。
 
村子已经完全被魔物包围着。在精灵们的魔力恢复之前，村子就会沦陷了吧。
 
「至少一部分人也好、先逃了出来」
 
但是有个疑问。为什么这个精灵这种紧急情况下，向我这样到处都是的冒险者详细做了说明了呢。
 
对话的主要是伊莉负则应答，不过这个精灵每次说话时都闪闪发光的看向我。
 
心理的线索太多了，但这个精灵完全是初次见面怀疑我的理由应该没有才对……
 
「姫様！」
 
从楼梯两个骑士跑到这里来的。两个人都是精灵。
 
「哦，狄托斯和帕托斯。事情怎麽样了呢」
 
「冒险者行会愿意发出紧急委托。国军通知周辺过来尽所能的动员」
 
「今天的旅馆，确保了。」
 
被称作狄托斯、帕托斯，重装备的骑士精灵这样回答。是双胞胎姐妹吗？。非常相似。
 
「辛苦。村子的救援是不需要好好传达了吗？」
 
「是，加强城堡的防备这样转达了」
 
「怎麽这样！」
 
「到现在为时已晚的原因都是因为精灵自身太过於自满。从现在开始组织军队，救援是不必要的只会扩大受害而已吧」
 
根据条约精灵可以请求堡垒的救助。但是，精灵的高自尊心是不允许的。
 
「公主，他们是？」
 
一边的骑士散发出怀疑的视线转向这边。
 
「冒险者啊」
 
「冒险者的话去行会就好了。紧急委托即将要发布」
 
「这家伙们妾打算雇佣为护卫。因此的状况说明已经结束了」
 
就想说你为何愿意各种解说......
 
「所以为什麽要雇用冒险者当护卫呢？」
 
「我要回村去。」
 
之前说过现在回去村子的话还在战斗中吧。虽然考虑任务的话反而是很方便，但我认为要先确认这边的意思比较好。
 
「那是！？」
 
「如果只是返回的话没有问题吧。变得危险的时候又逃走就好了」
 
「魔力已经没有了吧？而且危险呀，公主」
 
我也觉得很危险。但是既然有任务就不去不行的吧。
 
想就这样把任务当作没看见，但这样的事被发现的话会被杀的。主要是安。
 
而且将精灵置之不理也一定会睡不好。
 
我的老婆们还不知道发出了任务，该怎么办呢无法判断，只能眺望着骑士和公主的争吵。
 
「就这样……就这样只能默默的注视着村子沦陷！父亲也母亲也哥哥也全部都在战斗的说！」
 
「嗯我都知道了！我们来帮忙吧！」
 
伊莉朝气的向着公主宣言。
 
「哦，来做吧！」
 
啊，真是的。擅自做那样的事……父亲会被魔物杀了的心情伊莉可以理解，反正战斗已经确定了我倒是无所谓。
 
而且其他的成员看来似乎没有反对。大家都知道的吧？。只是听说明，就有比戈巴士城堡那时状况还糟糕的感觉。
 
「但只带冒险者数人回去……」
 
「狄托斯不懂吗？。这家伙的魔力」
 
精灵的公主指着我。
 
原来如此、魔力吧。确实如果只是魔力的话是人的几倍。果然不是使徒的身分曝光了啊。
 
「确实以普通的人类来说是拥有很大的魔力。
 
「妾的精霊对这家伙的魔力产生反应在喧闹着」
 
狄托斯之称的精灵盯着我看。
 
「总之先去行会？紧急委托发布了吧？」
 
安说出常识性的发言。
 
但是那是不行的吧。都已经快要沦陷了。任务之中也写着这非常紧急。
 
如果想救村子而等紧急委托发布跟其他的冒险者一起行动的话，是没有那种空闲时间的。
 
「大家稍微过来这边一下。啊，真不好意思。稍微商量一下可以请公主等一下吗？」
 
「喔，好的」
 
将大家带离到不会被其他人听到的位置、面对面聚集在一起。
 
「就在刚才、拯救精灵村子这个任务出现了」
 
「你说什么！」
 
伊利发出惊讶的声音。
 
「声音太大了。内容是——」
 
【任务是帮助精灵们！】
 
因为魔物的入侵，精灵村子沦陷了。
 
赶到精灵的村子 ，并帮助他们！
 
报酬是PT全员技能点10
 
「要怎么办？」
 
「好啊，10点」
 
伊莉从最初就已经干劲十足。跟任务等无关是为了拯救村子，而准备战斗了吧。
 
「是神提出的任务啊」
 
直接从神下达的委托。安是不会有拒绝的选项。
 
「帮助精灵的公主吧！」
 
媞莉卡也啵咕啵咕的强烈点头同意着。萨蒂因为是精灵的公主相当中意吧。很难得自我主张着。
 
「失败的话就用传送门逃跑就好了，以不要过于勉强自己的方式吧……」
 
精灵的魔法师集团处理不了的反魔术金属。虽然不认为绝对不可能打倒，但我是否能击倒完全是未知数。
 
但是紧急委托既然已经发布了迟早，防卫战迟早都要参加的吧。和公主一起去的危险度感觉是差不多的。
 
「为何要胆怯的呢。随便都可以。以防万一先把传送门准备好」
 
再次确认任务，选择YES。
 
「任务接受了喔」
 
既然做好觉悟了哟。尽快结束任务继续享受休假吧。
 
「可以吗？。安全第一，全体人员都不可以受伤。」
 
「当然了。华丽的在精灵的村庄创下拯救传说吧！」
 
「不，那种事就算了」
 
传说什么的真的不要。这次也会尽量不显眼。使徒的身分暴露的话会很危险的。
 
「B级的时候不要引人注目是已经决定过的吧」
 
「这任务成功的话那么成为A级是确定的啊。没有问题的说」
 
「不，也许不是这样……」
 
「再说了，将陆王亀打倒并拯救精灵的村子。想要不起眼是不可能的吧？」
 
「疴……」
 
被戳到痛处了。
 
「那，那么，不要引人注目打败就可以了吧。而且升为A等级也不是确定的吧！」
 
「不，是确定的哟。精灵也无法打败的超大型种讨伐任务哟？首先等级升级的申请是一定会通过的呢。
 
而且报酬该怎么办？又要跟蝗虫的时候一样免费工作是很讨厌的。」
 
「哦，报酬的话有任务报酬的吧……」
 
「是啊，这是神的委托的说。还要要求这以上报酬的话一定会被惩罚的啊」
 
安也同意我。
 
「嗯，报酬那就好了。托胜的福借款也还了。」
 
伊莉想成为英雄的愿望能理解阿，但对这边来说作为使徒的事华丽的败露的话会很困扰的，冬天的休息日也不想减少。
 
这一带今年雪特别少温暖的地区几乎看不到雪，这时西奥利镇和王都、帝国方面都有积雪吧。
 
因为雪而动弹不得，魔物的动作也几乎没有了。冒险者在这个季节，大家都休假。我也想要休息。
 
这次的事件，就算任务顺利完成了，也无法随便移动，寒假遭受了毁灭性破坏的感觉。我深深的这麽想。
 
「但是紧急委托出来了吧？」
 
「这么说啊」。
 
「在这里跟公主走，偷偷将陆王亀倒下后，你去哪儿了？会问这的哟？紧急委托的逃亡是重罪！」
 
不，不是重罪的说。罚款或行会的除名那种程度的呢……
 
「适当的向工会好好报告并请求封口不就行了吗？」
 
「那么就这样吧。稍微的向公主他们封口，接下来就交给命运吧。那样还显眼的话那就无可奈何了吧？」
 
重要是任务的成功、拯救精灵的村子。安这样的主张。
 
「这样的话嘛……」
 
尽量不要引人注目的打倒，迅速脱离吧。
 
「那就好了。但怎么想也都会变得骚动起来。」
 
回到精灵公主那的时候好像在争吵什麽。
 
「你们也跟公主说一下。好不容易逃出了的说。」
 
「继承人托付给弟弟就好了！再说拥有继承权的哥哥应该优先应该逃出来的啊！」
 
「发生了各种事只能让公主逃脱这也是没办法的事吧。再说魔力也耗完了要怎么回去？跑步吗？公主，体力是不行的吧」
 
「休息半天的话魔力也恢复了吧！」
 
「回复魔力的药，要用吗？」
 
伊莉向公主这样建议。紧急事态会用到所以经常储备数个在身上
 
「妾的魔力还有啊。但精霊的魔力用尽了。要饮用精霊的药之类的」
 
公主的周围漂浮的魔力。这就是精霊吗。
 
飞行对长距离的移动的手段来说是不适合的魔法。人数增加的话速度和续航距离都会减少。
 
一个人飞中途也会发生头痛而筋疲力尽，魔力量少的魔法师的话，魔力耗尽的状态掉到危险的森林之类的也有可能。
 
但是根据公主的说明，精霊魔法的话没有这个弱点。
 
如魔法般存在的精灵的话，魔力的连续使用引起的头痛问题是不会发生的。
 
魔力量也不是人类能相提并论，精霊的魔力在结束后也能当作使用者的魔力被保存。
 
好像很方便，精灵魔法。有二个系统的魔力槽有感觉。
 
「用最上位的回复魔法的话也能恢复精霊的魔力但是呢……这里的神殿有会的吗？」
 
精灵的公主向安这样问到。
 
「我能用的。来恢复吧。」
 
「哦！真的吗，神官殿！」
 
「喂，等一下！公主，回去又能怎麽样？具体来说，你有什么计划呢？」
 
「这家伙们的话能做出些什麽事来我是这麽想的……」
 
被狄托斯之称的骑士那样说，公主却突然没自信了。
 
「能做出些什麽！那是不可能吧！就算是S级的冒险者以这种人数跟去就像找死一样！」
 
S级？是在说我们吗？
 
「那个……我们是B级的呢……」
 
「诶？是那样吗？」
 
公主用疑惑的表情看向这边。
 
「说什么是S级？！随便乱说！」
 
「这家伙魔力很厉害的感觉啊……而且也会奇迹之光……」
 
看来在公主看到我的魔力时擅自地认为是S级，并向狄托斯吹嘘了吧。
 
「你们也是！只是B级别轻易帮助，无能为力的事情就不要说！」
 
S级的话，难道说有可能的这麽想。S级冒险者有有时能推翻战局的力量。
 
但是B级。从都是魔法师的精灵来看，只是没有用的水平吧。
 
「能做到的啊！」
 
狄托斯所提出的抗议要决定之前伊莉如此反驳。
 
「看，你看。这家伙们也这么说了」
 
「拜托了。公主请不要引火自焚。王和王妃跟村里的人已经有共存亡的打算。在这上面失去公主的话……」
 
「没关系。遇到危险的时候就用传送门逃回来。对了，精灵的国王们也顺便帮助这不是很好吗」
 
「传送门会使用吗？听到了吧，狄托斯。要去救父亲和母亲了啊！妾的眼睛已经开始颤抖了！」
 
擅自地认为是S级也没有计划自故自的说下去，但是的确我们是没有其他的选择。也不知道是不是伊藤神的指引。
 
「是，是当真的吗……？」
 
「嗯」
 
「我对眼睛发誓是真实的」
 
这么说的媞莉卡将平时外出深戴着的帽子摘掉。
 
「啊，真伪官……真的吗……」
 
「所以说交给我吧」
 
「真的，真的能救出王吗？」
 
狄托斯桑向说话的伊莉投向灼烧一样的视线了。
 
「不！拯救的是精灵村的全部啊！陆王亀胜会打倒的啊！」
 
是我来做啊！啊知道啦我不做不行阿。
 
  

91 精灵之里防卫戦② 
[91话 精灵之里防卫戦②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「妾身事到如今才这么说也不对，但真的可以吗？很危险啊」
 
安的奇迹之光之回复了精灵的魔力，公主重新这么说了。
 
真的是事到如今。但是接受(神的)任务后，逃避或失败的话会怎么样呢。冒险者的话，委托的失败是惩罚金。
 
今天的日志问一下……不，算了吧。那么失败了就进行惩罚游戏！很可能会追加奇怪的设定。伊藤神是会那样一时兴起的家伙。绝对是的。
 
「危险的觉悟已经有了。而且也有(传送)门魔法。」
 
安这样回答。那个担当门的精灵骑士狄托斯小姐的方向，认真地拜访一定要把公主和王族的人带回来。似乎已经觉得故乡没救了。状况好像相当坏。
 
(そのゲート担当は骑士エルフのティトス，不明白这句指什麽，只好按字面译)
 
「刚刚不是为了去不去发生争执了吗？」
 
「我们的队伍没有退缩的人。」
 
安强而有力的向公主断言。要说安是那边的话，是讨厌战斗的，但是这次是神的任务显得非常有干劲。
 
「不愧是冒险者，不怕死的啊」
 
当然。冒险者是需要战斗的工作，也是我自己选择的，其他四人也好像认为战斗是理所当然的。
 
手上有有各种各样的牌，只要注意应该不会那麽危险，不过认为可以再稍微认真地对待危险(的事)的人只有我吗。
 
但是这种时候，太过深究(考虑太多)就像我是胆小鬼似的。虽然实际上是胆小的，不过我是普通的日本人。这是没有办法的。
 
「不过出发前有事拜托。」
 
总之，试着拜托保密关於我们的魔法的事。
 
「能使用门的话也有各种麻烦呢。うちにも一人欲しいものじゃ」 (PS:后半句的意思理解不了)
 
据公主所说空间魔法是人类开发的东西，精灵之中能使用箱具箱或是转移术的人一个也没有。
 
「嗯，嘛，就是这种感觉。」
 
关於门的事就这样认真地隐藏吧，为了个人的方便。总之，只要设置转移点无论哪里都能随便侵入。不仅仅方便也极其危险，当权者会加以限制也是理所当然的事情吧。
 
「是的。狄托斯，帕托斯。如果妾身无法回来的话，就去侍奉埃米利奥，帮助他」
 
公主简单地跟两名骑士告别。魔力已补充了，没有时间慢慢地说了。
 
「公主……」
 
「公主，保重……」 (PS:お达者で...应该是这个意思)
 
两人都快要哭出来的样子。
 
多余的人数是带去不了。人数多飞行速度会下降，也会消耗更多魔力。门也有人数限制。如果带这两个骑士的话，逃脱的时候可以带人数就会减少。
 
精灵的公主发动了魔法。魔力的翅膀在公主的背上展开。身体被微风包裹，轻轻地向上飘。
 
这是精灵版飞行术吗。没有必要特意抱着啊。
 
「我的名字是胜」
 
说起来我还没做自我介绍，便顺便试着做一下自我介绍。
 
「妾身还没正式自报姓名。我的名字是莉莉亚尼?多拉?贝蒂哥多。允许您称呼莉莉！」 (PS: 我が名はリリアーネ?ドーラ?ベティコート。 原文没有用『妾』自称)
 
这么说的莉莉大人发动了飞行。
 
起飞后，各自做了自我介绍。虽然有风切的声音，但因为本身有风的保护，所以用稍大一点的声音一般地交谈也没有问题
 
「考虑一下作战计划比较好。」
 
伊利提案。
 
不同於往常，射出魔法后随机应变来行动的作战不行吧。
 
「不是这样的」
 
突入村庄是很简单的。从高空一口气接近的话，地上的魔物不是问题，风精灵版飞行术的速度可以把天空的魔物甩掉。但如果带着逃脱的人数太多，速度下降可能变成相当危险的场面。
 
「首先是胜打倒陆王龟。之后用剩下的魔力歼灭杂鱼。」
 
嗯，跟平时的作战一样，没有改变。总之决定留下用来逃生的魔力了。
 
「这样的，什么……」
 
莉莉小姐想说的话我也明白，但是不清楚敌我双方的战力，没有把握(战力)也就无法定立战略。莉莉小姐也没有参加军务，只是挂名王族。敌我的具体数字也没有掌握。
 
不知道敌人的数量。不知道打倒陆王龟的方法。总之先像平常一样，打一发魔法再看看样子，只得到这样的结论了。
 
「哎，真的没问题吗？」
 
莉莉小姐的样子变得充满不安了。我都会觉得不安了，没看过我们的力量的莉莉小姐更不安吧。
 
「胜是认真的话能做到吧」
 
「尽全力的是有点可怕……七成左右好吗？」
 
放出陨石时MP量(消耗的)仍然增加着。使出全魔力没有控制得了的自信。从那以后都没有练习的时间。
 
七成左右的话恐怕没有问题吧。也不知道能不能很好地调整为七成。
 
「这里应该使出全力吧！」
 
「魔力的控制有点不安啊。魔法的发动失败的话，会很糟糕啊？」
 
「啊，嗯……失败的话也很困扰呢……」
 
莉莉小姐也说了那样战斗的时候也会感到困扰吧，那是真的没办法。
 
「精灵魔法真方便啊。我们也能学吗？」
 
为了偏离话题，试着向莉莉小姐搭话。
 
「人类学会了(精灵魔法)这样的事没有听过呢。而且学会精灵魔法就不能使用其他系统的魔法了，所以并不方便啊？」
 
例如率领风精灵的莉莉小姐虽然可以使用出水、点燃等等(一般魔法)，其他系统(火风水土)的初级攻击魔法都不能使用。实际上很不方便。还是放弃学习(精灵魔法)比较好。
 
「比起那个，胜是什么(职业)？」
 
安是神官。伊利是空间魔法。媞莉卡是真伪官。萨蒂是兽人拿着弓和剑，因此职责明确。
 
莉莉小姐已用魔力感知知道我拥有巨大的魔力，但样子是扛着剑的冒险者，这方面还完全没有说明。
 
「我是魔法剑士。擅长的魔法是火和土呢。」
 
「这样的说明不行啊，胜。莉莉小姐，胜已达到火魔法之极致。如果只论火力连S级也相形见绌。一定能打倒陆王龟的。」
 
伊利的信赖好沉重。这次预定使用火魔法『核隔合』(フレア)，只练习过用最小魔力发射。我的不安表现在表情上了吧。
 
「没事的，胜的话可以做到」
 
「是啊！胜大人的话，轻松啊！」
 
「胜，加油」
 
「嗯，是啊。尽力而为吧」
 
妻子们的应援让我鼓起干劲了。
 
「哎，是真的没问题吗……？」
 
但是那样子反而令莉莉的不安增大了。
 
嗯，真是对不起哦。
 
在广阔的森林的对面看得见战场了。遥远的地面上到处都是上升的火焰，白色的高大城墙，以及粉白的城堡。以那座巨大的城为中心，塔状的建筑物竖立於四周，森林以及农场的绿色也多。
 
据说只住了千人的精灵。面积是西奥利镇的十几倍吗。
 
看得见城墙旁边的陆王龟了。虽然说身长有100米，但跟整个精灵之里比较下看上去相当的小。比那个(龟)更加小的魔物的军团用我的眼睛看的不太清楚。在空中有很多魔物在低空飞来飞去。还没有注意到这里的样子。
 
想着是否要顺道的赏他们大岩殒石，感觉是浪费子弹所以放弃了。对巨大的陆王龟大概是没有效果的吧。如果发射失败的话，也许也可以尝试陨石(物理)。
 
(PS: 这里看起来前后矛盾，其实是主角觉得掉岩石对陆王龟没什麽效果，但魔法失败时可以试一试)
 
到达城堡的正上方，莉莉小姐毫不留情的垂直降落地移动到了。发出细小悲鸣的是安吧。我也紧紧地跟着(降下)去了。
 
但是要穿过战场。不能等速度降低。在战场天空飞翔的魔物也有相当的数量。
 
不愧是精灵之里，上空不容许魔物的入侵，莉莉小姐也放缓速度，以慢慢的速度在好像城的屋顶一样的地方落地了。
 
奔跑着的莉莉小姐不断往城里深入。但一个人也没有。
 
「都往城墙的方向去了吗……我们也走吧！」
 
再次被莉莉小姐的飞行术运送。到城墙之后听到了零星的战斗声。爆炸的声音是攻击魔法吗。
 
稍微用魔力探知探寻一下，在城墙的塔附近发现大量魔力反应。莉莉小姐直直的往那座塔的阳台似的地方降落在进入房间，那里堆满了精灵们。
 
「莉莉大人！」「莉莉亚尼大人。」「公主回来了！？」
 
莉莉小姐一边回应精灵们的呼声，一边拨开人群前进，因为没有办法我们也跟了过去。妖精们的视线刺得我好痛。这个人是谁啊？应该是这样想的吧。
 
「莉莉亚尼！」
 
「父亲大人！」
 
被称为父亲的，是坐在房间里面的桌子，被很多的精灵所包围着的又年轻又帅的精灵。或者说，在这里看到的精灵们，都像传说那样全体看起来都很年轻。
 
「为什么要回来？」
 
「妾身也要战斗！」
 
「埃米利奥怎么了？」
 
「埃米利奥平安送到了城堡。堡垒现在正进行防御的准备吧。妾身分配的工作到此为止。陆王龟怎样了？」
 
只是从天空瞄了一眼，详细情况不清楚。
 
随着精灵王，往窗户的方向络绎不绝地移动。
 
「看」
 
从窗户向外看，大乌龟只有上半身从地面伸出，动也不动了。
 
「意外的好像挣取到时间了。那家伙，中途爬累了要休息一下吗」
 
「父亲」
 
「嗯。到隔壁的房间去。详细报告一下吧」
 
「是。汝们也来吧」
 
往隔壁的房间里移动。国王和王妃。还有莉莉小姐和我们。
 
「哥哥呢？」
 
「正在当南门防卫的指挥。然后呢？」
 
「带来了冒险者。有本事的。」
 
「我们，为了拯救精灵之里，会竭尽微力」
 
作为代表的伊利往前，向精灵王微微低头。应付这种伟大的人是伊利的工作。
 
「感谢汝等的帮助，冒险者们啊。能从汝等身上感到很强的魔力。想必能有帮助吧。死前可以好好再战一回了」 (PS:よくぞこの死地に参じてくれた = 能好好拜见这个死地了，应该是指可以好好战一回再去死)
 
「不是这样，父亲大人。这个人能用(传送)门。在万一的时候逃出」
 
「不要」
 
「父亲大人！」
 
「莉莉亚尼啊。万一的时候带阿尔斯逃走」
 
「父亲……」
 
「我是不会逃的。在这里生活了200年。村落沦陷时，我的命运也与共」
 
「精灵的人民怎么办！」
 
「阿尔斯已经成长为适合继承王位的人。最终变成那样的话(村落沦陷)，精灵之民的逃出由义弟(艾利昂)来指挥」
 
「放弃尚早啊，父亲大人！」
 
「虽然是这样。但是状况太坏了。想要积累用来打倒陆地王龟的魔力，但是魔物们的攻势太猛烈了」
 
「这，这个人会打倒陆王龟的……」
 
没有信心的莉莉小姐指向了我。
 
「嗯。那个，尽量努力吧。」
 
接受了软弱的指名，我也毫无信心地这样回答。不可能断言(做得到)吧。
 
「はっはっはっ。如果可以的话拜托了！呵，哇啊哈哈哈，げほっげほっごほっごほっ」
 
好像命中笑穴了，笑得咳嗽起来……
 
「父亲大人！」
 
「啊，你还好吗！？」
 
「呜呜，抱歉，げほっげほっ」
 
国王呼一声叹息。好像相当疲劳是魔力使用过量吗。脸色不太好。
 
「暂时休息。如果有什么动作再唤醒我」
 
「是的，就是你」
 
国王上床后马上发出了鼾声。 (PS:寝息...书面语真的不知道怎翻，查到一个『鼾声』的写法)
 
「母亲大人。只有母亲大人也好……」
 
「不。我也和这个人和村庄，命运与共吧」
 
「母亲大人……」
 
那个时候，睡觉的精灵王的魔力从这边渗出来，在墙壁的附近与公主她们交换位置一样，在我面前变成了人型。
 
精灵王的『精霊』。女性形式的淡蓝色。由水构成的感觉啊。
 
（村庄和……国王拯救吧……持有加护的人啊）
 
没有发出声音的精灵的话语在我脑中响起。这肯定是向我说的……
 
「我知道了」
 
我向『精霊』嘟哝着点头，『精霊』马上又回到精灵王的身体了。
 
「现在的是什么……？」
 
莉莉小姐露出发呆的脸看坡这边询问了。
 
「听到了『精霊』的声音。」
 
莉莉小姐好像听不到。得救了。『精霊』说了加护，被知道了会有各种问题。
 
「竟然是『精霊』？」
 
「想我拯救村庄和国王」
 
「我也听不到精灵的声音。而且『精霊』独自表达什么意思的情况很少见。」
 
王妃用惊讶的表情说道。
 
「喂，到底发生了什么？」
 
伊利小声地问。
 
「『精霊』变成人型向我搭话了」
 
「看得见『精霊』？」
 
还有、安也问了。
 
「嗯。」
 
「我想看」
 
还有、媞莉卡。
 
「我依稀看见了」
 
萨蒂这样说。
 
因为魔力感知提高所以看得见吗。我是等级5，并且萨蒂确实是等级3。等级3也只是依稀看见的程度的话，普通的人不可能看到的。
 
「冒险者啊。您的名字是什么？」
 
「胜」
 
「胜啊。我也拜托您了。希望您救救村庄吧」
 
「我知道了，请交给我吧。我会竭尽全力！」
 
在大家的面前这样宣言。
 
看到了国王和王妃的觉悟，软弱的心情被吹跑了。
 
确实魔力的控制有些不安，但别说七成之类的，用尽我的全部魔力把陆王龟打倒吧！
 
这个时候，菜单打开了。任务闪烁着。
 
【任务：陆王龟打倒】
 
7成魔力就能充分打倒陆王龟。
 
用上全力的话，有魔力暴走的危险。
 
报酬？？？
 
任务是否接受？　YES/NO
 
啊，嗯。是吗。 (PS: 我笑喷了, 刚刚下决心用尽全力, 却被伊膝神打脸)
 
(91 完)
 
  

92 精灵之里防卫战③ 
[92话 精灵之里防卫战③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【任务：陆王龟打倒】
 
7成魔力就能充分打倒陆王龟。
 
用上全力的话，有魔力暴走的危险。
 
报酬？？？
 
任务是否接受？YES/NO
 
=============================================
 
看见了新发布的任务，但是她们热烈的欢呼声让我的心情有些紧张。轻轻一按选择YES。
 
【报酬？？？】的意思是什么呢......抓紧准备任务吧，报酬之后再考虑。
 
「没关系，胜可以做到」
 
看见我稍微消沉的表情，让安担心了吧。安立刻吐出鼓励我的话语。
 
但是，是不同的。拿出全力后，却被泼冷水，会让紧张感下降......
 
「嗯，交给我吧，毫无疑问我一定会打倒陆王龟」
 
不带有什么气势，只是静静地将我的话语传达给大家。
 
依然对到现在为止我的魔法是否有效而感到不安，虽然伊藤神说出了能够打倒的话语。
 
但是反过来考虑的话，如果就这样使出全力的陨石，感觉失败的可能性会很高......伊藤神介入的话，说明我们已经遭受了致命性的伤害。
 
假如像回复魔法失败时一样，只消耗魔力什么都没发生就好了。遗憾的是，攻击魔法施放失败的场合，暴走会非常恐怖。如果向着敌人近距离发动魔法会变成什么情况呢？
 
这次的全力会超过上次陨石魔法的魔力。包括我在内，周边一带会被完全消灭。城墙会被挖出个大洞，不需要等待陆王龟到达，精灵之里就会被攻陷。
 
失败的话也没有重来的机会，这里还是放弃任务比较好吧。单单想着那副光景就让人浑身颤抖。
 
「是，是啊，就让我试一试吧」
 
转换心情，这次确实能够获胜。不要大意。等这场战斗结束的时候，迅速回家制作新家吧。就这么办。
 
「莉莉小姐，能把陆王龟引导到没有人的地方吗？」
 
「明白了，那么，母亲，我走了」
 
被王妃送别离开房间后，数人的精灵在旁边待机。
 
「父亲目前正在休息，不过，如果发生了什么事，也许会中断休息」
 
「嗯，莉莉小姐」
 
「这边，快跟上」
 
遵从莉莉小姐的话语跟了上去，其他的精灵也陆续跟来，
 
「那个，莉莉大人」
 
「这个人作为你们的护卫，之前一直在父亲身边工作。
 
「但是，莉莉大人」
 
发出好听声音的精灵小姐一瞬间看过来。大概是讨厌不知道从哪里来的身份不明的人类待在莉莉公主身边。
 
「他们是有实力的冒险者，没有问题」
 
「明白了，这边敌人的行动还很少，但是不知道陆王龟什么时候会再次动起来，请万分小心」
 
「明白了，走吧」
 
留下其他精灵后，从塔中出来顺路走下几回楼梯来到城墙上，一些精灵正在城墙上进行防卫，向城墙外看去，发现陆王龟老实地呆在原地。
 
陆王龟上空哈比不断飞来飞去，大量的魔物军势在后方建立阵地。森林中陆王龟前进过的道路的某处树木全都被砍倒，无数的魔物在那里待机。
 
如果仔细盯着森林的话，会发现有什么在来来回回地动着。探知后，发现是满地的魔物。大概是配合陆王龟的进攻，一起袭来。
 
「好大」
 
「好大」
 
「真的呢」
 
安，媞莉卡，伊丽边在城墙上移动，边叙述感想。实际上，从这个距离仔细看的话，还真是愚蠢啊。
 
陆王龟全身都被镶嵌有星星点点青色的银色铠甲覆盖，那个正是反魔法金属，菲尔巴鲁特矿石吗？现在除了上半身以外都看不见，不过，头和脚貌似也没有间隙地被覆盖。
 
「......胜，胜」
 
「嗯？怎么了媞莉卡」
 
「那个，想要」
 
和萨蒂一起走在最末尾的媞莉卡突然靠近我，小声地吐出话语。
 
「那个陆王龟吗？」
 
听到询问的媞莉卡大大地点着脑袋。不过，就算被说想要也......
 
「召唤兽」
 
「能够做到那种事？」
 
「可以，胜打倒的话，我使用召唤魔法让其顺从」
 
呵呵，那么大的召唤兽？嘛，这样就简单了！
 
「交给我吧，我会顺利地打倒它」
 
「媞莉卡真厉害」
 
听了莎蒂的称赞，媞莉卡好像非常高兴。
 
「这里就可以了吧」
 
稍微在城墙上走了一点距离，来到塔屋的顶部，那里也有几只精灵在进行警戒，貌似得到莉莉小姐命令的，暂时只有我们。
 
由于城墙的外檐高出一截，其他的视野的被遮断，但是能够清楚地看见陆王龟。
 
「啊」
 
莎蒂露出了声音。
 
陆王龟缓慢做出动作，貌似休息已经结束。移动前腿，挣扎着想要把身体从巨坑中拉出来。
 
「最好赶紧吗？」
 
「虽然认为它还需要花费一段时间」
 
正如莉莉小姐说的那样，陆王龟的下半身还陷在巨坑中。只是把那庞大的身躯和覆盖全身的装甲抬起来就会花费大量时间吧。
 
「但是，真的能够做到吗？」
 
「请交给我吧，如果是我的耀斑魔法，反魔法金属也能击穿」
 
「耀斑......？」
 
「耀斑」
 
「那个，对我们而言想要学会耀斑是极度困难的.....你们不知道吗？」
 
「呃，是这样吗？」
 
即使是精灵也需要花费几百年时间才有可能习得最高等级的魔法吗？
 
「哎呀哎呀，莉莉小姐，不试试又怎么会知道呢？」
 
安立刻进行了掩护，但好像并没有消除莉莉小姐的怀疑。
 
「就是这样，总之我们无论如何也要同心协力把它打倒」
 
「那么，试射一发不就知道了」
 
这次的任务也想要不显眼，不引起骚动就这样结束，早早让它结束吧。
 
「嗯，这样也行吧......」
 
莉莉小姐也理解了，趁现在赶紧做完吧。这样考虑着的时候感受到大量魔力反应。精灵王所在的塔的方向。
 
「莉莉小姐，看那边」
 
5颗巨大火球在旁边的塔的外侧形成。
 
「那是耀斑并且是5颗」
 
「胜，快看陆王龟」
 
顺着莎蒂的话语，看向陆王龟，脑袋，前腿，身体全都缩了回去。脑袋完全收纳在反魔法金属构成的装甲内，给人很好的盖子的感觉。
 
「好像已经没有轮到胜出场的机会了，如果陆王龟就这样被干掉的话！」
 
那样的话任务会变得怎样呢？会仅仅被当成失败处理吗？虽然无法得到报酬有些遗憾，不过也省去了很多功夫。精灵小姐们大概认为比起被陌生人打倒，不如由自己来干掉。
 
耀斑的火球渐渐成型，高等级的魔法，吟唱需要时间。即便我的高速吟唱让吟唱时间减为一半，也会有长时间吟唱的感觉。没有高速吟唱的普通魔法师能够长时间控制魔法真是厉害呢。
 
敌人并没有什么特别的动作。是对防御有极大的信心，还是说有干扰魔法的手段吗？
 
紧随耀斑之后，其它魔法也陆续发动。5颗耀斑附近有许多火焰球生成——
 
5颗耀斑以及无数的火焰球一齐发射！
 
啪！命中的火魔法群产生的巨大闪光，让人头晕目眩。紧接着爆炸音传来。
 
「干掉了吗？」
 
莉莉小姐，这可是失败FLAG......
 
被闪瞎的眼睛渐渐恢复，果然陆王龟还在。但是背部的一部分装甲烧焦了，确实削弱了它。只能做到这种程度吗？......
 
「可，可恶......」
 
方向性并没有错，但是火力不够吗？
 
就这么看过去，从陆王龟的背部涌出许多魔物朝被攻击的地方聚集。
 
「好像正在修复」莎蒂立刻说出来。
 
这样啊，原来是在修理吗？
 
「上吧」
 
无论如何都要在修理结束前发动攻击。
 
如果攻击受到损伤的部分，确实能够打倒。
 
看向旁边，媞莉卡立刻点了下脑袋。不清楚召唤魔法的步骤，不过，既然预先托付给我，一定可以随意地召唤吧。因为莉莉小姐在旁边，所以也无法自由地交谈。
 
7成魔力的耀光。想起上一次释放陨石时的事情，比起那时稍微弱一些的程度，目标是先前被烧焦的部分。
 
【耀斑】吟唱开始——
 
「没用的......五人最高级火魔法耀斑加上十人火焰魔法的攻击都没有效果。只有一人能做到什么程度.....」
 
莉莉小姐无力地嘟哝着，回应她的是无言的吟唱。这里必须要集中精神。
 
耀斑魔法是火焰魔法的最终形态。随着吟唱，在我的斜上方巨大的高温的火球渐渐形成。
 
虽然有成功的保证，但这个等级的魔法还是第二次使用，集中精神慎重地聚集魔力。
 
吸收了我巨大魔力的火球比精灵们制作的更加巨大，炙热。全身都被热浪侵袭，仿佛盛夏的阳光。
 
陆王龟移动身体，再次让脑袋缩回甲壳中。
 
但是，这是徒劳的。在聚集了我七成魔力的耀斑魔法面前，反魔法金属金属甲壳的防御是没用的，大概。
 
咬紧牙关，维持变得庞大的魔力。
 
吟唱中，对于敌人是否会作出攻击感到担心。不过，幸运地是敌人还是像先前一样除了缩回身体外没有其他行动。在这之上，修复的魔物注意到这边了吗？惊慌失措地逃离躲避。
 
魔法接近完成的感觉，控制变得更加困难，有必要集中全部的精神。有了上次陨石的经验，吟唱即将结束......
 
——然后，正如思考的那样，耀斑吟唱完毕。
 
「耀斑」
 
巨大的火球被射出。头上的高温消失，附近再度回到寒冷的冬季。
 
高速飞翔的耀斑魔法准确命中陆王龟烧焦的装甲部分。
 
耀眼的闪光扩散开来，不过，这次预先用双手遮住了眼睛。迟了一瞬，有着刚才数倍的轰鸣声和冲击波到达城墙。
 
看过去的话，陆王龟上半身的大部分被吹飞，疑似体液的东西喷了出来。然后巨大的身躯慢慢地落回大洞。
 
「哦，哦哦......真的做到了......」
 
打开菜单确认。嗯，没有问题，任务已经完成，并且等级上升了2级？比预想的要少，不过，大概陆王龟本身也不是那么强大的魔物吧。
 
把紧张的呼吸慢慢吐出来。因为魔力量极度的减少，显得有些疲倦。
 
「啊啊」
 
「怎，怎么了媞莉卡」
 
媞莉卡流着眼泪看向这边。
 
「魔法被妨碍失败了」
 
原来如此，召唤魔法被反魔法金属妨碍了吗？的确有这种可能。
 
「胜......想想办法」
 
「嗯，从现在开始消灭那个反魔法金属还还来得及吗？」
 
媞莉卡无力地摇着脑袋。
 
「对不起，那样不就不行了吗？」
 
「啊，呜呜......」
 
「怎么了？」
 
看着陆王龟的莉莉小姐，貌似注意到后面的骚动。
 
「啊，不用担心，是这边内部的问题」
 
萨蒂在向安和伊丽说着什么。大概是对情况的说明吧。
 
那么......如果敌人像这样直接回家就好了。
 
「看」
 
顺着安的话语，所有人都看向陆王龟的方向。
 
嘛，果然是这样，虽然对打倒陆王龟后敌人就这样直接撤退抱有一丝期待。
 
眼前不知道有几万的魔物军队开始向这边进军。
 
另一个任务
 
【拯救精灵之里】依然是未完成状态。
 
此刻，精灵的村庄也被魔物几重包围并袭击。
 
还没到打倒陆王龟松口气的时候。从现在开始才是真正的战斗......
 
======================================================
 
次回 精灵之里防卫战④
 
战斗依然继续——
 
「耀斑......？」
 
「耀斑」
 
想要把与莉莉小姐的对话复制粘贴，不过看起来很困难，预先放弃了。
 
「耀光的具体效果是什么？」
 
「给予敌人单体大量伤害」
 
「请不要开玩笑，范围内敌人受到大量伤害的魔法又是什么？」
 
「那个那个？请不要因为耀斑发怒」
 
「明白了，请尽情使用耀斑，因此，如果满足了就回家去吧」
 
「耀斑！运气真好，折磨村庄的陆王龟被打倒了」
 
「太棒了，来拥抱吧！」
 
不过，果然还是做不到这种事。
 
完
 
  

93 精灵之里防卫战④ 
[93话 精灵之里防卫战④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这里轮到我们出场！胜暂时休息吧。」
 
「记得留下门的魔力喔？」
 
一边说着，一边从道具箱取出巨大的盾和装满箭矢的箱子。作为以前用光箭矢的反省，确保了相当大量。
 
「做得好，胜啊。接下来是妾身和精灵们的任务。汝等去安全的地方等待就好」
 
「我们也要战斗到最后，莉莉小姐」。
 
安对莉莉小姐说。
 
「那么……」
 
我的魔力已用尽。伊利担当传送门的工作，让神官和真伪官去战斗实在荒谬。来这里之前几乎没什么时间说明，(莉莉小姐)似乎是这样想的。
 
但是我们最拿手的就是歼灭这种小杂鱼。
 
「是啊。我也还有剩下魔力。」
 
精灵之里拯救的任务仍在进行中。精灵之里还没有被拯救。打倒了陆王龟也依然是危险的情况吧。
 
「敌人就在眼前。没有时间讨论了」
 
安再这样说了之后，数十名精灵跑进来了。
 
「莉莉大人！敌人正前往这里。这里也是很危险的！」
 
穿戴指挥官似的皮革装备的坚定的女性精灵，跑到莉莉小姐的跟前说。其他的精灵士兵在城墙上，架起了弓箭。看似空手或拿着杖的是魔法使吧。
 
「无论在哪里都是一样危险的。妾身也要战斗」
 
「……至少移动到国王所在的塔怎么样呢？」
 
「妾身有可靠的护卫在。你们专心防御就好」
 
「护卫吗。打倒陆王龟的魔力。从这里感觉到了……」
 
那样说之后望向了伊利。我在莉莉小姐的旁边不显眼地老实待着，莉莉小姐用的是风魔法。作为候补当然是魔法师的伊利吧。
 
「关于这个是秘密啊」
 
「秘密吗……」
 
那个精灵把视线移到我身上。
 
擅长魔法的精灵看到就会明白我作为魔法师保有的魔力量。魔法未发动的状态下看到的仅仅是泄漏的魔力，尽管如此因为我的魔力量多，相对泄漏的魔力也多。
 
哎呀，多少被怀疑也不会怎样。目的不是严守秘密，而是不要显眼。即使觉得也许是我或是伊利(打倒陆王龟)但莉莉小姐说了是秘密，不会有那以上的追求(追问)吧。
 
试着考虑的话，掩遮大概也是徒劳。在这里能用火魔法的人只有我。甚至能放出刚才的核隔合(フレア)那样高等级火魔法，是谁打倒的事基本上已确定的。鉴於状况，不认为保留魔力可以突破。
 
「我知道了。但还是请您从这里退避吧」
 
不论这位精小姐拥有怎样的地位也好，如果让王族在自己的岗位上受伤，很容易想像会成为责任问题。莉莉小姐多少也有些战斗力吧，但守着保护对象来战斗的坏处很多是肯定的。
 
虽说如此，让作为护卫的我们也一起退避稍微有些麻烦。
 
「敌人快来了。」
 
我这么说并指出了敌人。
 
在地面上的魔物慢慢接近了。军队的前头打算来到陆王龟所在的地点吧，正好是魔够到打到的距离。哈比们，天空中的魔物好像还在观察情况一样，在最初的位置几乎没动。
 
「在这里的期间请遵从指示，莉莉大人」
 
「当然」
 
「听到了吗，你们！莉莉大人将与我们一同战斗。全体奋战！！」
 
「「噢！」」
 
已经配置完毕的精灵们听到指挥官的说话，提高了声音(发出叫声)。
 
「据说你们是莉莉大人的护卫……」
 
「当然要战斗喔。」
 
伊利这样回答。
 
「如果可以，这里就拜托了。」
 
「还有希望最初的攻击交给我们。范围魔法密集射击。」
 
「……好」
 
「箭来了！各位注意！」
 
一个精灵发出警告之后，敌方的箭雨倾注而来，我们所在的塔也有几根飞来。
 
敌人的进军一度停下来了。事先测试远距离攻击了吧。城墙那边也用弓和魔法同时进行射击。
 
「那，差不多该攻击？」
 
「再吸引过来吧」
 
伊利回答了发出不安的言语的安。
 
虽然是魔法可以够到的距离，却稍微有点远。攻击魔法有最合适的距离和范围。太近的话会有危险，太远的话当然是打不到。在极限的距离上即使打得到消费魔力也会增加，威力也会下降。消费魔力高的大范围魔法，这种倾向尤为明显。
 
「我也参加吧？」
 
敌人数目很多。火力也许不够。
 
「变成长期战出场机会很足够喔。先保存着魔力吧」
 
「那也是这样啊」
 
果然变成长期战吗。看到的范围内的敌人已全部消灭，从全体来看只是一小部分吧。留点余力比较好。
 
「来了！」
 
精灵兵的警告。一度停止行动的敌人一口气开始移动了。大量的魔物全力奔跑。咚咚咚咚的震地声传到城墙之上。
 
「来吧！像平常那样计时吧。」
 
伊利，安，媞莉卡咏唱开始。
 
咏唱结束时，3人的范围魔法被放出，大量的魔物吹飞了。但是……
 
「再来一次！」
 
敌人的攻势没有中断。像是不介意被魔法打倒的同伴的样子，魔物发动突击。
 
第二发，第三发，第四发。伊利她们的范围魔法击倒了大量的魔物。但是看不见敌人的结束。左右，以及城墙其他的地方也是同样的状况。
 
单方面的歼灭。但也是消费大量魔力的事情。恢复一度减少的魔力需要相应的时间。精灵们从打倒陆王龟，至今为止已消耗了相当多的魔力。
 
在击倒这数量压倒性的敌人之前，妖精们，还有我们的魔力用尽的话，那个时候要阻止魔物的侵略是很困难的吧。
 
「敌人分散开来了呢」
 
射出第四发的时候伊利说。魔物的战略改变了。
 
跟在狭窄的山谷间建造的戈鲁巴斯堡垒不同，建於平地上的精灵之里战场很广阔。敌人作为对范围魔法的对策，比起最初的突击，选择充分保持彼此的距离来接近。
 
「那条路都堆满人啊，等待对方攻击怎样？」 (PS:どの道手前で诘まるんだから，这句不太懂)
 
因为敌人的冲锋变得零星，出现了余裕便向伊利询问。中止了范围魔法，精灵士兵们正个别迎击中。我们的队伍按受了精灵的指挥官的命令先暂时休息。
 
精灵之里的城墙是在50米左右的高度的基础上，四周围绕着装了满满的水的护城河。宽度也有20米左右吧。容许敌人稍微接近应该没有问题吧。
 
「不行啊。敌人中混了土魔法师怎么办？」
 
那个好像很糟糕。土法师或是水法师能令护城河无效化。
 
魔物中虽然是极少数但是也有法师。幸运的是数量极少。否则的话早就全部要塞都陷落，人族被全灭了吧。
 
即使只有一只法师都会成为突破口。城墙的防卫力任由魔物接近是危险的行为。
 
假如像戈鲁巴斯城堡(城墙)被开了一个洞用许多战士推回去就好。但是以魔法作为主力的精灵一旦被靠近就很脆弱。而且防卫范围广阔，兵力正分散。那能用魔法足分的补足，不过那里也可能变成弱点。
 
那么从地下攻过来的时候怎么样？对此的应对并不困难。有地线声纳，如果也持续使用魔力感知的话，不会受到突击。
 
发动状态的魔力很容易察觉。冗长的地下挖掘时在前进的地方等待，等敌人出来的时候打倒也不错，如果藏在地下可以用土魔法活埋。
 
但是从正面来的全面攻势时在城墙开洞，被一口气突破的危险很高。
 
魔物方的魔法师、会飞的魔物和大型种都是最需要警戒的敌人。
 
「就是说发现敌人的法师排除掉就好吗。」
 
萨蒂的箭接近了魔物驱逐着一边注视询问。
 
敌人的箭没有飞过这一带。敌人的箭能到达，代表这里的箭也能达到。也就是说敌人的弓兵是萨蒂的目标。萨蒂的箭能到达的范围已经不存在敌人的弓兵。毕竟不认为短时间内能全灭(敌人的弓兵)，所以是后退了吧。
 
「发现的话。」
 
魔力感知也是有限度的。发动中的话能察觉相当远的距离，但未发动的状态下距离愈远感知会渐渐变得困难。特别是魔力少的法师，与非法师的人几乎没有区别。兽人的萨蒂也多少会有魔力，魔物也是量很少但全部的个体都拥有魔力的。不如说，所有的生物都有魔力。那个量很少，不知道如何使用而已。
 
「最好能事前发现呢……」
 
但我的魔力感知是等级5。仔细地注意敌人的集团……有了。相当远的位置上，有一只明显较强的魔力混在一起。
 
魔法攻击稍稍有点远。即使确定了那个但对象太小了，而且为了保护那家伙周囲守了很多魔物。
 
「萨蒂，那里。那附近有法师知道吗？」
 
指示萨蒂找到了敌人的位置。萨蒂的魔力感知是3级。如果告诉她位置的话……
 
「找到了。试试吧。」
 
萨蒂这么说，随手拉弓，放出了——
 
「打倒了」
 
萨蒂干脆地说。
 
敌人的魔力消灭了。再一次重新评估周辺，能看到范围感觉不到法师的反应了。
 
「干得好，萨蒂」
 
「您们……有点厉害呀。这真的是B级吗？」
 
到现在为止一直袖手旁观的莉莉小姐说。
 
「最近才成为冒险者。」
 
「原来如此。那么和妾身说是S级也未必是错啊」
 
「就是那样啊」
 
「说了保密的也不止是门的事吧。为了自由冒险者要拥有巨大的力量啊」
 
其他的精灵在稍远的位置，大一点的声音，也不担心被听到。
 
如果是能干的法师各种各样的推荐也很多。我刚刚成为冒险者的solo的时候也有过各种各样的邀请，也受到神殿骑士团的劝诱。如今那些已经够受了，说不定这以上华丽地干会引起更大的麻烦。
 
「这样的地方。因为惹人注目的行动而受到限制有点讨厌。」
 
对莉莉小姐这样说明的话比较容易理解。刚才说是秘密了，这样就不会惹人注目地大力宣传我们的活跃吧。
 
现在作为冒险者的经验还不够。魔法操作也不十分熟练。剑技也不成熟。要站到舞台上还为时过早。 (PS:原来你不是只打算龟在舞台后啊)
 
关于世界毁灭的事从眼前的魔物大军看来是带有现实感，但信息还不够。不能认为胡乱打倒魔物就能拯救这个世界。
 
不管怎么看都是敌人都是有组织地行动。在指挥下，有计划地加以攻击的。
 
大规模攻势的背后是魔族。有这样的谣言。但别说打倒魔族，那样的东西(魔族)没有人见过。除了打倒魔王的勇者外。这是很久以前的事情了。
 
「嘿，莉莉小姐。这次的攻击。究竟是什么人挑起的呢？」
 
精灵的王族的莉莉小姐的话也许知道什么的吧。假如想问的话，敌人的攻击冷却了的现在正是时候。
 
「……魔族吧」
 
莉莉小姐露出苦涩的脸那样说。
 
「魔族吗？那是什么人」
 
「魔族就是魔族吧。那个以上就不知道了」
 
「莉莉小姐在说谎」
 
不知不觉在听的媞莉卡是这么说的。
 
「真、真伪官真是狡猾……」
 
「随便使用魔眼不是被赞扬的行为，不过考虑这个信息很重要。」
 
「莉莉小姐知道什么吗？」
 
媞莉卡说的那样，就会错过重要的信息。
 
「……对谁也不会说出去吗？」
 
「嗯。约定了。」
 
「我们称呼他们做暗精灵。与魔王合作，坠入了黑暗的精灵」
 
「魔王不是死了吗？」
 
「由於那个的部下的魔族和魔物并不是全灭了。然后暗精灵也存幸下来了」
 
虔诚的神之信徒的精灵的反叛者。作为同族难以原谅。是耻辱。精灵们竭尽全力，找到之后，马上驱赶，狩猎了。即便如此恐怕裹有少数的暗精灵幸存，现在也在背后着操纵魔物吧。
 
「既然是暗精灵皮肤是黑色的吗？」
 
莉莉小姐和精灵们一样拥有清澈透明的白色的皮肤。
 
「就是那样。皮肤浅黒，银色的头发」
 
「那真是容易分辨啊」
 
「也不是那麽简单。头发的颜色跟皮肤的颜色，伪装都不难」
 
据说有暂时改变皮肤和头发颜色的药品。有特点的耳朵戴上帽子的话也能隐藏，不知道(他们)是精灵。
 
「如果被伪装不就束手无策吗……」
 
受到认为是精灵的暗精灵的突然袭击。有点可怕的。
 
「只有一点，能确实地识别的方法。」
 
莉莉小姐用失望的表情说。
 
「那是？」
 
「他们胸部很大」
 
「什么？」
 
「他们胸部很大的……」
 
「那个……」
 
回想起来，到这里后没有看过胸部大的精灵。而且在堡垒中听到，精灵对大胸部有自卑感的谣言。有胸大的人类的话，暗精灵不是吗(PS:男主指暗精灵可能天生巨乳)，已经确认了吗。
 
「暗精灵们。是以使胸部变大作为交换堕落为魔族的喔！」
 
咦？什么啊，那个……
 
(完)
 
  

94 精灵之里防卫戦⑤ 
[94话 精灵之里防卫戦⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「当、当然也不是只有这个理由啊」
 
发现了我惊讶表情的莉莉小姐，继续给我讲解。
 
暗精灵一族是在精灵的权力斗争中的分离的一族。追溯的话，与现在的精灵王族有血缘关系。
 
数百年前，当时王国还没建立。也没有精灵之里，只是在帝国的某个地方拥有很小的领地。流浪的精灵也很多，暗精灵一族离开了精灵的领地。到底是发生了什么权力斗争，莉莉小姐也不知道详细情况，那是在哪里都有的普通的政治斗争，莉莉小姐强调没有发生血腥的事件。
 
并不是被赶走了。黑暗妖精是自己离开领地的。无论是现在还是以前精灵的数量不是很多，所以精灵之间互相争斗，出现大量的死者的事情几乎没有。
 
不久后，他们回来了。完全彻底地改变了的姿态。黑色肌肤和银色头发。还有被强化的肉体。
 
精灵的魔力很强，但肉体是人族中最弱(PS:应该是指所有人形种族)。不只是(超越)人类，甚至得到跟兽人和矮人匹敌的力量回来了。伴随那个，不知为什么女性精灵的胸部都很大。
 
他们替换了新的神的信仰，得到了极好的肉体，没有魔物威胁的广大的领土，建立地上的乐园的约定。
 
约定是真的，没什么了不起，因为新的神是邪神，(暗精灵)只是作为部下率领魔物而已。当时魔王的存在还没被大家知道。年长的精灵拥有智慧，有坚定的志向。几乎没有轻易地背叛所信奉的神的人，但不少年轻的精灵为了寻求新天地跟随了暗精灵。
 
之后魔王军开始了认真的进攻。
 
那是极其血腥，物理性的斗争。
 
精灵一族齐心协力，竭尽全力地，狩猎了暗精灵。秘密地进行。因为这样的事公开了会引来各种污名。
 
魔王也是魔族也是，因为勇者的证言即使有人存在怀疑也没有表现出来。多亏那样暗精灵的事一般是没有人知道的。
 
知道的人，那些精灵用相杀方式击倒了暗精灵，余下的人都分散了，见面也会守口如瓶。
 
现在是魔族就只是魔族，是被谜团包起来的存在。成为了那样的事态。
 
「没有男性的精灵加入魔王那边吗？」
 
「原本我们的男性数量就很少。因此到了那边(魔族一方)的大多数是女性吧」
 
但却说了是因为胸部而背叛这样的话。
 
「是胸部还是地上的乐园。虽然不知道真相，但那真是愚蠢啊。这个精灵之里，对精灵来说才是真正的乐园……」
 
莉莉小姐一边看着城镇的中心部的美丽的白色城堡，一边嘟哝。
 
「说了这样的话，汝们打倒了陆王龟，帮助了村庄。努々、漏らすでないぞ？」 (PS:最后一句不懂)
 
也说不上是救了莉莉小姐。战斗仍在继续。
 
「不能饶恕。竟然背叛了神，依附邪神之类的」
 
在安眼中看来是这样的吧。
 
「这就是全部了。如果发现也不要靠近比较好哦。强的可怕。要做的话，要像刚才那样从远距离突袭啊」
 
至今精灵仍然进行着魔族狩猎，发生过多次复仇不成反被杀害的事情。想问稍微具体的内容，基本，都是在背地里活动所以莉莉小姐也不知道。
 
「请交给我吧。见到的话一定打倒给你看。对吧，胜？」
 
「啊，嗯。如果找到的话。」
 
「那些家伙也知道是被盯上的。很少能找到的哟。」
 
如果要打倒那家伙又不引起敌人注意的话，我和萨蒂一边用隐秘……不，不行吗。即使隐秘等级很高，但敌人的数量这么多。不知道效力到哪里。说不定敌人也持有探知的。
 
到城墙外面，寻找连在哪里也不知道敌人根本是自杀的行为。本来就很强大的说，是否能在打倒了大量的敌人之后撤退还不清楚。
 
听着莉莉小姐的话时周围吵闹起来了。敌人看来仍旧保持距离情况观察情况，从刚才开始传令似的几个精灵在队长小姐那里报告着什么。然后往这边来了。
 
「莉莉大人。南门附近受到了敌人的猛攻，要增援吗……」
 
一边说，一边朝我们的方向看。
 
好像是想我们去，但是莉莉小姐是王族，我们是护卫的冒险者。也不能命令我们。
 
「妾身没关系……伊利，怎么样？」
 
首先问了伊利那边，可能认为伊利是领导者。乍看之下会那样理解也没错。 (PS:谁叫主角都缩起来)
 
「是啊。魔力还有余。胜，怎么办？」
 
「是啊……」
 
在这里等待着敌人也似乎没有什麽意义。如果可以移动到有很多敌人地方，这样比较好。虽然有些危险。
 
「汝们已经做得十分足够了。这个之上的战斗，妾身也不能强求了」
 
「战斗。我们是莉莉小姐的护卫。去救援吧」
 
「噢。よう言ってくれた！」 (PS: 这是"说到做到"? 不懂...)
 
估计形势会很严峻，但必须想办法完成任务，不能变成带着莉莉小姐逃走的困境。
 
「那么……」
 
莉莉小姐正要展开精灵魔法的时候，新的精灵跑拥挤了。
 
「是不是在这里，莉莉大人！国王正在找您。」
 
大概是打倒陆王龟的事吧。在国王面前只宣言会打倒，并没有特别封口……
 
「通知父亲大人，前往南门救援」
 
「莉莉大人！？」
 
「好，那就走吧」
 
全员集合在莉莉大人的四周，莉莉大人发动了飞行。并且一旦，在城墙的内侧下降在靠近地面的部分高速飞行。
 
快点比较好，如果敌人持有魔力探知就会一目了然。最好不要在这里节省魔力。莉莉小姐说着那样的事。
 
「探知的事没有办法只好放弃了。时间上没有余裕。这不是不想喔？精灵不擅长攻击魔法啊。并非不能使用。只是非常讨厌」
 
遇到重大的危机时也不是不会使用攻击魔法，但那也是威力很低。精灵魔法对陆王龟也不太有用。但是防御方面很优秀，也用精灵的力量挖了巨大的陷阱。而且战斗以外的用途也很多，攻击魔法从自己的魔力里使用就行了。
 
说话的时候抵达南门的战场。在城墙下降是很危险的，矢正在飞来飞去。这边也飞过来了，但是被精灵的风的盾抵挡着。
 
一边注意箭，一边确认情况。
 
「哇，城墙被缠上了不是吗！？」
 
城墙外有许多敌人。很多的猪头人已越过护城河靠住城墙，想用梯子和用绳子攻破城墙。沉着应对敌人的箭雨倾注而来，在我们附近也有几个中弹。
 
精灵们的怒吼横飞。好像也没有注意我们的时间了。魔力已经没有了呢，大家都用弓箭应战。受伤的人也很多。
 
幸而还没被入侵。天空中的魔物还在远处待命。
 
「抓紧吧。首先歼灭敌人集团！」
 
「伊利，我上吧」
 
【陨石】咏唱开始——
 
露出脸的话会有箭飞过来，所以贴上在墙上了。不需要瞄准目标。几乎一望无际的敌人。设定广泛的范围。首先是敌人弓兵的排除。
 
——咏唱完毕了。普通的陨石的话控制也没问题。
 
「陨石！」
 
隐藏在墙壁后，对合适的目标施放陨石。
 
敌人的遥远上空生成了多个陨石。
 
那个一边变得炽热，一边慢慢地开始降落。
 
普通的威力的陨石，在某个范围广泛，因此剩的魔力的一半以上了。暂时攻击吧。
 
落下的陨石把多只空中飞行的魔物也卷入了。好像正等待进攻的机会而在后方待机似的。
 
然后中弹。轰鸣。
 
箭雨停了，一瞬间的静寂拜访战场。
 
从墙上露出头的确认战果。
 
森林中大范围的树林被陨石刮倒，烟滚滚向上升，火势正在各处扩张。
 
「我们也上哟！」
 
伊利里、安、媞莉卡进行攻击魔法的准备。
 
萨蒂已经开始残敌的扫荡了。精灵们也从惊讶变成冷静，开始反击了。如果敌人的箭来不了的话，这里是高度有五十米的安全的城墙上。 (PS:敌弓兵已全灭...)
 
然后我和大家轮流休息。检查菜单，刚刚提升了2个等级。余下技能点42P。 (PS: 范围魔法升级超快)
 
弓术等级由3提高到5，再取得鹰眼。现在余下23P。
 
从道具箱中取出自己的弓。
 
「胜也可以射箭吗？」
 
「嗯」
 
本来就有3级了，但是在实战中没怎麽用过。需要稍微练习的吧。
 
手拿着弓寸到萨蒂的身边，发动了鹰眼横视战场。
 
我的视力极普通的是1.2左右。那个，只要把注意力转向一点详细部分便变得清晰可见。感觉与双筒望远镜也相当不同。查看全体，细节部份也能看见。视觉的急剧变化，让头脑有点眩晕。 (PS:像戴不惯的眼镜)
 
不只是这样。猪头人真实的面，和在战场上重重叠起的尸体也可以清楚的看见了。
 
虽说魔物是敌人，大量的尸体也令人手脚发凉。就算基本已经习惯了但也不是什么令人心情好的东西。
 
但现在不是畏怯战场景象的时间。越过被陨石燃烧的荒野，可以看到新进军来的猪头人。箭也再次零星的飞过来。
 
用鹰眼找到正在拉弓的猪头人，托起弓，放出(箭)。
 
落空了。箭在相当前面的地方掉下了。一口气取得鹰眼和弓术调整有些困难。
 
再一次，放出。这次是越过猪头人的头飞走了。
 
再一发。这次是刺穿猪头人的面部打倒了。 (PS: 欢迎加入暴头狙击手)
 
刚刚掌握到感觉了。要是停着的靶子大体上能瞄准。但需要慎重地瞄准再射击。
 
旁边的萨蒂在很轻松地射击，我看上去不可能做到同样的事。我用的是便宜的弓。同样是等级5但经验的差异很大。
 
和萨蒂一起歼灭敌人的弓兵。用魔力感知可以知道是否有法师，但目前没有反应。
 
精灵弓兵的技术也不错。只是距离远的命中率就会下降。用的弓的种类也有关系吧。大部分的精灵使用的是比我和蒂使用的更小型的弓。
 
猪头人的弓兵气力很大、他们在精灵的箭几乎接触不到的的距离外持续地射击。箭嗖嗖地飞到城墙上。但是都没有瞄准的样子。纯以数量盖过的感觉。
 
但是那个(猪头人弓手)在萨蒂的狙击下眼看也减少了。
 
「这强近的敌人大致收拾完了。」
 
我打倒了10只(敌人)左右，附近的伊利那样说了。爬上城墙的猪头人，用来渡过护城河的像桥的东西全部被破坏了。重新开始(部署)的敌人的箭也几乎停止了。
 
但是用鹰的眼睛确认的话，尽管门附近平静下来了，但对面仍然充满敌人。
 
究竟有多少魔物在战场上啊……
 
「魔力的残量怎么样？」
 
「不休息一阵子不可能用陨石啊。」
 
「再打一战的话应该能行。」
 
伊利这么说。检查一下大家的魔力大概只余下3成左右。但是必须保留转移用的魔力啊。
 
「没有着魔力恢复药水吗？」
 
「有，不过效果(很差)…」
 
手头上的魔力回复药，喝了也只是当作安慰。
 
「拿我们的来用吧。稍微等一下」
 
莉莉小姐那样说，跟手边的精灵打了招呼，一起到什么地方去了。
 
「精灵制造的药水的话恢复效果很好喔。」
 
伊利这么说。精灵制造的药水是精灵之里的特产之一，有着夸张的效果。但是很贵。回复魔力药整体价格都很高，其中精灵制造的药水是最高级品。优质的药水一支的价格就能买到一栋房子了。
 
「这样啊」
 
喝下从回来的莉莉小姐那里得到的药水。
 
「没有太好的东西了，暂且就这样忍耐一下吧！」
 
尽管如此，还是拥有比我来买的药水的10倍回复量。稍微恢复了魔力的话，还能用一次削弱的陨石攻击。
 
但是仅仅只能用一次。伊利她们再打一战的话魔力就会见底了吧。
 
歼灭了南门正面的敌人，但更远处的敌人还健在。被陨石破坏了的森林的深处，敌人也正在进军。
 
敌人太多了。
 
这个任务，真的能通关吗···？
 
(94 完)
 
  

95 エルフの里防卫戦⑥ 
[９５话　エルフの里防卫戦⑥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
在莉莉大人和像现场指挥军似的精灵带领下,我们在南门城墙上的通道上走着,这里也是一个激战区.
 
在城墙移动时,同时也要注意飞来的乱箭,马上成为人们注目的焦点.
 
「刚才的【流星】(メテオ)…」
 
「把陆王龟…」
 
「莉莉大人…」
 
「是那个人类?」
 
「管他是什么的,不过帮大忙了.」
 
由使用【流星】歼灭敌人的地方走来,我们为帮助精灵们,而四处走动,所以有不少的传令者和精灵擦身而过.所以有关我们的话题好像马上传开去了
 
在战斗中,我们也没有一个一个人封口的余裕,不想高调行事,所以给我们收口什么的,好像是犯罪者似的,还是不要做了.
 
首先,在旁人眼中,我们不想高调的理据十分不足,我们想把神的加护隐藏起来,所以讨厌太显眼的事,怎么说也会感觉得到奇怪.
 
「是这样,对吧?」看着伊利说
 
我也知道,有实力的魔法师会显眼是没有办法的嘛,加上我们也干到这个地步(歼灭陆王龟),现在才放轻攻击,也说不过去.
 
但是使役龙是什么回事的,使用流星一击后,仍然有余力什么的,这个条件直到什么时候,我也不清楚,就算是向莉莉大人解释也有点力不从心.
 
## しかしどらごはどうしたものか。小人也不太清楚这一句的意思,嗯~脑补过去 ##
 
不过,如果在战埸上,龙(dragon)突然出现,只会使众人混乱,同样的道理,老虎(tiger)也不能出现在战场上,若是他们出现的话,只会成为精灵族的集火目标.
 
「就是这里,麻烦你们了」
 
这附近是最多敌人的地方,只要我再施放一次【流星】(めてお) 便行了.
 
开始咏唱【流星】(めてお) –-
 
这一次【流星】的威力,范围和魔力都是仅仅高于最低限度的程度.
 
加上敌人的主力部队也在第一次的【流星】中清扫完毕,所以这次的偷工减料也不成问题.
 
就算是这样, lv5的魔法,咏唱也是很费时的,所以我放弃了避免成为注目的念头.
 
【流星!】(めてお!)
 
在城墙外,再一次有大量的陨石落下,把整个原野烧尽
 
因为只剩下仅仅的魔力,而感到无力感,不过我也在道具库【item box】中取出弓箭,和大家一起开始清扫残敌.
 
「你去休息也可以的喔」莉莉大人说
 
「就算是少量,我也想帮帮忙」
 
事实上,我现在的状态不太好,魔力也清空了,只剩下体力而已,因为清空了魔力,所以很疲累什么的,我还不想说出口.就算是一只奥古也好,也是可以把人杀死的,所以最好便是趁着他们倒下时,把他们打倒.
 
##ps 不太懂这句的意思倒せる时に倒しておいたほうがいい。 ##
 
接着我站在已经开始攻击的萨蒂的身旁,我也尽我所能把眼前的敌人一一射杀掉.
 
原来处于劣势的精灵族,也恢复士气,扭转了形势.相反敌人的进军开始变得零零散散了
 
看似无限涌出的魔物们,他们的数量也开始减少,数目慢慢见底了.
 
「敌方数量减少了呢」在持续追击下,敌人数目减少,因而得到休息的莉莉大人说
 
在我射击的时候,传令的人好几次来向莉莉大人报告战况,应该是在了解各个情况.
 
「现在西门的情况是最严峻的」
 
是在城对出的西边呢,可能为了保护城池,主力部队都在守住城池,而分散了各方的部队.
 
我想这里也没有问题了,但是在我没有魔力下应不应该到城西去呢?不过休息一会儿,应该可以回复一些吧.
 
「你怎么看?」
 
我把西门的事告诉扫荡大部分的魔物的伊利
 
「去哪一边也好,我要暂时休息.魔力也没有了,我们来吃饭吧」
 
就像伊利所说的一样,大家的肚子都是空空如也,由早餐开始,除了マギ茶(补魔茶)外,就什么也没有吃过.
 
但是,这战斗却意外地令人感觉到漫长,看过主菜单的时钟后,发现正午才刚过.
 
「莉莉大人,我们找一个地方降落,萨蒂,我们走吧」
 
「是的!」
 
我把独自一人持续进行攻击的萨蒂叫回来.
 
「辛苦了,萨蒂,有没有疲累了?」
 
「还可以再战呢」
 
萨蒂还是活力满满.对我来说,短时间里重复用力拉弓,手腕很快便酸痛不已.
 
「嘛~不要太勉强自己哦,我们去吃点什么吧」
 
「是~肚子空空的是」
 
「你们有准备了什么的食物?」
 
「不是的,只是手上持有的食材」
 
不想麻烦正忙着的精灵族们,在莉莉大人的带领下,我们移动到南门的了望塔上,在塔上有一间小部屋,是精灵族们用作休息和治疗伤势的地方.
 
莉莉大人向在部屋里像指挥官似的精灵打了招呼后,他们让给我们一间小房间休息,房间中的大桌子足够全员坐下,好像能让我们悠然地吃饭.
 
在道具库ITEMBOX中拿出面包和汤,炸物,红烧肉,生果PONPON地(拟声词)拿出来,摆放在大桌子上.
 
"不知道下一次会在什么时间吃饭,所以不用客气放开肚子去吃吧,莉莉大人也是,不用跟我们客气"
 
在吃饭的同时,我们也讨论了接下来的行动方针.
 
"现在,我吩咐了人运送MP回复药物(potion)来了"
 
由昨天开始的战斗,导致药物供不应求.当然精灵们有MP药物(potion)的储备,正常情况下,是足够全村人的短期的消耗,但是回复药物(potion)是有保存的期限,不可以过度生产,所以只会生产必要的份量.但是像今次意想不到的战争,导致药物(potion)的消耗也出乎他们的预想.
 
「收藏的药物还有一些」莉莉大人说
 
回复药物(potion),是一种制作的材料希少和制作者不多的药水,加上这种药水可以把魔力完全回复,所以被称作精灵的灵药(エルフの霊薬).
 
「那,先到西门去吧」伊利这样说
 
大伙儿也赞成先到西门救援的提议.如果魔力回复的话,应该可以看到胜利的机会吧.
 
刚吃完午饭,一位精灵族人便敲门进来小房间.
 
「喔喔~等你好久了」
 
「是的,你们辛苦了,帮助我们把陆王龟打倒」
 
##PS小人真的不太懂这一句说什么只好脑补一下,はい。手に入れるのに苦労しましたが、陆王亀の倒し手が使うのであればと##
 
啊啊,嗯. 这也没有办法呢.
 
「四条腿吗,正好人手足够分工,辛苦你们了,外部的状况如果?」
 
「南门已经没有问题了.但是,西门发出了好几次的救援要求了」
 
「是这样的严峻吗?」
 
「现在西门的防守已经停止了,都是魔力的……」
 
由精灵的手上接过装着灵药的小瓶,一口气喝下去.接着查看了一下魔力,发现回复了四成的程度.大伙儿的魔力则完全回复了.
 
「好强呢,还有没有更多的灵药呢?」 伊利说
 
「刚才的灵药已经是最后的」运送灵药的精灵族说
 
「就算灵药还剩下来,给你们也没有用,因为一天只能喝一次灵药,多喝是没有效果的.」莉莉大人说
 
同样的,其他的魔力药物也不会奏效,常人相信的理论是这样的,人们拥有两种魔力,分别是通常魔力和潜在魔力.魔力回复药的作用便是把潜在魔力抽出来使用.所以一旦把潜在魔力抽出来后,短时间内便不可以再回复.因为效果愈好的回复药物,其冷却时间便愈长.
 
「但是这个灵药,不是把魔力全部回复吗?」
 
「正常是这样的……」
 
莉莉大人瞟了瞟送药来的精灵族.
 
「没有任何错误,这是灵药!!」
 
药的瓶身的确是写着灵药.
 
「我们想正常一点回复魔力」安这样说,大伙儿也点头同意
 
「不是一下子回复全魔力,而是一定时间内回复一定魔力量的药物吗?」
 
「不是,这样的话……但把陆王龟一击打倒的魔力量……」
 
这次的等级提升了,也增加了总魔力量.如果真的是全回复魔力的药,这真的是帮了一个忙.
 
「要不要更改灵药效果的说明呢?」莉莉大人思考着
 
「不用了,你们不用做到这个地步了……你们看,这样的特例,除了我以外,也没有其他人吧,不用挂在心上.
 
「是这样的呢.那也请你帮忙保密这一件事吧」
 
「是的」
 
灵药一事解决后,运送灵药的精灵也退出房间,只剩下我们的成员和莉莉大人而已
 
把作为甜点的布丁取出和大伙分享,接着把布丁吃下去,甜味在口腔里扩散,冲走了残留在口里灵药的苦涩.这些布丁的感想又是另一个故事了.
 
「这个东西很好吃呢」
 
「希望的话,可以再多吃一些哟」
 
在我的建议下,莉莉大人又多吃了三个布丁,当然我家的孩子也各吃了两大个.平常都是防止她们吃太多而限制只可以吃一个,但看在今天的情况上,还是放松一下吧.
 
「想问一下,莉莉大人你知道召唤魔法的存在吗?」
 
在大伙儿攻略布丁的时间找莉莉大人说话了.是否要告知召唤德拉戈呢? 在莉莉大人前把秘密保留起来好像很奇怪的,还是堂堂正正地说出来吧.但是只是用【龙】(DRAGON )的单词的话,莉莉大人也是捉不到要领吧.
 
偷偷地问了一下大伙儿,结果全员赞成这个提议,表示不召唤出来有点可惜的.当然我也认同了.
 
「召唤魔法?不知道呢」
 
「简单来说,就是用魔法把动物呀,魔物呀给召唤出来,并使役他们.媞莉卡」
 
媞莉卡点了点头,召唤了霍克在桌子上」
 
「有趣的魔法呢,这就是你们刚才想告诉我的魔法?」
 
莉莉大人好像对召唤魔法不太惊讶
 
「这小家伙叫霍克,媞莉卡把TIGAR叫出来吧」
 
媞莉卡把霍克回收,召唤了TIGAR
 
「!?!?」
 
虽然没有发出声音,但是有一只大老虎在身旁出现,莉莉大人多少也吓了一跳.
 
「这…这就是召唤魔法吗…」
 
「是的,在需要的时候,这家伙也会出来帮忙的」
 
在媞莉卡的保证下,莉莉大人慢慢地尝试抚摸TIGAR
 
「软软绵绵的呢……看起来也很强呢」
 
「十分强大的.我们也可以骑上TIGAR的背上」
 
媞莉卡很自豪地说.
 
接着我们开始说明问题的核心.
 
「除了TIGAR他们外,还有一个叫德拉戈的存在,我想这也是一个战力」
 
「嚯~,是怎么样的?」
 
「龙(DRAGON-----ドラゴン)」媞莉卡说
 
「龙(DRAGON-----ドラゴン)??? 可以召唤和使役龙(DRAGON-----ドラゴン)?」
 
「埃,身长10M以上,很强大的家伙呢」
 
「……的确是一个战力呢」
 
「我们使用也没有问题吧?」
 
「只要正确地传达下去……应该没有问题吧.我也没有听到敌人中有龙的魔物.不过真的有这种魔法的吗……」
 
「埃,虽然我们也不想公开这种魔法的,但是现在也没有这种考虑的空闲.」
 
「那么龙(DRAGON-----ドラゴン)只会让我方知道,使役者我会想办法糊弄过去」
 
「麻烦你了」
 
让别人误会的机会应该不大了,不过也放一些保障,保护自己而已
 
「但是呀~你们也有很多奇怪的东西呢?,还有没有其他的呢?」
 
「召唤魔法是最后的手牌了,平常我们也想尽量地隐藏起来」
 
「的确呢.把龙召唤出来,真是闻所未闻」
 
如果公开出来,一定会成为全国轰动吧.
 
「这样的话,这个……有一点奇怪呢」 莉莉大人说
 
莉莉大人见识我们很多的秘密,好像是【传送门】的技能,【流星】等等的,召唤魔法应该也是可接受的范围吧.
 
现在还有召唤魔法的手段,这样强力的魔法师集团,只是一个RANK B 无名的团队.
 
为什么莉莉大人没多想便召募这些无名却持有怪物能力的人过来呢?她现在才发现这一个基本的问题.不过我们也干到这个地步了(歼灭大部分的敌人),我们也不强求莉莉大人要隐藏我们的事情,只希望她可以帮我们(FOLLOW)解释一下.
 
我们的经验不是什么的极密的事情,如果有什么人要调查我们,很快可以找到很蛛丝马迹,在前一些时间里,我们也只是一个普通的魔法师,普通的神官和冒险者罢了.一但认真的调查起来,还有是不妙呢.
 
这样的话一定会被人问起如何在短时间里得到这些力量,我们也不可以随意地糊弄过去,毕竟有真伪官这种不允许说谎职业存在呢.
 
「我们为了拯救精灵村才来帮忙的」
 
虽然是伊藤神的任务占了大部分的理由,不过这次的战争也有不少危险,就让我在莉莉大人前逞逞威风吧
 
「就是这么回事,没有特别的事」
 
这时才想起,我们和莉莉大人没有讨论过报酬什么的,嘛~反正全部完结后,只要说出来便会有报酬吧,只要村子没有灭亡的话.不过,现在也不是什么好机会提出报酬什么的.只好留到最后吧.
 
「这是没有错的」
 
媞莉卡在旁帮着我说话
 
「有真伪官的承认,你们的话应该可以简单地相信吧」
 
之后,我才听说真伪官的说话有很重的份量.如果真伪官制造伪证,需要破坏魔眼赎罪.这是真伪官行内的约定,所以真伪官作伪证是不可能的.约束虽然严厉,但对真伪官的日常生活没有关系,真正约束的时候是真伪官需要作证的时间,这时候责任便会发生,约束真伪官的言行.
 
如果在作证时以真伪官的身份说谎,魔眼会被剥夺.如何使魔眼无效化的事情则因为太恐怖了,所以没有去打听.
 
「对于你们祟高的奉献精神,这种感谢是不能再以言语来表达,精灵族的王族会记住过个恩情,我莉莉大人全名(リリアーネ?ドーラ?ベティコート)在此约定,绝对会报答你们的恩情!!!!!!」
 
「哗,本来打算是必要时便逃走,想不到被莉莉大人说了这么认真的约定,有点困惑呢……
 
95完
 
  

96　精灵之里防卫戦⑦ 
[96话　精灵之里防卫戦⑦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
协商也结束了，稍微喘口气。
 
从早上起身到堡垒买东西，就那样突入战争。魔力也一度用光了，疲劳一拥而上就这样坐着。
 
特别是萨蒂等一直拉弓射击。本人虽说没关系，但是不可能不累的。
 
想如果可能已经躺在被褥上悠闲的横卧着了吧。顺便能跟妻子亲热就更好了。昨天没有和安做过(H的事)，而且已经隔了很久。旅途中过着禁欲的生活，制作了屋子以为能安稳安享，命运的箭头却指向了这个骚动。
 
回到新居再充分的玩乐吧。绝对要。
 
「公主！敌人的总攻击来了。在西门！」
 
精灵的传令兵跑进了房间报告。为此(为了享乐)，首先必须克服这里。
 
「去救援吧！」
 
用莉莉小姐的飞行前往西门方面，有点不妙了。西门为中心的地方 哈比的集团 正对城墙上加以攻击。
 
在离西门很远的城墙上降落。随即取出弓箭，对发现这里袭击过来的一群哈比进行迎击。
 
雷鸣和火焰以西门为中心闪耀。精灵用魔法进行激烈的反击，现在还没有驱散哈比，敌人对城墙全域进行了攻击。防御的手段太薄弱，大量的哈比向我们的方向涌来。是因为怕打中哈比吗。幸好(敌人的)箭矢没有飞来。
 
「我来吧！风啊，风啊！降临在我的身边！」
 
伊利开始了咏唱。发射风的范围魔法。
 
「全力上哦。」
 
我告诉咏唱中的伊利。
 
精灵们也在进行反击，但敌人的数量太多正被追迫着。大规模的攻击范围一口气逆转形势的判断是不错。因为说了使用全力，就算魔力用完，也可以由我和安来补充。
 
感知到巨大的魔力集中了吗，哈比的集团向着这边过来了。
 
用弓狙击快速移动的敌的还真难。但是冷静点。没问题的。一只只慎重地狙击。射失了也不用着急。
 
萨蒂也用厉害的气势击落哈比。安和媞莉卡，还有原本就在这里的精灵士兵，为了不让哈比靠近加以攻击。哈比无法靠近我们就被撃落下去了。
 
和萨蒂一起被哈比打倒的记忆在脑海中闪过，不要紧。再也不会发生那样的事了。
 
「怒吼吧！Terra Storm！！」 (PS:テラストーム)
 
伊利咏唱完毕，发动了风的最高位魔法。
 
大范围覆盖在战场上的风暴，一下子出现了。风席卷大地和森林，撕碎魔物，低空中的哈比也被卷入了。暴风的余波向城墙蜂拥而至，(大家)被迫着俯下身躲藏。
 
咒文的发动有点靠近城墙，是绝妙的距离。城墙附近飞行着哈比因一瞬间刮起的暴风而陷入大混乱。
 
「伊利！？」
 
魔法发动结束了的伊利，突然膝盖无力地垂下了。
 
「啊，没关系。但是魔力有点用得太多了。」
 
检查伊利的MP几乎用掉了。必须马上补充。
 
「我来」，安主动承担了魔力的补充，所以委托给她。
 
「喂，不好了。城墙被正面突破了！」
 
拿起了弓，正打算把余下的敌人清除时，听到了莉莉小姐的呼声。
 
从这儿不远的位置，大量的猪头人开始侵入墙内。探出身子确认一下，城墙那边大批猪头人悠然地通过，墙上开着一个大洞，从那里涌出了大量的魔物。
 
土魔法吗。敌人的法师在……没有。不，应是该在哪里的。……不行，用探知也找不到。没悠闲的工夫慢慢找了。先处理洞孔吧。
 
现场是混战。受到天空与地面和两方面的夹击，精灵和魔物混杂在一起，不是能放出魔法的情况。
 
艾利的魔法令魔物的数量减少了，敌人方面产了混乱可以算是一点点的救赎。
 
「去把洞堵上！」
 
到那里去用土魔法把洞……不，不行。我和萨蒂暂且不说，能把莉莉小姐和其他的成员带到混战的现场去吗？
 
那麽只留下她们……干脆，把萨蒂也留下、我一个人去……
 
「妾身也要战斗。一直休息魔力也恢复相当多了。护卫方面不用担心。有精灵的加护，保护万无一失啊」
 
是知道我犹豫了吧。
 
「但是」
 
老实说，莉莉小姐是怎样都好。不，不是怎样都好，不过我最担心的是我的老婆。 (PS:将来精灵公主进门了你还敢大声说吗...)
 
「回到精灵之里时，已有死的心理准备了。现在不是经吝惜生命的状况啊」 (PS:莉莉)
 
「胜，我们的事不需要担心哦。自己的身体自己能守护」 (PS:安吉拉)
 
「德拉戈随时可以」 (PS:媞莉卡)
 
安与媞莉卡的语言决心了。紧急的时候用德拉戈来解决吧。
 
「我明白了。我往前冲进敌阵。萨蒂，媞莉卡。大家的事就交给你了」
 
「是的」
 
萨蒂鼓足干劲回答，媞莉卡也用认真的表情点点头。
 
考虑是否要召唤哥雷姆(巨魔像)呢，但是那个动作迟钝而且操作会分散注意力。拔出背上的剑，从道具箱取出盾。萨蒂也拿出追加补充的箭。虽然想用弓来保留魔力，但因不习惯的战斗风格而失误很可怕。
 
再一次确认了洞穴的周围。精灵的魔法多次打飞洞穴周辺的魔物，但魔物以压倒性的速度从洞穴涌出，正侵入村庄。而且麻烦的是来自空中的哈比。为了抵抗精灵们聚集在一起了，仅仅是为了处理那个而忙得不可开交，不能收集到处理洞穴的战力啊。
 
聚集的精灵也渐渐被推挤，向村落内部后退。正是因为有墙壁才能守住的。以远距离攻击为主的精灵，绝对疏忽了近战的技术。但是考虑体力较差的精灵和魔物的力量差距也无可奈何，还有精灵士兵人数少。魔力耗尽了的现在，被进带了接近战和消耗战的话，战线一转眼就会崩溃了吧。
 
「走吧！」
 
一边连续放出火矢前进。一边排除城墙周辺的哈比，到达了开洞的地方的正上方。
 
然后向洞穴掉下了大量大岩石。50米的高度落下了十几个大岩石，弹跳，坏掉，和我想的一样堵着塞洞穴。试着追加一些后堵住了洞穴的一部分，不过用这个方法完全堵塞是不可能的。但是岩石堆积在洞穴的出口变成通行的妨碍，魔物的侵略多少有些迟缓了。
 
「只有我下去。援助拜托了。不要让哈比靠近我」
 
在上面有上面的危险，只要注意哈比的话，高高的城墙会守护大家吧。应该比正在混战的下方安全。那个也适用於我。下面虽说是混战，但只要把哈比挡在城墙上的话，以猪头人为主体的魔物们。并不难对付。
 
「Wind Storm！」 (PS: ウィンドストーム... 『岚风暴』或『风岚暴』?)
 
风之刃刮得厉害，渐渐切开了大岩周边的魔物。确认那个之后从城墙跳下，用浮游术着陆。立即从物品箱取出大量大岩石，为了堵住洞穴而堆积起来。
 
正在使用隐密，但还是被注意到了。在附近的猪头人袭击过来。好像在后面打算移动大岩石，敲打着岩石发出当当的声音。
 
斩倒几只猪头人，转身面向大岩石。直接接触大岩石，发动土魔法。把大岩炼成一块更大的岩石，把洞穴完全堵孔。再进一步使用硬化。这样对方就算有法师，也不可能突破的吧。
 
萨蒂她们在城墙上活跃着，我的周辺完全没有哈比。背靠城墙拼命地发射火矢，减少猪头人的数量。应该是魔力上升的原因吧，最近用火矢一击就能打倒猪头人。等级1的魔法的话连射也可以，一定数量的猪头人的话用范围魔法更能确实地歼灭。侵入的魔物的很多直接去村庄内部，洞穴周辺的猪头人不久就可以歼灭完成了。
 
尸体到处咕噜咕噜地滚着，那不仅是魔物也掺杂着很多的精灵。究竟有多少的精灵在这次战斗中被打倒了呢。
 
断断续续的激烈的声音，让人知道战斗仍在持续。要为了帮助妖精，而进村庄内部吗？但长时间跟大家分开也有不安。有足够的魔力。把入侵的魔物交给精灵们，对外面的魔物使用陨石射击更加有效率也说不定。
 
因为少许的迷惑失去了选择的机会。几只猪头人从建筑物的影子中出现往这边走过来。确认了那个身姿吃了一惊。后面的一只。全裸一样的猪头人身上装了多个的金属铠甲的姿态。还有，比其他猪头人大一两圈的躯体。毫无疑问是是猪头人之王。
 
手上拿的巨大的棍棒已经被染满了血，全身承受着溅回的血，虽然有些距离但用鹰眼睛看得很清楚。然后那家伙后面有更大量的猪头人朝着这边来了。
 
还有些距离，逃掉是很简单的。附近也有爬上城墙用的楼梯。但是杂鱼姑且不论，放置猪头人之王实在太危险了。
 
用浮游术上升。这样手够不到的距离的话，猪头人之王也不能出手。哈比很可怕，但目前附近都没有。萨蒂她们正好好地工作。
 
沿墙壁上升10米左右。猪头人们在此期间，聚集到了堵住洞穴的地方。似乎想再次打开洞穴，但大岩石和墙壁一体化了，硬化后有与金属同样的硬度。猪头人之王想破坏也是很困难的。
 
在那些家伙聚集的地方的头上等待，把一套99个大岩石一口气掉下去了。其中心正是猪头人之王。
 
注意到的猪头人国王抬起脸，但是大量岩石落了下来，发现已经晚了。发出轰鸣声，半数的猪头人和猪头人之王一起被大岩石摧毁了。
 
降落到地面上，用火矢顺序消灭了幸存下来正在混乱中的十几只猪头人 。
 
扫荡完猪头人，打算到投下大岩石的地方进行收回，突然眼前的大岩石被推翻了。
 
推开大岩石的猪头人之王飞身而出，向我袭击过来了。
 
糟糕，太大意了。猪头人之王是伤痕累累只余一只手了，但手上还拿着巨大的棍棒，拼命似的朝我挥落。
 
意外的近距离突袭，或许是受伤的缘故使动作迟钝，感觉产生了什么改变(PS:其实是主角变强了)。但是，力量依然健在。要是被打到我也会变成肉酱。第二撃跟第三撃期间我朝黑剑聚集魔力，发动了火之魔法剑。
 
与猪头人之王的交替一击，潜入怀中和从下使出逆袈裟斩，金属铠就像切黄油一样撕裂了。
 
咚的一声，猪头人之王倒下了。
 
「啊，吓死我了……」
 
已经没有了吧？确认倒下的猪头人之王已经完全断气，环顾四周。
 
被大岩石撃溃的猪头人好像没有活下来的了，看得见的范围也没有魔物了。头上也是看不见哈比的。差不多该回去比较好吧。灭掉粘在剑上的火焰。确认剑的刀刃稍微有些缺损、但是能无伤击杀猪头人之王。这种程度也没办法吧。
 
把还有余热的黑剑收回背上的鞘里，回收大岩和猪头人。特别是猪头人之王能卖个好价钱。倒下的精灵……当没看见好了。确认后还有呼吸的事情也不会发生，完全是死亡的人。没有像苏生(复活)魔法一样的东西。对死了的人没有什麽能做的。也不能同样用道具箱回收，不知道怎么处理。
 
大岩和猪头人的回收结束的时候、一队精灵已经从村庄内部的通道出来了。里面的战斗总算是结束了。
 
「你堵住洞穴了吗？」
 
「是应急处理，但已经用土魔法牢牢补强了。已经不会被突破了。」
 
只报告了那个便发动浮游术，向他们挥手后前往城墙上了。
 
(精灵们)靠不住，有些担心上面变成怎样呢。
 
(96 完)
 
  

97 精灵之里防卫战⑧ 
[97话 精灵之里防卫战⑧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「胜大人」
 
回到城墙的莎蒂向这边跑来。
 
「对不起，处理猪头人耽误了点时间，这边的情况如何？」
 
「这一带已经没问题了，但是......」
 
顺着我的话语，伊丽向西门望去。
 
「明白了，走吧」
 
西门附近，仍然在激战。
 
不加快速度的话，牺牲者还会增加吧。
 
再次装备好弓，沿着城墙奔跑。把哈比委托给莎蒂的话，多多少少能够确实地杀死把。如果数量太多，让安或者媞莉卡施放魔法，当然我也会加入攻击，不过，伊丽暂时保留，不预先为其它门留下战力是不行的。」
 
护卫再度增加，明明身为王族的莉莉大人在战场中摇摇晃晃地移动，却把护卫交给我们十分奇怪。这附近有5名貌似指挥官的精灵，原本是作为护卫，现在遵循莉莉大人的指示跟着，让我们把直属部下当做战斗力和传令兵任意驱使。
 
一边切开战场一边前进，终于登上了西门的塔屋顶，这里的精灵由于哈比的猛攻一时撤退。塔里没有了精灵，当然哈比也不会袭来。
 
轻松地再次压制塔顶后，把附近飞着的哈比的讨伐委托交给其他人，再次确认战场。这一带在伊丽的魔法效果外，并且地上仍有大量的敌人。除此之外，加上哈比们对城墙的波状攻击，地上的敌人离我们也很近。
 
塔屋上，哈比的尸体到处都是。因为会造成妨碍，预先收进了道具箱，之后再卖掉吧。
 
「状况不妙啊」
 
在旁边一起观察战况的伊丽说了出来。
 
与这座塔连接着的城墙的一部分，已经被大量的哈比压制了。这样下去的话，不需要打洞就能够越过城墙。
 
「我使用陨石」
 
【陨石】吟唱开始——
 
为了一口气歼灭地上的敌人，扩宽效果范围。 魔力大概会再度耗光，但现在是刻不容缓的状况。
 
「陨石！」
 
陨石发动，战场被巨大的轰鸣声和烈焰包围。
 
魔物确实地减少了，不过，越过被烧光的原野，新的魔物仍在不断进军。这是第几次的范围魔法了，敌人的实力已经远远超出假定的战力了。
 
「传令兵回来了，只要再次召唤出龙就没问题了吧」
 
莉莉大人向在安全的地方坐着不动的我转告了话语。今天第二次魔力断绝了，比想象中还要疲劳，差点就这样睡着了。
 
「召唤出龙德拉戈，可以吗？」
 
媞莉卡保持着犹豫，向我询问。
 
如果敌人的攻势因此变弱，精灵们也会稍微松口气吧。现在时机大概正好。
 
「好，召唤吧」
 
随着我的语言媞莉卡开始吟唱召唤魔法。吟唱完毕，巨大的茶色的龙一瞬间出现在塔前。
 
「这，这个是召唤魔法吗？......」
 
朋友，我知道，带着凶暴面容的龙瞬间出现在眼前。精灵们全都因为惊愕，连呼吸都忘记了。
 
虽然精灵魔法给也有不可思议的感觉，但召唤魔法更加是迷。明显有实体，巨大的龙从哪里来的呢？下次有时间听听平时都在哪里做什么，感觉会非常有趣。
 
「主人，不管什么命令都可以」
 
「蹂蹑吧」
 
媞莉卡作出回答后，德拉戈落到地上，踩踏着地上的魔物，吐出吐息，砍倒一切妨碍者。
 
总算好好地传达了，城墙上的精灵不会攻击德拉戈。
 
不愧是大型种，猪头人和哈比就像杂鱼一样，眼前的魔物被轻松踢飞，德拉戈如此闹腾，应该能够争取一点时间吧。
 
莉莉大人告诉我们，在陆王龟被打倒的时刻就已经向迦南要塞送去了通知。不过，救援军队的编成和移动会花费时间，按编成一日，移动一日计算。最快也要忍耐到明天，这是认定救援回来的情况。假使一度拒绝救援......
 
西门一带已经没有被突破的担心了，不过，尽管如此敌人的攻击仍然很顽强，并且精灵方面已经没有余力了。敌人由于我和伊丽的范围魔法，已经没有了当初的势头，但是还有不知道从哪里涌出来的值得夸耀的压倒性数量。
 
「胜，除了堵住这个洞，另外一个也快要被突破了，那边的也堵住吧......」
 
恐怕突破后会造成大量被害吧。
 
就算状况不佳，也能靠陨石弥补。虽然魔力已经不剩了，但还有德拉戈能够充分战斗。如果太阳落山的话，应该能歇一口气吧，因为猪头人和哈比没有夜视能力。特别是哈比在夜晚时非常弱。
 
「啊,啊啊啊啊！？德拉戈！」
 
坐在我旁边的媞莉卡突然大叫起来。怎么了！？
 
立刻站起来寻找起德拉戈的身影。发现德拉戈已经突入到相当深处的敌阵，闹腾着。突然德拉戈的身躯发生了倾斜，魔力的反应！？受到魔法攻击了吗？
 
再次受到魔法攻击，由于第二发魔法的影响德拉戈倒下消失了。敌军的魔法师吗！？
 
「德拉戈！？」
 
「没关系......不过，暂时无法召唤」
 
即使被消灭也不会死去，不过，到底是为了疗伤也需要时间。恐怕一天内都无法再度召唤。
 
明显是运用失误，即使再怎么强大也只有一只。如果是没有掩护的状态，假如我是敌人也能够轻松打倒。应该让德拉戈在城墙附近进行战斗，那样做的话，大概敌人的魔法师也能够事先察觉，在敌人的第二发魔法射出前，应该能够排除掉。
 
但是即使后悔也晚了，最后的王牌已经失去。
 
「返回迦南要塞吧，莉莉大人」
 
时机正好，不管是我， 安，还是伊丽都几乎没有魔力残余了。
 
最好在谁都没有受伤，还有余地的时候脱出比较好。
 
如果保卫战变成混战的话——回想起刚才凄惨倒下的精灵们，失去魔力的魔法师，会简单地被魔物蹂蹑吧。
 
魔物仍然以压倒性的力量而自豪，包围着精灵村。精灵们的魔力和人数不断减少，如果没有足够的战力在城墙上，再坚固的城墙也只是普通的城墙。已经没有了胜利的要素，不得不这样判断。
 
至少德拉戈在的话，应该还能想点办法争取点时间。
 
「那么，就那么办......」
 
「不行！还能够战斗！还没有陷入完全的绝境！」
 
伊丽立刻表达出自己的意见。
 
「但是，魔力已经空了」
 
「正一点一点地恢复哦，并且胜和莎蒂还能够用弓，如果有情况，我也能用剑战斗」
 
在此之上是不行的，没有魔力的状况下，敌人发动总攻击该怎么办？德拉戈也无法召唤了。继续停留在这个地方的话，早晚会有人受伤，等到谁倒下后，就已经晚了。
 
「没有魔力的我们又有多少战力？总之先返回要塞，等待魔力恢复」
 
即使我和莎蒂再怎么努力，最多也只能消灭千名的魔物，以万为单位的敌人为对手到底还是力不能及。
 
「先回要塞呼叫援军吧，伊丽也与狄托斯做过让莉莉大人平安无事回来的约定吧」
 
「虽然是这样，不过......不论什么时候都能够逃跑。像这样说话的时候魔力也在不断恢复吧？」
 
「微乎其微」
 
如果有一小时，能施放弱化的陨石吗？但是战场十分广阔，一发魔法，无法改变战局。实际上伊丽和我最大级的歼灭魔法也只能赚取一时的时间。
 
「精灵们的战力已经到达了极限，看看吧，在这里能够正常战斗的人又有多少？当我们被困在这里的时候......」
 
除去我们，在塔屋上的莉莉大人的护卫不足10人。虽然受的伤已经用治愈魔法治愈，但也变得破破烂烂了。我们撤退后，不认为她们能承受住哈比们的集中攻击。不只是这里，貌似不管哪里都一样。正因如此才要迅速逃跑。即使我们在这里赚取了30分钟或者1小时，又能改变什么？
 
我还不想死在这样的地方。也不想要妻子中的谁死去，不，连受伤都不想要。这种想法有错吗？
 
「那么，好吧，大家已经做得很好了，即便在这里脱离谁也不会责备的」
 
停顿片刻，莉莉大人继续说道。
 
「妾留下来，二次逃跑什么的做不出」
 
「莉莉大人，这只是一时的撤退。精灵们知道后，也会放弃村子吧」
 
冷静想想，在那样的状况下能有几人的精灵残存下来？虽然对于共同战斗的他们十分同情，但只有数人的我们又能起到什么变化？我们只是比冒险者稍微多一点力量，只是为钱工作的普通冒险者。
 
冒险者会拼上性命进行战斗，但那个也是有限度的。在绝望的状况下，逃跑的判断是理所当然的。即使委托失败也被判断是妥当的决定，完全不会被责备。
 
即使我和莎蒂能够继续战斗，残余的没有魔力的魔法师也只会是累赘。
 
但是，安和伊丽好像对撤退的提案有些不满。
 
如果我勉强坚持的话，说不定大家最终也会同意。但伊丽肯定会变得不高兴吧。安也会原谅我放弃任务的行为吗？在讨厌之前不去行动，也许会感到失望吧。媞莉卡的想法也不清楚。露出了悲伤的表情，不过，也许只是因为德拉戈倒下才悲痛吧。唯有莎蒂无论什么时候都是我的伙伴。
 
到底是为什么，变成被迫选择生死的状况。我只是在HelloWork上报名了看上去工资不错的工作。
 
冒险者之类的太危险了，我为什么会选择成为冒险者呢？先不提为了能活下来提高战斗力是必要的。感觉选择商人或者铁匠也许很不错。
 
被伊藤神带到这个世界后，立即就和野兔进行战斗。那之后，因为可以推荐加入了冒险者行会。由于任务被巧妙地诱导了，果然全都是那家伙的缘故吧？......
 
托那个的福，能够遇见大家我从心底十分感谢，不过，我不想要在这种地方结束。和大家一直......一直？一直在这个世界生活？这样也可以吗？我抬起脸看向大家。
 
如果抛弃妻子们独自活下来，返回日本生活？既能得到巨款，又是安全的世界，我能适应这样的幸福吗？莎蒂，安，伊丽以及媞莉卡都不在的世界？不行，那样绝对不行。
 
「胜」
 
短暂的沉默后，伊丽率先打招呼。
 
「我知道胜讨厌战斗，但是，请稍微再战斗一会儿，求你了，胜」
 
「我也拜托了，我明白胜是异国人，没什么信仰心。求你了，就算为了我，请再稍微战斗一会儿」
 
「我相信胜能够解救村子，胜一直都低估了自己的事情，如果是胜的话，我坚信着村子能够得救。」
 
「我——」
 
不想在这样的地方死去。乱来的话，大概会死吧，即使被人叫胆小鬼，只要能活下去就好。但是......
 
「说不定会死在这里？」
 
「奥鲁巴即使失去了脚也要守护纳尼亚，和那时比较的话，这样的事还没发生过」
 
伊丽好几次面临了修罗场，也许危险度的判断变得迟缓了。并且大家都认为现在逃跑还为时过早。
 
「拯救村庄......有着赌上我性命的价值」
 
对我来说，只不过是任务中的一个，但是，对神官的安来说，神谕是那么重要的东西吗？
 
我不想冒着生命危险去战斗。想在安全的地方悠然自得地过日子，原本这次的旅行只是冬天的假期吧。
 
「虽然认为在能够逃跑的时候，还是逃跑最好，不过，无论如何都不得不做吗？」
 
「当然！」
 
「结束后我只想回家睡觉，在床上滚来滚去」
 
最后再一次主张自己的愿望。
 
考虑到至今为止的战果，应该没有谁会感到羞耻。
 
「那么在战斗结束后慢慢地做不就行了，会充分的服务哦」
 
大概安已经明白我开始屈服了，所以更加添油。
 
「不管什么都？」
 
「是......的，不管什么都做」
 
「安对我说了支付身体的话，我感觉可以再努力一下，就这么约定吧！」
 
任务，冒着生命危险拯救精灵的村庄，使得嫁给我的妻子们也陷入危险中多少有些对不起。
 
「变得危险的时候，会立刻逃跑吧？」
 
「没问题，我不会看错逃走的时机」
 
但是，感觉伊丽小姐的标准相当极限。
 
====================================================
 
次回，防御战终局，预定明天跟新。
 
完
 
  

98 精灵之里防卫戦⑨ 
[98话 精灵之里防卫戦⑨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
※内容少许修正※
 
在这里一味进行塔的防卫。并不是认为其他地方不需要支援，我们在这里固守，从其分地方投入战力进行作战。不管怎样，也要想办法守住这个地点。是的，可以说是被包围了。我们是没有指挥系统，彻底拜托了。
 
两个小时(后)。我们留在原地战斗了。感觉战斗了更长的时间，确认时间仅仅只是两小时。终于到了吃点心的时间。可说是没有余力吗，或是看懂了气氛吧，伊利也没说要拿出布丁。
 
敌人看到我们的地方不好对付了吗，把相当的战力转向(这里)了，靠萨蒂狮子奋迅般工作想办法撑过去了 。虽然有过多次危险的场面，但还没有任何一个人受伤。
 
但我的魔力再次使用陨石后又清空了，弓也因为射击过多弦断掉了。我用的弓是便宜货，超过能够承受的量度了吧。幸运的是，在附近战斗的精灵把同样的尺寸的弓借给我了。精灵的弓是用白色的木材制作，柔软而坚韧。没有萨蒂的弓那样的高级装饰品，但很容易使用。
 
媞莉卡在地面上放出泰格勒(白虎)，但它好像刚刚受到了伤害，所以暂时回来了。打算等一下再去战斗。
 
一直努力的萨蒂也已经超越体力的极限，变成只能一发一发(断断续续)地放出箭的状态。
 
刚刚用陨石歼灭了敌人，有一点余裕……
 
「敌人，没减少」
 
伊利发出那样的叫声。会想差不多该逃走了，仅仅有一点点期待。
 
但是我也能理解现在我们一旦离开这里战线有可能崩溃的，所以想逃那样的事怎么也没法说出口。即使真的要逃跑，也要等到极限的时机。
 
「哈比已经减少了哦。」
 
「萨蒂活跃了」
 
而且箭几乎没飞来了。恐怕敌人的箭用尽了。一般来说箭必须搬运。不能像防卫方那种大量准备吧。
 
但是，即使有箭，发射的人也不是机器。不能没完没了地持续射击。精灵不仅是魔力，体力也早已到极限了。
 
没有什麽打破局面的方法吗。干脆让安和伊利也取得弓术吗？但是等级提高需要点数，增加3名弓箭手作为战斗力是很微妙的。稍微跟大家商量，增加了的点数要加什么技能吧——
 
「胜大人」
 
萨蒂的呼喊让我思考中断，向那个手指的方面看去，在远方有二头巨大的龙，从森林现身。虽然比不上陆王龟，但差不多是德拉戈的两倍。
 
二头并列悠然地向这边走过来。然后，周辺很多魔物开始跟随。直到现在都没有看到，也夹杂着不少洞穴巨人和食人魔。一直保存到现在的吗。
 
「在等待这里的魔力完全用尽吗」
 
「那边也终于没有战力也说不定啊？」
 
反正，敌人把隐瞒到现在的大型种一口气投入来进攻吧。
 
「如果用我最后的魔力打倒一头……」
 
「不行！」
 
「不过」
 
「已经够了。到适当时候你们就用门逃走吧。哥哥说了要战斗到最后。已经向堡垒请求救援了。援军马上会来帮忙的吧」
 
援军不会那么快就来的。救援再快也要明天下午以后才到。那时精灵之里已经完全被龙蹂躏了吧。
 
「莉莉小姐也逃吧」
 
「有王牌的不只是那些家伙。妾身也有。精灵魔法啊」
 
「但是……」
 
精灵魔法不是不适合攻击吗？
 
「主人倒下的话，精灵就会暴走」
 
也就是说想要突击然后自爆。
 
「作为打倒一头龙的代价。妾身的性命，是很便宜的吧？」
 
当然精灵之里也有一些使用精灵魔法的好手，但也需要有用自爆技能的魔力。魔力用光了的精灵即使暴走，也没法造成太大的伤害。精灵的魔力比人类的庞大，需要一周以上的时间恢复。而王族，因为我们充分地护卫着，莉莉小姐的魔力才能保存下来。其他的精灵魔法使好像没有那种的余力。
 
我还以为是保留着逃走用的飞行的魔力……
 
「妾身只能打倒一头。所以那真是最后的手段。」
 
龙周囲的魔物很多，用隐密想办法不被注意到的话，也许接近后用魔法剑把头斩下就能打倒。但考虑到那之后会怎样。
 
余下的一头只能让精灵们设法解决。
 
「萨蒂留下来。当大家的护卫。绝对要保护大家」
 
「可是……」
 
「没关系。我一个人的话如果用飞行也能逃走。伊利，之后就拜托您了。如果有危险时绝对要逃跑哦？」
 
即使失败了，我死了后伊利也会想办法吧。
 
隐密和忍足在战场上有多少效果呢。不知不觉的靠气势说了，也许停下来更好。
 
龙渐渐接近了。直到到达城墙的时间来考虑，也不能期待魔力的恢复了。
 
试图储备向剑注入魔力时发现。在龙的更后方有什么……
 
「啊……」
 
萨蒂也注意到了。一头，二头，三头。同样的龙向精灵之里前进。
 
「啊，莉莉小姐。三头龙从后面来了。」
 
一共五头。这没办法了。逃跑吧。
 
「伊利，准备随时使用(传送)门」
 
「……知道了」
 
最初出现的两头龙中的一头一直朝着这里前进。想办法打倒那家伙也没有太大的意义吧。至此，伊利也终于放弃了。莉莉小姐怎么办。没时间说服了。强行带走(莉莉小姐)比较好吗。
 
「胜大人，那边」
 
往萨蒂手指的方向看。后面过来的龙？哪里有奇怪的动作。魔力反应？正在跟什么战斗……一头倒下来了！？
 
「冒险者哟！」
 
我的鹰眼看不见那里的详细情况，原来眼睛的性能也有不同吗。萨蒂看到了战斗的冒险者的身影。 (PS: 主角是人类, 萨蒂是兽人...基本数值就不同了)
 
「一定是救援哟！」
 
她是这么说的，不是说救援最早也要明天的吗？
 
「毫无疑问是救援。我们出发之后马上强行军来的话，现在赶上也不奇怪啊」
 
如果是少数的冒险者，筹集了马匹，全力奔跑的话这麽短的时间到达是不难的。
 
啊，第二头也都倒下了。可以不时看见跟第三头作战的人。
 
以打倒第二头的速度来看，第三头也能没有问题地打倒吧，但问题是眼前的两头龙。救援的冒险者是赶不上的。敌人不只是龙。中间也有很多魔物。救援突破(魔物群)来到这里之前，最初的两头龙可能已经破坏城墙了。
 
精灵的里城墙以相当的厚度而自豪，面对大型的龙能承受多久呢。即使不被破坏也有可能被跨越，一旦被突入内部不知道会变成多麽悲惨的事态。
 
「一头交给我！」
 
「胜！我也来」
 
如果有伊利保存的魔力的话，也许能打倒一头打。但是，如果敌人的战力还没有耗尽呢？但是保存了魔力却被突破的话……
 
「伊利，上吧！」
 
安的魔力合计一小时便能恢复到足够使用传送门的量。如果我能平安回来，加上我的那份时间会进一步缩短。
 
来救援的肯定是高等级的冒险者。如果他们到达之前能撑住的话，一定会有办法的。只有这样相信着。
 
对剑注入风的魔力，从塔上跳下去。火魔法剑是华丽显眼，风(魔法剑)的锋利度几乎是一样的。
 
就这样用浮游术越过护城河，用隐秘术隐藏在猪头人的尸体旁边。
 
但是看到迫近的大型龙，一瞬间感到后悔了。用魔法剑轻松打倒猪头人之王之后有点得意忘形了。身长20米的大型生物全力跑过来。感受到高速公路行驶的大型卡车或是通过线路的电车再增强了数倍的震撼力。无论魔法剑有多锋利从正面(迎击)绝对不行。
 
(龙)发出震动地面的声音再提高了速度，看着直线闯入这里的龙，我做好了战死的觉悟。哪里谈得上打倒。一定会被践踏而死。
 
我的陨石造成的坑洞，对小型的魔物来说感觉是不错的障碍，但对大型的龙来说像是什么都没有似的跑过并迫近。
 
恢复了一次中级攻击魔法左右的魔力。但是对那种气势前进的东西，停止得了吗……？
 
土魔法！注入包含手头上全部的魔力，利用陨石打出来的坑洞挖成更深的坑洞。然后龙从前进的路上急忙躲开了。
 
突进的龙的右前足，完全嵌入突然出现的洞穴中，以那样的气势向前摔倒，身体一边旋转的同时飞过了护城河，直接以背部向着城墙，发生剧烈轰响的冲突。大型种全力的冲突让城墙摇晃，裂痕びしびし地伸展。但是城墙屹立不倒，龙掉进了护城河，掀起盛大的水花。
 
(我被)护城河中涌出大量的水冲走了，忍耐住抬起脸，眼前看到了背后完全嵌进护城河，正在挣扎打算逃出的龙。
 
手里还拿着剑，缠绕着风的魔法。伴随着龙的魔物，因为龙的全速冲刺，被抛在遥远的后方。龙也没有注意到这边。
 
往龙的头的方向快速转身过去，飞身跳进护城河，往(龙的)脖子的根部深深地切裂。我就这样沈没在深水的护城河中。
 
沉重的铠甲一口气沈到水底，然后被龙闹腾的余波的水流翻弄。
 
糟糕，太缺乏考虑了。浑浊的水中什么也看不见，被水流翻滚，已经不知道那边是上方那边是下方。呼吸已经……溺水……
 
这个时候，手臂被抓住，往空中拉上来了。
 
「胜大人，胜大人！」
 
「がはっ、げほっげほっ……萨蒂……啊，没关系的。」 (PS:前面是溺水时叫出的声音,内容看不懂...)
 
稍微喝了点水，奇迹般地没有受伤。不，这没问题吗？特别肮脏，飘浮着尸体的护城河的泥水被喝下去了。不，不，比起那样的事，龙……
 
「最后一击干掉了龙。伊丽莎白小姐说可以，我就来了」
 
龙的头部割了千条血痕，喷出的血，把护城河的水染红了。已经完全不会动了。
 
「啊，得救了萨蒂」
 
伊利做了正确的判断。
 
其他的敌人……！？糟糕，已经相当迫近了。
 
「萨蒂，快逃吧」
 
在那之前。把打倒了的龙回收进道具箱。尸体埋在护城河的状态，敌人从那里渡过来也麻烦。
 
然后抱着萨蒂，返回大家等待的塔上。
 
「胜太乱来了！」
 
安担心地跑过来了。
 
「但是相当不错嘛。引到了极限(距离)之后制造洞穴勾住它。不过之后的处理手法有点差。」
 
还有，伊利冷静的评价。嘛，那不是作战，而是急中生智而已。龙好被洞穴嵌套了，也很幸运。
 
顺便说一下伊利那边，从这里用风魔法一击解决，连观看我那里的余裕都有了。同样打倒一只，这可是战士与魔法师的差距……绝对不会再用接近战挑战大型种了。
 
「啊，不是已经满身是泥吗。【净化】」
 
「谢谢，安。伊利，派萨蒂过来。得救了」
 
「别烦我也跳的样子。」
 
但是现在也不是悠闲地长谈的时候。
 
「状况如何？」
 
「看。冒险者们的突入令敌人大混乱啊」
 
五头龙全部倒下，一团冒险者一边歼灭魔物，一边向精灵之里进军。
 
好歹能歇一口气了。魔力的残量……制作洞穴后又见底了啊……现在因为等级提高了，技能点又增加了吧。增加了很多技能点，有什么技能——
 
想打开技能表的时候，10P技能点增加了。什么啊……？
 
「任务完成了！」
 
「任务？」
 
听到突然我的呼喊，莉莉小姐用呆呆的脸反问。糟糕。稍微说漏嘴了，但是(莉莉)不明白任务是什麽。大概没问题吧。
 
「干了哟！我们赢了！你看！」
 
剩下的魔物四散，纷纷开始乱逃了。
 
「哦，哦哦……」
 
「累了……」
 
我当场崩溃了。已经不行了。
 
「胜～」
 
我被安紧紧地抱住了。隔着铠甲真是可惜……不，已经战斗也结束了，脱掉就好了吗。
 
「回家吧」
 
被我抱着的安说。是啊。回家，然后从安那里得到努力的奖赏吧。好，稍微让人有精神了。 (PS:精灵有两条MP, 男主有两条体力...)
 
「嗯，嗯。就那样吧」
 
「伊利拜托了，传送门。回家吧」
 
「咦咦！？但是……」
 
伊利也一脸惊讶的说。
 
「莉莉小姐。我们累了已经打算回家了。你看，战场也安定下来了。」
 
看到数十人的冒险者在西门前聚集的同时，吊桥式的铁制大门被打开了。西门附近的扫荡好像早早就结束了。
 
「啊，糟糕。先等待魔力的恢复吗」
 
「是那样。但是真的马上就回去了吗？」
 
「已经任务结束了，没有要做的事吧」
 
「但是，拯救了精灵之里不是有很多各式各种的事」
 
「那，那样的话。必须好好的道礼。盛大的仪式之类的……」
 
仪式。这些东西好像很麻烦啊。这样的战斗后，大概不是马上就能举行吧。
 
(PS:下面两句不确定对不对)
 
「哦，谢礼什麽真的好吗」
 
「不会说不好吧！」
 
「可是这个。好像变成很惊人的量了吧？」
 
伊利展示行会卡。被记录的讨伐数是多少呢。数也太麻烦了。讨伐报酬会是相当多的数额吧。这个，能好好地支付吗？
 
「啊，伊利打倒的龙也带回家吧。也有我打倒的，卖掉其中一只就好。好吗，莉莉小姐」
 
「哎，啊啊。这样完全不用介意的喔」
 
「好，萨蒂。跟我来」
 
「是」
 
抱着萨蒂，在城墙外面松软的地方着陆。城墙附近应该已经没有魔物了，带萨蒂一起只是以防万一。
 
不直接走向伊利打倒了的龙的地方，而是绕战场一圈走些远路。一路上，把大量滚着的魔物尸体中状态好的回收下去，最后才到龙的地方。
 
龙是全身被切得稀巴烂地断气了。被风魔法切开了吗。全身破破烂烂卖不了太高价的。这边是用来吃吗。回收。
 
「即使如此，我也累了」
 
「是。肚子饿了」
 
「刚刚的龙。之后做来吃吧。」
 
「是」
 
萨蒂很高兴地回答了。
 
这么说来，这次是觉得累了却没有受伤。虽然最后溺水了，但连一处擦伤都没有。其他人也完全没有受伤。
 
「萨蒂受伤了吗？」
 
「是的，没问题。啊，但是这个」
 
给我看了手掌。因为结茧又弄破了而出血。马上使用【治愈】。
 
这样的激战，唯一负伤的萨蒂也只是一个血泡吗。
 
「嗯，萨蒂今天很努力了。特别是最后真的得救了」
 
「我，有用了吗？」
 
「不是大活跃了吗」
 
「但是，大家的魔法非常厉害……」
 
是这样吗？范围魔法是很华丽，但敌人会考虑分散而没能挣到多少数量，搞不好萨蒂的讨伐数还比较多吧。
 
「因为萨蒂好好地守护大家，大家才能安心用魔法攻击。这次最努力工作的是萨蒂啊，没错」
 
因此萨蒂也理解了。真的一直一直射箭没有停下。
 
并且日后，讨伐数计算的结果（由行会职员计算），令人吃惊的萨蒂的讨伐数是除了我之外最多的。
 
返回大家的地方，莉莉小姐满面的笑容迎接了。
 
「像胜所说的。魔物们已经全部逃走了」
 
「那就没问题了。龙的尸体也回收了，回家吧。」
 
「但是啊。谢礼也没做」
 
「这次的战斗中精灵也严重受创了吧？我们真的好了，所以把我们的份用作复兴建设吧。」
 
「胜，很好地说了。莉莉小姐，我们真的什么都不需要。能这样拯救精灵之里也一定是神的指引。」
 
「那样的话，安吉拉小姐。一起对神的指引，表示感谢吧。」
 
不过还为报酬的事对安表达了感谢，金钱方面有二头龙的话也没有什么问题。不，拿走了二头龙(尸体)没问题吗？陨石对城墙外面造成了相当的破坏，假如有复兴资金的话……
 
「啊，果然还是留下一头龙吗？我们不需要那么多，不然二头都留下吧……」
 
「好，好。可以的请带走吧！」
 
这样说的时候，莉莉小姐的随从骑士狄托斯小姐跑进来了。与那些冒险者一起回来，好像打听到莉莉小姐的位置就立即飞来了。
 
「哦，你们！好好努力了。保护莉莉小姐到最后了啊」
 
「狄托斯小姐，那些冒险者是？」
 
「嗯。公主雇佣冒险者的话，我们也想试一下。募集一下就有100名左右聚集了。S级队伍也有两组哦。」
 
呵呵。因此那条龙才会被瞬杀。
 
「报酬无法约定。连生命的保障也做不到，还是感到高兴地跟来了。说是为了精灵不惜性命，大家都是这样说的」
 
啊啊……是那个吗。喜欢精灵的冒险者。精灵相关的委托大受欢迎啦，好像听过那样的话。
 
「也感谢你们」
 
「嗯。那么，莉莉小姐的护卫任务就交给你吧。我们现在回堡垒了。」
 
「喂，喂。谢礼真的这样就好么？好不容易今天就在王宫里留宿吧」
 
已经接近黄昏。一般来说是要住宿的时间，但用传送门马上就能回去的。
 
「村庄的修复之类的之后也很辛苦的吧？等安定下来的时候再来看看。」
 
在王宫过夜的话，绝对会让我不安。这里果然是回去自己的家。
 
「公主，他们想要回去所以强留也没有用吧。你们，这次的谢礼日后必定奉上。那么，莉莉大人。解救了我们的冒险者们说。无论如何想要拜见公主。」
 
「啊，关於我们的事请保密。」
 
「我知道。传送门的事吧。走吧，公主」
 
「知道了知道了。喂，胜，绝对要再来喔！」
 
莉莉小姐被狄托斯拖走了。浇口的事不是只有，不过莉莉大人是知道的吧，没问题吗。
 
「魔力已经恢复了？」
 
「再等一下」
 
「那么由我补充再回去吧。不管怎麽说都要快点从安那里得到奖励！」
 
「嗯……虽然是这样说过，要温柔一点喔？」
 
但是该怎么说呢。从塔的小房间里偷偷地使用门，到了我们的新居，不过把装备脱掉躺在床上之后，就那样睡到早晨了。
 
  

 
第六章
99 话说什么都做了哦 
[99话 话说什么都做了哦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
拯救了精灵村庄的第二天，我们平安地回到新家。我由于虚弱，正躺在床上呼呼大睡。
 
早晨醒来后，剧烈地呕吐，腹泻发热。明显是因为昨天打倒龙时喝足了泥水，以及隆冬时节跳入冰冷的河水中。
 
当然马上用治愈魔法治疗了，不过，昨天一整天过度使用身体导致伤害加深，现在的我处于完全虚弱的状态，被安无情地宣判了静静休养回复体力。当然奖励的事情暂停。尽管得到了细心的照顾，但是那天一直都处于睡眠中。
 
第二天，尽管睡了一夜后疲劳还没有完全消除，但已经好多了。
 
伊丽她们去城镇时打听到，军队在昨天按预定出发了，不过，派遣的不是全军而只有半数左右，是想趁这个机会卖恩情给精灵吧。当然，纯粹想要帮助精灵小姐！这样的士兵占大多数。
 
还有相当数量的魔物散落在精灵村庄附近，所以有讨伐的必要。对战场的善后，还是人数多点比较好。村庄内部并没有多少荒废，我的魔法基本都施放在城墙外，如果不那样做就变得失去意义了。
 
传令兵在村庄里来来回回，也有其他人稀稀落落进入，精灵的村庄对进入的冒险者们大欢迎。现在已经完全没有谈论我们的话题了，大概是莉莉大人遵守了保密的约定吧。
 
「我们可是非常努力过了！」
 
伊丽小姐十分愤怒，但这是约定，引人注目完全没有好事。
 
讨伐报酬是讨伐的大量魔物和二头龙，只是适当地捡了魔物的尸体也有相当数量。考虑着把陆王龟也回收，是否会更好，不过听说它的肉一点都不美味，壳反而能够拿来各种各样的有效利用。
 
「陆王龟，想吃」
 
即使肉很难吃，媞莉卡仍然非常感兴趣。
 
「我打倒的陆王龟，还有剩余吗？」
 
嘛，即使没有剩余，魔境也有陆王龟，以后有任务时再去打倒就行。
 
「好吧」
 
媞莉卡这样就好地嘟哝着，安对于完成了任务十分满足，没有一句怨言的只有莎蒂。
 
「也许能升到A等级吧？不是好事吗？」
 
「不好！这样的机会说不定再也不会有了」
 
「一定还有的」
 
这半年内发布的任务只有4件，以最近发布的任务速度来看，今后被强加什么任务的可能性很高。
 
「真的这样认为吗？」
 
「大概是吧，因此没有必要急着成为英雄，这次先让给冒险者们吧。实际上冒险者们也做出了帮助」
 
总之，伊丽听到这句话后终于安分下来。
 
虽说是20年后，世界正逐渐接近破灭。这次也只是普通的序章吧。今后也许会有很多像这次的机会，考虑到这里心情就变得沉重。
 
不久后大概会向大家说明这方面的事情，但暂时还想要更加悠闲的生活。如果她们知道了自己居住的世界即将破灭，不可能平稳地生活吧。
 
索性一起移居到哪里吧？在地下挖掘出大规模的防空洞，以现在的魔力花费时间的话，好像也能做出地下城镇。
 
「绝对不要」
 
「不可能办到这种事」
 
「胜，要更加认真地思考」
 
相当认真地吐出话语......除了莎蒂外被当场否定了。
 
「但是，我觉得这次的战斗相当危险......」
 
「从结果上说我的判断是正确的，虽说胜的判断也算不上错，不过」
 
军曹也说过胆小的冒险者才能长寿。
 
「认真思考后的逃跑并不能算作胆小吧」
 
伊丽没有完全认同这句话。
 
如果我那时没有看到城墙被突破后精灵们的惨状，大概撤退之类的也会忍耐吧。
 
伊丽认为判断的分歧点是城墙，城墙被突破时是否等于终结，与我的认识存在差别。我并不是特别胆小，以这样的感觉进行了说明。
 
「因为这样才想逃吗？......」
 
伊利好像大致理解了。
 
我胆小没错，但是不预先解释是不行的。不想被妻子们认为自己太差劲。
 
「不管是我还是莎蒂，都有着各种各样的技能，即使这样在混战中也有可能被简单地干掉」
 
「冒险者也有必须要做好觉悟的时候」
 
安立刻说出上面的话语......
 
「胜，做不到吗？」
 
媞莉卡投出了质问，觉悟吗？......并不是没有，只是普普通通的程度。
 
「某种程度上的觉悟还是有的，例如最后为了打倒龙开始了行动？」
 
在那种状况下发动拼死的突击，评价应该不差。
 
「某种程度啊，算了，伊丽」
 
「我只是担心你们啊」
 
「那个不认为是稍微过度保护吗？即使我们没有魔力也能富有余裕地击倒猪头人」
 
安的棍棒术有4级，如果是杂鱼大概能轻松战斗，不过，遇到猪头王那样的BOSS时就会非常危险。
 
「不尽快成为盾职不行」
 
一定程度的实战经验是必须的，只是提高技能等级的话，到熟练运用会花费不少时间，防御方面还是存在不安，再次讨论引进盾职角色也不错，不过半桶水的家伙无法胜任吧。
 
也有包含技能的问题，等我恢复后再进行讨论吧。
 
「总之，寒冷的冬季慢慢来就行，等到了春天就能进行各种各样的行动」
 
「胜......终于有作为勇者的气氛了」
 
「不，不，那个是没有的」
 
「是是，成为勇者吧！」
 
「我拒绝」
 
只是这个绝对讨厌。
 
「话说回来」
 
还没有考虑过打倒陆王龟的报酬。
 
「哎？那是什么，从没有听过！」安发出了极大的惊讶声。
 
「我的耳朵，陆王龟出现后没一会儿就被打倒了，之后又变得手忙脚乱，并且莉莉大人也在旁边，所以没有说出来。」
 
「即便这样说......」
 
「能得到报酬？报酬是什么？」伊丽不自觉地咬住嘴唇。
 
「报酬还没有决定，在这之前希望听听大家的意见，有什么想要的？」
 
「因为是胜一人打倒的，胜来决定吧」
 
「是啊，这样就好」
 
选什么好呢？魔法剑之类的武器？
 
「那样的话，用钱就能买到」伊丽立即给予了反驳，的确如此，虽然相当高价，以现在的资金也可以买下吧。
 
无法用钱买到的东西，并且是现在充分需要的......打开道具箱巡视一遍吧，魔力戒指什么的如何呢？
 
「好啊，戒指是指胜自己用的那个？」
 
伊丽的漏出了兴奋的话语，安坐有些坐不住了，媞莉卡默默地看向这边，我也想要啊......怎么办呢？
 
「那个，不能一次得到三枚吗？」
 
试着询问吧，在日志中写了希望得到三枚戒指，马上被交付了三枚魔力戒指。
 
「啊，莎蒂还没有......」
 
「我什么都不需要，已经得到胜大人满满的关照」
 
莎蒂这么坚强，让我的心好痛。决定恢复体力后，充分疼爱吧。
 
勇者什么的绝对不可能，拯救世界也是相当的难题。那一带的问题事先向伊藤神问过，得到的答案就跟最初的契约一样，自由行动就好。
 
浏览契约的内容，大概是半年前，细小的条款都已经忘记了。不过，有好好地记录在最初的日志上。昔日的我真是了不起啊，但是立刻就加入冒险者行会的行为实在是失策。
 
契约规定必须要干到最后，没有否决权。
 
?当特定条件满足时，以原先的年龄回到原来的时间。以在这边渡过的时间来支付工资，在这边表现活跃也会得到奖金。
 
?放置不管的话，20年内这个世界会灭亡。所以不推荐待在城镇里。
 
?因为只需要进行技能测试，所以不必思考如何拯救世界，自由地生活就好。
 
其它暂且不说，特定条件完全不清楚。即使询问也没有给予明确回答。
 
?活过20年
 
?回避世界的破灭
 
上面2条就是归还日本的条件。
 
但世界的破灭是什么？完全没有这方面的回答。神明对魔神和邪神有关的事情肯定是知道的吧，既然没有得到任何情报，不得不靠自己来寻找。
 
这次事件让我对战斗的觉悟更加坚定了。不论如何，这是妻子们的世界的危机，虽然这么说，到底能战斗到何种程度，已经放弃回到日本了吗？原本这是自己能决定的事情吗？
 
无论怎么想都得不出答案，情报不够，觉悟也不够。
 
看着沉思中的我，大家都没有来打扰。休养的第三日疲劳几乎都消除了，但是能够有仔细考虑的时间十分难得。
 
最后，决定在半年后对大家说出一切。这不是我一个人就能决定的事情，并且现在也无法下定决心。
 
直到那时之前都仔细思考，为觉悟做准备。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
休养的第三日夜晚，完全恢复的我，试着逼迫安履行奖励。
 
「不是什么都听你的吗？卧病在床的这段时间内」
 
「不对！这个和那个不一样吧」
 
「嗯，稍微 ，冷静，如何？」
 
「不要，不允许赖皮」
 
我可是忍耐了3天！
 
「我，我明白了，所以稍微冷静下来听我说」
 
「那么，不管什么都能做吗？」
 
「呜，今天也要？」
 
那天，几小时内做了各种各样的事情。由于大病初愈，体力瞬间耗尽了实在是遗憾啊！
 
「没有那么坏吧？」
 
并没有特别粗暴的做，只是和普通的游戏稍微有点变化，不，根据变化，也有可能被当成变态，但是，在日本或许只是普通的游戏。大概是这个世界还没有普及的缘故。
 
「有些讨厌，但也没到相当......」
 
原来如此，那么也让伊丽她们来尝试一下吗？莎蒂说什么都可以做，但具体可以做到何种程度还不清楚，媞莉卡基本上会跟随莎蒂的决定。
 
「其它也有这样那样的做法」
 
「嗯，那样的做法，偶尔也试试吧......」
 
夜晚的乐趣增加了。（PS:嗯，夜晚的乐趣增加了，因为很重要，所以星星正在磨刀霍霍！）
 
=======================================================
 
下回 行会报告
 
完
 
  

100 战果的确认 
[100话 战果的确认] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在我睡着的时候下了数厘米的积雪，不过开垦工作几乎没有中断地继续着。精灵之里的战斗被当作是紧急事态传递到了附近的村落，不过早上被通知当天就解决了，所以没有被认为是严重的事态。当然森精族方面也没有特地宣传自己受害的情况。
 
积雪多多少少妨碍了工作，今天也聚集了不少村民，已经开始工作了。据说这一带的地区比较温暖，大概几天之后就会溶化所以不需要介意。
 
大家去帮忙伐木作业了。我是等到伐木结束后再负责把土地改变成农地。这三日间森林已经开拓了相当多的面积。
 
「那个工作的人，不是变得比之前更多了吗？」
 
找到正在监督工作的奥鲁巴先生，试着问了一下。
 
「关於那个，附近村庄的人也来了。今天正想商量这件事。」
 
在精灵之里发生危机的时候交换了各种的信息，这次农田开拓的事好像也在附近的村庄里流传。然后希望参与者比当初增加了，正在想怎麽办。
 
「不用介意哟，がんがん地去做吧」 (PS: 拟声词真烦...がんがん可能表示『拼命』或『鼓起劲』)
 
最初是打算适当地做一下就好，但在精灵之里的战斗后想法发生了变化。有这样轻松的工作。倒不如集中在开拓农地的工作上，暂时远离战斗和平地生活吧。
 
经过拼死拼活之后，真的很清楚和平的难得之处。
 
把做好的农地卖掉或是租借给村民吗。但是水道也还没做，栅栏和墙壁也没有。希望者也看到了这样的事吧。而且价格也没决定，不过收入确定是我的东西了。
 
一边听奥鲁巴先生说话，一边砰砰把荒地转换成农地。把杂质去除多少会增加些魔力的消耗，但这也是误差范围内。
 
把十处地方作成农地也用不了一小时就结束了。变成农地的地方的雪也溶解了，地面正烘烘地升起热气。
 
「还有水道跟围墙」
 
「现在谁也不知道农场整体的面积有多少，在某程度上要快点决定了」
 
「首先制作围墙吗？之后还多少能做些修正」
 
围墙是很重要的。如果有出色的围墙，魔物的威胁也能减少一半。像精灵之里那样的(城墙)太难了，但城镇和村庄左右的程度是必要的吧。
 
「请稍微降下来」
 
前几天做的农场的围墙是失败了。那样的东西(围墙)，会被魔物大军简单地蹂躏吧。
 
认真地注入魔力，(想像)形象是被大型的龙突击也最少能抵御一击的壁固城墙及深深的护城河。
 
发动！
 
魔力被释放，眼前的大地ズズッ地凹陷下去，墙壁高高地升起。
 
高20米，宽度也同样出色的墙壁，水沟也因为墙壁抽走的泥土，变成了相当的深度。稍微有点危险吗……水沟的深度只要一半左右，增加河面的宽度可能比较好。之后再制作登上围墙的楼梯。
 
「这样的就够了吧」
 
「不不，稍等一下。这又不是城堡！第一道墙就做了这麽大，魔力会不够的吧！？」
 
「魔力是很宽裕啊。如果魔物大军来到的时候，没有这点程度根本不能防御啊」
 
「话虽如此」
 
「不，这样的围墙遇到大型种也很危险吧……应该更高、更厚一些吗？」
 
「胜君，你到底打算跟什麽战斗啊……」
 
「胜！」
 
伊利和安绕过墙壁过来。村民倒也一个跟着一个地跟来了。停下正在制作墙壁的工作的手，来看看她们。
 
「怎麽样，墙壁这样没问题吗？」
 
试着问一下伊利。
 
「非常好。但是以农地的围墙来说不是有点太过了吗？」
 
「是这样吗？但是没有这种程度，龙来了一下就会坏掉吧？」
 
「龙之类的一般不会来啊！」
 
但是意想不到地受到村民们的好评。真惊人！这样说着感到高兴。
 
维持管理吗？那样的事完全没考虑过。
 
结果，决定了农地的墙壁5米高就已经足够了。至少为了不会简单地被破坏，厚实坚固地做了。虽然没有高度，不过比起围墙更像是城墙的感觉。
 
「嗯，这样就非常足够了」
 
最先看到完成了的墙壁的伊利这样评价。村民也没有特别的不满。如果当地人觉得好的话，我也不会抱怨。
 
与我们相关的今天的工作到这里就结束了。之后要去堡垒的冒险者行会。必须进行有关精灵之里的战斗的报告。
 
到了行会支部，马上被带到内部的房间。这里有之前见过的行会职员，支部部长，以及——
 
「好久不见了，媞莉卡。有好好地正作吗？」
 
看起来不像是冒险者，感觉像个魔法师，能感受到魔力。年龄和我差不多吧。是个穿着朴素，拥带红色眼睛的青年。真伪官吗。
 
「当然，有好好地工作。你才是有认真地完成真伪官的义务吗？」
 
「非常完美，不能更好」
 
「熟人吗？」
 
「是帅兄。在老师那里一起修行了二年左右吧？」
 
我问媞莉卡，但那家伙回答了。
 
「就是这样，媞莉卡在这种地方做什麽？是从老师那里得到什麽工作的吩咐吗？」
 
「冒险者」
 
「有趣吗？」
 
那个真伪官听到后用吃惊的脸问了。
 
「愉快」
 
「真伪官。闲话就说到这里吧」
 
「啊，对不起。所以媞莉卡，以后再说吧」
 
媞莉卡点点头。
 
「简单直接地说了，对你们接受紧急委托的事情存有疑问。」
 
行会职员开口说了这样的话。一般情况下，这次是仅仅只有一天发布的紧急委托。如果时机不对，有可能不接受召集的命令吧。但是这个行会职员，好像是想找寻我们成为战力(参加任务)的原因。
 
「这次的时间真的很短，如果有情况，特别问题也不会说」
 
「那一天是在精灵之里战斗。行会卡也有记录喔。」
 
「没有说谎。」
 
「我也在呢」
 
对谎言这个单词作出反应，媞莉卡坐立不安地呢喃着。
 
「不打算侮辱媞莉卡，这也是工作哦。」
 
「不喜欢」
 
「前往精灵之里救援的冒险者没有听说你们的事？」 (PS:看到这里才明白，因为没有冒险者看到主角们，所以行会怀疑主角有没有参加紧急委托)
 
「那天钟响的时候，正好在精灵之里那边的城门——」
 
说明了在那个场合接受了雇用，作为护卫来战斗的事情。
 
「总之，先让我看看行会卡吧」
 
被行会长催促，全员拿出行会卡，在桌子上排列着。
 
「请看，这个和这个」
 
那样说，伊利推出了自己和萨蒂的行会卡。
 
「龙！？」
 
这两张卡有着龙的讨伐记录，因为是最后打败的，所以在马上可以看得到的位置。
 
「行会长，冒险者提交了发展5头龙，其中两头由森精族(エルフ)打倒的报告。」
 
「那两头是我们打倒的。很厉害的大东西呢」
 
「能否请你详细地说明呢？」
 
一边考虑能说到那里，一边适当地省略，受莉莉小姐雇用向村庄飞去，参加了防御战，稍微地活跃一下，最后因为冒险者的救援来到所以回家了，我由於病倒了所以睡了几天，简单地说明了这样的事情。
 
「那、想要拿讨伐的报酬」
 
「还有等级提升的事情！」
 
「那麽请先让我检查行会卡」
 
惯例的卡检查。以前见过的职员用鼓足劲的脸开始检查，看着看着表情慢慢严肃起来。
 
「这个厉害！怎麽做到的，媞莉卡」
 
「不要随便看」
 
「对不起。不过这是一天份的战果？媞莉卡已经强到能打倒这麽多了？」
 
「成长了」
 
「成长、吗？」 (PS:望胸部、望身高、被白虎咬)
 
「这些全部是你们打倒的，没错吧？」
 
大致浏览过全部的卡后，行会长提问了。
 
「没错，行会卡的记录是不可能伪造的」媞莉卡这样回答。
 
「在精灵之里，一天就打倒了那麽多？」
 
「最多过了半天吧」伊利说。
 
「讨伐记录中的陆王龟，森精族报告了是100米级的家伙吧？」
 
那是讨伐记录最初的一条，真是眼尖(眼利)……
 
「是100米级的家伙」
 
没办法，只好回答。
 
「……也就是说」
 
「利用森精族公主的精灵魔法飞到村庄的我们。首先华丽地讨伐了森精族没能打倒的100米级陆王龟。之后用范围魔法把袭击过来的魔物歼灭，最终连龙也打倒了，拯救了精灵之里。嘛，后面来的冒险者什么的不过是赠品！拯救了森精族的是我们啊！」 (PS: 会这样说的人估计是伊利...)
 
直截了当的。既然都来了报告，没办法了吧。
 
「算是一点伟业呢，真厉害啊媞莉卡」
 
然后两人被行会职员叫去了，首先必须要计算讨伐数，卡上好好地留下了纪录。我们不能不一起看，所以不能离席。为了使别人不能滥用，行会卡的机能会在离开本人后停止。有效半径是大概是10m左右，离开那个距离以上讨伐记录也会变得不能浏览。
 
「好闲啊」
 
「是啊」
 
向在旁边无所事事的安打招呼。1小时之后除了我以外的行会卡都计算结束了。只余下我的份。媞莉卡相熟的那位真伪官在沙发上打瞌睡了。萨蒂、媞莉卡和伊利也昏昏欲睡的。我这几天老是在睡觉，所以完全不困。
 
即使想闲聊也因为房屋狭小。在旁边的人很易听到，所以不确定是否安全，话题也马上就用尽了。如果有把书拿来就好了，不过几乎都把道具箱的行李寄放在新居了。
 
「胜先生到底是讨伐了多少的数量啊？」
 
行会长那样询问，不过没法回答。确实是比大家都多吧，但那不是能实际去数的数量。
 
「那麽先听下战斗的详细过程吧」
 
不知道什麽时候才结算完，等着也是浪费时间。叫醒正在打瞌睡的家伙，开始了询问调查。
 
结果是从最初开始，一步一步仔细地说明了。当然隐藏了该隐藏的地方，不过伊利胁头报告了战斗情况和战果。我们则适当地补充。
 
「已经没问题了吧，护卫的任解除后就回家了。那之后，因为在护城河溺水的时候喝了些泥水而身体不适，睡了三天左右。延迟了行会的报告是那个原因。」
 
报告结束的时候，我的部分也结束统计了。
 
讨伐数共计8万左右。我大约占5万，其他四个人合计3万左右。
 
感觉意外地少，本以为应该会更多的。看到了敌人的魔物无限地涌出来，打倒的数量却比想象的要少的感觉。
 
但是最可怕的是萨蒂的讨伐数。看到自己的讨伐数被超过时，伊利很惊讶。
 
「为什么是我比较少……？那个，战斗时间……一小时1000只！？……不……那样计算的话……」
 
「敌人应对范围魔法而分散了，那件事也有影响吧？而且伊利休息的时间，萨蒂也一直在战斗。」
 
「是、是吗……？卡的记录应该也不会错……」
 
伊利对讨伐数输给萨蒂的事怎么也无法理解。萨蒂露出有点为难的样子。
 
「伊利呀，同样的队伍里竞争优劣也没意义吧」
 
「……真是的。萨蒂是一直在守护大家呢。对不起，萨蒂」
 
安说完，伊利终于发现困扰着的蒂。
 
「比起这个！等级提升是当然的吧？」
 
啊，改变话题了。
 
「应该没有问题吧。但是审查需要时间。」
 
「没关系的。冬天期间打算留在这边的」
 
「那麽报酬方面……因为是紧急委托中的讨伐、所以……」
 
「啊……」
 
说起来。紧急委托中的讨伐报酬是很便宜的。这次，接受了紧急委托后直接飞去精灵之里，所以完全忘记了。
 
讨伐数粗略计算了一下，约有700万戈尔，大约是7亿日元，不过因为是紧急委托期间的工作，会根据排位等级来审查。
 
像以前我被派到后方的进行治疗，根据配置不同，也可能没有讨伐魔物的机会。当然战果也是非常重要的要素。基本是固定工资加上奖金的感觉。
 
上次紧急委托的时候报酬也不太高。这次是不用期待的吧。
 
「嘛，那就没办法了。但是做了这麽多的工作。希望充分地考虑一下！」
 
「当、当然了」
 
把龙带回来真是得救了。嘛，虽然关於钱方面没什麽困难，不过有点可惜。
 
「还有啊，可以的话这件事想要保密呢……」
 
好不容易精灵方面隐瞒了啊，这次就这样不显眼的，这样比较好。
 
「当然行会成员的信息不会对外部泄漏，但是不通过行会内部审查的话不行啊？」
 
「要是那样的话」
 
蝗虫的时候在这里说了什么报酬也不要，似乎能被理解，这次是关於提升等级的审查的事情。
 
「只有这个工作保密？为什么？」
 
青年的真伪官这样问了。
 
「不想显眼的说……」
 
「噢。没在背后干什么坏事吧？」
 
「当然」。
 
「媞莉卡也一起的话，不会有那样的事吧。啊，行会长，已经可以走了吗？」 (PS: 原文"上がっ"是上升或是升起...这里可能是说从坐位起身,即是离席吧)
 
「是的，真伪官殿下」
 
「吃饭去吧，媞莉卡。附近有好吃的地方。有点奇怪的东西，但味道不错。」
 
「去」
 
「队伍的各位也来吧。想听些关於媞莉卡的事」
 
「嗯，没关系」
 
奇怪的时间点，涌起了讨厌的预感，但在这里也不是能说不去的气氛。长时间被拘留，大家也都是多多少少的肚子饿了，媞莉卡对奇怪的料理兴趣盎然。
 
然后从行会出来，稍微走一些地方的店还是昆虫料理。这里的人都说虫子是奇趣处理啊……
 
(完结)
 
  

101 好奇心杀死猫 
[101话 好奇心杀死猫] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从公会的商店出来，马上从宽敝的马路进入窄小的巷弄。映入眼前的是料理巨大昆虫的场面，料理中混入了虾和贝真是得救了。
 
这样看起来的话，虾和贝和这些用虫作出的菜算是同类吧。虾就像龙虾和小龙虾的亲戚一样，就和这世界其它的动物相同，相当巨大值得一吃啊。
 
「提莉卡，这个人没问题吗？」
 
趁着真伪官马丁和店员说话的空隙偷偷地问了。
 
虽然一起吃饭了，但对方是真伪官。将事情说的太清楚是极其危险的。即使是找了藉口也会马上被识破。
 
很实际的问题是肚子已经饿了，在今天与公会报告后，下午预计悠闲渡过。
 
「真伪官是不会说谎的，基本上可以信任。在外面能封口的话就大概不会有问题」
 
「大概吧……」
 
「马丁有时候会比较掉以轻心…」
 
真的没问题吗？
 
但是在这里勉强逃跑会加深疑惑的。提莉卡之后也必需与相识的真伪官的往来全部隔离，不能这样吧。
 
对一般人来说，我们只是一个等级很高的队伍。不过对於认识我们的人就难以解释了。莎蒂的快速成长是以她是天才的说法让周遭的人接受了，我以前也是用这个方法说服了伊莉，但是这家伙是提莉卡的老相识，而且是真伪官，使用粗糙的说明方式不能说服他。
 
世界的结局是不能说的秘密。有必须贯彻到底的感觉。总之，门和召唤魔法还说得过去，是神的使徒的事绝对不能曝光。
 
「那么，在这麽多人面前说也没关系吗？」
 
马丁拿了服务员送过来的饮料后，服务员离开了房间，马丁这样询问了。
 
真伪官之间的对话，怎麽做才好呢，确认一下吧
 
「只在这里说的话，我跟他们说了没关系」
 
「相当信赖的啊。胜先生是勇者呢？」
 
「Buho~tsu」 (翻:似乎是吹饮料然后冒泡的声音)
 
突然转向了我发问，杯子里的饮料都起了泡泡。
 
「果然你是勇者吗？」
 
「不是的哦！」
 
「是不一样的吗？神官也是这样说……那么，为什么提莉卡会去当冒险者啊？」
 
原本的职业是真伪官是高薪稳定的，而且是受人尊敬的工作。
 
为了当真伪官嵌入了能识别真伪的眼睛，之后的人生应该就是作为真伪官而活着。却轻易的放弃了这麽好的东西去当了冒险者。
 
之后加入了冒险者的队伍，神官也是如此。而所得到的战果是难以想像的规模，会让人家觉得是勇者也不奇怪啊。
 
在精灵的里是不得不出全力啊，假如堡垒那边没有来救援的话就无力回天了。
 
「胜是勇者的候选人」， 提莉卡回答了。
 
「从战果来看，提莉卡的选择也能了解了……自称是勇者候选之类的吗？」
 
几百年前魔王被打倒了。从那以后真正的勇者一次都没有出现过，自称是勇者候补的人络绎不绝。
 
「我从未说过自己是勇者侯补」
 
「他这么说了啊，提莉卡」
 
「有可能性就足够了」
 
「勇者出现的话要绝对的支持是自古流传的，但是他本人却没有那个心的样子吗？」
 
「即使是如此也没关系」
 
「师傅也这样接受了」
 
在讲话的同时上菜了。因为大部分的饭菜只是盛放在铺面排列着的好象不花费时间。作为我的目标的巨大虾以适当尺寸被切开了，如果它伸出剪刀的话可是全长1米的啊。
 
虾尾是肉很有弹性，身体里面满满的都是肉，并且只有盐煮，可以吃到蛋白质的清淡的味道。不去看桌子上排列着的昆虫料理。好吃。
 
马丁也放弃了追究，决定先享受料理。
 
「讨厌虫子的胜很少见。」
 
「虾里面都可以吃。安，怎么样？好吃吧」
 
「这样的话，就稍微试试看吧……」
 
安是第一次吃虾。不过看着通红的剪刀的刺有一种很舒服的感觉。提莉卡的试吃结束了，相当满意。剪刀的部分笨拙的用勺子吃了。伊利和莎蒂也没有特别讨厌，似乎在享受昆虫料理。
 
「也有在市场找过但没找到，在哪里取得的？」
 
这么夸张的巨大食材，如果有人卖卖的话不可能放过的。
 
「啊，是那个啊。在某地的沼泽取得的不过，好象是相当偏僻的地区。很少会与这里的市场进行交流。问这里的老板的话应该会知道的」
 
听到好事情了。用这家伙做炸虾一定好吃的吧。加上一点鞑靼酱。还有炸虾大碗盖饭……没有米？只能作天妇罗了。米在哪里有生长呢？
 
这么说来还没有看过这里的市场，下次可以探听一下。也许也可以问一下长寿的精灵们。
 
我默默品味虾的时候，提莉卡和马丁之间陆续进行着信息交换。主要是两个人的师傅和我不认识的人最近的消息。几乎都是马丁在说。
 
「那是为了什么原因而成为冒险者？」
 
「被迫结婚」
 
「不要太坚持啊马马虎虎就好了」
 
「没有像样的人」
 
「即使我也是侯选人？」
 
「….还是不行」
 
「那胜先生就可以吗？只是因为他是勇者侯补吗？」
 
「结婚了」
 
「嗯？从结婚逃跑了吗？」
 
「跟胜结婚了」
 
「吃了一惊……那个挑挑拣拣的提莉卡……这样一来，结婚后就跟着身为老公的胜先生了？跟着勇者候选人创造新的故事吗？」
 
「结婚之后。跟着勇者候补。一起进行冒险生活。」
 
「为什么胜是勇者候补？确实听说了有巨大的魔力，不过，如果只是这样的话，理由太薄弱了，或者和别人有着不同的地方吗？」
 
「不能说。」
 
「这是要守护的秘密」
 
「………」
 
「稍等一下……勇者候选人的事已经告知真伪院了吗？」
 
「秘密」
 
「说真的，师傅的话还记得吧？」
 
「师傅的部份用特例事项第三项说明了。真伪院适当的敷衍了。」
 
特例事项第三项是指与世界潮流的相关的事态，就以真伪官个人判断为准的感觉。
 
「但是如果没有你们的话的精灵里会被攻下，这里也成为了战场的可能性是很高的？」
 
「是。我的判断是正确的。我想。胜不是勇者，但他作的并不差」
 
「提莉卡也取得了厉害的战果了啊？但是提莉卡的魔法的技艺只是中等水平啊。」
 
「……成长了」
 
「那个刚才也听过了。是怎麽做到的？」
 
「秘密」
 
「秘密真是多。」
 
「勉强追求秘密的真相是不好的」
 
「知道了。就这样吧，估计也问不到。要保守秘密是不是提莉卡的判断呢？」
 
「是」
 
「提莉卡那样判断的话我就相信吧，不过……安吉拉先生，神殿里有传出什麽事情吗？例如神谕出来了。」
 
「嗯，那个……」
 
突然被询问的安吞吞吐吐了。游移着眼神
 
「哎？只是改变了话题。」
 
「这是秘密的情报」
 
「神谕的内容是？什么时候，在哪里啊？」
 
「马丁，不该问的」
 
「这是提莉卡的秘密？！咦？但是有神谕的话，是真正的勇者吗？」
 
「有点不同」
 
「神谕是与勇者有関的事吗？」
 
「马丁！」
 
「这不是非常重大的事吗？然后真伪院知道了吗？」
 
「没有」
 
「只有神殿掌握着讯息吗」
 
「神殿也不知道」
 
「……本来是谁接受神谕的？」
 
「不能说」
 
「是你吗？胜先生？」
 
不不不，为什么知道啊？
 
「为什么知道？我对於揭发别人的秘密很拿手。从刚刚讲的话来看，关键是勇者候补的胜先生。是勇者，不对，是勇者候补。而且接受了神谕。」
 
怎么办，这种状况……？
 
「交易吧！刚刚的秘密一点都不能透露吗？」
 
真伪官让人畏惧的理由我已经知道了。已经无法再和真伪官吃饭什么的啊……
 
「但是我呢，希望过着和平的生活。可能的话在这里过着农业生活也不错」
 
故事大概说到这里。神谕和加护的话也全部透露了，反正是不跟别人说的秘密，没问题的吧。
 
「很无聊啊，好不容易得到了力量。就放着腐朽了。」
 
「是啊是啊！真的很可惜啊，胜」，伊利。
 
「要作农夫的话有点…」
 
「认真一点吧」，胜
 
「我有点想试试看务农」
 
哎呀？闲适的过着生活会有不好的评价……我也觉得这样是不合理的。
 
「但是加护。好羡慕啊。我是不可能的。」
 
这家伙的忠诚要超过50之类的是不可能的。
 
「真的会保密吧？」
 
「是啊。但是不预先对上面报告真是糟糕啊，提莉卡？」
 
「胜不要」
 
「这是我个人受到的神谕。因此没有报告的必要」
 
「是吗？在精灵里的神谕。不是一个人能处理的范围吧」
 
「秘密不是已经毫不保留的对你说了吗？」
 
「是说了。但是胜先生，应该还有所保留吧？」
 
「剩下的是我个人的问题」
 
没有说的是二十年后世界会毁灭的事。这一些当然没有讲。不过，还有些事是隐藏起来的我确定。
 
「那是由问话的人来判断的啊。」
 
马丁露出让人讨厌的高兴的脸。这家伙，让人生气啊。
 
而且最初提莉卡应该说过这些话只在这里说吧？
 
「提莉卡那样说了，但是我不记得有答应喔。看吧，全部都跟我说不就好了。」
 
世界毁灭的事能说吗！
 
「胜先生也有各种各样的备援不是会比较轻松吗？真伪院和神殿都能提供协助。当然我也全面协助的！」
 
相互合作的话，还不如在这里切腹死了算了。
 
咦等等？仔细想想为什么需要唯唯诺诺的和对家伙唯命是从呢。没有肌肉，武装也没有。魔力是二流的。
 
好。打飞他吧。
 
「正当防卫，在这里也通用吗？」
 
「嗯？如果要被杀了进行反击大概是无罪的。」
 
「那就好。」
 
全部都暴露了，也不能过平稳的生活了。即使是偷偷摸摸的也差点在精灵之里死了一次。在这之上的事情如果被要求去做了，我死亡的概率会大幅上升。这是令人难以容忍的。
 
慢慢地注入魔力。在室内火魔法不适合的。这里的地板是石头，要用土魔法一口气解决掉，还是慢慢来消磨的感觉比较好呢？
 
「要做什么……？」
 
「正当防卫。啊，大家。因为很危险，躲在我后面把身子压低。
 
「喂，喂，胜！？」安，一边移动一边焦急的问着我。
 
「可以看了」
 
狭窄的室内魔力的危险程度越高。发动魔法注入魔力的话可以把房子整个吹飞掉。
 
在发动前停止了。进行交涉。
 
「现在的状况呢，是进行正当防卫的哟。马丁先生泄露我的秘密的话，可能会造成我的死亡」
 
「那、那样的歪理是行不通的。」
 
「哎呀。喧哗动个不停不好吧。魔法现在也快要失控了」
 
停在发动魔法前的状态，只有初级魔法可以这样做而已，控制很困难，停止的时候魔力会不停的泄漏。
 
但是土魔法的控制已经很习惯了，所以魔力泄露到不足的状况是不会出现的。
 
如果说魔力失控之类的谎言会马上被看穿，怎麽样都好。多少有点儿魔力感知。如果有感知的话，眼前快要发动的魔法的威力是很清楚的吧。
 
「对真伪官出手不好吧？」后面的伊莉说。
 
「媞莉卡，你的想法呢？」
 
「明明说了别人的秘密勉强追问是不好的。给马丁一点教训比较好。」
 
许可了。果然杀人不好吧，威胁折磨程度也是无可无可奈何的吧。
 
「对我出手的话真伪院是不会沉默的！」
 
「这是正当防卫」
 
「那样乱来的做法，是没有道理的吧！我是普通人而已，在此状况下出手的话胜先生肯定是个罪人！」
 
「那么。例如马丁先生对哪里的王族勉强对方说出秘密被杀的话也不能抱怨呢？但是，因为我是冒险者所以对真伪官马丁先生却不能出手，是这种感觉呢？」
 
真伪院是超越国家的组织。从国家到民间，都能提供恩惠的组织。
 
即使是小国如果是敌人的话也可以消灭的权力。即使是平民出身的真伪官也好可以得到和贵族一样的地位和特权。冒险者如果没有理由的对真伪官出手的话，哪个程度不清楚，但一定是重罪吧。
 
「是，是这样。你明白吗？」
 
「但是我是受到神谕的勇者。媞莉卡，真伪院会支持哪一方？」
 
「当然是勇者」
 
「那，那个是……」
 
「威胁勇者是重罪。」
 
「打算威胁我吗……」
 
这并不是威胁 我只是很自然的就这样做。虽然这个方式不是很好…
 
「我也不打算杀了你，不过，动手时可能会失控就是了。我的力量你刚才已经充份感受到了吧？」
 
「真伪院为了勇者，可以容许一个人左右的牺牲」 (翻：估计是媞莉卡补的刀)
 
牺牲吗……我当然只是威胁而已啊，媞莉卡真的认为杀了也可以吗？这样想起来真是可怕啊…
 
「这样是错误的…」
 
「错误？」
 
魔力再放出一点点。只是这样就让建筑物一瞬间摇了一大下，发出霹霹的声音。地板产生了裂缝。之后不帮忙修复是不行的。
 
「哎呀，不自觉得魔法就快要发动了」
 
「对…真是对不起啊」
 
「看起来不像是真心道歉喔，我可是真心希望你诚心道歉的喔」
 
大剌剌盘腿坐在椅子上，注视着马丁。
 
「再好好的想一想吧」
 
「我有罪」
 
「咦，因为受到魔法的威胁而勉强说的吗？我也真的很讨厌这样的事情呢。但是，如果是为了保护自己的身体而杀人可是没有任何犹豫的」
 
当然这只是我的威胁，这并不是我的真心话。这个是为了传达给真伪官。
 
「是，我已在反省了！关于这件事，绝对不会泄露的。」
 
「诚意不够，马丁」
 
听到媞莉卡说出不可宽恕话语的马丁，从椅子下来，膝盖着地头也放到地板上，漂亮的下跪。手向前抛出，感觉和日本土下座的形式有些不同，但确实是土下座。
 
「对不起。太得意忘形了。关于这件事，绝对会保密，请留下我的性命吧…」
 
「如何呢，媞莉卡？」
 
「是谎言」 (翻：这个时候真伪官真是好用)
 
维持着魔法不发动的状况下，慎重的放出魔力。
 
但是此时突然发生危险的事，魔力稍微失控往旁边没有人的墙壁流入。墙的一部分被破坏哗啦啦的崩溃了。刚才魔力放出的瞬间让墙稍微变得脆弱了也说不定。
 
崩溃的墙壁的对面发生了什麽事？店里的客人和服务生都往这边看过来。
 
然后全神贯注下跪状态下的真伪官，和用伟大的样子坐着的我的身姿，很多人都目击了。
 
我默默地修复房间的墙壁，让答应不泄露秘密的马丁，从土下座的姿势解除了。
 
觉得立下功劳后，就能回到王都。
 
马丁的脑袋很优秀轻松的挖堀出我的秘密，感觉起来是想利用这件事离开边境回到王都。
 
找到勇者确实是大功一件，但是找到的人是媞莉卡，最重要的是还对勇者挑衅，因为这样可能会遭到降职，不如就封口吧。
 
但是结果是在客满的店里下跪了，所以不能做坏事啊。
 
真伪官当众在冒险者下跪的事前所未闻。这件事公开的话马丁的评价也会下降吧。
 
但是墙壁的修复看起来不是短时间的事，外面的人也不晓得发生了什麽事。马丁露出世界末日般的脸色。
 
「喏，打起精神吧。他们问的话就说从椅子上摔下来就好了。
 
不想被怨恨，也受不了被怨恨，所以要做好补偿方案。
 
「啊，谢谢你……」
 
马丁向我道谢后，哭着逃走，走出店去了。
 
「真是讨厌的事件……」
 
「不要这样说。胜做的很好啊」(翻：有什麽奖励吗？)
 
土下座的公开是意料之外的啊。
 
《完》
 
  

102 胆小鬼的勇者 
[102话 胆小鬼的勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍微买了些东西之后回家。这里已经完全是自己的家的感觉了。西奥利镇的家也有感情，不过那边(的房子)是租来的。
 
「马丁那边已经没关系了吗？」
 
起居室沉着向媞莉卡问一下。虽然做了约定，媞莉卡确认了(马丁)不是说谎但还是有些担心。在那家伙说漏之前，总算是保护了全部情报而结束。
 
「真伪官发誓后绝不违背」
 
「要是没有发誓呢？」
 
「……尽量不违背」
 
有意想不到地恰当的部分呢。
 
媞莉卡说在正式的场所和立场下，真伪官绝对不会说谎所以相信他也没关系，但是私人(场合)的话并不是完美地遵守，也没有人能遵守。到那里都要完美地遵守(不说谎)对人类来说要求太过高了。
 
「跪在地上的事败露的话马丁也会自灭。不可能说」
 
「说谎不会暴露给真伪院吗？」
 
「我认为不会暴露。如果从哪里泄露了情报，断然拒绝作证就行了。私人场合的话，只要当事者不承认，那就单纯是坐在地板上。」
 
「原来如此。我也是那样的感觉就好了吗？」
 
「是」
 
沉默着保证的话，某种程度上说也没有问题，但没想到干脆全面否定也可以。其实除了真伪官以外，不需要那麽担心。
 
「比起这个！终于有当勇者的觉悟了吧。是好事啊。」
 
看到我和媞莉卡的话结束了的伊利再次提起了勇者。似乎是无论如何都留恋着勇者。
 
「做不了勇者吧。大概魔王也没有，只有勇者在也没有办法吧？」
 
「话虽如此。没有收到魔王出现的神谕吗？」
 
「没有。至少我没听说过。」
 
这方面是伊藤神负责的吧。假如需要勇者，伊藤神会准备，就这样向我发出任务就可以了。不过是否接受就另当别论了。
 
我觉得没有那样做就是伊藤神判断现状已经足够吧。
 
「我觉得胜还没有说的事，有点在意啊」
 
安像是看穿一切地说。感觉也没有强硬地打听……马丁那家伙，做了多余的事！ (PS: 这里"远虑"真不知道中文用什麽表达好...先见之明或是有远见, 因为马丁乱搞, 安看穿了胜有事隐瞒)
 
「啊，是那个吧。这是只有对萨蒂说过，跟神的契约约定了二十年后可以回去故乡。」
 
这些话不要紧吧。稍微掩饰一下。
 
「胜的故乡是日本这个国家吗？好像有点远，不过在那之前用转移记住不就好了吗」
 
艾莉很平淡的语调说那种话。好像认为异世界只是稍微远的其他国家。
 
至今都没有考虑过用自力的返回的事情了……异世界和日本用转移能去吗。没有可能性吧。
 
不过以转移的方式来说，必须先回去一次取得坐标不然没办法，可以暂时回国的话确实不错，但已经不是无论如何都想要回国了。
 
而且随便地往返，神也会感到困扰吧。想做文化和技术交流的话只要做更大规模的召唤(异世界人)，像我那样雇用带来就好了。
 
「结婚前的话哟。现在扔下大家回去故乡是不可能了。对吧，萨蒂」
 
「是的，胜大人」
 
「当然。如果随便地回去的话绝对会去把你抓回来啊！」
 
伊利好像真的会这样做。
 
-----------------------------------------------------------------
 
日后，马丁前来谢罪了。马丁在那种情况下马上就逃跑了，所以之后也有各种担心。
 
对于前几天的差错重新道歉了，希望今后能友好地交往。对方也一样不想引起无用的纠纷。
 
大概的话完了后，马丁提起了勇者的事。但那是以前的勇者的故事。
 
「媞莉卡不知道吗。故事中没有的，真正的勇者的事」
 
「不知道」
 
「我以为您知道才去跟随胜先生的(PS:这句脑补的)。算了。我说些知道的事。」
 
(PS: 以下这段是马丁的角度)
 
勇者的剑术也好魔法也好都可以夸口说是当代最强的强大。但是意外的是个胆小鬼。
 
珍惜生命，想从战斗中逃跑。实际上也有逃走的逸闻。被神谕选中成为勇者，但决不是自己期望的事情。
 
那样的事完全没有写进故事。(故事中的勇者)帅气又勇敢。冒着性命危险战斗。如果勇者看到这样的故事会因为过度美化而笑了吧。
 
我们的先祖的真伪官，当然是没有血缘关系的——先祖的魔法技术也很好，初期作为队伍成员和勇者一起战斗。
 
那时候，(勇者)说了要去魔界把魔王打倒的事。
 
我们的先祖选择留下来战斗。魔物进攻的情况不太乐观，好像也有点讨厌胆小的勇者的原因吧。
 
勇者开始了魔界的旅程。失去了当时的最高战力，恶劣的战况更加恶化下去。为了留下来的先祖的名誉而说一下，先祖非常勇敢地战斗了。
 
魔王军是压倒性的。正因为如此，作为孤注一掷的对策而决定直接去打倒魔王了吧。
 
终于当魔物的军团接近帝都法利亚斯的时候，魔物突然的停止了进军。魔物们被引回魔界去了。
 
在那时候偶然地，勇者和他的伙伴们讨伐魔王成功的报告一起回来了。人族联合军沸腾起来。那之后跟故事一样。勇者跟公主结婚并得到领地，和平地渡过余生。
 
对勇者不够信任，没有陪同去讨伐魔王的事，到死为止一直在悔着的先祖，对后辈的真伪官们，传达了当发现新的勇者时无论如何都要给予支援的事情。
 
「正因为是胆小鬼，才能到达魔界的深处，终于打倒魔王的勇者真的很厉害。所以啊，完全不希望成为勇者的胜先生，也稍微地认为是真正的勇者了。」
 
还在说呢，这家伙。
 
「最后只有一件事想问，魔王真没出生？」
 
「至少我没听说。」
 
「是吗……但即使不是勇者，也希望约定给予最大限度的支援。我不太适合战斗，那方面就请见谅吧」
 
如果想知道更详细的勇者的事可以去问老师，真伪院本部的资料相当充够。最后那样说完，马丁离开了。
 
从下午开始休息也好，都怪在这里战斗让身体不适的原因，建房子方面完全没有进展。内部装修还不完全，连门口也没有设置，而且防御力还不足够。
 
我的家用坚固的石建造有一定的防御力，但这样还不能安心。坚固的，坚固的要塞是必要的。
 
像是最终全面守护着精灵之里的那个巨大的城墙才足够。
 
建造房子是适合全家出动的作业。但是建造房子跟制作农地一样，首先必须开垦森林。
 
为了把我家建起来，拼命砍倒在小山丘上周囲的树。是了围着山丘修建城墙的计划。
 
我用斧子普通地砍下去。武器也变成相当硬的斧头，肉体强化和剑术的5级的效果只要一下或二下就能把树砍倒。
 
安也取得了肉体强化，这几天的工作也没有问题地处理完了。
 
毕竟媞莉卡没有体力没法进行技工系的工作，所以叫出了泰格勒，虽然大树不行，不过正用前脚ばきばき地折断一抱左右粗的树。 (PS: 一抱えくらいまでの木 = 可以双手抱着那麽粗的树)
 
嘛，这一带村民都不会来，有谁来的话我和萨蒂会注意到，所以用召唤也不要紧。
 
伊利在砍伐时顺便进行空间魔法的练习。发动会稍微花费时间，不过怎样大的树也能一击切断。如果能在实战中用会很方便，不过射程和发动时间有些问题，空气刀(Air Cutter)射程更长咏唱也短，使用起来比较方便。
 
不过只要能发动，恐怕是什麽都能切断的强大魔法。
 
然后萨蒂。因为说了可以认真地做，所以一边以相当快的速度穿过森林，一边以那样的速度スパスパ地(爽快地)用手上的剑把树砍倒。沿着萨蒂的前进的路树ざざざざっと地重叠着倒下去，雪花もうもう地(滚滚地)飞舞。如同一只巨大的生物在森林中突进把树木击倒一样的景象。
 
一个人轻松地做完我们四个人以上的作业量。这个交给萨蒂一个人就好了吧。
 
我这么想的时候，萨蒂已经绕了一圈回来。
 
比萨蒂到达我面前稍迟一些，树木像多米诺骨牌般激烈地向这边倒了下来，感到有点不可思议的景象的手眺望。
 
萨蒂出了些汗，相当的上气不接下气。因为我说了认真的去做，她好像相当落力。
 
「太厉害了，萨蒂」
 
「姐姐厉害。」 (PS: 媞莉卡是叫萨蒂做姐姐的...→_→)
 
「哎嘿嘿」
 
平时为了不显眼，有先事提醒了尽量别认真，真的太好了。
 
「还可以吗？已经跑一圈了！」
 
「是的，胜大人！」
 
为了不妨碍萨蒂，我们还是移到别的地方比较好吧。
 
「能够全部在这附近的广场吗？我要回收砍了的树」
 
回收是我的工作。因为斩倒的树木是就那样有着枝叶的，所以我的道具箱的自动解体功能很活跃。只要回收就能变成美丽的圆木，并不耗费时间。
 
广场土魔法平地，完成了原木积累起来。之后在这里建立仓库就行了吧。
 
把砍伐交给萨蒂的话好像不错，下面是正式的城墙制作。
 
制作农地时做出了没用的二十米级的城墙。可以造更大的家伙但好像会被发牢骚，如果可以想在今天或明天完成。
 
一旦成功制作一次的东西，再现是不难的。
 
把周辺滚着的树木回收，发动土魔法创造城墙。高20米，宽5米左右。上部好好地架了通道，与城堡和精灵之里相同的形状。
 
拿走了墙壁份量的泥土，建成了宽10米左右的护城河。
 
「怎么样？」
 
「不是很好吗？」
 
「嗯，我感觉有点太大了……」
 
停下手试着问一旁看着的安妮和伊利，得到了那样的回答。和我一样，两人都对精灵之里的战斗还记忆犹新吧。安露出有点微妙的表情但也没有特别反对。
 
「那么就这样做下去」
 
第二个也作好了。接缝、接合部分非常不自然。防御力似乎没有问题，之后再修正吧。然后第三第四个也顺利地完成了。
 
中途让安补充一下魔力，余下少量魔力时已经到了傍晚的时候，为了包围山丘的三分之二左右的城墙完成了。
 
把魔力用完会很辛苦，余下的是明天的份。从早上开始作业的话把魔力用完也没有好处。
 
砍伐方面也因为萨蒂很努力的缘故，城墙周辺已经变成乾净和见野清晰了。
 
和萨蒂在城墙上面远望周辺。其他的成员为了准备晚饭先回去了。
 
我家的塔在山丘上，建在比二十米的城墙还高的位置。眺望景致也没有问题。
 
城墙也需要台阶，现在(城墙)空着的地方还是能随便进入。也不能急着造房子的门口……
 
但是嘛，作为一天的工作已经足够多了吧。
 
「今天做了很多工作。萨蒂累了吗？」
 
一边使用治愈一边问。治愈恢复的体力很微量，但只要使用了到第二天就不会有肌肉痛。
 
「是的。完全没事。」
 
不管怎么说都不可能完全没事吧。
 
「真的？」
 
「……稍微累了。」
 
这样也只是稍微累吗。嘛，不过，应该慰劳努力的萨蒂。
 
「今天，买了精灵制作的肥皂的说。好像能轻飘飘地起泡。」
 
价钱是一般肥皂的十倍左右，而且是缺货一个也买不到的绝品。虽然一般卖的肥皂也能洗掉污垢所以没有不满，不过没法起泡。
 
「轻飘飘……」
 
洗澡大师(Bath Master)的萨蒂也很感兴趣。
 
「吃饭后一起洗澡吧」
 
精灵制的肥皂会起轻飘飘的泡。洗澡真是快乐！
 
(102完)
 
  

103 成为领主吧 
[103话 成为领主吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天的早饭后，把余下的部分(城墙)堵上了，虽然还有些细节的需要修正，但城墙大体上完成了。
 
今天预定是休息日，大家一起看家。我也打算完成一圈的城墙后马上回来，所以一个人出来工作。
 
萨蒂用昨天在堡垒买的布做着针线活，媞莉卡正在帮助。艾莉和安大概是因为昨天的砍伐工作累了吧，倒头就睡了。
 
即使外面没有积雪还是很冷。如果能留在温暖的室内也没有不愿意的吧。
 
说到我的话是应用火魔法，把衣服和装备稍微加热，即使是寒冬也是热乎乎的。
 
在城墙上眺望周囲。
 
(城墙内的)尺寸是连中小学校都能完全放入的那麽大吧。城墙很高也不错，但再高的话会从森林中露出来变得非常显眼。嘛，塔基本是从哪里都能清楚看得见，但那不是看到会令人吃惊的尺寸。
 
还是塔本身也伪装一下比较好呢？因为制作城墙事到如今才发现。
 
因为在精灵之里战斗的恐惧感，靠着气势就做了这麽气派的城墙，制作了这样的东西后确认了一下，才觉得是不是有点夸张过头了。本来就没有在这个地方定居之类的打算，主要目的是作为冒险时设回用的基地兼别墅的地方。
 
周辺有广大的森林，到城镇里是名副其实的很远，考虑定居的人会相当寂寞吧。
 
第一次得到自己的房子，持有房产有种深深的感慨，但这终究只是秘密基地。假如真的要搬家的话，也想为了妻子们而居住在住宅区中位置好的房子。
 
虽然喜欢呆在家，但不是想过隐士那样的生活。嘛，有转移的话以这里为基地，不管是往返多远的城市也可以吧。
 
工作方面(估计是指农田制作)完成之后还有要做的事，以别墅来考虑的话这样就十分足够了吧。出去冒险的时候不在家的情况比较多，以防止犯罪的观点来看(建筑物)没有入口反而比较安全。
 
决不是厌倦了城墙制作。只是认为不是彻底必要，这是深思熟虑的结果。得到这样的结论正考虑是否要回去的时候，奥鲁巴先生和钠尼亚小姐穿过森林来了。
 
纳尼亚小姐是来见伊利的吧。我到城墙下迎接。
 
「什么时候建了这样的东西」
 
仰望着城墙的奥鲁巴先生说。
 
「不久之前建起来的」
 
通过伊利把魔泓的事传递给这两个人，因为会帮忙保守秘密所以说了也没问题，不过也很难说出口是昨天和今天做的。
 
「之前看的时候是什么也没有的……」
 
决定当作没有听到奥鲁巴先生的话。
 
因为说想看看整体，所以抱着两人飞上了城墙。
 
「这不是完全是个城堡了吗」
 
重视防御力结果就变成这样了。正在反省是否做得太过头了。
 
「胜殿下的力量是从伊利那里听说了，不过这个程度是……」
 
「只是围起了城墙连入口也没有，还是未完成的」
 
重新考虑还是认为入口是不必要的。即使没有入口对我家的成员也不会有任何不便，不如说没有的话安全性比较高。虽然我还没看过，但这一带好像也时常有魔物出现。
 
这里本来就是森林的中央，道路都没有通过，弄个入口根本没有意思吧。
 
「如果不做(入口)，拜访者来了的时候不会感觉困扰吗？」
 
「来的人只有奥鲁巴先生之类的吧？」
 
那样的话，造一个小的入口比较好吗。当拉动绳子，在家里装上的钟便会カランカラン的响，像是装上门铃的感觉。不，因为是听到门铃出来迎接，所以还是不需要入口。
 
「那个啊。大，不成为领主吗？」
 
「是？领主什麽的当不成……啊？」
 
突然出现了听不惯的单词而当机了。领主？我来当领主？是像班级委员一样顺势而为的东西吗？
 
假如要当领主的话连门也没有的家是不行的吧。
 
「你看，农地比想象的要开阔了不是吗？希望者也在增加，我们的村子也快要满足不了(他们)。即使不是那样，到农地也有相当的距离。」
 
「哈」
 
「看到了昨天那个样品做的城墙，是不是干脆在农田附近建个村子也可以，跟村长这麽说了。」
 
原来如此。建造新的村子，不当那里的村长是为了个人方便吗。
 
成为领主，进行村里的运营和内政吗。我来？不，伊利比较适合吧。
 
「领主是那么简单就能当的东西吗？」
 
「最难的是村庄和农田的建造，不过，胜能轻松的做到吧？」
 
唔嗯。兴趣也不是没有，但为了阻止世界的毁灭不能辞去冒险者的工作。而且就算能用转移来兼任，感觉成为领主之后的麻烦事也会多起来。
 
「先和大家商量一下吧」
 
也不能用我个人的意见来决定，伊利的话比较熟悉这种事吧。
 
「领主，不是很好吗！」
 
把两人带回塔去，全体在食堂的桌子就座，把刚才说的话重复了一次，伊利当场表示赞成。好像非常中意成为领主的方案。
 
「冒险者的工作怎么办呢」
 
「设置代理人就行了。那个村长也是一样吧？」
 
成为领主管理村庄后，帮忙税金征收或作代表的代理官职的人。
 
「本来就不知道当领主的优点」
 
「可以成为贵族？」
 
贵族？好像比领主更麻烦的感觉。
 
「不当(贵族)不也很好吗？」
 
「为什么！」
 
「不，为什么啊？没必要特意成为贵族吧？」
 
确实拥有领地可以收税，收入会变定稳定吧，但感觉随之而来的麻烦会增加很多，稍微向愤怒的伊莉小姐说明一下。首先，我跟贵族的身份就不相配了。
 
「要钱的话继续当冒险者，就能赚不少吧？」
 
世界也有就这样在在二十年后灭亡的可能性。领地只会让负担沉重起来。当然想办法做点什麽的想法是有的，但也说不定毫无办法。
 
「那么贵族就保留好了。怎么说也不是马上能当的」
 
领主能马上当上，但贵族好像不一样。
 
成为贵族需要国家认可的某种功绩。在这种情况下，才可以制作新的开拓地，首先要开拓成功并让发展踏上轨道。然后几年后稳定下来，交钠税金成才成为初次的功绩。
 
「但是领主的话是接受了。」
 
「嗯」
 
「试想一下。胜有辛辛苦苦制作的开拓地，被一个连脸也不认识的大叔连一个多谢都没有，从旁边抢走了啊？」
 
如果说我不需要的话，做好的村庄和农田都会变成这里的领主的东西。当然我作为地主的权利不会被承认，税收等全部(利益)都会流到那一边(领主那里)。
 
「嗯……那确实是有点讨厌」
 
「对吧？试试看当领主如果怎么也不行的话，那就卖了给谁让别人做就好了。」
 
「对了。总之先以这样的心情做做看就足够了。以后再决定就好」
 
伊利和奥鲁巴先生这么说，就只差我下定决心了，也应该听一下至今一直默默地听着的其他成员的意见。
 
「大家都是怎么想的呢？」
 
「是啊……我也同意。如果有了孩子之后想要让他们过稳定的生活」
 
孩子吗。考虑孩子的话，贵族也好领地也好，有了那个会更好吧。不如说比父母是冒险者好一百倍。
 
「萨蒂和媞莉香呢？」
 
「我只要和胜大人一起的话就好」
 
「我也是」
 
赞成2，放弃2，然后我的保留1。
 
「讨厌麻烦的话就让奥鲁巴当代理人吧。我们就这样继续做冒险者就好了。」
 
「没关系哟。我对村庄的运营有一定程度的知识」
 
「我也对领地经营稍微懂一点。因此胜殿下，这次的话，请无论如何也要接受。」
 
纳尼亚小姐用非常认真的表情说出来。好像很感兴趣呢？
 
「这是再一次侍奉伊利的机会。这次一定要完成父亲的约定！」
 
一下子探出身子的纳尼亚小姐强调地说。
 
纳尼亚小姐代替去世的父亲，再次兑现侍奉和保护伊利的誓言的时机来了。
 
没法反驳。不，只是觉得反驳很麻烦罢了，也不是那麽讨厌，如果奥鲁巴先生能负责(代理)的话……
 
「你看，如果住在这里的话就在家的四周建造村庄吧。那样的话这里也会变得非常安全喔？」
 
这个家的四周建村庄？……城下町吗。确实这样的话安全又方便。
 
现在这个状态，无论制作怎样坚固的城墙终究只是墙壁。没有守护的人就没有明显的差别。
 
「把奥鲁巴和纳利亚的家建在隔壁吧。然后一直一起生活」
 
「伊利……」
 
结果住在哪里，不论做什么也好，世界毁灭的话结果都是一样的，如果能救到(世界)的话，先接下来(领主的事)比较化算吗？
 
至少还有十九年的宽限期。如果这样总能想办法完成的吧……嘛，没办法的时候就放弃吧。世界毁灭之类的事已经超出个人能解决的范围。
 
「冒险者暂时还要继续。虽然不太好，但麻烦的工作还是交给奥鲁巴先生。如果可以的话就赞成」
 
「那个没问题。如果成为代理的话我的利益也很大，而且……」
 
说着，看了卿卿我我的伊利和纳尼亚小姐。无法违背妻子的意见在哪里都是一样吗。
 
「还有这里的领主不通融的话不行。」
 
只有农地姑且不说，建了新村庄独立的话，会有居民流出(到新村庄)。基本上王国内的人口流动也不是什麽违法的行为，但自己的地方的臣民减少的话，就不是什麽有趣的事吧。
 
「建设新村庄的事去拜托一下打个招呼就完事了吗？」
 
「不见面谈谈的话不知道啊。」
 
「交涉和谈判。谈话行不通的话，送些什么礼物，用最好避免力量威胁了。」
 
「用武力威胁当然会有问题，但说不定展示一下力量比较。隔壁的领主拥有强大战力能成为伙伴的话，大部分的人都会欢迎吧」
 
「是啊，那个时候就把地龙当作礼物吧」
 
赠送手头上的龙吗。确实把它当作礼物，是非常适合用来表现力量的素材……
 
「送个头就很好啊。全部太可惜了」
 
看到我小气(小家)的脸了，伊利这样补充。
 
「头的价值足够高了。是个好主意。」
 
「那样还不行的话，胜在他眼前放个陨石就行了。」
 
如果那样做的话会引起战争啊！
 
最后，说好了后天去打招呼的拜访一下。那个时候再决定如何交涉。
 
「那么就从今天开始建造村庄吧！」
 
咦？我的冬天的长期休假呢？而且今天想慢慢地……
 
「死心吧。」
 
当然，这样的事情被否决了。
 
(完)
 
  

104 使用光魔法召唤马 
[104话 使用光魔法召唤马] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「当领主还不错，但成为贵族让人听起来很害怕」
 
目送伊莉送奥鲁巴先生和娜妮亚先生离开后，试着将想法说出。事实上，伊利的老家是因为阴谋的关系而没落。真不想卷入贵族权术斗争。
 
「嗯。我也不知道因为这种事是和我无关的。」
 
「媞莉香怎麽想呢？」 (我猜这个是安讲的)
 
「贵族可以住在奢侈而巨大的房子里」。
 
「啊，嗯。是啊」
 
像小孩子一样的意见，真是谢谢喔。
 
「同样是人，却有不同的想法」
 
认真想了一下，想法的不同是因为出生环境不同，我可能是以现代的想法来想这件事。
 
「再怎麽说胜都是想远离人群的」
 
「对啊。和作为使徒的胜相比。贵族再怎么说也只是普通人。」
 
萨蒂重重的点了点头。
 
「你喔」
 
确实离开人群也不会感到不舒服，偶然间被带来异世界，在这之前仅仅只是尼特族。家里也只是普通的中产家庭。祖先是农民。和贵族之类的是毫无关系的。
 
使徒啦贵族啦头衔什么的完全不需要，和老婆每天调调情偶尔去工作。想要这样的生活方式，但我的老婆们都很勤奋，而且我的这种想法会带来不好的评价。
 
不久，伊莉回来了。
 
「欢迎回来」
 
「我回来了。奥鲁巴说想盖个房子。你看，那个在农田边制作的墙围起的地方。想在那里制作临时的村庄。」
 
「了解」 (讲了这麽多伊莉回来还不是乖乖的去盖房子了
 
但是先继续刚刚的家族会议。将先前所说的，也传达给伊莉。伊莉对贵族的优点缺点也稍微认真的听了一下。
 
「权谋术数那样的事。其实很少」
 
「还是有……」
 
「在中央的话可能会遇到，但只拥有一ケ村的乡下贵族去中央的机会其实很少，只有在任命的时候吧。胜担心的事完全不会发生的喔」
 
的确只是最下级的贵族之类的程度而已。
 
而且在中央的地方真伪官可是随时擦亮眼睛看着的。如果有明显的犯罪行为立即就会没落。反过来说，犯罪以下的权力斗争是允许被进行的。
 
「我们只要拼命开拓就好了，和邻里交往的机会几乎是没有的。和作为伯爵时相比生活质朴了很多，现在吃的东西甚至比那时更好」
 
「那我只负责农田和村庄的制作，剩下的都交给奥鲁巴先生可以吗？」
 
「贵族还有一个重要的责任。」
 
「是什么呢？」
 
为了家族的繁荣而生孩子吗？
 
「保护村庄和百姓。是胜擅长的领域。」
 
啊！从伊莉的口中听到和我想像中不同的事。
 
确实，那样的话是轻而易举的。建造了高墙，但还需要扫荡周边地区杂鱼才行。
 
距离魔境很近，但是还隔着精灵里和城堡。危险性很低吧。
 
「说到底要保障领地人民的生命和财产，如果可以的话，以后再好好的想个办法。应该可以简单做到吧？」
 
领主的任务到此为止。剩下的就是臣民自助的范畴了吧？。
 
贵族间的交往也不需要。麻烦的杂事就交给奥鲁巴先生。这样的话总算是在容许范围内。
 
「冒险者出身的贵族有很多。所以并不会显眼而引起关注，事情也不会找上门来。」
 
引退了的高等级的冒险者，率领边境的开拓团这是常有的事。有足够的金钱。引退不久后也还有足够的实力。作为冒险者在边境战斗也能拥有功迹。
 
顺利的话领主可以成为贵族。作为第二人生的选择也很受欢迎。
 
要说像是开咖啡店和拉面店的那样简单的事也不对，姑且不提我自己可以盖建筑物和农田的事，一般是需要资金和人力的，无论是再高等级的冒险者也不能靠自己的能力达成。
 
一般来说贵族大多是要取得商人的支持才行的。
 
由上而下的进行处理，这样的话没什么问题，不过，此次是突发性当上领主的。并没有取得事前的批准。原则上开拓地的部份会比较自由，但也不应该无视规定。
 
「本来就要开垦了吧？离村里也很近，也不是那么危险的。想要农地的人也相当多。」
 
「觉得麻烦吗？这里的领主可以透过与精灵交易挣钱，所以没有特意增加新农地的增加。多麽令人羡慕的事啊。」
 
原来如此。另外产业不一定要是农业也很好啊。如果能找到矿山就可以赚更多钱。
 
「就出乎意料的爽快答应了吧」
 
「不知道呢。老实说，我觉得可能有点困难」
 
「如果实在不行，也是没有办法的吧？」
 
「现在就担心这个也太早了吧！」
 
就跟平常一样没有计画的啊。不对，伊莉说的对，确实是没有办法的事。
 
「嗯，如果还是不行的话。把农地以及家卖出去就可以赚到很多钱了」
 
如刚刚所述，这里的领主反对的话我也没有办法。总不能用力量让他屈服吧。
 
「嗯，那一起加油吧，好吗？」
 
「但是呢。打算暂时住在这里，如果被领主盯上就麻烦了，我们是可以搬走，但住在这里的奥鲁巴先生可就大祸临头了」
 
「听说……」
 
「嗯，即使担心也是没有用的」
 
是啊。谈判交给我吧。我会完美无暇的达成的」
 
「其他人觉得这样可以吗？」
 
「是啊。你们觉得可以就好了，但不要勉强喔」
 
对於安的意见和蕯蒂和媞莉香也点头赞成。
 
「不过…」
 
「没办法啊……虽然对娜妮亚不好意思，真的不行的话就放弃吧，反正S级之后这种事要多少有多少，走在路上就会遇到，就多等一阵子吧」
 
「是吗？」
 
「是啊，勇者是可以取得领地的」
 
「那是在打倒魔王之后吧」
 
「大领地姑且不论，但小村子的话是可以的」
 
「好吧」
 
神说的话肯定是不会错的，我在这个世界也娶了老婆所以要想办法阻止世界的灭亡。
 
「那就这样吧」
 
「其他人有什么意见吗？如果没有的话就来分配技能。今后可能会变得很忙。」
 
本来打算回来以后就分配技能点数，但因为我累倒了的原因而延期了。反正是在休假中，慢慢地考虑就好了，但情况已经有所变化了。
 
每个人都累积了大量的点数，这几天也和大家讨论了应该怎麽分配比较好。
 
萨蒂在精灵里防卫战中提高了14个等级和取得任务完成的报酬，点数共计80。状态也拼命地上涨。魔力也多少上升了一点。战斗力已经很充分了再来就以辅助技能为主吧
 
暗视　５Ｐ
 
体力回复强化　５Ｐ
 
器用増加Lv0→5　２４Ｐ
 
魔力感知Lv3→5　１４Ｐ
 
隠密Lv3→4　４Ｐ
 
忍足Lv2→4　７Ｐ
 
聴覚探知Lv4→5　１０Ｐ
 
格闘术Lv2→4　７Ｐ
 
盾Lv3→4 ４Ｐ
 
萨蒂　等级３７　技能点　０Ｐ
 
坚固　鹰眼　心眼　暗视new!　体力回复强化new!
 
肉体强化Lv5　敏捷増加Lv5　器用増加Lv0→5　魔力感知Lv3→5
 
料理Lv2　家事Lv2　裁缝Lv2　生活魔法
 
隠密Lv3→4　忍足Lv2→4　聴覚探知Lv4→5　嗅覚探知Lv3
 
剣术Lv5　弓术Lv5　格闘术Lv2→4　回避Lv5　盾Lv3→4
 
媞莉香等级增加了10，加上报酬后有60P。着重魔法系和体力的强化。
 
MP消耗量减少0级 →5级 24P
 
魔力感知1级 → 4级 9 P
 
肉体强化0 →2级 7P
 
水魔法4级→5级 20 P
 
媞莉香　等级３１　技能点　０Ｐ
 
肉体强化Lv0→2　料理Lv1
 
魔力感知Lv1→4　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5
 
ＭＰ消费量减少Lv0→5　魔眼（真伪）　水魔法Lv4→5　召唤魔法Lv5
 
安等级增加了11，加上报酬后有65P。着重魔法系的强化。
 
水魔法Lv4→5　２０Ｐ
 
魔力感知Lv1→3　５Ｐ
 
高速咏唱Lv0→5　２４Ｐ
 
ＭＰ消费量减少Lv3→5　１４Ｐ
 
安琪菈　等级３３　技能点　２Ｐ
 
肉体强化Lv3　家事Lv2　料理Lv3
 
棍棒术Lv4　盾Lv3　魔力感知Lv1→3
 
高速咏唱Lv0→5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5　ＭＰ消费量减少Lv3→5
 
回复魔法Lv5　水魔法Lv4→5
 
伊莉等级增加了13，加上报酬后有75P。着重魔法系强化。
 
魔力感知Lv1→5　１９Ｐ
 
高速咏唱Lv2→5　１７Ｐ
 
ＭＰ消费量减少Lv2→5　１７Ｐ
 
魔力増强Lv4→5　５Ｐ
 
ＭＰ回复力增加Lv4→5　５Ｐ
 
土魔法Lv2→4　７Ｐ
 
伊莉莎白　等级３５　技能点　５Ｐ
 
料理Lv1　投掷术Lv1 短剣术Lv2
 
魔力感知Lv1→5　高速咏唱Lv2→5　ＭＰ消费量减少Lv2→5
 
魔力増强Lv4→5　ＭＰ回复力增加Lv4→5
 
回复魔法Lv1　空间魔法Lv5
 
火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv5　土魔法Lv2→4
 
那么，其它人的部份就这样吧，问题在於我自己的部份
 
胜　等级４３　技能点　１５３Ｐ
 
技能重置　箱庭世界标准语　体内时钟
 
体力回复强化　毅力　鹰眼　肉体强化Lv5　料理Lv2
 
隠密Lv4　忍足Lv4　気配察知Lv4　心眼
 
盾Lv3　回避Lv5　格闘术Lv1
 
弓术Lv5　投掷术Lv2　剣术Lv5
 
魔力感知Lv5　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5
 
ＭＰ消费量减少Lv5　普通魔法　生活魔法　回复魔法Lv5
 
火魔法Lv5　水魔法Lv3　风魔法Lv3　土魔法Lv5
 
【光魔法】　①闪光　圣矢　②隠蔽　防御障壁　③圣枪　鼓舞　④光剣　魔法障壁　⑤核融合　加护(原来核融合是出现在这里…我其实觉得作者真的不太严谨…)
 
总之，先取得光魔法。只是暂且使用。
 
这就像是勇者专用的魔法一样，在使用时可能会一点一点的增加被认为是勇者的可能性。即使是有用的也有隐藏的必要，另外空间魔法也记住比较好。
 
顺带一提，生产系的技能不取得了。取得技能的话，又会增加对应的工作量。(你真的要放弃种田路线要去打魔王了吗？)
 
以现况而言，战斗系才是必要的。没有办法分散到杂事上。另外，增加了生产技能的话，可以想像额外的工作又会大量增加。
 
走到塔的旁边，略为走出庭院试一下刚记住的光魔法
 
闪光的话会产生让人目眩的闪光。圣箭是对不死系专用的光的魔法箭。对於普通敌人的话它的攻击力还不到火箭的一半，而且不死系被猎食到现在几乎没有剩下的了。普通的魔法也能充分地给予伤害。
 
隠蔽会在身上产生光学迷彩让人看不见，很方便的魔法。只要有探知技能的话就可以察觉。防御屏障是伙伴全部加上防御魔法。普通攻击造成的伤害减轻1成或2成的感觉吧？。相当微妙。
 
圣枪是圣箭的强化版。但对普通怪物的威力很弱，派不上用场。
 
鼓舞是对采取物理攻击的全体人员进行强化。我的队伍中只有萨蒂会用的上，有种萨蒂专属的微妙感觉。
 
光剑就是光剑的感觉。和属性剑相同，普通的剑的话很快就会坏掉但光剑不会。(愿原力与你同在)
 
魔法防御和屏障壁垒相同，多少能减轻伤害。能将普通魔法吸收。
 
加护在平时能少许的恢复HP和MP，相当便利，但要等级5才能取得。
 
融合……不尝试也能大致明白哟。或者说，在家附近测试是很可怕的，和フレア有点相似。
 
结论：方便而微妙的魔法很多。不去使用是不可能的。
 
问题是光魔法大多是支援团队的魔法，光的效果，在发动时是相当华丽的，光剑也明显和其他属性剑看起来是不同的。没有偷偷的使用可能。
 
「只能放弃了…」
 
一小时后，将魔法测试的结果告诉了大家。
 
「前卫多的话就可以使用了啊」
 
伊莉如此评论，也就是说，像我们这样的远距离火力派队伍不适用，在之后再进行技能重置吧。
 
还有点点剩下，暗魔法也想试试看。不过，光魔法取得的时候就不能取得暗魔法。没办法的事吧，两者只能择一，这是魔族使用的魔法。光魔法败露的话是极其危险的，因此也没有取得的计画。
 
发动技能重置技能。光魔法的信息从我的脑袋里，清爽被抹掉了。使用方法记得的话是使用过魔法的缘故，根据技能重置从记忆里消失合情合理，到刚才为止确实记得的事已经消失了。光魔法这类刚记住的魔法也不太想使用。
 
光魔法的信息，在笔记本上详细记录。重新决定如何分配技能点数。
 
但是，该怎么办呢。空间魔法四级已经很足够了，但点数还很多，召唤魔法也取得吧。
 
空间和召唤升到等级4各28 P用掉56 P。暗视5 P，坚固5 P，隐秘和忍足升到5级用掉20 P。敏捷、器用、盾，気息察知。
 
如何分配让人苦恼，但反正有技能重置，一直考虑下去也不是办法。
 
暗视5 P
 
结实5 P
 
隐秘4→5 10 P
 
忍足4→5 10 P
 
敏捷增加0→5 19 P
 
灵巧增加0→5 19 P
 
气息察觉 4→5级10 P
 
盾LV3→5 14 P
 
格斗术1→3 5 P
 
空间魔法0→4 28 P
 
召唤魔法0→4 28 P
 
胜　等级４３　技能点数　０Ｐ
 
技能重置　箱庭世界标准语　体内时钟
 
体力回复强化　毅力　鹰眼　暗视new!　坚固new!
 
肉体强化Lv5　敏捷増加Lv0→5　器用増加Lv0→5　料理Lv2
 
隠密Lv4→5　忍足Lv4→5　気息察知Lv4→5　心眼
 
盾Lv3→5　回避Lv5　格闘术Lv1→3
 
弓术Lv5　投掷术Lv2　剣术Lv5
 
魔力感知Lv5　高速咏唱Lv5　魔力増强Lv5　ＭＰ回复力增加Lv5
 
ＭＰ消费量减少Lv5　普通魔法　生活魔法
 
召唤魔法等级4可以召唤龙，这样就有两匹龙了！但龙的存在显然很少。我的话希望能靠自己的力量取得。技能点数有点浪费了吧。取而代之的是召唤等级3以下的选择。
 
「马吧。」
 
等级1和2和媞莉香是相同的，这样就可以了。但问题是3级。白老虎只有在特定时间才能使用没有什麽用处。
 
马一般是人饲养的，没有不自然的地方。如果呼叫的话随时可以出现。也不需要照顾。很方便。
 
「胜，你不会骑马吧？」
 
「嗯。伊莉有教我啊」
 
「我也要一起骑马」
 
安也有兴趣。
 
「那么我进行召唤有空的人就练习吧！」
 
召唤的话虎和龙也能乘坐。练习的话，使用马就足够了吧。
 
「马！召唤！」
 
召唤魔法是第一次使用，不过，理所当然地不会失败，爽快召唤了马……？
 
咻的效果音的同时，被召唤的马往前踏出一步。巨大的蹄深深的烙印在地面。
 
「喂，喂。马有这麽大吗？」在后面看的安说。
 
「哦，哦哦……」
 
仰望在眼前的巨大的马，什麽话都说不出来。
 
在这个异世界中，也常常看到拖着马车的马，但这匹马有一倍以上的巨大身躯。有王者之风。那巨大的马蹄翻动时也许就像要飞起来一样。
 
召唤的只是马，不过，怎么看都不是普通的马。不是栗色的毛，而是黑色的，立即命名为黑○号。
 
「这家伙，在外面到处兜风也没问题吗？」
 
向伊利询问。或许在异世界的马，是这样的吧？看起来完全不像一般普通的驮马。
 
「一定会引起大骚动的！」
 
说的也是….
 
【完】
 
  

105 临时村的建设 
[105话 临时村的建设] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这有点…该怎麽说呢…」
 
这匹马如果是从道路另一端奔驰而来的话，我会立刻进入战斗状态吧。
 
原本只是想召唤出普通的马作为一般日常移动使用的，
 
结果叫出来的是黑○号。嗯~搞不懂呢。
 
「但是很帅气呢！」
 
「可爱」
 
莎蒂跟媞莉卡是乎很喜欢召唤出来的巨马，毫不害怕的抚摸着。
 
这匹马确实很帅，但问题不在那。
 
「召唤兽会随主人的魔力成长，这是与胜的魔力相符的召唤兽。」
 
媞莉卡一边解说一边petapeta的摸着黑○号（暂定）。
 
我吗！？我的魔力太强了吗！！
 
「记得帝国确实有在某个地方培养这种大型马匹才对…」
 
伊利补充说明着。
 
我也记得在日本北海道确实有看过重量级的马匹。
 
「如果有在培养这种大型马匹的话，应该不会被误会吧？」
 
「恐怕不行？」
 
说的也是。这匹马看起来就像是世纪末霸者专用的马匹。他散发出的气场跟普通马差太多了。
 
「重新召唤小匹一点的就好。召唤兽跟普通动物不一样，胜的话应该办的到」
 
媞莉卡对着正在沉思的我补充说明着。
 
原来如此，也许是召唤时过於投入的关系吧，既然是依据魔力而成长的，那麽反过来好好控制魔力输出应该就能召唤出小只一点的马。
 
「回去」
 
再试一次。冷静下来。将先前的黑○号移出脑海，努力想像着普通马的样子――召唤！
 
随着召唤魔法的发动，这次召唤出普通体型的马。但依据身为召唤主的感觉来说，眼前仍是同一匹马，毛色则是栗色。
 
不过仍然比普通马大上个一两圈，算普通显眼的程度。马蹄看起来是直接保留下来的，非常适合跑步。这精悍有光泽的毛皮，强而有力的肌肉，是G1也会想网罗的逸材阿。我非常的中意！ （注：G1指的是日本赛马竞技）
 
「真是一匹好马阿。你的名字就叫黑……不，就叫作松风吧。请多指教，松风。」
 
松风高兴的嘶鸣着。
 
「也需要马鞍呢。城里应该有卖吧？我们一起去买吧！」
 
一边抚摸着低下头的松风一边说着。
 
真想把这家伙也带回日本呢，让他出场比赛并获胜的话，名子大概会改成【胜的松风】吧。
 
「马鞍的话一般的皮革店就找的到，但是没有鞍也可以骑吧」
 
听了媞莉卡的话马上试了一下，结果松风才刚起步就摔下来了。
 
跟骑脚踏车很像，一移动就晃的很厉害，很难保持平衡。还是乖乖买马鞍好了。
 
接着换手骑上去的媞莉卡，即使没有马鞍也骑的很稳，看起来很快乐的样子。明明是我的招换兽的说……
 
还想继续玩下去但是今天有工作要做。不对，好像不只今天。除了因为累倒休息的那几天外，好像天天都在工作耶？
 
冬天优闲的假日到底跑到哪去了。至少今天赶紧把工作做完，这样午后可以悠闲一下。
 
总之，今天的工作是【临时村】的建设，
 
毕竟整个计画若没得到领主的认可便毫无意义，而且最主要的农活也要等春天来临才能展开，因此整个作业没有急迫性。
 
靠着伊丽的飞行术直接降落在临时村中。
 
临时村里面没有半个人影，那麽俐落的将事情做完后就回去吧。
 
「要盖到甚麽程度比较好？」
 
「二十到三十人份的建筑物，水井一到两个，另外还有厕所。顺便再盖个浴场也不错」
 
说到底只是暂时用来遮风避雨用的，让那些杂鱼有个能安稳睡觉的空间就很足够了。那麽就依照旅途中随手兴建的那种类似长屋的建筑物就够了吧，毕竟要考虑新的房屋构造实在是很麻烦。
 
靠近大门，选定好位置后。
 
想像着，想像着，同样的建筑物五个，靠着这样的感觉――
 
随着法术的咏唱，眼前的地面开始凹陷下去，新的建筑物迅速的盖了起来，不一会长方形的房子就盖好了。
 
一栋一栋中等大小的房子，让杂鱼们住进去的话一栋大概可以住二十人。
 
不过内部是一整个大房间，只有四面墙壁跟屋顶，地板也保持为土壤，完全只有外观能看而已。
 
接着将地板链制成石地板，并在每个房子里都装上暖炉，至於窗户跟大门的预留孔，就这样保持原状没有安装。
 
因位大门跟窗户是需要花掉大量时间制作的工艺品，实在是太麻烦了。石头制作的大门因为太过沉重，不适合一般家庭使用。因此大门还是交给木匠去做就好。
 
「做得不错呢，如果空间不够住的话，再追加建造就好了」
 
虽然房子只盖到一个阶段还没整个完成，但既然伊丽都出口称赞了，那就表示建造到这样应该就差不多了。
 
接着建造了两个厕所，一个水井，同时接邻之处盖了浴场及更衣室。
 
浴池的水是靠着埋设在池底的铁板，以及其下方的火炉来进行加热的。以往浴室的热水都是直接用魔法烧出来的，这种用柴火的浴池还是第一次建造，让安看过后，得到了保证没问题的评语。
 
「这样呢？」
 
「是这种形式呢，感觉不错。」
 
最后将建筑物周围的地面整平，从门口铺设着石版路一路到村外。
 
至今的作业只花了三十分钟，实在是做得又快又好呢。
 
「有胜在真的很方便呢」
 
「你说什麽呢，伊丽你只要使用土魔法一样可以做到吧」
 
现在才查觉到伊丽除了在旁观看外，完全没有出手帮忙。虽然说她的土魔法等级才刚提高，没办法像我这样轻松工作的，但是如果能表现出想帮忙的态度的话就好了。
 
如果伊丽也能够制作房屋的话，我的负担也可以大幅减少呢。
 
「说的也是，稍微尝试看看好了」
 
「那，盖个小间一点的房子试看看」
 
移动到距离我制作的长屋稍微远一点的地方，
 
「那麽，开始罗」
 
随着伊丽的咏唱，土壤快速的向上攀升形成墙壁......但是在开始形成屋顶时一整个坍塌下来。
 
吃惊的伊丽停止了咏唱，
 
看了一下除了屋顶制做失败外，墙壁也只有三面。
 
「嘛，第一次尝试也是没办法的呢」
 
伊丽口中喃喃的说着「奇怪勒」之类的话，看来似乎没办法接受。
 
「听好了，要靠想像。在脑中好好的想像着房屋完成的样子」
 
「房屋......房屋。我知道了」
 
真的理解了吗？看到伊丽那麽有自信的样子反而让人感到不安。
 
伊丽再度咏唱起来，比先前还要宽广吗......不，至少有先前的十倍那麽大，然后......果然还是崩坏了。
 
眼前出现了彷佛经历数百年光阴的石造废墟，以大小来看完全不像是普通的房子。
 
「你到底想像了什麽阿」
 
「以前住过的豪宅......果然有点勉强」
 
不只是有点勉强而已吧。
 
「要先从小房子开始阿。大房子也是可以由小房子开始建造的」
 
第三次尝试的作品好不容易完成屋顶了，但是墙壁果然还是少一面，难不能要当成大门？
 
第四次尝试的作品好不容易盖成了一个箱子，没错就是箱子。没有大门，而且屋顶是平的，遇到大雪的话屋顶会被压垮吧。
 
稍微检查了一下发现墙壁很薄，轻轻用力一戳就崩溃出了一个大洞。根本就是缺陷品。小猪盖的茅草房搞不好都还比较坚固。（注：三只小猪的故事）
 
「到底是哪里出问题呢？」
 
真的不懂是哪里出问题，我的话普普通通就完成了......好像也不是这样？我一开始是怎麽做得？
 
哥鲁巴斯堡垒防卫战的时候，确实活用了土壁这个魔法。但建造房屋也不是一下子就学会的，而是一个一个经验与实绩累积起来的成果。
 
一直以来都是靠着感觉、想像来形成土墙，并将其改变形状组合在一起。没有好好系统化整个房屋建造的过程。如今不管是最终完成时脑袋中的影像、房屋完成后的强度、建造时的顺序等，需要考虑的因素意外的多。
 
「有做过土墙以外的东西吗？」
 
「没呢」
 
问了问是否画过设计图之类的，或是进行木工工作之类的行动，得到的答案是完全都没接触过。果然是贵族呢。
 
「完全是练习跟实地操作训练不够，最好还是从简单一点的东西开始尝试比较好」
 
「练习......现在为了练习空间魔法已经没空了」
 
「嘛，只能脚踏实地一步步来罗。」
 
现实是残酷的，如果能制作普通墙壁的话，多少可以帮我分担一些工作。
 
为了让最简单的土墙强度能提升而让伊丽开始练习，这时候奥鲁巴等人陆陆续续回来了，也差不多到中午了。
 
村人们正在检视着新盖好的屋子，而奥鲁巴先生在看了看自己的房子后朝这里走了过来。
 
「欸...这些是？」
 
奥鲁巴先生看着伊丽制作出来的迷之废墟感到困惑，毕竟一边是新盖好了房子，另一边是断垣残壁，果然很难理解原因吧。而伊丽把头转向一旁，完全不打算亲自解释的样子。
 
「阿，这是为了试验哪种房屋比较好，以及测试墙壁强度而产生的废墟」
 
「原来如此」
 
稍微误导了一下，总之先把这堆失败作处理掉吧，如果让更多人看到的话会增加伊丽的压力吧。
 
幸好村人们虽然一脸兴致勃勃的样子，但没有走到这边来。大概是先前看过我不擅长应付大型骚动的样子，所以都远远的守望着。
 
将手放在地上，施展起土魔法。与翻耕新田地的要领相同，将也是用土壤形成的建筑物，这些伊丽的失败作，用魔力全数化为尘土。
 
「房子这样盖可以吗？还没装上门就是了」
 
「做得很好了，大门就由我们制作」
 
那麽今天的工作就结束了，接下来是去堡垒吃饭及购物......
 
看了四周正想着安似乎不在的样子，便看到村民招手要我过去一趟。
 
「午餐就在这跟大家一起享用吧，食材就拜托了」
 
虽然还没定案，但未来很可能要跟这群人住在这个由我制作的村庄里，还是从现在开始打好关系吧，至於食材的话，从精灵（elf）那回收的肉还有剩。
 
食材（肉）大量的拿了出来，在安的指挥下全家一起煮饭。伊丽的菜刀跟火焰魔法也很熟练了，难得一见的在认真帮忙。
 
午餐的菜单是：肉、肉、肉，然后搭配少量的蔬菜及面包。毕竟大家都是干体力活的，肉多吃点才有力。
 
村民们不好意思的吃着我们提供的料理，过了一会突然传话说有我的客人，暂时停止烹饪出来一看，是村长以及三名穿着华丽的骑士。有什麽事吗？我在这可是什麽都没做欧。
 
「喔，胜殿下，这些人是......」
 
「我是克莱顿伯爵领领地军副队长杰拉斯?贝斯塔。你是冒险者山野胜吗？」
 
打断了村长的介绍，站在中间的骑士报上了自己的名号。既然是克莱顿领的骑士，那麽就跟此处有关了，这次前来大概也为了交涉建设新村庄的话题吧。不过看他的表情，似乎不怎麽高兴的样子。
 
在我不情愿的报上名字后，就被用无礼的眼神从头到脚仔细的打量了一遍，对方似乎觉得我不怎麽强大。
 
「哼......这是来自帕克?克莱顿伯爵的传唤，明天早上来领主官邸一趟」
 
大概是看我看过瘾了后，这样告知着。
 
从黎明开始起算后四个小时，大概是早上十点左右吧。
 
「好」
 
「详细情形就问村长吧」
 
这样说完后便翻身上马扬长而去。
 
「今天早上谈完话后，村长为了尽早向领主传达伊丽的话，专程跑了一趟」
 
「虽然有点急，但这件事还是必须仰赖你跟领土直接交涉」
 
「胜，这种事情还是尽早让他定案比较好吧」
 
众人纷纷说出心中的意见。
 
虽然有点急，但是这件事早点让他定案确实比较好。因为在没定案前开拓计画没办法正式展开。
 
「总而言之先吃饭吧，在这期间你能把事情详细的说明一下吗？」
 
安的烹饪也告了一段落，煮好的食物也一一分送到各个房屋了，利用土魔法制作出一张桌子让众人围绕着坐了下来。
 
「那麽，这个领主是怎样的一个人呢？」
 
「这个的话，嗯......」
 
村长说了，这个领主不欢迎建设新的开拓村，对於这些来历不明的冒险者意图想在这开拓事业往往是不予承认的，甚至还会大发雷霆。
 
除了一部分成功的人外，冒险者是处於接近社会底层的人，品行不良的人也很多，像这样的人突然在旁边开拓领地，自然是不受到欢迎的，伊丽补充说明着。
 
冒险者确实有不少坏人，就这样突然搬来当邻居，我也是很讨厌的。
 
「虽然没想过这件事可以很顺利的进行，但却也没料到会这麽生气，他是不是跟冒险者有什麽过节阿？」
 
原本想着藉由送礼及友好的接触，认为总会有办法的......
 
「放弃吧」
 
「放弃的好快！」
 
当然最后并没被允许放弃，当天晚上在床上，尽了最大的努力与安作成约定。
 
如果这次只有伊丽一个人的话大概就会放弃吧，但是这一次连安都兴致勃勃，说实话成为贵族只是增加额外的负担而已，但如果这对安跟伊丽来说是幸福的话，也只能硬着头皮答应做下去了。
 
如今祈祷着明天的交涉能顺利结束。
 
---
 
end
 
  

106 与伯爵的交涉 
[106话 与伯爵的交涉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，先去了堡垒，为了确认等级A的审查是否完成而访问了行会。
 
要是得到等级A那麽跟伯爵交涉也会比较有利，但是审核好像还在进行中。
 
「昨天，克莱通伯爵来问了有关你们队伍的事，可能有什麽工作要交给你们吧」
 
询问了有审核的情况后，接待的职员这样告知我们。
 
「没有把我们的情报详细地告知他吧？」
 
「当然。是只要调查就能知道的程度，预先告诉了对方你们拥有非常高的战斗力。但是伯爵对土魔法好像很有兴趣。委托说不定跟建筑有关」
 
如果是具体的工作委托的话姑且不论，除了领主的询问外好像没有提供必要以外的情报。特别拜托了隐藏我们的情报。
 
「这之后会见面，预先准备吧」
 
「是直接的委托吗？如果可以的话请尽量通过行会」
 
「是另外的事情。其实——」
 
伊利的开拓业务的事，和今天去跟领主商量的事简单地说明了。
 
「没考虑引退的吧？」
 
「不会。目前打算设置代理官呢」
 
「那就好。」
 
「嘛，要看今天跟领主的交涉结果如何。开拓的规模很小所以跟冒险者行会没有太大的关系，不过，会好好把决定告诉你的。走吧，大家」
 
「好大——」
 
这是从空中看到的感想。
 
领主居住的城镇，是ミヤガ这个地方最大的都市。有着西奥利镇无法比拟的广阔土地和高大的城墙，内部的建筑物很宽敞，道具也很宽阔。
 
中心部份的豪华建筑物应该就是领主的邸宅吧。附有很大的院子，用鹰眼看去发现有很多人聚集了。是节日或是派对吗。
 
「怎麽了胜？没看过大的都市吗？王都或是市国的都市比这里更大喔？」
 
在异世界生活，那就叫作沈默的和平吧。(PS:求解...异世界にしてはってことなんだが、それは黙っているのが平和というものだろう。)
 
被城墙包围的城塞都市在日本是没有的，觉得相当大完全是真心话。
 
「领主的家的位置也知道了，马下降落进入城镇吧」
 
因为是大都市，门的四周的警备也很深严。武装的士兵数十人正在工作，从天空近接而被警戒也不会高兴，所以在前面着陆了。
 
城墙外面也有广阔的农地。冬天的农作物好像很少，只看到零零星星在工作的人。
 
稍微在行人道上走了几步，到达城门之前，转眼就被士兵给包围了。
 
「伯爵正在等候。由我来当向导吧。」
 
昨天来到暂时村拿来通知的一名骑士，好像正在等着我们。
 
虽然在门那里有很多士兵，好像也不是因为是大都市。被完全武装的士兵包围进入了ミヤガ市的街道，郑重地护送着。
 
「这算是威吓呢。给予一定威慑，觉得会对谈判有利吧。别害怕喔，胜。」
 
伊利低声地对我耳语。
 
今天的装备是撑场面用的服装，剑也在进入城镇的时候交付(给士兵)了，要是完全武装过来就好了。士兵有20人左右，但这边连佩刀跟防具都没有，而且被近距离团团围住。
 
他们没有表示出敌意而且谨慎认真，不过明显是被警戒着。街道上的店铺有很多，也不能随便窥视。
 
「放松放松」
 
但是仅仅只有20人。现在这种程度根本不会害怕了。虽然有一个魔法师令人比较在意，但队长包含队员的练度(能力)和附近的冒险者差不多。谁都不是我和萨蒂的对手，只要不遇到突袭，应付起来很轻松吧。
 
今天只是普通地来谈判的，那边也没有考虑动武吧。正如伊利所说，对方打算在协商之前先施加压力。真是阴险毒辣。
 
以为只是那种程度，但来到领主的房子通过大门的时候，看到了整列的完全武装的士兵。在地上看并不清楚，不过数量好像不到千人。
 
从空中看到的聚集起来的是这些人吗……
 
「这个是」
 
「救援精灵之里的部队昨天回来了」 (PS:原来是打酱油部队...)
 
紧急的邀请就是为了炫耀这个吗？实确普通的冒险者，看到这个绝对不敢违逆领主的意思吧。威吓B级的冒险者已经很足够了。
 
但是作为我们的对手完全不够。不是以千为单位，而是应该准备以万为单位。或是像军曹那样一骑当千的战士。
 
如果考虑精灵之里防卫战时的情况，这点程度根本不怎麽样。
 
但是尽管如此，受到整齐排列的士兵的盛大关注的同时被带去见领主，心情肯定不会很好。某种意义上的确是效果超群。
 
领主所在的地方，是练兵场的一角建造的能坐下百人左右的看台的中央的包箱(ボックス席)，是贵宾席吧。身穿豪华的衣服，用伟大的样子一个人坐在那里的中年男性就是领主吧。从高高的坐位上像是威压似的俯视这边，站在旁边的男人好像在说着什么。
 
登上看台的楼梯，被引导到贵宾席，领主的前面。
 
或许交涉就是在这里进行吗……
 
从高的位置能清楚看到士兵们，士兵们也同样能清楚地看到这边。注目度超群。
 
「你就是胜·山诺斯吗。B级冒险者。魔法剑士。擅长土魔法的。」
 
低沈，威严的声调。粗犷的脸，下巴有着打理整齐的胡子。健壮的体格。腰上佩着剑。如果用一句话来说，就是武人。
 
「是，是的。安排了今天谈判的坐席非常感谢，克莱顿伯爵」 (PS: 前面翻了『克莱通』但还是『克莱顿』比较好)
 
寒暄话是我的任务，总之这样就结束。今天谈判是由伊利来主导。
 
「首先是对伯爵表示友好的礼物。胜，拿出那个吧」
 
贵宾席的下方就是练兵场了，如果下面的士兵能移动，好像可以直接在这里拿出来。
 
「对不起，因为很大所以能腾出多些空间吗？再稍微。稍微后退一点。」
 
从士兵们那里"有什麽事吗"地收到了多余的关注。但是要拿出巨大的龙。如果错误地压扁了受伤就麻烦了。
 
「只有(龙的)头部会显的有点吝啬。拿全部吧。」
 
伊利低语，我也点点头。
 
现在的这种状况只有头是不够的吧。必须要在一开始把对方的压倒性的压下去使谈判变的有利。实际上这边也不打算被压倒，那边应该认为是有完美的优势。嘛，武力性的事暂时放置，这边立场较弱是肯定的。
 
终于腾出了空间只差拿出龙了，伊利点了点头。
 
「我们前几天狩猎到的猎物。因为是相当大的猎物，所以给伯爵和部下品尝一下」
 
「把猎物当礼物就像是冒险者的感觉，真是难能可贵的用心……啊……」
 
在稍微高的位置，ズゥン的一地出现的全长20米左右的龙，看到的伯爵的说话停止了。因为是在大看台的正前方。练兵场的士兵响起了嘈杂的声音。
 
虽说是破破烂烂的尸体，但是巨大的龙突然出现了。感到惊讶了吧。进行得很顺利。
 
「只要有了这个，提供给所有士兵就充分地足够了吧？」
 
「地龙……多么巨大的」
 
伊利小姐满脸得意。因为这是自己倒的猎物。
 
「但在这之上，这样的东西能用空间魔法来收纳……冒险者行会说你们很优秀似乎是真的。」
 
被指示坐到椅子。是伯爵正面的那一个。夹着桌子面对面。我坐在那里。只有一个人可以坐吗？但是伯爵那边坐着的也只有伯爵一个人。其他人都在后面站着。
 
「礼物确实地收到了。之后大家一起享用吧」
 
跟坐着的我开始聊天。对龙是有些吃惊，虽然好像没有动摇，但能看到应对的态度有改善了。最初的威压感消失了，被认为是值得谈判的对象了吧。
 
从伯爵的位置能看到我的背后，那全身被切得破破烂烂而绝命的巨大的龙，即使讨厌也会看到。虽然碍眼，但是带来了几个魔法师也没法解体，也没法移动。
 
话虽如此，伯爵也是率领着数千军队的。讨伐一只地龙还是没问题，客观地看战力的优势也并没有倒转。
 
「那来谈谈开拓的事情吧。」
 
「我単刀直入地说吧。开拓的土地由我买下来吧。当然，会给相应的价钱。」
 
「那个……」
 
过于単刀直入了。但是说了不卖的啊。如果说卖感觉就能轻松地结束了。
 
「不打算卖」
 
看到语塞的我，站在后面的伊利立刻插口。
 
「那麽不会允许开拓的」
 
「没有必要有伯爵的许可」
 
议论隔着我的头开始。为什麽不更友好地进行呢。礼物也花费了。
 
「这是我的领土，我的臣民。没有我的许可不能开拓」
 
今天就是打算来拿那个许可的，不过好像从一开始就没有打算给予允许……
 
「未开拓的土地不是任何人的东西，王国内居民的移居是自由的。」
 
但是伯爵的话也有一定的道理。土地是在伯爵的领地的前面，移居来的也都是伯爵领地的臣民。
 
「我有义务守护臣民。让重要的臣民参加危险的开拓事业是不行的」
 
「开拓地在克莱顿领的旁边。危险性是一样的。」
 
「你们虽然有实力，但要继续当冒险者吧。这样也能守护臣民吗？」
 
被说到痛处了。那附近的情况是听村长先生说了吧，但转移魔法的事不能让人知道啊。
 
「由祖先一代开始这个地区一直由我们克莱顿一族守护治理着。不知哪里来的来历不明的冒险者随便窃取我们的领地，怎能允许呢！」
 
结果是看可疑的冒险者不顺眼吧。说是来历不明的人是怎样啊，该怎么办呢。
 
这不就不行了吗？像马丁一样用武力威胁也不行吧。
 
「但是这样的理由没法禁止开拓的呀？」
 
「……是啊。没法阻止」
 
开拓是王国法律认可的。
 
「但是我可以发出不支持臣民参加危险的开拓计划的通知。因为我有义务守护臣民」
 
「那是！？」
 
领主说禁止。即便如此仍然要参加的村民会有多少呢。果然不行啊……
 
「讨厌卖的话，就把你们作为骑士提拔吧。作为我的部下获得领地，早晚可以成为独立的领主。这样不错吧？」
 
「这个没法呢。」
 
「有问题的是你们。原本冒险者什么后盾也没有，进行开拓本身就是有问题了。」
 
「开拓是王国允许的。」
 
「即使进行开拓，如果发生什么的话该怎么办？保障是谁负责？有后盾吗？」
 
(PS: 保障是指领地出现受害时的支援、赔偿等等... 后盾就当成保证人吧)
 
发生事故时的保障。令人安心的保险。冒险者行会不会那样做吧。
 
伊利的老家是贵族，领地是在帝国。听说那是在王国相反方向的，而且还要这边寄钱过去支援。作为后盾有些困难吧。
 
我们只有一个村的程度，不管发生什么都能保护好，没有必要有后盾，但需要一个伯爵认可的保证人吧。对一介冒险者来说是没法解决的难题。
 
「保障由诸神的神殿来做！」
 
我正和伊利面面相觑的时候，一直沉默的安这样宣言了。
 
假如神殿成为后盾的话是强而有力的，某个相熟的神殿关系者身在远方(PS:指西奥利镇的神父或是戈鲁巴斯的主教吧?)，与这边的人还完全没有交流。能得到支援成为后盾吗？
 
「哦？这次的开拓事业已经跟神殿斡旋了吗，神官殿下」
 
当然神殿现在还完全没有关连，伯爵好像也是知道的。
 
「那是之后的话……那个，因为是突然的事」
 
「那麽能得到正式的支援吗？请求的话(圣殿)骑士团会出动吗？」
 
「现在还没法得哪里的支援……」
 
「那麽就不行。」
 
安已经努力了。之后再安慰她吧。
 
「那麽由真伪院当后盾。」
 
这次是在后面老实待着的的媞莉卡来我身旁说了。
 
姑且从媞莉卡的老师那里得到了有什么需要时合作的约定，不过是到怎样的程度呢？
 
据说这一带本身没有真伪院，只有像马丁一样单身赴任的人而已。
 
「对来历不明的人不满的话，由真伪院保证吧。也成为后盾吧。胜是我，三级真伪官媞莉卡?山诺斯正式的配偶。」
 
「真伪官……即、即使说真伪院作为后盾，但是真伪院没有实际战力吧。」
 
因为真伪官的出现果然是动摇了。安是因为服装就是神官的风格，但媞莉卡不好好看眼睛的话不会知道是真伪官。就是说在村庄里媞莉卡是真伪官的事还没有被知道。
 
「没有」
 
「确实，如果有真伪院的身分保证也能信用吧。但是在这里，边境，可靠的只有力量。」
 
力量吗。本来。如果我们不在这个领地，现在也不知道会发生什麽事了。
 
蝗虫成荒，被攻陷精灵之里的魔物蹂躏，即使守护住了也会造成巨大损害吧。
 
虽说他不知道，能依靠的只有力量！如果能对这麽说着露出得意的脸的伯爵一吐为快，想必心情会很舒服吧。
 
不，蝗虫的出现的村里是伯爵的领地吗？会来这边的方向感觉也只是臆测。
 
「力量的话，有着那种龙的程度不论多少也能讨伐的实力。而且有真伪院的支援。今后将会跟神殿谈判，有很大机会能得到支援。尽管如此还不满意吗？」
 
「但是，关键的你们不在是没办法了吧？还是从冒险者引退专心村庄的营运吗？」
 
「那个……」
 
好像伊利也无法回答。
 
继续当冒险者是绝对条件啊，该怎么办呢。
 
「继续当冒险者，摆着代理人来成为领主什麽的，太自私了。」
 
因为有转移魔法所以那方面没问题，不过还想隐藏转移门的事。但是隐藏手牌来进行交涉，就是伯爵说的自私吧。
 
争论归结在这里。
 
先前的通告的威胁，如果由真伪官出面就很易打破。设置代理人是常识的范围内，还不至于被当成问题。说是战力不足，如果只是一个小小的村庄有自警团水平的战力就足够了，所以我们也没有必要常驻。
 
无论是那个伯爵提出的禁止开拓的理由都太弱了。
 
但是这里伯爵没有承认的话，进行开拓会发生问题。
 
结果变得麻烦起来呢……放弃……不，今天开始重新拟定对策……
 
「胜大人」
 
双方正在考虑下一步的时候，萨蒂打了招呼。
 
什么？难道这次到萨蒂出场吗？但是萨蒂成为后盾是不可能啊？
 
「有什么来了」
 
探知全开——魔力反应正用厉害的气势向这边来了！？
 
站起来，对萨蒂手指的方向确认。从空中。这种魔力是……
 
「来自天空的侵入者！全体准备对抗侵入者！！」
 
伯爵后面的武官也注意到了，所以大声发出警告。士兵开始聚集，为了保护站起来的伯爵把他包围起来。
 
「不，请稍等。那个」
 
「来，保护伯爵！准备弓箭！！」
 
「等一下！」
 
但是，一介冒险者无力的呼叫，谁也不会听。对指挥官的命令以外不会行动才是正常的吧。
 
全副武装的士兵拿好剑和长枪，用弓瞄准，在我拿出的龙的头上，森精族公主的莉莉小姐和其他两名精灵降落了。
 
「为什么，不到村里来啊！」
 
莉莉小姐瞬间朝着我的方向说。我没有去精灵之里，所以特意到这样的地方来找我吗。
 
「这几天有点忙啊……」 (PS:胜)
 
「莉莉亚莉大人！？我什麽邀请也没有收到」 (PS:伯爵)
 
我和伯爵同时回答莉莉小姐。士兵们在发觉到是森精的时候，解除了一触即发的战斗态势。
 
「克莱顿伯爵。我没有叫你」
 
「什么？」 (PS:伯爵...哈哈哈, 你看看你)
 
突然到别人的家来招呼也不打，说没叫你来着什麽的意义不明啊，太失礼了。莉莉小姐，是来惹恼伯爵的吗？真想阻止情况变得比现在更加复杂。
 
「公主，首先应该向伯爵问候吧？」
 
随从骑士之一，狄托斯小姐对莉莉小姐搭话。真是出色的随从。
 
「哦。这个也是啊。啊，克莱顿伯爵。此次的救援，非常感谢你们。日后，关于那件事会有正式的使者到访吧」
 
「哈，对森精族的救援是盟约，这是理所当然的」
 
莉莉小姐好像在人类的世界(人界)也是相当伟大。相当自大的态度，但是伯爵自然地低着头。
 
「但是赶不上战斗，很多的森精族失去了生命。不知如何道歉才好」
 
「别在意。是我们拒绝救援的」
 
「但是却任用了冒险者不是吗！」
 
总觉得有点明白了。也就是说精灵拒绝了救援，通知堡垒巩固防卫的时候，冒险者前往村庄完成了救援。伯爵的军动做的只是战后处理。功劳全部被冒险者拿走了。这时冒险者要制作村庄的事被传来了。
 
虽然好像也没有迁怒，但我们作为当事者也有些微妙的地方。
 
「啊，嗯。当初是把村庄放弃了啊，但是冒险者意外的能干……」
 
「原来如此。像那边的冒险者那样的吗？」
 
伯爵苦闷地看着这边。
 
「不是那样的。这条龙也是那时候(防御战)的东西啊」
 
这么说的时候把龙的头たしたし地踢了好几次，然后好像想起了本来要做的事而把面朝向我。
 
「噢，就是那样。胜！到村里去哦！」
 
「不，现在稍微走不开」
 
「克莱顿伯爵有事的话快点结束吧。」
 
「请稍等，公主。胜殿下，这是个怎样的会谈？」
 
狄托斯小姐来调停人。真机灵。 (PS: 作者是不是忘了另外一位パトス，一直只有ティトス在说话...)
 
「嗯……」
 
把至今为止的会谈的流程进行了说明。
 
「开拓的后盾。好。由妾身来当后盾吧！」
 
「不，但是啊」
 
这让伯爵面有难色。即使有公主的地位，但莉莉小姐什么职务也没有，部下也只有这两名而已。
 
「那是什么啊？妾身的保证不足够？如果得到父亲的正式许可，约定能获得森精全族动员的援助吧」
 
「那样的话就承认开拓吧，但是森精全族动员的事王会允许吗？森精迄今为止只保持与外部的最小限度接触不是吗？」
 
「就是这样的。如果没有得到父亲的许可的话，开拓的事就不行了，克莱顿伯爵一直以来申请的交易量增加的事也一起进言吧。交易的管辖是哥哥，所以没法约定。但妾身来请求的话，多少有些把握吧」
 
「……那个条件的话我就接受吧」
 
「这样就好了。胜也可以吧？」
 
稍微考虑之后伯爵也同意莉莉小姐的方案，伊利也表示赞同。
 
相当随意地决定了，得到精灵支援是肯定的吧。伯爵也是看到森精族作为后盾的话也不得不承认了，如果不行的话也能得到增加交易的利益而不会吃亏。
 
「啊，嗯」
 
得到伯爵的协议是好事，不过森精全族进行支援？
 
这只是开拓一个小村子的预定……
 
(完)
 
  

107 战斗的报酬 
[107话 战斗的报酬] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「既然是要拜托克莱顿伯爵的话，一开始找妾身帮忙就好了。多多少少都比较有利」
 
离开了ミヤガ的市街后朝着人烟稀少的森林移动着。接下来打算依照莉莉大人的要求，一起前往精灵之村。除了要商讨村庄开发的支援外，同时也因为我们拯救了村庄，精灵们打算像我们致谢。
 
至於伯爵方面因为也有派遣军队援助的关系，匆匆的定下了日后有空闲时会再来访问的约定。
 
克莱顿伯爵是总揽与精灵交易的人，不过精灵其实是可以任意选择交易对象的，只是目前跟伯爵交易比较轻松所以让他总揽了，因此他在精灵面前抬不起头来。狄托斯补充说明着。
 
除此之外，虽然人类跟精灵有互相协防的盟约，但由於精灵之村比较靠近魔界，侵犯边境的妖魔几乎都是由精灵解决掉了，让克莱顿伯爵领地长久以来持续单方面的受惠。
 
这不管在经济上或军事上都让他抬不起头来。
 
当然，伯爵也没有因此就自以为身处在安稳的区域，他利用交易得来的资金招募了庞大的军队，同时也持续整修着堡垒，偶尔也会派遣远征队进入魔界，完全没有因此松懈。
 
而这次难得有机会卖恩情给精灵族，但却没想到这个机会被冒险者给抢了。
 
但如果这次没有我们或是其他冒险者进行支援的话，依照伯爵军队移动的速度，等他们抵达时精灵之村恐怕早已毁灭了。因此我们没道理因为这个理由被他怨恨。
 
「那麽开拓不需要我们的支援吗？」
 
在使用传送法术去精灵之村前稍微讨论了一下，有关支援开拓的事情在晋见国王陛下前要先讨论出一个结果，否则就这样顺其自然走下去，恐怕会发生全部的精灵都跑来帮忙的状况。
 
「嗯，只是要建立一个小村庄而已，全部都由我们自己来就行了」
 
只要有精灵作为靠山就够了
 
「那麽像王国一样签订互相防卫协定如何？虽然用传送术可以一瞬间回来，但是人不在村庄的时候果然还是会担心吧？」
 
狄托斯提出了一个不错的意见。这个人果然很优秀呢，之前精灵之村保卫战的时候也是靠他的努力才召集到大量冒险者前来救援呢。
 
「这听起来不错呢」
 
伊丽表示赞成。
 
就跟伯爵说的一样，普通的魔物只要交给奥鲁巴跟纳尼亚解决就够了。但即使如此还是会担心，虽然有传送魔法可以使用，但总会有无法脱身回来的时候。
 
如果有精灵愿意帮忙守护的话等於是帮了大忙了，而且回过头来对精灵也是有利的。虽然感受到不同意义上的不安，但村庄的安全是不变的。
 
「说的也是」
 
大概会是多数时间由我们常驻，而当我们外出时，精灵作为保险帮忙守护的形式。
 
「那麽就以这样的形式向父亲提议吧」
 
「另外之前为了寻找胜大人，向冒险者工会打听过胜大人的行踪」
 
狄托斯补充着。
 
阿，所以他们才能这麽准确的找到我们阿。
 
虽然我觉得是否要隐匿这个情报其实不重要，但工会大概是认为告诉莉莉大人不会有问题，才会将我的去向说出来吧。不过实际上也没有任何问题就是了。
 
「阿，对了对了。妾身听说这次工会发出的紧急委托报酬似乎筹措不出来，因此安排由我全额支付了。」
 
由於精灵不光是支付了冒险者的报酬，同时还拿出了不少钱酬谢了工会本身，也难怪工会会这麽轻易的将我的去向说了出来。
 
不过能好好的拿到报酬真是个好消息，记得是七百万金币，相当於七亿日圆，拥有后就可以一辈子都不用工作了。
 
嘛，虽然没办法靠金钱换来和平，所以也没办法就此隐居，但是手上有了这笔钱也不是件坏事。
 
「非常感谢您，莉莉大人」
 
总而言之先到谢吧。
 
「这是理所当然的。而且称不上谢礼，精灵族准备了其他的谢礼，但一直等着你们来却都不见人影，明明用传送术只要一瞬间而已！」
 
大概是无意间就将这个行程持续推迟吧，毕竟一想到就觉得麻烦。何况是典礼耶。
 
「因为一回到家就生病了。还记得我打倒龙的时候不是跌到护城河里？大概是那时候染上疾病的。病好了后便忙於开拓村庄，一整个忙不过来阿」
 
「如果是这样的话就算了」
 
「那麽莉莉大人，准备施展传送术去精灵之村罗」
 
「嗯，伊丽莎白大人，麻烦你了。」
 
伊丽的传送魔法发动后，一瞬间就来到了精灵之村的城堡阳台上。我也将这里登录起来好了，目前我的传送魔法只有登录这个地点。
 
「这里跟王族的居住区是连在一块的，快去向父亲大人报告大家都在这的消息」
 
即便如此，这里也不该完全没配置守卫吧，大概是没将传送术入侵列入防卫考量吧。
 
「是，公主殿下」
 
接到命令的一个骑士跑着离开。
 
「典礼的准备还需要不少时间，在那之前先到妾身的房间吧」
 
唉唉，果然有准备典礼呢。
 
在莉莉大人的带领下，一行人走在城堡走廊上。跟上一次来时相比，因为多了份余裕，精灵王族居住的区域果然非常豪华美丽呢。
 
虽然对这类装饰没啥特别的兴趣，但是墙壁跟地板的石头很特别。白色且硬度看起来很高，但不是大理石，颜色近似珍珠色。之后问看看是在哪里取得的吧。白色的墙壁再搭配上黑色的屋瓦，就能建造出日本风的城堡了。梦想是不会轻易放弃的。
 
随着移动进入到走廊前端的一间豪华房间内，房内有张大桌子。
 
「那麽，典礼开始前就在这准备吧。狄托斯」
 
「是。各位大人，前几日对各位无礼了，在这里向各位道歉」
 
狄托斯向着我们单膝跪下，深深低头着。
 
「阿？是在说哪件事阿？」
 
无礼？完全没印象耶。
 
「明明承蒙各位的大恩，却对各位没有礼貌…」
 
「虽然妾身说过胜大人对此不会在意的，但却被父亲大人骂了。一直等着胜大人来拜访却都不见人影」
 
「当时是因为太累了所以想早点回去休息，并没有其他的意思」
 
他们似乎以为我们因为被无礼的对待愤而离开，这样的话还真是个问题呢。
 
但我完全没有感觉被无礼的赶走，只要这样主张的话应该可以平息事态吧。不过明明只要用传送魔法就可以一瞬间抵达的，却整整拖了一周没露脸，果然是我的错呢。
 
「阿，没这麽严重吧？」
 
「不，对着村里的恩人如此无礼，即使现在被斩杀也没有怨言」
 
「我是完全没放在心上。对吧，胜」
 
安补充说着。
 
突然说到斩杀也太夸张了吧。
 
「对阿，说什麽斩杀也太夸张了」
 
「……那麽至少接受我作为谢罪的印记吧」
 
狄托斯一边说着一边拿出一个项圈套在自己的脖子上。宠物play吗…？
 
「在这里滴一滴血的话，我就会成为胜大人的奴隶，之后就随大人摆布」
 
是奴隶的项圈阿。
 
「不，这真的不是什麽了不起的大事阿…」
 
虽然全身被铠甲隐藏起来，但狄托斯应该跟一般精灵差不多，有着美丽的脸庞以及纤细的身体。这真是一个超赞的提议阿，不过成为奴隶是有点过火了，但还真是个超赞的提议阿。
 
「不需要考虑那麽多就接受了吧？精灵的寿命很长的，到胜去逝为止的五、六十年间，作为奴隶侍奉是不会有问题的。如果一个人不够的话，虽然没办法以奴隶的形式，但单纯侍奉的话多几个人也行，毕竟我等受了如此大恩」
 
狄托斯非常的优秀，作为战力也很足够。
 
「或是在精灵之村盖新的大宅，停止开拓村庄改住在这里。如果想要地位的话，也可以给予相当於准王族的地位」
 
住在豪宅里开着精灵后宫，实在是很有魅力的提案呢。但是没什麽兴趣呢。
 
接着站了起来，走向跪在地上的狄托斯，将项圈从她的脖子上取了下来。
 
「我已经感受到你道歉的诚意了，我并不需要精灵奴隶。另外不管是家或是地位都想靠自己的努力来取得。」
 
说到底，在自家老婆面前对其他女性轻浮的伸手根本是自杀行为阿。虽然也有可能不会生气，但我不想赌命。这里如果迷失在物欲上的话非常危险，也要禁止轻浮的举动。
 
「那麽您想要什麽？财富吗？村里的财宝可以随便你取用。名声吗？也可以让【拯救村庄的英雄】这个名号流传到后世。」
 
「我已经从工会那获得足够的钱了，而且我也不要名声。」
 
就算有那麽多钱也没用，如果二十年后没有拯救世界，一切都会化为乌有。
 
成为英雄的话会被众人崇拜，还是饶了我吧。地位跟名声完全就是多余的枷锁，开拓村那是为了安跟伊丽而做的。
 
在即将毁灭的世界里追求这些毫无意义，果然很希望世界和平呢。跟老婆们在世界和平的时间里悠闲渡过。
 
「我想要的是一个和平的世界，可以跟大家悠闲度日的世界」
 
「那麽要住在精灵村里吗？东西都可以便宜的提供欧」
 
果然是不行的，世界毁灭的时候，不可能只有这里逃过一劫的。
 
「虽然精灵之村很和平，但肯定是不行的」
 
100％不行的。
 
「阿，就这样拒绝了…」
 
没有听听大家的意见就拒绝了。
 
先不说奴隶这件事，擅自拒绝掉金钱或居所的提议果然不太妥当呢。
 
「如果胜这样决定的话就无所谓了」
 
原以为伊丽会因为拒绝金钱报酬而抱怨，但似乎没有不满。嘛，毕竟这次工会给的报酬非常优渥。
 
「嗯，并不需要准备谢礼」
 
拯救村庄是神所托付的任务，对身为虔诚牧师的安来说，完成任务就十分足够了。
 
「我也是」
 
「想要的东西自己会取得」
 
萨蒂跟媞莉卡也表示不需要任何回报。阿不对，媞莉卡确实想要吃的东西。
 
「我之前说过了吧？胜大人根本不会要这些东西的。只不过我也没料到会拒绝的这麽彻底」
 
「是，跟公主殿下说的一样」
 
「那只能拿出压箱宝了，就是这个」
 
莉莉大人从手腕上取下一个看起来很贵的手镯放在桌上。
 
「这个是魔法道具【魔法手镯】，是精灵族的至宝。它可以增加五成的魔力，能达到这种等级的魔法道具也只有帝国王室拥有而已，是世界最强的魔法道具的其中之一，吾等所能提供的最高级品。」
 
五成阿，性能比我获得的魔力戒子还低，而且效果应该没办法重复。
 
「这个物品是先祖流传下来的宝物，所以只是形式上的赠与，如果胜大人从冒险者退休后，希望能够还给我们」
 
遗失了应该不会被问罪。重要的是形式上借给我的这件事。将手镯配戴在手腕上打该选单查看了一下……不行。魔力没有增加，果然同样效果的道具没办法重复装备。
 
将手镯脱下来放回桌上摇了摇头。
 
「的确是难得一件的珍品，而且说是精灵的至宝对吧？我不能收」
 
「如果不满只是借出的话，没关系，这个手镯随你处分也行」
 
「公主殿下！？」
 
「没关系，让胜这样的魔法师使用的话，即使是父亲也会谅解吧」
 
就算给我也没地方可用阿……
 
但突然看见萨蒂盯着这个手镯看，大概是想要吧。萨蒂一直烦恼着自己魔力不足的事情。但毕竟这是精灵的至宝，让没办法好好施展魔法的萨蒂使用果然太浪费了。还是放弃吧。
 
「不了，想了想还是不需要」
 
「呜嗯，果然连这个也不要吗。有点棘手阿，什麽谢礼都没拿的话，大夥也很难接受吧」
 
我想要的是跟老婆们嬉戏的时间阿。
 
大夥能不能接受什麽的……阿对了，媞莉卡的食物。
 
「话说回来，那只被我打倒的陆王龟是怎麽处置的？」
 
缇莉卡有说过想吃陆王龟的肉。
 
「阿，那个阿。我们在回收的时候已经把所有反魔法外壳都回收了」
 
嗯，是有价值的金属呢，但这不重要。
 
「这部分无所谓。陆王龟的本体呢？我想要分一些肉来食用」
 
「肉？只要这种东西就行吗？之前说过了它的肉不太好吃欧」
 
「是的，毕竟没吃过它的肉」
 
「陆王龟的肉应该有好好保存在某个地方，等会找到后再送过来」
 
「如果能顺便给些龟壳会更好」
 
「龟壳是不能吃的吧？」
 
「不能吃阿」
 
那麽就不需要了。
 
「龟壳拿去做成了对反魔法金属用武器，目前正在测试威力中」
 
「我们已经招募了矮人工匠制作巨大的弩炮中，等那个完成后可以确实贯穿具有反魔法金属的陆王龟」
 
魔法无效的话就改用物理攻击阿。反魔法金属矿被占据的话，确实有可能再度采取相同战法来攻击。
 
「虽然不清楚详情，但有在发射装置上写入魔法，可以制造出强大的杀伤力」
 
「那，等下可以参观一下吗？」
 
「虽然还没完成但等一下就去参观吧」
 
「胜大人，难道没有其他想要的东西了吗？」
 
「对阿。明明陆王龟是胜打倒的，我们却擅自处分了反而该感到抱歉阿」
 
虽然这麽说，但是拖莉莉大人的福，能够从工会入手巨额报酬，此外开拓村有精灵当后盾，而且彼此互相签订防卫协定，已经很足够了。
 
「胜大人，肥皂......」
 
萨蒂一副欲言又止的样子。
 
我都忘了精灵肥皂的事了。
 
「精灵制作的肥皂，在堡垒已经销售一空了，如果能给我们一些就好了」
 
虽然有入手一个，但因为使用起来轻飘飘的非常舒服而用完了。想着ミヤガ的市镇应该有卖打算去找，但是却完全没时间逛商店。
 
「负责制作的炼金术士目前正忙着制作药水，交易用的目前停产中。不过村里还有库存。不过真的只要这种东西就好吗？」
 
「那是很棒的东西对吧，萨蒂」
 
「嗯！」
 
「喜欢的话就拿去吧。如果用完了随时可以再来拿」
 
「非常谢谢你，莉莉大人」
 
说到药水的话也希望能获得药水呢，尤其是魔力药水就更棒了。
 
「要不要看一下作为谢礼的物品？除了肥皂跟药水外，说不定会有想要的东西呢」
 
「这些都是在冒险者中大获好评的东西，也许会有胜大人中意的物品也不一定」
 
「也对呢，这样的话」
 
被带到了像宝物库一样的房间，美术品、武器、宝石饰品、豪华家具等，将差不多两个教室大的房间塞的满满的。
 
门一打开的瞬间，跟其他人一起发出了「喔~」的声音。眼前的桌上摆满了宝藏般的宝石及装饰品，堡垒内商店卖的精灵饰品，每一样都可抵上一栋房子。而这里陈列的饰品应该跟那些有同等的价值。
 
「这里是宝物库吗？」
 
「怎麽可能。这里陈列的东西都是要送给你们的。宝物库里面更加丰富，如果这里的礼品不够的话要去宝物库挑选吗？」
 
「不用管宝物库了，这边全部都是送我们的？」
 
「对阿，因为不知道你们喜欢什麽，所以大家很用心的准备了」
 
「不不，但这麽多......」
 
「这边的物品都是精灵的手工艺品，毕竟是拯救村庄的英雄，大家都很用心在准备」
 
「如果没有胜的话村庄早就毁了，虽然这点程度的谢礼根本远远不够，但是至少是我们的一点心意。希望你一定要收下来」
 
手工艺品阿，长寿的精灵工匠因为长年钻研手工艺技术，因此制做出来的作品是最高级品，价格非常的贵。
 
但既然是手工制作的礼物，拒绝的话很没礼貌吧。
 
但是收下后该往哪放阿，就算增设地下室，这麽多高价物品堆在那也稍微让人觉得害怕阿。这个世界没有出租金库可以放吗？
 
「可以就这样放在这里保管吗？」
 
「可以呦，挑选你们喜欢的带走，剩下的由我帮忙保管」
 
真是太好了。
 
看向一旁的伊丽跟安，她们用强烈的目光说着「收下吧！」
 
「这样的话，感激不尽的收下了」
 
「人家送的礼物不收下来是很失礼的呢」
 
「对阿对阿，而且全部都是精灵们亲手制作的」
 
两个人看起来非常高兴，随即一起走向放满饰品的桌子检视起来。
 
「萨蒂跟缇莉卡如果有想要的东西可以不用客气呦？这里的东西可以全部带走」
 
「那，那个」
 
萨蒂指向房间一角，那里散置着不少布匹，要用来裁缝吧。拿走吧拿走吧。
 
「布匹吗，如果有要制作衣服的话，可以由城堡提供裁缝师欧」
 
「衣服萨蒂会自己做」
 
「嗯，如果有需要甚麽素材的话，我们的精灵猎人在魔境里有狩猎到不少好货，有需要的话也可以帮你们准备。」
 
素材吗。有什麽......
 
「这边有人懂得制做马具吗？」
 
松风的马具很简单就可以取得，有问题的是松风（大）的马具。一般人恐怕没办法接受松风（大）出现在眼前吧，但是这边的精灵都看过龙了，应该不会大惊小怪才对。
 
松风（大）就算我们全体坐上去都没问题，如果能有专属的马具就更好了。
 
「应该有人会做才对，让我寻找一下工匠」
 
「谢谢，狄托斯小姐」
 
「马具是很容易就能获得的东西阿，你果然没啥欲望呢」
 
虽然我不觉得是这样，但现在也没办法跟他们解释。
 
说起来我想要的后宫也已经建好了，只要能好好维持就很足够了。
 
而这个后宫的成员伊丽及安两人正友好的一起探索宝物山，缇莉卡似乎没甚麽特别想要的东西，因此现在正在帮萨蒂检视布匹，如果缇莉卡有想要的东西应该会好好的提出来。
 
我也来寻宝好了，这有着不少武器，带几个家具回去好像也不错，特别是那个有顶篷加盖的特大号床看起来很赞。
 
107完
 
  

108 精灵的歌 
[108话 精灵的歌] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
适当地调查了家具和武器，并且用探知注意到城内聚集了很多人，一定是参加仪式的精灵们吧。
 
「那个，莉莉大人，仪式是必要的吗？感谢已经十分充足了，让我们的事情被众人知晓会很为难的」
 
由于礼物的检查而等待的这段时间，靠近莉莉大人打起招呼。
 
「但是不举行战胜的仪式，这边会感到困扰，并且所有人都想要向你们表达谢意，还是说一个一个来？」
 
确实一个一个来还不如一口气做完强。
 
「关于情报，我们已经发出了封口令，胜你们的事情，不会从精灵这边泄露到外面」
 
那样的话，能够稍微忍耐吗？在仪式中隐藏气息躲在伊丽后面会完全毁掉气氛吧。
 
任务。调查，任务，这种场合是接近任务吗？普通的意思好像是明白的，但在这里是不常用的词语。
 
村庄的战斗结束，任务完成，不小心透露时被结实地记住了吗？本以为手忙脚乱时应该忘记了，纵使记得也没有什么特别的意义。
 
「行会的工作啦，这样的感觉......」
 
「通知冒险者行会是在妾们到达城塞之后，胜你们是没有接受新委托的空闲的，那么又为什么说任务完成了？仔细想想的话，那个时候虽然正面的敌人溃逃了，但是不可能明白全体战斗的结束，也可能单单是敌人一时的撤退，不是吗？但你却对状况的判断，露出非常确信的样子。」
 
也许确实是有点奇怪的时机。
 
「那个不叫任务，以前听过冒险者行会的相关话题，行会通常是发布委托，并没有任务这种说法。那么是谁把任务委托给你们，内容又是什么？」
 
我可以完全保持沉默，行使缄默权吗？......
 
不过，这次质问有着什么样的意图呢？
 
「汝等显示出的力量，无论哪个都不寻常，曾经听过的勇者也没有如此华丽的力量吧」
 
勇者，果然冒出这个词了吗？
 
「那个啊，莉莉大人」
 
该怎么办呢，和大家商量后，最后决定关于情报的处理是我的任务。
 
莉莉大人没有等待回答继续说道。
 
「一位老人说了魔境的样子充满火药味，或许是魔王复活了」
 
「在我出生后魔物也有过数次大规模进攻，像这次的陆王龟以前也有出现过。魔物纠结在一起也许是受到魔王复活的影响，听到村子里最年长的老人说出这些话时，最初只认为那是愚蠢的事情，不过，公主也这么说的话，就无法断言了......」
 
狄托斯再次详细地说了一遍。
 
魔王，魔王真的复活了？
 
莎蒂和媞莉卡看向这边，是注意到这边奇怪的气氛了？
 
「数百年前，魔王诞生时，神派遣勇者打败了魔王」
 
「魔王复活了吗？」
 
不好，胃感觉好痛，气氛很差。
 
伊丽和安也以为发生了什么事，走了回来。
 
「不清楚，假如胜是勇者，魔王复活了也是妥当的判断，妾是这么认为的」
 
「顺序倒过来了吧，并且我不是什么勇者，媞莉卡」
 
「用这双眼睛发誓胜不是勇者」
 
好，媞莉卡接得漂亮，有真伪官的可靠保证，莉莉大人也会消除怀疑吧」
 
只是拥有比普通稍微大一点的力量，为什么简单就被说成勇者？并且为什么只限定我？其他人的力量也不逊色吧？
 
召唤出龙的媞莉卡和喜欢勇者物语的伊丽更适合勇者候补吧？
 
「胜不但说出任务这个词，重要的决断也由你决定」
 
即便使出了全力也没有消除猜疑的余裕，并且今天的事情也全是由我决定的。
 
「看见胜的力量后，会有勇者思考是可以理解的，但那是错误的，莉莉大人」
 
回来的伊丽也送来支援的话语。
 
「但是普通的冒险者会不寻求一丝报酬，即使拼上性命？其他冒险者可是会非常高兴地接受报酬，并且为什么要隐藏力量？神官和真伪官也在一起，并且是你的妻子，也很可疑」
 
「我不是中途打算逃跑了吗？因为被努力劝说才会留下。报酬不需要是由于得到二条龙已经足够充分了，隐藏力量是不想被卷进麻烦事，二人成为我的妻子也是偶然」
 
报酬吗？在精灵之里的战斗已经得到了充分的经验值，神明给与的任务也完成了，龙也得到了，现在比什么都想要赶快回家。
 
并且我觉得普通的冒险者也会无偿地拼上性命哦？那些被狄托斯小姐雇佣的冒险者们。
 
「是那样吗？勇者相关的情报流到魔族侧是相当危险的，我认为大家都会好好沉默的」
 
「希望勇者有关的话语不要对狄托斯和帕托斯以外的人说，重要的事情不再三确认是不行的」
 
这样就没问题了吧，但是如果有魔族在里面的话，即便我不是勇者也会暴露使徒身份，上次战斗时相当华丽地做了，即使被人偷偷盯着也不奇怪。
 
「我有被魔族盯上的可能性吗？」
 
「关于这件事我想说稍微有些不同，的确相当华丽地做了，不过不用担心从精灵这泄漏情报，相反也许战场上被看到了也说不定，还是小心这点为好。」
 
会被看到吗？一边隐藏在城墙后面一边施放大规模魔法，所见范围内的敌人应该大体上被歼灭了，普通战斗部分被盯上的理由不多吧。精灵中也有几位能使用耀斑等级魔法的高手。
 
「魔族真的存在吗？」
 
「是的，精灵族叛徒的事听说了吗？从很久以前就没参加过实际战斗的精灵，她们是皮肤黝黑胸大的精灵，和普通的人族难以分辨，偶尔也会侵入人类的领域」
 
「那样不糟糕吗？」
 
「不清楚，魔族相关的情报真的很少，我们遇见背叛者就会立即杀死，捕获等一次也没有。但是真的不同吗？我想要成为勇者的伙伴」
 
原来如此，和伊丽一样是勇者伙伴派。
 
「公主不可能被允许成为冒险者吧」
 
把自己的事情束之高阁的伊丽马上提出了问题。
 
「假如胜真的是勇者，或者是与勇者相匹敌的人物，就能够托付公主了」
 
「胜对狄托斯小姐来说，撇开其他一切报酬不谈，这样考虑是没有错的，并且被胜救了一命，救命之恩不以生命来报答是不行的」
 
把今天最初的报酬全部拒绝果然是错误的决定吧，普通人的话一定会非常高兴吧，对我来说，只是不需要的东西或者不能得到的东西。
 
救了一命是指最后那条龙的时候的事情吗？那个自杀攻击的话题还是停止吧。
 
「勇者的话，即便是王也不得不认同吧」
 
「我不是勇者哟」
 
「那么胜大人，任务是怎么回事呢？」
 
啊，对了，狄托斯小姐很好地注意到了！
 
「不是这样的！原本这个疑问就是指那个！」
 
任务是从哪里接受的呢？神秘组织直接发送指令到脑内，这样只会被当成我的妄想
 
。在玩中二病吧。
 
「任务啊......」
 
现在开始考虑，不停地考虑。
 
「任务是什么呢？」
 
「嗯」
 
对了，把任务当做我老家的方言，而知道战斗结束了是由于我的探知技能。但是也许执行起来有点困难......？媞莉卡讨厌谎言，先展现出探知技能吧！这样的话知道那种范围内的情况是当然的。
 
或者在知道的范围内适当的说吗？我不是勇者，任务是秘密，不打算什么都说，这样可以吧。
 
虽然疑惑不会消除，但并没有做特别坏的事情。追问的理由也会消失吧。
 
正当我这样想着的时候，帕托斯小姐过来叫我们了。
 
「公主殿下，仪式已经准备完成，遵从王的指示来引导胜大人一行人」
 
「仪式准备好了！大家还等着我们，赶紧过去吧！」
 
仪式结束的时候，适当地敷衍后立刻逃跑吧。就算开拓推迟也无所谓，不过，大概还是会认可吧。
 
只要保持沉默随便怎么说都可以，不过进入队伍后另当别论。无论怎么想精灵的公主都只会是麻烦的种子。
 
「好吧，但是，等会绝对要说出来」
 
干脆仪式也翘掉吧。即使我一人不在，还有4人应该没问题吧。
 
从那边的窗户......不，试着用转移魔法吗？
 
伊丽立刻注意到我形迹可疑。眼睛交汇，糟糕，逃跑的想法暴露了......
 
「胜，怎么了？」
 
另外一说，实际上逃跑的事一次也没有成功过。
 
「哎呀，我有点不舒服呢」
 
「安，另一边」
 
这么说着的伊丽迅速抓住我一边的手臂，同时另一边也被安控制了。
 
「假如觉得不舒服，需要用治愈吗？」
 
因为是精神上的东西,所以......
 
「没问题吗？」
 
莉莉大人有些担心地询问。
 
「胜只是对于仪式典礼这样显眼的地方不擅长」
 
「现在正打算逃跑呢，完全不能疏忽大意」
 
「可以再稍微等等吗？」
 
如果可以的话想先回家。
 
「希望已经被完全断绝了吗？」
 
「当然了，胜，走吧」
 
「是......」
 
手臂被二人结结实实地抱住，在莉莉大人稍微后面一点的地方，跟随着在城的走廊上前进。身体紧紧地黏在一起，平时的话是非常舒服的场景，但此刻实在高兴不起来。
 
「即便如此，狄托斯小姐真是可惜了，胜？」
 
伊丽把脸靠近小声地说着那样的事。和莉莉大人有段距离应该不会被听到吧。
 
「刚才没注意到，不是奴隶也行吧」
 
「虽然是那样，不过，不是增加后宫的机会吗？也想要能迅速成为战力的人」
 
「后宫增加好吗！？」
 
「不是不行，上次的战斗非常严酷」
 
现在的5人火力也是压倒性的，只要想做就能充分的做到。但是上次战斗也显示出很多不足。
 
「安是怎么想的？」
 
「我也认为增加队伍成员是必要的，之前就说过这样的话了吧」
 
真的，得到也没有问题吗？......即使现在说出我的欲望也可以吗？不过，和奴隶之间没有爱也很讨厌。
 
「以战斗力为目标的奴隶」
 
「如果能迅速增加10人左右的奴隶就太棒了！」
 
之前就这么考虑过，不过，什么能力都没有的奴隶们突然变成超人的战斗集团。无论怎么想都觉得相当可疑。嘛，把他当做无论如何都想要战力时的最终手段吧。
 
「那些可爱的女孩子们，我也能出手？」
 
「承诺好好照顾的话可以哦」
 
「假如需要的话也没有办法。考虑到加护的事情，最初认为四位女孩子就够了，但胜讨厌男人吧」
 
安故意在加护的部分降低声音。
 
「真的没关系？不会生气？」
 
「虽然并不是没有那种想法，但这个可与性命相关」
 
「我们明白胜非常重视我们」
 
「莎蒂和媞莉卡的想法呢？」
 
「应该没问题吧？以前四人也讨论过这个话题」
 
安马上做出回答。
 
嗯，以前就讨论过吗？现在还想享受新婚生活，四人已经很满足了哦。世界毁灭的话语还是暂时保留吧。
 
「这次就这样吧， 没有必要着急」
 
一边前进一边思考着刚才的对话，嘛，以后再慢慢讨论吧。
 
沿着走廊，分成2层的楼梯前方就是大厅正门吗？向外开着的门和相反方向开着的巨大的门，门边站立有卫兵
 
然后门对面传来许多人的气息。
 
「魔力好惊人」
 
「因为村中的精灵都聚集在这里」
 
这就是那个仪式吧。有什么魔力在涌动？和使用魔法聚时集魔力的感觉不同。也许是因为有大量的魔法师或者这是精灵本来的魔力吧。
 
大门被狄托斯，帕托斯二人共同打开。
 
巨大的礼堂被大量的精灵挤满。只有中间的通道空着，看到了站在通道终点前方的精灵王一行人。
 
骚动的礼堂瞬间变得寂静，所有人的目光都聚集过来。
 
要从这里走到王的面前吗？......
 
即便如此，礼堂内满溢的魔力让心情高涨是心理作用吗？
 
莉莉大人带头率先踏入礼堂。手臂终于获得解放，但是现在已经无法逃跑了。竭尽全力抵抗想要毁掉气氛的心情。
 
在与满溢的魔力相反寂静的礼堂中不断前行，看见了许多貌似精灵的东西，但是数量太多了，混在一起不清楚各自的姿态。
 
然后礼堂里面的魔力逐渐变强。
 
「声音......？」
 
莎蒂嘟哝着，是的，确实听见了什么声音。那是什么音乐......好像是歌声......
 
来到礼堂的正中间时，带头的莉莉大人突然停下来。
 
「歌？」
 
伊丽在环顾四周的同时小声嘀咕。
 
「歌......精灵的歌。妾的精灵也在唱吗？」
 
魔力以一定的节奏脉动，就像诗歌一样。
 
礼堂中的森精灵睁开眼睛看向我们，而礼堂中的精灵不断聚集过来。
 
「精灵的歌......只听过一次，莉莉大人出生的时候，很多精灵聚集在一起唱起祝福的歌声」
 
狄托斯说完，帕托斯立刻接上。
 
「不过，公主诞生的时候也没有如此多的精灵」
 
礼堂被魔力满溢，满溢的魔力发出淡淡的光芒，不过高涨的魔力并没有给人危险和不安的感觉，从那里传达出的唯有精灵喜悦的感情。
 
「妾是第一次呢，这就是精灵的歌吗？......」
 
既像管弦乐队的演奏，又像雄壮的交响曲。但没有乐器，也没有声音。这是由魔力编织的歌曲，直接回响在聚集于这个场所的所有人的脑海中。
 
歌声开始时最初的喧闹消失了，静谧，无声的大厅里只剩下繁复美丽的精灵的歌声。
 
精灵们不仅是感情，想法也直接传达过来。
 
谢谢！谢谢！感谢您拯救了村庄！
 
那是如同无邪的孩子般纯粹的想法。
 
内心被包围我们的精灵们率直的感谢的心情震撼了。
 
不仅是我们，聚集在这里的所有森精灵全身都沐浴在精灵的歌声中，认真聆听。
 
不久精灵祝福的歌声达到顶峰，然后渐渐平缓，减弱，直至歌声结束。
 
接着最后的精灵的声音传来。
 
「受到神明加护的人啊，请接受我们衷心的感谢」
 
「果然是这样啊！」
 
莉莉大人回过头高兴地向我搭话。
 
刚刚那句话，莉莉小姐也听得见吗？或许在场的森精灵们也......
 
因为精灵的歌声寂静下来的礼堂再度取回了喧闹。
 
精灵们面面相觑，刚刚看到的光景，感受到的光景，我们都毫无遗漏的听见了。
 
「像这样雄壮的精灵的歌声，还能在活着的时候听到」
 
「最后的精灵的声音是......」
 
「神明的加护吗？」
 
「除了受到神明加护的人以外，没听到其它话语」
 
「神明派遣的英雄？」
 
「勇者......」
 
「勇者大人」
 
「受到神明加护的勇者！」
 
「那份力量，绝非凡人」
 
「由于勇者大人降临，精灵的村庄获得了拯救」
 
啊啊啊啊啊啊，现在该怎么办？
 
附近的其中一位森精灵跪了下来，受到那个影响，礼堂里的所有森精灵们也一齐跪下。
 
站着的人中只剩下我们，莉莉大人，精灵王，王妃以及二位王子吧？
 
在所有的森精灵跪下后，精灵王们慢慢向我们走来。
 
「拯救了精灵村庄的勇者啊！受到神明加护的人啊！我代表森精灵们向你们表达永远的感谢」
 
说话的同时精灵王们弯下膝盖，脑袋低垂下来。
 
果然之前逃跑了的话，就好了。
 
==========================================================
 
下回未定
 
听过精灵的话语后，莉莉大人发话了。
 
「妾要和勇者一起行动」
 
「多么！莉莉大人要加入勇者的队伍！？」
 
「我拒绝」
 
「！？」
 
「被断然回绝大受打击的莉莉大人膝盖跪地了！？」
 
完
 
  

109　英雄谭的开始 
[109话　英雄谭的开始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
寂静的大厅里。所有的森精族都下跪了，什么能遮住视线的东西都没有，视线完全集中在呆呆站着的我们身上。
 
森精们向我下跪是能现解。拯救了村庄是有那样的价值吧。
 
但是连国王都下跪低头做的太过分了吧。作为象徵的我们向下跪，作为国王来说已经做得够多了。(PS: 这两句不肯定...随意脑补)
 
啊……我们应该说什么吗？大家跪着等待什么，也没有要站起来的样子。
 
或者不是我们，而是我吗。这种情况下，我有什么能说的！？
 
伊利看着我。我摇摇头。
 
「不行。拜托了。加护的事已经暴露了也没办法」
 
我小声的请求，伊利轻轻地深呼吸，在森精族注视下，开始说话了。
 
「大家的感谢，我们确实地收到了。国王，还有森精族的各位，请起来」
 
伊利小姐这样的时候真是可靠！
 
听到伊利的说话，王和森精族们站起来。莉莉小姐是普通的站着。
 
「但是，只有一件说事必须。我们跟精灵说的一样，受到了神的加护，但并不是勇者呢」
 
「什么！不是勇者的话，那到底是？」
 
伊利让国王的言语有点手足无措了。喂，振作点！我还勇者的事存有依恋吗！？
 
「勇者是为了讨伐魔王而被神派遣来的人。在漫长的历史中，被称为英雄的人很多，但勇者只有唯一的一人。而且神并未示意(暗示)魔王的存在，我们的任务不同。」
 
媞莉卡马上接下话，冷静的说明。
 
「那麽任务是？」
 
是什么呢？
 
「这并不是这个场合能说的事。大家也是！我们受到神的加护的事对谁也不能说。以免障碍我们的任务」
 
好，好。媞莉卡小姐就这样。
 
只承认了加护，否定是勇者。并且封口了。
 
想要封口也被已经这麽多人知道了。好像变成命中注定一样。
 
「我们拯救了村庄是受到神的感召。感谢神并祷告吧」
 
安娜以祈祷来总结、森精们也在这时合手献上祈祷。
 
这就结束了吧？好像想办法撑过去了……
 
「为了汝们准备朋各种各样的答谢的礼品。」
 
「如果是那个已经看过了，父亲大人」
 
国王与莉莉小姐的话后，伊利向精灵们作了礼物的感谢，因为没有时间只看了一部分礼物。对个别的物品做了介绍。
 
没有事先仔细检查好像也是白费气力。善意地解释的话，变成这样也是能预料到的。
 
「关於其他的东西和建议，有需要话请提出」
 
「嗯嗯。大家带来的礼物让我很满意(高兴)虽然也不错，但这也……」
 
高级品的数量很多，也是价值很高的东西，大多数都是森精们各自带来的手工品。
 
除此以外的物品，结果是作成王家提议的报酬以外并无别的意思，不过也不是点下头就能结束。
 
「我们森精族要怎样报答你们这些英雄才好呢？」
 
像莉莉小姐刚才提出的那样，有想要的东西的话什么都说可以，想要的东西已经得到了。之后是开拓支援之类的事，但在这里说是不适合的吧。
 
我不需要，想要这样说时莉莉大人占了先机往前制止了我。
 
「那么妾身！加入他们的队伍，为那个任务借出力量吧！」
 
「哦，莉莉大人！」
 
「森精族屈指可数的风精灵魔法的使用者的莉莉大人的话！」
 
「莉莉小姐终于想工作了！」 (PS:大家都觉得莉莉是尼特啊...笑喷...)
 
「啊，这样是不错。但队伍成员已经足够了」
 
这个场面引人注目是不太好，但不在这里果断地拒绝以后会有麻烦。总之交涉对象只有眼前的莉莉小姐，忽视四周的眼睛可以比较轻松。
 
「什么！莉莉大人被断然回绝了！」
 
「啊！莉莉大人要哭了！」
 
「真可怜啊，莉莉大人！」
 
「那，为什么。虽然及不上汝们，不过妾身对魔法也有自信。一定帮得上忙的！？」
 
不是这种问题。如果有用就可以的话，把随便捡来的孩子加上加护还比较快。
 
森精族的公主成为冒险者的话，在成为战力之前就会变成麻烦事。怎么想都觉得缺点比较多。
 
「嗯。我们的使命是非常危险的。而且像莉莉小姐自己说的那样，莉莉小姐的力量不足」
 
「那，那麽……」
 
「莉莉小姐，报酬已经充分地收到。这样就足够了。」
 
在许多森精面前简单地被拒绝，眼泪的莉莉小姐有点可怜，但在这种地方提出来比较好。
 
「好像因为礼物而满足了，但就那些东西不能完全表现我们的感谢。村庄的所有森精族，在渡过长达数百年的漫长人生、每当陷入绝境的时候，都会想起汝们拯救了村庄的事并留在记忆里吧。今后不管发生什麽事，汝们都是我们的恩人，不会忘记的朋友」
 
虽然是绝对说不出这样的事的气氛，但老实说快忘了会比较方便。真是的，这是怎么了……
 
「国王啊，非常感谢。森精族的友谊，一定记在心里。」
 
不顾那样想的我，接受国王话语的伊利好好地回复了。
 
「那个，国王。希望不要把我们的事传到外面去。引起骚动的时候会有各种的麻烦」
 
媞莉卡也说了，这里把我想说的话，事先再一次叮嘱吧。
 
「我明白了。大家也可以吧！今后绝对不可以把这几位的事情泄漏出去！」
 
最后说出了这句话，祝胜会终于结束了吧。这时候，没有精神的莉莉小姐被狄托斯小姐诱导到王座的方向。王座的后面有一个房间，之后好像要在那里和国王会话。
 
但是不能直接退场，我们被带到了比王座高几段的位置，与大厅里挤得满满的森精族以面对面的形式排列着。国王等森精们正在旁边等候着。
 
像舞台剧的结束的谢幕一样的那个吗。这是某种方式的问候吗。
 
嘛，为了庆祝胜利的派对。最大的功劳者也不能招呼也不打就退场。只见过两次的国王，也应该不知道我很讨厌这样的状态。
 
应该说一切都很突然吗。希望能在事前说明一下计划，但大概是一星期不露面的我的错吧……
 
本想藏在伊利后面，结果变成我在正中央左手边是伊利和安，右手边是萨蒂和媞莉香的配置。
 
伊利对受到瞩目而自豪，安泰然自若。萨蒂有点紧张的样子，媞莉卡是一如往常的表情。
 
在台上听不见，但是精灵们看着这边好像正在说什麽一样。
 
应该是在盛大地称赞我们的功绩吧，不过感觉好像变成展示品一样。不太高兴。如果能逃走就好了。
 
「萨蒂，大家在说什麽？你听得见吗？」
 
「是的，胜大人的事情比较多。打倒了陆王龟的事，用了好几次陨石的事。用剑打倒最后一条龙的事……我的事也稍微……伊丽莎白小姐的风魔法之类的，还有媞莉卡的召唤术」
 
听觉探知也很方便。我下次也拿一下吧。
 
萨蒂说话的时候，国王的演讲开始了。充满临场感地相并当详细地叙述我们的战果。受雇於莉莉小姐降临到精灵之里，和国王简短的谒见。从那之后开始讨伐陆王龟，过程好像被很精确地把握了。
 
嘛，也没有特别隐瞒，莉莉小姐也一直在一起。传送门和奇迹之光的事是按约定隐藏了。
 
听说森精们的防卫线各方面真的都到了极限。就算靠自力排除陆王龟，在不久之后沦陷的可能性很高。
 
那时候被莉莉小姐带领英姿飒爽地出现，用大范围魔法驱逐了魔物，受到神的加护的英雄。
 
重新以森精方面的视点来看，我们真的是大活跃了。
 
「突破了城墙的包括猪头人之王在内的军团，只靠一个人完成歼灭——」
 
还有这样的事。被认为是打倒了猪头人之王突然出来的时候，真是相当吃惊。
 
「魔力用尽之后拿起了弓，弓坏掉了也借用精灵的弓继续支撑战线——」
 
说起来也必须要做箭的补充了。而且便宜的弓坏掉时，向精灵借的弓也应该还给原本的主人了吧。
 
「传说的召唤魔法更龙叫出——」
 
德拉戈被简单地打倒了。从那以后没叫出来已经不要紧了吗。下次叫出来的时候，为调用失误而被打倒的事情道歉吧。
 
「莉莉说。想让精灵暴走以身体阻止大型土龙的突进。那时候胜殿下，只拿着一把剑降下城墙——」
 
那时候相当地努力。是最危险的场面。那之后掉进护城河感冒了。
 
「那时候折断的剑——」
 
击倒龙时折断的剑特意从护城河里回收了。从旁边出来的精灵双手捧着拿出来，这让我怎么处理这个啊。当做纪念品吗？
 
虽然是五十万日元左右的相当好的剑，不过在魔法剑的影响下变得破破烂烂从根部附近嘎巴地折断了。
 
看上去已经不可能修理了，不过与龙相杀的话也是作为武器的夙愿吧。
 
「然后他们说不需要报酬，说只把自己打倒了的龙带回去就足够了——」
 
国王的话终于结束了。被国王的话所深深吸引，吞下了口水的森精们回复清醒并拍手开始，大厅被欢呼声和掌声包围了。不知是否奴到感动，流着泪的森精也很多。
 
这样试着听的话，就像听到了小小的英雄谭。 (PS: こうして闻いてみるとちょっとした英雄谭みたいに闻こえないこともないな。)
 
「最后，再一次，献上所有森精族的最大的感谢吧。以及他们的事作为所有森精族的秘密。大家，千万不要泄露给森精族以外的人」
 
终于掌声也平息了，国王那样说后这次仪式结束了。
 
我已经疲惫不堪，大家就此解散，当然不是回家而是进行跟国王的面谈。通过大厅的深处的单间，包围着大大的桌子。
 
成员是国王和王妃。还有莉莉小姐，后面入座的二人是莉莉小姐的兄弟吧。
 
狄托斯小姐以及，国王随从的精灵们靠墙站在等待。
 
「听到在战场上的事情就觉得是不寻常的人了，没想到是受到神的加护。」
 
那个。大家对精灵的话好像没有一点怀疑，说起来精灵到底是什么。
 
我们的事从那里泄漏了？最初见到国王的时候，国王的精灵也说了加护的事。
 
「精灵是神给予精灵的恩宠。」
 
国王的解释，遥远的过去这个地方生活的森精族的祖先拥有优秀的魔力，但魔法的使用方法没有现在这么发达，与其他种族相比肉体也很虚弱，除了寿命长之外没有可取之处了。
 
怜悯他们的神，把与精灵的羁绊给予了森精族。
 
精灵是哪里都有的模糊而微小的魔法性的存在，因为与森精族的羁绊经过长时间的岁月成长，也多多少少的得到了智能。
 
精灵的伴侣的森精族受到精灵的守护，和精灵变成一体生活。
 
但是有关重要的情报泄露的事，他们也不清楚。
 
不过从多年的经验来看，精灵的报告不会有错。
 
「妾身出生时精灵也为了祝福而聚集，告知将来妾身将会成就什麽事情。这次的相遇正是这样的吧……」
 
将来，对世界的危机有着起什麽作用的可能性。这次，和我有缘而相遇了。但是从那之后没有收到神的指示，也没有打算(让她)加入队伍。
 
「神的使者的信息可能引起问题，这是很明白的。关于这件事已经下了万全的缄口令，请放心吧」
 
有关精灵的事情，听说独自行动的情况很少，首先会顾及精灵使的意志和指示，所以不用担心吧。
 
精灵的问题得到解决的话，接下来是实务相关的事。丢开无精打采的莉莉小姐，狄托斯小姐利落地和我们与莉莉小姐进行会谈的样子，准确地传达要点。非常简单易懂。
 
「森精们各自带来的礼物虽然收下了，但这样还是认为和工作的内容不相配。利利提出了那些真的不需要吗？」(PS:国王认为胜他们做的很多,收下报酬很少)
 
大规模开发的支援。森精族宝物的魔力腕轮。在精灵之里的居住地及与使徒相称的地位和报酬。森精族的女仆部队。还有狄托斯小姐。
 
一部分是有魅力的报酬的，但事到如今也不想说要撤回前言，光是那个宝物库的山就有莫大的价值，行会的报酬也很足够。 (PS: 宝物库の山 可能是指森精们带来的手工制品)
 
「果然无论哪个都不是必要的。
 
「那么妾身！」
 
还不能就此放弃吗。
 
「之前的战斗中因为魔力用尽的原故，几乎没有看到什么(表现)，不过妾身的力量才不止那种程度！如果加入队伍一定会有用的！」
 
「莉莉啊，不要说任性的话。胜殿下也感到困扰吧」
 
「可是父亲。妾身也是成人该去看看外面的世界了，去王都修行的事已经说了很多次不愿意。这是个很好的机会。」
 
莉莉小姐是成人吗……不，本来就不清楚森精族的年龄。即使眼前的国王好像超过200岁，看起来也只是20多岁的样子。
 
「莉莉罕见的有干劲啊……嗯。胜殿下，怎么样，要短期试用吗？」
 
说起来，莉莉小姐没有什么工作、职务的说。已经成人了。难道莉莉小姐是尼特族吗！？
 
嘛，公主即使不工作也没有问题吧，尼特族少见的拿出干劲了。
 
国王说不定认为是不错的方案，但被迫接受也会困扰。
 
其他的大家是怎么想的呢，这类的判断是交给我的。嘛，加护的事来考虑的话不得不这么做吧……
 
「有一些问题。首先是刚才说的那样，我们的任务是很危险的。不能森精族的公主置于险境」
 
像这次的一连串的任务，今后神无理地把任务压过来的可能性很大。
 
送我到西奥利镇也是为了让我参加戈鲁巴斯堡垒的战斗吧，在想去王都的时候，以帮助钠尼亚小姐这种任务在这里诱导我们是为了拯救精灵之里吧。
 
虽然在这样的状况下不至于说是累赘，但也没有把要花工夫和惹麻烦的人放入队伍的余地。
 
或者说遇到危险之前，在平时不想保持那样的心情。想尽量轻松，朴素地生活下去。
 
「对危险已经有觉悟了。如果没有胜们也许上次的战斗就已经死了。妾身不害怕死亡」
 
本来我们不在的话，想要回到村庄时已经是这样想了。
 
「第二个问题，莉莉小姐也应该知道。我们是后卫。如果要让谁加入的话需要的是先锋。与此同时也是盾的角色。」
 
「忘记妾身是精灵使了吗？精灵魔法更是守护特化。当然也能做好盾的角色吧？」
 
莉莉小姐露出得意的表情。
 
「那麽要试试看吗。萨蒂」
 
「是的！」
 
从道具箱拿出剑交絣萨蒂。
 
然后在大桌子的旁边，莉莉小姐和持剑的萨蒂对峙。
 
「如果能挡住萨蒂的剑的话我再考虑」
 
没有特别给萨蒂指示，即使不说也能理解我的意图吧。把盾打穿吧！
 
「呵呵。那样的细剑能贯穿妾身的精灵之盾吗」
 
这样说完，莉莉小姐展开了风之盾。
 
精灵魔法以几乎接近无咏唱的速度发动。取决于防御力如何，作为盾角也许确实不错。
 
但是莉莉小姐，完全轻视萨蒂。不知道那是多么危险的事。
 
「去吧。」
 
萨蒂迈出一步，从上方挥出剑。剑速相当的快，但是在快接触到莉莉小姐的头上时被风的盾阻止了。
 
「怎、怎麽样。没问题吧」
 
因为突如其来的剑迫近，所以害怕了吧。稍微青着脸。
 
当剑迫近时，把眼睛闭上，看来实战经验好像不太多。
 
萨蒂把剑降到同样的位置。然后再一次的摆好姿势。与刚才不同的，突刺的姿势。
 
「再来一次。」
 
喂，萨蒂稍微认真了。被(风盾)阻止了好像不是(萨蒂的)本意。
 
不知道是莉莉小姐还是精灵的哪边，察觉到萨蒂的意图了吧。在正面把魔力向风之盾集中了。
 
「刚刚的稍微大意了。这次不会让你靠近！」
 
魔力进一步增大，风的盾变得更加醇厚和紧密。
 
等待莉莉小姐完成准备，萨蒂向前迈出施展了快速的突刺。
 
然后萨蒂的剑简单地撕裂风之盾，贯穿了。
 
「∑(?д?;) ひっ?!」
 
莉莉小姐漏出了叫声。萨蒂的剑抵在莉莉小姐的脖颈上。萨蒂慢慢地拉开剑，离开了莉莉小姐的喉咙。
 
「防住了最初的攻击是相当厉害，不过力量还是有点不足。」
 
「呜呜……」
 
莉莉小姐完全泪目了。
 
但是这时候狄托斯小姐从旁插嘴。
 
「那个，难道蒂大人是厉害的高手吗。我是绝对没法贯穿莉莉小姐的盾的。」
 
哦，真不愧是狄托斯小姐。注意到重要的地方！
 
「那、那样的话。萨蒂的箭术到了达人级。剑也是这样(达人级)的话根本不能当作参考。要是普通攻击的话都防御的啊！」
 
防止了最初的攻击，十分强大的是肯定的。莉莉小姐的自信是值得的。
 
但是我们设定的敌人水平，是龙和猪头王的一击。以现在这样的防御力能玻防御很令人怀疑。能得到加护的话姑且不论，现在的情况担任盾角是有点严峻吧。
 
「大体上啊，我们的队员如你所见全都是我的妻子。家人组成的队伍。今后也没有把其他人放入队伍的预定」
 
虽然说测试一下，不过结果说出那样的话。
 
「家人……」
 
说不打算让其他人加入，莉莉小姐也终于放弃了。
 
总之这之后该怎么办呢。午饭还没吃但已经累了，差不多想回家了……
 
「正在做宴会的准备，所以请大家一定要出席」狄托斯小姐说。
 
也是呢。有尽量款待的打算吧。
 
「嗯，当然请让我出席。喂，胜」
 
算了。一定也会拿出好吃的东西吧，不要引人注目地吃吧。
 
姑且在准备完成之前都还有时间，好像要让我们在这里尽情聊天。
 
茶和小吃被送来了。
 
「那样的话！」
 
哎？莉莉小姐怎么了？
 
突然站起来的莉莉小姐，露出与刚才完全不同的明朗表情。
 
「父亲大人！妾身要嫁给胜当妻子！」
 
「「「诶？！」」」
 
(完)
 
  

110 リリアーネ?ドーラ?ベティコ 
[110话 リリアーネ?ドーラ?ベティコ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莉莉小姐是，莉莉亚尼?多拉?贝蒂哥多，正统的精灵王家现任国王的第二个孩子，作为第一公主出生，拥有第二位的王位继承权，到哪儿也不会掉脸的容貌美丽的公主。
 
现年三十岁。对精灵而言正是适龄的年龄。 (PS: 适婚的年龄?)
 
精灵的寿命比人类长成长也缓慢，三〇岁会被视作为成人。
 
莉莉小姐去年也变成成人了，但现在是【无为徒食】地过日子，被称为尼特族的存在。
 
(PS: 无为徒食 = 没贡献只会吃饭)
 
当然并不是想成为尼特族。莉莉小姐也有自己的主张(说辞)。
 
这件事可以追溯到莉莉小姐出生时。
 
莉莉小姐诞辰的时候，许多的精灵献上祝福之歌为其诞生庆祝了。虽说是王家，但受到精灵的祝福出生的人很稀有，是一件非常光荣的事情。实际上，莉莉小姐的两位兄弟都没有受到祝福。
 
那时考虑到莉莉小姐的将来，作为特例被赐予精灵的预言(PS:原文『言叶』...看后文理解应该是祝福/预言)，后年在精灵的契约仪式中，与特别强大的风精灵形成了伴侣的关系。
 
精灵与神的恩宠给予了森精族(エルフ)。把它(风精灵)当作伴侣的森精族(エルフ)，在全体居民都是魔法师的森精族(エルフ)之中将成为特别强大的魔法使用者。
 
即使是在精灵使之中，莉莉小姐也是强大的精灵魔法使。
 
有许多厉害的要素，加上父母的教育的结果，莉莉小姐成长为虽然有些任性，但却坦率又有强大正义感的孩子。
 
即使认为自己是比较特别的存在，也不会有谁责备莉莉小姐吧。其实从出生开始已受到特别的对待，四周(的人)也是那样说地教育她的。
 
森精族在30岁迎接成人式，未成年的人也不是懒惰地过着生活。在基本教育之外，10岁开始帮忙家务，20岁开始考虑将来，为了真正的求职和训练，开始学习。
 
在职业中最多人选择的还是士兵和猎人，靠近魔境的精灵之里必须日常地与魔物的威胁对抗。虽然危险，但也是受到尊敬的很有挑战性的职业。
 
其次是生产，职人系的工作。封闭的精灵之里基本都是自给自足，从武器防具到日常用品，有着所有种类的生产职人。
 
把悠长生涯倾注在制作中的生产职人，即使只是个锅也能到达足以称为艺术品的水平，带到村庄之外能以高额售出，能在外汇交易中取得一席之位。
 
因为全部都是用精细的工艺进行生产，产量没有超出精灵之里的基本需求，能卖到村庄之外的数量很少，经常出现供不应求的状况，因此职人的需求量也很大。
 
还有其他各式的职业，莉莉小姐也不是经营食堂或从事农业，所以在此割爱(不作介绍)。
 
以莉莉小姐的立场，也可以参与王族和村庄的营运，但是并不擅长文件的处理工作，余下的选择只有战斗系。
 
莉莉小姐选择战斗系。理所当然。她是在年轻人之中最强的精灵魔法使用者。
 
但是问题就发生在这里了。虽说是有能力，但不能让未成年的公主轻易参加危险的战斗。而且是受到精灵预言，将来会成就什麽大事的特别的公主。
 
不容许参加危险的任务，只能参加简单的战斗，与此同时受到客人，公主一样的对待。
 
无聊的是，因为能理解现场负责人的责任，所以不能说出任性的话。去年的成人式后，虽说是成人了但突然到危险的地方的事情还是不被允许。
 
虽然还有其他像是文书，职人的工作但都提不起劲，与外部交流的工作几乎没有，在村庄内作为公主的身份被要求的任务也很少有。
 
平常势必过着懒惰的生活。
 
在这个时间点尼特族化，因为魔法方面真的很优秀，所以四周也不会说什麽严厉的话。
 
尼特族是精灵之里的大问题。
 
虽说在危险的魔境旁边，但包围村庄的坚固的防壁完成以后，村庄里看起来极为安全。
 
出口也稳定，精灵非常富裕，谁都不会为食物烦恼，森精族的长寿换来了出生率低，出生的孩子都会非常爱惜地养育。
 
考虑工作的必要性，在大人说的时候没有真实感吧。
 
青年层的尼特族化成为了巨大的社会问题。
 
研究了各式的对策，最终想出的是到外面的世界进行修行。过了30岁还没决定工作的尼特族，必须到外面过10年修行的旅程。
 
结果精灵之里的人口减少了，但是袖手旁观也只会让尼特族一方面的增加。能生存数百年的森精族。尼特族会变成巨大的社会负担吧。
 
森精们只好硬着心肠把尼特族送出去了。
 
虽说是修行，实际上也不是十分危险和严酷。一部份好斗的森精族成为冒险者了，也有过着流浪的生活的，一般则是投靠住在精灵之里外的森精族，进行普通工作的训练，学习工作的真谛。收留他们的一方也明白了，会严格地指导。
 
无数的尼特族在旅途中倒下，或是在外面定居下来，许多尼特族过了10年之后思念故乡，成为了优秀的人回来了。
 
长期在外部居住的人，也有很多过了50年100年后回来了。和寿命短的种族一起生活，会有各种各样的困难。
 
当然莉莉小姐也已经做了准备。不能把尼特族从王家放出去。
 
将驻留在王都，参加作为王国的防卫协定的一部份提供的森精族魔导师的部队。
 
大致也是莉莉希望的战斗职位，不过这是象徵性很强的部队。简单地说是为了表现出森精族和王国的关系良好，有名无实的部队。
 
全员是魔法师的部队。运用起来是强大的力量，王国国土细小，虽说同盟国有预备的战力，也不能轻易损害自身的力量。美丽的森精族比起当近卫军，作为侍从还有各式各样的用途。
 
实战就不用想了。到了王都的话，比起魔法师，森精族公主的角色的工作会更多吧，这是很容易想像的。
 
老实说完全不起劲。就这样做尼特族还要更好一些。
 
离家出走这类强硬的手段也不是没有考虑过，只是很讨厌精灵之里以外的地方的森精族。
 
(PS:前面说公主认为精灵之里才是森精的乐园，所以讨厌到那些离开故乡的人吧...)
 
森精族的寿命很长，成年时就决定前途的人几乎一个也没有。四周的人也不着急。
 
但是开始在意周遭的眼光，适可而止地死心前往王都吗，还是有别的什麽方案呢？一边作为尼特族生活一边踏踏实实地在検讨的时候，精灵之里陷入危机，莉莉小姐遇到了我们，村庄得到了拯救。
 
对莉莉小姐来说，这才终於产生了的特别的作用，感觉到这是命运。
 
「妾身能加入队伍，胜的妻子也能增加。双方都会幸福的吧？」
 
莉莉小姐想到了一个好办法，显得非常高兴。
 
「要是家族的话就好吧？已经有4个(妻子)了，再增加一人也没有不合适的吧」
 
「不不不，但是想加入队伍，这样肯定是不行的吧？」
 
确实也可以增加一人，刚才已经考虑过了，大家都是肯定的意见。
 
精灵之里防御战后，大家的等级变得相当高了。为了进一步增强战力，需要增加队伍的人员。今后有什麽事时是必要的吧。
 
如果是女性变成后宫的一员，以得到神的加护来考虑的话是没办法的事。讨厌男人啊。
 
但是没有爱的不行。所以一边觉得可惜，一边阻止了狄托斯小姐(莉莉的随从骑士)。
 
「妾身是喜欢胜的喔？如果不是这样，也不会说出这样的事情」
 
是这样的吗？朝媞莉卡那边瞄了一眼，以为是为了加入队伍而说谎，但好像并不是。
 
嗯……喜欢的话就可以吗？嫁给我做妻子？加入后宫做各种色色的事？心稍微被吸引啊，但也没有那麽简单答应。
 
「基本上我和莉莉小姐，今天才是第二次见面吧？」
 
「喜欢一个人跟时间和次数没有关系！」
 
这个道理不是不懂，但突然就说要跟我结婚是怎样？不、但是，像狄托斯小姐那样作为奴隶来提出的话姑且不论，喜欢却遭到我拒绝，担心这对女性来说很是失礼的……
 
「轻、轻率地说要嫁人是不行的喔，莉莉小姐」
 
「妾身是认真的！」
 
被人用认真的脸说着认真，我的心受到少许动摇，说是非常认真也没有错，因为这明显是现在正在想的事吧。
 
我的立场的情况已经稍微算轻松，莉莉小姐是立场更普通的精灵的话也不是没想过的。
 
看到莉莉小姐整天勇敢地在战场上便懂了，既然说想成为冒险者，对危险事也有某种程度的理解吧，不过成为我的妻子，确实会参与阻止世界的毁灭的事。
 
对於大家(4个妻子)来说已经没有办法了，已经被卷入了，大家不在的话我也会死。
 
从这一连串的任务来考虑，伊藤神打算让我们积极地介入危机，如果可以的话这种事还是想避免，我们的任务指示会根据时机好好地出现，可能会陷入非常悲惨的事态，连想像都觉得可怕。
 
伊藤神对於接受任务的事也明确表明可以不接受了，不过今后想选择"不接受"的选项会很困难吧。 (PS: 有安吉拉在, 你还敢不接?)
 
那样考虑的话，今后的后宫增强的人选有必要仔细地思考。有舍命觉醒的人？不，留下来看家的也可以吧。不适合战斗的人，假如没有战争的心理准备的话，也有做后方支援这一手。
 
不过莉莉小姐希望上前线吧。无论如何也不认为她会留下看家，即使说明全部情况也好像会高兴地跟来。
 
「对不起，莉莉小姐」
 
即使不考虑危险的事，要娶森精族的公主做妻子的门槛太高了。
 
拯救村庄的英雄，就算说是神托的勇者，也不认为我这样的冒险者跟森精族的公主相称。就算我和莉莉小姐互相喜欢，四周的人也不会允许的吧。
 
我也不想惹多余的麻烦事。莉莉小姐的双亲就眼前。
 
瞄了一眼，国王像是想开口又开不了。显出为难的脸。不打算阻止女儿的暴走吗？
 
我拒绝的话语，令莉莉小姐的表情扭曲了。
 
「那，那么不想跟妾身结婚吗……？」
 
莉莉小姐突然ぽろぽろ地流出眼泪。
 
「啊，不，绝对不是那样」
 
「的，的确相遇的日子很浅，妾身在这次的战斗中仔细看了胜的英姿哦。魔法、剑、那战斗的身姿确实是英雄，是这麽想的……」
 
刚才国王的话中我的活跃被相当帅气地夸大了，仔细想想的话，那些事情的情报来源几乎都是莉莉小姐，在莉莉小姐看来我就像英雄一样吧。
 
「相遇，也许是偶然。看到胜打倒陆王龟的时候妾身确信了。这是命运的相遇！」
 
那真的不是吊桥效应吗。打倒陆王龟的耀班(フレア)是具冲击性的。
 
「龙出现时，妾身已有死的心理准备。胜的魔力大概也已经用尽了吧，看到胜只用剑对抗巨大的龙并将之打倒，妾身……妾身……」
 
这是……相当认真吗？如果是以轻松的心情说的是错了也说不定。
 
「莉莉觉得这样好的话，我会祝福的。当然是由胜殿下决定。」
 
至此一直沉默地看着王妃大人说。
 
「人类(Human)和森精族白头偕老的事情，现在因为精灵之里和外部的交流少而很稀奇，不过很久以前这是很平常的事。」
 
话说萨蒂是兽人种族也不同，不过别人也没有特别说过什麽的。异种族之间的结婚是很普通的吧。
 
谁也没想过对森精族的公主这种可望而不可及的高岭之花出手，那被允许的话……
 
莉莉小姐已经是成人了。眼前的父母也不反对。国王什么也不说，进入队伍这件事本身是赞成的。
 
跟莉莉小姐见面今天是第二次，一整天在战场上一起战斗了。她的能力，精灵魔法会对我们的队伍很有用吧。性格和相性也大概没问题。和大家好好地渡过了一天。
 
生活能力好像没有问题，莉莉小姐也要做家务，但没必要赚钱。
 
容貌比什么都美丽的森精族的公主。带走后做那样的事情和这样的事也可以吗？ (PS:反正就是啪啪啪)
 
稍微在脑子里妄想脱掉衣服的样子……不错。好，非常好。那个本人也说可以了。
 
看到抽抽搭搭地哭着的莉莉小姐，就感情上来说很想带回去……
 
我在这里了答应的话……不，还没有问过大家。
 
暂且放置哭泣的莉莉小姐，为了和大家商量向房间角落移动面靠上面。
 
「你觉得怎么样？」
 
伊利能理解莉莉小姐的心情。能加入队伍就最好了。比起其他事，增强战力是当务之急。
 
安认为莉莉小姐是个好孩子，即使接回家里也能很好地做下去。
 
萨蒂是因为我被森精的公主被求婚了，也许会成为朋友，感到非常高兴。
 
媞莉卡只是表示欢迎。萨蒂好像很高兴，这样好吗。
 
「还有胜的决定。」
 
伊利最后这样告知。
 
到这里为止反对的意见一个也没有，在这里即使回答带回去也……
 
等等。不能被一时的欲望和公主的眼泪冲走(PS:冲不是牵着走,而是被眼泪冲走莫名有喜感)。冷静，冷静地思考吧。要变得冷酷。
 
萨蒂和安是因为婚前性行而没有选择，伊利和媞莉卡是随波逐流地娶了当妻子，而莉莉小姐在这里拒绝应该没有问题。不过娶了也丝毫没有问题。
 
嗯，有什么坏处……
 
那个。森精族的公主，王女的事情啊。
 
加入队伍成为冒险者的话，只是森精的话姑且不论，是森精族的公主就会发生了很多问题了。
 
但是反过来说，只要那里过关的话，要加入后宫也好、作为冒险者遇到危险也好，都只是莉莉小姐本人的问题而已。
 
隐藏身份……不，作为冒险者进入队伍，必须抛开公主的身份。否则不能一起战斗。
 
我们返回桌子的时候，莉莉小姐的眼睛哭肿了，但好像已经平静下来。用不安的样子等待着我的发言。
 
「如果……如果莉莉大人舍弃公主的身份。这么的话」
 
有这样的觉悟的话。
 
「妾身的公主身份没有用？」
 
「嗯」
 
「刚才试了力量也不足够」
 
「我肩负的任务真的是很危险的。力量不足的话没法活下来吧。莉莉小姐有这种觉悟吗？」
 
「是的！为了胜的话这个身体随时都能奉献！公主的身份也不要了！」
 
「我们是冒险者，所以也不富裕，会有各种各样的辛苦啊？」
 
「不介意！」
 
「莉莉小姐有那样的觉悟的话……」
 
「等一下」
 
我想回答莉莉小姐的话时，国王从旁插嘴了。
 
「胜殿下」
 
「啊，是的。」
 
「如果带走莉莉的话，到现在为止也约定好的报酬、还有森精族的友谊也全都没有了喔」
 
「父亲大人！？」
 
国王……疼爱女儿也不要插手管太多喔。(PS:娘がかわいいからって手のひら返しはええな。...不懂怎麽说, 总之意思差不多)
 
但是对我来说，如果能得到莉莉小姐的话，其他即使扔弃也没问题的。钱也好东西也好，如果想要得到的话随便也能得到手。
 
国王在这里说关于森精族的友谊是指什麽，不是要敌对吧。
 
「莉莉小姐甚至说要把公主的身份舍弃了。报酬都还给你吧。」
 
本来还没有得到什么的感觉。
 
龙也还剩一只，农场开拓的事情也许会不顺利，那个再想点办法吧。
 
对不起啊，大家。但是能换来莉莉小姐的话，这次的报酬全部加起来，只是零钱的程度。 (PS: 那你前面那麽多废话是想怎样...)
 
考虑对大家的努力补偿点什么吧。
 
「胜……」
 
立刻回答的我让国王陷入沉默，莉莉小姐露出喜悦的表情。
 
大家的目光集中在我身上。依我的判断，这是等待我发言的情况吧。
 
这里需要表现出好好地求婚的感觉。那么我们结婚吧？或者，得到莉莉小姐回来了，那样不行吧。
 
即使这样跟一般的求婚和爱的话语有不同的感觉。莉莉小姐的希望是和我们一起战斗吧，我也会在这里发誓相爱的，虽然不是谎言但是没有真实感。
 
和这个场面相称的，什么帅气、感动的台词……
 
「在这里聚集的人们面前，我向给予加护的神庄严地起誓。虽然我们出生的时间，场所，种族不同，但成为了家人，一起互相帮助，共同面对困难，共同与所有的艰苦战斗」
 
慢慢地站了起来，对大家，安，媞莉卡，伊利，环视一圈地说。
 
这是参考三国志的桃园结义的誓言。我们三人出生的时候和地点不同，结为兄弟，旦愿死的时候能相同。
 
不过我想死於寿命尽时，对森精族的莉莉小姐来说只是漫长生命的开头已然。
 
「高贵的森精族的公主啊。您也是我们家庭的一员了，能为了一起互相帮助，一起战斗而起誓，约定互相的忠诚吗？」
 
「……我们约定吧。我，莉莉亚尼?多拉?贝蒂哥多，成为你们的盾牌，一起战斗，互相帮助，我向神和森精族起誓」
 
初次考虑的台词，从四周的反应来看并不坏。
 
故事的展开有点太快了，恐怕这就是命运吧。
 
也许马上会感到后悔，想要莉莉小姐的事情。
 
「欢迎你，莉莉小姐」
 
「请，请多指教」
 
想起来的我把魔力的戒指摘掉，拿起莉莉小姐的手，戴在无名指上。
 
「这个戒指是誓言之印。」
 
紧接在戴上戒指之后，莉莉小姐的菜单打开了。
 
哦……这个时候忠诚值超过了50吗。
 
在做那种事之前打开菜单是继萨蒂之后的第二个。这个戒指，或是努力地考虑的帅气台词的原因吗。
 
「两人的婚姻，我承认了！」
 
「父亲大人！」
 
「胜殿下，像是在考验你的事，抱歉了。」
 
啊，这样吗。为了公主的地位和财产而来的家伙很多吧。我也感觉是以身体为目的，在双亲面前真是不好意思……
 
「胜殿下，如果莉莉不喜欢了或者说任性的话，无论什么时候都赶出去也行喔？」
 
「母亲大人……」
 
这个时候想是个轻松的玩笑吧，这次的结婚也兼做着莉莉小姐的修行，不行的话就赶出去，关於森精族的修行的事，这之后马上就知道了。
 
(完)
 
  

111 与森精王的聚餐 
[111话 与森精王的聚餐] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
双方都是有点混乱的状态。必须重新整理一次情况。
 
因此决定一边吃饭，一边继续谈话。
 
考虑如何利用等待准备的时间，国王们移动到了别的房间，不过莉莉小姐理所当然地留在这边。
 
国王暗中说了『莉莉也来』，但莉莉说跟我们有话要说，(国王)可怜地被赶走了。
 
「虽然想说从今天开始，但多少需要些准备。从明天起请多关照吧。」
 
「虽然不介意，不过，那么快就过来行吗？」
 
感觉是跟国王他们也商量过那些事啊。
 
「没关系。因为是修行」
 
修行的事是很早以前就决定了，已经做好某种程度的准备，因为修行离开村庄时，惯例不会进行华丽的欢送会。
 
这个异世界，平民通常不会像我一样举行结婚典礼，森精族会不会做似乎是被个人爱好和经济状况影响的感觉，那一点跟日本没有什麽差别，如果是公主的话就有盛大地进行(结婚典礼)的必要。但是如果是以修行为目的离开村庄的话，好像也能回避。
 
当然最重要是莉莉小姐的意愿，不过她好像以当冒险者为优先，对这样的活动没有兴趣。
 
狄托斯小姐说，结婚典礼如果好好地做至少要一星期。据说如果可能的话需要一个月左右的时间来准备。
 
现在多少是在寒假休息中，那样被困的情况绝对想要避免。
 
「公主殿下在那边居住的房间的面积大概是多少呢？」
 
莉莉小姐的话告一段落后，附近狄托斯小姐这样问(我)。
 
现在正在做出发的准备，但行李相应的多，所以想确认一下房间的大小。
 
「这个房间的四分之一左右吧？」
 
塔的单间大概是十张榻榻大小的空间。还以为比起西奥莉镇的租赁生活算是相当富裕了，但和森精的城堡的各个房间相比当然显得非常狭窄。
 
「……公主，带的东西必须相当地减少呢。」
 
「适度地处理吧。成为冒险者。本来就是孑然一身不需要介意太多事情」
 
一边说当冒险者，一边把准备交给服侍的人是怎样啊？
 
或者说，这孩子，战斗力是没有问题，作为冒险者能干下去吗？难道打算带着狄托斯小姐一起走吗？
 
「总之折掉墙，确保两个房间的空间吧。然后，如果不足的话再考虑就好了。」
 
安那样向我提议。
 
现在塔的房间分配，一楼是空置的空间。二楼是起居室和饭厅，还有浴室。三层是我和萨蒂和媞莉卡的房间。四楼是安和伊利，还有两个空置的房间。之后是屋顶的茶室。
 
一楼是等日后制作了大门，考虑制作会客室和客房之类的东西，但这样一来先建第二栋可能比较好。
 
现在的塔说是领主的馆，不如说是像要塞和城堡那样重视防御力的建造物。不太适合邀请客人的感觉，房间数量也太少了。
 
但比在旅行期间入住的村长家，兼集会所已经宽敞一些了。
 
「比起那个，之后的谈话怎么办？」
 
在我考虑家里的事的时候，狄托斯小姐为了准备而离席，伊利这么问了。
 
跟森精们交谈的事吗？是指这件事吧。
 
离聚餐之前已经没有多少时间，必须尽快决定态度。
 
想商量但莉莉小姐还在身边。因为想密谈而请她离席也很难说出口，反正预定要马上告诉莉莉小姐的。
 
「全部吗」
 
就算不说明详细，加护的事已是众所周知，莉莉小姐也拥有加护。
 
即使在这里沈默，早晚也会知道的。
 
要是奇怪地隐藏结果暴露了而闹别扭，不过把全部秘密公开了比较好。
 
「那就好了，但这之后的聚餐，不要失礼啊，胜。为了今后能长久的交往。」
 
隐隐约约地感觉到了，不过得到莉莉小姐就说再见也不可能吧。
 
用日本的常识考虑就是『玉の舆』吧，不过在这里亲戚关系应该怎么处理呢？ (PS:『玉の舆』指有钱的女性跟男性结婚，女家比较富裕的情况)
 
听伊利和安说的感觉(跟日本)差不多，森精王族的话又可能有不同。
 
「全部是指什么？」
 
果然，莉莉小姐一脸不明白地来搭话了。
 
「啊，任务的事情。」
 
「呵呵。终于能告诉我了啊！」
 
「只是，如果稍微泄漏的话也会有危险，所以只告诉最低限度的人而已，也拜托严守秘密了。」
 
「森精最重视信义。秘密和约定的话绝对不会泄漏。好好地说吧」
 
「那麽作为森精——」
 
向莉莉小姐打听到了各种各样的结果，男家富有或是女家富有，亲子和婚姻关系也没有什麽不同，感觉日本的常识也适用没有问题的样子。
 
但是对婚约者的父亲的正确问候方式之类，不是夸口，我也不可能知道。
 
从电视剧里看到这样的场景都是父亲在摆架子啊。
 
或者说刚才也是国王最先开始找茬了。哇。总觉得胃好像在绞痛了。
 
不久后聚餐的准备工作就绪了。时间是下午的中段，肚子已经相当饿了，却完全没有慢慢地吃的余裕。豪华的餐点被准备了，试着动手也几乎紧张得不知道是什麽味道。
 
平常的话麻烦的交涉都是交给伊利的。但今天的主角是我。
 
国王，阿鲁多雷德?多拉?贝蒂哥多殿的隔壁坐下。是特等席。大概没有否决权，也无法期待他人帮助。
 
最初是从妻子们开始亲近，作为冒险者的最近的活动等无关痛痒的话题。
 
说到再深入的话题，国王好像也难以掌握距离。
 
我也感到对应有困难。称呼名字阿鲁多雷德先生好像过份亲昵，叫岳父好像感觉太早，结果就那样决定叫国王了。
 
萨蒂就坐着旁边，不过也没有参与我和国王的对话，姑且一边在意我的同时，一边老实地把眼前的豪华饭菜吃光了。媞莉卡也是对饭菜很喜欢吧，默默地往嘴里送，细细品味地吃着。
 
伊利和安与王妃大人和莉莉有好像有什麽愉快的事情般谈笑。
 
总之遇到危机的好像只有我。
 
拯救村庄的英雄，没处在下风，待遇也没有变化，心理上的立场却完全逆转了。
 
像莉莉小姐的说明一样，异世界的森灵族亲子关系，亲戚关系也没什麽差别，幻想的异世界中森精国王的聚餐，但演的却是婚约者对父亲的问候。
 
工作是什麽？收入有多少？将来的计划呢？
 
对於未来的岳父的提问。并不是想跟国王特别友好，但期待今后的良好关系的话，不得不坦率礼貌地回答。
 
因为国王也是把吃饭扔在一边攀谈的关系，所以我也理所当然的无法着手饮食。
 
厉害，这个吗？我也是这麽想的，这个是没法说出异议的场面。
 
现在的我是个为了讨未婚妻的父亲喜欢而拼命的好青年。前对眼前强大的敌人只能集中精神了。
 
国王在谈话中对我的能力，那些魔法相关的部份深深引起了兴趣，相当详细地提出问题。
 
火、土、恢复魔法都到达极致。水和风是中等程度。空间魔法啦召唤魔法啦，连精灵的灵药也无法完全恢复的魔力，剑和弓也是一流水平。
 
探测系和隐秘方面没被问到所以没说，但在村庄的战斗中展现出作为多彩又强力的魔法使的事，国王们好像深受感动。
 
精灵们对我的评价高涨了是很好，但变成我一个人在说的状态，非常引人注目。
 
「那样的力量……到底怎样得到的？」
 
至此为止都很好地回避了，不过终於进入核心问题了。
 
那麽从哪儿开始说呢。果然从最初开始说明也能省去各种各样的问题吧。
 
「首先我出生的地方，是叫日本的国家。」
 
「日本？有谁知道吗？」
 
听到国王的话，其他森精也摇摇头。
 
「是相当远的地方。因为我是被神带来的，所以也无法说明是在那里。」
 
不知道在哪里的远方的国家。在此之上的说明很困难。说是异世界的话可能会更加麻烦吧。
 
「哎呀。那么神是为了什么把胜殿下带到这个地方呢？」
 
对此我也很难辨别。最初的话也没有想让我当勇者的感觉，但这次却发出这样像勇者一般的指示。
 
「关于神的意图是难以猜测的。我只是在找工作而已。如果是再普通一些的工作就好了。」
 
认为是游戏测试，结果却参加了死亡游戏。这样考虑的话真是相当过分。
 
「有胜殿下那样的力量的话，工作都是随便选择的吧？」
 
王妃大人说。
 
「啊……怎么说呢，我的故乡很和平。是魔法和剑没什麽用处的国家。」
 
「但就那样让力量腐烂的话真是没有眼光啊。」
 
「拿到那个获得力量的加护是来到这里之后的事。」
 
从那里开始是说过很多次的故事(PS: 对几个妻子说)。去职业介绍所，被神带来，之后到冒险者行会去。狩猎野兔的事情不重要。是些小事。(PS: 不想提的黑历史)
 
经过好几次的战斗后，用加护的力量得到新的魔法和技能。顺便妻子也拿到了。
 
正打算前往王都的时候接到了神谕的任务，经过了两星期的旅行来到这个地方。
 
在堡垒遇到莉莉大人们。然后神谕来了。去拯救森精的村庄。
 
从那里开始就像是以前的英雄故事一样。
 
「神谕……任务是指神谕的事吗！」
 
「我们真的是神为了拯救你们而派遣来的啊……」
 
「加护与神谕，拥有那个力量。确实暴露出来的话，说不是勇者也没人相信吧。」
 
因为感到为难所以才拼命的封口想要保守秘密，很难说现在是成功的。这样一点一点泄漏出去，不知何时会变成大件事，现在开始已经没有食欲了。
 
也不是已经觉得不是重要的事情，但想想还是安全的。好象不会有森精泄漏到外部的事。
 
「这些话，神殿也好真伪院也好，是只有一部分人才知道。所以真的要严守秘密，拜托了。」
 
「我懂的」
 
对我本身的好奇是在那边就满足了，交谈转移到了这次制作领地的事和今后的冒险者的活动有关的话题。
 
首先在这里呆到春天，春天之前的计划没有决定，当重新说到传送门的事，好像无论何时都能回来所以相当放心了。
 
无论怎麽说对第一次进城的我们托付女儿也是会担心的吧。
 
我制作的预定的领地与森精方面的合作，当我们作为冒险者到处奔走的时候，稍微从森精借来一些战力，如果精灵之里又发生什么的时候，我们会不惜一切予以协助，这样同意了。
 
「对反魔术金属的武器的试制品已经完成了。即使那家伙再来了也不需要劳驾胜殿下的手了」
 
国王好像很乐观的，但对知道世界毁灭的预言的我来说，不得不悲观。
 
虽然这件事与他们没有关系。但不发出警告也太不公平了吧。
 
「明确的事不能说……像这次危机这样的事今后也有可能发生」
 
我的话让桌子寂静。
 
「ヒラギス灭亡的事情听说过吗(PS:应该是之前灭亡的小国)。精灵之里也是没有胜殿下们的帮助就灭亡了的可能性很高哦。今后这样的危机也会持续吗？」
 
「不知道。神没有回答。或许是马上……或许是五年、一〇年后，说不定什么也不会发生。但是为了发生什么事情也没问题，还是事先做准备比较好。」
 
实际上知道的只有二十年的期限，会发生什么是只有神才知道。认为是魔王或魔界的大规模进攻是第一候补应该是没错的，但是也没有什麽确信的证据。
 
或许是魔物以外的地底人或是宇宙人攻打过来也说不定，这个世界的像是科学狂人一样的人正在进行行星破坏炸弹的开发也有可能。
 
「原来就打算强化村庄的防御了……也考虑再进一步增强吧」
 
最后聚餐在没有其他闲谈下结束，结果我连饭都没有正经地吃过。
 
森精的饭菜稍微有些变化真的很好吃，这是媞莉卡说的。
 
「刚才的话是怎么回事？」
 
另外，在只有我们的地方被伊利纠缠上了。嘛，是会在意的吧。
 
「我也不是很有把握……」
 
「有什么事的话，就说实话好吗？」
 
「我的技能，做了各式的说明，不过也有生产系的吧？」
 
「是啊」
 
「在这边生活的话，假如只是开店或是做料理，不认为既没有生命危险也能繁荣兴旺吗？」
 
「那也很开心啊」安同意我的话。
 
「但是最初被神警告。不，是忠告吧。不要留在城镇不动比较好。那是危险的。」
 
「那说是五年或一〇年的，已经想到了稍微具体的事情了吧」
 
「说了我回去的期限是二十年的喔？也就是说，在此期间会有什么的吧……但具体会发生什么事情也不知道。」
 
对我的发言，伊利望了媞莉卡一眼，但媞莉卡没有反应。认为是有点危险的发言但看来没问题。
 
嘛，反正要曝光时就会曝光。是不久之后无论如何都要说的。
 
带来这个世界的毁灭的是什么。
 
不知道具体是什麽的时候发出警告也没有意义。
 
假如我的警告估计错误的场合，这本身就可能引致毁灭加速。
 
通常的应于魔界的准备的话，即使我不说也应该充分地做的。
 
如果需要大规模发出警告，神对我，或是其他人这样指示就可以了。
 
如果没有就代表还为时尚早吧。
 
「如果有什么事的话，那麽神又会说些什么的吧？这次也是如此。」
 
然后大家都好像理解了。
 
(111 完)
 
  

112 精灵的宴会 
[112话 精灵的宴会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
出乎意料的通过了最困难的岳父这关，但还有个难题等着我。
 
就是准备在晚上举行的宴会阿。
 
如果不愿意的话好像可以缺席，但是身为宴会主角被人慎重的拜托了，所以没办法轻易拒绝。
 
话说回来也只有我一个人不愿意出席。
 
已经早早放弃了无用的抵抗，开始进行宴会的准备及梳洗。
 
我的头发也变长了，在伊丽的要求下找了个精灵理发师修剪了一下。之后进到浴室洗澡。
 
好久没一个人洗了。此时精灵们频繁的进出这个房间，至於老婆们似乎在我剪头发的时后已经洗好澡了。
 
现在她们在屏风的另一侧化妆做造型中，稍微窥视了一下结果被帮忙的精灵小姐瞪了，我明明是老公的说……
 
全部人的衣装都是由精灵准备。
 
我也被带到一间满是服装的房间里挑选，为了保险起见选了类似西装的服装。
 
红色或黄色的纯色套装冲击性实在是太大了，与其说是宴会服装反而更像是上舞台表演用的服装，类似讲日式相声那种人的穿着。 （日式相声指的是漫才，一般是两个一组一个人装傻一个人吐槽，跟中国的相声有些差距。）
 
这种服装很适合看起来既聪明又帅气的精灵，但我穿的话看起来只会像个丑角吧。
 
我换好衣服后回到原本的房间等，此时第一个结束化妆的伊丽出来展示了她的打扮。
 
「如何？」
 
她穿着黑色的细肩带礼服，礼服的长度到脚踝附近，肩膀整个裸露出来。
 
那一头卷发也好好的护理过，同时也闻的到香水的香味。
 
身上配戴的饰品、项链及发饰等装饰品是刚才选好带过来的。
 
「喔！非常合适欧！」
 
「对吧？欸不可以这样摸」
 
对抱着她闻着发香的我生气了。
 
原本想着稍微摸一下应该没关系，但因为有别人在场，所以这样的行为被禁止了。
 
「这礼服是借的？还是送的？」
 
一定要把这个礼服带回去，然后在房间里穿上。
 
因为跟平常穿的衣服不一样，所以另有一番情趣。
 
「很希望你能把礼服带回家在家穿给我看呢…」
 
「真是拿胜没办法呢，这礼服是送给我的呦」
 
看来有好好理解我的欲望呢。
 
不过伊丽虽然说着拿我没办法，但却也脸颊发红一副很高兴的样子。
 
如果能看到这种美景，似乎也没那麽讨宴参加宴会了。
 
「胜的衣服也很好看呦，头发看起来也很清爽」
 
「是吗？」
 
「是阿，胜的造型给人很不错的感觉」
 
正当我跟伊丽在调情的时后，萨蒂跟缇莉卡也换好衣服出来了。
 
「两人也很可爱欧」
 
两人穿着的是以白色为基底，上头有着淡粉色及蓝色等不同颜色配件，看起来轻飘飘的可爱礼服。头上也绑了搭配礼服颜色的缎带。
 
「萨蒂，转一两圈看看」
 
萨蒂根据我的要求转起圈圈来，礼服的裙摆也跟着飘了起来。因为要求萨蒂做这个动作很多次了，因此她也很习惯了。缇莉卡看了看也跟着转起圈来。
 
在那裙摆中的内裤是什麽型式呢？也是精灵们用心准备的吗？
 
明明有权力一探究竟的，但是这个场合不允许阿，真是太可惜了。
 
「安呢？」
 
用心鉴赏完三人的服装后，安仍然没出来。
 
「安洁拉大人的衣服准备的慢了」
 
「礼服因为胸部太大所以穿不下」
 
「目前正在加紧修改大小中」
 
由於精灵们都很纤细（飞机场），所以没有适合大胸部的人穿的礼服。
 
听了大家的解释后，很想进去看看安的状况，但这时后精灵抱着衣服进来了。应该是修改好size了。
 
过不久安就出来了，头发盘的比较高，此外大幅度露出肩膀跟背部。胸部被凸显了出来，似乎稍微エロ了一点？
 
（安跟伊丽的礼服可参考文库版第六集封面）
 
「感、感觉好奇怪，还可以吗？」
 
本人似乎不太习惯这套礼服跟发型，一脸不安的样子。
 
「这个造型在宴会中很常见。安，很适合你欧」
 
「恩，非常好看」
 
会给其他人看实在太浪费了。现在就想把头埋进那胸部里。
 
嘛，宴会什麽的根本不重要了，好想现在就把大家带回家。
 
但是现场已经准备好了，连稍微摸一下安的时间都没有，就这样朝宴会场移动着。宴会似乎已经开始了，正等着我们出场。
 
算了，反正那对胸部是我的东西，等宴会结束后再来好好的疼爱她。
 
宴会的场地是一间小礼堂，里面大概有着一百名左右的精灵，比我想像中要少很多，与先前在谒见之厅那样满满是人的配置不同。
 
服装也跟先前看到的一样，各式各样多彩的颜色点缀着会场。
 
音乐在会场回响着，现场也可以跳舞，该不会要让我上场跳舞吧？
 
我们在国王带领下进入大厅时，周围响起热烈的掌声。
 
会场采用『立食』方式进行，但是我一进到会场后就被众人包围起来，完全没时间吃东西。
 
莉莉大人最初是前来打个招呼而已，但很快就被周围的精灵们包围了，她们谈话的样子看来很愉快。
 
莉莉大人的衣服也是为宴会而制作的，看起来非常漂亮。但是现场人太多了所以没办法好好的欣赏。
 
而且也还没发表婚约以及加入队伍一起修行的事，因此不能太过黏着她。
 
虽然已经确定会来我这了，但是加入队伍一起练功的事情打算等明年春天在正式发表。婚约的事情也将暂时保密。
 
我在不引人注意的情况下尽量待在伊丽身旁接受她暗中指点，让宴会流程很顺利的进行。
 
精灵们彼此交替的过来跟我交谈，除了交谈外也会适当的对饮。
 
还好包括莉莉在内我们全部都是宴会焦点，因此也分摊了不少交际应酬的压力。
 
虽然如此，还是被介绍见到了很多人，像是国王的亲戚、村里的名人等。
 
但是在喝了酒后很难记得这麽多名字，不过伊丽的话或许能全部记得吧。
 
安的话则像是神官一样在跟精灵们谈论神的作为等话题。
 
萨蒂跟缇莉卡待在一起，两人很顺利的应付着精灵们。
 
音乐持续流转着，由於忙着打招呼而不用跳舞真是万幸。
 
伊丽看了我一眼后说她并不了解精灵宴会进行的方式，但是一般的宴会都是要跳舞的。
 
如果有人提出跳舞的邀请，这次一定要逃跑。
 
过了一会，莉莉带了一个看起来气质稳重的女精灵过来。
 
「胜，听说你在战斗中有借弓对吧？」
 
阿，对齁，那把借来的弓，没还给主人呢。
 
不过对眼前的精灵小姐没印象，是弓的主人吗？
 
从物品库将弓拿出来，上面的脏污尽管仔细清理过了，但弓身上仍有大大小小的伤痕，明眼人一看就知道这把弓是经过长年使用的。
 
我之前所持的弓是最初买的新手弓，结果在战斗时坏掉了。之后在现场借了这把弓，在魔力用尽等各种情况下持续使用到战斗结束。
 
「当时能借我这把弓真的帮了大忙，请让我还给弓的主人」
 
莉莉大人点点头后，便将弓递给了跟在旁的女精灵。
 
「这把弓......是儿子长大成人时，我送给他当礼物的」
 
眼前的精灵一边确认手上的弓一边缓缓说着。
 
儿子吗......如果本人健在的话是不可能在战场上借出自己的爱弓吧。
 
「那个......您儿子......」
 
在有治疗术的这个世界，即使受到重伤，只要一息尚存都能治愈。接受完治疗的话应该可以亲自来会场取回爱弓吧。
 
「听说勇敢的战斗直到倒下为止」
 
「这把弓是把好弓，使用者也一定很厉害」
 
「是。这把弓......如果可以的话希望胜大人能收下」
 
「这样子好吗？」
 
「这是由精灵中最好的工匠所制作的好弓，与其就这样成为装饰品，还不如送给能妥善使用的人。我儿子也会这样想吧」
 
恭敬的从精灵手上收下弓。
 
「这是把好弓，使用起来非常称手。先前的战斗也靠它打倒了众多的敌人。今后也一定能帮助我渡过难关吧。非常感激的收下了」
 
「能听到这些儿子也能安息了」
 
一直都没有考虑太多，但这次战斗精灵们也有着大量死者吧。但他们只举办了庆祝的宴会，对於死者的情况什麽都没说。不过说了也只会造成困扰吧。
 
我是个内心脆弱的人类，不论是之前在西奥利镇被鸟人袭击时，或是到哥鲁巴斯堡垒协助防守时，都因为眼前出现死者而动摇过。
 
这次并不是完全不在意了，仅仅只是将目光专注在眼前将其忽略而已。
 
如果将意识转向那个方向，把所有人都考虑进去，只会因为过多的选项及干扰而无所适从。这样一来不管是快乐的事或重要的事都无法完成。
 
也许这样很轻率也不够诚实，甚至会被骂成不负责任，但不这样做的话，在这充满死亡的世界中将活不下去吧......
 
之后从莉莉大人那打听到，已经慎重的为死者送行了。
 
而这已经是一周前的事了。
 
个人家庭私下举办的不算，由官方举办的仪式已经结束了。对精灵来说在魔境内战斗已经是常态了，虽然这次的规模特别大，但也早习以为常了。
 
「愿胜大人受精灵的加持与保护」
 
(注：这边指的是elemental这种精灵，不是上下文的elf)
 
眼前的精灵并没有哭泣或说出怨恨的话，只是从我面前静静的离开。
 
「累了吗，胜？要不要提早休息？」
 
（神大人表示：你需要精力绝伦这个技能）
 
看到我低头看着手上的弓，安担心的问着。
 
打招呼的人潮突然停了，精灵们大概很懂得看气氛吧。
 
「是呢，有点累了......但这样彼此交际也是很重要的吧，我也坚持到最后吧」
 
就像刚才那个精灵一样，稍微谈谈死者的事迹，安慰一下存活下来的人，是非常有意义的吧。
 
「那麽就继续罗，想跟胜你们打招呼的人很多呢。」
 
「麻烦你了，莉莉大人」
 
就这样打招呼的人潮再度流动了起来，这次不再是甚麽伟大的人物，而是那些有在前线一起战斗的精灵为主。
 
因为我们的加入让不少人捡回一条命。
 
这次我也转换了一下心情，认真的应答着。
 
虽然心中干劲满满的，但是与人应答的技巧没办法一瞬间就提高，话也说的不多，真的觉得自己实在是很笨拙，但精灵们似乎都很满意。
 
就这样人潮持续流动着......
 
该不会就这样持续下去吧？依照会场的容量计算，人潮应该早就结束了才对，用探知技能探查后发现，精灵们似乎不断的从会场外轮替进来。
 
莉莉大人表示外面还有一个可以容纳更多人的第二会场，人流是从那一路过来的。
 
「原本只是计画让胜去那里简单打个招呼而已，但是想要实际对谈的人很多，胜愿意待到最后真的帮了大忙」
 
当天的聚会一直持续到半夜。
 
今天就这样住在皇宫里了。
 
虽然只要一瞬间就能回到家里，但是不光是我，大家都累了。而且回家的话还有家事等一堆杂事等着我们。反正之后还要再来拜访，不如直接留在这享受一下精灵们殷勤的招待。
 
「胜今天有好好撑到最后呢」
 
安吉拉说着称赞的话，也想要一些奖励阿。例如五个人一起之类的。
 
今天分配到的房间有两张床，萨蒂跟伊丽选了另外一张床，缇莉卡也跟着过去，很快就躺平了。
 
三人在旁边把衣服脱了随变换了套睡衣，接着钻入被窝里很快就睡着了。
 
今天从一大早就开始活动着，大概是到极限了。
 
「我也这麽觉得」
 
但是今天都这麽努力了，却连个奖赏都没有也太可恶了吧？
 
而且旁边就躺着一个极有魅力的身体，手伸过去想要抚摸的时候却被拒绝了。
 
明明在家的时候像这样抚摸都没问题的，我猜大概是因为大家都在以及身处陌生的环境让安的警戒变高了吧。
 
如果硬上应该会被原谅，但是机率很低阿，为了眼前的欲望而惹了安生气就划不来了。
 
这里就要用正攻法。
 
「想要努力的奖赏」
 
一边小声说着一边把身体转向安。
 
「也是呢。胜很努力呢了，很棒很棒」
 
安也把身体转过来，伸手轻轻抚摸着我的头。
 
虽然跟想像的有点差距，但是这样也很舒服，应该很快就能入睡了。
 
在这之上的肢体接触大概不被允许吧，因为疲劳使的脑袋到了极限。
 
再加上喝了不少酒，就这样头被抚摸着，心情放松的睡着了。
 
被萨蒂叫醒的时候，大家都早已起床了，并跟莉莉及国王等人开始吃早餐了。我是最后被叫醒的这件事已经成为习惯了，都是在最后时分才被叫醒。
 
早餐的内容有面包、浓汤、沙拉以及牛排。这是因为精灵都习惯早餐吃这麽丰盛呢？又或是单纯因为战斗后肉类的供应大幅增加呢？
 
想到昨晚我们在宴会中并没有时间吃东西，宴会结束后就直接睡了，这样的早餐刚好。
 
(注:早餐吃牛排......我只想到某神猪....)
 
「今天的行程有什麽打算？差不多也该回开拓村一趟吧，不然奥鲁巴先生会担心的」
 
「一天没有联系应该不成问题，但还是早点回去报告比较好」
 
伊丽这样回答着，我们与领主及精灵的交涉也要好好报告呢。
 
「妾身的行李也已经差不多打包好了，胜大人们还有留在这的目的吗？」
 
打算从宝库带回家的家具检修，召唤马的专属马鞍，以及对陆王龟专属兵器......不过也不急。
 
「莉莉大人，打算带过去的行李是？」
 
「总之先带一个皮箱就好，毕竟东西太多的话没办法用传送术传送，剩下的东西再请人帮忙运送过去就好。」
 
忘了告诉她，我的空间收纳箱是特殊的。
 
反正很快就会曝光，不如现在说明吧。
 
「放入我的空间收纳箱的物品全部都可以靠传送运输欧，之前打倒的龙的尸体也是这样带回去的」
 
「可是我听说使用传送魔法没办法携带太多东西？」
 
王妃开口说出她的疑问。
 
「这也是机密事项请各位保密，我的空间收纳箱不受传送系魔法影响，所以连巨大的龙都可以轻松运输」
 
「吼吼，这还真便利呢」
 
「跟龙大小差不多的物资可以一起传送......」
 
国王大人似乎立刻想到了它的价值。
 
这世界的传送魔法，往往都是用来传递讯息用的，我的空间收纳箱可以不受传送魔法限制，将可以掀起物资流通的革命。
 
「我现在没打算开货运公司，而且之所以不受限制也是受神的加护，没办法让其他人的空间收纳箱也不受魔法影响，因此还请各位保密。」
 
「一定」
 
「当然，如果精灵有需要的话，我也会尽全力协助帮忙的」
 
「这个资讯不是该好好保密吗？」
 
好好考虑了一下我的特殊空间收纳箱，它的稀有性比高阶传送魔法还稀少，考虑到它的价值后，一但暴露出去一定会产生非常大的影响。
 
「总有一天......会借用那个特殊的力量也不一定。莉莉阿，要好好支持胜殿下呦」
 
「这是当然的，父亲大人。那麽胜，该准备出发了！」
 
莉莉大人很有元气的站起来宣布着。
 
end
 
  

113 准备出发 
[113话 准备出发] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃过早餐后，全家人聚集起来讨论着今天的行程。
 
由於似乎已经完成出发的准备，莉莉也参予了讨论。不过并没有看到莉莉有进行准备的举动，所以大概跟往常一样全部都交给狄托司准备了吧。
 
但我决定不去管这种小事，现在最重要的是快点结束在精灵之村的事情，然后早早回到自己的家里。
 
「我想快点回去改建房子」
 
如果要莉莉大人也住进来的话，现在作为领主官邸的城塔明显有点狭窄。
 
「呜嗯，这次盖的更加豪华吧」
 
「嗯，虽然现在的家住起来已经很习惯了，但这也是没办法的事」
 
「但改建也没办法一下子就完成，短时间内可能得维持现状」
 
只是要扩建房子的话很简单，但问题在於内部装潢。
 
因为打算建造的是居住用房间而不是仓库之类的，如果只是旅行中暂住的话倒无所谓，如今是打算追求舒适快活的居住空间的话，是需要花上大量时间进行装潢的。
 
那麽这个麻烦的工作由谁来做呢，不用想也知道是我。
 
除了使用土魔法进行建筑外，购买家具也是很麻烦的事情。例如睡觉用的床，就必须考虑尺寸、耐用性、舒适度、床垫的种类、棉被及床单等，还要考虑用来搭配的其他家具等。
 
另外预算也是重要的考量之一，这个世界没有工厂制作的大量生产品，因此便宜的东西往往品质不佳，品质优良的东西往往价格贵的吓人。
 
萨蒂跟缇莉卡不太能分辨道具优劣，伊丽的话只会指着最好的产品喊着「我要这个！」，就这样二话不说买下去。完全不能拜托她们帮忙购买。
 
而安是我们家中最忙的，除了会跟萨蒂一起处理家事外，还会进行冒险者的训练以及帮忙神官的工作。城塔还没盖好之前，不想再给她更多的负担。
 
「改建的方向我心里大致有底，至於家具先用精灵送的？还是等新家盖好后我再处理」
 
现在我建造城塔的经验丰富，也有从精灵那收到的家具，此外预算也很充裕，没有急着制作新家具的必要。
 
虽然要做的工作变多了，但毕竟是以后要长久居住的房子，稍微用心一点建造吧。
 
总之家的建设就交给我了，不过需要帮忙的时后还是会找大家帮忙。
 
此外还要跟奥鲁巴以及伯爵回报状况，同时还要去冒险者公会进行团队成员增加的登录作业。
 
「什麽时后去冒险呢？还有其他任务要执行吗？」
 
「目前没有接到任务欧，而且冬天的时候冒险者大多会停止活动欧」
 
嘛，虽然我很想问我那愉快的寒假跑去哪了，但是只要完成领地相关的工作后应该就能好好休息一阵子。
 
「怎麽这样……我很期待的说……」
 
即使不休息也不打算去冒险欧，不过倒是可以进行技能训练。
 
「虽然说是休息，但其实还是有工作要做，而且也要进行修行」
 
「是阿，修行是很重要的」
 
工作就没那麽重要吗。
 
「作为修行的一部分，也会去讨伐魔物」
 
因为看起来有点失望，所以适当的追加了。
 
「是吗！我很擅长修行，所以交给我吧」
 
完全无法理解擅长修行的意思。这样说起来的话，军曹大人的新人训练营又如何呢。如果莉莉大人要担任前卫的话，军曹大人的训练营可算是最强的战士训练营吧。
 
但是让精灵的公主带上奴隶项圈……怎麽想都不行吧。
 
今天的行程粗略的决定好了，首先是去那间放满礼物的房间。
 
由於现在还不确定到底需要什麽，所以先把家具全部回收。
 
为了保持自给自足的生活，其他必要的东西也收集全了。
 
餐具跟烹饪器具，各式各样日用杂货，品质优良的毛巾等，一整个大丰收阿。
 
比较小的物品用箱子或袋子装好，这样一来在空间收纳箱里只会占一格位子。箱子没有装的很满，就保持一定空间随便的打包着。
 
系统对於箱子的内容不会严格的检查这点我不打算抱怨。
 
原本占据了大半房间的家具及各式各样小东西全部收入空间收纳箱里消失了。
 
接下来检视装备。弓的种类非常齐全，枪跟剑的数量就少很多。
 
剑的品质都很不错，但都是重视装饰重量较轻的剑，大概是配合精灵的体力制作的吧。
 
数量很少的大型剑中，有一把剑跟之前自己使用的大剑很像，因此作为自用品就收下了。虽然有点过度华丽，但是剑本身很锋利，握把跟重心分配的也很不错。
 
我不喜欢在家中大量堆置值钱的东西。
 
虽然可能是我自己多虑了，但是只带走家俱类的礼物，而把装备类的全部留下来，这样对工匠很没礼貌吧。
 
因此打算将武器类的装备全部收下了。
 
包括了短剑、枪、斧等，斧头也许可以拿去砍柴，不过这样也太过大材小用了。
 
「莉莉大人，没有密银或山铜（奥利哈鲁根）制作的武器吗？」
 
「我们没有加工制作魔法金属的能力阿」
 
有听过耐魔法金属的加工制作技术是由矮人所独占着。
 
但是眼前看到陈列着这麽多剑，果然还是会想要寻找能使用魔法的剑阿。
 
在我检视着枪的时后，萨蒂在旁边检视着弓。
 
安找到了一个不错的盾牌，但是没找到钉头锤，可能是精灵们没使用钝器的习惯吧。
 
伊丽似乎已经找到想要的装备，马上选了把法杖拿在手中。
 
缇莉卡手上的魔法长袍是伊丽帮忙挑选的。
 
「缇莉卡，选这件吧，这件长袍很棒」
 
伊丽找到了一件不错的魔法长袍，
 
因为目前缇莉卡用的长袍是便宜货，所以可以趁机提升装备。
 
「我要这把法杖」
 
一边这样说，一边递过来一把很朴素的法杖。虽然与现在使用的法杖相比，感觉不出特别的地方。但毕竟是使用特殊材料制作的，应该是相当好的物品。
 
我们当中喜欢拿着法杖施法的只有伊丽而已。
 
伊丽说：拿着杖可以便於集中魔力。
 
或许真的有这种效果吧。
 
「萨蒂，有找到好弓吗？」
 
一脸认真的检视着弓的萨蒂听到后摇了摇头。
 
「想要更强的弓……」
 
虽然对现在正在使用的那把从教官得到的弓没有不满，但是经过这次据点防卫战后，想要一把更加强力的弓。
 
「那麽之后一起去逛弓店吧」
 
「说到这，莉莉大人的装备够吗？」
 
「妾身使用的剑跟弓都有了还不够吗？」
 
说起来莉莉大人现在的装备品质很高，只是服装的防御力太低了。
 
「如果要成为冒险者，是需要穿戴防具的欧」
 
「我有精灵的守护」 （注：精灵指的是elemental这种）
 
「都被萨蒂打穿了，作为盾职不太足够不是？」
 
「也、也是」
 
从防具中选择了全身板甲，从中挑选了最小件的给莉莉试穿。
 
既然是盾职，防御力是最重要的。
 
「这件如何？」
 
这件是用钢铁制作，闪耀着银白色光芒的全身板甲。
 
在萨蒂的协助下让莉莉穿了上去。为了戴头盔将马尾解开了，再搭配个适当大小的盾牌就完美了。
 
尺寸多少还是要进行调整，但是最重要的还是装备起来的感觉。
 
「好，好重」
 
问题是重量太重让身体几乎无法移动……
 
靠着辅助勉强移动了一下，马上就听到盔甲内传来急促的喘息声。
 
看来全身板甲非常的沉重，搭配盾牌的话重量差不多有50公斤。
 
没经过锻链的人穿上后完全无法移动，不小心跌倒的话连爬都爬不起来。
 
(竟然给精灵穿全身铠，主角一定没玩过RPG游戏)
 
「不管如何先带回去吧」
 
把莉莉大人脱下来的铠甲妥善装箱收起来。点了肉体强化后，这麽重的铠甲应该就能穿了。
 
「即使拿回去也没人能用吧」
 
不管个人的战斗风格是什麽样子，战斗的话绝对要穿着防具才行。
 
最低限度，从皮甲开始穿起吧。
 
因此把防具也全部收起来。
 
武器与防具用箱子妥善装箱收起来后，只剩下伊丽跟安昨天检视的装饰品区了。
 
「数量这麽多，该怎麽处理？」
 
安注意到我走了过去向我问着。
 
桌上摆满了珠宝，就这样分给四个人也确实太多了。
 
即使全部人都挂满了珠宝也还有剩的程度。
 
「总而言之先全部打包带回去不行吗？」
 
反正其他东西都全部打包了，这边也照办应该没关系才对。
 
「不行啦！这太奢华了！」
 
如果是必需品也就算了，收下奢侈品果然会犹豫呢。
 
先不论伊丽的想法，对於身为神官的安果然不喜欢打扮的太过奢华呢。
 
「那就挑喜欢的带走剩下留下来？」
 
「是呢……就这样办吧…」
 
「这个怎麽样？」
 
伊丽马上挑选了一个饰品问着我的意见。
 
两个人一边来回挑选着，一边询问着我的意见。看来要花很多时间。
 
如果这麽喜欢的话，全部都带回去就好了。
 
萨蒂很满足於我挑选给她的项链，而缇莉卡选了个款式相同但是颜色不同的项链。
 
但安跟伊丽还在奋斗中。
 
「我们先去看其他的东西吧」
 
恕我不奉陪了。就将两人放置play吧。
 
让缇莉卡召唤出老鼠做为联络之用。
 
「那我们去看弓跟马具吧」
 
在狄托斯的护卫下，朝着城外走去。
 
从城外看过来，整座城堡非常巨大，在地面上无法欣赏到全貌，但城堡统一由白色的石材建筑起来，外观非常的漂亮。
 
城堡外为矗立着不少建筑物，精灵们穿梭於其中。
 
正面是一片广场，再过去则是农田跟树木组合在一起的田园风景。这里与其说是市镇（町），不如说是乡村（里）。
 
房屋零零星星盖在森林与农田间，人口密度很低。
 
「工匠街在这边」
 
莉莉大人一边说着一边指着方向，但是一眼望过去只看到城墙以及城墙外那广大的森林跟农田。
 
还在想要怎麽做的时候莉莉大人施展了飞行法术。
 
精灵有许多建筑物是沿着城墙而建的，而工匠街也是座落於城墙旁。
 
这边的街道跟其他地方看到的大致相仿，都是石造建筑物为主，差别在於此处的道路比较狭小。
 
可能是因为这里没有人在使用马车，所以就没必要盖的那麽宽吧。
 
也可能是因为虽然精灵之村占地广大，但是大多数土地都是农田，所以没有太多空地可以兴建街道吧。而且这里非常靠近魔境，没办法像其他城市一样只将农田留在城墙外，其他建筑物全部建在城墙内。
 
不过也还好农田是散置在城外的。如果跟其他村庄一样是聚集在一起开垦的话，大概会在我施展范围魔法时会受到严重破坏吧。
 
许多农地也因为魔物践踏而荒无了，但是相较之下还是我的陨石术造成的伤害比较大。
 
正在思考着这类话题的时候，我们抵达了弓店。
 
这里既是弓的专卖店，也可以说是工坊。店内除了陈列着弓外，制作素材、半成品、道具之类的都堆置在狭小的店面里。
 
「阿阿，这不是莉莉大人与英雄阁下，还请进来慢慢挑选」
 
作为店主的精灵热情的欢迎我们。
 
对他说了萨蒂的需求。
 
「如果是搭配萨蒂大人的身材来挑选，这把弓是最强的」
 
但是萨蒂试拉后不是很满意。
 
店主接着拿出了大了快一倍的弓，但仍然没办法满足萨蒂。她想要更强一点的。
 
「那麽这是这家店里最强的弓」
 
店主一边说着一边拿出了将近萨蒂两倍身高，像是开玩笑般的巨弓。
 
「这张弓的拉力是刚才那张的五倍，一般人是拉不开的」
 
为什麽会做出这种弓阿。
 
店主一边笑着一边将弓交给萨蒂。
 
「这是用突击蜥蜴的角尝试制作的弓……什！？」
 
店主看到萨蒂正缓缓将弓拉开，发出了惊讶的声音。
 
但也只拉开了一点点。
 
萨蒂一边发出「呜~嗯~」的声音一边努力的拉着，但是没办法进一步拉开。
 
「魔法……大概没办法使用吧。说起来兽人本来就难以使用魔法……」
 
魔法？说不定可以靠【レヴィテーション】这个法术。
 
（注：实在不知道レヴィテーション是什麽魔法）
 
「萨蒂，使用【レヴィテーション】」
 
「是」
 
再度摆好架式，萨蒂施放了【レヴィテーション】术，弓一下子就被拉开了。
 
精灵全体都是法师，如果将弓修改成机械式的话应该会更容易使用。
 
「虽然可以使用，不过魔力调节很困难」
 
萨蒂一边松开弓弦一边说着。
 
我检视了一下萨蒂的选单，魔力大幅下降。真的拿来使用的话只能射三发吧。
 
虽然制作了这把弓，但是重量太重以及难以拉开的特性使得这把弓不受欢迎。
 
如果再加上专用的钢铁箭矢，光是携带移动就很困难。在据点内使用的话，大可以舍弃这把弓直接施展魔法进行攻击。
 
我也拿过来试拉了一下，以我的力量完全拉不动。
 
施放了【レヴィテーション】术后，光是拉弓就有点勉强，除此之外还要维持这个状态瞄准狙击敌人，不够熟练的话跟本办不到。
 
「大小阿――强度阿――」
 
我在把玩着角弓的时候，萨蒂向店主说着心中想要的弓所需具备的规格。
 
「要这种强度――大小则是这样子――材质的话――」
 
「请问，这样要多少钱？」
 
谈妥规格后，萨蒂怯生生的问着价格。精灵弓的定制品，恐怕价格很高吧。
 
「完全不用钱！有需要的话不论10个还是100个免费做给你都没问题。」
 
「钱的话不用担心，有必要的话我们会全额负担」
 
附带提一下，精灵弓定制品的价格跟一般精灵弓的价格一样。
 
虽说如此但仍旧是高价商品，跟在精灵之村外购买的价格差不多。
 
「基本上弓是不卖给精灵以外的人的，此外也禁止拿出去贩卖。因为弓的生产能量不高，随意贩卖的话会造成物资缺乏的」
 
「那麽之前送我的那些弓也不好拿去卖吧？」
 
「那个部分倒是无所谓，这边禁止的是以转卖为目的来此采购的行为。」
 
原来如此。如果在这购入然候去外面贩卖确实可以赚到大笔利润。
 
但是对於精灵而言，他们的日用品就这样被卖掉会造成困扰。
 
「那麽这把弓我就拿走了！专用的箭矢也要麻烦一下！」
 
离开工坊时也一并带走那把大弓。
 
名字是突击蜥蜴的角弓。
 
嘛~萨蒂很高兴的收下了，也许有什麽场合可以用的上也不一定。放在我的空间收纳箱里也不会造成困扰。
 
接下来是马鞍屋。但实际上去的不是马鞍屋，是贩售皮革工艺品的店。
 
皮制防具一一陈列着，可以说是以防具为主的店。
 
「老板！要买马鞍」
 
「好的，莉莉大人」
 
一群人进入了工坊内院，约定过绝对会保守秘密后将松风召唤出来。
 
「呜喔喔，这是匹好马呢」
 
虽然对於眼前突然出现的马感到惊讶，但似乎打算无视我施展了召唤魔法这件事，专心於工作上。
 
很快的量测完尺寸，接着拿出库存的马鞍调整了起来。
 
由於松风还在一般体型范围内，所以很简单就能解决了。
 
将调整完毕的马鞍收进空间收纳箱里，同时让松风消失。接着召唤出松风(大)。
 
「召唤魔法好像很方便……哇阿阿！？」
 
对於突然出现的巨马松风(大)，店主吓到站都站不稳。
 
果然一般人的反应会是这样阿……
 
「魔物……不对……是马吗？这匹马的马鞍阿……这种尺寸的话……」
 
「除了普通的马鞍，五个人……六个人一起乘坐的马鞍做的出来吗」
 
加上莉莉大人的话就六个人了。
 
「如此巨大的话……比起多人使用的马鞍，轿子之类的比较合适吧」
 
原来如此。就类似乘坐在大象身上的轿子那样。听起来很不错。
 
如果很急的话，马鞍大概今天可以做好。但是如果还要制作轿子的话，至少需要三天的时间。
 
那麽就决定四或五天后再来拜访，同时也可以进行调整。
 
那麽，该办的事情都做完了。问了缇莉卡，发现安跟伊丽还在挑选中。
 
「回收！」
 
「「欸！？」」
 
回到城内后由於还是没选好，所以全部回收了。
 
之后再回收完莉莉大人的行李，在精灵之村的工作就全部结束了，出发的准备也完成了，终於可以回家了。
 
end~
 
  

114 城塞建造魔法 
[114话 城塞建造魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到莉莉小姐自己的房间去收拿行李，一座大山出现在面前。
 
「有点多啊……」
 
比想象中的还要多。
 
进入十张榻榻大小单间不会太挤迫吗。堆积如山的份量，就算打通两个房间来使用也很挤吧……
 
「已经努力了」
 
正以为看不到帕托斯小姐的身影，好像一直在这准备莉莉的行李。露出有点疲累的样子。
 
莉莉小姐的出发突然，说不定是通宵工作。
 
「本来应该是去王都的，某种程度的家具已经齐全了因此不需要这麽多行李……这也已经减少相当多了。能放进道具箱吗？勉强的话由这边来运输。」
 
「运去是没问题，不过能进入房间吗？」
 
「那个……」
 
狄托斯小姐再次看着行李沉思。
 
「好！帕托斯，减少一半吧」
 
「咦咦！？公主，太勉强了。这些真的都是必要的东西啊！」
 
「也不能那么突然去给人添麻烦吧？此次也兼备修行的目的啊」
 
「现在开始又要重新重选……这已经花了一夜……」
 
「帕托斯、来吧。我也会帮忙的。」
 
「跟父亲打招呼后就出发吧。三十分钟内完成。弄不好的话就空手去了」
 
「「！？」」
 
「哎……抓紧喔帕托斯。总之，先选出最低限度的必要部分……不，必须要先把行李放回去一次……」
 
崩溃的帕托斯小姐，以及以悲壮的决心把手放在行李山上的狄托斯小姐的身姿。
 
莉莉小姐只是注视着那样子。
 
「都特意准备了，全部都带去吧」
 
两人可怜，搞不好启行晚点。
 
「唔，是吗？那样可以的话就算了」
 
「这样可以吗，胜殿下？」
 
「真的必要的东西拿来了对这边也比较有帮助，空间还有余呢。」
 
装不下的部份放在哪里……屋顶上的茶室好吗。那里相当宽广。
 
在莉莉小姐还没改变主意前回收回收。
 
「承蒙关照了」
 
最后国王们道别，准备回家。
 
虽然说了一下承蒙关照，但是这次也不知道是受了什么照顾。
 
不过土特产确实很多。
 
「利利就拜托了！」
 
「是的，请交给我吧」
 
莉莉小姐的问候大概也结束了，伊利正打算发动门的时候，狄托斯小姐帕托斯小姐也不吃亏地闯入。
 
「嗯，狄托斯小姐和帕托斯小姐也……？」
 
「我们的事不用在意。国王下了命令，公主的生活的地方要确认地报告。而且我们不在，那个行李……」
 
确实，莉莉小姐没法处理那个大行李吧。
 
而且公主的处理方面不清楚的地方还有很多。要是作为冒险者的修行的话应当拒绝随行的人吧，但作为妻子的话服侍公主的人是必要的吧。
 
那一边的判断还是保留中。
 
「父亲会担心也明白，但这是修行啊。不会一起去冒险吧？」
 
「当然。确认公主安顿后，就会回到村子里。」
 
「那就好了。让你久等了，门拜托了」
 
一边被国王们目送着，一边发动了门。
 
门到达的地点是塔的最下层，一楼里什么都没有的房间。
 
因为只有上边有入口所以大概是最安全的。
 
问题是从白天突然变成漆黑的事情。安全也考虑所以好好的封锁了入口，光完全照不进来。
 
忘记说明了。门之类的只有亲人能使用……
 
「啊，什么！？眼睛！」
 
「公主！？」
 
森精组稍微恐慌。身边的莉莉小姐紧紧地把身体压过来。
 
哦，外快。
 
「光」
 
安嚓嚓的点燃了灯。
 
「怎……什么，只是暗了吗」
 
「因为像现在这样不清楚转移目的地的情况。所以你看，这里是阳光也照不到的最里面的房间。和出入口相去甚远，也好好地封锁了呢，作为转移点是相当安全的」
 
「原来如此」
 
说着这样的话，四周眺望，终于发现自己抱住了我。
 
啊，脸红了。肤色很白所以很易理解。
 
因为(她)迅速地离开身体，我伸出手紧紧地握住了(她的手)。
 
「帮你带路到房间吧」
 
「嗯，嗯」
 
试着想想，与莉莉小姐正面接触的事情，这不是第一次吗。
 
这样未经世故的反应，感觉可以慢慢地被按自己的想法来做，该怎么办呢…… (PS:所以才有后面的强制4P...)
 
「那么我去跟奥鲁巴报告」
 
伊利带着萨蒂作护卫，二人出去了。
 
其他莉莉那样分配房间确认。
 
跟四层楼的伊利和安的房间夹着走廊两边的两个房间。同样是10张榻榻米大小的空间。
 
把行李拿出来之前，首先要打通房间的墙壁。
 
把手放在墙壁上，土魔法发动！
 
在和建筑物分离的墙倒下前，快速的收纳进道具箱。
 
「哦」
 
从这边看除了消失了之外什麽都看不见。不，实际上就是消失了。
 
土魔法和空间魔法的结合，让习惯魔法的异世界人来说似乎也有点吃惊。
 
之后是用土魔法把墙壁切口的部分整理美观，再对整个房间净化便完成了。
 
三分钟都不到就装修完成。
 
在变大宽敞的房间里，把莉莉小姐的行李释放出来。
 
莉莉小姐认为这样就好，但今后我有一项必须的工作。
 
建造城堡的复仇。这次建造一座是出色的城堡吧。
 
首先是砍伐塔旁边空间的树木，有必要整平土地。
 
如果能砍掉山顶周围的树木，应该可以整理出相当的空间。
 
马上用从森精得到的精心制作的斧把木砍倒。
 
斧头非常锋利。斧刃能够顺利地切入树木。
 
尽管有那种程度当樵夫也不轻松。是相当苛刻的肉体劳动。
 
结果变成萨蒂用剑パスパや地把树斩倒，萨蒂呼吸急速看来是需要使出全力，在费力这一点上和慢慢地砍也没什麽差别。
 
砍了三棵左右的树，想到用魔法来砍树就行了。
 
太正直地使用身体了。
 
像伊利那样用魔法做就行了。(PS:之前伊利是用空间魔法来砍树)
 
最想到的是让哥雷姆拿着斧头，但作为解决方法过于单纯。似乎有更多更好的使用魔法方式。
 
首先是用土魔法把树的根挖了一下。
 
但是根长的比想象的深。搞不好还和旁边的树木互相缠绕着。
 
想要拔出来必须挖得相当深，看来更加需费功夫。
 
召唤松风（大）让它用蛮力把树弄断，但树的切开的口很零碎所以不行。木材以后要再利用。
 
火当然是不行的。能用的水也快要没有了。
 
风的空气刀。虽然是没有怎麽使用过的魔法，但叫做刀的当然能切断的吧。
 
实际上，上位的岚风暴(Wind Storm)也击倒了树木。
 
「空气刀！」
 
ザシュッ的一声，树木出现了裂口。
 
在附近最大的，一抱左右粗细的一棵树上试射，但是一发斩不断。
 
或者说跟斧颈的一击差不多。等级2的(风魔法)稀稍微有些不足。
 
把刀刃变得更细提升锋利度——【空气刀】发动！
 
切口的深度更加少了……
 
那么就保持原样，增加多些魔力，集中——【空气刀（强）】发动！
 
切口宽度增加了，但是注入魔力对切断部分的影响很少。
 
然后试着再增加注入的魔力。
 
目标的树漂亮地被切断了，连那后面的树也遭到破坏。
 
威力不够切不断，威力太大会就这样飞过去。调整到每下威力都恰到好处是不可能的。
 
这个工作一个人做的话还好，如果和别人一起做误射就太可怕了。用在日常工作威力是有点太高了。
 
如果发射方向转向地面，危险度就会减少吧。
 
但是反覆发射附化型魔法消费这麽多的魔力真是愚蠢。
 
自己来砍树不好，砍树专用的召唤兽……螳螂型的魔物之类的？
 
想当然手边没有，为了斩树去寻觅召唤兽，本来是想要轻松结果却本末倒置了。
 
嗯，想不到好主意。总之先把哥雷姆造出来吗。
 
召唤了三米级的哥雷姆，给它比较旧的斧头。
 
就力量来说，砍树是很轻松的吧。
 
「上吧，哥雷姆！」
 
虽说不能随意活动。但这里也不需要做仔细的控制工作。
 
把斧头举高至头顶，向作为空气刀实验台的树尽情地挥下。
 
ベキッ一声斧柄折断了。注入的力量太大了……
 
假如要让哥雷姆来砍树，需要专用装备。人类用的太脆弱了。
 
请求铁匠帮我制作巨大的斧头吧。
 
作为哥雷姆用的装备。
 
不，自制也可以吗。又到土魔法出场的时候。
 
收集泥土，造成和哥雷姆相称尺寸的巨大石斧。
 
哥雷姆的手模仿了人类的手，能好好地动作，但灵巧性是零。握着的把手也搭配哥雷姆的手的形状，为了不掉下来而反复尝试调整。
 
那个东西的形状做好了，不过材质只是石头。为了不会简单地弄坏，用硬化魔法精心地加固。
 
一边确认斧子的强度，一边掌斩机的最好感觉。和自己斩的速度一样，不过不需要休息，所以效率十分好。然后我就可以轻松地当起监督。
 
而且让哥雷姆持有武器是个好主意。用一只手拿斧还可以装备盾，橡树王那种敌人也稍微能对抗了。
 
先暂停一下斩树的工作，拿一下用土魔法制作的盾。
 
好是很好。问题是武器是用魔力制作，所以有相当费时的问题。
 
而且我不在那正经地操作的话，动作迟缓的问题怎么也没办法解决。
 
实用性取决於使用方法的不同吧。攻城战或是等待敌人的战斗中让大型哥雷姆拿上武器的话，有可能扩大战术的幅度。
 
武器还是委托是铁匠吗？
 
但是这样一来为了运用哥雷姆的数量和柔软性(灵活性)，需要的(武器)数量——
 
(PS:就是为了不同情况需要不同大小, 数量不同的哥雷姆的话, 需要大量不同大小的武器)
 
「哎呀，哥雷姆？」
 
哥雷姆的使用武器的战斗方法会考虑尝试的过程中伊利蒂回来了。
 
「嗯。土魔法哥雷姆用的武器制作一下。」
 
练习动作也习惯了。已经稍微如果习惯实战也可以。
 
「很强呢！」
 
三米级的哥雷姆巨大的盾和斧头为首，挥舞的样子确实有魄力。
 
「能够使用了吗？」
 
「根据状况不同」
 
结果以比起全力殴打只是攻击力上升少许的程度，即使能增加防御力，也需要时间准备。魔力也消耗太多。也因为需要操作所以只能控制一台。
 
普通的土魔法师的话与其在这边花功夫，不如大量生产哥雷姆作为战力更加充实。
 
「那盖房子的事怎么样了？」
 
忘记了。正在斩树呢。
 
「……为了建房子首先想把这一带的树木斩了。但是一个人做起来有点辛苦……效率太差所以想使用哥雷姆就好吧斧但是让它拿普通的斧头不能承受哥雷姆的力量侯用土魔法做武器不过连盾也制作的话就能让哥雷姆更强想到这个那个各种地尝试」 (PS:作者这里故意一整句超长的...)
 
「也就是说，完全没有进展吧？」
 
「左様でございます……」 (PS: 这里是个梗有兴趣可以去查，表示『是的...』或是『是这样没错...』)
 
「我们来帮忙。快快地做完吧」
 
「是的，伊丽莎白小姐」
 
果然想要一个人做原本就是搞错了。
 
人多的话就是快。特别是萨蒂。
 
在平整的山顶部分前，重新考虑房子的房间尺寸和布局。
 
一楼是玄关，起居室和客厅。还有饭厅和厨房。
 
二楼是书房和客厅。
 
三层是我们的生活空间。
 
还有地下室。这里是把制造建筑物时拿走泥而随意出现的洞穴进行有效利用。从其他地方带来泥土也可以，但是麻烦。仓库也一起做就行吧。
 
确认形象。相当大的建筑物，但制作城墙时已经习惯了制作大型的建筑物。应该能一口气完成。
 
取而代之为了容易想像，形状是单纯的箱子状，内部的房间间隔也只是简单分开的。入口和窗户也没有，细微的地方，之后再去做就好。
 
「哦，感觉清爽了呀」
 
整理行李好像结束了，大家从塔上跳下来。从四层楼高的屋顶。
 
森精组也可以用魔法所以若无其事，但还有点问题啊。这边的话先随随便便弄个玄关吗……
 
粗略说明了考虑好的房间布局，也没有特别的反对，所以动手制作了。
 
让大家都离开去躲避的地方，跪着双手放在地上。
 
需要庞大的魔力所以开始集中。
 
土魔法的形象沿着魔力弥漫了大地。
 
随着魔力的发动，大地也变得鸣动起来了。
 
形象和魔力的集中。这次特别是形象很重要。
 
大家正在看着。是不能失败的。
 
不，不要分散注意力。集中集中。
 
——当注意时可以匹敌打倒龟吕王时候的魔力被消费掉了。
 
不妙。这之上很不妙。
 
虽然是冬天可是冷汗倾泻。
 
魔力消费比预想中大。先中止一次？
 
因为不是魔法攻击，在这里释放魔力应该没问题，眼前是地面应该是想想办法就能解决的程度。
 
到极限为止一直控制——
 
魔力的集中想办法完成了。地面稍微的振动起来。
 
危险。为什么我会在这种地方出现危机呢？
 
但是平安完成了沈长的咏唱。完成得很漂亮！
 
「城塞建造(ビルドフォートレス)！」
 
适当地思考相配的咒语名，地面发出轰鸣声一下子升上来了。烟尘飞舞起来。
 
烟尘平息后，出现了巨大的箱子。
 
因为是土茶色的，所以看起来像整齐划一的纸板箱一样。
 
把手放在墙上用地线声纳(アースソナー)检查结构——强度和墙的厚度也完全像想象那样。
 
或许是想提高墙的强度而使用了比想象多的魔力吧。还是初次正式表演的魔法，真是危险……
 
「怎么样，各位。我的土魔法的威力！」
 
让人冒冷汗的事只字不提，轻松地向参观者们宣布。
 
「胜殿下，真是厉害！」
 
就是这样吧就是这样吧。
 
「就像妾的说的那样吧，狄托斯。」
 
「唉，真是厉害得说不出话来」
 
不知道应该怎样说，但佩服我是件好事情。
 
「这是已经能居住吗？」
 
「像看到的一样，还没入口。从现在装修整理很麻烦」
 
「如果是内部装修请交给我们森精族。马上给您安排工匠吧」
 
怎么办。自己能做到某种程度的程度吧，但是没法做到华丽地制作难以保持面子。即使从这里开始交给别人，也不损我的威严吧。
 
「那么拜托了」
 
不过我只造入口吧。
 
(114 完)
 
  

115 Party与龙的回礼 
[Web 115 Party与龙的回礼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这个大厅就保持这样做为宴会之用吧」
 
伊丽一边参观着尚未完成的房间一边说着。莉莉大人也点头称是。
 
宴会吗……
 
如果是家族聚会的话倒无所谓。
 
把克鲁克跟银带来，让他们参观这里的一切，应该可以让他们吓一跳吧。感觉应该很有趣。
 
但伊丽口中的宴会应该是指精灵们召开的哪种吧。
 
「我才不要办什麽宴会」
 
这里必须断然拒绝。
 
所谓的家，是让家族成员可以放松过日子的空间。
 
是个不受外人干扰，可以尽情休息的天堂。
 
光是招待客人的压力就很大了，还要在自己家中主办宴会，这难易度太高了。
 
也不是不了解成为冒险者的伊丽想要重拾贵族生活的心情，但是现在不管领地还是领民都没有，要成为贵族至少也要好几年以后。而且还是从最低阶的准男爵开始干起。
 
不管怎麽说，现在想这麽多有点太心急了。
 
「诶~办宴会很棒耶~」
 
「但我们有很多事要忙不是？还有开拓的工作要做，春天还要去帝国一趟拜访伊丽的老家」
 
虽然真的很忙，但其实多多少少还是有闲暇的时间。开拓的工作通常只需要半天就能完成当日的作业，冒险者的工作时间表也可以排成一天工作一天休息。
 
即使前往较远的地方，回来也只要一瞬间。
 
但是持续一天两天的宴会会严重减少我个人的闲暇时间，这才是最大的问题阿。
 
之前靠着资金不够的理由拒绝过，但是如今在精灵的赞助下资金非常的充裕。往后我们的储蓄也会持续增加吧，因此钱不够这个藉口已经行不通了。
 
而且我也已经有了不错的会场了。
 
「但只是招待村人的话应该可以吧，至少要跟附近的邻居打个招呼吧？」
 
虽然轻松的用邻居来称呼，但周围的领主都是一些伟大的人吧。
 
好麻烦阿，难道不能送荞麦面就好吗。（日本人习惯在搬家的时候送邻居荞麦面）
 
如果可以单纯一一拜访的话，就没有召开宴会的必要拉。
 
「在我居住的国家里，搬家一般都是送邻居荞麦面」
 
「荞麦面？」
 
「就是像我们这种新搬过来的住户，会事先准备好荞麦面，跟邻居打招呼的时候会顺便送给对方」
 
「欸，那个荞什麽是哪种料理？」
 
安开口问着。
 
「面类的一种，偶尔也有人会送拉面，意思差不多」
 
「但是不管那个面有多麽稀奇，不能就这样去打招呼吧…」
 
「先等一下，我的意思不是这样。真的拿着荞麦面等级的东西送给伯爵之类的贵族会被人当成笑话的。首先伯爵方面已经送给他一只龙了，至於其他的村民们则是打算选择魔境中狩猎到的魔物作为赠礼，毕竟我们是冒险者阿」
 
反正之后也要进行狩猎好帮莉莉升级，猎物应该可以轻易获得吧。
 
「冒险者个头！你这样会被人暗地里批评因为是冒险者所以不懂礼仪阿！」
 
不行吗，我还以为是个好主意的。
 
「第一印象是很重要的，不好好处里的话以后会有问题的」
 
以后吗……假设要永久居住下来的话，跟邻居的关系很重要呢。
 
但在世界将於20年后毁灭的前提下变的意义不大了，不过也是有可能在剩下不到20年的时间里都住在这里。
 
如果可以回避掉世界毁灭的命运时，在这拥有着大批子孙到终老也不是不可能吧。
 
好好的进行任务是不是比较好呢？
 
「召开宴会的话会有很多女孩子参加欧」
 
Ho~ho~依照我的兴趣更换了说服方式阿。
 
「因为贵族们在宴会中会顺便定下婚约，所以会有很多盛装打扮的年轻妹妹」
 
「我都已经有老婆了，订婚什麽的……」
 
虽然听起来蛮有趣的，但我大概只能以保护者的身分出席。都有了五个老婆的冒险者应该是没人会将女儿嫁给我吧。
 
「没关系啦，就召开宴会吧。到时后准备的事情就交给我来负责。」
 
「说的也是，那就全部委托给伊丽你负责罗」
 
如果伊丽想要举办的话我也不好反对。就随她喜欢去举办吧。
 
我自己其实并不讨厌宴会。只是不想当主办或主角。在宴会场地的某个角落，自己喝着小酒吃点小菜也别有一番乐趣。
 
(主角跟本傻了，身为房屋主人怎麽可能不成为宴会主角)
 
「诶？不能多少帮点忙之类的？」
 
「全部交给你了」
 
「……拜托啦。这件事我们之后再慢慢谈好吗」
 
伊丽突然抱过来在我耳旁低声说着。
 
「嗯、嗯。该怎麽办呢？」
 
虽然每天都可以跟老婆们随心所欲的做，但果然还是没有抵抗力呢。
 
尤其是这麽明显的美人计让我心底蠢蠢欲动。
 
受到如此可爱的伊丽诱惑，让我脸上忍不住露出in笑，好想在这里推倒那柔软的身体。
 
「如果胜愿意稍微帮忙的话，我可以答应你一个愿望欧」
 
……竟然还有让步的空间。
 
该许什麽愿望好呢？
 
宴会的事情先摆一边，今天还有很多事要做。
 
虽然很想现在就把伊丽带进房间里提前许愿，但首先要把狄托斯送回精灵村。
 
不过没看见帕托斯的身影。用了气息感知后发现她在莉莉的房间工作中，那麽夸张的行李要放进狭小的房间内果然很困难呢。
 
带着狄托斯等人使用了传送术传送到精灵城堡的阳台上。
 
由於狄托斯她们需要一整个早上的时间进行准备，因此这里就先回家一趟了。
 
（这里的准备指的是请精灵们帮忙装潢的事）
 
接下来是向伯爵报告得到了精灵协助的事情。
 
之后还要去冒险者工会进行团队成员的变更，让莉莉对众人施展了飞行术后进行移动。
 
一路飞过城市大门直接降落在领主官邸前。
 
如果在其他城市这样做恐怕会被卫兵抓起来处罚吧，但是这里靠着莉莉大人的面子可以直接飞进来。
 
卫兵对於直接降落的我们多少有些警戒，但是一见到精灵后便摆出欢迎的姿态，接着让人通知伯爵我们抵达的消息。
 
在庭院的一角正进行着龙的解体作业，现场设有简易的炉火，依序将调理好的龙肉分给士兵们吃。
 
注意到我们的士兵一边微笑一边挥手，看来龙肉在哪都大受好评呢。
 
这一次被带到了馆内最豪华的接待间，同时也有奉茶。
 
「帕克伯爵，父亲大人已经承诺会支援村庄开拓了」
 
「这还真是件好事。我这边也同意开发了」
 
好，这样一来在这边的事情就结束了，这家伙已经没用处了，或者说被用完了。
 
「伯爵大人，非常感谢您。失礼了，我们就先走一步了」
 
虽然想赶紧回家但是被伯爵拦了下来。
 
「欸~等一下等一下。开拓的工作也有各种难题不是？我这边也想要提供一些帮忙」
 
「目前是打算全部靠我们自己来做」
 
「但…这个……」
 
「大部分的工作靠土魔法就可以完成了，村庄也没打算盖太大，需要的劳力也没那麽多。伯爵您有这个心就够了」
 
「是吗」
 
伯爵因为我的回答而眉头深锁。
 
难道是因为提议帮忙被拒绝了而生气了？但是真的没有伯爵出场的余地阿。
 
「似乎已经开始在解体那只龙了呢？如果能让士兵们高兴就有价值了」
 
伊丽注意到我跟伯爵间陷入了沉默尴尬的场面，帮忙转移话题。
 
「是的，大家都很高兴呢。作为回报，如果有什麽困难可以找我商量」
 
困难阿。『世界快要毁灭了，我很烦恼』这个话题可以拿来跟伯爵讨论吗？
 
当然不可能吧。如果真的讲了反而会造成伯爵的困扰吧。
 
完全没办法让人依靠。
 
「我们精灵也会支援的，所以不需要伯爵您出马」
 
对对，没有你出场的余地。
 
「这个吗……精灵们打算支援到什麽程度呢？」
 
「资金跟人员无上限，有需要的全部都帮忙」
 
「不过也只打算做个小村庄而已……」
 
这里一但疏忽，他们马上会把村庄规模变大吧。
 
「所以伯爵你不用担心。接下来还要去冒险者工会不是？大夥走吧」
 
一离开伯爵官邸后立刻施展飞行术移动。飞行的途中伊丽把脸靠了过来说起悄悄话。
 
「胜这样就好吗？难到不打算收下回礼吗？」
 
「真的要吗？不如让他三倍奉还」
 
「三倍也太过份了，会造成伯爵困扰的」
 
所以刚刚伯爵不是在生气，而是感到为难吗？
 
「总之收了龙之后有回礼的必要，所以才提出要帮忙」
 
结果我爽快的拒绝了。
 
「要赠送等同那种体型的龙的回礼是很困难的」
 
伯爵原本想以支援开拓的方式回礼，但在被我拒绝的情况下，又听到伊丽提起龙的事情，这就好像是在要求对方要好好回礼一样。
 
而且莉莉大人已经扬言开拓村的支援都将由精灵们来负责，所以如果伯爵擅自帮忙就等於是不给精灵面子。
 
「既然如此就早点说阿……」
 
「因为有要借助的地方所以就没说」
 
伊丽想要入手能召开宴会的人脉。
 
一个新人小领主的邀请大概没什麽人会参加吧。
 
精灵是属於半锁国的状态所以也没有人脉可用，而我自己也没有门路可以帮忙。
 
「但那只龙是我的东西，这样不会有问题吗？」
 
原本在收到龙的当下把开发相关的权限作为回礼其实就很足够了。只是当时走错了一步要求我们必须得到精灵的援助，如今该拿什麽来回礼，送什麽东西能使我们高兴！伯爵陷入了这样的难题之中。
 
而且此地的特产品是精灵的工艺品以及魔境的产物。
 
对获得了精灵全面支援的我来说，精灵的工艺品只要我开口都能轻易取得。
 
魔境的产物也是一样，身为冒险者的我们都赠送给他龙了，跟那头大型龙相等的猎物恐怕没这麽容易猎取吧？
 
「用钱作为回礼呢？」
 
「如果我们这边缺钱的话这样要求也不是不行，但是用钱回礼是很低俗的」
 
嗯，说的也是。
 
如果我们只是单纯的冒险者，确实用钱就可以解决了。同时一边说着感谢的话就能完美的将这个难题解决。毕竟我们只是冒险者而已。
 
但是由於我确定会成为领主了，而且还有精灵作后盾，因此伯爵不能采用这个方式来处理。
 
精灵作后盾这件事根本是伯爵自掘坟墓，如果他不提的话我根本不会去拜托精灵们。
 
这件事如果闹大了也不好，因为当时是当众宣布龙是要送给士兵们吃的，如果随便拒绝了伯爵的帮忙，也会让他在士兵面前没面子吧。
 
「果然很麻烦…」
 
「没错，很烦人的。虽然不是每个贵族都会把面子挂在嘴上，但是那个伯爵看起来就像那种很重视门面的人。」
 
「真是的，难到就不能这样算了。实在是不想跟他成为敌人阿。」
 
「说什麽呢，最初展现出敌意的是对方阿」
 
「话是这麽说没错」
 
「而且刚才的提案，胜很讨厌不是」
 
「嘛，是这样没错」
 
能大规模使用魔法的部份很想隐藏起来。
 
只让对方看到完成后的场景，多少也可以隐瞒一下。
 
「没问题啦，今天的表现已经很谨慎了。而且有精灵在的话，应该不会做出太夸张的事」
 
伊丽说出这种『立旗式』的发言让我感到怕怕的。
 
「果然还是友好一点相处比较好呢」
 
「毕竟他是这个区域中除了精灵以外的最高权力者，友好相处的话也能得到不少好处吧」
 
虽然认为他没用途了，但还是采取怀柔手段让对方成为同伴比较好吧。
 
在世界毁灭的过程中也许能发挥作用。由於目前不知道哪些帮助是一定要获得的，因此尽可能的确保各种武力作为后盾比较好。
 
军队规模约可跟下位精灵相比，虽然不用到特别友好但也不能被伯爵厌恶。毕竟在王国里数千人规模的军队依据不同场合可以发挥很大的作用。
 
话虽如此，但是在这个阶段谈这些还太早了。
 
「明明帕克伯爵应该要更加感谢我们才对，要不是有我们，现在也不会有和平的日子可以让他在意面子问题」
 
「明明都跟你解释这麽多了，别说那种任性话」
 
就算解释了，我也很难做到（不去抱怨）阿。
 
这件事没办法拜托精灵，也没办法散布『好想跟伯爵好好相处』之类的话来改善关系，所以想跟伯爵打好关系只能一点一点慢慢来了。
 
真是超麻烦的。
 
「如果……胜真的不愿意当贵族的话，最糟的情况将现有的全部放弃也没关系欧」
 
「可以吗？」
 
「不过就一小块领地而已，没必要这麽勉强。」
 
「而且依我现在的力量来说，应该可以轻易的当上宫廷魔法师吧。要获得领地也不是太过困难的事」
 
这样说也是呢，伊丽不但能使用传送魔法，还能施展最强的风系法术，不管是哪个国家都会抢着要吧。
 
「不过我不打算这样做呦。现在最重要的是胜的使命（神的任务），我的事排在之后就好。」
 
排在后面的设定让我意外。
 
而且那个认知中也有着误会。使命是什麽鬼。神大人的任务是偶而才会出现的，应该优先的是我的幸福阿。
 
我是为了自己的幸福才来到异世界的，而且是成为用生命换取金钱的冒险者。绝对不是被神大人骗来当英雄的。
 
世界会毁灭这件事确实让我很困扰。
 
但我只想从旁协助而不想当那个站在锋头上的人阿。
 
「嘛，神托付的任务什麽时候会出现我可不知道，我认为我们只要好好作自己的事就可以了」
 
「是这样？」
 
「是的」
 
首先是我与老婆们，要让全家人都幸福。这才是最重要的事情。
 
神大人的要求适当的应付一下就好，我们自己的事情才是最该关注的。
 
end
 
  

116 7亿元的酬劳以及城堡建设 
[web 116 7亿元的酬劳以及城堡建设] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一行人在堡垒前的空地降落，飞行的途中也将伊丽的谈话说给其他成员听。
 
但尚未有具体的结论，只是让大家知道应付伯爵时要多注意一点。
 
至於最坏的情况下要将领土放弃一事大家都没异议。
 
最重要的是神谕阿，安吉拉一脸认真的说着。缇莉卡跟莉莉大人也『对阿对阿』的同意着。
 
我则是一脸死人样的点头称是。
 
对莉莉来说他们能生存在这个世界都是靠神大人的恩惠，因此神大人的存在非常重要，必须认真对待。
 
我虽然受了神不少恩惠但仍有些抱怨。
 
我也很清楚拯救世界的重要性，但实在不想一头热的冲进去。
 
比较想慢慢来解决这件事......
 
随着适当的结束谈话后，一行人穿过大门进入堡垒内。
 
其实这里也可以靠着莉莉大人的面子直接飞进行，但是有点危险所以决定用走的进来。
 
打从离开街道时莉莉大人就用兜帽将头整个盖住，让人很难从外观上察觉她是精灵。
 
但通过大门时是一定要把脸露出来的，当下报上莉莉大人的名字时，引起了一小阵的骚动，但最后没发生任何事端就被允许通过了。
 
在冒险者工会接待的职员是熟人，马上就被领到工会里面。
 
说明了自己获得了开拓的认可，也宣布了之后将正式进行开垦作业。
 
但是开垦作业跟冒险者工会并没有关系，等到村庄成立后，或许会有村民来冒险者工会委托任务。
 
站在工会立场没办法帮忙，但是讲好如果采用支付酬劳的委托形式就能派人协助。
 
如果村庄建设需要人手的话，只要与工会签好合约，他们就会派遣工人来工作。
 
虽然冒险者主要以狩猎魔物为主，但偶而也会接下这类肉体劳动的工作。
 
特别是新人，缺乏装备跟经验就直接去狩猎等於是送死。所以靠着安全的工作糊口，同时在工会内接受训练以及整备自己的装备。
 
因此工会非常欢迎这类的工作委托。
 
「您应该已经从莉莉亚尼大人那里听说了，由於有了精灵的资金援助，如今紧急委托的报酬已经完成计算可以领取了」
 
接下来是钱的议题。
 
上一次听的时候我们的功绩约略有700万G的价值，相当於日币7亿元。
 
「这一次重新计算讨伐纪录的结果，您总共可以领724万5052 G」
 
1G约为100日圆，所以可以拿到7亿2450万5200日圆？这金额是中了彩券才拿的到吧。
 
就这样工作完回到日本也才6000万元，相较之下在这努力工作赚钱还比较划算阿。等到要回去时候再把钱币都换成宝石之类的带回去就好。
 
晚点用日记问看看能不能把这边赚到的钱带回去好了。
 
在日本即使工作一辈子也赚不到这麽多钱吧，不过这笔钱要平分给大家所以自己能取得的部分会变少。
 
以六等份来说也有1亿2千万，省点花也是够过一辈子的。
 
只需要工作半天就可以赚到1亿2千万，真有异世界风格呢。
 
如果把精灵们送的礼物也变现的话也是一笔不小的数字，这样看来这次的报酬真是太赚了。
 
「这样的话开个帐户比较好吧，可以吧？」
 
「是的，只需要经过简单的审查，没什麽困难的地方」
 
「帐户？不是像以前那样由你们保管吗」
 
之前萨蒂的报酬都是直接存在工会的，但是没有开帐户什麽的。
 
「那只是单纯的存款服务，没有开设帐户的话只能在存钱的分会提领那笔钱。如果要到其他分会领钱需要额外使用送金服务，不但花时间也花钱。开设帐户后就没有这种困扰。」
 
「而且我们有跟商业工会合作，也可以在他们那边提领，所以非常的方便。」
 
工会的职员一一说明着。
 
开户需要有一定程度的信用，此外需要支付维持费，而且没有利息可以领。
 
好处是不论在哪边的冒险者工会或是商业工会都可以使用，而且存款有保障。
 
例如在这个分会只使用存钱的服务，万一这个分会的纪录文件因为魔物攻击而损坏，存钱的纪录就会跟着消失，钱也拿不回来。虽然这种事态很少发生，但这一次就差点演变成这样。
 
虽然使用收纳箱直接随身携带也行，不过帐户的管理是由普通人办理的，与其将大笔资金随身携带隐藏起来，不如放入帐户内做为资产证明。
 
之后不管是村庄的营运，或是身为贵族的资金调动等，都可以靠这个资产证明来提高信用。
 
阿，说到审查，马丁先生登场了。
 
「存款帐户的审查？好好，让我们快速的解决吧」
 
总之由我开户然后全部存进去吧，马丁先生对我展开了认真的询问。
 
开帐户的动机？
 
帐户有什麽用途？
 
有打算做坏事吗？
 
过去有犯罪纪录吗？
 
有跟犯罪组织挂钩吗？ 或者是跟有可能与犯罪组织挂钩的人来往吗？
 
有亲友目前负债的吗？
 
开立帐户是不管怎样都一定要办的吗？
 
对於问题没有好好回答的话，会被问得更加仔细。
 
其中问的最严密的就是过去有无犯罪这点。
 
幸好我犯的都是很轻微，不会被警察逮捕的罪。
 
像是乱丢垃圾、随地小便、两人骑一台脚踏车等，至於机车超速跟违规停车这种违反交通规则的该算吗？
 
把捡到的钱(500日圆)私吞了也许很糟。
 
只要是我想的到的，都在马丁的追问下曝露了出来，全部都曝光了，超过分的。
 
还好不管是上面的哪一项，在这边都只算轻微犯罪不会被处罚。
 
乱丢垃圾、随地小便，在这边是很常见的事情。
 
两个人一起乘坐交通工具也没什麽大不了的。
 
在城镇中驾驶马车超速或是随意停车，也只是会让人稍微生气的程度而已。
 
捡到钱污起来确实很糟。
 
但那是在遥远的国家且很久之前的事了，跟打算利用帐户来进行犯罪毫无关联。被发现也只是我丢脸而已。
 
「很抱歉对你做的各种询问，但毕竟是审查作业，如果让人开了帐户进行犯罪的话，对於给了认可的我也会被要求负起连带责任的。那麽，审查结果是合格的」
 
这家伙绝对有趁机报复吧......
 
「不、没有欧。真的啦。只要是背后关系复杂不清的冒险者都会做严格的审查欧，绝对不是针对胜先生你个人」
 
听到了我的心声吗？马丁急忙解释着。
 
「那是事实，但多少做过头了。」
 
「缇、缇莉卡，这是属於真伪官个人裁量权呦。那、那麽接下来进行公主的登记吧」
 
这的确是开户工作的一部分，所以我也不能怎麽样，但你给我记住。
 
总之今天只进行的帐户申请，存摺要等数天后再来领取。
 
看了存摺的样品，并不是甚麽豪华的东西，单纯只是用纸张装订起来的本子。
 
看起来可以伪造的样子，使用的时候要跟工会卡一起使用。由於工会卡是用神秘技术制作出来的，所以无法伪造。跟日本使用存摺加印章的方式相比，这边的似乎更加安全。
 
接下来是让莉莉大人登录为冒险者，审查作业很简单的就结束了。
 
果然即使是马丁也知道不能对精灵王族作出太多过分的质问。
 
莉莉大人的阶级是从下数上来第二阶的E rank。
 
精灵，魔法使，莉莉亚尼。
 
冒险者只登载名字是惯例，不过想登载全名其实也可以，但会对莉莉大人造成困扰吧。
 
职业则是由申请人自己报的。像我的话大概就是剑士兼魔法使。
 
种族栏位果然是不能伪造的，虽然因为很少精灵会选择成为冒险者而引起了一些骚动，但是基本上是没问题的。
 
把愉快的检视着冒险者证的莉莉大人放置play后，接着办理我们的等级升级作业。
 
我跟伊丽虽然可以升级到A rank，但有特别的手续要办，安、萨蒂跟缇莉卡则是确定可以升上B rank。
 
因为是否能升上A rank要由王都的冒险者工会本部进行判定，因此需要时间连络。
 
不过升不升级基本上差异不大，所以没那麽着急。
 
「虽然有打算进入魔境狩猎，但是这个区域的狩猎规则有什麽限制吗？」
 
结束升等作业后，问起了魔境狩猎的事宜。离这最近的优良猎场大概就是魔境了，虽然那里有可能都是普通的魔物，但也许会有一些我们不知道的物种吧。
 
「魔境有关的狩猎都是由精灵们负责，因此委托的任务是没有酬劳的。不过魔境内稀有素材很多，如果有机会获得的话请一定要带回来」
 
基本的讨伐报酬来源主要是为了确保领土安全，由领主发放的补助金所组成的。
 
因此如果是在领地外的魔境进行狩猎一般是没有报酬的。但是偶而也会有像伊丽接过的领土开发任务或是素材调查与回收任务等。
 
但在这里似乎全都委托给精灵们了所以也接不到这样的任务。
 
「如果将素材大量带回来的助益很大的话，为什麽工会不发布这样的委托呢？」
 
在这有关魔境的素材都是掌握在精灵手中，或是偶而进行扫荡任务的领主手中，对於靠转卖素材赚钱的工会来说，应该不是什麽好事吧。
 
冒险者要进入魔境，必须通过精灵之森，但是精灵之森一般是禁止进入的，如果要迂回绕过森林，就必须通过山岳地带，这实在是不太可能达成的事。
 
「那麽暂时不去狩猎了，反正行程表都还没仔细安排出来」
 
如果接受了材料取得的委托，就有着必须狩猎某些猎物来满足需求的义务，虽然材料可以卖个好价钱，但是因为会限制行动，所以有好有坏。
 
如果不接受委托，直接把狩猎到的材料拿去都市卖同样可以卖个好价钱，而运输工座交给我处理即可。
 
需要外出办理的事情都结束了，接着回家继续制作房屋。
 
回到家时也差不多中午了，因此先去精灵之村接狄托斯等人。
 
转移到精灵城堡的阳台上时，看见狄托斯正在等我，接着在她引导下走下楼梯。
 
城外的广场聚集了20名精灵以及大量的资材。
 
担任木匠或建筑工的精灵们，穿着看起来适合工作的简单工作服，众人的身材全部都不像土木工人那样粗壮，反而像是模特儿的聚会。即使穿着工作服也很漂亮。
 
担任工头的精灵小姐看起来也不像木匠，反而像某个工作室里的美女画家。
 
如果带去日本，大概会以『美女建筑师』的姿态大受欢迎吧。
 
传送魔法一次可以传送10人，虽然想过增加魔力输出应该可以多带几人，但是由於没做过所以还是别试了。
 
把资材全部收纳起来，接着用传送往返了三次。女性为主的工匠们以可以听到呼吸声的距离围在自己身旁，对於我来说由於很少有机会可以接触家族以外的女性，所以这是一个稀有的幸福体验。
 
身为魔法使的精灵们对於第一次使用传送魔法移动也非常有兴趣，一边认真的解说着传送魔法一边发动，精灵们虽然多多少少有点吓到但也非常感动，现场气氛非常好。
 
将气氛良好的众人传送完毕后，精灵工匠们在狄托斯以及工头的指挥下，开始了装潢的作业。虽然我想要帮忙，但似乎没有这个必要。
 
她们都是专业的土木建筑工匠，施展着特殊的土魔法，身为新手的我随便出手只会造成困扰。
 
我跟其他人偶尔会被问到对於房间有什麽需求。
 
一下子比我制作的物品还要高级的楼梯、房门以及窗户等，都靠着人海战术完成了。
 
外墙拜托她们涂成白色，因此她们拿着白色的油漆petapeta的快速粉刷完毕。
 
内部装潢是采用异世界风格，而就外观来看勉强有日本城堡的气氛。
 
如果有榻榻米就好了，不然使用木制地板也行。
 
大厅如果采用了木制地板，再搭配装饰弄成剑道馆那样也很不错。
 
不过在那之前要先把屋顶完成。
 
屋顶指的是原本四层楼的建筑上再增盖的天守阁。
 
跟着工头一起来到屋顶，跟她说明着天守阁的印象。
 
虽然是陌生的设计，但是一旁有我之前盖的塔可做为参考，因此施工上没有问题。
 
不过要在屋顶上配置这麽多东西让我担心强度会不会不足，不过工头向我保证绝对没问题。
 
那麽天守阁就盖成两层楼的形式。
 
在建筑基地外适当的地点采集了土壤，接着将这些土壤做成天守阁的墙壁与屋顶。
 
天守阁底下那层比下方的房子小一圈，上面那层则盖得更小。
 
这里最重要的是屋顶的形式，如果采用普通的屋顶就没办法重现之前我盖的那个茶室风格。
 
努力回想起记忆中天守阁的特徵，屋顶是采三角形，要盖成两层或三层屋顶则是装饰上的问题。
 
最后天守阁的一楼、二楼与房屋本身的三楼都设置有屋顶，除了外观好看外，屋顶也可以做为雨天遮雨用。
 
就这样决定后，我开始用土魔法制作起大量的黑色屋瓦。
 
有10个工匠前来帮忙，虽然没有特别指示怎麽做，但他们不愧是工匠，参考了隔壁的茶室后，在短短两小时内完成了看起来几乎一模一样的天守阁。有我帮忙制作屋瓦也是原因之一。
 
天守阁的内部装潢我任性的要求全部用木头来装潢，包括阳台跟楼梯都要求用木制品。
 
使用了浮空术从空中确认着外观造型，跟精灵工头两人一起绕了一圈检视有无需要修正的地方。
 
「真漂亮，但是形状很少见呢」
 
「在我居住的地方，领主的官邸就是这个模样。虽然只是外观看起来很像而已，至於为什麽要做成这样我也不知道」
 
虽然内部装潢还没完成，而且某些细节其实有违和感，但从远处看就真的是一座日式城堡。
 
违和感的原因大概有精灵们的美感不同、我的说明不够、我的记忆不足以判断哪里有问题。但反正日本各个城堡彼此外观也不一样，所以也不会特别在意。
 
由於整个房屋盖的很大，因此有着沉稳的重量感。白色的墙壁与黑色的屋瓦彼此对比也非常美丽。
 
「真的盖的非常棒，谢谢你们」
 
「才建造到一半而已，等完成后再道谢就好。接下来要跟您确认房屋的用途、城墙大门至房屋之间的道路建设等问题」
 
实际动手施作后才发现该做的事情比想像中的多。
 
即使靠20名专家一起施工也没办法在一天之内完成，如果全部由我自己动手的话可能花上一个月都还盖不完吧。
 
而且我自己动手的话，可能做到一半就腻了。然后盖成一栋只满足居住的基本需求的房屋，讲好听一点是充满有趣风格的建筑物，讲难听一点就是偷工减料随便乱盖的房屋。
 
有拜托精灵们帮忙真是太好了。
 
116 end
 
  

117 家族会议 
[Web 117 家族会议] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
有关房屋就照这个步调持续进行，但也要考虑一下外面的状况。大门、庭院、连接房屋及其他地方的道路等，如果不好好配合着建设不行。
 
之前盖城墙时没有盖大门，房屋也没盖入口，那是因为觉得都用飞行来移动了，所以似乎没有建设的必要。
 
精灵工匠们预定明天中午再继续施工所以先行离开了，而我则是把大门以及道路的基础做好。
 
需要大量消耗魔力的工程是由我负责进行的。现在开始休息好储备明天白天工作所需的魔力。
 
顺带一提，担任工头的精灵，其目视年龄大约不到20岁，即使穿上女子高中生的制服也没有违和感，但是她的实际年龄已经120岁了。
 
虽然看起来很年轻，但是工作也超过100年了，能力绝对没问题。被她这样告知了。
 
从她的口气听不出是开玩笑还是认真的。
 
当我正在跟工头讨论大门的形式时，萨蒂一边喊着『吃午餐罗』一边走了过来。
 
明明已经过了很长一段时间，但是因为努力学习着各种建筑方法让人感觉时间过得特别快。
 
因为讨论的重点大多有结论了，剩下的等吃完饭再继续。
 
跟萨蒂一起进入了塔的一楼，果然下方有出入口比较好，这样进出比较方便。
 
（附注：怕有些人搞混了说明一下，一开始主角一行人来帮忙开拓田地的时候，有先盖了一栋比较小日式的城堡，只有3层楼跟1层天守阁（天守阁内部是盖成茶室），而且这栋建筑物一开始没有进出用的大门，是之后才补盖的。后来主角确定成为领主后又施展了城塞建设魔法盖了一栋更大的城堡，有4层楼跟2层天守阁，比较小的那一栋作者通称『塔』，比较大的则是『城』或『房屋/宅邸』）
 
「肚子也饿了，让我们开动吧」
 
「感谢神大人赐给我们今日的粮食，我开动了」
 
「「开动了」」
 
我坐下后，安进行了简短的餐前祈祷，之后众人便开始用餐。
 
今天的菜单有龙肉牛排、炸猪排、香炸野兔肉、面包、多种材料制成的汤与沙拉。
 
（炸猪排 = 炸猪头人Orc的肉）
 
炸物搭配的是塔塔酱，沙拉则是搭配美乃滋。
 
每种食物都堆积如山，炸物的香味充满着整个房间。
 
由於时间有点晚了，所以吃便当之类的简单解决一餐也不是不行，但是今天是莉莉大人的欢迎会，所以还是照惯例吃大餐吧。
 
「那是炸猪排，可以直接吃或是沾这个酱。这个是炸野兔肉......」
 
一边听着安的说明，莉莉大人也学其他人开始朝眼前的食物出手。
 
这些是在那场战斗中也曾经吃过的食物，对於食材没有显露出明显的好恶，很美味的吃着。
 
从这来看，精灵跟精灵王族对於吃饭的礼仪并没有特别在乎的样子，食物的调理法或是调味料的使用也不够多元化。
 
后来询问了才知道，精灵们所使用的食材有一部分是仰赖进口的，所以他们吃的食物没有太多的变化。
 
反而是堡垒那边因为能够吃到比较多元的食物，他们偶尔会去那边吃饭。
 
而我家的伙食则是特别不一样，她们能接受这样的食物真是太好了，吃饭习惯要是差别太大是很讨厌的。
 
「一边吃一边听就好。莉莉亚尼大人，我在这再一次欢迎你加入我们」
 
看见大家吃的差不多后，镇定的说着
 
「嗯，谢谢」
 
「虽然目前为止都用着大人这个敬语称呼着，我想在这边顺便把它改掉......」
 
虽然就这样以公主待遇对待她也可以，但是既然要一起冒险战斗的话，果然改成让大家能轻松愉快的称呼会比较好吧。
 
「对於这点妾身也很在意，妾身来此也是顺便来修行的，所以用更加普通的称呼就好」
 
「说的是。莉莉亚尼，那麽用莉莉来称呼可以吗？」
 
「叫莉莉亚怎麽样？」
 
「这个好。莉莉亚、莉莉亚」
 
伊丽提出来的昵称听起来很可爱，虽然与平常使用的莉莉有所不同，但这不重要。
 
「嗯，就这样办。希望你们不要太过拘谨，称呼我莉莉亚就好。有任何吩咐也请直说」
 
「嘛，我们家是全员平等的，彼此互相帮助的类型。大家都有擅长跟不擅长的事，只要尽力做自己能做的事就好」
 
「说实话，妾身的力量跟你们比差太多了，不知道我能帮的了什麽忙......」
 
这段话似乎包含家事在内。从莉莉大人的角度来想确实是如此吧。不过家事的分担是由安负责的，就交给她吧。
 
「那麽莉莉大......莉莉亚，你的技能打算怎麽配置」
 
这部分是我负责的。
 
「现在讲这个不是有点早？」
 
「她现在等级8有40点可以使用，可以得到一些技能」
 
「欸？」
 
包括伊丽在内每个人都很惊讶。
 
「阿勒？莉莉亚已经获得加护了......你们不知道......？」
 
(附注：众老婆都以为要H才能获得加护，不知道忠诚度的事情)
 
「没听你说过阿」
 
把戒子送给她的时候就获得加护了，只是后来马上接着用餐......原本想着要好好说明，结果却被拉去参加宴会......之后就睡了......
 
「大概是我忘了说！？」
 
「什麽叫忘了说，这到底怎麽回事」
 
「对阿......明明是很重要的事」
 
「那个，我把魔力戒子送给莉莉亚的时候，她就获得了加护了。只是之后是跟国王一起用餐，然后参加宴会等一连串的活动......非常抱歉」
 
有关加护的事情国王他们当时也没有特别详加追究，因此没有多做解释。大概是查觉到我把这件事情当成秘密不喜欢有人询问。
 
「原来如此，是那个时候阿」
 
「胜大人的求婚非常的帅气呢」
 
现在回想起来实在有够丢脸的，但是那句话效果很棒，连萨蒂都称赞不已。
 
不过萨蒂对於我的言行几乎都是称赞的比较多。
 
「妾身有受到加护？感觉没有任何变化阿」
 
「首先让我说明一下加护的内容吧。所谓的技能是――」
 
大家接下来一边吃饭一边说明着技能系统，莉莉大人，不对是莉莉亚则是非常专心的听着，甚至忘记吃饭忙着提问。
 
「大概了解了」
 
解说与提问都结束后，是吃布丁的时间。
 
莉莉亚一边看着我所列出的能力与技能表一边喃喃低语。
 
山野胜 人类 魔法剑士
 
【称号】
 
拯救精灵村的英雄
 
旅行中的假面神官
 
屠龙者
 
野兔杀手
 
与野兔展开殊死决斗的男人
 
工会等级B
 
等级43
 
HP 1582/1582 ［452+1130（肉体强化+250％）］
 
MP 13475/13475 ［3850+9625（魔力增强+250％）］
 
力量 343 ［98+245（肉体强化+250％）］
 
体力 332 ［95+237（肉体强化+250％）］
 
敏捷 248 ［71+177（敏捷强化+250％）］
 
灵巧 346 ［99+247（灵巧强化+250％）］
 
魔力 253
 
技能点 0P
 
技能重置、拉兹格勒标准语、时钟
 
肉体恢复强化、根性、鹰之眼、暗视、强壮
 
肉体强化Lv5、敏捷增加Lv5、灵巧增加Lv5、料理Lv2
 
隐密Lv5、忍足Lv5、气息感知Lv5、心眼
 
盾Lv5、回避Lv5、格斗术Lv3
 
弓术Lv5、投掷术Lv2、剑术Lv5
 
魔力感知Lv5、高速咏唱Lv5、魔力增强Lv5、MP恢复速度上升Lv5
 
MP消费量减少Lv5、一般魔法、生活魔法
 
恢复魔法Lv5、空间魔法Lv4、召唤魔法Lv4
 
火魔法Lv5、水魔法Lv3、风魔法Lv3、土魔法Lv5
 
莉莉亚尼、多拉、贝蒂哥多 精灵 精灵魔法使
 
【称号】
 
受精灵祝福的精灵公主
 
工会等级E
 
等级 8
 
HP 11
 
MP 412/412 ［206+206（魔力戒子+100％）］
 
力量 3
 
体力 4
 
敏捷 5
 
灵巧 11
 
魔力 41
 
技能点 40P
 
魔力感知Lv2、精灵魔法Lv2、风魔法Lv4
 
一边看着莉莉亚的选单一边抄录下来。顺便一提莉莉亚现在的忠诚度是51。忠诚度目前是不公开的，因为如果让人觉得爱情有分数的话会引起很多问题的。
 
这个数值与我的相比后，差距一目了然。
 
对於出身高贵的莉莉亚尼来说，这个差距大概会让她很震惊吧。
 
「魔力量是妾身的30倍......虽然之前就觉得你很厉害了......」
 
莉莉亚因为装备着魔力戒子所以现在的魔力是原本的两倍，如果单纯考虑原始魔力值的话双方的差距是60倍。
 
明明莉莉亚也有参加后半段的防卫战，等级却意外的低。应该是有没有加护造成的影响以及讨伐数量的差距吧。由於当时她没有工会卡所以无法确认讨伐数量，也因此没办法确定到底各种因素影响的多寡。
 
不过初期就有着比我、安以及伊丽还要高的魔力值与MP值，经过锻链后可以成为强力的魔法使吧。
 
唉，又是一个后卫职。
 
果然该考虑花重金去聘雇一个前卫职业了。
 
「这麽......这麽多......」
 
「嗯？莉莉亚？」
 
「不愧是妾身的丈夫！能力超强的阿！」
 
我再度打开莉莉亚的选单，忠诚度突然增加了4点。
 
看来她真得很高兴呢。
 
嘛，没有因此消沉也算不错了。
 
「受到加护的话就能取得这样强大的力量吗」
 
「嗯，刚刚也说明过了不是，而且我本来是个很贫弱的人，都是靠神的加护才变得这麽强」
 
努力强调这点让她别那麽尊敬我，毕竟在家里还要被当成英雄对待光想就讨厌。真有这样的情况我会需要一个替身。
 
「你在说什麽阿，如果真要这样讲的话，精灵之所以能存活下来也都是靠神的恩惠，我们使用的魔法也是，而这个世界也是神大人创造出来的东西」
 
「我的魔眼也是」
 
「又不是单单坐在那边等着加护降临？」
 
「嗯，但真的就是这样阿。如果运气不好的话，连死在哪里了都不知道」
 
现在回想起来，打从一开始的野兔，到后来的大野猪、龙、鸟身女妖、猪人王（Orc King）等，以及这次的精灵之村保卫战，每次都是冒着生命危险在进行阿。
 
军曹阁下的训练也很严格。
 
明明应该是努力回避危险生活才对，但是这半年来所面临的死亡危机就高达6次，算起来根本就是每月一次，非常辛苦。
 
「是呢，但是最重要的是那个力量要用在何方」
 
我的话会尽可能活用那个力量来确保自己的安全与幸福吧。如果一定要拿来为什麽而战的话实在很讨厌。
 
「总、总之这个部分先保留，莉莉亚有什麽想要的技能」
 
「嗯，希望能强化精灵魔法，之后嘛......MP值后面的数值是什麽意思？」
 
「阿，那个是你的MP值因为魔力戒子而变成两倍的意思」
 
这个世界对於％这个符号似乎看不懂的样子。
 
「两倍......？」
 
「戒子的性能也没跟她说明吗？」
 
「昨天跟今天实在太忙所以......」
 
我承认了自己把这些麻烦事都往后推延了，要赶快脱离这个危险的处境。
 
「莉莉亚的MP量原本是206，经过这个戒子强化后变成两倍」
 
「这个吗？就这个戒子」
 
「这个魔力戒子是我完成任务的奖励品，效果除了让mp量变成两倍外，也会让mp恢复速度变成两倍」
 
「是由神大人所赠送的真正的神器，很厉害吧！」
 
不知道为什麽伊丽在旁边很自豪的讲着。伊丽给莉莉亚看的戒子是野兔事件的奖赏。原本是说好暂时借给她的，但现在好像没这回事了。我现在也不好讲出还给我之类的话。
 
「神器......对了，难怪说不需要精灵的秘宝」
 
「当时我有确认过了，跟戒子一起使用的话效果会被覆盖变的无用」
 
「嗯，那麽既然这个戒子给了妾身，之后还是收下那个手镯吧，毕竟魔力多一点比较好吧？」
 
这麽说也对，如果MP增加50％的话，陨石术也可以多发几发。
 
但不管是戒子的事也好，技能的事也好，没必要这麽急，慢慢考虑好了后再迅速的出手就好。
 
「果然还是需要盾役，由妾身来做吧」
 
「嘛，虽然先前是这样讲，但真的要做吗？照这个技能与数值来看，乖乖担任后卫比较好吧」
 
「精灵魔法很擅长防御的，攻击力不会因为防御而降低，能够达到攻防一体是精灵魔法使最大的优势」
 
的确，同时使用不同的魔法很有优势，在防御魔法持续作用下施展攻击魔法，或是使用浮空术后在空中使用攻击魔法攻击，这不单纯只是两倍战力差而已。
 
目前都把防御交给萨蒂来做，实在令人不安。
 
(附注 : 所谓的精灵魔法，是让elf身上附身的elemental这种精灵施展法术，而elf本身也可以施展法术，所以就是一个人可以同时施展两种法术的意思。而这个世界里法师只能同时施展一个法术，所以有他的优势)
 
「就像你看到的一样，妾身的精灵魔法目前才Lv2，完全不够成熟，因此希望能够强化它」
 
那麽就将精灵魔法等级提高，然后再让她跟萨蒂对决一次。
 
吃完饭收拾乾净后，移动到起居室。
 
「神阿请听我的祈祷，请将吾持有的加护分一部分给眼前这位莉莉亚吧。她所期望的是精灵之力――莉莉亚，把眼睛闭起来――」
 
莉莉亚闭上眼睛跪在我面前，我将手放在她的头上，同时操作着选单。
 
「代价已经支付了，现在强化莉莉亚的精灵之力吧」
 
「欧欧欧欧欧......感受到了，我感受到了体内的精灵之力高涨阿！」
 
（主角你够罗，根本一副神棍样在那欺骗无知少女阿）
 
之所以要这样做，也是有原因的。因为可以提高忠诚度。
 
因此采用夸张的仪式演出，而不是简单操作选单获得技能。
 
结果跟我想得一样，忠诚度又上升3点了，这效果绝佳阿。
 
「「可喜可贺！可喜可贺！」」
 
在这之后是众人的祝福。
 
「阿阿，谢谢大家！」
 
这样做还可以提高夥伴间的羁绊，效率真得很高阿。
 
嘛，每次都这样做的话也很麻烦，就当做只有第一次需要这样吧。
 
「我会好好保守秘密的，像这样的力量如果曝光的话......大概会引起各种骚动吧」
 
能理解真是太好了。
 
「但是阿，为什麽不多增加一点人？是为了保密吗？」
 
「如果可以刷刷的增加一堆人我也乐得轻松阿，能否授予加护是有条件的」
 
有关奴隶的部分先保留，因为萨蒂是成为我的奴隶时就可以看到选单了，但是这可能不是常态，就这样把奴隶化当成加护的条件还不够充分。有需要测试一下。
 
「是爱阿，对胜大人心中有爱的人才能接受加护」
 
欸，安，突然这样讲会让人害羞阿。
 
「阿、嘛，对我的信赖感以及亲爱度要达到一定程度以上，这样才能从我这接受加护」
 
「所以说那个时候......妾身在那个时间点，有在内心发誓对胜要绝对忠诚。而且那个时候刚好也有点好感，不然恐怕没办法达成......毕竟是要将人生、甚至生命托付出去，拥有足够的信赖是很重要的」
 
萨蒂也是在成为我的所有物的当下，让我觉得非常高兴。
 
至於其他人的加护都是在第一次H之后。
 
「是的，我们都是自己选择要在胜的身旁的，而不是胜选了我们」
 
萨蒂虽然没有选择权，但打从一开始就很信赖我，也展现出爱意。
 
「拥有我这样力量的人其实很多......不，不对。如果不是靠技能强化，我原本只是个普通人......」
 
「对对，最初见到的时候，只是个随处可见等级很普通的法师」
 
第一次见面的时候跟伊丽等级差不多。
 
「欸？可是我觉得很优秀耶，只花了两天就学会回复魔法，风魔法跟水魔法也很快就学会了」
 
（因为你的教学方法要刺手掌阿，主角怕痛只好拼命学阿）
 
「胜大人一开始就很厉害了」
 
「野兔......」
 
缇莉卡，不要提那个阿。
 
「一直这样闲聊事情都没办法做了，首先让我们确认一下精灵魔法强化的程度吧」
 
因此众人移驾到有着宽广空间的顶楼茶室，经过测试的结果，能够漂亮的挡下萨蒂的剑。
 
「如何！」
 
「变得非常坚固了，要切开风之盾我想恐怕很困难」
 
「是这样吗......阿，好困难！？」
 
「嗯，盾被切开了，到修复完毕需要一点时间，瞄准这点使用连续攻击......」
 
「例如大家一起施放魔法攻击的话，应该可以把盾消除吧！？」
 
「我觉得会承受不住」
 
虽然已经十分坚固了，但仍让人觉得不安。
 
广范围施展的风之精灵护盾很优秀，但风的部分，其强度仍然不足。
 
「屋嗯......那麽穿着铠甲拿着大盾如何？」
 
感觉好像可以耶？毕竟只需要承受护盾自我修复那短暂的时间。
 
另外体力太差也让人很不安，之后取得肉体强化并提升等级的话，也不会因为盔甲太重而无法保持平衡吧。此外作为冒险者点选肉体强化绝对不吃亏。
 
虽然不够完美，作为盾役也不够好，但是这个队伍真的很缺盾牌脚色，而且本人也这样希望。总而言之由莉莉亚担任盾役这件事就暂时定下来了。
 
将精灵工匠送回精灵村后，今天的工作就到此告一个段落，接下来是快乐的夜生活时间。
 
本话end
 
  

118 リリア (莉莉亚) 
[118话 リリア (莉莉亚)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
像平常一样和萨蒂一起洗澡，然后一个人回到自己的房间。睡觉前，必须要写日记。昨天因为没有写，可以写的事情很多。
 
大家轮流洗澡后在起居室里放松。在那边跟大家调情也很开心，但是今天不行。
 
不久，房间的门被敲响了。
 
「是莉莉亚。可以进来吗？」
 
「请……！？」
 
回头一看，看到进来的莉莉亚，我整个人凝固了。
 
轻薄，能看得到肌肤色的半透明的白色睡衣。房间是用火魔法适度温热过，所以穿得少也没关系。
 
马上就想把她带上床，但这里要忍耐。常常被伊利说不够注意气氛了。
 
「在做什麽？」
 
莉莉亚挤到我的身边覗视。
 
「……读不懂」
 
「我出生的地方的语言啊。这是用来向神进行报告的日记」
 
「嗯嗯」
 
靠近的话有种轻飘飘的肥皂的香味。明明使用同样的肥皂，为什麽有这么好的气味呢……
 
「差，差一点就写完了，稍微等待一下吧」
 
倒不如说我等不及了。但是日记是重要的工作，也不能太偷懒。
 
「可以看着吗？」
 
「嗯，好。」
 
莉莉亚坐在椅子上。桌子比较大，旁边放了三把椅子。
 
「不一样的文字啊。写了什麽？」
 
「昨天和今天的事情。」
 
「妾的事？」
 
「当然」
 
几乎变成了日记一样。
 
「那个会传递给神吗？」
 
「应该有好好地看吧。偶尔也会回信。嗯，你看这里」
 
因为日记写完了，便把笔记本的页翻开，让她看西奥利镇出发前送来的回答。
 
「哦，多么美丽而神圣……」
 
神圣。这样想的话也不是不明白。
 
虽然是认真地写的，但是我的字不太漂亮。道具也是墨水羽毛笔所以不太适应。
 
相比之下来自神的回答是，美丽而工整。就像打印机一样。怎么看都不是手写的。大概是明朝体吧。
 
近距离观察老实地看着神的回复的莉莉亚。
 
莉莉亚的睡衣，重要的地方像是快看见了又看不见。隐约地展示着身体的线条，正在好好地工作。 (PS:大概是说睡衣GoodJob?)
 
莉莉亚的脸提起，目光相遇。
 
「我是来侍寝的。把老公放任不管是如何是好了」
 
多亏这样才仔细欣赏了可爱的服装。
 
「嗯，突然来侍寝的事，但是那没关系吗……？」
 
到这里为止比起成为妻子更像是加入队伍为目的，虽然忠诚度高表示了对我的好感度，但到了要做那种事的时候，还是再确认一下意向比较好。
 
「虽然不知道人类是如何，但说森精族来说既然结婚了，生孩子就是义务。母亲那里也是这样说的」
 
孩子吗。以前总是觉得要想清楚，但到了这个时候回去日本的选择也没有了。也不是说(对日本)没有留恋。
 
「因为要继续当冒险者，所以大家都是避孕了……」
 
「避孕绝对不行喔？对森精族来说，那是对生命的亵渎」
 
避孕对森精灵来说是NG吗。怀孕了的话要继续当冒险者很困难，可是现在也没有把莉莉亚列为战力，说没问题也是没问题吧。
 
不过森精本来就好像很难生出混血儿，在怀上了时生出来就好吗。那些大家再一起商量吧。 (PS: 出来た时は出来た时で...直译就是能生出来就生出来)
 
「那麽公主，请往那边」
 
「嗯，嗯嗯」
 
莉莉亚钻进了设置在那的特大号床。
 
「把灯关掉吧」
 
为了稍微弄出些气氛，把设置在天花板附近的【灯】关掉了，转换为间接照明。这边也是灯的魔法，但用纸围成了盖子，调节为灯光能模糊透出的程度。
 
来到在被子上只露出的脸的莉莉亚旁边。
 
好紧张。如果好好考虑从相遇的时候加上昨天和今天，这是一起度过的第三天。这样可以吗？
 
「莉莉亚是……想要孩子啊？」
 
先来谈话，谈话。根据情况或许不会马上出手。
 
「并不是那样的。到现在为止都没有对象，没有怎麽考虑过，想要」
 
「啊，那麽婚约者呢？没有那种对象吗？」
 
因为是王族，有也不奇怪啊。
 
「身边没有相应的对象啊。不过在100岁之前想办法弄出来就行了吧。」
 
森精的性子很慢。太慢了。
 
相称的不止是门第，能力那方面也很重要。这对整个世界都能通用，不过对森精来说好像是相当的能力主义的风气。
 
正因为这样像我这种世家不清的人，不仅是莉莉亚也被大家当作恋爱对象，甚至是结婚对象来考虑。
 
在这样互相感受得到对方气息的距离下脸靠着脸说了各种各样的话。莉莉亚出生的时候的事和在精灵之里战斗之前的事，我也说了来这里的事，特别是与大家的相遇那些部份仔细地说了。
 
经过相当时间的交流，得到了一定程度的相互理解。
 
我能得到像莉莉亚般美丽的妖精小姐作为新的伴侣，感觉非常高兴，对莉莉亚来说似乎是突发事件，不过也对现状感到很满意。
 
「知道吗？胜是森精族100年200年的时间也无法达到的境界，甚至用森精那样漫长的一生来修行还不够，把妾引导到只有一小部人能达到的高处。而且还是刚刚开始的吧？真是美妙的恩赐」
 
那方面受到大大的感谢也是没办法的。但是对於我本身，好像也是喜欢到想要孩子的程度。
 
然后趁着对话中断的时机，差不多该提议来造孩子了。
 
「实际上，孩子是怎么做的？」
 
那样的事也不知道就说了造孩子和避孕啊！
 
「我听说是精灵送来的，果然是不同的吧？」
 
白鹳和卷心菜田地那种水平的故事，在这里也有吗。 (PS: 小孩是白鹳送来的那种骗小孩的故事...)
 
「以前问过狄托斯她们，但被是说还太早了，从母亲大人那里听到人类的做法不一样所以不知道，说去向胜问」
 
学校好像是有好好去上，但是没有保健体育，平时护卫着公主的人应该没有敢导那种话题的勇者吧。
 
我认为制造孩子的方法基本是一样的。
 
莉莉亚大致也知道同床共枕之后要做点什麽，好像只有这种程度的知识。
 
「总之先做一下看看感觉如何吗？」
 
变成这种事了。
 
接吻要轻一点。突然放入舌头是NG的。从衣服上面轻轻地触摸身体，试探一下反应。
 
不知道是怕痒还是敏感吗。每次触摸的时候都会发出小小的声音。太令人兴奋了。
 
――中略―― (PS: 不是我不翻，作者就是写中略...)
 
「那种东西！？开玩笑吧……？」
 
双方都展露出刚诞生的姿态，被说成是那样的东西有点伤人啊。王族的话，好像也不会和爸爸一起洗澡。
 
「埃米利奥更……」
 
啊，弟弟君啊。
 
「成长后是这样的感觉」
 
姑且这里开始的步骤已经说明了，这是造孩子必要的过程当然只能做了，所以决定先前♂进♂了。
 
「い、痛い」
 
被突然发动的精灵之盾吹飞，我从床上摔了下来。稍微被风轻轻推了而已，只是吓了一下没有受到伤害。
 
「抱、抱歉。精灵擅自起反应」
 
「嗯，没事。没关系」
 
「但是……果然不行吧？」
 
相当细心周到地做了，也不是准备(前戏)不足吧。
 
「不论怎样最初都是有点疼。但是会马上使用治疗，应该不会很痛的说……」(PS: 捅人的怎麽知道被捅的痛不痛...)
 
「那个很痛啊」
 
那该怎么办呢。就这样半途而废吗。
 
充分准备后再一次重新挑战？但是感觉结局可能又会一样。
 
对这边来说，做那种事的时候被吹飞对精神上的伤害很大。
 
也不必着急，日后再做吧。
 
萨蒂起来了吗。好像和媞莉卡一起。不，就算是我半途而废就这样把莉莉亚放置PLAY去那边也太残酷了。也流了不少汗，要一起去洗澡吗。第一次一起洗澡。
 
一边抚摸稍微低落的莉莉亚的后脑一边安慰的同时，考虑着在这之后怎么办的时候，忽然想到了。
 
「那麽实地做一次给你看看好吗？」
 
这是推进后宫计划的机会。
 
「嗯……」
 
「大家一般都是这样做啊，没事的没事的」 (PS: 4P合理化...)
 
没有知识算是幸运吗，总算是同意，马上决定呼叫萨蒂。用手轻轻地敲打(墙壁?)。这是召唤萨蒂的信号。如果在家中的话萨蒂会马上飞奔过来。已经睡了的话，也不会会妨碍到香甜的安眠。
 
好像还跟起来的媞莉卡一起马上就来了房间。
 
把她们叫到特大号的床上说明状况，萨蒂还在犹豫的时候，媞莉卡说"我来做"同意参加了。 (PS: 总是被"妹妹"卖的萨蒂...)
 
「那麽我和媞莉卡做，萨蒂来当莉莉亚的对手。教她各种各样的事」
 
「是的，胜大人」
 
萨蒂高兴地移动到提心吊胆的莉莉亚旁边(PS: 萨蒂)。但是稍微有些顾忌啊。虽说是对方不明白怎样才好，但好像很难出手的样子。
 
「平常三人做的时候那样的感觉就好。啊，莉莉亚是第一次所以要温柔点」
 
「是，是的。」
 
女孩子间的配合也是很细腻的东西。
 
那么，那边准备好就到这边了。
 
「不好意思，拜托了这样的事」
 
平时都是和萨蒂三人做的，竟然要做给其他人看什么的，被讨厌也没办法。
 
「嗯。生孩子是很重要的。」
 
媞莉卡也是，造孩子的事是因为有真伪院的指示。
 
「虽然说等我半年，但是如果想要的话……」
 
也并不是只有莉莉亚有特别的理由。
 
「不介意，像胜希望的那样就行了」
 
媞莉卡是个配给我太可惜的好女孩。まあそれを言えば全员が全员(PS:看不懂)，是可望而不可及的高岭之花。
 
萨蒂？萨蒂是我培育的。而且还在培育中。在家族中是最年轻的，再过2，3年的话除了战斗力之外，也会成长为出色的高岭之花吧。
 
「我能遇见媞莉卡那样可爱的女孩，我的运气真好」
 
「我……我们能和胜相遇运气太好了。」
 
……现在不是两人互相凝视面红心跳的时候啊。
 
「嗯，那么开始吗？」
 
「今天是怎样的？」
 
「普通的就好」
 
「我知道了」
 
(PS: 作者没写，各读者请自行YY...)
 
结果叫来萨蒂和媞莉卡正确的。最初的三人攻击忍耐下来了。
 
充分地利用时间来当每人的对手，最后大家一起洗澡，非常快乐。
 
另外莉莉亚那边也感觉不错的样子。忠诚值稍微再上升了些。
 
(118 完)
 
  

119 
[119] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
住宅建设进展顺利，在第三天就按预定完成了。与此同时家具什物一应具全，可以马上入住的状态。
 
我带回来的家具是放在我们的生活空间中，当然只是那些在这麽大的宅院里完全不够，所以从精灵之里追加的家具在家中各处豪华地配置了。当然因为精灵方面的好意，所以不需要考虑付款的事情。
 
嘛，可以说，从市场上所见的精灵制产品的价格来看，之前的报酬即使全部使用也许还不够。 (PS: 7亿也不够付装修费...这是什麽超级豪宅)
 
实际上是少是概算一下也很可怕，所以没作计算。
 
屋子装璜之后接着是外面了。这里占地相当大，所以所以相当花费时间。
 
可是事情在这里还没完，(精灵)对村庄的建设也提出了要帮忙。一开始是说打算自己一个人做，不过也没有继续拒绝的理由。而且是在这条路上100年的师傅的提议(PS:也就是某个专业上做了100年)。外行的我做起来不能说很好。这不是兴趣的假日木工，而是大家居住的村庄。(PS:趣味の日曜大工...有些人很爱在假日自己手作制造一些家居物品)
 
由於那样的事余下的屋子装修工作和村庄制作能同时进行。而且伴随的技工系精灵也增加了。
 
虽然称为帮忙，但我只是按师傅的指示在墙上开洞和建造房屋。
 
因为只是按指示做所以很轻松。跟我的房子一样，细小的地方是技术专业的大家做的，完成得万无一失。
 
完整地建造村庄。以为小村庄我一个人就能做好，当初的计划是相当鲁莽的。工作比想象的更多，而且复杂。
 
确实村庄的规模也总觉得容纳50人左右的居民也可以的尺寸了……
 
虽说我是这个村子的领主，但是重视奥鲁巴他们和居民的意见的结果，所以先把那边放置了，处理家里的事情。
 
不愧是大房子，为了现在的面子规规矩矩地做，但负担出乎意料的大。豪华的房子，要维持也需要有相应的工夫。
 
一点一点地狄托斯帕托斯两人留下来确定了，本来这些精灵是以护卫莉莉亚为主，在身边照顾但并不负责家务。帕托斯小姐把家务全部马马夫夫的处理着，只有一人当然是不够的。
 
有必要增加人手。当然是奴隶。
 
从精灵之里派遣人才的报价也有了，不过暂时先保留。
 
必须进行奴隶化加护测试。
 
为了生存下去的增强战力是最优先事项。如果奴隶化是加护条件的话，那就变得简单了。
 
「首先是买入怎么看都会不亲近我的感觉的女孩，想观察情况」
 
如果没有得到加护，就让她在屋子里普通的工作就好了。
 
如果得到加护的话就作为冒险者加入队伍，也可以就那样变成做家务的专家。 (PS: 点数全加家务吗... 不考战斗女仆吗? www)
 
根据第一个人的情况来考虑第二个人。
 
能得到加护的话就重视战力来选择。奴隶化没有加护的话，就必须想办法找到会简单地爱上我的人才行。难度很高。
 
这几天去了精二之里几次，现在精灵中没有能得到加护的人才，但对我们怀有感恩的人有很多，从那边调查也许可以。
 
今天早上，一个人去找这个地区最大的城市，ミヤガ的奴隶商。
 
可能成为伙伴的人才选定。大家都想来，不过加护的事情只有我是必须的，大家都来没有意义。
 
「今天是要找怎样的奴隶呢？」
 
今天的服装也是比较注重的(PS:也就是看起来像有钱人)，所以商人也很有礼貌的接待。得意洋洋地戴着精灵制的装饰品，一个的价值就能买几个奴隶。
 
「嗯。外观不好的女性，条件是能处理家务。有问题的也可以，想看价格不贵的」
 
「这样的话有不错的女孩。年龄是15岁，相貌也极好。当然也能处理家务。」
 
但是有男性恐怖症，奴隶商这麽说。
 
原本只是不擅长应付男性这种程度。因为外观好马上被买了，不过被强行推倒而要闹腾时，偶然直击主人的要♂害。变成需要治愈术师的大惨事，当即被退回来了。
 
当然这样的事本人也是理解才买了，她的男性恐怖症比本人想像的更严重吗，还是相当讨厌买了那个家伙吗。关於之前的买家的事太模糊不清了。大概是两者都有吧。
 
因此变得对男性完全不行，家务是没有问题的，不过夜晚的事情(啪啪啪)还是死心吧。
 
说明后，被带到房间里的是相当的美少女。奴隶用的薄衣贯头而过胸部很大，眼神有点毒。一看就明白是想袭击过来的感觉。
 
这里不太容易看到的东洋系的容貌和黑色头发。又勾起稍微惴惴不安的感觉。
 
工作能处理，年轻而且外观好所以进货价也相应的高，但被退回来是有问题的，可是没有赤字的觉悟也不能降低价格，无法卖掉会感到困扰。作为客人以同样的价格条件好的也有不少，没有买下问题儿的理由。
 
「外貌不错」
 
说着这样的话伸出了手，后退一步了。重症啊。
 
「客人那是」
 
被奴隶商责骂了。
 
「稍微尝试一下而已。喂你！我家很宽敞工作很辛苦的喔？」
 
「是，是的。我对体力有自信，老爷」
 
哎。相当积极。萨蒂那时候也一样，被说了卖不出去的话会送去矿山吧。娼妇之类好像不可能。
 
就这样买了的话，可能会普通地被感谢。虽然不是本意，稍微试着欺负一下吧。
 
「真的吗？只是在嘴上说的话什麽都可以。是让之前的主人受伤才被退回来的吧？」
 
因为这种程度的我的台词便变得眼泪抖动。心理好像不太强。
 
「有关家务的能力我可以保证。」
 
「哦。那么试试展示身体吧。脱掉」
 
视线不附和说好象身体一边让。这样确实会被讨厌吧。当然这只是演技。
 
果然，哭了并且踌躇着要不要脱。
 
「客人……」
 
实际上是衣服ペラペラ地从腋下至腿都裸露出来，几乎没有特意脱掉的意义。
 
「知道了知道了。不用脱了。然后这家伙要多少钱？」
 
「○○金币。」
 
比萨蒂更贵。
 
「什么？那不是稍微有点贵吗？」
 
「因为外观很好，也能工作」
 
「这是被退回来的二手货吧？而且如果不能出手，外表什么的没有意义吧。再稍微——」
 
当着本人的面前讨价还价。想必觉得不舒服吧。可能认为我很卑鄙。
 
我也想普通地买下来好好相处，但那与目的不相符，反正这个女孩不能出手。
 
毕竟那么折扣了预算问题都没有购买了。好好的工作，所以，外观好的中意的。触不到的即使穿女仆装眺望左右可以吧。
 
「嘛，那个价格就好吧。喂，你。名字是？」
 
「露、露芙多拉。」
 
「好露芙多拉。给予的工作是大房子的家务。刚才也说了，因为房子很大所以很辛苦。做好觉悟了吗？」
 
「请，请多多指教」
 
虽然决定会被买下来，却完全不高兴。好像马上就要哭起来。迫于无奈，让她做绝对不想做的事。回去后温柔地对待她吧。
 
因为告知已经购买过奴隶，所以说明等事项大幅度省略。如果不能好好地工作的话也可以回购，跟买萨蒂的时候说的一样。
 
拿出工会卡付款，进行了身体的转让。
 
「这里滴一滴血」
 
用针刺到大拇指上。在露芙多拉手臂上的奴隶纹滴血。露芙多拉露出完全放弃的表情。不需要夜晚的仕奉，这只是口头的约定。从刚才的行为来看的话，已经信用全无吧。我也在想男性恐怖症改善的话还不能出手吗，很老实的在考虑。
 
加护……没有。
 
嘛，理所当然。这种讨厌的状态即使得到了加护，这样害怕也无法给予技能。
 
总之，这样惹人讨厌的表演结束了。
 
把准备好给她穿着的鞋子和衣服，包括内衣和厚厚大衣一套，拿出来交给她。跟买萨蒂的时候不同，现在是严冬，整套的衣服是必要的。为了稍微把下降好感度拉回来。
 
「我的妻子也在，不打算对你出手所以放心吧，家里的男人只有我，跟着妻子工作的话就没问题吧」
 
「是，是的。我的主人」
 
「家很大会很辛苦吧，但是慢慢来就好了」
 
对我的豹变产生困惑的感觉，但有些放心了。
 
但是想带她回家时注意到了。想要用飞行回去，抱着飞行是不可能的。
 
突然展示传送门也有点恐怖，步行就好吗。大概2，3个小时左右吧。
 
离开城市时看到马车经过，我才注意到拿出松风比用飞行好，虽然是马后炮。但突然出现匹马也很不自然吧。
 
嘛，一边零零星星的说话一边走路也不错。也能听一下露芙多拉的情况，多少取回一些好感度了吧。
 
露芙多拉是经常有的，因为家境贫穷而被卖了的情况。
 
贫穷这一句话在这个世界是关乎生死的等级。在家人是否饿死的紧要关头，只能不停地卖掉孩子。
 
露芙多拉的情况，一家住在同村，一族有着共同灭亡的势头。原因好像是作为农家生计的农作物歉收。
 
因此她作为代表被卖掉了。
 
嘛，被卖的也未必不一定会变得更不幸。作为奴隶被富裕的人买走带回去的话，至少不用担心饥饿了。
 
「来我们这里的话每天都能吃饱喔。」
 
在奴隶商那里是能好好地吃饭，但是不会给她吃太好的东西，所以在路上的街道旁休息时也尝试了喂养。常备的便当的水果。
 
「主人是魔法师吗？」
 
看到从什么都没有的地方出现了便当的露芙多拉感到惊讶。刚才也从道具箱拿出了衣服之类的物品，那个时候好像没有注意到。
 
「嗯。魔法师的冒险者」
 
看，拿出工会卡，向隔得远远坐着的露芙多拉展示。好像想尽量离开远些。
 
「好厉害，等级B……」
 
一边眺望着露芙多拉吃饭，一边说了我家的事情。全家都是冒险者，最近盖了房子。因为有冒险者的工作，所以对家务的事感到烦恼。
 
看到露芙多拉想起了萨蒂。跟年龄和处境都相似的萨蒂应该可以友好相处吧。
 
无论怎样还是绝对不想接近1米之内，不过已经可以普通地和我说话的程度了。
 
然后一直走路，到达了村庄的预定地。
 
因为途中为了快速通过森林而草草的强行军了，但即使没有减慢速度也好好地跟上来了，好像真的很有体力。村庄运转起来后，也打算制作通往ミヤガ方面的道路，但目前把主要街道和村连接起寸而引人注目的也不会高兴。
 
「这里……吗？」
 
有疑问有也不是没有道理。现在还是上午，工作的精灵们也还没有来。
 
墙壁是最先做的，但不仅门卫，这里是连一个人也没有的幽灵城。还在砍伐途中。还有一些做了一半的建筑物。
 
村民还是帮忙做了的农田的砍伐。耕地面积广大，到春天开拓确实结束之前不能出种植农作物。
 
每天看的话没有注意到，不过，客观来看是稍微有点恐怖的舞台吗？在晚上令人害怕是毫无疑问的。
 
「这是新的村子。还在建设中的。现在没有人不过大概从中午就会开始工作。」
 
「啊」
 
「那是我的家」
 
在村庄的大路上走的时候看到了，指向山丘上的房子和塔。
 
「主人是领主大人一族的人吗？」
 
「我是当主啊。不过跟看到的一样，刚开始开拓村庄，连领民都没有，没法自称领主啊」
 
穿过村庄从通用入口进入，爬上家中的楼梯。
 
「欢迎回来，胜大人！」
 
在爬完(楼梯)前萨蒂就出来迎接了。比萨蒂迟一些，莉莉亚也跑着跳过来。
 
「晚了啊！」
 
抱着脖子这么说。莉莉亚自从那个(啪啪啪)之后，变得这样黏糊糊的了。这是好的倾向。 (PS:烧...)
 
「嗯，步行回来了。以后再说明。看，这个女孩是新的女仆。名字是露芙多拉」
 
「喔喔。作为妻子候补买来的吗？」
 
莉莉亚一边看着露芙多拉，一边窃窃私语。
 
「不不。那个以后再说明。很寒冷快进去吧」
 
「对啊。露芙多拉什么的，欢迎来到我家。那么，别客气快进来！」
 
「精灵！？」
 
此后也惊喜不断。豪华的住宅。被介绍的包括精灵在内5人的妻子。狄托斯和帕托斯是……该重新考虑是什么地位呢？总觉得各种各样的工作都停滞着。
 
「我是狄托斯，这是帕托斯。只服侍莉莉亚小姐个人，不过家中的事也会帮忙。」
 
哦，是这样的吗。虽然带头帮忙工作着，不过不变的是作为莉莉亚个人的侍从这件事。
 
顺便说一下狄托斯和帕托斯现在直呼其名。她们本来是比较年长的，主人莉莉亚都是直接叫她们的名字，是她们自己对莉莉亚加敬称的吧。
 
这样新的女仆，露芙多拉酱来到了我的家。不过，这之后完全在我的手离开。
 
最坏的第一印象不是简单就能消除的，好像非常不擅长应付我的事，被安通知了要尽可能节制接触。
 
事后处理由女孩子们来做。为什么买的时候做了那样的事，除去(隐瞒)加护的事的话怎样也找不到好藉口，这样我去比较好吧。
 
房子很大，如果想避免的话一般很少相遇，我更是用探知多少都可以回避。好好工作的话就不用抱怨，不想给她不必要的负担。
 
只能偶尔从远处看到，露芙多拉酱在我看不到的地方，每天都很有精神地工作着。
 
只有一点，我选择的女仆服没法看到，非常的可惜。
 
迎来了露芙多拉的第二天的傍晚。利用伊利的传送门悄悄回到西奥利镇了。这里也有2名能获得加护附的人才，所以有必要确认一次。
 
如果威尔有了加护的时候怎么办呢，我在家里的地下室返回的时候，打开菜单查看，没有发现有威尔有加护。其实交往时候本身是很短暂的。
 
或者说他还在院子里的狗屋生活吗。或者说应该为他还平安活着感到高兴吗。
 
总之这家伙无视了吧。被找到好像会有很多麻烦。
 
伊利是先偷偷回去我的家。神父大人这个时间应该还在神殿。
 
其实也想去见一下军曹，听听最近听的事情，但训练的时候我读不懂军曹的反应。无法判断。如果成为伙伴是能令人安心的，我想暂时保留。
 
明明已经知道那麽多，军曹却沉默着令我有点在意。
 
暮色逼近中，穿着带帽外套隐藏气息的话，即使是熟人也不会注意到吧。神殿里都是认识的人，所以在外面扼杀气息等待着。如果从安那里打听到的工作模式没有转变的话，神父大人应该要出来了。
 
「神父大人，好久不见。」
 
完全变暗的时候，向结束工作后出现的神父大人打招呼。这个简直像跟踪狂一样。
 
「哦，哦哦！胜殿下！」
 
「啊，今天是偷偷来这边的，所以请安静」
 
因为有秘密的话要说，所以引导到了附近有单间的食堂里。
 
「安吉拉有精神地工作着吗？」
 
「是的，当然。顺便也包含那件事的近况报告，话可以会变得有点长，不过首先是——」
 
最初的任务是顺利的结束了。关于这个任务是安告诉我。
 
在森林里建造暂时性的住家的事情。
 
然后精灵之里的战斗。
 
「那件事已经听说过。但是当天战斗就结束了。」
 
因为有转移的信息在传递，新闻流传起来比较快。
 
「战斗真的是到了极限。救援精灵之里这个任务出现——」
 
陆王龟。快要沦陷的精灵之里。严酷的战斗。还有最后是救援的冒险者的急袭及魔物撤退。
 
之后，是否要成为领主的事情，现在正在为此进行开拓。
 
「哦，那是美好的事。」
 
「到这里是近况报告，从现在开始的话想问一下神父大人的意见，所以今天来了。」
 
莉莉亚的加护。新的女仆无法得到加护的事。威尔与神父大人没有加护的确认。
 
「原来如此，加护条件吗……」
 
「嗯。因此如何才能让持有加护的人增加呢？」
 
说实话，奴隶不行就无计可施。从天空掉下来，或是时机正好被盗贼袭击的妙龄女性等不是经常存在。或许可以尝试帮助被魔物袭击的像威尔一样的冒险者。
 
「买奴隶是没有错。我认为奴隶化和亲爱度有密切的关系。」
 
「就是说如果没坏心眼，普通地买下的话，就会有加护？」
 
「我觉得没那麽简单……奴隶化的那个奴隶对主人存有好感的状态，我想是和结婚非常相近的心理状态。」
 
为这人奉献一生的心理状态。是一种依存。确实萨蒂是奴隶的时候和现在的态度也没有改变。
 
「如果是这样我想得到加护是不行的吧。我的心的忠诚是朝向神与神殿的，然后是向妻子。对胜殿下不论怀着怎样的敬意，也不会有依存的感觉」
 
「恋爱感情很重要的话，男人得到加护很困难吗？」
 
「门槛很高吧，但是像我一样的人不多，威尔那样接受了大恩的人或者可以」
 
果然威尔符合条件吗……
 
要是女性由恋爱状态发展到肉体关系就很省事。男性的话相当没有相当的恩情和敬意的话很困难吧。
 
然后两种性别的人都是年轻比较好。因为没有多余的(心理)枷锁。
 
比如孤儿院的孩子好好疼爱一下的话，也许能得到加护。 (PS: 警察叔叔就是这个人！)
 
嗯，就像洗脑一样。那样的话，索性发起新兴宗教……不，把使徒的事公开就行了。然后把信仰收集到我个人身上。神谕和我所持有的巨大力量，而且有加护的案例，非常的有说服力吧。
 
救助精灵的时候功绩作为我们全体的功劳而分散了。如果我更突出地行动的话，莉莉亚以外的精灵也会产生加护了吧？事到如今也太迟了。
 
嘛，这个方案是进退两难，万不得已时的最终手段。
 
「谢谢，神父大人。各种各样的想法整理好了」
 
「能对胜殿下有帮助的话就好了。」
 
设法抓住喜欢我的女性。
 
找到像萨蒂的那样对我有好感的奴隶买下来。
 
训练从小时候开始就尊敬我的人。
 
威尔。
 
使徒公开宣传。
 
增加加护的方案大概有这5个吧。其中还是奴隶最省事。
 
然后威尔也是。遗忘了的东西的存在感增加了。真是麻烦的家伙啊。
 
还有击杀蝗虫的时候被送出的女性也符合条件，回去之后试着问了大家，被大家反问有什么企图啊，是否有觉悟了吗。真伪官的媞莉卡看到后静静地逃走了。嘛，那算是直接帮忙了吧。
 
  

120 冬日已至，春亦不远已 
[120 冬日已至，春亦不远已] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我，山野胜（23岁），今天起的特别早。
 
天刚亮的时候就被萨蒂吵醒，虽然平常都是家中睡最晚的人，但今天确实一早就醒了。
 
萨蒂、缇莉卡以及安在我准备起床的时候已经在整理家务准备早餐了，伊丽跟莉莉亚则不约而同的睡到很晚才起床。
 
萨蒂来叫我的时候，如果我是一个人睡的话会把她拉进棉被里来个肌肤之亲。不过也只是摸来摸去的程度。因为早上时间不多而且结束后处理起来很麻烦，还会惹安生气。
 
有时候会是安来叫我起床，同样也会被我拉进棉被中。这两人其实还蛮大胆的。
 
如果是休息日的话，常常就这样直接在棉被里睡回笼觉。对象是谁都可以，这可是那天里面排名第二的幸福时段阿。
 
宅邸有一个大餐厅与一个小餐厅，小餐厅设置在三楼，其中包含厨房可以烹饪食物，是属於我们私人的生活空间。至於大餐厅目前没有它登场的余地。
 
家务事大多交给路芙多娜小姐负责，料理则是由我们亲自烹煮。
 
我穿好衣服进入餐厅后，早餐已经准备好了，因此开始吃起今天的早餐。
 
今天的菜单有放入了谷物、蔬菜以及大量肉品所炖煮的杂烩汤、沙拉、面包以及水果。
 
早餐的菜色虽然没有做的很精致，但是份量很足够。
 
一边吃着早餐一边确认今天的行程。
 
「村庄的部分正依照计画顺利的进行着」
 
村庄建设计画是由伊丽跟奥鲁巴先生负责的，土木建设的作业则是由我跟精灵们处理。
 
与那些打算移居来此的村民面谈似乎是很麻烦的工作。
 
如果来的人拥有购买田地与房屋的资金还算简单，只要依照对方的需求，介绍合适的地点卖给他就行。这种人通常可以自力更生。
 
但是有很多移民根本没有钱，因此必须签定还款计画。
 
其中甚至有人连种田的经验也没有，为了要让村庄快速上轨道，必须适当的提供协助，甚至在某些情况下必须拒绝他们。
 
即使是最低限度仍需要盖一些商业建筑物。例如旅馆、餐厅、杂货店等。依照居民人数配置适当的数量及规模。
 
由於总居民数尚未确定，因此建设计画基於这个原因偶尔需要微调。
 
这样的建设计画原本是要花上好几年的时间来规划的，但是现在不管如何都要在春天前打好基础，因此伊丽每天都很忙碌。
 
我负责的土木工程也被要求要加紧赶工，好让进度超前。
 
不过这不是在责怪伊丽。原本的目标只是建设一个小村庄而已，期限定在春天前完成的话，时间是非常充裕的，不过由於我盖的太夸张了，加上有着精灵会协助开拓的传闻，因此希望移民的人突然爆增。
 
优良的农地、拥有气派墙壁的村庄，精灵协助盖好的建筑物，以及精灵之泉。
 
打从一开始建设村庄的时候，水的来源就是个问题。现在在村庄周边做好的农田还没问题，但是靠近宅邸的村庄预定地地势比周围高，曾想过把整个地基削平来引水，利用水车来抬水，建造一口深井，甚至乾脆将村庄预定地移到其他位置。
 
正想着其实没有井也是可以生活的，但此时莉莉亚提出了一个非常简单的方法。
 
「去精灵村(elf)向水之精灵请求帮忙如何，如果是胜去拜托的话应该不会被拒绝」
 
据说精灵村(elf)内的水源都是来自水之精灵，由於精灵全体数量很多，所以拜托一下的话派一只来这边应该是可行的。
 
那，马上去了精灵之村(elf)一趟，取得了国王同意后来到了水精灵们聚集的泉水旁试着呼喊了一下，水精灵一个接着一个出现，周围一下子就变的潮湿不堪。
 
「很受欢迎呢」
 
「这该怎麽办？」
 
「随便选一个就好」
 
虽然说选一个就好，但是不知道魔力大小有没有影响呢......
 
那麽就这样吧，心理想着『从聚集的水精灵中挑那个魔力最强的就好』然后用手指向那个精灵。
 
错了吗，还是该说『正确答案』呢。比起不加思索就随便选择，还真想跟他们聊个天认识一下再选择。
 
随着我的选择，泉水立刻向上涌起了好几公尺，我所选择的水精灵在这展露出那巨大的全貌。
 
她的魔力比莉莉亚以及国王大人所拥有的精灵还强。
 
「欸、什麽？这也太大了吧？」
 
「欧、欧欧......这真是。这该不会是泉水里最古老的精灵吧？」
 
围观的精灵们(elf)掀起了一股骚动。拥有强大力量的水精灵一般都是沉潜在泉水底部的，很少能够见到其姿态。
 
「可以把这家伙带走吗......？」
 
「阿、嗯，村里还留有非常多水精灵所以不用担心供水问题。这一只水精灵本身就足以供给整个精灵村(elf)的用水了」
 
「可以换吗......」
 
「被选上而且对方也同意的情况下是不行换的，随便换人可是会惹精灵生气的」
 
巨大的水精灵轻飘飘的移动过来缠在我身上，身体因为水分的关系湿透了，但是却感受不到寒冷。直接被精灵包裹起来，可以感受到对方高兴的心情。
 
一下子突然出现这麽夸张的精灵让我吓了一跳，但也不是讨厌。
 
平常的话会她会沉潜起来不至於引人注目，如果村庄遇到袭击时也可以帮忙抵抗外敌。
 
将来如果村庄发展成都市而缺水的话反而会让人感到困扰。
 
精灵所产生的水特别清净，是炼金术师愿意花大钱买的高级品。但这边却拿来当成村庄及农田用水。
 
即使让精灵们(elf)保守秘密但是泉水的事迟早会败露出来吧，只是没想到谣言会传的这麽快。
 
嘛，移居的话不光只是搬家而已，通常也是在选择终老一生之地。所以会非常努力收集各种情报。
 
总之因为宅邸前出现了涌出泉水的精灵之泉，因此我们的工作量也跟着大幅增加了。
 
（附注：属於Elf的精灵我有特别标注，没标注的就是元素精灵）
 
「我下午有工作」
 
「我会跟萨蒂陪着缇莉卡一起去，跟你借松风一用」
 
缇莉卡开始了真伪院的兼职，必须前往周边村庄出差。
 
主要是接到来自於密亚卡镇（ミヤガの町）的真伪官委托，其详细的工作内容是机密。由萨蒂跟安担任护卫，另外安在过程中也会顺便进行神官的工作（治病、治伤）。
 
只是定期办理的调查活动，所以应该没有危险。但是如果遇到内心有鬼的人可能会对缇莉卡不利。由於这是身为真伪官这个职业所附带的风险，一般真伪官都会带着护卫一起行动。由於我对於缇莉卡一个人行动感到不安，因此让萨蒂他们一起跟着去担任护卫。
 
我下午的工作是村庄建设，让松风跟着她们一起去的话也可以掌握那边的状况。骑着松风移动起来很方便，这附近的魔物只要全力奔驰都能轻易甩开。
 
召唤兽因为需要主人提供魔力的关系，一般无法离主人太远，也没办法长时间召唤。身为高等召唤师的缇莉卡可以突破这些限制，但我还不行。
 
缇莉卡与真伪院之间虽然是属於正式的合作关系，但说到底身为真伪院的实动部队也只是形式上而已，但是对於普通人来说只要亮出真伪院的名号就有着足够的遏阻力。
 
神殿的部分也一样，不过就只是个小领主的神官妻子，虽然现在做的工作看起来没什麽好处，但是长久来看如果可以因此获得神殿方作为回报给予积极协助的话，那麽一切的努力就值得了。
 
由於目前领地规模还很小所以没特别需要某个势力的帮助，但事情总有万一，所以还是事前准备比较好。
 
「上午则是按照计画进行训练」
 
由於下午大家都有自己的工作要做，因此上午就决定一起行动了。
 
目前是采取一天训练、一天狩猎、一天休息这样的方式轮替着。
 
由於现在已经知道难以增加可以接受加护的成员，所以提升当前队员的实力是刻不容缓的事情。
 
「嗯，今天妾身一定要取得盾的技能！」
 
训练场在宅邸的四楼，也就是天守阁下方。通称『道场』。道场的高度及宽广度足以在里面舞枪。
 
道场地板是木制的，此外仿造剑术道场设置有武器架。在我制作的小型神坛里供奉着伊藤神的神像。虽然主要是营造道场的氛围，但也有身为日本人对神的一点敬意。
 
「哇哈哈哈哈哈！看阿~我的力量！以及这刁钻的技巧！」
 
「嗯，很厉害呢，莉莉亚大人」
 
狄托斯称赞着作为对手的莉莉亚。
 
但实际上不管是剑技还是盾技都还不到等级1。
 
虽然觉得有点太娇纵她了？但是询问过后得知，狄托斯是使用称赞的方式来进行的训练。由於莉莉亚除了魔法训练外几乎没做过其他训练，因此目前是让她多活动好让身体习惯。
 
体力差是当初评断她无法胜任物理防御盾役的理由之一，如果能随着等级提升顺便获得肉体强化技能的话是最好的结果，因此莉莉亚很热衷於强化体力及近距离战斗的训练。
 
拿着剑跟盾牌然后穿上全身铠，虽然看起来有点逗趣但完全就是盾役该有的造型阿。
 
由於莉莉亚没有其他工作因此专心於训练，不光是前卫的训练也包括精灵魔法以及家务事，要记忆的东西很多。
 
每到训练日也会看到奥鲁巴先生跟纳尼亚小姐一起来锻链，至於身为骑士的两名精灵战力也很强。
 
特别是狄托斯，在道场中她的技术仅次於萨蒂跟我，是个非常好的训练对手。
 
如果她跟帕托斯两人一组2对1的话，完全打不赢。萨蒂则是多数能赢。奇怪勒，明明我也有接受军曹大人的魔鬼训练而变强的才对阿......
 
不过我也想出了打赢萨蒂的方法，那就是靠魔法。
 
那是在空闲的时候想到的，为了测试一下，因此两个人一起去了道场。
 
「萨蒂，一发魔法决胜负，如果赢我的话不管什麽要求我都接受」
 
（人家是一击胜负，这边是一发魔法胜负）
 
如果我赢的话就.......算了，因为不管胜败萨蒂都会乖乖听我的话。
 
「决胜负吧！」
 
木剑及防具。虽然不会造成伤害但是如果是有效的攻击就算赢。
 
「但是在道场里战斗吗？」
 
「嗯，我用的魔法是不会破坏道场的」
 
彼此面对面。随着开始的信号，萨蒂似乎警戒着什麽而没有朝这边移动。
 
随着魔力的发动，萨蒂也跟着行动了。
 
用剑使出假动作，萨蒂迟疑了一下，瞄准那一瞬间的空隙――
 
【隐密】及【短距离移动】发动！
 
瞬间来到了萨蒂的背后，在她转身时朝着肩膀给予一击，赢了。
 
「阿......是转移」
 
「对，我叫它转移剑，很厉害吧？」
 
「嗯，超强的。阿，对了那个约定......」
 
看来因为输了有点沮丧阿，有什麽想要的东西吗？不过如果正常决胜负的话我根本赢不了。
 
「你本来打算许什麽愿？」
 
「那个，两个人一起去购物......」
 
两个人单独约会是吗。最近好像都是众人一起行动。
 
「那麽既然是我赢了，这次的休息日就由萨蒂做便当然后两个人一起出去吧。另外买的东西也要由你来拿欧」
 
「好、好耶、我愿意！」
 
不过这个转移剑，恐怕只有第一次见到才能发挥作用。还是说能够马上反应过来的萨蒂太强了？
 
之后为了熟悉这个技巧两人持续对战，而胜率也缓缓降低，到最后只剩3成左右。
 
「因为知道你要转移过来的瞬间所以我才能应对」
 
是这种原因。但反过来说如果对手不知道这个技巧或没看到技能发动的那瞬间，可以得到出乎意料外的效果也不一定。例如用尘土或水气制造烟雾，或是在多人混战中使用。如果是第一次看见的对手，大概可以确实杀死。
 
因为萨蒂的话而考虑了多种不同的战法，以魔物为对手的话绝对有这个必要，因为手上的牌永远不嫌多。
 
「果然胜大人很厉害呢」
 
没错没错。
 
「结果流了满身汗，一起去洗澡吧」
 
「嗯！」
 
我的训练跟强化也很顺利的进行着，而且结束后的乐趣让我能持续专注的训练着。
 
安很踏实的进行训练，安所缺乏的是实战训练，但是目前狩猎活动都是发发魔法就结束了。
 
因此我被拜托了扮演魔物的脚色。
 
安身为同伴时，是值得信赖且非常可靠的家伙，如今变成敌人意外的感到难缠。
 
那轻盈的身体却有着强大的力量，差不多可跟猪头王（Orc King）匹敌了。
 
如果挥舞的是实剑还说着过去，但明明手上拿的是木剑阿。
 
我们几个人都被拜托作为对手进行实战练习，对於以魔物为假想敌的盾役技巧训练来说，我们是非常好的训练对手。
 
至於所谓好的训练就是那种伴随着大量痛苦的训练。
 
不是被打倒，就是被击飞，安实在是太强了......
 
如果是伊丽跟缇莉卡的战斗训练，大多是在我身旁一起练习着魔法。
 
另外伊丽也有练习使用小刀，而缇莉卡则是练习着不知道从哪买来的鞭子。大概是训兽师多半喜欢用鞭子来训练动物吧，所以想藉此隐瞒召唤魔法的事吧。
 
奴隶也增加了。
 
因为露芙多娜酱并没有因为奴隶化而取得加护。那萨蒂可以直接取得加护难不成是奇迹？
 
因此再度去找奴隶商实验。
 
「这不是胜大人吗，露芙多娜有好好工作吧？」
 
「嗯，交给妻子管理了，据说很努力的工作着」
 
「这真是太好了」
 
「今天打算再追加奴隶，条件是――」
 
可爱而且能积极的进行夜晚的工作。
 
当然还是要具备家事能力就是了。
 
这一次一连带进来了五个人，每个看起来都很不错。
 
彼此交谈一下然后选那个最积极的吧。
 
「夜晚的工作也会加油的！我是做事会竭尽全力的类型！」
 
带着笑容这样强调着。
 
名字是塔玛拉酱，看来可以上，不过价格也很贵。
 
但是在这个地方果然没办法获得加护，於是想着......回到家再慢慢来...
 
「对不起！那全都是演戏。H什麽的非常讨厌阿，而且在故乡也有着恋人」
 
在真伪官的面前毫不犹豫的爆料着，但有着喜欢的人是搞什麽鬼阿......
 
那个恋人是贫穷农家的三男，比塔玛拉酱小一岁。不但没志气也没啥发言的权力。
 
对於自己喜欢的对象被卖做奴隶也只是咬着指甲看着而已。这世界是很残酷的，除非抱着必死觉悟带着她一起私奔，不然两个人是不可能有结果的。
 
因为故乡所在的村庄并不远，所以去了一趟确定了对方对塔玛拉酱还有着依恋，在听到可以跟塔玛拉酱一起工作后毫不犹豫的离开村庄了。现在成为了宅邸专属园丁，而塔玛拉酱则是担任女仆。
 
后来在安主持下，两个人在宅邸里举办了结婚仪式。总之塔玛拉酱跟那家伙成为夫妻了，薪水也有好好的在支付着，等存够了钱也可以让他把塔玛拉酱赎回去。
 
两个人现在过的很幸福，也非常感谢我，工作也努力的做着，但是关键的加护并没有因此取得。
 
「唉呀呀，这不是胜大人吗，不知道塔玛拉酱有好好工作吗」
 
「嗯，是个勤奋的家伙，工作表现也很不错」
 
「那真是太好了」
 
「今天打算再追加奴隶，条件是――」
 
第三次打算老实一点，如果还是不行的话就放弃了。这一次也带了缇莉卡一起来。
 
但是实际问题并没有那麽容易解决。分别挑选了几个候补并且听了她们的心声，虽然她们的出身的很可怜，但是抱住初次见面的对象果然有哪里不太对吧。我知道她们也是为了生存。而里面也找不到像萨蒂那样天生带有疾病可以让我治疗的人。（别傻了，你那五个老婆都是神算好推给你的，有点自觉阿）
 
对於这些女孩来说，果然只是想藉由有钱的领主来翻身而已，难道就是因为这样所以才得不到加护吗？
 
不过里面有一个人，一个有可能获得加护的兽人女孩。既没有恋人对我也没特别的好恶。能接受成为战士的要求，如果知道我的强悍的话应该会高兴的嫁给我吧。
 
席拉酱，18岁。是个高个子纤细身材而也目光锐利的美女。
 
「我现在是B等级冒险者，但是等级提升的申请已经在审查中了，之后就会升级到A」
 
购买席拉酱的事情获得了同意，今晚就让你看看我的强悍之处吧。
 
这一次是确实能做的吧，价格也非常的高――
 
――中略――
 
――席拉的心完全被萨蒂夺走啦。原因是小小一只长相可爱又超强的，而且比我还强，所以喜欢她胜过我。
 
有关我的部分如果我够强的话席拉也愿意嫁给我，不过她对於魔法很强这点不感兴趣，即使想要使出全力让她看也有困难。
 
（注：如果真的使出全力大概会出现类似这样的谣言：某个叫胜的领主为了讨老婆欢心，所以用流星雨轰掉了整座山.....之类的吧）
 
虽然说了愿意嫁给我让我感到很高兴，但是确认了一下喜欢的程度后，得到了如果喜欢萨蒂的分数是10，我的话则是2~3像这样子的认真答案。
 
那麽在这个状态下娶了她真的可以获得加护吗？
 
此外虽然跟席拉约定过可以对她出手，但是在奴隶化的当下并未获得加护，如今没有取得加护的状况下让我犹豫了。当初就是因为有可能获得加护，大家才同意这一次的奴隶买卖并且同意我可以对她下手的。
 
如果席拉非常可爱的话我可能会忍不住动手，但如今大家对於可不可以上这件事的态度都很暧昧，反而让我失去了干劲。
 
总而言之，席拉的身体就暂时保留了，虽然她本人说了『不用对奴隶顾虑这麽多』，但是我需要的是能派上用场的奴隶，夜生活只是附带的奖励而已。更别提我还有五个老婆在盯着。
 
与席拉多花点时间好好相处的话，说不定她会突然爱上我也不一定。
 
席拉的剑术差不多是Lv2~Lv3之间，只要稍加锻链就勉强可以担任警备主任，总之先让她担任大门警卫。
 
很好奇席拉既然能战斗的话怎麽会变成奴隶，得到的答案是决斗输了。拜托她详细的说明但只得到『弱小的兽人没有价值』以及她想要变强这样的答案。
 
对於这点完全同意也很想给她加护，但正因为如此还是把加护的是隐瞒起来比较好。如果只是为了获得力量而想要取得加护，反而只会更难获得吧。
 
至於『表明自己是使徒以取得来自於信仰的加乘』这个方案，由於席拉似乎不吃这套所以没用。
 
实在是多灾多难。
 
「是命运的力量不够呐。可以获得加护的人会自己在正确的时间点出现的。想要靠购买奴隶取得加护，那反而是小看了这个力量阿」(没错，莉莉亚，你就是最好的例子)
 
可能真的是这样，需要特殊的事件来建立flag阿。
 
「狄托斯怎样？给她加护的话能变得更强哟」
 
「如果可以跟莉莉亚大人一起生下小孩的话我愿意，可以的话让莉莉亚大人的小孩跟我的小孩成为乳兄弟」
 
「呼嗯，帕托斯看起来是不行的吧，但狄托斯多多少少也是喜欢胜的」
 
「也许是这样吧？虽然听起来很不错，但应该是没办法就这样取得加护吧」
 
狄托斯虽然非常喜欢公主，但没想到竟然愿意帮我生孩子，听到了一件好事。
 
「嘛，总之奴隶这条路看来行不通呢」
 
连续失败了三次我也不得放弃并且改变战略了。而且第一批移民就要抵达了，接下来将会更忙。
 
等天气变暖后打算先去王国，接着去帝国，最后去伊丽老家。打算就这样一路拜访着老婆们的家庭。村庄建设怎麽看都还有一大段路要走，但那毕竟是次要的工作。
 
这个春天，应该很快就会来了。
 
  

121 预兆 
[121话 预兆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「胜的空间收纳箱真的很作弊」
 
结束了夜晚的第一次『战斗』后，跟伊丽一起用房间内的浴室洗去汗水，正当我从空间收纳箱中取出毛巾时，伊丽突然说着。还真是令人怀念的台词阿。
 
（这个战斗的意思大家应该都懂才对）
 
「怎麽了？还在在意这个......」
 
两个人擦乾身体后再度躲进棉被里。
 
「刚才看着你使用才注意到，果然跟一般人学会的收纳法术不同」
 
「是这样没错啦」
 
「随便拿个什麽东西出来」
 
听了伊丽的要求拿出了一个布丁递给她，希望能让她消消火。
 
「我不是要这个，我是想要观察你在使用空间收纳箱的时候身体魔力的流动」
 
虽然口中说不要，但还是把布丁接过去吃了起来。大概是消耗了不少热量所以肚子饿了吧，等她吃完再战一次吧。
 
总之先依照要求使用着空间收纳箱让她观察。
 
「魔力的流动不一样、流经的场所也不一样。该怎麽讲呢？更加深沉的感觉？」
 
她一边使用着自己的空间收纳箱一边说着。
 
「如果能掌握两者不同之处的话，应该就能再现胜的空间收纳箱了」
 
「嗯，虽然能再现的话确实很厉害」
 
空间魔法LV5有两个魔法可以使用，空间掌握及空间操控的可塑性很高，因此伊丽在练习的时候一直想着能不能将两个魔法发挥到极致。
 
「也就是说，现在的情况是喊出火魔法接着产生出火，单纯只是记住了魔法口诀跟魔力操作的感觉而已」
 
等级五的魔法不应该仅只有这种程度而已。
 
「我觉得如果能切开空间的话就很厉害了」
 
「......你说的空间是什麽意思阿？」
 
这个问题很困难阿。即使在我的世界里，空间也有着非常多不同的解释，但目前仍没有确切的答案，因此用我自己所能理解的概念来讲解应该可以吧？
 
「那麽，我针对我自己所能理解的范围讲给你听」
 
「那样就够了」
 
「首先是一次元，因为只有一条线所以是一次元」
 
取出笔记本画了条线给她看。
 
「跟一次元比，二次元明显不同，有横、纵两种不同的线条」
 
用笔在纸上将原本的线段补绘成四方形。
 
「嗯嗯」
 
「然后二次元像这样往上堆积，变成有着长、宽、高的三个次元，这称为三次元」
 
从空间收纳箱里拿出装毛巾的木箱给伊丽做为参考。
 
「嗯，我懂了」
 
「最后，在把时间加进去，从过去到现在到未来看做一次元，这样加进来后就变成四次元，也就是我们生存的四次元世界。」
 
「总觉得......应该懂了」
 
「那麽我们回到二次元，比如在这个纸上，存在着生活在二次元的人。稍微用点想像力想像一下」
 
在四方形中画了一个小圈。
 
「这个圆圈假设是二次元人，他是看不到我们的。因为我们不在他的世界里面。但是像这样将手指放在纸上时，他便可以看到我的一小部分（指尖）。如果我把手指拿起来再放到纸上的另一个位置时，对二次元人来说，我的身体那一小部分等同是瞬间移动了」
 
「嗯......一下看的见一下看不见，所以这就是转移魔法？」
 
「嗯，利用空间魔法的操作，让我们从四次元进入到五次元。」
 
接着把刚刚的笔记纸弄破。
 
「这就是切开空间了。虽然二次元人看的到事情的经过，但是他们是无法理解到底发生啥事了。因为二次元人除了发生在纸上的事情外，是看不到我们的。」
 
「所以我们也没办法完全理解空间这个意义......？」
 
「虽然没办法完全理解空间的意义，但是我们可以思考其存在的方式，同时也可以利用魔法来操作」
 
「......」
 
伊丽沉思了一阵子，接着从床上起身操作着魔力，但似乎不是要切开空间的样子。
 
而我则是看着一脸认真全裸的伊丽而蠢蠢欲动。
 
「那个是？」
 
「想把空间掌握住」
 
「难怪我看不懂，虽然知道使用了魔力，但因为我感受不到空间这种东西，所以也感受不到你施放的那股力量。」
 
「胜，再使用一次空间收纳箱」
 
我依照要求从箱子里拿出东西来。
 
「......总算有点懂了，谢谢你，胜」
 
「不用客气」
 
但这番话并不是来自於物理学阿，而是从漫画、动画那一类东西学到的。
 
宇宙船进行跳越（Warp）的相关理论大概也是这种感觉吧。
 
但我对於自己的说法是否正确完全没有自信。不过在这告诉伊丽的话只会让她更加混乱吧。
 
伊藤神应该是知道的才对，但恐怕问了也不会回答吧。
 
「如果你理解了空间之类的知识的话务必要教我」
 
「好。不过胜竟然知道这种有趣的事情呢，还有其他什麽有趣的知识吗？」
 
「嗯，对了，其实这个世界所有物质都是由非常小的『原子』――」
 
虽然努力的解释着，但伊丽听到一半就睡着了。
 
消耗了不少体力，也洗过澡了，躺在温暖的被窝里，我也到了极限。
 
在这进行狩猎的主要目的除了让莉莉亚升级外，同时也是确保山诺斯村（暂定）周边地区的安全。但扫荡行动进行的不是很顺利，毕竟每三天才出来狩猎半天，能够扫荡的范围很有限。原本想着周围扫荡完毕后来去魔境玩玩，看来是不太可能成行了。
 
因为现在是冬季，不管是猎物还是魔物都很少出现，这也可能是因为伯爵有定期扫荡的关系。原本想暂停狩猎然后前往魔境，但是狄托斯对此表示反对的意见。魔境内部非常危险，即使是精灵也只会在周边的森林进行狩猎，很少会进入魔境内。
 
嘛，现在莉莉亚对战斗的熟练程度也还不够，所以没必要这麽冒险。
 
另外有『领主是等级A的冒险者，而且很热衷狩猎魔物』的谣言传了出去，结果希望移民的人变多了，让伊丽很高兴。
 
如果不设限制全部接受的话，很快就可以从村落变成市镇了吧。
 
随着狩猎活动我的召唤物也增加了。除了等级三的马（松风）保留外，其它全部换成了狩猎时打倒的猎物。
 
等级一的是约略手掌大小的猫头鹰。作为侦查或联系用。跟缇莉卡的召唤兽搭配后变得可以双向沟通了。名字叫福库。因为我不知到猫头鹰的外文，所以用日文前两个音当作名字。
 
等级二的是黑豹，比老虎小了一号，能力也差不多低了一阶的感觉。名字是小黑，因为是黑色的。
 
这两只都是我亲自杀死的，因此使役起来没什麽奇怪的问题。不过把他们杀死后还奴隶化总觉得对他们非常抱歉，但毕竟是弱肉强食的异世界。
 
缇莉卡也『不需要特别在意』这样说了。
 
因为这两只都是夜晚比较厉害的类型，因此让他们负责宅邸的夜间警备事宜。即使我睡着了它们也会持续监视着，如果有犯罪者入侵的话会通知我。不过从建立起这种机制后，尚未收到任何警报。因为附近的区域都扫荡了，村民也开始搬过来了。外面还有着很高的城墙，而宅邸里则由席拉跟精灵们妥善的守护着。
 
村庄开始正式运转了，精灵方面也派遣了一只小型部队来此驻扎担负警备任务。
 
她们在宅邸里靠墙的地方盖了居所住在那里。
 
奥鲁巴夫妇也搬过来了。他们在宅邸大门外盖了一栋气派的房子，成为了这座村庄的村长。
 
村庄里需要我帮忙的工作变的很少了，需要消费大量魔力的工作大致都完成了，只剩下偶尔帮忙开垦田地而已。接下来村庄的琐事都由精灵承揽了，真是太感谢了。
 
已经没办法再说『村庄很小』这种话了。村庄的外墙在短时间内已经向外拓展了两次。依据安的要求，保留了神殿预定地。也去试探了冒险者工会及商业工会，看他们有没有意愿来此营业。
 
伯爵也来打过一次招呼，虽然他的部下时常在此出没，但他可能想用自己的眼睛亲自看一看这个村庄吧。
 
但即使要来，事前也该派个人通知一下吧。
 
当时我正招待着靠传送魔法来此的精灵王等一行人，但又不能就这样将伯爵拒於宅邸之外，也不能马上让精灵王等人回去。
 
告知国王有关伯爵来访的消息后，国王表示希望能与伯爵会面。
 
本来是想把国王来访的事情隐瞒起来的，或是让两人错开分别招待，但是如果事情曝光了恐破会产生不好的流言吧……
 
迎接伯爵进到村庄里，伯爵一附高高在上的样子。不过从各种角度来讲，伯爵的地位本来就比我高。接着引导到国王休息的那个房间里并奉上了茶水。
 
在引路的途中，介绍着村庄跟农田制作的方法、村庄打算怎麽维持、村庄很小之类的话题。
 
伯爵有时候会停下脚步看着一旁由精灵那获得的家具或饰品，这部份我就没有多作介绍了。因为都是要能符合公主身分的物品，所以精灵们送的全都是最高级品。跟去过一次的伯爵宅邸比起来这边更加豪华，大概很羡慕吧？
 
另外当他看见国王的时候，那张脸的表情也很值得一看呢。虽然他知道这个村庄有接受精灵协助，但恐怕没想过会在这见到国王本人吧。
 
接着马上展开茶会，不过伯爵的态度似乎让国王生气了。他对於伯爵看不起自己的女婿一事感到不满，因此稍微施加了一些压力。还不到胁迫的程度，但是伯爵已经流了满身冷汗。其实我也一样流了满身冷汗。『如果胜殿下这样说的话，这边就算了』最后这样说了。
 
伯爵一脸『得救了』的表情，感觉就像经历过一场闹剧一样。之后恢复冷静交谈了一下后就告辞离开了。
 
这样子伯爵短时间内不会再来了，而且对於村庄也不会有其他意见吧。
 
真是帮了大忙了，岳父大人谢谢你。
 
随着我家以崭新的面貌落成后，周遭也跟着安顿了下来。
 
塔玛拉因为正值新婚生活所以过得很愉快。
 
露芙多娜似乎确认了我是无害的，虽然还是不愿靠近我，但已经愿意在我面前露脸了，而且还跟塔玛拉以及席拉成为朋友了。虽然老婆们都有帮我讲好话，但是相比起来还是同时期一起进到这个家的奴隶同伴们的话可信度更高。
 
席拉由我亲自锻链，采用的是军曹式斯巴达训练。
 
虽然她一来的时候就完全迷上萨蒂了，但是后来对我重新评估后发现我意外的强，不过还是比萨蒂弱就是了，这也是没办法的事。
 
席拉非常喜欢小黑，虽然刚成为家人的时候看到小黑吓的要死，但很快就习惯了。小黑虽然体型比较大但猫就是猫，撒娇的时候也非常可爱。
 
因此席拉跟小黑两人常常一起巡逻、在庭院中散步或是一起进行夜间警戒工作。
 
召唤兽的事情只有精灵们知道，至於其他人则是以为我们养了比较稀奇的宠物。
 
席拉今天也来借小黑作伴。
 
「主人殿下，借我小黑」
 
她很不擅长讲敬语，所以口气不够尊敬的部分就这样算了，反正我也觉得这样比较好。
 
「嗯，你先去玄关那边等，马上就会让它过去找你」
 
「谢谢！」
 
然后便带着小黑进行巡逻或警备工作，同时也会对着小黑发牢骚。平常很谨慎的席拉在小黑面前也放松了戒备。毕竟身为奴隶，对自身命运感到不幸是很正常的，但平常都会埋藏在心底，只有跟小黑独处的时候才会说出来。
 
内容像是对我抱怨，偶尔觉得我人不错之类的，萨蒂桑很厉害之类的。而这些话全都传到我的耳边。之后把跟小黑共享的感觉联系全部阻断，虽然我很在意她讲的话，但我觉得这样对彼此都好……
 
但也不能随便就席拉说『你讲的话我都听到罗』。不过很好奇真的这样做席拉会有什麽反应？
 
有关我跟席拉之间该不该更进一步，对着老婆们问了这个问题，但大家都叫我自己想办法解决。毕竟关系到加护的事，所以她们也不好插手阻止吧。
 
至於我的想法？当然是想伸手拉。席拉不但漂亮而且是个乖巧的女孩，虽然藉由锻链彼此相处的时间不长，但是已经足以产生爱恋了吧。
 
席拉对我的感觉似乎也不坏，最后决定还是慢慢脚踏实地的攻略好了。
 
也去了堡垒中的冒险者公会训练场一次，虽然密亚卡镇也有冒险者公会，但是因为那里驻扎着强大的领地军，所以冒险者出场的机会就少很多了，公会建筑的规模也比堡垒的小很多。
 
因为萨蒂说着『想要去见识一下』，所以拿着猎物去柜台缴纳后，陪着她一起逛训练场。
 
如果有能力好的教官的话也可以顺便请他指导一下。
 
不过来这里的只有我跟萨蒂两人。莉莉亚因为出现在这会惹出风波所以没来，伊丽因为工作很忙加上没有兴趣所以先回家了，安跟提莉卡则是因为工作的关系必须去密亚卡镇一趟。
 
在这个时期，听过我们名声的人变多了。为了报告狩猎成果来了这边很多趟，而每次都被引导到个人房内洽谈，所以引人注目。至於身为冒险者建立起新的村庄成为领主的事情，似乎还没有引起广泛的注意。
 
「是野兔桑阿！」
 
训练场传来了招呼声。
 
「欸，欸欸？」
 
很久没被人称呼为野兔了，让我不禁一阵混乱。
 
虽然朝着声音来源的方向看过去，但都是不认识的面孔。大概是来自於西奥利镇的冒险者吧，没想到可以在这种地方碰面。
 
「阿，好久不见，您是？」
 
「帕鲁加，不过我也不知道你的名字，彼此算扯平了」
 
「也是呢，我叫作胜，她是萨蒂」
 
真希望以后不要再被人叫野兔了
 
「欧，终於跟人组成小队了阿」
 
既然不知道萨蒂的话，大概是很早以前就离开西奥利镇的人吧。
 
在那个我刚抵达这个异世界，然后跟野兔展开死斗的那个时期吧，当时自己完全就是个杂鱼阿。
 
「阿…除了是队伍成员外同时也是我的老婆呦。」
 
「老婆阿，这还真不错呢。那麽今天是来训练的吗？什麽时候抵达这个堡垒的？」
 
「欸，之前因为护卫商队的任务来到这里，因为冬天的关系所以暂时待在这。」
 
在彼此交谈的时候，帕鲁加的熟人纷纷靠了过来。
 
帕鲁加对他们说着像是『这家伙的绰号是野兔』或『这家伙会使用魔法，能力很不错』之类的介绍。
 
有关野兔的话题可以拜托停止吗……
 
在西奥利镇，我的实力还蛮出名的，所以野兔这个称呼差不多已经没人喊了。但却在这个地方再度被唤起。
 
「我介绍教官给你认识吧，你现在的等级是D吗？」
 
「前几天审查的时候已经升上B了......」
 
「已经B了吗！以魔法使来说你升级的速度快的吓人呢」
 
「阿，不」
 
本来想提准备升上A级的事，但他已经转身去找教官了。算了，这样也好，就让他以为我等级没这麽高吧。
 
之后在帕鲁加的引荐下见到了这里最强的教官。真不愧是公会教官，确实有两把刷子，举手投足之间丝毫没有破绽。
 
「我是马格西鲁，你也是从西奥利镇来的吗，伯格殿下身体还好吗？」
 
（附注：怕有人问，伯格就是那个魔鬼军曹）
 
这个教官似乎也不知道我们的事迹。
 
「非常有精神呢。之前离开前也以他为对手充分对战练习过」
 
「那真是太好了，听说西奥利镇以及戈鲁巴斯堡垒也有大规模的魔物活动」
 
「嗯，我也有参加，不过大多是待在后方支援」
 
似乎希望我之后能找个时间详细说给他听。
 
「有关精灵之村的战斗，胜你知道吗？」
 
不光只是知道，我还参加了。
 
「嗯嗯」
 
「我当时也参加了，看这个。」
 
那是一把有着华丽装饰的长剑，是由精灵制作的。因为他有参加救援队的关系，这把剑是谢礼。
 
「哇欧ー」
 
虽然家里有一堆，但姑且还是装一下。
 
「那场战斗过程如果有空的话可以说给我听吗」
 
在那之后的事情已经从狄托斯那听了好多次了。
 
但如果是由冒险者视点来叙述的话，稍微有点想听呢。
 
「好，总之先让我看看你们的实力吧，谁要先来？」
 
「那~萨蒂先吧」
 
「是！！」
 
结果萨蒂打败了马格西鲁教官。
 
说的也是呢，不是军曹大人等级的教官都打不赢吧。
 
不少冒险者在看到这场战斗后，为了提高自己的名气，纷纷自报名号向萨蒂挑战......
 
跟当时在西奥利镇的发展很像呢。虽然我觉得想靠这样就提高名气是不太可能的。
 
萨蒂用华丽的动作将挑战者们一一击败。当萨蒂在战斗时，她所展现的动作彷佛像在跳舞般非常美丽。我的话则是用力挥舞武器以打带跑方式战斗。也难怪席拉会爱上萨蒂呢。
 
由於目前是冬天放假日，前来此处进行锻链的冒险者很多，因此等待挑战的队伍排的很长。此外围观的人也很多。
 
其实我也可以上场战斗，但这边还是安静在旁观战就好。
 
「你的老婆也太强了吧.......」
 
「嗯，是最强的欧。比起这个，可以说说精灵之村后续战斗的故事吗」
 
「欧，也是，那要从哪开始说起呢」
 
当我正在听帕鲁加讲解的时候，萨蒂回来了。她把所有挑战者都击败了，脸上露出了非常满足的表情。
 
「玩的快乐吗？」
 
「嗯，非常快乐？」
 
似乎当成快乐的运动了。
 
「说起来萨蒂酱真的很强呢，让人吓了一跳」
 
「谢谢您的称赞，但是胜大人比我还厉害呦」
 
在众人面前萨蒂就这样回答着帕鲁加的话。
 
「这......真的？」
 
「比这个女孩还强？」
 
「要挑战看看吗？」
 
「别自不量力了，会死的欧」
 
我绝对再也不来这里了。
 
萨蒂也过瘾了，因此接下来跟帕鲁加、马格西鲁教官以及几个怕鲁加的朋友一起去吃饭。
 
在饭局中讲解了戈鲁巴斯堡垒的战斗过程，同时也告知了自己可以升上A级的事。
 
「真的可以升上A级？明明前阵子不过是个刚登录工会的新人而已，即使是魔法使，这速度也.......」
 
「是运气好。因为接连被卷入了大战之中。」
 
不过也可以称的上是噩运吧。或着就像是莉莉亚说的那样，这一切都是命运的安排。
 
（佐藤神表示：一切尽在掌握之中）
 
「就算是这样.......」
 
虽然帕鲁加很吃惊，不过教官似乎已经听说了升级的事情。
 
也不是特意要隐瞒的，如果太引人注目的话，我成为领主的事情说不定也会跟着当场曝光。
 
之后也提了自己有参加精灵之村的战斗，不过谢礼那部分就跳过了。
 
「所以当时以其他路径率先抵达的先遣队是胜阿，狄托斯小姐虽然有提过这件事，但是详细内容却没说」
 
因为我的关系巧妙的隐瞒重点了呢。
 
「最后那个时间点救援队来的真是时候」
 
「嘛，这没甚麽啦。而且也从精灵那获得谢礼了。说到这，上周这里发生了杀人事件你们知道吗？」
 
「那是怎麽回事？」
 
「当时跟我一起参加精灵之村救援行动的S级火法师被杀了，为了逮捕犯人，现在连真伪官都一起出动搜寻着」
 
如果是在野外下手还说得过去，竟然在镇内杀人还真是少见。大概很快就会被捕然后由真伪官揭漏出他的罪刑吧。
 
「那个火法师死前是跟一位黑色皮肤有着大胸部的美女在一起――」
 
那不是黑暗精灵的特徵吗，杀死火法师阿。
 
是魔族派来复仇的吗......有这个可能。
 
（照惯例，这种暗杀角色最后都会变成主角老婆或部下）
 
「头发的颜色？这个我就不清楚了」
 
头发可以靠染色轻易的改变，因此知道了用处也不大。
 
一边听着帕鲁加的话一边在内心算计着。
 
还好我在这并不显眼，也把自己可以施展火系魔法的事给隐藏的起来，在这附近是以土系魔法师的身分活动着，因此对方在探查的时候大概也把我排除了吧。
 
那个有参加精灵之村火法师，恐怕是被当成我而惨遭误杀了吧。
 
（倒霉的路人甲表示：我连个名字、台词都没有就死了，我可是S级的耶）
 
我目前会有危险吗？只有一个牺牲者就代表了对方的目标是在那场战斗中杀死陆王龟还放了陨石术的我。
 
虽然对死去的火法感到抱歉，但这件事就这样不了了之的可能性很高。因为没有证据让对方将狙击矛头对向我。
 
还是提醒精灵们多加注意吧，目前没有我能做的事情，而精灵们与黑暗精灵是死敌，因此能感应到他们出没。而黑暗精灵除非有什麽意外否则不会再度出现在此了吧。这件事也要让马丁知道。
 
至於今天在这的谈话应该没问题才对，因为只说了作为护卫参加了防卫战，具体的事迹全都没提，另外还让他们看了看从精灵那获得的弓。
 
至於黑暗精灵，他们的情报大概不足以从一百多人的冒险者中准确找出我来吧。
 
「用小刀从这边刺进去，即使是S级的冒险者，要害被刺到也是死路一条，真是的。」
 
是呢，如果就这样死了还真的让人无奈。
 
那麽就按照计画出发去王国首都吧，为了保险起见还是暂时离开此处吧。
 
「那个火法师已经被我解决了」
 
对着魔物这样说了，但是得到的回应是『Gugugugugu』的低吼声。
 
问我有没有搞错人？明明是你拜托我帮忙竟然摆出这种态度，王种有什麽了不起的。
 
眼下强压住愤怒冷静的回答了。
 
「没办法完全确定。因为他当时已经起疑了，只好先下手为强。这也要怪你没办法提供更多明显的特徵阿，为了找到他还花了我好一番功夫」
 
眼前的魔物再度传来低吼声。
 
「人类看起来都一样？算了，反正S级的火法师也没几人，不可能搞错的」
 
如果当时鸟身女妖没有被歼灭的话就好了。这家伙提供的证据薄弱到即使没有也能完成任务。就因为这些家伙都一个样，才会这麽简单被人击败。拜他们所赐，连侦察队回报回来的讯息也都很零碎。
 
只会喊着『这家伙放着不管的话，以后只会对我们造成更多阻碍』这种不负责任的话，结果为了杀那个火法师害我必须身入险境，花费大量时间来收拾他。老实讲这家伙的魔法程度在精灵之村里随便找都一堆。
 
说什麽不但打倒了陆王龟，还在战场上放了好几发陨石，而这全部都是同一人所为，就算是开玩笑也要有个限度。
 
不过这个消息不管是真是假都不重要了，毕竟那家伙都已经死了，是不可能对我等的未来造成更多阻碍的。
 
魔兽传来短暂的吼声
 
「说起来这场战斗之所以会战败，都是因为原本计画在敌人后方使用蝗虫进行扰乱的战术失败了，不然原本陆王龟的测试是很顺利的，要不是那些冒险者的话早就将精灵击溃了」
 
蝗虫只不过是用来转嫁责任用的。真正的败因还是错估了精灵的战力。那些家伙在这数百年来也不光只是安稳过日而已。
 
但是也调查了一下蝗虫作战，却发现不管是谣言或传闻都完全没出现，这还真是奇怪。
 
明明就有报告确认了大规模的蝗虫已经被诱导到人类的村里，真应该让他们继续监视下去的。但毕竟原本就怀疑这个作战的效果有限，会有这样的结局其实也证明了这个作战行不通。而手上能用的棋子也不足以承担从头到尾的监视及调查活动。
 
魔物传来抗议的呻吟。
 
「好啦好啦。就跟你要求的一样，杀死你的火法师已经解决掉了。也会确保氏族的生存，花个20年的话应该就能凑齐足够的数量进行战争了吧」
 
对於他的氏族有八成都战死了虽然感到哀悼，但是并不同情。毕竟与战胜所能获得的价值相比，这样的代价很正常。而且数量很快就会恢复的。
 
大吼了一声后，比猪头王（OrcKing）还要大一圈的王种，同时被称呼为猪头领主（Orc Lord）的魔物，它那被烈火烧伤溃烂的身体站了起来。
 
（Lord的等级竟然比King高阿？真奇怪）
 
「欧都，嘛，如果想要去报复的话请自便。我还有警戒工作要作，而且暗杀的工作也完成了」
 
这附近有不少精灵，不能再冒更多风险了。其他地方的工作也堆积如山，而且反魔法金属甲壳的测试也完成了，没必要在此拘泥於自身的复仇。
 
看着魔物离去后，静静的说着。
 
「给我等着吧」
 
对我暗精灵一族来说，总有一天会彻底毁灭精灵一族的。在那个时候我们会借用更为强大的氏族力量，而不是这次这种弱小的氏族。
 
就乘现在好好享受安稳的生活吧，反正马上就要结束了――
 
  

 
第七章
122 
[122] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然村里的待办事项多的跟山一样，但如今居民已经开始正常生活了，农田也已经播种了，因此没有什麽太大的问题。
 
村长的工作交给了奥鲁巴先生，此外村子也有精灵的支援。
 
虽然精灵在这多少也是会引起一些问题，但是同时也能带来莫大的利益。
 
村民开始移入后，为了考量便利性而将道路修整过，因此吸引了不少观光人潮。
 
跟偶而才能见到精灵的堡垒不同，在这的守卫都是由精灵担任的，此外藉由精灵协助盖出来的奇特城堡（我的城），以及由水精灵加持下持续流出美味泉水的精灵之泉等，都是吸引观光客的原因。
 
这座村庄规模还很小，因此不适合学大城镇那样徵收入城费，但由於来此观光的人实在太多了，为了方便管理最后还是决定徵收入村费来限制人数。
 
由於目前村庄并没有需要拜托冒险者公会的事情，因此我决定跟他们徵收相关费用。
 
另外来此经商的商业公会成员因为能促进村庄发展，所以就免除相关费用。
 
因为收费高昂，所以滞留在此数日以上的客人激增，为了满足需求，也增加了旅店跟餐厅的数量。
 
商人的数量也增加了，增加到夸张的地步。以商业公会成员来说，我们只接受成员本人及助手一人得以用经商名议免除入村费。
 
以旅行为目的之一的旅行商人带来了跟普通商人相比较为特殊的货品，但商人毕竟是商人，都有好好的在进行买卖。
 
由於要成为商业公会成员有资格限制，因此用公会成员名义来此的人比一般游客少，虽然少收了他们的入村费，但整体而言损失并不大。
 
为了方便商人们做生意，因此特别准备了买卖场所。经过几天的工作后小规模的露天市场完成了，同时也吸引了更多的客人。
 
希望能在此进行商业活动的商人增加了，同时也增加了不少想要移居来此的人。
 
此时就会觉得如果村庄制作的大一点就好了。
 
总而言之托精灵的福，因为入村费的关系让村庄打从一开始就有收入，这在其他开拓村是绝对不可能发生的事。
 
「虽然有不少事情让人担心着，但每天都可以回来，应该没问题」
 
目前是打算每天都用传送回这个家睡觉，但因为对外宣称前往西奥利镇的关系，所以要小心不能露脸，此外留守在家的人员也必须隐藏起来。
 
传送这件事目前是最高机密。
 
大概是因为我告知她们有关黑暗精灵杀手的事情，因此伊丽也同意了这段时间将避免做一些引人注意的事。
 
特别是召唤法术等要绝对避免曝光。
 
「那麽各位，留守的工作就拜托了」
 
包括家人、精灵部队以及奥鲁巴夫妇等人都聚集在前门大厅，但实际一起走的只有队伍成员而已。
 
「是，请不用担心」
 
狄托斯跟帕托斯对於自己被分配留守的事强烈的抗议了，但是在莉莉亚强调这是修行之旅后被迫接受了。不过有约定好到了王都后会把大家都带过去，因为王都即将举办大型祭典。
 
「「还请您慢走」」
 
「好，出发」
 
【传送门】发动，瞬间便回到了我在西奥利镇的住家地下室。实际旅行时程只花了不到一秒，莉莉亚的第一次旅行就这样结束了。
 
打算在西奥利镇停留两天，第三天出发前往王都，去王都的方式打算靠莉莉亚的飞行术，估计要花两天的时间才能抵达王都，但刚好可以在祭典前一天抵达。而祭典本身将持续10天。
 
「到处都是灰尘阿，首先要先打扫一下」
 
在安的指挥下，大家开始扫除工作，不过也就只是针对基本设施使用净化术而已。如果要长居在这的话就有必要好好打扫一遍，但这次只打算住两天而已，所以简单扫一下就好。
 
我负责的是浴室及厕所的净化，至於两日份的粮食以及大家的行李如果要取用的话根本不需要几分钟。
 
用感知技能探索了一下院子，在这个时间点，威尔竟然在放假吗？
 
一边向威尔打招呼一边走到院子里。
 
「大哥！已经回来了阿！」
 
「打算待两天而已，之后要赶去参加王都的祭典」
 
「哇欧，还真好」
 
「你这家伙今天休假吗？」
 
「这个阿，因为队伍有一个成员受伤了，因此就乾脆趁这个机会放个假，而那些家伙把我一个人丢在这都跑去王都参加祭典了」
 
「你怎麽没有跟着一起去」
 
「因为钱……」
 
嗯，不管是搭马车还是住宿都要花钱，我之前交给他的钱大概也花光了吧。
 
问了一下他目前的收入用来购买装备跟日常生活使用勉强够用，但也因此存不了多少钱。他前一个的工作是跟老手们一起接的，风险比较低而且报酬也不错，但由於有人受伤导致报酬被医药费给吃掉了不少。只能说运气很差。
 
但有好好在工作赚钱就好。
 
（佐藤神表示：因为没钱去玩，这样才有机会变成你的信徒阿）
 
「其实没参加到祭典也无所谓啦，因为我在帝国也参加过很多大型祭典，王国的祭典没参加也没关系」
 
「你这家伙，你就这样对朋友说？」
 
「是」
 
竟然把这个人类国家最大的活动不当一回事，但应该也不至於就这样被同伴放鸟吧，大概是真的太缺钱只好过着节俭的生活吧。
 
「当时那个，有吵架……」
 
为了受伤的事吵了起来。
 
「嘛，看家的时间也可以拿来进行修行」
 
随着时间过去大概脑袋也冷却下来了吧。
 
「也带我一起去王都吧」
 
莉莉亚的飞行术最多只能6个人，没有你的位置。
 
「没门，这可是家族旅行」
 
「怎麽这样…」
 
「比起这个，你该不会打算一直生活在我家院子里吧，应该要好好想办法自立了吧」
 
「哦……我会加油的」
 
「欸，你这家伙身体还真脏阿，洗澡……不，比起这个你上厕所都怎麽处里？」
 
这个院子里只有一口水井，没有浴室也没有厕所。
 
「洗澡是用毛巾以水沾湿后擦拭身体，厕所的话大号会找邻居借用」
 
别给邻居添麻……不对，他刚刚的说法只有大的？那小便该不会就直接在这附近……
 
「威尔，从今天开始准许你使用浴室跟厕所，厨房如果有需要的话也可以用，但务必要保持乾净可以吧？二楼绝对不准进入，睡觉仍跟现在一样睡在院子里」
 
之后使用传送门的话就挑他不在的时间即可，白天的话他应该会外出狩猎冒险，晚上的话会待在院子里睡觉。
 
他是有可能入手加护的人才，大家应该不会反对才是。
 
「真的吗！太感谢了。大哥」
 
「但你还是要好好赚钱自己找旅店阿」
 
「当然……阿勒？难道说大哥打算暂时都不回来了？」
 
不只是暂时而已。
 
「现在告诉你的事情务必要保密」
 
虽然认识的人大多知道了，但还是让他暂时保密。虽然只要简单的调查后一样可以得知，但是主要想隐藏的重点不在这。此外讯息扩散出去引人注意的话只会带来麻烦吧。
 
「没问题」
 
「我在边境开拓了一个村庄，现在是领主了」
 
「欸？开拓村庄？您不是才去三个月而已」
 
如果连移动时间都算进去的话，实际在那边的时间应该只有两个月。
 
「靠着土魔法协助制作房屋跟农田，就这样制作了一个村庄，不过村庄规模还很小」
 
「大哥果然很厉害呢」
 
「就是因为这样，现在这个房子是花钱租来的，之后总有一天会中止契约吧」
 
但其实靠着传送门大概也可以就这样暂时保持现状，但我不想太过骄纵他。
 
「那麽大哥去过王都后是打算直接回那个村庄吗？」
 
「之后打算去帝国，要去拜访伊丽的老家」
 
「伊丽大姊的家在哪个区域阿？」
 
「我记得似乎是比斯科斯区」
 
「呜哇，那不是在帝国的另一端吗，还真是有够远的阿」
 
嘛，距离基本上都不是问题，因为打算一路飞过去。
 
「疑？我不太熟帝国的地理环境」
 
有关帝国的地理位置等资讯，这里的地图上只有纪载着靠近王国侧的部分而已，而且之前在商店看到的时候地图的价格比书本还贵，当时认为用不到所以没买，现在看来有必要买来参考一下。
 
「这样阿，王国大概长这样，帝国则是......」
 
威尔一边说明一边在地上画着地图，真不愧是受过专业贵族教养的人。
 
「唉呀，这个地图画得很正确呢」
 
伊丽不知道是打扫完了还是说找到机会趁机开溜了呢？
 
她也跟着进到这个院子里。
 
「伊丽大姐好！现在正在说明伊丽大姐老家的位置」
 
伊丽也跟着一起将剩下的部分画完，整个地图有将主要道路以即城镇都显示出来，画的非常好。
 
「画的真不错呢，也让其他人看看吧」
 
伊丽再度回到屋内叫大家过来集合，打算说明自己老家的位置以及接下来旅行的路线。
 
「话说回来，威尔你老家在哪？」
 
「在帝都附近」
 
「我记得你说过是个古老的家族，是法衣贵族吗？」
 
法衣贵族一般都是没有领土，然后在帝都担任官吏的贵族。
 
「不，那个领土......」
 
「持有帝都附近的领土吗？你的家名是？」
 
「这个的话，欸都」
 
「怎麽，不能告诉我们吗？」
 
「嗯」
 
该不会是王子或是大贵族吧？确实有这个可能。
 
还是说其实家里是经营大型黑手党这种不太好的家族呢？
 
「你现在也不会因为出身而产生什麽太大的变化，所以说来听听吧」
 
感觉很有趣，所以试着让他讲出来。
 
「告诉您的话可以帮忙保密吗？」
 
「没问题。我跟在这的所有人都不会泄漏出去的，对吧缇莉卡」
 
缇莉卡点点头。
 
「......加雷」
 
「欸？」
 
对我来说完全是个陌生的名字，总觉得听起来很像鱼的名字阿。
 
「欸？就只有这样？反应也太冷淡了吧。应该要更加......」
 
「你说的加雷是很大的贵族吗？」
 
「欸欸？该不会没听过吧？」
 
就算你这样说我也没办法阿。
 
「伊丽，你听过吗？」
 
「嗯嗯，但不确定我想的对不对，你说的加雷是那个加雷吗？」
 
伊丽似乎知道的样子。
 
「就是『加雷』欧」
 
「所以说到底是怎麽回事？」
 
「胜，你知道帝国的名字吗？」
 
「嗯？」
 
「是加雷帝国欧」
 
「欧」
 
威尔是王子阿，还真厉害。
 
（可怜的王子在这被当狗养）
 
「在帝国里能够冠上加雷名号的只有直系王族而已，其他人随便使用的话会出大事的」
 
「嗯」
 
「不会吧大哥，您真的没听过阿」
 
「不是阿，因为大家都喊着帝国帝国的，没人喊加雷帝国阿，所以没听过」
 
「就算这样......」
 
阿，被当成是笨蛋了，而且还是被这个威尔当成笨蛋。
 
「我是在很遥远的地方出生长大的，是最近才来到这里的。就像我问你日本的首都在哪，你也回答不出东京是一样的道理阿」
 
「我的确没听过日本以及那个什麽京的」
 
「好了好了，就到这吧。我们也只是偶然知道了胜不知道的事情而已」
 
「不不，这很重要阿。听好了威尔，有关我......」
 
「胜你安静，这样话都没办法讲下去了」
 
「是......」
 
伊丽生气了。跟威尔是某国王子这种很常见的剧情相比，我的尊严一点也不重要。
 
「这麽说起来，还真亏你能被允许跑出来」
 
虽然他是离家出走，但离开前似乎有好好跟哥哥谈过。之后也没有人跑来要把他带回去，出走这件事大概被默许了吧。如果他现在正被人搜索的话只会造成麻烦吧。
 
「而且我的继承权也不高呦」
 
「排第几？」
 
「我是第八王子，那个大概排在20左右吧」
 
「因为几乎不可能登上王位，而我本人也希望能成为冒险者」
 
顺位这麽低的话，对於贵族来说也没有利用价值吧。话说莉莉亚的继承顺位是第二呢。
 
「就是这样」
 
「现在在这的只是个不但贫穷而且还只是初出茅庐的新手，老家什麽的不用在意」
 
我也能体会隐瞒身分的辛苦，而且他是基於信赖才告诉我们的吧，如果这边突然翻脸对他来说也太可怜了。
 
「大哥......」
 
而且只因为知道他是王子就要改变对待他的态度也太麻烦了。我完全不想奉承他阿。
 
「威尔就是威尔，一切都照旧吧」
 
威尔是现任国王的孙子，他父亲是顺位第一的皇太子。如果这点曝光的话会很麻烦，一但公开了威尔的身分，打算利用他的人绝对络绎不绝。
 
因此这件事不用讲也知道必须保密，对待他的方式也必须照旧。就跟以往那样随便应附一下就好，反正他本人也不讨厌这样。
 
「胜，要不要带着威尔一起走阿，之后可以利用欧」
 
伊丽把我拉向一旁小声说着。
 
「有用吗？」
 
「可以靠他使用王家的管道欧」
 
「嗯~但是他讨厌这样吧？」
 
「那之后再考虑就好了，而且这也不是眼前的重点。现在的重点是他对胜是有好感的吧，说不定可以让他获得加护呢？不如温柔一点对待他吧」
 
完全就是想要利用他阿。
 
「难道是为了老家，所以想利用他？」
 
「怎麽会，即使现在靠他也没办法顺利解决。虽然也不是没考虑过这样做，但是现在这件事必须由我们自己解决，顶多是拿来当成万一发生状况时的保险而已」
 
的确，如果我们在帝国里陷入麻烦时，有威尔在的话可以帮忙交涉吧。
 
「我也是擅自离家出走的，所以没有那种强迫他帮忙的想法。」
 
「嘛，要不要利用他的这件事先放一旁，对他温柔一点也好」
 
毕竟威尔跟我们的交情也不会在明天过后就结束，而且也有获得加护的可能。
 
「阿，这一位是大哥新取的老......欸？精灵？」
 
在我跟伊丽讲悄悄话的时候，威尔终於注意到莉莉亚的事了。
 
「嗯，这个女孩名字是莉莉亚，是我新取的老婆欧」
 
「妾身是精灵王家第一公主，拥有第二继承顺位的莉莉亚尼?多拉?贝蒂哥多」
 
「精灵公主！？大哥果然值得尊敬阿！」
 
看来这家伙真的是王子阿？
 
之后也要让莉莉亚注意一下，不要就这样随便报上自己的本名。
 
不过这次大概是为了跟身为王子的威尔对抗吧。
 
总而言之，先让威尔去浴室洗个澡算是对他温柔的一环，而我们则因为要向镇里的亲友打招呼而出门去了。
 
一路上伊丽教了我不少帝国的事情，虽然有看过记载帝国历史的书，但当时只是随意浏览而已，而且也不清楚现在帝国的情势。
 
在人类国家中是第二古老的存在，同时也是现在最强的国家。国力是王国的数十倍，也拥有着相对应的兵力，此外还有魔法大学、高等大学院、帝国剧场的机构，是世界文化与学问发展的中心。
 
加雷王家经历过真伪官之乱后，除了后来靠勇者才击退的魔族侵略外，国家没有遇过更大的危机，因此国家在强大、优秀且保持正统的王家统治下非常安定。
 
此外帝国也没展现过对於领土的野心，与周围国家都友好的建交了。
 
虽然第八王子的继承顺位很低，但仍然是世界最强大国家的王子，拥有着可以轻易击溃这附近领主的权力。
 
加雷帝国的版图广大实力坚强，以地球来说大概就像苏联或美国这样的国家吧。
 
「呵呵，在森林深处於千钧一发之际拯救了帝国的王子，这真的是巧合吗？」
 
这样说的话，我跟威尔相遇不就像是命中注定一样？
 
「这一定是命运阿！」
 
「是呢，是命运呢，而且是剪都剪不断缘分的那种吧？」
 
「不是吧......」
 
「胜，如果希望事情早点落幕的话，可以把那个魔法教给他阿」
 
「欸？」
 
「就是加护阿，胜做得到吧？」
 
「那家伙就算不给他加护也没关系吧...」
 
总觉得给他加护后，他会因为技能变强了而得意忘形。
 
「威尔老家的事情先不管，但是获得加护的人增加了也有好处吧」
 
在奴隶作战失败后的现在，对我有好感的人毫无疑问是重要的人才。即是对方是男的也一样。
 
「那个之后再考虑吧，现在很忙的」
 
这个让人为难的话题就先保留起来，也不是需要马上解决的问题，之后再考虑就好。
 
首先是到神殿打招呼。
 
一到达后安就被小孩子包围了起来。
 
莉莉亚的真面目也被发现然后陷入包围之中。
 
莉莉亚似乎很习惯这样的事情，在那说着『喂喂，不是说不能摸了，只可以用看的欧』这样应对着。
 
我也不认输的把大量的食材拿了出来，食材当然就是魔物的肉，而比较贪吃的小孩也朝着这边围了过来。
 
「安吉拉姐姐，是安吉拉姐姐阿！」
 
「精灵耶，真的是精灵耶！」
 
「好厉害！，肉、好多肉阿！」
 
因为太受欢迎而陷入混乱之中。
 
等到大部分人都冷静下来后，我的独角戏开幕了。跟大人们的交流先放一旁，首先是对这些还很兴奋的小孩灌输对我的尊敬心。
 
至於故事内容一半是真实的一半则是杜撰的。
 
旅行途中将袭击商队的盗贼跟魔物打倒，努力消灭了蝗虫，帮助了被龙袭击的精灵等。
 
「因为这些功绩，我可以升上A rank了」
 
一边说着一边展示着公会卡。
 
「「呜喔喔喔喔！！好厉害！！」」
 
虽然只是小孩，但都是这个世界的居民，似乎比我更了解A rank的伟大之处。
 
之后引导他们进入庭院。
 
「好，那麽接着要拿出来了，小朋友们请远离一点」
 
确认小孩都退开后，我将龙头拿了出来。这是由我跟萨蒂一起打倒的，就是头被打的支离破碎的那只。
 
「「呜哇哇哇哇哇哇哇哇！？」」
 
我发现有些小孩被吓的瘫坐在地上甚至哭了起来，这也是没办法的，因为这只地龙的头差不多有一栋小型房屋的大小。
 
「这真的是大哥哥杀死的！？」
 
「嗯，之前你们不是有看过那把黑剑，当时我跟他的战斗非常惨烈，连剑都砍到断掉了，当下我已经有了会死在那的觉悟了，但是为了拯救精灵，我鼓起勇气挑战它」
 
「好厉害阿！真的好强阿！」
 
在这之后不知道有没有人会获得加护呢？老实讲如果是可爱的女孩就好了，如果是男生的话也只能勉强接受吧。
 
之后跟大人们认真的交谈了，告知了安要把据点移到村庄那，之后大概很难再来这里拜访了。
 
「不管身在何处，我们都是藉由神殿所连系在一起的同伴以及家族。安吉拉修女，你身为神官的同时也是我们这个大家族的一份子，希望你能在新的土地上像以往一样努力生活着」
 
「是，玛吉露修女」
 
去冒险者工会露脸的时候发现军曹大人不在，询问后知道他去了王都。而克洛克跟银也都去了王都。两人都有委托住宿的旅店帮忙传话给我，那麽之后到了王都再会合吧。
 
跟副会长详谈过后，我升级到A rank的消息也有传到这里，因此被祝贺了。
 
我跟萨蒂两人之后也去见了有来参加我跟萨蒂的婚礼，那些萨蒂还是奴隶时的同伴。打听了场所后由於是第一次去拜访，因此不适合带太多人一起去。
 
那是一间规模颇大的商店，贩卖的商品从食品到杂货都有，涉猎的范围相当广。
 
当谈到我成为领主打算定居在那后，那个曾经教了萨蒂很多东西的大姐姐，塞尔玛小姐很高兴的祝贺着，而当时是四号的那个女孩阿德莉亚则很惊讶，问了很多村庄的事情。
 
「原来如此，村庄离精灵之森很近阿，难道说就算这样也很难入手精灵的工艺品吗？」
 
「也不至於说难以入手拉......」
 
以往精灵的工艺品等货物贸易都是由伯爵独占的，但即使除去这个因素，由於精灵现在正面临重建期，所以出口贸易完全停滞了。
 
「既然成为领主的话，没有打算招募家臣吗？村庄有甚麽特产品吗？」
 
「很好喝的水算吗」
 
「......听起来就很糟。如果你有需要什麽物资可以来这买，虽然不可能免费卖，但价格可以稍微调整一下。」
 
「谢谢了」
 
没带莉莉亚来果然是正确的。如果知道我能入手精灵产品的话，一定会缠上来把我吃乾抹净的吧。
 
晚上让威尔跟我们一起吃晚餐，除了听威尔讲述他这几个月来的经历外，也谈了我们的经历。
 
虽然事先没跟大家商量过，但大家一致对於精灵之村发生的事情都避免谈论。至於其他的经历则是详实的说明了。
 
「果然大哥超强的阿」
 
中午因为不知道帝国名字导致下跌的声望大概又回升了吧。
 
「对於我的出身也完全不感到惊讶，大哥果然是大人物呢」
 
嘛，因为这种事件对我来说已经是稀松平常的事了，所以对这家伙也没有采用更加尊敬的对应方式。
 
「在我出身的那个遥远国度里，王政已经被废除了，国家是由市民选出的议会进行管理的，所以我对王族并没有太多的想法」
 
如果是公主的话我会觉得很赞，但如果是王子的话怎样都无所谓啦。
 
「的确，在东方有些国家是采用这种制度呢......」
 
「当然啦，原王族或贵族的家族名字确实有保留下来，但人们看重的是个人的能力或实力，而不是背后的家族。」
 
「听起来是个不错的国家呢」
 
「嗯。的确是个好国家。」
 
话说最近已经不太会想起日本的事情了，是因为太忙了还是因为习惯了呢？嘛，老婆不但增加了还建了新的住家，而且还附带有女仆呢。回到日本后大概很难过得比现在幸福吧。
 
「不过这里的生活也很不错」
 
虽然还要考虑着有个世界毁灭的特大号地雷在。
 
「是的，虽然也有辛苦的事，但比起住在王宫里，还是在这里能让人有活着的感觉」
 
这家伙也经历过差点死亡的特训呢，经历过的人都会有自己真的活着呢的感觉。
 
「但是跟我这个连装备都凑不齐的家伙相比，大哥已经靠自己的力量创造村庄了......」
 
若真的是靠我自己的力量就好了。
 
因为我是借住了获得加护的老婆们帮忙后才能做到这个地步的，必须对他隐瞒这个实情让人感到遗憾。
 
而且拥有加护的我也没特别厉害，如果是这家伙被神选上的话必定能做的比我更好。
 
不管是身分或是基础能力都比我强，而且还很年轻。
 
稍微思考了一下后，我很厉害什麽的根本是假的，完全自满不起来。
 
「嗯，这也是大家帮忙的成果，只靠我自己的话根本做不来」
 
「是这样子吗」
 
「是阿，威尔也要好好对待同伴欧，能够信赖的同伴在这严酷的世界上是最贵重的财富欧！」
 
「是，大哥」
 
稍微喝了点酒，用高高在上的姿态训话也蛮有趣的。
 
当天晚上把威尔赶到庭院后，回到了村庄的宅邸睡觉。
 
不用担心被人打扰而且又宽敞的房子，还有着心爱的老婆们，这里就是我的家，我的新故乡。
 
第二天早上很早就回到了西奥利镇，早餐也是在这边解决的。
 
之后看了一下威尔的剑术技巧后，带着莉莉亚一起去逛街。
 
中午过后进行了久违的野兔狩猎，新盖的村庄周围都是森林居多，这种有着大量野兔的草原很少见呢......
 
（不愧是跟野兔殊死战斗的男人，即使是现在也不忘要狩猎野兔）
 
之后不知道是什麽原因，也许是巧合吧？总觉得威尔会跟我们一起去王都。
 
大概是莉莉亚三不五时就提起的关系，或是伊丽在旁边敲边鼓的关系吧。
 
但这真的是这家伙的命运吗。
 
如果真的是命运这种东西的话，那麽我救他一命或许只是整个大事件的开端吧。
 
伊丽考虑的都是利用那家伙的方法，但也许会反过来是我们被他卷进某个事件里吧。
 
虽然帝国至今都保持着和平......
 
  

123 
[123] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
有关威尔的事我打算放弃了，未来授予他加护也可能是注定好的事。伊丽认为有这麽做的必要，而莉莉亚认为如果可以跟威尔建立起友好关系的话将能带来好处。
 
（附注：这边的放弃是指主角放弃『不带威尔去王都』这个坚持了）
 
「给予他加护后10年~50年，帝国就能建立起一股强大的力量吧」
 
给予他加护的话，确实能让帝国获得强大的力量。
 
但50年没有意义，在20年后会需要他们帮助的可能性很大。虽然我很讨厌男的，但思考后发现其实给了他加护不代表一定要让他加入队伍阿。这家伙可以自己组成队伍。
 
「风阿！」
 
来到镇外的莉莉亚发动了飞行术，虽然也有提案过由我召唤马匹来拉车前往，但两者速度相差太多了。如果只是施展飞行术的话以魔法使来说不算太困难。
 
「欧欧欧ー，这就是精灵魔法吗！？」
 
风轻柔的将全部人包裹起来，威尔对於第一次使用飞行术飞行感到非常兴奋。
 
毕竟帝国里几乎没有精灵。
 
「我们帝国曾经称呼他们为亚人种并进行迫害过」
 
被蔑称为亚人的种族包括精灵、兽人以及矮人，因为他们当年协助曾是帝国领地的王国发动独立战争。但也因为这项功劳，精灵获得了边疆的领土后繁荣至今。
 
「现在谈的东西我从来都没听过耶……」
 
「我们一族很长寿的，那些曾经遭遇过迫害的人有部分都还活着。」
 
因为这个原因精灵与帝国彼此互相疏远，国家间也完全没有交流。
 
此外也因为地里上两者之间还夹着王国，所以也没有互相建交的必要。
 
「这还真是对不起」
 
「嘛，都已经是旧时代的事情了，跟现在的我或威尔已经没有关连了」
 
一边飞行着一边聊着无聊的话题，姑且还是有在警戒着，但是通往王都的道路因为治安良好，所以危险性很低。
 
此外道路也有好好的整备过，沿途也有充足的休息与住宿区域。
 
只要避免摸黑夜行的话，即使不带护卫也有很高的机率可以平安抵达王都。
 
「阿，我想到一件事了」原本在休息的伊丽突然开口说着
 
「其实由我跟莉莉亚两个人先飞过去王都，然后再用传送门接大家的话不是比较轻松吗？」
 
但这样一来就不能带威尔去了。
 
「但万一有什麽情况，大家都在的话比较好吧」
 
说的没错。虽然这次完完全全就像在旅行，但这里可是充满危险的异世界，不管再怎麽样都不能忘记这些潜伏在身边的危险。
 
「而且能跟大家一起旅行也比较开心吧？」
 
莉莉亚完全就是抱着出游的心情吧。大家听了她的说法后也点点头。
 
看来大家都是抱着出游的心情阿。
 
嘛，沿途中出现的魔物几乎都是弱小的种类，完全不影响旅途进行。
 
但好歹还是不能太过大意才是……
 
如果急着赶路的话确实可以当天就抵达王都，但偶而在外过夜也不错，所以就预定在旅程中途外宿一晚。
 
但是这个时期前往王都的人太多了，沿途的旅店都客满了。
 
跟本租不到像样的房间。而威尔则委屈他在马棚里住一晚了。
 
绝对不是我故意恶搞他，是真的没房间了。
 
我们也只租到一间小房间，房内只有两张单人床。
 
莉莉亚对於要住在这麽狭小的房间里似乎感到很高兴。
 
「这才是冒险者的生活阿」
 
不过晚上吃了旅店最便宜的套餐后，莉莉亚脸上露出了微妙的表情。
 
坚硬的面包搭配清淡如水的汤。几乎看不到肉跟蔬菜的杂粮粥，虽然份量十足但称不上好吃，不过也不算难吃就是了。
 
我们的王子大人倒是完全没有怨言的吃着，对於曾经吃过美食的他，吃这样的东西大概很痛苦吧。
 
而公主殿下也学习了他的精神，有好好将食物都吃乾净。
 
一边享受旅行的同时，道路上的行人也增加了。
 
那是啥阿！
 
朝着空中指着我们的人也变多了。
 
在第二天中午前我们抵达了里修拉王国最大的都市，王都阿尔玛斯了。
 
比至今看过的城镇还要宽广，有着气派的城墙，由内部的城壁可以知道这座城市已经拓展过好几次了，郊外也有着非常广阔的农地，在大门前等待入城的人龙排的很长
 
这里选择用普通的方法进城，估计排队等待的时间是30分钟左右，等门卫检查完身分证明文件并收取入城费后就能进城。
 
守卫看到我的A-rank卡倒是没有特别反应，可能已经习以为常了吧。
 
精灵在他们眼中似乎也没那麽稀有，不过检查到缇莉卡时似乎很在意，一直盯着她看。
 
走进大门后眼前是一处广场，四处充满了摊贩、街头艺人以及吟游诗人的，真不愧是祭典阿。
 
萨蒂是第一次来到王都，所以怯生生的四处张望着。莉莉亚虽然也是第一次来，但看起来就冷静很多。至於其他人则都有来过了。
 
我也是第一次来，这边的人潮跟我参加过数次的同人志祭典比起来还要更加凶猛阿。
 
为了避免萨蒂迷路所以有好好的牵着她的手。
 
「精灵的宅邸在哪呢？」
 
作为莉莉亚修行的一环，原本就打算在王都停留的期间，向派驻在王都的精灵们借住一段时间。
 
「我记得在市中心，靠近皇宫及贵族街附近」
 
虽称为贵族街，但离这里步行要走上一大段距离，而且整个区域有用城墙隔开来，出入口也有警卫看守着。
 
一般像我们这样没有介绍书进行事先申请的话，除了会被搜身外还会追根究柢的询问来此的理由，之后会通知受访的贵族派人来确认，都完成后才允许进入此贵族区。
 
不过我们这次可以免除掉这些麻烦的手续。
 
跟守卫说明要去精灵宅邸后，就被允许通行了。
 
「我们接到精灵的通知，有一名精灵一名兽人。总共五女二男？怎麽比通知的人数还多一人……同伴人数增加了阿？是来参加祭典的吗？嘛，看起来没有问题，我这边就带你们到精灵宅邸吧」
 
事前有写信给此地的精灵们希望能借宿，所以早早就安排妥当了吧。事情进行的很顺利，因为要参加祭典而导致人数增加的事情好像也很常发生。
 
武器只要不拔出来就不会有问题。
 
虽然说是帮我们带路，但其实也是顺便监视我们吧。不过警备程度到也没有那麽严格，只是一般人禁止随意进入的程度而已。
 
贵族区跟一般区域有着明显不同的风格，这里的风格更加有趣也更加奢华。
 
用石板铺设而成的美丽道路，路上的行人并不多，但多半衣着华丽。
 
这边的店家也让人觉得特别高级有趣，如果开放让观光客参访的话大概会挤满人潮吧。
 
精灵宅邸拥有着在贵族区里也算相当宽广的土地，是一栋非常壮观的豪宅。
 
敲了门后马上有精灵出来迎接，领着我们一行人进去。
 
「欢迎光临！」
 
玄关出现了30名精灵整齐划一的欢迎我们。
 
「各位千里迢迢而来真是辛苦了，马上就向各位介绍房间，但首先还请各位洗去旅途中的尘埃」
 
虽然距离很远，但是并不辛苦呢。不过就两天一夜的飞行之旅而已，跟进入森林狩猎单日来回相比完全不累。嘛，住在这的精灵大概难以理解这些事情吧。
 
「嗯，妾身这次离开村子来到这是为了修行，不需要过度的招待」
 
「关於这点我们知道了」
 
这里的套房格局非常完整，包含有寝室、起居室以及随从居住的房间等，即使只是客房也非常豪华。
 
毫无疑问就是在过奢华的生活阿，只不过是用了『只有这里才能一次容纳众人一起住』这种藉口而已。
 
「对了，麻烦请将这家伙分配到其他房间，如果没房间的话看是马棚还是院子也可以」
 
「欸，欧，嗯，住在这的确有点奢侈呢……」
 
（威尔别这样自暴自弃阿）
 
「这一位是您的护卫吗？」
 
（主角表示：就路上捡到的小狗）
 
该怎麽说呢？既称不上朋友也称不上是弟子。只是个偶然认识了并且救了他一命，之后看他可怜稍微照顾了一下的家伙，那麽该怎麽称呼这家伙呢？
 
「是胜的朋友，不过只是个普通的冒险者，来王都是为了参加祭典。帮他安排个适当的房间就好」
 
「是，莉莉大人」
 
原来如此，就外人来看像是朋友阿。只是这种程度的话倒无所谓。
 
分配完房间后跟这些待在王都的精灵们一起开了个会，停留在此处时的注意事项以及需要确认的事项非常多，因为担心寄信可能会泄漏秘密，所以当初寄的信件里只说了莉莉亚跟我们要来这里住的事情。
 
在王都的祭典结束前我们都会停留在此，之前为了开拓村庄忙碌了好长一段时间，现在这段时间则像是难得的休假日。
 
莉莉亚因为在进行修行之旅所以要避免过度的接待。但就因为这样要他们将莉莉亚当成普通精灵看待完全是强人所难，因此请他们将莉莉亚当成王室分家的子女来看待。
 
另外还谈到了我帮忙拯救了精灵村。莉莉亚跟我结婚了，而现在正在修行途中。以及传送魔法。
 
「可以施展传送魔法吗！？」
 
「嗯，妾身等人停留在此的期间里，想要回村里的人跟我们申请就好」
 
不但可以暂时回家，还可以回去跟村子里的主管商讨替补人员等事情。
 
「这真的是非常感谢您」
 
「还有，精灵村之战的背后有魔族操控的痕迹」
 
有关神明加护的事，有魔族在暗中行事还暗杀了S级火法师的事。有关神谕的部分只有精灵王族知道而已，但是加护的事情则是一般精灵都已经知晓了。
 
「原来如此。这些事我们会保密，绝对不会泄漏出去。如果各位停留期间有发现任何情报，绝对不能单独私下行动，一定要告诉我们让我们帮忙」
 
在这的精灵们都是为了协助防卫王都而被派来的精锐魔导部队。探索并狩猎魔族也是他们的工作之一。
 
「至於那个叫威尔的冒险者该怎麽办？」
 
「他跟这件是完全无关，完全就只是个普通的冒险者。传送的事情也没告诉他，他真的只是来参加祭典而已，所以只需要最低限度的照顾他就可以了」
 
「我知道了，就这样做。」
 
接着是午餐，我们受到精灵们的款待。
 
至於午后打算去逛王都，因为有些想做的事情。
 
还有一半。
 
首先是找铁匠。在首都应该可以找到能力不错的矮人铁匠，
 
打算在这制作一把新的剑，如果时间允许的话也想要参观一下铸剑的过程。
 
我、萨蒂以及莉莉亚三个人一起行动，安、缇莉卡以及伊丽因为有其他的事情要去一趟神殿以及真伪院，至於威尔则是让他跟着安她们一起去，除了担任护卫外还兼打杂的。
 
「如果发生什麽状况，要用你的身体保护她们欧？」
 
「请交给我吧！」
 
虽然老婆们的强度比他强一百倍，但队伍中有男人在的话也比较不会被找麻烦吧。如果可以平安完成任务的话，就赏他一些零用钱吧。
 
那麽，我们就出发前往矮人铁匠铺吧。店名叫做『古阿拉姆』，因为有先打听过详细的位置，所以很快就找到了。是间颇小的工坊兼店铺，虽然店面摆放了不少武器，但这些都不是贩卖用的。而是等客人下订单后再依据要求制作出成品贩售。这家店是奥鲁巴先生介绍给我的，据说即使是可以施展魔法的剑也可以用比普通还稍便宜的价格入手。
 
工坊内几乎看不到外地来的客人，大多是由常客或是经介绍而来的人直接下订单购买。所以即使工坊内看不太到客人也能很正常的营运下去。
 
矮人是外观最接近人类的种族，比一般人矮了点，身型宽大一点，此外力量强大。如果把矮人特徵之一的胡须剃掉后，即使在街上遇到可能也很难分辨出来。
 
不过眼前铁匠的容貌是典型的矮人造型，有着气派的大胡子，矮矮胖胖的身型外加满身的肌肉。
 
「欧，是奥鲁巴介绍来的阿，那家伙还好吗？」
 
「因为脚伤所以不再担任冒险者了。现在回到故乡担任一个小村庄的代理人，同时也是村长。」
 
之后继续说明着今天来的目的，也就是希望能铸造一把可以附着魔法而不至於损坏的剑。
 
「嗯，那你挥舞一下背上那把剑给我看看」
 
大概是想确认我的技巧吧，因此照他的要求将剑拔出来适当的挥舞了一下。
 
「奥鲁巴介绍来的阿，背上这把剑是精灵制作的吗。让我看一下……嗯，虽然有点纤细，但是把好剑」
 
虽然奇幻世界里常设定精灵跟矮人彼此关系不佳，但这个世界似乎并没有此事的样子。精灵之村的防卫设施也是依靠矮人的协助进行制作的。
 
「拿着这个，然后全力注入魔力看看」
 
他接着把秘银短剑递给我。
 
「全力吗……？」
 
「对，尽全力，但我不是指力量欧」
 
嗯，施展魔法剑的时候我都没用过全力，不过真的用全力的话会怎麽样呢？
 
总之还是先缓缓的注入魔力好了，如果感觉不对就马上停止吧。
 
缓缓的向着短剑注入魔力。
 
短剑表面产生出火焰来，随着缓缓注入的魔力开始产生出高热。
 
我做错了吗？因为产生出火焰的关系整把剑变的非常烫，但我忍耐着持续注入魔力。
 
「喂、喂，你尽全力了吗？」
 
注入的魔力差不多才一成，但是剑已经变的非常烫，一整个烫手阿。
 
「好了，到此为止吧！」
 
停止注入魔力后，魔法剑便跟着消失了。
 
「烫烫烫」
 
把已经变的赤红的短剑放在地板上后确认起自己的手掌，手掌稍微烫伤了。
 
【恢复】
 
「这还真是……」
 
古阿拉姆捡起了还很烫的短剑检视了起来。
 
「即使是秘银也承受不住，而且握把的材质可能要……你刚刚有用全力了吗？」
 
「阿，连一半都不到」
 
大约一成上下，耗掉的魔力差不多能丢一发陨石的程度。
 
「呜嗯，看来凭我的技术是不行的。看这边」
 
秘银短剑稍微变弯了，尖端也卷曲了，是熔化了吗？
 
「秘银材质已经无法承受你的魔力了，而且你使剑的技巧很足够，所以必须想办法取得强度跟魔法耐性最高的山铜，而且握柄也必须特制。」
 
（山铜：也就是Orichalcum，常见的译名还有奥里哈鲁根）
 
「我只要能施展魔法剑就行了，普通一点也没关系」
 
「不行！」
 
「不能通融一下吗」
 
「我不允许自己卖给客人一使用就会折断的剑」
 
「什麽阿，不是说技术很好吗……」
 
对阿。
 
「那边的精灵说那什麽鬼话，这是专业不同的问题阿。特殊的金属加工是需要特殊的材料跟技术的，我的技术是专门针对秘银这一块的」
 
「但就这样连尝试都不试就放弃是怎样，我们也是很忙的……」
 
不过如果注入过多魔力会怎样呢？那麽来试看看注入风魔法好了。至於那边吵成一团的精灵跟矮人就暂时放一旁，我拿起了放在桌上的秘银短剑开始注入魔力。
 
嗯，换成风魔法的话即使注入了差不多的魔力也没有太大的异状呢，那麽再多注入一点……
 
「欸」
 
原以为会产生裂痕，结果随着逼哩逼哩这种另人不愉快的声音，整只短剑碎掉只剩握柄。
 
精灵跟矮人停止了争吵，一同用着吃惊的表情看向这。
 
「会折断的剑果然不行呢」
 
「那个，请赔钱」
 
说的也是呢。
 
结果最后介绍了专门处理魔法金属的矮人名字给我们，但由於我们之后还有帝国之旅，所以恐怕我只能忍耐一下暂时改用普通的长剑。
 
「如果纯粹讨论铸剑技术的话我的技术绝对不差，但是他的技术更好。嘛，如果有需要普通的长剑就来找我吧，不管什麽类型的剑都帮你铸造」
 
顺带一提，王都内没有其它能处理魔法金属的铁匠。因为魔法金属加工是专属於矮人的秘密。
 
虽然在王都仔细找的话也能找到其他贩卖刀剑的场所，但是品质都比不上那把被我搞坏的秘银短剑。
 
如果只是最低限度使用的话，我自己现有的剑就足以应付了，没有特地寻找购买的必要。
 
「他现在正在进行采集旅行中……嘛，去寻找他的话应该就知道了」
 
「采集旅行？」
 
「不过现在不清楚他在哪里采集矿石，所以讲这个也没啥意义。采集旅行就是旅行到有矿脉的地方，然后采集到矿脉枯竭后再寻找下一个地点，这样持续采集锻造着」
 
据说他已经30年没回来了，如果我有空的话再去寻找看看好了。
 
「他也不是隐居起来，只是到处在旅行而已，向周围的人询问的话应该可以找到下落」
 
（这边讲的他是指那个可以铸造山铜的矮人）
 
花大钱的话所能得到的应该不光只是他的消息而已吧。
 
如果我的零用钱足够支付的话就由我出吧，万一不够在看看能不能从伊丽的经费（宴会资金）那支出吧。
 
  

124 
[124] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好了，振作起来去找军曹大人吧！」
 
「是，胜大人」
 
「这也是没办法的事情嘛」
 
没办法的事情什么的，坏掉的秘银短剑。要按原价赔偿实在是太肉疼了。为什么价格这么高啊。
 
金属的再利用什么的是不可能的。由于过量的魔力注入导致损坏，其性质已经变质了，太严厉了。
 
「稀少的金属是很难采掘的哦」
 
「采掘？」
 
「当然是采掘咯」
 
「靠人力？　还是魔法？」
 
「原来是这样啊。靠胜的魔法的话，采掘应该很轻松吧？」
 
「用地层声纳的话矿石探勘也可以吧？」
 
秘银大量采掘储备的话不行吗？　嗯～、但是如果我能简单的开采出来的话，其他土魔法师不也行吗。那么矿山开采和就像村子建设一样也可以用魔法简单的就完成的程度吗？
 
关于这件事问了莉莉亚但貌似不清楚。向土魔法相关的妖精亲友问问看吧。之后回妖精之里的时候再说吧。
 
?矿山啊……很危险的哦」
 
一直沉默的萨蒂轻轻嘟囔道。被从奴隶商那里卖出时以要送去矿山做苦力这种类似以死相胁的记忆又回来了吧。
 
「是啊。危险的事，还是不要做的好。挖掘的事情就交给专家吧，如果有想要的东西的话，用买的就好了。」
 
「是。我也会努力的！」
 
萨蒂是极好的。如果世界没有被毁灭的话，后宫生活也不错吧。
 
接下来的事情就是去王都的冒险者行会。那里和西奥利镇的工会相比也没大多少的样子。同时设立在旁边的商业行会也半斤八两。和米亚镇一样，这主要是因为大城市的军队比较强力，轮到冒险者出场的机会很少。
 
但是聚集的冒险者，因为是在节日期间所以有很多。拨开人群在前台询问，马上就发现军曹阁下的下落了。在行会的训练场做指导中。
 
「军曹阁下！」
 
「哦，胜吗？这时候来王都，是想参加剑斗士大会了？」
 
虽然在指导中，因为我的招呼，于是暂停工作往这边来了。
 
「诶？哦哦哦。我之前也稍微说过那样的话。萨蒂怎么样？要出席吗？」
 
「可以吗？」
 
「去试试吧。作为我们队伍的代表」。
 
「是！」
 
「浪费啊。你的话应该也能出席吧。」
 
「嘛~只是剑的话，现在怎么也不可能赢过萨蒂了。话说，军曹阁下为什么来王都？」
 
「每年都要指导大会出场者。」。
 
原来如此。其他的行会也没有像军曹阁下那样的高手。或者说想得到冠军的话，由军曹大人出手指导会比较靠谱的感觉，不是那样的吧。
 
「我要往帝国那边去，所以顺便路过也想享受下祭典。节日期间就预定待在这里。住的地方是——」
 
为了不被别扔听到，我们待在训练场的一角。介绍了莉莉娅，预先简单地说明了情况。当然这是保密的。
 
「你这家伙这么快就大活跃了呢……」
 
告诉军曹阁下，我的工会等级已经上升到A了，一路走来各种经历成了领主了，娶了妖精公主，这些都是预期以上的事吧。
 
军曹殿也很忙，留下了住处的地址，答应还会再来。下面是往剑斗士大会的接待处去了。剑斗士大会是在竞技场举行，节日的第三天开始，预选赛是两天然后休息一天，正式赛在两天内举行。
 
斗技场是类似地球的古罗马竞技场那样的巨大体育场。
 
「A等级的冒险者，预选免除哟，胜大人。」
 
认真读了斗技场的招牌上贴着的剑斗士大会规则和募集要项，萨蒂向我报告了。
 
但是因为魔术的A等级看起来是不行的吧，以我来说的话，因为大会不能用魔法全靠接近战所以绝对不出席。想赢是不可能的嘛。
 
剑斗士大会当然是魔法禁止的。但是治愈术，如果是自己恢复自己是认可的。
 
武器是刀剑之后枪也行弓也行盾也行，什么都可以用。防具是到皮革制的为止。头部防具用金属制的也可以。由大会提供的是最基本等级的装备，装备的话还是带自己的比较好。
 
胜负的决定是靠一方昏倒和投降以及伤害判定来决定。
 
也有其他的细则，大概就是这样的感觉。
 
相当血腥的大会，不过由于有技术很好的治愈术师在控制着现场，事故很少，如果不是这样写着的话，真的是很可怕啊！
 
「萨蒂，真的要报名吗？很危险啊！」
 
「我想出场。」
 
「那么好吧。」
 
「参赛资格吗？那么妾也想参加」
 
「莉莉娅是不行的。至少要有和席勒认真对战那样的水平。而且大概是禁止魔法使用的吧？」
 
万一危险的时候精灵防御自动发动那就犯规了。还需要训练嘛。
 
莉莉娅现在的战斗技能只有盾术LV1、剑术LV1，还在为了得到自己的力量修行中。但是修行特别慢，妖精们的寿命很长，两个月左右只能认为是一瞬间。
 
「嘛。可能也很有趣啊」
 
原来是觉得接近战斗很快乐吗？可能稍微有点肌肉脑化了。
 
「嘛，我们为了萨蒂加油吧」
 
萨蒂在接待处的参赛者名单上登记了的必要信息。自己的名字的话已经写起来很轻松了。成长了。
 
「西奥利的町的冒险者行会所属B级冒险者啊。然后经历和表现的话」
 
「很不错啊……擅长的是……？」
 
「那个，萨蒂是首次参加大会。使用的是剑和弓的全能型」
 
「……首次出场，剑和弓擅长的全能型，这样啊。谢谢。预选赛的组合配对会在预选当天早上贴在这里斗技场入场口附近，请您自己确认。还有啊，冠军和赛事的胜者预测彩票也有，如果可以的话就买点好了」
 
「可以自己买自己吗？」
 
「当然。有自信的人是这样做的。」
 
如果能赌萨蒂赢的话能赚大钱的吧。
 
彩票有预选突破者的预测、正式赛每战比赛的胜者、冠军预测这几种。嘛，全都压在萨蒂身上就行了吧。
 
「萨蒂，目标是成为冠军。」
 
「是的，请交给我吧！」
 
赚点零花钱左右的话确实是可以的！
 
剑斗士大会这样就好。还有克洛克和银还没找到。
 
只听说过他们住宿的旅馆的名字和大概的位置，所以路边摊买了点小吃，一边吃一边向店里的人打听，结果被穿的有点破旧的孩子搭话了。
 
「哥哥们找旅馆吗？」
 
「啊。雨燕之翼亭知道吗？」
 
「我知道！在这边。」
 
被带到有点不太妙的奇怪的地方，还是不要去想了，现在的我连争吵卖谁能赢的家伙也没有呢。
 
随着孩子引导走了一会儿，马上就找到了客栈。
 
好了，这么说着孩子伸出手。指路费？总之给了他铜币一枚。「谢谢！」就这么离去了。以为会要的更多呢，一枚铜币100日元吧？还是孩子的人工费便宜啊。
 
旅馆里打听了克洛克和银的房间。敲了敲，房间的门。
 
「喂，我啊，胜。」
 
「胜！好久不见啊！」
 
克洛克马上出来了。
 
真的好久没有见过这些家伙的脸了。
 
「萨蒂酱也在。嗯，那边的女孩是？」
 
「慢慢再介绍！」
 
就这样。
 
进入了只有两张床的狭隘的房间，各自在床上坐下。
 
「胜的事。即使已经过了这么多次还是吃惊啊」
 
嗯嗯点头的银这么说。
 
「那个女孩一定是新媳妇什么的吧？」
 
「哦，不愧是胜的朋友啊」
 
莉莉娅把头罩和披风卸下了。
 
「妖精！？」
 
「妾是精灵王室第一公主，莉莉娅妮.德拉.贝缇考德.亚麻诺斯。」
 
「公主！？」
 
「就像克洛克说的那样，我的新媳妇。」
 
「真的吗！？」
 
「还有我A级了。」
 
「说谎吧！？」
 
「然后当了村里的领主。数年后可能变成贵族。」
 
「贵族！？」
 
克拉克是惊吓过度合不上嘴。
 
「恭喜你结婚」
 
银小声的说话了。
 
「谢谢，银」
 
「为什么……会这样啊？」
 
「简单的说我去那边的时候，精灵之里被魔物攻击了，我就出手帮忙了。」
 
又是反复着同样的话。但是看着他们惊讶的表情，从我向这些家伙说明的时候是最快乐的。
 
「就连像用胜这样直呼其名也必须舍弃了吗……」
 
「诶，停下吧。即使我现在是等级A，也成为领主或者贵族，有五个媳妇和女仆，外带住着豪宅，我们的友情是永远不变的吧？」
 
「可恶！果然还是应该那个时候解决掉你！」
 
「哈哈哈，随时奉陪啊。不过我比那个时候强了三倍了哦」
 
「三倍啊……啊，难道说要参加剑斗士大会？」
 
「不，我不去。萨蒂出赛。」
 
「萨蒂酱也很强啊」
 
「赌萨蒂的话能赚大钱。」
 
「哦！？」
 
他们两个就这样发出了要吃人的气势靠了过来。
 
「萨蒂酱，能拿冠军吗？」
 
怎样说呢。如今军曹殿以外蒂较没有和强大的剑士战斗过，但这样大的大会说不定……
 
「我觉得应该行，有点担心的话，军曹殿也来这边了，就向他询问下大会的水平和其他的参加者的情况吧。」
 
「那么先生也出赛了吧」
 
「呵呵」
 
但是可惜。现在拉扎德先生已经是战胜不了萨蒂了吧。嗯……不一定……会怎么样呢？萨蒂和我直接战斗过。我以前战斗的时候为了检测实力是很认真的。C等级的话，但也有龙讨伐的经验，加上有一些功绩的话确实有实力成为等级B。
 
「在这个大会，为了奖金开始认真的朝胜利前进吧」
 
利兹先生隐退后，他们生活变的糟糕了吗？
 
挺可怕的。我也相当强了，完全没有胜利的感觉。
 
（リーズさんとの引退后の生活のためか。
 
怖ええな。俺もかなり强くなったはずだが、全然胜てる気がしない。这两句好难理解）
 
「你们不出场吗？」
 
「不可能的。预选首战就输了呢。预选通过就有很多奖金了。出场者的水平很高啊。」
 
可能吧。有点担心萨蒂能不能获胜。
 
我的零用钱要靠萨蒂赚回来的啊。
 
「好，萨蒂。大会开始前特训吧」
 
今天到大会开始还有三天。要好好的训练。保持特训的疲劳参加预选赛。特训的疲劳那种程度程度如果预选赛没有通过的话，正式赛也是不行的。
 
三天的时间内极限的锻炼萨蒂。享受祭典之类的，大会结束后再来就可以了。
 
「是的，我会加油的！」
 
「就这样我们要回家了。节日期间是住在贵族街的精灵邸，随时来我家玩吧」
 
贵族街的入口处，只要把客人的名字也通知入口，再持有工会卡一样的身份证的话，马上能通过。
 
「嗯。胜的朋友的话随时欢迎。」
 
「贵族街上有妖精的房子？！好期待啊！」
 
回去的路上再顺路去行会拜托一下军曹阁下。一直陪着帮忙特训是不行的吧，不过即使能来1，2小时，也确实是萨蒂宝贵的经验。还有我的武斗派全体出动。
 
精灵也拜托了。精灵的里还有没见过的高手也说不定，提托斯那个级别的剑士有数人的话都是相当大的帮助。
 
魔法人偶也试着使用吗？增加了装备的戈雷姆战士。防御力还是有的，砸坏了也没关系了。
 
到了行会，军曹殿把萨蒂的训练请求一口答应下来了。
 
「萨蒂有优胜候补实力，但是对人战的经验不足。明天把对人战有用的技能告诉你一些吧」
 
以拉扎德先生针对在实力技术方面的预测，我是五成的胜率，萨蒂的话预计要比我高一点，再把对人战的经验不足也考虑在内，胜利是不容易的吧。
 
嘛，我没有关系。萨蒂努力吧。
 
回到精灵邸的房间大家已经回来了，首先报告剑斗士大会的参加。
 
「所以预选赛开始前想开始特训。」
 
「目标冠军！」
 
「这个大会水平很高，但是萨蒂的话也许能获胜」。
 
「奥鲁巴先生以前参加过大会吗？」
 
「我的话，以前参加过，但是正式赛第一轮就输了。之后是专门做魔物狩猎以A等级为目标了，那边则是失去兴趣的感觉」
 
看起来是相当年轻的时候的事。但是，奥鲁巴先生第一回合就输了？。
 
「对了。见到鲁宾了哦。特训的话也请求鲁宾帮忙吧？」
 
原来艾莉的队伍晓之战斧担当盾的角色。现在是在王都的魔法学校里作为魔法使努力学习。
 
「魔法学校就要开学了吧？」
 
「我是鲁宾的魔法老师哦？如果去拜托的话应该行。大概能请假吧。」
 
很好很好。太好了。军曹殿是明天上午，来这里帮忙锻炼。从下午开始怎么办？。
 
这里的庭院里的训练场有些小。不过的房子比较大，去家那边的话也有好处。
 
威尔零花钱也做追加吧。
 
「韦尔，今天的护卫任务，好好的完成工作了，给你一些报酬。刚才的话也听见了，我们从现在开始要为了特训忙起来，你去找朋友见面怎么样？如果要在朋友那边落脚的话就用这些钱吧。即使吵架了的话也需要和好吧」
 
「我也要帮忙特训啊，大哥！」
 
「啊，那是……」
 
「这么说也不对，我帮忙的话几乎是不可能的，但是想观看修行。」
 
今天是在这边住下吗？还是很麻烦啊，这家伙也把转移的事情告诉他吗？多次往返的话，继续对这家伙保守秘密下去的话也很棘手。
 
和传送相比的话这家伙是帝国的王子的事，也不算了不起的秘密吧。
 
「韦尔，因为有点事想密谈稍微去外面下吧。」
 
「啊，是的。」
 
确认了威尔去到走廊后开始商量。
 
「那家伙也把转移的事告诉他吧。」
 
「是啊。多次使用的话继续保守秘密是很辛苦的吧」
 
安同意了。
 
「胜觉得好就好了。现在有精灵作为后台，暴露的话也不算大事不妙的情况」
 
原本打算升到等级A后再公布了，总之是个人会因为能使用转移这样的问题而灭亡，作为国家的转移术师被雇佣着的话，别人是无法轻易插嘴的。帝国和行会知道转移的话可能会说些什么，精灵工作不行这样的话那个以上是不会说的。
 
「威尔是没问题的吧。对胜是相当熟悉的人」
 
「相当正直可以信任」
 
莉莉娅和缇莉卡也没有异议的样子所以叫回了威尔。
 
「从现在开始说的话绝对不要泄露出去啊」
 
「当然，大哥说不要泄露的话我绝对不会泄露，但是是什么？」
 
「从现在开始我们要回村子」
 
「诶？大哥的村子那里？有非常遥远的距离啊？无论莉莉娅大姐的飞行怎么快都好远。」
 
「返回的话只要一瞬间。我可以用转移」
 
「真的吗」
 
「泄漏就糟糕了，明白吗？」
 
「那当然是很不妙啊」
 
「那么麻烦吗？」
 
「哥哥是自由的冒险者……精灵那边呢？」
 
「我并没有被雇用，只是合作。」
 
「那也是沉默比较好呢。会成为纠纷的原因哟」。
 
「艾莉说如果成为A级话就会没事吧」
 
「冒险者行会会保护吧。行会这边呢？」
 
「不知道」
 
「如果知道会保护的吧，不过，绝对也会被利用啊」
 
果然是这样啊。
 
「以前呢，转移术士会被刻上奴隶纹，为了不被在敌人利用来暗杀之类的吧！」
 
「真的？」
 
「嘛，现在国际形势也安定，所以也不会到那种程度吧……」
 
好危险的感觉！
 
「但是，不会像帝国的王子那样珍贵吧？」
 
「我的生命用来交换转移的使用的话，我的祖父是很乐意的啊」
 
「真的？」
 
「也不算是那样吧，毕竟运营了那么大的帝国。」
 
「我也能使用转移。谁都不要说哦？」
 
「两个人都？！」
 
「我们是有才能的集团嘛。都被命运引导聚集起来的啊」
 
「啊，命运吗？」
 
反应不好。果然，在这里说命运啊什么的，是女孩喜欢的啊。
 
「妾认为你也是这样的，不是吗？」
 
「我也！？」
 
「胜是特别能力的持有者，精灵的公主，帝国的王子偶然相遇。真的是偶然吗？」
 
「那是…」
 
「妾出生时，获得了精灵的祝福，被赐予了将来会成就什么事情的预言。我们的力量的话，拯救世界也是可能的啊」
 
吓了一跳，二十年后的事莉莉娅应该不会知道。虚张声势的说而已吧。虽然说这个话的时候很流利……
 
「我也……？」
 
「不是那样的。我们是遇上了胜。你也是」
 
莉莉娅这么说。一口气忠诚提升的样子？但是也许不错的时机。
 
莉莉娅的眼睛闭上了然后点了点头。
 
「明白吧，威尔？」
 
「我，大哥救了我的时候，看见大哥就像神一样的样子。跟着大哥的话会有什么改变吗。那样，进入初学者讲习会让我改变了」
 
「那个程度不过是刚刚开始。要相信胜！」
 
「相信啊。军曹殿也经常这么说。哥哥和萨蒂先生是特别的」
 
「我是一个普通的，什么优点也没有的兽人。但是与胜大人相遇了，得到了才能。」
 
「魔法也是？」
 
「魔法也是剑也是，都是从胜大人那里得到的力量。」
 
「我也……我也能，学会魔法？」
 
「胜衷心相信着吧。那样的话愿望就能实现的吧」
 
但是，这算什么啊。就像新兴宗教的集会一样。
 
「相信啊！但是我对于魔法之类的……」
 
「威尔」
 
「是的，大哥」
 
站起来，威尔的前面。
 
「力量，想要魔力吗？」
 
「想要啊……」
 
重要的是表演水平。
 
「我，对于我衷心相信的人，能够给于他们力量。兽人。萨蒂赋予了魔法。」
 
【奇迹之光】——咏唱开始
 
房间被魔力那淡淡的光包围。第一次看见的东西是颇具神秘感的吧。
 
「这是……」
 
「对我衷心的信任，信任的话，力量就能够赋予了。」
 
「妾是相信的。并且获得了力量」
 
「我也是相信胜的样子，相信之后魔法的力量得到了」
 
「我也是。转移，期望着的空间魔法得到」
 
「我也是巨大的力量，能改变世界的力量得到了」
 
那到底是闹哪样啊，缇莉卡。
 
「我也是相信胜，被赋予了可以匹敌大神官的力量。这是神的加护。通过胜获得了神的恩宠的」
 
「神的……恩宠？」
 
「威尔啊，你会怎么做？你想怎么做？」
 
在光芒的照耀下，美丽的精灵的安静、温柔的询问。
 
「我、我、我也相信大哥！」
 
「为了胜赌上性命也可以吗？我们大家，都有那样的觉悟。」
 
「我也是！可以为了大哥舍弃性命！」
 
「好吧，抱歉了威尔！」
 
魔力进一步提高高。房间以我为中心被耀眼的光包围。
 
菜单被打开了。真的吗？
 
「那么力量赐予吧」
 
【奇迹之光】发动，强烈的光。
 
菜单操作生活魔法和魔力感知取得。
 
「啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？感受到了！」
 
「对了。那就是魔力。让你能使用魔法的力量，现在具备了。」
 
「啊，啊啊……大哥啊……」
 
「试试吧。灯的魔法，现在的话，能使用的。」
 
「是，是的。」
 
威尔的【灯】发动了。
 
「哦，真的……我的魔法……谢谢……」
 
「嗯。太好了，威尔」
 
对着喜极而泣的威尔的肩膀，拍了几下。
 
「以后也要用这种方式来按菜单吧。」
 
莉莉娅以威尔听不到的小声嘟囔着。
 
难道以后碰到威尔这种情况也要这么说吗，是确认了吗……
 
  

125 
[125] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「但大哥，这到底是……？」
 
原本一直呆望着自身散放出的光芒，威尔突然回过神来开口发问着。
 
他似乎是认为自己身上发生了某种状况，所以他如今才能够施展魔法。
 
如果没有对他说明的话他大概很难理解吧。
 
「你有听过使徒吗？」
 
「那是神指派而来……欸！？」
 
「胜是使徒欧，而且还是主神伊托乌苏拉的使徒」
 
安很自豪的说着。
 
这是因为之前受安所托，利用日记向神大人询问後，经由神大人的回复而得知的事情。安在知道是主神後非常兴奋，而且对我的忠诚度也稍微提升了。
 
「这是在开玩笑的吧……欸？所以胜是勇者？准备要拯救世界？」
 
勇者吗，果然又是这种反应呢。
 
毕竟在过去曾经打败过魔王，名声流传非常久远呢。
 
「我不是勇者欧，只是个使徒而已。因为现在也没有魔王，所以还不是勇者登场的时机」
 
「但你有拯救世界的力量吧？」
 
「应该有吧」
 
实在不想承认阿。
 
「大哥果然超强的阿！」
 
「你也被授予了一部分的力量欧」
 
「阿，所以这个……是神之恩宠吗」
 
「总之让我好好的照顺序说明给你听吧」
 
很想快一点去帮萨蒂特训阿，但这家伙的事情不能随便就了事。毕竟他有机会成为战力。如果是他的话应该可以顺利组队，因为他不论背景或人脉都有。
 
不过跟莉莉亚相比之下，倒也不算非常特别就是了。
 
「我是被神大人带到此处并接受了神之加护。我出生的地方离这非常遥远，对这里的事情几乎一无所知」
 
「欧欧，然後呢」
 
「对了，现在授予你力量的这个加护阿，其实是有条件限制的。如果对我没有足够的信赖感是无法授予的，所以没办法简单的增加受加护人数」
 
不过半年来就授予了6个人，这步调其实还算不错吧？
 
「这个……如果不是成为勇者的话，这样的力量是为了什麽存在的？」
 
「神大人说是为了测试，由我实际使用着这个加护，然後定期跟他回报心得。此外偶尔会接受神大人赐与的任务」
 
「精灵之村就是因为神谕(神的任务)而获救的呢」
 
「不过目前没有接到神谕，所以不需要特别去做什麽事，处於自由活动中」
 
「也就是说以後还有可能有其他神谕罗？」
 
「应该吧」
 
「倒时候也让我参……」
 
「说到这个阿……授予你加护只是个起点阿，接下来你只要肯锻链一定能持续变强，现在的你只是刚学会魔法而已，并不代表你已经变得很强很厉害了。也许有天会需要拜托你帮忙，但现在还不用太过在意加护的事情，就照你平常的方式行动就好」
 
「到时後一定赴汤蹈火万死不辞！」
 
「不过阿……我在这半年内几乎死了六次阿，很危险的」
 
虽然有一半是我太过轻忽大意，但力量确实也有所不足。而且危险是没办法避免的，未来也可能会遇到更加危险的处境吧。
 
「半年里六次吗……」
 
「你阿，既然已经学会魔法了，要不要堂堂正正的回家一趟？也可以努力练习增加能使用的魔法种类。不需要特意跟我们混在一起，进而让自己陷入危险之中欧。而且想帮助我的话，自己建立个队伍也不错吧」
 
「欧，这样阿……」
 
「剩下的话等有空再说吧，你就先去练习一下刚学会的魔法吧」
 
「是，大哥」
 
「我想你也了解，如果这些事情泄漏出去的话会带来非常大的困扰的。传送魔法如果被人发现也就罢了，加护的事情绝对不准泄漏出去。至於你学会魔法这件事就说是我用秘传方法教你的就好了。」
 
「懂了」
 
「至於现在萨蒂的特训是优先事项。莉莉亚，可以帮我叫一下队长吗？」
 
首先是针对剑斗士大会取得他们的帮忙，之後还要去精灵那边以及回村内一趟，行程满档阿。
 
驻紮在王都的精灵中，拥有达人级剑术的有三人，因此暂时借用了她们的时间。
 
此外送回到精灵之村的人也帮忙招集了剑术高超的人，预计明天会一起来帮忙。
 
参加的人包括了我、狄托斯、帕托斯、王都的精灵三人组、安、莉莉亚、席拉、威尔以及奥鲁巴先生。此外还有我制作的土魔像，至於负责村庄防卫的精灵们，如果对於近身战斗有一定水准的人也准许参加。
 
练习的地点选在宅邸外墙旁，由我创造的土魔像整理出一片类似操场的空地。
 
我穿戴着全套防具以及木剑。萨蒂拿着预定在剑斗大会上使用的木剑，身上穿的则是当初第一次购买给她的皮甲。这些装备有给奥鲁巴看过，他判断这些装备应该没有违反剑斗大会的规则。
 
规则采用连续战斗，胜负判定为一击定胜负，我跟土魔像以外的人各自组队参战，也同时进行一对多的战斗。
 
如果是使用正式比赛用铁剑的话，被剑刃砍到会造成严重的伤害，即使有恢复魔法也会因为肉体持续受损而消耗大量精力，反而不利於长久战斗。
 
因此这里改用不会造成过度伤害的木剑，以连续对人战斗的方式累积经验。
 
「那首先由我开始吧」
 
握好木剑与盾牌，抱持着正式上场认真的心情，平常跟萨蒂练习的时候也有好好在比试，但是没有抱着出尽全力的心情。因此跟现在相比之下，差别在於有无为了获胜不择手段的觉悟。
 
不过仍要尽量避免受伤来进行练习。以认真的心态打倒对手，把场景幻想成打不赢就会死，甚至是拼死也要赢的状况。
 
我这次认真的程度，大概只有跟魔物战斗或是接受军曹训练时能相提并论。
 
萨蒂因为感受到我的杀气而露出怯意。要对可爱的萨帝尽全力战斗也让我心里很难接受，但是凭着萨蒂的等级，如果我不尽全力的话就没有练习的效果了。
 
（附注：讲这麽多还不如直接丢给军曹训练还比较快）
 
「我上了」
 
正面冲了过去，用尽全力的一击，完全不耍那些花招，因为那些早已被萨蒂知悉了。
 
她躲过了这一击，不过这在预料之中，马上顺势改为横劈，被她接了下来。打算一口气压上去时，被她一转身闪了开来。持续不断的追击，果然要获胜没这麽简单，但她却也完全没有反击。
 
暂时停战一下。
 
「萨蒂，要好好的反击阿，我有穿着防具所以不会有事的」
 
「是。但是……胜大人很强呢。」
 
大概是因为我发出了跟平常不一样的杀气而使她感到困惑吧。
 
这也是我与军曹殿下特训以外第一次对人发出杀气。
 
「剑斗士大会里像我这样等级的对手很多，他们都是非常认真打算击败你的，如果你连我这种程度的打不赢的话那优胜就更不用提了」
 
「是」
 
双方再度摆开架式，这次也由我开始这场战斗。一击、两击、萨蒂接着反击过来。
 
不过因为用的是木剑，即使打得更加夸张也难以造成重大的伤害。
 
对於萨蒂的攻击我勉强用盾牌接了下来，接着趁隙攻击她不过被躲过了，很敏捷呢。
 
萨蒂的反击则是用剑或盾牌接了下来，用剑接招的时候会顺势将攻击力道给卸掉。但下一剑很快又砍了过来，只能持续不断的接招。打算拉开距离但持续受到追击，喀、喀、喀这格档的声音持续响起，防御的一方一但陷入劣势後是很难成功反击的。
 
但是这还远比不上跟军曹殿下对战时那样的绝望。
 
就这样保持守势就可以避免战败，而萨蒂似乎对於攻击难以奏效感到不耐烦了。
 
那是瞄准身躯用力挥过来的一击，双方的剑彼此交错而过，抓好彼此的距离後施展了盾击。盾牌撞上了身体，反应因此慢了一拍的萨蒂「喀」的一声脚上中了一剑。大概是过度专注於攻击面而忽略了双脚的防护吧。
 
「嗯，选手交换，下一位麻烦你了」
 
萨蒂果然很强，盾术、回避、心眼以及防御都施展的非常完美，但是连续攻击似乎弱了一些。
 
因为是久违的认真修行，稍微针对这方面思考了一下。
 
在我思考的时候，众人也持续进行战斗着，受伤的人会先退场接受治疗，然後在旁待命随时准备进场接替。
 
接下来是3公尺级的魔像，此时萨蒂会改用铁剑战斗。
 
「对手是魔像，无须在意用尽全力战斗吧」
 
「是！」
 
魔像虽然力量强大，但是动作很迟缓。萨蒂完全掌握住那配合魔像体型制作出来的巨大土剑挥舞的轨迹，土制的剑跟盾都有施展硬化魔法进行强化所以损伤不多，但是土魔像本体却持续不断的被「喀喀喀」的削砍中。
 
不管是剑还是盾牌都施展的不够灵活，看来该考虑适合魔像的动作……阿，到极限了。
 
土魔像由於损伤超过极限而崩溃了。
 
「那麽照这个顺序再模拟交战两轮吧」
 
差不多太阳也要下山了，周围点起了魔法灯火，今天再战个两轮就到此结束吧，毕竟晚上还有其他想做的事。
 
「萨蒂，我上了！」
 
第二战也打的很认真，战斗时间比第一战还多了一些。
 
让所有参加训练的人员在大餐厅吃完晚餐後，我们便移动到客厅进行回复魔法的特训。
 
剑斗大会是允许参赛者使用回复魔法的，因此几乎所有参赛者都会用。
 
既然我可以在两天内学会的话，萨蒂一定也没问题的。
 
「集中精神发挥想像力！」
 
指导教练理所当然的是安吉拉。跟教我的时候差不多，是在手指上切出小伤口然後想办法自己治疗。
 
（我特别回去看了一下第8话，胜跟萨蒂的待遇根本天差地别阿....）
 
萨蒂的魔力感知等级很高，所以难易度应该比我学的时候还低。萨蒂一边复诵着诀窍，其身上同时传来魔法失败时魔力消耗的光芒。嘛，才第一天而已。
 
预选战是两天之後，本战是五天後，多的是时间。
 
「我去跟威尔讨论一些事情」
 
打算跟威尔继续早上的话题，他还有剩余的点数，因此对於培养的方向以及今後的打算，必需要好好商量一番。
 
从三楼的客厅来到了威尔所在的二楼客房，看到威尔昏倒在地板上。
 
「果然变成这样了」
 
威尔因为过度使用魔法因此魔力枯竭昏了过去。明明事前就有警告过他，而且他的家族成员都能使用魔法，所以应该也知道这种常识才对。
 
果然没亲身体验过就很难理解魔力枯竭的症状呢。
 
如果在这帮他补充魔力的话应该会醒过来，把他从地板搬到了床上让他好好睡一觉，剩下的话明天再说吧。
 
我今天也因为各种活动感到很累了。
 
就这样回到客厅对萨蒂喊了声加油後，我回到了卧房里。
 
在房间的书桌上开始写起日记，今天有许多能写的事情。
 
写到一半的时候伊丽进来了，身上穿着睡衣让我的内心蠢蠢欲动，不过必须再忍耐一下。
 
「是在写今天的事情吗？」
 
她从背後抱了过来，两人的脸紧靠在一起，看着我写日记。
 
「是阿」
 
一边不停的写着一边回答着她。
 
「今天做的很不错呢，事情进展的很顺利」
 
「我也因此吓了一跳」
 
「当时演那场戏的时候你的台词讲的真好」
 
「是吗？我只是顺着莉莉亚的话接下去而已，毕竟莉莉亚是精灵王族，而且与当时神秘的气氛刚好很合拍」
 
「这个是威尔对吧？」
 
伊丽突然指着我写的日文中某个名字问了起来。
 
「那个，难道还没放弃解读日文吗.......」
 
「日文的文字组合总类很多，所以只记得名字而已。如果胜不喜欢的话以後就不做了。」
 
（我猜日记里人名都是用片假名或汉字写，所以跟平假名比起来比较好认）
 
伊丽的头脑很聪明，感觉如果认真解读的话很快就可以破解。
 
而且日记的内容都是记载当天发生的事，所以有很多解读的提示可以参考。
 
「胜别这麽小气直接教我日文不就好了？」
 
「这是我的日记阿，让别人看到会让我觉得很羞耻阿」
 
「我们之间的关系都已经这样了，还有什麽好害羞的阿」
 
「欧，真的吗？没什麽好害羞的事情吗？」
 
「事到如今你还能怎样？」
 
「那就让我来试试看吧」
 
「好阿，来阿」
 
我还有很多想尝试的玩法阿，不过平常因为考虑太多所以没做，如今都被这样要求了，不试看看就太对不起自己了。
 
「那个，果然这样很让人感到羞耻阿......」
 
「嘛，就这样做到结束吧」
 
「等、等一下！」
 
我可是一点也不感到羞耻阿，完全乐在其中阿！
 
跟伊丽连战两场後去浴室洗了个澡，等洗完出来时刚好安跟萨蒂也回到房间了。练习到这麽晚还真是认真呢。
 
「伊丽你睡了吗？」
 
她人窝在棉被里没有回应，大概是今天特殊的玩法让她累了吧。总之说了要去萨蒂那一下後我便走出房间。
 
来到萨蒂的房门前轻轻的敲了门後，房门很快就打开了。
 
「萨蒂，辛苦了。回复魔法学的如何？」
 
「不是很顺利......」
 
「才第一天而已不要气馁，根据资质不同有些人甚至要一个月才学的会。而且就算赶不上这次的大会，只要能学会之後一定能派的上用场」
 
「是」
 
萨蒂即使没说也确实露出了疲态，由於她明天还得继续辛苦的训练，因此在她睡着前特别帮她按摩慰劳一下。
 
所谓的按摩不是什麽H的事情，只是很普通的按摩而已。虽然动作看起来很像新手，但实际的感受是很舒服的。
 
「萨蒂很强呢」
 
这麽娇小的身体到底是如何发挥出那股强大的力量呢。虽然摸到肌肉的时候确实感觉很结实，但是她的四肢却很纤细。从状态栏来看各项数值都大幅上升了，但总觉得不是眼前这副身体所能施展出来的样子。真让人困惑呢。
 
「阿，胜大人也很强阿」
 
不不，今天也输了三场。
 
「那个呢，胜大人的强大在大多数时刻展现不太出来，但是真有必要的时候是能确实展现那股强大力量的」
 
也就是说我的强度不太稳定吧。虽然认为自己今天已经拿出全力了，但是没有陷入困境的话很难展现出真正的力量吧？
 
「所以说胜大人如果能够持续展现力量的话，光凭剑术就能跟我打成平手，如果再搭配魔法我就完全赢不了」
 
有关我靠剑就跟萨蒂打平手这事，应该是萨蒂对我的过度评价吧。
 
说起来光是我们之间的素质以及练习量就差很多了。
 
不过说我强度不稳定这倒没错，明天拜访军曹殿下的时候顺便问问看他的意见吧。
 
「我......很努力了呦......所以......」
 
萨蒂一边享受着按摩一边睡着了，大量练习了回复魔法後，身体因为魔力多次耗尽也累积了不少疲劳吧。
 
「嘛，就按着不过度勉强的程度继续吧」
 
帮睡着的萨蒂盖好棉被，我也跟着钻了进去一起睡。
 
反正这次大会没赢也不会死，只是应景的庆祝活动而已。
 
  

126 
[126] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在村庄自家吃完早餐後，大夥便转移回王都去拜访军曹大人。
 
之後选定在精灵宅邸的某个小角落作为临时的训练场接受军曹大人的指导。
 
此外原本负责担任萨蒂练习对手的众人，由於今天是祭典的开幕日，因此中午以前特地放假让大家自由活动。
 
而且根据昨天连续对战三轮的感觉，当萨蒂的对手是非常消耗体力的工作。
 
即使他们想要尽全力帮忙训练，但是如果累到连腿都抬不起来的话是派不上用场的。
 
但即便如此也有一半的人没去参加祭典而是留下来观战，还真是好事呢。
 
「那麽首先让我看看两人久违的身手吧」
 
看来也要顺便检视我的实力呢，因此被指定担任萨蒂的对手了。
 
原本只是打算在军曹大人抵达前稍微做些暖身活动而已，看来顺便穿上了全套装备是个错误的决定。
 
我也不是讨厌接受军曹大人的指导，不过如果要接受的话就必须全心全力做好准备才行。
 
如果可以的话，还真希望这次只针对萨蒂进行训练阿。
 
与萨蒂两人面对面站好，打算就这样顺势取得一胜，不过萨蒂已经懂得提防转移剑了，因此应对突发状况的能力很高。突袭之类的小手段只要使用过一次後，第二次再施展的效果就会变得很低，如今大概只能采取正攻法进行攻击了。
 
好好整顿自己的心情，即使赢不了也不能出丑，万一被当成训练不足的话，一定会被抓去进行特训吧。
 
在这一口气突进。
 
昨天所展现的觉悟大概还不够吧，就像萨蒂事後说的那样，有时展现不出强度。
 
好好回想军曹大人的地狱特训吧!!今天正是吾真正的力量觉醒之际!!
 
将全部意识放在攻击上，防御完全无视，需要防御的时候就靠本能来闪躲吧。
 
用木剑对上全副装备的萨蒂，这个做法顶多只能打平吧。因为互砍的话萨蒂能造成比较大的伤害吧。
 
将力量灌入剑内，但不是光靠蛮力随便挥舞，而是有系统的来回攻击着。如果随便乱挥舞的话会被萨蒂抓到空档的。
 
双方的剑彼此交错了数次，我跟萨蒂的实力似乎没想像中差的那麽大，偶尔我会被打中一两下，但对於我的攻击萨蒂也没办法很轻松的应对。
 
但是关键的一击我总是输，不过被击中的力道比想像中轻。
 
「萨蒂，要好好的用力攻击，这种程度的伤害在剑斗会上是没办法阻止对方的」
 
军曹大人对着正在中场休息的我们如此提醒着。
 
「是、是!!」
 
「我也会持续战斗到被打倒为止」
 
好好调整呼吸。
 
虽然多少承受了点伤害但还不至於造成妨碍，如果当成比较硬派的训练来看的话，目前都还在容许范围内。
 
再次挥舞起剑来。
 
「萨蒂，停下!!」
 
不过战斗马上被阻止了。
 
「是，军曹大人!!」
 
「好好使用你的双脚，彻底的利用这个训练场的空间」
 
「是!!」
 
重新开始战斗，萨蒂这次好好的使用着战斗步法，本来就移动迅速的萨蒂变得更难捕捉了。
 
「再快一点!!把身体压低一点!!要好好的左右移动扰敌!!」
 
在军曹的建议下，萨蒂的步法动作进步了很多。
 
至於剑――完全掌握不住!?
 
我的剑一整个挥空，身体像是在水中般难以移动，咖!!
 
随着声响肩膀受到剧烈的冲击，身体的平衡完全被破坏了。
 
「萨蒂，停下!!」
 
「是、是!!」
 
萨蒂被军曹大人叫了过去，如今又获得了更多的建议。
 
不过现在这个状态已经很强了，如果不是刚好打在护甲的金属区域，可能连骨头都会被打断。
 
「胜，你还可以吗?」
 
「是，没问题」
 
双方再次面对面，萨蒂的眼角似乎带着泪水，难道是在意着明明只是练习，却第一次像这样成功的完成攻击让我受伤的事吗。
 
「萨蒂，你刚刚的攻击完全没造成伤害欧，要更用力一点不然在剑斗会中是赢不了的」
 
「是，胜大人」
 
萨蒂露出认真的表情点点头。
 
於是战斗再度开始，萨蒂采取低姿态迅速地朝我冲了过来。糟糕，必须要档住――正当这麽想的时候脑袋便传来一阵冲击，让我一屁股坐在地上。
 
明明正面防守着萨蒂却吃了一记上段攻击，而且完全看不到轨迹，这恐怕是军曹大人传授的密技吧。
 
「这次的攻击很不错，就保持这个样子」
 
一边拉着萨蒂的手站起来一边对她说着。
 
虽然头还有点痛，但施展了小治癒後不碍事。
 
「我有穿着全套防具，所以这点攻击造成不了太大的伤害」
 
再次叮嘱着萨蒂。
 
毕竟跟军曹大人那不穿防具的特训相比，这点伤害根本不算甚麽。
 
军曹大人又把她叫去一旁进行指导。
 
我也趁机思考着对抗的方法，不然照这样下去会变成萨蒂单方面痛扁我吧。
 
采用像萨蒂那样的步法战斗吗?
 
不行。我只做的出低劣的模仿动作而已，这样临阵磨枪而来的技术只会让结果更惨吧。
 
应该要让双脚站稳，避免自己被萨蒂的动作欺骗，
 
绷紧神经让五感发挥至极致，但决不能只靠眼睛去看。
 
双手适当的放松。
 
无论如何都要挡住接下来的攻击，如果又被打中的话萨蒂大概会哭吧。
 
不管对手的动作如何，负责攻击的剑只有一把，只要没进到攻击范围内的话是不会受到攻击的，那麽只要好好看清楚剑的动向就没问题了。
 
理论上是这样啦……
 
再度进行对战，萨蒂同样使用的步法，不过这一次脚步的动作夸大而缓慢，欸?
 
就这此时，似乎加入了一些奇怪的动作。那动作让人感觉是很勉强才做出来的，动得非常不自然。
 
嘛，即使是萨蒂大概也很难马上学会这些特殊技巧吧。
 
这也是个好机会，就趁机攻击她的空档――
 
军曹大人宣布练习结束，将近两小时的战斗训练终於结束了。
 
萨蒂看起来还游刃有余，但我的体力以及到达极限了。
 
对於我的攻击，萨蒂全都正面格挡下来了。
 
我在施展了那些临时想出来或是模仿而来的战技後表现也不差，甚至在战斗後期那些动作也能很平稳地施展着，因此能够势均力敌的对战着。明天的话说不定能赢。
 
「明天也是这个时间可以吧?」
 
「这当然是没问题，不过您花这麽多时间在这，公会那边不会有意见吗?」
 
「无妨。公会尽力协助自己的代理人获胜是理所当然的」
 
萨蒂似乎同时也是公会的参战代表。
 
「如果是这样的话，明天也拜托您了」
 
「嗯，话说回来你不打算出战吗?这是个很好的经验欧」
 
「这部分就……」
 
如果不打算走上剑术至极之路的话，像今天这样的训练就很足够了。如果是想要了解自己的强度，那麽以萨蒂作为参考也就很够了。
 
我也不需要赏金或是名声，因此没有参战的理由。
 
而且阿，要我在那个跟棒球场一样大的竞技场战斗是要我命啊。
 
观众少说也有上万人，我绝对承受不住阿。
 
「最近这几年，优胜者都不是由公会代表获得」
 
也因此公会似乎把有机会获胜的人都推荐去参战的样子。
 
「既然萨蒂都出场了，那麽我出场的意义就不大了吧」
 
「这是对手相性的问题，事实上我认为你的技术绝不比萨蒂差」
 
「话说萨蒂也表示过我的力量很模糊，常常展现不出真正的实力」
 
「确实你的战力落差很大」
 
「果然很大吗」
 
「对一般人而言，要施展出自身力量一半以上是很困难的。为了能好好施展那股力量，需要经过大量训练并累积经验」
 
(附注:主角的技术都是靠点出来的，缺少了相对应的经验自然施展不出全力)
 
所以军曹才对说剑斗大会对我而言是很好的经历。
 
嘛，不管怎麽讲我还是不会出场的。
 
虽然变的更强是必要的，但是剑术这条路是条荆棘之路阿。
 
技能等级提升後要达到相对应的强度，所需要付出的训练以及劳力跟魔法相比太过严苛了。不但辛苦，还要承受一堆伤痛，而且跟魔法比起来很不起眼。
 
「变强的道路有很多条」
 
转移剑对军曹能发挥效用吗?
 
好想试看看阿，反正他已经知道我能使用空间魔法，而且只是短距离移动的话应该没差。
 
「如果你不是魔法师的话，说不定能走上极致之剑的路……不，现在说这个也没啥意义了」
 
听到军曹大人对我的评价让我不禁感到痛心，因为我是靠着作弊才获得这些能力的。不过靠作弊来强化能力也已经到极限了。
 
「剑之极致之路就交给萨蒂了，当然我也不会因此就疏忽掉练习的」
 
之後因为在这已经没其他事情要办了，所以军曹大人便回去公会进行指导工作了。
 
「我打算稍微休息一下，萨蒂你呢?」
 
「我想要多锻链一下，毕竟好不容易才学会这些技术的」
 
「那就回村子里吧」
 
总之先把在场的人集合起来一起传送过去，至於其他去逛街的人就交给伊丽负责了。
 
这次的活动因为有包含了宴会以及提高我家名声的效用，所以伊丽非常愿意配合帮忙。
 
她接下了留守王都的工作，负责招待那些来拜访的人。
 
一回到村里，精灵部队都已经准备好了。
 
萨蒂马上就跟精灵们展开训练，而席拉也一起来见习着。
 
精灵们聚集了相当程度的人数因此让萨蒂忙着应付。
 
也有不少精灵以狄托斯为目标努力训练着，这个特训将持续一整周，所以时间还很充裕。
 
一旦有人受伤萨蒂便会暂停下来，一方面是趁机休息一下，另一方面则是可以实际看着治疗伤口的过程。
 
「主人果然很强呢，以前都没发现」
 
席拉是农家出身的，在变成奴隶前从没离开过村庄，因此比较的对象都是村庄的村民。
 
是因为在这接受锻链後，变得可以推测我的强度了呢。
 
还是说昨天及今天看了我跟萨蒂的战斗，以及打败了从外面招募而来的部队後终於理解了呢。
 
「爱上我了吗?」
 
「如果主人想要的话，我随时都可以……」
 
虽然席拉很害羞的这麽说着，但是好感度好像还不太够阿。
 
缺少了决定性的一击，看来旗子插的不够多啊。总之就是少了莉莉亚常挂在嘴上的命中注定之类的事件阿。
 
「阿，他们好像打完第一轮了，我过去一下」
 
轻轻的敲了一下席拉的头後我便朝着萨蒂那走过去。这一次也没有明确回答着yes或no。如果在获得加护前有办法测量好感度就好了。
 
克洛克跟银两人在中午前特地来拜访，一定是为了中餐而故意挑这个时间的吧。
 
因为在祭典期间精灵们为了庆祝以及招待公主的关系，所以准备的餐点都特别豪华。
 
第一次来到贵族区的精灵宅邸，同时幸福的享受着午餐的两人「我们还真是交到了一个很棒的朋友呢」这样说着。
 
对於克鲁克的话银也表示赞同。
 
用完餐後两人很快就告别了，看来似乎不打算打扰我们特训的样子。不过倒是有留下一个礼物。
 
「好想见见拉札德先生阿」
 
「那是......」
 
「那家伙跟我一样除了战斗的事情外其他都不放在心上」
 
「阿阿，如果没参加大赛的话还真想跟他交手看看」
 
「他同样是以优胜为目标的，可能会成为萨蒂的对手，因此别讲这种办不到的事」
 
「现在不行的话，剑斗大会结束後应该可以吧」
 
「真的吗」
 
军曹大人有说过我们两人的实力相当，但真的要对决的话还真让我有点害怕。
 
「说的也是......你们两人可以再来欧，不过要好好的帮我拒绝对战的事」
 
「好好的拒绝哪有这麽简单阿......」
 
「如果可以做到我请你们吃龙肉欧」
 
「好，交给我们吧」
 
不过这步棋明显的失败了，因为席拉在旁边听到後整个人惊讶到呆住了。对她来说身为战士竟然逃避决斗，这是十分丢脸的事情阿。
 
至於其他人因为了解我的个性所以能接受这种事，从某种意义上来说也算是对我的信赖吧。
 
「跟拉札德先生总有一天要决一胜负的，但现在不是时候。」
 
「欸，就这样传达好吗？」
 
「当、当然罗。现在的我正在修行中，等时机成熟的时候我会亲自去挑战的」
 
「还真不要命阿......不过我会好好传达的」
 
这跟席拉酱的好感度下降相比还算好的。既然彼此剑技不相上下，那麽我只要搭配魔法的话胜率应该很高。而且祭典结束後就打算直奔帝国，暂时也没有见面的机会。
 
而且在剑斗大会上也能看到拉札德全力战斗的情况，还有着足够的时间可以思考对策。
 
「主人，前面提到的拉札德很强吗？」
 
等那两人回去後席拉便向我问道。
 
席拉酱的工做主要是住宅警备任务，空闲的时候也会外出，不过大多数时间都是黏着我或萨蒂。
 
「使剑的技术与我不相上下，不过以前完全打不赢」
 
「那为什麽不打算马上对决呢？」
 
「如果只是平手是不行的，要战的话就要赢」
 
「嗯，说的也是，战斗是不能输的」
 
似乎让她接受了。
 
过了中午鲁宾也来到村里了，是伊丽用传送门带他来的，似乎很信任他所以认为即使会空间魔法的事情曝光了也不用担心的样子。
 
奥鲁巴跟纳尼亚也来了，他们对於能够再见到一起冒险的同伴感到很高兴，马上就让他担任萨蒂的对手。
 
面对接近A rank的现役B rank重装战士，即使是萨蒂也难以轻易获胜。
 
对手穿着全套重型装甲，萨蒂用木剑所施展的锐利攻击完全无法造成伤害。
 
之後我试着跟他组队一起挑战萨蒂，结果是压倒性胜利。
 
这位鲁宾先生的配合能力非常强，我跟他保持着一段距离进行着战斗，而他都能适时的介入阻挡住萨蒂的攻击，当萨蒂把攻击目标转向他时，我也会看准时机予以牵制。
 
如果我们穿着的也是皮制防具的话，说不定我们会因为累积着持续受到的小规模伤害而输掉。但是大会的正式比赛型式里，即使受到了有效攻击的判定，但只要选手能持续行动的话战斗就会继续下去。而萨蒂的攻击刚好无法对我们造成致命性的伤害。
 
我们赢了几次之後进行了人员交换，连续几周的战斗也让萨蒂的战术有所改变，从原本的打带跑战术，转变成利用各种有效的攻击让对手持续累积伤害。
 
而我们临阵磨枪的连手攻击，只要多对战几次就会被找到弱点吧。而萨蒂的战斗步法也在特训中变得更加的洗链了。
 
完全捕抓不到她人，没办法打出决定性的一击，我跟鲁宾因为体力大量消耗而使的动作变的迟缓起来，相对的身穿轻装的萨蒂仍旧元气十足。
 
在长久战斗下所产生的细小破绽，不用说那是发生在我身上的，
 
在这接近黄昏的时刻，萨蒂终於获得了一胜。
 
第二天，中午以前一样是接受军曹大人指导。
 
在那之後则是操练到体力极限的长时间训练。
 
耐力较差的精灵们则是靠着增加参战人员来解决这个问题。
 
甚至连回复魔法都赶不上受伤的速度，我们在短时间内进行了非常繁重的训练。
 
犹如虐待一般的特训，让我家的训练场上到处都是因为用尽体力而导下的人们。但是萨蒂直到最後都坚持住了，完全没有因为体力耗尽而跪倒在地上。
 
就这样我们迎接着剑斗士大会预赛的到来
 
  

127 剑斗大会预选，一天 
[127话 剑斗大会预选，第一天] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
剑斗大会预选，第一天
 
身体很沉。三天内，到限界为止陪同修行所失去的体力，是光睡一晚的程度无法恢复的。我这样的话持续战斗的萨蒂更加辛苦吧。
 
「萨蒂没问题吗？」
 
「没到万全，不过没事的。」
 
一早陪同热身虽然好像没有异状，预选时不会有问题吧。
 
第一天三战获胜的话，之後就可以跳过。输了二次则落选。只败一回的话也可以通过预选的第一天。另外与正赛不同，预选也不用战到倒下为止。是裁判判决为有效打击的话便取胜的规则。参加的人多，这样可以不在单场比赛上花费时间。
 
预选赛开始之前还有时间，鬪技场周辺的人只有三三两两，不过为了看排序，斗技场外的留言板处挤满了人潮。恐怕多数都是参加者吧，不过是群无脑的杂鱼。
 
也没有特意挤进那种的地方的必要。还有鹰眼。
 
「有了，那里」
 
「那个吗，777号。好数字啊。」
 
这里吉兆等等那样的话也是不一样的，不过，是很容易记的数字。
 
第十六比赛场777号。这之后是在接待处取得号码布。在比赛开始前确认是要借用配给的装备，还是自己携带。
 
预测冠军的票券是看今天的战斗实力决定赔率，从明天开始发售。这样一来要瞄准萨蒂爆冷门是不可能的。残念啊。
 
暂时回到大家在的地方告知萨蒂的号码和比赛场所，接受大家的鼓励後前往会场。去的是安、萨蒂和我三人。
 
安和我是以神殿的志愿治愈术师的身分进入会场。其他的大家由王都的妖精小姐帮忙得到的票观战。
 
大会也由神殿全面合作着，不过平常治愈术师就不足的地方，王都因庆典涌入人潮，通常业务也比平时增加。也拜托周辺地区的应援，在节日期间人力不足的状况下，非常欢迎志工的样子。
 
萨蒂的号码布与装备检查结束，确认进入会场后，我和安也以其他路线进入会场，收到了对於今天工作的简略说明。因为穿着神官服混入所以其他人也没有多想。不过有好好地跟上层的人传达过了。
 
基本是按照各会场裁判的指示，治好眼前受伤的人就行了。
 
因为我是来自外部的协助的关系，能自由移动帮助人手不足的地方。要是不能去萨蒂的场次的话帮忙就毫无意义了。
 
与安分别後寻找着萨蒂的会场。
 
目标的第十六比赛场设在斗技场中间的一区。绳索或其他的什么也没有，地上画着线的是大约只比摔跤或拳击台大一点左右的空间。
 
一个赛场约五十人左右。慢慢的选手聚集在比赛场的四周等着。
 
我也老老实实的待机准备了。
 
往萨蒂比赛预定地的一个中年神官男性那打了招呼，从道具箱拿出椅子坐在旁边。
 
「哎？这里应该是我负责的」
 
「我是预备人员，所以哪里人手不足或有受重伤的人的话会去支援。」
 
「原来如此。我是赫索村出身的卡利斯。」
 
「我是胜。从西奥利镇来的。是冒险者。」
 
「冒险者吗？」
 
说明了因为妻子是神官所以在神殿里帮忙照料，因此才拿到了工作用的神官服，此外特别的疑问好像没有。我也有被冒险者行会派遣过穿上了神官服，不是什麽少见的事吧？。
 
但是。
 
「要说西奥利镇的话假面神官的故事多少知道吗？」
 
「啊，听到的传言是……」
 
听完後对於稍微夸张的部分做少许订正。
 
「我听说的好像没到那麽夸张。实际上是——」
 
「哈。嘛，现实也就是这样的呢」
 
野兔也好假面神官也好，这个世界是没有谣言止於七十五日的说法吗？难不成要传到帝国才平息……？
 
顺便开始各种提问。
 
现场比想象的还要紧凑。虽说是预选赛也会有死者而不能疏忽大意。
 
「被当场击毙的话治疗也……」
 
说了几件死亡案例。被武器贯穿，脖子被折断。以实际体验程度的详细描写还是非常的恶心。
 
是上位者以单一武器就能完成讨伐大型龙的力量持有者的世界。人的身体还是很脆弱的吧。
 
当然这个赛事因为是庆典，所以也故意留心着不要杀了对手，不过依旧是全心战斗。也会有激动失控的情况。
 
担心起萨蒂来了。虽说没问题也怕有个万一的事。有先潜入真是太好了……
 
和神官先生一块儿闲聊时开始了比赛。
 
萨蒂的出场是中盘左右吧。在我正对面混在其他的选手中孤零零地坐在地上，除了偶尔会不时地往这边看外也没和谁说话，想让体力稍微恢复的静静等待着。
 
比赛跟先前说的一样激烈。实力存在差距的话还能简单结束判定，但要是势均力敌裁判也变得难以决定。配备着皮甲铁剑，双方都以杀死对手的气势战斗。骨头折断，血花飞舞。受伤的人接连出现。
 
但是高水平的好像没看到。如预期的不是克洛克他们赢得了的水平，但依旧不是我和萨蒂的对手。
 
不过也不该继续悠闲地看了。与轻伤者交替，重伤者二人快速的治疗。
 
隔壁的赛场也拜托应援，相当地忙。
 
接着回来时正好轮到萨蒂出场。
 
「这次是豪气的小姑娘啊。」
 
「但是，对手也很贫弱看不出有什麽强的。」
 
对手的选手776号是除了后背以外都看不见。萨蒂也是在现在的位置只看得到一半左右。
 
「啊啊。要是两边都能无伤就很好了。」
 
想到一直在受伤的人很多。大家是真刀实剑在战斗着。还没出现死者真是不可思议。
 
即使打算移动至更看得清比赛的位置也听到了比赛开始的信号，紧接之后是宣告胜负的声音。一瞬间就决定了。
 
嘛，萨蒂果然从容啊。
 
「胜者，776号！」
 
776号……776号！？
 
萨蒂带着苍白的脸色离开赛场向这边走过来了。
 
「彻底输了……」
 
真的吗？
 
「有受伤吗？」
 
「是不用治疗的程度。」
 
「等等还有比赛，多少还是治疗下好了。那刚才究竟发生了什么？」
 
「在开始的信号后，当注意到时就已经受到了一击」
 
「是认识的吗？？」
 
「嗯。队伍排在一起的。」
 
「因为这次大会水平很高的呀。不用太难过」
 
萨蒂突然输了的话水平也太高吧！？
 
马上776号的第二战开始了。
 
与开始的信号同时776号流畅地靠近对手，对方连反应时间也没有，剑就已经架在脖子上了。确实是很神奇的动作，但突然打出的速度也不快。可是对手像是不明白发生了什么似的呆住了。
 
「胜者，776号」
 
再次宣告了776号的胜利。
 
776号往这边回头看来。视线相交。背上寒毛直竖。不妙啊。完完全全看不出强在哪里。30岁左右吧？有着温和的面容。但是行为举止间却没有漏洞。
 
第三战。这次是普通的动作。但是一击便简单地卸下对方。而且还能收力(*寸止)，对战双方完全没碰到。
 
乍一看，也看不出有那么强。不过，也不见哪里弱。强度无法计量。
 
比赛结束後776号这边走了。
 
「小妹妹，没受伤吧？没打算要出手的，不过意料外地动作很好啊。」
 
「伤势没什么，不过……」
 
「不明白为什么输了？」
 
「是」
 
为什么萨蒂没办法反应？刚才比赛的对手也是。是在哪里听过那样的话的……
 
「无拍子打」
 
「哦？」
 
「通过去除预备动作的攻击创造出对方出乎意料的感觉」
 
「神官先生大正解啊！哎呀，神官解是可惜啊」
 
想着只有在漫画之类的故事里有啊，是实际存在的吗？。
 
「那么简单地揭穿秘密也可以吗？」
 
「算是奇策啊。不是每次都能通用的东西」
 
总之即使揭穿了秘密普通地作战也有能取胜的自信吧。实际上也轻松地赢了。
 
「那也不必多说。小妹妹很强的关系，预选赛没问题的。如果明天晋级的话会在正赛再见面」
 
那样说着776号便离去了。
 
「要是身体状况万全的话……」
 
萨蒂懊悔地说。我可不想和那样的深不见底的对手对着干啊呀。
 
「世界是很大的」
 
果然没出赛太好了。像那样的一定满满都是。
 
约两个小时后再次轮到萨蒂的出场，萨蒂接下来的三战都毫无困难的放倒对手而结束了。萨蒂还是与普通的选手不同段位。速度相差很远。
 
776号是偶遇的强敌吧。问题是那样强的对手还有多少？
 
「萨蒂接下来呢？和大家先汇合吗？」
 
「在这里一起好了」。
 
即便萨蒂的比赛结束了，我也没办法先回去。这个赛场进行的比较快，但其他地方拖长的赛程还没结束。
 
陪我的时候萨蒂也趁机四处看了，预选的後半场剩下的都是有着一败需要三连胜才能晋级的人。没看到能与萨蒂匹敌的对手。
 
接着下午晚一些，全部的比赛消化完毕，第一次预选结束了。
 
让萨蒂等着，我混入了神官们聚集的会场的一区。安的话……啊。
 
「今天工作辛苦了。多亏大家协助，第一天也在没出现死者下安然结束了。从明天开始因为比赛人数减少，所以除了特别指示以外的帮忙的各位，在这次大会上的业务算是结束了。想观看明天开始的比赛的人请来这里确认特等席——」
 
也没收到什麽特别指示，看样子我的出场只有今天。不过麻烦的时候也占用了比想象中还多的时间，这样也好。
 
边听着大人物似的演说，边靠近安打招呼。
 
「啊，胜。辛苦了。萨蒂怎么样？」
 
远离神官们边往萨蒂待的地方移动一边说话。
 
「虽然有一败不过通过了预选。当然完全没有受伤什么的」
 
「输了！？」
 
「那是有一个强的。用像是突袭那样」
 
「果然不是那样简单就成的。」
 
萨蒂看到了这边跑过来了。
 
「安在这之后还要做什麽？」
 
「我今天的工作也完成了，所以没什么特别安排」。
 
「那么回去吧。今天妖精先生也准备了豪华的晚餐」
 
大家都已经到家了吧。没事的话还是直接回去比较好。不，先去行会一下，还要给军曹关於今天的报告。也有想问的事情。
 
边想着那样的事边打算往斗技场的出口走时，安吉拉！的唤声传来。看过去一名女性神官正往这边走过来。是有着浅金色蓬松天然卷及溜溜圆眼的可爱女性。
 
「朋友？」
 
「罗莎?贝尔托菈米。在神学院时的同期」
 
「好久不见，安吉拉。那位是？」
 
「这位是胜，我的先生。这边是萨蒂。是大会参加者也同是胜的妻子。」
 
「哎呀？听说与冒险者结婚了的，不过……」
 
「胜也很擅长回复魔法。今天是来帮忙的」
 
「是嘛……冒险者的生活是怎样感觉？
 
「多采多姿的呦。」
 
确实只能说是多采多姿的。
 
「就算只有皮毛，多多少少也想听你说喔。这之后不如在哪里一起吃饭如何？」
 
「也是可以……」
 
安边看着一边说着。
 
「要约晚饭？那样的话我们去也可以，不过」
 
「那也是啊，在我住着的宅邸有准备了晚餐。如果可以的话一起去怎么样？
 
「如果先生愿意的话就打扰了」
 
「欢迎欢迎。增加一个左右也没有什么问题。」
 
「这样的话，那就麻烦您了。那麽宅邸指的是……」
 
「看到以後会很喜欢的地方，如何？」
 
安似乎想要想要给朋友一点惊喜。
 
「嘛，这样也可以。我这里最近是——」
 
接着开始了以近况报告为名的炫耀。在同期之中尽管比较年轻，却能最快的在王都的神殿里积极熟练地担任管理职。
 
然後是其他同期的去向，是我听了也没用的对话。关於男人的内容全无。神学院的班级是男女分开，罗莎小姐也只专注於工作上似乎没有多说关於男女的事。
 
「因此这次将要在大神殿任职。」
 
「那是当然！」
 
所谓大神殿是位处米思利鲁神国的总殿。也就是说，是荣升总部的精英路线。如果回到王国，不用多久也能登上主教或大神官，差不多像这样。
 
「安吉拉也留在王都的话，也能像我一样的成功，退居在像西奥利镇那样的乡间实在可惜啊」
 
安好像在同期之间也是很优秀的。
 
「现在住在阿帕斯那里。」
 
「阿帕斯不是边境中的边境吗！」
 
「不管哪里住习惯了就好？」
 
「就算是这样……是冒险者的话哪里都可以生活吧」
 
「不过也有各种的偶发事件。」
 
「确定当冒险者不要紧？安吉拉，不会很辛苦吗？」
 
「也有相应的危险性，不过我们的队伍收获也很多的哟？看这个」
 
这么说着取出了自己的冒险者卡片。
 
「B级！？」
 
「胜是A级喔。」
 
「厉害啊……那胜先生，可以吗？从刚才开始就在意着的」
 
罗莎小姐说着便向我这里伸出了手。
 
没问题的，收到安的许可，把手放在我的肩上。好像在观察魔力的样子。
 
「！？」
 
罗莎小姐吓一跳放开手，这次是战战兢兢地再一次将手放到肩膀上。
 
「惊讶吗？」
 
「好，好厉害啊」
 
「连妖精也没有这种程度魔力量喔。」
 
「怎么说也说的太过分了吧。」
 
「阿帕斯那里有妖精之里是知道的吧？也遇到了几个妖精——」
 
听着两人聊天，途中在冒险者行会暂停，简单传达今天的报告后也邀请军曹殿参加晚餐。军曹殿会先回到旅馆梳洗完毕后才来。也是，在贵族街的宅邸吃饭，总不能穿着皮甲之类的就直接去。
 
然后便到了贵族街的妖精邸。这个妖精邸，除了妖精的魔导部队和佣人，也是前来王都的妖精寄宿的地方，有着大使馆一样的功能，因此在贵族街的宅邸中也是相当气派的。
 
「妖精邸……有认识的妖精？」
 
「也算是。」
 
像往常一样佣人和警备的妖精先生排好郑重地迎接。
 
「因为妻子中的一人是妖精的关系。啊，增加两位客人可以吗，没问题吗？」
 
「两人吗，知道了。再三十分钟就能准备完成。」
 
尊敬地鞠躬的妖精们回头往客厅移动。
 
「安吉拉等等，完全是作为贵宾对待啊？！」
 
「是贵宾。关於这个还希望不要张扬，也娶了妖精的王族。马上会介绍」。
 
「冒险者的排名也是上升的厉害……」
 
「排名和这个宅邸也就是结果。过程是相当拼命的努力了啊。」
 
罗莎小姐，到目前为止都是多多少少对在乡下的冒险者生活的感到可怜的感觉，看到出乎意料地奢侈的生活环境一如预期地留下深刻印象。
 
「哎，领地！？」
 
「是。胜擅长土魔法——」
 
在起居室里坐好结束家族介绍後轮到安的回合。
 
领地内因为妖精王族的牵线，也有制作神殿的计划。那边是大体上确定的，但安也想进一步在妖精的领地兴建神殿。
 
妖精也是信仰同一个神的人们，但型态有很大的不同。妖精们关於建造神殿的部分，因为是通过精灵来信奉神，所以目前为止妖精之里都没有兴建任何神殿。
 
「如果在妖精的领地能建神殿的话，是近年来罕见的大功绩喔。」
 
「嘛，安坚持的话也不是不能讨论。老人们不知会如何反应……」
 
妖精老人很长寿的缘故，因此也非常的固执。虽然没有介入实务，但如果是信仰的话就另当别论了。对妖精们是相当於神官的人物。
 
而且也有关於神殿的必要性这样的讨论。神殿的业务除了涉及信仰的部分外大致还分为三个。
 
神殿骑士团的战力。治疗院。孤儿院的经营。不管是哪个，妖精都已经十分充足，是不需要的范畴。
 
总之把话带入也好，他们对於非紧急案件有着慢慢花时间考虑的倾向。也不是什么要马上决定的事情。
 
「光能够提出讨论就已经很厉害了，安吉拉！」
 
「为此待在王都期间也和拉法叶神官长大人面谈了」
 
「哎！？连我也是除了问好以外没有说过话啊。」
 
王都的神官长是王国神殿的统领。
 
不知何时谈到了重要的事，不过也不得不向神殿老实地报告神官的家庭成员。不是什麽机密的事，但如果不说的话被识破时也会有信用问题。嘛，和假面神官的时候一样，他们也都口风很紧。要是要求保密也不至於会向外部泄漏。
 
只要保留真正重要的事情就可以了。
 
聊天的时候军曹殿也来了，於是开始吃饭。
 
安那边好象正说着学生时代的事，我这边是与一起的军曹殿谈话。
 
「那个技能的话我知道。之后会教对应的方法」
 
「那麽，非常感谢」
 
那个无拍子打。不但很难学对魔物又没有效果。所以冒险者行会也没有教。
 
「真正想学的话，还是去毕耶罗思那里好了，活动结束後就去帝国吧？」
 
「嗯，也有这麽打算，那……」
 
毕耶罗思，别名为冒险者的安息之地。那里有着被称为剑士的练习场的城市。军曹殿的师傅，圣剑所在的地方。
 
「好啊，是剑之圣地啊。无论如何想去一次！」
 
「我也想去。」
 
我不是很想去，但对萨蒂是必要的吧。一路这样变强的话也没有修行对手了。
 
「我知道了。找机会会去拜访一次。」
 
「那就好。一定会获得成长的经验」
 
无论如何还请不要变成是挨打的经验……
 
  

128 萨蒂，掌握 
[128话萨蒂，掌握] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
晚饭后前往妖精邸的训练场，向军曹殿学习无拍子打的应对法。我也跟着一起接受指导是很平常的，不过像是要学什么厉害的技能那样，大家也一个个跟着参观来了。
 
但是即便来参观，也是当作像连日的修行中看到的，萨蒂所展现的华丽攻击那样有趣的东西吧，这次却是质朴的连在做什么都不明白的招式。
 
多多少少被当成了主人对待，但终究这里是妖精小姐的宅邸。已经说了看了无聊，不过想看的话怎麽说也没办法阻止。
 
虽然每次都提起，不过讨厌人多的就只有我吗……
 
准备好木剑和皮甲的轻装备，在军曹殿前和萨蒂并排。
 
「最简单的是取得一定的间隔距离。」
 
确实基本。今天预选赛的范围太窄。无拍子打需要在一瞬间拉近与对方的间隔，有段距离的话就不能使用了。另外从明天开始赛场会更大。
 
取得一定距离，这边的反应时机基本上就不会被对方吃掉了。
 
但是说到底，光是这个也不能说是有效的应对法。
 
「习惯了。就能看清」
 
突然提高难易度。完全是乱来的吧。
 
发牢骚也不是办法，一开始就先以我来当对手演示。
 
剑与盾紧紧架起对着军曹殿。
 
看了二次，什么种类的技能是知道的。也不认为能简单的接下……考虑着那样的事情时，突然军曹殿好像动了，咚地木剑便碰到了我的肩膀。
 
「哦，哦哦……？」
 
不能很好地理解发生了什么。对於眼前的军曹殿，注意力应该一直是连瞬间也没离开的。
 
也不是大意或者突袭。发现了要过来，但没能防御。实际体验了却还是不明究理的心情。
 
确切地说，展现出能随意使用的样子，军曹殿依旧深不可测。
 
「多做几次如果看熟动作应该可以预防。必要的话彻夜都和我练习吧」
 
好歹什麽具体对策也没有。
 
「不用，不需要那样的时间。已经明白了。
 
第一次就理解了什么吗，萨蒂如此说着便与我交换了。似乎很有自信的样子。
 
两人相对。无论双方都采取放松的姿势，看不出有要为接下来的对战准备。但是从萨蒂认真的表情能看出相当专注。不过正想着专注的点在哪里时。
 
军曹殿动了——传出"吭"ㄧ声，萨蒂的剑将军曹的木剑弹开。
 
"呼"地吐出一口气，萨蒂解除了紧绷的情绪。
 
「惊人啊，萨蒂……」
 
「是！」开心地往这里回头。
 
「只看一次就能防御，不愧是你啊。」
 
不，说真的。
 
「是怎样做到的呢，萨蒂？」
 
「用耳朵听到了动作」。
 
这么说着耳朵啾啾地动了。
 
听觉探知吗？……我也有着探知技能。种类不同不过值得一试。
 
「我也再麻烦您一次」
 
气息探知全开，互相面对。虽然提高等级後增加了精度，但本来是属於大范围探知的技能。能否顺利呢。如果不行的话，我也取得听觉探知吧。
 
眼前军曹殿的气息摇晃了。
 
来了。中段，躯干。————最大限度，盾停下了木剑。
 
军曹殿露出惊讶的神情。为什么萨蒂的时候没感到吃惊的样子呢……
 
「胜先生也厉害！」
 
萨蒂像自己的事情一样地感到高兴，啪啦啪啦地拍手。
 
与萨蒂不同，实在是千钧一发了哦。
 
「两人都如此简单地成功防御啊……讶异，着实感到讶异」
 
托技能的福。萨蒂即便没用技能也终究能挡下吧，但我要是没有使用气息探查是不可能做到的。
 
那麽气息探查在近战中也意外的好用吗？。避免分散注意力的缘故战斗中不太使用，不过。
 
「那个，我们实在是不清楚发生了什麽。」
 
与萨蒂陪练的妖精的一人举起手说。
 
也就是那样。一边是陆续放出不经意的一击的军曹殿。一边是普通防御的我们。没有实际尝过，会难以理解发生了什么吧？
 
「想要的话也可以试看看」
 
「啊，拜托了！」
 
也包含了安、伊丽，莉莉亚和席拉，希望尝试的有二十人左右而排成队伍。军曹说是让我和萨蒂好好看着的这样放置後，一个接一个的开始发动无拍子打。
 
当然谁也不能够防御，多少是惊一阵呆住了。不能理解而请求二度尝试，不过结果一样。也不是这样简单就会有办法的事情。
 
仔细的看了，不过似乎没有固定型式之类的。间隔或脚的动作多少在一定程度上会有共同点吧？。
 
「知道了吗？」
 
「总觉得快成功的感觉。」
 
萨蒂这麽说的话真的快要能做到了吧。
 
正说着时却爆出了大冷门。莉莉亚再次尝试时，成功的防御了。
 
来自妖精们的欢呼声高涨。莉莉亚自身好像还反应不过来，不过精灵的自动防御发动了。在大会的话当然会判犯规输掉比赛。
 
但是不拘泥於比赛情形的话，也不是不能考虑各种应对方法。魔法和技能的使用、不是一对一的对决也没问题。我们也没有直接要与人类对手作战的打算，不太可能有想象以上的威胁。
 
「今天就到这里吧。
 
最后几次轮到萨蒂和我，确认了确实可以预防後便结束指导。关於这个我的部分仍相当可疑，不过主要还是萨蒂可以就行了。
 
「非常感谢，军曹殿。得救了」
 
「再次谢谢，军曹殿！」
 
「这也算是工作之一。晚餐也多谢款待」
 
「吃饭的话请随时光临。非常欢迎。」
 
虽然不是自己家，但这种程度还没问题。提供了比自己吃的分还多的食材。
 
「那麽下次庆祝优胜时会再来」
 
「是的，就交给我吧！」
 
萨蒂精神地回答。
 
军曹殿期待着，满意地点头後便回去了
 
「我们能够再试几次吗？」
 
送回军曹殿後，再次回到训练场时看到萨蒂被询问了。
 
我也想试一下活用气息探知的战斗法。
 
「好的。回复了大部分的体力，也想动动身体。」
 
萨蒂今天完成了四战。也包含输了的那场都几乎是秒杀。饭后的指导也相当轻微。比平时的练习还少。萨蒂多少感到不够吧。
 
「那麽。只是缺乏运动吗？」
 
还是要回到家里的道场吗。传送门的话……这里是不行的。安的朋友还在。麻烦这里可以吗？。
 
「大家都辛苦了。之后我来陪萨蒂练习就可以了，还请各位先行离开。伊利，接下来的事就交给我。你先回去好了」
 
「知道了」
 
与伊利说完後转向萨蒂。
 
「要开始吗？」
 
萨蒂点头同意。从现在开始的是平常的练习。也不需要特别的讨论。
 
架起姿势。平时的开场就是由我开始攻击。萨蒂躱着、接下、反击。平稳地挡下。光是普通练习的程度萨蒂是绝对无法接受的。
 
回想起来，这几天没有余裕的认真下来。和萨蒂一同用练习剑的训练是很快乐的。不是能松手的对手，但我出错时对方也能寸止，因此在安全上很是放心。
 
萨蒂因这几天特训的成果华丽的动着，不过因为一直在特训陪练而也是设想的范围内。没有问题的接下、闪避攻击。
 
我也一边发动气息探知边挥舞着剑。对防御无拍子打很有用，但普通的战斗无可避免的由於加上了视觉外的感观而妨碍了行动。虽然能追踪身体行动，不过武器的动作终究还是依靠了视觉。不是很好。
 
一阵出汗後，在喘息时稍做休息，向萨蒂问了。
 
「听觉探知能随意使用了吗？」
 
「是的。目光能离开大动作的对手的时机变多了，像是罩住一样的感觉吗……」
 
武器的动作即便不看也能明白。但是变成混战的话精度马上开始降低。那麽现在呢。
 
纵使萨蒂没有积极的吸收近战经验，要是习惯了会更加变得能够使用吧。
 
我也要试着取得听觉探知吗？现在点数不足，也只能取消的用不到的多余技能了。例如召唤等级4到现在都完全没有使用过。
 
光想也没用。重设。召唤等级4降到3。听觉探知到等级2。
 
试着使用听觉探知一下。
 
「那，安吉拉的先生，是魔法师的话……」
 
哦，远离的地方的闲聊，能相当清晰的听到吗。
 
「呵呵呵。剑也很厉害吧？」
 
「每年看的大会，肯定是能在正赛战斗的水平。然後那个魔力……连魔法的实力也？」
 
「是胜自己说的，魔法方面才是本行呢。说是妖精以上吧」
 
「是安吉拉小姐说的那样，胜的魔法是远超过我们妖精的——」
 
偷听是有趣，不过这不是重点。
 
挥动剑。活动身体。踏脚。确实能听到声音。但是也只是这样。声音与动作的形象不能结合。等级2也只能这样，再从经验学习吧。
 
不会说是浪费，也不是马上就能使用的招式。目前练习是必要的。
 
「萨蒂，额外练习差不多该结束了吗？」
 
也有回复魔法的练习，考虑到明天的事也不应该到太晚。
 
「那个，因为今天是我的日子，如果能继续练习」
 
感觉是在说轮流那件事吗？
 
「那麽再来几回好了」
 
听觉探知发动的同时，姿势转向萨蒂。
 
但是这个听觉探知，发动时木剑铿铿的碰撞声剧烈地在脑中回响。萨蒂等级5究竟是怎么做到的呢。之后不问不行阿。
 
接着练了一段时间，我放弃了。是体力的极限了。
 
安娜的朋友罗莎酱好像中途回去了，与到最后为止陪同的安和席拉一起从传送门回到村里的家。
 
我和萨蒂直奔回我的房间。回复魔法的练习我决定之後再看了。日记也先推迟。
 
「浴室……」
 
「没事没事」
 
「啊，不脱铠甲的」
 
「没问题」
 
我也是。明天还有比赛，想着在这里消耗体力好吗。不过被萨蒂眼珠朝上地请求的话就没办法忍耐了。
 
萨蒂被推倒在床上，小心地脱下革甲，还处於刚才战斗中潮红的身体仔细地——
 
在浴室里冲掉汗等等时一边教了我听觉探知的事。有着某种程度的指向性，能够过滤听到的声音。
 
萨蒂好像也不太明白，也不是说只靠耳朵听声音。一定也有着多少魔法上的要素吧。否则ㄧ提高灵敏度，鼓膜不就有可能受到伤害。
 
不过是ㄧ时兴起想取得看看，要在无拍子打的对策等等的战斗马上有所说的效果是不可能的。尽管如此也比完全没用途的召唤等级4好吧，决定暂时先用用看。至少要偷听就很便利。
 
从浴室出来，睡觉之前也准备稍微练习下恢复魔法。
 
穿着睡衣坐在床上相对，再次确认到目前的练习情况。
 
「我不可能有这种资质……」
 
「才开始第三天左右吧？」
 
据说普通的话一个月左右的时间能学会。
 
首先看看跟安的练习一样的那样。
 
自己噗滋地在食指尖用刀划开，嗯嗯地念到发动魔力。当然失败了。
 
「别投入过多力量。深呼吸用更放松的姿势。对了对了。然後是想像。治疗好伤口。痊愈的、回到原来的手指的印象」
 
「印象……印象」
 
咻地、没理由地消耗了多少魔力。小伤流的血已经停了，放着不管自己痊癒的样子。
 
但是这除了不断割伤手指的做法外还有什么别的吗？看着萨蒂的手指不断被刺入不是什麽好景色。可说是意志力修行也适当的打击……果然是非常残酷的吗？。
 
啊啊，我来的话就可以吗？。
 
「萨蒂，刀」
 
回答好的，坦率地将刀交给了我。拿到的小刀往自己的手掌按下，猛一下出力。犹豫的话会害怕，于是一口气噗嗤下去。痛。
 
「啊，啊啊！？」
 
萨蒂小声的叫出来。
 
血从手掌上的伤口慢慢渗出来。稍微有点痛。虽说被军曹殿多次痛打而有了耐性，但是痛还是痛。
 
「萨蒂。现在能医治我的伤的只有萨蒂。就这样放任不管的话，我会流血过多而死的」
 
说是这种情况。
 
这样说的话萨蒂会拼命了吧。
 
「哎哎哎！？」
 
「冷静。用治愈魔法。萨蒂的魔力剩得不多。不能失败太多次。集中」
 
「是，是。」
 
稍微伤得太深了吗？血咕嘟咕嘟地流出来……
 
从手心溢出的血要滴下来时用毛巾接着。毛巾就在眼前被染红了。
 
「治愈」
 
失败了。
 
「治愈！」
 
又失败了。
 
萨蒂含着眼泪紧咬嘴唇。
 
「没关系的。有着神的加护啊。一定能学会的。放松力气。只需要集中一点点的魔力而已」
 
仍旧不断流着的血让毛巾上的染红的斑点渐渐大了起来。
 
难道说血管也切开了吗？稍微不安了起来。萨蒂加油！
 
「是……印象。治好的印象。绝对……」
 
失败。
 
失败。
 
失败。
 
萨蒂的MP快要用光了。这样还不行的话就用奇迹之光补充魔力来继续治疗，要在今天完成呢。想想应该能行吧。
 
「萨蒂，下次是最后机会了」
 
「啊，魔力……」
 
自己也明白魔力到底了吧。
 
「拜托，拜托。ㄧ定不能让胜先生死掉。血吗，这样的话」
 
平常绝对听不到的微弱的嘟囔，透过听觉探知听到的。
 
嗯。不会因这种程度就死掉的。说会死稍微逼过头了吗？
 
「治愈！」
 
魔力聚集到萨蒂的手上——
 
【治愈（小)】发动了。
 
确实发动了。疼痛也消失了。
 
「成功……了吗？」
 
萨蒂也感觉到了吧。
 
用毛巾擦拭後血和伤痕漂亮地不见了。
 
「嗯，成功了。做的很好，萨蒂」
 
这么说着时嘣嘣地敲头。
 
技能好好地到了等级1也很幸运。这样就不会再失败了吧。
 
「太，太好了。血那麽多……怎么办……」
 
放心而哭了吗。
 
「好了好了，不哭。从今以后，我受伤的话也能让萨蒂治疗了。」
 
也成了能在比赛中使用的绝招。治愈（小）的效果并不是那么能期待，也说不定兽人使用魔法会造成骚动而不能能轻易让人看见，但能出的手牌多ㄧ些比较好。
 
「请不要再做像这样的事了。」
 
以湿毛巾擦拭着我手心的血，萨蒂一边说着。
 
「嗯。不好意思啊，萨蒂」
 
完全没想到会这么地出血。想必对萨蒂心脏不好吧。
 
「但是我相信着是萨蒂的话一定能够做到。」
 
说着这样的话，紧紧地抱住萨蒂。
 
「今天好好的努力了，萨蒂」
 
「是的，胜先生。明天的预选也会加油的」
 
「嘛，那边的话差不多努力就行了。」
 
「这样吗？」
 
「军曹殿和今天的那家伙也一样，世上这样强的人还有很多，我们练剑才半年左右，偶尔输了也没办法。」
 
我来这里七个月。买萨蒂差不多有六个月。
 
「半年……才半年啊」
 
「嗯。」
 
「过了二〇年後……」
 
「过二〇年，」
 
是世界末日的到来。
 
「过了几十年也是，一直会在萨蒂的身边。约定好了。」
 
时间还很充裕。总会解决吧。一定。
 
  

129 
[129] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「昨晚，萨蒂学会了恢复魔法」
 
在早餐的座位上向大家报告。家里的食堂中，现在在的是仅限家人的餐厅。
 
「姐姐酱厉害」。
 
「但是还只会小治癒而已」
 
「尽管如此前卫能使用治愈魔法是很大的优势呦。虽说是最低限度的治癒，连接断骨、止血等等还是可以做到的呢。」
 
「开始练习才第四天啊。和胜一起的话也有学习加速的加护吗？」
 
「不知道有没有加护，但我的手，用刀这样」
 
「「「啊」」」
 
试图要说明，用刀做出切手的动作时一同出声了。
 
这些暂且不提，现在眼前的是剑斗士大会。
 
预选赛第二天是八人的迷你淘汰赛，胜出三战的才能在本战出场。
 
萨蒂的话应该是没问题的，但对手都是是通过了预选的猛者。然后与昨天不同，从这里开始一次的失败都不被允许。
 
今天也和萨蒂一起在斗技场外公告板看了分组。
 
萨蒂是第三组。为了调整人数，似乎也有七人的组别，但萨蒂的分组是满员的八人。
 
赔率是8倍。是一败下的影响，也有是1.5倍的人。那家伙好像是肯定能通过预选一样。其他选手也一律是高赔率。
 
试着找了776号。在同场次的通过者会分配开来，所以不会在同ㄧ组。在第一组。名字是阿曼德。赔率是4.2。虽然是三胜通过的，但比较起来还不起眼。理由马上就明白了。同一组有着1.1倍的人。名字是弗兰切斯卡·斯金格。报出全名的话说是贵族吗？
 
「弗兰切斯卡小姐吗？是去年的冠军。」
 
妖精的队长先生很清楚详细。据说每年从预选赛开始便注意着。
 
弗兰切斯卡·斯金格。近卫骑士团所属。公爵千金。虽然没有王位继承权，但仍然是现任国王的侄女。去年，以十五岁年轻之姿获得大会优胜。从年幼的时候便开始显示用剑的才能，拥有天才、剑圣继承者等等的称号。
 
「今年也是优胜候补吧。我认为是萨蒂小姐最大的阻碍。预选赛的话也是1.1倍踏实的赌注，不过没那么有趣所以我是不会买的。」
 
「那样的人不是能免除预选吗？」
 
属於A级，或是有着实际应该是从的预选战中豁免。
 
「的确是这样啊？」
 
在萨蒂的接待处顺便问了一下马上便明白了。最後一刻才申请的缘故，第一天到底还是免除了，不过变成要参加今天的预选赛。成为同一组的家伙还真不幸。
 
「嘛，首先是预选赛」。
 
「是啊。萨蒂小姐是8倍太过美味哦！」
 
据说队长先生今年全部押萨蒂。我也那么办吧。
 
送走萨蒂後被妖精先生带到的是最前排豪华的座位。舒适的包厢内备有上等的桌椅。
 
「我们因为与大会的协力，所以能得到好的座位。」
 
如果下雨就让水精灵移开雨云。偶尔有弓箭手出场时，风精灵会围着会场不让箭通过。是普通的法师模仿不来的伎艺。
 
这个座位的正上方是贵宾席，发生了什么就摇身一变成护卫。妖精先生好像被王政府相当信赖着。
 
「我在先代王的时候，就已经在这个王都工作了，从现任国王陛下还小的时候便受到了相当的宠爱。」
 
先代……每次都这样，读不出妖精的年龄。虽然样貌年轻但有队长身分的话不可能一〇〇岁以下吧。
 
「是阿尔布莱希特王的话妾也知道。是二十年前左右来过妖精之里吗？」
 
「是的，莉莉亚大人。差不多那时。」
 
蒂多斯回答。
 
还在王子时期游山玩水的旅行时，似乎在妖精之里呆了差不多一个月。妖精队长先生那时便做为护卫跟着，与国王有着相当深的亲密交往。
 
「哎呀不是很好吗？在王都的期间问候下吧。」
 
艾莉说出了天外飞来一笔。
 
「别多说了……」
 
打招呼的地方有什么好处，也只是麻烦而已吧。
 
「嗯。即便胜这样说。原本作为妾也打算见了的」
 
「获得贵族地位的话，无论如何最终都必须见面啊？」
 
「但现在是绝对没有必要的」
 
贵族也还不是确定事项。
 
「不过胜先生。为了弗兰切斯卡小姐的出场，与王不会也因观战而相遇？」
 
如队长所说。来观战时的座位就在这里的正上方。
 
王非常疼爱着自己的么妹和她的女儿，侄女弗兰切斯卡小姐，据说有比赛一定会来看。
 
「到时也就只能寒暄个几句了吧」
 
姑且不论是否拜访王宫，这种距离也不打招呼的话，相当的失礼吧……
 
啊，肚子疼了起来。
 
「那里，可以看到王。今天相当的早啊」
 
感到上面传来嘈杂的人声，国王一行人好像到了。从贵宾席后面精神地骑士装扮的人看着我们这里挥手。队长先生也挥手答覆。是认识的吗？
 
ㄧ早来的理由马上判明了。刚才说的弗兰切斯卡小姐。好像是第一组的首战，最最初的比赛。
 
「肚子痛。厕所……」
 
「不准跑哦。」
 
被伊利捉住了。
 
「【治癒】。一段时间没问题吧」
 
在安的魔法下胃痛迅速地消失。
 
「帕乌拉，先去传达」
 
「是的，利利亚小姐」
 
队长帕乌拉先生的指示，妖精的一人前去王所在的贵宾席通知。
 
「那麽就出发吧。一点点，稍微打招呼而已的」
 
「王是温和的人。不必太过担心。」
 
「像平时那样，胜点头就可以了。还是要保持着鞠躬姿势吗？」
 
「如果说无论如何还是讨厌的话暂时待着也没关系」
 
究竟是……究竟是为何连这种程度都没确认。而且光是打招呼而已说讨厌的话也太任性了。
 
以觉悟的精神来面对。
 
「知道了」
 
大概马上就会结束。
 
偶然间悠闲地往这边看的威尔进入了视线。
 
「威尔，你也来吗？一起介绍吧」
 
「我一名普通冒险者去晋见国王的理由也不合适，还是大哥你们去吧」
 
稍微考虑到在不暴露王子身分的限制下，想不出带着这家伙的理由。说是旅伴似乎也不行。
 
往上爬个几阶便已经到达王的御驾所在。全君主制的最高权力者。不顺眼时，下达砍了这家伙的脖子的命令也没问题的这种地位的持有者。
 
实际上应该不会就那样的无理，是ㄧ位温和的人因此也没有特别担心，但最好不要惹怒对方是肯定的。
 
不愧是王专用的贵宾席。有着妖精所准备的包厢五倍左右的空间，聚集了相当数量的人。
 
「哦，帕乌拉！这几天出现是为了什麽呢？」
 
「是。从妖精之里来了客人。请让我介绍。」
 
首先是从过去便认识的莉莉亚妮小姐的问候。
 
「这是……莉莉亚妮公主吗？」
 
「很久不见，阿尔布莱希特王子」
 
「那个称呼很怀念阿。是阿，二〇年了吧。莉莉亚妮殿没变呢」
 
二十年前的话，莉莉亚是十岁左右吧？从那时开始就几乎没有成长的吗？。
 
「你老了呀」
 
因莉莉亚失礼的话而笑了的王约40岁左右吧？看上去是普通的中年的大叔。服装虽然品质很好，但也没有特别光辉灿烂，差不多是到处走着都能看到的无法分辨的类型。
 
「我这是作为人类相应的年纪。然候后面的各位是什麽人呢？」
 
「我的丈夫以及家人」
 
被推了一下没办法只好往前站出跪下，头低着。大家也接着我跪下。莉莉亚依旧是立着。
 
「胜·山野。冒险者。」
 
与妖精关连的非君臣关系，低头鞠躬是当然的，但即膝礼应该也符合场合，我们终究是在这个国家生活的臣民。以不标准的姿势笨拙的行礼着。
 
「人类，然候是冒险者。山野……没听过的家名。」
 
「诚惶诚恐，我只是一芥平民，王上」。
 
「做为平民冒险者的同时，娶了精灵的公主？真是充满着罗曼蒂克的气息呢」
 
「嗯。是妾乞求成婚的」
 
「关於那个无论如何请一定详细述说！」
 
不被允许返回底下，被迫坐在王身旁所准备的位置。除了我和莉莉亚以外的人坐在另外的桌子那。
 
稍微打个招呼而已不是说了吗！
 
点头就可以了不是说了吗！
 
即便在心里发牢骚也没有办法。到比赛开始前，好像有着充分说话的时间。
 
难道说，今天一整天都会在这里吗……？
 
王身边的大人物和我的家人们互相介绍。
 
王那里，最小的王子大人，还有弗兰切斯卡小姐父母的公爵夫妇及孩子们等。然后是大臣一样的什么伟大的人。周囲则是配备齐全的护卫骑士。
 
接着是莉莉亚的近况报告。王似乎相当准确地掌握了妖精之里战争的受害情形，不过在实际上了解到是多么危急的战斗後感到相当吃惊。
 
然后正要说到莉莉亚和我开始交往的地方，斗技场涌起了欢呼声。看来比赛应该是开始了。
 
「预选第一组，第一场比赛！」
 
比赛会场在贵宾席的正前方。今天是在竞技场上准确地分了四个比赛会场。在砂土的操场上新创造了高度20厘米左右的石舞台。面积有昨天范围的十倍以上吧？是要避免无拍子打充分的大小。
 
再度涌起欢呼。剑士两人登上了比赛场。
 
娇小的少女是弗兰切斯卡小姐吧。另一人是粗壮的大汉。
 
拿着标准尺寸的剑及盾牌，皮甲也是非常普通的东西，手臂夹着头盔。纤细的手足、比起萨蒂稍微高一点左右的普通女孩子那样的身高。艳丽的长黑发、有着意志坚强的绿瞳的美少女。
 
很有气势，不过看不出有那么强。大猩猩一样的身躯持着相当大的双手剑的交战对手还比较强吧。被那样的剑刃击中还会没事吗。一发骨头就"啪嚓"地折断变成濒死了。
 
弗兰切斯卡戴上头盔。确认了头盔的装备情况、剑轻轻地挥了几下後，裁判点头说了"开始！"的表示开始的信号。
 
回到寂静的会场。一步、两步。弗兰切斯卡拉近距离。对手退後了一步。
 
为什么，是被気势圧倒么？被这连一半的体重也不到的少女对手？
 
突然间弗兰切斯卡把腰压低，向着对手飞去。好快。
 
但是距离相当充足。对方有挥舞大剑的富余，配合着弗兰切斯卡的轨迹出剑了。
 
中了。这样想的瞬间，轻轻地避开大剑，舞姿般的动作跳入对方的怀里。
 
两人交错——弗兰切斯卡瞬间旋转半圈，对手便弯曲膝盖摔倒在地。
 
胜负是一瞬间的事，不过壮硕的那一方也不是那么弱的。大剑的剑速还可以，跳过来时判断剑赶不及，於极近距离踢出了锐利的下踢。可是连那个也被躱开，在脖子吃下一击後结束了。
 
连着回避下踢及致命伤的剣刃，展现只能说是优雅的动作。确实能看出是年仅16岁就有如此天赋的才能、与天才称呼相称的剑士。
 
到底和萨蒂比较谁强呢？
 
速度势均力敌，力量和耐力是萨蒂好吧。那种体格没什麽力道。萨蒂虽然个子小，但能力值和技能有着极端的力量。
 
「和萨蒂哪个强呢」
 
「没实际比较的话不明白的」
 
「有那么强吗？」
 
糟了。忘记王也在自然的回答了莉莉亚。
 
「嗯。萨蒂就是那麽强哟」
 
「哦。出场是什么时候？」
 
「三组的第二场比赛。应该不久便会开始。」
 
王身后等候着的随从听到，立即答复回来。弗兰切斯卡小姐的场次结束后，其他的会场也开始比赛。萨蒂应该是在第三比赛会场。距离这里正好位於竞技场对面。有点远看不太到。不过我有鹰眼所以没影响。
 
萨蒂在……有了。
 
「在那里的小不点，嗯嗯没错。是那个兽人。」
 
手指着传达给王。
 
「真的很娇小阿」
 
是想问"那样子强吗"吧。嘛，萨蒂的力量是没见到不会知道的。大概100%被轻视了。
 
前面的比赛很快结束後，顺序轮到了萨蒂。对手是枪使。
 
说起来以枪为对手的练习也有做过吧？不会有点吃不消吗……？
 
萨蒂在登上石台前往这边看。眼神交会若有似无地点了头。萨蒂向前爬上了赛场。
 
开始的信号。拿枪的人如威吓般将枪往正面大大地突出微微左右摆动。枪长3米左右。木柄而有着铁锋。正面被刺入的话大概肚子会留下圆型的空洞吧。坦白说剑对上枪，不是没有刀刃危险度就会全然降低。昨天也出现了相当的重伤者。
 
萨蒂动了。迅速地进入了枪的间隙，对动作的反应枪使微微甩动尖端马上的後退。紧接着被追赶上的枪使向前出枪。连续放出刺刺。萨蒂后退的同时边技巧性地躱开如刺探似的，在枪击出的间隔一点一点的突击担任着守方。
 
但还不是认真的动作。像是在配合对方一样……
 
萨蒂动了。躱开突刺一口气向前踏出。枪使将枪横扫开来，不过缩短间隔的萨蒂以盾挡下――枪使停下动作跪地。按压着肩膀。
 
「究竟怎么了？」
 
「最后，是肩膀受到了一击。」
 
王看不到的样子。我因为鹰眼能看见细节，不过距离这里是有点远。
 
皮甲虽然有防住，不过吃下那个速度可完全是骨头粉碎无法继续战斗的。
 
马上宣告胜者，进行神官的治疗。
 
「相当强啊。这样赔率只有8倍？」
 
啊。忘了下注……
 
  

130 
[130] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
萨蒂平安突破大赛第一轮,我继续和国王闲聊.虽然想看看有没有能成为萨蒂对手的参赛者,但是国王比起其他的比赛,对我和利利亚的故事更感兴趣。
 
「所以想从哪里开始说起呢？」
 
「从村子里逃出来然后和胜相遇的地方开始说起吧。」
 
把发生的事情润色一下，省略了各种各样会引起麻烦的部分，做成了一个可以用来对外说明的小故事。最近这样被询问的机会变多了，敷衍修饰的工作也在好好的做哦。虽然如此，我们做的事情还是相当的引人注目，不过我想这对于A级的冒险者来说也不是什么不自然的事情吧。
 
话说，基本上都不是我在讲，根本就不需要我吧？
 
本来的话，我现在应该是在看着萨蒂活跃的同时，被我的老婆和妖精包围着各种秀恩爱才对啊，为什么会是和一个大叔为对象谈话呢。更惨的是忘记偷偷对萨蒂下注了，这波亏大了啊。
 
幸好现在姑且是在非正式的场合，面对国王也不需要那么严肃。虽然在利利亚他们说话之前我一直没用敬语相当失礼就是了。
 
「父王，弗兰切斯卡姐姐大人的出场了哦。」
 
我们的交谈随着同席末端的王子的发言而中断了。这个小王子，感觉才10岁左右的样子。比起利利亚的话，对比赛更加关心的样子。我也想这样啊！。
 
弗兰切斯卡第二轮比赛首战果然还是秒杀啊。正面硬刚，清零哐啷（原文：カンカンドカッ，形容武器碰撞发出的响声）。三下就完了。这对手感觉还没有第一轮的对手强呢。
 
萨蒂的那边的会场，从刚才开始就一直是水平相当的较量，进行着激烈的死斗。双方都一直承受着对面带来的伤害，等待着决定胜负的时刻到来，萨蒂接下来的比赛应该还有好一会儿吧。
 
「完全不是对手啊。」
 
「对手确实太弱了啊。」
 
能在出线到第二轮的对手是不会弱的，只是实力差距太大了而已。
 
接下来是776号阿曼多（原文：アーマンド）的比赛了。预选赛第二日是跟第一日一样的号码。
 
「那家伙，是预选赛打败萨蒂的高手。」
 
这场比赛的胜者将会和弗兰切斯卡相遇，一决高下。
 
比赛也是一眨眼几回合的交手就结束了。看起来要直接进入本组的决赛。
 
替换输掉了的选手，弗兰切斯卡登场了。全场欢声雷动，果然弗兰切斯卡还是一名很有人气的偶像派选手啊。
 
「这选手很强吗？」
 
「之前完全没有名气的第一次登场的选手哦。「
 
看起来队长也不知道这个选手啊。
 
「但是能打败萨蒂，应该很强吧。「
 
「双方目前为此都没有展现全部的实力所以不好说，但是哪一方赢都不奇怪。「
 
口头上不敢说，但是我感觉776号比较强。如果要跟其中一方战斗的话，我会选弗兰切斯卡，因为这样胜算大一点。
 
「弗兰切斯卡姐姐大人是不会输的！」
 
小王子坚定的说，我之前也没认为萨蒂会输。
 
「斯特凡（原文：ステファン），结果很快就会揭晓。」
 
以斥责斯特凡王子的国王这句话为信号，比赛开始了。
 
可是并没有一开始就刀剑相错交战起来，而是在谈话的样子。虽然想用听觉探知来听听在说什么，但是在调整完成之前战斗开始了。看来要习惯这种节奏啊。
 
弗兰切斯卡先攻。从起始位置一直线突入阿曼多的怀中，顺着体势用剑猛刺。それは受け流され、そのまま离れまた向かい合う。（不会翻，大概是：那是顺势而为如流水般的一击，好像要远离又突然靠近）
 
那个距离……弗兰切斯卡突然一步跳起退后。阿曼多将剑朝下架起，开心的笑了起来。
 
「什么情况？」
 
国王对弗兰切斯卡的动作抱有疑问。
 
阿曼多想使用无拍子打，但是弗兰切斯卡不知道为什么察觉到了于是降了下来。
 
「阿曼多好像想使坏（无拍子打），弗兰切斯卡察觉到了所以拉开了距离。」
 
这次阿曼多保持将剑架于下段的姿势，不慌不忙的朝前走，又停了下来。双方又重新处在剑勉强能攻击到的无缝的范围内。但是弗兰切斯卡保持架起剑的动作一点也没动。
 
突然阿曼多将剑架起于上路。
 
「啊啊啊！」
 
打中了，这样想的小王子惊呼出声。但是弗兰切斯卡于毫厘之间躲开了。
 
紧接着弗兰切斯卡奋力反击，然后这也被阿曼多躲开了。双方攻守位置不时互换，时近时远出剑过招，然而都被对方一一回避。
 
但是交手数回合之后，阿曼多的剑止住了弗兰切斯卡的盾，看来是阿曼多略胜一筹嘛。
 
弗兰切斯卡再次退后重新拉开距离。
 
「双方都好强啊，眼睛都跟不上动作了。」
 
确实好叼，那种回避方法我根本做不出来。但是那还只是我也能应对的程度而已。两人都还是在玩而已，互相试探对面的水平。
 
虽然如此，但是大概也能摸清楚实力了。前任大会优胜者的话，萨蒂还是有十分大的胜算的嘛。
 
「利利亚，仔细看，要动了。」
 
阿曼多的氛围还是一贯的飘渺不定如风一样，但是利利亚的气息就像要开始发力一样明显改变了，斗志燃烧起来，就像使用了斗气一样。
 
弗兰切斯卡忽然动了起来，一口气缩短了距离。
 
ギンッ、ギンッ（gin、gin），跟之前为此完全不一样激烈的武器碰撞声传了过来。弗兰切斯卡的攻势非常犀利，阿曼多也扎实的稳步反击，一步也没退。
 
势均力敌、不相上下，这样说还是有点偏颇，留有的余裕还是有差距的。年龄的差距、经验的差距。弗兰切斯卡的攻势被阿曼多很好地应对了。
 
而阿曼多的攻击，虽然只有一点还是擦到了弗兰切斯卡。当然这种程度的话弗兰切斯卡完全不虚可以继续攻击，但是和阿曼多还是有一点差距的。
 
阿曼多的剑法，有着与年龄对应的熟练的安定感。如果弗兰切斯卡没有藏着什么奥义的话，这样下去比赛胜负就要揭晓了。
 
这样想着的时候。突然战斗的流向改变了，弗兰切斯卡占优势了？
 
阿曼多的动作有着莫名的违和感。确实，微妙的动作。
 
应该用盾挡的地方用剑挡了或者躲开了……
 
回想起来，目前为止一次都没用过左手持的盾。所以作为对手的弗兰切斯卡注意到了这一点了啊。
 
左手有伤吗？话是这么说，弗兰切斯卡可没有理由放过这么好的机会。对着这个弱点毫不留情追加了攻击。不觉得有什么卑鄙的，如果是我的话也会这样做。阿曼多太强了。
 
面对不断给予弱点攻势的弗兰切斯卡，阿曼多一味的保持着防御。如果知道一只手不能用的话，要赢也没有那么困难了。虽然也有是陷阱的可能性，但是普通的打下去的话也是输的。
 
终于弗兰切斯卡的剑率先砍到了阿曼多的肩膀。
 
很浅。但是这样的阿曼多膝盖跪地，举起了手。放弃了的样子。是比外表看起来伤害巨大的一击吗？
 
「胜负确定！」
 
弗兰切斯卡非常震惊的样子，万万没想到这样就决出胜负的样子。
 
好像在说什么的样子。我为了再次使用听觉探知而调整起来。
 
「好像有争执的样子。」
 
国王凭直觉说：
 
「看起来是弗兰切斯卡认为阿曼多放水而生气了。想要再次好好的打一场。阿曼多说胜负已定不需要了。」
 
虽然是途中开始才听到的，大概是盾完全不用这一点的原因吧。而且那种程度的伤害离不能战斗还差得远呢。放弃太早了啊。
 
裁判介入仲裁了，弗兰切斯卡无法接受的样子。
 
「如果无论如何都不能和解的话。你，把他们两人带到这里来。」
 
「遵命！」
 
接到国王命令的骑士朝比赛场飞奔而去。
 
然后，两人被接到了国王面前。顺便缇莉卡被请求到国王后面等待。
 
「那么，为什么起争执了呢？」
 
「叔父大人！ 这人，放水了啊！」
 
「完全没有放水。」
 
「胡说八道！」
 
「嗯。阿曼多，你比赛时有放水吗？」
 
「当然是全力以赴啊，阿尔布雷希特王（原文：アルブレヒト王）
 
这句话缇莉卡并没有什么反应。果然左手是有伤吗？
 
「一只手打你跟我说是全力！」
 
「虽然是只用右手战斗，但是确实是全力以赴的战斗。是我输了。」
 
「完全不能接受！我要重赛！」
 
说着弗兰切斯卡举剑指向阿曼多。
 
「本来的话，按原本的打法的话最后是你赢的。你该不会愚钝到连这个都察觉不到吧？」
 
「额……」
 
弗兰切斯卡一言不发。有一只手封住这种不利条件，正常打的话不可能赢的这是谁都能一目了然的啊。
 
「本来的打法？」
 
这样一问。
 
「二刀流哦，神官君」
 
二刀流！无拍子又加上二刀流，阿曼多真是多才多艺啊。
 
「二刀流使用者……难道是帝国的阿曼多?穆吉卡？」
 
听到二刀流想到什么了吗？打断了队长的话。
 
「最新的大会完全没有二刀流所以印象很清楚啊。」
 
「10前左右在帝国的大会取得优胜了啊。二刀流使用者很稀少所以回忆起来了。」
 
「帝国的！？」
 
听到阿曼多是帝国的大会的优胜者，惊讶的声音此起彼伏。
 
「我本意并不是来他国的大会捣乱的。所以给自己加了不利条件来战斗。」
 
帝国的大会是这个世界最大的斗士盛会，聚集了世界各地以最强为目标奋斗而剑士。如果是那个大会的优胜者的话，称王国的大会是地方大会也没有错。而且优胜已经是10年前的事了。现在已经有30到35岁左右了吧。已经是变胖，不及当年勇猛的年龄了吧。
 
「本来,如果在只有一只手这种不利条件下也优胜了，那也是没办法的事。」
 
「那么到底是为什么来参加大会的呢？」
 
有疑问了所以问了。不惜坚持只用单手还要来参加大会是为什么呢？
 
来做星探哦。「传说中的剑圣的两位后继者之一到底有多少能耐，用自己的双眼去确认吧」，我的师傅这样说了。
 
我想弗兰切斯卡应该会参加大会所以自己也报名参加了，差不多接近期限的时候听说今年弗兰切斯卡不出场。想直接去会一会但是对方是公爵千金。王国里面又没有门路，只好往宅邸里投信了。
 
「为了和强者过招所以来参加大会。幸好弗兰切斯卡参赛了。」
 
「其实没有必要做这些兜兜转转的事情哦，堂堂正正来拜访不就好了嘛。」
 
「毫无缘由的请求跟公爵千金较量，搞不好会被送进牢房的啊。」
 
我想如果真的这样做的话，搞不好很容易变成麻烦的事态啊。毕竟国王可是非常宠爱这个侄女的哦。
 
不过能想到投递这种可疑的信，这人也是不正常啊。
 
「所以呢。我是不是强者你亲眼见识到了吧。」
 
「这么年轻又这么有才能。我代表我的师傅巴鲁娜巴修?黒达（原文：バルナバーシュ?ヘイダ，忘记以前是怎么翻的了，反正就是前面提到的传说中的剑圣）欢迎弗兰切斯卡公主的来访。当然前提是你愿意来的话。」
 
阿曼多不是用之前平和的语调，而是严肃的语调说：
 
剑圣巴鲁娜巴修?黒达，也是军曹大人的师傅啊。我也有点想被介绍去认识一下啊。
 
弗兰切斯卡听到这个鼎鼎大名的名字并没有太震惊的样子。是根据之前的谈话某种程度上预想到了这个情况吧。
 
「当然可以。但是在这之前，阿曼多?穆吉卡，我想和完全状态下的你战一场。」
 
「如果你取得优胜的话，就再跟你打一次吧，全力的。」
 
「我这一年变得更强了。事到如今王国内已经没有能一战的对手了。」
 
「如果真的是这样就好了。」
 
阿曼多把视线转回会场。萨蒂的第二场战斗要开始了啊，差一点就错过了啊。
 
「噢，是萨蒂的比赛嘛。大家，先看看吧。「
 
没过多久比赛就开始了。萨蒂的对手是体格壮硕的兽人剑士啊。这粗壮的手腕充满了力量的样子。
 
萨蒂首先发动攻势。兽人毫不费力的就挡了下来然后反击。警惕着感觉很有破坏力的剑，萨蒂适当的拉开距离，兽人配合这一动作，发动追击。看来这体型还兼具速度啊。
 
不过一会儿萨蒂就被逼到了擂台的边缘。抓住萨蒂停下这一瞬间的机会，兽人急速突进。
 
但是萨蒂利用擂台边缘细小的空间从兽人腋下擦错而过，同时对兽人的脚施加打击。
 
萨蒂向冲刺错过急忙转身的兽人使用刺击，兽人立刻体势不稳，跌落而下。
 
接着兽人爬回擂台，宣告了萨蒂的胜利。治愈术士跑到兽人跟前为其治疗，果然预选赛的话，萨蒂打遍天下无敌手啊。
 
「从对手腋下擦身而过时，还对脚进行了打击。所以兽人一瞬间的应对慢了，才吃了后面一发刺击啊。」
 
国王像想要得到说明一样，所以利利亚对刚才发生的事情解说了一下。
 
「这组好像也是继续进行直接决赛的样子呢。」
 
「这次的对手可是神殿骑士哦。去年还突破了正赛第二轮呢。」
 
「曾经交手过一次，那是一个棘手的对手啊。给予的伤害都能或多或少的通过治愈魔法恢复哦。」
 
紧接着队长的说明，弗兰切斯卡加了一些补充。
 
赔率是1.5倍的集团里面最强的选手啊。装备着冒险者的话很少见的，蹲下来可以把整个身子保护起来的巨大的盾牌。可以看成是注重防御力的选手啊，不过盾自身的攻击力也不可小觑。被正面击中的话会被直接打飞的，被边角砸到的话可是跟没有刃的剑一样的攻击力啊。
 
「不是我的对手，萨蒂的话怎么样呢？那样纤细的体型应对这种对手很辛苦吧。」
 
比赛开始告知途中，弗兰切斯卡这样总结到。
 
是认为萨蒂的攻击力不够吗？确实先不管对手那壮硕的体型，那样巨大的盾牌挡在前面，萨蒂想要侵入怀中攻击空间还是有点不足。不过那只是多余的担心罢了。
 
比赛一开始，这次也是萨蒂先攻。正面冲向巨大盾，突进同时屈伸保持着压低的体势滑动到盾的周围，使出一击。
 
对手的盾掉了，露出了插着萨蒂的剑的脚。
 
神殿骑士带着充满痛苦的表情举起了手，表示放弃了。一瞬间会场如死一般寂静，接着疑惑的声音此起彼伏。
 
「噢？」
 
利利亚好像看到了什么的样子。
 
「刚才那是假动作啊。躲在盾的阴影处从对手的视线上消失了。假装从右路发动攻击，结果是转移回左路的一击。」
 
说起来好像很简单，但是需要能完全躲在盾的阴影隐藏起来的纤细身体、隐匿和忍足（即放轻脚步）技能的同时使用，最后是压倒性的速度的一击。所有的条件都具备才能做到这个效果。如果神殿骑士穿了平常会穿的金属铠甲的话，结果可能就不一样了。
 
萨蒂察觉到我们在观战所以挥手打招呼了。
 
萨蒂的打招呼被工作人员的呼叫打断了，稍微交谈一下之后被引领到我们这里来，我们在贵宾室的楼梯附近迎接萨蒂。
 
「做得很好哦，萨蒂。」
 
「恩！」
 
一家人出来迎接各种夸奖，萨蒂非常开心。
 
不管怎么样萨蒂今天的比赛全部结束了，要去看看其他组的比赛吗？可能还有其他不好对付的高手。
 
「要不要一起吃个午饭呢？」
 
国王果然不准备把一天所有的比赛都看完，要返回了。顺便邀请我们一同前去。毕竟和利利亚的谈话还没完呢。
 
大家都看向我。让我来做决定样子。可以的话完全不想去，如何圆滑的拒绝呢，要好好想想……
 
「叔父大人，虽然说有一天的休息时间，但是接下来就是正赛了。游玩的闲暇时间是没有的。」
 
察觉到了犹豫着怎么回答的我，弗兰切斯卡助攻了一把。
 
「恩，确实。也不是没有道理……」
 
「我来陪着萨蒂，利利亚去怎么样？」
 
谈话没有我也不会怎么样吧。
 
「也是哦。」
 
于是伊利和安也一同前往王宫了。缇莉卡留了下来，为国王一行人送行。
 
「啊，说起来被告知赛后要去赛事方的办事处一趟呢。」
 
要返还号码布，还有询问本战参赛者的详细经历的样子。
 
「既然萨蒂这样说，一起去吧。」
 
弗兰切斯卡公主事到如今没什么经历，自己为了返还号码布而出发了。
 
「啊，好的。」
 
「我也是来。」
 
「我也是。」
 
虽然我和缇莉卡是无关人员，但是凭借弗兰切斯卡公主的威望，堂堂正正的走进会场并没有被阻拦。
 
行走的过程中萨蒂不时的偷看弗兰切斯卡。因为感觉是劲敌所以很好奇吗？
 
「我的脸上有什么吗？」
 
「啊，那个。弗兰切斯卡公主是公主对吧？」（看到这句观众老爷可能有点疑惑，原文：「フランチェスカ様はお姫様ですよね？」，由于男主一家人对弗兰切斯卡都是敬称，但是翻成弗兰切斯卡女士或者弗兰切斯卡小姐总感觉不妥，所以翻成弗兰切斯卡公主。萨蒂并不确定弗兰切斯卡是不是公主。）
 
「母亲曾近是王女，但是和父亲结婚的时候，持有王位继承权的话会有各种各样麻烦的问题所以放弃了。所以说其实我并不能称之为公主啊。」
 
萨蒂一开始带着钦佩的感觉问了，听到回答之后有点失望。
 
「正赛如果相遇的话不用因为我是国王的侄女就客气哦。虽然去年优胜了，但在这之前我可是数次被打败了。不同手下留情哦。」
 
「恩，弗兰切斯卡公主。」
 
萨蒂战斗起来可不会手下留情哦，看来纯粹只是对公主感兴趣的样子。萨蒂如果希望的话在王都呆的这几天去王宫游玩的机会也是有的。今天的反正也只是午宴罢了。
 
接下里也没有什么可以谈的，跟着脚步飞快的弗兰切斯卡公主来到了竞技场下方的办事处，完全没有迷失和兜兜转转。
 
「再见啦，萨蒂。期待正赛与你战斗哦。」
 
弗兰切斯卡公主说着把号码布换给了办事处的人，只说了两三句话就匆匆的走了。
 
「777号，萨蒂是吧。恭喜你能在正赛出场。然后有些东西想询问一下。」
 
于是乎朝我这看来了，浮现出这家伙是谁的表情。
 
「我的话不用在意，是萨蒂的老公。」
 
「在下是小妹。」
 
「啊~。」
 
总而言之名字和出身地还有经历都再确认了。
 
虽然这么说，追加的问题也不是很多。无非就是能不能用魔法，练剑多少年的样子，并没有扩展开来。
 
「没有在大会上出场过的经验呢。显眼功绩是龙的讨伐。在这之前呢？」
 
「那个。」
 
「在乡下农村做做家务，到城镇为了成为冒险者而练习剑术。」
 
萨蒂支支吾吾所以我代为回答了。被作为奴隶卖的事情并没有特地说出来的必要。
 
「最后面向正赛说一句吧。」
 
「我的目标是优胜！」
 
「很好。询问到此为止啦，谢谢配合。分组情况将会在明后两天张贴出来，请早点来到会场。」
 
回到原来妖精给我们订的座位上，妖精只剩几人了，大部分不是回去了就是跟着利利亚走了。同时威尔和阿曼多关系很好的坐在一起。
 
「欢迎回来，大哥。还有萨蒂大姐，恭喜正赛出场了。」
 
「谢谢，威尔君。」
 
空位还有那么多呢，但是故意远离两个人坐好像也不太好，于是挑了一个靠近阿曼多的位置坐下，果然立刻来搭话了。
 
「等了你好久，有点话想说。」
 
「没问题，我不在的期间有没有比较强的对手出现呢？」
 
「目前为止没有发现哦。」
 
果然在去年优胜的弗兰切斯卡以上的对手还是寥寥无几啊。
 
「那么，小姑娘的实力还想再次领教一下啊。」
 
萨蒂也觉得没问题。
 
剑圣的介绍已经通过军曹大人得到了，这个实力测试没有必要。但是能否熟练应对无拍子打的对手，还是提前测试一下比较好，正赛前是一个不错的练习对手。
 
于是决定这个交手定在预选结束后于宅邸里面进行。
 
「阿曼多先生是剑圣的弟子对吧？」
 
看着其他比赛的进行，突然感兴趣的问道。
 
「是哦。」
 
「剑圣的修行果然是很辛苦的吧。」
 
「是鬼哦。数次都有要死的觉悟了。」
 
啊，果然是这样啊。
 
「不过他也一把年纪了，直接的指导不经常做了。」
 
话说回来为什么在做星探一样的工作呢。包括阿曼多在内，剑圣的弟子大部分都是很有实力的高手，是因为剑圣的继承者，拥有剑圣认可的资质天赋非凡的人一直都找不到吗？
 
「那家伙可是一个怪物哦。因此才被称之为剑圣，这几十年没有一个能继承这个名号的剑士出现。」
 
阿曼多都认为是怪物的世界最强剑士啊。
 
「嘛，先不管继承者这事，能得到师傅的锻炼也是难得的经历哦。
 
萨蒂好像有点想打听的样子朝我看过来。是想去吗？
 
「我就算了，萨蒂可以去会会他吗？「
 
「胜先生也一起去锻炼一下就更好了。」
 
「但是我并不想成为剑士哦。」
 
「神官君你的实力我可是知道的哦，要不要来测试一下。」
 
「我就算了啊。」
 
「胜先生不一起来可不行哦，要一起变强啊。」
 
「不要啦，人家没那么容易收弟子的啊。」
 
「阿曼多先闭嘴！」
 
「啊，对不起。」
 
「军曹大人不是约定过如果要修行的时候，胜先生也要一起的吗。」
 
想着为什么萨蒂少见的倔强了起来，原来是军曹大人的指示啊。当然一起变强是约定过的。
 
「不，不行吗……？」
 
非常不开心的样子，确实一起修行的话也比较好。萨蒂好像要哭出来的样子，也和军曹大人约定过要去剑的圣地贝尔鲁斯。（原文：ビエルス）
 
「好吧，一起加油吧！」
 
嘛，萨蒂笑颜重开的话现在什么都好。就算很辛苦修行应该不会死吧，好了下定决心了。
 
「得出结论了吗？」
 
「啊，对不起久等了。」
 
「呵呵呵。那么就两人一起开开心心的接受师傅的修行锻炼吧，不过首先要打败我再说。」
 
这个人兴致勃勃的样子啊。
 
「神官君好像很能打的样子，让我看看你的实力吧。」
 
「胜可是比我还强的哦！「
 
「是吗！」
 
「剑的话是萨蒂强一点吧，这位小弟应该是会魔法吧。」
 
「魔法的话100米的距离外开始攻击也是可以的。」
 
「顺便问一下魔法的等级是？」
 
「名义上是A级，实际可以改变地形哦。」
 
「胜先生的魔法真是吊炸天啊。」
 
「就算这样剑术也只比小姑娘弱一点点吗？」
 
「胜的剑术怎么可能会比我弱呢！」
 
「这……那真是要好好拜见一下剑的实力了。」
 
「嘛，稍微过过招就好。」
 
「没什么兴致的样子啊？要和小姑娘一起去会会剑圣吗？」
 
「额，其实已经通过别人得到了介绍了。」
 
「哪里有这么简单就得到介绍的……」
 
阿曼多觉得很可疑，但是军曹大人确实不是随便说说的。
 
「是一位叫博库多（原文：ヴォークト，忘记前面是怎么翻军曹大人的名字了）的冒险者工会教官。」
 
「博库多……没有遇到过不过确实听过这个大名。原来如此，在王国做着教官啊。」
 
「正好在王都哦。我想去冒险者工会的话应该能遇到的。」
 
「恩，那就没问题了。」
 
这样啊，没问题啊，真是可惜。
 
军曹大人是比阿曼多早一个时代争夺世界最强名号的一人，如果不是受伤的话，现在也是话题人物吧。
 
「鬼的地狱训练，尽情享受就好了。」
 
阿曼多好像非常开心的样子。
 
「真的有这么变态吗？」
 
「没事的。师傅的修行会造成心理阴影的情况很多，但是应该不会死人……大概。」
 
竟然只是大概啊……
 
  

131 
[131] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
预选赛实在是没有什么看点了。
 
真正强的高手一般都是免除预选赛直接从正赛开始的，就算在预选赛出战了因为赔率的关系（赛事方）也会在分组的时候有所调整使得强者们不会撞上，（强者们）拼尽全力的战斗（在预选赛）是很难看到的。
 
实力伯仲之间的中流斗士间的激烈战斗虽然确实让人热血沸腾，但是唯一的收获也就是了解到了大会的平均水平罢了。
 
果然萨蒂是鹤立鸡群的强啊。勉勉强强还挺强的人倒是有那么几个，目前为止看到的人中能成为对手的也就只有弗兰切斯卡的样子。
 
「胜，那个不是拉扎德先生吗。」
 
大家都没回来开始有点厌烦的时候，萨蒂指向了会场。预选赛都差不多要结束了，还以为是躲在了哪里，原来是在一个像休息室一样的地方啊。
 
「熟人吗？」
 
「以前因为委托所以做过队友，啊！」
 
在回答阿曼多的时候对手就被打飞了。唤起了自己以前同样被打飞的的鲜明记忆，有点不爽。
 
幸好性命无恙，治疗之后就像没事一样的站起来了。看来有好好控制力度的样子。
 
虽然是力量型的战士，腕力也是特别好的样子。普通冒险者要两只手才能挥动的剑一只手就能轻松的操控着，小技巧也能灵活的使用。不知是不是察觉能力很强，直觉也很好。
 
这样看来是剑士的其中一种理想形态啊。天生的良好体格加上持续不断的锻炼所赋予的肌肉。高超的技术和丰富的经验。连朝龙突进的勇猛果敢也拥有着。
 
拉扎德二回战、三回战也是无惊无险的获胜了。完全没有显露出真正的实力。
 
「萨蒂，你也要加油哦」
 
「恩！」
 
就让萨蒂来做拉扎德的对手吧。以优胜为目标的话碰上的几率应该也不低。
 
现在的话并不是不能赢，但是可怕的东西还是好可怕。我没有出场真是太TM机智了。
 
拉扎德的比赛全部比完了，全体的比赛成绩在进行归纳整理，会场里面的选手和游客都变得零零星星的时候，大家终于回来了。
 
大家都眼冒金星的醉醺醺的。
 
「很美味的好酒哦。胜的那份和土特产也一起买了。」
 
这样说着，安把酒展示给我看。我对结实的王宫啊，美酒什么的敬谢不敏，不过大家玩的开心就好了。同时料理也带回来了不少，摊开放到桌子上，继续听听他们去王宫还干了什么。
 
利利亚的故事虽然十分冗长，但王宫的访问还是顺利结束了。料理和美酒都很好，也参观了一下王宫，伊利趁此机会跟国王说了一下（胜）领地开拓的事，达成了走上正轨的时候来正式参观一下的约定的样子。
 
「虽然还是未来的事情，不过那时能顺利的来的话就好了。」
 
领地的承认和叙职一般来说要通过帕克斯伯爵的中介才行的，直接的联系，而且还是直达国王的话，就不需要借助帕克斯伯爵的中介啦。当然也可以通过精灵那方来介绍，但是那样做的话很有可能会发展成为一件大事所以很苦恼。现在的话也有点要发展成大事的感觉，但是比起通过精灵王族来打招呼，和国王私聊谈到的话应该是安全上垒吧。恩，我是这样想的。
 
我们的事情稍微有点特殊，现状已经是无法判断哪个选择才是正解的地步了。但是至少比起和这边有点隔阂的伯爵，跟对这边抱有好意的国王来说的话绝对是没错的。（蛋疼的翻译君：这一大段都是废话，总结起来就是国王是个好人。）
 
不管怎样都是几年后的事了。在那之前状况还会变化的。
 
总而言之伊利满意就好啦。目前为止事件的进展还是挺平稳顺利的，老婆开心的话我也开心啊。
 
预选赛全部结束啦，大家回到了精灵提供的宅邸，和预定一样进行萨蒂和阿曼多的比试。
 
想着条件一样的话会比较好，阿曼多跟预选赛一样拿着盾，留有分寸的样子。
 
在精灵宅邸的训练场，我们和精灵们的见证下，两人相对而立。因为是再战萨蒂非常认真全力以赴的样子。毕竟是相当讨厌失败的人嘛。
 
「开始！」
 
我发出开始的信号后，萨蒂一步两步三步，慢慢的走进然后停了下来。一开始距离是相对比较远的，现在已经完全进入了无拍子打的攻击范围了。
 
「不错嘛。这才叫剑士啊。」
 
这么说着，阿曼多流畅灵动的动了――kin~。萨蒂完全防住了阿曼多的剑击。在这里双方的动作都暂时停住了。
 
虽然是第二次看到，跟军曹大人展示的无拍子打也没有太大区别。这样的话我也能防住。
 
阿曼多开心的笑了，攻击再开。挥过来的剑极限的躲过去。然后反击。阿曼多也躲了过去。这次是和弗兰切斯卡的比赛的再现。
 
但是我们这边的动作可比弗兰切斯卡强一点，很快全部躲过，萨蒂借此飞身退后了。
 
是经验的差距吗？那个距离之下想要在脚不移动的情况下躲开对方的攻击，预判是必须的。萨蒂还是缺少对人战的经验啊。
 
重整态势萨蒂再次发动攻击。这次是步步为营的稳健进攻。
 
力量的话……是阿曼多稍胜一筹吗？不对，这是在假定不知道阿曼多右手不能用的情况下的判断。
 
反正是练习嘛，瞄准弱点赢了也很正常，输了也没什么大不了，坦坦荡荡的战斗方式啊。
 
不管怎么说萨蒂是主动进攻的一方。脚的攻击也灵活的运用着保持着一击脱离的打法，阿曼多的攻击也很好的闪躲了，但明显是劣势啊。（不解的翻译君：压着打是劣势不懂，原文如此没有其他描述。）
 
但是胜负很快就不期而至了。面对萨蒂的连击，阿曼多没能很好地处理，体势崩溃，萨蒂当然没放过这个大好机会见势一击，比试点到为止了。
 
放着大好的弱点不攻击是不可能的，偶尔盯着弱点攻击也是情理之中的事。萨蒂实力还没强到有这种余裕。
 
「辛苦啦、萨蒂。阿曼多也是，没受伤吧？」
 
「大丈夫萌大奶。毕竟点到为止了啊。」
 
「萨蒂的实力见识到了吗？」
 
「预想以上的强啊。」
 
今天的事情总算告一段落了。想去洗个澡吃个饭的时候，这次是（阿曼多）指明要和我打。
 
「我的话本质上并不需要测试的哦。」
 
「嘛嘛，别这么说嘛。不想让老婆们看看你战斗的飒爽英姿吗？」
 
回答肯定是不要，但是萨蒂一幅兴奋期待的表情。
 
真是完全不想打啊，不过这里逃了就不是男人了啊。
 
「来来来，小姑娘也很想看看哦。」
 
「嘛，好吧来就来咯。」
 
我的话可不会装绅士对弱点视而不见哦。这样大概能赢吧。这样想着，把皮革装备穿上的时候，看到阿曼多手持着双剑。你TM在逗我！
 
「虽然不是完全的状态，不过今天已经输了两回了。想着差不多让你们看看我强大的地方比较好。」
 
那样啊。
 
但是根据预选赛看来，应该不是那种喜欢无意义的给予对手伤害的人才对啊。
 
「真的，真的要手下留情哦！」
 
首先这一点要好好的约定好才行。
 
「我知道的啦。不管怎么说这也只是比试而已嘛。」
 
「胜，全力以赴哦。」
 
想着适当的做做对手就好了的时候，缇莉卡打气的话语像钉子一样刺进我的身体。毫无干劲的想法在脸上表露出来了吗？
 
「……好吧我明白了，全力对吧。魔法也可以用了咯？」
 
「当然不行哦。」
 
不行啊。嘛没办法了。能做到怎样就怎样吧。
 
这家伙的强大跟军曹大人是同等程度的。不抱着杀人的决心来打的话是不行的。恩，首先就来测试一下我对无拍子打的应对能力吧。
 
「事先警告你。使用二刀流的话无拍子打会更难应对哦。」
 
「诶，这算什么？这我可从来没听过啊。立刻想拉开距离的时候，阿曼多突然发难。两把刀从左右压迫而来。凌乱的动作让人完全抓不住时机。
 
「没想到两边都防住了啊。」
 
一边用盾抵挡，另一边勉勉强强用剑架开了。
 
啊，玩脱了。这里吃一套比试不就完了吗。额也不行，跟缇莉卡约定要认真打的。好吧，要认真了。
 
「追击的话不就可以顺势终结我了嘛。」
 
「那样的话就见识不到你的实力了啊。」
 
再次摆出了要出招的架势，我也拉开了距离。接下来问题来了。从来没有遇到过使用二刀流的对手所以完全不知道应对的方法啊。
 
阿曼多伫立不动，这次是想让我出招吗？
 
继续想也不会得到答案。只能相信至今为止积累下来的经验和各种技能，并灵活运用了。
 
眼前的这家伙就是一颗橡树而已。握着两把刀的稀有橡树。不打倒的话我就会死。好，就用这个设定吧。
 
雕虫小技完全没用。基础能力值的确是我占优。
 
踏过半场正面进攻。在极限的攻击距离使出了兼具速度和威力的上段一击。阿曼多正面吃下这斩击的话很有可能会死。
 
躲开了。这也是预料之中。顺势突进去――啊！不好。（阿曼多）左手的剑好像有意识的生物一样飞斩而来，我用剑架开了。同时用盾挡住了突刺而来的右手剑。这时被架开的左手剑又――不妙不妙，这下没有能回击的后手了。
 
必死的情况下，难看的靠在地面翻滚躲开了剑击，重新拉开了距离。阿曼多在我站起来重整态势前一直等着。
 
气息慌乱，汗如雨下。
 
情况急转直下。怎么办才好？……没办法。实力差太多了。
 
『坚持不放弃的话就可能会有奇迹哦。』
 
脑中浮想其军曹大人的话。下定决心豁出去，我才不会死在这里呢。
 
突进、闪躲。又是两把刀的同时攻击。这次倒是稳稳的接了下来――就是这里。
 
魔力涌动。发动魔法的佯攻。本来不想用的，不过能感知魔力的话就不能无视这招了。
 
结果，我的剑被阿曼多的剑挡住了，阿曼多另一把剑则摆在了我的项上人头旁。很遗憾，山野胜命丧异界。
 
「你还是相当的可怕啊」
 
就算使用了魔法，最多也就是断骨削肉的程度罢了。阿曼多的剑会让我人头落地，我的魔法就算命中了也算不上是致命伤吧。
 
「阿曼多先生才是可怕呢。」
 
「刚才，魔法用出来的话会怎么样呢？」
 
「我的话是致命伤，阿曼多的话大概也就是一时动不了的样子。」
 
火魔法的话应该是不相上下的同归于尽吧，但是刚才用的是空气锤。
 
「一开始就使用魔法的话呢、」
 
拉开足够的距离的话，打倒军曹大人的自信还是有的。毕竟还有转移剑啊，召唤术等等秘技嘛。
 
「应该是我赢的吧。」
 
「再来比试一次吧，这次可以用魔法。」
 
「还是算了吧。剑的话我不是你对手，但是我的魔法对人使用的话太强了。」（计划通，比试输了，B还是要装的）
 
这么强的对手，打一次就够我受了。
 
「比起这个希望你能用二刀流做一次萨蒂的对手。」
 
能和比自己强的对手过招的机会可是十分稀少的。会成为萨蒂很好的经验吧
 
「嗬，会了会那两个人了吗？」
 
「小姑娘的话是第二次遇到了。」
 
「两人都很有趣吧。」
 
「师傅比较喜欢小姑娘那边对吧？」
 
那样的年纪就有如此精湛的剑技。体格还小，可以预见会有巨大的成长，大有可为啊。
 
「说的也是。萨蒂，开始练剑也才半年而已。」
 
「半年！那是您相当细致周到的训练的结果吗？博库多大人（即军曹大人）。」
 
「我只是做了最低限度的指导而已。萨蒂是靠自己的努力变强的哦。」
 
详细的了解了一下，一开始来冒险者工会的时候，是从握剑的方法呀，拉弓的姿势开始学起的。从那以后跟着胜作为冒险者谋生，一两个月以后在那个冒险者工会支部已经打遍天下无敌手了。
 
「弓术也是吗？」
 
「虽然最近没怎么看到了，不过那可是丝毫不逊色于剑术哦。」
 
目前看来，萨蒂和弗兰切斯卡的实力相差无几。但是弗兰切斯卡是从三岁就开始练剑的。在那以后十年以上的时间都是年复一年日复一日的埋头于剑术。而（萨蒂）仅仅半年，就成为B级冒险者。那个实力是在实战上锻炼出来的吗？
 
「但是更加有趣的是胜这边哦。」
 
「但不是没什么干劲吗？」
 
「确实。但是他魔法方面的实力也是极强，取得了巨大的战果。自己想要锻炼的话倒还好，万一害怕而逃离工会的话就麻烦了，所以强制修行也是行不通的。」
 
是魔法师的同时剑的实力也是非凡的，但没干劲这一点是致命的。如果再年轻一点就好了，23岁了还是那个体格，可以预见在这之上也不会有太大成长，剑士方面的上升潜力还会有多少呢？（233，胜被嘲笑身材了）
 
「胜第一次来工会的时候是八个月前。」
 
「难道说胜以前从来没握过剑吗？」
 
「最初剑和魔法多多少少都能用一点。说起来也就是初次狩猎被野兔打败落荒而逃，这点程度的实力而已。」
 
「这……」
 
野兔并不是什么凶暴的生物，有武器的话小孩子也不是打不赢那样的对手。从那时开始仅仅八个月就有如此实力了吗？虽然没有练剑半年就极强的萨蒂那么让人震惊，不过也是破格的成长速度了。
 
「问题是胜没有什么干劲这一点啊。萨蒂只要有闲暇的时候就会修炼，但是胜不喜欢努力啊。当然只要是冒险者，变强的热枕还是有的。虽然曾经用短时间特训狠狠的艹过。但是平时根本不怎么认真修炼。而与此对应的是那成长速度。只有那家伙我是完全理解不了。」
 
「成长速度的话小姑娘不也是？」
 
「魔法方面也有巨大的成长啊。以前可是只有连野兔都会输的战斗力而已哦。你看现在，魔法方面的实力你又见识到多少了呢？」
 
「听说是能改变地形的程度？」
 
虽说是说了剑之上还能用魔法跟我打的话应该能赢的豪言，但那绝不是虚张声势吧。
 
「萨蒂会变强的。没有生命危险平安成长的话，会成为着名的剑豪声名远扬的吧。」
 
「这是肯定的吧。」
 
「但是胜的成就会在这之上。那家伙会成为在历史的长河中留下赫赫大名的冒险者吧。」
 
这么说来他还组了一个队伍呢，有剑士、魔法师、精灵使。在这之上还有神官和真伪官。这样就像是――
 
「勇者一样？」
 
传说中的勇者好像是魔法剑士。
 
「有一天胜继承了勇者的名号声名远扬的时候我也不会吃惊哦。」
 
有趣。师傅这番话仿佛是带着确信的预感说的吧。
 
  

132 参战 
[132 参战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「今天自由活动哦。」
 
一家人聚集在精灵宅邸的房间里商讨着今天的行程。今天是剑斗士大会预选结束，正赛前的休息日。留在王都的日程还长着呢，但是不趁着有时间的时候好好休息的话，等到要干活的时候麻烦事可是一件接一件的找上门来，嘛这也是我的异世界生活的日常啦。
 
本来是想当做完全休息日懒懒散散的度过的啊，大概萨蒂是希望练习一下的吧。
 
「萨蒂想怎么样？不管是练习还是休息都随你哦。」
 
「想稍微练习一下啊。」
 
昨天跟阿曼多大干了一架嘛。想趁着记忆还很鲜明的时候多多复习一下。
 
「那么我上午就来陪你练习咯。下午就去玩吧。」
 
今天练得太多对明天有影响就不好了。
 
「说起来塔玛拉（原文：タマラ）让我替她跟你道谢哦。」伊利说：
 
最近购买的三名奴隶的其中一名的塔玛拉酱是人妻。买的时候就知道她有心上人了，虽然感到很可惜但是他们两个已经很恩爱了。而且由于是新婚，所以带着老公一起来王都度蜜月。当然啦这次新婚蜜月之旅是我给他们的礼物啦，顺便也是能不能给予加护的实验。
 
顺带一提讨厌男人的鲁夫托纳酱（原文：ルフトナ）来到王都仅仅一天，就因为人（男的）太多感到很不舒服，和精灵宅邸的剩余人员一起留守哦。
 
「玩的开心就最好啦。有时间再去看看他们吧。」
 
肯定是毫无顾忌羡煞旁人的尽情享受着王都之旅吧。虽然是自己亲手准备的，但还是好羡慕。
 
今天的预定是出外观光，但可能还是早点结束比较好啦。反正王都什么的随时都可以来，没有必要特地在这个人头涌涌的时期加入观光大军。
 
节日庆典确实是挺开心的，但是这几天发生的事件最后都不怎么让我开心得起来。
 
而且归根到底我喜欢的不是节日，而是以节日为借口大家一起去游玩的感觉啊。
 
节日庆典的后半段不知道能不能让我优哉游哉的过呢？不管是大会出场的萨蒂还是国王，就算发生了什么跟我的关系也不大嘛，万一萨蒂取得了优胜也有可能什么事都不会发生嘛，国王昨天聊了这么多也应该满足了，不会再来找我的麻烦了吧。
 
从好的一方面想。最近神大人也稳重温顺了不少，虽然忙的我鸡飞狗跳，但是有生命危险的事倒是一件没有。肯定是萨蒂的变强和与国王的联系对我有加分吧。
 
这样想着，这次萨蒂参加大会所带来的一系列事件也没有那么不好了。
 
那么下午干什么好呢。书店探险吗。王都的话肯定有很大的书店才对。接着随便找个摊档买点东西吃。跟节日观光没有关系，来普通的约会就好了。累的话就早点回来——悠哉地说着的时候，精灵告知有客人来访了。
 
「胜大人有客人在等候您。好像是剑斗士大会运营事务局的人。」
 
「我？不是萨蒂吗？」
 
「是的。听说是有事来找胜大人的。」
 
到底是什么呢。是第一天以神官身份潜入的那件事吗？但是我只是普通的做了一些治疗而已啊。
 
「那个，他们有生气的感觉吗？」
 
「好像是有什么委托请求的样子。」
 
作为冒险者的委托一般都是通过工会通知的。果然还是治疗那件事的问题吗？见识到了我的实力所以想请我办事之类吗？嗯~（长音，表示思考中）。想来想去那也只是普通的治疗而已啊，那样的话……不对，如果是联想到假面神官的关系的话……这样想好像也不对。如果是的话应该是神殿来人才对，而不是剑斗士大会的运营人员。
 
想来想去也没什么结果，对面不是怒气汹汹的话还是先听听他们来访的缘由吧。
 
保险起见还是大家一起去吧。有点不安。总有一种不好的预感。
 
在客厅等待的是两名男性。让人在意的是体型健硕的那位，一举一动毫无破绽同时还能感受到散发的魔力。目测是三十岁左右。穿着缝纫精美的上等服饰，是贵族吗？实力相当不错的样子，但是没有携带武器，看起来也不是护卫啊。
 
「山野胜先生对吧。（原文：マサル?ヤマノス，マサル是意译为胜，所以想着ヤマノス也意译好了，ヤマ是山，ノス有伸展之意，看到序章翻译为山野魔猿，瞬间笑了，但还是借鉴姓的译法。）恭喜你。你获得了剑斗士大会的出场资格。
 
「哈？」
 
看起来比较弱小的中年男子那方突然冒出了这么一句话。大概这位就是那个运营方的人把。
 
「胜，什么时候报名参加的？」
 
伊利问了一句，当然我对报名申请什么的完全没有印象。
 
「根本没报过名啊。」
 
「总之。请务必明天在剑斗士大会正赛出场……」
 
「想要参加的话一开始就报名了啦。说起来为什么突然会这样呢。」
 
阿曼多或者军曹大人。还是说是国王的鬼使神差呢？
 
「我来说明吧。」
 
看起来比较难缠的另外一人终于开口了。
 
「哈~」
 
「因为我侄子被你打败了，我是来讨这笔债的。我的名字是古斯塔夫·拜伦（原文：グスタフ?バイロン），是乔治（原文：ジョージ）的伯父。
 
「乔治……？」
 
是谁来着？说是来讨侄子的债但是我一点印象都没有啊。
 
「等一下。听了名字都没印象吗？」
 
「是啊……对不起。」
 
「胜、胜」
 
「身后缇莉卡轻轻地扯着我的衣服。」
 
「是我的婚约者候补，在格雷姆那里决斗过的。」
 
「啊、啊~！「
 
是那家伙啊。
 
「那个，不会……你侄子死了吧？」
 
不会是因为那时受的伤的原因，一命呜呼了吧？
 
「非常健康哦。」
 
「那样的话，这个债也无从谈起了吧。」
 
「因为你这家伙的原因乔治的婚事不了了之，乔治一蹶不振郁郁寡欢了啊。」
 
这不是自作自受嘛……
 
「在大会的会场乔治见到你的时候，不经意间悲痛涌上心头大哭了一场。」
 
「你小子竟然敢找我们家的麻烦也是胆量不小啊！」
 
听到古斯塔夫的话利利亚立刻有了反应。
 
「请等一下，精灵殿下。我虽然对此十分不满，但在这之上并不想引起问题。」
 
那件事的话有冒险者工会和真伪院求情了才对。再次引发问题的话，就可能不只是乔治个人的问题，而发展成为拜伦家的问题了。
 
冒险者工会会怎么行动这个不清楚，但是真伪院发怒的话可是好恐怖啊。（翻译菌：主要是缇莉卡老师恐怖吧233）
 
「那么剑斗士大会那边怎么说？」
 
「总而言之，我向你发起决斗，在剑斗士大会的舞台上。」
 
「呀但是呢。说起来分组没那么容易让你逞心如意的吧？」
 
这个倒是没问题，运营方的那人说。堵上这位古斯塔夫先生所拥有的种子选手优先参赛权，以预备预选的方式在正赛之前开战。将会是赢的一方可以在正赛出场的方式。
 
虽然有点不符合规则的地方，不过现在正赛的分组还没有发表，问题也不是很大。
 
「其实我这边也是被逼不得已的啊。」
 
乔治君是拜伦家最小的儿子，同时还算有点才能的原因，双亲和祖父母都非常疼爱他的样子。
 
所以呢，乔治君。在和缇莉卡的婚约的骚动中，把有的没的东西都在家族里面传开了。我被乔治用卑劣的手段陷害来夺还缇莉卡什么的。
 
所以就在拜伦家的王都宅邸制定了袭击计划，我还被任命为实行队长。
 
古斯塔夫一族怎么说也只是分家而已。本家家主在领地而不在王都。现在联络也没那么快有回应。
 
「所以为了稳健行事才利用剑斗士大会。」
 
「就是说在大会公开处刑咯？」
 
说实话不是不能理解。
 
「真伪官面前遮遮掩掩也没用所以我才说了，在众人面前被打倒的话乔治也没话可说了吧。当然也是某种程度上给你一个面子啦。A级有着能把乔治一击打倒的实力对吧？堂堂正正战斗吧，把你的实力展示出来大家也能接受了。」
 
嗯？刚才话可不能置若罔闻啊。怎么是以我输为前提呢？
 
为所欲为的制定袭击计划，为了不让其发生，让我在竞技场出场被暴打一顿？
 
我难看的输掉的话最好。就算是能与之一战的强大，也同样能否定掉乔治的谎言。
 
「当然也不是白干。接受决斗的话，支付金币百枚作为预付聘金。」
 
金币百枚的话可是相当于一千万日元啊。辛苦费呀封口费什么的也包含进去了吧。这是破格的价钱了吗？现在的我倒是不太看得上啊。
 
「还真是相当肆意妄为的腔调啊。」
 
「只要接受决斗就可以了，很简单不是吗？」
 
他肯定料想不到，以冒险者为生的我可是一点也不想参加大会。
 
虽然可能多少负点伤，但是用魔法很容易就能治愈。而且还付了金币百枚，多少可能还会手下留情吧。确实是很简单的委托啊。
 
「真伪院方面会警告你的！」
 
我还没回复的时候缇莉卡插嘴了。
 
「说起来原本就是真伪院把有恋人的缇莉卡小姐作为婚约者介绍给了我们才是问题的根源不是吗？这次事件还请真伪院不要插手。」
 
「正确来说是婚约者候补。而且我根本就没有同意过的印象。」
 
「那只是你们那边的说法而已。这边可是作为婚约者介绍的，都让人感觉十拿九稳了。确实乔治是有不妥的行为，但是丢脸的可是我们这边啊。」
 
嘛在乔治看来，输了决斗所以婚约者被偷走了也是某种程度上的真实啦。也不是不能理解。
 
「在我看来乔治输了是过去的既成事实，乔治周围的人也都接受了，在这之上真伪院（的负责人）出差了让我们看着办。现在的话还只是乔治和你小子的问题，发展下去的话拜伦家会正式把你认定为敌人的吧。废话我就不多说了。跟我打一场，然后问题就解决了。
 
（古斯塔夫）肯定是做了能把我拖入决斗的约定才来这里的吧。如果失败而归的话古斯塔夫面子就没了，乔治周围的人也不能接受。
 
「胜大人可是我们家的客人。拜伦家想和精灵为敌吗？」
 
被精灵的队长这样明确告知的古斯塔夫露出了困惑的表情。
 
「作为拜伦家，完全搞不懂精灵会插手这件事的原因。」
 
「你以为在精灵宅邸里说了那样的话会被理解吗？」
 
「所以啊，才会像现在这样正大光明的提议着决斗的事情啊。」
 
啊，大体精灵这边对此也不是置若罔闻的啊。我要是随便找了个便宜的小旅馆住了现在都不知道会怎么样了。
 
「你敢动胜一根寒毛试试，精灵会让你吃不了兜着走！」，利利亚说。
 
「从精灵方面正式对拜伦家发出抗议吧。」
 
听了利利亚的发言，部队长也说了这样的话。
 
「这次的事也还没到那个地步啊……」
 
「扬言要对我们的客人动手的可是你们那边哦。」
 
不知为什么精灵方面反应过激，要发展成为大问题的样子。这可有点不妙。想要稳健温和的解决这件事的话，只是决斗的话接受不也挺好不是吗？」
 
「只要决斗就好的话，随便找个地方搞了不就好了吗？」
 
暂且先提出个替代方案。决斗可以但是不想在大会出场啊。
 
「那样的话并不能让所有的人接受，而且有可能……会发生事故。」
 
事故。就是说悄悄地决斗的场合，拜伦家可能会做点什么吗？真伪官在场我不觉得那样的事情也能做得到啊……不对，等真的干了不就什么都晚了吗。就算不是（故意引起的），普通的事故也有可能导致人的死亡或者残疾，非正式场合的战斗的话……还是在大庭广众之下严格遵守规则的大会比较安全的感觉。
 
而且大会使用的是不开刃的武器，变成正式的决斗的话，会像跟乔治打的那次一样变成真刀真剑吗？
 
「是讨厌在众人面前输吗？」
 
跟输不输没有关系在众人面前才是可怕的地方啊。
 
「会输什么的想都没想过哦。」
 
「那么就堂堂正正的来战啊，打败我不就好了。」
 
大庭广众之下好可怕什么的实在是说不出口啊。绝对会被当成傻瓜的。
 
「胜，不用纠结了。这家伙的家族有多大权势我们不清楚，但是敢挑衅我们的话一定一个不留的彻底击溃！」
 
「这件事我们想牵扯到精灵的想法可是一点没有哦！？」
 
「我们跟国王的关系非常亲密这点你们还是知道的吧？王想必会对此事深感兴趣而来听取情况的吧。」
 
「那样的话乔治干了的事情，在这之上传播开来的话会怎么样呢。」这次是伊利说。
 
「这样做的话拜伦家……已经无法从中脱身了哦。」
 
「有意思。你们要做的话我们奉陪到底！」利利亚说。
 
啊，这。这只能是我参加大会才能解决了啊。
 
「是是。双方到此为止。」
 
为了引起注意砰砰的拍着手。
 
「这次的事是我个人的问题跟精灵没有关系。对吧？」
 
「就是啊！」
 
听了我的话古斯塔夫浮现出了松了一口气的表情。
 
「决斗我接受了。这样就完了对吧？」
 
我也不能一直畏惧着上大舞台啊，弱点还是尽量克服比较好。
 
引人注目有暴露我是使徒的危险的话另说。成为A级之后需要展示实力的时候也会越来越多。不管怎么样萨蒂是要出场的，声明鹤起也是既定事项啦。
 
我不出场的话拜伦家的人肯定接受不了，找我麻烦的话变成会精灵挑起战争的势头。还是我老老实实参加大会损失会少点的感觉……
 
「以武士之家的荣耀起誓。」
 
「这样就好了吗，胜？」
 
并不是特别好啊，但是比起战争还是好点。不对话说回来。这件事中最恶劣的乔治会怎么样呢？
 
「当事人的乔治会给好好好的拘束起来的吧，啊？」
 
「啊啊，恩……」
 
对我的质问倒是口齿不清。对乔治就一点处罚都没有咯。
 
「说真话」缇莉卡说。
 
「胜先生相当的强对吧？决斗完了之后，周围的人应该就会知道乔治说得话都是谎言。如果乔治不立刻反省的话……」
 
「请站在真伪官（我）的面前。」
 
「好吧。」
 
「这样就好了吗？」
 
「这样就够了。」
 
缇莉卡这样说了所以就相信他吧。
 
我也曾经试过这样，真伪官的询问让我一点也不留的全部说了出来，这可不是什么心情舒畅的事情。缇莉卡肯定是用一种残酷无情的的态度来审问乔治的事情的吧。
 
在这之上的处罚要做就比较难了。结果而言乔治做的事情是对我的袭击未遂，然后拜伦家中对我的评价被狠狠地贬低了而已。
 
袭击仅仅是未遂而已，我也仅仅是个平民所以也算不上罪刑。拜伦家内部的事情也不好插手去管。
 
古斯塔夫来向我寻求个人名义的决斗而已，不论是威胁的事情还是精灵反应过激的事情，都是不会引发问题的行动。这个决斗本身也是剑斗士大会，批判的来说也只是我不太喜欢的场所而已，是个使用不开刃的剑的实在是稳当而公正的场所。
 
不爽。乔治这家伙没受到一点惩罚，我在大会出场一点好处也没有。
 
如果现在去暴打他一顿的话反而是我的不好了。对了，还有金币百枚呢。
 
「虽然是比赛，视情况在适当的地方放弃就行了。而且有金币百枚。也不坏吧？」
 
还不够呢。我是被陷害的一方，自己会被打败可是一秒都没想过。（这里的逻辑缺了一环，既然我被陷害，我会用全力，全力的我怎么会被打败）
 
来交涉试试提高我赢的情况下的金额吧。双倍……不对，10倍吧。一亿日元。
 
「说实话只有那点鸡毛实在是少了一点。」
 
「嗯，但是……」
 
「这样吧。委托金在我输掉的情况下就没了。相对的我赢的话就变成原来的十倍。」
 
赢的话有一亿。还能把这个自信满满的家伙鼻梁都打断。感觉突然有点干劲了，总不可能比拉扎德先生还强的吧。
 
「金币千枚对吧，行就这样吧。但是手下留情可做不到哦。」
 
古斯塔夫并没有经过太多考虑就下决断了。我倒是有点后悔了，价格设置的还有一点余裕吗？
 
「很好。出尽全力把你彻底击溃哦。比起那个，金币千枚，你能准备的了吗？」
 
「比赛开始之前肯定能准备好。但是输了的话就没有报酬了，真的可以吗？」
 
「要是胜负已定之后你有异议就不好办了，所以现在先告诉你好了。冒险者工会的教官说，我的实力可是完全可以夺得优胜的哦。」
 
「是吗，那么我也要告诉你一件事。我五年前参赛的时候，取得了准优胜。这次我可是想要全胜夺冠的。」
 
不是吧。怪不得一幅自信满满的样子……
 
「明天的对战。我很期待哦。」
 
虽然我装着还有余裕的样子这样说，但是怎么办啊。这要是输了可就出大丑还白干了。
 
————————————分割线————————————
 
「对不起啊，胜」
 
「又不是缇莉卡的错」
 
可恶的是真伪院。还有乔治。
 
「那个，因为我说想在大会出场所以……」
 
「当然也不是萨蒂的错哦。」
 
「话说回来，大会出场没问题吧？」
 
安担心的问道。
 
「嘛，没事的吧。」
 
虽然有点逞强，但是关于剑斗士大会的话，经过两天的观战氛围还是了解的。还以为是像竞技场一样的以娱乐为主的地方，结果意外的禁欲和克己。
 
观战的都是大人，集中注意力到比赛上的话大概还是可以的。
 
明天的正赛是两场同时进行，不用说都知道聚焦到的我的目光相对会比较少吧，我想，我希望是的。
 
成为了A级以后，多多少少会引人注目这点是预料之中。超过必要的偷偷摸摸做的话，会被人猜测有内幕或者隐藏了什么。实际上也发生过这样的事，就算现在想也没有能回避剑斗士大会的妙招浮出来。
 
「暂且不管。萨蒂，来稍微练习一下吗？」
 
那天的下午以防万一出外游玩计划终止，悠闲的在精灵宅邸快活着。
 
明天的事情想起来就胃痛，不过老婆们担心我对我各种疼爱倒是不错啊。
 
  

133 正赛预备预选、对古斯塔夫战 
[133 正赛预备预选、对古斯塔夫战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
竞技场塞满了人，真可谓人山人海啊。
 
原本宽阔的比赛会场现在只留下了两个赛场，其他地方都转作了观众席，预选赛时候的人流跟现在简直没法比。
 
「接下来将要进行的是预选赛的最终环节，一场特殊比赛。这场比赛的胜者将会得到在正赛出场的权利——」
 
主持站在舞台上面向着观众，以响彻会场的宏大音量宣告着。
 
赛前解说只包含了我和古斯塔夫的选手介绍，决斗的事情一概被省略了。
 
我带着萨蒂在工作人员的引导下缓缓走向舞台，只有舞台那里事先排除了闲杂人等，可以看到站着的古斯塔夫和穿着真伪官正装的缇莉卡。还有其他两名真伪官和一些工作人员。看来只有这次事件的关系者的样子。
 
「首先是约定的报酬」、古斯塔夫说。
 
抬出了预先准备好的上了锁的高级宝箱，打开之后里面装了满满一箱的金币。数量方面由跟着来的商业公会的人做了保证，确实是有一千枚得样子。说是说千枚但是看起来好像并没有那么多的样子。
 
「那么在比赛开始之前首先先确认一下这次决斗的协议。」其中一名真伪官说到。
 
「双方分别代表着拜伦家和山野家，堂堂正正全力战斗，不管结果如果今后两家都不会留有遗恨。双方发誓吗？」
 
「我发誓」「我发誓」
 
接着缇莉卡开始说明了。
 
「这次比赛胜的实力得到证明的情况下，要对乔治·拜伦下达适当的处分，同时要求在拜伦家被贬低的胜的名誉得到恢复。」
 
「我许诺。」
 
事到如今乔治怎么样都没所谓了。
 
「双方准备好了吗？」
 
真伪官这样询问了，我点头示意。虽然心理准备可是完全没准备好啊，但是装备方面的准备已经完成了。
 
「那么有请今天第一场比赛的选手登场吧！」
 
观众们发出响亮的欢呼声。不愧是今天第一场比赛啊。观众都投来了关注的眼光，其他选手也都聚集到了这边的会场。预想以上的引人注目啊。
 
「胜……」
 
陪着我的萨蒂担心的声音传了过来。
 
「没事，妥妥的」
 
试着慢慢的做着深呼吸，心脏像紧急的钟声一样砰砰直跳。前所未有的紧张感啊。
 
自己安慰自己说没事：装备都是用惯的东西，要做的事情不过就是这几天残酷修行的延长而已，并没有什么好担心的。赢的话有一亿日元。一亿日元啊，用来干什么好呢。试着买个色情奴隶吧……（翻译菌：做大死啊！）
 
想着这些有的没的的时候不小心在舞台的阶梯那里夸张的摔倒了。那不过是很短的只有四阶的小阶梯而已啊。顿时场内外笑声此起彼伏。
 
「那家伙我看是没戏了！」好烦啊。观众席和在观战的选手的谈话环绕在耳边。
 
「明年再来吧」绝对不再来了。
 
「很柔弱的样子嘛。感觉像是A级的魔法剑士中魔法比较强的那类。」说的没错啊。
 
「那个样子完全没法让人期待啊，不过就算是普通的体格面对古斯塔夫的话也是要吃亏的。要赌的话古斯塔夫可是铁板一块，稳得很。」你们就等着亏死吧。
 
站到了舞台的起始位置上。
 
「战斗太难看的话我很困扰啊。」
 
古斯塔夫的话传了过来。
 
「放、放一万个心好了。」
 
说话有点抖的我一样没有一丝仁慈的意思哦，这家伙比军曹弱嘛。而且是有裁判的比赛，让我害怕的要素可是一个都没有嘛。集中精神，不专注于比赛可不行。
 
「准备！」裁判说着举起手来。我也随着这个声音机械地摆好了姿势。
 
「开始！」
 
已经开始了啊。初始位置是剑完全攻击不到的距离，但是古斯塔夫……没有动。
 
古斯塔夫装备是配合单手剑使用的中型盾。我使用的是装备在手腕的小型圆盾，但是剑很大。攻击很重但是攻击间隔稍微长点。
 
「让你先手，放马过来。」
 
这家伙很从容嘛，我可是一点余裕都没有。大量观众的目光虽然讨厌还是不断刺来，声音也是环绕不息让我根本安静不下来。练习一直用着的剑感觉比昨天重了许多。本来想着比赛开始之后总是能船到桥头自然直的啊，……」
 
一步两步接近着，找准破绽突进了。现在只有快点把这个家伙打到这条路可以走了。
 
踏入攻击距离，挥起大剑。交手了一回合、两回合。身体可靠的动了，能好好发挥作用，好像能行！
 
是因为这样想着所以大意了吗？简单的中了对面的假动作。剑被挡开了不能防御——回避——失败了。肩膀吃到了突刺的一击。
 
「原来如此。这个实力的话乔治确实不是对手啊。」
 
不妙啊，受伤的是惯用手啊。这样下去剑都不能好好的挥动了，要恢复……
 
「我等着」
 
老实说真是太好了。咏唱【治愈】——疼痛渐渐平息下来。
 
古斯塔夫好强，有点不妙。
 
思考的时间都没有，很快古斯塔夫又动了。格挡，闪躲，格挡格挡。又是假动作——才怪呢。不妙啊，不妙啊。又吃了一击，被人玩得团团转啊。
 
想拉开距离而移动的时候，对面根本不给你逃走的机会。跟纳尼亚打的那次一样状况越来越坏，而且古斯塔夫比纳尼亚要强，体力根本没有要用尽的样子。
 
这样下去就要回天乏术、遍体鳞伤、输得体无完肤了吗？
 
腋下又受到一击，剧痛疾走而起。但是这次对面可不会乖乖的等着了。
 
「胜！」
 
杂音之中清晰的听到了萨蒂的呐喊。
 
可恶，这种货色明明完全比萨蒂弱啊……又是假动作。这次倒是躲掉了。对了，这家伙比萨蒂弱啊。动作都能好好的看清楚，冷静下来的话是可以躲掉的。
 
我不再落荒而逃四处鼠窜，停了下来。
 
一心一意的做好防御。冷静的看透攻击的走向，好好的格挡或者回避。
 
这家伙比萨蒂弱，比起军曹大人还有阿曼多更是弱。攻击并没有让我感觉到很大压力。
 
回避之后立刻转手反击。一击、两击。盾的使用非常高明，防御好坚固。如果能使用魔法的话这种家伙一发就搞掂了啊。
 
对攻之下，一瞬之间短兵相接，动作停了下来——【治愈（小）】——古斯塔夫想要妨碍我一样袭击而来，但是咏唱已经完毕，疼痛缓解了。
 
暂且拉开距离相对而立。虽然不是可以大意的对手，但是也不用害怕。多少受到一点伤害我也可以恢复。但是……
 
「感觉还没有出来吗？」
 
「因为你手下留情了嘛。」
 
说着说着再来了一发【治愈】
 
就算看到我在恢复，他也一点没有焦躁的样子。看来还是在观察没动真格的样子。
 
调整了一下呼吸的古斯塔夫细微的改变了架势。盾稍微向前伸出，瞬间动了。
 
又是闪躲又是格挡。我也试着反击，但是只是因为盾稍微往前伸出一点，防御就更加坚固，攻击也更加厚重。
 
果然盾的使用技巧很高超啊。我的回避和格挡都是勉勉强强做到的，然而古斯塔夫非常稳定平稳的防住了我的攻击。无论如何都要想办法攻破这个防御才行。
 
萨蒂的声援一直环绕在耳边，仔细倾听之下就渐渐平静了下来。也不再在意观众了，某方面也是因为古斯塔夫强到连关心这种事的余裕都没有了。
 
冷静下来发现无论是剑速还是力量都是我占优的样子。但是我的攻击全部都被防住了。
 
怎么办好呢？一般这种时候用魔法或者道具盒是我的惯用手段啊，但是这次不能用。正面强攻的话会被坚固的防御给全部挡住，而且时而混杂在其中的假动作和突刺非常不好搞。
 
现在陷入了胶着的状态。技能中的回避和心眼很好地发挥了作用。
 
对攻之后拉开距离，又是对攻之后分开，三番五次的反复着。哪一方都没能给予对方带来伤害的一击。
 
「强，很强嘛。」
 
暂且拉开距离的时候古斯塔夫说了。我这边也想这么说呢。
 
「这么年轻就有如此实力，还有魔法的才能。实战的话我应该是赢不了的吧。」
 
你说的魔法如果能在这里用就好了。
 
「但是只有剑的话我可不会输哦！」
 
古斯塔夫进攻而来。想着可能会有什么新招式但是只是跟前几次的重演而已。然而很明显的气势不一样。而且我已经是竭尽所能的全力战斗了，一点余裕都没有。古斯塔夫无论攻防都有很高的安定度，根本不会发生脱手的意外。强行的、竭尽全力的一击也只会被转移格挡掉，然后露出破绽。就算知道古斯塔夫想要使用什么新招式也不能鲁莽的行动。中盘开始没有挂彩已经是奇迹了。
 
无数次无数次重演着的对攻，这次是毫无中断的连续对打。是想瞄准我体力耗尽的那一刻吗？确实从外表看起来我体格弱小没什么体力的样子，但是因为技能的恩惠出现体力耗尽还是有点难的，应该是有点难的。
 
古斯塔夫终于行动了。第一次使用盾的攻击，盾牌猛击而来。
 
不经意之间古斯塔夫的盾吸引着身体来到了很近的地方，一步踏出的同时单手剑突刺而出。虽然这只是用盾来撞击的技巧而已，但是坚固的盾击正面吃一发的话不仅很有伤害，而且还有把尝试格挡的对手击飞的效果。
 
虽然我体格是劣势但是力量上可一点不输哦。我这边也岔开双脚扎稳马步来抵挡的话——受到盾牌猛击下一个瞬间，某种硬物冲击了左肩，正面吃了一发突刺啊。
 
不妙啊。骨头有可能裂了……左手耷拉耷拉的下垂着，刺骨的疼痛让我根本动不了。
 
古斯塔夫在这个关键的时候再次发动进攻。我使用单手剑勉强的格挡和回避。
 
【治愈（小）】咏唱——回避、咏唱完毕。再来一次【治愈（小）】咏唱——完了。
 
还没有完全恢复呢。又一次……盾牌猛击要来了。
 
两次的恢复魔法使得左手勉勉强强能动了，使用左手的圆盾来抵挡盾牌猛击，接下来的突刺是正对脸部而来的好不容易躲掉了。不对，脸颊和耳朵那一带有裂开的感触，并没能完全躲开啊。
 
又是盾牌猛击。想要回避的话就不得不回避掉盾击本身……不得已向后退勉勉强强的躲过了盾牌猛击。但是不知不觉已经被压迫到了舞台的边缘了。
 
追击的突刺……并没有来。盾牌猛击再次压迫而来。从舞台掉落的话也是失败啊。
 
稳稳的挡住了盾牌猛击，但是突刺躲不掉了，左手硬吃了一发突刺。不管如何还是先挥动了右手的剑。右手没事的话还能继续战斗下去。
 
放弃防守互攻的结果我的剑第一次命中了古斯塔夫腰部附近的地方。虽然是单手挥动威力变弱了，但是古斯塔夫瞬间变得蹒跚了，趁着这个空隙我逃脱了出来。
 
【治愈（小）】咏唱了起来。左手也稍微能动了。再来一次【治愈（小）】——古斯塔夫重整态势逼近了。攻击好好的回避着，再次攻击和回避。零散的攻击之中根本找不到可以恢复的间隙。
 
又是盾牌猛击。不得已只能用强行用剧痛不已的左手硬挡了。
 
就是这里！因为盾牌猛击的原因古斯塔夫放弃了盾牌的防御。互攻的话，只要不受到致命伤就是能恢复的我比较有利。
 
我的剑命中了古斯塔夫的左肩，而古斯塔夫的剑则是横砍到了我的躯干上。我的剑稍微领先一点率先命中，传来了实打实的手感。古斯塔夫一时间支撑不住膝盖跪地。
 
虽然我并没有倒下，但是连呼吸都困难的剧痛传遍全身，根本聚集不出魔力来恢复。好不容易才能勉强站着。
 
只顾着使用恢复魔法的间隙，不小心放任了跪地的古斯塔夫站了起来。已经动不了了吗，左手耷拉的无力下垂着，左手放弃的盾牌扔在了地上。这样看来只要我能用出恢复魔法的话，古斯塔夫就没有任何胜算了。
 
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~！」
 
站起来的古斯塔夫呐喊着举起剑冲了过来。
 
是不想给予我恢复的机会吧。我也忍着痛摆好了迎击的架势，每动一下腋下都传来阵阵剧痛。
 
古斯塔夫挥剑而下的斩击由于是直线的攻击所以并不是很难回避。由于伤害的影响，古斯塔夫老练的动作已经面目全非。已经几乎是自暴自弃的攻击了。
 
轻易的躲过这潦倒的攻击，向着没有防备的身躯捅入一剑。古斯塔夫慢慢屈膝跪地，就那样倒下了。（翻译菌：看到这里不得不吐槽一下，除非腰部那一下运气爆表打出了致命一击，不然古斯塔夫这么容易就挂也说不过去啊。）
 
如果还能站起来的话就再来一发，刚摆好姿势想动手的时候裁判大声宣布「胜负已分！」
 
顿时场内欢呼声此起彼伏。
 
我倒是一点享受胜利的喜悦的余裕都没有，因为刚才的动作更加刺骨的疼痛疾走全身。冷汗直冒的同时好不容易聚集到了魔力的时候，神官终于赶到，帮了大忙。
 
「【治愈】——【治愈】」
 
每来一次疼痛都能缓解一点。果然恢复魔法还是伟大啊。如果要自然痊愈的话我和古斯塔夫都要被担架抬走住院治疗的。不对，没治愈魔法的话或许一开始的伤害就让我完全没有胜算了。
 
后来有听说对于能使用恢复魔法的人在大会是不是太过于有利的争论，实战中能使用的手段能增加肯定是一件大好事。本来的话是想让魔法也可以用的，把我引诱到大会的运营人员是这样说的。
 
看来不管是哪里都很缺少能使用恢复魔法的人啊。
 
得到了几次【治愈】并且自己也用了几次后，疼痛完全消失了。古斯塔夫也终于能动了的样子。
 
对于败者不需要什么冠冕堂皇的安慰话。不如说其实我根本不想看见他。向萨蒂的方向走了过去，走下舞台的时候会场响起了盛大的鼓掌声欢送着我。
 
「胜！！」
 
刚走下来就被萨蒂抱住了。萨蒂痛哭流涕着，是看到我受伤所以心惊胆战了吧，还真是被看到了相当凄惨的样子啊。
 
但是萨蒂没有看到的是，这种程度的话在军曹大人的训练中已经试过无数次了。（军曹大人真BOSS！）托他的福现在我也好好的站在这里，完成了反杀。经验这种东西还真是重要啊。
 
「完全没事啊。这些也不过是皮外伤而已嘛。」
 
这样说着来试着安慰萨蒂
 
「是吗。那真是太好了。」
 
「拉、拉扎德先生」
 
被唐突出现的拉扎德吓了一大跳。
 
「变得这么强了还真是让我有点吃惊啊。」
 
原来跟拉扎德是同一个小组来着。再赢两场的话就要在今天的小组决赛上遭遇了。
 
早上看分组的时候，想着找个适当的时机败退就好了，但是我跟席拉酱（原文：シラーちゃん）约定好了，总有一天要和拉扎德一决雌雄。这要是传出了我中途败退和拉扎德的对战流产的谣言不就扫兴了嘛。想要席拉酱的好感度上升的话只能获胜进阶别无他法。
 
「胜，你这小子真是在惊人的短时间之内变强了啊。能赢我的话就是最后了不是吗？让我们全力以赴痛快的大干一场吧。」
 
「我、我可一点都不觉得会输哦。但是还要赢两场才跟你……」
 
「优胜候补可是让你给打倒了啊，我们这组有点来头的对手已经没有啦。」
 
拉扎德这么说的话应该就是那样了。
 
「能和你一战实在让人开心啊！」
 
拉扎德浮起了一脸呲牙咧嘴的肉食动物一样的笑容，转身离开了。
 
抬头挺胸昂首向前的身躯，全身隆起的肌肉，比我的大几倍的巨剑。
 
拉扎德是连龙都能轻而易举冲过去打倒的强者。我也做得到，不过是用魔法剑。单论剑术的话还远远算不上对手。
 
难道一定要和这种怪物打一场才行吗……（泪目）
 
  

134 正赛、一二场 
[134 正赛、第一二场] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「胜！」
 
回到大家所在的地方之后，被安紧紧的抱住了。顺带利利亚也从后面抱住了我。就是就是，就是这个啊。这就是所谓的苦尽甘来啊，之前努力的有回报了。
 
「真是的，老是乱来！「
 
我也想赢得更漂亮一点啊，但是面对这样的对手可不能有此奢望。
 
「那家伙，真的很强。」
 
现在回想起来除了弃防互攻之外可能还有其他方法吧。毕竟速度和力量都是我占优。但是一上来就遇到的话实在是没有制定对策的余裕啊。
 
「真是做得很好了！」伊利也夸奖我了。
 
「胜，这怎么处理？」
 
萨蒂把满载金币的宝箱运了过来。
 
「稍微有点分量嘛。胜，要用来做什么呢？」伊利说。
 
怎么用好呢。
 
「这就是金币千枚啊……」席拉酱把眼都看圆的窥视着宝箱。
 
我们还是相对富裕的，不管是现金还是资产，金币千枚的程度还是可以很从容的拿出来的。但话说回来，一般报酬都寄存在工会那里，这么一大笔钱就这么摆在面前还是第一次见啊。
 
大量的金币有种浪漫的感觉。而且这些都会归入我的小金库，可以随意挥霍啊。
 
话是这么说，但王都里面的衣食住行都由精灵方面包办了，现在新的奴隶也已经有席拉酱一个了，追加并没有什么必要。领地的经营也一帆风顺暂时不缺钱。就算想给大家买点礼物，最后也收到了精灵方面赠送的大量礼物了，跟其等价或者以上的礼物可没那么容易入手啊。
 
伊利最近也不怎么把钱挂在嘴边了，精灵之乡防卫战伊利的那份全部都送回老家了，这之后我们再去她老家用魔法开拓一波土地的话，伊利老家也能得到巨大的发展吧。
 
虽然这报酬是我自己要求的啊，但目前确实不缺钱啊。嘛钱毕竟是钱啊，不久就会派上用场了吧。
 
「总之目前没什么想要的东西啊，存起来咯。」
 
山铜制的魔法剑不知要多少钱呢，早知就去打听一下了。
 
还有就是这次对战赌自己赚到的一点零花钱。五倍赔率赌了一枚金币，赚到了四枚金币也就是四十万日元。我和萨蒂都在自己的小组比赛上赌了自己一枚金币。萨蒂的赔率还可以，我倒是一个大冷门。
 
赌博的话有一人一次比赛最多一枚金币的上限规定。我或者萨蒂如果赌巨款在自己上面的话确实能赚大钱啊，但是那样做的话大会运营会崩溃的吧。虽然贩卖投票卷的时候不会有任何检查，但是下注超过上限的金额的话是归类为犯罪的，所以大家一般都遵守着。毕竟一被真伪官询问就会暴露啊。
 
「威尔赌了吗？」
 
「当然！」
 
精灵的各位都对我下注赚了一笔。太好了，没有输真是太好了。
 
「但是小组优胜的话可保证不了。要赌的话还是找萨蒂把。」
 
小组赌局已经停止下注的这个时候说已经迟了，不过早上看分组之前就已经分开了，也没有告诉的机会啊。
 
「拉扎德这人，有这么强吗？」
 
「初出茅庐的时候，魔法也用了还是被揍得面目全非啊。」
 
「真的吗！？」
 
「嘛我的实力也突飞猛进了啊，并不准备铩羽而归哦。」
 
表面上是这么说啊，但是一点能赢的感觉都没有。军曹大人说我们两个是势均力敌的啊，但是力量上感觉赢不了，攻击范围也略输一筹。速度方面的话应该是占优吧？但是拉扎德的实力只在屠龙战那时远远地看了，到底如何一直都不清楚。十分不安啊。
 
说着说着比赛开始了，缇莉卡终于回来了。关于乔治的处分，变成让古斯塔夫重新下狠手的样子。古斯塔夫决定在军队里面把乔治的根性彻底纠正过来。
 
「乔治将会被作为一名普通士兵送去国军边境部队的样子。」
 
边境其实就是离魔界很近的地方。在那里作为一个新兵的话对于娇生惯养的贵公子确实是严苛的环境，但是那家伙还算是有点能力的策士吧。边境这种人才紧缺的地方肯定会方便的重用他吧，作为处分来说确实感觉有点微妙啊，不过不会给我惹麻烦离我远远的就已经够了。
 
又轮到萨蒂上场了。对手也是突破了预选赛的好手不可能会弱，但是萨蒂瞬间就完胜了。
 
弗兰切斯卡也轻轻松松的赢了。
 
我的小组的比赛要开始了，轮到了拉扎德登场。我接下来的两场比赛也是紧接其后，为了做准备从会场下来了。
 
正赛的出场者一共是64名。分为8个小组每组8人进行淘汰赛，每个小组能晋级的只有3战全胜的唯一一人。我是在第7组，将在第二舞台的第11场登场。
 
分组好像是抽选的样子，没有暗箱操作，跟拉扎德一起确实是八分之一的偶然啊。
 
拉扎德的对手……不行啊。虽然姿势还是有模有样的，但是力量完全不是对手。很快比赛就结束了，完全不能作为参考。
 
再下一场就是我的比赛了啊。紧张起来了啊，胃在绞绞翻滚着。
 
「萨蒂，还要再来声援我哦。就算很小声我也能听到的。」
 
听觉探知真是便利啊。想搞的话在比赛中都能普通的进行对话。
 
前面的比赛结束了。比赛结束的比较快的情况很多。虽然是不开刃的剑，吃了一击很容易就一口气决出胜负，一分钟都不用就结束了。
 
毕竟不是每个人都能有像我一样的高敏捷高回避，而且在对手攻击的间隙使用恢复魔法也是相当难的。
 
不过这两点如果能做好的话胜算就很大了。
 
一边听着萨蒂的声援一边慎重的走上舞台。跟一开始不一样，另一边也在比赛使得观众的目光分散了，接下来还有好多场没打所以观众的反应也不是特别热烈。意识集中在萨蒂的声音之后，紧张感就缓解了很多。
 
事前就了解到我的对手并不是那么强啊，但是不能大意。正赛中潜藏着像二刀流还是剑圣的弟子一样的选手也一点不奇怪。
 
站在起始线上。好，这次没问题。感觉也上来了。
 
「开始！」
 
比赛开始信号发出了。对手不动，保持着防守的架势。我慎重的前进——轻轻一个假动作。假装向右，迅速朝左碎步突进，隐秘和忍足也同时使用着。这是我经常使用的组合技之一。
 
我的一击漂亮的命中了，对手蹲坐而下。
 
阿勒？这就完了？刚才只是试试水而已啊……
 
「胜负已定！」
 
结束了的样子。就这种水平，这点程度吗。无法释然的从舞台下来了。
 
和萨蒂一起看了立刻开始的下一场比赛。赢的那边会成为我下一场的对手。
 
比赛呈现出了纠缠不清旷日持久的状况。双方都给予了对手不小的伤害，变得虚弱不已，一幅必死的样子在战斗。
 
虽然很是努力啊，实话说哪边来都是要被吊打了。不对啊，确实比起预选赛看到的选手是要强那么一点……所谓正赛就这种水平吗？
 
「萨蒂小组的人也是差不多这个水平吗？」
 
「没有什么很强的人哦。」
 
今天出场的选手比较少的关系，就算在我这边也能毫无障碍的看到萨蒂那边的舞台。萨蒂的小组也没发生什么意外的样子。就算我输了，大家还是能小赚一把的吧。
 
比赛终于决出了胜负。治疗结束之后胜者满心欢喜的挥着手，一边回应着观众的鼓掌一边从舞台走了下来。
 
我也拍着手，不经意间目光相交。他高兴的笑脸一瞬间阴沉了下来，转头移开了视线。这一定是经历了惨烈的战斗终于取得了胜利正高兴之时，得知下个对手是军曹时的心情。我也很能理解啊！
 
但是我现在也不是能报以同情的立场啊。等下和拉扎德打都不知道会死的多惨。至少让你没有痛苦的退场好了。
 
实话说我也很想现在就退场啊，但是有萨蒂在。萨蒂一直在顾虑着是不是因为自己的关系才害我也参加了大赛。我一个大男人叫苦就太不像话了，不能让萨蒂看到我泄气的样子。
 
第一轮的比赛很快消化完毕。到第二轮之间还有兼具重新设定赔率作用的中场休息时间。跟威尔闲聊的时候，听说我和萨蒂的赔率都已经跌到最低等级了，就算下注也赚不了多少。
 
第二轮。萨蒂和拉扎德的比赛都毫无波澜的结束了。
 
然后就是我的第三场比赛了。都已经是第三次上场了果然不会慌慌张张了啊。对手嘛……一副要拼了老命的表情。我面对军曹大人的时候肯定也是这么一副表情吧。
 
想着对面会怎么攻过来的时候，开始的信号突然插了进来。对方挥剑置于下段，就这样使出由下至上的斩击冲击而来。是想利用体格上的差距来把我打飞吧。
 
我让剑顺着对面的斩击的流向，结结实实的停住了这一击。是没料想到会被停住吗，压迫回去的时候平衡很容易就崩溃了，趁此机会用剑柄往他太阳穴附近的地方用力一敲。虽然隔着头盔，不过应该引起轻微脑震荡了吧。然后趁着对手膝盖一软的时候，轻轻地把剑放到对手肩膀上。
 
「服了……」
 
第三场一转眼之间就结束了，是跟古斯塔夫那场完全不同的轻松胜利啊。
 
从舞台走下来的时候发现拉扎德在看着这边。胜利的兴奋感一瞬间就被吹飞了。稍微点头打了招呼，赶紧回到大家那里了。
 
小组决赛开始之前有一段吃饭休整的长休息。
 
我也拿了一些比较容易消化的汤和水果作为午餐回来的时候，发现舞台已经用土魔法进行了一些改动。两个舞台被连接在了一起，决赛将会一场一场地进行。
 
终于要和拉扎德打了，这次是真刀真枪的干啊。回想起来无论是训练还是实战，气绝失去意识也只有跟拉扎德打的那一次而已。在那之后不断积累了经验，回避能力也充实了许多。
 
空气锤也能躲了，格雷姆也能用木剑劈开了。恢复魔法不能熟练的使用的话会被击溃的吧。
 
现在的问题是我的力量到底能和他对抗到什么程度呢。如果差距太大的话，就会像拉扎德之前的对手那样连普通对攻都做不到。
 
速度上能赢吗，这也要打个问号。而且经验也是我比较匮乏。
 
「萨蒂会怎么和拉扎德打呢？」
 
「会利用速度扰乱他。在不受到对手攻击的情况下，一点一点的蚕食他。那个人的剑很重，应该是能回避的。」
 
大剑只用单手控制的话挥动确实剑速比较慢，不过这也只是比较而已……
 
「我想胜的话是可以避开他的剑击的。」
 
不过，其他攻击也是不得不注意的啊。拉扎德就算是赤手空拳也很强。偶尔踢击也会来那么一下，扭打在一起啊的话，这就真是在力量上被压倒无计可施了。
 
结果想来想去都没有什么好点子。那个人真正的实力现在还不清楚，只有在实战中确认别无他法了。实在是高风险啊，我好想回家……
 
小组决赛开始了。很快就是萨蒂的比赛了，所以走下看台近距离的观战。
 
第一场就是弗兰切斯卡公主啊。盛大的欢呼声席卷全场。毕竟是王室的美女，战斗华丽又有实力，人气极高啊。
 
「萨蒂，加油去吧」
 
「是！」
 
萨蒂的对手，是矮人族的战士啊。结实又宽阔的体型啊，但是个人跟萨蒂差不多高。使用着称为戟的，枪上面装有斧的长双手武器。
 
长武器是比较棘手啊……但是萨蒂成功攻入对方怀中，几回合的近距离攻防之后，轻松地打到了他。
 
虽然对手想试着用柄来还击，但是被萨蒂紧紧地抓住完全止住了动作。接着就是用剑一击。果然力量很重要啊。
 
下一场是块头大的一方赢了，体型跟巨魔（原文：トロール，英文是troll，北欧相传的一种妖怪，详情见wiki）差不多的大。这是力量为王的时代吗？
 
四、五、六组的比赛也依次进行，终于轮到我了。
 
登上舞台，现在已经不是还能悠闲地听听观众在说什么的场合了。
 
就算是不开刃的剑被打中也说不好会死啊。
 
「开始！」的声音传来，拉扎德也随之狰狞的笑了。
 
「撒，一起来享受吧！」
 
你确定你想说的不是让我来享受一下吗……
 
  

135 
[135] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
正赛第一天，我的最后一场比赛开始了。
 
为什么我不得不参加这种冗长而痛苦的活动呢。所有的这一切都是为了加护啊。威尔非常的高兴，而且精灵对我本来就已经极高的的评价将会再次提升。当然席拉酱也是咯。
 
回报是巨大的。本来是这样想的，但……
 
拼了老命躲过了迫近而来的大剑。一般来说是需要双手才能挥动的大剑啊，但拉扎德只用一只手就轻松地挥舞着。很重、还兼具速度的一击如果被击中的话可不是开玩笑的。那是从军曹大人还有萨蒂那里都从没感受过的，纯粹的暴力。
 
对手是魔物的话要不用魔法打倒要不就逃走，但是在这里受规则的限制只有战斗一条路。
 
前所未有的强烈死亡危机感扑面而来。嘛这一击，一般吃了就会死吧！？
 
我也用了惯用的隐蔽和忍足施展假动作来发起进攻，不仅如此剑也不规则的挥动着，但……都被回避了。后续的进攻也全被回避了，或用盾或者剑格挡了下来。
 
可恶。防御也很出色啊。
 
回避掉飞速而来的反击，充分发挥速度优势保持且战且退的战术，但是动作完全被看穿了。攻击全被硕大而灵巧的的身躯轻轻躲过。
 
我停下来脚步，看来必须正面对抗才行啊。
 
正面用剑格挡住了对面一击。『GaKing』一声，铁器碰撞产生的尖锐声响彻开来。冲击相当的巨大啊，但是成功合双手之力抵挡住了。
 
就这样变成了两剑相抵力量互角的状态。猛然发力朝对面压过去的时候，拉扎德也相应的对抗了起来。
 
「这……就是……你的全力……吗？」
 
伴随着我的挑衅，压力突然飙升。就是这样，让我看看你真正的力量。
 
在都能感受到对面呼吸的极近距离两眼相对，剑之间全力相抵。
 
可以互角起来，力量上没有差距！
 
「我……会用力量……跟你硬刚到底啊」
 
说是这么说，但我已经接近极限了，勉勉强强维持着角力。因为体格的差距我无可奈何的被他从上方压迫过来，很不利啊。
 
突然把剑放平，飞退而去。对面并没有追击过来，拉扎德涨红着脸正喘气呢。
 
力量上没有差距的话就把胜负带入技巧和速度上。对方剑和攻击范围都很长，有胜算的地方必定是近身战啊。
 
不慌不忙的踱步而进……瞄准间隙突入。
 
发起了进攻，不断施加一轮又一轮的连击。反击当然也有，但是不能回避的话就用盾或者剑格挡。虽然是重击但也并不是防不住的程度。
 
一击的威力虽然很恐怖，但是能实实在在的挡住，对面一击的时间，我可以打出二三发连击。看我霸王硬上弓！
 
回想起来上次跟拉扎德交手已经是很久以前的事了，那是去古鲁巴斯要塞（原文：ゴルバス砦）之前的事了吧。现在技能也多了不少，修行了许久。可能真的没什么要怕的地方了吧。
 
确实很强。拥有着吃一击比赛就结束的攻击力。但是正如萨蒂所说冷静的观察的话是可以回避的。虽然我这边的攻击也完全不奏效啊。
 
再次拉开距离，调整呼吸。咏唱【再生】魔法（原文为リジェネーション，并查不到这个词，推测是regeneration,话说既然都是英文为什么不写英文呢，还拼错了的感觉），为了赢不得不做到这一步。
 
古斯塔夫也是这样，总而言之就是防御很坚挺。不是这样的话在这个危险的世界，战士是活不长的吧。真是棘手。
 
我就算用了魔法拉扎德也一点动静都没有。好像要等我恢复完的样子嘛。
 
咏唱完毕。这样的话多少受到点伤害都OK。
 
剑转为双手握持，下定决心舍弃防御了。
 
踏步而进全力一击。对方用剑格挡了我充满力量的一击，但是并没有反击。
 
面对全是假动作的我的攻击，拉扎德处于防守的状态。但是，每一击都被结结实实的防了下来。
 
再不决出胜负的话再生魔法的效果就要消失了……突然，对下次攻击的时机犹豫了。因为拉扎德的架势发生了变化，变成双手持剑。仅仅这样氛围就急剧变化了。
 
被迅速膨胀开来的杀气所压制，向前一步都做不到。
 
来了。是大挥重击。第一击成功回避了，回来的第二击用剑挡了。一瞬间巨大的武器碰撞声响彻全场，手都震得发麻。
 
第三击，又是剑和剑的激烈碰撞。
 
再一次……但是对方的动作更快了！？剑赶不上迎击，勉勉强强地回避了。
 
拉扎德排山倒海的攻击不断用剑来格挡，但是快要防不住了，完全被压制了。
 
又是全力的重击对拼。但是拉扎德动作稍快那么一步。第二击以后就处于劣势了，而且剑击对拼也略逊一筹。
 
明明力量上是不相伯仲的啊，但是这攻击力差距是什么回事，武器和攻击范围的差距或者说是技巧的差距呢。虽然是大幅度的挥动，但是整个动作浑然一体没有不和谐之处。
 
双手的攻击更加快速沉重，并不觉得手腕的小圆盾能抵挡得住。只有用剑格挡和回避这两条路。
 
凌厉的狂攻之中，拉扎德的动作突然变了。步法也用了出来。不对……这是拉开距离的助跑，乘着突进的威势剑速再次提升了。
 
这我见过啊，这是打倒龙那时候的动作。
 
这是用于打到大型生物的技巧，为取龙的首级所用的必杀一击。用这种一击脱离的战术攻了过来。被打中的话肯定秒死，但是果然还是大挥重击啊。
 
先回避，然后趁着攻击的间隙反击，但……想法被看穿到了。反击被盾挡住，转为单手持剑给我来了一击。
 
腋下裂开血流不止。应该是没有开刃的剑啊，但是加速到极致的剑的前端把铠甲连同肉一起削了下来。现在可没有悠闲的确认伤势的时间，用剑挡住了追击而来的剑击。伤口很浅，还是能动的。再生魔法的恢复效果使得疼痛逐渐被缓解了。
 
又是为了助跑而拉开了距离，这次我要跟上追击。那样危险的大招别以为我会让你随意用出来。
 
再次防住了双手挥出的重击。对面的打法清晰地分成了单手和双手两种。我可模仿不出那样灵巧的切换。对面不断地瞄准空隙，拉开距离，多次发动附加助跑的必杀一击。
 
『BaKing』一声，异样的金属声传出，剑突然变轻了。
 
「啊……」
 
不知道是第几次了，全力一击的碰撞，使得剑的根部附近直接折断了。
 
虽然是把用惯了的好剑带到了大会，但是回想起来来王都之前就一直在用了，而且这几天都是各种高强度使用。
 
本来是能回避掉拉扎德的攻击的，但是事发突然体势崩溃了。
 
啊，这下要死了。到处都是破绽啊。
 
追击……并没有来。拉扎德停下了动作，剑朝下拉开了距离。帮大忙了，这个时机被攻击了话妥妥的要嗝屁啊。
 
话说回来这下次比赛也进行不下去了。完全没有胜算，放弃也是不可抗力啊。
 
「拉扎德先生，这算是我输了「裁判，更换武器！」」
 
我的弃权宣言被拉扎德的大声呼喊完全盖住了。
 
额，是我输了不就好了嘛。
 
「立刻为您准备替换的武器」，裁判说。
 
「毕竟是庆典节目嘛，这种突发意外决出胜负你也接受不了吧？」
 
明明最接受不了的就是你本人吧……
 
但是该怎么办呢。照目前的状况发展下去真的没有赢面。总会吃到某一击而比赛结束。
 
等待剑的更换的间隙，我反复回想了拉扎德的动作。说起来我双手持剑的招式就是从拉扎德那里模仿而来的，但是和他本人动作的细节上的差距相当明显。包含着脚步的移动在内的整个身体的协调运动，这个我也能做到吗？
 
替换的剑终于运了过来。挥舞着剑装作在挑选的样子争取时间。今天在我之后只剩一场比赛吧，没所谓啦。
 
刚才发现一把还不错的剑，拿起来确认一下，试着挥舞着。拉扎德也一点不着急的样子，我慢慢地消磨着时间。
 
本来我的双手持剑法就是源自于拉扎德。而且利用宽阔舞台的助跑打法军曹大人也重点的传授给了萨蒂。我也听闻了这个战法，同时也被当做过实验台。没问题的，我能行的。
 
「久等了啊。」
 
「还真是花了不少时间啊。有什么有趣的东西让我见识吗？还是只是单纯的休息？」
 
现在开始我要模仿你这种话当然说不出口，默默地摆好了架势。比起平常腰稍许压低一点剑往后引，是和拉扎德差不多一模一样的架势。
 
「哦~」
 
虽然胜算依然渺茫，但也想不出其他方法了。最坏的情况也就是模仿失败吃一击结束嘛。
 
我准备妥当的时候，比赛开始的信号发出了。但是拉扎德比起行动先发了话。
 
「不使用恢复魔法吗？」
 
气势并没有高涨起来啊。如果在没有胜算吃一发结束的情况下强行用魔法延命，这不就是徒增痛苦吗……
 
咏唱【再生】魔法，不过在等我的话也没办法了。放水的话妥妥的会触碰到他的逆鳞啊。
 
好像还准备让我先攻的样子，我当然欣然接受啦，一段助跑……挥剑斩下。拉扎德轻松地躲过了。但是现在开始才是好戏，尽量保持着攻击的锐气灵活地移动来施展下一击。然而这次也被躲过了。
 
拉开距离，跟预想不太一样啊。再来一次……已经不行了。拉扎德已然开始行动。反击……并不能躲过。幸好只是稍微擦到一点，些许的疼痛因为再生魔法的效果很快就消退了。
 
再次分开。这次拉扎德离得很远，摆好了架势，和我同时开始助跑逼近而来。在舞台的正中央以剑正面激烈冲突。我不理阵阵发麻的双手想要摆出接下来的攻击动作……但已经不行了，太晚了，只能防御。
 
暂时拉开距离再来一次。这次倒是进入攻防战，然而因为怕吃到攻击动作太畏手畏脚了。完全不行，不再增加点速度和力量可打不过。
 
这次下定决心拉开了比一开始多一倍以上的距离相对而立。再次对自己施加了再生魔法。连握紧的力量也积聚起来，速度……要像萨蒂一样更快更锐利。
 
狂奔而起，兼具了十足的速度和力量的一击，可能是由于进攻的时机有所改变的原因命中点错位了。拉扎德的剑第一次被弹开，姿势稍微露出了破绽。
 
我紧接而来的第二击第一次命中了对手。真的只是剑的前端稍稍擦到了一点，没有什么伤害的样子。
 
但是我也吃到了一下反击。相当的痛啊，攻击范围上的差距完全反映到了伤口上，深深的被削了一刀。但是对战斗倒是没有什么妨碍，立刻就能愈合恢复了。
 
刚才那次感觉不错啊。再加点速度，让剑速更快使得攻击的时机变得更晚吧。
 
又是舞台中央的激烈对拼，过招数回又再次分开。再来一次，能行，正面对拼已经不落下风了。再给我更多、更多的速度和力量啊……
 
但是势均力敌的话……刚才的攻击，为什么就中了呢？打击点是错位了……而且剑速上面有所加分，所以如果我能创造出对我有利的情况的话……
 
几乎同时出剑……第一次打赢了。这边的剑速很完美的转化为了攻击力，使得拉扎德的一击粉碎了。在有利的攻击姿势中发动第二击……又是各吃一击。但由于距离很近没什么速度，皮甲抵消了一半的伤害，是连恢复都不用的皮外伤。
 
又是借助助跑的对攻，这次是拉扎德出招时机错位了。但是我这边的动作很灵活，立刻修正来应对……又是互有胜负吗。不对，被盾防住了。不过我也只受到一点小伤，立刻就能恢复。
 
我还要更多，更多的速度，不贴得更近出剑可不行。
 
啊，贴得太近了。回避来不及。格挡……失败了。在回避和格挡之间犹豫了，所以剑也毫无力量和气势，并没能抵挡住拉扎德强大的一击，就这样肩部遭受到了打击。损伤的话……避开了致命伤。有骨折的感觉，而且受伤那边的手腕根本动不了，要死要活的疼痛肆虐着，但是还能继续战斗下去。剧痛在躲避追击之间顺利痊愈。（翻译菌：我说再生魔法也太强大了吧，话说古斯塔夫战的时候为什么不用呢）
 
在顶住拉扎德的一击之间，身体又恢复原状了。
 
「刚才那一击都没能解决你吗？」
 
看了这个是个人都会震惊的吧，我的恢复魔法的性能确实有点违反常理超乎想象。不论是回复量还是咏唱速度，都是专业的神官都望尘莫及的程度，而且由于技能的恩惠基本不会失败。
 
而且再生魔法还有减轻疼痛的作用的感觉。本来的话会大汗淋漓，光是忍耐疼痛就已经无法动弹的啊，但是现在在受到伤害之后的最大痛楚立刻就能得到恢复和减轻。只要能忍住最初的痛楚，后面就完好如初轻松愉悦了。（翻译菌：太IMBA了，最重要还是被动恢复不需要咏唱）
 
「但是正好恢复魔法也到时间了。」
 
关键的再生魔法到时间了啊，不会再给我漫长咏唱的机会了吧。
 
「好吧，等你好了」
 
【再生】魔法咏唱
 
「真是一个自大之徒啊。」
 
我的伤已经痊愈了，拉扎德的伤还是那个样子。现在的损伤确实还小，但是累积起来的话……而且我多少还能会点体力啊。
 
「把处于万全状态的对手从正面击溃，这不是很有趣嘛。本来的话还想让你用上所有魔法呢。」
 
可以用攻击魔法的话不知道会怎么样呢。一开场的距离不太够所以用不了大型魔法啊。不过我的初级攻击魔法也相当强力哦，但是并不觉得这样就能决出胜负啊。而且什么都可以用的话肯定会比较认真吧，一瞬间的应对出错的话可能会被一刀两断啊。
 
果然在这里打的话还是比较靠谱啊。
 
咏唱完毕之后。稍微沉下腰发起进攻了。
 
力量势均力敌啊，速度比起刚上有所提升。但是临阵磨枪技巧……可是久攻不下。
 
不知是第几回的攻防战了，一瞬间拉扎德的身体被弹开了。抓住失去平衡的破绽……毫不犹豫的举剑……啊……是陷阱。
 
失去平衡的同时拉扎德也转换了攻击动作。被诱导了啊。
 
回避已经不行了。虽然用盾的话有防住的可能性也说不定，但我直接挥剑而下。迷惘可不行。
 
我的上段一击命中了拉扎德的肩膀。拉扎德的剑击中了我的躯干。结果还过得去。
 
——我直接被击飞到舞台上翻滚着，身体连抽搐都没有一动不动。意识就要……
 
「胜！！」
 
萨蒂撕心裂肺的呼喊把我的意识拉了回来。没错，我在这倒下了的话，不就是哈比战的重演了吗。那样的事我再也不想发生了啊。
 
抬起头就发现窥视着我的表情的裁判的目光。
 
「恢复、魔法」
 
刚向着裁判说了一句突然就咳了出来。口中满满都是血的味道。挺起上半身……剑呢，找到了。抓起剑。拉扎德的话……在屈膝跪地的状态下正想要站起来。
 
我的攻击也好好的命中了的样子。还有就是我的恢复……恢复停了。再生魔法的效果用完了啊。
 
魔力。聚集起魔力……【治愈（小）】——发动。刚挺起身子的时候拉扎德的上段斩已经到来，通过把剑举到头顶总算是挡住了。
 
没有防备的腹部吃了一脚，立刻就被踢飞，翻滚倒下。
 
倒下的时候，又发动了【治愈（小）】。还能动，剑也在手上。
 
再次发动【治愈（小）】。站了起来。拉扎德就站在面前。
 
「真是难以置信啊。刚才确确实实是命中了的手感啊。」【治愈（小）】
 
这么说着突然攻了过来。幸好有着毅力和强健这种技能啊。至今对其效果都没有什么实感，不过能忍受这么多伤害不晕死过去也是拜这个所赐啊。
 
努力格挡，踢击再来的话就回避。不是突然袭击的话没那么好中的。【治愈（小）】
 
防御战一直持续着，【治愈（小）】也不停的使用着。
 
慢慢地深呼吸，全身上下都疼痛不已。拉扎德的气息也很急促，大汗淋漓。看来是受到伤害的肩膀疼痛难忍啊。
 
「我的伤已经痊愈了，拉扎德你已经没有胜算了哟？」
 
会放弃吗，还是不会呢？
 
「想要单手就击败我，我也是被小看了啊。」
 
好像并不能简单打赢的样子所以我也不想打啊。
 
「嘛，小看对手大意失荆州反而是我的样子……」
 
拉扎德缓步而进。受伤的状态的是不能持久的战斗的吧。是想要短时间决出胜负吗？
 
有一只手不能动的对手的话，安全稳健的获胜并不是不可能啊……但是刚才的战斗被狠狠地小看了啊。作为回礼，就让我正面干翻你——
 
————————————135就此结束—————————————————
 
  

136 
[136] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
跟一只手用不了的伤兵对打终于势均力敌了。
 
是我太弱了吗，还是拉扎德太强了呢。双方弃防互攻各有挂彩的战斗，应该是拥有恢复魔法的一方占据压倒性优势才对啊。
 
但是最后站立在场上的是拉扎德那边。伤也治好了，悠闲淡定的站着。比赛结束了，也没必要焦急的恢复。
 
终于完了，这是我唯一的感想。
 
胜负是在拉扎德弃权的那一刻决定的。仿佛前半段的重演一样互吃一击，拉扎德右手腕也被破坏了，事已至此实在不可能再战斗下去了所以就弃权了。
 
赢还是赢了，但是在设有赌局的比赛上我如此狼狈的赢了不会被认为是假赛吗？我可是大黑马呀。
 
「这可不是接受胜利的表情啊，放心吧，肯定是你赢了，谁都不会有意见的，挺起胸膛就好」
 
是我多心了吗，我一直吐血直到比赛结束取得胜利，那大概是大会到现在为止，屈指可数的重伤啊。
 
「这么理解的话，再比赛也可以吧？裁判」
 
「是，有治愈伤口再比赛的先例哟，当然是在双方都同意的情况下。。。
 
拼命摇头，我绝对不想重来。
 
」嗯，我已经满足了，下次你更强的时候再打一场吧，我很期待那一时刻。「
 
有去剑圣修行的地方的预定，我能成长多少呢？等级提高就能增加速度和力量吧，最近等级状态增长不大
 
而且大战中如果赚不到大量经验值的话，进行大幅度强化的希望就很渺茫。前景不太好啊
 
但是用魔法应该就可以很好的战斗了，倒不如说考虑实战中搭配使用魔法的话很实用。因为被禁止使用火魔法，若使用强化班的连续空气锤和大型魔法人偶，一定能进行一场让拉扎德先生十分满足的战斗吧，不过，不会做就是了。
 
拉扎德先生的治疗结束后，舞台上的我们被盛大的掌声欢送了，从哪里来的掌声呢？对我的骂声也有吧，心情太紧张而没注意到。
 
赢了，所以明天有之后淘汰赛的抽选会。
 
全力苦战累了，真想回到家卷起被子睡觉。但是得到也很多。剑技不用说，实战中回复魔法的运用，特别是知道了实战的威力。不管怎么努力训练也得不到的宝贵的实战数据。
 
正如军曹大人说的那样，出席大会是好经验的经验。我想在记忆鲜明的时候稍微练习一下……
 
「本来弃权大会，至少安静三日左右最好」，回来的安这么说的。
 
吐血了，内脏也相当受伤。只有家人的时候的话就会高兴弃权了吧，但现在是怎么也不行。大家的期待很沉重也辛苦啊。
 
嘛，伤本身没有问题已经痊愈。短时间的比赛不要紧吧。实际上现在只是的病愈的状态下，勉强的话回复变慢，有生命危险，我还是能明白的。
 
「大哥！赚了一大笔哟！」
 
威尔声音响亮兴奋搭话了。这家伙明明是王子却实在是小市民。就这一点点零钱。
 
「太好了啊。我赌自己赚大钱了。」
 
当然蒂也赌了，大家也一样。
 
但是问题是明天。我的身体状况不好，萨蒂不知道顺不顺利。如果萨蒂的决赛遇上优胜候补的蒂弗兰切斯卡并顺利击败她，就变成我和萨蒂之间的决赛了。
 
比赛结束后决赛的抽签开始了。选手被一个个人叫上介绍舞台，全体人员的介绍结束后按顺序抽取棒状的签。没有听说要介绍选手……
 
介绍萨蒂时，大家的声援很高兴。我是完全觉得麻烦的，不带任何表情的等待对我的介绍
 
首次参就将冠军候补的一个击败。如果还像上一场那样的激战，就用强力回复魔法和武器。
 
抽签拉开始，弗兰切斯卡二号。萨蒂四号。这两人之间将进行半决赛。
 
到我抽了，抽签顺序按今天的淘汰赛组号，我是八个中的第七个，还剩两枚，与弗兰切斯卡对决的一号和五号，拜托，一号的话。。。。。
 
「胜选手，一号！」
 
完了。明天第一场比赛对战弗兰切斯卡。而且获胜的话就要对上萨蒂。
 
首战不合适，明天就只在萨蒂身上下注吧。第一场比赛真讨厌，弗兰切斯卡？弃权不行吧？。不行吧。
 
安静的座马车回到了精灵宅邸。萨蒂坚持照顾我的主张，所以给我换衣服、喂食，洗浴，现在于起居室中放松，比赛后采取别的行动的媞莉卡她们回来了。
 
关于「乔治的待遇，真伪院出手了」，媞莉卡向我如此报告了。
 
拜伦家委托的乔治的处分很严。真伪院在军队也有面子。在拜伦家的权力达不到的边境的实战性部队，作为见习菜鸟安排了。真的是最前线部队，都没有被当作贵族子弟，最低二年，勤奋工作。
 
如果说这个世界很严酷，哪里就是开玩笑般更严酷的地方。而且与魔族的火药味很浓。待两年不知道会发生什么，为乔治祈祷下冥福。。。。。。
 
那么，乔治的事再怎样都好。萨蒂的事情才麻烦。如同我说的那样稍微有点忧郁的样子。练习是每天都做着，不过，比赛的话相当货真价实。很明显今天不说清楚的话就麻烦了，我不想伤害萨蒂……
 
「不用宽恕客气全力去做。」
 
听了这样的话，萨蒂的情绪很低落。
 
一想到这里我拿起笔记本，潺潺写入。
 
「如果赢了我……不对。如果获优胜的话就给你奖赏吧」
 
「独占整整一天？」
 
「对了。独占我一天随便怎样都好」
 
「最喜欢你了，什么都可以拜托一下吗？」
 
「当然，什么都行。」
 
嘛，蒂的任性，多么可爱，连这平时都很少。
 
「加油！」
 
好了好了。稍微鼓起劲了。
 
萨蒂必须更加更加强大。不输给任何人。即使我倒下了也能生存下去。
 
比赛从白天开始了，不过，咕噜咕噜睡觉的话时间一下子就过了。
 
果然身体还是不行。动的话没有问题，但是整体上昏昏欲睡。
 
斗技场到了和萨蒂较量了一下，马上累的感觉啊。恢复吸走身体耐力呢？。轻动几分钟就没事，全力能活动多长时间不知道。
 
即使这样心情，情绪却高涨。斗技场观众拥挤到无立锥之地，比赛还没开始就在等待着。我想这对这种氛围也有点习惯了，但似乎是我多心了吗。
 
轮到我出场了首先，虽然紧张起来了比赛意识却集中不起来。赢了接着就是对战萨蒂了，没什么干劲出来啊。
 
终于开始比赛开始了。会场里有高涨的气氛。声援几乎都是对方选手--公主骑士弗兰切斯卡的东西。
 
冠军候选人。天禀，剑圣继承者称呼也华丽。朴素的皮革装备突出了那个美貌，气氛非常华丽。
 
跟着弗兰切斯卡之后我也上台了。糟糕，我越来越紧张起来了。一步一步慎重地爬楼梯以免又摔倒。想起昨天跌倒反而更加紧张增加了。
 
深呼吸，深呼吸。呼，好。稍微平静了。
 
弗兰切斯卡看过来。突然被嘲笑了。旁观者来看也容易がっち呢。
 
但是比赛时不我待。站在开始区域。摆好架势。已经开始？！好快！
 
「开始！」
 
弗兰切斯卡看着开始的信号突然冲过来了。用剑挡住。轻。不过，快。二击，三击……啊，啊。擦边攻击到铠甲了。把距离拉开到可以挥剑的程度，马上就追击过来了。比想象的来得快，不过，真快。
 
而且，动作也和萨蒂不同。看了她和阿曼多全力战斗着的比赛，但看的和做的感觉完全不同。应对的方法……又吃一招。不好。这次是持盾的左肘。为了顺利的防御。胳膊移动，每次动都会很痛。想回复但是连续的攻击让我没时间使用回复魔法。
 
我想接轻的招式是没有问题的，不轻。她没用全力。剑不断旋转着。
 
招式轻快，威力是无可挑剔。打到要害就可能结束。
 
但是慢慢也习惯了她的速度。能轻度进攻。有相杀觉悟的攻击……飞身躲开。但是，那一点点的时候就能够了。魔力集中――【忍组（小）】――完了。
 
「虽然知道麻烦大了，但是……」
 
不会再让我使用治愈魔法了吧，如此高速的攻击让我没机会再使用回复魔法的。现在说」早知如此就和萨蒂进行练习的话就好了「也迟了吧。
 
保持距离整理下气息。恢复魔法当然不会让我使用吧。为此从一开始就猛烈攻击。如果可以的话，真想再用一次治愈，但她感知到魔力的话马上又会攻过来过来。优先休息一下。
 
但是对方不会让我长时间休息吧，而且她也差不多该拿出真本事了吧。。。。。。来了。动作很快，突然就向这边杀了过来。
 
但是还是能够战斗的，以萨蒂为对手的战斗模式起作用了——动作太快而看不清的话，那就预测招式的攻击位置。失败了的话，我会陷入困境，但顺利的话就能阻碍对方的招式。。。。。。捕捉到了。力量与速度兼具的一击的感觉从剑上传递过来，就这样把弗兰切斯卡打飞。趁她体势崩溃的时候——我正这么想的时候，没被力量吹飞，她反倒压了过来，没有弱点啊。
 
但是，这里可以很从容的使用【治愈】
 
每次的发招都很迟缓，这样也能赢吗？每次用力都感到身体好沉重啊，但剑还是能好好的挥动。问题是：她回避能力太高，我的攻击几乎都没什么用。弗兰切斯卡看起来也擅长回避，我的剑也被漂亮地挡下来，也没办法利用有力量这个优势。只能踏踏实实的找破绽了。
 
但是，没想到比起昨天的伤害，我的疲劳也很大。极限的战斗毫不留情地消磨体力。气息很急促，想在哪里里喘口气，弗兰切斯卡却连续不断的攻过来。剑向躯干横砍过来。用盾防御没有问题……攻击没过来。右手的剑没了。注意到的时候，头上已经被迎头攻击。她左手持的剑交替的从死角的攻击。头上戴了坚固铁制头盔，但冲击引起的脑震荡让我全停止动作。那这样的话，已经没有办法了。又吃了连续的三连击，我的意识已经完全失去了。接着对倒下的我又追加了两次攻击，虽然明白是为了让我 没办法使用回复魔法，但是我完全无法原谅。
 
而且，萨蒂为此发怒了。
 
  

137 
[137] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
痛。
 
钻心的痛从全身传来。
 
现在的我脸贴着比武场的石制地面，像死狗般趴着一动都不能动，全身各处传来的剧痛却是那样清晰。
 
本应飞离身体的意识却反而因此得以保持。
 
我试着发动了《治愈（小）》。几乎夺去我意识的剧痛得以缓解了一些。
 
《治愈（小）》顺利发动了，拥有魔力探查技能的弗兰琪丝卡在离我较远的地方静静地注视着我，没有要攻过来的意思。
 
好机会！《治愈（小）》，《治愈（小）》，《治愈（小）》。我一口气连续三次咏唱了恢复魔法。
 
强行支撑起仍然剧痛着的身体，举起剑摆好了架势。虽然伤势恢复的并不充分，但继续躺在地上的话就会被判负了吧。
 
可是看着站起来的我，弗兰琪丝卡仍是一副悠闲的姿态。
 
「继续，再来吧。」
 
我边发出挑衅边暗中继续咏唱恢复魔法《治愈（小）》。可是弗兰琪丝卡还是没有一点要攻过来的意思。
 
「蠢蛋吗......」
 
弗兰琪丝卡似乎要说什么时，突然莎蒂大叫声在耳边响起「胜大人！」
 
咦？莎蒂怎么在比武场上？旁边的那个是——治疗神官？！
 
「这么的话......比试，已经结束了吗？」
 
「是的。胜负已分。」
 
裁判说着点了点头。
 
我这是怎么了。怎么会这么拼命弄得一身是伤，也太投入了吧。我要是能早点弄清楚状况我就一直装动不了到莎蒂和神官过来。也就不用像现在这么丢脸了。
 
念及此我全身力气一下就泄掉了，各处的剧痛带着疲劳感一起涌了上来。
 
谢绝了神官的治疗。我发动了恢复魔法，渐渐地身上的伤痛褪去了。
 
「好啦。」
 
莎蒂观察着我她脸上的表情渐渐松弛，虽然有失去了知觉不过我身体所受的伤还是远远低于昨日。害你担心了呢。
 
「真是太好了。我还在想自己是不是太用力了呢，看来没事。」
 
「真是太过分了！怎么可以那样踢人！」
 
对于弗兰琪丝卡的发言莎蒂厉声驳斥。俺，被踢了吗？
 
「只是为了确认他有没有晕过去，所以才会踢的啦。只是轻轻地踢了下嘛。」
 
「那叫轻轻踢！」
 
我望向弗兰琪丝卡脚上穿着的用坚硬的皮革制成的厚重长筒战靴，不由心生寒意。那玩意轻轻踢也很痛的吧。
 
「胜大人倒地以后你故意继续踢他！是不是已经昏迷了你会分辨不出来吗？！「
 
一般来说倒地以后裁判就会停止比试了。但是由于我昨天一次次从倒地状态中重新站起来所以当值裁判才没有叫停吧。唉，这就是所谓的现世报吗？
 
」那个我看他上场比赛，一次又一次的......」
 
「你！」
 
听到弗兰琪丝卡的辩解莎蒂怒气更浓脸都涨红了。虽然那是为了维护我而在生气，但输了就是输了。
 
「莎蒂别激动，今天我受的伤比昨天轻多了。你看我不是已经没事了吗。」
 
说实在的我对于被踢的事情全无印象。
 
「......这样啊。也只有这种程度（的力量）而已嘛，（她）也没什么大不了的。」
 
「哦，这是败者该有的口气吗？」
 
俺可什么都没说啊？
 
「胜大人要是认真起来，击败你易如反掌！」
 
「莎蒂，好啦好啦。下一场比试要开始啦我们出去吧。」
 
我拖着莎蒂向看台走去。
 
看着我们走下比武场的弗兰琪丝卡忍不住开口了，
 
「今天你没出全力吗？」
 
怎么会呢，那只是莎蒂在维护我。（本調子でなかったのは言い訳にすぎないよな。上句话「マサル様が本気を出せば、あなたなんてけちょんけちょんですよ！」是莎蒂说的，我觉得这句话是弗兰琪丝卡问男主的所以这里我没按原话翻，原话是这话只是借口的意思。）
 
「我已经很努力很努力了......」
 
在今天这个距离（与弗兰琪丝卡这样的剑术高手)对战，结果连一个最初级的魔法咏唱都没能使用就败北了。
 
「那么，（她）是啥（意思）？」
 
弗兰琪丝卡紧追不舍呢，不能在莎蒂面前示弱必须说些啥。
 
「（她的）意思是能用攻击魔法。」
 
我故意朗声回答了她，弗兰琪丝卡听到我的回答眼睛眯了起来放出了光芒。
 
「啊，（莎蒂的）比赛开始了呢。」
 
刚想着好好声援下，莎蒂已经一招致胜了。获胜的莎蒂马上一路小跑着来到了我的身边，她的耳朵竖着看来心情好了很多呢。但是她一过来就继续那个话题。
 
「胜大人认真起来可是比我厉害多了呢。」
 
坐在后面的弗兰琪丝卡听见后一边轻声嗤笑一边吐槽「空口白牙随便你说呢「。
 
」要重新比过我是没意见啦。「
 
转身看去坐在我后面的弗兰琪丝卡眼中睛光闪烁，握着剑的手上青筋暴起。
 
说的容易可是我掌握的魔法里没有适合与人比试的。魔法引以为傲的强大攻击力反而在比试中成为了掣肘。即便是最下级的空气锤，我不注意控制力度的话也会轻易粉碎巨大的岩石。所以比试的话只能放弃攻击魔法了。
 
」弗兰琪丝卡殿下您的胜利是毋庸置疑的。「
 
」哼。刚才可不是这么认为的吧？「
 
弗兰琪丝卡直直地盯着我，我身旁的莎蒂一脸歉然地望向我。
 
再比一场什么的还是饶了我吧，但是在这里退让的话我会让莎蒂很受伤吧。
 
」到时再请您指教了。"
 
弗兰琪丝卡看来对我的回答很满意，转过头去看向另一边不再继续追击了。
 
「我，对不起。可是我没法原谅......"
 
"莎蒂获胜就行"
 
"是！」
 
赢也好输也罢，只是比试而已。无论输赢都是很好的经历。
 
但是以后对于剑术高手确实有必要摸索出一套剑与魔法相结合的战术来因应。
 
回去就实验一下吧，与战士对战的合适战术。
 
场上比试继续进行着，今天就只剩最后两场比试了。
 
今天的比试精灵所属看台上观众云集，都是专程来为莎蒂助威加油的。莎蒂不知从哪搬来了椅子坐在了精灵看台下。
 
我一边观战，一边试着回忆自己和弗兰琪丝卡一战的最后到底发生了什么。
 
我被击晕了后弗兰琪丝卡显然继续对倒下的我追加了攻击。可是我实在回忆不起来当时的情形，想想自己当时
 
被当沙包一样踢打还真是让我感到后怕。
 
第三轮比试结束。
 
这是晋级的最后比试了，胜者是一个比扎拉德还要高出一头的巨人族选手易安多·波尔鲁拉（ギガント?ボルゾーラ根据日语发音音译）
 
虽然他体型巨大，但是剑技谙熟而且行动敏捷。根据大会公布的种子选手排名现在排在第一位。弗兰琪丝卡去年的决赛对手正是他，据说经过长时间的鏖战方才分出胜负。
 
今天的晋级赛已经结束了。漫长的剑斗士大会只剩下半决赛和决赛了。
 
我关注着看台下特等席上的莎蒂，她这会已经站起来活动身体。
 
她气息平顺，神色如常，非常淡定。跟我上场时截然不同。
 
裁判高声宣布对战者的名字，弗兰琪丝卡随着裁判的宣名步上比武场，竞技场内欢声大作。
 
「我去了，胜大人。」
 
比赛，开始。
 
萨蒂如开始计划的那样一上来就主动进攻，但是弗兰琪丝卡稳稳地接下了她全部的攻势。两人在比武场的中央展开了令人眼花缭乱的攻防。
 
两人倏地一下骤然分开，下一刻又猛然相撞。每次相撞都能听到两剑相击的鸣响。
 
剑风相近的两人势均力敌，进行着常人眼不能及的攻防。两人不分伯仲，但力量上无疑是莎蒂占优。
 
不知道是第几次分开时，突然莎蒂放松了紧绷的身体。
 
她要做什么我是知道的。她一直等着和弗兰琪丝卡拉开合适的距离——使用无拍子的合适距离。（无拍子详见《史上最强弟子兼一》）
 
莎蒂看似懒散的跨进一步，随便的挥舞手中的剑。弗兰琪丝卡警觉地疾退，迅速地拉开了安全的距离。
 
「您的夫人还真是厉害啊，但弗兰琪丝卡大人更胜一筹呢。」
 
突然向我搭话的人是波尔鲁拉。仿佛是从地上钻出来的一样就这么出现在我眼前。这家伙脚步这么轻灵简直就是犯规的存在啊。
 
「莎蒂可不只是这水平。」
 
作为压箱宝的恢复魔法不论，光是莎蒂的力量就足压制对手了。
 
莎蒂可不像我她是意志坚强的人。对对手的愤怒反而能将她这段时间的特训效果好好发挥出来，她今天状态可是非常棒哦。（特訓の成果が出たのか、怒りのせいか、今日は動きのキレがいい。跟原文有出入）
 
正像我所言的那样，莎蒂一点点占据了优势。她在力量上的优势逐渐显现出来。
 
虽然两人的攻势如疾风暴雨，但是都握有分寸。
 
两人的攻击看似激烈，但都微妙得避开了对方的要害。似乎到现在谁也没给对方造成明显的伤势。
 
「嗯？」波尔鲁拉看着我默默地笑起来。
 
弗兰琪丝卡和他同属于王国军。
 
「我们有我们的战斗方法，和冒险者可是不一样的哦。」
 
弗兰琪丝卡在军团指挥上已经能看到成大器的影子，剑术和美貌更是超一流的存在。从前几日的交谈来看不仅平易近人而且很有智慧。简直就是无暇的碧玉，魅力四射。
 
而我和莎蒂确是连来路都不清楚的人，让一般人来评论的话确实没人会看好我们。（それと比べればサティは俺と一緒でどこかの馬の骨だ。評価は実力で覆すしかないだろう这里上接上面那一长串后说的，机翻过来有点和上面下面不搭边我大概猜了一下）
 
「哦？」
 
这家伙意思是莎蒂处于劣势？是假动作吗？还是指掌握出击的时机呢？看起来弗兰琪丝卡还留有后手呢。
 
「什么？」
 
明明耐力占优，且未受伤，莎蒂的动作却突然变得迟滞了。
 
「你对战时经常做的事吧？简单说就是预测对手的行动。不过那是（弗兰琪丝卡所有的）更高的技术呢。」
 
这种精妙的技术，如果不是波尔鲁拉跟我解说的话我是完全摸不着头脑的。这家伙意外的是个好人呢。
 
「动作虽然迅捷，但是像冒险者这样（对战魔物）大开大阖的攻击很容易预测轨迹。」
 
能读懂自己攻击轨迹的对手莎蒂确实难以应对.......
 
和魔物作战更重视速度和力量。而莎蒂本来就不善与人交际，这种高水平的比试经验当然就更加不足。
 
莎蒂堪堪躲过的一击擦着皮甲而过，但是参赛者穿的只是普通的皮甲这下恐怕不妙了。
 
一直维持的均势果然迅速崩坏了。两人再次相交时，莎蒂膝盖猛地一弯她受伤了。
 
差之毫厘间莎蒂躲过了弗兰琪丝卡追加的一击，但她显然受伤不轻。
 
「力量不足时抓住机会一举取得优势，还是这么精妙呢（ガクッとなるんだよ这句不知道啥意思）这就是弗兰琪丝卡殿下的绝技。」
 
这是什么样的技术真是不清楚，大概是合气道那样的吧？
 
波尔鲁拉去年就是败在这技术之下吧。
 
「这样还未失去斗志，还真是有毅力啊。」
 
现在无论谁都明白莎蒂处于劣势了。但是俺也有隐藏的王牌还未打出来哦。那是为了让莎蒂战胜弗兰琪丝卡而专门准备的王牌呢。
 
嗯，受伤不要紧，只要能使用恢复魔法就好。但是这必须得要莎蒂能争取到咏唱的时间才行。
 
现在莎蒂正被弗兰琪丝卡那如附骨之蛆一样的剑法紧迫着无法拉开距离。
 
莎蒂能坚持吗.......
 
两人实力旗鼓相当。身体素质上莎蒂要高出一筹。那个阿曼多不也说过她是能继承剑圣之名的人吗。
 
虽处劣势，虽被连续击中，但是莎蒂依然斗志昂扬。她用猛兽般的目光死死地盯着弗兰琪丝卡，坚决地挥动着手上的剑，打算打持久战拖垮对手吧？
 
弗兰琪丝卡一直在逼迫莎蒂，莎蒂终于抓住机会与她撞在一起。然后两人向后大跳开来，两人都退到了比武场的边缘。
 
两人的距离终于拉开了。
 
莎蒂暗暗凝聚了魔力，但是弗兰琪丝卡却没有做出反应，她没发现吗？
 
莎蒂终于得以发动了恢复魔法。再一次......缓缓地集结魔力......调整着呼吸的弗兰琪丝卡脸上突然露出了惊愕的表情。看来她终于察觉到了莎蒂在使用恢复魔法，她立刻向莎蒂扑去。
 
然而她晚了，莎蒂成功的发动了第二次恢复魔法。
 
是因为弗兰琪丝卡的魔力探知技能低吗？亦或是因为竞技场里魔力高的人多所以她没注意到魔力低的莎蒂在聚集魔力？恐怕主要还是兽人没法使用魔法的先入为主的观念使得她丧失了警惕吧。
 
虽然使用两次下级恢复魔法并不能将莎蒂身上的伤完全治愈，但是她怎么都轻松些了。
 
虽然不知道能否改变走势但至少算是扳回一分了。莎蒂认真的应对着弗兰琪丝卡的攻势，她完全采取了守势连一次反击都没有。
 
「看来好像稳住了呢，但是光凭防守就能获得胜利吗？」波尔鲁拉颇感疑惑。
 
「在我看来倒是弗兰琪丝卡殿下因为拿不下莎蒂反而有点急躁了呢。」
 
弗兰琪丝卡先前的优势已经失去，秘技也已经对对手无效了。
 
其实莎蒂的恢复魔法完全不必在意（魔力量太低），但是由于我的关系而警惕着吧。考虑着莎蒂有和我一样的恢复能力......所以想速战速决吧。
 
这种焦躁的心理被莎蒂充分利用了。
 
弗兰琪丝卡没能在身体状况最佳时分出胜负，胜利的天平随着时间的流逝开始向莎蒂一边倾斜。
 
人类身体的劣势在高速对抗中显现，弗兰琪丝卡在对抗中追击莎蒂的脚步渐渐变得迟钝起来，终于她的攻势被迫停止了。
 
而莎蒂是元气满满的。
 
「开始反击了吗？」
 
波尔鲁拉喃喃自语道。
 
「无法发动攻击了吗？我可是一直保存体力在等待这一时刻呢。」
 
莎蒂开口说道，确实很长一段时间莎蒂都保持着乌龟般的专守战术引诱着弗兰琪丝卡进攻，一步步将对手引入这个陷阱里真的是那个我认识的莎蒂会想到的计策吗？
 
莎蒂真的学会挖坑了呢。莎蒂猛力挥剑直直地向弗兰琪丝卡正面砍去，体力下降无力闪避的弗兰琪丝卡不得不正面硬接莎蒂的剑。终于莎蒂的剑第一次砍到了弗兰琪丝卡。
 
但是弗兰琪丝卡的剑也同时砍到了莎蒂。双方的剑都砍到了对方的身上，两人都挺立不动静静对峙。
 
漂亮的对斩，两人都勉力稳住了身形。然后双方都不再动弹就这样相峙着，会不会是对方给予的打击太大而无法移动了呢。
 
」弗兰琪丝卡殿下尽力避免了剑相撞（怕剑折断？），看来是你夫人的攻击力更大呢。「
 
应该是吧，莎蒂在力量上占优。弗兰琪丝卡应该是受到了比我预想的还重的伤吧，不然以她的技术不可能会是停在那里而不继续顺势攻击。
 
利用这个都不能动的空档，对有恢复魔法的莎蒂很有利吧。不过在负伤状态下使用恢复魔法可是相当考验技术的。莎蒂她能做到吗？
 
莎蒂果然在聚集魔力，而弗兰琪丝卡毫不客气的进行着妨碍。拜双方面面相对的超近距离，弗兰琪丝卡直接一个头槌。虽然是头盔相互碰撞并无大碍但莎蒂的咏唱被打断了。接着莎蒂照着弗兰琪丝卡的脸挥拳打去。
 
莎蒂的格斗技也是很厉害的，我想这拳她应该能够打中。然而袭向弗兰琪丝卡的粉拳眼看要打中时，莎蒂却跌倒了。
 
我真暗自奇怪怎么回事，被提醒说是莎蒂被踩了脚。这还真是少见的打法。
 
倒地的莎蒂立刻弹起，架好了剑，顺手抹去了鼻血。
 
弗兰琪丝卡原地摆好了架势，调整着呼吸一动不动。
 
看到弗兰琪丝卡摆出守势，站起身的莎蒂马上开始聚集魔力，弗兰琪丝卡则立刻出手打断她。这是莎蒂为了消耗弗兰琪丝卡的体力故意而为的吧。
 
弗兰琪丝卡举着剑的样子显得十分疲惫，两脚也看来无法移动了。相对的莎蒂还留有余力，开始主动移动游击。看来弗兰琪丝卡受的伤更重呢。
 
弗兰琪丝卡明显比莎蒂受了更重的伤，剑也比莎蒂显得无力。虽然已经无力压制莎蒂但是她还是一一化解了莎蒂的攻势。
 
这就是经验的差距？练剑半年和练剑十年的差距。
 
弗兰琪丝卡三岁便开始练剑，自幼天赋过人。然而她直到去年才第一次在大赛中获得优胜。在这之前她也有多次败北的经历，在这最后关头这种经验开始发挥作用。
 
弗兰琪丝卡对莎蒂见招拆招，连续攻击后的莎蒂动作也终于渐渐迟缓了下来。
 
弗兰琪丝卡开始抓住这一机会发动反击，偶尔的精准反击加重莎蒂所受的伤害。军团指挥的技能也使得弗兰琪丝卡体力开始渐渐恢复。
 
莎蒂则是呈现体力持续的下降。为了恢复体力她稍事休息而弗兰琪丝卡也同时恢复一些体力。这样循环下去只会对莎蒂不利。
 
但是弗兰琪丝卡身上也在不断累积着伤害，她的体力也已经到了枯竭的边缘了。
 
莎蒂脸上浮出了畏惧的神色。
 
被对手不断给予伤害而自己的攻击则总是被拦下，莎蒂对于胜利的信心慢慢动摇了。
 
虽然莎蒂还在坚持，但慢慢的她已经从攻击的一方变成了防守的一方。
 
看着莎蒂又被击中了几次我知道她已经快到极限了。看着拼命坚持着的她，我心里说不出的压抑。
 
「莎蒂."
 
受一次对抗的影响，两人稍稍拉开了距离。我不自禁地轻轻呼唤了爱妻的名字。这仿佛自言自语版的轻语再怎么也不可能传达到她的耳中，可是她却猛然向我看来，四目相对。
 
一瞬间莎蒂脸上的畏惧便褪去了，望着我的那是一张透出无比坚毅神情的面庞。
 
还在战斗中的她就这样将目光从当面的弗兰琪丝卡完完全全转向了我。
 
没有理由会错过这样的机会。身体已经不听使唤，只能放出最后的一击了。这是最后的机会，弗兰琪丝卡凭经验敏锐的抓住了这个机会。
 
趁着莎蒂转头之际，弗兰琪丝卡擎起了剑。
 
对着莎蒂防御的死角拼尽最后一丝力气斩了下去，莎蒂躲不过去弗兰琪丝卡确信着，在场的每一个人都确信。然而莎蒂却在间不容发间闪开了。
 
听觉探知。不用视线而是用听觉去捕捉弗兰琪丝卡的所有动静。
 
莎蒂虽不是故意露出破绽诱敌攻击，但效果却出乎意料。倾尽全力攻击的弗兰琪丝卡体势已经完全崩坏，在莎蒂顺势反击下终于扑倒在了比武场上。
 
裁判确认了纹丝不动地弗兰琪丝卡的状况，宣布了结果。
 
莎蒂举剑高呼：
 
」我做到了，胜大人。「（マサル様，胜大人机翻出来就是大小姐）
 
哦耶，干得漂亮老婆大人。我高声地嚎叫，即便在这欢声雷动的竞技场里也有好好地传达给莎蒂哦。
 
  

138 
[138] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
萨蒂肚子饿了，于是拿出了类似桃子一样的水果来吃，吃光了五个才停了下来。嘛，消化很好，所以就这么暴饮暴食……也不是这样的事吧。之后就以体育座的姿势抱着膝盖坐着，好让身体充分的休息。和弗兰琪丝卡的长时间战斗，用尽了全力再加上受到不少的伤害。尽管有治疗的魔法，但是这几天还是会有疲惫的感觉。在决赛之前这么短的时间里到底能恢复多少也不清楚。
 
决赛的对手果然是冠军候之一的巨人，名叫波尔索拉。和弗兰琪丝卡一样是个很强的对手。说着今年要打倒弗兰琪丝卡得到冠军，毫无疑问是个强敌。半决赛的对手也是很轻易的打倒了，所以有了充分的休息时间。
 
「怎么和他战斗呢？」
 
「当然是一开始就全力以赴。」
 
准备和他短期决战，之后再随机应变吧。到目前为止的观察来看波尔索拉应该是以力量见长，但是还没看到他的全部实力他就获胜了，所以还不能准备好具体的对策。嘛，不过对于比赛来说也是很常见的事情吧（まあ現場にきてノープランなのはいつものことだ。这句话翻不出来，只能大概了。）但是观察之前的比赛战斗技巧方面不如弗兰琪丝卡，力量方面萨蒂应该也能应付的了。只要萨蒂身体能调整好就好了。
 
官方表示半决赛之后对于波尔索拉来说是很有利的。萨蒂有打倒弗兰琪丝卡的实力，但是消耗太多的体力了。（这段是大概的意思，反正就是对萨蒂来说情况不利）。
 
在舞台旁边，竞技场里观众的座位席那里有卖投票券的售卖处。那边的工作人员说我也可以去买。在确定赔率之后有足够的时间决定买不买也是可以的，我自己去买好像也不错。但是为了避免因为胜负关系而胡闹，所以不推荐选手去买。我和萨蒂是以黑马的身份一路过关，想必有很多人都亏本了吧。
 
现在已经没有必要只赚小钱了，我和萨蒂的那份就委托别人去买了。对于萨蒂的体力问题感到不安，比起弗兰琪丝卡，波尔索拉看起来更弱，而且赔率也朝着有利的方向改变了，所以去买的话应该能好好赚一笔的。（反正就是男主想去买赢然后大赚一笔）。会场里传来了即将开始决赛的通知，差不多该决定下注，通知没买的人赶紧去。
 
离开始还有一点时间，结果萨蒂只休息了30分钟。如果是普通地休息一下倒是足够了。。。萨蒂睁开眼睛，慢慢地站了起来
 
「身体调整地怎么样」
 
「慢慢地恢复了，身体感觉还是有点沉重，不过我还是会全力动起来的」
 
萨蒂一边挥剑，一边这么回答着。短时间的休息还是有效果的，脸色看起来好多了。恢复到了可以打一场比赛的程度了，但是到底能战斗到什么程度还不好说。
 
「要是感觉不行的话，就不要勉强自己参加了」
 
和弗兰琪丝卡一战看的我心惊肉跳的，钱也赚了不少了，萨蒂的身体才是最重要的啊。
 
「不，不管怎样我都要战斗」
 
就这么想要独占我一天么，那是和弗兰琪丝卡战斗获胜的奖励，现在的话已经可以了。
 
「是为了塔拉玛呦」
 
好像是这样的
 
最近买了三人的奴隶中的一人的タマラ酱，在村里有恋人，那个家伙也来了领地，之后他们结为夫妻了。作为新婚旅行，这次也带到了王都。当然，他们也会来看大会，也用仅有的零用钱参与了赌局。
 
「我赢的话就可以解放了」据说是听到了这样的传言：
 
如果萨蒂赢的话就是大冷门了。昨天塔拉玛夫妇虽然钱少但是参与了很多次赌局。今天的决赛则是押上了全部的财产。赌博完全是自己的责任，但是萨蒂和奴隶们的关系很好，所以想出手帮忙吧。如果想摆脱奴隶身份也得要存5年还是10年的钱，或者萨蒂获胜吗。如果是这样就得和他们谈谈了。可以回到村子里去，也可以留在像王都一样的城市里。俩个人都很认真地工作，就这么留下来是最好的。
 
「席勒也参加了么」
 
最近和席勒酱的气氛还不错，要是解除奴隶身份然后离开的话，我可是会哭的啊。
 
「说是要储备好的装备哦」
 
太好了，真的是太好了。
 
另外一个奴隶ルフトナちゃん在王都的人群中，男性恐惧症犯了，好像是躲在房间里没参加赌博的样子。不过那个女孩儿要是解除奴隶身份后还是解决不了男性恐惧症的话，好像也没有都是女人的家庭能雇佣她。（フトナちゃん我记得是三个奴隶里第一个买回来的那个）
 
「这样的话就不得不努力了」
 
「是啊，那么我去了，稍微等我一会儿」
 
萨蒂站上舞台，传来了有节奏的声援声。毕竟是决赛，来了很多的粉丝。萨蒂一边微笑一边挥手。而对手波尔索拉并没有人声援他，对萨蒂投以嫌弃的目光。在确定没声音后，波尔索拉向萨蒂搭话：
 
「这么短的时间里不可能恢复的，在被打得难看之前先弃权怎么样」
 
萨蒂被低估了，虽然这么说，但是这种程度的战斗，一点点的不利也会有影响。大概是认为萨蒂不可能恢复那么快，所以认为自己是有利的。
 
「没有任何问题，不要说话，放马过来吧」（正面上我啊）
 
到底是在哪里学会的台词啊，可能是经常和冒险者一起训练的缘故吧。
 
「看来多说无用了」
 
这么说着，波尔索拉拿着剑，另一只手举起盾牌的姿势。（看了后面我发现这里可能有问题，波尔索拉可能是用剑和盾保护自己身体的一种姿势。具体自己脑补吧= =）之前半决赛里没有用到，在决赛的时候改变作战方式了吗?一定是为了应对弗兰琪丝卡的王牌，但是对于连原来的战斗方法都不知道的萨蒂隐藏王牌似乎没什么意义。但是，这里有变更为防御重视的战法吗？。和弗兰琪丝卡的战斗都是以回避攻击为主，萨蒂要考虑面对现在的对手应该怎么做。
 
不太好的事情出现了，比起盾的大小，更可怕的是リーチ的长度。用盾来突击的话，这种剑和盾的结合对于萨蒂的剑来说并不容易对付。恐怕萨蒂是大会最小的选手。然后对方是大会以最大的身躯自豪的波尔索拉。昨天碰到的神殿骑士对方做的一样，使用假动作来迂回，对弗兰琪丝卡来说很容易，但是对于波尔索拉恐怕不行。盾大的话一般来说很重所以动作迟钝，波尔索拉拿的盾看起来不是很平衡的尺寸，即使是个弱点也不能过度期待呢。流畅的旋转动作然而能找到破绽，啊啊不行了，这是个体力活啊。
 
裁判发出了开始的信号。 萨蒂降低重心。波尔索拉保持不动。是想看看情况吧。 萨蒂剑的双手交换持剑，保持架势。这是我，不如说是在拉扎德先生的一击必杀战术？。在昨天的时候练习了吗？萨蒂突击。速度很快，直接冲向对方的正面。 充分地助跑的大幅度挥剑被之盾挡住了。 ガギンッ（拟声词翻不了）。传来了像剑折断了的那样的声音。 但是就算是那样的威力，那大盾都能挡住…… 就这样萨蒂发出流水般的剑技。这个技能很适合，看起来动作比我更流畅。ギンッ（还是拟声词）。萨蒂又一次击中了，多少有点动摇了盾牌的阻挠。马上波尔索拉用剑反击，萨蒂迅速地躲开了攻击并拉开了距离。波尔索拉并没有追击。
 
再一次，是采取了同样姿势的萨蒂。
 
「接下来就是全力了」。
 
萨蒂小声说出了。刚才是单纯的试验，尝试着打破防守。 萨蒂动了。正如比最初的攻击也更快，充满气势的剑波尔佐拉的盾拨开了。冲击声。波尔索拉拿盾的手低下了。无法阻挡萨蒂攻击吗？但是在舞台上还是保持着正面拿盾的姿势。在这期间萨蒂的对盾不断攻击。波尔佐拉横起盾阻挡。 波尔索拉用剑向萨蒂发起反击，但是萨蒂的强有力的攻击让对手只能被动挨打。失去盾和剑的防守，波尔索拉的身体在萨蒂面前暴露了，萨蒂以华丽的剑法对着哪里攻击。萨蒂进一步降低重心，击中了波尔索拉的双膝，于是波尔索拉就这样慢慢倒地。 一瞬间会场变得安静下来。 倒地的波尔索拉一动不动。
 
「胜负已分！」
 
会场被巨大的欢呼声包围了。
 
「巨人杀手」
 
有人说出的这个名字成为了萨蒂的第二个名字。
 
看了一阵子招待券后，满足的萨蒂把旁边的剑捡了起来，脸色不太好。
 
「怎么了？」
 
「手腕」
 
因为右手腕疼，所以用了回复魔法。好象没有问题。 和弗兰琪丝卡战斗时的伤害我已经完全治好了，这场战斗完全没有受伤的印象，线索的话只有一个。 第二次全力突击。那个时候，让萨蒂的右手腕承受了不少冲击。赋予剑火焰的能力会使手腕负担加重么。还是单纯的萨蒂的身体太累了承受不了这个冲击？ 如果不解决这个事情的话，萨蒂很容易陷入困境。我那个时候……在使用回复魔法的过程中，也承受了连续的残酷伤害，也有可能没注意到手腕有一点疼的感觉。萨蒂在比赛结束后才发现了，是不是因为战斗中太集中精神所以没有发现？ 这有必要好好地确认。每次对手腕有伤害的话，实战是不能使用的。不，倒不如说是实战没问题吗？用剑对着盾猛地砍过去，首先是不常见的情况。在感觉到疼之前，敌人就切成两半了。但是也并不是很确定。 要和萨蒂全力战斗一次，来确定是不是身体太疲劳了？真是非常讨厌的确认方法。 不过，这个时候要是有个人能问问就好了。向军曹大人问一下吧。
 
萨蒂重新回到舞台上，国王出场举行了表彰仪式。对萨蒂说了一些赞扬的话，然后给了装着奖金的袋子。」最后给我们展现了精彩战斗的战士们以热烈的掌声！」至此，这次大会圆满结束了。
 
「明明这个时间是应该办一个盛大的庆典的说」精灵的队长说。
 
不过还是有觉得很麻烦的人在，或是像昨天的我那样需要静养的人，所以就变成了现在这样比较朴素的情况。如果喜欢华丽的庆典，节日期间上街的话不论在哪里都受欢迎，因此谁也没有不满意的地方啊。但是，也并不是什么也没有，在竞技场里正准备的是豪华的立餐形式的宴会。真想早点回去休息，但是冠军的萨蒂是必须参加的。 之后通知了大家在竞技场建筑物内的会场汇合，发现被叫来已经开始大吃大喝的波尔索拉。那旁边弗兰琪丝卡也在，ぶすっとした顔で何かを飲んでいる（这句翻不出来，反正就是在喝酒，至于什么表情。。。）还有就是参加决赛的选手和工作人员，还真是个小规模的庆功宴。
 
哦哦，刚才还真是吓了一跳啊。没想到我的盾击就那样被破解了」
 
「从正面接下来真是帮大忙了」萨蒂说。
 
「いやー、さっきのは驚いたぞ。まさか盾を叩き落とされそうになるとはな！」
 
「正面から受けてくれたので助かりました」と、サティ。 （有没有人能看懂的，我只能按原意翻了。）
 
但是从正面用全力接了下来。要是不这么做可能会使自己气势低落，不过还是应该要避免比较好，估计波尔索拉也没想到萨蒂能这样。我也没有想到。
 
「喂，萨蒂！」
 
波尔索拉和萨蒂本来边吃饭边说笑，突然弗兰琪丝卡从旁插嘴了。脸红红的，是喝酒了吗？。
 
「明年，明年也要参加大会」
 
明年吗？我已经不打算参加了，但是萨蒂自己怎么想呢。
 
「如果是帝国的大会就好了」
 
「 哦，那也不错啊。萨蒂和弗兰切斯卡大人去参加的话，也一定会以优胜为目标的」
 
「但是帝国的大会有更厉害的人参加吧？」
 
「是啊。但是我要变得强。按照剑圣的修行方式锻炼自己。然后下次见面的时候一定会把你……」
 
「啊，那我们也去啊。」！要是能一起修行就好了呢。
 
アーマンド（这是谁来着。。）萨蒂也要一起去修行了呢。 弗兰琪丝卡发现对话没有继续下去，感觉很失望，于是又喝了一杯酒。（好好的女骑士结果成酒鬼了=）
 
  

 
第八章
139 
[139] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊，队伍的成员都是家人啊？那还真不错啊 」
 
「是的！而且伊利大人的老家在帝国……」
 
萨蒂已经能是平静地对待弗兰琪丝卡的感觉了。和弗兰琪丝卡在一起修行的话，什么时候都能决出胜负，所以两个人聊得很开心。
 
我的谈话对象大概是在吃饭的波尔索拉吧。
 
「我有两个孩子，一个三岁，一个五岁」
 
当兵的话都不知道什么时候会死。因此为了家人我在能挣钱的时候努力着。但是连续两年都是第二名。
 
「剑士的比武大会在这里是很流行的」。
 
军人的话锻炼就是工作，既想好好修行，又想和家人能在一起。既为了家人的努力，但是又不想离开家人，这还真是够令人烦恼的了。
 
没什么能比得过可爱的孩子们啊。是啊，果然家人才是最重要的啊。
 
「哎，23岁，年纪一样啊」
 
我还以为岁数会更大呢。
 
「那么结婚是17,8岁的时候吗？」
 
「15岁的时候」
 
哎呀，虽然有了五个老婆，但是还是羡慕啊。（冷冷的狗粮在脸上拍着）
 
为了成为军人从乡下的村子出来去王都之前，向青梅竹马求婚了。
 
不，这还真是令人羡慕啊……
 
「比起我说说你的事情吧。虽然说你是A等级，但是从来没听过你的名字。之前你都在做些什么事啊？」
 
要是在原来的城镇里没人不知道了。不过，野兔狩猎的事情还是别说了比较好。
 
「大概半年前，シオリイ的城镇附近出现了龙的事你知道吗？我参加了那次的讨伐任务」
 
「那倒没听过，屠龙者吗？」
 
发现龙之后就打倒了，所以没发生骚乱。
 
「戈鲁巴斯堡垒那次战斗也去了吗？」 （参照43话那个堡垒守卫战）
 
「是啊，跟着第一批队伍去了。那次战斗还真是不得了啊」
 
但是几乎都是参与治愈的工作并没有战斗。啊对了还修了墙。
 
「那里城墙的修复工作是我做的」。
 
「这么说来听同伴说冒险者里有擅长土魔法的人在。」
 
不过倒是个无聊的工作，不过看着的人还是好好看着的。
 
「之后你的冒险者实力就这么提升了，到了现在这个等级吗。这就是有关你的故事啊。」
 
顺便一提，那个第三城墙建设的初期，包括国家军队在内很多人都被迫留在那里很长时间。虽然说起来不好听，但是就算现在回想我也会这么做的，毕竟那个时候是以经验值为优先的。
 
「最近在精灵的领地里发生了大规模魔物袭击的事情。帮助精灵们击退魔物，我的等级又上升了。"
 
「所以你就受到精灵的盛情款待吗？喂，不要喝这么烈的酒啊？」
 
一边说着话，一边伸手向拿点酒喝，但是被波尔索拉制止了。为什么啊。
 
「你不知道吗？地位很高的人就要来了。他们会和喝醉的人说话么？ 」
 
以国王为首，像王国军和公会会长的什么人来挨个问候。总之，这个庆功宴表面上是宴会，好像也是为了挖掘人才而准备的。
 
啊，难怪波尔索拉这家伙一直在吃，难道他就是知道了这一点
 
「太好了。你们夫妇这么有实力无论哪里都会抢着要啊。」
 
才不好啊，麻烦死了。
 
和波尔索拉说完话过了一会儿，门口哪里传来了骚乱声。
 
「看吧，别再管食物了。真的是来了地位很高的人啊，可别失了礼数」
 
肩披披风，戴着王冠，身着轻装的国王带着随从进来了。哎呀，军曹大人也在。
 
波尔索拉低下了头，我也跟着模仿。弗兰琪丝卡和萨蒂也是一样。
 
"好了好了。诸位大概都很累了吧。不用在意我们，享受宴会就好。」
 
还真是随便啊。
 
「波尔索拉啊，今年也是太可惜了」
 
「不，还是我的能力不够啊」。
 
「和萨蒂站在一起。嗯……还真是……」
 
站在一起的话无论身高还是体格都有很大的差距。就算这样萨蒂还是赢了真是难以置信。
 
「萨蒂战胜了那位弗兰琪丝卡大人。请不要这么武断看不起她」
 
所以在看了弗兰奇斯卡的比赛之后波尔索拉就决定使用大盾牌来加强防御，展现出了新的战术
 
「毫无疑问是靠实力获得优胜的。」
 
「但是怎么看萨蒂都没有那样的力量吧？」 弗兰琪丝卡说道。
 
虽然说最近萨蒂体重增加了不少。但是还是很难看出萨蒂的力量吧，而且那也不是普通状态下的力量，而是使用了身体强化的技能。
 
然后有谁说想看看萨蒂的实力。
 
该怎么做好呢。有什么重物可以举起来？又不是像拿着苹果或者举起一叠纸来？
 
军队中看起来身体很强壮的一位将军进言，伸出双手。说是用掰手腕的方法吧。
 
不过当然萨蒂轻松获胜了。虽然将军的年龄和体格都有利，对力量也有自己，但是没想到会输了。
 
啊，第二个人有开始了，还真是没什么意思啊。
 
这样的话又和往常一样，向萨蒂挑战的人还是那么多。看到对手的时候我的脸上多了几份厌烦，萨蒂今天已经很疲惫了。
 
在一旁我从道具箱里拿出了萨蒂的弓。
 
「这是精灵为萨蒂制作的专用的刚弓。」
 
配合着萨蒂的身材缩短了尺寸，外表是刚弓实际上是很柔软的。这家伙大概认为除了萨蒂和我以外还有人能拉开弓，同意这么比试。
 
先把弓给了萨蒂，之后萨蒂试了试，一下子就把弓拉开了。
 
多少对自己体力有自己的将军们都来试了试都没拉开，远处围观的人
 
也来参与但是最后都放弃了。
 
结果到最后只剩波尔索拉了。
 
「不愧是巨人杀手的弓。确实需要非比寻常的力量啊」。波尔索拉对国王说 。
 
「巨人杀手吗？」
 
「啊，我的第二个就是巨人。她轻松地打倒了我所以有了这个名字」
 
真的。萨蒂的菜单里显示增加了巨人杀手的称号。
 
「这弓也是，真是太棒了。哎，这个弓还没有名字啊，那么我就为这把弓命名为巨人杀手的刚弓吧」。
 
哦哦，还不错。这是配得上精灵最强工匠设计出的作品。
 
「是个好名字」，被杀的波尔索拉也这么认为。（心疼波尔索拉一秒钟）
 
「这个名字真不错啊萨蒂」
 
是的，非常感谢您，国王大人「。
 
本以为这样就结束了，但是
 
「你也试试吧。」
 
把弓还给我的波尔索拉多嘴道，结果大家把目光都集中了过来。
 
这弓我用力应该能拉开，但是今天不想做太累的事情啊。萨蒂倒是很兴奋地看着我。她当然知道我能拉开，大概是想让我展示下自己的实力吧。
 
「果然还是算了吧」 我还在犹豫的时候波尔索拉这么说着。
 
没有人跟风说要让我试试，不过也是理所当然的，他们大概认为我拉不开吧。但是萨蒂看起来好像有点失落。
 
「这么看不起我，我可是很困扰的啊」
 
把弓拿出来是我的失误。真是没办法呀。
 
首先深呼吸，然后慢慢用力，giligili的慢慢拉开弓。看来今天要多用点力气了啊。看我的吧。
 
「这样……怎么样……。」
 
完全地拉开了弓。吃惊了吧，波尔索拉。
 
波尔索拉似乎是吃了一惊，不过萨蒂倒是很开心。
 
「要是往常的话，我肯定很轻松就拉开了，不过，昨天积累的疲劳感还在啊。」
 
像我想的那样，弓上都是我的汗水。不过这是重要的武器。我拿出布轻轻地擦拭……有很酷的名字是很好的，但是新武器可不是用来玩的啊。下次让萨蒂试试举起那个大岩石吧。不过比起那个，还是超级重的剑比较好啊，外表的冲击力也是……啊，我还真是笨啊，用土魔法做不就好了。无论是大剑还是举重用的杠铃什么的，只要是我喜欢的就都能做。
 
「不错，我今天还真是见识到了好东西啊！」国王这样褒奖我。
 
「你也是，真的是遗憾啊，昨天的比赛真是精彩啊」。 （国王）
 
「是啊，那真是很激烈的一场比赛」。 （胜）
 
这下目标转向我了，果然不应该拿出弓啊。
 
「冒险者公会怎么会隐藏这样的人才啊？」
 
当然藏起来了，而且还是努力的隐藏起来，不过这也是极限了吧。冒险者公会知道了我的实力，国王面前也多少暴露了。神殿也应该有什么消息了吧。战斗中没有逃跑过，早晚都会出名的，就算想隐瞒也是不可能的了。展示我的实力是计划外的事。关于怎样能成为萨蒂一样的剑士的事情倒是听到了许多，大概不会有问题吧。
 
「并不是隐藏起来了，只是最近才活跃起来的。不过边境的事情很多，国王大人不一定都知道吧」。
 
因为精灵是好好地隐瞒了情报的。行会方面我们也去抱怨了，和他们做了不泄露我的实力的承诺。精灵们认为我的魔法实力实在是太强了，所以我暂时还不想暴露那部分。
 
「胜，这位是王国冒险者公会的总会长」在国王说话前军曹大人这么向我介绍道。
 
「总是受到公会的帮助，真是非常感谢。」我轻轻地低下头。
 
咦等等？就是这家伙和国王在新人训练营里允许使用奴隶项圈。那还真是托他的福了！
 
「虽然是第一次见面，不过还是听说了各种各样的事情」。
 
果然，公会掌握的部分还是向上面的部门报告了啊。
 
「但是不愧是沃尔科特（ヴォークト暂时这么翻译吧）啊。真是培养了许多不错的战士啊"
 
「哦，原来是沃尔科特大人的弟子啊，那么强的话倒也是正常的。」
 
啊。。军曹大人在这里好像也很有名。
 
「算不上弟子的，要是他的话不管在哪里修行都能成名的」。
 
「不不不，多亏了新手训练营里军曹大人的帮助，我才能这么强。不然我可能都活不下来呢，我的师傅就是军曹大人啊」。
 
「果然胜你们离开冒险者这个行当在王国当官是不可能的吧？」
 
「刚才也说了吧？他们还是要继续做冒险者，之后在王国还要开发领地呢，可没有来当官的意愿呢，是吧，胜」。
 
原来如此。国王如果都这么说了，就不会有人来和我搭话了吧。
 
但是还没决定啊，不如说根本没想过。而且……
 
「王国是个很棒的国家，我很喜欢这里」。
 
在异世界埋下自己的骨头在哪里就认为很喜欢那里。就是认为那里是我的家。如果可能的话想一直住在这里，但是现在还不确定。
 
那一定是因为还没出现我能奉其为主君的人吧。（　それはきっと仕えるべき誰かの顔が見えなかったからなのだろう。）
 
「很棒的国家是吗？。那么胜啊，在你决定成为我的部下之前，我会好好保护这个国家的。」
 
这个国王好像不是坏人啊。
 
「那时也请多多关照了。」
 
这样说着我深深地低下了头。
 
今后，这个王国也会面对重大的考验啊。
 
我想国王一定能保护好这个国家的吧。
 
web139完
 
  

140 
[140话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「正好，你们去帝国顺便带我一起吧」。
 
国王一行也离开了，弗兰琪丝卡一边解决冷掉的料理一边说道。萨蒂看向我寻求意见。 虽然确实说过去帝国。弗拉琪丝卡一起来的话，感觉会限制我们的行动，这点倒是有点麻烦。
 
「这个嘛，我们要先去伊利的老家一趟，之后才能去剑之圣地」
 
路线上是经由帝都到伊利的老家。之后再去剑之圣地。 修行的方面我和萨蒂倒不是很着急，所以决定以伊利老家的重建为优先事项。
 
「帝国我还没有去过，去游山玩水绕绕远路也没关系。要不就对你们发出护卫的正式委托，这样的话可以了吧？」
 
明明是有钱人自己随便怎么去都行吧。虽然这么想不过也不能说出口啊。
 
「如果你当护卫的话倒是很放心啊」波尔佐拉又说了没用的事情，弗兰切斯卡这么强哪里还需要护卫啊。
 
我正考虑着怎么办的时候，军曹大人回来了。
 
说起来没听说过军曹大人被邀请参加萨蒂优胜纪念宴会的事情啊。
 
本来坐着吃东西，不过看到了就立刻出去欢迎了。
 
「军曹大人，我想和你说点事情，现在没问题吧」
 
「没问题，随时都可以」。
 
在王都没有要做的事情了，嗯，在王都我什么都不想做了，绝对不做了。
 
弗兰琪丝卡很识相地离开了。波尔索拉要回家了，礼物都包好了。最好是弗兰琪丝卡赶紧回家，之后再继续说护卫的事情吧。
 
我和萨蒂坐好，和军曹大人开始谈话。
 
「首先恭喜萨蒂了。很好的压制住了强敌们，取得了优胜。公会总会长也很高兴，说是要让萨蒂晋升到A级。」
 
「非常谢谢，我很高兴！」
 
萨蒂也和我一样是A等级了吗？。嘛，不过以萨蒂的实力来看也是理所当然的。
 
「然后是胜。在劣势的情况下也很好地战斗着，而且没有放弃不断起身反击。我觉得你已经做得很不错了，值得夸奖」。
 
「啊，非常感谢，军曹大人」
 
啊，说起来来到这里这么久，第一次听到军曹大人这么夸我，好开心啊。
 
「就像说的那样，俩个人都得到了很不错的经验了吧？」
 
「是啊，这是一次难得的经历。不过要是再来一次的话我觉得还是算了吧。
 
「帝国的大会难度会更高啊。怎么样要不要去试试？」
 
在王国就已经是这种程度了。帝国的大会比王国还高的话还是算了吧。感觉就像是冲进了地雷阵里似的。
 
算了，这里还是适当的笑笑敷衍过去得了。
 
「对了，听说军曹大人曾经接受过剑圣安排的修行啊。「
 
「从亚曼多那儿听说的吗？嘛，确实是踏踏实实地在剑圣那里修行过，不过并不是想说这个啊？」
 
「那是什么事啊？」
 
「这个才是主要的事情。实际上是想向你的队伍发出委托，这次是运输的任务。」
 
「运输任务吗？」
 
「是往帝国ブルムダール（布鲁姆达尔？）堡垒运输物资还有粮食等」
 
布鲁姆达尔堡垒？说道帝国的话我们倒是顺便要去一趟就是了。
 
「不知道这个地方啊」
 
对于我们来说，连帝国的首都叫什么都不知道。
 
「ヒラギス（希拉吉斯？）和帝国（国境）分界线。这样能明白吗？」
 
希拉吉斯公国。我们在戈鲁巴斯堡垒战斗时毁灭的那个国家。当然不可能忘记。
 
脑中浮现出地图。。看来是要绕远路了。那个堡垒就是国境的分界线，剑之圣地和伊利的老家都离国境不远。如果不靠近中间的帝都的话，沿着国境线走的话应该是最有效率的。
 
去帝都只是顺便，除了观光以外没什么意义。
 
「这和我们原来的路程比有很大的变化啊，我和妻子们要商量一下。」
 
「这是当然的。而且关于希拉吉斯有事情想拜托你。」
 
不是委托，而是拜托吗？。
 
「那么是什么呢？」
 
「接下来就是秘密了。最近由帝国主导的夺回希拉吉斯的作战发布了。包括王国在内，周围的许多国家也都参与了，冒险者公会也会派出一定的战力。所以希望你一定要参加。」
 
夺回一个国家吗。还真是一场大战啊。是让我做物资运输的工作吗。
 
「那个是强制委托任务吗？」
 
「并不是，而且这个任务时间又长还伴随着危险，紧急委托的报酬也比较少」。
 
不仅需要在别的国家战斗，而且报酬还不够多。不过就算不是强制任务也没关系，因为这可是获取大量经验值的好任务啊，那么就决定出发...不还是商量一下吧——
 
【希拉吉斯夺回作战】
 
参加希拉吉斯夺回作战吧！
 
报酬在宣布作战结束的时候给予
 
报酬是队伍的全员的技能点+10以及一个愿望
 
要接受任务吗？YES / NO
 
突然菜单就打开了，而且上面还显示了任务。这是精灵之乡之后的又一次任务啊
 
「说实话别说这次任务能否成功，就连能不能活着回来都不知道，而且就算成功了也只有一点点报酬，再就是拯救了一个国家的荣誉罢了。」
 
「我们要参加。」
 
我立刻回答愿意。既然出现任务了，就算我不喜欢也没办法啊。参加这个任务可不是只有那点报酬啊。
 
「是，是吗？不用和妻子们再商量一下吗？」
 
「放心吧，就算我不问大家也一定会赞成的。」
 
绝对不可能反对的。
 
「那么我也要去」
 
好棒好棒，萨蒂真是个好孩子。
 
「虽然不久前发出了任务通知，不过具体的作战是在几个月后才开始，这期间要是有时间去修行就好了。」
 
帝国的领土还包括了被吞并的很多国家，恐怕是很大的地域吧，用普通的移动工具得花上不少时间。用莉莉娅的精灵魔法移动倒是可以缩短时间。只要去过一次就可以使用转移魔法了。
 
而且希拉吉斯是个危险的地方，在这之前好好修行一下强化自己的能力是件好事啊。
 
「可得好好修行了」。
 
伊利老家的事情只能靠精灵帮忙。如果这么提出请求，应该不会被拒绝的吧。事已至此能用的办法都得用上。
 
「是吗，说的不错啊。要是你希望的话，身为师傅的我也可以给你制定一个短时间内的强度极高的训练计划。」
 
额，不，虽然是个不错的提议......
 
「那，谢，谢谢军曹大人了」
 
「现在那里物资相当不足，最好还是先去布鲁姆达尔堡垒一趟。物资在庆典结束之前就得准备好，到时候我再联系你。」
 
庆典过了今天还有三天。明天休息，后天是为庆祝萨蒂优胜举办的宴会。
 
「后天是庆祝萨蒂获胜的宴会，军曹大人无论如何也要来参加啊」
 
「没问题我肯定会去的」
 
萨蒂手腕疼的问题就等到那个时候再说吧。
 
「还请您早点来，到那个时候大家应该也做好决定了。」
 
「我听到了参加，萨蒂你要去参加什么任务啊？」
 
弗兰切斯卡就这么说出来好么？话说王家的亲戚参军没问题吗……
 
「你知道希拉吉斯的情况吗？」
 
「嗯，希拉吉斯已经魔境化了。去了几个侦查队不过没什么消息。难道是对希拉吉斯的作战任务吗？」
 
「您已经知道了吗？」 （萨蒂好像对弗兰琪丝卡用的都是敬语）
 
「当然啦，王国也要派军队去啊」
 
"是啊，我们也参加这次的作战，负责物资的运输。我的物品箱可是能装下很多东西的呦。」
 
「那么是去希拉吉斯之后再去剑之圣地。不，在那之前还是要先去伊利的老家呢？」
 
「帝都是很想去一次，不过已经没有时间观光游玩了。之前说的那些要和妻子们商量商量啊"
 
「冒险者可以自由行动真好啊」。
 
公主殿下呦，长期参加危险作战可是不行的啊。要是可以的话我只想待在自己的领地里啊。要是可以的话我是绝对不会参加的。
 
「那弗兰琪丝卡大人也来修行怎么样？」
 
「我反对，你还没说服我呢。」
 
喂，她要是跟来很麻烦啊。
 
「那么...就算是莉莉姐姐大人那样A等级的冒险者我也能轻松确保她的安全」
 
哦，是认为我要是说得经过布鲁玛达尔堡垒的话会被反对吗？
 
「如果你还因为比赛的时候我踢你而生气的话我向你道歉。说实话你一直能复活真的好可怕。事实上比赛的时候确实是倒下后就立刻站起来了。你知道吗，你现在已经被称为不死者了。」
 
想起了弗兰琪丝卡获胜的时候，还在攻击倒下的我，而且即使浑身是血还能恢复的事情，这还真是够吓人的。
 
哎，等等，我打开菜单一看，还真的有不死者的称号啊。
 
「做了很多多余的攻击，但是想了想只有这样才能打倒你啊，」
 
（可能就是不停地攻击男主，哎呀这样男主都没变成M啊）
 
「嗯，倒也不是很生气了。呐，萨蒂呀。」
 
「嗯...嗯」
 
真的是别再说这个事情了，萨蒂的心情又不好了，这可怎么办啊。
 
「反正你以后也得给来王都做官，不如现在卖我个人情怎么样啊？」
 
光是卖人情还好，要是在这之上拒绝的话很麻烦啊，如果她出去乱说
 
的话那真是太可怕了。要不让萨蒂去修行，把弗兰琪丝卡留在家里得了……
 
「那你可以好好说服他们啊。不管是国王还是公爵，他们谁生气了我们都不可能再在王国里待下去了。」
 
「知道啦，那么拜托你了，一定要啊」
 
「一定要说服他们啊，可不能因为不能去就想着离家出走啊」
 
「我，我知道啦」
 
这家伙肯定有不行的话就离家出走的想法，还真是危险啊。
 
「我家可是有真伪官在的，想骗我们是不可能的」
 
生命是很重要的，可别因为王家的家事把我们也卷进去了啊。
 
「伊利，要开家庭会议喽！」
 
「胜，欢迎回来，是发生什么事情了吗？」
 
回到精灵的住宅，精灵们也相继出来欢迎我们回来。
 
「庆典之后的预定计划要改了，大家快点过来集合。」
 
「我知道了，你在房间里等我，我去通知大家。」
 
我和萨蒂一起进了房间，在沙发一边休息一边等着大家。
 
不过还是想先脱掉铠甲啊，衣服上都是汗已经有味道了。还是想先洗个澡比较好啊。不过还是有时间的，一会儿和萨蒂一起享受一下吧。
 
首先是莉莉娅跑了进来，直接飞到了在沙发上休息的我的怀抱里。
 
「欢迎回来吖」
 
莉莉娅并不在意我身上的气味，紧紧地抱着我还有旁边的萨蒂。
 
「胜和萨蒂今天都很努力了。妾真的很开心，特别是决赛萨蒂获胜的时候。」
 
「非常谢谢」，萨蒂也很高兴地说着。
 
安，伊利还有媞莉卡也来了。莉莉娅挽着我的手臂坐在了萨蒂的正对面，媞莉卡坐在萨蒂的旁边。然后搬了一个沙发过来，安和伊利面对面坐着。
 
「你们俩辛苦了。之后的宴会怎么样？」安先说道。
 
「啊，国王也来参加了。」我决定说说宴会的事情。
 
简单提及了和弗拉琪丝卡还有波尔索拉的对话，详细地说明了国王为萨蒂的弓命名为巨人杀手的刚弓的事。最后和国王有了个口头约定。
 
「我们姑且还是决定要先完成领地的建设然后住在那里啊，之后要是情况有变的话胜可要好好拒绝啊。幸好有莉莉娅的帮忙。不然如果在平常的状况下是很难拒绝国王的要求的啊。」
 
是让我之后再找个理由拒绝吗？的确，不能在国王面前直接说我不喜欢什么的，这样国王也没面子。
 
而且和国王对话的时候也说了王国是个很棒的国家。对此国王的回应则是要好好地治理这个国家。这样的话，奉这个国王作为主君好像也不错啊。
 
「不过，差不多也该做决定了吧。」伊利说。
 
「胜是从异世界来的，在这里还没到一年呢，怎么可能那么容易做决定啊。」安说。
 
「对于帝国出身的我来说，这个国家还不错啊。不过国王的评价也就那么回事。」
 
「什么意思呢」
 
「听说最近在魔境的开发上不太顺利之类的。」
 
因为戈鲁巴斯堡垒守卫战的事情，伊利也考虑了很多问题，露出了复杂的表情。
 
目前为止王国都是很和平的，可是没有什么功绩也是事实。但是因为领地扩张的事情没有什么起色，似乎降低了人们对国王的评价。
 
「我觉得能让国家和平已经很不容易了。」
 
「要是这么想的话我们就去帮帮他们吧，而且我们也有这样能力。」
 
戈鲁巴斯堡垒守卫战的时候我感觉到实力不足。要是那个时候有现在这样的能力的话到底能做到什么程度呢？
 
「胜大人。」
 
我在旁边陷入沉思，萨蒂叫醒了我。稍微有点发呆啊，是因为酒喝多了吗。
 
「啊对了，现在开始才是正题啊。」
 
向大家解释了希拉吉斯夺回作战正如军曹大人所说的是一次长期战争，而且不知道能不能活着回来。弗兰琪丝卡也说了侦察队已经失去联系了。
 
大家肯定赞成去参加，但是一想到这次任务这么危险就感觉胃疼。
 
「工作一共有俩个。啊不对是三个。第一个就是带着弗拉琪丝卡大人去一趟剑之圣地。」
 
「带她一个人也没问题啊」
 
"不过家里人反对的话就没办法了。所以让她回去说服家人去了」
 
「不过，要是随便应付她的话事情就变得麻烦了啊。」
 
三天后我们出发，到时候你能说服得了么？不行不行，随便跟在我们后面也不行，我们并不需要你的照顾。
 
「第二个是公会的任务，负责去布鲁玛达尔的物资运输。」
 
「布鲁姆达尔...希拉吉斯」（这个时候应该是在看地图）
 
「目的地是布鲁姆达尔堡垒，如果还要经过帝都的话，就得绕远路了。」
 
「是啊，那么先去那个堡垒，然后再去剑之圣地么？」
 
「如果还是要去帝都的话，就变成最后去伊利的老家了。」
 
我想去帝都的时间还是有的。去帝都也是难得的休息时间，到底为什么会变成这样啊...
 
「那么帝都就不去了吧，仔细想想没必要啊。」
 
大家都同意伊利的意见。原来最想去玩的人是我啊...
 
「最后第三个任务是几个月之后的希拉吉斯夺回战，那个一定得参加啊。」
 
「不错呀，使我们大显身手的好机会啊。」伊利说道。
 
「这个任务不仅时间久而且伴随着危险，报酬也只是紧急任务的程度并不多啊。」
 
「我们得帮助有困难的人才行。」安说道
 
「我们有足够的力量。」一直沉默的媞莉卡说道。
 
「钱的话没什么问题吧。」
 
在王都也赚了不少。不工作也没问题的。果然大家都同意去参加任务啊。
 
「胜似乎没什么干劲儿啊？」媞莉卡很担心地问道。
 
「不，我已经说了要去参加了。」
 
看起来很消沉，实际上我是在担心修行的事情。
 
「一开始就这么有干劲儿还真是难得啊。」 伊利说道。
 
「嗯，是啊」
 
那么，接下来才是关键的关键了。
 
「之前，伊藤神又发布了新的任务了。」
 
但是为什么会发出任务呢。即使没有任务我们还是会去参加的啊。
 
但是，如果没有任务的话，可能就不会全力战斗了。所以说是我们必须尽全力的任务吗？或者还是说难度太高可能会使我们退缩呢。
 
「 这是这次的任务
 
【参加希拉吉斯夺回作战】
 
参加希拉吉斯夺回作战
 
报酬在宣布作战结束的时候给予
 
报酬是全员的技能点10还有一个愿望」
 
「要是能在战役的最后再加入就好了」伊利说。
 
「这样啊，也可能和上次精灵之乡守卫战时一样，无论胜负都行吧。」（上次的任务并没有消灭全部的魔物，只是魔物们撤退了也算主角们完成任务了。）
 
「也就是说这次战斗可能会失败吗」
 
「不知道，最好不要轻易下结论。」
 
而且和只有一个城市的精灵之乡不同，虽说是小国但是希拉吉斯的土地还是很广阔的。为了明确完成任务的条件，还是先以帝国的计划为基础做好准备吧。
 
「不管怎样，我们都得全力以赴去完成任务。」
 
「就是这样。嘛，现在也不知道具体作战方式是什么，还是先做好心理准备吧。」
 
「胜，剑术修行怎么办？」媞莉卡问道。
 
「那个也得做啊。去希拉吉斯的时间还没定下来。在那之前还是有必要好好强化一下我们的战力啊。」
 
伊利说她充满了干劲儿，其实并不是那样。我们只是想活下去，不想失去任何人，仅此而已。
 
希拉吉斯的夺回任务也可以为阻止这个世界灭亡献上一份力量。所以这次的任务出现，就是为了让我们在20年后能阻止世界的毁灭。
 
总而言之，无论是修行还是希拉吉斯的战役，我都希望能和大家一起活下去。
 
"之后恐怕会很辛苦吧。」
 
「是啊，大家一起加油吧。」
 
对于安的话大家都点头表示赞同。
 
「总之先在王都好好休息休息吧。」
 
伤势好像变得有点严重了，让我慢慢恢复一下吧。
 
「但是还是早点出发比较好吧。帝国那么大，我们可能得花很长时间在路上啊。」
 
我刚说想放个假什么的。
 
「反正不管怎么样都不可能先去我家了。」
 
呦西，伊利小姐，之后我们来好好聊聊吧。
 
无论身心我都需要时间放松一下啊。那么就去伊利的房间吧。等等，还是先去洗个澡吧。来帮个忙吧，伊利小姐。
 
「嗯，你干什么啊」。
 
我抓住了伊利的手，把她抱了起来。
 
使用了肉体强化，就算是因紧张而慌乱的女孩子也能轻松抱起来。
 
「萨蒂，我们去洗澡吧。」
 
「好的，胜大人。」
 
最后，在我怀里的伊利也明白自己反抗不了，于是就接受了。终于变得像个大人了啊。
 
  

141 
[141话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真的是非常感谢您。」
 
虽然是在精灵的家中，不过在我的房间里不需要在意那么多事情，我，萨蒂还有塔玛拉夫妇互相告别。一起相处也过去俩个月了。而且还是第一次接触与奴隶接触关系的事情。虽然买走塔玛拉的时候已经说好了，应该是没什么留恋的事情了，不过真的分别的时候还是有点舍不得啊。刚才纹章师来了一趟，消除了塔拉玛的奴隶刻纹。她的丈夫也是一直低下头向我表示感谢。这两个人实际年龄也就是高中生吧。我在上高中的时候，嗯，还是算了吧。不过我现在可是真正的现充了。
 
「这次参加赌博能赚钱只是运气好，以后可别做了，好好地工作赚钱吧。」
 
「那是当然的。」
 
「然后是关于今后的事情。」
 
「之后的事情吗？」
 
「是啊。你现在已经不是奴隶了，想去哪儿都是你的自由。无论是回到出生的村子，还是就这么留在王都也可以。不过最好还是像原来一样在我这里工作比较好。」
 
「我们真的很感谢胜大人。如果您许可的话，我们愿意一生侍奉山野家。」
 
侍奉山野家吗。还真是难想象我有孩子的事情啊。如果世界没有毁灭，之后还会出现第二代，第三代吗？这是我希望的事情吗？
 
「好好记住这句话。以后也要努力地工作啊。」
 
「好，好的！」
 
「假期还有三天，之后再慢慢来吧。」
 
这样塔拉玛的事情就结束了。接下来还有席拉酱。萨蒂去叫她去了。
 
席拉酱对我的好感度不够还不能给予她加护，不过要是提出和她在晚上做些事情的话还是有可能的。萨蒂说因为在比武大会上表现活跃，席拉酱对我的评价变高了，说不定可以成功啊。但是席拉酱也很喜欢萨蒂，这次萨蒂也表现很出色。
 
从大会开始对于席拉的事情完全没准备，今天要好好确认一下，在解除奴隶身份之后好感度会不会上升。
 
「你叫我吗，主人大人」
 
「这次赌注奖金不少，席拉也赚了不少了吧？」
 
"是的，这样就可以买装备了。」
 
太好了，就像萨蒂说的一样，席拉酱要留下来。
 
「那打听下哪家店好，然后我们一起去买吧。」
 
知道席拉酱想要装备的事，我特意从精灵给的装备里选了一把适合她的剑，不过好像就这么当做礼物送给她，好感度也不会上升啊。
 
「主人大人」
 
「嗯？」
 
「我也……」
 
「席勒酱，加油！」萨蒂说。
 
「我也想一起去参加剑术修行。」
 
席勒酱现在在领地的宅邸负责警备工作，所以我没打算带她一起去帝国。当然就算出去，睡觉的时候也会回家，到时候也能见面。
 
但是来到王都后决定要去剑术修行，还有希拉吉斯的事情。本来是想慢慢解决的，可是想了想，最后还是变成了怎么赋予加护的问题。
 
萨蒂也帮忙说话了，怎么办好呢？
 
总之还是先让席拉加入队伍吧。如果这样不能获得加护的话，对于席拉酱来说去希拉吉斯就是一件危险的事情了。
 
「席拉你知道希拉吉斯灭亡了吧？」
 
「嗯」
 
「首先要说的是，我们要去参加希拉吉斯的夺回作战。这是一次时间很长又很危险的任务。」
 
「所以不想带我去吗?」
 
「我只是想知道你有没有决心。」
 
我只是对席拉的决心有点怀疑，其他人都是有了相当的觉悟的。
 
「我不怕死！」
 
嘛，要是席拉酱的话确实会这么想……
 
「你的决心我明白了，但是死了的话就结束了。今天我虽然输了但是还活着，所以总会有机会来挽救。」
 
之后20年要是还是这样的话就不好了，我不想同伴们就这样死掉。
 
「主人大人没有觉得不甘心吗？」
 
「有一点吧。但是萨蒂赢了啊。」
 
「胜大人比我还要强。所以我赢了的话，胜大人就是最强的了。」（应该是萨蒂说的）
 
「那是……」
 
席拉可能是接受不了我比萨蒂还强的事情。不过要是我的话也不知道该怎么办。
 
「我曾经和胜大人比过一次。当然是可以使用魔法的。不过因为是在道场比试，所以使用的是最低限度的魔法。」
 
尝试转移之剑的时候的事。和萨蒂做了很多练习，那算得上是第一次和萨蒂比试啊。
 
「因为胜大人说赢了的话什么都听你的，所以我使出全力，但是没想到一下子就输了。」
 
席拉酱睁大眼睛一副很吃惊的样子。如果是普通的练习的话当然是萨蒂比较强。
 
「席拉你还没见识过胜大人的魔法吧？」
 
在买下席拉酱之后就一直在忙领地建设的事情。
 
「无论是精灵之乡里打倒的巨大魔物，还是无数小魔物组成的军队，胜大人的魔法只要一击就足够了。所以精灵们才这么尊敬胜大人，那是对胜大人实力的认可。」
 
席拉酱似乎是想象不出来那个情况。
 
「你看」萨蒂边说边取出短剑站在席拉酱的面前。
 
「萨蒂大人、你要做什么？」
 
萨蒂面无表情地在自己的手上划了一个口子，然后
 
「治愈」
 
萨蒂小声地咏唱了魔法治愈（小），席拉酱亲眼目睹了伤口的消失。
 
「回复魔法！？」
 
「不是我做的呦。是萨蒂自己使用魔法治愈的。」
 
大会上好像没有多少人会回复魔法。魔法师的话当然是能注意到的……除此之外的人隔着一段距离的话，是很难感知到的。
 
也许是因为决赛的冲击性太大了，等一下要不要说回复魔法以上的事情呢。
 
我们的秘密当然精灵们会好好保密，不过也是时候让席拉酱知道了。
 
「这也是胜大人给予我的力量。」
 
「主人大人给予的......力量？」
 
「是的。我和胜大人相遇的时候，我就了解了他。所以我发誓一生都要侍奉他。」
 
虽然并不是口头上的誓言。不过也没什么区别。
 
「之后胜大人就给予我各种各样的能力。」
 
「魔法也是？」
 
「那个不是。你也知道我是因为眼睛不好所以被当成奴隶卖掉了吧。」
 
席勒酱点了点头。
 
「是胜大人为我治好了眼睛，给我剑和弓，教我如何战斗。那还只是半年前的事情。我从半年前才开始学习剑术。」
 
「半年前？」
 
「席勒酱，如果你也真心的发誓对胜大人忠诚。那样的话一定也会……」
 
「会变强吗？」
 
「是啊，一定能变得和我还有萨蒂一样那么强。」
 
席拉的身体比萨蒂还强壮。得到我的加护后一定能成为很强的战士。
 
「真的吗？」
 
「我对神发誓。」
 
如果获得我的加护了，就得负责好好锻炼她了。
 
从物品箱里去除了准备给席拉酱的剑。
 
「我发誓，只要拿着这把剑，席拉酱也能获得无与伦比的力量。」
 
「能战胜一切，拯救世界的力量。」
 
拯救世界。萨蒂的话就和我当时对威尔说的是一样的。不管是动作还是台词都是模仿我啊。
 
魔力慢慢注入，房间渐渐地被光芒淹没。这也和威尔那时候一样。
 
慢慢地把剑拔出来，剑身发出了耀眼的光芒。
 
席拉酱对剑着了迷，跪在我的面前，恭恭敬敬地接受了这把剑。
 
「我，我也对主人大人献上一生的忠诚，就以这把剑起誓。」
 
席勒酱的菜单打开了。
 
成功了，萨蒂干得漂亮。
 
「那么我就给予你力量吧。」
 
手放在跪着的席拉酱的头上，使用了技能检查。
 
剑术是等级2。把这个升到等级4的话，身体应该也能多少变得强壮一点了吧。
 
「好了席拉，站起来吧。感受一下新得到的力量吧。」
 
虽然带着惊讶的表情，但是听了我的话席拉站了起来，用力挥了一下剑。
 
席拉酱一副吃惊的样子。
 
又挥了一下剑。明显是之前的剑所不能展现的锋利程度。席拉酱不停地挥舞着剑。
 
「这样的……这是……？
 
终于停下了挥剑，手里拿着剑，依次看着我还有萨蒂，嘛果然还是觉得不可思议吧。
 
「就和我说的一样吧，这就是胜大人给予你的力量。」
 
ガキンガキン。从精灵家中的练习场传来了剑的击打声。
 
席拉酱想试试自己的力量，所以现在正和萨蒂在练习。萨蒂睡了一天身体已经恢复了。
 
席拉酱把我晾在一边完全沉浸在新的力量中，不过席拉酱的心已经是我的了，之后再讨论献身的事情吧。
 
「啊咧，大哥，今天就开始训练了啊。」
 
我已经告诉妻子们很多事情了，不过没和威尔说些什么啊。但是最终的仪式已经完成了所以没关系吧。
 
「席拉已经获得我的加护了，所以让她运动运动确认一下。」
 
「真的吗！？」
 
我们决定让席拉酱加入队伍了，但是问题是威尔这家伙啊。
 
「你和同伴们和好了吗？」
 
「是啊，好好地向他们道歉了。明天的聚会他们也会来。」
 
这家伙是王子，可不能带到危险的地方去，还是和原来的同伴一起比较好吧。技能的话偶尔见面的时候在点吧。
 
「威尔，过来陪我练习。」席拉酱大声喊道。
 
在提高能力前威尔比较厉害……
 
给他们准备了木剑和盾牌。因为席拉酱和威尔都没有铠甲所以
 
让他们用木剑代替铁剑了。
 
「ヌワーッ」（好像是技能名字，这个我实在搞不明白）
 
威尔一下子就输了。终于有了获得力量的感觉，席拉酱觉得很满足。
 
「呜……我也要提高剑术」
 
治疗威尔的时候他这么说着。
 
「就这么决定好吗？」
 
「看了大哥的比赛，我也想成为像大哥一样强的人。但是我的魔力很少不适合魔法，所以我只能锻炼剑术了。」
 
这样的话就给威尔和席拉酱点一样的技能吧。
 
「那我就给你俩个相同程度的加护吧。」
 
哦，势均力敌吗....不，威尔好像占了点上风
 
仔细观察的话发现席拉酱不是很擅长使用其他武器啊。无论是力量还是速度都不够。所以才只能用剑啊。
 
席拉酱的膝盖受了伤，所以我使用魔法帮她回复。威尔露出了胜利者的笑容。
 
「威尔，你做得很不错啊。」
 
通过席拉酱和萨蒂的比试找出弱点，在比试的时候就迅速瞄准然后进行攻击。这家伙说不定意外地有才能啊。
 
「是吗？大哥这么表扬我有点害羞啊。」
 
「稍微来我比试一下吧。」
 
「嗯，大哥你大病初愈还是不要运动比较好……」
 
稍微运动运动应该没问题。
 
「谁说的。撒，你用全力吧，不然可是会死的呦。」
 
我和他都算是军曹大人的弟子。也都能明白这不是开玩笑的。
 
威尔露出了绝望的表情。
 
「ヌワーッ」 （又TM是这个技能…）
 
到了等级4就是这样的吗。
 
今天可以慢慢来，等下再和两个人稍微谈谈吧。
 
「听好了，接下来说的话不要告诉别人。」
 
在练习场角落围坐下来。
 
说明加护的事用了很长时间，也简单说明了状态和技能的事情，还有数值我也是能看到的。
 
威尔的数值和技能今天也是第一次看到的。在大会之前就给予他加护了，不过因为没什么时间，所以特训的事情就搁置了。
 
席勒 奴隶 兽人战士
 
等级8
 
HP 64[ 32 + 32（肉体强化+ 100 %)]
 
MP 5
 
力量 40 [ 20 +20（肉体强化+ 100 %)]
 
体力 38 [ 19 +19（肉体强化+ 100 %)]
 
敏捷 16
 
灵巧 4
 
魔力 3
 
忠诚心 59
 
技能点 26点
 
听觉探测Lv1 肉体强化Lv2
 
盾术Lv1 剑术Lv4 射箭 Lv1 格斗术Lv1
 
身体强化和提高剑术技能用了14点。盾和弓等到那边再教吧。我觉得格斗术没有必要学，所以就保持原样吧。
 
威尔 战士
 
等级7
 
HP 56 [28 + 28（肉体强化+ 100%)]
 
MP 10
 
力量 30 [ 15 + 15（肉体强化+ 100%)]
 
体力 28 [ 14 +14（肉体强化+ 100 %)]
 
敏捷 12
 
灵巧 21
 
魔力 7
 
忠诚心55
 
技能点15点
 
身体强化LV2 盾术Lv1 回避Lv1 剑术Lv4 射箭Lv1 长枪术Lv1
 
魔力感知Lv1 生活魔法
 
因为有经过训练吧，威尔的能力值比刚开始的我还有萨蒂都要高。
 
「这样啊......原来我这么不中用啊。」
 
席拉酱还像受到了不小的打击。
 
「那个，魔力7是」
 
「我一开始是15左右。安是25，萨蒂现在是9.」。
 
「我真的是不适合做魔法使啊……」
 
本来获得技能应该很高兴地，但是不知不觉又难过了啊。适才适用不是更好嘛？
 
「听好了，不管谁都有弱点，你们拥有成为战士的能力。只要锻炼的话很快就能变得像我还有萨蒂这样强了。」
 
「我只用了半年时间就这么强了。」
 
也许再过一年，在剑术方面就要超过我了。
 
这么想的话多少还是有点不甘心啊，不过这家伙发誓效忠于我，变强的话我也是很高兴的。
 
「你们二人的目标就是萨蒂。无论是弓还是剑，无论近战还是远攻都能胜任才行。」
 
席拉
 
技能点26-7-10-9=0
 
听觉探测Lv1 身体强化Lv2→4
 
盾术Lv1 剑术Lv4→5 射箭Lv1→4 格斗术Lv1
 
席拉酱是提高了身体强化，剑术，弓。这样应该能应付战斗了。
 
威尔
 
技能点15-10-5 = 0
 
身体强化Lv2 盾Lv1 回避Lv1
 
剑术Lv4→5 弓Lv1 长枪术Lv1
 
魔力感知Lv1生活魔法 回复魔法Lv0→1
 
威尔提高了剑术，然后再教给他的是回复魔法。
 
虽然在弓和回复魔法之间犹豫，但是会不会使用回复魔法，对于能否活下来可是很重要的。
 
两个人的剑术等级也要达到等级5才行。
 
  

142 
[142话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之前说了要去希拉吉斯的事，然后威尔决定要和我们一起去。
 
「你不是离家出走了，现在回去没问题吗?」
 
「这个嘛……」
 
对于威尔来说还是有点困难的啊，这家伙还是和新人一起组队吧。希拉吉斯还是太危险了。
 
「希拉吉斯很危险的啊。你的伙伴们也去吗？还是说你要丢下他们？不是才和他们和好吗？」
 
虽然给予他加护了，但是还是先保持现状吧。已经有席拉酱加入我们了。
 
「这样好吗？你尊敬我，不就是因为我总是说到做到吗？」
 
我在外人面前可是很守信用的。
 
「如果我是获得力量之后就把同伴们舍弃的人的话，你还会尊敬我吗？不会的吧？」
 
「是的。」
 
「别露出这样的表情。到了剑之圣地还有一个接一个的修行呢。」
 
经验值的话不管在哪儿都能获得。以西奥里镇为据点的话应该不是难事。
 
要是需要战力的话还是会考虑一下的。
 
「总有一天我会需要你的帮助。在那之前可要努力修行啊。」
 
「好的，大哥！」
 
总之交给萨蒂，我先撤了。
 
席拉开始挑战萨蒂了，但还不是等级5的对手啊。要是想达到等级5不用心的话是不行的。以现在的身体状况是不可能的。
 
「现在还是休息比较好。」
 
大家现在都在客厅吧，我得告诉大家关于席拉酱的事情。
 
到了客厅发现大家聚在一起在讨论关于去帝国的路线。
 
「现在有两条路线。」伊利说。
 
之前经过帝都的是A线路。帝都—伊利的老家—剑之圣地—然后去布鲁姆达尔堡垒。
 
B路线则是先去布鲁姆达尔堡垒，剑之圣地，伊利的老家然后再回去。
 
A路线虽然绕点远路但是还是优点的。
 
「走路线B的话那附近经常有魔物出没。从帝国这面走的话就没有那样的问题，而且多少离我的老家很近也比较安全，无论是道路整修还是住宿都没问题。」
 
先不提路，有地方能住宿休息是很重要的啊。而且用莉莉娅的精灵魔法的话可以提高移动速度。就算绕远也没问题。但是
 
「B线路啊」
 
席拉还需要锻炼啊，要是有魔物出没的话刚刚好。
 
「席拉已经获得加护了。出现魔物的话让她去解决吧」
 
「哎呀，恭喜你啦。」伊利说。
 
「不吃惊吗？」
 
「萨蒂之前就告诉我们了。那么她自己怎么样呢？」
 
「技能提高后在和萨蒂比试呢。」
 
「获得加护之后就把胜晾在一边，还真是敢做啊。」
 
「席拉一直都想变强，现在应该很高兴吧。」
 
要说没期待的话是不可能的。不过也不能让别人困扰啊，太贪也不是好事啊。
 
「今天轮到我了呢。」
 
一边说着，在旁边坐着的媞莉卡靠了过来紧紧地抱着我。
 
哦，今天是媞莉卡啊。这几天一直和萨蒂去参加大会，是感到寂寞了吗？
 
不过，现在还是中午啊。
 
「关于路线先这么定了，我们好好休息一下吧。」
 
「胜，还是不要这么劳累比较好啊？」
 
「交给我们，你去休息吧。」
 
昨天的说服好像很有效啊。
 
「要是有点实际行动就好了啊。」
 
把媞莉卡抱回我的房间，然后脱衣服睡觉怎么样？
 
「我给你按摩吧。」
 
是听说萨蒂总是帮我按摩吧。 到底是在哪学的啊。
 
从脚开始吗......疼，疼，好疼啊!?
 
「身体坏掉的地方就会感到疼啊。」
 
这是，给脚按摩吗！？
 
「这是精灵交给我的传统按摩。」 从脚开始到全身按摩，这还真是普通的，不，非常的舒服啊。这个世界是没有提供按摩服务的店。因为有回复魔法又快效果又好，所以不是什么赚钱的机会吧。那么精灵又是为什么呢，是为了色色的目的吧。精灵夫妇们的生命都很长久，为了让厌倦期过去，所以想出了各种各样的方式吧。
 
「有各种各样的吗？」
 
「有很多种啊。这是最舒服的。」
 
说起精灵的话不就是莉莉娅教的吗，就算家乡在重建回不去，作为统治人民的王族说出这么色色的事情可以吗？这样啊，在这里按摩就是做色色的事情。从现在开始就期待吧，不过按摩实在太舒服了好像有点困倦了啊......
 
心情舒畅地睡了一觉。不过也因为这样错过了午饭。
 
在我身边睡觉的媞莉卡也起床了。
 
按摩虽然很舒服，不过色色的程度不够，所以下半身不是很满足啊。
 
「我肚子饿了……」
 
到底该怎么办呢，刚起床媞莉卡就开始嘀咕着。不过中午都过去了确实也是饿了啊。
 
「晚饭之前稍微吃点东西好吗？」
 
「那我去拿点吃的。等等啊。」
 
吃完饭要不要继续按摩呢。还是说我来给媞莉卡按摩呢……
 
等了一会儿传来了敲门声，萨蒂，媞莉卡还有席拉酱带着食物来了。而且席拉酱穿的是女仆装。
 
「练习的怎么样了？」
 
「嗯，威尔因为魔力用尽倒下了。」
 
那家伙还那么兴奋啊，真是个笨蛋。
 
然后是席拉酱的女仆装。虽然是工作时穿的普通衣服，不过因为我的衣服都很简单所以还是觉得很新鲜。那件衣服应该是借了哪个身材苗条的精灵的吧，胸部显得很有存在感，虽然不知道是谁教唆的不过还真是不错啊。
 
「那个……我第一次穿这么飘飘然的衣服……」
 
「嗯，我觉得很适合你啊。」
 
害羞的样子也很新鲜。真是个大惊喜啊。
 
但是。准备餐点也要做吗？不过都穿了女仆装了，也是当然的吧。
 
大概是第一次准备餐点。动作显得很笨拙。席拉准备了很热的汤……那个有点危险啊。
 
「那个还是我自己来吧……」
 
「哎，啊！？」
 
「啊，好，好烫啊！」
 
这个时候不应该搭话的啊。因为我的话而分散注意力的席拉酱，没有拿住手里装满汤的碗，漂亮地洒在我身上了。
 
「好烫啊，水，水！」
 
慌张的席拉酱想去拿水结果又把料理弄洒了。等我们用水把烫伤的地方处理好的时候，房间已经乱七八糟了。
 
「呜……对不起，对不起……」
 
「好啦，用这个给胜大人擦一下。这里我来收拾。」
 
萨蒂把毛巾递给正在抽泣的席拉酱，然后和媞莉卡一起开始收拾。
 
但是这个……
 
席拉酱这样很糟糕啊，戴着猫耳小声啜泣的女仆酱，仔细地擦拭我身上湿了的地方，当然也包括那儿。不过也是不得已的啊。
 
意外地看到了席拉酱第一次哭的样子啊。
 
「这有必要惩罚一下啊？」
 
「......必须要惩罚」
 
媞莉卡坐在我身上。关于惩罚基本上都是色色的方面的。
 
「来玩打屁股的游戏吧。」
 
让停止哭泣露出迷惑表情的席拉酱手扶着墙壁然后抬起屁股。然后让她撩起长长的裙子。经过锻炼的大腿真是不错啊。尾巴也在裙子中若隐若现的。
 
不妙啊。虽然有可能会被讨厌，但是只能做了啊。
 
「胖次很碍事啊。」
 
胖次可是多余的啊，虽然也能看见。
 
「就那样一动不动！这可是惩罚啊」
 
「是，是……」
 
席拉酱正准备慢慢脱掉胖次——
 
我，萨蒂还有媞莉卡好好地疼爱了席拉酱一番，结束之后打开了还战战兢兢的席拉酱的菜单，不如说是好的结果，忠诚度上升了。
 
如果奴隶对主人做了这样的事情的话（洒了一身汤这件事），这种程度的惩罚是算很轻的了。
 
这里的惩罚不光是露出屁股来，还会拿棒子用力的殴打，有时会出人命，所以席拉酱的内心应该是很害怕的。
 
席拉酱，让你受惊了真是抱歉。
 
之后的事情已经发展的很顺利，席拉酱知道我是想和她做色色的事情，并没有觉得很讨厌，反而是很开心地一起，让我觉得很满足。
 
这样的话作为加护的测试而买来的三个人都已经有了结果……
 
最初选择的俩个人明显是失误了，攻略席拉酱也用了差不多两个月，甚至最后还用了其他的手段。
 
不过这事还是很成功的，毕竟得到了好的战斗力，要是对威尔也有用的话说不定会形成一个完美的宗教啊。
 
因为我是真正的神的使徒，所以宗教什么的应该没问题，不过我的理想还是希望一切能顺其自然的发展。
 
自然而然的相遇，然后互相信任然后成长，虽然是这么说不过好像并不是这样啊。
 
而且……偶然也会有对我抱有好感的女孩子出现，要么被卷入战争的漩涡中，要么就要参加任务战斗在最前线。
 
是不是干脆选和席拉酱一样拥有战斗意志的女孩比较好呢？
 
不过真要说的话我也不想战斗。
 
和魔物战斗在这个世界是常见的事，当然也不知道哪一天就会这么死去。对此有反抗情绪的我在这个世界的居民眼中就是个很奇怪的人。
 
以前我问过塔拉玛酱，如果让她持剑去战斗的话怎么办。
 
那不是很糟糕吗？要是我的话，我会做好悲惨的觉悟然后去战斗。塔拉玛是这样说的。
 
在黑暗中，躺在床上思考这些事情，旁边睡着的席拉酱发出咯吱咯吱的声音，是要起床去上洗手间吗？
 
该做的事也做完了，萨蒂和媞莉卡都回到了自己的卧室，现在只有我和席拉酱两个人。
 
因为发出声音，我看向席拉酱。
 
「对不起，吵醒你了。」
 
「没事，今天睡到中午所以不是很困啊。」
 
「……那要再做一次吗？」
 
听席拉的话她似乎是很高兴，不是我的错觉吧。
 
「那也不错，不过还是来聊天吧。」
 
「聊什么呢？」
 
「今后要怎么办?」
 
「想变得更强。」
 
回答地这么快，她就不想些别的事情了吗？
 
「关于那个你已经足够强了。」
 
「还是比不上萨蒂姐姐大人还有主人大人。」
 
「那要是变得和我们一样强之后呢？」
 
「主人大人明明这么强还要继续修行，是想变得更强吗？」
 
「并不是这样。」
 
如果不需要修行的话我早就停止了。
 
「那为什么还要继续那样辛苦的修行呢？」
 
「我不是为了变强，而是因为不够强才要这么做。」
 
「那有什么不同？」
 
「比如说塔拉玛虽然很弱但是她能活下去。但是我不变强的话就会死。」
 
我必须变得更强，不然这个世界有可能会被毁灭。
 
「作为冒险者那是理所应当的。但是不愿意的话还可以去做领主的工作。」
 
说起来还没告诉席拉酱任务的事情。
 
「因为有神的任务所以没办法啊。」
 
「神的任务吗？」
 
「要去希拉吉斯就是神下达的神谕啊。」
 
「可是......神谕应该是托付给神殿的...命令主人大人...」
 
神殿？为什么席拉酱会想到那儿......啊啊！？本来想和席拉酱说有关技能和状态的事情，怎么跑题了呢。
 
席拉酱的话我已经尝试帮她提高了技能等级，稍微问问她吧。
 
「白天给予你的力量你怎么觉得？」
 
「主人大人真的是拥有很棒的力量啊……」
 
怎么感觉席拉酱对这个事情不是很在意啊。我问威尔的时候，他倒是一直追问我。这是因为性格不同的关系吗？
 
「因为平常总是对各种各样的事保密。我就算在意也不敢多问。」
 
这倒也是。
 
「总之，我是神派来的神之使徒。是拥有能直接接受神谕的能力的人。」
 
「不，不，不……总觉得，那是」
 
看来席拉酱很难马上相信啊。
 
「不相信吗？那就去问问安和媞莉卡吧。」
 
「向神官，真伪官……还有精灵？」
 
「精灵也是知道的。因为就是神谕指引我们去帮助他们的。」
 
「所以大家，萨蒂姐姐大人，媞莉卡姐姐大人，还有主人大人那么……」
 
「不，不，并不是这样啊。至今为止我什么都没告诉过你吧？加护的事情，还有关于神的事情。」
 
多亏神给予我的力量，所以桃花运没有断过。
 
「对了。我也是看了主人大人的战斗之后……」
 
「迷上了吗？」
 
席勒酱脸红了，在黑暗中因为有夜视所以我看的很清楚。
 
「我是，主人大人和拉扎德大人比赛的时候说既然要打就一定要赢，在那个时候……」
 
啊啊，我确实是这么说的。当时虽然只是随口说说的，但是没想到那么快就到了不得不做的地步啊。
 
「没想到拉扎德大人是那样的对手啊。」
 
是啊。
 
「但是主人大人还是守住了和我的约定。」
 
萨蒂也提过这件事了。 比赛的时候并没有考虑席拉酱的事情，不过那确实是一场苦战。但是获胜之后得到的东西还是很有价值的啊。
 
  

143 在王都的假日 其之二 
[143話　在王都的假日 其之二] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
留在王都這地方還日子還剩下兩天。今天是聚會，明天一整天是做出發前準備，然後後天就出發前往帝國。
 
嘛~說是準備，其實也只是活用道具箱的輕鬆之旅，另外因為公會和弗蘭琪絲卡的関係，要請伊莉做一些安排。我今天則是當席拉醬的對手。
 
首先一早先去找紋章師消掉席拉醬的奴隷紋。
 
「我要上嘍，主人！」
 
奴隷紋一去除就馬上要對打，席拉醬真的很喜歡戰鬥啊。不過我也想確認一下她的本領。
 
在奴隷紋的制約下，就算受到我單方面的毆打，席拉醬也不能作出攻擊的動作。所以這可是首次的正式對打。
 
當初解放莎蒂後，對打時她還多少有些顧慮，而席拉醬則是沒多說什麼，看起來相當的認真啊…。不會是因為昨天的事想報復吧，還是她的個性本來就如此。真的迅速地攻過來了。
 
劍術等級提升之後，跟昨天相比，動作已經好得不像同個人，也有著不能輕忽的速度和力量。可是在我看來攻擊還是過於單調，不難應付。
 
即使在劍術等級、狀態及技能上都一樣，但在歷練嚴峻環境的經驗上有明顯的差異，不可能會輸。
 
而且……真的，敏捷低下這點是問題所在。到目前為止，我認為席拉一直以蠻力使出粗糙的攻擊，處在敏捷低下的狀態拼命努力著。
 
預期在等級提升與技能強化後，能有某種程度上的改善，但敏捷低下要怎麼治療呢？會像修理東西一樣嗎？
 
「好，今天就到這吧。」
 
由於加護作用提升席拉醬的戰鬥力，就算處在敏捷低下的狀態，對於一般敵手的動作，大部份還是可以看得清楚，絲毫沒有無法應付的情形。
 
雖然昨天沒有事先說好要讓她在隊伍的前衛擔任重装甲的盾職，但再增加一個前衛的話，就算不適合盾職，與敵人肉博戰時的安全性也格外提高。
 
只有短時間的對打讓席拉醬有些不高興，今天有點忙，就這樣吧。要準備席拉醬的裝備、也必須先去冒險者公會完成登錄。從下午開始還有莎蒂的聚會。
 
各式各樣的武器都可以從妖精那一口氣湊齊，不過，防具的部份，若使用的是金屬鎧的話，就要花點時間調整，特別是獸人的防具，必須開幾個給貓耳及尾巴使用的孔洞。旅行中也可以採購，只是有弗蘭琪絲卡在的情況下，不能隨意使用轉移。
 
莉莉亞與莎蒂也跟著一起去妖精之里的鍛造屋。與其說這裡時常給予通融關照，不如說知道我的情況，任何事都願意免費協助。
 
「製作完全合身的全身金屬鎧甲，要兩天的時間準備。」
 
但也不能因此就認為可以毫不客氣的提出一堆無理的要求。
 
「這個女孩是這次擔任我們隊伍前衛的席拉醬」
 
今後要承蒙鍛造屋師傅的關照，有必要正式介紹一下席拉醬及簡單說明一下情況。說明時沒有必要隱瞞事情真的很輕鬆，同時能讓師傅正確理解我們需要的東西。
 
這次馬上就會出發去狩獵，所以無論如何以湊齊裝備為最優先。現在席拉醬已經擁有一套皮革裝備。以隊伍目前的攻擊火力，其實已經足夠，但考慮到以後可能面臨的戰鬥，還是讓她儘早習慣重裝備。
 
而且由於加護作用，能力變成一流，當然會想擁有符合能力的裝備。
 
不過再怎麼急，以兩天的時間不可能作出專屬的全身鎧甲，不知是否有符合尺寸的存貨。既然是妖精的鍛造屋，鎧甲的需求少，屋裡的庫存當然不多。
 
姑且一個、二個，試穿及調整看看，妖精使用的防具都是輕量，防禦力不錯，可稱為輕型全身金屬鎧甲。
 
還有要以耗損為前提，畢竟修行的關係可能會撞壞。正當決定要修改的時候，師傅像想到什麼，從倉庫的深處拿出一件佈滿灰塵的鎧甲。
 
「勝大人、這件大小好像也蠻適合的」(莎蒂)
 
「主人，這個，這個好！」(席拉)
 
這件全身烏黑的鎧甲是由黑鋼製成，充滿著不像是由妖精所製造的不祥氣息。
 
「這看起來很強耶，席拉醬！」(應該是莉莉亞)
 
確實看起來很強，不過…怎樣看都覺得適合反派角色。
 
長著角、全身上下有很多不必要的裝飾、移動時像會發出「嘎洽嘎洽」的聲響。全身鎧甲有某種程度的噪音，是無法避免的。但在狩獵時太過吵鬧也會讓人感到頭疼。
 
但是師傅掛保證說這件比普通的鎧甲還要安靜。
 
據說是師傅在漆黑的夜晚親眼確認，以重視寂靜性所完成的試作品。但盔甲稍微變厚，重量變重，妖精無法使用而收藏著。
 
要是席拉醬不在乎重量……
 
「為什麼要這樣設計呢？」(勝)
 
「如果在黑暗裡突然出現這個，一定會被嚇到吧。」
 
所以才會浪費時間在製作讓人感到陰森可怕的裝飾上嗎？。
 
「這鎧甲不是很好嗎？主人。」(席拉)
 
「沒錯吧！沒錯吧！除了重量之外，真的毫無缺點，害我也不忍心處份掉……」
 
妖精是因為喜歡才做的呢？還是因為活的時間得太長，覺得無聊才做的？
 
「本人覺得看起來不錯的話就這件吧。而且這個鎧甲若是留給妖精使用，反而感覺有點擔心？」
 
從妖精的角度，或許覺得外觀沒問題，既然是免費的，也不好意思提出太多要求。除了外觀之外也蠻實用的，再說沒什麼時間了，比起什麼都沒有的好。預訂黑鋼鎧甲，並請師傅修改後，離開了鍛造屋。
 
可是到時會有個像是黑暗騎士的人站在我們隊伍的前方，莉莉亞明白我在說什麼嗎？
 
「順便去跟父親大人打聲招呼吧，勝最近都沒跟他見到面，不是嗎？」
 
「說的也是，順便去一下吧」
 
這次任務跟妖精沒有直接的關係，不過最好還是預先告知一下，說不定會有無法預期的事件，需要拜託妖精協助。
 
即使沒有事件，妖精還是會協助，有的話支援速度就更快了。
 
「聽說獲得劍鬥士大會的冠軍。
 
真不愧是我們英雄啊」
 
好像正在謁見之間接見誰，告知可以通過就直接進去。
 
今天沒有打算長時間逗留，所以以謁見的方式談話。
 
「是的！那時承蒙派遣來的妖精戰士，真的獲得很多幫助。」
 
莎蒂也在我身後頻頻點頭。
 
大會的情形似乎已經詳細地問過其他人，便只說明席拉吉斯與任務的事。
 
「下降新的神諭嗎？」
 
「不過，內容幾乎都是先前說過的……」
 
由於任務的内容也是相當草率，現階段沒有任何支援的必要，不知道是否需要支援自己。只能這能向王說明。
 
「需要的時候我會不惜一切的提供協助」得到這樣的約定。
 
最後席拉醬也先作一下介紹。
 
「唉？怎麼突然介紹我？」席拉一付這樣的表情。成了我的家人當然要好好介紹啊。莎蒂在席拉醬的身後靜靜推她到王的面前。
 
「還沒正式迎娶，不過已經接受加護了，父親大人」莉莉亞說。
 
稍微想過要辦結婚式，但席拉醬堅決拒決了。說自己只要能作為屬下，為主人獻上自己的劍就行了。
 
話雖這麼說，但仍不會把她當屬下一樣對待，妻子們也已經決定視她為最小的妹妹，昨天她也改稱她們為姊姊。即使如此也讓她感到誠惶誠恐，最後應該是在這點妥協了。
 
如果能再親密一點的話，就不會這麼想了吧。嘛啊，今後關係變好就行了。
 
「呼呣，叫做席拉嗎？我的女兒女婿就麻煩妳了。」
 
「是！我是個還沒能靈活運用力量的年輕人，不過作為隊伍的劍與盾，發誓會以這付身體守護到底。」
 
「嗯呣，如果遇到什麼困難無法克服時，隨時都歡迎妳來依靠妖精喔。」
 
「非常感激您！」
 
喔喔，沒有特別教過，但在應對上作得不錯。了不起！等會兒好好誇獎一下吧。
 
「突然站在王的面前是很可怕的」
 
退出之後，在誇獎的時候生氣了。
 
「可是成為莉莉亞的親屬，即使不用那麼畢恭畢敬也沒關係」
 
「就是這樣，妳也成了與我的家族有關連的人了。」(莉莉絲)[這句太難了，機翻、拆字都看不懂，最後只能看漢字及聽發音進行腦補。]
 
「不過下次在見身份高貴的人之前，還是希望事前提醒一下。」
 
這個我明白，心裡準備有很多時候是必要的。
 
今後那樣的機會……應該相當多吧？像是王國的國王啦、弗蘭琪絲卡啦。
 
不過弗蘭琪絲卡是劍士，和席拉醬趣味相投，相當合得來。
 
不，等等，忘記一個人。
 
「唉哆，威爾的事要說一下。」
 
「嗯？」
 
「能保密嗎？」
 
「那是當然的吧……？」
 
「那傢伙是帝國的王子。好像是現任國王的直系孫子」
 
「！？」
 
席拉醬臉色發青了。喔，對了，昨天還很強硬的要求對打，一開始還很完美地打趴對方。
 
「離、離家出走嗎？……」
 
「沒錯，離家出走、現在已經是個初階冒險者，所以不用介意。就算拼命打他也沒關係。」
 
「真的！？真的！？真的不要緊吧！？」
 
「連我也是相當粗魯地對待他，不是嗎？王子的身份是秘密，像對普通人一樣對待他就行了。」
 
沒有告訴她比較好嗎？不過我想親人間還是不要有秘密。
 
「那樣的話，完全不需要顧忌嗎？　用不著在劍術上輸給他嗎？」
 
「就是那樣……」
 
好歹現在威爾好像輸多贏少。
 
「我不用做出任何的體諒或讓步嗎？」莎蒂問。
 
「那傢伙不是以王子的身份，而是作為一個普通的劍士努力著。席拉也應該要那樣對待。」
 
「劍士……這樣啊。說的對！」
 
好像想辦法恢復心情了。
 
在妖精之里的事情也結束了，返回王都吧，再來要到冒險者公會。
 
我們一進入公會，人聲吵雜的大廳瞬間就靜了下來。只有我一個人的話，絶對有自信不會暴露，不過莎蒂的外貌比較顯眼，就算隱匿也沒用。
 
再說到公會是很稀疏平常的事，沒有必要偷偷摸摸地進來……
 
「那個是巨人殺手？」
 
「不是。是旁邊那個小個子的獸人」
 
「真的很小……」
 
「那個男的是不死者？無論哪一個也看不出有多強啊」
 
「笨蛋！萬一被聽到的話你就死定了！？」
 
哎啊，真的很不習慣應付這種情形。
 
莎蒂停下來看著我。怎麼？想去殺了他們嗎？
 
「都在公會裡，只是稍微玩一下就沒關係」
 
「是！」
 
訓練場上也有教官看著，認為這樣的自由對練倒不是件壞事。
 
「想要對練的人都過來吧！」
 
從我們身邊離開的莎蒂去訓練場如此宣言著，大部分的的冒險者都過去那邊了。
 
「席拉不行呦，還沒完成公會登録。」
 
席拉醬以一付想跟著莉莉亞去看莎蒂對練的樣子，來這裡可是要處理妳的事情耶。
 
登録馬上就結束了。當初我在登錄的時候還有真偽官問一些雜七雜八的問題，不過好像在等級Ａ冒險者的推薦下，這些程序就不在乎的省略掉了。
 
須要花費一點時間等待公會卡片製作與發給，趁這段時間去訓練場看目。還是像往常一樣，按順序排出一列等候的隊伍。
 
不光是打倒而已，還稍微花點時間給予指導，很認真的在練習啊。
 
事情做完的我們就在這悠閒自在的參觀。稍微說一下，莎蒂看起來好像很快樂，席拉醬看著看著也想參加，先被我制止了，因為無論什麼時候都可以跟莎蒂對練，而且現在沒有穿防具，容易發生危險的。
 
從我們參觀開始大概在第十個人結束之後，莎蒂就回來了。這樣就滿足了嗎？
 
「已經可以了嗎？」
 
「是。如果明天有時間的話。」
 
明天只是出發前的休息及確認是否有遺漏的東西，這一天沒有任何預定事項。
 
我預劃要好好休息，莎蒂則打算到處玩。
 
可是在冒險者公會訓練已經沒有提升戰鬥能力上的優點，今後訓練要請軍曹大人指導作為選項之一嗎？
 
以威爾那樣的冒險者說不定會上鉤……怎麼想都很麻煩。
 
以加護效果來增強實力作為預先考慮的方法吧。
 
回到妖精宅邸時，發現軍曹大人來了，正與伊莉商量著運輸任務的相關事項。
 
細節的部份好像已經談完了，行季明天去公會領取就行了。
 
「可是報酬只要這個就可以了嗎？」
 
「嗯，這次我們有賺到錢，所以是服務呦。勝，對不對？」
 
由於我突破常規的輸送能力，執行輸送任務時可以獲得較多的報酬，但如果跟這次賭博所賺的金額相比，實在沒什麼。而且想到如果這次輸送也是任務中的一環，甚至不拿報酬也可以。
 
「這次我們可以取得優勝，也是托了軍曹大人指導的福，怎麼想都覺得很划算。」
 
順便被請求輸送完成後，在當地製造保管食品的倉庫，畢竟我運送的量很多，確實有這個需要。
 
「另外如果您有時間的話，有件事想請您指導一下。」
 
由於談話的時間變長，伊莉與莉莉亞都先離開了，而席拉醬則是回宅邸時看見威爾，決定再次一決勝負，老早就不在這，這個時間點應該在宅邸的訓練場吧。
 
談到與波爾索拉戰鬥時，莎蒂的手腕會痛這部份。
 
「這樣啊。可以想到幾個原因……首先有一點是你們的動作過於粗糙。」
 
「粗、粗糙嗎？」
 
我跟莎蒂的動作粗糙？跟席拉醬一樣？
 
「在急速動作的時會抬高手臂的壞習慣。不過要像我一樣長期看習慣的人才看得出的程度，這些動作是多餘且浪費體力的。」
 
太好了，其他人也看不出來的程度嗎？
 
可是這是技能提升之後的動作，還是因為還沒適應等級5的原因？
 
「在一般情况下，那種程度並不構成問題，但多餘的動作越多，日後造成的影響也會越大。」
 
改善的方法就是一直反覆的修練，讓身體自然而然的記住最有效率的動作。
 
「還有一個可能就是莎蒂的力量太強，以致於身體無法承受。」
 
就莎蒂的體格來看，有過多超乎常規的力量。
 
我也想過有這個可能性，問題是我想不出改善的方法。會問軍曹大人也是在想他會不會有什麼改善方案？……
 
「鍛鍊！如果多長些肌肉，身體的負荷就能夠減輕。」
 
結果除了乖乖的修練之外，好像沒有其他的方法了。
 
作弊的結果，使身體趕不上技能的強化，最終成了負擔嗎？沒有辦法啊。
 
即使有了肌肉，但本身骨頭的硬度和肌肉的強度大概不會變化，若考慮今後想更加提升等級……該怎麼做呢？
 
可是把以上這些話向軍曹大人提出，想不提到加護的強化恐怕很難說明吧。
 
「應該考慮改用看清極限，以及不依賴力量的作戰方法。」
 
如此得到這麼一個安全的結論。
 
可是這也只是討論出基本方針，光這樣就足夠了嗎？
 
雖說增加修練很麻煩，但也沒有其他更穩健踏實的方法了。
 
「另外，莎蒂是不是會使用回復魔法？」
 
「看、看來，很清楚不是嗎？」
 
「感覺到魔力的發動，但是沒看見回復。到目前為止還有點半信半疑。」
 
在那混亂的場合，魔力感知好像也會變得很難。
 
「是回復魔法沒錯，最近才剛學會的。」
 
「是勝教的嗎？那個教法能不能也指導其他人呢？」
 
「嗯ー，取得方法的方法非常的特殊，即使仿效也很困難。」
 
有一半加護的效果，另一半是莎蒂全神貫注的氣勢所致。
 
「像這樣，用小刀在我的手掌劃出大大的傷口，以如果沒學會回復魔法，出血過多就會死的方式進行特訓了」
 
「啊~原來如此」
 
這樣就能騙到了嗎？……對軍曹大人有些敷衍，應該再多說一點嗎？甚至連鍛造屋的師傅也很清楚，把軍曹大人排除在外真的非常難過啊。
 
而且如果軍曹大人瞭解整個情形後能成為夥伴的話，確實會讓人感到放心。
 
「如…如果，假設說，我知道有什麼特殊、無法跟其他人說明的培育方法，當告訴軍曹大人您的時候，是否能夠保密？」
 
「這個嘛……我跟公會有簽訂契約，公會對我也有恩情。如果那個方法能成為公會的利益，就不會不說了。」
 
沒辦法啊，就算想沉默，在真偽官的面前也沒辦法隱瞞。
 
「但是我不過是一個教官。你們有著怎麼樣的秘密，可是一點關係也沒有。」
 
與軍曹大人認識的時間也不算短，對我一定有著各式各樣的推測吧，值得慶幸的是他並沒有特別追根究底的關注。
 
「我想遲早有天能向您說明一切……」
 
「變的更強吧，我對你們期望可是很高喔。」
 
「是」
 
「師父指導的修練會很痛苦呦，好好地努力吧。」
 
「果然會很痛苦啊…」
 
「可說是趨近死亡的境界吧，師父對這方面可是很擅長的呦。」
 
「一起加油吧~勝大人！」
 
「很期待看你們變得更強喔。」
 
「是……」
 
難道就沒有不用修行的意外事件發生嗎……
 
  

144 
[144话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
席拉酱在和军曹大人说话。威尔不知道为什么一副困扰的样子，我决定离开座位出去看看。
 
走进卧室，伊丽和莉莉娅，然后威尔也在。
 
「怎么了，发生什么事了？」
 
「啊，大哥~」
 
注意到我之后威尔仿佛要哭出来了似的。
 
「怎么了这是？被欺负了吗？」
 
到底是怎么了？感觉真的要哭出来了啊。
 
伊利说「好像是被队伍的其他成员给赶出来了。」
 
「你不是和他们和好了吗？」
 
「是和好了~」
 
整理一下事情的经过。
 
最初吵架的原因，是威尔为了钱而接了一个危险的任务，结果队伍里的一个成员受伤了。
 
虽然没给过我一分钱，不过不管怎么说这家伙在新人里还是算水平很高的了。但是他的同伴们觉得很困扰。
 
倒不如说他们能勉强完成任务，还是有进步的。
 
结果在休息的时候就分开行动了，之后威尔想在王都和同伴们会合然后和好。
 
席拉和威尔比赛的时候，威尔队伍里的伙伴们来了。
 
结果看到了威尔的真实实力。
 
威尔有那么强吗？他一直都是隐藏实力的吗？就是因为这样我才受伤了！
 
好像是这样被责怪了。
 
但是又不能说出是因为加护才变强了。
 
虽然也有伙伴同情威尔，但是认识到彼此之间的实力有差距。之后他们讨论了要不要再一起行动，结果决定把威尔赶出队伍。
 
「啊，该怎么说呢，时机太差了？」
 
一下子展现了实力的差距确实是很失败的，不管怎样都是没办法的事情呢。
 
不管是隐藏自己实力快速上升，还是慢慢地表现出来，威尔的同伴们都会表达自己的不满吧。
 
「呜，呜……我……从出生以来朋友就很少……好不容易有了伙伴……」
 
我的朋友也很少所以明白他的感受。不管再做什么，都回不到以前那样了，更何况他们这是第二次了，说的简单做起来可难了。
 
不能和他们说加护的事的话，就更没法说明能力变强的原因了。
 
「要不趁这个机会回家怎么样？魔法也能使用了，已经没必要再做冒险者这种危险的工作了吧？」
 
因为不能使用魔法才离家出走，现在魔法能使用，剑术也是无人能敌了。
 
回家的话也不会再觉得自卑了。
 
「但是加护的事情不会暴露吗？」伊丽说。
 
这家伙离家出走差不多半年吧。这样事情就很微妙了。如果半年里认真锻炼的话，就算是很厉害的魔法也能学会。虽然一时兴起给了威尔普通的加护，不过要是像萨蒂一样的天才的话就没问题了。
 
「那个就适当地解释一下吧。就说旅行的途中慢慢变强了。你啊，不想回家一趟吗？」
 
「我要帮助大哥成就霸业！」
 
霸业啊…这么为我着想啊。
 
说起来，我是不是还没告诉他我们的秘密啊？
 
加护和神谕之类的事情虽然在给予威尔加护的时候提到了一点，不过因为大会开始了所以没解释完。在这期间他到底把我的事情想象成什么样子了？
 
「果然还是加入我们的队伍比较好吧。」伊丽说道。
 
「妾也这样想。」莉莉娅说。
 
这样确实是最好的，带上的话总会有用得到的地方吧……
 
「但是我们马上就要进入帝国的范围了，你回去的话怎么办呢？见到家人的话，还要继续当冒险者吗？」
 
「我想应该是不会的吧」
 
「用头盔挡住脸不就好了吗？」席拉酱说。
 
这样就可以吗？这么简单就行啦？公会卡上写的不是本名威尔.弗雷德，而是威尔。虽然在这方面是做了点手脚，不过国境线上还是会有这家伙的通缉画像吧。
 
不，要不碰到检查的地方就直接飞过去吧。
 
说起来这家伙的父母应该也是在找他的吧？虽然和家人提起过，不过离家出走就是离家出走。
 
而且发现这家伙的时候，好像并不是被拐走了，单单只是偷渡的话应该没什么问题吧。
 
那么到底怎样呢？不过这家伙没什么特别的理由不加入队伍。我不喜欢队伍里有男人只是单纯的任性罢了。威尔和妻子们相处的很顺利，而且接受危险的任务之后也发现确实需要战斗力，这家伙的话刚好解决这个问题。
 
「我的队伍成员只有家人们...很特别吧？你就加入吧。」
 
只有家人的借口在莉莉娅那个时候也用了，不过并不是故意那样决定的。
 
「那，我也算是大哥的家族成员中的一人吗……？」
 
为什么会变成这样。
 
虽然想反驳他，但是看他这么高兴，之后我发现忠诚度上升了。
 
但是，这个家伙的好感度上升也没什么用……
 
「不要想太多。你只是我们队伍的盾罢了。」
 
这家伙还真是好懂啊。就算是为了增加忠诚度也不用注意这家伙的脸色。
 
威尔也会使用盾所以可以减轻席拉酱的负担。
 
「那么，就不要再为了老家的事情迷茫了。」
 
「当然不会了，一点都不会了。」
 
与此同时我也得想想该怎么办……要不要给他们老家写封报平安的信？但是要是因此暴露了什么的话...算了还是别做多余的事了。
 
我们不会经过帝都，而决定沿着帝国的边境线移动，被发现的概率应该不会很高。
 
「暂时先给威尔准备下适合的装备吧。」
 
给人类用的话，比起回一趟精灵之里，还是在王都找找比较好吗？专用装备还是去精灵的店里挑吧。
 
威尔也从失落的情绪中走了出来，立刻出去买东西去了。
 
「这也是命中注定的事情吗？」
 
「是啊。勇者身边总会聚集许多有用的人才。」
 
勇者吗。不过倒是很适合威尔啊。
 
一个隐藏身份的王子，拯救了灭亡的国家。嗯，简直就跟电视剧一样。
 
之后就到聚会开始的时间了。
 
「今天是纪念萨蒂获得优胜的聚会，谢谢大家能来参加。」
 
以伊丽的寒暄开始了聚会。
 
「虽然胜在四分之一决赛输了，但是这个仇萨蒂很漂亮地——」
 
伊丽依然很高兴地继续着。
 
「这些成绩被公会认可所以萨蒂已经内定是A级冒险者啦，今后也」
 
「太长啦。」
 
不管的话伊丽会停不下来的。之前也和大家互相问候了，外人的话只有军曹大人还有拉扎德先生和他的队伍。威尔本来的伙伴们也应该会来的。
 
都来王都了却没有互相认识。好像也来了很多精灵？
 
要是回到西奥里镇或者我的领地的话应该会有个很盛大的聚会吧，不过我还是觉得很满足了。伊丽也不想接受精灵贵族的邀请。
 
「哎呀，是吗？那么萨蒂，恭喜你取得优胜！」
 
「恭喜！」
 
萨蒂和拉扎德先生在聊和弗兰琪丝卡还有波尔索拉比赛时的感想，军曹大人也在一起。那个地方这样的话比较好。那个动作很出色。那个技能应该怎样防守？
 
席拉酱和喜欢战斗的精灵们聚在一起，聊得很开心。
 
但是一会儿话题越来越少，结果大家都去吃东西了。克罗克和银拉着我，离开那面，在房间的角落里面对面地说话。
 
「谢谢你，胜！」
 
克罗克突然道谢了。倒是我已经很久没和这家伙说话了啊。
 
「哦？怎么了这是？"
 
「像你说的那样买了萨蒂酱获胜，结果赚了不少啊！」
 
「吼吼，那可以买得起那个了吧。」
 
塔拉玛酱可是把自己买回去了啊。要是参加赌博的话便宜的奴隶还是能买下来的吧。
 
「买是可以买。」
 
对于克罗克的话银也认真点头。
 
「但是有了这些钱，不就可以不再做冒险者了吗？」
 
「虽然什么都能做，不过还是有点不安啊。」
 
「引退之后务农怎么样？这样的话要不要分给你们一些农地？」
 
「还有剩下的吗？」
 
「虽然还是未开垦的，不过还有很多」。
 
「从开垦土地开始啊，那还真是遥远的事情啊。」
 
「远不远不说，开垦的事情大家一起做的话很快就完成了。银觉得呢？」
 
「还不到引退的年龄啊，我还是想继续做冒险者」。
 
克罗克好像很感兴趣，但是银说他暂时不想考虑。因为钱也够了所以想就这么隐退也没关系是吗？
 
「我成为冒险者还没到一年吧？而且存的钱还都是赌博赚来的，这样的话有点儿」克罗克说。
 
应该还有更需要注意的事情吧，不过面子也是很重要的啊。
 
在这个世界，尤其是乡下，大家都是住在一起互相帮助的，不可能不知道的以前的事情吧。
 
「至少得有个理由啊，像是要回家娶老婆这样的。胜，你有没有认识的年轻的女孩儿可以介绍一下啊？」
 
「我们的村子正在开拓中，除了已经是夫妇以外，都是男人。」
 
等过两，三年农地的事情稳定下来也可以去和附近的女孩儿们集体相亲。将来要是村子里都是单身男人的话我也很困扰啊。
 
嘛，这些事还是由村长代理的奥鲁巴先生来办吧。
 
「胜，真羡慕你啊。五个妻子都是美人。」
 
抱歉啊。昨天已经变成六个了。但是现在还是沉默比较好。毕竟席拉还没有正式嫁给我，告诉他们这件事还为时尚早。
 
「怎么样才能变得受欢迎呢？」
 
怎么样变得受欢迎？等快要变老的时候，倒是有可能多娶几个妻子。
 
「伊丽的话是俩个人讨伐龙的时候喜欢我的。莉莉娅好像也是因为我和龙战斗的事。」
 
「难度太高了！」
 
「还有就是拯救村子不被魔兽破坏，治好了有眼疾的人，然后妻子就越来越多，不过再没有这样的机会了吧。」
 
「没有再普通一点的邂逅了吗」
 
一般的邂逅可是不足以让我给予加护的。
 
总之我们开始讨论要变得受欢迎需要什么，结果结论就是只要变得像我这样强就能受欢迎了。我想那不可能，为了受欢迎就去当魔法使什么的。这么说来以前为了委托而一起练习的时候，完全没感觉到他们的才能。
 
「伊丽说长时间接触魔法的话就能感受的到，首先是要有魔力的感觉。」
 
因此，魔法学校就是专门学习魔法的地方，而精灵们都是魔法使所以很自然的都能感觉到魔力。
 
「我们的队伍，没有魔法使不是一件令人绝望的事情吗？」
 
话说这家伙有没有魔法的才能呢？
 
「我来稍微调查一下吧」
 
我直接触碰他的身体去探寻魔力。
 
「魔力的话..倒是有。」
 
魔力的话感觉的到。想了想这还是第一次尝试这样的事，虽然看到了很多地方但是了解的东西还是很少。
 
这时候就轮到安吉拉老师登场了。
 
「魔力的话...倒是有。」
 
安也和两个人接触了一下，然后说了相同的话。
 
「嗯。虽然说是有魔力的存在，但是体内的魔力不知道能不能使用出来。如果像胜那么强的话就能明白了呢。」
 
「也就是说？」
 
「两个人都有普通人程度的魔力，之后就是要努力了。」
 
但是努力能否得到回报就要看自己的天赋了。
 
首先是能感知魔力。接下来是记住魔力的操作。然后就可以使用魔法了。
 
虽说如此，不过还早得很呢。之后还要不断训练，直到在实战中也能正常使用。
 
只是能用的程度可不能称为魔法使。
 
「也不是要到用剑就能打倒魔物的程度，只要变得和孩子们玩的游戏不同就够了吧。」安说。（和小孩子不同的程度？？）
 
然后过了半年，一年，甚至是更长时间的修行之后，就会像威尔一样发现自己实际上是没有才能的。
 
在努力的过程中也不知道有没有回报，在这个世界普通的人们没有这样的余裕。
 
那样的话还不如开始就好好的练习剑术和弓。在我观察他们的体格后大致推测出了他们的极限，锻炼出这样的肌肉应该没问题的。
 
即使力量渺小，只要有锋利的剑也一样能杀死魔物。
 
「原来如此，非常感谢您，安吉拉老师。」
 
「不客气。」
 
在这里安吉拉老师就退场了。克罗克和银好像觉得很遗憾，那可是我的老婆啊，可不能让你们随便看啊。要是想欣赏的话就变成精灵吧。
 
「果然魔法使是受欢迎的啊……」
 
本来最初就必须能感知到魔力，不能使用魔法的话就不能继续学习下去了啊。魔法使就是这么稀少的啊。
 
「那拉扎德先生是怎么察觉到魔力的呢？」
 
「不知道」克罗克说。
 
是的，接下来作为嘉宾就叫拉扎德先生过来了。
 
「那是因为是实战啊。好几次都是魔法的缘故导致眼睛疼，自然而然就察觉到了？」(因为眼睛疼察觉到魔法什么……)
 
非常感谢您。
 
「今天和明天还有时间，你们要不要尝试一下？」
 
「哦，那还真不错。一定要试一试啊。」
 
「嗯」银很有干劲儿的样子。
 
「真的吗」克罗克表现的很痛苦。
 
「当然，克罗克也要来啊，这种机会可不多啊。」
 
「好吧……」
 
「还有，银不要戴防具」。
 
「哎！？」
 
「这是理所当然的吧？。不然怎么算修行呢。胜，不用客气就那么做。」
 
「交给我吧。」
 
虽然我也不愿意让朋友受伤，不过这也是修行的一部分。
 
「那个，拉扎德先生。我们在祭典之后马上就要去工作啊。」
 
「你们两个人即使不在也没有问题。安心地接受训练吧。
 
「那么，我们现在就去训练场怎么样？放心吧，刚开始当然会疼的，不过看清楚动作之后就不会受伤了。」
 
「是，是这样啊。」
 
嘣。
 
在两个人的注视下，试射的空气锤把大岩石的表面打碎了。
 
哎呀，忘记调整威力了。这一击让人全身颤抖，几乎站不起来了。以人为对手的时候我得弱化威力才行。
 
咚，咚地用空气锤不断攻击大岩石，这么硬的石头都被我一点一点地削去。这可是相当有威力了。
 
「喂，你真的没问题吧！？」
 
「调整一下就没问题了。银，你试试用盾来阻挡我的招式。」
 
「啊」
 
空气锤（弱）发动！
 
银用盾挡住了我的攻击。再来一次，空气锤（弱）发动。这次也是没有问题挡了下来。
 
「怎么样？这就是普通的威力。」
 
银点了点头表示明白了。通常的空气锤不是那么有威胁，即使是盾也能成功挡下来。在这里我削弱了空气锤的威力将它改造成了空气锤（弱）。
 
这个空气锤（弱），虽然威力弱了，但是发动的速度变快了。魔力消耗了原来的一半，但是发动时间并不是单纯地变成一半了，而且还能够提升连续使用的速度。
 
再一次面对大岩石，这次是使用空气锤（弱）的连续攻击，是承受不住连续攻击了吗，终于大岩石碎了。
 
「太棒啦！？」
 
「不好好看好吗？差不多要动真格的了。」
 
「真的吗」
 
「真的」
 
因为拉扎德先生发出了开始的信号了。
 
训练的方法是两个人并排站着接受空气锤（弱）的攻击。虽然拿着盾，不过也只能用来防守了吧。因为不知道攻击会从哪个方向过来，所以靠运气是不可能防御的。
 
「听好了，看到魔力的时候，就会有眼睛被某种力量一股脑注入的感觉——」
 
克罗克吃到太多次攻击被打倒了，而银不愧是擅长使用盾的前排。一直撑到了最后。
 
web 144 （完）
 
  

145 
[145话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就这样，克罗克和银住在了精灵的家里，晚上也是魔法的训练。
 
第二天早上醒来之后还是特训，但是并没有什么特别的成果，在他们放弃之前就决定停止训练了。
 
暂时休息了一会儿之后问他们下午要不要继续？听到之后，两个人都断然拒绝了。
 
一味地接受空气锤这样的训练还是很辛苦的，虽然我不想，不过拉扎德先生让我稍微严厉一点。
 
「拉扎德先生平时就这样锻炼吗？」
 
「没有治愈师的话很难做到啊。」
 
这倒也是。不过雇佣治愈师的话不便宜啊。
 
「就算有治愈师也做不到啊。」
 
努力到最后的银都筋疲力尽坐了下来，宣告着训练的结束。
 
最后表演一次魔法给他们看看吧。
 
「怎么样？」
 
「果然还是不明白。」
 
是修行时间太短了，还是这些家伙没有才能呢。
 
还是说，空气锤的威力不够呢？如果是能够威胁他们生死的威力的话，在危急关头会不会突然觉醒，能够感知到魔法呢。
 
在休息的两个人面前，拿出了大岩石。用了比平常更有威力的空气锤攻击。
 
「这是空气锤真正的威力。」
 
克罗克觉得削去岩石的空气锤的威力真的很强。
 
说真的，这只是普通威力而已。
 
「我在想是不是因为你们俩个人没有足够的危机感。我们用这种程度的空气锤再试一次怎么样？」
 
「怎么样的话，当然是不要啊。在受欢迎之前我们可能都要没命了......」
 
克罗克是这么说的，银也是沉默地摇了摇头。
 
嘛，这些家伙也不需要为了变强而送了命。才成为冒险者不到一年而已。
 
没必要那么着急，也没有理由这样。
 
「我们差不多该回去了。胜，你今天很忙吧？」
 
「还好吧。那你们俩保重了。」
 
「你也是。」
 
偷偷地和他们说了希拉吉斯的事情，大概拉扎德先生不打算参加吧。
 
又危险，时间又长，报酬还少。而且还是在遥远的他国。没有参加的理由呢。
 
和他们暂时分开了呢。下次再见面会是什么时候呢。
 
目送克罗克和银离开之后，我和萨蒂还有席拉马上出发前往冒险者公会。
 
之后大家都出门了。
 
威尔一个人在精灵之里准备自己的装备。全板铠甲是主要的订单，现在的装备都是些很便宜的东西，武器和防具都需要新的，明天一早就得送出去。没时间陪别人买东西去了，只能让一个人送出，这个就得拜托精灵了。
 
其他的成员，弗兰琪丝卡的事情交给伊丽了。虽然还没有具体的答复，但是据说是要去的。
 
「好像还要带上几个护卫一起。」
 
早上的时候伊丽是这么说的。
 
毕竟通过边境是危险的事情，谈话的方向一度朝着不可能的方向发展，不过即使这样弗兰琪丝卡似乎也没放弃啊。。
 
虽然是很危险，不过有我们在也没什么问题，当然弗兰琪丝卡本人也很强。这么着急就决定了，大概是在意萨蒂先开始修行的事情吧。
 
但是要还没嫁人的姑娘一个人去那么远的地方，似乎很难说服监护人。
 
这次增加了两个人，而且还是长距离的移动，不想让飞行时的输送能力降低啊。护卫什么的可不想带着了。
 
如果可能的话很想拒绝委托，但是正面拒绝很困难啊。还真是麻烦。
 
我们到了冒险者公会，说要找军曹大人，之后就被带到了一个不远处的商业公会的仓库里。
 
在相当大的仓库里，木箱、袋子，木桶堆积如山。
 
「能行吗？」军曹大人问道。
 
比起重量来说数量才是问题。要是都装在大木箱里或者是用一个又一个小袋子的话比较好。尺寸不统一的话，不太好带着啊。
 
「总之，先把大箱子装进去吧。」
 
木箱的尺寸有四种，因为有零头出来了稍微有了点空间。不过这件情况，说不定分出100个就够了。接下来是木桶和袋子。
 
物资包括很多种粮食，这也是数量最多的。之后还有以盐为主的调味料。木桶里是咸菜还有水果干，也有酒之类的都放进去了。
 
食材的种类有很多，容器的尺寸也都一样的，占用空间比想象中少了一些。这些东西都装进物品箱大概也就用了一半的空间。不过即使是一半也能再装5000个，所以不需要担心。
 
「全，全都装进去了......一般是要很多人才能运送得了的东西……」
 
在场的商业公会的人都吓了一跳，不过也是很平常的事情。
 
「如果还能装得下的话，锅和餐具也拜托了。」
 
处理这些食物还是要餐具和锅的吧。
 
「如果每个箱都能整理一下的话。」
 
因为没那么多，所以很从容地完成了。
 
「再运送一次……不，成为商业公会的专属运送怎么样？
 
「トラウト殿（特拉沃特？），你这可是劝诱的行为啊。」军曹大人说。
 
「这还真是失礼了。但是，有这种程度的能力去当冒险者实在太可惜了。
 
正因为是冒险者才能做到啊。龙也能运送。
 
「很遗憾，因为我和精灵定下契约了。」
 
「那所谓的契约是……」
 
「在我死前都是有效的。就是之后我要继续做冒险者，国王那里也知道了，引退之后去做商业公会的专属人员是不可能的。」
 
「如果是偶尔的话……？」
 
「我要去一趟帝国，暂时不会回来的。」
 
「那还真是遗憾啊。等你回到王国的时候告诉我一声。我可以给你提供各种各样的帮助。」
 
「那我就记下名字了。」
 
在这个世界，恐怕运输业是很忙的工作吧，可以说时间就是生命啊。
 
能不能做出蒸汽机车之类的东西呢？之后问问伊丽或者其他人吧。
 
「你们到了堡垒就去找冒险者公会，然后把目录和东西一起交给他们。预先联络的事情交给你了。」
 
「知道了，军曹大人。」
 
「下次再见面就是几个月后了。最后再来稍微练习一下吧。」
 
看来军曹大人也要去希拉吉斯。
 
「轻轻地是吗？」
 
「当然。有防具吗？」
 
「是」
 
让我戴着防具啊，今天的军曹大人还真是温柔。嘛，出发前应该不会有那么辛苦的修行吧。
 
「剑是实战用的东西。」
 
从冒险者公会回来，在训练场准备拔剑的时候军曹大人停了下来。
 
「最后就用真剑来比试一下吧。」
 
真的吗？。
 
「别担心。只是轻轻地训练一下。」
 
都让我穿防具了，用的还是真剑，真的是轻轻地练习一下吗？
 
可恶啊。这下弄得我有点害怕了啊。
 
在通常的冒险中会相对地会穿上所有的装备。训练场有喜欢看热闹的人，大家以为发生了什么事所以都聚集过来了。
 
「那边是用真剑比试的训练吧。习惯啦，习惯啦。」
 
越来越不想去剑圣那儿修行了，虽然这么说，不过我也应该稍微习惯一下比较好吧。
 
口干舌燥啊。要是和锋利的剑对上了，我可能一下子就死了。
 
「首先是轻轻地。放马过来吧！」
 
什么？刚才说了首先！
 
但是，军曹大人一直在催促快点攻过来。
 
总之先按军曹大人说的，轻轻地打过去吧。训练场响起了真剑碰撞的声音。军曹大人的反击也很犀利，但是就和说好的一样，轻轻地。还是有余裕的。
 
但是不能掉以轻心，我观察着军曹大人的动向。刚才确实说了先轻轻地。毫无疑问。
 
轻轻地。轻轻地。就这样过去了无数回合。
 
慢慢熟悉了军曹大人的动作。这样的话慢慢地，我应该也不会害怕真剑了吧。
 
「身体暖和了？」
 
还没，要是可以这样回答就好了，但是，准备运动已经足够了。
 
「是的」
 
「那么去死吧？」
 
军曹大人突然充满杀气地攻了过来。
 
说要轻轻地练习实际上是骗人的吗！？
 
数个回合里，我都在接受，躲避军曹大人的攻击，偶尔有一个机会可以反击一下。不好了，军曹大人动真格的了。
 
躲开我的反击，军曹大人停了下来。
 
好像有看见什么不习惯的东西……
 
动了——这样想着的时候，军曹大人的剑已经指在我的咽喉处了。
 
「雷光。这是这个技能的名字。好好记住。」
 
「是的，军曹大人。」
 
无论是拉扎德先生还是弗兰琪丝卡，都不是对手，军曹大人太强了。
 
「以前说过你大概10年就能追的上我吧?但是现在订正一下。下次见面的时候，我期待你能超越我。」
 
一边这么说着，军曹大人离开了训练场。围观的人也都散去了。
 
「萨蒂，看见了吗？」
 
「是的....大概吧」
 
席拉酱应该是没看清楚。
 
军曹大人的动作都看清楚了。但是最后的那一招，那样的出手速度并不寻常。
 
军曹大人赢了？别开玩笑了。军曹大人对我期望得太多了吧……
 
萨蒂就那样以冒险者为对手游戏着。席拉酱因为威尔那件事明白，加护的力量不能展示给别人看，所以在忍耐着。
 
能超过军曹大人的应该是萨蒂把。但是萨蒂和军曹大人都是轻轻地训练，对我是动了真格地教育，应该是更在意我的事吧。
 
仔细想象，最后的练习也许是轻轻的也说不定。军曹大人认真起来的话一瞬间就结束了。不仅是点到为止，而且身体一点儿也没感觉到疼痛。
 
席拉酱是怎么想的呢？
 
「这很奇怪啊，主人大人。怎么看都不像轻轻地训练啊。」
 
好像感觉有点麻木了
 
「那个……」
 
和席拉酱说话的时候，有几个像冒险者的家伙过来搭话了。
 
「是胜大人吧。能和我们练习一下吗？
 
哼。看起来是不会退缩的样子啊。
 
「我的练习很严格哦？要是这样没问题的话就当你们的对手吧。」
 
「拜托你了！」
 
或许他们之中的谁，10年，20年后就能成为我的帮手。
 
这么想着，原本作为萨蒂的对手的冒险者们有一半来我这里了，我是没通道，不过对他们来说可能是次很好的经历。
 
原来如此，旅行啊。是有关这次旅行的纪念啊。
 
好吧。就让你们好好记住这次王都的旅行。
 
「好，按照顺序排好队。我就好好地当一次你们所有人的对手吧。」
 
你们大家就好好体会下我的良苦用心吧。
 
管理队伍的事情交给席拉酱了。可别让任何一个人跑掉了。
 
说起购物就不得不提书店了。这可是这个世界少有的娱乐之一。
 
不愧是王都，我们去了介绍的书店。发现店里的书都不是西奥里或者米亚嘉所能相比的极品。
 
席拉酱啪啦啪啦地翻着感兴趣的书。萨蒂就踏踏实实地花时间挑选。而我则在入口处的附近。
 
「等一下等一下！那边的冒险者大哥。不买的书不要从书架上拿下来，不然的话我们收拾起来很麻烦的啊。」
 
选好五本书的时候，被店员看到然后这样教育了。
 
「我要买这些书。」
 
「你带钱了吗？让我看一下。」
 
这个世界的书店是要求很严厉的。没钱的话，是不能看书的。
 
嘛，今天刚从冒险者公会回来，身上穿着和大家一样的战斗装备，一点都没有喜欢看书的样子。
 
但是把金币给店员看了之后，态度就立刻变了。
 
「这位客人，您想看什么样的书呢！」
 
「故事书就可以。啊，不用太豪华。ボロくても読めればいいから(这是想读什么书……)」
 
「绘本！绘本有么？」
 
「故事书还有绘本啊。嗯，这个和这个——」
 
不愧是专家，很快就帮我们选好了。
 
「我买了这么多，打个折吧？」
 
「那当然！」
 
满满地堆着金币六枚。也就是60万日元。虽然买了很贵的东西，不过这段时间暂时不会为了读书而困扰了。
 
还有食物。当然是要好好确保才行，旅程变成了前往边境附近，人数也增加了所以得再多买一些才行。需要回家或者去精灵之里的概率应该是微乎其微，如果只是为了想吃饭而冒着暴露的危险使用转移魔法的话就不好了。
 
正好是中午左右的时间，我们三个人慢慢走进市场开始大量购买食物。
 
我觉得买的稍微有点多了，不过钱还很充裕。剩下的就给当作礼物送给伊丽的老家吧。
 
我们回到精灵的家中，大家都回来了。威尔好像是伊丽带回来的。
 
然后弗兰琪丝卡也在。
 
看向伊丽的方向，点了点头。没有拒绝的样子。
 
「胜是队长。明天开始请多指教啦。」
 
「那个倒是没问题，不过这个铠甲……」
 
和我的铠甲很像，但是弗拉琪丝卡的铠甲在阳光的照射下发出耀眼的金色光芒，再加上纯白的斗篷随风飘扬，真的是帅极了，很适合她啊。
 
「这是平常的装备，虽然伊丽莎白也说了很多……」
 
「代替的装备呢？」
 
「有比赛时用的铠甲。」
 
因为是长身体的时期，最近刚做好新的铠甲，但是没有准备金属的铠甲。
 
「指挥官很显眼所以很重要。」
 
这么说的话，我也必须挺起胸膛。
 
确实作为亲卫队队长，重视视觉效果的华丽装备也没什么，不过，席拉酱的暗黑装备我可不能允许。
 
「武士胜的队伍强到可以打倒龙的集团不是吗？有必要那么偷偷摸摸地吗？」
 
「嘛，虽然是那么说。」
 
嗯。这样好吗？虽然说太显眼也不会有什么危险……
 
并不是那样的。对魔物是没什么关系，但对人类而言确实是很显眼。盗贼和坏人在哪里都有。
 
「我们队伍很强所以用皮革做的装备也没问题。主要是太显眼的话容易成为攻击的目标，作为护卫的一方会觉得很麻烦啊。」
 
既然不是率领部队，就不需要这样的铠甲。
 
「如果无论如何你都要穿这件铠甲，那么护卫任务就此结束。」
 
「这是我叔父大人最重要的装备啊......没办法，等我回去换成皮革的吧。」
 
但是这么说也不太好。
 
「那么顺便把公爵女儿的身份也暂时忘记吧。我说过我们要去危险的地方吧？到时候不听我或者伊丽的命令的话很麻烦啊。」
 
虽然是这么想的，不过我还有转移魔法说不定能逃跑。不过危急时刻随便行动的话很危险就是了
 
「还是说这一路就作为客人，待在后面被我们守护着比较好呢？」
 
如果像个大人物一样总是待在后面，我也无所谓就是了。
 
「好吧。这次是修行旅行。就把我当成冒险者对待吧。」
 
真的很抱歉啊，要像对冒险者一样对你，不过算了就这样吧。
 
「好啦。这样的话大家就不要用敬语了。现在开始弗兰琪丝卡也是要一起旅行的伙伴了。彼此间关系要友好一些。」
 
既然决定了就没办法了。只能接受啦。
 
老实说要是听我的话，旅行途中应该不会出什么问题。
 
「再来一次，请大家多多关照。」弗兰琪丝卡说道。
 
「弗兰琪丝卡的名字叫起来很长啊。干脆以后叫弗兰怎么样？」
 
「你，突然就这么叫……」
 
虽然是长时间的旅行，不过别人在意的话很麻烦啊。
 
「那还是叫弗兰琪丝卡公主大人？弗兰琪丝卡公主。」
 
「……叫弗兰就好了。」
 
「那就这么定了。伊丽，再确认一下明天的安排吧。」
 
现在弗兰琪丝卡也要和我们一起旅行，需要考虑的事情有很多啊。
 
路上碰到狩猎的情况要做吗。如果碰上了，必要的情况下还是要做的，不过还是以前进为优先事项。
 
还有就是随机应变了，不能想当然地做事情。因为旅行途中随时都可能出现意想不到的情况啊。
 
  

146 前往帝國國境 
[146話　前往帝國國境] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
包括弗蘭琪絲卡在內聚集在起居室，協商明日開始的旅行。
 
首先，到席拉奇斯國境的布魯姆達姆堡，順利的話是1星期左右到達。從那到劍之里要花四天。再從劍之里到伊莉父母家則是兩天的距離。如果沒有繞道的話，就是二星期的旅程。
 
「會這麼早到嗎？！」弗蘭琪絲卡感到吃驚的說。
 
搭乘運貨馬車到堡壘通常要花兩個月，即使採最快速度前往也至少要花1個月。更不用說走路要花更長的時間。所以只用一星期到堡壘根本就是打破常規的極速。
 
「本來還能夠以更快的速度抵達」
 
此次旅程有九個人，都穿上實戰用的全付裝備，所以有相當的重量。
 
如果想以最快的速度前往，只要我與莉莉亞穿著輕裝，再搭配使用召喚馬－松風，要兩天之內就到堡壘也不是不可能，不過實在沒理由要這麼趕。
 
精靈飛行的巡航速度[*]大約是50公里，在不強迫飛行的情形下，一天能飛8小時。考量精霊會疲勞外，同時顧慮到莉莉亞在施術上的體力負荷，所以每兩小時實施休息是必要的。
 
[飛行過程中，單位距離上消耗燃料最少的速度稱為巡航速度（cruising speed），以巡航速度飛行可以達到最長飛行距離。]
 
明天王都的妖精們會送我們走著前往帝國國境城鎮的路線，到了中途就偏離，改向無人的國境線為目標，預計在入夜之前進入帝國的領地。
 
「為什麼要這樣子通過邊境？」
 
弗蘭琪絲卡聽了之後提問。
 
為何要特地選擇連街道都沒有的路線？那是因為有通緝犯啊，可能會有懸賞在沿著街道的驛站城市周圍出現。
 
「想以最短的飛行距離前往，另外順便狩獵魔物」
 
這理由也不全是謊言。當然是以移動為優先，看到魔物就順便狩獵，同時也能兼顧到威爾與席拉醬的經驗值獲取及實戰訓練。
 
「喔」
 
聽到狩獵魔物後弗蘭琪絲卡的表情有了明顯的變化。
 
「有與魔物戰鬥過的經驗嗎？」
 
「有去討伐過」
 
但是，沒用與莉莉亞相同的模式直接戰鬥過的話。
 
「會使用弓箭攻擊嗎？」
 
「一般，但火魔法也會使用」
 
「那麼還是擔任後衛嗎？」
 
魔法師同時又兼任緊急狀況時的護衛嗎？平常是最安全的位置了。
 
「前衛好。希望擔任前衛」
 
「我認為一開始沒有使用劍的機會，即使這樣也可以嗎？」
 
我與莎蒂都在的情形下，應該先由我們兩位前衛出擊，確實不認為弗蘭琪絲卡有機會上場。
 
「要擔任前衛」
 
唉，好吧。
 
以旅行為主做了一定程度的說明，也不需要特別追加其它細項，會議就結束了。
 
還有明天一早，要利用出發前的空檔，前往妖精之里領取席拉醬的裝備。
 
「那麼，為了明日及之後做準備，請各位好好休息吧。」
 
該休息的時候就要休息。雖是這麼想，不過，莎蒂有些怯懦地邀我一起修行。
 
，去劍之聖地修行的話，按軍曹大人所說的情形應該會被迫以幾近死亡的程度進行吧。況且也有那項技能的事。
 
「好，修行吧！」
 
「嗯！」
 
軍曹大人的那項技能，如果再使出的話，能否戰勝弗蘭琪絲卡呢？
 
「很好，不過已經天黑了耶？」
 
今天晚上好像輪到安吉拉。在野外因為太害羞，以致於沒人敢玩，所以今晚一定要玩的過癮才行。
 
出發的第一天。兩位妖精以飛行送我們到中途。
 
採三段式輪流飛行的方式前往，首先第一位妖精飛行到極限時就拋下，再來第二位妖精也同樣飛到極限，最後再輪到莉莉亞。
 
以這方式通過帝國國境，遠比沿著街道前往相對安全，但也因此必須減輕重量，所以變更原來的全付裝備，改穿最低限度的裝備後再出發。
 
上午什麼事都沒發生地度過了，走的是王都與帝國間的主要幹道，魔物出現的數量自然減少許多。因為忽略掉單一及弱小的反應，說不定多少錯過一些魔物。
 
不過在下午的第一次休息過後，大概在國境附近，感應到某個集體出現。
 
如果不是人群的話，那應該就是豬頭人了。
 
「莉莉亞，把速度降下，有什麼出現了」
 
大概是3、40隻左右嗎？因為在森林深處無法用目視方式確認，需要接近到一定的距離後，下降到地面上確認。
 
「是豬頭人的叫聲」莎蒂說。
 
「那好，殲滅吧」
 
一說完，所有人都點頭贊同。
 
「莎蒂待命，若發現豬頭人王或是裡面帶頭的，就立刻用弓箭擊斃。」
 
如果有王級的豬頭人混在裡頭的話，就不能夠輕忽大意。
 
「好的，勝大人」
 
應付豬頭人王已經有對策了，之後要怎麼處理呢？
 
不到40隻的豬頭人，若不考慮危險因素，倒不是威爾與席拉醬兩人無法打倒的數量……
 
「首先用一擊魔法攻擊後，剩下的就交給威爾與席拉處理吧」伊莉說。
 
假如處在混亂的狀態下，是否能有效減少某種程度的風險？這些傢伙可是穿著全身鎧甲呢。
 
「這樣吧！盡量使用弓箭減少數量，剩下的就改拿劍一一擊倒。有能力應付的情形下再幫忙掩護」
 
威爾及席拉醬帶著緊張表情點頭。僅管二個人都戴著全罩式頭盔，但還是能從眼裡看出緊張的神情。
 
這是第一次將重裝備投入實戰，在休息時也確認過活動狀況。再說兩個人的劍術都是等級５，別說一般程度，就算出現王級的豬頭人，不輕忽大意的話還是有能力討伐的。
 
魔法攻擊由莉莉亞負責，她現在的等級是２２。已把精霊魔法及風魔法加到等級５，但還是需要經驗值。
 
「那我呢？」
 
「弗蘭待命，如果那兩人有危險時就提供協助」
 
「了解了」
 
我走在前頭慢慢地靠近，後面跟著莉莉亞、威爾和席拉，其他成員則離得比較遠一點。
 
席拉醬的黒暗裝備比較安静，威爾的則是唏啦嘩啦地吵個不停，便宜貨就是不行啊。
 
毫無疑問會因為聲音而暴露，所以也就沒特別實展隱匿……找到了。
 
「莉莉亞！」
 
莉莉亞馬上開始詠唱。
 
豬頭人的裝備儘管都很破爛，但還是可以看得出有的裝備比較好，通常那就是裡面帶頭的，指示莉莉亞瞄準這傢伙。
 
「風暴！」
 
莉莉亞放出的風暴，在靠近這邊的豬頭人群正中心炸開，把５、６隻給吹走了，而且看似帶頭的豬頭人也打倒了，看得到的範圍沒有豬頭人王出現。
 
威爾和席拉醬開始以弓箭射擊，威爾的弓術是等級１，而席拉醬的是等級４。
 
席拉醬能夠確實射殺豬頭人，而威爾的命中率卻不太好，在密集的樹林中要狙擊移動的豬頭人的確是有難度。
 
一度有箭從豬頭人那射來，不過，那隻豬頭人弓箭手馬上就被莎蒂射殺，射來的箭也被伊莉預先完成的土壁給擋掉了。
 
在被豬頭人靠近之前可以打倒１０隻嗎？這樣還會剩下２０隻左右。
 
我想魔法攻撃所製造的混亂主要是賺到時間，並沒有減少太多數量。
 
威爾放下弓箭，並迅速換上劍和盾。席拉醬則費了點時間替換武器。
 
威爾一上前就將最先遇到的豬頭人直接擊斃，席拉醬遲了一點也加入戰鬥。
 
預先作出土壁是對的，這兩人在替換武器的時間上有點危險，下次類似的戰鬥應該還能夠更快吧。
 
「喂，還不用幫忙掩護嗎？」
 
弗蘭琪絲卡手持著劍，以一副很想衝出去的樣子焦急著。
 
「不要緊，就這樣看著。」
 
老實說我也有點擔心，不過現在只要這二個人就可以控制住整個戰場。
 
「比起這個，有幾隻狡猾的豬頭人繞過來了，先打倒那幾隻吧」
 
有五隻看似稍微有點腦子的豬頭人，繞著森林從側面悄悄地接近。如果沒注意到的話就會遭到奇襲，若是一般的隊伍應該會被毀滅。
 
「交給我吧！」
 
以弗蘭琪絲卡的程度，要解決那五隻豬頭人應該沒問題，不過她現在穿的是防御程度較差的皮革鎧甲，萬一發生意外也會感到困擾。
 
「每個人各負責一隻吧」
 
這五隻豬頭人的作戰方式明顯以分散的隊形同時襲擊過來。在這裡閒著的有安、伊莉、媞莉卡及莉莉亞，加上弗蘭琪絲卡就數量剛好。
 
「莎蒂，繼續保持警戒」
 
「是」
 
發動奇襲的豬頭人發出吶喊襲擊過來，不過其中４隻馬上就被準備好的魔法瞬間擊斃。
 
最後一隻處在同伴被秒殺的震憾下，被弗蘭琪絲卡一劍擊倒。
 
擔任前衛的兩人好像也剛好結束戰鬥。剩下存活的豬頭人逃走了。兩人都穿著重裝備，很難追得上，席拉醬立即換上弓箭，１隻、２隻依序擊倒。但看來最後一隻快逃掉了。
 
「莎蒂！」
 
莎蒂一聽到我的聲音就立刻射出箭。在樹木密集的森林裡，逃跑的豬頭人背影已像豆子般大小，而沙蒂的箭就像被吸住一般直接命中，最後的豬頭人也倒下了。
 
探知範圍內好像已經沒有存活的豬頭人。
 
果然有前衛在的情況下安全感就是不一樣。無論是從正面攻來或是使出什麼小手段都能輕易破壞、毫無作用。
 
假如只是弓箭程度的攻擊，莉莉亞在精靈的保護下不用擔心，但如果敵人看似不好對付時，最好還是用土魔法作出好一點的陣地防守。一旦完成堅固的堡壘，就算是１０倍或２０倍的敵人都不成問題。
 
增加這兩人是好的，像是這種程度的戰鬥就不用不著我出馬，也因此可以從容觀察四周及思考對策。
 
「已經結束嗎？」
 
沒有特別活躍的場面似乎讓弗蘭琪絲卡感到不満。
 
「嘛，豬頭人就只有這種程度」
 
兩個前衛已經可以穩定地參與戰鬥了，甚至連一開始的魔法其實也不需要。
 
莎蒂帶著兩人，正逐一確認是否還有呼吸的豬頭人。
 
「接著怎麼辦？繼續前進？還是稍微探索一下周邊？」伊莉問著。
 
雖說在我與莎蒂的探知範圍外，還存有成群魔物的可能性並非沒有……
 
「回收後繼續前進吧」
 
這次是以移動為優先。就算徹底殲滅掉魔物，也不知道還會從哪個地方冒出來。
 
不過真的是從某個地方冒出來的嗎？
 
在被夕陽染紅的片刻，莎蒂發現村莊了。村莊離我們前進的道路有段距離，若沒注意到從村莊中升起來的煙，就會直接經過，不會停下來。現在是傍晚，所以是烹調時產生的煙吧。
 
「正好，去請求借宿吧」
 
邊境的村莊就要請我們擔任神官的安吉拉女士出馬了。
 
在戒備中的村莊門前附近降落時，瞬間就被警戒著，但看到有神官在就很歡迎我們。這時有個自稱村長的老年人出來了。
 
「我們正在旅行途中，不知道能不能在這裡借住一晚？」安提出請求。
 
「不介意，不過無法提供住宿上安全。」
 
看來村子裡的氣氛非常森嚴。相當多的村民手持武器聚集著，村長並不是恰巧守在門口。
 
「幾天前突然有哈比飛來襲擊。雖然一時撃退了……」
 
安看了一下這裡的情況，輕輕點頭表示理解。
 
哈比一定要消滅。若是其他魔物出現當然也會提供幫助，只不過就是對哈比特別有著滿腹的怨氣。
 
為了慎重起見看了一下媞莉卡，看來村民沒有欺騙我們。
 
「明白了，我們想辦法解決吧」
 
「真的嗎！？」
 
「知道巢的位置嗎？」
 
「好像從那邊的方向飛來的，神官大人」
 
光是這個情報就夠了。瞬間討伐掉吧，然後今天就能蓋著棉被好好睡上一覺了。
 
「我要留下來」安說。
 
雖說是為了治療及傳教而留下，但是這裡可能會遭到錯身而過的哈比攻擊，最好再留些人。
 
「那麼我留下來護衛」
 
「弗蘭也留下幫忙看守」
 
「我也要去！」
 
「對付哈比的話，弗蘭不是幫不上忙嗎？而且約定過戰鬥方面要聽我的，不是嗎？」
 
弗蘭琪絲卡一起去的話，有些技能就無法使用，所以最好把她留下。
 
「呣嗚……」
 
「不管怎麼說，這次是以魔法攻擊為主，實在沒有劍士表現的機會。」
 
也想讓擔任前衛的二人多賺取經驗值，不過這次的魔物在村莊附近，必須確實消滅才行，就交由莉莉亞負責攻擊吧。
 
「嘛，馬上就會回來，在這等著吧」
 
「大家請小心」
 
我們在安和村民們送別下起飛。
 
不過，一天之內就遇到兩次魔物群，原以為這裡離魔境較遠，魔物會減少。
 
還是因為移動速度太快？以五倍的速度前進，應該當作五日來算。所以遇上兩個魔物群，應該不算太多吧？
 
比較擔心的是，按照這遭遇魔物的速度，道具箱的空間很快就會不足，儘可能要早點調整一下重量，以免到時又要丟棄大岩。[真的好重視大岩啊…]
 
才飛沒多久就找到巢了。
 
稍微偵察一下後，就用莉莉亞等級5的風魔法一口氣轟掉！
 
回收哈比的屍體後就結束了。輕輕鬆鬆。
 
有很多做到一半的巢，好像才剛遷徙過來的樣子。
 
「辛苦了，莉莉亞。今天表現的很活躍呦～」
 
「不不。我很高興能賺取經驗值，反倒是我該致謝才對」
 
真的如此，與劍士相比真的很輕鬆。如果是防衛戰，弓手還表現的比較好，劍士就連平常在賺取經驗值都是相當拼命的。沒有更好的方式嗎？
 
「那麼要回去了嗎？」
 
為了慎重起見，我派召喚鳥在附近偵察，就返回村莊。
 
天色已經完全變黑，村裡燒著盛大、明亮的篝火照亮四周。
 
「怎麼樣了？」擔任門衛的村民問道。
 
「已經不要緊了。一發現哈比的巢就全部殲滅了」
 
「喔喔ー！」村民們湧起了歡呼聲。
 
不過，不知道是否還有其他的哈比。雖說夜間貓頭鷹眼睛能發揮偵察的功用，但考慮到哈比在這個時間點都是窩在巢裡，要找到巢也有點難。
 
「安……我們的神官呢？」
 
「神官大人正在村長家幫人治療」
 
「那麼這些」把哈比的屍體放在門前的廣門作為殲滅的證據。
 
「是打倒的哈比！謝謝你們，請各位在村裡隨意，別客氣！」
 
今晚投宿的地方會如何呢？最好有一起睡的房間。
 
出發前的狀態
 
今回莉莉亞等級２２→２３　席拉與威爾的等級各＋１
 
●莉莉亞妮?朵拉?貝蒂歌多?雅瑪諾斯　妖精族　精霊魔法師
 
【稱號】受到精靈祝福的妖精公主
 
公會等級C
 
等級２２
 
ＨＰ　７０　[28+42(肉體強化+150%)]
 
ＭＰ　２１６６　[722+1444(魔力増強+100%、魔力戒指+100%)]
 
力　２７　[11+16(肉體強化+150%)]
 
体力　３７　[15+22(肉體強化+150%)]
 
敏捷　２７
 
器用　３１
 
魔力　８８
 
忠誠心　７２
 
技能點數　０點
 
魔力感知等級２　肉体強化等級３　弓術等級１
 
魔力増強等級２　魔力消費量減少等級２　MP回復力提高等級２
 
精霊魔法等級５　風魔法等級５
 
裝備　魔力戒指
 
【本話完】
 
  

147 
[147话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然我觉得白天的时候也不错，但是在晚上，被篝火映照的席拉酱的暗黑铠甲，第一次见到的人会更害怕吧。
 
我们朝着安所在的村长家走去，篝火周围聚集的村民们也让开了一条路。旁边想说话的人好像是被吓到了，犹豫着要不要发出声音。
 
那里面是可爱的席拉酱啊，仔细看的话能发现尾巴和耳朵吧。
 
平常的话都是背着大盾牌移动，用斗篷遮住铠甲是不太可能的，在最前线战斗的时候，就算是弗兰琪丝卡那样的铠甲也做不到。
 
等新铠甲完成后，应该不会有什么实际损失吧。比起用食物简单地伪装的莉莉娅和媞莉卡，席拉酱说不定意外地不显眼呢。
 
「席拉觉得这个铠甲怎么样呢？」
 
「是的，莉莉娅姐姐大人。不愧是精灵的铁匠铺。真的是很棒的作品。
 
村民们表现出害怕的神情。是害怕席拉酱开心地说出那样的话吗。
 
「我有些在意的事情，那个是？」
 
「这样做的话注意力就会集中在我身上，其他地方应该就会变得安全了是吧？」
 
以魔物为对手的话不知道有没有效果，不过对人类的话倒是很明显啊。
 
「席拉呦，真是有了不错的觉悟。本来的话那是妾的任务啊。」
 
作为盾牌的角色是不能说出让给你的话吧。
 
实际上莉莉娅的盾能力是精灵防御等级很高。魔法的攻击力也无可挑剔。现在的席拉酱比起莉莉娅还是有相当大的劣势的。
 
但是我和莉莉娅是每个位置都能胜任的，与其固定地成为前排不如担任自由人的角色会比较好。
 
而且让莉莉娅成为前排这件事我和萨蒂很犹豫，在迷茫的时候有席拉酱的加入真是帮大忙了。
 
「请交给我吧，莉莉娅姐姐大人。」
 
「嗯。要是觉得担任前排辛苦的话就说出来哦，我什么时候都能帮忙啊。」
 
还没有放弃作前卫的事情吗？莉莉娅的技能优先点了魔法方面，要是剑术和盾都学的很好的话，也许我就让莉莉娅担任前卫了，不过至今为止都没有表现出能胜任的样子。对于学习剑术和盾，如果是没有很好的运动神经的人，想要能够掌握战斗技能是有很长一段路要走的。
 
但是精灵的话寿命很长。莉莉娅开始修行也只有两个月，我想以后总有一天能成功吧。
 
莉莉娅的战斗方式是在我释放魔法的时候，冲进敌阵。
 
我也很希望像那样去战斗啊。
 
穿过广场走了几步就能看到最大的房子，那里就是村长家。在那里安正在治疗。威尔和弗兰琪丝卡都站在房间的角落里看着。在等待的都不是急需治疗的老人，大概差不多要结束了。
 
「胜，辛苦了。发生什么事了吗？」安说。
 
「我们刚好发现了巢穴，顺便就击溃了。」
 
「哦哦!不愧是A等级的队伍。这么快就完成任务了」村长说道。
 
一边继续说明巢穴的地点和情况等。我想大概是不在了吧，不过因为是夜里还是要确认一下界限的事情。
 
总之先处理了巢穴，我们的工作已经完成了。村民们也能战斗，据说还有一种体制是在遇到危险情况时能够向附近求助。
 
「话说，关于报酬的事……」
 
这么说起来，还没谈过报酬的事情。
 
我认为安接受的工作算是神殿的义务，关于冒险者工作的部分，我们的队伍是A等级。应该有不少的报酬。
 
「这次因为是神官大人的委托，所以你和她商谈吧。」
 
听了我的话村长放心了。
 
不管怎么样这个村子都得付钱。冒险者协会多少也会给一些讨伐报酬，细小的事情交给安了。伊丽好像也不在意。最近比起钱，她好像更在意名声。
 
一般队伍的事情是我和安还有伊丽做决定。莉莉娅也多少会和我们讨论一下，像今天这样的事情钱怎么样都好。新加入的席拉酱在金钱方面不是很在意，威尔也是有钱人。装备也都是由精灵们准备的，没必要那么贪心。
 
「比起这个今天我们住哪里呢？因为太累了想早点休息。」
 
「这里的二楼都准备好了。当然也可以洗澡」安说。
 
房间很大所以大家都能进来，浴室大概是每次能进去俩，三个人。
 
今天先洗澡然后简单吃点东西就睡觉吧。宴会的话就算了。
 
第二回战斗的时候我完全不觉得累，但是今天一早上就出发了，一直都在移动着，路上本来想让萨蒂担任警戒任务，但是因为有风的声音会干扰，结果变成我用探知来警戒，这样很累啊。
 
但是我猜的没错，果然村长提出要办一个欢迎的宴席。
 
那么该怎么办呢。要不要就这么拒绝人家的好意，这么想的时候席拉酱帮了我一把。
 
「主人大人已经很累了。」
 
然后村长就沉默了。暗黑铠甲也有方便的时候啊。
 
「之前都急着赶路。能为我们准备住宿的地方已经很感谢了。」
 
稍微接一下话。而且，今天还有反省会要讨论等级上升后怎么点技能，没有参加宴会的时间啊。
 
对了。先聚在一起开个反省会吧。
 
「安，你先去帮助治疗吧。结束之后我们再集合讨论一下明天的安排。大家先回房间吧。」
 
只有两个人需要治疗，所以很快就结束了。
 
预定要住的房间非常大，把家具放在角落里多放了几张床。
 
在萨蒂的帮助下，我轻松地脱掉了装备，大家在地板上围坐在一起，开始了反省会……
 
弗兰琪丝卡也在。因为说了关于明天的预定要商量。好像还有应该赶出去的家伙在，嘛，无所谓了。
 
「那么开始吧。这次是新成员加入之后的第一次实战，先说说有什么意见吧。」
 
「两个人都做的不是很好啊。」
 
伊丽这么说着，其他人也赞同。
 
「我也这么想，应该还有更安全的作战方式吧。」
 
另外就是能让俩个人更多获得经验值的好方法。
 
「但是去希拉吉斯也是为了积累经验，还要像今天这样战斗吗？出现某种程度的危险也是没办法的事情啊。」
 
我希望既能获得经验值，又能够变强，他们两个人是怎么想的呢？
 
「威尔和席拉是怎么想的呢？虽然今天オーク（这个翻成什么魔物好…）突然出现了。」
 
「我觉得参加更危险的战斗也没事，主人大人。」
 
「我觉得就这样就足够了」
 
意见出现分歧了。
 
总之今天这种危险情况还是容许范围内啊。
 
「我也认为应该再多战斗一下。」弗兰琪丝卡说。
 
如果可以的话，我希望你能老实一点。
 
「但是不能做危险的事情啊，你和公爵约好了的吧。」
 
「如果能使用自己的铠甲，オーク那种程度的攻击根本没危险。」
 
是啊，要是用了那个闪闪发亮的铠甲。当然普通的狩猎没有弗兰琪丝卡出场的必要。
 
「因为弗兰大人是护卫对象，没有必要战斗吧？」萨蒂很少见地提出了意见。
 
「但是对我来说这种程度的战斗不就是游戏吗？」
 
「那以后我们顾不上的对手就拜托你了，到时候希望你还是这样感觉的。」
 
「没问题。」
 
我想大概是不可能的。我们碰到的危机都是能毁灭一个国家的情况。
 
「那弗兰那份报酬怎么算？今天也稍微战斗了，之前也想参加战斗不是吗？」
 
「我不需要报酬。」
 
嘛，弗兰琪丝卡也是有钱人。
 
「不用客气，说出来也没关系。」
 
「今天也打倒了一匹吧。那是混入冒险者中的オーク，这件事你可以觉得很自豪啊。」
 
「难得出来旅行。想更势均力敌地战斗啊......」
 
因为没经历过可能会死亡的实战才能说出这样的话。
 
「那我就一直做你的对手怎么样？」
 
「我和胜好像差不多。比萨蒂更强吧？」
 
矛头指向我这边来了。虽然也可以轻松的修行，不过有个对手也不错。
 
「还有时间啊。」
 
按今天的步调走，修行的时间是无法去除的。一天要飞行大概八小时。稍微休息一下，之后战斗还要花时间，从早到晚都在移动。实际上今天就是这种感觉。
 
「还有一件事。今天一天都在飞行，还有留一点余力。所以之后我想提高移动速度。」
 
一天的移动距离不改变，把需要花费的时间从八小时缩短到五，六个小时。
 
「老实说，一天八小时都在飞行很辛苦。」
 
是啊，能理解真是太好了。要是走路或者坐马车的话倒是能享受旅行了，虽然说都可以交给精灵来做，不过发动魔法的话很辛苦啊。
 
我也因为警戒的时间减少而感觉轻松许多……
 
「这样就有多余的时间了。敬请期待吧！」
 
可以完成复仇吗？弗兰琪丝卡的战斗方式已经见识到了，身体也调整好了，只用剑的话也许能赢。
 
「说起战斗，村里的人说这里魔物突然增加可能是从希拉吉斯那里过来的。」安说
 
「这里离希拉吉斯很近吗？」
 
坐马车也要两个月的时间。
 
「虽然感觉远但是这里是最近的。」
 
希拉吉斯沦陷大概五个月了。那里已经是空城，所以远道而来的魔物们就开始入侵这附近了。
 
如果是真的话，沿着这条路去希拉吉斯的话，路上会有很多魔物吧？
 
「如果是这样的话，为什么不尽早展开夺回作战呢？」
 
我明白需要集中大量的战斗力，但是五个月过去了也该执行作战了吧。
 
「希拉吉斯那里快要到雨季了，大概是不喜欢下雨吧。」
 
根据威尔所说，因为地方的不同导致一些地方被淹没，是否向希拉吉斯深处进军是关乎生死的问题。
 
原来如此。是因为不清楚作战开始的时候天气怎么样。
 
「那还有什么事情吗？没有吗？那先洗澡吧。萨蒂和我先去。席拉也来怎么样？」
 
虽然有铠甲席拉酱的身体也可能会受伤，等下要好好检查一下全身才行。
 
媞莉卡和莉莉娅也一起。五个人的话有点挤，不过这样也不错。
 
旅行期间没想过色色的事情，不过在浴室里应该还是可以的吧？
 
之后是安和伊丽一起。
 
威尔和弗兰琪丝卡的话......在外边。传来了木剑撞击的声音。
 
「我们也稍微挥挥剑怎么样？」
 
「好的，胜大人。」
 
今天是练习军曹大人教给我的那招。弗兰琪丝卡没有看的打算，萨蒂和席拉酱带着威尔离开那里。
 
虽然我只看过一次，但是还是有提示的，那就是姿势和脚后面。
 
那是萨蒂发现的，那个时候军曹殿的重心脚，留下了没有平常那么深的脚印。
 
大概是利用脚的力量提高了挥剑的速度，现在的我们只能再现当时那一击的力量，但是速度不够。
 
「脚的用力方面不对。没有像军曹大人留下的那么深的脚印。」
 
当然我们全力地尝试，但是还是很浅。说起土的话，练习场是习惯的硬地面。不是那么容易留下很深的脚印。
 
但是要做到这点，对于脚来说是相当大的负担。军曹大人的膝盖会受伤，但是没听说他需要治愈的事情。
 
指导结束后军曹大人就迅速离开了，也许之后膝盖变得更糟也说不定。
 
「剑术的奥义还真难啊。」
 
「是的。我很期待修行。」
 
「食物好像准备好了。今天先到这儿吧。」
 
听到了村长的家人叫我们的声音。
 
回到村长家，看到刚出浴的弗兰琪丝卡。
 
「那个叫威尔的，水平很高啊。曾经好好锻炼过吧。」
 
毕竟剑术已经到了等级5。威尔也好好修行过了啊。
 
作为弗兰琪丝卡的对手刚刚好呢。而且对于威尔个人来说，和邻国的王族关系不错也是一件好事。
 
「对了。那家伙很有天赋啊。再好好锻炼的话应该能和我战斗了吧。」
 
大概是和我比感觉到了威尔的能力了吧。
 
「吼吼」
 
弗兰琪丝卡好像对威尔有点兴趣了。
 
好。旅行期间，就让威尔做弗兰琪丝卡的对手吧。那家伙也是帝国的王族。我或者其他人的话不太好，威尔的话就算做错什么大概也没问题吧。
 
web 147 （完）
 
  

148 
[148话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃完晚饭后，为了确认今天升级之后点数的使用，我前往威尔的房间找他谈话。
 
想要提升的技能太多了，不过还是先让威尔提升弓的等级吧。
 
然而接下来才是关键的内容。我准备把弗兰琪丝卡的事情托付给他。
 
「这么说起来，你刚才在和弗兰琪丝卡练习呢。」
 
「是的。不愧是弗兰琪丝卡真的很强。」
 
「虽然那是弗兰的事情。但是在实战之前那么做，不觉得有点天真吗？」
 
现在说的事情和行动还是很平常的，但是以后会怎么样不清楚啊。
 
「我想弗兰琪丝卡那么强，应该不需要担心吧。」
 
「虽然是这样，但是这次她是需要护卫的对象。万一出事就麻烦了。所以啊威尔，旅行期间弗兰的事情交给你了。」
 
这家伙也参加了初学者讲习会，成为冒险者也有一段时间了。让他照顾一个人的话应该没问题吧。
 
「我来做吗？」
 
「反过来在战斗中你得好好跟着弗兰。」
 
这对威尔来说不是个坏主意。之前也是在魔物面前弗兰显得很平静，反而是这家伙要人担心。
 
白天的时候让威尔和席拉酱组队，但是俩个人都只顾自己，完全没有什么配合。
 
虽然威尔适合做前排。但是稍微有点胆小了。不过也是因为今天是他第一次战斗，而且还突然出现了许多猪头人。
 
「然后，弗兰站位不是太靠前，席拉是担任前排的角色，你就稍微后退一点。不足的地方我可以派出哥雷姆来辅助。」
 
前卫是哥雷姆和席拉酱。中间是威尔和弗兰。席拉酱由萨蒂负责。
 
「最好是萨蒂能来做，不过她好像有点讨厌弗兰的样子。」
 
萨蒂可能还没原谅弗兰琪丝卡吧。
 
对于我来说弗兰琪丝卡的事情很麻烦，没必要徒增烦恼。要是打起来的话也不好。
 
麻烦的事都交给安，在旅行期间安变得更忙了。之后的事情威尔也要帮忙才行。
 
男人总是会有一些不好的念头，像今天这样的事情以后还会有很多。要是有个全副武装的战士在坏人也不敢接近了。
 
「但是大哥，不打算把弗兰当做目标吗？」
 
这家伙对于我的事情到底在些想什么！
 
「威尔啊。我是喜欢女孩子但是也不是谁都喜欢的。这和单纯想那种事情是不同的。」
 
「哎，但是席拉的话不是特意去买的吗？」
 
嘛啊，我不否认确实喜欢她们三个然后都买下来了。
 
「席拉他们是加护的测试。」
 
在和萨蒂说明了加护的事情之后，我想确认奴隶化和加护到底有没有关系？结果证明并没有任何关联。
 
如果再去买个奴隶然后给予加护的话，就没威尔这家伙什么事情了。
 
「要说的就是这些。弗兰的事情我只是单纯地觉得麻烦，所以就交给你了。就是这样。」
 
和恋爱没有关系。
 
「还有剑的练习对手也是交给你了。让弗兰适当地发泄一下。」
 
「但是我要做到什么地步呢？」
 
「用尽全力也没关系。不那么做的话你是不足以成为弗兰的对手的。」
 
飞行的时候是休息时间。战斗队形是席拉酱做前排。我们的战斗力足够了，就算威尔累倒了也没问题。
 
「要是遇到危险，你退到我的位置就好了。」
 
倒不如说就用这个借口让弗兰退后来确保她的安全会更好吧。
 
「现在又要旅行又要修行很辛苦吧，但是等级提升之后就能很愉快地战斗了。加护可是很强力的。」
 
但是到了那么强的程度还是很担心。毕竟不可能那么快适应实际的战斗。突然被要求的话就算是我也会觉得为难，要不然稍微降低下要求吧。这样还不行的话......弓兵吗，或者是拥有奇怪能力的魔法使。还是说隐秘系类似斥候那样的角色也不错。
 
「说实话，你觉得前排很辛苦吗？」
 
今天很少见地遇上了这么多猪头人。高大的猪头人们怪叫着朝我们杀了过来。那种情况下不可能不觉得可怕。如果是我肯定也是这样。嘛但是现在是普通杂鱼的话恐怕是不太能理解这种事情的。
 
「啊，不……」
 
威尔的眼神飘忽不定。今天是他自己提出要留守的，可能是有什么不太开心的原因吧。
 
「我知道了。那别说了。猪头人集团冲过来的时候很可怕吧？那是很平常的事情。」
 
席拉酱坦然地面对这。萨蒂也是，难道兽人都是神经大条的种族吗？
 
「我刚开始也很害怕。第一次和猪头人战斗那时候我还是独自一人，萨蒂还不在我身边。突然出现了五只，然后我用剑和魔法打倒了它们......」
 
趁这个时候，把我不足的部分也告诉这家伙吧。好像有什么地方被误解了。
 
「当然是不可能的所以我决定放弃成为剑士。」
 
「哎！？」
 
果然是那样。绝对很奇怪吧。因为我都参加剑士比武大会了。
 
「你知道我被称作野兔杀手的事情吧。」
 
「曾经听说过几次。大哥很擅长狩猎兔子吗？」
 
就连愚蠢的话都不流行了吗。还是说这家伙因为认识我，害怕我知道这些奇怪的话。把媞莉卡的婚约者打飞的事情倒是添油加醋之后传开了。
 
「不是啊。我以前曾经输给了野兔还被别人救了。那还是在获得加护的情况下你知道吗？」
 
现在虽然听起来很好笑，但是当时真的是可能会死的情况。
 
「原本我就是没有加护的人类。没法使用魔法，也不会挥剑。在家里无所事事，只靠父母养活。」
 
虽然有加护但是还是害怕被魔物杀死，我没有隐瞒对这些的事情恐惧。
 
「我就是这样的普通人。所以你会害怕也是很正常的。在战斗中有自信就好。」
 
那么，这样的话忠诚度会下降吧...没有，反而上升了？？？
 
「大哥也是很辛苦啊。」
 
「啊，嗯。是啊。之后还有戈鲁巴斯堡垒的保卫战——」
 
那次也是很辛苦的，不过一下子获得了经验值还是很开心的。
 
「你的等级也到20级了。结合提升过的技能无论到哪里都是很强的战力。」
 
这样的话就不用待在我身边了。不是妻子的其他人我没有责任带着，被束缚着的生活不是自由的。
 
「自由吗？」
 
「是啊。神谕说的使徒就是我。你不用在意这个。作为一个冒险者，想怎么做就怎么做。你只要记得这个就好。」
 
「是的，大哥。」
 
「说真的，我是使徒啊，接受神谕啊什么的怎么都行。」
 
虽然说怎样都好，只是优先顺位低罢了。
 
「哎，那是什么意思……」
 
「首先是活下去。所以要拼命修行。」
 
「嗯，那个我倒是明白。」
 
「干脆不管神谕的事情得了，这样能开心一点。」
 
「怎么可能拒绝神谕啊，大哥。」
 
「这有什么关系。想拒绝就说拒绝。不过大家还是说不要这样。」
 
「就是说啊。」
 
接受神谕也是有好处的，最重要的原因就是我想要老婆。
 
「如果能和大家在哪里安静生活的话就好了。」
 
这个提议很难。因为已经不可能了。
 
「那你想做什么？如果能觉醒魔法的才能，之后想怎么办？」
 
说起来我都没和这家伙好好谈过这些事。觉醒魔法和老家的事情还是问了，但是这家伙的愿望又是什么呢？
 
虽然是个愿望但是还是希望回家吧。
 
「我......想成为更有用的人。和哥哥们比我不是那么聪明，至少我想能使用魔法。」
 
和同年级的冒险者相比这家伙已经很优秀了，剑术也没问题，还是帝国的王子。
 
「就这样和谁政治联姻，可能去负责管理重要的领地。我不想就这样走完一生。」
 
所以才离家出走吗。如果是我的话倒认为这是个不错的人生计划。能和威尔换一下就好了。
 
这样啊。这家伙想要刺激的人生，获得能让老家刮目相看的成绩吗。
 
所以这家伙不听同伴的话，希望像克洛克和银那样过着冒险者的生活，确实他和伙伴之间的相性很差啊。
 
听完他的愿望和害怕的事情，还是直到最近都还在王宫过着和平的生活。这家伙对魔物的心情和我很相似。
 
这样一来，果然还是使用弓的中卫比较好吗？。弓也是强有力的武器。要是让这家伙学习攻击魔法的话，很容易两方面都失败。
 
顺便决定一下今后学习技能的方向性。
 
基本上是剑士为主，特殊的魔法作为候选。虽然召唤魔法因为魔力量的问题不可能了，如果是空间魔法的话哪里都有。转移魔法要是学会的话，一辈子都不用愁了。但是转移术士很无聊，和这家伙期望的波澜万丈的人生差的很远。
 
「还有光魔法。」
 
打开日记仔细看了一下。
 
成本虽然高但是使用得当的话还是很便利的。
 
「那不就是勇者了吗！」
 
「哦，勇者吗。你要是想做的话让给你也行。」
 
「大哥你不能就这么丢下不管……」
 
「我不想这样站在舞台中心。反而更想过着普通地生活。等你学会光魔法之后就回老家，然后成为勇者！接着就率领帝国军队去攻下希拉吉斯怎么样？」
 
威尔要是能动心就好了
 
但是还有魔族的事情。要是威尔能使用光魔法还因此成名的的话，有可能会被魔族盯上，这个得好好告诉他。
 
「嗯，我还没想那么多。」
 
果然不行啊。要是他现在学会的话，我们这里就会变得更危险啊，还是算了吧。
 
总之先决定提升和剑还有弓有关系的技能吧，之后是探知的技能。掌握生命探知这个技能的话就不会被突然袭击了，我也能变得轻松点。这是个不错的选择。
 
花了很多时间商谈终于结束了。当然大家都已经休息了。我隐藏起脚步声，使用暗视避免被发现，在伊丽的旁边还有地方所以我钻了进去。充分感受着伊丽的体温。
 
在家里也是这样的。睡着的时候也会稍微恶作剧一下，被吵醒的伊丽很生气。但是之后就和我交往了。那时候还真是开心。
 
不过这么大的房间是不能做了。和大家睡在一起我觉得很幸福。
 
在浴室里只是稍微做了一下而已，现在是春心萌动的情况。
 
下次住宿的时候挑几个小房间分开住也不错。要是单间的话可以做各种各样的事情了。嗯，不错的想法。旅行期间应该是禁欲的，不过没什么大问题，并不需要怠慢自己。
 
第二天黎明时分就起床了。早饭之后继续参加志愿者活动。
 
安的要求是挖井和建房子。另外还有游览塔。伊丽负责修补和强化村子的外墙。
 
伊丽也习惯使用土魔法制作东西，简单的工作完全可以交给她。
 
「哦，好厉害啊！这样需要多少钱啊？」
 
弗兰琪丝卡也来参观我们的制作过程，我回头看了看做好的游览塔。
 
这个竟然！竟然是免费的。
 
嘛啊还没有楼梯，真的只是座塔。建筑本身很稳固，内部的装修只要一点时间就能完成了。之后还要为村里人准备制作楼梯，我用绳子爬了上去。
 
「这个是免费的？昨天收取报酬的事情也是。是接受神殿的委托了吗？」
 
「什么也不是。只是安个人的喜好罢了。」
 
「说是趣味。我们拥有并不普通的能力。胜也很喜欢帮助神殿做一些事情。」
 
我也并不是特别高兴，不过因为有魔力所以制作这些东西是很简单的事情。这种程度的工作就可以让人感激也不是件坏事情。
 
接下来是水井吗？用声呐确认水源的位置.....没问题。这下......好，水井也完成了。
 
「但是你真的很擅长魔法呢。其他的东西也能做出来吗？」
 
「普通魔法都能使用，不过最擅长的是火和土魔法。」
 
其他的还有很多，不过都学了没有道理。
 
「呐，不成为我的部下吗？」
 
「那种事情等你有出息了再说吧。」
 
说起来部下是什么样的职位。亲卫队队长之类的吧。
 
「有出息的话就可以了吗？」
 
「是啊。要是成为像国王那样伟大的人的话有多少委托我都可以听听。」
 
预定要在王国定居了，这也是无可奈何的事。
 
「就这样啊。」
 
「因为我很忙啊。」
 
「放弃吧，弗兰呦。精灵为了挽留胜打算献出全部的东西，结果也只是我自己跟了过来。」
 
「即使是精灵吗……」
 
弗兰琪丝卡怎么也准备不出比精灵更好的条件吧。还是赶紧放弃吧。
 
「我听到胜说的话了，只要弗兰做胜的妻子不就好了。无论什么愿望胜都可以帮你完成。」
 
莉莉娅又说出增加伙伴的事情了。不，要是说能让我做一些色色的事情的话就算是愿望我也可以听一下。
 
不过即使我想出手，弗兰的身世也太麻烦了。平时要是有些暗示的话我倒是会稍微考虑一下。
 
哦，脸红了。稍微有点动心了啊。
 
「别，别盯着我看啊。」
 
「哎呀，真是失礼了。」
 
因为莉莉娅的话引起我的注意我才看过去的。要是不喜欢的话听了那些话也不会的吧？
 
「好像没机会了。太遗憾了。」
 
是啊，太遗憾了。不，不是这样的。
 
「我可从没有因为这种理由而出手过啊？」
 
「是啊是啊。胜很伟大啦，很好的呦。接下来是这个。」安说。
 
我听从安的指示建造完建筑物，从后面传来声音，是莉莉娅在和弗兰琪丝卡说话。
 
因为是妻子的愿望我才去完成，而不是为了愿望就做我的妻子，然后就能让我帮忙的。
 
如果是可爱的女儿来拜托我的话就是另一回事了……
 
出发之前，村民们把魔物的肉和素材送给我们。应该是晚上的时候好好地解体了。
 
村里的粮食储备好像没有问题，也给了我们一些其他采摘下来的食物。
 
嘛啊也没有再来拿的机会了，放在家里就好。或者途中前往哪个城市卖掉也不错。
 
在村民们的注视下，我们离开了旅行中经过的第一次村子。
 
web 148 (完)
 
  

149 
[149话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我们从村子出发一路上什么事也没发生。虽然多少还是有一些魔物的反应，但是它们都在移动中所以我们没有去狩猎。
 
「魔物比想象中的要少啊。」
 
「公会和帝国都了解了情况，应该有处理过吧？」
 
伊丽说的没错。魔物大量入侵的事情公会和帝国并没有放着不管。
 
虽然在王国国境附近出现了魔物入侵是预想外的事情，不过现在应该没什么危险了。
 
要是能去附近的公会了解下情况就好了，在我们预定行走的路线上没有这样的城市存在，悄悄地进入帝国之后也不想和公共机关有什么关联。
 
偷渡的话好像没什么关系，不过要是被问到为什么选择这个路线的话就麻烦了。
 
我觉得要是这样的话还好，也不是面临需要牺牲威尔的情况。
 
「索性更进一步提高警戒等级吗？」
 
很想获得经验值。
 
「不要这么快就改变之前定下的方针。反正猪头人这样的魔物到处都有。」
 
现在是以移动为优先，经验值的事情等弗兰琪丝卡的任务结束了再说。休息的时候因为还有剩余的体力，干脆来锻炼下前卫部队吧。
 
让威尔做弗兰琪丝卡对手的是我，然后被钓到的就是席拉酱和萨蒂。
 
威尔和席拉酱的成长是关键的事情。要是能修行的话当然是极好的。停止修行和狩猎同时进行是没有理由的，不过还是不要把我卷进去比较好。
 
「接下来轮到胜了。」
 
和萨蒂简单比试之后弗兰琪丝卡这么说着。
 
为什么说的这么理所当然？
 
今天睡眠不足，而且从早上就开始工作了，旅行途中我还担任警戒任务。虽然不知道为什么，不过我还是留有余力的。萨蒂和席拉酱轻轻地挥了挥剑，当弗兰琪丝卡的对手很麻烦啊。
 
「如果是稍微练习一下的话倒是可以……」
 
看了萨蒂和弗兰琪丝卡的战斗，我不认为两个人是稍微锻炼一下。
 
「我想见识一下胜的真正实力。」
 
「认真的话魔法也可以用吗？」
 
「是的。」
 
我要是认真起来使用魔法攻击的话人类什么的一下子就消失了。虽然也不是不能用。
 
「狩猎之后才刚休息吧。体力还充足吗？」
 
那里刚好是有许多野兔子的草原。正好野兔肉在王都的时候吃完了，而且狩猎一下还能消除紧张感。
 
「再用一次飞行今天的行程就结束了。稍微练习一下也不是不行。」
 
大家都对我和弗兰琪丝卡的战斗很有兴趣的样子。本来我今天想就这么狩猎野兔子然后休息了，不过有点无聊啊。
 
「要是受伤了我可不管。」
 
我认为总有一天能完成对弗兰琪丝卡的复仇。
 
「那是我的台词。」
 
「那就一击定胜负。还有我先派出哥雷姆也没问题吧?」
 
「没关系」
 
呦西，赢定了。
 
我派出了五公尺高的哥雷姆。如果是三公尺高的哥雷姆的话一下子就会被打倒。所以给他们装备着最大的盾牌，武器的话，砍到附近的树然后做成大小刚好的圆木棍。用石头做的武器攻击好像容易出人命。
 
弗兰琪丝卡也没有抱怨什么，就那么看着我做准备。不过不管怎么说哥雷姆都是力量型的对手，对付起来也不是很难。虽然说是这种尺寸的哥雷姆。虽然之前稍微侦查了一下，那里就相信弗兰琪丝卡吧。可以确信的是弗兰琪丝卡并不弱。
 
「什么时候都可以开始。」
 
那我就先出手了。
 
哥雷姆挥着木棒朝弗兰冲了过去。当然弗兰轻松躲开，朝我的方向攻了过来。但是把哥雷姆晾在一边以我为目标的话，哥雷姆就自由了。
 
如果不能秒杀我，以我和哥雷姆同时做对手的话是不可能的。哥雷姆凭借强大的力量挥动木棒的话只需一击就能解决掉弗兰。
 
弗兰琪丝卡又以哥雷姆为目标了。
 
虽然试图追击，但是弗兰的动作很迅速。在我和哥雷姆交替攻击时窜来窜去。现在也没法用魔法攻击，哥雷姆的存在有点麻烦所以施展起来很困难。
 
果然与人类交战时哥雷姆的速度是个严重的问题。
 
我得集中注意力控制哥雷姆，但是武器被弗兰破坏了。这样就没有武器使用了，不过也是预料之内的。
 
「追击。」
 
我不可能同时停止咏唱和阻止哥雷姆被破坏。通过魔力感知发现弗兰琪丝卡穿过了刚开始那个哥雷姆的腋下朝我的方向攻过来了。像停止时间一样，一瞬间制作出了三个五公尺高的哥雷姆。
 
直接用攻击魔法的话哥雷姆也会被卷入的吧，现在还不是时候，那是最后的王牌。
 
「别想阻止我，就这种东西！」
 
那么，被阻止的是哪一方呢。
 
五米高的哥雷姆有三个，弗兰琪丝卡也确实受到了伤害，而且哥雷姆也不会因为时间的到了就自己瓦解了。但是追加制作的哥雷姆武器和盾都没有，虽然体型很大，但是它们三个没什么好的配合，很容易就会被各个击破。
 
如果还能再提高一下强度就好了。
 
最初制作的那个家伙，和后来追加制作的两个都被破坏了，只剩下一个哥雷姆了。当然还没有结束
 
再制造两个10公尺高的哥雷姆。
 
弗兰并没有露出退缩的表情。不过也是，无论出现多少哥雷姆，都会倒在弗兰琪丝卡的面前。
 
弗兰琪丝卡朝着三个哥雷姆中最后那个攻了过去，剩下的俩个巨大的哥雷姆用双手挖土，朝弗兰扔了过去。大量的土导致视线很差，在这期间让巨大的哥雷姆适当地突击。
 
我隐藏自己的气息像忍者一样偷偷地用剑向弗兰刺了过去。
 
弗兰太在意哥雷姆了。那个只是诱饵罢了。
 
「好的，结束了。」
 
就是这样的。如果弗兰琪丝卡无视掉哥雷姆然后专心地和我战斗的话
 
可能就会变成一场死斗。像这样追加制作出哥雷姆也会变得很困难。
 
虽然如此，我还是准备了其他的作战方式。
 
弗兰琪丝卡浑身是土在那里发呆，然后突然抱怨了起来。
 
「再，再来一次! 我要求再比一次。」
 
「休息时间已经结束了呦。」
 
「今天不是还有时间吗？」
 
现在刚过中午，虽然下午还有休息的时间，但是我完全不想再和弗兰打一次。赢了就跑吧。
 
「容我拒绝。」
 
弗兰琪丝卡的能耐今天已经完全见识到了。
 
哥雷姆的运用方式也要再好好考虑一下。虽然是杂鱼但是有武器的话还是有效果的，对付弗兰的话盾牌比较好。干脆让哥雷姆拿着两个盾牌组成盾墙吧。（いっそ盾二枚持ちにしてスパイクシールドとかがいいかもしれない。スパイクシールド这个词翻出来是扣球护罩......）
 
「这样的话就是一胜一败！决胜局就......」
 
「等一下。大家先安静下来。」
 
「怎么了……？」
 
「安静。」
 
打断了想再抱怨一下的弗兰琪丝卡。萨蒂露出认真的神情，耳朵ぴくぴく地动着在探查情况。我也使用了听觉探知，但是只能听到大家的呼吸声还有虫鸟的叫声。
 
「从那里传来了钟声。好像是出现了紧急情况。」
 
我使用听觉感知都没有发现的话，应该是在很远的地方吧。
 
「大家快点集合！」
 
我们朝着萨蒂指示的方向飞去，发现猪头人正在袭击坐落在山里的村子。
 
从空中接近后发现猪头人有100只......以上。而且已经爬上村子外围的围墙上了。村民们都在战斗所以没有被攻破，但是已经没有多少时间了。
 
「在这儿附近降落吧。莉莉娅，一降落就在正中央释放魔法。」
 
听了我的指示后莉莉娅开始咏唱。
 
「在莉莉娅发动攻击的同时大家各自去消灭魔物。不要使用威力太强的魔法。」
 
猪头人是背对着村子的，如果是威力过高的攻击可能会破坏村庄。
 
落地的同时，莉莉娅发出了风暴（ウィンドストーム）。
 
打倒了许多爬上围墙的猪头人，这一击大概打倒了2,3成的敌人。而且因为突如其来的攻击猪头人们显得十分慌乱。
 
紧接着是魔法和萨蒂的弓的攻击开始了。
 
我派出了五米高的哥雷姆，从箱子里拿出了弓箭等东西。但是敌人离的很近。没有办法交替使用弓和剑。
 
「前卫就这样待机。不要站在哥雷姆前面。」
 
要是太靠前可能会被魔法轰飞没办法继续战斗了。好好待在魔法组的身边。
 
用土魔法构筑防御阵地……是必要的。
 
村子的周围是没有遮挡物的农地。猪头人被村子的外围围墙和我们夹在中间，在这压倒性的火力面前无处可逃。
 
萨蒂以正在爬墙的猪头人为目标进行攻击。
 
村子的方向也射出了弓箭，猪头人的数量开始减少了。就当我这么想的时候，猪头人王出现了。看起来就像墙壁一样。魔法攻击导致视线变差所以发现的时候已经晚了。把被魔法打倒的杂鱼猪头人当做盾牌，一口气缩短距离吗？
 
总之发现的时候猪头人王已经朝我们这里过来了。
 
不好，距离有点太近了。 有谁的魔法一下子就命中了，穿着铠甲，使用的是不同于等级1的魔法。
 
「那家伙就交给我了——」
 
弗兰琪丝卡话音刚落，萨蒂射出的箭命中猪头人王的脚，它的动作变得迟钝了。接下来的箭命中了眉间。即使这样猪头人王也没有倒下，挣扎着拔出身上的箭，完全停了下来。
 
萨蒂换上了巨人杀手的弓快速地射击，动作非常流畅，箭矢飞了出去。特别为战斗准备的沉重箭矢深深地贯穿了猪头人王由金属铠甲保护的胸口。
 
萨蒂又射出一发。这样才终于打倒了猪头人王。
 
与此同时，几乎所有的猪头人都被消灭了。看起来是结束了吗？可见范围里已经没有能动猪头人了。
 
「干的漂亮，萨蒂。」
 
没让弗兰琪丝卡冲出去是正确的判断。
 
「是的。那个......对不起，弗兰琪丝卡大人。」
 
但是萨蒂多少觉得还是不太好，就向弗兰琪丝卡道歉了。
 
「不，你没有错。万一猪头人王接近了的话很麻烦。就算萨蒂不动手我也会用魔法解决的。」
 
我认为弗兰琪丝卡反应不算慢了，但是猪头人王是很可怕的。
 
「嗯，不需要道歉。」
 
弗兰琪丝卡似乎并没有那么在意，很简单地接受了道歉。
 
「但是，A等级的队伍真是惊人。」
 
「今天是因为离村子很近。不然用出全力可不止这样。」
 
如果离村子远一点，用魔法一下子就可以全部消灭了。或者是背对着村子，前排是像针刺状的阵型。
 
「那队伍就会陷入危险的境地了......」
 
「首先那是不可能的。」
 
注意到猪头人王的时候还来得及。
 
弗兰琪丝卡是护卫的对象但是总是想冲上去战斗，总是这么想该怎么办才好。不能让弗兰琪丝卡像她自己所希望的那样活跃，不然我会很困扰的。
 
「安全才是最重要的。好了，先说到这儿，我们得收拾一下。」
 
把哥雷姆重新变成土埋进坑里。我们降落的地方是和村庄连接的道路上，猪头人毫不在意地破坏农地，再加上攻击魔法现在已经是一片狼藉。
 
「再去看看村子的情况吧」安说。
 
萨蒂和席拉酱去检查被打倒的猪头人们。如果还有呼吸的话就杀掉，还得回收使用过的箭。
 
「我也留在这里，威尔，村子那面就交给你了。」
 
威尔，弗兰琪丝卡，媞莉卡还有安则是一起前往村庄。
 
我回收了猪头人的尸体，然后开始修复墙壁。因为猪头人王的攻击，外墙有一部分坍塌了。从那里能看到村民们。相当大的一个缺口。
 
村民好像有点追不上事情的发展，都是一副呆呆的样子。安靠近大门笑着挥手，村民们才反应过来慌张地打开了门。
 
和伊丽一起回收了大量的猪头人，去看看坍塌的墙壁的情况。那里好像有很多村民聚在一起在商量事情。
 
「修理起来很简单哦，冒险者大人。」
 
猪头人破坏了墙壁悠然地通过那里，那部分只要用石头堆积就能修复了。确实不用我帮忙也可以。
 
但是如果是这样，也可能会再一次被魔物破坏。
 
观察下墙壁发现并不是那么薄。村子的外墙大概就是一般的厚度，要能保护村子的话强度还要再提升才行。
 
那里就是被猪头人破坏掉的。
 
虽然强化墙壁是很重要的事，但是要把村子外墙全部都加强一遍就算派出全村的人也得花上好几个月。
 
「原来如此。其实我很擅长土魔法。如果可以的话我来稍微帮个忙吧？」
 
原本只打算修复坏掉的部分，不过魔力还有剩余。
 
「那真是太感谢了……」
 
「总之具体什么样子，先做做看吧。」
 
从空中确认村子的整体情况。这种情况伊丽也得来帮忙了......
 
在墙壁外面降落然后使用土魔法。不仅恢复成原来的样子，同时还让它更高更厚。材料是已经倒塌的墙的碎片还有挖的土。
 
挖的土只占了一半，这样还能节约魔力，形状也很简单所以一口气就做好了。
 
「这样的东西感觉怎么样？」
 
虽然和我们的村子比还是有些薄而且不够高，要做比这更好的就算有伊丽的帮助用掉一天的魔力也不够。但是加上后来补足的部分，还是能提高防御力的。
 
「哦哦，这样的高度就算是猪头人也」
 
「那就这么做吧。不不，当然不用付钱。免费的，免费。」
 
墙壁刚获得好评，就说这事免费的，村民们都露出了一副不可思议的表情。
 
「不，但是......您已经救了我们一命，还帮助我们制作这样的墙壁......」
 
怎么感觉我不被信任啊。确实做了这么多事情让人感觉有点蹊跷。是因为我们是冒险者吗？
 
「是这样的，刚才看到有神官来到村子里了吧？是她让我们队伍来的。这是神殿的志愿者活动之一。」
 
之所以这么说明是因为之后关于报酬的问题还要去讨论，不好定下来结果，说起来我们根本不了解行情。
 
「别担心。之后我不会索取报酬的」
 
村民们了解之后伊丽他们也来察看情况了。
 
「又要修墙壁吗？」
 
伊丽今天早上才刚刚修过啊。
 
「是啊。这个村子周围的墙全部都要制作，还撑得住吗？」
 
「几乎都回复了……这些全都是吗？」
 
「没错，全部。」
 
「这个.....不，算了。这也是勇者的工作啊。我要来帮忙。」
 
「不不，这只是帮助别人。是神殿的侍奉活动对吧？」
 
「是那样吧？」
 
真的是要全部做，会不会太过头了？
 
但是也不是那么辛苦的事，墙壁也不是那么薄弱。但是现在猪头人还是能破坏掉，要是什么也不做，也许哪一天这里就会被毁灭，这样的话太讨厌了。
 
这么想着早上村庄的修复也是，多亏了伊丽的帮助。
 
「好吧。那么来工作吧。我就从这里开始了。」
 
嘛啊这么在意也不是办法。既然说了要做就得努力了。
 
结果制作墙壁连一个小时都没用上。
 
今天我们貌似可以好好休息一下了。
 
web 149 （完）
 
  

150 
[150话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「等着你哦。」
 
萨蒂和席拉酱结伴走进村子的时候，弗兰琪丝卡把我拦了下来。
 
听了村民的愿望然后我稍微调整了一下外墙，工作结束后正要去接受村民们的热情款待。
 
「今天的工作已经结束了。」
 
弗兰等在这里是要做什么。
 
「不是工作的事情。再和我一决胜负吧。」
 
不要啊……
 
今天我想好好休息所以才那么着急地完成了外墙的修复工程。
 
但是要是懒洋洋地说很麻烦不要的话弗兰也不会接受。实际上，无论时间，体力，还是魔力都没问题。
 
弗兰琪丝卡是很强。然而让萨蒂再和她战斗一次的话也能获胜。而且真正的战斗需要有一定的觉悟。虽然刚才的作战方式取得了成功，但是要是出了一点问题就会变成死斗。一天好几次我可不想打啊。
 
「累了的话之后再比也行。」
 
所以说为什么是以我会跟你打为前提啊。
 
「已经决出胜负了吧？」
 
「如果再打一次就是我赢。」
 
最后的地方是魔法与剑的战斗，制造出有利的情况就能获胜。我事先知道了弗兰琪丝卡的战斗方式就像是猜拳后出会获胜一样。但是现在我也被弗兰看透了，如果条件平等的话要赢就很难了。没有胜算的比赛我不会参加。
 
「不，真的今天就算了吧。」
 
至少今天我不想再打了。已经做了那么多工作。接下来就是吃饱饭然后睡觉。充分地休息为明天做准备。
 
「你要逃跑吗？」
 
「嗯」
 
那么就是这样了。正准备挥手离开的时候被拽住了。
 
「等一下!再等一下！」
 
「还有什么事。」
 
「为什么那么没干劲啊！」
 
「要说为什么，就算我赢了也没什么吧？要是输了会有人不开心。弗兰赢了会高兴但是果然我什么好处都没有吧。」
 
大概弗兰是把这个当成修行了吧，就算对手不是萨蒂没关系，不过如果是萨蒂的话应该没什么。而且现在威尔的装备就算吃下多少攻击也不会受伤......
 
「好处是吗......钱？」
 
「我不缺钱所以没关系。」
 
「那么就是公会的委托。完成委托后就能获得功绩了吧？」
 
「这个也没什么必要。我们已经是等级A的队伍，委托可以挑喜欢的去做。本来出发前就约好了要听我的话不是吗？不要太任性了。」
 
「现在是休息时间不是吗？战斗中不要还口啊。」
 
既然是休息时间的话就好好休息吧……
 
「那么胜想要什么？」
 
最想休息啊，但是那是不可能的......第二想要的就是胸部了吧。
 
但是也不能说让我摸一下你的胸部吧。虽然说想摸就摸，但是如果被看到了，大家的好感度降低了我可是很困扰的。
 
「主人大人。虽然工作结束已经很辛苦了，不过还是和她比一次比较好吧？」
 
「正当我思考的时候席拉酱这么提议。席拉酱相信我的实力，所以认为我应该接受挑战。这样的思考方式也太帅气了吧。」
 
「就算再比一次还是胜大人会赢」萨蒂说。
 
「不试一下怎么知道。」
 
「我就是知道。不管比多少次都是胜大人会赢。」
 
不，比那么多次的话总会输一次的吧……
 
「那么就证明给我看啊」
 
没办法了。就这样逃跑的话，之后太麻烦了。
 
「嗯，那就比一次怎么样?现在也没有特别想要的东西，先欠着吧。」
 
「嗯，色色的事情不行！？」
 
「才不会要求那种事！」
 
稍微考虑一下。
 
「关于报酬就在弗兰同意的范围内可以吧。不要说不行啊。」
 
大概就是关于领地方面的事情让弗兰琪丝卡的老家帮帮忙。这样的话伊丽也会很高兴的。
 
「那样的话没问题。离村子不远处有一片广阔的空地，就去那里吧。」
 
「是是。那么萨蒂麻烦你去通知下其他人好吗？」
 
出现意外情况还需要有回复魔法，当然也得让大家观战。虽然我想很简单地就结束这场对决。
 
「还是先派出哥雷姆可以吗？」
 
「没关系。」
 
呦西，赢定了。想在同样的条件下复仇，天真。太天真了。
 
「是尺寸很大的哥雷姆。」
 
「没，没问题。」
 
稍微有点动摇。 那换成尺寸小一点的哥雷姆。
 
「那换成尺寸小一点吧？」
 
小哥雷姆身高也有5公尺。还是足够大的了。
 
「没关系！」
 
果然是准备无视哥雷姆然后直接打到我吗？那个和大小没什么关系，如果是直接攻击我，体型太大的哥雷姆反而会成为阻碍。
 
和弗兰琪丝卡说话的时候大家都来了。汇合之后莉莉娅带着我们前往空地。准备了模拟战用的铁剑，然后制作了10公尺高的巨大哥雷姆。
 
果然还是做过头了。伸手都够不到站在地上的对手。就算拿着武器要想碰到地面也得蹲下来，这样就不能走路了。
 
感觉就像是制作了一个巨大的滚床，人类就像苍蝇一样会被压碎。要是能提前准备的话就能随便做了。
 
我不知道最后的结果会如何，但是一开始就不成胜负。10公尺高的哥雷姆虽然有点犯规，可是不让土魔法师使用哥雷姆从而获胜，这样的胜利还有什么价值？就是这样的事情。
 
把哥雷姆当成盾牌的样子，让它的脚稍微往后倾斜地站着。这样就可以阻挡冲刺时的攻击了。
 
发出开始的信号后，立刻使用魔法然后一口气跳到哥雷姆的肩膀上。
 
「喂，你做什么……」
 
弗兰琪丝卡发现我出其不意的跳跃后说道。
 
「战斗已经开始了吧？」
 
重新振作的弗兰琪丝卡使用攻击魔法——火焰箭矢向我发起进攻，同时我在哥雷姆头上开始咏唱护盾防御的魔法。虽然看上去是和萨蒂一样的远距离攻击，如果攻击力很高就糟了，近距离特化型的弗兰的悲哀之处就是攻击魔法完全没有威力。
 
「火焰风暴」
 
本来是等级4的魔法，但是威力和范围不足。即使这样空地的范围内还是被火焰包围了。当然弗兰琪丝卡没有受到伤害，要是真的碰上了可没有逃跑的方法。如果能使用魔法的话大概レヴィテーション也可以使用。高速飞行的时候只要不被击落就很简单了。
 
大概破坏哥雷姆是唯一的办法了。但是巨大的哥雷姆不是那么容易就被解决掉的，而且我也不可能那么悠闲地看着她这么做。接下来就使用安全的攻击方式。让弗兰琪丝卡没有还手之力。
 
「算我赢怎么样？」
 
弗兰切斯卡勉勉强强地点头了，我从哥雷姆的肩膀上跳下来了。
 
空地的杂草燃烧后就在水里转着。之后不用其他魔法来善后真是太好了。为了让弗兰琪丝卡爽快地投降我准备了华丽的作战方式。这是靠自己的本事取得的效果。
 
「最开始不派出哥雷姆，再来一次，那个，拜托你……」
 
「说好就比一次啊」
 
「不，虽然现在这么说有点不好」。
 
我也这样认为。作为战术是优秀的，然而胜负也包括狡猾的战斗方式。
 
「不使用哥雷姆这件事我不同意。本来我就是靠这个来战斗的。」
 
但是对于难得来观战的观众们来说会觉得不满吧。
 
「那么再打一次也可以，不过，你就欠我两个人情了？」
 
高高兴兴地卖个人情给她。
 
「好吧。」
 
把哥雷姆重新填回挖出来的坑里。那么，这次要怎么战斗呢。
 
「站的位置和大会一样的相同距离，正式开始前不可以使用魔法。还有不能用飞行飞到我够不到的地方。」
 
要求还真多，不可能就这么接受的吧。
 
我还有道具箱以及转移可以使用。差不多该认真点战斗了吧？用卑鄙的手段获胜也差不多够了，这样会降低情绪的。
 
「装备用皮革的就可以了吗？接下来我要稍微认真地使用魔法攻击了，你可要小心别受伤了」
 
「我要换装备......」
 
似乎是听了我意见。弗兰琪丝卡拿出了板甲装备，在萨蒂的帮助下正在更换。
 
这样多少有些乱来。通常使用的空气锤还是有点威力的所以很危险。对于使用弱化的空气锤还是连续打击我有些迷茫，不过无论哪种应该都不会有生命危险。
 
「接下来我只使用空气锤。但是威力很强所以最好不要正面接下来。」
 
还是给了弗兰最低限度的忠告。
 
弗兰琪丝卡保持前倾的姿势大概是为了在发出开始信号的同时突击，试图封住我的魔法。
 
企图封住魔法就能获胜，那不是变成和魔法剑士战斗的取胜方式吗？现在不是剑士和剑士的对决吗？
 
我与弗兰琪丝卡今天的第三次战斗。
 
萨蒂发出开始的信号后果然朝我突击过来。试着集中魔力，被细小的斩击妨碍了。
 
可恶，果然弗兰很强。想撤退防守是不可能的，完全不给我机会。丝毫不占上风。
 
遇上攻击比较弱的时候尝试着集中魔力，但是很快就被弗兰打断了。好像不打算使用魔法。
 
但是弗兰琪丝卡的攻击太多了吗？集中魔力的时候必然会被妨碍，但是不需要的时候她也在动，攻击也缺少一点儿魄力。
 
这样的话只用空气锤就够了。
 
在很近的距离向弗兰琪丝卡发动了空气锤。接下来的攻击命中了弗兰琪丝卡。虽然也有装备盾牌，但是还是被打飞了。最后倒在空地上，完全不动了。
 
完了。会不会做过头了？我觉得装备盾牌应该不会有事儿的......
 
「安！」
 
治疗交给安了。如果被我打倒还由我治疗的话弗兰也许会觉得很屈辱。
 
接受安的治疗后弗兰很快就醒了，摇摇晃晃地站了起来。
 
「我……输了吗？」
 
恩，这是今天第三次败北。
 
「都告诉你不要正面接下来比较好。」
 
嘛，不过也是因为我瞄准了不能回避的位置和时机的关系。
 
「刚才那个就是空气锤吗？」
 
「我的空气锤比普通的发动要快，不过威力要小一点。」
 
像我这种程度的威力和发射速度的空气锤应该没人见过，就算是公爵的女儿也是一样的。
 
不，我也不是特别想用这个。弗兰琪丝卡还要说什么。
 
「再来一次......再来一次！」
 
「你不是都已经步履蹒跚了吗还要来？」
 
受到那么大的冲击都已经摇摇晃晃的了。现在不是立刻就能投入战斗的状态。
 
「主人大人我也想试试！」
 
席拉酱不会探知魔力应该躲不开吧……
 
「嗯？试试用盾接下空气锤吗？」
 
「请不要手下留情。」
 
席拉酱装备了盾牌然后我使用了空气锤，当然席拉酱也被打飞了。这可不是人类能承受得了的威力。
 
虽然摇摇晃晃地站了起来。但是好像没放弃。
 
「要是知道是什么时候攻过来的话就能接住了。」
 
哦哦，好厉害。在回复之前就站起来了，换了个盾牌。被打飞的距离与不甘示弱的弗兰琪丝卡相比要近很多。我们的前排很优秀啊。
 
「接下来是我，拜托你了！」
 
萨蒂好像希望我使用普通的空气锤。
 
萨蒂像弗兰琪丝卡一样试图妨碍我使用魔法，第一发攻击漂亮地躲开了。
 
第二发也是。有点直率地从正面进攻，攻击没有被识破。这样的话――――
 
第三发也只是擦到边了。只是这样萨蒂还是被打飞了，不过很快就站起来了。好像没有受伤的样子。
 
「威尔要不要试一试？」
 
如果是威尔的话应该是躲不开我的攻击的，所以让他和席拉酱一样装备了盾牌，这是使用盾牌的课程。
 
「嗯，我也要！？」
 
「承受伤害的训练也是重要的事情。不是随时都有机会可以体验的……」
 
「接下来是我！」
 
休息之后复活的弗兰琪丝卡推开威尔站在我面前。
 
「不，接下来是威尔。」
 
「我要先来！」
 
「啊，好的，请您先来。」
 
这家伙，很明显就是一副得救了的样子。
 
「那么第三个人情就请你锻炼下威尔把。在到达剑之圣地之前彻底训练好他。」
 
「好吧。我会毫不留情地锻炼他的。」
 
「哎！？」
 
「真是太好了，威尔。啊对了，空气锤的训练是在这之后。」
 
「哎，哎！？」
 
威尔这样就好了。这是今天和弗兰琪丝卡的第四次对战。最后这一场要是你上就好了。
 
刚才受到了不小的伤害吧。不然换明天怎么样？」
 
「没关系。就这么开始吧。」
 
发出了开始的信号。这次弗兰琪丝卡的作战方式是保持一定的距离。虽然是模仿萨蒂的战术但是最后萨蒂还是没有躲开。难道是还有其他什么对策吗？
 
总之先试一下，使出了空气锤但是被弗兰琪丝卡躲开了。不仅躲开了而且没有移动的样子。她到底有什么目的呢。但是就这么对视着也不会有办法。就由我发动进攻吧。
 
使出了空气锤。当然还是被弗兰琪丝卡躲开了，而且剑也被躲开了。锐利的カウンター飞了过来（有没有人认识这个词，翻译出来是计数器，锐利的计数器飞了过来，什么鬼......）。当然大概是预测到这点所以准备用盾牌阻挡，在我咏唱空气锤的魔法的时候，采取迅速缩短距离的战术的弗兰琪丝卡顺利地躲开了。
 
攻击有点儿太单调了。
 
弗兰琪丝卡用过改变距离躲避掉了空气锤，通常的攻击要结合カウンター才能躲开一次攻击。
 
还是就这样互相看着。一步一步地尝试，一直都在缩短距离。是打算维持中距离吗。
 
近距离的乱战中是不容易被空气锤击中，弗兰掌握了能躲开空气锤的距离，但是我不打算全力使出空气锤攻击。
 
又往前了一步.....突然弗兰琪丝卡动了。虽然只是一瞬间的事但是我还是反应过来了。命中吧，命中吧，但是全部都被躲开了。好危险。现在的情况太危险了。
 
我们俩个人还是僵持着。同样的战术不可能第二次还有效果（莫名想起圣斗士.....）一直使用空气锤攻击的话，总会出现破绽，比起魔法剑会更快。多亏了空气锤有一击必杀的效果，弗兰琪丝卡也不得不小心谨慎，这还真是得救了。
 
「怎么了?已经束手无策了吗？要投降吗？」
 
正在思考的我因为弗兰琪丝卡的声音回过神来。
 
为了不丢脸要不就这么认输也好，不过速射型的空气锤（弱）还没有使用过。这招大概也是第二次使用就不会有效果了，这次就一击定胜负。
 
「那种事情等你胜券在握了再说。」
 
通常使用空气锤的时候，都要突进用剑攻击，然而这是假动作，之后再次发动空气锤。这个也很容易就躲开了。
 
假装挥剑追击，实际上还是用空气锤。就是那里，为了躲避空气锤，弗兰琪丝卡露出了破绽突进我的怀里。
 
受到弗兰琪丝卡攻击的同时——【空气锤（弱）】发动。
 
虽然是出人意料的攻击，但是弗兰琪丝卡还是反应过来了，立刻用盾挡住了。因此完全失去重心了。
 
再来一发。距离太近保持不了平衡的弗兰琪丝卡完全没有躲避的办法，用盾挡住也还是打中膝盖了。
 
再来一发。终于坚持不住摔倒了。
 
不远处弗兰琪丝卡站了起来在等待着。就这样追击的话未免太不成熟了。
 
「一天之内输了四次，还不认为是我的胜利吗？」
 
这种情况下弗兰琪丝卡没有反驳的余地啊，一直瞪着我这边。
 
如果说还要打的话，我还准备了两三个能赢的战术，不过也差不多暴露弱点了。
 
「接下来，换我可以吗？」
 
萨蒂这么打招呼地说道。
 
「可以是可以，不过威尔先来。快点儿来这边。」
 
「回复也由你自己来做，倒下也得站起来。这样的话可以拓展你的战斗方式。」
 
「我，我会加油的。」
 
认命地威尔老老实实地接下了空气锤的攻击，一下子就昏过去了。
 
「这个实在做不到啊。」
 
治愈之后清醒过来的威尔这么哭诉着。
 
萨蒂也这样尝试了一下，华丽地被吹飞了。不过自己还是能好好地回复站了起来。
 
「你看，不是可以做到的吗？」
 
「哎呀，怎么说呢……」
 
「那么胜又是怎么样的呢？能承受的住吗？」
 
伊丽这样从旁边插话。
 
「喂，我可是没问题的呦？」
 
这是多余的事情……
 
「啊啦是吗？那么就增加2成威力吧。好啦。站到那里去。」
 
等！？
 
「这么说来很怀念啊」
 
面对我站着的伊利嘟哝着。
 
突然想起来当初学习空气锤的时候，肚子被击中的感觉。
 
「那个时候不是很认真的……」
 
「是啊。那个时候我就想要是认真起来会是什么情况呢，没想到有机会可以试一试。」
 
很高兴地这么说着。
 
「喂，要把握好分寸啊！？」
 
「我知道啦。就算现在我用全力胜也不会死的。那么来了呦？三，二，一......」
 
在听到零之前就发动攻击了。不明白怎么回事，在注意到之前就倒下了。
 
意识开始模糊了。啊，啊回复。回复不了啊。【治愈】——脑袋还是清醒地发动了治愈，慢慢地站了起来。
 
治愈用一次就够了。好像也没受什么伤……
 
「对不起啊，威尔。这不是说能承受就能做到的事情啊。」
 
感觉头很晕，不行的时候不知道该怎么做。意识都飞走了。
 
「这个训练太危险了还是不要再做了。」
 
因为是奇怪的吹飞的方法，有可能脖子都会断掉。
 
「就是这样的！」
 
「威尔和弗兰是不同的，我要像军曹大人那样给你准备特别训练。」
 
为了能够忍受疼痛训练是必要的。
 
「呜诶诶诶！？」
 
「特训？」伊利说。
 
「没和你说过吗？在去精灵之里之前，我不是接受了军曹大人的特训了吗？」
 
「是啊。每天回来的时候都很疲惫呢。」
 
「那还是没有使用铠甲，只装备了铁剑的情况。」
 
「呜哇」
 
说明就省略了。
 
总之要是没有铠甲还要用铁剑的话好像有点过了。所以我还是允许威尔装备上大会规则要求的皮革装备和铁剑。要是有效果的话让席拉酱也试一试。
 
还可以为明年的剑士大会做准备，真是一举两得。
 
web 150 (完)
 
  

151 
[151话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哦哦，欢迎你们的到来。」
 
和弗兰琪丝卡的比试结束后，我们回到了村子。 发现事情已经完全解决了。为了看修好的村子的外墙（加强版）许多村民们都跑出来了。
 
看到降落在村子正门的我们一瞬间露出了吃惊的表情，不过马上就聚集在我们周围，对我们表示感谢。
 
其中最收欢迎的是弗兰琪丝卡。毕竟穿着华丽又昂贵的铠甲很是显眼啊，肯定认为她就是指挥官了，难道我和弗兰琪丝卡打架的事情没有人注意到吗。
 
虽然弗兰琪丝卡本人是大致否定这件事的，但是表现的很谦逊还是被大家接受了。嘛啊不过如果是作为指挥官这么做也就不奇怪了。
 
虽然高兴的村民们不了解情况，但是在这么多人面前，就算弗兰琪丝卡对救助村子没有做出任何的贡献，我也不会让她丢人的。
 
「那个、对不起……」
 
进入村子，逃离村民们围堵的弗兰琪丝卡向我道歉。半数左右的村民都在找弗兰琪丝卡去哪了。
 
「我又不只是为了别人的赞扬才去战斗的，别在意这件事了。」
 
「但是今天最大的功劳非萨蒂莫属了。真是太棒了。」安说。
 
「哦哦，是啊。多亏萨蒂能注意到钟声才能赶上。干的漂亮。」
 
萨蒂和穿着暗黑铠甲的席拉酱都默不吭声地站在我身边。比起夜晚更可怕的是，白天能看到铠甲里面的席拉酱露出要杀人的表情，别人似乎都不敢靠近。
 
我不用风头还真是轻松，但是萨蒂不是这么想的。
 
「如果我能再有用一点就好了。」
 
「都打倒了猪头人王，不是大活跃吗？」
 
弗兰切斯卡也这么说着。
 
「今天大家都很认真地战斗了，我并没有做什么。」
 
看到了吧。这就是真正的谦虚。不过有点谦虚过头了，萨蒂是因为我的加护的关系这种心情很强烈。
 
「真的真的是那么厉害吗？」
 
「萨蒂很强的，总是能帮起到关键作用。但是要是大家认真起来的话都能成为不逊于萨蒂的战斗力的。」
 
「不是这样的！在队伍里我是最弱的。」
 
我很好奇谁能战胜萨蒂，不过要是比较火力的话确实萨蒂是完全的劣势。
 
「等等、等等。萨蒂要是很弱的话那我......？」
 
「剑士和魔法使要比较优劣的话是很难的，如果以魔物为对手的话是威尔然后是席拉。你在我们的队伍里排倒数第三。」
 
思考过后说了这样安慰的话。通过几次战斗的成果来看，弗兰琪丝卡应该是最后一名的。和我们这样以远距离攻击为主要手段的队伍相性很差，冲进魔物群战斗也是可以的，但是能排在倒数第三已经算是不错的了。
 
「开玩笑的吧。」
 
这家伙不是能使用魔法吗？没见过大规模魔法吗？
 
还是说我们使用的魔法是不同寻常的强大呢？可能就是这样的。如果是拥有得到加护之前的伊丽那样的实力的法师的话，应该有能简单压制住的自信。但是如果是我就算没有魔法也能做到。没办法做到高速咏唱的法师的咏唱速度是非常慢的。
 
「如果是一对一的战斗，弗兰当然是很强。萨蒂也是。但是要是以魔物为对手的话，如何提高效率呢。」
 
小集团魔物大概就是今天这样的规模。如果是以个人为单位去战斗的话，我们也能歼灭它们。威尔和席拉酱就不好说了。弗兰琪丝卡虽然也能做到不过要花很多时间，而且打倒200只魔物剑的耐久度是个很大的问题。
 
「一对一的话妾是不会输的。」
 
「是啊。要是莉莉娅的话能赢的吧。」
 
精灵的防御和攻击魔法的连击是极其凶恶的。在等级上升之前就能阻挡住萨蒂的攻击，更不用说现在当然变得比以前更强力了。
 
「我的话大概五五开吧。」
 
如果是和伊丽的话就会变成哪一方取得先手的战斗。但是伊丽能使用转移魔法，所以一旦拉开距离的话弗兰琪丝卡是没有胜算的。
 
「我能赢。」
 
媞莉卡使用召唤魔法的话胜利的几率会很高。既然她都这么说了应该有必胜的把握吧。
 
「我倒是有点儿没信心呢。」
 
安有近身的技能。也有防御能力应该能赢。
 
「如果打起来的话肯定会输给我们的。」
 
最后萨蒂对露出不可思议表情的弗兰琪丝卡这样说道。萨蒂的话是有理有据的。
 
大家都看过弗兰琪丝卡的战斗了。如果真的打起来的话，对于第一次和大家战斗的弗兰琪丝卡来说是极其不利的。
 
「那要不要比一比？你们还不习惯和人类的战斗吧？」
 
今天如果不是弗兰琪丝卡受伤，我就同意了。弗兰琪丝卡正面接下了的空气锤所受的伤刚治好。要是再来几次的话肯定还会出事的。
 
「并不是那样的。而且我们是一个队伍的伙伴，非要决出胜负没有什么意义。」
 
「是啊。重要的是救出了无辜受难的人们。今天大家都干得不错。」
 
说话的时候听到了村民们的声音，在家里的孩子也朝我们挥手。
 
「看，今天我们就住那里。村里唯一一家旅馆被我们包场了，可以好好享受一下了。」
 
边走边说就看到了今天住宿的地方。走在前面的安回头这么告诉我的。
 
「吼吼。包场还真是不错啊。」
 
「之后还有欢迎的宴会。」
 
「那个就不必了。」
 
「是吗？那就拒绝了吧。」
 
「大家一起去不是也挺好的嘛。」
 
我觉得自己一个人在房间里吃便当也不错。
 
「因为不知道你们比试什么时候能结束，所以只安排了住宿的事情。」
 
「嗯。那吃饭的事情再说吧。」
 
今天真的要累死了。早上在之前的村子完成建设工作，路上还有警戒工作。在这个村里还做了墙壁的强化工作，最重要的是还和弗兰琪丝卡的多次战斗。最后还吃了伊丽的一发空气锤。差不多到极限了。
 
「那我去拜托准备食物的时候你们先洗澡怎么样？」
 
洗澡吗。洗澡的话不错啊。
 
「那我们就慢慢享用吧。萨蒂。」
 
「好的，胜大人。」
 
洗澡能治愈一切疲劳，那可是人间天堂啊。
 
「胜，这个村子是专门酿酒的哦！」
 
在慢慢享受洗澡的乐趣之后，大家在旅馆的食堂准备吃饭了。
 
伊丽给我的陶器杯里装满了酒，在这个世界里是类似威士忌的一种酒。
 
「感觉很不错啊。」
 
酒精度数有点儿高，还是能喝下去的。温暖了疲惫的身体。
 
「是吧。村民们说想喝多少拿多少，干脆全部拿走吧！」
 
「全部都带走也太可怜了……」
 
「哎？都帮他们做了那么多工作，能得到的东西就拿走嘛。」
 
「哈哈哈。很中意是吗？这个村子以前的水源很好。所以很盛行酿酒。」
 
倒酒的村民大概认为是开玩笑的，但是如果你们不阻止的话真的会全部拿走的哦？
 
不过水吗？我们也能靠精灵制造出不错的水。那个能不能用来酿酒呢？
 
「莉莉娅，精灵会酿酒吗？」
 
「从森林里取得的果实都用来制作水果酒了。因为没有多少果实，所以酒主要是进口的。原本就没有剩余的作物。」
 
精灵的农地因为在墙壁范围里所以并不是很广阔，只能勉强够三餐，不怎么酿酒呢。
 
「那我们就不能酿酒了吗？」
 
希望迁入的人们增多了。农地还剩很多。
 
「啊啦，那个不错呢。奥兰多！稍微过来一下。」
 
伊丽把刚才倒酒的男人叫了过来。仔细一看，是在修理外墙的时候和我一起商量的人。
 
「奥兰多是这个村子的领主的儿子。」
 
伊丽这么向我介绍。向周围的村民发出指示我还以为是自警团的团长之类的人呢。
 
「领主不是贵族吗？这么叫过来好吗？」
 
「只是个小村庄的领主之类的贵族，和村子的村长没什么区别。」
 
是那样的吗。这个世界的身分制度还没有完全搞清楚。
 
顺便提一句，和领主的寒暄在我去洗澡的时候已经结束了。
 
「有什么事吗，伊丽莎白桑。」
 
「希望你们能派人去我们的村子指导酿酒。」
 
「那个当然没问题，你们的村子在哪里呢......」
 
「在王国的精灵之里附近。」
 
「哎？那不是在很远的地方吗。」
 
「我会好好地付给你们工资的。这样的话怎么样？」
 
「这样！？」
 
「所以你们要派来酿酒好手才行知道吗？」
 
「嗯，我先召集一下有意向的人吧。另外还要准备必要的设备以及运输的工作。设备的体积都挺大的，还需要能制作设备的工人......」
 
「没有多余的旧设备吗，有的话你说个价钱我们买下来。运输方面就由我们来办。」
 
「那样的话我就去安排了。」
 
一瞬间就达成协议了。
 
「这样我们的村子也有好的特产了。」
 
伊丽只是想确保自己喝的那份吧。
 
「要不这样。让我们的人去学习吧。精灵用精灵水酿的酒。肯定会大受好评的。」
 
只是挂着精灵的牌子就能卖的很好了吧。
 
「不仅仅是免费工作，还买了预想外的东西。」
 
「不可能不帮助别人吧。」
 
「是啊。这酒已经三十年了。我们也能酿出这样的酒就好了。」
 
三十年吗？那么我该做什么呢？
 
如果我什么也不做，今天帮助的这个村子，还是冬天的时候成为我的领地的村子，一切都会消失吗？
 
救助了这个村子会出现什么变化吗？还是说拯救了希拉吉斯这个国家会出现什么不同情况吗？
 
不过这仅仅是一年之间发生的事情。以后的日子还长着呢。
 
总之先根据神谕来采取行动。想的事情太多酒也不好喝了，胃开始疼了。
 
「是啊。一直能这样喝酒该有多好啊。」
 
如果可以的话，二十年后、三十年后都没问题。
 
我想旅行期间不再专注于狩猎魔物，帝国实在太大了。我们努力的话魔物的确是在减少，半天的移动时间里只遇上了一次魔物。
 
我们在冬天的时候驱逐村子周围的魔物，但是没能全部消灭掉，不知道是从哪里入侵的所以很难防御。
 
目前为止是遇到魔物就打倒，然后朝着堡垒前进。
 
途中详细地询问了在森林里碰到的冒险者。
 
果然公会做出了对策派出了许多冒险者来这里，所以消灭了很多魔物。
 
总之国家灭亡的余波只是两个村庄受到魔物的毁灭就结束了。受害的情况是比较轻的。
 
我也习惯了和弗兰琪丝卡的练习，如果不是那么在意胜负的话也没有讨厌的理由。
 
威尔和席拉酱的修行也稳步进行着，狩猎过几次魔物多少也获得了不少经验值。
 
弗兰琪丝卡遵守约定好好地锻炼威尔，席拉酱和威尔的连日对战，渐渐地席拉酱开始占上风了。
 
因此弗兰琪丝卡投入到威尔的修行活动中去了。出发之前还是威尔比较强，看到输给萨蒂锻炼的席拉酱，弗兰琪丝卡觉得不高兴了吧。
 
简直就像是我的指导很差劲不是吗！我很生气啊。
 
席拉酱使用盾牌的战斗风格很适合她，再加上途中获得经验值后学习的技能，威尔则是学习了的魔法技能，前卫技能的不同是主要的原因吧。但是这种事情弗兰琪丝卡应该是不知道的。
 
「......要再增加修行的强度啊」
 
「哎！？」
 
「太好了，威尔。啊，我也要适当修行才行。」
 
每天的飞行移动大概在中午之前就结束了。修行的时间是很充足的。
 
从王国出发已经过去一个星期了。我们终于到达了最初的目的地----布鲁姆达尔堡垒。
 
  

152 
[152话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
使用飞行越过山峰，在那里看到了一个很大的难民营。
 
「哦哦......好大啊。」
 
我想仔细观察一下，所以让莉莉娅停下了魔法。
 
眼前的难民营的左面城墙就是布鲁姆达尔堡垒。往右面远远地看过去是原来的某个村子，已经快要被难民营占领了。就像是河水被横着切开一样，对面是山岳地带，越过高山就能到达希拉吉斯了。河水的流向那里一定有魔物的存在。几乎没有人在那里生活。
 
「虽然听说了一些传闻，但是还真是有点......」
 
安当然是准备随时参加志愿者的活动。虽然我也是准备帮忙的，不过这个情况有点困难啊。
 
难民营能装下两、三个西奥里镇还有余裕。到底有多少人在这里啊？五万？还是十万？
 
而且连好好的墙壁都没有。只有破破烂烂的木栅栏能阻挡魔物的入侵吗？
 
因为是在河边所以水不是问题 ，但是听说食物的情况不太好。这上万人的规模就算是我们手里的食物全部拿出来也只是杯水车薪。
 
房子大部分都是木板做的，要是石屋的话会更好，只有帐篷和柱子还有房顶的小房子我看到也有很多。
 
住房也肯定需要好好地制造，但是要准备这个人数的话……
 
一共有十万人，如果二十个人住在一个大房子里就得准备五千间。如果一小时准备十间一天就是一百间。不休息的话也要五十天才能完成。澡堂和洗手间也要准备，这样的话时间能够吗？
 
而且就算魔力不会用尽，使用魔法还是会觉得很疲劳。如果一天十个小时都在使用魔法的话，肯定会累的什么都不想做了。
 
食物又怎么样呢。十万人一天两餐就是二十万。一匹猪头人平均能取下50公斤的肉，一餐100公斤分给五百人。每天得狩猎四百匹才行。
 
虽然觉得不可能不过好像还是有办法的？房子多少还是有的，狩猎的期间再去开发农地能有收获的话就可以减少狩猎的数量。这样的话还是可以养活十万人的。
 
但是途中顺便路过的村子我们没有理由得帮助他们到这种地步。
 
预定要去进行剑的修行，还要去伊丽的老家。而且最大的问题是在这么多人的地方使用了华丽的魔法，如果魔族知道了我的存在就麻烦了。
 
「不管怎么样，先确认下情况吧。」
 
我们没有必须做的理由。但是还是想帮忙做些力所能及的事情。
 
「这样啊。或许现在很和平不需要做什么事情呢。」
 
安也这么同意。希拉吉斯的灭亡已经过去五个月左右了吧？这段时间里也许有谁帮忙管理这里的事。如果是真的话就没有我出手的必要了。
 
「原本预定明天休息一天。准备好住宿的事情后就各自行动吧。走吧，莉莉娅。」
 
当时准备好物资的事情后就立刻出发了，大家已经很疲惫了，所以准备休息一天......这样的话我能休息吗？还要做事情所以没有休息的时间。
 
寻找能降落的地方，最后选择在离堡垒比较近的难民营的一块空地着陆了。堡垒入口周围有很多应对难民的警备兵，我们直接就这么降落稍微有点草率。
 
在着陆点附近的人们都吓了一跳，安温柔地向大家挥手所以没有引起特别的骚乱。
 
「席拉在前面，威尔负责殿后。」
 
虽然可能是多虑了。不过为了慎重起见还是这么走了。这么多人太可怕了。不过没有人会来招惹席拉酱的吧。
 
席拉酱喜欢的暗黑铠甲终于还是在修行的过程中坏掉了，不愧是精灵工匠的作品。实在是很结实，席拉酱也不选择换掉，结果到处都是伤痕，结果变成了很凄惨的样子。
 
不在意习惯的残酷的设计，这样的重要的事情，如果本人很喜欢的话，没有换掉的必要。
 
威尔的铠甲也是差不多的状况，这是便宜货的悲哀。露出了不能换掉只能凑合着用的氛围。没看到有经验的冒险者，拜托精灵们准备的铠甲差不多该完成了，最好能尽快送过来好给威尔装备上。
 
一边慢慢地走着一边观察难民营的情况。大部分的人看到都逃跑了。都穿的破破烂烂的。小房子里很多人都在躺着，有很多人都目光无神像死人似的。完全没有朝气。
 
「食物不够吗？」
 
我注意到看起来很消瘦的人。
 
「神殿和帝国应该都好好地支援了啊……」
 
安这么说，我也没有怀疑。
 
「有可能得考虑长期滞留在这里的事情。」
 
神谕并没有指示我们要和希拉吉斯的国民有所联系，不过也不能说没有关系。如果夺回了希拉吉斯结果国民却都死光了就不好了。
 
「到时候就由妾送弗兰走吧。」
 
「这个嘛。我也要跟着去，就这样顺便去一趟我家也不错。」
 
如果人数很少的话就能提前移动，之后靠伊丽的转移魔法就可以了。不怎么想让队伍的成员们分开，那边也是很轻松了。
 
「不用在意我。也不是匆忙的旅行，和你一起也是不错的修行。」
 
最近几天，对弗兰琪丝卡的要求都做到了。嘛啊被我狠狠地教育过后变得成熟多了。没有排除她的必要了吧。
 
穿过难民营，走在连接堡垒的主要街道上。路面很宽广，两侧都是小摊和露天商店，还算是个热闹的街道。
 
虽然吃不饱饭的人还有很多，但是也有人在路边摊吃饭，并不是所有难民都是饿着肚子的。
 
「闻起来好香啊。要不要吃点什么？」
 
进入堡垒后可能会很忙，趁着现在有时间多品尝一点。
 
「还是算了吧。这里的价格太贵了」伊丽说。
 
「反正在堡垒那里买也是相同的价位不是吗？」
 
如果能完成物品的采购就好了，顺便还能再吃一点就更好了。
 
然后问了一下烤串的价格，并不是那么贵。果然是因为前线的关系供给很充足，所以肉的价格才这么稳定。
 
顺便一提帝国的货币在王都的时候已经兑换好了。单位是相同的，不过硬币的设计不一样。兑换率是王国稍微便宜一点，不过基本上是一比一的比例没错。
 
王国的货币在大买卖的时候可以正常使用，不过去冒险者工会或者商业公会去兑换的时候好像不是那么方便。
 
试着买了一串烤串尝一下。盐和胡椒，还是不知道是什么的香辛料的味道很好。肉有一点硬，切成了一口就能吃下去的大小很方便，越嚼肉的香味越在口中扩散。
 
「真是不错啊。大婶，这些我都要了。」
 
一共二十串所以每个人两串。但是一串也足够当零食吃了。
 
大家边吃边等的时候，萨蒂被什么撞到了。
 
「嗯，怎么了？」
 
看过去发现小不点儿的猫耳娘流着口水看向我们这里。
 
大概是七、八岁左右吗？兽人们大部分都是集体生活，在城里见到的都是大人，我还是第一次见到兽人的小孩儿呢。看起来和萨蒂很像，既娇小又可爱。
 
之前是害怕席拉酱谁也不敢接近，现在是食欲战胜恐惧了吗？
 
我递出一串烤串让萨蒂交给她。小孩子小心翼翼地靠了过来收下了烤串。
 
刚烤好的肉串发出了滋啦滋啦的声音，就要吃的时候突然停了下来。
 
「怎么了？不吃吗？」
 
听萨蒂说要带回去给妈妈和妹妹吃。呦西，再来两串吧。
 
「谢，谢谢你。」
 
这么说着猫耳小女孩儿拿着三串烤串跑开了。仔细看发现她是光着脚的……
 
「呐大婶，这里的经济情况怎么样？这里的人都能好好吃上饭吗？」
 
「这个嘛。虽然能吃饱饭，但是很辛苦啊。尽管我出来摆摊，吃饭不是什么问题，但是也没什么活呢。」
 
大致看了看确实是这样。
 
「而且能动的人都去当兵了，不然我家的生意会好一些。」
 
征兵吗？是啊。不愿意也得参加国家的夺回作战。
 
听大婶的话好像不是强制的，而且可以得到少量的支援金，就像冒险者公会的紧急委托一样没办法拒绝呢。
 
「哈。这里会变成什么样子呢。虽然统治者们说在不久的将来一定会夺回来.....」
 
「我们就是为此而来的。」
 
交给我吧，这样的事不可能那么简单地就说出来。
 
「对于冒险者的小哥来说也是没办法的事情。好啦，这是最后的份了。」
 
和大婶说完话最后的烤串也好了，萨蒂的周围都是兽人的孩子们。坐下来听着萨蒂和孩子们的对话。好像是从刚才的猫儿小女孩儿那里得到了消息。然后就都聚集在这里了。
 
「那个已经吃完了」安边说着边把剩下肉串递了过来。不管怎么说手里的这些肉串是不够兽人孩子们吃的，物品箱里存放了大量的食物。稍微分给孩子们一点儿吧。
 
「胜大人。大家看这里，这位是我的主人大人。是A等级的很厉害的魔法使。」
 
看样子是在介绍我。惊讶和欢呼声都有。
 
并不是主人，是丈夫啦。
 
「后面穿铠甲的人是？」
 
看到跟在我后面的席拉酱，一个兽人的孩子战战兢兢地问道。
 
「我的名字是席拉。我也是胜大人的手下。」
 
孩子们对此好像很敬佩。看起来毫无疑问是强者这一点是很有益处的优点。实际上席拉酱确实如外表一样很强。
 
「那么，你们为什么聚集在这里呢？」
 
用听觉探知听到了想问的话。
 
「大家肚子饿了……」
 
到底想要什么呢？真的是食物吗?这是个问题。
 
「你们没有分到食物吗？」
 
「帝国的配给不够，神殿的救援也是......把我们排到后面去了。」
 
「那是真的吗？」
 
来看看情况的安问道。兽人的孩子们点了点头。
 
神殿的救援好像是把兽人排在后面。这样到最后轮到兽人们的时候什么都不剩了。拿不出分给全体兽人的那份粮食。
 
神殿赈灾是几天一次，对于这件事大多数兽人主张和人类一样接受。问题是帝国方面的配给。年级最大的孩子这么解释说道。
 
在最初给予的配给还是很足够的。还可以靠工作来弥补不够的部分。
 
但是两个月前的工作——堡垒的改建和难民营的建设工作结束了。而且能动的人都被编入部队一起带走了。
 
之后人数就减少了。士兵们需要军粮，所以支援我们的粮食就减少了。虽然不是完全断绝供应，但也只能勉强度日了。
 
有力气能打仗的人全都跟着离开了。
 
剩下的就是一些老人，还有不能战斗的女人和成人之前的孩子们。
 
虽然也有出去狩猎的计划但是装备都被离开的士兵们带走了。这样的话就算是身体能力很强的兽人也无法在没接受过训练的情况下出去狩猎。而且没有装备就是去送死。
 
当然也向帝国和希拉吉斯公国发出过求救，也拜托在帝国生活的兽人的支援，好歹试着耕作农田，尝试了很多方法，但是现在已经快要饿死的人很有可能被当成奴隶卖掉。
 
孩子们说为了能赚点小钱或者得到一些食物，一直在难民营里转来转去。
 
「爷爷，我很好，三天没吃饭了......爷爷可能要饿死了。」
 
这么说着一个孩子哭了出来。
 
「呐大哥哥是有钱人吗？」
 
「啊，差不多吧。」
 
我们是A等级的队伍，全身的装备都很不错。
 
「那就把我买下来吧！我要成为冒险者然后一直努力战斗。」
 
这是不可能的。十岁都不到的孩子怎么能成为冒险者。
 
「拜托了。我什么都愿意做！」
 
就算说什么都能做我也不能同意啊。
 
「你的名字是？」
 
「卡鲁尔（カルル）。大哥哥你愿意买下我吗？」
 
「不，不需要。不过你有这份心意我就免费请你们吃饭吧。」
 
「只有我们吃饭……」
 
「好吧。这里一共有多少兽人？」
 
「嗯.....大概一千人左右吧？」
 
刚才是假设有十万人的情况，现在只有一千人的话也是足够的。只用我的零花钱也完全没问题。
 
但是救援行动不能太显眼。不然就会变成大量难民求助的目标了。
 
我能期待兽人也能像精灵那样守住秘密吗？还是说先给他们即食的食物先过渡一下，剩下的让安以神殿的名义，说是收到匿名捐助，送给他们比较好呢？
 
嘛情况紧急，总之不赶紧帮忙的话就会有更多的人死亡。
 
「好吧，卡鲁尔。我来帮助你们把。」
 
「真的！？」
 
「胜大人都这么说了。放心吧。」
 
「是啊。交给主人大人什么事情都能解决。」
 
但是，首先有商谈的必要。
 
不算弗兰琪丝卡，大家聚在一起面对面地交流。这是秘密的家族会议。
 
「食物很充足，胜，我觉得很好。」
 
对于安的话大家都点头。
 
「虽然我也想这么做，不过兽人能像精灵那样守住秘密吗？」
 
「嗯。有一千人那么多恐怕很难......」
 
席拉酱否定着。
 
「反正在希拉吉斯的时候也会暴露的，多少已经有些不好了不是吗？而且有可能能够给予兽人们加护不是吗？我是这么想的，你觉得呢？」
 
看了看不安地看着这里的兽人孩子们，我开始思考伊丽的提案。
 
加护吗。没想过这件事......
 
「只有一千人左右的话用我的零花钱就够了。在剑士大会的时候赚的钱还有。」
 
通过剑士大会赚了一亿元。一千人就是每个人十万元。再加上途中狩猎的成果能撑过好几个月。
 
「安，通过神殿来救助不行吗？」
 
「也不是不行，只不过事情会泄露给神殿知道，和被兽人知道没什么区别。」
 
那也是。神殿是可以相信的组织吧，要是说没有信用的话有点奇怪。还不如说就没有能保证我的事情不被泄露出去的地方。
 
「那么就说是我老家支援的怎么样？」
 
威尔的提议不错，但是这家伙现在是离家出走的情况下是做不到的。
 
「实在没办法的时候再这么做吧。」
 
那么，到底该怎么办？
 
暗中帮助吗？还是说试试支援他们，测试一下能不能给予加护呢？
 
但是和只是为了加护的目的是不同的。我单纯地只是想帮助饿着肚子的孩子们。
 
突然发现萨蒂在看着我。刚才的孩子，让我想起了和萨蒂的初次相遇。在那之上的事情，还是不要问了。
 
细小的事情就藏起来吧。
 
「我决定了。在不引人注意的情况下帮助他们吧。」
 
帮助全体难民是不可能的，但是只是一千人的话还是没问题的，应该不会出现什么大的骚乱吧。
 
「只有胜帮忙吗？」安说。
 
「我也要帮忙。」萨蒂说。
 
「萨蒂和席拉当然要带去。」
 
「那我们就出发了。还有什么事情要说吗？」
 
「当然是委托的事情。」
 
虽然说我可以使用途中狩猎的所有猎物，不过还是先用一半吧。又不是要救助所有的难民。
 
冒险者公会的事情，还有制作储存物资的仓库的事情都交给伊丽了。之后我把物资拿出来就行了。
 
旅行的日程没有变化。也许我都不用移动，等送走弗兰琪丝卡之后使用转移来汇合就好了。
 
最后关于联络的事情就靠媞莉卡召唤出来的老鼠，我把它藏在铠甲里。本来使用我的等级一的猫头鹰的话可以双向联络，但是就算没有弗兰琪丝卡在还是会有点显眼。
 
「那么，胜加油啊。啊啊，弗兰琪丝卡你到这边来。这些东西是胜拜托给我们要带去堡垒的。」
 
这么说着安拉着弗兰琪丝卡离开了。
 
「好了，卡鲁尔。兽人的事情交给我了，你带路吧。」
 
「但是......为什么要帮助我们呢？兽人都很贫困没有钱给你哦？」
 
卡鲁尔一边走着一边带着看起来不安的神情问道。也不是时间刚刚好，只是现在想这么做吧。
 
「我很喜欢兽人呦。」
 
「只是这样嘛？」
 
虽然我觉得是非常重要的事情。
 
「不用担心，我不会说要什么回报的。之前去赌钱的时候赚了不少。钱什么的不是问题。」
 
「萨蒂姐姐大人和主人大人在王国的剑士大会上表现的很活跃。特别是萨蒂姐姐大人获得了优胜，我们赌对了所以大赚了一笔。」
 
「说道王国是很大的国家吧？好厉害啊！」
 
「嗯。能参加决赛淘汰赛的大家都是比我强的战士，在那些人中还能取胜的俩个人真的很厉害。」
 
「嗯？那边的小姐姐更厉害吗？」
 
「萨蒂姐姐大人和主人大人都能一个人打倒巨龙。我和我的对手也一样可以。」
 
「竟然能打倒龙！？」
 
「是啊。想听听故事吗？这样啊。我第一次打倒飞龙是在大约半年前------」
 
这些孩子们简单地了解了我的故事后很开心，这让我的心情也舒畅了许多。
 
web 152 （完）
 
  

153 
[153话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
原本预定是跟着兽人孩子卡鲁尔去首领那里，不过首领并不在。所以我们还是先把食物分发下去了。
 
从物品箱中把装着食物的箱子拿了出来。
 
有各种各样的便当和烤串，还有烤好的面包一共有十箱。估计能有二百人份。因为准备的是马上就可以吃的食物，所以飘出了很香的气味。虽然之前去过戈鲁巴斯堡垒，但是一路上采购了不少，到这里总算是用上了。
 
然后是水果。经过严格的挑选无论哪个都很好吃，于是我采购了很多。
 
「这些都给我们是吗！？」
 
看到箱子的卡鲁尔兴奋地说道。
 
「啊等下。这种程度还不够吧？」
 
这么说着阻止了想吃东西的孩子们。这还只是前菜。那家伙可是很大的。
 
于是，把这次最大的猎物。大猪拿了出来。本来是准备我们自己吃所以就去狩猎了，不过分给兽人们也不错。
 
以为发生什么事情都聚集过来的兽人们看到突然出现的大猪都吓了一跳，然后还有猪头人和其他猎物不断地累积起来。这差不多是这次狩猎的四分之一的数量吧。
 
「这样就够了吧？席拉，适当地分发下去吧。」
 
「是的，主人大人——你们听着！这是我的主人大人为了解决你们的困难而准备的食物。」
 
传来了『哦哦！』的声音
 
「如你们所见是十分足够的数量。拿走你们需要的部分就可以了。好了。排好队一个一个来。」
 
「啊，让孩子们先来拿吧。作为带路的回礼。你们可以挑自己喜欢的哦。」
 
听完我的话孩子们都高兴地从箱子里取走食物，双手抱得满满的。
 
突然发现谁向猪头人山那里走去。好像是准备拿走一整只。是说爷爷快要饿死了的那个孩子吧。
 
席拉酱看向我，眼神里充满了该怎么办的疑问，于是我点了点头。
 
「谁来帮下忙。」
 
席拉酱说完，就有几个大人过来帮忙了。
 
「谢谢你，冒险者的大哥哥！」
 
「哦。替我向爷爷问好。」
 
在帮助孩子们的时候，队伍也顺利地移动着。虽然人数很多会花很多时间，不过好好地分成小组之后应该能尽快地分发完毕吧。
 
排队的大多数是女人和孩子们。而且还有很多幼儿。既带着孩子又抱着小婴儿的大概是孩子的妈妈吧，萨蒂和站着不动的抱着小婴儿的女儿站在一起，就算是被当作姐姐也不奇怪。
 
偶尔看到的男人也是老人。看来真的是都跟去当兵了。只有可爱的猫耳娘存在，这里是乐园啊，不过即使希拉吉斯能够平安地夺回来，男人们都能回到这里，想要复兴兽人们的村子也是一件很艰难的事情。
 
「这是发生什么事了？」
 
在食物的大山快要搬空，队伍也到最后的时候，打扮地很好的四、五十岁的兽人来到我们这里，向排队的兽人询问。
 
「首领！是这位大人给我们带来了大量的食物。」
 
听了这里这位兽人走到席拉酱那里深深地低下头。这也是很常见的事情。
 
「好像是得到了您的帮助。非常感谢您。」
 
「要感谢的话不要感谢我，对我的主人说吧。」
 
「啊，道谢就不用了。比起这个这只是小小的援助，能不能去哪里好好地谈谈呢？啊，这只大猪是给首领的礼物。」
 
这只大猪太大了怎么都拿不走，就当成给首领的礼物吧。
 
「真的很感谢您对我们的援助。那我们就去我家谈话吧。那个......」
 
「我是冒险者，名字是胜。这边的是席拉和萨蒂。」
 
在房间里有一位上了年纪的兽人在地上铺着座垫坐着。首领则在他的旁边，因为没有椅子和桌子所以我们就随便坐了。虽然不太礼貌，但是不能马上就脱掉战斗装备，正座是很难的。
 
坐在里面的兽人能看的出来是上了年纪的。小孩子是很少见的，不过在这个世界里我还是第一次见到老年人。像老猫一样的感觉也很可爱。
 
「那么，关于援助的事情，首先是来这里之前狩猎到猎物，之后还会再追加给你们提供帮助的。」
 
「那还真是谢谢您了。」
 
「然后是这些钱。随你们喜欢使用吧。这个....村落是吗？我听孩子们说是一千人吧，这些钱应该足够了吧？」
 
这么说着，从物品箱里取出了装满一千两金币的箱子。
 
「现在在这个兽人居留地里至少有两千人在生活着。」
 
数量不对啊。虽然是聪明的孩子们想介绍各种各样的事情，不过终究还是小孩子啊。
 
不过之前都预想到了十万人的情况。两千人不算什么问题。
 
「那这里刚好是一百万哥鲁特。」
 
打开箱子的首领脸色都变了。
 
「一百万......你到底想要我们做什么？」
 
稍微有点做过头了吗？是还没被信任的缘故吗？如果是不认识的人突然说要给我一亿元的话我也会怀疑的。
 
还是说因为被征兵的同时食物减少导致他不信任别人了呢？
 
我大概是被讨厌了吧。但是同族的席拉酱还有萨蒂帮不上忙，加护的可能性降低了。
 
如果安在的话事情就简单多了，而且也可以说是神殿方面的援助，我是办不到的，事情已经变得很麻烦了......
 
不过代价吗。如果谁能得到加护的话可是价值千金的，那是钱也不能改变的价值，要说奴隶的话被买下来的席拉酱难免会在意的。
 
如果有谁能得到加护也不错，不过不能勉强就是了。现在是人手不足的情况。
 
如果是自愿的话就另当别论了。
 
「我什么都不要。只是听说你们很困难，就自愿来帮助了。」
 
「竟然说出一百万怎么样都好这样的话……」
 
「只要有这些的话，现在谁都不会挨饿了吧？」
 
「主人大人听到孩子们的生活状况非常凄惨觉得很心痛，所以立刻就决定要用自己的钱来帮助他们。」
 
「猎物也好，钱也好都是自己的东西，我还有别的财产，不会影响自己的生活。补偿代价什么的我绝对不会要的，还请你务必收下。」
 
「真的难得事情啊。」
 
在后面沉默着的老妇人第一次开口说话。
 
「但是婆婆大人」
 
虽然没说出口，不过心里还是会怀疑的吧。虽然确实是有别的理由，不能说的事情太多了。
 
「不仅拥有大量的金钱还能狩猎这么多的猎物。这样的人怎么会还要什么报酬呢，这不是违背了这位年轻人的觉悟和善意吗？」
 
真是位好婆婆啊。首领也点了点头，和婆婆做交涉吧，然后赶紧结束。钱以外还有很多其他的事要说，之后还要去公会。
 
「那么老奶奶，钱就给你吧。」
 
「哎呀哎呀。对老年人这么亲切也没有什么好处的呦？」
 
「对女性亲切的话总会有好事发生的。」
 
主要是我们队伍都是女生，已经足够了。如果只靠我就能交涉成功的话，还是希望能有人表扬我一下。
 
「谢谢你了。」
 
婆婆慢悠悠地走了过来，说着想抱我一下。但是我身上穿着铠甲有点遗憾。
 
「其实我也还算年轻，就用这个身体来报恩吧。」
 
「哈哈哈。请不要开玩笑了。」
 
虽然是很可爱的老奶奶，不过还是算了。
 
「哈哈哈。别看我这样，年轻的时候也是个美人，而且还是很厉害的冒险者呢。那是几十年的事情了————」
 
「婆婆大人，那个之后再听您慢慢说吧。」
 
「哦呀，是吗？」
 
「但是胜大人。我们真的是什么东西都没有，没办法给你什么回报。」
 
「除了我们自己之外呢」婆婆说道。
 
「刚才在堡垒那里交涉的时候，他们要求以奴隶为代价才能援助我们。但是战士们不在时候，我们不能对女人和孩子们做这样的事。」
 
啊，难道是怀疑我和那些家伙有关系吗？既然已经达成了援助的事实，那么就不能把援助的东西和钱再还给我，是这样吗？大家都吃掉了所以不能再还给我们了吧。
 
那边不仅落井下石，还说收了钱就别想逃跑了。
 
但是信用真的很重要啊。说是神殿的援助就不会有任何问题。
 
「我们只是从王国来的普通冒险者罢了。和奴隶商人没有任何关系」席拉酱说道。
 
「是这样的吗？那么为什么来这里呢？」
 
「胜大人是伟大的魔法使，拥有能帮助许多人的力量。」
 
「如果眼前有饿着肚子的人在，会把多余的食物分给他是很常见的事情吧？」
 
虽然也有加护的事情在里面，不过那是附带的。
 
「年轻的时候我也是一名冒险者啊」突然婆婆开始说起以前的故事了。
 
「当时是和S级的冒险者一起旅行呢。但是像一百万这么多钱没有见过啊，五万、十万这样的零钱还是见过的。而且你还说挣到的钱怎么样都可以。这个世界还有这样的冒险者存在啊。」
 
只要狩猎大量的魔物的话多少钱都能挣得到的。
 
「虽然我还是A等级的冒险者，不过我是这么认为的。」
 
「哦，他都这么说了，就这么接受不也挺好的吗？」
 
「你和奴隶商人真的没有关系吗？」
 
「还要我发誓吗。再说就算不是奴隶商人，不是还可以向帝国还有希拉吉斯的大人物们寻求帮助吗？」
 
「听说食物的运送计划耽搁了。而且到达的地方分发食物的数量不是很足够。」
 
对于从希拉吉斯涌现出来的难民们，当然是要有所行动。所以现在这里好像还没有出现饿死的人。但是问题是要确保几个月后预定要去希拉吉斯远征时的食物。在当地补充食物是必须的，刚开始的时候，维持军队的食物也有。
 
不足的部分好像也是决定要去狩猎希拉吉斯的魔物来补充，意外的是希拉吉斯的状况太危险了，冒险者的侦察队也没有回来，如果出动军队的话可能会损失惨重，所以变成难以确保食物的情况了。
 
难民生活已经持续数个月了，这附近剩余的食物都交出去了。这个世界没有从远方运送大量物品的手段，只靠马车在街道运输是不可能的。
 
在魔物狩猎的过程中没有补给，所以当场运送也是可以的，为此还准备了资金。
 
帝国本身还是有余裕的，因为有钱所以可以从市场买食物，但是兽人没那么多钱，结果很快就用完了。
 
当然帝国如果追加资金的援助，从市场临时征取食物来帮助希拉吉斯的难民也是可以的，但是把对于难民的救助和对于希拉吉斯夺还军队的补给准备相比较，事情就明了了。
 
帝国没有动作的话，失去国家的剩下的希拉吉斯上层人物也不打算出手。
 
是做好觉悟准备出发去战斗，还是选择无视难民们的饥饿呢——
 
「国家都没有了。就这样活下去也什么都得不到呢。」
 
或许不只是兽人们，整个难民营都是食物不足的情况吗......？
 
这可能得放弃剑的修行，不得不专注于魔物的狩猎了。
 
关于运输的问题，直接入手食物是最快的了。当然这种事，本来不是我们的分内之事，但是我们可以帮忙。不过『不帮忙』这个选项......大概是不可能选的了。
 
而且、婆婆又继续说道。
 
「幸好我们这里还是受到了帮助，也许我们希拉吉斯的命运还没有到尽头。」
 
如果有我们的帮助希拉吉斯的夺回成功率是很高的。就算万一失败了，只要有我的能力在，在新土地上重新开始也是没问题的。实在不行就带回去我们的村子。
 
神也没有放弃希拉吉斯，一定不会就这样走到尽头的。
 
嘛啊实际上是我们来行动，不过为此能做一点儿事情就多做一点。
 
——————————————————————————————————
 
「爷爷！爷爷！我拿到冒险者给的猎物！有好多肉可以吃了。」
 
「哦哦，这个是......猪头人的肉吗？」
 
「这样的肉还有很多，有很多猎物！想拿多少就可以拿多少！」
 
「哦。有好好地道谢吗？」
 
「好好地说过了！大哥哥还说要我代为向爷爷问好。」
 
「是吗是吗。之后我也得去道个谢才行啊......那么还是先完成解体工作吧。」
 
「我也要帮忙！」
 
「这样啊。是你得到的猎物啊。我来教你吧。」
 
「我也能成为冒险者吗？」
 
「当然了。你可是我引以为傲的孙子啊。好了，去把工具拿过来吧。」
 
「嗯！」
 
web 153 （完）
 
  

154 
[154话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「食物看样子可以选择去采购，那么首先需要准备的就是武器了。」
 
交谈的对象换成了婆婆之后，话题也顺利地进行着。首领好像还是怀疑我的样子，不过也没有阻止婆婆的打算。
 
一旦出了什么事，就得由我负全责，到时候就得听婆婆的话伸出脖子挨一刀了吧、那种事才不要啊......
 
「还有剩下能战斗的兽人吗？」
 
「很多女兽人都能战斗，孩子们也能快速地成长。而且也得考虑回去的事情。」
 
就算到时候能夺回希拉吉斯，那里应该也到处都是魔物吧。保护自己是很重要的，也说了关于武器的问题、能用的武器都被参加希拉吉斯夺还军队的士兵们拿走了，剩下的都是些不能使用的废品。
 
「你们想要些什么呢？我有物品箱在，去哪个大城市采购一下吧。」
 
「那么剑和枪就好。」
 
「盾牌这样的防具呢？」
 
「木制的盾牌已经足够了，防具我们有皮革就可以自己制作。弓和箭矢也是、买防具和箭矢的钱最好还是拿去多买一些铁制的武器。」
 
用猪头人的皮革制作的铠甲对于新手来说已经足够了。兽人们可以把我带来的材料拿去加工。
 
弓也是给新手用的所以不需要购买，自己制作就可以了。
 
但是需要锻造的武器，即使是有锻造师、在难民营里也很难制作，因为既没有设备也没有原材料。
 
「我明白了。那么就去适当地采购一下吧。」
 
使用在王都通过赌博赚来的钱就可以了。这些就足以购买相当多的数量了。
 
要去哪里买呢......精灵那里不行。精灵们制作的武器无论哪一个都是高级品。王都的话没问题。就拜托精灵们帮忙采购吧。
 
「啊，这些钱请用在必要的地方上吧。还不知道要在这里待多久，以后还有很多地方需要用到钱的吧？」
 
「可以吗？」
 
「这些钱是稍微赌了赌钱赚到的。平常工作赚的钱还有，如果不够的话我可以再追加一些。」
 
「那我就不客气地收下了。」
 
「还有就是受伤的人和病人的事情。我可以使用土魔法，房子和水井我也可以帮忙制作的呦。」
 
「这些就算大家一起制作恐怕也很难完成呢。虽然偶尔出现生病的人，不过神官大人经常会来我们这里。」
 
看来神官还是好好工作的。
 
「水井的话.....是啊，如果能喝到干净的水的话就好了呢。德鲁特，你觉得呢？」
 
原来首领叫德鲁特。
 
「.......果然还是应该婆婆大人来做我们的首领啊。」
 
「别说这样的话。作为首领你已经干得很不错了。现在的问题是，这样的决定可以吗?」
 
「真的能制作水井吗？食物，金钱，水井和房子的建造，还有购买武器。这些事情都得拜托你了。」
 
我制止了想抱怨的席拉酱。
 
「总之先演示一下吧。剩下的食物必须得放入仓库里保存、有没有合适的地方.......」
 
首领的房子旁边刚好有空地所以就在那里建造仓库。因为是冷冻仓库所以墙壁要厚一些，因为这里也有工匠在，所以入口就交给他们照着做就可以了。
 
我把剩下的猎物都拿出来放进了仓库，还放入了大量的冰。
 
接着是参观制作水井。
 
「不愧是A等级的魔法使，真的很厉害啊。」
 
「魔力还很充足，如果需要建造别的建筑物的话，十个、二十个左右的都没问题。」
 
「德鲁特，你不做出指示的话工作就没法进行下去了。」
 
「实际上.....这个.......」
 
一瞬间就完成了建筑工作。首领也看到了我从物品箱里拿出了大量的猎物，现在好像是相信我了。
 
嘛啊如果只有钱的话会怎么样呢，最初分配给大家的猎物在首领回来的时候几乎已经没剩什么了，就算说的再好听也不一定能获得信任。
 
「这家伙啊。原来只是个小村子的村长，因为没有合适的人选所以他成为了首领呢。虽然上了年纪但是还是能战斗，就想和士兵们一起去战斗，一直都在为大家的事情东奔西走。不过因为你若无其事地出现还给我们提供了食物和钱，大概是认为自己很无能觉得很丢脸吧。」
 
「婆婆大人！」
 
「而且在这种情况下还要担负起管理两千人的责任实在是很辛苦。不管怎样还请你能原谅他。」
 
「不，嘛啊，我也没特别在意就是了。」
 
不过毕竟是被人怀疑了，还是有点讨厌啊。
 
「主人大人虽然是这么说的，但那些钱也是主人大人冒着生命危险参加比赛才得来的。如果你以为那么容易就能赚到钱的话我会觉得很困扰的。」
 
「席拉，够了。」
 
「我知道。毕竟我原来也是冒险者啊。就算是S等级的冒险者，想要狩猎价值一百万的魔物也不是那么简单的，需要付出多少努力我还是明白的。德鲁特，你也是。」
 
「怀疑你真的是很抱歉。这些钱和食物，我们发誓绝对不会浪费的。」
 
「只要别随便使用就可以了。」
 
「主人大人，可以把之前得到的酒拿出来吗？」
 
按席拉酱所说我拿出了酒。一共得到了二十桶酒、一个人两桶，如果能喜欢就好了。
 
「现在我们就忘掉那些不愉快的事情，来一起喝一杯吧，首领殿。」
 
宴会开始了。
 
打开首领房间的门看到了许多村民们都聚集在这里，我也给他们准备了酒。
 
用我提供的食材制作好的料理一道一道地端了上来。许多兽人交替进入房间里向我道谢，但是......
 
「你们！去洗澡去!」
 
我已经习惯了这里的味道。洗澡对于庶民来说是很奢侈的事情，露天厕所或者在农地里施肥的味道能掩盖住臭味，而且我也不能那么随意地说出来。
 
这里的兽人们没有洗澡的余裕我也明白。小孩子们也是又脏又臭，但是我不想因为这个就疏远他们。。
 
然而吃饭的时候没去洗澡的家伙们都来这个不大的房间里举行宴会了。虽然也有洗的很干净的人在，但是好像大多数都没有洗澡的样子，味道太臭了弄得我都没有食欲了。
 
「澡堂由我来建，洗澡水也由我来准备。如果你们想和我打招呼的话就先去把身体洗干净。」
 
吃饭是这个世界为数不多的享受。别妨碍我。
 
于是宴会推迟了。
 
在河一侧的栅栏附近还有相当充裕的空间，所以决定了在那里建澡堂。挖好排水用的水路然后和原来的水路连接上。
 
制作露天澡堂就好了。因为只需要制造墙壁所以很简单。然后还要准备男女分开用的更衣室。男女比例差的太多了，所以女更衣室要大一些。
 
也不用做浴缸，让洗澡水沿着细长的水路流淌，为了能舀水来洗澡，还做了一个大的热水箱，这样随时都能补充上热水。这样就可以让很多人一起洗澡了。
 
目前带来的肥皂不是很充足，只留下最低限度的分量，剩下的都给兽人们了。精灵制造的肥皂是贵重品，不过这也是没办法的。如果只有热水没有肥皂的话，这些家伙是不会变得干净的。
 
补充好热水，确认水能流过排水路，之后的事就交给首领吧。
 
虽然做出了只能使用一次的设施。如果想以后都能正常运营，不使用魔法就想维持住，成本实在太高了。
 
那么以后我就经常过来一趟，准备热水就好了。
 
「我们也去洗澡吧。铠甲也要脱掉。」
 
在给兽人们准备的露天澡堂旁边还制作了给家庭准备的小澡堂。这个也是露天的，能容纳三个人的浴盆，是个很简单的设施。
 
「媞莉卡，你们那边情况怎么样？」
 
浴场里只剩下我们的时候把媞莉卡召唤的老鼠叫了出来，联系那面确认下情况。这边的话通过召唤兽大家都可以听到这种事就不说明了。
 
「住宿的地方呢？很大吗？不是很好的旅店吗？嗯。那么我们就在这里适当地停留一下。你们也要来这边？总之先汇合吧。是我们过去，还是你们过来这边？我知道了。那等你们过来。之后再见啦。」
 
等着就好了。公会的事情是明天。开个宴会也不错啊。
 
比起公会的委托还是给予加护的可能性这件事更重要。
 
「你看，果然是大哥哥对吧。听声音就知道了。」
 
听到声音我抬起头，发现是想看家庭浴场爬上墙壁的小孩子。是一个不知道名字的小孩子。
 
我特意没准备入口，看来做成露天浴场是失败的啊。还好席拉酱和萨蒂都还穿着铠甲，就算被看到了也没问题。
 
「喂，别看啊。你洗完澡了吗？」
 
「还没有」
 
「之后再聊天，现在先去洗干净。」
 
「知道了。」
 
「还有告诉其他孩子，别再过来看了。」
 
「知道了！」
 
一边说着一边跳了下去。
 
不过大人都不敢来看的吧？如果敢来我就揍飞他。
 
今天的工作差不多就结束了。之后还有需要做一些建筑物，和大家汇合后讨论今后的安排，然后还有宴会。
 
舒舒服服地泡个澡应该没关系的吧。
 
但是色色的事情是不可能的吧。周围还有孩子们在得注意一下。
 
「席拉，之前教给你的按摩」
 
「是的，主人大人」
 
「我来给席拉按摩一下吧。」
 
「好的」
 
使用上等的香精按摩。就像美容院一样。
 
「撒，趴在那里。别客气。每天又是长途旅行又是训练的肯定积累了不少疲劳感吧？」
 
铺上皮革垫着，我催促席拉酱赶紧趴下来。席拉酱在色色的事情上虽然很合作，但是不怎么积极。比起做色色的事情，席拉是更想去修行的吧。
 
所以今天要让她彻底放松一下。
 
首先是从后背开始————
 
在我细细擦拭着席拉酱的身体的时候、萨蒂递给了我什么东西。猫耳发圈？
 
「那个不是媞莉卡的东西吗？」
 
作为cosplay服装的一部分，从媞莉卡那里拿到的猫耳发圈。萨蒂给带过来了啊。
 
「是我试着给胜大人做的......」
 
仔细看的话发现隐藏耳朵的部分用的是我的头发。是理发的时候收集起来的吧。
 
尾巴也有，不过是缠在腰上的简单东西。不过如果见过真正的尾巴晃动的样子的话就知道是假的了。
 
「因为要暂时住在这里，所以装扮成兽人的话就不会那么显眼了，很适合胜大人呢。」
 
这没有必要吧？但是萨蒂制作这个的可能会有什么帮助，不过长远考虑没有这个东西出场的机会呢。
 
总是先戴上，怎么样？这么问着，发现席拉酱目瞪口呆地看向我这里。
 
「怎么了，席拉？」
 
「啊，主人大人......那个，很适合你啊。」
 
「是吗？」
 
「是的。很适合你，胜大人！」
 
萨蒂很普通地笑着，但是席拉酱的反应很奇怪。刚才好像是露出了放弃的表情又有点心神不定的样子、总是不时地看我一眼。
 
「这个，你很喜欢吗？」
 
席拉酱点了点头。
 
「那个，主人大人。我可以摸摸看吗？」
 
这家伙在说什么呢。明明每天都在一起感情很深的吧。
 
「如果你喜欢摸摸看也没关系哦。」
 
席拉酱战战兢兢地伸出手，摸了摸我的头。席拉酱温柔地抚摸着，呼吸有一些急促。
 
「和真的一模一样……」
 
看来做的很像呢。不愧是萨蒂。
 
「之前一直都没有告诉过你，其实我是兽人呢。」
 
虽然是谎话，但是听了我的话席拉酱还是一副很吃惊的样子。
 
真是有趣啊。和平常的席拉酱不一样呢。这样的话我再来试一次。
 
「席拉，我最喜欢你了」
 
说话的声音很小。说这样的话稍微有点害羞呢，媞莉卡总是很可爱地对我说「胜最喜欢你了」，这种破坏力真是惊人。
 
席拉酱因为我的话转过身去抖动着。看来是有效果了。
 
虽然很想就这样继续做一些享受的事情，不过等一下再说吧。
 
「那么就晚上吧，好吗？」
 
「嗯，嗯。主人大人。」
 
萨蒂真是做了件不错的东西。之后一定要好好地奖励一下。
 
就这样离开浴场，孩子们看到后都吓了一跳。
 
「哥哥是兽人吗！？」
 
「同伴？是同伴吗？」
 
席拉酱也好，孩子们也好，应该是都没见过cosplay的吧。因为不习惯这种事情所以会这样也是在所难免的。
 
「不不不，不是那样的。这是戴上去的耳朵呦。」
 
一边说着，一边取下猫耳发圈给他们看。
 
「什么嘛。原来不是兽人啊。」
 
「你在说什么呢。主人大人和萨蒂姐姐大人已经结婚了，而且还是我的主人，他当然是我们的好伙伴啦。」
 
义理的伙伴？名誉兽人那样的吗？嘛啊反正是亲人关系这么说也没错。
 
「哥哥是我们的同伴！」
 
「同伴！同伴！」
 
但是这样好么？孩子们都是有话直说所以很容易就解开了误解，之前一直都穿着铠甲，脱掉之后却出现了猫耳朵，远处的大人们一定会误解我是兽人的。
 
果然，回到首领的房子的时候被别人问道「你是兽人啊」，一副非常震惊的样子。
 
都说了那是假扮的啦。
 
web 154 （完）
 
  

155 
[155话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么加护的事情怎么样了？有增加吗？」
 
伊丽这样问道。
 
这里是首领小屋旁边我建造的冷冻仓库的二楼。为了准备一个能开会的地方，我把一楼的墙壁伸长、快速地增建了二楼的部分。仓库的制造草草了事，地板的面积很大，把这里当成生活据点也可以，但是必须得装上屋顶才行。
 
威尔和弗兰负责留守，好像是在冒险者公会的训练场那里。威尔今天也要接受训练吗。真是可怜啊。
 
之后还要继续刚才的宴会。除了孩子们之外，几乎都是女性兽人们过来夸奖我的猫耳发圈。虽然可能是出于礼貌的夸奖不过我还是很高兴的,果然和不认识的人说话很累啊，等大家到达的时候我就悄悄溜出去吧。
 
「只是请他们吃顿饭的话大概是不行吧。」
 
如果不是赌上自己的人生的话是得不到加护的。就像威尔似的，我救了他的命，给他饭吃，给了他钱和像家庭一样的温暖，即使这样也只是最近才能给予他加护。
 
「如果是这样的话就不要客气了。放手去做吧。难得胜这么有干劲儿，需要帮忙就直说哦。」
 
干劲十足。已经变得很麻烦了这种事还是别说比较好。积累了各种各样的经验感觉自己变得更加有耐心了，即使是不擅长的对手也能简单地解决。不过相当消耗精力，如果能和大家在一起就安心多了。
 
「很积极呢？」
 
到现在为止，都是得到了别人的包容，不过，如果再解释一下又会是怎样呢？
 
「这次商谈的情况也许稍微有些容易了呢」安说。
 
据安所说，这里是几个希拉吉斯人民的居留地之一，而且是情况最严峻的地方。
 
是一些在希拉吉斯刚灭亡的时候就受到了魔物的袭击，什么也没带就逃出来的，或者是一些原本就很贫困的居民聚集在了这里。
 
带着财产逃跑了，手上还有职位的人。那就是保护者，总之听说原本应该照顾人民的那些领主们都跑到了别的地方，在那里过上了稍微好一点的生活。
 
而且能战斗的人都被编入军队一起带走了，剩下的人们连盾牌都没有，什么都做不了，也就是没有任何用处的人们被留下来了。最坏的可能就是他们已经被抛弃了。
 
当然上层的大人物们很有可能就是这么想的，之前从首领的话里可以看出来，食物很晚才能运到，但是他们调解失败导致了情况更加恶化，这些手段并没有什么效果，还有很多其他的难民营，不可能只照顾这里，也没办法做到。
 
「媞莉卡也收集了不少关于希拉吉斯的情报。」
 
「这些是从真伪院那里得到的机密情报。只能在这里说。」
 
于是媞莉卡开始汇报了。
 
侦察队的队员半数下落不明。派遣的军队也被魔物击退了。或许是认为希拉吉斯夺回作战困难重重，帝国的上层可能决定要放弃希拉吉斯了。
 
「帝国为了能夺回希拉吉斯，从各地集结了超过当初预定人数的军队。这就是食物不足的原因。都派遣了这样多的战斗力如果还不能夺回希拉吉斯的话，他们将会毫不留情地放弃。」
 
当然如果帝国能夺回希拉吉斯当然是最好的结果了。但是他们并没有派出全部力量。只是帮助其他国家就派出全部军队风险太高了，也不能让这些士兵们陷入危机当中。
 
只要封锁住希拉吉斯的国境，至少能保证帝国的安全。这样就足够了。
 
「唔。嘛啊我们只能尽力做我们能做到的事情啊。」
 
任务只要求我们战斗到最后，并没有说一定要能成功夺回希拉吉斯。
 
就算我们再怎么努力，如果帝国军撤退的话，这次作战也只能终止了。
 
「我们精灵将提供全面协助。无论如何都要夺回希拉吉斯。」
 
一直很安静的莉莉娅平静地打断了对话。露出严肃认真的表情，好像是哭过了。怎么了这是？
 
「在公会里遇到了从希拉吉斯逃出来的冒险者，他向莉莉娅搭话。然后告诉我们在希拉吉斯的精灵们，没有一个人活下来了。被全灭了」安说。
 
据说那位冒险者以为莉莉娅是幸存下来的精灵所以去搭话了。
 
「逃跑的途中他们留在峠的堡垒殿后，为希拉吉斯的人民赢得了足够的撤退时间。」
 
得到的情报是精灵们有三十三人。是这位冒险者在逃跑途中从希拉吉斯军队的士兵那里听说的，而那位士兵也在途中被魔物袭击丢掉了性命。
 
「说不定有谁幸存下来流落到其他的居留地了.......」
 
在另一侧也有难民营存在。不过从刚才说的逃跑路线来看还是有希望的。不过到我们这里恐怕是不可能了。如果是精灵的集团应该会很显眼，幸存下来的话肯定会谁被发现的。
 
但是，全灭吗？精灵们都是魔法使而且魔力也比人类要更多、他们不仅仅会使用普通的魔法。也可能那些精灵们是偶然居住在希拉吉斯的普通精灵吧。
 
如果失去魔力的话精灵也是很脆弱的、如果敌人有能飞行的魔物在想从空中逃跑是很难的。就算是有像莉莉娅那样持有风之精灵的人在，也很难带着所有人逃走。
 
不能逃走吗？回想起在精灵之里的战斗，他们也是有可能选择战斗到最后。
 
「要不要去调查一下？」
 
还不知道其他居留地的位置，不过以我们的移动速度很快就结束了。
 
「那样的话会浪费时间的、叫本国的人去调查就好了。我们还有别的事情要做。」
 
有什么把握能让精灵本国去调查呢，他们完全可以不管这件事、就算是精灵王也不是所有精灵的统治者，精灵国外的精灵们不属于他的管辖范围内。
 
当然他们都是精灵还是有血缘关系的，有什么事情还是会互相帮助的，但是连个消息都没有，他们不知道这件事的可能性很高。
 
总之先让莉莉娅把消息告诉精灵王他们。虽然交给伊丽也可以，不过必须得去拿威尔的装备了，久违地我也跟着去一趟吧。
 
「大概一个小时吧。嘛啊慢慢来吧。」
 
在村子的我转移回家的时候想起来在转移用的房间里放了一块钟表、设置了女仆桑听到后就会过来的系统。
 
这次是讨厌男人的女仆露芙多拉酱很开心地跑过来了。看到我之后，一下子就萎靡不振了。
 
好歹是我买回来的奴隶啊，现在还是这个样子对待我。嘛啊明知道她讨厌男人我还是选择买下来了。没办法啊。
 
代替她进来的是作为随从的精灵骑士姐妹中的姐姐、狄托斯桑。
 
「公主大人，胜大人。欢迎你们回来。」
 
「我们马上要去一趟精灵之里。你也一起来。」
 
「好的，公主大人。帕托斯怎么办？」
 
「一边移动一边说吧。必要的情况下也告诉狄托斯吧。胜，拜托你了。」
 
我立刻打开门然后朝精灵之里飞去。
 
「关于居住在希拉吉斯的精灵们有听到什么消息吗？妾们今天按照预定到达了布鲁姆达尔堡垒————」
 
送走莉莉娅，我想起来还得准备兽人们的武器，朝着锻造屋走去。采购也需要时间，要先去王都吗。
 
拜托在转移点等待着的精灵，为了能让莉莉娅早点回来让他去传话，然后转移去了王都。在这里我们专用的房间里也设置了时钟，精灵马上就过来了。
 
「啊，有件事要拜托你。希望你帮我买剑和枪。便宜一点的就行。」
 
向过来的精灵详细说明了情况、也告诉了他预算的金额。现在身上没带钱，所以抱歉先帮我垫上吧。
 
这样武器的事情就解决了。精灵之里......不在那之前先去买食物吗？最好买些即食的食物和能保存得了的食物。
 
「这个是礼物的酒。大家一起喝吧。」
 
一边说着一边给了他一桶酒。
 
「那个另外还有一件事，我需要大量像小麦那样能保存的食物。」
 
我准备稍微说明一下难民营的惨状以及支援的事情。
 
其他的东西怎么办呢。自己去的话被认出来就不好了。参加剑士大会很多人都记得我的样子......
 
即食的食物我们自己生产自己保存就可以了。不过水果还是拜托一下吧。比起堡垒那边要更便宜，种类也更丰富。
 
然后还有香皂。这里是精灵之里吗。啊啊，要再回去一次吗。差不多到之前种的作物收获的时候了，如果有剩下的就买下来吧。
 
拜托了一堆事情之后，回到了村子、正好看见来到转移房间的帕托斯。
 
「胜大人！公主大人回来了是吗！？」
 
「嗯、我来说明。不过有事情要拜托你。」
 
详细说明后拜托帕托斯采购村子里的食物。
 
家里的地下仓库里也有冷冻的猎物，还有剩下的龙肉。猎物在需要的时候可以拿出来应付一下，龙的话卖掉换钱比较好。之后再和大家商量吧。
 
村子的经营是大幅度盈利，情况很顺利，队伍的资金也还有，个人的储蓄就算都用完也没问题。如果有需要的话就去赚钱，毕竟还有精灵做我们的后盾。
 
就像隔壁领地的伯爵说的，需要帮助的时候有个后盾在实在是很安心呢。
 
我也借给伯爵钱了。之后就让他用食物的支援来还就好了。
 
接着回到了精灵之里后我就朝锻造屋飞去。
 
「老板在吗？」
 
这是个很棒的铁匠工房。
 
「胜大人。您订购的商品已经做好了。」
 
威尔和席拉酱的全金属铠甲和配套的盾牌。
 
还有给萨蒂准备的重量级的大剑也完成了。
 
「哦哦，还真是挺大的呢。」
 
收下了得两个精灵才能搬得动的装备。长度大概是两公尺。形状和普通的双刃剑很像但是宽度和厚度是三倍以上。并不是只注重重量的武器，而是以坚硬度为优先。
 
「按照订单所做，这样的强度即使是拿去砍岩石也不会有问题」
 
虽然很重不过双手挥舞就行了。如果身体不强壮是很难使用的，不过萨蒂的话应该没问题。
 
「一直以来感谢你的帮助。然后我还有个事情想请你帮忙。」
 
一直都是在王都买武器，给别人做武器这种事在这里是行不通的，之后知道了的话老板可能会生气呢。
 
「是初学者用的剑和枪。」
 
「那样的东西有精灵制作的高级品，你要多少？」
 
「这个嘛......见习生做的练习作品怎么样呢？」
 
老板去仓库里取剑和枪。
 
「这些作品稍微有点瑕疵不能拿去卖，但是熔掉的话又有点可惜。」
 
虽然说是很可惜，不过给初学者用还是足够了。作为武器的强度已经很好了，不过以精灵的标准来看可能是不行的吧。
 
比兽人们想要的东西要好的多，要是有剩下的就都买了吧。对于难民营的兽人们来说，能使用这种武器的人很少吧。
 
「对初学者来说可能有点浪费了，不过还是让他们试试看吧」
 
装了满满十箱武器，我回到了城里。
 
然后是肥皂。消耗品就从城里的专用宝物库里拿就行了.....有了有了。
 
「总感觉东西又增加了？」
 
我向管理仓库的精灵询问。之前房间里的东西应该都拿走了。
 
「有时作为贡品会把新的东西放进去。」
 
据说还特意给我带来了好东西。
 
我想了想，如果卖的好的话肯定能赚很多钱，不过这么想很失礼吧。
 
但是万一手里的钱不够了，姑且就带回去到时候和莉莉娅商量一下吧。
 
「无论哪一个都是极品呢。代我向送来这些东西的人道谢。」
 
之后我向莉莉娅确认的时候她这么说道：「这些东西没有人的性命重要吧。如果能拿去拯救别人的生命，那么精灵们也不会抱怨的。」好吧，如果钱不够了就拿去卖掉。不过如果赠送东西的人不高兴的话到时候我再去道歉就好了。
 
肥皂和工艺品都用道具箱收纳完毕后就回去了，正好和莉莉娅汇合了。
 
从和精灵王的谈话结果来看、精灵之里还不知道这件事，于是决定派遣六名精灵作为调查官去调查这件事。二人一组分成三组去调查，作为精灵王的代理人，还给他们准备了王的命令状（大概就是能表明身份的东西）。
 
「妾与父亲交谈，希望精灵们能积极地参与这次关于希拉吉斯的作战。」
 
莉莉娅应该是为了凭吊在希拉吉斯牺牲的精灵们才这么做的，但是作为精灵王，即使和莉莉娅是一样的心情也不能这么简单就决定这件事。不管在哪里都有人会死去，即使是希拉吉斯的精灵们死去，要牺牲自己的国民去拯救希拉吉斯这种事情并不是他们的义务，而且也没有收到国家方面的正式请求。
 
「父亲大人是这么说的，如果是胜的请求就另当别论。无论是资金还是派遣士兵都可以帮助我们」
 
如果能招募相当数量的志愿者参加战斗还是有希望的，和我们一起的话也会很安全。万一出现危险情况还可以使用门撤退。因为有神谕所以也是师出有名。
 
这些事情都得由我来决定。还是先慎重考虑一下吧。
 
「总之事情都办完了就回去吧。」
 
只有我和莉莉娅两个人也没办法做决定。
 
那六位调查官正在做准备，到时候再让伊丽带他们过来。等他们一起过来的时候，在兽人的居留地里出现了原本不可能出现的精灵大概会有点奇怪吧。
 
转移回到堡垒，把得到精灵的援助还有需要安排的事情告诉了大家。
 
「当然精灵不能正大光明地帮忙。支援就说是胜的主意就好了。实际上说成是胜的支援可以增加他的威望。当然也可能只有我们去帮忙。」
 
「从精灵那里得到了很多帮助，我觉得已经足够了。关于加护的事情，我觉得把对象集中在兽人身上比较好。不过以居留地全体人为对象的话人数太多了恐怕不行。」
 
绝对不是因为太麻烦了。如果每个兽人都轮到一次机会的话，恐怕就没时间做其他事情了。
 
「说的也是呢。不管怎么样都会有极限的」伊丽也同意我的话。
 
「总之在精灵的救援到来之前我们先去帮忙吧。也不需要从头开始，帝国和神殿的支援也有继续的吧？不足的部分再由我们来做。」
 
即使需要拜托精灵帮忙也得在做完能做的事情之后。然后大家也同意，兽人以外的支援就说成是安通过神殿接受的任务。
 
「我手上的钱全都拿出来了。不过队伍的资金还有没什么问题。」
 
「我也把剩下的钱都拿出来」安说。
 
安赚到的钱一半都捐给了神殿，孤儿院也需要花钱，除此之外还有别的的地方需要钱基本上没剩多少了。
 
伊丽和原来一样把钱全都寄回老家了。
 
当然媞莉卡和萨蒂也把钱都拿了出来。萨蒂在绘本和裁缝两个兴趣上用了一点钱，媞莉卡也是偶尔去买一些东西，剩下的钱几乎都拿出来了。
 
「那么萨蒂的钱就用来帮助兽人，剩下的就拿去支援剩下的居留地居民们吧。猎物对半分就行了。」
 
「算上胜出的那部分，估计能有五百五十万左右吧？」
 
二百万给兽人，三百五十万给剩下的居留地的居民们。按人数来分给兽人的要多很多，因为兽人是最有机会能得到加护的这也是没办法的事情。
 
「虽然之前赚到的钱都用光了，不过只要我们还活着总会有办法能赚到钱的。」
 
对听到五百五十万这么多钱动摇了的谁、伊丽这么说道。
 
不愧是一直很贫困的伊丽的话很有说服力。
 
「重要的是能提高我们的声望。如果能完成这次的任务，我们应该就能升到S等级了，这样我们的名字就能流传后世了。这可是金钱都比不上的价值啊！」
 
这次是大规模的支援。恐怕不能再像原来一样偷偷摸摸地了，这次在希拉吉斯的战斗一定会是一场华丽的演出。
 
「要适可而止啊……」
 
「当然。我才不会做什么显眼的事情呢？」
 
要做的是我啊。也许把想增加加护的事情说出来比较好，但是也不能放着饥饿的兽人不管，任何时候扩充战力都是必要的事情。希拉吉斯的战斗也无法避免。
 
之前都是默默无闻地做这些事情，不过总有一天得跨过这一关才行。
 
威尔现在怎么样了呢？新的铠甲真的是很帅、果然这种时候应该让那家伙成为勇者然后.......
 
web 155 (完)
 
  

156 
[156话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人大人，在回去参加宴会之前先和我打一场好吗？」
 
大家觉得这样太麻烦了，所以在明天预定的商谈结束之后我们会马上返回堡垒那里。
 
说到对手应该是指剑术修行吧，除此之外没有别的了。今天还没有进行过训练，我还以为之后席拉酱会在宴会上找个时间说这件事。
 
但是，等一下哦？虽然一开始就不可能，会不会是席拉酱等不到晚上了呢。
 
这么说起来我注意到席拉酱的眼睛有一点湿润了。
 
「好吧。」
 
重重地点了点头，准备好床，把猫耳发圈取下来递给萨蒂。然后把没有抵抗的席拉酱抱到床上去了。
 
露出了困扰的表情好像又不是，就这样直接做下去吧。
 
「啊，不，不是这个我说的是剑术的训练......」
 
嘁。我还想就靠气势接着做呢，果然还是不行啊。
 
「今天都没有好好休息过吧？而且还喝了点酒。」
 
一边说着，一边开始摸着席拉酱。萨蒂也偷偷地爬上了床。
 
如果是约好的事情，萨蒂不可能一句话都不说、偶尔也会突然说出或者做出今天明天休息这样的事情。
 
「威尔今天应该也是在努力地训练呢，主人大人。」
 
「啊，好像是这样啊？」
 
席拉酱好像是讨厌输给威尔的样子。
 
「而且这里还有很多兽人，我想让他们见识一下主人大人的强大之处。」
 
参观训练吗。嘛啊在这里训练的话肯定会被看到的，不需要特别隐藏什么......
 
「晚，晚上再慢慢来……」
 
「要做到满足吗？」
 
席拉酱点了点头，我恋恋不舍地离开了席拉酱的欧派，从她的身上离开。旅行期间是席拉酱的强化训练。从我这里得到了优秀技能的席拉酱如果输给了弗兰教导的威尔，那我岂不是很没有面子。
 
「那今天怎么战斗呢？轻轻地、还是认真地？」
 
轻轻地战斗也就是剑与剑之间简单地碰撞一下。如果认真战斗的话，那就是全副武装装备上铁剑和皮革铠甲，像剑士大会那样的战斗。
 
「请认真和我战斗。」
 
听了席拉酱的话萨蒂也点了点头表示同意。
 
「那今天就全副武装不使用魔法吧。」
 
如果穿上装备铠甲可以抵挡一部分伤害，不会像剑士大会那时那么的辛苦。
 
穿戴好装备，我们从仓库的二楼飞出去降落在地上。
 
「现在开始是剑术的训练。这种事情必须得每天坚持做呢。」
 
安抚了看到我们这个样子吓了一跳的兽人们，朝着河边的空地走去。
 
当然来参加宴会的兽人们都跟了过来，在临时浴场附近的空地当然也有很多兽人在，以为发生了什么事就都聚集过来了。
 
嘛啊，就这样吧。
 
和聚集在一起的兽人们保持很远的距离。战斗会非常激烈如果离得太近会有危险。
 
首先是萨蒂和席拉酱。当然席拉酱不是萨蒂的对手。看到在防守时露出破绽被吹飞的席拉酱，兽人们发出了哦哦~的感叹声。
 
给席拉酱治疗结束后，接下来是我和萨蒂。作为萨蒂的对手观战的人都会很在意我的事情。必须得集中精神。
 
萨蒂通过参加比赛丰富了经验变得更强了。从军曹大人那里学到的步法也变得非常熟练，每一击都很有力道。
 
和弗兰的练习也获得了不少经验。不愧是从三岁开始，十多年来一直在练习剑术的弗兰琪丝卡，拥有很多非常棒的技能，在这一个星期的时间里我也是长了很多见识。当然虽说是看到了不少技能不过也不一定就是全部，为了和萨蒂战斗弗兰琪丝卡有可能还留了一手。
 
把看到过的技能毫无保留地和萨蒂练习一下，得到了很多宝贵的经验。
 
当然我们受邀作为对手和弗兰琪丝卡练习过很多次，她自己应该也有很多收获吧。
 
萨蒂已经变得很强了，虽然我也在一点一点儿变强但是还没能追上她
 
问题是和萨蒂的练习不能放松，这样会消耗大量的精神力和体力。尤其是认真战斗的时候消耗地更剧烈。
 
今天的战斗以我的胜利告终。
 
这里是有很多石头的河滩不适合走路。萨蒂一下子就踩到石头缝里去了。虽然很快就脱离了但是身体没办法保持平衡，我当然不会放过这个破绽接二连三地发起进攻，只用了一击就解决了战斗。
 
「步法的使用还需要练习呢。」
 
但是萨蒂的失利不是苦于场地的问题。今天应该是放水了吧？不过没有证据。我也没办法说什么。
 
接下来是我和席勒酱。这次也是成功地给席拉酱的暗黑铠甲开了一个新的凹槽。（就是他把席拉给撂倒了......）
 
然后接下来是一对二的战斗。这可是相当辛苦的。不过这也能成为一次好的修行呢。
 
首先是席拉酱一个人承受我们两个人的攻击。很努力地承受着。一对一的战斗是一击定胜负，而和复数对手战斗时，是由伤害的有效击打决定的，这是剑士大会的规则。这样就不能变成一瞬间就结束的练习了。
 
一边躲开致命伤一边加强防御，必须得找到能攻击的空隙。
 
对于两人一组这一方来说也不是轻松的事情。二人一组这面不想输，另一面则是拼命抵抗。
 
以往人数够的时候我会适当地偷个懒，不过今天只有三个人。经过多次战斗之后大家都已经相当疲惫了。
 
「好厉害！大哥哥他们好厉害啊！」
 
练习结束之后，兴奋的孩子们都跑过来了。这是相当于剑士大会决战水平的战斗。他们应该是没见过的。
 
「但是主人大人的强大之处不仅仅是这样的哦。如果使用魔法的话我们连抵抗都做不到。」
 
「胜大人的剑术虽然也很厉害，但是魔法是最厉害的哦！」
 
「魔法！我想看魔法！」
 
制作澡堂的时候，准备热水的时候他们应该全都看到了吧，算了那就再展示一次给他们看看吧。我立刻朝河水的方向走去，这样就不会妨碍到别人了。
 
「好吧，你们跟上来。我表演给你们看看。」
 
我带着孩子们朝河边走去，在河水中央的位置好像有什么反应。好像是四、五公尺的样子。没有使用探知，在不知道多深的水中，逆着流向悠然自得地游着。
 
「河里的鱼吗？」
 
看到这个尺寸之后向孩子们询问，好像就是以前曾多次看见过的鎧鱼。
 
「能吃吗？」
 
「很好吃啊！」
 
吼吼。看来我的运气不错啊。既然眼前出现了猎物就不算浪费魔法了。
 
在水中不能使用雷电呢。要不用火球爆破....不，不能因为很难就不做，这样很丢人啊，稍微认真地做吧。
 
射程没问题。多注入一些魔力，等级4的风魔法【豪雷】咏唱开始——
 
「百万伏特（メガサンダー）！」
 
闪光和雷声一起，一道很粗的闪电落在水面上。
 
有点过于花哨了吗？闪光和轰鸣声吓得好几个兽人都摔倒了。这个距离应该是没问题的，事前警告过他们真是太好了。
 
居留地和堡垒应该也都注意到了吧，冒险者发现了猎物然后狩猎它。又不是在玩耍，也不需要什么借口。
 
在我考虑这些事情的时候，巨大的鎧魚慢慢地露出肚子从水里浮了上来。看样子是已经被我解决掉了。
 
背上有坚硬的鱼鳞，肚子是白色的看起来很像鲇鱼。虽然体型稍稍有点大，不过还是一条有鳃的鱼。这个世界的生物还真是够大的。
 
周围还有其他种类的鱼也都浮上来了。看起来稍微认真一点使用的百万伏特不仅范围广，效果也很不错。
 
在目击到魔法和大量猎物而感到慌张的兽人们面前，我使用飞行飞到河中央用物品箱把猎物们都回收了。现在食物还比较充足，先把这些放到仓库里吧。
 
「胜大人，媞莉卡酱好像很想吃鱼呢。」
 
回去的时候萨蒂这么说道。
 
「知道了。那明天就吃鱼料理吧。」
 
在萨蒂的胸前藏着的老鼠跟着叫了一声。
 
之后还是宴会，还是早点溜出去吧.......所以我跑到了仓库的二楼去了。只是睡觉的话肯定是足够了，不过没有屋顶也没有浴场。看样子可能要在这里待上一段时间，果然还是应该好好建设一下。顺便给兽人们建造新房子，然后再增加几口水井。
 
澡堂里还有热水吗？问过孩子们之后，我立刻前往澡堂去看看情况，听说热水好像是不够了。不过已经没多少人进去洗澡了，就不必补充了。
 
房子的建设场所应该是由首领来决定的。嗯，找到了。果然来看了啊。
 
找到首领后我小跑着过去。
 
「有，有什么事吗？」
 
我想和首领谈谈商量一下建设房间的事情，首领的态度非常有礼貌。虽然已经喝过酒和首领和好了，不过他礼貌的语气还是没有改变。
 
「虽然觉得自己很厉害，不过看到了主人大人的实力之后被吓到了吧。」
 
席拉酱这么说道。虽然刚开始我说自己应该是A等级的，不过还是眼见为实。实际上看到刚才的表现后已经相信我了吧。
 
猎物有可能是队伍的成员们狩猎的，也许看到了我使用魔法，建设房子，挖水井以及能使用物品箱，大概认为我是一个优秀的支援者吧。
 
「因为主人大人实在是太谦虚了，那个，完全看不出来很强大……」
 
嘛啊说的也是。对于A等级的冒险者来说我的装备已经算很不错的了，这样也许会有人认为我很强吧。
 
「但是，果然还是应该展现主人大人的实力呢。就算提供再多的食物和金钱，如果没有实力的话也不可能得到兽人们的尊敬。」
 
所以席拉酱才提议进行剑术修行吗。
 
嘛啊如果这样能让加护的可能性增加的话，还是有价值的。
 
「总之先去工作吗？」
 
但是和还在我们周围转来转去的孩子们相反，大人们都与我们保持着微妙的距离。看起来稍微有点做过头了，他们已经害怕我了。
 
伊丽说如果有好处的话就去吸引别人。看起来孩子们好像是被我的力量所吸引了。大家都看向我这里。
 
「关于伊丽说的事，席拉是怎么想的呢？」
 
「如果是邀请的话谁都可以」
 
虽然那也不错，不过今天已经预定要享受席拉酱的服务了。而且我也不可能一夜之间就结束和他们的关系，只有继续接触才能提高加护的可能性。
 
总之先以孩子们为目标吧。倒不如说今天一直都和孩子们在一起呢。这种情况和恬不知耻地去女孩子那里相比更加别有用心。
 
如果受到邀请的话应该会很开心地就过来了，不过突然在夜里把别人叫过来就是另一回事了。这关系到神之使徒的品格问题。只能不断地自然地与他们接触了。
 
「卡鲁尔，先帮你建造新房子吧？」
 
在指示的场所建造简陋住房休息的时候我这么说道。孩子们的家人怎么说呢不是我的目标啊。
 
「那我们先去帮叔叔吧。」
 
「叔叔？啊，其他的家人呢？」
 
大体上是明白了……
 
「他们都死了。」
 
难怪我觉得卡鲁尔有点不一样。已经过去好几个月了，周围也总是发生这样的事情，他一直都很伤心吧。真是可怜。
 
「这样啊。帕夏（パーシャ）的家人呢？」
 
因为稍微有点在意所以就这样的调查看看吧。最初遇到帕夏的时候，是个哭着说爷爷要饿死了的小姑娘呢。
 
「我们家有爷爷在呦！」
 
有爷爷在，是只有爷爷在吗。
 
「麦露（メル）呢？」
 
麦露是之前第一个和我要烤串的那个小姑娘。不怎么喜欢说话，是一直缠着我的孩子们中的一员。
 
「父亲去当兵了。家里还有妈妈和妹妹。」
 
太好了。麦露家还算是比较幸福的。
 
其他孩子们的情况也都是大同小异的，像卡鲁尔这样失去父母的孩子们都由亲戚们好好地照顾着。兽人的部落里没有那么多像孤儿院这样的设施在，所以照顾孩子们是件大事，这似乎是他们的习俗。
 
然后是没有未婚的年轻女性这件事情也搞清楚了。女性兽人们也有一定的战斗能力，所以她们几乎都跟着部队去打仗了。
 
也就是说剩下来的都是孩子们和照顾孩子们的母亲们。然后阿姨们。男人的数量要少得多。
 
果然我只能以孩子们为目标了。
 
「你们大家都辛苦了。那个，如果以后有困难可以来找我。我一定会帮助你们的。」
 
「真的！？」
 
「啊啊。大部分事情我都能解决。」
 
财富也好，名声也好，权力也好大部分的事情都没问题。不能做到的可能就只是世界和平了。
 
「成为冒险者呢？」
 
帕夏这么问道。
 
「那种事情没问题。」
 
立刻成为冒险者是不可能的，首先要打好基础然后还要好好地准备装备才行。
 
「那么我能变得像大哥哥你们这样强大吗?」卡鲁尔说道。
 
那就要看孩子们是否能得到我的加护了。
 
「我和萨蒂姐姐大人都接受过主人大人的训练。你们如果发誓效忠于主人大人的话，马上就能变强了。」
 
「忠诚？」
 
「把主人大人当成主人那样敬仰，成为共同战斗的伙伴。」
 
「要做！我要成为伙伴！」
 
「伙伴！伙伴！」
 
「虽然是可以不过你们要先去问问监护人，亲人还有照顾你们的人同不同意你们成为我的伙伴。」
 
「明白了！」
 
孩子们哇地就跑开了。
 
「啊，放心吧。待在这儿的这段时间里我会稍微锻炼他们的，不会带着他们一起离开。」
 
还想说什么的首领听到我的话，总算是放心了。
 
「现在情况依然很严峻，能听到你这么说真的是太好了。」
 
难道马上就能赋予加护了吗？
 
回想起萨蒂的事情现在这个时间点无论谁获得加护都不奇怪，还是说我和萨蒂的相遇是奇迹般的邂逅呢？
 
「伙伴……如果能有更多真正的伙伴就好了。」
 
「是啊。」
 
对于萨蒂的话我点头这么说道。
 
web 156 （完）
 
  

157 
[157话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「孩子们是怎么说的呢，胜大人」
 
一边沉浸在浴缸里一边给我按摩的萨蒂这么问道。
 
我把头靠在了席拉酱的欧派上，席拉酱支撑住我的上半身。去掉浮力处于漂在热水上的状态，实在是太爽了。对于疲惫的身体来说实在是太舒服了。
 
「嗯，这个嘛」
 
说起来现在还只是询问是否对我忠心的阶段，之后再把得到监护人许可的孩子们聚集在一起作为见习冒险者来锻炼他们。
 
「马上就成功应该很难吧」
 
我开始认为萨蒂的情况确实是个奇迹。
 
虽然经历了许多辛苦的事情，但是孩子们还是有照顾他们的监护人以及很多朋友。
 
萨蒂被父母卖掉成为奴隶之后就已经和这种命运渐行渐远了，只剩下服侍主人这一条路了。
 
但是成为奴隶之后，像是恋人还留在故乡，或者是像席拉酱这样的情况极有可能会被主人冷落。
 
「孩子们想变强是为了亲手夺回故乡对吧？我在想那样是对我的忠诚吗......」
 
真正帮助想夺回希拉吉斯的孩子们是在这儿之后。现在就期待他们能对我忠诚不太可能。
 
「想要变强这件事确实和对主人的忠诚是不同的东西。」
 
席拉酱从上面偷看我的脸说道。看样子是有线索啊。
 
「虽然我觉得方向性是正确的。但是也许他们当中还有喜欢我的孩子也说不定。」
 
提供了物资还展示了各种各样的东西。能做的事情已经都做了。
 
「不管能不能获得加护，锻炼一下是不会吃亏的。」
 
明天尽量分出锻炼孩子们的时间。冒险者公会的事情都由伊丽按部就班地进行着，应该不会花多少时间。
 
如果回来了就继续建造兽人住的房子，当然席拉酱应该还想去修行吧。嘛啊白天的时候就努力地工作。这样晚上就可以享乐了。
 
「话说萨蒂，今天你和我战斗的时候」
 
有点在意白天的事情试着询问一下。
 
萨蒂是踩到了石块露出了破绽我才能赢的，是为了让我能赢才这么做的吗？还是说只是偶然呢？
 
「犯了那种错误真的是很丢人呢。」
 
萨蒂这么说着，把脸埋在了热水中。
 
「真的是偶然发生的事情啊......」
 
萨蒂抬起脸，歪了歪头露出不明白的表情。
 
「主人是说萨蒂姐姐不是故意输掉的。」
 
身后的席拉酱一针见血地解释了我的意思，萨蒂露出了真的吓了一跳的表情。
 
「胜大人说要认真地战斗，我绝对会认真的。从来都没有放水过。」
 
「我只是有一点觉得你是为了让我展现实力，故意踩到石头然后输给我的。不，说了这样奇怪的事情对不起啊，萨蒂。」
 
确实萨蒂会遵从我的嘱咐认真地战斗，虽然只是我自己的判断不过我不觉得萨蒂会说谎。
 
「再说，本来胜大人就很强，我就是输了也不奇怪啊。」
 
萨蒂有点不开心地说道。
 
「不，在剑术上还是萨蒂更厉害吧？」
 
我的胜率大概是三成吧。即使萨蒂过于夸奖我的能力，这个数字还是证明了萨蒂的强大。
 
「就算是剑术绝对是胜大人更强。虽然胜大人说要认真，但是并没有真正的认真战斗吧？」
 
「是啊。先不说主人有没有放水，和大会那时相比干劲完全不一样呢。」
 
因为参加大会那个时候需要拼命地战斗啊。
 
这个以前也说过了。如果我真的认真起来会变得更强。
 
但是平常的实力也是实力的一部分。如果遇到生死关头我也多少会增强力量，不过也不是引出了全部的力量，果然我还是不能接受萨蒂认为我更强的意见。
 
「萨蒂才是，说是认真也没有像大会时那样使出全力吧？」
 
萨蒂和参加大会时也不一样。虽然不能说是放水，不过应该也不是真正的认真战斗吧。
 
「认真的时候就要好好地使出全力才行。」
 
确实，萨蒂的动作已经比参加大会时要更加出色了，足以看出她的强大。
 
「那么就点到为止？」
 
萨蒂不想对我做出强烈的攻击，很明显地手下留情了吧。
 
「最近每次到关键时候不就是这样的吗。而且胜大人也停止动作了吧？」
 
这倒也是。就算我不说该停下来的时候还是能停的。而我该停下来的时候也会停下来的。条件是相同的。
 
「剑士大会之后，军曹大人也说了。如果我和胜大人战斗的话，很难预料到哪一方会赢。如果不是分组的时候运气不好，胜大人也是有很大几率能获得优胜的。」
 
如果避开拉扎特桑的话应该能看到优胜的希望吧。不过还是有萨蒂和弗兰这样强大的敌人在，而且就算打败了她们两个，还有那个巨人波尔佐拉在等着我。
 
但是军曹大人认为我和萨蒂的实力差不多吗？确实如果我使出平常的全力的话，不得不承认是这样的……我和萨蒂认真战斗的时候学会的技能互相都记住了，因为一直都一起练习所以已经习惯如何应对了，即使如此三、四回战斗里也只能赢一次。即使实力差不了多少也得竭尽全力去战斗。
 
「军曹大人也说了胜大人应该再多多练习。这样的话很快我就很难再赢了。」
 
无论是军曹大人还是萨蒂都说我应该再多多练习，最近因为人数增加了所以练习量也增加了不少，我觉得自己已经很努力了。
 
「在这方面你还真是认真呢。」
 
「是的。所以说为了不被丢下真的是很辛苦呢。」
 
啊，我一直说萨蒂比我要强大。和练习量不多的我水平差很多的话，为了能达到和我相同的等级，确实是一件很辛苦的事情。
 
「总觉得很抱歉啊。说了这样离谱的事情。如果觉得辛苦的话就不要再勉强自己比较好哦？」
 
「不，我还要努力变得更强，胜大人只要继续保持就好了。」
 
萨蒂希望我能保持住很强的状态，这样让一直说萨蒂更强的我的心情变得更加复杂了。
 
但是想想萨蒂和军曹大人的话里都带有偏袒的感情。
 
「下次再见面的时候，我期待着你能超越我。」
 
离别的时候说的这些话……真的是有期待着吗？
 
萨蒂也是偏袒我，不是从敬仰我这点出发，而是真正的冷静下来评价我，认为我的剑术在她之上吗？
 
「这次调整好身体后再和弗兰大人战斗一次怎么样？胜大人认真地话应该能势均力敌地战斗吧。」
 
「那倒是不错啊。那次比试之后弗兰还留有很多不满呢。」
 
但是如果这么做的话。我应该会对弗兰像对萨蒂那样手下留情吧？
 
回想一下说要认真地使用剑战斗的情况有两次。是和军曹大人还有拉扎特桑。无论哪一次都是在紧要关头。
 
「是啊。只尝试一次也不错。」
 
「胜大人绝对会赢的！」
 
「是吗？我倒觉得会很艰难。」
 
如果认真地战斗应该怎么战斗呢。
 
「毫无疑问就算比剑术也是胜大人是最厉害的。我绝对不会对胜大人撒谎的。」
 
果然这就是信仰心啊。
 
第二天早上大家到达了这里，在我的带领下参观了新家。接着早饭吃的是媞莉卡要求的鱼料理。
 
「今天就住在这里怎么样？」
 
为了给兽人们给予加护，还以为大家要一起住在很朴素的地方了，昨天我还很担心，不过多亏了胜已经没问题了，伊丽这么说道。
 
安她们在旁边的厨房里准备早饭，我和伊丽、弗兰还有威尔待在客厅兼餐厅里。
 
我们的新家和给兽人们制作的房子的外观是相同的，由两间长房子拼成的。我还悄悄地准备了作为转移点的地下室。虽然客厅，餐厅还有浴室没有那么的大，不过每个人都有自己的房间。因为建造的太匆忙了，只准备了玄关的门，其他房间都没有，不过这不是什么问题。
 
「是啊，等事情办完我们再过来吧。」
 
女生五人昨天住在了公会宿舍的一间小房间里。威尔则是在一个大房间里和其他冒险者们睡在一起。
 
威尔昨天也进行训练了，应该相当疲惫了吧，为什么感觉心情很不错呢。
 
「哎呀，我也想变得很强啊。」
 
看样子昨天在公会的训练场和弗兰两个人好好地训练过了吧。是和萨蒂战斗时一样的强度吗。
 
嘛啊，毕竟是队伍里最弱的那个，虽然我明白威尔想变强的心情，不过实际上变强的过程是不一样的。
 
「别得意忘形了。只是在训练场训练不太可能会变强的。」
 
不过弗兰说的也不一定对。这样也是有可能会变强的，并不是说在训练场训练就没用，不过以剑术是等级5的教官作为对手这种机会是很难得的。
 
「但是威尔啊，做的这么显眼没问题吗？」
 
嘛啊，现在全副武装挡住了脸，我想应该没问题吧。
 
关于威尔是离家出走的贵族子弟这件事我也告诉弗兰了。因为要一直一起行动，这件事不得不说。在别人面前总是挡住脸，会被认为是怪人吧。
 
「就是因为穿着破铠甲才会被别人看不起的……」
 
一直穿着破旧的铠甲不换掉的话，确实会被当成笨蛋呢。
 
「其实是弗兰被别人搭讪，然后威尔去阻止罢了。」
 
伊丽这么说道。之后那里就流传着穿着破铠甲的笨蛋这样的流言。
 
「竟然想对弗兰桑出手，真的是不要命了。」
 
但是伊丽好像不认为他们是为了那种事情。这些冒险者们不可能对弗兰有什么威胁，与其担心威尔还不如同情一下那些冒险者们。
 
「威尔也差不多该换个新铠甲了吧。用路上赚的钱就可以了吧？」
 
并不像说这话的弗兰那样在意，威尔并不关心这种事情。当然我也完全不在意。威尔真的是除了剑术修行之外什么事都不感兴趣。
 
「啊，新的铠甲我已经给你准备好了。之后再给你吧。」
 
「真的吗！？」
 
「先去吃早饭吧。」
 
威尔以为我马上就会拿给他了。不过这里还是先吃饭吧。
 
今天的早饭是把昨天得到的乱七八糟的鱼直接拿去用盐烤，还做了青花鱼汤。
 
「烤鱼真好吃。」
 
媞莉卡这么说道。确实烤鱼非常好吃。汤的话就......很普通呢。河鱼的味道很淡，变成汤的配料了。
 
「铠鱼等晚饭的时候再吃吧。」
 
听了我的话媞莉卡点了点头。巨大的铠鱼需要解体，这个可以拜托兽人们帮忙。晚饭就决定吃这个吧。
 
菜单该怎么办呢。要吃生鱼片吗？虽然冷冻的确可以杀死寄生虫，但是万一不小心得病了使用治愈魔法能治好吗？
 
「寄生虫？就算你说这个我也不太懂啊。」
 
连安都不知道啊。
 
「鱼是不能生吃的。那样好吃吗？」媞莉卡说道。
 
「如果习惯吃生的话很好吃的，但是就像刚才说的有寄生虫的话会得病的。」
 
虽然只是肚子疼的程度，不过这里是怎样的呢？应该是和地球的寄生虫没什么区别吧，我不知道治疗的方法，只靠依稀记得的知识恐怕是不能治好的。
 
「生吃的话肯定会肚子疼的吧。还是不要了。」
 
很遗憾看来得放弃吃生鱼片了。现在正是忙碌的时候，可不能因为肚子疼就好几天都不能行动了。
 
不要露出那样的表情啊媞莉卡。我也不开心啊。
 
「那么。接下来？换个话题......」
 
接着安说道。
 
「嗯？」
 
「昨天我就一直在考虑，关于留在这里的人。治愈术师完全不够啊。」
 
基本上无论在哪里治愈术师都是紧缺的人才，因为这里有大量的难民，所以情况更加糟糕。
 
「而且这里也没有一个好好运行的孤儿院所以我想建立一个。」
 
原本这里是堡垒。虽然有神殿但是不可能有孤儿院吧。如果全都让神殿来帮忙照顾的话，无论是资金、设备还是人手，什么东西都缺，尤其这里是居民地中灾情最严重的，不仅是孩子连大人们都会挨饿。
 
「反正我既不去参加剑术的修行，去伊丽的老家我也帮不上什么忙。」
 
如果能转移到伊丽的老家就好了。
 
「安如果想这么做的话我赞成。」
 
如果只留下安一个人的话会很担心，所以预定去神殿生活。在那里有很多神官还有神殿骑士团的骑士在。我也准备经常回来看看兽人们的状况。所以没问题。
 
「是啊。等回老家办完事情，我也准备马上就回来了。」
 
问题是剑术修行，最坏的可能就是得慢慢地收拾完希拉吉斯的事情之后再去了。
 
「提供猎物真的是一件很棒的事情。我也想尽一份心意，用于孤儿院的资金我也出一部分吧。」
 
弗兰把旅费和生活费一共十万对半分，捐助了五万。换成日元就是差不多五百万。虽然是相当多的金额了，不过我们出了五百万这种事还是别说了吧。
 
「谢谢你，弗兰。真是帮大忙了。」
 
安也直率地表达了谢意。现在一块钱也很重要，如今有了五万可以做更多的事情了。
 
「反正修行也不用花钱。」
 
还得去拜访剑之里的现任领主。如果能帮忙照顾的话，在那里找块空地再建个房子也不错啊。
 
预定使用莉莉娅的精灵前往剑之里需要三天的时间。快一点的话是两天，来回最少得四天。即便是回来看看安和兽人们，这么频繁还是很奇怪的。
 
虽然我想秘密地前往剑之里，但是剑圣是有名的人物，如果草率地行动很有可能会出现什么问题。
 
干脆派前排组去剑之里修行，我们就这样留守在这里好像也不错。
 
然后我带着法师组去希拉吉斯狩猎，关于威尔和席拉酱获得经验的问题只要我悄悄地带他们出去就好了。如果发现猎物就用转移带他们过来，每次狩猎一个小时就十分足够了。
 
但是这么做的话弗兰就又变成阻碍了。毕竟是要在同一个地方修行。总是溜出去狩猎的话可能会被发现。
 
果然还是让这家伙完全成为我们的伙伴比较好吧。。
 
虽然我觉得我们之间的关系已经很要好了，但是我不可能期待她听了我们的秘密之后能不说出去。从和弗兰一直在一起的威尔的对话来看，好像没有一点点关于色色的话题。
 
「怎么了，胜。我什么.....哈！？就算你把我当成目标我也绝对不会做你的妻子的。」
 
虽然我没想就这么一直看着，不过正在思考的事情暴露了。不管怎么说弗兰也是个美人，不知不觉就会想一些色色的事情，这也没办法啊。
 
虽然平常没有对弗兰做什么，不过她一直都认为我是一个好色的、没有节操的人，有时会这样叮嘱我。
 
「说起来在旅途中，我从没有和弗兰认真的用剑战斗过呢。」
 
我想起昨天的事情这么说道。
 
我还以为这么说的话弗兰马上就会上钩了，不过她一副很迷惑的样子。难道是因为魔法战已经屈服了吗？
 
「不，如果你没兴趣的话就当我没说。」
 
以我的立场来说我并不想做什么。
 
「你们......变强的速度太异常了。」
 
弗兰这么回答我道。虽然大会的时候是萨蒂获胜了。但是最后一击是突然袭击才得手的。那个时候不管怎么看都是弗兰更强，但是现在两人已经是势均力敌了。
 
但是那不只是单纯地成长，好不容易学会了技能还必须得让身体适应，这样才能算是熟练运用了。这一点席拉酱和威尔表现地很明显。
 
「和弗兰战斗真的是很棒的修行呢。」
 
能和在大会上经历严酷战斗的，一直都在练习挥剑的弗兰一起修行，一直都很担心的经验不足的问题也解决了。果然这就是只和萨蒂修行的瓶颈吧。
 
路上的修行意外地获得了很棒的经验。必须得向弗兰表示感谢呢。
 
「这方面我也是一样的啊。就这样任性地跟你们一起旅行真的是太好了。」
 
如果参加别的行动的话，我们应该已经在剑之里修行一个多月了吧。只是过了一个月就会有这样异常程度的成长会拉大我们之间的差距。这样对于弗兰来说可能有一点不好吧。
 
「按大会的规则来吗？」
 
点了点头。
 
「好吧。被你的魔法打败的这个仇，就用这把剑来解决吧。」
 
因为被魔法吹飞了很多次所以相当地记仇啊。虽然我也知道你是相当的不甘心可是呢？和用剑战斗不同使用魔法我必须要点到为止，三番五次想要挑战的可是你自己啊......
 
web 157 （完）
 
  

158 
[158话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
弗兰琪丝卡=修特琳迦。既是现任国王的侄女也是公爵家的大小姐。仅仅十六岁就担任了部队的指挥官，不仅有人望，而且还是个美女。
 
洗澡的时候穿着薄薄的衣服放松着，即使是有六个妻子的我也认为弗兰的身材很好。正处于多愁善感的年纪的威尔是怎么处理这件事的呢？
 
虽然说弗兰从小就埋头于剑术的修行，不过魔法她也掌握了。
 
去年在剑士大会上获得优胜的时候还只有十五岁。差不多是中学生吧。体格算是标准的，不过混在冒险者里面就显得小多了。即使如此还是在时常会受伤，有时会死人的都是大人们参加的剑士大会中获得了优胜。真的是天才呢。（这句话这个定语真TM长）
 
既有天分还不忘记训练。既是贵族，又有权力，名声，力量，美貌，拥有一切人们所羡慕的东西，还能和获得加护得到强化的萨蒂打成平手。听说希望她继承下一代剑圣的呼声很高。
 
弗兰琪丝卡说我们的成长是异常的，倒不如说我觉得弗兰琪丝卡才是更异常的人呢。
 
战斗的场所选择建在河边。
 
如果又是因为脚滑了而输掉比赛那就没意思了，而且还可以作为今后兽人们锻炼的练习场。
 
对于弗兰琪丝卡来说这是对于在路上被我多次打败之后的复仇，对我来说也是对于大会的复仇之战。因为身体状况不佳而摔倒之后被弗兰琪丝卡一顿毒打，虽然后来是萨蒂给我报了仇，不过对于那次战斗的结果我一直都觉得很不甘心。
 
萨蒂说只要我认真地战斗就能获胜，而且我还准备了获胜的办法。
 
因为我拥有弗兰琪丝卡所没有的东西。那就是力量。把一切压在这上面了。虽然是在战斗的时候思考这些事情————
 
「啊，等一下」
 
双方的剑数次碰撞之后，吃了弗兰琪丝卡一击的我受伤了。这么疼的话应该是伤到骨头了。受伤的还是右肩，这样就不能使用回复魔法也不能挥剑了。
 
可恶好疼啊......所以我才讨厌真正的比试。果然还是不应该这么做啊。
 
觉得没戏的兽人们也都鸦雀无声，静静地准备回去了。大概是没想到我这么简单就输了吧。
 
把一切都压在力量上了，但是我没有认真地使出全力，弗兰很轻松地就找到破绽将我打倒了。
 
「不会这样就结束了吧？」
 
使用治愈消除了疼痛感慢慢地站了起来。
 
「当然不会了。」
 
「这样就算我还了你一个人情啊。」
 
就算欠的人情都抵消了也没关系。如果就这样难看地输掉了比赛萨蒂可是会很失望的啊。
 
虽然好像是我已经输了，不过这只是稍微休息一下。之前也没有说计数的事情。其实刚才并不是正式的比赛只是练习罢了。有时也会有这样的事情，那么重新开始吧。
 
轻轻地挥了挥剑确认肩膀的状况。没什么问题。 虽然治疗疼痛感消耗了力气不过并不会影响战斗。
 
我可不想再受伤了，但是想一口气就解决战斗又有点天真过头了。
 
只能像平常那样战斗了。当然必胜的手段还没有使用。就是新开发的极小治愈魔法。
 
如果我咏唱小治愈魔法的话会被妨碍，这样就不能使用了，所以我只要更加缩短咏唱的时间就好了。让萨蒂作为练习的对手试验过，刚才那一回合就是用来测试一下实际受到伤害后的状态，也就是实战测试了一下。会疼到那种程度也是没办法的事情。
 
「好了，我已经准备好了。这次就来真的吧。」
 
我已经做好心理准备了。
 
第二战就这样开始了。弗兰琪丝卡大概是感受到了我的决心，一直警戒着没有突进。慎重地使用剑对我进行试探性的攻击。
 
如果能沉着冷静地应对的话，弗兰琪丝卡的实力和萨蒂是差不多的。也不是赢不了的对手，当然比起萨蒂剑的速度要慢一些，力量也不足。尽管如此弗兰还是很强，因为她的技术还有经验都比我多。刚才我也看到了弗兰的弱点，如果能一击命中的话就是即死的致命伤。
 
但是这样的话观众们会觉得很无聊吧。如果变成拉锯战的话耐力更好的我应该比较占优势，不过这里还是进攻吧。
 
这不是比赛所以胜负不重要。如果从剑术的水平来看我会输的概率确实很高。重要的是应该如何战斗。要选择英勇地战斗吗。只有难看地输掉比赛这种事是绝对不行的。
 
但是弗兰琪丝卡比我想象的要更强。我的攻击都行不通只能转为防守了。但是防守也不行。多少还是露出了一点破绽，吃了弗兰的反击。
 
虽然我也应该是变强了，但是这一周时间里弗兰一定是做了比我更多的练习。
 
而且更糟糕的事情是我的动作、习惯可能都被看透了。看样子在这一周的时间里，弗兰都有好好地在观察我。
 
现在这种情况，简直就和大会时与萨蒂的决赛一样。如果不能做些什么的话就会失去耐心然后输掉比赛啊。
 
果然只用普通的方法是不行的吧.......
 
现在对于弗兰琪丝卡来说是有利的情况。所以直接冲了过来。突击的同时还故意露出了破绽。如果可以的话我不想这么做，因为有可能会有危险。瞄准反打的机会。
 
虽然弗兰琪丝卡不需要下这种明显的圈套，不过既然她这么做了我只要强势攻击就好了。
 
虽然多少还是吃到了一些攻击，不过没怎么受伤不需要在意。知道我在等待反击的机会，弗兰琪丝卡也不再那么积极地进攻了。
 
是不是我的想法暴露地太明显了。使用的攻击不太合适，我感觉非常的疼。情况有一些糟糕了。弗兰琪丝卡也发现了这一点，不断散发出强烈的压力。
 
咏唱【治愈（小）】————被打断了。但是这也是个圈套。如果不能使用回复魔法，我可能就要输了。然后如果能加强攻势的话.....啊，不好。又吃了一发攻击。不愧是弗兰琪丝卡，我已经没办法回复了，这下糟糕了。
 
为了能成功使用新型治愈魔法，的确需要一定的时间间隔。但是我没办法拉开距离，而且弗兰琪丝卡也不会给我这个机会的。好像是准备一口气解决掉我了。
 
但是那正是我所期望的情况。身体勉强还是能动的。之后再回复就好了。
 
弗兰琪丝卡使用了假动作。但是对于瞄准反击机会的我来说是没有意义的，瞄准没有防备的头部攻击是假动作的一部分。
 
躲开了以头部为目标的攻击就这样冲了出去，使出全力进行反击。头上戴着铁制头盔，如果打击点稍微偏一点的话就可以减少受到的伤害。
 
然后立刻使出军曹大人的技能————那个动作练习了无数次身体早已经完全记住了。
 
成功接下弗兰琪丝卡攻击的同时还要能做出反击打倒她，一切就赌在这上面了。
 
脑袋感受到了冲击感，我的反击——不行了。弗兰琪丝卡有所反应举起了盾牌。
 
练习这个技能的时候弗兰琪丝卡也看到过，使用不完整的技能果然没办法打倒她吗。
 
但是我的意识还算是清醒的，弗兰琪丝卡却已经踉踉跄跄的了。
 
趁这个机会使用回复。不，为了防止追击做出了防御的姿势.....
 
但是弗兰琪丝卡没有追击，向前走了一步手中的剑掉了下来。装备了盾牌的左手也无力地垂了下来。
 
即使举起盾牌也有效果吗？
 
「这样就结束了吧？」
 
不能确定弗兰还有没有想再战斗的意思，姑且先不解除装备确认一下。
 
弗兰琪丝卡对于我的身体的结实程度评价过高了。因为与弗兰相比，我已经浑身是伤而且对头部的攻击也是相当的有效果，如果被追击了还是很危险的。
 
「虽然不知道你的情况如何，只剩下左手的话已经不行了。」
 
弗兰琪丝卡露出痛苦的表情说道。大概是认为即使左手可以拿盾牌，只靠一只手是没办法获胜的吧。不能说是弗兰没有毅力。明明只是练习赛我却这么乱来，弗兰应该是觉得很奇怪吧。
 
治好自己的伤口后，接着还要给弗兰琪丝卡治疗。
 
不管怎么说我还是赢了。虽然战斗的过程很艰辛，不过赢了就是赢了。虽然最后结局变成这样了，实在不行的话......
 
「这样就是一胜一败了。还有一场要打吗？」
 
如果弗兰琪丝卡希望的话再打一场也没问题。
 
为了和弗兰琪丝卡战斗而特意准备的极小治愈的魔法都没用上，如果熟练掌握的话应该可以连战连胜的。
 
「……今天就到这里吧」
 
刚刚经历了相当沉重的战斗，连续战斗的话很辛苦啊。
 
「下次、我不会输的。」
 
当然弗兰琪丝卡还是一副赢了不许跑的表情。下次再战斗的话就是在剑之里的时候了吧。
 
但是果然我还是不想和这家伙战斗啊。最初打倒她的时候就应该让她彻底死心的。下次绝对不会手下留情了。
 
「胜大人！」
 
比赛结束之后，萨蒂最先过来了。
 
萨蒂好像很高兴，很兴奋的样子。反败为胜的剧情应该很值得观看吧。
 
结果就像萨蒂说的我赢了，这就是认真起来的实力吗？并不是依靠隐藏的潜在能力，只是靠强壮的身体和使用回复魔法相结合的战斗方式吗？
 
「果然胜大人很强！」
 
「是吗是吗。这样算是认真的吗？」
 
「是的。我觉得非常好！」
 
「主人的动作和参加大会时的相比完全不逊色。」
 
这样啊。这就是我真正的实力吗……
 
不，并没有受伤的必要啊。重要的是下决心一步一步地对于受伤的事情做好准备。为了在那种状态下还能好好地防御，如果能修行的话就好了。
 
防御的事情都依赖铠甲是我的坏习惯。之前军曹大人也说过这件事。不知不觉就变得依赖强壮的身体和回复魔法了。
 
看过去发现弗兰切斯卡立刻威尔带练习。想要提高回避和防御能力只能踏实地修炼啊。
 
弗兰琪丝卡一恢复就立刻要带着威尔去练习了。
 
「威尔，不穿新的铠甲吗？」
 
「不，不用了。就当是和这副铠甲做最后的道别吧。穿这个就足够了。」
 
弗兰琪丝卡生气地说着你怎么能擅自决定这种事情，威尔只能唯唯诺诺地跟着她。威尔已经完全变成弗兰琪丝卡饲养的宠物了。嘛啊现在可不是让忠诚度降低的时候啊，不过之后应该能再提高所以没关系。
 
我们前往堡垒的期间，威尔和弗兰琪丝卡还有莉莉娅决定留在兽人的部落。莉莉娅说要去向兽人们打听关于精灵们的事情。前往冒险者公会报告的事情都已经完成了，只剩下我和萨蒂还有席拉酱还没有去了。
 
事情一波三折。终于我们到达了堡垒。只要把物资交给公会之后事情应该结束了，相当地耗费时间啊。
 
首先是前往伊丽制作的保管库把物资存放进去。按照目录存放的工作交给伊丽了，我们去报告途中狩猎的情况。
 
我几乎没什么猎物，萨蒂也是数量很少，不过确认席拉酱的狩猎成果时稍微花了一点时间。为了让等级从最低的F级提升这是必须的过程。
 
顺利地话应该是E等级了，不过作为E等级冒险者来说猎物的数量又太多了，本来想说如果是这样的话就升到D等级吧，但是威尔这次是从E等级升到了C等级。对于席拉酱来说她不希望自己比威尔差吧。实力比威尔强，路上的狩猎成果也比威尔多，还是希望能升到C等级的。
 
对于公会来说，经常需要有能力的冒险者承接与实力相对应的等级的任务这样才有好处。
 
但是不管怎么说席拉酱在冒险者公会才登录了一个星期。实际工作的成绩相当的不足，只能去训练场审查席拉酱的实力了。
 
「神官桑！昨天那位漂亮的姑娘和穿着破铠甲的家伙呢？」
 
到达训练场的时候，在安身边聚集的冒险者中的一个人说道。
 
「啊，他们两个现在在居留地那里。」
 
「那就是说今天不来了是吗？我还想找他们练习一下呢。」
 
看样子这家伙是昨天被威尔他们打败的那伙人啊。
 
「这样的话就由我代替队伍的伙伴来做你的对手吧。我可是比那个穿着破铠甲的人还要强的哦？」
 
穿着漂亮的铠甲的席拉酱说道。虽然说是强不过只是那么一点点啊。
 
席拉酱听了威尔大显身手的事情之后也想试试看是吗。嘛啊反正审查就是为了看看席拉酱的本事，对手是谁都无所谓，如果他们这么希望的话就这么办吧。
 
「比穿着破铠甲的那家伙还要强，真的假的啊.......」
 
「快看啊，那个铠甲。真的很强啊！」
 
「团长、团长！拜托你了！」
 
好像是在叫帮手啊。被称为团长的那个男人明显是一个很强的人类战士而且他的装备也很不错。
 
「我是B等级的冒险者伊戈尔?拜因（エゴール?バーニン）。昨天我们队伍的小伙子好像是受到你们的照顾了。」
 
他来到我们面前自报家门。B等级的冒险者需要有讨伐过大型魔物的经历才行，应该是很强的对手吧。
 
虽然说昨天的事情是威尔和弗兰琪丝卡做的，不过作为同一个队伍里的伙伴多少还是有点连带责任吧？
 
「我是F等级的冒险者。我叫席拉。」
 
席拉酱也自报家门。席拉酱如果把我的姓氏也加上就好了。
 
「F等级？」
 
「因为登录的事情需要由公会来审查我的实力。如果是有实力的伊戈尔桑的话，足以担当我的对手。这件事可以拜托你吗？」
 
看起来像公会职员的人向伊戈尔团长说明了情况。
 
「原来如此。没问题交给我吧。」
 
「如果赢了这家伙就能够升到C等级吗？」
 
「如果你真的能赢的话确实是......」
 
对于席拉酱的问题公会职员这么回答道。虽说有我们这样的A等级的冒险者伙伴保证。虽然时间很短但是战斗成果已经很足够了。只要能战胜B等级的战士就可以升到C等级了。
 
「你的等级审查对手是我，只能说是你的运气不好啊。这次审查还是放弃比较好。」
 
虽然是这么说不过伊戈尔团长却是一副干劲十足的样子。
 
我还在想威尔昨天到底做了什么，如果这家伙被打败了的话就由我来做他们的对手，弗兰琪丝卡曾故弄玄虚地这么说过，结果他们全被威尔打倒了。
 
嘛啊虽然是普通的剑术比试，不过我还是有一点期待的。
 
「伊戈尔团长可是这个堡垒里实力最强的冒险者。根本没有人能战胜他！」
 
传来了就是这样的，就是这样的声音。
 
「虽然是这么说，不过还是有例外的不是吗？」
 
试着问一下旁边的公会职员。
 
「他确实是这个堡垒里最强的冒险者。但是这里是乡下嘛。」
 
虽然现在到处都是人显得很活跃的样子，但是希拉吉斯还存在的时候这里没有和魔境连接，只是边境的一个堡垒，因为和希拉吉斯的关系很好所以这里只是单程旅行的中转站罢了，并不是能培养出有实力的冒险者的环境。
 
准备结束后模拟战开始了。
 
伊戈尔团长不愧是B等级的冒险者还是很强的。有经验的冒险者的防御非常的强硬，但是面对相当顽强的席拉酱的攻击也只能一味地防守。在喘息的时候吃了席拉酱一击被打倒了。
 
虽说是很强也不过是一般人的程度罢了。没有加护都有机会能杀死我的弗兰琪丝卡果然很奇怪呢。
 
「团，团长竟然输了！？」
 
「库，没想到这么强......没办法啊。这个堡垒最强的宝座就是你的了。」
 
「团长！？」
 
「你们别说了，就这样了。现在正是世代交替的时候了。就是这么一回事。」
 
「团长……」
 
不知道为什么变成了争夺第一的战斗了。
 
「第一……」
 
萨蒂这么说着，这次平安无事地成功了。
 
今天已经很累了，这样的结果就很不错了。之后还有很多事情要做。席拉酱等级提升过后还要去商业公会以及神殿。这些都结束之后还有兽人孩子们的事情。完全没有休息的时间啊。
 
「走吧，席拉。」
 
「喂，等下！你们要逃跑吗！？」
 
「明天我们就要离开这里了。现在没有时间陪你们玩。」
 
对于当地冒险者的话席拉酱停下来回答道。
 
「不去希拉吉斯了吗？」
 
这个时期来到这个地方的都是参加希拉吉斯夺还作战的人吧。
 
「应该还有时间吧？我们要去修行，等变得更加强大之后再回来。」
 
「修行.....这样啊。难道是去剑圣那里......？」
 
「就是这样的。」
 
虽然我和萨蒂还有弗兰琪丝卡已经约好了，但是席拉酱还没有定下来。
 
「凭你的实力肯定能见到剑圣的。修行要加油啊！」
 
席拉酱朝冒险者挥了挥手，小跑着追上了先走一步的我们。
 
「主人，刚才那个……」
 
高兴的时候把我们晾在一边，像主角一样故弄玄虚的言行多少有些尴尬。要去剑圣那里修行的是我们，席拉酱则是附带的。她应该是这么想的吧。
 
但是席拉酱也拥有无论去哪里都能成为主角的力量，当然拥有接受剑圣修行的资格。
 
「高兴吗？」
 
「嗯，很高兴。」
 
席拉酱一边说着一边点了点头。原来如此，席拉酱喜欢这样的东西呢。
 
「那就行了。席拉酱现在也已经很强了。不用考虑那么多事情，做想做的事情就好了。」
 
「嗯......谢谢你，主人。」
 
「都说了不用这么客气了。」
 
但是，席拉酱一直用只有我们能听到的声音小声地说着。
 
「明明我只是个奴隶，现在却可以被称作堡垒中最强的冒险者，就算说去剑圣那里修行也不会被嘲笑，这些都是因为有主人在。」
 
可是我不觉得这是需要道谢的事情。
 
web 158 （完）
 
  

159 
[159话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
冒险者公会、商业公会的事情结束之后，最后要去的地方就是神殿。
 
把剩下的食物还有安的私人物品一起带去了，因为安预定要住在这里所以得去好好地打个招呼才行。
 
「那么神殿是什么情况呢？」
 
「啊，那个啊……」
 
吃早饭的时候在餐桌上突然开始了一场战斗，没有能好好说话的时间。关于孤儿院和人手不足的事情稍微听说过，虽然想问一下详细的情况，但是不知道为什么安的反应怪怪的。
 
虽然说同样是神官，但是都是其他国家的新人，没有门路和关系，全都是陌生人的环境。拿这些捐款来建立孤儿院是相当显眼的行动。很有可能会因为嫉妒和排斥而被欺负。
 
「不是什么值得在意的事情。胜才是做的太多了」安说道。
 
「我只是，普通的治疗吧？」
 
总觉得我好像明白状况了。我只是很普通地做这件事罢了。
 
「普通是哪种程度的普通？」
 
姑且问一下做到什么程度。
 
「全部」媞莉卡直率地说明道。
 
「全部吗……」
 
难民营的人数加起来都比城市的人还要多。这可是相当大的数量了。
 
如果是以安现在的能力来看，虽然工作量是比我在西奥里镇和戈鲁巴斯堡垒做的还要多得多，不过应该没问题的。
 
「神官是无论什么人倒下来都得坚持下去的工作呢。治疗如果停滞了就会有更多人遭受痛苦的折磨，这份工作是绝对不能停下来的。安真的做的很好了。」
 
先不说会不会引起别人的主意，如果有伤员和病人出现是不可能不去治疗他们的。并不是过分地帮助。而是普通地帮助。
 
「所以就认真地去做了是吗。嘛啊这也是没办法的事啊。」
 
「虽然还没有完全认真去做.......」
 
「虽然说有余裕才去做的，倒不如说不好了！」
 
这么说着的伊丽变得有点夸张了，虽然说这样不好不过还是一副很高兴的样子。
 
虽然我们表现得不是很活跃但是我敢说，回复魔法的等级也好、魔力量也好，大概找遍这个世界的神殿都不会有比安更好的治愈术师了。
 
不过安的力量还是暴露了。必须得向神殿做详细的解释。虽然还没有见识过真正的实力，不过应该明白我们是拥有超越常识的力量的。
 
因此神殿也不想放安离开。安要放弃做冒险者，被神殿束缚住吗？在我那个时候也是安在身后支持我说要继续做冒险者。
 
「其实昨天有很多很多的事情！意外地不知道该怎么办呢......」
 
「那就不做啊。」
 
「说的也是呢。」
 
伊丽不能使用治愈，虽然说至少让我去帮忙的话就好了，但是想了想好像我有更多的事要去做啊。
 
虽然说安一个人的确是足够了，不过只有她一个人这也是个问题。
 
「看起来事情变得麻烦了啊，要不然我也留下吧？而且还有兽人们的事情。」
 
如果出发前兽人们的事情没解决完我会担心的。转移去伊丽老家的时候稍微露个脸就好了，去修行的时候我们也可以随时回来。
 
「也不是什么麻烦的事情，胜还要去修行的吧。」
 
「就是啊。我们可以尽量缩短回老家的时间，所以你一定得去剑圣那里修行。」
 
「如果担心的话需要我留下来吗？」媞莉卡这么说道。
 
如果能成为剑圣的弟子的话，那可是有很大的价值的。如果进一步能成为剑圣的继承人的话，那价值就不可估量了。伊丽也应该一起去的。
 
对于我来说只要获得能活下去的力量就足够了，在那之上的辛苦修行我不是很想去啊......
 
「我一个人也没问题的。而且还有兽人们的事情需要我去帮忙，胜不用担心，努力地修行去吧。」
 
「如果无论如何都担心的话我觉得稍微延后也是可以的吧？把胜他们送到剑之里之后我们再回来就好了。」
 
看样子是怎样都无法逃脱修行的事情了，好像连延后都不允许呢。
 
「我知道了。那么就按原定计划进行吧。」
 
安这样做我觉得真的是很了不起呢。
 
我们走进神殿，一转眼就被十几个神官包围了。
 
「安吉拉修女！」
 
「这位冒险者就是您的丈夫？」
 
「安吉拉大人，您真的要留在这里是吗？」大家齐声问道。
 
「是的，我会留在这里的。」
 
安这样的说道，传来了欢呼的声音。总之先去上层官员那里打声招呼吧。他们在后面一边目送我们离开，一边高声欢呼万岁。
 
我们来到了上层官员那里，那里好像有准备款待我们的样子。
 
「这是当然的！我们已经接受了安吉拉修女预定留在这里的事情。现在驻扎在这里的骑士团在帝国神殿中也是数一数二的强大部队。关于安全方面的事情没问题。完全不需要担心！」
 
我稍微提了一下关于安的安全问题，他这样拼命地说服我。至少不用担心有人会欺负安了。
 
「今天就可以开始工作了是吗？哦哦，大家都会很高兴的。」
 
据上层官员所说，希拉吉斯的神殿组织已经处于毁灭状态了。虽然不像被全灭的精灵们那样，不过为了能撤退，能战斗的人们都去打仗了。
 
神官的信条就是去帮助别人。无论是神官还是骑士团，现在都损失惨重。
 
虽然发出了救援的请求，帝国的神殿也派遣了新的神官过来，但是从希拉吉斯生还的大部分神官都加入了夺回军队，来帮助难民的神官数量是完全不够的。这种情况已经持续好几个月了，渐渐地出现因为繁重的工作而倒下的人，情况已经相当困难了。
 
原来如此，所以才不能放走安啊。
 
「您的夫人决定留下来，我对此不胜感激。而且您还捐助给我们许多的粮食和金钱，在此我提议应该建一个孤儿院。」
 
一边说着一边深深地低下了头。这样是表示这些事情都由我来决定的吧。
 
实际上只是我听了妻子的愿望，虽然是和队伍的成员们一起商量之后决定的，但是确实最终决定权是在我的手里，把这次所有的资金都拿来建设孤儿院也是我的提案。
 
「你不用在意。我们只是做了我们能做到的事情罢了。」
 
这里就谦虚一点吧，在他们说感谢之前就先保持这样吧。
 
姑且都是以匿名的方式进行了支援。在神殿内部出现传言也是没办法的事情。因为需要让外面的人都知道这次的事情，所以不可能隐瞒太多，这次可能又得装作像假面神官那样的人了。这种事情很难处理的。
 
但是食物就不需要隐藏起来了。终止了和上层官员可能会变得很长的会话，虽然是准备去神殿的仓库把猎物存进去，不过仓库不够大没办法都存进去，只好赶紧收拾储藏室作为新的仓库，没在工作的神官和骑士团的人都来帮忙了，「力气活就交给我们把！」这么说着开始搬运货物。
 
如果有物品箱的话马上就能完成了，嘛啊无所谓了。他们与其说是来帮忙，不如说是来看安的吧。
 
顺便向前来帮忙的骑士团长打声招呼，如果发生什么事情的话拜托他能保护好安。神殿骑士团是值得信赖的。
 
从骑士团长的话里得知，希拉吉斯周围建造的另一个堡垒是战斗的最前线，布鲁姆达尔堡垒是第二防卫线。在最前线那里已经布置了相当多的兵力，就算发生了什么事情这里也能有充裕的时间去应对，完全不需要担心。
 
「总感觉没什么问题呢。」
 
稍微有点混乱的搬运工作也结束了，我们前往给安准备好的房间去整理私人物品。
 
无论是住宿方面还是安全方面，安都是被当成贵宾来对待了。
 
虽然已经做到这个地步了，应该没什么好担心的事情了。不过安好像不太高兴。
 
「我在神殿里应该算是地位相当低的人吧？」
 
「为什么现在还这么说啊？如今的安不仅仅是领主的夫人而且还是高等级的冒险者吧。你应该更加堂堂正正的、像一个有名的名人那样才对。」
 
实际上我们的领地在建设神殿的时候，也说过要让安来做神殿的长官。一直都是地位相当低的修女可不行呢。
 
分配给我们的房间也是、虽然朴素但是很大，完全可以容纳我们所有人住下来。虽然还有其他更豪华的客房，不过这样的房间能让我们更安心。
 
「之后还会有很多这样的事情，安也该习惯了。」
 
「我又不像胜那样，这种事情也不是不行，只是.......」
 
「实际上觉得很辛苦是吧？」
 
安沉默地点了点头。我也会因为一些事情不得不被别人评论，被许许多多人注视、期待着，这样的压力即使充满善意也是比想象中还要沉重。
 
「话说，我们到现在还只是默默无名的冒险者有点奇怪啊」
 
虽然我们在剑士大会上取得优胜之后算是在王国有了一点名声，不过对于伊丽来说在故乡的帝国获得名声才是本来的目的。而且我们虽然达成了成为A等级的冒险者这个目标，但是没办法让别人知道实际上是我们拯救了精灵之里。
 
只是我们一个队伍就扭转了战局。如果能公开这件事的话我们现在早就声名远扬了，不过实际上我们现在还只是无名的冒险者。
 
嘛啊因为有可能让魔族知道所以还是算了吧。
 
「不出名不是也挺好的吗?」
 
「反正这次希拉吉斯的战役我们要认真地战斗，现在才刚刚开始呢。」
 
希拉吉斯方面已经放弃了。神谕已经出现，为了和魔物战斗无论什么时候都不能说魔族是很可怕的这样的事情。这次得到了很强的护卫。而且还有很多希拉吉斯的高等级冒险者也会参加这次战役。在精灵之里那次虽然也有高等级冒险者来不过他们好像搞错了工作的内容。这次在希拉吉斯应该是一来就参加战斗的吧。
 
「所以说呢？我想到一个好主意。我们来开个party吧！」
 
不过这家伙还真是毫不动摇啊。突然说要开个party，因为希拉吉斯的事情而导致预定在村子里举办的party终止了所以很生气吗？不过在这里开party未免显得过于奇怪了。
 
「怎么看出来是个好主意啊？」
 
「是募集捐款的party呦。为了能得到更多的捐款。」
 
「哦，原来如此。慈善晚会吗。」
 
贵族们经常以这种理由举行宴会作为拓展人脉的手段。因为是慈善晚会，当然不可能让来参加的贵族们一毛不拔的，弗兰都捐了五万，那他们肯定得捐更多了吧。如果真的要做的话，神殿也会不惜一切来帮忙的吧。
 
「像我们这样弱小的领主都捐了五百万以上的金额。其他人如果捐的比我们少肯定会觉得没面子吧。这样我们就可以获得大量的捐款了呦！」
 
伊丽可以获得名声还可以增加人脉。还能帮助难民。对我来说也是很有帮助的。
 
「一边修行一边狩猎肯定很辛苦的吧？如果靠这个募集到捐款的话，胜就可以集中精神在修行上面了吧。」
 
这个方案是为了让我专心修行的基础上还能帮助难民。我应该不用参加这个party的。
 
让我感受到温柔的关怀的同时，也断了我想偷懒的想法。
 
我觉得去不去剑术修行应该都可以。必须要做的事情是神谕所指的希拉吉斯，也就是应该以这里的活动为优先，而且还需要获得经验值。
 
明明清楚地知道这些事情却还是让我去修行。虽然伊丽还没明白这些，但是连安和媞莉卡都这样。
 
「就算剑术变得厉害了我还是会以魔法为主的对吧？那么留在希拉吉斯获取经验值不是更好吗？」
 
「胜应该去和剑圣见个面的。而且是绝对必须要去的。」
 
媞莉卡严肃地说道。
 
「哼。为什么啊？」
 
「剑圣是」媞莉卡开始说道。
 
「一个人前往魔境深处和魔王战斗，好像是负伤之后回来了。」
 
「好像？」
 
「好像是和什么东西战斗了，但是连剑圣都不知道那个东西的真身是什么。而且剑圣也没有取胜所以详细的事情没有提过。所以才说那个是魔王。」
 
虽然独自一人去魔境是很厉害，不过不会是输了就逃回来了吧。
 
不，即使如此还是有听下去的价值的。以后我也很有可能会前往魔境。和剑圣战斗的是不是真的魔王有必要确认一下。
 
从来没告诉过别人这样重要的事情，我想剑圣大概是不畏强权，难以取悦的那种类型的人吧。
 
「说起来胜是从很远的地方来的，不知道这里的事情所以有时会觉得很惊讶呢。那个，剑圣是很厉害的呦？听说他被耀斑直接击中也只是烧伤的程度。」伊丽说道。
 
「哎，那是什么？」
 
如果真的被耀斑击中了肯定会发生大爆炸的吧？因为被击中才烧伤了吗？
 
「使用射击魔法攻击以为杀掉了剑圣，但是他却拍了拍肩膀，「这种力量不应该拿来对付我，而是应该去对付魔物才对」这么说着就结束了。」
 
「像是使用小树枝就打倒了十名全副武装的骑士团成员，使用半旧半新的钝刀砍断了海洋之剑这样的事情」安也说道。
 
「还有几个打倒龙的故事呦。其实我最喜欢的就是、剑圣冲进在边境村庄出现的龙的筑巢地，然后打倒了龙的boss这个故事」伊丽说道。
 
恐怕它们是为了繁衍后代吧。十几只龙聚集在一起开始制作巢穴。一个人冲进去，和boss战斗然后获胜了。剑圣还真是喜欢单独行动呢。
 
「boss注意到打倒它的人是剑圣之后就认输了，然后带着其他的龙悠然地离开了。」
 
像是堂堂正正地从正门进入王城，打倒了所有拦路的士兵，然后直接和王进行谈判、三天三夜防守魔物的袭击之类的事情，总之剑圣的传说数不胜数。无论对手是人类还是魔物都没有人能战胜他。唯一一次输掉的就是刚开始说的，但是为什么呢。大概是因为对手是魔王吧。
 
「这些全都是事实。」
 
已经听了几个关于剑圣的趣闻轶事，最后是媞莉卡来结尾。既然媞莉卡都保证了，那这些应该都是事实吧。
 
「那可是活着的传说啊，主人。能和剑圣见面还能接受他的指导，简直就像做梦一样呢。」
 
「是吧？想去进行修行了吧？」伊丽说道。
 
先不说修行，虽然我是想和他见一面的……
 
「在寻找继承人是吗？怎么想都不行吧。」
 
根据刚才的话来看剑圣根本就是个怪物。简直就不是人类啊。
 
虽然让龙晕过去这种程度的事情我使用魔法的话应该也能做到，但是用小树枝就打倒了全副武装的骑士要怎么做？被耀斑攻击最后只是烧伤？这样根本不可能找到继承人啊。
 
但是大家都沉默了，而萨蒂不知道为什么用非常期待的目光看着我。
 
「……我吗？ 」
 
「如果是胜的话，应该能做到的吧」
 
伊丽嘟囔了一句，大家都点头表示赞同。
 
是这样啊。伊丽是这么想的啊。其他人也......那个，不可能的啦。绝对不可能办得到的啦！
 
---------------------------------------------------------------------
 
让龙晕过去=====使用魔法可以办得到
 
打倒十名全副武装的骑士=====如果可以使用魔法应该能做到
 
使用钝刀折断海洋之剑=====大概用魔法剑可以做得到
 
承受耀光的直接攻击=====制造坚硬的墙壁也许能挡得住
 
一个人进入王城=====如果是悄悄地入侵应该可以
 
三天三夜防守魔物=====不睡觉的话太勉强了
 
web 159 （完）
 
  

160 
[160话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
安和伊丽留在了神殿，而我们则是回到了兽人的部落。在武舞台的一边莉莉娅正在和孩子们训练。
 
稍微离得远一些把刚才发生的事情告诉给了莉莉娅，孩子们则是在旁边眺望着我们这边。刚开始还有一点不干净，有些寒碜的孩子们，洗完澡穿上干净整洁的衣服的样子看起来相当的可爱呢。数年之后有多少人值得期待一下呢。那是数十人......
 
啊咧，怎么变少了？
 
「人数减少了好多啊？」
 
早上应该还有挺多人的，但是现在只有20人左右了。应该是少了一半的人数。
 
「关于这件事.......抱歉。稍微说了点话人数就减少了。」
 
因为没有收集到关于精灵的情报，有了空闲时间的莉莉娅就想去寻找能赋予加护的目标。在我和弗兰的战斗结束之后，恰好出现在莉莉娅面前的是弗兰和威尔进行了相当辛苦的训练。
 
弗兰今天本来应该是休息的，但是好像我去堡垒的时候她相当彻底地训练了威尔一番。毕竟都说了想和这个铠甲做最后的道别这样的话。之后威尔就停下来开始休息了。
 
很多小孩子都看到这一幕大概是觉得很可怕吧。于是向莉莉娅询问这种程度的训练是每天都要进行的吗，最后有好几个想成为伙伴的孩子们决定退出了。
 
即使不成为伙伴也不会停止对他们的帮助，如果答应让不参加的人也接受剑术和弓术的训练的话我想人数会比想象的还要少。
 
虽然人数减少了是一件很遗憾的事情，不过我们的训练确实是相当的严厉，缺少干劲儿可是绝对不行的。
 
「然后就，说了各种各种的事情呢。」
 
好像是说了很多关于我的英勇故事。虽然不像萨蒂和莉莉娅那样，对于我的事情评价很高，我想应该有效果的吧。
 
为了保住面子得得到他们能守住秘密的保证，稍微有些乱来没关系吧。从难民营带出去也OK。
 
「最后就剩下这18人了啊......」我抬起头看着孩子们说道。
 
随随便便就这么做了，我想这样不太好吧。
 
「我相信莉莉娅所做的事情。你做的很好。」
 
对于我来说还没有准备什么计划，修行的时间也没有确定下来。这样为我考虑做了这么多事情，真是帮我省了不少功夫。
 
一开始有四、五十人稍微有点多了，不过现在这个人数的话从精灵那里拿到的武器就够用了。
 
「啊啊，是这样啊！还有一件事，为了调查特托斯会来这里，所以有空的时候，我想把指导兽人这件事交给他去做。」
 
「啊，这是个好主意。」
 
说道特托斯，他的剑术确实很高明。虽然我还没有看见过他使用弓的情况，不过既然是精灵的话我想应该会使用的吧
 
我不在的这段时间里还想着把指导兽人的工作交给谁来做，如果是了解情况的特托斯来做的话肯定没问题。
 
「那我们就不考虑那家伙什么待遇了。明天的事情你们有什么想说的吗？」
 
虽然是把事情都扔给了特托斯，不过还是要提前决定好方针才行。
 
「参加希拉吉斯的夺还这样的事情。」
 
走到老实坐着地孩子们面前，对满是期待的他们说道。
 
「明天我就要离开了。」
 
「哎！？」
 
成为伙伴，说要照顾他们的第二天，第三天都不在的我突然告诉他们这件事肯定会很惊讶的吧。虽然我也考虑过要留在这里，不过我已经约好了要去接受剑圣的修行。
 
「原本我到这里就只是来运送物资的。我预定办完其他的事情之后会尽早回来的。」
 
「你要去哪里？」「什么时候回来？」孩子们七嘴八舌地问道。
 
「主人大人要去接受剑圣的修行。所以说什么时候能回来得看修行的进程了。」
 
听到了席拉酱的说明，大家都发出了「哦哦！」的欢呼声。
 
「在我回来之前剑术和弓术的指导工作拜托给我的精灵伙伴了。之后的事情我都交给了身为神官的我的妻子安吉拉了。她说要暂时就这样待在堡垒的神殿那里，希望能帮助你们，所以有困难的话你们可以去找她。」
 
没有特别介绍安，因为早上的时候一直在一起所以应该知道的吧。特托斯大概是中午的时候要来报告情况，到时候再介绍吧。
 
还有就是。只有一个人指导大家的话会很辛苦的，在年长的兽人里应该有引退了的冒险者吧，我想请他帮忙......
 
「之后再讨论这些事情吧。」
 
「就这样吧。我不在的时候你们可不要偷懒啊。」
 
「不是这个啦。是名字啦，名字。没有名字的话叫起来不是很麻烦吗？所以就暂时叫做胜之团（マサル団）吧。还是说叫胜之军团（マサル軍団）更好听呢？」
 
说出来奇怪的事情。决定叫胜之团什么的。
 
「真是个好名字、莉莉娅姐姐。」
 
不仅席拉酱表示赞同，连萨蒂都嗯嗯地点头。媞莉卡则是一副和我无关的样子。
 
「不不，等一下。为什么起这个名字啊！」
 
队伍名是和出生地有关系的，虽然带一些中二风格的名字是很普通的，但是大家的出生地是在希拉吉斯的不同地方。好像没有考虑这些就直接叫成了胜之团。
 
我们的队伍成员都是武士，所以是武士团？总觉得差点什么。又是从日语中得到的提示吗。
 
「我们队伍都是武士……家臣或者从者之类的」
 
也许有点像家臣团这样的名字。
 
「家臣？从者？」莉莉娅问道。
 
「在我的故乡家臣什么的都是手下的意思。家臣团，家来，御家来众。」
 
「御家来众！御家来众！」（ゴケライシュー）
 
孩子们好像对御家来众这个词的语感有兴趣。
 
「家臣团是？」有人问道，看样子是没明白呢。这里的词语语感太微妙了，我完全不明白。
 
「那你们是喜欢御家来众团这个名字吗？」
 
名字太长了念起来不太顺口。
 
「众和团的意思差不多，叫家臣团还是叫从者团呢。」
 
「从者团吗。虽然比不上胜之团，不过也不错呢。」
 
孩子们好像也很喜欢这个名字，那么就决定叫做从者团（ゴケライ団）吧。虽然这个名字也感觉很奇怪，不过比起胜之团来说还是要好一些的。
 
总之，我决定孩子们都是从者团的一员。活动的内容还没有定下来。但是首先得先教育他们才行。
 
关于指导者的事情我拜托首领，马上就开始召集人选。曾经是冒险者的婆婆大人也会来帮忙担任指导顾问这一职位。
 
「首先要记住剑和弓的使用方法，你们会读书写字吗？」
 
会！在这十八人中只有卡鲁尔一个人很有精神地举起了手。很少呢。
 
「还要再追加读书写字的学习呢。」
 
读书写字的学习好像不受其他武斗派成员的欢迎呢，我一边说着「读书是很开心的呦」一边从物品箱里拿出了许多绘本让萨蒂拿给孩子们看，大家好像都有了兴趣。
 
负责这里教育的人选也需要安排，现在暂时交给萨蒂，我先去继续房子的建造工作。在离开这里之前得全部完成。
 
白天的时候安太忙了所以没办法和我们汇合，于是就用媞莉卡的召唤兽来联络，午饭的时候适当地介绍一下。
 
一边吃着午饭一边和从者团的每一个人进行深入交流，也和她说了关于要来负责指导的人的事情。虽然说如果能无偿帮忙就好了，不过还是会好好地付钱的。如果是拜托安来帮忙的话，应该也会给予适当的工资吧。
 
特托斯来报告精灵的事情，我拜托他担任指导者，他很快就同意了。
 
「虽然调查很忙不过没办法呢，就算我悄悄溜出来剩下的人应该也没问题。今天就着手开始做吧。」
 
安比我想象的还要忙，有了解情况的特托斯在真的是帮大忙了。
 
「那么我希望先以弓箭为主。」
 
虽然使用弓不能成为即战力，不过狩猎的时候可以带上。
 
「请交给我吧，胜大人。我一定会训练出无论在哪里都不会丢人的优秀的弓箭手的。」
 
虽然我觉得差不多就好了，不过特托斯和孩子们都很有干劲。嘛啊既然如此就交给你了.......
 
我悄悄地回到精灵之里采购给大家用的弓，接着回到村子里去拿萨蒂的绘本。萨蒂提供了自己喜欢的所有绘本。真的是太大方了。我也把读完的书都拿出来了。学习读写的同时如果能得到独创的抄本就好了。
 
读书写字是件难得的事情，为了能让所有的孩子们都能学习，我建了一间大教室。虽然只有教室椅子什么的都没有，不过我们还有钱所以以后再慢慢地制作或者购买成品就好了。
 
还有就是在河滩那里开垦的旱地，我决定进行扩建。如果能种植快速成熟的蔬菜或者是白薯的话，就能稍微补充一下食物的数量。
 
之后是切断早上给浴场补充的热水吗。真是忙碌啊。
 
「现在最有希望的是卡鲁尔，帕夏还有麦露三个人。」
 
下午的工作大致结束后，休息的时候我对莉莉娅说道。弗兰又带着威尔出去修行去了。
 
卡鲁尔的事情我是知道的。他是个孤儿，最开始的时候就一直紧紧抓住我们不放真的是太好了。帕夏也是亲人只有祖父在，应该是因为我们在她的祖父快饿死的时候帮了她一把所以很感谢我们吧。
 
「麦露是那个最小的孩子吗？」
 
麦露是最开始从我这里得到烤串的那个小女孩，大概是五、六岁吧？在队伍里是年级最小的孩子。
 
「麦露是特别的。因为是她最先发现我们的。」
 
「只是这样？」
 
「可不是仅仅是这样的事情啊。那可是大功劳啊。」
 
虽然当初只是偶然发现了我们，不过如果没有注意到她就离开，如果她很害怕而没有向席拉酱搭打招呼的话。
 
如果是按照这样的顺序，我们就会进入堡垒先去帮助神殿，帮助的对象可能就是难民营的所有难民，不会特别照顾兽人们了。
 
可以说是麦露给兽人们带来了幸运，在兽人们之间好像也都认为这是她的功劳。
 
「那个时候也是妾发现了胜，所以现在才能像这样待在这里的吧。对麦露来说也许就是命运的安排也不奇怪吧？」
 
虽说是命运，不过我也不是有意识地注意到了麦露，这应该就是缘分吧。
 
「嘛啊先不说这三个人，这里的全部十八个人，如果掌握了基础技能应该就能提前带他们走了。」
 
如果一口气推进事情的发展，可能会有一、两个人马上就能得到我的加护，莉莉娅好像是这么认为的。
 
对于如果想赋予加护应该怎么做这件事，这样幼稚的想法可以吗。会加入我们的队伍吗、对于团体来说就这样让他们继续活动吗......
 
让他们先这样参加活动，然后根据需要再让他们加入队伍这样好吗？
 
「嘛啊他们现在还是小孩子，也不是什么着急的事情。」
 
「过了十岁还没有参加过战斗已经晚了哦，主人。」
 
团体里最年长的孩子才十二岁。冒险者出道的年龄都没有这么小。嘛啊如果考虑到萨蒂的情况，得到加护之后应该能表现得相当活跃吧。
 
「不是这样的。获得加护和年龄之类的没关系。我相信在不久的将来从者团的名字一定会响彻全世界的。」
 
哎，真的假的啊？如果给予了加护即便是在全世界都会出名这也太夸张了，真的会变成那样吗？是不是再认真地取个名字比较好啊......？
 
晚饭的时候安回来了，为我们准备了最后的亲手制作的料理。
 
菜单是酥脆的油炸食品，加入了大量蔬菜的杂粮烩饭和烤鱼。按照约定晚饭吃了铠鱼。刚炸好的鱼配上鞑靼酱再夹在面包里，这样的料理实在是美味极了。虽然最关键的问题是有一段时间里我们会吃不到安亲手做的料理，不过我不能说出来。安好像真的很忙，在这之后立刻就回孤儿院去了，从今天开始安就要住在那里了。
 
一边吃饭一边做今天的活动报告，然后确认明天开始的行程。
 
兽人孩子们的训练已经顺利地开始了。在特斯托的指导下，充满热情地进行弓术的练习，我想很快就能出去狩猎了吧。
 
安的孤儿院收留了很多孩子，情况好像很严重。虽然住宿的场所伊丽可以想办法解决，但是生活物资别说是不足，现在是完全没有的情况。
 
现在也只有神官在帮忙人手完全不够，所以需要从难民营里雇人来帮忙，这几天可能都要这样做了。
 
当初预定花四天的时间前往剑之里，不过现在缩短到两天了。然后去伊丽的老家要一天时间。
 
虽然这样会增加莉莉娅的负担，不过已经在这里休息一段时间了，稍微增加一些移动的时间这种程度的事情应该没问题的。回来的时候用转移就好了。
 
现在是花三天的时间前往伊丽的老家，在那里停留一天的时间，然后马上前往剑之里。
 
按照预定应该是六天左右的时间，之后后卫组就会回到这里。
 
「从明天开始就是这样的日程。还有其他事情吗？」
 
「我，以前可能和伊丽姐的哥哥见过面。」
 
威尔举手这样说道。
 
「可能？」
 
「因为我已经在社交界出道了，虽然我不记得了但是对方可能会记得我也说不定。」
 
因为伊丽的老家原来是伯爵，继承人当然很早就来往于帝都了，自然也会参加社交界的活动。
 
「是有可能啊。」伊丽点头说道。
 
「那你要和弗兰一起去剑之里等我们吗？」
 
「那里很糟糕啊。彼艾鲁斯（ビエルス）的领主是我的远房亲戚，我们互相认识的。」
 
因为帝国是一个历史悠久的国家，所以贵族之间有血缘关系。
 
「我们家如果追溯历史的话，很可能是威尔的亲戚呦？」
 
「这样啊。我们家也是好几代之前的王妃大人，也就是我的曾曾祖母曾经是帝国的公主，说不定意外地很有可能是威尔的亲戚呢。」
 
「我记得应该是现任国王的姑外祖母吧。」
 
到那里我们虽然不能算是亲戚的程度，不过有一种好像离贵族社会很近的感觉呢。
 
「尽量注意不要和哥哥大人接触。所以你只要好好地遮住脸就没关系了吧。」
 
如果是伊丽的哥哥知道了这件事的话应该能通融的吧。
 
「不过，你也应该告诉我们你到底是哪个贵族的孩子了吧？」弗兰说道。
 
「哦，这个嘛……」
 
虽然威尔出身于帝国的贵族这件事弗兰已经知道了，不过这之上的情况还没有告诉她呢。似乎有很多障碍。
 
「除了我之外你们大家应该都知道的对吧？」
 
「那是因为威尔是我们的伙伴。」
 
「我也是一起战斗过的伙伴对吧？伙伴之间是不能藏秘密的。」
 
说是一起战斗过，也只是一点点的程度吧。
 
带着到底该怎么办的疑惑威尔这样看着我。这种情况下最好还是告诉弗兰吧，隐藏秘密是很辛苦的事情吧。
 
或者说我们那个时候他也是坦白了一切，我应该没有硬逼着他说吧，威尔完全不在意秘密被别人知道吗？
 
「如果有秘密的话，我觉得还是让威尔来决定要不要说比较好......」
 
「我觉得不知道这个秘密比较好呦，弗兰」伊丽这样忠告弗兰。
 
「你真的能守住秘密吗？」
 
「我说过的吧。我没有把同伴的秘密拿去到处乱说的兴趣。实在不行的话要我向真伪官殿发誓也可以。」
 
「那就……」
 
「啊，等一下。这样的话你就好好地发个誓怎么样。」
 
我想过各种各样的封口方式但是现在这就是个好机会。
 
「不仅仅是威尔的事情。你能发誓不泄露同样是伙伴的我们队伍的秘密吗？我也有很多不能泄露出去的秘密呢。」
 
「莉莉娅大人和胜的事情吗？嘛啊确实是有很多难以相信事情不能说出去呢。」
 
「是啊是啊。移动力啊，物品箱之类的你都不知道吧。如果你发誓的话我把这些事情告诉你也没问题。」
 
「哼。好吧。我向真伪官发誓，我一定会把这个队伍的秘密全部藏在心中的。」
 
「弗兰琪丝卡=修特琳迦的话，我记下了。」对于弗兰的话，媞莉卡严肃回应道。
 
「如果打破了对真伪官所说的誓言会变怎么样呢？」
 
「真伪院认为这个人的誓言是没有信用的，会发出正式的公告。这样的话这个人的信用就会一落千丈了。」
 
会正式地发出公告说这个人撒谎了是吗。相当恐怖的事情啊。
 
「嘛啊如果是我的话可不想做到那个地步。」伊丽说道。
 
不过如果被传开了的话可是关系到贵族的面子问题。就好像被别人抓住了弱点一样。
 
呦西。这样就没问题了。拿威尔的秘密来做交易真的是赚到了。
 
「那么，可以告诉我了吧？」
 
听到弗兰的话，威尔取下了一直带着的头盔，露出了自己的面容。
 
这么做看起来还挺帅的，一眼就能看出来是个王子呢。
 
「我的名字是威尔弗雷德=加雷（ウィルフレッド?ガレイ）。是西巴斯王（シーバス王）的亲孙子，弗兰琪丝卡殿。」
 
弗兰拿着的茶杯咣当掉在了地上，惊讶地张大了嘴。
 
「大哥，你看。这才是普通的反应啊！」
 
为什么你这么开心啊，威尔。果然你是不在意这些秘密的吧？
 
web 160 （完）
 
  

161 兽人的谢礼 
[161 兽人的谢礼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
前情提要
 
在难民营中帮助了穷困潦倒的兽人们。
 
安帮助了他们。
 
从者团的成立
 
威尔把自己是王子的事情告诉给了弗兰琪丝卡←现在是在这里
 
「......是真的吗」
 
对于这样说着一副非常困惑的样子环顾周围的弗兰，大家点了点头，弗兰的脸色一下子就白了。一定是想起了各种各样的事情了吧。
 
「哎，不、但是，大家都普通地......」
 
「那是因为隐藏了身份，才普通地相处呦」
 
「说是普通，胜的修行一点都不普通，我觉得对待威尔有些过于草率了呦？」
 
伊丽马上就吐槽了。除了我之外的大家都说很普通，很自然地郑重对待的。刚开始的时候伊丽还说要丢掉威尔，现在倒是帮他说话了。
 
「我的训练不是普通而是平等。想在短时间里能锻炼好他那样严格的修行是最有效的呦」
 
军曹大人这样说过，进行艰苦的修行或者是用空气锤打飞他，无论是谁都要一视同仁。
 
「而且对于新加入的家伙，让他做些杂活是理所当然的吧」
 
对于我的话威尔也点头表示同意。当然弗兰也是把威尔当成跑腿的人了。
 
「嘛啊不管你做了什么事情那都是你在不知道实情的情况下做的。我觉得你不需要这么烦恼哦」
 
脸色相当地差啊，不过威尔也不是被硬逼着做这些事情的，弗兰应该不算是做了什么很过分的事情吧。
 
但是听了我的话的弗兰毅然决然地站了起来，也不管没铺地板的地上脏不脏就跪了下来，深深地低下了头。
 
「虽，虽说是不知道实情，但是之前做了很多无礼的行为。务必请您宽恕我，威尔弗雷德王子。如果要责罚我的话，无论什么样的惩罚我都接受」
 
弗兰就这样低下头一口气说完了。对于超过自己的想象反应过头的弗兰，威尔也是一副很困扰的表情。
 
「弗兰琪丝卡殿，你完全不需要这样谢罪，你根本就没有罪啊」
 
这样说着，威尔也跪在了弗兰旁边。
 
「现在的我不过是一介冒险者罢了。拜托你抬起头来，希望你能和往常一样对待我」
 
威尔也说像原来一样就好这样好好地重新措词，但是还是看不出来他是个王子。
 
「不，但是……」
 
「是啊，你不用这么在意的」
 
如果弗兰都出局了那我就是三振出局了。
 
总之没关系的，听了威尔和大家这样的劝说的弗兰再一次坐回到椅子上。
 
「虽说是直系关系，不过还有七个哥哥在，王位继承权也就是排在最后的位置。即使是回到家里应该也就是继承子爵的爵位吧，不是什么了不起的事情呦？」
 
「即使是出什么问题了，只要让他留在队伍里的话除了我们之外应该不会有人知道的」
 
「但是，万一威尔弗雷德王子出了什么事，这就行不通了哦」
 
万一啊。因为现在进行的艰苦的修行也兼备回复魔法的修行，所以伤到骨头这样的事情发生过很多次了。尽管没有丢掉性命，但是得把什么地方残废了的这家伙送回老家，然后低头赔罪。
 
确实是相当的糟糕啊……
 
「不问冒险者过去的事情这是规矩，即使出事了也是自己的责任」
 
我们将要被卷入危险的事情已经是既定事项了，威尔应该也相当清楚这些事情的。
 
或者说我不想队伍里的某位成员变成那种情况，所以旅行途中的严格修行也好，狩猎也好为了不出事故我们都十分小心地进行着。
 
即使是担心这件事也是不行的。因为会发生什么事情所以得考虑好。如果不是这样的话我也不会让威尔加入我们的队伍。
 
把威尔留下来还是带上威尔，对我来说怎么样都无所谓，不过我想尽可能地实现威尔想继续当冒险者的愿望。
 
「而且去希拉吉斯之前得好好修行才行呢。」
 
「威尔弗雷德王子也要去希拉吉斯？」
 
「当然要去。啊，弗兰桑，希望你能像原来一样叫我威尔。」
 
「之后几天我们会一起，大概到彼艾鲁斯之前都一起修行的吧。这样的话威尔会很困扰的哦？就像目前为止这样，会很辛苦的吧。」
 
弗兰轻轻地叹了口气，总算是不紧张了。
 
「正如伊丽所说的。不问的话比较好呢。」
 
「嘛啊嘛啊。想想好处吧。现在你借给他人情，将来可能会有用也说不定啊。」
 
「就是啊。受到弗兰桑的照顾，如果有事情的话我一定会帮忙的呦！」
 
「谢谢......谢谢你，威尔」
 
「不用这么拘谨哦」
 
「唔......你们平常都是这样用若无其事的表情接触的啊」
 
弗兰一边看向我一边这样说道。好像还没有正视威尔的勇气啊。弗兰也意外地很胆小呢。
 
「你要习惯呦，习惯」
 
「大哥是大人物呦」
 
但是弗兰哪里是理解了反而是一动不动地盯着我看，然后突然说道。
 
「......胜也、难道说你也是哪里的贵族或者是王族吗？」
 
虽说是离题了，不过还是注意到相当敏锐的地方了啊。
 
「不是不是。我是真正的、平民出身的人呦」
 
「那是真的吗？」
 
疑心真重啊。虽然说我是神之使徒不过这件事应该没有暴露吧......
 
「对威尔来说我是大人物，那是因为我是这家伙的救命恩人，而且还是教他魔法和剑术的老师」
 
即使是没有加护的事情，钱和装备甚至是住宿的地方在很多方面我都帮助过威尔，既是比我年纪小的冒险者也是我的后辈啊。
 
「胜对于我来说也算是很伟大的人吧」
 
「我们家有莉莉娅这样的王族在，刚开始的时候我也说过会把弗兰当成冒险者来对待的吧。冒险者是靠实力讲话的世界对吧？因为弗兰也很强，所以不用在意威尔的事情稳重地对待他吧」
 
「是吗。这样啊。但是今天是不行了......」
 
弗兰这样说着然后站了起来，摇摇晃晃地无力地朝分配好的房间走去。
 
「弗兰桑，那种状态明天之前能恢复吗？」
 
「是这个样子的话也许很难再像至今为止那样和你接触了啊」
 
「我只是想让弗兰桑认识我罢了......总算是没发生事情呢、大哥？」
 
「弗兰有相当不错的本事呢，你想要她当部下不是吗？」
 
「不是这样的，而是对等的、再进一步、就是像兄弟们这样关系很好的感觉......」
 
归根结底，威尔是羡慕我吧。一有时间就打情骂俏，这或许让威尔觉得很眼馋，不过果然还是积压了许多欲求不满的情绪啊。
 
「所以在外面的时候再稍微控制一点，我一直都是这么说的吧」安说道。
 
「这也只是在旅行期间稍微控制一下」
 
「哪里有啊……」
 
安惊讶地说道。
 
「在有人的地方我的确也会注意一下的呦。但是如果连一起旅行的威尔和弗兰都要在意的话，不就什么都不能做了吗」
 
这种很明显的色色的行为是不能做的，但是只是稍微做色色的游戏这种程度的事情还是希望能允许的。
 
「和女孩子在一起是我这辈子最重要的乐趣了，是我的生存价值啊。我觉得为了女孩子即使是赌上性命也没问题」
 
「是那样的事情吗」
 
如果被禁止做色色的行为的话，战斗的动机就会剧减。已经可以回家睡觉去了。
 
「就是这样的事情啊。威尔呦，你有这样的觉悟吗？」
 
「觉悟……」
 
虽然不知道威尔是怎么想的，但是如果他说即使是舍弃一切也要得到弗兰的话，那大概是可能成功的吧。家族和血脉都没有问题，实力也是无可挑剔。如果威尔正式提出希望入赘的话，王国会很高兴的吧。
 
「好了好了，别再说蠢话了，如果没有事情了的话我就要睡觉了呦？」
 
「啊，这样啊。你先睡也可以呦」
 
话题有些脱线啊。明天也要早起，可以的话我也想休息啊，不过还有事情要做。
 
「胜也使用了很多魔法应该很疲惫了吧？不要玩得太晚早点睡觉呦」
 
伊丽一边打哈欠一边说道。一整天都在使用魔法所以现在相当地疲惫。脑袋昏昏沉沉的、身体也很倦怠。如果不是因为使用了魔法的话都能怀疑是不是生病了呢。
 
「辛苦了，伊丽。今天你来帮忙真的是得救了」
 
「好了啦，就帮了点小忙。真是相当有趣的事情啊」
 
对说着晚安、离开房间的伊丽，萨蒂也说了和伊丽莎白大人一样多谢您照顾这样的话。
 
「我要回堡垒去了。得照顾孤儿院的孩子们啊」
 
就算安去孤儿院帮忙情况好像也不怎么好，安得尽量多关注孤儿院的事情。
 
「我还有从者团的事情要做，我出去送送你吧。」
 
「安的接送让妾来做吧。我想去听听在堡垒的特托斯他们调查的成果」
 
威尔说他想要担任护卫的工作，和萨蒂说了一声就出去了，在太阳完全落山的时候，我和留下的媞莉卡还有席拉酱一起目送着飞向堡垒的安她们离开。
 
因为卡鲁尔和数名团员在待机，所以我吩咐他们让团员们都过来集合，这时兽人的女孩子向我搭话，询问是否能占用我一点时间。
 
「胜大人不仅仅提供了大量的食物，还提供了一百万资金吧」
 
实际上还要更多，不过也没有必要说出来。
 
「然后我们一定得向您道谢，和大家商量这件事了」
 
「啊，不用那么在意也没关系」
 
反正是没什么用处只是存着的钱罢了。
 
「不是这样的。我们都觉得，至少要表达一下感激之情」
 
嘛啊不过，可爱的兽人女孩子说请务必让她们报答恩情，这我可不能拒绝啊。
 
精灵的时候我一直在拒绝，不仅是为了不引人注目还有为了给莉莉娅赋予加护。虽然时间不是很充足，不过最好还是尽可能地和兽人们进行交流。
 
「在那之前还有什么要我做的事情吗？这些房子足够你们用的吗？」
 
说实话我现在已经很困了，不过如果有应该做的事情的话还是应该现在就预先完成。
 
「有谁说过，想要一个能处理肉的这样的熏制小屋」
 
听了我的话有人这样说道。姑且是在仓库里放了很多冰，不过如果有能保存的食物的话就更好了吧。
 
「我知道了。如果会冒出烟的话建在河水附近就好了。你们想把形状建成什么风格的？」
 
因为充满了烟的话就好了，搜易形状像普通的家一样的感觉好像就可以了。
 
在河滩对面，建造了一大一小两个熏制屋。小的那个是边长一米的正方形。大的那个大概是六个榻榻米那么大吧。因为维持相当大的火势很辛苦的，所以这种大小应该就足够了。
 
「熏制」
 
在我的身后拽着我衣服的媞莉卡说道。好的好的，知道你想吃熏制食品。
 
「如果做好的话就分给我一些」
 
大多数被媞莉卡直接拜托的人都会被她是真伪官的事情吓到，比起告诉其他人来做这样不会有麻烦。
 
「赌上我的手艺一定会完成的！」
 
总之建筑方面的委托好像就结束了。如果还需要再多建一些房子的话，拜托大概一周之后就回来了的伊丽帮忙，就算有什么事情也没问题吧。
 
「那我们走吧」
 
虽然是绕了点远， 不过还是去看看她们准备的礼物吧。
 
没有告诉我礼物是什么东西，是在宴会上招待我吗？带路的姑娘的年纪大概是女大学生吧。是身材很好，有着美丽清秀的氛围的猫耳桑，如果和她在一起的话我真的会很高兴的。
 
然后我被带到的地方是，由我制作的一间房子。这间由灯光照明有些微暗的房间里有十名猫耳娘在里面
 
在里面全是女孩子的房间里，肥皂的香味，她们仰望我这边的表情看起来好像是湿润了。
 
「请选择您喜欢的姑娘。如果没有的话就把大家都叫过来。啊，选择我也可以呦！」
 
带路的猫耳桑和安差不多。在地板上铺上毛皮和坐垫坐着的女孩子们很多都更加年轻，内衣呢、几乎穿的都是内衣和清一色露出很多肌肤的衣服。
 
选择是说那样的事情吧？
 
「这里所有人都带回去可以吗？」
 
不假思索地就说出口了。
 
「是的。带回去也可以，而且因为在旁边都准备好了所以在那里也可以」
 
……不，不行。之后还要去从者团那里，没有玩乐的时间了。已经跟他们说了要集合了。
 
而且晚上也已经事先约好了。今天安和伊丽都不在，明明和留下来的大家约好要做游戏的，在媞莉卡和席拉酱的面前，可不能因为这个就爽约了啊。
 
「啊，虽然我非常高兴……」
 
「这里没有你喜欢的姑娘吗？这样的话因为还有很多人，我去叫她们过来吧！」
 
这里的大家都很可爱，两个人......包括带路的姑娘是三个人，即使是和我的妻子们比较也不会输、也有相当漂亮的女孩子在。而且和我的视线重合时，还冲我微笑着。
 
「所有人都想这么做的吗？」
 
「是的。因为人数太多的话会很麻烦，所以这些是选拔出来的姑娘们」
 
嗯。如果有机会的话就可以出手这样的许可也有。但是考虑到加护的事情的话，只是一夜之间的关系是没有意义的。
 
但是在这里的所有人啊。进一步期望的话......
 
那是后宫啊，后宫！很大的一个后宫！
 
但是考虑到加护的事情还是应该以有希望的从者团优先，虽说有许可不过对十人、二十人出手的话会生气的吧。即使是以加护为前提，也不能说喜欢就随便玩玩，如果出手了的话就得好好负责。
 
一个人、两个人、或者说甚至是三个人的话......不过果然今天不行啊。安和伊丽都不在的时候我也不能这样任性。
 
把这个事情带回去报告一下吧。做报告联络相谈。
 
「很抱歉之后我还有从者团的事情」
 
「啊、难道说、你更喜欢年纪小的女孩子吗？这样的话......」
 
「不不不。我喜欢适龄期的啊！不是这个原因啦，虽然我很想和大家一起玩，但是真的没什么时间了，而且今天一整天都在工作相当地疲惫啊」
 
今天真的没有什么连续战斗的余力了。从王都出发开始就一直没有休息，明天也预定马上离开这里了。
 
明天的路线离魔境很远应该算是比较安全的地方了，但是也不是说就没有魔物出现。
 
「离开这里以后暂时是不会回来的，虽然你们急忙地集合在一起。真的是很遗憾啊」
 
突然告诉他们这样的事情。这次的日程安排的太满了。
 
「真是遗憾啊」
 
真的是很遗憾啊！如果知道有这样的活动的话，就把日程排的轻松一点了......
 
「您会回来的吧？」
 
一定、绝对会回来的。
 
「之后我们要去彼艾鲁斯，在那里进行剑术修行。虽然是打算在希拉吉斯夺回作战的时候回来，不过具体是什么时间我也不知道」
 
不过找到机会，我想尽量早点回来。
 
「但是对于你们表达的谢意我真的很开心，我会好好地记在心里的。如果我回来的时候，你们还愿意的话，到时候我会诚心诚意地接受你们的」
 
一边说着一边环视着所有人的脸，好好地记了下来。
 
「在那之前，我们所有人都会等着您回来的」
 
--------------------以下是作者的话--------------------------
 
很抱歉终于开始更新了。书籍化的工作进展得很困难。
 
10月25日 第7卷将会发售。
 
http://mfbooks.jp/4313/
 
主线故事没有变化，不过新加了2话的内容。
 
161话
 
  

162 给团员们的临别赠礼 
[162 给团员们的临别赠礼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「都集合了啊」
 
「是的、团长！」
 
我环顾着聚集在居留地的另一所住宅前的从者团的大家。在这里一共有十八人。刚才的女孩子们、据带路的女孩子说一共大概有三十人想加入。因为有年龄限制、如果上下限制扩大了的话应该会有更多的人吧。我们的年龄限制，下限暂且不提，上限的话和安差不多大的人明明已经晚了还要加入我们，所以应该还有余裕的吧。如果有时间的话一定要每个人都见一面。想必一定很壮观吧。
 
不过现在加起来暂且是五十人左右。我们这次为兽人出了二百万格鲁特（钱的单位）也就是两亿日元，平均一个人是四百万日元。假设把这些钱当成是用来购买奴隶的费用的话，是相当合算的价格啊。
 
当然像奴隶一样的喜欢是不行的，所有人是自主的意愿对我抱有好感这点是关键。我买了三个奴隶，其中两个人都不行啊......
 
我以为这次的事情完全是做志愿者活动，但是花出去的钱完全赚回本了。这就是所谓的善有善报。
 
「现在开始就把近战用的武器发给你们」
 
团员们都哦哦的欢呼起来，用闪闪发光满是期待的眼神看着我。明明这些家伙们也在等待着，那种情况下都没有被欲望迷惑真是太好了。但是现在实物出现在他们面前，那么如果说请拿的话、诱惑可是很可怕的呦。
 
「这次给你们的不是练习用的武器，而是真正的武器」
 
从物品箱里拿出三个箱子。其中一个是装着见习精灵们锻造的枪和剑的练习作品。
 
另外两个箱子适当地装入了摆在锻造工房的仓库里的旧货还有因为某种原因卖不出去只能封藏的武器。
 
在有灯光照明的地方，我和席拉酱他们把武器从箱子里取出来，直接摆在了地面上。
 
练习作品中从带有美丽的装饰甚至是制作了剑鞘的武器，到认真制造、没有装饰很简单的装备，有各种各样的武器，很多都是给精灵用的分量轻的武器，对于小孩子来说是很难得的东西。
 
旧货上的铁锈和卷刃只要保养的话就没问题了，好像没有不能使用的废品。好像还有带着凹坑和巨大伤痕的盾牌，不过因为暂时不会参与实际的战斗所以应该没关系的。
 
斧子和狼牙棒还有两手剑这样重量级的武器应该是剩下来了吧。力量不足的精灵是很难使用的。
 
整修装备用的磨刀石和油之类的东西也都一起放进箱子了。明明和原来一样没有付钱，真的是十分周到啊。这次得好好地向老板道谢。
 
「听好了。对于冒险者来说武器就是生命。特别是初学者的时候，如果没有装备的话是很难再买新的了。希望你们经常带在身上不要弄丢了。从居留地出去的时候，绝对不要单独行动。而且要把武器收起来。小孩子要是带着很不错的武器的话，很容易就会被别人抢走了」
 
这是过去在新手讲习会上，军曹大人说过的话。冒险者的武器被别人偷走这种程度的事情士兵是不会管的。当然偷东西是不好的，但是我觉得自己的东西被别人偷走更加不好。再说因为士兵们的主要任务是抵御外敌，警备工作和维持治安工作大概就是做到这种程度吧。
 
关于治安的问题在小村庄反倒是更好的，在外面如果不好好注意的话也许会有粗心大意的孩子也说不定。
 
「呦西。选择你们自己喜欢的武器吧」
 
一边不停地瞄着武器、心神不定一边听我讲话的孩子们听到了我的许可之后，哇地就聚集到武器那边去了。
 
有选择和自己的身高相适应的小武器的孩子，也有选择大武器的孩子。有决定好武器立刻扑过来拿的孩子，也有比较两件武器感到很苦恼的孩子。
 
相当花费时间啊。
 
「啊啊，那边。不要吵架。我还会再买武器的，总之先用那边稍微有些生锈的家伙怎么样？只要打磨一下的话就会闪闪发光，变成相当上等的武器哦」
 
果然虽然新品很受欢迎，但是听了我的话挑选旧货的孩子也增加了。
 
「团长，我选哪个武器比较好呢？」
 
其中一个孩子这样问道。
 
「虽说选择喜欢的就好，不过剑和盾是基本装备呢。和我战斗过的强者们，大家都很擅长使用盾牌。没有什么比活下去更重要的事情了，如果你迷茫的话就选择剑吧」
 
当然无论哪种武器都是各有长处的，那就是说选哪个都行，现在暂时都是在使用弓和木剑练习，无论选哪个武器都不可能立刻就能使用的吧。
 
但是，有了真正的武器之后就会变得有干劲了。
 
终于大家都选好了武器。每个人都高兴地拿着武器，再一次在我的面前排队站好。这种时候，如果是军曹大人的话会怎样训话呢？
 
「如今，你们都已经得到真正的武器了。但是现在连半吊子都不是还只是雏鸟的你们，在运用自如之前你们可能会进行非常艰辛的修行吧」
 
我用这样安静的声音开始说道。
 
「但是无论多么艰辛，都不要忘记你们拿起武器，是决定要为什么而战。这样的话一定能——」
 
嘛啊只要有这一点的话，一定会有谁能得到加护的。
 
「或许你们可能无法变得像我这样强大。嘛啊这就要看你们的干劲了」
 
我慢慢地环视着露出认真表情的团员们。
 
「那么最后就由我来担任所有人的对手吧。卡鲁尔，从你开始」
 
「是，是的，团长！」
 
「听好了。要认真地，充满杀气地攻过来」
 
从明天开始就要离开的我、至少这算是我给大家的临别赠礼吧。
 
一次、两次、三次地接下了拼命地向我攻击的卡鲁尔的剑，用钝了的铁剑的剑脊痛打。还没有准备好防具。卡鲁尔呻吟着，然后蹲了下来。
 
「绝对不要松开手里的剑」
 
这样说着，踢了丢下剑蹲下来的卡鲁尔一脚。
 
「再来一次！」
 
「无论多么痛苦都要好好地拿住武器」
 
「站起来。魔物不会给你时间休息的」
 
「不要把视线移开。你想死吗？」
 
「不要忘记那种疼痛感」
 
「即使你一动不动情况也不会变好的哦？你想变得更强对吧？那就战斗啊！」
 
一边按顺序做每个人的对手，一边说着这样简短的话。无论哪一句话都是军曹大人曾经说过的。
 
「别放弃。要坚持到最后------------」
 
这样的话也许会有奇迹发生。也许能创造奇迹。
 
我有让奇迹出现的方法。或许，能给这家伙也说不定啊。
 
「修行不要懈怠啊。下次再见面的时候，我期待着你们的成长」
 
最后这样结束之后，我就离开了。我的修行也是，不努力的话可不行啊。
 
「您辛苦了，胜大人」
 
旁观的萨蒂，这样说着来迎接我。
 
真的是很累啊。结果我和每个人都打了两个回合。
 
「您好像很开心啊」
 
「因为所有人意外地都很努力啊，不知不觉就很开心了」
 
虽然是相当痛苦的体验，但是即使如此也要前进，我们也必须要认真努力地训练才行。过度的训练是危险的，虽说温柔的修行是不错的，但是因为记忆中没有分别这样的经历，所以对于每个人我都用心去训练他们了。
 
让萨蒂帮我脱下装备，然后着手脱掉席拉酱全身的装备。威尔也因为今天的事情已经做完了，所以回自己的房间换衣服去了。
 
「但是如果是那样的话可以期待一下呢」
 
「尽管是小孩子但是也是兽人啊。从小时候开始就一直做剑术的模仿。我也是这样的」
 
席拉酱这样的孩子、好像从小时候开始就很认真地训练了。
 
而且不管知不知道这些，年少组暂且不提，年上组团员们的动作看起来还算可以。等防具也凑齐之后再稍微训练他们一段时间的话，即使是带他们去附近的森林这样的地方应该也不会有问题的。
 
但是嘛啊之后的事情就交给特托斯还有原来是冒险者的婆婆大人她们了。比起学会剑术还不到一年时间的我，他们会更加适当地教导孩子们吧。
 
我一看时间发现已经过十一点了。应该会困的。平常的话九点就睡觉了。回来之后享受后宫的乐趣这样的事情，本来就是不可能的。心里想着事情一不小心就打瞌睡了。
 
明天再写日记吧，该睡觉......不、去洗澡吧。让我进去吧。
 
「萨蒂，洗澡」
 
「好的，胜大人」
 
稍微再加一些热水，接受萨蒂诚恳地服务轻轻地留下汗水，泡在浴缸里。
 
媞莉卡呆呆地看着好像很高兴地给我洗澡的萨蒂。莉莉娅在给席拉酱洗头。虽然不擅长给人洗澡，但是莉莉娅很有兴趣地做着。
 
真是绝佳的景色啊。不需要花心，这里就是乐园。
 
「今天的、好事？」
 
因为清洗完的媞莉卡来到浴缸里，我就把她抱在膝盖上，她这样问道。
 
「没有时间考虑，而且这也不是着急决定的事情」
 
对于猫耳娘后宫也不是没有兴趣，关键是时间不够。
 
希拉吉斯的事情结束之后的确是会有空闲的吧？但是这样的话被征兵的男人们也都回来，会回到原来的村子，那些女孩子们中也许有很多人都会改变自己的想法。
 
无论我去哪里都想跟着，这样想的女孩子大概很少吧。
 
「那些女孩子们也，是玩玩呢还是认真的你知道吗？」
 
无论是玩玩还是认真的，如果有时间的话也许就能相互理解了，但是和看了我们辛苦的修行之后还决定参加的团员们相比，不可否认的是在觉悟上还是有差距的。
 
「回来之后要一个一个人确认吗？」
 
媞莉卡会很严格地选择吧。嘛啊真伪官无论在哪里都是可怕的。只是玩玩这种感觉的女孩子立刻就会被刷掉的吧。虽然有点可惜。
 
「想玩的话去精灵之里怎么样？妾也想在那段时间里去学习一下，年长的人的房中术好像很厉害哦。这样的话后宫也可以准备好」
 
这一次是莉莉娅一边给席拉酱和萨蒂洗澡，一边这样说道。
 
因为精灵的生活很宽裕，所以没有为了钱这种事情而不得不工作的精灵，有兴趣的人在专门的职业、技术职业方面，人气很高的妓女好像是相当受别人尊敬的存在。和普通的风俗不同，好像也是兼任性教育的场所、媞莉卡的按摩技术好像也是那里的人教的。
 
嘛啊在这边的世界普通的风俗店我也不是不能去，但是听了克洛克的话，还有只是看了看在大街的胡同里拉客的女孩子们的情况，好像和原来的世界没什么不同。
 
「嘛啊那件事啊？暂时是没时间了，等麻烦的事情全部都解决之后再说吧」
 
伊利的老家。剑术修行。希拉吉斯夺还。从者团的教育还有之后的运营也不得不去考虑，钱也用完了所以还得去挣钱。什么时候才能完全解决掉这些事情啊。
 
明明预定是要新婚旅行的，为什么会变成这样残酷的旅行了啊……
 
我想了想有没有办法能避免这种情况，不过我们不仅得到了神谕，而且不管怎么做好像最后都会被引导来这里。
 
「明天也要早起。今天就赶紧睡觉吧」
 
莉莉娅洗完澡之后这样斟酌地说道。当然，睡觉之前要稍微玩一下。
 
虽然稍微有些困倦感到有些疲惫，但是这不是终止乐趣的好理由啊。
 
第二天早晨，我发烧了。头疼想吐。脑袋和身体都昏昏沉沉的，也没有食欲。
 
「大概是魔力醉吧。所以我才说让你早点睡觉啊」
 
盯着我的脸，吧嗒吧嗒温柔地摸着我的额头的伊丽说道。
 
「在精灵之里的战斗之后你也倒下了吧？即使是使用回复魔法也不见好转，现在想想那大概也是魔力醉吧」
 
确实在安的治疗下呕吐和腹泻都停止了，但是之后的两天身体很疲惫。
 
「刚学会魔法的初学者和本身体质就是对魔力很弱的人偶尔会出现这种情况，不过胜的情况应该是过度使用了非比寻常的魔法的缘故吧」
 
是澡堂的关系吗？许多次给澡堂准备了大量的热水，还制作了家和水井、武舞台。给耕地和仓库也补充了水。不，那是前天的事情。
 
晚上也是为了给团员们治疗准备了热水去洗澡，仔细想想一整天我都在使用魔法。虽然稍微减轻了一些疲劳感，但是即使是睡前使用了一次治愈也没办法让身体调整好啊。
 
「旅行的疲劳、还有连续两天使用魔法做苦力感觉到很辛苦了吧。嗯，但是没见过魔法醉这样的情况......」
 
安的诊断认为这就像普通的病一样，因为疲劳抵抗力变弱的时候容易变成这样，但是安好像也没什么自信。只是魔力醉的情况，如果使用治愈魔法的话有可能会导致情况更糟糕所以也没有出手这么做。
 
「要推迟出发时间吗？」
 
安这样向我询问。如果万一有什么其他的并发症出现了，安很担心。
 
「不，按预定时间一样出发。用飞行运送我，如果一动不动的话也不会那么难受的。如果情况恶化了，就去哪里休息一下」
 
到那个时候我就一个人适当地找个村子或者城镇借宿一下，先把弗兰送过去，等我恢复好之后再用门和大家汇合就可以了。
 
更重要的是昨天在从者团的大家面前装腔作势，今天却因为生病就延迟出发实在是太丢脸了。
 
「绝对不要勉强自己啊？」
 
「嗯。我会好好照顾自己的，安不用担心」
 
探知魔法也可能会导致病情恶化，所以禁止使用。
 
移动路线从这里到目的地也不是一条直线，而是决定了一条沿着安全街道的路线。
 
穿好装备，一副没有事情的样子走出门，和前来送行的人们打招呼。打开门之前是大家搀扶着我，打开门只是走了几步就觉得很辛苦，装备太重了。
 
「那么特托斯，之后就交给你了」
 
「是的。从者团的事情请交给我吧、胜大人」
 
「婆婆大人也是，拜托您了」
 
「嗯。注意安全啊、年轻人」
 
因为我发现昨天给我带路去见后宫的女孩子也来了，所以我朝她挥了挥手。
 
从者团……应该要说的事情昨天已经都说了。
 
「如果发生什么事情就去找安帮忙。还有就是你们要保护好她。她是我最重要最重要的妻子」
 
「是的，团长！」
 
「走吧，莉莉娅」
 
莉莉娅对我们发动了飞行魔法之后我们飞上了天空，一转眼来送行的大家的身影就变得像是豆粒一样，不久就连居留地也看不见了。
 
web 162 （完）
 
  

 
第九章
163 前往彼艾鲁斯的旅途中 
[163 前往彼艾鲁斯的旅途中] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
俗称东方国家群。正式名称是朱诺共和国及东方国家联合(ジュノー共和国及び、東方国家連合)，是为了对抗帝国和不间断的魔物的威胁而成立，以朱诺共和国为盟主的缓慢的国家联合体。
 
但是也许是多年的和平让他们松懈了，再加上这一次希拉吉斯公国和格兰科特王国(グランコート王国)之间还有小规模的冲突，结果希拉吉斯因为魔物的进攻而灭亡了.
 
「开端是吉吉纳里斯河（ジギナリス川）因为雨季的原因河流的流动发生了巨大的变化」
 
路上，伊丽详细地说明了状况。两国的国境线、是以这条河流为界限的。但是，比起雨季水量的大量增长，河流的流动发生了变化，大量的河水流入了格兰科特那一侧。
 
如果以河水的流动来确定国境的话，希拉吉斯的领土就会变得相当的广阔。在雨季的时候被水淹没的地方几乎没有什么价值，而且希拉吉斯那面开始进行治水工程，想要让河流的流动就这样固定下来。
 
如果治水工程进展顺利而且没有发生水灾的话，希拉吉斯或许就能得到肥沃的农地了。
 
而格兰科特王国生气了。嘛啊那是肯定的。
 
希拉吉斯方面主张按照河流的流向确定国境线，变化了的部分也算是我方的领土。再说就算河水的流动改变多少次，分界线还是相当不明确的。只是碰巧用这次河水的流动来确定罢了。
 
格兰科特王国也完全没有利用好那片土地，但是进行治水工程活用土地是非常有意义的事情。
 
格兰科特王国方面无论如何都主张保持原有的国境线。
 
双方都派出军队前往当地，在河流两岸对峙。因为隔着河水，双方军队完全没有发生过冲突，但是随着时间推移，军队的人员数量越来越多了。
 
这时魔物来袭。魔物的军队不费吹灰之力就攻破了希拉吉斯北方的堡垒，短短数日连希拉吉斯的首都都被攻陷了。
 
在希拉吉斯最南端和格兰科特王国对峙的希拉吉斯军队还没来得及回去，首都就沦陷了。在赶往首都的途中和魔物发生了战斗，希拉吉斯主力部队也被歼灭了。
 
和大规模魔物部队战斗的时候防卫据点是最基本的事情。魔物在数量上是压倒性的，像大型种或者飞行种的トロル和オーガ、オークキング这样比人类的能力要高的魔物有很多。如果那些家伙不顾生死一根筋地突击导致战斗变成乱战的话，无论人类在装备和魔法上占有多大的优势，在平原上都看不到获胜的希望。
 
如果希拉吉斯军队放弃希拉吉斯北部，而是在南部准备防卫战的话结局也许会有不同的发展。但是他们是不可能舍弃首都和国家的北半部分的。
 
应该来帮助出事的希拉吉斯的邻国，格兰科特王国的动作很慢。之前一直对峙的军队已经整装完毕，应该是处于可以移动的状态，恐怕是希拉吉斯发送救援请求的时间太迟了吧。
 
另一个援军帝国军方面，为了解决在里修拉王国（リシュラ）、包括我在内参加的戈鲁巴斯堡垒的危急，在东方配备的半数军队都向王国方面移动了。
 
「但是就算守住某个据点争取时间，也很难等到救援吧」
 
失去了主力部队，周边国家的救援也赶不及，就这样束手无策只能看着希拉吉斯整个国土被魔物蹂躏。
 
「实际上在格兰科特王国附近还留有很少一部分领土，那里有一个临时政府」
 
治理那里的是幸存下来年仅十岁的王女，的确不能让那么小的孩子来担负希拉吉斯被毁灭的责任，也没有其他合适的人，虽然还是个小孩子但是好像是让她来统治国家了。
 
「三、四年前我曾经见过她一面。是个挺聪明的孩子呢」
 
真令人同情。想必那孩子如坐针毡吧。
 
「王女大人，会怎么样呢」
 
萨蒂很担心王女。
 
即使希拉吉斯夺还成功了，其他国家会允许幸存的王女复兴自己的国家吗？稳妥的情况是也许只要负担帝国和周边国家来帮助战斗的费用就能解决这件事了。最糟糕的情况，可能会被帝国和周边各国瓜分领土，伊丽和威尔说道。
 
「假设战后帝国占领统治那里的话，希拉吉斯军队的士气会变得低落吧，这是显而易见的吧」
 
「直接统治会有很多麻烦的事情，帝国大概不会那么做吧」
 
「但是幸存下来的是王女吧？应该会有瞄准王位的家伙在吧」
 
「确实她应该还有一个年幼的弟弟......」
 
如果她的弟弟也幸存下来的话，等他成人之后要继承王位吗？如果王女有了夫婿，夫婿会成为国王吗？还是说王女就这样即位呢。
 
「嘛啊，这些事情和我们这些区区冒险者们没什么关系呢」
 
「称自己是区区冒险者、在说些什么啊，你这家伙......」
 
弗兰吃惊地说道。我明白她想说什么，但是只是高等级的冒险者也没有什么地位吧。
 
「成为A等级之后就很难说自己是区区冒险者了，而且如果取得了大功绩的话，想要获得王位确实是很勉强不过成为领主之类的还是可以期待一下的」
 
原来如此。即使报酬很少，还是有很多以这个为目标的高等级冒险者们参加这次行动。
 
「而且」
 
弗兰打断了谈话。威尔在这里。
 
如果我们取得了巨大功绩，这里还有帝国的王子大人的话，威尔会成为国王后补吗？
 
「威尔。你想当国王吗？如果你想做的话我们可以帮你？」
 
复兴灭亡的国家，不正是威尔想要的波澜万丈的人生吗。
 
「大概关于战后事情的交涉已经开始了吧，就像弗兰桑说的那样无论获得多么大的功绩要当国王也实在是很勉强的事情啊。而且我也不想当国王。大哥又是怎么想的呢？如果你想做国王的话我可以支援你呦」
 
威尔这么说的，在交涉阶段不介入的话就不行吗？不，必要的时候可能需要我暴露自己是使徒的事情。不行不行。
 
「我也算了。实在是太麻烦了」
 
「嘛啊，不走运呢」
 
从一开始这件事就已经是不可能的了。但是即使如此应该还是有想当国王的人在吧，让这些家伙去当就好了。
 
「领地是自己的东西，如果可以的话为了尽可能不惹人注目，还是不要和这样的事情扯上关系吧」
 
我是没什么关系，但是因为威尔在所以不得不慎重行事。虽说为了帮助难民是不得已的事情，但是在居留地的时候做的有些过头了。如果可以的话不要再发生这样的事情了。
 
「那么你们为什么要去希拉吉斯呢？我们和冒险者们不同并不是强制参加的吧？」
 
总是说着讨厌战斗想要回家悠闲地过日子这样的话，或者是对金钱和地位、名声不感兴趣。最重要的理由是神谕让我们来这里的，但是弗兰也许会觉得不可思议吧。
 
「是为了修行......才来帝国的？另外还有军曹大人的委托」
 
说到修行，确实是得到经验值了。大规模战斗就是获得经验的时候。不知道还有什么别的理由，不过军曹大人说希望我们能去帝国。这也算是修行吧？
 
「那算什么理由啊......」
 
弗兰愣住了，如果省去神谕的话，真的就是这样的理由啊。
 
但是如果没有神谕，也没有军曹大人的委托的话会怎么样呢。
 
从帝都出发前往伊丽的老家，也许会在哪里听到希拉吉斯夺还军队的事情，也许还是会为了获取经验值去参加吧。因为伊丽的目标是升到S级啊。
 
「胜说不出口」媞莉卡说道。
 
「为了帮助居留地，决定捐出所有私人财产的是胜」
 
那是我想如果是赌钱赚来的一百万的话怎么用都行，之后嘛啊顺势就做了。
 
「帮助途中路过的村庄的时候也是，基本上是没有要报酬呢」
 
明明还有足够的钱，不需要从贫穷的村子那里索要报酬。
 
「帮助妾的时候也是，刚开始一分报酬都不要呢」
 
这么听来，我简直就是个正人君子啊。
 
作为我来说只是听到大家夸奖我干得漂亮，这样的回报就完全足够了，比起钱什么的这才是最棒的。
 
基本上是得到了大家的同意，但是为什么我会单独决定想要做这些事情呢？
 
「好像是我误会了。胜是品格高尚的人啊」
 
品格高尚什么的......试着把这次用掉的钱换算成购买奴隶要用的花费，我认为这是赚到了，而且神谕里也约好了完成任务后从神那里得到报酬。
 
「好人有好报啊。具体来说就是受欢迎啊。这次，难得给我介绍了那么多女孩子，但是没有时间真的是太遗憾了」
 
最后的地方，如果除去神谕的话应该就是这种感觉吧。没有勉强相当地亲切。因此才受欢迎。增加能获得加护的人数也说不定。很享受受欢迎的结果。我想要再多一些好好相处的时间。
 
「我有些明白了。胜是到处留情的人呢」
 
多么色情的家伙啊！不就是这个意思吗。我看到别人在调情也会很明显地露出讨厌的神情的。
 
「是有不同的哦。我只对女孩子温柔啊。一旦下定决心的话威尔这样的家伙我会果断丢掉他的」
 
「哎、是不是有点过分啊！？」
 
「男人自己想办法活下去就好了」
 
帮助过威尔了，加护也给予了。不要奢望别的了。
 
「那，那么，下次我把姐姐或者妹妹介绍给大哥吧。大家都是美人呦！」
 
「哦？」
 
「我们家兄弟姐妹真的很多啊。如果把堂兄弟也包含进去的话人数更是好几倍，可以随意挑选，选择大哥喜欢的类型介绍给你」
 
虽然有点兴趣，不过这种事情不能说出来啊。
 
「不、不、不行的吧。怎么能把真正的公主大人介绍给区区平民冒险者呢」
 
「当然介绍之外的事情我是做不到，不过以大哥的能力一定没问题的」
 
说起来作为门的使用方法的交换，拿这家伙当筹码，威尔说过这样的事情。
 
「这样的话我和大哥就是义兄弟了！」
 
这就是这家伙的目的吗......但是公主大人啊。虽然我是很想去见见她们的，但是和帝国有太多的关联，有一种非常讨厌的预感。
 
「果然还是算了吧」
 
虽然这是相当有梦想的事情，但是我已经先约好兽人后宫和精灵后宫了，公主有莉莉娅就足够了。
 
而且说到介绍应该就真的只是介绍吧。这家伙不可能有权利决定姐妹的婚姻问题。
 
「这样啊」
 
「没关系的，威尔。胜是清高的重感情的人，所以不会轻易丢下你的」伊丽说。
 
「说的也是啊！」
 
虽然威尔自作主张地在想些什么事情，但是实际上是涌出了一些感情，对于加护也是有帮助的。
 
不过情欲姑且不论，但是请别再夸我清高什么的了。因为真相不是那样的……
 
因为生病而无法活动的我，只能在谈话中消磨时间。看到的景色全是山和森林，很快就腻了。
 
休息的时候剑士组在修行，所以我们讨论了一下关于兽人后宫的事情。
 
「我担心的是胜是否被骗了」
 
担心蜜糖陷阱吗。之前也说过这样的事情。
 
「但是伊丽，这次我是好好得忍住了哦」
 
与其说是忍耐，倒不如说只是没有时间。
 
「对于威尔说的话你也动心了吧？」
 
「那也是蜜糖陷阱吗？」
 
「虽然善意或者恶意是不同的，但是也是差不多的东西。胜，如果把关系很好的姑娘拜托给你的话是不会拒绝的吧？」
 
确实如果和威尔成为义兄弟的话是不能毫不留情的剪断我们之间的关系的，公主什么的拜托给我的话还是算了吧。
 
「虽然可能是那样的......但是如果确实是为难的事情的话我会好好拒绝的」
 
「但是胜也不是什么事情都能做到的。所以才会勉强自己然后病倒了」
 
是吗？说的是啊。虽然有很多事情我做不到，但是我的能力在这个世界里是相当有用、必不可少的力量。
 
「因为魔力还有余裕，所以我也没想到会变成这种情况」
 
这和萨蒂手腕疼是相同的情况。在实力上升的情况下，身体能力却没有跟上。没有用掉巨大的魔力。是没办法使用。
 
「但是总觉得自己明白了界限在哪里，所以下次不会再出现这样的事情了」
 
有像感冒开始时的预兆，再加上在精灵之里战斗时使用掉的MP量一起考虑，自然而然就发现自己的界限在哪里了。大概用光满MP这种情况应该没关系的。补充回复之后还要更加使用魔法会很危险，连续两天用完这样的情况大概也是out的吧。
 
「那就好。总之胜的趣味嗜好太容易就被别人摸清楚了，今后这样的事情应该还会增加的吧，所以你要稍微警戒一下」
 
所以为了讨好我就准备女孩子当成礼物吗。虽然我是很高兴，不过要考虑自己是不是被利用这很麻烦啊。
 
「就这样接受兽人的要求也很危险，所以必须得好好选择」
 
媞莉卡也点头同意伊丽的话。
 
「是啊。在兽人不讨厌的情况下，这样做吧」
 
以我的喜好来选择的话，会在相貌和身材之间犹豫。所以塔拉玛不行，即使说请你来选吧我也相当难做出决定。从者团也是莉莉娅选的。
 
嘛啊如果能拜托她们的话我就可以很轻松了。想着这样的事情。最后如果大家都不能接受的话，这就成了家庭不和的原因了，如果不是游戏而是成为家人的话，我们家的秘密有很多，没有做好觉悟是不能加入的。
 
不，但是很可惜啊。在挑选之前我想稍微玩玩呢。即使不是后宫，如果真的能轻松地玩玩的话——
 
到了下午，即使是作为行李移动也开始觉得相当辛苦了。平常穿戴的铠甲沉甸甸的。
 
觉得疲惫了，虽然很想马上就回家睡觉，但是如果说我现在觉得很辛苦，很勉强的话大家肯定会说马上就停止旅行了，因为大家会非常担心我，所以不能让大家看到我辛苦的样子。
 
总觉得病情有些恶化了。如果不是魔力醉，而是安或者伊丽都不知道的地方病或者是什么奇怪的病的话该怎么办？
 
可能还会再受到重伤，可能会对脑袋造成伤害，我的脑海里来回想象着这样不好的事情。
 
不......也并不一定就是那种糟糕的情况，如果是魔力醉的话只是一天不能动弹，第二天马上就会好转的。但是如果我渐渐地不能忍受感到很辛苦的话，我打算马上就告诉大家我承受不了了。
 
因为什么也不能做所以时间过得慢悠悠地。我觉得慢慢地积累了不少疲劳感。
 
那天我们订了一个不错的旅馆，我紧紧地抱着萨蒂睡觉。因为移动的时候一直一动不动的所以怎么也睡不着。
 
确实在一天的行程中我有消耗体力了。剑没有带在身上，不过铠甲倒是让我很辛苦啊。但是如果没有铠甲万一发生什么事情的话我就会很危险......
 
如果休息的话身体真的会变好吗？如果明天还是这样身体不能恢复的话，就放弃吧。
 
「没关系吗？」
 
萨蒂很关心我悄悄地问道。因为一直都一动不动的所以不需要特别看护，但是萨蒂一直看着我。
 
明天也要赶路，即使说睡觉吧也不听。虽然不想让大家看到我辛苦的样子，不过还是被萨蒂发现了。
 
「只要一直一动不动的话没关系」
 
如果抱着萨蒂的话，至少我的心情会很好。会感到很安心。
 
第二天起床之后身体稍微好了一些，也有食欲了。吃掉了从驿站的人那里得到了用小麦和蔬菜煮的像粥一样的汤。
 
但是我想吃大米啊。大米做的粥。饭团。炸猪排盖咖喱饭。
 
到现在还没有发现大米。这个世界应该没有吧？不过有和大米很像的食材，所以我想应该在哪里会有的吧。
 
人类生活的地方有我们现在在的帝国，东方国家群，南方国家群。在世界中一部分相当限制的地域。是在魔境里面吗？如果是在其他大陆上的话，那相当的难找啊。
 
但是不管怎样，没有经过品种改良的大米的味道是不能期待的，那样美味的大米我可能再也吃不到了吧。
 
这太难过了。
 
第二天战斗了一次，只遇到了一只熊。因为是沿着连接帝国和东方国家群的道路走，军队和冒险者也很活跃，因此驱除做的很周到。虽然熊是在离街道相当远的森林里，不过不幸的是在休息的时候被萨蒂察觉到了。
 
但是熊没有注意到我们，刚想狩猎的时候停了下来。即使让威尔去解决它，得不到猎物所以就没办法获得经验值。
 
暂时只让威尔去就足够了吧？还是说应该再增加探知呢？要不要提高等级呢，这是我苦恼的地方。
 
然后在出发之后的第二天夜里。按照预定，我们平安无事地到达了目的地彼艾鲁斯。
 
web 163（完）
 
  

164 
[164话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
布恩菲斯
 
彼艾鲁斯和西欧理意规模差不多没啥不同的城市。虽然不知剑圣在哪里但已经入夜今天也很疲劳了想随便找个旅店在房间里休息
 
拜托其他人将弗兰送到彼艾鲁斯领主馆、我和缇莉卡 威尔留下
 
结果弗兰和威尔没有恢复到之前的关系。途中的修行采取的安全稳妥的方式态度依旧彬彬有礼。看来威尔是没戏了。不过几天后还会相见如果威尔想要做什么的话只有长期战了。我觉得怎样都行，比起这个实在太累了
 
「今天想回家啊」
 
想在我房间里那张软绵绵的超大床上舒舒服服的睡一觉还能节约金钱、这么累的时候不想在没有浴室的便宜旅店住、好的旅店又很贵。如果我的身体状况好的话这两天就能狩猎了、也就不会在乎这些花费。
 
「这样的话明天就在家待一天吧。等到了伊丽那儿在回合吧」
 
缇莉卡提议道。原本预定明天移动一天就能到达最终目的地伊丽的本家、为了缩短日程增加移动时间今天也是到日落才到达、我的体力已经快到底了
 
「不错很好的提案」
 
伊丽和莉莉娅不行莎蒂的探知也是必须的。这样一起留下来的只有缇莉卡和小席拉。想到路上可能出现的情况前卫威尔也做，席拉酱留下来也没问题吧。不想一个人留守，威尔肯定要排除的
 
「那么和席拉一起等我哦」
 
反正明天也是要调养与其成为负担不如在安全的家里待着大家也会放心。而且人数减少的话莉莉娅的也能加快行程。到了伊丽本家也有工作、为了预防不备让我充分休息也是必要的
 
遇到危险无视地上的敌人就好、空中的敌人也能提前发现、遇到强敌的话逃跑或者回收我和席拉酱再战斗也行
 
明天的路线虽然靠近魔境危险增加了、但沿着道路走的话应该不会有什么大问题。
 
说起来这是到王都一来久违的休假吧？顺便加深下和席拉酱的友谊。自从王都给予加护后没什么加深关系的机会、一整天都唧唧我我
 
「还不能运动、席拉要好好看着胜休息哦」
 
送弗兰后回来的伊丽虽然赞成休假但提前警告了
 
目前精疲力尽的状态到了明天不知能否好转、大家在边界移动的时候只有我在玩乐也不太好呢、没办法明天安分的休息吧
 
出了城镇移动到没有人的地方转移到村里家、家里有浴室和自己的床果然还自己家最安逸如果安也带回来就好了。
 
第二天早上同席拉一起目送大伙儿出发、因为没使用我的道具箱结果回来吃午饭顺便看看我的状况
 
今天身体很好头不痛了也不觉得难受了只剩疲劳感还在。感觉只要不是拉锯战使用魔法也没问题。姑且今天不用魔法等明天到了伊丽家看情况再试试、城墙或住房什么的伊丽也能做出来开垦地魔法只有我会用。
 
总之先把拖延的日志写完。从住所出发到累到的始末、有关魔力使用界限相关的考虑以及大米的问题。
 
大米可是日本人的灵魂食物、被派遣到这么远的地方也应该送些大米当福利吧
 
希拉吉斯夺还战留白的神谕报酬用立刻就能吃的大米和水稻种子、可以的话还想要酱油和味增的制作方法。这样有大豆就能自己做、最快也要一两年才能做出来不知道做出成品要耗时多久。水稻种子要既好吃又抗疾病不怕冷的、再有糯米也想要啊。大米酱油味增能和料理一并作为领地的核心产业大家也不会反对。
 
能做出日本酒也不错再清单里加上日本酒的酿造方法。
 
高汤要海带鲣节和小鱼干之类。这边还没调查、不过帝国靠海鲣鱼先不论海带和作鱼干的小鱼应该能入手。
 
还有咖喱巧克力咖啡什么的、想要的东西很多不能太贪心。到此为止总之还是要大米、写上想要一俵大米（60kg）。合上日志放进道具箱、希望能有个好回复
 
「席拉酱」写完日志后向在一旁安静等着的席拉酱搭话
 
「别用酱称呼我主人」
 
叫席拉酱既方便又可爱的说。算了、从道具箱里拿出衣装箱找到那个戴上
 
「瞧猫耳哦—」
 
「！？」
 
「来玩吧」
 
禁欲了两天积攒了不少应该能恢复精神了（精力绝伦还没点么）
 
「不要……伊丽姐说过不能的……」
 
「难得两人独处会好好疼爱你的」
 
「不、不行！」拼命晃着头说道
 
「怎样都不行么？」
 
「不行」
 
斩钉截铁地说道、席拉酱不是那么容易撒娇的
 
往床上一倒、算了这么欺负席拉也不好没什么事做还是睡个回笼觉吧
 
「稍微睡会儿」
 
「要陪睡么？」
 
平常都不会主动要求的意外的积极呢、估计是伊丽要求照看我的缘故吧
 
加护后才十天而已、一直忙着移动修行没什么时间进行那方面的相处、以后慢慢调教吧
 
「我会老实待着能摸摸胸么？」
 
向着从腰放下剑准备躺在我旁边的席拉酱问道
 
「……稍微的话可以哟」
 
太好了
 
「等等、不能直接摸！」
 
刚想从衬衫下伸进手就被训了
 
「屁股和尾巴也不行！」
 
要求真多、不过只是摸胸就脸红反而让我兴奋起来。哪里是席拉酱的敏感带呢？从胸开始慢慢扩大摸索范围——
 
睡醒后闲着也是闲着发动鹰眼从窗户偷偷观察着村庄。今天市场也很热闹、目前村里还没有收获食物、有食品交易帮大忙了
 
为了能在秋天种植小麦现在农田里种的是大豆和野菜、从这出发前刚发芽、好想快点收割农作物啊
 
稍微睡了会身体也好多了转换下心情出去散散步吧。神官服配假面太可疑了、盖上风帽不会被村民发觉吧。恩、或许会被当做前来视察的神官
 
「喂、这样的神官在村里游荡会怎么样？」
 
取出神官服附上假面向席拉酱问道
 
「不是祭祀戴上假面很可疑的、主人」
 
说是祭典和祭神时才使用、也从没真见到过戴假面的神官。本来假面神官就是封印起来的设定不想使用的。是考虑别的换装方法、还是公开转移魔法呢。或是想威尔一样用头盔遮住脸。但是这村子不需要冒险者穿着全装备走着也很可疑？或许意外可行吧？装作是欧鲁巴熟人平常就这么穿着糊弄过去……（那啥杀手一样）
 
本来今天被要求强制休息的就算了吧。下个变装用的全金属盔甲的订单吧、现在的装备也有些损伤做个预备
 
心不在焉的望着村子突然钟声响了起来
 
「怎么了？」
 
敌袭！？从正门传来的声音、立刻声音变成连续的敲击。紧急情况的连续钟声通知意味着最高警报
 
有什么来了、猪头人……好大。估计是猪头王但只有一头？那么单靠精灵护卫就行了吧
 
猪头王边躲开魔法和弓箭边用大盾牌防御着、向着大门逃来的村民们妨碍了我方的攻势
 
要和伊丽她们汇合么……要怎么做啊！这里出现的敌人完全在意料之外！
 
没时间换防具了、穿着神官服取出剑和背包。事已至此不得不做了重新戴上假面
 
「走咯！」
 
稍微有些不妙、被近身的精灵太脆弱。今天在村子聚集的人也很多、虽然只有一头猪头王被入侵了也是相当糟糕。
 
「我也去！」
 
「席拉妳跑过去！」
 
咏唱着【短距离转移】——带着席拉酱飞过去会来不及——转移到距城墙中间一家的屋檐下又再一次咏唱转移到城墙上
 
对我的突然出现吓着的精灵说道「是我」。止住想要搭话的精灵我望向猪头王。攻击魔法会把逃跑的村民卷入所以不行。
 
村子的四周的围墙堪比城墙、再加上外围护城河以及正门的吊桥。战时肯定会拉起吊桥但这回敌人只有一头猪头王、判断村民还没避难完毕所以没拉起吊桥。
 
等村民都避难完猪头王来到城墙下就用大岩石砸死。为了随时能拿出大岩石在菜单栏上准备着、如果不行就和精灵一起打倒、看上去挺强的但只有一头围起来群殴就好
 
但是有位逃跑中的村民在门前预定砸大岩石的地方摔倒了。眼看着身中精灵数箭的猪头王就要冲过来了、立马从城墙上跳下去利用悬浮落在桥上
 
「快回村里！」
 
向摔倒的人喊道、咏唱着【空气锤】——不阻止猪头王的冲锋村民就要被踩死了、紧要关头发动了魔法
 
近距离发动的空气锤被猪头王用盾挡住、村民没被踩到。本想着应该能造成些伤害、能击碎岩石的空气锤却只让猪头王踉跄了一下并立马就调整好姿势。
 
只能做到牵制、于是我重新打量着着敌人自言自语道
 
好大。比曾经战斗过的猪头王还大。不是猪脸而是有些像巨魔的样子、身材比波尔鲁拉还要还要大一圈、轻松挥舞着大剑举着巨盾
 
丑陋的脸上布满的是烧伤么？铁制的头盔以及覆盖着躯干大腿的板甲剩下的则是皮甲看上去防御很高、身上插着箭矢也毫不在乎。
 
自言自语着躲开袭过来的大剑、边后退边挥出一剑被盾挡住。空气盾没什么效果、其他lv1的魔法火焰箭也太弱。lv2的魔法应该会有效但距离太近会被打断读条、一两步间隔的不如用剑来的快。面对猪头王不穿防具也不用担心就用剑吧
 
再次躲开猪头王的剑并砍向膝盖上的皮革部分。好浅
 
头部和腰部铠甲的间隙是要害。击毁下肢能轻松些、可挥舞大剑的攻击范围很广没有防具被击中是致命的、不想太靠近。
 
很厉害啊、若只靠高大身形和力量的话完全可以秒杀、但剑和盾使用的相当熟练、有些麻烦。
 
利用空隙使用魔法剑、如果剑被盾挡住有折断的风险。也没有从道具箱拿出备用装备的功夫。因为只有一头而大意了。
 
「我们来帮忙！」
 
精灵这样喊道。
 
「不用！趁我交手的时候把门关上！」
 
只要关上了门就不用直接同危险的魔物战斗、立刻退回城墙上随便轰杀。
 
总之在攻击时加入空气锤（弱）重视回避争取时间。精灵们乘着空隙用弓箭支援、猪头王的攻势疲软起来。战斗中时不时就有箭矢飞来真恐怖只能期望别打中我。那位摔倒的村民被别人救起总算进门了。
 
察觉门即将关闭的猪头王向门冲过去。
 
休想！绝对不会让你进村的！操作道具箱往企图从我旁边绕过去的猪头王头上丢下三块大岩石。砸死你！自己也受到牵连立马被吹飞了。
 
数吨重的岩石、被砸中了可不是开玩笑的。本应该是这样的、不知是扔的高度不够还是三个有点少、居然一块都没命中、又只是让猪头王踉跄了一下。并且其中一块还砸中木质吊桥摧毁了吊桥上用于支撑的金属钩锁、感觉就要落下来了。目前勉强维持着但再被砸中一两块的话吊桥就会落下来。
 
虽然向猪头王扔大岩石封锁了行动、但我也因让吊桥半毁的冲击而站不稳一时无法出手。
 
望着开始一步步移动的猪头王以及摇摇晃晃快要掉下来了的吊桥、干脆跳到护城河里逃跑吧……不、被追击的话很危险。
 
门已经完全关上、判断形势不利的猪头王准备逃跑。渐渐从我拉开距离。太好了
 
精灵们向着逃跑的猪头王射去箭矢、不能放跑它或许外面还有人。
 
咏唱着【火球】——就在这打倒它。
 
从吊桥逃跑的猪头王突然转身看向这里、是感知到我的魔力吧。然后突然"噗哞噢噢噢噢噢"嚎叫起来又冲了过来。吓了一跳但火球速度更快——火球、发射！轰杀至渣吧！
 
火球飞过去的同时、它把盾扔了过来。火球飞了几米命中盾牌炸裂开来、我在近距离火焰风暴冲击全身轻易的飞出去、背部撞上之前放出的大岩石。迅速感受到背上的撞击和腹部的刺痛。盾的碎片嘛？神官服的侧腹部渐渐渗出血。
 
猪头王穿过火焰风暴向这冲了过来。
 
站起身、腹部传来如同灼烧般的疼痛没时间确认伤口了。疼痛以及立足不稳干扰了集中魔力。
 
猪头王逼近了、没了盾即使身上插满了精灵箭矢也不会停止前进。
 
架起剑。受了伤也无法咏唱魔法、立足也不稳。区区一头猪头王而已。
 
猪头王大幅抡起了大剑。只要打不中就没什么大不了的（鸭子名言）
 
用最小的幅度躲过挥下的大剑。向前踏入一大步、瞄准脖子刷地一刀劈开。即使脖子大出血也没停下的猪头王向我砍来。在站不稳的地方挥剑的我、完全无法保持平衡。这样下去躲不掉的、肯定会被一击打倒。在彼此间放出大岩石来抵挡。
 
但猪头王丝毫不在意大岩石挥砍过来、意想不到尽然削掉了大岩石的三分之一、我的神官服也被削掉一些。好险、如果没有大岩石就要被砍成两半了！？
 
不知是否是全力挥砍的缘故，猪头王同摆动的吊桥一样停止的动作。但我也是像摇晃的吊桥那样勉强保持平衡。猪头王脖子那儿还在喷血、还没死的样子。盯着我缓缓举起剑……
 
往它头上扔下三块大岩石、这下该死了吧！
 
猪头王举起的手腕、看上去抗住了大岩石。再加上三块大岩石、这回才被大岩石压扁从视线中消失了。
 
吊桥因为大岩石落下的冲击完全坏了、掉入护城河里。
 
我也一同掉进护城河、久违的升级的声音响起、那家伙终于命归西天了。（什么鬼一只就能升一级）
 
  

165 
[165话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
掉进河里也不会溺水。未穿防具不会沉下去，握着剑浮出水面发动悬浮离开水面。初春水还很冷，给自己加热暖和身体。连同衣服一起烘干，还是尽快回去换衣服。
 
「打倒那家伙了等会再捡尸体」
 
边警戒着边向靠过来的精灵说道
 
用气息感知确认过了，只有单独一头。感知范围内没有异常
 
剩下的就是腹部的伤口了。慢慢卷起衣服看到侧腹部插着大拇指般大的金属片。缓缓的渗出血，痛到稍微碰一下就发出呻吟声。想尽快用治愈魔法，如不取出异物治疗就会留在身体里
 
取出血瓶放在嘴边，别过脸不看伤处一口气拔出来。疼到跪下猛灌血瓶，喝了血瓶减轻疼痛后【治疗】【治疗】。伤口就消失了，顺便也施加解毒和疾病治愈。从治愈处按下去完全痛了，健康正好。
 
「主殿！」
 
席拉酱气喘吁吁的总算是到了。从高墙上望下来。谁让我把吊桥砸坏了呢。挥着手小声喊着。
 
「受、受伤了！？」
 
看着脸色变遭的席拉酱，重新确认自己的状态看来留了不少血。落水后被水冲刷的原因衣服上有大块血渍，各种地方都有破损。在席拉酱看来相当惨。
 
用手止住席拉让她冷静，授意过精灵们帮忙隐瞒我的存在。本人不在场，假面神官什么的也不存在，猪头怪是精灵打倒的。可以的话让被我救的村民也这样对外宣称。
 
立刻就关上大门，除了精灵外看我的人很少应该没问题。见过席拉酱脸的人也很少也没问题。
 
这次在城墙上只有精灵帮大忙了，今后不能光靠精灵担任警备。
 
突然建立的村庄，村民们都忙着处理日常生活没有组织自警团的余力只能靠精灵。我们留守的时候也会定期在周边巡逻，还是建立起能够自卫的体制比较好。
 
发动飞行向席拉酱移动过去
 
「稍微离开身边一会儿就变成这样……」
 
「已经治好了受伤不是很平常么」
 
「留了这么多血哪里平常了！都约好要好好照顾主人的、我该如何向莎蒂姐和伊丽姐解释啊！」
 
的确，该怎么解释好呢。老实坦白好了，因为我努力奋战而没出现伤员。虽没遵守安心静养的约定，但也值得奖励吧
 
「虽然只有一头但猪头王却是个强敌」
 
「猪头王」
 
「普通的魔物精灵是不会发出那样的警报的，事实上精灵没法阻止眼见就要入村了」
 
如果不是毁坏了吊桥，用大岩石堵住去路光凭我也无法防止入侵
 
「向着与强敌苦战得胜归来的丈夫，身为妻子该如何迎接？这种情况兽人有什么习俗么？」
 
这样的话就不用担心伊丽的责罚了席拉酱。
 
「那是……」
 
稍微想了会儿席拉酱便紧紧抱住湿透了的我在耳边说道
 
「干的漂亮。我的主人是不输任何人的出色战士。我为能侍奉主人而感到荣幸」
 
对对对，就是要这种
 
「所以……希望下次能别丢下我。看到主人流血真的很担心」
 
「啊、对不起席拉酱」
 
说完席拉酱抱得更紧了。不错席拉酱好可爱。
 
「再这样下去会感冒的回家吧」
 
可能会被村民看到，不能使用转移就这么飞回去吧。首先一起泡澡，这可是努力得来的奖励啊！但是——
 
「胜大人！？」
 
「埃，这是怎么了……」
 
离中午还有些时候，不知为何伊丽和莎蒂先回来了。降落在阳台后莎蒂跑了过来，伊丽则是愣在原地。为了静养才回来的，数小时不见就弄得破破烂烂的浑身是血，肯定会被吓到。
 
「稍微受了点伤已经治好了。莎蒂，先来洗澡吧」
 
「啊，好的」
 
「你看我都湿成落汤鸡了。详情等洗好了在聊」
 
就这样拉着莎蒂和席拉进了浴室，伊丽也跟着进来
 
「发生了什么，我现在就想知道」
 
「那么麻烦妳加温」
 
我家的浴室拜精灵所赐平常就能使用温水，洗澡水则得自己加温。
 
「妳们那儿其他人呢？」
 
「莎蒂捕到只大猎物。要胜来回收就赶回来了」
 
可以收入伊丽的道具箱，那样就不能使用转移，喊我去回收最快捷。
 
「这边出了只猪头王。精灵们陷入苦战就去帮忙了」
 
「难怪回来后屋里没人」
 
女仆们都去水精灵附近避难。帕特斯也去参加战斗了吧。
 
「猪头王的攻击完全没威胁……缇莉卡和莉莉娅还在等吧？汇合了再一并说明」
 
「也对。那么就提前吃午饭吧」
 
本想悠哉的泡会儿但考虑其他人还在等便洗完污渍就出去，在莎蒂帮忙下穿好衣服就转移，小飞机尺寸的大鸟即映入眼帘
 
「哦哦、的确是只大猎物」
 
能卖个好价钱
 
「岩鸟除非空腹否则鲜少袭击地上的猎物，将飞过地盘的精灵视为威胁时常会来骚扰」
 
等着我们的莉莉娅解释道。被落地的伊丽用一发雷击击落，然后被弓箭和魔法打倒了。
 
「但是这家伙不是很强么？」
 
估计能一口吞下猪头王。
 
「区区一只没什么威胁」
 
「的确再怎么强落单就完了」
 
又不是龙，只有一只并不会太危险。
 
总之回收后全员转移回家。进入卧室扑通地放下腰间的剑。感觉有点难受，赶快说明完休息吧
 
「那么胜是什么情况呢？」
 
「我先在家里老实待着然后村里鸣钟了。用鹰眼看到一头猪头王朝村子冲来。精灵们虽然展开了迎击但——」
 
逃命的村民妨碍到精灵的全力攻击，让猪头王靠近村子了。现在想起来那是故意利用村民作掩护
 
「感觉不妙、就先转移到城墙上」
 
带着席拉飞行会赶不上的这样补充到
 
「为啥会弄得满身是血。从上面攻击不就行了」
 
做好卷入他人的觉悟使用雷系真的好么？使出猪头王都能阻止的威力，普通人卷进去肯定会死的。我不想牺牲别人。
 
「我本想用大岩石砸死的，就只有一头而已」
 
但是有村民跌倒了，为救村民就下去了。
 
「是女孩子吧？」
 
「是男的」
 
本村男的很多，最近女性增加了不少，但大多都在村里的商店内帮忙。
 
「不是讨厌男性么。难怪会受伤呢……」
 
「嘛条件反射吧。猪头王虽然很强但也敌不过我」（指不定有姐妹女儿什么的来报恩呢）
 
从开始战斗到最后发动火球再到掉入河里一口气说完。不想让她们太担心，危险的情况就省略掉，单纯的说明了经过。实际上它很强，让我受伤的原因是自己的火球余波。
 
「所以并没受太多伤？但看起来流了很多血耶」
 
「是流了不少血。但很快就治好了具体也不清楚」
 
虽然很痛但还能动，估计没伤到内脏。但是缇莉卡一直盯着这边
 
「啊、对了。虽然没有伤的太深，但在治愈前放置了段时间流了很多血……」
 
身体状况又反弹到休息前
 
「我家的访问就终止吧。光我们去就行、胜就下次再去吧」
 
是啊，现在的状态下工作会很辛苦，也不想摇摇晃晃的去拜访伊丽家。怎么想都要延长静养了
 
「胜大人，欧鲁巴大人和警备队的依希卡来了。猪头王尸体的回收工作已完成」
 
说着变更预定的时候帕特斯报告道。依希卡是担任村子警备的精灵负责人。
 
「他们还有话要说」
 
「恩让他们进来」
 
依希卡进入卧室后突然在我面前单膝跪下低着头说
 
「非常抱歉！」
 
「妳们没做错什么，也没出现损失，应该说做的不错」
 
为何她要谢罪呢？难道我回来的事露陷了……
 
「不是的。那家伙、烧伤脸会袭击这里是我们导致的」
 
那只猪头王曾经袭击过精灵的村庄。真是鲁莽。率领部下想从大门入侵，还未靠近就被击退。在部下被全歼后烧伤脸就逃跑了。
 
精灵的村庄周围视野很好，是无法悄悄接近的。这点我们就不行，耕地还没采伐完靠森林很近。发现魔物接近时就已经迟了。有自警团的话就先一起采伐好了。
 
之后有段时间没再出现过，原以为就这么放弃了没想到会有今天这出。从精灵村庄到我们村子中途有据点，隔得也很远。会跑来袭击这里应该是观察精灵的飞行线路，从后面跟过来的。利用飞行旅行的我们没使用转移,碰巧在这空挡。
 
「单独行动的一头。提前做到警戒是不可能的。依希卡，这并不是妳的过失」
 
有关烧伤脸的事没有正式的报告，只是在闲谈中有提及到。靠近魔境的精灵村庄，小规模魔物的出现是日常便饭，也就是有怪物能从精灵村庄的防卫战中死里逃生之类的话题。
 
但是那样的烧伤，又是从精灵村庄出逃的话，果然是被我的流星砸的。看到火球就调头返回，是察觉到我了还是出于对火法的憎恨呢。
 
「还有就是」
 
刚封过口，就传出戴着假面的神官同猪头王战斗的流言。如我所料，传说是精灵在假面神官的帮助下打倒的……
 
「被人目击到是朝着宅邸飞的，眼下当做是胜的客人。具体情况我们也清楚，这样宣称可以嘛？」
 
「就按这种腔调装着不知情，拜托了欧鲁巴」
 
村子的受害只有村民膝盖擦伤的程度，吊桥也开始着手修复了。还有其它出口可以用没什么困扰。
 
剩下就是关于推动自警团的编成以及森林的采伐问题的商谈了。
 
「那么为何又要伪装成假面神官？」
 
欧鲁巴和依希卡离开后伊丽问道
 
「碰巧拿出神官服、顺手就变装了……」
 
是要暴露转送门还是假面神官。要问哪一种危害更大的话…不，如果暴露了假面神官是我的话慢慢地转送门的事也会暴露的。想着想着就头昏眼花了。
 
不对，这是……
 
「感觉好难受。差不多到极限了」
 
感觉站着就要晕倒。和依希卡说话时就已经不行了，一直忍着。
 
「笨蛋，早点说啊！莎蒂！」
 
今天真是太遭罪了。还未治好魔力醉晕就多次使用魔法，又是被爆风吹跑又是大出血掉进冷水里。这下来到异世界就有七次与死神差肩而过……算上剑斗士大会对上拉扎德就是八次了。
 
八个月八次。依旧每月一次濒死经历，这是被诅咒了么？
 
下个月是剑圣地的修行，可以的话希望别再碰到濒死的状况……（naive）
 
166话
 
  

166 支援物资 
[166 支援物资] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最终只有伊丽和莉莉娅、莎蒂前往伊丽家。预定在那儿停留两天。
 
比出发时体况更糟糕的我选择留守。只是拜访的话没问题但不能工作。为了盯紧我兼加强护卫缇莉卡、威尔同席拉酱一起留在公馆。
 
村子一如既往的平稳。一只猪头趁虚而入立刻就被消灭。虽然打倒时破坏的吊桥但没有人员伤亡。
 
考虑到猪头王的战斗力，侵入村庄的后果难以想象，如果没有精灵们那种战力的话村子早就毁灭了，没必要散布出去增加村民的不安。
 
这种突发事件并没有影响到村庄的观光业依旧人声鼎沸。这相当偏远的边境魔物的出现如同家常便饭。
 
为保险派遣精灵部队在村庄周边巡视。同时增加了负责警备的精灵。
 
移民中有许多参加过原来村庄自警团的人，自警团的编组很顺利，但眼下还得依靠精灵。真的欠了精灵很多。
 
猪头帝出现的第二天由缇莉卡陪着一觉睡到中午。席拉酱则穿着全装备在床边时刻警戒。
 
增加了村子的警备缇莉卡和威尔也在，席拉酱这样完全是白费劲，以防万一为由拒绝一起睡的邀请。
 
「胜是世界的希望，绝对不能失去他」
 
「是，缇莉卡姐姐」
 
缇莉卡又再搞事
 
「那个，可以的话别用那么高的规格…」
 
「同时也是心灵脆弱，会流血倒下，随处可见的普通人」
 
「普通…?」
 
席拉酱说着一脸困惑
 
「是的，普通。虽然得到加护的力量，我和席拉并什么不同」
 
「但是缇莉卡姐是真伪官」
 
「家境贫困被卖到真伪院」
 
和席拉酱没什么不同。不如说被卖后就被我买了的席拉比较幸运。莎蒂也是卖剩下的滞留了相当长时间。
 
「如今身为真伪官被人提防着相当辛苦」
 
成为真伪官的修行以及施术也很辛苦，平安渡过后人际关系也变遭。吃东西成了唯一的兴趣。
 
「所以在家时想过着普通的生活，胜也是」
 
嗯啊，的确。
 
「席拉来到我家后开心么?」
 
「…大家都对我很好，还能变强很开心的缇莉卡姐姐」
 
「保护胜很重要，但是不能愉快度日也没意义。胜很强不过分勉强的话就没问题」
 
是啊的确如此。
 
「也不能一直穿成这样护卫吧?该休息的时候就要好好休息，休息时就愉快的渡过。瞧，老虎也想向席拉撒娇呢」
 
老虎顺着我的话抬起头，咕噜噜噜的低吼着。席拉酱终于解除戒备，准备脱下铠甲了。
 
「胜也是，平常一直挂在嘴边说不会丢下我们的，不能再丢下席拉落单咯」
 
「是的，抱歉」
 
席拉酱很快就厌倦了滚床单，拉着威尔去道场一较高下。席拉还是更喜欢活动身体。我身体好的话就能一起去活动筋骨了。
 
作为代替伊丽将安转移了过来。分别了一周左右，只是来转移基地汇报居留地别馆的定期联络，安还是不放心来探望我的情况。
 
伊丽看了我一眼便返回。在本家的滞留时间很短所以很忙。安白天则有充裕的时间能待在公馆。
 
「那边很顺利哦」
 
安快速检查完我病况后，就简单的说明了居留地的情况。孤儿院雇佣了数名工作人员可以顺利照顾到孩子们，仆従团的训练进展也没问题。
 
不顺利的只有我，太丢人了。
 
「胜看上去更有精神安心多了」
 
「受伤修养也习惯了啦—」
 
比如野兔啦哈耳庇厄啦，精灵乡的拉扎德啦。军曹大人特训收的伤啦，数不清的小伤。如果没有回复魔法就得常驻医院。异世界真的太残酷了。
 
「胜太容易受伤」
 
躺边上的缇莉卡说道。的确是这样。但即使像我这样没什么长处的人，突然被卷入战斗中能不死就很好了。
 
「说来神官服破掉了，想要件新的」
 
「破掉的在哪儿？」
 
破的在哪里呢
 
「莉莉娅拿走了」
 
缇莉卡告诉我
 
「不是莎蒂而是莉莉娅？莉莉娅不会缝纫吧？」
 
「说是留作纪念」
 
莉莉娅在搞神马...
 
「那么、要一件新的是吧」
 
「拜托妳了」
 
不能免费拿，取钱给她吧。零用钱少了点，但因猪头帝入账了点，多买一件留作备用。
 
准备取钱操作着选项栏，发现道具箱里有没见过的东西。
 
「支援物資？」
 
标注名字的箱子有三个。昨天向神请求要大米来着。笔记...总之先确认有哪些物资吧。
 
「怎么了？」
 
看到我细语缇莉卡问道。
 
「从神哪儿送了些东西过来」
 
「咦！？」
 
放着愣住的安不管让缇莉卡扶我起身，将物资取出放在床上，相当大的无标示纸盒子。里面都放了些啥呢？
 
「奇怪的材质」
 
缇莉卡轻拍着箱子歪头说道。
 
「是一种叫做瓦楞纸的纸哦」
 
嘶啦地撕开胶带确认内部。
 
哦哦，有年糕。是节省空间的方形年糕两大袋子。下面还有大米，大米！茶色纸袋装的三袋。分别是不同的品牌。20公斤三袋合计60公斤。
 
没想到真能收到，幸好写了—
 
「都装了些什么？」
 
探过头来窥视箱子的安问道。
 
「是大米、大米哦！写了想要就送来了！」
 
「啊，就是胜一直说想吃的……」
 
另外的箱子里是装酱油的塑料瓶以及味增。有咸酱的、白酱的以及混合的各种味增。还有装着高汤材料的盒子。
 
然后就是速溶咖啡和薯片。六听装可乐两组（直接一打不就结了）。装巧克力的盒子。巧克力派和柿子种。蘑菇和竹笋的巧克力（什么鬼外形）。箱子底还有两瓶一升装的日本酒。
 
最后一箱里有杯面和杯炒面（日清么）。袋装面和即食咖喱！梅干和腌萝卜和调味海苔。辣味明太鱼子和拌饭盖酱各有几种。罐装咖喱粉也有。
 
这是QUJUN？是麹菌啊。包装袋上写着可用于味增米酒、腌菜。嘿 这下味增和酒都能作了。
 
还有一本册子。用日语密密麻麻的印着味增和酱油、日本酒的详细做法以及图解。
 
相当丰盛的支援物资。取出笔记日志发现收到回复。
 
支援物资将会定期发放（工资么）。可以满足一定程度的要求。希拉基斯夺还任务完成后的报酬是稻种。
 
这物资发放的真是很随意。果然神明大人是万能的，不知能否让我回去次。好想来趟日本一日购物游，塞满道具箱满载而归。
 
「都是没见过的东西」
 
「全都是食物哦」
 
向着一旁悄悄调查物资嘟哝的缇莉卡回答道
 
「全都是！」
 
缇莉卡的音调提高了些。都是包装好的，确实看不出是食物。
 
缇莉卡的视线在我和箱子间飘忽不定。嘴馋了吧。
 
「开一包尝尝」
 
「怎么可以！」
 
「不不，安吉拉。都是在我的世界一般就能买到的不用这么惶恐」
 
安的话多半会将这些供奉在祭坛上用于祈祷吧？毕竟是从神哪儿收到的，被视为神器也不为过。
 
没什么食欲，喝点可乐吧？
 
撕开可乐的纸包装取出一罐。
 
「这叫可乐是糖类饮料哦」
 
噗咻得扣出拉环，喝了一口。
 
久违的可乐。甜味和强烈的碳酸渗透全身…
 
又喝了几口，转给缇莉卡。
 
「比麦芽酒气更足，慢慢喝」
 
咕得喝了一口缇莉卡睁大了眼睛。这是什么？！在我看来缇莉卡是这么想的。
 
「在我的世界里人气相当高的饮料。这里没有的风味」
 
「好喝」
 
「是呀，非常好喝，也给安尝尝」
 
连这都能带来。其他的也能拜托吧
 
「漫画的后续也想看。下次的支援物资就这么请求吧」
 
「mahua是？」安问道。
 
「我世界的一种书，看到故事中间想继续看后面的」
 
「不行太任性的话会惹神生气的」
 
一扯到神安就会小题大做
 
「只是提议下没事的」
 
「若怒神会降下天罚」
 
缇莉卡说道
 
「天罚？」
 
听到天罚不能淡定。
 
「以前、有招惹到神明发怒的愚昧之徒存在。小时候听过，世人皆知的故事」
 
当然我是不知道的缇莉卡继续说着。反正很闲。
 
「很久以前。还不存在王国，帝国也没有现在这么强大的时候」
 
曾经有名神官捏造神谕。要求所在城市的领主将位子让给神官。
 
同领主的继承者引起纷争，又爱上继承者的漂亮女儿。
 
「真伪官怎么没出面？」
 
「当时真伪院刚建立，组织还很小，没那么大的权限」
 
当上领主后的神官尝到伪造神谕甜头开始胆大妄为随心所欲起来。胡乱征税，网罗美女。娶到心仪的妻子还嫌不够真是渣！
 
更甚者捏造神谕，要求周边的领主和国家上供，过着穷奢极侈酒池肉林的生活。
 
「我要的都是些及其普通的东西，即不是穷奢极侈也不是酒池肉林啊」
 
这要提前说明。
 
酒池肉林的生活不会长久。真正收到神谕的神官前来通告。
 
『神明大人发怒了，立即停止』
 
来到以神的名义招摇撞骗的人面前，告知神谕的神官当场就被杀了。
 
的确。被人知道伪造神谕，是不会有好下场的。
 
「在那瞬间，神的怒火降临城市，连城市一同消灭了」
 
「真的假的」
 
太极端了，神明大人真极端。等等，连着城市一起？全部一起么！？
 
「居民呢…？」
 
「全都」
 
说着缇莉卡点了下头。都市全家老小都消灭了…真不留情。
 
「现在，哪里是一片湖泊」
 
这事的始末由神谕四处传播，往后神谕都先由真伪官调查，查出造假就立刻处分。不慎重对待又会徒增无辜被卷入。因此绝不留情。
 
「从那以后真伪官的权力变大」
 
不仅神殿连同王公贵族们，任何人和场所都能随时调查。
 
「所以胜也尊敬些神明大人」
 
一同听着的安总结道
 
「好，都听妳的」（胜被吓到了这句是片假名）
 
神真口怕。不是盖的。
 
恩。还是想看漫画后续呀。
 
还是说这次是给拼命的我的奖励吗？野兔那时也收到戒指了，等下次再有这类情况时再拜托比较好吧。
 
支援物资以后还能收到，眼下这就足够了。足够充分了。穷奢极侈啊酒池肉林什么的就靠自己想办法吧。（说好平凡宅的是谁啊）
 
「神送来的。要珍惜」
 
喝完最后一滴可乐，依依不舍的窥视着罐子内部缇莉卡说着。
 
感觉大家一起很快就会吃完，但也没人会做出毫不客气的大吃特吃神送来的食物这么轻率的举动。
 
那天的午饭。安用收到的材料作出了高汤，被那熟悉的味道感动到想哭。
 
第二天上午伊丽她们回来了。伊丽家的开拓在伊丽的能力范围内展开。除了用魔法开垦农田外伊丽都作完了，等到秋天种小麦前再扩大农田就行。
 
嘛别家的事先放一边，眼下重要的是在领地内制作味增和酱油。日本酒等栽培完大米后才开始。
 
希拉基斯的报酬、酱油和味增的生产虽是我擅自决定的，但都没有异议。肯定会大卖，毕竟是神送来的。
 
「但是缺少制作的人手」
 
伊丽说道。大部居民都是因农业和商业才来移居的。本身自警团以及森林的采伐，村子里的工作就很多，完全没有多余的人才。
 
但是从外面招募的人又要考虑到配方的由来，即便有缇莉卡在也不太放心找不认识的人来。
 
莉莉娅提出，先让精灵来试做。真的，太依赖精灵了。
 
「调动些没决定出路的年轻人。干得好的话就能成为年轻的师傅了」
 
原来如此。本来需要一百年的修行，一两年就能成为业界的领头确实有魅力。
 
酱油和味增，分别需要两到三人让莉莉娅回精灵村招募，第二天就召集的数十人。
 
「说是从神那得到的配方就争先恐后的聚集过来」
 
啊—，嗯。虽说没错，但只是我故乡的普通食品来着…
 
总之先试吃没有放味增和放了很多味增的猪肉酱汤。用酱油打底的各式炖锅，用酱油调味的炸食好评如潮，就这样精灵大部分都参加了味增和酱油的制作。
 
纯手工制作，人数越多越方便量产。
 
果然做起来不是那么简单的。制作方法的册子是日语，昨天我边翻译，边由莎蒂和缇莉卡记下来，数十人却只有两本。
 
用词也得参照这边人熟悉的。但我并没有相应的知识。
 
要准备的食品道具以及工序确认了好几次。和菌相关的知识也没，最重要的麹菌的增殖方法以及温度管理。不被其他细菌感染的干净环境也很重要。
 
当天为了说明酿法，必须的设备以及准备的会谈就用半天时间。
 
只有一袋麹菌，决不允许失败。向神请求的话应该还能拿到，听了天罚的事后再随便拜托还是有些后怕。
 
本来我想去做的，只有明天去剑圣地而已。
 
还想再休息会儿但已经躺了三天身体状态好多了。因失血还留着疲劳感，魔力醉晕已经痊愈了。
 
终于要开始剑的修行了。开始吧！
 
  

167 
[167话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
时隔四年才回到老家。同莎蒂莉莉娅一起边走向大门边回忆着。
 
布兰萨领只有一座小村庄。以前与东方诸国交界统领着交通要冲的广阔领地一族，现在仅有的领地。
 
「伊丽莎白大小姐…？」
 
搭话的门卫士兵还有印象。原领地宅邸的门卫，负责警备的人。
 
「好久不见呢，汉斯」
 
在这里只住了一年，在边境从头开始开拓的最关键的一年间，相比之下山诺斯村自立根生，支援也很十分充足，虽然很忙但是很开心。
 
在这荒凉的土地上开拓是布兰萨家得以续存的唯一选择。几乎没有给予准备的时间，即没居所也没食物，还背负着庞大的赔偿金。在那最艰难的时期离家出走，现在想起满是内疚感。
 
「终于，终于回来了呢。喂，快通知城主！」
 
但现在看来当时的选择没错。仅为了少许支援的回报就把自身卖了真的好么，真该好好表扬下在冲动中鼓足勇气离家出走的十四岁的我。以及一直跟随自己的纳妮亚。
 
叫喊着配不上伊丽莎白大人，唯一反对婚约的纳妮亚。让心想着为了家族没有办法准备妥协的我清醒了过来。
 
对方是附近的伯爵家继承人，年庚廿六大了当年十四的我一轮岁差。现想来当年廿六…过了四年就是三十了。果然不行。
 
况且我是第二夫人，正妻尚未生育，目的很明显，嫁过去就是为了生孩子。
 
如不考虑个人感情却是份不错的姻缘。生为贵族家的子女，相比家道中落的我家，能和伯爵家攀上亲再好不过。得到援助领地的运营也会轻松不少。
 
但那又能怎样？只能在这片土地上辛勤劳作，即使耗时百年也不可能夺回失去的领地。因纳妮亚的反对而重新考虑的我，第二天就同纳妮亚一起离家。
 
之后便是四年的磨难。我和纳妮亚虽有战斗力，但无论是旅行还是当冒险者都是外行。最初既不知道如何赚钱也不知该怎样省钱，慢慢地靠着变卖带出来的家当坚持着。如果没有道具箱早就饿死街头了。
 
同欧尔巴组队后生活才开始变好，以A级为目标接了不少危险的委托。
 
与胜相遇后又走过了各种修罗场。
 
这些辛苦是十分值得的。现在得到了可谓最强的魔力，按胜的意愿不止领地甚至建国都有可能。
 
穿过大门进入村子又被问候了。忘了名字还记着相貌的人们。笑着向他们挥着手。
 
看来很受村民欢迎啊。虽然无法掩盖离家出走的事，但婚约是还在接触的阶段就出逃，并没有成为丑闻传开。再加上最近寄回了相当多的钱。
 
赶上晚饭的时段，道路两边的人来来往往。
 
同以前见过的村庄相较稍微有些寒碜。
 
想在边境活下去首要的是外墙屏障。其次是农田。房屋最低限度有屋檐能遮风挡雨就行，不得不放到最后。和现在不同，离家时连土墙都做不出来，对开拓完全没帮助。
 
今后这座村庄会以我的力量重获朝气。
 
远望到的领馆也是，仅是稍大一些的普通平房。首先从这开始重建。
 
接着是农田。尽管最终没学会农田开垦魔法，但只是翻土的话还是做得到。得先给这小村庄建筑壮观的外墙翻土的事还是往后推吧。
 
馆邸的门大开玄关处站着的是韦恩哥哥及夫人艾涅丝姐姐。旁边的是侄子范斯。长高了不少。信上提起过离家时出生的侄子和侄女，估计太小了待在房间里。
 
「欢迎回来，伊丽」
 
哥哥在这四年里相当辛苦。虽然才廿五岁，但看起来年龄更大。艾涅丝姐姐并没什么变化。年轻的不像是孕育了三子的母亲。（看来大舅哥夜里也很辛苦）
 
「我回来了，韦恩哥哥、艾涅丝姐姐」
 
「平安的回来了呢」
 
说完就紧紧地抱住了我。
 
「一直都有用信件报平安啊」
 
「偶尔才会寄来，总是写的很简单」
 
细说的话冒险者那种时刻伴随危险的职业。遭遇过数不尽的危险，不可能全部写上。岂止是不放心的程度，肯定会要被带回去。
 
况且要向别国，还是位于远方的边境寄信费用高的离谱。寄钱的手续费还更便宜，而且要耗时数月才能寄到，所以就懒得动笔了，只在寄钱时附上生存情况所在地址以及等级上升之类的简单报告。
 
「写信很花钱，不如寄钱更有用即便只有一金也好」
 
「之前寄来的钱真是帮大忙了。终于还清欠债了」
 
「终于还完了啊…」
 
伴着这句话，迄今为止的辛劳仿佛走马灯一般在眼前恍惚，泪花不禁在眼眶中翻滚。
 
对了。稍后再和哥哥核对下至今寄回的钱数目是否正确。寄回来的钱里有一半是纳妮亚的。
 
「啊—说来妳夫君的胜君在哪？」
 
哥哥望了一圈，可惜这里只有我和莎蒂以及莉莉娅。
 
「在不久前的战斗中负伤了」
 
说是不久前其实就是今天的事，被认为就在附近的话会很麻烦。能使用传送门的事，也准备在封过口以后再说。
 
「虽然用治愈魔法治好了，但上路还很难同其他成员一起留下了。先介绍下带来的这两位。义妹的莎蒂和莉莉娅哦」
 
指了指老实待在身后的两人。
 
「妳们好，莎蒂以及莉莉娅。我是布兰萨男爵家当主，韦恩·布兰萨。这位是内人艾涅丝，长男范斯」
 
全员都相互介绍完。范斯不记得我了。离家时他才两岁，没办法。
 
「在这里站着也不方便说话。攒一肚子的话要谈吧？进来慢慢聊」
 
不知会被谁看到在信上无法详细写明。这次回来用了高价的转移速递紧急通知的，写了建立村庄的信使用正常传递还没寄到。
 
「恩。有太多的话要说」
 
好了，该从哪儿说起呢。
 
進入宅邸後莎蒂被什麼吸引住停了下來。
 
「那是，伊莉莎白大人吧？」
 
「啊，是以前的畫像」
 
注意到廳內掛著的家族肖像畫了吧。記得是哥哥成年紀念時畫的。離家時還沒有，現在掛了出來。
 
畫著的有我和哥哥以及父親。母親在我小時候就因流行病去世了。還有隱居的祖父母。開拓生活對兩位老人太嚴酷就留給叔父家照顧了，之前的信中說身體還很硬朗。
 
「那時伊麗才七歲。很可愛吧？」
 
「是，非常可愛！」
 
回應哥哥的話莎蒂滿臉笑容的點著頭。
 
「總是哥哥，哥哥的粘著我……」
 
「我們家也作些畫像留著吧」
 
「這注意不錯」
 
就由我去安排，莉莉婭說著。精靈那兒肯定有大觸級畫家的。
 
「失禮了莉莉婭小姐究竟是……？」
 
「傳達我和納妮亞結婚的信件已經寄到的吧？」
 
「啊，嚇了一跳」
 
「在那之後新添的。第五位」
 
「是嗎」
 
雖沒從臉上表露出來，但能感覺到哥哥心中的不安。
 
又是精靈又是獸人。還有五人。之前又增加了，又增加了該怎麼說好呢想想就頭大。不，又添新丁的事和席拉的話題不一定要說吧？席拉還沒正式結婚。
 
移動到客房端出了茶水，歇了會兒哥哥打開話題。
 
「那位勝君是位怎樣的人物，經歷了怎樣的緣由才會結婚的？」
 
「在我看來。勝是絕佳的人選。雖是出生在王國鄉下的普通平民，不但魔法才能在我之上劍術也是一流，作為冒險者堪稱完美」
 
為了領先安搬去同居隨著發展就結了婚什麼的實在說不出口。
 
但那確實是英明的決斷。如果在那時氣餒退卻的話，現在就還不知道會怎麼樣。
 
「戀情的發展細說的話很長，以後再按順序說明吧」
 
猶豫過後決定先敷衍下。本來勝應該在這，由勝來說明的事。告知轉送門的事後再讓他們相見，讓勝本人來說明吧。
 
「作為夫君又怎樣呢？」
 
「即溫柔又能滿足我的任性要求，不貪心品行高尚之類的。廚藝很好又喜歡小孩子」
 
除去好色勝真的沒什麼欲望。雖說是好色但也不是逮誰就推，添加後宮也是件好事，沒辦法呢。
 
再除去沒幹勁以及沒出息的話堪稱完美，這也是喜歡上勝原因之一安也沒覺得不好，雖然嘴上說著不想引人注目，但該出手時就出手在王都時很好的證明了。
 
「這次也是從魔物手中救人而受的傷」
 
「相當不錯的人啊。沒見到有些可惜」
 
「預定會在彼艾魯斯滯留段時間，近期內會帶來的」
 
「彼艾魯斯？不是說要我家這的麼？」
 
那是在離村時的預定，信件上是這麼寫的。
 
「計畫改變了。而且現在有些忙，我們明後天也要出發」
 
雖有緹莉卡她們陪著，也不能放置勝太久。莎蒂和莉莉婭都很擔心勝，因為我的私事而陪著來有些過意不去，也曾猶豫過是否要延後回老家。至少儘快把事辦完。
 
「就從這開始說起吧？是結婚會後的事了，納妮亞隨丈夫歐爾巴回到故鄉的村莊，精靈領地遭遇大規模魔物侵襲出手相助。之前寄來的那筆錢就是這麼來的」
 
「妾身當時軟磨硬泡才嫁給勝的」
 
「原來如此」
 
「之後，便決定建立新領地，回來彙報順便介紹家族成員，但因勝的受傷以及各種方面的事情...」
 
「等等。建立領地？」
 
「勝很擅長土魔法。幫引退的納妮亞擴大農場後，就有了繼續建一座新村莊的提案」
 
「信上不是說他擅長火魔法和回復魔法的麼」
 
當時勝主要用的是火魔法和回復魔法。接著就是道具箱了，土系完全不會。
 
「學會土系後就立刻上手了。很有天分」
 
勝是魔法的天才。並非全靠加護。
 
「現在納妮亞和歐爾巴一起，代管著那個村莊」
 
「剛建好的村莊放著不管出行沒問題嗎？」
 
「交給納妮亞了，收入也穩定了目前沒問題」
 
「各種方面的是指什麼？」
 
「出席王國的劍鬥士大會，勝止步於四分之一決賽但莎蒂獲勝了。參賽的劍聖弟子，前來推薦二人去彼艾魯斯接受劍聖修行」
 
「哦哦。這小姑娘是冠軍啊」
 
「大會時覲見利休拉王，授予勝子爵爵位」
 
「上來就是子爵嗎。真了不起」
 
咦？怎麼感覺哥哥的反應很平淡？
 
「來這的途中，接受前往布魯姆達爾要塞的運輸任務便順道過去，看到希拉吉斯的難民狀況很糟。安潔拉留在居留地援助神殿，我們忙完就要回去，不在這長期居留」
 
「不是要滯留在彼艾魯斯嗎？」
 
「啊—對了。並不是我要進行劍術修行，等勝他們在彼艾魯斯安頓好為止」
 
在要塞和彼艾魯斯之間可以往返轉移，具體住在哪兒要等彼艾魯斯的事定下來再說目前待定。
 
「之後還要參加希拉吉斯奪換戰，在那之前儘量會安排來這露面的...」
 
不知怎麼了，哥哥的臉色相當嚴肅。
 
「結婚是十二月的時候。之後參加了精靈領地的大規模作戰」
 
「然後是二月份」
 
「接著在短期內建好了村子」
 
「四月初就朝這裡出發了，大概花了兩個月時間」
 
「收入也穩定，這孩子還得到王國劍鬥士大會冠軍，勝又得到子爵爵位，眼下準備去接受劍聖的修行」
 
「是啊」
 
「伊麗。這話我實在不想說，但我不知該相信妳到什麼程度」
 
哥哥悲伤地问道。虽想反驳，但也能理解哥哥不相信的心情。单独拿出来说的话还好，放在一起叙述难以让人信服。
 
都是胜的设定太破格的原因。相遇时只会火魔法和回复魔法，使用道具箱的程度，转瞬间就能使用全属性魔法，剑术又被剑圣弟子相中太不寻常了。
 
夸胜夸过头了吗？虽然好色，但身手一流...不不，说的全都是事实。
 
莎蒂外表也看不出有多强，子爵爵位和莉莉娅的事没细说显得突兀。
 
「虽有些难以置信，但子爵爵位是妾身的原因」
 
啊，不行。说了肯定会起反效果。
 
「妾身是精灵王家第一王女，莉莉安奴·朵拉·贝蒂柯特·山诺斯。精灵是同利休拉王国比肩的势力。和精灵王家结亲只授予准男爵不妥，因此国王顺势赏个人情」
 
「原来如此。我明白了，莉莉安奴王女」
 
穿着不起眼朴素的装备，没有随从的公主殿下太可疑了。莉莉娅也是突然就爆料，本来准备用传送门带哥哥去精灵乡后再坦白的。
 
哥哥表现的很郑重，是因为缺少判断的材料，采取保留意见。
 
村子的部分哥哥经营村庄相当辛苦，仅仅两个月就运营上轨道。即使能用土魔法，两个月就设法完工一般看来是不可能。
 
莉莉娅和子爵位的事也同样，没有证据也无法联系王国询问。啊，想起来还没说明来时的移动方式。
 
甚至连胜的存在，都可能被认为是不想结婚的我虚构出来的。
 
莎蒂和莉莉娅的组合也不太妥。莉莉娅外表看起来和我差不多，莎蒂就更不用提了。进入工会肯定会被调戏，在帝国精灵和兽人并不受尊重。
 
要是安和缇莉卡在，纳妮亚也带来的话就好了。视情况再告知传送门的考量适得其反。
 
果然该推迟预定，等大家聚集再一同过来吗？这儿的开拓越早帮忙越好的说...
 
「那个，瞧。我升到A级了。龙也独立打倒了，莎蒂也因剑斗大会冠军升到A级了」
 
工会卡是没法伪造的，这部分不用质疑。
 
「伊丽从前就很优秀呢。但总幻想着找到勇者一同打倒魔王，提高声望取回领地，异想天开的时期也有」
 
说起来是有过那种时期。现在也是这么想的。肯定在哥哥看来我这四年完全没变吧。
 
「我说，伊丽。不做冒险者回家怎么样？还清欠债家里开销轻松了不少。已经不需要伊丽在外辛苦奔波了」
 
果然领地的事完全无法相信吗？都是着急一口气说太多的错。
 
「的确经历了不少苦难，但我现在十分幸福哦，哥哥」
 
我真的找到了勇者。领地虽不如以前，但今后还有发展空间。这些全部都是胜帮我实现的。
 
「我在胜那里也学到不少，土魔法也用的相当顺手。魔力也是以前的十倍以上」
 
与离家时相比提高了二十倍左右。土魔法在胜的指导下进步飞速。
 
听到我说魔力上升十倍后，哥哥的脸色阴沉了下来。哥哥很了解我有多少魔力，离家后学习魔法的情况在信上都有写。
 
「所以才能在短时间内建好村子，想帮忙开拓才回来的」
 
以前明明是关系很好的兄妹，四年的离别时光果然太长了吗。
 
「给哥哥见识一下。我出门后得到的强大力量！」
 
刚成为冒险者时经常被人小瞧，那种时候就展现力量让他们闭嘴。
 
首先是建座气派的馆邸。之后再用传送门招待到我们的村庄去。最后还可以让哥哥见识下莎蒂的本事。
 
「伊丽...」
 
被哥哥用更怜悯的眼神看着。明明全都是事实啊！
 
  

168 
[168话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「从现在起看到的听到的，都要绝对保密」
 
放着一脸头痛表情的哥哥，和满脸困惑的艾涅丝姐姐不管自顾自说着。
 
得到认同的话就用传送门带回村子，和胜见面吧。这样最简单便捷。
 
「伊丽，老实坦白。之前寄回来的钱是正经收入吗？不会是在王国犯了什么事儿吧？」
 
往那个方向上想了吗。
 
可以理解哥哥的担忧。精灵乡事件后寄回的钱是之前金额的数倍。如果被发现是违法入手的黑钱，视轻重有可能会危及到布兰萨家的续存。
 
为还债全部用出去了，矢口否认不清楚来历怕是很难吧。
 
「并没有什...啊」
 
「伊丽！？」
 
在王都惹上麻烦了。找上门来的拜伦家在王国屈指可数的名门武家，与精灵引发冲突的话一不小心就会演变成战争。（莉莉娅发怒了来着）
 
但那也是胜和缇莉卡引起的纠纷，完美的解决了所以不算吧？恩，没关系的。
 
「在利休拉王都稍微卷入了场纠纷中，已经解决了完全不用担心」
 
「伊丽几乎没有介入」
 
「那份钱也按说好的，让冒险者工会以救助精灵为由正式发放的，清清白白的奖金。不信的话在真伪官面前发誓也行」
 
莉莉娅也点头赞同。
 
「这不是没有必要封口吧！真的不要紧吗！？」
 
「那那个，公开的话会有各种麻烦呢」
 
「不是说没有见不得人的地方吗...」
 
向冒险者工会询问也没用。若要询问王国的冒险者工会，不知会话多长时间。
 
展示工会卡的讨伐记录虽然能作为赚钱的证据，但无法证明是否引发纠纷...
 
「伊丽的魔力，庞大到一经公开就会被各种国家以及组织垂涎网罗至麾下。所以并不想大张旗鼓的公布出来」
 
莉莉娅又多此一举。明明自己的魔力同我不相上下。这样恭维实在不好意思反驳。
 
哥哥看着得意洋洋说着的莉莉娅疑心更重了，毕竟全都是事实在这否定也没意义。
 
「够了。到外面去吧」
 
怎样赚钱的。如何短时间建立村庄的。先从这开始展示吧。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
「一直想着。该建筑更壮观的馆邸」
 
出了院子，望着被称为馆邸的朴素房屋说道。
 
「和村子的规模很相乘哦，伊丽。况且要修缮大屋也很费钱」
 
的确。我家有雇人的富余，但哥哥的钱袋还没那么从容。即使扩大村庄规模，会来着临近魔境边境的好事者也没那么…有了。最近遇到的大群无业游民。
 
将别国民众集中迁来会引发外交冲突吧，目前的状况下。让安经由神殿来交涉的话或许能行。
 
提供居所和农田。如果说自给自足前提供食物的话，愿意参与的人一两百名总归能集聚的到。
 
移动方式是个问题。向众人公开使用传送门泄露出去的风险就会提高。
 
靠莉莉娅的移动需三天。步行的需要约十倍的时间。并非是徒步不能到达的距离，那样的话需要安排护卫。能战斗的几乎都被军队带走了，雇佣的话则需要相当多的人手。
 
「伊丽？」
 
「啊，抱歉。稍微想了些事情。话说今年小麦收成如何？」
 
「大丰收哦。没了欠债，全部留在手边」
 
「这下好了。有移民想加入的话能养活多少人？」
 
「…从春季到秋季算上收获，五十人的话足够了。勉强点一百人也行」
 
那么必须要有能立刻种植的农田，尽可能的增加吧。
 
「在希拉吉斯的难民中有愿移民的话，希望这里能接收」
 
「能来的话立刻就让他们来」
 
「都是一群流浪者，或许会和住民产生摩擦」
 
「这里为了防备魔物能战斗者居多。少许的骚乱不在话下」
 
这片地区作为开拓农田的土地来说并不差。只是靠近魔境有魔物泛滥。没办法只能多带些士兵过来，反而使得财政吃紧。
 
「有负责召集的人吗？」
 
「在当地神殿有些影响力」
 
「现在开始准备…在秋天播种前五十人。这样比较现实」
 
是想来年再增加五十人吧。
 
但到那时或许已夺回希拉吉斯了。再想争取移民会很难吧。看来得加快进度了。
 
「砍下那一片的树林，留出空间可以吧？」
 
边聊边走来到后院，先撇开话题。宅邸占地虽还留有空地，但房屋旁边就是家庭菜园，只能建在那片区域了。
 
「啊，没关系」
 
「莎蒂，拜托了」
 
「是，伊丽莎白大人」
 
无视了想要说话的哥哥下达砍树指示，向举起剑的莎蒂点头示意。
 
随着莎蒂剑光一闪，嘎的一声，树在一瞬就消失了。
 
哥哥他们屏住呼吸的样子，没什么大不了的。配合莎蒂砍树的时机就直接收入道具箱内。
 
树根用土魔法好好地挖出来，适当的平整下土地。拔出的树根也先放进道具箱里。
 
「原来如此，道具箱吗。手法相当娴熟呐」
 
「冬季里都在重复这种工作呢」
 
莎蒂刷刷的砍下树木，同时收入道具箱。那剣速用人眼难以捕捉。修习过剑术的哥哥，立刻就能明白莎蒂的本领非比寻常了吧。
 
同样手法处理完十几棵树后，后院拓展出了足够空间。确认刀刃没有卷口后莎蒂将剑收入鞘内，气都没喘一下。
 
「怎样？和莎蒂比试下吗？」
 
「算了吧。感觉一瞬就会被切成两半」
 
不是感觉会，是肯定会呢。想趁次机会（报复下）让哥哥亲身体会下莎蒂的强大，嘛以后再说。问题是眼下。
 
动土盖房，还是盖座大宅邸真不容易。越复杂越费劲，考虑到耐久还要足够强度。不得不用坚固的石材构筑。
 
我能建筑的房屋大小只有胜的一半左右。习惯了就好。多练习的话就能做到是胜常说的，但最后这就是极限了。
 
不是我手拙。是胜太灵巧了，魔力也差太多。
 
「好了，往后退往后退」
 
蹲下，双手平放地面。映像完成。魔力准备完成。一定要做好。
 
「大地啊。响应我的号召——」
 
集中魔力——想象出清晰的模型——
 
伴随着庞大魔力的汇集，大地开始鸣动——
 
集中，再集中——
 
「城塞建造！」
 
伴着轰鸣声崛地而起，尘土飞扬。慢慢站起身拂去灰尘。
 
「这就是我返乡带来的礼物哦。怎么样哥哥？」
 
说着，指了指出现的宅邸。
 
「嘛啊。好厉害啊，伊丽。对吧，夫君？」
 
「啊，是啊」
 
感觉成功了，看上去也没问题。胜说成功过一次后就没问题了，完全不是这么回事。稍有疏忽就会在某处出错。
 
「魔力还剩很多呢，什么都能造哦。不论是住房城墙还是瞭望塔。水井水路还是农田之类的」
 
边说着边挖出玄关门洞，进到里面。做出各个房间的门洞，再追加通往二层的楼梯，检查一遍。很好。这次造的很完美。不用返工。
 
建好二层。还差地下室。地面下目前是个空洞。一口气赶工反而容易失败，看不到的地方以后再说。
 
「这下能相信我说的事了吧？」
 
「是啊，看到这么大规模的土魔法」
 
将世界最强级别的魔力用于家庭建设，一般是不会这么做的。但这非常有用，胜说这叫和平的使用方法。
 
「回到刚才的话题。这样一口气建造住房开垦出农田，食物以及资金方面也能通融。哥哥想要的话，能一下增加许多人数哦」
 
「两百…不，三百人。新建村庄的候选地也有。去那边吧」
 
「好啊」
 
不亏是哥哥。理解真快。
 
「只是，问题在于能否得到移民的许可」
 
「不是有交涉人吗？」
 
「也不强塞给别人呢」
 
毕竟是私人的事，不能太麻烦胜他们。
 
「兽人怎么样？那边的话有适当的人选」
 
如果是兽人让胜去招呼，立刻就能集聚许多，不用得到许可就能带来。事先通下口风，即使少了一百人也不会引起注意。（妳这蛇头的思想很危险呐）
 
「兽人吗…」
 
「虽说能干活的人都被拉壮丁了，但放眼五年后十年后，兽人就能成为不错的战力哦？独自维持村庄也不成问题吧？」
 
「让我稍微考虑下」
 
哥哥陷入沉思的样子。兽人的话题说早了吗。
 
种族不同很容易诱发冲突。我家虽是武家但是擅长魔法的家系。和信奉武力至上的兽人相性太差。如果独立出村庄的话，总体上看来兽人的占比不多但统治起来会很麻烦。
 
「嘛这事要先回趟布鲁姆达尔堡垒。还要看移民们愿不愿意呢，眼下优先村庄的改善上吧」
 
「伊丽，怀疑了妳不好意思呐」
 
「明白的话就行了」
 
虽说我说话的方式也是有问题。
 
「说来那纠纷真的没问题了吗？」
 
啊，怎么说呢。反正已经解决了，以后也会提到现在就直说了吧。
 
「那个拜伦伯爵家，武家名门纠缠上胜来着」
 
「伊丽！？」
 
「没事的，兄长大人。已经完美解决掉了没问题。而且还得到一百万金的赔偿」
 
哥哥的脸色完全没变好，是我的错吗。
 
「——就是这么回事。已经全部解决了在真伪官面前发誓都行」
 
「是吗…」
 
同拜伦家的争执，详细说明后总算理解了。
 
其他的事也大致相信了。见识过我的魔力，莎蒂的剑术实力也崭露些许。
 
只是，从莉莉娅口中蹦出战争内乱的话语，让哥哥脸色更难看了。
 
仔细想想如果被卷入别国伯爵家引发的内乱中，后果会相当严重。虽一直隐瞒家名当冒险者，但被调查的话立刻就会露陷。
 
想着处事该更谨慎些，但与拜伦家时无能为力不同，今后遇到问题的话，全族连同村民，都由我们这边来照顾。
 
「很多不能公开的理由这回明白了吧？可以的话希望能保密」
 
「明白了，我答应你」
 
「姐姐也能理解吗？」
 
「恩。当然我也保证」
 
「那么，没有其它不妥的事吧？」
 
威尔的事不算不妥吧。胜是使徒的事也不算呢。没问题的。（最重要的两件…）
 
「…大概没了，吧？」
 
「喂！？」
 
「哥、哥哥才是，在这边境没做什么坏事吧？刚才也说了，我家里有真伪官哦」
 
「没、没问题。我没做啥亏心的事…没有。一件都没有，应该」
 
哥哥这么慌张。即便没有，主张真的什么都没有，也没法轻易相信吧。（私生子？）
 
「太好了。缇莉卡稍微耿直了些，如果真有事就没法见面了呢。胜的妻子我的义妹，也是哥哥的义妹啊。要好好相处呐」
 
「恩，当然了」
 
「接下来就到正题了」
 
「！？」
 
还有什么么哥哥睁大眼睛。
 
没事。传送门不是那种会胃疼的事。
 
「其实…」
 
「伊丽呀。直接展现出来比较好吧？」
 
刚想说的时候被莉莉娅打断了。
 
「啊。的确。就去莉莉娅哪儿？」
 
莉莉娅笑着点头。突然转移到城里来个惊喜。虽没说出口，但数次被质疑的目光打量，莉莉娅确实有恶作剧的权利。
 
「差不多到该准备晚饭的时候了…」
 
听到晚饭莎蒂有了反应。今天午饭提前了些，胜不在又没有点心。适量运动后莎蒂肚子饿了。
 
「没关系，姐姐大人。这是最后了，展示只要几分钟就结束」（这是莉莉娅说的同上文兄长大人那句）
 
「那么快些结束吧。两位能站这里吗？恩。和飞行时要领一样靠拢。那么要走咯。没问题。老实待好很快就结束了」
 
立刻汇集转移的魔力——
 
提心吊胆的哥哥看到后立刻理解了。
 
「转移魔法吗！」
 
哥哥话音刚落就发动了转移，我们到达了精灵城堡泰拉斯。
 
「欢迎回来，莉莉娅公主殿下！伊丽莎白大人，莎蒂大人！」
 
立刻就有数名常驻的精灵骑士出来迎接，今天不知是第几次看到哥哥的惊愕表情了。姐姐也是张口结舌环视着四周。
 
突然来到户外。还是精灵乡，周围全是精灵。想必很吃惊吧。
 
「这边的两位是？」
 
「这两位是伊丽的兄长大人以及其妻子、布兰萨男爵夫妇。父亲在吗？」
 
「王前往居民区视察了。要传令通报吗，公主殿下？」
 
「不必特意通报，和王的会面延后可以嘛？兄长大人」
 
觐见精灵王得先做好心理准备。我想不会事先不说就直接带去见面吧。
 
「啊，好的」
 
「那么就日后在晚宴上再招待二位。伊丽」
 
「那么就招待你们去我们村子」
 
是我和胜，还有精灵诸位帮忙建造的村庄，终于能向哥哥展示了。
 
「宅邸建在小山丘上。视野非常好哦」
 
笑着说着，不知为何哥哥有些害怕。
 
真的只是展示下村庄，没有要惊吓的意思啊。
 
「不用担心，我们那儿是普通的村庄哦」
 
只是拥有水精灵的源泉，与堡垒城堡相同程度的城墙，没什么与众不同普通的…嘛是有些稍微不些寻常的部分。（呵呵）
 
「或许会有些奇怪的地方，没问题。完全不用担心！快，走吧！」
 
虽强调过了，但哥哥完全没有安心下来呢。
 
我都这么拼命的努力了，到底是那儿出了问题呢？（情商堪忧）
 
  

169 
[169话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
走出宅邸三层的转移用房间，立刻使用空间把握搜索四周。胜在房间，和缇莉卡一起安详的睡着。
 
真好。好想过去钻进被窝睡会儿。最近总是很忙有些疲劳。虽没胜那么辛苦，但也想要休息呢。
 
「欢迎来到山诺斯村」
 
对哥哥他们说着便望向四周，虽开着房门由于没有窗户屋内昏暗，并不是适合欢迎来客的场所。
 
「这里是利休拉王国阿帕斯地区山诺斯村的我家宅邸。地处王国最东边。从帝国国境出发，坐马车至少要两周时间」
 
在王国里说精灵乡就会明白，但帝国的人是不了解的。我以前也不知道。
 
边补充说明地理方位边来到走廊，向不时瞟向胜房间的莎蒂示意。
 
「睡着的话别吵醒就行」
 
「是，伊丽莎白大人」
 
回答完莎蒂就急冲冲奔向胜的房间，莉莉娅也跟了上去。每次途中休息回来都要探望，真是怎么看都不嫌腻呢。
 
「我们就上屋顶。先来看看村子吧」（天守）
 
「啊，胜君呢...?」
 
哥哥望着奔向胜房间的莎蒂说着。果然很在意吧。的确会呢。
 
「因为受伤了今天的话，就只能稍稍观望下....」
 
胜房间里有缇莉卡和席拉还有老虎。
 
全装备的席拉先不论，老虎的话或许会刺激过头了。今后和我家来往总会相见的，让胜躺着打声招呼，对身体也没太大负担。
 
「啊，那也没问题」
 
「还有呢。那房间里有只老虎，哥哥你们不怕吗？」
 
如果想进房间的话，先确认下吧。
 
「老虎？老虎是指在森林中栖息有四足的」（大喵）
 
「就是那种哦。缇莉卡的宠物来着——」
 
刚想说明，但发现没有说的必要。席拉和老虎正准备从房里出来。
 
席拉打开房门，展现出老虎的身影。突然出现的巨兽令二人屏息。
 
「有陌生人的气味前来观察呢。不用害怕相当亲近人的，不会认错人袭击的」
 
是怕吵醒胜而未起身的缇莉卡派过来的。
 
随后席拉的身姿也出现。身着全黑装备与老虎比肩而立，本人没有查觉到，丝毫没有欢迎客人的气氛。
 
这便是我家的日常情景。之前提起过要带哥哥回来，但今天事发突然出乎我的预料。果然世事难料呢。
 
「普通？」
 
「很普通的村庄啊」
 
虽说了是普通的村庄。但我家的规格不同。完全没有普通的地方。
 
「是吗」
 
「穿黑恺的事最近入队的义妹席拉」
 
席拉靠了过来，幸好老虎巡视了一眼就满足的回去了。哥哥还只是表情僵硬程度，姐姐却是害怕的藏到哥哥身后。
 
「义妹是指...」
 
「第六位哟」
 
现在要隐瞒也没用了
 
「除此外还有吗？」
 
「眼下席拉就是最后了」
 
「目前为止吗」
 
「目前为止吧」
 
这也是为了加护必须的，哥哥所顾虑的大致是事实，虽无伤大雅但却有些为难。
 
「席拉。这位是我的哥哥韦恩以及艾涅丝姐姐」
 
「初次见面，韦恩阁下，艾涅丝阁下。能身为山诺斯家末席倍感荣幸，在下是席拉。以后请多关照」
 
席拉只露出脸，同时打招呼。有些紧张吧，声音显得拘谨。听上去带着怒气。
 
「我是韦恩·布兰萨。请多指教」
 
「缇莉卡姐姐不便起身，由我代之招呼。那么，我还有护卫主人的任务在身就此别过」
 
说完轻轻点了头就回胜的房间去了。
 
「要去探望吗？我们这边是想等胜身体好了，再设宴招待的」
 
哥哥身后的艾涅丝姐姐拼命的摇头。哥哥不亏是领过兵，尚能镇定自若，姐姐就觉得很害怕了。对不起了呢。
 
「那样比较好。孩子还留在家里。不能离开太久」
 
和席拉交换后，莎蒂和莉莉娅也回来了便向屋顶走去。
 
威尔在上面的道场里练习。很想过门不入，但上屋顶的楼梯要从道场前经过。嘛随遇而安吧。
 
上了楼梯，来到道场门前，威尔正在里面快速的左右移动，像实战般的挥舞着利剑。是胜教的，以假想敌为对手的训练。
 
完全没注意到这边专心致志，和探知到的一样没有穿防具。当然脸也露出来了。
 
「是最近入队的约翰哦」
 
见哥哥停下脚步不得已说明起来。
 
「身手不错啊」
 
幸好没有其他感想了。细想的话只是位在数年前，是否见过都记不清程度的对象，威尔的脸也因冒险者生活变得相当精悍了。名字肯定要隐瞒，不能让人发现本国的王子出现在这里。
 
「总算是有些像样了」
 
「这才算吗？」
 
「实力上胜最强，接下来是莎蒂和席拉最后轮到他。目前一次都未击中过莎蒂」
 
威尔的剑术也升到lv5。多亏在途中严格训练，在动作上与胜和莎蒂相比已经毫不逊色了。
 
但同胜和莎蒂相比还是稍差些，面对普通的敌人已不在话下。
 
「在我们队伍里没有相当的身手是无法胜任的」
 
向察觉到这里的威尔，挥挥手示意他继续。明白情况后表情稍显吃惊，点头示意后就若无其事的背过脸，继续练习了。很好很好。
 
「这样…会很危险吧？」
 
「当然会遇到危险啦。都到了觉得已经没救的地步」
 
有好多次呢。
 
「伊丽！？」
 
「不这么拼命，是赚不到那么多的吧？」
 
领着听我了话后沉默的哥哥来到屋顶。这样说很狡猾，毕竟我和纳妮亚将赚到的钱都寄给哥哥了。（彼此都觉得有愧对方）
 
「但是。瞧，请看」
 
到达最上层，打开展望室门走到阳台，将村庄与田地尽收眼底。
 
「这儿原本是片森林什么都没有，仅仅两个月就建成这种规模。为此而涉险十分值得」
 
广阔的田地，美丽的村庄以及雄伟的城墙。即便是傍晚也依旧人声鼎沸的市场。今后还将增加人丁，计划着再扩大农田。
 
「在王国精灵非常有人气，以此为目的游客络绎不绝。市场也一直开市，那边也相当兴旺」
 
街道的规划完整，若要前往壁垒或宫贺，只需稍微绕一下便可前往。
 
「看到那边的墙壁了吧。靠那一侧是原先就有的农田。从那儿到这边的全是胜作的哦」
 
最初到来时制作的田地相当于现今村庄原型的区域，弃置掉有些可惜就那样留着了。
 
「若胜没有受伤的话，就能一起帮哥哥的忙了」
 
「仅靠数人的力量就救了精灵，短期内建成这样的村庄。能无条件的得到持有伟大力量的这两位的援助，这可是超级幸运的哦，兄长大人」
 
对啊。我遭遇过的危险啦，胜娶了六位妻子啦，现在完全不是拘泥这些微不足道事情的场合。
 
「让我们一起夺回布兰萨家的荣耀吧，哥哥。我就是为此一直奋斗的！」
 
终于，终于哥哥的表情显露充满希望的光辉。真是一场漫长的战斗…
 
「我们家主要还是以冒险者为主」
 
返回老家后，在日落前又作了些建筑。在宅院空地建座存放收获的仓库，村外又新建几处住房。看来是想再确认下我的力量。
 
晚饭后，开始商议今后的计划。
 
「土魔法和传送门确实很赚钱，但狩猎魔物更在行。继续从事冒险是我们全家的意愿」
 
正大光明的使用传送门各方面都很有帮助，但关键还是神谕。神的指示最优先，建立村庄只算是副业。
 
「使用传送门会成为麻烦的源头，目前不公开」
 
「牵扯到传送门我们精灵有优先使用权，伊丽也是胜的妻子，隶属于王国。可别动歪脑筋哦，兄长大人」
 
「姑且帝国上层有知道我能用传送门的人在，不能做多余的事让那位困扰哦？」
 
承诺过会保密，再嘱咐下。
 
「上层是指？」
 
当然是指威尔了，也不算说谎，在这时期因公开传送门而受到注目的话对于威尔也不是什么值得高兴的事。
 
「保证绝对不外传的话告诉你也无妨，可是能会让胃穿孔哦。不想被卷入帝室的权力纷争吧？」
 
在帝室中曾被视为可有可无的威尔，如今已是使徒的随从，勇者队伍的一员。到了揭开身份的时候，与得到的力量相辅相成更会引起骚动。
 
「那是...」
 
本身就是被降格的，区区男爵这种微不足道的存在。没有能力插手中央权力施展谋略。遇到和威尔有关的事只要宣称毫不知情就行。
 
「我们也只是有关联但无法施展拳脚，哥哥最好不要牵扯太深。总之，先把村子的事放在首位」
 
在村子开发计划的大致商谈后，就轮到之前寄信上不曾提到旅途中的故事了。（辛酸血泪史）
 
「我想。果然转机是遇到胜以后。明明只是冒险者工会的调查委托，却闯入一头相当强大飞龙的栖息地——」
 
那时的胜非常帅气。虽然一脸没出息的模样，却豪无怨言的配合我的鲁莽作战。
 
返回后不久就跑到胜家去叨扰，前往戈尔巴斯堡而分别。
 
在魔物大规模侵袭时与胜的再会。欧尔巴受伤以及晓之战斧的解散危机。
 
一直谈到深夜，在当时受气氛影响决定结婚纳妮亚又提出决斗，最终纳妮亚认同了和胜的婚姻并打心里祝福我们。
 
果然要讲胜的事迹时莎蒂在一旁最好。虽然能讲的事有限制，但就像谈论圣人或英雄一样，事迹听起来非常帅气。
 
哥哥也深受感动，像这样再次听闻胜的活跃感觉也不错。
 
■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■
 
第二天从早开始忙碌。建造房屋，延长水路，挖掘水井。试着扩张农田。
 
前往居留地将安接回村子，顺便往返精灵乡到王都跑个腿。就算没什么事，也至少每三天就要到精灵那儿露个脸，转移虽然便利，但眼下还要调查居留地，几乎每天都要过去。
 
山诺斯村，布兰萨村，精灵乡，王都，布鲁姆达尔堡实在是繁忙。
 
原本就忙得不可开交的时候，本应老实休息的胜又带来新的事务。
 
「又有新的神谕吗！？」
 
「与其说是神谕，倒不如说赐给我努力的奖励」
 
先把胜故乡的食物放一边，重要的是新酒和调味料的酿法以及名为米的农作物。无论哪个在胜的国家都是拥有庞大的产业，向别国大量输出的产品。
 
这世界绝无仅有，神特地送来的礼物。
 
「但是制作的人手不够啊」
 
试作的话家庭规模就行，胜也准许不必在意尽情使用配方，果然还是想大规模生产。
 
布兰萨村位于边境什么特产都没有，有了这神送的礼物，或许就能大大缩短村庄的预估发展时间。
 
虽然最后制作拜托给精灵了，没法细说配方的出处，山诺斯村和布兰萨村等到精灵的酿法确定后再传授比较好。
 
「又要忙碌起来，修行的话...」
 
「没关系。这件事交给我和莉莉娅就好。胜好好修行准备修行。好吗？」
 
虽然有些可怜，但不能放弃修行，这是连同胜本人在内全员一同决定的事。无论如何都要贯彻到底。
 
况且配方上相关的知识是有胜懂，胜和哥哥的会面得在彼艾鲁斯安顿下来后再抽空安排。布兰萨村的事务就由我全接下，先不论从居留地前来移居的事会怎样，光是准备建立第二村落就已经让哥哥忙得不可开交了。
 
「那么胜就好好休息吧。缇莉卡，之后就拜托咯」
 
意料之外的事待的时间比预计还要久。之后将莉莉娅送会精灵乡，返回布兰萨村继续作业。工作怎么都做不完啊。
 
真是太忙了，这也是身为勇者妻子的责任吧。
 
说来胜也是，该承认自己是勇者了吧。都数次接受神谕又被神明大人这么重视，怎么看都不是单纯的使徒。（各种诱导）
 
169 - fin
 
绕了三话终于进入剑圣篇了
 
  

170 
[170话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
考虑到被彼艾鲁斯看到的可能赶在黎明前，乘着天际一片漆黑时出发。边揉着惺忪睡眼边转移到城市边茂密丛林中不显眼的位置，等着日出。
 
「首先是确保住处」
 
在树丛的阴影中，伊丽说道。几天前去的时候已相中了家房地产商。只是，之后的预定还未订。
 
想必军曹大人通知过了，说过只要去找剑圣就会明白，二刀流的阿曼德在办完事招呼都没打就离开了。
 
时下已入五月，按伊丽的话往年六月开始进入雨季，持续一两个月。雨期长短不定，即使雨季提前结束，军队也会依照往年的预期准备，目标定在三个月后没问题。
 
「希拉吉斯方面的事都由这边处理，胜你们就专心修行到最后吧」
 
最近伊丽把交涉之类的杂事全盘接手帮了大忙，但是还是高兴不起来。可以的话希望能短期内结束修行。
 
「很期待呢！」
 
「你不懂么？相当于持续三个月的新手讲习啊」
 
听到新手讲习，威尔眉头紧锁。
 
修行内容大概与军曹大人的锻炼相同。那人也是剑圣的弟子，定是承袭了修行方法。
 
「有那么严苛吗？」
 
席拉问道。
 
「大哥的锻炼温柔多了」
 
在途中，相当严格的锻炼过了，但远远不及军曹大人的水准。毕竟是在移动中，难以掌握分寸所以没有逼得太紧。
 
「好期待呀！」
 
不不不，莉莉娅。妳是绝对不可能的！
 
没过多久天边泛起鱼肚，进入城市，在伊丽的带领下前往房地产，很快就定下住处。前来彼艾鲁斯修行的人很多，可供租赁的物件相当充足。
 
附有大庭院的一户住宅。足够住下十人，价格虽贵但十分适合。不久前还有人住过，留着一些家具，也不太需要打扫。
 
有座小小的剑道场。大院子是用来训练的，室内有疑似是大集会场的地方，果然还是练习房。
 
伊丽嫌破旧抱怨了一句，我还是当场付了一个月的租金并签了约。破损的部分自己能修补，最中意的是浴室很大。
 
「话说客官是来进行剑术修行的，想好要去哪家道场了吗」
 
和房地产说过是来修行剑术的，要找方便修行的地段，才介绍了这处住宅。
 
城市的北侧是普通居民区，南侧靠山有剑圣在是剑术道场聚集的区域，我们租的住房当然在是南侧。
 
「道场吗？」
 
「是的。记得客官是A级来着...」
 
毕竟这儿每天都聚集了些，想接受剑圣指导修行，妄自尊大的年轻人。剑圣不可能一一对应。
 
我们没说要和剑圣会面，只是询问剑圣待的场所，先把目的地定下来。
 
房地产细心的说明着，首先要找个道场入门让自己实力被认同。之后被介绍给剑圣弟子，再得到认同后才向剑圣举荐这一系列的步骤。
 
对我们来说不是难事，只是太花时间又麻烦。说来不知弗兰怎么样了？
 
「有推荐的道场吗？」
 
总之先确认下当地的水准比较好。别等兴冲冲的进去后，才发现遍地都是怪物级别那就惨了。
 
「在这附近的话，就属真刀真空现示流①最好了。有剑圣高徒当师范。指导也很周到，相当推荐哦。可以的话稍后就由我来带路吧？」
 
莎蒂听起来很有兴趣。大户道场的话想必不会缺乏练习对手吧。
 
「直接去剑圣那儿呢？」
 
「没有允许是不行的」
 
「有介绍也不行？」
 
「持有介绍信之类的东西吗？若没有？那么除了进入道场外没别的办法了」
 
军曹大人应该有送信吧，并没有给过介绍信之类的。
 
「如果赢得每月例会的冠军也可以，但是前些日子刚刚结束」
 
好像每月都会召开剑斗士大会。所以军曹大人才没细说吗。王都的剑斗士大会结束之后，我抱怨过再也不想参加了。（躲得了初一躲不过十五）
 
「不管怎样，先整修房屋吧」
 
「如果决定加入真刀真空现示流的时候请报我的名字。入会费多少能优惠些」
 
啊，是瞄准介绍费的劝诱吧。哪儿都有呢。
 
房地产回去后，向大家询问之后该怎么安排。
 
「怎么办好呢？」
 
「现在，直接就去吧。本来就有介绍嘛」
 
伊丽明天就要动身离开，想在今天见过剑圣再走吧，席拉酱也嗯嗯地同意。
 
「伊丽姐姐大人所言极是，那种战五渣的意见，完全无需理会。立即去拜访剑圣大人吧，主人」
 
「是嘛。那就试着直接去拜访剑圣吧」
 
即便吃了闭门羹我也无所谓。正愁着休息不足呢。
 
虽然整整休息了三天，但第一天应付猪头人的袭击，第二天收到神的支援物资，第三天则是指导募集前来的精灵酿造味增和酱油，相当忙碌。在这儿悠闲几日也不错。
 
目前我还可以休息，家里的清扫交给伊丽她们，跟着莉莉娅和莎蒂出门了。
 
被莉莉娅载着从上空俯瞰城市，田地从城郊向外蔓延，道路由城市通向山脚，山腰处立着数棟建筑。那些是修行者吧。能看的到人数相当多。
 
「那就是剑圣所在地吧？」
 
「瞬间便可飞到」
 
按照流程走会很麻烦就这样直接飞过去或许也不错。
 
目的地已经找到，正准备降落，被莎蒂戳了下，顺着指示看到对门玄关处有两个孩子，目瞪口呆的望着我们。大概是对面道场的小孩吧。
 
顺便向当地人了解下情况吧，朝那里降落了。
 
「大哥哥们，准备在这开道场吗？」
 
打过招呼后，年长些的小孩问道。提着木剑穿着运动型服装乍以为是男孩，是个活泼的女孩。大概十岁左右吧。躲在她身后的估计是妹妹。
 
「不，是来短期修行的」
 
「那么，来我家的道场吧！」
 
虽然很近，但我们不需要一般的训练。
 
「我们想去剑圣那儿」
 
「那可不行」
 
小孩都知道不能。
 
「为啥？」
 
「想要面见剑圣大人，必须接受试炼…」
 
「试炼？」
 
「大哥哥们估计连哥布林级都打不过」
 
毕竟我们看上去很弱。
 
根据女孩的说法，修炼场里分哥布林级、大鬼级、龙级三阶层，需要按次序挑战打赢才行。
 
原来如此，这才是军曹大人真正的用意。去了就知道，说的很明确。不想让我靠介绍信，轻易的就混过去吧。从头到尾的斯巴达式方针啊。
 
「不加入道场会处处受制，直接就放人过去，道场可怎么活啊？」
 
对武艺颇具自信的剑士从世界各地汇集在此。即使是最低的哥布林级也不没有菜鸡。
 
「这不是很有趣吗」
 
莉莉娅和莎蒂兴致很高的样子。
 
「那么由我试试你们的身手吧。我可是被称赞过明年就能进入哥布林级了哦！」
 
「呵呵，那么就让妾身来领教吧」
 
不是我和莎蒂的对手，穿着全装备没问题的。
 
比试定在对面的练习场举行。装备防具使用木剑。规则是被击中一次就算输。帝国同王国的规则一样呢。不如说王国是以帝国的规则为标准吧。
 
虽然精神抖擞的挑战，但莉莉娅轻易就输了。对手是比莉莉娅矮一个头的小鬼，原以为会是场不错的比试，不亏是生在道场的孩子。或许比加护前的威尔还强。若是实战的话会因力量不足而吃紧，但动作和技术确实不错。
 
「那么这位精灵姐姐就是我家的门生了！」
 
「没听过有这回事啊！」
 
莉莉娅对突然的入门宣告提出异议。的确，比试输了就要入门怎么可能。
 
「都输给我了这不是当然嘛？在这儿是老规矩了」
 
「初到此地的我们完全不了解这种规矩」
 
「嗯，那么打赢我妹妹就放过妳。不会连这么小的女孩都赢不了吧？」
 
「唔。当然能赢啦！」
 
完全被套路了，以五六岁的妹妹为对手无论如何都不能退却。
 
「不，不要啊，姐姐」
 
「加油啊！打倒那徒有好装备看起来很有钱的精灵，今天就能吃顿好的咯！」
 
姐妹俩隔远着悄悄地咬着耳朵，但因为听觉探知全暴露了。正想着那么年幼的孩子该怎么打，丝毫没有战意。
 
「好吃的…能吃到面包吗？」
 
「肉都能吃到噢！没问题，爷爷也说过喀秋莎有才能。那种精灵肯定能赢」
 
家人都在做什么呢。对面的道场完全没其他人的气息。
 
妹妹听到有吃的便有了干劲。
 
「我会努力的」
 
说完向姐姐点了点头，朝这边走来摆好架势。有模有样的，看上去也自信满满的。
 
「莉莉娅，看起来蛮厉害的。小心点」
 
「这回就放心吧」
 
虽然顺着发展变成胜负之争，但细想来我们赢了也得不到什么。姐姐那边相当擅长交涉呢。
 
「喂，即使说要入门，我们最多只能在这待三个月左右哦」
 
「不是本地的只是短期内来修行，其他人都这么说。弄到现在，门生慢慢变少…啊，我家月费很便宜啦，不用担心」
 
那就好办了。莉莉娅是有钱人。
 
「家人呢？」
 
「父母都外出打工，爷爷…师傅有事早上出门了」
 
所以才两人留守啊。
 
开始战斗的二人打的难舍难分。莉莉娅在攻击距离上有压倒性的优势，妹妹那方，喀秋莎酱则灵活机动保持距离攻击。反观莉莉娅这边虽然减轻过重量但穿着全金属装备的原因没法攻击妹妹。妹妹也是，难以攻破手持大盾防御的莉莉娅，比试呈现出胶着状态。
 
莉莉娅尚未习得剑与盾的技能，双方半斤八两的感觉。
 
「是我们赢了呢」
 
「不是势均力敌嘛？」
 
「但你瞧，精灵的动作变迟钝」
 
啊，的确。莉莉娅的体力快到极限了。动作受到扰乱摇摇晃晃地时候被切到身后，砰的吃了一击。
 
干得好！姐妹俩一起欢呼胜利，莉莉娅则力气用尽跪在地上。抬着头呼呼的喘着气。体力是莉莉娅最大的难题。
 
「那么三月分！月费及入会费合计金币一枚要愿赌服输哦！」
 
三个月十万每月三万吧。确实金额不高。行情不明也不好说便宜。
 
「没办法。莉莉娅觉得怎么样？」
 
从这两姐妹的身手来看，师傅的指导水平应该不赖。对准备留下的莉莉娅来说也是消磨时间的好方法。
 
「非常抱歉。胜，交钱吧」
 
「由爷爷来教的话很快就会上手。有三个月的话，精灵姐姐就能锻炼的很好哟！大哥哥们也…」
 
「喂喂，别抢我们的客人啊！」
 
正准备劝诱我们的时候，被打断了。数名体型高大的剑士，推开半路观战的邻里从人群中走了出来。
 
「又来了，真空现示流！快滚！」
 
为人亲切的姐姐看到他们的瞬间，立刻横眉怒目情绪激动。
 
真空现示流是房地产介绍的那家。时机正巧，房地产回去后招呼的吧。
 
「嚷嚷啥呢，这里可是公共大道。等还清了欠款再叫唤吧」
 
「这儿才没欠你们钱！快滚！」
 
「不还的话就歇业拿道场抵债。再招人也没用」
 
「我家明明没借过钱，那些家伙使用卑鄙的手段把欠款硬加在我家头上」
 
姐姐这样向我诉述着。
 
「不不，请别用这种会引起误会的说法。小鬼不懂事，保证人可是你们家的道场主哦。不如说该感谢我们出于好意延长了还债期限呢」
 
啊，保证人吗。
 
看来借钱的是之前住我家的道场主，连夜潜逃了。
 
「我这儿可是承受损失的受害者哦」
 
「明明一直在骚扰我家的门生！」
 
「说什么那？我们只是告诫他们待在你们这种破道场是没有未来的」
 
「以多欺少的恐吓吧！那是剑士的行为吗！」
 
「但他们全员很快就被说服了哦。哎呀，这本太正常了。我们这儿师资力量庞大，师范是剑圣座下弟子二刀的阿曼德阁下。拥有常驻治愈术士。在哪儿修行容易出成绩，一目了然」
 
师范是阿曼德啊。反正我哪边都不准备加入没差啦。
 
「如果你们全队都加入的话，可以免去入会费。月费也可以打折哦」
 
正准备拒绝时，响起咚的一声伴随着悲鸣，有两人砰的飞到空中。是莉莉娅。在干神马啊！？
 
轰的掉下来的两人，边呻吟边踉跄的爬起来。太好了。只是轻轻吹飞了。莉莉娅拿出全力可是会死人的。
 
「这些家伙想对喀秋莎出手」
 
感受到我质问的视线莉莉娅说明道。紧紧抱住莉莉娅快哭出来的小妹妹叫喀秋莎来着。（姐姐叫塔琪安娜）
 
「是这小鬼先动手的！」
 
真空现示流的一人叫唤着。
 
「说什么呐。被小孩子挥出的棒打中了也不会有事，居然用剑反击。真没气量」
 
真空现示流的门生增加至十多人，正准备将莉莉娅和喀秋莎围起来。莎蒂支援莉莉娅架起剑。
 
「嗯，这可不行。让无辜的我家门生受伤，这可不能充耳不闻」
 
「哈，不准备默不作声想做什么！」
 
「交给卫兵会怎么处置呢？哦噢，真可怜。伤的真严重。可能骨折了」
 
带头的男人查看着伤势，手下们故意演着连叫好痛好痛。
 
「我瞧瞧，【治愈】【治愈】」
 
我跟在后面，看上去只有擦伤程度而已立即治疗。
 
「啊，不痛了」
 
看来真的是很痛。不注意就露馅了。太好了，手下们。
 
「嘛，我们也有错。但你们也是准备对小孩出手…」
 
「总之！不将那精灵交给卫兵是不会放过你们的！我们道场可是备受领主关照的！」
 
看来是准备强硬到底。被夸张的打飞也是事实，稍微有些麻烦。
 
魔法使犯罪的场合判刑会加重，以前伊丽曾说过。普通人是无法阻止魔法使，与缴获武器就能无力化的一般人不同，甚至关押在牢房里都极其困难。
 
更何况是这粗鲁的异世界。即便是擦伤程度，不构成普通犯罪，有权力者撑腰就会变成棘手事。
 
「你想怎么样？」
 
「你们的队伍七人全部，都以金牌套餐加入我们道场的话就可以考虑不交给卫兵处理」
 
连我们的人数都悉数告知的房地产真没职业操守。待会一定要去投诉。（威压）
 
一听闻金牌套餐四周立刻喧闹起来。
 
「金牌套餐？」
 
「由上级指导员一对一的正规指导！常驻治愈术士的优先治疗，专用的健身房！在有效的实战方法以及详细谨慎的指导下，任何新手都能轻松成为剑士的超棒课程！」
 
能够轻松确实有吸引力，事到如今成为剑士以没什么兴趣了。
 
「但是月费很贵吧？」
 
「现在加入入会费全免，每人月费只有金币三枚哦！」
 
说什么免费，还要三十万元啊。况且七人就要两百一十万。太扯了。简直是暴利。
 
「这里发生了什么事」
 
但偏不巧，来了一队卫兵。
 
真空现示流的领队抿嘴一笑。偷偷让手下去叫来了吗！
 
「一年哦。交一年份就可以和解哦？」
 
我算算，一年份就是两千五百二十万？我可没那么多钱。
 
「这么大笔钱傻子才付呢！」
 
小姐姐相当愤怒，莉莉娅很有钱支付的话相当从容，让她承担责任付钱也行…但听凭对方摆布这点让我非常恼火。（砸场子咯）
 
明明只想平稳低调的渡过修行来着，为啥第一天就摊上大事…
 
170 - fin.
 
  

171 
[第171话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
处于临战状态下的莉莉娅和莎蒂以及真空现示流的门生们，老实的被前来的卫兵们分开了。
 
「非、非常抱歉。都是我...」
 
和莉莉娅一起的喀秋莎酱怯生生地道歉。
 
「没关系的。干的漂亮，莉莉娅」
 
无意识的护着小孩。虽出手有些过但也不好责备。
 
好吧，决定了。踢馆吧。那些家伙一脸的恶人样。成了门生天天见什么的我可不干。
 
「打到他们吧。怎样，莎蒂？」
 
「是！」
 
实在不行就回希拉吉斯居留地去照顾孩子们，修行的话之后再拜托军曹大人也行，剑圣方面以后再托人联络，等有了正式的介绍信后再重来吧。
 
「只是被打飞的程度就传呼卫兵，彼艾鲁斯的剑士意外很软蛋呐」
 
在莉莉娅看来下手已经很轻了。若是我们只要发动些许防御魔法就能挡住，对普通人来说还是相当有威力的。
 
「不是哦，精灵姐姐。是真空现示流太软蛋了」
 
「哦噢原来如此。向幼女挥剑这种人渣行为都干了呢。的确是这样」
 
那群渣渣却给了我方商议的时间了。在和卫兵们谈笑风生。稍微偷听了谈话，原来都是一伙的，都是同一门的。
 
「阿曼德也是不地道」
 
按姐姐的说法。若阿曼德在事就好办，从王都分别后即使立刻返回，估计现在还在半道上。无法期待了。
 
「阿曼德大人只是挂名的师范，最近人不在那群家伙就上房揭瓦」
 
是这样吗。怀疑你真抱歉，阿曼德哟。等等，即便只是挂名也算同罪吧！
 
然后罪魁祸首是，出卖我们的个人情报换取蝇头小利的房地产。之后再去要求索赔。
 
「商量好了吗？」
 
那个带着笑脸的过来了。
 
「我们可以入门」
 
「哦，决定了吗！」
 
但是。
 
「但是有个条件」
 
「你们有提条件的立场吗？」
 
说着望向士兵们。
 
「我们对自己的武艺也有些自信。所以若师傅不展示出相当本事，无法得到满意的修行可是很困扰的」
 
我们可是挤出宝贵的时间来这儿的。况且本就是来找剑圣的，对下面的道场没兴趣。
 
「我们有阿曼德阁下当师范——」
 
「但已经听闻到，现在人不在吧？已经很长时间都不在吧」
 
之前在王都见过面，最少已经有一个月以上不在。
 
「...条件是？」
 
「比试一下吧。若有能赢得了莎蒂的剑士的话，不论金牌套餐还是什么的都可以」
 
就算输了，有那么好身手的人再加入也不亏。虽然我不想。
 
「不论十人还是二十人，来多少人都行。只要输一场就算我们输了」
 
「一百人也可以？」
 
「恩。一百人也行」
 
果然是太夸张了吧，但是本人都说这么绝了。就交给她吧。
 
「唔嗯。但是...」
 
「如果不敢接受的话，就别顾虑传唤那边的卫兵吧」
 
虽然被与这伙人同流合污的卫兵抓到后不知会被如何处置，但我们有真伪官。公平的来看只是吵架而已，到了关键时刻能使用的底牌很多没问题的。
 
尽管如此对方也在犹豫。接受这场比试也没什么好处，似乎有些自信，但又害怕万一而戒备着。
 
「那么加些赏金怎么样。若打赢莎蒂就奖一百枚金币！难道要放跑这么好条件的美事嘛？」
 
金币一百枚。听到有一千万元，那家伙的脸色都变了。
 
「喂，现在没那么多钱吧？」
 
莉莉娅悄悄问道。家里还存着钱，身上带着的资金快花光了。
 
「回家乡的话无论多少都不在话下」
 
「这可是修行之旅哦？可不能凡事都依赖老家」
 
我也是遇事就拜托精灵没什么资格说大话。
 
「打，打赢了就行」
 
恩的确如此。莎蒂是不可能输的。
 
「好吧。钱已经准备好了吧？」
 
终于定下决心了。
 
「去工会就能取。输了的话今天就能准备好」
 
需要的话从工会的存款里取。有存款就不必向精灵借钱。
 
「还有，我们赢了就要将这道场的门生还回去！」
 
「那种事和本人去交涉吧」
 
「好吧，那么——」
 
是听到骚动声了吧，伊丽她们终于过来了。
 
「扫除结束了……但这是，怎么了吗？」
 
「啊，这个呢」
 
总之先把领队的男人晾在一旁，向伊丽她们简单地说明了原委。
 
「那算什么啊。莉莉娅不是完全没有错吗！！」
 
是吗？考虑到华丽的吹飞了的2人的样子，稍微有些感到干过了。
 
「那么让我听下更加详细的内容吧？」
 
提莉卡那样提议了。虽然已经谈妥了……不过消除会对这边产生的不利也比较好吧。
 
「那就拜托你了」
 
得到我的许可的提莉卡向前走去，将深戴着的帽子放下后领队的男人发出了惊讶的声音。
 
「真、真伪官！？」
 
领队的男人显现出焦急的样子。那看上去非常有趣。
 
「我是三级真伪官、提莉卡·山诺斯。谁能来，说明下这里的情况」
 
听到提莉亚的宣言，莉莉娅最先发言了。
 
「啊，起初是那边的两人，要对这边进行像威胁一样的动作？感到害怕的喀秋莎挥动木剑稍加以回应打中了。于是那些家伙们向她挥起剑所以才发动了防御魔法。那不正是出于正当防卫吗」
 
「当事者的两人呢？嗯。那么那里的两人。这个精灵所说的话是真的吗？」
 
「啊，是那样呢。大致如她所说……」
 
「但、但是我们这边有受伤也是真的！」
 
手下虽很胆怯，但作为领队的男人却在强辩着。
 
「只是被轻轻吹飞所受的伤吧。而且那也很快被胜所治愈了，现在已完全没有了伤痕吧」
 
「原来如此。虽说有错，但被魔法所伤也是事实」
 
「就、就是那样没错，真伪官大人！」
 
「那么那边的两人。有要向这个精灵更加诉讼吗？如果是那样情况的话，不更进一步的详细地审讯调查双方可不行」
 
「啊、不，并没有要到那种地步。嗯？」
 
「好、好好想想的话并不是什么大伤，也被治愈了，最初也是这边有些不对！」
 
「喂！？」
 
「当事者的两人是这么说的，不过你还想提出些什么吗？」
 
但是这家伙见提莉卡凝视过来，立马就把视线移开了。
 
「听、听了他们所说，这根本是不需要麻烦真伪官大人您出手的问题嘛……」
 
将矛头指向他的瞬间简单就屈服了。好弱。
 
「嗯。但是不彻底解决收手后还心存不满的话，就成介入后了的我的责任。如果多少还有些不满的话……」
 
在王都拜伦（バイロン）伯爵家的骚动至今还记忆犹新。没彻底解决，这之后在背后里搞些小动作这边会感到困扰吧。
 
「喂、你们。快道歉！」
 
「欸，啊……那那个，让你感到惊吓真是抱歉了呢，小姐」
 
「啊，是。受伤什么的也完全没有，我们完全不在意哦，嗯」
 
「你们都这么说了的话，我们这边也对关于将你们吹飞的事道歉吧」
 
「这样就没有什么问题了吧！」
 
哦哦，无可非议的事平息了。也没发展成要一决胜负的事。如果最初就带着提莉卡的话就行了吗。
 
「我也是还处于休假中，如果没问题了的话就不要再说什么了。士兵阁下也因此就可以了吧？？」
 
「当、当然，真伪官大人。既然事情结束了的话，我们可以回去站岗了吗？」
 
提莉卡点头后，士兵们迅速离开了。
 
「那那个，我们也……」
 
领队的男人像请示那样说道。看来没有真伪官的许可，不敢直接离去。
 
算了这样也好。这些家伙们虽然很烦人，但如果这之后变得更加烦人的话。可没有时间去管他们。
 
提莉卡对其点头了。
 
「我暂时会在这对面逗留一段日子。如果遇到困难的话可以来拜访我」
 
暂时在这附近观察一段日子吗。考虑得真周到呢。
 
「好、好的」
 
「那么可以走了」
 
「结束吗？那么去拜访剑圣吧」
 
但是听到伊丽的这句话，正在撤退的领队的男人回过头来了。
 
「难道是打算接受剑圣大人的试炼吗……？」
 
即使在这断言不会接受，最后也会变成不得不接受的事实吧。
 
「试炼是？」
 
伊利那样询问过去。
 
「你看，房地产也说过了见面是不可能的吧？但是如果接受剑圣的试炼且突破了的话就能马上见到了」
 
「战斗并获胜到最后就行了哦」，这样说着的莎蒂。
 
「阿拉，不是挺不错嘛。对胜和莎蒂来说不算什么吧？」
 
「感觉很有趣」
 
席拉酱是赞成，莎蒂则是你打算怎么做而朝这边看着。威尔是……带着面具看不到表情，怎样都好吗。
 
「首先试着去拜访，要是不行的话就那么做吧……」
 
不管怎样，首先想知道当地的情况。然后如果可以的话想回避掉麻烦的事。应该也有介绍过，好好说明的话一定――
 
「哦哦，何等的事啊。这里久违地，要接受剑圣巴鲁巴纳什·哈德大人的试炼的年轻人出现了！」
 
但是领队的男人突然这样宣言了。因那句话四周嘈杂。
 
等下、你，大叫些什么！？
 
「就是就是。胜负的提议至今还有效吧？」
 
「哈？」
 
那种东西，这边要接受的理由已完全没有。
 
「先提议了的是你那边吧？还是说明明接受了剑圣大人的试炼，却要选择逃避吗？」
 
「并没有什么关系哦」
 
莎蒂那样回答了。嗯，既然莎蒂本人都这么说了的话就算了吧。只要赢就好了。
 
「那样的话试炼的内容由我们这边来准备。要参加的是……那四人吗。久违地祭典呢。这必须先通知街上进行准备呢！」
 
这样说着就带着手下离去了。
 
「哥哥很不妙哦，这个」
 
看那家伙高兴的样子，就能明白会很不妙。但是最重要的是只有我觉得会很麻烦。莎蒂和席拉酱干劲满满，威尔也并没有特别反对。
 
「试炼的对象不是由人数所能决定的。一般只要达到某种程度被认可的话，就算通关了，如果不被认可的话就要延长无止境的战斗。这会儿正在四处打招呼召集人手，一定是认真的想要把哥哥打倒吧」
 
「那些家伙们中有很强的吗？」
 
「别看他们那样门生中很强的也是有的」
 
「嗯，但是已经与那无关了呢？」
 
「是的，胜大人！」
 
这边有四人。即使对方的人数很多，只要不被分散的话就不成问题。
 
「于是呢那个试炼给人怎样的感觉呢？装备与规则是？」
 
「诶哆、装备用皮革装备――」
 
与剑斗士大会的正式比赛一样吗。直到哪一方倒下为止或选择放弃。然后是人数无限制，而且只要输了一次的话挑战就会结束，确实是会变成艰苦的战斗呢。也许这是不亚于剑斗士大会优胜的难易度。
 
「欸？攻击魔法使用也是可以吗？真的吗？不单只是治愈魔法，连攻击魔法也？」
 
「嗯」
 
什么啊。那样的话不就很轻松了吗。如果有魔法的话连弗朗西斯卡我也能赢给你看。
 
「哟西，好好做吧！」
 
「「哦哦！」」
 
整理好装备，在姐妹的带领下朝试炼的场所、街道的外边走去，一路上有很多人朝同样的地点走去。小摊也整齐的摆放着。
 
「真的是祭典啊……」
 
那就是这次的挑战者吗，像这样被人用手指着，或是收到了请加油之类的应援。在到达了的广场，很多剑士已经做好了准备。
 
「这里是哥布林级作为最初的试炼……」
 
原来这才是开胃菜啊。正式的好像是从这之上的大鬼级开始，虽然参加人数没有限定，但这次人数却很多。
 
「欢迎到来，勇敢的挑战者哟」
 
在那等候着的真空现示流的领队（代理师范，好像是叫托斯潘这个名字）如此说道。
 
欢迎到来、个鬼。
 
「接受试炼的事也就意味着，这次首先要与吾等真空现示流所战斗的事实」
 
这样说着，向背后等着的剑士们挥手。
 
「一百人、很好地准备了哦！」
 
「那个、明显真空现示流以外的也混杂着……用金钱收买佣兵之类的也太卑鄙了！」
 
「哼嗯。对手必须得是自家道场的这类条件应该没有吧。而且这是突发事件，果然就算是我家的道场要凑齐一百人也会很艰难」
 
「谁先来都没有关系。你们谁先来呢？」
 
已做好完全准备的萨蒂拔起剑向前走去。
 
「先从我开始。可以吗，托斯潘？」
 
止住其他人的暴动，因先前所说的话语，托斯潘不情愿的点头了。
 
「从最初的一人就要结束了吗……勉强可是不行的哦。没办法了呢」
 
「那家伙，即使只是大鬼级也是上位的赛鲁高尔啊！？」
 
就算这么说，姐姐的塔琪安娜酱向我解释到，也就是所谓的「强得一塌糊涂」。
 
「但是这更上还有所谓的龙级吧？」
 
试着向塔琪安娜酱问了下。虽说是上位但终究只是第二级别。虽然我认为并没什么大不了但好像并不是那样。
 
「龙级已经可以称为是剑圣的弟子级了，普通的剑士终其一生都踏入不了」
 
一定程度的才能、放弃做人一心修炼才能成为可能，那是拥有独自一人单挑龙并将其打倒的力量的剑士、才能到达的领域。那才是所谓的龙级。
 
所以大鬼级特别是其上位，除了龙级以外不管怎样都不会输，那是能在大领地上担当剑术指导角色的水平。比他们还强的剑士，即使在世界上寻找除了剑圣的弟子没有其他。塔琪安娜酱如此断言到。
 
但是说到弟子的话鲍克特军曹也应该剑圣的弟子吧，因有被他所认可。所以并不认为萨蒂会输。
 
「库库库，只是打倒这样的小鬼就有金币十枚吗。看起来很可口呢」
 
莉莉娅明明约好的是给金币一百枚，却只付佣兵十枚吗。真吝啬呢。
 
「要打倒、才有哦」
 
「看来对力量很有自信呢，但是在这里可行不通的哦。来吧，快点攻过来。马上就将其结束」
 
赛鲁高尔这么说着随手将剑摆出了中段的姿势。放松力量很自然的姿势。虽说只是大鬼级但也是其上位，做的话还是能做到呢。
 
萨蒂就这样拿着剑摆好姿势，一步两步向前行，到最近的距离两人的剑相交之时。瞬间，两人动起来了。
 
萨蒂的剑拦住了赛鲁高尔的剑，不久就打起来了。萨蒂一边用剑速恰好地拦住对面，一边对其手腕注入力量，很快一口气把赛鲁高尔的剑压了回去。毫无疑问萨蒂在力量上赢了。
 
然后想着拉开的话，赛鲁高尔的姿势果然崩塌了。分开后迎上的是萨蒂的一击。方才的是雷光的衍生技。赛鲁高尔好像连反应都做不到。
 
「那么、下一个是谁呢？」
 
没想到打起来立刻就完了。而且是以赛鲁高尔的败北结束，相当的出乎预料吧。赛鲁高尔不敢相信似的张着嘴，修炼场也是鸦雀无声。
 
  

172 
[172话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
４月２５日、文库版第8卷开始发售。请大家多多关照。
 
——————————————————————
 
一瞬间，在周围远远围观的人们发出了欢呼的声音。
 
「赛鲁高尔在大鬼级排第十。只用了一击就。。。」
 
「大意了呐」
 
「那家伙在这里只是个二流，到达不了一流的渣渣」
 
「一、一定是碰巧赢的」
 
这么说着的托斯潘的声音开始打岔。
 
「接下来是？」
 
莎蒂催促着，周围的人只是看着，没有人出来。
 
「这样的话就不是2枚银币能够解决的了」
 
不知是谁说的，打败了莎蒂就奖励10枚金币，参与奖2枚银币。
 
首发的赛鲁高尔虽然接受了治愈术士的治疗，但仍未醒转。而且莎蒂打败了100个人的话、光参与奖2枚银币，100个人就要赔20枚金币，这里肯定会亏损很多。
 
「奖金已经答应好了，而且都支付了。好好干啊」
 
「看你这个瘦弱的体格，以10人作为对手的话也会软趴趴吧」
 
看起来了不起的剑士这样说道。
 
「是啊！一点点就好，让她感到疲累吧！积累伤害吧！在这边有100人啊！你们快上！」
 
接下来是见过的一张脸，看样子好像是跟莉莉娅有关系的弟子。
 
第一个人被莎蒂一击击败。
 
「下一个、不要让她休息！」
 
马上出来的第二个人被莎蒂的剑吹飞了，在地面上滚了几下之后就无法动弹了。
 
第三人也是瞬间被打倒。
 
在没有区分出强弱之前的余裕，跟莎蒂的战斗结果都是一边倒。
 
紧接着挑战莎蒂的人，基本撑不过一回合。把真剑用上了还是被莎蒂打败。
 
然后在赛鲁高尔之后的第十人挑战之后，没有上前继续挑战的对手了。手下好像都停止了攻击。
 
「魂淡，这些家伙是我精心培育的精锐啊。。。」
 
别说是受到伤害了，莎蒂连气息都没有乱。虽说是不让人休息的作战，一点用都没有。
 
从真空现示流的观众那里传来了谩骂的声音。
 
「喂，这不值啊！」
 
「就是就是！我赌她打败5人了啊！」
 
「完全不是她的对手啊。也许，说不定。。。」
 
好像开始赌起莎蒂能打败多少人的样子，要是知道的话就赌100人了。说不定现在还能参一手？
 
「这实力可是真家伙，怎么办？」
 
「是这边先出手的。保护着我出去。」
 
「但是从谁先开始上呢？」
 
敌对的一方开始考虑出战的顺序，一度停止了战斗。于是我开始找赌场、看到醒目的旗帜马上就找到了。赌场的主人是一个看上去很强的大叔，用认真的表情数着收来的钱，在本子上写了些什么。
 
「还能再参赌吗？」
 
拿出钱来向赌场人员搭话。
 
「已经停止了。。。你赌多少人？」
 
「100人，全胜金币1枚」
 
「唔？是小小姐的伙伴吗，好像对她很有自信的样子。那不然另外开赌吧」
 
建议个人以个人的身份去赌，就比如说两个人各赌一枚金币，赢的人就把金币拿走。这是最原始的一种赌博。
 
「比率是？」
 
「打败100人以外的结果嘛……二比三怎么样」
 
这边是金币2枚，那边是金币3枚吗。即使赚了钱也赚不了多少的倍率啊。
 
「这样吧，一比二」
 
要是这样的话，赌金是这边的2倍。有意思。
 
「唔。。。」
 
但是赌场老板对我的提议不满意，在之前的战斗中早已见识过莎蒂的实力了，如果想要盈利的话就应该从一开始就这样做。
 
「那不然就一比一吧，我的话不管是多少也接受 」
 
在迷茫的赌场老板后面的莉莉娅提出了建议。
 
「这样也好、精灵小姐。身上有带钱吗？」
 
「手头上没有那么多、莉莉娅」
 
一旦掌握住了赌注，赌金就会根据对方的情况来往上加。如果对方出一百万，这边也要出一百万，一亿的话就是一亿。当然，赢了就全拿走，输掉了的话，就要准备好当初对方决定好的金额。
 
「账户里还有一些」
 
「姑且是」
 
留在居住地的冒险者公会账户里钱拿出来吧，还有价值几亿日元的钱没有怎么用过。
 
「是公会里面的正式账户吗？给我看看」
 
先别继续说了，给他看看。
 
「吼。这样的话……」
 
「即便是不够，我老家也是有钱人，叫他们汇款就好，我发誓一定会支付的。」
 
我不太喜欢赌那么大，但要是莉莉娅要这么干的话就随她喜欢吧。
 
「好、我接受了！比率是一比一、你们赌她可以打败100人。我这边收取百分之十的费用」
 
我不太清楚私房钱的一成是多是少。
 
「取而代之的是，作为公认的赌场，我们会把一部分上缴给剑圣。没什么骗人的。」
 
这么说着，看到了我们身后老老实实待着的缇莉卡。好像缇莉卡是真伪官的消息已经被知道了。
 
原来如此。不管是哪边赢了赌场都不亏，倒不如说这次开赌追加的赌金则是增加了手续费。赌场既不用承担犯罪的风险，又能赚到钱。
 
「好吧」
 
满心欢喜的赌场老板把赌金交给了手下的人，啪啪的拍掌吸引了周围的注意之后，开始扯着嗓子喊话。
 
「在这个战斗告一段落的时候，通知一下新的赌局开盘了。小小姐究竟能不能打倒利休拉王国冒险者公会送来的100名刺客？到现在为止都展现了压倒性的强大，但是这只是10人而已。与此相对的，真空现示流和助威的剑士，以排名第三的桑萨为首的实力者还有90人！还有许多的强者在！」
 
赌场老板一下就站了起来，环视了四周。
 
「但是！兽人小姐的同伴将全部财产赌在了百人斩上！比率是一比一！如果百人斩达成不了的话，你的赌金就会翻1.9倍！彼艾鲁斯的剑士是不会输给从别的地方来的家伙的、这么想的人快来下注啊！」
 
第三的桑萨有那么强吗？相当多的人蜂拥而至开始下注，莎蒂要是赢了的话就能赚到很多的钱了。赢了就好了但是。。。
 
「不用担心。要是只是这种程度莎蒂输了的话，这大概就是命吧」
 
虽然莉莉娅这么说，但我不相信什么命运。就算是莎蒂，要输的时候还是会输的，就是这样的事情。
 
就这样新的赌局开始了，以赌注为百人斩再次开始了。赌场似乎在等待公认。
 
结果对战顺序是从弱到强，好像是从排名靠后的弱者开始挑战。先是从哥布林级开始挑战。
 
哥布林级是最低级的等级，但进入哥布林级也是需要一定的实力的，塔琪安娜酱这么告诉我。
 
以将棋为例子的话，哥布林级与其说是入门级和下级选手、倒不如说是能获奖的业余爱好者，大鬼级则是职业联赛的选手，龙级则是能争夺冠军和有名人的等级的感觉。
 
自信满满的剑士意气风发的进入了道场、在那之中哥布林级的露出獠牙。看样子那是通常的模样。
 
实际上，就算是哥布林级的剑士，在冒险者里面也算是老手级别的人物了，莎蒂也需要花时间一个一个的打倒。
 
「很快就上手了啊」
 
「有那般技巧的人，都没有人知道她的名字吗？」
 
「看上去像是正统派系的剑术」
 
「身法不错、也用了巧妙的假动作、个子又小，真是个麻烦的对手」
 
「力量也有呐」
 
「总而言之拖累她！不要让她休息！抱着去死的觉悟上吧！」
 
那边的人也要面子吧。看到同伴们被打倒，眼色都变了，开始冷静的观察着莎蒂的剑术。
 
而且接连不断的挑战、不让人休息的作战似乎还要继续下去。
 
尽管这样，在打败20人之后，莎蒂也只是稍微出了点汗的程度。对手那边开始焦虑了。激动地跳起来的托斯潘现在尽管看上去很焦躁的样子，仍然沉默着看着对战。
 
在超过30人的时候，莎蒂的气息开始变得急促起来，每打倒一个人所花的时间和精力开始变多了。使用防守态势，只在短时间内正经的战斗的人也有。即便是在剑斗士大会上，也没有能真正跟莎蒂对战的对手。
 
这就是无休止的车轮战。
 
「喂、休息时间呢！？」
 
无视了我的呐喊，下一个对手立刻出现了，朝着莎蒂攻击了过去。这不是完全不让人休息嘛。要不这么做的话就打败不了莎蒂，但是这样做是不行的。我这样想着，但是莎蒂并没有放弃。
 
「没有。。。那个。。。必要，下一个！」
 
莎蒂这么说着，毫不留情的把不断出现的剑客给打倒了。
 
就这样过了40人、50人――
 
到了第52人，被拿着短剑的对手轻易的钻入了怀中。在完全没有休息的车轮战中，莎蒂的脚完全动弹不得。
 
不擅长超近距离的莎蒂，在像喷火一样快速的连击中开始趋向于防守的一方。虽然勉勉强强的防御了下来，终究忍受不住后退了一步，跪了下来。
 
「就是那里！上啊！」
 
终于在千载难逢的机会中，托斯潘和观众们发出了兴奋的喊叫声。
 
不用说对战对手也打算一口气解决战斗，更加激烈的开始了攻击，然后像是攻击气势没了一样纠缠不清的倒下了。
 
「干掉了吗！？」
 
莎蒂倒下了，对方也倒下不动了，在双方倒下之前看到了莎蒂的攻击。喘息声不止一个。。。不，莎蒂的呼吸与其说是紊乱的倒不如说渐渐的平静了下来，而另一边对手正在呻吟。
 
利用倒下的时间休息了吗。
 
「该死、五十三号、快上！」
 
虽然有点晚了，托斯潘好像注意到莎蒂歇了口气。在第52人退下之后，莎蒂立马站了起来。
 
第53人马上就出来了，然后打了几个回合之后，莎蒂得到了趴在地上的机会。在其他剑士将失去意识的对手拖走的时候，在这期间避开倒下的人，然后马上开始下一场战斗。
 
莎蒂的动作正在恢复，稍微的休息好像恢复了状态。
 
然后是第60人，有一个相当健壮的对手出现了。那家伙的防守很坚固，并没有受到什么伤害，就这样忍受了相当长时间的莎蒂的攻势。
 
当他被打倒的时候，莎蒂的脚开始打颤。在体力超出耐力的情况下，连调整呼吸的时间也没有了，莎蒂的动作也渐渐下降了。
 
到这个时候已经过了一个多小时了。
 
「好样的、还差一点了！下一个、六十一号！怎么了、快点上！」
 
但是61号出来的是一个老剑士，没有采取战斗态势的样子，说着。
 
「稍微休息一下，摄取一下水分」
 
「喂、你在说什么任性的话……」
 
「闭嘴、托斯潘」
 
转过头看的托斯潘脸抽搐着。
 
「大、大师」
 
「在这种状态下取得胜利，对于我们的流派来说没什么值得夸耀的」
 
对于那一句话，托斯潘也沉默了。
 
塔琪安娜酱告诉我那是早已引退的前代真空现示流师匠，现在常常在道场上露脸。年青的时候听说很强，但是现在只是一个行将就木的老人而已，现在只是在60名左右那个位置的实力吗。
 
总之，莎蒂稍微低着头，摇摇晃晃的回到了这里。就这么站着，喝水、擦汗、调整呼吸。
 
「冷静了下来了？有受伤吗？」
 
「没有」
 
好像刚才也没有受伤，姑且先回复一下吧，至少能减轻点疲劳感。
 
「每一个人都很强」
 
这么说着，呼出了一口气。对手是能在王都剑斗士大会上进入决赛等级的强度，说不准还在这之上。普通的话莎蒂是不会输的。。。（→_→翻到这里我只能说男主不是一般的自卑，明明都可以碾压对面了还要说自己可能会输，挂13是没有资格说这种话的）
 
终于到了60人了。还剩下40人，并且强度还在这之上。再加上在不断地战斗中，观察、研究了莎蒂的动作，并作出相应的对应。
 
「要是看上去很严峻的话。。。」
 
「没关系。不用担心我」
 
莎蒂摇头。
 
「军曹大人跟我说了」
 
「嗯？」
 
「要是到了这里就要多进行对战，因为这里有很多强者」
 
这样的话不管是试炼也好、百人斩也好、心愿也好，都没有关系。
 
「是嘛。那么就做到最后吧」
 
要是这样的话我就不多说什么了，老老实实听她的话吧。那个建议对于有些人来说合适，对于有些人来说不合适，对于莎蒂来说应该是合适的建言吧。
 
「是！」
 
呼吸似乎已经调整好了，莎蒂回到了老剑士的面前。但是老剑士并没有立刻开始战斗的打算。
 
「是叫莎蒂吗。第一次来彼艾鲁斯？你的剑术是谁教的？」
 
「鲍克特大人教的」
 
「那个??鲍克特吗！那么那样的强大也是可以理解的」
 
「鲍克特？」「谁啊？」这样的声音很多。塔琪安娜酱好像也不知道。
 
「我和鲍克特交手了很多次。一开始打倒赛鲁高尔的剑技，我总觉得好像在哪里见过一样，原来是那家伙的剑技啊。架势是。。。这样的感觉？」
 
哦哦、很像。交过手看来是真的啊。
 
「那个时候赢了吗？」
 
莎蒂说出了我所想的问题。
 
「那是一个怪物」
 
输了啊。真不愧是军曹。
 
「呼嗯。鲍克特是真的强、那他的弟子的话到底有多强。我来会会你」
 
「求之不得！」
 
「真刀真空现示流传人、卡本迪参上」
 
报上名字的老剑客上前了。
 
回复精力的莎蒂抓着剑狠狠的攻击了过去，被他用轻松的脸色回避了。
 
「真是惊人的臂力，但是还是太年轻。并不是说力量就是一切。」
 
悠哉的应对着莎蒂的连击，说道。
 
「所以打到60人左右的对手时开始步履蹒跚了啊。要是我赢了就来我家道场学习吧？在去剑圣那里之前先稍微锻炼一下」
 
卡本迪开始反击了。很快莎蒂的剑被化开了。（以柔克刚的感觉？）
 
弗朗西斯卡的剑术的发展版一样的剑技、比起弗朗西斯卡的攻击次数增加了、施展假动作、观察破绽，瞄准要害进行攻击。
 
尽管这样，在动作上没有弗朗西斯卡的剧烈，即便是进行防御，也能有余裕的应对。对亏在来这里的路上和弗朗西斯卡进行了对战。
 
「那么这样的话怎样」
 
卡本迪拉开了一段距离，发动了魔法。魔法剑士吗？真是多才多艺。
 
莎蒂就这样保持着距离，像是在观察情况。
 
卡本迪踏出一步时，空气锤发动了。要是没有魔力感知的对手的话战斗就结束了、但是这对莎蒂来说没有用。
 
并没有躲开的打算，莎蒂从正面用剑将空气锤消除，就这样向对手攻了过去。
 
「吼。没有用吗。不愧是鲍克特的弟子」
 
一边接下莎蒂的攻击，一边悠闲的说着。用空气锤锻炼莎蒂的是我吧。
 
「力量有了，速度也有，对于假动作和魔法的处理也很正确。原来如此、对于普通剑士来说是有点棘手。但是呐——」
 
气氛变了。虽说剑术看起来似乎没什么变化……啊啊、这是那个啊，与军曹分别的时候看到的那个雷光时一样的气氛。什么要来了。
 
「镜花――水月――」
 
一连串的动作反反复复摇摆的剑的轨迹，这是什么假动作吗？从下面攻来的剑突破了莎蒂的防御。
 
剑身碰撞发出了沉闷的声音，莎蒂后退了一步。
 
「用手把我的秘技给挡下来了吗，不错」
 
吃下了攻击了吗、莎蒂的左手耷拉着。
 
「还能再打吗？」
 
「才这种程度！」
 
说完卡本迪攻了过去。只用一只手挥动单手剑，虽然并不是说有什么碍事的，还能继续战斗下去。
 
「回答的不错，但是，这只是蛮勇罢了。看清对方的实力，有的时候是必要的」
 
听到这句话后、莎蒂后退取得了距离、马上开始集中魔力。是为了施展回复魔法嘛、实在是没办法。
 
「就是这样。只要活着就能卷土重来，这样才能长命――」
 
「【治愈】」
 
「！？」
 
「――【治愈】。这样就没有损伤了」
 
这么说着莎蒂动了一下左手。治愈（小）两次就恢复了啊。受到的伤害意外的很小啊。
 
「呼、呼哈哈哈。真惊人。接下了我的秘技、只用了5分钟就恢复了伤势。捡到好东西了呐。托斯潘、干得漂亮！」
 
「刚刚的剑技我不会再受到攻击了，撒，战斗继续吧」
 
对啊。要赢还早着呢。
 
「好吧。你我之间的实力差，就让你清楚――」
 
这么说着，踏出一步的卡本迪，把举起剑的动作停了下来。警戒着这异常行为的莎蒂，采取了防御的态势。什么要来了！？
 
「啊……」
 
啊？
 
「啊痛痛痛。我的腰、腰啊」
 
一边说着一边保持着这个动作僵住不动了。
 
「欸、啊？你……没事吧？」
 
他充满了不寻常的苦闷表情，莎蒂也迷惑着要不要放下剑。再怎么说这也不是陷阱的感觉。
 
「这样不行。治愈术士！快给大师治疗！」
 
看样子这样的事发生了几次了，马上叫治愈术士来，就这样维持原本的姿势施与治疗。
 
「悔恨啊。我的腰……」
 
说出了最后一句话，就被慎重的运送着退场了。
 
「啊——怎么说呢、真是可怕的对手？」
 
对一度回来的莎蒂这么说着、保险起见还是施以治疗。
 
「是、但是……」
 
就那样继续下去也是有胜算的、莎蒂这么说着。攻击很轻、秘技也能接下、耐力也不高。似乎对战的时候莎蒂就已经察觉对方耐力不足了，所以才会这么快就使用秘技。
 
「那个剑技是？」
 
「跟处理无拍子打时的要领差不多」
 
使用探知，抓住时机拉开距离。如果能知道是怎么一回事，就不是什么致命的技术。
 
「谢谢。我上了」
 
调整好呼吸，补充水分后莎蒂又回到了道场中。对手早已在道场中等着了。
 
可是还有39人吗。
 
「难道不是被彼艾鲁斯抛弃的家伙吗。有这种程度的剑士存在的话」
 
「那是这边的台词哟！莎蒂姐姐强过头了吧！？」
 
我能理解塔琪安娜酱不明白的原因。果然过于依赖神的加护是不行的，所以说想要侦查一下，突然间就这种程度了。
 
说着说着下一场战斗开始了。但是61号是规格外的强大，62号根本不是莎蒂的对手。
 
顺利的让62号下场，63号上场了。但是莎蒂已经调整好呼吸，摆好架势等待战斗的开始。
 
在60多号里面，对战对手也渐渐接近尾声，每场比赛所花的时间变长了。显然对手越来越强了，就算是这样，没有人能捉住莎蒂。
 
在一对二的练习中抓住莎蒂也是一件难事，拿出真本事的话，在我和威尔的剑技之下的人连一击都不能打到莎蒂。
 
「为什么！为什么持续了这么久的战斗动作还没有变慢！？」
 
70多号到80多号都不能给莎蒂造成一点擦伤。不顾名誉，继续施行车轮战不让人休息的作战，对这边来说真是帮大忙了。
 
然后就到了90多号。这样的话能达成百人斩？
 
虽说莎蒂看上去有点累，但是休息纯粹是耐力的问题，这样的话应该还有余裕。剩下的就是看对手的情况了。。。95号被打倒了。
 
接下来的96号跟莎蒂开始互拼起来。莎蒂直到现在这里，至今状态都很好的样子。考虑到耐力，解放了战斗时压抑的杀气吗？
 
但是对手也很好的压抑住了那个杀气，试着反击了。这里要是失手了的话，就不是威尔和席拉的对手了吧？
 
那个96号吃下了莎蒂的一击，倒下了。
 
97号、98号没花多少时间、顺利的打倒了。
 
于是剩下的还有两人。在等候室里，只有托斯潘和第三名的桑萨。托斯潘也出战吗。
 
「没、没问题吧？」
 
脸色变青的托斯潘的声音在颤抖着。虽然是周围的人都听不见程度的声音，我和莎蒂通过听觉感知听到了。
 
「好吧。但是要是我的剑打中了的话……没有什么东西是打不过的」
 
这么说着，他把扛在肩上的大剑挥动了几下。手上拿的是比我的剑大一圈的双手剑，没有持盾，身上也只有最低限度的防具。
 
「在这个地方，基本找不到对手导致我很无聊，对你努力的爬到这里表示感谢」
 
即使是没有开锋的剑，也是铁块。那样巨大的剑如果使用得当的话，将会超出练习和比试的范围。这是在拉扎德之上不想对上的对手啊。
 
「现在只剩下两场比赛了！前所未闻的在试炼场中能达成百人斩的目标吗！？那个实力已经毋庸置疑了、对上的对手是、现在大鬼级排名第三位！能把同等级的剑士一刀就打倒在地的豪剑、今天也会爆发吗！打中的话一击必杀！波拉利斯一刀流（北极星一刀流感觉好土啊音译算了）、不需要第二把刀的桑萨！」
 
赌场的解说让观众们哇的炒起气氛了。看来桑萨是个相当有人气的人啊。
 
「要是你在这里感到无聊的话，就不会再往上挑战吗？」
 
「我笨手笨脚的，只好这么做了。而且那对上面的人不起作用。也就是说，不打败我的话，小姐你就到此为止了，嘛，尽管加油吧」
 
听了这些话稍微想了些什么一样的莎蒂回到了这边。
 
「胜大人、换一下剑」
 
莎蒂要求的是，我所持有的模拟剑中最重的剑。
 
「要是连你都赢不了的话，就不能再往上走了……我会从正面把你打倒」
 
莎蒂这么说着，举起了与她的体格不相称的大剑。
 
「好志气！不管你从哪边，直接攻过来吧！」
 
莎蒂慢慢的跟桑萨拉开距离。这是使用了在王都的决赛中看到的波尔索拉在对战中使用的技巧。相对的桑萨仍扛着剑，一动也不动的盯着莎蒂。
 
修炼场一片寂静。在大家的注视下咽了口水——莎蒂沉下腰，像飞出去一样朝着桑萨冲了过去。
 
充分的助跑了，没有在这之上的机会了。速度、体重，再加上莎蒂全部的力量施加在大剑上的一击，朝着桑萨袭击了过去。
 
桑萨也是打算正面将莎蒂打落在地，挥下了肩上的大剑。
 
乒
 
钢与钢正面碰撞――莎蒂朝着后方被吹飞了、咕噜咕噜的在地上打滚。
 
莎蒂打输了！？但是马上又站了起来、剑也好好的握着。只是剑与剑相撞了，身上并没有受到什么伤害。
 
桑萨那一边的话……
 
「我输了。剑折成两段了」
 
顺便一看，拿着一半的剑的手微微颤抖着。手也受到那个冲击了吗。
 
莎蒂这次手好像没什么事一样。确认好了手的感触后，就这样回到了修炼场的正中央、面对着最后的托斯潘。
 
「你就是最后一个了」
 
「……我弃权了」
 
结束了啊。首先没有胜算、这样做很好。
 
「不行啊、托斯潘」
 
对着退场的托斯潘，回到场上的卡本迪这么说道。
 
「你要是不上的话百人斩就不能收尾。最后让他们见识下真空现示流的荣耀」
 
对于卡本迪的劝说，已经放弃了的托斯潘拿起剑、走到了莎蒂的前面。
 
「真空现示流师匠托斯潘·贝尔图罗、参上！」
 
下定决心的托斯潘朝着莎蒂砍了过去。破罐破摔的样子，总算是打算正经的对战了。
 
「可恶、呼哈哈哈哈。仍然拿着那把大剑就是你的失败了！」
 
虽说莎蒂用重剑的动作不太好，托斯潘不也是没那么强嘛，和莎蒂互拼了起来。
 
但是――出人意料的是，抱着赢的希望的托斯潘，吃下了莎蒂大剑的全力一击，到现在为止最华丽的被打飞了。
 
身体抽搐着，并没有死的样子。但是，吃下这一击的那部分的骨头可能已经断了吧。
 
那个时候要是用普通的剑这么做的话，伤害就没有这么重吧。
 
「莎蒂·山诺斯、百人斩干得漂亮！」
 
这样卡本迪就宣告了，莎蒂的考验，百人斩结束了。
 
「怎样，我的商业才能！赚了不少吧！」
 
莉莉娅拿着从赌场那边拿到的钱袋子，高兴地说着。
 
与其说是商业才能倒不如说赌博才能……不对、这只是偶然而已，偶然。这个时候被莉莉娅盯的难受。但是现在的话……
 
「太好了、莉莉娅。莎蒂也是，做得好」
 
坦率的夸奖了。
 
  

173 
[173话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「究竟赢了多少钱，莉莉娅？」
 
「不清楚」
 
对伊丽的质问莉莉娅歪着头。
 
真随意呐！刚才还嚷嚷着利润经商之才之类的。
 
「有六万金多一些」
 
坐庄的大叔从旁边回答道。六百万元左右吗。
 
「比预想的要少呢」
 
「当然不能同王都的规模相比」
 
伊丽说道。确实。
 
「拿这笔钱准备做什么好呢？」
 
虽然赚到手了，但眼下没什么特别的需求。想来没见过莉莉娅花钱。
 
「这是莉莉娅赚到的钱。随妳怎么用」
 
「莎蒂有想买的吗？」
 
莎蒂摇摇头。若莉莉娅没需求可划到希拉吉斯居留地的预算中，虽然那儿还有数亿元尚未使用。
 
就先让她拿着吧。正准备说，莉莉娅好像想到了什么。
 
「那么！塔琪安娜。妳那儿的欠款有多少？」
 
「我想还剩八万金左右」
 
「好，虽不够这钱就由塔琪安娜拿去。还债好了」
 
「哎！？但是…」
 
「妾身现在算是道场的门生咯！这比钱就算是预付的月费吧」
 
按三个月收金币一枚算。六百万元等同金币六十枚，每年四枚一共十五年分。是想修行多久啊。
 
见真空现示流的老剑士卡本迪还在附近，莉莉娅带着塔琪安娜前去搭话。
 
「她们道场欠了贵方的债吧」
 
「啊，听说了。受潜逃的牵连了呢」
 
「这里有六万多。请收下」
 
准确的数目是六万三百九十金，一同前去的庄家补充道。
 
「嗯。确实收到了。还了这么多剩下的就不用那么急还。尾款待核实后再派人告知」
 
「好意心领了。但剩下的今天就能赚到还清」
 
还剩两百万元。准备靠赌博赚啊，两百万元狩猎赚的比较快，是到了对赌博感兴趣的年纪吗。（大建出奇迹）
 
「精灵姐姐，等我长大赚钱后一定加倍偿还!」
 
「喔哦，等着妳哦」
 
这种意外之财的用法还不赖。
 
那么，这回轮到我们的试炼了。
 
「大叔，我们的赌局怎么说？」
 
肯定会成为赌注的对象，对自己下注多少能赚些。
 
「先突破哥布林级再…」
 
「肯定不会输给哥布林级的」
 
最弱的威尔都有大鬼上级水平。
 
「嘛，估计也是。那么先移动到大鬼级修炼场，在那儿先用哥布林级测试。之后再设赌局」
 
总之得先移动到大鬼级修炼场。要攀登些许山路才能到。
 
「那么。你们，究竟有多强？」
 
「跟你说那么多，对我们有什么好处吗？」
 
「刚刚不是大赚了一笔吗。不收敛点，可是会激起反感哦？老实交代的话，疏通也能做的漂亮些。反正之后也要尽情展现实力」
 
确实若被传出靠隐瞒实力大赚特赚，或许会招至不必要的反感。王都人口众多，稍微出格也不起眼。
 
「嗯，我想想。单看剑术我比莎蒂弱些，若算上魔法攻击还是我比较强」
 
「比她还强！能赢桑萨吗？」
 
「没看桑萨行动单靠剑不好说，使用魔法的话那种刚正面的完全就是送肉」
 
即使如此桑萨也排第三。上面还有高手。
 
「还有第一和第二吧？」
 
「第二位目前不在只有第一位」
 
第二位出门打工中。这里离希拉吉斯很近，估计是在那儿吧。
 
「你那儿的两位呢？」
 
「威尔和席拉都有大鬼上级水平」
 
估摸着他俩应该能进龙级，但从百人挑战来看，要打赢最后十人有些悬。即便属性上占优，或许会输在经验和技能差上。修炼还远远不足，途中大多是魔法歼灭战，两人的等级都只升了一级。
 
「原来如此。赌那俩更能炒热气氛」
 
「我也想打听件事，这儿还藏着卡本迪那样的杀手锏吗？」
 
「我们也吓了一跳！虽然知道以前很强，没想到还能这么折腾」
 
一般到某个年龄段，禁不起折腾退出一线，不会出席这种场合，正因是真空现示流主办的百人挑战，那位老剑士才会特意出战。
 
否则，考虑到修炼场内现役人员的面子是不会参加试炼的。
 
「这儿的全员我都了如指掌，敢断言绝对没有了」
 
「还有一件，榜上第一的剑士是什么样的人？」
 
收集情报很重要。
 
「那家伙是剑圣的孙子」
 
剑圣的孙子才大鬼级？是没天赋吗。但是第一位也很厉害了。
 
「虽从小就练剑…却沉迷金钱。平常担任哥布林级和大鬼级的指导，每逢遇到活动时就像这样开盘设庄，补贴我家的家用。话说我就是大鬼级第一位的琉克斯·哈德。多多指教呐！」
 
这大叔就是最终BOSS啊！看着身板坚挺面目强横，又公然开盘设庄，本以为是黑涩会的人呢。
 
「以前爷爷能赚钱时没问题，退居二线后家产骤减。只好由我来重振了」
 
城市的这一侧被视为剑圣地盘，摆摊买卖都会上缴部分收入。
 
正好。这家伙是城里剑士头目的话，就向他抱怨吧。
 
「真空现示流突然跑过来找茬儿很是头疼」
 
「经由已听说了。只是稍微强硬些点的劝诱，没到要处罚的地步」
 
「咦？」
 
那是稍微强硬的程度吗？
 
「那道场可是人丁兴旺呢！虽然最近没有拔尖的剑士，却也聚集了众多实力者，是推荐的道场之一呐。入门后会意外的很中意哦？况且你们都打赢了。又下注赚翻了，还有什么不满？」
 
确实对莎蒂来说是次不错的修行，莉莉娅也大赚一笔，这家伙也能从中获利。遭受损失的只有真空现示流。
 
「利用原是门生的士兵威胁我们，这怎么算？」
 
「这儿的士兵都是道场出身。听从道场生的召集前来帮忙很正常。不过，这次太出格了恐怕会遭至天谴」
 
天谴吗。啊不方便细说嘛。
 
「那个，弗朗西斯卡怎么样了？」
 
话题刚谈完，威尔从后面插了句。
 
「认识吗？数日前，由领主带着升入龙级了，这几日正**练呢」
 
「弗朗斯西卡没有参加试炼吗？」
 
「测试过实力了，又有阿曼德的推荐，还是王国的公爵小姐吧？可不能让她当众出丑啊」
 
若是和弗朗西斯卡一起的话，就能逃过这活动了吗。但是这样的话，就不能防范袭击村子的猪头王了，不好判断得失后悔也没用。
 
「我们在王都同弗朗西斯卡一起向阿曼德展示过实力。我和莎蒂也被推荐了。还有师傅的鲍克特阁下也推荐我们来接受剑圣的修行」
 
「那么为啥…啊，因为真空现示流吗」
 
看来弗朗西斯卡有好好保守约定，并没有将我们的事外传。
 
「是的。本来是准备过来拜访的，刚到彼艾鲁斯就被缠上随即演变成百人挑战了。我是大病初愈不能太勉强，可以的话能略过试炼吗」（想的美）
 
「真的有推荐吗？莎蒂酱还能理解，但是弗朗西斯卡小姐对你们的事只字未提…」
 
如果交代了是我们要求封口的，不就没有意义了吗。
 
「不论怎样若不赌胜负的话我就赚不到伙食费了。事到如今可别想逃哦？」
 
因希拉吉斯的事大批剑士流出，目前收入勉强维持。又是连夜潜逃，又是真空现示流的强硬劝诱。
 
「你不去吗？」
 
「希拉吉斯赚不到钱吧？况且又不能过分削弱这儿的战力」
 
这儿离魔境很近。像西奥里城由冒险者担任城市的部分防卫一样，这里由本地剑士编组的自警团可是格外的强悍。
 
「那两位有推荐吗？」
 
「那两人是在决定来这儿之后才汇合的。虽然没有推荐但实力可以保证，可以尽情尝试。毕竟和高手过招的经验十分宝贵」
 
在说话的时候，来到大鬼级的修炼场。哥布林级的修炼场只是座操场，这里虽小些却是座擂台，观众入场也要交费。
 
里面座无虚席站满了观众。以及等待许久的众多剑士。
 
「说好的，先和哥布林级数人对战。大鬼级随后」
 
当然输给哥布林级就没然后了，这么补充着。
 
「虽是哥布林级但是上级，和大鬼下级差距不大。可别轻敌大意哦。对我而言若你们轻易输掉没了赌注筹码可是很头疼的」
 
有些在意硫克斯的实力，若不是参加百人挑战那种乱来比试的人，其他的都是不我的对手。弗朗斯西卡都能升到龙级，我肯定没问题。关键是威尔和席拉酱。
 
「威尔，席拉。想要见剑圣就得拼命哦」
 
「好的！」「当然了！」
 
很好。这俩刚看过莎蒂的战斗，战意高昂。
 
好了，虽然很麻烦但我也得提起干劲。输一场就完了。不能手下留情。
 
等着的时候硫克斯带着三名剑士过来。
 
「这三人就是你的对手」
 
威尔和席拉酱都是一人。
 
「只有我是三人？」
 
「魔法剑士得多展示些」
 
肯定是人上有人的随便就好了。
 
算了早点解决吧。
 
「谁先来？」
 
我说完后一人站出来。
 
「先说好一点，会波及周围的魔法…」
 
「我只用空气锤」
 
空气锤会随距离衰减。我的空气锤保持适当的距离，几乎就没危险。
 
「太好了。没有开始的信号，随时都可以」
 
硫克斯说完，除了第一名对手都退到擂台角落。
 
没有像百人挑战那样特定的位置，距离好近！对手站在能够剑锋交错的位置上。
 
这样也不是没有办法。
 
举起剑。
 
「随时都可以」
 
对手宣告着。
 
「从哪儿都可以」
 
嗯。是在等着近身战吗。
 
「那么我就不客气了」
 
【空气锤】咏唱开始——对手感受到魔力先动了。不亏是选为我的对手，能准确的感知到魔力呢——空气锤发动！
 
咚的，结实的吃了一发空气锤后笔直朝后飞出去。
 
「让魔法剑士使出魔法真是蠢」
 
下一个对手学乖了。但是，即便再警戒也无法抵挡我的空气锤，弗朗斯西卡也曾被打的破破烂烂。（浮空放魔法贱到没朋友）
 
第二位决定先下手为强，结果还是一样。
 
无法挡住我的空气锤，同样被击飞了。
 
「喂，展示下剑术本领啊」
 
第三位出来前硫克斯抱怨起来。好吧。
 
「庆幸吧。这回不是魔法攻击了」
 
向第三位对手做出宣告。
 
通过百人挑战充分了解过彼艾鲁斯剑士的实力了。这个级别我是不会输的。
 
短暂的剑锋相对后，避开对手攻击后给予一击。
 
「那么…」
 
硫克斯对未能看透我的实力感到不满，准备的对手太弱了。
 
「当然了。胜大人可远比我以及弗朗西斯卡大人还要强的！」
 
在附近和硫克斯一起观战的莎蒂说道。
 
但是比你还强究竟得有多强呐，莎蒂？（被吹捧慌的一笔）
 
  

174 
[174话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「在这里久违的出现了挑战剑圣的试炼的挑战者！众所周知，已经有一个人达成了百人斩的挑战，得到了面见剑圣的机会！」
 
硫克斯（リュックス）又开始大声的向观众们解说了，什么时候解说员决定是硫克斯了啊。
 
「最后的三名挑战者可是本领高强！他们都是那个』』绝剑』』鲍克特的弟子，虽说也有不知道这个名字的人，但是说到那个唯一一个战胜并超越了埃鲁特·萨巴提尼（エルド?サバティーニ）将军的剑士的话，会有这种强度也是可以理解的」
 
哦哦——从观众席传来欢呼声。
 
「那是谁啊？」
 
这次是我不认识的人了。
 
「那是帝国的将军，从兵士开始凭借着使剑的技术成为将军的传说中的人物」
 
以前听说过的，是和军曹争夺冠军的剑士吧。
 
「我们对返回来继承彼艾鲁斯系谱的人表示敬意，并准备了百名最强的剑士！当然，我也会全力以赴的。」
 
说到底还是要和百人战斗吗。嘛，三人一起上的话还算轻松吧，在这一排的人中，有排名第三的桑萨、第十的赛鲁高尔，还有在百人斩的上位里面，排名第一的硫克斯。
 
难道说这次三人一起上相比较于莎蒂的百人斩，不那么吃力？
 
「规则很简单，一旦输了就退场。要是把全员都打倒了的话，就通过那扇门去见剑圣吧」
 
结束了解说的硫克斯给我们说明了。
 
「我赌他们全胜！」
 
莉莉娅这么放出话来。
 
「收到了。然后其他人怎么办呢？」
 
「全胜赌金币一枚」
 
「就这样？我以为你会更加自信一点的」
 
「赌博就是在零花钱的范围内不勉强做的事情哟」
 
要像莉莉娅一样把存折作抵押担保实在是做不到。
 
「没错」
 
大家都向硫克斯投了赌注。莉莉娅花了相当多的钱，但是其他人就跟我和伊丽一样在零花钱范围内投注了。
 
但是加上莉莉娅以外的赌金，总的数额不是一笔小钱。这下不能输。
 
「好，收到了，那就使劲的加油把试炼的气氛炒起来吧」
 
「把气氛炒起来是很好啦，但是这么多的人聚集在这里，要是简简单单就结束了怎么办？」
 
突然好奇的问了一下。要是挑战者有大鬼下级的技术的话，那么就有可能在挑战第一个人的时候输了。拿了钱干出那种事的话，会引发暴动的。
 
「要是试炼结束了的话，就顺便换成大鬼级的排位赛的预定吧」
 
原来如此，丝毫没有浪费。基本上来说，像是打倒来参加试炼的外来者，使人大快人心的活动，在这些人当中，能达到大鬼上级的人似乎很少。
 
「在这里能行得通的家伙，多半跟你一样，是彼艾鲁斯出来的剑士的徒弟」
 
然后如果是彼艾鲁斯的知情人的话，一般都是经过道场，试炼什么的不会乱来。
 
于是这条街的人都在这里止步了，一般来说是不会进行试炼的。我也是不想这么做。
 
「今天好像轮到我了。我期待着跟你们的战斗」
 
这么说着的硫克斯也准备好了，朝着剑士们的方向走去。
 
「胜大病初愈就不要太勉强了，你们两个尽可能的将敌人打倒」
 
威尔和席勒对伊丽所说的点了点头。本来的话，莎蒂也跟着去的话就没有我出场的份了，真是做了些多余的事啊，真空现示流的家伙。
 
「身体也没感到不舒服，还有攻击魔法能用，就适可而止吧」
 
要是莎蒂和弗朗西斯卡都会魔法的话我是赢不了的，要是那两人水平的剑士的话，大鬼级的都到不了我的脚跟。也就是说在这个级别的分段里，应该是没有我打不过的剑士的才对。
 
说着说着，试炼开始的第一个对手出场了。差不多就要开始了。
 
「一直打到差不多的时候可以吗？」
 
威尔好像很高兴的把位置让了出来。
 
「那要是吃下一击就交换吧」
 
只是擦伤的程度的话就继续，要是吃下一击受到伤害的话，不管是输了还是赢了都要交换下场，回来接受治疗。
 
「我知道了，主人大人」
 
一开始的是大鬼级下级的，应该能解决30个吧？然后2个人就60人。剩下的40人就有点棘手了，如果可能的话，40人应该是能打倒的。
 
「80人。我和席勒一起打倒80人」
 
「会那么顺利吗？」
 
威尔好像很不安。给这家伙加护是最近的事，实战经验少、修罗场也经历的少。在身边的人都比自己强，因此没什么自信吧。
 
「不安吗？刚刚我跟硫克斯说你们有大鬼级上级的实力，在我看来，第十的赛鲁高尔也好，第三的桑萨也好，你们都能切实的打赢」
 
一半是事实，一半是对他们的期待。
 
在说话的时候席勒酱也轻松的将对方打倒了。跟威尔不同的是，席勒酱看起来很高兴的样子。
 
要说到力量的话，比起我和莎蒂看起来更强，加之她因为喜欢战斗并且堂堂正正的战斗，更加具有强者风范。
 
「比试输了终究只是比试，并不会夺走性命。要是遇到打不过的对手的话就老老实实输掉，之后就由我来打倒」
 
「……不。不必劳烦大哥出手」
 
比起我的说辞，席勒的活跃成为了最重要的实力的证明吧。虽说威尔输给了席勒，但是剑技的水平是差不多的。
 
「很好很好，这才是我队伍中的人啊！」
 
然后，虽说是席勒酱，加快了战斗好像并没有打算中止的样子。以为是要回来休息了，拿了水就马上上前去战斗了。
 
「现在是第几人了？」
 
「到现在为止是20人」
 
是我把席勒酱想的太强了，还是说是收割杂鱼的杂鱼killer呢。莎蒂那时那样的费力，我不认为大鬼级的剑士会很弱。
 
「那个盾真是厉害」
 
差不多覆盖席勒身体的一半的风筝型大盾的防御，是我和莎蒂连日锻炼出来的，没有那么容易被突破。
 
而且，在战斗和战斗之间有休息的原因比较大。这是检验是否具有面见剑圣的剑术的场地，不给休息的进行百人斩试炼的话就很奇怪了。
 
差不多要开始疲劳了，再怎么说一口气战斗下去还是很勉强的，这样的话还有80人，看样子是达不到预定的数额了。
 
「席勒，交换吧」
 
威尔对着不知是第几次回来补充水分的席勒这样说着。
 
「现在到了第30人了」
 
「……那好吧」
 
连续战斗也差不多了、休息开始变得越来越频繁、其耗时也越来越长了。
 
「威尔，稍微调整一下吧，就像和主人大人跟莎蒂姐战斗一样尽全力的上吧」
 
威尔对席勒酱的建言点了点头。
 
「就像我们练习时那样做就好了，这样的话我们会变得越来越强」
 
真的假的啊，要到这种程度？
 
但是比起别说是运动了、战斗都不擅长的我，和眼睛不好、普通的走路都会瞎转的莎蒂相比，这些家伙在施以加护之前学习了战斗的技巧，在体格上也很适合学剑术，光是持有肉体强化技能和剑术5级的程度，就已经是这个强度。
 
实际上可能超过了我和莎蒂。
 
「这场战斗真不错，席勒酱」
 
莎蒂向落座的席勒酱搭话了。
 
「是。我自己也被吓到了」
 
我也稍微被吓到了。
 
战斗开始了，一开始威尔显得稍稍有点笨拙，很快就开始啪嗒啪嗒的把对手打倒。超过30人的对手有着大鬼中级的实力，但是并不是威尔的对手。剑术5级有这么强吗……
 
「就跟大哥和席勒所说的一样呢！」
 
不知打倒多少人之后回来的威尔，很高兴的报告着。
 
「但是，从现在开始对手变得越来越强，不要大意了」
 
「好的，大哥。要是累了的话就适当的交换上场吧，席勒」
 
「就这样交换也行哦」
 
这是兴致上来了啊，这么想着的时候、硫克斯就这样插话了（插了进来）。
 
「喂，你这家伙也稍微上场战斗吧」
 
似乎有的观众想看我上场战斗的样子，太客吗（同太妹的用法，不好表达那个意思，就这样吧）？
 
「我上场战斗就是为了让他们看？」
 
本来的话，就算我不参与试炼也能见到剑圣，所以才陪着他们的，要是就他们两个把全部人都打倒了的话，没有比这更好的了。
 
这样的焦躁不安的话，他也认为就这样席勒他们可以打到最后吧。第一名的这家伙说不定并不是那么的强。
 
「你说的没错但是……好、明白了。我给你相应的报酬，这样行吗？」
 
看到他所给的金额……稍微有点少啊。
 
「赌场利润的五成」
 
「这么暴利啊！」
 
「刚刚托萨蒂的福，赚了不少吧？要是没有我们的话，你能赚那么多吗？赚的过多反而会让人感到反感的」
 
反正战斗是不可避免的，若是平时的话，钱并不是战斗的理由，但是最近的开销有点大，能挣多少尽量挣吧。
 
「……三成」
 
像是挤出声音一样硫克斯说着，看样子是非常的爱惜钱啊。
 
「好吧。威尔、交换吧！」
 
我把刚打完一场的威尔叫了回来。
 
「从现在开始三个人轮流上场」
 
威尔打倒了15人、剩下55人啊。
 
我的第一个对手是大鬼中级啊，但是，就跟哥布林级同样，搞笑一般的吃下一发空气锤，就这么被吹飞了。在这个级别，别说是阻止魔法发动的速度了，突破我的防御、回避空气锤的技术都没有。
 
就连莎蒂都回避困难，在这之下的实力的话简直无可奈何。
 
我打倒了5人、席勒酱5人。威尔也是5人。很顺利的将对手打倒了。还有40人。
 
很快就到我了。这次也是以保留体力的空气锤为主体。
 
5人，完全不管对手是谁，就这样友好的被吹飞了。我想，在这之中有不懂魔法的剑士，但是不管怎么说，结果都是一样的。
 
「不只是发动迅速，威力也很大」
 
「但是没有一个人躲得过是为什么？」
 
「在无法回避的时候遭到了攻击，剑的技术也是十分了得」
 
「百人斩以上的强度看样子并不是假的」
 
「说到魔法剑士的话，达到这种程度真是棘手」
 
还在等着的人在说着些什么，看样子大鬼上级的对手并没有具体的应对方案。
 
看到我把5个人都打倒了，下一个上场的人露出了安心的表情。还有35人。
 
我觉得他们两个都差不多了，现在还没有什么问题。5人打倒之后，还剩25人。
 
接下来的5人都不是我的对手。
 
看了威尔和席勒战斗时的样子之后，都有着一定的技术，但是……
 
接下来席勒酱的第三个对手，虽然将之打败了，但是还是吃下了一击回来了。
 
交换上来的威尔与第二个对手缠斗了挺长的时间，威尔尽了最大的努力，将其打倒后因为疲劳而和我交换了。
 
剩下15人。虽说还没有输，但是看样子形势开始变得严峻了。
 
但是和之前一样，我用空气锤就将对手打败了。
 
不知为何有着用盾接下也会被打飞，意识也一起被打飞的威力。我是因为做给伊丽看了之后总算是明白了。
 
就算是完全的躲开了、在魔法发动之前制止住了我，不幸的是使剑的技术并不是我的对手。
 
又减少了5人、还有10人。
 
席勒酱赢了。威尔也赢了。由于体力的消耗我们一个个交换的上场。还有8人。
 
「别以为赢了杂鱼就可以了啊？从现在开始大鬼上级强度的次元是不同的！」
 
这种家伙还真是多啊，接下来出来的这家伙好像是第11名的样子。
 
但是想想的话，第三名也好，第十名也好，都被莎蒂秒了，并不知道他们的实力。说不定其实是相当的实力者。虽说是说出了败北flag的台词，还是不能大意。
 
「多谢你的提醒，我也要拿出真本事了」
 
剩下的人也少了，到现在为止保存下来的体力也足够，还有席勒酱和威尔在。
 
第十一名的家伙在战斗开始的时候，就突然的砍了过来。嘛，只能那么做了，接下攻击、躲闪、继续连击。攻击没有停止，没有咏唱魔法的时间。感觉只能就这样用剑技压制他。
 
但是我并没有天真到魔法被封住的现在能够打赢对方。
 
再加上想要把对手的剑打飞，虽然剑速很快、也很熟练，但是力量不足。
 
再来一击。虽说被对面用盾防住了，但是利用有力的一击将连击停了下来。现在利用这个间隙集中魔力已经足够了。
 
「空气锤！」
 
第十一名的家伙被打飞了，与之前的相比飞的距离变短了，马上就站了起来。勉强的接下了这一击吗。
 
嘛，只是再来一次空气锤的问题罢了。
 
今天第一次要两发空气锤才能打倒。排名靠前的实力真的是另一个次元的啊。
 
下一个是席勒酱、对手是第十的赛鲁高尔吗。
 
赛鲁高尔轻易的被打倒了。虽然我认为到这个等级附近差不多到了席勒酱的极限了，看样子还能再继续下去。
 
威尔也是一番苦战取得了胜利。
 
还有5人。
 
「你这家伙也是剑士吧。是剑士的话就要有剑士的样子、堂堂正正的用剑进行比试！」
 
下一个对手说了这样的话。女剑士啊，真少见（是珍稀的女剑士）。但是说什么任性的话，想煽动我（用激将法），看我用魔法不顺眼吗？难道是我只用魔法将对手打倒了吗？
 
「就算你这么说，我的本职是魔法师啊」
 
「你难道不是来进行剑的修行的吗！？」
 
不好，这样行不通。
 
「那家伙虽然有一定的实力，但是运气不好啊」
 
「就说了平时都是进行魔力的修行而已……」
 
啊啊、没有魔力感知吗。可能是听到了在外等待的剑士的声音，女剑士的脸变得通红。
 
虽说没有要答应她的道理，嘛，就这样吧。反正报酬也得到了，稍微把气氛炒热一点也没什么问题。
 
「我知道了我知道了。我用剑跟你比」
 
「真的嘛！」
 
「顺便问一下，你是第几名？」
 
「第七名的布丽吉特·缪露贝丽、这是打倒你这家伙的人的名字。好好记住了！然后就为不能使用魔法而感到后悔吧！」
 
不不不，那是你自己这么说的而已吧。
 
「空气锤」
 
小声的说出来之后、对方被吓了一跳、立马拿起了盾牌。真的是不能感知到魔力啊。
 
「开玩笑的。撒、开始吧」
 
「你这魂**淡……」
 
脸涨得通红。这家伙真有趣。但是，要这么输了的话，搞笑的就是我了。认真的上吧。
 
把剑架好，两人之间的距离还很远。布丽吉特把剑平举，从那个大盾的尺寸上来看，是骑士剑术吗？持有家名、所持的盾的质量也很好，所以是贵族吧。虽然不知道对面会用怎样的手段，倒不如说见识对方的战术是一次珍贵的经验。就按平时一样随机应变吧。
 
抓着剑沉下腰，一口气将间距缩短，用剑从正面打在盾上。我的剑打在盾上之后被弹了回来，然后被反击过来了，剑的轨迹正如所预料的一样。
 
接着用剑攻击了一次、两次，都被盾给牢牢地挡了下来。真硬。
 
但是，对盾牌的处理有了一定的心得。要是轻轻的晃动剑的话，对方就会因为被防御分心，用盾挡住视线，就在那一瞬间把我的位置看丢了。
 
从视觉的死角那里确实的打到了对方的躯体，但是由于布丽吉特往我这边踏了一步，造成的伤害很小。对方的反击过来了。
 
在那一点上避开。
 
真危险。是打算把我的肉切开，骨头砍断吧。看来她并没有大言不惭。
 
「切，剑术挺强的嘛」
 
看样子并没有受到多大的伤害。姑且分开来，调整一下气息，等下再打。
 
「那可真是谢谢了」
 
「但是、获胜的会是我！」
 
呼吸稳定下来后布丽吉特说道。气氛改变了，有什么要来了。
 
充满干劲的一击被躲了过去，是错觉吗？
 
但是在第二击的时候、布丽吉特的剑配合我的剑的轨迹、把我的剑弹了回去。
 
要输了！？盾接下了我追击的第三次攻击……盾让我的身体浮了起来、我的姿势崩坏了。
 
但是幸运的是追击并没有过来，和布丽吉特之间还有一段距离。
 
这就是她的看家本领吗，这是我所阻止不了的相当大的威力。刚刚那个情况的话，对方追击过来我就危险了。被盾挡下的一击让手开始发麻了。
 
缺点就是在每一击之中消耗了相当多的体力，不太容易打出连击
 
所以在攻击之后休息是必要的。要让肩膀休息一下。
 
秘技、不动剑?岩碎」
 
布丽吉特宣言道。这家伙的体格很一般。虽然身材比我大，但是依肌肉的附着方式来看似乎并没有什么力量的样子。搞不好的话有着拉扎德或其之上的沉重的打击。把剑弹回去，用盾将对方的姿势崩坏掉，说是秘技也不为过。
 
剑的技术也是相当的不错，要是威尔和席勒酱对上她的话完全没有胜算。但是——休息结束了的布丽吉特又开始行动了。我接下了布丽吉特挥舞过来的剑。
 
剑被接下来的布丽吉特露出惊愕的表情。要是知道对方要来（攻击）的话，对于力量足够的我来说，只不过是一次沉重的剑击罢了。
 
接下布丽吉特的剑、躲开攻击——屏住呼吸进行追击、这次布丽吉特吃下我的一击被打败了。
 
还剩4人。
 
  

175 
[175话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼的吐出一口气。果然尽全力的话会让人感到疲惫，对身体也不好。
 
三天前，在与猪头王（烧伤脸）的战斗中负伤了，流了不少的血，再加上过度操劳，我病倒了，正处于修养中的状态才对。哎呀，说真的，为什么我要做这种事呢？
 
「没事吧？」
 
看到我的状态、莎蒂担心的问了。
 
「要说身体状况的话还行，不过肚子有点饿了呐」
 
对于我所说的话大家都点了点头。回过神来午饭时间已经过了。确实现在不是应该战斗的时候，就算是观战组也不知道该怎么说明这个状况。想着百人斩两连发的人脑子有问题吧。
 
一定是因为肚子饿了，心情才会变得消极的吧。就算是在战斗中，卡路里的补给也是必要的。把肚子填饱吧。
 
用土魔法做出桌子，从道具箱里拿出在家做的便当。说是便当，尺寸是一个重的箱子，里面也装有小菜。当然，每一个都是热乎乎的。
 
「席勒也是，在出战前稍微吃点吧？」
 
这么说着把拿出来的便当给她看，里面装着的是番茄酱意面，打开盖子香味飘了出来。
 
「别吧，这实在是……」
 
下一个对手已经准备好了，在等着这边的出场。
 
对手是跳过排名第六的第五名（之前的是第七名，也就是说第六名的没在，上的是第五名的家伙），好像是叫亚历山德罗的样子，是跟人偶的表现很像的，背很宽、长得苗条身形很高的剑士。
 
虽然我也觉得在这个时候不该这样做，但是肚子饿了实在是没办法。
 
在这之后还要跟4个人对战，然后就是要面见剑圣。要是面见剑圣只是普通的见一下面就结束了的话，那应该就是正式的面见了。最好趁现在吃点东西。
 
「那就加油的上吧，要不然剩下的全部能打倒的话就全打倒吧」
 
「知道了！」
 
十分有力的回复了的席勒酱朝着对战对手那边进发了。我们大家吃着便当进入了观战模式，好想边喝酒边观战啊。
 
那么，席勒酱那边也差不多该开始了。对手虽然比刚刚打败的布丽吉特的排名要高，看上去并没有很强啊。在我这么想的时候，看到对方摆出的架势，马上就意识到自己想法的错误。
 
把长剑用突刺的方式刺出，攻击距离是非常的长。那把长剑看样子比标准的长剑要长。
 
先发制人的持续放出尖锐的突刺，虽然席勒酱用大盾成功的挡下了攻击，但是由于距离相距过远，席勒酱的剑打不到对面。尖锐的突刺单方面的攻击了数次。丝毫没有一点间隙一样用着轻快地脚步保持着距离，与此同时毫无间隙的向前进行准确的刺击，不让人随便靠近。
 
一旦超出了长剑的攻击距离，在步法上是对方更强（就是说，一旦拉开距离，对方就会跟上）。要是不快点躲过刺击的话，就会吃下一击，甚至是两击。
 
这情况有点严峻呐。没有进攻的方法，只能单方面受到伤害，只能回避掉致命伤吗……
 
下定决心的席勒酱抱着受伤的觉悟一口气向前冲，在绝妙的时机弹开迎击过来的刺击，无伤的钻进对方的怀里。
 
但是对于亚历山德罗来说，对这种程度的行动早已有了应对的方法。
 
席勒没有注意到的本应该被弹开了的刺击的剑打了过来，就算是在一旁观战的我也吃了一惊。这是出乎席勒酱意料之外的一击，在那时又遭到追击之后，姿势崩坏了。
 
「到底怎么了……」
 
虽说很快就过来进行治疗了，但是不知道怎么受到伤害倒下所带来的冲击似乎更多的样子。
 
「剑从你的视野死角处攻了过来。大概是只有手腕动了的原因」
 
与吃便当的我们不一样的是，接下来要战斗的威尔很认真的看着。
 
那么长的手在伸直的状态下只动手腕用剑反击，对于钻入怀中的席勒酱来说就是从后方攻来的攻击，就算是没有能一击打倒对方的威力，作为出其不意的一击来说已经足够了。第一次见这种攻击的话是防不住的。
 
「对不住呐、威尔」
 
「接下来就交给我吧！」
 
是有了应对方案了吗，这么有信心。
 
但是亚历山德罗把战斗的方式改变了，普通的挥动着剑，时不时也会突刺。在压倒性的攻击距离的差距以及在和席勒的战斗中展现的用手腕挥动剑改变剑的攻击轨迹的方法使得威尔变成防守的一方。
 
威尔被好好的玩弄了，被剑砍到了，到最后和席勒酱一样，被刺击刺中了。
 
「唔、唔……我没脸见人了」
 
嘛啊，没办法的事，在那个特异的攻击距离和高水平的剑技面前，应对起来很艰难吧。
 
「好吧好吧，接下来就交给我吧、吃着饭悠闲的看着吧」
 
我已经做好了将最后的20人全部一个人搞定的觉悟了，就剩下的4个人已经很好了。
 
亚历山德罗把二人打倒之后、呼吸也没变乱。看样子不需要休息。
 
相对来说，对手拿的与其说是剑倒不如说是长枪吧，并且还装备着盾，对于防御也是十分擅长的吧。要是用剑将他打倒的话，就只能冲到他的怀里。剑的挥动方式也看到了，要是在接近战中比拼力量和速度的话就不会输。
 
但是对方的动作又变化了。剑和身体一起摇摇晃晃的动着的奇妙的动作。
 
从距离有点远的地方剑伸了过来，在紧要的关头回避掉了。
 
真危险，那样都能打得到吗。不实际见识一下的话是不会懂的。做着奇怪的动作，在接招的时候不知道要做些什么。边后退边集中魔力――
 
「空气锤！」
 
亚历山德罗漂亮的回避了，果然距离有点远，又是亚历山德罗的剑打不到的距离，要是就这样结束了的话，那边会感到惊讶的吧。至今为止给他们看了很多次空气锤了。
 
躲开了攻击的亚历山德罗慢慢的拉近了距离。下一次的空气锤的咏唱开始了但是、对方突刺了过来，中断咏唱用剑将攻击弹开。像要把剑弹开一样行动，轻轻地的躲开对方的剑。
 
从这里开始剑的轨迹会有奇怪的变化，但是只要知道这一点就没问题了。施放了带有冲入怀中的惯性力（这里只说了力，我自己加的）的攻击——双方的剑都被对方的盾防住了，姑且拉开一段距离。
 
要是成功的话，用盾将对方的姿势崩坏掉，然后追击过去，但是被对面彻彻底底的接下了。
 
虽然是跟布丽吉特的不动剑同样程度的打击，但是哪里不太对？是踏入对方怀中时太天真了，让对方有了防御的打算？还是说亚历山德罗擅长接下攻击？
 
有着奇怪轨道的剑攻击很轻，也不快，应对起来并不难。相比之下，那个在极限位置勉勉强强能打到的刺击，那是相当的痛苦。
 
但是在那之上的问题是，腹痛带来的痛苦。虽然并没有吃很多，但是两人在这期间动的太多了。
 
亚历山德罗小心谨慎的窥伺着这边，是为了警戒这边的攻击吧。要是那边开始缩短我们之间的距离的话，就在脑海里高速咏唱空气锤冲过去。
 
好想召唤哥雷姆啊，应该不行吧？嗯—感觉不太好的样子。就算是可以用魔法攻击，也总会有个限度吧。弗朗西斯卡对此的评价也很低，对手也不会等我咏唱完。
 
亚历山德罗还是那样摇摇摆摆的做着奇怪的动作，似乎还有绝招藏着。按一开始计划的那样使用空气锤吧，先手必胜。
 
咏唱开始――
 
「空气锤！」
 
说着我并没有把它发动、进一步在这个距离将其保持住。
 
是准备防御吧，亚历山德罗的反应稍微慢了一点，在那个时间点发动【空气锤（强）】。
 
稍微注入了比较多的魔力，空气锤的威力并没有改变，但是在尺寸上大了差不多一倍左右。亚历山德罗被空气锤击中了，弹飞了出去。
 
再来一次。在姿势已经被崩坏的状态下无法回避，吃下这一击被吹飞了出去，倒在地上不动了。
 
果然就跟所看到的一样，并没有那么准。稍微增加一点手段的话，勉勉强强能用。
 
下一个对手似乎是第四名的正统派的剑士、高速咏唱空气锤取得先机进行连打，就这样什么也没做就结束了。对方有什么想要做的吗、我并没有要陪他做的道理。在这个段位里，正儿八经的战斗的话一定会陷入一番苦战吧。
 
不知道出战的对手底细，最好先取得先机。
 
那么还剩下两人，接下来的是第三的桑萨。就跟之前一样用魔法打飞他结束战斗吧。
 
「撒啊，来吧！」
 
距离有点远，似乎是对方让我先攻的样子。
 
「空气锤！」
 
发动的空气锤从正面攻向桑萨，被他挥剑击溃了。
 
就这样桑萨老老实实的等着（这里我改了一下）。那么再来一发，这次投入了两倍的魔力。
 
「空气锤！」
 
吃下一般的空气锤的话人会被打飞10米。那样的一倍的威力。
 
「哈！」
 
但是那样的只是充满气势的一斩，就被斩裂了。由于弹开空气锤的余波，在周围吹起了强劲的风。
 
原来如此。虽然没有持盾，用剑把魔法挡下了啊。冲过来拉近距离的对手的一击，是能把全力攻击的莎蒂给弹飞的一击啊。就是凭着这一点，打败了亚历山德罗和布丽吉特达到这个排名的吧。
 
把距离拉开。说实话，要是在这之上再提高威力的话，杀伤力就不妙了。就算是两倍的威力，也有着在飓风风暴之上的威力。以前盗贼被飓风风暴卷入的时候，总的来说都变得半死了。要是现在这个威力的话，他们都会死吧。
 
要像对战第四名那时高速咏唱连发硬刚吗？
 
咏唱――先手的普通空气锤被剑切断了。更进一步的高速咏唱――这也被回击的剑给简单的防住了。
 
回击太快了。我已经放弃在下次攻击让对面飞下场了。对面没有追击过来。
 
第三，如果就这样攻击的话，就会变成双方不分胜负的时间点了。不对，竟然变成双方不分胜负了呐。不慎重一点的话，一击就结束了。（对方不动让你打，你又打不动别人，这根本就不是不分胜负）
 
「你不过来吗？」
 
想方设法不被打倒就已经很难了。要是就这样正对着他等着的话就会像现在一样被迎击，靠近他用剑挑战的话令人提心吊胆。
 
「不这么做的话、我也就到此为止了呐」（極める：穷其究竟；达到极限）
 
这么说着，往前踏了一步。虽然距离还很远，但被气势所压倒，不由得后退了一步。（日语的主语省略）
 
有什么要来的话真是让人感到讨厌。又不能用和莎蒂一样的战法，使出同样的手段能让人接受吗？
 
「曾经有一次、剑圣给我看了那个剑术。拥有这不动剑的强度和雷光剑的速度的最强剑技，烈火剑」
 
要是彻底的说清楚的话，听说是任何东西都能切开的。（極めれ这个查不到，搬机翻了）
 
「剑圣接下耀斑却毫发无伤的逸闻吗」
 
「对！撒啊，你让我见识一下，能超越百人斩的那个技巧！那个力量！」
 
那边不攻过来的话，看样子能用雷击（thunder）打倒，但是……
 
总之先用空气锤试试吧。接下5倍的空气锤的话大概是不会死的吧。
 
咏唱开始――
 
但是这是我第一次给空气锤集中五倍的魔力，提高五倍并不是说单纯的把魔力注入就好了，魔力的发动需要明确的想象。在使用空气锤的情况下，就会变成空气的压缩和速度，但是原因不明的是，速度上升到一定程度时就不会再上升了，那样的话就会一味的增加密度，像刚才那样尺寸变大吗――那个，五倍是什么程度啊？空气锤本来就不是什么耗魔的魔法，要是再考虑更多的话就不知道了――
 
在注入魔力的时候，空气团块周围的风形成涡流，热量开始上升了。
 
有什么举动变得奇怪了呢？只是压缩空气变成液体而已？但是那个热量是从哪来的呢？魔力注入太多了被转换成热了吗？
 
――到这里是极限了。要取名的话就是【空气锤（极）】吧。我朝着在等待接招的桑萨释放了。
 
咚吭。桑萨的剑和空气锤碰撞了，伴随着爆炸声，大气爆炸了。一瞬间迟来的暴风差点把我向旁边吹飞了，我勉勉强强的承受住了。
 
风从旁边吹来？我很快就明白了。不知为什么跟飓风风暴一样的龙卷风产生了，桑萨的话……被吹飞到正上方去了。
 
风很快就平息下来了，桑萨掉了下来、马上用漂浮（levitation）把他接住。（咄嗟に：一瞬间，表示对于事件的一瞬间反应）
 
桑萨横躺在地面上……呼吸……还有。
 
太好了、还没死。他的胳膊朝着奇怪的方向折断了，从嘴里擦出血沫，总而言之还是活着的！
 
「大治愈（extraheal）！」
 
突然桑萨动了。为了慎重起见再来一次、【大治愈】
 
终于桑萨的呻吟声变大了、微微的睁开了眼睛。摇了摇脑袋站了起来。好像没问题了。
 
「确实砍到了」
 
桑萨嘟囔着。
 
「刚刚的是空气锤吗？」
 
「只是注入了魔力的空气锤罢了」
 
好像变成了其他的什么的魔法，只能这样回答了。只是稍微多了点魔力而已，并没有全力的注入魔力。
 
桑萨捡起了向上弯曲、像是什么物体的剑。
 
仔细看的话上半身的皮甲也变得破破烂烂的了。
 
「修行不足啊」
 
这么说着的桑萨转过身就走了。
 
我认为这不是修行的问题。但是只是运气不好，碰上了受到加护的我和莎蒂战斗了罢了。
 
「真是不错的战斗」
 
啪叽啪叽的拍手的硫克斯在我面前出现了。
 
「是吗？」
 
「压倒性的强大的杰出的魔法师，对上大鬼级最强剑士，硫克斯·哈德。在这里打败了作为剑士的我才更能炒起气氛吧，你不这么认为吗？」
 
也就是说有赢的自信是吧。
 
当硫克斯拿起剑时，斗技场沸腾了。
 
「我啊、是为了将你们这些怪物阻止在这里、才坐在这个位置的」
 
说是怪物真是失礼啊。
 
「自我当上第一名以来、没有人能通过我这里」
 
这么说着的硫克斯架好了剑。原来如此、意思就是说我们不行啊。
 
这是……认真的、全力以赴的一面也说不定。
 
  

176 
[第176话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「讲真你的身手究竟如何？」
 
突发地向硫克斯询问。刚才我也老实回答了，也该礼尚往来吧。若是稍微比桑萨强的话，不用太勉强就能打倒。
 
「咱原本是龙级。比咱强的只有阿曼德之类的高徒们了」
 
「喂，给我等等」
 
「像今天这样，试炼时没法保证全员都在吧？之前上阶成员都不在时曾以临时第一身份出席。因为很便利渐渐就占据第一位了」
 
在这儿实力就是一切。没有人会抱怨的。硫克斯笑着说道。
 
「你的实力远不止这点吧？那份强劲，就在咱【无双】硫克斯·哈德的面前充分展示出来吧！」
 
硫克斯像演戏般煽动着观众。无双。意味着是无人能比肩的强者。
 
「怎么了？兴致不高啊」
 
本以为是前戏的剑士们都很强，况且是随波逐流的被卷入不必要的战斗，兴致怎么可能会高呢？
 
「告诉你个好消息。百人挑战可是大冷门。你赢了话，几乎是大满贯哦。开心不」
 
的确是个好消息。嗯，钱越多越好。这样就能给居留地的兽人们买些土特产了。若是她们知道打赢了剑圣孙子肯定会乐翻天的。
 
好吧，总之尽力而为吧。或许用魔法轻易就能打倒呢。稍事休息填满空腹。这下能使出全力了。
 
「好来吧」
 
语闭硫克斯颔首示意，我未举剑就突然开始咏唱。
 
硫克斯行动了，因出乎意料的奇袭反应慢了――高速咏唱空气锤还是被硫克斯的剑打散。啧，果然没那么容易。
 
但是抢到了先手。就这样压着打。连续咏唱空气锤猛攻，再追加斩击。
 
空气锤被打散斩击也被躲过，再次发动空气锤。
 
连续速射终于迫使硫克斯用盾防御，就这样被吹飞…不是自己向后跳。
 
但是拉开了距离，架势也凌乱了。咏唱空气锤（强）――硫克斯放弃了打断咏唱等待着――发动！
 
「唔嗯」
 
硫克斯顺着气息又将空气锤切断。乘机切近身，全力挥剑劈下。
 
但是硫克斯应对很快。承受住我的一击，就这样剑身相抵僵持着。
 
「有两下子嘛」
 
准确的应对空气锤的突袭，承受住全力的一击，还能以剑身相抵角力着。相当有力量呢。我用全力都压不住。
 
试着咏唱立刻被干扰，拉开距离调整气息。
 
「不愧是鲍克特的徒弟。不动也练的不错」
 
不动？啊原来如此。加护里有。
 
军曹大人能和拥有力量加护的我们势均力敌，是用了不动剑呐。
 
「不动与不动剑有何不同？」
 
「什么嘛不知道吗？」
 
「完全没教过」
 
「嗯？那咱来教你。看好咯！」
 
硫克斯动了。从正面砍来，用剑接住…
 
好沉。剑被压着。第二，第三击打过来，一步两步的压上来。随后连击停止了，硫克斯后退了。
 
「不动是指解放体内蕴藏的力量，将其运用的技术就是不动剑」
 
与布丽奇特的威力差是修炼造成的吗。例如不动剑LV1与LV5之类。是刚才布丽奇特的不动剑无法比拟，渗入骨髓般的沉重。是这样架吧？
 
「关键在于关节。与普通的剑不同，不动剑击打时要锁住关节。像这样」
 
说着又示范了下。原来如此，不是在击中的瞬间挥摆，而是将剑连同手腕固定住的感觉…
 
我模仿着挥出一击不动剑，老实地接住这剑后硫克斯的身体晃动了下。虽是个机会，但追击不太好吧。
 
「立刻就能做出来，果然基础好领悟快」
 
这不动与肉体强化的加护是同种效果吗？有区别吗？若有区别，习得不动后，加护和不动效果叠加的话理论上力量会更强…但那样身体能吃得消吗？
 
「意外的很亲切呐？」
 
牵扯到胜负这样真的好吗。
 
「反正之后要拜咱为师的」
 
原来如此。
 
「接着是流水。放马过来吧」
 
随时都能结束战斗。这份自信让硫克斯显得游刃有余。危机感愈发强烈，感觉下一秒就会被击倒。
 
不动剑的练习兼攻击。但是，没有打中的手感轻易就被化解了。
 
连续挥出的攻击也全被接住。
 
「若不动是刚剑的话，流水就是柔剑。接着是月下――」
 
啊，糟了。
 
「――镜水」
 
瞬间架好剑，侥幸挡住了硫克斯的剑。都用气息察觉锁定动作，却错过了出剑的瞬间。好险。
 
「接的漂亮」
 
「毕竟出招前还亲切的预告了呢」
 
况且曾看过一次。虽跟丢了剑的轨迹，但关键在把握出招的时机。否则就像莎蒂一样，无法防御挨上一击吧。
 
「即便知道也无法躲避才是这剑的真髓来着…那么继续」
 
说着硫克斯改变方针扑了上来。提高速度连续出剑。不动流水都用过，还剩烈火和雷光。烈火桑萨展示过，估计是雷光。
 
接住硫克斯的剑，然后反击，又被接住。和猜的一样，硫克斯摆出雷光的架势。
 
――瞄准硫克斯小臂。使出雷光剑后极难打断。被使出来的话，防御全凭运气。出剑方位根据架势就能掌握，剩下就是无法判断上段还是下段。不预判就迟了。所以在那之前得――
 
「连雷光都能挡住吗」
 
在彼此中间剑身相抵。本该挡的更远的，但剑速比预期的还快。
 
与流水和不动相比跟危险。幸好预判先手得救了。
 
「接下来是烈火吗？」
 
「已经看过了吧」
 
和桑萨用法相同的话，结果也相同。
 
估计烈火需要蓄力，这样和我的战术相性太差。可以随意放空气锤。
 
「那么，指导就到此为止。观众们也差不多等得不耐烦了」
 
之前还是很放松的硫克斯开始放出杀气。
 
该怎么办？剑术完全不敌，空气锤也没效果。
 
但是，也不能在对手面前犹豫。若面对魔物犹豫就会死。做好心理准备。
 
在我咏唱的同时硫克斯动了。嘛当然了。虽然能用斩击防住，若增强威力就会像桑萨那样被打倒。不让我放出来才是最佳对策。
 
为承受住硫克斯的剑而中断咏唱，接着继续咏唱。同时挥剑。
 
是选择应对剑击，还是要打断咏唱。近身距离无论那边都是致命的。
 
说到底边挥剑边发动攻击魔法很难，估计硫克斯没法辨别虚实，若不打断咏唱就直接用空气锤攻击。佯攻的咏唱都能应对不可能的吧。
 
但这对我也是一样。不论不动剑，使用月下镜水和雷光剑会很难应对。若是有使用的迹象就得打断。
 
极近距离下的妨碍打断，即便拥有魔法的先天优势好不容易才防御的住，只能做到这种程度。虽然攻防互有来回，剑速和力量上不分高低，但等察觉的时候以处于下风。果然是剑术的差距。
 
还能防得住的原因，是硫克斯在警戒刚才击倒桑萨的魔法，而没有逼的很紧。
 
在极近距离的危险攻防，毫不客气的削减了我刚痊愈的体力。持久战相当吃力。
 
「状态不好呢」
 
暂时拉开距离硫克斯说道。的确。一直近身战很难放开手脚。我需要咏唱时间中长距离最合适，这点不被允许，硫克斯也不能自由行动，感觉双方的攻击力都被限制无法发挥出来。
 
事实真如此吗？稍微换下战术。这样打下去赢不了的。
 
姑且说过能使用魔法，用火魔法的话完全有胜算。连最弱的火矢都能一击打倒猪头人。若命中身体肯定是致命伤。
 
从道具箱拿出大岩石遮住自己也不错。可以争取到咏唱时间随意放魔法，更甚者直接扔他头上压扁也行。那可是对猪头王都有效果的攻击。
 
虽说什么都行但也有限度。这家伙是剑圣的孙子之后还得向剑圣请教。事故的话另当别论，若是满怀杀意失手杀掉定会铸成大错。
 
「怎么了？无计可施了吗？」
 
的确如此。剑术不如人，空气锤亦被封住。即不能放出魔像，又不想公开转移剑。
 
不，还有没试过的办法。
 
月下镜水至少是融合了两种技术的技能。在瞬间避开对手的视线。让人错过防御的时机。
 
避开视线很简单。用身体遮住剑就行。只是月下镜水并没完全遮住时隐时现的剑身将视线诱导至不同方向。错开时机像是无拍子打的衍生技吧。
 
无拍子打还做不到，月下镜水的动作还无法模仿，若是效果相似的话…
 
突进的同时左右晃动身体施展假动作。接着发动隐密和忍足模仿出的月下镜水。看到我有使用魔法的意图，硫克斯多会采取后攻。对剑术拥有绝对的自信吧，这便有机可乘。
 
若使出月下镜水很难防住。计划通，硫克斯前来妨碍。
 
但真正杀招却是趁硫克斯不备，倾尽全力的不动剑。被假月下佯攻勾引的硫克斯正面接了不动剑，姿势崩溃。
 
接着全身的雷光。
 
我的雷光本应能完美逮住的，却被硫克斯的剑结实的防住。
 
「连雷光剑都会用。吓了一跳」
 
拉开距离后硫克斯说道。吃惊的是我才对。在漏出破绽完美的时机下放出雷光，不论防御还是回避都应该来不及的。（打出硬直接连招）
 
「不动并非不动剑专有，雷光也能解放蕴含的力量，一口气加速身体的动作」
 
用雷光防御…
 
无双。难怪会被这样称呼。该怎样才能打赢这种对手呢？
 
「不用摆出绝望的表情哦。像这样强行发动的话，对身体负担很大有次数限制」
 
之前未使用是因为有风险吧。不，是没有冒风险的必要吗。
 
「嘛会在剑道赌上人生的大多是死脑筋，即使弄坏身体也要使用的」
 
这家伙是哪一种人呢？看他反复说着讨厌对身体施加负担，语气上像是正常人。
 
边思考边双手持剑，摆出高上段姿势。是桑萨展示过多次烈火剑的姿势。最后再赌一把。
 
「难道连烈火剑都会用？但是…」
 
是的。需要蓄力所以得站着不动。若对方不攻过来还是会束手无策。
 
桑萨在对手不动时会怎么做的呢？大概会正常的突进再攻击吧，若是我的话――咏唱开始――
 
硫克斯脸色变了。不顾咏唱的话就会发动超大魔法。若要阻止则会进入烈火剑的攻击范围，却又不得不闯进来。我根本无法使出烈火剑，但是利用加护力量上升的秘技达到同等效果的话…
 
硫克斯突入进来了。
 
吸引到极限距离，蓄力至极限。为了准确命中选择共归于尽。舍弃防御。反正这招打偏了就没下回合。
 
「「……」」
 
硫克斯看准时机停了下来。极近距离，必杀的空挡。这家伙也在等我先动。咏唱早停止了。
 
在这当下不做任何考虑直接劈下？不行。没有命中的预感。不顾后果的全力一击，被躲开就没然后。
 
但是，对硫克斯的突然举动条件反射。
 
假烈火剑――附上力量上升加护的从高上段劈下的一击，被上挑的硫克斯的剑，错开了轨道。可恶，被这么简单的假动作骗了。
 
剑被避开偏离出身体。随后――
 
硫克斯的剑消失了。月下镜水要来了。
 
想要挡住已经迟了。也没法闪避。咏唱也赶不上。那么――
 
护着头部向前迈出一小步。距离近些收到的伤害会减少些。只要不被打中头部，不失去意识就――
 
身体传来冲击。但是没关系，用剑全力挥砍过去。
 
命中了。有击中的手感。
 
剧痛侵袭一步都不能动意识快要消失掉，但还是架好剑。忍耐着。
 
开始咏唱――只要能发动回复魔法就还有胜算――
 
「膝盖被击碎了，可恶」
 
硫克斯缓缓的蹲下――【治愈（小）】发动。
 
终于发动的治愈（小）但还未能止住剧痛。在咏唱次――若现在靠单腿袭过来的话，我是完全无法动弹的…
 
「你也是个死脑筋啊」
 
望着架起剑威严站着的我硫克斯说道。真失礼呐。我只是依仗回复魔法稍微乱来了点――【治愈】发动。多少能放松些。
 
「欸受不了。是咱输了」
 
硫克斯丢下剑说道，观众那迸发出喜忧参半的喧闹声。从观众席上飞舞下的片片纸屑，是输掉的赌票吧。还参杂着骂声，我可顾不上这些。施加了两次回复还再痛。看来收到了相当大的伤害――【超大回复】。
 
虽然停止疼痛，但脸上失去血色。贫血了。大病初愈太勉强了。
 
腹部吃了一击的原因吧。有些想吐。
 
「试炼算是结束了吗？」
 
即便再说还有，现在也没戏。可恶，为啥每次都这么惨。半调子水平还远远不及强者吗。要是再弱点…就被之前的猪头王干掉了吧？
 
「啊。像你这样师傅也会中意的吧」
 
为何越努力就陷得越深。我所追求的只是平凡自在生活这么微不足道的小事，即使被中意也完全高兴不起来...
 
176 – fin.
 
  

177 
[177话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在回大家那里之前，向硫克斯问了所在意的事。
 
「最后的一击，手下留情了吧？」
 
「因为是有前途的新弟子。所以也不想立马玩坏掉？」
 
硫克斯一边接受治疗一边这么回答着。熟练地使用不动和雷光的那家伙认真的一击、还站着的那方才显得可笑。
 
「于是赢了还不满吗？」
 
「不，只是想确认一下而已」
 
果然只从剑方面来看实力还相差很多。与之战斗后的感觉、军曹殿比这家伙更强上一个阶级。假使这家伙最低只在剑的方面超过军曹殿，不打倒是不行的。
 
剑术不敌，不动和雷光等技能用加护的力量提升相抵消。接下来，就需要更加强烈纯粹的努力的必要了吧。期限也没有那种东西。相当的苛刻啊。
 
嗯，嘛、如果不让修行的话就算了，这不是没办法的嘛。
 
「让我赢了真是谢谢了」
 
正好没钱了。差点要回莉莉娅的老家，因为赌博了所以请给我钱，做这样的事了。虽然会给钱，但国王们肯定会女儿在旅途中到底在做什么这么想吧。
 
虽然也可以暂时使用在商业公会所寄存的钱，但那样做的话必须向安所传达。那个也想要避免。
 
果然应该预先留下些钱的。安定下来后早点去挣钱吧。
 
「并不是因为这而让你赢的……」
 
并不是因此而手下留情吗、但如果从最开始认真决胜负的话，我的胜算几乎是没有的。
 
不过，想露一手啦、为了让客人看而不能那么做的理由我也能理解。
 
「唉、算了。我去拿赌博的钱稍微在这等一下」
 
治疗结束了的硫克斯，这么说着站了起来。
 
「多少来着？」
 
「大概是二十倍左右」
 
「哦哦、好*啊」
 
但是以那家伙的强度来考虑会输是被认为不可能的事也是能理解。
 
「莉莉娅赌了多少来着？」
 
莉莉娅以外的基本只赌了金币各一枚。
 
「那个精灵小姐赌了百枚金币呢」
 
一千万日元超巨大的豪赌啊。而且那二十倍……两亿日元！？
 
「你所应得的份是与赌博不同的金币六十枚左右」
 
六百万外加赌注的利润两百万共八百万日元吗。赚翻了啊。能赢真是太好了。
 
「但是相当多的金额在流动着呢」
 
「这一带最好的娱乐呢。要从长远来看。」
 
原来如此。高水平的东西呢。其他的先暂且不管。在观众席也能看到带领着随从和护卫穿着很好的人在。
 
「然后呢就是。你们暂时会在这里承蒙照顾一段时间吧？生活费什么的稍微捐点吧」
 
呜。赚的钱是我的零花钱和想用在给兽人们的礼物上的但……
 
「那么就扣我所应得的金币八十枚吧」
 
因为要承蒙照顾。所以没办法。
 
「再说一遍。要接受的是世界最高的指导哦？」
 
「还有那钱不是我的呢」
 
「非常小气呢。存款还很多吧？」
 
「啊，那个啊……」
 
「嗯？难道说其实并没有钱？」
 
「虽不能取出来，但所展现出的钱全部都用上了」
 
「喂」
 
「不要在意那些细节。那些钱几乎全是从莉莉娅的老家那所得到，说的话也能立马得到追加的份」
 
「呼姆。那那么多的钱，你是打算怎么用？」
 
「并不是什么了不起事」
 
「告诉我吧。如果输了的话就会变成向我贷款的事了哦？」
 
数亿日元的金钱的使用方法。肯定会在意的吧。
 
并不是秘密那样的机密，也好告诉他吧。
 
「不要对任何人说哦？」
 
「啊啊」
 
很感兴趣那样竖耳倾听，硫克斯把治愈术师赶跑了。
 
「那些钱全部捐赠了」
 
「那些全部吗！？捐给哪了！？」
 
「布鲁姆达尔的堡垒的神殿」
 
「布鲁姆达尔……希拉吉斯吗」
 
「就是这么回事」
 
「战后、为在希拉吉斯获得领地和爵位而用在那了吗？如果希拉吉斯能回复从前那样的话也是不坏的用钱方法呢」
 
像是理解了一样硫克斯说着。一般来考虑的话会是这么回事。但对我来说持有加护的增多了才是更重要的目的，不过这种东西不能向他说明。
 
「不对。领地和爵位都不需要，向希拉吉斯的上层这样准确传达了。捐赠是因为看见了饥饿的避难民，仅仅只是捐赠」
 
「真的吗……不对，如果是你的话说不定有这可能……」
 
「因此这次的所赚还想着为希拉吉斯饥饿的人民买些什么呢？」
 
「……我明白了。捐款只要你所应得那份就行了」
 
那里就不能全额返还给我吗。
 
「不过，自己的伙食费得靠自己狩猎魔物来挣呢。这里离魔界很近走出去的话魔物不管多少都会有吧？」
 
「有是有，但是你这家伙，在修行期间还有那样的余裕吗？」
 
没有吗？没有啊……怎么办。修行的期间完全不能挣钱也很困扰。
 
不对，有莉莉娅所赚的两亿日元在啊。有它在的话暂时一段日子都没问题呢。
 
哎呀，能赢真是太好了呢！！
 
回到大家所在的地方非常欢喜地出来迎接了，莉莉娅等毫不顾忌周围人的眼光抱了过来。今天已过多地工作了，想快点回去休息啊。
 
「真的赢了硫克斯大人什么的……」
 
到此为止机警地跟了过来的塔琪安娜如此说道，在后面紧贴着的喀秋莎也睁大眼睛地盯着。
 
「说过了吧。胜是不会输的」
 
「相当乱来的获胜方式就是了呢」
 
「但是真的能赢太好了！这样胜就是剑圣的后继者了呢！」
 
「那个、那样的不要再说了，伊丽」
 
「我不会在说了啦。注意下周围、萨蒂」
 
「是」
 
现在朝人声嘈杂的观众席的声音听去，确实在说着那样的事实。剑圣在找寻着后继者在这里是众所周知的事，但托强的一塌糊涂硫克斯的服别说是后继者就连想要到达剑圣的面前也是一件极为困难的事。
 
但是以无败而自豪的硫克斯?哈德终于被打败了，足以成为剑圣的后继者的人出现了。
 
「那样的让同为剑士的人去做啊……」
 
剑方面明明想着让萨蒂所来担任的，但为什么会变成这样啊。不，因为赢了才会这样，但输了的话就要输一大笔钱。
 
「很快就会变成能为之光荣的事了呢、主人大人」
 
我认为剑在这以上变得更强是不可能的。
 
「萨蒂又如何呢？」
 
「我只要能变得更强就好并没有什么」
 
嘛，萨蒂对剑圣也没什么感觉呢。
 
「那威尔呢？」
 
「大哥、是打算麻烦的事总之先推给我再说吗？」
 
果然被坑了几次后就学乖了。可恶。这家伙好歹隐藏的身份是帝国的王子大人，但却完全不起眼呢。为什么平凡且平民的我非得这么活跃啊？不奇怪吗！？
 
「剑圣的后继者的话由硫克斯来做不就好了」
 
不仅很强血统也还有保证。谁也不会抱怨吧。向拿着赌博金正好过来了的硫克斯如此说道。
 
「我在途中就放弃了。而且比我强的也还有呢」
 
「那就让比你还强的那个谁来做不就好了」
 
「但是仅此而已还不够。如果就这样下去的话剑圣的位置谁也无法继承以此结束」
 
那样的话我想那不是没办法的事吗。勇者也仅限一代。剑圣的话、只是没有能取代例外的剑士吧。
 
「所以很期待着你们。你们的话感觉是能行得通的！」
 
与位处上方的家伙讲话是行不通吗……
 
「而且决定后继者的既不是我也不是你。被周围认可了的话就无可置否。」
 
看来我没有选项。在来这里的时候运就已穷尽。
 
不管怎样即使再怎么说也是没办法的了，所以我接过了赌金。
 
「那么接下来。那个门的前方剑圣巴鲁巴纳什·哈德正在等着。通过试炼战胜吾等之人哟。铭刻于心穿过门便是」
 
硫克斯又再次戏剧般大声的说道，手下们用手将门郑重地推开了。这也是演出的一环吗。还在继续地说着。
 
「要想达到剑之极致的话，从这里开始才是真正的试炼。上面的家伙多是血气方刚之辈。多小心点吧」
 
讨厌啊。但是不去的话话题就没进展，不情不愿地向门走去。
 
「啊啊，对了对了。门的那边算是魔界了。常常会有魔物过来请小心点哦？」
 
手里拿着的是模拟剑……不过算了。在这里换成实战装备给人种胆怯的感觉。
 
但是要进去的时候被硫克斯叫停了。
 
「等等。接下来能进去的只有通过试炼了的人」
 
「那算什么！？」
 
莉莉娅露出了不满的声音，不过那是当然的呢。但是威尔和席拉酱也不行吗。也想让他们接受剑圣的修行呢。
 
「想把威尔和席拉一起带去。他们有这样的天赋」
 
想让他们迅速变强。但是硫克斯露出了苦涩的表情。
 
「你以为多少人曾以这个门为目标，拼尽全力，但却通不过？」
 
通往最强的剑士、唯一的道路。
 
「只要够强谁也不会抱怨的吧？你也有这么说过吧」
 
赢了硫克斯的我在这里是最强。弗朗西斯卡什么的推荐也通过了。有我的推荐的话肯定有保证。
 
「呼姆。虽稍有些不足，不过那两人好吧算了吧」
 
剩下的成员只是稍微对其感兴趣。如果想要与剑圣见面的话是在后日。
 
「那样的话我们也接受试炼不就好了吗？」
 
但是是不想放弃吗，莉莉娅说出了出乎意料的事。
 
「哎呀真是不错的考量呢。因为太麻烦所以只要打倒你就行了吧？」
 
硫克斯的脸变僵了。
 
「伊利果然会很吃力吧？」
 
莉莉娅的话能赢的可能性很高，但我的魔法却行不通。伊利的话胜算或许会很低。
 
是打算做些什么这么想时颤栗了，战法很单纯。用巨大的盾争取咏唱时间，只是这样就行了。与我持有同等咏唱速度的伊利的魔法谁也无法停止。相似的事我也有考虑过，不过伊利所想更加简单。而且还有这以外的最后手段。
 
太好了。不管会怎样只打算放个魔法就了事了。做了那样的事绝对会死人的……
 
「如果是为了获胜的话我是不会像胜那样手下留情的！」
 
那肯定不行啊！
 
「快停下硫克斯。吃了不留情的伊利的魔法可是会死的哦！？」
 
「啊啊我知道了我知道了。随便你们吧」
 
硫克斯像感到麻烦那样摆着手说道。呼，那真是太好了呢。
 
「不比比吗？我也想像胜一样华丽地干上一回」
 
「是那样吗。妾身总有一天会用着剑通过给你看看」
 
莉莉娅还没放弃啊。
 
穿过门后所呈现的是山路。到剑圣的所在地那好像要稍微走上一段路程。
 
「缇莉卡貌似对之前试炼没什么干劲呢？」
 
缇莉卡在莉莉娅她们对话的时候就只是在一旁静静地看着。
 
「因为我是真伪官」
 
「所以？」
 
「在真伪官面前所关闭的门并不存在的哟，胜」
 
伊利这样补充道。只要真伪官说了的话不管怎样的门也好还是金库也好就不得不打开，如果让她看看的话就必须得让她看。艾琳这样给我说明了。
 
私人乱用的话当然不行的，但那是与我相关的事，于公还是于私，给人种微妙的感觉。
 
「那当然是于公的事啊」
 
「真伪官有看清一切的必要」
 
就是那种东西吧。
 
一边说着一边走着然后探知有了反应。途中的一人外加更上方的八人。一人的那边是出来迎接我们的吧。
 
「胜脸色很不好？」
 
「哎呀真的呢，不要紧吧？」
 
「相当辛苦。话说你们也看到我之前的战斗了吧？」
 
老实说很不舒服。想要立刻休息的地步。
 
「但是你看。也并没倒下，而且不是立刻重新开始咏唱了吗。所以想着并不是多大程度的伤……」
 
「那是我特地忍耐了！」
 
「嘛嘛。今天尽量早点回去休息吧」
 
「没错呢。今天过多工作了」
 
可以的话想要修养两、三天，反正这个身体状况修行是不可能的。
 
「并没有即使勉强也要取胜的必要哦？」
 
并不是勉强而去做的，只是在那个场合顺势而然就做了。稍有些热血过头了。
 
「那种规格的作为初次看到的对手正好是不错的修炼呢。能让我认真出手的对手真的很少啊。魔物每次都会有不一样的对手，把他假想成看见猪头王那样――」
 
说个不停地时候突然感觉到了违和感。这一带是笔直的一条道。一人的那边并没有动的反应，只要不埋伏在地下，到附近了的话应该立马能够看到才是……
 
「怎么了吗？果然是身体不好？」
 
于是提莉卡询问了。
 
「大家先停下」
 
因我的话大家都停下来了。探知的反应不是在深林而是在道路上。而且也只在前数米。难道真的藏在地面下吗？
 
不对……是什么……肯定有什么。
 
那是到现在为止都不曾看到过的以不可思议之姿威严伫立在道路末端的家伙。黑色的长袍外加奇怪的面具。然后手里是与身所相配的黑剑。
 
到目前为止如此异样风格的对手、这么地接近过去为什么会没注意到呢！？隐秘技能？还是说什么魔法吗？
 
轻轻地那家伙动了。不妙。难道我以外的谁也没注意到！？
 
「di、」
 
「di？」
 
对于我的话旁边的伊利歪了歪头。
 
「敵襲！」
 
从模样来看是暗杀者。也有是剑圣的弟子的那个谁的可能性，但是持着真剑向这边来了。这是敌人。
 
「嗯？哪里！？」
 
大家呆然若失着。虽然在接近着，但是果然他们看不见。
 
但是不愧是在我斜前方的莎蒂注意到动――被其鸣叫的一击吹飞了，紧接着地是在莎蒂旁边的席拉酱吃了发当身，猛地呻吟倒下了。
 
对向我袭来了的暗杀者拔剑猛刺了过去，但被挡下来了。可恶。早知如此事先换成实战装备就好了。
 
终于伊利他们也认识到了有暗杀者，谁也没有要求说明的余裕。前卫的两人一瞬间就被干掉了。
 
道路不太宽广，在我两旁的是提莉卡和伊利、后面的是莉莉娅和威尔。在前方席拉酱还倒着。
 
「威尔、莎蒂！」
 
伊利的指示来了。莎蒂接过剑。应该是没事了。
 
但是――组成的剑勉强被压制了。
 
什么啊，这个力量！？力量一次也没有输过的我竟被压制了。
 
但是突然地力量缓解了。
 
「去吧！」
 
提莉卡叫出泰格勒，然后向他扑去了。那家伙对突然出现的野兽无法闪躲，被推倒了。干得不错、提莉卡！
 
「胜快退下！」
 
伊利开始进行魔法咏唱了。提莉卡拖着倒下的席拉酱也在后退着。
 
「在冥界给我后悔去吧、你这愚蠢之人！！」
 
一旦发动了的豪雷是无法躲避的。虽然这么想，但防御的方法很单纯。那家伙握住砂迎上去了。
 
伊利所放的豪雷、与砂碰撞，然后在那个地方激烈地放着电。泰格勒的身姿已经看不见。一瞬间就被干掉了吗。
 
但是接下来的是莉莉娅的咏唱也结束了。
 
「给我吹飞就好！」
 
莉莉娅所放的风暴，正面吃上了的话可是连猪头（オーク）也很绞成肉沫的威力。
 
剑的一闪。仅此而已，那家伙简直一点伤也没有受的样子。周围的森林明明都被撕了个稀烂。
 
不过我的【火矢】也咏唱完了。
 
「火焰箭」
 
但是是十二连发。全面扩散被展开了的多数火矢要想防御和回避是不可能的。而且即使一发也有杀死猪头的威力。
 
击中了。这样想的瞬间，那家伙就将十二连发火矢避开了。
 
只打掉必要的部分、然后以分毫避开着。就这样朝我的方向过来。
 
还没完。充分靠近――大岩投下。
 
在那家伙的正上方突然出现了的四个大岩这次绝对回避不能。但是――
 
嘭。爆炸一样的声音响起，一个大岩裂开，碎了的石子朝我这边降下来。剩下且降下的大岩下方并没有那家伙。那家伙是在――后面。避开大岩绕到背后了。
 
正在进行咏唱的伊利吃了发当身，声音也没有发出就倒下了。然莉莉娅的精灵也一瞬间被破防，莉莉娅也倒下了，对敌着的威尔也顺便被做掉了。
 
莎蒂虽站了起来但摇摇晃晃着，提莉卡在一旁。
 
「这边！」
 
莎蒂摆出剑姿叫着，然后那家伙把视线移过去了。因为与我有些距离，所以注意也转移了。
 
最后招数――【转移剑】――短距离转移到那家伙正后面出现。用剑――从后面瞄准脖子，我的剑明明没有看到却被挡下了，瞄准这个好时机莎蒂也斩了过来。
 
莎蒂的剑被避开，两人的最终攻击，被化解，回避。只是为了不被尖锐的反击到就已精疲力尽。力量和速度与至今为止所战斗过的谁、人类相差甚远。即使两人也赢不了。
 
但是只是争取仅仅的时间也足够了。提莉卡咏唱了召唤魔法。没办法。也不会舍不得召出来。
 
树木倒下突然的德拉戈出现，果然暗杀者也停下动作朝这边仰望着。
 
「去吧！」
 
趁着注意分散的间隙我与提莉卡向后退，德拉戈突进着。
 
怎么办？莉莉娅和伊利如果没事的话也就有逃避的选择，但还残留的只有我和莎蒂和提莉卡而已。我和莎蒂的话，并不能长时间压制他。现在虽有德拉戈分散了他注意，但回收分散着的倒下的大家后咏唱门那家伙会老老实实看着吗？很危险。
 
这里应一口气战个不停。
 
詠唱――
 
与德拉戈为对手的暗杀者突然消失不见了。但是在我的气息感知下确实能捕捉到。
 
「右边！」
 
德拉戈甩尾那家伙的身姿出现了。抓到了！抱歉呢德拉戈――
 
「等等等等等等！双方停战！！」
 
从山路下方跑过来的硫克斯的声音，避开德拉戈的攻击的暗杀者放下剑来。
 
「这是哪来的龙啊！？」
 
新来的闯入者，提莉卡让德拉戈停下，暗杀者也拉开距离后停了下来。
 
果然是剑圣的关系者吗。如此大战着却一人也没有被杀。大家只是被当身放倒了。
 
「嘁、才刚到精彩的地方」
 
那家伙看见我所造的巨大的火球如此说道。没错啊。还差一秒、硫克斯没来的话就要被吹飞了的。
 
假如这家伙是为了不杀我们而战斗着，有手下留情也无法证明，或许仅以我的生命为目标。而且全灭之后，我们还能活下去的可能性也没。
 
「师匠、恶作剧过头了！」
 
硫克斯能称为师匠的是――
 
「剑圣巴鲁巴纳什·哈德」
 
提莉卡嘟哝着。
 
「库库库，不愧是鲍克特。寄来了相当好的活物呢」
 
剑圣取下假面这样说着开心地笑了，硫克斯则是看着消失的德拉戈，与被破坏无尽地周边呆然若失着。
 
  

178 
[178话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂、喂……」
 
带着提心吊胆的感觉的硫克斯向我搭话。剑圣放下剑，悠然的站在那里，现在的话耀斑正直直的瞄准着（剑圣）。
 
「莎蒂？」
 
视线不离剑圣，向莎蒂搭话了。（各种语死早，不知道要用什么词来替换，就搭话吧。毕竟渣翻凑合着看吧）
 
「大家都只是昏过去了而已，看上去没事的样子」
 
要是他们之中某个人出了大事的话就准备一言不合给他来一发的时候……
 
「胜、已经可以了」
 
要是缇莉卡这么说的话那就没办法了。呼的叹了一口气、朝着天上解放了耀斑。看来我比想象中的还要生气。
 
耀斑在上空发出耀眼的光芒（闪光），接着冲击波和爆炸的声音传来。
 
从爆炸的规模上看感觉似乎注入过多的魔力了，但是不彻底的（半端：零头，零星；不彻底；零数；无用的人。）威力的话对剑圣来说没有什么用吧（行不通吧）。这个距离的话这边也有危险，但是是那种程度的对手，要是能够打败他的话承受这种程度的风险也是没办法的事。嘛啊，要是起效了的话（是指耀斑能造成伤害一事）好像这也有这的问题。
 
顺便的，周围被火矢打中的地方燃烧了起来，有着火势变强的势头，往深处发射了数发水球（Waterball）。
 
「现在的那只龙是从哪来的？」
 
在暴风中缩着头的硫克斯回过神来环顾四周，说道。
 
「曾经有召唤龙并使役之的魔法师的样子」
 
听了硫克斯所说的话，无声的走过来的剑圣看着缇莉卡说道。
 
「是的」
 
缇莉卡简短的回答了，轻轻的点了点头。事到如今要蒙混过去也没办法。在那时要不把龙召唤出来的话，在硫克斯到来之前我们就全军覆没了吧。
 
「如果可以的话能不能当做没看到呢」
 
「可以啊。硫克斯也是吧？」
 
缇莉卡泰然自若的说着，剑圣轻易答应了下来。这样好吗，不对，虽说令人感激。
 
「欸、哦、嘛啊，可以啊……」
 
似乎并没有理解的样子，但是剑圣所说的硫克斯也不能有异议。
 
大伙呢……席勒酱醒过来了，准备站了起来。其他人的话还是处于昏迷中，莎蒂在关注他们的情况。
 
施放了回复魔法，马上就醒了（日语的主语省略，我也不知道是谁）。似乎并没有收到多少伤害的样子。
 
首先，那个暗杀者就是剑圣，硫克斯来了之后对战斗中止一事进行了说明。
 
「剑圣的技术考试？」
 
伊丽看向剑圣那一边说着。听说岁数将近一百岁了，满头白发（头发全部是白色的）、脸上也刻有相应的皱纹，从长袍的间隙可以看到体格很结实，看不出是那个岁数（的人）。
 
「这样啊。全员都昏过去了，一个都没有被砍到」
 
「我没有起到任何作用……」
 
席勒酱深深的低下了头。在派不上用场这一点上威尔也是一样的但是威尔那边并没有怎么在意。
 
莎蒂用着严肃的表情朝着剑圣那边望去。
 
「总之今天先回去吧」
 
「是呢」
 
「莉莉娅拜托了」
 
在上面听到骚动的剑圣的弟子们也正在接近，活动已经足够了（原文：イベントeventはもうお腹いっぱいだ，直译是活动已经肚子饱饱的了，这里以我的理解来说，就比方是舰R本来是推图活动，然后立马就防御战，接着就生煎这样的感觉，就是（游戏）活动接踵而至已经不行了）。
 
与剑圣的见面会也已经结束了，那边也大闹了一通感到满足了吧。
 
「明天一大早——」（本身就没说完）
 
就只是这么说着，没有特地挽留（特别是挽留也没有）。听到剑圣说的话我老实的点了点头。至少是两、三天不能休息，还有无法估计的消耗，但是反抗的话就会让人感到恐怖。
 
然后伊丽强行阻止了准备发动飞翔（Fly）的莉莉娅。
 
「巴鲁巴纳什·哈德阁下。我们很强吗？」
 
「啊啊，规格外呢」（我记得とびっきり在弑神者里面出现过，应该是动画的第二集艾丽卡躺在床上说要卡布奇诺那句：不是极热的不行。果然我学日语的过程很奇怪）
 
虽然是这么说的，那件黑色长袍烧焦了，一部分被切的破破烂烂，眼睛看得到的地方并没有受到什么伤害的样子。我们大家的攻击都没有效（行不通）。这样的话不稍微考虑一下是不行的。
 
「那就好。对于你突然攻击过来一事就不追究了。撒，我们回去吧」
 
不追究吗……也是，别说是抱怨了，什么也不能做。
 
莉莉娅发动飞翔（Fly）的时候，正好看到弗朗西斯卡过来了。穿着那件闪闪发光的近卫铠甲，但是看到她的身影感觉破破烂烂的，她本人也看起来憔悴不堪的样子。仅仅是几天的修行，看来是相当的辛苦的样子。
 
好像在叫着什么的样子，明天再说吧。今天已经什么都不想做了。
 
「好厉害啊！与剑圣战斗，被说是规格外的强大了哟！」
 
起飞后伊丽马上这么说。被打倒了还那么高兴。就像是被冠军打了一巴掌一样的感觉吗（这是什么感觉啊。原文：横綱に張り手でももらったような感覚なのだろうか，横綱：冠军；（冠军大力士的称号），;超群，出众，首屈一指（的人）。張り手：〈相扑〉用巴掌打对方脸。）。
 
「但是，在非人的境地里还算强吗」
 
但是魔法什么的，大岩石什么的我都好好地应对着。人类这种生物一旦被攻击打中就倒下了。
 
「要是变成那种强度的话……」
 
莎蒂嘟哝了一句。你一直在想那种事吗。那就是所谓的剑圣了你明白了吗。
 
「哦哦是这样啊。那才是人族最强的剑士，我们所追求的顶点！」
 
「莎蒂和胜的话肯定能到那种地步的！」
 
说得简单。
 
「威尔和席勒也是」
 
席勒酱带着悲壮的表情点了点头，但是威尔感觉就跟别人的事一样（事不关己的样子）。
 
「再怎么说那也太勉强了吧……」
 
我也是这么认为的。但是那个都赢不了的话就没办法在魔境生存了。不管怎样，有必要要变得更强。
 
「只要有加护的话，你们也可以拥有和我同等的力量。有空闲的话也能赚点经验值，在希拉吉斯也能赚点（经验值）。」（终于弄懂ヒラギス是什么鬼了，就是之前男主去的那个国家，赚点什么并没有说明白，但是结合上面应该是经验值，这样才能变得更加强）
 
「那样的话，谁成为剑圣也不奇怪呢。大家，加油修行吧！」
 
不过至少基础体格（spec）最低的不是我。
 
「今天的事等冷静下来之后再谈吧」
 
「是啊，好像挺花时间的」
 
伊丽快速的准备好了洗澡水，那么就满怀感激的享用吧，伊丽他们魔法师组合在这期间外出购物去了。在这里滞留所需的杂货啊食物啊都买齐了（买充足了）。
 
在希拉吉斯的居留地（难民临时住宅区）也制作了据点，因而手头上只有最低限度的东西。回到村子里面的宅邸的话只有最基本的住宅功能的程度（预备的程度，感觉不是很好理解就：具备常用的家具以及日常生活所需要的基本功能），但是回到临时据点的话似乎极其不相称的高级物品使用的比较多。有了临时收入之后打算购买（那些东西）。
 
像这样，在泡澡的时候想着些高兴的事，但是席勒酱还是一如既往的阴沉。
 
「别太在意，对手太强了，装备又是轻装」
 
要是完全装备的话，就会有不一样的展开吧。
 
「但是我都已经发誓要成为主人大人的剑和盾了，然而到了关键的时候却什么也做不到」
 
突然就被打倒了，直到（战斗）结束的时候都昏迷着。
 
「我们大家都应该对今天所发生的事表示感谢」
 
对不是本意，认真袭击过来的剑圣（表示感谢）。（不补上感觉很别扭）
 
「感谢？」
 
「我们比想象中的还要强，对于这件事（强大发言）在实战中体会到这件事之前明白了」（你还要脸吗）
 
在剑技上多少有技不如人的地方，但是（我）相信在实战中（我们）是无敌的。
 
「要是对今天所发生的事感到后悔的话，那只要变得比现在还要强就可以了」
 
「好好修行吧，席勒酱！」
 
「好的、主人大人。莎蒂姐姐大人」（席勒应该是莎蒂的迷妹吧，莎蒂姐姐太平淡了）
 
这样的话多少让席勒酱破除迷茫了吧。
 
但是啊，难得的泡澡，这完全感觉不到卿卿我我的气氛啊。
 
总而言之，接下来的事就忍耐到晚上，抱着莎蒂悠闲地在澡池中修养身体。
 
从澡池里出来，终于吃上饭的时候伊丽她们回来了。
 
「胜、好消息哟！」
 
「发生什么了？」
 
「买东西的时候，顺便去了抱怨胜的不动产商那里，但是呢」
 
那货啊！特地去那里交涉了吗。
 
「向那里投诉了之后，作为赔罪，这个道场就让给我们了，付了的房租也退回给我们了」
 
真的嘛。结果别说是没事（allright）了，好像发展成了相当大的一件事，说到底不动产商将我们的情报泄露给真空现示流一事是确实的，但是……
 
「已经充分的反省了，不过，要是胜的怒气无法平息的话，再加惩罚」
 
缇莉卡带着认真的眼神这么说着，是打算怎么惩罚吗！？
 
「不不不不、这样就足够了」
 
因一套房子而被逮捕想想都可怜。（原文：家一軒分捕ってちょっと可哀想なくらいだ，汉字太多有点苦手，这句猜的）
 
「这样啊？总之，这样的话不论何时都能回到彼艾鲁斯了」
 
有个像样的据点的话挺便利的。我也不是很想长时间进行修行，考虑到今天的事的话，除我之外大家也不至于2、3个月就结束（其他的大家总感觉怪怪的。其他的是什么鬼，因此我想应该是除了自己以外的大家）。
 
「胜、像往常一样把地下室……不了、这个先放一边等会我来做」
 
真是细心周到啊。
 
「那么，就说说今天的事吧，首先从跟剑圣的战斗开始？」
 
「那是胜所用的隠密？」（技能）
 
缇莉卡这么问。
 
「我不知道是不是一样的东西，差不多吧（是这样吧），使用了气息探知但是，看不到他的身影，再说山路的两边是森林，到接近为止没有特别在意……」
 
一边回想着直到大呼敌袭的流程，一边说着。
 
「忍足也是。当我察觉到的时候拿好剑都已经是竭尽全力了」
 
「我的话莎蒂姐姐大人被打倒的时候完全不知道发生了什么（怎么了）」
 
好像后卫在莎蒂被打倒的时候完全无法抓到袭击者的身影。
 
「隠密和忍足、不管那边的等级都相当的高呐」
 
「胜也是，有时会这么做对吧？」
 
「欸？我的话不至于到那种地步吧」
 
伊丽和缇莉卡摇了摇头。
 
唔。我以为在用剑战斗的时候使用起来效果不大，但是确实在狩猎的时候没有体验过。
 
要点（point）是融入到（周围的）风景中吗？待会试一下吧。
 
「伊丽的空间探知也不明白吗？」
 
「探知范围太狭小了哟。而且啊像今天一样的有森林的地方，被鬼鬼祟祟的盯着，相当的集中不了（精神），看漏了也说不定」
 
那样的话只要有我的气息探知就足够了，依靠伊丽的空间探知不能当做借口（理由，原文就是理由，感觉借口会好一点的样子），我应该要更加警惕的才是。
 
「不过，是呢，今后我在外面也保持警戒吧，不习惯（警戒）的话」
 
「拜托了」
 
威尔的话还没有取得气息探知，有了探知的准备的话也不为难吧。
 
接下来就是战斗的总结了。
 
今天的mvp（殊勲：繁体字殊勋）是缇莉卡呢。看到莎蒂被打倒了感觉不妙，立刻用召唤魔法将大雅叫了出来，在这之后是倒下的人的救护以及移送至后方。（tiger，因为平假名所以大雅,吧里是叫泰格勒）
 
缇莉卡今天完全没有使用攻击魔法，其他成员要使用攻击魔法的话，反而会因为倒下的席勒酱的阻挡，使用起来有着相当大的限制。（面子：中体面；麻将三张牌为一副牌的组合；麻将成员，作者你确定没用错词？邪魔：很常见，翻作碍事，捣乱）
 
大雅倒下了{这也只是打中了，身体并没有什么大碍的样子}（作者补充说明）、我们三人的攻击魔法都被躲开了。
 
这些都应该是不可能被防下的才对。
 
从看到雷电（thunder）开始投砂本应该是赶不上的。这只能认为是通过魔力的流动预测到了（魔法的）发动，（之后）采取了行动。
 
飓风风暴（windstorm）是无数的风刃变成龙卷风的样子袭击过去的魔法，哪里砍到了都只是那（龙卷风）其中的一部分。究竟要怎么做才能将其全部都躲掉呢。
 
然后我的十二连火矢也是，恐怕只有3到4个被砍掉，其他的都躲过去了。
 
完全没有魔法的迹象，全部都是用剑技达成的。
 
「更加确实的防不下来的魔法是必要的」
 
「这是今后的课题呢」
 
我的大岩石碎掉之后，就狙击后方的伊丽和莉莉娅，这是为了阻止下一个魔法吧。果然自由攻击是危险的，这么判断的。（这句话说的是剑圣，别扭也没办法毕竟没主语）
 
「就是说魔法打中的话就打倒了呢。说不定考虑一下威力弱的但是能确实命中的魔法比较好呢」
 
在这之后是防下了转移剑。
 
「要不是第一次看到的话，有着魔力的发动，能读到气息的话就能防下，我是这么想的」
 
莎蒂提出了这样的意见。打算砍他导致失败了吗（是指杀气被读到了）。今天的模拟剑是不行的（直接这么翻了，我还是没弄懂模拟剑什么意思），但是要是刺击的姿势时转移的话就能确实的杀死了吧。
 
就算是这样，要能预测到转移的话，就可以防下来了吧，甚至还可能被反击，这在和莎蒂进行数次练习时常见的（光景）。
 
（剑圣）有着不管在什么样的状况下都能应对自如的战斗经验吧。在那个多对一的状况下，都能做到这样完美无缺的对应真是令人感到恐惧。
 
在这之后就是德拉戈的召唤。（龙的名字，其实要是日文名更好一些的）
 
会被德拉戈所耽搁也许是被突然出现的龙吓一跳吧，恐怕会不杀掉而束缚住。剑圣的话在这个时间点就注意到是缇莉卡的召唤魔法了吧。
 
在这之后是耀斑。要是发射了的话就赢了。就算是被避开也好，被斩了也好，剑圣和铜锣（我不行了这名字真的土）的周围都会被卷入，什么都不剩的消灭了。这么想着，现在都没有确信是这样。
 
「不管是怎样的对手，和持有感应技能的前卫一起，确实能将对手杀死的魔法是必要的」
 
「和剑圣的一战是难得的经验」
 
要是不是剑圣的话到那为止我们还被玩弄着吧。
 
「真的呢。我们大家不知在哪里变得骄傲起来了，紧张一点吧」
 
不管是怎么样的敌人都能排除掉一样的，进一步强化队伍吧。
 
「嗯嗯。明天开始就是剑的修行和魔法的改良呢。各自努力吧」
 
嗯？等会。
 
「就我两边都要？」
 
「一起加油吧？」
 
嗯嗯，嘛啊是会加油的。我还会再次倒下（指病倒）吗……
 
「那么接下来就是上午的战斗吧，这边的话在观战的时候就已经说过了，从莎蒂的百人斩开始回顾吧――」
 
  

179 
[179话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「今天休息」
 
天还未亮夜还很微暗，我对来叫我起床的伊利说道。早晨起床后这样哪里也不想去的心情真是许久未有。
 
身体处于最大级的倦怠、睡眠十分不足。修行之类完全不想去。想要就这样一直睡下去。
 
昨天小队会议结束后，虽没有要求自身一定要参加，但还是陪萨蒂他们进行剑的修炼直到天黑。
 
在中途塔琪安娜喀秋莎姐妹回来了，在上面发生了些什么知道了。虽然离大鬼的修炼场很是有些距离，但果然最后的耀斑（フレア）无法隐瞒。
 
「进行了剑圣的考验。我们也稍微拿出了些真本事，结果是以战平来告终呢」
 
「骗人吧」
 
「如果是我一个人的话当然不可能，但我家的小队全员都能一骑当千呢。果然连剑圣也会感到棘手，在最后也说了我们超规格强之类」
 
「真的吗！？」
 
「那样的话去问我家的真伪官大人就行。对吧、缇莉卡」
 
缇莉卡点头后道。
 
「与剑圣战斗结束后离去的时候――」
 
然后到新居的访问者并没就此结束，我们的事好像已经在街上传开了，来参观的人变得络绎不绝。
 
这其中别说是陪练连希望入门的也有出现。不过，这里原本就是道场呢。
 
关上门正打算无视那些的时候，传来咚咚地不客气的敲门声，用很大的声音呼喊着这边出来。
 
以数人为对手感觉很麻烦所以用土魔法把门牢牢地封闭了。有一个大门任命塔琪安娜警备，这之后和平地度过了。
 
也有和伊利她们进行新的魔法的研究，夜晚直至夜里差不多累了的时候奇妙地眼睛更清澈了，那样即使做些那啥直到深夜也没什么不好吧。那个对手的伊利难得的陪我直到我心满意足，同样为对手也应该是睡眠不足的，但却还是精神满满。
 
（夜は夜でいい加減疲れているはずが妙に目が冴えて/译；夜は夜で 夜晚在夜里 emmmm 感觉很不通，所以 夜晚直至夜里，只能这样翻译了...嘿嘿嘿，，，你该不真以为后面还是魔法研究吧/）
 
「昨天不是那么的有干劲吗」
 
「那当然是在大家面前，不得不那么做吧」
 
也与那个场合的情势有关。
 
「算了呢。不过总之先去吃早饭吧。如果不快点的话就赶不上了」
 
伊利贴了过来毫不留情地把我从被子里拉了出来。
 
「没问题的。毕竟（剑圣）还是会考虑到身体的好坏的」
 
是那样吗？那个剑圣会考虑到这样的事情。但是总之先去看看吧……
 
萨蒂她们利索地结束了早餐的准备，四周还处于微暗中，用莉莉娅的飞行出发了。
 
穿过大鬼的斗技场直到昨天的战斗痕迹一带前进着，今天也有出来迎接的反应，所以姑且在上空停止来进行确认了。
 
「不出来迎接吗。隐藏在树荫下的」
 
又是惊喜吗。难不成剑圣的复仇吗。
 
「先下去看看吧」
 
伊利说了那样的话。
 
「感觉很麻烦让其过来吧……」
 
「嘛嘛。如果只是打招呼的话就交给我吧。也想试试新的魔法」
 
「万全的装备的话，即便是以剑圣为对手也能坚持给你看！」
 
想一洗雪耻的是伊利和席拉酱吗。今天大家全部都严装以待着，因为是这样的事所以决定在其跟前降下慎重地靠近了。
 
「藏不住了所以请出来吧！」
 
即使伊利呼喊也没有要出来的样子。
 
「是敌人呢，但是看其反应大概不是剑圣所以不要做过头了」
 
通过气息感知的反应是比剑圣还要小点的身材。
 
「嗯。请慢慢地前进吧」
 
队列与昨天一样。最前头的莎蒂和席拉酱，用全装备的战斗姿态警戒着，即使是剑圣也别想这么简单突破吧。今天我也会去前面，以三人来阻碍的话应该足够了，而且本来如果不是被突然袭击的话在接近前就可以处理了。
 
接近到某种程度的地方，首先是伊利开始咏唱了。
 
「豪雷（サンダー）！」
 
高举着的伊利的杖豪雷被发射了，暗杀者二号所隐藏的树木啪地被直击。那个威力好像稍加控制了。
 
下个瞬间，暗杀者二号从树荫下跳了出来。与其还有点距离。魔法的伪攻（いいカモ）呢。年轻。与威尔一样或在这之下一点吧。（若い。ウィルと同じかもう少し下くらいだろうか。/译；这里应该是双关，既指实力也指年龄）
 
伊利的第二发的豪雷被发射，与那家伙所投的树枝相抵消，在离前卫一半的距离还没缩短的时候，伊利的第三发的豪雷命中了，就以那样的气势轰隆轰隆的滚动后被打倒了。
 
「呐……」
 
但是好像没有昏倒，摇摇晃晃地站了起来。
 
「啊啦有些顽强呢。稍微威力减太弱了吗？」
 
一边这么说着一边又来了一发。啪地命中后那家伙就倒下了。总算是昏过去了。果然与昨天的剑圣的战斗是异常的。虽不打算疏忽大意，但稍拿出点实力的程度就十拿九稳的赢了。
 
莉莉娅和缇莉卡也咏唱了，但没用出来之前就结束了。
 
「真不错呢，这个」
 
「考虑了一个晚上才使用的呢，这个对人制压用豪雷。命什么様的名字要好呢」
 
在伊利的杖里还附绕着雷，处于不管什么时候都能发射的状态。
 
让豪雷平时展开着，能够在喜欢的时机连续地进行发射。强度的调节也随着想法。
 
缺点是在展开的期间魔力白白浪费，恐怖的魔力消费这点上，一般的魔法使是不能使用的吧。当然我们的魔力的话就没有问题，为了保持雷、杖是必要，因此我也不能使用。
 
「怼人伏特（スタンボルト）什么的怎样？」
 
「不错呢！」
 
「这家伙打算怎办、主人大人？」
 
「绑起来搬运吧。醒来后闹的话会很麻烦，放任不管如果魔物来了的话也很麻烦」
 
取出绳子适当地绑住，让威尔来进行搬运了。
 
然后稍往前走在平地出现宽广的场所，也看见了几个建筑的房子。
 
升起的烟是早饭的准备吧。弗朗西斯卡虽没在，但这次终于普通的出来迎接。建筑物前面的广场是早上的练习吧。现在停下手来，正等着我们。
 
剑圣……在呢。虽又消除了气息，但知道在的话探知特定位置，就能很简单的找到。
 
「还想着看不到你的身影」
 
其中的一个人说道。是身体较好的女性剑士。
 
「埋伏袭击过来了哦」伊利也说道。
 
威尔将束缚着的抬起在地面横放、解开绳子。
 
「因此袭击不成反被擒啊。真令人同情呢」
 
然后拔起腰间的剑。杀气。手里拿着的是真剑。
 
「哎呀要干架吗？」
 
对于伊利的话语，女性剑士和不良的两人走上前去。
 
「给我等下，你们」
 
散发杀气的两人因这声音而停下来了。是妙龄的美丽女性。穿着飘飘然即使是聚会也能去的服装，果然腰间也别着剑。
 
「要打的话一个个上啊」
 
那里是要停手吧……剑圣也感到有趣似的在旁注视着事情的走向。
 
「……没办法了」
 
不良与女剑士暂时互瞪后，女剑士的那边退去了。
 
「哎呀、弟弟的弟子被打败了，在好好地解决纠纷前先放一旁怎样」
 
（弟弟子がやられたとあっちゃ、落とし前はきっちりつけておかねーとなぁ）
 
意外地找茬的话语，但这边席拉酱也进入了临战状态。刚才什么也没做所以欲求不满吧，但不管怎样严装以席拉酱的力量来说会有些严峻吧。
 
光看外表完全是公会里的不良，但这家伙是席拉酱所没能赢过的大鬼级的更上位Rank（级别）。龙级别。
 
「开饭了（メシだ）」
 
但是从建筑的方向传来的声音，又使不良的脚步停下来了。战战兢兢地看向声音的那边。
 
「听不到我说的Ma？开饭了，小子们」
 
（译；因为他说话方式是平假混片假、作者想要突出结结巴巴吧，所以我把片假用拼音代替得了，下同）
 
手拿菜刀以大鬼的咆哮，不良迅速地将剑收了起来。
 
人类吗？严肃的风貌，身材虽与波尔索拉相差无几，但那个魁梧身材却在至今所见过的之中是最大级，包裹身体的是庞大的肌肉的凯甲。
 
但是却穿着围裙，虽结结巴巴却在好好地说着话。仔细看的话确实是人类。
 
「NiMenZheXieJiaHuo是……？」
 
（キサマラは……？）
 
「昨天说过吧。博库多的弟子」
 
剑圣这样回答道。
 
「oo，博库多。还记得呢。NaJiaHuoJingShen吗？有好好地吃饭吗？」
 
（「オオ、ヴォークト。覚えているゾ。ヤツはゲンキか？　メシはちゃんと食ってイルか？」）
 
「嗯，很精神呢。我想也有好好地吃饭」
 
外表很可怕，不良虽然胆怯着但意外地（给人）很爽快的感觉呢。
 
「那就hao。NiMen也来吃饭怎样？」
 
（「ならイイ。キサマラもメシはどうダ？」）
 
「非常感谢您。但是早饭有吃过」
 
「ShiMa……」
 
（「ソウカ……」）
 
因我的答复巨大的肩膀垂下显露失望的样子。果然与外观相反是挺不错的人。
 
「请稍微吃点吧。好不容易捕到珍贵的猎物，别看这样布鲁（ブル）所做的饭可是绝品哦」
 
「哈」
 
并不是肚子又饿了，只是我睡意还未完全清醒。即使稍微陪下也不要紧吧……
 
「嗯？缇莉卡肚子饿了吗？」
 
缇莉卡从后面戳我向我诉说道。今天没有时间就随便解决了下，听到绝品、珍贵的食材想要尝尝看。
 
「啊，那么就稍微打搅一下吧」
 
「oo。那么ZheBian」
 
巨大的布鲁氏高高兴兴地带领我们去了先前的食堂，即使我们突然地闯入也显得十分的宽广，弗朗西斯卡和另一人在忙着杂务。
 
「不忍直视的食材」
 
冷静述说着的缇莉卡在看见桌上的食材的瞬间后悔了。在那里所放着的是虫料理。
 
「ZuoTian所到手的，横纹金蛛（コガネグモ）的巨物」
 
可以说是有着黄金的黄色警戒色的巨大蜘蛛折着腿，在桌子的正中央镇场着，然后是甲虫一样什么的幼虫快要烧焦为止。不管哪个都是用大盘装着，今天好像是走全虫料理路线。
 
面包和汤是普通的……不等一下。汤里面好像也浮着些啊。
 
早晨反正也吃过了，适当地喝些茶就好这么想着的时候，布鲁氏亲自切开了蜘蛛的身体部分，把其中容易吃的里面部分盛放到我们各自的碗里了。那好像是特别美味的部分。
 
「非常美味哦，胜」
 
「好好吃啊！」
 
「絶品」
 
马上就开始吃了的大家绝口称赞着。被盛满了的中碗装满着柔软感触的什么。（てんこ盛りにされた小鉢に一杯分くらいのやわらかい感触の何か。）。吃过的话肯定会觉得很好吃虽然能够明白。但是心里的哪里还是会拒绝呢……
 
幸好剑圣和弟子们忙着出手夺取剩下的横纹金蛛的其他部位，并没有在意这边的样子。在这间隙想着是悄悄给莎蒂还是缇莉卡好，被布鲁氏所盯着看了。
 
「ZenMeLe？不吃Ma？」
 
「我开动了」
 
下定决心放入嘴里。咀嚼着突然，在口里扩散……海胆或是牡蛎相近的口感。但是与海产品不同有着独特的风味。虽不是熟识的味道，给人一种复杂的滋味，但也决不难吃。
 
就这样两口、三口往嘴里送。有时会传来噗滋噗滋的感触，实在让人想不明白是什么，但也不坏。
 
一边品味着一边吃着等注意到的时候碗里的已经吃完了。
 
「好吃吗？」
 
缇莉卡听到这么说点了头。习惯了的话会很美味呢。
 
「那也试试这」
 
这么说着把确保了的足的部分的让出，让我尝尝。
 
呼姆。这也很好吃呢。扇贝和螃蟹相近的味道。里面也好足也好，蘸醋以海鲜盖饭风的话会更好吃呢。
 
「还有很多？」
 
「不我够了。剩下的让缇莉卡来吃就行」
 
挑食可不行啊。这次捕获蜘蛛了的话也去试试好了。
 
「这个又怎样呢？」
 
但是萨蒂，就算轻轻递来整个芋虫果然还是会感到困扰。
 
「我已经吃饱了」
 
看的话蜘蛛已完全吃完了，剑圣和弟子们开始着手其他的料理。因无所事事所以朝他们看了，然后与不良对上了眼。
 
「喂、你。是叫胜来着？不要因侥幸赢了硫克斯桑就给我得意忘形啊啊！？」
 
得意忘形、那样的表情并没有。
 
「那是让我赢的呢。虽也有着试试本领，但相当地手下留情了，认真比试的话赢不了」
 
「哦、不是能很好地理解嘛」
 
不良突然地心情变好。这家伙是硫克斯的小弟或是什么吗。掌管赌坊，赌徒的亲戚小弟为不良。实在很相洽。
 
「即使如此但果然呢。还是赢了那个硫克斯殿」
 
弗朗西斯卡也加入到了对话来。
 
「昨天的看到了？」
 
「当然。虽然错过了莎蒂的一百人斩，但这之后的全部看到了额。威尔和席拉也相当不错的战斗了」
 
布鲁氏因为出去狩猎所以好像没看到。
 
「看来是弗朗西斯卡酱熟人呢？好不容易聚在了一起，大家一边吃饭一边自我介绍吧」
 
弗朗西斯卡遵守着封口的诺言，真的好像什么都没说呢。
 
（译；应该指的是前面，男主让他别提起他们的事的约定吧）
 
「好的，霍勒多殿（ホーネット殿）。这边是霍勒多殿，然后那边的是布鲁布鲁殿（ブルーブルー殿）。是指导我等的师范代表」
 
不良的是扎克（ザック）。体格较好的女性剑士是阿曼达（アマンダ）。然后不甘心似的等着这边的先前的袭击者是克林（コリン）。另一个门下生是德兰达鲁?卡普兰（デランダル?カプラン）。
 
「卡普兰伯爵家的人？」
 
伊利那样询问到。贵族吗。虽然他与其他冒险者的样子没什么两样，但只有这家伙身上装束仪表很好。
 
「我是当主家的侄子。与你们是在哪里见到过吗？」
 
「我想没有，因为我是伊丽莎白·布兰萨呢」
 
「啊啊……与韦恩·布兰萨殿见过几次」
 
「我是他的妹妹」
 
因为元领地很相近。伊利那样向我补充道。
 
还有端着茶送着水的老人有着杰罗姆（ジェローム）的名字，好像是剑圣的随从那样的人物。
 
再就是阿曼多（アーマンド）也是师范代表的一人，他的弟子也好像有着几人，因为有着修行到某种程度就会出去实战的习惯，使用现在处于人很少的时期。
 
「那么这边的是胜·山诺斯。这个小队的领队和山诺斯家的家主」
 
「你是、贵族大人吗？？」
 
扎克那样说道。
 
「现在是冒险者但是在我的国家拥有着领地，几年后会被赐予子爵位吧」
 
弗朗西斯卡的口气简直宛如赐予子爵是被Qing.订一样的事。
 
「然后从那边起的是席拉·山诺斯、伊丽莎白·山诺斯、莉莉安·山诺斯……」
 
「稍等下。大家都是家人吗？」
 
当然的疑问呢。话说对弗朗西斯卡，到姓氏为止都没完全地告知过呢。
 
「女性们的大家都是胜的妻子呢。莎蒂·山诺斯和缇莉卡·山诺斯。那边的全金属家伙是威尔，但只是小队成员呢」
 
「你这家伙、好厉害啊」
 
「谢谢」
 
嘛早晚会知道的话题吧。
 
「 那 个 、 那 边 的 莉 卡 酱 ？ 一 只 眼 睛 看 上 去 很 红 是 卜 ．
 
因 霍 勒 多 桑 的 话 莉 卡 头 把 食 物 放 下 来 了 。
 
「 莉 卡 ． 山 诺 斯 。 三 級 真 1 為 官 」
 
因 那 句 话 现 场 突 然 涌 动 了 。
 
「 我 、 我 最 近 什 么 也 做 哦 ！ ？ 」 ， 这 样 说 着 的 霍 勒 多 桑 。
 
「 我 、 我 在 这 里 也 很 老 实 ． 一 「 」
 
扎 克 也 说 了 。 这 家 伙 心 中 应 该 相 当 有 鬼 吧 。
 
「 喂 喂 、 克 林 。 你 真 的 袭 击 了 真 伪 官 吗 ！ 那 很 不 妙 。 很 不 妙 哦 ！ ？ 」
 
「 那 、 那 样 的 打 算 。 因 为 师 父 昨 天 也 ． 一 「 」
 
克 林 的 脸 色 青 了 ， 变 得 非 常 狼 狈 。
 
「 对 真 伪 官 出 手 了 的 话 、 死 刑 或 ， 好 的 是 终 身 奴 隶 吧 。 我 是 好 好 址 请 求 权 利 了 」
 
用 若 无 其 事 的 脸 剑 圣 说 道 。 好 像 并 没 有 要 帮 助 弟 子 的 气 氛 ， 不 过 这 是 因 为 擅 自 行 动 了 呢 。 并 没 办 法 的 事 。
 
「 那 、 那 样 的 ． 一 「 我 、 还 想 着 总 有 一 天 像 艾 露 多 将 军 一 样 用 剑 成 名 「 「 」
 
克 林 氵 孚 现 出 绝 望 的 表 情 ， 连 眼 泪 也 流 下 来 了 。 想 在 帝 国 做 官 的 话 ， 得 罪 了 我 家 的 另 一 人 也 很 不 妙 啊 。
 
「啊、缇莉卡殿。可以的话（请原谅他）这并不是什么大不了的事……」
 
这样说着的弗朗西斯卡如此求情道。
 
缇莉卡看向这边，并不是什么大不了的事点头即可。
 
「也有不知道我的存在的原因，还有现在因为私事。所以道歉的话就接受」
 
「谢、谢谢您。不，对不起。非常的对不起！这样的事再也不会做了请您原谅、真伪官大人！」
 
「原谅」
 
如此短说着的缇莉卡，克林终于露出了放心的表情。
 
「太好了呢，克林」
 
扎克感慨地说了。
 
「是的、扎克桑」
 
「嘛、虽说是袭击过来了，但还没接近就被我所打倒了呢」
 
伊利如此说道。虽说是自作自受可别重蹈覆辙啊、克林。
 
「到底怎样袭击的请说下吧、克林」
 
「好的、霍勒多桑。藏在树荫的阴影下――」
 
克林在那好像等了很长一段时间。没在那过且停下到底算是好，还是不好呢。
 
等找到了的时候才发现没有胜算，但想着如果变成接近战的话总会有所办法的。果然本领应该相当的好吧？
 
说起来为什么会袭击过来，是因为想要稍微尝试下剑圣的模仿，和昨天招呼也没打就回去了，被认为成自大这样的理由。
 
因此人生差点就结束了，想必刚才是真的吓到了吧。
 
「对了。胜、把布丁拿出来吧。没有比送美味的东西的礼物更好」
 
算是说话时饭后的茶点，伊利说到。
 
然后向大家分发了布丁，美味地吃着的时候，但只要布鲁氏停下动作来了。
 
「ShenMeA……ShenMeAZhe是」
 
这样说着慢慢的吃上布丁一口，巨大的手灵巧地使用着匙子，慎重地运往口里。
 
「使用了砂糖我是能MingBai。DanShi这个口感和香味」
 
一边品味着一边嘟囔着。
 
「材料是砂糖蛋马乳，香味是白兰地（ブランデー）吧」
 
「马乳渗入蛋里？通过火烤吗？」
 
「砂糖和蛋和马乳掺和在一起蒸哦」
 
「Zheng？」
 
「嗯，就是用开水煮之类……并不太困难，之后把方法教给你吧？」
 
也有细节的顺序过程，做下给你看为好。
 
「oo、拜托了。ZheYang的Dongxi还没有吃过」
 
嘛是我这边的料理呢。这之后油炸之类的制作方法也教下吧。
 
「因此新的弟子也增加了这之后呢？师父」
 
终于吃完了饭，霍勒多桑如此说了。
 
「在修行之前先让我看看本事吧」
 
「那么我来！」
 
「不，我才是对手」
 
扎克和阿曼达争着说到。克林已没有想要上前的精神，德兰达鲁?卡普兰则是一副没用性趣的样子。
 
「Deng、Deng」
 
但是这是响起地震那样粗犷的声音，骚乱着的扎克和阿曼达突然停止了动作。布鲁氏可以说是恭敬地细细品味着布丁，把盛布丁的容器不舍地放下、说了。
 
「好吃东西的回礼。以布鲁布鲁为对手吧」
 
这样说着从普通的数倍尺寸的大椅子上将巨大的身躯挺起来，接着我们看见了露出的牙齿和像狰狞的笑容一样的东西。
 
「没有、怨言吧？」
 
布鲁氏的身体咯吱咯吱地响起，就连巨大的身体也在成倍地膨胀着。
 
扎克和阿曼达一边乖巧地点着头，一边一步两步向后退着。
 
这边虽然有怨言，但不是很能让人开口的气氛。
 
「死了呢、那家伙」
 
克林用小小的声音低语着。喂那边的，别说这么不吉利的话！？
 
果然今天应该休息的……
 
  

180 青之狂战士 
[180话 青之狂战士] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊啦啊啦。连喜欢的铠甲都拿出来了。看来相当地喜欢这些孩纸们呢ー」
 
霍勒多桑如此说着。看过去、全身穿着坚硬金属铠甲的布鲁布鲁呈现了。杰罗姆在帮忙进行着最后的调整。
 
完全的正装。不过这边也说了装备这样就行了，因为是实战的装备结果发展成这样的氛围……
 
「穿着全部由阿达曼泰多(アダマンタイト)所制作的青色金属铠甲在战场伫立的身姿因此被称为青色（布鲁）布
 
鲁，也被称为青之狂战士」
 
（译:作者写作青色读作布鲁，发音一样，玩梗）
 
弗朗西斯卡如此给我们说明了。
 
「很强吗？」
 
「好像比硫克斯还要强，但我还没看见过他所战斗的样子」
 
弗朗西斯卡在来这里后的几天，尽做着些出去狩猎啊做饭啊之类的事。虽然很想知道是以怎样的形式战斗，但即
 
使向弟子们打听也只是(说着)灾难而逃避着我们，与我们保持着距离。或者说是不想靠近真伪官（缇莉卡）吧。刚才明明还那么的跟着，到底干过些什么事啊。
 
总之首先是从莎蒂开始先为她加油吧。可以的话希望莎蒂能够打倒。因为身体不好所以我就算了，想说这样话的氛围也没有，而且战斗个一次和两次左右还是不成问题。
 
「莎蒂，慎重点啊」
 
「好的」
 
布鲁布鲁手里拿着的是棒状的武器、铁棍，盾牌看起来很小但也是中等程度对我们来说很大的尺寸啊。铁棍代表
 
着认真呢，还是单纯平时的主武器虽然难以判断，但不管是哪一边都有着足够的杀伤力是准没错。
 
「让我给你们一个建议吧」
 
剑圣说了。
 
「布鲁不擅长手下留情。从最开始不全力以赴的话，会死的哦」
 
真是没用的建议呢。很危险一看就能明白。但是莎蒂的表情变得更加认真了。看来有起到下定好觉悟的效果。
 
从威尔那呜嘿（うへぇ）这样的声音漏了过来。完全同感呢。
 
嘭。挥舞手里握着的铁棒的声音向这边传过来。看来布鲁布鲁的准备完成了。立马朝这边走来了。
 
不是朝莎蒂所在广场的中央而是朝我们这边。
 
不对，难道说目标是我吗？那个视线完全笔直地朝着我，怎么看也不像是要在战斗前过来聊天的气氛。
 
(译:滑稽)
 
「大家快散开」
 
布鲁布鲁经过莎蒂那但没停下来，莎蒂也发着呆目送着他离开。果然目标是我吗……
 
那样说着将手伸向背上的剑。即使现在停下也没什么。但反正迟早也会轮过来的。
 
但是席拉酱像是挡住去路那样出现在我前面了。
 
「碍事」
 
「这里不管怎样就先由我来当你的对手吧」
 
「席拉酱别逞强，快退下！」
 
「就算是不行……第三次也错过了的话！」
 
第一次是在村里的猪头王（オークキング），第二次是昨天吧。
 
但是在这种情况下，而且还是对方比硫克斯更强的情况下。这是没有意义的。没有吗……
 
收起拔出了的剑，拉开距离。
 
「想和我做的话，首先是打倒这个席拉吧。布鲁布鲁」
 
即使不能取胜也有不得不战的时候。军曹殿的教诲。
 
对席拉酱来说就是现在吧。
 
反正轮流来迟早也会为对手的。只是早晚的区别。
 
「啊啊，明明竭尽全力也不会赢」
 
「但是并不是能简单地做到的事。很好的觉悟呢」
 
「是啊。要是不死就好了」
 
剑圣的弟子们随意地说着。
 
「好ba。那样的话绷紧全身，让你看看要抵抗着的布鲁布鲁的力量吧！」
 
布鲁布鲁将铁棍大肆地举过头顶。一般来说这样会满是漏洞，但是紧紧地在前面有着所准备的盾牌，想冲入怀里
 
是很困难的吧。果然仅在身体方面就占了很大的优势。
 
然后铁棍就这样被，毫无多余动作笔直地向下挥了。
 
铁棍响起轰鸣，保持从容的席拉酱最低限度地躲避着。地面叭地炸飞，砂和小石向四周激烈飞散。
 
布鲁布鲁慢慢地将铁棍抬起，地面被打穿了人的头左右大小的洞，完全是副发生了爆炸的模样。
 
「害怕布鲁布鲁吗，不必感动羞耻」
 
对于被铁棍的威力所镇压，一步两步向后退的席拉酱，布鲁布鲁如此说了，然后摆出了悠闲的架姿。
 
「刚才是故意偏开的。所以要弃权的话就说吧，布鲁想说的是这样」
 
霍勒多桑如此补充道。
 
「闭、闭嘴！」
 
席拉酱冲了过去。
 
向布鲁布鲁进行攻击但只是稍移动下盾牌就被防住了。
 
「连你也大挥大抡是打算怎样。冷静下来，更冷静地行动！」
 
因为我的话语好像稍微变得冷静点了。暂且取回距离，这次是更为慎重地缩短距离。
 
没错。虽说有着威力但是只要不被打中的话就没什么。因为一直有和我或莎蒂进行对战。所以回避力也充分地锻
 
炼过了。
 
席拉酱放出了探索的一击。对于那布鲁布鲁用铁棍轻轻地回应着。看起来像是这样。
 
但是席拉酱的剑像是激烈地被打回那样弹开了。
 
「咕」
 
席拉酱后退着，发出呻吟。
 
「接下布鲁的铁棍手发麻了呢」
 
剑圣如此给我们解说了。仅仅那样就？
 
对于后退着的席拉酱，布鲁布鲁以巨大的身体不相符地快速逼近着。刚才还慢吞吞地走着，现在却是宛如流水般
 
快速动着。
 
轻轻地被放出布鲁布鲁的铁棍的一击，被席拉酱的盾牌挡住――挡不下来，盾牌被打落。
 
丢下盾牌的左手就那样让其下垂着。
 
「肩膀脱落了吗，更有可能折断了呢」
 
剑圣是这样说的。骗人的吧？我和莎蒂的攻击，在能好好地接下之前连防御也锻炼了的。
 
「那个铁棍也是用阿达曼泰多所制作的，比所看到的还要重。只有左手受伤运气算不错了」
 
只看外观就能知道有足够的重量，而且还在这之上吗？
 
「就这种，程度ma」
 
这样说着布鲁布鲁把铁棍下降到地面。
 
「撒，下个是你了。打倒硫克斯的力量……」
 
「还没有！」
 
席拉酱提起剑。怎么办？要阻止吗？
 
「我还没有倒下！」
 
这样喊着停隔也没有，直接向布鲁布鲁飞扑过去了。
 
已经完全是不顾一切的状态，席拉酱多次激烈地挥舞着剑。但是――
 
布鲁布鲁一步也没动过，只是用盾和铁棍以最低限度的动作对应着席拉酱的剑。
 
认为力量型的话，无论脚的运作也好剑和盾的使用也好，完全地把席拉酱当做小孩纸不屑一顾。
 
然后反转地铁棍的一刺，终于席拉酱被刺飞了。
 
「没事吧，席拉！？」
 
跑到倒在地面不动的席拉酱旁边，立即施展回复。看到的只是很轻地被刺了下，不过胸口装甲的周围却凹陷着。
 
还有着呼吸。虽说是不擅长手下留情但姑且还算是手下留情了。
 
回复魔法奏效，失去意识的席拉酱醒了过来。
 
(译:エクストラヒールをかける/我已经忘了这个技能名是什么了，姑且回复是没错)
 
「呜……我又再次……什么的」
 
「没关系。席拉有起到作用。那家伙的战斗方法被看见了」
 
虽然不知道全力有多强，但算是看见了力量的一部分。
 
「没错。而且就算前卫争取的时间少、那么这之后就由我们自己来想办法、席拉酱」
 
虽然摇摇晃晃着但是席拉酱总算是站起来了。看来没什么大碍。
 
「接下来就交给我，请休息吧」
 
「胜大人……」
 
莎蒂虽然过去了，但是对莎蒂来说也是严峻的对手。
 
「那家伙指明我了」
 
说是想看我的力量吧。好吧。充分地展示给他看吧。
 
那家伙对席拉酱的胸口，欧派进行了攻击。要是席拉酱可爱的胸口留下了伤口打算怎么办。非常地不能原谅。
 
「让您久等了」
 
与布鲁布鲁在足够的距离上对峙着。在我的面前也只是就这样站着，完全没有戒备。
 
说是没有看到昨天的我的战斗。但是能使用魔法应该有听说过，那是到何种程度恐怕不知道吧。
 
本来是想露一手,以剑为主进行战斗，但是以那样的为对手没有能选择的手段。可以的话希望小组全员一起战斗。
 
布鲁布鲁在我魔力进行集中的时候终于摆出架式了。对强度拥有着绝对的自信，被吹飞后在去后悔吧。
 
首先是三倍強化――
 
「空气锤！」
 
从正面接受了的话，会将剑给弹回盾给吹飞，人确实会飞到空中的威力。本该是这样。
 
但是可以说果然吗，如理所当然一样，与嘭的爆炸音响起的同时，是用铁棍轻松地将其击散。
 
想着疏忽大意不适当地给其一击吗，却被沉下腰的架姿很好的迎击了。
 
能很好地看清魔力吧。还是说战斗经验呢或是野生的直觉之类呢。仔细看脸上也刻上了相当多皱纹，好像也知道军曹殿，相当大的年龄了吧。
 
「骨头也响了，相当好的攻击呢」
 
「那还真是谢谢了」
 
布鲁布鲁向前踏出一步。
 
「嘛等下。刚才的只不过是打招呼。下次的攻击，布鲁布鲁也有接下来的勇气吗？」
 
因为我的话语布鲁布鲁停下脚步。
 
「从现在开始放出的才是最强究极的空气锤」
 
好好地理解要被干些什么然后被吹飞吧。
 
开始咏唱――之前是开玩笑所以开始暴走在中途就放任不管了，但是这次很清楚会发生些什么――
 
将风聚集，空气的块状开始发热。更多的。更多的压缩。到极限为止。
 
超越之前的空气锤，被注入了成倍左右的魔力吧。外加压缩到极致的空气块的大小无法抑止开始成长。而且魔力的放出量变得激烈起来。无止境地注入魔力的话恐怕威力会更加提升吧――
 
威力已经是之前的两倍或三倍以上。空气锤的周围是风与魔力形成的一体或是其他什么，在哔哩哔哩地鸣动着。控制也差不多到极限了。
 
「吹飞吧！」
 
大声呼喊卷起狂风，空气锤朝布鲁布鲁正面飞了过去。
 
「哼！」
 
布鲁布鲁的铁棍捕捉到空气锤想要将击落它那样，但是铁棍恰好地在空中静止着。
 
下个瞬间与咚的爆炸声一起铁棍被弹开，布鲁布鲁的巨大身躯轻轻地向空中飞舞。
 
哄、让眼睛睁不开程度的烈风向周围狂吹着。
 
布鲁布鲁不停地转着落到地面，弹起然后倒下了。
 
与之前相比没有被吹飞是因为布鲁布鲁体重的原因吗，打击的威力将空气锤的力量抹杀了吗。
 
仰面以大字倒下的布鲁布鲁哆嗦着。太好了。看来没死呢。
 
想着对其进行治疗而靠近，脚停下来了。
 
布鲁布鲁忽地起身，慢慢地站起来。但是摇摇晃晃又跪了下去，耷拉着下垂着的右手已经使用不了东西了吧。
 
全力射出看来是正确的。如果与之前同样的威力的话说不定又会被击落。
 
「hai、meiwan」
 
这样说着摇着头布鲁布鲁开始集中魔力。
 
「治愈(ヒール)」
 
布鲁布鲁拾起掉落的铁棍和盾牌，这次终于好好地站了起来。骗人的吧……
 
「治愈」
 
轻轻挥动手里握着的铁棍。
 
「治愈」
 
用力挥了下铁棍。铁棍虽然变得稍微有些弯了、但是他的功能好像没有变。
 
「治愈」
 
原来如此。还想着完全地打倒了却又复活了。这已完全能被看作是恐怖呢。
 
而且在回复中进行攻击、总感觉有些卑鄙而踌躇着。
 
「撒，继续ba」
 
一下子布鲁布鲁出现在了前面。就算说了继续，那么到底该怎么办呢……
 
接下来就交给我于是就出来了，在这里放弃显然是不可能的吧。
 
也有其他威力的魔法但那完全是杀魔物用的，果然就算是以布鲁布鲁为对手也不能把他烧尽杀死吧。
 
「戈雷姆(ゴーレム)召唤」
 
至少以弗朗西斯卡为对手有效果。当然不认为对布鲁布鲁会有效果，但是比起普通的挑战胜率会更高吧。
 
用戈雷姆做出的洞是为了妨碍，让布鲁布鲁待着，边向着广场的外周移动边开始咏唱。
 
随着咏唱巨大的戈雷姆渐渐显现。这次的是一〇米级的。如果是这个大小的话，以布鲁布鲁为对手也能争取些时间吧。
 
「嚯。胜真是多才多艺呢」
 
听到了后方的剑圣所说。艺是什么啊。
 
「胜大人什么都会哦！」
 
莎蒂高兴地说着。确实会各种各样的，但什么都会果然还是不可能。
 
「什么都会吗。比如说？」
 
「料理做得非常好吃。还有也会做房子和田地，也知道很多歌和故事，当然魔法和剑都很厉害……」
 
「老朽也能打倒吗？」
 
「……肯定能做到」
 
少有的一点犹豫后莎蒂就断言了。能做到吗。哎呀，戈雷姆已经准备完成。首先是应对眼前的布鲁布鲁吧。
 
戈雷姆什么准备也没直接冲入，大概马上就会被破坏吧。
 
一步两步。向着我所在位置移动着，老实说不太想靠近布鲁布鲁。
 
「好吧。来干吧」
 
「NaGe吗，能Suan战力Ma？」
 
「没错。那是用我的魔力所制作的土偶。也可以说是我的东西」
 
就算被风所制作的空气锤所打倒，但也不能说是被风打倒。
 
布鲁布鲁「ShiMa」这么说了后，立即向戈雷姆的方向移动。
 
突然就破坏戈雷姆的话作战就要失败了。戈雷姆从迫近过来的布鲁布鲁那逃开，我走向前去。
 
一开始就用灌入两手全力的剑去拦住布鲁布鲁。虽然没有被弹回，但令人恐怖的沉重。宛如敲打在岩石上的感触，两手一下子发麻。
 
一瞬间的合作。那是戈雷姆巨大的脚踢过来。
 
再一次吹飞吧！
 
布鲁布鲁扭转身体用盾去挡，向后踉跄了几步。攻击很浅。而且很好的避开了。
 
又不能踢到我、只是目标较大微妙地狙击不难。
 
但是体势完全地崩坏了。在这里再次与戈雷姆来一次组合攻击……
 
布鲁布鲁以崩坏的体势躲避我瞄准空隙的剑，就这样以身体对着戈雷姆，盾对着我这样的情况动着。
 
嘁。对应得真快。被取得这样的情况，我自身就很碍事了，戈雷姆就不能进行攻击。
 
话说如此戈雷姆的威胁还是存在的。我自身一边进行着追击，一边从我的后方，伸出手腕由上往下，朝布鲁布鲁的头顶强攻。
 
我的攻击再次灵巧地被回避了，但戈雷姆紧随的手是躲避不掉的，将盾举到头顶那样挡住――与咔嚓的猛撞音一起是被强硬的档下了。
 
很好，就这样压倒吧！
 
但是布鲁布鲁一口气沉下腰，库啊啊啊啊啊啊啊，呐喊着，将戈雷姆巨大的指尖弹回去了。
 
考虑每一步进行诱导但是失败了。这里应该以其他形式。不，并不是这样的问题。说到底人类能压回巨大的戈雷姆的力量什么的是预料之外……
 
(译:リーチを考えて指にしたのが失敗だった。グーパンにしとくべきだった。)
 
应该没有一点疏忽大意才是。但是被动摇了的判断，是应该追击呢还是拉开距离呢，有了一瞬间的迷惑。
 
将戈雷姆弹回了的布鲁布鲁，明明拖着铁棍摆出了特征性的架势，等注意到的时候已经迟了。
 
雷光的架势。
 
回避――
 
来得及――
 
躲开了。那么想的瞬间、与冲击一起被吹飞了。
 
咕噜咕噜在地面滚动着，脸朝下时停下来了。喘不过气来。可恶、又变成这样子了啊。
 
头脑昏昏沉沉的、重伤……
 
哄、附近响起声音。不好。戈雷姆的脚一下被削了。
 
躲避啊、戈雷姆。但是第二次攻击的时候剩下的脚完全被折断了。戈雷姆失去平衡，慢慢的倒下。
 
可恶，现在不是睡觉的时候。清楚地认识到了没有受重伤。明明吃了雷光却还活着，是因为多亏了实战用全部装备吗，还有刚才空气锤弯曲了的原因，被铁棍打到的部分很浅。外加用盾牌挡住，戈雷姆的一击也有可能影响了布鲁布鲁。
 
踉踉跄跄地站起来，手里也没有了剑。真是不成样子。
 
从道具箱(アイテムボックス)将武器箱取出，拿出预备的武器。狰、巨大的戈雷姆倒下、布鲁布鲁朝这边笔直走来。
 
【治愈】――很好，头脑也清晰了。虽被华丽地吹飞了，但攻击也只是被擦到的程度。并没有重伤。
 
『
 
布鲁布鲁朝这边走来。不过虽然戈雷姆倒下了但是还活着。并不是受了消灭左右的伤害。已经又能动了。
 
就这么倒着，用巨大的手挖掘地面，向布鲁布鲁卷起投出大量的土。
 
因大量的土尘视线变为零。几乎是眼睛完全看不到的状态，但是我能清晰地感觉到布鲁布鲁的位置。
 
消除气息与脚步声，在土尘中，安静地移动着。在这视线中布鲁布鲁应该完全迷失我了。
 
再一次的戈雷姆投掷土尘。土尘不会很快消散，视线变得更加昏暗。
 
得手了。
 
完全地出其不意的攻击打在了布鲁布鲁的身体上。剑打在了肩上。
 
但是我的剑被阿达曼泰多的盔甲阻挡了，反弹回来了。
 
啊咧……这是，未开封的剑。
 
布鲁布鲁企图胡乱反击，我退下回避了。
 
武器箱在……不行了。我已经完全不知道在哪了。完全看不见，没有找的时间。
 
早知道拿出来后好好地收拾放好。
 
戈雷姆的土投掷还在继续着。再次偷偷地靠近，这次是用剑朝侧腹狠狠地刺去了。
 
果然还是被盔甲挡住了，咕、布鲁布鲁发出呻吟。再次迅速的拉开距离。
 
哟西。这个战法很好。布鲁布鲁还没有对策。
 
伤害还是能造成的，是就这样继续攻击呢，还是先找到武器箱呢……
 
但是布鲁布鲁貌似发现状况的发生源。完全不隐藏自己接下来要干嘛，向巨大的戈雷姆那边去，对造成土尘原因的手用一击就破坏了。
 
不行。
 
从想要更加破坏戈雷姆的布鲁布鲁背后，用剑尽情地击下。
 
布鲁布鲁因那攻击跪下，粗鲁地挥舞铁棍进行反击。当然早已后退挥了个空。
 
刚才的应该造成了很大伤害。
 
再来一击。
 
但是，长时间覆盖着土尘的视线，逐渐变得清晰。
 
我出其不意的攻击变得不能，剑被铁棍打回，然后咔嚓地从根部断了。剑尖也不知道飞到哪去了。
 
虽说是结实制作的，但也只是练习用的量产品。可恶啊。
 
从布鲁布鲁那来的追击潜入土尘里回避了。戈雷姆的手还有一只。
 
武器箱……不对，有武器。总是别再腰间爱用的短剑。从伊藤神那所最初得到的剑。
 
丢掉手里所折断的剑，拔出腰间的短剑。
 
连逃跑也不能做到的戈雷姆受到布鲁布鲁的攻击，终于崩落变成土块了。
 
这是最后的机会。接近布鲁布鲁，以腰为目标用所准备好的短剑，这次确实地刺入了。
 
得手了！
 
但是不过。像剑刺进去就会倒下，青之狂战士并没有这么的脆弱。
 
刺入了结实的盔甲的剑一瞬间拔不出来，布鲁布鲁的铁棍逼近成了我最后所看到的光景，然后我失去意识了。
 
(译：男主卒...完结撒花，，，可喜可贺可喜可贺。。。)
 
  

181 最强的究极魔法 
[181话 最强的究极魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
恢复意识的时候缇莉卡朝脸看了过来。仰着、头被放在柔软的东西上。
 
「……没事吧？」
 
脑袋虽然还有些迷糊但身体已经不痛了。柔软的触感是缇莉卡的膝枕吧。
 
「看来是没事」
 
「是吗」
 
因为缇莉卡温柔地抚摸着头，所以闭上眼睛开始思考了。
 
吃了发铁棍于是输了吗。最初剑坏了的时候，就应该转用魔法攻击。应该毫不留情的用魔法攻击歼灭。那样的话就应该赢了。
 
或者说制作塔从上面随意地进行攻击，或是用陷阱干掉也行。但是这是为了展现力量的对战，并不是单纯地只要赢了就行，但是这么做的话刚才的战法就显得相当地卑鄙，不过这也是没办法的事。
 
但是这也只是事后空话。不仅吃了发空气锤站了起来，还防御住了戈雷姆的一击，在那个走投无路的情况下，连斟酌战法的时间的余裕也没有。
 
而且本来因席拉酱的关系顺势发展成了敌人，虽也有布鲁布鲁的原因，但并不是一定要敌得过，因为即使赢了输了也不会有什么。
 
那样的话用剑来战斗就行了，但是普通地从正面战斗太可怕了。
 
所以这次是各种各样的半途而废的战斗呢……
 
【译：意思是原本打算只用剑，但是太害怕所以就耍了些小手段】
 
GaKin。因战斗的声音意识一下子清醒了。急忙地站起身来，不知为何弗朗西斯卡在战斗着。
 
在附近莎蒂对席拉酱做着护理。
 
「完全不行了……」
 
「不过这是没办法的事」
 
布鲁布鲁太过怪物化了。现在弗朗西斯卡虽有在好好地战斗着，但完全毫无办法，只是拼命地逃避布鲁布鲁那来的攻势就已经殚精竭虑了。
 
而且防御也很坚固，动作也很敏捷。果然不从正面进攻才是正确的。
 
「为什么会被叫为狂战士呢？防御给人不会被攻破的感觉，如果做前卫的话给人很可靠的感觉」
 
「以那个装甲单枪匹马深入敌阵大暴动了啊。即使说了也不听，兴奋的时候敌我不分，于是就别称青之狂战士了」
 
剑圣从旁边给我解说了。吓了一跳。还是一样没有气息。
 
但是那样听了的话确实是狂战士呢。
 
「那个，到底要怎样才能打倒呢？」
 
腹部被剑刺了也能满不在乎的进行反击。
 
「……你，不是打倒过了吗」
 
嘛是呢。但是那是从正面承受了魔法的事，不过那能说是打倒了吗？」
 
「用剑的话？」
 
「要掌握布鲁以上的力量和技巧呢。如果打倒了那家伙的话，立即会获得高剑大师（ハイソードマスター【High Sword Master】）的称号」
 
与取得真传稍微有些细微差别呢。硬要翻译的话大概是所谓的大剑豪吧。
 
「嗯，不存在的呢」
 
连我的魔法都能忍受回复伤害。虽说有用剑，但用我力量刺进去的剑也没有打倒。
 
「向布鲁的腹部刺进去了剑的你在说些什么？那到底是怎样做到的？」
 
说是怎样……但也没做怎样的事吧。
 
「只是悄悄地接近然后刺下去了额」
 
在广场上狂乱着的布鲁布鲁，弗朗西斯卡连间歇的时间也没有。
 
「那个视界应该什么也看不见才是」
 
只要有一点视界的话布鲁布鲁就能够反击。
 
「气息……」
 
「所谓气息是什么？」
 
「您不也是在没看见我转移剑的情况下防御住了吗？」
 
「所谓的气息简单来说、归根到底那是魔力与风的动向与声音与气味等，外加经验的预测。但是你为什么能对布鲁布鲁进行攻击，而且发现老朽呢？」
 
被说为什么，对回答感到困扰。根据我的理解，所谓的气息察知的技能是探知能称为生命力的东西。所以死了就会消失，地下的蚯蚓只要我想探知的话也能发现。
 
「就是能明白。只是这种能力啊」
 
「博库多那样的男人还特别写明是送过来算是明白了……」
 
和军曹殿交往很久，很清楚我们是异常，暴露了呢。
 
「啊啊，不用担心。不想被人知道吧？博库多也不要探寻有这样写着。但是老朽也上了年纪。会带着秘密入棺。
 
所以全部告诉我吧」
 
全部。全部吗……
 
剑圣是军曹殿的师傅吧，但也才刚见过面能信任吗？
 
「啊啊」
 
威尔发出声音。注意到弗朗西斯卡因我所残留的戈雷姆的残骸而陷入绝境。抱歉。忘记收拾了。
 
在那里布鲁布鲁攻了过来……
 
「躲过了啊！」
 
看到弗朗西斯卡以奇迹般的动作钻了布鲁布鲁的铁棍空子。
 
但是弗朗西斯卡就这么旋转，摔倒了。擦到头了吗。
 
好像还没有昏倒，但是应该站不起来了。
 
「结束了，布鲁！」
 
剑圣叫喊，布鲁布鲁停止了动作。剑圣就这样走到弗朗西斯卡的地方开始咏唱。还想着是谁治疗了我和莎蒂原来
 
是剑圣啊。
 
如果看了状态（ステータス）的话肯定等级会很高并持有着相对应的魔力吧。相当强力的治愈魔法，立马就站了
 
起来，与弗朗西斯卡一起回到了这里。
 
「之后是威尔呢」，伊丽道。
 
「还是算了吧。威尔是不行的。而且……」
 
弗朗西斯卡说着。如果王子大人发生了些什么的话就麻烦了吧。
 
「我……」
 
威尔的声音微微颤抖着。
 
「是啊。并不用勉强自己哦」
 
威尔的表情被隐藏看不出在想些什么（ウィルの表情は面に覆われ見えない）。要冒那样的危险的理由也没有。
 
「但是你总有一天，也会与无论怎样也战胜不了的对手进行战斗吧。如果能逃的话逃走就好了吧。但是连那也不能做到的时候打算怎么办？」
 
「我……」
 
再次嘟哝出迷惑的声音。被大鬼（オーガ）袭击丢掉物品逃跑并不是遥远的过去。
 
「没有办法的话就只能战斗了。不放弃拼命挣扎的话说不定也会发生奇迹哦？」
 
「我要做」
 
看来颤抖也停止了。声音也取回了力量。
 
但是不过。现实是只凭气势和干劲也毫无办法的对手和场面。
 
以必死的觉悟发起挑战的战斗、之后威尔飞向高空了。
 
【译：来搞笑的。。。】
 
「死、差点认为要死了啊！？」
 
治疗立马醒来后说了。声音在颤抖着。夸张地被吹飞了却意外地受伤很浅，是因为多亏精灵所制作了的新的铠甲吗。
 
「太好了呢。没有死掉」
 
脸上苍白的弗朗西斯卡也点了头。嘛算是有很好的经验了吧。
 
「下个是我哦！」
 
安慰治疗威尔的时候，不知为何伊丽与布鲁布鲁对峙了。
 
「为什么！？」
 
但是已经开始咏唱了，要停下已经迟了的感觉。
 
虽然认为有些胡来，但是有新开发的对人伏特。只要生物这之内，与强壮之类完全无关，中了电击了的话毫无遗漏地都会倒下才是。
 
「对人伏特（スタンボルト）！」
 
取得足够距离的伊利所放的豪雷（サンダー），命中了布鲁布鲁的铁棍。不、是被弹开了？
 
「ZhiShiZheYangMa，魔法师？」
 
没有效果的样子。
 
叭唏、叭唏连续放出的对人伏特，被铁棍做盾所防住了，看来对布鲁布鲁是没效的呢。
 
「布鲁的装备是耐火耐电特别制作的」
 
剑圣给我们说明着。火也不行吗。大概我的火力的话应该能烧掉吧，但是那样的话就太做过了。
 
「而且还特别的结实，稍微轻点的剑也行不通……」
 
原来如此。虽说能用剑但也要有重量的铁剑，用我的力量也没有打倒不只是因为不屈不挠吗。
 
「对人伏特，最大功率（マキシマム）！」
 
稍微发着呆的时候战斗似乎进入高潮了。
 
伊丽的法杖所缠绕的雷膨胀起来，像缠绕着的蛇一样被一齐释放，朝布鲁布鲁的全身袭去！
 
「稍微有点，发麻」
 
平淡地说着布鲁布鲁不停向前走来。不行了吗。
 
「等、等一下。请等一下！我的攻击还没结束啊！」
 
到现在为止单方面接受攻击，伊利似乎还更加主张着是自己的回合。想随便尝试做吧，伊利。
 
「HenWuLiao」
 
这样说着朝我看来。不不。我已经不会那么做了哦！
 
「无聊什么的完全不会哦！从现在开始展现的才是最强究极的魔法」
 
在哪里听到过的台词呢。
 
【译：上话男主所说「从现在开始放出的才是最强究极的空气锤」】
 
「虽然能忍受住胜的魔法，但是我的魔法绝对忍受不住、防御不可，我能如此断言！」
 
刚才的对人伏特可是很好的防御住了啊。
 
这样说着毫不畏惧地向布鲁布鲁那边接近，在其眼前停住。布鲁布鲁的铁棍虽然还打不到，但如果是枪的话就能打到的距离。这之后是打算使用空间魔法的吗。
 
「撒，布鲁布鲁有接下我的魔法的勇气吗？」
 
空间魔法。能将所有东西切开但其射程很短，咏唱也需要时间。
 
如果要做这样的事的话，与真正的敌人为对手的话伊丽的生命确实不能保证呢。
 
「对布鲁布鲁来说魔法是无效的」
 
确实陨石（メテオ）和普通的火焰（フレア）左右也能忍耐下去但……
 
伊丽的咏唱开始了。
 
对于那不寻常的强力的魔力布鲁布鲁将盾架在正面，采取了一种坚固的防御体势。
 
「好吗？不想死的话就这么不动可是不行的哦？」
 
一边咏唱伊丽一边告诫着。并不是所谓担心，而是不想变成杀人。
 
「次·元·斩（ソード?オブ?ディメンション【Sword Of Dimension】）」
 
平静地说道，伊丽轻轻地挥下法杖。
 
周围变得寂静。强大的魔力释放也消失，森林的树木随风摇曳慢慢取回声音。
 
伊丽则是啊咧？这样歪着头。难道没发动吗？但是看起来好像有发动过。
 
「果然很无聊……」
 
布鲁布鲁这样说着活动身体的瞬间，手里拿着的阿达曼泰多制作的盾纵向分成两半，一下子掉落在地上了。
 
「……当然是故意偏离的哦？这无疑是我的胜利呢！」
 
看着那个伊丽高兴地宣布了胜利。布鲁布鲁以难以理解的表情呆立着。
 
「怎么了、刚才的是？什么啊！？」
 
果然就连剑圣也没看见过Level5的空间魔法。空间魔法是完全看不见的，即使有魔力感知也不知道发生了什么。只有发动的结果在那，是最强的究极的可怕魔法。
 
「是秘密」
 
「呼呼。怎样！我报了大家的仇哦！」
 
伊丽回到这高兴地说了。嘛，只是单方面的进行攻击，一般的话在对人伏特那个时候没有赢是准没错。
 
「好厉害。好厉害的说，伊丽大人！」
 
但是要打倒布鲁布鲁果然得靠魔法吗。
 
「对吧！」
 
「但是果然在实战使用不了。射程很短，咏唱也很长」
 
布鲁布鲁气氛改变，轰地突然一下子，伊丽则是一副糟了的表情。
 
（ブルーブルーが気を変えて、こつんと一突きするだけで、エリーはお陀仏である。）
 
「嘛也是呢」
 
「哦、哦哦哦哦哦哦」
 
呆然不动的布鲁布鲁发出宛如从腹底挤出来慟哭声，然后颓废的跪下了。
 
【译：ORZ 大概就是这样吧】
 
「布鲁啊。不管用了几十年武器就是武器。总有一天会坏掉的。别悲伤了」
 
铁棍、用阿达曼泰多所制成的棍也弯曲了，盾变成两半。对布鲁布鲁来说真是灾难呢。
 
「诶多，那个、抱歉呢？可以的话让我来赔吧？」
 
「纯阿达曼泰多的装备价格很贵哦？而且布鲁所持有的进行过特别处理」
 
「大概多少钱……？」
 
「稍微短点的短剑也要一百万金（ゴルド，译:货币翻译是什么来着，吧内搜索没找到），而且就算有那么多钱也不一定能收集到那么多量的阿达曼泰多矿石」
 
「百万……」
 
最低也是一〇〇万金、也就是一億日元。以盾的尺寸来考虑的话，那二十倍或三十倍左右吗？而且在加上铁棍的话……
 
「呜呜呜呜呜」
 
布鲁布鲁发出不知什么的呜咽声。向持有铁棍的手里注入力量，就这样穿着铠甲站起来（鎧がミシミシと盛り上がろうとしていた。译：我真的很讨厌拟声词，这句魔改了）。糟糕。冲击过度而涌上愤怒了吗。
 
漫不经心朝伊丽所在接近了。喂，现在是！？
 
「真的很对不起呢？总之要先吃下布丁吗？」
 
对满不在乎的伊丽的话语，布鲁布鲁在被分裂了盾与布丁间相对比，然后轻轻地接过了从伊丽那给过来的布丁。
 
正坐在地面上，与吃早饭时那样品尝，慢慢地开始向口里送。
 
太好了。似乎平息愤怒了。
 
「怎、怎么办啊，胜！？」
 
回来了的伊丽说道。赔偿太贵了呢。
 
「那样的话就由妾身……」
 
「不，总之只要有就行了吧？」
 
要莉莉娅出钱是最后的手段，而且入手矿石也很费劲。我们并没有那样多余的时间。
 
「那该怎么办？」
 
「稍微让我看下吧、布鲁布鲁桑」
 
这样说后就获得了许可入手了铁棍。好重。是所看到的三倍……五倍左右的重量。比之前所做的莎蒂的剑还要重上许多。
 
那么，先这样做吧。
 
「浮空【レヴィテーション/levitating】」
 
如果是用魔法攻击打弯了的话，那么就可以用魔法将它掰直。
 
对里面弯曲了的铁棍，渐渐地用力下去。
 
能将数吨的岩石举起的浮空。只是把过硬的金属弯曲这件事，能做得到的吧
 
渐渐地注入魔力，向铁棍增加力量……慢慢地……一点一点地……一点一点地……
 
………………好奇怪啊？已注入相当多的魔力了才是，怎么一点反应也没。
 
「不会折也不会弯。这可以说是这个世上最强级别的硬度的阿达曼泰多了。一旦已经成型，就不可能在改变」
 
剑圣是这么说的，可是刚才因我的魔法而弯曲了啊。但是暂且停止注入魔力。
 
改变方法吧。
 
「伊丽、稍微」
 
拉着伊丽，到广场的角落。缇莉卡也一起跟了过来。
 
「用空间魔法扭曲空间，能不能修好铁棍的弯曲？」
 
「……不行呢。即使暂时地扭曲空间，还原的时候大概一样没有变化吧？」
 
emmmmm。还以为是好点子呢。
 
「但是对两个地方施加力量的话就有可能弯曲？以错开空间的要领，但是为了使不被切断要更加下些功夫……」
 
哦哦。不亏是伊利桑！
 
但是拿在手上试的话感觉很恐怖所以讲铁棍放地上了，三人以围着那样坐着。
 
「啊，慢点。首先用其他东西试下吧」
 
为了不搞错一不小心切断而格外小心着。从道具栏把武器箱取出，拿出数把剑。
 
「就用这些试试看吧」
 
伊利用空间魔法试着，那个廉价的剑宛如黏土一样，更简单地弯曲了。
 
「很不错呢」
 
「好像没问题呢。来试试看吧」
 
对地面放置的铁棍伊利再次发动了空间魔法，与廉价的剑一样，简单地一下子就直了。
 
「干得不错呢」
 
「慢着，角度稍微有点奇怪呢」
 
没有很好地笔直。
 
「啊啦，确实呢」
 
再次的咏唱。
 
「这次太过弯曲了」詠唱――
 
「还有些弯曲吗？」
 
在奇怪的位置弯曲着。再反复进行几次微调整――
 
「这、这样就大致上笔直了吧、对吧？」
 
「是、是啊。这个……大概」
 
「歪曲」
 
缇莉卡毫不留情地吐槽了。确实呢。
 
在反复的修正中，总之可以直截了当的说，能看到有很多地折痕与原来的铁棍的状态相差甚远了。
 
「总之可以作为武器使用。嗯、一定没问题……」
 
稍微弯了点的时候也满不在乎地使用了。说不定可能会比原来要稍微短点但……
 
「是呢。诚心诚意道歉的话说不定会被原谅」
 
外行人就不应该起想要做铁匠的工作的想法呢……
 
战战兢兢的我们返还铁棍，布鲁布鲁半眯着眼看后，不知为何就接受了。
 
「Dongxi还算是以前的形状……」，「还算那个味」之类喃喃地嘀咕着。
 
下一个是盾。
 
在做之前就有讨厌的预感，虽之前的方法不能使用，但即使失败了也不会失去什么。与只弯曲了的铁棍不同，盾是真的变成了两半。已经是完全不能使用的东西。
 
「让我用空间魔法在试试？」
 
用空间魔法修补裂缝……好像会产生核融合呢。
 
用空间魔法会产生爆炸？啊、不行呢。因为没有射程所以术者会死。
 
但是伊利所想的是让接合部分变形，像塑料模型什么的那样咬合粘在一起的事那样。
 
理论上是很好，但连弯曲的铁棍都不能掰直，像正确地咬合那样变形的事，并不认为伊利能做到。
 
「用空间魔法弯曲作为最后手段吧」
 
对于我的意见伊利也老实地点了头。
 
寄存的盾也十分地重。那样的话布鲁布鲁所穿着的铠甲也有着相当的重量吧。装备了那些快速地动着。
 
威尔是飞向空中，席拉酱是被一击放倒。哎呀、真的，再次认为之前的战法是正确的了。
 
这么说来在铠甲上也开了个洞，嘛如果不说的话应该能忘了吧。不，请务必忘了，嗯。不然的话事物不得不一一进行处理。
 
那么。盾属于金属的话，用高温就能熔化。然后在那粘上就行。应该是有道理的。
 
把盾插在地上，把切断的部分放在上面。直接通过魔力的话会使金属产生劣化，所以在盾上制作热源使盾的切断面熔化，然后在放上另一半盾。
 
于是等冷了的时候就好好地接在一起了。
 
伊利和缇莉卡很擅长都这么说了。自信满满地样子。
 
但我没自信呢。
 
在商谈的过程中大家和剑圣和其弟子们也来参观了。
 
因为这次只是普通的火魔法，所以即使被看见也没什么吧。
 
「好，让开点让开点」
 
开始咏唱。在盾的切断面上产生收敛的火焰。位置很好。
 
增加魔力。
 
马上热了起来。虽慢慢一点一点往后退……
 
「怎么了吗？」
 
伊利向中断了的我问道。
 
「好热」
 
不寻常。在熔化之前我就要被烧死。
 
盾的周围用土壁包围。稍微只开点缝隙，尽量保持距离再次增加魔力……
 
「莉莉娅、稍微送点风」
 
风带点热。参观者也因太热而开始慢慢向后退着。
 
「师匠。阿达曼泰多会只因为热而熔化吗？」
 
到此为止一直安静的德兰达鲁?卡普兰小声点说道。
 
「热也会很强」
 
无论是耐火砖（レンガ）还是宇宙船的瓷砖（タイル），只要超过界限就会熔化，不如说不存在不会熔化，不会变成液状化的物质。
 
但是完全没有如我所想那样，即使耐火砖也会熔化的热量，最先是地面开始熔化了。
 
在地上插着的盾慢慢地向一边倾斜下沉。
 
不妙。中断……
 
但是下沉的盾突然笔直地直立了。
 
「继续」
 
伊利用浮空在举着。
 
考虑到土壁的耐久性的话并没有太多的时间了。一口气做吧。一口气集中魔力――
 
尽情地被倾注了的我的强力的魔力，盾的上面的热源已经地面的太阳的光辉那样让人无法直视，发热到最大极限为止离开，即使强力的风在吹着也忍耐不了程度。
 
但是由于一口气注入魔力的原因，终于能看到盾溶解了。
 
「开始熔化了哦！」
 
「交给我吧」
 
空闲的缇莉卡用浮空举着盾的另一半，向开始熔化的盾靠近。
 
完全地熔化着。这么看到后停止向热源的魔力供给，在那里缇莉卡将盾放上。
 
嘶、周围变凉。
 
「成功了」
 
伊丽为了更容易看清那样举着看着，看来正如缇莉卡所说那样粘在一起。
 
这之后只要等冷却然后确认就行了……如果这个失败了的话，当然不会在切断重来一次，大概就无法挽回了。
 
请一定要好好地粘在一起啊。
 
一边向盾送风一边进行确认，熔化了的接合部分正在凝固多少能够看见，看来基本上正确呢。
 
但是也有。
 
熔化了的土凝固成的玻璃状贴在盾的另一半上，看起来凄惨。
 
「只、只是削去在一起的土的话总会有办法的吧……」
 
「也是呢。只要削去原本的土的话大概能够漂亮……」
 
外行却要做铁匠的工作什么的，真不是个事呢。
 
「没关系」
 
但是看过盾后布鲁布鲁说了。
 
「这是布鲁布鲁败北的证明。SuoYi这样JiuXing，两人是大魔法师呢」
 
「大魔法师……是呢。我们应该拥有这样自称的权利吧！」
 
伊丽高兴地说着。大魔法师？
 
「大魔法师。那是与贤者并列、赋予魔法师最高的称号」
 
缇莉卡给我说明着。
 
「两人也包括我吗？」
 
「不是胜的话，又有谁可以称为大魔法师呢？」
 
「老朽也承认吧。精灵使（エルフ/写作精灵使读作elf）和剑圣是承认了。两人从现在开始都可以自称为大魔法师」
 
莉莉娅和剑圣如此说着，打开菜单称号很好地追加了大魔法师。
 
来进行剑士的修行却增加了魔法师系列的称号。搞不懂……
 
  

182 修行开始 
[182-修行开始] by 搬運工

翻译： 守护舞忍
轉載自貼吧
 
伊利高兴地修整着我破坏到极限的广场。因为被称为大魔法使吗所以真的很高兴吧，一副哼着歌的样子。
前卫组全灭而垂头丧气着，不过至少还有伊利心情良好算是非常好的事了。
然后我们终于开始修行了。
 
 
「德兰达鲁。这家伙由你来照看」
 
 
「……」
 
 
对剑圣的话语，德兰达鲁氏那端正的脸露出了一副很讨厌的表情。
 
 
「你是为了什么而成为剑术大师的？不是为了让你偷懒」
 
 
「霍勒多桑……」
 
 
「我已经在照看四人了」
 
 
如果也能教我的话那就好了。
 
 
「首先只教基础就行。如果讨厌的话就立刻滚回老家，德兰达鲁・卡普兰」
 
 
听到老家，德兰达鲁氏再次露出了一副讨厌那样的表情。不想回去吗。
 
 
「没办法了……跟着我来吧、各位」
 
 
一起被带到了广场的角落，附近的建筑。
 
 
「试着举起那边的石头。首先让我看看力量的强度」
 
 
大小不同的圆柱状石头，按尺寸顺序排放着。体力测量吗。
 
 
「记录是第二大的石头，是师匠和布鲁布鲁桑创的。最大的那块还没有人能举起来」
 
 
虽然也有让手很容易抱起的圆柱状的部分，但因为是最大的所以有我身高那么高。粗细差不多有我胳膊的一半。
但是听了这后，最先是萨蒂朝第二大的石头走去。把手放在石头上，果然还没它一半大。
尽管如此还是好好地用全身抱紧石头了，哼、开始注力。
 
 
「有挑战精神是很好，但是时间……」
 
 
是想说别白费力气吧，但是看到石头开始晃动后就哑口无言了。
但是就算是萨蒂，把石头从地面上抬起一点就已竭尽全力，离好好地举起来还差很远呢。
 
 
「太勉强了」
 
 
「你们的师匠说是博库多殿。但有教导过不动吗？」
 
 
「还没教过」
 
 
于是莎蒂说道。虽然不知道教些什么，但学会了的话力量能增加几倍。
 
 
「博库多殿做了怎样的指导」
 
 
德兰达鲁氏一边看着走向下一块石头的莎蒂，一边向我询问道。
 
 
「因为冒险者并没有太多的间歇时间，所以一味地以接近实战的形式指导了呢」
 
 
「嗯。那么像是，增加力量的药水之类没有喝过呢？」
 
 
是怀疑使用兴奋剂吗。不，说起来这个世界禁药什么的也有吗？但是如果有如此便利的东西的话希望你能告诉我。
 
 
「那些完全没碰过。只是在过来这之前给我们看了雷光，并只做了基本的练习」
 
 
「是吗」
 
 
最后莎蒂把最先举起的石头下的、第四个的重的圆柱举了起来。 
（译；应该是有六块石头，1 2 3 4 5 6，第六块最重没人举起来，剑圣和布鲁举起的是第五块，然后萨蒂挑战，但只能举起一点，于是换了轻的一块，也就是第四块。 
原文；結局サティは最初から二段階下、四番目の重さの円柱を持ち上げてみせた。）
 
 
「以体格来说太过有力了……师匠也这么说过，是天生就是这样吗？」
 
 
萨蒂瞥了眼嘟哝着的德兰达鲁氏后，对我向刚才她所举的圆柱说了请。
也想要我试试这个吗。确实在状态【ステータス】上与萨蒂的力量相差无几……
 
 
抱起圆柱，把手放在让人能抓住的地方。沉下腰，注入力量。
但，一动不动。嗯，做不到。真亏萨蒂能举起这样的东西呢。
但是，在这里我完不成的话，萨蒂会很失望的吧。
 
 
就这么调整呼息。都经历过了好几个修罗场，在这里要怎样把力量发挥到极限还是能明白的。
重点在于靠必死的氛围去做。想着「如果不能举起这的话就没有以后」而拼命使力。就算是身体坏了，也还有回复魔法。
 
 
再次向抱着圆柱的手、脚，以至全身注力。
想象紧紧抱起整块石头的画面，一口气使出全力。
快动！与猪头王和硫克斯、布鲁布鲁敌对时相比，这就只是块石头而已――
 
 
「『哦哦』」
 
 
石头总算被抬起，听到了周围的感叹声。
放松力气，嘭地石头落地。
哈哈地不断喘着气，想做的话就能做到呢。
 
 
「不愧是、胜大人」
 
 
萨蒂用闪闪发光期待的眼神看着另一块更重的石头。是想让我也试试那块石头吧，但果然今天已到了极限。因为太过用力。脑袋昏昏沉沉的。闭上眼睛有股要脑充血的感觉。
啊，不妙。稍微有点要不行了。
深呼吸……OK。没问题的。
「今天太累不行了所以还是算了」
 
 
 
接着是席拉酱朝同样重的石头进行挑战，这恐怕不行的吧。
威尔踏实地选择了上一个进行尝试，结果两人以席拉把更重的石头举起而告终。
 
 
「克林、弗朗西斯卡殿。准备跑步。这些家伙们的份也帮忙准备下」
 
 
听到准备跑步有股讨厌的预感。然后被带到弗朗西斯卡等人也在的地方而且背后背着各种东西更加确信了。
 
 
「这是那个吧」
 
 
「是那个呢」
 
 
到崩溃为止一个劲绕操场跑，初学者讲座所做的那个。
测试力量是为了调整背后背着重物的重量。我和萨蒂当然地，增加了多余的重量。
 
 
「因为是第一天所以正如你们看到的很轻吧」
 
 
这也叫轻？明显比初学者讲座还要重，而且还是装备全部拉满。
 
 
「装备就这些了。你们也不想与魔物空手战斗吧？」
 
 
因为习惯了所以麻利地背上了背包，想说今天是来参观的但完美地错过了时机呢。嘛感到累了的话弃权就好了。
 
 
「那里，那远处的山上最显眼的树木能看见吧？」
 
 
弗朗西斯卡站出来，进行说明，望去，确实孤零零地竖着一棵很高的树。登上山后还离很远啊。还以为是围绕着广场团团转，没想到是跑去那里……
但是现实更超想象。
 
 
「越过那后的正面能看见一座很高的岩山，然后跑到那座山的山顶才能回来」
 
 
弗朗西斯卡的声音也变得一副生厌的様子。
 
 
「这是为了习得奥义而锻炼耐力和体力。那么快去快回。不快点的话到天黑前都回不来了啊」
 
 
「就由我来带路吧。虽然没有容易迷路的地方，但记住可以休息和喝水的地方更比较好呢」
 
 
这么说后弗朗西斯卡轻快地跑了出去，克林和大家也陆续跟上。
 
 
「怎么了」
 
 
「身体不好，所以今天我想请假」
 
 
一边对回过头来担心着的萨蒂挥手告别一边说道。
 
 
「是呢。不必逞强。他们大概会在傍晚回来吧。在此之前好好地休息吧」
 
 
哎呀。意外地好说话呢。明明还想了些其他借口来着。
 
 
「真是的。还想着成为剑圣的弟子的话就能从老家的工作逃脱呢，结果被师匠强加工作什么也没改变。你也这么想吧，胜君？」
 
 
「适当工作是最爽的呢」
 
 
是讨厌工作吗？不过这种心情很是能明白。
 
 
「是吧。如果时光用工作啊剑啊来消磨的话，那人生就太宝贵了。人应该是为了更有意义的，文化上的而活的」
 
 
剑也不行吗？这个人为什么会成为剑圣的弟子啊？
 
 
「话说回来，你对诗和音乐有兴趣吗？」
 
 
「德兰达鲁，你那所做的劣拙的诗以后再说吧。老朽和胜有些话要说」
 
 
剑圣再次毫无气息地出现说话了。想着看不到身姿，提莉卡也在一起。
 
 
「说是劣拙的诗真失礼呢。总有一天我的诗会被世人认可……」
 
 
「因为这剑术的才能卓越，卡普兰家也很头疼吧」
 
 
「师匠和我老家，不擅长诗认为是下◎贱、野蛮的东西。但我认为诗正是了解这个世界美丽与真实崇高的――」
 
 
「知道了知道了。今天慢慢地去想诗练诗也行」
 
 
「是吗？那么我不客气了。胜君，有时间的话以后再聊。是你的话肯定能明白的吧」
 
 
这么说后的德兰达鲁氏高兴地离开了。
「别看他那样好歹被赋予了剑术大师。关于指导不必担心」
 
 
这么说后剑圣叹了口气。
 
 
「麻烦的家伙呢。他虽然作为贵族而出生被期望得到相应的才能，但却被囚禁在诗这种无聊的东西里呢」
 
 
我并不认为为艺术而献身是无聊的。那在我原来的世界很普通，或者不如说应该被尊敬。
 
 
「德兰达鲁氏的动机是诗。头脑聪明剑术也惊人恐怖。一族对他很有期待，想让他担起重责呢」
 
 
领民军的指挥不必说，领地经营。或者到中央做官。甚至让出领主给他当也行。但是德兰达鲁氏从那里逃脱了。以到彼艾鲁斯进行剑术修行为名义争取时间。
 
 
与德兰达鲁争取时间的打算不同，因为太过有才，而被剑圣看在眼里所以被留了下来。
 
 
「对诗的热情是真的吧。很好地忍受了老朽的修行后，终于得到了剑术大师的称号」
 
 
然后从老家来了召还，以从剑圣那接受了工作，还在修行而逃避了。
 
 
「但是你的动机是什么？为什么想变强？」
 
 
我的动机。
 
 
「吾的剑，吾的技是到达极尽将一切之物斩断之力。不能向正体不明之人传授吾的奥义」
 
 
「你到底是什么人？真伪官殿在谈话什么也不说」
 
 
「伊利呢？」
 
 
顺便向提莉卡问道。
 
 
「这里的房子也要修了」
 
 
莉莉亚好像也跟了过去。伊利变得更加方便了呢。杂务用魔法也做得很开心。
所以这里只有我和提莉卡和剑圣。周围没有其他人。
 
 
「我的动机是为了生存呢。还有在家和家人一起悠闲地生活」
 
 
「尽管如此力量太过够了吧」
 
 
世界快要毁灭为此担心是否足够。
 
 
「伊利说无论如何也想成为S Rank。这个力量。冒险者也能取得吧」
 
 
「那么就没有必要这之上的修行」
 
 
「不，就算这还是会死，也想强化下我家成员。而且比起这些是博库多要我来这的」
 
 
「只要这些吗？」
 
 
「大概是这样的感觉」
 
 
嘛大致上差不多。
 
 
「把阿达曼泰多轻易切断的魔法。传说的召唤魔法。使用转移和巨大的戈雷姆，然后是那种程度的火魔法。无论哪一个都是老朽这漫长一生所没见过的东西」
 
 
「转移的话有人会使用吧」
 
 
「只是魔法使的话呢。以前有想要暗杀老朽而陷入危机了。如果那家伙有你一半的剑术的话，现在就不会站在这儿了吧。但是博库多只是锻炼并没有教些什么。那些全部，是从哪学来的？」
 
 
怎么说才好。该说吗？
 
 
「说起来好像有打听老朽在魔境和那些家伙战斗的事呢？是想用那力量去打倒魔王吗？」
 
 
咕隆、瞬间停止呼吸。我还没做好决断。对手是连剑圣都战胜不了的存在。即使小队全员都是万能也会战斗艰难吧。绝对想避免。
但是神谕来了的话？或者从对面攻过来了的话？
 
 
「……如果必要的话」
 
 
如果威胁到我的生命、家族，和其悠闲生活的话，必须坚决排除掉。
 
 
「嘛，好吧。那就说说吧」
 
 
哦哆。我想就算说各种事的话也没问题。但还是尽可能少地泄漏情报吧。
 
 
「但是为什么只有你能做到，还有为何要修行毫无保留地告诉我吧。如果连这都做不到的话，请立刻离开这」
 
 
不行了。虽然我认为我自己是不需要修行的，但那个许多秘技大家认为不学好不行。
而且已经有几人知道了。不，算上精灵的话已经不能称作几人了。
 
 
「全部？」
 
 
「没有商量的余地」
 
 
没有商量的余地呢。确实在修行中要公开能力呢。
 
 
「转移和召唤魔法能更悠闲地生活能理解到吧？」
 
 
「啊啊。所听到的会全部归于心中」
 
 
「要在真伪官的面前发誓吗？」
 
 
缇莉卡这么说道。
 
 
「不用发誓吗」
 
 
剑圣感到好笑似的回答道。
 
 
「但是是要到这种程度的话题吗」
 
 
「首先是火魔法，土魔法是达到了极致」
 
 
「也是呢」
 
 
「转移是到门魔法为止」
 
 
「嚯！那很便利呢」
 
 
是相当的便利。
 
 
「伊利的那个是将空间魔法发挥到极致」
 
 
「你也能做到吗」
 
 
「嘛总有一天会的。还有回复魔法也会，没有不会使用的魔法。水和风算是马马虎虎吧」
 
 
「魔法是全种类吗」
 
 
「还有召唤魔法。不，不是缇莉卡而是我也会。你看」
 
 
这么说后就召唤出了马。
 
 
「……」
 
 
很快就让它回去了，果然剑圣已经无语了。但是从现在开始才是问题。该怎样向他进行技能说明呢。
 
 
「剑术正如所看到的那样。并没有隐藏这以上。然后是气息察觉……实际应该说是生命探知吧。只要是活着的生物的话就能知道位置」
 
 
「魔法吗？」
 
 
「不知道」
 
 
我也不懂。但是我想大概是什么魔法吧，到底是什么原理呢。
还有什么技能来着。
对了，弓。还有弓。虽然是等级5但并没经常用呢。
 
 
「弓也相当擅长，之后还有徒手格斗啊投掷啊也会一点。使用盾的方面也还算不错」
 
 
强化关系和夜视和鹰眼等又是别的东西。很难说明，而且与战斗没直接关系。
 
 
「没有了吗？」
 
 
「诶诶哆，隐秘相关的蹑足也相当擅长呢」
 
 
「不动和雷光是靠自己的力量学会的吗？」
 
 
「那是……」
 
 
「毫无保留」
 
 
「那大概是与不动和雷光不同的，肉体强化。不动到底要怎么才能做到啊？」
 
 
「人类一般，使用力量是有限制的。但是如果知道了方法，就能解除那个限制，发挥出数倍的力量和速度。当然也会有相应的负担，就算知道正确的使用方法身体也受不了，使用不能滥用」
 
 
嗯。大概不同吧。我想我的那个更类似于力量辅助【パワーアシスト/Power assist】那样的东西。如果使用出潜在力量了的话，每次全力以赴身体就会更加破烂不堪了吧。
 
 
「我的是力量和敏捷三倍化的技能」
 
 
「技能？」
 
 
「技能」
 
 
「那要怎样做才能得到？」
 
 
「把点数【ポイント/point】使用在技能上就好了」
 
 
把各种隐藏起来谈说起来就不可能啊。
 
 
「点数？」
 
 
「点数是通过获得经验值升级而得到的东西，然后将它分配给想要的技能」
 
 
「经验值升级是？」
 
 
「经验值可以通过打倒魔物获得。存到了一定的值就能升级，得到技能点」
 
 
剑圣以一副这家伙再说些什么的表情，朝提莉卡那边看去，提莉卡也嗯嗯的朝他点头。
 
 
「我虽然有听说过打倒魔物吃它的肉，就能增加力量的事……」
 
 
「那大概是世俗的说法吧。打倒的时候就会入手经验值」
 
 
「打倒魔物就能变强？仅此而已？」
 
 
「嗯是啊。当然只是得到技能并不意味着能熟练使用，所以就有必要像这样进行修行」
 
 
「那是说魔法吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「剣也？」
 
 
「是」
 
 
「……」
 
 
剑圣露出一副严峻，在考虑着什么的表情。
 
 
「你、到底，是什么人？」
 
 
剑圣静静地，盯着我，再次说出相同的台词。嘛这是不可避免的问题呢。
剑圣所期望的是毫无保留、不留余地告诉他。
 
 
「我是……虽然被称为神的使徒但只是普通的一般人」
 
 
「也就是勇者吗！博库多啊、这家伙哪里有与英雄相称的面容啊！」
 
 
所以不是说了吗，与勇者不同，只是普通的一般人啊…… 

183 潜伏在魔境之物 
[183-潜伏在魔境之物] by 搬運工

翻译：守护舞忍
轉載自貼吧
 
「用这双眼见证了勇者，并与之对剑了啊。长寿还是有好处的呢」
 
 
剑圣非常高兴地说道。
 
 
「被神谕命令打倒魔王的才是勇者吧？这之外的使徒在过去似乎也还很多，所以我只是偶尔会来神谕的极其普通的一般人」
 
 
如此强调道。虽然我最近的所作所为不禁让人认为是勇者，但在这里退让了的话大概会变得很糟。如果魔王出现了的话，就不得不以勇者的身份去进行讨伐了吧。
当然我还想尽可能地做些想做的事，但如果变成强制参加那样了的话，还容我谢免告辞。
 
 
「普通……？嘛算了、博库多知道这件事吗？」
 
 
「那个人是公会的人，因为说了『如果觉得是必要的话就报告』所以就没说。不过他多少有些察觉了吧」
 
 
「如此程度的力量……不，等一下。其他的同伴也是吗？」
 
 
（剑圣）这么说后朝提莉卡看去，提莉卡点了点头。不愧是剑圣，很好地注意到了。
 
 
「我只不过是平凡的三级真伪官而已。这是从胜那里所获得的力量」
 
 
这么说后（提莉卡）召唤出了泰格。
 
 
「哦哦……那、那么老朽也！？」
 
 
「不行的吧。因为有着不对我有很高的忠诚就不行的这种条件」
 
 
「发誓效忠！」
 
 
即断啊、喂！但是那种程度当然是打不开菜单的。
 
 
「必须要很高的忠诚心。不只是形式上，而且还必须是发自内心的忠诚，不然的话就不能给予加护」
 
 
「嘁，果然没那么好的事吗」
 
 
「没有呢。所以想要增加同伴相当辛苦呢」
 
 
「所以全员都是老婆啊。那另一个男人是？」
 
 
「那家伙是在被魔物袭击时救助了于是就有了」
 
 
最初以为是麻烦的家伙，但真是捡到宝了呢。我犹豫着是否该说威尔的事，但这之后就交给本人来判断吧。
 
 
「呋呣。忠诚、忠诚吗」
 
 
剑圣目不转睛地看着我。好像还没有放弃。这和司祭大人一样，老爷子们都很积极呢。
 
 
「嘛如果条件达成了的话我很高兴给你加护呢」
 
 
让传说中的人物，剑圣发誓效忠还真是意想不到的事。虽然现在发誓了但那不算的吧。
 
 
「这样的话传开了的话，不难想象各种杂七杂八的人都会一哄而来呢」
 
 
剑圣这样的人也是一样。
 
 
「那么是为了什么的使徒呢？有说过偶尔会来神谕吧？」
 
 
「那么让我从最开始进行说明吧」
 
 
已经不知道做了第几次的说明。很平常的话。
因为站着说话很辛苦，所以就在这个地方简单地制作了桌子和椅子，从最开始会来这边的经过开始说明。
「怎么办？」
 
 
伊利问道，就算问我怎么办，接受后也不能给予加护吧。
 
 
「容我拒绝。我是来向剑圣学习，成为弟子的。该低头的是我这边」
 
 
然后同样在剑圣的面前跪下，小声地说道。
 
 
「而且重要的不是形式」
 
 
献不献上剑并不重要。最重要的是心。
 
 
「是、吗。相当不顺利呢」
 
 
这么说后剑圣终于站了起来。
 
 
「你们，散了吧。老朽和胜还有话要说」
 
 
对剑圣的话，弟子们留下伊利和莉莉亚，勉勉强强地回去了。太好了。是放弃献上剑了吗。
 
 
「那么要怎样才能知道忠诚度很高」
 
 
还没放弃啊。
 
 
「到一定程度的话就会开放菜单，不过在那之前一切都无法得知」
 
 
「呣」
 
 
「也不是完全无法得知哦？」
 
 
莉莉亚如此说了。
 
 
「只要对心里进行某种程度的测问就行了。也还有我家的缇莉卡」
 
 
原来如此。
 
 
「但是不是马上就能行呢。像这样才遇不久，缘分还不够呢」
 
 
「缘分吗」
 
 
「也能说命运。为了邂逅而邂逅。同患难。像这样积累起来的强烈羁绊，才是忠诚心呢」
 
 
莉莉亚虽然大概是在短时间内建立起了的，但至少也是在战场上一起战斗了一整天。而且暂时放着不管的时候，也好像一直在考虑着我的事。
 
 
「比起这些，魔境的话题」
 
 
安静注视着我们谈话的提莉卡开口道。
 
 
「哦哦，是这样呢。必须告诉你那家伙的事呢」
那时老朽附近没有能认真对战的对手了呢。所以时常会去魔境进行探索。
隐行之术【隠行の術】也是在那时磨历完成的。不愧是魔境。尽是魔物，如果没有隐行的话，就算是老朽也会被数量所压倒吧。
冒死所习得的技能。却被胜用技能如此简单地……不，跑题了呢。
 
 
有一天，在魔境的深处那家伙突然出现在了老朽面前。
当然立即向它斩去，轻易地就打倒了。虽然动作多少有些不错，但对老朽的剑速来说完全不够看。还以为是拿它没办法的对手，忽然那家伙就站了起来。转眼间伤口就愈合了。
明明深深地劈开了身体，是致命伤才对。
 
 
现在回想起来，最初打倒的时候，慎重起见应该切碎才是，但那家伙却明显远远比我弱。再次攻过去，对老朽的剑光是防守就已竭尽全力，连回复也追不上。虽然很好地避开了致命伤，但老朽认为倒下只是时间问题。
 
 
渐渐地防守住老朽的剑的次数变多了。那家伙学习了老朽的技巧。注意到这件事的时候，老朽反倒很高兴。对久违地遇到的能势均力敌对战的对手感到开心。
 
 
――战斗了数刻钟。或许仅半小时也说不定。那家伙虽然负伤惨重，但回复之后就又无伤了。相对的，老朽的魔力和体力所剩无几。
 
 
终于败北两字浮上脑头。那家伙已经比最初遇到的时候强了数倍。差不多快要超过老朽。进行防守的已经是老朽这边了。
老朽在这里被打倒了的话会怎样？人族不存在能阻止那家伙的剑士。不管怎样都必须把它在这里终结掉，这么想着，集中最后的力量放出奥义完美地贯穿了那家伙的心脏。
 
 
确信那里是要害。因为那家伙虽然是异形之物但却是人型，而且还有好几次都守着那里而行动着呢。不过同时地，那家的爪子也刺进了老朽的腹部。
 
双方都受了很重的伤，但老朽还能挥剑。结束了，这么想的时候被妨碍了。到目前为止都只是在远处看着的魔物们一起袭了过来。
老朽用手头的药水总算是回复了下，一边踢散如云雾般袭来的杂鱼们，一边只能拼命地逃跑。執拗地追缠着，能逃脱老朽觉得还真是奇迹。
 
 
日后好几次访问那里，但再也没看到那家伙的身影，所以至今也没搞清那家伙的真面目。
 
 
「那大约是四十年前的故事。从那以后老朽更加磨历剑技，大力培养弟子。因为总有一天那家伙会再次出现，所以必须培养出就算老朽死后也能战胜那家伙的剑士呢」
 
 
那时剑圣已经六〇多岁吗。果然你还考虑到如果你死了无法战斗后的事啊。
 
 
「到那时只要够强就行。老朽是这么想的。但是对放走有可能仇视人族家伙的事稍微反省了下。从那以后老朽就会好好地审视弟子的人格了」
 
 
所以才固执地问我，我是什么人？动机是什么啊。
「那么那家伙就是魔王？」
 
 
「谁知道呢？是没见过的人型魔物。有像羊一样的角，和背后是像黑色飞龙那样的翅膀」
 
 
「那是传说中魔王的样子」
 
 
提莉卡如此说道。
 
 
「嗯。至少不是同一种族。地点在？以后在告诉我们吧」
 
 
「我们的话打得倒吗？」
 
 
果然就算是伊利也没有自信。太好了，不用突然去寻找魔王。在战力完善之前如果遇到那样的家伙的话会全灭吧。
 
 
「虽然还不会倒下，但从昨天开始身体状况就变得奇怪」
 
 
「已经过了四十年了吧？肯定已经死了」
 
 
如此希望到。
 
 
「但既然是魔物，那就肯定有血亲和同伴。有继承那家伙的强度的对象这么考虑会更比较好」
 
 
如果是那样的话，假如古鲁巴斯要塞的防卫战或精灵之里的防卫战又会变得怎样呢。与剑圣持有同等或这以上力量的魔物。谁也阻挡不了的吧。
 
 
「这件事真伪院是？」
 
 
「当然是知道。帝国和神殿也一样」
 
 
嗯。但是即使知道好像也没有什么能做的。就算要调查，地点也在魔境的深处。而且对手是匹敌剑圣的强大魔物。
 
 
「四十年前的事暂且不论，首先是修行呢」
 
 
总之即使需要调查，首先是需要不输给那家伙的强大。如果必要的话，神一定会说些什么吧，在那之前只要把它放在脑海里的一角专注眼前就行。
 
 
「修行虽然本打算交给德兰达鲁，但博库多也有写信交代胜是特别的所以请好好地关照。既然这样的话就由老朽手把手好好地来关照」
 
 
多管闲事啊。不过就算不管萨蒂，她也会认真的做吧，但是我明明也在很认真的修行，为什么会被指名啊。
 
 
「吾之剑，吾之力。就让老朽全部毫无保留教给你吧！」
 
 
「那个，请让我先休息两、三天？」
 
 
在谈话的时候说了前几天过度劳累和魔法醉倒下的事。即使剑圣再怎么干劲十足我的身体也不能动。
 
 
「明白的。注意让主君不要勉强也是，老臣的工作」
 
 
剑圣一下子笑了。
 
 
「老臣是？我应该拒绝了吧？」
 
 
「重要的不是形式对吧？即使被拒绝，只要在心中以臣下尽忠义就好了」
 
 
是这样吗。
 
 
「很好的心态呢、剑圣殿。这样的话不是也能期待得到加护吗？」
 
 
「是呢。而且和巴鲁巴纳什殿成为同伴真是让人放心呢」
 
 
是这样。虽然确实是这样！
 
 
「不过这个岁数第一次获得主君，心情真让人舒畅呢。感觉心境年轻了二三十岁」
 
 
好像已经不管怎样都不会放弃。献上剑好像完全已是既成事实。
 
 
「与多年来渴求老朽的剑的人们不同，是连帝王那直接来的请求也感觉不到的东西……这正是为了此时此刻的相遇啊」
 
 
「哦哦。肯定是这样、剑圣殿！」
 
 
那肯定是错觉啊，莉莉亚哟。剑圣也用奇妙的表情在说些啥啊，刚才不是说了为了变强什么都会做吗。
 
 
「总之在这里说过的话拜托请全部保密。真的拜托了……」
 
 
各种意义上非常疲惫的我，光是拜托就已精疲力尽。 

 
第十章
184 用魔法对付剑士们 
[184-用魔法对付剑士们] by 搬運工

翻译：a61142922
轉載自貼吧
 
将作为魔法使的最高称号的大魔法使，由剑圣赐予给了伊丽莎白，但是在与剑圣的弟子相会后，遭到了速攻的败北。
 
好不容易有了能力高超的魔法使，所以希望她帮助修行
 
但是，以阿曼达和扎克为对手却连战连败，即使想使用高位魔法对人伏特，对方也不会容许长时间的咏唱。
 
结果，一次也没有赢过就回来了。
 
不过即使输了，剑士方面也是点到为止，所以没有生命危险。对于艾丽来说是一次很好的经历吧。
 
「这样的话根本不能算是练习了！」
 
剑圣毫不留情的嘴炮追击，伊丽哭了出来。
 
虽然说是只用空气锤，连伊丽那样的魔法使都需要锻炼身体吗？也考虑过如果有魔法不需要剑之类的事,不过选择用剑只是偶然而已。结果还是不得不练剑吗？
 
下一个就是你！」
 
「我今天就不练习了」
 
琉克斯指名我,不过已经装备也取下舒适地休息中。没有干劲。
 
虽然从身体状况上来说并不是不能战斗，但如果要做的话，会变成死斗的吧。即使是最好的状态也不想做。
 
「什么！？」
 
「下面由妾身来吧。」
 
莉莉亚怎么样呢？也有精灵的防御魔法的威力充分,不过，没有高速咏唱。什么都有的话暂且不说，只使用空气锤就很严格了吧。
 
「不，莉莉亚。两个人一起上吧！」
 
我以为伊丽也和我想的一样呢，但这是不对的。她说为了赢不管用什么手段都可以用上。伊利不服输的性格已经是无可奈何的了。对于伊利来说，失败意味着死亡，甚至意味着家族会消失。虽然知道即使现在在这里输了也无济于事，但是如果一直感情用事，那就无法接受了。现在来说的话，不服输的样子也不坏。
 
二对一到底是怎么样的呢，指导者发出了开始信号。弟子的意思完全无视。
 
「你们是第一次以精灵使为对手吧？真是个麻烦的对手」
 
看着轻飘飘飞上天空的莉莉亚，才真正感受到了这句话吧。剑根本够不到。我也没想到会使用飞行。
 
伊利就那样保持在地上，所以胜利条件是一样的。
 
但是对于伊丽和莉莉亚的空中锤连打，剑圣的弟子们只能保持距离逃跑。从霍内特桑开始一个个被击飞。
 
「不要逃避，再深入一点！如果做出了难看的动作之后特训哟—！」
 
听说是特训，阿曼达的动作改变了。一点一点地抓紧时间。
 
但是，果不其然，因为不合理的强行闯入，从正面硬吃了空气锤锤，华丽地吹飞了。
 
因为是不熟悉的对象，所以请大胆地尝试」
 
剑圣看着琉克斯也接着被打败了，说道。
 
「还是不行吗？」
 
光是只有伊丽打倒也不是那么简单的事。加上莉莉亚两个人一起的话……不对，问题是，修行开始后我也会做这样的事情吗？因为不是伊利的空气锤不只是痛的水平耶，数日前旅行的途中尝试了的时候，她也觉得很危险所以停止练习说了这样的话,不过。
 
「怎么可能呢。」「那让我看看你的本领」
 
「好的，师傅」
 
像是大明星一样的耀眼姿势站在伊丽她们面前。虽然拔出了剑，但是没有任何准备的悠闲的姿态，完全没有紧张感。
 
「别被外表欺骗了。她可是比布鲁更强」
 
真的吗？能赢那个吗？霍内特的个子相对于女性来说很高，但是体格一般。也没有特别突出的肌肉。与相当令人生气的阿曼达形成了对比。
 
正如剑圣所说的那样，一开始就躲开伊利和莉莉亚的空中锤，一瞬间逼近伊丽，把剑对准了脖颈。伊丽一脸不高兴的样子。
 
要求再来一次。然后
 
再来一次。
 
不管试几次都回避了空气锤，很容易就能进入怀中。非常擅长回避。
 
「霍尼特很擅长闪避」
 
只要看准时机，看清对方的行动。并且不暴露自己的行动，就可以做到了。虽然道理很简单，但是如何实现呢？据说这已经取决于经验了。
 
「正因为如此，像这样接近实战的训练才变得很重要。」
 
哼。大体上说出和军曹大人一样的话。首先是体力。然后是实战练习。伊利和莉莉亚也接受着建议。被说更好好地看对方的运动重视联合。
 
「精灵方面经验不足啊。动作还不熟练」
 
莉莉亚的实战经验大体上是组队狩猎时学习的东西。那个也是在我们的保护下相当安全，不适合积累实战经验。之后就是在精灵村的战斗，那是在城墙上的防卫战。这也和昨天与剑圣的战斗中轻易落败有关系吧。
 
莉莉亚会留在这里，随时让他们作为对手吧」
 
「这么说来，你们住在哪里？正如你所见，屋子十分宽裕。如果租了旅馆退款到这里来就行」
 
「啊！在街上买了原来是剑术道场的房子」
 
说是买了，还是只拿到了钥匙？
 
「哦。听说时间很短，是打算住下来修行吗？很好」
 
「这是迫于无奈」
 
说明了借款啦夜逃的话题，剑圣也好好地好象掌握着城市的动向。虽然心里想着「既然这样，就想办法做点什么」，但是在立场上，无论支持哪一方都会导致更加混乱。
 
「巴纳巴什先生」
 
一边继续修行一边聊天，圣剑的随从的杰罗姆先生拿来了装着什么的茶碗。
 
「这是对恢复体力很有效的药汤。喝点吧」
 
这样说着，自己也喝下了。是中医还是什么呢？即使不靠近空气中也飘来奇怪的药味。
 
緹莉卡戳了一下我。「什么？蒂利卡想尝尝吗？」
 
窥视着茶杯，对闻着粪便一般臭的汤药的緹莉卡，递过去茶杯。
 
「试毒吗？到处都喝的药草里面没有奇怪的东西」
 
「只是品尝罢了
 
将作为魔法使的最高称号的大魔法使，由剑圣赐予给了伊丽莎白，但是在与剑圣的弟子相会后，遭到了速攻的败北。
 
 
好不容易有了能力高超的魔法使，所以希望她帮助修行
 
 
但是，以阿曼达和扎克为对手却连战连败，即使想使用高位魔法对人伏特，对方也不会容许长时间的咏唱。
 
结果，一次也没有赢过就回来了。
 
 
不过即使输了，剑士方面也是点到为止，所以没有生命危险。对于艾丽来说是一次很好的经历吧。
 
「这样的话根本不能算是练习了！」
 
 
剑圣毫不留情的嘴炮追击，伊丽哭了出来。
 
虽然说是只用空气锤，连伊丽那样的魔法使都需要锻炼身体吗？也考虑过如果有魔法不需要剑之类的事,不过选择用剑只是偶然而已。结果还是不得不练剑吗？
 
 
下一个就是你！」
 
「我今天就不练习了」
 
琉克斯指名我,不过已经装备也取下舒适地休息中。没有干劲。
 
 
虽然从身体状况上来说并不是不能战斗，但如果要做的话，会变成死斗的吧。即使是最好的状态也不想做。
 
「什么！？」
 
「下面由妾身来吧。」
 
莉莉亚怎么样呢？也有精灵的防御魔法的威力充分,不过，没有高速咏唱。什么都有的话暂且不说，只使用空气锤就很严格了吧。
 
「不，莉莉亚。两个人一起上吧！」
 
 
我以为伊丽也和我想的一样呢，但这是不对的。她说为了赢不管用什么手段都可以用上。伊利不服输的性格已经是无可奈何的了。对于伊利来说，失败意味着死亡，甚至意味着家族会消失。虽然知道即使现在在这里输了也无济于事，但是如果一直感情用事，那就无法接受了。现在来说的话，不服输的样子也不坏。
 
 
二对一到底是怎么样的呢，指导者发出了开始信号。弟子的意思完全无视。
 
「你们是第一次以精灵使为对手吧？真是个麻烦的对手」
 
看着轻飘飘飞上天空的莉莉亚，才真正感受到了这句话吧。剑根本够不到。我也没想到会使用飞行。
 
伊利就那样保持在地上，所以胜利条件是一样的。
 
 
但是对于伊丽和莉莉亚的空中锤连打，剑圣的弟子们只能保持距离逃跑。从霍内特桑开始一个个被击飞。
 
「不要逃避，再深入一点！如果做出了难看的动作之后特训哟—！」
 
 
听说是特训，阿曼达的动作改变了。一点一点地抓紧时间。
 
但是，果不其然，因为不合理的强行闯入，从正面硬吃了空气锤锤，华丽地吹飞了。
 
 
因为是不熟悉的对象，所以请大胆地尝试」
 
剑圣看着琉克斯也接着被打败了，说道。
 
「还是不行吗？」
 
 
光是只有伊丽打倒也不是那么简单的事。加上莉莉亚两个人一起的话……不对，问题是，修行开始后我也会做这样的事情吗？因为不是伊利的空气锤不只是痛的水平耶，数日前旅行的途中尝试了的时候，她也觉得很危险所以停止练习说了这样的话,不过。
 
 
「怎么可能呢。」「那让我看看你的本领」
 
「好的，师傅」
 
像是大明星一样的耀眼姿势站在伊丽她们面前。虽然拔出了剑，但是没有任何准备的悠闲的姿态，完全没有紧张感。
 
 
「别被外表欺骗了。她可是比布鲁更强」
 
真的吗？能赢那个吗？霍内特的个子相对于女性来说很高，但是体格一般。也没有特别突出的肌肉。与相当令人生气的阿曼达形成了对比。
 
 
正如剑圣所说的那样，一开始就躲开伊利和莉莉亚的空中锤，一瞬间逼近伊丽，把剑对准了脖颈。伊丽一脸不高兴的样子。
 
要求再来一次。然后
 
再来一次。
 
不管试几次都回避了空气锤，很容易就能进入怀中。非常擅长回避。
 
 
「霍尼特很擅长闪避」
 
只要看准时机，看清对方的行动。并且不暴露自己的行动，就可以做到了。虽然道理很简单，但是如何实现呢？据说这已经取决于经验了。
 
「正因为如此，像这样接近实战的训练才变得很重要。」
 
 
哼。大体上说出和军曹大人一样的话。首先是体力。然后是实战练习。伊利和莉莉亚也接受着建议。被说更好好地看对方的运动重视联合。
 
 
「精灵方面经验不足啊。动作还不熟练」
 
莉莉亚的实战经验大体上是组队狩猎时学习的东西。那个也是在我们的保护下相当安全，不适合积累实战经验。之后就是在精灵村的战斗，那是在城墙上的防卫战。这也和昨天与剑圣的战斗中轻易落败有关系吧。
 
 
莉莉亚会留在这里，随时让他们作为对手吧」
 
「这么说来，你们住在哪里？正如你所见，屋子十分宽裕。如果租了旅馆退款到这里来就行」
 
「啊！在街上买了原来是剑术道场的房子」
 
说是买了，还是只拿到了钥匙？
 
 
「哦。听说时间很短，是打算住下来修行吗？很好」
 
「这是迫于无奈」
 
说明了借款啦夜逃的话题，剑圣也好好地好象掌握着城市的动向。虽然心里想着「既然这样，就想办法做点什么」，但是在立场上，无论支持哪一方都会导致更加混乱。
 
「巴纳巴什先生」
 
一边继续修行一边聊天，圣剑的随从的杰罗姆先生拿来了装着什么的茶碗。
 
「这是对恢复体力很有效的药汤。喝点吧」
 
这样说着，自己也喝下了。是中医还是什么呢？即使不靠近空气中也飘来奇怪的药味。
 
緹莉卡戳了一下我。「什么？蒂利卡想尝尝吗？」
 
窥视着茶杯，对闻着粪便一般臭的汤药的緹莉卡，递过去茶杯。
 
「试毒吗？到处都喝的药草里面没有奇怪的东西」
 
「只是品尝罢了」
 
 
难道到现在为止吃奇怪食物也是打算试毒吗？应该不是吧。如果从见面时就给她吃稀罕的东西，她甚至会到我刚刚认识的人家来。
 
「不好吃」
 
「药是苦的。据说，在几种草药中加入了龙肝煎制的西西米的芹菜和龙胆。一会儿我分给你，你每天喝吧」
 
好像除了龙的肝以外，一般流通的非常普通的药。
 
在异世界也和日本说同样的话。一口气喝干，慌忙用茶冲味。是苦味还是非常苦那种，残留留在喉咙中。嗯，是药吧。
 
之后也没有什么特别的事情发生，以剑圣为对像的闲聊。一边观战伊丽们的战斗，一边把最近来到这里的事情一直消磨到午饭时间。问也没关系，没有什么不能说的。
 
这期间，扎克和阿曼达的苦难一直持续着。到底吃了多少次空气锤？
 
然后我一想到要做那种事，就想逃回家去。
 
 
这么说来，早上的是发生什么呢？」
 
下午一到，趁剑圣不在的时候被霍内特缠上了。虽说早上我并没有接受，但是剑圣把剑献给了我的事吧。
 
伊丽和莉莉亚继续帮助修行。这次正在尝试其他攻击魔法的应对方法。
 
「如果本人不说，那我无论如何也不能说」
 
对剑圣说了神的事也是被逼的没办法才说的,不过，理由不是轻易能说出来的。
 
「嗯。但是如果想要利用师傅做些什么的话……」
 
脸和言词都有着笑容,不过，眼睛却不笑。
 
「我会死吗？」
 
不知不觉她腰上的剑贴在了我的脖子上。吓得我脊梁直发冷。
 
 
「那是巴拿巴什大人想出来的事情。胜也很为难。收起剑来」
 
蒂利卡的语调变得有点快。要让我去死，这是认真的吗！？
 
「那是那这是这，在这里我拒绝！」
 
我正想方设法与提利卡辩解的时候，祸首剑圣终于出现了。
 
「不要这么威胁他，霍尼特！」
 
「但是师傅大人」
 
好象有所不满,不过，剑暂且收起来了。得救了蒂利卡松了一口气的样子，大概想杀我是真心的吧。
 
剑圣：「这些家伙没问题的」
 
 
霍内特：「这样啊？偷偷摸摸地说着什么，怎么看都是奇怪的集团不是吗？帝国或者是神国之类的流氓」
 
虽然不能说出太多很狡猾，但如果被说成可疑的话就无话可说了。因为隐瞒的事很多，跟剑圣对话的事啦，还有伊丽她们的能力情报啦，恩隐瞒这些都是必要的。
 
「我们已经掌握了这些人的情况。没什么可担心的」
 
「我知道了」
 
那样平淡地点了点头。
 
 
「那么，你是什么人？」
 
「这是博尔特和阿曼德新来的弟子」
 
「不只是那样的吧！」
 
「情况很复杂」
 
「这种事不管是谁都是这样的吧」
 
「有点不一样」
 
「连我也说不出口吗？」
 
「随便说别人的事也不是什么好事吧」
 
「那么直接问本人吧」
 
再次拔剑。
 
 
「住手，霍尼特」
 
「什么啊。只有我不是同伴吗！？」傻乎乎的，这个人有点可怕！
 
「啊，胜。这家伙会有用的」
 
是想我跟霍特先生也说情况交朋友吗？确实比布鲁更强啊……
 
「而且一定会遵守我的话」
 
我现在还没有觉得她听你说的话啊。
 
「恩。叫她杀就会杀，叫她去死的话就去死吧」
 
说着点害怕的话。
 
 
「怎么样？」
 
「秘密传播得太广了，有点为难。」
 
蒂利卡闭着嘴。没问题，就交给我判断吧。
 
「我知道。讲话到霍尼特为止吧。布鲁是不能说明的，原本就不介意细小的事情。后面的人不说也没关系吧」
 
嘛，剑圣也想要加护，所以不会对我不利的。可以相信吧。
 
 
「那没关系」
 
「这话绝对不能告诉别人。好吗，霍尼特？」
 
「当然了，师傅大人」
 
「简单来说，胜是勇者候选人。真伪官方公认」
 
想说我不是勇者候选,不过，大家认为没有区别所以就不订正了。
 
「哎呀！」
 
「所以我想让他把我加入同伴，但是被拒绝了。」
 
 
好像是加护的事情模糊蒙混过去了，只说了最低限度的情报。
 
「难道一起去打倒那个吗？」
 
那是魔王（暂定）吗？
 
「首先是修行。像现在这样完全是敌人」
 
霍特对这句话点了点头。
 
「如果我有什么事的话，就帮帮他们吧。」
 
「师傅大人！？」
 
 
剑圣：「明年我也是100岁。不知道今后能活几年。我打算好好地锻炼这些家伙，如果半途倒下的时候就托付给你吧。然后在那之后我也会帮你的。这是我对你的最后一个请求」
 
「师傅大人~」
 
「别哭，霍尼特。现在胜会来到这里，想必是神灵想在这身体倒下前培育勇者吧。你能帮我吗？」
 
「是的，师傅……一定」
 
「这样就可以了」
 
总觉得随意地情绪高涨着,不过，我不是勇者，作为剑士适当练习就好,不过。
 
 
「据说人族的最高年龄超过120岁」
 
那是在医疗体制健全的日本，剑圣虽然百岁却有着百折不挠的精神。我觉得即使活到那种程度一点都不奇怪。
 
「哦。那么再过20年就得加油了霍内特」
 
二十年啊。正好啊。到那个时候要认真战斗是不可能的，但如果能努力培养出很多有能力的弟子，那就帮大忙了。
 
 
然后太阳落山后过了一会儿，终于跑回来了，萨蒂他们跑了很久才回来。
 
但不知为什么，布鲁也在那里，把猎物扛在肩上。
 
「刚出去打猎，途中遇到了，所以一起回来了。」
 
这样的萨蒂也扛着一个猎物。小山羊？
 
希拉刚抵达时就跪了下来，威尔啪嗒一声倒下了。嘛，这些家伙们可是背着全副武装在跑啊。
 
萨蒂虽然看起来很累，但脚步很坚实。
 
「肚子饿了」
 
据说大体上保留了食物，但好像还是不够。
 
 
「萨蒂的食欲很好啊……」
 
弗兰切斯卡也摇摇晃晃，科林也好象担负着猎物一样筋疲力尽。扛着的和萨蒂一样是小山羊还活着。
 
布鲁在我面前把猎物轻轻放下。这边是老山羊吗？
 
「布丁的材料。伊利丽告诉布鲁。用这个来做牛奶的代替」
 
从那里开始吗！？伊丽到底教了什么？如果在普通的市场买……
 
不行吗？无法想象布鲁小姐在商店里买东西的样子，如果去了会引起大骚动。
 
「鸡蛋」
 
这么说着，从背包里放了两个足球大小的大蛋。
 
 
「能做吗？」
 
会出奶吗？如果只是教做法，杯子里有一杯就足够了。
 
醒来的老山羊想逃跑而闹腾，但是被布鲁小姐紧紧地抓住了脖子，不一会儿就被征收了乳汁。
 
先把绳子拿出来系在那边的树上吧。
 
「可爱」
 
「这山羊怎么了？」
 
带来准备好晚饭的消息的伊利她们们，看到了被牵连在一起的山羊父子。
 
 
「好像是为了拿牛奶而抓的。」
 
「啊。那么我需要做个放着这些孩子们的小屋。绑在绳子上也很可怜，总之先做个围墙吧」
 
山羊屋可以交给伊利处理。
 
「先去厨房吧。」
 
晚饭的火还热着，好好地做吧。
 
「你养那只山羊吗？」伊利：
 
「明天吃那个」
 
是吧？。
 
 
「只要抓到雄性让其繁殖，任何时候都能摄取乳汁。」
 
但是当这山羊母亲的面，吃山羊孩子的肉有点罪恶感。
 
如果我说不行的话，那个山羊母子能得救吗？还是
 
不要太考虑成为新的牺牲品的雄性。这个世界是弱肉强食。弱者注定要被吞噬…… 

185 短暫的休息 
[(機翻+腦補) 第185話 短暫的休息] by HKF91

機翻+腦補  名稱盡跟已有的文庫版(直到7卷)    我無接手只是在看這部  作者已經沒有更新超過4個月
注意: 183話 留言中  我放了欠缺部分 是 劍聖 參加作戰+認定男主做君主的情節
我只會補欠缺部份 不會修改或重翻別人的文章(185之後的整篇被刪就會重新機翻)

第185話  短暫的休息

　第二天伊麗和緹莉卡一起，向布魯姆德爾堡出發了――

　實際上他們還留在艾魯斯的道場裏。傳送門只要一瞬間，實際移動是在明天。

　莎蒂他們前衛組在黎明前就開始修行了，我起床的時候已經不在了。

　我悠閒地吃著早飯，聽了安和迪托斯小姐的近况報告。那邊好像忙於養育院的運營和神殿的幫忙。安看起來有點累。

　獸人和隨者團的修行也沒有什麼問題。話雖如此，孩子們的修行也和我們一樣，在得出什麼結果之前需要幾個月吧。

「那邊好像也很辛苦呢」

「相當辛苦吧」

　真是重頭到尾都辛苦呢。從第一天與真空現示流的糾紛開始，莎蒂的一百人劍聖的考驗。劍聖的襲擊與布魯布魯的戰鬥。還有修行。

「不管怎麽說，現在的狀態下，修行是不可能的。休息三天。明白了嗎？」

　安聽完了我的話，留下了這句話，和迪托斯一起匆匆忙忙用傳送門走了。

　被安這麼說是沒辦法的。我對劍聖說要休息，至少要好好休息三天吧。

　每次都叫我休息三天是有原因的，用回復魔法治好的話，即使是很大的傷和病也能治好，所以馬上就會亂來的人很多，三天休息是讓身體完全康復。

「果然我也留下吧？」

　我在門口看著消失的伊麗等人，緹莉卡對我說。

「嗯，但我不想讓伊麗獨自一人」

　我打算白天呆在村里的宅邸里。因為那邊有精靈的士兵，所以很安全，這裡的客人也很多。雖然也有參觀修行的方案，但在這裡的話就不覺得可以休息了，休養結束後，反正也會好好自己去做的。

　於是白天在村子裏不受打擾地休息，晚上回到這裡和莎蒂他們吃晚飯，然後早上又去村子。

「反正要休息的話，去精靈村怎麼樣？」

　莉莉亞那樣提議。

「既安全又有醫生。在王宮又有傭人照顧飲食」 (PS:就是去做廢人啦)

　這樣啊。也許不錯。雖然不需要醫生，但是在村子的宅邸里，房子的維護也會被抓去，連照顧我的富餘都沒有吧。

　房子很大，但是人太少了吧。但是基本上自己的事情都是自己做的，所以到現在為止人是足够的，但增加也需要花錢。

「你回來啦，伊麗。我剛才和莉莉亞說了話――」

　和回來的伊麗商量的時候，探測發現了誰。有人進了道場。偷偷摸摸的動作也很可疑。毫無疑問是個賊。

「等等。有入侵者」

「這不是劍聖嗎？」

　如果伊麗說的話就是那樣吧。空間魔法範圍很小，所以可以精確地探測。

「是誰！」

　劍聖聽見我的聲音打開了食堂的窗戶，露出了臉。

「你以為會蒙混過關嗎」

「為什麼悄悄地進來呢、平常直接從正門來拜訪就好了」

「因為老朽在街上徘徊會引起騷動」

　因此活用隠密，平時也在街上閒逛。算了想一想比起從正面來拜訪我還真是幫大忙了。

「那麼今天怎麼了？我應該說過要休息的」

「哦。所以我想有空就來找你了」

　比起我要更關注弟子的修行啊……

「那個昨天做的藥湯喝了嗎？」

　還沒有。

「我接下來是莉莉亞的老家」

　邊說邊準備喝藥。把裝在小壺里的藥粉放進杯子里一勺。倒入熱水充分攪拌。還是那麽難聞。

「哦。是精靈之村嗎？一次也沒去過啊」

　似乎打算理所當然地跟上來。

「這不是最好的護衛了嗎。巴納帕修大人、勝會同意的」 (PS:你老婆真愛收信徒)

　雖然我想說自己能保護自己，但即使是在安全的村子里我也有很大的傷。不知道何時會發生什麼，也不會有比成為了師父的劍聖強的對手。

「當然因為是我的主。交給我就好了」

　果然還是沒有放棄那個設定的想法啊。已經夠了。

「伊麗你們怎麼辦？」

　把藥水咕嚕咕嚕地喝。

「送勝後到王都去，接下來我去看看村子的情況。還有勝拜托了獸人用的武器和食品差不多聚集了吧，那個要確認，之後和哥哥也有說話的事，今天很忙呢」

　今天大家都很分散啊。如果可以的話，我不想分開隊伍，但是考慮到效率的話就沒辦法了吧。

　村裡的運營日常業務的話，交給歐爾巴先生就可以了，但是新的居民增加了，開發和開墾都還在進行，很難說是穩定的。

　另外，味增和醬油的製作新事業也開始了。製作威士忌的工匠應該過一會兒就到了。

　光是這樣就可以留在村子里，但也有希拉吉斯定居點的事和我自己的修行，幾個月後就是奪回希拉吉斯的作戰。伊麗自己也有老家的幫忙。

　要做的事太多了。我的悠閒和平的生活願望慢慢在遠離，即使把大部分的工作扔給別人也會因為過勞而倒下。

　要想增加人手，或者放慢速度……

　和伊麗預定的交談結束後就要出發了，結果又來了客人。基本上是不在家，不理對方，但從聲音來看，好像是鄰居。

　隔壁的姐妹可能會成為將來的加護候補，所以必須要和他搭訕才行。

「早上好。早上來怎麼了？」

　大家走到後門迎接姐妹。

「啊，好痛！爺爺說想道謝」

　姐妹後面有個佩劍的老人。姐妹的祖父，鄰居的道場主嗎。

「我是魯斯蘭.埃爾蒙斯。我不在的時候，不僅照顧了這些孩子，還幫我還債」

　這樣說著深深地低下了頭。

「反正是靠賭博賺的錢。不用在意」

　莉莉亞大方地說。

「托您的福，道場生也回來了好幾個。借的錢一定會還給你」

　說完又低下了頭。

「魯斯蘭啊。這次真是災難啊」

「哦，哦。巴納帕修大人。是啊。但是，即使失去了道場，我還有掌握的劍術，所以生活下去就不困難了，像這樣從意想不到的地方也有幫助」

「但借了錢是沒辦法的，但要毀掉其他道場，真是令人佩服啊。如果又做了類似的事情，可以告訴我老朽去提出忠告」

「是的、巴納帕修大人」

「師傅，你做的話不是可以的嘛」

　這是劍聖只要說一句話就可以解决的簡單的事情。

「笨蛋。如果用簡單的說話迫害卡本迪的話，那就本末倒置了」

「是啊」

　影響力太大了嗎？即使是鄰居，如果向劍聖告發真空現示流破滅的話，那也就意味著附近也沒有立足之地了。

　我也被你添了點麻煩，不要多管閒事比較好嗎？附近的人交往真麻煩啊。

「啊，那個！呃，劍聖大人，我，我……」

　在那之前默默地聽著這件事的塔琪安娜說出了聲音。妹妹像往常一樣在後面。。

「喀秋莎和塔琪安娜。我有聽到弟子勝說的話。兩個人都以劍士為目標啊。我期待著能在上面見到你」

　劍聖溫柔地這樣說著，啪啪地敲著兩個人的頭。

「是的！我會加油的！」

　上面啊..上面真的很辛苦啊。突然被襲擊，和怪物戰鬥……

「勝哥哥，你真的成了劍聖的弟子了」

「不，我走到上面去了，你不是在面前看著的嗎？」

「但是有很多人一天就回來了。我想勝哥哥馬上就會回來的。因為你一直在用魔法戰鬥……」

　原來如此。

「勝利是我期待的弟子。不管怎麼說，他們都被逼到差點把藍打倒的地步」

　不過那也幾乎是魔法啊。

「布魯布魯！？好厲害！怎麼了！？」

「啊，那還是下次說吧」

　反正大家都知道我成了劍聖的弟子，事到如今也沒什麼好說的了吧。只能這樣嗎。

「絕對要呀！」

　鄰居一家再一次一邊道謝一邊回去了。

「那我們去精靈之村吧」

　疲勞還沒有完全消除，今天就什麼也不想休息吧。

　在伊麗的傳送門送到精靈之村，因為預定要照顧三天，所以久違地向精靈王打了招呼。

　伊麗與在傳送門地點待命的騎士精靈小姐交談了幾句話後，隨著緹莉卡立刻傳送了。因為伊麗經常露面，所以再次打招呼似乎不錯。今天工作似乎是優先的。。

「國王在工作？會議中？打擾了就不好了，以後再打招呼就可以了」

「不不！如果勝大人出現的話，大家都會很開心的！」

　除了王以外的精靈偶爾也想看看我的臉吧。但是今天也有多餘的……

「那麼這位是……？」

　導遊騎士精靈小姐這樣問道。 

「這是成為劍的師傅的巴納帕修・黑達大人」

「呃，劍聖！？」

「經常被這樣稱呼」

　劍聖如此回答，騎士精靈小姐看著我。他在帶劍，大概是想問他，帶他到王面前也沒關系吧。雖然我也一直拿著武器，但如果不保管好武器的話，一般是不能在王面前通過的。

「劍聖大人同時也兼任勝的護衛。我也知道所有的事情，沒關係的」

　莉莉亞這樣回答。

「啊，護衛竟然是劍聖那樣的人物……不愧是勝大人啊！」

　這裡不需要護衛，今天是觀光目的。

　就這樣通過的大房間裏聚集了精靈王和偉大的人們。莉莉亞的親屬和迪托斯`帕托斯的父親等也在，大部分是認生的臉。

「真是太好了。今天在談論勝的事」

　精靈王開門見山地說。

「希拉吉斯居留地把獸人……」

　終於注意到了劍聖，把話停了。因為也有機密處理的資訊，所以中斷了看著不認識的人說話吧。

「那邊的人是？」

　莉莉亞回答了妖精王是誰。

「劍聖巴納帕修・黑達大人。在彼艾魯斯成為勝的劍師傅。因為說今天會來這裡，他想看看精靈之村。勝的事情都說了，所以沒關係」

　劍聖向莉亞的介紹低頭，現場人聲嘈雜。

「今天作為勝的護衛跟著的。不用在意老朽」

　說了這麼多，劍聖的氣息變淡了。

「劍聖是個贈品。其實旅行有點累。我不得不休息幾天，但我回來了，偶爾在這里照顧我也很好」

「哦，你就好好呆幾天吧。歡迎」

「謝謝」

「這樣就繼續說下去，獸人好像是組成了作為屬下的部隊。這裡有一個問題，是不是我們也應該成立一個支援勝的部隊呢」

　是偉大的人聚在一起開會的啊。

「應該說那是順其自然做的，還不是屬下吧，反正都是孩子們，暫時不能派上用場吧」

「這樣的話，就更需要有用的人了吧？」

　當然會想到希拉吉斯的事吧。

「而且暫時是劍的修行。我覺得做了也沒用」

「正因為如此，為了能在緊急時刻隨時應對，才事先進行編排和訓練吧。如果在意浪費的話，平時就給他別的工作，只在必要的時候行動就好了」

　像是預備軍嗎？正因為有傳道門，所以才有可以這樣做。而且，實際上有在緊急情况下有可以使用的戰力是可以幫助的……

「可能會完全白費了？」

「沒關係。做好準備很重要」

「不是個好主意嗎」

　我陷入沉思的時候莉莉亞這樣說了。不僅僅是因為獸人的事情而創造了先例。劍聖在希拉吉斯事件也確定了會和手下一起出現，那時也不能只把精靈排除。

「那麼請多關照」

　經常受到精靈的照顧，也沒有拒絕的理由。也不需要和大家商量吧。伊麗一帶好像很高興。

「我們必須立即召集精選的精銳」

「部隊的規模要設定發生所有的事態――」

「請不要忘記移動是以傳送門為主」

　如果放任討論不管的話，雖然也有精靈之村的防衛，但是好像會在極限以上拿出戰力。

　我說只要少數人就可以了，因為我已經打招呼了，所以我決定去吃午餐，然後離開房間。

「總之先好好休息到中午吧。老師怎麼辦？我在莉莉亞的房間裏很老實」

　跟來搗亂很礙事。

「好久不見的夫妻玩耍。巴納帕修大人還請回避一下吧」

　莉莉亞直截了當地說。

「那麽，劍聖大人。我帶你去村子吧」

「哦，是啊。那就拜托你了」

　也沒有什麽特別不舒服的樣子，劍聖對我們輕輕地揮了揮手。

「這樣到中午為止就不會打擾你了。那麽要做什麽？」

　毫不顧忌別人的目光緊緊地把身體推過來，不會做任何事吧。而且只有我和莉莉亞兩個人已經好久無試過了。話說回來，從王都到現在，我也完全沒有富餘的時間。

「多少運動能改善血液迴圈，有助於恢復疲勞」

　減輕的話應該沒問題，可以緩解壓力，精神上應該也不錯。

「哦。多少的運動。那一定要試試啊」

　就這樣移動到莉莉亞的房間，被推倒在了豪華的沙發上。 (PS:她餓了很久了吧)

　那麼從現在開始吧？時間很充裕，莉莉亞完全是這個意思。當然我也不否定。

　在精靈之村的三天裏，正如莉莉亞所約定的那樣，上膳後，再加上伊麗和緹莉卡酒池肉林，不可欠缺地喝著的藥湯也不錯，讓我的體力完全恢復了。

　但是修行的莎蒂他們一天比一天消耗得精疲力盡地回來了。

「好像已經沒事了」

　第三天晚上看到我回到彼艾魯斯的恢復情况，安給了我保證。身體狀況好久沒這麼好了。

「那麼明天開始修行終於開始了」

　劍聖還是一如既往地把自己叫做護衛，在我身邊徘徊，他很開心地說。

「加油吧，大哥……不努力的話……」

　威爾悲壯地說。喂，住手！會變得不安吧！ 

186 
https://tieba.baidu.com/p/6036057243 {非站內連結，略過}
187 劍術大師
[(機翻+腦補) 第187話 劍術大師] by HKF91

 第187話 劍術大師

「沒有魔法的話就是這種程度吧！活該！」

　坐下來休息的時候有人來搭話。是第10位的賽魯高爾嗎。

「今天只是身體有點不舒服」

　如果狀態好的話，如果體力萬無一失的話不強化就能戰勝這家夥嗎？莎蒂和席拉贏了這家夥。先不說莎蒂，席拉和現在的我在能力上應該沒什麽差別。

「啊。光用劍戰鬥的話是第39位。這可不行，不是被劍聖大人識穿了嗎？」

　據說在淘汰賽的結果中，我的排名是第39位。考慮到威爾和席拉也戰勝了10位以內的對手，結果相當不爭氣。

　這樣一來劍聖不可能會放過我，但該怎麼辦呢？怎樣才能變強呢？

「啊」

「啊？」

「你開始用劍多久了？」

「為什麼問那樣的事？」

「你是魔法使吧？開始用劍是很晚的事吧」

　嘛，魔法和劍是同時用的，但是說實話，話也沒有進展。

「……從懂事的時候開始就一直用啊。我家在當地也是道場。離你的道場也很近呢？」

　雖然看起來很討厭，但他是這麼告訴我的。我的道場不是道場，是他鄰居啊。所以你才站在真空現示流這邊啊。但是現在很方便。問一下吧。

「那應該知道劍的練習方法吧？」

　到目前為止一直以實戰形式鍛煉，軍曹大人也說只要有時間就會有其他穩妥的做法，應該有更普通的做法。

「啊？那是因為我也有指導所以知道……」

「討厭。我一直是冒險者，練習都是實戰形式。我從來沒有好好練習過」

　充其量只是輕輕地擺了個樣子而已吧。

「你還真是這樣才能做到這一步啊」

「人如果拼死的話總會有辦法的」

　一心不想死，無論如何都要變强，一味地進行實戰性的戰鬥。在這裡學習一次基礎知識也不錯吧。

　可以在上面問，但不知道會被做什麼。首先想從常識性的基本的事情開始。

「請告訴我。我請吃午飯」

「這裡的飯是免費的。但是也是啊。如果你可以跟我說說在上面發生的事，我可以告訴你一點」

　我在龍班待了一周，第一天被劍聖打敗折回，第二天只和布魯布魯打了一次。休息三天。昨天只是在跑，一天就結束了，今天早上又回到了下面。

　想一想上面什麼也沒告訴我。劍聖，是不是有點偷工減料啊？

「你上過？」

「我沒去過」

　能說的話不多……

「你知道布魯布魯嗎？上去後馬上就來了――」

　根據賽魯高爾給我的回禮，劍的練習有三個過程。

　首先看學習。

　其次是形式。把看了又記的動作反復印進身體裏。初學者從簡單的基礎開始。

　然後最後在實戰中實際使用。

「只靠實戰來變强也沒錯，但是如果不平衡地鍛煉這三個的話，總有一天會停滯的」

　吃飯後，把場地移到了鬥技場，讓我看了複雜的基礎。

　揮劍而行，防守擊打。流暢的動作就像舞劍一樣。

「練習型的話既無聊又費時間，效果也不會馬上感覺到，也有人不管怎麼反覆都無法變强，但我覺得很重要」

　我還以為是個腦肌呢，沒想到他是個認真的理論派呢。

「再來一次。再給我看一次吧」

「再來就收費」

「用鄰居的情誼告訴我吧」

　賭博賺的也被琉克斯沒收了，現在一點錢都沒有。

「基礎什麼的在彼艾魯斯的道場都會告訴你的。我馬上就能上去了。還會照顧別人嗎」

　事到如今還問什麼入門。沒辦法。去問劍聖或德蘭達魯先生吧。如果是基礎的話馬上就會告訴我的吧。

「嘿！這是一個難得的機會，我可以陪你一下」

「你能告訴我基礎嗎？」

「因為要花時間所以討厭。你剛才來的傢伙，覺得記起來要花多長時間？」

　時間相當長，光是記住流程至少要花一個小時或兩個小時吧。要好好記住好像需要幾天。

　總之趁著還沒忘記剛才給我看的基礎，試著做一下吧。往上走也是日後。今天受到了傷害，我累了。

「嗯，是這樣嗎？」

　一邊回想一邊試著做，不過，第三個動作左右已經變得可疑了。

「我給你看是最難的。第一次看是不可能的」

「那就告訴我更簡單的吧」

「所以我不是說了嗎」

　反正在旁邊看的話告訴我不就好了。

「這是什麽？基礎的訓練嗎？」

　打招呼的是排第3位的桑扎。雖然想在不顯眼的地方做，但是這裡的練習地方好像只有在鬥技場。

「這傢伙連一個基礎都不知道」

「那就告訴你我最厲害的吧」

　這麽說給我看的是烈火劍。只是「咚」的一聲揮下，筆直地揮下劍 單純的基礎。

　在實戰中看了幾次，自己也試著看了看，但是再次認真地看著我，能告訴我是很難得的。

「注意要順暢地行動。比起集中精力，時機更重要」

　嗯嗯。做起來也不是那麼簡單。

「只要做到這一點，任何對手都能斬斷」

「基礎上要保持著 不動。我以前沒見過啊」

　布利吉特也來教我不動的基礎。不動有好幾種動作都給我看，當然和桑扎一樣有很好的指導。

　烈火不動。然後是軍曹大人告訴我的雷光。還有就是流水，但是周圍好像沒有流水的使用者。

「桑扎先生 布利吉特先生，謝謝您」

　讓他們反覆看基礎直到可以接受，向兩個人道謝。

「用這種狀態好好訓練的話，總有一天會上去的。我上不了去，這不應我說的」

「曾經贏過我一次。被同伴丟在一邊會很痛苦，但打起精神來」

　咦？這是讓人覺得自己被降落大鬼級，心灰意冷，所以才被親切地對待嗎。　

　沒有精神純粹是很累而已，來到下面也是因為實力相近的大鬼級會有更好的練習的理由，如果重新恢覆強化的話，隨時都能提高的實力  恢覆過來。

　這樣費心是非常抱歉的。

「我並不介意」

　倒不如說莎蒂他們因為我不在而感到寂寞吧。劍聖是在什麼地方躲著看的

　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■

「「歡迎回來，勝大人！」」

　最近回到彼艾魯斯的道場宅邸，精靈和獸人都會前來迎接。

　是每五個人一隊總數十個人 我的專屬女僕部隊。統一的女僕裝很可愛。

　在修行的時候，道場宅邸的家務和其他事項都處理不到。我、威爾和席拉都沒有這樣的富餘，也不能讓莎蒂因為有一些富餘而去做。

　如果是那樣的話，就只好從獸人的後宮預備軍帶幾個人來幫忙。保密的話，交給緹莉卡判斷的話就不用擔心了。

　但是，知道了這件事的精靈開始等著。

「如果需要人手的話，請一定要精靈幫忙。不需要支付薪水，家務和照顧身邊的人就不用說了，還能使用魔法來保護自己！」

　在為了協商而去了精靈之村，被土下座拜託。有得到加護的可能性。拼了命。

　平時照顧的精靈不能拒絕，莉莉亞也拜托了，最終要從獸人和精靈中各選出五人同樣數量。

　我們在修行的時候，還在想莉莉亞獨自一人該怎麽辦呢，這也解決了。

　突然在房子裏增加了十個人，其實我是子爵家的家主，那邊護衛和身邊的照料工作人員都遲到了，說實話好像沒什麼問題。

　當然還要說明的，雖然要說的只有鄰居，而且也有封口的。我也不覺得在艾魯斯已經受到了無可奈何的關注，但我希望不要再引人注目了。

　莉莉亞在隔壁的道場，和女僕部隊一起練習劍的修行。精益求精收集了能戰鬥的人，但劍不專業，獸人和莉莉亞幾乎都是初學者。

　去參觀學習的話應該能看到面向初學者的練習，於是在賽爾高爾他們教我基礎的第二天去看了。

　前一天當然是跑著跑著又結束了一天。黎明前出發，又是半夜回來的。沒有時間問基礎，也沒有一點精力。

　劍聖說過，第二次山路不能被寵壞，晚了就只有一個人。

　就連威爾都不好意思地把我放在那裡，一個人走在黑暗的山路上很痛苦很寂寞，因為還要警戒魔物所以非常痛苦。真的很辛苦。過幾天又會倒下吧？

　鄰居的道場除了我們家的孩子以外，門生也增加了很多。我想一定是為了見我們家漂亮的男人們吧，因為有幾個女孩子。但看來女孩子的目標是精靈們。

　劍士風格的精靈們看起來很漂亮。

　看著排練的樣子，向師父魯斯蘭·埃爾蒙斯先生追根問底地詢問指導內容。當然，我是原龍級的現大鬼級的强豪劍士，所以想知道面向初學者的練習內容也是為了別讓家人擔心。

　知道的內容基本上都是常識性的東西。或者說，在軍曹大人初學者講習會上學到的內容也很多。那時劍術已經提高了水准，所以也有面向其他初學者成員的情况，所以就不看了。

　而且因為跑步變得軟弱無力，大概沒有好好聽進腦子裹吧。訓練也有人監督所以完全忘記了。

　基本的基礎也是克露克和西路巴他們教給我的，我的記憶模糊了，莎蒂好像經常做的樣子。

　軍曹大人好像清楚地告訴了我們必要的東西。下次一定不要忘記，記在記憶裡吧。

　這周沒有在大鬼級露面，而是為了跑步和學習基礎而花費了時間。

　也有沒有富餘的地方。首先體力不够，就算疲憊不堪去了大鬼級，也只會在第39位輸得一塌糊塗的而已。

　因此，在沒有跑進去的日子裏，一個人躲在村公館的道場裏進行著形式的練習。

　休息休息。

　你不是在偷懶嗎？但是不稍微休息一下的話就不能做了。真的很辛苦！隔一天跑一整天，腦子不正常吧！？

　能在筋疲力盡的程度平安度過也是托了回復魔法的福吧。不然跑一次的話會肌肉痛，幾天身體都動不了

　返回了的莎蒂如果有時間也會到場來練習。席拉雖然因為疲勞而無法使用，但莎蒂從做我練習的對象到身邊的照顧都盡可能地做著。

　即使在看起來多少有些疲勞的時候，似乎也不會把照顧我的事情讓給女僕部隊。

「訓練都比任何人在做著，莎蒂大人可真不得了……」

「我只有這樣的優點」

　就連第一天的跑步也扛著山羊回來，一副若無其事的表情，已經開始在上午跑完練習了，該說些什麽呢。

　但是莎蒂給我一個熟悉的照顧是件好事。增加了十人的女僕部隊，當然也下了後宮許可，雖然在等待我出手，但現在已經沒有足夠的時間去處理了，所以還在保留中。

　值得紀念的第一次在疲勞的狀態下簡單地結束，這是非常失禮的吧。總之，要做好和各種各樣的交流，保持友好關係。

　威爾是因為道場宅邸變得狹窄，道場宅邸的後宮化障礙是不好的就去了劍聖的修煉場睡起來了。也有想和法蘭西絲卡同居加深關系的想法。修行都沒有那麼多的餘地吧。

　之後怎麼樣都無所謂，威爾的真面目迅速被德蘭達魯發現了。幸運的是，其他人似乎都沉默了。

　但是這樣休息的類型訓練日子，也被劍聖發現了。我在彼艾魯斯吃了午飯，想回村子的時候就被捕獲了。

「哦。你一個人在做基礎訓練嗎？佩服佩服。讓老朽們看一下」

　因此露出厭惡的表情是失敗的原因。

「你做得很好吧？」

「哎呀……」

　沒怎麽做的事就暴露了，在劍聖的陪伴指導下，也很好地指定了一天的練習菜單。

　從基本開始就有系統地教我基礎是很好的，但是千次是什麽啊……

「沒有看到老朽的日子也不要偷懶呢？我會來檢查你的」

　結束了。還是在大鬼級適當練習比較好吧？

　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■

　一周兩周，修行持續了一個月，習慣了跑也不會因為過度勞累而倒下，終於能在黃昏前回來了。這是一個巨大的進步。

　但是其他三個人的進步更大了。其中特別是莎蒂。

　過了一個月後的某一天。在大鬼級的競技場里進行了劍聖的禦前比賽……

「你打敗了琉克斯，莎蒂·山諾斯。現在你可以自稱劍術大師了」

　莎蒂只用一個月的修行打敗了琉克斯。

　聽到劍聖的話，哇啊，在滿員的競技場里歡呼不已。新的劍術大師的誕生引起了會場的沸騰。

「將奧義傳授給莎蒂吧。後天。明天不訓練。好好休息一下比較好」

　奧義尚未學會。

　莎蒂恐怖地變强。然後變得更強了。

「太好了，莎蒂」

「是的。但是還差得遠」

　和劍聖戰鬥後，莎蒂說如果能變得那麼强大就好了。當時我覺得太亂來了，但這樣一來就帶有了現實感。

　據說席拉和威爾也變得相當强大了。他們來到彼艾魯斯修行是個正確答案。

　但是我到現在還只是一個人在練習基礎和造型。劍聖說要繼續下去，不久就會成為大師。真的可以這麼做嗎？

　以前回答說不在意布利吉特他們……現在感覺被莎蒂他們放置了很久。 

188 红羽毛
[(機翻+腦補) 第188話 红羽毛] by HKF91

第188話 红羽毛

「勝啊。你覺得真正的力量是什麽？」

　有一次，劍聖這樣問我。

　劍聖對我的修行不怎麼說。確實會好好教我，也會為了不偷懶而監視我，但在家裡閒著的時候對我的指導總有一點退步的感覺。

　因為一直都是基礎和這樣跑啊？這樣的話，在鎮上的道場也可以學習。成為劍聖弟子的意義何在呢。

　對那個疑問的回答就是這個。

　真的強大啊。對我來說，強大總是和活下去聯系在一起。以所有敵人為對手，在任何情況下都能生存下來的力量。就像劍聖一樣，直到100歲。

　劍聖實在是理想的模範。我也想努力活到100歲。

「那就是你理想的力量啊」

　劍聖對說出想法的我如此回答。

「我可以為此樹立榜樣。也有可以幫助的地方吧。但是這樣也不一定能做到的吧。歸根結底，人必須自己找出什麽是強大的東西。否則，就不能期待有真正意義上的成長」

　真正意義上的成長啊。來到這裹肯定已經變強了很多。但那只是隨波逐流的情況而已。

「不用著急。老朽我還不明白什麽是真正的強大、即使這樣老朽還是會在形式上教你，做好的也只是一種劣化而已」

　我覺得劣化劍聖也足夠了。

「你的目標是找到你自身的力量」

　我的強大就是加護的力量。所以稍微重新强化一下強化就可以，劍術技能和狀態雖然還淩駕於常人之上，儘管身體結實，但還是這個樣子。

「我是沒有任何才能依靠加護的凡人。即使鍛煉會能強到什麽程度……」

　與其粘在我身上，不如指導莎蒂等人，對全部人來說更有意義吧。

「那只是還沒有完全掌握力量。就讓年幼的小子拿上上等的劍一樣。你會覺得這是不相稱的，或者是過度相信自己增加的力量」

　這樣說著，劍聖拔出了腰上的劍。淺金色刀身的奧利哈鋼劍。

「但是如果是合適的人，那會成為很大的幫助吧」

　是適應加護的强度嗎？我會有那樣的東西嗎？什麼時候能得到呢？

　這樣一邊自問自答，一邊默默地繼續著基礎和跑來跑去……

「師傅。今天想休息，明天想去大鬼級」

　在莎蒂和琉克斯的戰鬥之後，像往常一樣來找了來到彼艾魯斯道場宅邸的劍聖談話。

「好吧」

　雖然看到戰勝了琉克斯的莎蒂感到焦急，但體力也恢覆原狀大劍也可以自如地揮舞了起來。

　差不多該確認力量了吧。

　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■

　雖然修行很順利，但在其他方面還有一些問題。莎蒂就任劍術大師後，家人難得聚在一起，為了慶祝而開了聚餐，這是在那個座位上的事。

「那麼，那筆捐款的籌集怎麼樣了？」

　看著吃飯平靜下來後，安就這樣問。

　故事可以追溯到上周。因為安那邊看起來很嚴重，所以一直說錢不夠。

「當然不是馬上要，但是按照現在的速度，即使希拉吉斯奪回成功，但無論如何也撐不下去」

　獸人比較富裕，但也絕對不能讓出給來維持養育院，這就是居留地本身的糧食狀況。畢竟人數很多。

　他說，帝國提供的援助仍然低調，而且食物價格在上漲。雖然知道這是不夠的，但狀況似乎比預想的要嚴峻得多。

「那我們去打獵吧」

　雖然我們沒必要什麼麻煩的，但這是一艘剛剛起步的船。掙錢很簡單，也能成為修行的良好休息吧。而且我也想補充我個人的零用錢。雖然修行的時候也沒有時間使用，如果有需要的東西 莉莉亞會給我錢，但還是想確保能自由使用的錢。

「現在勝沒有那麼多的空閒了吧？差不多該舉行募捐的派對了！」

　和每次不考慮藉口之類的事情就要去幫助別人的我不同，伊麗他們好像沒有這樣的糾葛。

　或者說，正因為我原本就决定了要幫忙，所以才會有各種各樣的想法和積極行動。不會認為麻煩什麼的。

　而且因為有修行，所以我也跟你扯不上關系吧。

「不募集普通的捐款嗎？」

「普通？」

「派對反正都是貴族、大商人來的吧？要從更普通的人那裡募集捐款」

　這麼說來，我沒見過街頭募捐什麼的。

「想要從平民那里榨取，勝也會想到惡毒的事。但是啊。差不多到了，這個時候要征收臨時稅，會引起反感，所以還是不要做比較好吧」

「不是那樣，而是我們要做得更獨立自主」

「這種時候不是要捐贈給神殿嗎？」

「但是這樣的話，不知道捐款能不能送到希拉吉斯的避難民那裡吧？」

「是啊」

　對於伊麗的回答，安也略帶苦澀。如果向城堡的神殿捐贈的話，基本上都可以直達，但是絕對會被神殿的運營費收取一些。大概也有一定的上繳金。

「那怎麼辦？」

「在街頭捐款……呼籲捐款。在廣場和人流多的地方，讓小孩子拿著箱子，在那裡呼籲捐款。一枚銅幣、一枚銀幣就可以了」

「會因為那樣的事情聚在一起嗎？」

　伊麗提出疑問。

「我們國家說是红羽毛募捐，聚集了相當多的金額」

 (PS: 日本每年10月—12月開展共同募捐活動，參與者會得到染成紅色的羽毛)

　我决定再詳細說一下，反正要整個學一下。

　用紅色羽毛做捐獻的證明，讓他們戴在身上。然後就是安，里修拉的聖女大人面帶微笑，謝謝你的到來。

　當安治療時，到處都是男人蜂擁而至。現在更有作為聖女的名字價值了。這不是很受歡迎嗎？

「錢的用途僅限於向定點提供糧食支助，捐款的數額和經費用途都是公開的，以便任何人都能看到。在神殿前也要做告示牌吧。很高興看到自己的捐款堆積起來變成100萬哥魯特之類的。也請真偽官幫忙吧。增加信任」

　緹莉卡點了點頭。

「剛開始是因為沒有知名度，所以要緹莉卡跟隨，但是活動內容在一定程度上傳播到周圍的地方之後就交給孩子們去做就好了」

「如果有錢需要護送」

「那就拜托神殿騎士團吧」

「還有讓孩子們也好好理解募捐的宗旨，向前來募捐的人講清楚。募捐將在當天統計金額，並盡快張貼出去。最重要的是信任。因為老百姓的錢捐出要小心翼翼」　

　這個募捐的好處是，任何地方任何人都可以輕松地做。完全不需要派對。

「如果這個做得不好，那我們就去打獵吧」

　就這樣馬上開始了紅羽毛募捐活動，紅羽毛用還無變成箭尾的妖鳥羽毛製作就可以了，去精靈那裡問了之後得到了大量。染料花了點錢，所以上色只在羽毛的尖端，那個工作是由養護院的孩子們做的。

　實際的募捐活動也能馬上開始，這幾天伊麗報告說很順利。

「我聚集了很多錢！每個人都有比我想象的更有錢」

　伊麗一臉高興地說。

「把小錢堆起來吧」

「士兵和冒險者會把很多的錢放進去」

　安這麽說。是男孩子啊。這一次我就饒了你吧。

「按照這個速度，我們捐贈的金額很快就會超過」

「那太厲害了。不愧是里修拉的聖女大人」

「別這樣了……」

「安，笑容啊！」

　因伊麗的話而沈沒的安的臉露出了燦爛的笑容。

「哦，這是一個完美的銷售微笑」

「呃……？」

「商人工作做的笑容」

「被商人看到，還差得遠呢。安也是子爵家的夫人，所以一定要露出更自然的笑容。就是這樣」

　伊麗露出了燦爛的笑容。完全看不到銷售微笑，是非常自然的笑容。

「不可能」

「這是不可能的。如果你有空閑時間，要花時間學習一下禮儀」

　禮儀連那樣的事都要做嗎。

「當然勝也要」

　真的嗎。

「離開村子的時候還不是子爵，我覺得還可以再往前走」

　一般情況下，即使是新建村莊成為貴族，也要花五年左右的時間才能被任命，這也是男爵或準男爵開始的。

「那莎蒂他們也要吧」

　矛頭指向自己，莎蒂、緹莉卡和席拉都露出驚訝的神情。不，姑且不說貓耳那兩個人，緹莉卡應該絕對有必要吧。

「是啊。我也必須學習。莉莉亞怎麼樣？」

「誒，精靈不太講究禮節」

　莉莉亞好像也不行。除了威爾以外，全員都要學習嗎。

「威爾呢？」

「我從小就在做」

「那太好了。請威爾教我們吧」

「基本的事情可以教給你，但是女性的禮儀禮法又不一樣了。而且對王國的情報也不熟悉，還是找個好的教師比較好」

　嗯？看起來很麻煩，本應是很久之後的事吧，但現在變了是眼前的事了。

「所以說募捐的事，要到下一個階段嗎」

「下一個？這麼多人聚在一起不就夠了嗎？」

「接下來要把組織擴大到其他城市。因為只有堡壘是有極限的」

　像這次這樣的災難會有很多次吧，還是積累經驗比較好。

「這是當然的。這是如此的成功」

「安不能不更再努力了」

「我會努力的」

　安以悲壯的表情點了點頭。在撫養院的運營中，光是神殿的治療就相當忙，還要在其他城鎮籌集捐款。

「這個要好好計畫，花時間慢慢做。因為一想到今後的事情就急著不想失敗」

　可能神殿會協助我們，但是那附近的詳細情况完全交給了別人。

「是啊。這一手很好用啊」

「組織說到底還是臨時的吧？如果不是在真正嚴峻災難的時候，平民的金錢和善意都是有限度的」

「那是啊」

「那麼，如果能順利進行的話，就再進入下一個階段了」

「要把組織擴大到全世界嗎？」

「那是最終手段。做到這種程度的話，我們是控制不了的，考慮到去希拉吉斯之前的時間就有點困難了」

「那怎麼辦？」

「要開派對哦。也不能只給平民捐款，沒有貴族吧？捐款的節奏也會漸漸下降，到時候舉辦派對讓他們捐款吧。老百姓捐了這麼多錢，貴族和有錢人怎麼能不捐呢？」

「哦哦」

　我的方案似乎讓伊麗深受感動。

「這個好像會變得很忙呢！」

　伊麗很有精神啊。伊麗不僅幫安忙，還幫哥哥做領地的事，肯定會很忙的。

　據說伊麗的老家很好地從希拉吉斯居留地得到了住民，在他們通常通過路線到達之前需要建設第二村，為了便於與周圍的人取得聯系，街道也新建了。

　先不說修行組了，我還以為伊麗他們現在會很閑的，但是我們真的過著沒有富餘的生活呢……

「你今天不是要好好休息嗎？」

「住在這里。安偶爾也得請假。如果你放任不管，根本不會休息」

　伊麗來的那天儘量到彼艾魯斯來，累了的話就像電池沒了一樣停止活動，完全休息，但是安休假是到達堡壘以來第一次有個安寧休假的時間嗎。

　緹莉卡基本上是陪著的狀態，好像沒有伊麗那樣的工作。

「情况已經穩定下來了，應該也該放慢速度了」

　大家似乎都有同感，點了點頭。

　安今天要住在這嗎？也沒必要等到晚上，之後到我的房間……。這里人口密度很高，到村里的宅邸嗎。於是就鑽進床上慢慢說吧。最近和安完全沒有時間好好相處，也積累了很多壓力吧。必須要發洩啊！

「人即使工作過度也會死的。說是過勞死。因為有體力，一個月左右應該沒問題，但是持續太久的話很危險」

「嘿」

「我今天也休息，安我會好好休息的」

「啊，好的。由勝來決定」

　以心傳心就算不多說也能好好傳達出來真好啊。

「那就在沒有妨礙的村子裏休息吧」

　不管有無都能捕獲安。傳送門發動！拉上綁架。

「好了，好了。讓我們躺在床上，慢慢地說話」

　雖然稍微表現出了抵抗的姿勢，但終究只是形式而已。安只是不擅長從白天開始，但並不討厭樂趣。

「沒事的，沒事的。只是談談而已。嗯？先洗個澡？那我們一起進去吧」

　當然不會做奇怪的事情。這是作為夫妻理所當然的行為。

　對了對了。再加上紅羽毛募捐的日後談吧。

　擴展到附近幾個城鎮的募捐活動順利地聚集了錢，就在準備慈善派對的時候，貴族和大商人的捐款從那邊來了。

「平民捐了那麼多錢，我們也不能不捐……」

　為了讓任何人都能看到募捐金額而公開的比較好吧。貴族們面子是重要的。只要一個人開始捐款 一下子就加速了。

　這樣一來，在堡壘周邊做生意的商人們如果不捐款的話，外界的傳聞也會很差，加上聚集了相當多的金額，當然，伊麗期待的慈善派對也就沒有必要舉辦了。

　而穿紅羽毛的人，無論是平民貴族，都掀起了一股小小的熱潮。 

189 第三次的挑戰
[(機翻+腦補) 第189話 第三次的挑戰] by HKF91

第189話　第三次的挑戰

　為了活下去而變强。雖然對劍聖這麼說了，那麼為了什麼而活下去呢？

　昨天和安兩個人一起度過的時間非常開心。雖然周圍有好幾個女孩子侍候，只要伸手不管什麼時候都是性騷擾的環境，但是每天都在一個勁地修行。

　我想要更多的休假。要修行是沒辦法的，但是需要更悠閒的時間。這樣不就有活下去的意義了嗎？

　在隨波逐流的環境下，雖然試著以節奏和氣勢進行了修行，但是劍的修行非常辛苦。雖然在莎蒂的鼓勵下總算做了些什麼，但現在的步調還是有點勉强。

　原本集中修行這件事本身，在去希拉吉斯之前的短時間內就已經取得了成果，從劍聖沉浸在自己家裡的現狀來看，以希拉吉斯戰為契機修行結束，似乎並不是這樣的。

　莎蒂變得相當强了。威爾和席拉也順利地變强了。我……體力多了。

　我不太懂劍。即使恢復到原來的劍等級也幾乎不會改變。莎蒂說好像回到了重置强化前的强度，那麼强化到底是什麼呢……

　今天和合適的人確認那一點。如果莎蒂所說的那樣已經有原來的强度的話，就向琉克斯提出對戰。再像以前那樣慘敗於眾目是絕對不可以的，所以試的時候最好是在場沒有觀眾。

　所以一直飛到大鬼級競技場前，由莉莉亞帶飛過來，一下降落就引人注目了，真是太顯眼了。我家所有人和女僕部隊齊聚在一起除了我以外都是女性。還要全是妙齡又美麗。這還是新的劍術大師帶著的。

　昨天莎蒂·琉克斯戰和名次賽進行了今天應該什麽都沒有，但是選手和客人都有的感覺。

「今天很輕鬆，大家也來看所以我覺得很快就結束了」

「算了吧。難得勝好久沒戰鬥了。結束後順便在外面吃點東西回去吧」

　伊麗說了這樣的話。啊偶爾也可以嗎？女僕們也很專注於修行，完全找不到對方，差不多該考慮該怎麼做了吧。

　但總共有十人。是不是有點太多了？雖然最終決定的是我，但原本只打算從獸人那里帶上兩三個小小的家務人員。

　但是考慮到以後得到加護的可能性，從一開始就稍微增加一點比較好吧，那就說到五六個人吧，在那裹還加入了精靈，一下子增加了一倍。

　精靈方面完全不需要工資，如果沒有必要的話隨時都可以歸還。盡管如此，這也是一種放松自由的優待態度。誰也不能責備不由得回答我 是的。

　但是，真的，怎麼辦呢？精靈自然是知道使徒和加護的，獸人也是從那個後宮裏集中選拔出來，來這裡的時候得到了同樣程度的情報。

　所以從一開始大家都是在我面前總是心神不定的樣子，但是我在修行方面沒有那麼多空閒。

　而且大家都是用臉選擇的可愛的女孩子。在疲憊的狀態下做對手也覺得太浪費了。

　到達後沒有突然出現的加護。那麼，要說要出手的話，也要適當地選擇一個人或兩個人的問題，全員出手也沒有那樣的餘力，隨心所欲地吃下酒菜也有點不舒服。

　這是沒辦法的事，作為家務助理的要員，如果拜託增加人員，順便成為加護的候補就好了，但是在她們看來，加護候補這一側面是非常重要的。

　選拔的時候莉莉亞對他們好像說了很多。當我有生命的危險時候要賭上生命的覺悟。本身要對我的忠誠。

　即使有加護這一誘餌，也不能無礙地來奉獻身和心。

　增加休假也是關系到這件事。如果能增加 加護的話，比起進行不知道我會不會變成什麼樣的修行，他們更會成為戰鬥力。

　當然，當初以修行為優先，增加加護的人是希拉吉斯之後的想法，但是來了也沒辦法。能做的事還是做好吧。

　也就是說，放慢修行的步伐，增加休息的好處也很多，這是一個非常好的故事。

（PS: 說妹子水了這長篇！作者我恨你）

「哦。來了啊，勝！」

　一邊考慮著這些事情，一邊暫時和大家分開，帶著莎蒂打算進入大鬼級鬥技場的時候，琉克斯來迎接了。

「正是時候。馬上就要出場了，準備好了嗎？」

「準備？該怎麼出場？」

　總覺得有種很討厭的預感。

「你沒聽說嗎？」

「我什麼都沒聽」

　莎蒂也不知道，搖了搖頭。這麼說來，早上劍聖來了，被問到今天什麼時候去大鬼級。本來以為只是想偷偷看比賽的……

「啊，那麼現在告訴你吧」

　琉克斯可憐地說。我不知道琉克斯知不知我是加護的使徒，但他知道我很受劍聖的喜愛。大體上是隱藏起來的，雖然每天都走來我家裡，但在社會上卻沒有暴露出來，但是對上面的人來說卻是眾所周知的事。

「之後，請和十個人對戰。如果能全部打倒的話就和我打」

　這是身為師父劍聖的命令。琉克斯不知道劍聖屬下的設定，大概是覺得我絕對不會拒絕吧。既告知也開始接受賭注。

　但是我已經討厭活動了。

　瞥了一眼莎蒂，聽說我要戰鬥，很開心。莎蒂喜歡看我認真戰鬥。

　而且參觀的大家現在也知道這件事了吧。莉莉亞可能馬上就賭上了，告知了之後就逃走了，這讓人不難看出的事。反正是為了戰鬥而來的。

「下次再問我吧」

　歎著氣說還有十一連戰嗎？至少事先通知我的話，還有交涉的餘地。還是說現在開始也不晚？賭博的話用退款來對應就可以了，至少人數减半左右……

「對不起。就是那個」

「還有什麼嗎？」　

「如果贏了你，就可以升格為獎賞」

「等一下」

　別說逃跑了，連談判的餘地都沒有。是能上去的機會。對戰的對手不允許和我的對戰消失吧。

　而且，大家不是都很認真嗎……

「賭博的倍率是怎樣的？」

「贏了我的話就是四倍或五倍了吧」

　不錯啊。雖然曾經贏過一次琉克斯，但比想像中的要高。果然還是因為上一次沒有魔法而輸了，所以票破了吧。昨天莎蒂·琉克斯戰只有單挑，莎蒂贏了也只有兩倍多，不是很好的賺頭。這是賺錢的機會啊。嘛，畢竟還是贏不了琉克斯吧。

　其他的對戰對手是上位的桑扎、亞歷山德羅、賽魯高爾。還有就是考慮到我現在的排名第39位，從這些排名中選出的。

「加油吧！」

「琉克斯果然不行啊？」

　就算賭上除了贏琉克斯以外也沒什麼好賺頭的。比賽資金賺得更多。

「我不知道」

　莎蒂說，琉克斯也點頭。

「昨天的比賽評估很好，今天客人也很多。我期待著」

　留下這麼一句話，琉克斯就走了。比起勝利的失敗，琉克斯更在意客人的到來嗎。

「完全不輕鬆呢」

　莎蒂對臉色陰沉的我說。但是是那樣嗎？隔了好久的休息心情應該只是輕鬆成為了認真的比賽，不過，只不過是十個人。第一個琉克斯很麻煩，但是如果贏不了的話，那就趕快輸吧。努力的話不到三十分鐘吧。

「不，輕鬆結束後趕緊回去吧」

　對了。完全沒有必要長時間和雜耍交手。雖然對琉克斯不好，但是請不要期待今天的比賽有多值得一看。

　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■

「劍術大師莎蒂的丈夫，擁有不死之人持名的魔法劍士勝・山諾斯第三次挑戰回來了！」

　雖然是突發事件，但是正如琉克斯所說，客人的入場相當多。也許是因為昨天劍聖禦前比賽的延續吧。

「這次也有特別的獎勵。如果打敗勝的話，就特別允許向上升格！」

　全場一齊喧鬧起來。我的對手總是用比平時更大的眼神改變著，認為這是一次又難得的機會。

　首戰是上次輸的對手。

「只要打倒你就能往上爬，運氣真好」

「要是倒了就好了」

　曾經輸過一次。所以完全不能疏忽大意……

　躲開了用開始的訊號打過來那傢伙的劍，不小心一閃。

「混蛋……」

　對方突然跪了下來，比賽很順利。果然是這個水准的話好像完全沒有問題。

　力也差不多恢復了，身體也很好。而且這三周來，我的對手一直是莎蒂。只有回避和防禦相當的進步。

　因為攻擊方面在莎蒂身上沒有中過所以很擔心，但是對手比莎蒂慢。比我想像的要簡單。

「下一個」

　第二個人也不小心地動了一擊……不，這個不對。只是對方行動不好。

　第三個人似乎很警惕，但輕輕一踩就很容易被釣到，動了一下就被一擊擊中了。

　四人。

　五人。

　六人。

　七人。

　七人第七人。連斬都沒有配合就倒下了。一副目瞪口呆的樣子，寂靜的競技場嘩啦嘩啦地沸騰了起來。

　莎蒂在上面的修行增加了幾段速度和力量。和那個比起來，每個人都很慢。果然只是上次的狀態太差了，不過，本來就連最初戰鬥的時候，除了上位以外，都做不到我的對手，而且病了也不能說是絕佳的狀態。

「……不來這裡悄悄修行嗎？」

　第八個人賽魯高爾說。

「是基礎啊。一直是基礎的練習」

　基礎的練習起到了作用。雖然魔法也是如此，但只要明白道理，應用起來就會很有效。劍術技能5，基本動作集中在基礎上。

　為什麼在這裡這麼動？怎麼回應對方的動作？怎麼做才能有效率呢？

　基礎歸根結底是先人的技術和經驗的集大成。雖然很難說完全理解了這些，但是在這三周裏，將劍術的基礎、理、術充分地刻在了身體上。我理解了至今為止委託給技能的動作都很合理。

　雖然不知道那個在實戰中有多大效果，但好像和莎蒂的練習是一樣的，而且還有效果。

　我能更深刻地理解對方的動作了。所以對應也很從容。

「你告訴了我不足的東西。我來道謝吧」

「呃。那樣的事等贏了我再說」

「是啊」

　雖說敗給了莎蒂和席拉，但到了這個水准確實不是輕易就能取勝的對手。

　但是……賽魯高爾是個坦率的對手。真的是非常符合道理的動作，如果和我有同等的力量和速度的話，正確而無懈可擊的劍術就相當麻煩了吧。

　數斬，即使互相碰撞，賽爾高爾也大幅下降。

「為什麼呢。那個强度多虧了劍術大師嗎？」

　賽魯高爾 秒看在特等席觀戰的莎蒂。看來在這傢伙的眼裡，我似乎比以前更加強了。

　這果然是多虧了加護吧。

　但是經過了半年以上的練習，在這裡接觸到了劍的基礎和真髓，終於可以好好地使用加護的力量了。那一定也是我的成果。

「是啊。多虧了莎蒂」

　但這一切都是莎蒂强硬地主張在彼艾魯斯修行，在那之前一直和莎蒂一起做修業的對手，我才能變得如此強。

「你這混蛋！」

　賽魯高爾設計的假動作，如果能看見的話，假動作也不是問題。可惜速度和力量相差太大了。

　接受賽魯高爾的劍，用歸還的刀一擊。於是戰鬥結束了。

　接下來是亞歷山德羅。席拉和威爾是被這個連續攻擊了很久的麻煩對手。之前是用氣錘吹飛的，這次也和那時一樣距離很遠，但是這次不能使用氣錘。

　只有這傢伙是有點特殊的水流劍的使用者。

　與加護後不同 不動和雷光總會有辦法的，修練和經驗不是靠說就有的，雖然也教了我幾個基礎，但是要熟練使用，需要非常微妙的技術。這段時間連學習的頭緒都抓不住。

　莎蒂稍微會一點了，在王都教的無拍子打擊系的劍術。

　通過視線、肌肉的運動、呼吸等瞭解對方的運動是基本的，但最根本的道理是，人的身體大半是由水構成的，所以人的運動會產生一點點的震動。感受到這一點，作為破綻似乎是極致。

　嗯，我一點也不知道。

「像你這樣水准的人學會了劍的話，多少能明白一點，但只不過一年而已」

　劍聖這樣說道。一心一意的修煉和經驗，以及天賦比什麼都重要。莎蒂似乎很有才華，但我經驗不足，甚至連有沒有適應性都說不出來。

「但如果你是極端的，所有的生物，也就是魔物的運動，你都會明白的」

　他說這才是水理、水流劍的極致。

　就算現在沒辦法了，總之就是眼前的對手了。不管有什麽招數，只有一把劍。而且比我揮舞的劍要慢得多。先下手為強。讓他做點什麽就錯了。

　這里一口氣踏入，用力量和速度擊碎。

　隨著信號開始一口氣踩踏縮短距離。最初的一擊不愧是亞歷山德羅，但是劍的速度很慢。無法應對我的第二擊，輕松地倒下了。

　好的。到現在感覺很好。但是接下來終於是中boss了。這是烈火劍的桑扎這傢伙以前也是用氣錘吹飛的，所以是第一次用劍交手。

　現第二名。實制是大鬼級之首。結果沒有露面的第二名是長期脫離被除名。不過比這傢伙强。他不在了，得救了。

「我知道你很强，但沒想到會這樣！」

　這傢伙看起來很開心啊。我一點也不開心。

　烈火劍只是單純的，處理方法也有限。而且每一下都有風險。失敗的話會有被擊中而死亡的危險。

　如果有強化的話，應該最後會用力量決勝，但現在認真地打下去的話，應該會先輸掉吧。

　從正面直擊正中，以最短最快速度瞄準的劍想要躲開也不容易。

　想要接受也不能的話就會直接吃劍。

　桑扎的距離更遠。

　如果有突破口的話桑扎揮舞的烈火劍是迎擊的技，如果及時從這邊跳下去的話就不會輸。不過也贏不了。

　因為是奧義，所以一擊一擊就會造成相當大的負擔，如果讓他白費力氣的話不久就動不了，但大概在那之前我就會被吃掉而死。

　最佳解決水流劍是用無拍子打擊。桑扎移動的時候會有間隙。這個也不行啊。

　不，真的怎麼辦？不能用弓什麼的吧……

「怎麼了？不來的話我就去」

　桑扎用磨脚一點一點地縮短了距離。沒辦法。這是勝率最高的戰法。

　和桑扎同樣是烈火的姿勢。

「哦。這不是很像嗎」

　因為我練習了。但恐怕會輸掉，如果姿勢不崩潰，就不會有機會出第2把刀。但是時機很重要。在我威力差的烈火劍中，不管是早是晚，都會直接被打碎而結束的，還是被打倒以就結束呢。

　但是在那裡忍耐的話還有回復魔法。

「可是桑扎、回復魔法呢？」

「可以使用」

　能用嗎？沒辦法。即使知道了，事到如今也沒有辦法了。只能做。

　漸漸地桑扎縮短了距離……趕上了。

「呼」

　在完美的時機放出的烈火劍在雙方的中央激烈衝突，與刺耳的金屬音一起被彈得很大。

　但是桑扎的劍也是一樣的。

　比想像中更不服輸！手愚蠢到手臂的骨頭和肩膀都麻木了不能動，那是桑扎。

　調整間距。比想像中的要弱？或者說成為練習對象的莎蒂很强嗎？一次也沒能戰勝莎蒂，和桑扎比我體重和烈火劍的熟練度都不一樣的當然也會輸，但是不試一下的話還是不知道。

「和剛學會的你幾乎勢均力敵……修行不足啊」

　而且烈火劍也是奧義。正因為有必要熟練使用不動的力量和雷光的速度，所以掌握難度非常高，正因為如此，桑扎只能從烈火的姿勢才能釋放出一擊。

　與此相對，我是依靠狀態來釋放的，所以不用在意奧義的發動，也可以經常發揮最高的威力。這應該是相當大的優勢吧。

　再縮短距離。不服輸的話總有辦法。

　桑扎的臉上已經沒有從容。但是我們這邊也一樣。用臨陣磨槍的烈火劍，剛才的一擊做得太過了。能不能再做一次同樣的事情。

　不，能行。學會一次的魔法不會失敗。相信劍也是如此。那才是所謂的作弊吧？

　桑扎在動，同時我也放出了烈火劍。雙方的劍又會彈起——在這裡——【極小治癒】咏唱——

　桑扎注意到我的回復魔法咏唱時，手因為衝擊而麻木，劍不能立刻揮起來。

　遲了一拍桑扎也想咏唱回復魔法，但是速度很慢。太晚了。我的回復魔法發動了，手雖然麻了，但還是好好地做好準備――

「咕……太棒了」

　桑扎被我擁有的最快的技——雷光劍擊倒了。

　無論是烈火劍還是雷光劍，都是最棒的時機。果然劍的學習也有加護的修正嗎？思考看著搬運的桑扎。但是不可靠。對於發動簡單易懂的魔法，劍技是有不同的。

「不，真漂亮，贏了。你的戰鬥很精彩。之前也聽說過，你不想留在這裡嗎？比冒險者更容易賺錢，如果成為劍術大師的話，無論是領地還是名譽都會隨心所欲的」

　賺錢有什麼用。

「真無聊。在這裡戰鬥也是最後一次了」

　如果什麼都不做的話，20年後就會滅亡的世界。賺錢什麼的真是太荒唐了。

　我也想常常開心，但是被什麼都不知道的人這麼一說，怎麼會這麼生氣呢。

「哦。那你要打倒我嗎？你不是跟我說過嗎！」

　我沒說到這一點。

「現在的我可能做不到。但是……」

　但打敗這家夥一定比拯救世界更容易吧。

（PS: 作者水到....我都不知自己在翻什麼了） 

190 
https://tieba.baidu.com/p/6052866293 {非站內連結，略過}
191 新的加護者
[(機翻+腦補) 第191話 新的加護者] by HKF91

 第191話 新的加護者

　回到彼艾魯斯的道場宅邸洗澡，我感覺到了一直很繃緊的神經終於平靜下來了。

　抱著莎蒂一動不動地暖和是這個世界上最安定的。其次是安心的乳房。

「之後怎麼辦？」

　莎蒂專心地揉著我的手，突然說。剛剛過了正午。伊麗、安和緹莉卡已經出去了。似乎沒有時間休息兩天。

　用熱水讓身體休息的話，說實話已經沒有什麼想做的心情了。我想就這樣泡在熱水裏。

「要不要稍微練習一下劍？」

　今天果然不想看劍啊。

「師傅不是說過莎蒂要好好休息嗎？」

　奥義的習得似乎相當嚴格。晚上的對象今天也還是不要為好。

「如果是一點點的話……」

　如果我和莎蒂做的話，即使很輕，也會有相當大的運動量。那就不能休息了。

「不行。比起這個，從浴室出去的話能叫米利亞姆來嗎？」

「米利亞姆嗎？」

「嗯。其實有了加護。還在保密啊」

「哇。但是為什麽要保密呢？」

　發出喜悅之聲的莎蒂馬上歪了頭。

「我想先談一談。你看，知道有加護的話不就是要做那個了嗎？」

　和女僕們沒什麼單獨談話的機會，想好好聊一聊。米利亞姆也是，我也需要做好心理准備。

「是啊。我去呼叫」

　洗完澡後，莎蒂馬上去叫米利亞姆，取而代之的是米利亞姆小跑過來的。

「我是米利亞姆。您叫我嗎，勝大人！」

　邀請她進房間，她很開心地站在我面前。尾巴嗡嗡地劇烈擺動。

「我想和你說說話。習慣這裡的生活了嗎？」

「是的。能吃很多飯，每天都很開心」

　希拉吉斯陷落半年以上。剛到這裡的獸人們相當消瘦。實際上，在希拉吉斯居留地，眼看就要餓死了。

　那個多少鼓起來了吧。頭髮和皮膚都保養得很好，臉色也很好，看起來很有精神。

「而且精靈的各位也非常好」

　就算瘦得無計可施，獸人們還是有點慘。浴室只有我設置的一次，皮膚和頭髮的保養什麼的也做不到。而且衣服穿著很寒磣。

　雖然我們知道這一點，但是精靈幹勁十足地來到了，在見面時感到驚訝，聽說獸人們也會和看起來很文雅的精靈成為同事一起工作，真是嚇了一跳。

　那個精靈最初的工作是照顧獸人。洗完澡後，把各個角落都洗乾淨，從頭到指甲都擦得閃閃發光，讓人眼前一亮的衣服都備齊了。

　順便說一下，家務就不用說了，連禮儀也在訓練，雙方都很辛苦吧。

　做家務的話，做飯的準備好像很辛苦。畢竟我們家想吃好吃的東西，所以食材和烹飪方法都和平民相差甚遠，本來的消費量就很多，而且一下子就增加了十個人。大家都吃一樣的東西，每頓飯都很費事。

　米利亞姆告訴了我這些瑣碎的事情。好像和精靈做得很好。

「啊，隨便坐吧」

　我雖然坐在床上，但還是讓米利亞姆站著。

「嗯，是的」

　米利亞姆環視了一下房間，跪在了我的面前。椅子就不用說了，房間也在板房裏打掃得很乾淨，但基本上還是赤脚。

「還有椅子……」

「不。我這樣就足够了！」

　這個房間也換成地毯吧。從房地產公司那裡拿到這個道場的時候，我的房間是兩個房間，寬敞，再加上一個小浴池，過著很方便的生活，但是因為沒有考慮長期居住，所以傢俱是最低限度的。地毯真是高級品啊。要是有榻榻米就好了。

「劍的修行情况怎麼樣？」

　重新振作精神繼續說話。要記住通常的工作也很辛苦，而且我還下達了要學會劍和弓的訓示。新加入的女僕部隊在隔壁的劍術道場練習，雖然偷懶順便去看了看，但實際上從本人口中沒聽說過他是怎麼想的。

　來這裡兩周左右，想必每天都很忙吧。想起來可能是有點過度勞動。

「劍和弓都完全上不了手……」

　米利亞姆低頭回答了我的問題。

「才剛開始呢」

「老師也這麼說，但我覺得不適合我」

　能好好戰鬥的獸人不是死了就被士兵搶走，幾乎沒有留下的狀況。我並不期待他能真正戰鬥，不管有沒有加護，讓他在劍術的發源地彼艾魯斯學習基礎也不會白費力氣。

「我剛開始的時候也覺得不適合劍」

　不管是劍還是魔法，到了高水准就別覺得是只有一部分有才能的人的世界。

「勝大人也是嗎！？」

　嘛，我也知道你會很吃驚。

「我和莎蒂都不是前衛的體格吧？實際上今天輸了，加護既不是無敵也不是萬能的」

「是的。今天的比賽安琪拉大人臉色很青」

　我也想更聰明地戰鬥，但現狀是力量不足的部分只能靠身體支撐。

「即便如此，如果能恰當使用的話，加護也很强大」

　接下來是正題。

「如果得到加護的話，米利亞姆想怎麼辦？」

「一切都交給勝大人了」

　米利亞姆立刻這樣回答。雖然我也不是沒料到那樣的回答，但是我還是不能什麼都决定吧。

「但是有什麼想做的事情嗎？」

　米利亞姆似乎在我的話裏沉思了一會兒。

「我……是一個毫無價值的人」

　然後過了一會兒就這樣開始說話了。但與語言相反，表情卻很開朗。

「不能戰鬥，頭腦也不好。我不能賺錢，我以為我會餓死」

　希拉吉斯毀滅半年。據說在定居點，老人和幼子每天都會死去，死亡是日常生活。

「勝大人來之前，我抓住了一個商人，問過他。我能賣多少錢？這已經是一個令人失望的價格」

　聽說的價格確實是破格的便宜。是什麽技能和力量都沒有的獸人到處都是價格不高的人，還是被人看到了痛腳呢。

「但是我覺得與其餓死還不如餓死，還不如用這筆錢來救朋友」

　雖說是夥伴，但聽說過家人應該已經不在了。

　但是，連這個決斷也沒有拿出勇氣，拖延了很久，只有時間過去了。情况逐漸惡化。

　我來的時候，索性什麼都不做就死了比較輕鬆。

　我明白那種心情。在拖拖拉拉的過程中，甚至連打破現狀的氣力都在减少了吧。然後我來到那裡，做了食物和金錢的大放送。能趕上真是太好了。

「所以我想獻給拯救了我全部的勝大人！」

　但是那樣的話，需要加護的時間也很長啊。為什麼不行呢？

「但是馬上就不在了，我還在想該怎麽辦呢？伊麗大人跟我說了幾句話，我覺得這樣終於能報答了……」

　米利亞姆的聲音在屁股上變小了。遺憾的是，到目前為止還沒有起到任何作用，是不是很遺憾呢？

「那個，我想個這樣的事情怎麼樣……」

「我不需要客氣。有什麽好在意的，現在就告訴我吧」

「勝大人也會死吧？」

　確實是在問這樣的事情是怎麽回事啊。我不介意，但我不會問別人。

「那是正常的死亡。今天也很危險」

　第一次吃琉克斯的一擊。真是被狠狠地揍了一頓啊。認真的話恐怕是兩半吧。

「莉莉亞大人說了。為了不讓勝大人那樣戰鬥，我們必須增强力量，幫助他」

　Ａ級的冒險者，有錢人，讓很多女孩子陪侍在身邊，而且是貴族（預定），是神的使徒，甚至連劍聖也收做部下了。米利亞姆好像把我當做神一樣。

　但是看到在我和琉克斯的戰鬥中臉色蒼白的安，聽了莉莉亞的話後這樣想。如果萬一我死了的話，什麼也做不了就這樣結束了。據說那是大地崩潰般的衝擊。

「如果能得到加護的話，請勝大人全部决定。請告訴我您想讓我做什麼！我什麼都做！」

　啊，不坐在椅子上跪下來也是因為這個吧。祈禱的姿勢。比起忠誠心，更像信仰心一樣的東西是對我抱有的吧。所以不能平等地坐。

　比起第一天的莎蒂，某種意義上來說更麻煩！

　告訴加護的事情果然是失敗的嗎？那也許是信仰心和依賴心比對我的忠誠更强烈了吧。

　但是看到我快死了，危機感終於湧了上來。然後開始意識到我個人了嗎？

「可以吧。但是很辛苦哦？」

「我永遠陪你！」

　應該有充分的思考時間。沒有迷惑吧。以上的問答別說不需要了，簡直太沒勁兒了。

　確實米利亞姆的地位在靈巧度稍高的程度上力量和敏捷度較低。因為是獸人所以對魔法的適應性當然完全沒有。從體格來看，戰士似乎不適合，但我和莎蒂，加護的話總會有辦法的。

「嗯，你介意胸部嗎？」

　雖然看著他的體格，但是從上面往下看的話，即使討厭胸部膨脹也會看到。當然，如果說是在意還是不在意的話，我會很在意的，不知不覺就看了很多，但是視線是不是很亂呢。

「像我這樣的人，可以的話隨時都可以……」

　這樣說著米利亞姆害羞地自己把衣服稍微往下滑了一下。今天的衣服是清秀的連衣裙。雖然沒有露出來，但是能清楚地看到身體的線條。

「嗯~」

　但是在這裡突然出手又怎麼樣呢？為了判斷這一點，所以叫他來說話。即使被誘惑了也覺得沒有節操。

　那麼說來莎蒂還沒回來呢。你注意到了嗎？

「對，對不起！我等人把夫人和精靈放在一邊，真是不自量力的」

　我在猶豫如何回答的時候，整理好衣服的淩亂，開始慢慢地辯解。

「你先冷靜下來吧」

「是的。那個，因為莎蒂大人說暫時不會打擾我，所以才會這樣吧」

「原來如此」

　本來打算今天只談一談的，但被說到這種地步也不可能不盡興。已經確定有加護了，也不會因為這個心情而對來的女兒丟臉。也不會有妨礙。

「那站起來這邊。請坐在這裡」

　讓垂頭喪氣的米利亞姆站起來，坐在床上。

「這麼說來，比第一次見面的時候感覺更可靠了吧？」

　不膽怯，感覺很爽快。

「我沒想到你竟然是使徒」

「不過也不要在意這一點，如果能像最初那樣對待我的話就太感謝了」

「我會努力的」

　唉，慢慢習慣就好了。

「啊」

　我把手伸向坐在旁邊的米利亞姆的臉頰，可愛地縮了起來。

　今後應該做色情的事情，但是重要的是氣氛。好好地炒熱氣氛之後，被安和伊麗說幾次要注意了，所以有空閒的時候試著說了很多女孩子會很開心的話。

　可愛、漂亮、愛之類的，平時都是這麼簡單的話，但今天是第一次，稍微認真一點吧。

「還記得約定嗎？」

「是的。一定會回來的」

「而且會全心全意地對待對方。雖然修行很辛苦，花了很多時間，但我會履行那時的約定的」

「啊，請多關照」

　臉變得通紅的米利亞姆慢慢地推倒在床上。連衣裙脫掉好像很簡單，但那是最後了。首先就這樣慢慢享受吧。

　這麼說來，我沒說加護的事，可以嗎？我不想在這裡停下來談。

「喵」

　每次碰它的時候米利亞姆都會用很好的聲音叫，所以變得很開心。

　就是這個。這不就是活著的喜悅嗎？

　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■

　差不多到吃晚飯的時間了。食堂裏開始聚集人。

「非常害羞……」

　我叫米利亞姆出去吃飯，米利亞姆這樣說著不舒服了。嘛，我能理解你的心情，但又不能一直藏著，所以就這麼長時間呆著。聲音也漏了，反正是暴露了。

　而且還需要加護的披露。還沒跟本人說，讓他看到吃驚的表情吧。

　拉著米利亞姆出了房間，時間正好，我讓想要幫忙配膳的米利亞姆坐在我旁邊的座位上。

　雖然有一點點興趣濃厚的視線，但也沒有什麼特別要說的。一般來說，搞笑段子主要是在我不在的地方被偷偷地交談。

「大家都到齊了吧？晚飯前有發表」

　說是準備好了大家都入座了。除了服務員以外，大家一起入座。不然只有我和莉莉亞和莎蒂坐著，十個人就成了服務員了。

「米利亞姆被加護了」

「「「哦哦~~」」」

「誒……啊啊啊啊！？」

　嚇了一跳。

「什麼！我的精靈呢？」

「還沒呢」

「嗚嗚。明明是精心選拔出來的，竟然不爭氣」

「看來忠誠度不是那麼容易就能提高的」

「米利亞姆是怎麼做的？還是那個嗎？不做不行嗎？」

　莉莉亞太老實了。米利亞姆害羞地低著頭。

「不是的。加護的是看今天的戰鬥啊」

　剛才考察的內容也會向莉莉亞說明。恐怕在這個系統中的忠誠是需要深入瞭解其忠誠的對象的吧。

　這樣想的話，也總覺得知道精靈沒有加護。雖然信仰心並沒有不足，是我個人並沒有焦點吧。

「大概是我沒怎麼在意才是問題吧。交流不足。哎呀，菜凉了。先吃吧」

　邊吃邊聊。

「心理上是有距離的，還是有顧慮的？」

　從這個意義上說，不了了之是一種快捷的手段吧。

　米利亞姆看到我快要死了，聽到莉莉亞說必須要救我，心理狀態發生了轉變，認為我是信仰對象中應該幫助我的人。

「原來如此。以此為基礎重新審視選定基準嗎？」

　莉莉亞說。那就是說要更換人員。

「請稍等一下莉莉亞大人。我隨時準備向勝大人奉獻忠誠」

　在我說什麼之前，精靈中領袖般存在的露西亞娜提高了聲音。這個精靈來到這裡後，是一位才女，她把家裡因為不安而變得四處亂飛，一眨眼就把家裡收拾好，看起來很適合戴眼鏡。

「哦。但是……」

「勝大人是奉獻忠誠的人。今天我親眼確認了這件事」

　於是中斷了吃飯，跪在了我這邊。

「我不太喜歡人，也沒有什麼可以奉獻的。但是，您能接受我這樣一個小小的忠誠嗎？」

　露西亞娜一開始覺得眼神有點緊，讓人難以接近，但她是個偶爾一笑就露出可愛表情的美人。對於精益求精來說，魔力低是一種自卑感，不過，他以此為基礎開始料理，家務做得很完美，對數字很強，連家庭管理都做得很廣，是個難得的人才。

「露西亞娜非常可愛，能把家裡的事情都處理好真是幫了我大忙了。如果今後能一直侍奉我的話，我會非常開心」

　我伸出手的時候握著那只手，像騎士變成公主一樣輕輕地吻了我的手。

　啊，選單出來了。真的嗎？而且突然有60個。

「露西亞娜被加護了」

「謝謝。這樣的話，我還做好了如果沒有加護就會自殺的覺悟」

　露西亞娜 露出放心的表情說。自殺什麼的有點可怕！

「不不，完全沒有必要做到那種程度。如果有加護的話那就好了，但是現在這樣也幫了大忙」

「總之先考慮一下兩個人的培養吧」

「差不多該重新開始狩獵了，等伊麗回來後再商量吧」

　但是，本想讓日程變得輕鬆些，但如果想在希拉吉斯之前完成兩個人的話，估計會成為很强的強行軍。

「但是我有加護的資格嗎？」

　米利亞姆輕聲說，正在和莉莉亞商談狩獵場的事。資格啊。我不認為我也有這樣的資格。如果有更能幹、更高潔的人做的話一定能把事情辦得好得多。

　但是神選擇了我。大概是碰巧吧。

「我大概也沒有那樣的資格。神也適當地選擇了吧」

「勝不是做得很好嗎？拯救精靈，忍受著嚴峻的劍的修行」

「我覺得只要做能做的事，然後快樂地生活就好了」

　神一開始就說只要隨心所欲就好，到現在也沒有抱怨過。

「不是的。發揮能拯救一個國家的力量。沒有比這更開心的事了嗎？」

　什麼是快樂因人而異。也不是我插嘴。

「如果有迷惑的話，現在就只考慮變强。以後的事情那時候再考慮就好了」

「是的，莉莉亞大人」

　莉莉亞的人生看起來很快樂呢。出生於王族後更是升級為擁有加護能力。雖然有精靈之村的危機，但還是順利突破了。

　莎蒂又是怎樣的呢？沒怎麼聽說過開心不開心。

「莎蒂現在開心嗎？」

「是的。我和勝大人見面以來一直都很開心！」

「這樣啊。那就好」

　光是這樣，來到這裡就够辛苦了。 

192 奥義開眼
[(機翻+腦補) 第192話 奥義開眼] by HKF91

第192話 奥義開眼

「啊哈哈哈哈哈！」

　莎蒂一邊大笑一邊猛攻布魯布魯。

「莎蒂，夠了！回來！」

「什麽！你看！你看！太棒了！這樣啊！」

　布魯布魯無法跟上莎蒂超越極限的動作，防禦雖然沒有被超越，但卻是一場防戰。在莎蒂的推動下，布魯布魯甚至後退了。

　這就是奥義的力量。

「已經足夠了。想辦法阻止他！」

　劍聖大叫。但是莎蒂在興奮狀態下我的制止也不聽怎麽做？

　事情的開始是不久前的事。學會了强大的奧義。我心裡一邊提心吊膽地跟在莎蒂身上，發現眼前放著裝在杯子裏的液體狀藥。顏色和香味很可疑。

「這叫狂化藥。這是可以強制解除身體運動限制的藥」

　帶來藥的劍聖如此解釋。雖然有點失望，但這是個妥當的方法。如果不是有加護的話，沒有特殊能力和特別素質的我和莎蒂是不會那麽學會的。

「相當危險啊。因為無法控制力量，身體也會壞掉，也有失去理性的可能變得兇暴、亂鬧的時候。如果處方弄錯的話，光是那個就可能死。說白了這是毒藥，今天的身體沒問題吧？如果有一點疲勞或者身體不舒服的話就中止」

　一想到有什麼陷阱就覺得有毒。確實，如果只是吃藥就能强化的話，可以增加更多的奧義，方法也可以傳播開來。

　據說由於有毒還會上癮，帝國禁止使用。雖然覺得不行，但這裹是魔境。劍聖主張這是帝國法律所不能涉及的地區。這個不能在各種意義上表現出來。

「所以必須經過認真的修行才能讓他喝，藥的使用也要慎重。所以我才不出門」

　因為是能簡單變强的藥，即使知道危險也有很多人會出手。

　這麼說來，照顧莎蒂他們修行的德蘭達魯也聽說過是不是因為看到我們的力量而喝了什麼藥，琉克斯也說過藥怎麼樣。這也是狂化藥的原因嗎？

　據說今天用藥會暫時性除去極限再用身體記住那個感覺，之後用自己的力量通過修行體會超越極限。所以用藥只有一次。

「真的，我覺得莎蒂還早呢？但他贏了琉克斯。沒有辦法」

　劍聖似乎也有迷惑。本來可以說是足夠的力量，但莎蒂在加護的基礎上提高了力量，年齡也很年輕。雖然這樣的判斷似乎很難，但是本人期望的話，之後就是自己的責任了。

「如果控制不住而發狂的話，就要抓住它施加解毒魔法。明白嗎，勝？」

　這樣充分說明了危險，莎蒂毫不猶豫地吃了藥。然後在狂化狀態下身體開始活動後，作為最終的嘗試與布魯布魯對戰。剛開始的時候對劍的控制很辛苦，但是馬上抓住了訣竅，和布魯布魯勢均力敵，甚至做出了壓倒的動作，突然的大笑起來。

「再運動下去的話身體會壞掉的！？莎蒂，回來！」

　超過平常的動作應該有相當大的負荷。呼吸急促，汗水也在短暫的時間裏異常。由於狂化藥的影響，精神興奮而不感到痛苦，這樣的話，身體就超越了極限而無法動彈了。

「不行。這麽危險的人，不能置之不理！接下來是琉克斯先生。不管我怎麽樣我都會排除傷害勝大人的人！」

　這樣說著又再次走向布魯布魯。我說了也不會停止的樣子。已經只有強硬手段了，所有待命的弟子們都成了臨戰態勢。但是在那之前還有一件事可以做。關鍵是只要施上解毒魔法就行了。

　大範圍的解毒魔法咏唱——雖然沒有嘗試過，但是範圍治癒和要領應該是一樣的。因為魔力消費少，咏唱也不花時間。在被弟子們包圍之前——但是在咏唱結束的時候，莎蒂瞄了我一眼，動了一下。

　解毒魔法的發動，被一口氣移動到範圍外的莎蒂簡單地回避了。被讀了我的動作。

　再加上很多人因為自己的勢力不好而逃走，通過弟子的包圍網，目的地是大鬼級的競技場的方向。動作太快，誰也阻止不了。

「糟了。如果藥的效果就這樣持續下去的話……」

　劍聖焦急地說。雖然身體很好，但是藥毒對頭也有影響。最壞會廢掉人。

　莎蒂先崩潰，還是先琉克斯先被打敗。

「莎蒂！」

　對我的呼喊也只是瞄了一眼，莎蒂就消失在森林裡。弟子們也慌慌張張地追著那個。

　我也想要跑過去時就這樣停了下來。想跑去追趕？這時應該飛吧。

　但是應該會追上莎蒂，但莎蒂也有聽覺探測。如果真的能逃走的話，捕獲就不容易了吧。去找琉克斯而不是莎蒂就可以了嗎？如果是那個樣子的話，除了琉克斯之外，似乎還殘留著不會出手的理性。一邊追著莎蒂，一邊搶先找到琉克斯。然後是解毒魔法。

　該死的，這樣的話大家都會勉強自己來的。隔了好久胃突然劇痛。

「肚子痛」

「是說肚子痛的時候嗎！勝，趕緊追！」

　我贊同那句話。不快點的話莎蒂會在探知外……

　雖然這麼想，莎蒂的動作卻停止了。這難道是？

「肚子痛得要死！」

　我大聲喊著不行。劍聖在說什麼呢，臉上一副什麼都不知道的樣子看著我，但是莎蒂很快就掉頭了，氣勢洶洶地向我這邊走來。還是沒有正常的判斷力嗎？

「師傅，你看」

　劍聖看了我的手指，正好莎蒂從森林裏飛出來。然後就這樣一直走到我的下面。

「沒關係嗎！？」

　將手中的劍也放下，氣喘吁吁的莎蒂說。

「胃疼得厲害。能不能給我施展回復魔法呢，莎蒂？」

「啊，回復魔法……」

　但是興奮狀態下呼吸也很厲害，好像無法集中魔力。在花費時間的過程中，靜靜地站在後方的劍聖的解毒魔法發動了。

　接住突然倒下的莎蒂。是集中於自己的魔力操作，還是判斷力下降的原因呢？不管怎麼說，他都能輕鬆地施展魔法，真是幫了我大忙了。

「沒事吧？」

　莎蒂似乎昏過去了，但呼吸還亂，像是在做惡夢一樣，發出呻吟的聲音。

「這種程度的應該不用擔心吧」

　隨著藥物的侵蝕身體變得不能動彈的話是很危險的，但莎蒂好像還沒有達到那個程度。得救了。

「即便如此，今天明天左右也能正常運轉，讓他好好休息吧」

　總之，施了回復魔法後，抱在手臂上的莎蒂全身癱瘓。解毒也要再來一次。

「莎蒂？」

「嗯……」

　睜開眼睛的莎蒂呆呆地抬頭看我，但馬上一副吃驚的樣子睜開了眼睛。

　啪的一聲站起來，想站起來擠了進去。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　一開始大叫的聲音很快就微弱地消失了，用低著頭的雙手遮住了臉。

「我，怎麼會這樣」

　小聲說。好像完全記得發生了大騷亂。

「這種事無所謂。你還記得超越極限的感覺嗎？」

　就算沒有受害，琉克斯的身體還是相當危險的。沒有奧義也幾乎是勢均力敵。如果現在被莎蒂襲擊的話會怎麼樣呢。

「是，是的」

　想要再次站起來，撲通一聲跌倒了。

「不要勉強。會有一段時間很辛苦」

　正如劍聖所說的那樣，莎蒂整個身體呻吟起來。

「全身都很辛苦……」

　雖然解毒了，但他還是攝取了毒藥，四處走動。加上超出極限的負擔，對全身都是相當大的傷害。

「回答也很穩定，身體也在動啊。好了，呆兩三天就沒問題了」

　但是莎蒂依然淚流滿面。

「誰都沒有受傷，你只是想自己毀滅自己而已。因為沒有進行無差別的襲擊，所以留下了理性」

　所以大家在等待的時候也要繞遠路嗎……

　到了讓劍戰鬥的階段，似乎經常會暴走，但為了學會奧義，不得不在狂化狀態下戰鬥。為了便於下次捕獲，從一開始就安裝好繩子，準備好捕獲用的網之類的建議吧。

「那就這樣，必須把追著莎蒂的弟子們叫回來」

「啊~」

　現在正在拼命尋找莎蒂吧。

「對，對不起。真的很抱歉」

　這樣的聲音也在顫抖。莎蒂是非常認真地活著，所以對故意使壞沒有耐性吧。

「不要在意這個程度。如果能學會奧義，那比什麼都好」

　劍聖也點頭同意了。沒辦法。弟子們中間混雜著威爾和席拉，我這個有探知能力的人來收集嗎――

　莎蒂一整天就能起床，幾天後完全恢復了。好像也沒有擔心的後遺症。

　而且，如果能正常行動的話，得到了劍聖的許可後馬上使用了奧義。從雷光的形態中放出的劍速，是軍曹大人給我們看的雷光本身。

　但是對身體的負擔還是相當大的，一次就產生了疲勞，打兩次的話關節和肌肉就會發出悲鳴。

「雖然不是突然就能用的，但是性格相合嗎？」

　劍聖看著莎蒂的雷光說。原本也有練習過雷光的，但是據說一般一個月或兩個月至少要花上一點時間，慢慢地增加雷光的能力。

「我記得有相似的感覺」

　加護的强化。這是我初期隨便給莎蒂的東西。

「所以，像這樣用力的話……」

　奧義發動雖然也有相應的騷動，但實際上很簡單。

　但是，要超越極限去發揮力量，而且為了減輕負擔而調整威力似乎相當困難。但是如果做不到的話，只需要一次兩次的奧義就不能行動了。要熟練使用還需要時間。

　莎蒂現時的課題是調整奧義的輸出，並做出能够承受的肉體。總之是一味的鍛煉。

　我也上去了，開始了踏實而嚴格的訓練。持續了一天的登山訓練，之後是主要的實戰訓練。基本上和軍曹大人的訓練沒什麼區別，但畢竟對手很多。就算認為是極限也不會結束。

　但是考慮到奧義的學習，確實還是認真做比較好。即使莎蒂也全力以赴使用二次已經是極限。如果是我的體力的話，即使使用一次也有可能無法行動。

　6月也到了中旬，這個時候彼艾魯斯開始受到了雨季的影響。因此，不管下雨還是下大雨，訓練都不能中止。嘛，我知道魔物是不會因為下雨就客氣的。

　據說希拉吉斯方面早一步進入雨季，軍隊和冒險者完全無法活動。伊麗在居留地旁邊流淌的河流也因漲水而變得危險，加强堤壩，整個居留地的房屋也大規模地進行了重建。

「不愧是大魔法使大人」

「雖然只是聖女大人的隨從而已」

　人民向聖女請願，伊麗是工作的人員，別說沒有特別的不滿，心情也很好。

「哥哥的村布蘭薩男爵領移民的募集好像很多啊？聖女大人各種各樣」

　只是布蘭薩領也有幾個問題。其最甚者是街道。畢竟是魔境沿岸的邊境地區。當地有很多適合農地的土地，但是交通非常不方便。

　在有山有穀的秘境地帶，雖然也有被阻礙魔物進展的優點，但還是希望最低限度有通向帝國中央方向。

　雖然也有可能成為相當重要的事業，但是伊麗原本就沒有土木工程的知識和品味，也有因為開拓地的擴張而忙得不可開交，甚至不知道從哪裡著手才好，這就是現狀。

「好的好的。我也來幫手吧」

　山諾斯村周邊的道路建設幾乎是平地，開闢森林的部分也很麻煩，基本上都是原有道路的擴張。雖然山間部的情况不一樣，但是比起沒有經驗的伊麗來要好吧。精靈會怎麼樣呢？到底沒有道路建設的專家，還是和木匠師傅商量一下吧。

「很感謝，沒關係嗎？」

「雖然沒什麼大不了的，不過總算是轉換心情吧」

　修行四天休息兩天。因為休息日也兼顧著加護持的培養和狩獵，所以想再增加一點。可以的話，兩天修行的兩天休息比較好。

　但是到了雨季，從奪回希拉吉斯作戰開始前已經沒有多少時間了。要學習奧義，現在時間還不够。

　劍聖在指導新的加護者米利亞姆的同時，一直掛在我們這邊。好像從誰那裡聽說過，要想成為一名加護者，還需要更多的交流。好像完全沒有放棄加護的打算。

　但幫我照顧米利亞姆的修行真是幫大忙了。米利亞姆雖然在這里很短修行的原因，但突然變得太強了，很難表露出來，話雖如此，跳過大鬼級，龍類也還太早了。

　精靈的露西亞娜一個不牽手。只賺經驗值，聽取希望，掌握技能就足够了。

　露西亞娜原本就有水魔法的適應性，主要是學會了水精靈魔法。如果可以的話，雖然還希望能有一個人轉移，但是精靈魔法和空間魔法的必要點也很大。兩個都取了的話，魔力强化系就會變得貧弱，樣樣精通窮苦一生。精靈似乎對精靈魔法很憧憬，也不能強迫。

　總之要新增有加護的人。剩下的女僕們也會依次見面所有人。

　雖然兩天的休息時間很短，但是我的興趣也兼顧著，如果戰鬥力增加的話，那麼全體人員的安全也會隨之增加。不能超出修行。

　因為想和女孩子交往所以增加休息日之類的，不能主張公開也是不能增加休息日的一個原因，以幫助伊麗為藉口增加休息日吧。

　考慮到將來，多餘人員是必須的。安和緹莉卡似乎很想要孩子，在懷孕期間長期脫離和這次的修行和各自分頭的工作也許會增加。

　在彼艾魯斯修行的日子裏得到的東西很多，而且隨著雨季的結束，天氣一下子熱了起來，希拉吉斯的戰鬥開始了。 

193 巨龍的道路
[(機翻+腦補) 第193話 巨龍的道路] by HKF91

第193話 巨龍的道路

「從那以後，有加護的人就沒有增加了嗎？」

　時隔三天見面的伊麗問了我。

「沒有增加啊」

「是啊。之前是不是有點做過頭了呢？」

「可能是吧」

　前幾天久違地休了長假，從王都那裡真的是疲勞和壓力的連續。

　特別是最近開始劍聖的龍級修行。加護的强化還沒有得到使用許可，體力的跑步增加了背負的重量，一點也不輕鬆，劍的修行以實戰為主。這傢伙又强又不手下留情。除了威爾和席拉以外，唯一能取勝的只有科林。法蘭西絲卡也變得相當强大。

　而且劍聖做對手是認真裝備的。和琉克斯打還比較輕松，這樣的事情連日來都會持續下去。

　為了治愈疲憊的心和身體，回到村子里的宅邸，策劃了召集女僕的後宮遊戲，伊麗也興致勃勃地出演了女王。

　莎蒂自不必說，不知為何，就連緹莉卡和莉莉亞都是仆人設定，在我們兩個人的陪伴下的兩天。因為是玩遊戲，所以沒有極其嚴重的行為，但是胸部和臀部的程度可以隨意接觸。在與伊麗調情的同時，有舞蹈心得的精靈跳著舞，獸人們經常照顧我。大家一起去宅邸的大浴室也是美好的回憶。

　正因為沒有因為紅羽毛而忙碌的安，所以才有了這樣的遊戲啊！

「這樣的遊戲真好，果然是想成為國王吧？」

　伊麗說了那樣的話，偶爾做一下也沒關係，成為國王後每天都會吃苦的，多餘的責任什麼的真是對不起。

　雖然這兩天很開心，但是很難說威嚴和帥氣的程度會增加了。姑且不論已經有了加護的兩個人，其他的女孩對於我的下流遊戲也許會很失望。

　還是說加護的事一開始就應該由我自己好好照顧呢？在浴室裏洗乾淨，買齊衣服。嘛，雖然十個人確實很多。

　一邊玩一邊聊著伊麗老家的布蘭薩領的事，差不多該想辦法在街道上做點什麼了。不趁現在做的話，去了希拉吉斯就不知道什麼時候了。

　因此今天是伊麗和莉莉亞三人在布蘭薩領街道整修的預習。莉莉亞在我面前，伊麗緊跟在我身後，三人進行了飛行。雖然不一定要緊貼在一起，但是集合起來的話魔力效率會很好。我的心情也很好。

「有點……比想像的還要大嗎？」

　以伊麗的轉移魔法而來的面前連接著雄壯的山脈。我簡單地想，山崩也好，隧道也好，挖也好，不過……

「那邊是通往帝國方向的最短路線」

　後面的伊麗在我耳邊低聲私語，手指尖上聳立著一座高山。用莉莉亞的飛行稍微上升了的程度還山頂遙遠的上層。儘管夏天臨近，山頂上還是被雪覆蓋著。據伊麗說，最高的山超過了5000米。

　那個質量是有點難以承受的龐大。稍微舔了一下。

　說起來，如果能普通地通過街道的話，即使勉强也應該能通過。當然，如果只是山路的話，現在也有吧，那只是人能通過的最低限度的路線，險峻的山路上馬車不能通過，商人就不用說了，軍隊和徒步的話就不能過的數量，時間和勞力也相當的多。如果是迂回路線的話，距離會是4、5倍，而且迂回路線也住往是山，絕對不是一條輕鬆的路線。那邊之後也需要整備吧。

「比想像中的還要大，從正面來看有點勉强」

「只有一點點嗎？」

「如果認真起來的話也許能行」

　就那樣通過街道的話，多少削一下的話，差距太大了，隧道也太長了。用土魔法挖出來製作應該不難，但是在這裡普通人理所當然地會用火來照明吧。在空調也不能開的狀態下缺氧什麼的沒關係嗎？運用起來發現有人死了的話 我胃好像有個洞。

　這樣的話，我只能想出一個破壞山本身的簡單方法。

　我不想做太花哨的事，但是街道對於邊境的村子來說是生死存亡的問題。從希拉吉斯居留地來的移民也快到了。據說以前的領主因為魔物的一擊而孤立無援，結果不得不放棄領地。讓他們再次失去故鄉，這是不人道的吧。

　嘛，像一座大山，只要憑藉溢出的魔力將其吹跑就好了。一次可能不行，但土魔法的魔力效率很高。效果範圍也可以設定得相當寬。花幾天的話，大概能行吧。而且如果花時間的話，修行也會有很好的休息時間。

　但是山被消滅了……移動？是不是要移動土地使山平均在平地上呢？雖說村莊離得再近，但對環境還是有影響的吧。生態系統。

「是嗎？感覺？」

　說明了擔心的地方，伊麗的反應就是這個。異世界似乎沒有環境保護的概念。

「沒有山的話風的流動就會改變吧？這樣的話會影響天氣和下雨的。周邊的氣候會改變」

　再稍微簡單一點，試著具體說明一下。

「是嗎？」

「不知道。只是山一個的話可能會變而已」

　如果這一帶的山脈全部消失的話那就另當別論了，如果只是過路的話，對氣候的影響會不會很小呢？水的流動的變更和水質污染相當，不過，那個應該只停留在近鄰的影響裏。

「而且動物和植物全部消失的話，住在周圍的生物可能會很困擾」

「那可能是吧」

「這樣一來，龍住了，魔物和動物都湧向西奧里，不是嗎？這樣的事情也會發生」

「果變成那樣的話，我們來處理不就好了嗎？」

「是啊」

　這是一個無論到哪裡都有可能的故事。不實際幹一下，就不知道會發生什麼。就算是我的魔力，要想辦法解决山的問題本身也很勉强，可能是一場空談。

「我不知道他們到底是不是生態系統，但是因為沒有來自帝國的路線而感到困擾的是哥哥們，把礙事的魔物和動物消滅掉就好了吧？」

　基本上是生還是死的異世界。我既沒有閒心去關心人類以外的事情，也沒有從一開始就一直在狩獵魔物的能力。

「勝你不是隨便就毀掉一座山，然後有人發牢騷嗎？」

「首先從山開始這邊就是我們的領地，關於山的話大概哪裡都沒有主張所有權吧」

　又是礦山又是別的，好像也沒有那樣的事。

　至少附近沒有村莊，也不會馬上產生影響。削的山也儘量避免最高的部分，儘量把左右哪個低的部分削小就好了。

「那就往右吧。沒有比較高的路線，很容易走到帝國中央部」

　輕快地向那邊移動，從空中確認地形。

「布蘭薩村在這邊，帝國中央在那邊。隔壁領主的村子大概是那邊的對面吧」

「嗯。如果有兩處左右崩壞的話，就很容易通過街道了」

　第三個也沒有那麼高，被它擋住了，從另一邊看不到目視，所以即使做得稍微華麗一點，也不用擔心會被直接看到。

「那個和這裡不是火山吧？」

　一旦崩塌，就會發生大噴火和火山噴發。

「我沒聽說有火山噴發」

　如果過去有噴發的話，土裏應該混雜著火山灰。以農業為主要產業的布蘭薩村自然會知道。

「還有就是。變得容易通行的話魔物也能通過吧？到現在為止的天然險要應該消失了」

「那就在崩壞後，先建造城堡或者城牆吧」

　正因為東西很大，所以想慎重地做，但是應該考慮的事情只有這些嗎？之後實際做一下考慮就可以了嗎。

「為了慎重起見，先調查一下這不是火山，然後再和義兄商量取得許可吧」

　於是我來到了目標的山頂，用土的探知魔法地球聲納進行了調查……

　我知道在探知範圍內有地下水的流動。所以恐怕沒有岩漿，也感覺不到類似的反應。

「這裡不是火山啊。外行的判斷是不能保證的」

　岩漿的反應到底是怎樣的？因為和普通的土地和岩石的觸感不同，所以我想大概能明白吧，但總覺得有些不安。

「如果說勝無所謂的話就沒問題了吧。沒有比勝範圍更廣的土魔法使了吧」

「先回布蘭薩村確認一下吧」

　然後回到開口第一句，問了義兄關於火山的事情，但是這附近沒有。

「但是去建街道的去面看看，為什麼會說到火山呢？」

　義兄當然會提出疑問。

「如果山被消滅了，那是火山的話，會發生噴火，周圍會被毀滅，這是勝說的」

「等一下。把山消滅！？」

「實際上是用土魔法削减必要的部分的感覺吧」

　我的話讓義兄露出了安心的表情。

「我調查了一下，果然還是找不到能建街道的好路線」

　我今天只看了一眼就說調查了，這也太狂妄了，不過在那之前，伊麗也有努力尋找路線的吧。

「所以我決定擦掉兩座山，創造一條路」

「那條山脈嗎？」

「最高的地方的右側稍微低了點吧？如果那里的山消失了大約兩座山，就能造出通往帝國的道路了吧？」

「那個應該能做出來吧……用土魔法？消失？削？」

　面對義兄的話，伊麗深深地點了點頭。

「能做到嗎？」

「勝的話是可能的」

　莉莉亞自信滿滿地說。

「這是我第一次做，所以我想試一下。只是呢」

「只是？」

　義兄的臉突然抽筋了。

「因為要把一座山弄丟，所以會有各種各樣的影響。比如――」

　重複剛才說的環境問題等的話。

「不，那真的沒關係嗎？」

「只不過是假設哪個都可能。好像可能性很低啊，義兄大人。說到底可能會發生什麼事情，所以事先要做好心理准備，也不是說有什麼事情就要負責任。有什麼事的話，我們會想辦法的」

「如果沒有通往帝國中央的路線，哥哥也會很困擾吧？」

　雖然兩邊也有其他領主，但規模和布蘭薩領差不多。被魔物的大群襲擊並沒有能够支援的戰鬥力，原本那裡就很遠，道路也不好。

　如果那方面的街道整修後能得到的東西很少，那麼首先優先建立帝國中央路線。嘛，關於山我的想法太天真了，也有伊麗真的接受了。

「怎麼辦？」

「沒有其他辦法了吧？」

　也許有，但可能最快的。如果快的話，今天就有可以走的路了吧。

　看起來很迷茫的義兄用伊麗的話做出了決斷。大口地呼吸，用顫抖的聲音向我輕輕地低頭說「拜託了」。

「哦，交給勝的話一切都會順利的。期待好消息就好了、義兄大人」

　莉莉亞的話裏，義兄完全沒有安心的樣子，反而露出更加不安的表情，這是為什麼呢？

　就這樣再次來到了預定地的山頂，但是正式演出的時候非常不安。土魔法試了一次，這次的魔法當然是第一次嘗試。我向伊麗先生詢問了一次是不是在哪裡測試一下比較好，他說在這裡嘗試也沒有問題，只是魔力和時間的浪費。

　既然是領地的一部分卻沒有使用過的土地，對於伊麗來說和魔境感覺上就沒有什麼區別了吧。也不是說我也有點過於用心了。

「試試看嗎」

　無論如何不做就不會開始。基本上是土魔法等級5的地震魔法。但是沒有必要進行超過必要的破壞，因此可以大幅降低威力，減輕魔力的消耗。然後儘量擴大範圍。

　對於魔法的發動印象很重要。伊麗雖然使用了消滅這樣的不安的字眼，但實際上卻是將山崩、高處的泥土推到周圍較低的地方的感覺吧。幸好目標的山相當險峻。山頂附近是陡峭的懸崖，如果山體崩塌的話可以一口氣减少高度，範圍也會縮小。

　如果魔法發動了，讓莉莉亞回收，然後躲避到天空。打算讓自己站著的位置不會產生魔法的效果，但周圍一旦崩潰就不知道是否會適應。

　慢慢地集中魔力--高速詠唱在這種情況下是不合適的。伊麗告訴我，越快詠唱越難控制。據說，如果是大規模的魔法，通常的詠唱速度控制會變得更輕松，蘊含的魔力也會變大。不過，如果詠唱時間變得太長，那麽控制就會變得困難，這方面的調整還有一點考慮的餘地――

　在思考的過程中，魔力會提高。差不多該扔掉多餘的雜念集中精神了。魔力變得濃密，讓人感到大地顫抖。這個魔力洩漏了嗎？差不多魔力也到了極限了。即使是實戰，在這個時機事先被察覺也沒問題吧。

「山崩」

　那就是這個魔法的名字。在釋放魔力的同時，地面開始劇烈鳴動，山開始崩塌。

「逃走！」

　馬上莉莉亞的飛球發動向天空逃跑。瞥了一眼，原來的地方也和山一起崩塌了。然而，究竟是什麼情况呢？巨大的土烟滾滾，視野被遮住了。

「進展順利嗎？」

「沒關係吧」

　也許是因為距離遠了，對於眼前發生的大規模地形變動，安靜得令人吃驚。

「感覺和想像中的一樣怎麼樣」

　不久土烟就散了。山很漂亮，消失得無影無蹤了。

「不愧是勝。不是很漂亮嗎」

　做的話是可以的。嘛，就是因為這樣的印象，基本上是用全力的魔力發動魔法的。

　正如其印象一樣，大量的土壤被魔法沖走，廣闊的高地。恐怕山的高度减少了一半左右吧。但是即便如此，從平地來看，仍留有相當高的高度。大概是1000或1500米左右吧。

「雖然這樣也不是不能通過，但是再低一點比較好」

　再次降落在原來山頂附近的地方。從上面看很平穩，但是堅硬的大岩石到處都露出了光。雖然修路會很麻煩，但也不能一下子就走完吧。

「接下來怎麼辦？」

「這次是在這裡建山谷的感覺吧。把土推到兩邊。所以把地面降到更低的位置」

　這次决定分成幾次。基本上和山崩一樣，但是範圍只要道路的長度就可以了，所以很窄也可以。但是這次有必要增加橫向擠壓的力量吧。

　集中魔力――

　三次魔法形成了一個筆直貫穿山脈的山谷。然後在這個較低的地方通過街道就可以了。但是最低的部分是水的通道和河流吧。根據富餘設定為稍微高一點的部分。

「簡直就像是一條巨大的龍」

　伊麗說了那樣的話。的確，筆直地通過一條直線的溪穀有著自然形成的地形所無法想像的不自然。

「不是挺好的嗎，巨龍的大道。還是巨龍街道？」

　名字什麼的怎樣都可以。魔力還殘留著。

「還有一座山也要按照同樣的要領去做嗎？整備街道是在那之後吧」

　而且巨龍的通道變長了，帝國內陸部的路線暫定完成了。

　順便說一下，由於第二次翻山，等級提高了一級。之前明明是剛上完，到底有多少生物犧牲了呢……

　在粗暴地削去大地的巨龍的通道上，別說生物了，就連那裡生長的樹木也被泥土吞噬了，只剩下一點點痕迹。行會卡這次沒戴。就算取得了討伐記錄也不會變成錢，從工會的角度來看，留下了很多意義不明的記錄也只會成為多餘的麻煩。

　如果是魔物的話就算了，他對只在那里的普通生物進行了種族屠殺，這讓他有一種罪惡感。包括把兩座山都滅了在內，我盡量不想留下我幹過的物證。

「果然累了」

　大規模的魔法連發，魔力也好久沒有殘留下來了。

「接下來是整修道路，途中是城牆嗎？」

「是啊。但是感覺會很好呢。好像也沒有發生問題」

　感覺火山沒有爆炸，住處被破壞的龍也沒有暴走的樣子。

「如果能走上正道的話，就要重新感謝勝了」

「別在意」

「不行。這是布蘭薩家的事業，多少應該有點謝禮啊」

「如果是這樣的話，零花錢就夠了」

「那件事以後再說吧」

「嗯。那麼再努力工作吧」

「勝已經可以回去了。後面的事情我都能做，勝要好好休息修行嗎？」

　真的嗎？我以為這幾天就可以休息了。

「範圍相當大，一個人不是很辛苦嗎？」

「沒事的。我可以專注於這個」

「那麽我們也要找人員嗎」

「哦，那真是太好了」

「這不是別人，而是幫助伊麗的」

　嗯，好吧。大體上我有兩天在這裡休息的計畫。雖然老婆們都很忙，但是沒有加護的女僕們可以隨時出動。趁這個機會好好加深交流吧。

　總之我再轉了一圈，確認沒有問題，然後那天就回去了。

　然後是第二天。說了幾天太忙了不知道能不能回去，一早就出門的伊麗跑進了我的房間。

「勝不得了！」

「怎麼了，發生了什麼事！？」

　昨天的時候應該沒有什麼問題……

「勝削减後礦石就出來了！」

「什麼？」

「好像還有鐵和其他的金屬和寶石。總之就是在裸露的狀態下無所事事，馬上就能挖出來的狀態下……怎麼辦？」

　即使是開發，伊麗的領地還是原來的平地，與礦山有關的科技人員也沒有。莉莉亞的地方好像也沒有礦山，但是被帶去幫忙的精靈發現了。

「不快點的話，可能會被人發現，然後被人搶先了」

　從街道建設的經過當然可以主張權利，但是如果先被獨佔的話，談話就會變得很麻煩。我盡可能不想推廣我用魔法做的事情，而且在山岳地帶所有權很模糊。

　如果能獨佔的話，利益是無法計量的。

「城牆造出來了嗎？」

「嗯，在街道的正中間」

「兩邊也做起來圍起來吧」

　如果是礦山的話，既可以保證安全，也可以主張是布蘭薩村的領地。但是，即便是圍在一起，如果實際的礦山開發不成功的話，那就沒法說了。

「從妾那裡派出城牆警備人」

「真的幫了大忙了，莉莉亞！」

　因此礦山的確保好像沒有問題。如果每次都沒有精靈的話，會變成什麼樣呢。

「鐵就不用說了，貴金屬和寶石的需求在精靈中也有很多。礦山啟動後，我們也可以賣」

「乾脆不能共同開發嗎？」

　這是困難時的精靈寄託。

「嗯。但是王國的話暫且不說，在帝國裏是不太能公開行動的。而且根本就沒有專家」

　有沒有可能知道的人？說到礦山果然是矮人嗎？但唯一的熟人是王都。去問也有點遠啊。好像也有矮人出入莉莉亞那里，但這也很遠。我想盡量避免告訴傳送門或什麽東西的風險。

　說到附近就是彼艾魯斯。去找師傅找個傳遞員吧？聽說全世界都有弟子。接下來更近的是希拉吉斯……

「希拉吉斯的定居點里不是有礦業人員嗎？」

「就是這樣！我們去獸人那裡問問吧」

　跟獸人說，在定居點很快就找到了關於礦山開發的資深矮人。如果希拉吉斯奪回的話，原本打算回到原來的礦山，但是因為是短期，所以可以約定高額報酬來招聘。

　順便說一下，根據那個矮人的提案，雇傭了數十個工人，好像可以建立一個開發體制。

「這樣我們也能大賺一筆！」

「太好了。這樣布蘭薩領也就安泰了」

　聽了回來的伊麗的報告後這樣說。有礦山的話人也會聚集。布蘭薩領也會進一步發展吧。

「你在說什麼呢，山諾斯家也有。不管怎麼說，因為是在家做的，當然利益也……啊」

「嗯？」

「還沒有向哥哥報告……」

　那個有點過分。好像是發現礦山後最先來到了我這裡。

「雖然都是事後同意，但也不會對義兄大人有什麼不滿」

「是，是啊。因為很急」

「那麼就去送特大喜訊吧！勝也會來嗎？」

　莉莉亞笑得很開心。有什麼那麼開心的呢？

「我可以」

　今天打算在家悠閒度過，渾身是泥的樣子。和義兄見面有點緊張呢。很難融洽。

　據不久後再次回來的伊麗說，好像是用利益的三成來談的。開礦的是我，布蘭薩家沒有任何人員和人脈。

　開發的初期費用在我家拿出去。城牆和預定在當地建造的村子等用魔法製作的部分很多，但是工人的薪水就不用說了，礦山開發用的設備和道具等也要從一開始就需要相當多的資金。這好像是把莉莉亞賭上賺來的錢花進去。

　免費部分的城牆建設費用也算是有利可圖，幾年來利潤的一半都算進去了。但是即便如此，總是愁眉苦臉的義兄也非常高興。

「哥哥總是高高興興地賺錢，這點是理所當然的。如果沒有勝的話什麼都就無法成立」

　實際上，究竟會有多少利益取決於礦山的規模，所以運轉之後才有了這樣的說法，但是從豐富的鐵和貴重的貴金屬來看，如果做得好的話，有可能會超過伯爵家過去的收入。

　但是……這個不是有點槽糕嗎？

「這不是鬧騰嗎？」

　山消失是很重要的，但畢竟只是在邊境建了一條街道而已。我一直在考慮如果山沒有了被發現就不會引起太大的騷動，但是如果這座礦山能獲得很大的利益的話，當然會有人感興趣吧。

「目前只有我們知道勝所做的事，如果下達了封殺的話，現在不是沒問題嗎？」

「是嗎？」

「也許總有一天會暴露的」

　是啊。但是，出現礦山是出乎意料的，建造街道的話，現在也想不出更好的方法。我不知道，讓他過去就行了嗎？說起來，如果不知道傳送門的話，我就住在彼艾魯斯了。

　但是收入來源增加是好事啊。而且這樣一來，如果能掌握礦山開發的科技訣竅的話，無論什麼時候都可以做同樣的事情。山諾斯村周邊也有很多山岳地帶，冒險者退休後的收入不是很穩定嗎？

「我知道。這次的事我會好好地在布蘭薩家封鎖的。勝該做的事可不是這麽小的事呢？」

　伊麗對思念將來的我說了這樣的話。我完全不知道。

「而且在家裡得到的利益也可以算是昨天說的謝禮，勝也可以喜歡」

　零花錢就夠了，弄不好的話，和伯爵家的預算一樣的利益？

　雖然這是一個夢想膨脹的故事，但只是想建條路而已，為什麼每次我動起來事情都會變大呢？
(PS:由於每話字數太多~加上懶惰....終於追上之前翻君被百度全刪的進度185話開始重新機翻補回.....不會每天更新...無確定時間...作者已經5個月無更新....我就慢慢處理了....看到那...更到那.....有2話是連接百度的~因為是別人的那邊我就不處理了) 

194 出陣
[(機翻+腦補) 第194話 出陣] by HKF91

第194話 出陣

　雨季結束後，奪回希拉吉斯的軍隊開始行動，我們也要前往希拉吉斯居留地。話雖如此，但也不是馬上就有出場機會。

　這次戰鬥的主力是以帝國為首的各國軍隊。即使一部分冒險者有突出的戰鬥力，但少數的話是無法抵抗大群魔物的，就算聚集了數量，如果沒有訓練的話也無法取得很好的合作。

　那麼，我們冒險者的任務是什麼呢？主要是後方支援。

　軍方修築城鎮橋頭堡和堡壘後方地區掃蕩魔物。為據點的防衛運送物資和護衛。之後作為預備兵被送往戰鬥力不足的戰線，但始終是預備的位置。

　也就是說，如果軍隊不在一定程度上擴張統治地區的話，我們就無法行動。

　雖然伊麗對活躍的場所受到限制而感到不滿，但能享受就再好不過了。反正只有軍隊能解决，那就太感謝了。

　彼艾魯斯的劍士隊被劍聖帶隊幾天前就出發了。我們當然可以在傳送門瞬間移動，所以作為休養暫時搬到山諾斯村，過了幾天之後移動。

　不管怎麼說，一直堅持修行到了極限。雖說開局沒有出場機會，但如果戰鬥開始了的話就不知道會發生什麼。既然沒有出場的機會，那就應該好好休息，身體狀況也應該做到萬無一失吧。

　就這樣來到了久別的希拉吉斯居留地。我也想看看獸人孩子們的樣子，但要先找安和緹莉卡匯合，再向本應在堡壘裏的冒險者公會上的軍曹大人打招呼。我們里修拉王國的冒險者預定是軍曹大人的指揮下一起行動。

　但是到了堡壘的神殿，神官的人很抱歉地說，安不在。今天來的事當然已經聯系過了。

「什麽？軍隊的先遣隊被毀滅了！？」

　說起來，即使統稱為軍隊，其成員也和冒險者沒有區別。有能力的冒險者會被軍隊發掘，也有劍聖的直門弟子。一般兵姑且不論，如果是精銳或老手的話，即使是個別戰鬥力也不亞於冒險者。是那樣的話，甚至擔心伊麗可能不會有功勞。

　那個毀滅了？

「因此聖女安琪拉大人從昨天開始到前線的堡壘幫忙治療」

　明明是早上一起來的，神殿卻很冷清，每個神殿騎士團都移動到了前線。

「不管怎麼說，先匯合吧」

　雖說是前線的堡壘，但地點就在希拉吉斯邊境上的位置。與其在這里追問留守神官或收集情報，不如趕快去找安。如果有騎士團在的話，應該不會有危險吧，但很擔心他們兩人。

「是的。我還想知道更詳細的事情呢」

　但是出乎意料的展開啊。冒險者公會事先告訴我，即使來了這裡，當前沒有工作，即使有也想拜託運輸和建設關係，今天我以為能同安和緹莉卡久違地悠閒度過。

「你不是說過偵察隊幾組都沒有消息了嗎，為了確保糧食的遠征部隊也被打了嗎？」

　伊麗一邊走出神殿一邊說道。

「應該是吧」

「看來有半獸人王的部隊在通道呢」

　從帝國到希拉吉斯居住地，希拉吉斯是穿過山巔的路線，但是道路狹窄，大軍無法移動。在那裡神出鬼沒的半獸人王部隊坐鎮著，即使暫時突破了也會馬上被分開，被半獸人王以外的大量魔物孤立的時候被零亂攻擊，造成很大的損失撤退。

　那是雨季前的事。當然，軍隊也應該以此為想過，向先遣隊派遣精銳部隊，但對手是半獸人王。即使數量上有差距，在狹窄的地方也無法進行奇襲。就連我們也差點要毀滅了。

　出了神殿，飛起來向著希拉吉斯方面的堡壘。

「輪到我們出場了嗎？」

　飛著對伊麗說。雖然不太想，但還是先設想一下吧。

「那也不是那麼簡單的吧。軍隊也有志氣和面子」

　而且軍隊的主力也沒有被毀滅吧。 

　在山間穿行而過，途中的街道上也有好幾支軍隊在上陣。到處都是人擠人。因為先遣隊不能前進所以行軍被堵住了吧。數量相當多。

　就算我們在這里提出要不要做事，在數萬戰力的帝國軍看來是不是太傻了吧。如果是劍聖的話應該沒有阻礙吧，但即便如此，我們自己也不是有很大的實際業績和說服力。
(PS:你老婆早就叫你公開~是你不做..現在來槽吐無業績?)

　很快就看到了在山腰上建造的堡壘。按照伊麗的指示，瞄準一個建築物。好像是這里的神殿。

　雖然擅自入侵，但堡壘似乎進出太多，並沒有受到特別的指責。

「來諸神的神殿有什麼事！」

　從警戒著的騎士們中，向近距離降落的我們飛出了尖銳的人。到處都是士兵，幾乎可以下降的只有神殿的正前方。

　做警備的神殿騎士的部隊立刻拔刀，擺出包圍我們的動作。

「是我。安琪拉在哪？」

　伊麗毫不畏縮地說著，走到了前面。 (PS:男主你...真無面子呢...)

「哦，哦。伊麗莎白大人！聖女在裹面休息。喂，這些人沒問題。讓他進來！」

　不像神殿的臨時神殿是平靜的，治療似乎已經完全結束了。在大廳的深處安和緹莉卡在一起，輕松地再次見面了。

「那麽，這是怎麽回事？」

　伊麗單刀直入地問。雖然很想為重逢而高興，但還是時常見面。首先是把握現狀。

「那個啊，軍隊的先遣隊被毀滅，死傷者很多……」

　安說。嗯，那裹我聽說了。所以他整夜都在忙著治療逃回來的士兵們。通宵啊。緹莉卡似乎露骨地睡著。

「敵人是半獸人王――」

　緹莉卡繼承了安的話說：你也聽聞了吧。即使半獸人王再强，軍隊也出乎意料地不能投入。

「――那是20到30個體。全部都是半獸人王的部隊」

　回想一下迄今為止對半獸人王戰，稍微想像一下。

　箭和低等級的攻擊魔法當然停不下來。就算吃了我的大岩，就算被認為是頭部致命傷的莎蒂的箭擊中，被斬斷頸動脈，也會一邊噴著血一邊反擊的半獸人王。光是這樣，我就差點死了好幾次。

　還要有20到30個，山岳地帯遊擊式地襲擊過來。

　在我們的隊伍也是不想看到的對手，連探知都沒有的普通冒險者和軍隊確實是很難對付的吧。

「我們來幹吧」

　伊麗說。嗯，是這樣啊。

「嗯嗯」

　但是似乎沒有追加的神諭，也不一定需要我們來做。下降的時候看了一眼，但軍隊似乎已經在行動了。我覺得在這里干涉會有什麽麻煩的。

「希拉吉斯奪回軍隊現在分兩個方面展開」

　對迷茫的我，緹莉卡說了出來。一方是從希拉吉斯居留地開始的北部首都方面攻略部隊，另一方是從東方國家群、格蘭科特王國發起的南部方面攻略部隊。

　看來帝國計畫先壓制南部，然後再前往北部。如果壓制南部的話，首先就能確保帝國和東方國家群的安全。

　因此，軍隊的主力被派往那邊，這裡的部隊現時的作用是為了南部方面攻略部隊的積極行動。偽裝成是北部首都，儘量吸引更多的魔物來這裡，减少數量。

　所以多少能允許遲到一點，但是不能離開居留地就不好了。也關係到面子。所以做好了損失的覺悟，再次離開部隊，製定了通過的計畫。

「等著黎明，那個部隊已經出擊了」

「那不是我們出場的時候嗎？」

　果然還是要準備好不輸的陣容吧。

「不行。大家都會死了吧」

　安用沉重的聲音說了不穩的事，然後，緹莉卡繼續說道。

「這次部隊的先鋒是由希拉吉斯的倖存者組成的。他們放棄了生還的希望，打算成為死兵築起橋頭堡」

　危險的敵人最多30。只要能忍受那個，之後就可以堅持。但是只有拼死的决心就能取勝嗎？

「即使這樣也不行的話，也關係到全體的士氣」

「是啊……」

　士氣也是如此，但是希拉吉斯的人口减少也會影響到戰後，最重要的是應該有很多獸人是熟人。我不想浪費生命。

　偷偷出擊殲滅就可以了嗎？從空中通過探知尋找遠距離的東西。在被人看到之前回去就可以了。劍聖老師今天或明天應該也會到達這裹，不過用不著借助他的手吧。

「現在出去打獵一下吧。這是平時的狩獵」

　修行期間也加入了威爾、席拉、還有兩名女僕，狩獵了很多次。也可以走回去。那樣就不麻煩了。現在也不是在誰的指揮下。

「喂，等一下！」

　神官的偉人把我們一個接一個地往外叫住了。雖然忘記了名字，但卻是堡壘的祭司大人。

「您們打算去哪裡！？」

 伊麗簡短地說「狩獵一下哦」。

「不行。讓聖女安琪拉暴露在危險之中！」

　雖然我沒有告訴你，但很容易地推測安要去哪裡。

「只是狩獵有危險嗎」

　莉莉亞如此斷言。加護的精靈增加了，隊伍的防禦力更上一層樓。莉莉亞的風和露西亞娜的水精靈。如果有什麼事的話，瞬間就能展開雙重防禦壁。

「即使有危險，在我是聖女之前我也是冒險者」

「和冒險者什麼的！安琪拉大人是正式被認定為聖女的！？」

　這是之前的事了，因為紅羽毛的關係，上面的人說不要隨便做，現場好像有人投訴。在那個時候已經攢了很多錢了，沒辦法只好暫時停止活動，結果通知說可以繼續下去，安琪拉被正式認定聖女了。

　好像是連上面更上層的，能够認定聖女的上層也確認了。

「安的話就算是看家也……」

　剛要說就被安狠狠地瞪了一眼。對不起。

　奪回希拉吉斯是有神諭的。如果是聖女的話，就更不會看家了吧。而且不僅僅是這次。照這個樣子，如果在這裡退縮的話，搞不好的話，很有可能再也不能進行冒險者活動了。雖說戰鬥力上缺少一兩個人也沒什麼問題，但確實很可憐。

「騎士團長，請封鎖聖女安琪拉！」

「難道你要加入半獸人王討伐隊嗎？」

　被稱為騎士的擋著我們的前進的道路來到了前面。

「我只是出去一下。就算在這裡也沒什麼要做的吧？」安這樣回答。

「但是聖女必須在這裡等著。什麼時候……」

　軍隊有可能毀滅嗎？但是我們打算封鎖那個。那邊的效率絕對高。

「你們好像誤會了」

　還是有點困緹莉卡說。

「我們為了參加奪回希拉吉斯的作戰才來到了這裡。只是現在就是那個時候來了而已」

「但是，聖女安琪拉的隊伍應該會被轉到後方支援！」

「嚇到我了……你是想從背後把人轉過來嗎？」伊麗這樣說。

「別說把人轉過來之類的。我只是在考慮聖女安琪拉的安全……」

「為了方便地使用我，你就自以為聰明了」

　本來打算在後方老實一點的，如果是這樣的話，聽上面的命令也是個壞蛋。搞不好的話可能會一直向後走。

「真可惜沒有和你爭吵的時間。請讓開」

「不能讓聖女暴露危險之中」

　騎士團長用堅決的語氣擋住了要外出的伊麗。在爭吵的過程中，連騎士團的部下都聚集在神殿內的大廳裏。騎士團大概有十名左右吧。他們封鎖了出入口。

「真麻煩啊」

　真是的。伊麗這樣說著就開始收集魔力。伊麗的是想用 懟人伏特 迅速排除嗎。 (PS:179話中 對人使用的雷擊)

「這裡等我來」

　莎蒂這樣說著就立刻走到了前面。手裡是從哪裡拿來的一根樹枝。

　對瞥了我一眼的莎蒂點頭。伊麗的雷光真的很痛。伴隨著難以用筆墨形容的疼痛，即使知道吃了也會發出呼喊聲。如果那威力足以讓人昏厥的話，吃了莎蒂的樹枝後就失去意識會更好一些吧。

「不讓開那裡的話我就把它打倒」

　這樣說著，把枝子晃來晃去。

「是模仿劍聖嗎？」

　誰都知道劍聖用小樹枝打敗了十幾個騎士，這是一個很有名的逸聞，但是親眼看到，一支樹枝一支地對抗裝備齊全的騎士團，真是愚蠢的景象。莎蒂做的話就只會讓人覺得是小孩子的遊戲。

　但是在莎蒂附近的騎士伸出手的時候，隨著"啪"的爆炸聲騎士崩潰了。一動也不動。

「什麼！？」

　騎士在莫名其妙的情况下被打倒，騎士們開始騷動起來。

　做法很簡單。用超高速的方法將樹枝敲打在頭上，讓身體內部產生衝擊，切斷意識。太强的話，樹枝會受不了，很難調整。我也不是不會，但是和多人交手的話成功率不太高。樹枝好像一直隨身攜帶著，我都想在哪裡練習一下，莎蒂。

「你可以拔出來哦？」

　莎蒂在殺氣騰騰的騎士團面前坦然地說。

「沒辦法。抓住他！」

　那是一瞬間發生的事。在莎蒂打算壓制的騎士團中跳下去，每次聽到"啪"的爆炸聲騎士團就會啪的一聲倒下，僅僅幾秒站著的騎士就不在了。雖然有 沒有拔刀的騎士，但兩者都是一樣的。

　漂亮，莎蒂。觀眾只有我們很遺憾。

「只是暈倒了。馬上就醒了」

「放心吧，祭司大人。正如你所看到的，就算對方是半獸人王，我們也不會落後」

「在多餘的地方花了時間呢。趕緊吧」

　在路過的時候，騎士團在安的範圍療愈回復了，但卻無視了，終於走了出去。雖然門的地方還有警衛騎士，但在對倒下的夥伴們目瞪口呆的其間飛了起來，我們離開了前線的堡壘。 

195 半獸人王的襲擊
[(機翻+腦補) 第195話 半獸人王的襲擊] by HKF91

第195話 半獸人王的襲擊

　飛起的我們假裝要去帝國方向，然後繞了一圈大圈子，去了希拉吉斯本土。

「那麼應該去哪裡呢？」

　莉莉亞的疑問也是理所當然的。雖然總是順路走，但這次卻繞了個圈子，太過分了。突然走了出來，連目的地都不清楚。

「還需要作戰會議啊。總之先這樣飛吧」

　向莉莉亞發出指示，莉莉亞能在探知中保持和軍隊的最遠位置飛行。因此，低空飛行的話應該不用擔心會被地面看到。如果軍隊的偵查出現在森林的話，很容易就能找到，但是與探知外的風險相比，只能認為是在允許範圍內。

　有很多樹木的山谷，地形複雜，道路連天空都看不清楚，隨便飛的話馬上就會迷路。

「雖然想儘量偷偷地去，但是優先還是殲滅魔物吧」

　找到半獸人王打倒。順便把雜魚也殲滅。

  「首先要找到軍隊的先遣隊」伊麗說。

「沒錯。找到了就把我或緹莉卡的召喚獸放到監視上就可以了嗎？」

　如果是我的貓頭鷹或緹莉卡的鷹的話，應該不會那麽顯眼吧，最壞的是，即使我們放過半獸人王，先遣隊撞到了，也能在全軍覆沒之前介入吧。

　先遣隊出發還不到一個小時嗎？應該還沒有那麼進展。

　走出堡壘後不久附近似乎還沒有魔物。根據安和緹莉卡說來的情報，在街道前進五六個小時左右的前方有個小堡壘，那里就是激戰區。

　飛三十分鐘就能到嗎。

　一邊聽著情報，一邊用我的探知，馬上就找到了應該是軍隊的先頭的部隊。連商量的時間都沒有。

「大概那裡就是最前面了。緹莉卡拜託你了」

　緹莉卡決定把召喚獸鷹放在天空中，再往前走一步。據說希拉吉斯本土和魔界一樣危險，但現在不僅沒有魔物的影子，連普通隨處可見的動物都沒有。

「所以如果有魔物的話就像 往常一樣？」(PS:在談論戰術)

　伊麗問道。

「看來應該……」

　平時的狩獵是見敵必殺，一旦發現就會先發制人的攻擊。雖然對手的規模已經到了軍隊毀滅的程度，但也沒有理由認為這是無稽之談，如果不行的話就趕緊逃走吧。

「嗯，和往常一樣去吧」

　如果和往常一樣的話，就沒有必要再商量陣形和合作了。

　因為超過了部隊，所以把飛行路線改到了街道附近。雖然增加了被看到的危險，但問題是根本就沒有人知道的道路。

「勝大人，是妖鳥。數量是……八」

　探知什麼也沒用，擔心迷路的的時候莎蒂就報告來了。用 鷹眼 確認的話，在相當遠的地方能看到豆粒一樣的東西。雖然一直盯著看也只看到豆粒，但如果莎蒂說是妖鳥的話那就沒有錯了。

「先下降吧。準備弓吧」

　降到森林里，從物品箱里拿出前衛組的弓裝。包括安和蒲莉卡在內，所有人都是實戰用裝備，但今天本來就不打算打獵，隨身帶著也沒什麽麻煩的弓。順便把各人的裝備也重新檢查一下。

「在靠近之前，請沿著街道地面上飛。讓我們進行突襲」

「好。如果逃跑或叫同伴，會很麻煩的」

　再次飛行。沿著街道地面走去，妖鳥進入了探知範圍。

「準備好弓。莉莉亞、飛到上面來給我信號」

　繼目標妖鳥之後，出現了許多魔物的反應。相當……不，真多啊。停止攻擊嗎？但是在這里猶豫不決地被發現是最糟糕的，也沒有理由在這里改變 敵必殺的方針。不管怎麽動，被妖鳥飛來飛去都會很礙事的。

「就是現在！」

　不過就八隻左右。這邊的射手是五人。妖鳥回過神來的時候就掉了五隻，剩下的三隻也一轉眼就收拾好了。

　為了追趕落下的妖鳥，再次進入森林中進行封鎖和回收。那麼，從這裡開始。

「各位，有好消息和壞消息。你想從哪個開始聽？」

　一邊將妖鳥放入道具箱，一邊用輕鬆的語氣說。

「那麼，從好消息開始聽吧」伊麗說。

「魔物的本隊很近。那也是相當多的數量。經驗值可以隨便賺到哦」

 「那麼壞的呢？」安說。

「最後被打倒的妖鳥的叫聲，大概暴露了我們的存在。魔物開始行動了」

　魔物沿著街道好像到處佈陣。那是一起行動的樣子。

「啊，沒關係。我覺得還有距離，也不知道這邊的位置」

　說讓人放心一點畏怯的樣子。

「所以最初的一擊儘量減少對方」

「那麼勝會來嗎？」

「我最近等級提高了，可以延后。一開始讓安和緹莉卡和露西亞娜來做吧」

　這三個人都是水魔法的能手。讓他把最大咒語放在三個方向，進行大範圍的殲滅。

「好吧，那我走了」

　慢慢地飛到森林上面。

「時機不必那麼配合，全力以赴吧。目標位置各不相同――」　

　在我的指示下，首先露西亞娜開始了咏唱。正因為是新來的，所以急忙把水魔法改成了等級5，但是高速咏唱卻延后了。

　接下來是緹莉卡，安也加入了咏唱。

「被發現了」

　是强力魔法的咏唱。如果有魔力感知的話可以馬上確定位置。周圍的森林裏發出了好幾聲魔物的吼聲。

「沒關係。就這樣繼續詠唱。前衛，靠近的家夥用弓打倒」

　一個接一個飛起來的妖鳥群像雲霞一樣向這邊湧來。但是距離還很遠。運氣好，不，運氣不好吧。靠近的妖鳥被莎蒂他們的箭一個接一個地射殺掉了。地面上的魔物也在向我們襲來，當然來不及了。

　詠唱即將結束――

【永恆凍結】

【永恆凍結】

【永恆凍結】

　就在這一剎那，視線被染成白色，所有的東西都凍結了。看起來像是要填滿天空的妖鳥們一個接一個地落下，撞上了冰凍的樹木，粉碎了。

　稍晚冷空氣湧來。

「幹得好。附近的敵人已經全軍覆沒了」

　察覺到氣息一般的魔物反應在慢慢變弱，但如果是永恆凍結，反應會立刻消失。是當場死亡

「在魔物混亂的時候，我來做下一個」

　在被冷氣覆蓋的森林中前進，莉莉亞和伊麗的風魔法把剩下的魔物吹跑了。所以附近的魔物幾乎全滅了。

　但是前面看到了一個小小的堡壘。那裡也佈滿了魔物。是不是打算從堡壘和兩側 三個方向夾擊在街道上行進的軍隊呢。

「那裡我來做吧。請降到街道上」

　我想把堡壘作為據點。那樣的話永恆凍結就會將屍體凍結，在凍結解除之前進入不了。用風系之後打掃也很麻煩。

　用雷系可以回收素材，不過，現在的堡壘稍微小點。如果用隕石把周圍的森林一起吹跑的話，平地也能做出來，不是一舉兩得嗎。

　堡壘的魔物也終於開始行動了，是不是正在掌握事態。沒有悠閒的時間。

　到地上就開始咏唱【隕石】――擴大範圍威力不變——發動了。

　無數的火球誕生在空中，降落在地上，引起大爆炸。雖然會有爆炸氣浪，但會被空氣遮罩。煙霧滾滾，周圍彌漫著燒焦的味道。雖然妖鳥也被捲入其中，但幸運的是它倖存了下來。在探知上還殘留著一些。

「煙散了的話就滅火，在這裡建立新的據點。前衛，請警戒並排除倖存下來的妖鳥」

　附近的敵人基本上用隕石殲滅了，但是遠方還有很多魔物的反應。浪費等待的時間嗎？咱們把水潑上去吧。

「我不想走得太遠，所以我想在軍隊到達之前我們會保護這裡，你覺得怎麼樣？」

　如果是防衛據點的話，前衛的弓會發揮作用。靠過來的魔物來賺經驗值。

「這樣不是挺好的嗎？」伊麗也同意了。

「那麼呼叫橙色魔導隊嗎？」(PS:オレンジ魔導隊? 橙色魔導隊? 甜橙魔導隊? 劍聖去精靈村時談論過的那隊部隊)

「看來應該……」

　如果是據點防衛的話，還是人數多一些比較好。如果因為有牆壁而變得危險的話，撤退也不會很難，也可以把據點防衛交給精靈，我們出擊殲滅魔物。

「拜託了，伊麗。先用傳送門一次一次帶過來吧」

　伊麗點了點頭，馬上轉移了。如果是等級4的傳送門魔法的話，能够移動的人數限制是十個人。如果想增加運輸力的話，有必要應用空間魔法。比如說，就像我理解火和土，使用各種各樣的原創魔法一樣，應用空間魔法本來就需要理解空間是什麼。

　伊麗似乎正在理解空間。前幾天說過傳送門的運輸力翻了一倍以上。他說，也許不久就會把不會負擔轉移的道具箱也拿出來。

　那麼，等著的時候先把堡壘撲滅吧。倖存下來的妖鳥也有相當多的數量被擊落或逃跑。

「勝大人，堡壘裏還有什麼」

　沒有等我回復莎蒂就放了弓。雖然看不見煙，但還是命中了吧。不知道是痛苦還是憤怒的叫喊聲響起。

　難道還活在地上？能忍受我的隕石嗎？

「來了！」

　莎蒂一邊放箭一邊喊。我以為察覺到的反應都是空中的妖鳥，所以疏忽大意了。恐怕是半獸人王。他們的話就算是隕石不是直接攻擊的話，一定能忍耐。

「詠唱！不用瞄準。隨便射擊！前衛也拔刀！我會死守這裡的！」

　最糟糕了。因為不知道伊麗什麼時候會在傳門回來，所以不能在空中躲避。只能在這裡迎擊。

　威爾和席拉、米利亞姆捨棄了弓，手持劍和盾。莎蒂就那樣持續放箭。

　詠唱結束後的魔法飛入煙霧中，有幾處似乎命中了。我也――

「吹飛吧！　【火焰風暴】！」

　巨大的火焰風暴在前方狂暴。

「後衛要退避到空中掩護！」

　十幾只半獸人王從煙中穿過我放出的火焰風暴出現在了眼前。天空中還有妖鳥的倖存者，但比半獸人王要好吧。

　魔法……不，這裡是劍。如果是魔法的話就無法確實地解决。而且如果是亂戰的話，誤射也很可怕。

　我拔劍的同時，最前衛的席拉和半獸人王正面激戰。金屬之間激烈碰撞的刺耳的討厭聲音。但是搖搖晃晃的卻是半獸人王。席拉的劍貫穿了半獸人王的肚子。

「不要大意！還沒有死呢！」

　但是不用擔心，威爾封鎖了瀕死的半獸人王。

　莎蒂……跳進集體裏，玩弄著半獸人王為了不被包圍而四處奔走，一隻又一隻地，即使不能倒下也要讓它背負重傷。去幫忙反而會礙事。

「米利亞姆不要離開」

「是的、勝大人」

　米利亞姆雖然在劍術等級5的基礎上接受了劍聖的教導，但等級很低，經驗也很淺。雖然現在看起來很冷靜，但不知道在實戰中能走多久。

　又向席拉走來幾隻。威爾也和一隻做對手，沒有富餘。為了保護席拉醬的側面而佔據位置，正面的敵人交給席拉醬，用氣錘封鎖了前來的一隻半獸人王。躲開另一隻攻擊，反擊斜著深深地切入。

　吃了氣錘的那方的半獸人王，不知什麼時候被移動著的米利亞姆斬了頭。

　從絕命的半獸人王手中拔出劍環顧四周，半獸人王已經倒了一半以上。

　莎蒂還有三只。這邊也剩下三只。

　在迎面而來的半獸人王的攻擊中鑽過，將身體一刀斬裂，再次確認周圍情况，戰鬥結束了。

　呼出一口氣比想像中簡單地取勝了。已經不在了吧？對探知已經沒有反應，莎蒂他們繼續警戒著周圍。

　魔力反應伊麗好像在傳送門帶著精靈們回來了。避難的莉莉亞他們也下來了。

「要把100個人集中起來的話，真是花了不少時間啊……是半獸人？有戰鬥過嗎！？」

　伊麗從精靈群中出來，看著周圍，露出驚訝的表情。

「大概是那個半獸人王」

「雖然突然被襲擊了，但是沒有什麼特別危險的」

「是啊。比起劍聖和龍級的那些傢伙一起玩更輕鬆」

　多虧了修行，我才能從容地戰鬥，比我之前戰鬥過的半獸人王還弱得多。

「恐怕這些傢伙是剛變成的」

「剛變成的？」莎蒂歪著頭。

「是的。我覺得就像我們賺經驗值成長一樣，半獸人也會賺經驗值，然後升級為王」

　在剛才的希拉吉斯毀滅的戰鬥中一定能獲得大量的經驗值。所以有這麼多半獸人王，那麼半獸人王就是新手、雛鳥。雖然有能承受隕石的強韌，但還沒有能够對抗經過劍聖修行的我們戰鬥經驗。

　而且隕石和火焰風暴一起吃可能會有相當大的傷害。從出來的數量來看，好像有一半是被隕石擊倒的。

「算了。趕緊工作吧」

「好的。那麼先分頭潑水滅火吧」

　從希拉吉斯方面來了新的魔物。好不容易換了一塊空地。强力築起堡壘迎擊。



　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■　■



「那裡，你停了什麽！」

　行軍途中，一個老練的士兵怒吼著偏離了道路而停下了脚步的新兵。

「對不起。從剛才開始就一直很在意有同一隻鷹在……」

　老兵抬頭一看，就像一只老鷹把部隊收入視野一樣，一直保持著這條前進道路。

「那是在等我們死嗎？」

　新兵哭喊著。

「那類老鷹不以屍肉為目標。倒不如說那是吉兆、幸運的象徵。老鷹眼睛好，討厭天上的魔物。有那個在的時候不會被天空襲擊」

　至少來自天空。但是這種程度的話，也沒什麼好顧慮的，老兵雖然這麼想，卻不敢說出口。

　比起這個，老兵們更注意到了新兵的裝束。太年輕了，裝備也不一樣。恐怕是臨時聚集起來的志願兵之一。別說自己的部隊在哪裡了，就連所屬部隊都可能不存在。不然就一個人在這兒脫隊走了。

「幸運……我們能活下來嗎？」

「來吧。你先看一下那只老鷹」

「是的」

　如果有要做的事情的話，多少能得到點安慰吧。

「我會在前面的。你的名字是？」

　一開始老兵以為是什麼心血來潮，可是那只老鷹過了一個小時、兩個小時也跟著部隊。新兵看到老鷹就會說不安，再確認一下就會浮現出放心的表情，老兵的內心根本就不是對手。一步一步確實地靠近了曾經逃過一次的死地。周圍好像沒有魔物的迹象，神經相當緊張。

　但是不久前在昨天還沒有出現的不自然的破壞痕迹中，老兵看到了不可能存在的城牆。

「那是精靈！是夥伴！」

　部隊的先頭發出了這樣的聲音。

「我們安全到達了堡壘，前輩！果然那隻老鷹帶來了好運！」

　老鷹像是回答似的砰的一聲，在堡壘的上空迴旋起來。

　奇妙的鷹不可能存在的精靈……那只鷹真的給我帶來幸運了嗎？老兵一邊想著是不是有這樣的原因，一邊回答了天真高興的新兵。

「可能是吧」

　老鷹姑且不論，如果有擅長魔法的精靈部隊的幫助的話，我和這傢伙也許能倖存下來，抱著這樣一點點希望。 

