
類型: 原創
作者: 「」
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


我被卡车撞了，不，也许在司机看来是我撞向了卡车，反正应该是死了，但是为什么又醒了？我躺在床上？啊，陌生的天花板，医院？头好疼，记忆被强行写入？所以这是。。。算了，先睡一会儿，记忆植入太消耗精力了。。。就一会儿。。。这是工科直男癌在剑与魔法的世界转生，用自己的外挂知识在异世界冒险，并拯救世界的故事-------------------------------------------------------------作者的话现代技术在剑与魔法的世界到底有多大作用？以自己的知识为蓝本的一点幻想，文笔不好还请指点。不定更。邮箱：[email protected]有建议或者意见欢迎在评论区留言或者邮件我


001转生
[001转生] by 「」

「还有半个小时。距离10公里，路况畅通。嗯，来得及。」设定好导航，把手机固定在把手支架上。带上头盔和风镜，穿好手套，翻身上车。
我，男，机械自动化专业大学生，姓名。。。无关紧要。。。人称小红，因为全年穿红色冲锋衣。
单车算是我的爱好之一吧，也是我市区出行的主要方式。不堵车，通过性好，停车方便。。。好处不要太多。最关键的是，可以节省下不少锻炼身体的时间。
「嗯，没人。骑快点吧。」虽然是双向单车道，但是一个人影都没有。我决定加速，维持在40码巡航。
「啊。」我突然意识到一会儿的方案报告中还有地方可以改进，「这样好了，到地方后用5分钟把这里，这里，还有这里改下。。。」我机械地维持着运动，大脑思考着停车之后的事情。
嘟~~~~
巨响由远迅速接近，把我从思考中拉出。等下，我怎么在反车道上！刚才沉浸思考不知不觉骑骗了么！其实当时我没注意到，握把不知道什么时候歪了，虽然不严重，有注意道路的时候无意识间就会修正方向，但是如果走神了话。。。
「卡车速度大概60。相对速度100。回避？大概会跌倒然后卷入轮胎吧。」我绝望地想着，「哈，对不起，我的错，虽然你也超速了。希望别给司机留下太大的阴影。。。」我抱着赌一把的心态猛打方向，不出所料，跌倒了，眼前最后一幕是巨大的轮胎印。。。
----------------------------------------------------------------
「医院？」我似乎躺在床上，陌生的天花板。我转过头，看到周围拉着帘子。重症监护室？但是好像没有全身插满管子。虽然这么说，我也没进过重症监护室，知识来源于有限的图片的和视频。
「我应该是死了才对。」被卡车撞死的，不对，撞向卡车而死。「难道卡车奇迹般地没有连头盔带我脑袋一起碾碎？或者头盔质量绝佳？然后这是哪里？」我尝试活动，「好无力。啊，头好疼，看来还是受伤了。」
似乎有什么事情在渐渐想起来，但仔细去探寻又发现记不起来。「昏迷时的记忆么？算了，想也白想，先休息吧，这种时候睡眠应该会有助于整理记忆和身体恢复。不行等有人把我弄醒再问好了。」 我又看了看周围， 「嗯，看上去安全，身体也没有生命危险。被子也盖着，温度合适。不会过热或者感冒。」然后我闭上了眼。
-----------------------------------------------------------------
哈嗯~~~我醒了，虽然还没睁眼。久违地睡到爽了啊。
咚！
嗯？什么东西摔地上了？空心，木质？木桶？有人？护士？医生？我慢慢转过头，睁开眼。帘子已经拉开了。但是，谁啊？双手捂着脸，一副又惊又喜快哭出来的样子。虽然能理解看到昏迷很久的病人醒来会很惊喜，但是，女仆装，金发？哪家医院有这种职位还是雇的外国人？等下，我好像认识？阿。。。阿加莎？怎么回事？
虽然有点混乱，但太多事情想问，于是我还是试着说了出来：「阿加莎？」
不是，这是我的声音？作为男性太细了点吧？我更加混乱了。难道手术把我喉咙也动了刀了？听说这种情况不能说太多话？这么想着我一时沉默了。
眼前的女性突然跪在床前，趴在床边哭了起来： 「对，是我，是阿加莎。少爷您还记得我。呜呜呜呜~~~~~~」我从被子里艰难地抽出手，放在她趴在床缘的小臂上。
不对，坏事了，这么自然，我们有这么亲近吗？好像有？额。。。但随即被她用双手握住。等下，我的手有这么小？我更加混乱了。
「我睡了多久了？」等她哭差不多，渐渐冷静下来后，我小声问道（怕坏了嗓子）。
「大概一个多月。」阿加莎一边抽泣一边回答道。
「能帮我坐起来么，躺太久了有点难受，但好像没什么力气。」
阿加莎不做声，慢慢站起来，弯下腰，抽泣着把我扶了起来，然后退到一步之外，低着头继续抽泣着。这么一看，阿加莎个子不算高，也很年轻，用少女称呼也许更好。等下，我有这么轻么？这么轻松就把我扶起来了。还有，视线有点矮？
「阿加莎」我有好多问题想问。
「是，少爷，怎么了？」
「额」却是过于混乱，一时半会儿不知道从哪问起。
「算了，没事。」
「少爷，请原谅我的失态。如果您没有别的吩咐的话，请让我去告知老爷，夫人，还有小姐您醒来了。」
「啊，嗯。」我还在混乱中，想着刚刚发生的事情。阿加莎行了一礼退出房间。门外匆忙的脚步声渐渐远去。
一个人在屋里，我尝试回忆。我的名字，伊诺克·切斯特顿，嗯。啊？什么鬼？年龄，5岁？哈？父亲，塞巴斯蒂安·切斯特顿，母亲佩内洛普·切斯特顿。嗯，已经不会惊讶了。啊，我还有个姐姐？蒂凡妮·切斯特顿。嗯，这是我没有体验过的。语言，没听说过，类似于英语，但是我会读写？
「啊，疼疼疼」我掐了一下自己。好的，基本上确认了，这不是梦，是我在妄想。虽然平时也有看些小说，不过我的想象力有这么好么。我是被接手的项目逼疯了么。
-----------------------------------------------
作者的话：
第一次写原创小说，还请多多指点 

002现状（设定集）
[002现状（设定集）] by 「」

虽说也许是幻想，但是尝试了包括但不限于掐自己，撞墙，自我催眠等方法无果，于是决定接受现状就这样生活下去。求人不如求自己。眼下记忆似乎在慢慢恢复，于是决定在这个没有人来打扰的真空期好好整理一下现状。
我，伊诺克·切斯特顿，男，5岁，身高中等，体重偏瘦，因为没有身高测量仪和体重计，不知道具体数值，只能和身边的人比较。银发。虽然以我的审美算是超可爱正太类型，但是不知道这个世界的审美。
父亲，塞巴斯蒂安·切斯特顿公爵，30岁，金发，身材很魁，不愧是曾经跟随国王驰骋疆场建功立业的男人，官挺大，不过对我而言是件好事就是了。世间有不少关于他的传说，但是本人却不是很愿意谈及。给我的印象也是沉默寡言，但是很有安全感。惯用武器，双持单手剑。名义上的家主。
母亲，内洛普·切斯特顿，28岁，虽然已经是两个孩子的母亲但是容貌依旧，银发。对我们姐弟俩很温柔。通过我前世知识分析种种现象得知，母亲才是这个家的最终boss。原因未知。
姐姐，蒂凡妮·切斯特顿，8岁，身高偏高，容貌继承了母亲，但是发色继承父亲。以骑士为目标，刚刚入学骑士学院。经常锻炼，因此比同龄男生的平均水平都要强壮，而且身手敏捷，没人敢惹她。想成为骑士的理由不明。
执事，普里莫，爷爷般的存在，年龄未知，只知道头发白了。
女仆长，阿加莎，年龄未知，但我有记忆的时候就已经在身边。大概问女性年龄很失礼这件事在这里也通用。金发，但是颜色更偏橙色一些，不像父亲和母亲的亮黄色。对这个家兢兢业业。此外还有4名女仆，但跟我们交流接触的几乎只有阿加莎。
我家房子，不对，应该称府上了，虽然跟前世比相当大了，但在贵族中似乎不算大，可以说与地位不相符。原因么。。。母亲似乎是因为路痴，不想大到迷路；父亲则是不想太大不好管理。
然后我所在的地方是艾奇逊王国的王都，国王麦克斯韦尔·艾奇逊，王妃密拉伯丽·艾奇逊。虽然不清楚他们具体的情况，但是至少王都是一派繁荣的景象，也就是说，至少不是昏君。有时候回来我家找父亲，但是谈话内容未知，因为都被拖到外面庭院玩了，不过我也开心就是了。
然后是世界的物理属性检查。单位时间，秒，嗯，似乎没问题，但肯定不是用原子钟定义的。一天24小时，嗯，没问题。一周5天，只有周五是周末。6周一个月，一年12个月，也就是360天。嗯，能理解。有四季，但是似乎不明显。地理因素么？话说应该地球还是圆的吧？等一下，先不扯有的没的，这可是涉及到物理的根本。如果这个世界真的就像宗教里描述的那样，那扯这些都是没用的。一加一，等于二，大概？似乎我还没开始学算数。
好吧，假设可以套用前世的物理法则。刚才说到四季不明显。嗯，准确说，是只有冬夏两季的感觉。冬季雨天多，但并不很冷，因为没有下雪的印象；夏季不算很热，雨天少。临海。海洋性气候？不过都是推测罢了。话说王都临海是要怎样，战略纵深去哪了？啊，也许海路没有敌人呢？关于这个世界的政治局势还没有足够的知识。
这个世界的孩子似乎八岁上学，但是有钱人家大概五岁会开始请家教。我则是家教来的第二天似乎病倒了。。。可怜的家教老师，不会被传染或者怀疑下毒吧。。。千万不要因我遭遇不幸。
然后我最感兴趣的地方，这个世界有魔法！原理被认为是太阳神的恩惠，因为晚上很难发动魔法。虽然以工科生的理解这个根本就是在扯淡。不过话说回来，我要现在趁着没人试试么，天还亮着？不不不还是算了，万一要消耗大量体力，我这病了一个月的年幼身体可吃不消。而且，似乎有所谓的吟唱？想到这儿不禁全身一抖。
---------------------------------------------------------------------
作者的话
乌拉！双更！设定集！不少地方卖了关子，以后会一点一点填坑的！另外，新手原创，请多指教！ 

003家
[003家] by 「」

「伊诺克！」紧随着一阵慌乱的脚步声，母亲推门，不，这气势已经可是说是破门而入。
「是的，母亲大人。」我微微笑到。
母亲快步走到床前，一把抱住我。
「太好了，太好了，终于醒了，感谢神，太好了。。。」声音缓缓小了下去，然后渐渐抽泣了起来。
父亲虽然也进了门，但没有靠近。我任由母亲抱着我，抬头看了看父亲。他表情和以前一样，读不出太多。身后不远跟着执事爷爷和阿加莎。
母亲抽泣了一会儿后，父亲慢慢走到床前，从母亲身后抱住我们俩。虽说很有力，但并不紧的难受。又过了几秒钟，缓缓开口：「吾儿，你醒了。」然后也渐渐抽泣了起来。着大概是我第一次看到父亲抽泣。大概是感觉到父亲的情绪吧，母亲这个时候已经开始嚎啕大哭。身后站着的执事爷爷和阿加莎也默默地掉眼泪。
「父亲，母亲，普里莫爷爷，阿加莎，已经没事了，我醒了。」我向他们微笑道。
-------------------------------------------------------------
不知道过了多久，也许只有几分钟，但却显得十分漫长。母亲渐渐冷静了下来，父亲也不再哭泣。这时，一名女仆领着一名挎着皮包，穿着长袍的男性出现在门口。
「老爷，夫人，打扰一下，莫尔先生已经按您的吩咐领到这儿了。」
女仆是生面孔，大概是新人？莫尔先生？莫尔，莫尔。。。似乎有点耳熟。
「公爵大人，夫人，久疏问候。伊诺克少爷，恭喜您醒来。」
「嗯，谢谢。」我向他微笑道，但还是止不住想这个人是谁。
「公爵大人，夫人，恕我失礼，能允许我询问少爷几个问题吗？」
「嗯。」父亲简单回答道。
阿加莎不知从哪变出一张椅子，也不知什么时候放在了床前。莫尔先生顺势坐下，问了我一些像是哪里不舒服啊之类的类似于问诊的问题。然后从包里取出几个金属饰品一样的东西，对着我这戳戳那点点，然后又很满意地收回了包里。
「莫尔。」
「是，公爵大人。少爷身体已经没有大碍，只是比较虚弱。这段时间建议加强饮食，能够下地后请勤锻炼。」
「嗯，知道了。」
「那我就先告退了。」莫尔先生站起来，行了一礼。然后走向门口。
「莫尔。」父亲突然叫住了他。
「是？」
「谢谢。」
「这是我应当做的，公爵大人。」莫尔先生鞠了一躬，微笑着退出房间。
----------------------------------------------------
大概过了个把小时，父亲和母亲也已经离开了房间，只有阿加莎在进行日常打扫。这时，门外传来一阵急速靠近的脚步，不，跑步声，还夹杂着金属碰撞刮擦声。
什么情况，我正想着。随着声源到达门口，「嘭」，门被狠狠撞开。
「伊~诺~克~」一名金发女孩冲击房间，利用门框的反冲改变了方向，气势丝毫不减地朝我一跃而起。
姐姐？喂喂我可没有用这个虚弱的身体接受你全力一击的自信，况且你还穿着铠甲，虽然只是重点防御的金属和皮革组合类型。
正当我笑容抽搐的时候，阿加莎不知道什么时候出现在蒂凡尼的身后，一把拎住铠甲背后的腰带，于是姐姐就这样在空中被强行停止。
我看着一抖。勒的不疼么？还是小孩子体重轻？阿加莎就这么拎着姐姐，然后慢慢把她放在床边。蒂凡尼二话不说就爬上了床，从正面一把抱住我。喂喂，稍微有点紧啊，而且你还穿着铠甲呢。话虽这么说，我还是任由姐姐抱着。
「太好了，艾诺克，你醒来了，太好了。。。」刚才还是笑着扑向我的蒂凡尼这时候却抽泣了起来，很快就变成了大哭。
「姐姐，我已经没事了哦。」
大概又过了几分钟，阿加莎把哭着的姐姐抱下了床。
「小姐抱得太紧，艾诺克很难受哦。艾诺克少爷还需要休息我们一起出去好吗？」
「好~好的~」蒂凡尼一边哭着一边跟着阿加莎走出了房门。谢谢你阿加莎。我深吸一口气。
事后我听阿加莎说蒂凡尼被母亲说教了一通，不过没有什么实质性的惩罚就是了。
啊，差点忘了莫尔先生。事后我向蒂凡尼打听，才知道他是那个给我上了一天课的家教。本职是神官，因此会医术；因为经常需要倾听信徒的祷告和忏悔，也需要教育信徒，见识也广。我昏迷的前一天，莫尔先生看到我一些症状，认为是一种罕见疾病，全国会治疗的人不多，甚至不少神官都不知道，而他又无能为力，于是预警了父亲；当天父亲就利用职位把会治疗的火速请回王都，但无奈路途遥远，而疾病爆发又快，我倒下的第三天医生才赶到；虽然即刻开始医治抱住了性命，但却昏迷不醒。即便如此，还是要感谢莫尔先生挽救了我的生命。哈，欠了莫尔先生一个超大人情啊。
---------------------------------------------------
作者的话：
三更！乌拉！前几话大概都是人为设定，赶紧写完微妙。 

004莫尔老师的小课堂
[004莫尔老师的小课堂] by 「」

小孩子的身体恢复的就是快。不出三周，我就可以下地活动；大概又过了三周，我就又活蹦乱跳了，虽然力量方面还是要长期锻炼。当然，恢复的这段时间里，也没有闲着。莫尔先生教授了我基本的算数，地理，和历史。很庆幸，数学法则似乎没有改变，对我而言只要掌握了数字就能完全掌握，至少目前，鬼知道以后会不会有高数等着我。
至于地理，大概了解到艾奇逊王国西面临海，东面靠山，领土狭长，东面山脉另一侧与三国相邻，从从北往南分别是宗教国贝克圣国，商业国霍德联合王国，以及亚人国加登王国；再往东是原帝国领地，因为艾奇逊王国并不相邻，现在被上述三国瓜分，而艾奇逊王国作为补偿，则在每个国家新增领地中挑选两处矿产，获得永久开采权，直到矿脉枯竭。这对于矿产资源相对匮乏的艾奇逊王国可以说是一剂强心剂。虽然不知道是怎么达成这样破天荒的协议的，但这就是事实。
至于为什么是「前」帝国，这就涉及到十二年前的大战。当时帝国领土几乎与西方四国领土之和相当，可谓国力强盛，于是企图逐一击破各国，统一大陆。亚人国因为气候温暖，盛产粮食，被首先当成目标；当然，也不排除帝国有对亚人的偏见和歧视。加登王国在最糟糕的时期几乎到分崩离析的程度。而帝国所到之处又是哀鸿满地；王族贵族不说几乎是屠杀殆尽，而因为对亚人的仇视，不少城镇也被全部屠杀或者全员沦为奴隶。眼看着当时号称西边四国军事实力之首的加登王国几乎被摧枯拉朽般打垮，其他三国也产生了警觉，于是结成联盟对抗帝国。三国在战线上拖住了帝国主力，而艾奇逊王国则用全国的力量完成了一项世界壮举：利用航海技术优势，组建了一只庞大的舰队，在不停靠补给，远离大陆的情况下（防止南边的沦陷区走漏消息），从南面绕过半个大陆，直击帝国后背。帝国再也没想到会腹背受敌，首都选址也非常靠近东部沿海。艾奇逊王国军在前线主力反应过来前直击帝都，控制了王族，帝国投降。而父亲则是指挥登陆后部队的总指挥。
大战一共持续了三年。这段历史可以说是波澜壮阔，但是父亲却不太愿意提及。不过比起这个，更让我吃惊的是，这个世界有文字记载的历史似乎长达万年，虽然不少古文字已经失传。要知道前世世界有文字记载的历史不过五千年，而这长达万年的历史却只孕育出相当于中世纪的封建社会和技术。为什么？
-------------------------------------------------
比起去探寻没人答得上来的「为什么」，如今能自由活动的我倒更想去多了解一下魔法。根据莫尔老师的讲述，魔法似乎分为水，火，风，雷，土，光，暗，无七类。嘛，常见的分类么。莫尔老师主要研究的是光魔法中的治愈魔法和圣魔法，其他属性除了无属性是特殊魔法外，都会基础魔法。莫尔老师说，每个人体内都有魔力，虽然先天有多有少，但是能够通过练习提升。但不管一个魔法师有多少魔力，其总量很可能甚至不能完成一场一对一决斗。而帮助魔法师提升魔力的，则被认为是太阳的恩惠：当太阳普照大地时，就有大量魔力撒布在周围，而魔法师则用自己的魔力去引导周围的魔力以控制更多的魔力，这就被称为魔力控制。一个魔法师的魔力控制效率则是衡量他能力的一个关键因素。比如魔法师A虽然魔力量只有1，但能用这一份魔力控制10份自然魔力，那他的战力会跟一个魔力量有5，但1份魔力只能控制1份自然魔力的魔法师B不相上下。当然，在夜晚，魔法师B也许会更有优势，但世间公认，夜晚不是魔法师的战场。
虽然也有适应性一说，但最新的研究认为，魔法的释放主要源于对事物的准确想象，跟适应性无关。因此无咏唱也是可能的。咏唱的唯一原因就是能帮助想象。
「好，理论课结束，接下来就是实践」
「诶，这样的么。」
「嗯，理论再好，没有实践就很难放出魔法。我接下来会教授你基础魔法。」莫尔老师合上书本，「我们去庭院吧，那里有太阳的直射，拥有的恩惠更多，也更方便感知。」
「好（捧读）\(^o^)/~」我尽量表现得像一个兴奋的五岁孩子。我本来也很高兴就是了，不过可能不会表现地这么明显。
「噗」莫尔老师不小心笑出了声。
「诶，怎么了莫尔老师？（捧读）」
「不，没什么。你只要表现出你真实的感受就好啦。有时候觉得少爷根本不是一个五岁孩子，像是什么一天学会三位数四则运算什么的。。。」莫尔老师声音越来越小。
我歪了歪头，没听清后半句话。
「不，没什么，我们去庭院吧。」
「好的，莫尔老师。」
------------------------------------------------------
作者的话：
乌拉！四更！男主开挂开始！ 

005魔法1
[005魔法1] by 「」

「首先要做的是感知自身的魔力。来，少爷，请伸出手，闭上眼。」
我乖乖闭上眼，伸出手。
「我会把我的一部分魔力流到你身上。在这段时间好好感知并记住魔力流动的感觉。」
「嗯。」
「那我开始了。」
莫尔老师轻轻接过我的手。慢慢的，有一股微热从手扩散到全身。这是魔力吗？还是我的错觉。慢慢地，热量越积越多，我开始微微出汗。没错了，这就是魔力。但为什么，热？是刺激到我温感神经了吗？不对，确实是热。相反，刚才比我温暖的多的莫尔老师的手现在却让我感觉微凉。热量？这就是魔力？慢慢地，热量输入渐渐减少，直到完全停下。莫尔老师的手也很快恢复温暖，我也不再出汗。
「所以，感觉到了吗？」
「嗯，也许。。。」我不知不觉锁住了眉头。如果热量是魔力，那所谓太阳的恩惠又是什么？
「那么，接下来，为了练习控制体内的魔力，少爷您向我输送一些魔力吧。」
「啊，嗯，好的。」我中断了思考，决定按照莫尔老师的教程走
我握住莫尔老师的手，闭上眼。热量么。人体最大的发热器官是肝脏，如果能从那里转移一点热量，应该对全身的影响最小吧？我尝试着想象肝脏的位置，然后准备提取热量。嗯，如果是热量，成人正常散热功率在100瓦左右，运动时大约300瓦，最大能达到1000瓦，五岁孩子体重大约成人四分之一到五分之一，如果密度相同，那么表面积大概是一半。也就是说，散热功率在成人一半左右，也就是静止50瓦，运动150瓦，极限500瓦。提取运动时百分之一的热量应该对身体不会产生过大影响吧？好的，热量提取，从肝脏至老师的手，功率2瓦。我闭着眼，这么想着。嗯，有点冷，明确感觉到了热量流失。大概过了几十秒，我停止了想象。睁开眼。
「怎么样，老师？」
「啊，嗯，很好。」莫尔老师看着我，眼神似乎有点呆滞，「第一次就。。。」
啊喂，莫尔老师，你又自言自语了，我听不清你想说什么啊。
「那么，我们开始下一项的讲解吧。」
「嗯，好的。」
「那么，这项的目的是魔力的转化。比如，把魔力转化为火。」莫尔老师伸出一根手指，「点火。」
「喔~~~」喔看的有点出神
「这一步的关键是明确想象。比如我是在想象细木条燃烧的场景。然后用魔力转化再现。」
莫尔老师让我看了一会儿后，灭了火焰：「您来试试吧。」
「唔。。。」魔力转化，然后是木材燃烧么。。。空气中有氧气，那我用魔力生成木材？不不不可能。如果遵循质量能量转换公式的话我大概一瞬间会死吧，而且一个火星都出不来。不能冒这个险。可燃物么。。。不行。。。不管生成什么可燃物都是不可能的。但是如果不是生成，而是收集呢？空气中有什么可燃气体么。。。氢气？不行，含量太少。话说回来空气中可燃气体要是多了早跟氧气反应炸了。所以空气不行么。地面？也不太可能从地面拿个木材起来。。。木材，碳？啊有了。
我努力想象着。
噗儿。指尖冒出了一小团火花。不行，还是不行，那种一团持续燃烧的火焰到底怎么做到的啊。
莫尔老师盯着我看了一会儿，然后有点不好意思地问道：「这个，刚才是有火花出来吧？」
「嗯，是的，但是根本没有办法做到持续燃烧。」
「嗯。没关系的，作为初学者已经很好了。您刚才在想象什么？」
「我在想从空气中收集含有大量碳颗粒的灰尘，然后点燃，但是海边的空气未免也太干净了。。。」
「什么？」
「啊，我是在想象一小团木碳在燃烧。（移花接木）」我尬笑到。
「明明刚才好像说了什么听不懂的话。。。」
「有吗（捧读）？应该是老师没听清吧。我们开始下一个属性的练习吧！（转移话题）」
「啊，好的。。。」
于是，土魔法只是单纯的对土壤进行塑形；水魔法用水蒸气做了水球；风魔法则简单地想象了吹风；雷魔法花了点时间，想象了捕捉一团空气，然后让电子进行了转移，产生了放电，蓄力一年，放电一秒；光魔法更是废了好大劲儿，先收集了大气中的氦气，然后想象了电子迁跃。。。哇我没怎么修过化学和物理的课啊，饶了我吧。 

006体能训练
[006体能训练] by 「」

「莫尔老师明天还来吗？」
「明天吗？明天少爷的预订是跟公爵大人练剑呢。」
「诶？」
「怎么了？不愿意练剑吗？」
「啊，并不是。」这是实话。剑术大概是这个世界生存的基础。除了早早决定成为生产职业的，比如铁匠学徒，其他人多多少少都有一点剑术基础。父亲这类靠武技看家的职业不提，就算莫尔老师这种神官似乎都有练习过剑术的经历。而贵族则是有佩剑的习俗，完全不会舞剑就说不过去。剑术练习绝对是必要的，但是我这种完全没有剑术基础的人，一上来就跟父亲这种战争中的英雄练，可以预想会被打的破破烂烂，而且完全无法想象父亲在训练上会手软。想到这儿就会有点抵触。
「如果莫尔老师不在，我还能做魔法练习吗？」今天练习了一天基础魔法，也没有练习魔力控制。
「请不要这样做，少爷。如果魔力使用过度，没有得到及时治疗的话是很危险的。」
「啊，好的。」也是，如果魔力等于热量，那使用过度会导致体温过低，确实很危险。
「那么今天就到这儿了。少爷您先请回吧，鄙人还需要向公爵大人汇报今天的情况。」
「嗯！」正好肚子饿了，去吃点点心吧！
----------------------------------------------
「公爵，我来了。」
「莫尔吗。今天艾诺克状态怎么样？」
「状态很好，甚至可以说好过头了，但又有让人在意的地方。」
「怎么说？」
「魔力循环不说，甚至连大部分基础魔法都是一次成功。可以说是魔法天才。」
「唔，这确实是好过头了。那么在意的地方？」
「在意的地方就是，就像刚才所说，『大部分』基础魔法都是一次成功。除去没有教授的暗魔法和无属性魔法，唯独被认为最简单的火魔法失败了，被认为相对较难的风魔法却是发动的很流畅。」
「唔，确实有点在意。那么艾诺克身体没有什么问题吧？」
「这个到没有。魔力连接的时候也对身体进行了监视，至少我并没有察觉到异常。」
--------------------------------------------------------
「父亲大人，孩儿有个请求。」晚饭后，日常的家庭会议上我向父亲提出请求。虽然说是家庭会议，但基本上除了执事汇报一下日常开支什么的，只要没有什么重大决定（购置房产地产之类的），都会很快结束。通常孩子想要什么东西不会这么正式地提出，父母也不会这么正式地回应。但这并不是要玩具什么的，所以有必要。
「嗯。」
「请允许我出入图书室。」
「做什么？」
「想要调查魔法还有历史。」
「嗯。不行。」
「啊。。。」稍微有点失望。
「但是可以让执事代你找需要的书送到房间。并且只能在书桌前看。」
「啊！好的！」这样就好。大概有什么理由不让我进图书室吧。可能怕我弄乱之类的？或者有什么不适合给我看的书。而且还很信任执事。
就这样，我取得了图书室的使用权。姐姐？她在学院有学院图书室，并不需要这里的。后来很久才知道，这个名义上的图书室其实还保管着一部分表面上的机密资料，其实就是各种父亲和国王的黑历史。。。
------------------------------------------------
「少爷，请起床了。该跟公爵大人晨练了。」
啊~唔~（打哈欠）
我慢慢睁开眼。昨天晚上借了一些书出来，不知不觉看的有点迟了。至少对于一个五岁孩子是完完全全的睡眠不足。
「啊~好的~」我迷迷糊糊答应着。然后不知不觉被穿上了还在用的练习皮甲。
「太迟了！」
咚。被父亲用木剑狠狠敲了一下头。
疼疼疼。虽然疼但是并没有受伤，而且瞬间清醒了。
「就算迟了，锻炼量也不能少。那么，按照原计划，绕着练习场跑五圈。」
「啊！」我没多想就跑起来。练习场一圈大概200米，五圈大概一公里吗。这又不是没跑过，小意思！
但是我忘了一件事，这是一个大病初愈的五岁孩子的身体。。。况且还是空腹。。。
「哈，哈。。。」（喘气）到第二圈，我就跑不动了。
「跑快点！错过早饭时间就没早饭吃！」
--------------------------------
总算跑完了。其实只是被父亲气势吓到了，晨练的时间足足够我慢慢跑完全程。于是在晨练结束，洗完澡后，甚至还有时间回房间睡了一小觉。
早饭结束后的训练，是剑术基础练习。说的好听，其实就是一直在空挥木剑。而下午则是对战练习。。。不出所料，被父亲打的破破烂烂，而我并不能击中父亲一下。
顺便说一下姐姐日常。姐姐的骑士学院是寄宿制，对于住在王都的学生，可以周一早去学校，周四下午回家。因此，每周四下午姐姐回家后到晚饭前，被预订了和姐姐对战。至于结果么，也是被打的破破烂烂而不能击中姐姐一下。
-------------------------------------
作者的话：
我来挤挤更新榜。
初中的时候每周六就是这种感觉。一早参加无线电测向社团跑三公里，下午羽毛球训练被打的破破烂烂，却赢不了教练一个球。一天下来全身酸痛。
总感觉主线推的有点快？感觉按这个速度不出20话会完结。虽然一直吐槽别的小说水章节，自己写起来才发现，水也是要实力的QAQ。
征求事线，尤其是支线！邮箱[email protected] 

007魔法2
[007魔法2] by 「」

周一周三被火魔法弄的焦头烂额，周二周四被操的破破烂烂，这个模式维持了一个月。虽然还没有进行魔力控制训练，但是基础魔法已经能睁眼发动了，但唯独火魔法让我头疼，发动不了；剑术方面不敢恭维自己的天赋，不，应该说是相当笨拙，大概只有体能提高了。
火魔法啊，你倒是告诉我怎么让一个输出只有2瓦的孩子发火啊？
「那么，我得到了公爵和夫人的许可，今天我们进行魔力量测试。」莫尔老师宣布道。
「魔力量测试？」我歪了一下头。啊大概就是指我的最大输出功率吧？
「对，这个实验是万万不能一个人做的。」说着，莫尔老师拿出一个水晶球样的道具，「听好了，接下来，请你对这个金属球释放魔力，并且逐渐增加释放速度。」
嗯嗯，就是让我逐渐加大释放功率。
「这个水晶球会吸收你释放的魔力然后稀释到周围。我会时刻监视你的魔力量，当到达枯竭边缘的时候，我会让你停止，这个时候你就慢慢减少魔力释放。切记不要突然停止。」
啊啊，我明白的，输出魔力的时候就是身体增加产热的时候，但是身体需要一段时间反应，如果突然大功率输出或者从大功率停止，体内的热量就会骤减或者大量堆积在体内，确实很危险。
我将双手轻放在水晶球上，而莫尔老师站在身后，一只手搭在我肩上。
「那么开始吧。」
「嗯。」
如果我身体至少需要50瓦，不，安全一点，80瓦的功率保持体温，那么以运动时150瓦的发热功率计算，安全输出应该在70瓦左右，而极限大约400瓦，安全起见，上限设为200瓦的输出吧。好，那就先朝这个方向努力！
我慢慢提高功率，先在70瓦维持了一段时间。好像没什么特别的。于是继续提高输出。当我输出翻倍的时候，莫尔老师叫停了。
等一下，为什么？明明应该离最大值差很远？我计算错了吗？但确实感觉越来越冷，无法维持体温。于是我按照莫尔老师的指令，慢慢停止了魔力输出。
「不错哦，少爷的魔力量在孩子里可以说是很大的了。这个上午就好好休息一下吧。」
今天的魔法实训课就这么结束了，因为魔力量测试似乎会对身体造成负担。也是，就像把我丢进冰柜里看我能活多久似的，没有负担才有问题。最明显的，我饿了。
但是，为什么啊？一边吃着点心，一边思索着。我想不通，但事实就是，最大输出只能在140瓦，而且不能长时间；安全的持续使用限制则是在100瓦。
---------------------------------------
下午的课则是关于魔物的，包括特点，习性等等。
是的，这个世界有魔物。普遍认为，魔物是由于一般动物由于某些原因汲取了大量魔力形成的。魔物与动物最根本的生理区别是有无魔核；而外观除了大了一圈外没有太大区别，但魔物更加凶暴，而且有的会使用魔法。比如角兔。动物形态的角兔，草食性，很胆小，只有逼急了才会攻击；而魔物化的角兔，不仅很具有攻击性，甚至成了肉食性，因此被称为杀手兔。再比如灰狼，虽然本来也很危险，而且是群居性，会用简单的战术；魔物化的狼就更加危险，因为毛色比一般狼更深，被叫做黑狼，会使用叫做强化的无属性魔法，速度和力量不可同日而语，爪子也更锋利，擅长伏击，不过很少成群出现。
魔物还有个特点，就是不能繁殖，因此数量一般不会太多。但有个例外，就是哥布林。哥布林作为魔物不仅能够繁殖，而且繁殖速度快，甚至可以利用人类和亚人女性繁殖。哥布林普遍智力很低，但是为数不多的会用简单工具的魔物，而且数量暴力非常恐怖。成群的哥布林会犹如蝗虫过境，所到之处吃光一切资源进行繁殖。因此，哥布林防治是所有地方的最重要任务之一。
不少魔物也有自己的上位种。
「老师，魔物的魔核，有什么用？」
「一般用于魔道具和魔杖。魔核是贵重资源，尤其是大型魔核。魔核可以收集储存魔力，越高等的魔物所拥有的魔核就越大，能够储存的魔力也越多。比如上午使用的水晶球，就是由哥布林的最上位种，半兽人将军的魔核打磨而成。不过普通哥布林的魔核则非常小，形状不一，不适合用于魔道具和魔杖，而且由于大量狩猎，非常便宜。」
「有多便宜？」
「一枚小银币一口袋的程度吧，两百克，大概百来颗。」
「唔。」
这个世界的基础单位是铜币。面值有铜币，大铜币，小银币，大银币，小金币，大金币，白金币。十进制。但是具体一枚小银币有多值钱，我没有去街头购物的经历，也不清楚，只知道姐姐的零花钱是每周一枚小银币。
从早上的水晶球来看，手感有点像塑料，密度比水略大。硬要比喻的话，环氧树脂一类的塑料。
「啊，扯远了，我们再来看几种魔物吧。」
「嗯。」魔道具么，有点兴趣，我心不在焉地回答道。
--------------------------------------------------------
晚饭后，我跟普里莫爷爷借了几本关于魔道具的书，但是没有看进去。我还是很在意早上的魔力量测试啊！为什么啊，哪边弄错了。我一直烦恼到临睡，也没想出个结果，于是决定先不想了，睡觉，明天还要被操的破破烂烂。
晚上做了一个梦，我掉到了冰窟窿里，感觉到体温很快被夺走。。。我突然想起了什么，一下子惊醒，然后锤了一下床，小声骂道：「F**k，还好早上有莫尔老师在，我个傻*。」大概是我来到这个世界后第一次爆粗口。然后翻了个身，继续睡了。
--------------------------------------------------------
作者的话：
我才意识到第五话的功率计算有问题，这话赶紧找个借口改过来。话说，就没有人觉得奇怪么，一个5岁的孩子最大发热功率有500瓦？ 

008魔法3
[008魔法3] by 「」

被操的破破烂烂的第二天，也就是魔力量测试的隔天。
「那么今天就讲解魔力控制吧。」莫尔老师说道。
根据莫尔老师描述，进行魔力控制的第一步是要认识到周围的自然魔力。虽然同为魔力，但是与自身体内魔力的感受是不太一样的。
让我感到不解的是，这个世界的人对于自然魔力的存在认为是理所应当的一样，就像火魔法。并不懂燃烧的原理却能发动火焰，而且消耗也比我认识的小很多；自然魔力也是，能利用是理所应当的，而且效率似乎还不错。但是对我而言如果不能将魔力产生的原因归于已知现象，就很难去感受魔力。自然魔力也是如此。
啊，顺便说一句，那天晚上我所想到的，是个人的最大产热功率其实应该跟体重挂钩，而不是皮肤表面积。这样一来，我的最大产热大概是200瓦，去掉基础产热，150瓦的最大输出也就能理解了。
话题回到自然魔力。如果体内的魔力是热量，那么自然魔力也应该是热量。那么控制自然魔力就是……
「……艾诺克少爷！」
「啊，对不起，走神了。」
「想什么呢，我们还在学习魔力控制理论呢。」
「没想什么，就是控制自然魔力难不成就是将周围物体的内能转移到自己身上什么的……」
「什么？」
「啊，没什么，我在想怎么控制自然魔力！」
「真的吗？明明听到了陌生的词的说。。。」
「老师是您听错啦！」
「姑且当做是这样吧。我们接下来就要将如何控制魔力了。」
「嗯！好！」
「所谓魔力控制，就是将自己的魔力混入自然魔力中，然后去影响自然魔力，与自己的魔力相协调，最后成为自己能控制的魔力，从而发动更强大的魔法。」
「这样……么……」
对不起，似乎没能解释我的疑问。难道我的魔法学习就这么走进死胡同了吗！不行，我绝不认同！
接下来的时间，莫尔老师又讲了一些魔法的分级之类的，还有各种魔法的特点。比如低阶魔法火球水球，还有什么土枪，火矢，光矢之类的魔法，不过跟我前世从小说游戏中了解到的差不多，因此我也就用了一半的注意力去听课，剩下的全集中在了自然魔力产生的原因身上。值得一提的是，魔法威力会随着施术者使用的魔力增加而增加；也就是说，即便是低阶魔法，如果用了足够多的魔力，威力也是相当可观的。
「老师啊。」
「怎么了？有什么问题？」
「如果魔法师在自然魔力稀少的地方，比如夜晚，也想发动大魔法，有什么补救措施吗？」
「有啊。最简单的就是点燃篝火。虽然帮助有限，但是比完全没有强多了。另外一种方法是使用魔道具。」
「魔道具？」
「嗯，虽然上次的水晶球也是魔道具的一种，但是也有这种辅助魔法释放的魔道具。」
「诶~」
「艾诺尔还对魔道具有兴趣吗？不过这超过我的知识范围了，最好还是请专门的魔道具师来讲解。在魔道具方面我也就跟普通人差不多的水平。」
「这样啊。。。」
「让少爷失望了。」
「不~」我摇摇头，「莫尔老师十分厉害啊，从零开始教会了我使用魔法。」
「哈，那还真是过奖了。大部分神官都能做的这种水平啊！」
「不，就算这样，莫尔老师也是我认为的最好的老师。」
确实是了。前世的大学都是什么魔鬼教授。有个段子：「授之以鱼，考之以鱽鱾鲀鱿鲃鲂鲉鲌鲄鲆鲅鲇鲏鲊鲋鲐鲈鲍鲎鲝鲘……」其实这都不算什么，最可恨的是，自己是个老油条，就把学生也当做老油条，交给我们的也是油条知识，相当的不走心，最后又给我们疯狂扣分。有像莫尔这样的老师简直就要哭了。
「那么，下午就开始魔力控制训练吧。当然，这个在没有人的情况下，也请不要擅自练习。」
「啊！」
-------------------------------------------------
所谓自然魔力，就外界的物体的内能。我只要转移它们到我体内就行了……
我以为是这样的，也确实转移了一小部分。但是，这个效率太低了，控制的魔力还不如消耗的多……
显然，不是这个原理。
----------------------------------------------
作者的话：
最近学业忙的不可开交。。。 

009似乎暴露是什么
[009似乎暴露了什么] by 「」

自从第一次教授我魔力控制后，莫尔老师又对我连续进行了一个月练习指导，但是由于我一直没有领悟到自然魔力的源头，训练可以说是毫无进展。莫尔老师似乎是处于半放弃的状态，几乎认定我没有使用魔法的适应性。我也有点自暴自弃，因为这个对我而言不是练习就能解决。
至于剑术么，依然是每次都被父亲和姐姐打的破破烂烂。虽说能撑住的时间似乎是翻倍了，不过瞬杀的时间翻倍还是瞬杀。我也不得不承认自己的剑术是没有天赋的。
而这段时间里，姐姐似乎在学校人气暴涨。除了碾压同届学生，甚至凌驾于不少高年级学生之上的剑术，似乎魔法才能也开始崭露头角。虽然是在骑士学院，却被允许跳过一些骑士课程去旁听隔壁魔法学院的课。姐姐是要往魔法剑士发展吗？
在八月的最后一个周三，周四姐姐也会结束第一学期回家。因为我之前表现出对魔道具的兴趣，莫尔老师给我拿来了一些他收藏的魔道具。从用哥布林魔石的最简单的点火道具（有点像前世的一次性打火机），到旅行常用的魔法水袋，甚至有使用高级魔石、只要流入些许魔力就能发动炎枪的攻击魔道具。魔道具似乎本来就是给无法正常使用魔法，或者给魔法师以防不时之需（像是魔力枯竭或是自然魔力过少）而存在的。
啊，差点忘说了，这个世界学院是冬夏季上课，春秋季放假。春假一个月，四月放假，秋假两个月，九、十月放假。这么做也是有原因的。
解释前要介绍一下学院的背景。学院虽然是国立，但是有捐款制度，任何人都可以通过特定渠道向学院捐钱。学院的资金主要来自贵族捐款和国家拨款。如果有贵族捐钱了，而自己不捐，被发现会很没面子。久而久之，也就形成了贵族根据爵位每年向学院提供固定资金这个不成文的规定。也因为不是法律，通融性非常高。比如有贵族领地内遇天灾当年税收不足的，也可少交甚至不交。
因为资金充沛，也有政策原因，学院学费极低，即便是农民也是可以负担的起，还包食宿。比起将孩子留在家里多一张嘴吃饭，还不如送入学院开销低，孩子也能学到超出自己阶层的知识。因此学院也有不少农民的孩子，春季需要回家帮忙种田，秋季则需要帮忙收获和准备过冬物资。当然，学生只要到达学校，就不用担心自身过冬的问题。
另外一方面，对于贵族而言，这样的学院制度也有好处。夏季炎热，很容易就出很多汗，冬季又交通不便，因此春秋季最适合社交，也被称为社交季，年满五岁的贵族孩子都会随父母出行。所以这是我第一次出镜贵族社交界。。。
于是，我成了换装人偶。。。
「这件真的好适合艾诺克啊，不愧是我的儿子。」
。。。
「少爷这身简直完美，想必一定会在社交宴会上惊艳四座。」
。。。
姐姐好淡定啊，明明也成了换装人偶。
「我习惯啦！（笑）」
也是，都这么三年了。
我这么想着，继续试着衣服。啊，不对啊，怎么下件是女装？不要啊！
「额，但是这个是女款。。。吧？」
「阿拉，别介意别介意啦，只是突然觉得会很适合艾诺克就拿出来了。」
「。。。就算让我别介意。。。」我嘀咕着。
虽然有些抵触，但我现在不是自由之身。于是，自有记忆以来第一次穿上了女装。。。对，包括前世。
「哇，小艾诺怎么这么可爱！」蒂芙尼说着就冲过来抱着我，「太可爱了，姐姐我都有点嫉妒了。」说着还在我头上蹭了蹭（姐姐比我高一些）。
哇，姐姐你怎么也兴奋起来了啊！还有，「小艾诺」是谁啊？
不过啊，被姐姐这样抱着的感觉并不讨厌。可以说，有种安心的感觉吧。于是我就这样一直让姐姐蹭了个够。
--------------------------------
作者的话：
今天有点空闲时间，更一话，挤挤更新榜。请多指教！ 

010社交晚宴
[010社交晚宴] by 「」

应该说不愧是姐姐吗？
不仅在之前的试衣闹剧里气定神闲，现在处于被贵族包围的状态也是应对的游刃有余。
啊，是的，我们现在正在王都每年最大的贵族社交晚宴中。除非有极端的不可抗力，全国贵族都要参加这场晚宴。就算当家来不了，如果有已成年的继承人，也要让继承人出席。
顺便说一句，这个世界对成年的定义是13岁，也就是刚好从国立学院毕业。毕业典礼也兼顾成人仪式。
话题回到社交晚宴上。即便是前世，我也不能说是有丰富的社交经验。虽然不至于是社交障碍，但是我基本上除了维持必要的交流，很少去主动社交。平时交流多的也只是几个特定的交心朋友。所以这个场合我该找谁搭讪一下？还是别了，没这个自信。
我站在稍远的地方，看着姐姐被一群人包围着。说包围也不准确，其实正在跟姐姐交谈的也就两三人，其他人似乎都在不远地方零散站着「排队」。虽然一想到以后自己可能也要面对这种局面就有点胃疼，但是完全没人跟我说话就有种被排挤的感觉。不过话说，这交流对象换了一波又一波，怎么全是同龄或者略大的男孩子？难道说从这个年龄就开始相亲攀关系了吗？
「啧~」稍微有点不爽，我不自觉地咂了下嘴。
啊，跟姐姐对上眼了。刚才咂嘴被看到了？
姐姐朝我招手。
叫我过去？我指指自己。
点头（微笑）。
啊！完蛋，刚才大概真的看到了，估计是以为我相当嫉妒她受欢迎吧，我之后该怎么解释。我一边想着，一边快步走过去。
「向大家介绍一下，这是吾弟艾诺克。前段时间刚刚康复，让各位担心了。艾诺（小声）」姐姐一把把我拽过去，在我身后两手放在我肩上说道。
「大家好，初次见面，我是艾诺克·切斯特顿，今年五岁。前段时间的病情让各位担心了，谢谢各位的关心。接下来还请多指教！（笑）」
稍微安静了几秒。我做错什么了吗？说的话有冒犯的谁吗？虽然脸上还是笑嘻嘻，心里慌得一批。
「诶，明明才5岁但是很有礼貌呢。」（当然的吧？毕竟是贵族）
「一点都不怕生呢。」（呵呵，要不要测测我的脉搏？）
「银发呢，真漂亮，跟母亲一模一样呢。」（如果能夸夸姐姐的头发她应该会很高兴吧？）
……
怎么感觉火力全转移到我身上了？姐姐你是故意的吗？我抬头看看姐姐
（笑）
被算计了啊。胃有点不舒服了。这么小胃就坏了可不太妙。我保持着僵直的笑容看着周围，回应着搭讪，想着赶紧逃离这里。
那是谁？人群中一个人成功吸引了我的注意。与其说是人群中，其实是在人群的最外围，似乎因为不擅长应付被排挤着。女生？犬耳？灰白色的毛发？雪狼族？我还不知道这个国家贵族中有亚人种。不过也不是不可能，毕竟艾奇逊王国是个多种族国家，而且也实行种族平等制度。
「是吧，最喜欢吾弟了。我以后要一直吾弟在一起。」
吓∑(ﾟДﾟノ)ノ这是什么爆炸发言？就算是安慰我也稍微过了一点吧？不像是沉稳的姐姐会说出的话啊。不对，她一点都不沉稳，这只是外人对她的评价。算了，姑且配合一下，不然就要被这爆炸发言弄冷场了。
「我也最喜欢姐姐了！也要和姐姐一直在一起！」
……又安静了几秒
「姐弟感情真好呢~」
「是吧是吧？要是我家孩子也这么和谐就好了呢~」
「骨……么……」
……
嗯？好像听到了什么不得了的东西？啊，姐姐，对我的肩膀温柔一点好吗？捏的稍微有点疼了。
------------------------------------------
作者的话
因为不想写作业于是过来更小说 

011第一次上街
[011第一次上街] by 「」

距离姐姐开学还有两周时间，总算是清闲下来。社交季的san值完全处于欠费状态。
姐姐这段时间要准备开学的用品，包括调整衣服皮铠之类的。
等等，调整皮铠？那是不是要上街？这么说来五岁还没上过街也太养尊处优了点。嗯嗯，如果能跟去说不定会很有趣，就当弥补一下之前欠费的san值。
「父亲，下次我能跟着普里莫爷爷和蒂凡尼姐姐一起出门吗？我想看看街上。我会好好跟着爷爷和姐姐的。」
「不。。。」（父）
「阿勒？艾诺克对街上感兴趣吗？这样也好，男孩子迟早都要独挡一面的，对吧亲爱的？」（母）
「咳，嗯。行，但一定要保持在普里莫的视线范围内。然后不能离开贵族区。另外，想要的东西告诉普里莫，由普里莫判断该不该买。」
「贵族区？」
所谓贵族区，是城市中心王城周围的一片区域，贵族的聚居地。算进王城，大概占王都1/5的面积。跟平民区比，贵族区主要是治安更好。虽然跟平民区没有绝对的物理界限，但越往中心消费就越高，奢侈品店也越多，平民自然就越少。
贵族区和平民区的缓冲带大概有百来米，主要有经营食材，日用品，还有饰品，武器装备什么的。靠近贵族区一半的地方也是贵族采购日需的主要场所。而父亲所说的不能离开贵族区就是指不能超出这个缓冲带进入平民区，因为治安会急剧恶化。
「嗯，知道了！」
就这样，获得了有限的上街许可。
------------------------------------------------------------------------
「那么，一定要跟紧普里莫哦？」（母）
「嗯，知道了！我出发了！」
「我也出发了！」（姐）
父亲一言不发的站在母亲身边，面无表情，身后还有阿加莎和别的女仆。
不是，我就出门逛个街，要这么大阵仗么？
--------------------------------------------------------
今天出门首先要去武器店，把姐姐的皮铠交给工匠做调整。因为临近开学，类似的业务大量增加，需要的时间也相应变长。平时如果早上交出，第二天稍晚就可拿到，最迟不过隔天一早。现在却需要大概三天时间。
姐姐的剑也需要换购新品。因为小孩子成长很快，剑的重量长度都需要根据成长调整。之所以说是换购，是因为武器店瞄准了这一点，推出了补上差价并加一点手续费（大概是折旧费）就可以用现有的剑换一把新的成品剑这样的服务。当然，这仅针对制式剑。
对于姐姐来说，新的剑和皮铠也需要一点时间适应，因此，姐姐的换装（备）是当前比较紧急的事情。
之后主要去食材店买今天所需的物资。主要是肉类，因为没法隔夜；蔬菜相对好点，可以两天买一次。毕竟这个世界没有冰箱，冰魔法也不是家家可以使用。不过话说回来，这个世界有降温减缓食品腐败这个概念吗？
当然，这都是我们去下单，之后会有人专程去取货。
叮~铃~
我们推开门。嗯？这个世界也有这种挂在门上的小道具啊。
「哟，这不是普里莫管家吗？这个日子来想必是为小姐调整装备了吧？」
说着，一个满脸胡渣，跟我差不多高的矮个大汉看向姐姐。
喂喂，别用这种一脸沉思的眼神看我姐姐啊？我可不会让给你。
等下，跟我差不多高？侏儒症？不对，难道是矮人族？
「这位公子想必就是少爷了吧？真跟传闻中的一样俊呢。介绍迟了，鄙人是安德鲁，如您所见是名工匠。少爷家也是我的常客了。请多指教。」
我点点头：「艾诺克·切斯特顿，叫我艾诺克就好。初次见面，请多指教了。」 

012武器工坊
[012武器工坊] by 「」

「阿拉，别用那种眼神看着我啦，我不会碰小姐的啦。我也是要知道数据才能调整皮凯啦。」（安德鲁）
「嗯，拜托了！」（蒂芙尼）
唔，这么说也没办法，不过你这光看就能知道怎么调整？我还以为要用皮尺量呢。算了，姑且相信你吧。
然后安德鲁又和普里莫爷爷以及姐姐聊了聊装备使用情况，我则趁着这个机会逛了逛店内。
空间不算大，有墙角乱堆着的各种制式武器，也有墙上挂着的订制武器。不过非工匠出生的我看起来，订制武器除了更精致和华丽外，虽然质量和做工上有一定差距，但与制式武器没有本质区别。
话说回来，屋子中间还有个展示台，陈列的不少装饰品，都是戒指，发卡，耳坠什么的。虽然并不是那种修饰华丽的款式，但是，有法杖还能理解，武器店还卖这些奢侈品？
「加布！有空能出来下吗？！」（安德鲁）
嘶，声音好大。不愧是矮人族，中气足。话说，女性矮人族？有点兴趣。
「来了，亲爱的~」
嗯，这声音。嗯？我原本目光锁定在内门跟我平视的地方，期待着出现一个陌生女性的脸，但看到的只有腰？我把视线向上移，没在胸口停留，因为听说女性对视线很敏感。虽然这么说，还是注意到了丰满的胸部。但是，嗯？这耳朵？精灵？！
「诶？」我不禁漏了声。矮人和精灵结婚了？！
「阿拉？有新来的小客人嘛？想必是切斯特頓公爵家的少爷了。初次见面，吾名加布里埃尔·高尔斯华绥。嘛，精灵的名字有点长，称呼我加布就好。少爷以后请多指教。」
精灵族是少数即便不是贵族也拥有姓氏的种族。其实说是姓氏，不如说是族氏，精灵族习惯于将出生的精灵村名作为自己的姓氏。
「初次見面，我是艾諾克·切斯特頓，叫我艾諾克就好。我才是，請多指教了。」
「那么，亲爱的叫我出来有干什么？」
「啊，之后有空麻烦把这套皮铠上的附魔洗了，我好尽快做调整。」说着安德鲁把皮铠交给了加布。
「附魔？」（艾诺克）
「嗯，这套皮铠上有附魔哦？艾诺克对制作魔道具有兴趣吗？顺带一提，看到那个戒指上的装饰了吗？那是魔石哦。戒指上附有水魔法，只要注入少许魔力，就能生成水哦，旅行中很方便呢。这个展台上都是魔道具哦。不过都是偏实用型的，所以没有太多的装饰。」
「哇哦！」所以魔石提供魔力源，自身魔力相当于启动开关。机会！说不定这是成就我魔法梦的机会！一定要展现出十足的兴趣！「所以附魔是？」
「像这个~」加布把手上皮铠的胸甲翻了过来，「就是画上魔法阵并安装魔石哦。」
胸甲背面画着一个相当复杂的魔法阵。魔法阵中间有一块跟手边戒指差不多的魔石。
「这个是『去渍』魔法，相当复杂哦。正因为复杂，所以没办法画在小物件上。这片胸甲的大小是极限呢。」
「唔……」魔法阵么，看上去相当复杂呢。
「咳，嗯。」（安德鲁）
「啊，对不起，很少见到对魔道具感兴趣的孩子呢，一不小心兴奋了。艾诺克之后还有预订行程吧，不好意思耽误时间了」（加布）
「嗯，不过没关系，稍微迟点也没关系。不过时间也差不多了，在这里也会打扰两位工作吧。我们就先走一步了。少爷？」（普里莫）
「嗯，那么下次见了！下次也请一定要跟我讲讲魔道具呢。」我笑到。确实，这间店似乎只有这两人经营，有贵族在这儿也不能晾着，继续待下去势必会影响工作进度吧。
「还真是对魔道具感兴趣呢。欢迎下次再来哦。」（加布）
此时此刻，我默默下定决心，以后要成为魔道具师。眼下课题越来越多了，看来这个冬天有的忙了。
-----------------------------
作者的话
安德鲁的眼力测量可能吗？说真的，我也是被老工程师的眼力惊到过才会这么写。这个人就是我爹，建筑工程师。
那天在工地上，我指着十几二十米开外的混凝土柱
我：那个看上去有40厘米宽吧
爹：45厘米，误差2厘米以内，赌么
我虽然不是学建筑工程的，但是作为一个工科生，我对眼力还是有点自信的。拿卷尺一量，46厘米。。。 

013魔法阵
[013魔法阵] by 「」

今天是去取姐姐皮甲的日子。
之前几天虽然试着从书库调查了些关于魔法阵的事情，但是全是不明所以的论文，完全读不懂。往好听的说叫高深莫测，往难听的说就是胡编乱造。不过话说回来普里莫给小孩子找这么难懂（扯淡）的论文干什么啊？于是决定今天再次跟出去找加布问问。
虽然可能会有点耽误人家工作，但是作为贵族应该不会拒绝才是。不，就算作为平民去问，我想也不会被拒绝。嘛，不管怎样，既然影响了别人，这个人情就欠下了，之后再看怎么补偿吧。
---------------------------------------------
「魔法阵吗？其实与其在这里解释，不如实际看下操作来的直接，正好我也有另一件皮铠需要绘制魔法阵。就是时间。。。」加布说着看了看普里莫爷爷。
「嗯，半个小时以内的话没有问题。」（普里莫）
「那就好，虽然附魔整个皮甲来不及，但是演示核心内容足够了。那么请等我一下把皮铠拿出来。」（加布）
「不用了，我们一起去工房吧？在工房里加布也更顺手吧？」我问道，然后看了看姐姐和管家。
「那就请各位屈尊了。」在看到姐姐和普里莫爷爷默认的微笑后，加布说道。
-------------------------------------------
「哈，收获还真不小呢。」结束观摩后，我走在街上这么想着。现在恨不得赶紧回去整理一下看到的信息。
比起书中晦涩的解释，果然还是实际操作更容易明白。
结合加布和先前资料的解释。魔法阵由魔石磨成粉后的溶液书写绘画，中间有核心图案，周围环绕咒文。魔法阵分为三种，核心魔法阵，次级核心魔法阵，子魔法阵。一般来说会稍微复杂点的附魔，会有一个核心魔法阵，数个次级核心魔法阵，和多个子魔法阵完成。
核心魔法阵镶嵌魔石提供魔力，决定了魔法阵的魔力消耗上下限；次级核心魔法阵作用和核心魔法阵相似，主要用于拓展魔法阵工作范围，一般不镶嵌魔石，不过也有例外，用于提供额外的魔力以支持大型魔法阵，但是油耗不佳；子魔法阵是功能主体，画在主魔法阵和次级魔法阵的边缘，构成类似于行星模型的图案。
主次核心魔法阵之间由魔石溶液绘制的线条，简称魔力线，连接产生作为共鸣传输魔力。不同系统的魔法阵无法相互共鸣。魔力线的另一个作用是将魔法阵产生的作用延伸，所以魔法阵上经常会有大量断头魔力线。延伸效果根据魔力线的长度和分支数量会有所变化，里魔法阵越远，分支越多，效果越弱。
现在主流，也是魔法阵最全的两个系统，根据起源分别是帝国系和精灵系。帝国系主要由书籍等媒介传播，散布最为广泛，种类也多，但是经常有造假或者误传的魔法阵；精灵系虽然种类不如帝国系的多，但是也基本覆盖了所有领域，而且基本上不存在造假这种情况，但是因为主要靠精灵长寿这一天然属性，代代亲手相传，没有留下很多书面资料，而且分散在各个相对闭塞的部族，所以普及度不是很高。
单个子魔法阵的作用相对简单，怎么组合就成了大学问。也有一些相对功能复杂的魔法阵，但数量很少，而且虽然功能复杂但是通用性不佳。创造魔法阵什么的已经是失传的技术，主要原因是无法解读魔法阵上的咒文，帝国和精灵两边都一样。
加布主要用的是精灵系，而且一生（虽然看上去三十岁出头的样子，但是考虑精灵的寿命，肯定远超三十岁）都在收集精灵系魔法阵。
然后把加布的精灵系魔法阵图签借了回去，想要好好研究一下。
当然会还的！
------------------------------------------------------
「这啥啊~~」我不禁漏了声。
这是感叹句，不是疑问句。
这不怪我，因为真的太震惊了。翻了几张图鉴，看了放大图才发现，虽然正中间的图案依然不明所以，但是周围什么失传的咒文，分明就是英文，而且逻辑性很强，类似编程语言。
这肯定是上一位转生者的杰作，而且绝对是个码农。不过也没有那么出乎预料，毕竟自己就是转生者，之前有过其他转生者也是可能的事情。
现在再回头看前几天的帝国系魔法阵，似乎也是某种原先世界的语言，类似阿拉伯语的文字，不过我也看不懂就是了。
这么看来，我可能跟精灵系的魔法阵相性更好些，至少能看懂。而魔法阵中心的图案，就类似于原先世界的常数，比如圆周率，普朗克常数等等，没有为什么长这样，硬要解释只能说的神创，只能靠死记硬背。
而且就算是中间的魔法图案，只要对比几个已知的，中心图案相同的魔法阵，找出共同点，基本就能得出其作用。
顺便说一句，前世的我虽然没有宗教信仰，但是还是相信神的存在，因为太多事情不用神就解释不了，比如刚刚提到的常数。
大部分魔法阵功能简单，跟写在上面的咒文，不，程序，简单有直接联系。而收录的稍微复杂的魔法阵，程序的行数就明显更多，功能也就相对复杂。
附魔本身就像是在构筑一个模拟电路，不过电源是魔石，电流的魔力，工作单位是魔法阵。
不过咒文这东西是什么语言都可以，这么随意的吗？
如果是这样的话，我有个大胆的想法。
------------------------------------
作者写在后面的话：
嗯，很久没更新了。最近课业重没时间玩游戏了所以过来写写小说。
话说之前的一些设定都快忘干净了，赶紧复习下。如果和前文矛盾的地方请留言告诉我。 

014学徒
[014-1学徒] by 「」

姐姐开学了。白天家里少了一个话题制造者就清静了许多。似乎是普里莫管家把我对魔道具和附魔感兴趣的情报告诉了父母，没出两周就来了新的讲师。
不过授课内容却让我提不起兴趣。毕竟关于魔法阵已经得到了足够的基础情报，剩下的主要就是想办法收集各种核心图案及其效果，以及实践了。就算收集核心图案这一方面，也有了加布的图鉴，省了不少事。
而且最重要的一点，讲师教授的都是人类系魔法阵，而我看不懂人类系魔法阵的咒文。精灵讲师就不要想了，就连在村外的精灵都不好找，更不要说做讲师的，还特定是研究魔法阵的。
让加布来府上讲课也是一种选择，但是这样的话店面就要闲置。损失营业额是小事，家里可以补偿，但是闲置下来后口碑和热点没了，这就难办了。况且还得还人家图鉴。如果能待在店里就不愁没得看了。
「综上所述，我希望在加布的店里当学徒。」我对父亲说道。
其实不仅仅对加布的魔道具感兴趣，矮人的锻造工艺我也想了解一下。毕竟任何工程都离不开材料学，所以对将来可能会使用的原料有着足够的了解是很重要的。这是作为一个工科生的自觉。
另外，如果要装作平民出行，那就不能经常回家，这样就不用天天被练的破破烂烂了。当然这不会对父亲说。
「唔嗯……你应该知道这是违反常识的吧……」（父）
「嗯。但我觉得这是最有效率的选择。」
「确实……不过这也是不错的经历。行吧，但有几个要求。第一会有一个护卫跟随，这点不能退让；第二化妆出行。毕竟不合适让人知道公爵的继承人去了一个武器店当学徒。要是有人问身份就说边境来的，护卫是在当冒险者的哥哥。」
「明白了，谢谢父亲。」我点点头，准备离开父亲的办公室。
「啊对了，差点忘了。既然要装作平民去当学徒，那就不能经常回家，毕竟会有目击者。一两次还能解释，多了就难办了。但是这样也就不能跟你练剑了。蒂芙尼学期结束的时候你也会回来，到时候会把这几个月的缺漏给你补上。」
不要啊……
-------------------------------
作者的话：
这两周断断续续写的，先放出来吧，虽然有点短。后续有空再写。 

015学徒2（世界科技设定集）
[015 学徒2（世界科技设定集）] by 「」

虽然安德鲁和加布希望我能直呼其名，但是考虑到如果有外人，会有暴露身份的风险，所以我还是决定叫他们师傅和师娘。而这对夫妻似乎是代表了艾奇逊王国的最高的工业级设计和冶炼水平。说是工业级，因为根据安德鲁的说法，政府似乎有专门的科研部门，其中一个分支就是研究冶炼技术的改进，似乎叫什么炼金公会。
这些科研部门跟像安德鲁这样的冶金专家有着紧密的合作。比如，科研部门如果发现了新种类的矿石，除了会自己留下一部分进行进一步研究，很大一部分会分给安德鲁和其他人做锻造实验。当然，安德鲁他们也有义务提交报告，像是矿石属性，可能的使用方式，或者使用这种矿石所产出的新合金的成分之类的。
话题回到这对夫妻和他们的店。安德鲁和加布之间的分工非常明确。安德鲁主要负责冶炼和锻造，还有机械部分设计，而加布负责外观和功能设计，和具体材料属性要求。之后有需要还会交给加布附魔等等。虽然看上去加布负责了大部分工作，但是考虑到安德鲁需要给科研部门做实验写报告之类的，安德鲁的工作也不轻松。而考虑到我的年龄和技术基础，工作基本上就是给他们两个打下手，以及照顾店面。当然，这些工作我都很好的完成了，毕竟有前世的工作经历。
然后再说说我最关心的技术上的情报。
精细工艺品最主要是使用失蜡法。加布负责蜡制模型制作，之后就全交给了安德鲁，不过现在模具和制作交给我了，安德鲁只负责最后的浇筑。由于模具是一次性的，大量生产就变得不太可能，因此只接昂贵的客制化订单。一般简单的工艺品，像是最简单，只有一个圆圈的指环，都是用可循环使用的模具浇筑，然后进行打磨。至于在量产型上镶嵌魔石，大部分是用了类似于锡焊的工艺，不过这也限制了材料选择，而且耐用性不佳；也有一部分用了机械连接方式，也耐用一些，不过相对售价更高。
金属武器和防具，大部分都是用了用了铁基合金，由安德鲁锻造。有意思的是，虽然没有系统的材料学知识，但是安德鲁掌握着各种各样的铁基合金，和大量不同的锻造工艺的技术。他知道改变碳含量以改变钢硬度，但不知道原子结构上的位错原理；他知道用不同的冷却速度以改变表面花纹和强度，但不知道这是不同结晶过程的原因；他甚至会用冷锻技术会让金属变脆变硬，但是他不知道这是晶体重构成更小结晶的过程。
不过话说回来，材料学本身也是一种经验学。就算知道各种工艺和原理，没有实验也就不会得到理想中的材料。而且我本身也只是知道材料学的一点皮毛，毕竟不是前世的主修课。所以，不跟安德鲁说这些有的没的难懂的的东西也啥问题。
至于魔杖，似乎是选用所谓「导魔率」比较高的材料。比较常见的就是所谓山铜，秘银和精金。除了山铜相对便宜，其他两种相当贵重。
本来比较让我感兴趣的就是这三种材料，但是见到实物后让我有些失望。根据我的判断，所谓山铜就是一种黄铜合金，而精金就是钻石。大概只有秘银不太好判断。其物理属性有些像钛合金，密度低，延展性好，强度大，耐热，但是秘银导热率更高，只是在这个还没有会开采和使用稀土资源的时代，似乎连铝合金都没有出现，钛合金不太可能出现。
-----------------------------------------------------
作者写在后面的话：
终于放假了，前两天接了几话另一部小说的翻译，今天出来更新一下自己的小说
话说突然发现自己完全不会水文章，但是像这样一话囊括太多信息可能会很快完结？谁来救救我TAT
另外有科普需求吗？有灵感来源介绍需求吗？ 

016武器店日常
[016武器店日常] by 「」

「唔嗯（伸懒腰）！今天也是早起的一天！」
我翻身下床。
现在大概早上六点。起这么早并不是我前世的习惯，是早前被父亲逼出来的。当然这个世界也并没有熬夜的习惯，毕竟晚上照明是个问题。
「看看今天都有什么安排。」我小声嘟囔着，打着哈欠翻着今天的工作列表
唔呣，看了今天是个大日子。前两天接了一个小贵族的客制化工艺品订单，昨天加布才把蜡制模型做好，今天大概要制作模具和浇筑，明天就可以交货。
其他的都是一些常规的量产型的补货，像是什么单手剑，木质和铁质盾牌，戒指，项链坠等等。
不管怎么说，先吃早饭，吃饱才有力气干活嘛。（嗅）这香味，煎培根？看来今天加布心情不错啊，大概是因为接了一单大的？
顺便说一句，我不是不会做饭，但是加布坚持要打理我们的三餐，所以就都留给她做了。如果心情不错，加布会做不少好吃的；如果心情很不好，最糟糕的情况三餐只有面包和白水，最多再加点果酱。嗯，这个国家饮食整体偏西式。
「真好吃！谢谢师娘款待！」我擦擦嘴，笑道。
「不客气！」（加布）
「那今天就从制作模具开始吧，伊诺克。教你的没忘吧？」（安德鲁）
「嗯！都记得！」我回答道。
虽然我也很想从简单的量产装备开始做，但是模具制作很费时间，因为要进行多次风干和浇泥，因此要尽早开始。
这并不是什么特别复杂的工作，而且风干也有加布做的类似于电风扇的魔道具，速度还算快。不过风干期间我并不是闲着，主要是观摩和学习加布和安德鲁的手艺，也要帮忙递递工具啥的。还有对量产品毛呸的打磨，这种简单但是费事的活儿。
今天早上应该把模具的石膏保护层，还有第一层泥浆风干就差不多了。期间一边打磨戒指毛呸，一边听加布传授魔法阵的经验。对，店面下午才开。
中午，加布炖了一锅杂烩汤，大概是前两天没用完的一些食材。不得不说，有个魔法师生活还是方便。比如加布就有自己的小冰箱，可以放点肉类和蔬菜啥的，冷藏一两天不会有什么问题。
由于我的出现，加布和安德鲁看守店面的工作轻松了很多。今天加布就打算花点时间去采购一下，以前都是急急忙忙买完赶紧回店。
下午我基本上都坐在店前接待。但是手上的活儿没停。偶尔会去后面看一下模具的情况。至于护卫，我也没让他闲着，让他当了一回托儿。反正也是扮演当冒险者的哥哥，干脆给他加点戏。
店面并不是很忙，毕竟也没人天天来逛武器店。
叮铃铃。
门铃动了。有客了。
「欢迎光临！」我站起来迎接道。
走进来的是前两天来订制商品的小贵族。
「我以为交货日期是明天。请问罗斯福阁下今天来这里有何指示？」
「啊，没什么，就是来看看。怎么样？能按时交货吧？」
「还请阁下放心，定能如期交付。」喂喂，你很闲嘛？贵族都这么闲吗？我看我父亲明天都忙的焦头烂额啊？
「那就好。我也没别的什么事了。不过这把佩剑不错啊。」说着，罗斯福拿起了墙上的一把装饰华丽的细剑
「毕竟是师傅和师娘自信的合作品。价格嘛……」我伸出一根手指，眯眼笑道
「一枚大金币啊，有点贵哪，你看五枚小金币如何？」
「还请您高抬贵手呐，您可知五枚小金币成本都回不了啊。八枚小金币如何？真的不能再便宜了。作为我们的诚意，这边的戒指您可以任挑一枚作为附赠。您要是能以更便宜的价格在别的商店买到相同的品质的剑，还请您给我们带一把，我们愿意以八枚小金币收购。」
「吼吼，小小年纪挺会讨价还价。」说着，罗斯福拔出细剑，挥了挥。
说实话，虽然我剑术不精，但是这技术要是被父亲看见了，估计要被痛打一顿，然后加倍训练。当然我没说出来
「行，那就八枚小金币。」罗斯福取下腰包，拿出八枚小金币摞成一摞，摆在柜台上，然后挑了一枚有火魔法：小火球，附魔的量产型戒指，「期待明天的订单呐！」
「非常感谢您的惠顾！我们定不负期望！」
嗨，处理贵族还真是麻烦。不过相对的收益也不少。
话说，加布和安德鲁处理我家请求的时候会不会也是这么想的？话说父亲到底给了他们什么好处？
----------------------------------------------
作者写在后面的话：
双更！乌拉！
我是打算在把「自然魔力」的谜底揭晓后（估计几话之后吧），写一篇关于灵感来源，不知道有没有各位看官有没有兴趣
另外，有什么想法都来发点评论啊！欢迎灌水，唠嗑，提意见(〃'▽'〃) 

017回家
[017 回家] by 「」

五个月的学徒时间很快就过去了，期间大概每个月回家一趟。想家？不不不，这连半座城的距离都没有，而且没了平时贵族的约束更是自由，想个蛇皮。虽然以一个五岁孩子来说不普通。
虽然学徒挺累的，不过也托这五个月的福，健壮了一些。只是一些些。这个身体似乎不太会长肌肉。
这五个月中的前两个月，基本都在熟悉日常工作，而且安德鲁和加布的反应一开始也很不自然。嘛，毕竟有个贵族孩子常住在家里。后三个月主要都是白天跟加布学附魔，晚上跟安德鲁捣鼓捣鼓机械。具体来说，主要是给他做了一个螺旋测微器，然后弄了个手控洗削加工中心。为了替代电机，加布费了好大劲做了一个附魔，但是油耗不佳。另外给安德鲁介绍了冲裁冲压工艺，不过因为我也不是这方面的专家，设计和实验就全丢给了安德鲁。这不他送我走的时候，黑眼圈都出来了。
------------------------------
「那么，这几个月，学到你想学的东西了？安德鲁和加布好像对你赞不绝口啊？」
「是的，父亲。」
「那么说说呗，都学了啥？」
我愣了一下。毕竟这是前世最讨厌的问题：通过这次活动，你学到啥了？
我嘴角抽了一下。不过好在父亲在忙公务，没抬头看我。
「主要是去了解武器和工艺品所使用的的材料，还有联系附魔。不过比起这个，父亲，近期能安排跟莫尔老师见面吗？我有想尝试的魔法。」
父亲手停了下来，抬头看着我，露出吃惊的表情。
我也歪头看着父亲表示疑惑。
「啊，没事。我这就找人联系。普里莫，安排一下，时间越早越好。」
「遵命。」普里莫爷爷鞠了一躬退了出去。
「父亲，您先别激动，我没有能保证使用出魔法。只是希望尝试的时候莫尔老师能在一旁，防止出现意外。」
「啊啊，明白的。但你这收获还真是不小啊。哈哈。。。」
「另外，父亲，这里有份报告希望交给炼金公会。主要是希望寻找几种偶然了解到的矿石。不过不用着急，不是什么要紧的事情。」我递给父亲一张清单。
找什么矿石？当然是稀土。包括但不限于铝，钛，铷，铬，等等，甚至把铀矿给写了进去，还有一些非金属。当然，最后那个只是好奇，不会用它来做奇怪的东西的。。。
「这又是作甚。。。」父亲接过清单翻了翻，一脸懵逼。
「不过描述还真是详细啊，这样的话应该能找到。就当送给儿子生日的礼物好了，要是能找到就捎一份样品给你。你确定这是偶然看到的？」
「是……」当然不是！安德鲁都不知道的东西一个五岁孩子怎么可能知道！
不过把转生这件事理解为原·艾诺尔的「偶然」的话，似乎也有点道理。
「还有，跟安德鲁一起做了几种加工机械，希望能够改进推广。具体还请让专业人士跟安德鲁商谈。」是的，我就是要在农业社会强推工业化进程！
「啊，啊。你小子搞了不少事啊。」父亲已经从惊讶变成单手扶额。
我这个角度正好看不见脸上的表情。突然有股寒气从背部划过。好可怕。
「给我增加这么多工作，看我明天怎么练你。」
不要啊。。。。。。
-------------------------------------
作者写在后面的话：
打算下一话写魔法
然后，圣诞快乐！ 

018魔法的本质
[018魔法的本质] by 「」

不知道该说普里莫爷爷办事过于高效，还是莫尔老师也过于激动，在晚餐后普里莫爷爷的日常汇报时被告知，居然确定了第二天中午就要来访。当然，母亲和姐姐也知道了这件事。母亲一直眯眼笑着，不清楚有什么想法。倒是姐姐明显两眼放光，恨不得扑向我一问究竟。
至于我的稀土开发计划似乎也传达到了炼金公会，不过并不是优先事项，况且我也不急就是了，毕竟眼下还是专注魔法练习比较要紧，大胆的想法推迟一点也没有什么损失。
晚饭后并没有什么特别的安排，于是我就跟普里莫爷爷要了几本书，企图寻找能证明我对魔法假设的证据，不过并没有太多收获。
魔法在夏日中午最容易发动，是这个世界的常识，对于其的解释也是无外乎太阳神的恩惠之类的神学玄学。虽然我的假设跟什么恩惠扯不上关系，但就结果论而言，常识是正确的，而且也有很多记载的实例。而且大概正是基于这种常识，莫尔老师才会选择第二天中午来访。
话说回来，父亲很贴心的取消了第二天早上的斯巴达式训练，说是希望我能以完全状态进行魔法实验。不过从父亲的表情上看，不过是把问题推迟了而已。。。
-----------------------------------------------
时间快进到第二天中午
「我已经开始监控了，准备好就可以开始魔法实验了。」（莫尔）
「好」（艾诺尔）
我闭上眼，伸出手。。。
「成功了。。。吗？」
之所以是疑问句，是因为这次我确实感觉到了所谓自然魔力的流动，也在睁眼的一瞬间看到想象中的火焰，但是很快就因为注意力分散而消失殆尽。
「成功了。。。吧？」（莫尔）
诶诶诶？怎么莫尔老师也是疑问句？
「不对，虽然发动的魔法可能是失败了一半，但就调动自然魔力而言确实成功了」（莫尔）
呼。我松了口气。先不论我的假设对不对，但是至少根据这个假设调动了自然魔力。
「少爷能调动自然魔力了，真是可喜可贺。那么剩下的就是勤加练习了。通过练习可以增加对自然魔力的控制能力。换言之能用更少的基础魔力控制更多的自然魔力。少爷现在的控制率已经远超同龄孩子的水准，想必未来一片光明。」（莫尔）
「您过奖了。」莫尔老师这么捧我，让我有些不好意思。不过话说回来，也不知道这是真心的夸赞还是对贵族的吹捧。
「话说，少爷您是怎么突然可以控制自然魔力的？」莫尔老师突然抛出个让我不知道如何回答是好的问题。
要详细解释的话，就不得不说明我的假设。
首先我假设前世的物理定律在这个世界依旧适用。如果根据能量守恒，所谓自然魔力应该也是一种能量。根据之前所得到信息，如果基础魔力是热量，那自然魔力应该也是热量才对。不过之前尝试从高温物体，比如一堆火中，直接提取热量这种实验都以失败告终，让我不得不对假设进行修正。
而灵感则是在跟加布学习附魔的时候出现的。
加布冬天工作的时候有个让我百思不得其解的习惯，就是即便有着壁炉，也要把窗户开着。以我前世的经验来看这简直是浪费能源的行为，但是每次我把窗户随手关上，她工作前都会有意再打开，然后还会抱怨：「诶，我明明记得窗户是开着的啊？」这种话。
当我问起来的时候，她很简单地回了一句：「诶？为什么啊？当然是因为方便聚集自然魔力啊。」
不过这让我灵光乍现，然后有不得不想扇自己俩耳光。所谓热量是一种相对概念，如果没有参照那也无从谈起什么是热。如果这么想，屋外的温度比屋内要低相当多，也就是说，如果周围气温更低，火堆会有更多的热量发生转移。而这些转移的热量所能做的功，就是所谓自然魔力。换言之，人在操作自然魔力这个行为，就像是一个热机在工作。
而在自然界，这种热量转移可以说是无处不在。即便是一小片树荫，也会因为微小的温度差而跟周围产生热交换。因此，魔法师能掌控多远的热交换就成了一个关键因素。另一个因素就是，魔法师这个「热机」的「热效率」，而想要提高这个，其中一个方法就是对于自然魔力有清晰的认识。而我得益于前世的知识，这方面似乎没有问题
根据这种假设，我很自然地想到可能这个世界的人跟前世的人生理构造上有什么不同，比如有一个专门的器官负责操作魔力，但是我肯定不能在这个世界做人体解剖实验。而且就算让我解剖，我也不是学生物学的，看不出个所以然。不过这个假设可以很好的解释练习魔力控制可以提高自然魔力控制率，就像锻炼身体就会长肌肉一样，虽然效果有人高有人低。
不过当然不能跟莫尔老师这么解释。
「就是。。。就是突然能能感觉到了？」我尝试敷衍过去。
「也是，都有灵光乍现的时候。但是为啥是疑问句。。。」（莫尔）
「哈。。。哈哈。。。」我尬笑到。
「可喜可贺，吾儿终于能使用魔法了。不错！」父亲夸奖道，然后伸手摸了摸我的头。
「嘿嘿嘿。。。」
「不过别以为你傻笑就能糊弄过剑术训练。今天就放你一马，好好练习魔法。明天开始。」
别啊。。。。。。
--------------------------------------
作者写在后面的话：
终于更新了。。。本来打算更早些写的，但是这周实在发生太多事情了。。。
先是学生签证一个不小心差点被取消（跟国际形势无关，只是我的失误），然后本来打算放假的冬季被填满了课，以避免签证被取消，但是因为已经缺了一周的课，所以要疯狂补课
而且原本打算放假不上课的，所以接了两份实习，虽然跟上级沟通过之后我的任务减轻了不少，但是已经接的任务还得做完
然后在我忙的不可开交的时候，被告知爷爷去世。。。。。。
今天才把积压的事情忙完，于是来更一话。下次更新时间待定，会写一写这些世界设定的灵感来源。 

EX01关于创作灵感
[EX01关于创作灵感] by 「」

首先声明，对于下文提到的各个作品，我并不是在贬低。这些都是不错的作品，只是有些期望没有被满足，而有些遗憾。
其实比起日轻，还有剑与魔法，我更多的是一个硬科幻作品读者。也正是如此，我对目前看过的魔法与科学类型的作品颇有不满。而在这些作品中，又不得不提下Gate奇幻自卫队。
相比较于其他魔法与科学，或者现代武器在异世界的作品，Gate奇幻自卫队可以说是对现代技术有着最系统的设定。但是Gate奇幻自卫队并没有解释魔法的来源，然后硕大的帝国居然没有魔法师团出镜也是一个遗憾，不然帝国军至少不会被轻武器打的如同蝼蚁。
至于另外几部魔法与科学的日轻，比如贤者之孙，现代武器落入恶役千金，军宅，宇宙军士官，本质上依旧是单纯的魔法世界，对于「用现代科技解释魔法」这一条并没有详细的说明。而且作为一个工科生和硬科幻读者，有些地方也让我觉得不和逻辑。比如贤者之孙中西恩一上来放的光魔法，解释中说道「分离了太阳光中的热射线」，但是现实情况是，如果要全功率输出，应该收集所有波长的光线。
而另外一点就是，这些魔法完全不理会能量守恒，这一基础中的基础定律，让我尤为不满。
创作契机就先说到这儿，接下来说说世界设定的灵感来源。
先说大概是各位最关心的魔法和魔力。我的设定是热量转移所能做的功。这个设定灵感来源于阿西莫夫的系列科幻小说银河帝国。小说中描绘了一种新人类，他们头部有一种器官，可以将热量转移转化为可控的能量，并作用于各种生活设备上，比如电灯。而且这些人能掌握相当大范围的热量转移，因此能有极高的输出功率。
我基本上是照搬的这套设定，原因之一是这个设定可以在不违背能量守恒定律和热力学定律的情况下解释所谓魔力。
至于魔法阵的设定，有一部分是参考了骑士魔法中，类似于编程魔法的设定。另外一部分是参考了贤者之孙中需要对魔法阵注入想象力的设定。核心图案那部分，完全是我原创，大概。如有雷同纯属巧合。
至于其他的设定，比如世界地理，男主身份等等，单纯是觉得这样写方便展开。如果像军宅那样复杂的地理设定，人文设定，还有平民出生的男主，故事线果然还是要更曲折才有看头，而我并没有自信进行那种创作。 

019开学测试（1）
[019开学测试（1）] by 「」

自转生以来三年很快过去了，我也到了上学的年龄。
姐姐在学院似乎是魔法和剑术双修。单看剑术或者魔法技术虽说不是前几名的程度但也是一流水平，于是在综合模拟战这种非常看重综合实力的比赛中，靠着战法的多样性，排名一直占着同年级榜首的位置。而且随着年龄增长，全校排名也在往上跳着，即便现在也已经直逼毕业生。
魔法剑士吗？这也似乎也不错。而且这并不是一个少见方向，这方面有才华人绝不是少数。这样看来仅靠剑术就成为国家英雄的父亲，他的强度想想就脊背发凉。姐姐作为魔法剑士的水平也相当了得，虽然未曾用训练剑碰过父亲身体一下，但至少不是跟我一样被秒杀。
我这三年也在跟着父亲和莫尔老师练习剑术和魔法，但是并没有跟同龄人比较的机会。用剑对上姐姐或者父亲又是被秒杀的结局，根本无从定位；魔法因为基础魔力量的缘故，小孩子跟成年人也是无法比较的。
魔法阵方面有加布指导，看她的表情应该还是有进步的，而且在工坊的时候她也会拿一些简单工作给我练手，对于结果看上去还是满意的。
话说似乎有着入学考试这种东西，似乎是个不错的机会了解同龄人的水平。
入学考试设置在开学前一个月，为期三天，分别是笔试，魔法考核，体术考核，根据得分进行分班。
笔试主要内容包括简单读写，数学，魔法基础理论，世界简史，地缘地理等等，总而言之是杂而不深，基本上是作为一个国民应当知道的东西；魔法和体术考核更像是一种才艺展示，总之就是全力使出自己最得意的本事就好了。
平民和贵族考核都是分开的，往后的部分教学内容也是。这也很能理解，比较贵族需要学的东西平民是一辈子用不上的，反之也是；根据分数分班也是为了方便教学，毕竟学生差距太大对于教师来说是很头疼的事情。
----------------------------------------
开学前一个月，安德鲁亲自送了一套调整好的皮甲和合适的制式剑，以及一个箱子和一件战术背心。当然，只有我知道战术背心这个称呼。
「真不知道少爷要我做这些东西到底是干嘛的。大概是不想让我知道，肯定有什么原因吧，鄙人也不好问了。」安德鲁对出来迎接的普里莫爷爷这么说道，并犀利地看了在一旁的我一眼
「嘿嘿嘿~~」
废话开发新武器的事情能让你知道么，我连父母都没告诉，这点自重我还是有的。
拼装图纸我是有的，毕竟是自己设计的。但是给安德鲁和加布的只有厚厚一沓单个零件的设计图，以及材料和加工精度要求。
总图如果给前世的任何一个人看到，估计绝对会大呼一声「好家伙」吧，毕竟跟「枪」长得不能再像了。
但是跟传统的枪又有点不一样。没有管状的枪管，取而代之的是两条轨道；子弹本体也是简单的大长径比圆柱，没有弹壳，总体而言类似迷你版脱壳穿甲弹的弹芯，而非现代枪弹的曲线。
有经验的人大概会一巴掌呼我脑袋上：你丫的化学能武器都没造好，还跳代发展电磁武器？
但是我也有我的理由：这个世界连无烟火药都没有，难道我还得从基础化学一点一点爬？对不起我谢敬不敏。另外去数一数现代自动武器都有多少零件，一个一个手工造出来，就算不提废品率，安德鲁不干别的事儿了？电磁武器才几个机械零件，电子元件加布几个魔法阵就搞定，岂不美哉？
现代电磁武器的制约因素是什么？材料。比如作为电磁铁的高温超导材料，以及储备发射能源的电池电容材料。电磁线圈直接让加布做了一个雷系魔法阵，然后让魔力顺着一圈一圈的魔力导线解决了；能源储备则有魔石这种能源密度和安全性把现代最先进的电池电容甩了八条街的尤物。
至于安德鲁给我造东西的原因，其实是我在工坊见习完后，他非要给我报酬，理由是我确实在工作，既然在工作就该给报酬，说什么都要给，推不掉，于是就让他帮我准备一下我想做的东西，美其名曰开发魔道具。当然也获得了父母的允许。
拿到了箱子的我，兴冲冲地奔到了院子里的亭子下，然后闲人退去，独自组装。
一共设计了长短枪各一把。
两种枪使用枪弹一致，为4*36毫米，采用高碳钢，质量约2.5克，外形为头部削尖的圆柱体。因为电磁武器没有膛线，子弹没有办法依靠陀螺效应稳定，只能增加长径比。
长枪采用传统有托设计，有着类似AR系列步枪的伸缩托。从定义上看更加类似于短突击步枪。枪托收起后全长约650毫米，枪管长300毫米，空枪重2.5千克。即便想尽了办法减重，对于8岁的孩子还是挺大的了。
弹匣容量60发，双排供弹。因为子弹没有什么弧度，采用了简单的直弹匣。后侧边缘还集成了一列魔石，提供射击时所需的魔力。理论上一个弹匣的魔石能射击80发。多出的那20发能量是以防万一，因为似乎这个世界的魔石也会「漏电」。
护木采用八边形镂空设计减重，预留有导轨安装孔，平顶式上机匣。不过现在啥配件都没有，所以安装了机械瞄具。
自动方式采用了类似自由式枪机，由于直接后座的部件是用魔力导线伪造的电磁铁，所以是由在垂直平行安装的导轨左右两侧的电磁铁（伪）会推动枪机后座，但跟现代武器不同的是，因为没有火药燃气，所以没有延迟闭锁机构的必要，因此结构更加简单。
设计子弹初速约为1200米/秒，枪口动能约为3600焦耳，足以媲美现代标准突击步枪。不过因为弹体并没有经过空气动力学优化，估计有效射程不如现代步枪。另外材料也是个大问题，穿透性和终止力估计也会有所不如。
设计模式包括安全、单发、全自动。全自动设计射速300发/分钟，主要是用了全缓冲降低后座，毕竟是给8岁孩子用的。
短枪外形参考了著名的格洛克手枪，不过适当加长了枪管，弹匣容量20发。自动原理跟突击步枪一致。虽然提高了单位长度电磁铁（伪）的功率，但是枪管短了太多，枪口初速只有突击步枪的一半，动能只剩四分之一。
不过值得一提的是，手枪也有全自动模式，设计射速600发/分钟。
随箱物品还有6+1个步枪弹匣，4+1个手枪弹匣，1000发弹药。
什么？子弹手工做一颗一颗太花时间？一致性不够？是不是忘了之前给安德鲁设计的铣削机床了？
-------------------------------
作者的话：
好吧，很久没更了，所以来更一集。毕业了，有实习了，估计最快也是月更。
里面对于轻武器自动学的术语，晚些整理链接贴出在评论区。 

EX02短突击步枪设定草图
[EX02短突击步枪设定草图] by 「」


枪托折叠状态


枪托展开状态

另一个角度

枪口特写

枪托展开状态侧视

枪托收起，枪机后座剖面图

枪托展开，枪机复位剖面图


弹匣特写

弹匣子弹排列

子弹设计草图

建模并不是很细致，一些细节直接没画，像扳机和机械瞄具啥的，大概看下吧
手枪的设定需要修改，因为脑子进水了才能说出跟步枪同一种子弹。当时想着格洛克，9毫米子弹，但是不知道为什么脑子里一直蹦出来的是9*39毫米（VSS的子弹），而不是应该的9*19帕拉贝鲁姆，然后觉得设定的4*36还短了3毫米，一定能塞进握把
下一次更新手枪设定草图 

020开学测试（2）
[020开学测试（2）] by 「」

作者写在前面的话：
因为意识到上一话中手枪设定有些不合理的地方在此做一下更改：
手枪使用弹药种类为4*20毫米，简单粗暴地把步枪弹中间砍掉16毫米。质量约为步枪弹的一半，初速也为一半，因此动能降为步枪弹的1/8，射速不变，弹匣容量不变。子弹相互间仅能单发填装发射。
随箱附赠步枪弹1000发，手枪弹400发
--------------------
新枪到手肯定要先校枪，恰巧今天几乎无风，是个射击的好日子。
短突击步枪的机械瞄具订制了一个多功能款式，有大小两种砧孔，分别用于快速射击和精确射击。快速射击的大砧孔就打25米的目标，精确射击小砧孔就打50米目标，毕竟没有光学瞄具。50米外就算现代步枪给我装个内红点，标准胸靶我也只能打出勉勉强强的成绩，何况这种没有经过测试和精细加工的异世界试制品。
靶子我就要了一个骑士训练射箭用的靶子，和一支笔用于做标记。
虽然没有火药，但是现代枪械的噪音来源，除了燃气膨胀，有很大一部分是机械碰撞和枪弹超音速飞行产生的激波，所以耳部防护不能少。不过主动降噪耳机就不想了，用了两团凝胶状物体，来源似乎是处理过的史莱姆，塞住耳朵。
枪内置有一颗魔石，作为备用能源，设计可以发射五发枪弹，设计系数1.5，以便在没有弹匣时临时单发发射枪弹应急。当然也有测试时的考虑，毕竟弹匣有点长，卧姿进行精确射击时不是特别方便。备用魔石在弹匣插上的时候会优先从中补充魔力。
去拿了张平时锻炼时用的草垫，依托物则是安德鲁送过来的箱子。装上弹匣，拉动一下枪栓，上膛一发子弹，拆掉弹匣，保险调制单发。因为是校准射击，所以干脆闭了一只眼，正常情况下应当是双眼睁开，以获得最大的视野方便快速反应。
调整呼吸。呼~吸~呼~吸~
嗯？不屏息吗？不不不，正确的射击姿势是在规律的呼吸间隙中射击。屏息反而会影响射击稳定性。
吸气~吐气~
「吱咻~~」
吸气~吐气~
「吱咻~~」
吸气~吐气~
「吱咻~~」
跑去标记落点，回来微调准星。
「吱咻~~」
「吱咻~~」
「吱咻~~」
……………………
虽然前世打过不少轻武器，但是自己校枪还是头一次。毕竟租来都是校好的。总算在打完一个弹匣后，在两个距离上都能确保能射中胸靶大小的目标。
噪音比想象中的小一些，大概是现代枪械加装了消音器的水平还要低一点。也许是全缓冲结构减少了不少机械噪音吧。感觉如果不是一天连续几个小时不带耳塞，应该不至于听力受损。
之后对手枪也进行校准，也打掉一个弹匣，好歹最后能打中15米左右的目标。
意外的费事。加上之前组装的时间，已经快到午饭点了。于是保险调制安全，爬起来，小心步枪靠着庭院里的桌边架好，手枪则放在桌上。拍了拍身子，去井边打了桶水冲了汗渍，换上干净衣服，回家吃饭。
----------------------------
盯~~
「……」
我愣了一拍
盯~~
喂喂别这样盯着我啊，我没做坏事啊？
我把最近几天发生的事情走马灯般过了遍，但是依旧想不到父母这么盯着我的理由。过了会儿父亲母亲似乎决定先安心吃饭。
盯~~
「……」
又来。
吃晚饭也没有离桌的意思。
「我就直接问了，今天早上那么大动静怎么回事？吵得我文书工作都没完成预订计划。」
……
「什么工作不工作的，你看你把艾诺都吓着了。你父亲是担心你，那么响的声音，还不让别人靠近。所以现在能说说么，到底怎么回事？没事吧？」
……
喂喂不是吧，母亲你虽然看上去在笑但你完全没笑哦
「我没事（大声）……大概（超小声）」也许在另一种意义上要有事了
-----------------------------------
作者写在后面的话
热死，空调不顶用，睡不着，又集中不了注意力画图，出来更新一话，趁我这几天还有时间 

EX03手枪设定草图
[EX03手枪设定草图] by 「」


手枪设定草图




4*20毫米手枪弹设定草图

依旧是个简单的草图。手枪目前设定为使用4*20毫米，弹头质量约1.6克，远低于现代9*19帕拉贝鲁姆手枪弹（7-10克），因此初速较高，接近现代手枪的1.5倍。不过因为质量过小，因此动能衰减严重，有效射程短。
因为口径和步枪一致，因此理论上能从枪口塞进一发步枪弹，同理步枪也能塞一发手枪弹。手枪结构有所简化，但是牺牲了枪管的稳定性，精度较差。因为枪机质量小，后座行程短，因此射速会比较快。 

