
類型: 原創
作者: 塞烈歐斯
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-12 


關於我把群組對話寫成小說這檔事


初章，踏入魔窟
[初章，踏入魔窟] by 賽烈歐斯

「終於到了⋯⋯」
是過了多久呢？自從我被從我的世界驅逐後。
「歡迎來到曉朔之第一大帝國，請出示你的身分證明。」
門衛向我提出了身分要求。
「我沒有。」
我冷冷地達話。
門衛擺出了苦笑，看來他不止一次遇到沒有證明的人。
「那請到西側的大門，那邊將會為你補發身分證明」
在度過了漫長的等待時光後，我拿到了第一張的身分證明。(我只是想哀我為了DC的帳號搞了半小時)
說也奇怪，這個國家沒有種族認證。虧我還期待出了什麼岔子我可以立刻「正當防衛」讓這個國家滅亡。
走入大門，映入眼簾的是人來人往的街道。
繁華，是我對這個國家的第一個印象。(其他的都沒什麼人在線上)
「嘛，既然進來了，那先站穩腳步比較重要。」
冒險者啊⋯⋯
看起來是個好職業呢。
我走入了高掛刻著「冒險者協會」牌子的房屋
「我要註冊。」
「好的，一人對吧，請在這裡簽名。」
接過櫃台遞給我的一張紙，在上面簽完名字，紙張在我面前燃燒殆盡。
「齁，真有趣。」
在我的手上出現了一個小小的魔法陣。
「這個是您作為冒險者的證明，不過，要記得，如果脫離這個國家掌控後(指退出伺服器)，魔法陣會自動消失。」
哦，是這樣啊。
「那麼，再次確認，您要成為冒險者，是吧？」
「是的。」
「這樣啊，資料完成。恭喜加入曉朔之第一大帝國，賽烈歐斯」
就這樣，我加入了這個國家。
 

初遇提娜小隊
[初遇緹娜小隊] by 賽烈歐斯

在帝國中住了一段時間。稍微做了一點實績，領到了爵位。日子過得還算愉快。只要沒有遇到她們了話⋯⋯
事情要從那時說起。
當時，我剛從皇族那拿到侯爵的身分和領地。我所做的第一件事，就是將我的領地變為我的能力能最大化的地區。
然後，當我正在進行我的「瘟疫之樹」的播種時。「她」來了。
瘟疫之樹是以骨骼和肉塊所組成的瀆神的造物。是以我的血肉所種植出來的。
「這裡好噁心喔！」她來的第一句話就是這個
我當時不以為意，因為她再怎麼看年齡都不超過十五歲。雖然是白色的龍人，不過又怎樣？在帝國中的種族五花八門，從人類到惡魔、從樹精到半金屬半人，這裡有幾乎世界上所有的種族。龍人也不過是其中一員罷了。
「應該要燒掉才對。」說完她就吐出了可以燒去大地的高溫火焰，我所種植的「瘟疫之樹」被她燒去了大半。
「喂！」我向著她怒吼。就算只是小孩，她這樣子摧毀我的心血，我也是會想殺的啊。
「幹嘛啦！」
「這是我想問的吧！擅闖別人的領地，還燒毀別人的財產，因為看你是小孩所以我警告你，離開我的領地，否則格殺勿論。」
「你好煩啊。喝！」
一道銀白色的光從我面前閃過，我迅速的向後跳。著地後看到她的手上拿著劍，看來剛剛的光是她揮劍所產生的。
好丫頭，敢向我刀劍相向啊。
「宰了你。」
我拿出了我愛用的戰斧。來到這裡後還沒讓它嚐過鮮血呢，我可要好好的折磨這個傲慢的死小鬼。
我將戰斧揮落，他也以劍回擊。刀與斧在我們之間相撞綻放出火花。
哈！我贏定了！
在這種情況下，武器較重、力量較強的人最有優勢。
區區一個人間之種，我怎麼可能輸？
「欸？」
伴隨著我疑惑的聲音，我被撃飛到大約百米遠。
該死，就算現在是被困在人型的身體裡，導致力量下降，我也不該被一個小鬼頭打飛。
「小鬼，你叫什麼名字？」
這樣一個擁有力量的人，應該會在貴族或是高級冒險者的名單上。我的腦子記有所有有名的冒險者、貴族的名字。
「緹娜·卡達畢露姆。你剛剛是不是叫我小鬼！」
緹娜·卡達畢露姆啊⋯⋯
有印象，是那個比我早一些時間拿到爵位的傢伙。
我記得他的爵位是與他的小隊一起獲得的。
嘖，好煩。現在不能釋放我的力量，不然會被那傢伙發現。
「我放棄。」
我把雙手高舉過頭。
與其被他們捉回去審判，不如我先對他讓步。
「蛤？」
「我說我放棄。你愛怎麼搞就怎麼搞吧。我待在我的城堡中就好了。」
我慢慢的走回位在領地中央的城堡，一邊看著那群孩子的「遊戲」。唉⋯⋯
「他們真的是毫不留情啊⋯⋯」我摸著她因為氣憤而砍掉的那隻手說著 

