
類型: 日輕
作者: 井上みつる/乳酸菌
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5538es/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/556007/vol_no/001
更新日期: 2021-02-04 


由于失误而死去的椎原大希，为了掩盖失误而去了异世界。
因为能实现一个愿望，预先保密。
被这么说的大希，毫不犹豫地拜托了天空中漂浮的天空之城。
突然出现漂浮在空中的城堡，异世界的人们非常混乱，用各种各样的方法尝试接触。
有些国家想用武力去掌控，有些国家想在对话中寻求友好，大希到底该怎么办呢？


1 在空中飞翔的无敌城堡是男人的梦想 
[一話 在空中飞翔的无敌城堡是男人的梦想] by 皮球喵

「我想要城堡。」

「嗯？」

面对我的台词，眼前的少女歪著頭，倾斜着美丽的脸。

穿着白色礼服的金发少女。手脚修长，手指纤细可爱。正是与妖精相称的神秘美貌。

并且，那个像妖精一样的少女的眼睛是金色。

少女看起来很不可思议，但是却兴致勃勃认真地看着我的脸。

「这是第一次有人说想要城堡。其中也有想尝尝热汤之类悲伤的愿望……」

被你这么说，我无所畏惧地笑着。

「当然，不仅仅是普通的城堡。天空之城……对，是在天空中自由飞翔的天空之城！更进一步说，电影天空的……」

「啊，是的。我明白了。也就是说，既有防卫设备，也有不可思议的操作室，也有像格雷姆那样的看守人……」

「就是那个。啊，但是不需要毁灭的咒语。如果睡梦中说错话城堡崩塌的話，就笑不出来了」

我笑着这么说，少女点了點头，反复回味着我的话。

「嗯嗯……那么，生活需要什么程度的服务吗？那样可以吗？很抱歉，你只有一个愿望」

被詢問要确认，我深深地点了点头。看着毫不犹豫的我，少女苦笑着开了口。

「真是个有趣的人啊。一般来说，永恒的生命、一生都不会消失的金钱，大多数都是那样的人的」

「诶？那么有像我这样的人吗？」

少女禁不住这样问道，少女从我身上移开视线，发出了干涩的笑声。

「哈、哈哈……不，算了，那个……数百年來大概只有一个人，搞错了……」

「啊，原来是这样啊。」

我这么回答的时候，少女眼中含著淚低著頭。

「但是，因为管理的世界有十多个，所以从整体来看，大概几十年就有一个人……托您的福我习惯隐蔽了……哈哈，为了不墮落……」

少女一边嘟哝着这样令人不安的话，一边朝向天空，双手的手指在胸前缠绕。

我刚刚也听说过，这个少女好像是『中位天使』。

哎呀，虽然这么想，但还是记得自己肯定已经死了。

而且，这个纯白什么都没有的空间。没有声音，也没有风。只能听到自己和少女的动静和声音。

不管怎么想都不是现实，是真正的天堂，还是清晰的梦境呢？

这样静静地听着少女的话，说是弄错了就把我给弄死了。

什么，你这个混蛋。被人说生气了也无法复活，话说我就这样去死后的世界的话，少女的失误就会被发现。

所以想把我的灵魂送到异世界，然后在那里随心所欲地生活下去。

不不，如果我去不同的世界的话，在别的部分账目会合不起来的吧？

我这么一问，他用相当复杂的表情说，會在那边把帳目对准了。

确实是谎言招来谎言的状态。 根据我的预测，少女不久就会被神大人发现谎言而坠入地狱的吧。

一边想着这些，一边看着少女苦恼的表情，少女将脸转向了我。

「……即使烦恼也无济于事。那么，我会准备一座我个人认为的最好的城堡，敬请期待一个全新的世界。啊，在那边完成天寿的时候，千万要对神大人保密……虽然觉得不会见面，但是为了慎重起见」

「我知道了」

「……太轻了」

带着不安的表情这样嘟哝的少女，将手转向我，就这样抬起手臂。

脚下感觉到的地面的感觉消失了，身体轻飘飘的恶心感。

哇，我特别不擅长坐飞机……。

这种离题的话在脑海里浮现。

紧接着，我的身体就像用绳子拉起来一样，突然浮上来。

「那么，椎原大希先生，身体健康……」

少女悠閒的声音渐渐远去，向下望去，在纯白的空间里，少女变得比豆粒还小。

至今为止感受到的重力感也逐渐淡薄，回过神来，还残留着浮游感，仿佛浮在水中。

如果是梦的话，那是很厉害的梦。

但是，如果真的去异世界的話，会很兴奋的。

如果有龙的话，我想看看。

我一边想着那样的事，一边闭上眼睛。 

2 天空之城 
[二話 天空之城] by 皮球喵

突然感觉到一阵抚摸肌肤的风，睁开了眼睛。
 
好像仰躺在地上。手上有一种触摸短草的感觉。
 
双手撑地抬起上半身。刚睁开眼睛，只能模糊地看见里面有灯光。现在好像在背光处。
 
左右一看，树干粗壮的大树间隔地生长。我再次抬头仰望，发现大树的樹枝和青翠的叶子构成了阴影。
 
慢慢地站起来，看向正前方。
 
在树木排列的道路前方，是飘着几朵云的蓝天。
 
仿佛被什么牵引着一样自然地迈出脚步，沿着被树木夹着的道路前进。
 
当左右两边的树木间断的瞬间，我眼前展开了广阔的天空。
 
左右是一望无际的天空。云是在视线的高度，可以认识到自己在天空上。
 
适度的风吹着，不知从哪里传来了鸟的叫声。
 
「……好厉害啊」
 
如此壮观的景色只能让我产生这样的感想。眺望了一下天空，视线往下看，那里散布着像梯田般的阶梯状庭园。
 
到处都能看到建筑物的庭园，但每一层阶梯都很宽敞。感觉好像麻痹了，但是看起来每个台阶都相当宽敞。
 
然后，庭院的深处是天空。站在一端，就像站在陡峭的悬崖般可怕。
 
现在回头看看来时的道路，从树木的间隙向左右眺望。这时，看到在左右两侧有一座雪白的建筑物。建筑物的数量乍一看好像数不清。
 
自己所在的地方是最高的场所吗？
 
我这么想着，就顺着来时的路往回走。不知道是不是树太大了，像林荫大道一样的道路持续了一段时间。
 
大概有二百米吧。
 
走了这么多路後，林荫大道终于结束了，眼前的景色展开了。
 
「哦……！」
 
出现的是一座白色墙壁的大城堡。屋顶有些红褐色。墙壁是用从远处也能看到接缝的石头建造的，有好几扇大的纵长窗户。
 
屋顶不止一个，还是有独立的塔相邻？除了宽大的屋顶，还有几个尖的屋顶。
 
从林荫大道上看，城堡仍然很高，显然需要爬上几个转弯的坡道。
 
虽然距离可能很远，但抬头一看，是一座巨大的城堡。
 
「好，走吧。」
 
那样喃喃自语之后，嘴角自然就上揚了，我得意洋洋地朝城堡走去。
 
我登上坡度相当的坡道，站在城堡面前，再次为城堡的大小瞠目结舌。
 
城本身很大，门也很大。看起来像是钢铁制，坚固的双开门。形成了漂亮的图案，边缘是金色。
 
虽然是豪华的门，但问题是不能靠人力来打开的。
 
我抬头望着大门，想了几秒钟，把目光转向了周围。毫无污点的雪白城堡外墙向左右延伸。看来附近只有这一个大门。
 
再一次观察大门，突然发现有圆形把手一样的东西。金属制的大把手。
 
「……拉开这个……？」
 
不可能动的。当我这样想的时候，我检查了把手，发现它不是把手。
 
難道是門環？
 
半信半疑地举起把手，撞到门上的金属板。
 
低沉的声音回响着，震动传到手中。
 
「……打不开啊」
 
我喃喃自语的瞬间，大门左右同时缓缓地向城内打开。
 
望着渐渐打开的大门，踏入城中，从大门附近开始依次亮起灯。这是安装在墙壁、天花板、柱子上的油灯。
 
「呜、噢……」
 
在城内明亮的景色中，我失去了言语。
 
城内广阔，天花板高得可以抬頭仰视。在圆拱形的天花板上，有着白色翅膀的人、穿着铠甲的人、与狮子相似的动物、龙等画，营造出不可思议的气氛。
 
粗大的柱子上也一一雕刻，使用金和银的装饰也非常华丽。地板是用仿佛要反射天花板似的，被磨光的漂亮的石头做成的，从门向里铺着红色的地毯。
 
就像迷失在电影里一样。
 
一边这样想着，一边环视着城堡，无意识中发现了被打开的门的内侧部分。
 
「哇！？」
 
大门后面站着一台类似大型人形机器的东西。高度大概有二米半到三米左右吧。矮胖的体型看起来很讨人喜欢。
 
「是你为我打开的吗？」
 
试着和他说话，但没有反应。
 
「谢谢」
 
总之，先说这些，再回到城内探索。
 
沿着红色的地毯走，左右各有三扇门，正面有一个大圆柱。
 
延伸到天花板的圆柱上有像门一样的四角线，我一靠近，就自己向左右打开。
 
「自动门」
 
无意中说出了那样的话，试着进入到圆柱中。是一间由白色地板和白色墙壁构成的圆形房间。
 
走到中间後回头一看，发现自动门旁边有个面板。银色面板上用白色的按钮写着从一到五的数字。
 
是一部电梯。
 
「果然是最上层吧。」
 
这样说着毫不犹豫地按了五，自动门就关上了，地板就往上升。
 
站在无声无息上升的地板上，墙壁突然变得透明，能看到外面的景色。
 
高级酒店般的走廊延伸，左右门相连的楼层。
 
在昏暗宽广的空间里，无数机器人排列着的异样楼层。
 
四周有很多的窗户，阳光包围着明亮的大厅。
 
在十几秒左右的时间里，中间楼层的景色一个接一个地流过，到達最后楼层後，地板停止上升。
 
自动门一打开，出现的是比之前小了许多的空间。虽然光线昏暗，模糊不清，但好像是有各种各样东西的房间。
 
从电梯里出来，房间里就自动充满了光。
 
墙壁上有四个巨大的屏幕，下面排列着几个神秘的仪器。从前面开始按顺序排列桌子和椅子，四面加起来好像有八套。
 
「……咦？和想象中的不一样……」
 
我歪着头坐在前面的椅子上，看了桌子上面。桌子表面好像是画面，是黑的。
 
手指一碰就响起手机般的声音，黑色的画面上排列着文字。
 
在那里面找到在意的文字。
 
「下界摄影机……？」
 
边读着文字边放下手指。
 
下一个瞬间，四面墙壁上的巨大屏幕被染成了蓝色。
 
仔细看的话，可以理解到蓝色是波浪起伏，映照出深邃的大海。
 
四方的屏幕显示出各自的方向。
 
也就是说，这座城堡漂浮在大海的正中央。
 
「海上啊。好像没有有趣的东西啊」
 
就在我自言自语之后，正好在正面的屏幕上映出了一个黑影。
 
不，是鱼影。
 
因为偶尔也能看到像白鸟一样的身影，所以可以知道鱼影是异常的大小。
 
虽然没见过，但是像鲸鱼之类的东西有这么大吗？
 
一边考虑着这些事情，一边兴致勃勃地观察着，鱼影突然变圆，突然溅起水沫冲破了水面。
 
破水而出的是一個看起来很可怕的嘴，上面锋利的牙齿不规则生长著。
 
那巨大的嘴在屏幕上张开，在眼前啪嗒一声闭上了。
 
闭上嘴的样子就像鮟鱇魚一样，有很多大大的圆眼睛。
 
「……总觉得，对不起」
 
说了没意思的话，看起来像是生气般的鮟鱇魚，我姑且對著屏幕道歉。
 
=================================
 
作者的話：
 
这是天空之城拉普達
军事用空中要塞
 
骗人的 

3 想調查城堡 
[三話 想调查城堡] by 皮球喵

总之，如果操作眼前的触摸显示器的话，肯定会知道是什么。

这样想的我，首先触摸在意的文字。

「空中摄影机……嗯，都是天空啊。哦，城外南？」

一按下去，巨大的银幕被分割，上面映照出那个庭院。

从各种各样的角度映照出庭院的各个场所，也可以看到仅从上面看不到的东西。

「果树园，田地……啊，到处都有的建筑物，总觉得像家一样啊」

田地和果树园旁边的四方形建筑物，有一个人大小的门，看起来像是個小住宅。

另外，在呈阶梯状的台阶之间也流淌着一条小溪，也有一条不显眼但很细的铁轨。

看了一会儿庭院的样子，一直很安静的庭院里出现了动静。

那个小住宅的门被打开了。

然后，手脚纤细的机器人从门的另一端显出了身姿。没有凹凸不平的机器人们，慢慢地在庭园里走着，在小河里拉出圆形的管子，开始往果树园和田地里洒水。

因为手里什么都没有，可能是体内有水泵，从软管末端吸入的水会以淋浴的形式从指尖排出。

「说不定他们也会收割庄稼」

我一边说着这些话，一边望着机器人洒水，视线落在画面上。

城外摄影机的選單上还有东西北。如果南方是庭院的话，那么东方和西方就是那白色的居住群吧。

那么北方是什么呢？

按一下文字，那里映照出与以往不同的景色。

是蓝色的。一瞬间以为是大海，但好像不是。

虽然被分割的画面近半数都是蓝色，但是其他的白色地板、住所、墙壁等都很引人注目。

「是游泳池还是温泉？」

不实际看的話不知道，但总觉得像是露天游泳池一样的氛围。建筑物似乎也相当多，但感觉泳池也相当大。

「哈哈，在天空也能游泳吗？真是无微不至啊」

一边看画面一边那样说，又操作了触摸显示器。

光是摄影机的项目就有很多。我正想看看二楼和三楼，突然连续响起了像电子音一样的高音。

感覺上像闹钟一样。

想到这些，环视四周，才发现四周的银幕都被染成一片漆黑。黑色銀幕正中央写着什么白字。

『……警报，检测到接近的物体。识别、威胁和认知？』

有什么东西正在接近着这座城吗？

「……诶？真糟糕」

我这样嘟囔着，慌忙的看了触摸显示器。想确认一下接近物体的样子，但是画面上跳着和刚才不同的文字。

『防卫操作选择？』

画面上显示着摄影机的项目和设备的操作内容。

摄影机的项目已经显示着岛外西和岛外南两个。

「不会吧，两邊都有？」

我不安地按了一下岛外西的文字。

于是，银幕上出现了被水平线分割的天空和大海。在那个左端，能看到一个小点。好像有什么绿色的东西展开翅膀朝这边飞过来。

虽然知道是很大的翅膀，但身体的形状却不清楚。但是，这肯定不是鸟。

「想要放大。没有放大吗？」

我一边嘟哝着，一边急忙从画面上的文字中寻找目标。

在摄影机项目的右侧有详细识别。毫不犹豫地按下。

于是，银幕的映像被分割為正中左右三部分，最左边是刚才远视的画面。中间是放大的画面。右边变黑了，什么也没有。

「……哦，哦！」

并且，对正中央的画面上显现出来的影像，我不由得发出了感叹的声音。

那個展开巨大翅膀的主人，有着裂开的大嘴巴和细小的眼睛。嘴里排列着各种大大小小的牙齿，头上也长着长长的角。

稍微有点像恐龙的样子，让人联想起俗称龙的存在。

「话说，那不就是龙吗！不不不，这不是很糟糕吗？」

说着那样的话，银幕右侧黑的部分浮现出白色的文字。

『……绿宝石龙，推定八十岁。雄性。身长十五米。翼长超过四十米。体重约五十吨。危险度A』

厉害的龙。真的是龙。不明白危险度A的基准。为什么以几十吨为单位的生物能用翅膀飞翔呢？

抱怨如泉水般溢出，但是马上恢复了冷静，将视线移回画面上。

按下防卫這個项目，显示设备一览表。

「啊，自动防御结界什么的已经打开了！那么不用着急也没关系吧？」

虽然稍微安心了一下，但是为了慎重起见还是确认了驱赶的迎击装置。

在几个项目中，找到在意的东西。

「电击？好，试试这个吧」

那样说着按下文字，抬起头看了银幕。

在左边远望画面上映照出的龙变得相当大。

然后，下一个瞬间，从画面中涌现出一道刺眼的白光。

「哇」

用手臂遮住脸，从光线中保护视野。照亮四周的光亮结束后，战战兢兢地抬起头来，在银幕上停止动作的龙的身影映入眼帘。

龙在空中以伸直背脊的姿势停止着，不久后全身冒起白烟，身体开始微微倾斜。

我呆然地望着慢慢落入海里的龙的样子。

「……完全不是电击」

我小声嘟囔着，银幕最右边的黑色部分又出现了新的白色文字。

『确认排除对象……回收绿宝石龙的素材？』

对于淡淡地被表示的事后报告，我发出了干涩的笑声。

我得到了一座可怕的城堡。

=================================

作者的話：

白鲸30米左右約100吨，比它聪明得多，肌肉结实，有坚硬的鳞片，所以龙的重量大约50吨左右？
虽说比飞机轻，但看起来不像是能飞的样子。
在空中飞翔是魔法的力量啊！ 

4 一天的結束 
[四話 一天的結束] by 皮球喵

随后巡视城内，发现二楼有高级酒店一样的房间。顺便一提，中间左右的地方有像餐厅一样的设施。

我还以为会自动上菜，但好像没有那个功能。自己做饭了也不錯。

顺便说一下，三楼就是那些机器人。昏暗的楼层一从电梯上下来就变得明亮了，大量排列整齐的金属机器人一动也不动，只是静静地看着前方。

里面有不太明白的房间，也有类似医疗用房间的地方。因为那里有天空之城飞行岛的田地里采集的药草资料，所以姑且拿出来随身携带。

四楼是宽敞的舞蹈会场。围绕在周围竖长的窗户漂亮得让人觉得好像什么都没有，边缘装饰得非常漂亮。

柱子、地板内的台阶，建造的天花板和摆设品等等，都是讲究奢华的物品。

雖然也设置了吧台和钢琴，但是不太能灵活运用。

而且，从外面看城堡的时候觉得不可思议的塔。發現那个像塔一样的建筑物，从一楼的楼层可以到达。

去电梯的途中，左右门的对面各有一间宽敞的房间，那个房间的深处也有电梯。

坐那个电梯的话，只有一个按钮，一按就能到最上层附近。

下了电梯，登上了螺旋阶梯，有个像展望台一样的房间。石砌的地板和墙壁上的窗户间隔地排列着。而且，还可以去楼上，那里好像是没有家具却能住人的房间。

塔好像都是一样的设计。

巡视了一切的我回到了五楼的操作室，重新进行了五楼的探索。

看来，四楼比其他楼层稍微小了一点，但五楼似乎比其他楼层更小。

只是，能從银幕那面牆的對面出來，阳台就像环绕城堡的外圍一样。

走到外面，沐浴着夜风眺望天空，从未见过的星空布满了视野。

「呜哇……」

最新的天文馆也是如此全方位的星空。流星什么的很容易就能找到。

正是因为周围灯光少，所以才能看到星空吧。庭院、住所群、游泳池一侧都没有灯光。城堡内很明亮，但是外面只有一楼、二楼、四楼的窗户透着光，所以好像没有多大关系。

享受了探索城堡乐趣的我返回到操作室，悠哉地看了看里面。

于是，我注意到电梯的背面，有一条和电梯并排的细螺旋楼梯。是一个只有腰部高度的扶手和鐵製踏板的简单楼梯。从远处看的話不容易看見吧。

「这上面是屋顶吗？」

天空之城的屋顶之类好像很可怕。

我欢欣雀跃地爬上了螺旋阶梯。天花板以螺旋楼梯的形式开了一个洞，形成一片漆黑的空间。

「是屋顶吗？」

一爬上螺旋阶梯，灯又自动点亮了。

然后出现的竟然是我的房间。是一个人住的单间公寓的一室。

不，稍微大了点吧。原来是十二块榻榻米的房间，這個大概有十五、十六块榻榻米左右。

「哦，哦……！多么无微不至的关怀！」

我不由得欢呼起来。

墙壁上排列着大书架，学生时代就收集的漫画、轻小说、游戏軟體和电影DVD。

还有一张单人床和32吋高解析度电视。遊樂器从很早以前就很受欢迎的塑料底座里，有两、三、四种友好地排列着。

桌子上有笔记型电脑，小的柜子上有热水瓶和微波炉。

有六十公升的小冰箱和电锅，也有厨房，但不知为什么只有洗衣机找不到。

「嗯？」

房间入口附近的门应该是浴室和厕所的入口，我确认了一下，但是这里的尺寸也有些变化。

膝盖稍微弯曲的浴缸扩大了两倍左右，厕所也从简易的西式厕所变成了完善的新型温水免治类型。

「……谢谢妳天使大人」

我从心底里说出感谢的话，决定洗澡了。

而且还有以前没有的热水器。只需拧一下旋塞就会出来恰到好处的温水。

这是一场革命。

身心都变得暖和的我，躺在熟悉的床上，闭上眼睛。

虽然和预想有很大不同，但城堡生活很美妙。

晚安。

=================================

作者的話：

想过这样的生活……
总之，想在南国的度假村好好放松一个月左右…… 

5 一個月後 
[五話 一個月後] by 皮球喵

太阳接触大海，天空被染红。

我呆呆地眺望着这样梦幻般的景象，沉浸在游泳池里松了一口气。感受着凉爽的风，进入温水中让人心情舒畅。

用攝影機确认类似游泳池的东西是温水游泳池。有两座可以淋浴的建筑物，每一座都经常备有洗髮精和沐浴乳，所以我在那里清潔身體，用温水游泳池代替洗澡水，很舒适。

眺望夕阳，一群小型飞龍映入眼帘。根据数据显示，出生不足十年的小型飞龍会以数十个群体行动，用数量的力量进行狩猎。

虽说是小型的，但翅膀张开有两米以上，如果用鸟的感觉眺望的话，就像傻瓜一样大。

一开始听到有几十只小型飞龍，心里很焦急，但最近因为经常看到，所以冷静下来了。

一群飞龍朝我靠近，而我只是泡在游泳池里看着。

那个距离就在眼前。

但飞龍群在抵达飞行岛的瞬间，就撞上了看不见的墙壁被弹飞出去。

在应该什么都没有的空间里，几处由白线引起的波纹在扩散，天空被染成淡淡地白色。

这就是防御用结界。

试着调查一下，好像最上位龙的吐息能承受一發左右的程度。也就是说，几乎所有的攻击都可以用结界来防御。

如果大型龙群进攻的話可能会很危险，但如果是危险度C以下的年幼飞龍的话，連裂缝也不會有。

看到一部分气势过猛而撞击的飞龍正朝着海上坠落，看着它我叹了口气。

「……太闲了」

说实话，探索城堡两周就厌倦了。看漫画、玩游戏，游手好闲，一个星期就厌倦了。

「……或者说，很寂寞」

不由得嘟哝起来。

不是看夕阳变得多愁善感。这真是发自内心的话。

我走出泳池，披上浴袍，回到城里。这装束极其自暴自弃，反正谁都不在。

上到五楼，触摸銀幕的画面。从项目中选择远方侦察的文字。

所有的銀幕上全都是海，景色以流水一样的速度变化。

过去三个星期，我定期性地使用这个功能探索四周，但始终没找到陆地。

这座天空之城的飞行岛本身可以调整速度，最大时速可达百公里左右的速度。

虽然比飞机慢得多，但还是时速一百公里。纵贯日本的话，两天就能到达的速度。

虽然一开始不知道怎么改速度，尽管如此，在变更为时速一百公里后一周。如果一天是二十四小时，那么一天就是两千四百公里。

一周將近一万七千公里朝同一個方向前进，为什么看不到陆地呢？

难道是只有大海的世界吗？

「有可能……那个天使好像有點天然呆」

我快要被不安压垮了，一直望着银幕。

然后，我眯起了眼睛，在银幕中隐约看见了某样东西。

「……嗯？」

仔细一看，地平线上隐约可以看到类似陆地的东西。

「哇啊！」

椅子倒下後快速的站了起来，不由得发出了奇怪的的叫声。

在銀幕中，陆地逐渐变大，深处的山影也清晰可见。

没错。是真的。映照出清晰的大地。

「拜托了！不要说是无人岛什么的了！就算是土著也没关系！」

一边说着这种傻话，一边双手合十祈祷。

脑海中浮现出『咿呀咿呀』这樣原始人的话该怎么办，我决定不考虑这个问题了。

过了一会，影像终于清晰起来，终于清楚地看到地面的样子了。

看来，海的一侧好像是凹陷岸壁的悬崖，与海面高低相差甚远。

远处似乎是连绵不断尖尖的群山，目前還看不到街道等地方。

只能看到悬崖、森林和山。

「没有船吗？」

一边這樣自言自语，一边都快把銀幕看穿了。

自从一个人生活久了之后，自言自语增加了，这三个星期总是自言自语。

是寂寞的弊病。

正想着那些无聊的事，在悬崖上发现了什么。

在渐渐接近的过程中，我开始明白那是人造物。

是方形的箱子。看来旁边好像有一个大圆圈。

啊，有马

「馬車！」

我高兴得跳起来。这是文明的发现。写在日记上吧。

兴高采烈的我，为了观察马车而站起来，靠近了银幕。

嗯，马不小，那辆马车结构很大。马车本身虽然有点朴素，但看上去却非常结实。

画面上看见马咕隆地躺了下来。因为是斜上方的影像，所以很难判断。

「马会像狗一样躺着吗？」

果然不是马而是异世界的马类生物吗？

正在考虑这些事情的时候，一匹马从森林那边跑了过来。上面坐着人。

「哦！哦！穿着铠甲！好帅！」

我对着銀幕一边拍手一边叫了起来。马车的对面有三匹马，还有骑着马的三名骑士。闪耀着银色的漂亮铠甲。手里还紧握着剑。

真是电影般的景象。

带着看热闹的心态观察时，这次从马车旁边跳了出来一个人。

朴素的茶色裙子轻飘飘的，大概是女性吧。摇晃着令人眼花缭乱的红色头发，女性在悬崖边缘奔跑着。

这是电影中常见的场景。在海边奔跑的美女。看起来是很不错的电影吧。

「悬崖上這部份有点粗糙。」

说着，苦笑了一下，挽着胳膊繼續眺望。

但是，我比想象中更在意女性认真地跑步。

「那是那个啊。这是在初春遭遇暴露狂时奔跑的樣子。没错」

那么那些骑士们是变态吗？

我一边想着那些傻事，走到悬崖边缘的女性回头看了看。拿着剑的骑士们从马上下来，慢慢地朝着女性走去。

「……哎呀？」

我对与想象不同的展开歪着头，凝视著銀幕。攝影機已经接近陆地了，可以透过影像感受到现场的气氛。

在什么地方看到過這樣的构图、状况。

「呀，这不是火曜劇吗！」

火曜悬疑剧场……！犯人经常被逼到悬崖边，是死是活的王道推理。

并且，这个映像确实与火曜劇一模一样。

「第一村人要死了！」

我慌忙地回到了触摸銀幕前。

=================================

作者的話：

在公司时想当小说家进行更新。
回家后写稿子
也就是说，今天虽然是节日，但还是在工作。 

6 第一村人 
[六話 第一村人] by 皮球喵

【村民？】

被逼到悬崖上的女子拔出插在腰间的短剑，回头看了看背后。

视线前方是从马上下来的三个骑士。

持剑的骑士们，一点一点的接近女人。

「放弃吧，老老實實地讓我們抓回去！」

一人如此怒吼，女人将剑按在自己的脖子上，张开了嘴。

「再接近的话，就死給你們看！」

女人这样叫着，骑士们相视而笑。

「就算死了也没关系。我就把你的尸体带回去裸体吊起来」

骑士嘲笑似的笑着这么说，女人皱起眉头颤抖著肩膀。

「这里，从这里掉下去的话，我的身体就回歸大海了！」

女人用颤抖的声音这样说着，其中一名骑士垂下剑，静静地说着。

「……如果老实地被捉住，我就尽量给你一点温情。你的话如果是真的，应该不会被问罪吧？」

听到这句温柔的话语，女人的眼里含着泪水大声的叫着。

「骗人！骗人的！我的话谁都……！」

女人喊了一声，听到这个句話的骑士一边走近一边歪着头。

「是谎言吗？」

骑士的一句疑问，使女人僵硬了。看到他那可怜扭曲的表情，骑士们渐渐拉近了距离。

「呜，说谎什么的……我没有说谎……」

骑士们盯着呜咽着說着什么的女人，已经接近到剩下的五米左右的距离。

恢复神志的女人抬起头，将力量集中在拿剑的双手上。

「别、别过来……！」

刀尖渗出了血，女人的脖子上出现了红线。

在骑士们弯下腰准备跳出去的瞬间，三个骑士看着女人的对面停止了动作。

「……那，那是什么……」

其中一人那样说了。

看到骑士们呆然的表情，女人侧脸朝着大海向后看。

「……诶？」

女人发出这样的声音，瞪大了眼睛。

背对着海和天空的界线，有什么巨大的东西从空中飞过来。随着接近，用目光注视着巨大物体的女人和骑士们抬起了头。

「岛、岛在飞……」

骑士们一边后退一边那样说了。马嘶鸣着逃到森林里，从森林的方向也传来鸟和野兽的叫声。

「我回去报告……！」

最後面的骑士这样叫着逃跑了，另一个也慌忙地转过身去。

「ず、狡猾！」

看到逃走的两人咂了咂嘴，剩下的骑士拿起插在腰上的小刀。

「……太可惜了，只好杀了他！」

骑士像在说给自己听一样大声呼喊，朝着女人挥下小刀。

面对骑士的叫声，女人反射性地回过头来，小刀直逼她的胸口。

「哎呀……！」

女人的悲鸣和小刀发出的尖锐的金属声重叠在一起。

「什、什么！？」

在骑士发出惊愕的声音中，巨大的人影从地面浮出数厘米的状态轻轻地着地。

骑士抬头看那个巨大的人影，屁股摔落在地面。

「……鋼鐵巨像，吗？但是，从未见过的外型……」

骑士慌张地站起来，举起剑这样说着。

「巨、巨像？巨像从天空中……？」

女人完全瘫軟了，蹲在那里仰望着那个身影。

被称为巨像的人影俯视着女人，弯著腰，张开长长的双臂，紧紧抱住女人的身体。

「哎！？不、讨厌……！」

女人激動的喘著氣，双脚扭动抵抗着，巨像抱起女人的上半身，挺起上身仰面朝上。

上空静静地漂浮着一个巨大的島嶼。

「这，不過是個鋼鐵巨像……！」

骑士怒吼着向巨像的背后砍去，剑接触到的瞬间，刀身从半边折断，刀尖刺入地面。

「如此荒唐的……」

骑士瞪大了雙眼，惊愕地看着折断的剑。

在眼前，巨像就像气球一样轻轻地开始浮上天空。

「等，等一下！？讨厌！」

抱着因恐惧而哭喊的女人，巨像轻飘飘地飞向天空。

骑士睁大了眼睛和嘴巴，只能望着那樣的光景。





【天空之城】

凝视着银幕的我，确认了被救出的女性身影，不禁松了一口气。

「哎呀，太危险了。千钧一发。吓得脸色發青了」

我这么嘟囔着，把身体靠在椅背上。

对机器人能用口头指示是高兴的误算，但是相当极限了。

触摸面板的画面，按下机器人A1的项目。

「总之，请保持这个状态慢慢地降落在城前。千万不要受伤」

这么说来，画面上我发出的指示用蓝色文字表示，然後变成白色。

好像是被受理了。

因为画面中机器人和女性的身影消失了，城外东西南北全部按下攝影機。

四方的银幕上映照出各方的影像，我惊慌失措地望着银幕。

「因为是正下方。从哪里上来呢？」

喃喃自语地凝视了一会儿，终于在南邊的庭园方向看到了机器人的身影。

被悠闲地在空中飞翔的机器人抱着，女性一动也不动。

「ち、力量可以调节，是吧……？」

我不安地望着机器人的飞行，回头看著电梯。

要是死了怎么办？

令人厌恶的想象震动着身体，我进入了电梯。

=================================

作者的話：

机器人的眼睛不会发出破坏光线。
手变成翅膀也不會飞。 

7 第一个异世界人 
[七話 第一个异世界人] by 皮球喵

写起来很开心……太高兴了……
寫著寫著會上癮……

=================================

看到从空中轻飘飘地降落下来的机器人和女性的身影，我从城堡里走了出来。

好了，这是久违的对话。而且还是女性。

我怀着期待和不安，体验着不寻常的紧张感，等待着机器人的着陆。

女性就像把脸贴在机器人的胸前一样不动，但从机器人帶她回來的方式来看，应该不用担心压死。

机器人着陆后，女性脚踏地面。

「嗯……初次见面……啊，啊，聽得懂日语吗？」

我尴尬地笑着这样说着，注视着女性的后脑勺。

像从膝盖开始崩落一样，女性的身体倒在地面上。

「呜呜！？」

慌忙用双手支撑着女性的身体，就这样一起倒在地上了。

因为抱着摔倒了，所以女性應該不会受伤吧，但是我狠狠地撞到頭的侧面。

嘴里充满了铁的味道。

「痛、好痛……」

苦闷地抬起头，低下视线想看女性的状态，那里有着一个令人瞠目结舌的美女身影。

长长艳丽的红发挂在脸颊上，但女性的美丽容颜还是能充分理解。双眼带着稍微呈八字形的眉毛，以及静静垂下的长睫毛。挺拔的鼻梁，完美的唇形。

从脸颊到下巴、脖子的线条來看，她似乎瘦了一些，但由于手脚修长，看起来像模特一样匀称。

情不自禁地看得入迷，结果目不转睛地盯着女性的身体。

「……失去意识了。果然，火曜劇的现场很恐怖吧」

我一个人理解点了几次头，抬头看着机器人。

「……不触摸画面能命令吗？温柔地抱起这孩子」

试着打招呼后，机器人弯下腰，用双手温柔地抬起女性的身体。自然是抱公主。

「好，先带你去医疗室吧。」

这样说着就先走出去，机器人无言地跟了过来。是个聪明的孩子。

乘坐电梯，按下三楼。

到了三楼，从电梯上下来，昏暗的房间变得明亮。随意排列的机器人中，只有最右边的最前排是凹陷的。似乎少了一体。

「啊，A1。是你站在那里吗？」

我那样说抬头看着机器人，机器人A1只是静静地面向前方。

沉默寡言。但是，从对待女性的态度来看，他一定是绅士。A1是绅士。

我一边做着这样的妄想，一边从机器人的队列中穿过，向里面走去。

究竟有几体？项目中也有只有A的文字，如果按下A的话，这一列会整齐地开始行动吧。

穿过机器人的队伍，到达了里面的墙壁。墙上设有简朴的双扇门，打开后有一间医疗室。

白色的墙壁和地板，白色的床和一些医疗器具。还有像日晒机那样形状的东西。

虽然门很大，但是跟在我后面进入医疗室的A1很灵巧地弯下腰，弯着上半身。在那里也能看到对抱着的女性的关怀，这家伙是真正的绅士。

考虑着那样的事，没有對A1发出指示，却让女性躺在日晒机上。

「嗯？你喜欢小麦色的皮肤吗？但是强加于人的话会被讨厌的？说不定对白皮肤很自豪」

我这样劝告，A1笔直地站着，停止了动作。

看上去像是闹别扭似的。

「嗯。身为绅士的你不可能让睡着的美女烤成小麦色。对不起」

我对A1道歉，靠近了女性睡的日晒机。在日晒机的盖子部分，有为了看显示器和里面的情况的窥视窗。

触摸显示器后画面变黑，女性睡的日晒机内侧部分发出白色的光芒。

然后，盖子就擅自关上了。

「誒！？」

我慌忙检查显示器。如果弄错了让它晒黑的话，就不能建立友好关系了。断绝邦交。毫无疑问会出现闭关锁国的状态。

但是，看到画面上排列的文字，我松了一口气。

画面上排列着诊察、简易治疗、急速休养等优雅的文字。

看样子，这个好象在电影也看过的医疗机器。

「首先是诊察吧。」

那样说着触摸画面，从窥视窗漏出的光增加了一倍左右。战战兢兢地往前看，女性的脸从下面被灯光照亮，变成了恐怖的影像。

「就像晚上看到洋娃娃会害怕一样……」

说了些失礼的话后，看着显示器，画面上显示着各种各样的情報。

「人类、女、十六岁……真年轻啊。身高一百六十厘米，体重五十公斤，胸围……！？哈、哈哈……不行」

太有魅力的情报被显示出来，我抬起头。这台机器似乎没有隐私的概念。与作为绅士的A1有很大的不同。

命名为性骚扰机器吧。

性骚扰机器象申诉一样地pipi地响了起来。

从画面上看，这次显示的是血液检查等常見的表格。伽玛GDP高的话就是酒喝太多了，就是这样的家伙。

这些项目和数值排列得非常整齐，最下面的地方有文字。

「……营养失调？太瘦了」

虽然看到了各种各样的数字，但是回答卻很简单，我看着女性，或者说是少女，被灯光照亮的脸果然很可怕。

于是，也许是因为诊察结束，盖子自动打开了。看着躺在性骚扰机器上的少女，挽着手臂点头。

「好的，那就為他做饭吧。」

我一说完就抬起头来，把脸转向A1。

「如果她醒了的话请告诉我。我在食堂」

当我这样说之後，A1回头看了这边。

……嗯，没问题吧。

我无言地点头看了看这边的A1，离开了医疗室。

=================================

作者的話：

因为是假日上班，所以休息的時間多，一直在写小说。
没有上司真是太棒了！

不，等等。如果上司看到这个…… 

8 起床后在哪里。糟了。 
[八話 起床后在哪里。糟了。] by 皮球喵

今天第5次更新
休息日上班是什么来着？

=================================

【醒来的少女】

「嗯……」

我注意到了包裹着身体的温暖和床的柔软感触，我微微地睁开了眼睛。

虽然看上去很模糊，却能感受到白色的光芒。

发生了什么事？还不能很好地整理剛睡醒迷糊的脑袋。

渐渐地眼睛看得见了，才知道我的眼前有一块白色板子一樣的东西。

「这是什么……？」

想办法用双手支撑没有力气的身体，站起身来。

有雪白的墙壁和地板。可能不是石膏，但那是从未见过的墙和地板。

往下一看，才知道睡在一张相当小的床上。这也是用不可思议的东西做成的。既不是石头，也不是木头，也不是铁。

表面接近光滑的贝壳之类的触感吗？

不管看到什么都觉得不可思议。

这时，我把手放在微微疼痛的头上呻吟了一声。

对了。我被他们逼到走投无路，想死在悬崖上……？

……不，我没能死。被那位骑士的话语所震撼，仅有的，小小的勇气被折断了。

好可怕，好可怕好可怕，我不想死。

然后，发生了什么，我……？

「对，对了……那个巨像……啊！？」

刚这样说的瞬间，那个巨像突然出现了。

「哎！？」

想在床上往后退，但是被什么东西卡住了，不能后退。

「不、不要杀我……」

可怜的是，我用颤抖的声音，從嘴里说出了这样的话

我讨厌如此软弱的自己，本来想最后让你见识一下自己最后的意志然后去死的。

在对自己的软弱感到愕然的情况下，巨像一动也不动地看着我。

「……什、什么也不做吗？」

不知为什么跟巨像搭话了。怎麼可能回答。

但是，弯下腰的巨像站起身来，就背对着这边走去。

就好像明白我的话一样。

白色的房间。那个房间里只有一个类似门的地方。在那扇门的旁边，巨像只是伫立着。

「……你是说要我过来吗？」

我这么问，但巨像什么也没有回答。不说话的巨像是理所当然的。但是，尽管如此，那个巨像还是很奇怪。

魔术人偶，或者魔导兵器。它们都被统称为巨像。巨像需要一人份足够的魔力，而且只能听從单纯的命令。

但是，用石头和铁建造的巨像是坚韧的。被命令不停殴打的巨像，在战场上构成了相当大的威胁。

可是，普通的魔术师只能两个人操纵一体的巨像。那样的话，根据时间和场合，两个魔术师就那样直接上战场会比较强吧。

总之，操纵巨像作为自己的护卫魔术师，仅凭这点就知道是拥有惊人力量的魔法师。因为如果拥有一体巨像的话，就意味着拥有三名普通魔术师以上的魔力。

光看这个巨像，命令不会简单吧。让巨像执行复杂的命令……这肯定是稀世的大魔术师或者被称作大魔导士的存在。

面对一动不动的巨像，我紧张地向门走去。

就这样在这里也没办法。首先要探寻一下这里是哪里。

这样想着，我打开了门。

「……诶？」

打开门的那一瞬间，映入眼帘的是不知有多少巨像的大军。

全部，与这个异常高度的巨像一样。

「什、什、什么、这个……！？这样的事情……」

我当场瘫软地坐了下去。

我不知道建造这个巨像一体化要花费多少时间。但是，肯定有能够制造出这个异常数量的巨像的人。

「王国的宫廷魔术师的话，大家一起建造也是十尊吧……不，也许在布朗帝国也做不出那种东西……」

究竟栖息着怎样的魔术师？看到这么多的巨像，即使说宫廷魔术师级的人才有千人，我也不会感到惊讶吧。

我把手压在软弱的膝盖上，站了起来。

和这些巨像的主人们见面吧。

抬头仰望着并排站立在旁边的巨像，但从来没想过会那么可怕。





【厨房】

果然，谁都喜欢的意大利菜没问题吗？因为也有不喜欢味增和酱油味道的外国人吧。

基于这种想法，我在厨房煮意大利麵。

因为已经用橄榄油炒着大蒜和辣椒，剩下的就等意大利麵煮好了。

顺便一提，麵条的种类有近未来性的制麵机，只要将各种材料放在材料箱里，就能自动制作出麵条的好东西。

遗憾的是材料必须要自己收获，但是在医疗室的《田地的全力》一书中详细记载着，所以得救了。

就这样，之后再撒上粗制的黑胡椒和盐就完成了。

这时，响起了尖锐的电子声。

一瞬间虽然不知道是什么声音，但是和龙袭来时的警报声音不同，所以察觉到是那个少女的事情吧。

「醒了吗？总之，赶紧煮麵条……」

我赶紧把麵放在橄榄油满满的锅里，撒上盐和黑胡椒搅拌在一起。

这就是所谓男人饭的豪爽。

「好！去迎接她吧！」

年纪这么大了，心里七上八下的，脚步匆匆的朝着电梯走去。

「那个女孩子十六岁了吧。可别胡思乱想。我已经三十多岁了」

既然已经到了三十岁的阶段，就必须保持绅士风度。目标是，绅士。目标是，A1。

我压抑着急躁的心情，来到了直通电梯的走廊。

砰砰地走着，就在快到电梯的时候，电梯就剛好打开了。

在里面的是A1和那个少女。

=================================

作者的話：

谢谢大家读到这里！ 

9 初次見面 
[九話 初次見面] by 皮球喵

当电梯打开，与少女目光交汇的瞬间，我不由得举起一只手开口說。

「早上好」

「啊」

反射性地隐藏在A1后面的少女。并且，A1默默地看着这边。

我并没有感到惊讶，但不知为何，我感觉像是被A1责备了一样。

嗯？我没说要把少女带到食堂来，为什么这家伙要和少女一起在这里呢？

难道不是绅士而是女权主义者吗？比起主人的命令，听取少女的请求的可能性更大。

我盯着A1，少女战战兢兢地露出了脸。

「……啊，那个，大魔术师大人，是吧……」

「哦哦！日语！真的吗！」

听到少女的话不由得欢呼起来，少女又马上躲了起来。

害怕着。

虽然很朴素，但是作为人畜无害一直过着和平的生活的人，没想到却把像女高中生一样的少女吓坏了。

这是一个心灵受到重创的案件。

静静地低着头，少女又露出了脸，抬头看了这边。

「啊，你打算把我怎么样……？」

怎么样？

什么？

「什么怎么样？」

轻描淡写地反问。很柔软。温柔地。

可是，少女的脸充满着紧迫感。为什么？

「啊，我只是个镇上的姑娘……我什么都没有，什么都不知道……」

聽她用像是要消失的声音那样说，终于理解了。

啊，被认为是绑架犯。

「啊，这样啊。是啊……在失去意识的时候被带到了不认识的地方。我是这么想的……」

必须想办法解开这个误会。

这样想着看着少女，现在仍然处于警戒心暴露的状态。

我一边叹气一边笑，開口說。

「先吃饭吧。跟着我来」

这样说着转过身去，少女在背后感到不知所措。但是，当我和A1开始走之後，少女的脚步声也跟了上来。

「肚子吃飽了就会变得积极向上。是吧？」

对紧靠斜后方行走的A1小声这么说，但A1还是像往常一样沉默寡言。





【红发少女】

黑发，黑眼的青年。也许年龄不大相符。大约二十岁吧。

那个比我高一個头的青年，穿着一件像魔术师一样、形状稀奇布料的衣服。上面是灰色，下面是黑色的衣服。

「跟我来」

出乎意料地用温柔的声音这么说，我跟在青年和巨像后面。

青年面容平静地对着巨像说着什么。果然，他是制作巨像的其中一个人吧。不要被外表骗了。

话说回来，虽然和刚才不一样，但还是个不可思议的空间。地板不知道是什么毛皮，大概是地毯。但是，左右的墙壁、天花板和墙壁之间发光的灯是什么呢？

墙壁坚固光滑，灯看起来不是魔术产生的白光。话虽如此，也没有摇晃的样子，所以我觉得也不是灯。

左右两边的拉门随意关上，景色向上流动来到不同的地方，这让我感到很吃惊，不过，如果是能制作出那个巨像大军的魔术师们，似乎什么都能做。

青年和巨像走进了透着明亮光芒的房间，站在长桌前。

「坐在那里」

指示的方向有一把简朴的椅子。虽然感觉不是很华丽，但也许不是普通的椅子。

战战兢兢地坐在椅子上，坐着感觉稍微有點柔软。

我怀着忐忑不安的心情看了看周围，发现房间里整理得相当整齐，青年正在用火做一些事情。

忽然飘来一股香味。

心神不定的时候，青年端来了漂亮的白色盘子和透明的杯子。

我面前的桌子上放着盘子和杯子。盘子里放着朴素的麵条。令人惊讶的均匀面虽然很厉害，但看起来只是用盐水煮过而已。

但是，不知是不是因为肚子太饿，感覺味道特别好。

于是，盘子旁边的透明杯子映入眼帘。我还以为是玻璃呢，难道不是吗？真的是一个連颜色都没有的透明容器。整齐得讓人不敢相信。

用手指试着触摸，试着举起容器。

仔细地凝视着容器，青年不可思议地歪着头。

「对，对不起……」

慌忙放下器皿，重新面向白色盘子上的菜肴。盘子旁边有叉子，拿着叉子把麵捲起来。

虽然有些犹豫，但还是果断地往嘴里送去。

咬断了略带硬度的麵条，在口中品尝。

「……很好吃」

不由得从嘴里说出了那样的话。很辣，但是有一点甜味。稍微有些强烈的风味也增添了美味，使之增幅了好吃的心情。

明明很朴素，却有着深度的味道，我非常着迷地动了动手和嘴。

盘子上的麵消失了，无意识地抬起头看着青年。

「還要吃吗？」

青年苦笑着这么说，我脸上热乎乎的。

简直像狗一样露出了卑鄙的姿态。真是不好意思。

在脑海中各式各样的言词转来转去，他优雅地把叉子放在盘子旁边，拿起了盘子。

透明容器中的液体在摇晃。

喝杯水冷静一下吧。

这样想着，将器皿送入口中，有酸味的清爽的香味扑鼻而来。

水果茶。我也很喜欢喝。

怀着怀念的心情，吸了一口水果茶。有一点酸甜的温柔味道。

慢慢地，依依不舍地喝着水果茶，青年开口了。

「我是椎原大希。你呢？」

「……我是，艾拉」

我自报姓名后，自称椎原大希的青年高兴地笑了。

=================================

作者的話：

大家都很喜欢好吃的东西。
我想吃烤肉。 

10 建立友谊 
[十話 建立友谊] by 皮球喵

「艾拉啊。名字真好啊。叫我大希吧」
 
「啊，大希先生，是吗？」
 
「嗯嗯」
 
虽然还有些生硬，但是感觉距离缩短了很多。
 
和艾拉说话确实很激动，但这是一个月以来独处的副作用。并不是对自己年紀一半左右的少女心跳加速。
 
心中为自己辩解，艾拉有些不安地皱起眉头。
 
「啊，那个……在这个不可思议的地方，究竟有多少位魔术师呢？」
 
突然被问到这样的问题，我绞尽脑汁。
 
什么？
 
魔术师是什么？
 
是魔法师吗？
 
心里这么想着，一邊嘀咕着，终于意识到了。
 
这样啊。因为看到岛在空中飞行，所以觉得应该有魔法师吧。确实，这么巨大的东西居然能在天上飞，真是难以置信啊。
 
我一个人接受了，点了好几次头。
 
然后看了看艾拉。
 
「这座城堡里只有我一个人」
 
「诶？」
 
听了我的回答，艾拉眨了眨眼，几秒钟后好像理解了这句话的意思，抬起头来。
 
「一、一、一個人！？大希……大希大人一个人吗！？」
 
不知为何被提升了稱呼。那是什么？是说一个人不好吗?
 
「我独自一人」
 
想嘲笑寂寞的人，笑一笑就是了。因为真的很寂寞，所以没有发出声音。
 
想到这些，艾拉一边流着瀑布般的汗水，一边将视线转向A1。
 
「那么，这个巨像是……那些大量的巨像……」
 
「嗯？嗯，就是部下那样的东西吗？如果能成为我的说话对象的话就太好了」
 
那样说笑的话，A1只把脸转向了这边。怎么了，A1。你想说我们是好朋友吗？可爱的家伙。
 
我和A1永远分享着相似的时间，脸上愕然的艾拉看着这边。
 
「是，真是厉害的人啊……」
 
被沙哑的声音那样说，我歪着头。
 
「我也不太清楚，不過今天已经是傍晚了。明天再說给我听吧」
 
这么一说，我忽然想起来。
 
艾拉在哪里睡觉呢？难道说，要和年轻的少女同住一室吗？
 
果然还是这个高级酒店式房间排列的楼层吗？幸好房间里雖然没有浴室，但是有淋浴室。厕所也很完备。
 
「我带你去房间吧」
 
「啊，是，是的。」
 
艾拉回答道。A1为了保护背后跟着而来。
 
走出食堂，眺望向左右延伸的走廊。
 
「离得近一点好吗？还是远一点比较好？
 
「这么说的话……？」
 
「我建议在电梯附近。那个圆柱里的东西。不使用那个的话移动不了」
 
「啊，那个圆的……那么就拜托你了」
 
通过这样的对话，走到电梯前，打开了最近的房间门。
 
打开里面，有可以两个人并排走的通道，中间有门。门的对面分别设有浴室和厕所，通道里面有一张双人床和一张桌子，两把椅子和沙发并排在一起。
 
墙上有两米见方的窗户，夕阳从外面射进来。房间本身大概有二十块榻榻米左右吧。墙上嵌着壁橱和柜子，所以实际上应该更宽敞一些。
 
艾拉看着那个房间，高兴地转过头来。
 
「我可以住在这里吗！？」
 
「嗯。可以啊」
 
虽然没有什么东西，但是房间比我的房间好。很高兴吧。
 
艾拉环视着房间，朝着床走去。
 
「久违的床……！哇，好厉害！？明明很柔软却弹起来了！？」
 
艾拉双手在上面壓着床，像个孩子一样蹦蹦跳跳，我微笑着点了点头。顺便说一下，A1由于大小的关系无法进入房间。
 
「床很不错。啊，对了。教你厕所和淋浴的使用方法吧」
 
「淋浴？」
 
向微微歪着头的艾拉招手，带她参观淋浴间。白色干净的淋浴间看起来很宽敞，很容易使用。
 
叫艾拉看着，拿着喷嘴，朝着墙壁放了热水。因为有热水器，可以提供温度适中的热水。
 
「你看。这边是熱水，这边是冷水」
 
「诶？只要扭这个，热水就……？」
 
艾拉惊讶地摸了摸喷嘴里的热水，眼睛睁得更大了。
 
如果淋浴是这样的话，厕所一定会更加吃惊的。因为日本人对厕所这个存在有着异常的执着，经常在摸索最好的厕所。
 
我无所畏惧地笑着，打开了通向厕所的门。
 
白色漂亮的厕所展现了它的身姿，就好像在说『欢迎光临』一样，盖子自动打开了。
 
「那个，这是厕所吗？」
 
目光闪烁的艾拉。
 
「是啊。坐在这里，结束后按下小盖子的按钮。然后水就会流出来帮我洗屁股。然后用这边的纸擦一下，然后按那边的按钮……你看！
 
艾拉看着潺潺流淌的水，发出了欢呼声。
 
「好厉害！这样的话，厕所就会经常保持清洁吧！？王宫里也没有这么厉害的厕所哦！？」
 
哎呀？在出乎意料的方向上感到高兴。
 
鎮上姑娘的艾拉不可能知道王宫厕所的情况，只是想说这是最棒的厕所吧？
 
嗯嗯。结果不错。
 
「之后有什么事吗？」
 
说完回到卧室，兴奋不已的艾拉走了过来。
 
「好漂亮的房间，好漂亮的床，好漂亮的厕所和淋浴啊。」
 
艾拉情绪高涨，仿佛能听到在哼歌似的，将目光转向窗外。
 
「刚才也稍微看见了，真是美丽的景色啊。哎呀？白色的房子是那么的……」
 
向垂下视线感到困惑的艾拉，满面苦笑地搭话
 
「虽然没人住」
 
这样告知后，艾拉回头看这边。
 
「没人？但是，明明是那么美丽的海边城市……」
 
「因为这个飞行岛上只有我。虽然很可惜，但都是空房間呢」
 
「……飞行岛？」
 
对眉间皱起小皱纹反问的艾拉，轻轻的点头回答。
 
「咦？不记得了吗？艾拉和A1一起飞到这个飞行岛。你看，仔细看的话，那個景色是不是一点一点地流动着？」
 
「诶、诶、诶？」
 
心神不定地看着外面的景色和我，艾拉紧贴着窗户凝视着外面。
 
「岛、岛、岛在、在飞……？」
 
掌握了现实的艾拉，自言自语之后就不动了。
 
=================================
 
作者的話：
 
想写但是没有时间写！
不睡觉就写…… 

 
11 帶你參觀城堡和島嶼 
[十一話 带你参观城堡和島嶼] by 皮球喵

早上，听着熟悉的闹钟声，在朦胧的睡意中翻来覆去。

慢慢地呼吸，大脑也渐渐的清醒。

睡得很好。因为最近一直都是一个人，所以睡得很早，养成了熟睡的习惯。

嘛，昨天晚上因为久违地和某人聊天而情绪高涨，到睡觉为止花了一些时间。

「好，吃早饭。」

这样说着，从床上爬出来。

并不是因为要和女孩子见面，只是今天早上要洗个澡，好好地刮胡子。外出用的轻便上衣和黑色牛仔裤。鞋子是浅茶色的皮鞋。

并不是因为要和女孩子见面，但如果和人见面的话，还是得做好相应的打扮。

脚步轻快地从螺旋阶梯上滑下来，乘电梯到二楼。

「啊，还没起床吗？」

现在是早上六点半。可能有点早。

「嗯，在醒来之前在厨房做早饭等着吧。」

一边这么想着，一边上到二楼，向食堂走去。这时，从食堂有一丝光线透进来。

以为是忘记关了，进去一看，在厨房里发现了A1的身影。仔细一看，艾拉好像也在旁边。

「早上好。你在干什么？」

一边打招呼一边走近，表情难看的艾拉惊讶地抬起头来。

「啊，那个，早上好……」

不知为何，艾拉一脸沮丧的样子，一边侧着头，一边静静地望着她的手边。

好像在洗东西。应该是昨天的餐具吧。

「对，对不起……怎么也漂亮不起来……」

仔细一看，有用水一边流一边用手指摩擦的痕迹。海绵还是干着呢，光着手努力了吧。

「沒關係，沒關係。借给我看看」

领取餐具，在海绵上涂上洗涤剂，迅速清洗。因为昨天一直放着，所以變成頑固的汙垢，但是没能战胜洗涤剂。

「原来如此，这样做就好了呢……」

对小声嘟哝的艾拉苦笑着，把刚洗好的餐具放入水槽附近的洗碗机。打开开关，转过身。

「好，这就结束了。那我们吃早饭吧」

「啊，谢谢」

对恭敬低头的艾拉笑着，一边取出别的餐具一边朝冰箱走去。

今天是简单涂了草莓果酱的吐司。不知道能不能喝咖啡，饮料是红茶。沙拉只只是用手把撕碎的蔬菜盛在盘子里，而调味汁只有日式洋葱调味汁。

「很抱歉，太简单了」

这么说着坐在椅子上，艾拉一副惶恐的样子摇了摇头。

「不，不，我才是，不会做饭，对不起……」

「咦？不行吗？你有做过吧？」

「啊，不，只是一直吃著做好的饭菜而已……」

现在鎮上的姑娘没做过饭吗？从印象上来看，应该已经帮忙做過饭了。

「嘛，我们吃吧。」

转换心情这么一说，就把吐司放进了嘴里。酸甜的滋味在嘴里蔓延。

「啊，好吃……！这个是用砂糖做的吧！」

「嗯？很贵重吗？」

「是，是的。现在大城市是可以买到的，但是以前只有在王都才有」

艾拉一边回答，一边拼命吃着吐司。

王都。是王政的国家的首都吗？

虽说是镇上的姑娘，但艾拉或许是居住在王都某個家族的大小姐。

不，大小姐的话，就不会这么咕嘟咕嘟地吃麵包吧。

全部吃完了，艾拉用气势满满的表情把餐具拿到了大水槽。

我一边看着拼命洗涤的艾拉一边吃的时候，她過来拿空了的餐具。

「谢谢」

说完递上餐具，艾拉高兴地拿着餐具点了点头。

艾拉仔细地洗碗，並看着洗碗机。

「另一边也有哦。」

因为是大厨房，所以有两台洗碗机。用手指着说，艾拉慌忙把餐具放进去按了按钮。

吃完饭，两个人一起走向电梯，A1也理所当然地跟着来了。

一旦启动就自主运行，直到说停止为止吗？真不可思议。

进入电梯，正打算按按钮的時候，艾拉从旁边看着我。

「我还想带你去外面走走呢。」

「啊，请多关照」

「好僵硬啊」

笑着按了一楼。

到了一楼，沿着铺着地毯的入口前进。A1的兄弟们在门口等着。

「打开」

这样说着，两只机器人同时转身朝向大门，慢慢地开门。

「同时三尊巨像……」

「你说了什么吗？」

「啊，不，不！」

回头一看，艾拉挺直脊梁站了起来。像军队一样。

「那么，让你看看哪里呢？」

这样说着走出去，艾拉小跑过来，眼睛闪闪发光。

「我想看那栋白色的房子。」

「家嗎？没人住啊？」

「但是它非常可爱。」

「嗯？嘛，想看的话就去看看吧」

这么说着走了出去，不经意间回头看了看城堡的艾拉大吃一惊。

「哇，好厉害……！真是一座复杂的城堡啊」

「艾拉所知道的城堡形状不同吗？」

「是的。再四方点，屋顶也不太大。窗户也很小」

「这样啊。我想看看」

这样嘟哝着凝视着远方。现在正在减慢速度，缓缓地向着山上飞去，但下边的森林却绵延不绝。

好不容易有艾拉在，能告诉我城市的方向吗？反正也想看看这个世界的街道。

一边想着这些，一边向东走，移动到边缘眺望着白色的房顶。

「那是那样啊」

这么说着，我指着下面，艾拉的眼睛闪闪发光。

「好厉害。雪白的街道啊……！好漂亮！」

告诉感动的艾拉下楼的路。

「从那里可以下楼哦」

「可以去看看吗？」

我指着楼梯，马上就收到了回應。 他很高兴地走下楼梯。

「哇，好可爱……！」

一边眺望着雪白的房子，一边走在道路上，从窗户往裡面看，发出了感叹的声音。

「果然女孩子还是憧憬白色的房子吗？」

试着这样问A1，但是A1以平静的样子从楼梯上下来。

这时，从前方传来了艾拉慌张的声音。

「哇，哇，飞龙！大希大人！飞龙来了！」

被艾拉一说後抬起头来，确实有只大一点的飞龙在飞翔。象瞄准猎物的猛禽类一样在空中盘旋，比飞行岛還要高。

「那是迄今为止最大的」

当我说出这种感想时，艾拉指向天空。

「是大型的！因为来到了里拉布拉斯山脉附近了，栖息在山里的飞龙父母的一体来了吗……！」

「啊，飞龙是父子成群的啊。那么，那个是父亲什么的吧」

这么想的话，退治也挺可怜的，不过如果只是撞到结界的话，应该没问题吧？

悠闲地站着，艾拉坐立不安地看着我。

「啊，那个，如果飞龙突击过来的话，这条美丽的街道……」

艾拉难以启齿地说出这样的话。

「嗯？那边？不是害怕飞龙吗？」

「啊，啊，如果是像大希大人那样的魔术师的话，应该会毫发无伤地打倒吧……」

一边困惑一边这么说，我就理解了。

「顺便问一下，一般来说那个飞龙到底有多大的威胁呢？」

「诶？啊，是那个飞龙吗？是啊，嗯，王国的骑士团长和宫廷魔术师的话，或许能一对一地战斗吧……」

「嗯」

只是能互相战争并没有断言能赢。但是，如果是我的话，就认为可以毫发无伤地打倒吗？

看来是造成了相当大的误会。

「……但是，没办法说明啊」

「啊，啊，那个！大希大人！？前、前！前面！？」

我望着与结界相撞而失去意识的飞龙，静静地叹了一口气。

=================================

作者的話：

忐忑不安的在屋簷下。
屋顶太大了！ 

12 烦恼的两个人 
[十二話 烦恼的两个人] by 皮球喵

「……啊！？啊！？」

面对一边发出不出声音一边掉下去的飞龙和交替看着我的艾拉，不知如何是好而烦恼着。

不管怎么说，是被冒失鬼天使派到这个世界。我害怕受到不太明白的待遇。

总之，先适当地敷衍了事度过吧。

「啊，那个！？现在的是！？」

「嗯，真让人惊讶。到底是什么呢？」

「一点都不惊讶！」

「啊，对了。那边还有个温水游泳池」

「等、等等，大希大人！？」

一边巧妙地搪塞过去，一边在岛内四处巡视。

最后在四楼把椅子和桌子放在窗边，慢慢地眺望夕阳。

被夕阳映照的艾拉很漂亮，不由得想说『就这样住在这里吧』。

但是，艾拉是鎮上的姑娘。父母也会担心的吧。虽然不太了解那個火曜劇的现场，但他可能是被骑士们强暴了。这些家伙连骑士的风尚都置之不顾。

可是，却是久违的对话对象。对不起，从艾拉那里说出来之前，就这样可以吗？

不在了我会很寂寞。

但是，对艾拉撒谎说自己是魔术师的这种状态实在是难以形容。虽然有罪恶感，但是很难解释。

哎呀，真为难啊。





【艾拉】

指尖一动也不动就打倒大型飞龙的大希大人，肯定是传说中的大魔术师。

如果拿出真本事的话，也许可以一个人毁灭一个国家。

但是，他本人却非常自然，甚至比任何人都稳重而温柔。

「在这个岛上，肉、鱼、蔬菜、水果都是可以解决的。还有，水、盐、砂糖之类的调味料。但是，没有牛奶」

「牛奶吗？」

「豆浆倒是可以的。所以，用豆浆代替牛奶做料理」

「是吗？」

「但是，如果没有牛奶的话，就不能做乳制品。非常重要的乳酸菌营养也無法吸收」

「乳酸菌？」

「嗯。奶酪啦酸奶啦，各种乳制品中一定都有哦。乳酸菌不仅能调整身体的健康状态，对减轻压力也有效果」

「哦，虽然不太清楚，但是可以理解是非常好的东西。」

大希大人似乎对我的回答很满意，频频点头微笑。

「但是，大希大人什么都能做吧？在岛上养牛怎么样？」

「……我没照顾过牛。还有挤奶」

难得皱着眉头对我说的话，我不由得笑了出来。

「对，对不起」

雖然一边笑一边道歉，但大希大人像闹别扭一样噘起了嘴。

「谁都有第一次，做不到的事情堆积如山呢？」

「是啊。呼、呵呵」

啊，大希大人也好好地是人类。一边忍着笑，一边想着这些，我稍微放心了一点。

虽然我也从来没有照顾过牛，但是比起被要求建造巨像和这个岛要轻松得多吧。

「顺便问一下，艾拉擅长什么？」

「但……啊，不，是，是啊……」

急忙想回答跳舞，慌张地敷衍了过去。这么说来，我从小做的都是些不像鎮上姑娘的事。

怎么办？

我不会做饭，连打扫都不会。如果是鎮上姑娘的话，就算不懂学问，也能做家务吧。

那么，我能做什么呢？

正在烦恼的时候，大希大人好像很为难地笑了。

「不用那么认真地考虑。啊，那要不要练习做料理？简单的东西我可以教你哦？」

「啊，拜托了。」

一边回答一边稍微低落着，大希大人温柔的微笑转向这边。

「因为一开始谁都做不到。慢慢地记住就好了。做一年的话就会比我更上手的」

「……谢谢您」

大希大人很温柔。

大概，毫不怀疑地认为我是鎮上的姑娘。或许是因为过着这样的生活，稍稍远离尘世，所以不会怀疑我吧。

我不想欺骗那样的大希大人。而且，如果是大希大人的话，说实话感觉他会帮助我的。

但是，如果不行的话，我恐怕不能待在这里吧。

不，现在也不知道什么时候叫我离开。

对于大希大人来说，我只是一時興起而帮助的鎮上姑娘。如果觉得麻烦，就应该會送回到地上。

就这样沉默下去的话，也许就能在这里……这种过分自私的想法让我闭上了嘴。





在两人烦恼的时候，天空之城越过山峰。朝向前方，有一个为了统治世界而扩大势力的大国——布朗帝国。

世界啊，你见过在空中飞翔的城堡吗！？

=================================

作者的話：

啊，右手中指骨折了。
用左手写着！ 

13 大國知道天空之城 
[十三話 大國知道天空之城] by 皮球喵

【布朗帝国】

急忙穿上铠甲的士兵跑到巨大的石筑城堡前。从额头上滴下汗水，肩膀大幅度上下顫動，挺直脊梁站着。

「怎么回事？」

守门的士兵这样说着，气喘吁吁的回答道。

「然后，传令。天空中，有神秘的物体在飞……正、正朝这边……！」

「神秘的物体？那是什么？」

「行了，趕快转告上面！已经来到贝斯镇了！」

士兵的可怕的气势，使守卫慌慌张张地转过身去。

跳入城内，快步踩着暗绿色的地毯。在大家都回头看着士兵的情况下，他登上二楼，看着站在通道深处的人物，大声说道。

「里昂大人！」

被称作里昂的男子回头，皱起眉头看着慌张的士兵。

是个胖乎乎四十多岁的男人。嘴上留着形状整齐的胡子，眼光锐利。

在里昂前移动的士兵正面看着里昂開口說。

「我是传令。据说在南方贝斯镇上空飞行着一个神秘的物体。那是朝着这边过来的」

「神秘的物体？不会是大型龙吧？」

当里昂以低沉的声音反问时，士兵转移视线。

「我、我不知道。但是，如果真是龙的话，應該不會看错……」

士兵这样告诉他，里昂静静地眯起眼睛沉默着。汗水顺着士兵的脸颊从下巴滴了下来。

默默思考的里昂，抬起头後点了点头。

「知道了，退下」

「是！」

背对着回应的士兵，里昂绕过里面的通道上了楼梯。

上了楼梯，站着两个士兵。

「如您所见」

里昂说完这句话，一个士兵迅速地走过通道，在大门前停了下来。

士兵离去不久，刚才的士兵就回来了。

「请」

刚听到这句话，里昂就移动到了大门前。门已经被打开了，两开的一扇门由女仆装扮的女人用双手拉開。

「失礼了」

里昂这样说着走进去，铺着厚厚地毯的昏暗房间里有一张大桌子，里面是一位长着白发的男人身影。

一个六十岁左右，看起來臉頰瘦弱的男人。塌陷的两只眼睛仿佛让人联想到骸骨

坐在靠背很大的豪华椅子上的那个男人，把双手放在桌子上抬起头。

「怎么了」

从男人的嘴里发出嘶哑的声音。

「虽然得不到要领，但是有传令说从南方天空的物体正朝这边飞来，为了慎重起见，特此报告。」

「在空中飞翔的物体……」

对于里昂的报告，男人眯起了眼睛。

「……有什么线索吗？」

「……不，没有」

对于里昂的回答，男人把嘴角吊了起来。

「有意思……你说正朝这边過來嗎。好想看啊」

听到这个消息站起身来的男人，房间角落里的女仆无声无息地靠了过来。

男人把手放在女仆的肩上，从桌子旁边走向里昂。

里昂只动了一下眼睛，瞥了一眼男人的左脚。

男人的左脚从膝盖以下没有，穿着像包住脚一样带有棒和环像是義肢的东西。

「现在，它在哪里？」

「听说是在贝斯镇上。」

听到里昂的话，男子默默地望着出入口的大门。

「……远远超过了国境。在那之前谁都没有注意到吧。那么，即便是传令纵马奔跑，也不会有任何差别」

嘟嘟囔囔地，男人看了看里昂。

「今天或者最晚明天到达帝都。恐怕，因为是因為从贝斯镇到帝有整齐的街道平地，所以传令先到了。太快了」

这样说着，里昂在眉间起了皱纹。

「在空中飞翔的物体……这里只有魔术师才能对抗。机械大弓也無法向上射」

「把所有闲暇的魔术师全员集合起来吧。根据高度的不同，也許什么也做不了」

「是的」

男人颤抖着肩膀笑了，抓住了支撑着自己的女仆的肩膀。

「有我没有见过的东西……真有意思」

男人这样嘟哝着，又笑了。





【大希】

我带她到城堡的操作室，艾拉兴奋地环视四周。

「这，这是……我从未见过这样的房间。是用来研究魔术的房间吗？」

在说这些话的艾拉面前试着操作一下画面。

于是，银幕上映出了外面的景色。对着惊讶得睁大眼睛的艾拉，一边笑着，一边将摄影机对准地面。

翻过山，森林持续了一段时间，好像来到了平原。银幕上是一片草原。

一边眺望银幕，一边说明摄影机的事情，银幕的深处映出了什么东西。

「……城鎮」

不禁这样嘟哝着，艾拉将脸转向银幕。

然后，他露出困惑，用手捂住了嘴角。

「……难道说，贝斯镇？」

「你知道吗？」

这么一问，艾拉吞吞吐吐地看着银幕回答。

「也许……那兩座巨大的塔，是贝斯镇的特征……」

听到这番话，我望着银幕，像隔着街道一样左右個有一坐大的塔。因为是从斜上方放拍摄的影像，所以塔的高度很难理解，但感觉相当大。

「贝斯镇的街道是哪个国家？」

「……布朗帝国的中央。和我居住的阿德鲁王国有敌对关系的大国」

艾拉看著我，用一臉不安的表情这样说着。

不，我不会让你在这种地方下车的哦。

凝视着不安的艾拉，为了让他安心而笑着。

=================================

作者的話：

左手也能用智能手机，所以能写小说！
真是个好时代啊！
但是吃饭很辛苦…… 

14 皇帝的反应 
[十四話 皇帝的反应] by 皮球喵

世界南部的里斯布拉斯山脉分割着三个国家。一个是山脉西南的小国齐诺。一个是位于东南的小国阿德鲁王国。

另一个是位于北方的大国，布朗帝国这个国家。

艾拉好像住在阿德鲁王国的城镇里，但似乎对帝国没有好感。反而在意识上有种敌国的感觉。

「听说那个国家在我出生之前的国力和阿德鲁王国差不多。但是，现在的皇帝凯尼希斯·布朗皇帝攻打邻近的小国作为附属国，国力正在迅速壮大」

听了这种感觉的说明，我歪着头。

「我原以为是住在王都之类的地方，艾拉该不会是住在和帝国接壤的城镇吧？」

從艾拉那裡感觉到了与憎恨相似的强烈感情，这样问道，但是艾拉的眼神游移着，低下了头。

听了不该听的事情了吗？

感到不安的我，为了转移话题，拼命地寻找别的话题。





【凯尼希斯皇帝】

那个男人借助女仆的肩膀站着，一刻不停地眺望着天空。

布朗帝国的皇帝，凯尼希斯·布朗。柯尼希斯不在意白色长发挂在脸上，只是默默地望着天空。

站在城堡阳台上的凯尼希斯身后放着一把椅子，附近还有一位手持豪华长袍的女仆，但凯尼希斯连看都不看一眼。

「来了，来了……！」

无意中叫了起来，凯尼希斯抬起头。为了支撑向前倾的身体，女仆在手腕上竭尽全力。

「哦，哦……那是什么……的确，不是龙……」

凯尼希斯一边喃喃自语，一边眯起了眼睛。

「什么？难道是一座山在漂浮吗？不，上面好像有什么东西……」

于是，里昂带着一大群人出现在那里。

「我召集了魔术师」

里昂和身穿长袍的人们这样说着，抬头仰望天空，高声呼喊。

「什、竟然」

「岛在飞吗？」

望着大家口中发出惊讶的声音，凯尼希斯哼了一声。

「那个太贵了，我买不起。但是，我想知道到底有什么东西在飞」

说着，他看了看里昂身后那个长耳朵的男人。

「艾法，选择五位擅长飞翔魔术的人」

「是」

被称为艾法的男子摇动着长长的金发，转过身去，马上选出五名男女。

「艾华引导。我坐在这把椅子上。其他人抱着椅子飞」

「是！」

凯尼希斯的话，被选中的五个人紧张地回答。

稳稳地坐在椅子上，魔术师排列在椅子周围。

「我走了」

「小心点」

对凯尼希斯的台词，里昂低下头这样说道。

「来，走吧。」

接到指示，大家在嘴里詠唱，艾法先飞了起来。就像被拉着一样，站在凯尼希斯周围的魔术师们身体也浮起来，与凯尼希斯坐的椅子一起飞向天空。

凯尼希斯的速度不断上升，对着从上往下的云层和地面的景色抬起了嘴角。

但是，魔术师们慢慢降低了上升的速度。

高度大概距离地面一千米左右吧。还没有减慢速度继续上升的艾法发现失速後回来了。

「不要太勉强自己比较好。飞翔魔术使用巨大的集中力。超越极限的话，魔力的消耗就会加速增加」

「好的。从这里也相当容易就能看見了」

这样说着，凯尼希斯向斜上方望去，只见好不容易飞过的岛屿和城堡上方的屋顶。

「在天空中飞翔的岛屿……」

「啊，看见建筑物了。」

「是城堡」

凯尼希斯修正了一个魔术师说的话。

凯尼希斯的脸慢慢地扭曲成喜悦的样子，魔术师看到他的脸，不禁吓了一跳。

在椅子上颤抖着身体的凯尼希斯，像喷出来一样大声笑了起来。

「哈、哈哈、哈哈哈！这是怎么回事？在空中飞舞的岛屿，以及建在岛上的城堡……不，是天空之城吗！」

他笑个不停，兴奋地抬头看着艾法。

「去到能去的地方！看天空之城的景色，告诉我吧！」

「是」

艾法简短的回答后，一口气提高了高度。看着他的身影，凯尼希斯眯起眼睛看着慢慢接近的岛屿。

「到了这个年纪，我的心居然会如此动摇。多么雄伟的姿态啊！确实，这是神居住的岛屿上的城堡！」

这样叫着，张开双手，凯尼希斯用羡慕的目光注视着天空之城。

「想要……无论如何也要弄到手……！如果能得到那个，其他的什么都不需要了！」

这样说着，凯尼希斯狂笑着。





【艾法】

飞上天空，毫无危险地提高了高度的艾法，到达了到岛的二百米左右。

停止上升，艾法对接近的岛的威容睁大了眼睛。

露出岩石表面的岛屿下部隐约可见人造墙壁和类似某种设备的洞穴，在上部可以看到广阔的庭院和无数的白色住宅。然后，耸立在山丘上一座美丽的城堡。

「城堡和城下町就这样飞着吗……」

就在艾法呆然这样嘟哝的瞬间，从岛的下部不断出现黑色的小东西。

「……什么？难道是攻击吗？」

说着，艾法观察了一会儿黑色的东西，然后立刻想起皇帝就在眼前，便开始下降。

「……如果被攻击的话，帝国什么都做不了……」

虽然艾法冷静地分析着形势，但他的表情却很严肃。

=================================

作者的話：

真的很感谢您读到这里。
很抱歉没能回复您的感想。
我读了所有的东西，给作者带来了活力。
因为还会写得很开心，所以请一定要再读一遍。 

15 方向轉換 
[十五話 方向轉換] by 皮球喵

【大希】

到了布朗帝国的首都後，启动了影机。因為想详细地看一看，所以选择了远视影机。

银幕上出现了被分割的画面，地面上的影像渐渐接近。

看到其中一个，我歪著头。

「嗯？人吗？」

映照出的是披着长袍浮在空中的人。长长的金发引人注目。

「哇，飞起来了！啊，耳朵好长啊？耳长族？」

正在为银幕上映照出的神秘人物而兴奋的时候，看到另一个银幕的艾拉皱起了眉头，僵住了。

「……难道是皇帝……？」

「皇帝？皇帝是那个皇帝？」

听到艾拉喃喃自语，不禁将视线转向她。

银幕上有几个人在空中飞翔，正中间是一位坐在大椅子上的老人。

虽然没有戴王冠之类的东西，但从氛围上就能知道他是个了不起的人。

那位消瘦的老人像孩子一样天真无邪地一边笑一边看着摄影机。其他拿着椅子的人都惊慌失措，但他根本不在乎椅子会摇晃。

刚才那位金发长耳朵的人飞到老人下面，所有人都开始下降。

「嗯，没错……」

艾拉看上去胆怯地看着那个老人，我点头同意。

确实，是个让人感到疯狂的老人。笑的方法虽然像个孩子，但也许就是对自己的欲望很坦率。

如果侵略者的首领是那样的老人，那么不难理解艾拉会抱有恐惧之心。

天真无情，想要的东西一定会毫不留情的全部夺走。

「好。那么，为了不让艾拉害怕，就去阿德鲁王国吧？我们去那边吧」

这样说着，把手指放在触摸螢幕上。

「啊，啊，对王国，是吗？」

「啊。不回去的话，父母会担心的吧，对吧」

啊，说出来了。看到艾拉不安的神情，我不由自主地说了出来。

如果艾拉回去的话，又会变得孤单一人。可能会因为寂寞而死去。

但是，这对于艾拉的家族来说也是一样的吧。

我勉强自己露出笑容，开口说道。

「好吧，我们走吧」

像是在说给自己听似的嘟哝着，选择了东南方向。时速也由二十公里提高到一百公里。

「明天就到了」

这么说着站起来，向电梯走去，艾拉神情严肃地跟了过来。

面对默默低头坐上电梯的艾拉，我和A1面面相觑。

不，A1在看艾拉吗？這个家伙。真是个令人头疼的绅士。

想着去食堂做饭，做了准备，因为总觉得难为情，所以就试着说了。

「要不要试试做料理？」

这么一问，无意识坐在椅子上的艾拉慌忙站了起来。

一脸害羞地来到旁边，抬头看着这边点了点头。

「啊，是，是的！拜托了！」

「那么，让我们从菜刀的握法开始吧」

这样说着，我们就並排开始做饭了。





【凯尼希斯】

「城堡……飞向天空的岛屿……！哦，这是怎么回事？好久没有这么兴奋了」

对于兴奋的凯尼希斯，艾法以严肃的表情点了点头。

「是高度的文明，那个黑色物体出现在岛的下部，有难以判断的设备。」

对艾法那样的报告，里昂默默地听着，一边抚摸着下巴一边唸唸有詞。

「无法想象的高度魔法技术……不管怎样，那个高度我们什么都做不了。而且，以相当快的速度离开了。我们也不能做调查」

「别说蠢话。如果是艾法的话，不是有到达那个岛的可能性吗？马上准备书信和马。啊，不，拿这个吧」

一语道破的凯尼希斯从自己的右手取下了一枚戒指。戴在中指上的戒指。简直像削去骨头一样质感的白色戒指。

「这是龙戒指」

「大龙的……」

「這不是国宝吗？」

接受了戒指的艾法瞪大了眼睛，里昂露出苦涩的表情看着戒指。

「恩。是这个帝国击退的对手中最可怕、最强大的对手。结果，没有讨伐就停止了击退。这是用当时的素材制作的戒指。具有提高魔力和身体能力的效果，是最高等级道具吧」

凯尼希斯一边望着艾法惊讶的脸，一边笑着说『如果可以的話，我想用大龙的心脏或者眼珠做成的东西。」

「……借給你」

艾法立刻将戒指戴在右手中指上。

「可以带随从。为了不迟到，骑惯了马的骑士好吗？」

「那么，请给我两位体力充沛的年轻人。」

「知道了。 只要有我的书信，在帝国内就能得到所希望的支援。但是，国外另当别论」

「是」

在這樣說著的時候结束了指示，凯尼希斯锐利地眯起了眼睛。

「应该知道吧，这是比什么都要优先的重要任务。如果我能去岛上的话，不仅是你的家人，所有精灵都会成为一级市民吧」

凯尼希斯如此说道，从侧面轻轻拍了拍艾法的手。

「然后，我向你保证，你不仅是作为魔术师的贵族，而是作为高级贵族。」

凯尼希斯的话在周围引起了骚动，艾法收起下巴绷紧表情。

「……我知道了」

对那样说的艾法，凯尼希斯哼着嗓子笑了笑，命令里昂准备书信。

=================================

作者的話：

多亏了大家的评价，昨天进入了日间排行榜第2位！真的非常感谢！
从下一回开始会有进展，无论如何请一定要再读！ 

16 王國 
[十六話 王國] by 皮球喵

【大希】

「这么说来，大希大人。这道菜用的肉是哪一种？没有牛之类的家畜吧？」

「……诶？想知道吗？我觉得不知道比较好」

这么回答后，艾拉很不可思议地歪起了头。

「虽然不太清楚，但是这相当于窥视魔术深渊的行为吗？如果是大希先生的秘术，很遗憾……」

也许是一起做饭，吃了之后心情有所好转，艾拉恢复了自然的态度。虽然现在还是一副遗憾的表情，但似乎并没有消沉。

只是，肉的制作过程是不会被看到的。最初看到那个设备的时候吃了一惊。

不管怎么说，在巨大的水槽内，小小的肉一边咕嘟咕嘟地冒出泡沫，一边慢慢地变得大。

肉象是在水槽内循环一样地旋转，当肉被网缠住时，摆动的网就会加快速度回收的结构。

顺便一提，鸡肉、猪肉、牛肉、鱼肉的水槽都不同，横向排列在一个房间里。

自从看了那個影像之后，就再也没有进过那个房间了，不过肉每次都会不知不觉地送到冰箱里，所以非常感谢。

「这么说来，去王国的哪里比较好呢？让我们先從远处再确认一下吧」

「啊，是的。请多关照」

这么说着，艾拉赶紧拿起餐具走向水槽。大概是习惯一点了吧，毫不犹豫地洗餐具。

「现在洗碗已经做得很好了呢。」

「啊，真的吗？」

「嗯，记忆力很好。这样的话，马上就能一个人做饭了吧」

和因这样的对话而高兴的艾拉互相笑着，朝着电梯移动到操作室。

在银幕上拍下了地面上的景色，可以看到南侧的森林。仔细观察四周，似乎已经来到了里斯布拉斯山脉周围广阔的森林。

保持时速一百公里，果然速度很快。

「话说，布朗帝国的领土意外地狭小吗？明明去了帝都」

「因为布朗帝国的领土横向很长。而且，至今为止还没有人越过里斯布拉斯山脉」

「也就是说，离山脉更远的是帝都吗？应该很近吧」

但是，如果把首都放在陆地的正中央，帝国就不面向大海和河流了吗？

「大海和河流的开发没有进展吗？」

「大海……还是有很多和龙一样危险的怪物。如果是河的话，船之类的也很多」

「帝国的河流呢？」

一般来说，文明是在河边发展的。虽然也有玛雅文明那样的模式，但应该很少见吧。

但是，艾拉却给出了一个意料之外的答案。

「正如所知，大河上有主人栖息着。因此，在主人不能进入的，稍微小一点的河流连绵的地方，街道就会繁荣起来。帝国也不例外，在与东侧流淌的大河相隔一定距离的地方，有帝都存在。」

听了那样的话，我自然地点了点头。怪物的存在似乎给它带来了很大的影响。

嘛，如果每天都有大型台风的话，应该会分开生活吧。

「龙啊，如果不能打倒的话，就只能逃跑了」

小声嘟哝着，艾拉摇了摇头。

「如果不是传说级的话就可以击退，运气好的话也可以讨伐。只是因为牺牲太大所以不做。大希大人没有那样的烦恼吧」

那样说着，艾拉困惑地笑了。

不知道该如何回答而含糊地笑着，在东边的银幕上映照出了什么。

有两辆马车和一匹马。

「是什么」

放大一看，马追赶着什么东西跑在森林的旁边，马车好像在追赶着什么。

进一步放大，马跑的样子变得清晰。马上骑着一个穿铠甲的男子。

「……追赶着长了尾巴的人！」

看着马追上来的地方，不由得这样说道。艾拉悲伤地看着银幕，点了点头。

「那细长的尾巴和耳朵，应该是猫的兽人吧。因为兽人卖得很贵，所以去狩猎奴隶……」

「狩猎奴隶？诶，被抓到的话就是奴隶？」

惊讶地反问，艾拉带着复杂的表情开了口。

「这里已经是国境附近了。帝国和王国几乎都没有派遣骑士团。虽然不知道那是坏的奴隶商人一伙还是盗贼团，但恐怕，只要被抓到就完了吧……」

那样说着，艾拉看了看这边。

「……虽然不是我可以拜托的事情，但能请您帮助那个兽人吗？我不认为这是事不关己的事」

这么说着，艾拉深深地低下了头。艾拉第一次见到他的时候也是被追赶着，也许是遇到了狩猎奴隶的人。

我一边淡淡地进行着那样多馀的探索，一边点了点头。

「A1」

一呼唤名字，以巨大身躯自豪的绅士就抬起头。

「轮到你出场了」

=================================

作者的話：

一听到兽人和猫耳的印象。
果然，还是从哆啦A梦那里…… 

17 狩猎奴隶 
[十七話 狩猎奴隶] by 皮球喵

「不要错过啊，是上等的宝贝！」

粗俗男人的声音和笑声。然后，渐渐逼近的马蹄声。从距离稍远的地方还响起马车车轮在地上弹跳的声音。

被那个声音驱赶，拼命逃跑的人影。

三角形的耳朵，裙子上有个洞，露出长长尾巴的毛倒竖着，是個淡蓝色头发的少女。

娇小的身体拼命地动着纤细的手脚，少女流着泪看了看周围。

虽然少女以惊人的速度奔跑，但不久之后就被马追上了。

「我！」

骑马的男人大吼一声，扔出一條带砝码的绳子，缠在少女的脚上。

「喵！」

发出悲鸣在地上滚动的少女。由于速度太快，少女用可怕的气势将身体摔倒後趴在地上。

停下马的男人笑着走了下来。男人斜眼望着追来的两辆马车，朝倒在地上的少女走去。

他从腰间拔出短剑，用左手抓住倒在地上的少女的肩膀。

「ツッ！」

紧接着，少女一边转过身一边挥舞著小刀。

坚硬的金属敲击声响起，少女握着的刀刃和男人的短剑形成了扭曲的十字。

「所谓兽人，真是倔强啊」

男人笑着这么说，用脚灵巧地踩着握着小刀的少女的手臂，用右手抓住了她的头。

「笨拙的人会放松警惕而被咬，但我和那种笨蛋是不一样的。」

「呜、呜……」

大概是被握得相当紧吧，少女连手脚都没能动一下就发出了惨叫声。

不久马车追上来了，駕著马车奔驰的马夫停下了马车，两人下车了。

「喂，你得摔倒的方式好厉害啊。」

「没有伤到无法医治吧？」

面对嘴里说着那样话而出现的两个人，男人不耐烦地哼了一声。

「怎么可能失败。喂，拿奴隶印来！」

「现在要做吗？」

「这家伙动得很厉害。以防他逃走，我们先做吧」

男人说出这句话的瞬间，少女发出像野兽一样的声音大闹起来。男人用力按住她，回头看着兩人。

「什么？」

「哦，哦。这样精神真好啊。喂，这是奴隶印！」

于是，男人拿出了盒子。这是一个带有大钥匙的坚固盒子。打开盒子，里面出现了白色的长方形印章。

抓住少女的男人揉着下巴，看着少女。

「喂，赶紧趁现在。」

「不，不！啊啊啊啊啊！」

对着大叫的少女，拿着印章的男人脸上浮现出卑鄙的笑容走了过来。男人低声说着什么，印章微微闪着绿光。

「不要动？一印下去就不会消失。如果脸上有印记的话就不能卖了……」

一边笑着一边这样说的男人，突然消失了。

「什麼？」

一时之间无法了解事态的男人们，看到拿着奴隶印朝后方飞去的同伴，都呆住了。

然后，发现目瞪口呆的男人背后站着一个巨人。

「什么！？」

在抓住少女的男人发出声音的瞬间，已经呆住的另一个同伴飞出去了。

用一只手从旁边像赶苍蝇一样挥舞著。但是，那个气势非常可怕，毫无防备的男人像球一样飞出去在地上滚动。看着手臂朝着奇怪的方向倒下的伙伴，男人慌忙站了起来。

「什、什、为什么在这种地方会出现巨像……！？」

男人一边说着，一边用一只手抓住少女，瞪着巨像

「魔术师在哪里！？这……」

声嘶力竭的男人直到最后还没说完的时候，抓住少女的手臂和头部受到强烈的一击昏倒了。少女跌倒在地，头部轻轻撞击，注意到倒在身边的男人，倒吸了一口气。

男人的手臂被折断的骨头刺破了皮肤。

「啊，呜……」

少女抬头看着巨像害怕了，一点一点向后退了下去。大概是瘫坐在地上了吧，眺望着手脚不稳地往后退的少女，巨像朝马车的方向走去。





【大希】

「哇，马车里也抓了很多呢。」

在银幕上映照出的影像中，无论男女老少挤满了多个兽人。虽然有屋顶，但像牢房一样的铁栅栏包围着四周，里面椅子什么的也没有。

在两辆马车中，可以看到一群害怕的兽人们。看到这一切，艾拉皱起了眉头。

「……太过分了。要是没有被印上奴隶印就好了……」

「奴隶印？难道是烙印吗？」

艾拉皱起眉头，看起來很痛苦的搖了搖頭说。

「很久以前好像是用烧过的铁在背上做记号，但是这百年以上都印上了奴隶印。虽然是沙漠大国开发的东西，但是因为是一生都不会消失的印记，瞬间在世界蔓延了。用烙印的话马上就可以用恢复魔术治好，但融入魔术的奴隶印不是伤痕，所以不能治愈」

「好过分啊」

对艾拉的说明叹了一口气，艾拉表情阴沉地缩起了下巴。

「虽然强制命令的奴隶印似乎也在开发中，但令人庆幸的是，现在这个阶段只能给予轻微惩罚的力量。身体会因为麻痹而无法动弹。只是，在不能动的時候會用鞭子抽打……」

「哇，好可怕……无论哪个世界的人都会想到残酷的事情」

那样回答，我把手指伸向了画面。把手指放在A1的项目上，开口说道。

「能带大家来吗？暂且让他们避难吧」

这么一说，A1用双手举起了马车。

=================================

作者的話：

听说乳酸菌也可以从牛以外的地方得到，重新换了笔名真是太好了。 

18 貓 
[十八話 貓] by 皮球喵

悲鸣和尖叫重叠在一起的恐怖马车到达了天空之城。
 
往马车中一看，哭喊的人、晕倒的人、紧挨着身体浑身发抖的人等，变成了一幅凄惨的地狱图。
 
当依次运送两辆马车的A1把最后一辆马车放在地面上时，看到了坐在车夫的座位上拼命发抖的少女身影。
 
「就算是駕车移动，猫也是会很害怕的」
 
看到她下垂的猫耳朵，心里这么想着，但艾拉却忍不住开口了。
 
「……看来，有几个人已经做了奴隶印……」
 
「不会消失吗？」
 
「是……」
 
面对意气消沉的艾拉，我叹了口气，将目光转向少女。
 
这时，在马车的车夫座位上出现了一个少女的身姿，她一边凝视着这边，一边颤抖着。
 
「没事吧？太危险了」
 
那样一边打招呼一边接近，少女拿起小刀面向这边。
 
重复着急促的呼吸，用胆怯的眼神威吓的少女。一伸手就会被抓住。
 
我茫然地想着这件事，同时张开双手笑了起来。
 
「你在害怕嗎？你看，我什么武器都没有」
 
这麼说完之后，少女垂下眉毛缩起了脖子。
 
真是可爱的孩子啊。
 
不合时宜的想到了那样的事。看起来像中学生的娇小身体，与其体型很相称的稚嫩脸庞与大圆眼睛。嗯，我想给你木天蓼。
 
一边想着那样的事一边微笑着，少女的身体突然倾斜了。像是没有力气似的，差点从马车上摔下来，好像早就预料到一樣，被自然行动的A1支撑着。
 
看来是昏过去了。
 
「总之，不好意思，先去那边睡吧。能把马车弄坏吗？」
 
这样说着，A1一瞬间确认了周围，轻轻地把少女放在城堡墙壁下的树荫地面上。这时，艾拉像陪伴着一样坐在旁边。
 
并且，A1靠近马车，用双手握住马车的铁栅栏往兩側拉開。屋顶和地板的接缝嘎吱嘎吱的裂开，从里面传来尖叫。
 
吓了我一大跳。
 
即使制造出每个人都能出来的空隙，现在也没有人出来的迹象。没办法，另一辆马车的铁栅栏也很脆弱。
 
这时，一名男子從空隙中露出了脸。是个皮肤黝黑，黑发的五十多岁左右的男人。他的五官很深，留着邋遢的胡子。由于肌肉发达的身体，所以具有像武术高手一样的魄力和气场。
 
但是，长着可爱的猫耳朵和摇晃的尾巴。
 
「……我是巴魯特。能告诉我你的名字吗？」
 
自称是巴魯特的猫耳男子一副紧张的样子这样说道。
 
「我是大希。请多指教」
 
轻轻地低下头这么说，巴魯特一边眨眼一边点头。
 
「我、我认为是你救了我。关于那个，我表示最大限度的感谢……但是，这座城堡到底……」
 
巴魯特惊慌失措地咳嗽着看了看周围。
 
「嗯……是在空中飞翔的城堡吗？很适合居住哦？」
 
一边笑着一边回答后，巴魯特瞪大了眼睛看着我，终于笑了出来。
 
「哦、哈哈！大家都没事。出来吧」
 
巴魯特这样说着从马车里走了出来，其他人也像钓鱼一样从马车上下来。虽然也有失去意识的老人和女人，但是其他人扛着一起出来了。
 
大家坐在马车前，一次又一次地低下头来。
 
「啊，谢谢。谢谢您」
 
「总算没有让所有人都成为奴隶。」
 
嘴上说着感谢的话，我不好意思地苦笑了起来。
 
「因为救人是这家伙。请不要放在心上」
 
这么一说，大家纷纷抬头看着A1。
 
「这是我第一次看到这样的巨像」
 
「啊，而且还做出了很厉害的动作。」
 
「果然是大魔术师吗……」
 
一边看着这边，一边看著A1和我的对话。我怀着不可思议的心情看着巴魯特。
 
「暂且，住在这座城里也没关系，你打算怎么办？」
 
于是，巴魯特用复杂的表情看着大家。其他人互相对视著。
 
「……为了平息那片魔之森林，我们是守护祠堂的守护人也被称为圣人的一族。如果是平时的话，不会落后于那种盗贼，但却把家人当作人质……啊，差一点没能完成任务。但是，由于大希大人的帮助，又能守护祠堂了」
 
「那么，要再回去那里嗎？」
 
这样反问后，巴魯特很抱歉地深深地低下了头。
 
「我很清楚在得到别人的帮助后，却说出了厚颜无耻的话。我也明白为了驱动这个高度的巨像需要很大的魔力。」
 
这样说着，巴魯特抬起了头。
 
「即便如此，我还是希望你把我们放到那个地方。」
 
凝视着巴魯特认真的目光，我和A1互相对视。就算你说魔力什么的我也不太明白，不过仔细想想，A1是怎么运作的呢？
 
果然，是太阳光吧。
 
想着无关紧要的事而笑着，转向巴魯特。
 
「好的。如果是A1的话，可以很快地搬运。」
 
「……非常感谢」
 
面对深深低下头的巴魯特露出苦笑的时候，坐在里面的老人突然抬起头来。
 
「巴魯特哟」
 
老人呼唤着名字，站了起来。这是一位刻着深深皱纹的老年人。頭发是白发吧。
 
「这次，很遗憾，三个人受到了奴隶的印记。虽然對这些人很抱歉，但是作为守护人他们是不行的吧」
 
老人哀伤地说出这句话，巴魯特懊悔地咬牙切齿。
 
那么说来，被印上奴隶印的人会以魔法性的感觉被拘束吗？这样的话，今后确实也会被当成人质引起同样的事态吧。
 
正当我这么想的时候，巴魯特皺著眉頭无情的把脸转向这里。
 
「……对不起。能不能把印了奴隶印的那三个人藏起来？如果哪里有可以让兽人们生活的地方，也可以在那里把他們放下来。所以……」
 
「啊，不，没关系。你看，住的房子还剩很多呢。如果可以的话，可以住在那个房子或者城堡里」
 
「……再次表示感谢」
 
又深深地低头的巴魯特。看起来很担心。
 
「那么，这三个人是……」
 
这样说着，环视着大家，一个看上去很坚强的二十多岁左右的女人站了起来。然后，大家的视线转向失去意识的四十多岁左右的女人，以及支撑着她肩膀的三十多岁左右的男人。
 
「我的妻子和她的妹妹还有弟弟。包括妻子在内，所有兄弟姐妹都很坚强……因为闹得太厉害了……」
 
巴魯特一脸懊悔地说出这句话，我深深地理解了。
 
巴魯特的妻子和他们的兄弟吗？确实，不喜欢分开。总觉得，他们三个人有点像艾拉陪伴著的晕过去的女孩，说不定是四兄弟。
 
「偶尔回来吗？那样的话，那时候就可以见面了？」
 
这样说着，巴魯特很高兴地抬起头。
 
「真的吗！那太感谢了……！」
 
看到很高兴的回答的巴魯特，我也稍稍高兴了起来。很喜欢夫人吧，巴魯特。 

19 巴爾特的妻子、兄弟和另一個人 
[十九話 巴尔特的妻子、兄弟和另一个人] by 皮球喵

在某种程度上达成协议，然后想让A1把大家放到地面的时候，后方传来了艾拉的声音。

「啊，那个……」

回头一看，那个失去意识的少女，站在艾拉背后並且把刀推到她的脖子上。

「放、放了所有人……！」

看起来小巧玲珑像铃铛般的声音这样说着，不知为何转过头来看着巴魯特。于是，巴魯特脸色铁青。

「不，停下来啊，梅亚。大希大人可是救了我们啊！」

听到巴魯特的怒吼声，思考了一会儿，被称为梅亚的少女看了看周围。

张开双臂脸色苍白的巴魯特，以及在她面前呆立不动的我。并且，在马车前也没有被拘束的家族们。

看到这些之后，梅亚把视线移到正用刀抵着的艾拉身上。

艾拉直直盯着梅亚的眼睛，汗水不停地冒了出来。

「对，对，对不起！」

梅亚把小刀从艾拉身上拿开，当场跪下来道歉。艾拉的脖子好像没有受伤。

在松了一口气的时候，巴魯特用力地向这里低下了头。

「对，对不起……！竟然对大希大人的夫人出手，还恩将仇报……！」

「誒，夫人……！？」

在巴魯特的台词中，从后方传来了惊愕的声音。是艾拉。

受了点打击，我轻轻地左右摇手。

「不，只是暂时的同居人啊。接下来就要送回原来的家了……」

在谈话的过程中，说出了不想说的事实。当他对自己的台词感到微妙的沮丧时，巴魯特面带难色地朝艾拉看了一眼。

「原来如此，是这样啊。但是，即便是同居人，把刀刃转向她也是事实……请允许我诚心诚意地向您道歉。梅亚！」

「是、是！对、对、对不起！」

「嘛，什么事都没有真是太好了。那么，要下到地上的人請乘上马车」

在场的人总算平静下来，留下了被印上奴隶印的巴魯特夫人和他的兄妹三人，其他所有人都上了马车。

于是，梅亚困惑地将脸转向巴魯特。

「那个，妈妈她们不坐吗？」

巴魯特用不安的声音对这样说的梅亚皱起了眉头。话说回来，梅亚是巴魯特的女儿吗？

「特蕾涅他们身上被印了奴隸印……虽然很悲伤，但是不能守护祠堂吧。梅亚，你和爸爸一起来祠堂吧……」

「不要！那我就和妈妈一起留下来！」

「梅亚！？」

对于梅亚的发言，巴魯特露出了世界末日般的表情。嗯，正好是和父亲尴尬的年龄吧。

因为完全理解了巴魯特和梅亚双方的心情，所以试着提出一个建议。

「……怎么样？先让梅亚在这里住一段时间，让她和妈妈、叔叔、婶婶一起度过吧。」

「……不，不，请稍等。恐怕，梅亚还没有理解这个话题。听好了，梅亚？并不是不能见到妈妈她们了。大希大人也说過偶尔会来。所以，我们要守护祠堂这一本分……」

「不要！」

「梅亚！？」

巴魯特脸上仿佛世界末日一般。

看着他的样子露出苦笑，我再一次试着说出建议。

「比如……半年后再回来。那时候，再让梅亚做個選擇怎么样？」

「誒，半年……不，三个月……」

巴魯特露出悲伤的表情点点头，我看着梅亚。

「那么，要不要在这里住三个月？」

说完之后，米娅带着灿烂的笑容点了点头。

「嗯！啊，拜托了！」

巴魯特严肃地对着精神饱满地回答后跳下马车的梅亚说。

「好吧，梅亚。再过三个月就能见到爸爸了。在那之前，即使寂寞……」

「嗯，知道了！」

听着亲子間温馨的对话，我向A1发出了指示。看着A1把马车抬起来的样子，眼睛转向好不容易进入一辆马车的巴魯特他们。

「那么，三个月后」

就这样，巴魯特他們回到了地面上。虽然对巴魯特家人的爱很暖和，但却意外地变成像单身赴任一样的状况而苦笑著。

不，单身赴任的父亲们会不会中途回不了家呢？

另一方面，巴魯特下到地上后，巴魯特的妻子特蕾涅，妹妹朱涅和弟弟兰特说明了情况。

特蕾涅翻开布和皮粘在一起的独特衣服下摆，望着右肩上的奴隶印。梅亚也担心地凝视着她的样子，特蕾涅困惑地笑着抚摸梅亚的头。

「嘛，这样的事……确实，有奴隶印的话，是不能保护祠堂的」

以沉稳的语气低声说出这句话之后，特蕾涅把身体的正面朝着这边低下了头。这是双手放在头前的下跪姿势。

「这次非常感谢您救了我们。无论做什么都会报答您的恩情，今后还请多多关照」

被一個漂亮的的人妻下跪了。

不知道为什么脑海中会冒出这样的话，我心里慌慌张张的正坐在特蕾涅面前。

「不，只是碰巧路过而已，所以不太在意……啊，如果可以的话，能帮我收获蔬菜、水果、药草的话就太感谢了。如果可以的话，我会带你参观岛屿，包括之后住的地方」

这样说完之后，特蕾涅瞪大了眼睛，认真地抬头看着我。在他的背后，朱涅和兰德也感到惊讶。

在表示感谢的同时，特蕾涅依次对我和A1，以及天空之城进行了比较。

然后把脸转向梅亚。

「梅亚。你差不多该结婚了吧？」

特蕾涅以沉稳的语调说出了令人意想不到的话。那不仅是我，梅亚也说不出话来。

和新同居人的生活好像充满了波折。 

20 猫兽人的入城 
[二十話 猫兽人的入城] by 皮球喵

「等一下，有点太年轻了。还不到十五岁吧？」
 
一边苦笑一边那样说着，背后传来了艾拉稍微帶刺的回应『是，是啊。因为还是个孩子呢』。
 
即使不是这个意思，青春期的女孩子也会觉得很难。当然，被当作孩子对待的梅亚鼓起脸颊。
 
特蕾涅为难地笑着，点了点头。
 
「看得出来，那个孩子十五岁了。已经到了可以结婚的年龄。当然，最初希望能仔细看看梅亚。好好考虑一下。她可能有点调皮，不稳重，可能很天真，但他其实是个很好的孩子。初次见面总是容易被误解，是真的？」
 
面对特蕾涅的这番话，梅亚转过脸嘟起了嘴。是既闹别扭又害羞的不可思议状态吧。
 
「我知道，她是个好孩子。嗯，总之……」
 
说着吃饭什么的，我就想起了梅亚。
 
「啊，梅亚酱的伤，还是好好看看吧。」
 
「诶？」
 
从大家头上冒出问号，特蕾涅代表着开口。
 
「医生，也有吗？」
 
「大希大人。不是用恢复魔法就能治好的吗？」
 
艾拉也对特蕾涅的疑问提出了质疑。是吗，被认为是魔术师来着。
 
「就算治好伤口，如果伤口有细菌的话会很严重的？最好还是做详细检查」
 
看着歪着头的大家，我回头看着城堡的正门。
 
 
 
 
 
「什、你说什么……」
 
「哇，門擅自打开了！？」
 
「地板、呜、动……」
 
在城中移动乘坐了电梯，但是大家都垂着猫耳朵和尾巴臉色發青。看来，这些人在城堡里生活是很艰难的。
 
苦笑着走到三楼，带着艾拉和A1先一步从电梯上下来。
 
于是，从背后传来类似悲鸣的叫声。
 
「这、这是……」
 
「巨像，竟然会这样！？」
 
是朱涅和兰特的声音。仔细一看，梅亚的毛倒竖着僵住了，特蕾涅瞪大了眼睛。
 
「在这边哦ー」
 
说完就先走了，虽然有点迟，但是特蕾涅他们还是跟在后面。
 
进入诊疗室，看到了类似于日曬機的机器吓了一跳。
 
对了。那台机器不就是显示各种私人情報的性骚扰机器吗？
 
怎么办？在大家面前启动那样的机器是很困难的……不，这是医疗行为。即使是真正的医生也會做诊察，但应该没有一点色情的感觉。
 
「那么，要睡在这里吗？」
 
这样说着，梅亚几次回头看了看特蕾涅，被她推着后背走了过来。
 
战战兢兢地走进床后仰面朝上，我轻轻地触摸画面。画面变黑，盖子自动关闭。
 
从窥视窗往里面一看，被灯光照亮的梅亚露出坚定的表情僵住了。
 
「好。那么，现在开始进行诊察，请在那边等着吧」
 
这样说着，大家都站在了墙边。确认那个之后触摸画面，开始诊察。
 
过了一会儿，梅亚的情报开始显示出来，所以移开了视线。
 
不过，一瞬间看到的情报似乎只有十四岁，是我的错觉吗？
 
等了一会儿，心神不宁的朱涅皺著眉頭看著这边。
 
「那，那个，梅亚现在怎么样了……？」
 
虽然气氛很坚强，但朱涅的聲音卻很小。刚要回答的时候，正好在這個时机，从性骚扰机器发出声音。
 
对于嗶嗶嗶嗶的电子音，不仅是朱涅他们，连艾拉也吓了一跳。
 
「啊，好像有结果了，这边请。」
 
这样说著，大家都排在画面前，看着灯光照明的梅亚和显示的数字。
 
「这是……？」
 
「感觉就像梅亚的健康状态一样。」
 
简单地说明一下，最后有两处撞伤、五处擦伤、维生素等营养不足。撞伤、擦伤治疗完毕。显示了这样的信息。
 
然后，盖子自动打开了。或许是因为不安，梅亚像是要跳出来似地奔向特蕾涅，紧紧抱住。对他的模样露出苦笑，将视线转向画面。
 
「好像受了点伤。我想应该已经好了，但是维生素不足。蔬菜水果什么的，不怎么吃吗？」
 
特蕾涅苦笑着点了点头。
 
「确实，我们不太吃蔬菜。水果一摘下来就吃，但最近不太……」
 
「大家都是吗？」
 
「虽然很惭愧」
 
我和特蕾涅在那样的对话中，梅亚好像在摸自己的身体确认着什么。
 
「那么，要吃饭吗？艾拉，你能帮我一下吗？」
 
「是、是！我会加油的！」
 
正在练习，刚想著正好，艾拉做出了相当有气势的回答。看起来像是在空中旋转。
 
怀着些许不安的心情下了二楼，大家一起去了食堂。
 
「也请让我和朱涅、梅亚来帮忙。兰特不会做菜，所以待会请收拾一下」
 
「那真是帮了大忙了。」
 
我对特蕾涅的发言坦率地感到高兴，但艾拉似乎反而紧张起来了。开始用僵硬的表情准备食材。
 
「这样切的话，吃起来可能比较方便。」
 
「是，是的！」
 
我一边对着硬邦邦的艾拉苦笑，一边也开始着手做料理。
 
虽然对烹调器具和厨房设备感到惊讶，但烹调却在进行着，不知道为什么梅亚关注着生硬的艾拉。
 
出乎意料地一起做料理也许会成为很好的交流。
 
一边想着这些，一边将炒蔬菜、日式馬鈴薯、蛋黄酱的意大利麵沙拉装入大盘子里。主食准备了饭和吐司。吃饭吗？
 
大家捧着大盘子回到食堂，兰特站起来等着。
 
「那么，大家一起吃蔬菜吧。」
 
说完将盘子摆好之后，猫兽人们做出不可思议的祈祷。一只手放在胸前看着料理的四人。
 
「我开动了」
 
「我开动了」
 
我和艾拉双手合十说这些，重新面对料理。
 
炒蔬菜少了酱油，个人觉得有点欠缺，不过日式馬鈴薯和意大利麵沙拉味道不错。
 
大家眼露驚訝的神色吃着。
 
「……都是非常好吃的菜。看到他饿得像个孩子似的样子，真是不好意思」
 
吃完饭特蕾涅红着脸说道。顺便说一下，大家都把手伸向了米饭上，结果最后还是吃了面包。好伤心。
 
吃完饭再往外走。总觉得托兰她们的，不，是梅亚比刚才走得更近了。
 
好像喂食了一样，有点有趣。
 
回到城堡外，向托兰斯达转过身来。
 
「东边和西边排列着的房子，你想住在哪里？會害怕城堡裡的電梯吧？」
 
这样说完後笑着，特蕾涅他们商量，决定住在西边。
 
看到排列着白色的房子很高兴，也对室内的模样感到高兴。其实，白色的房子有水和热水，厕所是西式的水洗，也有淋浴。无微不至。
 
但是，不知道什么原因没有电。灯是油灯。因为有橄榄油，所以沒问题，但对我个人来说有点麻烦。
 
但是，对于特蕾涅们来说，比起原来的生活质量似乎提高很多。
 
我真的非常高兴。
 
之后教了田地和温水游泳池的设备後就解散了。
 
带着艾拉和A1回到城堡里，艾拉在电梯里露出了灿烂的笑容。
 
「怎么了？」
 
「啊，不，没什么。」
 
「是吗？」
 
看着她的脸，艾拉不知为什么高兴地抬头看着这边。
 
啊，很高兴能帮到巴魯特他们吧。是个温柔的孩子。
 
不知怎的，想到这件事就觉得很温暖。
 
「大希大人」
 
「嗯？」
 
「和梅亚谈婚姻的话题时，你是怎么想的？」
 
「不不，太年轻了。」
 
「那么，如果梅亚酱是十六岁怎么样？」
 
十六岁。女高中生。
 
「不，尽管如此还是很年轻啊。果然，到了十九或者二十岁也许会考虑？」
 
艾拉用复杂的表情点了点头，并没有特别深入地考虑。
 
「同样的年龄比较好吧？」
 
一副难言之隐的样子，我歪了歪头。同年？
 
「啊，我是三十岁」
 
这样告知后，艾拉周围的時間像被冻住一样停了下来。
 
 
 
 
 
【特蕾涅】
 
打扫了白色房子里的四人，在一间房间里相视而坐。
 
「但是，没想到能得到传说中的大魔术师的帮助……」
 
兰特不知在什么地方发呆的样子，这样嘟哝着。
 
「如果有那个数量的巨像，无论哪个国家都不会成为对手的。」
 
朱涅一边点头一边这么说着，梅亚的眼睛闪闪发亮地看着三个人。
 
「明天我想去探险。都是些厉害的东西，很有趣！」
 
对无法抑制溢出好奇心的梅亚，朱妮苦笑着摇了摇头。
 
「首先是田地。因为太大了。大家分头看看有没有可以收获的東西」
 
「唔」
 
「如果不好好工作的话，我们就会处于被隐匿的立场……虽然什么都不做也不会被抛弃」
 
朱涅为难地笑了笑，兰特深深地点了点头。
 
「确实。人好像相当好。为了不让大希大人被什么人欺骗，我们必须用眼睛盯着」
 
兰特说出了这样的话，目光转向了安静地思考着什么的特蕾涅。
 
「……怎么了？」
 
兰特一打招呼，特蕾涅便把手贴在脸颊上吐了一口气。
 
「感觉和大希大人在一起的艾拉的孩子，好像在哪里见过呢。不知道是不是我的错觉」
 
=================================
 
作者的話：
 
白色的房子排列的景色，想象着希腊的圣托里尼岛。
想去看看啊。 

 
21 沒能進城堡的梅亞 
[二十一話 没能进城堡的梅亚] by 皮球喵

听见闹钟的电子声，把手从被子裡伸出來放在手錶上。

声音停止后，盖着被子拖了几秒，发出『好吧』的声音抬起上半身。

洗完脸换好衣服后下楼。

「早上好」

向在楼梯下等待的A1打招呼，坐上了电梯。

下了二楼走过通道，看到食堂漏出光来。

「啊，早上好。」

「早上好。这么早啊」

一进去就看到艾拉在食堂擦桌子的身影。彼此打了个招呼，对着闪闪发光的桌子微笑。

「好。艾拉也为我们做了准备，说不定我们还会一起吃，去接特蕾涅小姐他们吧」

这么说着，艾拉应了一声就跑了过来。

带着艾拉和A1一起向一楼走去，不知为何，正门前两体看门的机器人压着门站着，看着两只手按在门上仁王站立的两体机器人，歪了歪头。

「……发生什么事了吗？能帮我打开吗？」

这么一问，两体机器人开始以缓慢的动作打开大门。

难道是因为门盖得不好，弄得乱七八糟的吗？

连我自己都在胡亂推测的時候，打开的大门对面站着一个小小的人影。

「梅亚酱？」

叫到名字时，人影略微扭曲地抬起头来。

「……早上好」

「早上好。出什么事了吗？」

梅亚面有難色的表情点头。

「本来想給大希大人带些收获的蔬菜，结果被赶出去了。」

「什么？给谁？难道是两体看门的机器人？」

这么说着，我指着站在门后面的两个身体，梅亚无言地点了点头。

如果是外来的入侵者暂且不说，住在岛上的人也不行吗？

这样想着回头看著艾拉。

「艾拉，可以出去看看吗？」

「啊，好的。我明白了」

艾拉出去後把门关上。敲门声一响，门卫的二体稍微打开门，艾拉打算进入城堡内的時候，就把手放在前进的方向上拦住了。

住在城堡里的艾拉也进不去？难道每次都必须向这两体机器人提出许可吗？

把艾拉帶進來後，突然想起了一件事。

「啊，我知道了。过来一下」

这样说完后，带着两个人和A1回到电梯里，推着害怕的梅亚的背走向操作室。到达操作室，对眨眼的梅亚笑着走向了操作画面。

用指尖对着画面进行操作的话，就会达到承认的这一画面。

在数量相当多的项目中，发现了新入住的文字。虽然我是在转动这个画面的第一天发现了，但不小心忘了。

用手指触摸这个文字，会发现十六岁人类和十四岁猫兽人女的文字。

「十四岁？」

艾拉看着画面这样低声说着，梅亚悄悄地移开了视线。

「还有三个月就是十五岁了。」

对二人的情况苦笑着，我首先选择了像艾拉这样人类女人的项目。

然后，那个性骚扰机器上显示的所有数据都会突然出现。

「……哎呀？」

创造出第一次看到的气氛，看了看旁边，艾拉已经眼泪汪汪連耳朵都变得通红了。

看来，在这个世界上，三围的意思通过数字就能表达意思。虽然没有恶意，但是稍微看了一下是不会有错的，所以很尴尬。

顺便一提，梅亚似乎不是很清楚。嘛，服装方面好像没有做详细的尺寸。

「那个，总觉得很不好意思」

「好、好、好、好的。我、我的……唔……」

我一边对着举动可疑的艾拉合掌，一边确认画面下面的项目

一楼有门、电梯、塔等项目，二楼有电梯、厨房等。

看来只要预先放入这个检查，就能随心所欲地在城堡内行走了

「嗯？也就是说，一个人也不能乘坐电梯吗？」

这样问後，艾拉点了点头。

因为总是在二楼解散，所以不知道吗？

一个人接受了，让两个人都能去所有的地方。

但是，对操作画面项目的机器人关联和防卫设备相关等进行锁定。这一带要是搞错可就麻烦了。

「好。那么，去叫特蕾涅小姐他们吧」

「嗯？为什么？」

「我想大家一起吃早饭吧。」

那样说完笑著，梅亚露出有点惊讶的表情点了点头。





我去接特蕾涅的时候，一个空无一人的白房子在等着我。环顾四周也没有任何动静。

「咦？去了哪里呢？」

那样低声说着，梅亚指向了庭园的方向。

「我想大概是在收获蔬菜吧。貌似连不是收获时期的蔬菜都已经成熟了」

「那是要全部收获的吗！那可不得了」

对梅亚的話感到吃惊，我急忙跑去寻找特蕾涅他们。

看梯状的庭园，已经有三个人在盛满篮子的情况下收获了蔬菜。

「喂！」

一打招呼，就算离得很近的兰特和朱涅也就算了，身在相当远的地方的特蕾涅也作出了反应。

「早上好」

说着，三个人把刚收获的蔬菜篮子背在背上走了过来。

好大的量。恐怕要所有人努力吃一个月左右吧？

「哇—！收获得真多啊！」

「是的。不仅是大希大人，我想把还没见过的大魔术师的份也收获一下」

被最先抵达这里的兰特这么一说，我发现自己并没有好好地传达情报。

「啊，对不起。你搞错了，岛上没人住。现在也只我和艾拉住在城堡里」

「……诶？」

看着惊愕的兰特和朱涅的脸，再次告诉他们城堡和岛屿合起来的人口的故事，蔬菜以怎样的频率做出来。

之后，到了中午时分，机器人会自动洒水，一周一次，机器人会剪掉树木和蔬菜的叶子，让庭院的外观变得统一起来。

但是，因为没有收获，好不容易种出来的作物也会和剪掉的树枝和叶子一起被扔掉。

「诶！太可惜了！」

朱涅罕见的发出了很大的声音。

「嘛，我们每周都能收获。请注意不要枯萎，只要能收获这些人能吃的量就没问题了」

这样说著，三人点头同意说出『虽然我从来没听说过这样的田地，但如果是大魔法师的话就能理解了』这样的话。

嘛，这么荒唐的环境连我都不敢相信。如果想出结构什么的，等回过神来的时候，大概已經变成老爷爷了。

「那么，就用大家收获的蔬菜来吃饭吧。」

话刚说完，梅亚的肚子不知为何发出了声响。

受到大家的视线，梅亚露出生气的表情把手放在自己的肚子上。

「……哦，我还想吃肉。」

「嗯。那我就多放点吧」

笑着回答后，梅亚的耳朵高兴地站了起来，特蕾涅们也露出了笑容。

但是，从背后的A1和艾拉身上感觉到微妙的冰冷气息。

=================================
 
作者的話：

在接下来的故事中，我想差不多该进入王国了。王国对天空之城會表现出怎样的态度？
我会为了写得有趣而努力！ 

22 王國的混亂 
[二十二話 王國的混亂] by 皮球喵

【阿德鲁王国】

布朗帝国东南部隔着利拉布拉斯山脉。阿德鲁王国就在这片森林的尽头。

它只是一个小国，国土面积也很小。虽然在经济上还算过得去，但由于人口稀少，正因慢性人手不足而困扰。

这样一个小国的王都，现在正被巨大的混乱所支配。

平时应该多少有些热闹的大街都没有活力，取而代之的是王城周围高声喧哗的百姓们。

「把公主交出来！」

「如果帝国攻过来了，你打算怎么办！？」

当百姓异口同声地喊出这句话时，守卫城堡的卫兵们一边拿着盾牌一边怒吼。

「笨蛋！你以为这里是哪里！？」

「如果你不适可而止，我们会把你们全部关进地牢！」

这句话更加激起了民众的愤怒。在一触即发的紧张状态下，面对如此相互谩骂的民众和士兵，一个男人叹了口气。

是个矮胖的男人。他的年纪大约五十多岁，但现在已经有了圆润的身高和忧郁的表情，即使被说六十岁也没有违和感。

身穿豪华服装，披着斗篷的男人，红色头发上戴着一顶小王冠。

阿德鲁王国国王，莱塞特·托尔泰·阿德鲁。那就是这个男人的名字和头衔。

然而，莱塞特却一脸疲惫的表情，完全感觉不到他身为国王的威严，他悄悄地看着窗外。

「……被打败了。完全被打败了……这果然是帝国的陷阱……还把我的女儿带去做奴隶印……」

以嘶哑的声音喃喃自语的莱塞特。

这时，外面响起了敲门声。像是用拳头击打门般激烈的声音，莱塞特皱起了眉头，抬起头来。

刚得到了进入的许可，门马上就打开了，門外出现了一个高大的男人。虽然没有戴头盔，但穿着白色的铠甲。

「对不起。陛下，布朗帝国的使者……」

「又来了吗？」

停住了男人的报告，莱塞特仰天长叹。看到莱塞特焦躁的样子，男人闭上嘴，表情变得僵硬。

「明明不可能把内情泄露出去，民眾却异口同声地说我可爱的公主袭击了帝国兵，把公主藏在了城内……而且，使者每次都說要尽快交出公主。如果我们不这样做，不然帝国就会对王国发动无情的攻击。」

他半笑着说出这句话，莱塞特在牆壁上拍了一掌。

「别傻了！我眼睁睁地看着自己的女儿，肩上被印着奴隶印，看着自己的女儿哭泣！把公主变成奴隶，失去了可以回去的地方的可是帝国啊！？ 竟然还能表现得像受害者一样！」

莱塞特愤怒地咆哮着，前来报告的男人挺直了背脊，开口了。

「是！士兵们都明白，陛下为了守护深深的悲伤和王国而献上公主的觉悟！但是，帝国方面……」

「我知道！不管怎样，如果帝国的使者来了，就必须见面！告诉他我现在就去！」

男人回应了莱塞特的回答，行了一礼，然后快步离开了。





莱塞特走进大厅，发现那里已经有两名士兵和一个看起来像骑士的男人。

看起来像是骑士的男人看着莱塞特的身影转过身去，并点头致意。

「太好了。欢迎光临。」

莱塞特露出微妙的笑容说完之后，男人露出了严肃的表情。

「很抱歉在您百忙之中打扰了。我希望你能把送给我们国家的公主殿下还给我……」

刚一开口就这么说着，莱塞特的眉毛也翘了起来。

「……使者殿下。我也能理解你们的意见，但我希望你也能听我说。正如我从一开始就说明的那样，我们城堡里没有公主，也没有藏在什么地方的事实。倒不如说，我觉得你说公主逃走了的话是不可能的。」

「陛下。这就像是在说我们在说谎一样……」

「不，我没那么说。但是，这不是对帝国太有利了吗？我们让女儿接受了奴隶印卻无法说出口，就算被说公主逃走了，也无法进行调查。但是，就连我也不知道公主变成什么样了，王都的民眾却异口同声地喊着我藏起来了。」

对莱塞特不满地说出的这句话，使者吊起了眼睛。

「……你是说，帝国为了挑起战争，就捏造了這起事件嗎？如你所知，我的布朗帝国近年来发展迅速，扩大了国土，自负已成为世界闻名的大国之一。你真的认为那个帝国是为了得到阿德鲁王国才这么做的吗？」

「只要得到阿德鲁王国，就能从两个方向对东部的弗里德皇国施加压力。相反，如果在不采取任何措施的情况下与皇国开战的话，也许我们王国有可能站在皇国这一边……就算我这么想也没什么不可思议的。」

莱塞特说完之后，大厅里顿时鸦雀无声。

站在周围的士兵们一脸担心地观察着两人的对话，这时，大厅响起了敲门声。

虽然听到那个声音很惊讶，但其中一名士兵打开门听了他的要求。

然后，她以一副复杂的表情将脸转向莱塞特。

「什么事？」

莱塞特不高兴地问了这句话，士兵难以启齿地开口了。

「陛、陛下，他们说，上、上空出现了某种神秘的飞行物体……」

对于士兵的报告，不仅是莱塞特，帝国的使者也忘记了愤怒，眨了眨眼睛。

=================================

作者的話：

忍不住，就写了一個不明飞行物体(UFO)。 

23 艾拉拥有的东西 
[二十三話 艾拉拥有的东西] by 皮球喵

【天空之城・食堂】

「真好吃！」

「啊，你看，梅亚。吃慢一点。但是，這個真的很好吃呢，这个也是」

正当大家一边说着这样的对话，一边吃早饭的时候，兰特突然开口了。

「这么说来，艾拉大人是和阿德鲁王国的王家有渊源的人吗？」

这样的一句话，让大家的目光都转向了艾拉。

艾拉高兴地向我报告芋头剥皮做得很好。但是兰特的一句话，艾拉的脸变成了僵硬的表情。

一瞬间的沉默持续着，朱涅慌忙的开口。

「喂，兰特……不，艾拉的头发，和以前听说过阿德鲁王家的特征的红头发是一样的，说不定呢。只是，虽然浓度不同，但是其他的地方也能看到红色的头发呢」

朱涅一边用一只手按住兰特的头，一边这样解释，艾拉突然用手捂着自己的嘴角站了起来。

「对，对不起……！」

艾拉一口气说出道歉的话，从食堂飞奔出去。那张脸一瞬间变得面无血色。

随着通过走道的声音远去，食堂入口的A1只将脸转向艾拉的背后。

「……我去找一下。」

我这么一说，特蕾涅她们也慌忙地站了起来。

「我们也去。」

「啊，不，如果还在动摇的话，請大家好好吃饭吧。」

苦笑着委婉拒绝特蕾涅她们的提议，朝着艾拉跑过去的方向走去。

在电梯那边。在跑去的途中，后面传来兰特被骂的声音，回头一看，A1大步地朝这边走来。

我坐上电梯选择了一楼。虽然犹豫了一下，但觉得大概是向外走去。

「真担心啊，A1」

只说了这句话，便什么也没说，电梯打开的同时飞奔出楼层。

正如预想的那样，正门正在打开，艾拉从一个人能通过的缝隙里向外跑去。

「艾拉！」

一边大声呼喊名字一边追赶。向外跑出去的艾拉，在通往林荫道的坡道前停了下来。

坡道在中途折回，所以看起来很平缓，但左右只有腰那么高的围墙，如果跳过的话，难免会受重伤。

想象着艾拉在眼前受伤的情景，背上流出了冷汗。

「艾拉……那个，我什么都不介意，什么都不会问的，我们一起回城堡吧？特蕾涅他们也在担心呢？」

说着温柔的话，艾拉转过身来看著这边。眼里流着泪，大概是为了不发出哭声吧，嘴巴紧紧地闭上了。

看着泪流满面的艾拉，我轻轻地伸出手。

但是，不知道艾拉在犹豫什么，她一直没有来这里的意思。

突然，站在旁边的A1走了出去。难道是我说要回去，就把它判断成指示了吗？

对于突然开始行动的A1反应慢了，在这期间，A1也一直接近艾拉。

「啊，这里，不要過來……」

对于A1的接近，艾拉马上向后退了一步，并发出了声音。

「哎呀……！？」

在只差一点A1的手就能够到的距离，艾拉的屁股碰到了坡道的围墙，身体变成向后倾斜的姿势。

危险！

说着就要跑出去的瞬间，A1以目不暇給的速度伸出双手。

轻轻地扶著差点要跌落的艾拉，就这样抱在了怀里。

以公主抱状态下确保艾拉的A1，像是什么事都没有发生过一样，默默地回到了这里。

「……不愧是A1」

艾拉带着无力感低声说出这句话，望着她那双黑眼珠的脸。

结果，所有好處全都被A1拿走了，不过也没办法。

「欢迎回来」

对着两人这样说着，艾拉不自在地皱起了眉头，低下了头。

「对，对不起……」

對著用快要消失的声音那样说的艾拉微笑，将脸转向A1。

「放她下来」

从A1的公主抱中解放出来的艾拉，带着严肃的表情开口了。

「……可以听我说话吗？」

听到这句话，我静静地点了点头。





从坡上俯视排列着大树的林荫道，艾拉开口說。

「……我是阿德鲁王国的公主。我叫莱蒂亚·艾拉·阿德鲁」

「……真的是公主殿下。确实，鎮上的姑娘这部分有著不协调感」

对艾拉的冲击性的发言，从某种意义上来说，一边理解一边那样回答。因为是镇上的姑娘却不会做家务。

我点了点头，艾拉转过身来，深深地低下了头。

「我说谎了，真的非常抱歉……我被大希大人的温柔，以及一起度过的每一天的温暖所包围。而且，相反的，谎言暴露时的恐怖心情却在成长……」

「所以没能说出来。王族有不能说出口的理由吗？嘛，如果突然被人说是公主的话应该很着急吧」

艾拉苦笑着回答，摇了摇头。

「……我是个罪人。那也是绝对不会被宽恕的大罪人……」

用沙哑的声音嘟哝着，艾拉眺望着林荫道对面的天空。

「……我預定嫁给布朗帝国的一个王子。这是为了缔结王国成为帝国属国的约定。但是……我在帝国兵的护送下逃走了。」

「……那个，是因为讨厌王子吗？」

艾拉又开始流泪了。

「……我不喜欢。对方五十岁了，应该不算年轻吧。但是，听说在十五位夫人中，已经有半数的人死亡。虽然只是传闻……但死去的人好像是凄惨的死法……」

看来那个王子是个危险的家伙。如果和艾拉一样，和其他国家王族的女儿结婚，确实死了的话应该会被发现吧。不管怎么说，一般情况下，即使不能作为皇帝的情報，也一定会有记载相应情报的信件往来。

如果信件的往来没有了，即使去了帝国也见不到的话，认为发生了什么是理所当然的吧。

我的这种推测似乎是正确的，艾拉颤抖着肩膀缩起了下巴。

「幸存下来的夫人当中，好像也有可以通过信件交流，但实际上卻无法见面的人……传言说，手脚的、一、二根的、不是已经没有了吗……」

对着浑身颤抖的艾拉，我不由得伸出了手。但是，艾拉的双手抱在自己的胸前，回头看著这边。那张脸被泪水浸透了。

「……我很害怕。因为害怕而害怕，每天都在哭……但是，我是阿德鲁王国的公主。如果我不嫁给那个王子的话，王国就会……但是……我……！」

呜咽开始混杂，最后已经不能很好地说话了。

但是，这也传达了一场痛苦的纠葛。

这样的十六岁少女，究竟背负着多么沉重的东西啊。是不是有自己去拷问室的感覺呢？

虽然我无法从真正的意义上站在艾拉的立场去思考，但是我真心同情站在那个立场上的境遇。

「……艾拉，如果可以的话，就一直在这里生活吧？虽然输给公主的生活方式，但是很轻松，很开心」

这么说著，艾拉用手捂着嘴摇了摇头。

「这、那种……我、我是阿德鲁王国的……至少，在王国国民和皇帝面前，死去……不露面的话……阿德鲁王国，我国是……！」

面对艾拉悲痛的呼喊，我已经无法忍受了，用手挽着艾拉的肩膀紧紧地抱了过来。

「没关系。我会想办法的。所以，放松你的肩膀。」

在这样说的瞬间，艾拉忍耐到现在，像是谎言一样大声哭了起来。用另一只手抚摸紧紧抱住不停哭泣的艾拉的头，抬头看著A1。

感觉眺望天空的A1的眼睛发出了光芒。

=================================

作者的話：

裏設定。
莱蒂亚·艾拉·阿德鲁。
名字是莱蒂亚。姓阿德鲁。
而艾拉是从母亲那里继承的名字。
这样就知道艾拉小姐和她的女儿了。

如果是国王莱塞特·托尔泰·阿德鲁的话，就是托尔泰和阿德鲁的儿子。

这是一个无关紧要的裏設定！ 

24 暗中活动的人们 
[二十四話 暗中活动的人们] by 皮球喵

带着多少有些冷静的艾拉回到食堂，大家正在打扫食堂和厨房。

我和艾拉的料理好像也被收走了，虽然有些遗憾，但还是和大家打了招呼。

「我回来了」

这样说着，兰特被朱涅推着背走了过来。

「刚、刚才真是对不起。因为我的轻率发言……」

「啊，不，没关系。我也是，突然在吃饭的时候出去，真的很抱歉」

两个人互相道歉，我松了一口气。这时，两手拿着盘子的特蕾涅和梅亚走了过来。

「那个，重新加热了。」

梅亚这样说着，特蕾涅一边将盘子摆在桌子上，一边回头看这边。

「我想你们两位有话要说，所以我们先退一步吧。等你们吃完之後我再来收拾」

特蕾涅这么一说，兰特他们也行了一礼就走了。

确实，要和艾拉深入交谈是很难得的，但也太过机灵了。

看着裝有热腾腾的饭菜和装有饮料的杯子，我和艾拉四目相对。看到他那张呆然若失的脸，不由得笑了出来。

二人拿着刀叉相视而笑。

「我开动了。吃完后，再告诉我更多的细节吧」

「……是的。」

艾拉点头回答。





【在王都的酒馆】

一名三十多岁的金发男人，以及两名看起来稍微年轻一点的茶色头发男人，围着桌子坐着。

料理的盘子和果實酒都摆在桌子上，但是谁都没有动手。

金发的男人不高兴地瞪着二人，被瞪着的两人无言地低著頭。

「……有什么情报？」

「不，没有……」

「从那以后，我们也没有任何进展。」

听到两人的回答之后，他轻轻地叹了一口气，金发男人静静地环视着四周。客人很稀少，店员也退到柜台的里面去了。

「……在空中飞翔的岛屿。在王国完全没有谣言，但在帝国会怎么样呢？」

「那些已经潜入帝国的家伙应该有联络了吧？」

「但是，如果逃出来的公主去了帝国……」

二人中，看起来懦弱的一方那样嘟哝著。

「那时候没办法。只能用别的方法再煽动帝国了吧」

「煽动王国的是？」

「没用。不至于愚蠢到让帝国发动战争的程度。再说，即使发动了战争，如果从王国进攻，也会瞬间被击溃。」

「……理想还是帝国攻打王国，王国稳固防御。这才是战争的长期化」

「啊。如果将相当数量的兵力分配给王国，帝国在几个月内就有可能攻陷王国，但那个时候，在我们看来就太感谢了。因为帝国的保护减少了。」

男人们正沉浸在谈话中，酒馆的入口传来了从外面猛烈打开的声音。

「哎，哎，帝国！帝国军攻过来了！」

光头的男人如此叫喊着，在酒馆柜台附近喝着酒两名男人，踢倒椅子站了起来。

「你说什么！？在这个王都吗！？」

「不，好像是在国境附近布阵，正在进行战争的准备。有传闻说他们还雇用佣兵，编入布阵……」

「可恶，如果是真的话，那不是认真的吗！」

在突然变得喧闹的酒馆中，金发男子压低了姿势，喝了一口酒。

「……看来，公主还是失踪了呢？」

「啊。而且，帝国的行动比想象的还要快。如果雇用佣兵来凑齐人数的话，就不会只是施加压力，对吧？」

「如果只是施加压力的话，会慢慢准备好士兵，花时间展示战斗力。」

「你看几个星期？」

「帝国的动作太快了。如果王国要召集军队的话，就只有王都和国境之间的城塞都市法尔贝了。在给王都留下最大战力的同时，想把三成的兵力集中在法尔贝吧」

「如果无视法尔贝的话，在王都的攻城战中背后会被攻击吗？」

「没错。然后，如果帝国认真地集结了南部的士兵，随时投入兵力一个月。如果不马上进攻，让王国做好准备的话，一周后就会攻过来」

金发男人这样推测之后，其他两人都瞪大了眼睛。

「……从来没有听说过这么快的兵力运用」

「等一下。在国境附近布阵这样的情报，肯定是从小贩和冒险者那里传来的。这样一来，就算从国境附近骑马到王都也要花一周以上的时间。也许……」

「快的话，现在已经向法尔贝进军了。」

「这，不能这么做！」

「我们也得走了！」

看着急忙站起来的两人，金发男人才开始动手拿起料理。

把肉的碎末用叉子扎进嘴里，看着急急忙忙的两个人。

「冷静地吃饭吧。即使减少了吃饭时间，时间也没有太大变化」

男人这样说完，又把肉放进了嘴里。 

25 战争的开始 
[二十五話 战争的开始] by 皮球喵

【城塞都市法尔贝】
 
仰望着巨大的城墙和营造出庄严气氛的大门。城墙上密密麻麻地排列着士兵，手持弓箭。
 
在王国内，如果从王都骑马两天就能到达城塞都市法尔贝的距离。
 
整个城市被城墙包围着，城市里静得不自然。街道上虽然有士兵和魔术师的身影，但是没有发现居民。
 
在那样的城市里，一名身穿豪华铠甲的男人一边发出指示一边走着。
 
「人手不够啊。能不能从哪里增兵？」
 
「海拉特将军。包括这个国境常驻军在内，已经有两万名士兵。而且，派遣到各地的传令一个月后就会带来两万多名士兵。坚持一个月不就好了吗？」
 
看起来疲惫的初老男子这样问道，被称为海拉特的男人露出像是咬碎苦虫般的表情左右摇了摇头.。
 
「格尔普卿。我知道长年看著法尔贝，并相信这个城市的防御力。确实，法尔贝拥有和王都一样的最高防御力」
 
一边走一边表示同意的海拉特停下脚步，回头看着格尔普。
 
「但是，只要看到帝国准备的军队就会动摇吧。无论怎么准备，都不可能万无一失。守城是没有胜机的」
 
「那么，为什么要在这个法尔贝召集各地的士兵呢……？难道不是有坚守到底的自信吗？」
 
格尔普一說完，海拉特就尖锐地眯起眼睛。
 
「这是为了诱饵、奇袭以及夹击。除此之外，没有其他的出路」
 
「这、那是怎么回事……啊，海拉特将军，把事情告诉我……！」
 
海拉特背对着不安而反复发问的格尔普，向城门走去。虽然格尔普慌忙地追了上去，但海拉特却再也没有回头。
 
 
 
 
 
【帝国军】
 
「维奥莱特将军！从法尔贝那里得到了回复！」
 
骑着马，手持长矛，在骑兵队伍中奔跑的士兵，对着没有屋顶的两匹马车这样叫喊。
 
马车上有一个看上去像是二十多岁的女人，身穿白银铠甲，留着美丽的紫色长发。她用蓝色的眼睛俯视着士兵，从比身高还大的椅背上站起身来。
 
维奥莱特是被称为紫姬的帝国军将军之一，他低头看着士兵开口说道。
 
「什么样的回答呢？」
 
听到如此温柔的声音，士兵带着紧张的神情抬起头。
 
「是的！虽然知道这是维奥莱特将军殿下的命令，但还是希望能确认一下这是不是皇帝陛下的意思！另外，公主依然下落不明，王国也在全力搜索！」
 
士兵这样报告完后就闭上了嘴，维奥莱特眯起了眼睛，嘴角上扬。
 
「看起來是在拖延時間啊。不需要讓他拖延時間……那么，讓我們攻擊城堡幾天，然後從背後夾擊？不会采取那样简单易懂的手段吧？理想的是切断我们远征的补给路线，但是没有想到法尔贝能坚守这么长的时间。」
 
维奥莱特重新坐在椅子上一个人嘟哝着。
 
「……你打算用不能无视的军队做诱饵，把我们分成小部份处理吗？考虑到战力差距，如果不这样做的话是找不到胜机的」
 
维奥莱特低声说到这里，露出了笑容。
 
「碰运气嗎……这么说来，这可是相当严厉的赌注啊。那么，应该也想了别的对策吧」
 
当维奥莱特继续沉思的时候，一名骑兵开口了。
 
「维奥莱特大人」
 
当骑兵叫到维奥莱特的名字时，维奥莱特抬起头点了点头。
 
「敢于把军队分成三部分。一个攻击法尔贝，一个攻击王都。雖然有兵力差但還是强行进攻，对于人手不够的阿德鲁王国会是最好的骚扰吧。」
 
「原来如此，怎么分呢？」
 
「法尔贝必须尽快攻略。为了让王都彻底防守，只要让王都看到很多士兵就可以了。所以各五万。我会警戒奇袭，自由行动，所以把巨像分成法尔贝和王都各一半吧」
 
「可是，这样的话魔术师几乎都会离开了。维奥莱特大人所在的本队也需要魔术师吗……？」
 
骑兵这么一问，维奥莱特露出凶猛的笑容，把手掌朝上。
 
随着一声巨响，青紫色的火焰出现在空中。在火焰照耀下的维奥莱特，骑兵们屏住呼吸。
 
「……有我在吧？」
 
维奥莱特这样告诉骑兵，骑兵发出干涩的笑声深深地点了点头。
 
「请原谅我的无礼……」
 
骑兵这样说着，悄悄地将目光转向维奥莱特的马车的后面。
 
马车后面，有个散发金属特有钝光的黑色巨人跟在他身后。 

26 帝國軍的戰力 
[二十六話 帝國軍的戰力] by 皮球喵

制作需要花费时间和费用，但是根据时间和场合的不同，有时候作为制作者本人的魔术师战斗更强大。

但是，巨像的存在对于战争来说也是必不可少的。

有才能的魔术师是有限的，但只要使用时间和金钱，巨像便是无限的。而且，如果把城堡、城镇、步兵当作对手的话，那么巨像就是最强的战斗力。

能准备大量巨像的国家。就是一个拥有强大国力和大量魔术师的国家。

总之，巨像也是一种指标。

如果巨像的质量高，也能证明魔术性的研究正在进行着。

因此，一流的魔术师一定会创造巨像。为了证明自己的知识和技术能力，打算要做出最好的巨像。

帝国军一共准备了两百尊最高高级的巨像。其中一百朝向法尔贝，另一百朝向王都。

百座巨像横列而行，带领着帝国兵和雇佣兵，朝着各自的目标前进。





【王都】

王都的街道变得混乱不堪。上空突然出现的黑影。以及帝国军的来袭。

其中有人预测和云同样高度的黑影，可能是帝国军开发的魔导武器，市民们吓得浑身发抖。

那个混乱在王城中也蔓延着。

「没有新的情報吗！？」

「飞行物体依然没有动作！」

「帝国军呢！？」

「也还没有快马的报告……！」

在响彻怒吼声的玉座之间，，坐上玉座的莱塞特深深地叹了口气。

「……今天傍晚，帝国军队会逼近王都吗？这不是偶然吧。那个飞行物体好像和帝国军的动向有关系」

莱塞特这样喃喃自语着，穿着长袍的老人皱起了眉头。

「不管那个飞行物体怎么样，现在最大的问题是帝国军队。法尔贝不可能在一天之内沦陷。很明显，帝国军把军队分成了两部分」

「不，沙恩大臣。如果无视那个飞行物的话……」

莱塞特一脸为难地对老人这么说，被称作沙恩的老人的老人哼了一声摇了摇头。

「陛下。老人什么都简单地思考。飞行物体在高空无法伸出手。那么，介意也没用。比起这个，想想确实到来的帝国军会比较简单吧」

沙恩这样回答后，莱塞特惊讶地眨了眨眼睛。

「……要是我也能这么爽快地切割就好了」

莱塞特说了这句话，就叹了一口气抬起头来。

「首先，就像大臣说的那样，考虑对帝国军的对策吧。是守城，還是出去迎擊？」

「ろ、是守城吧！敌人是那个帝国军！现在加强防守，援军……」

「别说蠢话！法尔贝的兵力比王都還少，也没有魔术师！我们要尽快击败或讓帝国军撤退，从背后袭击在法尔贝的另一支軍隊……」

「不，保护法尔贝的海拉特将军已经向各地派出了援军……」

激烈的争论开始了，莱塞特把身體靠在椅背上。

望着臣下们互相怒吼的样子，他静静地撐起手肘，将下巴放在拳头上。

「……投降也好，输了也好，我们都不能白白犧牲。只能赢了。我们只能赢了……」

莱塞特小声地嘟哝着，把手放在微微颤抖的膝盖上用力握著。





【天空之城】

看着巨大银幕上映照出地上的景色，我深深地叹了一口气。

「好厉害啊。就像电影一样」

地面上是广阔的平原和平缓的山丘，还有长长的小河。山丘上有一座巨大的四方形城市，正中间还可以看到类似城堡的建筑物。

而且，在远离那个四方形城市的地方，帝国军的身影就像生物一样不断变换着形状。

連数一数也很麻烦的士兵数量。里面有很多马车，骑马的士兵也排列的很整齊。在那之前是拿着弓的士兵。然后在那之後是手持长枪的士兵。

「……不，最前排不是人吗？」

我自言自语地说出了那样的话，艾拉在我身旁双手合十祈祷，然后开口了。

「……那些都是帝国军自豪的最大最强的巨像。虽然造型和大希大人的巨像不同，制作得很厚，但据说它的移动速度和人类一样快。而且，正因为它们又大又厚，所以其坚韧性是压倒性的」

面对严肃的表情所说的情报，我再次观察着帝国军的巨像。

移动摄影机放大，依次映照出一体一体的巨像。

每一个都散发着暗色调的金属光泽，但形状上有差异。既有堆积了四角形的块状的巨像，相反也有圆形的巨像。

「啊，我以为只是形状，連武器也不一样。」

看着影像把注意到的话说出来后，艾拉点了点头回答。

「啊，是的……因为每个巨像的制作者都不同，所以战斗方式也有差异。通过拿着长矛突进，能够活用巨像的大小和重量的人，持有剑和盾牌，可以在任何地方战斗的人等等，武器和战斗方法也是多种多样的」

「啊。只有像徽章一样的東西是相同的吗？全员的形状和武器都齐全的话，看起来更像军队，更好看」

正那样悠闲的叙述着感想，艾拉坐立不安地看着我。

「……啊，那个，大希大人……真的，能阻止这么大的战争吗……？」

对看起来不安地寻问的艾拉，我微微地点头。

「我觉得没关系……我会尽我所能，请向天使祈祷吧」

「那个，天使大人，是嗎……？」

对着困惑的艾拉微笑，我把手放在操作画面上。

「那么，來试试看吧。」

=================================

作者的話：

那么，天空之城的本领……不，展示力量的一部分！ 

27 巨像部隊 
[二十七話 巨像部隊] by 皮球喵

【帝国】

看着排列规律队伍进军的士兵们，维奥莱特用手托着腮叹了一口气。

「……看来，王都的各位决定要坚守下去了」

这么一说，维奥莱特在椅子上換了個姿勢。

「真讨厌啊。感觉就像是在欺负弱者一样」

听了维奥莱特这番话，其中一名骑兵苦笑了起来。

「可是，阿德鲁王国的人都是傻瓜啊。如果不能与我们帝国引以为豪最先进的巨像部队对抗的话，总有一天城墙的某个地方一定会崩塌的」

对骑兵的话轻轻点了点头，维奥莱特笑了。

「想要在平地上活动，来回打击无法快速移动的巨像。但是，在巨像的背后有超过万人的军队……大概是相当苦恼吧，但似乎选择了最无聊的战斗方式」

维奥莱特这么一说，周围的士兵们都笑了起来。在与大家欢笑中，维奥莱特将目光转向了包围王都的城墙上。

「那么……如果想打一场像样的守城战，首先应该瞄准破坏城门和城墙的巨像、破坏城槌……到底能不能超出我的想象呢？」

维奥莱特带着浅浅的笑容低声说着的时候，城墙上燃燒起了红色的火焰。





【王都】

「再、再、再，再吸引一点之后再瞄准不是更好吗！？将军！」

一位身穿白色长袍的中年男人这麼说著，一名身穿豪华铠甲的壮年男人露出牙齿笑了出来。

「笨蛋，这不是一场能赢的战争！不管是数量还是质量都输了，所以才守城的吧！」

「这，这是一场赢不了的战争吗，果然……！」

身穿白色长袍的男子脸色大变，一个身材矮小身穿铠甲的男人吊起眉梢。

「杜克尔将军！那种士气低落的说法……！」

矮个子的士兵怒吼后，被叫做杜克尔的男人大声笑着。

「哇哈哈哈！不知道要堅守多少才好，守城战什么的士气会越来越下降吧！」

杜克尔这样说着，嘴上带着笑容，锐利地眯起眼睛看着穿着白色长袍的男人。

「这是一场赢不了的战争，但也是一场不输的战争。虽然现在无论数量还是质量都输了，但我们正在集结整个王国的战力吧？随着时间的流逝，在数量上我们一定会超过的！」

为了向眼前的一个男人解释，杜克尔提高了嗓门继续说道。

「帝国军知道我们拼命想要破坏巨像！那么，从一开始就告诉他们魔术师部队要摧毁巨像！这样的话，为了不让巨像白白被破坏，它的动作就会变迟缓！」

「原来如此……那么，是为了争取时间吗……」

也许是被杜克尔的气势所折服，男人微微地摇着头回答。德克尔斜视着他，向周围喊道。

「听好了，你们！敌人最先瞄准的是魔术师！除了射箭的人，你们要尽全力保护魔术师们！知道了吧！？」

当他大吼一声时，士兵们发出了怒吼声般的回答，德克尔大声笑了起来。

这时，站在城墙最前排准备盾牌的士兵开口了。

「帝国军，已进进入箭的射程范围内！」

「这是开战的信号！所有的弓兵准备好箭！要大干一场了！」

杜克尔一边发出指示一边走到城墙上，瞪着排列在帝国军前端的巨像。

「破城槌在步兵来到城墙下之前是不会出来的，放心吧！这边的弓箭能到达，但对面的攻击无法到达！随便射……啊！？」

当杜克尔一边鼓舞士兵们一边走的时候，突然传来了撕裂风的声音，城墙受到了足以震动地面的冲击。

「什、什么啊、刚才的是！？」

推开士兵们走到前面，发现有一把铁矛刺入城墙的墙壁。确认了那个的杜克尔，抬起头来瞇著眼睛看著前方。

「巨像射箭的话……啊！？」

排列在帝国军最前列的一体巨像。

与其他相比，这个巨像轻装上阵，举着比自己高出一倍以上的弓。

那座巨像停下了脚步，当场又开始架起新的箭。

正因为是巨大的身躯，所以才能判断为箭的铁棒。看到用一只手轻轻举起那根棒子的巨像，杜克尔露出了抽搐的笑容。

「喂喂，没听說啊。这是骗人的吧，帝国军。好不容易到了从城墙上射箭能到达的距离，用枪刺穿城墙吗？」

杜克尔刚说完，城墙就摇晃了一下，新的铁棒刺入了城墙的中間。

看到那个，杜克尔哼了一声。

「我本来想悠闲地守城一个月，但是弄不好的话就是一周吧……可恶，光靠骑兵来破坏那座巨像是不可能的……无论如何也要把帝国军切开……」

杜克尔嘟嘟囔囔地说着，不知在什么地方发出了一声响亮的声音。

「什、什、出什么事了！有什么东西出来了！？」

听到这一声惨叫，杜克尔慌忙把目光转向帝国军，只见帝国军仍然朝着他们冲来。

「什么都没有……！」

「喂，将军！呜、上！在上面！」

一名士兵指着天空大声喊道，打算大声怒吼的杜克尔回头。然后，包括杜克尔在内的很多人都睁大了眼睛感到震惊。

就像大量的鸟在空中飞舞一样，就像蝗虫群覆盖着天空一样，出现了大量的黑色小影子。

那个黑影，全部从浮在空中的神秘物体中飞了出来。

「喂，将军！？从神秘的飞行物体中，发现了大量的黑色物体……！？」

「看了就知道了！」

杜克尔一边对混乱的士兵怒吼着，一边凝视着天空。

「什、什么啊、那是……！龙……不，是人的形状吗！？」

连劝告混乱的士兵们都忘了，仰望天空的杜克尔的眼前，大量的黑影分散地降落在地上。

看到那个身姿，杜克尔忍不住提高了声音。

「……啊！巨像！巨像从天而降！！」

=================================

作者的話：

大量的破坏兵器…！
男人的浪漫…！

作者非常喜機戰傭兵。
（日語：アーマード・コア，英語：Armored Core，中國大陸和香港譯作「裝甲核心」，是From Software公司於1997年7月10日在索尼PlayStation平台上推出，使用全3D展現的機器人戰鬥的第三人稱視點之射擊遊戲） 

28 神秘的巨像们 
[二十八話 神秘的巨像们] by 皮球喵

【帝国军】
 
在巨像后面藏着身体前进的年轻士兵，握紧自己拿着的枪柄抬起头。
 
眺望着高耸的城墙，咬紧牙关。
 
「喂」
 
听到突然传来的声音，年轻人屏住呼吸望向斜后方。
 
「不要太僵硬，动不了的人很快就会死」
 
一个二十多岁穿着旧铁铠甲的男人这么说着，年轻人皱起眉头开口說。
 
「别把我和你们这样的雇佣兵放在一起。我，我们被帝国侵略，被强迫成为一名士兵。而且，反正最先战斗的我们肯定都会死吧」
 
年轻人脸色苍白的这么说，男人叹了一口气，指向前面。
 
「这次不管谁怎么看都是一场胜仗？看吧，那座毫发无伤的巨像。每三体排列着一体新的巨像」
 
男人这样说道，年轻人皱起眉头缩起了下巴。看到他的样子，男人又叹了口气，摇了摇头。
 
「虽然几乎所有的国家都在制作巨像，但是不能像帝国那样每次都准备新的巨像。就是说力量不同。如果只考虑拼命生存下去的话，三天后他们就会投降了。把国王的首级作为礼物」
 
面对这名笑着的男人，年轻人松了一口气似地将脸转向前方，看着巨像
 
就在这时，有人在后方发出了声音。
 
「喂，喂……」
 
隨著喧闹声响起，年轻人环顾四周，发现周围的人都把脸朝向上方。年轻人慢慢地往上看，有个黑色的东西阻碍了他的视线。
 
那个黑色的东西，很大，像人一样的形状。
 
「……诶？」
 
在年轻人有氣無力的声音中，周围开始传来悲鸣和怒吼声。
 
随着这场骚动的扩大，年轻人慌张地举起长枪，仰望着黑色的东西。
 
「啊，是敌人的巨像！」
 
有人喊了一声。
 
就在那之后，无数的长枪一齐刺了出来，就在拿着武器伫立不动的年轻人旁边。那把枪尖锐地刺进了神秘巨像的身体、头和四肢.。
 
而且，在命中巨像的同时，穗木制的柄也折断了。
 
「不、连一点伤痕都没有！？明明连铠甲都没戴！」
 
「魔术师在哪里！？」
 
「不，不行！还在后面！」
 
虽然被突然出现的巨像弄糊涂了，但是士兵们还是想办法应对。
 
在这期间，帝国的巨像转向新出现的神秘巨像，拿起各自的武器进行突击。果然，是与體型相称的巨人般强力的动作。
 
面对帝国的巨像，神秘的巨像静静地迈出了脚步。
 
就在巨像和巨像的巨大身躯相撞的瞬间，神秘巨像的手臂开始朦胧起来，帝国巨像的一体头部被炸飞了。
 
那个情景使帝国兵们僵住了。
 
随着风切的声音和金属被切断的尖锐声音响起，失去头部的巨像被劈开裂成两半。
 
和一动也不动的士兵们不同，其他的巨像即使同伴被攻击也毫不松懈地面对神秘的巨像。
 
可是，一体失去了手臂，一体失去了脚，最后一体在胸口开了一个洞。
 
然后，转眼间四座巨像碎裂的身体散落在地上。
 
年轻人像是在寻求帮助一样向四周望去，帝国军自豪的最强巨像们已经消失了。
 
取而代之的是，神秘的巨像排成一排，把路堵住了。
 
「……呜哇啊啊啊啊！？」
 
听到士兵们的尖叫声，年轻人回头一看，大家都像要逃出巨像似地跑了起来。
 
 
 
 
 
「喂，发生了什么……！？那是……从天空降下的那些巨像……！？」
 
在进攻王都的一支军队遥远后方的山丘上，维奥莱特呻吟般地说。
 
从远处也可以看出帝国军的战线正在崩溃，维奥莱特咬牙切齿。
 
虽然到处都是魔法引起的火焰，但是士兵们并不在意队伍的崩溃，而是散落著四处乱窜。
 
「……我们军队的巨像似乎被摧毁了。然后，本应是驻足在那裡的步兵们丧失了战意，纷纷逃走了」
 
一个骑兵这样说道，维奥莱特从椅子上站起来眯起眼睛。
 
「指挥官们在干什么……！虽说是聚集的士兵，也太难看了吧。难道，指挥官先……？」
 
维奥莱特这样嘟哝着，骑兵的男人痛苦地摇了摇头。
 
「不，我数过军旗，但指挥官看起来没事。」
 
听了这句话，维奥莱特因愤怒而扭曲了脸。
 
「明明知道退下就会受到处罚，却还逃跑……感觉到比我们帝国还要大的恐惧了吗？这是怎么回事？那个巨像……！」
 
「这边的援军……」
 
「……确保了这么多的优势，实在是令人懊悔，从西面以锥形阵进攻吧。中心用重步兵，左右用骑兵固定前往。在先锋重步兵与巨像相撞的瞬间，骑兵分成左右两部分，用机动力玩弄其他巨像停下脚步。重点是用魔术破坏重步兵撞击的巨像。」
 
维奥莱特看着周围的骑兵们发出指示，最后回头看了看背后。对于跟随马车而行的巨大巨像，周围的士兵们也投以畏惧的目光。
 
「如果是一对一的话，我的巨像会更强吧。如果连重步兵的部队也难以拖住的时候，就用我的巨像来对抗」
 
那样说的瞬间，有个黑影从空中飞了下来。
 
响起地鳴，那个黑影降落在维奥莱特的正面。
 
看到表面平坦、矮胖的体型，维奥莱特颤抖着身体。
 
「巨、巨像……？我见过像这样的巨像……」
 
「喂，将军！请离开！」
 
被周围的人叫了一声，维奥莱特抬起头来。
 
「喂，一体强袭本阵什么的，不要小看我啊！」
 
说完之后，举起一只手，马车后面的巨像以与巨大身躯不相称的速度移动，逼近神秘的巨像。
 
轻轻地举起厚实巨大的双刃剑，维奥莱特的巨像像人类一样流畅地挥出了斩击。
 
但是，即使发出金属碰撞般激烈的声音，谜一样的巨像也像什么都没发生一样的站在那里。
 
過一會，一把巨大的双刃剑刺入地面的声音响起。
 
插在马车旁边地面上的双刃剑上，依然附着维奥莱特巨像的手臂。
 
「那，你这个笨蛋……」
 
在这样回头看的维奥莱特眼前，维奥莱特引以为豪的巨像的身体被分成三個部分破坏了。
 
「ぬ、ぬあああ！」
 
「来，退下！带将军退下！」
 
面对目瞪口呆的维奥莱特，周围的士兵们高声地向这个神秘的巨像袭来。
 
但是，枪和剑都被巨像的双手破坏，就连帝国军的精锐们也吓了一跳。
 
在这种情况下，巨像像环顾四周一样缓缓地移动头部，轻飘飘的，巨大的身躯自然地浮向天空，让人难以想象。
 
「等，等一下！啊，制作了你的魔术师是谁！？你是哪个国家的巨像！？」
 
维奥莱特大叫着想追上去，可是巨像却没有回头，慢慢地加快了速度飞向了天空。
 
 
 
 
 
【王都】
 
面对从空中飞下的巨像们压倒性的力量，城墙上的士兵们发出了惊愕的声音。
 
「那、那群巨像是怎么回事……！？」
 
「帝国军一下子就被踢散了……」
 
杜克尔一边听着士兵们的声音，一边呻吟着。
 
「……如果那个巨像攻过来的话，这个王都……不，任何城市都会马上被占领。是敌人还是朋友……」
 
「杜克尔将军！怎、怎、打算怎么做！？以那个巨像为对手，胜算是……！？」
 
白色长袍的男人脸色苍白，杜克尔抬头望着天空叹了一口气。
 
「不管怎么说……连考虑胜负都觉得很愚蠢」
 
杜克尔说着，一边瞪着天空，一边交叉着手臂，白色长袍男人抬起头，屏住了呼吸。
 
看到从天空俯视王都的巨像们的身姿，男人瘫软地坐在地上。
 
杜克尔斜眼看着周围胆怯的人们，发出粗野的声音。
 
「……没有反抗的意思。能派一名使者過去吗？想和你谈谈」
 
杜克尔这样说着，那个白色长袍的男人一边咔嗒咔嗒地咬着牙齿一边开口反驳。
 
「嘿嘿，嘿嘿，陛下，請讓陛下拜访一次……」
 
听到那个穿白色长袍的男人所说的话，杜克尔哼了一声开口說。
 
「不管谁成为使者都是一样的吧。那我就直接当使者说吧。说实话，我很想见制作这样巨像的魔术师」
 
巨像的一体降落在这样笑着的杜克尔面前。
 
=================================
 
作者的話：
 
机战佣兵伙伴很多的事讓我惊讶了。
顺带一提，本作没有機戰傭兵那样的结局。 

29 將軍的訪問 
[二十九話 将军的访问] by 皮球喵

【天空之城】

在操作室银幕上映照出的影像中，艾拉茫然地呆在那里一动也不动。

我望着被机器人抓住后朝这边走去的人，开口说道。

「打扮得比其他人还要华丽，我觉得他是个了不起的人……」

我喃喃自语着，挽起手臂。

能就公主的待遇进行交涉吗？虽然现在被说成是王族什么的，但还是不太清楚，但战争还是可以停止的。那样的话，多少会把我们看作是威胁吧。

一边想着这件事，一边眺望着银幕，画面的一端又有一个机器人抓住了人。

「好。那我们就到下面去迎接吧」

「诶？啊、是！」

看着慌忙答复的艾拉跑过来，朝电梯里走去。

出了城被梅亚达发现了。看来是在城堡周边割杂草。我和艾拉带着A1一起在城门前停下脚步。

「啊，大希大人」

特蕾涅站起来，低下了头。

「客人马上就要来了，请多关照。」

这样告诉她们后，特蕾涅他们驚訝的互望了一眼。

「大希大人以外的大魔术师大人……？」

「不要紧张。」

「哎呀，现在开始做饭还来得及吗……」

对误会的特蕾涅他们苦笑，我左右摇了摇头。

「不，是阿德鲁王国的士兵。」

这样回答的话，兰特和朱涅的脸僵硬了。

「士兵，是吗……」

「万一发生什么事情……」

两个人似乎开始紧张地交谈起来。特蕾涅好像也沉默地在考虑着什么，只有梅亚和平常一样看着这边。

「为什么阿德鲁王国的士兵要来？」

在梅亚的询问下，艾拉的身体在旁边颤抖着。装作没注意到这点，回答梅亚的问题。

「啊，我有件事想和阿德鲁王国的人交涉一下。好像正好被布朗帝国攻击而感到困扰，所以试着帮助。感受到恩情的话就比較容易了」

这么说着，梅亚微微地摆动着猫耳朵。

「布朗帝国？帮助？」

梅亚完全没有想到会在地上进行一战，一脸不可思议地歪着头喃喃自语。

就在这时，我看到了两个黑影正向这边逼近。

把脸转向那边，大家也同样转过身来。

两个男人分别被机器人從背部抓住，穿着华丽铠甲降落到飞行岛的大地上。

特蕾涅他们看到这一幕就静静地行了一礼。艾拉不假思索地躲在我的背后。

在那之前抬头仰望城堡的两个人，也注意到这边并行了一礼。

先抬起头来的是王都的城墙附近穿着最华丽铠甲的中年男子。

「……我是阿德鲁王国的将领杜克尔·克莱因」

中年男子自报姓名后，一个比杜克尔年轻的男人开口说道。

「我也是阿德鲁王国的将领，我是海拉特·伊魯卡。感谢您这次对我军的帮助」

名叫海拉特的男人这么一说，杜克尔的一邊眉毛上扬了。

「……既然海拉特将军在这里，就觉得或许……难道，法尔贝的帝国军也……」

「果然王都也是吗？」

海拉特对杜克尔的自言自语轻轻地点了点头，這麼说著。

我望着这样的两个人苦笑，低下了头。

「初次见面，我是椎原大希。明知有些失礼，但还是邀请了两位来这里」

说了这样寒暄的话，两个像观察一样看着我，注意到躲在我背後的艾拉。

两个人一起睁大眼睛开口說。

「莱蒂亚公主！？」

「怎、为什么公主大人……」

听到二人的话，兰特、朱涅、梅亚也露出惊讶的表情。没有改变表情的只有特蕾涅。

艾拉悲伤地看着梅亚他们的脸，悄悄地从我的背后走了出来。

「……杜克尔大人，海拉特大人……好久不见」

艾拉这么说着深深地低下了头，杜克尔他們露出了很大的困惑。

我轻轻地叹了口气，把手放在了艾拉的肩膀上。

「那么，换个地方说話吧。」





【杜克尔】

高空万里，漂浮在遥远天空中的岛屿。

我以为闯进童话故事里，但看来是现实。

富饶的自然和美丽的房子排列着，中央有像是神居住的庄严城堡。这是一座从未见过豪华绚烂的城堡。

然后，在那里的是几个兽人和打扮得很奇怪的年轻人。而且，還有消息不明的莱蒂亚公主。

海拉特和我四目相对，脸上也表现出混乱和惊愕的神色。

「那么，换个地方说話吧。」

被这么一说，自称是椎原大希的年轻人，带着那尊巨像进入了城内。

虽然被轻易地让我们看到背后这件事吓到了，但如果是一个人驅动着一体那个巨像的魔法师是可以理解的。

我和海拉特默默地点了点头，跟在后面。

虽然在没有放松警惕的情况下进入城内，但在踏入的瞬间，那个心情像雾般消失了。

这是一个壮观的大厅。比从外面看到的还要宽敞，豪华的构造。没见过这么漂亮的城堡。

「ご、巨像……」

「嗯」

隨著海拉特的声音回头一看，看到一座站立在城门后方的巨像。看起来就像是为了打开大门而存在的模样，巨像将双手放在门上。

到底有多少个巨像？

并且，有几百个魔术师呢？

难以置信的心情在城内走着，走进了巨大的柱子中。巨大的柱子里面很宽广，每当随意开关的门打开时，景色就会发生变化。

就连海拉特也已经说不出话来了。

「就在这里吧。」

大希这样说着，向着格外豪华的大厅走去。是一个美丽的大厅，可以作为舞会或其他活动的场所使用。纵向有几扇长窗，可以看到外面的景色。

这么宽广，漂亮的城堡，却没有其他人出现，这真是令人毛骨悚然。





【大希】

我带着惊讶的杜克尔他们，向四楼的大厅移动。准备好桌子和椅子坐下來。

不知道为什么只有我坐在椅子上，所以请杜克尔他们也坐下吧。

特蕾涅他们在二楼准备伙食，所以在大厅里只有我和艾拉、杜克尔、海拉特四个人。

不，因为A1站在我旁边，所以是四個人和一体吧。

我带着紧张的表情注视着看着A1的杜克尔他們的脸，吐了一口气。

「那么，首先我们应该从什么说起呢？」

这么说着，站在A1另一边的艾拉开口了。

「……首先，说说我为什么会在这里比较好吧」

对那个台词，讓杜克尔他们的眼睛眯了起来。

「是啊……因为我只听说在嫁去帝国的途中失踪了，所以有点惊讶」

海拉特那样低声说着，杜克尔露出了惊讶的表情。

「岂止是点惊。我们这边听说帝国为了制造进攻王国的借口而杀害了公主？這并不是在莱蒂亚公主面前说出口的，但是接受了奴隶印的公主，瞒过帝国士兵的眼睛逃走是不可能的吧」

听到杜克尔的这番话，艾拉皱起眉头低下了头。海拉特一边斜视着艾拉，一边用责备的口气回答。

「我听说过那个传闻。但是，在法尔贝也有帝国出身的旅行商人，說我国隐匿了公主这样的传言也很有可能……」

「我们的国王陛下就是这样的人啊」

对于用完全不客气的说法否定的杜克尔，海拉特皱起眉头。

艾拉听了两人的对话，带着哀伤的表情点了点头。

「……父亲没有帮助我。我放弃了自己作为王族的责任」

听到这句话，杜克尔和海拉特用严肃的表情看著艾拉。艾拉看着两人的眼睛，一瞬间胆怯起来，但总算冷靜下來開口說。

「在途中一个小镇的旅馆，偶然出现没有人监视的瞬间。能逃跑……这样想着的时候，我的脚就擅自动起来了……」

据艾拉说，她毫不顾忌地逃到城外，伪装身份乘上偶然路过移动中的卫兵们的马车上。

但是，途中因為放弃作为王族的责任的罪恶感所折磨，所以打算返回。

「但是，那时卫兵们对我说……因为我逃走了，当晚监视的帝国士兵们被怀疑是王国的间谍而被处刑，我已经是被帝国和王国追杀的人」

在艾拉说明至今为止的经过时，两人的表情变得严肃起来。

「等，等一下！」

杜克尔打断艾拉滔滔不绝的台词，大声喊道。不顧艾拉的惊讶，杜克尔大聲說。

「公主，刚才说的是真的吗？」

被用强硬的语调问及時，艾拉战战兢兢地点头。于是，杜克尔把脸转向了海拉特。

「好奇怪。满是违和感」

「……是的。假如带着嫁给本国王子的其他国家公主的旅程。这么简单就逃跑了……」

「不，这也太奇怪了，还有那些自称是卫兵的家伙。为什么要撒那样的谎？如果帝国的人为了制造进攻王国的借口，不需要做这种拐弯抹角的事吧」

对两人的对话，艾拉抬起头。

「……骗人吗？」

艾拉一说出口，海拉特就点了点头。

「嗯。帝国公布的是莱蒂亚公主的被王国藏起来了。虽然有传闻说当时王国军队行动了，但并没有听说帝国兵被处刑」

「怎么会……」

杜克尔对愕然的艾拉咂嘴。

「……有什么东西在背后动着。骗了帝国和王国，然后打算杀了公主，这可是很糟糕的事」

自从杜克尔那么说了以后，大家就沉默了。我依次看着三个人的脸，开口说。

「可以打扰一下吗？」

这么一说，所有人都回过头来。

「换个话题，艾拉……不，公主殿下能回阿德鲁王国吗？」

提问时，海拉特的表情阴沉下来。艾拉也缩着下巴沉默着，但杜克尔卻不同。

「不可能吧」

斩钉截铁地说说出这句话，海拉特闭上了眼睛。

「……一国的公主被盖上奴隶印，以侧室以下的待遇被送了出去。这等于宣称阿德鲁王国是布朗帝国的属国。在这种情况下，应该被送到帝国的莱维亚公主，我不认为在王国内能过上正常的日常生活」

面对杜克尔严厉的言论，艾拉忍不住呜咽起来。海拉特虽然也露出了严肃的表情，但他并没有否定杜克尔的话。

看着低着头静静流泪的艾拉，将视线转向杜克尔。

「……我可以在这里接受公主吗？去帝国是不可能的，如果不能回到王国的话，我觉得还是住在这个城堡里比较好」

杜克尔一脸困惑地呻吟着。

「那是……不，如果是凭力量被夺走的话，我们什么也做不了，但如果被问到好不好，那就麻烦了……嘛，说实话，如果能改变帝国的矛头就没有问题了」

「但是，事到如今，就算公主去帝国也无法回避战争。那么，我们就当作没见过……」

看到杜克尔和海拉特用复杂的表情议论这个问题的样子，我还是觉得很难。

如果每次都站在王国这边派遣机器人的话也许就能解决了，但却很麻烦。如果帝国能退出王国是最好的。

「……如果其他国家绑架了艾拉，我想帝国也不能责备王国」

不知不觉地说出这句话之后，两个人睁开了眼睛。

「……公主被绑架？」

「帝国兵在护送时公主被绑架了……确实，因为帝国方面的笨拙，所以向王国抱怨是不合理的」

两个人这样说着，同时看了这边。

「大希大人！」

「你能告诉我你绑架了莱维亚公主吗？」

他一脸严肃地拜托了我一件不得了的事，我眨了眨眼睛。

成为绑架犯吧。

直截了当地说，是这样拜托我的吗？

「……誒？」

不自觉地，这个愚蠢的声音从嘴里说出来了。往旁边一看，艾拉也泪汪汪地瞪着眼睛。

=================================

作者的話：

关于将军们的适应力过高的事请谅解。 

30 維奧萊特將軍的決定 
[三十話 维奥莱特將軍的決定] by 皮球喵

【帝国军】
 
受到神秘巨像的袭击，不得不放弃进攻阿德鲁王国的帝国军，对分开的军队进行了重组，撤退到了国境附近。
 
接到报告后，维奥莱特将军摇动着紫色美丽的头发，盯着阿德鲁王国北部的地图。
 
「……在王都的我们和攻击法尔贝的两支軍隊同时遭到了袭击……难道那个会飞的岛有多个吗？」
 
在马车上呻吟的维奥莱特，其中一名骑兵面带难色地开口了。
 
「……那些巨像是什么？不会是阿德鲁王国的秘密武器吧……」
 
「这是不可能的。如果王国拥有这样的巨像，应该有很多时候需要使用吧。而且，阿德鲁王国拥有那么多的巨像，就需要花费大量的时间和资源」
 
维奥莱特否定了骑兵的话，一边用食指划过脸颊一边轻轻地吐了一口气。
 
「……最少也有两百尊巨像吧。也就是说，魔术师有二百到三百人……不，从巨像异常的强度和性能来看，需要五百人以上的魔术师」
 
「五、五百名一流的魔术师吗？如果是维奥莱特将军的话，能一个人操縱一体吧」
 
骑兵无心地说了这句话，维奥莱特不高兴地抬起头。
 
「你是说有两百个和我一样的魔术师？找五百个普通的魔术师要稳妥得多」
 
「对、对不起! 我绝对不是这个意思……」
 
维奥莱特淡淡地凝视着脸色苍白而辩解的骑兵，突然有一个黑影从天上飞了下来。
 
看到那个，维奥莱特和骑兵们屏住了呼吸，全身僵硬起来。
 
在大家都注视着那个黑影的时候，那个身穿黑色长袍的男子，脱下戴着的帽兜探出脸来。
 
洋溢着艳丽的长金发，接着又出现了长长的耳朵。
 
「……请不要吓我，艾法」
 
维奥莱特抚摸着胸口这样说着，艾法默默地环视着周围，最后望着维奥莱特的背后。
 
「……听说你输了」
 
艾法这么一说，维奥莱特瞪了回去开口说道。
 
「回到帝国领土内的商人有什么传闻吗？但是我们并没有输给阿德鲁王国。是那些从天而降的神秘巨像迫使我们撤退。」
 
「就是那個」
 
艾法眯着眼睛发出了咬住维奥莱特话语的声音。
 
「把那件事详细告诉我吧。」
 
听他这么一说，维奥莱特说明了到现在为止的经过。艾法默默地听着话，低吟着。
 
「……不管怎么想，都只能认为是那个会飞的岛屿站在阿德鲁王国这边，到底有什么关联呢？」
 
「那个巨像的軍隊怎么想都是大国的最大战力。如果对急剧壮大的布朗帝国感到碍眼，就会果断进攻帝国吧。即使与阿德鲁王国这样的小国结成同盟，也没有什麼好处不是嗎？」
 
维奥莱特露出严肃的神情，艾法不耐烦地转过身去。
 
「这是不需要增加同盟国的工夫，就可以单独攻击帝国的战力，这样的评价吗？如果这是一个和我国没有太大区别的国家的话，我们可以推测他们正在周围增加同盟国……」
 
「包围帝国……的确如此。那样的话，就能看到下一个应该去的国家……」
 
大概是明白了艾法想说的吧，维奥莱特叹了口气，摇了摇头。
 
「飞向岛屿的目的地……听说你去了里斯布拉斯山脉」
 
「嗯，是的……难道，在里拉布拉斯山脉有那个会飞的岛屿要回去的地方吗？」
 
维奥莱特眯着眼睛问道，艾法轻轻点了点头。
 
「那个岛上有一座城堡。像城下町一样的街道。也就是说有相当多的人数生活着吧。那样的话，一定要在某处降落到地面，获取必要的物资和资源。即使在里斯布拉斯山脉有这样的地方也不奇怪」
 
「但是，那座山和周围的森林就像大型怪物的巢穴一样。」
 
「本来，为了到达那座空中飞翔的岛屿，我就是从高山的顶端开始考虑的。倒不如说这样反而更方便」
 
艾法说出这句话后，嘴里嘟哝着什么，再次浮上天空。
 
「我追逐着岛。请这样告诉陛下」
 
艾法只留下这些话就飞走了。艾法毫不犹豫地走向被称为魔境的地方，维奥莱特悔恨地咬着下唇。
 
「……就是说，也就是说一个人也可以去那个会飞的岛屿吗？傲慢」
 
仰望着飞向天空的艾法，维奥莱特小声嘟哝着。
 
这时，一群身穿轻铠的男人拼命跑来。
 
「对、对不起，打扰了……」
 
「啊，艾法大人到哪里去了……」
 
对着肩膀上下摇晃着，反复粗暴呼吸的男人，其他士兵们皱着眉头，用手指着天空。
 
士兵们臉部抽搐仰望著天空，向告诉他们的士兵和维奥莱特低下了头。
 
「奉陛下的命令，与艾法大人同行，我们就此告辞。」
 
「可恶，那边有城市吗？」
 
「我不知道。但我们也只能去了」
 
穿着轻铠的男人们嘟嘟囔囔地说着，向艾法飞去的方向跑去。维奥莱特目送他們的背影后，静静地开口說。
 
「帝国打算怎么处理那个飞向天空的岛屿……不，这是个愚蠢的问题。如果是皇帝的话，肯定会把飞在空中的岛屿据为己有吧。但是，如果犯了一个错误，就会导致帝国的灭亡……」
 
维奥莱特用谁都听不到的聲音嘟哝着，这次骑着马的士兵从远方跑了过来。
 
面对那兵的形象，维奥莱特和周围的士兵们表情都很严肃。
 
「怎么回事？」
 
一个骑兵站在前面这样说着，士兵就停下马下来。
 
「阿德鲁王国宣布，与那个飞翔在空中的岛屿结成同盟了！」
 
士兵这样报告后，士兵们大声喧哗。
 
「你、你说什么！？」
 
「你是说阿德墨王国和那个会飞的岛屿接触了吗！？」
 
对发出惊愕之声的士兵们，报告还在继续。
 
「据阿德鲁王国的发表，在空中飞翔的岛上有一个叫大希的国王统治的天空之国，阿德鲁王国的莱蒂亚公主就在那里。」
 
「怎、怎么回事！？为什么，莱蒂亚公主……」
 
「天空之国！？」
 
「那个叫大希是什么人！？」
 
在喧嚣的气氛中，唯独维奥莱特一个人眯着眼睛默想着。
 
他抚摸着下巴，抬起视线。
 
「……在空中飞的岛屿上，有城堡和城下町。那些巨像异样和异常的战斗能力……在那个岛上，肯定有人获得了魔导的深渊吧」
 
维奥莱特这样低声说道，抬起了头。和周围并排士兵中的一人打招呼。
 
「我追着艾法尝试与天空之国接触。如果不审议王国缔结同盟的言论，军队是无法行动的。请向各指挥官发出指示，返回帝都」
 
维奥莱特这么一说，被搭话的人慌慌张张地开口。
 
「将军！？如果你做了那样的事，会受到严厉的惩罚……」
 
「皇帝的兴趣应该已经在天空之国了。所以，请转告他我来做艾法的补助。如果说艾法是朝着里斯布拉斯山脉去的话，应该能理解吧」
 
这样说着，维奥莱特从椅子上站起身来，低声说了些什么。
 
身体轻飘飘地浮起，俯视仰视著自己的人们。
 
「那么，就交给你了。」
 
留下这句话，维奥莱特就追着艾法飞走了。
 
 
=================================
 
作者的話：
 
原宫廷魔术师，异乎寻常的将军，维奥莱特。
性格是我行我素，忠于自己的欲望。 

 
31 行商人誘拐事件 
[三十一話 行商人誘拐事件] by 皮球喵

这只是一个幕间的故事。

=================================

【阿德鲁王国王都】

「听说了吗，喂」

说完这句话之后，围着头巾的男人转过头来，正在确认马车上行李的白发男人表情怪异地点了点头。

「啊，是亨达特那家伙吧？据说连同马车一起飞向了天空……」

「对，就是那个愚蠢的传言。」

围着头巾的男人也認同之後，白发的男人皱起了眉头。

「如果知道是愚蠢的话，为什么要说那样的话呢？」

「因为不是愚蠢啊」

围着头巾的男人说完之后，兴奋地从腰间挂着的皮袋里拿出某样东西。

「你觉得这是什么？」

听到这话，白发男子一看，手掌上啪嗒地放着叶子。

「……什么叶子？」

「闻闻味道吧」

「……真是不可思议的香味啊。这是怎么回事？」

把鼻子靠近手掌的男人抬起头这样问道，围着头巾的男人摘下一片叶子，把它拿了起来。

「据说是叫做薄荷的叶子。味道很浓，好像也可以用在料理上。还带了其他各种稀有的东西」

围着头巾的男人这样说着，白发男人改变眼神，看了看薄荷叶。

「……也就是说，这是在传说中飞翔的岛嶼上得到的东西啊。那是很值钱的。但是，真的吗？」

「我不会说谎的。在某个边境收集了稀有的东西，叶子什么的也太新鲜了。而且，就在三天前刚在王都看到亨达特那家伙。應該沒有进货的时间和金钱吧」

「……不管有没有去过会飞的岛，其他地方买不到的东西还是很有魅力的。如果不注意的话，像亨达特那样的卑鄙家伙就会连根拔起的」

白发男人露出含蓄的笑容说出这样的话，围着头巾的男人叹了一口气露出苦笑。

「雖然可惜，应该不需要担心那个吧。很遗憾啊」





【亨达特】

帝国军从王都撤退的两天后。

有个男人正驾着马车向城外奔去。他是一名身材瘦小的男人，特征是背部又大又圆的驼背。虽然他年约四十多岁，但疲惫的表情让男人看起来比實際年龄要老得多。看上去有一头淡淡的黑发和棕色的眼睛，整体上给人一种模糊的印象。

「亨达特。只能这么做了。如果在王都卖不出去的话，下次在到别的大的城市去卖就行了。商品没有问题。倒不如说，因为是最高级的商品，肯定会有一些乡下的领主跑过来的」

那个男人，亨达特像是在自言自语似地低声说道，然后坐着马车在路上前进。

亨达特一边注意着周围的情况，一边不时地将目光投向马车的车厢。

「没有帝国军的残党了吧？不不，如果看到那个黑色巨像的话，他们肯定都逃回去了。不管怎么说，旅行商人的同伴都害怕到不敢出城……」

广阔的王都附近的街道。平时是各行各业的人们来往的热闹街道，但是无论从哪里看，到处都看不到人，也看不到马车。

有的只有亨达特和那辆马车。由于不安而行动可疑的亨达特，只注意到前后左右，没有注意到从上面靠近的影子。

突然，马车轻飘飘的浮了起来，亨达特眨着眼睛俯视地面。

「诶？」

连接马和马车的绳索被拉緊，亨达特混乱地抖动着手脚，另一个影子飞過來从侧面抱住马。

「哇！？」

对于突然来访者，亨达特发出惨叫仰面朝上，回头想逃到货架那边去。

他发现马车后面有一个巨大的人影，不禁尖叫起来。

「是、是巨、巨像、巨像啊～～～！？」

从浮上天空的马车中响起亨达特的惨叫声，据说远远地传到了王都的门口。




是什麼因果關係，亨达特剛剛到達了在天空飞翔的天空之国，在马车上难以置信的俯视着失去意识的马。

「这、这里是……」

他一脸茫然地环视着周围，但站立在附近的二个机器人已经不在意了，取而代之的是眼睛转向了高大的树木。

但是，仰望着岛上最高处的城堡，亨达特眼中恢复了精神。

「……这、这是什么城堡啊。这里是天堂吗……不，云在旁边……而且，这个巨像……」

亨达特从马车上下来，用颤抖的声音嘟哝着。

他再次将视线转向周围的景色，开口说道。

「不会吧，王国公布的同盟国……」

「哎呀，对不起。很害怕吧？」

突然被打了招呼，亨达特发出了愚蠢的声音，当场一屁股坐在地上。

抬头一看，发现那里有一个看上去朴素却很温柔的青年的身影。青年望着亨达特和马车，开口说道。

「或许是因为是战争刚结束，所以完全没有商人，很为难啊。你是商人吧？」

被这么一说，亨达特慌张地站起来回答。

「是、是！我叫亨达特……！难道，是大魔术师大人的其中一个人……？」

亨达特一边从上到下打量着这位服装奇特的青年，一边这样问道。而且青年露出苦笑，歪着头看。

「传闻吗？到底是怎么样的传闻呢？」

「啊，那个，在空中飛翔的岛上有被称为天空之国的国家，那里有十位传说中的大魔术师和其弟子二百人以上的魔术师们……」

「哦，哦……变成那样了不起的故事了吗？」

听了亨达特这句话，感到一脸惊讶的青年困惑地笑着，指着自己。

「我叫大希。请多关照，亨达特先生」

青年自报姓名後伸出一只手，亨达特不由自主地伸出双手想要回握的瞬间，看見大希背后有几个人影，壓低着身子躲了起来。

大希对屏住呼吸僵硬的亨达特，说着『啊』后转过身来。

「各位，请不要再盯着他了。即使不是那样，被带到天上來會覺得很可怕吧」

「好的，知道了。」

回答大希的话後，年轻的猫兽人男女站了起来。完全胆怯的亨达特，一边看着猫兽人们一边开口。

「啊，那个，找我有什么事……？」

「啊，是啊。我还没说过」

这样说着，大希指着亨达特所有的马车。

「我想要很多下界的商品。」

听到大希的回答，亨达特眨了几下眼睛点了点头。

「啊，是说想买我的东西吗？那真是太感谢了……」

在亨达特说话的途中，大希举起一只手左右摇了摇头。

「很抱歉，我没有钱……」

对于大希说著抱歉的话，亨达特驚訝地将目光转向了机器人。

看着亨达特快要哭出来的脸，大希慌忙地挥了挥手。

「啊，不！当然，我没想过免费拿的！看来，这个岛上好像也有下界没有的珍奇的东西，如果可以的話，就以物易物的形式来解决这个问题吧……」

听了说明，亨达特抚摸着胸口吐了一口气。

「这、这样啊……！那样的话，无论如何就拜托您了！因为在城市里新奇的东西卖得很好。对我来说也是很感谢的哦！」

听懂了他的话之后，亨达特便高兴地那样说着，急忙朝马车的方向跑去。

「好。那么我们这边也拜托您了」

「是」

听了大希的指示，两个猫兽人拿着一个大笼子走了出来。

两个人在地上迅速的铺上布，在上面摆上蔬菜和植物等。

「这是我们在有名的裁缝店特别制作的服装，製作的对材料也很讲究，但即使是拿到王都，也只有贵族才买得起，所以吃了闭门羹。但是，因为没有認識的贵族，所以怎么办呢……」

亨达特一边喋喋不休以拙劣的口吻說著，一边带来商品。但看到大希面前摆着的东西就停下了脚步。

大希对明显失落的亨达特苦笑，指向脚下排列的东西。

「亨达特先生。那件衣服虽然也很漂亮，但这里也不是扔掉的东西呢？」

大希说了这句话后，亨达特慌忙的摇头。

「不，不！我什么都没有失望过！正想著无论如何都想让大家看看这些东西呢！」

「这样啊。那么，我们也说明一下商品吧。首先从这边开始吧……这是一种叫做芥末的佐料，有强烈的辛味风味。之后会实际使用芥末做料理，请一定要试吃」

「哇，芥末……确实没见过也没听说过……」

「我听说也没有其他的香草。啊，在阿德鲁王国叫香茶吧。这里有各种各样的种类，所以可以卖出很高的价格」

「香茶吗！这确实很有魅力！也被认为是发财者的指标。如果是稀有的香茶叶的话，一定能卖出去的！」

等回过神来，心情变得非常积极的亨达特向前倾着身子，沉迷在大希的说明中。





【阿德鲁王国王都】

「啊，那个……」

亨达特向守卫城门的卫兵打招呼时，卫兵目光炯炯地看着可疑的人。

「什么」

面对简短回答的卫兵，亨达特打开了从大希那里寄存的书信說道。

「天空之王给杜克尔将军寄来了一封信。请务必收下」

亨达特一边滴滴答答地流着冷汗一边这样说道，卫兵改变表情接受了书信。

「……为什么，你会知道这个？」

「幸运的是，我好像被天空之王的眼睛注意到了……啊，我必须去卖从天空之国采购的东西……」

对于这样说着要离开的亨达特，卫兵脸色大变地开口说道。

「等，等一下！从天空之国采购的东西！？我马上就给杜克尔将军送信，在那里稍等一下！」

「啊？」

留下了浮现出问号的亨达特，卫兵一转眼就跑走了。

大约一个小时后，在被城内被召唤的亨达特面前，站着一个穿着豪华铠甲的壮年男人。后面排列着看起來地位很高，穿著高尚服装的人们。

亨达特一边害怕如果无礼的话可能会被处以极刑，一边说明着排列在一张大木桌上的物品。

读了一张记录了大希说明的纸并进行说明，一名身穿豪华服装的红头发男人提出了问题。

「那些东西打算卖多少钱？」

「啊，不，还没有决定价格。只是，因为是世界上罕见的物品，如果可以的话，全部加起来就卖这些吧……」

以战战兢兢的态度提出的价格，是连在王都也能买到相应的房子的价格。

这是作为生意人的习惯，原本打算先出示高价之后再慢慢降低价格的亨达特，但红发男子表情不变地说了一句话，不禁瞪大了眼睛。

「哦，很便宜啊。那我来买吧。如果有下一次，再拿来王城吧」

「……呃？全部买下……？」

男人看也不看瞪大眼睛的亨达特，向旁边的士兵打了声招呼。

「准备好钱」

「是！」

看着接到男人命令而跑去的士兵的背影，亨达特脸色苍白，将目光望向男人。

「……这、国王陛下……？」

亨达特用几乎要消失的声音低声说道，脸色变了。

「如果你知道去天空之国的日期，一定要告诉我。你可以期待得到奖赏」

「是，哈哈！」

亨达特当场跪在地上回答，国王在那之后什么也没说就走了。

低头看着跪在地上的亨达特，杜克尔打了招呼。

「天空之王怎么样了？」

对这句直白的话，亨达特露出了暧昧的表情

「啊，是的……看上去毫无疑问是二十岁前后的年轻人……他的言谈举止很柔和，现在回想起来与外表不相符，给人一种悠闲而稳重的氛围……」

「原来如此。果然，天空之王一定是活了很久的大魔术师。等到下次见面的时候，应该试着讲些神话故事吧……」

杜克尔像自言自语一样嘟哝着这样的话，朝着国王离去的方向走去。

「……神，神话中的大魔术师……」

剩下亨达特跪在地板上，小声地说着。

就这样，大希的头衔变得更豪华了。顺带一提，在破产之前大逆转的亨达特因为阿德鲁王国最幸运的男人而出名，之后就成立了亨达特商会。

=================================

有可能与天空之国接触的亨达特，正在阿德鲁王国进行重新检查。 

32 天空之王将踏上旅途 
[三十二話 天空之王踏上旅途] by 皮球喵

站在粗壮的树干中间，眺望一望无际的蓝天。

缓缓的风抚摸着脸颊，伸展身体发出声音。

「……今天的风好舒服呢」

这样说着，艾拉用手梳理头发点了点头。

「是的。心情舒畅」

回答的艾拉美丽的红色头发随风飘动。今天的艾拉不像往常一样茶色朴素的衣服，而是一身仿佛散发着光芒的漂亮白礼服。

确实像公主殿下一样的身姿，老实说好几次都看得入迷了。

如果是真正的公主殿下的话，合适也是理所当然的吧。不管怎么说，A1也像SP一样站在斜后方守护着。

不，雖然没什么，但你应该站在我身后不是吗？

一边考虑那样的事，一边看着艾拉和A1，从背后传来了抗议的声音。

「……妈妈，大希大人又在看艾拉大人了」

「嗯，我也很困扰……如果梅亚和朱涅加入侧室就好了」

「我也是！？」

「對迟了的朱涅來說，这是一个沉重的负担……唔哈」

「兰特也是单身吧。」

对热闹的声音和那个内容苦笑着转过身来，目光转向特蕾涅。

今天特蕾涅她们也和平常不同，穿着露出肌肤像是舞女般的服装。也许是为了配合蓝色系的头发，选择了淡蓝色、淡紫色等颜色。乍一看，与其说是舞女，不如说是肚皮舞。

这些东西都是昨天从旅行商人那里买来的，确实有很多只是炫耀，有个性又有趣的东西。或许是因为符合猫兽人的感性，特蕾涅他们马上就拿起了现在的服装。

穿着衣服不停地旋转的梅亚非常可爱。

一边想着那样的事一边看梅亚，她也有点害羞的样子看着这边。尾巴好像不安地向下摆动着。也许是因为我的脸转过去而紧张吧。不知道为什么，朱涅也以相似的态度凝固了。

「梅亚和朱涅都很可爱哦」

这样说着，梅亚高兴地眯起眼睛，朱涅发出怪声仰起头来。

「啊，居然說很可爱……！？」

手吧嗒吧嗒地动着，尾巴却和梅利亚一样剧烈地晃动着。虽然是一种凛然的气质，但说不定是个很可爱的性格呢。

我一边看着摇晃的尾巴，一边开口說。

「是阻止王国和帝国战争的神秘大国吗？除了国王以外，只有五个人住在那里」

这样说着，特蕾涅他们很为难地笑了。连艾拉也苦笑着。顺便一提，艾拉的裙子我很喜欢，试着推荐了一下。比起在王都的流行，似乎更为朴素，但是个人比较喜欢。

身穿如此美丽礼服的艾拉望向无边无际的天空，开口说道。

「……那么，你要去哪里呢？」

艾拉边说边转过身来看著这边，梅利亚也跟着转过身来。

「你要去哪里呢？」

用闪闪发光的眼睛看着这边的梅亚。好像是期待第一次出门的孩子。

「想看看弗里德皇国这个国家」

「弗里德皇国？」

梅亚听了我的话，歪着头。于是，在我回答之前艾拉开了口。

「帝国和王国的邻国啊。最南端是阿德鲁王国和弗里德皇国并列支配着，从某种意义上來说，和阿德鲁王国在国力和立场都相似的国家」

艾拉以王族的想法，说明了自己作为国家的立场，但作为普通平民的我，对其他的部分更感兴趣。

街道、文化、珍奇的食物等等。直截了当地说，没有比海外旅行更有气氛的东西了。

感觉阿德鲁王国和布朗帝国有中世纪欧洲的气氛，但弗里德皇国也一样吗？

「既然这样，我想走在大街上」

想亲身感受一下异国的情调。

虽然是以这种轻松的心情说出來的话，但在梅亚身後的兰特和朱涅的眼睛却閃爍着微弱的光芒。

「交给我们吧。我们会保护大希大人的安全」

「我陪你去」

望着充满干劲的二人，笑着左右摇了摇头。

「不，我是开玩笑。谢谢你的关心」

嘛，从某种意义上来说，通缉犯的艾拉也在，去更远的国家的时候就拜托他們吧。

雖然是考虑到这一点才有所顾虑，但兰特和朱涅不知为何看起來有些遗憾。

「那么，我們去确认一下现在在哪里吧。也快到晚饭的時間了，大家也去城堡吗？」

我像是要掩饰似的那样说了。





在城堡五楼的操作室里，特蕾涅他们只来过一次，大家都很感兴趣地环视着四周。

银幕上映照着广阔的森林和高耸入云的山峰，仿佛在向这边逼近。

「果然那座山很大啊」

这么说着，在旁边的艾拉点了点头。

「里斯布拉斯山脉是南部最大的山。与位于北部的兹万齐希山脉相比，哪一个是世界最大的」

「咦？第一次听说。有这样的山吗？」

「是的。无论哪个山脉都是伸展到天际，所以不能分出优劣」

「啊。好厉害啊」

感觉就像地球的珠穆朗玛峰一样。有没有什么登山的人呢？

一边想着这些一边回头看，站着的只有A1，到刚才应该還在的特蕾涅他們已經不在了。

这么一想，不知为什么大家都排成一列跪在地上。四个人跪在地上，双手交叉放在脸前。

「咦？怎么了？」

我惊讶地问道，特蕾涅罕见的严肃地看着我。

「……对我们来说，里斯布拉斯山脉是众神所在的地方。看到群山时必须低头」

「啊，是这样啊。总是在早上或者白天祈祷嗎？」

虽然有些惊讶，但如果是守护山脉山脚下广阔深邃森林的人们的话，也是可以理解的。

提问之后，特蕾涅浅浅的点头，眯起眼睛。

「是的。平时的山峦很模糊，从来没有这么清晰地看到过」

这么一说，特蕾涅的眼里竟然流下了一滴眼泪。

凝视银幕上映照出雄伟的里斯布拉斯山脉的身影，微笑着。

「……果然，众神所在的地方是美丽的」

被染成白色的山顶像刀一样尖，像是包围最大的山一样，其他的群山排成一列。这次因为运气好，云也很少，所以那个景色真是绝景。

以蔚蓝的天空为背景的銀白色山脉。

确实，就算众神住在這裡也不是什么不可思议的事情。

「……我本来想从山上过去，但是绕道过去吧」

应该对这座山表示敬意吧。

虽然也有不能跨过特蕾涅他们崇拜的山这样的理由，但也能坦率地感受到对山的敬意。

「是啊。我觉得這樣很好」

艾拉露出温柔的微笑，也同意了。

=================================

作者的話：

不知道有没有必要，但为了特蕾涅他們一族的背景追加了一话。
另外，下次想好好地描绘新国家的样子。 

33 弗来里德皇国 
[三十三話 弗里德皇国] by 皮球喵

弗来里德皇国是支配大陆南部以西的国家。

近一半是面朝大海，海产资源丰富的国家，由于气候温暖，粮食丰富，比阿德鲁王国稍微靠南一些，具有温和明朗的国民性。

与布朗帝国相邻的北部有一条大河，因为栖息在那条河上的大型怪物，所以居住的人很少，但是，由于细小分离的河川，农业繁盛的中部，面向大海的西部和南部，面向森林的东部资源和人口都很多。

由于这一特点，弗里德皇国与周边国家没有积极的关系，建立了不同于布朗帝国和阿德鲁王国的文化。

听了相当生硬的说明，我含糊地点了点头，看着银幕。

「嗯。那座山上的城市确实很有个性呢」

这么说着，看着小山丘上的红色城市，艾拉可爱地笑了。

「大希大人。那是保护弗里德皇国东部的城堡。弗里德皇国利用其丰富的资源和人口之多建成一座大城。也许看上去很平坦，但城墙大得可以抬头仰望」

「你没去过吗？」

「阿德鲁王国和弗里德皇国是邻国，但是大森林一直延伸到海的附近，如果不经过两辆马车左右的细小悬崖是无法到达的，因此没有太多的交流。虽然旅行商人和冒险者多少有些来往，但遗憾的是我一次也没有……」

看着苦笑着的艾拉，点点头表示理解。

「那么，让我们去参观一下弗里德皇国的城堡吧。」

操作影机扩大了红色城堡的话，映照出类似长方形城门的影像。马车和商人似的人们排列在一起，大门附近有士兵们。

那是和红色城堡相配的，穿着褐色铠甲的士兵们。

不知为何，总觉得大家在摄影机的视线下说着什么，大概是错觉吧。这次是把飞行岛藏在云中移动，所以应该看不到这里。

「嗯。人那么大的话，那堵墙好像有几十米呢。好厉害啊」

重新振作精神回到城堡参观的我，这次把影像从城门移到城堡里。

穿过大门，首先是像宽敞中庭一样的空间，里面是附有瞭望台的二层楼四方形建筑物，像墙壁一样没有缝隙地排列着。

越过那个建筑物，这次看到的是牢固的街道。大街上来来往往的人群和马车，看起来很有活力。

「咦？总觉得有点像印度的民族服装啊」

「印度？」

银幕上映照出的人们穿着色彩鲜艳的服装。就像是把有刺绣的漂亮的布缠绕起来一样的设计。

比较着衣服，艾拉从一旁指着银幕开口說。

「衣服是这样，建筑物也很有特色。」

「建筑物……啊，真的。屋頂併在一起了嗎？不，是有走廊或桥之类的东西吗？」

一边放大影像一边同意艾拉的评论。

主干道宽阔得足以让马车来往，但是向左右延伸的小路却相当狭窄。这条路上有好几座桥连接建筑物的通道。有些建筑物周围有类似阳台一样的地方。

「真有趣。这是一个立体的城市。咦？这附近全是木制的建筑」

艾拉喃喃自语着，手指着街道中央。

「只有城墙与士兵居住的外侧建筑物，以及位于中央领主的建筑物才是石造的。弗里德皇国和其他国家相比，不太能得到石材，所以除了重要的设施以外，都是用木材制作的」

「啊，原来如此。建筑物的形状也很有个性，很有趣」

在进行这样的对话的时候，街上行人的视线又开始注視著摄影机的方向，闭上了嘴。

「怎么了？大家好像都在看这边呢」

「岛屿不是从云里出来了吗？」

「嗯……？」

被艾拉说成看其他三个银幕。只正面的银幕是远视摄影机,不过，其他的三个映射着城的西，北，南的映像。画面上映照出白雾缭绕的岛屿风景，所以肯定在云中。

「会不会稍微从云层中露出来？但是，话虽如此，大家都注意到了也很奇怪……」

为什么呢？

这么说着，我和艾拉一起歪着头。





【东之城】

城牆包围街道的弗里德皇国特有的城堡之一，东之城。

持有敌意的人要想进城，必须穿过巨大的城墙，必要时还要突破充满兵力的中庭和坚固的兵营，居民在某种意义上和平的住着。

攻下这座广阔、强大的城堡，肯定不是件简单的事。

居民坚定地相信。

实际上，北部有栖息在大河中的怪物的力量，东部有大型怪物潜藏的大森林和大海这样的部分影响，对于在此地土生土长的人来说，这些影响是无关紧要的。

因此，弗里德皇国的领地几乎没有被外敌破坏，很富裕，盗贼等犯罪分子也很少。

在这样平和而缓慢的日常生活中，异物突然混入其中。

「那、那是什么！？」

有人叫喊着，几个人高声指向空中。

天空浮着一个圆形的黑色物体。那个物体静静地伫立在空中，时而缓慢地移动。

从上往下俯视街道的那个物体，从下面看的话像动物的骨头一样满是缝隙，令人毛骨悚然。

「怪、怪物吗？」

「虽然很薄，但也能看见像羽毛一样的东西。」

「是虫型吗？」

「不，怎么看都不像是活着的样子。」

混乱的居民们对那个物体感兴趣，但他们并没有感到恐惧。

不管怎么看都只有半个人的大小，也找不到獠牙和爪子。身体是空荡荡的，从缝隙中可以看到天空。

如果战斗的话，士兵们会更强吧。

这种程度的认识。

但是，一部分的人不同，大声呼吁大家注意。

「谁现在马上通知领主！恐怕是布朗帝国的新型巨像！也许是在给间谍发送什么信号！」

「没有那样的巨像吧」

「布朗帝国的间谍……那个大叔，脑子有点奇怪」

那个物体毫不在意地沿着嘈杂的大街前进。

目的地是中央的大城堡。

这时，士兵们带着頭戴头巾身穿黑衣的男人们跑了过来。

骑在马上的人们看到黑色漂浮的物体时停下脚步，从马上下来。

「术师大人！就是那个！」

士兵这样说着用手指着天空，那个被称为术师的男人一脸困倦的表情揉了揉眼睛。

「嗯？那是什么？」

他用刚睡醒后混杂着哈欠的声音喃喃自语，嘴巴张得老大。

然后，轻盈地浮上了空中。

静静地从黑色物体前进方向的背后靠近，以极近的距离进行观察。

术师在空中摸著下巴盘腿而坐，这个物体不断发出让空气振动的声音

「……不，到底是什麼啊，這個？」

士兵从地上向浮现出疑问的术师打招呼。

「术师大人！知道什么了吗？！」

「不，即使你这么说……」

术师一边对士兵的话轻声回答，一边静静地看着那个物体。

「……素材也不明白啊。不，肯定是谁做的吧？不是光靠骨头就能飞的新型怪物吧……」

一边嘟哝一边轉头的术师，由于那个物体突然改变了动作，让身体紧张了起来。

原本只是不断前进的物体，轻轻地划出一道弧线，继续上升了。

就像观察术师一样慢慢地在术师身上旋转的物体，术师把一只手伸到了面前。

在手掌向上的瞬间，风就像是在术士周围奔跑似地卷了起来。

「……虽然不知道是什么，总之先回收看看吧」

术师这样说，看着在头上缓缓旋转的物体。

用四个螺旋桨旋转的圆形物体，无人机，只是默默地在术师周围飞着。

=================================

作者的話：

实际上，在帝国，从岛的下方出来的黑色物体是无人机。通常的摄影机都是岛上的设备，但远视摄影机全部是无人机。
这是天空之城的特别制造，不需要电池！不知道电波能进到哪里！ 

34 最强的无人机 
[三十四話 最强的无人机] by 皮球喵

突然刮起一阵风，拉着马车的马惊讶地嘶叫着。
 
细细的龙卷风卷起沙子，笔直地向天空延伸，漂浮在空中盘腿而坐的术师眼前，产生了猛烈的风与声音。
 
望着那凄厉的风，术师皱起眉头喃喃说道。
 
「……哎呀，是不是做得太过分了」
 
术师低声说着这样的话，看着龙卷风失去气势的样子，从风的柱子里出现了一个黑影。
 
出现的黑色物体，和刚才一样没有变化。
 
不仅浮在同一个地方，连一点伤痕都没有的无人机，让术师睁大了眼睛。
 
「诶，怎么回事？」
 
术师呆呆地嘟囔着，无人机慢慢地原地旋转，开始慢慢的上升。
 
看到那个，术师又开口了。
 
「……什么？」
 
不知道是不是连追赶的心情都没有了，术师呆在那裡，地上的士兵们发出了声音。
 
「术师大人！我们也会攻击的！請离远一点！」
 
「啊？」
 
他一面回答，一面向下看。一支箭从术师的身旁飞过。近距离听到风切的尖锐声，术士吓得转过身去。
 
箭像是被吸进去似地朝着无人机飞去，但是在碰到无人机之前就被弹开了。
 
在无人机的周围出现了圆形的白色波纹，知道了它被球状的什么东西保护着。
 
「射击！我不在乎箭术！」
 
无人机周围浮现的白色波纹消失，士兵们下一次攻击的声音传入了术师的耳中。
 
「等，等一下！等一下！」
 
术师的制止也来不及，射出好幾支箭头附有火、冰、風的箭。
 
箭以惊人的精度對準无人机，在击中之前发挥了各种各样的效果。
 
火焰燃烧，狂风大作，最后冻结。
 
回过神来，空中浮着一块直径一米左右的大冰块，上面缠绕着被风卷起的火星粉末。
 
那样战场一般的景象居民们很大地叫喊。
 
「啊，太危险了」
 
一瞬间成功离开的术师说完之后，就像是以此为信号一样浮在半空中的冰块表面裂开了。
 
然后，在发出一声巨大的嘎吱嘎吱的声音之后，冰块碎裂，里面出现了毫发无伤的无人机。
 
「不、不可能！？」
 
士兵中的某人发出了这样的声音。
 
这次，在没有任何人阻止的情况下浮上天空的无人机，包括术师和士兵在内的居民们都张着嘴巴继续眺望着。
 
 
 
 
 
【大希】
 
终于确认银幕上映出的影像回到了通常的状态，回顾艾拉。
 
「哎呀，吓了我一跳。我出去外面确认一下」
 
虽然遭受火焰、龙卷风和冰之类的袭擊，但我不知道远视影机是以什么原理拍摄外面的景色，所以也想确认一下。
 
虽然是这样想着才说出来的，但艾拉不知为何情绪高涨地点了点头。
 
「哇，我也可以去看吗？」
 
「诶？只是确认一下影影机而已哟？」
 
「我想看看那個東西！」
 
看来是好奇心。艾拉在阿德鲁王国问题解决后变得格外开朗。也许有很多事情是至今为止在意却没能说出来的。
 
「……如果是什么有趣的东西就好了」
 
那样喃喃自语，侧目看著默默站立的A1。如果是能放在手心上那么小的小型A1，那就很有趣，但如果只是数位相机那样的东西飞起来的话，可能会让人失望吧。
 
不，这里只要是巨大的水晶或魔法世界的影影机，我也会很享受的。
 
一边发挥着各种想象，一边带着艾拉和A1走出城外，看到梅亚朝这里走来。
 
「大希大人！有什么东西正朝我们過來！」
 
「什么？」
 
對梅亚的话歪着头，朝着指示的方向看。然后，看到一个黑色的圆形物体向这边飞来。
 
这应该是指示要映照出城堡正门的远视摄影机吧。
 
「梅亚，大概没问题吧。」
 
说完之后，梅亚像是松了一口气似地转过头来看着黑色物体。
 
但是，这样就没有所谓大水晶這樣的東西了。真遗憾。
 
在大家的注视下，远视摄影机停在可以映照出正门全景的地方。
 
「那是大希大人映照出地上影像的飞行巨像吗？」
 
「飞行巨像！」
 
梅亚对艾拉的提问作出了反应。梅亚眼睛发亮，从下面仰望远视摄影机。
 
「不，是无人机吧。但是，不论是沐浴在火中还是风中都没有坏掉，这真是万幸。如果是真正的无人机，一次就坏掉了吧」
 
黑色物体，抬头看着无人机这么说，两人面对面歪着头。
 
虽然外表看起来像是只有骨架的UFO，但是非常帅气。
 
「远视摄影机，感觉有相当多的数目……那么，如果将银幕分割充分利用的话，这个无人机会大量地浮在空中吗？」
 
我觉得不认识的人看到的话会变成恐怖影像。
 
「那个，这个小东西不是巨像吗？」
 
「嘛，可能是类似的东西。该怎么说才好呢？」
 
對於艾拉的问题，绞尽脑汁也不知道怎麼回答。
 
虽然也叫无人侦察机或者无人飞机，但就算說是机器也不知道吧。
 
「让我们把它看成是一种机器的巨像吧」
 
「机器」
 
「机器？」
 
不，我不知道該怎麼说明了。
 
我不由得想说那样的话。 

35 传闻中的无人机 
[三十五話 传闻中的无人机] by 皮球喵

【弗里德皇国】

在黑色物体袭击东部城堡的一个星期後，关于神秘黑色飞行物的传闻已经在居民中广为流传。

连势如破竹的布朗帝国都不敢进攻的强国弗里德皇国。无论事实如何，正因为有这种自信，所以对有人说是新型巨像的无人飞机，谁都感兴趣，但却没有太大的危机感。

但是，这些神秘的飞行物由于来得太频繁，居民们所具有的危机感也面临着消失的危机。

然后，像往常一样，当无人机从天而降后，以此为信号，有將近十名士兵和一个戴着头巾的黑衣男人冲了过来。

「今天也来了。」

「啊，又是一天到晚的监视啊……」

在一个星期的时间里，士兵们失去了很多干劲，只有穿着黑色衣服的男人在空中飘浮，观察着黑色的物体。

「嗯，真是不可思议。大概有四根像羽毛一样的东西在飞吧，不过动作卻不像羽毛。」

黑色物体和穿着黑色衣服的男人在天空中飞翔着，地面上有追着它的孩子们的身影。

「今天好像要去城墙！」

「第一个到达的人赢！」

把神秘的飞行物当作游戏工具的孩子们开心地奔跑着，大部分的大人都微笑着看着他们。

虽然也有抱有危机感的居民和士兵，但是在这种松懈的氛围中，不能长时间呼籲警戒。

作为持续近距离观察无人机的术師，在最初的两天尝试了各种各样的方法，但不久就放弃了。

说到要做的事，就是拿起木棒，在无人机周围的半透明球体上猛戳几下。

「……真是不可思议。明明做出有意志的动作，怎么看都不是生物。果然是新的巨像吗？」

一边歪着头一边低語的术師。

这时，来了两辆格外豪华绚烂的马车。周围还有骑马的士兵。

「站住！」

前头戴著披风的骑兵发出号令，马车和马停了下来。

看到这一情景，周围的居民们慌忙跪在地上低头行礼，监视无人机的士兵们也单膝跪在地上。

刹那间，廣场上一片寂静，一个士兵慢慢打开了停了下来的马车的门。于是，除了一个人以外的所有人都将视线投向地面。

「这是皇弟殿下的御前！低下头！」

从马上下来的骑兵喊了一声，马车里出现了一个男人。

是个五官端正二十来岁左右的男人。黑色的头发从卷着布的帽子里露了出来。深橙色的衣服和毫无污点的白色皮鞋给人一种华丽的印象。

男人从马车上下来，面向天空，注意到漂浮在空中的无人机。

「哦！那就是会飞的小型巨像吗！」

男人发出感叹，发现那架无人机背后漂浮着的另一个黑色人影。

「迪塞恩！」

这时，无人机背后的术師挥舞着一只手。对术師冷淡的态度，男人不悦地皱起眉头交叉着双臂。

「迪塞恩！太狡猾了！我不能在天上飞！让我也近距离看一下！」

听到像孩子一样内容的怒吼声，听到这句话的一名士兵慌张地抬头看着那个被称为迪塞恩的术師男人。

「术、术师大人！」

被两人叫来的迪塞恩，不耐烦地眯起眼睛俯视着地面，叹了一口气。

「殿下……不能做出这种危险的事情……接近这种来路不明的存在，就像是要丢掉生命一样……所以，如果要牺牲的话，就我一个人去吧……」

「说谎！我听说你已经这么做了一个星期了！？你只是想独占吧！？」

「不，两个人的飞行术只会让人更累。」

「你这个男人！你这个无礼的家伙！」

对于迪塞恩过于诚实的说法，男人露出了惊讶的表情。

但是，他马上改变了表情，露出了笑容。

「哦，我想到了一个好主意！你为什么不背着我飞呢？这样一来，一个人的飞行术就可以了！连我自己都觉得这个主意很棒。」

男人高兴地说了这句话之后，迪塞恩一脸困惑地摇了摇头。

「不行。」

「为什么！」

一句话就被回絕了，男人惊愕地叫道。迪塞恩低头看着他，啧了一声。

「你啧了一声！？」

「没有，绝对没有。」

「该死，你因为在空中飞翔就变得强硬了……嗯，是啊！」

男人说着，回头看了看后面的马车。

「尤里！」

男子叫了一声后，里面马车的门打开了，里面出现了一个黑色长发的女人。他穿着一件纵向绣花的朱红色服装，腰间系着一条腰带。虽然是个看起来很有女人味身材的美女，透过衣服也能清楚地看出她的身材，但她的表情却给人一种落落大方的感觉。

「有什么事吗，亚努阿尔大哥？」

被称为尤里的女人用温柔的声音低声说道。看着那柔和的气氛和充满魅力的外表，周围低下头的士兵和居民们也从下面窥视着尤里。

不知为何，连无人机都停止了行动。

「尤里，让我飞过去。我想近距离看看。」

亚努阿尔这样回答后，尤里看着指示的方向。

「那个黑色的东西旁边吗？哦，迪塞恩先生就在那里……同样是黑色，我没有注意到。迪塞恩先生，你好吗？」

面对悠闲自在的尤里，亚努阿尔板着脸哼了一声。

「哼，不要理会那个无礼的家伙。我等会儿再踢你一脚。你看，比起那个，还是讓我飛到空中吧。」

「哎呀，踢一脚什么的太过分了……啊，你希望能飞过去啊。那么，失禮了。」

我行我素说完的尤里，闭上了眼睛。小声在嘴里嘀咕着什么，然后睁开眼睛。

「好的，请飞吧。」

「哦，哦……」

随着放松的信号，亚努阿尔浮上了天空。

但是，与尤里缓慢的气氛正好相反，在空中飞舞的亚努阿尔以子弹般的速度在无人机周围飞行。

「呜、呜呜呜……！怎、怎么样，迪塞恩！我妹妹很厉害吧！？」

对于在这架无人飞机和自己周围飞来飞去的亚努阿尔，迪塞恩半睁着眼叹了一口气。

「……你们这對天然呆兄妹」





【大希】

映照在银幕上的影像中，我和艾拉，还有偶尔来打扫的梅亚都呆然地停止了动作。

「……弗里德皇国真是一个与众不同的国家」

说出感想之后，梅亚点了点头。

「奇怪。」

一句话就这么评价的梅亚苦笑着，艾拉困惑地歪着头。

「……因为和弗里德皇国没有太多的关系，所以不知道详情，但是因为没有关系，所以可能是正确答案。」

艾拉说出了意料之外的毒舌，梅亚瞪大了眼睛看著她。

看着在银幕中脸色越来越苍白的黑发男子，我浅浅地缩了缩下巴。

「毫无疑问，这是一个和平的国家。特别想和这两兄妹谈谈。」

说着，艾拉和梅亚的眼睛眯了起来。

「这是一个很有女人味的身体。」

「胸部很大。」

看来引起了很大的误会。

我冒着冷汗向A1求救。但是A1连看都不看我一眼。

=================================

作者的話：

下集，天然呆兄妹知道天空之城！？ 

36 弗里德皇國的三人 
[三十六話 弗里德皇国的三人] by 皮球喵

想和弗里德皇国的人对话。

本来想用这种简单的想法把A1派到地上去，却被艾拉阻止了。

「让巨像堂堂正正地冲入作为防卫据点的城内，绑架军方相关人员的重要人物……也许会让人产生多馀的恐惧心和敌对心」

艾拉说了这句话之后道歉说『我说了不该说的话』，但我还是点了点头。

确实，未确认的飞行物体绑架到空中的话，会成为害怕的对象吧。而且，如果被未确认的飞行物体告知了作为国家的接触，一定会有某种疑惑。

重新考虑后，说出马上想到的另一个方案。

「那么，秘密地请熟悉弗里德皇国内详情的人出来吧。」

对于这一句话，艾拉可爱地歪着头。





【迪塞恩】

今天也收到了那个黑色物体从天而降的联络。

一边用深呼吸让心平静下来，一边骑马。因为一大早就开始准备了，所以我像往常一样第一个到达现场。

最近士兵们对黑色物体的警戒心逐渐淡薄，缓慢地出现在现场。

对那种新奇的东西不感兴趣，作为我来说是无法理解的，但如果能一个人仔细观察的话，反而更方便。

我把脸靠近浮在空中的黑色物体，进行分析。

「素材果然是金属啊。但是，也不像是铁和黑铁。也不是秘银……而且，羽毛也很不可思议。圆形、高速移动的羽毛……画一个圆形的话，羽毛的形状是……」

正当歪着头呻吟的时候，看见一辆马车从远处像是要把人撞飞的气势冲过来了。

「……那对天然兄妹」

嘟哝着这样的一句话，但没有人能阻止那两个人。没过多久，载着两人的马车就来到了这里。

「哦！今天也在飞！」

「真的呢，亚努阿尔哥哥大人。要飞吗？」

「不，我今天想好好看一看，这样就好了！」

两人一边进行着这样的不协调的对话，一边抬头看着这边，发出了奇怪的声音。

「嗯？那是什么！」

「好像有什么东西在轻轻地摇晃呢。」

什么？

对这个单词皱起眉头，看着黑色物体的下方。

于是，从黑色物体的躯干上用绳子吊着像小纸包一样的东西摇晃着。

「这是……！？」

不由得发出了很大的声音。这不就证明这个物体确实是某人制造的人造物吗？

那个好像也是故意绑起来的东西。

一大发现。

忍不住伸手去拿那个纸包。因为我完全掌握了神秘结界的范围所以没有问题。

绳子有很漂亮的结，拉了一下凸出的部分一下就解开了。

「迪塞恩！拿到这里来！」

从下面传来了什么声音，但是装作听不见。

「迪塞恩大人，那是什么？」

听不见，听不见。

一点污点都没有，非常漂亮的纸包。触感也光滑，没有任何粗糙的部分。仅凭这张纸就能够理解是拥有高度技术的人。

也没有抑制住自己的兴奋，立刻打开了纸包。

纸包里装着一张差不多大小的纸。那个表面用墨水一样的颜色写着文字。

「明天早上，希望请极少数人从东城到东南方向的海岸来。」

看到那个文字的瞬间，我紧握着纸开口了。

「我要去！」

那是从灵魂直接迸发出的尖叫声。

「喂，逝去！？」

「啊，迪塞恩大人去世了……？」

虽然下面传来了傻瓜的声音，但那种东西是无视的。

即使不能回到这里，我也不会后悔。

如果能和制造这个黑色物体的人说话的话。如果说能接触到那个技术的一部分。

我准备赌上性命。





强行把研究材料装入台车，总算做完了准备的迪塞恩从太阳还没升起时候就开始在街上走。

环顾四周，确认没有人的迪塞恩在街道的边缘静静地前进。让守门人拿着钱，悄悄地走出城，一路以东南方向的海为目标。

有两个人影追赶着他的背影。

「……くくく、迪塞恩。为了不被我们发现，选择了这样的时间吗……」

「好困啊，亚努阿尔哥哥大人」

「尤里，不要叫我的名字。好不容易的变装不就失去意义了吗？」

「亚努阿尔哥哥大人。您说了我的名字呢？」

「哎呀，不好。我们得在被发现之前离开这座城市」

两个人一边说着这样的对话，一边向着敬畏的守门人挥手，向外面走去。

守门人和商人们在背后说着什么，但两人都没有注意到。

「来吧，迪塞恩去哪了？」

「这个方向只有海。难道，迪塞恩大人和人鱼坠入爱河……」

「那么我们就用船代替祝賀金吧。」

「啊，那真是太棒了。不愧是亚努阿尔哥哥大人」

两个穿着刺绣精美的长袍，仿佛路过的行人都想回頭再看一次，兩人看起来很开心地笑着朝东南方向走去。

先一步到达东南海岸的迪塞恩，眯着眼睛看着向渐渐升起的朝阳，看了看天空。

「……还没到吗？」

一边坐立不安地晃动身体一边凝视上空。

「……还没到吗？」

每隔五分钟就这样一边嘟哝一边等待着，然后过了两个小时左右，在上空发现了什么东西的迪塞恩发出了声音。

「……来了！来了来了！真的来了！」

迪塞恩高兴得跳起来，两个穿着豪华长袍的人叫了一声。

「什么来了！？」

「早上好，迪塞恩大人」

「什么！？」

迪塞恩睁大眼睛回头望着背后，凝视着蒙著兜帽的两人。

「笨蛋……被天然兄妹跟踪了……？」

「天然是指谁！？」

「呵呵。迪塞恩大人高兴得跳起来的样子很可爱哦」

迪塞恩盯着两人的脸，突然抬起头，再次把目光投向上空。

「我没空闲去和傻瓜扯上关系！终于接触了……」

在迪塞恩的影响下，亚努阿尔也抬起头来，開口說。

「嗯？和平常不一样呢？」

「你说什么？」

从天而降的黑色影子慢慢地变大了，其形状也渐渐清晰起来。

「啊，今天真是像巨像一样的巨像啊。」

「巨像一样的巨像！？」

尤里的眼睛很好嗎？似乎马上就正确判别了轮廓。对於那句話，迪塞恩驚訝的用雙眼凝视。

「哎呀，今天不是一体吗？」

「不是一体！？」

「不，到底是什么呢？」

「你看，虽然很好地重叠在一起，大概有三个……」

尤里这样说的瞬间，从天而降的黑影分成了三个。

「诶！？」

「哦，真的是三个！」

迪塞恩和惊讶的亚努阿尔狂喜得说不出话来，然后在微笑着的尤里三人面前，神秘的巨像降临了。 

37 相遇 
[三十七話 相遇] by 皮球喵

一尊从未见过的巨像令迪塞恩瞠目结舌。在直立的巨像周围转来转去地观察。

「哦，哦……！一个身体纤细光滑的巨像！我从没见过这样的巨像！素材也很不可思议！」

迪塞恩兴奋地说着，亚努阿尔挽起胳膊哼了一声。

「不过，是不是太纤细了？而且个子也有点小。用石头凿出来的巨像似乎更强大。」

「身上没带武器。不过我觉得你很像我做的第一尊巨像，所以我有点喜欢你。」

尤里说了这句话，近距离仰望巨像。

巨像伸出手，触碰了尤里的肩膀。

「唔！？尤里，快离开！」

亚努阿尔惊慌失措地叫了起来，但亚努阿尔本人也已经被巨像抱了起来。

亚努阿尔从腋下被人从背后抱住，迪塞恩用锐利的目光看着亚努阿尔大喊。

「太狡猾了！你是怎么被巨像抓住的！？」

「我不知道！当我回过神来的时候，他已經在我身后了！」

在进行这样的对话的过程中，迪塞恩的背后也出现了一尊巨像。

接着，迪塞恩张开双手，把脸转向巨像。

「来吧，把我也抱起来！我不会反抗！哦，哦！多么纤细的动作啊！温柔、明确的包容力……！」

「你看起来像个变态，迪塞恩。」

亚努阿尔冷眼看着被巨像抱着卻很高兴的迪塞恩。

这时，尤里还没有被巨像抱住。迪塞恩和亚努阿尔歪着头看著背对尤里跪在地上的巨像。

「哦，你要让我骑在你的背上吗？那么，失禮了。」

尤里笑眯眯地骑在巨像的背上，双手环抱着脖子。

巨像确认之后，就像用双手代替椅子一样转到自己的背後。瞇著眼睛看着独自被背着的尤里，亚努阿尔噘起了嘴。

「喂，你的对待不是很不一样吗！？我要抗议！」

「呵呵呵。妇女一般都是温柔对待的，亚努阿尔哥哥大人。」

「我对被巨像拥抱这样珍贵的体验感到高兴。」

「闭嘴，变态」

正当三个热闹的人各自按照自己的意思发表意见时，巨像的脚轻飘飘地离开了地面。

「哦，哦！浮起来了！」

「可恶！没有翅膀为什么还會飞……我不知道……！」

「哦，这感觉真好」

就这样，三个人飞上了天空。





当达到与云同等的高度时，不断分析巨像飞行的迪塞恩突然抬起头来。

「快、看云里！」

「怎、怎么、突然……我快晕过去了。怎么，这么高……嗯！？」

「什么？那种地方竟然有棵树……多高的树啊！竟然能穿透云层。」

「不！它是从云层里长出来的！在那云里有什么东西！」

迪塞恩这么一喊，仿佛是以此为信号似的，云横流着，岛屿露出了其中的一部分。

岛屿北部庭园的一部分，以及东部白色房屋林立的景象展现在眼前，三人一起瞪大了眼睛。

「在、在云中有一个岛屿……！」

「那座漂亮的庭园……还有住宅的数量……这需要中等规模以上城市那样的人口！」

「哦，这是一个美丽的花园，而且，白色的房子很可爱……」

迪塞恩他们三人三種反應，一边惊讶一边朝被云遮住的岛屿靠近，穿过雾状的云层，看到了岛屿的全貌。

除了庭院和白色的住宅群之外，还有从云层上探出头来的巨树，以及高高耸立在山丘上的漂亮城堡。

迪塞恩看到了这一切，睁大双眼失去了知觉。

「什、什么……这不是一座可以媲美我们皇都皇城的漂亮城堡吗……」

「讨厌，亚努阿尔哥大人。无论皇城有多大，那座城堡怎么看都很豪华。喂，迪塞恩大人？啊？迪塞恩大人的眼睛变白了……」

「什、什么？喂，迪塞恩！你想在见到那座城堡的主人之前死掉吗！？」

「好吧，迪塞恩大人这次真的走了……」

一边吵吵嚷嚷，一边带着三个人的巨像降落在城堡前。

躺在地上的迪塞恩，和单膝跪在他身旁的亚努阿尔。然后，忧心忡忡看着迪塞恩的尤里。

对这三个人，在城门前等候的大希、艾拉、梅亚三个人面面相觑後开口了。

「……快、快死了嗎？」

「大希大人……难道您把巨像的力量调整错了……」

就这样，与弗里德皇国的人第一次相遇变成了一场混乱。 

38 似乎来了一个比想象中更伟大的人 
[三十八話 似乎来了一个比想象中更伟大的人] by 皮球喵

「初次见面。我是大希」

「亚努阿尔·弗里德。弗里德皇国皇帝的弟弟，也是东城的城主」

「初次见面，大希大人。我是尤里·弗里德。亚努阿尔哥哥大人的妹妹，也是皇帝的妹妹」

「啊。还有这个長相愚蠢的男人迪塞恩。弗里德皇国屈指可数的术师。很遗憾啊」

亚努阿尔一边指着倒在地上的迪塞恩一边这样说，身后的艾拉苦笑着。

从这样的自我介绍开始弗里德皇国重要人物的谈话，内心也相当紧张。我原以为一定是贵族过来，没想到竟然是王族。

「谢谢您陪我一起进行漫长的空中旅行。欢迎来到天空之国。话说回来，迪塞恩先生没事吧？看来像是昏过去了似的……」

「不用担心，这家伙只要让他睡一觉，就会很有精神」

「这样啊。那么，至少搬到城里去吧。A1」

呼唤名字之后，斜后方等待的A1便开始移動，抱起躺在地面上的迪塞恩。A1将睁著白眼的迪塞恩公主抱的影像是超现实的。

看了那个样子之后，亚努阿尔环视四周。在山丘上的林荫大道和城堡之间，亚努阿尔凝神注视着树木的背面而不是城堡。

「巨像是一、二、三、四尊……大希大人。术师能够从很远的地方移动这些巨像吗？」

亚努阿尔似乎很惊讶周围没有人的迹象。这句话让艾拉不由自主地望向这边。

其实，特蕾涅他們潜藏在周围的阴暗处，却好像没有注意到。

「亚努阿尔哥哥大人。我无法感知连接巨像和术师的魔力。那巨像里面会不会有一名术师呢？」

「什、什么！？真是个相当纤细的人啊！但是，竟然用这种方法来移动巨像……」

不知为何，亚努阿尔和尤里随意地惊叹不已。虽然不太明白，但是好像不是坏人。

「那个，一般都能看见移动巨像的魔力吗？」

我问了尤里，她摇了摇头。

「不，我有点特殊。不知道为什么，能感觉到一股淡淡的魔力……就好像能闻到烤肉的味道一样吗？你知道我身上有什么味道吗？」

对嘴里说着难以言喻的例子的尤里，我不由得和艾拉面面相觑。

「明白吗？」

「哦，是啊。总觉得好像能理解……」

艾拉带着含糊的回答苦笑着，看着亚里阿尔。

「那么，先去城堡吧。请让我来接待您」

「嗯？这样啊。那真是太好了」

「第一次在天空上吃饭，亚努阿尔哥哥大人」

两个人不约而同坦率地说出喜悦。对那样的二人稍微产生了好感，並開始走向城堡。

「来，这边请。」

这么说着，我请弗里德皇国的人前往城堡。





进了城堡，亚努阿尔就瞪大了眼睛。

「……哦，哦。这真是……」

「啊，好宽敞！而且，开关门时还使用两尊巨像，太奢侈了」

「嗯！？巨像真的打开了大门！？」

亚努阿鲁惊讶地瞪大眼睛，而尤里则高兴地双手合十。

「还有很多有趣的东西」

这样说着坐上了电梯，两人又开始大吵大闹。

「门擅自关上了！」

「擅自打开了！」

「这里是哪里！？」

「哦，景色变了！」

像反应表演一样情绪高涨的两人，一到四楼，在我们引导前就擅自在广场上走来走去。

我斜眼看着豪华大厅的装修和欣赏窗外景色的两个人，向A1发出指示，让迪塞恩躺在地板上。

迪塞恩幸福地睁着白眼倒在那里。

艾拉把装了水的杯子摆在正中间准备的桌子上，尤里注意到了这一点，瞪大了眼睛。

「啊，多么漂亮的玻璃杯啊。好棒的透明度啊」

「哇，这的确很厉害！」

对举起杯子的两人点头，开口說。

「要给你當做礼物吗？」

「一定要啊！」

亚努阿尔有点吃不消的回答。想办法让情緒高涨的兩人坐在椅子上，与艾拉一起围着桌子。

这样下去就完全無法進行對話了。於是做出了这样的判断，并决定尽早说出正题。

对即使坐着也依然望着周围的两人，我开口说道。

「你看这个飞行的岛屿就知道了，我国和其他国家几乎没有联系在一起。所以，我对西南的强国弗里德皇国很感兴趣」

「皇国？」

「嘛，好开心」

在进行这样对话的时候，那个人醒了。

「……这、这里是……」

迪塞恩小声说着，上半身坐了起来。

然后，看着A1眼睛闪闪发亮，环顾四周，注意到了我和艾拉。

「哦，哦……！」

从那时起，迪塞恩的问题暴风雨开始了。

=================================

作者的話：

有点消化不良的话…！
下次我们会好好谈谈的！ 

39 感動的迪塞恩 
[三十九話 感动的迪塞恩] by 皮球喵

「明白吗，亚努阿尔」

「至少给我加個大人，迪塞恩。虽说是从小就认识的，但是如果有人问起，你也要受到处罚」

「听好了，亚努阿鲁大人，你这个混蛋。」

迪塞恩兴奋地说着粗话，亚努阿尔对他皱起了眉头，嘴里吃着蓬松的奶油蛋糕。

「嗯……果然很好吃。什么呀，这种口感？」

「很好吃呢，亚努阿尔哥哥大人」

两人嘴里含着奶油蛋糕发出感叹，并说出了相同的感想。

看到这样的两个人，迪塞恩一边用手拍着桌子一边发牢骚。

「这个确实也很厉害！更厉害的是那里的巨像啊！不，这个也好吃得让人眼花缭乱！」

「嗯，真好吃。对我来说，这个甜面包比巨像更有冲击力。」

「是啊，吃一顿饭就知道那个国家有多大的发展了？」

遭到亚努阿鲁和尤里的反驳，迪塞恩撅起了嘴。

「那种东西看了巨像就知道了。」

听到迪塞恩这么说，亚努阿鲁笑着眯起眼睛。

「哼。从巨像和这座城堡体现的是技术能力，饮食和生活风景体现的是文化程度。形成优秀文化的国家，衣食住行等最基本的部分都是高水平的。」

「不不不！反正都是别的国家，所以几乎不能就那样模仿！比起这个，这个会飞的巨像！为什么巨像会飞！？」

两人开始争论后，尤里静静地将茶杯送入口中，将里面的液体含在嘴里品尝。

然后呼了一口气。

「啊，真好喝。真不明白在这么美味的茶面前争论的人的心情。对这么好喝的茶太失礼了。」

尤里低声说着，两人停止了动作互相瞪着。尤里对重新坐在椅子上的两个人微微一笑。

当我看到三人微妙的力量关系时，我开口了。

「那么，如果时间允许的话，我今天想带您参观这座城堡。当然，我知道您很忙碌，如果说您想早点回去的话……」

「我会多待几天的。」

「请让我永久居住！」

亚努阿尔和迪塞恩同时发出声音。

你们不是皇国的重要的人吗？

一边想着这件事，一边和梅亚面面相觑露出苦笑的时候，尤里开口了。

「亚努阿尔哥哥大人？你不是说父亲明天会来城堡里吗？」

对不可思议歪着头的尤里，亚努阿尔笑着叹了一口气。

「我已经看过很多次父亲的脸了！和这个会飞的岛相比，哪个更少见！？」

听了亚努阿尔的话，尤里瞪大了眼睛。

「啊，真的呢。我见过父亲很多次，没有这次访问……」

尤里这么一说，亚里阿尔和迪塞恩都点了点头。

诶？虽说是父亲，但以王为对手，这样子好吗？

我被这种出乎意料的宽松的皇国文化所震惊，眨了眨眼睛。





吃完饭，首先从一楼两侧排列的门走向塔，引导他们登上塔顶。

从塔上眺望城堡上部和岛屿，更显出广阔的天空。

「多么雄伟啊……」

「景色真美啊。天空的颜色和从下面看的完全不一样」

两个人静静地欣赏着景色，迪塞恩坐立不安地走来走去。

不把那样的迪塞恩放在眼里，亚努阿尔开口說。

「不，真的是很美的景色。真想在这里喝刚才的茶啊。在晚霞中品酒也不错」

「啊，太棒了。到那时我一定会和你一起去的」

这么说着，艾拉大概是对悠闲地看着景色的两个人产生了好感，开心地微笑着点了点头。

「我也很喜欢。偶尔，大希大人带我们一起去喝茶的机会，真的能度过最美好的时光」

「哦，果然是这样啊。眺望这里的景色，是一段奢侈的时光吧」

「我也想住在这里了。只有哥哥一个人回去地上吧？」

「什么呀？哈哈，我也一直想呆在这里。不如送尤里下去吧？」

在王族三人优雅的谈笑声中，举止可疑的迪塞恩向我们走来。

「啊，大希大人。我想差不多也该看看下一个地方了……」

「啊，对不起。那我们差不多去下一个地方吧」

这样回答后，迪塞恩的脸上浮现出宛如花朵绽放般灿烂的笑容。

亚努阿尔厌恶地看着他，从旁边插嘴。

「太没有馀地了，迪塞恩。今天充分享受了这座塔的景色所以很开心。慢慢地在这里欣赏风景，明天再带我们去下一个地方吧」

「明天！？」

对于亚努阿尔过于从容的话语，迪塞恩灿烂的笑容瞬间崩溃了。

迪塞恩露出快要哭出来的表情看着我，对着迪塞恩不禁笑了出来，我开口说道。

「不，确实如迪塞恩大人所说，时间是有限的。首先粗略地做介绍，然后一个一个试着享受怎样？」

说完，亚努阿尔用看垃圾的眼神看着迪塞恩。

「你看，迪塞恩。让大希大人费心了。看到大希大人的沉着冷静，就知道他真的想在塔上度过一天」

亚努阿尔这样说着，看着这边又开口。

「我国的术师大部分都是这样的粗心者。我觉得很抱歉」

对着那样说笑的亚努阿尔，给他一个暧昧的笑容。

不，我也不想在塔上呆上一整天。

=================================

下回，迪塞恩失神 

40 強烈的刺激 
[四十話 強烈的刺激] by 皮球喵

因为想带他們参观城堡，所以决定從塔下去，带他們去二楼。

坐上电梯后，尽管已经是第三次了，亚努阿尔还是很佩服。

「也没有研究是怎么运作的。」

「也许有人在拉著。」

「什么怪力啊。是吗，巨像在拉啊？」

「这里有有很多巨像」

亚努阿尔和尤里正在进行这样的对话，迪塞恩用严肃的表情挽起手臂，呻吟着。

「一想到和那两个人的意见相同就觉得可惜，但确实不知道。大希大人，这个房间为什么在动呢？」

虽然三人理解了电梯是上下移动的，但好像不知道电梯运作的原理。

不，我也不知道。

该不会是操作室上，在自己房间的更上面有绞盘的东西，用钢丝吊起来的吧？

因为有可能真的是机器人在升降，所以对迪塞恩只是暧昧地笑一笑。

一到二楼，通道上的门一齐排列，有安静的间接照明和铺满整洁的地毯。

看到这样的景象，亚努阿尔深深地点头。

「光看这个灯就很有意思。为什么要在灯的前面设置墙壁呢？」

「但是，我觉得這樣的光线更柔和呢。作为我来说，我觉得再亮一点也可以」

「嗯。确实，从其他的大厅来看，屋内应该有让室内变得像白天一样明亮的技术，但为什么要让屋内变得昏暗呢？」

面对看着我的两人，我苦笑着回答。

「到处都像白天一样会静不下心来。尤其是这一层，客房都是并排的，我想睡觉前通过稍微暗一点的通道应该会更平静」

虽然说这是为了营造气氛，但两人似乎出乎意料地接受了，频频点头後走向通道深处。

「原来如此。确实感觉很平静。但是，硬要让它变暗的话……这对我们来说是无法想象的奢侈」

「确实是。如果是我们的话，我们会准备一个大大的吊灯，让它亮得耀眼，会显得很豪华」

两人兴高采烈地交谈着，背后迪塞恩趴在通道的地板上。

「灯不是油灯……没有摇晃是什么术式吗……？不行，我不知道……」

亚努阿鲁对一边嘟哝一边在地板上爬的迪塞恩，投来一种看垃圾的目光。

「……大希大人，不要在意那个像虫子一样的人，请继续带路」

「嘛，迪塞恩大人竟然是虫子……哎呀，真的。像虫子一样，迪塞恩大人？」

「哈哈……那么，我先带你参观这个房间吧。如果你要住在这个城堡里的话，就住在这里了」

迪塞恩对辛辣的两人露出苦笑，打开身边的房间门。顺便说一下，离电梯最近的是艾拉的房间，所以就安排了两个隔壁的房间。

确认后面静静跟在身后的艾拉，歪着头笑了笑，判断应该没问题。

打开门回头看了看两个人，尤里首先开口了。

「哦，可爱的单间」

这么说着，朝这边点点头，就进去了。

尤里环顾室内，对各种设备绞尽脑汁。亚努阿尔也加入其中，只是稀有回答的数量增加了。

于是，按顺序说明了使用方法等，两人像看到魔术的孩子一样高兴的展开持续着。

顺便说一句，迪塞恩每次都在厕所、淋浴、吹风机等上面嘟哝着。

食堂要在晚饭的时候介绍，下一次就带三个人到三楼去。

「等、请稍等一下！这个厕所！这个厕所再等一下！」

迪塞恩紧紧地抱住厕所，叫嚷着什么，但两手被亚努阿尔和尤里绑住，扔进了电梯。

虽然有点可怜，但我们要去的地方是三楼，应该没问题吧。那里有很多机器人，也有我无法理解的医疗设备。

对于机械宅的迪塞恩来说是最好的环境。

这样的心情，实际上超过了预想的三个阶段。

电梯开着，还在嘟嘟哝哝抱怨的迪塞恩发出了声音。

「……啊！？呜、呜！？哦哦哦……！？」

面对排列在眼前的大量机器人，甚至亚努阿尔和尤里也倒吸了一口气。

和其他楼层不同，在极其宽敞的室内，机器人整齐地排列着。震撼力很强吧。

「什，什么数量啊……」

「……好厉害啊，亚努阿尔哥哥大人」

两个人这样说着，摇摇晃晃地靠近排在最前面的机器人。

「虽然数目不敢相信，但这一体化的成果也很棒。」

「像这样统一外表的话，又会感到很大的压力呢。」

对这两个人的感想笑着点点头，面向了迪塞恩。

感动得说不出话来吗？

这样想着回头看了看，迪塞恩瞪大了眼睛，看起来只是呆站在原地。

艾拉注意到我的视线，移动到迪塞恩面前，试着挥手和打招呼，但没有反应。

「……好像昏过去了」

对于艾拉的这句话，我什么都不能回答，只好先点点头。

=================================

下回开始，迪塞恩也許会恢复到正常状态。 

 
41 已经无法理解了 
[四十一話 已经无法理解了] by 皮球喵

看到大量机器人失去意识的迪塞恩，亚努阿尔举起了一只手。

不知这是什么信号，尤里点了点头。

「醒醒吧，迪塞恩大人ー」

尤里用拉长的声音这么叫着，开始小声地嘟哝着什么。

然后，尤里手边浮现出拳头大小的半透明球。摇摇晃晃的那个好像水球一样。

「哈！」

尤里把手掌放在那个水球上发出吆喝声的瞬间，水就猛烈地射了出来。射出来的水量足以遮住迪塞恩的脸

不堪地从地面滚落，迪塞恩痛得直打滚。

「嗯，糟了……鼻子，耳朵也进去了……太过分了……」

迪塞恩一边发出这样的怨声一边站了起来，亚努阿尔一脸愕然地哼了一声。

「不好意思因为你晕倒了。」

「诶？晕过去了？为什么……啊！嗯！？是、是、是这样的！」

大概是恢复理智了吧，迪塞恩确认了机器人林立的景象后，用充满血丝的眼神转过身来，向我逼近。

「大希大人！那么多巨像能同时行动吗！？还是说，只移动几個，其他是预备！？」

「不，姑且会全部行动……」

「全部！」

迪塞恩发出惊愕的声音，亚努阿尔也睁大了眼睛。

「这座在天空飛翔的岛上到底有几百个术士呢……但是，却没有遇到像术师一样的人物，真是不可思议」

对于歪着头的亚努阿鲁，尤里也同样歪着头。

「这么说来，我还几乎没见过任何人呢。偶尔会有类似术士的人在附近」

尤里喃喃自语道，迪塞恩瞪大了眼睛，摇了摇头。

「在哪里！？诶！？在哪里！？」

「我想是那里。」

尤里这样说着，指着机器人里面的医疗室。

「那里有这个巨像的……！」

话还没说完，迪塞恩就跑了出去。迪塞恩像在机器人的缝隙中穿行一样，冲进了医疗室。

然后，尖叫声响起。

「啊啊啊啊！」

「嗚啊啊」

尖锐的女孩子的喊叫声和不清不楚的声音重叠在一起，我们互相看了一眼之后走向了现场。

走进医疗室一看，看到迪塞恩吐着泡沫滚到地上的身影。旁边站着梅亚和兰特。

「啊，大希大人」

「发生什么事了？」

向兰特询问，兰特面带难色地看着梅亚。梅亚一边流着冷汗一边向后退。

「唔……突然跳出来吓了一跳，就踢了一脚……」

「踢了吗？」

对梅亚的话感到驚訝。只是被女孩子踢了一脚就吐泡沫嗎？

「这是男人的要害」

兰特补充道，大腿之间不由得发出一阵寒意。仔细一看，他以双手按住裤裆的姿势倒在地上。

「不，没办法吧。竟然扑向这么可爱的小姐……这个罪犯任凭你们的法律裁决吧」

亚努阿尔这样说着，尤里一边点头一边看着梅亚。

「是啊，对了，那边的小姐，自从我们来了之后，有没有在附近待过几次……？」

「诶？」

对尤里突然的询问感到惊讶，梅亚不由得看着我。没办法只好点头，梅亚战战兢兢地回答。

「是，是的……担心大希大人的身体，躲藏起来……」

「嗯，果然如此」

尤里对梅亚的话感到高兴，回头看了这边。

「因为只有这位小姐发出了魔力，所以马上就明白了。好像有很强的魔力，是术师大人的弟子吗？」

「什么！？」

对尤里的话最先有反应的是亚努阿尔。亚努阿尔认真地凝视着梅亚，喃喃道。

「嗯……兽人的术师吗？真是少见啊」

「诶？术、术师？你是说魔术师？」

在梅亚陷入困惑的时候，艾拉像是受到打击一样向后退，靠在墙壁上。

「怎么会……梅亚酱是魔术师……大希大人的弟子吗……？怎么可能……别说料理了，连梅亚酱都赢不了……」

艾拉难得地吐露了自己的心情，心情低落了起来。正苦恼着该怎么办的时候，这次是吐着泡沫的迪塞恩站了起来。

他看了梅亚一会，脸上露出了害怕的表情，但随即环顾了一下医疗室，开口说道。

「大希大人！这里是！？」

「是治疗受伤和疾病的房間，是吧」

这样回答后，迪塞恩又带着血丝的眼神跑了過去，紧紧地抱住性骚扰机器。

「这、这是……」

「躺在那里面就可以治疗了。」

「啊，睡觉就能治好吗？不行，完全不明白……」

亚努阿尔对沉默了一会的迪塞恩皱起了眉头。

「还想再跑来跑去吗？我想差不多该用外交手段阻止你了」

听了亚努阿尔的这番话，迪塞恩叹了口气，摇了摇头。

「……不，已经没事了。毕竟这已经超越了理解的范畴，反而变得冷静了。真的，好像在梦里一样」

迪塞恩这样说着，尤里在胸前合掌。

「嘛！迪塞恩大人终于从废人中恢復正常了」

「唔唔」

尤里毫不留情的一句话让迪塞恩呻吟。然后，迪塞恩将脸转向这边。

「我对许多优秀的技术感到佩服。但是，今天的信息量已经超出了我的能力范围，所以我想请你明天再带我参观。很抱歉，在那个厕所很完备的房间里……」

本以为已经冷静下来了，可是迪塞恩呼吸却渐渐变得急促起来。恐怕迪塞恩是想不睡觉研究厕所吧。

看到这个样子，艾拉也露出苦笑。 

42 住在令人惊愕的房間 
[四十二話 住在令人惊愕的房間] by 皮球喵

亚努阿尔坐在床上沉吟着。
 
「……太惊人了」
 
尤里对那样说的亚努阿尔歪着头。
 
「什么呢？」
 
亚努阿尔回头一看，坐在另一张床上的尤里以穿着浴衣姿态眨着眼睛。
 
亚努阿尔看了之后叹了口气，看着自己的身体。
 
亚努阿尔也穿着浴袍。没有一点污点的雪白浴袍看起来很柔软。
 
「……这件奇怪的衣服也是。大概是睡觉时穿的室内服吧，非常柔软。这是什么材料？」
 
「是毛茸茸的动物毛皮吗？」
 
尤里抚摸着自己穿的浴衣表面这样反问。
 
「我不这么觉得……对了。这张床也很异常。有彈性。一般来说，会一下子沉下去吧？而且完全感觉不到硬度」
 
亚努阿尔在床上一坐一站地这么说，尤里也把双手放在床上。
 
「感觉可以睡得很舒服，很期待呢。」
 
「嗯，是啊。但是，即使是一块布也是异常的纤细光滑，怎么想也想不明白」
 
这样说着，亚努阿尔透过光线确认了床单和被套，尤里兴冲冲地钻进了床和被窝里。
 
「没错。明天去问大希大人吧。那我要睡觉了。晚安，亚努阿尔哥哥大人」
 
只露出脸，看起来舒服地眯起眼睛，听到尤里这么说，亚努阿尔眨着眼睛看着她。
 
「嗯？要睡了吗？嗯，我明白你想早点睡在这张床上的心情。我也早点睡吧。晚安，尤里」
 
「哦」
 
回过神来，才几秒钟，尤里就发出了微弱的鼾声。亚努阿尔惊讶地开口。
 
「已经睡了吗？尤里总是睡得很快啊」
 
亚努阿尔很佩服地说着，抬头看着天花板。虽然天花板和地板周围的照明都是间接照明，但室内非常明亮。
 
「……稍微暗一点比较好，但是那个灯不知道怎么关」
 
嘟哝着站起来，在室内转来转去。
 
「触摸这块银色的板就会……厕所的灯啊。这里是入口……」
 
学会了触摸式照明使用方法的亚努阿尔，一边在室内巡游一边寻找可触摸的开关。
 
然后，终于注意到安装在床旁边的柜子上的白色开关。
 
「这是什么，这个白色的突起……」
 
亚努阿尔不可思议地皱起眉头，毫不犹豫地按了下去。
 
啪的一声响起，同时天花板的间接照明也熄灭了。
 
「哦……！」
 
亚努阿尔发出欢喜的声音，环视四周。
 
「原来如此……只有地板微微地照明，不妨碍，而且也容易走路吗？多么无微不至的关怀……」
 
一边嘟哝着这样的台词，一边悄悄地钻进被窝里。
 
「好吧，明天也很期待。不早点睡的话……」
 
亚努阿尔神情兴奋地说着些什么，却在一瞬间被邀请到了睡眠的世界。
 
 
 
 
 
「嗯……这种有暖风的东西到底是什么呢？」
 
拿着吹风机的迪塞恩皱着眉头这样嘟哝着。
 
时间已经半夜二点，而且亚努阿尔兄妹已经睡了四个小时了。
 
晚饭后，迪塞恩比谁都早进入了分配的房间，但是完全没有睡意，一直在室内探索。
 
「要使用什么样的魔术才能做出这样的东西……」
 
说完之后，把吹风机放在床边，环视四周。
 
「净是不可思议的东西。别说结构了，连用法都不知道。厕所为什么也会响起音乐呢……不，确实很舒服」
 
这样说完之后，这次目光注意到了放在床边的柜子。
 
按下白色开关，关掉天花板的间接照明。
 
「消失了」
 
另外，一按下白色开关，这次天花板的间接照明就会亮起。
 
「灯亮了」
 
迪塞恩再次皱起眉头。
 
「……没有摇晃，就连熄灭的时候也没有明灭。相反，变得明亮的时候是一瞬间最好的状态。绝对不是油灯之类的」
 
一边不停地按着白色开关，一边低头沉吟着並歪着头。
 
并且，再次确认开关的迪塞恩，终于发现柜子的下面打开了。
 
出现的是有光泽的灰色箱子。
 
「这是什么？」
 
箱子的正面有一扇开着的门，还有一个像用手指抓的把手。迪塞恩毫不犹豫的抓住了把手。
 
打开门，箱子里变得明亮，冰冷的空气向外泄漏。
 
「つ、冷……！？」
 
迪塞恩发现冰箱后，熬夜是确定了的。 

43 不情愿地回家 
[四十三話 不情愿地回家] by 皮球喵

「我不想回去！」
 
听到这句话，尤里为难地歪着头。
 
「但是，下面好像引起了很大的骚动……」
 
尤里说着，把目光转向放映出来的画面。影像是从高空拍摄地面的景色。除了草原、山丘、红色街道之外，还有许多人的身影。
 
对于那个情景，亚里阿尔不满地呻吟著。
 
「是啊，迪塞恩。大希殿下让我一定要再来，我马上再来不就好了吗？」
 
被亚努阿尔这么一说，迪塞恩一脸哭丧着张开双手。
 
「那是在找你们！和我没关系！」
 
「你们指的是谁？难道是我们吗？」
 
看到亚里阿尔的眼睛眯起来，迪塞恩发出『呜』的声音。
 
「不，不是，殿下，可是我不下去……」
 
亚努阿尔哼了一声，回答着狼吞虎咽的迪塞恩。
 
「我们都要回去了，你不要认为只有你才能实现愿望？我们是一伙的」
 
「果然！你看，大希大人！我可以留在这座城堡里哦！？」
 
迪塞恩对亚努阿尔的发言拼命地发出了声音，大希苦笑着摇了摇头。
 
「一定有很多人在寻找迪塞恩先生。」
 
大希这样回答后，迪塞恩回头看了亚努阿尔。
 
「殿下，我已经死了。」
 
「就当迪塞恩绑架我们吧。我们也向邻国发出通缉令」
 
「真是卑鄙！」
 
迪塞恩跪在地上呻吟。看到这个样子，艾拉也开口了。
 
「迪塞恩大人？以後也會有外交上的往來。这样一来，即使一个人失踪，也会被认为是因為这个奇怪的天空之国」
 
「如果不说我在天上……」
 
「亚努阿尔大人和尤里大人下去时被谁目击的可能性很高吧？因为地面上有那么多的人在搜索」
 
在艾拉的劝告下，迪塞恩这次没能反驳的沉默了。
 
亚里阿尔和尤里相视点头，转头看着大希。
 
「好像终于谈妥了，很抱歉花了这么多时间」
 
「不，不。如果你对这座城堡感兴趣的话，我会很高兴的」
 
「请马上再邀请我吧。不管什么事情我都会扔下不管的」
 
「哈哈。那么，近期之内我再给你发邀请函」
 
这样说着，大希抬起头来。
 
一直静静地注视着事态发展的米娅开口说道。
 
「那个漂浮的東西是第一次看到。」
 
梅亚这么一说，并排站着的特蕾涅、兰特、朱涅三人无言地点了点头。
 
「是这个吗？」
 
说着大希指了指，不仅是梅亚他们，艾拉也点了点头。
 
大希指着的前方浮着黑色的无人机，在无人机上什么都没有的空间里映照出影像。影像微微透了出来，后面可以看到蔚蓝的天空和城堡的一部分墙壁。

（大概是類似這樣的東西）
 
确认了那个，大希开口。
 
「空中投影显示器的名字是……」
 
大希不知道怎麼解释的时候，艾拉他们都摆出一副很难理解的表情歪着头。
 
「哈哈……嘛，下次再说明吧。那么，我来接送大家回去」
 
像是要蒙混过去似地这样說后，大希将目光转向A1。与此相应，A1开始移动，举起了大箱子。
 
看起来像是金属制的四方形箱子。没有上面的部分，前后左右墙壁的高度在腰部以上。亚努阿尔他们坐上箱子，不安地互望了一眼。
 
「……就这样從这个高度下去很恐怖」
 
「确实……」
 
「这样啊？我还以为你們很开心呢。景色不是很好吗？」
 
听了三个人的这样的对话，大希笑了。
 
「那么，再加三体吧。」
 
大希这样说着，仅仅几秒钟，从城堡里又飞来了三体机器人。轻飘飘地降落的机器人，与A1一起围着箱子，用双手固定箱子。
 
「哦，这样我就放心了。」
 
「這景色……」
 
「尤里殿下，这时候不要再看风景了吧。」
 
大希笑着对吵闹的三人打招呼。
 
「那么，改天再邀请你們來城堡吧。」
 
这样说着互相道别，三人一边从A1他们举起的箱子上挥着手，一边降落到地上。
 
 
 
 
 
进入云中的三人在被染成纯白的视线中发出声音。
 
「哦，是云啊。在云中」
 
「我还以为是更轻飘飘的感觉呢。」
 
「好像是浓雾呢……真不可思议」
 
在这样的对话中穿过云层，地面上的景色展现在三人眼前。
 
广阔的弗里德皇国的领土展现在眼前，尤里雀跃欢呼。
 
「好漂亮啊，亚努阿尔哥哥大人」
 
「嗯，是很棒的景色。为了让这个弗里德皇国更加强大，一定要拥有那个天空之国的技术」
 
「嗯！那样的话就交给我吧……」
 
「你不打算回来吧。」
 
「没错。如果迪塞恩大人去的话，亚努阿尔哥哥大人和我也……」
 
「当然我们还会再去的。尽管如此，那个国家真的很不可思议。结果，除了大希殿下以外，没有见到天空之国本来的居民」
 
亚里阿尔这么一说，尤里就提出了問題。
 
「艾拉大人不是吗？」
 
「艾拉殿下好像对天空之国也不是很了解，对于我们的反应也和大希殿下明显不同。」
 
「反应？」
 
「大希殿下对我们地面上传播的文化和常识一无所知，说得难听的话，可以看到远离尘世的部分。但是，艾拉殿下无论从哪方面来说都离我们很近。像从者一样的猫兽人也一样吧」
 
「是这样的吗？我还以为大家都是在在天空之国出生的」
 
「看来天空之国的真正居民只有大希殿下啊。虽然不知道其他居民到底有多少，但好像不多」
 
那样分析了天空之国的亚努阿尔，双手交叉，抬头望着天空。
 
「……一定要再去那个国家」 

44 弗里德皇 
[四十四話 弗里德皇] by 皮球喵

因为得到了天空之城，所以想在异世界愉快地玩耍。
10月25日发售预定・:*+.(( °ω° ))/.:+
哇！
竟然大幅度修改了多达40,000字的追加趣事！
顺便说一下，特典SS还在制作中ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
===========================================

「还没找到吗？」

听到那个声音，附近的士兵们露出为难的表情点了点头。

「对不起……我们正在全力搜索，但至今仍未有两位的下落……」

一个人代表着做了这样的报告，男人深深地叹了一口气。

是个长得很肥胖的初老男人。圆圆的脸上长着白色的胡子，和胡子差不多短的白发上，戴着鹅毛和金色的王冠。

披着朴素的红茶色斗篷的那个男人，把身体靠在大椅子的椅背上，用鼻子呼气。

从正面所看到的景色中，到处都是士兵的身影，就像是分开草根进行搜索一样。这在男人看不到的地方也是一样。

士兵们并没有偷懒，而是竭尽全力地努力。正因为知道这一点，男人才一声不响地静静地等待着。

这时，男人的左手侧传来了响亮的声音。男人的左手侧传来了响亮的声音，瞬间转换成嘈杂声。

「什么，发生什么事了？」

男人慌张地环视着四周问道，站在附近的士兵代替他向发出声音的方向跑去。

过了一会儿，士兵回来报告。

「泽普顿陛下！听说找到了亚努阿尔殿下和尤里殿下！」

听到这个报告，那个被称为泽普顿陛下的男人，从椅子上站起来露出了微笑。

「哦，哦……！是吗，干得真好！那么，两个人呢！？」

「很快就到了！」

「这样啊！」

心情顿时变得愉快起来，对于这次在另一个意义上心神不定的泽普顿，周围的士兵们也安心的微笑着。

不久，亚努阿尔、尤里和迪塞恩三人出现在翘首以盼的泽普顿面前。

对连马也不骑，被士兵们包围着走过来的三个人，泽普顿露出了些许不可思议的表情，但马上又改变了表情。

「虽然有很多话想说，但首先说一句。亚努阿尔、尤里，平安无事真是太好了。」

当泽普顿这么说时，亚努阿尔和尤里低下头，迪塞恩慌忙跪下。

「真是的……如果要去哪里的话，必须带上随从，向代官传达一聲之后再出门？」

当泽普顿用温柔的声音这么说的时候，亚努阿尔抬起头。

「让您担心了，真的非常抱歉」

「嗯，没事就好。但是，为什么三个人一起在这样的地方……」

亚努阿尔對泽普顿的疑惑露出意味深长的笑容。

「关于这件事，我有一个非常有趣的报告。」

「非常有趣？」

对于亚努阿尔的台词，尤里也抬起头来表示同意。看着两人的眼睛闪闪发亮，泽普顿的脸颊抽动了一下。

「你们说这种话的时候，多半没有什么好的报告……是什么时候？好像在被窝里放过青蛙吗……」

当泽普顿带着遥远的目光喃喃自语时，周围的士兵们都为难地笑了。

「你在说什么时候的事？」

「这真的很有趣。真的吗？」

亚努阿尔和尤里一边走近泽普顿一边那样说，一起指着天空。

「在天空上有个国家」

当他们这么说之後，泽普顿和士兵们瞬间僵住了，脸上露出了困惑的笑容。

「哈哈哈。那的确很有趣。是吧，大家」

「不，是真的」

「殿下真会开玩笑。」

亚努阿尔嘟著嘴，对一边说着很有趣一边笑著的大家说。

「不是开玩笑的。看，那个……」

抬头望着天空，对着手指向某处的亚努阿尔，大家苦笑着抬起头。

「哈哈。好久没开玩笑了，殿下的演技真是精湛……嗯？」

「什、那是什么？」

「天空中，有什么黑影……」

看到空中浮现某些东西的士兵们，发出了惊讶的声音。

「不会吧，是龙吧……」

「没有那种形状的龙吧。」

「但是，相当大啊。」

看着动摇的士兵们，泽普顿开口說。

「莫非，那就是在天上的国家吗？那么说来好像很小……」

听到这句话，尤里摇摇头。

「不，那是大希大人的巨像。」

「巨、巨像？不，等等。巨像们？一个叫大希的人独自移动着复数的巨像吗？在天上飞是怎么回事？」

疑问一个接一个涌出的泽普顿，突然发现亚努阿尔他們后面有个专家，於是向他打了招呼。

「哦，这么说来，迪塞恩在那里啊。迪塞恩。那虽然是巨像，但为什么巨像会飞上天空呢？有这种技术的国家吗？」

泽普顿如此询问之后，在那之前跪着低下头的迪塞恩气势汹汹地抬起头来。

「……陛下！我要去那片天空上的国家学习！」

迪塞恩叫著说了这句话，泽普顿皱起眉头，浅浅地缩起了下巴。

「不，那是没关系……能回答我的问题吗？」 

45 情報 
[四十五話 情報] by 皮球喵

迪塞恩再一次提到天空之国，现场一片哗然。
 
「……然后，那个厕所非常厉害！发出声音，喷出水来，甚至连坐着的座面都很温暖！盖子自动打开，马桶座始终保持干净！而且擦屁股的纸很柔软！」
 
如同超越了迪塞恩热情的表现般，大家都被吸引似的倾听。
 
「啊，一个厕所就这样吗……」
 
「不，这难道不是撒谎吗？」
 
「嗯。一时觉得难以置信……说不定是被妖术迷惑了」
 
「真是的」
 
在泽普顿身后排列的中年男人们说着这样的话，迪塞恩瞪大了眼睛。
 
「请等一下！」
 
迪塞恩的叫喊，所有人都瞪大了眼睛。
 
「我亲眼看到了！这是一个梦幻般令人难以置信的国家，但它确实存在！」
 
面对迪塞恩的怒吼声，站在一旁的亚努阿尔放声大笑，而其他人则皱起眉头。
 
「真是的……在陛下面前是什么态度呢？」
 
虽然也有人这么说着生气起来，但亚努阿鲁笑着挥动着一只手。
 
「作为术师只是太投入热情而已。」
 
亚努阿尔这么说着，其他的人也叹息着点了点头。
 
「嘛，住在皇都的术师也是一個樣啊。」
 
「确实是。所有的术师都是研究笨蛋」
 
「那么，对其他的术师来说，这件事还是保密比较好吧。大家一定都想去那个令人难以置信的国家」
 
看着那些相视而笑的男人，迪塞恩鼓起了脸颊。
 
「对于天空之国的居民来说，还只能和大希先生说话。虽然有大城市的大小，但是居民恐怕少得惊人」
 
迪塞恩说着後闭上了嘴，周围的人都歪着头。
 
「……也就是说？」
 
「啊，你是说很多人挤在一起会很麻烦吗？」
 
对于这样的声音，迪塞恩静静地摇了摇头。
 
「我就没有时间向大希大人请教天空之国的技术了」
 
迪塞恩理直气壮地说出了这样的话，周围充满了无力感的叹息。但是，只有亚努阿尔和尤里开心地笑了。
 
「不要动摇啊，迪塞恩」
 
「虽然是很棒的热情，但我才是第一個移居到天空之国的人吧？」
 
两个人这样说着，迪塞恩用充滿血丝的眼神露出了笑容。
 
「不不不，当收到大希大人邀请函的时候，只有我一个人的话……那时候没办法了」
 
「呵呵？真有挑战性」
 
「我不会输的。」
 
当三个人擦出火花互相瞪着时，完全被擱置在一旁的泽普顿抱着胳膊微微吐了一口气。
 
「……真为难啊。我也想去看看了」
 
幸运的是，泽普顿的自言自语没有被任何人听到，但几天后，国王有了神秘的举动，于是组成了调查队，将此事公诸于世。
 
 
 
 
 
【天空之国】
 
「真是很有趣的人啊」
 
对艾拉的感想，我笑着点了点头。
 
「是啊。迪塞恩好像是皇国的魔术师，我希望迪塞恩能再来，教我皇国的魔术」
 
这么说着，艾拉困惑地笑着抵著下巴。
 
「是啊。不过，作为我来说，还是请对皇国的内情有详细了解的亚努阿尔大人来比较好……」
 
「啊，亚努阿尔先生？确实，那样的话似乎也很有趣呢。但是，对皇国的魔术也感兴趣啊」
 
两人正在烦恼的时候，端茶来的梅亚开口了。
 
「那么，对双方都很了解的尤里不是很好吗？这样的话我也能学魔术」
 
于是，提出了一個不錯的方案。
 
「啊，确实是。那就這麼辦吧」
 
「是啊。而且尤里小姐好像最容易说话」
 
对于太过中肯的意见，我和艾拉也都接受并赞成梅亚的意见。 

46 偷偷地 
[四十六話 偷偷地] by 皮球喵

【亚努阿尔】

尤里的样子很奇怪。

从那个会飞的岛屿回来一周了。我和迪塞恩多少有些平静，虽然也在讨论着飞空岛的技术，但是尤里却显得心神不定。

不，大概是从昨天开始就失去平静吧。

一个人独处的时候也注意到他会露出笑容，吃饭的时候也会像想起什麼一样发出『呵呵呵呵』的声音笑着。

直截了当地说出来怕會不舒服，但为什么心情这么好也令人在意。

「心情啊……不，你在高兴地笑什么呢，尤里？」

这样问了一下，吃完晚饭喝完饭后茶的尤里抬起头来看了看。

「那么……看起来心情很好吗？呵呵呵呵」

「看起来。心情非常好……不，好像很高兴」

这样说着，尤里歪着头。

「哎呀。那也许是因为这道菜很好吃吧。你看，红香蕉的汤也很好喝。我说，亚努阿尔哥哥大人？」

「我觉得和平时一样……」

这样的对话後，我和尤里分手了。

目送着回到自己房间的尤里，快步走向迪塞恩身边。

到了紧邻着城堡外墙的术师实验场的迪塞恩家，敲了敲沉重的门。

「迪塞恩！迪塞恩在吗！？」

我提高嗓门敲着门，过了一会儿门从里面打开了。

「……殿下。已经到了好孩子睡觉的时间了……」

一开口就一副怨恨的表情对我这么说，我低下了头。

「不好意思。但事情是分秒必争的」

这么一说，迪塞恩的眼睛變得细长了。

「……难道，天空之国的邀请函」

「不，不一定是那样，但是可能性很高。」

迪塞恩退一步，指向家中。

「请进」

「啊」

一进去，室内的煤油灯和金属生锈的气味就迎面而来。在附近行走的话，从迪塞恩本身也能闻到金属、油和石头的独特气味。

但是，乍一看室内只有书架、桌子、椅子和架子。恐怕，里面那扇半开的门的另一侧是一片混乱的景象吧。

我把脸对着迪塞恩开口道。

「……再现出来了吗？」

「……你要听那个吗？」

看到他一脸不高兴的样子，情不自禁地笑了起来。虽然他想自己制造出那座在空中飞翔的巨像，但应该不会那么简单吧。

倒不如说，如果能够制作出來的话，很有可能会弄清楚在空中飞翔的岛屿本身。

「但是，我不知道在天上飞的理由。」

迪塞恩小声说着，皱起了眉头。

「空？那个厕所在天上也能飞吗？」

「你是在建厕所吗？」

对迪塞恩的回答感到无力，叹了一口气。

「巨像的研究呢？」

「那边是……不，我当然会做的？因为无论如何都想研究一下」

迪塞恩心不在焉的回答後，转移了视线。

确实，到达天空之国的时候，肯定是因为巨像而烦恼，但是自从对厕所产生了兴趣之后，所有心思就只剩下厕所了。

实际上，那个厕所的使用感觉令人惊叹，但比起厕所，巨像更有意思。

不过，实际上，如果有什么技术可以提供的话，我想要料理的菜谱或者茶叶。

我正这样想着，迪塞恩却心惊胆战地开口了。

「比起这个，你收到了天空之国的邀请函了吗？难道，只有殿下……」

「别用那种眼神看我，迪塞恩」

这样说着，然后交叉手臂。

「照这个样子，迪塞恩好像也没收到邀请函。我也一样。但是，尤里的样子有点奇怪」

「尤里大人？」

迪塞恩的眼睛闪烁着光芒。我的目光离开了迪塞恩那炯炯有神的眼睛，摇了摇头。

「还不知道吧？但是，确实尤里心情好得很不自然」

这样回答后，迪塞恩的眼睛眯成一条线。

「……可疑」

迪塞恩喃喃自语，打开通往外面的门。

「嗯，你要去哪里？」

「尤里大人那裡……我必须去问问！」

「啊，啊。我明白了」

虽然想着已经是晚上了，但还是输给了迪塞恩的气势。

但是，迪塞恩的话也有一定的道理。如果只有尤里一个人去了会飞的岛屿，我会不甘心的。

正当我这么想的时候，突然就产生了疑问。

「……如果迪塞恩收到邀请函怎么办？」

「我会一个人去，不告诉任何人」

对间不容发地这样回答的迪塞恩苦笑。因为和自己意见相同。

如果要好好和大希殿说话，果然还是想一个人去才是真心话吧。

嘛，迪塞恩太诚实了。

看着大步走在前面的迪塞恩，两个人一边想着这样的事，快步走在回家的路上，迪塞恩发出奇怪的声音。

「啊，啊！？」

被仰望天空的迪塞恩所吸引，抬头一看，在明亮的月夜里浮現着白色的什么东西。

如同轻轻摇曳的布一般，沐浴在月光中微微闪耀。

「尤里喜欢的白色礼服吗？」

「是尤里大人和大希大人的巨像！」

「嗯」

被他这么一说，白色礼服的另一侧确实有一个类似大希殿巨像的身影。

「没想到会在晚上来迎接……」

「想法太天真了……晚上更不被人注意，所以很难引起骚动！」

「原来如此。的确，大希大人是个不太引人注目的人物」

听了迪塞恩的话点点头，深深地叹了口气。

「……没办法。因为大希殿很友好，等尤里回来以后，应该会再收到邀请函吧。我们就等着吧」

「不不不，那是什么时候！？我就算一秒钟都想早点去的！」

「没办法吧。那个高度怎么想都来不及了」

就在我说完这句话之后，迪塞恩急忙用飞翔术飞向天空飞走了。 

47 来访者 
[47话：来访者] by kuziMK

【迪塞恩】
自从尤里大人前往天空城后过了两天
虽然把郁闷的情绪全部投入到了厕所的研究上，但至今连一个功能我都没重现出来，天天就是坐在形状不错的厕所上闷闷不乐，无病呻吟的日子
就是那样的一天下午，我家的门被敲响了，难道来自天空的使者？！
抱着这样的想法的我急急忙忙的打开了门，但站在门前的却是穿着破烂长袍的精灵男子，头发散乱，露出皮肤的地方还有擦伤和污垢，但也伤不到那种中性之美，虽然我对精灵的美貌没啥兴趣
「……你就是叫迪塞恩的魔术师吗」
「啊，是，我是迪塞恩」
如实回答后，精灵的眼睛变的锐利的眯了起来，从声音的质量和气氛上判断是男人没错，但从这个表情也知道了他是一个从修罗场里活着走出来的士兵，散发着令人窒息的魄力
我因为害怕到膝盖都打颤的时候，精灵把手搭在门边探出身子，快给我吓哭了
「干、干、干什么玩意？」
我没有被精灵怨恨的记忆啊，虽然送出了这样的眼神，但精灵的眼睛没有变化
「……我知道你去过天空之国，把你知道的全说出来」
「不是，我没去过天空之国所以我什么都不知道」
反射性就否定了，精灵也没想到会被否定而说不出话，然后，精灵身后出现了一名紫发的美女，无可争议的美女，虽然和精灵一样头发有些凌乱，铠甲上也有不少污垢和伤痕，但就算这样也能清楚的明白她是个美女
「你在磨蹭什么」
紫发的美女用毛骨悚然的冷淡语气说道
「嗯？铠甲？」
紫发，和之前还是白色的铠甲，且铠甲胸前上还有着布朗帝国的徽章
「……不是吧，帝国的魔女……」
嘶哑的声音从嘴里漏了出来，虽然身位女性，但舍弃了宫廷魔术师的职位参加了战争，最终获得了将军的地位的帝国魔女维奥莱特，那个名字和随着激烈的战斗与常胜无败的华丽战绩一起流传至今
听到我的声音美女，嘴角一扬，看着精灵的侧脸
「看来还是我在国际上的知名度更高呢，艾法？」
即便美女这么说着，精灵却没露出在意的表情，只是闭口不言、
但听到那个的我在意的不是那个地方
「艾法……」
被认定为带领帝国的魔术与魔道具飞跃性进步的人物，虽然已经服侍帝国数十年，但精灵本来就是讨厌这种束缚的性格，因此，艾法会侍奉帝国的原因始终是谜
被这样的谜团包围的帝国屈指可数的术士，就在眼前
「……为、为啥帝国的宫廷魔术师和将军会在皇国的地界里？……」
一瞬间，脑子里浮现了战争二字，但答案艾法早就说出来了，他们的目的是天空岛，天空之城···天空之国的情报吗，那个理由，不用想都知道
「……想得到天空之国吗，对吧」
刚说出口，两人面面相觑，然后，魔女嘴角一歪，微微一笑（歪嘴战神.jpg）
不知道为啥，那个情景让我感到了自己现在很危险，为了不漏出声音，嘴里嘟囔着术式，没来得及想怎么办，身体就先开始动了
「哼……！」
快把鼓膜都要吹破的暴风，瞬间覆盖了出口，在狭小的空间里很难回避的风之术，能瞬间使用的我干的真是漂亮
一边听着身后艾法的声音，一边向房子里面全速冲刺，把门打开，里面是乱糟糟的研究室，再往里是实验室，但实验室里是死胡同，没有能跑的地方（没有退路可言）
连忙改变方向，朝着只有上半身大小的窗户扑了过去
「MMP！」（原文是拟音的喊声，但我感觉没有灵魂，原文是滋啦啊啊啊）
用双手抱着脑袋，撞破窗户滚到外面的路上，石板擦破了手掌，在感觉到疼之前又跑了出去，动了动嘴，狠狠的踢向地面飞了出去
「不，不愧是那两人，对手真是太差了！」
一边飞一边喊，如果是那边的术士的话我也有不会输的自信，但如果传言是真的，就算一对一我也赢不了
「我还不能死！」
拼命的飞上天空，目的地是城堡，不是吧，就算是他俩也不会跟整个军队干一仗吧！
能跑掉就算赢！如果是飞行术的话到城堡也就是一瞬间的事，一边这么想着一边看了一眼背后，但进入视野的是面无表情朝我这飞的艾法和维奥莱特二人的身影
--------------------------------
介于迟迟没有翻译接手的缘故，本人从今日开始接手翻译，来源于机翻脑补，已获得皮球喵的翻译许可
附注：神装飞船现在有三个翻译所以我就以这本为主，翻完再说别的 

48 格上 
[48话：格上] by kuziMK

迪塞恩拼命逃跑的时候，艾法和维奥莱特看了一眼被撕破的长袍与斗篷，眯起了眼睛
「……不错的判断」
「魔术的选择也很准啊」
两人一边在路上走一边说，同时看着已经逃到天上的迪塞恩的背影
「但是，魔术的底子还很浅」
「如果换成帝国的魔术师，应该是到中级的程度吧」
「看来还有成长空间啊」
「是啊，如果拼死锻炼的话，就会成为宫廷魔术师的末席了……」
两人一边进行着这样的对话，一边浮到了空中（我想吐槽，这个作者有事没事就在句子里放一些拟声词，轻飘飘的浮上了天空，咋的，飞机轻如鸿毛？）
「如果是帝国的魔术师的话，呢」
「真遗憾，是皇国的魔术师呢」
这样说着，同时飞向迪塞恩，速度快如箭矢，接近迪塞恩的一倍的速度，同时迪塞恩也注意到了二人，但明显就是到达城堡之前就会被追上的速度差
在夕阳中发出风切声飞着的三人被几个巡逻的卫兵看见了
「救！救命啊！」
迪塞恩一边呼救，一边向身后的两人释放暴风
「竟然这么理直气壮的求救……」
艾法随意的挥了挥手，一边消去了迪塞恩放的风一边嘟囔道
「比起魔术师的自尊还是以结果为优先的选择是很对，既然明白赢不了我们，那么障眼法就不应该用风而是用火」
维奥莱特这么说着，艾法无言的张开双手，紧接着，为了保护艾法和维奥莱特左右的薄冰板出现了，是个能把人完全挡住的超大板子
箭矢不断的打在半透明的板上，维奥莱特斜了一眼逐渐出现裂缝且冒出白雾的冰板一眼，露出微笑（原文是嘴变成了微笑的形状，这人是多喜欢嘴）
「对使用飞行魔术的我们用普通的箭……皇国好像也没什么的了不起啊」
维奥莱特苦笑的说道，艾法叹了口气
「……你什么都没做吧」（干点正事吧！巴巴托斯！）
「哎呀？竟然这么使唤女性吗，精灵还真是野蛮呢」
维奥莱特挖苦的说道，艾法皱起眉头陷入了沉默，即使如此，在这期间他们仍然逐渐的稳步逼近迪塞恩，就在这时，一个男人发出了巨大的声音喊道
「术士殿下！ 马上要射箭了！？」
「还没射吗！？ 赶、赶紧！不要停下来啊！」（原文不断的射啊，但机翻感觉太重了，整的我都翻译腔了）
迪塞恩一边逃一边回应，士兵们马上重新架好弓，在通往城堡的道路旁，士兵们排成一排对着艾法他们齐射
「放箭！」
下令的声音与箭矢划出的破风之声重叠在一起，下一瞬，艾法他们所处的空间瞬间被火，风，冰所吞噬，伴随着巨大的轰鸣声，爆炸了
爆炸产生的气浪摧毁了附近的石壁，周围被掀起的粉尘所覆盖，而飞在前面迪塞恩看到这种情景也放慢速度松了口气
「干、干掉了……？」
在迪塞恩注视着低语的同时，士兵们准备好了新的术箭
「不要大意！」
「快把其他人都叫过来！」
士兵们一边发出声音，一边继续增加数量，把周围的包围了起来，但是在包围完成之前，粉尘从内部与火焰和瓦砾一起被吹飞了，冲击的余波，碎石与墙壁，还有冰的碎片纷纷散落，而艾法与维奥莱特面无表情的站在地上
「……干嘛要妨碍我？你不是在抱怨我不做事吗？」
听到维奥莱特这么说道，艾法做了一次深呼吸
「我们不是为了战争而来」
「总有一天不也会发生同样的事？」
「即便如此，这也不是我们能够决定的事」
听到艾法这样的回答，维奥莱特用充满怒火的眼神看向他，不知道是不是听到了这样的对话，迪塞恩漂亮的重新开始了逃跑戏码，看着他的背影，艾法发出了叹息
「……如果是我一个人的话就已经抓住他了」
「这是我要说的台词」
两人的对话充满了险恶的气氛，却不约而同的为了追上迪塞恩而飞到空中
看着明明被集中攻击却好像啥事没有一样飞到空中的两个人，本来架好弓的士兵被也一时间没反应过来
「……什、那什么玩意啊、那些怪物们」
穿着最豪华铠甲的士兵不禁漏出了声音后突然抬起头
「不、不行！马上追上去！」
「是！」
这么说的士兵们慌慌张张的跑了起来，但脸上至今还是浮现了困惑的表情
「开门！！」
当迪塞恩全力以赴飞到了城门时，守门的士兵们手持长枪的跑了过来
「哎、术士殿下！ 刚才的爆炸到底是！？」
「快开门！总而言之赶紧把门打开！」
虽然守门士兵对如此慌张的迪塞恩感到困惑的歪着头一边准备开门，但在门卫们打算做什么的时候，门就自己打开了，在门的深处，出现了率领着士兵与术士们的亚努阿尔的身影，亚努阿尔看着脸色发青的迪塞恩，抬起了一侧的眉毛
「哼，果然是迪塞恩啊，你做了什么实验失败了？我不记得许可过在城里都能听到爆炸声的实验啊」
「不是！ 不不不不不不！那不是我做的！ 是、是帝国的刺客！ 你、你看那边！」
迪塞恩一边辩解一边指着背后，看见了走到城门的艾法和维奥莱特
「……帝国的？ 难道……」
亚努阿尔看着两人的身影低语到
------------------------------------------
译者吐槽：本话标题完全查不到，所以照搬了，请大佬告诉我什么意思，我本来以为这个作者的字数很少很好翻，但润色之后我发现我的字数比作者还要多！自己坑自己，绝活 

49 怎么回事 
[49话：怎么回事] by kuziMK

夹着一个大桌子，四个人坐在一起，大厅里除了四个人之外，还有沿着墙壁整齐地排列着的士兵，四个角分别固定着身穿长袍的魔术师模样的男人
在这种紧张的情况下，亚努阿尔开口了
「天空之国，吗」
说着，他拿起摆在桌上的茶杯。喝一口往嘴里送杯子的液体。大家不可思议地默默注视着亚努阿尔的动作。
面对一时的沉默，维奥莱特焦急地开口问道
「……那么，能请您作为皇国的代表回答吗?」
当维奥莱特气势汹汹地提问时，周围的士兵们的表情变成了愤怒。眼神充满怒气，艾法不禁叹了口气
「我们并非是作为帝国的代表正式访问的，多余的压力没有意义」
艾法这么说，亚努阿尔嘴角上扬，露出浅浅的笑容。
「若这么说，我可以保持沉默吗？」
带着恶作剧的表情如此说道，艾法面无表情地转过脸来
「我个人无法认同这个观点」
「那这不是一样的吗」
听到艾法的回答，亚努阿尔低头笑出了声，紧张地注视着这一切的迪塞恩问道
「如，如果这样的话，皇国和帝国的战争会……？」
「不行，他们二人不是为了开战而来，哎，虽然无论如何都要开战的话，就一定要确实的杀了这两人」
亚努阿尔笑着说，维奥莱特的眼睛锐利的眯了起来
「真是有趣的话题，特别是能够杀死我们的部分……」
维奥莱特的脸上虽然带着笑容，但那眯起的眼睛里充满了愤怒，也许是顺应了她的愤怒，维奥莱特的发梢轻轻摇晃着，士兵们安静地对着各自的武器，迪塞恩一边咽着口水一边握紧拳头
「如果不带着皇都的宫廷魔术师来的话，就连正面对抗都做不到吧，如果能杀一个人就算烧高香了，跟和龙打架没有什么差别」
言外之意，他告诉士兵们现在不会再战斗了，士兵们松了一口气，满足地望着，维奥莱特抬起头来
「不错的判断，但我们其中一人总会有办法的这一说法很不服气呢」
维奥莱特一边把杯子往嘴里送，一边这么说，亚努阿尔用力点了点头
「没错，所以要战斗的话，就要在饮料里加点料，没有解药的东西我家也一直在传」
亚努阿尔说出这句话的瞬间，维奥莱特立即停止了动作，视线落在了杯子上，里面的液体摇晃的样子让她脸颊痉挛（jing luan，我文盲了不好意思）
已经喝过一口的维奥莱特，艾法对她摇了摇头
「我已经预想到了」
「你不早吱声！？」
维奥利特一脚踢开座位大声怒吼，迪塞恩握紧拳头站了起来
「难得殿下动脑子下手一回，好，一口气干了你……」
「你坐下，迪塞恩」
特高兴迪塞恩正准备发动魔术，但亚努阿尔用一句话制止了他
「这里面什么都没有」
「啥！？」
听到这番话，不仅迪塞恩，其他士兵也露出惊讶的表情。他耸耸肩，瞥了一眼不安的维奥莱特说道
「不知道会不会发生战争的状况，但如果我们出手的话，一定会发展成战争，那种情况下皇国没有未来，实际动手的话只能是最终手段」
当艾发说出自己的预测时，亚努阿尔摇了摇头
「不，不对哟，只是今天的茶格外好喝，所以不想混进那些杂七杂八的东西而已」
一副认真的表情，艾法的嘴抿成一团沉默不语
「没有放进去吧，是真的吧？」
亚努阿尔像是在回应受到怀疑的维奥莱特一样，将自己的杯子送进嘴里，将里面的液体灌入喉咙
「嗯姆，真好喝」
亚努阿尔把茶杯拿开嘴边，似乎很开心的说道，也许是被那种气氛排了个毒，艾法也稍稍放松了身体，开口说道
「……既然反对与帝国开战，也没有跟我们开打的意思，那么，可以告诉我们天空之国的情报吗」
艾法确认一般的说道，亚努阿尔则是觉得不可思议的歪了歪头
「为何？如果连正式的文书都没有，那你的身份也不是什么使者，只是个过客。为什么要对你们公开信息呢？」
听到如此坦然的回答，艾法和维奥莱特不禁瞪大了眼睛
「……这是对我们的挑衅吗？」
艾法低声问道，迪塞恩悄悄将视线转向外面，然后，不禁脱口而出
「啊」
「嗯？」
被声音吸引亚努阿尔向外看去，从窗外的景色中发现了飞在空中的东西
毫无疑问，那是飞在空中的机器人
----------------------------------
本话因为机翻挺给力的所以只做了润色，这个作者的平假名硬生生多塞了580字，吓死我了，还以为漏东西了，找了好几遍最后确定只是我翻出来的效果而已，顺带一提，从下周开始，一周2更，基本固定每周二、三和双休日，因为要肝原神，星际战甲，手办团，重装战姬，灰烬战线，所以，诶嘿 

50 恐怖的巨像 
[50话：恐怖的巨像] by kuziMK

因为得到了天空城所以想在异世界愉悦旅游！
10月25日开卖！
请多关照！（文库版？）
================================================================
「那，哪个是……！」
维奥莱特一边站起身一边说道，艾法眯起眼睛说道
「那个就是天空之城的使者吗？」
对于这个问题，维奥莱特明确地摇了摇头
「不，这可不是那么可爱的存在，那个是把我的巨像轻易击溃的谜之巨像」
「那个，比想象的要细的多，小的多，怎么都看不出他怎么能压制住帝国的巨像……」
在维奥利特和艾法的对话中，迪塞恩睁大了眼睛
「压制了帝国的巨像？！果然，大希大人的巨像……」
对因为兴奋发出声音的迪塞恩，艾法的眉毛翘了起来
「大希？这就是那个巨像的主人的名字？」
艾法一个人静静地嘟囔着，站了起来

一出城外，大希的机器人就站在城门前面，门卫和巡逻士兵聚集在一起在稍远的地方围了起来，但机器人依旧安静的站着一动不动，在这骚乱的情况中，迪塞恩带头，出现了四个人
「啊！ 错不了！」
推开士兵们，迪塞恩站在了机器人面前，机器人低下头放下视线
「啊、术士殿下，这个就是……」
「没错！ 这就是天空之国的……啊、书信！」
迪塞恩一边回答士兵的问题，一边摸着机器人的身体，发现了手上的信件，面对慌慌张张手下信件的迪塞恩，在后面看着的亚努阿尔皱起眉头
「先给交我」
「不要」
毫不犹豫拒绝的迪塞恩一个人打开了信件看了起来
「我看看……敬启，亚努阿尔兄长……这是尤里写的信吗」
「这不是给我的信吗，快给我！」
「我不要」
「为啥啊！？」
在两人互相抱怨的时候，艾法在旁边露出了惊讶的样子
「……这么毫无防备的接受他国的巨像是怎么想的」
艾法这么嘟囔道，转身看向维奥莱特，却发现维奥莱特的样子不对，维奥莱特为了和机器人保持距离而站在斜后方，但他的头发摇摇晃晃的，眼睛里寄宿着黑色的光芒
「……虽然格雷姆输了，并不是我输了……」
对着视线扎人嘟嘟囔囔的维奥莱特，艾法举起了一只手，用手遮住维奥莱特的视线之后，仿佛看到了杀父仇人一般的视线看向艾法的脸，但艾法正面抗了下来并叹了一口气
「确实，一个格雷姆和一流的魔术师战斗的话，机动力和丰富多彩的攻击方式确实会是魔术师的胜利，但就算你赢了又能留下什么，只不过是让我们白白丢失前往天空之城的门票吗？」
艾法像劝架般的说道，维奥莱特只能咬着嘴唇，低头不语，望着沉默不语的维奥莱特，艾法回头看了看机器人。机器人应该是看着迪塞恩和亚努阿尔吵架的样子，但在不经意间，那张脸对着艾华，注意到视线正朝着自己的方向看，艾法不由得绷紧了脸，机器人好像失去了兴趣似的移开了视线，看着机器人的侧脸，艾法松了一口气
「……虽然感觉不到魔力，身体也不是特别巨大，却散发着令人毛骨悚然的压迫感」
带着紧张感盯着机器人的艾法，和安静地放着怒气眯着眼睛的维奥莱特，被这两个人的气氛弄得周围的士兵也直冒冷汗，但是，只有亚努阿尔和迪塞恩不顾周围的情况继续吵架
「信上不是没写着人数限制吗！」
「还请你察言观色吧，殿下。毕竟是保护国土的重要据点，殿下不留下的话……」
「我全权交给你了，你留守！」
「我不要！保护城堡什么的太麻烦了！」
「你真心话冒出来了！？」
「因为是我最先拿到信的所以权利在我这里……」
「怎么有这种纯话！」
把不顾周围继续吵架的二人，艾法走近了机器人，近距离观察机器人的身体表面，维奥莱特也慢慢地靠近了
「……就是用这么纤细的手脚，把顽强帝国的巨像给……」
维奥莱特目不转睛的盯着机器人的指尖，无意识的伸出了手
「这不是一般的铁啊……」（肯定是合金啊，轻便坚硬，魔法？除了老仙我只相信科学）
一边嘟囔着一边摸着机器人的手，机器人慢慢地用双手夹住维奥莱特的肩膀
「啊！？」
维奥莱特不由得倒吸了一口气。但是，不顾吓得全身僵硬的维奥莱特，机器人开始轻飘飘地浮起来，面对完全没发出声音就浮了起来机器人，周围的士兵也被吓得大声喧闹
虽然一瞬间吓了一跳，但艾法还是回复冷静地跳了上去，一只手悬吊在了机器人的肩上，带着动摇的维奥莱特和带着光芒的艾华，机器人慢慢地浮现在天空中
「哇、哇、哇……」
带着动摇的维奥莱特和紧紧贴住的艾法的机器人，就这么在众目睽睽之下飞上天空
「啊、殿下！？」
「术士殿下！」
好不容易反应过来的士兵们发出声音，还在吵架的二人一起回头看了一眼
「现在很忙！嗯？」
「诶？大希大人的巨像不在……！？」
一边发出这样的声音一边环视四周的两个人，不约而同的看向天空
「啊，那些家伙！？」
「等一下，我也要去！！」
怒吼的亚努阿尔和马上飞向天空的迪迪塞恩
「喂！把我也带过去啊！」
亚努阿尔惊慌地叫了出来，但迪塞恩没有回过头来，而是背对着他回答
「对不起啊殿下！因为是紧急情况！我先走一步！」
「扯淡！竟然把我一个人扔下……你记住喽，迪塞恩！」
在亚努阿尔空洞的叫声中，迪塞恩的脸上洋溢着笑容 

51 出乎意料 
[51话：出乎意料] by kuziMK

因为得到了天空城在异世界愉悦旅游！
开卖啦！（梅开二度）
===========================================================
「诶？」
看着屏幕喃喃自语，表情紧张的艾拉开口说道了
「为，为什么帝国的人们……」
屏幕上有被机器人抱着的漂亮女人和机器人的后背和脚上的两个男人的身影，一个是曾经面对面交谈过的怪人迪塞恩，这位是弗里德皇国的魔术师所以没有问题，不，因为想要邀请亚努阿尔，所以还是有问题吧，只是顺序改变了，所以不是什么大问题，但剩下的两人不一样，一个是战争时期见过的帝国女将军，另一个是侍奉皇帝的长耳族，我问了艾拉后得到的回答是，他们都是帝国最有名的魔术师
「……是因为这座城的事才来皇国的吧」
「……我想不到其他的目的」
再这样的对话中，完全适应了城里生活的尤里到这边来了，尤里穿着宽松的浴衣，穿着人字拖站在站在旁边（我想看漫画画出来，因为尤里实在是太大了，还有人字拖=草履，你们随便叫，反正我们这边是这么叫的）
「说道帝国，那位就是有名的帝国魔女大人吗，另一位是宫廷魔术师的精灵大人吗」（翻译软件写成走散的精灵大人，绝了）
「没错，维奥莱特将军和艾法的宫廷魔术师，前几天刚从阿德鲁王国战败撤退，为什么会到这边……」
艾拉一边看着屏幕一边回答，尤里像是像是要抬起丰满的胸脯一样抱着胳膊，像是佩服一般的叹了口气（黑！皮！大！莱！莱！塞！高！）
「这么说来，我听说阿德鲁王国和那个布朗帝国开战并取得了胜利。虽然父亲也说过帝国非常强大，但是还是应该被评价为有历史的大国吗?」
尤里轻轻微笑的说道，艾拉苦笑着回过头说
「啊、啊哈哈……实际上，王国并没有和帝国正面交战……」
「哎呀，是这样吗？」
听到意料之外的回答，尤里眨了眨眼睛，艾拉偷偷的把视线移到了我这边
「大希大人用巨像大军终止了战争……」
「巨像大军？」
这么嘟囔着，尤里目不转睛地盯着我，看着她的眼睛我不由得干笑着左右摇头
「没有，太夸张了」
轻轻地否定了一下，转向了屏幕。已经带着三个人的机器人来到了云的附近，
「……帝国啊，会是用妨碍战争的敌人这样的眼神来看待我们的吗？」
那样的话真讨厌啊，怀着这样的心情嘟囔着，但是艾拉毫不犹豫地点头肯定了
「如果让这两个人进城的话太危险了」
「果然？」
听了艾拉的建议，苦笑着歪着头，那么，该怎么办呢？如果能在天空中飞翔的话，即使把他们甩出去也不会有什么问题，但是绝对又多结下一根梁子，如果这样，反过来愉快地邀请对方，建立友好关系比较好？
「……大希大人？请不要做太轻率的事情……」
「诶？你，你在说啥？」
各种各样的想法都从脸上流露出来了吗？艾拉用责备的眼神看着这边
「但是，也不能从空中就扔下去……」
说着，他把目光转向尤里，尤里一脸轻松地歪着头
「怎么了吗？」
「皇国和帝国不是敌对的关系吗？」
对于与纷争无缘的尤里的回答，我不由自主的寻求帮助
「虽然不是敌对关系，但交流也相当的少……」
看着一脸困惑的尤里，一旁的艾拉撅起了嘴
「大希大人，把天空之国和帝国的交涉拜托给尤里殿下实在是····如果您不愿出面的话，就由我去吧」
艾拉露出充满干劲的表情，但是，如果拜托皇国的人不合适的话，拜托艾拉也不行吧，不过，也不是能看到充满干劲的艾拉的氛围，我朝在胸前握紧拳头的艾拉笑了笑，抬头看了看站在她身后的A1
「哎呀，反正A1也在，我先去看看好了」
说着，艾拉瞪大了眼睛，开口说道
「您想一个人去吗，绝对不行，至少我和梅亚他们一起……！」
面对脸色大变的艾拉，我举起一只手
「不，不不不，如果真的有那么危险的话，不如不带大家一起去」
「可是……」
对拒绝了提议也不退缩的埃拉微笑，挺起胸膛点头
「没关系，如果艾拉这么说的话，那我们就做好万全准备再去吧」
这么说着，艾拉眨着眼睛看着A1和我

【维奥莱特】
我一边对毫不放慢速度地浮向天空的巨像，我感觉到了发自内心的威胁，一边抬头望着漂浮在云和云之间的巨大岛屿，比从地上看的要大得多的那个岛，确实到处都能看到不是自然的东西，是人工建造的，艾法说，这上面还有漂亮的城堡和住所
「……这种东西，到底是谁……」
无意识地嘟囔着的那句话，抓住巨像后背的艾法作出了回答
「虽然不知道有几百，或是几千的魔术师在那城中，但巨像制造者之中有一个叫做大希的人」
「大希……和那天空之国的王是同一个名字呢」
「天空之国的王……是能作出最高级的格雷姆的魔术师之王吗」
艾法小声说着，其中包含着沉重的紧张感。知道冷静的艾法一直很紧张，连我心里也开始萌生一种不安感，在这样的情况下，只有缠在巨像脚上的皇国魔术师看起来很开心
「终于来了！在空中……哼哼哼！哼哼哈哈哈哈哈！这次一定要好好的谈一谈那些技术的事……！慢慢的来！」
是个烦人的男人，的确是一个叫做迪塞恩的魔术师
迪塞恩在空中飞行的时候一直是这个样子，也许是没有进入视野，艾法也没有表现出在意的态度，但我认为他是一个非常碍眼的存在，虽然想用增强的魔术把他拍下来，但是还是不要让魔术击中这个巨像比较好吧，毕竟我被他的双手抓住了，想着想着就放弃了，我把视线从迪塞恩身上移开，过一段时间就会到达岛的正下方，沿着岛墙体的岩石上升，望着眼前高速经过的山壁，仿佛终于来到了小岛上，眼前豁然开朗，从无机物质的岩石上，突然出现一片万里无云的蓝天，白色的街道和高大的树木，以及美丽的城堡映入眼帘
那景色让我不知道说什么好
===========================================
双更，惊喜不，昨天中午就下班了，因为去帮忙的部门当天半天班，那边的部长人不错，从早开始忙一直到忙完下班我一直都在，那边部长听到我下午还要上班的时候转头就去找领导了，不到20分钟回来告诉我可以下班了，我们部长要也是这样的人该多好·····哎 

52 巨像之王 
[52 巨像之王] by kuziMK

买了书的各位大爷，非常感谢，感激涕零（译者润色）

机器人降落在岛上后，轻轻地像处理易碎品一样把维奥莱特放在地上，接着，艾法也从机器人的肩上放开手，轻轻的落在地上，然后，趴在地上的迪塞恩毫不在意身上的脏污站了起来，环顾四周后，脸上一直浮现出的笑容阴沉了下来
「……这、谁都不在？ 好奇怪啊……这次大希大人没有亲自迎接……不对、就连写信的尤里大人身影也看不到……」
迪塞恩自言自语到，艾法看着他的身影皱着眉头，眺望四周，确认左右两边生长的巨大树木和下方排列的白色居住群等，别说没有人，连一点声音都没有，简直是鬼城一般的寂静
「跟往常的情况不一样吗……错不了、原因在我们身上吧」
这么说着，带着清爽表情的维奥莱特歪着脑袋
「忙着准备迎接计划外的来宾，是这样的吧。帝国引以为荣的美将军和孤僻魔术师一起来访」
「……孤僻魔术师是指我吗？」
艾法叹着气看着维奥莱特说。但看到维奥莱特的手指微微颤抖后，他闭上了嘴，最终毫无怨言地将视线转移到城堡，维奥莱特不知是不是因为艾法的这种态度而生气，皱起了眉头，握紧了拳头
「……话虽如此，隐藏了自己的身影却一个人也没出现也是很失礼的」
维奥莱特逞强的说这句话的瞬间，地面响起了伴随着震动的低沉而坚硬的声音
「城门打开了」
注视着城堡的艾法这样说着，两人的目光也转向了城堡，与开门的声音不同的另一种沉重的声音无数地响起，艾法和维奥莱特以自然的动作处于临战状态，看到两人侧身而立微微弯腰的姿势，不知为何迪塞恩也以同样的姿势等待着城堡主人的出现
三个人无言地注视着黑暗的城堡，从里面出现了三个人影，穿着像舞女一样的衣服，竖着耳朵与尾巴的男女三人，分别是特蕾涅、兰特、朱涅，三个人一起用锐利的目光瞪了一眼艾法他们，然后分别站在门的左右，右边是兰特自己，左边是特蕾涅和朱涅，三个人像是夹着大门一样站着，这次城中出现了一个明显不是人类的巨大身影
是大希的机器人，首先出现了两台机器人，维奥莱特的眉间刻上了深深的皱纹，接着，四台机器人连续出现，艾法的眼睛微微睁大，接着，又出现了四台机器人，迪塞恩不禁跳了起来，大声欢呼
共计有十台机器人在城前列队，中间形成了道路，与机器人相比，出现了四个像小孩一样的人影，这四个分别是，大希，艾拉，梅亚与尤里，大希身后还有一台机器人，那是A1，但有反应的只有迪塞恩自己，大希看到一脸戒备的艾法他们和挥动双手的迪塞恩，苦笑着向前走了一步，艾拉和梅亚也打算跟上，但大希举起一只手阻止了她们，虽然表情很为难，但还是乖乖地停下了脚步
大希侧眼确认两人停了下来后，便带着A1往前走，于是，左右并排排列的机器人们也随着大希的步伐开始前进，看到以大希为中心的十一体机器人逼近的情景，艾法不由自主的看向周边
「……那就是叫做大希的男人吗，其他的魔术师，果然，在城里吗……」
「但是，感觉不到气息啊……这个岛就好像真的墓地一样，让人害怕」
维奥莱特一边流着冷汗一边这么回答，迪塞恩带着灿烂的笑容张开了双手
「你傻啊，这么棒的环境你竟然说毛骨悚然，既安静也不受打扰，还有从未见过的技术之山，这不是只要是术者谁都会梦到的理想乡不是吗！」
迪塞恩一边说着一边放声大笑，艾法和维奥莱特则是看到了很可怜的东西一样的眼神看向他
「这可真是……你喜欢就再好不过了」
大希这么说着，站到了三人的面前，艾法和维奥莱特用锐利的目光看着他，面对站在机器人们身后的大希，艾法开口说道
「……初次见面。我是帝国的宫廷魔术师、名叫艾法，奉皇帝的命令、前来调查这座天空之国」
艾法不慌不忙地告诉大希，大希慢悠悠地点了点头
「这可真是，感谢你跑来这么远的地方啊」
大希说着行了一礼后，艾法和维奥莱特浮现了松了一口的表情，眨了眨眼睛，没注意到两人的表情变化的大希，抬起头用温和的口气说出来之后的话
「好不容易来到了天上吗，我们会尽量欢迎你们的，前提是你们不会与天空之国敌对的话呢……」
他以半开玩笑的态度笑着说，艾法和维奥莱特则收起下巴，闭上嘴，什么也说不出来，看着两人沉默不语，大希不可思议地歪着头，露出亲切的笑容，将目光转向维奥莱特
「……啊，这边这位……那个，我不知道怎么说才好……在和王国的战争中，我从旁介入，真的很抱歉。而且，把你的巨像也弄坏了……」
大希垂下眉头说着道歉的话，维奥莱特不禁屏住呼吸，发出了沉闷的声音
「……把我的巨像弄坏了……那时的那个巨像的制作者，就是这个少年……？ 怎么有这么蠢的事情……」
面对表情严峻、自言自语的维奥莱特，大希为难地用一只手挠了挠自己的后脑勺
「啊〜……果然是很贵的玩意啊，毕竟比其他的都要漂亮呢……」
对小声说着的大希，艾法沉默的看着他，虽然大希在无意识中施加了武力的压力，但他本人却不这么想，只是想着「还是举行三个人的欢迎会毕竟好吗？」这样很悠闲的事情

译者的话：我看到整合评论区里有谈论主角的行为像是没长大的小孩，其实仔细想想这就跟玩游戏的心态一样，就拿荒野大镖客2为例，你真的在乎你的荣誉值是白是红吗？要不是红荣誉不让进商店买东西，我估计游戏里得全员恶人，但肯定有那种带入自己是主角的人，他们就选择不会违心的选项，主角就是这样的人，而且他跟在日本的时候一样，他就是小职员，胆小怕事且自私，他去救人是因为他已经看到了所以良心过不去，无论在哪都有这种人，只是能力大小罢了，但一个人会为了救一帮人而杀另一帮人吗？现实是不会的，但游戏会，就像加特林医生说过「救下一群人生命的最好办法就是杀死另一群人」而玩游戏的人都遵守着这句话，现实中和事佬只会去把打架的两人拉开，而游戏里可能会有人选择把两个人都崩了或是帮助看着弱势那方崩了另一方来解决问题，所以我说主角像是在玩游戏，但本质还是个胆小鬼，说个具体的例子就是这两年的育碧游戏，古埃及旅游指南，古希腊半神游记，加里波利公费旅游团等，这几个游戏你玩过的话你再看主角的行为，其实好像差不多，有人说主角站在世界最强角度为什么不玩一下，又不是范马勇次郎，老子以后不上班，旅游摸鱼集美女他不香吗？顺带一提，酒驾，手滑散财被剥皮这种纯粹就是憨憨，建议多看罗翔讲刑法，还有伏特加是真的辣，下次买杰克丹尼 

53 帝国的意图是？ 
[53 帝国的意图是？] by kuziMK

对于每次进城或乘坐电梯时都要警戒四周的帝国的二人，已经习惯了我们城的迪塞恩有充分的时间欣赏景色，一到四楼，他就朝窗户走去，大声欢呼
「万里无云的蓝天和美丽的空中小岛！梦寐以求的天空之国啊！我回来啦！」（所罗门哟！老子回来了！）
面对张开双手大声叫喊，放声大笑的迪塞恩，坐在椅子上等待的尤里温柔地微笑着
「迪塞恩大人、请冷静一下吧？」
「呜哇！？尤里殿下 ！？」
「明明是在大厅中央，现在才注意到我呢，话说回来，我应该是亚努阿尔哥哥写的信才对……」
尤里这么说着，迪塞恩表情微妙地点了点头
「那是……好像是出了什么问题……亚努阿尔殿下哭哭啼啼地留在了城堡里，那个时候，拜托我作为代理……」
迪塞恩这么回答后，尤里的眉毛变成八字，手贴在嘴边
「哎呀……亚努阿尔哥哥这次好认真呢？」
迪塞恩的目光游向内心惊讶的尤里，虽然他的态度明显可疑，但尤里似乎并没有注意到。十个人悠哉的坐在圆桌里懒洋洋的吐着气，看着这两个人，艾法和维奥莱特朝着窗户走去。从窗户向外看，维奥莱特惊讶地开口
「……虽然岛比想象的要大，但是完全看不到人」
「果然，是因为警戒我们，严命不准外出吧，如此讲究的庭院，一定很多人手来维护这里」
看着两人的背影，我苦笑着，指向尤里所在的桌子
「那么，各位请，空中旅行一定很累吧，请坐下休息一会吧」
听到这句话，艾法和维奥莱特看了一眼对方互相点头，坐在了和尤里对面的座位，迪塞恩坐在尤里的旁边，因为桌子是圆的，所以我必然会坐在两者之间。顺便一提，保护我周围的机器人们在自己的左右各有两台，桌子周围有六台，剩下的是电梯和尤里、梅亚的旁边，然后A1是隐藏在大厅柱子后面的艾拉的护卫，难得的华丽的大厅变成了有点沉闷的气氛，但为了安全着想也是没有办法的事情，全员入座后，像是说好一样梅亚和特蕾涅推着餐车，一个一个把红茶摆在所有人的面前，特蕾涅似乎是跟尤里学过这方面的举止，明明只是摆放茶杯这种事，但两个人的动作却非常优雅
「啊，我开动了！」
迪塞恩最先拿起茶杯，尤里也向这边行了一礼，拿起茶杯
「哎呀，真好喝」
「真的很好喝呢」
喝了红茶的两人说出了这样的感想，艾法和维奥莱特也拿起杯子，喝了起来，好像并不担心有毒，不过，我也不会做出没听他国使者说什么事之前就毒杀他们的这种蠢事，我一边想着这些事，一边把笑容贴在脸上看着艾法他们
「那么、很抱歉马上进入正题，我听说艾法他们是来调查这个国家的，所以，请告诉我在那之后的事情」
用暧昧的说法询问的时候，维奥莱特露出了淡淡的笑容
「……在调查了这个国家之后，想知道帝国会采取怎样的应对措施吗？难道就算是在天上，也不能无视帝国的力量吗？」
面对露出妖艳笑容的维奥莱特，艾法深深叹了一口气，开口说到
「不需要牵制，维奥莱特将军，说白了，如果这个国家不与帝国为敌，我们也没有办法插手」
「啊！艾法……！ 你这家伙……！？」
艾法过于诚实的台词让维奥莱特脸色大变，站了起来，虽然她想反驳，但艾法瞪了她一眼，让她闭嘴，然后，静静地开口
「……恕我直言，帝国……不，皇帝想要夺取这个国家，这是一个至今为止也必定得到自己想要的东西的贪婪的男人，不可能一听到是什么样的国家就退缩」
「等、等等，艾法……」
困惑的维奥莱特，与其说是生气，不如说是惊讶，艾法的话虽然是过于批判的内容，但似乎并没有因此而生气，艾法瞥了一眼维奥莱特，轻轻地摇了摇头
「这是无可隐瞒的事实，如果与阿德鲁王国结成同盟的传闻是真的，很快就会听到传闻的」
听他这么说，我点了点头
「我确实和阿德鲁王国结成了同盟。我希望皇帝一定要和阿德鲁王国建立和平的关系……如果皇帝想要阿德鲁王国，说服他有困难吗？」
带着苦笑这么说，艾法皱起了眉头
「不……皇帝已经对阿德鲁王国失去了兴趣，皇帝的目标只有天空之城这一个吧，如果有进攻其他国家的时候，那是为了夺取这个国家而必要的」
对如此断言的艾法，我不禁沉吟，把身体靠在椅背上，皇帝似乎比想象中还要麻烦的人物，不过，从表面上看，皇帝似乎是上了年纪的人，所以在享受空中旅行的过程中，也可能皇位就更替了
「我也想看看目前最活跃的帝国的街道，但要是接近的话可能会变成挑衅，要是随便刺激一下再进攻阿德鲁王国之类的话我也很讨厌」
暂时不要接近帝国是最好的么，说到这里，尤里歪了歪头
「是要进攻同盟国，引诱天空之国吗？可是，即使是布朗帝国也要和天空之国战斗吗?明明对方在天空之上」
对这样理所当然的疑问，维奥莱特哼了一声，嘴角上扬
「还是不要小看陛下为好。比起放弃这个国家，阿德勒王国、帝国的附属国，甚至帝国本身都被毁灭的话他都愿意的吧」
维奥莱特不知为何说着高兴地笑了，真是一位性格恶劣的将军和一位品行不正的皇帝啊，我皱起眉头，望着维奥莱特的微笑，然后将视线转移到艾法身上
「……莫非，是皇帝命令你们两个人来压制小岛？」
就这样问了出来，艾法沉默的闭上眼睛，拿起茶杯，虽然没有回答，但看起来已经是正确答案了，即使是小国，单凭两个人就能夺取，这在地球上是不可能的，但是，如果是个人能够拥有强大力量的这个世界，也许这也是可能的也说不定，但是，虽说是同盟国的战争对手，但对作为使者出现的人物太过冷淡是很野蛮的行为，既然已经邀请到这座城，就好好地做相应的接待吧，这么决定的我，把脸转向了特蕾涅和梅亚
「不好意思，请帮我准备饭菜」
「诶！？」
梅亚听到我的话不由得大声叫了出来，我的对那个表情笑了笑，继续说
「啊、酒也拜托了」
「诶、啊、哇、是……那么，我马上给您拿过来」
虽然很混乱，但梅亚还是礼貌地行了一礼，和特蕾涅一起回到电梯里，哎呀，肯定会混乱的吧，我一边这样想着，回头一看，艾发和维奥莱特也用奇妙的眼神看着我
「……也许，现在这个瞬间就将爆发一场战争，难道你不这么想吗?」
艾法这么说，在我回答之前，维奥莱特点点头，开口了
「我只觉得这是疯狂的举动……你想和可能是暗杀者的人一起吃饭吗？」
对说这种话的两个人，我笑着点了点头
「二位是帝国的使者吧？即使皇帝向我宣战的话，在实际接到宣战公告之前，也会视为客人来处理，因此，如果发生战争的话，不应该先吃点好吃的吗？好吃到不吃就会后悔的程度哟？」（懵了，怎么翻译都是如果发生战争的话不吃点好吃的吗，搞得我感觉好像在打仗的时候请对方外交官吃饭的画面，打假战还是卖国啊？你当你是英法啊，还是一打一百年那种）
这么一说，两人哑然无语地僵住了，看来，这个世界上没有战时国际法，也是啊

译者网购的伏特加到了，52后记说过，真的辣，所以这俩都是酒后翻译，质量没法保证，而且今日翻译软件也喝多了，都乱码了，草（中日双语） 

54 会谈 
[54话：会谈] by kuziMK

「艾玛！真好吃！超好吃！」
大概是快要饿死了，迪塞恩一个人高兴地叫着，哐哐哐哐地把菜端进嘴里，我一边惊讶地看着那个样子，一边把目光转移到艾法他们身上，我想他们一定是被迪塞恩的高涨情绪所吸引，但他们两人却默默地继续吃着料理。大家都低着头闷头吃饭，但还是注意到我的视线，抬起头来
「……真是美味的饭菜」
「……还行吧」
对用澄净的表情叙述感想的二人苦笑，点了点头
「合你口味就太好不过了……那么，我们来详细谈谈吧」
说着端正了姿势，维奥莱特的眼睛眯起来了
「……是关于帝国的想法和战争，没错吧」
对一边盯着这边一边这么说的维奥莱特，我一边感到被无情的事情压倒，一边勉强挤出笑容
「是呢……如果可以的话，我希望能有让大家都幸福，回避战争的意见就是了」
我暧昧的笑着回答道，艾法说道
「不可能」
我提出的意见被果断否决了，维奥莱特也点头同意
「陛下对和平这种无聊的东西，一点兴趣都没有。能够提出这样令人理解的提案，也许是因为他就在这样的天空之上吧……但现在这个瞬间，请不要忘记那个帝国的将军就在眼前」
听到这句话，维奥莱特脸上浮现出淡淡的笑容，是牵制吧，虽然知道，但正因为是现役军人，所以感到周围的气氛变得沉重的压力
「啊，哈哈……不，真难办啊。我不太喜欢打架，所以想办法……比如说，两位如果直接跟皇帝说的话……」
「哎呀？我并没有说反对战争……只不过是拿出了几架巨像而已，就想威胁帝国的将军?」
维奥莱特的头发开始不自然地晃动。虽然不是尤里，但自己也察觉到维奥莱特的周围充满了魔力，感到自身危险的瞬间，周围突然变暗了，眨眼间，机器人们好像在我面前伸出手来作出城墙，面对眼前出现的四个巨大的手臂我松了一口气，把体重压在椅背上
「什」
「哼」
听到了维奥莱特的吞咽声和迪塞恩的悲鸣，向机器人们说道
「已经没事了」
这样说的话，机器人们就会分成左右两派回到预定的位置，在开阔的视野中，艾法和维奥莱特从座位上站起来，看着这边，顺便一提，迪塞恩不知为何趴在地板上
「哎呀，真对不起，让大家担心了……」
我忍不住找了那样的借口，但是艾法却突然做出了反应
「……原来如此。你不是说你不仅仅是魔术师吗」
「啥？」
对意义不明的话转过头来，艾法只动了动眼睛，确认了周围的情况
「这个大厅里也藏着吧？从这里的巨像数量来看，应该有十人左右吧？常常是在我们没有察觉到的情况下被藏起来的」
「啊，不是，这没人啊……」
我注意到艾法误会了，所以想要否认，但维奥莱特举起一只手，哼了一声，打断了我的发言
「我知道。因为只有一个人无法很好地隐藏自己的气息……你看，就在那里」
说着，维奥莱特指了指一根柱子，这里是艾拉藏身的地方，虽然艾拉并不是警戒两人的魔术师，但如果继续这样下去，两人也不会同意吧，还是在二楼的自己的房间里等候比较好吗？我一边后悔，一边回头看去
「……能出来吗、艾拉」
一打招呼，从柱子的影子里走出了带着A1的艾拉，她的表情充满紧张感，手指微微颤抖着，艾法和维奥莱特似乎对艾拉的登场感到有些困惑
「对不起呢，不好意思，你能回二楼去吗」
听到我这么说，艾拉微微地摇了摇头，开口说道
「……如果可以的话，我也想同席」
艾拉用颤抖的声音这么说着，走了过来。望着接近自己的艾拉，维奥莱特睁开了眼睛
「……难不成你是，莱蒂亚王女？阿德鲁王国的莱蒂亚·艾拉·阿德鲁公主吗？」
维奥莱特低声说着，艾拉的肩膀微微颤抖，看到她的反应，维奥莱特的眼睛更加锐利
「我还以为是阿德鲁王国为了不被帝国攻击而撒的大谎，没想到真的在天上……」
像是把想说的话吞进肚里一样，是含蓄的说法，也许是敏感地察觉到了那种气息，艾拉站在我旁边，也没有正面看艾华和维奥莱特，我望着两人，清了清嗓子，引起他们的注意
「……不管怎么说，这下在这个大厅里魔术师是藏不住的这件事你明白了吗？」
如此确认后，维奥莱特抬起头，挺起胸膛
「天空之国站在阿德鲁王国一边的理由，也是这样的吧」
对着说着讨厌的话的维奥莱特，艾法皱起眉头喃喃说道
「……那么，这些巨像究竟是从哪里开始操纵的呢？这三个人就像魔术师一样，但操纵这样的巨像一体就已经是极限了吧」
尤里、迪塞恩、梅亚三人像是观察般瞪着眼睛的艾法，报以亲切的笑容，缩回下巴
「啊，不，全都是我的部下……」
本来是想含糊其辞地这么说的，没想到艾法他们一下子瞪大了眼睛，回头看了看
「……竟然是，一个人？」
「十，十个以上的巨像？！怎么可能有这种傻事！」
面对狼狈不堪的两人，一直保持沉默的尤里把茶杯放在桌上，开口说道
「是真的哦，我参观了各种各样的地方，结果除了大希大人以外的魔术师一个人都没看到，虽然我想是某种技术上的关系，但大希大人自己一人管理着所有的巨像这件事是错不了的」
对于尤里的解释，艾华等人哑口无言，迪塞恩则露出激动的笑容，开口说道
「怎，怎，怎么可能？！所有的巨像？！这确实是过去的术式所没有过的革新技术，把一个一个巨像编入从而组成队伍！想知道！一定想知道！那是到底怎么样的技术！！」
迪塞恩大声疾呼着自己的心声，尤里无奈地笑了
「哎呀……迪塞恩先生的老毛病又犯了…………」
在二人悠闲的谈话中，艾法用锐利的目光盯着我
「……大希大人，虽然失礼，但我有事拜托您」
提出这样请求的艾法让现场突然安静下来
「拜托我，是么」
复读了几次之后，艾法轻轻地点了点头，然后，开口说道
「请和我，用魔术一决胜负」
对于艾法说的这句话，我不禁发出最真实的声音
「诶？为啥啊？」


距离威士忌到货还有，一天，我TM前天就该下单，今天就应该喝上了！！！憨批的我 

55 艾法的实力 
[55话：艾法的实力] by kuziMK

「我不要，因为我不喜欢争斗」
以被危险的人缠上的普通人的心情说了出来，艾法的长发晃了一下
「也有用力量来说话的手段」（WDNMD，我找了好几个翻译其他小说的大佬都看不懂这句话的意思，最后能达成一致的就是力づくでという手もある中的这个手意指手段，mmp这个作者终于开始不当人了吗，总之这玩意谁要看得懂麻烦请找我报名翻译）
「才没有那种手段啊」
狠狠地皱起眉头说，维奥莱特把惊讶的表情转向艾法
「……怎么了？艾法？我觉得你比任何时候都要强硬，即使采取强硬手段，这种状况着实不利……」
维奥莱特来到这里后第一次表情变得阴沉，但艾法举起一只手，打断了她
「这是我的任性。我不会给维奥莱特将军添麻烦，况且，我也不希望厮杀，只要有一方承认失败，一切就到此结束」
说着，艾华的视线就像被缝上了一样，没有离开我，这个绝对不会退缩的吧，看着他的眼睛，不由得这么想，我叹了口气，点了点头
「……我明白了，来搞吧」
一答应，大家的眼睛都睁大了
「大希大人，用魔术一决胜负！？」
「哦，哦哦……！终于能看见那力量的片鳞半爪了吗……！」
面对惊愕的艾拉、尤里、迪塞恩等人，艾法和维奥来特用生硬的表情盯着这边，我正视这两个人，竖起食指
「但是，首先要让你和我的先锋战斗。如果你取得了漂亮的胜利，那我也会拿出真本事的」
这么说后，艾法静静地点头
「……是这个国家的上位魔术师吗，求之不得」
对显示出干劲的艾法，我轻轻地摇了摇头
「不，他叫A1，是我最好的朋友」

到外面，大家一起移动到北边的温水游泳池，如果是宽敞的游泳池，障碍物就很少，即使使用火焰，周围也不存在燃烧的东西，横长的阶梯状的温水游泳池在台阶和段台阶的交界处有一条很宽的通道，艾法和A1并排站在通道的中间，我们从最上面看着那边，维奥莱特一边警惕着周围的其他机器人，一边皱起眉头看着这边
「……如果我们和在那里的皇国的魔术师们一起考虑的话，那就只能说是天真的想法了，巨像在战争中确实能与千名士兵匹敌，但是，如果对方是一流的魔术师的话，那就另当别论了，在平地和攻城战中发挥无比强大的巨像，和一边快速移动一边拥有强力攻击手段的魔术师根本相性不合」
在维奥莱特的解说中，艾拉露出了险恶的表情
「那种事，身为大魔导士的大希大人是知道的，如果你认为大希大人的巨像和附近的巨像一样的话，你会后悔的吧?」
艾拉这样说完就转身离开了，维奥莱特恶狠狠地瞪着她。对于他们的对话，尤里和迪塞恩害怕地说着悄悄话
「好像感觉到了很紧张的气氛呢」
「老、老老实实的待着好了，我们是无关人员，比起这些，我更在意帝国的宫廷魔术师和大希大人的巨像之战」
这时，吵吵闹闹的氛围中，我清了清嗓子，开口说道
「那么，我想我们差不多该开始了，站在那里没问题吗？我想离远一点比较有利」
A1和艾法隔着三米左右的距离面对面。因此，他向能够进行远距离攻击的艾法提议，但艾法没有改变表情
「没问题」
看来这样就好了。如果再胡乱说下去，会伤到自尊心的，没有办法了吗，只希望艾法不会被瞬杀，我一边想着这些，一边举起一只手向下挥出
「那么……开始！」
发出信号的瞬间，艾法迅速行动。一脚踢向地面飞上天空的样子，不禁让人发出赞叹
「哇喔……飞过头了吧」
对于在撑杆跳高上也不可能跳得这么高的艾法，虽然没有表露在连上，但内心非常惊讶，但是，迪塞恩和尤里似乎还没有到那种程度
「哇，什么时候用的飞行魔术……」
「魔术的发动很自然呢，就像呼吸一样使用魔术」
听了二人的这种感想，我服了，果然不只是跳跃吗？是魔术师啊
「个子虽然高但笨重的巨像从空中击溃，这不是常识吗？」
得意洋洋的维奥莱特这样说道，与此相对，我说出一个朴素的疑问
「因为在天上所以有利这种事都不懂吗……」
刚提出问题，维奥莱特一脸惊讶地指着前方
「你看不懂吗，亏你还有着大魔导士的头衔，巨像不能上天，这点事都不懂吗」
「……那啥，维奥莱特小姐是怎么来到这个国家的，你忘啦？」
这么一问，维奥莱特足足愣了一两秒，然后，她气势汹汹地把脸转向艾华
「艾法！那个巨像会上天！」
对这样的忠告，在空中完成了某种咏唱的艾法小声地回答道
「我知道」
艾华这么说的瞬间，双手浮现出小小的火焰球，暗紫色的火焰一边散着火苗一边摇晃，他抬起头确认了A1的存在后，艾法挥了挥手臂。两个火焰只留下紫色的短带飞过来，划出不同的轨迹飞向A1（見上げるＡ１を確認するように見返し脑细胞死光，有人看得懂就润润色吧）
以箭一般的速度飞行的火焰球，在击中A1之前破裂，变成更细小的火焰碎片扩散开来，瞬间，数十个火焰碎片逼近A1，但A1却纹丝不动，在A1的上半身隐约可见的下一瞬间，火焰的碎片各自变成更细小的火星散落，随着落在水面上的火星不断发出微弱的爆炸声，A1慢慢地浮上天空，在大量水蒸气产生的雾霭中，映出了A1的巨大影子
「呼」
伴随着尖锐的呼气声，艾法迅速地在空中移动，然后，像弧线一样飞翔的艾法完成了某种咏唱，展开了下一个魔术，在小声的BB一通后，遮住A1周围的水蒸气瞬间凝固，游泳池的水瞬间变成了巨大的冰柱，像肉食兽的獠牙一样凶恶形状的冰柱十几根，贯穿A1不断地出现，但是，冰柱全都变成了无数的碎片散落在各处，看到冰柱的艾法皱起了眉头，空了一拍时间后，A1甩开还很浓的迷雾冲了出来，仿佛至今为止的动作就像骗人一样的迅速，直逼空中的艾法，艾法咂着嘴左右摇摆，使出火焰和冰的魔术（作者的战斗描写真的不行）
面对敏捷地一边逃跑一边展开无数魔术的艾法，简直像是跟踪狂一般的A1跟在后面，可怕的是，用双手破坏了所有的魔术，随着大气的传导，身体受到的冲击接连不断地发出，火焰和冰块华丽地喷出后消失了。仿佛在天空中举行烟花表演一般
「哦哦、真漂亮啊」
她笑着陈述感想，我回头看向艾拉，于是，不仅是艾拉，维奥莱特和迪塞恩也看着我，只有尤里笑着说:「真的是呢」其他三人像是看见了无法相信的眼神看了过来，果然，A1的战斗方式破坏了巨像的常识，哎，毕竟是天使送的礼物，这也在意料之中
相反，和那个神话级的兵器在短时间内也能战斗的艾法觉得异常，就在这样想着的时候，艾法被A1追上了，像拍苍蝇一样被拍到了温水游泳池
「到此为止！A1快停下！」
我慌慌张张地叫了一声，A1在天空中直立着，俯视着漂浮在游泳池中的艾法，一动也不动，艾法一动也不动地浮在水面上，我的额头上自然流出了冷汗


本话作者简直不做人，翻的我脑瓜子生疼，这一篇喝了两杯伏特加，你敢信？ 

56 转机 
[56话：转机] by kuziMK

看着仰面躺在地上的艾法，维奥莱特发出干巴巴的笑声
「……那个艾法竟然会输给巨像……」
听到这句话，迪塞恩一脸不可思议地回答
「谁给你的勇气觉得能干倒在这个天空岛上的魔术师所制作的巨像？」
迪塞恩的质疑声并不大，但维奥莱特用杀气十足的眼神看着迪塞恩，同时，艾拉和尤里看了看艾法的样子，确认一下伤势，虽然不知道是不是A1瞄准好的，但好在艾法是掉在泳池里，看起来并没有什么大伤。据说A1的手臂被击中的时候也发动了防御用的魔术，被落水的冲击而昏过去了，也许是静静的躺了一段时间，艾法自然地醒了过来
「……唔，嗯……」
发出微微的呻吟声打算起身的艾法被艾拉和尤里伸手扶着，起身的艾法抬头看了看站在附近的机器人，然后把视线移到站在我旁边的A1上，艾法盯着A1看了一会儿，好像接受了什么，点了点头
「……和我战斗的就是那个巨像吗」
「诶？没错，真亏你认得出来呢」
我惊讶地肯定道，艾法露出了温柔的笑容
「不可思议的是，我觉得只有那个巨像和其他的不一样」
说完，站了起来。伤害似乎没有想象中那么严重
「……被称为大魔导士的大希大人的力量，我见识到了，不，结果我并没有能看到真正力量的实力」
艾法爽朗地笑了，维奥莱特皱着眉头开口
「第一次看到艾法的笑容啊……违和感好重，真不舒服」
还真是对别人非常毒舌的言论呢，艾法表情严肃，直直的看着我
「……见识到了大希大人的力量，因此有事相求」
「有事相求，吗？」
我反问了一下，艾法表情严肃地点了点头
「……请帮助我的家族」
听到仿佛是挤出来的这句话时，维奥莱特第一个反应过来
「等！给我等下！艾法！你这家伙！？」
维奥莱特发出责备的声音，对连自己的声音都没有反应的艾法咂了咂嘴，向前走了一步
「你想把剑指向帝国吗? !你真是忘恩负义……！」
面对声讨的维奥莱特，艾法连看都没看她一眼就反驳道
「我对帝国毫无感恩之情」
「什……」
我斜眼看着被艾法说得哑口无言的维奥莱特，开口道
「你说帮助？」
这么一问，艾法开始慢慢脱下身上的衣服，脱到上半身为止，转身背对着我，这一幕让旁边的艾拉倒吸了一口气，因为艾法的背上刻着一个印记
「这是奴隶的……！？」
艾拉说的单词里，艾法垂下了眼睛
「我是皇帝的奴隶」
听到这句话，艾拉像被冻结了一样一动不动
「皇帝是为了某个目的，袭击了处于森林深处，我们的村庄，把我们变成了奴隶，本来的话来外面的人应该是被强大的魔兽阻挡着无法到达我们这里的，但皇帝却倾惊人数量的兵力去探索森林，在如此大军面前，我们是在无能为力」
艾法无力地诉说着过去，我微微点了点头
「……那么，您的意思是，希望能救出成为奴隶的同乡们吧？」
确认后，艾发一边重新穿衣服一边表示同意
「我，成为了人质的家人们而一直侍奉皇帝，然而，放弃了本来的任务，自尊心也没有,只是用自己的生命承受遗憾的日子，我们的精神早已死去，现在的我们，不过是如家畜一般蹉跎岁月罢了」
说着，艾法再次看着我
「我把家人的命赌在了大希大人身上，拜托您，把我们从帝国手中解放出来吧」
听到这句话，我指着地面笑了
「大家，都要住在这个岛上吗？那样的话毫无疑问谁都不会牺牲的就结束了喽」
说完，我回视着什么都没有回答的艾法的脸，叹了口气
「这么说来，也不太可能吧……如果有职责的话」
这是艾法所说的本来的职责，说这话的时候，艾法确实露出了痛苦的表情，虽然不知道那是什么，但那个任务对阿法他们来说是骄傲，也是生存的意义吧，那么，艾法的愿望只有一个，想到这里，我苦笑了一下，艾法静静地点头
「……我们这些精灵，也被称为森林之民。他们分别生活在数十到数百个村落里，在各种各样的森林里守护着某棵特别的树」
「特别的树？」
重复这句话后，艾法点了点头
「大希大人应该知道的吧，是精灵树」
不，我不知道啊，我差点脱口而出，迪塞恩却抢先喊了出来
「精灵树!是传说中除了精灵以外看不到的梦幻之树吧! ?哇，好想看!」
面对表现出不合时宜的亢奋情绪的迪塞恩，尤里笑着开口道
「很有名的故事呢，在我的国家也成为了童话了哟，构筑皇国基石的皇，在精灵之乡触摸了精灵树，得到了巨大的力量……这是亚努阿尔哥哥喜欢的冒险故事呢」
听到他咯咯笑着说的说明，我用原来如此的感觉点了点头，但艾法却摇摇头，把脸转向迪塞恩和尤里
「不，那不是童话，是真实发生过的历史」
艾法淡淡地说着，迪塞恩和尤里眨了眨眼睛
「……那么，触摸精灵树的话，真的能获得巨大的力量吗？」
艾拉一脸惊讶地问到，艾法又摇头否定
「不，应该是被国家被夸大的故事吧，精灵树的力量并那么简单的东西，我们与精灵树一同度过了漫长的岁月，虽然我想可以分到一点点精灵树的魔力，但并不会有特别戏剧性的变化」
「诶？ 是这样吗？」
迪塞恩的反应过于坦率，艾法皱起了眉头
「……精灵树和对我们来说是特别的树，事实上，精灵是可以与精灵树相互交流的，对于我们的声音精灵树一定会回应，在新的精灵诞生时给予祝福，在我们家族的长老中还有大多数人都相信，正是因为有精灵树存在，精灵才能有孩子这种说法」
「对！对不起！」
与以光速谢罪的迪塞恩相反，维奥莱特对艾法的说明瞠目结舌
「简直蠢到家了，把躲在森林里的精灵送到富裕的帝都，还得到了住处，却为了这种陈腐的传说而举起反旗……」
听到维奥莱特充满愤怒的声音，艾法轻轻叹了口气，摇了摇头
「…在帝国出生长大的人是不会明白的吧。对于精灵来说，和精灵树在一起是一种骄傲」
听他这么一说，我也点了点头，苦笑起来
「所以，你的意思是，释放那些被当作人质的同伴，让他们回到森林里？」
我确认了一下，艾法默默地点了点头，我看了一眼后，抱着胳膊，呻吟起来
「呜姆……但是，那样的话，以后也会害怕帝国的影子吧」
「为了不让叛乱发生，我们被分散住在帝都里。有士兵们的监视，最重要的是连孩子们都被一一隔离，但是，如果大家都能一起回到森林里，那就另当别论了」
「就算帝国进攻，你也要把他赶回去？」
「当然」
虽然艾法回答得很清楚，但我只能苦笑着点点头，比起过去进攻精灵森林时，现在的帝国国力应该更强，可以动员的士兵、魔术师、巨像的数量也很多吧，为了精灵的骄傲，艾法他们也许会固执的击退帝国军，但那时候的牺牲一定会达到不可忽视的数量，话虽如此，说「那我来救你吧」也太奇怪了，这可能会伤害到精灵的自尊心，也会让那些遵从皇帝的号令，冒着生命危险战斗的帝国士兵们大为怨恨吧
大概，帝国的人民大部分都把自己的生活放在最重要的地位，根本不在乎侵略其他国家或抓捕精灵，想到这里，我脑中浮现出一个疑问
「……如果皇帝相信精灵树的传说，向艾法他们居住的地方进攻的话，精灵树会怎么样呢？」
如果是寻求精灵树的力量的话，说不定皇帝会怒火中烧把精灵树砍倒，虽然我是这么想的，但艾法的语气中却带着一种自豪
「不，我没有告诉皇帝精灵树的位置，即使我们被杀了，我们也会保护精灵树的」
听了艾法的宣言，我明白了精灵们被活捉的理由，皇帝并没有放弃精灵树，被分散住着的精灵，也有可能是在艾华不知道的地方遭受着凄惨的拷问，最糟糕的是，连精灵树都不知道变成什么样了。在这种情况下，或许根本无暇顾及帝国人民和士兵们的心情
「……看来还是先搜集情报比较好」
我在嘴里小声嘀咕着，看着艾法
==========================================
译者：抱歉，说好本周更新，没办法只能更一章了，感冒没重视加重烧的肺炎犯了，好在不是新冠，不知道要打几天吊瓶，今年我这瓶威士忌我可能真的喝不上了 

57 帝国的情报 
[57 帝国的情报] by kuziMK

调查被捕获的精灵，不管怎么想，光从空中眺望是找不到的吧，但是，如果向帝国内派遣无人机，就会被发现与天空之国有关，尽管如此，自己也不想做潜入这种可怕的事情，那么，该怎么办呢？
我看着屏幕上充满异国风情的景色，开口说道
「没事吧……还是我去比较好吧……」
这么嘟囔着，站在旁边的艾拉为难地摇了摇头
「不行呢，如果大希大人跑去地上的话，谁来管理大希大人的巨像们呢？」
「也对哦」
我苦笑着点点头，又看了看左右的屏幕，北侧的大屏幕上排列着石头建筑，而东侧和西侧的屏幕上随处可见木制房屋
「帝都和其他城市，感觉气氛有点不一样呢」
「是的，帝都为了不让战火蔓延，增加了石砌的房屋吧，没想到这么彻底……」
艾拉一脸紧张地小声说，在艾拉看来，这是个一度想要进攻母国的可怕国家，但在作为第三者的自己看来，却是个有趣的国家
在地球的历史中也屡次出现，突然有一个国家在邻近诸国中站了起来，眨眼间侵略周围的国家，扩大领土的国家存在
其契机仅仅是一个人物，或者一个发明，这也是有趣的地方
以破竹之势扩张领土而强大起来的布朗帝国，其契机恐怕就是现任皇帝自己吧，其下当然也有相当优秀的人才，但使用这些人才使国家强大起来的是皇帝
这位皇帝在寻求新领土之前，优先考虑的是精灵树，不可能轻易放弃，为了证明这一点，皇帝对精灵进行了彻底的管理，虽然大部分都在帝都，但是拥有极个别力量的精灵被分散住在周边的街道，在那里作为魔术师工作
如果只救了帝都的精灵，根据情况可能会杀了其他精灵，对方是一代就吞并周围各国的绝代侵略者（宁就是伊斯坎达尔？），这肯定是无法用常识来衡量的，于是，为了尽可能不让人发现，我决定迅速行动
「……那个，大希大人？」
「嗯？」
有人搭话，回头一看，艾拉一脸抱歉地指着其中一个屏幕，屏幕上播放着帝都的画面
「精灵，好像找到了」
「诶？太快了吧？」
我吓了一跳，仔细看了看屏幕，发现是身穿商人服装的迪塞恩，而在那遥远的后方，则是穿着盔甲的士兵们和同行的两个精灵的身影，精灵们都穿着黑色的长袍，和艾法一样有着漂亮的金发。分辨不出是男是女，但都是惊人的美貌
迪塞恩着隔着屏幕用手势告诉我们发现了精灵（断层？上一章还没动过啊）
「……怎么说呢，一下子就找到了。不过，你和那么多士兵一起去了哪里……」
这么一说，我的脑海里浮现出最糟糕的想象，这也许是遇到了不得了的场面
「……好，就先让迪塞恩先生跟在他们后面吧」（我少翻了？？？？？）

【艾法】
用帽子把自己遮得严严实实的艾法慢慢环视了一下整个街道，对人们都在盯着某一点而叹息，因为人们的视线都集中在自己的身后，他斜眼回头，看到一个巨大的方形人影，像灰色的石头一样的质感的箱子重叠在人形上的形状，乍一看是形状简单的巨像，胸前好像镶嵌着玻璃或宝石之类的东西，就算再加上这些东西，也抹不掉朴素的印象吧，动作也和他的外表相配，显得有些迟钝，周围的人看到他，都露出微妙的表情
「……怎么说呢，看起来不是很强的巨像啊」
「那个魔术师也阴沉地遮住脸」
「笨蛋!不要这么说!如果穿的不是印有帝国徽章的长袍的话，就说明那个魔术师是个流浪者」
「是流浪魔术师吗……还是不要扯上关系比较好」
不知从哪里传来了这样的对话，艾法再一次静静地叹了口气
「……看起来我还没有暴露」
小声的在嘴里这么说着，向街道深处走去，艾法走在前面，四方形的巨像慢吞吞地跟在后面，人们一直用奇异的目光注视着这一景象
「……就没有不这么显眼的办法吗？」
艾法这样嘟囔着，像逃跑一样走向错综复杂的小巷

【梅亚】（总打成梅氩，仓鼠害人啊）
「……太大了吧」
深深的埋进帽子里的梅娅抱怨了一声，垂下肩膀看了看周围，虽然比不上帝都，但那座城市相当宽敞气派。石板路修得很干净，家家户户看起来也很坚固，在熙熙攘攘的大街上，梅娅和艾法带着同样的巨像到处溜达，面对一脸不耐烦的梅亚，同样戴着帽子的特蕾涅皱起了眉头
「不行的吧，梅亚真是的，大希大人好不容易给了我们这么重要的工作，一定要好好的完成任务哦」
被委婉地劝导后，梅亚嘟起嘴迈开了步子
「好啦好啦」
看着带着巨像移动的梅亚的背影，特蕾涅一个人苦笑着，随即眯起眼睛歪了歪头
「我和梅亚一台，兰德和朱涅一台，迪塞恩先生一台，尤里一台，艾法一台，而且自己身边也有一台，在客房待机的维奥莱特也有一台监视，这么多执行着复杂命令的巨像一台一台的给了出去，大希大人就没有什么负担吗」（宁搁着报菜名呢？人名全念一遍，更何况猫人也算主要人物吧，不能多出点场巩固一下印象？我现在出个题给各位，以上人名的猫人数量，性别分布，人际关系，请回答，回头吃书的算作弊拉出去罚站）
特蕾涅压低声调，喃喃自语，轻轻摇了摇头
「想想也不可能明白。好了，加油吧」（放弃思考）
转换心情的特蕾涅注意到前方鼓起脸颊等着自己的梅亚，快步跟在后面

※在机器人身上盖上箱子伪装成巨像，胸前隐藏着无人机，从那里向大希所在的操作室传送影像的状态（你这不屁话么！！！！） 

58 精灵的行踪 
[58 精灵的行踪] by kuziMK

【迪塞恩】
为了秘密地跟踪精灵，暂且躲在暗处移动，虽然是乔装打扮，但因为带着一个很大的机器人，所以不觉得有什么特别的效果，不过幸运的是跟踪很顺利，不亏是如日中天的大国的布朗帝国，其人民的活力也不容小觑，大街上，小商小贩拉着马车来来往往，狭窄的店铺里传来热闹的声音，建筑物、道路、人们的衣服，无论哪个技术都比我国先进，不过，也有很多人一看就知道有什么不同，都是一副寒碜的样子。这些人几乎无一例外地在大街的角落里移动
「他们就是所谓的二级公民吗？」
听说帝国把侵略过的国家和投降后成为附属国的国家的人民当作帝国二级市民来对待，我的直觉告诉我，他们就是这样的，虽然也有奴隶，但失去胳膊和腿的人比较多，恐怕是战争中战败的国家的士兵吧，在某些情况下，敌国的士兵甚至会被杀光，在这种情况下，帝国或许算是很宽容了，但是，即使活了下来，如果被卖为奴隶，从心情上来说，和处以极刑没什么区别，事实上，奴隶们的眼睛大半都像死了一样，我一边斜眼看着它们，一边缩着脖子快步走过
「好可怕好可怕，如果被抓住，我的情况肯定会更惨」
我自言自语着，对自己想象的未来感到恐惧，不管怎么说，我是尚未被帝国占领的弗里德皇国的术士，肯定会拷问再拷问的无尽循环没跑了（要是本子剧情你得老开心了，维奥莱特也是美人，抖M狂喜，当然这不是本子，还是埋了她比较实用）
「……哇，我想跑了，非常想跑……」
他浑身发抖，喃喃自语着，但最终还是没有逃跑，继续追踪
「这也不是为了祖国，而是为了那个美好的天空之国，甚至是为了自己，即使是素不相识的精灵，也要去追」
他这样说着，鼓舞着自己，一步步向帝都深处迈进，回头一看，大希大人的巨像几乎无声地跟在后面，多亏有这个存在，我才冷静下来吧，往前一看，包围着精灵的士兵们正沿着街道前进，每拐一次又拐一次路，路就变得越来越窄，刚开始的时候，宽敞得可以容得下两辆马车，可现在连一辆马车都很让人怀疑，而且，越是这样狭窄的道路，街道和店铺的数量就越显得冷清
「麻烦了……混入人群中的作战……」
我一边嘟囔着，躲在建筑物的阴影里，迟了一瞬，大希大人的巨像也藏了起来，厉害的是，明明没有下达任何指示，却和自己一样躲在别人的视线之外，不，不仅是看不见身影，从遥远的地方移动巨像的大希大人固然可怕，但什么也没说却能理解我方意图而行动的巨像也可怕，大希大人下达了怎样的命令，这个巨像是如何自发行动的呢？不会是大希大人也在附近，一边观察这边的动作一边操作吧，虽然听说有照相机这种东西，但看到这边的样子，从空中用魔力下达新的命令是绝对不可能的，我抬头看着大希大人的巨像，喃喃道
「……真是越看越觉得不可思议的巨像啊，真想拆开看看……」
我真的小声嘀咕了一句，但大希大人的巨像却像人一样回头看着我，拉开了一步距离
「诶，不是真的，对不起」
我不由自主地为他那自然的举止道歉了，我自嘲地笑着说:「你在跟巨像做什么呢?」巨像竟然抬起头，向我靠近了一步
然后，一动不动地等着这边的动作
「……原谅我了吗？」
这么一问，巨像静静地把脸转向这边，我头都吓飞了（原意惊愕，但我觉得莫得灵魂）
也许是偶然，巨像对没有主语的抽象发言做出了反应，虽然有点想尝试各种各样的方法，但现在有一件事必须要做
「可恶……以后还得尝试一下各种各样的事」
我暗自下定决心，从阴影里探出半张脸，寻找精灵的身影，但是，别说是精灵了，就连原本应该走向道路深处的士兵们的身影也完全看不到
「……糟了！」
看来是被大希大人的巨像吸引了注意力，时间过得超出了想象，慌忙向里面跑去，从那里有一条交叉的马路，看了看四周也不见人影，我感觉背上的冷汗都流成河了，脑袋里的热度一下就降了下来
「怎，怎么会这样……！该，该怎么跟大希大人说啊……！」
说着，在十字路口正中间咕噜咕噜转了一圈的迪塞恩，猛然抬起头，转向机器人，然后跪在地上低下头
「非常抱歉！现在开始加急搜索！」
迪塞恩这样喊着，向机器人土下座

【大希】
「……大希大人，迪塞恩大人在的马路上虽然人很少，但在马路中央的地面上……」
虽然艾拉好像很为难似的向我报告了，但就算跟我说我也很难办啊
「……哎，太显眼了，让迪塞恩先生去搜查不同的区域吧，派不同的人上那边」
说着，我切换着屏幕上的画面，思考着让谁去 

59 寻找精灵 
[59 寻找精灵] by kuziMK

【艾法】
虽然只离开了几个月左右，但帝都的喧嚣却像是遥远的记忆，但是，即使真的回到帝都，也不会感到怀念，果然，我的故乡就是那片森林和精灵树的旁边，我置身于帝都之中，深深地感受到了这一点，如果有士兵从前面过来，就躲在马车后面移动，尽量走在后街不引人注意，服装只有长袍和兜帽的程度，但在来往频繁的帝都，这样的装束是不会被人发现的
大希大人很担心，但是几乎所有家人都住在帝都里，果然，还是想由自己先确认平安无事，在把他们都救出来，而且，我已经掌握了一部分家人的所在地，如果能和那个家人接触，就有可能知道其他家人在哪里，这样想着，我来到东边的兵营后面，虽然商人的数量减少了，但身披铠甲的士兵却增加了，但是，因为是平时不会靠近的地方，所以穿着这种素色的长袍，很有可能不会被人发现是我，如果没有随从，只有我一个人的话，应该没问题吧，但是，无论如何有一个引人注目的要素
「……真难整」
他嘀咕着回过头来，看见一个巨大的人影悠然伫立在昏暗的小巷里，这是大希大人给他的巨像，像帝都那样的规模的话，确实也有带着巨像的魔术师，但是大部分都是帝国的魔术师，而且都是想炫耀自己的巨像，自我表面欲很强的魔术师，或者是对巨像过分倾注感情的偏执魔术师，除此之外，身穿没有帝国纹章的斗篷或长袍，带着巨像的魔术师，几乎都是雇佣兵或流浪的魔术师，在帝都内十分显眼
我抬头望着外表被改造成棱角分明的巨像，叹了口气，在有事的时候，没有比这还可靠的了，但在隐秘行动的时候，会显得过于显眼
「……要是你能离开我身边，分开跟着我就好了」
自言自语着，再次叹了口气，但觉得说了也没用，只好放弃，走到兵营前，即使被士兵怀疑，也想办法搪塞过去，有从尤里大人那里借来的皇国术士的证据，也可以说明是皇国出身的魔术师，我一边想着这些，一边走到大街上查看兵营的情况
五名士兵并排站在石造的两层楼房的入口处，其他的轻装士兵在里面和外面走来走去，有几个人斜眼看了我一眼，但没有任何反应，纷纷移开视线，怎么回事，看到这样的巨像你们都不觉得奇怪吗？
这么想着，回头一看，大希大人的巨像不见了，我用眼睛四下寻找，只见他静静地站在巷子里的阴暗处，他好像还没走出刚才我在的那条小巷，就那样等待着
「……不是吧，这怎么可能……」
在这个超、超距离内仍可以移动的阶段根本就是异常，尽管如此，却给了他能够理解这句话一部分这种程度的高端命令，此乃神之伟业，但是，对方是天空岛之王，或许，对他而言不是不可能，想到这里，我忽然意识到了一个单纯的事实，全身的毛发都不禁立了起来，操纵巨像的魔术师在遥远的天空上，只有士兵降落在地面上，如果带着即使我认真战斗也敌不过的最强巨像的军队进攻的话，任何国家都会瞬间被蹂躏吧（天降正义）
不管怎么说，唯一的胜机—杀死操作巨像的魔术师，这种手段被封住了，不可能赢（你需要黄老仙奶一口飞龙骑脸）
我凝视着从大路上躲到小巷里的巨像，冒着冷汗皱起了眉头，这时，从马路对面出现了十几名士兵。看到那里的瞬间，我意识到有家人在那里，虽然被士兵们包围着看不清楚，但确实能感受到家人的气息。恐怕是三十多岁的孩子们吧，我快步折返，回到小巷里
「能后退一步吗？」
我告诉大希大人的巨像，让他躲进巷子里，巨像后退了一步，不引人注目地贴在墙上。很明显，巨像听了我的话后，除了指示之外，其他的事情都是自己判断并行动的，我一边敏感地感受着家人的气息，一边抬头看着巨像的脸，皱起了眉头

【梅亚】
跑在坚硬的石板上，从建筑物的阴影跑向阴影。他看了看身后，只见虽然身材魁梧，却静静地大步跟在身后的巨像的身影
「不愧是大希大人的巨像」（总打成不亏，绝了）
我这样嘟囔着，妈妈从巨像的背后里探出头来
「梅亚，你稍微慎重一点行动啊……」
妈妈一脸担心地小声说着，转过头环顾四周，对于一向不动声色的母亲来说，这还真是难得一见的不安模样，我转过身，双手叉腰，嘟着嘴
「大希大人不是说过吗?这里离帝都很远，要花上一两个星期的时间情报才能传出去，就算被发现也没关系」
「被发现也没问题这种话才没说过啊梅亚，但是，说过最坏的情况即使暴露了也不要在意这样……」
面对不安的妈妈，我挺起胸膛点了点头
「没关系的，刚才不是有个精灵模样的人进来了吗?他应该就在这里，如果能迅速地把他救出来，那就大功告成了，所以妈妈像往常一样笑着看着吧」
我这么告诉她，妈妈为难地笑了笑
「平时倒还好，万一失败了，说不定会给大希大人脸上抹上泥呢？只有这一点是绝对不能做的，知道了吧？」
「我，我知道啦」
妈妈说了好几次同样的话，我有些生气地这么说，巨像什么也没说却动了起来，手搭在我和妈妈的肩膀，按在墙上而行动的巨像，我和妈妈都眨了眨眼睛
「诶，啥，怎么擅自……」
我惊讶地抬头看着巨像，过了一会儿，从建筑物后面传来了声音，是男人的声音，好像是几个人在说话，不时传来金属与金属碰撞的声音，我看了看妈妈，她用身体和动作示意我不要说话，一阵笑声响起，但安静下来后，我发现有几个人的声音离开了，建筑物里大概还有两个男人，都是穿着盔甲的士兵
「……怎么办？冲进去？」
我小声问道，妈妈皱起了眉
「不要那么轻率，梅亚，首先，要仔细确认所有的精灵，然后……」
「哎呀，我知道啦」
我打断妈妈的话，抬头仰望大希大人巨像
「我去外面看一下，你和妈妈在那里看着，有危险的时候要救我哦」
说着，我慢慢安静地走到街上，衣服是在街上买的普通衣服，头上缠着头巾，背上披着厚厚的斗篷，所以耳朵和尾巴也看不见，没有问题
「等，等会，梅亚……！」
我听到妈妈慌张的声音，但我毫不在意地穿过马路中央，走到马路对面，那里正好是一家把商品陈列在外面的服装店，我停下脚步，仿佛在看那件商品
「哦，真是可爱的小姑娘，你想要什么？」
一个中年男人一边发出亲切的声音一边走了过来，我没有看那边，只是看着商品歪着头
「……我想要一件鲜红色的单布衣服」
说出眼前没有的颜色的衣服，男人高兴地点点头
「哦！那你运气真好，虽然价格贵了点，但有很少有的上等货，请稍等一下」
说着，我确认那个男人的气息已经消失在店里面，然后静静的回过头确认背后，刚才还在的士兵们已经不见踪影，在没有门的像是兵营的建筑物里，有两名士兵的身影，然后，在那里面是身穿白色斗篷的精灵，和坐在椅子上，表情阴沉地低着头的精灵小孩
「……这样应该能行」
我这样说着，转身离开，随着人流移动，迅速不引人注目地穿过人群的缝隙，回到小巷
「有两个士兵，精灵一个大人和一个小孩」
我走到妈妈旁边，告诉她，妈妈用为难的眼神看着我
「有了消息是好事，但不能乱来吧？」
「但是没出问题吧？」
我用眼神示意因为成功了所以想要表扬，但妈妈投来了严厉的目光
「如果失败了怎么办?要尽可能不引人注目，不让士兵们注意到，去帮助精灵们」
听妈妈这么一说，我鼓起脸颊抗议，有大希大人的巨像在所以没问题，可是妈妈太慎重了，本想这么说，但又觉得不管怎样只会被骂，所以作罢，这样的话，必须用结果来证明自己的正确性，我静静地下定决心，抬头看着巨像的脸 

60 逐渐混乱的作战 
[60 逐渐混乱的作战] by kuziMK

【艾法】
围着孩子们移动的士兵们进了兵营就没出来，恐怕这个兵营里住着两三个家庭，帝都有十二处兵营，那个兵营里应该住着三十人左右的家人，然后，在附近的两个中等规模的街道上有四口之家，因为这里是一族中被认可为战士的强者，为了不被叛乱而离开帝都进行管理，包括住在城堡里的我在内，在其他家人被当作人质被带走的情况下，所以反抗行为都没办法实施，我把这个消息告诉了大希大人，他提议先确认所有人的位置，尽可能同时救出他们
这是我也想过的方案，但因为不了解城市的情况，再加上帝都的家人也各奔东西，所以我放弃了这个方案，但是，大希大人说即使在很远的地方也能取得联系，只要迅速行动就有可能，也就是说，要在传入皇帝耳朵之前完成一切，虽然觉得这是不可能的事，但如果是大希大人的话……
「……可是，要得到谁在哪里的准确情报还是很困难的，虽说这是作战的关键……」
我一边咬牙切齿的恨着不争气的自己，一边向下一个地方移动，一天只能调查一两个兵营，但为了不被发现，必须非常慎重，这也是没办法的事，而且，也有在兵营以外的其他地方无法掌握行踪的人，尽管如此，帝都有我和皇国的术士，两名魔术师分头调查，快的话十天内应该能查完，再过一会儿，也许就能和家人团聚了，我抑制着内心的冲动，静静地躲进小巷
走在没有人影的昏暗巷子里，突然有个木箱悄无声息地逼近脚下，我不由自主地摆好架势，因为动作太不自然才注意到，这一定是大希大人干的，不像小孩子或动物戴着箱子移动，而是像在地面上滑行一般地移动，恐怕内容是……
我做出了预测，木箱就像看穿了我的想法一样轻飘飘地浮了出，我眼前浮现的木箱当场纵向旋转，露出里面的东西，不出所料，从木箱中出现的是大希大人的小型巨像，那个形状不可思议的巨像，在原地旋转了半圈，开始发光，在上面出现的竟然是大希大人的脸，半透明的方形板状物体浮起，其表面是以城门为背景的大希大人
「这，这是……」
正当我语塞时，板上出现的大希大人拿出一张写着什么的纸，大希大人把脸凑近摊开的纸，确认上面写着什么，
「……把我和迪塞恩的担当区域互换，吗？」
写着的要求让我皱起了眉头，据我推测，全家人都生活在经常有士兵陪伴的环境中，虽然想先击溃那些寄生虫后在仔细找找，但是掌握着全员动向的泰基大人突然说要进行变更的话，应该有什么理由吧，想到这里，我点了点头

【梅亚】
我瞪着高声呼喊的士兵们开口道
「干了他！」
发出这样的指示后，站在我面前的巨像迈开了步子，士兵们并排站着，拿着剑和长枪，试图包围巨像
「巨像非常笨重！用魔道具一个一个地瞄准部位！首先从右脚开始！」
「是！」
站在中心的士兵一发出声音，其他士兵便迅速行动起来，在我看来，他以毫无用处的动作前后左右地站在巨像前，手里拿着挂在腰间的小刀，刀柄极短极细，大概是魔术道具吧，拿着刀的士兵们不等领头的士兵说话，就纷纷巨像的右脚投掷匕首
「闪避！」
我看到那把布满火焰和雷电的刀，慌忙叫了起来，但刀已经击中巨像了，紧接着，以巨像所在的地方为中心，火焰和雷声伴随着轰鸣声炸开，冒着黑烟的火焰熊熊燃烧，周围发出「咔嚓咔嚓」的声音，迸发出光芒，我亲身感受着那声音和冲击，不由得一下浑身的血都变冷了（原文血の気が引くような，但我不会翻）
「大，大希大人的巨像……！」
身后传来妈妈的声音。这是平时的母亲无法想象的、近似悲鸣的叫声
「没，没问题，因为是大希大人的巨像……」
像是在说给自己听一样，然而就好像在嘲笑一样，离这边最近的两个士兵把剑尖朝向了这边
「现在巨像的机动力应该更低了吧，不过，魔道具也不便宜，我们会尽快处理掉魔术师的」
说完，两名士兵盯着我和妈妈的脸，慢慢地朝我走来，为什么会变成这样呢，被一个士兵发现了，我急忙带着两个精灵逃跑，但是，要救的精灵却被五个士兵用剑指着带走了，不仅没有救出精灵，现在自己也面临了危机，我呆呆地看着指着我的剑尖，这时妈妈站在我面前，母亲拿着刀瞪着两名士兵的背影
「妈，妈妈……」
我不知道说什么好，我自作主张地认为自己可以做到，对妈妈的声音也故意置若罔闻，可妈妈却毫无怨言地站在我面前，仿佛在保护我一般站着的妈妈，连看都没看一眼就发出了声音
「我来争取时间，你快逃，大希大人一定会做些什么的」
听妈妈这么一说，我慌忙拔出腰间的刀
「我，我也……！」
「不行，如果两个人都死了，谁能救出精灵呢？我只要争取时间，你就能活下来，不要管我，快逃吧」
听到这句话，我倒吸了一口气，因为从母亲的声音中，我感受到了决一死战的决心，和被大希大人委以重任而兴高采烈的自己不同，母亲是带着这样的觉悟和心情来到这个城市的
「你在干嘛，梅亚，快走啊」
听到母亲的声音，他抬起头，士兵已经站在母亲面前，挥舞着剑
「妈，妈妈！」
身体不由自主地动了一下，一脚踢向地面，跑到妈妈面前，朝着士兵的剑跑去，挥出手中的刀，弹开士兵的剑，这样想着的瞬间，眼前一片黑暗
不，眼前出现了一堵巨大的墙，那是一个难看的金属盒子，有着人型的脚，是用金属盒子一样的东西组合起来改变形状的大希大人的巨像，巨像的脚稍微变形了，其他地方完全没有受伤，我刚把那个身影放进视野，就听到应该就在眼前的两名士兵被打飞的声音，听到了一声含混不清的男人的声音，视野尽头映出两名士兵躺在地上的样子
「……得，得救了？」
我这么嘟囔着，忽然觉得妈妈站在我旁边，我吓得不敢看她的脸，这时妈妈叹了一口气，开口了
「……哎呀，你在做什么？既然已经反省过了，下次就好好努力吧，我们绝对要完成的事情是什么？」
被这么一问，不由得吸了吸鼻子。用手擦去眼泪，点了点头
「救，救出精灵……！」
我这样回答，抬起头
「巨像！干了那帮士兵！」
发出命令的同时，我撒腿就跑，精灵被带到市中心，无论如何也要找，我一边听着士兵们在背后被打飞的声音，一边在街上奔跑（感动吗，我不感动，纯粹的憨批强行煽情，这作者也是绝了，个人英雄主义悲情主义的写法不是用在这的啊，龙傲天的设定剧情却连5个守卫都打不死，我玩巫师3的时候有一套猫都能打一城卫兵，这带着一个高达打5个卒子写的哭天喊地的，建议重学语文多修一个集体主义学科，哪怕你学的是火力优势学说都不能写成这鬼模样）

我复活！！！四联更是不是很惊喜？在医院拿着手机一点一点扣出来的，本来昨晚就回家想发来着，结果新找的房子网络无敌的差，没有网线只有WIFI，玩3小时原神有2小时50分钟是999ms你敢信？气的我差点没把电脑打爆，最后用的手机流量，我觉得我够不够活到月末都是问题（哭了）今年威士忌喝不上了，但我可以元旦喝啊（狗头） 

61 时间限制 
[61：时间限制] by kuziMK

作者：最近忙到写的语无伦次真对不起，因为书籍版进行了大量改动和编辑，所以请允许我大改一番（大意）

【大希】
望着屏幕上的景象，他静静地叹了口气，屏幕上是机器人瞬间将周围的士兵们吹飞的身影，里面是精神抖擞地奔跑着的梅亚和特蕾涅的背影，被士兵们包围，伴随着放电之类的火花的火焰遮住了画面的时候，内心相当焦急，不过马上机器人就排除了敌人，梅亚他们好像也没有受伤
话虽如此，丢下机器人跑过去的梅亚他们显然很危险，虽然机器人很快就会追上，但在那之前只能祈祷两个人不要乱来，正想着这些，站在旁边的艾拉开口了
「……这样的话，至少在两周以内就会传到皇帝那里的……」
「嗯，那座城市的话如果快马加鞭，一周就能到达帝都，如果是皇帝的话，说不定会察觉到与天空之国有关」
这么回答后，艾拉一脸为难地点了点头，不管怎么说，是带着异常强大的巨像的两名神秘猫兽人绑架了精灵，不管怎么想都能判断背后有什么人在吧，是将其视为反抗帝国的个人或组织，还是视为艾法的叛乱？
不，如果是皇帝的话，只要听到那个巨像的故事，一定会想到天空之国，这样一来，计划就有必要大幅提前，我把脸转向艾拉，简短地叹了口气
「没办法，我也考虑到了发生这种情况的可能性，所以赶紧去锁定帝都内的精灵所在的地方，总之，只要能帮助那座城市的精灵，就让他们回到这里吧」
说着苦笑了一下，艾拉慢慢地点了点头
「特蕾涅好像没问题，不过我觉得梅亚不太适合秘密行动，梅亚留在这里，这次由我来……」
「不是，这不行吧」
我对一副下定决心的样子说话的艾拉这么一说，艾拉的眼睛瞪的圆圆的，我苦笑着摇了摇头
「也许有人认识艾拉，虽然是帝国的领土，但住在边境的梅亚他们更适合潜入」
这么一说，艾拉勉强地点了点头，说心里话，如果发现了与帝国有渊源的阿德鲁王国的公主艾拉，帝国的矛头可能会指向阿德鲁王国
而且最重要的是，有点冒失的艾拉潜入帝都，顺利救出精灵，那样的光景是我想象不到
我一边想着这么失礼的事，一边对艾拉露出为难的笑容

【梅亚】
行人渐渐多了起来，带着精灵的士兵们的身影在视野里，但马上就追不上了
「抓住她！」
「杀了也没关系！」
充满杀气的声音从四面八方传来。带着精灵的士兵们一边逃跑一边向周围发出声音，聚集着巡视的士兵们，虽然不能一一对付，但反应快的士兵会拔出剑砍过来，我拔出刀子，把剑弹了回去，他跑了过来想抓住我的胳膊，但身后传来剑互相击打的声音，下一个瞬间响起一个男人含混不清的声音，是妈妈，在追击我弹开剑的士兵，正因为如此，我才没有被其他士兵从后面追赶
妈妈总是这样。什么也不说，为我的失败擦屁股，而且一定会在之后温柔地教导我，纠正我的错误，不甘心，我似乎在不知不觉中自以为是，认为自己什么都能做到，在家务上受到表扬，还教公主艾拉做菜，被尤里大人称赞的魔术才能
然后，这次受大希大人的请求参加了精灵的营救剧，而且是借用了一台大希大人的巨像，自以为是地认为自己可以独当一面，羞愧得流下眼泪（典型的想煽情剧情，在目前的剧情层面来讲，作者不是语文有问题就是热血番看多了，套路一模一样的，哪怕你看一集点兔都不能这么写）
我把激动的情绪原封不动地灌进脚里跑起来，避开迎面扑来的剑，用小刀弹，跳起来躲开扑过来的士兵，他们慢慢地追上了精灵和包围在他们周围的士兵们
「绝对不让你跑了！」
我大叫着加速前进，士兵的背影就在眼前
「梅亚！小心！」
后方传来妈妈的叫声，反射性地，我一下子滚向了旁边，肩膀在坚硬的地面上碰了一下，重新站好姿势抬起头，眼前升起了一根巨大的火柱，熊熊燃烧的火焰让人目瞪口呆，
然后我注意到了，那个火焰是刚才攻击巨像时使用的魔道具
好像是哪个逃跑的士兵在我不注意的情况下扔的。那些士兵是与众不同的精锐吗
「好危险啊」
到这句话，回头一看，原来是妈妈。妈妈一脸严肃地盯着逃跑的士兵们
「我就隐约感觉他要做什么，能赶上真的太好了」
母亲小声说着，温柔地笑了笑
「……妈妈，我，那个……」
我想道歉，却说不出话来。这时，一直盯着我的妈妈，眯起锐利的眼睛抬起头来
「没时间说话了吧，梅亚？好了，这次一定要抓住她」
妈妈这么一说，大希大人的巨像站到了妈妈的旁边
「……嗯，这次一定会抓到的」
我站了起来，如是说
================================================
译者：憨批无药可医，游戏剧情都不敢这么写，当然不排除日系RPG，惯例剧情，但当然碰到这种剧情的玩家第一时间肯定是骂骂咧咧 

62 精灵救出第一号 
[62：精灵救出第一号] by kuziMK

机器人迅速地将士兵们干倒，在此期间梅亚和特蕾涅带着吃惊的精灵逃走了，看来，精灵们也察觉到了梅亚他们并不是敌人，看到这段影像，他松了一口气，靠在椅背上
「好像还算顺利」
「是啊，但是，这样一来，其他的地方就没有时间了……」
听到艾拉的这句话，我苦笑着点了点头
「是啊。嘛，本来这次就打算为了不被皇帝察觉而展开的闪电战」
一边这样跟进，内心却有些焦急，如果皇帝能在最短的一周内听到这件事，那么帝都必须在一周内查明所有精灵的所在，艾法似乎已经预测到了将近一半的位置，但迪塞恩和尤里只是在摸索，没能拿出什么成果幸运的是，精灵们似乎各自从事着某种工作，经常在士兵们的包围下移动，也就是说，只要时机合适，马上就能发现
「之后，就交给运气了」（看命）
我小声嘀咕着，叹了口气

【精灵】
刮起了强风，尘土飞扬，晚了一点传来坚固的石壁崩塌的声音，确认这一点时，帝国兵们已经被打飞了
「哥，哥哥……！」
妹妹颤抖的声音和衣服的下摆被拉扯的感觉，我没法好好回答，只能一只手搭在妹妹的背上，不管怎么说，眼前就是一个丑陋的四方形箱子一样的巨像，巨像静静地站在那里，仿佛之前的动作都是假的，慢慢地把脸转向这边，身后出现了两个把长袍遮得严严实实的人影，虽然藏在阴影里只能看到脸的一部分，但两人恐怕都是女人，一定是这个巨像的制造者
「……你，你们……」
「好啦，赶紧跑路！」
是什么人？正想这么问的瞬间，跑在前面的女人用强烈的语气喊了出来，年轻，声音的感觉就像孩子一样稚嫩，而且，似乎也没有敌意
「……我知道了」
简短地回答，拉起妹妹的手，大概是没想过会马上同意吧，我感到女人有些愕然
「……那，跟我来！」
可是，女人马上转换了心情，看都不看我一眼，向前跑去。转眼间就被追上的我和妹妹不约而同地对视了一眼，下一个来的人叫住了我
「这是来自艾法先生的请求，请跟我来」
听他这么一说，我就明白了
「……哈！哥哥！」
妹妹发出兴奋的声音
「终于动手了吗！」
点了点头，说完，我们也跟着女人跑了起来，这一刻终于到来了，自己一个人逃走应该很容易，但逃走的话肯定会给其他家人带来麻烦，想到这里，我既不敢动也不敢反抗，就这样过了很长一段时间，正因为是长年生活在一起的重要家人，才能够理解大家都是同样的心情，所以才更不能动弹，从士兵们的对话中得知，优秀的魔术师艾法被选为宫廷魔术师，第一次听到这句话的时候，两种想法在心中萦绕，一个是，不管什么理由，得到一定以上地位的艾法或许能帮助大家的想法，另一种是，艾法本人理解了这一点，并对自己被义务、责任、使命等枷锁束缚而感到深深的同情
如果自己站在同样的立场上，每天都无法平静地度过吧
如果自己不赶快行动起来，家人可能就这样成为帝国的工具，生活在两地分离的境地
如果自己不快点行动，老人可能就这样回不到森林里，在石头上结束生命
如果自己不快点行动，执着于精灵树的皇帝可能会对家人进行拷问
这种可怕的想象，每天都在侵蚀着自己的精神，静静地扼杀着自己
所以，我为艾法终于行动起来而感到高兴，即使失败了也不会责怪他，我要做的，就是尽快理解艾法想做的事情，按照艾法的想法行动。如果有一个人死了，那将成为艾法一生的都无法磨灭的伤痕吧
不能死，也不能让他死
「要跑了，夏尔」
「是、哥哥！」
妹妹的想法也是一样的，我和夏尔互相点头，跑在石板路上

【维奥莱特】
用指尖抚摸着触感柔软的寝具，看向窗外，那是从地面上看不见的深蓝的天空，干净的床和各种令人惊叹的设备，还有令人瞠目结舌的美食，令人难以置信的舒适生活，在谁也不能来的天空上，和平安稳的日子就像被约定了一样吧，但是，因此没有在地面上看到的强烈刺激，没有罪犯，没有战争，没有饥饿，安静而悠闲地流淌着时间的天空之国，在那个房间里，我眯起眼睛叹了口气（停滞文明的余裕）
「……多么无聊的国家啊」
说着，从床上起身走近窗户，透过窗户眺望着岛上的风景，自然地叹了口气。美丽的白色房屋和树木，每天不变的景色
「不同的文化、不同的人种、不同的魔术……这世上一定有很多连我都不知道的国家」
我小声嘀咕着，打开窗户，平静的时间里，哼了一声，开口道
「让各式各样之物屈服，夺取……没有比这更快乐的事了」
这么一说，不像是在天空上的柔和的风轻轻抚过我的脸颊，仿佛在安慰我那颗腐烂的心，却又让我生气
「……靠自己逃脱是很难的吧」
大希这个人看起来相当老好人，但从现在的情况来看，肯定不能指望他能手下留情，跟那个能与艾法打空战的巨像战斗实在不是好主意
「果然，最可靠的方法，就是能一句话让我自由的人放话吧」
也就是大希，幸运的是，现在好像是同时操控着多个巨像，大希的集中力比平时要低得多
「接下来就是能不能出去这个房间之外呢」
小声说着，走向门，打开了门，这时，站在通道对面墙壁上的巨像的身影出现了
「……我想和大希大人见面……不是，我在干什么蠢事呢」
不由自主地跟巨像搭话，害羞地呻吟起来
「必须考虑不同的做法……吗？」
正要回房间，却发现巨像改变了方向，停下了脚步，巨像的身体侧向这边，脸朝向通道深处
「……不会吧、这怎么可能……」
我喃喃自语着，走出房间，向走廊迈出一步，与此同时，巨像朝通道深处走去，我呆呆地看着他的背影，开口道
「……看来是能和我见面呢」
真是的，常识这玩意在这个国家根本行不通啊
=======================================
如果条件允许，我还是推荐你们看漫画，真的，柰子他不香吗，说真的要不是漫画画的好，这个小说可能就没有翻译了，顺带元旦没更新真对不起，主要原因是，酒是好东西，还有就是，祝我生日快乐 

63 维奥莱特的想法，尤里的散步 
[63 维奥莱特的想法，尤里的散步] by kuziMK

《带着天空城遨游异世界》第2卷发售决定！顺便一提这是个搞笑作品（作者发布时间2019年1月28日，最新更新日期是2020年4月17日，这货比我还能鸽）

【维奥莱特】
「为什么打不开……！」
我把双手按在有不可思议触感的圆形墙壁上，试着看能不能移动，但是，无论推还是拉，都纹丝不动，我本想用魔术把它破坏掉，但那个巨像正好站在我的背后，还是不要做这种蠢事比较好
「……如果你能打开就好了」
一边斜眼看着巨像，一边这样嘟囔着，然后，竟然，巨像站在我旁边，用手触摸墙壁，紧接着，墙壁无声地分成左右两半，那个圆形的房间展现在眼前，走进房间，回头看向跟在后面的巨像
「……谢谢，那么，接下来就拜托你带我到大希大人那里」
说完，巨像默默地回过头来，用手贴着墙壁，左右敞开的墙壁关上了，感觉身体微微浮了起来，仅仅几秒钟，再次打开的墙壁的另一侧，展现出令人震惊的景象，有一扇大得让人瞠目结舌的长方形窗户，里面是帝国的街道
那也是熟悉的帝国帝都的街景，不可思议的是，虽然是安装在斜上方的巨大窗户，却能看到许多行人和马车来来往往的景色
「……这，这是……！？」
面对这令人惊愕的景象，我不由自主地发出了声音
「……诶！ 维奥莱特将军！？ 为什么在这里！？」
艾拉王女听到我的声音，脸色大变，回过头来瞪着我，那双眼睛里充满了从未有过的强烈敌意
面对露出戒心的艾拉，我的目标人物慢慢地把脸转向这边，就像向熟人打招呼一样，天空之国的国王带着微笑开口
「啊，维奥莱特小姐，你来得正好」
那柔和的态度和声音，让我感觉到背脊被冻住一样的感觉，大希根本不在乎我，既不是敌人，也不是朋友，更甚至连威胁都不是，这和我在战争中面对普通的杂兵时的感情一样，是一种漠不关心吧
「……呵，呵呵」
不由自主地笑了出来，慌乱之下，趁机将其杀害，原本想要夺取天空之国，但这样的欲望却轻易地被摧毁了，我站在那里一动不动，艾拉用凶狠的眼神一直盯着我，但是，大希依然温柔地微笑着，微微歪着头，不可思议地开口
「来啊，上这边来」
说着，大希指着自己的身边，你太低估我的力量了，这样的话，如果抱着玉碎的觉悟的话，说不定……
就在我这么想的时候，一个巨像从我面前横穿而过，是把我带到这里的巨像，另外，站在艾拉旁边的巨像也改变了姿势，转向这边，两个巨像夹在大希和艾拉中间站着，一齐看着这边
什么都说不出来，艾拉暂且不提，大希依旧露出柔和的表情，但是，怎么看都不是能够动手的风向，结果，我就算钻了空子也赢不了吗
「……好吧，去那边吧」
我自嘲地笑了笑，我走下台阶，站在大希的旁边看着他，大希露出为难的笑容，抬头望向巨大的窗户
「也许你不愿意帮忙，但我希望你能给我一些建议……你知道精灵在哪里吗？」
听他这么一说，我不禁睁大了眼睛
「……啥玩意儿？」
然后，我发出了没过大脑的傻狍子的声音

【尤里】
「哎呀，这种地方也有肉啊……帝国的人真的好喜欢肉啊，皇国的话，鱼应该会更好的吧」（魚が良く並んでますが鱼在排队笑尿我了，什么鬼东西嘛）
说着，尤里望着大街上排列的店铺，眼前摆着一串加了调味料烤好的肉，周围弥漫着香味
「味道真好啊，精灵的各位，也会被这个味道钓上来的吧」
尤里笑眯眯地自言自语着走在大街上，他的衣服和迪塞恩他们一样，风帽也遮得很严实，遮住了脸，但走在路上的男人不时回头看尤里的背影，目光追着她跑
从长袍上也能看出肉感的女性特有的线条，一部分男人露出恶心的笑容，尤里没有注意到这样的视线，一边走着，一边看着大街上林立的店铺，突然停下脚步，视线转向昏暗的小巷
「……浓密的魔力气息，和艾法大人很像呢，是精灵大人吗?」
尤里开心地说着，看向身后，在相当后方站着换装后的大希的机器人，集众人瞩目于一身
「扣~扣~哒~哟~」（博士狂怒）
一边小声嘀咕着，一边在他面前轻轻摆手，机器人慢慢地迈开脚步，心满意足地看了一眼之后，尤里向巷子里迈出了脚步
「大希大人的巨像真的很聪明呢，即使用听不见的小声音发出指示，也能很好地做出反应，这样的话，如果决定好了手势的话，也许什么也不说也能发出指示呢」
尤里面带微笑说了这句话，然后在小巷里轻飘飘地走着 

64 精灵沙沙作响 
[64 精灵沙沙作响] by kuziMK

（标题什么鬼东西）

「啊，又找到了」
「又来了? !已经找到将近十个人了……」
说着，我看向右边的屏幕，在没有窗户的房间里，有两个精灵坐在椅子上，精灵瞪大眼睛看着这边，脸上露出一丝恐惧的神色，但是，由里静静地走向那两个人，聊了一会儿，两个人都点了点头站了起来，在短短的时间里谈了什么?尤里露出微笑，背对着精灵们走出房间，他们立刻跟在后面，看着这光景，我深深地叹了一口气
「……好像是个很厉害的侦探呢，感觉发现了尤里小姐意外的才能了」
我自言自语着，维奥莱特不服气地开口道
「……这不是不需要我的信息吗？」
听她不高兴地这么说，我不禁苦笑着摇摇头
「哪里哪里，帝都这么大，多亏了维奥莱特小姐在一定程度上压缩了场地」
「这话没有说服力吧？」
维奥莱特对我的话嗤之以鼻，对我说了这句话，我含糊其词地笑了笑，再次看向屏幕，事实上，多亏了维奥莱特的情报，我发现精灵的速度明显加快，但维奥莱特似乎对我的话持怀疑态度
嘛，事实上是敌对关系，没办法
「啊，兰德和朱涅也平安地保护了精灵了呢」
在左边的屏幕上有在别的城市探索精灵的兰德和朱涅的身影，是罕见的穿着盔甲的两个精灵，背上背着巨大的弓
「用弓的吗」
这么嘟囔着，艾拉点了点头
「我听说很多精灵都有当魔术师的天赋，但作为弓箭手也很优秀，所以他们也都是优秀的弓箭手」
听着说明，嗯嗯地点了几下头，精灵的人都很瘦，而且适合远距离战斗，所以可以接受，但是，如果是住在森林里的话，遮蔽物太多，在战斗中会觉得很不利，这是怎么回事呢?根据艾法的的说法，他们似乎有能不伤害森林中树木的战斗方式，但这也成了白给帝国的原因
一边想着这些，一边把身体靠在椅背上，抻了抻腰
「不管怎么说，一切都按计划进行。让精灵们转移到避难所吧，这样就有十五个人了吧?这样的话，一周之内应该能全部找到」
松了一口气，说着，艾拉微笑着附和道:「是啊」
这时，传来压抑的笑声
「呵呵……那么，到底会怎么样呢？」
艾拉锐利的视线投向语气含蓄的维奥莱特
「什么意思？」
艾拉加重语气问道，但维奥莱特连看都没看一眼，完全无视了，因此，宽敞的空间里弥漫着沉重而紧张的气氛，我在尴尬的气氛中清了清嗓子
「啊……大概是最后一个人的事」
代替维奥莱特对艾拉这样回答。于是，不仅是艾拉，维奥莱特的脸也转向了这边
「最后一个人？」
被艾拉这么一问，我皱着眉头点了点头
「嗯，根据艾法先生的调查的信息，维奥莱特小姐所说的信息……把这两个信息合在一起的话，就能知道精度更高的精灵的住处和其数量，这是迄今为止发现的精灵人的人数就可以知道了」
「嗯，是啊，一开始我也有点怀疑，不过维奥莱特将军带来的情报确实有用」
「没错，就因为信息可靠我才确信，要是艾法的话，虽然不知道地点和数量，但维奥莱特的情报虽然仅限帝都，但确实把握住了人数，但是，计算剩下人数的时候，有一个人失踪了」
说着，轻轻叹了口气，艾拉的表情阴沉了下来
「……难道，一个人死了……」
「有这种可能性……但是，我还没有听说精灵死了，那么，最后一个人在哪里呢……」
维奥莱特露出坏笑，叹了口气
她好像知道些什么，但硬要问出来的话是假信息的话就不好了，绝对不能拷问，只能靠自己寻找了，话虽如此，地点还是可以想象的，应该没问题吧，我一边想着这些，一边看着屏幕，艾拉不甘心地斜眼看着维奥莱特
「大希大人，维奥莱特将军确实知道他在哪里」
「也许吧。不过，也不能强迫她吐出来……」
「但是，为了帮助精灵们……」
「算了，没关系的。我不想做过分的事，自己去找吧」
说着安抚了艾拉，维奥莱特抱着胳膊哼了一声，露出胜利自豪的笑容
「这么悠闲的想法，真的能找到精灵吗……如果你要说出来的话，我也不是不能帮你……」
「……你想谈判吗？」
艾拉的表情变得强烈的警戒。维奥莱特开心地望着她的脸，开口道
「虽然是交涉但也不是多大的要求，就是在天空城待倦了，差不多该让我回帝都了吧……」
「诶！ 这种事怎么可能允许！」
反射性地艾拉拒绝了维奥莱特的要求，相反，维奥莱特皱起眉头，耸了耸肩
「哎呀？艾拉大人不说本国人的话，那生死什么的都无所谓吗？，确实，要我回去帝国军的话事情就会变得很麻烦吧，术士暂且不论，如果要是走错一步让尤里大人出事的话，好不容易建立友好关系的弗里德皇国会瞬间变成敌人的吧，比起不过百人的精灵村落连问题都算不上，不过与一国的关系可不能相提并论……」
「诶，我不是说精灵们怎么样都行！！」
维奥莱特像是在挑衅，不停地说着话，艾拉也红着脸大声说着，面对被维奥莱特牢牢夺走主导权的艾拉，我苦笑着发出了声音
「我对维奥莱特小姐的消息也很感兴趣，不过不会答应谈判的」
这么一说，两个人的目光都转向了这边
「大希大人，但是……」
艾拉发出不安的声音，维奥莱特用充满怒气的眼神瞪着我
「……终究是天空之王呢，不想为了地上人民的命运这种小事和我谈判……」
听他用挖苦的口气这么说，我眨了眨眼睛，才开口
「啊?我没这么想过。不过，最后一个人好像在城堡里，所以我觉得没有必要和维奥莱特先生交涉……」
说完，维奥莱特睁大了眼睛
「诶，为，为什么知道…难道说，你最初就……」
对着惊愕的维奥莱特，温柔地微笑点头
「果然是在城堡里吗?我以为那个皇帝肯定不会把精灵放了，所以会有一两个人藏在自己身边」
说完笑了起来，维奥莱特意识到自己被打了一记耳光，眼睛里充满了杀机，瞪着我，相反，艾拉用闪闪发光的眼睛看着我，我一边对着艾拉笑着，一边思考，隐藏在城中的那个人
关键时刻，他是能让所有精灵都动弹不得的重要人物吧，可能是长老，也可能是他的儿子，如果要隐藏的话，在城中生活的艾法不会发现的地方，地下室、地下室……或者是皇帝自己的房间
「无论如何，与帝国的战争是无法避免了吗」
我用谁都听不见的微弱声音这样嘟囔着，深深地叹了口气 

65 简易精灵村 
[65 简易精灵村] by kuziMK

梅从马车的车窗里探出头来，叫了起来
「有了！ 在那边！」
梅亚大叫着，从对面的窗户里，两个精灵探出头来，望向前方，眼前是抬着马车的机器手臂的一部分，身后是流动的大地，还有浅茶色的草地上排列着几顶简易帐篷
「已经那么……！」
男精灵用兴奋的声音说，帐篷和周围的马车附近到处都是人影，全都像精灵一样，看到两个高兴的精灵，在马车里老老实实地坐着的特蕾涅也放松了表情，不久，梅亚他们乘坐的马车停在其他马车附近，精灵们一起涌在那里
「利特！夏尔！」
「你们也没事吗！」
听到这样的声音，两个精灵从马车里跑了出去
「提乌鲁克！ 已经多少年没见了……！」
「哈哈！哈哈哈！ 像梦一样！」
高个子的精灵说着笑了，被称为利特的精灵眼里含着泪点了点头，然后，看到从帐篷里面小跑出来的女精灵，夏尔大声地跑了出去
「妈妈！」
夏尔大叫着抱住了那名精灵，被抱着的精灵也流着泪，把手搭在夏尔的肩上
「夏尔……很有精神，真是太好了，还能再见面……」
感动的重逢场面，从马车上下来的梅亚和特蕾涅也跟着哭了，而搬运马车的机器人则静静地注视着这一切

【大希】
「太感人了，大希大人……」
对一边吸着鼻子一边喃喃自语的艾拉点点头，开口说道
「是啊，话说回来，那两个人是姐妹吗？年龄相差不大……」
这么一说，艾拉苦笑着对我说
「我没法判断精灵的年龄，他们虽然看上去那么年轻，也有可能和老爷爷一样大」
听到这句话，我再次认识到精灵是真的长寿
「是吗？话说回来，怎么看都是二十多岁的人，要是六十多岁的话，那可太吓人了，嗯？这么说来，那个看上去十几岁的孩子，说不定也比我还大？」（掏出来比你大）
精灵，真是可怕的孩子，我内心惊叹地看着屏幕上的景色，屏幕上的精灵们全都把脸转向同一个方向，机器人也跟着改变身体的方向，屏幕上的画面也会随之改变，画面上出现的是一辆崭新的飞天马车和抬起它浮在空中的机器人，透过马车的窗户，除了精灵之外，还有兰德和朱涅的身影
「兰德他们也来了，因为是远离帝都的城市，所以花了一些时间，不过大家都很精神」
就在她放下心来的时候，一直沉默不语的维奥莱特用锐利的眼神低声说道
「……从阿布劳的街道到帝都要半天……我都懒得惊讶了……」
听到这句话，不知为何，艾拉点了点头
「在这几天里，你应该已经明白了帝国的力量是敌不过大希大人的吧，那么，为了帝国，请告诉我最后的精灵在哪里」
艾拉这么一说，维奥莱特耸了耸肩，摇了摇头
「……那么，我都不知道的事情我要怎么告诉你们？而且，如果皇帝不放弃的话，战争终究是不可避免的，不管我帮不帮他，都不会有什么改变吧？」
「唔……没有这样的事，比如说，身为将军的你提议和平的话，皇帝的意见多少也会软化吧……」
「不可能吧？」
「啊……」
面对略显焦躁的措辞，本应该把话说完的艾拉显得有些退缩，我看不下去，开口道
「比如说，如果我直接向皇帝提出和平协议怎么样呢？虽然不能把这座城让给皇帝，但是通过交易等方式也可以给帝国带来利益，我认为这比斗争更有利于双方的利益」（你想太多了，群星宣战借口有一堆，就光凭一个巨像和要求臣服就能打的头破血流，拿现实说事就一个借道不给都能把你扬喽，还想着贸易？巨型企业挨打最狠不知道吗）
这么一问，维奥莱特沉思了片刻，无意中观察了一下，果然维奥莱特在哪里与这边保持着距离，虽然不知道这是不是出于帝国将军的地位，但他似乎还是不想协助这边，想到这里，维奥莱特安静地开口了
「……我知道了，那就请陛下准备一份写有您要求的文书吧，我直接送到陛下的手下去吧，虽然结果不能保证……」
维奥莱特这样回答，目不转睛地盯着这边，看着他的视线，我有些不自在，点了点头
「那我们马上准备吧。不过，等我们把所有的精灵都释放了之后」
听到我的回答，维奥莱特微微扬起嘴角，答道：「我知道了」 

66 最后的精灵 
[66 最后的精灵] by kuziMK

由于种种矛盾，书籍版将再次大幅度修改，计划不会改变整体流程（作者发布时间2019年3月3日，改了什么我不知道）

在艾法的调查和尤里的活跃下，精灵顺利地找到了，但是，他所担心的最后一个精灵的身影还是没有找到，不，应该说他知道自己在哪里，却不敢轻易出手，在城里的什么地方吧。即使知道这些，也不能简单地处理
「如果可能的话，我想趁皇帝出城的机会把他救出来的……」
他不由自主地嘀咕了一句类似入室盗窃的话，然后叹了口气，不管怎么说，如果强行闯入城堡，搞不好皇帝可能会把精灵当作人质，首先，要防止皇帝发出指示，但是，让机器人们突入城堡是最后的手段，正想着这些的时候，屏幕上出现了精灵的身影
「又是尤里大人，剩下的就是……」
「最后的一人，在城里，吗」
像是接上艾拉的台词一样，他这样嘟囔着，深深地叹了口气，时间已经所剩无几了吧，很快皇帝的耳朵里很有可能会传来精灵消失的报告，既然如此，最后还是只能用力量解决吗，正想下达指示时，屏幕上出现了艾法对尤里和迪塞恩说着什么

【帝都】
「……剩下的就只有城内了，我要进入城内，皇帝很快就会知道我回城的事，在这段时间里，我想请两个人帮忙，一旦找到就逃出帝都」
艾法这么一说，尤里一脸困惑地歪着头，迪塞恩则睁大了眼睛
「那，那实在是……我想几乎肯定出不了城……」
「所以，我会尽可能迅速地去调查两个地方，地牢和被妃与公主住的妇人馆的城堡南侧的塔，这两个地方是我为数不多的不能进入的地方，也是可能性最大的地方」
「妇人之馆……」
听了艾法的说明，不知为何，迪塞恩小声嘀咕着，短暂的沉默过后，尤里开口了，两人把脸转向那边
「可是，到现在为止都没有留下谁带走了精灵大人的证据，但是如果闯进城内，艾法亲自带走了精灵大人的话……」
「我不打算给大希大人和弗里德皇国添麻烦」
艾法直截了当地拒绝了尤里的担心，也许是感受到这句话的强烈，尤里闭上了嘴，但是，迪塞恩代替沉默的尤里开口了
「不，这一切都要看皇帝是怎么想的……」
「我会说全部都我自己一人计划，集合协助者的」
「诶，诶……？反而觉得非常可疑……」
艾法的回答让迪塞恩绷着脸，见此情景，尤里也露出了为难的笑容，但艾法的决心却很坚定
「没时间了，今天我把帝都市中心的家人一起带出去，然后再决定」
「等、这样的话大希大人的巨像就不在了吗……」
迪塞恩不安地看着自己背后，三台大希的机器人并排站在那里
「没问题，虽说要进入城内，但也不是非要战斗，而且，把家人托付给你们之后，我会为了扰乱城内而留下来」
听到这句话，尤里和迪塞恩面面相觑接着，由里皱起眉头，点了点头
「……你已经做好了死的准备了吗？没办法，最后的工作还是派迪塞恩先生去吧，在两位老爷发狂的时候，我会负责把精灵大人带出去」
听到尤里这么说，迪塞恩瞪大了眼睛
「尤、尤里大人! ?不知道为什么，我的前程理所当然地……」
无视发出悲鸣的迪塞恩，艾法对尤里深深地点头
「……非常感谢」
「诶！？ 决定了！？ 决定了这就！？」
迪塞恩对二人的对话不满地大叫，于是，尤里苦笑着看着迪塞恩
「艾法大人为了家人而赌上性命，我想迪塞恩大人也一定会赌上性命去协助他的，果然，男人之间的友情是最棒的」
「啊，什么时候能建立起赌上性命的友情呢……」
迪塞恩垂下了头，其他两个人却毫不在意地开始讨论细节

【城内】
到了傍晚，隔着中庭形成两层的城门外侧的门要关闭的时候，一个看门的士兵慌忙发出了声音
「关门！」
听到这一声，快要关门的门留下了一个人的缝隙停了下来，从缝隙中出现了一个金发的人影
「艾，艾法大人！？ 艾法大人回来了！ 快开门！」
第一个发现艾法的士兵喊了一声，但艾法微微眯起眼睛摇了摇头
「别放在心上，没有马车，我们有急事，快走吧」
「啊，好的！请，请通过！」
说着，士兵退后一步让路，艾法穿过大门
但是，看到两个人穿着长袍跟在后面，其他的士兵顿了一下
「……请稍等，那边的人呢？」
听到这句话，艾法皱起眉头，瞪着士兵
「这些人是想在我国服役的魔术师。因为已经没有时间和陛下谒见了，所以明天早上再报告」
艾法这么说着，用眼神命令他退后，士兵们的眼中浮现出不信任的神色
「……艾法先生，非常抱歉，请您在这里稍等一下……」
「虽然还没有得到确切的报告，但我听说住在帝都内的两名精灵已经行踪不明了」
面对异口同声说出这种话的士兵们，艾法皱着眉头开口道
「……事到如今也没办法了，我要强行通过了」
随着这句话，艾法向大范围放出了风魔术，艾法突然展开攻势，大部分士兵都被毫无抵抗地吹跑了
「这也没办法啊！你太会找借口了！」
戴着风帽的迪塞恩发出夹杂着惨叫的喊声声，像是在进行掩护射击，放出了另一个风魔术因此，想要移动巨像的士兵也被吹飞在地面上，骚动瞬间扩散开来，不知道入侵者是艾法的士兵们也拿着武器开始向城门集合，尤里敏锐地察觉到这一点，一只手搭在脸颊上，笑了起来
「哎呀……总觉得心跳加速呢」
「才不会！」
听到尤里那句事不关己的话，迪塞恩不由得怒吼道


译者：上周鸽了这周补，顺便催更一下漫画，我突然发现漫画更新的速度好像自我开始翻译之后就上来了，错觉吗 

 
 
鸽了
[鸽了] by kuziMK

工作繁忙，原神更新，本周双休日更新，具体哪天，看我哪天休息，没更就是没休息（绝了）
==============================
刷陨星，周末双更 

公告 
[公告] by kuziMK

由于本人社畜缘由，从今天开始每周周末休息双更，更新时间不定，看我哪天休，如果没有休息，请默默的在心里骂不让译者休息吃不到肉的憨批领导，谢谢
===================================
预想成真了，本周停更原因部门请假2个导致休息排班取消，今天刚回来上班，刚准备明天欢欢喜喜的休息一天，结果10分钟前给我打电话告诉我舞蹈队缺人，结束时间未知，我现在想对头上的睿智说一句，我带你们打！！！！
------------------------------
悲报：家被水淹了，楼上大傻逼暖气管爆裂，以前就莫名其妙的给我家整两滩水，这都忍了，毕竟老人上了岁数，但昨晚就跟下雨一样，整个屋子固定插口电脑空调冰箱没一个没被泡了的，这事没完之前没法换新电脑，然后我还在住院，一楼也同样遭殃，现在他们赔不赔钱都不知道，唉
------------------
后续消息：电脑救回来了，电器基本没事，键盘得看情况，但基本不影响，还好以前买过无线网卡，但不保证网络，对方赔了两万左右，我太难了
-------------------------------------
由于本周是年前一周，周休一日的社畜本周就莫得休息了，过年期间更新暂定，外带年前收拾房子可能年后更新也不定时，但我一定扣时间更，别慌 

