
類型: 日輕
作者: すずの木くろ, 【N-Star】
台版書名: 
其他書名: バフ持ち転生貴族の辺境領地開発記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1951fk/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/694907/vol_no/001
更新日期: 2021-01-23 


身為中堅貴族的三男芬恩・萊桑德的人生、不斷持續著苦難。
因其聰慧被稱為『神童』並對將來受到矚望。在5歳之時受傷以後其才能盡失、再加上對於貴族來說必備的特殊能力『祝福』也沒顯現、芬恩直至18歳為止都被烙印著“無能”二字。
然後、像是追擊而來的雙親的訃報――。
 
但是、幸運女神並沒有放棄芬恩。
雖然被委任營運邊疆領地的芬恩再次受到重傷、但這只是芬恩奇蹟的起始。
芬恩、想起了自己是在日本出生的轉生者、再加上顯現出“將他者的祝福提升至最高等級”這種、犯規級的祝福。
 
「為了向至今為止都沒拋棄自己的堂表親們報恩、然後為了向至今都看低自己的人們報仇――」
 
入手了過去的記憶與知識、與強力Buff武器的芬恩、決定一邊將王族給捲進來、一邊將自己治理的邊境之地改革成不負於任何大都會的城市。
 


第1話　廢材的無祝福 
[第1話　廢材的無祝福] by 007

萊桑德家族是、被委任與奧珈斯塔王國的首都奧珈斯塔相鄰地域的一部分的中堅貴族。
這樣的來桑德家族的三男、芬恩・萊桑德、自小時候就被稱呼為『神童』。
１歳時就能聽懂雙親的話語、半年後就能與雙親進行合理的對話了。
在２歲時就能獨自讀懂書、在３歳的時候就與大２歳的次兄和大４歳的長兄在同一位家庭教師下學習、並以驚人的勢頭吸收知識。
在那之後芬恩的聰慧還未止步、在５歳時就被王家所錄用了。
將來、這孩子會變成不得了的大人物。
大家都如此相信毫不懷疑。
但是、１８歳的現在、周遭對他的評價、與年少時截然不同。

「喂、廢材的『無祝福』。今天就要離別了呢、稍微有些寂寞阿」

在王都的大聖堂嚴謹進行著的、貴族学校的畢業典禮中。
坐在芬恩鄰座、因其金髪碧眼看起來很是聰明的青年、對芬恩竊竊私語著。
芬恩仍然無表情地、看向說著祝詞的學長。

「多蘭大人。不能再一次看到這個蠢貨的臉、這樣也有這樣的寂寞呢！」
「嘻嘻、這傢伙無精打采的臉、不管看幾次都不會厭煩呢」

坐在被稱為多蘭的青年右側的２人、像是徵求同意般如此說道。
自芬恩入學貴族學校以來、每天都接受著這３人不愉快的言行。
多蘭是國內的有力貴族、托科隆家的后嗣。
旁邊的兩人是博科與扎齊。
中流貴族出身、多蘭的尾隨小弟。

「吶、不要光閉著嘴說點什麼阿？」
「……沒什麼話想說的。至少畢業典禮、能否放過我呢」
「晤哇、這傢伙囂張成這樣啊！還『能否放過我』咧！」
「嘻嘻、聲音在顫抖哦。膽小鬼芬恩」

博科與扎齊小生地說著、並暗笑著。
多蘭則嗤之以鼻、並大力踩住芬恩的腳。
芬恩一邊因為疼痛皺著眉頭、一邊佯裝鎮定。

「喂、芬恩。無能就給我像無能、一直像這樣暗自忍耐並生存下去。埋沒者就要像埋沒者那樣」
「飯桶說得就是這傢伙吶！」
「沒有膽量又沒有『祝福』的話、什麼也做不到吶。嘻嘻」

『祝福』是指、任何貴族之血都必然持有的特殊能力。
父親持有的祝福會完全遺傳給長男。
其他的孩子則會遺傳母親持有的祝福、抑或是擁有截然不同的祝福。
然而、大多都是擁有劣於長男的能力。
但是不知為何、芬恩完全沒有祝福。
因此被周圍的人付上無能的烙印、也被自尊高傲的貴族同班同學藐視。
再加上、在５歳時跟表親一同玩耍時、從懸崖上摔落撞到頭以後失去了聰明、性格和行為也變成另一個人似的。

「諸位學生。請活用在這間學校掌握的貴族之力、為吾等奧珈斯塔王國的進一步發展做出貢獻。向諸君獻上祝福女神的加護！」

學長結束了閉幕詞、全體學生起立。

「「「讓吾等奧珈斯塔王國更加發展！！」」」

在所有學生的聲音下、典禮結束了。
對芬恩來說像是拷問般的校園生活、終於結束了。



＊　＊　＊




「喂、最後再來陪我們。去喝酒吧。我請客」

剛離開大聖堂、多蘭便搭上芬恩的肩膀。

「哦、好主意！這傢伙有多能喝、在最後來測試看看吧！」
「不過、就算吐了也會讓他繼續喝呢。嘻嘻」
「不、不用了、我就算了」
「喂喂……不要說這種話吶。最後就開心一下――」
「芬恩！」

當芬恩稍微抵抗想要強硬將自己帶走的３人時、從背後傳來銀鈴般的聲音。
多蘭轉身過去後、切、地咋了舌。
與他們同齡的少女、睥睨著多蘭。
有著堅強的細長眼睛與、長至肩膀的真紅色頭髮印象深刻的女孩子。

「等下你們！不是說了要放過芬恩了嗎！？芬恩、走了呦！」

大步大步地走過來、並將放在芬恩肩膀上的多蘭的手強行剝離。
多蘭像是、壓咧壓咧、地聳了聳肩。

「又是妳麼。真是的、到最後的最後還像個監護人一樣」
「吵死了！你們才是不該糾纏上芬恩吧！？」

將芬恩拉到身邊、並凝視著多蘭。
她是梅里露・萊桑德。
芬恩的堂表親、同一貴族學校的同級生。
經常像這樣庇護著、自入學以後就一直被騷擾的芬恩。

「差不多該放手了吧！也不會再見到第二次了、不參與也行吧！？」
「即使妳這樣說、和這傢伙玩很有趣吶。反正是最後了、玩大把一點行吧？」
「不可能行的吧！？為什麼、能夠這麼輕易地傷害人啊！芬恩也說些什麼阿！」

梅里露抓住芬恩的肩膀、大力地搖晃著。
芬恩仍低著頭、將視線落在腳邊。

「真是的、以這種無能為對象有什麼好處阿？妳也是貴族之女、像我這種有能的男士諂媚不是比較好嗎」
「沒錯沒錯、庇護像這樣的傢伙、也不會有任何回報喔！」
「嘻嘻、像妳這樣持有底層祝福的人、配芬恩那種人可以說剛好吧」

對打從心底霸自己當笨蛋的３人、梅里露的表情憤怒地扭曲。

「你們真是……！芬恩！乾脆一點！！你是萊桑德家的男人吧！？」

因梅里露的怒斥、芬恩看向多蘭的臉。
多蘭對於這樣的芬恩、還以銳利的目光。

「怎樣？有話想說的話就說阿」
「我、我……」
「芬恩！梅里露！」

當芬恩試著鼓起勇氣時、一名女性插了進來。
是有著長至腰際的赤髮、與五官端正令人印象深刻的女性。
大梅里露４歲的姐姐、名字是菲布莉娜・萊桑德。
是來代替因為工作無法參加典禮的芬恩他們雙親的。
菲布莉娜一副慌張的模樣、表情十分憔悴。

「姐接！聽我說、這些傢伙又――」
「芬恩、梅里露、冷靜下來聽我說」

菲布莉娜無視梅里露的話語、逼近２人。
雖然梅里露皺著眉頭、但聽到下一句話時瞪大了雙眼。

「父親大人他們、似乎與王家的調查團在調査洞窟資源中遭遇了崩落事故的樣子。馬上就要去王宮了、跟我過來」



＊　＊　＊



「奧蘭德大哥！羅薩大哥！」

芬恩和表姊們一同奔進王宮的一房裡時、２位兄長正嚴肅地談論著。
擺出嚴肅表情的男性是、長兄的奧蘭德。
瞇著眼全身飄飄然氣氛的男性是、次兄的羅薩。

「３個人都來了麼。來坐這邊」

奧蘭德傳喚芬恩他們、坐到沙發上。

「應該都從菲布莉娜那聽說了吧、父上他們與王家的調查團在調査洞窟資源中遭遇了崩落事故。鑒於事故的情況、調查團的生存是絕望的」
「欸！？那、那是真的嗎！？我們的父親大人和母親大人呢！？」

梅里露臉色大變、衝向奧蘭德。

「大概是沒輒了吧。雖然讓『生命探知』的祝福持有者進行調查了、但１個都沒探知到」
「怎、怎麼會……」

菲布莉娜摟住愕然地梅里露的肩膀。
菲布莉娜帶著凜然的表情、看向奧蘭德。

「奧蘭德大人、我們今後會？」
「依據法律、今天起萊桑德家的家督就由長兄的我來繼承」

在這個國家、法律規定家督的繼承者是男性的第一子。
因為完全繼承治理領地的父親的祝福的正是、第一子。
『祝福』的力量非常強大、其力量能讓貴族統治領地、變得更加豐饒。
芬恩的父親的祝福是『資源探知（Ｃ）』。
像是尋水術般、能夠探知周圍１０米範圍内的水脈和礦物資源的能力。
身為長兄的奧蘭德、有著與父親完全相同的祝福。
祝福有著強弱之分、最弱的是Ｅ。
Ｅ、Ｅ＋、Ｄ、Ｄ＋……像這樣逐漸變強、Ａ＋是最高級。
透過查看侍奉祝福之女神的教會的『水鏡』、能夠看出祝福的強弱。

「由於菲布莉娜那邊沒有男性孩子、叔父領地的管理權限還有遺產都必須由我來接管。菲布莉娜也由我關照」

奧蘭德如此說完後、看向旁邊雙手抱頭的羅薩次兄。

「羅薩、你也不能像以前那樣為所欲為了。我還未、從父上那學習到管理領地的方法。你的協助的必要的」
「阿啊、我知道阿……該死、怎麼會變成這樣……」

羅薩就這麼抱著頭回答。
因為奧蘭德非常優秀且認真負責、羅薩便以「交給長兄就沒問題了」謳歌著青春的緣故。
順帶一提、他的祝福是『腐敗（Ｄ＋）』。
是能讓附近一定數量的物體緩慢腐敗的能力、似乎是母方血脈隔代遺傳的祝福。

「芬恩」

奧蘭德轉向芬恩。

「由於父上他們的亡故、萊桑德家陷入困境。這點知道嗎？」
「是的、哥哥」

自上次芬恩像這樣與奧蘭德交談、很久一段時間了。
奧蘭德是實力至上主義者、對沒持有祝福與知性凡人的芬恩不抱有任何興趣。
雖然他沒有任何陰險的地方、但也感受不到任何溫暖的他、芬恩很不拿手。

「我無論如何、都要守護住萊桑德家。坦白地說、要是為此把這樣的你放置在手邊、來自內部和外部的壓力會變大。如果因為什麼而失敗的話、會被外頭說是無能者在統領這片領地吧。」

對於奧蘭德的話、芬恩沉默地側耳傾聽。
我很明白哥哥所說的是正確的。
如果貴族營運領地失敗、並被判斷無法挽回、王家則會將領地回收並在分配給其他的貴族。
豈止是窘局了 ，根本就是要滅了我。

「所以、要請你離開住片土地。要是就這麼放著、會影響到萊桑德家的評價」
「這、這樣也太不講理了！是要把芬恩流放出萊桑德家嗎！？」

梅里露用央求的樣子跟奧蘭德訴苦。

「不對、不是這樣。在離這裡一段距離的地方、有著以前形式上交與萊桑德家領地的區域。我把那裏的管理交給芬恩」
「那裡是怎麼樣的地方呢？有著這樣的土地、是第一次聽說呢」

菲布莉娜以懷疑的表情面向奧蘭德。
因為她自從畢業後就一直幫雙親營運領地、所以對萊桑德家全體的管理地域有著一定程度的了解。

「一言以蔽之、是什麼都沒有的寒村。沒有資源土地也很貧瘠、因為完全不重要所以就沒有管理。雖說是管理、但只要領民能在那安異地生活就行了。」
「……要芬恩、在那裡結束一生嗎？」

梅里露對奧蘭德怒目而視。

「沒有這樣說。雖然不知道要花幾年、但只要我判斷這個領地的營運沒有問題時就會傳喚回來的。只是在說這期間要怎麼辦而已」
「那種、根本不知道要花幾年吧！你們是血脈相連的兄弟吧！？為什麼能夠這樣做阿！！」
「梅里露、沒關係的呦。我會去那裡的」

芬恩抓住一副要去抓人的梅里露的手腕。

「哥哥、可以在葬禮以後再去那裡嗎？」
「芬恩！」

梅里露到此仍然繼續抗議、但芬恩依舊看著奧蘭德。

「阿啊、當然。葬禮大家都要出席。但是、只有崩落事故的場所是、想去那裡使用祝福探查的父上的責任、會被其他因此被捲入的遺族問罪的吧。不管發生什麼、都不要心慌意亂喔」
「我明白了。沒問題的」

芬恩微笑著、轉向梅里露。
她留著淚水、眼睛也變得通紅。

――阿啊、我是喜歡這個女孩的阿。

這個想法、浮現在芬恩腦海。

「梅里露、雖然有點早、但要分別了。至今為止都守護著我。真的非常謝謝。偶爾會回來的、屆時――」
「我也要一起去！！」

對於如此大喊的梅里露、奧蘭德和羅薩、菲布莉娜都一副啞然地看著她。

「奧蘭德大人、我也要和芬恩一起去！可以的吧！？」
「我也要一同前去」

繼梅里露之後、菲布莉娜也如此說道。

「欸、菲布莉娜姊也要去……」

對困惑的芬恩、菲布莉娜溫柔地微笑。
像是說著安心吧、非常溫柔的微笑。
梅里露什麼也沒說、僅僅一直看著奧蘭德。

「沒關係的。只是我想這麼做而已」
「……知道了。我尊重妳們２人的判斷。隨妳們喜歡吧」
「非常感謝。我想先、稍微拿一些安家費、有任何問題嗎？」
「阿啊、當然。雖然沒法給出太多、但會先給一些的。一旦叔父的遺產清楚了、除了用做營運領地的資金全都會給菲布莉娜的」

奧蘭德如此說完後、再次面向芬恩。

「芬恩、變成這樣真的很抱歉。為了讓你們盡快回來、我也會用盡全力的。在這之前、稍微忍耐一下」
「是、是的……」
「菲布莉娜、梅里露。芬恩就拜託你們了」
「是、交給我們了。好了、梅里露也來道謝」
「……非常……謝謝」

像是勉強說著的梅里露。
雖然芬恩才是最想感謝的、但２人會做到這種程度真是作夢都沒想到。
要是留在這裡就能夠在奧蘭德的庇護之下、過著與以往差別不大的生活。
即使要捨棄這點、也要選擇跟著自己到邊境領地的生活。

「好了、總之就先說到這邊吧。也要做葬禮的準備。羅薩、要垂頭喪氣到什麼時候。振作精神」
「阿、阿啊……」

羅薩死氣沉沉地站起來。
一副就算不安也沒辦法、的表情。
像是接續著他般、芬恩他們也從沙發上起身。



 

