
類型: 日輕
作者: 三国司
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1169ci/
文庫版: http://www.hifumi.co.jp/books/lineup/9784891994327.html
更新日期: 2020-09-20 


被欺凌的鄉下下等宮女被帶回去最強龍族當皇帝……


1-1 
[1] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
哈鲁是一个十分平凡的女孩子。
虽然自己也会觉得【自己圆滚滚的双眼难道不是很可爱么？】，但五官怎么也达不到美女的标准，而且头发也仅仅是十分常见的茶色。
只有没有从一出生就没见过父亲，而且母亲也在三年前去世这一家庭情况作为特点，而然放眼全世界，这种情况也并非那么稀奇。
她现在作为某个地方领主宅邸的女仆，平凡而朴素的生活着。
无论什么都毫不起眼。
哈鲁在知道这就是自己特点的前提下，接受了它。
但是在这平凡的人生当中，多少也会发生些好事和坏事。
而在这之中最令哈鲁悲伤的，就是母亲的去世。母亲和自己不同，十分美丽，宛如春之女神那样温柔的母亲。小时的自己，曾因为自己为何不像母亲而感到十分伤心。那样的话自己就能更加美丽的降生了。
「你只有发色和我是一样的呢，除了那之外都和父亲一模一样哦，哈鲁」
母亲经常这样说。然而，在哈鲁心中一直有个问题无法得到答案：为什么想自己一样平凡的男人，会得到母亲这样美女的爱呢，即使是现在，哈鲁也觉十分奇怪。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哈鲁！这些洗完了！那好了」
「好-的」
听着前辈女仆的指挥，哈鲁吧嗒吧嗒的跑到她身边。从正在装满水的盆中洗衣服的她那里接过洗干净的衣服，放入篮子中搬走。在离这里有一小段距离，日照良好的南院中晾干。
湿衣服十分沉重。因此体力也十分平凡的哈利在走过屋外回廊的时候几乎喘不上气。这时，用两人从同样的路上走了出来。
是领主的儿子阿鲁冯斯和侍奉他的魔术师卡米拉。
阿鲁冯斯是一个眼角稍稍下垂，有着迷人容貌的美青年，性格也十分温厚。因此很受在宅邸工作的侍女和女仆，以及市井妇女们的欢迎。
另一方面，在他身边的卡米拉，也有着十分美丽的外表。是一位有者柔顺长发和魅惑红唇的女性。
在一边关系融洽着聊着天边前进的两人直接，明显有着「这可不仅仅是领主儿子和侍奉他的魔术师」的气氛。哈鲁突然想起来女仆中的一则流言。
最近来的魔术师，好像十分受阿鲁冯斯喜欢的样子。。。。
虽然因为是和自己完全没有关系的事所以听的不是很仔细，但是从现在看到的来看，传闻应该还是听靠谱的。
阿鲁冯斯带着温柔的笑容凝视这卡米拉，而她也一副坦然的样子承受着。
是十分合适的一对呢。尽管哈鲁这样想着，但总是觉得无法释怀。
因为现在迷上卡米拉的阿鲁冯斯，直到几年前还对着哈鲁的母亲芙蕾雅展开热烈的追求。
生前，一遍在这个宅邸工作一遍养育哈鲁的芙蕾雅，确实是一位三十几岁的年轻美人。当时年仅十九岁的阿鲁冯斯完全不考虑年龄差距的迷上她也确实是没办法的事。
但是在哈鲁看来，一个年轻男子对母亲诉说爱语的场景，实在不是什么愉快的事。更何况母亲一副困扰的模样。
哈鲁是恋母情结呢。
从那时起，哈鲁就对阿鲁冯斯喜欢不起来了，而在母亲去世之后，看见他与其他长相美丽的侍女亲近后，对他甚至抱有了些许厌恶感。
在哈鲁心中【阿鲁冯斯喜好女色】已经是既定事项了。而且他追求的全是美女。
哈鲁皱起眉头，想要离开这里，但
「哈鲁」
突然，阿鲁冯斯注意到了这里，出声叫住了自己。哈鲁虽然对他记住自己的名字感到十分惊讶，但被看见了就无法无视，只能回身行礼。
然后一遍说着「那么。。。」，想要这样装作若无其事的样子快速离开，虽然岁阿鲁冯斯带着卡米拉来这里做什么感到好奇就是了。
（想要做什么呢）
哈鲁稍微回过身子。明明自从母亲去世之后，就再也没和自己打过招呼了。
阿鲁冯斯来到哈鲁面前。一边扶起头发，一边用毫无热情的声音发问到：
「哈鲁，你现在多大了？」
她一边思索着这个问题到底有什么意义一边回答。
「唉，十四岁。。。」（意义就是！让我翻译了！）
「十四岁么。。。」
阿鲁冯斯【嗯】的把手伏在下巴上，一边有些失望的发话了
「你是如此美丽的芙蕾雅的女儿。虽然曾想过你能随着成长愈发的像你母亲，但这可没符合我的期待啊」
「那个。。。对不起」
除此之外，哈鲁什么都没有说。
（就是说，曾期待着自己说不定能变成个美人）
她被吓到了。
只好「已经没办法回应您的期待十分抱歉」如此道歉道。因为父亲的血太过努力，所以已经没办法了。
「那个。。。我，要回去工作了」
「啊啊」
这样说着的阿鲁冯斯的眼睛，已经看不出对哈鲁还有什么兴趣。
总有一天，他会连我的名字都忘记吧，嘛也好。就在哈鲁想要去晾衣服的时候。
在阿鲁冯斯身后站着的魔术师卡米拉。她的手指吸引力哈鲁的视线。
她睁大眼睛大喊
「那，那个！」
「！？，什么啊，别吓我」
丢下洗衣篮，神色大变的哈鲁瞬间跑到自己右手边，把卡米拉吓了一跳。
「这个！为什么。。。这个，你是。。。」
她十分动摇的说着，紧紧的抓住卡米拉的手。她的手指上带着一枚分厂美丽的戒指。
在金制坐台上有一枚大宝石，是一枚颜色十分少见的宝石。乍看像是绿宝石一样有着剔透的绿色，但仔细一看中央则有者仿佛封入太阳光那样的金色闪耀着。
「干什么？你可别乱碰」
卡米拉甩开哈鲁的手，而哈鲁则哭喊道
「那个，是我的。是我丢了的东西！」
卡米拉和阿鲁冯斯皱起了眉头，一副不知所言的样子。
哈鲁拼命说明着
「那个戒指是我母亲的遗物。好像是母亲从父亲那里得到的东西。。。是十分重要的东西。。。我原本把用项链挂在脖子上的。但是不知什么时候链子断开，戒指也丢了。」
在发现戒指丢失的时候，哈鲁一时因为冲击太大而僵住了。不是因为那戒指上有贵重的宝石，而是因为那是妈妈十分珍惜的戒指。
如果自己搞丢了那枚戒指，就太对不起在天国的母亲了。
「因为是在最近丢失的，我一直在寻找都没有找到。。。卡米拉大人，请把那个还给我可以么？」
哈鲁战战兢兢地请求着，二卡米拉则气的满脸通红。
「你难道是，是我偷了你丢失的戒指么！？」
「不，不是这样的。。。」
哈鲁想说的，实际上并不是那样。不管是不是偷的现在根本不重要。重要的是她不肯还给自己。
关于把自己丢了的戒指捡回来这件事，哈鲁甚至想对卡米拉道谢。
但是，一度被坏了心情的卡米拉也不会变好。而且她说这枚戒指并不是她捡到的，而是她自己的东西。
「我偷走了你丢失的戒指，这真是个令人意外的说法呢。你才是撒谎说【这戒指是你母亲的遗物】，想要夺走这枚戒指不是么？」
哈鲁瞪大了眼睛。没想到被责备的反而是自己。
 
「啊，这是我丢了的戒指」
「啊，这样啊。那么还给你」
「谢谢你！」
 
想要这么简单解决事情，看来是自己想的太美了。
 
略大的金制台座上布满了细致的花纹，每个样子都完全不同，而绿中透金这种不可思议的宝石同样是十分罕见。
至少绝对不是钻石，红宝石，珍珠，蓝宝石这类经常用作饰品的石头。
卡米拉戴着的戒指，是母亲留下的绝对没错。哈鲁有这样的自信。
「无，无论如何拜托了，请还给我」
小小的声音颤抖着恳求着。那个戒指中充满了母亲和父亲的思念，绝对不能放弃。
「还说！？你这个骗子！」
另一方面卡米拉则十分不自然的发怒着。如果是敏锐的人也许会注意到她的视线时不时的游离着，但很不巧的是，阿鲁冯斯并不是这种人。他为了平息卡米拉的怒火，对这哈鲁如下说到
「哈鲁，虽然我不认为你在说谎，但我也不认为这枚戒指是你的东西」
他从轻轻握住卡米拉的手，让哈鲁看着戒指上的宝石。
「这枚宝石被称为【龙之石】，是仅能在龙之国采到的贵重宝石。我也是首次见到，即使是贵族和王族，也不是想要就能轻易得到的。想要入手就必须要去龙之国才行，然而龙之国居住的龙人十分排外。因为我们很难买到自己国家开采不到的宝石呢」
龙之石。。。。
哈鲁在心中默念这。母亲遗物戒指的宝石，竟然是如此珍贵的东西，我完全不知道。
母亲是怎样。。。不，将戒指送给母亲的父亲，究竟是怎样得到这样宝贵的石头的呢？
即使在哈鲁思考的时候，阿鲁冯斯也在不停说着
「卡米拉是贵族。能得到龙之石传承也不奇怪。但是你，哈鲁，正常看来你拿着这种宝石是十分奇怪的。不自然，客观看来，我认为这个戒指是卡米拉的才是正确答案」
「谢谢你，阿鲁冯斯大人」
卡米拉知道了阿鲁冯斯站在自己这边，卡米拉安心的笑道。为了藏起戒指把手握在胸前，盯着哈鲁说到
「多么厚颜无耻的下人啊，我才不会相信你」
吐出了这样的话语。
「走吧，阿鲁冯斯大人」
卡米拉挽住阿鲁冯斯的手臂，从呆立的哈鲁面前走了过去。就像是，懒得在和哈鲁废话一样。
「怎，怎么这样。。。！请等一下！」
哈鲁叫喊着，就这样，卡米拉带着母亲遗物的戒指，消失在了房间里。
 
  

1-2 
[2] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天，哈鲁在工作的闲暇又去找魔术师卡米拉。目的当然是要回母亲的戒指。然而因为卡米拉依旧坚持称戒指是自己的东西，所以不可能那么简单就还给自己。。。
当她在院子里四处寻找的时候，在屋后的小蔷薇园中看见了卡米拉。
而卡米拉身边，有三位骑士的身影。他们都是侍奉领主的骑士。
貌似是三人都十分在意卡米拉，互相彼此牵制，并想尽办法吸引卡米拉。
年轻美丽的卡米拉不仅吸引了领主儿子阿鲁冯斯，在骑士中也十分有人气的样子。而且卡米拉自身也明白这件事。在这个情况下还一边欢快地笑着一边和骑士们愉快的聊天。
看到这一幕哈鲁飞快的跑到了卡米拉身边，出声叫住了她
「卡米拉大人！」
「。。。你，是昨天的啊」
在看到哈鲁是时候，卡米拉一脸苦涩。她的手上，带着和昨天一样的戒指。
「拜托了，请把戒指--」
「过来这边一下」
卡米拉拽住哈鲁的手腕，将她拉入蔷薇园的深处。而对于还没有把握情况的骑士们，她则狡猾地笑着解释道「请你们稍等我一下」
「很烦啊你」
面对骑士时的笑容去哪了呢？当身边没有其他人时，卡米拉皱着眉头吐出如此话语。
面对表情骤变的卡米拉，哈鲁大吃一惊。
「拜托了，请把戒指还给我」
「就说了这本来就是我的东西好吧！？」
虽然害怕这发出刺耳叫声的卡米拉，但哈鲁依旧拼命诉说着。
「请，请冷静下来。请看下我的眼睛。我眼睛的颜色，和那个戒指上宝石的颜色完全一样」
听她这样一说，卡米拉一瞬间，真的认真的看向哈鲁。
哈鲁的眼睛虽然是漂亮的绿色，但仔细看的话，在中心--也就是瞳孔的四周则是金色的。
这是平凡的哈鲁唯一一个算得上是特征的美丽双眼。从过去这双美丽的眼睛就常常得到称赞。
卡米拉在被哈鲁的双眼夺取注意力之后，哼了声鼻子。
 
「这算什么？就算这戒指和你的眼睛颜色一样又怎么了？」
「那个。。。所以。。。」
「所以？这戒指是你的东西有什么谈得上是证据的么？」
听了这样的话，哈鲁支支吾吾的说不出话了。确实，这并不是什么决定性的证据。
然而并没有其他能证明戒指是哈鲁也是事实。「请还给我」，如此诉说是哈鲁唯一能做的事了。
「拜托了。请把那个戒指。。。」
卡米拉用力挥开哈鲁紧紧抱住她的手，怒吼道。
「给我适可而止！区区一个仆人！虽然不知道你母亲的遗物是什么鬼，但作为区区贫民怎么可能拥有这么昂贵的戒指！」
哈鲁被她的气势吓到，摔倒在地上，沾满了泥巴。因为昨天的雨，地上到处是泥水。
「。。。好痛」
俯视着跌倒的哈鲁，卡米拉用辛辣的口吻继续说着。
「这枚戒指是我的哟。这之前我过生日时，父亲买给我的东西」
「--骗人」
毫不犹豫就回答的否定的话，一瞬间让卡米拉不知所措。
她环顾四周，但这里除了哈鲁没有别人。
那么说话的就还是哈鲁了。
但是那句话，和至今为止软弱无力的话给人感觉完全不同，是十分坚定的声音。
卡米拉扬起了眉毛，看着坐在泥地上的哈鲁。因为哈鲁低着头，完全看不到她的脸。
「那是骗人的」
哈鲁重复了一遍。
她抬起头，直直着盯着卡米拉站了起来。
卡米拉忘记了现在的状况，看着哈鲁的眼睛，觉得那眼睛的颜色真的是不可思议。
而哈鲁指着戒指，冷静地说明着。
「那个戒指金制的部分，可以稍微看出这个戒指完成后经过的岁月，有一些不仔细看就发现不了的伤痕。如果说那是【之前的生日】买到的东西，不可能那么古老」
面对这冷静的指摘，卡米拉不由的把戴着戒指的手指用另一只手我住。
虽然站在地上的哈鲁只有卡米拉肩膀那么高，但不知为何，现在从那纤细的身体里感到了安静的威压。
哈鲁站直了身体，面对卡米拉伸出了手心向上的手。
虽然满身泥泞，但那身姿并不凄惨。
「还给我，那是我母亲的东西」
绿色金色交融的眼睛，笔直的把目光射向卡米拉（真英雄以眼杀敌！）
虽然并不是被盯着，然而不知为何这视线压倒了卡米拉。
「靠着谎言想夺走戒指的，究竟是你还是我。这个答案，你是最清楚的不是么」
被哈鲁注视着，不知为何。。。卡米拉有些害怕。
（到底是什么啊）
现在，在自己眼前的这个少女，区区一个平凡的女仆，竟然只靠气势压倒了身为优秀魔术师的自己。
宛如一种猫受到了软弱老鼠的反击那样的心情。
明明直到刚才为止她都不过是一个软弱无力的少女而已。
哈鲁一直盯着这边，一动不动的伸出手。
卡米拉咬了咬牙，转身跑了出去。虽然走了步错棋，但不能继续和哈鲁吵下去了。
「啊。。。！等一下」
边喊着，哈鲁也追了过去。
「救命！」
卡米拉边叫喊边逃去的方向，正是刚才分开的三名骑士那里。
「怎么了？」
看到卡米拉焦急的样子，骑士中的一人关心的询问到，而卡米拉则有意装出一副柔弱的样子，指着身后追来哈克。
「那个孩子。。。想要抢走我的戒指！还说【那个戒指是我丢的】这种不明所以的话」
」什么！「
骑士一脸严肃，立刻为了保护卡米拉挺身挡住了哈鲁。
一只手就把想要靠近的哈鲁挥开了。
」哇。。。!「
久经锻炼的骑士力量很强。哈鲁又摔倒了地上，倒在了泥地上。
骑士宣告到
」真是个，让人讨厌的女仆啊。竟然去做抢夺他人之物这种应被唾弃的行为。现在，虽然领主去王都了，但这件是我会想阿鲁冯斯大人报告。「
骑士们和卡米拉离开蔷薇园后，只有哈鲁一日被留在地上。
」啊唔-。。。。」她一个人抱着头嘟囔着。
这副样子，完全没有刚才对卡米拉施压时的威压。而是和往常一样的，软乎乎的哈鲁。
「怎么办呢！怎么样卡米拉大人才会把戒指还给我呢。。。真难办啊」
又这样嘟囔了一句之后，哈鲁无精打采的站了起来。
「衣服都是泥巴，不洗不行了呢」
就在她想要走出蔷薇园的时候。
不知道是谁的视线，让哈鲁回过头张望。
她在园子的深处，红色蔷薇正绽放的篱笆间的缝隙中，看到了不认识的男人，哈鲁吓得肩膀一颤。
「吓吓吓死人了」
按住狂跳不止的心脏。
但是那个男子离哈鲁相当远，在哈鲁的注视下，他静静的转过身子，消失在蔷薇园的更深处。
「那是谁呢。。。」
哈鲁回想这那男子的身影。
黑瞳黑发黑衣，全身上下只有黑色的说奇怪也很奇怪，但是衣着整洁。头发十分艳丽，衣服也完全不像便宜货。
然而最令人印象深刻的则是那男子端正的相貌，虽然有个人喜欢的因素，但哈鲁觉得他是个胜过阿鲁冯斯的美男子。
和充满甜蜜气息的阿鲁冯斯不同，他有种寡言的男子气概。仿佛黑曜石般的细长秀丽的眼睛，让人有种清爽感。
很高，能看出一直在锻炼身体，即使隔着衣服也能看出身上坚韧的肌肉。
（骑士。。。么？但是从没见过那样一身黑衣的骑士。驻守我们领地的骑士团衣服应该是墨绿色的）
哈鲁歪着头思考着。
而且如果有那样帅气的骑士到来的话，应该早就在女性们传开了，自然也会传到哈鲁耳中。
结果哈鲁还是想不出那个黑发男子到底是谁，也不知道他在这里的目的是什么。
 
  

1-3 
[3] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和其他佣人一起吃完晚饭后，哈鲁一个人悄悄的溜出了房子。这个地带现在的时节日落很晚，天空依旧明亮。
她进到白天时来过的小小蔷薇园的深处，那是属于领主管理的宽广繁盛的森林。
森林中昏暗而寂静，但对习惯这里的哈鲁来说，并不可怕。
她沿着小路跑了一会。
仔细看着右侧，就能发现哈鲁当作记号的，用石头刻有【X】的树木，就在那里，哈鲁转向进入了森林。
她从小路转而走入几乎没人来过的森类之中。
分开茂盛的杂草，翻过倒在地上的腐树，最终她到达了森林中一个开阔的地方。
到达这里的哈鲁喘了口气，然后大声的呼喊了「他」的名字。
「拉奇-！」
「他」好像就在附近，听到哈鲁的呼唤，立刻就出现了。
「拉奇！」
哈尔笑着迎了上去。
而从附近树影中飞出的「他」，也完全不亚于哈鲁，高兴地呼呼着摇晃着胖胖的尾巴。
「他」--拉奇，是一条有着橙色鳞片，还是幼年期的龙。
「哇！」
哈鲁被欢快的圆滚滚的龙追上，扑到在地（我也想扑到萝莉。。。）。拉奇就在这样的哈鲁胸上落下，蹭着她的脸颊。
仿佛是很寂寞一样。
哈鲁遇到拉奇，是在三个月前。
当时被宅邸的厨师拜托，去森林中采摘一种叫做艾拉戈蘑菇的蘑菇，偶然间发现了这只处在孩子和婴儿间，正是不大不小年龄的幼龙。
虽然偶然有龙为了追捕猎物而出现，但是龙，普通来说是不会居住在有人存在的土地上的。
基本上龙都出生在龙之国，然后在那里度过一生。
龙之国，是世界西面尽头处的大岛国。是哈鲁生活的基吉里亚王国临边的临边的国家。
中间隔海，和人类所居住的国家在地理上完全隔绝，也几乎没有贸易交流。
居住在龙之国的，是被称之为龙人的种族--外表和人类没有区别--但，不想和人类产生联系。
极其自豪，并有者独特的行事风格的他们，认为人类是贪婪而愚蠢的。
顺便一提对龙人来说，龙是和人类的马一样的存在。
也就是说，龙是重要的伙伴。
龙人们调教龙，骑着它们在空中飞翔，战斗，是在人类王国中和平长大的哈鲁，只能想象的场景。
而现在出现在哈鲁眼前的拉奇，则正是一定会生存在龙之国，同龙人生死与共的龙。
虽然不知道为何，但它确实来到了人类的国家。
关于这个理由，大概是偷猎行为吧，哈鲁这样认为。
有钱人中，不少人都想要得到仅存在于龙之国的稀有龙类。
而为了挣到这笔巨款，自然有人乐于冒险进入龙之国活捉龙。
在龙类中，有体型巨大有着像岩石般的皮肤的是【岩龙】，体型较小机敏俊俏的是飞龙，在偷猎者中，后者尤其受到照顾。
即使是幼龙，甚至是蛋都会被偷走，仅仅是因为飞龙体型较小，便于运输。
关于龙，哈鲁也仅仅有着和普通人一样知识，但从拉奇的体型和皮肤硬度来看，应该是飞龙没错。
一定是在双亲离巢时被人偷走，运到了如此遥远的地方。
拉奇的脖子上，至今还有粗铁环和锁链。铁链在中间断开了，每当拉奇动起来，就会发出碰撞声。
恐怕是拉奇靠着自己的力量拉断铁链，从偷猎者那里逃走的吧。
这样认为的哈鲁，决定在森林中藏起这可怜的小龙。
虽说，这并不是什么大事。我仅仅是，没有对任何人说在森林中发现龙罢了。
最初，哈鲁是把自己在宅邸中的晚饭送给这头被自己叫做拉奇的幼龙，但好像对拉奇来说并不够吃，没多久他就开始自己狩猎了。
因此，哈鲁也没有必要继续送饭，现在仅仅是为了和拉奇见面而来。
不知为何，应该受到过人类残酷对待的哈鲁，在森林中一见到哈鲁就十分亲近，从那时起就每天十分期待她的到来。
恐怕他孵化不到一年，体型不过哈鲁「嘿咻」一声就能双手抱起的程度。因为是在成长途中龙还很小，但已经很重了。仅仅是抱起来就十分吃力。
即使已经好好的记住了狩猎的方法，没有哈鲁的帮助也能够活下去，但依旧还是个孩子。
虽然很想念哈鲁，但又不想离开森林。每天每日都在同一个地方等待哈鲁。
「拉奇，好重。。。」
哈鲁把骑在自己身上的龙抱开坐起身子，小龙脖子上的铁链随着晃动叮叮咣咣响个不停。
在这之前，她曾经试过能否解开这铁环和铁链，但凭哈鲁的力气是不可能做到的。没有钥匙就解不开。
如果带着拉奇去城里的修锁铺看看，或许会有办法。
但这样做会有各种危险。
如果被发现自己居住的城中出现了龙，人们可能会陷入恐慌。
虽然拉奇还小，所以不会引起那么大的骚动，但其中也可能有人说出「龙是危险的生物先杀比较好」。
贵族或是土豪想要偷偷饲养龙的一个原因，就是人们虽然害怕野生的熊或狼，但更加害怕龙。
万一被偷猎者发现，拉奇就又会失去自由。
不能把拉奇带到人多的地方，哈鲁是这样认为的。
但是这样，一直生活在森林中也是十分可怜，毕竟这里没有龙同伴。
如果拉奇长大了，就必须悄悄的躲开人们，憋屈着生活。
「今后该怎么办啊。。。你怎么想，想要回家么？「
哈鲁用手抱住拉奇的脑袋，注视着他圆滚滚的眼睛。
但是还没有详细理解人类语言的拉奇，仅仅是歪着脑袋。
看着拉奇可爱的样子，哈鲁笑着问道
」肚子饿了么？今天打猎了吗？「
听到」打猎「这个词的拉奇，像是」对了！「这样说一样睁大了双眼，突然从哈鲁身边飞走了，就这样钻入了齐人高的灌木丛，然后立刻就回来了。
看来是拉奇正要吃饭的时候，哈鲁来了。他嘴里衔着捕获的猎物回来了。
一边祈愿着那个猎物不是兔子--看着可爱的拉奇狼吞虎咽可爱的兔子，感觉实在是微妙--哈鲁一边说」拉奇今天吃的是什么。。。「
但是说了一半就停了下了。
拉奇抓住的不仅不是兔子，甚至不是动物。
而是『魔兽』
」哇，拉奇你吃什么啦「
」？「
与害怕的哈鲁正好相反，吃饭的拉奇心情大好，坦率的尾巴一直摇个不停。
所谓魔兽，简单来说就是【原本是动物的妖怪】。
虽然不太清楚魔兽是怎样诞生的，但一般都相信【吸收了世上恐怖或是愤怒，憎恨或是嫉妒之类的动物变化成的】。
变成魔兽的动物皮毛会变成黑色，眼睛也会变成鲜血般的红色。变得长相凶恶，性格也更有攻击性。即使是原本稳重的草食动物也会开始袭击人类。
而且，魔兽化后体型会变大，长出角，眼睛也会变多，一副妖怪的样子。经过数年的变化后，就完全看不出原来生物的样子了。
「那是。。。鸽子么？」
哈鲁战战兢兢的观察着拉奇捕获的魔物尸体。
体型是鸽子的几倍大，而且爪子也十分锐利，但从圆圆的头和丰满的胸部可以看出是鸽子。
「魔兽很好吃么？」
因为没有认真看正大口大口吃着漆黑鸽子的拉奇的勇气，哈鲁边半睁眼睛边嘟囔着。
能够把魔兽当作食物，可爱的拉奇果然是龙呢，哈鲁如此想着。
龙和龙人，可以说是世界上最强的种族。
这时，正在边拔去魔兽的羽毛边美味的享用食物的拉奇，突然呼呼的扇了扇耳朵，转头看向哈鲁身后。
视线看向了被黑暗笼罩着的森林。
「怎么了，拉奇？」
哈鲁也回过头。
然后从稍远的地方，看到一个人伴随着吧啦吧啦的脚步声离去的身影。
脸就不用说了，连男女都看不出，不过从身高来看是大人的样子。。。
哈鲁头上冒出了冷汗。
「糟糕，是谁呢。拉奇的事，被发现了吧？」
不知道为什么会有人在这里，他会告诉别人拉奇的事么？说有危险的龙在森林中？
「。。。那个奇怪的黑发男人么？」
对目击者，哈鲁有了一个怀疑的人物。就是今天，在蔷薇园看到的漆黑高个男。
「拉奇，最近先注意周边的行动，千万别被别人发现啊」
不希望拉奇因为是龙而被不分青红皂白的杀掉。即使活下来，也可能被偷猎者或有恶趣味的贵族买走。
但是，并没有注意到哈鲁担心的拉奇，又开始高兴地吃饭。
 
  

1-4 
[4] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
拉奇生活的地方被人看见了。
拉奇被自己以外的人发现了。那天，哈鲁和拉奇分别，离开森林后，为了寻找那个人而徘徊了很久。
他或是她跑向了领主的宅邸，说不定就是那个宅邸中的人。
还是说，果真就是那个可疑的黑衣男呢。
虽然还不知道，他到底为何在蔷薇园，也不知道他有何目的。
如果他是偷猎者的同伙该怎么办？如果是追着拉奇潜入这里的呢？
压抑着焦躁的心情，哈鲁在周围仔细寻找着，但目击者早已不知消失在何处。
「如果没有引起大骚动就好了。拉奇会躲在安全的地方好好休息吧」
因为太阳落下已经完全变黑了，哈鲁只能带着不安的心情回到了佣人居住的四人间。
 
第二天早上，哈鲁比平时起的还要早，在工作之前先去了森林。
因为做了拉奇被那个黑衣男抓走，卖给了贵族这种讨厌的梦，所以想要去确认拉奇的安全。
但是，这样的哈鲁白担心了。
在往常的地方呼唤拉奇，他虽然一脸没睡醒的样子，但依旧十分开心的飞了出来。一副『还是早上哈鲁就来了！』的样子。
「没事么？夜里有我之外的人过来吗？」
总之先问问，然而被哈鲁抱在怀里的拉奇，幸福地打着呼噜。
看着他悠闲的样子，看来昨晚谁都没有来，哈鲁如此点点头。
然后她把继续呼噜着的拉奇放在地上。
「那么我得去工作了呢！要好好躲起来别被人发现了哟」
一边这么说着，一边挥着手，向宅邸跑去。
而被一只留下，没撒够娇的奇拉，摆出【啊，怎么这样！】的表情发出了悲鸣。
 
「你，在那个森林里藏匿了龙之子么？」
 
哈鲁在担心着被如此责骂中度过了一日，结果什么都没发生，平安的结束了。拉奇的事也没有在宅邸中传开。
稍微，担心过度了吧。
（因为森林太过昏暗，目击者也许并没能看清楚拉奇。看错当作狗什么。这样的话，就好了）
哈鲁一边这样祈祷着完成了工作，吃完饭后，为了去看望拉奇而和往常一样向森林走去。
然后拉奇也和平时一样，看见哈鲁就欢喜着飞扑入她的怀中。
即使还幼小也是龙，每次这样被飞扑的哈鲁都会因此倒下。每当这时，哈鲁都在想，龙能够学会【等】么？这样下去，我的肋骨就要断了。
但是，拉奇每次都这样，飞扑到自己怀里，是因为没有其他可以撒娇，一起玩耍的伙伴吧。哈鲁是这样认为的。
除了哈鲁外没有可以从心底信任的人。
「那，拉奇」
哈鲁喃喃的说
「你想要回去故乡么」
而拉奇只是打了打咕噜，贴在哈鲁脸颊上，回避这个问题。怎么都不肯有所表示。
但是，看到拼命向自己撒娇的拉奇，哈鲁更坚定了自己的决心。
「一定要让拉奇回到故乡」
让拉奇一只回去的话自己会很担心，再说拉奇原本就不想离开自己，所以哈鲁有着自己也去龙之国的觉悟。仅仅一个幼小女孩和龙一同踏上危险路途的觉悟。
实际上，在发现了拉奇之后哈鲁就一直在想带着他回乡的时，也开始悄悄存钱应对旅行，但是因为和观光不同，总是下定不了行动的决心。
当然，不想离开可爱的拉奇也是个原因。
但是，这次奇拉出现了有了被发现的可能性，这个原因使得她必须开始行动了。
在人类的国家，拉奇一点也不会幸福。这里没有同伴，还必须要悄悄生活才行。万一被别人发现，别说自由，连生命都可能被夺去。
即使考虑到拉奇的成长，现在也是极限了。
如果继续藏在森林中，随着成长越大越容易被发现。如果是现在的体型，哈鲁还能带着拉奇。即使是在去龙之国途中经过人多的城市，也能把拉奇藏在背包中。
要行动的话只能是现在了。
能够替代哈鲁的人有许多，所以佣人的工作也不会有什么问题。就算立刻【现在我要辞职】也会简单的通过。
做起身来把拉奇放在膝盖上的哈鲁计划着
「必须要让卡米拉还回戒指了呢」
但是看她的态度，这可不简单啊。
（母亲重要的戒指。。。）
哈鲁耸耸肩膀，抚摸着膝盖上的拉奇。然后为了改变气氛而抛出了话题。
「拉奇，今天吃饭了么？还是魔兽吧？」
但，这时，一只茶色的野兔从面前飘过，哈鲁马上对提出这个话题后悔了。
哀哉，兔子是拉奇今晚的饭。而且这只猎物，目前还健康的被拉奇叼着。
哈鲁一瞬间被冲动支配想要放走兔子，但还是忍住了。自己也吃兔子的，但是却讨厌看见兔子在眼前气绝，难道不是种自私么。
（对不起，兔子桑，请化为拉奇的血肉吧）
在哈鲁悼念兔子，闭上眼不看拉奇的血腥晚饭时。
拉奇像昨天一样摇了下耳朵，看向哈鲁身后。因此分心的拉奇放松了嘴，兔子掉了下了，一瞬间就逃走了。
「什么。。。？」
哈鲁在拉奇身后确认起情况。
（还是昨天那个人吗？是黑衣男么？）
一遍警界着一边回过头，发现出现的一人，两人。。。全都是认识的人。
总共七人么？打头的就是魔术师卡米拉。
她身后跟着领主之子阿鲁冯斯和侍奉他的五名骑士。而且其中三人，还是昨天在蔷薇园围绕卡米拉展开攻防战的骑士。
「看吧！就是我说的那样！阿鲁冯斯大人!虽然还很小，但一定是龙！」
是卡米拉确定胜利的声音。
昨天的目击者是卡米拉没跑了，哈鲁咬紧了嘴唇。没想到被最麻烦的人看到了。
看见卡米拉指向自己，唔唔。。。拉奇警戒着。
「拉奇，不行!」
哈鲁马上阻止拉奇。就算失败了，也不能搞成袭击卡米拉和阿鲁冯斯的事故。那样就真的完蛋了，不过是给对方杀了拉奇的戒口罢了。
「不用那样盯着对方，展现出平时给我看的可爱样子!「哈鲁小声劝告拉奇。
既然拉奇已经暴漏了就没办法了。就展现哈鲁可爱的样子，展示龙并不危险。名为拉奇凯旋大作战。
就在哈鲁想着这样的笨蛋作战的时候，卡米拉开始了她狡猾的行动。
用完美的演技发出恐怖的声音，叫喊着
」那姑娘想要命令那只龙袭击我们！这个戒指。。。卖了够她玩一辈子了，她想要抢走这个贵重的戒指！「
」。。。唉？「
完全意外的嫌疑扣在自己身上，让哈鲁大吃一惊。
因为一直在担心拉奇，完全没有想到自己。
阿鲁冯斯和骑士们，一脸警觉着看向自己。
完全把哈鲁认为成【为了抢戒指而想要杀人的贪婪鬼】。
对他们而言，卡米拉所说的全都是现实，毋庸置疑的现实。难道他们认为美丽的卡米拉是从不说谎的吗？
卡米拉高举魔杖继续说着
」阿鲁冯斯大人，请快下令！这样下去我们大家都会被那条龙干掉的。无论如何，请许可对那姑娘进行处置！「
」唉，哎哎哎—！「
因为这意外的展开，哈鲁只能做出毫无意义的反应。没想到不只是拉奇，连自己也要被杀了。
基本上，即使是龙但现在也不过是龙的幼子，是没办法打败魔术师卡米拉和五名骑士的。他们看了拉奇的体格，都明白不了么？
还是说远比想象的还要警戒惧怕龙呢？
（总之，必须要解释清楚误会）
卡米拉只是看到了哈鲁和拉奇的密会，并『误解』当作【要袭击自己么？】，哈鲁是这么认为的。
但是--
「我许可。虽然不知道从哪里获得了龙，但没想到竟然如此想要入手那枚戒指。。。」
在阿鲁冯斯吃惊的摇头的瞬间，看到了卡米拉得意的扬起的嘴角，哈鲁才终于意识到了。
（不对，她完全没有误会）
她是有意陷害哈鲁的。
但是，为什么？
原来如此。
戒指。。。【卖了足够一辈子游玩】的那枚【贵重的戒指】，为了占有那东西。
 
  

1-5 
[5] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那天，卡米拉从窗户看见哈鲁离开宅邸不过是个单纯的偶然。
 
普通到稀奇的女佣，一个路人少女。但是！那是卡米拉捡到的那枚戒指真正的主人，对于想要得到那枚戒指的卡米拉来说，这可是最碍事的存在了。
一边想着赶快卖掉那枚戒指，但却被那宝石的美丽所吸引而戴在了自己手上真是失策。
如果哈鲁真的有【那戒指是我的东西】的证据的话，自己的立场就危险了。这个被领主儿子所在意，被骑士们簇拥的感觉，自己相当满足。
傍晚时分，应该是女佣结束一天工作的时刻。
但是哈鲁却急着赶向蔷薇园。那时，她在警戒着周围视线悄悄前进，这是卡米拉的直接感觉。
(那孩子，在隐瞒什么)
卡米拉追着哈鲁进入森林，不是因为好奇，而是为了抓住少女的弱点算计她。
令人吃惊的，她第一次亲眼见到了龙。然而失望的是，哈鲁看起来并没有什么不好的打算。
与幼龙愉快嬉戏的少女，毫无疑问没有阴谋。完全没有想过让龙变强成长并听从自己的想法什么的，完全没有考虑过。
看那戴在脖子上的铁轮，应该是从什么地方逃出来的龙。
然后偶然被哈鲁发现，藏在这里。卡米拉很简单就能猜出事情的经过。
没错，这是可以利用的事。
哈鲁在森林中悄悄藏匿龙是事实。没有不去利用的道理。
如果没有哈鲁的话，自己就能确实的掌握这个戒指了。
这有着绿色和金色，有不可思议魅力的宝石，经过卡米拉的调查，远比想象中稀少贵重。
卡米拉家虽然是贵族，但不过是个不知什么时候就会没落的小贵族。有钱就没问题了。
这么想着的时候，卡米拉的气息，被敏锐的龙感觉到了。在哈鲁回头前，卡米拉跑开了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
而现在，所有的一切都如卡米拉所计划，顺利的从阿鲁冯斯那里得到了处理哈鲁的许可。
真是太简单不由的想笑。不管是阿鲁冯斯还是骑士们，没有魔力的人真是太笨了。
虽然被哈鲁看见了自己不经意露出的笑，但无所谓。反正她马上就要死了。
卡米拉对着呆立着的哈鲁举起魔杖。
「撒！做好觉悟吧！」
而被这句话唤醒自我的哈鲁，焦急地解释了起来。
「请，请等一下。我并不是想要用拉奇。。。想要用这条龙取回戒指」
「真是难看的狡辩啊。你和你母亲不同，连内心都如此肮脏么？」
伴随着冷酷的话语，阿鲁冯斯也拔出了剑，骑士们也在周围摆出阵势。
幼龙发出警戒的鸣叫，而在他身边的哈鲁脸色铁青。
虽然有些可怜但没办法了。卡米拉想着。错的是这个少女。她似乎还不知道这枚戒指的价值，区区一个女佣持有这样的戒指太浪费了。毫不相称。
（都是因为你步步紧逼到这里。。。如果直接放弃的话，我也不至于做到这种地步）
「拜托了，不要这样」
哈鲁把龙保护在自己身后，边发出微弱的请求。这完全是害怕被大家用剑指着的样子。
嘛，也没办法，卡米拉想着哈鲁的想法。因为她没有战斗经验，只是个平凡的女仆罢了。
话虽如此，当然也不打算救她。
面对举着魔杖上前的卡米拉，哈鲁拼命请求着。
「拜托了，请住手！救命啊...!」
"安息吧"
卡米拉毫不遮掩着说到。
「明明想要用那条龙来杀我，现在却毫不知耻的求饶！」
卡米拉在魔杖上集中魔力。之后只要念出简短的咒语，魔力就能化为固态能量，从魔杖飞向哈鲁。
就在这时
「啊。。。！？后后后后后。。。！」
哈鲁突然瞪大眼睛指着卡米拉他们的身后，发出意义不明的叫喊。
「后？？？」
卡米拉眉间爬上了皱纹，扬起了眉毛。
「后后后面！」
哈鲁因为恐惧而大叫着。
终于理解了她所说的事情的卡米拉，怀抱着巨大的危机感回过头。哈鲁的模样毫不寻常。到底是什么到了自己身后呢。
「啊。。。」
回过头的卡米拉，一时无言。
在她身边的阿鲁冯斯和骑士们也同样。
「魔，魔兽！？」
但是，魔兽并不是什么少见的东西。特别是对身为魔术师的卡米拉和骑士们来说，他们已经好几次退治了迷路在街道上的魔兽。
但是如今逼近自己眼前的魔兽，比起至今为止葬送的魔兽是压倒性的巨大。
变成魔兽后到底经过了多少年。这个有着四足和三角耳的生物，原本也许是只猫。
但如今完全看不出原本可爱猫咪的半点痕迹。
血盆大口中长满锐利的牙齿，头生犄角，尾长如针蝎尾。体型远超人类的，压倒性的存在。
卡米拉发抖着。她从没见过如此巨大的魔兽。
不由的看向应该会保护自己的阿鲁冯斯和骑士们，但他们的腿也同样颤抖着。
魔兽究竟是在警戒呢，还是因为发现猎物而欢喜呢，一边发出不知心情的低吼一边慢慢低下了身子。
然后--
「危险！」
当听到身后哈鲁的声音的时候，魔兽已经踏地而起。巨大尖锐的爪子狠蹬地面，魔兽的巨体一口气跳跃而来。
何止没有使用魔术的机会，连悲鸣都没来得及发出，卡米拉就被扑到在地。
「唔。。。」
在魔兽粗壮沉重的前足下，卡米拉呻吟着。而意识到魔杖掉落，让她更感到绝望。没有魔杖自然无法使用魔术。
这时卡米拉的脖子上碰到了黏黏的液体，这正是从正上方魔兽口中滴落的唾液。
「不，要。。。放开！肮脏的怪物！」
卡米拉胡乱挣扎了起来，完全忍受不了魔兽。而魔兽则在踩着她的前足上加大了力量，这下卡米拉只能痛苦的喘息了。
「救我。。！救命！阿鲁冯斯大人！」
放弃靠自己的力量，卡米拉转而向阿鲁冯斯求救。
但是他，仅仅是握着剑，一副扭曲的表情动也不动。
（没用的家伙！）
软弱的他根本靠不住。
这样想着的卡米拉，这次转向了骑士们。
「快救我。。。做什么啊，快啊。。。」
这样被魔兽踩着迟早会被踩死。不，在那之前说不定头就被吃了。
卡米拉边体验着人生首次面对死亡的恐惧，一边因为骑士们还没动手而焦躁着。
(快动手吧！)
五个人的话，即使死了一两个，也会有人砍到魔兽。
「快啊。。。！」
但是，骑士们也毫无行动。不止如此，他们甚至因为对高大灵敏的魔兽感到恐惧，慢慢后退了。
看着那副样子，卡米拉不禁瞪大眼睛大喊
「干什么呢！快战斗啊！你们是骑士的吧！」
头上的魔兽喉咙发出了嘶吼。一边压住卡米拉，一边为了得到更多猎物，把充血的双眼移向了骑士们。
看到这一幕的骑士们握紧了剑，又口退了两步。比起卡米拉，他们更珍惜自己的生命。
「不，不行了。。。」
阿鲁冯斯用凄惨的声音说着，紧接着就向卡米拉喊了起来。
「卡米拉！我去宅邸喊增援！一定会救你的，坚持住！」
卡米拉一瞬间还以为自己听错了。
这个男人是笨蛋么？她一瞬间这样觉得。
现在跑回宅邸求援后再回来，到底需要多长时间他难道想不到吗？至少，够这只魔兽杀了卡米拉了。
「放心吧，我马上就回来!」
看着双眼游离的阿鲁冯斯，卡米拉明白了。
自己是被抛弃了。
虽然阿鲁冯斯不过一个白痴，但还是能计算出时间的。他不过是想要抛弃卡米拉逃走罢了。
应该是打算全力逃跑吧，看见阿鲁冯斯和骑士们收起了剑，卡米拉大喊起来。
「怎么这样！拜托了！不要抛弃我！救命。。。！」
阿鲁冯斯他们的表情中，露出了对卡米拉见死不救的罪恶感。
但是，还是自己的生命更重要吧。一步一步的，他们为了防止刺激魔兽，慢慢后退。
「不要啊！别丢下我！」
卡米拉拼命叫喊着。才不要就这样结束自己的人生！自己不是应该就这样死去的人！
因为绝望和恐惧，卡米拉眼中渗出了眼泪。
这时，她突然看到了哈鲁的身影。
因为阿鲁冯斯等人步步后退，现在距离魔兽和卡米拉最近的就是哈鲁。哈鲁为了守护小龙而站在前面，屏息凝视这魔兽。因为极度紧张，连眨眼都忘记了。
「救命!」
卡米拉这次转而向哈鲁求救了。只要能救自己，不管是谁都有可以。这不过是种慌不择路的心情罢了。
而看到卡米拉向自己求助的哈鲁，好像被吓到一样后退了。
「不要!别丢下我！不要走!救命！」
卡米拉拼命地，流着泪，伸出自己的右手哀求着。
「这枚戒指！会好好还给你的！也会对偷了这戒指的事道歉！一直说谎也好，想杀了你也好都会好好道歉的！」
听了卡米拉的话，阿鲁冯斯和骑士们都目瞪口呆。
他们，从来都没有想到卡米拉会撒谎。
想要夺取戒指也好，计划杀死对方也好，他们都认为不是卡米拉而是哈鲁做的。
「什，什么女人啊这是」
骑士中的一人震惊的喃喃道，阿鲁冯斯也不由的点头赞同。那么过分的女人，被自己丢下也是活该。
他们不过是想要减轻自己的负罪感罢了。
「拜托了！不要丢下我！」
卡米拉对着哈鲁惨叫着，直直着看向哈鲁。
她想起了自己刚才求救的哈鲁是怎么回答的。
【想要杀了我，现在却在求饶！多么无耻的家伙啊】
如今，无耻的正是自己。
如今，卡米拉终于发现了自己的愚蠢，对自身的所作所为感到了后悔。
知道这是无耻的行为，该怎样低下头向哈鲁求救呢。
即使如此，卡米拉依旧做出了依靠哈鲁的选择。
不想死!
「戒指会还给你！我答应你！救救我，拜托了，求你了！」
「-----安静」
因为恐惧而颤抖，但是声音依旧颤抖的传达给了卡米拉。
说话的是哈鲁，一脸严峻的表情观望着。
卡米拉流着泪，拼命叫喊着
「不要！拜托了!救救我!别丢下我!」
"行了,闭嘴!"
没救了，卡米拉这样想。
哈鲁果然不会原谅我。谁也不会救我。完蛋了。
但是，哈鲁好像并不是在思考是否原谅卡米拉这种事。
哈鲁清澈的双瞳中，除了紧张和恐怖，还有强烈的意志。
平凡的女佣静静着说着。
「拜托你安静点。你的叫声刺激魔兽了。我一定会救你的，再加油下」
看着盯着魔兽的哈鲁，卡米拉困惑着。眼泪的止住了。
（虽说要救我，但是那孩子，难道打算和魔兽战斗吗？）
 
  

1-6 
[6] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虽然说了【一定会救你的】，但是实际上改怎么办哈鲁毫无思绪。
面对魔兽的压迫感，使得身体完全僵硬住了。脚也僵直着，连从这里逃走都很困难。
真想要发出尖叫，躲在谁的身后。
魔兽看起来是否凶悍，自己战胜它——救出卡米拉这种事，完全无法想象。
但是就这样丢下卡米拉，完全没出现在哈鲁的选择当中。
这不是崇高的自我牺牲精神，也许只是认为卡米拉被杀是件十分可怕的事。也许是只是不想要因为抛弃别人而间接杀人。
从背后，感觉到了拉奇担心的视线。好像再说【我们两个快逃吧】。
但是不能逃。
哈鲁喜欢平凡的自己。
虽然有些因为放松而太过粗枝大叶，也有认真的部分但依然笨拙，偶然也会很倒霉的自己。
明明知道会很麻烦，但是看到有困难的人就会不自觉的去拉他一把的自己。
这样的自己最喜欢了。
但是如果现在抛弃了卡米拉，哈鲁一定不会再爱自己了。
那样就太悲哀了。
把想要逃走的自己的双脚尽力定住，单靠毅力面对魔兽。
森林十分安静，紧张的空气中只有魔兽的呼吸声回荡着。被踩在脚下的卡米拉，后方的阿鲁冯斯他们，都不敢相信的看着哈鲁。
一定是认为她是个无谋的白痴吧。
哈鲁慢慢的弯下腰，捡起来一颗自己脚边的石头。
咽了口唾沫，湿润了下因为紧张而干燥的喉咙。
握着石头站起来，而魔兽则一副无所谓的表情观察着她。
卡米拉失落的垂下了眼睛。你是认真的吗？区区一颗石头打到魔兽，就认为能打到它么。尽管如此。
（吵死了，我知道）
哈鲁思考过了。她很清楚自己的无谋之举。但是没有别的办法了。
哈鲁不觉得自己疲弱的拳头能打到魔兽，而魔术和剑术自己都没有习得。
哈鲁要紧了嘴唇。
要是这样的话，即使一点点也好，要是学了魔术就好了。
其实在她小的时候，侍奉领主的魔术师——一位有着白色长胡子为特征的爷爷--「你有魔力啊，不当个魔术师么？」这样劝诱了。
虽然哈鲁对于自己有魔力这件事感到很开心，成为魔术师虽然可以马马虎虎挣到些钱，但有很多是性命危险的工作。（卧槽，这世界生产力厉害啊，单亲女仆的家庭竟然过的毫不缺钱。按我的理解，社会生产力不足前提下女生活不咋地，而且目前看来里面魔术师地位很高，所以看不懂他们不追求更好而安于现状的原因）
如果发生战争，为了国家即使是女性也会参加战斗吧。（废话啊 男女平等不好么）
哈鲁的母亲讨厌这样。她担心和平主义的冒失女儿。
而除了母亲的反对，魔术师老爷爷也说，哈鲁的魔力不多也不少正好是平均量，将来也只会成为一位平凡的魔术师。
这样的哈鲁，一旦遇到危险场面，很难平安无事的生存下来（所以现在不是猪脚的话就肯定生存不下来2333），所以干脆放弃了成为魔术师。
我绝对不要成为比母亲早去世的亲不孝。
但是，现在的哈鲁多少有些后悔那时没有学习魔术了。
武器是石头一枚。
紧紧握在手中思考着。如果正好打中魔兽的眼睛的话，多少能给它一点伤害么？
额头上流下了冷汗，体内发热，浑身爬满了鸡皮疙瘩。
可怕。
但是，不能不干。
一定要做到。
哈鲁觉得自己的视野仿佛变得狭窄了起来。也许是被魔兽作为敌人锁定的原因吧。
把握着石头的手举起来，蓄力。
哈鲁从未如此紧张过。
自己的行动不仅关系着卡米拉的性命，失败的话自己也逃脱不了。
但是如果就这样什么都不做的话不管是谁，全员都会被魔兽袭击。
没关系，能做到。要瞄准好就没问题。
仔细瞄准，哈鲁。
没关系的，能做到。
自己我鼓励着，拿出最大的勇气，用力投掷出石头--就在这一刻。
「对那样的魔兽，你打算靠这种小石头做什么？」
仿佛教导自己的低沉声音，哈鲁举起的手也被一双大手从身后抓住了。如同骨骼般坚硬的触感传到了皮肤上。
「。。。啊！？」
在自己集中精神的时候出现了意想不到的事，把哈鲁吓了一跳。她甩开抓住自己的手，慌忙回过头。
在哪里的，不是阿鲁冯斯或是骑士们。
漆黑的头发，黑曜石般的眼睛。完美且端正诚实的样貌。
「蔷薇园的。。。。」
瞪大眼睛看着这个男人，哈鲁囔囔道。
对了，这个男人是昨天蔷薇园那个可疑的家伙，为什么会在这里。。。
这样靠近了看，他比哈鲁想象的要高。他冷静而认真的俯视着哈鲁。
「那个。。。那个。。。「
哈鲁虽然想要说些什么，但是出来【那个】以外什么都说不出来。
你是谁，是什么人？为何来这里？要对我做什么？太多疑问不知道从何问起。
虽然这样说，但是那些比起眼前的--
」魔兽。。。「
哈鲁再次回头看向魔兽，虽然魔兽还是那样子踩着卡米拉。
但是和刚才已经有些不同了。
游刃有余的腰子已经没有了，紧紧盯住黑发男子。就仿佛，担心一离开视线就会被黑发男子袭击一样。
卡米拉也好，阿鲁冯斯和骑士们也好，都被突然登场的男子夺取了注意力，就连拉奇也不知何故呼呼的嗅着男子的味道。
」该说是温柔呢，还是无谋呢。。。「
然而男子一副毫不在意周围的关注的样子，仅仅是凝视着哈鲁叹了口气。
然后继续说了下去。
」但是，就连这点也和陛下很像呢「
」陛下。。。？「
在听到这不知意义的话而回头的瞬间，魔兽的嚎叫声传到了哈鲁的耳中。
摸出露出尖锐的獠牙低沉的鸣叫着，向这边突进（旋转突进的蓝色。。。走错片场了抱歉）过来。
虽然听到了被用力踩踏的卡米拉发出的悲鸣，但是现在已经没闲工夫担心她了。
阿鲁冯斯他们悲鸣着逃之夭夭。
而这边的哈鲁，没有动。
必须要逃才行。
这么想着，脚却仿佛粘在地上一样动不了。
连扔出手上的小石头都没来得及，魔兽的巨体就突进到了哈鲁眼前--
倒下了。
「。。。唉？」
魔兽的脖子被完美的分开了，分成了头和身体两部分。
哈鲁还没能理解到底发生了什么，直到看见了站在魔兽尸体边的那个男人，才明白是他斩杀了魔兽。
虽然能够理解，却很难相信。向这边突进的魔兽那可怕壮实的头，被不能察觉的速度一刀两断。
但是，男子手持的纤细长剑上，确实有着魔兽的血，那就是证据。
男子一甩长剑，甩下血迹，把剑收在腰上的剑鞘中。
哈鲁目瞪口呆的看着他的同时，卡米拉捂住胸口痛苦的站了起来，逃走的阿鲁冯斯他们也回来了。
「来者何人？」
仿佛自言自语般，阿鲁冯斯说到。他和骑士们一样，满脸惊吓和困惑混合的表情。
卡米拉在痛苦的咳嗽后，两眼放光的靠近这个男人。虽然好像肋骨断了，但是并不威胁生命。
「谢谢你的救命之恩」
卡米拉倒是很好懂，很明显被男子迷上了。在她眼前击倒了那么可怕的魔兽这也可以理解，虽然男子如果相貌丑陋，她多半就是另一种态度了。
「要说还礼的话。。。」
男子静静着说着，看向了哈鲁那边。
卡米拉一副不知为何的复杂表情，但还是向着哈鲁说出了道谢的话。
「谢谢你，真的」
虽然只是一句话，但不管怎么说，大致上还是真心感谢哈鲁的。
然后摘下了自己手上的戒指，悄悄的递给了哈鲁。
「这个。。。对不起」
虽然哈鲁并没有仅靠一句道歉的话就能立刻原谅她的气度，但是因为母亲重要的戒指终于回来了，还是从心底松了口气，真的很开心。
「嗯。。。！」
所以哈鲁，安心的，摆出一副因放心下来而软乎乎地和平笑容接过了戒指。
 
 
  

1-7 
[7] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一瞬间，在场所有人都被哈鲁的笑容夺取了视线，但因为哈鲁再次面对那个黑发男子，卡米拉他们也看向他。
「谢谢你的帮助」
哈鲁道谢道。
「但是，你是谁呢？」
她仰头看着对方，那黑发男子脸上浮现优雅的微笑，单膝跪了下来。
他跪在地上，低下头，右拳抵胸。
哈鲁被这个身材高大的成年男主突然向自己这个平凡的小姑娘跪下吓了一跳。
（什么情况？这是什么情况？）
哈鲁感觉坐立不安。
男主就这样低着头报上了姓名。
「迎驾来迟，请原谅。在下是帝国龙骑士军，近卫队所属的库罗纳克·罗特。从特拉尼亚斯帝国前来迎接您。」
「。。。你说的，我有些不明白」
哈鲁双手紧紧握着戒指。太多听不惯的词出现了。
（龙骑士军和近卫队是什么？这个人，是在对我说话么？不是阿鲁冯斯大人么？不，说不定是和拉奇说话？说到特拉尼亚斯帝国，不是龙之国的正式名么）
但是抬起头的库罗纳特，很遗憾，他直直的看着哈鲁。
然后他，说出来更加难以置信的话。
「您混乱也是没办法的。但是您是这世上，唯一持有特拉尼亚斯帝国皇位继承权的人」
「唔唔。。。。唔？」
比跟不上情况的哈鲁反应更大的阿鲁冯斯。
「特拉尼亚帝国的皇位继承人！？哈鲁！？不可能的！这姑娘只是在我家工作的女仆罢了！」
「闭嘴」
这样说着的库罗特纳声音虽然轻柔而平静，但同时有着种冷淡无情。和对哈鲁说话时完全不同。
库罗纳特站起来，用冰冷的视线注视着阿鲁冯斯。阿鲁冯斯虽然不服输的回瞪回来，但他心理的害怕一目了然。
「你说从帝国来。。。那么你，是龙人？」
哈鲁不由露出了【啊。。。】的一声。库罗纳特是龙人的话，一击击倒魔兽也就不是那么不可思议了。
从头脑中挖掘出从书上看来的关于龙人的知识。
要说龙人，其最大的特征就是被称为【战斗种族】，战斗力很高。
运动神经，力量，听觉视觉嗅觉，和战斗相关的能力都比人类高得多。而且他们每天还都进行严格的锻炼。
比起人类来是数量压倒性稀少的种族，但个体能力极强，只是稍微训练过的龙人孩子，就能击倒熟练的人族士兵。
虽然外表和人类没有区别，但是龙人普遍身高较高。而且，据说他们天生是易生肌肉而难长脂肪。
哈鲁再次看向库罗纳特。
高高的个子，纤细却有着被充分锻炼过肉体的他，毫无疑问是龙人。很简单就能相信。
（但是我。。。我有帝位的继承权是。。。。）
突然觉得天旋地转。今天发生太多事情了。
大脑悲鸣着【今天已经不行了！休息！】这样随意的放弃了工作。
最后看见拉奇担心的看着自己--
哈鲁就这样失去了意识。
 
做了个梦。
虽然是在梦中但是知道这是梦。
要说为什么的话，是因为本应去世的母亲出现在了自己面前。
哈鲁的母亲芙蕾雅因为呼吸上的旧疾持续恶化而倒下了，在去世前每天头很痛苦的不停咳嗽。
但是梦中的母亲，和生前健康时一样，哈鲁很安心。
在花丛中的母亲，有着不输给周围花朵的美丽。
没有比芙蕾雅更温柔美丽的人，母控的哈鲁是这样认为的。
她是世界上温柔，最美丽的，哈鲁引以为傲的母亲。
开心的笑着的哈鲁看着母亲，说起了今天遇到的事。
 
「今天，遇到了一位叫做库罗纳特的龙人。我有帝位的继承权，他这样说了我不明白的事。。。妈妈是龙人么？」
面对女儿的提问，芙蕾雅仅仅是微笑着摇了摇头。
好像不是的样子。
哈鲁点了点头。
」也是啊。母亲完全不像是龙人呢。身体很差「
问题，软弱的母亲，才不会是战斗民族。
」那么就是父亲了呢。父亲原来是龙人啊。但是我有帝位的继承权，也就是说父亲是位地位相当高的人了。。。难道是皇帝吗？「
芙蕾雅，露出了能让美之女神嫉妒的笑容。
哈鲁似乎猜中了。
「这样啊。。。这样我就懂了。像母亲这样有魅力的话，吸引到龙人的皇帝也不是不可能的呢」
哈鲁开心的笑了起来。
母亲不是贵族，仅仅是普通的平民。而没被身份种族之类的限制住，把目光停留在母亲身上的特拉尼亚的皇帝--也就是哈鲁的父亲--眼光还不错嘛。
但是，哈鲁想到了。
自己从出生起，母亲都是独身一人。虽然不明白大人的事，但是也许是有什么理由不能一起生活。
难度是因为种族的原因而使得相爱的两人分离了么。
即使分开了，我想母亲应该也是思念父亲的。
从未听过母亲说父亲的不好，而且每当母亲看着这父亲留下的戒指时面露悲伤。。。哈鲁都难过的肝肠寸断。
「等一下。这样说的话，我是半龙人咯」
但是我身高又低，运动能力也不好。
正在哈鲁思考的时候，周围的景色开始歪斜。
「啊，糟了！母亲大人！」
留下微笑着的母亲，哈鲁回到了现实世界中。
 
 
 
  

1-8 
[8] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
睁开眼睛，大脑不可思议的清楚。总觉得，心情很平静。
现在还是夜里么？四周很暗看不太清楚，但是还能明白，自己并没有在平时住的佣人房间。
躺着的床又大又软，而且房间也很大。而且本应睡在旁边的同期女佣玛丽的呼吸声也没有。。。
「哇哇哇！」
突然进入注意到了什么--在自己睡觉的床边有个黑色的人影，哈鲁发出了毫无色气（魅力）的悲鸣。
仔细一看。
「什，什么啊。。。我还以为是妖怪呢」
哈鲁吧嗒吧嗒拍着胸口说到。
人影是库罗纳特。
他一直在床边一动不动像是忠犬那样站着，发现哈鲁醒来后就直接单膝跪下，让视线低于她。
「让您受惊十分抱歉。距离早上还早。因为您受累了，还请再休息一下」
「你不睡觉么？那个。。。库罗纳特先生？」
面对哈鲁的提问，库罗纳特轻轻摇了摇头。
「不需要加『先生』，请直接乘我为库罗纳特」
哈鲁点点头，虽然困惑依旧再次喊了他的名字。
「库罗纳特」
库罗纳特这次满意的点了点头。
（他怎么回事。虽然这样想很失礼，但是他有点想忠犬唉）
哈鲁想起了领主过去饲养的黑色大型猎犬。他仅对自己的主人也就是领主十分忠诚，但是丝毫不听其他人的命令。
虽然是狗却让人觉得是否过于认真，但见到主人的身姿，就会摇着尾巴十分可爱，一副忠犬的样子。
因为回想起那个场面而露出了少许笑容的哈鲁，又提出了刚才的问题。
「库罗纳特你不睡觉吗？」
「我已经休息够了，请不要担心。龙人不像人类，不需要那么多睡眠」
「这样啊，原来如此」
边说着，哈鲁边掀起毛毯，从床上下了，走向窗户。
库罗纳特有些慌张的追了过来。
「请您再休息一下」
「没关系。我觉得已经休息足够了」
哈鲁为了让他安心如此说到。
从窗户往外看。这里好像是二楼，下面就是自己熟悉的蔷薇园。
这样的话，这里就是领主的客房了。房间大小和家具也很像。但是为何身为女佣的自己能在这么好的房间？
「阿鲁冯斯大人和卡米拉大人呢？而且这房间是。。。」
面对哈鲁的提问，库罗纳特皱了皱眉头。
「您对他们没有使用敬语的必要。这个房间是我向领主的儿子开口要来的。狭小的佣人间对哈鲁大人来说无法好好休息的」
虽然哈鲁认为这种无谓宽敞的房间才不能好好休息，但毕竟是软弱的哈鲁，只能说出「这样啊，谢谢你」道谢。不管怎么说他是出于善意而行动的。
「说起来拉奇呢？在森林么？」
「他在那边」
顺着库罗纳特的视线看去，拉奇在哈鲁刚才睡觉的床边盘成一团睡得正香。因为太暗刚才完全没注意到。
「啊，项圈怎么了？」
哈鲁注意到本应挂在拉奇脖子上的那东西不见了，发出了吃惊的声音。
取下项圈的貌似是特罗纳特。
」嗯，因为很碍事所以就取下了「
」怎么取下来的？没有钥匙。。。「
」即使没有钥匙，竭力的话就可以「
」。。。。这样啊「
竭力就能破坏铁制项圈的龙人的力量，让哈鲁不知道该钦佩还是惊讶。
自己真的流着龙人的血么。
哈鲁抬头看向库罗纳特。
」呐，我的血，有一半是龙人对吧？那我的父亲就是龙人咯？「
」是的，哈鲁大人的父亲大人是龙人，是特拉尼亚斯帝国的先帝，爱德蒙德·里修多拉贡皇帝「
」果然是这样啊「
看着听到自己父亲是龙人皇帝这一事实应该会很吃惊的哈鲁淡淡的接受了这一事实，库罗纳特似乎有些觉得不可思议。
「您很冷静呢。因为您失去意识前很混乱，还以为您需要一段时间才能相信」
「嗯，我自己也觉得不可思议」
一定，是因为刚才看到的梦吧。
如此美丽的母亲能够被龙人皇帝所爱，嗯，没毛病。
「但是【先代】，也就是说并不是现在的皇帝？父亲他。。。」
说到这里，哈鲁停下了。
等下，最近有什么事。。。是关于龙之国皇帝的传闻，我听过什么。。。。
但是没等哈鲁想起来，库罗纳特就低声的用扼杀了感情的话语讲述了起来。
「前代。。。。爱德蒙德大人已经亡故了。在一年前，在特拉尼亚斯和拉马恩间发生的时您知道么？」
「听说过，但是不知道详情」
这样啊，想起来了。
父亲也，已经去世了。
哈鲁垂下眉毛，悲伤着摇着头。
「因为觉得是无关自己的事。。。。」
在特拉尼亚斯帝国相邻，隔着海峡有一个叫做拉马恩王国的国家。顺便一提，现在哈鲁所在的基吉里亚王国，是在拉马恩的旁边。是特拉尼亚斯帝国相邻再相邻的地方。
在一年前，听说拉马恩的王好像杀了特拉尼亚斯的皇帝。就连只是女佣的哈鲁都听说了这件事。
一国之主杀了他国皇帝可是大事件，即使是哈鲁这些女佣也都讨论着【为什么会发生这种事呢？】
那时母亲也已经去世了。因为完全不知道被杀的皇帝竟然是自己父亲，所以觉得根本是无关自己的事。
哈鲁忍着悲伤，无力地询问着库罗纳特。
「父亲为什么被杀了？」
面对这个问题，库罗纳特用低沉的声音回答了这个问题。
特拉尼亚斯帝国原本和人类国家是几乎没有交流的。因为龙人自恃强力而自傲，看不起人类。然后就自我封闭，无视了人类的存在。
但是在哈鲁的父亲爱德蒙德即位后，则抱着【人类中也有值得尊敬的人】【从人类中值得学习的地方也有很多】的观点，积极倡导和人类国家的交流。
通过学习良好的部分，从而继续发展特拉尼亚斯。
特拉尼亚斯的国民们也理解和支持爱德蒙德的主张。
排他的风气在积极改变。
「在把人类的乐团和街头艺人招揽到特拉尼亚斯进行过几次小型交流后，我们首先决定和邻国拉马恩进行联系」
库罗纳特垂下眼睛继续说着。
「但是拉马恩的国王是贪婪而浅薄的…他立下了通过魔术操纵爱德蒙德大人的计划。这样的话无论是强力如我等的龙骑士和龙，还是仅产自特拉尼亚斯的宝石，都能被他所得到。」
在爱德蒙德等人初次被拉马恩国王招待至晚宴的时候。
国王吃完饭，对爱德蒙德提出了了【想要仅仅两人，进行一场谈话】
「现在回想起来，那不过是引开护卫爱德蒙德大人的我等。而【两人独处】也让我等护卫大意了。对方也没有布下士兵。没想到他直接对爱德蒙德大人动手了」
哈鲁觉得，库罗特纳他们大意也是没办法的。
正常考虑，没有处在战争状态，而且对方还是打算建立良好关系国家的国王，对方动手是不可能的事。
而且还是王直接动手攻击。
如果说有能注意到拉马恩国王想法的人，那就是和他一样有着这种白痴思考回路的家伙了。
在别的房间仅有两人的时候，国王取出魔杖，使出了魔术。
但，毕竟他是国王大人。并没认真的学过魔术。【操纵对方意识】这种高难度魔术当然是没学会，所以伴随着魔术暴走，意外的杀了爱德蒙德。
「在隔壁注意到异响的我等，立刻冲入爱德蒙德大人和拉马恩国王的房间。但是那时已经晚了，在面色铁青的拉马恩国王面前，爱德蒙德大人已经倒在了地上」
从讲述着的库罗纳特眼中，哈鲁看到了愤怒的火焰。
虽然表面被压制住了，但是能感到内心隐藏着强烈的感情。
皱着眉头看向虚空的库罗纳特，紧握的手微微颤抖着。
「是因为拉马恩的国王不可原谅么？」
面对哈鲁的话，库罗纳特「嗯嗯，当然」的点点头，但是伴随着接下来的话，眼中可以看见动摇。
「但是，但是，最无法原谅的是没能保护皇帝的自己吧？最愤怒的对象是自己吧」
当完全被隐藏起来的真心被轻轻的道出，库罗纳特产生了种既视感。
如同先代皇帝那样。
看似最优先自己的事，实际上注视着身边的人。
他们代代相传的绿金之瞳，总能不受干扰，直捣核心。
「不能那么自责哟」
哈鲁柔和的声音融化在黑夜中。
库罗纳特也许一生都无法原谅自己。
但是现在，心中的重石多少减轻了些。
库罗纳特跪在哈鲁面前，牵起她戴着戒指的手，起誓。
「我没能保护爱德蒙德大人。但是同样的错误不会再犯。哈鲁大人的玉体，我将誓死守护「
坚定的视线，认真而低沉的声音，哈鲁忘不了这种仿佛坐立不安的感觉
考虑到他的声音如此动人，普通的公主之类的会面红耳赤的场景下，哈鲁却说出不该说的话。
」我，不打算过上那么危险的人生「
不管怎么说，也没想成为皇帝，之类的呢。
 
 
 
  

1-9 
[9] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
哈鲁没有打算成为特拉尼亚斯的皇帝。
她认为这是不可能的。就算父亲是先帝，但是自己一直是作为人类生活的。
完全不懂帝国的事，又有一半人类的血，又仅仅是个女佣，既没有立于人上的气量，也没有库罗纳特那样强的力量，仅仅是个女佣。
「为什么我会成为帝位的唯一继承者？父亲。。。或者父亲的兄弟们，没有其他孩子么？」
哈鲁坐在床上，抚摸着拉奇发问道。
库罗纳特回答到
「爱德蒙德大人和哈鲁您一样没有兄弟。为了防止发生无谓的争端，皇帝都只有一个孩子」
「真的么？但是这样不是很危险么。仅有的一个孩子去世的话，血统就断绝了」
「是这样的呢。但是龙人的孩子，并不像人类孩子那么容易死去」
库罗纳特微笑着。他的笑法很有礼貌。完全不是那种可以看见牙齿的大笑。
「即使受伤也会马上治好，也没有发生过因病去世的事。从外敌那里，也会被龙骑士和在战斗上训练有素的侍女所保护」
「在战斗上训练有素的侍女是什么啊？」
哈鲁内心吐槽着。和自己所了解的女仆有哪里不一样。。。。
不管怎样，现在拥有特拉尼亚斯帝位继承权的，仅有自己一个了。真是遗憾。
「我无法像父亲那样啊」
哈鲁小心着说着，但库罗特纳毫不在意。
「皇帝不在的特拉尼亚斯，无论如何都需要哈鲁您」
「没必要拘泥于血脉。比起我，让更优秀的什么人当皇帝。。。」
「哈鲁大人，特拉尼亚斯的皇帝和人类的国王不同。国民的想法也不同」
库罗纳特恭敬的说着。
「我等龙人，从心底敬爱着皇帝一族。对我等而言守护他们就是我等存在的意义。特拉尼亚斯没有宗教，比起神，皇帝陛下重要的多」
他的声音充满了热情。就仿佛是在说【希望所有人都能理解他们是多么爱着皇帝一族】，哈鲁有些害羞了。
库罗特纳继续说明着
「皇帝一直被人们牢记在心。但是在一年前，当爱德蒙德大人去世的时候，我等仿佛是失去了母亲的孩子，陷入深深的悲痛不可自拔。失去了皇帝这一支柱，国民的心也四分五裂，原本协调的国民性也不复存在（妈哎这特么难道是蜂群！？）」
哈鲁像是要保护自己一样，把沉睡中的拉奇紧紧抱在怀里。
困扰着不停摇头。
「我做不到啦！如果对特拉尼亚斯的国民来说皇帝是如此重要的存在，对我来说就更是做不到的！再说，我本来就没有那种器量。你认为会有如此平凡的皇帝么？我明明有着龙人的血统却一点也不强，又矮小，长的又朴素。。。。」
说着说着，库罗纳特的嘴角慢慢扬了起来。
哈鲁眼尖的发现了。
「啊，你现在笑了吧！果然库罗纳特你也是这样想的」
「不对哟。只是，想起了爱德蒙德大人大人也总是说同样的话而感到有趣而已」
「同样？」
「嗯嗯，是啊。我等虽然觉得爱德蒙德大人一点也不平凡，但他本人则经常自虐似的这样说哟。【我和你们不同很朴素】啊，【又矮又弱】啊什么的」
「这样么」
这么说，我和父亲一样啊。
想象着和自己同样平凡的男人，被最强的龙人们拱卫着做皇帝的姿态，哈鲁有些想要笑了。
怀里的拉奇突然睁开了眼睛。
库罗纳特继续说着。
「和普通的龙人相比，不管是身高还是战斗能力都要弱，这作为皇帝一族是理所当然的。战斗是我等的工作，而哈鲁大人是被守护的。运动能力和人类一样就足够了，高大的身体，铠甲般的肌肉都是不需要的」
「噗」
真让人意外。
说到龙之国的皇帝，都认为他是龙人中最强的，战神般的肌肉男。
但是现实是，他是龙之国最弱的人。
「这样我就明白了。难怪我有一半龙人的血还那么普通」
哈鲁边躲开伸出长舌头想要舔自己的脸边说。
哈鲁讨厌自己的脸被舔得黏黏的。
也就是说，自己无论是超出常人的战斗能力还是腕力和运动神经都是没有的。有点遗憾呢。如果能一击杀死魔兽，或者像风那样跑就帅气了。
知道了自己有着龙人的血，突然想起了自己包含感冒，一次也没生过病，而且视力也比普通人好一些。
虽然觉得自己比其他人伤口愈合要快，但也许是错觉。并没有观察别人伤愈的过程和自己比较，说实话不是很清楚。
哈鲁一遍躲避着拉奇的舌头，一边问着。
「库罗纳特你希望我成为皇帝么」
「当然了。只有哈鲁您拥有这个资格」
「那么，其他人呢？库罗纳特之外的龙人，都是怎么想我的事。。。唔」
因为拉奇终于舔到了哈鲁的嘴，哈鲁说了一半就停了下了。
但是，听明白了问题的库罗纳特，一边接过拉奇一边回答了。
「其他人不知道哈鲁您的存在。大家，都认为爱德蒙德大人没有孩子」
被抓住翅膀，从哈鲁身上提起来的拉奇，冲着库罗纳特发出了抗议的声音。
库罗纳特装作不明白的样子继续说着。
「虽然说【为了迎接您而来】，但实际上我来的时候也不知道哈鲁您的存在。我其实是为了寻找哈鲁您的母亲芙蕾雅，才来到她的祖国这里的」
知道了自己的抗议不会被采纳，拉奇这次冲着哈鲁悲鸣着。
不由的伸出手的哈鲁，被库罗纳特以【不能娇惯他】为理由挡开了。
「我追随着芙蕾雅的消息最终到了这个地方，但是得知她已经不在人世了。也因此我才得知了您的存在。看到这双绿金色的瞳孔，仅仅一眼就能看出您是爱德蒙德大人的皇女」
「妈妈也是这样说的，有那么像么」
「嗯嗯，很像。不过当然，身为女性的您更加可爱」
听到这样的话，哈鲁有点害羞了。虽然不过是社交辞令，但自己从来没听过。而拉奇还在叫着。
「但是呢，知道我的存在的话，特拉尼亚斯的龙人们会做出怎么的反应，我还是不知道啊」
「我想，大家都会很高兴的哟。因为本以为断绝的皇帝的血后继有人了」
「但是，我有一半是人类啊」
在昏暗的房间里，哈鲁的眼睛发着金光。
拉奇也停了下来，被她的双眼夺取了注意力。
一瞬间，库罗纳特觉得哈鲁仿佛成长成大人似的。
「心怀芥蒂的龙人应该很多吧。先帝被人类杀害了，憎恨人类的龙人有很多吧。这样的我，被人类养育的混血的我成为皇帝，我想他们一定不会认同的。就算库罗纳特支持我，但是反对的人应该有很多吧」
面对这个推测，库罗纳特也只能沉默了。这是事实，如今的帝国，充满着对人类的敌意。他无法说出，没有人会反对哈鲁成为皇帝这种话。
正如哈鲁所说，会有很多反对者吧。但是--
「确实如哈鲁您所说的。对于混血皇帝，最初可能会有反对者。但是如果了解了哈鲁您，大家也不得不承认。您确实留着皇帝的血脉。我能强烈的感受到，帝国的龙人们也一定会这样的」
这样说着的库罗纳特的声音里，充满了自信。
他觉得，哈鲁认为自己很平凡，也没什么大不了的。
但她不仅仅是个少女而已。
哈鲁叹了口气，就这样直挺挺的向后躺在了床上。小小的身体陷入了柔软的被褥。
「真是的。我科不觉得，大家都能认可我呢。。。反对派里，也许会有人瞄上了我的性命呢」
哈鲁的声音和刚才不同，柔柔弱弱的。成熟的气息也消失不见了。
沉默了一段时间后，库罗纳特才回话。
「。。。不，没有这种事吧」
「怎么停了下？你知道已经有人看上了我的性命吧？这样么！？」
「哈鲁大人，您已经该休息了。。。」
「别这样随便搪塞我啊~」
如果有这种危险的话，就更不想成为皇帝了。
哈鲁哇哇的挣扎着，库罗纳特趁机掺和着，库罗纳特说着「总之，今天已经该休息了」，把她强行塞在了床上。
 
  

1-10 
[10] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天，哈鲁不知为何和阿鲁冯斯一起吃早饭。
他得知了哈鲁或许会成为特拉尼亚斯帝国的下任皇帝，改变了待她的态度。
哈鲁一边把从未吃过的柔软面包塞入口中，边用不耐烦的目光注视着阿鲁冯斯。
「呀，我从前就觉得哈鲁你不是普通人，没想到是有帝王紫气啊」
信口开河啊，哈鲁如此想着。
在从库罗纳特口中得知哈鲁拥有帝位继承权时，阿鲁冯斯明明还说「多么愚蠢的事！」「这姑娘不过是个女佣罢了！」。
（我可是还记得清清楚楚啊！）
或许是注意到了哈鲁的视线，库罗纳特耸耸肩膀说
「嘛，尽管如此最开始还是无法相信啊。。。但是那枚戒指！还有那眼睛!」
突然大声说出的话，吓到哈鲁晃了晃。
一直站在身后的库罗纳特瞬间把手放在了剑上「这种事不用拔剑啦！只是有些吃惊罢了啦！」哈鲁如此用视线制止了他。
库罗纳特静静的放开了剑。
贯彻护卫立场的他，脸上一副和两人说话时完全不同的冷酷表情。而且一言不发。用着锐利的目光不停巡视这四周。可谓是名犬了。
虽然是保护自己，但是被这样的人站在身后，哈鲁觉得有些恐怖，还没有习惯被护卫的她冷汗直流。
而坐在哈鲁对面的阿鲁冯斯，已经不知几次掏出手帕擦去额头的汗水。在那个位置上和库罗纳特对视，真是让人同情。
「戒指和眼睛么。。。」
哈鲁停下了吃饭的手，举起了左手。在中指上，从卡米拉那里取回，身为母亲遗物的戒指，正散发着光辉。
今天早上，按库罗纳特说明的话，这个戒指是皇帝一族代代相传的戒指。
皇帝把这个送给自己的伴侣，作为求婚。而收下这个戒指就是接受了求婚，和皇帝成为夫妻。
而当两人有了孩子，戒指就被两人的孩子所继承。
为了尺寸合适，有时会更换金制的台座，而戒指上的巨大绿金宝石则是从未改变代代相传。
并且，拥有和宝石同样颜色的哈鲁的双眼，则是唯有皇帝一族才拥有的颜色。
至于戒指上的绿金色宝石，被人们称为【龙之石】，而被龙人们称为【皇帝之石】。因为其色如皇帝之瞳。
昨天，在森林中倒下后，阿鲁冯斯可能也从库罗纳特那里听了这些话吧。所以才相信了我是帝位继承人。
就在哈鲁考虑着这些神游魂外时，在膝盖上的拉奇夺走了早餐的火腿。
「说起来卡米拉大人。。。卡米拉在哪？」
一边从拉奇那里死守剩下的煎蛋，哈鲁一边询问阿鲁冯斯。
「地牢哟。魔杖也好好的收起来了，还有人监视着放心吧」
听到这边用一只眼睛眨眼示意边说出的回答，哈鲁一下子站了起来。
「卡米拉的下场由你决定。毕竟她为了夺走你的戒指甚至想要杀了你，继承了特拉尼亚斯皇帝之血的你啊！真是个可怕女人，真的的。连我都被骗了」
阿鲁冯斯表明自己也是受害者似的如此说着。
并没有特别恨卡米拉。毕竟自己也平安无事的活着，戒指也要了回来所以怎么样都行么。。。
如果被问【已经完全原谅了么】，倒也不是那种感觉，不过要是问道【以后让卡米拉成为同伴么】，那是铁定要拒绝的。
于是哈鲁如此解释
「我并没有憎恨卡米拉。但是如果不给她惩罚的话，她也许又会做出同样的事吧。这样下去也许某人就会成为被害者。。。。但是如果让我来决定她的处罚，我也很困扰，不如让阿鲁冯斯大人的父亲，也就是领主大人决定吧。不过卡米拉认为我不过是一个普通的女佣，并不知道我是特拉尼亚斯帝位继承人，请一定考虑到这点」
哈鲁淡淡的说着。如今因公出差的阿鲁冯斯的父亲，是个远比儿子能做出公平评判的人。相信会给与卡米拉合适的处罚吧。
「我知道了，就这样转达给父亲吧」
吃完饭后，用餐巾擦拭着嘴角的阿鲁冯斯探出身子。
「说起来还有件事想要谈。如果您回到故乡，可否稍微卖出些龙？想要的人有许多，一定是好买卖。。。。」
像是悄悄话般传达来的提案，哈鲁还没能开口回答，就在拉奇的鸣叫声和库罗纳特的眼神下缩了回去。
 
「那么。。。」
回到佣人房，把自己的东西全部打包好，喘了口气。
因为还在白天，女佣们都在工作中，房间中除了拉奇谁都不在。因为房间狭小，库罗纳特在门外待机。
哈鲁作为特拉尼亚斯帝国帝位继承人，似乎已经被宅邸中的人所知晓。经过长廊时，擦肩而过的佣人们都满怀好奇的望过来。可能是因为身后的库罗纳特和拉奇吧。
「我们走，拉奇」
放好自己全部的存款，哈鲁背起包。拉奇则发出【啾】的可爱叫声跟在后面。
打开门走出佣人房后，并不知道哈鲁在里面做了什么的库罗纳特，看见他背着的行李发问了。
「那行李是。。。？」
哈鲁耸耸肩解释道。
「我打算离开这里了」
「您是要去成为特拉尼亚斯的皇帝么？」
「不，不是」
急忙否定。
「虽然是去特拉尼亚斯。。。但是，只是为了让拉奇回故乡」
这里已经没办法住下去了，是个好机会。
总之先把拉奇送回特拉尼亚斯，再思考之后的事吧。
在到处是强大龙人的特拉尼亚斯弱小的哈鲁应该是无法生活的吧，回到人类的国家后在找工作活下去吧。
「这样啊」
库罗纳特默默回答到（额。。。啊啊啊黑骑士么！？魂一的噩梦复发了。。。）
这种淡淡的反应让哈鲁有些扫兴，虽然并不想要被反对就是了。
「咦，这样好么？我不会成为皇帝哟？」
「嗯嗯，如果这是哈鲁您的希望的，也就没办法了。昨晚和哈鲁您说过话后我也思考了很多，反对您成为皇帝的人确实有很多。虽然我确信，即使的他们如果了解了哈鲁您，也一定会被感化，但在那之前也许会有人发起行动排除您」
「昨天说过了呢，因为我是混血，所以可能会有要杀了我的人」
「是的，所以考虑到危险性，也不能再说出【请成为皇帝】这种话了」
「这样啊」
不成为皇帝也没问题，让她安心了。没有做好觉悟，可没办法成为皇帝这种存在的。
「那么，也要和库罗纳特告别了呢」
如果哈鲁不成为下任皇帝的话，库罗纳特也没有跟随下去的理由了。但是他可并不这么想。耳边马上就响起了低沉的声音。
「这是为何？即使不成为皇帝，哈鲁您是我的主人这点并没有变。哈鲁您若是要让拉奇回到特拉尼亚斯，请让我同行吧。我会侍奉于您身侧的」
「唉~！我，什么时候成为库罗纳特的主人啦」
看着哈鲁那束手无策的脸，库罗纳特笑出了声。
握住她的手跪下，轻轻吻在慌慌张张的哈鲁的戒指上。
「我是只属于您的骑士，我的主人」
 
 
 
  

1-11 
[11] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
龙人有着很强的竞争意识，所以常常吵架。也因此，从过去开始军中就时常有吵架斗殴发生。
但是这不过是和肉食动物团体中的玩笑一样。是用来舒缓压力的休息之类的。
即使因为意见不同而认真冲突，那也不会持续太久。不过是小小的想法冲突罢了，不会迷失【守护皇帝】的大义。
他们全是侍奉同一个主君的同志。
但是如今，应当守护的皇帝已经不复存在，帝国内不仅仅是玩笑的冲突时常发生。
失去了主君，大家都走向了不同方向。
 
「库罗纳特还没有回来么？」
在特拉尼亚斯帝国中心矗立着的皇城中的办公室里，一个男人发问。
就连被称为战神的他，也无法从一年前的悲剧中走出来。
因为没能守护皇帝无力感和失去主人的空虚感十分沉重，一秒都无法忘却。
但是这个男人，没有时间沉浸在伤感中。
也正因为如此，在皇帝去世后立刻离开国家的库罗纳特让他很不愉快。
正因为他是自己信赖的部下，所以不管在哪里做什么都感觉不痛快。
「在如此困难之时，到底打算什么时候回来」
说着叹了口气，他身边的亲信静静的回答
「库罗纳特听说在寻找芙蕾雅大人。恐怕是为了传达爱德蒙德大人亡故的消息」
男人扬起了眉毛。
「这是和从特拉尼亚斯离开的芙蕾雅没关系的事。她不过是人类。爱德蒙德大人去世的消息她没必要知道。」
--这时他们所在房间的窗户边，一只希达卡落了下来。这是拥有红褐色羽毛，仅生活在特拉尼亚斯的鹰科鸟类。
男人的亲信从希达卡的背上取下来一个容器，从中取了张薄纸。读过上面的文字，笑了起来。
「正好收到了关于库罗纳特动向的报告」
什么？面对这样的男人，亲信面带笑容的解释。
听着听着，男人眉间积起了皱纹。原本就威压敢十足的脸，变得更加恐怖了。
「爱德蒙德大人和芙蕾雅的孩子吗。。。」
「是的。看这消息，库罗纳特好像想让她成为皇帝呢」
继承了皇族之血的爱德蒙德的孩子，无论是对男人还是对帝国来说都是值得欢喜的事。失去主人的丧失感瞬间消散了。
但是，那孩子也继承了人类的血。
男人心中，仇恨和愤怒重新燃烧了起来。是对于夺去了爱德蒙德的性命的， 拉马恩国王的仇恨。
没有比人类更愚蠢的生物了。不能让流着人类的血的孩子成为皇帝。
男主静静的发出了指示。
「绝不能让那孩子进入这个国家啊。虽然是最终手段，但有必要的话不惜杀掉。」
继承了爱德蒙德之血的孩子。如果可以的话不想杀掉。
但是那孩子在人类的国家，作为人类，被人类的芙蕾雅抚养。恐怕没有和爱德蒙德相似的地方，仅仅作为少女成长。
不会让人感到一丝皇帝之血吧。
而且，那孩子如果被国民所知，恐怕会引起帝国混乱。
「绝不能走漏消息，不秘密处理的话。。。」
是否承认混血皇帝，国民意见有别恐怕会引起战争。甚至发生国家分裂的事态。
特拉尼亚斯必须是一个整体。即使是为了逝去的爱德蒙德，也不能让国家分裂。
--只有一个爱德蒙德。
如果要崩坏，就排除分裂分子，竭力维稳。
「让索尔和奥尔加去吧。他们的话不会怕库罗纳特的」
「嗯，了解了」
面对男人的命令，亲信垂下了头。
 
 
  

 
2-1 
[1] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今天的天气阴沉沉的。
都是那厚厚的乌云的错。
「貌似要下雨了呢。讨厌，我没带雨具啊」
看着天空的哈鲁发着牢骚。她身边的拉奇和库罗纳特也抬头看向天空。
为了送拉奇回归故乡--也就是向着特拉尼亚斯帝国的路途，今天已经是第六天了。
离开的时候，阿鲁冯斯准备了为数不少的金钱，高大的马，还有护卫的骑士。自从得知哈鲁拥有特拉尼亚斯帝位的继承权后，他就变得十分温柔。
但是，接受的话，相比哈鲁成为皇帝后就必然要付出相应的回报，所以郑重的拒绝了。再说本来就没有成为皇帝的打算。
阿鲁冯斯直到最终都对哈鲁的离开由所不满但还是明白哈鲁心意已决。
「就这样和你分开真让我无法忍受啊。如果到了特拉尼亚斯一定要给我写信啊。今后我们也要友好相处下去啊」
虽然他这样说，但谁都明白这是满是预谋的台词罢了，再说根本就没打算再搞好关系。
忘不了他对母亲的纠缠，让母亲困扰的人都是哈鲁的敌人。
姑且也对领主大人留下了封信--虽然从未直接对话过所以连他知不知道自己的名字都十分微妙--为了至今为止对自己的照顾道谢，并表达没能道别的歉意。
并且，对与阿鲁冯斯喜好女色的态度，还有在这件事上表现的不可靠详细的写了下来，希望能给予他在教育。
之后，和阿鲁冯斯平安道别，现在哈鲁他们伸出所谓【和平之森】的森林之中。
因为很少出现魔兽而得到了【和平】这一名称的森林，正如其名般，哈鲁他们一路平安无事。又加上走在分开森林的单行道上所以也不担心迷路。
在这片广大森林的后面，就是今天的目的地托切卡。托切卡是人口较多的繁荣城市，今晚就留宿在那里。
库罗纳特从阴沉的天空移开视线看向哈鲁说道。
「在托切卡买雨具吧。下雨让身体着凉可就糟糕了」
「嗯，是呢」
哈鲁点点头。虽说自己继承了龙人的血脉，但是也继承了柔弱母亲的血。
虽然至今都没有感冒过，但是不知道今后会怎么样。在路途中生病的话也会给库罗纳特添麻烦。哈鲁是这样想的。
「啊，前面有人来了」
哈鲁扬起声音。在森林的路上，正面走来了一队人。和哈鲁同样，看起来是旅者。
在哈鲁身边的拉奇飞起来，飞快的躲到了库罗纳特的背包中。
库罗纳特除了拿着自己的行李外还背着一个空麻袋，有人经过的时候，拉奇就躲在那里面。对有的是体力的库罗纳特来说，背着幼龙前进不费吹灰之力。
虽然哈鲁曾经提出一直由他背着不好，要交替着，却被马上驳回了。
实际上拉奇也很重，所以有库罗纳特在真是帮大忙了。他能一起真的是太好了。
与旅人们错过，双方渐行渐远，拉奇才从袋子中探出脑袋。
「进了城市后除了住处以外都不要从袋子里出来哟。有些拘束你能够忍住么？」
哈鲁这样问着，拉奇就像是回答【没问题！】一样高声鸣叫着。
。。。。。。。。。。。。。。。。
「这件外套怎么样？」
「很合适您」
看着在店中试穿的哈鲁，库罗纳特毫不犹豫的回答。
「不，这不是合不合适而是问质量如何的问题啊。。。。」
为了挡住羞红了的脸，哈鲁深深的躲进了外套的帽子里。
平安离开和平之森到达托切卡，哈鲁他们最先做的就是寻找雨具。因为眼看就要下雨了。
然后就进到这家看起来不错的店，试穿了找到的可爱草绿色外套。
其他都是黑色或是藏青色的衣服有很多，但是雨天想穿颜色艳丽些的衣服呢。
就装作不知道这也许是面向12岁儿童的服装吧。大小合适真的是太令人悲哀了。
这件外套是用防水性高的线纺织的，能够挡住雨水。虽然倾盆大雨的话会挡不住，但那也是没办法的事。想要能够完全防雨的外套，就只能使用魔术才能做的出来。
「嘛，就这样吧」
哈鲁决定买下这件外套。顺带一说，库罗纳特已经有了件黑外套，不需要新的雨具了。
在领主宅邸时候穿着龙骑士军服的他，现在穿着普通衣服混在人群中。
但是果然藏不住他久经锻炼的身体，端正的容貌和毫无空隙的动作。
虽然没有一眼就注意到他是龙人的人，但库罗纳特和这条街上的人们格格不入。
哈鲁无视想要说什么的库罗纳特的视线，用自己的钱买下了外套。虽然他在金钱方面也想要帮助哈鲁，但自己可没办法任性到那种地步。
基本上路费两人平分，自己的东西自己买。这是哈鲁的理想。哈鲁不仅存下了工资，也有一些母亲存下的钱。即使不依靠库罗纳特，不奢侈的话也能坚持的住。
「正常来说，我是主人的话，必须在金钱上努力就应该是我的责任。哪有让从者请客的主人」
因为没机会掏出钱包而面露幽怨的库罗纳特，就这样被哈鲁劝阻了。
「这和那是两回事的」
唉-两回事么。虽然这样想，哈鲁并没有说出口。
「那么稍微奢侈下吧」这样回答的话，现在的自己也没有包养库罗纳特的志气。
不用担心的吧，他应该不会说那种话。
因为今天已经几近傍晚，该选适当的住处休息了。
「和哈鲁您同睡一个屋檐下，请原谅」哈鲁面对跪下后如此夸张的说着的库罗纳特「不用每次每次都这样道歉啦！我才没有在意，别这样啦」如此慌乱的回应。
「我应该是不会成为皇帝的。不用拘谨着用敬语啦，像朋友那样就可以啦」
坐在床上的哈鲁试着这样劝诱库罗纳特，却被他用严厉的视线拒绝了。库罗纳特是个认真的人呢。
（都住在一个房间，比起主从那部分，更想让他在意男女的部分啊）
虽然这样想过，但冷静下来，对库罗纳特来说哈鲁可能都不算是女性。
库罗纳特看上去有二十五，六岁了，肯定只是把哈鲁看作是小女孩。
所以就没有必要注意男女，即使只穿睡衣也不用害羞。哈鲁如此判断。
「哈鲁殿下」
「嗯？」
「毛毯。。。」
但是面对想着该睡觉了，露着胳膊腿坐在床上的哈鲁，库罗纳特带着一副有些复杂的表情，为了让哈鲁裹好毛毯跑了过来。
就这样把作者的哈鲁从头到尾包的严严实实，露出一副非常认真的表情教育着哈鲁。
「这样好么？同一个房间里有男人，却没有好好穿着外套的样子，真是让人吃惊。特别是在别的男性面前绝对不能这样啊，露出如此无防备的样子」
「好-」
对着如此回答的哈鲁，库罗纳特的眼神越发严厉了。
「您真的明白了么？虽然我在身边就不会让别有用心的男性靠近，但是哈鲁您自己也必须保持戒心」
他双手抓住被毛毯包住的哈鲁的肩膀，认真劝诫着。
「特别是和哈鲁您同年的少年正处于对异性深感兴趣的年龄，所以即使是年纪相仿也不能随意搭话哦。虽说如此，对于年上的也是这样。人类的男性不管多大都想着邪事而活」
「强烈的偏见」
「请不要松懈对于十到六十岁男性的最大限度警戒！」
哈鲁的嘟囔被漂亮的无视了。
」那，我只能和幼儿爷爷对话了哟「
」这就足够了「
」。。。那样是找不到恋人的「
」恋人？「
听到如此阴沉声音的回答，哈鲁一瞬间缩起了肩膀。在阴暗的房间中，库罗纳特眼睛闪着凶光。
」恋人什么的，对哈鲁您还太早了「
因为被如此严厉的断言了，哈鲁也就没有继续反驳。看来库罗纳特，在男女关系上，比母亲还要严格呢。
 
 
 
  

2-2 
[2] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「别被人看见哦」
这样嘱咐着的库罗纳特打开住处的窗户。拉奇啾的叫了一声，张开翅膀飞向夜空。
为了去【和平之森】寻找今晚的晚饭。
虽然在住处已经分给了他少许哈鲁的饭，但是果然不够吃。
即使是拉奇鲜艳的橙色身躯，也很容易的隐藏在了夜晚的黑夜中。这样的话，人类是没法看见他的吧。
哈鲁如同库罗纳特期望的那样，把毛毯一直裹到脖子，躺在床上。在狭窄房间的对面还有一张床，刚刚目送拉奇的库罗纳特就坐在那里。
他现在也是没穿外衣的放松打扮。黑色衬衣下，可以看出隆起的柔软肌肉。
「您要休息了么」
「唔」
库罗纳特吹灭了蜡烛，房间完全陷入了黑暗中。
哈鲁闭上眼睛打算睡觉，但不久又睁开了眼睛。
库罗纳特坐在自己床上展开地图。是在确认路途的行程么？
「十分抱歉，吵到您了么」
「没有，不是那样的」
实际上，完全没听见打开纸的声音。
看着这边的库罗纳特的眼睛，在黑暗中放着柔和的光。
哈鲁从头到尾裹着毛毯默默听着。
「地图，能看清么？」
「因为龙人的眼睛夜视很好」
「唔」
哈鲁并做不到那样，哈鲁想着，可能是因为自己是混血吧。
她并没有闭上眼睛，而是一动不动的看着库罗纳特，库罗纳特叠起地图，走了过来。在哈鲁边跪了下来。
「您睡不着么？」
「。。。。嗯」
库罗纳特有些犹豫的举起了手，最后客气（尊敬？）的抚摸着枕在枕头上的哈鲁的头。
头发被抚摸的感觉十分舒服，哈鲁都想要像猫咪那样发出咕噜声了。抚摸她的库罗纳特应该不会感觉舒服，但不知为何看起来一副十分幸福的表情。
 
「呐，库罗纳特」
「臣在」
「我的父母，他们是怎么相识的？」
库罗纳特在瞬间回忆了过往，静静的开始说明。
」那是我等和人类刚刚开始交流的时候。在人类国家受到好评的乐团被招待到我国，芙蕾雅大人就在其中。她是一位竖琴演奏家「
」啊-！我从来都不知道！「
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。
虽然知道母亲时常哼唱，而且自己也觉得十分好听，但是还是第一次听说目前会弹奏竖琴。
」那就是两人的初遇。最初是爱德蒙德大人被芙蕾雅大人所吸引呢。是一见钟情啊「
难怪呢。哈鲁开心的笑了起来，毕竟妈妈是个超~美人。
」也许是因为在意身份不同吧，芙蕾雅大人，最初只是郑重严肃的和爱德蒙德相处。但是就在交流中，芙蕾雅大人也被爱德蒙德大人的坦率温柔所吸引了。就这样两人心意相通，即使乐团归国，芙蕾雅大人也留在了特拉尼亚斯城中「
库罗纳特低沉的声音十分悦耳，哈鲁宛如同书中故事一样听着他的讲述。
」臣子中也有反对爱德蒙德大人把人类当作伴侣的人，但因为原本就计划和人类打好关系，再加上爱德蒙德大人的说服和芙蕾雅大人的品德，反对的人数大大减少。就这样爱德蒙德大人送出了戒指，大家都认为两人即将结婚了「
但库罗纳特一脸阴沉，哈鲁也跟着垂下了眉毛。
父母结婚，幸福的生活在了一起。如果这样结束，自己如今就不会出现在这里了。自己应该会在特拉尼亚斯长大。
」但那时芙蕾雅大人突然和爱德蒙德大人分手，带着戒指就这样逃走般离开了特拉尼亚斯「
」发生了什么？「
担心的哈鲁发问，想象着当时目前的心情。
库罗纳特缓缓摇了摇头。
」不知道。虽然不过是推测。我当时虽然是个不成熟的龙骑士，但是就任了芙蕾雅大人的护卫。我近距离守护这两人，「果然是因为种族不同二烦恼么？也就是说。。。。」
****************************************
「啊呼呼，好困。。。」
第二天，哈鲁他们吃完早饭离开了房间。天空还是一副阴沉沉的样子，但是并没有下雨。不甚明朗的天气呢。
拉奇在库罗纳特背上的麻袋上睡着正香。靠近就能听见他小小的寝息声。
「今天我们就稍微逛逛街吧。如果要直接去特拉尼亚斯的话，在基吉里亚国内不会去比托切卡更大的城市了」
库罗纳特如此说到。
「而且托切卡是以美食众多而著称的城市。也有很多只有在这里能吃到的食物」
「这么说起来我也觉得这里有很多酒店呢。这条街道两边也都开满了小摊。其实我一直很在意，昨天在某个摊子上看见过。。。」
刚才还说着「好困」的哈鲁脚步突然轻快了起来。她想要吃昨天在摊子上看见的甜甜圈。
不是最近流行起来的那种轻飘飘口感的东西，而是同以往一样有着坚实口感的甜甜圈。
哈鲁绝不承认那种软绵绵的甜甜圈。甜甜圈就应该是一边夺取口中水分一边吃下去的存在。
（这个是，放满牛奶蛋糊的甜馅饼也不错）
这个也是昨天在小摊上见到的。确认了下上面确实撒着杏仁。
哈鲁最喜欢甜食了。
既然现在拉奇已经吃饱睡着了，自己享用美食还要品味负罪感的日子也到头了。
哈鲁欢欣雀跃的抓起钱包。确定预算，并思考在这范围内能吃多少也是十分快乐的事。小摊的食物都很便宜真是太好了。
看着双眼放光的哈鲁苦笑着的库罗纳特也跟在她身后。
「我稍微思考了下呢」
一边啃着牛奶蛋糊，脸颊宛如松鼠般鼓起来的哈鲁，一边如此对着身后的库罗纳特说到。顺带着说明下，库罗纳特因为对于甜食不甚喜欢，所以甜甜圈和馅饼都没有买。真是太可惜了。
「什么呢」
「这个城市的人们，不怎么有活力呢」
「是这样么？」
库罗纳特歪着头。因为他对这个城市的印象完全相反。
「托切卡作为美食一条街是很繁荣，不管哪里看起来也都十分欢快。。。」
特别是哈鲁和库罗纳特现在所在的大道两边，是托切卡最热闹的地区。人流密集，很难说是没有活力。
哈鲁吞下嘴里的馅饼继续说到。
「确实像我们这样背着大件行李的人们，也就是说那些其他城市来的人们都是尽情享用托切卡美食的样子。。。但是你看。这个城市的居民们没有一点精神」
这一样一说，好像确实是这样呢，库罗纳特这样想。
在这条街上开店的居民们，大家表情多少都有些阴暗。
客人很多，也能挣到不少钱，所以应该并不是因为开店辛苦。
库罗纳特对哈鲁的观察力有些吃惊。虽然有些失礼，但是还以为她只去观察那些甜食而已了。
「真亏您注意到了呢」
听到库罗纳特这样说，哈鲁拿着馅饼一脸悲伤的说明
「是因为明明卖着如此好吃的美食，那个摊子的人却一点也不幸福的样子。能被那么多甜食点心所包围的工作，明明是宛如我梦中那样呢」
哈鲁说出的理由让库罗纳特差点笑了出来，但因为她一脸认真，库罗纳特也只能拼命忍住了。
哈鲁指着前面的摊子，继续说着。
「看，那个卖蛋挞的阿姨也是一脸阴沉。。。。啊，都有什么馅？坚果馅，苹果馅，奶酪馅，南瓜馅。。。啊啊，到底有多少种啊真迷茫啊！买什么好呢！？」
「哈鲁殿下。。。」
挡住一脸闪闪发光笑容冲向蛋挞小摊的哈鲁，库罗纳特不可能做得到。
 
  

2-3 
[3] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哇。真好吃。馅饼面粉的甜味和苹果的酸味真是绝配，苹果的量也正合适。虽然太少会让让人不满足，可说起来太多的话也会让人生厌，但再多一点的话就是完美的平衡了。苹果真是太棒了。这一定是这家馅饼店中最好吃的，选苹果真的是太棒了」
边用充满苹果的馅饼塞满脸颊，边不停解说着的哈鲁，努力的不让其他种类的馅饼进入自己的视线。因为预算只够买一种呢。
一遍品味着苹果馅饼，一边「芝士馅的大概不好吃。坚果和南瓜的虽然看起来很好但味道一定难吃的要命」如此拼命说着以压制自己的欲望，库罗纳特忍不住拿出了自己的钱包。
但，硬撑的哈鲁说着「这样就好」拒绝了他。
「小姐你们是旅人么？」
除了苹果馅饼外都被贬低中的小摊阿姨，好像看透了易懂的哈鲁真心想说的，亲切的向他们打起了招呼。
哈鲁一遍呣咕呣咕地嚼着馅饼一边回答
「嗯，现在正打算继续向西出发呢」
如果是说要去特拉尼亚斯帝国的话一定会吓到她的，所以这样说。
「这样啊，真好呢。我也想离开这座城市啊」
「发生什么了么？」
听到哈鲁这样问，小摊的阿姨一脸疲惫的表情指向东方。
「看得见那森林吧？虽然一直叫做【和平之森】，但现在可不是那样啊。怎么可能不害怕啊」
「是出现大型魔兽了么」
「不，是比魔兽还可怕的怪物啊」
「唉-，有那种东西么？到底是什么啊？」
哈鲁有些害怕了。虽然普通的经过了，但那是那么危险的森林么？
阿姨压低了声音，吓人似的说着「是龙啊」
「唉？」
哈鲁发出了冒冒失失的声音。
「是龙哟。就算是小姑娘你这样的孩子，也知道那种存在吧？」
「知，知道啊。。。话说回来我可不是什么小孩子啊」
看着哈鲁展现出奇怪自尊的阿姨继续说着。
「最近，在森林里看到龙的人越来越多了呢。听说，好像是只能仰视的两条巨龙哦。说不定什么时候就会到街上来袭击人，大家都担惊受怕的」
「这可太吓人了呢」
哈鲁神色微妙的点点头。拉奇一点也不可怕是因为他还小。而且亲近自己所以毫不担心会被攻击。
但是见到成年龙的话，可能就吓得直不起腰了。
他们好像连大型魔兽也能当作食物，人类怕不是像水藻一样了。
但是一般情况下，他们都生活在特拉尼亚斯。当然不管是岩龙还是飞龙，作为龙都长有翅膀，渡海飞来人类居住的大陆也不是什么不可能的事。
虽然不是不可能，但至今几乎都没有龙自发的来到人类国家这种事发生。
但是为什么如今，和平之森里会有龙在呢。
他们好像是成年龙，哈鲁认为不可能是像拉奇那样被偷猎者带来的。
面对「嗯-」的陷入思考的哈鲁，小摊阿姨继续说着。
「但是应该是好家伙吧。至今都没有袭击过人呢。问题是。。。看，问题来了」
在厌恶感十足的阿姨的视线下，有三个看起来就让人生厌的男人。虽说看起来像是毛贼，但是有着无法如此断言的违和感。
哈鲁不动声色的观察着。
三个男人都穿着贵重的衣服。然而，却毫无品味。带着风骚的饰品，给人一种品味极差的小财主的印象。
而且就毛贼而言太瘦弱了，看起来打架也很弱。几乎没有肌肉的瘦弱身材。
他们一副看不起他人的笑容，挨家挨户着逐个拜访街上的商店和小摊。
不，可不是拜访那么有礼貌的行为。
「喂，交钱了。本周的」
对着卖水果的小摊的小姐姐，三个男人中的一人如此威胁着开口道。紧跟在身后的一个抚摸着自己泛白的金发，眼神凶恶的男人，给人一种暴发户下级贵族和毛贼半对半的感觉。
小摊的小姐姐也许是害怕他们，直接就交出了金钱。男子们则确认了金额。
「交钱？本周的份？」
听到哈鲁的疑问，阿姨悄悄的回答道。
「那群家伙每周都来向着居民收钱。以【强盗来临时会帮助你们，所以说交出保护费吧】为由啊。明明他们才是强盗吧」
「那些人，什么来头？」
「魔术师吧。无所属的魔术师」
啊啊，这样啊。
哈鲁明白了。就因为他们能用魔术，所以即使身体那么贫弱也一副自信满满的伟大样子呢。
忘记从哪里听说的了。魔术师因为依靠魔术所以很少锻炼，即使是男人也没多少力气。
阿姨继续说着。
「我们都喊那些家伙【魔贼】。就是能用魔术的魔贼哟。他们是一个月前突然来到城市，住下的呢。不止是那三个人。能用魔术的男人，有将近二十人。于是，就这样勒索居民，而自己却在挥霍。」
哈鲁皱起了眉头。
「太过了啊。为什么不赶走他们？」
「最初我们也有反抗。但是他们会用可怕的魔术。放出火焰啦，落下雷啦什么的，我们一筹莫展。街上的自警团也是这样的。因为这里是个相当繁荣的城市，虽然规模不大，但是也有一队领主大人的骑士常驻，但那些魔贼最初就轻而易举的击破了他们把他们全灭了。被赶走的反而是骑士们。看来那群魔贼也很能干呢。虽然领主大人好像也向王都求援要求派来优秀的魔术师和骑士们来这里，但什么时候能到呢」
阿姨叹了口气。
因为托切卡并不是阿鲁冯斯父亲的领地，所以这里的领主好像是别人。
虽然只是传闻，但据说最近上任的领主是个十分软弱的人，哈鲁从自己记忆深处发掘出了这些情报。
回顾过去的历史，这里是个少有战争或叛乱的地方，如何战斗的经验和知识都不足。
常驻的骑士们被如此简单的全灭，想必领主已经惊慌失措了吧。
正在这期间，那些魔贼男已经依次从店主那里收取金钱，最后来到了哈鲁他们旁边的小摊。在那里的是一个卖烤肉的魁梧大叔与他的一位客人。并且那是个年轻男子。他好像没有注意到魔贼，和大叔交谈着。
「一串五塞琉太贵了吧？我买三个再便宜点呗」
「不行啊，不能再便宜了。我们也是要做生意的啊」
「别这么说呗——」
突然。
虽然强烈的『啪』声，男子翻着白眼倒在了地上。
这突如其来的展开，让哈鲁不由的倒退，背着的行李也撞到了库罗纳特身上。
倒下的男主附近站着一个魔贼，拿着一个小型魔杖。看来是那个男子袭击了小摊上的客人。
但是，为什么？
在哈鲁边上，小摊阿姨悄悄着解释
「瞅，看见了吧。那家伙用魔杖打出了小雷击啊。」
同时，也听见了魔贼男的声音。是那个金发大背头的家伙。
他对着烧烤店摊子的大叔吃吃笑着打着招呼。
「撒，我惩办了麻烦的客人呢。这周的份，可要追加了啊」
「什么！？」
大叔气的满脸通红，大声叫了起来。难得的客人被攻击了，甚至还被索要更多金钱。
「别扯淡了！管你是魔贼还是什么玩意，再不适可而。。。」
说到一半被魔贼指着喉咙，大叔的声音也怂了。魔贼则高举着魔杖如举着一把剑一般，一脸坏笑着。
「你也想被雷击么？还是说交钱？我是无所谓呢」
「。。。钱。。。给。。。」
大叔懊悔着咬紧牙关，挤出了声音。
金发背头边哼哼着边收起了魔杖。
「区区没有魔力的下等生物可反抗不了我们哟」
边嘲讽着边收起钱，宛如嫌碍事一样踢开倒地的客人，就这样走了过来。身后的同伴的阴沉男和印花手帕男，则一脸邪笑跟在身后。
「别盯着我啊，小鬼」
他伸出细长的手指，想要抓住哈鲁
 
 
 
  

2-4 
[4] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
即将被魔贼男抓住，大觉不妙的哈鲁闭上了眼睛。但是她什么也没感到战战兢兢的睁开了眼。
「啊？你这家伙，想干什么？」
但是，又马上产生了从现实移开视线的想法。
一触即发，正所谓现在这种情况。
伸向哈鲁的手，被库罗纳特抓住了。
金发背头魔贼恶狠狠的瞪着库罗纳特，而库罗纳特也刻薄的俯视这男子。
明明库罗纳特看起来十分高大，但魔贼们却毫不慌张。肯定是基于自己的经验，觉得体格和力量在魔术面前都不是问题吧。
但，有一个焦急的人，哈鲁。啊哇哇，如此的担心这库罗纳特。
紫发阴沉男和印花手帕男也一脸游刃有余的取出魔杖，威胁般的指向库罗纳特。看，要是怕被攻击就快放手哟，像这样般。
而背头男也摇晃着手中的魔杖，近距离宛如掂量库罗纳特的价值般看着他。他看了看库罗纳特腰上的剑，又看回库罗纳特。
「你啊，佣兵还是士兵？对打架有自信？但是，不管你怎么锻炼都是没有用的哟。在我们如此优秀的魔术师面前都不堪一击啦」
但，看到库罗纳特的表情毫无改变，背头男一副无趣的样子嘟囔了起来
「我最讨厌你这种装腔作势的家伙了。白费了一张脸」
「不过是嫉妒吧你？」
听到了同伴的倒彩，男子不耐烦的「吵死了！」叫喊，对着库罗纳特发泄道「废了你的脸！」
刚想看回去，就听见男子飞快的咏唱起咒语。四周的人为了不被牵连，悲鸣的逃开了。
哈鲁再次闭上了眼睛，然而当从杖上放出攻击的瞬间，她从袒露的皮肤上感到的热量依然让她害怕。
（库罗纳特。。。！）
哈鲁就这样闭着眼伸出手，想要把身边的库罗纳特拉过来保护住他。
但是哈鲁还没能抓到，就被库罗纳特抓住了。
「哇！」
等到注意到的时候，哈鲁已经被库罗纳特抱住，飞在了空中。身下则是魔贼男魔杖放出的狂焰，当然已经不在那里的库罗纳特毫发未伤。
魔贼男们都发出了惊愕的叫声
「消失了！？」
「可恶，去哪了！那家伙也是魔术师么！？」
「不，怎么会。没拿魔杖，也没念咒！」
他们完全没有注意到库罗纳特是龙人的可能性呢。
所以完全没有想到库罗纳特在受到攻击前就抱着哈鲁起跳，蹦上了旁边建筑的房顶上。这种事，一般人可绝对做不到。
「滚出来！去哪里！别把我当傻瓜！」
魔贼男们完全没抬头看，而是拼命的在货摊下寻找，那种地方怎么可能容得下库罗纳特啊。
哈鲁一边拍着胸口，一边看着地上男子们的骚动。
啊啊，吓死了。
「万分抱歉」
就这样抱着哈鲁，库罗纳特郑重道歉。
「不，没什么的。只是有点吃惊，心跳平静不下来。」
魔贼男们被耍，让城中的居民们似乎都觉得十分有趣。虽然没有笑出来，但都一副活该的表情。
被背头男的雷击所打倒的男子，也在周围的帮助下，得到了救治。
「别以为这样就能逃走！」
对着不知所踪的库罗纳特，男子如此狂吠着。大脑充血一般，头上浮现的血管就像快断了一样。
看到男子和同伴都返回了自己的基地后，库罗纳特又再次道歉
「真是万分抱歉，哈鲁殿下。本打算让您慢慢参观托切卡，但果然应该立刻离开这里。以近二十个熟练魔术师交锋还是太费劲了，而是也可能波及哈鲁殿下发生危险。而且如果被居民们知道我的真身是龙人的话就更麻烦了。」
「就，就这样吧，一定要逃走哦」
哈鲁呼呼的点了点头。
「但是，城里的人们没事吧？」
如此，有些担心。
库罗纳特看着自己富有同情心的主人眯起了眼睛，作为臣下开始了劝谏。
「哈鲁殿下，您很温柔，但那些不是我等需要担心的事。就算我等插手人类的事，也没有什么好事。必须拯救这个城市，不是我等的责任。」
「。。。是呢。特别是对那种魔贼，我什么都做不到。如果王都的骑士们能尽快赶来，抓捕他们就好了」
哈鲁低下了头。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那天下午下雨了。雨滴淅淅沥沥的落在地面上。
托切卡很大，所以哈鲁他们还没能离开城市。虽然市中心有许多食品店人流如潮，但这边并非如此。行人不多也不少。
哈鲁好像要藏住自己脸一样用外套裹着结结实实。担心被魔贼们发现，提心吊胆的。
「没必要怕到这种程度」
库罗纳特冷静的说。他也为了防御，穿上了好似斗篷般的黑色羽织。但是那衣服为了防止拉奇和行李食物淋湿，盖着他们，前襟没法合上。
拉奇好像已经醒了，麻袋会稍稍蠕动。
库罗纳特继续说着。
「就算撞上了他们，我也能抱着哈鲁殿下逃走。他们追不上来的哟」
「但是，对方是魔术师哟？瞬间移动什么的。。。」
「我虽然不太明白魔术，但是瞬间移动的话，他们就必须要在目标地点描绘魔法阵。没有标志是做不到空间移动的吧？」
「这样么？魔术真是麻烦呢。还必须去背咒语。」
突然，哈鲁想起来自己也有魔力的事。库罗纳特又是怎样呢。
「呐，库罗纳特你有魔力么？」
「有哦。龙人都有」
「唉，这样吗？」
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。人类没有魔力的人比较多，龙人好像不是这样。
"那么，龙人中有很多魔术师咯？"
「并没有。虽然有人能使用用来点火做饭这种程度的简单魔术，但是基本上龙人都不用魔术」
「为什么？明明有魔力这样也太可惜了哦」
明明她自己也有魔力却不能用魔术却没说呢。
库罗纳特微微笑着说明。
「攻击前要先画好魔法阵，取出魔杖念咒什么的，这是魔术的特点，和性急的龙人相性太差了。能念咒语早就打倒对方了」
哈鲁不由的凝视着他的脸。
库罗纳特虽然看起来很沉稳，但果然是龙人呢。觉得念咒麻烦，因为有些孩子气，哈鲁笑了起来。
「而且龙人持有的魔力并不多。只用魔术和人类的魔术师战斗的话，败下阵的可能性很高。基本上魔术都和龙人的相性不好。也因为脑子有些不好使所以没法使用自如呢」
那不是说，龙人都是笨蛋了么。。。哈鲁如此想到。
但是说到龙人，确实都有着锻炼自己肉体作为武器战斗的印象，也许不善长需要细腻计算的魔法也说不定。
但是一想到那些魔贼男也许很聪明就让人有些懊恼。
虽说学习可能不错，但从说着收保护费什么的就从城中居民那里收钱不过是笨蛋的行为，也许他有记住了各种各样的咒语拥有各种各样的知识，但只会在这事上用魔术也是脑子不好。
「还有一点」库罗纳特接着说。
「我等不用魔术，也可能是觉得那种方式没有攻击敌人的实感。用拳殴打，用剑斩击，那样是感觉，用魔术可体会不到。」
「唔，这样啊」
哈鲁再次深深的盖好帽子，点点头。
虽说如此，但也并不讨厌魔术。也有不在意那点而使用攻击魔术的人。
但是那些魔贼不同。即使没有必要，也为了显示自己的优越而滥用攻击魔术。魔术也是全看使用的人如何呢。
哈鲁无力叹息的时候，身后的库罗纳特突然停了下了。
「。。。怎么？有事么？」
哈鲁回过头发问道。
库罗纳特边环顾四周，边警戒着侧耳倾听。
「难道被他们发现了么？那些魔贼。。。」
哈鲁听了脸色苍白。一边用帽子遮住连，一边像被肉食动物盯上的兔子一样确认四周。像是为了随时可以逃走一样，在大腿上注入力量。
「不，并非魔贼。但是某种意义上，比魔贼还麻烦。。。」
虽然哈鲁还不知道，但是库罗纳特已经捕捉到了敌人的位置。面对那个方向，有些焦急的，把哈鲁藏在身后。
「什么？谁。。。?」
库罗纳特警戒的方向让哈鲁有些害怕。比魔贼还恐怖的人？
传到紧张的发抖的哈鲁耳中的，是涉水前行的两个男人的脚步声。
 
  

2-5 
[5] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大概是感受到了周围的紧张感，麻袋里的拉奇咕噜咕噜的发出了声音。
哈鲁从库罗纳特背后突然伸出脑袋，看向前方。在逐渐变大的雨中，黑发男子和银发男子慢慢的走了过来。
（一定是龙人）
哈鲁如此确信。
两人和库罗纳特穿着同样的黑色军服，身材高大强壮。
银发男给人以修长的印象，却散发着宛如野生动物一般的气息让人本能的保持距离。
黑短发男，比起银发男和库罗纳特都要健壮结实，好像一根手指就能简单的打倒哈鲁。
银发男看起来比库罗纳特稍年轻，而黑短发男则看起来比库罗纳特稍大一些。
「索尔和奥尔加么。。。。」
库罗纳特轻声念叨着。看来是熟人。
黑短发--被称作奥尔加的那位笑了起来。和魄力十足的外表不同，是亲切中带有调皮的笑容。
「哟，库罗纳特。你保护这一个孩子的事是真的啊？身后的那个矮子就是？陛下和人类女性。。。那个，是叫芙蕾雅？那两人的孩子吧」
奥尔加的突然看向这边，哈鲁像是和熊对视了一样一阵恐慌，再度躲进了帽子。我是空气，我是空气，如此想着努力消除存在感。
但是奥尔加并没有移开视线，像是窥视哈鲁的脸一样歪着头。
「长得像陛下嘛？看不清啊。头发倒是和芙蕾雅一个颜色呐「
看着帽子中露出的茶色头发，他如此说到。
」这样的话，果然还是像总长说得那样，别进入特拉尼亚斯比较好「
」这么说，你们是奉总长命令来的了「
库罗纳特虽然这样说，但是并不怎么惊讶的样子。『总长』这号人物会主动做出什么行动，已经是预想之内的样子。
奥尔加也发问了。
」见到俺们并不怎么惊讶呐，你这家伙「
」因为知道被亚玛斗缠着了呢。是那家伙报告的吧？「
被缠着？
听着库罗纳特说着的哈鲁突然瞪大眼睛。完全没注意到啊。
亚玛斗也是龙人吧。一直都跟着么？急忙看向四周，但是并没有发现像是那样的人。
悄悄汇报我方的动向的话，也就是说不是友军了？那个叫亚玛斗的也好总长也好，奥尔加也好，都是不喜欢混血的我有帝位继承权的吗？哈鲁如此思考着冷汗直流。
库罗纳特一边警戒着奥尔加他们，一边不慌不忙的继续谈话。
」亚玛斗有跟踪的才能呢，虽然知道在附近，但是具体在哪完全没头绪「
"那家伙完全不像龙人啊。是不是太朴素了啊。混在人里面很容易。太没存在感了呐"
奥尔加如此笑道。哈鲁则对不知长相的亚玛斗产生了些许亲近感（不是被电击那兄台吧。。。。）龙人还那么朴素。。。
」已经聊够了吧。。。「
银发男--索尔第一次开口了。和面无表情相配套的冷淡声音。因为声音太小，在雨中听不太清楚。
「拔剑吧」
如此说着，他已拔出了背上X形背着的两把剑。
哈鲁，感觉到面前的库罗纳特绷紧了身体。
在这条有些宽度的道路上，城中的居民和运载行李的驴子来来往往，在中央保持距离摆开架势的库罗纳特他们稍稍的受到了关注。
还没有注意到这里都是龙人，一副『哦哦，开始打架了？』的表情看向这里。
「你们有什么目的？」
把哈鲁藏在身后，库罗纳特问道。
「从总长那得到了什么命令？」
「无论如何阻止那孩子进入特拉尼亚斯撒。会引起国家混乱的。也就是说，俺们要让你们止步了呐。总之，觉悟吧库罗纳特。打烂你」
奥尔加如此挑衅着，愉悦的笑了。
他的右手，从上臂到指尖，都覆盖着加上钢材改造的皮制前臂甲。哈鲁搞不好带上就会拉伤手臂。
说起臂甲，哈鲁认为一般都是为了防御剑等武器保护手臂才装备的，但他绝对不是这样。
就算从奥尔加的性格来看，也绝对不是为了防御。是为了提高攻击力。
也就是说用那些钢块，来殴打对手。
想到这里，哈鲁毫无血色。
哇哇的叫了起来。
「为，为什么要打倒库罗纳特。。。。？我碍事的话，打我。。。虽然也不好，但」
「打倒你这么弱的家伙也太无趣了吧」
奥尔加理所当然般的回答
「所以才要和库罗纳特战斗，库罗纳特不在的话，你反正也会死。你一个人到不了特拉尼亚斯呐」
哈鲁也只能「呜呜」的说不出话，他说的很有道理。
实际上，从屋子到这里的路上，被路边森林蛇之魔兽袭击了，也发生了差点被人拐走的事。
不管哪次都被库罗纳特救了真是太好了，如果只是哈鲁和拉奇说不定就凉了。
「撒！战斗开始吧！」
为了阻止嘎嘣嘎嘣的让拳头发出声音的奥尔加，藏在库罗纳特身后的哈鲁又叫了起来。
「等，等下！我，并没有成为特拉尼亚斯皇帝的打算。只是为了让拉奇返回故乡。。。」
「拉奇？」
面对扬起眉毛的奥尔加，库罗纳特指着自己背上的包裹说明。
「是被人类偷猎者抓住的幼龙。在这个袋子里」
「啊啊，这事啊」
「总之我的目的只有这个，并不想给特拉尼亚斯和你们添麻烦」
所欲，让我们逃走吧，哈鲁如此向奥尔加拜托。
「你的目的怎么样都好哟。总长警戒的是你这个存在。够了，听好。没有陛下的现在，特拉尼亚斯的现状并不能说是一个整体。但是，搞好的话，就会以你为中心重建原本的特拉尼亚斯。但搞不好，你的存在可能会让特拉尼亚斯一分为二。总长觉得后者的可能性极高哟。混血，又是被人类抚养，可不期待能有陛下那样的向心力」
听了奥尔加的说明，库罗纳特低声说了。
"明明不了解哈鲁殿下，就如此预想。总长因为拼命的去维护特拉尼亚斯的整体，没有接受哈鲁殿下的存在了么"
「啊，说的是呢。之后再告诉你吧」
「随意吧。但那个人，如今没有余力是事实」
「你们，如果到特拉尼亚斯的话，那会成为可怕的事」
哈鲁怀着不可思议的心情看着如同孩子一样争论的两人。这俩人关系是好还是不好呢。
等得不耐烦的索尔再次开口了。
「话说够了吧。。。」
奥尔加点点头。
「是啊。俺们是奉命前来的，但那孩子无所谓的。管她当不当皇帝，混不混血，只是很少有机会和库罗纳特认真打一场罢了。这才是目的」
（。。。龙人。。。只有皇帝一族长脑子了吧。。。。其他都是肌肉。。。）
如此说着，两人摆出了仿佛野兽扑向猎物般的前倾姿势。索尔也拔出剑，进入战斗态势。
两人尖锐的视线看向库罗纳特那视线中并没有愤怒或憎恨，仅仅是欢心雀跃，乐在其中
奥尔加和索尔一定很强吧所以和强大的库罗纳特战斗会很开心，哈鲁如此认为。虽然自己没有同样的感觉，但是能够理解。
库罗纳特放下麻袋，把装有拉奇的麻袋递给哈鲁。
「哈鲁殿下，请和拉奇稍离远些。他们的目的只是和我战斗，远离的话，您不会危险的。」
「我没关系哟。我担心的是库罗纳特你啊。和那么强的两人战斗什么的。。。」
哈鲁抬头望着库罗纳特。
库罗纳特一边整理着被雨淋湿头发一边温柔的笑了。
「能被您担心我很开心，但在这里请相信我，离远些不行吗？」
雨哗啦啦的下着，敲打着哈鲁被大衣包裹的身体。
虽然哈鲁的表情因为不安而笼罩着阴霾，但还是明白自己太近的话，库罗纳特是没法战斗的。
所以她抱着拉奇，向后卖出一步说到
「不能被打败哟，库罗纳特」
库罗纳特优雅的静静回礼
「如您所愿，我的主人」
 
  

2-6 
[6] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
哈鲁慢慢的后退，和库罗纳特保持距离。
拉奇在麻袋里啾啾的叫着，像是再说『让我也参加』。
「不行哟」
哈鲁紧紧的抱着拉奇。龙人也好龙也罢，到底是喜欢吵架还是喜欢战斗呢。
「哦呀，吵架了么？」
向在马路边的哈鲁打招呼的，是一个有些兴奋的路过大叔。这地方也有喜欢吵架的人啊。
「呀吼，上去帮忙！」说着就挽起袖子的大叔，被哈鲁警告了。
「我想这可不是吵架那么可爱的事。。。至少对我们来说。很危险哦」
这时。
在面对大叔的哈鲁的视野边缘，看到了脚踏地面飞奔而出的索尔的身影。她慌忙把视线移向库罗纳特。
虽然两者之间已经保持了相当的距离，但索尔依旧瞬间接近。让人联想到鹰隼滑降般的速度和魄力。
他保持这股气势，用左手的剑向库罗纳特斩去。
「库罗纳特。。。！」
哈鲁不由自主的叫了起来，但是库罗纳特冷静的接下了索尔的剑。同时响起吱的一声，晚了一拍才消失在雨声中。
就在哈鲁呼的松一空气的时间里，索尔的右手就又祭出了下一击攻向库罗纳特。
他双手各握住一把微微弯曲的剑。
每当库罗纳特弹开一边的剑，另一边就紧接着攻过来。但是一旦被再次弹开，就又被自由行动的上一把剑攻击。
索尔的动作太快让人看不太清楚。但伴随这不断的攻击，库罗纳特在这种情况下坚持防御，剑戟之声不绝于耳。
在哈鲁身边的大叔，行人都大睁眼愣住了。
「哦，哦哦。。。什么鬼啊，那些家伙」
留着冷汗的大叔悄然说道。没混进去打架真的太好了呢。
即使从空中飘落的雨滴越来越多，索尔也仿佛毫不在意。即使浑身湿透，也持续放出斩击的风暴。
库罗纳特看似巧妙的周旋于这暴风中，但偶尔擦过的刀尖在他衣服和脸颊都留下了小小的伤痕。
--这时贴上来的，是另一个龙人。
奥尔加绕道库罗纳特身后，用带着称之为臂甲都勉强的钢块的右拳击出一击。
本来就力量十足的奥尔加的拳头加上金属块，威力到底翻了多少倍？被打倒怕不是骨头都要碎了。
随着一声怒喝，奥尔加也加入战斗不断出拳。如同雨点般密集的拳头，带着让人战栗的重量感冲向库罗纳特。
「。。。。。！」
哈鲁咽下悲鸣，把麻袋紧紧抱在胸前。里面的拉奇露出了「咕」的一声。
但库罗纳特在弹飞索尔的剑的同时，从地面跳起，千钧一发的躲开了奥尔加的拳头。
太太太太好了，哈鲁如此感慨着。
另一面，因为奥尔加面前就是索尔，所以索尔就出乎意料的受到了奥尔加的攻击。
边咂舌的索尔交叉着双剑，挡住了向自己突入的拳头--同时，被华丽的吹飞了。
在因为雨而湿滑的地上滑倒并滑向后面，好不容易才停下，就皱褶眉头站了起来。
「稍微考虑下再攻击吧，光有蛮力。。。」
对着如此抱怨的索尔，奥尔加坏心眼的笑话反驳。
「才不想被你说考虑下再攻哟，明明是个靠本能活着的家伙」
「杀！」
「试试啊」
啊哎？
哈鲁吃惊的张大了嘴。库罗纳特也卸去了开战时的气氛。
「总长选错人了呢」
但是，因为仿佛吃惊般的库罗纳特的一言，两人的注意力又回到了他身上。
「你们是赢不了我的」
面对游刃有余的笑容，库罗纳特如此挑衅。
而对这一目了然的挑衅，奥尔加和索尔两人让人傻眼的直接咬钩。
「什么！？」
奥尔加直接吼了出来，而索尔则让双剑充满杀意。
单论战斗力，两人在龙骑士中也出类拔萃。
但，让人无可奈何的单纯。
愤怒的两人。直接对着库罗纳特冲了过来。
「啊，没问题么，库罗纳特」
哈鲁心神不定的晃着。面对奥尔加和索尔逐渐激烈的攻势，喘息的机会都没有。
库罗纳特看起来像是防御的一方，但好像也在冷静的抓住对手攻击的间隙反击。不管怎么说都太快了，哈鲁完全看不清楚。
「那些家伙。。。龙人吗？」
围观中的一人，如此嘟囔到。他的声音并没有消失在雨声和战斗的杂音中，传入了他人的耳朵。
「龙人？龙人为何来这城市？」
「才不知道啊。但是，看起来确实像龙人。看，人类可做不来那动作。」
「糟透了。。。。魔贼，和平之森的龙，现在又是龙人。这城市到底会成什么样啊」
人们恐怖的小声讨论着。
不好，被大家发现是龙人了。哈鲁紧张的大气不喘。
「但是是传说中的战斗种族啊。他们，很简单就能干掉我们啊。可怕。。。」
「啊啊，他们肯定能毫不犹豫杀死他人吧。听说性格冷酷而残忍呢」
人类中，实际见过龙人的很少。
这里围观的，也是人生第一次见到龙人的身姿吧。
并不了解库罗纳特的城市居民们，看着他们认真战斗的样子一定很害怕。哈鲁也能理解他们的想法。
但是库罗纳特真的很温柔哦。想要告诉周围的人。因为他不会毫无理由的伤害人类，所以不用害怕。
即使现在，库罗纳特在移动中关注着周围。为了不卷入哈鲁和围观者，巧妙的诱导着奥尔加和索尔。
人类不太了解龙人。
因为不了解才害怕。
 
 
  

2-7 
[7] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
库罗纳特，奥尔加和索尔在周围人们不安的注视下持续战斗着。
二对一即使是库罗纳特也没法简单获胜吧。在索尔的剑和奥尔加的拳中寻找着，却怎么都找不到能产生决定性结果的攻击时机。
--如此酣战之中，库罗纳特突然从两人身上移开了注意力，向着街道深处凝视，表情险恶了起来。
「啊啊，注意到了么？」
奥尔加也停止了攻击，如此笑道。
库罗纳特要紧了牙关。
「来的不只是你们两个么」
「受总长命令来的确实只有我们俩呐。安娜丽娅自己要跟来的哟」
安娜丽娅？
又来了新的龙人吗？
哈鲁就这样抱着袋子中的拉奇，顺着库罗纳特的视线看去。
高跟长筒靴伴随着咯噔咯噔的声音，踩在被雨打湿的石路上。
和奥尔加与索尔同样的黑色军服穿在被称为安娜丽娅的人身上，恰好符合她的身体曲线，描绘出她艳美的身体轮廓。
有着恰到好处肌肉的腿十分美丽，而纤细腰肢则衬托出丰满的胸部。
哈鲁本想看下拥有着让人羡慕的体型的她的脸，正打算抬下深深带着的帽子。
这时，突然注意到。
名为安娜丽娅的她，难道是向着自己走过来的？
并不是马路中央库罗纳特他们那里，而且向着混在围观者中间的自己走来。
哈鲁就这样停下本打算抬起帽子的手，小小的叹了口气。如果自己具备野兽的本能的话，现在一定的警铃大作。
背上瞬间爬满了鸡皮疙瘩。
即使不看向安娜丽娅的脸，也能想象出她一定用锐利的目光盯着我。
哈鲁不知道安娜丽娅。名字也好面也罢都不知道。
但是，看来自己会被她讨厌呢。从她身上的气氛就能明白。
库罗纳特也感到了吧。对着走向哈鲁的安娜丽娅发动了攻击。
但是，奥尔加和索尔是不会放过他的。
「等下吧你，你的对手是我们啦」
奥尔加拉着跑出去的库罗纳特的外套，揪了回来。但就算说是拉，对于奥尔加也不是简单能了事的。
库罗纳特直接向后飞去，和道路南侧的住家撞在了一起。伴随着巨大的声响，茶色的砖墙崩塌，周围的观众都惨叫起来。
「库罗纳特！」
哈鲁尖叫起来。
奥尔加面带爽快的笑容，而索尔则为了追击突入了破洞的房子。
安娜丽娅毫不在意周围的骚动，依旧按着一定的节拍随着高跟鞋的脚步声靠近哈鲁。但这是的哈鲁一心只想确认库罗纳特的安危，哪谈得上逃跑。
索尔冲到库罗纳特身边，伴随着『铿锵』一声金属生，从破洞中飞出了一把弯曲的剑。
库罗纳特打飞了索尔的剑。
库罗纳特虽然被压在崩塌的砖石下，但并没有受到什么伤，意识也依然清醒。一边挡下用另一把剑攻击的索尔，一边大喊。
「拉奇！」
哈鲁怀里麻袋中的拉奇啾的有了反应。
「带哈鲁殿下逃到森林！快！」
唉？什么？去森林？
哈鲁惊慌失措。
但是接到库罗纳特命令的拉奇毫无犹豫的从麻袋里飞了出来。
「呜啊！龙！」
「是，是幼龙吗！」
见到橙色的幼龙，周围人们都惊叫起来，场面更加混乱了。
哈鲁来不及思考，想要再次把拉奇藏到袋子中去。这里虽然不大可能有偷猎者，但不太想让拉奇暴露太多。
但，拉奇一副兴奋的样子--「终于轮到我的回合了！（沉迷NS游戏王）」如此意气风发的--吧嗒吧嗒的习惯了下翅膀，抓住了哈鲁背着的行李，就这样向上。
「哎哎-！」
哈鲁因为自己浮起来的事实而惊愕万分。拉奇真的是个大力士啊。
话说这，离地面越来越远--
「咿呀（不要）！！」
哈鲁瞬间哭喊了出来.
但是因为太可怕了动不了。要说为何，是因为短短这段时间，哈鲁和拉奇就已经超过了周围的房顶，到了相当不妙的高度了。如果拉奇放开了哈鲁的行李，搞不好哈鲁就受重伤了.
虽说是幼龙，但拉奇也是条出色的龙呢.用着超出想象的力量，以出乎意料的速度在雨中飞行.
戴着的帽子快掉下来了，哈鲁急忙用手压住，密集的雨点打得几乎睁不开眼睛。
「库罗纳特。。呢」
在难以说是舒适的飞行中，哈鲁看向身后。但是没能认出库罗纳特，只能知道围观者都一副哑然的表情向上看着。
虽然哈鲁十分担心库罗纳特，但现在貌似不是只担心他的情况。
「那个人！安娜丽娅。。。！」
在哈鲁他们身后，她不知何时爬到了稍微有些距离的民房房顶。
即使远望，她那被雨水打湿而闪烁着的头发也十分显眼。那是美丽妖艳的金色长发。
安娜丽娅追着哈鲁她们，在房顶上身轻如燕的移动着。
「怎么办，追，追过来了！拉奇加油！」
被搬运着的除了应援以外什么都做不到。拉奇「啾」的叫了一声提高了速度。
「啊，什么玩意！」
「女孩在天上飞？」
「不，那是被什么抓住了。。。龙！？」
虽然天空被厚厚的云层所覆盖，但现在是白天。在并不算高的地方飞行的她们，理所当然的的被城市中的居民所发现。在哈鲁她们经过后，留下了大骚动。
「比有目击情报的那些龙要小不是么？」
「也许的他们的幼崽。不是说森林有两头么？或许是一对呢」
「阻止那条幼龙！打算夺走那孩子干什么？」
「不是打算当食物吧。。。。」
看来是错把哈鲁当作被幼龙夺走的人类女孩子了。「放开那孩子」如此叫喊着向着拉奇丢来了石块。
「哇，哇！等，等下。。。痛！住手，全都打到我啦。。。痛！」
虽说很感谢你们出手相助，但是这种毫无意义的攻击希望你们不要做了。
但是多亏了哈鲁的身体挡住了石头，拉奇才能无伤专心飞行。
沿着最近两天经过的道路反向前进，不久就看到了东面的【和平之森】。郁郁葱葱的茂盛林叶，在雨下闪闪发亮闪烁着青色的光辉。
库罗纳特让我们逃到往森林，是为了容易波及安娜丽娅么？在宽广的森林中哈鲁担心她们会一不小心遇难。
但是没有遇难的空闲，在离开森林的同时高度下降，拉奇华丽的撞上了树枝。
哈鲁也从行李上掉下，摔倒了被雨水打湿而变得柔软的土地上。
「呜呼。。。！」
地面不是城里那种坚硬的石板真的太好了，哈鲁边这么想边站起来，拍掉防水外套上的落叶。
「啊，不是做这种事的时候啊。。。」
注意到向后看去，安娜丽娅已经逼近森林入口了。
「拉奇，这里哟！」
哈鲁把又重又麻烦的行李丢下，和拉奇一起逃向森林。
 
 
 
 
  

2-8 
[8] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
*之前女主的父亲的名字全部由德尔尼亚斯改成爱德蒙德。
 
 
帽子很碍事看不清前面，但取下帽子，又会被雨打得睁不开眼。
踩着落叶，拨开杂草，被小石头绊住，如此磕磕绊绊的前进着。
哈鲁一边大口喘气，一边不顾一切的前进。拉奇则在她身边飞着。
听不见应该在背后渐渐追上了的安娜丽娅的脚步声更让人害怕。
但她确实就在身后。虽然连回头确认的空闲都没有，但她就在身后。
「啊！」
最糟糕的是，在这最差的时间，哈鲁被地上露出的树根绊倒。身体前倾，就在想着「要摔到了！」的瞬间，背上感到了一股强力。
安娜丽娅的手从后面抓到了哈鲁，打算就这样把她押在地上。
结果，哈鲁比摔倒更重的撞击（拍？）在了地上。
「。。。。呜」
因为是向前倒下，脸也狠狠的摔在了地上。在痛苦呻吟的同时，鼻子别变得更低了啊，如此多余的担心着。
背上感到了相当的重量，看来是安娜丽娅压在了上面。左肩和头还有后背都被膝盖压着完全起不来。
倒下的时候帽子也掉了下来。头完全湿透，水已经顺着滴到了地上。
「这头发。。。」
安娜丽娅看着哈鲁的头发厌恶的嘟囔着。
对于女性来说是稍微低沉的魅惑般的声音，遗憾的是那声音里充满了厌恶感。
哈鲁就这样被压着脑袋，强行扭开脸，总算是解放了和地面接吻的嘴唇。不管怎么说这样能呼吸了，虽说还是看不见压在背上的安娜丽娅的脸。
但，她的视线注视着自己淡茶色的头发这点还是能明白的。她的视线甚至比痛感还强烈。
「噶。。。！」
这时，拉奇为了救哈鲁，发出了猛兽--婴儿般的嘶吼冲着安娜丽娅亮出獠牙。
但她也是被称为战斗民族的龙人。就这样压着哈鲁，轻松躲开幼龙的攻击，反过来抓住拉奇的尾巴丢了出去。
哈鲁虽然什么都看不见，但听见了拉奇撞上树木发出的钝响。
「拉奇！」
吃惊的叫喊，然后什么回答也没听到。是昏过去了么？受伤了么？
「拉奇！」
明明自己已经在竭力暴走了，但被安娜丽娅压住的身体却一动不动。
「放开我！」
「这发色。。。」
无视挣扎的哈鲁，安娜丽娅再次说到。
「不亏是母女哇。和那女人颜色相同。简直如同复活，脸肯定也一样吧。虽说不想看。」
她的声音，如冰般晶莹，如冰般寒骨。
「你知道我母亲？」
「何止知道，最讨厌了哟」
最讨厌？说讨厌那么温柔母亲的人还是第一次见。不敢相信，真的么？
母控的哈鲁，觉得安娜丽娅是一种无法理解的生物。
「为什么讨厌？我母亲做了什么？」
母亲不会做伤害别人的事。虽然如此相信，在还是试着确认。
安娜丽娅依然用力压制的哈鲁说到。
「什么也没对我做过。硬要说就是【夺走了爱德蒙德大人】，我怎样都好。重要的是那个女人对爱德蒙德大人做了何等残酷的事。我敬爱的爱德蒙德大人！不可原谅！」
「母亲。。。对父亲？」
「不准喊爱德蒙德大人是父亲！毫无相似之处！说到底真的是爱德蒙德大人的孩子么。那个可是个淫荡的女人。没有男人不蜂拥而至的理由」
胸中突然燃起了无名业火。
从未如此的愤怒过。
母亲，被侮辱了。
最重要的母亲。
想要抓住看见的金发，把安娜丽娅拉到在地怒骂一顿。
你又知道我母亲多少！如此的。
但是就算如此做了，也应该得不到什么好结果。
还留有如此考虑的理性。
而且，如果在这里吵起来的话就输了。就和侮辱母亲安娜丽娅一样，要是被「果然是那个女人的女儿，满口污秽」笑的话，就只能后悔得咬牙切齿了。
安娜丽娅一定有什么误会。
我要取回母亲的荣誉。
「你可能误会什么了。因为你所知的我母亲，和我所知的我母亲，完全不同。为什么如此侮辱我母亲，告诉我理由」
因为镇定的声音，让安娜丽娅一瞬间感到了困惑。是没有敌意的，柔和清晰的声音。
稍微，和爱德蒙德大人有些相似。
安娜丽娅摇摇头。
不，只是错觉罢了。
「那个女人，从不知怀疑别人的爱德蒙德大人那里，夺走了戒指啊！皇族代代相传的重要的戒指！」
「戒指。。。」
正是哈鲁所有的戒指。母亲遗物的戒指。离开房间的时候换上了新的链子，如今也挂在哈鲁脖子上。
确实，也听库罗纳特说过，母亲带着戒指就逃离了特拉尼亚斯。
「你母亲从爱德蒙德大人哪里得到了戒指，那之后就单方面的告别离开了爱德蒙德大人。我最重要的主人被深深伤害了。而且，本该返还爱德蒙德大人的戒指也被她带走了。。。」
大概是回想起当时的愤怒了吧。压住哈鲁后脑的安娜丽娅，更用力了。
「那女人注意到了戒指的价值吧。卖了，一生玩乐都不用发愁了。人类的女人就是那样啊。薄情，贪婪--」
「等一下」
哈鲁忍不住说话了。
「你果然误会了。母亲没把戒指还了是因为。。。」
「不是什么误会！」
这次被安娜丽娅防住了。哈鲁虽然看不见，但她现在一定是怒发冲冠，气的脸色赤红。
她在某种意义上十分坦率。把自己的情感直接向对方宣泄。
「那个女人带着戒指离开特拉尼亚斯，你知道爱德蒙德大人有多么消沉么？在我们面前虽然装作一副无所谓的样子，但偶尔会在一瞬间悲伤着看向远方。。。只要想起爱德蒙德大人那表情，我就肝胆寸断。那女人的离开真的给那位大人很大的打击，他再也没恋爱过。」
因为安娜丽娅挤出的话语，哈鲁开始对她保有好感了。
虽然说母亲坏话不对，但是她也许只是一心想着爱德蒙德罢了。
安娜丽娅最初就说了「我的事怎样都好」，这样的人不可能是坏人。解开她的误解后，一定能好好相处。
与如此思考的哈鲁正相反
「根据亚玛斗的情报，那个女人已经死了呢。不能亲手惩罚她伤害了爱德蒙德大人，真是遗憾」
安娜丽娅饱含憎恨的话语。
「但如果你要去特拉尼亚斯的话，就在这里杀了你。有那个女人血统的孩子，绝不能进入特拉尼亚斯，绝不能！」
面对冲向自己的杀气，哈鲁浑身颤抖。感到安娜丽娅的真心，全身都十分紧张。
但是，不能就这样被压倒。
「我要去特拉尼亚斯哦」
声音虽然有些颤，但哈鲁还是笑了出来。
「要把拉奇送回去，而且现在，也有些想要看看养育了父亲的国家的心情涌现出来」
「不愧是那个女人的孩子，愚蠢呢。我很乐意动手」
安娜丽娅充满寒意的如此警告道。
哈鲁毫无慌乱。
「那么，请最后给我一些时间，听我说话」
「不管你说什么，我都不会动摇哦」
雨势减弱，但仍旧淅淅沥沥的打着身体。
哈鲁就这样被压在地上一动不动，毫不抵抗。眺望着蚂蚁慌忙归家的样子，慢慢说了起来
「现在说给你听的话，实际上是从库罗纳特拿听来的。但是他和你有完全不同的看法」
哈鲁回想起在托切卡那晚，库罗纳特在房间中所说的。
。。。。。。
对于母亲突然告别爱德蒙德，拿着戒指离开特拉尼亚斯这事，面对着有着「发生了什么？」的疑问的哈鲁，库罗纳特如此说道。
「不知道。但是有所推测。我那时虽然仅仅是不成熟的龙骑士，但被任命为芙蕾雅大人的护卫。近距离守望着两人，但果然还是有种族不同的烦恼么。也就是--」
库罗纳特如此说到
「也就是，寿命不同」
哈鲁已经靠在床上，就这样凝视着浮在黑暗中的库罗纳特的脸。
「寿命不同？人类和龙人的寿命不同吗？」
「是的。人类的寿命大概八十年，但龙人的寿命是那两倍，约一百六十年。爱德蒙德大人虽然年长，但依旧无法避免作为人类的芙蕾雅大人先老死的情况。一起慢慢变老什么的，到底无法实现」
按照库罗纳特的话，龙人到十八岁成年未在，都和人类的无异慢慢成长。
但是，和大概在那个年龄就成长结束的人类，龙人会继续成长到二十五岁。
之后百岁为止，都是体力的全盛期，超过百岁后体力开始下降，和人类一样开始衰老。
突然注意到的哈鲁，提出了问题。
「库罗纳特，现在多大？」
「我三十岁」
「这样啊，但是看起来像是二十五岁呢」
如此年轻的三十岁大叔，不可能是人类的。不仅是体力，龙人外貌衰老也很慢呢。
库罗纳特继续说着。
「自从芙蕾雅大人接受了爱德蒙德大人的求婚后，更加在意寿命的问题了。也许是因为成为夫妇的实感涌现出来了，开始能想象两人的未来的原因吧。芙蕾雅大人，不想要留下爱德蒙德大人一人死去。在自己去世后，爱德蒙德大人还要独自度过近八十年」
哈鲁紧紧的握住裹在身上的毯子。温柔的母亲，一定非常非常苦恼吧。
「之后，芙蕾雅大人下定决心和爱德蒙德大人告别。如果不是选择人类的自己，而是选择能够相伴一生的龙人女性，爱德蒙德大人会幸福吧。在还未举行结婚式的现在，爱德蒙德大人还能够找到新的伴侣」
库罗纳特静静的闭上了眼睛。
「而且爱德蒙德大人，也和芙蕾雅大人同意在意寿命的事。对于芙蕾雅大人来说她衰老更快，对女性来说是不是件很残酷的事」
哈鲁试着想象。丈夫总是那么年轻，而自己却慢慢变老的光景。
头发花白，皮肤皱褶。就算牵着手散步，也不会被认为是夫妇，而是被当作孙子照顾着奶奶吧。
这样考虑，着实有些悲惨。
「爱德蒙德大人也是同样想着，自己是否并不适合芙蕾雅大人呢。和能够生死与共的人类男性结婚，是不是才会幸福呢。因此当芙蕾雅大人提出分手时，爱德蒙德大人默默的接受了。相互之间，自然也没有谈到寿命之类的。两人想必万分悲痛吧。两人是因为为对方考虑而分手。但其他人看来，是相当无情的告别吧」
哈鲁想着父母的心境，默默听了下去。
「而且芙蕾雅大人并没有归还戒指，就这样离开了。我想是不希望忘记爱德蒙德大人的事吧。哈鲁殿下您也知道，这个指环用的是和爱德蒙德大人瞳色相同的[皇帝之石]。芙蕾雅大人好像并不知道这是皇帝代代相传的重要之物。」
库罗纳特继续说着
「另一方面，爱德蒙德大人当然知道那戒指的重要性。尽管如此，并没有要求芙蕾雅大人归还，爱德蒙德大人也希望她不忘记自己吧。即使和他人结婚，见到和自己瞳色同样的宝石，时不时能想起自己就好了」
就这样母亲离开了，父亲也没有阻止而是目送她离去。
那时候的母亲，一定没有发现自己怀孕了吧。回到人类的国家，注意到怀上了爱之人的孩子是怎样的心情呢。至少，是没有后悔过哈鲁的出生。
她非常疼爱与所爱之人相似的哈鲁。
就这样思念着母亲，哈鲁陷入了沉睡。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「难以置信」
听了哈鲁的话，安娜丽娅如此说道。
「那不过是库罗纳特的推测。那家伙被那个女人俘虏了罢了，太过偏颇了」
哈鲁也毫不示弱。
「但你的主张，也不过是你的推测。而且你的看法，也相当偏颇吧」
「闭嘴」
突然生气起来的安娜丽娅，加大了力量。哈鲁的脸被更大力的压在泥土上。
哈鲁扬起眉毛，哈鲁继续说着。
「被说到痛楚生气了？我告诉你，分别后悲伤的不只是父亲哦。母亲也十分悲伤。这可不是推测，虽然不想被我看见，但夜里母亲常独自哭泣。带着悲伤的表情看着戒指，在梦话在说着[想见你]流着眼泪，一辈子再也没有恋人也没有再婚。只是你不知道罢了，母亲也十分痛苦。」
面对哈鲁强硬的口吻，安娜丽娅有些迷惑。
这孩子的性格总让人摸不着头脑。究竟是笨蛋还是聪明呢，单纯还是狡猾呢，软弱还是坚强呢。
稍微令人想起爱德蒙德。
 
仿佛太阳般乐天的什么也不考虑，实际上却也会为了解决事态而好好思考手段，温柔的有些软弱却也会为了部下挺身而出胡闹。
无法预测他的行动，但也因此魅力十足。
安娜丽娅尊重且心爱的人。
「骗人。。。你说的。。。」
安娜丽娅仿佛疲惫般的说道。
「没有骗人」
哈鲁清晰的断言。
安娜丽娅突然瞪大眼睛。
「骗人！那样戒指现在在哪！反正，被卖了吧！」
如此说着的同时，拔出了腰间的短剑。膝盖压在哈鲁背上，而单手扣住哈鲁的头。湿润的淡茶色头发下，就是白皙的脖子。
安娜丽娅对着哈鲁的脖子，愤怒的挥下了短剑。
就这这瞬间--
寂静的森林中突然震动了起来。
伴随着充满魄力的低鸣，两头巨龙痛森林深处现身
 
 
  

2-9 
[9] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「龙。。。岩龙么」
握着短剑，安娜丽娅冷静的判断。
「唉，龙？有龙来了？」
依旧被压在地面的哈鲁，并看不见正面出现的龙。
想起了在城中小摊阿姨说的。和平之森中，最近有比魔兽还恐怖的龙出没。
「不不不不要啦！快逃，要被吃啦！」
「吵死了，安静点」
安娜丽娅皱起眉毛，俯视着毛骨悚然的哈鲁。
感到，她气氛又改变了。刚才还在我和吵架，但现在不过是个可悲的小姑娘。
「第一，龙是基本上不吃人的哦。你不知道这种事么。它们的猎物大体上都是魔兽。明明可以捕食魔兽来减少魔兽的数量，但人类不知为何都讨厌龙呢」
「唉。。。那么说龙不会袭击人类？」
哈鲁瞪大了眼睛。
安娜丽娅冷淡的回复。
「没说不会袭击。只是基本上不吃罢了」
「那不就是会袭击也会吃嘛！」
哈鲁又悲鸣起来。
「一起逃啦！安娜丽娅快点！」
「为何要和你一起逃走啊」
总觉得被带入了这个女孩的调子了呢。安娜丽娅眉头皱着更深了。和刚才还想杀了自己的对象一起逃走什么的，打算搞什么啊。果然是个笨蛋么。
两头龙，同时低鸣着靠近了哈鲁他们。
一头是绿色的，另一头是土黄色的硬邦邦的感觉。
其中一只决定把安娜丽娅定为目标。露出闪着寒光的牙齿，向她飞扑过去。
「。。。。！」
「呀呀呀！什什什么！」
安娜丽娅向后飞速退去，龙则这样追了上去。看着龙巨大的身躯通过自己身上，哈鲁因为恐怖和混乱又悲鸣起来。
感到了强大的风压，仿佛感到龙尾之类的东西擦过了后背。
因为安娜丽娅的后退，哈鲁自由了，因为一直都被压在地面上，各种地方都有些疼痛。特别是后背肩膀和脖子。
「痛痛痛。。。」
哈鲁宛如饱受关节痛之苦的老婆婆一样慢慢从地上站起来，与此同时，安娜丽娅则和龙交战着。
只要不主动攻击，或者擅自靠近巢穴，野生的龙也应该不会对龙人露出獠牙。但是这龙，对着安娜丽娅怀着明显敌意进行着攻击。
（靠近巢穴了么？但是现在并不是繁殖期啊）
安娜丽娅一边避开想要咬住自己的龙的巨齿一边思考。
（难道。。。不，怎么会。但是如果那个姑娘真的继承了爱德蒙德大人的血的话，可能。。。。）
安娜丽娅心中涌出了复杂的情感。【气愤】占了九成，【高兴】占了一成。
安娜丽娅对着总算直起身的，坐在地上低着头「痛痛痛，得赶快逃走了」如此拍着背的哈鲁，安娜丽娅发话了。
「我不会亲手杀了你的。作为替代，全都交给这些野生龙的本能。如果你在这里被杀的话，你也就不过是那种程度罢了」
「什么？什么意思。。。。」
但是，当哈鲁抬起头时，安娜丽娅已经从那里消失了。而向着大概是她离开的方向，龙追了过去。伴随着鸣叫声，前进方向碍事的树木都被巨体嘎吱嘎吱的破坏了。
「没事吧，安娜丽娅」
龙人的战斗力的话，即使是巨大的龙也不会输吧。
「搞什么啊，这可不是担心别人的时候！」
还有一头留下的龙。是那头有着土黄色皮肤的大龙，巨大的眼睛宛如要吞了的哈鲁般盯着她。
比起只能单人乘坐的飞龙，岩龙要大得多。结实的身体加上粗壮的尾巴，还有宛如岩石般的皮肤。近距离看起来魄力十足。
「基本上不吃人类，真，真的么。。。。」
哈鲁在颤抖的双足上注入力量站了起来，一边流着冷汗一边慢慢后退。从微微张开的龙口中，可以看到巨大的牙齿和赤红的舌头。
就在龙巨大的足踏着大地，向这边走出一步的瞬间，哈鲁转身跑了出去。
一边哈哈的短喘，一边比被安娜丽娅追赶时更拼命的逃着。
雨打在脸上，泥土也沾满了靴子，但无所谓了。才不要作为龙的食物死掉，那么凄惨的死亡方式才不要！
龙张开翅膀追赶哈鲁。仿佛边飞边追的感觉，时不时的用足踏地。这种时候，让人觉得整个森林都在摇晃，哈鲁一边「哇哇哇！」的惨叫着，一边哭喊着逃走。
哈鲁尽量逃向树木密集的地方，穿梭在树木的缝隙间。
这个效果，立刻就涌现了。追赶着哈鲁的龙，立刻就被卡在通过不了的树木之间，无法前进了。
「哈，哈...」
哈鲁则趴在那里。脚很累，已经不能再跑下去了。
但是随着龙扭动身体，树木发出来吱呀吱呀的不妙的声音。
不要，别出来了。已经，跑不动了。
但哈鲁的愿望落空，龙尖声咆哮了一声，就折断了夹着自己身体的树。被折断的树则发出巨大的声音倒在了地上。
「呜呜...」
哈鲁屁股没离开地面就这样后退着。像是没了腰似的，下半身没有力气。
龙慢慢的靠近了。
已经不行了。
如此想着的时候。
「啾！」
对岩龙来说，声音太尖锐，也过于缺乏魄力的声音在哈鲁耳边响起。
但是声音确实是岩龙那边传来的。
混乱的看向岩龙。
「拉奇！？」
在岩龙的头上，露出的不是拉奇么！？
「拉奇！很危险快下来...啊！说起来我把你丢下了对不起！没受伤吧？被安娜丽娅用丢出去没事么？」
拉奇「啾」的叫着，向着哈鲁不慌不忙的啪啪的飞扑过来。有些担心会不会被岩龙哇的一口吞掉啊。
因为有着幼年和成年，飞龙和岩龙的区别，两只龙的体格差十分巨大。
但是岩龙并没有袭击飞过眼前的拉奇，只是悠闲的注视着。
因为都是龙？还是说拉奇的小孩子呢？
哈鲁边迷茫，边拦下飞扑的拉奇。拉奇「啾啾」的叫着，好像在解释什么的样子。
「...是说没有逃跑的必要么？」
哈鲁总觉得仿佛能听懂拉奇的话。从第一次见面时就是这样了，是因为哈鲁也有着龙人的血统吧。
「难道是，拉奇带来了这些龙？」
半信半疑的说，而拉奇则点了点头。龙的笑容太恐怕了。因为露出尖锐的牙齿啊。
「但是，为什么....」
拉奇看着陷入思考的哈鲁的头顶，落下了一个影子。猛一看，岩龙已经到了眼前。
身体反射性的后仰，但是看到和自己不同完全不紧张的拉奇，哈鲁也多少解除了警戒。
岩龙靠近哈鲁，嗯嗯的嗅着味道。
这时，追着安娜丽娅的绿龙也回来了。安娜丽娅是逃远了么，不见踪影。
绿龙也是同样，靠近哈鲁的脖子用大鼻子嗅着，哈鲁则面色僵硬，只能一动不动。
果然打算如果美味的话就下口的把！？就这样，哈鲁虽然害怕，但直到龙它们嗅完却也没做出什么奇怪的行为，就这样在哈鲁身边坐下，放松了下来。
土黄色的龙一副懒散的样子趴在地上，尾尖也一副高兴的样子摇摆着。即使身体很大，这副样子也和拉奇别无二致。
哈鲁畏畏缩缩的伸出手，抚摸着被雨打湿的龙的鼻尖。龙虽然一副看起来有些痒痒的样子，但不仅没有生气，还发出来【呼噜呼噜】的喉音。
对着有些吃惊的哈鲁，绿龙也一副【我也要】的样子伸出了鼻尖。
（难道我，有让龙着迷的才能么？）
虽然哈鲁曾半开玩笑的这么想，但如今在森林中被三头龙包围着，完全没法当笑话看了。
这…是应该高兴的情况吗…？
这么说来，初次见到拉奇的时候，也马上就被拉奇黏上了。
原以为是因为只身在森林中的寂寞和离开父母的不安，才会那么亲近自己，难道猜错了？
有人能说明一下么。如此想着，哈鲁默默抚摸着靠过来的龙的鼻尖。
 
  

2-10 
[10] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「别跟过来啦…！」
哈鲁回头，自己和拉奇后面跟着两头巨龙，不由得困扰的叫了起来。
「我要回城里啦。库罗纳特很让人担心…但是，你们和之前一样在这里啦。你们到城里会吓到大家的」
返回森林入口的哈鲁，把因为碍事而丢在那里的行李捡了回来。
「再见啦」
正打算离开，不知为何迈不出脚步。
「啾。。。」
不禁回头看向发出声音的家伙。土黄色的龙，咬住哈鲁外套不放。
啊啊，才买的外套这就破啦…
「拜托啦让我走啦！库罗纳特没事的话，立刻会回来啦——！」
雨完全停了，阳光从云的缝隙中洒下来。
哈鲁好不容易说服了阻止自己的龙们，返回了城里。用有着牙形破洞的衣服藏起拉奇，双手抱住。而被抱住的拉奇，一副很开心的样子在哈鲁怀中打着呼噜。
「哇，好多人」
走到大道上，人山人海。
有拿着菜刀扫把之类能作武器的东西的人有很多，总觉得气氛森严。
应该是看见库罗纳特他们战斗或是看到被拉奇带走的哈鲁的人向其他居民传播了事件情况把，才引起了如此大的骚动。
带着同样的臂章貌似自警团的人们，拿着剑聚在一起商讨着。
「魔贼和龙，这城市到底会怎么样啊。骑士大人们也撤退了，明明我们因为魔贼而受的伤都没有治好。」
「在西城区暴走的龙人怎么样了」
「我们到的时候已经不在了。貌似是龙人之间的反目，没有居民受伤。但是有一户住家房子被破坏了。墙上开了大洞啊」
「被幼龙掳走的少女呢？」
「还没有发现。但是应该是向着森林的，不快点去就没救了吧「
」啊啊，森林里有发现两只巨龙的目击报告呢「
哈鲁藏在民房阴影中，悄悄听着谈话。
」怎么办啊，成大事件了「
要出来，告诉大家自己平安无事么。这样下去这群人说不定就要冲到森林去退治岩龙它们了。岩龙它们不会轻易被打倒…有生命危险的，不如说是这群自警团的人们。
岩龙也好自警团也好，我不希望大家受伤。
哈鲁慢慢思考着。
」啊？你…「
不知何时被旁边站的奶奶风的姐姐窥伺着脸。
「果然!不是刚才被龙抓走飞在天上的孩子嘛！大家~过来一下！」
「呀，那，那个…」
不知如何是好的哈鲁就这样被人们围了起来。
「看，就是这孩子哟。没问题啦。平安无事。」
听姐姐这么说道，居民们都笑着摸着哈鲁的头。
「哦哦，真是太好了！」
「真亏你能平安无事啊！」
」很可怕吧？「
」不，那个…让大家担心了「
哈鲁不由的道谢了。虽然对于他人担心自己感到开心，但是真的很抱歉。
因为，自己并不是被拉奇抓走的。
但是在这里说明的话，又会复杂起来了呢。哈鲁打算尽快离开这里。
」等下。你是哪家的孩子？把你送回去吧「
亲切的大叔抓住了哈鲁。
就在这时，抱着的拉奇掉了下来。
」啾！「
摔到低面的哈鲁发出来小小的叫声。包住身体的外套滑落，露出了橙色的身体。
不好！糟糕了！
哈鲁如此想着的时候，已经晚了。周围的人已经看到了拉奇的身影。
」这龙是…「
」什么情况？「
」难道是同伙？「
」不是被抓了？「
居民们的表情僵硬了起来，开始把怀疑的视线看向哈鲁。
」难道你也是龙人？「
如此说的有些年龄的大叔，重新抓起了木棒。
」不反驳么？得交给自警团了你过来——「
」拉奇！「
事态复杂化的现在，只能逃走了。哈鲁喊住拉奇的同时转身逃了出去。
」你！站住！「
为了躲开追来的居民，跑入了小巷中。今天总是被人追赶啊。
不知是哪家店的后门，经过的同时打翻了木门边的垃圾箱。垃圾飞散了一地，虽然很只是瞬间但是成功拖延了追来的居民。
在错综复杂的小巷里转过几个路口，突然，一个不小心开着的窗户映入眼帘。
从外面确认了房间中谁也不在后，和拉奇翻了进去。稍稍躲一会儿，等他们过去再说。
关上窗户拉上窗帘，就听到了外面居民追过来的脚步声。真是差一点就被发现了啊。
很近的响起了」去哪里了！？「的居民们的交谈声。
」但这里真是奇怪啊。「
哈鲁看着自己潜入的房间，小声嘟囔着。因为算是很大的建筑，但是从外面看并没有什么装饰，还以为是宿舍之类的，但从里面的样子看来，不像是有生活规律的人居住的样子。
哈鲁潜入的是一间在脏木地板上铺着上等地毯的宽广房间，其中的陈设看起来都是高极品，但只是华丽毫无品味。
虽说大型沙发也是上等品，但却脏得不行，金光闪闪的桌子也是散落着酒瓶和玻璃杯。
看样子像是有着不健康生活方式的住户呢，但却意外的是个读书家，墙边的书架上厚书林立。
为了在居民离开前打发时间，哈鲁从书架上随意抽出本书。
哗啦啦翻看了几页，完全不知所然。用的不是国内通用文字，完全不同。
」这是魔术文字啊。就是说，这是魔法书？「
这里的书，好像全是这样。
哈鲁把沉重的书放了回去，拿出放在书架上的纸卷。重叠起来的纸张被捆成纸卷。
从纸筒中间看，里面描绘的应该是魔法阵。这也是魔术相关啊。
而且仔细看，这房间随意堆放着被称为[魔石]的能储存魔力的石头。
有的是原石，拳头大的石头散落着，也有些是被精美加工过，做成了手镯或项链之类的。
这里住的绝对是魔术师，而且是土豪魔术师。
而且从桌子上玻璃杯的数量，沙发的数量，四处脱下的衣服数量来看，这里可不止有一个人在。而且里面好像还有房间，二楼也有单间在。
哈鲁冒出了冷汗。这城里的魔术师…而且还是复数，不用说只有他们了。
这里是魔贼的基地啊。
或许是赶走了领主手下的骑士后，夺取了他们的驻地吧。
」得，得快走了。「
哈鲁如此说着，正要放回手上的纸卷。
」——虽说龙人很强啊，但对我们来说也不堪一击吧？毕竟只是群只有蛮力的白痴而已「
」嘛，对聪明的我等来说不过是区区下等生物撒。但是以防万一准备一下吧。尽可能的带上魔石，增幅魔力。「
」了解了「
房外传来了男人们的声音和脚步声。
」回，回来啦…！「
 
 
  

2-11 
[11] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「回，回来了…！」
哈鲁和拉奇慌忙跑了回去，正要从窗户出去，却和从门口进来的魔贼一伙人撞了个正着。
有十人以上。
「你是白天的。。。」
打头的金发背头男看着哈鲁瞪大了眼睛
"那个黑发男的同伙"
紫发阴沉男和印花手帕男也点起了头。
果然是在城里和哈鲁他们发生纠纷的三人组,尽管有些遗憾但好像好好的记着自己的长相了。
"抓住她!"
金发背头男好像是这个团伙的头目。随着他一声令下,其他魔贼都单手持杖指向哈鲁。
哈鲁驱动僵硬的双脚,拉住准备战斗的拉奇,从窗户逃了出去。从以前她的运动神经就很好。
但是从窗户飞奔出去,单脚刚踩在地上的瞬间,哈鲁的双脚又停下了。
"...唉?"
不止是脚,身体也好头也好,都宛如石头一样一动不动。视线和嘴也不能随意移动,感觉十分沉重。
但是勉强看向脚下,可以看到一个直径约一米的魔法阵正发出光芒。
说起来,在哈鲁从窗户脱出的瞬间,好像魔贼中的谁念出了短文咒语。是原本就有魔法阵设置在这里,用咒语发动了吗.所以才动不了吗。
"啾!"
看来飞在哈鲁身边没有碰到地面的拉奇,并不受魔法阵的影响。它一边啪哒啪塔拍着翅膀,一边仿佛是担心动不了的哈鲁一样来回飞着。
咬紧牙关,用尽全力想要动起来但身体还是毫无反应。被定住的身体一动不动。
这时魔贼们从正门出来了,满脸游刃有余的笑容悠哉游哉的走了过来。
"一副白痴的样子好好的固定住了啊"
看着保持着跑出来时候样子的哈鲁,如此说道.哈鲁目露寒光,瞪了过去。
金发背头男继续可恶的喋喋不休。
"我树敌很多啊.....明明用着极少的费用亲切的守护着这个城市,这里的居民却要赶走我们呢。很是过分吧?"
像是狐狸一样眯起眼睛笑了起来,继续说着。
"为了惩罚那些想要打岛我们的无谋白痴,这里设置了各种陷阱。这也是其中之一"
说着,指向哈鲁脚下发光的魔法阵。
"进来,的时侯...还,不是这样的...."
让沉重的嘴唇动起来。即使因为被城里的人追赶而焦躁，也绝不会看漏这个魔法阵。
金发男提高了音量笑了起来.
「哈哈哈，也是啊。当然了，是因为魔法阵被施加了透过术啊。圆形魔法阵是多么好懂的陷阱，不用解释了吧」
其他魔贼男也都笑了起来「进来是时候没有这个魔法阵」哈鲁的这话，好像十分搞笑。
笑了一阵后，金发背头男「等下，别笑了啊」如此劝告同伙。明明自己是最想笑的。
「这个笨蛋小姑娘这样说也是没办法的，是吧？透过术是我们创作出的十分方便的术。对着魔法阵施术让魔法阵看不见这种事，下等生物哪能想得到。」
「你们...造的，术？」
比起被当作笨蛋而愤怒，哈鲁更在意那边。
金发背头男挺起胸回答道.
「是啊。对于那种程度的魔术师即使再怎么不可能，天才如我等的魔术师没可能创造不出新术。我等可是持才而生，天选的魔术师啊」
确实很优秀吧。能够背下长文魔咒和难以理解的魔术文字，连新魔术也能开发。
但那又如何。看着他们，就觉得聪明也罢持才而生也好都不过是没有意义的。即使拥有那些，心灵污秽就不过是暴残天物罢了。
"撒,难得你中了陷阱。就拿你当诱饵,把那个黑发男引过来吧。城里满是骚动啊,你们一行是龙人啊。但是,不管是谁都无法饶恕啊。毕竟耍了我们"
是说什么?哈鲁瞬间浮出了这种疑问,当马上就想到了。白天,在城里被他们纠缠的时候,库罗纳特轻易就闪开了他的攻击,对他们来说好像就是[被耍了]的样子。只要是不顺心的事全都会发火吧。
对着接近不能动弹的哈鲁的人们,拉奇鸣叫着
"哦-哦-,真可怕的龙啊,真可怕呢"
魔贼们笑个不停。他们是不是不把对方当成傻瓜就过意不去啊。
拉奇鸣叫的扑了上去,但比起它的牙齿,金发男更快的放出了雷击。
拉奇近距离的被雷击中,失去意识坠落在地。
"拉,奇....!"
张开不能随意移动的嘴唇,哈鲁露出了悲鸣。因为和哈鲁不同的原因而无法动弹的拉奇,也简单的被魔贼抓住了.
"别杀了啊,能买个好价的"
魔贼们一脸阴笑。
"把这家伙当人质,那个黑发龙人就不能出手了"
"啊啊,是啊.但是我等优秀的魔术师,和区区一个头脑简单的龙人,即使是普通战斗也能赢就是了啊"
"说得好啊"
面对在自己眼前展开的让人不愉快的对话,哈鲁默默的皱起了眉头。即使想要插嘴,但是被堵住的嘴巴也无能为力。
魔贼,好像共有十八人的样子。如果能够聚集到这种数量的有能魔术师,确实能打到人数较少的骑士团吧.
他们围在桌子周围,看来是开始计划如何处理库罗纳特了。
而在旁边的床上,哈鲁和拉奇都被堵着嘴扎成了粽子。
试着想要解开捆着自己的绳子,但也只是在床上挣扎而已完全没有效果。
身边嘴巴和身体都捆成一团的拉奇明明刚才被雷击,但现在已经精神满满的挣扎个不停了。但也不过是在绒毯上滚来滚去,毫无意义。
多么无力的一人加一只啊。
正在哈鲁有些绝望的时候,金发背头男靠近了这边。他蹲在哈鲁身边,邪恶的扬起了嘴角。
一副想到坏事的表情啊。哈鲁感到了威胁,绷紧了身体。
"你多大了?十三?十四?"
尽管询问了,但对嘴巴被塞住的哈鲁也没有追求明确的回答。也没有因为哈鲁的沉默而坏了心情,就这样一副愉快的样子伸出了细长的手。
解开了困在哈鲁身上的绳子,又立刻把她两手捆在了身后。到底要做什么?
"...啊!?"
男人突然,用小刀割开了哈鲁薄上衣。而且也向下身伸出了手,这时被其他魔贼打断了
"搞嘛,现在就搞啊?那个黑发男怎么处理啊?"
"之后再说吧。这边马上搞完。只是个孩子,就这样引来那个黑发男后,一起杀掉不是太可怜了吗?"
听了金发男的话,其他魔贼都笑了。
"就这样杀了,被强暴后杀了,哪个更可怜啊,你真是过分的家伙哦"
虽然这么说,但完全没有对金发男指责的意思,反倒是一种[有趣的余兴开始了]般掺和进来。
"这种年龄的女性最好了啊。前些日子抢来的,有些太老了"
"变态"
被欢笑的男人们围着,哈鲁浑身发冷.这之后自己要被做什么,这个金发男要对自己做什么。哈鲁想到了最坏的答案,一定是那样了。
再次看向卷起自己衣服的男子的手,突然起了鸡皮疙瘩,喉咙也像是被卡住一样无法呼吸。
对着母亲那样美丽的女性暂且不说,对自己这种平凡的少女如此.好恶心,好可怕,要吐了。
想哭出来。
哭的话他们会助手吗。要是自己抵抗坏了他们心情会放弃吗。
这样想着,正要打算行动的时候。
"真是老实啊,不知道自己要被做什么吗"
一边让人毛骨悚然的笑个不停,在哈鲁面前的金发男如此说着。
而且一副极乐的样子继续着
"哭啊,再反抗啊"
那样才有趣啊。
听到这句话,哈鲁心中什么裂开消失了。
 
 
  

2-12 
[12] by 搬運工

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在哈鲁心中消失的，一定是恐惧。
即使再次想到，自己被这个不过是人渣的男人按在地上，不知为何就算被强暴也感不到恐惧。因为那种事，对哈鲁来说也不过如此。
对方连人渣都不是。那自己当然被做什么都不痛不痒。不过是被蚊子咬罢了。
这个男人，玩不坏哈鲁。
——自己才不会因为区区这种事坏掉。
这么一想就冷静下来了。平静的看着眼前这个兴奋的蠢货。
"悲鸣啊，能炒热气氛的啊。拿开口塞…。。"
正脱去哈鲁衣服的男人，突然和哈鲁对视，哑口无言了。
那清澈的金绿色双目，不要说恐怖或是胆怯，连愤怒都没有。
仅仅是迎向对方，仅仅如此就能压倒对方，让对方喘不过气。
输了。
为什么。
不懂。
但是自己无论如何都无法让这个少女屈服。
"哦…不搞了"
金发男不由的，自言自语般挤出了声音。
映在少女眼中的自己，渺小而平凡。
——就像虫子啊。
"什么鬼…那眼睛…什么鬼啊…。你"
一边嘟囔一边从哈鲁身边逃开了。
同伴们不可思议的问他
"咋?"
被拍了下肩膀，金发男回过了神。
稍微观察了下同伴的视线，又紧张的回过头看向哈鲁。那个手脚被捆，塞着口塞，丢在破地板上的少女。
但是现在，自己确实对那个少女感到恐惧。
金发男一脸吃到虫子的表情，转过身对同伴下令。
"…盖住她的眼睛"
"啊?为啥?"
"别管了，快点"
搞啥啊，一边如此抱怨着，印花手帕男不知从哪搞来块布遮住了哈鲁的眼睛。看到这一幕，金发男才悄悄松了口气。
"喂，走了。把这货带到街上。引出那个黑发男后全都干掉"
"到头还是没干啊"
"闭嘴快点——"
"知道啦，发什么火啊。那龙就那样扔着?"
魔贼们，把翻滚闹腾着的拉奇用锁链捆好，又系在了桌腿上。然后，印花手帕男扛起了哈鲁。
为了引来库罗纳特，好像要出去。
看着被遮住眼睛，变得老实的哈鲁，金发男又坏笑起来。
"我们接下来要去处理那些在街上暴动的龙人。之后不得不从居民那里收取足够的谢礼啊"
重新取回气势的魔贼们，都因为这句话愉快的笑了起来。
而被搬运着的哈鲁，则因为他们还要压榨城里的居民而更加愤怒了。
说起来，要是因为他们，那家出售美味蛋挞的小卖部关门了，哈鲁可就要暴走了。
还没吃过奶酪，坚果和南瓜味的啊。
(那些蛋挞要再也吃不到了啊…。那个朴素传统的甜甜圈…奶油蛋卷，奶油蛋糕，草莓饼干，焦糖蛋糕…)
哈鲁一想到这城里的各色甜食，就觉得觉绝不能让这些魔贼继续为所欲为。
 
一到城中的街道，人们就一口气把视线集中在了抱着龙人——被如此认为的少女的魔贼身上。
"刚才那个孩子…你们打算对她做什么?"
虽然哈鲁看不见，但中年的自警团团员一副战战兢兢的样子和魔贼说着话。周围的居民也都不安的看向哈鲁。
(与其被魔贼抓住当作人质，不如被居民们抓住更好呢)
事到如今，哈鲁又这么想。虽说被问东问西会很麻烦，但最少不会有什么危险吧。
"闭嘴吧，垃圾一样没半点用的自警团。这家伙是诱饵，我们要引来街上暴乱的龙人们解决掉啊。你们老老实实的，准备好献金就行了"
像是赶狗一样'去去，碍事'这样，被赶走的自警团团员一脸怒气想要说什么的。但一被魔贼男拿魔杖指着就一脸不甘心的怂了下去。
对于用不了魔术的人，这已经是十足的威胁了。
对城里的居民来说，哈鲁和库罗纳特他们说不定是添麻烦的人。而且他们的战斗也使得房子被开了个大洞，哈鲁被拉奇带到天上也引发了毫无意义的骚动。
虽说大概想要龙人和龙快点离开城市，但应该还没有像魔贼们那样厌恶。
这只要看见居民们看向哈鲁的目光，和看向魔贼的不同就能明白了。
即使如此，也没有谁想要为了救哈鲁而引起魔贼的反感的样子。人们都远远的看着这场骚动，祈求着别给自己带来祸害。
但这样没办法，居民们虽说厌恶，但是确实看到了魔贼们强而有力的术。
"撒!燃起烽火!"
金发男意气风发。
念起咒文，高举魔杖，伴随着浓烟，一个小小的黄球边发出刺耳响声边飞向空中。超过周围的房顶，在更高一些的上空，伴随着巨大是声音爆散开来。
之后，一根白烟在风中摇曳。
库罗纳特一定很快就来了。哈鲁闭上蒙在布下的眼睛，静心倾听着。
 
没听到脚步声。
"来了啊"
但是抱着自己魔贼如此自语到，遮掩眼睛的哈鲁也知道库罗纳特来了。
索尔和奥尔加是麻溜的输了?希望都没有受伤。
魔贼男们，看到一个人过来的库罗纳特微微笑了起来。
本来就是十八对一了，现在连人质都有，也对自身的魔术十分自信。是确信了自己的胜利了吧。
四周城里的居民都大气不敢不喘的看着形势。
依然听不见应该是逐渐靠近的库罗纳特的脚步声。但是是因为被盖住眼睛了么?哈鲁能通过肌肤感受到库罗纳特的情感。
他，愤怒到了极致。
并非宛如烈焰般的怒火。而且更沉重，更寂静的愤怒。
就像是伴随渐渐增高的水位，带着确实压力袭来的海啸一样。现在的库罗纳特一定是一脸威压。虽然哈鲁这么想，但实际上的表情正好相反。
"笑什么!"(亚维的微笑么2333)
是金发背头男的声音。看来不只是魔贼们，库罗纳特也在笑的样子呢。
"不，我只是觉得哈鲁殿下被蒙着眼睛真是太好了呢"
如此回答的库罗纳特，安稳声音却给人奇妙的感觉。内藏着激烈的情感，也就是说巧妙的压抑着怒火的语气。
但他拔出剑后的语气，就宛如刀刃了。
"可以毫无顾虑的去头了"
魔贼男们听到库罗纳特的话，瞬间绷紧了表情，但想到了哈鲁的存在，又游刃有余起来。
"喂喂，龙人是不是真没脑子啊。忘了我们有人质嘛?不想让这玩意受伤就老实别动哟"
金发背头男架起了魔杖。
"将会没头的是你啊。但是，先卸了你的剑——你的右手!"
男子开始咏唱，同时、指向库罗纳特的魔杖上，魔力开始汇集。是宛如拳头大小，高密度的魔力块。在金发男的号令下，气势磅礴的向库罗纳特肩部飞去。
"呜呜!"
哈鲁虽然看不见，但感到库罗纳特危机的她挣扎了起来。虽然想要喊出"快逃"但被堵住了嘴，没法实现。
有着弓箭数倍威力的魔力块，带着裂空之势飞行库罗纳特。然而——
"…真够结实啊。之前受过同样攻击的家伙，胳膊玩具似的就没了啊"
金发男脸色阴沉起来。攻击当然结结实实的命中的库罗纳特，但握住剑的手还好好连着身子。虽然衣服多少有些破了，但连皮肤都没有伤口的样子。
话虽如此，但肌肉和骨骼应该是有伤了。毕竟是能简单给人类截肢的威力呢。
"那就这么干吧。来调查看看，到底几发才能给你截肢。没了右手，就轮到左手了!"
露着黄牙，金发男残忍的说着。
"你就在那当靶子!不准躲开攻击，移动会发生什么你懂的吧?"
印花手帕男把扛着的哈鲁丢到地上，单手抓住身后控制起来。另一只手则握着魔杖，用魔杖指着哈鲁的脑袋。
"呜呜—!"
哈鲁想法设法让自已的自由而扭动着身体，但拘束反而更强烈了。
(库罗纳特，快逃!别听他们的!)
那样就顺他们的心了。金发男无论如何都会杀了哈鲁。就算库罗纳特老老实实听话，哈鲁也不会被释放，不过是两人一起死罢了。
但要是在这里丢下哈鲁，库罗纳特还是能够平安逃走的。
并非"自己牺牲就行了!"这种崇高的想法，仅仅是不想要库罗纳特受伤。哈鲁即使被塞着嘴巴也叫喊着"快逃"。
"呜呜—!呜—!"
金发男愉快的架起魔杖。
"撒，这次就该见血了"
聚起魔力，打出第二发。
但同时，库罗纳特也从那里消失了，正这样想着，抓着哈鲁的印花手帕男就被砍倒在地。
至少在迟缓的人类眼中，这三件事在一瞬间就发生了。
"什、么…?到哪了?"
魔贼种带头要退治库罗纳特的金发背头男，正四处寻找着瞬间消失的敌人。
没有命中目标的魔力块，破坏了远处房子的墙壁消失了。
这四处环顾的男人，因为同伴们"这，在这边!"的呼唤而回过头。
在十八人魔贼集团的中心，印花手帕男躺在地上痛苦呻吟着。金发男瞪大了眼睛。
"什么时候…。"
在逐渐扩散的血泊即将沾到在旁边的哈鲁的靴子的时候，她轻巧的身子被温柔的抱了起来。
哈鲁闻到了库洛纳特的气味，在他怀里松了口气。既是因为握住自己手的人从印花手帕男变成了库洛纳特，也是因为库洛纳特躲开了攻击。
「让您受惊真是万分抱歉」
面对如此喃喃说道的库洛纳特，哈鲁呼呼的摇了摇头。自己被魔贼抓到并不是他的错。
这么想来，应该在库洛纳特接自己之前一直躲在森林中的。那两头巨大的龙，应该不仅能从安娜丽娅那里，也能从魔贼手中守护自己。
「龙它们，爱慕上您了吧？」
像是看透了哈鲁的思考了一样，库洛纳特吃吃的笑了起来。
「那是因为被你继承的皇帝之血吸引。野生的龙们，理解不了哈鲁殿下是地位继承人什么，但他们本能的能嗅出您是它们应该遵从的人」
尽管能够自由的飞翔，居住在特拉尼亚斯的龙也没有到国外去，正是因为皇帝这一存在。
即使龙们没有见过皇帝，也不知道皇帝这一存在，但无论多远也能感觉到其生存。
被皇帝之血所吸引的，不仅仅是龙人。
但是哈鲁的父亲去世后，也就是说特拉尼亚斯没了皇帝这一存在之后，失去执着的野生龙外出的情况时有发生。
话说如此，它们并不知道皇帝去世之类的事。
仅仅因为，不知为何居住在特拉尼亚斯就会有的安心和满足感消失，于是随意的越过海洋罢了。
"果然您是应该成为皇帝的人"
虽然被盯上性命，就不能勉强她了，但库罗纳特并没有放弃让哈鲁成为皇帝。
明明看不见，哈鲁却仍旧感到了库罗纳特充满热情的视线，不过只是被龙亲近了而已啦，别吓人啦。
"喂!"
突然被粗暴的打断，哈鲁才想起了魔贼的存在。
没错，现在他们还是被包围着，是一触即发的危险情况啊。
"别得意啊"
这是咬牙切齿，满是憎恨的金发男的声音。但是库罗纳特别说有所答复了，连视线都没有移过去。就这样抱着哈鲁一个跳跃，一瞬间就到了路边，在小巷中轻轻的放下哈鲁并叮嘱着
"虽然让您会有些不舒服，但请您暂且遮住眼睛，就在此处不要走动。结束了我就回来"
"嗯——!"
等下!虽然想要这么说，但完全没能传达给库罗纳特的样子呢。还是说明明听懂了，却还是装作没听见呢。
他从哈鲁身边一闪而过，返回了魔贼们所在的中央。从那里传来了战斗开始的声音。
魔贼们的怒骂，魔咒的咏唱，以及什么被破坏的声音。
哈鲁急得直跺脚。想看战况，想要确认库罗纳特的安危。
但是在手眼甚至连嘴巴都不自由的状态下移动，也只是拖后腿而已。
哈鲁冷静下来侧耳倾听。这样的话，即使只有一点点，也能减轻自己的不安。因为偶尔传入耳中的悲鸣，并非库罗纳特的声音，尽是魔贼们的惨叫。
但库罗纳特也不会简简单单就惨叫出来，虽然看不到，但说不定已经负伤了，即使如此他也有着斩杀魔贼的体力。
魔术，是非常方便的东西。能够使用仅靠人体无法得到的力量反复做出神秘攻击。
但是相对的，魔杖和咒文，或是魔法阵是必要的，如此想来，魔术是种一目了然的攻击。
术者必须要向着目标举起魔杖，如此就能明白瞄准的是哪里，而咏唱咒语，则是会暴漏出攻击的时机。
如果是简单的术，或是提前构筑魔法阵，也能依靠一句咒语就发动复杂的术。
但现在这种情况，既没有描绘魔法阵的时机，简单的术也无法打倒身为龙人的库罗纳特。
咬牙切齿的金发背头男竭尽全力跟上动作敏捷库罗纳特，一边尽可能快的咏唱咒文。
伙伴又有一人倒下了。
直到以龙人为对手，这个男人才意识到魔术并非至高无上的。为做出攻击而不得不进行咏唱时焦急万分。
(可恶!离完美结束咏唱还要好几秒吗!这之间那家伙——)
"库…!"
右侧视野被染上了赤红。金发男惨叫着看向自己身体。本该存在的——握着魔杖的右臂不见了。
"取你手臂，一击足以"
库罗纳特并没有彻底干掉倒在地上痛苦呻吟的家伙。并不是慈悲。正相反。库罗纳特注意到了哈鲁上衣被刀之类的划破了。不仅如此她的衣服也有些凌乱。
发生了什么，是谁干的，这些都必须仔细的询问魔贼们。先不杀。让他们边痛苦，边为自己的作为后悔吧。
魔贼人数已经减半，可以说是库洛纳特的完胜。
——但，果然人生不如意十有八九啊。
"找到了，库洛纳特—!"
这和紧迫的场合毫不搭调的声音，正来自奥尔加。而他身后，双手持剑的索尔也在。
面对好不容易再次出现在面前的他们。库罗纳特毫不掩饰的一张臭脸。
而在小巷阴影中的哈鲁则焦急万分。奥尔加和托尔盯上了库洛纳特。而且他俩可不像魔贼那样能简单打倒。
敌人可不是简单的增加了两人。强如他二人一人更顶几贼强。
（库罗纳特危险了!得想办法…)
  

2-13 
[2-13] by 影嬋

自己翻的，機翻+自譯 WEB
從2-13開始，之前網路有人翻過了...可以自己上網找
希望大家喜歡~
--------------------------------------------------------------
第二章 點心與魔賊與龍騎士

 

2-13
    塔德是這鎮上自警團(治安維持)的調停者(=O=暫譯まとめ役)。年紀已經很大了，雖然鮮少在前線揮過劍，但仍在訓練自己，身體沒有變遲鈍。
 
    各式各樣的事情――話雖如此，在魔賊到來前，這個鎮上也沒有發生什麼重大事件――但經驗豐富，對自己的本領也很有信心。
 
    即使是這樣的塔德，他也跟不上眼前發生的戰鬥。參加跟停止都是不可能的。果然周圍的居民，也不會說「團長，想想辦法吧」這樣不合理的話。
 
    「我想那位黑髮的龍人，能夠驅逐魔賊們就好了……」
 
    嘟嘟囔囔地發牢騷。
 
    龍人從魔賊手中奪回作為人質的少女，之後又接二連三地擊敗魔賊的男人們。
 
    在那些被咒文詠唱佔據時間的人面前，他以空前的速度快速地連續進攻，表現出壓倒性的力量差異。
 
    包括塔德在內，鎮上的居民都被龍人的戰鬥力所驚訝，但與此同時，也帶著爽快的心情，看著那些傲慢而殘忍的魔賊們趴在地上的情景。因為鎮上的所有居民，都受到魔賊的不正當對待。
 
   被挑剔，拼命勞動，積攢的微薄財產被奪走，如果那些傢伙心情不好的話，就會成為那個魔術的餌食。
 
    鎮上的女人中，也有受到嚴重的暴力侵害。其中也有年紀尚小的少女受害。
 
    自警團的男人們，駐紮在領主的騎士們也打算討伐魔賊，不過，令人懊悔的事，魔賊作為魔術師是一流的。
 
    拿劍站出來也毫無意義，不一會兒就遭到反擊。
 
    在不知道領主什麼時候會來説明的情況下，鎮上被恐怖和暴力所支配。
 
    難道就沒有人能夠打倒他們嗎？這個城鎮已經無法再取回自由了嗎？每個人都感到如此絕望。
 
    但我從來沒想過特拉尼亞斯的龍人會來到這座城鎮。
 
    雖然不能斷言黑髮的龍人是正義的夥伴，他對鎮上的居民來說是敵人，但魔賊更是敵人。
 
    敵人的敵人是盟友。
 
    至少，黑髮的龍人沒有對鎮上的居民造成直接傷害的行動。
 
    注視戰鬥的居民們，不知不覺地希望著黑髮龍人的勝利，不過，戰鬥途中發生了變化。出現的兩位龍人同伴，似乎與黑髮龍人發生對立(=O= 仲間割れ)。
 
    魔賊入不了他們的眼(=O= 彼らは魔賊など目に入らぬ様子で，應該是指魔賊是小角色的意思啦！)，並且很樂意只攻擊黑髮龍人。
 
    「這樣下去的話，黑髮龍人好像要被打敗了」
 
    塔德嘟噥著。
 
    黑髮龍人一邊承受著其他兩位龍人，一邊與殘留的魔賊們為對手。
 
    新出現的兩位龍人發動攻擊，無意間給予魔賊們念咒語的時間。原本魔賊，在魔術方面就很優秀。如果能好好地完成詠唱，就能執行高準確的術式操作。
 
    黑髮的龍人似乎很擅長躲避數名敵人陸續攻擊，但似乎不能完好無缺。特別是來自同族的敏銳的攻擊，一次又一次地掠過他的身體，每次都會增加傷痕。
 
    「喂喂，沒事吧……？」
 
    塔德感到很著急地說。如果黑髮龍人就這樣輸了，魔賊戰勝的話……。
 
    與周圍居民觀看戰鬥的同時，一邊感到不安，
 
    「嗯ー、嗯嗯ー！」
 
    不知道從哪裡傳來的含糊聲音。環顧四週，附近的巷子裡站著一個被拘束的龍人少女。這麼說來，戰鬥開始前，做為人質的她，被黑髮龍人疏散到安全的地方。
 
    「嗯ー！」
 
    即使眼睛看不見，也能明白黑髮龍人處於不利的狀況嗎？少女拼命地叫著，但是她無能為力地只能在原地徘徊，撞到房屋的牆壁。
 
    塔德深呼吸，靠近那位少女。
 
    「團長，很危險的。那孩子也算是龍人吧……解除拘束可能會鬧事」
 
    儘管部下的聲音從背後傳來，不過，塔德沒有停住腳步。雖說今年已經是個五十多歲的老爺爺了，但也不能不懼怕那稚氣未脫的少女吧。(=O= まだあどけなさの残る少女を怖がってはいられないではないか，我理解的…應該還是會怕的意思吧)。
 
    「喂」
 
    塔德一搭話，少女就朝著聲音傳來的方向，緊張地採取了前傾姿勢。就那樣一腳踢地面，跳入塔德的胸口。
 
    不，應該是說衝過來的吧。至少，少女好像是這麼打算的。但對於塔德來說，這不算攻擊。
 
    抓住跳進來並壓住少女的肩膀。
 
    「冷靜點，我不是魔賊。我來解開你的那塊布」
 
    塔德說明後，抵抗的少女一下子變得老實了。彷彿在說『拜託了』，「嗯ー……」發出可憐的聲音，乖乖地轉過身。
 
    塔德苦笑著解除了少女的拘束。大概是很難呼吸吧，還是先把嘴裡的布取下來。
 
    （你看，雖說是龍人，可孩子畢竟是孩子。很可愛。我的女兒以前也是……）
 
    現在女兒已經長大成人，變得很會說話了，想起那時候小時候可愛得讓人看了也不會心疼的往事，沉浸在哀愁中。(=O= 小さかった頃は目に入れても痛くないほど可愛かった。その頃の事を思い出し、哀愁に浸る，是有這種嚴重嗎？長大不可愛囉！)
 
    鎮上的居民們知道少女沒有危險，也悄悄地靠近這邊。總覺得大家都很在意。
 
    但是向少女靠近的不僅僅是街上的居民。
 
    還有一個人，有著深紅玫瑰般眼睛的美麗女子，站在眼睛仍被遮住的少女面前。
 
    「嗯ー、嗯ー」
 
    「等一下。結綁很緊」
 
    少女催促著塔德解除口塞物的束縛，但就在附近感受到「冷氣」一樣的東西。塔德突然抬起頭。
 
    然後對著眼前的美女，「噢……」不由得發出讚嘆的聲音。
 
    美的不可方物。(=O= この世の者とは思えない美しさ，意思就是美到讓人無法想像是這世界上的人)。
 
    只能認為是神注入特別的寵愛而做出來的美貌，讓人感覺不到現實感。
 
    不僅是男人，無論是女人還是孩子，都會被她的美麗所吸引吧。
 
    「真是個美人啊」
 
    不由得停下解除少女束縛的手，像胡言亂語一樣嘟噥著。
 
    不僅是美女，身材也很有魅力。塔德不由得想吹口哨。
 
    可是那個美女，對塔德，其他的自警團的男人們，居民們，誰都沒有興趣。
 
    ——除了一個眼前的少女。
 
    美女強烈的視線貫穿少女。
 
    「龍沒有攻擊妳吧」
 
    聲音略為低沉，但特有女性性感的聲音。少女有些緊張，側耳請聽。
 
    「這樣的話，妳肯定是繼承了埃德蒙德大人的血吧。和庫洛納基一樣，龍也認同妳了。但是……」
 
    美女瞇起眼睛。
 
    塔德一邊眺望著她，一邊想，她就像灼熱的冰塊一樣。總覺得冰冷的外表像冰雕一樣，內側卻燃燒著鮮紅的火焰。那樣的印象。一定是脾氣暴躁的人吧。
 
    冰之美女還在繼續。
 
    「但是我不承認。作為人類成長的妳，和憎恨的芙蕾雅一模一樣的妳……我絕對不承認。不能承認」
 
    強烈的語氣。
 
    連完全無關的塔德，也感受到緊張的空氣，吞嚥了一下。
 
    「姑且繼承了埃德蒙德大人的寶貴血統，不要失去性命。但是，請不要來特拉尼亞斯。妳在這個國家作為人活下去就好。一如既往」
 
    於是稍稍向後方確認了一下，美女繼續說道。
 
    「庫洛納基……會按照總長的命令，帶回去。雖然會拒絕，但是那樣的話，就當成不能動的身體再搬運就行了。就算骨折了幾根，到達特拉尼亞斯的時候也會恢復的吧」
 
    美女說完要離開這裡的瞬間——周圍的空氣嘩啦一聲振動起來。塔德是這麼想的。
 
    美女似乎也有什麼感受，停下腳步，皺起美麗的眉頭。
 
    那個視線的前頭當然有龍人的少女。
 
    但是現在，那個小小的少女非常生氣，以至於塔德感到很困惑。
 
    總覺得呼吸困難，一放鬆心情，就會癱在那裡。
 
    「……」
 
    塔德冒著汗退了幾步。
 
    這個少女似乎對某件事很生氣。是從美女發言要傷害「庫洛納基」這人物嗎？
 
    空氣在顫抖，彷彿有一種壓力壓在美女身上，就連少女背後的塔德也感到了壓力。
 
    少女慢慢地邁出腳步，相對的美女也向後退了一步。驚訝地睜開眼睛，緊張得全身僵硬。
 
    （這場景到底是什麼呢……）
 
    從另一個角度來看，這恐怕是莫名其妙的情況吧。
 
    如果普通地考慮，被堵住眼和口，被綁了手腕的少女應該無法造成什麼威脅。
 
    但是比少女高的龍人美女，現在已經明顯處於壓力之下。
 
    「什、什麼……？」
 
    美女顫慄著。
 
    少女又縮短了一步距離，同樣是美女在後退。
 
    「別過來！」
 
    在感到恐怖的美女大叫的瞬間，處於窮追之側的少女用一種靈巧的方法把另一隻腳掛在自己的腳上，然後傻乎乎地摔倒了。
 
    「嗯嗯……啊」
 
    由於後面的手被綁住，少女從臉上衝入地面，發出了可憐的聲音。
 
    然後瞬間覆蓋全場的緊迫感化為烏有，彷彿看到了從少女身上散發出來的壓力消失的幻覺一般，輕易地。
 
    「……啊」
 
    美女像做了緊湊的運動後一樣，一邊重複著渾身冒汗的快速呼吸，一邊緊咬迷人的嘴唇，然後轉身快步離開。
 
    她往戰鬥的大路中央一跳，不知從哪裡拿出一條長鞭，朝黑髮的龍人走去。
 
    「嗯ー！嗯ー！」
 
    看著美女的背影，塔德把視線轉回到在地上的少女身上。
 
    「等、等等」
 
    蹲下把手伸向少女，解開嘴裡的布。少女呼哧呼哧地吸入了空氣，
 
    「那麼，手也拜託你了！」
 
    慌慌張張的懇求著塔德。那個聲音像小鳥一樣高亢清澈，但和周圍的少女一樣有些地方不成熟，靠不住。
 
    聽到那殘留著幼稚的聲音後，塔德停下手，擺出一副很難的表情想要解除拘束的手。
 
    「……不，不行。如果現在自由的話，妳會去幫助那個黑髮的龍人吧。那個很危險。妳還是個孩子，戰鬥結束前留在這裡吧」
 
    「雖然很感謝你的關心，但是拜託你，請放開我！我、要救庫洛納基……！」
 
    對於快要哭出聲音的少女，塔德感到為難，好像自己在欺負她一樣。
 
    為了轉移少女的注意力，試著改變話題。
 
    「妳和那個黑髮的龍人是什麼關係？兄妹嗎？」
 
    這樣問著，少女沉默了一會兒。然後很辛苦的說明。
 
    「……他是我的……從、從、隨從……什麼……大概」
 
    雖然她毫無自信地說，但塔德還是理解了「原來如此」。作為兄妹來說是不相像的。黑髮的龍人採取了保護這個少女的行動，他作為隨從也是可以理解的。
 
    「但是，既然他是妳的隨從，那就更不用去救他了。保護主人是僕人的職責，妳只要堂堂正正地被保護就行了」
 
    「不，那可不行。」
 
 
    對凜然的聲音，塔德一瞬間困惑了。從眼前躺在地上的少女身上，幼小和不可靠的消失了。
 
    「站在頂端的人必須要保護下屬」
 
    她至今還在布下被隱藏的眼睛，正閃閃發光著。
 
    「如果覺得被守護是理所當然的話，就沒有資格站在別人之上」
 
    「……哦，是啊。正如妳所說」
 
     塔德作為自警團長，也是這麼想的。自己不保護部下，誰來保護部下？
 
    「別動」
 
    塔德伸出手，解除了少女的拘束。
 
    「那個，團長……」
 
    「什麼？」
 
    「我剛才還覺得做的很帥，但解除了那個少女的拘束，果然是錯誤的吧？」
 
    「……」
 
    「因為她，在解除拘束的瞬間逃跑了吧？」
 
    塔德露出嚴峻的表情挽著胳膊。
 
    是沒錯。少女一獲得自由，就不知道跑到哪裡去了。沒有加入眼前仍在展開的戰鬥中，也沒有對處於弱勢的黑髮龍人出手……。
 
    「那孩子，好像說了很了不起的話，但她畢竟還是害怕的。嘛，畢竟，她只是個女孩子而已――」
 
    「不，會回來的。」
 
    塔德有信心地說。
 
    那個少女會回來的。
 
    如果不是這樣的話……
 
    自己「保持鎮定」裝腔作勢地男人的樣子，解除她的拘束，這不是會讓我感到尷尬嗎？(=O= 「じっとしてろ」などと渋い男を気取って、彼女の拘束を解いてしまった自分が恥ずかしい事になるではないか，大概是這意思…….吧??)
 

2-14 
[2-14] by 影嬋

2-14 機翻+自譯 翻譯:影嬋
本人自轉.........誰幫我把整合用一用吧~~沒註冊成會員啦!!不給我修
-------------------------------------------------------------------
2-14
 
    對特拉尼亞斯的國民來說，皇帝是無與倫比的存在。
 
    但是安娜莉亞，對埃德蒙德抱有比其他人更特別的感情。
 
    出生於特拉尼亞斯的上級貴族安娜莉亞，從小就跟父親母親出入皇帝居住的皇城，經常和埃德蒙德見面。而且每次見面，都更加深思慕之情。
 
    與那個人靠近，視線交錯著言詞，但沒有人能抗拒他的魅力。埃德蒙德溫柔幽默，寬容。他像一個又大又溫暖的太陽。
 
    安娜莉亞作為皇帝的妃子候選被父母教育著，從年幼的時候開始，無論如何也不可能不把艾德蒙德視為異性。
 
    成為皇帝的妻子，對普通的帝國國民來說是虛無飄渺的夢想，不過，對家世好、又美麗、也有戰鬥才能的安娜莉亞來說，那是完全有可能的未來之一。
 
    兩人的年齡差距有十年以上，但這對壽命很長的龍人來說，不是很大的差異。
 
    即使在十三歲進入龍騎士團之後，安娜莉亞對埃德蒙德，仍抱有超越臣下的感情。
 
    『妳是在低估自己，我不知道還有其他的女性，會像妳這樣美麗』
 
    當看到埃德蒙德對芙蕾雅這樣說著微笑的場面時，安娜莉亞的心被強烈的嫉妒所支配。
 
    安娜莉亞從小就被父母養育成蝴蝶和花。美麗的外表奪走所有人的心，經常被同性的朋友投以羡慕的目光。
 
儘管年僅十三歲，但安娜莉亞的美貌已經成熟。自己也覺得自己是這個世界上最美麗的。
 
    但是，由於埃德蒙德選擇了芙蕾雅，那份自信被打碎了。埃德蒙德認為芙蕾雅比安娜莉亞更美麗。這是事實。
 
    心中的火焰像發狂一樣燃燒，有種心臟被燒盡的感覺。
 
    第一次經歷名為嫉妒的感情，對安娜莉亞來說是如此激烈。
 
    如果說是忌妒比自己更好的人，那麼她從來沒有過這種感覺。特別是在外表方面，我從未見過比我更好的人。對於芙蕾雅也是如此。她承認她有著與她不同的柔美，但她從沒想過她會比自己更好。
 
    儘管如此。
 
    儘管如此……。
 
    一想到被埃德蒙德選中的芙蕾雅，就覺得心都被忌妒染黑變混濁了。
 
    然後在那種心情的時候不經意地照鏡子，看到眉間皺起眉頭，吊起眼睛，顯出醜陋表情的自己。
 
    這對安娜莉亞來說非常令人震驚的事情。覺得自己的臉很醜陋。
 
    但是也不能停止嫉妒。
 
    在埃德蒙德不在的地方與芙蕾雅對峙，也有辱罵的事。但是她只是一副心裏感到難為悲傷的表情，並沒有還嘴。芙蕾雅那時只有十八歲，也許沒辦法對比自己年紀小的安娜莉亞還嘴吧。
 
    儘管如此，芙蕾雅如此冷靜的反應，使安娜莉亞更加的痛苦。
 
    醜惡地嫉妒，單方面地罵芙蕾雅……。我討厭那樣的自己。
 
    我應該更高貴、更美麗、更完美。我是這麼想的。
 
    但是不行。即使這麼想，也不能用理性抑制嫉妒。因為心和頭是不同的(=O= 這裡的意思可能是指情緒與思考是分開的…我是這樣理解啦~大概)。當我看到埃德蒙德和芙蕾雅在一起的時候，又沉澱的感情籠罩著心。
 
    然後那個嫉妒心，在芙蕾雅拿著戒指離開特拉尼亞斯之後，變成了憎恨。
 
    埃德蒙德為了不讓臣下們擔心，裝做一副若無其事的樣子，但一直注視著他的安娜莉亞眼中，他似乎是受到了嚴重的傷害。
 
    我討厭傷害了埃德蒙德的芙蕾雅。
 
    雖然被他選中，但爽快地放棄了那份寵愛的芙蕾雅真可恨。
 
    即使從身邊離開，埃德蒙德的心還是不能放開芙蕾雅真可恨。
 
    從芙蕾雅離開特拉尼亞斯到埃德蒙德死亡約15年間，安娜莉亞從準騎士成長為正式的龍騎士，身體也變成一個成年女性。
 
    力量和美麗更進一步地成熟，也具備了女性的魅力。
 
    但即便如此，埃德蒙德也沒有把安娜利亞當成異性來對待。
 
    『安娜莉亞今天很美麗』
 
    埃德蒙德經常稱讚安娜莉亞的外貌。雖然稱讚我，但僅此而已。他並沒有像其他人那樣嘗試使安娜莉亞成為自己的人。
 
    （結果，你還是認為芙蕾雅比我更美麗嗎？）
 
    芙蕾雅離開特拉尼亞斯已經很長時間了，但安娜莉亞還是不得不意識到她。
 
    大概是因為埃德蒙德還想著芙蕾雅。
 
    只要他不忘記芙蕾雅，安娜莉亞仍會繼續忌妒她。
 
    已經累了。
 
    到底，有多少次這樣想呢。不斷憎恨他人，是一種可怕的能量。
 
    這十幾年，安娜莉亞一直嫉妒著芙蕾雅，與此同時也意識到自己的醜陋。
 
    安娜莉亞已經是疲憊不堪。
 
    但是果然，嫉妒和仇恨仍然持續存在。
 
    不會消失的。
 
    埃德蒙德與芙蕾雅已經不再這世上了，只有自己被拋在後面。這樣的感覺。
 
　◆◆◆
 
    「有點……」
 
    安娜莉亞皺著那美麗的眉毛，對著陸在自己眼前的男人發了牢騷。
 
    「看不見我在嗎？很危險吧。你那帶有金屬的危險手臂差點碰到我」
 
    「哦，安娜莉亞。很痛嗎。」
 
    對憤怒的安娜莉亞毫不畏懼，眼前的男人——奧爾加笑得無憂無慮地。龍人中擁有得天獨厚的體格，外表看上去很嚴厲，但是這個男人卻有著孩子氣的一面。安娜莉亞是這麼想的。
 
    雖然討厭粗暴的地方，但還是被奧爾加所擁有的明朗部分頗為著迷。
 
 
    自己也好、庫洛納基也好、索魯也好，總而言之都是具有陰暗性質的人。要比喻的話，比太陽更接近月亮。
 
    相對的，奧爾加是自己放光的類型。如果在他身邊，就能分享那光的溫暖。那個地方和埃德蒙德也很像。
 
    不過，二人放出的光有很大的差別。
 
    秋日的太陽平靜地包容了一切。如果用來比喻埃德蒙德的話，那奧爾加就像夏天的烈日一樣，如果太靠近的話會很悶熱。
 
    但是他們完全沒有意識到，是自己是把陽光和溫暖分享給別人。所謂『陽』的人，大抵是那樣。安娜莉亞做不到的事情可以很簡單地做完。所以才會被吸引。
 
    「那是，庫洛納基？」
 
    安娜莉亞注意到被血淋濕的奧爾加大腿。大概是被庫洛納基的劍斬斷的吧。
 
    「哦」
 
　  奧爾加低聲的笑。看起來像隻笑著的熊。如果幼兒看到也許會哭。
 
    許多龍人很喜歡跟強者戰鬥，奧爾加和索魯這種傾向特別強烈。能夠與庫洛納基戰鬥，是很有趣而且不可避免的。
 
    在視野的邊緣確認庫洛納基再次突入索魯的身影，
 
    （簡直就是哥哥想要照顧反抗期的弟弟一樣）(=O=
まるで兄に構って欲しがっている反抗期の弟みたいだわ….大概是吧？)
 
    安娜莉亞這麼想。說這話，大概會損害索魯的心情吧。
 
    「好，我再去一次吧！」
 
    這樣說著，奧爾加也向庫洛納吉跑去。
 
    奧爾加對庫洛納基發起攻擊的樣子，看上去就像是一個不良哥哥在挑逗好弟弟一樣。(=O= 不良な兄が出来のいい弟にちょっかいをかけているようにも見える…大概？)
 
 
    （請節哀）(=O= 御愁傷様=ごしゅうしょうさま，對遭遇不幸的人表示同情的詞，也有用來，對失敗的人表現挖苦諷刺之意。)
 
    被麻煩的傢伙們中意的庫洛納基，安娜莉亞稍微同情了。而且現在，好像也被奇怪的人類魔術師們關注。
 
    安娜莉亞瞥了一眼斜後方。
 
    在稍微遠的地方，魔術師幾個男人們呆愣住了。九個人好像已經被庫洛納基給打敗了，安娜莉亞來的時候趴在地上。剩下的九個人，不知為何念著咒語，從遠處向庫洛納基發起攻擊。
 
    安娜莉亞用冷眼看著魔術師們。身材是瘦瘦的還是胖胖的，完全沒有作為男人的魅力。
 
    立刻失去了興趣，安娜莉亞將視線轉向了前方。
 
    但是想起一件事，再一次回頭。這次看得比魔術師們更後面，比路旁看熱鬧的人們更深處的凝視。
 
    剛才還在「那個孩子」的小巷的黑暗中，現在沒有人影。只是地上落著拘束著那個孩子的布。
 
    為了確認試著去探索周圍，不過，沒有目標的人物的身影。
 
    解除拘束，逃到哪裡去了？
 
    視線再次回到前方，庫洛納基似乎也在尋找那個孩子。與不給予休息時間的奧爾加和索魯為對手，躲避魔術師們間歇的放出的攻擊，只急忙地動眼追尋少女的去向。
 
    安娜莉亞很早就知道庫洛納基了。因為年齡相近(=O=
年が近く)，兩家族也有聯繫。
 
    雖然沒有被直接告知，但是安娜莉亞的父母，在安娜莉亞沒有被埃德蒙德看上，他們似乎是希望她和庫洛納基在一起。
 
    不過，安娜莉亞和庫洛納基從來沒有意識到對方是那樣的，所以這個話題永遠不會達成吧。
 
    安娜莉亞和庫洛納基是青梅竹馬，兩人都年輕就被龍騎士團分配到『紫（ヴィネスト）』。――紫（ヴィネスト）是指專門負責皇帝身邊警衛的少數精銳護衛隊，別名為『近衛隊』，是國民憧憬的精英部隊。
 
    但是，並不是特別關係好。在埃德蒙德還活著的時候，每天都在禁城見面，但是說話的事情只是關於工作的報告和聯絡。
 
    從好的意義上來說，即使在旁邊也沒有違和感像空氣般的存在。
 
    安娜莉亞平時很少意識到庫洛納基的事，但是到目前為止已經好幾次覺得很羡慕他了。
 
    當埃德蒙德選擇芙蕾雅的時候，庫洛納基並沒有像安娜利亞那樣醜陋的嫉妒。他和——安娜莉亞的戀慕之心是不同的——本應該被埃德蒙德愛著的，但即使被人類的女人奪走了唯一的存在，也只是平靜地笑著。
 
    庫洛納基輕易地接受了芙蕾雅。
 
    而安娜莉亞認為一定是是因為，庫洛納基是男人的緣故。
 
    因為和埃德蒙德同性，所以不會像安娜莉亞那樣醜陋的嫉妒。因為對埃德蒙德的感受中，不包含戀愛這種額外的感情。
 
    安娜莉亞很羡慕那個。
 
    庫洛納基對埃德蒙德的感情，看起來非常單純與純粹。
 
    因為混雜著戀愛，變得複雜。
 
    嫉妒芙蕾雅，抱著烏黑的感情，不能很好地消除那個，每天都筋疲力盡。
 
    （我不想吃醋。明明想像庫洛納基一樣，用更加美麗的感情去想著埃德蒙德大人的）。
 
    自己也是男人就好了。
 
    那樣的話一定會順利的。
 
    不拘泥於多餘的感情，更加輕鬆，更加坦率地愛著埃德蒙德。
 
    （但是，一切都已經太晚了）。
 
    安娜莉亞成為男人的事不可能，而且埃德蒙德已經死了。安娜莉亞的力量是不可能改變這種狀況的。
 
    今後也會這樣想著埃德蒙德，只能一邊被嫉妒折磨一邊活下去。
 
    輕輕地用一隻手捂住疼痛的胸口。 

2-15 
[2-15] by 影嬋

機翻+自譯
感謝整合~~
---------------------------------
2-15
 
    安娜莉亞閉上雙眼，又慢慢地抬起。
 
    轉換心情，集中於眼前展開的戰鬥。
 
    帝國龍騎士團總軍團長的命令——親近的人稱他為『總長』——他的命令，是把庫洛納基帶回去和不讓『那孩子』進入特拉尼亞斯的事。
 
    但是，如果是強迫把庫洛納基帶回去的話，命令就會全部實現吧。沒有庫洛納基，沒有任何力量的少女是不可能到特拉尼亞斯的。
 
    安娜莉亞安靜地環顧四周。果然，鎮上的居民裡也沒有那個孩子的身影。
 
    （是放下庫洛納基逃跑的吧。芙蕾雅的女兒。逃跑可是妳擅長的）
 
    喃喃自語地說服自己。但是在她心中的某處，有種那孩子會不會回來的預感。
 
    一想到那個少女，安娜莉亞心情很複雜。雖然憎恨和不想接受看上去與芙蕾雅一模一樣的她，但從她的言行和氣質中，有時可以看到『皇帝一族的血統』之類的和埃德蒙德過去的面貌(=O= 面影)，確實我的心被強烈震撼了。
 
    庫洛納基和芙蕾雅的時候一樣，又爽快地承認了那個孩子……。
 
    「呃……」
 
    對微微洩漏的聲音，安娜莉亞回過神來。是索魯的劍尖掠過側腹，庫洛納基呼出了口氣。
 
    二對一，再加上魔術師的話是十一對一嗎？就連庫洛納基也開始逐漸被壓制。看起來沒什麼富餘，能解決也只是時間的問題了。
 
    姑且索魯和奧爾加也是屬於『紫』的精英。不過，在《紫》中他們的作用與庫洛納基、安娜莉亞有著微妙的不同。
 
    敵人出現的時候，保護和確保皇帝的安全是安娜莉亞他們的任務，索魯和奧爾加的作用就是首先向敵人突入，然後殲滅敵人。
 
    成為先鋒突入敵人的形式，也是最危險的作用。但是，正因為如此，選擇了戰鬥能力高的人。
    
    如果索魯和奧爾加就單純的攻擊能力在年輕一輩人中也是首屈一指的。也怪不得庫洛納基被逼得走投無路。
 
    庫洛納基巧妙地躲開索魯的快速斬擊，不過奧爾加在前方等著。但，庫洛納基突然扭轉身體，甚至回避攻擊。
 
    然而瞄準那個時機，魔術師從後方放出了魔術。風之刃從小手杖的尖端飛出了四、五把。
 
    安娜莉亞在旁觀察，庫洛納基的行動。如果就這樣不動的話，就會挨奧爾加的拳頭，如果想要避開拳頭的話，就會被風之刃割傷。必須選擇其中之一。這樣的狀況。
 
    結果，庫洛納基選擇了後者。用身體阻止風之刃的攻擊。
 
    安娜莉亞也一定會這麼做的。因為奧爾加的拳頭不是普通的拳頭。
 
    本來就有力量的他，卻戴著鋼塊放出打擊。如果認真對待，即使是龍人也受不了。奧爾加的認真的拳頭會給對方堅硬的肌肉帶來嚴重的損壞，粉碎骨頭，碰到的地方會連內臟都破壞。
 
    而風只會將皮膚和下面的肉輕輕地斬傷。
 
    即使被尖銳的風襲擊，庫洛納基也沒有發出痛苦的悲鳴。
 
    但是，這不是意味這他不會感到疼痛。看著自己流出的血，皺著眉頭。動作也變得有些遲鈍了。
 
    「好的！我中了！活該！」
 
    魔術師的男人得意洋洋地歡呼著。
 
    聽到那個聲音，奧爾加和索魯回頭看了看後面。一副現在才發現魔術師的存在的表情。實際上，眼中只有庫洛納基吧。
 
    「現在正是機會。繼續攻擊！殺了他！快停止呼吸！」
 
    九個魔術師陸續開始詠唱。安娜莉亞也注意到，他們所持的手杖前方積蓄著魔力。
 
    她冷眼瞪著魔術師們，執起長鞭，目標不是他們而是瞄準庫洛納基。
 
    因為討厭被人類的魔術師打倒同胞。
 
    這讓人很不愉快。所以自己先打倒。
 
    奧爾加和索魯也是同樣的心情，各自揮舞著武器，就好像不讓自己的獵物被搶走一樣。
 
    十二人的攻擊一齊瞄準了庫洛納基——就在那時。
 
    「什、什麼……！？」
 
    震撼大氣的，獸的咆哮。
 
    安娜莉亞、奧爾加和索魯也停止了攻擊，抬頭望著天空。
 
    那裡有一隻綠色的巨龍。
 
    露出牙齒，露出敵對心，飛到魔術師們上方。
 
    剛一出現，巨大的身體用無法想像的速度在人的頭上方滑行，並在製造風時用雙腳抓住了獵物。
 
    也就是說，雙腳分別抓住兩個魔術師飛走。
 
    「哇哇啊！」
 
    「停下來！」
 
    安娜莉亞對他們沒出息的悲鳴，有些焦躁。我不想聽到男人的尖叫聲。
 
    「那是和平森林的龍嗎！？」
 
    「最糟糕了。在這種情況下，竟然還會出現龍！」
 
    「喂，最好逃到家裡去。」
 
    「孩子們進來！」
 
    守望著戰鬥的鎮上的居民們，面對巨大的龍的出現，臉色也變得蒼白了。
 
    的確，對於普通人來說，岩龍是恐怖的對象吧。
 
    「這個，放開我！」
 
    空中，被龍捉住了的魔術師開始抵抗。手杖尖端燃燒著通紅的火焰，然後朝著龍的腹部放出火焰。
 
    岩龍擁有像岩石一樣堅硬的皮膚，但是腹部的皮膚比較薄。被龍腳抓住的魔術師只瞄準那裡，結果攻擊弱點成為問題。(=O=　岩のように硬い皮膚を持つ岩竜だが、腹の皮膚は比較的薄い。ドラゴンの足に捕えられていた魔術師からはそこしか狙えなかったのだろうが、結果的に弱点を攻撃する事になった。)
 
    「哎呀！」
 
    『嘰嘰嘰』龍低吼著，還在空中就將危險的獵物扔出去了。
 
    「哇，住手，別放開……嗚啊啊啊！」
 
    看著兩位魔術師在沒有幫助的情況落下，安娜莉亞大吃一驚。他們很蠢。因為害怕，而誤判了攻擊的種類和時機。
 
    從那麼高的地方掉下來的話，人類是不能平安無事的吧。
 
    如果能飛上天空，漂浮在空中，使用那這種方便魔術的話能得救，不過，如果到地面猛撞之前立即施放咒文就好了。魔術師只剩下七個人了。
 
    綠色的龍好像稍微在意腹部,不過，看來是沒有嚴重的燒傷。
 
 
    「為什麼岩龍會在這裡？」
 
 
    奧爾加仰望天空，很不可思議地說道。
 
    為什麼？當然是。
 
    安娜莉亞確信。
 
（那孩子果然沒有逃跑。）
 
    安娜麗亞那美麗的金髮在風中搖曳。頭頂有陰影落下，第二隻龍出現了。是在森林裡看到的土黃色岩龍。
 
    「庫洛納基！」
 
 
    與岩龍不相稱的可愛的聲音叫著庫洛納基。那當然不是岩龍發出的。在地面上的安娜莉亞看不見，不過，是有人乘坐著龍的背吧。
 
    那個人，用不著考慮。
 
    「春大人」
 
    像低聲私語一樣呼喚著少女的名字，庫洛納基單膝跪下。正面受到魔術師的攻擊，上半身沾滿了血。如果不知情的人看了這個狀況，說不定認為庫洛納基傷勢如此痛苦，以至於無法忍受。
 
    但是，那是不對的。庫洛納基不會那麼輕易屈服的。
 
    黃土色的龍慢慢地降落到地上，那個身材嬌小的少女突然露出了臉。
 
    「血……！受傷了！」
 
    少女屏住呼吸，擔心著庫洛納基，大大的探出身子。
 
    ——那一瞬間，安娜莉亞的時間停止了。
 
    睜大眼睛，站立不動。遠遠地聽到周圍的喧囂。
 
    甚至連眨眼，連呼吸都忘記，以難以置信的心情凝視眼前少女的臉。
 
    仔細想想，安娜莉亞並沒有好好地確認少女的臉。我第一次見到她時，她戴著頭巾，在森林深處，眼睛和嘴巴被布覆蓋著。
 
    一直在意著和芙蕾雅一樣明亮的淺茶色頭髮，深信她的臉一定和母親一模一樣。
 
    那實際是怎麼樣的呢？
 
    少女倒不如是和父親長得一模一樣。
 
    薄薄的嘴唇，小巧的鼻子，柔和的下巴線條與眉毛形狀。最重要的是，那雙綠金色的眼睛。有著強烈意志如同寶石般的光澤。
 
    埃德蒙德作為龍人的男性來說，是小巧而中性，童顏看起來很年輕，但眼前的少女，有著埃德蒙德加上女孩子般的可愛和童顏的容貌。
 
    本應斷絕皇帝一族的血統，確實被這個少女繼承著。
 
    本應已經失去埃德蒙德的生命，在這個少女中確實地繼續存在著。
 
    這麼想著的瞬間，安娜莉亞龍人的血感動得顫抖著。
 
    血液在皮膚下開始燃燒。喜悅的感情在身體中像是快要爆炸一般。
 
    過於專注於凝視少女，安娜莉亞沒有注意到不知不覺中將手中的鞭子掉落下來。
 
    庫洛納基與少女持續著對話。
 
    「傷得不嚴重，您不必擔心。」
 
    「傷得很嚴重」
 
    少女擔心地低下眉頭，然後將那綠金色眼瞳轉向索魯和奧爾加。
 
    「索魯、奧爾加」
 
    叫喚他們名字的聲音沒有恐懼和膽怯。少女肯定……少女的本能察覺到了。繼承皇帝血統的自己，沒有必要害怕作為龍人的他們。
 
    另一方面被叫喚名字的二人，索魯難得地面無表情地睜大了眼睛，奧爾加呆呆地張著嘴注視著少女。
 
    兩人似乎都和安娜莉亞一樣，沒有清楚看過少女的臉。對她深深地殘留著已故皇帝面容的她，掩飾不住的驚訝。
 
    少女從龍的上方，低頭看著兩位。
 
    「我知道你們想和庫洛納基一起玩，但是現在不行。稍微忍耐一下」
 
    像斥責孩子一樣，奧爾加不由自主地張了張嘴，像是要反駁似地說「不是這樣的」。
 
    但是，如果這樣反駁的話，是不是會覺得他就像個不太聽話的孩子，大概是這麼想的吧，他難得坦率地閉上嘴。
 
    總覺得鬥爭心好像正在消退，索魯也把他的雙劍放回後鞘上。
 
    兩人似乎都把興趣從庫洛納基轉向了少女。默默地進入觀察她的行動。
 
    當奧爾加和索魯放棄對庫洛納基的攻擊後，少女又慢慢的移開視線。
 
    轉向獨自站在那裡的安娜莉亞。
 
    「安娜莉亞」
 
    第一次直視少女，安娜莉亞微微顫抖。能夠看透一切的強烈視線，讓人懷念。
 
    少女從領口伸進衣服裡面，取出了什麼發出耀眼光輝的東西。一條細鍊掛在脖子，連接細鍊是一枚大顆的寶石戒指。曾經戴在埃德蒙德手指上的東西。
 
    「那是……」
 
    「安娜莉亞說過的吧。『反正戒指也賣掉了吧』。但是戒指沒有賣掉，確實在這裡。這不是母親愛著父親的證明嗎？不管母親發生什麼事，都沒有放棄這枚戒指」
 
    如此斷言著，少女正視著我的視線，安娜莉亞忍不住閉上了眼睛。
 
    緊抿著嘴唇，咬著牙齒。
 
    懷著嫉妒的心情，安娜莉亞承認了自己至今以來一直視而不見的答案。
 
    其實我知道。
 
    芙蕾雅拋棄埃德蒙德離開特拉尼亞斯是有什麼原因也可以理解的，那個時候帶走戒指，也是不想忘記埃德蒙德，也是可以預料的。
 
    芙蕾雅不是無情的人，一開始就知道安娜莉亞就知道了。
 
    （因為埃德蒙德大人不可能選擇那種最差勁的女人。）
 
    芙蕾雅是埃德蒙德選中的女性，所以不僅外表，內在也肯定是美麗且完美女性。
 
    但是那樣的話，安娜莉亞無法忍受。
 
    只有自己抱著嫉妒，變得醜陋。
 
    所以我深信芙蕾雅是個很無情的女人。她就是一個騙了埃德蒙德，拿走重要的戒指並逃走最差勁的女人。
 
    如果不這麼想的話，安娜莉亞無法保持自尊心。
 
    「相信我。媽媽真的是一心一意地想著父親。我一直都在看著」
 
    面對少女的話，安娜莉亞痛苦地搖了搖頭。
 
    「……我知道。對於芙蕾雅是純粹的女性這件事，我從一開始就理解了……而且醜陋的也都只有自己」
 
    用疲憊的聲音說著。美麗自信滿溢的安娜莉亞，現在不在這裡。
 
    這裡只有傷痕累累的女性。軟弱、虛幻，在某處的悲傷。
 
    少女看到安娜莉亞的身影，困惑地歪著頭。
 
    「醜陋的都是自己？安娜莉亞明明那麼漂亮」
 
    安娜莉亞苦笑著說出這句話。被與埃德蒙德非常相似的少女認可美麗，不由得高興又嘲笑起自己。
 
    雖然看起來像傻瓜，但被那綠金色的眼睛看著，被說「很漂亮」，果然還是很開心。
 
    「懷抱醜惡感情的只有我。芙蕾雅是不會嫉妒任何人的」
 
    想起芙蕾雅明亮柔和的笑容。如同不知污穢的花朵。
 
    她一定不會嫉妒別人一生吧。
 
   但考慮了安娜莉亞的想法後，那個女孩再次將頭向另一側傾斜，自然地說道。
 
    「媽媽大概也嫉妒過吧。雖然外表看起來像女神，但畢竟是普通人啊」
 
    安娜莉亞微微皺起眉頭看著少女。一直以來都說著要保護母親的話，這次肯定也會被說「是啊，美麗的母親不會嫉妒的」。
 
    「芙蕾雅……嫉妒了嗎？」
 
    「是的。當她凝視著這枚戒指時，她幾乎總是看起來非常難過的樣子。但是，現在回想起來，在那份悲傷中，混雜著更複雜的感情」
 
    少女一邊想著已故的母親，一邊將視線投向手中的戒指。
 
    「聽了庫洛納基說的話……聽說父親和母親因為壽命的不同而煩惱，所以決定分手了。看著戒指時的母親那悲傷的表情中，一定也包含著嫉妒吧」
 
    安娜莉亞一動不動地等待著故事的繼續。
 
    「父親和母親都相互為對方的幸福著想而分手。對方都有比自己更適合的伴侶——同樣上了年紀，卻能有同樣壽命的伴侶。但是，我不認為可以輕易地切斷。雖然不知道父親大人的事情，但是如果是關於母親的話一直在附近看著，所以能理解」
 
    少女在那裡中斷話語。
 
    然後靜靜得出結論。
 
    「母親一邊希望父親能找到新的伴侶，並希望她能幸福，一邊又在某處嫉妒著這個『新伴侶』。因為『她』能夠得到自己得不到的幸福」
 
    安娜莉亞睜大眼睛失去了語言。
 
    ……嫉妒了嗎？
 
    那個清純無垢的芙蕾雅？
 
    我以為那樣的感情，她天生就沒有。(=O= 這裡是指『嫉妒』這樣的感情)
 
    但是最瞭解芙蕾雅的女兒這樣說，會是真的嗎？
 
    那麼芙蕾雅也許會嫉妒我。安娜莉亞是這麼認為的。
 
    安娜莉亞是離埃德蒙德最近的龍人女性之一，作為他的妃子候補被培育的事——在安娜莉亞宣戰之前——芙蕾雅是知道的。
 
    醜惡的嫉妒不僅僅是自己。
 
    安娜莉亞的心，突然感到輕鬆了。昏暗的黏糊糊的東西，從自己的身體脫落。
 
    仔細想想，芙蕾雅與埃德蒙德只相處過一段很短的時間。她在特拉尼亞斯也只待了不到一年的時間。
 
    而安娜莉亞，從小到成人以後一直在埃德蒙德身邊。
 
    最後沒能成為他的妻子，不過，埃德蒙德像妹妹一樣地疼愛安娜莉亞，作為近衛經常不離開身邊也能在一起，看護他的事也能。
 
    至今為止一直被嫉妒和憎恨所束縛著，但是從某種意義上來說，這是件非常幸福的事情吧？
 
    如果說要與芙蕾雅改變立場的話，現在的安娜莉亞肯定會困惑。困惑後，一定會拒絕的。
 
    即使是兩情相悅，也無法忍受不能在愛人的身邊相處生活著。
 
    （可憐的芙蕾雅）
 
    坦率地產生了這樣的想法。我第一次同情了她。
 
    ——第一次原諒了她。
 
    就像是從某種詛咒中解放出來。
 
    長期困擾著安娜莉亞的醜陋嫉妒的感覺，驚人地淡然消失。
 
    原諒芙蕾雅的自己，可以再度愛了。
 
    這麼想的安娜莉亞差點哭了。
 
    我現在重生了。
 
    「安娜莉亞？沒事吧？」
 
    少女從龍的背上探出身體，焦急地說著關心的話。
 
    安娜莉亞直直地抬頭看她。看到遺傳自母親的少女頭髮，已經沒有了嫉妒的心情。我已經不在乎了。
 
    安娜莉亞一直很羡慕庫洛納基。
 
    與埃德蒙德同性別的庫洛納基。
 
    不拘束於戀愛和嫉妒那樣的麻煩的感情，能純粹的思慕埃德蒙德。
 
    沒有特別的想法，非常地單純和崇高。
 
    自己其實也想那樣地愛著埃德蒙德……。看著庫洛納基，不知有多少次這樣想呢。
 
    現在，安娜莉亞仰望著坐在龍背上的少女，安心地微笑著。
 
    我一定能夠純粹地愛著這個孩子。
 
    作為追隨皇帝的龍人，坦率地，率直地。
 
    我有那樣的預感。
 
    「春大人」
 
    安娜莉亞今日重生。
 
    懷著對埃德蒙德的愛，將對芙蕾雅的嫉妒變成同情，找到了新的主人。
 
    新的主人，是那個像春天太陽一樣明亮無垢的少女。 

2-16 
[2-16] by 影嬋

2-16 

機翻+自譯  翻譯:影嬋
感謝整合~

有人問起2-13之前?A:我沒有翻，網路上有人翻，自己找吧!

大概簡略:
第一章 
講春和庫洛納基見面後，春離開領主家的過程。埃德蒙德死後庫洛納基要將死訊告知芙蕾雅，才發現芙蕾雅死了和春的存在，春決定帶拉奇回特拉尼亞斯並離開領主家。特拉尼亞斯的總長，聽了另一位不起眼「紫」報告，下達命令。領主的兒子喜歡美女...
第二章
主講到這城鎮後，跟魔賊還有其他3位龍人。
--------------------------------------------------------------------
2-16
 
    「春大人」
 
    被安娜莉亞那樣稱呼，春懷疑自己的耳朵。
 
    暫且不說庫洛納基，應該憎恨自己的安娜莉亞怎麼可能會這麼稱呼呢。
 
    （一定是聽錯了）
 
    獨自點頭，得出結論。
 
    小春不知道。安娜莉亞這個瞬間，捨棄對芙蕾雅的憎恨，並且發生了很大變化。
 
    但是注意到安娜莉亞放下鞭子，她已經沒有戰鬥的意思了。雖然不太明白，不過，她的氣氛稍微變得圓潤。
 
    （但姑且，作戰是成功的吧）
 
    春的作戰是在龍威脅魔賊們的時候，自己說服安娜莉亞、奧爾加、索魯。
 
    因為她認為只要能應付三位龍人，庫洛納基一個人就能打倒魔賊的男人們。
 
    實際上，在奧爾加和索魯來之前，就一直保有著對魔賊的優勢。
 
    現在，安娜莉亞、奧爾加、索魯三人，正如春所希望的那樣，停止了對庫洛納基的攻擊。
 
    自己在戰鬥中無法成為力量，雖然讓負傷的庫洛納基再度戰鬥很辛苦，但現在覺得打倒魔賊們才是上策。
 
   「你們兩個也能幫庫洛納基嗎？」
 
    對自己乘坐黃土色的龍和從隔壁下來的綠色的龍打了招呼。兩隻小聲地叫著，好像理解春的話。
 
    小春說完「謝謝」後，將視線轉向跪著的庫洛納基。
 
    看到他渾身是血的樣子我胸口好痛，其實，我真的很想讓他休息來治癒他的傷口了。
 
    但是，那無法對向這邊挑釁的魔賊做出指示。(=O=
けれど、それではこちらに喧嘩を売ってきた魔賊に対して示しがつかない。)
 
    我想既然參與其中，就必須親手結束這件事。我不打算在這裡放走魔賊。
 
    而且，庫洛納基現在也一定不要休息。
 
    作為證據，他一直凝視這邊，順從地等著來自小春的命令。——下達打倒魔賊的命令。
 
    春理解這個意思，竭盡全力地帶著主人的威嚴低頭看著庫洛納基。
 
    「那麼，讓我們再次向他們展示龍人的力量。這樣他們就不會再做壞事了。」
 
    對於春的話，庫洛納基笑了。微微揚起嘴角，充滿自信。
 
    「按照您所說，我的主人」
 
    但是就在庫洛納基說著站起來，巨龍發出充滿幹勁的吼聲的時候。
 
    「龍人的力量？好啊，盡量給我們看吧」
 
    魔賊中，有一名削瘦紫色頭髮的男人像傻瓜一樣地隨口胡說，而另一名魔賊將手杖尖朝向路邊的一端。
 
    那裡有一位年輕的孕婦不安分地看著這場戰鬥，魔賊的魔術直接朝向她。
 
    魔賊一直都小聲地持續詠唱著長長的咒文，小春沒有注意到是為了瞄準間隙來反擊。
 
    「哎呀！」
 
    女性的身體，一瞬間被耀眼的光芒所覆蓋。
 
    在下一個瞬間光芒消失，她的眼睛變得空虛。
 
    「到這邊來」
 
    紫色的頭髮的男人這樣命令，大肚便便的孕婦，聽話地遵從命令。
 
    「喂，怎麼了！？不要去，很危險！」
 
    像是丈夫的男人想阻止她而伸出手，孕婦卻甩開他的手來到了魔賊們的身邊。
 
    紫色的頭髮的男人浮起冷酷的笑容，遞給她一把小刀。然後，春、庫洛納基、街上的居民們都大聲喊了起來。
 
    「給我好好聽著。首先是自警團的傢伙們！你們把龍人全部抓起來。還有龍人們！你們給我乖乖地不要抵抗。你們之中，任何一個違抗這個命令。這個女人……肚子裡的小鬼可沒命了」
 
    「孕婦拿刀慢慢移動到自己大肚子上。她在魔術的控制下，變得順從魔賊的話，因為在正常的精神狀態下人是不可能做出這種事的，」
 
    孕婦就像奴隸一樣，照著魔賊所希望的行動著。
 
    連用刀子刺自己的肚子，殺死還沒有出生的孩子都不會有所抵抗。
 
    「給我住手！幫幫我的妻子、孩子！好不容易得到的生命……！」
 
    「就算跟我們說也很為難啊。去跟自警團們和龍人們說吧」
 
    打從心裡就高興地說話的魔賊男人。
 
    「那麼、該怎麼辦呢？不服從嗎？」
 
    「拜託了，團長大人！照他說的做！救救我的妻子！」(=O= 団長さん，本來想翻團長就好了。)
 
    似乎是丈夫的男子緊緊地抓住附近的中年男性。是剛才解開春束縛的塔德。
 
    塔德對那個男人說「放心」，並用苦澀的表情告訴下屬做出指示。
 
    「抓住龍人們」
 
    自警團員們手裡拿著繩子，以緊張的神情慢慢地向這邊靠近。表情有些許的恐懼。
 
    他們也不想與龍人為敵。但現在別無選擇，只能聽從魔賊。為了保護成為人質的兩個生命。
 
    春急忙地搖了搖頭。絞盡腦汁，想出讓事態有好轉的妙計，但可惜沒有任何進展。
 
    春他們所在的位置和魔術師與人質女性所在的位置有段距離。無論庫洛納基的腳程有多快，從這裡跑去把刀打落在地上，和孕婦把在肚子上的刀刺下去，恐怕後者更快。
 
    現在的她對用刀子刺自己的身體沒有任何迷惑和恐懼。
 
    如果能想辦法縮短之間的距離……。春這樣想著。這樣的話，庫洛納基就能抓住一瞬間的間隙來行動。
 
    但是接近的不是人質的女性，而是自警團的人。透過觀察這邊的情況，穩定的縮短距離。
 
    但是，也不能對他們動手。他們不是壞人，如果小春他們反抗的話，人質就會沒命的。
 
    小春猜想，魔賊們一定不認為用一條自警團員們手上的粗繩就能將龍人完全束縛住。他們想用繩子簡單地綁起來後，然後再用魔術來做點什麼。
 
    說不定就是想用施在那個孕婦女性身上的術式。
 
    想像庫洛納基和奧爾加等人目光虛無地成為魔賊手下的情景，小春渾身發抖。
 
    與其說對魔賊提高戰力感到恐懼，不如說是庫洛納基和奧爾加、索魯、安娜莉亞會被奪走自己的意志而感到憤怒。
 
    這是為什麼呢？小春強烈地認為，自己必須保護庫洛納基他們的自由意志。這是自己的義務。
 
    「真是讓人生氣的傢伙啊」
 
    充滿殺氣的低沉聲音。
 
    春把臉轉向聲音傳來的方向。
 
    有著好戰眼神的奧爾加，一直用注視獵物般的視線盯著魔賊。注意到這點，急忙從龍的背上滑下。
 
    奧魯加充滿壓迫感地向前邁了一步。
 
    自警團員們扳起臉孔，魔賊抬起眉毛。(=O=
自警団員たちが顔を引きつらせ、魔賊が片眉をはね上げる。)
 
    孕婦用力用刀子，刀尖鑽進她的衣服裡。
 
    「住手！」
 
    好像是丈夫的男性發出悲痛的聲音，奧爾加不聽就踢了地面。
 
    ——與此同時，春擋在了奧爾加的面前。
 
    「呼呼……！」
 
    輕易地被奧爾加的巨大身軀吹跑，咕嚕咕嚕地滾落在地上。
 
    但是由於挨近春的奧爾加「啊？」發出了聲音並止住腳步，使得人質女性也停止了向自己身體深處推進刀的事情。刀片未到達衣服下方的皮膚，也還沒流血。
 
    但是，再稍微用一點力氣的話，刀尖就會刺破腹部吧。
 
    「春大人」
 
   庫洛納基慌慌張張地把小春扶起來。「好痛」小春一邊按住後腦一邊看著奧爾加。
 
    「不行啊、奧爾加。不能動啊」
 
    「那麼，就要聽命於那些混蛋了嗎？」
 
    奧爾加雖然按照她所說的那樣停止行動了，但似乎並沒有放棄反抗。
 
    「但是，我不能拋棄那個媽媽和肚子裡的寶寶。」
 
    「沒關係。在刀子貫穿胎兒之前拿起來吧」
 
    「那太晚了，得再早點拿起來。在被腹部刺到之前！」
 
    「那可不行啊。這時候就放棄母親的生命吧」
 
    那邊的人直女性的丈夫臉色蒼白。
 
    小春搖了搖頭。
 
    「不行不行！絕對不行」
 
    「但是，那是最好的。犧牲一個人就好了。但是，如果聽從魔術師的話，將會造成更大的傷害。」
 
    正如奧爾加所說。春緊緊地咬著嘴唇。
 
    「要怎麼做才能打破現況呢？」
 
    小春能使用的，只有自己的身體和生命，以及兩位龍人和庫洛納基的戰鬥力。那要怎樣處理這種狀況――
 
    「春大人」
 
    安娜莉亞這樣叫著，春中斷思考。安娜莉亞的視線筆直地朝這邊看，不過春姑且試著回頭看向後面。
 
    我在想自己的後面，有讓安娜莉亞用敬稱，是不是其他跟我不同的人也叫春。
 
    「春大人，您的願望是什麼？」
 
    「願望？」
 
    春這樣反問之後，把視線轉向一位孕婦。雖然現在面無表情，但如果解開術式的話一定會溫柔地笑吧。像母親照顧孩子一樣，溫柔的笑容。
 
    一瞬間，春的腦內閃過芙蕾雅的身影，與當人質的女性重疊。
 
    春把視線轉回安娜莉亞說。
 
    「現在我的願望是，一邊守護著兩個人質的生命，一邊將那些魔賊們打得落花流水。」
 
    「……那麼，正如您所說」
 
   春注意到時，安娜莉亞用右手握住掉落的鞭子。她右手俐落地，像指揮家一樣隨著動作優雅地揮舞，旁邊的庫洛納基像疾風一樣地跑了出去。
 
    「不行！」
 
    面對向著魔賊的方向奔跑的庫洛納基，春不由自主地叫出來。
 
    在庫洛納基到達他們身邊之前，當人質的女性會殺死自己的孩子！
 
    睜開眼睛向她確認，那個女性用力將她的手推向她的腹部。
 
    但是那裡……
 
    「……啊，咦？」
 
    春張大嘴巴。
 
    人質的女性手中沒有刀子。她什麼都沒握的雙手貼在肚子上。
 
    現在，她本人也終於注意到這件事。用朦朧的眼神，不可思議地望著自己的手。
 
    「怎麼回事？」
 
    當春歪著頭時，庫洛納基正在肅清魔賊。他們悲鳴聲傳到耳邊，但這並沒有讓春的良心感到痛苦。
 
    小春「難道……」面向安娜莉亞方向的說。金髮美女在那裡莞爾一笑。得意洋洋。
 
    「安娜莉亞？用那個鞭子？」
 
    春將視線投向安娜莉亞拿著的鞭子。握手呈細棒狀，前面有黑色的皮帶。比起春所知道的一般鞭子還要長得多，是很難操作的。
 
    可是安娜莉亞剛才，只是揮了一下手臂就準確地操縱鞭子，把人質女性拿著的刀弄掉了。雖然春的眼中，完全看不到鞭子的軌道。
 
    從女性的握法來看，只瞄準小刀是不可能的，但仔細一看，女性的左手浮現蚯蚓狀的紅腫。
 
    如果恢復正常的話會感到疼痛，也許暫時左手就不能用了。
 
    但是，比起親手刺自己的肚子……殺死重要的嬰兒來得好。
 
    在庫洛納基的幫助下，所有的魔賊都已經無法再起的狀態，當人質的女性還沒返回自我的樣子，
 
    「賽琳娜！」
 
    被淚流滿面的丈夫老實地抱住了。
 
    一瞬間沉默後，周圍的居民們頓時歡呼起來。
 
    「太好了！」
 
    「好厲害啊，龍人們！」
 
    「魔賊被打倒了……我們已經被解放了！」
 
    在激動不已的漩渦中，安娜莉亞對著春露出美麗的微笑。
 
    「全部都按照您的願望，我的小小主人」(=O=「全てはあなたの望みのままに、小さな我が君」，我把」君」先翻成主人 ) 

2-17 
[2-17] by 影嬋

2-17
機翻+自譯       翻譯:影嬋

第2章 共計2-21
若翻得不好，有錯字敬請見諒...我已經很認真校稿了~
-------------------------------------------------------------------------------
    「春大人，可以給他們最後一擊嗎？」
 
    庫洛納基用禮貌的口氣說著可怕的事情，而且已經拿劍指向沒有意識的魔賊。
 
    漆黑的瞳孔完全沒有殘留，對魔賊的悲慘的同情心。倒不如說是希望報復。庫洛納基一定注意到他們對春的施暴了。
 
    雖然春也沒有憐憫魔賊的打算，但對於庫洛納基的提議還是搖了搖頭。
 
    「不，不要殺，交給自警團的人吧。就算是這條街上的人們，也一直被魔賊做著殘酷的事情」
 
    「知道了」
 
    庫洛納基接受了春的提案，但臉上看起來很遺憾。向戰戰兢兢地靠近庫洛納基的自警團員們交付了魔賊。
 
    從魔術師那裡奪取力量，其實相當簡單。把手杖奪走就行了。以防萬一堵上嘴不讓念咒語的話，就更加完美了。
 
    只要自警團的人們沒有不小心，魔賊們就會一生都在牢籠中度過。不，考慮到他們做過的事情，會受到更嚴重的懲罰吧。用自己的生命來贖罪。
 
    「庫洛納基那傢伙，一個人都幹完了。」
 
    奧爾加很無趣地說，就像不完全燃燒的感覺一樣。索魯也有些不滿。
 
    「庫洛納基沒有事嗎？」
 
    春提心吊膽地接近他，悄悄地確認傷口的樣子。雖然傷口不是鮮血滴落的狀態，血似乎一點點乾了，但是在春的眼裡卻是重傷。
 
    「不要再動比較好……！」
 
    春的聲音微微顫抖。
 
    小時候，那種恐怖的感覺復甦了。因為芙蕾雅的身體很弱，所以春總是和「母親死亡」這種恐怖戰鬥。
 
    每當芙蕾雅身體不適而臥病在床時，她就會哭著說「母親，不要死啊！」然後緊緊抓住床。
 
    稍微長大一點之後，就不在虛弱的病人面前哭泣了，不過，在照護芙蕾雅的同時認真地向神祈禱著「無論如何不要讓母親死去」。
 
    在領主家時小春的世界裡，只有芙蕾雅才是全部。所以我想如果芙蕾雅消失世界就結束了。
 
    如果要說起這種恐懼……。
 
    小春焦急地快速說話。
 
    「待在這裡！我馬上去請醫生」
 
    但是，庫洛納基輕輕抓住春的手臂阻止想要跑走的她。
 
    「不需要醫生。對龍人來說，這樣的傷勢算不了什麼。傷口已經癒合了」
 
    「但是……真的，真的沒事嗎？不許撒謊。如果庫洛納基死了，我……」
 
    春眼睛濕潤，緊緊地握住了庫洛納基的袖口。和芙蕾雅一樣，庫洛納基也已經在春心中成為重要的存在。
 
    我不希望他死。
 
    雖然春想勉強他讓醫生看看，但是抬頭一看，庫洛納基露出了非常高興的笑容，
 
    「您擔心我嗎？」
 
    他用像融化般甜美的聲音這樣說，稍微考慮後還是決定不去叫醫生了。
 
    總覺得好像沒問題了。
 
    「庫洛納基，好近啊」
 
    在那個時候。從春的背面，如同刺入的玫瑰般聲音牽制了庫洛納基。這個高傲強勢富有魅力的聲音主人，只有安娜莉亞了。
 
    當她回頭看著春時，溫柔地微笑著。
 
    春不由得感到奇怪而留下汗來。
 
    （這到底是什麼呢……這個變化是）
 
    相反地，我很害怕。那個一直瞪著春的安娜莉亞去哪裡了？
 
    「哇，是龍！」
 
 
    「好厲害！好大！」
 
    突然，天真無邪的聲音響徹四周，岩龍被孩子們包圍著。
 
    「嘰？」(=O= 該怎麼翻啊~~原文在此 「ぎゃう？」)
 
    龍興致勃勃地看著四周轉動的小生物。雖然沒有要襲擊的樣子，但春拜託牠們連咬都不要咬。恐怕周圍坐立不安的監護人也這麼想。
 
    春看著孩子們爬上龍的身體玩耍的樣子，想起了某件事「啊」大喊一聲。
 
    「拉奇！」
 
    急忙趕到魔賊的藏身處，解放被拘束的拉奇，牠嗚嗚地哭出來。(=O= 形容狀聲詞好可怕啊…不會翻，隨便拿個字替代。
ぎゃんぎゃんと鳴き出した。)
 
    但似乎不是「很害怕」在哭著，也不是在抱怨「太慢來救我」。
 
    當牠被解放後，最先聞到春的味道，
 
    「嘰嘰！」(=O= 「ぎゃうぎゃう！」)
 
    牠指責春的見異思遷。
 
    「啊，沒辦法啊。岩龍他們更大隻，更具戰鬥力……不、不，沒關係，拉奇也會馬上長大的」
 
    作為飛龍的拉奇即使長大了也不會像岩龍那麼大隻，但是春只能這樣安慰。
 
    「嘰ー！」
 
    「要理解，拉奇」
 
    庫洛納基冷靜地說道，將拉奇從春那裡拉開。
 
    庫洛納基，順帶一提安娜莉亞，還有不知為何奧爾加和索魯都來到這個基地。
 
    總覺得奧爾加是感到有趣，而索魯可能是閑得無聊才來的，但把看起來很強壯的龍人一個個帶著走的春卻坐立不安。
 
    「這隻龍需要調教呢。」
 
    安娜莉亞對我說話，但不習慣她的敬語的春，不留神要無視了。不覺得會是在跟我說話。
 
    慌慌張張地回答。
 
    「嗯，太嚴格的話……」
 
    聽說龍人飼養的龍都受到一定程度的調教。
 
    如同在人類國家的馬一樣，特別是帝國龍騎士團所飼養的龍，被嚴格地訓練著要聽從騎手的命令。
 
    「拉奇是朋友，還是弟弟……總覺得就是這種感覺」
 
    芙蕾雅死後，春絕不是孤單一人。因為在同一領主館工作的女僕們經常和我搭話，為了不讓失去母親的春感到寂寞。
 
    小春托她們的福，每天都過得很好，但是失去唯一的家人的失落感卻無法輕易填補。
 
    ——直到遇到真心愛慕自己的拉奇為止。
 
    因為有了拉奇這個應該守護的存在，春不能永遠「母親大人……」一直哭泣，注意到這一點，想著芙蕾雅的時間也減少了。
 
    毫不猶豫靠近的拉奇，填補了春的失落感。
 
    這個解釋，讓庫洛納基和安娜莉亞用複雜的表情重新審視了拉奇。
 
    奧爾加和索魯似乎對這個事情不感興趣，擅自在日落昏暗的基地裡搜尋。找到頭骨或用於魔術工具的奧爾加，跟索魯玩投擲遊戲。
 
    「我應該早點找到春大人的」
 
    安娜莉亞抱歉地說道，庫洛納基露出好像被奪走自己臺詞的表情看著她。
 
    春用懷疑自己的眼睛，目不轉睛地凝視著安娜莉亞。
 
    「安娜莉亞，從剛剛開始就怎麼了？發燒了嗎？」
 
    「是什麼呢？」
 
    「因為突然用敬語，又叫春大人什麼的。我應該是被安娜莉亞討厭了吧……」
 
    春困惑地垂下眉毛，安娜莉亞也同樣垂下了眉梢。
 
    「非常抱歉採取了無禮的態度。但是，我並不是憎恨著春大人，而是憎恨著芙蕾雅。無法原諒春大人身體裡流淌著那一半的血」
 
    就在她痛苦地咬著嘴唇這樣說完之後，安娜莉亞突然改變了表情。浮現出迷人的魅惑笑容。
 
    「但是現在，對於芙蕾雅的憎恨也消失了。因此，也沒有憎恨春大人的理由。為什麼會討厭繼承皇家血統，心愛的埃德蒙德女兒的您呢？您是立於我們龍人頂點之人」
 
    對於這樣理所當然的話語，春感到畏縮。像自己這樣平凡的人，居然能在龍人的頂點。
 
    一面從心底感到為難的表情，一面求助仰望著庫洛納基。但是，庫洛納基是安娜莉亞的同伴。
 
    「芙蕾雅大人去世後，春大人感到巨大的失落感。這和失去埃德蒙德大人的我們心情是相似的。而能填補我們這種失落感的只有春大人。安娜莉亞的變化也是很自然的事情」
 
    「嗯ー……」
 
    春冒出冷汗。連被庫洛納基一個人侍奉都不習慣，更不可能被像安娜莉亞這樣的美女侍奉了。自己可不是這種料子。
 
    「不是還有其他更適合安娜莉亞你們侍奉的人嗎？」
 
    對我來說，庫洛納基和安娜莉亞都太可惜了。
 
    不由得這樣嘟噥著，兩人的視線一下子變冷了。安娜莉亞用憤怒的語氣說。
 
    「我們自己決定，自己侍奉的主人。」
 
    「對、對不起」
 
    美人憤怒的臉很可怕。春結結巴巴地道歉，庫洛納基立即打圓場。
 
    「安娜莉亞，春大人一直作為普通人成長至今。並不是從小就接受皇帝的教育。突然被我們說成是自己的主人，也是會感到困惑吧。我們必須讓春大人一點一點地意識到」
 
    「……是啊，用我們的雙手培育下任皇帝，看起來也很有意思呢」
 
    因為聽到一些不尋常的對話，小春先叮囑了一下。
 
    「我不會當皇帝的。」
 
    庫洛納基像是安慰春般點了點頭，但安娜莉亞似乎並不認同。
 
    「但是，能夠成為特拉尼亞斯皇帝的只有春大人。」
 
    安娜莉亞的話語，連之前沒有加入談話的奧爾加也同意。
 
    「對了對了，放棄吧。」
 
    像雜技演員一樣，一隻手繼續靈巧地把骷髏頭砰砰往外扔。
 
    「陛下死了，特拉尼亞斯人們都以為皇帝的血已經斷絕了，但是為了統一國家，必須要有新的皇帝」
 
    「所以我？」
 
    春的聲音充滿了不安。
 
    「現在，在特拉尼亞斯國內被推選為新的皇帝是『總長』。他是特拉尼亞斯軍事的最高負責人」
 
    「那個人不就好了嗎？」
 
    「我也是這麼想的。據說總長是最合適的」
 
    奧爾加停止扔擲骷髏，目不轉睛地看著這邊。不知不覺地索魯也把視線投向了春。
 
    「但是，果然不一樣。那個人又強又聰明，又有責任感……果然不同啊。看到妳就會這麼想。總長是我們的上司，不是我們的主人。除了繼承皇帝血統的人以外，其他人是不能勝任皇帝的」
 
    被奧爾加認真地說了，小春什麼也不能反駁。快被即將來臨的沉重壓力給壓垮了。
 
    但是奧爾加笑了笑，把沉重的空氣吹跑了。
 
    「嘛，不用擔心。沒有必要感到壓力。誰都沒有想過妳會從一開始就成為完美的皇帝」
 
    用輕鬆的語氣，春也呼了口氣。
 
    「不要說『妳』」
 
    「稱呼春大人」
 
    安娜莉亞和庫洛納基盯著奧爾加，被奧爾加稱呼「春大人」，會感到不舒服和難以忍受。
 
 
    「還沒有正式成為皇帝，不用這麼死板」
 
    「不行」
 
    從不斷爭吵的奧爾加他們那裡離開的春，在散落著魔道具和魔石的基地中無意地環視著，想到了某件事。
 
    接近裝滿魔術書的書架，拿起其中一本。
 
    「我也能用魔術嗎？」 

2-18 
[2-18] by 影嬋

2-18
 
    我翻了翻魔術書，好像不是很容易就能學會的內容。
 
    但是春這次想好好地掌握魔術。為了在緊急情況保護自己，還有拉奇和庫洛納基他們。
 
    「有沒有針對初學者的指南書啊」
 
    試著找找像『簡單魔術入門』、『連猴子都懂的魔術』，這樣標題的書背，但這樣的書都找不到。(=O= 猿でもわかる:比喻簡單到不行的事情，中文會說「這種事用膝蓋想都知道」)
 
    魔賊們似乎在魔術師中屬於『天才』的類別，可能沒有針對初學者的書籍。這裡盡是些看起來很難的東西。
 
    「嗯……」
 
    只是看著就頭疼。
 
    「怎麼了？」
 
    本應與奧爾加爭吵的安娜莉亞，不知何時已站在一旁。雖然庫洛納基也是這樣，但是完全聽不到腳步聲所以很吃驚。
 
    但是春抬頭看安娜莉亞，下一個瞬間，她那圓圓的眼睛閃閃發光。
 
    「呐，安娜莉亞能使用魔術嗎？」
 
    龍人都擁有魔力。自學很麻煩……因為看起來很難，如果安娜莉亞能使用魔術的話，我想從她那裡學起。
 
    面對春滿懷期待的視線，安娜莉亞顯得很抱歉地回答。
 
    「不，我對魔術不熟練。或者說……幾乎沒有龍人能使用魔術」
 
    「這麼說來，庫洛納基也是這麼說的。」
 
    春突然無力地垂下肩膀。念著長長的咒語，預先畫好魔法陣……這種麻煩的魔術性質，和急性子的龍人是格格不入的。
 
    「只有靠自己學習嗎？」
 
    春輕聲地嘀咕著，從眼前的書架上打開。
 
    雜亂地立著的書和架子的間隙，有幾個被卷成一團用繩子綁起來的紙。
 
    特別不喜歡學習的春，對拿著厚厚的魔術書有點抵觸，所以就拿著幾張卷著的紙展開看了看。
 
    「這邊的紙上畫著魔法陣，這邊的紙上盡是文字。用魔術文字寫的部分，是咒文嗎？」
 
    這些不是印刷的。恐怕，是魔賊自己開發的魔術而預先留下的東西吧。記述下術的名字和發動術的魔法陣和咒文。
 
    春一一解開繩子，仔細地調查著。
 
    （這個『招雷之術』是魔賊使用的。是從手杖尖端發出劈哩劈哩雷擊的傢夥。還有這裡的『奴隸之術』……這也是魔賊對孕婦使用的魔術。正如其名，上面寫著『能讓別人像奴隸一樣地服從』）
 
    春把寫有『奴隸之術』發動咒文的紙撕得粉碎然後扔掉。這個世界不需要這種魔術。
 
    但是，保管在上面寫有解咒方法的紙，不要弄破。剛才的孕婦，其實還在這個術式之中。
 
    丈夫說會等待她的意志自然地恢復，但如果準備好解咒的方法，除非施行，否則她會一直那樣吧。
 
    只要閱讀寫著的內容描述，即使不是本人只要是魔術師應該就可以解開術式，稍後交給自警團吧。
 
    這個鎮上似乎沒有魔術師，但是領主身邊有一個能通過看這張紙來施行解術的實力的人。
 
    因為不想要那樣迷糊朦朧地迎接激動人心的生產瞬間，如果能儘快地返回到原來的狀態就好了。
 
    春接著將『招雷之術』的紙撕碎扔掉。一瞬間能使人昏倒的強力的攻擊魔術，但春對此不感興趣。
 
    為了保護自己和自己重要的人，有時候必須攻擊並打倒作為敵人的人。雖然我知道，但沒有動機學習只為傷害他人而存在的魔術。我不想學。
 
    調查其他同樣地紙的時候，不僅是安娜莉亞，庫洛納基也來到附近了。他們雖然默默地偷看春在做什麼，但是春卻沒有在意他們的視線，而是把看到的文字原封不動地說出口。
 
    「『透過之術』」
 
    說完這話，突然意識到了。這也是魔賊使用的魔術。
 
    小春沙沙地翻開其他紙看了看。不是這個，這個也不對。
 
    「有了！」
 
    春發現寫著『停止之術』的紙。在下面，還描繪了發動術式所必需的魔法陣。
 
    （這是我被耍的術式。）
 
    快要遇見魔賊的時候，試圖逃脫這個基地，卻完全陷入設下的圈套動彈不得。
 
    使用『停止之術』後，身體連一根手指都動彈不得。春親身體驗著這個術式的威力。
 
    『透過之術』，是讓『停止之術』的魔法陣無法被看見的術式。
 
    「這個術的話……我也許能用」
 
    那不是「看起來很容易」的意思。是「不會傷害別人身體」的意思。
 
    讓對方痛苦地翻著白眼掙扎，血液劇烈地噴出，身體的一部分飛濺殘缺。那種魔術對自己來說是無法使用的。單純的害怕。
 
    但是，如果使用『透過之術』和『停止之術』，則可以使敵人靜止不動並同時限制他們。就像自己被打敗一樣。
 
    春稍微考慮了一下，決定拿著這張寫有『停止之術』和『透過之術』發動方法的紙。
 
    還找到一本類似魔術文字的辭典和厚厚的《魔術大全》，所以決定借用它
 
    「這不算是竊盜」
 
    春一邊將它們塞進自己的包裡，一邊嘟噥著。
 
    「從垃圾那裡偷走東西，不算有罪嗎？」(=O=
「カスどもから物盗ったって、罪にはなんねぇだろ」)
 
    「不，不算是」(=O= 「いや、なるよ！」)
 
    自信滿滿地否定奧爾加的話。不過，偷魔賊的東西也確實沒有什麼罪惡感。
 
    所以春這樣說道「我想到一件好事了！」(=O= だからハルは「良い事を思いついた！」とばかりにこう言った。)
 
    「竊盜的時候順便把手杖也拿走吧！那裡有剩下的呢」
 
    對魔賊一點罪惡感都沒有的不僅是小春，連庫洛納基和安娜莉亞他們也開始一起在基地中搜索。奧爾加和拉奇等也興致勃勃地在附近弄亂。
 
    過了一會兒，春的手被拉住了。
 
    「什……什麼什麼？」
 
    抓著春的手拖往到後面的犯人，就是索魯。
 
    「哇，突然……摔倒了！」
 
    這個基地的地板，就算是恭維也不能說收拾好了。春被酒瓶絆住腳差點就要摔倒了，但索魯並沒有停止拉扯。
 
    現在是該問他到底要做什麼了。索魯才剛鬆開春的手臂，卻從背後把雙手插在腋下，把春的身體抬起來。
 
    就這樣，移動到某個架子前之後，身體被解放了。
 
    「……？」
 
    不明白原因，春回頭仰視著個子高索魯的臉，但他還是面無表情無法理解他在想什麼。
 
    扭著脖子默默地凝視著，索魯從背後伸出手臂，粗暴地拉著春面前架子上的抽屜。看到裡面的東西，春終於明白了索魯行為的意義。
 
    「手杖」
 
    抽屜裡有幾根我想找的手杖。
 
    春對他表示感謝說了「謝謝」，但索魯被庫洛納基責罵「不要拉住春大人」所以完全沒有聽。春重新振作精神往抽屜裡看。
 
    最近，手杖的主流是又細又短。因為像童話中的大魔法師身高一樣大的手杖，攜帶起來不方便。
 
    抽屜裡的東西，全部都是小型的手杖。一般，軸是用容易通過魔力的布隆茲樹做成的。(=O= ブロンツの木。這啥啊？直接音譯翻了)
 
    但是在那個軸上鑲著寶石的金飾，同樣用金做成的蛇的雕刻纏繞著，被施加了豔麗的裝飾。
 
    「興趣真差啊ー」
 
    雖然寶石和黃金本身很美，但是設計很庸俗。表示主人一副有錢人的樣子，是一根討人厭的手杖。(=O= 意思就是很跩啦！)
 
    雖然沒有裝飾，但是只用經過加工的布隆茲樹就足夠了。然後……
 
    「就這個吧！」
 
    只有一個，找到一個中意的。
 
    只有把手木軸部分用銀的裝飾，那裡嵌入了黑色的寶石。
 
    五顆黑色珠寶呈菱形且垂直排列，如果將它們翻轉過來，另一側也有五顆。每個都像春的小指甲一樣小，都沒有從細小的手杖中露出來，因此非常適合。
 
    「不就是那種土裡土氣的傢伙嗎？」
 
    春一眼就喜歡上了這根手杖。
 
    「因為這個黑色的寶石，和庫洛納基的瞳孔顏色很像。我喜歡這個」
 
    「……」
 
    奧爾加、索魯和安娜莉亞一齊看了庫洛納基。
 
    雖然庫洛納基的表情保持著冷靜，但是大家都確認了那雙眼睛因歡喜而顫抖。 

2-19 
[2-19] by 影嬋

2-19
    那天晚上，庫洛納基和春等人被半強制性地參加在鎮上舉行的『慶祝擊退魔賊的大宴會』。
 
    庫洛納基想讓春早點休息，但卻無法從一臉幸福地大口吃著甜甜的布丁，春那裡奪走她的快樂。
 
    宴會雖然是在鎮上舉行的，但庫洛納基他們被招待的地方是大街上最大的酒館。
 
    在人滿為患吵鬧的店內，庫洛納基也吃了美味的飯菜。自己適當地治療好了，洗澡後也換了衣服，雖然看起來不是渾身是血，但是從魔賊那裡受到的傷口還不能說完全堵住了，所以自己還是要克制酒。
 
    看到鎮上居民們的態度，對庫洛納基等龍人的『恐懼』和『警戒』的感覺幾乎消失了。
 
    幫助成為人質的孕婦找到解開術式的方法，並且生擒魔賊的事——也就是說沒有奪走他們的生命，好像改善他們對龍人的印象。
 
    聽說是殘酷的戰鬥民族，不是這樣的嗎？就是這樣的感覺。
 
    但是，如果沒有春的第一個願望是要幫助孕婦，如果不告訴他們在魔術師還活著的情況下移交給自警團，庫洛納基一定會無情地奪走魔賊的生命吧。
 
    關於孕婦的事情，在與春的安全天平衡量下，沒辦法只好見死不救了。
 
    如果這樣的話，鎮上的居民們肯定會害怕庫洛納基。絕不會被邀請參加這次宴會。
 
    順便一提，魔賊的基地裡積蓄的寶石、貴金屬、稀有魔石和魔道具，結果自警團回收了。
 
    這些幾乎都是用從鎮上居民那裡搶的錢買來的，所以居民們似乎平均分配了。
 
    聽到這話的春，想到不能隨意地拿走，就想把手杖還回去，
 
「好吧，就那麼一點。賣掉這邊的寶石什麼的，就能賺到足夠的錢。到至今為止被奪走的部分是可以挽回的」
 
    哈哈地笑得不停的團長塔德這麼說，所以很感激地收下了。春看來想學魔術。
 
    春的生命(身體)會由我庫洛納基保護，所以魔術什麼沒必要學的。雖然想這麼說，但我意識到，春學會保護自己並不是件壞事。
 
    而且春沒有皇帝這個嚴格的身分。盡可能尊重本人的意願，不管魔術還是什麼都想讓她自由地做任何事。
 
    「幸福……」
 
    看著在旁邊軟綿綿地鬆著臉頰吃著布丁的春，庫洛納基的表情也放鬆了。我是想要給妳更甜的點心。但對於龍人來說，人類國家的點心實在是太甜了，對春來說卻是最好的味道。
 
    突然往春的方向望去，發現安娜莉亞和自己一模一樣，悠然自得地凝視著春，庫洛納基感覺有些複雜。
 
    雖然想讓更多的人瞭解春的魅力，但同時只有自己知道也覺得很好。
 
    這是對先代埃德蒙德沒有抱持過，任性的獨佔慾。
 
    「已經結束了嗎，太無聊了！」
 
    「……還沒喝夠」
 
    在嘈雜的聲音中，庫洛納基抬起頭，在不遠處，奧爾加和索魯正在和街上的年輕人比賽喝酒。
 
    「那麼，接下來是我！」
 
    新年輕人代替醉倒的朋友舉起手，向兩個人——不如說是向奧爾加挑戰一決勝負。雖然他本人說「喝不夠」，但索魯一看就是喝醉了。
 
    雖然跟平日一樣面無表情，但目光呆滯、臉上泛著紅暈。
 
    基本上龍人是比人類更能喝酒，但僅限於索魯是不同的。
 
    但是本人沒有自覺，因為喜歡喝酒，所以很糟糕。庫洛納基之前就曾照顧過醉倒的他多少次。
 
    從情緒高漲的男人們身上移開視線，庫洛納基將目光轉向窗外。
 
    岩龍牠們仰慕著春，不打算回森林，但好像在店外老老實實地睡著等著。雖然被說著「好大啊」，卻看到兩個鎮上的居民們被嚇得提心吊膽。(=O= 「でけぇな」 知道就告訴我這翻啥吧？)
 
    至於拉奇，從春的膝蓋上探出身子，默默地貪婪著桌上的肉。
 
    「不喝嗎？」
 
    「嗯」
 
    庫洛納基好像沒什麼興趣的樣子，回答說。
 
    「找我有什麼事嗎？」
 
    那個聲音很平淡，給人一種冷淡的印象。
 
    但是庫洛納基即使在放鬆警惕的龍人面前，就算是沒涉及到春的情形下也都是這樣。
 
    塔德稍微喝醉了，但他似乎心情很好，也不介意庫洛納基的態度。
 
    「不，我想對拯救這個城鎮的恩人說聲謝謝。其實是我們應該要想辦法對付魔賊，但是束手無策！哇哈，真沒出息！」
 
    輕輕，根本談不上。塔德完全高漲起來。滿臉通紅地纏著庫洛納基。(=O= 軽く、どころではない。タッドは完全にでき上がっていた。真っ赤な顔をしてクロナギに絡む。以上我猜:前面應該是指塔德談話方式，就像酒醉的人講話，中間的大概是指情緒的部分….最後面那句，沒太大疑問啦~)
 
    但是，庫洛納基卻極其冷靜。毫無表情。
 
    「我們並沒有為了要拯救這個城鎮而打倒魔賊，相反也會給大家帶來困擾，所以無需感謝。」
 
    「你有戀人嗎？」
 
    突然改變話題的塔德。喝醉了，說話沒有條理。
 
    庫洛納基略顯厭倦地回答「不」。塔德高興地笑了。
 
    「那麼，來我家做女婿吧！小女兒還沒結婚」
 
    「不，雖然是難得的機會但恕我推辭。」
 
    庫洛納基一邊拒絕，一邊在心裡驚愕地微微笑了。想把龍人當作自己的女婿之類的真是好事。(=O= 竜人の自分を婿にしたいなんて物好きだと思ったのだ。)
 
    塔德如此放心自己，可能是喝醉的緣故吧。
 
    但是最大的理由一定是春。
 
    不僅僅是塔德。其他的居民也是這樣。
 
    對於人類來說，有著龍人外觀的庫洛納基、安娜莉亞、奧爾加、索魯似乎是難以接近，但對春好像不是這樣的。
 
    打敗魔賊後，居民最先打招呼的對象是春，被直接邀請參加宴會的也是春。而庫洛納基他們，則是居民透過春邀請「如果願意的話，請和同伴們一起……」
 
    還是女孩、不像龍人、沒有一點危險的春，比庫洛納基他們更容易接近吧。
 
    因為春有一半是人類，所以可能在不知不覺中感受到了親近感。
 
    透過春在中間，這個城鎮的人和龍人互相認識了。
 
    在與政治無關的場合，人類和龍人在同一張桌子上共進晚餐。那是上一代的埃德蒙德描繪的夢想，但最終還是沒能實現的夢想之一。
 
    但是，這是如此容易實現的。
 
    如果埃德蒙德有在這裡的話，也許會感動地哭泣。
 
    庫洛納基覺得春和埃德蒙德一模一樣。外表和內在。
 
    但是果然，從小作為下任皇帝被培育出來的埃德蒙德和作為普通人成長起來的春是不同的。
 
    比埃德蒙德還要不成熟的春，一定有很多是只有春才能做到的事情。
 
    混血是春的優點之一。
 
    庫洛納基在想著這些事情並沒有理解到，但塔德藉著酒勢一邊說道。(=O= と、そんな事を考えていたクロナギの思考を読んだ訳ではないだろうが、タッドは酒を煽りながらこう言った。我盡力了~有更好的翻譯的話可以留言)
 
    「這樣也很好啊。人類與龍人結婚。聽說龍人的國家是排斥他國的，過去沒有這樣的例子嗎？」
 
    「呵呵（有啊）！」
 
    回答的，不是庫洛納基而是春。像松鼠一樣用湯匙盛得滿滿的布丁塞進臉頰，轉向塔德的方向。對庫洛納基而言，春那樣子可愛到讓人不由得放鬆了嘴角。然後還有安娜莉亞，也跟庫洛納基一樣，露出一副被擊穿心臟的表情。(=O= きゅんと胸を撃ち抜かれた顔をしている。)
 
    塔德問道。
 
    「『有』嗎？」
 
    「因為我的父親和母親就是那樣的。」
 
    「啊，這樣的話，龍人和人之間的戀愛，也不是不可能的吧！」
 
    塔德的這句話，在吵雜的酒館中聽起來異常響亮。
 
    店內一瞬間鴉雀無聲。
 
    男人們都對安娜莉亞充滿期待地注視著，女人們用熱情的眼神注視著庫洛納基，或者說凝視著奧爾加和索魯。
 
    當庫洛納基咳一聲時，大家都回過神來，慌忙地散開視線。
 
    安娜莉亞已經習慣這樣的視線，所以理所當然地接受了，遲鈍的奧爾加和索魯什麼也沒有注意到。春只覺得店內一瞬間變得安靜而感到不可思議，歪著頭。
 
    然後，庫洛納基輕輕地從他心愛的長劍上放開了手，倚在椅子上。如果有一個男人用充滿欲望的眼神看著春，那劍可能會出鞘吧。
 
    「哇哇！芝士派！南瓜、堅果派！」
 
    不知道差點因為自己的事死人的春，氣勢洶洶地從座位上站起來，向著新的甜味前進。
 
    白天買蘋果餡餅的女店主，拿著賣剩下的商品來到了酒館。小春不可能不去。一定三種都吃吧。
 
   
(=O= タルト（tarte）は、菓子の一種。「焼き菓子」に相当するラテン語「tōrta」に由来する（詳しくは「トルテ」の項目を参照のこと）。「タルト(tarte)」という語自体はフランス語である（「トルテ(Torte)」はドイツ語）。
我大致翻，反正就是派皮類的點心，蛋塔的塔也是タルト)
 
    就在小春站起來的瞬間，從膝蓋上滾落的拉奇，將掉在地上的肉塞滿嘴，急忙追著她飛去。
 
    好像不想被丟下。
 
    「聽說你是那個孩子的隨從？……嗝嗝」
 
    塔德一邊打嗝一邊向目光追逐著春背影的庫洛納基搭話。現在的他沒有自警團團長的模樣。只是個酒氣熏人的老頭子。
 
    「是啊，那又怎麼樣？」
 
    雖然這麼回答了，但是對於一直笑著的塔德，庫洛納基有點心焦氣躁。
 
    「真是個好主人啊」
 
    突然被這麼一說，心裡的焦躁就煙消雲散了。為瞭解語言的真意，庫洛納基看向塔德，
 
    「那個孩子啊，從龍人美女和魔賊們那裡，拼命想救你。自己是主人，必須要保護從者的你。所以把龍帶回來了。……這麼說來，你和那裡的美女什麼時候和好了？不是龍人同伴間關係破裂了嗎？」
 
    對塔德的問題庫洛納基沒回答。這話的前半部分已經意識到了，後半部分完全沒有聽。
 
    「春大人竟然會做那種事……」
 
    原本以為帶龍過來是為了「打倒魔賊」，其實是為了「保護庫洛納基」。這兩個看起來像但完全不一樣。至少對於庫洛納基來說。
 
    春是為庫洛納基而行動的。
 
    自己讓春動起來。自己成為春的動力。
 
    這樣想著的瞬間，心中湧起了強烈的喜悅。
 
    作為龍騎士被春守護，太荒唐了。因為自己太弱讓春擔心了，應該為自己沒用的事情感到羞恥。
 
    庫洛納基帶著感激的表情，望著距離有些遠的春。
 
    春承認自己是庫洛納基的主人，這一事實也令人感動。
 
    因為自己只是未經許可陪伴著春，他認為拒絕當上皇帝的春現在也很困惑。
 
    春接受了自己的存在。
 
    春，不為別人。
 
    我不由得感到高興。
 
    之後塔德又改變話題，談論著自己的女兒未婚，但庫洛納基因為凝視春很忙。
 
    一想到她用那小小的身體保護自己而四處奔走，庫洛納基就忍不住了。好可愛，想緊緊地擁抱。
 
    但是，這種感情在下一個瞬間也變成了另一種衝動。
 
    「妳這麼瘦，還真能吃啊。不光是點心，飯菜也要好好吃」
 
    春正沉迷於餡餅之中，而坐在旁邊的中年男性拍了拍春的頭。不，比起拍擊更溫柔。只是把手輕輕地放在頭上。
 
    但庫洛納基的眼睛裡一下子帶著殺氣。觸碰作為特拉尼亞斯的帝位繼承者春的頭，是何等無禮的行為。
 
    但這是第二個想法。最初想的事情不一樣。
 
    我不能原諒那個男人知道，自己也很少觸摸到春柔軟地頭髮的這種感覺。我是這樣想的。
 
    一直凝視著庫洛納基的耳裡，「呵呵……」地傳來嫵媚的笑聲。這讓春集中注意側眼看著旁邊，安娜莉亞愉快地抬起嘴唇。
 
    然後朝著庫洛納基一瞥，
 
    「庫洛納基你可能不知道，我，一直都很羨慕你。但，現在不一樣了」
 
    說完就離開座位，安娜莉亞又「呵呵」地笑著，優雅地向春的方向走去。
 
    被留在後面的庫洛納基，輕輕地皺起眉頭目光追隨她的背影。一邊思考安娜莉亞到底想說什麼。 

2-20 
[2-20] by 影嬋

機翻+自譯
----------------------------------------------

2-20

 

    「啊，你有在聽嗎？我女兒的事」

 

    為了追趕著春和安娜莉亞的庫洛納基離開了座位，卻被酒醉的塔德給阻止。把手搭在他的肩膀上。

 

    「喂，雖然不如那龍人的金髮美女美貌，但做家務很拿手。」

 

    「是嗎？」

 

    一邊適當的回答一邊尋找退席的時機，

 

    「啊，說曹操就到，本人來了。喂，伊麗莎！這裡！」

 

    塔德的女兒剛進店裡，他想把女兒介紹給庫洛納基。

 

    「爸爸！明天還要工作，差不多……啊，那個人啊」

 

    「哦！哦！我們是鎮上的英雄。龍人的……庫洛，庫洛叫什麼？」

 

    「我不是英雄，我是庫洛納基。」

 

    庫洛納基雖然很厭煩，但又不能無視，所以向塔德的女兒打了招呼。一邊想著請趕快帶着這個醉鬼父親回去。

 

    但是那個貌似叫伊麗莎的女兒看到庫洛納基後臉上染成桃色，

 

    「那個，可以坐在旁邊嗎？哇，第一次和龍人說話！謝謝你打倒了魔賊！我也在那裡，一直看著庫洛納基先生的事喲。龍人果然很厲害啊！很強……而且非常帥氣，和這條街的男人們大不一樣！」

 

    開玩笑似的笑了。看上去像是個開朗的女孩，但卻像父親一樣喋喋不休。庫洛納基暫時無法得到解放，閉口無言。

 

    而且由於伊麗莎的搭話，一直在遠處地觀察著鎮上的女兒們，趁著個機會一口氣向這邊走來。

 

    在那之前可能會因為安娜莉亞嚇到膽怯而變得老實，但是一旦說起來大家都變得很積極。

 

    「那個，我也看到了你在戰鬥！我想一定要道謝……」

 

    「如果是道謝的話，請讓我來做吧。你能來我家嗎？有好的酒」

 

    「啊，偷跑好狡猾！那麼請住我家吧。已經很晚了！」

 

    「喂，那可不行啊！」

 

    庫洛納基對於毫不畏懼地接近龍人的女性們，內心感到很驚訝。某種意義上說是有膽量。與龍人的女性一樣積極。

 

    面對眼前所展開的戰鬥，塔德也感到很困惑。

 

    「喂，喂喂，你們……」

 

    而且人們聚集的，不僅僅是庫洛納基的周圍。突然向對面一看，春的周圍也出現了人牆。

 

    『機會難得，真想和龍人說話』→『但是，總覺得很難接近。臉好可怕』→『啊，不是有一個感覺很普通的孩子嘛！』

 

    大家好像都在跟春說話似的。

 

    其中也有男人裝作和春說話的樣子，試圖和旁邊的安娜莉亞接觸……和冰之美女搭話，似乎要有很大的勇氣。至今沒有人能和安娜莉亞談話。

 

    在這裡的龍人之中，不，是這個世上存在的龍人之中，春是擁有龍人最尊貴的血液，但是人類卻不知道吧。

 

    本來，是不允許隨便搭話的存在。

 

    另一方面，「尊貴」的春，一邊吃著第三個餡餅一邊笑嘻嘻地與鎮上的居民們作為談話的對象。抱住的拉奇偶爾會探出來，大概是說「希望妳摸摸我」。

 

    春現在看起來很開心，但不知道她是皇帝一族的居民中，也許會有人毫無惡意地採取不尊敬的態度。為了在變成那樣之前去牽制一部分與春熟識地接觸居民們，庫洛納基也試圖去那裡，

 

    「請稍等一下！」

 

    「我還想和你多聊聊」

 

    被周圍的女性們，輕易地阻止了。被拉住手臂的手不能粗暴地甩開，所以只好留在原地。

 

    我知道塔德「不好意思」地露出一副抱歉的表情，但好像沒有把女兒們趕走的意思。(=O= 「悪いな」)

 

    庫洛納基放棄了，並深深地嘆了一口氣。

 

    從那之後過了多長時間呢？

 

    春在面對和自己搭話的男人們，不打算保持充分的距離而焦急地離開座位，庫洛納基每次都被女人們制止，只好無奈地重新坐下來，不停地重複著這樣的事。

 

    明明在同一家店內，這種細微的距離讓人著急。

 

    已經足夠陪伴女性們可以退席了吧。庫洛納基這樣想的時候。

 

    看見春把吃飽睡著後的拉奇放在椅子上，靜靜地離開了座位。

 

    周圍的居民們好像都在熱烈地談論著自己的私事，大聲的笑著，沒有注意到。

 

    應該在春旁邊的安娜莉亞，不知不覺地移動到奧爾加他們的地方——恐怕是提醒他喝多了。臉色很嚴厲——但同樣也沒有注意到。

 

    春悄悄地從店門口離開。

 

    庫洛納基趕緊跟在後面。已經聽不見喊著「等等」的女性們聲音。

 

    「春大人……！」

 

    雖然庫洛納基有些著急，但春卻好好地待在店門前。在巨大的身體躺在地面上睡覺的岩龍背上，春抱著膝蓋稍微坐下，仰望著天空。

 

    庫洛納基也跟著確認了夜空，看來今天好像有雲出現，可是星星幾乎沒有出來。

 

    「怎麼了？」

 

    春一副沒有精神的樣子，抬頭仰望藍色夜空的眼睛，總覺得有些寂寞。

 

    難道在店裡被居民們說了什麼討厭的事情嗎？這樣想著的庫洛納基突然皺起眉頭，

 

    「總覺得……我什麼都不知道啊」

 

    春就這樣抬頭自言自語地小聲說道。

 

    「什麼都不知道？」

 

    「……龍之國」

 

    庫洛納基眉間的皺紋更加深了。

 

    「被人說了什麼嗎？」

 

    春注意到語氣變冷了，慌忙地否定著。

 

    「不、不是不是。什麼都沒有說」

 

    庫洛納基在平息憤怒的同時，也對春的視線從天空轉移到這裡感到滿足。春的綠金色瞳孔，在夜晚的黑暗中也淡淡地閃耀著。

 

    春無精打采地垂下了肩膀。

 

    「只是被問到一個問題。特拉尼亞斯是個什麼樣的國家？我什麼也回答不了……感到困擾地說『是一個有龍和龍人的國家』，他們會說『那樣的事我們也知道』」

 

    「因為春大人一直生活在人類的國家，所以對特拉尼亞斯不瞭解是理所當然的。」

 

    春輕輕地搖了搖頭。像沒有澆水的花一樣，沮喪低下頭。

 

    「但是自從和庫洛納基見面後，我就能聽到很多關於特拉尼亞斯的事情。但是，我卻只是些關於父親和母親的事情，除此之外我什麼也不知道」

 

    「春大人……」

 

    可是一抬起頭，春就像是在問庫洛納基似的，歪著頭。

 

    「但是，從現在開始也不遲吧。庫洛納基，你能告訴我特拉尼亞斯的事嗎？」

 

    那雙眼睛充滿了力量。

 

    「政治之類的，最初很難理解。所以我們從簡單的事開始。四季和這個國家一樣輪替嗎，開什麼樣的花，食物怎麼樣……有甜點心嗎？」

 

    春聳著肩膀，有點害羞地添加最後的一句。

 

    很遺憾，在特拉尼亞斯很少有甜食。但是如果說春想吃的話，全國的廚師都會為了實現這個願望而奮鬥吧。

 

    庫洛納基想把這件事告訴春，於是笑了。

 

    她想要知道特拉尼亞斯，我真的很開心。
 

2-21 
[2-21] by 影嬋

機翻+自譯
--------------------------------------------------------------------
2-21
 
    特拉尼亞斯沒有夏天。
 
    炎熱的日子，被稱為『夏日』，在春季末或秋季初持續數天，但在某些年份也可能會沒有。
 
    相反，冬季漫長，寒冷嚴峻。隆冬時節寒風刺骨，中央地區降雪很少，但在北方降雪並不罕見。極北方，是一個可怕讓人無法生存的環境。
 
    承蒙旅館主人的厚意，我們免費入住房間。(=O=
主人の厚意で、ただで泊まらせてもらえる事になった宿の一室。)
 
    在這個簡樸的房間裡，春坐在床上，從庫洛納基那裡聽到了特拉尼亞斯的事情。
 
    很久以前，特拉尼亞斯分成五個國家，第一代皇帝統一建立了帝國。
 
    雖然有「騎士」這個名稱，但是所謂龍騎士是指守護特拉尼亞斯和皇帝的「戰士」，和人類國家的騎士性質稍有不同。
 
    龍騎士是孩子們的憧憬。
 
    特拉尼亞斯分為東西南北，然後在中央分成組織，各自有龍騎士軍的分團。
 
    命名為，北之「黑」，南之「紅」，東之「青」，西之「白」，然後稱為中央的「黃」。
 
    皇帝居住的禁城位於中央地區，城堡的警備等是由「黃」承擔。
 
    顏色名稱的組織，除此之外就是庫洛納基所屬的「紫」，「紫」是比『團』小用『隊』區分，形式上被認定為「黃」的組織之一。
 
    但「紫」是屬於特殊小隊，因此被允許獨立行動。
 
    春說要從簡單的事情開始，但當她把有疑問的事情問下去時，漸漸地發展成一件很複雜的事。
 
    房間裡有安娜莉亞、奧爾加和拉奇，拉奇打著小小的呼嚕睡著了。
 
    順便一提，索魯酒醉得不行，在隔壁房間裡睡得很熟。
 
    在兩張床之中，庫洛納基坐在不是春的那一邊，但當春打哈欠時，他悄悄地靠近單膝跪地。
 
    「請休息一下。今天您累了吧。明天也能說有關特拉尼亞斯的事情。」
 
    春被輕輕地按住肩膀躺在床上睡覺。雖然眼皮越來越沉重，但還有一件想知道的事情，所以和溫暖毛毯的誘惑進行了對抗。
 
    「那最後告訴我一件事，大家都叫他『總長』的人」
 
    面對春的提問，庫洛納基緘口不語。但是在一瞬間的沉默之後，開始說明。
 
    「總長是龍騎士軍的司令官——也就是最高負責人，也是「黃」的團長。由同一個人兼任這兩個職位，是自古以來的習慣」
 
    「叫什麼名字？」
 
    「……萊奧路扎克・巴蒂斯塔。年齡是七十八歲。從人類的角度來看，大概只有四十幾歲左右吧」
 
    春依次將視線轉向站在房間門旁的奧爾加和站在窗邊的安娜莉亞。
 
    「奧爾加他們是受那個人的命令來到這裡的吧？你是說要把庫洛納基帶回國，而不能把我帶進特拉尼亞斯嗎？那個，停止實行了嗎？」
 
    春問道，奧爾加雙臂交叉倚著牆這樣回答。
 
    「是啊，我改變主意了。即使帶著庫洛納基回國，也只是開始了無聊的每一天吧。自從上代死去之後，總是一副死魚似的樣子，就算吵架也沒有反應，真是無聊啊。即使現在把庫洛納基和妳分開，一定又會露出鬱悶的臉。那就無視總長的命令吧」
 
    奧爾加堂堂正正地宣佈違反命令後，露出白牙笑了。
 
    「而且帶妳回特拉尼亞斯的話，應該會發生很多有趣的事情。混血的皇帝也不錯嘛」
 
    「所以說不會成為皇帝……」
 
    他基本上不聽別人的話。
 
    春往安娜莉亞的方向瞥了一眼，眼神剛一對上她就斷言了。
 
    「我決定今後一直陪在春大人身邊」
 
    是嗎，決定好了嗎……。
 
    春爽快地放棄了。與春的意思無關，看來這好像是安娜莉亞自己做的決定。
 
    但是這也意味著他們兩個——大概索魯也是——，所以認為他們已經不再是敵人了吧。
 
    至少，不會妨礙春把拉奇送回去，和想去看看父親的故鄉特拉尼亞斯。
 
    「那麼，請休息吧」
 
    看來庫洛納基無論如何都想讓小春休息。從毯子上輕輕地撫摸著肩膀，春也老實地閉上了眼睛。
 
    安娜莉亞熄滅床邊的燈火，並小聲地對奧爾加和庫洛納基警告「你們睡在隔壁的房間裡」。庫洛納基似乎不太情願，不久開門的聲音響起，兩個人的腳步聲消失了。
 
    （萊奧路扎克。有可能想殺我的人）
 
    春想起從未見過面那個人的臉，變得不安，變得悶悶不樂。被人討厭和疏遠，果然還是很悲傷。
 
    即便如此，現在的春還是很幸運有庫洛納基他們。這麼一想心裡也安心了。龍人也會接受自己的事情。
 
    安娜莉亞用那纖細冰涼的手指撫摸著春的頭髮，春安靜地睡著。
 
    然後，在旅館的外面――有一個人悄悄地從外面大街對面武器店的屋頂上監視旅館。
 
    名叫大和這個人，作為龍人來說，他是個樸素的容貌的男人。
 
    雖說是樸素但絕不是陰沉的氛圍，但一切都是平均水平。
 
    身高雖然比龍人的成人男子矮，但在人類看來卻很普通。雖然長相也給人留下沒有特徵的印象，但也是擅長運動的好青年風格。
 
    頭髮短黑，眼睛的顏色也是黑色。但是那個顏色沒有像庫洛納基一樣光澤勻稱的色調，就只是單純樸素的黑色。
 
    但是大和卻很喜歡這個容貌。因為得到的東西也很多。
 
    一個是被前代的埃德蒙德格外有親近感被疼愛的事。
 
    還有一點就是，隱密活動很容易進行。
 
    在中央「黃」的時候，被分配到精英集團「紫」，而被委派密探的工作後，買了些不華麗不張揚且輕便的衣服。
 
    在埃德蒙德還活著的時候，接到他直接的指令，去人類國家偵察的事也很多。
 
    在特殊的「紫」中，也擔任著更加特殊的角色。
 
    那樣的大和，也從萊奧路扎克那裡接受這次難易度稍高的任務。
 
    去探索隨意離開國家的庫洛納基，和尋找他的目的。
 
    他是不是朝著芙蕾雅的方向去了？從結果上來看，比起沒有留下痕跡的庫洛納基，尋找芙蕾雅的住所，是正確的。
 
    因為在到達貌似芙蕾雅的人工作地方領主的宅邸之前，發現同樣打算前往那裡的庫洛納基。
 
    雖然跟丟了一次，但因為知道庫洛納基的目的地，繼續追蹤並不難。
 
    庫洛納基遇見芙蕾雅和埃德蒙德的女兒春，離開領主家後大和也一直監視著他們的動向。
 
    此次任務的難易度之所以很高，是因為跟蹤對象是庫洛納基。
 
    關於隱密活動，本打算掌握不輸給任何人的技術，但與庫洛納基為對手稍微放鬆一下的話，就會被發現在那裡，偶爾也會在遠處目光相對。到底是多麼的尖銳啊。
 
    雖然庫洛納基確實注意到這邊的跟蹤，但目前沒有採取任何行動。
 
    如果庫洛納基打算開始戰鬥的話，大和準備用速攻逃跑（因為肯定會輸），那邊也是知道的吧。
 
    雖然年齡不同，但原本就是同事。對彼此的事很瞭解。
 
    大和善於消除氣息使之隱蔽身姿，即使庫洛納基追趕也是相當困難，所以放任大和。
 
    （還有就是，我不打算直接傷害那孩子這點也很重要。所以被允許跟蹤。）
 
    大和在黑暗中凝視，在對面旅館的二樓，看著最末端的房間窗戶。
 
    因為大和的屋頂稍微高一點，正好能俯視在房間裡床上睡著的春身姿。
 
    我覺得是個不可思議的孩子。
 
    從她的長相以及跟龍會跟隨來看，她肯定是埃德蒙德的女兒。
 
    看起來不可靠，一到緊要關頭就會壓倒對方，看起來很懦弱，實際上具有核心性格，這一點也和埃德蒙德很相似。
 
    雖然沒有直接說過話，但是大和一邊跟蹤一邊客觀地觀察著春，在某種程度上掌握住她的為人。
 
    （也許她確實是個有魅力的少女……）
 
    但是對安娜莉亞的倒戈很震驚。那個脾氣暴躁的美女，竟然接受理應憎恨的芙蕾雅的女兒。
 
    大和帶著驚訝的心情觀察著熟睡的春。
 
    （嘛，相反的，對奧爾加和索魯的行為並不會感到驚訝。）
 
    大和把視線稍微移到旁邊。春他們隔壁房間裡露出一點燭光。
 
    從大和所在的位置可以確認到，趴在床上無法動彈的索魯和坐在床上和誰談論事情的奧爾加身影。
 
    恐怕是奧爾加，和在對面的庫洛納基交談吧。
 
    讀取嘴唇的動作，確認今後要去特拉尼亞斯的路線。
 
    喝醉的索魯，庫洛納基與奧爾加普通的談話，總長的命令已經完全從腦袋裡消失了。
 
    那兩個人基本上很自由，無論如何都能找到讓自已高興的方式。
 
    最初因為能與庫洛納基戰鬥才接受這個任務，但現在可能也在想「與總長戰鬥看起來也很有趣」吧。
 
    可以輕鬆地在特拉尼亞斯移動，並可能擊敗庫洛納基的人。能滿足這兩個條件的人很少。特別是後者的難度太高了。
 
    而那個少數的人物就是奧爾加和索魯。
 
    總長似乎也是通過消去法浮現這兩個人把工作交給他們，是這個結果意味著選擇仍然是失敗的。
 
    奧爾加也好、索魯也好，順帶一提安娜莉亞也都太以自我為中心了。
 
    不是忠於上司的指示，認真工作的類型。而是不計後果，只按自己所想那樣行動的類型。
 
    與服從依順有力的人才是上策主義的大和是完全相反的性格。
 
>O</補充:
(小說原文~長いものには巻かれる主義
解釋來自網路~
    日文裡，我們稱之為「長（なが）いものに巻（ま）かれる」，「長いもの」是指「有力的人」，「巻まかれる」則是服從的意思，整句話就是「服從依順有力的人才是上策」
    我們也可以叫這種人做「二股膏薬（ふたまたこうやく）」或「風見鶏（かざみどり）」等等。
    中文裡我們稱之為「牆頭草」。)
 
    出賣那個總長，太可怕了、根本不可能做到。某種意義上，我尊敬那三個人。
 
    （但是，也希望大家考慮一下我的立場。奧爾加、索魯、安娜莉亞三人一起放棄了任務……什麼都必須向總長報告的我立場也……）
 
    大和深深地嘆了一口氣。
 
    我相信自己寫的報告在到達特拉尼亞斯的禁城之後，一定會成為免費的紙屑。
 
    如果在那裡的總長看到報告書的話，一定會生氣的哧哧地把報告撕碎扔掉吧。
 
           
第二章完
------------------------------------------------------------
下一章進入 拉曼篇~ 

 
3-01 
[3-01] by 影嬋

個人漢化     機翻+自譯
最近好像這裡跟別站有些糾紛...害我在想要不要PO
很困惑~
-----------------------------------------------------------
第三章 綁架、沙漠和最後的王子

3-01

    第二天一早，他們就從托切卡鎮出發了。

    儘管如此，天已經完全亮了才出發，但昨晚的宴會氣氛非常熱烈，所以居民們還睡得很香。雖然大街上到處都是垃圾，但是鎮上卻很安靜。

    昨天的疲勞還沒有完全消除，鎮上的人們都很友善，對春來說，我們可以把出發時間再稍微推遲一點，但聽了庫洛納基的建議「最好不要太長久地呆在一個地方」，所以決定提前出發。

    另外，今天上午治理該地區的領主也會派來使者了——這句話，也成讓春他們提前出發的原因之一。

    好像打算招待作為『消滅魔賊的英雄』，但這很麻煩，庫洛納基也表現出不願意春和人類的當權者太過接近。

    就這樣，連和鎮上的人們沒能好好地打聲招呼就離開了。

    在這之後似乎不會有像這樣一個大城鎮，但庫洛納基昨晚好像買足必要的物資，旅行的準備已經萬無一失了。

    穿著特拉尼亞斯黑色軍服的安娜莉亞他們，今天也是普通的旅行裝束。

    與具有威脅壓迫感的軍服相比較為稍微適應周圍的環境，但卻無法掩蓋安娜莉亞的迷人風格、奧爾加他們鍛煉出來的肉體、龍人特有的野性。

    另一方面，穿什麼都只像是普通人類的少女春，回過頭去，在清晨的寂靜中小聲地叫了起來。

    「所、所以說不能跟過來！」

    後面的是兩頭巨大的龍。牠們是生活在和平森林中的岩龍。

    「一號和二號太顯眼了」

    春看著岩龍說道。一號和二號，這是春想到的牠們的名字。

    黃土色的龍是一號，綠色的龍是二號。意外地，本人(本龍)們好像挺中意。

    「也不能像拉奇一樣藏在背包裡……」

    帶著巨龍去旅行是不可能的。在加入安娜莉亞、奧爾加、索魯等華麗三人組，本來就很容易引人注目。
    (>O< 這裡用的是「派手」。「派手（はで）」和「華（はな）やか」都有華麗的意思，但是「派手」是貶義詞，不是褒義詞。「派手」有過於鮮豔、膚淺庸俗的感覺；「華やか」沒有負面的意思，所以稱讚時，一般使用「華やか」。--解說源自網路)

    岩龍們發出咕嚕咕嚕地抱怨聲，春正想辦法安撫牠們。

    「對了，我們現在要去特拉尼亞斯。所以一號和二號也先回特拉尼亞斯吧。那樣的話我們很快就能再見了。」

    一號和二號正如牠的體型大小一樣，比起拉奇更加成熟。又聰明，又懂事。牠們臉上似乎皺著眉頭無精打采地，但放棄了在人類的國家不可能一直待在春的身邊。

    伸長脖子，用堅硬皮膚覆蓋的臉頰摩擦著春，兩隻戀戀不捨地鳴叫著一起向西飛去。

    「特拉尼亞斯啊！」

    春抬頭向上空揮手，一號和二號像是回應一樣揮動著粗粗的尾巴。

    「好嗎？」

    春目送著岩龍們漸漸變小的身影，庫洛納基問道。

    春明白問題的意思，點了點頭。

    庫洛納基想問，是否不使用那些龍。

    坐一號和二號的話，很快就能到達特拉尼亞斯。無需太費勁，也不用踏踏實實地在地面上走。

    但是，春卻很想走路。

    由於受到，沒什麼走出領主家身體虛弱地芙蕾雅的影響。從懂事開始，春的世界就在一個很小的區塊裡展開。

    因為春在母親身邊感到幸福，所以從來沒有覺得很討厭，但是現在這樣試著走出自己熟悉的世界，發現接觸新環境是一件很開心的事情。

    在陌生的土地上與陌生人交談，瞭解他們的生活，是非常有意義的事情。

    我覺得比起看書掌握十個知識，實際體驗後知道的一事情更有價值。

    為了返回故鄉，前往特拉尼亞斯。特意下了這個決心。我想用自己的腳走路，用自己的眼睛看，一邊學習各種各樣的事一邊去特拉尼亞斯。

    這樣向庫洛納基說明後，也理解春的心情。

    「到達特拉尼亞斯之後，雖然想逛逛各種各樣的地方……但這是不行的」

    春喃喃自語，不是向任何人說。

    名叫『萊奧路扎克總長』的人物，是不歡迎自己的。雖然繼承皇帝的血統，但是也繼承人類血統的春其存在，是會讓特拉尼亞斯混亂。

    連進入國內的事也被拒絕，徘徊的事更加不容許吧。

    「春大人喜歡就好。因為特拉尼亞斯也是春大人的故鄉」

    從無精打采邁出步伐的春身後，庫洛納基溫柔地聲音響起。

    奧爾加也帶著從容的笑容說道。

    「要不我給妳帶路吧？去北方的雪山爬山吧。這非常嚴酷而很有趣」

    如果奧爾加感到嚴酷的話，自己肯定會死的。春臉色蒼白搖著頭。安娜莉亞斥責奧爾加「不要提出愚蠢的提案」。

    順便一提，索魯從剛才開始就一直保持沉默。索魯沉默是往常的事情，但只有今天早上理由是不同的。

    宿醉不舒服。

    春擔心地凝視著看起來想吐的索魯。不是擔心身體狀況。「如果在這裡嘔吐的話，味道也會影響我」而變得不安。因為昨晚春也吃太多甜食了。


    我了解到無論多麼喜歡，消化能力也都是有限的。這也是很好的經驗。

    看到索魯不舒服的表情春會感到想吐，所以春轉過臉嘗試不看著他。

    重新振作起來，高聲說。

    「那麼，我們走吧。去特拉尼亞斯」

    春出生和長大的國家名為『吉吉利亞』。西側是『拉曼』，越過海更往西行，是島國名為『特拉尼亞斯』。

    從托切卡城鎮出發，首先以拉曼為目標旅行，雖然第一天發生春和索魯在路邊大吐特吐事件，但之後還是很順利進行著。

    無論如何，與擅長戰鬥的龍人四人一起。

    僅靠春和拉奇的話應該不會有這麼安全的旅行，但是如果有庫洛納基他們就不會有危險了。

    但是，由於托切卡以後都只有小鎮和村莊，所以春多次體驗的露宿。

    小規模的村鎮中，除了春以外，其他四個人的容貌過於顯眼，給居民們帶來不必要的不安。

    即使有時為了購買食品而順路去一趟，但休息也沒在鎮上多住幾天。

    而且這一天也是森林中的露宿。雖然很近就能看到村子的燈光，但是即使去拜訪也不會有人給我住吧。

    姑且不論外表和內在都無害的春，如果半夜突然有像奧爾加一樣的男性到屋子來問「請讓我住下」，無論是誰都會猶豫不決。

    「春大人，身體怎麼樣了？因為都是不習慣的露宿，差不多該累了吧？」

    盡可能選擇平坦的地面，去除小樹枝和石頭，鋪開每個人都能睡的鋪布。

    庫洛納基一邊俐落地進行工作，一邊詢問春。

    春為了幫忙而在四周轉來轉去，結果還是礙事並回答「我沒事」。

    然後在庫洛納基的催促下，坐在稍微厚一點的墊子上。地面的硬度和寒冷，都不會直接傳達到身體裡。

    我的確想在室內的床上好好地休息一下，但是多虧庫洛納基他們在，在哪露宿也能舒服的休息了。

    這個墊子、毛毯、枕頭。只用春的身體是無法隨身攜帶的寢具，是白天由庫洛納基和奧爾加背著搬運過來的，在外面也能做成簡單的床鋪。

    為了讓走路時腳浮腫的腳得到休息，春準備脫掉編好的靴子。

    跪在眼前的庫洛納基理所當然地解開了繩子，小心翼翼地從春的腳上脫下靴子。

    雖然害羞的臉紅，但是因為知道即使抵抗也不會被接受，所以春一直保持著老實的樣子。

    認真的庫洛納基肯定在想，脫掉主人的鞋子也是恃從的工作。

    「請、春大人。趁熱」

    脫掉靴子的春重新坐在布上，安娜莉亞適時地把食物遞給她。

    麵包用篝火烤過後夾著的乳酪融化在裡面，湯裡放了很多肉和蔬菜的配料，甜點裡也有水果。

    「謝謝」

    春一邊接受一邊道謝，湯是剛才自己做的。

    如果是簡單的東西庫洛納基可以做，剩下的三個人對料理一竅不通。

    奧爾加和索魯還可以烤食材並撒點鹽，但最糟糕的是安娜莉亞。由於烹飪技巧差，她加工的食材毫無遺漏地變成具有殺人味道的東西。


    春注意到這一點之後，再也沒有讓安娜莉亞做飯。或者說是「拜託請不要做」。事關自己的性命所以很認真。

    負責烹飪的自然是春。

    「嗯，做得很好吃。」

    喝了一口湯，雖然不及母親的味道，但還是自賣自誇做得還不錯，

    「這附近，不行啊。我可不討厭大型的肉食動物」(=m= 「駄目だな、この辺りは。大型の肉食獣なんていやしねえ」)

    出去狩獵的奧爾加和索爾和拉奇一起回來了。——拖著一頭長著漂亮犄角的雄鹿。

    在繼續旅行的過程中，已經習慣這樣光景的春，悄悄地從斷氣的鹿身上移開視線，急忙地繼續吃飯。

    在奧爾加他們把那隻鹿分解之前必須吃完……！我是這麼想的。如果在眼前進行解體工作的話，食慾就會消失。

    大家都有吃春做的菜餚和麵包，但是光吃這些是不夠的，每次都會這樣獲取獵物。

    而且，如果那隻獵物很危險的話，狩獵就會變得很開心。雖然春不明白這樣的感覺。

    奧爾加從行李中取出大刀，在鹿的頭落地前朝春一笑，

    「且慢，妳別在這裡比較好。不然有人又會再吐，還會哭出來」

    故意壞心眼地說。

    春紅著臉，停下吃飯的手喊叫起來。

    「差不多該忘了吧！」

    離開托切卡城鎮後，宿醉的索魯在路邊嘔吐，受此影響，前一天吃太多甜食的春也全都吐出來了，但奧爾加卻一直在調侃那個時候的事情。

    而且不僅是吐了，小春哭得很不好意思。

    嘔吐的瞬間，庫洛納基和安娜莉亞也擔心地跑過來，

    「很髒不用過來這裡。我自己會收拾殘局，你們去那邊……」

    青著臉抵抗著，但是庫洛納基他們不聽也不離開。

    正值青春期的春，對於在人前吐的事，和別人看見自己嘔吐物的事感到強烈的羞恥心，害羞和嘔吐的衝擊感覺很不舒服「嗚嗚……」地流下了眼淚。

    而且因為胃裡還有殘留物，所以哭著又吐了一遍。

    順便說一下，這段時間，比春吐得更厲害的索魯沒有被任何人擔心，一直被擱置著。

    對於總是很閒的奧爾加來說，這場騷亂似乎是一件印象深刻的事情，和春的想法相反，一生都不會忘記。

    如果春看起來不舒服，「要吐嗎？」「要哭嗎？」一邊輕輕地撫摸著頭，一邊繼續不斷地被戲弄著。

    但是這是奧爾加親愛的表達方式之一。這是一種非常麻煩，完全不愉快的方式，但是他有著自己的可愛方式。

    因為奧爾加對沒興趣的人連話都不會說。

    「一邊吐一邊哭，真是很靈巧啊。」

    「已經……！」(=0= 「もうっ……！」)

    「奧爾加差不多該停下來了。要那張只會說廢話的嘴，再也張不開了吧？」(=0= 「オルガそろそろ止めておけ。無駄口ばかり叩くその口、二度と開かないようにしてやろうか？」)

    即使被庫洛納基嚴厲忠告，奧爾加也只是莞爾一笑。但那種樂觀開朗的表情總讓人恨不起來。

    「沒辦法。在春看不見的地方處理牠嗎？」一邊拖著雄鹿往森林深處走去。肚子餓的拉奇，迫不及待地追上去了。

    「已經……」

    春喃喃自語，像放棄一樣嘆了口氣。但是在那之後，臉上微微露出笑容。

    總覺得，這種熱鬧的情景很有趣。 

3-02 
[3-02] by 影嬋

影嬋 個人漢化 機翻+自譯(WEB )
許久沒貼帖~怕大家忘記!!
怎麼辦!!我還想翻另一部ㄚㄚㄚㄚ
----------------------------------------------------------------------
3-02

    龍人的睡眠時間比人類的睡眠時間短。

    因此春從未看過庫洛納基睡覺的樣子。可是奧爾加和索魯都是好好地躺著休息的。

    索魯在龍人中似乎是一個很會睡覺的人，但大部分也只是坐著閉起眼睛。

    今天最早入睡的還是春和拉奇，那時剩下的四個人還沒睡。

    春覺得睡覺時間很短很羡慕。因為這樣就可以思考和學習各種各樣的事情。

    講到學習，春的魔術技能一點都沒有進步。

    找到時間就會揮舞手杖，但不是誰教的，而是自學，在沒有初學者專用魔術書的情況下學習很不容易。

    如果是我看過一次魔賊使用的『停止之術』和『透過之術』，而且是親身體驗過的，總覺得可以發動，但那太天真了。

    感覺咒文的發音不一樣，因為不知道握著的手杖上是否有注入魔力，所以嘗試幾次都沒有成功。

    魔術師一定會有老師。春也想向誰學習，但不巧附近沒有合適的人。魔術的學得陷入了僵局。

    但是即便如此，春還是每天揮舞著手杖，希望自己能掌握其中的訣竅。

    半夜醒來的時候，春面前篝火的火焰還在溫暖地燃燒著。

    季節是秋天。到了晚上就變冷了，但多虧火和毛毯，感覺就沒有那麼冷。

    拉奇緊貼著春睡著了。肚子朝上，張開嘴發出小小地鼾聲，像是忘記野性的睡姿。

    拉奇很放心庫洛納基他們四個人在，也許是這樣才會安心地睡著。

    隔著火焰，安娜莉亞也躺著睡著了。只是裹上毯子，沒有使用像春一樣厚的毛毯。

    安娜莉亞睡臉沒有破綻和拉奇不同。嘴角不會鬆懈，臉頰上的肉也不會因重力而鬆弛。和醒著的時候一樣，完美而美麗。

    但進入春的視線裡只有這兩個人。

    （……庫洛納基不在）

    瞬間注意到這一點，我的心突然感覺到緊張和焦慮。

    是從什麼時候開始覺得，自己的身邊有庫洛納基是很正常的呢？

    如果稍微看不見他的身影，春就會下意識地去找他。

    （奧爾加和索魯去哪裡了呢？）

    在這裡的只有自己、年幼的拉奇、還有睡著的安娜莉亞。一想到這裡，我的心就一陣騷動。

    我從未想過夜晚的森林，完全漆黑一片，突然變得可怕。

    「庫洛納基——哇！」(= = 「クロナギ――って、わッ！」)

    春輕輕抬起上半身，睡眼惺忪地環視周圍的同時，發出短暫的悲鳴。

    被坐在自己身後的人嚇了一跳。

    「對不起。嚇了我一跳」

    庫洛納基跪在地上，輕輕地替春重新蓋上從肩膀上掉下來的毛毯。

    「嗯，不，沒關係的。」

    春邊撫摸胸口邊再次躺下。一看到庫洛納基的身影，像迷路般不安的心情，一下子就消失了。

    「庫洛納基你還不睡嗎？還是已經睡過了？」

    是自己沒睡多久，還是已經快天亮了，僅看到被深深地黑暗壟罩的森林景色是無法知道現在的時間。

    「馬上就要和索魯交換，之後會睡的」

    庫洛納基一直單膝跪在地上回答。但是即使這樣還是變成俯視躺著春的樣子，感覺有點不舒服。

    春把毛毯重新蓋到嘴邊，一邊打著哈欠一邊說道。

    「啊……索魯和奧爾加在哪裡？」

    如果兩個人也睡著了，我想有點想看看他們的身影。然而，奧爾加為了消除平日裡的怨恨，會睜著眼睛惡作劇。

    但是春的好奇心和惡作劇之心，卻被輕易地粉碎了。

    「他們會去打發時間。是在森林深處進行戰鬥訓練呢，還是只是在追逐獵物而進行狩獵呢？」

    「是啊……」

    春睡覺的時候，兩個人好像閒得很。

    但是一想到在某個地方有奧爾加和索魯在來回奔跑，剛才還覺得夜晚恐怖的森林也沒那麼可怕。如果庫洛納基能在我身邊，那就更是如此。看到他的臉，我很放心。

    春又打了一次哈欠，瞇著眼睛，目不轉睛地盯著庫洛納基。

    「謝謝，一直在我身邊。」

    一瞬間的寂靜籠罩著四周。

    「我最喜歡你了。希望今後也一直在我身邊」

    對庫洛納基來說，火焰燃燒的噼噼啪啪作響，和風吹動樹葉的聲音都消失了。

    春根本不知道他睜大眼睛凝固下的動搖，害羞地笑著說自己的話。

    「咕嚕嚕……」(= =「がるるッ……」)

    應該是睡著的拉奇聽到春的聲音吧。閉著眼睛咬牙切齒地發牢騷。就像在夢裡嫉妒一樣。

    春一邊笑著，一邊被睡意引誘著，又閉上眼睛。

    「沒關係，我也很喜歡拉奇……安娜莉亞、索魯、奧爾加……大家……」

    看著開始呼呼大睡的春，一個人忍耐無處可去的感情。

    「大家、嗎？」

    庫洛納基遺憾地嘆了一口氣。春坦率的話語時常會讓他情緒高漲，然後讓他沮喪。

    輕輕地伸出手，庫洛納基靜靜地撫摸著春的臉頰。就好像對待貴重的寶石一樣，恭恭敬敬地。

    「我對自己的欲望感到震驚。……和「大家」一樣是無法滿足的」

                      ＊＊＊

    「從今天開始就要越過山嶺了啊……」

    春在朝陽中嘟囔著。用剛睡醒時昏昏沉沉的頭腦，想像著那份辛苦。

    要從這個吉吉里亞王國去鄰國拉曼王國，就必須越過橫亙在國境上的烏拉格魯山脈。

    根據庫洛納基的說明，經過平緩的路線需要三天，海拔差異最小。。

    接下來的三天，在外露宿是無法避免了。

    雖然說「想用自己的腳走路」，但是春現在有點後悔，讓岩龍牠們先回去。

    （如果有一號和二號的話，就能飛走了）

    已經到這裡說也沒用。

    春為了給自己打氣站起來。頭髮因為睡覺的習慣而到處亂翹。

    「我去洗一下身體。」

    向整理著行李的庫洛納基他們打聲招呼，就往森林中的泉水前進。離露宿的地方很近，昨天也來洗衣服和內衣，所以沒有迷路。如果大喊也能聽到的距離，所以過度保護的庫洛納基和安娜莉亞也讓我一個人去了。

    只有拉奇理所當然地跟著過來，但是即使被牠看到裸體也沒什麼，所以不會趕回去的。

    到達泉邊，確認附近沒有人，確認庫洛納基他們看不見這邊的的身影，春急忙脫下衣服。

    變成出生時的樣子，從腳開始慢慢地浸泡在水裡。

    「冷死了！」

    泉水很清澈，感覺比用手觸摸的要涼得多。泡得太長的話會凍僵的。拉奇在旁邊豪邁地跳入泉水裡，濺起水花。

    「拉奇！好冷啊！」

    兩人在旁嬉鬧著，春因為濕掉所以順便把頭髮和臉也洗了。然後邊喊著「好冷好冷」邊想從泉水裡上來，卻發現忘記擦拭身體和頭髮的布。

    春搖著頭，拜託拉奇回庫洛納基他們那裡借一塊擦身體的布。

    「嗯，好冷。」

    抱住自己的身體，皮膚變得寒冷失去了溫度。嘴唇可能變成紫色的。

    邊祈禱著庫洛納基他們篝火還沒有熄滅，邊等著拉奇，從春的背後傳來陌生女孩子們聲音。

    在森林裡漸漸向這邊靠近。

    「泉水裡的幾乎都採到了。」

    「啊，是嗎？」

    從樹林裡出現的是，兩個穿著樸素的少女。看起來和春一樣，或者是有點年長的感覺。

    是住在附近的村莊的人吧。給人一種土氣、純樸的印象。

    兩位少女手裡都拿著籃子，裡面放著類似蘑菇的東西。她們也注意到赤裸的春，一瞬間瞪圓了眼睛。

    「嗯，妳、妳好……」(= = 有興趣可以查查 どうも )

    春紅著臉，很尷尬地說。雖然很冷，但是再一次用水浸到肩上把身體藏起來。

    村裡的少女們互相看著對方後，一個看起來很強勢的人開口了。

    「妳一個人在這種地方幹什麼？妳不是村子裡的人吧？」

    「嗯，我在旅途中，拉曼——」

    ——還沒等春說完接下來要去哪的打算，少女用粗暴的聲音大喊：「拉曼！？」。

    「雖然皮膚很白……難道妳，是拉曼人？」

    少女的言語，讓另一個少女屏住呼吸。那張臉上倒映著懼怕。

    春在內心歪著頭。自己好像被誤認成是從拉曼來的，但是不知道她們為什麼會感到害怕。

    吉吉里亞和拉曼的關係，不好也不壞。

    在力量上，吉吉里亞更勝一籌，近年來也沒有發生戰爭。

    「我——」

    懷著疑問的春打算再說點什麼，像是不被允許發言一樣，強勢的少女大喊著。

    「快點回自己的國家吧！你們來這裡的話，說不定會把我們也捲進來！」

    「是、是啊……早點回去。不要來吉吉里亞！」

    少女們撿起掉落在一旁的小樹枝，向泉中的春扔過來。但是因為兩者之間有段距離，她們的攻擊沒有到達，小樹枝只是落到春附近的水面上。

    「？？」

    春只是不解，反覆眨著眼。

    「如果被認為是隱匿你們……我們也會被龍人殺死的！」

    最後幾乎是如同悲鳴般的聲音。春抓住《龍人》、《被殺》這個字彙，並試著整理剛才聽到的情報。

    但是，注意到眼前的少女們突然改變臉色，然後將注意力集中在那裡。

    她們嚇到咯吱咯吱地抖動著膝蓋，把拿著的籃子掉落在地上。好不容易採到的蘑菇淒慘地散落了。

    「啊，嗯……是騙人的吧……？龍……龍人？」

    少女們的視線朝著春的後方。可以想像得到會出現的人，但春回頭確認一下。

    以叼著布的拉奇為開頭，是庫洛納基、安娜莉亞、奧爾加、索魯。也就是說所有人都在。

    雖說是浸在水裡，但是一個人全裸的春感到害羞，慌慌張張地連嘴都浸在水裡。

    「不、不是！」

    少女拼命地喊叫。恐懼的睜大眼睛，在包括拉奇在內的五人之間不停地游移著。


    「我們不是拉曼人，也沒有藏匿這個孩子！如果要殺的話，就只殺這孩子」

    庫洛納基對擅自誤會、擅自害怕的少女們打了招呼。雖然表現的很客氣，但聲音沉穩而平靜。

    「我不知道妳誤會了什麼，這位不是拉曼人，我們也不會對妳們出手，放心吧。」

    在少女們的腦海中，特別是對最後一句「放心吧」留下了深刻的印象。那句話的溫柔，重新意識到庫洛納基端正的外貌，讓人容易理解的臉紅。雖然不能說是墜入愛河，但也是很接近的狀態。

    （剛才還怕龍人怕得要死……）

    少女們的變心讓春有點吃驚，

    （但是，她們一定也是第一次實際接觸龍人吧。和托切卡的人一樣。因為不知道，所以只聽傳聞就害怕）

    水浸到鼻子，咕嘟咕嘟地冒泡。

    但她們好像比托切卡的人更加懼怕龍人。是因為這裡比托切卡更接近拉曼，更接近龍人的威脅嗎？

    但是那個疑問稍後再問——

    「好、好冷……」

    春在泉水裡顫抖，注意到這一點的庫洛納基從拉奇那裡拿取布並展開。

    「春大人，請快點起來」

    「討、討厭。不好意思……」

    「我來做」

    安娜莉亞從庫洛納基那裡奪走布，並命令這三個男人往後轉。

    「來吧，春大人」

    「嗯」

    邊確認庫洛納基他們有沒有看向這邊――奧爾加開玩笑地笑著，讓我很不安，但庫洛納基用一隻手死死地按住後腦勺，所以不能突然回頭吧――春迅速地從泉水中爬起來。

    安娜莉亞將手中展開的大布巾包裹著春的頭和身體上，完全藏住她的裸體。

    「好了。」

    安娜莉亞打信號，庫洛納基等人也轉過身體。同時春「哈啾！」充滿男子氣概的打噴嚏。(= = ぶえくしッ！ 不知道這是啥，所以我隨便翻了!!)

    「那孩子……是人類吧？」

    看著擔心春著涼，替她擦乾身體的庫洛納基和安娜莉亞，村子裡的少女好像懷疑自己的眼睛。

    「為什麼人類和龍人在一起？為什麼人類會被龍人溫柔對待呢？為什麼——」

    安娜莉亞用冰一般的視線瞪著不斷提出疑問的少女讓她安靜。少女好像被只有美人才能展現的魄力所壓倒了。

    春也沒有將自己的情況說出來——繼承皇帝一族的血統、混血等，無意向剛認識的少女解釋，反問她們問題。

    「你們為什麼那麼怕龍人？是因為特拉尼亞斯和拉曼在打仗？」

    大約一年前，拉曼的國王殺害特拉尼亞斯的皇帝。以此為契機，兩國間開始戰爭，連對政治不熟悉的春也知道。

    看起來很強勢的少女緊咬著春的話。

    「戰爭？不是。我們村莊很靠近拉曼所以經常能聽到戰況，但那不是一場戰爭。只是特拉尼亞斯單方面地處死拉曼的王族而已。因為壓倒性的軍事力量，所以我聽說拉曼軍隊根本沒有抵抗」

    另一個少女也點頭。

    「拉曼失去王室，已經破爛不堪了。但這也無濟於事。最初開始的就是拉曼。爺爺他們說，殺害特拉尼亞斯的皇帝，猶如把沉睡的龍叫醒這是多麼荒唐的事啊。雖然龍人很強大，但是如果沒有刺激他們也不會從自己的土地出來」

    「是啊，壞的是拉曼。包括我們在內，吉吉里亞的國民都是這麼認為的」

    村裡的少女們不時地望著庫洛納基說。這句話裡透著想討好庫洛納基的企圖，但是似乎並不是在說謊。

    實際上，至今為止作為吉吉里亞國民生活的春，也認為有錯的是拉曼。

    如果自己的皇帝被殺了，龍人當然會生氣。拉曼被報復也是理所當然的。

    「那，那你……你們為什麼會在這裡？傳言是真的……嗎？龍人們正在尋找倖存下來的拉曼王子。王子是逃到吉吉里亞了嗎？」

    「沒有向妳們說明的必要」

    少女們熱切地看著庫洛納基，他忙於擦拭春濕掉的頭髮，所以是安娜莉亞回答的。

    對龍人的恐懼好像消失了，但是安娜莉亞從另一個意義上來說好像很恐怖。少女們老實地閉嘴。

    「春大人，我們回那邊吧。火還沒有熄滅」

    庫洛納基抱起赤腳的春，安娜莉亞將脫下放置在地上的衣服和鞋子回收。

    啊，還想和她們說話呢……我抬頭看著庫洛納基，他雖然感受到視線卻沒看著我。

    庫洛納基帶著春轉過頭走出去，春隔著庫洛納基的肩膀看著少女們。

    對方也還在看著這邊。

    「那個！回到村子後記得幫我說哦！龍人並沒有那麼可怕！」

    春大聲喊叫。從最初少女們的樣子來看，她們和她們居住村子裡的人們都對龍人感到過度的恐懼。

    因為是離拉曼很近的地方，所以這可能是沒有辦法的事情，但是今後也一直有「如果拉曼人逃走的話，龍人也會跟著來的吧？」「自己也會被捲入嗎？」這樣膽怯地生活下去很可憐。

    少女們突然從庫洛納基的視線轉向了春，

    「嗯、嗯……我會的。雖然不知道大家會不會相信我」

    我不由得點點頭。

    因為不知道春的真實身份，所以不知道該如何對待春。 

3-03 
[3-03] by 影嬋

機翻+自譯
影嬋個人翻譯
這禮拜我先貼了~
-------------------------------
3-03

    發生在一年前，拉曼的國王殺死特拉尼亞斯的皇帝。

    春回憶起以前從庫洛納基那裡聽到的詳細情況。

前埃德蒙德皇帝試圖改變以前封閉的特拉尼亞斯，並打算與人類的國家進行交流。作為第一個選擇，是鄰國拉曼。

拉曼國王派遣使者並進行數次互動後，邀請埃德蒙德在他的國家聚餐，並友好地歡迎他。

然後，在平靜的氣氛中，他邀請埃德蒙德到隔壁房間舉行一對一的私人會談，在那裡行兇。

拉曼國王的目的不是暗殺，而是要對埃德蒙德使用魔術來隨意操縱他。據稱，他想掌握以龍人戰鬥力為基礎的特拉尼亞斯軍事力量。

但是，原本就沒有認真學習魔術的拉曼國王咒語卻失敗了，術式爆發奪去埃德蒙德的生命。

聽到騷動而趕來的龍騎士們――其中也包含庫洛納基――於是，拉曼國王被立即逮捕並處決。

儘管拉曼也有軍隊，但是在失去當前掌握實權的國王之後，是不可能以憤怒的龍騎士為對手抵抗的方法。

此外，拉曼軍人從根本上似乎對王族沒有什麼忠誠心。早早舉起白旗全面投降。

雖然拉曼的國家已經瓦解，但特拉尼亞斯也沒有代替其支配的想法。龍人只是為了皇帝被謀殺而報仇，並不是想要新的領地。

但諷刺的是，在某一點上，現在的拉曼和特拉尼亞斯情況相似。

――兩國都失去君王，國家無法統一。

特拉尼亞斯也瀕臨崩潰。

而且，對於特拉尼亞斯的國民來說，傷害更大。
    埃德蒙德之於他們的國民比起拉曼王之於他們的國民，來得更為重要，一直都很重要。

「那些女孩們說的話是真的嗎？」

    當開始爬山的時候，春略微回頭看著在自己身後的庫洛納基。

   旅途中大部分行李是由三位男性搬運的，因此要翻山越嶺的話，春和安娜莉亞都很輕鬆。拉奇免於搬運行李，牠以自由地飛來飛去，疲倦時可以靠在奧爾加的行李上。

「他們說龍人正在尋找拉曼王族的倖存者。話說回來，拉曼現在的狀況是――」

春一邊說，庫洛納基低頭微笑著。

春因為說了奇怪的話而感到害羞，為了掩飾害羞而嘟起嘴巴。

「為什麼笑？」

「不、對不起。我沒有笑，我只是很高興春大人對政治感興趣。」

庫洛納基辯解道。

他一直說：「正如春大人想做的，我並不強求您當上皇帝。」這也是我的真心話，但在我內心深處，並沒有放棄讓春大人成為皇帝，現在的發言也能明白那一點。(= = 這是指庫洛納基真正想的)

「我對政治不感興趣。」

春以沉悶的語氣說著，面向前方。我對政治不感興趣，也不想當上皇帝。我真的很想這麼說。

這種孩子氣的態度讓奧爾加在後面發出笑聲，但春不理會繼續走著。

但是，當庫洛納基開始說話時，春就像貓一樣豎起耳朵。因為不想讓別人認為興趣濃厚，所以不會回頭看。

「我們確實在尋找拉曼王族的倖存者。」

「……為什麼？」

「當然為了殺人。」

用平穩的語氣說著，和語詞的落差讓我瞬間不知所措。

春邊前進邊淡淡的詢問。

「因為拉曼國王殺死父親，所以要進行報復？」

「我的心情是這樣的，但這是根據特拉尼亞斯法律所採取的行動。任何傷害皇帝的人都被以『天逆罪』問罪，不僅是他本人，而且他的整個家族都會被處以極刑」

春想，難道是為了尋找王族的倖存者嗎？換句話說，除了倖存者――先前遇到村莊中女孩所稱的「王子」――以外的王族，都已經被特拉尼亞斯龍騎士殺死了。
    春冷靜地接受這個事實。因為我覺得自己國家的皇帝被殺的情況下，採取溫和的處理是不行的。很有可能發展成被其他國家輕視並發動戰爭的事態。

根據庫洛納基所說，在特拉尼亞斯的悠久歷史中，過去從來沒有人曾經犯過天逆罪。

在人類的國家，國王被暗殺的情況並不罕見，但在特拉尼亞斯殺害皇帝是不可能的。

因此『天逆罪』在特拉尼亞斯作為無用法律而聞名，但卻首次用於拉曼國王及其一族。

「話說回來，拉曼國民怎樣了？如果軍隊完全投降，就不會被捲入戰爭了吧？」

庫洛納基回答春的疑問。

    「是的，他們沒有因為畏懼我們而戰鬥，所以我們也沒有插手。肩負著國王所犯下的罪行其責任，國民們也一同……雖然也不是沒有這樣的心情，但是要把數量多的人連國都殲滅的話，就很費勁了」

(= =補充: 『骨が折れます（ほねがおれます）』，字面上的意思是折斷骨頭，引申為：「很麻煩、很費勁」。)

「就算殺死弱小的人，也沒什麼好開心的。」

    奧爾加加上這一句。索魯和拉奇似乎對這個話題不感興趣，無聊地看著那些高大的鳥飛翔在天空中。

    庫洛納基接著說道。

    「拉曼的王族們好像沒有受到國民的仰慕，反而是國民們將想要逃亡到其他國家的王族拘留並交到龍騎士的手中，但現在仍在逃亡的王族，似乎受到了一部分國民的庇護。」

    「是王子嗎？」

    「是的，是最後一位王子。他至今下落不明，無非是因為國民藏匿著」

    「為什麼只有那位王子藏起來呢？」

    「小王子還未成年，與國政無關，也不認為他會知道國王的計畫，所以國民也會覺得可憐吧？」

    順便說一下，除了目前正在逃亡的王子以外，據說拉曼還有二十幾歲到四十歲的王子九人和公主十三人。因為拉曼的國王還有好幾位妃子。


    「即使他不知道國王的計畫，王子如果被發現也是會被處決的。」

    「『天逆罪』，就是這樣的罪。」

    想著還是孩子的王子被龍騎士們殺死的情景，春感到很悲傷。他很可憐，而且雖說是基於法律的行動，但是不希望龍騎士們效仿殺死弱小的孩子。

    明明應該知道春的心情，但是庫洛納基卻冷淡地繼續說。

    「而且如果拉曼的國民拒絕交出王子，很遺憾龍騎士軍必須要對他們——弱小的國民下手。」

    「……告訴我這個，你想要怎麼做？」

    看著皺起眉頭的春，庫洛納基噗哧地笑了。

    「不，沒什麼。我想怎麼做都無所謂。重要的是春大人想怎麼做」

    總覺得，好像是被引導到意外的方向上。庫洛納基的笑容，太自然而顯得太不自然。

    在考慮著這樣的事情春回答了。

    「我想怎麼做？那麼，如果幼小的王子什麼都不知道，我希望能停止處決。而且你們也不要對想要庇護他的國民動手」

    「若是，春大人成為皇帝，這樣命令龍騎士們就可以了。」

    對於立刻回答，春皺起了眉頭。庫洛納基想說的就是這個。

    「我不會做的，那種事」

    小春看向前方，像是要推開他似的說道。。

    如果只是受到愚蠢國王的懲罰，那麼逃亡中的王子和拉曼的國民們也許都很可憐。


    但是，春沒有幫助他們的強烈動機。

    繼承皇帝一族的血脈，並做好團結特拉尼亞斯的覺悟——連支持特拉尼亞斯國民的覺悟都沒有，也沒有幫助拉曼的理由。

    「這個故事到此結束」

    雖然我覺得這樣說完就結束談話的自己很不爭氣，但是當被問到要不要當上皇帝，果然還是沒有這樣的勇氣。

    總之現在，只做自己能決定做的事情。為了實現把拉奇送回故鄉的目的，只能默默地前進。

    （但是，現在開始進入拉曼的話，可能就不會是愉快的旅程了。）

    只要有庫洛納基他們在，他們就不會遭遇危險，但是看到拉曼的現狀，可能會有悲傷的心情，也會有無法忍受的心情。

    但是到達特拉尼亞斯也是一樣吧。

    那個國家也等同失去皇帝而崩潰。

    春，有點害怕到了特拉尼亞斯會看到那樣的慘狀。

    ＊＊＊

    挑戰烏拉格魯山脈的第三天。

    春他們沒發生什麼事情開始走下山，到今天傍晚之前要進入拉曼。

    庫洛納基他們配合著春的節奏前進著，行李也幾乎都拿著。而且途中，在落腳點不好的地方還背著春。

    但是儘管如此，春的身體還是積累很多疲勞。

    即使晚上休息但露宿也不太能消除白天的疲勞，所以日復一日地疲憊不堪。

    再加上接近拉曼，春精神上也很緊張。

    如果發現自己是特拉尼亞斯的帝位繼承人，那麼拉曼的人們會採取什麼態度呢？如果受到攻擊怎麼辦？

    而且在拉曼應該也有特拉尼亞斯的龍騎士軍。因為尋找在那裡倖存的王子。

    和他們相遇的時候，怎麼處理才好呢？要如何和他們相處呢？

    是像庫洛納基一樣從一開始就接受春的存在，還是像最初的安娜莉亞那樣被憎恨，或者是被拒絕。

    因為現在特拉尼亞斯的『總長』萊奧路扎克不瞭解春，所以其部下龍騎士們也很有可能有同樣的想法。

    不，或者說除了萊奧路扎克以外，也許沒有其他的龍騎士知道春的存在。

    翻山越嶺的時候總是想著這些事情，春的身心都很疲憊。

    「春大人，身體還好嗎？您好像很累……」

    「要騎在我肩膀上搬運嗎？」

    安娜莉亞擔心地看著春的臉，奧爾加輕聲說道。

    疲憊的春也跟著笑了。

    「我才不想騎在你的肩膀上」

    雖然沒有其他人注目，但還是太顯眼。連被庫洛納基背著都覺得不好意思。

    雖然春笑得很開心，我也知道自己身體很好。因為疲勞和緊張，無法從心底露出笑容。

    一直在觀察的庫洛納基似乎也注意到了。

    「春大人，如果您累的話，不用顧慮可以依賴我們。像拉奇一樣」

    為了不讓春費心，庫洛納基拿拉奇作比喻。

    因為拉奇在白天休息時沒有好好休息——因為牠在附近追逐著飛舞的蝴蝶——現在正在奧爾加背著的布袋裡睡午覺。

    「還是我們應該在休息一下？」

    「不，沒關係。剛才才休息，還能走」

    休息太多對庫洛納基他們也不好。他們沒有必要頻繁地休息，很抱歉讓他們配合自己。春這樣想著沒有停下腳步。

    （再過一會兒就可以翻山了，再努力一下吧）

    但是，為了阻止春的去路，前方的天空有漆黑的雷雲接近。 

3-04 
[3-04] by 影嬋

個人漢化
------------------------------------
3-04

    雖說山上的天氣多變，但也太突然了。

    剛才天氣還很晴朗，突然周圍就變暗，一瞬間傾盆大雨。

    「哇！好大的雨！」

    春興奮地說。激烈的雨敲打地面的聲音，連自己的聲音都快聽不清楚。

    才開始下雨數十秒間雨水就滲入衣服和頭髮的深處，已經沒有「需不需要避雨！」這樣的焦慮。

    剛才還在睡覺的拉奇現在也高興地在大雨中飛來飛去，春也有點興奮。

    「雨打到眼睛，眼皮會睜不開！說話的時候雨水就會在嘴裡！」邊傷腦筋的說，邊高興地歡鬧起來。

    然而，大人是無法明白這樣憨傻的孩子心。

    「春大人，這邊請。」

    剛一被庫洛納基抓住，就被抱起來，一眨眼就被移動到大樹下避難。

    安娜莉亞他們也從後面跟著。

    春有點無精打采地說。

    「避雨是沒有意義的。全身已經濕透了」

    連內衣都被雨水淋濕了。

    春想去還在享受下雨的拉奇身邊，卻被庫洛納基溫柔地用不容拒絕的強大力量推回樹下。

    安娜莉亞為了春從行李裡把擦拭身體的布拉出來，但是也被雨淋得全濕透了。換穿的衣服也是同樣情況。看到那個庫洛納基罕見地咂嘴。

    雨勢更加猛烈，彷彿要將地面上打個洞的氣勢傾注而下。

    而且在這樣的大雨中，僅僅在樹下是不能防止所有雨滴的。

    庫洛納基站在春的面前，試圖挺起身體來擋雨，但由於有微風從側面吹進來，雨水也順著樹葉從上面落下來。打到地面的雨水彈起，把春的靴子弄得更濕了。

    「非常！停下來！沒有啊！」

    在嘈雜的雨聲中，春大喊著。

    但是，庫洛納基和安娜莉亞因為忙於照顧春而沒有回覆。把自己穿的衣服脫下來擰乾，然後擦拭春，又脫掉春披上的薄外套再擰乾。

    春也把自己的淡茶色頭髮束起來緊緊地擰乾。不少水滴落在腳下，形成小水漥。

    如果有托切卡買的防雨外套在的話也許多少能防點雨，但那被岩龍的獠牙咬了洞，再加上被街上的居民們追趕著的混亂中弄丟了。

    「這場雨是無法前進的。」

    庫洛納基揚起濕淋淋的黑髮，嘆了口氣。那動作很性感，春有點看入迷了。

    怎麼說呢，從濕透的庫洛納基中散發出的這種魅力……等等，作為一個女人，我有點不甘心。

    在春還擔心要停留在這裡多久的時候，雨很快就變弱了。

    傾盆大雨是一瞬間的事，現在是即使碰到皮膚也不會在意像霧一樣的雨。


    一直呆在這裡也不會暖和著涼的身體，衣服也不會很快就乾。用運動來溫暖身體，而且也為了迅速離開山裡，春他們離開避雨的大樹，在比較穩定的雨中前進。

    「不冷嗎？」

    「嗯……」

    對於庫洛納基的擔心，春模糊的回答。

    老實說，很冷。

    原本，秋天山上的氣溫就不是很高，而且因為下雨氣溫更為下降了。

    然後暴露在外面的空氣中，濕透的衣服變得冰冷，奪走春的體溫。我知道自己起了雞皮疙瘩。

    但是在這裡即使「好冷！」這樣說，也無能為力。

    即使想換衣服，行李內的衣服也都濕了，即使想生火，雨後也不會掉落乾枯的枯草和小樹枝。

    我覺得就這樣繼續走下去溫暖身體是最好的，所以春沒有向庫洛納基訴說很冷。

    但是，這可能也是錯的。

    即使走了一段時間，還是全身顫抖著。

    發冷的狀況越來越嚴重，但另一方面頭暈發熱。

    身體很沉重，連往前走一步都嫌麻煩。

    「春大人？」

    庫洛納基注意到春的樣子很奇怪，向她搭話。

    春慢慢地拖著腳步移動，但春好像就快要倒下的樣子。

    「您怎麼了嗎？」

    「不知道……總覺得、很痛苦」

    呼吸變得困難，連發出聲音都必須使盡氣力。

    身體內一直很熱，發冷也止不住。沒過多久視野開始轉動。
    庫洛納基從背後支持著終於停下腳步的春，擔心的安娜莉亞也窺視著春的臉。

    「臉好紅啊」

    春站不住，把全身體重交給庫洛納基。身體倦怠，胸口不舒服的感覺也湧上心頭。配合著脈搏的速度，頭咯吱咯吱地疼痛，感覺糟透了。

    「妳喝醉了嗎？」

    奧爾加也窺探春的臉。春打開淡薄的視野，安娜莉亞擔心的臉和困惑的拉奇，還有冷靜地觀察著我的奧爾加。因為大家都靠得很近。

    我不知道從背後支持著我身體的庫洛納基表情，索魯也從稍遠的地方看著我。

    「我沒讓她喝酒。」

    安娜莉亞代替春反駁奧爾加。

    「那這是什麼症狀？毒嗎？不知道是不是被毒蜘蛛咬了，或者是在昨天春吃的蘑菇裡……」

    奧爾加皺起眉頭說的話，使安娜莉亞僵住。但是，這次是庫洛納基否定。

    「不是那個。我仔細調查過蘑菇，這附近也沒有毒蜘蛛」

    「所以不是毒吧？」

    安娜莉亞鬆了口氣，但是表情仍然很嚴肅。

    「但是，那到底為什麼突然身體惡化了呢？看起來好像很累，但是直到剛才為止還是很正常的走著」

    「春有一半是人類。可能是患了只有人類才會生的怪病」

    「怎麼會……！」

    安娜莉亞臉色發青並屏住呼吸，拉奇發出悲痛的叫聲。就像春的生命只剩下一點點一樣。

    「……啊，那個」

    如果不改變他們的認知，春在痛苦的呼吸中編織出言語。

    「大概、只是……感冒……」

    倒不如說，為什麼沒懷疑這種可能性呢，我覺得很不可思議。

    旅行累積的疲勞，這次大雨也讓體力不支。抵抗力下降的身體，造成潛伏在體內的感冒稍微惡化。上次在冷泉裡洗澡或許也是不好。

    「感冒？」

    奧爾加和安娜莉亞一樣皺起眉頭。

    對於這樣的反應，春只感到困惑。不知道嗎？等等。

    但是在龍人當中，只有一個人知道那種病。

    「這是人類會得的一種病。芙蕾雅大人在特拉尼亞斯待了一年，也感冒過三次」

    春在心中點點頭。一年三次。在身體虛弱的母親看來，那是比較少的。

    庫洛納基用不可思議的聲音說。

    「但是，春大人的症狀和芙蕾雅大人的症狀似乎完全不同……。芙蕾雅大人是訴說喉嚨痛」

    「感冒有很多……有症狀，有……」

    如果是芙蕾雅的話，作為感冒時症狀的表現方式，首先喉嚨會痛。然後在那之後，一定會發燒。

    一旦發燒，幾乎不會因為低燒而治好，幾天都會臥床不起，那時的看護是春的任務。

    由於是母親和孩子之間的關係，小時候每當芙蕾雅發高燒的時候，春總是一邊照顧著母親一邊哭著「如果媽媽死了怎麼辦」。

    但是在特拉尼亞斯的時候，即使感冒了也不會發燒，反過來說，是在發燒前可以防止感冒的侵襲。

    埃德蒙德準備了營養豐富的飲食，高價而有效的藥、溫暖的房間和床鋪等，仍是孩子的春無法充分準備的東西，並以萬全的準備看護著她吧。所以感冒沒有惡化。

    從庫洛納基的情報中得知母親被父親珍視，春很開心。一邊被高燒沖昏頭腦，一邊微微地笑了起來。


    奧爾加認真地擔心著輕聲大笑的春，「頭被打了嗎？」

    「如果是感冒的話，和其他疾病一樣休息是首要的。不能讓春大人淋雨」

    安娜莉亞同意庫洛納基的話。小雨的雨勢又漸漸變強了，拍打著即將入睡的春臉頰。

    庫洛納基他們商量了一下，決定稍微回去一點。可以在剛才看到的老舊山中小屋裡，度過這場雨。

    春回過神來，自己被庫洛納基抱著在山中奔馳。因為有人的上衣從頭上蓋住，所以雨不會碰到肌膚。

    （明明沒感冒過……）

    和芙蕾雅不同，春至今沒有生過病。雖然春的身體有點強健，但現在回想起來，那是因為春繼承一半龍人的血統吧。

    但是同樣的，春也繼承身體虛弱的母親的血。勉強的話可能還是會發高燒。

    雖然並不是過分相信自己的體力，但春覺得今後也要注意身體管理。特別是最近的旅行中，也有為了迎合庫洛納基而稍微有些勉強的部分。

    但是如果這樣做就這樣倒下的話，應該坦率在想休息的時候就說想休息。現在才後悔。

    給你添麻煩也很抱歉，但讓你擔心也很痛苦。看到剛才安娜莉亞和拉奇的臉就這麼想。

    他們也有著和春一邊哭著一邊看護睡著時的芙蕾雅有著同樣的臉。

    到達山中小屋，當被取下披在身上的上衣時，也能看到庫洛納基嚴肅的表情。一定也讓他擔心了。

    （不快點治好的話……）

    春用頭暈的腦袋想。

    第一次感冒是因為太累，噁心得要吐，又熱又冷，比想像中要難受得多。

    而且，雖然我覺得自己沒有和這樣痛苦的感冒戰鬥的勇氣，所以差點放棄了，但是一想到庫洛納基他們，就說不出那樣的洩氣話來。

    （媽媽一定也是這樣的心情吧）

    雖然病很痛苦，但為了春戰鬥了好幾次。

    （所以我也要把感冒趕走……）

    如果看到恢復元氣的樣子，庫洛納基他們也一定會安心地露出笑容。

    春一邊想著這樣的事，一邊發高燒，陷入非常不舒服的昏睡中。 

3-05 
[3-05] by 影嬋

機翻+自譯
影嬋個人翻譯
目前有考慮加開新帖小說，但還在考慮要貼哪?!
嗯~煩惱

3-05

    「怎麼辦才好呢？」

    安娜莉亞用沒有餘裕的聲音訴說。

    視線從剛才開始就一直被庫洛納基抱著的春縫上了。

    安娜莉亞和拉奇，還有庫洛納基和春的四個人，在本來就很小的山中小屋裡密集在一起。

    因為大家都不想離開春。

    這個小屋似乎很久沒被使用了，北側的牆壁容易受風雨影響腐爛坍塌，外面和裡面的東西都沒有。

    因此，沒能勉強進入狹窄小屋的奧爾加和索魯，一邊被變強的雨打著，一邊在庫洛納基他們的附近看著春的樣子。

    春一個勁地持續著劇烈的呼吸，時不時地皺起眉頭。剛覺得睡著了，就大聲咳嗽地睜開眼睛，剛覺得又睡著了，就說著很冷而睜開眼。但是意識還是不清楚，又在筋疲力盡地閉上眼睛反復著。

    明明很累，卻因為發燒而無法熟睡。

    庫洛納基不管是誰都打算打倒傷害春的任何人，但是生病的話，就連斬和打都做不到。

    我們束手無策，這個令人沮喪。

    如果春就這樣什麼都做不了而死去的話……。這樣一想，在庫洛納基等人的心中，埃德蒙德去世時的疼痛和空虛感又復甦了。

    這樣的想法我不想在經歷第二次。

    「……怎麼辦？」

    索魯罕見地發出聲音。

    雖然和往常一樣面無表情，但視線還是被痛苦地春的臉所吸引。

    原本就是不顯示出情緒的類型。雖然沒有表現出什麼態度，但是作為龍人，索魯也感受到擁有皇帝一族血統的春「某些」感覺。

    我隱約地認為，不能讓她在這裡死去。

    「我帶春大人去離這裡最近的村子。」

    庫洛納基沒有把目光從春身上移開，就這樣說道。

    在那裡借衣服和床，讓她休息一會兒。如果有醫生的話更方便。

    「是讓人類去看春大人嗎？」

    安娜莉亞好像很討厭似的說，庫洛納基靜靜地回答。

    「感冒對人來說是常見的疾病。關於處理方法，他們比我們更詳細。也許有的家庭即使沒有醫生，也會備有藥物」

    「但是，你覺得人類會接受我們嗎？」

    奧爾加插嘴道。

    「如果要找離這裡最近的村落，比起回到吉吉里亞，不如進到拉曼還要更快吧？但拉曼人民很怕我們。也許沒人會打開家裡的門」

    「至少把門弄壞。」

    索魯手搭著背上的劍柄說道，馬上就被庫洛納基阻止了。

    「不行，不要胡來。不想產生徒勞的爭鬥。攸關春大人的性命」

    於是嘆了一口氣，繼續往前走。

    「外面雨還很大。考慮到春大人的負擔，我本想雨在小點再去，但我沒打算等到那個時候。兩人下山找民宅。找到後再回到這裡，用最短的距離，盡可能不花時間來運送春大人。如果背著春大人在雨中迷路的話，那就真的關係到生死了」

    在庫洛納基的地圖上沒有記載小鎮和村落的名字，要找的話只能用自己的腳。

    但是，恐怕這座山的山腳下應該有幾個村莊。在正確把握住村子的位置之後，再回到這裡之前，龍人如果認真跑的話不用一個小時吧。

    「下山的兩個人是我和安娜莉亞。」

    庫洛納基的聲音雖然很平靜，但在映照著春的黑色瞳孔裡，確實寄宿著一股熾熱。

    就像難以離開一樣，視線不會從春那裡轉移到其他地方。

    「為什麼是我？」

    「我比起待機更想行動。」

    安娜莉亞和奧爾加同時發出不滿的聲音。

    庫洛納基用手將春濕掉的瀏海梳到一旁，淡淡地進行說明著。

    「我和安娜莉亞去，是因為如果找到村子就必須在那裡交涉。可以讓病人休息，能請醫生嗎？如果都行不通，我會付錢，能幫我買藥和衣服嗎……？我們是委託方。我不認為奧爾加和索魯會用除了威脅以外的交涉法，你們的外表就算沉默也會威嚇對方。讓本來就害怕龍人的拉曼人更加畏縮。不適合當談判的角色」

    考慮到安娜莉亞激烈的性格，她也不一定能進行理性的交涉，但我認為她比奧爾加和索魯更好。而且如果談判對象是男人的話，安娜莉亞美麗的容貌也許會很有用。

    但是，安娜莉亞拒絕庫洛納基的提案而搖頭。

    「討厭。我不去。我不想離開春大人的身邊」

    庫洛納基和安娜莉亞對春同樣過度保護。但是也有所不同。例如，庫洛納基從來沒有把春當做自己的孩子，但是最近安娜莉亞在春身上發揮母愛。

    不想把春從自己身邊離開的安娜莉亞，與想把幼小的小雛鳥藏在自己身體下面的母鳥很相似。

    而且一旦決定這樣做，安娜莉亞就堅決不讓步。正因為庫洛納基知道這一點，所以才爽快地改變人選。

    「那麼，安娜莉亞和春大人在這裡等著。索魯和我一起去」

    「喂，我呢？」

    庫洛納基瞥了奧爾加一眼。他肌肉發達的身體和索魯銳利的眼神和沉默寡言。這兩個都一樣，與人之間談判會拖後腿吧。

    但是，即便如此還是選擇了索魯，

    「索魯跑得更快吧。」

    就因為這樣的理由。光就速度的話，索魯是這裡面最好的。

    奧爾加露出一副悶悶不樂的表情，鬧彆扭說「我是有力量」，但因為春現在的狀態，所以沒有進一步地抱怨就退出了。(>v< へそを曲げる 鬧彆扭)

    庫洛納基對著索魯說。

    「前面的路分為兩條。本來應該沿著右側那條平緩的路走，但我和索魯也要分別前進尋找村落。儘量找到離這裡很近的村落和城鎮，交涉結束後，馬上再回到這個小屋來。即使那時我還沒回來，看雨的狀態馬上帶著春大人過去」

    確認索魯點頭，繼續說下去。

    「相反，就算找不到村落，或者談判進展不順利，也要在一個小時內回到這裡和安娜莉亞他們一起等我。或者說，如果回到這裡的時候沒有人在的話，我們就帶著春大人出發。你也從後面追過來。而且如果兩個人都成功找到村落和交涉成功的情況下，就選擇條件更好的一方來移動春大人」

    沒有閒工夫發呆。庫洛納基快速地發出指示。

    我不敢談論，如果兩個人都失敗的話。因為如果能發現村落，庫洛納基打算不管怎樣都要談判成功。

    說明結束後，庫洛納基再次將視線移到手臂中的春身上，對抱住她的手稍加用力。

    我不想放開這隻手，但我必須離開。

    能像安娜莉亞那樣任性的話該多好啊。

    但是，那樣的話就把談判全部交給奧爾加和索魯，真是太令人不安。

    庫洛納基帶著切膚之痛，將春交給安娜莉亞。

    然後，掬起受熱折磨中少女的頭髮，靜靜地落下一吻。

    「我馬上回來。」

    庫洛納基戀戀不捨地撫摸著春的臉頰，然後迅速收緊表情。

    然後，帶著索魯離開小屋。 

3-06 
[3-06] by 影嬋

機翻+自譯 影嬋個人漢化
3-06

    雨絲毫沒有停的跡象。在北面牆壁坍塌的小屋中，安娜莉亞等人一直在等待著庫洛納基等人的歸來。

    小屋裡只有快要腐朽的木架，沒有乾淨的布，衣服、床等可用於春使用的東西。

    因為不能讓她躺在積滿灰塵堅硬的地板上，安娜莉亞緊緊地抱著春，為了不讓她冷，盡可能地把身體緊貼在她身上。有時也用手替她搓揉肩膀。

    但是春的病情沒有改變，被高燒魘住，只能繼續痛苦的呼吸。

    「嗯，嗯！」(> <拉奇的叫聲 きゅん，聲音好難翻)

    「噓，請安靜。」

    難道是想喚醒無法動彈的春嗎？安娜莉亞對啪嗒啪嗒地飛來飛去、寂寞地叫著的拉奇進行勸告。

    奧爾加抱著胳膊，站在沒有牆壁的北面，以保護春和安娜莉亞遠離風。身體朝著小屋的內側，用奇怪的眼神看著春因發燒而變紅的臉，非常認真地嘟囔著。

    「……要不要掉到河裡試看看？」

    安娜莉亞對那句話輕輕地揚起眉毛。

    「你說什麼？」

    「春」

    「！？」

    安娜莉亞突然睜開眼睛，狠狠地罵道：「你在想什麼？」「你傻嗎！？」。

    「因為，這樣的話體溫就會下降吧」等軟弱地反駁的奧爾加，再也沒對安娜莉亞的氣勢發表言論。只是被語言的箭貫穿心臟。

    然後，奧爾加情緒低落，結束語言的反擊後，安娜莉亞緊緊抱住春，嘆了一口氣。

    「果然我沒有和庫洛納基一起去太好了。只留下奧爾加、索魯和拉奇三個笨蛋，春大人不知道會如何被對待」

    索魯和拉奇也被狠狠地罵了一頓。

    然後突然，女王大人向奧爾加下令。



「喂，如果你有空就幫春大人摘紅色果實。」(> < レッドウィルプ 這啥啊!我暫翻紅色果實)


「什麼啊那個……紅色什麼？」

    「昨天，春大人一邊走一邊採摘來吃的東西。我也是第一次看到，在特拉尼亞斯沒有的又小又紅的水果。裡面是白色的，好像很嬌嫩。春大人好像很喜歡那個，就算發燒也能吃不是嗎？」

    要治好感冒營養也是必要的。安娜莉亞認為如果能吃的話，吃點什麼會比較好。

    奧爾加皺起眉頭說。

    「春，昨天有吃那種東西嗎？」

    「吃過了。為什麼沒看啊」

    「我又不是安娜莉亞和庫羅納吉會一一確認春的一舉一動。那種東西在哪裡有長？」

    「算了。我去」

    安娜莉亞無可奈何地說，悄悄地將春的身體固定在奧爾加懷裡。——為了不讓春冷下來，強制脫下奧爾加被雨淋濕的衣服半裸著，並叮囑「絕對不要粗暴對待」。

    但是因為奧爾加身體高大體溫也高，所以被抱著的春也有穩定感，對寒冷也許會變得有效。

    安娜莉亞看到上半身赤裸的奧爾加用不習慣的手勢小心翼翼地抱著春的樣子，稍微鬆了口氣。

    用手指描摹奧爾加的下巴，小聲說話。

    「盡可能地不要多移動，不要給春大人增加負擔，。」

    「……哦」

    奧爾加一邊注視著安娜莉亞魅惑的厚唇一邊回答。

    如果兩個人之間沒有夾著春，或者說如果拉奇沒有在周圍一圈一圈地飛，氣氛會非常好。

    安娜莉亞竊笑著，親吻春的額頭後走出小屋。

    「是病人和小龍的護身符嗎……」

    在三個人的小屋裡，奧爾加悄悄地呼氣。

    正如安娜莉亞所說，奧爾加毫不動搖地抱著春，但當拉奇打瞌睡地划船的時候，他突然開始環視周圍。

    從小屋裡，探查外面的氣息。

    ——多個魔獸的氣息。

    「越來越多了」

    從進入這座山開始，魔獸的跡象就一直存在。不僅僅是奧爾加，庫洛納基他們也應該注意到。雖然注意到，但還是放著不管。

    對方是一隻小小的魔獸——恐怕原來是狼——雖然像是在窺視這邊的情況一樣拉開距離跟在後面，但可能是因為有天敵龍人在，所以沒有正面襲擊。

    如果對方不來，也沒必要特意從這裡追逐和擊敗敵人。

    但是最初應該是只有一隻魔獸，來到這裡後數量不斷增加。

    雖然魔獸基本上是單獨行動的，但是在群獸和魔獸化的情況下，也會有成群結隊行動的情況。

    現在，在外面的原狼魔獸們，也一定是集團化的魔獸。

    雖然在小屋裡看不到身影，但我感覺到虎視眈眈地盯著這邊的樣子。彷彿馬上就要開始襲擊的氣氛。

    肯定也是看到庫洛納基、索魯、安娜莉亞離開。

    現在這個「群」的人數變少是好機會，最初第一隻好像叫來同伴。

    「明明是魔獸，頭腦卻很靈活。」

    誇獎地說

    比如說，當奧爾加作為狩獵的一方來襲擊對方集團的情況下，目標是最強的強者。因為想和強敵戰鬥。

    但是，野生動物和魔獸的狩獵完全相反。

    襲擊對方群的時候，會瞄準受傷或是孩子等最弱勢的人。為了確實地捕獲獵物。

    而現在，這個集團中最弱勢的是春。

    外面的魔獸們一開始就瞄準春。

    奧爾加露出野獸般的笑容，潔白的牙齒閃閃發亮。

    「……在我面前狩獵傢伙嗎？」

    好戰而野蠻的樣子。

    如果有春的意識的話，一定會顫抖著退縮吧。現在的奧爾加不是好脾氣的哥哥。

    感覺到奧爾加的殺氣，在外面的魔獸們開始低吼起來。

    但是春處於這種狀態，卻會讓狩獵附近魔獸的人分心。就連奧爾加也這樣認為。我不想太吵。

    但是對於無謀瞄準春的魔獸，他非常生氣。一想到你們骯髒的牙齒會接觸這傢夥身上，我都會想咆哮。

    而且，外面的魔獸們好像馬上就要襲擊這個小屋。在這狹窄的空間裡，如果與多個敵人開始戰鬥的話，很難無傷地繼續保護春。

    此外如果這個小屋被破壞的話，就沒有任何措施保護春不受淋雨之苦。

    在對方發動攻擊之前，奧爾加先消滅對手。這似乎是個好主意。

    「乾脆收拾一下吧。如果知道有成群結隊的同伴，早知道只有一隻的時候就處理掉」

    奧爾加讓拉奇枕在枕頭上，將春的身體橫躺在地板上。胡亂撫摸著春被雨和汗淋濕的頭。

    「等一下。」

    就算只有奧爾加一個人也不難讓魔獸群全滅。因為有著即使只有一隻也不會讓它靠近這小屋的自信，所以春應該是安全的。

    但是，離開小屋的時候，奧爾加向應該在附近『看不見身影的後輩』打了招呼。

    「喂！留意著春啊，大和！」

    當然沒有任何回復，但總覺得從哪裡傳來疲憊的嘆息聲。


 

3-07
[3-07] by 影嬋

機翻+自譯 影嬋個人漢化

3-07

    在雨中，安娜莉亞摘紅威爾普的果實，奧爾加不斷地毀滅魔獸，當徹徹底睡在春枕頭上的拉奇開始呼呼大睡的時候，在山中小屋裡出現一位不速之客。

    「他」從牆壁坍塌的小屋處，突然闖入其中。

    周圍沒有人——庫洛納基和奧爾加他們——確認他們不在後，靜靜地靠近春。

    春因為發高燒而睡著，沒有發現入侵者。

    被圓圓的鼻尖緊貼在一起，即使被煩人地聞著味道，也用大舌頭舔著臉。

    入侵者是一條龍。

    滑溜且稍硬的鱗片顏色為華麗的紅色。因為在進小屋之前一直被雨淋著，所以光滑濕潤地滴著水珠。

    牠是飛龍種類的龍，與高大令人仰視的岩龍相比體型要小得多。

    對於龍人來說，飛龍就像人的馬一樣。身體不大不小，有機動力具有小範圍轉動的飛龍，除了在野生環境中生存還被龍騎士軍飼養、訓練。

    根據需要，龍騎士會乘著飛龍戰鬥。

    現在在這裡的鮮紅色飛龍，原來也是龍騎士軍培育的龍。

    這件事可以追溯到兩天前。

    剛開始登山的時候，這條龍曾一度出現在春等人面前。

　＋＋＋

    「喂，看那個。是龍吧？」

    春指著在自己上空迴旋的紅色物體。

    庫洛納基也仰望天空點點頭。

    「是的，是飛龍啊。」

    「飛龍啊！看，拉奇！不要睡，看看。拉奇長大後也會變成那樣的」

    「啾？」(> < きゅ？ 反正就是拉奇的叫聲)

    談話時紅龍逐步降落下來，降落在春等人的面前。

    不知道是不是剛成體，下巴附近有點圓，像調皮孩子一樣的眼睛閃閃發光，總覺得有些不穩重。

    雖然體型很大，但是精神年齡和拉奇沒什麼區別。

    至少，沒有像在托切卡遇到的岩龍一樣成熟。

    降落在地上的飛龍剛開始，雖然對四個龍人和拉奇很在意，但春一進入視野，雖緩慢卻一條直線地往春方向過來。

    「哇，哇！」

    雖然沒覺得有著親近人表情的龍很可怕，但是比自己身高還高的猛獸踩著咚嘶咚嘶的腳步接近，就連春也不得不躲在庫洛納基的背後。(> < 狀聲詞ドスドス)

    「停下來！」

    面對毫不客氣的飛龍，庫洛納基這樣說著舉起手。讓龍看到手掌的動作是『等待』的信號。

    飛龍像條件反射般迅速停住，等待著解除的指示似用眼睛往上看，春發出驚訝的聲音。

    「好厲害！真聰明啊」

    庫洛納基沒有解除『等待』，這樣說道。

    「恐怕這個飛龍是特拉尼亞斯龍騎士軍飼養的個體吧。就算被春大人吸引過來，野生的個體對我們龍人多少也會有警戒。——還不能動啊」

    庫洛納基只是用視線和聲音再次阻止不等解除信號而準備行動的飛龍。

    春很佩服地說。

    「所以才會知道『等一下』吧。」

    接著庫洛納基發出『趴下』的信號，飛龍邊注意著春，邊提心吊膽地遵從指示。

    看樣子還是有點害怕庫洛納基。是意識到比自己強，不能違抗的情況。

    對著趴在地上直到下巴都貼在地面的飛龍，春「好可愛！」連呼。飛龍有些得意的表情，拉奇鬧彆扭地拉著春的衣服。

    「對不起，拉奇也很可愛。……但是，為什麼一隻龍騎士軍的飛龍會在這種地方遊蕩呢？」

    摸著拉奇提問。我感到不安，環視一下周圍，卻找不到騎著這條紅色飛龍的龍騎士。

    「恐怕是從龍騎士軍的某個『龍舍』中，擅自溜出來的吧。」

    根據庫洛納基的說明，龍舍像馬廄一樣的東西，好像是飼養龍的小屋。

    「是可以隨便溜出去的東西嗎？」

    「是的，調教結束後的龍門並不會不自由地用鎖鏈鎖住的。如果有力量強大的龍，那麼龍舍的門就很容易被破壞出來了」

    「但是，至今為止都沒發生過這種事。」

    安娜莉亞一邊看著不斷俯臥的飛龍，一邊插嘴。

    「之前，有龍想追趕龍舍外面的野貓把門弄壞，之後還好好地回到小屋裡。可能是以為弄壞門怕被罵吧，一直向後退到邊緣還帶著內疚的表情」

    除此之外，在龍舍裡面互相嬉戲，吵架等，被破壞的事也不稀奇。但是，以此為機會逃到外面的龍，一隻也沒有。

    龍喜歡龍騎士，牠們會照顧自己，將牠們帶去狩獵，因為牠們很懷念在愉快作戰中一起戰鬥的龍騎士們。

    還有一個理由，不想離開「皇帝」。

    龍舍不僅僅在皇帝所在的禁城附近。除了中央以外，東西南北各自的地方也有龍舍，有很多飛龍。直接見過皇帝的龍比較少。

    但是和野生的龍一樣，被飼養的牠們也不是靠理性而是靠本能來感受皇帝的存在。

    皇帝所擁有不可思議的「磁力」不僅吸引了龍人，還吸引了龍，讓龍停留在特拉尼亞斯。

    「果然是因為特拉尼亞斯沒有皇帝的緣故吧。」

    庫洛納基回答安娜莉亞。

    「也就是說，這孩子和托切卡的岩龍一樣是以同樣的理由在這裡。」

    「沒有皇帝的特拉尼亞斯，總覺得沒有吸引力吧。」

    由於皇帝這種特殊磁力的存在消失，一部分龍意識朝著至今為止都未曾見過的特拉尼亞斯外面。

    然後，就像紅色飛龍一樣好奇心旺盛的個體，反復無常地來到國外。或者是無意識地尋找繼承皇帝血統的人。

    「可以碰嗎？」

    春用平靜的聲音，仰望著庫洛納基。庫洛納基點點頭牽著春發出信號的手。

    於是，解開『趴下』的紅色飛龍，慢慢地邊觀察著庫洛納基的樣子邊向春靠近。

    知道不會被庫洛納基挨罵，就舔了春的手。拉奇發出抗議的聲音也沒關係。雖然庫洛納基很恐怖，但是好像覺得年幼的拉奇等並不可怕。

    「你也回特拉尼亞斯吧。那邊有很多朋友吧？出國也沒什麼好事。因為人類害怕龍……被發現的話可能會被殺。可能會被抓去賣，或者被當做是雜耍」

    春有點難過。

    如果自己在特拉尼亞斯繼承皇帝，就可以阻止從國外出來的龍嗎？

    然後總覺得很悲傷。

    據說特拉尼亞斯是以皇帝為中心鞏固的群體。

    但是這個群體現在正在慢慢地崩潰。

    雖然知道庫洛納基和其他人的說明裡特拉尼亞斯正在崩潰的事，但是因為遇到這樣的『走失龍』，所以有種看到結局的心情。

    或者說，現在庫洛納基他們在這裡，也是代表著特拉尼亞斯團結力下降的事實之一。

    因為他們都屬於龍騎士軍，卻背著他們的總長萊奧路扎克在春的身邊。

    特拉尼亞斯對春來說是個遙遠的國家。

    我以為是和自己沒有任何關係的國家。

    但是現在不同了。如果被問到故鄉在哪裡的話，春會提到特拉尼亞斯吧。

    剛開始聽說自己的父親是龍人的時候，對一次也沒去過的特拉尼亞斯比出生成長的吉吉里亞感到強烈的鄉愁。

    看到故鄉的崩壞很痛苦。

    想到死去父親的遺憾就更加。

    但是龍人不承認混血的春，要說服全部的龍人背負著一個國家。那個勇氣還沒有在春的心中……。

    「喂，我們回特拉尼亞斯吧。」

    只能說服眼前的『走失龍』。

    但是被說服的飛龍卻不知道春的心境。牠搖著粗尾巴開心地拍打著，終於把春推倒了。

    「嗚耶」春發出青蛙嘶啞的叫聲，庫洛納基他們急忙地把紅色的飛龍拉開。

    「你沒有被教導不能向人撲過去嗎？想被懲罰嗎？」

    安娜莉亞取出鞭子，威脅般地敲打地面，飛龍膽怯地後退。

    「你的住處不是這裡。回到特拉尼亞斯去吧」

    安娜莉亞再次鞭打地面，飛龍依依不捨地盯著春，像放棄似的飛上天空。

    「要是能就這樣回到特拉尼亞斯就好了……」

    春一邊拍去衣服上的污垢，一邊仰望天空喃喃自語。

＋＋＋

    飛龍隨意地舔著春因發燒睡著的臉。

    現在牠在這裡，也就是說兩天前春的願望沒有實現。紅色飛龍並沒有直接回特拉尼亞斯，而是在烏拉格魯山脈附近徘徊。

    就這樣被突然的雨勢搖晃著降落在地面上時，偶然間感覺到春的氣息，再次感興趣地來到這個小屋。

    飛龍心情很好。

    在春的附近，就會感到心滿意足。

    對比自己強的龍和龍人感到憧憬。

    對照顧我的調教師們感到親切。

    對同類型雌龍感受的戀愛。

    紅色的飛龍，對春抱著與之不同的感情。

    紅色飛龍剛剛結束一番調教，雖然還沒有遇到可以稱為夥伴的龍騎士，但是即使是有伴侶的飛龍，也會對春有另一種感受而信賴對方的感情吧。

    那是所有的龍都能感覺到對擁有皇帝一族血統的人。

    作為動物的牠們，比龍人更坦率，一直露骨地表達好意。

    而且，這條紅色飛龍也不例外。牠轉來轉去舔春的臉感到很滿足，接著開始東張西望地在小屋裡看。

    確認沒有稍微有點恐怖的庫洛納基和安娜莉亞的身影，看到對手拉奇枕著春的枕頭酣睡，就高高興興地開始行動。

    把沒有意識的春一摔，趴在地上，用嘴叼著背後的衣服。然後輕輕地抬起身子——一眨眼就從小屋裡飛出去。

    「♪〜」

    飛龍心情很好。就像叼著喜歡的玩具搖尾巴的狗一樣，叼著春在雨中繼續飛翔。

    沒有特別決定目的地……。
 

登場人物複習
[登場人物複習] by 影嬋

機翻+自譯  影嬋個人漢化
這介紹會講到女主跟庫洛納基相遇的原因。
至於簡介為什麼寫這樣....偶不懂(當初創建的人不是我)，等我想怎麼改再改吧...

登場人物複習

    因為暫停一段時間，所以試著介紹登場人物。

    到現在為止的簡單的概述，在下一話的序言裡。

――春一行人――

【春】
    主人公。14歲，龍人與人類的混血。

    嬌小童顏外表和魔力量都很平凡，但擁有綠金般美麗的眼睛。淡茶色的頭髮和母親的芙蕾雅相似，除此之外和父親埃德蒙德相似。父母雙亡

    喜歡甜食。受到龍喜愛。

    在遇見庫洛納基之前一直作為女僕工作。在不知道父親的情況下被人類的芙蕾雅撫養長大，但是從庫洛納基那裡得知父親是特拉尼亞斯帝國的皇帝。

    雖然擁有特拉尼亞斯皇位繼承權的人只有春，但春拒絕承認平凡的自己不能成為皇帝。

【庫洛納基・羅德】

    看起來年約25歲左右。擁有漆黑頭髮和眼睛的美型龍騎士。上級貴族出身。武器是黑色長劍。

    隸屬於專門護衛皇帝的精英部隊——紫。很冷靜，很會照顧人。

    為了將埃德蒙德去世的消息告知芙蕾雅而造訪吉吉里亞，在那裡得知芙蕾雅因病去世的事，以及春這位遺孤的事。

    注意到春不平凡的部分，從最初就跟隨。

    雖然庫洛納基希望春成為皇帝，但是因為怕春討厭所以沒能很強勢出場。

    春的過度保護者之一。

【安娜莉亞・菲尼克斯】

    金髮紅眼的美女。紫所屬的龍騎士。上級貴族出身。武器是長鞭。

    剛強任性。和庫洛納基是青梅竹馬。

    因為太愛埃德蒙德而嫉妒芙蕾雅，也憎恨女兒春，但實際上和春接觸後拋棄嫉妒和憎恨。

    在那之後，溺愛與埃德蒙德長得一模一樣的春。

    春的過度保護者之二。

【奧爾加・赫爾南】

    屬於肌肉強健的紫屬龍騎士。黑色短髮。下級貴族出身。武器是覆蓋著從上臂到拳頭的鋼之改造護臂具。

    根據萊奧路扎克的指示要把庫洛納基帶回來，但是因為看起來很有趣，所以和索魯一起來到春的身邊。

    性格豪爽，粗枝大葉。與庫洛納基、安娜莉亞兩人不同，不會對春太客氣。對春來說，奧爾加就像是一個性格好的哥哥。

    興趣是疼愛春。想要哥哥的春有時也會因為被他介意而感到高興，有時也會希望他稍微停止一下。

【索魯】

    銀髮、纖細的野性龍騎士。庶民出身。紫屬，說是護衛不如說是和奧爾加一起對抗敵人進行特攻的情況比較多。武器是兩把曲刀。

    最喜歡戰鬥，但是沒有戰鬥的時候會發呆，比較無害。作為龍人經常睡覺，酒量很差。

    因為覺得春是個特別的孩子，所以好好保護她。平時互相都是空氣一樣的存在（好的意義上）。

    不像庫洛納基和安娜莉亞不得不必要的細心照顧，也不會像奧爾加採取激烈的處理方法，所以春對索魯很放心。

【拉奇】

    橙黃色的小龍，仍是幼龍。性格很詼諧。

    春能勉強抱起來的大小，而且很重。

    因為龍只生活在特拉尼亞斯，所以一般認為拉奇是在蛋或者嬰兒的時候被偷獵者抓走到吉吉里亞。在那之後靠自己的力量逃出來的時候遇到春。

    龍有小型的飛龍和大型的岩龍兩種，拉奇是飛龍。

【大和】

    黑髮的龍騎士。樸素但不太黑暗外觀，清爽但不太顯眼的容貌。

    紫屬，是專門負責偵察任務，所以和庫洛納基相比較弱。但是消除氣息比誰都好。

    體格對於龍人來說是矮小。經常被誤認為是普通人。容易被記得名字和長相，經常被別人忘記。

    根據萊奧路扎克的指示，追蹤庫洛納基等人。

——特拉尼亞斯帝国——

【埃德蒙德・里什德拉戈】

    特拉尼亞斯帝國的前任皇帝。龍人。一年前被拉曼國王殺害。

    融合祖母綠的綠色頭髮，綠金色的眼睛。相貌童顏，平凡。

    因為特拉尼亞斯的皇帝是不需要戰鬥的存在，所以和其他龍人不同，戰鬥能力不高，身體能力也低。

    愛芙蕾雅，但因壽命的不同，對於芙蕾雅而言人類伴侶是最適合，所以決定分手。不知道芙蕾雅懷孕了。

【萊奧路扎克・巴蒂斯塔】

    特拉尼亞斯帝國龍騎士團的軍團長（通稱，總長），是特拉尼亞斯最強的龍騎士。

    試圖把失去皇帝的特拉尼亞斯聚集在一起。

    認真負責，因此很頑固。

    害怕作為人而成長的混血春其存在讓特拉尼亞斯混亂，因而不歡迎。因為確實有著埃德蒙德的血統而沒打算加以危害，但是為了安定特拉尼亞斯，認為最壞的情況下是必須抹殺的。

——其他——

【芙蕾雅】

    春的母親。像春天的女神一樣穩重的美女。病弱。

    和埃德蒙德分別回到吉吉里亞後，發現自己懷孕了。

    從特拉尼亞斯的埃德蒙德那裡得到皇帝代代相傳的戒指，分手後看到戒指上的綠金寶石就會想起埃德蒙德。

    現在春拿著那枚戒指作為芙蕾雅的紀念品。

——國名——

【吉吉里亞王國】

    春和母親芙蕾雅一起居住的國家。芙蕾雅的故鄉

【拉曼王國】

    一年前，拉曼的國王想用魔術操縱特拉尼亞斯皇帝埃德蒙德，卻誤殺他。

    以國王為首，王族全體被特拉尼亞斯的龍騎士所處死，但是最後的王子卻不知逃到哪裡去，沒有找到。龍騎士現在還在尋找那個王子。

【特拉尼亞斯帝國】

    擁有獨特風格的龍人居住地龍之國。位於世界最西端的大島國。就在春生活的吉吉里亞王國隔壁。

    排他性，由於中間夾著大海，與人類居住的國家沒有交流。

    龍人原本是個人主義者，現在沒有統一國民心的皇帝，國內形勢變得不穩定。


 

3-08
[3-08] by 影嬋

影嬋個人漢化  機翻+自譯
女主遇難-綁架(偽???

3-08

    ＊在前一話中追加了【登場人物介紹】。

    ＊至今為止的概要

    春在吉吉里亞某領主的宅邸裡過著平凡的生活，但根據龍騎士庫洛納基，春得知自己的父親是「龍之國」特拉尼亞斯帝國前代皇帝的事實。

    因為帝位繼承人只有春，所以庫洛納基請求春成為下一任皇帝，但是春拒絕庫洛納基的要求。

    但是，為了把在森林裡撿到迷路幼龍拉奇送回故鄉，和庫洛納基一起去特拉尼亞斯。

    途中，在一個叫做托切卡的大街上和一個自稱是魔賊的男人們交戰，在和平的森林裡遇到兩頭岩龍，被牠們親近的同時，還加入了龍騎士安娜莉亞、奧爾加、索魯。

    春從魔賊的據點借來手杖和詞典，想要自學魔術卻不順利。

    離開托切卡，正要越過橫亙在吉吉里亞和拉曼邊境的烏拉格魯山脈時，被一頭徘徊著的紅色飛龍親近，勸牠回到特拉尼亞斯，然後分開。

    之後，因為旅行的疲勞，春感冒發高燒。

    並且，為了讓春休息，在庫洛納基他們去尋找民宅的時候，被似乎喜歡上春的紅色飛龍抓走了。

    因發高燒而意識模糊的情況下，春被飛龍帶走，一個人進入了拉曼。

-------------------          ----------------------------              --------------
以下正文:

    春的心情很糟糕。

    眼看就要吐在胃裡的東西。

    但是，現在吐出來的話，就會和雨一起降落到地上。

    因為春現在被飛龍叼著背部的衣服，以俯臥的狀態在空中飛翔。

    怎麼會變成這樣？自己不應該在山中小屋裡嗎？庫洛納基他們在哪裡？

    雖然腦海中浮現出各種各樣的疑問，但現在比起這個，我更在意風和雨的寒冷。

    和春不同，心情很好的飛龍飛行的速度很悠閒，儘管如此，伴隨著雨的逆風還是毫不留情地迎面而來。

    而且被叼著衣服痛苦地被飛龍搬運，本來就因高燒而痛苦的春，已經奄奄一息了。

    頭一圈圈地轉，視野模糊。

    我覺得乾脆失去意識就好了，但是因為心情不好而睡不著。

    或者說，如果在這種情況下睡著的話，也許就再也醒不過來。

    這樣一想就覺得害怕，春拼命地保持意識。

    在那之後過了多久呢？

    雖然覺得已經過了好幾個小時，但實際上太陽的位置並沒有太大變化。

    在黑暗和現實之間徘徊一段時間的春，突然意識到眼前展開的景色。周圍盡是廣闊的沙漠。

    不知什麼時候雨也停住了。

    （這裡是……）

    用發著高燒的頭腦思考。

    要說沙漠的話，那就是拉曼。與濕氣重的吉吉里亞相比，拉曼的氣候一直很乾燥。僅僅是越過烏拉格魯山脈，空氣就會突然改變。

    春想著自己是不是在拉曼的某個地方飛行著。

    春的正下方並不是一片沙漠之海。如果視野開闊的話，岩石地帶好像比較多，緊接著，就像橫穿沙漠一樣，只有在雨季才會有水流過的枯川。雖然現在已經乾涸，但是沿著寬廣的窪陷，還長著矮個子的草木。地下有水脈吧。雖然不太可靠『綠樹繁茂』的生長方式，但到處密集的植物形成又小又矮的森林。

    飛龍不像老鷹那樣在天空中高處飛行。不知道原來龍的飛行高度是這樣，還是因為春的重量，如果這是在城鎮上，勉強要以快撞到3層建築的位置飛行。

    心情不好的狀態下繼續在空中移動，不久就可以看到前方的村落。那種景象搖搖晃晃地是因為發燒的緣故吧。

    枯川附近的荒地上，混雜著稀疏生長的灌木，有曬乾的磚房和幾個白色的帳篷並排著。

    在這裡降下來。

    春很想對叼著自己的飛龍這樣說。但是嗓子嘶啞，已經說不出話來。春能做的，只是筋疲力盡地被運送而已。

    這隻飛龍也沒有惡意。還沒發現春發燒是很痛苦的狀況。

    但是這樣下去的話，性命就垂危了。春竭盡全力地繼續呼吸，連活動一根手指的力氣都沒有。

    （已經不行了……）

    無法保持意識。

    春快要陷入黑暗意識中的瞬間。

    從地上放出的一支箭阻止了牠。

    話雖如此，速度太快幾乎看不到那支箭。感受到風壓，春睜開眼睛，以為是有什麼鳥經過自己的附近。

    但是突然把視線移向地面，發現那裡有人。人們在距離剛才那個村落稍遠的沙漠上，全員好像都抬頭仰望意識到這裡。

    其中一人舉著弓，一直盯著目標。

    這樣想著的瞬間——箭再次被放了出去。

    這次春也用視線追著箭飛去的方向。因為是一直線朝這邊過來。

    「……嗯！」

    不由得閉上眼睛，在下一個瞬間襲來，為身體強烈的劇痛感襲來做準備。

    但是，發出悲鳴的不是春，而是叼著春的飛龍。

    「嘰！」(= c = ぎゃう 不知道怎麼翻，隨便了。反正是飛龍的叫聲。)

    飛龍的嘴巴張開了，但是春的身體卻被拋到空中。春胃有種漂浮的感覺，毛骨悚然地起雞皮疙瘩。

    意識到自己已經往下掉了。

    原本就沒有在很高的地方飛行。地面迅速地逼近眼前，春的視野充滿沙漠的黃土色。

    然後——

    在地面劇烈碰撞之前，從側面突然刮起強風。一瞬間的暴風把春的身體吹到幾米處。

    「嗯……！」

    像是被半埋在沙漠中一樣，整個身體著地。

    雖然不知道那陣風是什麼，但是比起直接從空中掉下來，衝擊應該要小得多。肩和腰雖然很痛，但好像不是骨頭斷了。

    春邊發出小小的呻吟邊睜開眼睛。天空中紅色的飛龍還被箭追逐著。翅膀上刺著一根，一定是剛才放的吧。之後的箭，飛龍很好地避開。

    「住……手，都……」

    春用自己都聽不見嘶啞的聲音訴說著。雖說儘管被帶走，但並不想讓他們擊退那條飛龍。反而強烈地認為，我應該要保護牠。

    但是看見飛龍的樣子，如果只是被細箭射中翅膀的話，好像不會造成很大的傷害。為了奪回春，牠打算降落到地上，但是卻被放箭的人阻止了，並「嘰嘰」精神滿滿地抱怨道。似乎不怎麼在意，翅膀上插著箭的樣子。

    飛龍頑強一段時間，但當牠知道人類的攻擊不會停止後，還是很不情願地離開了春。

    春用空虛的眼睛目送著牠心裡道，這次一定要回特拉尼亞斯。現在，連移動視線都很麻煩。

    「沒事吧！？」

    在地上的人大約有五六個。大家都是男性，穿著拉曼沙漠之民風格的獨特服裝。布很薄很涼快，但是幾乎沒有露出皮膚。

    幾個人用警戒的目光追著紅色飛龍離去的身影，剩下的幾個人慌慌張張地往這邊跑。

    看到其中一個人，比其他成年男性矮一個頭的男孩右手握著一根手杖，春想起剛才突然襲擊自己的側風。

    不，那不是『襲擊』自己，而是『拯救』。

    風幫助幾乎要撞到地面的自己。

    （那孩子一定是使用了魔術……）

    春雖然得出這樣的結論，但還是慢慢地放開了意識。

    在夢境與現實都分不清的夾縫中，春多次意識到這一點。

    某次上半身被坐起身來，被灌下某種苦澀的液體。

    然後某次，柔軟的布來擦拭身上的汗。

    聽到好幾次不認識的女人聲音。



    第二次醒來的時候，春感到很清爽。

    由於出汗衣服貼在皮膚上很不舒服，但是發冷、噁心、頭痛、關節痛等症狀已完全消失。

    摸摸自己的額頭。放置著吸收體溫後變熱的布。一開始一定更冷吧。

    「好像退燒了……」

    這樣地判斷。

    上半身起來後感到輕微頭暈，因為我睡了一會兒。

    現在身體很輕，也有食慾。

    健康很重要。正常的狀態很美好。我再次這麼想，感冒對於健康優良兒的春來說是很痛苦的。我不想再經歷一次。

    回想起母親生前因感冒臥床時自己的行為，深刻反省。擔心會就這樣死掉，於是經常把熟睡中的母親吵醒地說：「還好嗎？」。

    母親每次都溫柔地微笑著回答說：「馬上就會好起來的」，但是說起來肯定也很痛苦。雖說還很年幼，但為什麼那個時候的自己連這麼點事情都不知道，只能後悔。

    （母親，對不起。妳女兒現在終於明白感冒的人的痛苦了）

    在心裡這樣嘟囔著，環視四周不熟悉的狹窄房間。地板上鋪著又硬又薄的地毯，下面有一種涼爽的泥土觸感。讓春睡著的不是床，而是鋪在地板上的床鋪。這裡似乎是一間臥室，但室內裝飾很簡單，家具也只有放衣服的地方。

    牆壁是由曬乾的磚混有植物製成的，房間的出入口掛著華麗花紋的布代替木門。

    然後，下一個瞬間布料被拉開，一個女人從後面出現。

    「哎呀，已經能起來了嗎？」

    邊眨眼邊搖晃著長長的睫毛，觀察春的是一位有著穩重氣質的美女。

    她焦茶色頭髮編成鬆散的三股辮放在身體前方，皮膚是淺黑色的。雖然個子高四肢長，凹凸且結實的身體，讓人感受到健康性感的體型。

    穿著輕薄的衣服，柔軟的上臂和纖細的肩膀裸露被曬得毫不吝惜。語言雖然是世界通用語，但有著與吉吉里亞不同的獨特口音。

    「發燒嗎？」

    女性和春一起彎下腰，從敞開的衣領處看到美麗的山谷，作為同性的春也不由得害羞起來。吉吉里亞的男性來拉曼的話一定會認為是天堂。

    「哎呀，已經退燒了。燒得那麼厲害，是不是因為還年輕，所以恢復力很快」

    女性驚訝地說，把拿來的水罐和杯子放在地板上。

    春啪嗒啪嗒地眨眼。確實現在身體狀況很好。身體輕鬆得想在外面跑一趟。

    「那個……我睡了多久了？」

    春怯生生地問。聲音有些沙啞。

    女性一邊把水倒在杯子裡遞給春一邊回答。

    「還沒過一天呢。還記得昨天的事嗎？昨天傍晚左右，我們村子的男人們發現妳被紅龍抓走並幫了妳。然後，現在是第二天早上。餵妳吃藥，妳睡了一夜就完全好了」

    昨天差點就死掉了，女性繼續地說。

    那驚人的恢復力，一定是因為自己流著龍人的血吧。雖然這樣想著，春還是隱瞞並道謝。

    在這拉曼之中，不太可能坦白自己流有龍人的血統。

    「那個，謝謝。不但幫助還看護我……這份恩情我一輩子也不會忘記」

    「太誇張了。只是做了理所當然的事而已」

    女性爽朗地笑了起來，但是如果就這樣被飛龍帶著在空中散步的話，春的生命可能真的會很危險。

    話雖如此，我還是不討厭那隻飛龍。

    「然後呢？妳是從哪裡被擄走的？妳似乎不是拉曼人……」

    「啊，那個……我是吉吉里亞人。在烏拉格魯山脈附近遇到那條龍」

    春邊咕嚕咕嚕地喝著杯子裡的水邊說著。現在最好還是選擇吉吉里亞人比較好，雖然是這樣斷言但總覺得有些抵觸。

    果然在什麼地方，會覺得自己的故鄉是特拉尼亞斯嗎？我從未去過特拉尼亞斯，自己也覺得有點不可思議。

    「啊，果然是吉吉里亞的孩子啊。皮膚很白，衣服是這樣的。但那件衣服在這裡太熱了，雖然很抱歉是我的舊衣服，還是隨意替妳換衣服了」

    這樣說後，重新觀察自己的樣子。麻質的素材，素色的連衣裙。確實有種陳舊的感覺——眼前的女性怎麼看都是二十幾歲的人，所以一定是十年前的東西吧——雖然沒有什麼裝飾，但是行動起來很方便，春很喜歡。

    「不，非常感謝。」

    女性輕輕點頭，改變話題。

    「話說妳的父母呢？被龍襲擊的只有妳嗎？」

    春的臉有點陰沉。庫洛納基他們現在怎麼樣了？我感冒還被飛龍綁架，給他們添了很多麻煩。


    「父母已經去世。雖然有被稱為監護人的人，但還是走散了」

    「是嘛。妳一定很擔心吧。被恐怖的龍抓走。我可以想像最糟糕的情況」

    她所說最糟糕的情況，大概是指春被那條飛龍狼吞虎嚥地吃掉而死吧。

    春想起之前問過安娜的事實。龍一般不會吃人。不如說是喜歡吃襲擊人類的魔獸。

    「龍不是那麼可怕的生物。外表雖然看起來很大、很恐怖，但是很迷人……」

    說完之後嚇了一跳。這不是被龍擄走「普通的吉吉里亞人」會說的話。

    眼前的女性也驚呆不已。這孩子，到底在說什麼？

    不好。

    春冒出冷汗。

    如果被發現自己流著龍人的血統，如果知道自己是擁有特拉尼亞斯的帝位繼承權的存在……拉曼的人們會怎麼做呢？

    被殺？被利用？

    但是拉曼的人民好像害怕龍人，所以我相信不會被殺死。

    「真是奇怪的孩子啊。」

    女性聳了聳肩地說，無視春的擔心，把那個話題乾脆地放掉。

    春急忙地講別的話題。

    「對了，這裡是拉曼的哪裡？離吉吉里亞近嗎？」

    「很遺憾，離吉吉里亞很遠呢。如果能走路的話，要不要出去一下？」

    在女性的催促下，春穿著借來的涼鞋走出房子。

    「哇，好刺眼啊。」

    我覺得太陽比吉吉里亞更近。雖然仍是早晨，但是強烈的陽光卻毫不留情地落到地上。

    「看，把這個戴上。」

    女性這樣說著，從春的頭上套上一件很大的布圍巾。在沉穩的深紅色線條中，加入澀黃色和鮮豔的藍色細線。

    確實，如果在強烈的陽光下長期曝曬皮膚，不可能只是單純的曬黑。雖然很熱，但春老實地把那塊布裹在身上。在旁邊，女性都不知不覺的遮住皮膚。

    春慢慢地環視四周。村落不大。和被飛龍叼著從空中看到的時候一樣，有曬乾的磚房和用白布覆蓋的帳篷房，附近有乾涸的河流。視線移向遠方有條乾涸的河流，與之相反的方向有一個平緩的沙丘，這個村落附近有一種荒野的氣氛，地面被踩硬，長著一些茶褐色葉子的植物稀稀落落。

    雖然偶爾吹來的風很清爽很舒服，但是因為夾雜著沙塵，所以從口中吸進去的話舌頭會很粗糙。

    村落的居民似乎很早就開始工作，用水桶裡的水來涮盤子、洗衣服的女性們的身影很引人注目。村子裡好像有井。大家頭上都戴著圍巾，臉和體型的特徵很難抓住，但是皮膚還是很黑，春不得不感受到異國的風情。

    對環顧四周充滿好奇心的春，旁邊的女性撲哧地笑。

    「這麼說來，我沒問妳的名字。我是哈迪。妳呢？」

    「我叫春。」

    從圍巾裡露出臉回答。哈迪雖然是美女，但給人一種家庭化、很會照顧人的印象，沒有安娜莉亞所散發出美女獨特的壓迫感。春完全對照顧自己的哈迪放鬆警惕。

    「看，那邊能看到宮殿吧？」

走到村落的盡頭，沒有擋住視線的房子，哈迪慢慢地舉起手臂，指向那條乾涸河流下游的另一邊街道。所謂宮殿，好像是鎮坐在中心一棟特別大的建築物。

    看起來這是王族的住所，但是和吉吉里亞的城堡相比華麗又別致。最引人注目的是塔尖上的黃金圓頂像王冠一樣。外牆的一半以上是白色，剩下的部分是用綠色、紅色、鮮豔的橙色和金色進行塗裝，主張人造的美也不過如此。

    雖然很華麗，但是太過明亮的陽光害我眼睛很痛。

    「那裡是這個國家的中心。王都啊」

    以王都宮殿為中心的城鎮景觀很小而春的雙手幾乎要能遮住，實際行走可能要花費一些時間吧。如果因為看到就輕鬆邁出腳步的話，很有可能會受到沙漠的洗禮而喪命。

    「那座宮殿有點華麗，但是擁有水上城鎮真是太棒了。到底是怎麼浮起來的？」

    春興致勃勃地說。建築物下面可以看到足以吞沒街道的巨大綠洲，哈迪笑著否定了。

    「那是海市蜃樓。我們也叫『海市蜃樓』。因為有綠洲的話即使很高興地靠近，也絕對無法到達。那是幻影。在王都沒有擴展巨大的綠洲」

    「啊，幻影？是魔術嗎？」

    「不，是自然現象。雖然我不知道困難的事」

    「那麼，那個宮殿和周圍的建築物看起來很模糊，稍微搖晃也是因為那個海市蜃樓的原因嗎？」

    哈迪點點頭，春鬆了一口氣輕拍胸口。

    「太好了。我有點害怕，我的視力應該很好啊。還以為是發燒後的後遺症」

    「在吉吉里亞沒見過嗎？海市蜃樓」

    「嗯，我沒有。」

    春再次眺望這被沙子掩埋的大地。有可能遇到野獸和魔獸的吉吉里亞森林，和乍一看什麼生物都看不見的沙漠相比，哪個更危險呢？

     「吉吉里亞應該往哪個方向要走多久才能到達呢？」

    庫洛納基他們會認為還沒有進入拉曼的概率很高。所以要想辦法匯合。

    「拉曼的王都位於國家的西面。離東邊的吉吉里亞很遠。像春那樣的孩子一個人走過沙漠回去是不可能的」

    「但是……大家一定都很擔心必須要回去。雖然病才剛好，但是我有很多體力，只要連酷暑都注意的話——」

    「不行啊。」

    在說話的途中，被一臉嚴肅的哈迪擋住了。

    「春不知道沙漠的恐怖吧？不僅僅是確保暑熱和水不是問題。根據季節的不同，晚上的氣溫會大幅下降，也經常會出現有毒的蟲子和蛇。而且，即使是大人也要越過沙丘。腳也會陷入塌陷的沙子中很難向前邁進。」

    被警告訓斥，春無法再反駁。我確實對沙漠一無所知。這片土地並不溫柔，甚至無法讓沒有知識的春順利前行。

    「但是，那……我該怎麼辦？」

    春如同絕望一樣低喃著。如果靜靜地等待庫洛納基他們發現，這樣的樂觀想法是不可能的。雖然我不記得被那條紅色飛龍帶走時的事，但是可能庫洛納基他們連春在拉曼都沒有察覺到。他們也有可能回到吉吉里亞，在完全不相關的地方拼命搜索春。

    「如果就這樣不能再見面的話……」

    充滿不安的春，代替淚水說出這樣的話。哈迪似乎很同情，輕輕地摟著我的肩膀。

    「雖然不能讓春一個人去吉吉里亞，但是只要和拉曼的人在一起就能平安地越過沙漠。有時王都的商隊會通過這個村落去吉吉里亞。所以到時候我會拜託帶著春一起去」

    為了安慰春撫摸著她的頭，但春還是緊緊抱住哈迪的腰。

    「謝謝妳，哈迪。」

    「嗯，沒關係。但是……雖然抱有希望有點難以啟齒，但我想大概暫時不能組成商隊吧。因為，看，國家這樣的狀況？」

    「啊……是啊？」

    春抬頭看哈迪，眉毛一下子垂下來了。

    目前，拉曼處境艱難。確實特拉尼亞斯的龍騎士們，所有拉曼王族――除了最年輕的王子以外——全員都被處決。

    哈迪嘆了一口氣。

    「國家還處於混亂狀態。因為擁有絕對權力的王族幾乎都不存在了」

    春覺得這種情況果然和特拉尼亞斯很相似。彼此失去皇帝和國王，不再團結。兩個國家都面臨著崩潰的危機，但是拉曼似乎並不擔心內部分裂。

    為了趁機擴大領土，周邊國家開始行動。

    「吉吉里亞也在瞄準拉曼嗎？」

    春詢問，哈迪點點頭說「是啊」。哈迪邊苦笑邊向春解釋，春對於自己說是來自吉吉里亞而感到尷尬。。

    「吉吉里亞的使者是來進行好好地商量。南方的塞浦斯，從一開始就不想進行對談。拉曼的南部已經被塞浦斯軍隊侵略」

    「是嗎？」

    「與其被奴隸制的塞浦斯奪取國家，還不如成為吉吉里亞的屬國。那樣的話就不會受到那麼殘酷的對待吧。…或者乾脆被特拉尼亞斯支配還比較好。因為那樣的話，誰都無法插手拉曼吧？無論是塞浦斯還是吉吉里亞，都應該沒有要和龍人戰鬥的意思。嘛，特拉尼亞斯只想殺死行蹤不明的王子而已，對我們的土地好像沒什麼興趣」

    哈迪的話，讓春感到非常驚訝。

    「能被殺死自己國家王族的人統治嗎？」

    「可是，最先奪去特拉尼亞斯皇帝性命的是這裡吧？拉曼的國民都知道。愚蠢是我們的國王」

    從哈迪的表情來看，一點也感覺不到她對王的敬意。與其說是因為一年前的事件而失望，不如說是根本就不尊敬。確實，庫洛納基之前說過，拉曼的王族們不受國民的愛戴。

    「拉曼的國王是個怎麼樣的人？」

    「獨裁者啊。哪怕是一點點違抗自己，反抗自己的人也會毫不留情地處以死刑。因為那個國王，有多少優秀的議員，有良知的士兵都被殺了——連說王的壞話都不能。這樣程度徹底的統治」

    哈迪的口中所說的，對已故王族的不滿。國民過著窮困的生活，但是王族卻用從國民那裡卷來的錢過著奢侈的生活。在國民中，對殺死王族的龍騎士們表示感謝的人也很多。

    但是如果國民討厭王族的話……。

    春突然產生疑問。

    「那麼，現在逃離龍騎士的王子呢？我聽傳言說是被拉曼的國民所隱藏的」

    春邊回想著庫洛納基說過的話邊問道，哈迪沒有特別的警惕地這樣回答。

    「啊，是提克佩爾王子啊。只有他和他的母親夏莉王妃是不一樣的。被國民所喜愛」

    「為什麼？」

    「因為夏莉王妃是個非常溫柔的人……。她是眾多王妃中最年輕、最美麗的女性，所以很受到王的寵愛。什麼願望都可以向我說。因此夏莉王妃總是對國王說些「任性」的話。為了貧窮而不能接受充分治療的人，希望醫院能為失去雙親的孩子們建造一個福利設施」

    哈迪在那裡開玩笑地眨眨眼。

    「多虧這個請求，實際上建立醫院和孤兒院，有好幾個人得救。但是她做的不只是這些。在害怕向國王獻媚什麼都不做的妃子中，夏莉王妃很好地控制著王。我當士兵的伯父也因此得救了。僅僅是簡單地向國王提了意見，就覺得『太自大』，差點被殺的時候，夏莉王妃幫了我。」

    「現在，那個夏莉王妃呢？」

    「大約兩年前就去世了。王意識到夏莉王妃受到國民的喜愛，比自己更受支持，據說是害怕她的人氣而殺死的」

    提克佩爾王子之所以受到國民的庇護，似乎是拜夏利王妃生前的行為所賜。

    哈迪繼續。

    「如果可能的話，我想讓提克佩爾王子成為新國王，但是首先必須要解決龍人的憤怒。一旦被發現就會被殺死」

    「特拉尼亞斯的龍騎士，現在還在拉曼嗎？」

    「是啊，正在全國各地飛行尋找提克佩爾王子。正如字面意思，乘坐龍在天空飛」

    春情不自禁地抬頭看看天空。輕薄的雲飄浮在空中的景色下意識地撫摸著胸口。

    自己和提克佩爾王子的立場很相似。因為春也不知道如果被除了庫洛納基他們以外的龍騎士發現後會怎樣。最壞的可能會被奪去生命。

    被紅色飛龍帶走而發現的是哈迪和拉曼人可能是一件好事。

    「那麼，我們回家吧。如果有食慾的話，不吃早飯的話又會倒下的」

    「那個，可以在哈迪的地方照顧我嗎？我沒帶任何錢……」

    「不用在意這種事。我不會做那種先救然後扔到沙漠裡的事。如果身體狀況好轉的話，還打算請妳幫忙做家務」

    「那就交給我吧。我已經完全好了，我擅長打掃和洗衣服。還有蔬菜的去皮之類的」

    「真可靠啊。」

    哈迪笑著撫摸著我的頭，春努力想幫助這個親切的人。遺憾的是，赤色飛龍似乎沒有把裝有春全部財產的包一起帶來，雖然身無分文，但如果是勞動力的話――

    這樣想著，春突然俯視著自己的胸口。確實自己現在沒有錢，但是母親遺物戒指應該是貼身戴在身上的。

    但是從纏著的圍巾上觸碰胸口好幾次，都找不到鑲著大寶石的戒指。

    「……中途掉的嗎？」

    被赤色飛龍叼著衣服，以俯臥的狀態在空中飛翔。戴著戒指的鎖鏈從脖子上掉下來也不奇怪。

    春臉色發青地向哈迪訴說。

    「那個，妳救我的時候，我脖子上沒有戴戒指嗎？母親的……是很重要的遺物！」


 

3-09
[3-09] by 影嬋

影嬋個人漢化 機翻+自譯
翻譯感覺會不會很像機器翻的?
這部我個人會比較喜歡後面的章節，從第3部開始...>///<
(偽)男主快出來了~

3-09

    「遺物的戒指？」

    哈迪歪著頭。

    「對，帶著綠色美麗的寶石……」

    春一臉要哭的樣子。

    「是很重要的東西。雖然換衣服的時候沒有……也許是伯父取走放在他那裡了」

    「哈迪的伯父是士兵的嗎？難道是在幫助我的男人當中？」

    「是啊。來，讓妳見個面吧。現在應該在照顧駱駝」

    「駱駝？」

    跟著哈迪在村落裡轉來轉去，在乾燥的大地上像馬一樣奇妙的生物們放鬆著。毛的顏色是稍微帶點紅色的淺茶色。最大的特徵是背上的大駝峰，身體很大，支撐它的四條腿卻細長。垂著眼睛的長長睫毛，難道是為了不讓沙子進入眼睛嗎？臉上有點像在笑的樣子。

    「那是駱駝嗎？總覺得被治癒了呢」

    一看到嘴裡咕嚕咕嚕吃草的動作就失神了。

    「對，是在沙漠生活不可或缺的動物。耐熱和乾燥。可以像馬一樣騎在背上，也可以擠牛奶，可以利用肉和毛皮。然後，我的伯父就在前面駱駝的旁邊。沙納庫德！」

    哈迪走近駱駝，向餵牠們飼料的中年男子打聲招呼。同樣在周圍照顧駱駝的其他男人也對那聲呼喚回頭。

    他們穿著容易通風的寬鬆衣服，頭到脖子上纏著古雅的綠色和藍色的布，其中也有只看到眼睛的人。在吉吉里亞絕對會被當做可疑的人。

    哈迪的伯父來到備受矚目而緊張的春身邊。大約是50歲左右，但看上去身體脂肪很少很緊實。

    即使王族幾乎沒有，是不是還在當士兵我也不知道，但他的長相精悍眼神嚴厲。春想藏在哈迪的後面。

    「沙納庫德，別這樣皺起眉頭看春。我會害怕」

    哈迪想要緩和一下當時的氣氛，但沙納庫德的表情卻沒有緩和。也許原本就是很嚴厲的人，但現在對春投以銳利目光的理由不只是這些。

    「妳已經退燒了嗎？恢復得真快啊」

    感覺好像是一件壞事一樣的說法，春很為難地閉口不言。

    「等一下！讓好不容易救過來的女孩子害怕了怎麼辦啊」

    「情況變了。帶那個孩子一起來。總之先到村長家裡聊聊吧」

    沙納庫德對哈迪這麼說，讓駱駝放牧，快步向村落中心走去。緊接著幾個男人跟隨。

    「哈迪，妳討厭我嗎？」

    感到不安的春，謹慎地握住她的手。

    「沙納庫德平時就很冷淡，對不起。雖然不知道要說什麼，但是沒關係，一起去吧」

    在哈迪的鼓勵下，兩人跟隨男人們。沙納庫德進入的是和其他村落一樣樸素的房屋。

    春一踏入，裡面陰暗涼爽。雖然春被帶到一樓的起居室部分，但是由於房屋是簡單的構造，所以這裡也兼有玄關和食堂吧。

    明明沒有那麼大的空間，卻有似乎是年長老人和沙納庫德，還有其他五個男人等著春的到來，不禁感到壓迫感。

    「哈，哈迪……」

    春再次抱緊了她。

    「不是壞人。」

    儘管很難為地笑著說，但春卻不知道他們的事情。如果遭受到銳利地目光就會退縮。

    「這孩子、就是那孩子嗎？據說被龍抓走……」

    坐在房間最裡面古樹椅子上的長老，將凹陷的眼睛轉向春。像枯木一樣，滿是皺紋的手腳從衣服的下擺露出來。

    哈迪支撐著微微搖動肩膀的春。

    「沒關係，這不是木乃伊。」

    「我聽到了，哈迪。」

    聽見如開玩笑一樣的對話，春稍微放心一點。也許是比想像中更容易親近的人。

    但是其他男人的態度依然很嚴厲。或許是在警惕外人的春吧。

    進入室內取下頭巾的沙納庫德的髮色是比哈迪還要淡的茶色。嘴角的短鬍子也是同樣的顏色。

    「我有件事想問妳。希望妳能誠實地回答我的問題」

    「什麼？」

    像審訊般的語調讓春更加緊張。站在正前方的沙納庫德，一臉真誠嚴肅的樣子。正如哈迪所說，他不是壞人吧。

    他從有分層的衣服中，慢慢地拿出帶鎖鏈的戒指。粗金的底座上，有著美麗的綠金寶石。

    「那個……！」

    「這是在那得到的？」

    春無意識地伸出手，但卻被沙納庫德避開而沒能抓住戒指。決定老實回答問題。

    「那是我母親的遺物。」

    「喂，春的母親，難道是貴族嗎？好漂亮的寶石啊！又漂亮，又大」

    第一次看到戒指的哈迪發出驚訝的聲音。

    「我覺得我不是貴族。雖然不太知道母親的出生地，但大概是平民吧」

    「這不是平民能擁有的石頭，這個是」

    沙納庫德立刻否定了，確實知道戒指的真正價值。

    「這是龍之石。只有在特拉尼亞斯才能採到的貴重寶石。是這樣嗎？而且，像這麼大而美麗的東西並不是那麼常見的。恐怕是」

    「為什麼春會有這麼稀有的東西呢？」

    正如沙納庫德所懷疑的那樣，哈迪發出純粹的驚訝之聲，注視著春。等不到答案走投無路的春，沙納庫德得出了結論。

    「聽說特拉尼亞斯的皇帝代代將這塊石頭作為戒指繼承下來。因此，這石頭在特拉尼亞斯好像被稱為『皇帝之石』」

    「這麼說來……那個寶石和春的眼睛一樣是不可思議的顏色呢。……妳到底是什麼人？」

    被哈迪帶著困惑的樣子提問，春不知如何回答。到底該怎麼回答才好呢，到底要誠實到什麼程度才好呢？但沙納庫德似乎在某種程度上做了預測，掩飾真相的高明謊言我想不出來。

    「關於妳的真實身份，如果不想說就不用勉強說出來。但是請從這裡離開。不能讓不知道來歷的人留在村子裡」

    這是意味著丟在沙漠裡嗎？雖然在遙遠的地方可以看到王都，但是在這種炎熱的天氣下，可能在數小時內會出現的脫水症狀。就像是間接殺人一樣。

    春微弱地凝視著沙納庫德，不知道是不是因為罪惡感，他提出別的建議。

    「我可以去王都通知龍騎士們來。他們重視同族。如果妳是龍人的話……而且如果是繼承『皇帝之石』的立場上，會得到很好的保護吧」

    「拉曼的王都現在也有龍騎士嗎？」

    「從一年前發生事件的那一天開始就一直這樣。他們會定期巡視這個國家，直到取下提克佩爾王子的首級。我們拉曼國民被懷疑。應該是把提克佩爾王子藏在某地方」

    在這種情況下，如果把半龍人的春放在村落裡，確實會產生其他的疑慮。在無法掌握提克佩爾王子下落焦急的龍騎士們，沙納庫德大概不想產生新的紛爭種子吧。

    在沒有希望的空中散步中得到幫助，也獲得感冒的看護，春也不想再給村子裡的人們添麻煩了。可是被拋至沙漠，被交給龍騎士也感到為難。

    春在短短的一段時間裡想了很多。相信哈迪和沙納庫德都是值得信賴的人，開口說道。

    「那個，我會實話實說的……如果能不通知龍騎士們的話就太好了」

    「好像有什麼原因啊。」

    春向雙臂交叉以進入聽別人說話姿勢的沙納庫德說明全部。從自己和龍人的混血，特拉尼亞斯先代皇帝的孩子，庫洛納基他們走散的經過。

    春的話，屋裡的人都沒有掩飾自己的驚訝。在坦白自己是上一代的孩子時候，甚至從沙納庫德以外的男人和哈迪那裡發出小小的騷動。

    「這麼說來，春是下一任皇帝！？我們撿到了很厲害的孩子呢」

    「我以為特拉尼亞斯已經失去皇帝的血統了……」

    興奮的哈迪，沙納庫德繼續接著說。

    「但確實，和上一代特拉尼亞斯皇帝長得很像。氣氛也很好」

    「你認識爸爸嗎？」

    春的眼睛瞪大了。

    「說是知道，其實只是從遠處看到一年前發生事件的那一天，特拉尼亞斯皇帝拜訪拉曼的王宮。我是王國的士兵，主要負責城的警備」

    「雖然已經做到相當高的地位，但是沙納庫德會對陛下說些愚蠢但誠實的意見，所以被降格為警備兵。」

    哈迪悄悄地用耳語告訴我。實際上是要被斬首，多虧夏莉王妃才降職的。

    在窄小的房間裡，沙納庫德應該也能聽到吧，他一本正經地觀察著春，什麼反應也沒有。

    哈迪開玩笑說：「下一任皇帝，要想辦法對付瞄準我們王子的龍騎士們哦。」哈迪開玩笑地戳了春側腹，告訴春最重要的事。請考慮這裡的情況。

    「我不會成為皇帝的……。幾乎所有的龍人都不知道我的存在，而且我打算就這樣靜靜地活下去」

    「啊？為什麼啊」

    「因為如果知道我的存在，特拉尼亞斯可能會因為是否承認混血的皇帝而發生內訌……最壞的內戰會導致國家分裂成兩半。即使是現在，也有人在警惕著這一點並微妙地窺伺著我的生命」

    「是嗎？」

    對著屏住呼吸的哈迪點頭回答。

    「那個人，好像希望我在吉吉里亞老實一點，所以打算這麼做。把剛才提到的小龍拉奇放回特拉尼亞斯之後」

    如果可能的話，我想去看看父親的國家，但是如果萊奧路扎克不允許就只好服從了。春不願意被暗殺，也不願意讓庫洛納基他們和萊奧路扎克戰鬥。

    但是如果要在吉吉里亞生活，庫洛納基他們會怎麼做呢。春突然想到這樣的事。庫洛納基和安娜莉亞似乎會說「我們也一起去」，但是這樣的話他們就會離開故鄉和家人。

    跟隨並非皇帝的春，度過平凡的人生。那不就會毀了庫洛納基他們的才能嗎？

    「春？」

    哈迪突然把手放在肩上，春看著她的臉。

    「啊，對不起。我在想一點事情」

    勉強笑著回答，哈迪也曖昧地微笑。

    「……但是，也就是說春不想被龍騎士發現吧」

    「嗯，因為管理龍騎士們的萊奧路扎克這個人好像覺得我很礙事。」

    「怎麼辦？沙納庫德」

    哈迪詢問，沙納庫德抱著雙臂沉思起來動也不動。實際上整合這個村落的好像是沙納庫德。長老似乎沒有什麼要說的，只是坐在椅子上興致勃勃地看著春，其他男人也默默地等待著沙納庫德的決定。

    「妳說春嗎？」

    不久，沙納庫德慢慢地看著這邊說道。

    「為了不被龍騎士發現，我會把妳藏在這個村子裡。在名叫庫洛納基的保護者來接妳之前，只要待在這裡就可以了」

    「嗯，真的嗎？」

    對於沒有任何條件就接受自己這個麻煩的存在而感到吃驚，春從喉嚨裡發出奇怪的聲音。對沙納庫德的第一印象是『可怕的大叔』，但果然是個好人。不愧是哈迪的伯父。

    能被這麼親切的人撿到真是太幸運了，春感謝不怎麼相信的神。

    「啊，曾救妳一次的生命。在這裡把妳拋棄我也會睡不著覺。但是如果不想被發現，即使在陽光比較少的時段，外出的時候也一定要戴上布遮住臉。龍騎士們乘坐著龍，會從空中監視著拉曼。在這個小小的村落的上空，龍騎士們也會偶爾出現」

    「我知道了。」

    微妙地點點頭，春再次看到沙納庫德和在後面等候的男人們。他們恐怕也是從飛龍那裡救了春的人。大家和沙納庫德一樣有著敏銳的氣氛。哈迪和長老是普通市民吧，其他男人好像是士兵。

    話雖如此，國家在這種情況下不知道軍隊能發揮多大作用。他們與其說是因為任務在這裡，不如說是辭去士兵回到老家所在的村落。春一邊這樣預想著，一邊看著大家的臉，低頭下頭。

    「謝謝你把我安置在這裡。雖然事到如今，謝謝你的幫助。如果就那樣被飛龍帶走就危險了。哈迪謝謝妳照顧我。要是能報恩就好了……但戒指不能給你」

    「當然不會收這麼貴重的東西。最重要的是，如果這是皇帝一族代代繼承的東西，我們持有就不好了。如果被龍騎士發現該怎麼辦呢？」

    說完後，沙納庫德把戒指還給春。春說句謝謝，就把它掛在脖子上，並用衣服把戴著大顆的『皇帝之石』戒指藏起來。

    「取而代之的是，家務活也好，駱駝糞便的處理也好，什麼都做。因為是女僕，所以看起來很靈巧」

    春笑著開朗地說，周圍的人也控制著抬起嘴唇的邊緣。即使是沙納庫德也瞬間緩和表情，但春注意到有些僵硬。

    「……哪裡痛嗎？」

    擔心地問，沙納庫德帶著困惑的表情回看春。

    「不，為什麼？」

    「因為他的表情看起來有點痛苦。」

    對於這個答案，沙納庫德微微睜開眼睛。

    哈迪歪著頭。

    「什麼啊，真的是哪裡痛嗎？」

    「不，沒關係。比起那個，哈迪，把春帶回家吧。早飯還沒好吧」

    「是啊，是啊。春也餓了吧」

    「嗯，謝謝。各方面都承蒙你的關照」

    哈迪十分疼愛春，而沙納庫德則為哈迪而歎息。之後必須找哈迪談談。

    「痛是良心嗎……」

    一個人嘟囔，回頭又轉向原來的部下們。因為沙納庫德被降級，所以現在和年輕的他們身份相同。

    「沙納庫德先生，您真的打算把那個孩子放在這個村子裡嗎？確實她本身不會造成危害…」

    一個年輕人，將複雜的心境滲透到聲音裡說。他是優秀的弓箭手，但在國王軍中只是一名普通士兵。如果不奉承國王，在那裡就不可能出人頭地。

    沙納庫德沉重地開口說。

    「我們必須好好利用那個孩子。」 

 
