
類型: 原創
作者: Aндрей·Alpha·Anic
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-16 


-----黄昏的序曲，纳美尼亚平定之章-----北境之星艾伦纳王国，为持续了近一年的铁矿危机而困扰着，长久以来的铁制品品质持续下降导致高层对此十分重视。国家与国家的关系越发紧张，战争似乎一触即发。但同时，接连目击到的魔物事件和诡异现象正缓缓的将世界拉入不可视的漩涡。而在漩涡的中心，身为外乡之人的阿尔齐斯究竟会掀起怎样的风暴。拥有超乎寻常的力量，斩破阻挡的荆棘，将不同种族的美少女一一收入后宫。和自己所爱的女孩们一起展开冒险----魔王阿尔齐斯，与幽邃的普兰塔尔。自艾伦纳开始，众人的旅程即将起航！（ps：以后关于R18的描述方面内容的更新会另外编入一个版块，如对补充情节有兴趣的话可以在阅读本篇的同时查阅《幽邃的普兰塔尔R18扩展篇》，并且将会在任何有必要补充的剧情标题用☆以及相关序号表示。本篇作为剧情篇不会出现任何暴露的描写还请各位看官理解）拓展篇路牌https://www.esjzone.cc/detail/1616396992.html


拓展篇路牌
https://www.esjzone.cc/detail/1616396992.html {非站內連結，略過}
1 序章
[1 序章 ] by Aндрей·Alpha·Anic

齿轮悄悄转动，无人可以幸存
火焰焚尽一切，万物无法逃脱
是黎明的前奏，也是黑夜的启示
是世间的繁华，也是潜藏的萌芽


----------世界历前116年/罗雷尼亚王国/
罗雷尼亚王国境内的某处森林，交错的树枝因为微风而发出窸窣的声响，清白的月光平和的撒向这个静谧的森林。
如果只是不论其中的人影的话。
一道人影飞速的穿行在树丛之间，慌慌忙忙的用手拨开尽可能多的树枝障碍，那人披着的亚麻色长袍早已被路途之中的树枝荆棘划破而变得破烂不堪。尽管已经因为长时间的奔跑而气喘吁吁，但是却在尽可能的强撑着。人影仿佛是在逃离某物，一个劲的奔跑着，又不时的回头确认对方的距离。但是从逃跑的人的视野里来看，没有任何一点的动静。黑夜还在不尽的延长，远远望去，森林就像是缓缓张开了血盆大口，漆黑的道路仿佛正在等待着猎物落入圈套。
「如果现在被追上就一切全完了！！科鲁兹、阿特拉的死全都会白费！对不起，大家！我一定会把消息传到纳萨里奥！」
长袍下的少年悄声说着，还略显稚嫩的声音却充满了悲痛。然而一个不留神，少年被随处可见的石块所绊倒在了一边。
「咕......好疼......」
来不及顾及膝盖和手掌的挫伤。少年强忍着泪水翻进了路边一个看起来还算茂密的树丛中躲了起来。
「呼啊啊啊，真是有够呛的......咳咳.....」
心脏急促跳动，压着胸口，少年坐在地上检查起了方才的伤口。
「幸好吗。不算严重，但如果还有恢复卷轴就好了......」
少年脱下了一路奔跑时披着的长袍。已经严重破损到了几乎算是一条条碎布拼接起来的程度。长袍下的是为了保持灵活度而放弃防御的皮革制轻甲，并且只保护了躯干。
「回复药也是......一瓶都没有了吗。这么一瘸一拐的肯定会被追上的......」
少年翻开随身带着的皮革挂包，看到其中空空如也时不由得叹了口气。
如果这种情况下真有什么办法能够存活的话，那恐怕是找个隐蔽的地方并祈祷不被发现吧......
少年不安的趴在树丛中，心脏现在正在猛烈的跳动，那个东西应该已经很近了，绝对不会错！它来猎捕自己了！
......
幽暗的森林深处，传来咯擦咯擦的声响。显然不可能是风吹动造成的，猎手正在慢慢的前进，仿佛是在给与猎物灵魂最深处的压力与恐惧。
（！看到了，那个红色的光芒......）
少年畏惧着，约莫17岁的他现在满脸已是划痕和泥土，一时间渗出的鲜血已与污泥混合无从分辨。
而在不远处，那团红色的光越发清晰，宛如故事中提到的夜晚森林里出现的由死去之人怨念凝聚形成的漂浮于半空中的火焰。
然而，却在下一秒，红色的光不见了，窸窸窣窣的声音也停止了，就好像，那个东西从那个地方消失了。
（不，不见了？）
少年急躁的想知道发生了什么，却又不敢轻举妄动，只好继续趴在树丛中等待着。
（只要4小时，只需要安静的等待四小时，工会的人就会沿着我们来时的路前来寻找出发参加任务的人，也就是说，那时就能得救。）
虽说不确定救援队是否会按照预定的计划，但是在这唯一的希望面前，少年选择了相信。
   （那个东西，不对，那个怪物就算他们打不过的话，也可以借助他们的存在拖延一下时间，既时就有了逃跑的机会）
少年生存的希望是等到黎明的到来，那时救援队会如同任务所规定的那样。少年就可以将情报顺利传达。
不出所料的话，这个情报足以改变一整个国家，甚至拥有撼动世界平衡的力量。
少年偶然发现的，绝对不能知晓的。
这个世界的本源，这个世界的秘密。




------------世界历前115年 融雪月17日/莫达拿森林/
    清晨的第一缕阳光唤醒这个偏远的领域时，许多国家的人民仍在沉睡。
莫达拿森林位于纳美尼亚大陆最南端，相比于其他地方的森林，这里的树木要更加的高大，但是枝叶却没有那么茂盛。同时，在寒冷的日子里，森林里食物将变得难以获取。许多定居与此的部落，常常会在森林覆盖上白色和河流结冰之前准备好储藏的粮食。
冰狼族也不例外。
这是一个与人类十分相似的种族，不仅外貌行为相差无几，甚至社会文化和饮食习惯都几乎相同。
唯一不同的话就只是头部的犬科类尖耳以及耷拉着的狼尾。
在狩猎时，他们会使用自制的长矛向猎物投掷，或者用投掷器提供使用效率。冰狼族的个体能力很强，无论是体力还是耐力，轻而易举的就能将长矛抛出50米。但是，与之相对应的，没有任何冰狼族的族人可以使用魔法，因此，在缺少魔法帮助的情况下，冰狼族的发展可谓是极为缓慢。
趁着曙光，冰狼族的部落也渐渐地从黑夜之中苏醒了过来。
「扑通」，「喂~阿莱莎姐姐~已经早上了喔~太阳都升起来了~~」
伴随着一句充满了活力的声音，阿莱莎·库斯特，一边揉着惺忪的睡眼一边拿起床边挂着的毛皮斗篷披在身上。
「早安~莱娜~话说今天也是一如既往的精神满满呢~」，「哈啊~~还有点点困呢」
莱娜，蹦蹦跳跳的从姐姐阿莱莎的床上下来跑向衣柜。
「阿莱莎姐姐~今天要穿什么样子的衣服呢~？」
「嗯~稍微普通一点方便活动的」
阿莱莎接过妹妹莱娜递来的衣服，冰狼族优秀的缝制技术完美的体现在毛皮大衣上，毕竟寒冷的冬季要是缺少像样的能够保暖的衣物的话，冰狼族可是生存不到现在的。
「今天是和姐姐的剑术练习~」
莱娜等着姐姐阿莱莎穿好衣物，随后兴奋地跑出了房间。

「~~莱娜也长大了不少啊~作为剑士相比有不少的才能吧......」
坐在床上的阿莱莎望着跑走的妹妹的背影，发出了这样的感想......

「姐姐~~好慢~」
阿莱莎一边听着妹妹的抱怨，一边在餐桌旁坐下。
「今天的早餐是烤吐司和蘑菇汤~~」

白雪覆盖的训练场地不时传来木头之间沉闷的碰撞声，
「注意身体的重心，莱娜」
「是，是的，阿莱莎姐姐」
意识到失误之后，莱娜迅速的调整好自己的姿势，但是，在一击阿莱莎姐姐的攻击下，屁股重重的与积雪来了个亲密接触。
「唔！好冷冷冷冷！」
刚一倒在地上又飞快的跳了起来，一边捂着屁股一边抱怨。
「裤子，被雪浸湿了......」
这样抱怨着，一边拾起落在地上的木剑，一边拍了拍沾上的积雪，重新架好了剑。
「那么，要开始下一轮了哦~」
......
当太阳确确实实的挂在头顶的时候，两人停下了挥剑，就着附近的树墩坐下进行休息。
「莱娜很有天赋，经过练习的话一定会成为超过我，甚至超过父亲的剑士呢~」
阿莱莎嚼着刚烤完不久的面包，将草药制成的药膏涂在莱娜的手心。
「这是治疗擦伤的哦，今天莱娜很努力呢。」
莱娜忍受着草药带来的刺痛，小小的身躯因为疼痛不停的颤抖，
「唔...........」
「抱歉，莱娜......再稍微忍一下，马上就好了......」
......
（父亲大人和母亲大人应该已经到瓦伦丁了吧，只要再过大概四天就可以回来了.....）
阿莱莎这样想着，自从父亲和母亲带上缝制的衣物向多米尼亚王国出发已经过去了五天。
冰狼族并不是与世隔绝。反之常常到其他国家城镇进行交易，冰狼族进行捕猎的武器以及生活用的物品、食材部分需要到城镇中进行购买补充。例如阿莱莎所使用的剑，以及烹饪食材需要用到的盐和迷迭香。
（说起来，好期待父亲大人答应的新剑啊~~）
阿莱莎擦去嘴角残留的碎屑，满怀期待的，希望那一天的到来。
但是对于阿莱莎来说......这样的平凡日子还能维持多久呢？


--------世界历前115年 融雪月17日/多米尼亚王国内的城镇----瓦伦丁----
里尔•拉托维尼亚如往常一般醒来，看向了窗外，依旧是不变的，装满了牲畜、蔬菜瓜果的货运马车在凹凸不平的街道上飞驰，哐哐哐的敲醒了整个城镇，小孩哼唱着童谣的调子跑到卵石路边搜寻着马车落下的水果。大人则是稍晚于小孩们，街对面的民居差不多在同一时刻推开了自宅的木窗。
在那边的是一位看起来大概20岁的平民女子，据里尔所知道的她是在这个城市的酒馆工作。当然，并不是黑酒馆呢，只是正经的提供餐饮服务。
梳着她金色的长发，而就在这时。
「啊。视线对上了」
里尔看向女人的视线，与女人的视线相交了。

「啊，那个，早上好！莉丝小姐～！」
笑着，里尔隔着街道向对面喊去。
莉丝愣了一会儿，然后向着里尔招了招手。
「里尔先生！看起来很有精神呢～今天晚上也要来矮人酒杯（莉丝工作的酒馆）吗～？」
见里尔表示「是」的回答后，莉丝从窗边离开并最后打了个招呼。
（好～今天要去接受e等级的升格测试，托队长的训练，现在也能够顺利击败e等级的怪物了）
里尔在不远处的探索者工会工作，作为初出茅庐的新手，他的成绩不能算突出，但也绝不是差劲，作为f级接受着还能够维持生活并喝上几壶的收入，如果是e的话就不同了。
与魔物战斗的机会会多出不少，这也意味着可获得收入的途径也会更多。
怀着这样的期待，里尔要先去把剩下的采集任务完成，接着吃上一顿丰盛的午餐。
......美好的生活，不是吗
测试的时刻很快的到来了。
里尔将工会规定的训练服严严实实的套在身上，因为从现在开始，这是最后一次与它相伴。随后，在零星的呼喊声中，里尔从一端的大门走向了训练场。

这是一个圆形的空地，直径大概有40米，作为工会新手的训练或者偶尔发生的决斗场地来说，是完全够用的。但是其没做硬化表面处理的露天活动场地却每次搞得尘土飞扬。
而现在，依旧飘散着薄薄的一层尘埃。
（看来也有前辈刚刚进行完活动呢？）
里尔在进场之后从武器架上抽取了一把木剑。
（大小重量正合适。）
将武器握在手中，随即活动手腕将剑转了一圈。
看来在里尔的正前方，教官也出场了。
手持象征狂暴的双手战斧，使用者惊人的体格、强壮的肌肉让他可以毫不费力的举起战斧。以及，在那之上，作为战术兵器的，锃亮的光头。
（这可真是夸张啊......居然要以c等级为对手......）
「喂！听好了，小家伙！」
光头双手抱在胸前，手中用软木芯包覆着的战斧立在地面上，
「只要你能够撑过3分钟，这场战斗就算是你通过了！」
（？嗯.....？看来条件还蛮不错的？）
无视呆立在原地的里尔，光头将战斧举起如狂风般朝里尔袭来......

......通过了升格测试，从现在开始作为一名正式的探索者，收入会渐渐地稳定下来，并且自己也有更多的发展机遇。也许会有哪个商人或者贵族愿意雇佣他，或者让他成为自己的常侍卫兵，他也终于能够鼓起勇气相莉丝告白。
（那么，今天晚上～啊，要去先去买束漂亮的花）
（真巧，看来现在还有一家正开着。）
里尔兴奋的跑到卖花的老太太身前，递出了好不容易攒够的4枚多米尼亚银币。

抱着胸前锦簇的花束，幻想着此后人生该多么的幸福......


是啊，本该平静的生活......
 

2 真正的序章
[2 真正的序章] by Aндрей·Alpha·Anic

传说，这个世界曾经由古圣所统治，在上万年的时光里它们发展出了超乎寻常的科技，但是对于他们的认知，却几乎只停留在想象之中。
它们从世界消失的原因。有人猜测是巨大的天灾；有人说是古圣之间的战争；也有人说，是宇宙曾经的支配者导致了古圣的毁灭。
预言家、占卜师、占星师和历史学家们对此原因的解释各执一词。
但是毫无疑问的，古圣的衰败使位于中心的纳美尼亚大陆开始崛起，并且出现了巨人所生活的仙境卡伽米尔，巨龙与异鬼不断争斗的大陆欧洛哈......
世界逐渐形成。
在此之外，天神与其使者的居处----圣域，邪王与魔鬼肆虐的地狱；树妖与精灵嬉闹的庭院，小妖与魔兽猎食的恶沼。
同时，世界由不同的元素所构成，又凭借元素之间的微妙平衡所维系着。
由火元素构成，整个领域化为翻腾的岩浆，光是接近便会被蒸发的火之秘境。
由风元素构成，传说城堡耸立于漂浮空中的大陆，龙与各种飞行的魔兽悠然的穿梭其中。
由土元素构成，大地无时无刻都在发生着变化，地震不间断，而丰富的珍贵矿物则经由地层变化被带到地表。
由水元素构成，海洋充斥了所能望见的一切。无数风暴与雷鸣在海面上肆虐，仅有的平静只存在于海面以下。
由木元素所构成，生命在这里尽其所能的绽放，绿色充斥着这里的每一个角落。无数昆虫野兽在这里繁衍生息，就连树木也有了灵魂。

据说，在五元素外，存在着光与暗，它们分割了昼夜，现实与虚幻。
而在光明与黑暗之外。
是绝对不能触碰的，禁忌的混沌领域。
那里只有贪婪与欲望，死亡与腐败，残暴与愤怒，诡计与灾厄。
那里盘踞着自古便诞生的邪神，以生物的各种负面情绪为食量，无时无刻不在诱惑着人类以及其他生物，去为他们打开通往现实的门户。

元素与元素交汇，构成了现在所生活的世界，土之元素形成了大地，木之元素孕育了生命，风之元素使空气得以流动，火之元素创造了生命所必须的温度，水之元素构成了世界的循环。光明与黑暗形成了时间。
各式各样的种族，一个又一个的国家、城邦......
战火中崛起......战火中陨落......
鲜血钢铁所铸就......
折戟残垣所腐朽......
---------
记忆的起点......
包覆于全身的柔软触感，第一次的失重感令我惊慌不已。在这种感觉之中醒来，虽然不算明亮，但是现在我正在一个装饰浮夸的封闭空间内。
脑海深处有个清晰的声音提醒我，现在我正处于贵族的房间。
不过，「贵族」是什么？
尽管不明白其中的含义，但是却没有从其中感受到危险。
意义不明的空间，以及我所躺的物件。
「房间」是人类居住生活的地方。我所躺着的叫「床铺」，给人们以休息，越大越舒适的则越昂贵。
（昂贵）？
（昂贵----当物品的价格远远超过其价值。价格区间位于支付能力之外。）
（哦哦~~那么「价格」又是什么？）
再一次对脑海中的声音提出疑问，即使面对一个又一个的问题，也没有从那声音中听出一丝的厌烦。
（价格是价值的货币表现，价格围绕着物品的价值在一定的区间内波动。）
（嗯？感觉不明白的更多了？）
在这之后，又抛出一系列的问题，多亏了这个未知的声音，许多疑问得以解决。
之后一定要好好感谢一下。
不过，还有最重要的一个问题。
......
（呐，可以告诉我吗？......我.......是谁？）
保持着躺在床上的姿势，我向脑海中的那个声音提出疑问......
（..........................）
许久，也没有从它那里听到回应。
（那么......我为什么在这里......）
（编号KLG7462，「阿瑞斯计划」已终止。根据阿尔法条例第一条，本机将断开所有连接，----自我保护截止于----......）
等一下等一下......！
这些都是什么和什么，「阿瑞斯」是什么，条例是什么，断开连接又是什么。
我试图重新与脑海中的声音取得联系，但是无论我尝试多少次，他都不再出现。
留下我一个人在这陌生的空间。
尝试着活动自己的身体，看来是完全没有问题，首先从床上坐了起来。羊毛制成的被单从上身滑落。
一个等身高的落地镜竖着立在床的另一边。
微弱的光线通过镜子的反射，我看见了自己的模样。
紫黑色的头发，扭曲着的狰狞双角从头的两侧向上生长。猩红的双眼让我自己也感到一丝恐惧。
（这就是我？）
当我感受着自己的脸颊，确确实实的体会到了这正是我的身体，而那狰狞的双角也确确实实的生长在头的两侧。
（有些许额外的重量，但是活动头部却完全不觉得费力。）
抬起手臂，那个在声音中出现过的数字和未知符号清楚的出现在我的左臂。
（KLG7462......）
这意味着什么，我现在还不知道。
但是，（它或许是解开我身世的重要线索。）
......环顾了四周，除了豪华的家具，我找到了一幅用木框裱起来的画作。
它被隐藏在这个房间的衣柜中，空空荡荡的衣柜，只有一副画孤零零的躺在里面。
上面画了两个人，有着狼耳的黑发男性身着黑色的铠甲，金色的丝线点缀着盔甲，组成同一个符号、徽章；有着尖耳朵的金发年轻女性，华丽的白金色低胸长裙礼服将女人的魅力提现的淋漓尽致，丰满的胸部在衣服的阻挠下呼之欲出。
画中的两人，在作为背景的巨大城堡前的空旷草地上，男人将女人的手牵在自己的手中，低身亲吻女人的手背。

想必这就是这家宅子的主人。
年轻的骑士与美丽的公主
跨越种族的爱恋

看着这幅精妙绝伦的画作，我将它翻了过来。正准备将它放回原处时，画作背面的字吸引了我的注意。
（从来没有见过这样的字，它与我记忆中的任何一个都不一样......难道说这里并不是我生活的地方？）
（真是一个大发现。）
（在我失忆的期间发生了什么......也许是遭遇了绑架？）
确实，失去记忆，在未知的环境中醒来......
（但是怎么看都不像是那对情侣干的。）
（又或许，住在这座宅子里的根本就不是那对情侣。）
这么想着的时候，从房间的门那里传来了鞋子踏在石砖地板上的声音。
（看来是有人来了，听声音判断是中等偏小身材的女性）
身体一下子做出反应，在门外的人进来之前回到了床上保持着闭眼。
「@#%'@#*，*&%%#？」
「@#%'*'&*%&**'**#。」
（嗯？）
（看来对方说了什么？但是完全不明白。）
女人的声音清脆悦耳，年龄大概是在12岁至15岁的范围内吧。
（听起来对方没有恶意......）
于是我决定装作醒来。
睁开眼睛从床上起身，我打量着面前的这位女性。
看来与哪位男性的种族是一样的，天蓝色的双眼，金色的直发长至腰间，而她的头部两侧也有着一样的狼耳。另外，是一个不折不扣的美少女。
穿着以黑色为主色白色为辅色的哥特式短连衣裙，黑色的长袜和圆头皮鞋让她在可爱之中增添了一份性感华丽。
似乎是注意到了我的视线，她有些不知所措。
「#@%*&'%&*&%#'&**'*'#@'***#***'*&*@*，*&#*？&%'*&*@*#.......」
只见她白皙的脸蛋瞬间红成一片，慌慌张张地侧过头去并用手挡在自己的眼睛。
（？？她这是做什么？）
「啊，那个，请问一下......」
伸出手的时候，才发现，我自己上身是没有衣服的。
（原来是这样......）
「#*@***#*%****#***%***？**@#*.......」
听到我说出的话，她害羞的表情和动作消失了，转而是疑惑。
「%@*？****#？%**@#*」
「*#%***」
说了一些我完全听不懂的语言之后，她从房间退了出去。
.......
过了不久，门外又响起了脚步声，一步一响变为了两响。
（多了一个人？）
随即，房门再次被打开。
画中的那位女性与刚刚的美少女一起，两人都是一样的发色，、一样的瞳色。狼耳美少女是方才的黑色哥特短裙，女性则是白色的长裙。
（大概是母女吧？）
心中这样想着，两人走到了我坐着的床的旁边。
「#***@**%****#%*，****#*。」
「？***#*%**@****，*@*%*，*#**%***」
狼耳哥特美少女先是对旁边的女性说了几句，然后看上去像是母亲的女性点了点头，随即闭上眼睛念了一些什么东西。
「！」
突然间，一团神秘的光包覆住了我，然后又迅速的消失了。
「好了~现在可以听懂我说话了吗？」
「？！」
（怎么回事？）
「啊，.......嗯」
（突然间就听得懂那个语言了......啊，是刚刚那个光的力量吗？）
注意到这点，虽然觉得不可思议，但是能够交流的话就能够掌握现状。

顺势打个招呼。
「看来刚刚因为一些语言上的问题我们好像存在了一些障碍。」
好吧坦然说出......
「不过现在既然已经解决了这个问题，那么希望你可以说明一下，在我醒来之前发生了什么----」 

3 兽耳美少女露琪
[3 兽耳美少女露琪] by Aндрей·Alpha·Anic

「嗯，嗯！但是呢，那个......在此之前还是先把这套衣服换上吧......」
在看见我裸露的上半身后，尖耳朵的女性微微低下头然后递给了我一套整洁的黑色棉质衬衫。
「这个是新的衣服和鞋子，啊，因为这里没有符合你身体的衣服，所以不得不先定制了一套，不嫌弃的话还请先穿上吧......这样下去都看光了。」
尖耳朵的女性将衣服递给我后示意我将衣服换上，随后，拉着兽耳美少女退出了房间。
「我和这孩子先回避一下......」

将衣服换上后，我转身面向镜子。
漆黑的长裤、衬衫，与黑色的发色出奇的般配。
并且衣服的品质也十分优秀。
（要好好感谢人家呢，将这么好的衣服给我）

这样想的时候，从门口传来了轻轻的叩击声。
「那个......大哥哥，请问...衣服已经穿好了吗...？」
看来敲门的是兽耳美少女，于是一边回答着「换好了哟」一边打开了房门。
「诶。？」
少女在看到我开门后与我的视线重叠了。
「那......那个.......大，大哥哥......」
兽耳美少女似乎是被突然打开的房门吓了一跳，漂亮的脸蛋染上了一抹艳丽的樱红。支支吾吾的连话也无法清楚表达。
「嗯？是我开门太突然吓到你了吗？」
「那，那个......唔......诶不，不是的...不是那样的唔.......大哥哥...大哥哥...」
「嗯？」
看来对方的意思并不是。
「大哥哥这样好帅......像骑士一样。」
看上去少女像是低着头小声嘀咕了什么，但是我却听得十分清楚。
「谢谢？请问，小姐这番话算是对我的称赞吗？」
「呼欸？.....！」
兽耳少女，好像脸比刚刚更红了
「欸？！那...那个......大哥哥......原来你听见了吗.........唔.......」
害羞的将头深深地低了下去。嗯，可爱度加一。
（虽然我全然不知自己做了什么让她感到害羞的事。）
（那么就问问未知的那个声音吧。）
（咳咳，哈喽？请问在吗？未知的声音先生？）

（.................）
好吧，看来它暂时不想理会我。
那先放到一边吧这件事情。
「唔，只有你一个人吗？」
「是...是的...母亲大人她......临时有事先回去了...大哥哥...如果...有什么想知道的...可以问......那个...我会好好的...给大哥哥回答的...」
「原来是这样吗？那谢谢了。」
（看来暂时就我和兽耳美少女两个人了）
「嗯，对了，还不知道小姐的名字呢......那么我该称呼小姐您为什么呢？」
话说回来，我还不知道眼前这位兽耳美少女该如何称呼。那先了解一下对方叫什么会比较好。
「欸~？那个........大哥哥......名字...可以的话......请叫我露琪......」
露琪？兽耳美少女扭扭捏捏说出自己名字的样子真是可爱。
（嗯？这个想法是怎么回事？）
「露琪？」
「啊......是...！是的，露琪......露琪·米哈伊尔.....desu」
用几乎听不见的的微弱声音说完了自己的名字，就连金色的狼耳也害羞的耷拉了下去几乎紧贴着她的秀发。
「真是可爱的名字。」
「欸？！」
不知为什么，露琪的身躯猛的一震。
「如同清晨的露珠，无需修饰打扮便已光彩夺目。」
打量着眼前的超可爱兽耳美少女，诚实的说出自己的感想。
只是......
「欸？欸？！欸？！？那个，那个...呜...呜呜呜呜............」
露琪支支吾吾的不知道在说什么，又或者只是一些意义不明的话。

（欸？不好，是哭了吗？）
我凑近露琪的脸但是并没有，反倒露琪被我这个举动吓了一跳。
「啊...抱歉...」
尴尬的笑着，看来以后要注意一下。
「唔.....」
怎么说着的时候，露琪拉住了我的衣角。
「露琪...还不知道大哥哥..的名字...」
「那个...大哥哥...可以告诉露琪...大哥哥的名字吗？」
可爱的兽耳美少女，连说话也是慢悠悠的~
说起来......
「我的...名字......」
失去了记忆，不知道自己是谁。只有一个奇怪的符号代表了我的身世。
于是我把那个符号看的十分重要，并觉得那个符号也许是关键。
但是从苏醒到现在，不过短短四十分钟。
「对了...我的名字......」
「大哥哥...？」
「......抱歉呢，大哥哥我，不记得自己的名字了。」
蹲下身抚摸着露琪的头顶，光滑的秀发从指缝之中穿过，有点冰冷，但是这正好与兽耳的滚烫形成了鲜明的对比。
(早就想摸摸那对兽耳了。)
「欸？...那个...大哥哥......这样摸着......耳朵...那里....感觉好奇怪......」
露琪双眼扑朔迷离，似乎很喜欢这种抚摸。
（嗯？）
试着揉了一下着露琪的兽耳，却从露琪那里传来了微弱的喘息声。
「HYYYYYI........」
「啊唔.......」
「这样...变得...变得...好奇怪...耳朵...从来...从来没有...这样子...被...摸过」
露琪看向我的眼神逐渐涣散，瞳孔甚至都变成了爱心的样子。
（要停下来吗？但是抚摸的感觉好舒服，这样继续摸下去的话绝对要上瘾的。）
虽说是怎么想的，但是完全！没有悔改的意思！而且对方看上去也很享受对吧？
（手感真好~）
还想继续这样揉下去~
------------
   「呐...大哥哥...」
「？有什么事吗？露琪」
「耳朵的那里...也想要大哥哥摸摸....」
露琪把头向我这里靠近。一股花香沁入鼻腔，虽然不知道是何种花的香气，但是这萦绕于感官的刺激完全不亚于抚摸兽耳带来的乐趣。
（真好闻......）
「...哈......大哥哥...露琪...好开心......露琪一直...一直...都是一......%#***%...」
（？什么情况。）
突然又听不懂了，回到之前的情况了。
「露琪？」
我低声叫她的名字。
露琪表达出一脸的困惑，嘴唇微微张开又再次闭合，看来是想说什么但是又停下了。
随后露琪用手向我比划了一下示意我她先离开一会。
（嗯，那我就先去其它地方看看吧。）
「一会见。」
保持着微笑向露琪挥手，恶作剧的看着露琪满脸通红地走向门口。
    「那现在也正好~去看看这里之外是什么样子吧。」

我随着露琪走出房间，露琪发现我跟在身后时表现出了一丝的惊讶，但是却没有再说些什么。
房间外，是一条长长的走廊。这里没有设置窗户，因此外面的光线无法照亮其中的空间。
但是总是有灯光的，沿着走廊排列的高脚烛台摇曳着微弱的火焰提供了不算明亮的灯光，照亮了由石砖铺设而成的走廊地板，墙面也是光滑的石砖所砌，能够看出在这座宅子的使用中有好好的保养清洁。

跟着露琪穿过走廊首先来到的似乎是这座宅子的大厅。
华美的家具，灯具充斥了眼前的空间。似乎单纯的华丽已经形容不了这里了。
大厅的正上方，精细的绘制了一个我在那副画上----那位男性的铠甲上的徽章----一匹飞奔的深如黑夜的狼......

忽然，在我看的入神时，露琪拉了拉我的手腕，示意我跟着她从大厅的一侧向宅子的二楼走去......

通过那一级又一级的台阶，露琪带着我来到了这座宅子的第二层。
......
看来已经有人在这里等待着了。 
不远处的双开门前，一名长着兽耳的女性身着黑色的女仆装端正的背对着门扉站立着。
在看到我和露琪向她走去后缓缓的弯腰行礼。
在那之后露琪和那名女仆说了一些什么，然后女仆将门开启示意我们进入到门后的房间。
露琪拉着我，天真的笑容使我心情豁然开朗，就这样让露琪拉着我的手，我和她向开启的门走去...... 

3.5 于会议厅之中
[3.5 于会议厅之中] by Aндрей·Alpha·Anic

在那扇双开门后，呈现于眼中的是一间会议厅。
巨大而又沉重的大理石圆桌占据了这个房间中心，无数的金丝与雕花装饰着它，而围绕着大理石圆桌，雕刻了精美花纹的木质扶手椅环绕着它摆放。
光线从房间的窗户上射入，又由窗户上无数细小的彩色玻璃点染为无数细碎的彩色团块。
凭借着自然光照，甚至不需要借助人工的去为房间提供照明。华丽的水晶吊灯静静地挂在房间的中心，静静地反射着由窗户射进来的点点辉光。
平静而自然的展现着它的华丽。
在这个房间中，向正对着门扉的桌子一侧望去，有一个人正静静地坐在那里似乎正等着我们的到来......
（是之前的那名女性呢......）
那名尖耳朵的美丽女性坐在正好面对着我们的方向，而此时她正看着我们走进房间，双手手指交叉撑着下巴，用一副（欢迎，那么请先就座吧~）的表情看着我们。
「那么就不客气了。」

就座后，露琪和她的母亲讲了一些什么。想必是关于我的事情吧，语言方面的。
......当然也没把我给落下，母女二人迅速的结束了话题之后，尖耳朵的女性将双眼轻轻地闭上嘴巴低声念了一些什么，随后熟悉的光团再次覆盖在了我的身体。
「很高兴与您再次见面，美丽的女士.......」
微微低头行礼，那个未知的声音在我躺在床上的时候教会了我不少事情，这个向女士打招呼便是其中一项。
「！----很高兴，与你再次见面......我叫卡罗琳娜·潘·米哈伊尔......请问该如何称呼阁下呢？」
尖耳的女性----卡罗琳娜以微微低头为回礼，秀丽的长发随身体的动作从香肩滑下，一缕垂至双峰的鬓发则被卡罗琳娜优雅的绕回耳后。
（嗯......名字吗？）
卡罗琳娜小姐的话语让我不得不再一次面对这个问题。不过相比于之前露琪那时，我心中的答案已经变得清晰......
那是何种情感？一道又一道绝望、
不断出现在我脑海中破碎的讯息，将它联系在一起，我得到了----
「......阿加...不...阿尔齐斯......不过事实上，美丽的卡罗琳娜女士，我不能确定这是否是我的名字......」
将构想出的名字对卡罗琳娜小姐说出，但这只是暂时的，它只是一个我脑海之中一个重要事物的碎片罢了。
「欸，不是本名吗？...（龙族的名字是这样的吗？）.......啊，不过没事的，阿尔齐斯阁下，就这样称呼吧，关于名和姓方面的内容我不会要求知道太多的。」
「......？好，好的」
「......那么关于阿尔齐斯阁下.........应该是不认识艾伦纳王国的语言对吧......因为我的魔法只能持续四十五分钟，所以如何解决这个问题我已经想好了。」
「嗯？」
「每天我会抽出四小时三十分钟的时间，依次使用六次真实之声，在这段时间里我会将艾伦纳王国的语言基础教授于你，介于语言并不复杂，所以应该理解的会稍微快速些把......」
卡罗琳娜女士将她所设想的计划向我说出。
（这样也不错，如果现在出去外面的话，在语言完全不同的地方连生存下去都会十分的困难。因此，留在这里把语言的问题解决之后再决定之后的计划也不失为一个好的选择。）
「那么就按卡罗琳娜女生您的计划吧，况且我是一个连自己从何处来、又该去往何处都不知道的人啊。」
「说笑了阿尔齐斯阁下...」
卡罗琳娜仍然保持着温和的微笑。
「话说回来，还没有认识卡罗琳娜女士的先生呢，明明我应该与先生见面的，这样真是失礼。」
出现在画中的狼耳男性骑士，坚实而奢华的铠甲是我猜测应该是骑士等级的人物，但是为何那张画会被封藏于旧衣柜中我还不得而知。
「啊，先生他...先生现在大概正在前往罗雷尼亚王国的路上吧，先生----科瓦尔...塔努夫·潘·米哈伊尔是位优秀的骑士，带领着许多优秀的骑兵立下了不少战功，现在这个国王赐予的土地就是以先生的家族名命名的呢。」
（科瓦尔塔努夫·潘·米哈伊尔，这就是画像上那位骑士的名字，也是卡罗琳娜女士的丈夫。）
「......卡罗琳娜女士，先生的名字是科瓦尔塔努夫吗？」
「抱歉......科瓦尔是乳名，塔努夫是成年后赋予的名字...」
...看来正确的叫法应该是科瓦尔·塔努夫·潘·米哈伊尔。
等以后有机会的话，就拜托卡罗琳娜女士给我讲讲米哈伊尔领的故事吧。

将这个放在一边，现在应该优先考虑的事......
「卡罗琳娜女士......说起来，关于我丢失的记忆、那时发生了什么，您是否知道些什么」
卡罗琳娜女士听见我的疑问后，犹豫了一小段时间。缓缓的，才开口。这时，一旁的兽耳女仆安静地为我们更换了茶水。
女仆向卡罗琳娜女士使了一个眼神，而卡罗琳娜女士轻轻点头示意允许。
「那么，请容我一一道来......」
说话的不是卡罗琳娜女士，而是刚刚将手中的托盘放下的兽耳女仆。

露琪在一旁默默地听着，看来我们的话题让她不是很感兴趣。
（真是委屈你了，抱歉露琪。）
...... 

4 降临(第一部分)
[4 降临（第一部分）] by Aндрей·Alpha·Anic

----艾伦纳王国境内----世界历前115年，融雪月17日黄昏

竖起耳朵能听到脚边长草在傍晚吹来的寒风中摩擦发出的窸窸窣窣。中世纪哥特风格的建筑布置在石板路的两侧，顽强的杂草顶起厚重的石板，道路的坑洼使得黄昏入镇的马车上下颠簸。
这里是湖畔城市米哈乌尔。这个多由低矮欧式建筑组成的城镇尽管已经开始入夜，却还残留着天明的喧嚣。充满鱼腥味，肮脏灰暗的小巷随处可见喝醉了的男人们相互搀扶着、互相叫喊着含糊不清的话语。酒馆的马车仍然在石板路上络绎不绝，一辆又一辆辗转于酒厂与酒馆之间，卸下空了的木桶，装上沉甸甸的麦酒。这些麦酒是每晚都必定要来这里的矿工们和冒险者们的最爱。清凉的麦酒往往能在一日的辛劳之后抚慰人们的心神，如果不说麦酒能有别的什么能够代替的话，估计就是这里格外著名的料理了吧----
城市的闪光点是丰富的淡水鱼产，发达的鱼类料理文化使得这座城市每年都会吸引一大批美食爱好者光顾，因而在美食为基础的旅游业之上，演变出了独特的地域文化。

偶然间回想起来从前的事情。
为了摆脱掉帝国的追捕，我和族人离开了故乡，颠沛流离中因为野兽的袭击又有许多族人回到了圣殿--我们的归宿。我们为他们阖上双眼、为他们送行，但同时我们的旅途也得继续走下去。
从故乡离开的六个月后终于抵达了艾伦纳王国的边境城市，据说这里是一个不同种族也可以和平共处的国家、据说这是一个没有奴隶和暴政的国家，所以我们停了下来，各自寻找自己的工作、寻找自己的容身之处。
也许是因为容貌吧，年仅十七岁的我得到了一份在这个城市的领主城堡内的工作。
丰厚的酬劳和优渥的工作条件。没有任何原因不去接受这份工作。
于是，从那一天之后，我开始在这座城堡内担任一名见习女仆。
起初的工作只是为其中一些房间清洁打扫，但是随着后来领主大人出门在外的时间不断增加，领主夫人的政务开始逐渐增多。
领主夫人吩咐我，与她一起处理政务，但因为我认识不了字所以回绝了。虽然是回绝了，但是在领主夫人边协助夫人的工作。

低头看向身下的地面，野草没过鞋跟杂乱的生长着。
（该修剪了呢。）
心中默默地想着。有一个整洁的草坪对于领主大人的城堡来说是十分必要的，无论是领地形象还是城堡的威严。
只不过，刚刚举行完宴会的草坪上，却散落了许多食物残渣和蜡烛融化后凝固的乳白色团块。
（......这可真是不妙啊......尤其是只有七个人来负责这里的清洁......）
看着眼前一片狼藉不由得皱起了眉头。
吃剩的肉类、蔬菜散落的到处都是，木质长桌上随处都是食物的酱汁，银制的餐盘和餐具被随意的丢在了木桌和草坪上。
「威尔玛~」
我向另一侧的女仆叫到。
「请把推车推到这里来~」
招呼着女仆威尔玛将处理残渣的推车移动到我这里一侧。
「~好的女仆长大人~」
「请问这里的餐布是要回收还是说要处理掉呢？」
威尔玛将推车停在我附近后向我询问。
「啊啊，那个就处理掉吧，城堡中还有库存，这种廉价的纺织布没必要去花费重要的时间再利用。」
女仆威尔玛听从了我的命令，将木桌上的餐布连着食物碎屑一起收入推车中的一个木桶中。
威尔玛是前不久接受招募来到领主城堡内工作的女仆，目前正在接受我的指导进行女仆的见习。
将这些处理完之后，其他剩下的肉类和蔬菜会装入另一个木桶中投喂给饲养的家犬。
......
......
黄昏悄悄地降临。
这里的人们还没有从一天的工作中解放出来，鱼市的老板为了卖不出的鱼而着急着，撑大了嗓门叫买着低价出售。
卫兵打扮的人群从城门进入，他们进入一间间酒馆旅店，用一日的酬劳吃上便宜的烧鱼和麦酒。
城堡内的草坪上，女仆们已经将晚宴后的惨状恢复到了勉强合格的程度。最后将推车送入馆中清洁草坪的任务就算是完成了。

「威尔玛......」
「？请问什么事，女仆长大人？」
人类的女性，威尔玛听到我叫了她的名字，立刻用恭敬的态度回答到。
「来到这里后的生活还习惯吗？如果有什么需要帮忙的尽管开口。」
「蒙承女仆长大人关照，我来到这里并没有不适应的地方......」
「但是威尔玛小姐是里埃尔王国的人吧，那里是内陆吧。这里的饮食对于威尔玛小姐来说会不会有点难以适应......」
「欸，是这样吗...谢谢女仆长大人的关心...不过，到这里来之后反而觉得鱼十分好吃呢，女仆长大人的厨艺非常的出色呢。」
「能够适应就很好呢~不过我的厨艺也不算精湛吧~？对了，威尔玛小姐。可以的话，能否直接叫我莉安娜呢？」
「？？....好...好的莉安娜大人~！」
看上去威尔玛小姐的神情有点慌乱，不过不用去在意。
「不用加敬语的啦...那么~威尔玛小姐~今后也要多多地互相关照。」
今后，威尔玛和我不仅是工作上的同事，也是双方的密友，作为一起工作的女仆，威尔玛为了能够更好的胜任这份工作还需要更多的关于礼仪的训练。

「是，是的莉安娜大人！」
威尔玛小姐深深地弯腰行礼，身体几乎都成一个直角了。
「那个...莉安娜大人，明天正好是周末.....如果有空的话，莉安娜大人，可以一起去商业区看看吗...？」
「欸，去商业街吗？好的，要一起哦」
微笑着回应了威尔玛小姐的邀请，正好周末也没有工作缠身，那就和威尔玛小姐一起去商业街看看有什么喜欢的商品吧。
抬头凝视着傍晚的红霞，想必明天也是天气晴朗的一天吧。
........就在这时，一道不寻常的轨迹划过天边引起了我的注意。
「欸？」 

5 降临（第二部分）
[5 降临（第二部分）] by Aндрей·Alpha·Anic

----纳美尼亚大陆上空，距地面10000米处----
一艘明显不属于这个世界的战舰以不自然的速度突入大气层，与空气剧烈的摩擦造成的高温使整艘战舰覆盖上了一层火焰。
战舰内断裂的缆线和电气管道垂死般的闪烁着火光滋滋作响。
不知何时喷溅的鲜血染红了原本是深灰色的墙壁，不知什么生物的碎块和凝固了的暗红色斑点覆盖了战舰内几乎每一个角落。骇人的事物还远远不止这一些，腥红的藤蔓沿着破裂的管道爬遍天花板和墙壁，仿佛有生命一般蠕动着、急促地跳动着。像庞大战舰的血管一样......

「生命维持系统停止运行......备用系统...失去连接......准......启后备控...系统...」
「后备控制系统...重启失败...撞击警告......」
机械合成的声音断断续续的在战舰中响起...

这里是这艘战舰最末端的区域，也是唯一还正常的区域。一名身着全套室外作业防护服的女性瘫坐在房间的墙壁旁。
「语音日志...第14号...记录开始...」
「奥格修斯...这里是底格里斯，在两月的失联后，我们依然联系不上你们...我们回到母星的任务已经失败了.........1342号样本...它的智慧超出了我们的预期...不仅突破了我们的封锁...逃走了...而且入侵了我们战舰的中央控制系统......重复...样本编号1342已经...逃脱控制...如果能够收到这则消息......不要接近本舰...请立即回收实验体阿加硫斯并对1342号样本所在星球进行无差别灭绝处理......」
「我是kaval--4级殖民舰底格里斯号的随舰技术官......安娜薇娅·贝伦卡军士......第14号语音日志结束...」

「没想到居然是这样的结局...」
安娜薇娅重重地叹了一口气，防护面罩下，充满魅力的女性面庞似乎一瞬间染上了一层沉重的哀伤...
她黯然的双眸在咯吱作响的天花板上摇曳。那里的空气循环系统早就已经罢工了，在侵蚀开始时，肮脏的东西就顺着管道袭击了大部分还任何准备都没有的船员。之后采取了相关的措施使管道关闭。但是这并没有用处...侵蚀仍然在继续着......

「......对不起......我的孩子......」

她静静地坐着...任由两行泪水从眼角悄悄滑落...
这时...这个房间的外面似乎响起了金属拖拽剐蹭地面的声音......

那金属剐蹭地面的声音越来越近，同时伴随着像是湿透的装满鱼的袋子撞到墙壁的声音。
但她也只是静静地坐着，似乎对于她来说，之后的事情已经难以改变。就仿佛安静的等待着死亡的降临。
她注定会死在这里，被外面诡异的东西杀死，成为它们中的一员，拖着残缺的身躯游离在世间......

「gkkkkkkk......」
船体结构已经不堪重负，在与大气层剧烈的摩擦下无论是墙壁还是地板都发出可怕的声响。
电力供给早就已经停摆了...正常情况下会响起撞击警报，但是光靠着这房间内唯一还工作着的独立电池组，是肯定不会浪费宝贵的电力进行无必要的消耗的。

「救生艇已弹射..........剩余数量...零」
...不就后就会解体...而现在已经没有办法可以逃离了。

安娜薇娅静静地合上了双眼，听着那机械声音汇报的每一个字...
（再见了......我的孩子...）
默默地，与重要之人最后告别，两行泪从眼角滑落沾湿了眼前的面罩。
「欢迎回家...孩子...」
再也无法忍受心中的痛苦，安娜薇娅哭了出来。

「对不起...孩子...对不起...你不该是以这种方式回家的...对不起...」
......
............「咚...!」
外面的东西看起来已经不耐烦了，开始撞击着气密门，沉重的撞击一次次使门扉扭曲变形......
看来这就是底格里斯号的最后了
............
无数的金属外壳从战舰上剥离，在坠入大气层的瞬间化为火球与战舰一同向地面坠落。


------那绝对是无与伦比的光景----从地面上来看----

「莉安娜大人？」
......
「那个...莉安娜大人？」
「走神了呢...」

「欸?威尔玛...那个...你看那边...那个是流星吗？...虽然看过人类的一些故事...但是，流星是这种数量的吗？话说这样的正常吗......？」
突然间被我问到，威尔玛还有点不知所措。
我引导着威尔玛看向天边的那一片奇异的光景。
「......!」

「女仆长大人......那个是...」
威尔玛顺着我的视线看过去
「这种数量的话确实挺叫人害怕的呢...」

那种规模，就像漫天散落的烟火；像是天上的人泼下的赤色染料，使得傍晚的天幕更加鲜艳耀眼。

「威尔玛......那个方向是帝国西边的海域吧？」
「欸？抱歉莉安娜大人...不过莉安娜大人预测的出那些流星的轨迹吗？」
「大概...毕竟帝国对我来说，印象挺深刻的...」
「莉安娜大人...是从帝国附近过来的吧...十分抱歉提起了这个...」
看来是想到了我曾经的经历，威尔玛愧疚的低下头
「好啦，其实没什么了已经，过去的已经过去了，更重要的是现在生活稳定了下来不是吗？在这里，你、我还有大家，我们都好好的在这里。」
「嗯......」
「话说，威尔玛~」
「莉安娜大人？」
「领主大人的女儿你见过了吗？」
「欸？大小姐吗？」
我突然间提出的的问题将威尔玛小姐从自责中拉回。
「那个，上次有幸见过一面呢，就是给大小姐送早食的时候吧...不过大小姐她好像不怎么爱说话呢，也没有什么表情......是个很安静的人呢。而且也很少看到大小姐从房间出来...」

「是呢...大小姐她...」想说的话到了嘴边又停了下来。
「大概正在窗边为现在的流星而沉醉吧...」
「嗯，想必大小姐一定会非常喜欢这一刻的流星的」

抬头向空中望去，是无际的赤红......那像极了故乡丰收时节的农田，想起了母亲种的格兰尼；想起了以前在父亲鼓舞下喝下一口格兰尼酒而皱眉引得一家人哈哈大笑的我，脸上红成了一片......
（它向帝国那边落去了，飞去了那些可恶的侵略者那边...）
「哎呀...」
一不留意自己又握紧了拳头......（真是失态...）
回过神来，忽然发现天空中有个流星像是停在了半空中几乎没有动了。
「...？是不是有个流星的方向不太对？」
「嗯？请问莉安娜大人刚刚有说些什么吗？」
一旁的威尔玛小姐看我有些过于入神的望着天空，稍微凑近了我的身旁。

「啊...威尔玛，你看那颗流星...」
「...？嗯？」
「找到了吗？来，那个...顺着我指的地方...」
我向威尔玛小姐指出那颗「不寻常」的流星。
「好多...这样真的很不好看清楚啦，而且它们都几乎和天空一个颜色啦...！」
「喏...就那边啦...」
「真的有吗？......欸...？有一颗没在动吗？」

流星群从我们的头顶划过，轰隆隆的巨响迟了一会儿突然传入我们的耳朵，在那一瞬间差点还以为是地震了，那一颗看起来没有运动的流星也开始快速的下落了...
「？」
「不对...！威尔玛小姐...！它好像朝着这里过来了！」

现在流星的轨迹都看得清了，它似乎是改变了方向，包裹着火焰燃烧着向这里坠落。城镇中的人们似乎也发现了不对劲的地方，人们出于恐惧在街上奔跑，整个街道混乱不堪，马车为了避开失控了的人群在街道上停下来了----进而造成了更大程度的拥堵......

「快回城堡中去！」
我急忙向威尔玛喊到，威尔玛反应了一小会儿然后照着我的命令向宅邸的大门跑去，我也跟在威尔玛的身后。
（卫兵应该也去避难了吧...）
「到门口了！」
在大门前停下，和威尔玛一起将厚重的大门推开。
在我们进入后，大门又重重地关闭了...

也就在不久之后，门的外面传来了坠落的轰鸣，随后撞上了建筑的巨响，无数石块坍塌，流星与地面最终的接触。
大地也为之震撼。
----
整个宅邸内的吊灯随着流星的坠落摇晃着，墙壁上的画框挺不过摇晃从墙上落下，地面上摆放的高脚烛台也一个接一个的倾倒。
「喂！威尔玛----！小心！」
我伸出手将威尔玛朝我的方向猛的一拉，随后，一盏细长的烛台砸在威尔玛方才待过的地方。
「呼......好险...要是碰到蜡烛火焰的话可就麻烦了......」
我喘了口气对威尔玛说道
「威尔玛...没事吧...？」
轻轻的询问她，似乎威尔玛还没有从恐慌当中回过神来。
「嗯...嗯...没事的喔...莉安娜大人...那个...我们也快去外面看看有没有人受伤吧...」
威尔玛放低了声音，双手握在胸前朝着大门望去。
「说的对，威尔玛...振作起来，去门外看看吧...」
拉着威尔玛，我们向着大门走去... 

6 降临（第三部分）
[6 降临 （第三部分）] by Aндрей·Alpha·Anic

--------------------
--------------------
会议室厚重的大门从外面被人推开，门框摩擦木质地板的喀吱作响却没有打断我的思绪。
我仍旧无法相信......在被告知那样的事实......

「莉安娜女仆长......」
「在那一天之后......」
我的喉咙哽咽了一下，在记忆深处有什么东西刺激着我的神经，但是却又无法形容那东西是何种感觉。
「莉安娜大人...那个装置有点奇怪...我觉得莉安娜大人您最好过来一趟...」
那人从门口进来，凑到女仆长--莉安娜的耳边说了一些什么。
（虽然很奇怪...不过如果是什么不方便让他人听见的声音的话，又为什么要那么大声呢...）
我的心中这样想着，同时观察了那人的容貌......
（她应该就是女仆威尔玛小姐吧？）
还在这样想着，莉安娜女仆长轻轻点了点头。
「不好意思...阿尔齐斯阁下...方才您应该是想询问那个东西吧...？」
「嗯...没错...」
「...那么请随我一起...」
莉安娜说罢便优雅的起身行礼，并示意我跟随。
「阿尔齐斯阁下，临走前请容我为您先准备一下。」
说话的是领主夫人，在我走之前重新施加了那道神迹。
「......十分感谢」
简单道谢之后，我起身与莉安娜女仆长向会议厅的大门走去。
「露琪你留在这里......」
「欸？等，等一下----」
身后传来了卡罗琳娜女士与露琪小姐的声音。

....................
从身后跟随着女仆长走出会议厅。会议厅的门外，一位上了年纪的管家正静静地等候着，在看见我们走出来后恭敬的行礼目送我们前往城堡大厅......

「阁下还有什么想问的吗？」
从连接大厅的旋梯走下，莉安娜女仆长语气平缓地向我问到。
从这个角度我看不见女仆长的表情，可能现在是没有任何表情吧。
（大概是对我心存戒心）
（不过卡罗琳娜女士......她似乎知道我些什么......并且...她想把我留在这里）
（但是为什么...我留在这里对她有什么好处？她不可能只是单单地为我提供住处餐食以及教习语言文字......）
（或许她有在谋划什么......？）
「......也许答案就在那个东西之中......」
「？不好意思，请问阁下方才有问什么吗？」
走在前面的女仆长偏了偏头向我问道。
「啊，抱歉，我只是练习一下说话方式......」
......
这个城堡相比我的感知来的要大许多。
来到露天的草坪后，这个感觉更加的强烈。现在的草坪恢复成了原先的模样，撞击留下的坑洼得到了填埋处理并对花草进行了重新种植。
--------
莉安娜所描述的东西正安静的躺在不远处一个小型的粮草仓库的中央。
与女仆长合力推开仓库严实的大门，漂浮在仓库中的尘埃随即扑面而来，女仆长有准备的掏出一叠手帕捂在鼻子上，却也因为其中夹杂的木头朽烂后发出的霉味而皱起了眉头。
仓库中并没有设置光源，在昏暗的环境中，忽明忽暗的红色灯光间断性的闪烁着。
能看清发出闪烁灯光的是一个银白色的巨大圆柱体，根据表面的反光来看应该是类似陶瓷一类的刚性物质。

「需要拖到外面去吗？」
我看向一旁的莉安娜女仆长，向她问道。
「好，好的，咳咳，阿尔齐斯阁下，我也来帮忙...」
女仆长看到我走向那个东西，一边用手帕捂着鼻子一边凑到我身边来。

并没有我想象中的那么重，很轻，甚至一只手都可以轻松的举起。推动的过程中因为担心它破损了于是我决定将它举起搬到仓库外面的草地上。
..........
在城堡外的草坪中央，横放着一个表面凹凸不平的巨大圆柱体，大概有两个成年男性身高的长度。
如果只是单纯的看，它仿佛是一个布满缝隙与孔洞的奇怪人造物。但是我有这个东西的印象，我敢肯定它存在于我的记忆中。
（但是一点也记不清了）
（在这之前发生了什么...我为什么会出现在这里...）
它的正面有一个能够容纳整整一个人的巨大空腔，毫无疑问，我就是乘坐这个到这里来的。
在那空腔之中除了起缓冲作用的软胶之外什么也没有......
我伸出右手，轻轻的抚摸着它的表面，它冰冷的表面仿佛炽热无比，一瞬间我缩回了手。转头看向莉安娜女仆长，她似乎注意到了我的动作，对我回以了一个微笑。
这时我注意到了一个不寻常的地方。
像是一个把手被藏在一块透明的玻璃板下面，找了一小会打开透明玻璃的方法但是并没有得到任何收获。
（算了，直接拆掉吧...）
徒手将玻璃板一样的东西扯下，露出了里面的把手。
「阿尔齐斯阁下，请问需要我的帮忙吗？」
「但是没问题的，十分感谢您的好意」
我对女仆长的询问这样回复道。
「明白了...若阿尔齐斯阁下需要什么请随时吩咐」
（那么，让我看看这里面到底是什么...）
拉开把手，长方形模样的缝隙向外喷出了一丝丝蒸汽，随着「嘶嘶」的声音，它的一个「盖子」似乎被我打开了。
（像是一个箱子......）
随着「盖子」的开启，露出了一个橙色的长方体。
而在箱子上，可以明显的看到开启的地方。
顺着箱子的缝隙，我将固定的扣锁打开...
（像是一个护身符...？）
从外表来看，是一条由许多金属环制成的项链，挂着一小块贵重的黑色消光结晶片。
（之后再慢慢研究吧...虽然这个发现有点意外...）
从那个东西旁离开，红色的灯光依然在闪烁着。
「请问有回忆起来什么吗？阿尔齐斯阁下？」
莉安娜女仆长关切地问。
我轻轻的摇了摇头，手中攥着那条项链...
「请问那个是？」
「...留下来的庇佑吧...」
我平静的回答
「也算是随身物品吧」
我将它戴到脖子上，从颈部传来了金属的冰凉触感。
......
「差不多该返回了，阿尔齐斯阁下...」
阿尔齐斯阁下是降临此地的客人，「明白了...」
将结晶片藏到衣服里面，我和莉安娜女仆长回到了会议厅。
......
「阿尔齐斯阁下，关于您的记忆有什么线索吗？」
卡罗琳娜女士轻柔的问到
「很遗憾，关于这个仍然毫无头绪」
「嗯......从那么高的地方掉落也不排除受到太大的冲击，也许以后会回忆起来的......在此期间就请不要客气在这里好好修养吧...」
领主夫人微笑着对我说到
「对了，阿尔齐斯阁下，在此期间如果不介意的话请务必考虑一下做露琪的侍卫，如何？我已经听莉安娜女仆长说了，以阿尔齐斯阁下的力气，护卫一类的工作应该得心应手吧？」
（果然是为了留我下来才那么说的么）
（虽说暂时不清楚目的为何，但是至少现在看来并没有什么恶意，暂且留下来也无妨...）
这时我注意到了坐在卡罗琳娜女士身边的露琪，低着头看起来在害羞。
（也不知道是因为什么...）
「算是作为交换条件吗？」
「...？」
「嗯...就算作是交换...」
卡罗琳娜女士愣了一会，随即笑着回答道。
「对于我这个突然出现的陌生人，这条件也未必太好了点吧？」
「没有的事...阿尔齐斯阁下是此地的客人，从降临此地的那一刻开始说是命运也不为过...」
「那么首先，为了更好的交流，阿尔齐斯阁下得先学习艾伦纳王国语呢，事不宜迟，先从最基本的发音开始吧...」
卡罗琳娜女士向我伸出手等待我的回应...当然，我也握了回去...
 

7 新生活----地理信息介绍
[7 新生活----地理信息介绍] by Aндрей·Alpha·Anic

......
「阿尔齐斯阁下......您学习的速度未免也太快了...」
卡罗琳娜女士依然负责指导我学习艾伦纳语，此刻她身着纯白色的传统的艾伦纳王国的贵族长衫----这是一种以丝绸织成的长袖衣物，长至脚踝是它的特点之一，在其之上又以金丝作为点缀；奢华却不高调，在艾伦纳王国的贵族之间颇为流行，但是由于现在是魔法月，也是初春，所以大多数都会披上一件搭肩。
卡罗琳娜女士和我坐在图书室的长椅上，而卡罗琳娜女士也正坐在我对面的位置。
这间由大体由石砖筑成的图书室并不大，但是种类繁多的书籍却挤满了这里的每一个书架，在图书室的入口处，只摆放了一张木质长桌与一对木质长椅，即使是木头制作，也通过优秀的保养技术让木头的表面尽可能的平滑，蜡状的物质也对木头表面起到了防止腐烂的作用。在头顶上方，光洁的石砖天花板下悬挂着透明的魔法水晶吊灯，在白天和夜晚都会发出幽蓝色的光芒，即便没有蜡烛，吊灯的光亮也足够让人清楚的阅读书籍。
而石砖铺设的地板上，也以褐色的纤维地毯作为装饰。
在这样舒适的环境下进行学习真是再好不过了。

「过奖了，我能这么快的理解艾伦纳语是因为有米哈伊尔大人的帮助。」
我以轻松的口吻对卡罗琳娜女士回答，卡罗琳娜女士听后忍俊不禁
「呵呵呵，别这么客气，阿尔齐斯阁下，这并不是我的功劳哦，这是阁下自己努力的成果」
「而且一个星期便几乎掌握透彻，这放平常人看简直是个神迹哦？」
卡罗琳娜女士笑着继续说道
「放给别人来学习的话，入门至少得一两个月吧...
皮纸书整齐的列在一排一排的月木书架上，卡罗琳娜女士起身从那之中抽了一本递给我。
「阿尔齐斯阁下，你知道艾伦纳王国所处的纳美尼亚大陆吗？」
「纳美尼亚？」
（是什么？）
「唔，看来阁下比我想象中的要没常识，龙人多恩一族应该是学识最为渊博的啊」
（不满写在脸上了，卡罗琳娜小姐...）
「可能是失忆的原因吧...什么都记不起来...」
「那其他的大陆呢？」
「......还请领主大人告诉在下...」
「......唉...真是的...都说了不用这么客气了...算了」
卡罗琳娜女士遗憾的叹气，将刚刚取来的皮纸书翻开放到了我面前。
「如阁下所见，我们身处纳美尼亚大陆的东侧艾伦纳王国，既是北境也是大陆东侧最大的国家...」
「艾伦纳王国现在的国王是尼亚托夫·奥古斯特陛下，王国境内大致有十四个公爵领，其中最大的属波兹南公爵领，其次是奥沙利亚公爵领。」
卡罗琳娜女士纤细的手指在地图上画着圈
「米哈伊尔伯爵领，也就是阁下你所处的这里，属于克拉克夫公爵领中，并且处于帝国的边境。」
「艾伦纳王国的南边是罗雷尼亚王国，在大陆的中央与艾伦纳王国接壤的则是帝国，虽然信息能够得到的不是很多，但毫无疑问是最具有实力的国家。」

「？帝国？莉安娜女仆长好像提到过，似乎对他们之外的人都很排斥」
「是的，帝国是一个极度排外的国家联合，据称国家中的居民皆为人类，如果是其他种族，在帝国之中......帝国的信息我们几乎没有相关记载，帝国不允许其他国家的领民进入，也不允许领地内的公民出境，帝国与非人类统治的纯人种国家很少有贸易往来，也极少有外交接见。这也使得我们对它的了解甚少，不过还是知道帝国现任的统治者卡尔·霍恩·韦特烈」
卡罗琳娜在说的时候似乎带着些愤恨，看来帝国似乎给领主夫人留下了一些阴影。
「在北境还有两个国家与艾伦纳王国接壤，一个威特治城邦联合，另一个是欧罗尔王国」
「这四个国家都与艾伦纳王国接壤，不过目前来看暂时关系都还不错。」
「然后是在纳美尼亚大陆的东海岸，跨过璀璨海湾是珍珠岛；继续向东是艾森罗尼亚大陆；纳美尼亚大陆南侧跨过风暴群岛与野兽环礁是巴哈威亚洲...」

「这里这座岛屿是泽西兰岛，旁边散布着许多小型岛屿，再往西就没有任何的信息了，所有的船队都没有办法穿过东大洋以及镜海，所以那一端一直是个谜。」
「......」
「阁下？有什么事吗？」
看见我欲言又止的样子，卡罗琳娜女士停了下来
「领主大人...这里的红色图案是什么？」
地图上一处红色的章鱼模样的图案引起了我的注意，我用手指向它，引着卡罗琳娜女士的目光看向那里，而那个图案的位置正好是在镜海的中央。

「啊......那个是潜藏在静海的海怪呢......」
卡罗琳娜女士认真的说道
「海怪...？」
「...阁下相信传说吗？」
「......」
对卡罗琳娜女士的问题，一时间没有回答
（传说么...）
「嗯......」
卡罗琳娜女士突然停了下来
「...说到这里，阿尔齐斯阁下，你对艾森罗尼亚大陆有记忆吗？」
听见卡罗琳娜女士向我问到，我摇了摇头。
「在我们精灵一族代代相传的故事中，那里是龙人多恩一族的故乡，也许在艾森罗尼亚阁下你能够回忆起来什么...」
（...如果是真的...那...）
「十分感谢，领主大人...」
（以后去看看吧...）
「阁下过于客气的毛病要改正哦」
卡罗琳娜女士笑着说道
「明白了，领...卡罗琳娜小姐」
微微低下头，向着卡罗琳娜女士行了一个礼
「呵呵，那么就先到这里吧，阁下稍后还要......好好照顾好我的女儿哦~」
（感觉像是恶作剧......）
「对了，阿尔齐斯阁下，稍后介绍一下和你一起负责照顾露琪的仆人......露琪现在应该在等着你吧...呵呵」
说罢，卡罗琳娜女士优雅地从长椅上起身，随后伸出一只手示意我一起离开
「知道了，我现在就过去...」
......
过去的几天里，我曾多次地尝试呼唤脑海中的那个声音，那个苏醒时出现在我脑海中的神秘声音，但是在那一天之后，它却突然的消失再也没出现过......
（如果是与魔法的力量相同的呢？）
我这样想着
（如果那个声音是与魔法相似的话，那么通过同样不可思议的力量是否又能重新唤醒它......）
有一个东西我感到不解......
那就是在这里被称作为魔法的超乎常识的力量......
在这间图书室内，我发现了一些有关魔法知识的书籍，它们但都被放置在了隐秘的角落
难道说是不想被别人看到？
于是在离开图书室前，我顺带拿上了几本准备晚上在房间里阅读。
（如果能够重新让那个声音出现的话 或许它能够告诉我我的过去，以及那个黑色的结晶片是什么...）
不自觉的摸向胸口处结晶片的位置，从那时起便一直戴在身上......
......
从图书室来到走廊，狭长的石制过道朝向外侧的一面开有不少的方形孔洞，既可以起到采光通风的作用，又能够在外敌入侵时当作射击孔。
地板上没有任何的铺设，但是石砖都打磨的光滑洁净，想必也是费了不少的功夫。
--------
露琪的房间在城堡的三楼，城堡的第一层为接待客人用，房间住处现在大多数都为佣人使用......
二层则主要为功能性房间，包含刚刚的图书室、会议厅、领主谒见室......
三层就是我现在正前往的地方...... 

7.5 幕间--开始转动的齿轮
[7.5 幕间--开始转动的齿轮] by Aндрей·Alpha·Anic

......
午后的阳光并不刺眼，从图书室出来后，我向窗外一瞥，天空依然晴朗。但初春的寒冷在一不留神的时候侵入我所包裹的衣物之中。
「但是稍稍变得暖和起来了呢...」
此时此刻我正站在露琪小姐的房门前，紫黑色的木门紧紧的闭着，在那上面有出色的工匠雕刻的雏菊一团一团簇拥着争先开放。
但这都不是重点，在门的中间，有一张牌子，在那上面不知是谁用黑色的墨水写下了大大的「欢迎」二字----
「叩叩叩...」
我轻轻的以指节敲响了露琪的房门
「露琪，我可以进...」
「啊~！阿尔齐斯哥哥~」
还没有等到我的话说完，房门自己就打开了，熟悉的面庞一下子出现在我眼前
这突如其来的举动让我不由得向后退了一步

（露琪...你是一直都藏在门后面么？）
我不由得这样吐槽到...
完全像小动物一般的举动，露琪她向我身边靠了过来...
「等一下，先让我进去啊...露琪」
总不能就这样在门口站着吧？
.........
.........
露琪的房间与我的有着明显的不同，虽然房间整体空间更为狭小紧凑，但是内部装饰的布置却格外用心，这点不难在墙纸上看出，洁白光滑的墙纸在市场上属于高极品，一般只会在大型的会客地点会有贵族使用以达到装横的目的，显然这种东西出现在一位贵族子女的寝房中是极为奢侈的...不止这一点，墙纸的表面还通过蜡刻的工艺技术绘制出了花鸟虫兽等精美图案......在房间的内侧，通过窗户可以看见城堡内部的庭院；窗户内侧的小台子上，也用陶土盆种植着的植物。
「浇水了吗...？」
我向露琪问道。
慢慢的移动到窗前，眼前这株植物从湿润的土壤中露出了新绿的嫩芽，晶莹剔透的水珠还挂在那绿色的尖端。
「嗯...今天中午稍前一些的时候...」
露琪小声的说着，我转回她的方向。露琪抬起头，我看见她的眼睛，那是比水晶还要透彻，比花朵更充满活力。
「那个...阿尔齐斯哥哥...？」
「嗯...？」
也许是看着露琪的眼睛太过入神
「...先坐下吧？...呜......阿尔齐斯哥哥太高啦...这样抬着头...好不方便的......」
露琪小跑到她的床前，拍了拍床上铺着的纯白被单。
（真柔软呢...）
......
（今天开始正式地要开始这里的生活了呢......）
想起不久前，与露琪的第一次见面便被那令人怜惜的举动所吸引
（挺期待的呢...今后的日子...）
感觉心情变得舒畅了起来...
轻轻的抚摸着依偎在我身旁的露琪的兽耳，露琪似乎很享受这项举动，眯着眼睛开心地在身上蹭来蹭去。
（如果能一直这样就好了......）
......
......
——卡罗琳娜·潘·米哈伊尔视角——
......偌大的会议厅此时除了我以外再无他人，虽然窗外晴朗明媚，但此时厚重的巨大窗帘遮住了绝大部分的光亮，在这个庞大空间内，没有一支的蜡烛在燃烧着......
我将双臂倚在冰凉的大理石桌面，凉意一下子传到身体......
我在这里静静地等待着......
等待着夫君的回信......
————与罗雷尼亚王国的联盟
帝国——这个新崛起的国家，无论使用了何种手段，诞生后的十六年里，它如怪物般的不断吞噬周边的领土，疯狂的进行着扩张...在陛下看来，帝国已然是潜在的巨大威胁...那些被毁灭的国家之中，那些逃难者流传出的——帝国狰狞的钢铁怪兽，也绝不容被忽视。
自夫君接受奥古斯特陛下的命令陪同使者出使罗雷尼亚王国那时起，已经过去了足足三个月，借着漫天的大雪消去自己的足迹以防止帝国的监视......但是理应在三天前收到的信...却在现在迟迟不见踪影...
（请一定，一定要安全的归来......）
双手紧紧地握在一起，在这黑暗的空间中，我不敢再过多的去想。
......
「cla，cla，cla...」
「打扰了，米哈伊尔夫人......」
「kyyyyy」
随着门扉滑动的声音，一丝微弱但温暖的光照进了这里。
「米哈伊尔夫人...」
在声音的那端，站着一位熟悉的女性...威尔玛女仆走到窗前，将厚重的帘子拉开，明亮的阳光瞬间铺满了整个空间。
「......」
在威尔玛女仆的手中，一卷莎草纸被握在掌心。
「米哈伊尔夫人...这个是方才由雪狼送至的信书......请过目」
说完，威尔玛女仆双手将信递了上来
「好的...可以退下了，威尔玛小姐...」
听后，威尔玛女仆恭敬的弯腰行礼后便退出了房间
信纸由皮绳捆绑，将绳解下后我将信纸展开
——
给尊敬的科瓦尔·塔努夫·潘·米哈伊尔伯爵大人和卡罗琳娜·潘·米哈伊尔伯爵夫人；并对他们的女儿露琪·米哈伊尔带去诚挚的问候。我代表波兹南大公爵，向您请求协同参与伯克利特矿坑的调查一事，拟定日期为魔法月二十日。......望得到夫人回复......'
——
「麻烦事不少呢......」
我将信纸重新卷起放到大理石桌的一旁
在波兹南公爵领中，波兹南公爵控制着艾伦纳王国境内最大的一处矿石采取点，有七成的铁矿在这里开采，直接控制了王国的命脉......在这里，国王陛下下令建造了最大的矿坑并命名为伯克利特，在铁矿建成后，由于远离国王直辖领地，于是将矿坑的管理工作移交给公爵贝普雷穆·潘·波兹南，波兹南公爵也一跃成为势力最大的公爵......
「波兹南公爵唤我过去...事情肯定不小...」
（作为曾经家喻户晓的冰系法师.....波兹南很清楚我擅长的是广域杀伤法术...以及冻结魔法...）
（若只是矿坑塌陷问题，大可以组织工程专家）
「有种不详的预感啊......」
我看了一眼已经收起来的信纸，不安感围绕在心头......
（夫君大人，抱歉在此期间我要出访一趟...请一定要安全的回来啊...）
默默地为丈夫祈祷...那么，是时候考虑一下伯克利特矿坑的事情了...... 

8 米哈伊尔的美味
[8 米哈伊尔的美味] by Aндрей·Alpha·Anic

——
——
正当我与露琪嬉戏的时候，米哈伊尔的漫长黑夜正悄然到来...
人类的女仆——威尔玛敲响了露琪的房门
「露琪小姐~用餐时间到了~」

威尔玛女仆充满活力的声音打破了我们之间的悠闲时光，不过并未对此感到遗憾。轻轻的，我拍了拍露琪的头顶，柔顺的金色秀发在淡蓝色的魔法灯光下折射出梦幻般的色彩。
「今天，今天要和阿尔齐斯哥哥坐在一起吃~~」
露琪笑着双眼眯成了月牙形的一条缝，兴奋的似乎要跳起来。
（芬里尔可是祝福着你的啊露琪...）
不由得在心中发出吐槽，露琪现在的模样别说是狼的女儿，更像是一条离不开人的小狗......
「好啦露琪，威尔玛女仆小姐都叫你过去了，我们走吧。」
露琪嘟起嘴，可爱的小脸圆鼓鼓的，索性温柔的捏了一下。
（整张脸都红透咯？）
「呜......阿...阿尔齐斯哥哥......别这样...」
虽然露琪看起来是在抱怨，但她却对此没有一点反抗。

......
......
就算跟在威尔玛女仆小姐身后来到一楼大厅，露琪脸上的红晕也没有消退......
大厅的布置遵循着领主的要求——也就是霜牙部族的一贯传统，在墙壁的建造上，虽然仍与其他房间类似，但是在装饰上，部族中的建筑师使用了相当数量的野兽皮革覆盖住大厅一侧与墙壁贴合的承重柱，又以尖锐的兽牙进行点缀，并绘制出霜牙部族的独特图腾，又使用已经风干防腐的野兽头颅挂在墙壁上，其中一个外形酷似驯鹿但却长着两个头六双眼睛的野兽，据说是数年前领主大人猎杀的。

而在大厅的中央，可接待十八人的长桌由紫黑色的名贵木材制作，长桌的边缘也使用了动物的皮革包裹，长桌的侧面则镶嵌了大小相差无几的翠绿色宝石。
不仅如此，贵族的用餐十分讲究食物的鲜美与料理的手艺......
此时我和露琪正端正地坐在长桌的一侧，卡罗琳娜女士则坐在长桌的首端独座。
眼前陆续呈上了花样各异的精美菜品，其中不妨有米哈伊尔领独特的红鳟鱼料理——在第一次品尝这道美味时便被它所深深地打动，于是便提出学习这道料理。

红鳟鱼的刺极少，几乎只有椎骨一条，且鱼肉质鲜美。在处理上需使用盐粒搓揉鱼皮表面，加入红酒盐渍数小时后剔除鱼肉，加入切碎的香布荷叶以及百香叶覆盖薄薄的一层，在置于烤盘中炭烤至半熟，涂抹上米哈伊尔蓝芝士烤至金黄。
吃进口中，第一感觉是芝士的奶香浓郁，带有焦香的酥软，接着盐渍鱼肉的鲜美咸香混合着佐料的清香。
.......
在这里，只有包括我在内四人，威尔玛女仆小姐在卡罗琳娜女士的不远处恭敬的站着，侍候自己的主人用餐是身为女仆职责的一部分，而我得以加入用餐则是卡罗琳娜将我视为客人，
......
......
耳旁只听得见刀叉与瓷盘轻轻摩擦发出的声响，烤至紧实的大块牛肉被小刀从中间那个切断送入口中。
「阿尔齐斯阁下......」
开口的正是卡罗琳娜女士。
「我有一事想拜托你......」
「啊......请讲......米哈伊尔夫人......」
关于卡罗琳娜女士......将要暂时离开此地，希望我在此期间照顾露琪并协助女仆长处理政务。

（也就是说......）
（以此为契机，与我达成进一步的合作......）
从卡罗琳娜女士将我与露琪放在一起我就开始怀疑了
（卡罗琳娜女士的言论，不难看出她是想留住我在这里......）
（通过露琪的存在让我放弃从这里离开的想法......）
能感觉到，从学习的结束时起，卡罗琳娜女士显得有些不同，慌张的内心偶尔也会显露在言表。因此我认为......（安排我照顾露琪也是卡罗琳娜女士计划中的一部分......）
但目的为何......
首先可以想到......（卡罗琳娜口中的龙人多恩一族......）
（如果我正如卡罗琳娜女士所说，是龙人多恩一族的话，那么这个部族对卡罗琳娜女士而言是特殊的......必定拥有利用价值，否则卡罗琳娜女士也不会将我视作客人以如此待遇招待。）
其次......（龙人多恩一族，对卡罗琳娜女士而言意味着什么......卡罗琳娜女士曾反复强调过龙人多恩一族......结合女仆长的诧异，在力气上可以肯定龙人多恩一族的高位...但仅凭力气高于平常人是肯定得不到卡罗琳娜女士的青睐的......）
况且......我悄悄的转动眼球，看向了露出手臂的那个奇特符号。
..........
..........
「对今天的料理还满意吗？阿尔齐斯阁下......」
来自卡罗琳娜女士的询问让我回到了现实
过于专注使我的神情显得有些严肃
「十分美味...米哈伊尔夫人......烤的火候恰到好处」
虽然方才忘记了去品尝，但是夸赞是实打实的发自内心。
悄悄地看了一眼露琪正津津有味地嚼着牛肉块......
看来她也挺享受的......

「多谢款待」

从充满特色的大厅离开，威尔玛女仆将我单独带到了我的房间，相比于露琪的来说，虽然这里看起来更加宽敞，但明显的有些单调乏味。除开地面是木板铺设以为，房间的其他地方都是石砖砌成。屋子的另一边开着一扇单向窗，透过窗户可以看见沉入地平线的夕阳。
这里没有昂贵的魔法水晶吊灯的灯光，因此显得昏暗许多，在窗户旁立着一套桌椅，在木桌上放着的是午后从图书室带出的书籍。
「阿尔齐斯阁下，请在这里稍等片刻，我会为您准备换洗的衣物......」
威尔玛女仆说罢轻轻的弯腰随后转身离开...... 

9 夜行性动物
[9 夜行性动物] by Aндрей·Alpha·Anic

......
......
——魔法——
对于我来说，一个虚无缥缈却又极为真实的存在......
在夜色下，我翻开书籍的一页，不久前烛灯便已经燃尽，可对于我来说还不能够算作黑暗。光线昏暗，但我仍可以识别书中的文字。
这是魔法领域基础的基础，也就是{术}的运用原理
不是所有人都拥有使用魔法、引出{术}的能力。魔法的才能是天生赋予的，而即使是有才能的人，在使用{术}的过程中也并不安全......
{术}的首次研究起于距今约320年的路上赤铁商路开发时代......商路贸易的频繁极大地推进了大陆的探索，在地图越发完善时，地下空洞的发现在整片大陆掀起了轩然大波。一批又一批勇敢的冒险者前去一探究竟。而在黑暗幽邃的地下，冒险者们则发现了刻在金属上的神秘图案——原初的{术}
......{术}作为使用力量的媒介...多项研究表明，在{术}的背后连接着另外一个空间，一个完全不属于这个世界却又紧紧地相互纠缠，尽管无法得知在那之后的是什么，但是危险一直存在。

最早的魔术师使用力量并没有借助{术}，在操控力量的瞬间，使用者将成为连接两个次元的通道被打开，而异次元的能量迅速穿过使用者的身体，瞬间通过的能量宛如一柄巨锤从使用者的头顶挥下。庞大的能量会迅速破坏使用者的身躯导致使用者死亡，而更严重者则以自身为中心发生剧烈爆炸对周围环境造成相当可观的破坏，因此早期魔术师的挑选十分严格，数量也十分稀少。
但是随着{术}的发现，人们注意到了{术}带来的巨大价值，作为固定的图案，通过我们现在仍不可知的原理限制了单次魔法流通的能量规模，并放缓流通速度以此降低事故风险。
正因为{术}的出现大大减少了魔术师意外死亡的几率，各个国家开始放宽魔术师的培养标准......
随着魔术师的数量增加对于魔法的分类也愈发细致，从塑能系中以自然元素为基础分为了火、水、气、土四个类别......对应元素的分类，{术}的分类也显得格外迫切，在约50年前，{术}首次出现了专用于元素控制的形式。
.......
（大致上介绍了现在魔法的来历嘛......）
口头上虽这么吐槽，但还是抱有敬意的轻轻阖上书籍。
窗户还开着，密集的住宅伸出城堡周围的墙壁，露出的半截屋顶些许还飘着灰色的轻烟。
我安静地转过头看向窗外，米哈伊尔的夜晚寂静的有些可怕。
这使我不由得打了一个寒颤，或许是屋外溜进来的凉风。
（不知不觉，好像就已经看到很晚了呢......）
但是我并不困。
（露琪说晚上人都会想睡觉，而且露琪中午也需要小睡一会儿。）
（但是就是没有睡的想法啊......）
从醒来到现在，我几乎没有睡过。并不是有什么怪病，在一晚上不眠不休的学习阅读之后，早上依然精神饱满。
威尔玛女仆一次注意到了，提醒我晚上保持充足睡眠，并注意不要打扰到其他人。
（今天也是......提前就读完了......）
遗憾的表情现在应该挂在我的脸上，静悄悄的夜晚，不知还有多久到来黎明。
像这样独自的度过每一天的夜晚，在这里估计也仅此只有一个了吧......
......
「咚...咚......咚...咚.........」
不过看来，寂静无声的夜晚被敲碎了。
从房门处传来了敲门声。
（这个时间了...还能是谁呢...？）
心里还在思考，身体却先一步对声音做出了反应，第一次的声响还在继续，我自己便已经没有发出任何声音来到了房门后靠墙的角落，而那个地方正是打开房门后视线的死角。
「......咚咚......咚咚...咚......咚......」
身体贴着房门，能够感受到门的另一侧以拳头轻轻地敲着。
房门没有锁上，门闩现在也没有必要扣上。
「.......kyyyyyyy......」
等待了一段时间后房门被缓缓的推开了。
外面也是漆黑一片，房门被推开后并没有光芒漏进这个空间。
能感受到对方蹑手蹑脚的举动。
在对方踏进房间的瞬间，我条件反射性地从门后将闯入者控制住......
「呀！......好疼！」
......对方的身高
（好矮...）
从闯入者的身后按住对方将其扑倒在地控制住双手，这时才注意到对方的模样。
「露琪？......你在这里做什么？都已经这么晚了」
我连忙松开手，将趴在地上的露琪抱起来。
露琪只穿着白色的睡衣，睡衣下隐隐约约可以看见露琪单薄的身躯
「呜呜......」
（门还没关）
察觉到后先把门给合上了...

「露琪？」
我把露琪放到床上。雪白的被子也还好好的铺着，随后，我也坐到露琪的身边。
「露琪，发生什么了？」
隔着朦胧的月光，能看见晶莹的泪珠从露琪的眼角滑落。
突然，我的身体被露琪紧紧的抱住了，娇小的身躯紧紧的贴在我的侧腹，细小的手臂努力地想要抱住她眼前的巨人
无论如何，让露琪先冷静下来吧......
抚摸着露琪的脸颊，露琪的温度透过手掌传来
「呜......阿尔齐斯哥哥......不会离开吧......」
带着一点点的哭腔，露琪埋在我的怀里询问道
「不会的......我不会离开你的。」
「真的？......哥哥不会离开露琪吗？......」
露琪抱着我的力度变得更重了。
「呜呜......在...在梦中......」
（？）
「做了个不好的梦吗？但是在这里我和一直陪着露琪的.......」
我安慰着露琪
「可是......哥哥好像一个人到了很远的地方......」
这次换成了我把露琪紧紧的搂在怀里。
「不会的，我发誓......露琪在哪里...我就陪着露琪在哪里.......」
我微笑着对露琪说道。
「无论如何......哥哥也会和露琪一直在一起吗......？」
「嗯......」
我轻轻的为露琪拭去眼泪
「呜......头...头好晕......」
「先去睡觉吧，我不会离开露琪的......」
一边说着安慰的话，一边将露琪从床上扶起来。
「那...阿尔齐斯哥哥......露琪...可以在这里和哥哥一起睡吗......？」
看见露琪委屈的表情，一时间我竟难以回答，这时候答应她应该是最好的办法了......
「好吧，露琪......但是床会比露琪房间的硬许多...没事吗？」
「嗯......哥哥在就是最好的了......」
看起来露琪开心的笑了。
（也好，晚上一个人呆着也挺没有意思的。）
露琪钻进了被窝当中
「哥哥也一起进来......」
露琪将另一侧被子掀开，示意让我一起躺进去。
（也好，试试睡觉的感觉吧...）
......
...... 

10 边境上的明珠—米哈伊尔
[10 边境上的明珠—米哈伊尔] by Aндрей·Alpha·Anic

（一晚上睁着眼睛盯着天花板......感觉还真是难受）
清晨叫醒了米哈伊尔领地的一日的生活，与以往独自等待黎明的第一缕阳光不同，我的身边躺着毛茸茸的可爱动物。
「早上好，露琪。」
金色的狼耳耷拉在露琪的脑袋上，眯着眼睛的露琪蜷缩成了一团毛球。
看着露琪惹人喜爱的睡颜，悄悄地与露琪道了早安......

（我是否......被这孩子给禁锢住了呢...？）

从房间中出来后在走廊上碰见了正在清点食材名单的莉安娜女仆长
「啊......莉安娜女仆长......」
我朝莉安娜女仆长招了招手
「是阿尔齐斯阁下么？起的真早啊，我这边有一个请求，可以来帮一下忙吗？」
莉安娜小姐站直了身子，将登记用的记录板收回女仆长裙的口袋中。
「莉安娜女仆长的请求？那我可不好意思推脱啊......」
走到莉安娜女仆长的面前，莉安娜女仆长将原先夹在记录板上的纸递给了我。

「这个是今日份的食材记录。麻烦将这个交给城下町中的列科夫·阿米尔商会。」
我接过莉安娜女仆长递出的纸张，上面已经用羽毛笔列举出了各式各样的蔬菜以及所需要的数量。
「不过肉类还需要拜托阿尔齐斯阁下去采购一下......毕竟阿米尔商会并不涉及肉类的采购......」
说着，莉安娜女仆长从自己的口袋中摸出一枚硬币。
「阿尔齐斯阁下，请收下这个」
看着莉安娜女仆长手中的硬币，金色的在清晨的阳光下反射着迷人的色彩。
「......莉安娜女仆长？这个很贵重吧。采购肉类，真的需要这么贵重的东西么？」
虽然对于金钱的尺度并没有掌握，但是直觉告诉我眼前的硬币价值不菲。
看见我并没有收下硬币，莉安娜向前一步将硬币放在了我的手心里
「呵呵......阿尔齐斯阁下还没有从城堡出去过吧......那么就当做是姐姐我给阿尔齐斯阁下买点自己喜欢的东西吧。」
莉安娜女仆长踮起脚尖靠近我的耳边说道。
「听说阿尔齐斯阁下要成为露琪小姐的私人护卫了吗？不如买一柄不错的剑吧」

「啊......对了......如果给露琪小姐带个礼物的话......小姐她应该会很高心吧...」
莉安娜笑着提醒道。

「好了，弗里德管家在城堡大门等着你......快点过去吧......」
莉安娜女仆长将我的手握住，硬币紧紧的被攥在手心。
「中午之前要回来哦？」
「嗯......谢谢你，莉安娜女仆长......」
.......
不远处，一辆双驾木制马车停在城门口，马车上已经坐着一名身着黑色燕尾服的年迈男性，沟壑般的皱痕遍布在小麦色的皮肤上，精练的短发随着时光的流逝变得苍白，从外表来看，大概已是垂暮之年。
眼前的这个人想必就是莉安娜女仆长提到的弗里德管家。
但即使岁月改变了一个人的肉体，精神也不会改变。

「喔！是阿尔齐斯阁下吗？」
马车上的管家以洪亮的声音朝我打了个招呼
「难得有幸在人生中见到一位龙人啊！」
（还真有精神啊）
看见管家兴奋的样子我也不好意思开口打断他的心情。
「阿尔齐斯阁下要出城吗？不介意的话请乘我的马车一程如何？」
不停歇的，管家继续说着。
「不过请问阿尔齐斯阁下有看见莉安娜女仆长么？如果要出发的话还得等候女仆长。」
管家指了指马车的后面，那里是敞开的露天货架。
「是这样的...今天我代替女仆长....」
从裤子的口袋里我拿出了折成一叠的记录纸展开并递给弗里德管家。
「喔？是采购内容吗？」
弗里德管家扶着马车上的把手从上面下来，双手接过了我递出的纸张。
「我看看......」
仔细看了看管家的容貌
（耳朵虽然是尖的，但似乎并没有领主夫人那么长...）
（应该属于卡罗琳娜女士相同的种族吧？）
肯定不属于人类种。
不过也并不好意思询问对方的身份
「喔...！莉安娜女仆长这是要准备大餐么？」
弗里德管家一脸惊讶地看着手中的纸张发出一声感叹。
「来，不要客气，上来吧，阿尔齐斯阁下。」
弗里德管家顺着扶手越上了马车的驾驶位。
「好...那么...」
弗里德管家向我伸出一只手，示意我伸手握住。
「谢谢好意...」
「咕呜....！真是魁梧啊......阿尔齐斯阁下，锻炼一定特别辛苦吧...？哈哈，没想到还真是重啊.......」
...........
马车前进了，向着我注视着的墙外，向着吸引我的那繁华的城镇。城堡在身后逐渐远去跨过两条人工修建的环形河流，米哈伊尔庞大的城镇映入眼帘
暗红色的瓦片铺成的倾斜的屋顶，这样的建筑可以算是米哈伊尔的整体建筑风格。
城镇的边缘——巨大的湖泊甚至与天空连成了一片。
（很难联想到这是一座边境上的城镇啊......）

「阁下是第一次出城堡么？」
「嗯？」
马车上，管家不经意的说道。
「......米哈伊尔很美吧......」
「......是啊」
我由心底的发出赞叹，但......
「不仅是城镇，对吧...？」
（露琪么......也对......）

——
城堡与城下町的缓冲带位置是一片连绵起伏的金色麦田，仿佛成为了这幅画卷上的华美点缀。
马车沿着铺设的砖石道路穿过麦田也就真正的进入了城镇。
.........
「阿尔齐斯阁下，这里就是阿米尔商会了。」
经过一阵颠簸，马车在一座三层楼高的石制建筑前停下了。
虽然还是早晨，但已经可以看见里面的商会人员开始了工作。
「弗里德先生，记录纸...」
是的，记录纸还在管家的手中。
「阁下不介意的话，不如就由我代劳吧！阿尔齐斯阁下应该也对这座城镇挺感兴趣的吧！」
说完，管家扶着把手跳下马车。
「蒙承您的好意，但是莉安娜女仆长交给我的任务我也不好意思推脱给你......弗里德先生......」
听到我执着的发言管家笑了。
「哈哈，别不好意思啊，我是城堡的管家啊，怎么好意思让客人做这些粗活呢？让我来吧，你别看我老了，力气还是有的。」
弗里德管家将缰绳系在马桩上。
「阿尔齐斯阁下，中午在城堡再见吧」
说完，弗里德管家推开了商会的大门......
目送着管家的身影渐渐消失在门扉之后，商会内部似乎热闹起来了。
「这么多的视线是怎么回事啊......」
就在管家离开后不久，我一时间察觉到了大量望向这边的视线，有来自道路两旁与马车上的，也有来自房子窗户处的。
突然增多的视线引起了我的不适。
毕竟同时被那么多人盯着，还是好奇的眼光盯着。肯定会感觉奇怪的吧。
（忘了问哪里有卖礼物的地方了......）
不过不远处就有一个买早点的商贩
（不如就去问一下好了。）
......果然一金币太昂贵了.......
在商贩那里购买一块火腿肉面包，只需要五枚铜币。但是商家却没有钱找给我剩下的。
不过还好离兑换所也不算太远。
虽然说名称上是兑换业务，但其实兑换所也负责有整个艾伦纳王国的借款与存款服务。兑换货币并不是它的主要功能。
因此不会额外扣除手续费真是太好了。
用一枚金币兑换了100枚银币，而一枚银币可以兑换100枚铜币。
这不是一个小数目呢......
接着又从商贩那里得到了商业街的信息，并且也买到了面包，虽然只是简单的把一块面包切开加入一片盐渍肉，但也许这就是米哈伊尔大多数市民一天生活的开始。
（相比于城堡里面的......果然还是有差距的）
咸......真的，不仅火腿肉是盐渍的，而且面包里面也加入了不少的盐。
（也算是体验了一次外面的食物吧）

穿过米哈伊尔的街道，通过的石砖道路上意外的干净，路旁的水沟也并没有太多的丢弃物。
（应该感到奇怪么？）
第一次走出城堡，对什么都是感到新奇的。
（露琪晚上看的故事中有描述到地下管道中的怪物，虽然不是很能够令人相信）
（如果有的话，那么这个怪物肯定特别喜欢干净的环境吧。）
不可能会有怪物在帮助人们清洁地下管道吧？
 

