
類型: 日輕
作者: 馬路まんじ
台版書名: 
其他書名: 底辺領主の勘違い英雄譚　～平民に優しくしてたら、いつの間にか国と戦争になっていた件～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5503fn/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/745628/vol_no/001
更新日期: 2020-08-21 


从结论上来说，领地【贝瓦伦】是最糟糕的地方。
 
土地贫瘠，再加上害兽众多，作物种植不良。
更何况领民也都是些不妙的家伙。从某地逃走的罪犯们，被赶走的病人、亚人族和异教徒们。
 
没有问题的日子一天也没有，在穷得让人难以想象是贵族的环境中，我的表情筋完美地死亡了。不知何时,面部变得毫无表情，顺便一提，父母为了忘却压力，前几天喝了很多酒，结果死于酒精中毒。畜生，别跑啊。
 
因此，我十几岁就继承了家督，不得不作为下级男爵【利塞·贝瓦伦】来治理领民们，不过——──说实话，这是不可能的吧。
 
死去的父母，因为可以施展强力的攻击魔法，所以没有受到伤害，但我只能用回复魔法。这样下去一定会被凶恶的领民们玩弄得半死的。
 
既然如此……我作为领主的举止只有一个。
 
【好，向领民们献媚吧！】


第一话 和流氓搞好关系吧 
[第一话 和流氓搞好关系吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
先说结论吧。我的领地【贝伊巴隆】是最差劲的地方。
 
土地贫瘠害兽众多，几乎没有作物产出。
而且领民也尽是些危险的家伙。不是从其他土地逃亡而来的犯罪者，就是被流放到这里的病人、亚人和异教徒。
 
没有那一天是在平安无事中度过的，在难以想象是贵族的生活中，在充满杀戮的环境中，我的表情肌终于死亡了。不知道从什么时候开始变成了无表情，而双亲也因为每日的压力借酒消愁，终于酒精中毒在前几天逝世了。可恶，我要逃离这地方。
 
就是这样，还是十几岁的我继承了家督之位，不得不作为下级男爵【理惠·贝伊巴隆】来管理领民。别开玩笑了呀，混蛋！！
 
过世的双亲因为多多少少会一些颇具威力的攻击魔法才没有因人遇害，但我可是只会回复魔法耶。这样下去肯定会被凶恶的领民们嬉笑着干掉。
 
既然如此···我做为领主能做的就只有一件事了。
 
「决定了，去讨好领民吧！」
 
如果有人受伤了就治好他，对于他们提出的要求也去尽可能满足吧。
「魔法是赐予贵族和王族的神力。身为贵族要让下贱的拼命畏惧，并使役他们。这是很久以前传下来的说法。但是我才不管那些！这样下去我毫无疑问会被杀掉的」
 
····为了活下去，即使对方是流浪狗我也要全力使用这个神圣的力量。
难得作为贵族出身了，一次都没有奢侈过就死去鬼才能接受呢。
 
「就算要我舔平民的脚我也干。挣扎着、挣扎着、挣扎着我一定要活下去，至少要在死之前吃烤肉吃到饱！」
 
#
 
——这男的搞毛呀···！
这是暴力分子们面对突然出现的新领主的第一印象。
对于他们来说，贵族是一群依仗着名为魔法的恐怖力量滥用暴力的最邪恶的存在。
 
尤其是这个贝伊巴隆领，这里的人们大部分都是无法忍受贵族的暴行从家乡逃过来的，还有许多是被强硬的赶到这个地方的人。
因此他们对于贵族可谓是恨之入骨。当他们得知前领主死亡，年幼的孩子继承家督的时候，他们已经开始策划将之凌迟然后篡夺土地。
 
在他们聚集在酒场谋划的时候，他突然出现在他们面前说到。
 
「·······让我来治愈你们的伤痛吧」
 
一开始，暴力分子们没有明白他说的话的含义。
在肚子里琢磨着其中意味的同时，他们胸中的复仇心也熊熊燃烧起来。
 
「噢噢噢噢，就是因为你们贵族，我的手才··啊啊啊啊」
 
一个男人咆哮出来。他曾经是一位园丁，因为不小心惹得领主不快，领主居然半取乐的砍下了他的一只手。
丢了工作被赶到这个地方的他悲愤交加准备殴打眼前的贵族少年。
 
但是，这个时候。
 
「原来如此，你的手没了呀，那么让它重新长出来吧。」
 
「欸？」
 
——那个瞬间，奇迹发生了。
少年咏唱了一句咒文以后，耀眼的光芒照亮了酒场。
 
在场的人无不惊慌地闭上眼睛，然后但他们战战兢兢的睁开眼睛以后···
 
「啊啊啊啊啊啊啊！？我的手，我的手长出来了！！！！」
 
站在那里的是举着手发出惊愕声音的让人。
他反复的抚摸着刚长出来的白嫩的手臂，触摸着，然后按耐不住激动的他当场跪了下来。
 
「谢···谢谢····！」
 
「没关系，这是领主应该做的。」
 
少年把手搭在让人肩上说到。
 
他悠然地靠近被眼前的光景震惊的人们说到。
 
「失去单眼的人，失去单腿的人，生病的人···原来露出，是病人大聚会呢。也好，就让我全部治好吧。」
 
那一天——荒芜的贝伊巴隆领发生了奇迹，人们喜悦的眼泪浸湿了大地。
 
「哦，我的眼睛能看见了！！」
 
「没想到还能重新走路！谢谢！谢谢领主大人！」
 
「太感谢您了···我们的领主理惠大人！」
 
感动到发抖的领民们并不知道，身为他们的恩人的年幼领主仅仅是为了保护自己的人身安全才做了这样的善行。
 
  

第二话 和农民搞好关系吧 
[第二话 和农民搞好关系吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
讨好平民以后过去了一个月，贝伊巴隆领的氛围明显改善了许多。
到城外的农地视察的时候，偶尔还会有面带笑容的农民朝自己挥手。
 
「理惠大人，谢谢您帮我买了新的铁锹。」
 
「这是领主应作的。今后也要努力工作哟。」
 
能高兴比什么都好。用少得可怜的存款购买了全新的铁质农具也算是得到回报了。
 
不知道为什么死去的双亲一直给农民们木制农具。
这里的土质坚硬，用那种东西怎么可能耕地，难道双亲是笨蛋吗。
 
在思考双亲究竟在想写什么的时候，负责统理农民们的工作的负责人一脸负责表情的走过来说到。
 
「喂——理惠大人！我家笨蛋儿子被铁锹弄伤了！虽然不是什么大伤····那个···」
 
「吖啊，我去治疗吧，不用客气，不管是多小的病痛，只要是领民的病痛我都会去治疗的。」
 
「非常感谢，理惠大人。」
 
适当了说了些好听的以后，管事的男人低下了头。
 
呼呼呼···这样下去说不定粮食问题也能改善些了？这也是为了让我吃上好吃的呢。
 
 
给与铁制农具的时候，农民非常开心但也产生了困惑。「这个年轻领主究竟在想什么」
 
要知道，万一的时候铁制农具也是能变成叛乱的武器的。
因此大部分的领地的领主只会给少数信得过的农家铁农具，对于大部分农民来说是不允许拥有的东西。
这种现象在缺乏攻击魔法的领主的领地中更是如此。
 
明明是这样的道理，但新的领主面对尘土飞扬的土地丝毫没有厌恶的表情，而且还为他们添置了数量充足了铁制农具。
 
「用那些破破烂烂的农具是做不好工作的，请务必使用这些。」
他用坦然而温柔的声音这样对他们说。
 
啊啊——如果只是这还好。既然领主愿意给那么自己就收下吧。
 
但也就是这时候发生了一件事。
 
「混蛋！这个贵族混蛋！又欺负我们！」
 
农民们的负责人的儿子居然朝领主扔泥团。
 
泥团在理惠脸上炸裂的瞬间，周围的空气都凝固了。
 
数秒后···农民们想到，这样下去的话，他会杀掉那个孩子的。
为了不让那种事发生，他们拿起了手中的农具准备袭击年轻的领主——但是
 
「是嘛···的确边境这里的农民们大多是从残酷的领主那边逃出来的。吓着你了非常抱歉，少年。」
 
「什···为什么你要跟我道歉呀！明明被砸了泥团···！」
 
「没什么，这说明你很有精神对吧！所以，我做为领主还应该高兴呢。——今后也要充满活力的好好帮父母干活，明白吗？。」
 
这样说的他温柔的抚摸着少年的头发。
 
「····」
 
眼前的光景让农民们忘记了自己的歹意，然后他们朝新领主一起跪下了。
 
「我、我的笨蛋儿子做了对不起你的事！我，为了您会拼死工作的！」
 
「不敢相信，居然会有你这样温柔的领主···！」
 
「我用你给的这个农具发誓！我们一定会努力工作，把这个土地变成大农园给你看！」
 
其中也有不少浮出眼泪的人，理惠·贝伊巴隆的举动对于他们来说就是如此的冲击。
不仅容许了脏小子的暴行，甚至还像兄长一样教导他···这对于曾经被贵族当作垃圾虫对待的农民来说是难以置信的。
 
然后，农民们轻易地就钦佩起了理惠——同时他们如此想到。
 
「如果国王是像他一样的人物，那将会是多么美好的一件事。」
 
 
  

第三话 和宗教搞好关系吧 
[第三话 和宗教搞好关系吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
开始讨好平民后的第二个月，贝伊巴隆领急速地发展着。
首先是和身体得到治疗的流氓一起为所有的水田引水，建设了水路。
 
原本是需要好几个月的重劳动，但这时候就是回复魔法的出场了。
不仅可以治疗伤口还可以消除疲劳，仅仅数天就完成了作业。
 
值得一提的是使用了消除疲劳的魔法以后，人的情绪不是一般的高涨，得到超回复的肌肉似乎也得到了成长，和地痞一起努力工作着。
最后使用超回复过度，就连骑士也变成了长着一坨坨青色肌肉的怪人。即使如此他们依旧是说着：「感谢理惠大人，这样一来即使被野兽袭击也不用担心了。」非常开心的样子。
 
事实上，他们也和超进化了的流氓地痞一起将危害田地的野兽驱除，将领地内的害兽全部消灭了。不过说实话，他们真的太可怕了。
 
总之农耕关系方面的问题也算是得到了处理，农民们也干劲满满的劳作着，这样到 了收获的时候说不定会是丰收。
之后的问题就是·····
 
「领主大人，能耽误您点时间吗？也就是说现在这个国家崇拜的女神索菲亚是伪神，而迪米乌戈斯神才是真正的创世神。」
 
「啊啊，听说过。」
 
我决定不去思考，而是直面着从刚才开始就热情的靠近过来的银发的穿着修女服的少女。
 
这个少女虽然还很年轻，但已经是迪米乌戈斯教的宗教指导者大人了。
而且好像已经有了一定数量的信徒——不幸的是，迪米乌戈斯教在这个国家并没有得到承认。
因此，国家将应该处刑的异教徒们以并流放，最后来到了这个满是逃亡者的领土。
 
在我思考这些的时候，她的演讲似乎也到了高潮的部分。
 
「索菲亚教是扭曲的！断言魔法是神明赐予的力量，所以不能为卑劣的平民使用这种说法毫无疑问是错误的，不正确的宗教。
绝对没错，索菲亚教不过是过去的王族和贵族们为了自身的利益捏造的，宣扬自己是神选出来的特别的存在的，伪造的宗教。」
 
「原来如此，原来如此。」
 
「与之相比，迪米乌戈斯教则不同！虽然同样认为魔法是神明赐予的力量，但我们认为这是神明为了让贵族帮助平民，引导平民而给与的力量。」
 
「原来如此。」
 
啊啊···嗯，难怪会被最为邪教驱逐。完完全全地和索菲亚教对着干，更何况他们的教义还不能给贵族带来任何利益。
谁还不想轻松地过日子呢，就算是使用魔法，也还是挺累人的。
 
话说这孩子，突然突击进来，两眼发光的喋喋不休究竟想干什么？
 
「所以，理惠大人！能够为平民使用魔法的您才是理想中的贵族应有的姿态！还请务必要称为迪米乌戈斯的信徒！！」
 
啊啊，原来如此。讨好无法使用魔法的平民的行为对于他们来说是理想的行为，所以才来劝诱。
 
怎么办呢，虽然想干脆拒绝，但这个令人遗憾的银发美少女修女有着近百人的信徒，如果她发动暴动的话····好吧，没办法了。
 
「可以呀，修女。迪米乌戈斯的教义确实让感悟深刻，请务必让我也加入信徒的末席。」
 
「哦哦哦哦哦！绝妙的判断，理惠大人！如果是您这样的人物，别说末席了，就算是大干部的位置也会拱手送给您的。」
 
小雀跃的修女握着我的手心情非常愉快的样子。
嗯，激动地跳起来的她的无意义过度发育的胸脯一弹一弹的。感觉如果在床上的话能够更进一步的领悟到神的伟大的话语，和她的关系如果能亲密到不用客气就好了。
 
就这样我加入了一个莫名其妙的宗教，和其他教徒的关系也变得亲密起来。
这判断太聪明了。
 
「啊啊，说起来城里有一个古旧的集会所。把那里收拾一下当教会使用吧。」
 
「哦哦哦哦哦哦！居然为了被贵族当作害虫不断迫害的吾等，居然为了吾等准备教会！！！。
和传闻一样是一位温柔的大人！难道您就是被迪米乌戈斯大人选出来的救世主！不，不会错的！我阿丽西亚发誓将会一生追随您。」
说了一堆莫名其妙的话以后，银发修女阿丽西亚深深地低下了头。
搞定，这样劝诱问题也解决了！果然和平才是最重要的，哈哈哈。
 
  

第四话 和移民搞好关系吧 
[第四话 和移民搞好关系吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我加入迪米乌戈斯教以后，原本只有近百人的信徒一下子膨胀到三千人左右。
完全搞不清楚到底是怎么回事，究竟是进行了怎样的劝诱才会得到这样的效果。
 
于是我去询问了引发修女阿丽西亚，因为增加了「贵族应该为了平民使用魔法的教义。率先这样做的理惠大人才是真正的贵族！他以外的贵族、王族全部都是劣等的疥虫！」 据说她这样宣传以后，平民们就像被当头棒喝了一样纷纷称为了信徒。何等可怕的女人。
 
···不过迪米乌戈斯教的教义对于平民来说本来就具有不小的吸引力。在此之上，对我产生了好感的平民听见了这样的教义只会更加高兴。
 
但是如果领地内有这样的教团的事被其他贵族知道了可会是不小的问题呀，绝对不会有错的····但是不管了。
毕竟这个贝伊巴隆领可是犯罪者、流亡者甚至是罹患疾病的人的最终逃亡地！不过是一两个奇奇怪怪的宗教而已，其他人说不定还会因此想「哦哟哟，这不是邪教吗！不愧是贝伊巴隆领！」然后逃离这个地方。
不如说我们这里从来没有贵族或者旅行者造访过，真真正正是这个世界的最底层的地方，啊，我好想哭。
 
——就在我一边想着这些东西一边视察领内周边的时候，长着狗耳朵的女性突然靠近过来。
 
「喂——理惠殿！今天也来激励工作来了吗！？」
 
说话的是一位金发随风飘扬，带着明朗的笑声的犬耳美女。
她是将贝伊巴隆领外的森林占领，声称那儿是他们的土地的兽人族的头领——伊莉娜。
 
记得是数年前的事。我所在的这个国家攻破了兽人国，然后将他们作为奴隶种族抓捕了。
自那以后，兽人们在全国各地被强迫做着各种残酷的劳动，然后伊莉娜和其他几十个同伴因为无法继续忍耐那样的环境逃到了这附近。
 
因为有着这样的过去，对于我他们一开始很难放下戒心。但是当我把他们的同伴是伤痛治疗，并且给了他们大量的肉以后，他们开心得直摇尾巴。嗯，超好搞定的。
 
「今天也很谨慎呢，伊莉娜，同伴的情况怎么样了？」
 
「嗯！多亏了理惠殿下的治疗状态非常好！而且还给了我们大量的食物，您真是个大好人！」
 
哈哈哈，那就好！
····正好在发愁地痞们狩猎的大量野兽尸体该怎么处理呢。
 
如果只是野猪的话还可以处理以后食用，但最近生息在贝伊巴隆领附近的害兽尽是些不能算做是野兽的危险魔物。
 
史莱姆待有酸性所以不能食用，哥布林肉超级臭，骷髅根本就只有骨头。
如果要焚烧他们的尸体的话将会消耗大量的油，如果不好好处理烧掉的话又会再生，实在是奇妙的生物。
 
就在我思考该怎么办的时候，我突然想起了兽人族的存在。
因为长期生活在自然之中，他们似乎能够像食用野兽一样食用魔物，所以在料理魔物方面他们也很有一手。于是我试着把魔物的尸体作为礼物送给他们，结果他们非常高兴。
不过嘛、魔物的肉不会腐烂不说还会重生，如果在肚子里面重生出怪物的话谁顶得住呀，真亏他们能吃得下去。
 
「接着，和理惠大人也见过面了，就在日落前回去吧。如果太晚了的话，老爷子又要啰嗦了。」
 
「啊啊，是把你叫做公主的老爷子对吧。兽人族除了王族以外还分有其他几个部族。果然伊莉娜是族长的女儿吗？」
 
「嗯、嘛····比起这些！理惠大人是不是也雇个佣人比较好呀！」
 
多管闲事！我哪里有给别人支付薪水的余裕呀！反正我也只有一个人，还没有到需要让别人照顾的程度，笨蛋！
 
——我把这份悔恨默默地埋在心底，目送着精神的离开的金发犬耳美女。
 
 
#
对于伊莉娜来说，理惠无异于是他们的救世主。
 
不仅仅是因为他治好了逃亡中受伤的同胞。
他还将难以捕获的，还送了他们堆起来有山那么高的，在兽人国中堪称高级食材的魔物的肉。之后还给了他们在森林居住的正式许可。
 
品味着许久没有吃到的美味的肉，兽人们在那一夜哭了。伊莉娜同样一边品味着怀念的味道，一边回忆着过去。
 
时隔多年，重新睡在属于自己的土地上的那一夜是独一无二的。
 
伊莉娜他们曾经如同老鼠一样在各地流亡，艰难地维持着生活。在那一夜，他们不断被伤害的尊严得到了治愈。
 
因此，伊莉娜下定了决心。既然从理惠那儿得到了莫大的恩惠，自己也一定要报答他。
 
「同胞们！不管今后发生什么，你们都会跟随我吗！？」
 
「是！！！」
 
面对着用凛然的声音询问的伊莉娜，兽人们一齐跪下。
 
「如果有谁想要伤害理惠大人的性命，我们拼上命也要将他灭杀。即使对方是这个国家的国王——！」
 
这便是兽人国最后的王族【伊莉娜公主】做出的决定。
 
  

第五话 触犯神的禁忌吧 
[第五话 触犯神的禁忌吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
——为兽人们提供土地和食物以后，原本数十人的兽人团体也增加到了数百人。
为什么会这样呢，话说之前好像也发生过类似的事情。
 
试着向金发犬耳的伊莉娜打听以后得知，各地的逃亡奴隶们再在悄悄聚集起来。
 
如果数量增加太多发生暴动的话会很恐怖的，那样就很讨厌了···但先不管了。因为大家都对着伊莉娜说「没想到还能再回」「公主大人万岁！等等感慨的话语。而对于帮助了伊莉娜的我更是无比的感激。
 
····然后，应该说不愧是最差劲的土地吧，魔物居然会在自然环境里自然产生，不过也因此不用担心兽人的粮食问题了。
对于那些家伙来说这似乎也很令人高兴，如果是普通人的话可能会受不了。贝伊巴隆领，究竟是令人遗憾到什么地步呀····
 
啊——如果普通的猪、牛能够像魔物那样再生的话，那好吃的肉就取之不竭了。
 
这时候我突然灵光一闪
 
「对了！只要我对家畜使用回复魔法不就可以了吗！」
 
我实在是太聪明了。
 
在贵族和王族中，魔法是神明赐予的力量。用魔法治疗下贱的平民，甚至是人以外的生物是极其不洁的行为，是玷污魔法的最可怕的禁忌。虽然是这么说，但我才不管那些。
这里是最恶的领地-贝伊巴隆！家畜会因为莫名其妙的疾病死去，所以食用肉类完全不够。
 
「既然决定了，就去跟牧场的人打招呼吧。」
 
啊啊，如果早点触犯禁忌就好了，常识人当久了以后，我也有哪里不对劲了。
 
 
#
 
「理惠大人万岁！！！」
 
「万岁！！！！万岁！！！」
嗯————变成不得了的事情了。
一边被领民崇拜着，我一边回想着发生在数小时前的事情。
 
先说结论的，我的计划成功了。
对着全身的肉都被剔除死去了的牛使用了回复魔法以后，牛身完美地恢复到了解体前的状态。我当然是非常高兴，饲主的牧场大叔也是松了口气的样子。
 
如果只到这里还好，但这时发生了一个问题。
那就是被切下来的肉居然也发生了再生！变成了和原本的牛一模一样的仔牛。
 
对此我是超绝惊呀的。牧场大叔也是吓得腿都软了，然后一边说着神之使徒云云，一边朝我跪拜。
 
几小时后，这件事被其他的领民知道以后，就变成了眼前的状况。
 
····怎么说呢，我没受过多少教育，贵族的派对也从来没有人邀请我，所以我才不知道呢，回复魔法居然可以用素材创造出新的神明！以后就可以大吃特吃了。
 
「理惠大人万岁！！我们要一生追随您！！」
 
「哞~哞~~」
哈哈哈，真可爱呢。
 
虽然被领民们用可怕的发着光的眼镜的盯着，但我还是先用魔法量产100头牛崽，被崽牛包围的同时我的思绪已经飞到了明天开始的食物充裕的生活。
 
  

第六话 和奴隶搞好关系吧！ 
[第六话 和奴隶搞好关系吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
家畜的量产成功以后，贝伊巴隆领的氛围也改善了一个等级。
果然有肉吃才有力气干活，平民们都精神饱满的工作着，领内急速的发展着。
 
因为家畜的事件我也隐约掌握到了【操作生命】的感觉。试着为农作物输入活性化的魔力以后，得到了作物急速成长的大成功。这样下去，习惯以后说不定连增加生物的年龄都做得到了。
之后还大量种植了家畜饲料的牧草，贝伊巴隆领也渐渐充满了绿色。
 
街道景观也发生了变化。
腐朽的建筑一个个被翻新重建，还在各个地方设置了喷水池之类的设施。以前裸露的地表也铺上了华丽的石砖。
在街上散步的法，四处洋溢着商人的吆喝声和孩童们的玩耍声。
 
「最近的情况怎么样？」
 
「哦哦，理惠大人！如您所见，超级繁盛的！」
 
「啊，领主大人，早上好！」
 
我当上领主之前的阴郁就好像是做梦一样。搭话以后，大家都会回以笑容。
 
——哈哈哈，看来迄今为止我得都很不错的嘛！曾经充满问题的贝伊巴隆领如今也渐渐变得和平起来，我说不定还会得到王族的表扬哟。
 
虽然伊莉娜下面的兽人终于超过了一千人，不过还是和平！和平！全领民也都变成了迪米乌戈斯教的信徒，甚至还出现了「理惠大人才是真正的王！其他贵族不过是区区俗物！要叫他们把血肉挥洒在这圣地上」这种谜一般的恐怖言论！不过这也说明现在的生活已经有余裕到了这种地步。
 
毕竟贝伊巴隆领可是作为脑筋有毛病的家伙们聚集的地方而闻名。
就算这个状况暴露给了其他贵族，他们也只会觉得「」哇，领民发疯了！不愧是贝伊巴隆领！「然后躲得远远的。应该是这样没错。
 
而且就算发生了什么，只要身为唯一的正常人的、超有能的理惠大人拉进缰绳就万事大吉了，哈！哈！哈！
 
最近税收也上来了，我也渐渐有点贵族样了。
 
从邻居领地的奴隶商那儿买多多的奴隶把！
 
#
 
「呜呜呜····为什么会到这种地方···？「
 
嘎查咔嚓摇晃着的货车上，奴隶的少女颤抖着。
 
「我们居然要被卖到贝伊巴隆···！」
 
「不要啊····全完了···」
 
贝伊巴隆领的恶名是全国范围内人尽皆知的。土壤贫瘠、怪物满溢、领民也尽是些脑筋有问题的家伙。
 
过去以后，对于一般人来说那里只有终末的地狱。这便是少女们对贝伊巴隆领的认识。
 
「啊、啊····！我们究竟是被女神索菲亚讨厌到了何等地步，明明身体都已经这样了···」
 
没有手腕的少女所处的话语让闻者无不落泪。
 
没错，她们是奴隶中最低级的存在的【伤病奴隶】
每个人不是肢体残缺就是身患绝症 。
 
这样的少女们被家人卖掉，堕落成奴隶，最后被最恶的土地的领主购买。
 
「···贵族没有一个好东西。贝伊巴隆领的领主肯定是一个能够笑着草菅人命的鬼畜混蛋！肯定会让我们吃尽苦头然后杀掉····」
 
「好想死····谁来把我杀了吧···！」
 
死鱼眼的少女们啜泣着。干脆全员在这里咬舌自尽算了，这样还可以让邪恶的贵族竹篮打水一场空。
就在她们认真考虑起来的时候。
 
「好了，姑娘们。看看我们的领地吧。」
 
翻过通往贝伊巴隆领的延绵山脉的瞬间，驾驶板车的长相可怕的男人喊道。
少女们想着自己的死期终于到了的同时，看着外面。
 
然后————
 
「欸————」
 
在她们眼前的是绿油油的大地。
牛崽和猪崽在原野上奔跑，田地里生长这大量的作物，许许多多的农民正满面笑容的在里面收割。
 
眼前的光景让奴隶的少女们呆滞了。
 
欸···这里真的是贝伊巴隆领？这个生命力满溢的，如同绘本中的童话世界的世界？难道自己终于出现幻觉了吗？
虽然她们产生了这样的想法，但眼前的光景是不容置喙的。
 
但是眼前的一幕幕不过是个开始。
马车进入街道后，里面的景观将她们震撼了。
 
「哦，欢迎光临，小姐们！欢迎来到贝伊巴隆。」
 
「领主大人买来的就是你们吗？托着这样的身体真是辛苦你们了。果然女神索菲亚就是个垃圾。」
 
「在那位大人的保护下你们就可以放心了！毕竟那位大人可是这个世界的救世主大人！」
 
一边说着不明所以的话语一边迎接过来的领民们，让少女们慌乱起来。
她们不明白为什么会有人欢迎最低等的伤病奴隶。
 
「欸，那个，这是怎么回事？」
 
「是不是把我们和那里的大小姐弄混淆了····？」
 
看着过来反应的满面笑容的人们，少女们害怕起来。
 
究竟发生了什么，自己接下了将会遭遇什么····
 
完全无法理解状况，快要哭出来的时候。
 
「——领民们，冷静下来！让她们困惑了不是吗。」
凛然的声音响起的瞬间，人们立刻端正了姿势。
 
「是！非常抱歉，理惠大人！」
 
回应然后表现出恭敬姿态的领民们，他们的举动就宛如面对帝王的臣子一样。
 
然后，沐浴在多数民众的尊敬与崇拜的视线下，他悠然的出现了。
 
「我是这里的领主，理惠·贝伊巴隆。····你们，迄今为止辛苦了。」
 
「欸····！？」
 
他充满感情的话语让少女们的疑惑更深了。
 
贵族都是些残酷讨厌的家伙，贝伊巴隆的领主一定是更甚之上的可怕的人。
可是，现在出现在他们面前的年轻的领主究竟是怎么回事？
 
不仅沐浴在众多平民的尊敬中，还对伤病奴隶的自己用温柔的声音说话。
 
「那个···那个··！」
 
为眼前的难以置信的现实大吃一惊的少女们拼命地搜刮着语言。
但是年轻的领主小小地摇了摇头，平坦地温柔地说到。
 
「没关系，不用紧张。比起这些，先让我把你们的身体治好吧。」
「欸？」
那一瞬间，奇迹发生在了少女们的身上。
伴随着洋溢的光芒，失去的手足、丧失技能的眼睛耳朵，被疾病入侵的内脏全部恢复了健康。
 
在渐渐散去的光芒中，少女们陷入了漫长的呆愕——然后发出了惊愕的叫声。
 
「欸欸欸欸欸额！因事故失去的我的手！！！！」
 
「腿、腿长出来了！！！」
 
「骗人，不痛苦了！我不咯血了！！！」
 
因惊讶而喧哗的少女们在谈不上宽敞的货台上，活动着自己恢复健康的身体，然后高兴得哭了出来。
 
「理、领主大人···为了我们使用了魔法吗···？」
 
「感谢您···感谢···感谢领主大人。」
 
她们的胸口满溢着难以置信的喜悦。
 
因为索菲亚教是国教，平民姑且不论，贵族对肮脏的奴隶使用魔法是绝对不允许的。但是，眼前的年轻领主为了她们毫不吝惜的使用了魔法。
 
没错，是将她们失去的手足恢复的回复魔法，她们曾经听说过。
这个国家最厉害的回复魔法能将被切碎的手足复原就已经是极限了。与之相比，发生在她们身上的与其说是魔法，不如说是奇迹还来的贴切些。
 
留着豆大的眼泪的少女们朝伟大的领主底下了头。
 
「虽然我希望你们今后到我的宅邸里担任女仆，但在那之前还需要复建。
阿丽西亚，能让教会照顾她们吗？」
 
「请交给我吧，理惠大人。各位，今后你们就叫我姐姐就好。」
 
响应着他的话语，美丽的修女露出笑容。
其他的领民们也纷纷说着
「小姑娘们，太好了呢。」
「今后大家就是贝伊巴隆的同伴了。」之类的温柔的话语。说话的人中还有在这个国家处于被虐待的立场的兽人。
 
「非常感谢····真的非常感谢····」
 
眼前的景象让少女泪眼盈眶。
 
将自己从日复一日的无尽的地狱中解救出来的不是索菲亚女神那种虚假的偶像，而是名为理惠的温柔的领主。
因此，如果是为了他的话，为了守护这片美丽的土地的话，即使要自己献出生命也在所不惜。
在心里默默发誓的奴隶少女们跟随着修女离开了。
 
——另外，少女们并不知道。
 
「那么阿丽西亚，之后的就拜托你了。」
 
「是，理惠大人。我会好好照顾她们的·····！」
 
理惠·贝伊巴隆是一个思想浅薄到要死的男人。他是以「啊，对了！买伤病奴隶来治好，不是超便宜的嘛！」这种超级简单的想法将她们买了下来。
而今后等待她们的将会是因为名为阿丽西亚的脑袋有坑的女人加入邪教【迪米乌戈斯】，从此在她们的脑海中深深地刻下激进主义思想的未来。
 
  

第七话 挑战知识产权吧！ 
[第七话 挑战知识产权吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
——交易伤病奴隶一个月后，奴隶的数量从最初的数人增加到了数百人。
 
糟糕了！趁着兴致做过头了。！！！
因为治好以后她们会感激涕零，领民也会夸我「理惠大人好善良！！」结果思考之前，身体先行动起来了。
 
不过算了，食物和木材也是任拿任用，如今的贝伊巴隆正以恐怖的气势发展，所以人手相当的不足。
 
不过钱包也因此变得空空如也了。啊啊啊啊，超有能的领主失策了····。
既然如此干脆上调税率，把大家手里的钱卷过来····，感觉后果超级恐怖的。
虽然大家最近都有好好工作，但本质依旧是贝伊巴隆领的鬼畜混蛋。如果上调税率的话，感觉他们会在收到通知的瞬间杀过来。
 
——因此，税率还是和以前一样，在大家有余裕的时候从储蓄当中上缴一成的粮食。虽然不知道其他领地的情况，但既然是从爷爷代传下来的规则就要好好守护。
 
我在书斋里苦思冥想的时候，元奴隶的女仆毫无顾虑地上前说到。
 
「失礼了，主人。我切了苹果过来····打扰您了吗？」
 
「不，没关系的。····在想之后的资金的运作」
「是、是这样的呀！主人，万分抱歉！在主人进行崇高的思考的途中，居然端水过来····」
「呼，不用在意。用脑过度正好想喝点甜的···」
 
而且我也实在说不出口，绞尽脑汁思考的最后，得到的只是维持现状的崇高的结论。
毕竟随便更改规则不仅很麻烦，一个不好还可能引起反动。结果还是什么都不做最安全。我实在是太天才了。
 
···啊，但果然好像要钱啊，该怎么办呢。「
 
一边思考一边吃苹果的时候我想到了。
 
「···说起来，这个苹果是去隔壁冯克雷领的时候买的。那边好像是盛产苹果的领地。」
 
「欸，是的···那边的苹果很有名····」
 
提到冯克雷领以后，女仆的脸色多了一丝阴霾。说起来她就是从冯克雷那边买进来的。看来是我失言了。
 
不管这么说，我想到好主意了。
 
如今我的回复魔法能够让植物的种子在一瞬间成长。而且只要有一片叶子，我就能安定量产同品质的作物。
 
决定了，我要复制冯克雷领最高级的苹果，然后在那边低价卖出。
这样一来就财源滚滚了！理惠大人头脑超好的！！
 
和女仆商量以后，她的表情一下子开朗起来。「做吧！请一定要那么做！」而且不知为何情绪还格外高涨。
 
#
 
「这个超好吃的！我要五个这个苹果。」
 
「我要十个！」
 
哈哈哈，我的作战大成功！
反正复制了数百个，让偷看的家伙们试吃以后，一致的绝赞好评，然后让他们买了许多。
 
啊啊，客人们看起来也很幸福的样子。毕竟能够用普通的价格购买冯克雷最高级的苹果。
然后用存下来的钱继续购买伤病奴隶，等治好他们以后又会对我感恩戴德。
 
呼呼呼，存钱真开心！我因为有钱开心！客人也因为美食开心！然后被我买下的伤病奴隶也会很开心！大家都很开心！！
 
对了！下次把冯克雷的最高级茶叶和毛皮商品复制出来吧！
只要使用我的回复魔法，量产素材还不是小事一桩。之后的事就可以交给有着优秀的植物加工和皮革加工技术的兽人们了。
交给他们的话，就可以通过原创制作出完全不一样的商品！然后低价卖出的话，冯克雷的客人们也会很开心的。
 
哈哈哈，冯克雷的领主哟，感谢我这个治愈系的善良领主吧！哈哈哈哈，真是和平呀！！！
 
PS：之后，冯克雷领内的许多有名的商店倒闭了。
 
  

第八话 不和杰克夫君友好相处！ 
[第八话 不和杰克夫君友好相处！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「——啥，和真货一模一样的复制品大量涌进我的领地！？搞毛啊！搞不懂你啥意思呀！」
 
咣的一声，说话的人一边拍桌子，一边朝着壮年的大个子卫兵长怒吼。
听取了突如其来的意义不明的报告以后，杰克夫气得满脸通红。
 
「怎么可能会有和正品一模一样的正品！难道不是有谁在盗取库存私下贩卖？」
 
「不，并没有，完全没有那样的痕迹。也因此很多名店经营不善，其中有不少已经破产了。」
 
「混蛋啊！！！为什么早没有注意到！！」
 
杰克夫朝着一边报告一边瑟瑟发抖的卫兵长的脸一拳捶了上去。
 
卫兵长流着鼻血撞在了墙壁上。
——实际上这件事完全不怪他。流入的复制品不仅和正品一模一样，还完全没有盗窃的痕迹。也难怪事态一直发生到这一步才发现。
 
而且对于以低廉的价格购买了最高级商品的人们来说，举报是没有任何好处的。
不如说甚至有一部分购入者已经开始转卖了，最后事态发展了原创正品完全卖不出去的致命地步。走到了这一步问题才终于浮出水面。
 
「赶紧给老子站起来！赶紧给我把生产复制品的人找出来！」
 
「那，那个是，因为参与转卖的人数众多，要特定出具体人物需要不少时间···」
 
「你想要这个冯克雷领死吗！赶紧给我去做！！」
 
杰克夫气急败坏地将流着大量鼻血的卫兵长踹到了走廊。
 
「咕呜呜···！本来就因为有一个臭疥虫一样的贝伊巴隆在旁边，花了多大的功夫，好不容易才让带着外币的观光客进来游玩···！」
 
咬牙切齿的杰克夫又拍了一下桌子。
 
——他还没有注意到，造成这样事态的正是那个臭疥虫一样的土地的领主理惠·贝伊巴隆。
而在这段时间里，他还一边说着「对了！如果卖得更便宜的话， 一定会有更多的人高兴的！」一边不带任何恶意地酝酿着恶魔般的计划。
 
几天后，冯克雷领地里纳税最多的老字号卸下了自己家的牌坊。
 
#
 
「主人！有什么需要帮忙的吗？为了主人的话我们什么都可以做！」
 
「还请让我们报恩」
 
哈哈哈！理惠大人那么有人气真是头疼呀，哈哈哈。
 
低价卖出高级品让大家都开心的作战发动以后，从冯克雷买来的奴隶们似乎倾心与我了。
哎呀，毕竟让她们见识了那么多我杰出的表现，会喜欢上我也是没办法的。
 
唉···相比之下，最近冯克雷领的景气非常糟糕。
明明我们这边过去打工赚钱的人都悄悄咪咪存了不少，那边的领主究竟在干什么！好好工作呀，冯克雷领主！为了让民众开心起来好好向我学习呀！！
 
就在我暗自对同为领主的他义愤填膺的时候，女仆中的一人向我低下头。
 
「那个，果然这次的事是为了我们做的吗！？真的是感激不尽！我们也因此畅快了许多。」
 
嗯？啊啊，有钱了以后她们的工资也增加了不少，是这么回事对吧。
我可不希望她们因为觉得我小气然后给我下毒。身为有能的领主，我可是时常注意着不要树敌滴哟。
 
「没什么，不用在意。毕竟我和那个无能领主是不一样的。」
 
「啊啊啊，正是如此！果然和阿丽西亚大人教授的一样，这位大人才是真正与【王】之名相称的人。」
 
哎呀哎呀，那个残念银发修女居然把我夸到这种程度！人家会害羞的啦~~
但是如果民间流传的说法让其他领地的贵族知道了，说不定会认为我有叛逆的嫌疑。差不多该提醒一下了。
 
「虽然是很令人高兴的评价···不过还是跟阿丽西亚说一声，千万不要让这些发言给王族或者贵族听到。现在毕竟是关键时期····现在可不能背上【反叛者】的怀疑。」
 
「欸！现在···吗！原来如此····不愧是主人！」
 
嗯？嗯。毕竟现在是领地发展的重要时期呀。
在贝伊巴隆领作为优秀领土得到王族表扬之前，要尽量避免坏名声的出现。
那么就拜托你了，女仆酱。
 
「你们也要多加注意自己的言行，务必要显得我是一个大忠臣的样子。」
 
「是，以这条命发誓。」
 
哎呀，还不至于要用命作为代价来发誓吧。
 
·····真是的，被教育得和我这个超善良系的暖心领主一样认真。哈哈哈哈！
 
  

第九话 赞美理惠大人吧 
[第九话 赞美理惠大人吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
当夜。贝伊巴隆领的酒馆里，三个女人聚集在一起。
 
第一人是迪米乌戈斯教指导者的阿丽西亚。
第二人是兽人族公主，现在负责处置在街上乱来的人的金发美女伊莉娜。
最后一人是担任领主馆女仆长职务的黑发少女贝尔。将城镇两大巨头的阿丽西亚和伊莉娜叫过来的正是这位少女。
 
贝尔神色紧张地将今天的事告知了二人。
 
「主人是这样说的。【现在还不能作为反叛者被怀疑。要装出一副自己是忠臣的样子】」
 
「哎呀···」
「唔呣···」
听完贝尔的话，阿丽西亚和伊莉娜的神情变了。
 
「呼呼，呼呼呼呼，原来如此，果然是这样！和你想的一样呢，伊莉娜桑。」
 
「是呢，阿丽西亚殿！果然理惠大人迟早是要策划谋反王族的！」
 
她们预想的是保护了自己的大恩人的理惠将会对这个国家举起反旗这件事。
 
「不过答案早就已经出来了。毕竟理惠大人可是在这个充满了【不能对区区平民使用魔法】这样的观念的贵族环境中，直接做出反抗行为的人！啊啊，果然理惠大人是要让这个腐朽的国家改头换面！！」
 
「唔呣！能够淡然的击溃邻近的领地，果然是因为有着对贵族的憎恶之情。
哎呀哎呀····那件事是真的让我惊呆了。不仅一上来就破坏了邻地的经济，还利用储蓄金购买了数百人的奴隶来增强兵力····「
 
「没错没错！理惠大人又帅又温柔，同时又是会不留情面说干就干的大人。」
 
阿丽西亚和伊莉娜渐渐变得狂热起来。
虽然早有预感，但能直接从理惠的口中听到谋反的预谋更是让她们无比欢喜。
 
一个是被当作邪教否定，一个是家破人亡的公主，在她们的心中，对王族贵族的恨是无法用数字来计量的。
 
二人赞扬着理惠，讨论着国家的腐败的时候，女仆长也加入了进去。
 
「主人真的是非常好的大人。本来以为贵族都是些鬼畜混蛋，但主人对身为奴隶的我们也非常温柔，甚至还给了我们工资！？
明明法律已经规定可以不用支付工资给不是【人】而是【物】的奴隶了····！」
 
「呜哈哈，理惠大人就是这样的大人！」
 
「啊啊···是一位对兽人也会平等对待的大人。如果他能成为王的话将会有多好····
 
 
浮现出爽朗笑容的三位女人静静地发誓。无论发生什么，都一定要让她们的恩人成为王。
 
——另外
「阿嚏！嗯~~今晚有些冷呀「
三人对理惠的认识和当事人是完全相反的。
 
帅气的只有脸而已，内心的思考自然是个鬼畜混蛋。就连散布复制品使领地经济衰退的作战，也不过是考虑着自己能发财，隔壁的平民也会高兴的这样善意的想法而始施，不过本质来说是邪恶的。
这个思考浅薄的男人肯定连不久之后原创店铺被击垮的领地会不断衰落这样理所当然的未来都没有考虑到。
 
给奴隶发工资的善良行为也不过是为了保障自身的安全，不如说，他对法律甚至可以说是一无所知。
 
「好，今天也早点睡吧。有能领主的理惠大人的身体管理可是万无一失的「
 
他就是这样一个说着这样的话，然后咕噜咕噜钻到被窝里的有能领主（自称）
 
他不知道。没有考虑的就将对国家怀有恨意的人聚集在一起，还说出【现在不想被人怀疑是叛逆者】这种发言以后，其他人会如何的捕风捉影。
然后，就在的情况下，他连三个女人擅自的推进着谋反计划这件事都不知道。
 
「呼噜呼噜···呼呼，王···贝伊巴隆领现在很繁荣···表扬我吧···然后给我钱····「
 
没有注意到各种意义上都已经太迟了的现实，理惠沉湎于自己幸福的梦乡中。
 
  

第十话 和敌兵搞好关系吧 
[第十话 和敌兵搞好关系吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
——因为城镇特产出现大量平价复制品，冯克雷领的经济濒临死地。
复制品的大量流入终于导致了领内的供需失衡。各处店铺处于休业状态，而原本镇店之宝的最高极品也降到了垃圾品一样的价格，街上各处是坐在地上发呆的失业游民。不过街上的行人中参与到转卖行列的人们则是兴高采烈的样子。
 
————面对这悲惨的现状，领主杰克夫终于爆发了。
 
「搞毛啊！！！究竟是怎么回事啊啊！！！「
 
震耳欲聋的声音响彻了领主馆。
任由愤怒使然的领主挥舞着拳头将高级桌子给破坏了。这样仍不满足的杰克夫从手中发射出巨大的【大岩】，将领主馆的墙壁给击破了。
做到这一步，他的愤怒依然无法平息·····
 
「啊啊啊啊！卫兵长、卫兵长在哪！」
 
「是，我在这里。」
响应杰克夫的呼声，卫兵长的让人立刻走进了办公室。
站到因愤怒而发狂的杰克夫的面前，他的脸色变得铁青。忘我的魔法师，这已经是灾害一样的存在了。
 
「···喂、卫兵长，犯人差不多也该捕获了吧！？也差不多已经开始盘问了吧。」
 
「还、还没有，那个···关于散布复制品的犯人，似乎已经没有在冯克雷领了。似乎已经彻底的抽手····还没有结果···」
 
「你个无能蠢货！！！！！」
 
杰克夫朝卫兵长的脚边放出石弹以后，猛烈的冲击将卫兵长吹飞撞到他身后的墙壁上。护面掉到地上，露出了卫兵长因疼痛而扭曲的俊秀容颜。
「咕·····！」
 
「从平民中爬上来的肮脏的臭小子！不要这惹我不快了！
····卫兵长，这是我对你最后的命令。在天亮前捕获犯人，做不到的话就把你绞首。「
 
「什、怎么这样！」
 
要在一个晚上就从未露出过马脚的犯人抓捕是不可能的。
也就是说基本上就是死刑宣告了。面对杰克夫毫无慈悲的话语，卫兵长不住的颤抖。
 
「请、请等等！那也太····！」
 
「闭嘴、闭嘴！你是打算忤逆身为贵族的我吗！你信不信我现在就用魔法将你粉碎！」
 
「吖啊啊啊！还请原谅！还请原谅！！！」
 
在露出嗜虐笑容的杰克夫面前，卫兵长颤抖着不断地磕头。
 
之后————
 
「理惠大人！逃亡者来了！！」
 
「啊啊，欢迎你，卫兵长。···在那之前，这不是受伤了吗。我现在就给你治疗。」
「啊啊啊！不愧是理惠大人，真是温柔！」
 
···卫兵长和杰克夫谈话数小时后，卫兵长干脆地背叛了杰克夫，叛逃到了贝伊巴隆领的理惠这边。
治疗好被杰克夫击飞时受到的伤害后，卫兵长用和面对杰克夫时截然不同的，甚至是亲密的态度向理惠表示感谢。
 
「非常感谢您，理惠大人！哎呀，果然杰克夫那家伙就是个混蛋！一下子就会打人，不如说他根本就不拿平民当人看！····与之相比，理惠大人是何等的优秀···「
 
「不用在意。我也是从你这儿得到了不少的帮助。「
 
「没有没有，我这边也大笔大笔的赚了不少。「
 
面露愉快笑容的同时，卫兵长用手比出了通货金币的形状。
 
没错，也没什么可隐瞒的，帮助理惠秘密输入复制品的正是这个卫兵长。
卫兵部队的头领就是叛徒，当然是没法特定出具体的犯人。
 
「···哎呀，最初只是想浅尝辄止赚点零用钱，这才接受了这边的贿赂。
但是看着杰克夫那混蛋难受的样子，实在是太开心了····不知不觉就变成全面协助了····！「
 
瘫在接待室的沙发上，卫兵长喝着红茶。
 
一开始他是完全没有背叛冯克雷领的意图的。
年纪轻轻就爬到了卫兵长的立场上，而且他本人也有着保家卫国的美好憧憬。
 
但是——认为领民不过是家畜，一有事就殴打自己，侍奉着这样的杰克夫，渐渐的他产生了这样的想法。
 
「守卫这种垃圾统治的领地真的是正义的吗？」
 
就在这时，他和他相遇了。
在冯克雷领地大量卷钱的恶党，同时也是救出了多数的伤病奴隶，并帮他们治好身体的异端贵族。
 
卫兵长从沙发上站起来，一改前态，做出了一副严肃的表情单膝跪地。
 
「就是这样——我克劳乌斯，从今天开始侍奉大人。还请下达命令····」
 
「我明白了。那么还请开始对负责巡视领地的人们进行专业的指导····不过今天也累了。好好享受牛崽肉的烤牛排，然后好好休息吧。」
「什，烤····难道是您亲自！？而且还是让我这个平民··！？」
「没什么，就是兴趣一样的东西。不过比这里的女仆还要厉害，就放心吃吧。」
 
看着走向厨房的理惠，卫兵长重新思考着。
——果然，这个人和其他的贵族有着根本的不同。
 
「呼呼呼····」
 
但是他并不会感到奇怪，不如说，这正是他愿意辅佐理惠的原因。
 
他知道。虽然不知道那个人在想什么，但理惠走到了冯克雷领的贫民区，还将那里的病人一个个治好了这件事。
他还知道。面对贫民区的人们送出的感激的回礼，廉价的黑面包，身为贵族的这个人没有任何的踌躇就接过去吃了。
 
在他从贫民区的人们那儿听说了这些令当事人泪下的逸话的时候，他就做好了背叛杰克夫的觉悟。
克劳乌斯自己也是出生在环境恶劣的贫民区，所以他才希望领地能长保和平。
 
但是，和以前的想法不同。克劳乌斯决心学习理惠，成为一个并非守护领地，而是守护人民的男人。
不管这么说，还留在故乡贫民区的人们以及以前的卫兵同伴们，这些人迟早会带着不满亡命到贝伊巴隆领，全员都打算向理惠尽忠。
 
「——请等一等，理惠大人。可以的话，还请让我也来帮忙。！」
 
因此，克劳乌斯的内心没有半点迷茫。
他的脸上带着爽朗的笑容，追随者平民们朝思暮想的善良的主人。
 
另外————克劳乌斯当然是不知道的。
 
理惠之所以会去贫民区，单纯只是迷路到了那边而已。以及，理惠之所以会治疗那些人，单纯只是因为那些人将他包围，害怕之下，理惠才做出那些事来讨好贫民区的人们。
而身为贵族还能够毫无踌躇的吃下有着脏污的黑面包，是因为几个月之前，他还过着煮杂草来吃的生活，所以黑面包什么的完全没有问题。
 
而料理之所以比女仆还好，是因为他之前没有雇佣仆人的钱，所以只能自己穷酸的煮饭吃。
 
「克劳乌斯，你好好休息也没关系的。···既然来都来了，那就帮忙做沙拉吧。」
 
「是！这就是所谓的首次共同作业呢。」
 
「哈，别说蠢话了。」
 
抱着细微的想法的不同，克劳斯和理惠一起走向厨房。
 
另外——在他们不知道的地方。
「哈··哈···哈！这种感觉是怎么回事···！
看着克劳乌斯大人和主人的【交流】，胸口不知道为什么感觉好热···！」
女仆长的少女贝尔从墙壁的一边探出头来，如同野兽般盯着两人····！
 
如此如此，贝伊巴隆领领主馆的夜晚也渐渐燥热起来。
 
  

 
第十一话 干掉杰克夫吧！ 
[第十一话 干掉杰克夫吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「终于发现了···终于发现了，在冯克雷领捣乱的犯人的真正身份！」
 
在狼藉的办公室中，领主杰克夫颤抖地嘀咕着。
 
从某个时期开始他注意到，名店的销售额一个接一个下滑，无法纳税的时候，不知道为何只有奴隶商人的生意非常好。
这时的杰克夫已经没有了精神上的余裕，哪怕是只有半点可疑，杰克夫也将奴隶商人的男人不容分说的抓了起来，打了个半死，然后抢走了极秘的顾客名单。
 
然后他发现最近有一个大量购买奴隶的人。其名为——
「是你这个混蛋吗·····把我领地的钱全部卷走的混蛋就是你吗！理惠·贝伊巴隆！」
 
发出愤怒的咆哮的同时，杰克夫释放了无数的石弹将领主馆破坏了。
即使将佣人们卷到崩塌中也所谓，杰克夫在悲鸣和呜咽中任由愤怒的狂暴着。
 
「混蛋！！！！开什么玩笑！开什么玩笑开什么玩笑！！！啊啊，不会错，购买大量奴隶的金钱一定是那家伙抢走的！那个臭疥虫一样的贝伊巴隆领！！！」
 
虽然完全是推测程度的谬论，但杰克夫因为愤怒已经完全丧失了判断力。
他从破烂的桌子里取出羊皮纸，在上面写下来掺杂怒骂的寄给理惠·贝伊巴隆的书信。
 
「混蛋、混蛋！究竟要把我折磨到什么程度才满足，区区贝伊巴隆您的臭疥虫····！」
 
如果嫌疑人是其他领地的贵族，杰克夫可能还会慎重的多考虑考虑。
但是，嫌疑人偏偏是贝伊巴隆领的领主。
那个疫病和犯罪者四处蔓延的邻地，曾经多少次让大力发展旅游业的冯克雷领吃亏。也许是因为这层缘故，暗中累计了不少了怨恨吧。
 
杰克夫写完信以后，把瓦砾下的佣人一把拉出来，然后照着面部一脚把他提醒。
 
「咳咳！？杰克夫大人！有什么····！」
 
「不准睡，平民出身了垃圾！···把这封信急速送到贝伊巴隆领！做不到就杀无赦！」
 
说完，他便将佣人一脚提到了走廊。
看着佣人颤颤巍巍的离开，他不爽地哼了一声。
 
「那种程度就半死不活····果然平民是劣等的！连制作岩壁保护自己都做不到的缺陷生物！啊啊，果然贵族是得到了神明的选择的···！」
 
杰克夫以淡然的口吻诉说着过分到头的话语。
王族和贵族是绝对的，除此以外的连人都不是。
这样的想法蔓延在大多数的上流阶级当中。
 
「哈哈哈哈···！但是，即使同为贵族，魔法的才能也是有着优劣之分的。
虽然只是传闻，那个贝伊巴隆领的继承人似乎完全无法使用攻击魔法····！」
 
想象着尚未谋面的理惠，杰克夫露出了嘲讽的笑容。
 
在那个充满了暴力分子的贝伊巴隆领里，无法使用攻击魔法是致命的。他肯定每日被暴民不停地虐待着。一想到这里，杰克夫就忍不住露出愉快的笑容。
「哈哈哈····！出生在丑恶土地的劣等贵族，就让我来为你拿垃圾一般的人生画上休止符吧！！」
 
在半毁的领主馆中，杰克夫鄙视着佣人们发出了高傲的笑声。
他满怀仇恨地等待着。等待着自己送出的【决斗状】送到名为理惠·贝伊巴隆的男人那儿的瞬间。
 
#
 
「···这是啥呀！！！」
 
某天，来自冯克雷领主的书信送到了我的手中。
送信过来的是一个濒死的男人所以我先把他给治好了，他表示感谢以后哭了出来。我又拿了点肉给他吃，让他振作起来。
 
这个问题并不大，有问题的是书信的内容。
 
「搞什么，···这个究竟是啥！」
 
写在上面的是堆积如山的冲着我写下的恶言！而且还说我是使得冯克雷领衰败的恶党，上面尽是些令人摸不着头脑的内容。
 
啥~~！？我什么时候让他衰落了！？不如说我将高品质的商品便宜的卖给你领民，领民的脸上不都充满了笑容嘛！
 
反正是因为自己的无能才会变成那样！看居然还说是我这个恩人的错，实在是太过分了！
居然往我这个超绝和平主义者的头上戴恶党的帽子，这人绝对是脑筋有问题。
 
而且，书信的最后写下了这样的话。
 
「恶党理惠！以女神索菲亚之名，我向你要求决斗！你死去的清朝，就是邪恶的贝伊巴隆领的毁灭之日！！」
 
···看到这段文字的瞬间，我超绝震惊了！！
 
「···开什么玩笑！居然想要毁灭这个拼上老命才发展起来的土地！！」
 
送出这封信的杰克夫，这个混蛋不知道我是多么的辛苦，居然还说这种话！
 
将暴力分子、邪教团体还有兽人群体保护起来让他们归顺到自己手下，每天哗啦哗啦量产牛和猪来改善粮食问题。最后还推广复制品让你们那边的领民也充满幸福！！
 
居然说无时不刻为了和平而努力的我是恶党！！甚至还断言我这个充满了和平的空气的领地是邪恶的土地！！这人有毛病吧！！
 
我把书信揉成一团扔到脚边，然后喊来了女仆长。
也许是因为少见的包含了怒气的缘故，她也神情严峻的立马出现了。
 
「您、您叫我吗！」
 
「··啊啊，抱歉，贝尔。有急事要叫你过来。」
 
我，理惠·贝伊巴隆是和平主义者。
是一个生存在充满了贪得无厌的人的土地上，仍旧不忘谦虚的诚实男人。像我这么好的人，王族就应该早早地让我入赘。。
 
但是，唯独这一次我不能忍。
迟早会带领这个国家走向和平的理惠大人，今天也一定要将杰克夫这个脑筋有病的男人杀之而后快！！
 
我用锐利的眼光看着贝尔，然后用凛然的声音下达命令。
 
「冯克雷领组对我们发出了宣战布告！通知领民们，战争开始了！」
 
「是——是！立刻就去通知所有人！」
 
嗯，这样就好。
 
我目送着慌慌张张飞奔出去的贝尔，深深地吐了口气强压住内心的亢奋。
 
咦？说起来，那份信上面写的是「向你发出决斗，然后，你临终之日就是领地毁灭之时」吗？
作为对一个领地发出的宣战布告来说是不是有些奇怪····算了。虽然规模夸大了些，但战争和决斗其实是差不多的东西嘛！只要干掉对方就是自己的胜利这一点是不会变的。
 
好，明天就带上大家突击杰克夫家！哈哈哈，真是和平！
 
PS：悲报。和平主义者的理惠大人把决斗和战争弄混淆了
 
  

第十二话 （自导自演）扮演英雄吧 
[第十二话 （自导自演）扮演英雄吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「杰克夫你给我出来！为什么会变成这样了！！」
 
「复制品大量传播，结果长年延续下来的老店铺都倒闭了！为什么放任犯人不管！！」
 
「混蛋无能领主！！」
 
 
·····冯克雷领发生了暴动。
无视卫兵的制止，超过千人的民众聚集在领主馆门前，愤怒的拼死地嘶吼着。
 
会变成这样是有理由的。
数小时前，贫民区的人们突然开始了抗议游行。
 
「景气不好，全是杰克夫的错！」
 
「没错！没错！」
 
大量的不满的人声掺杂其中。
如果是平时的话，平民们像这样聚集起来看一可怕的魔法使是不可能的，但贫民区的人们营造出来的叛乱的氛围占据了压倒性的优势，民众也失去了平常心。
 
在尖锐的响声中，杰克夫发出了可憎的呻吟。
 
「闭嘴···闭嘴···」
 
在半毁的领主馆的一个房间里，杰克夫用床单捂着耳朵。
但是民众不满的声音不断高涨，完全没有收敛的迹象。
 
啊啊，为什么会变成这样呢。
全部都是那个理惠·贝伊巴隆不好，为什么要责怪自己呢。
虽然考虑过干脆放出魔法将暴民驱散，但攻击如此大量的人数果然还是不太妙，杰克夫最后的理性抑制了他的冲动。
如果只是杀了数十人以后，他们就四散而逃的话还算万幸。但万一他们自暴自弃特攻进来就是最坏的情况了。如果把如此大量的【家畜】统统杀掉的话，领地的经营也会受到影响。自己也会被贵族社会贴上无能的虐杀者的标签。
 
没错···如同百兽之王那样，让他们求生不得求死不能，生杀大权尽在掌握，能实施这样的优雅的恐怖政治才算得上是模范贵族。
 
但是——
 
「噢噢噢噢！滚出来！杰克夫！」
 
民众中的一人朝房间扔出的石头打破了窗户，然后击中了杰克夫。
虽然并不是很痛，但其中的意义是重大的。
 
「···身为贵族，同时也是魔法使的自己居然因为平民感受到了痛楚····！」
 
理解了这一点的瞬间，杰克夫暴怒了。
 
「混蛋啊啊啊啊！别小瞧我 了！！！！！」
 
面目通红的杰克夫走到外面。
他睨视着民众，然后将内心积攒的愤怒爆发了出来。
 
「我要杀光你们！——现身吧！哥雷姆！！」
 
随着充满杀意的吼叫声，杰克夫解放了自己的魔力。
然后，以杰克夫为中心的地面慢慢地隆起，从中出现了几十具岩石的巨人。
 
「嘎哈啊啊啊啊——」
 
「吓——！」
 
咆哮的巨人让民众们畏惧了。
 
这正是身为上位魔法使的杰克夫的实力。只要他愿意，大可以在一瞬间制作出超高质量的兵团。
杰克夫露出残酷的笑容，没有踌躇的向哥雷姆下达了命令。
 
「去吧，哥雷姆们！将肮脏的平民们杀光！」
 
「噶啊啊啊啊啊啊！」
杰克夫已经完全丧失了理智。
不过从领内经济被人破坏的时候开始，他的精神就已经到达了极限。再加上贫民区居民突如其来的暴动，他的感情也彻底爆发了出来。
 
就算被人骂做是虐杀者也无所谓了。一度解放出来的暴力性是没那么简单就能收住的。
 
「哈哈哈哈！逃吧逃吧，家畜们！你们就是为了取悦我们贵族而存在的！！」
 
就这样，巨大化的哥雷姆们开始蹂躏陷入恐惧的民众。
 
「到此为止了！邪恶的领主！！」
 
英勇的声音突然响彻在冯克雷领。
 
颤抖的领民们一起向后看去。
出现在那儿的是一位在马路上骑着黑色骏马的英姿飒爽的年轻人。
 
「吾名为理惠·贝伊巴隆！邪恶的魔法使杰克夫，人民的和平就由我来守护！」
 
他凛然的声音，勇敢的姿态，让冯克雷的领民们失语了。
 
啊啊啊···他就如同出现在童话中的【英雄】一样。
打到邪恶的敌人，拯救世界的【救世主】
 
时机过于凑巧的出现的男人，让冯克雷领的领民们一瞬间忘记了恐惧。
 
然后····
 
「什···什么···！」
 
和心醉神迷的领民不同，杰克夫流着大量的汗膛目结舌。
仇敌的理惠居然完全无视了决斗的日期堂而皇之的出现在自己眼前，更为可怕的是他身后的光景。
 
在打头阵的理惠的背后的是超过两万人的集团。
而那个军团又是极其怪异。其中有修女、有女仆、有农民，还有兽人，甚至连儿童都在里面。
 
更夸张的是···他们所有人都骑着一模一样的黑马。
 
「哈，啥！？什么鬼！喂、理惠·贝伊巴隆！这究竟是搞什么！」
 
虽然送过去的书信是让对方放马过来，但绝对没有写过【战争】二字。
咚咚咚咚、咚咚咚咚！伴随着震耳的地鸣声，两万的人类骑着两万头马突击了过来。眼前的光景让杰克夫眩晕了。
 
但是，无视了杰克夫的状况，他们释放着凌人的杀意朝他冲了过去。
 
「去死吧！！！杰克夫！！！」
 
「怎么会让你摧毁我们的贝伊巴隆！！！」
 
没错，对于他们贝伊巴隆领的民众而言，【把领地摧毁】这句话是绝对不能说的。
 
他们都是失败者。有的人从邪恶的领主处出逃，有的因为身患怪病被流放，还有的因为失去了祖国只能流亡到贝伊巴隆。
然后···他们在那儿遇到的是名为理惠·贝伊巴隆的，他们敬爱的伟大的主人。
 
而他居然要将他们和主人一起壮大的领地毁灭！！要将他们好不容易找到的安居之处毁灭！！
 
那种事，就是粉身碎骨也绝不能让他发生！
 
「杀了你！！绝对要杀了你！！！」
 
「吓——！」
面都不断靠近自己的恶鬼般的军势，杰克夫不由得发出了悲鸣。
这时候他注意到了，如此的大军进入了领地，为什么卫兵没有通知自己？
 
「喂，混蛋卫兵！你们有好好地盘查吗！？」
 
他朝着拼死阻止民众的卫兵喊道。
但是——
 
「啊，对不起，混蛋领主！我们在卫兵长的劝诱下决定转职去贝伊巴隆领了！告辞！」
 
「啥————！」
 
以此为界，卫兵们一齐叛变了！
他们引导着冯克雷领的领民迅速地从领主馆离开避难。
 
然后，变得孤身一人的杰克夫终于注意到了。
 
「难道说····难道说难道说···！」
 
经济侵略自不用说，指示贫民暴动也好，让卫兵这样旁边也好，全都是——！
「难道说，全都是你搞的鬼！！？理惠·贝伊巴隆！！」
 
杰克夫咆哮着，操纵着哥雷姆军队朝理惠突击。
但是，贝伊巴隆领的人们自然不会让他如愿。他们从马背上一跃而起，纵身跳到哥雷姆的身体上抱成一团。
 
「去死吧混蛋！休想伤害我们的理惠大人！！」
 
「噶哈！？」
 
那是非常疯狂的景象。面对岩石哥雷姆，大量的人类对之拳打脚踢，甚至连牙齿都用上了。
而且就算被击飞被甩落也毫不在意，他们丝毫不畏惧受伤，浑身沾满了鲜血将哥雷姆粉碎了。
 
「理惠大人！！！我们做到了！！」
「啊啊，不愧是你们！现在就为你们治疗！！」
 
理惠说完以后，伤者自不用说，就连被哥雷姆踩踏，内脏四溅的人都在一瞬间起死回生了。
然后他们再次朝着哥雷姆，如同食人鱼一样冲了过去。
 
「吓——！你们到底怎么回事！！！」
 
平民们凭借顽强的意志将魔法生物粉碎的光景令杰克夫差点昏死过去。
他们明显那里不对劲。他们不惧死亡犬齿相向的行为超出了杰克夫的理解。
 
但是，让他们这样做的一定是理惠·贝伊巴隆没错。
 
「理惠！！！！！」
 
咆哮的同时，他朝着理惠射出了特大号的石弹。
命中的话必死无疑。不如说不死的话就麻烦了。
但是——
 
「杰克夫！我绝对要杀了你，然后守护和平给你看！！」
 
理惠朝毕竟自己的石弹扔出了大量的肉块。
杰克夫这要嘲笑他的怪异举动的时候，奇怪的事情发生了。被扔出的肉块发出白光，一瞬间变成了牛群。
 
「哞————」
 
「什么——！」
 
在【生命创造】这一奇迹面前，杰克夫也不禁发出惨叫。
 
啊啊，和制作出无机物的哥雷姆不同。那已经是超越了回复魔法的其他什么东西！是蹂躏着神的领域的禁忌之力！
 
就这样，眼前的牛群粉碎了自己射出的石弹然后冲到了自己面前。
他的身体被撞飞、踩踏，一瞬间变成了没有半分原型的肉块。
 
「看见了嘛，杰克夫，这就是正义的力量！！」
 
「哞——」
 
诞生不到三秒的牛群也一同发出了胜利的咆哮声。
···在强行创造处无数生命的正义也不是狗屁也不是的攻击面前，杰克夫临死前想到
「如果有来生的话， 一定要好好的珍惜生命——」
 
  

第十三话 扮演恐怖分子吧 
[第十三话 扮演恐怖分子吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
PS：上回的牛由大伙吃掉了。
 
「理惠大人！请和我握手！」
 
「救世主大人！！」
 
「理惠大人，请给我签名！」
 
哈 哈 哈 哈！
 
将杰克夫杀爆后过去了一周时间，我已经完全为冯克雷领的领民们接受了。
走在路上大家都会微笑着冲我招手。
 
「呼，你们也不要这么激动。签名而已，要多少我都会签的。」
 
「呀——理惠大人！！」
 
哎呀，受欢迎就是没办法呀！
好不容易攻进敌阵帅气登场的时候，没想到贫民区的人们在指示下引发了民众暴动抗议杰克夫，然后在那时帮助了他们的理惠君简直帅得不要不要的！
 
因此杰克夫就这样作为反派角色下了地狱，不过那家伙本来就是害得领地经济崩溃的坏蛋，而我则是存了大量财富让所有人都开心起来的正义的大好人，所以没有问题，我以后一定会上天堂的！
 
「——民众们！因为杰克夫粗劣的经营，领地的经济遭到了极大的破坏。当时！你们还有我、理惠·贝伊巴隆！让我们一起努力共创美好未来吧！」
 
「理惠大人————！」
 
「您正是我们的英雄！和您的光辉相比，迄今为止的贵族什么都算不上！」
 
在我正义的话语面前，人们沸腾了。
 
哈——哈 哈 哈！今后也要友好相处呀，冯克雷的民众们。
我已经叮嘱了过激邪教修女的阿丽西亚要安分些，毕竟自己不想背上叛逆者的嫌疑。今后也好按照这个步调向着和平而努力。
 
#
 
冯克雷地下礼拜堂。
 
「新信徒们，信仰创造神迪米乌戈斯大人吧！信仰其使徒的理惠大人吧！！」
 
「哦哦哦哦哦哦！阿丽西亚大人！！！！」
 
昏暗的房间中，数不尽的信徒和银发修女一起发出了狂热的声音。
 
得到了理惠的叮嘱的阿丽西亚，按照他所说的注意不引人注目的同时，全力的推进着宗教活动。
 
「那么各位，让我们一起高歌圣歌吧！！
——啊啊！理惠大人是我们的英雄！信仰他的道路是唯一的荣光！！操翻恶俗的贵族，毁灭这个国家！！」
 
「乱世！乱世！大家一起成为恐怖分子献上生命吧！！」
 
在阿丽西亚诡异的圣歌中，信徒们陷入了恍惚迷醉的状态。
 
和脑筋有问题的阿丽西亚不同，他们原本都只是普通的冯克雷领的领民。
当时，理惠·贝伊巴隆这个男人将他们迄今为止的价值观全部破坏掉了。
 
那位英雄十分了得。
抹杀了邪恶领主杰克夫，迅速着手领地的复兴。首先为不景气经济下的贫困民众提供了富余的粮食。
再者，身为贵族的他居然无偿的为领民治疗伤病，就连绝症都轻而易举的治好了。
 
再者，他并没有忘记因为复制品的流传而失业的匠人们。
他将逃亡远方领地贝伊巴隆的职人和掌握了独特技术的兽人聚集起来，让全员合作构思想法创造新的商品。
 
税金方面还放出豪语表示自己在位期间，每月一次上缴当月的利润的一成即可。
一般的领地通常会强行征收五成，而他定下的远超出【适当】的微量的税率让领民更是充满了感激。
 
理惠贝伊巴隆真正是全平民的伙伴。是对身患怪病的人和贫民区的人也能温柔的伸出手的救世主。
而得知了这个伟大的男人的作为的结果，冯克雷领的领民们已经无法再回到过去那种身为贵族的家畜的日子了。
 
如果···因为这一带的大领主的公爵的命令，理惠被驱逐出领地的话，又或者公爵派遣了一个和杰克夫一样的人来接替他的话，民众们一定会没有踌躇的发起暴动。
 
「啊啊，理惠大人万岁！！然后是预定了的我和理惠大人的孩子！万岁！」
 
「万岁！万岁！」
 
「诞生礼就决定是王族的首级！！」
 
就这样，在引发了经济崩坏的真凶的理惠的自导自演下，领民们对他的好感飙升到了最大值，就这样很轻易的就结成了过激派暗黑宗教！（こうしてあっさりと過激派暗黒宗教にドハマりしてしまったのだった……）
【ドハマり：这个词有人认识吗？】
 
  

第十四话 制作炸弹吧！ 
[第十四话 制作炸弹吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
贝伊巴隆豆知识：阿丽西亚酱非常可爱而且胸部很大，说实话完全是理惠喜欢的类型。如果有孩子的话会很开心，但是她是那种会让孩子一起加入宗教的类型，所以说实话不太想和她扯上关系。
 
 
「理惠殿，真是做出不得了的东西了呢······」
 
「啊啊，这可是大发明呀····！」
 
在贝伊巴隆领森林的兽人集落里，我和金发犬耳的大姐姐伊莉娜一起研究着手掌大小的木箱。
 
事情开始在几天前，那天我为了确认不知道什么时候扩张到三千人以上的兽人集团的状况前往那边，他们围着白色的石头似乎在研究什么。
伊莉娜曰：「今后也要和杰克夫之流的贵族战斗，但这边的魔法使只有理惠大人一人，实在是太辛苦了。因此，我想让各位一起思考一下这个魔石能不能利用起来。」
 
不过，我是和平主义者，完全没有打仗的打算呀。
但是，像这次一样，被杰克夫这种脑袋有病的混蛋扣上怨罪然后发起战争的事也很有可能再次发生。我也需要考虑一下如何提升战力了。
 
顺便说明一下，所谓的魔石指的是兽人族从魔兽体内取出来的小石头。
自古以来兽人族就有着这样的推测，魔物之所以有着强韧的再生能力会不会就是因为这个石头将空气中的魔力聚集起来的缘故，就像一部分的人类使用回复魔法一样。
 
嗯，感觉是如果在学会发表的话，会被速攻杀死的言论。
贵族社会认为魔力是神赐予的神圣的能源。书上也将其记载为【让魔物毁灭的法力】，如果说出魔物也一样利用着魔力的话，一定会惹得贵族生气。不过，理惠心胸宽广，只要不是特别的问题他是不会生气的。
 
总之，在人类的认识中，认为这个小石头也许是魔物特有的尿道结石或者其他什么的，不过看起来似乎是能利用的样子。
 
之后，实际让它吸收魔力，我把魔力一点点输入进去，石头的颜色渐渐变成红黑色，然后爆炸了。
 
吓！吓我一跳！话说碎片打在身上超级痛的！
我不由得使劲踩踏着碎开落到地上的碎片，没想到那些碎片也发生了爆炸。吓！
 
如果脸上的肌肉没有死掉的话我肯定早就哭出来了，不过兽人那边似乎更不妙一些。
因为听力和视力优于常人，遭受了爆音和强光以后兽人们浑身颤抖着倒在了地上。伊莉娜的问题似乎不多，最多也就是耳朵颤抖着，然后尖叫着抱了上来。
 
「没问题吗，伊莉娜」
 
「嗯···不愧是理惠大人，如此淡定。我差点就要哭出来了···」
 
「呼，比起这些，你打算抱到什么时候，不过我也挺占便宜的。」
 
「呀！对、对不起，理惠殿下！」
 
伊莉娜满脸通红的松开手的样子实在是可爱···但说实话现在完全没有想这些的余裕！我的脚超级痛的！
···不过我贵重的ブチキレシーン也没有被看见，就这样吧。
 
闲话休提，现在的问题的魔石的异变。
 
魔石会吸收魔力似乎是真的。伊莉娜似乎也是这么认为，一个劲的盯着焦黑的爆炸痕迹看。
 
「····原来如此。急速的吸收魔力以后就会像这样爆炸。这可是大发现呀！」
 
「啊啊，肮脏的魔物的一部分可以输送魔力这种事我也是第一次知道。估计其他的贵族们是不知道的。
···一时兴起踩踏碎片知道的是，它有着收到冲击后会爆炸的性质。」
 
「什么，理惠殿下，您说的是真的吗！···如果利用这一点的话，就可以做出不得了的东西了。」
 
就这样，我和兽人族开始了秘密道具的制作。
首先是将魔石碾成粉末，之后注入少量的魔力，这样一来只要不是受到特别大的冲击就不会爆炸，还算是在安全范围内。我们将得出来的这个东西成为【炸药】
 
之后几天，注意到爆药会因为水或者湿气流失魔力的我们，考虑着将炸药密封在木箱里然后投掷出去引爆的使用方式。
 
「成功了，理惠殿下···！」
 
「啊啊，则是我和伊莉娜还有兽人们共同努力的成功···」
 
和伊琳娜紧握双手的同时，我和一起研究的兽人们对上视线。
 
这个炸弹的想法是无比厌恶魔物的人类穷尽一生也不可能完成的。
正因为他们从以前就开心的享用着恶心的魔物才能得到这样的知识，而我们一起研究出来的这个，无疑是我们友情的见证。
 
「成功了，理惠大人！」
 
「这可是能改变世界的发明！可要注意别让制作方法泄露了！」
 
「公主，您要握着理惠大人的手到什么时候？请让我们也和大人握握手呀！」
 
伊莉娜满脸通红的放开手以后，我和其他的兽人们握手。
 
嗯···最近和他们呆在一起我明白了一件事。
贵族社会认为【兽人族是好战的类人生物。是嗜血吃肉的怪物！】的这种差别主义的想法，实际上是妄想的不存在的！他们和我们一样是人类！是能够互相理解的存在！
 
带着充满胸膛的炙热友情，我看着伊莉娜。
 
「伊莉娜···今后也要和贝伊巴隆领友好相处。然后，让我们以这个地为中心，共同建造没有人会再迫害兽人族的世界吧」
 
「啊啊，理惠大人说得对！用我们的力量，将迫害兽人族的家伙全部抹消掉吧！！」
 
嗯？总感觉有那里不对···也许是错觉吧。
 
毕竟我和兽人族已经心意相通了！就这样我们开发了即使是平民也能用来击退脑筋有问题的贵族的兵器，今天的贝伊巴隆领也在通往和平的路上爆进中！哈！哈！哈！
 
  

第十五话 把身后交给大叔吧！ 
[第十五话 把身后交给大叔吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在领主馆的接待室中，一个留着时髦的大胡子的大叔一边读着皱巴巴的信，一边开心的笑着。
 
「哈哈哈！原来如此，原来如此。居然要摧毁领地，杰克夫还真是写了封相当过激的信！而且还追加了传播山寨货，破坏领地经济这种怨罪。」
 
胡子大叔将信放到一边豪爽地笑了出来。
 
他正是管理这一地区的大领主——霍恩海姆公爵。
在双亲突然过世，突然继承了男爵地位不知所措的时候，给与了我帮助的就是这个大叔。大叔当时给了我不少的书籍和各种意见，真的是非常感谢。
 
「哎呀哈呀····作为管理这个地区的贵族的负责人，从杰克夫那儿收到了希望我到场见证的请求，没想到一过来就听到那家伙已经死了，哎呀，真是吓了我一跳。
但是呢，在书信上被人如此谴责还被安上了怨罪的帽子，不顾日期就攻打过去的你的心情我也不是不明白。···顺便问一句，真的是怨罪没错吧···？「
 
「欸欸，正是如此，公爵大人。您问一问冯克雷领的卫兵长克劳乌斯就能明白了，我真的什么坏事都没做。
明明是这样，那个杰克夫居然把经济恶化的原因归咎于我！而且还扬言要伤害我的领民和领地！为了守护人民，一气之下这才···！」
 
「嗯嗯，我明白，我明白！从一开始我就收到了以克劳乌斯为首的卫兵书写的，证明你是无罪的报告书。
······然后，听到了你代替杰克夫的位置顺利的运营着冯克雷领的传闻。民众的评价也非常不错，看来你干得很不错！」
 
一边说，霍恩海姆公爵一边露出了温柔的微笑。
 
哦，噢噢噢噢····这是个明白人！
就是、就是。我完全没错！不如说我才是被那个脑筋有问题的杰克夫突然要求打仗的受害者！
卫兵长的克劳乌斯也说：「吾主，请您放心。我们会好好传达您没有任何过错的事实的。」
既然他能把我的所作所为皆为正义好好的传达出去，那么就没有问题了。
 
「不过，在没有我见证的情况下互相残杀不管怎么说都不太好···杰克夫没有很好的把握贝伊巴隆领的情况我也明白了。毕竟事前发出了决斗状，死也不过是早晚的问题。
好，我就正式的认定这个结果。以决斗法的名义，今后冯克雷领就是你的了。你可要好好的管理」
 
「是，以我的性命保证！」
 
好耶~~~~！冯克雷领，正式get了！
如果贵族都是我这种性格的话，那世界岂不是绝赞和平？
 
想到这里的时候，公爵意味深长的说到。
 
「哈哈哈，果然和你说法很痛快呀，理惠。仔细观察就能明白。对于我这个不能使用魔法，仅仅依靠血统的吾辈，你也是真心的尽着礼数。」
 
欸，真的假的！公爵大人被轻视了吗！欸，不会吧，这个人超级好的耶~~！
没记错的话他想出了各种农耕法还建造了水路，让平民的生活越来越好了。
 
「···霍恩海姆公爵，那只是因为周围的人有眼无珠。比起杰克夫那种只会使用魔法的无能，为了民众而活跃的您才是真正与自身的身份相符的存在，我是这么认为的。」
 
「呜···哈哈哈哈！还真是说出了相当大胆的发言呢！在比起身为领主的手腕更看重魔法使的能力的贵族社会，你的发言可是相当的出言不逊喽？」
 
「要惩罚我吗？」
 
「——不，我很感谢」
 
公爵大人猛地站起身来，然后使劲地拍打着我的肩膀。好痛！
不过看起来很精神的样子，这就够了。我可是真正的治愈系！
 
「唔呣，就像你说的。立于人上的人，不能不从心里为下面的人考虑。将部下视为家畜和道具，不管是这样的集团，迟早都对灭亡的。
好，为了守护这个国家，我下定决心了····！」
 
哦，虽然不知道在说什么，似乎是想到了什么新政策或者国防策略，不过也挺好 的不是吗。
 
「嗯，我支持您，霍恩海姆公爵。我相信如果是您的话一定会让这个国家变得更好。」
 
「哦，看来你是看穿我的想法了！
····来这里的途中，看到贝伊巴隆领丰饶的土地和民众开心的笑容我就有预感了。理惠，你该不会是不顾身为贵族的那些丑闻，为了平民使用了魔法吧？「
 
「欸欸，如果能让民众幸福的话，能用的自然会用。」
 
「哈哈哈哈！没错，就是这个！你是正确的！你毫无疑问正是我的盟友···是新时代贵族的榜样！」
 
哦哦哦····对于我的拍马屁公爵不仅没有瞧不起，反而还褒奖了我，果然是个好人！！
有着这般人格的人物一定能将这个国家领向和平！我一生都要追随您！
 
我站了起来和公爵握着手。
 
「公爵···让我们一起努力，共建和平的国家吧！」
 
「嗯，没错，理惠。不论做出何等的牺牲，一定要领导国家走向和平！」
 
呜，嗯？这个人刚才好像说了很危险的话···算了！
全面肯定了我的正义的霍恩海姆公爵大人一定是超级正义，一定能相处相当不错的策略的！
 
「接着，我差不多也该回去了！盟友，以后有需要的东西或者有什么困难只管来找我，就让我来帮你善后吧！」
 
真的？那就请多关照了！
太好了，这个人果然是个大好人！
 
让我们一起为了和平努力吧，霍恩海姆桑！
 
#
 
「哈哈哈，实在是有意义的时间」
 
在摇晃的马车中，霍恩海姆愉悦的笑着。
看着窗外贝伊巴隆领民众的笑容，他打心眼里想到。
 
毫无疑问这就是他理想的国家形态。
 
霍恩海姆从以前就在思考，为什么使用魔法的家伙不愿意为了平民使用魔法。就算有索菲亚教的反对，为什么要像个白痴一样遵从。
啊啊，就算是为了要让他们拼命劳动，但民众的幸福迟早也会和贵族的幸福关联起来，明明如此，为何就是不行动起来。
 
但是，自己的主张除了为自己招来【无法使用魔法的无能之辈不要吠吠狂叫】的骂声以外在无其他。因此霍恩海姆拼命的思考着各种各样的农耕方式，教会所有的民众，向贵族们展示了通过提高收益自己也会变得幸福起来的做法，即使如此，他们也没有动起来。
不如说还让他们说出了【不惜伤害土地也要获得民众的人气吗】这种造谣中伤。
 
接受了这一结果以后，霍恩海姆愤怒了，绝大的愤怒了。
 
现在的贵族社会是不幸的，不如干脆将王族全杀了，重新建立一个新国家更好。
 
但是，要发起革命是需要同志的。
就在他为如何寻找同志烦恼的时候，他发现了理惠·贝伊巴隆这一理想的人物。
 
「···他的眼神中燃烧着正义的火焰。里面寄宿着毫无动摇的纯粹的光芒」
 
穷尽恶德和虚伪的人会因为人性的扭曲产生无意识的罪恶感，渐渐的他们的眼神会变得浑浊。
但是理惠的眼神是无比真挚直率的。【我没有错，我即是正义】，这样的意志从他的眼神中散发出来。
能够露出那种眼神的，除了故事中的英雄就只有无知无畏的幼儿了。而霍恩海姆确信他毫无疑问是前者。
 
完全和索菲亚教背道而驰的，为了民众鞠躬尽瘁的理惠的生活方式让霍恩海姆确信，他正是能和自己一同举起反旗的同志！
 
「我绝赞的盟友，迟早我们会再会的！让我们消灭最恶，用沾满鲜血的双手抓住和平吧！」
 
就这样狂笑着的霍恩海姆离开了贝伊巴隆领。
 
另外，他当然是没有注意到。
他所谓的绝赞的盟友理惠·贝伊巴隆这个男人是为了讨好拼命才鞠躬尽瘁的···！
他的思想比无知的幼儿都更加的浅薄，纯粹只是一个缺乏伦理观的自以为是的混蛋！
 
就这样，考虑着武装政变的大权力者和什么都没考虑就将叛乱份子集中在领地的笨蛋，组成了一个在各种意义上都很微妙很极限的组合···！
 
  

第十六话 出门冒险吧！ 
[第十六话 出门冒险吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
上回提要：女仆：「主人和肉食系帅大叔。两个男人，密室、不可能什么都没发生······」
#
 
从公爵大人那儿得到了正式任命后的头一周，我的人生可谓顺风顺水。
 
首先是撤消了两个领地的边境线，处理了许许多多麻烦手续以后，冯克雷领也正式改名为贝伊巴隆领。那个时候遭到了来自杰克夫·冯克雷的亲属的认为我太没人性的抗议，但是他们被阿丽西亚的邪教团体的人拉走以后好像就没再出现问题了。太好了。
 
嗯，真的是顺风顺水。
被流放的人、奴隶还有兽人们也一如既往的不断聚集过来，领地也越来越热闹。食物方面，将小麦粉处置好以后，只需要三秒钟我就可以在未经整理的土地上变出麦田。我的回复魔法也得到了成长。
税务管理方面，霍恩海姆公爵那边派遣了头脑不错的部下过来，相关的问题交给他们处理就可以了。「我们是有共同志向的同志！」，能说出这种话的人，一定是秉持和平主义的大好人。
 
「接着，差不多该下一步了···」
 
把办公室的椅子弄出咔嚓咔嚓的声音的同时，我思考着。
 
没错，我现在充分享受着贵族生活，虽然过去经历了许许多多的艰辛痛苦，但现在我非常的有时间。
 
啊啊，既然如此，那么去追寻男人的浪漫也蛮不错的！？毕竟年轻只有现在，稍微出去冒险一下也不失为一种趣事。
 
····记得隔壁领地里有一处置之不理的矿山。因为有强力的龙居住在里面，所以已经数十年没有使用了。
 
决定了，就去讨伐那家伙吧！
要进入其他领地的资源场地的话原本需要许许多多复杂的手续，说实话太麻烦了，带几个人偷偷溜进去就不成问题了。就这么定了！决定后能立即行动是理惠大人的优点！
 
「在我读过的绘本上记得有这样的描述，勇敢的魔法使带着僧侣、战士以及剑士打倒了龙。」
 
就参照这个来准备不就好了。
既然决定了，需要劝诱的成员······
 
「欸，邀请我一起退治龙？要去、要去，请一定要带我去！现在就出发吧！」
 
「不，现在要去的是废矿山。」
 
「等一等，理惠大人，我的矿山可是新品哟」
 
「你又在说什么？」
 
僧侣角色决定选择银发修女阿丽西亚。
旅行途中宣传神明是如何如何这种发展虽然是敬谢不敏，但现在大部分的领民都是迪米乌戈斯教的信徒，如果反对他们的话感觉会很恐怖，所以才要和他们的领导人物搞好关系。
 
顺便一提，今天似乎是排卵日，这种生理状况不告诉我也没问题的
 
适当的用手推开格外亲热的贴近过来的阿丽西亚，我选择的第二个人是
 
「——什么，退治龙！请一定带我去！龙可是兽人族最高的美味！为了把他杀来吃，每年都会出现数百人的牺牲。」
 
「是嘛，很美味吗？」
 
「和高级鸡肉差不多！」
 
「那不如直接吃高级鸡肉····？」
 
我选择了金发犬耳的美女伊莉娜饰演战士角色。
虽然不知道战士的标准是什么，但兽人族的身体能力非常高，一定能派上用场的。
还有一点就是，她是和我一起制作炸弹的朋友，今后当然也要好好相处。
 
就在我思考这些的时候，阿丽西亚一副想当了什么好主意的样子，笑嘻嘻地和伊莉娜说。
 
「我想到了！伊莉娜桑和理惠大人生女儿，我负责生男孩，然后让两个孩子合体制作理惠大人吧！！」
 
「··理惠殿下，能请您对阿丽西亚殿下的脑袋施加回复魔法吗？」
 
「我试过了，但是没用。还是去找下一个成员吧。」
 
胸部不断挤压着蹭过来的阿丽西亚，红着脸抱着我的手腕的心情很不错的伊莉娜，我们三人去劝诱下一个成员。
 
接着，最后的同伴是——
 
「···哎呀，主人。为什么会选择我呢····？选择女仆长的贝尔大人岂不更好，组建一个后宫团也很不错不是嘛。」
 
「哼，克劳乌斯，你这是嫉妒了吗？但是对于我来说你是必要的，所以请一定要跟我一起去。」
 
「主人——不，理惠桑！」
 
我选择让爽朗男子的卫兵长担任剑士的角色。
全是女孩子的话总感觉精神会很疲劳。这里就让我们男同志之间好好的加深友情吧。
 
一边想，我一边强而有力的和他握手的时候——
 
「主主主主主主、主人！请让我和你们一起去，我来负责杂务。」
 
不知为何，气息慌乱的女仆长以猛烈的气势出现了。
 
哎呀，嗯，也不是不可以，但孩子为什么拿着纸和笔呢？
 
不管了，队伍成员就这样决定了！
 
——就这样，我的大冒险拉开了帷幕。
 
  

第十七话 激斗！狱炎魔龙·黑龙 
[第十七话 激斗！狱炎魔龙·黑龙] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
居住在矿山深处的龙实质上已经支配了这个地域。
 
一开始人类曾多次派出士兵，但是在能够弹开弓矢的黑色的龙鳞面前，人类的攻击毫无意义。而龙只需要使用它锐利的爪牙，区区人类就会立刻变成肉片。
就这样尝试了数十回以后，最终，在龙轻易的将送过去的战战兢兢的魔法使领主抹杀以后，领民们彻底屈服了。
 
「咕——」
 
居住在纵穴底部的黑龙嗤笑着，人类是何其无力的种族。
如今的它们不仅不再对龙构成威胁，甚至还定期的送出家畜或者活祭的少女。不需要狩猎就有人提供食物，龙非常的满足。
 
但是——偶尔也会想活动活动身体。
 
「久违的去袭击附近的村落吧。」
 
嗜虐心不曾随年月褪去的黑龙低语着，这是一时兴起的残酷，同时也是绝对的王者的决定。
 
黑龙展开双翼，正要腾飞而起的时候——
 
「原来如此，你就是那头邪恶的龙。」
 
从坑道上方突然传来了人声。
龙看往上面，曾经用来投放活祭品的横穴上站着数名人类。
虽然不知道黑龙的美感如何，但对于黑龙来说，大部分的女孩子都是令人愉悦的上等肉。
 
「吼吼，带了不错的美食过来呢····！既然如此，就赶紧让我吃掉吧，人类！！」
 
堕落到死亡的地狱去吧····！
龙长大嘴巴等待美食落入口中的瞬间。
 
「首先是第一批，阿丽西亚！！」
 
朝着龙的嘴巴丢下的小木箱和龙牙碰撞的瞬间发生了大爆炸。
 
「嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！」
 
龙发出了惨叫！本以为落下来的将会是惯例的祭品，没想到却突然受到了攻击。
但这也不过是个开始，人类们浮现出愉悦的笑容，不断的将木箱丢下。
 
「住、住手！！！这是什么！为什么你们要这样做！」
人类投下的木箱的威力是绝大的。轰——！随着绝大的轰鸣声，龙的身体炸裂了！
强韧的黑鳞被炸飞，引以为傲的双翼也破破烂烂，曾经残杀了数以百计的人类的爪牙也都崩落在地。
 
这对于龙来说是难以置信的事态。
区区数名人类居然单方面的蹂躏自己，身为最强的龙这是绝对不允许的。
 
「咕，嘎——」
被热量和冲击消减着身躯的同时，黑龙发出了愤怒的咆哮。
 
「区区人类看我不杀光你们！我才是绝对的生态系的王者！！」
 
为了消灭人类，黑龙两眼发光拼命的向上飞去。
 
龙终于飞到和那群人同等高度的位置的瞬间，他们领头的男人用冷酷的看着它视线说到。
 
「你还挺帅的嘛。决定了，你下辈子就当我的宠物吧」
 
「什么！」
 
随着他意义不明的话语一起，龙的口中被扔进了许多切碎的肉片。
本以为是毒药的时候，口感上却是相当高级的牛肉。就在龙思考他究竟想做什么的时候，龙将肉吞下肚中的瞬间。
 
「哞————」
 
龙的一生彻底结束了，因为在龙的体内诞生了数十头牛！！
 
「咕哈————」
 
「哞——」
 
大量的牛破坏了龙的内脏，然后在龙的身体上弄出了无数的破洞并从中钻了出来。
 
 
就这样，不幸的黑龙一边喷出牛一边落到矿坑底部。
 
#
 
——成功了，讨伐黑龙了，然后还得到了宠物！
 
成功讨伐黑龙的五人乘坐着摇晃的马车踏上了归途。
不，准确来说是五人和五只才对。在我们的膝盖上，家鸡大小的黑龙正发出着精神的鸣叫声。
 
那之后，我们收集了黑龙的肉片，然后由我再生了。
虽然不过是扔下炸弹就死翘翘的垃圾蜥蜴，但是外观看起来还算超级帅气的。确立他们的培育和调教法以后，迟早要让它们成为贝伊巴隆领的牌面。
 
搬运方面似乎也能帮上忙，还能运载乘客，如果好吃的话还可以专门培育食用的····呼呼呼，这样一定会在全国声名大噪。
 
「哔——哔——」
 
「好，乖~,吃牛肉吗？」
 
「哔——！」
 
看见牛肉以后幼龙颤抖着哭了起来。
不知道为什么，不喜欢牛肉的样子。真是奢侈的蜥蜴。
 
但是，生物的幼崽在人看来总是可爱的。
就连脑袋有问题的阿丽西亚也微笑着抚摸着膝盖上的幼龙。
 
「呼呼呼···我是妈妈哟，理惠大人是爸爸哟。快，叫来听听，快！」
 
「哔——」
 
「不，那实在是不可能的。」
 
果然，阿丽西亚还是老样子。嗯，脸和身体和触感都是最棒的，实在是太遗憾了。好好学学我吧。
 
叹了叹气以后，我看往犬耳美女伊莉娜。
 
「咕——咕——」
 
鼓着大大的肚子在一边睡着，脸上还露出了幸福的笑容。顺便一提，黑龙的幼崽已经不在了。
算了，就当没看见吧。
 
卫兵长的克劳乌斯正热情的和女仆诉说着我的优点，贝尔一边听他说，一边嘀咕一边在纸上写着【骑士克劳乌斯深爱着他的主君理惠，但是，盯上了理惠的公爵塞尔哈伊姆也在这时出现了，三名男人堕入了名为爱欲的沼泽·····】这样不明所以的话。
嗯，虽然不是很懂，但能好好写下来是好事。认真教授书写也算是有价值了。
 
「呼····」
 
被愉快的同伴包围着，这一次的冒险实在是出色。
 
意气扬扬离开贝伊巴隆领，用数十头马拖拽的马车不到一个小时就抵达了废矿山，一分钟就干掉了强大的黑龙，然后在大量的马的帮助下，贝伊巴隆已经近在眼前了。
 
咦？我才冒险了两个小时嘛！！根本没有和这些家伙的回忆嘛！！！
 
「哔——哔——」
 
「···都是你太弱了的错，快吃牛肉」
 
「哔——？」
 
算了，散步的功夫就得到了龙也算是有收获了。
 
决定了，下次我要去附近的海边捕捉名为克拉肯的长达数十米的巨大乌贼，然后放在贝伊巴隆的池塘里饲养。
 
以充满了大量观光客的和平领地为目标，今天和明天也要加油！
 
我的冒险，现在才刚刚开始！！
 
  

第十八話：侵犯经济海域吧 
[第十八話：侵犯经济海域吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
# 上回的牛在之后由大家美味的吃掉了
 
 
充分享受着龙排的某个午后。
 
「嗯，该怎么办呢····」
 
我一边摇着椅子发出咔咔的声音，一边烦恼着。
 
其实，不久前为了增加贝伊巴隆的特产，我们捕获了传说中的克拉肯，之后产生了一个问题。
 
首先，退治克拉肯十分简单。因为它什么都吃，只要把炸弹绑在牛身上，然后用小舟将牛送过去，克拉肯就会主动去捕食，紧接着就是大爆炸。之后趁他衰弱的期间由阿丽西亚她们投下炸弹，不到一分钟克拉肯就死翘翘了。就像给鲤鱼投饵一样，十分有趣。
 
之后大家在海边游泳，我给穿着几乎只有绳子的泳衣接近过来的阿丽西亚的脑袋施加了回复魔法（但是没用），克劳乌斯的腹肌非常结实帅气，忍不住摸了一下以后，贝尔出现了过呼吸的症状，各种意义上挺欢乐的。
 
不过这些都无所谓，问题是出在克拉肯的身上。
 
那之后我用肉片再生出了克拉肯以后，把小克拉肯放到了贝伊巴隆领的池塘里，没过多久它就死了。
为了查明原因，我去询问对魔物知之甚详的伊莉娜以后，伊莉娜一边吃着克拉肯一边说「似乎是只能生活在海水里，盐味渗透到肉里以后非常的美味。」不对，我没有问你味道怎么样。
 
就这样，克拉肯饲养计划遭到了挫折。
 
但是——
 
「现在放弃真的好吗······？不，答案是否定的！身为有能的领主理惠大人，我一定要让贝伊巴隆领发展起来！」
 
带着强烈的决心我从椅子上站起来。
 
没错，不管食物怎么丰富，会为此而来的观光客始终是有限的，这样下去贝伊巴隆的恶评不论过多久都不会消失。然后，只要恶评还存在一天，就难以获得大量的观光客。
为了打破这个恶性循环，就需要类似【贝伊巴隆特产·可以一起游玩，还可以食用的龙！】这样的具备冲击力的特产。
 
啊啊，既然如此就只有在贝伊巴隆制作大海了。
有海洋以后，就可以培育出【可以一起游泳，还可以食用的克拉肯！】，然后还可以吸引以海水浴为目标的客户。
 
就这样，【挖掘近海的土地，让大海分点海水进来吧!】大作战开始了。
 
不过是在地面挖一些水沟而已，应该算不上是侵略领地吧！！
 
#
 
我天才般的大脑想出来的途径邻地挖掘水路来获得海水的作战是非常困难的。
因为即便是骑马飞奔，从贝伊巴隆领到海边也需要好几个小时。更别提还需要挖掘横幅数千米，纵深数十米的足以让克拉肯居住的纵穴，工程可谓极大。
即使是这样困难的工作，大家也满脸笑容的开始了工作。看着领民们没有一句抱怨的快乐工作的样子，最后我也忍不住加入了他们的队伍中。
 
啊，谢谢你们······真的是非常感谢，各位！
 
就这样， 使用着让疲劳从三万名男人身上消除的，让世界几乎要变成玫瑰色的回复魔法的时候，一周过去了。
 
「哦哦哦哦哦！是大海····！」
 
「大海，我们的领地也有大海了！！！」
 
我们终于在贝伊巴隆领挖出了大海！！
这件事让全领民们沸腾了！领民们和因为过度使用超回复，从怪物般的肌肉巨汉变成了钢铁型男的男人们一起盛大的庆祝着。
 
而且，令人高兴的不止这些。
想着能不能让海水变得营养起来，我对着贝伊巴隆的领海的海面施加了回复魔法以后，居然从邻地的海中涌进了大量的海鱼！甚至达到了随便钓，随便捞，每天吃鱼都不成问题的程度。
另外还从邻地的海中得到了些珊瑚，种在自家的海里以后，贝伊巴隆领就这样得到了丰饶的大海。
 
大海丰饶的这种程度，说实话，克拉肯什么的已经不需要了。
虽然生成了许多幼崽，但和龙的幼崽不同，外观看起来很恶心，这样的特产我才不要勒。
 
最好的是，因为不断对领民施加回复魔法，我渐渐习惯了【操作生命】的感觉，虽然只是乌贼大脑的程度，但我已经可以对大脑进行操作了！
将不要靠近贝伊巴隆的命令深深刻在它们的脑袋里以后，我将它们放回了邻地的大海。
 
再见吧，年幼的克拉肯！再会吧，年幼的克拉肯——！
 
ps：邻地的渔获量下降了70%
 
  

第十九話：破坏派对吧！ 
[第十九話：破坏派对吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「来、来、来、来、来了！！」
 
在似乎能够看见海景的绝赞的领主馆的一间房间里，我拿着信摆出了胜利的姿势！
 
被贵族社会遗忘般的最差的领地贝伊巴隆领的领主，也就是我居然收到了派对的邀请函！
邀请我的是之前曾经旅游玩过的废矿山的领地的子爵【施莱鲁·姜戈】，愿意邀请我实在是万分感谢！！
 
「呼呼呼···我的努力终于得到认可了！！」
 
果然是因为那个吧，最近从元冯克雷领那边进入了大量的观光客。
因为我可以量产作物和家畜，所以食品价格非常的低廉，这一点似乎小有名气。不过，根据地的贝伊巴隆还是老样子没有人来。
 
算了，要在派对上引人注目然后结交大量的朋友，要充分的传达出我的人格魅力和贝伊巴隆这块地的好。
虽然多少有些脑袋奇怪的家伙，但这里是丰饶的靠近大海的地方，要好好的传达出去！！
 
一边想一边读信的时候，看见上面写着还可以带搭档和熟人一起过去。
 
「嗯，熟人姑且不论，搭档的话···我又没有恋人或者未婚去，但只有一个人去的话又会被人瞧不起·····」
 
我看着信上的内容烦恼着。
反正贝伊巴隆领以外的贵族都是抢手货，就连恋人起码都有十个备胎排着队。如果一个人去的话肯定会被排挤的。
 
决定了，这里就带只有长相还过得去的那两个人吧，熟人就邀请那个表示会为我擦屁股的那个人。
礼服决定由因为和王族的纠纷被流放的高级裁缝制作！虽然他被切除了全部的手指头，不过我已经给他治好了。既然他感激得要死的话，一定会认真去做的。
 
以贝伊巴隆的和平为目标，今天也要努力了，欸欸喔！！
 
#
 
「···哈哈哈，各位，贝伊巴隆领继承者的小子真的会来吗？」
 
「姑且已经做了出席的预定。对了，大家来猜一猜他究竟会穿着多廉价的衣服吧！？」
 
「哈哈哈，反正他正因为没有恋人或者未婚妻正到处找人呢，不知道会带个什么样的肥猪来，实在是令人期待呀。」
 
 
沐浴着月光的庭院中，几个穿着正装的贵族聚集在一块。
但是优雅也只是表面上的，他们一边享受着摆放在桌面上的美酒和料理，一边等待着嘲笑将会一个人独自到场的某个人物。
 
没错，这场派对完完全全就是为了嘲笑那个最差的领地贝伊巴隆领的领主而举办的，论及丑恶这也算是世上数一数二的派对了。
 
摆弄着玻璃酒杯，他们激动不已的等待着名为理惠·贝伊巴隆的祭品的猪，期待着他将会表演出何等的丑态。
 
「——哎呀各位，恶趣味的猜测还是适可而止吧，理惠君多可怜呀」
 
对理惠的恶言在会场渐渐升温的时候，穿着红色西装的男贵族劝谏道。
但是贵族们非但没有生气，还愉快的笑着看着男贵族。
 
「哎呀哎呀，这不是施莱鲁子爵嘛！这场派对的主办者在说什么呢。」
 
「哈哈哈！哎呀，说起来召开这场恶趣味派对的不就是我嘛！」
 
听了他装腔作势的话语，贵族们噗得笑出声来。
 
他便是这个地方的领主，也是召开这场恶毒派对的当事人施莱鲁·姜戈。
他高举酒杯，露出装腔作势的笑容说到。
 
「各位，理惠君差不多快到了，让他好好见识见识吧···真正的贵族的【美】，以及真正的贵族和他之间存在的压倒性的【格】的差距。
 
施莱鲁语毕的瞬间，庭院的大门打开了。
 
贵族们一副等不及的样子，期待几乎要从嗓子眼里跳出来的露出了嘲讽的笑容看了过去。
 
然后——
 
「唔呣，看来我们是最后到的。」
 
然后，贵族们的所谓的真正的【美】和【格】被狠狠地摔在了地上。
 
「什、他是···理惠贝伊巴隆·····？那个卑贱的贝伊巴隆领的，继承人的那个···？」
 
反正是难看的平民猴子脸，贵族们的预想被现实吹飞了。
 
硬要形容的话，那就是漆黑的花朵。看见没有理惠那没有感情的尖锐的瞳孔，贵族的男性们瞬间摒住了呼吸，女性们则是因为未知的感觉让背筋颤抖着。
 
而他身上穿着的西装更是将搭配的效果绝赞的升华···哎呀，那实在是太过于出色了！
 
不过是黑色的基调搭配简单的设计，但不论是材质还是细腻而又独具的匠心，都是放在王族的宴会上也不会显得不妥的水平。
甚至有一部分的贵族产生了莫不是异国王子到场了的错觉。
理惠正装的姿态就是放出了如此的气场。
 
接着吸引了众人的目光的是他身边的两位女性。
 
「我是理惠·贝伊巴隆的婚约者阿丽西亚。现在虽然还是平民之身，但还请各位多多指教。」
 
「我是理惠·贝伊巴隆的····恋人，伊莉娜。··理惠殿下以外的贵族，不准用下流的视线看我。」
 
她们的身姿让贵族们惊愕了。
刚才还嗤笑他会带何等粗俗的搭档过来，可没想到居然是这般从未见过的美丽容姿。
 
形容的话，那就是天上的月亮女神与太阳女神。
虽然身穿设计相似的白色礼服，但二人给人的印象却是相映的。
 
在流露出温柔笑容的银发阿丽西亚面前，在令所有男人都陷入爱河的、一脸不高兴表情的金发伊莉娜面前，男人们产生了想要跪在她们面前的想法。
 
带两名搭档明显是不合常理的，带平民和兽人更是不可理喻，但贵族们无法将这样的不满说出口。
女神们的残酷的美是压倒性的，在场的人无不失去了言语。
 
 
「欸欸欸欸欸————！」
 
困惑的贵族中，主办者的施莱鲁更是无比的动摇。
 
本来想盛大的欺辱理惠和他的同伴，没想到登场的瞬间就让他们掌控了全场的氛围。
 
理惠的英姿，西装的效果、搭档的美貌，一切的一切都仿佛是别的次元的东西。
 
明明自己无比的期待着要将他骂个狗血淋头，可仅仅是站在他的面前，就产生了自己被人当作蛆虫鄙视的恐惧。
 
不知道施莱鲁的想法，理惠·贝伊巴隆笔直地朝他走去，无表情的同他寒暄。
 
「您就是施莱鲁子爵嘛。我是理惠·贝伊巴隆。非常感谢您邀请我来参加派对。」
 
「！？」
 
理惠的口吻让施莱鲁的额角爆出青筋。
他区区男爵的身份居然敢用随便的口吻朝贵为子爵的施莱鲁说话。
 
「你，你，理惠男爵！面对子爵的我，居然用那种了不起似的口吻！？我（的地位）可是比你要高噢！？」
 
「唔？··啊啊，说起来比起男爵，确实是子爵要了不起些。哎呀抱歉，毕竟长时间被贵族社会排除在外。不过从名字上来说，我觉得比起子爵，还是男爵要了不起些。」
 
「什么！？」
 
怎么可能会有因为这种幼稚的理由就搞错男爵和子爵间的关系的笨蛋。
 
面对理惠过分讽刺般的发言，施莱鲁生气了。
同时他也理解了，理惠·贝伊巴隆这个男人是理解了这场派对的意图才来的。
「呼····傲慢之徒！是想反过来让我们见识【格】的差距，才故意准备了这套西装和那些女人嘛！是想说自己更了不起嘛！」
 
「啊，何出此言，施莱鲁子爵。不是子爵您的地位更高吗？居然忘记了自己说过的话，看来子爵殿下是累了。」
 
「你——你个混蛋——！！」
 
在大言不惭的继续讽刺他的理惠面前，施莱鲁的愤怒终于爆发了。
他在手中生出火焰朝理惠砸了过去。
 
但是——
 
「到此为止了，施莱鲁。」
 
伴随着野兽般的重低音一起，施莱鲁的肩膀被人按住，他充满血丝的双眼看向身后·····
 
 
「是那个混蛋····欸，什，霍恩海姆公爵大人——！」
 
「唔呣，是我。」
 
看见他魁伟的身姿，以施莱鲁为首，贵族们纷纷哆嗦起来。
 
对方是这个地方的大领主——霍恩海姆公爵。即使对方无法使用魔法，他的权力也依旧是绝对的。
因为公爵乃是贵族社会的最高位，是只有王族的分家才能够继承的阶级。
 
「···施莱鲁，就算口角之争在怎么激烈，朝参加宴会的人释放魔法成何体统！这可是搞不好会被投狱的坏事。」
 
「非、非常抱歉！非常抱歉！刚才的只是一个小小的玩笑！」
 
已经忘记了愤怒的施莱鲁拼死的低着头。
 
不管背后是怎么瞧不起对方，如果自己出言不逊被对方认为是无礼的话，自己就有可能被对方定下死罪。
 
面对这样的男人，施莱鲁只能止不住的发抖。
 
「那、那个那个，为什么霍恩海姆殿下，这个，那个，会来在这个贫寒的晚会···？」
 
「啊啊，理惠他邀请我作为他的熟人一起过来。不久前和他有了点交情，对吧，我亲爱的盟友哟。」
 
「欸欸，得到了霍恩海姆殿下许多关照呀。不久前还派遣了优秀的文官过来，真的是万分感谢。」
 
「哈哈哈！没什么，没什么，毕竟说好了我来帮你擦屁股！」
 
看着理惠和大公爵亲密的对话，跟随着施莱鲁的贵族们都哑然了。
现场已经没有半分瞧不起理惠的氛围，容貌也好，女人也好，交友关系也好，理惠向他们展现了所谓的格差。
 
在沉默的他们的旁边，理惠和他的同伴们却是非常的愉快。
 
「来，各位，今晚让我们吃个痛快。为我和各位的相识干杯！」
 
「干、干杯！」
 
放着主办者的施莱鲁不顾，贵族们附和着底层领主的理惠。
而没有人能对此抱怨。支配这场宴会的是谁，已经不言自明了。
 
「各位，喝呀、喝呀！让我们好好享受吧，哈哈哈哈」
 
就这样，邪恶贵族们的心毫无自觉的粉碎了，理惠等人则充分的享受着宴会····！
 
 
  

第二十話：不讨好施莱鲁！ 
[第二十話：不讨好施莱鲁！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿丽西亚的婚约者宣扬还算是预料之中就不提了，但伊莉娜的恋人宣扬确实吓人一跳。难道说事前和阿丽西亚商量过？」
 
「唔、是的，理惠殿下！毕竟说是普通朋友的话，感觉还是有些不自然！」
 
「哦呀，理惠大人，刚才是不是机灵地承认了和我的婚约？喂，我说！？」
在月光照耀下的庭院中，我们一行人享受着派对。
话虽如此，但其他贵族们的情绪都不怎么高。贝伊巴隆里举办派对的时候，大家的兴致那可是格外的高涨，甚至能一直热闹到第二天早上。
 
不管怎么样，我要做的事都没有变，要在这里结交大量的朋友向他们传达贝伊巴隆的优点。
 
就这样我带着阿丽西亚和伊莉娜往主办者的施莱鲁走过去。
 
「施莱鲁子爵。」
 
「啊！？这、这不是理惠男爵和···平民还有肮脏兽人的···啊，是您的搭档！找我有什么事吗？」
 
咦，明明只是普通的搭话，怎么感觉冲冲的。
嗯，刚才也是说着【子爵更了不起】，【让你见识一下格差！？】之类意义不明的话，果然心情很不好吗？
 
「哎呀，也没什么，想要搞好关系，这不就来找你说话来了嘛，但子爵果然是累了呢，要不先回去休息？」
 
「什！？你、你想要彻底的支配这里吗！？这可是我开的派对哟！」
 
这人在说什么呢？他是主办者和子爵这种事我还是知道的，别小瞧人了。
 
真是的，搞什么嘛，人家好心好意关心他的健康，他却突然发火，这人不懂什么叫友好的语言吗？
 
啊，难道说是还在记恨我刚才弄错子爵和男爵间地位差距的事！？
哇····真没肚量。但是，我还是会成熟地向他道歉的。
 
「呼呣，如果您是因为爵位的事生气的话，我在此道歉。
就是那什么，虽然不会有人搞错男爵和子爵谁更伟大，但如果是男爵和子爵的话， 偶尔也会有搞不明白两者间差距的人不是吗？「
 
「会搞错那种事的全世界也就只有无知平民的臭屁孩了！！你过来就是想说这个！？」
 
啊啊啊！？我只是普通的弄错了而已，居然连无知平民的臭屁孩都说出来了，是不是太过分了！这货不知道什么叫做礼仪吗！
 
我一脸这货是不是脑袋有问题的表情看往阿丽西亚和伊莉娜，两个人不知为何正愉快的笑着，好可爱。
 
我沉醉于令人遗憾但面容姣好的两人的笑容的时候，施莱鲁还在发怒。
 
「欸欸，那边的女人，不准取笑我！我，我的领地可是养育着最强的龙哟！敢嘲笑我的话我就让龙吃了你们！「
 
「我也养得有呀」
 
「居然还不要脸的说谎！」
 
欸——我才没有说谎，真是失礼的家伙。
说起来，施莱鲁饲养的龙不就是废矿山的那头？
如果是那头的话不是已经被我杀了···哎呀，怎么办！？我居然杀了人家宠物！放养在那里还以为是野生的！对不起了，施莱鲁！
「···施莱鲁子爵，那头龙是您的所有物？」
 
「当、当然了！先代领主和它签订了契约，让它守护这块土地！」
 
欸，是这样呀！因为废矿山附近村落的居民一直在说不想成为活祭品什么的，我还以为是龙反过来霸占了这儿的领土。
原来如此，那头龙已经被施莱鲁驯服了。那还真是不幸的事件。
 
——决定了，等我把幼龙养到和原来差不多大小的时候就还给他一头吧！
然后施莱鲁一定会非常高兴的说着「哇！宠物的龙太郎突然变大了！」。心情好了以后，他那屎一样的性格一定也会有所好转的！哎呀哎呀，我真是聪明。
 
「为我的失礼道歉，施莱鲁子爵，作为附近领地的贵族同士，我希望能和您打好关系。」
 
「呜···呼呼呼！哎呀哎呀，理惠男爵，说到龙以后突然就老实了呢。
算了，明白的话就好，明白的话！今后你也要理解我的伟大，然后以讨好我为目标好好努力」
 
「明白了，说起来，你对我释放魔法这件事，如果由霍恩海姆公爵署名向高等法院提起诉讼的话，您岂不是会被追究重责？不过我很善良，就算了吧。」
 
「你个混蛋————！！」
 
哇，又生气了，啊，倒下了！
 
「子、子爵大人晕倒了！」
 
「快送去医务室！」
 
「头部的血管可能有出血，要小心搬运！」
 
佣人们慌慌张张地抬起他从派对会场消失了。
和正装一样红彤彤的神经质的表情，就好像是前段时间抓到的章鱼。
 
嗯，明明是再说向他卖恩情这件事，怎么突然就生气了？果然是脑袋有问题，一点点也好，学习一下理惠大人呀！
 
#
 
「哈哈哈哈」
 
看着被送往医务室的施莱鲁，霍恩海姆公爵捂着肚子发出爆笑！
公爵很清楚那个男人平日在背地里说了自己不少坏话，所以完全没有同情的想法。
 
当初，理惠邀请自己一同来施莱鲁的派对的时候，着实烦恼了一番。
不管自己和理惠的关系如何，都实在是不想看见施莱鲁以及他那些跟班。
即使如此，还是想着如果自己去了应该会让他们大吃一惊，霍恩海姆这才下定决心。
 
参与派对以后，名为理惠·贝伊巴隆这个男人让自己看了一场最棒的演出！
 
 
带着拥有绝世美貌的平民和兽人让贵族们闭嘴，然后用鬼畜至极的讽刺和挑逗的大演出让施莱鲁几乎被气死！
能确确实实的让人愤怒到那种程度，不是天才策士就是人类失格的鬼畜混蛋。霍恩海姆确信他是前者。
 
 
啊啊，真是痛快。霍恩海姆再次为二人的结盟感到高兴。
 
「哈哈哈，理惠哟，你也真是敢做呢！」
 
「霍恩海姆公爵，哎呀，他究竟是怎么了呢？果然是因为身体不好？」
 
「哈哈哈，你还说！···难道是为了吾辈做的这一切？」
 
「那么究竟是如何呢」
 
面对理惠单方面的装傻，霍恩海姆的心情也是相当的不错。
绝不做出骄傲自大行为的谦虚让人心情愉快。霍恩海姆一边发笑，一边举起酒杯走到他的面前。
 
「为你干杯，理惠贝伊巴隆。遇到你真的是太好了」
 
「承蒙您的夸奖，霍恩海姆公爵。今后也以和平为目标努力吧。」
 
美好夜晚的庭院中发出了玻璃杯碰撞的清脆响声。
 
就这样，霍恩海姆一边拿不知该如何是好而左顾右盼的施莱鲁的跟屁虫们取乐，一边享受着人生最棒的美酒佳肴。
 
然后期待着贵族社会染上和被喝干的红酒一样的颜色的那一天。
 
 
 
  

 
第二十一話：讨好毛球吧！ 
[第二十一話：讨好毛球吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「唉——」
坐在贝伊巴隆的海岸边垂钓，我叹息着度过这一天。
 
要问为何的话，本想让更多的人知道贝伊巴隆的优点而参加了贵族派对，却因为施莱鲁子爵突然倒下的缘故，派对被迫中止了。
 
本来想给他施加回复魔法接近过去，结果老管家却说出了意义不明的话。「理惠大人，非常抱歉！我会劝谏大人不要再举办这种恶趣味的派对，所以还请您到这里就放过他吧！」
其他贵族也逃命似的离开了会场，派对就这样结束了。
 
不过阿丽西亚、伊莉娜和霍恩海姆公爵三人气氛轻浮地在一边愉快的笑着，就算了吧。
无心的说出了「想喝些好酒」以后，老管家将施莱鲁秘藏的红酒取了过来，四个人开心的喝了。
 
····另外在我喝了酒脑袋晕乎乎的时候，霍恩海姆公爵对推崇【为平民使用魔法】的迪米乌戈斯教产生了浓厚的兴趣。
还和在兽人族中也颇有公主气质的伊莉娜也说了不少话，虽然不知道他们在说什么，不过也无所谓。
我的好朋友们的关系变得更加融洽了，光是这一点，参加这场派对就算是有了相当的价值。
 
啊，对了！
 
「···下次干脆反过来，由我来召开派对吧！」
 
在蓝色的大海边垂钓的同时我灵光一现！
没错，根本没有必要刻意自己去宣传贝伊巴隆的优点，只要让他们亲眼见识一下贝伊巴隆的丰饶就可以了！
 
只要和霍恩海姆公爵联名发出邀请函，相信大部分的贵族都会到场。
只要让他们实际领略一下贝伊巴隆的大自然的风光，过去的负面评价就会自然而然的随风消散！通过贵族还可以改善平民对这儿的认识，观光客一定也会源源不断的过来的。
 
好，就这么决定了！
先把我的领主馆改造成城堡的样子，让来访的客人大吃一惊！记得领地里有一个因为参与了在王城设置暗道的工作，因为封口差点被杀而逃到这里的王城的匠人。
我决定让贝伊巴隆领发展成为连街道的景观也不输给王城的，这个国家最有名的地方。
 
既然决定了就需要大量的木材。
总之，先生成一万棵大树吧！
 
我把木制的钓竿放到地上，然后在上面施加回复魔法。
 
「——构成物质、增殖·分裂·再生·扩散——！」
 
就这样木制钓竿逐渐失去了形状，咚咚咚咚！伴随着巨大的轰隆声，大树海在我的眼前诞生了！
 
嗯！我的回复魔法也越来越方便了，量产植物这种程度对我来说已经产生不了任何负担了！
 
毕竟自从领民把我当作【神之使徒】崇拜以后，魔力就止不住的提高！
 
#
 
「——哈、哈，你们再加把劲！马上就到了！」
 
「噢，老大，等一等！」
 
贝伊巴隆延绵的山丘的坡道上，一群长得像毛球一样的男人在上面赶路。
他们是矮人族，特征是肥厚的脂肪和浓密的体毛，是亚人的一种。
 
他们原本住在遥远南方的寒冷地带，可是数十年前突然遭到了人类国家的袭击。结果他们中的一部分族人沦为了奴隶。
 
「老大···逃出来真的没问题吗？前面是贝伊巴隆，是举世闻名的不毛之地呀。」
 
「啰嗦！虽然不知道发生了什么，施莱鲁那混蛋倒下以后领地陷入了混乱，这可是难得的逃亡的机会！···就算前方是地狱，那也比天天被混蛋领主虐待强！」
 
一边拼命的登上，身为矮人族领导的男人回忆着过去。
 
·····被当作奴隶送到这里的他们一族有着与外貌不同的优秀的制铁技术，所以在各个地方都被视作重宝。
他们曾经在拥有打矿山的姜戈领非常活跃，曾一度获得了当时领主的信赖。
 
当时——姜戈领的矿山被凶恶的龙占领了，领主也因为和龙的战争死去了，从此矮人族的命运就急转直下。
 
既然无法获取铁矿，那么矮人族也不过是排不上用场的毛球。
新领主对他们非常的厌恶，但考虑到指不定那天龙会自己飞走，所以也不能就把他们放走，没办法只能一直养着他们。
 
当然，这种对待是最差劲的，矮人族头领多次抱怨的，是施莱鲁用火焰魔法将他们大半的身体烧伤这件事。。
 
「混蛋，施莱鲁那混蛋···迟早有一天要杀了他···」
 
「啊啊···老大！所以才要在贝伊巴隆领恢复体力呀！」
 
「只要大家在一块，即使是最差劲的贝伊巴隆领里面也总是会有办法的！」
 
混杂着故乡的方言，矮人们互相激励着。
 
就这样他们不断前进，在他们跨越山丘的瞬间——
 
「什么————！」
 
出现在矮人们面前的是从未见过的大都市的景观。
 
那里矗立着好几栋贵族居住的巨大的宅邸，而那些宅邸中心的更为气派的城堡正在急速的搭建当中。
 
「欸欸！这是啥呀！这都是啥呀！」
 
「正、正中间的城堡，一眨眼就建好了是怎么回事呀！」
 
矮人们因为眼前意义不明的光景混乱了。
荒芜的贝伊巴隆究竟在哪里呢，数秒就增加一层的那个城堡又是什么，无尽的疑问充斥在他们的脑海中。
 
但是让他们吃惊的这才刚刚开始。乘坐着巨大的龙的精壮男人飞到了他们身边。
 
「喂，你们，怎么浑身是伤呀！难道是从那个领地逃过来的吗？」
 
「啊啊啊啊，是这样的、欸欸欸欸欸欸！为什么龙会在这里！」
 
「啊，这个是贝伊巴隆领的宠物！」
 
「宠物！？」
 
在漆黑龙鳞闪耀着的龙的面前，矮人们颤抖着。
——不会错，这和占据了矿山的是同一种龙！光是看见它就让人不寒而栗！
 
「你，你赶快下来呀，那个很危险的！」
 
「没关系的，没关系的，我们的领主操纵了它的大脑，很安全的！如果有个万一，只要给它牛肉就会安分了！
比起这些，你们也乘上来呀！我带你们去城里！「
 
「欸欸欸欸！？」
 
在男人的拉拽下，矮人们一个个坐到龙背上。
反抗也是毫无意义的，在锻炼到极限的钢铁般的肌肉面前，矮人们不过是无力的毛球。
 
「好，全员都上来了！龙哟，飞到城里去。」
 
「嘎呜——！」
 
「·····」
 
听着龙的咆哮声，矮人们彻底的茫然了。
 
他们的思考跟不上现实。跨过山丘来到贝伊巴隆的瞬间，发生的一切宛若一场梦。
 
「噢·····我们是在做梦吗？」
 
「啊啊，一定是这样，一定是梦！明明是这样，但为什么风吹拂着胡须的触感是如此的真实」
 
乘着可怕的巨龙，不知不觉间矮人们来到了城镇的正上方。
茫然的看着下方，和驾驭龙的男人一样的精壮的男人们正以难以置信的速度工作。
 
「那是什么···轻易的搬运着巨大的岩石和树木····那些绝对不是人类！我们是不知不觉间来到了神之国吗？」
 
过于混乱的矮人当中的一人说出了妄言。
 
但是他的发言让驾驭龙的男人甚是愉快，男人说到：
 
「哈哈！没错！我们是在【神之使徒】大人的支配下生活在这个领地！」
 
男人回头看着他们的瞬间，矮人们感觉自己的身体冻结了。
那是因为说话的男人的脸上露出了失去理智的狂信者的笑容。
 
「吓！你怎么回事！」
 
「我们的领主大人接受了所有被欺凌虐待的人，治愈了所有的病痛，分与了我们不尽的粮食，甚至还驯服了可怕的龙！！」
 
无视矮人的困惑，男人徐徐说到。
他毫无畏惧的站在龙背上，张开双手露出了无上的幸福般的笑容。
 
「多亏了那位大人，我们这些衰弱的领民拥有了钢铁般的肉体！身为平民仍能正面对抗魔法使并且将胜利握入手中！
啊啊，这正是无上的幸福！多亏了那位大人——理惠·贝伊巴隆大人，我们也终于拥有了自信！！！「
 
彻底的异常者。
唾沫四溅发出咆哮的男人的身姿，除此以外别无他想。
 
但是···不可思议的是，矮人们的目光无法从他的身上离开。
因为男人充满狂气的双目中，同时也寄宿着希望的光芒。
 
啊啊···如果真的如同这个男人说的，理惠贝伊巴隆是奇迹般的存在，他会不会也向我们伸出双手。
 
「我说，你···那个叫理惠的人」
 
「是理惠大人！杀了你哟！」
 
「吓！？那个，理惠大人···愿意帮助我们亚人吗？」
 
「当然！」
 
面对矮人战战兢兢的提问，男人强有力的点了点头。
没有一秒的迷茫，可以看出他对理惠的绝对的信赖。
 
「理惠大人是慈悲的大人。你们这样的逃亡者自不用说，就连因为疾病被流放的人，那位大人也都接受了。
没错，那个人正是正义的化身！只要跟随那位大人，我们将永远都是正确的！「
 
「噢噢噢噢！」
 
男人强有力的发言让矮人们的心中开始抱有淡淡的希望。
 
之后，矮人们得到了理惠贝伊巴隆的接纳，并被他将烧伤治好以后，他们对理惠产生了不尽的感激。
 
也因此他们没有注意到。
理惠这个男人的身上完全没有所谓的正义感，他只是考虑着温柔对待他们以后，他们也要听话这样肤浅的理由才救人的！！
 
就这样，完全不加思考就行动的领主的身边又增加了一群彻底停止了思考的狂信徒！
真正是地狱！！
 
  

第二十二話：讨好王族吧！ 
[第二十二話：讨好王族吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「我的城堡终于建好了！」
距离想出举办宴会计划以后过去了三天，经由优秀的领民们的双手，巨大的城堡终于在城镇中心处爆诞！
好，这样就不会被其他贵族小瞧了！···毕竟这可是委托王城的职人建造的。
 
「用和王城一样的设计建造我的城堡！」
 
哈哈！理惠大人真心是天才！和国家象征的王城同样的造型的话，就不会被人小瞧了！
而且还省去了绞尽脑汁思考外观的时间，可谓是好处多多！
另外，王城整体选择了索菲亚教代表色的白色，我的城堡则是反过来选择了黑色。
 
这更是天才理惠大人的灵光一闪！
在仿照王城设计的基础上，选择了位阶最低的黑色，这无异于是在告诉王族的大人们自己其实是超级崇拜他们的，乃是忠诚心和谦虚的表现。
嗯，城堡中也能够感受到匠人的心意，这样一定会让王族高兴的！
 
然后，还有一个好处···！
 
「理惠大人！！！！居然让城堡染上了迪米乌戈斯教象征色的黑色！您真是太伟大了！
我阿丽西亚和众教徒发誓终身追随与您！！「
 
「哦哦哦哦哦！理惠大人万岁！」
 
「呼，不用在意。」
 
黑色是迪米乌戈斯教的象征色，也因此，民众们非常的开心。
 
正可谓是一石二鸟。将王城染成黑色以后，首先是王族一定会一边说「吼吼，理惠这小子还真是喜欢我们，而且还染上了最低级的黑色，真是个谦虚的家伙」，一边为我的行为感动。其次是喜欢黑色的民众们情绪非常的高涨这一点。
 
哈~能够全方位的关注形势的我实在是太厉害了！王族和平民都非常高兴，这正说明了本理惠大人乃是和平主义者的践行者！我已经忍不住期待起王族表扬我是第一爱国者的那一天。
 
「民众们！今天是筑城纪念日！到第二天早上为止，大家尽情痛饮吧！」
 
「开宴会了！！！」
 
城堡建成以后非常的满足，我和民众们一起唱歌喝酒，尽情的喧哗着。
量产出大量的肉质最佳状态的高级家畜然后和大家一起美味的享用了。
之后还作为即兴表演，在喷水池中加入一滴酒以后，增殖酒的成分，然后一瞬间将里面的水全部变成酒，大家可激动了！呼呼呼，能让大家如此的吃惊也不枉我努力练习了。
 
「奇迹啊啊啊啊！水全部变成酒了！！！」
 
「之前还变出了树海，难道说理惠大人甚至可以创造天地吗！」
 
「啊啊啊啊，吾主！我一生都追随您！！！」
 
哈哈哈！因为可以尽情喝酒，大伙的情绪都非常高涨。
我看着他们（就是脑筋有些奇怪）的笑容感到很开心。
 
「民众们，想要什么尽管说，我会满足你们的！
酒也好肉也好面包也好，我会准备出吃不尽用不完的分量！因此你们要不断磨练技艺，为这个贝伊巴隆鞠躬尽瘁！」
 
「是！！！」
 
「什么都会给你们准备的，所以大家也要努力工作！」总结完毕以后，宴会再开！
 
呼呼呼！和开怀畅饮的民众们拉近距离，今天的贝伊巴隆也要向和平前进！！
 
#
 
看见【黑之王城】王城的瞬间，民众们不禁想到。
「理惠大人终于下定决心要向王族表明谋反的决意了。」
 
理惠过于大胆的挑衅让民众们战栗了。
不仅建造了和王城一模一样的城堡，还将之染成了完全相反的黑色，没有比这个更过分的挑衅了。
而且黑色是宣扬要将所有利己的贵族斩尽杀绝的迪米乌戈斯教的代表色，教徒们没有理由不振奋。
 
「嘿嘿····理惠大人真是做了件讨厌的是呢····！」
 
「不仅最大程度的侮辱了敌人，还将我方的士气提高了！」
 
「那位大人一向不用话语而是用行动证明，这一次也感觉到他是在说【自己和民众是一心同体的！一起拉开乱世的序幕吧！】，」
 
看着高耸的黑色王城，贝伊巴隆的人们无不热血沸腾。
 
建造了那样的城堡，国家肯定不会坐视不管。
迟早这个话题会传遍整个大陆，然后这里会被所有的贵族盯上。
 
但是——完全不认为自己会输！
 
「噢！！今后也要磨练战斗技术！用理惠大人的魔法，我们的钢筋铁骨，还有名为炸弹的武器！支配这个国家！！」
 
「噢！说起来前段时间加入进来的矮人似乎在用火药制作某种了不得的武器，看他们的样子非常兴奋呢」
 
贝伊巴隆的人们想象着这个国家被烈火笼罩的瞬间露出了清爽的笑容。
 
——就这样，因为没有注意到自己和民众的心已经渐行渐远的理惠的无脑行为，乱世的序幕开始缓缓拉开。
 
  

第二十三話：奇迹的诞生！ 
[第二十三話：奇迹的诞生！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【理惠的诞生秘话，已故双亲的爱的罗曼史。】
 
「听好了，今天的任务是搬家，让其他人准备好！」
 
「哦哦哦！！」
城堡完成后的第二天，关系不错的朋友们帮忙往领主馆搬东西。
也借这个机会把不需要的东西整理出来，用清爽的心情来迎接新生活。
 
就这样，我们开始搬家了。
 
「理惠大人、理惠大人！发现理惠大人小时候穿的衣服了，拿给我可以吗？」
 
「啊啊，反正我也不用了，随你喜欢吧。」
 
「太好了！我阿丽西亚会将它作为一生的宝物好好珍藏的！啊，这边的内衣就作为神体供奉起来，这一个就拿来使用~~！」
 
「使用？」
 
嗯，那是我小时候穿的东西哟，胸围以外都很小，就算是阿丽西亚我觉得也是穿不了的····算了。当事人觉得好那就好喽。
 
「理惠大人、理惠大人！既然是搬家，食物这些不会很碍事吗？」
 
「啊啊····难得有机会，你就帮我收拾了吧，伊莉娜」
 
「嗯！赌上兽人的荣誉我会全部吃光光的！」
 
兽人的荣誉，真廉价呀喂！
啊，粮食库里有一些已经放很久了···啊，已经走了，算了。
 
真是的····阿丽西亚那家伙沉迷于旧衣服堆，伊莉娜又被粮食库吸引过去了，就不能好好帮忙吗！
 
在我为自由的女子组感到无语的时候，卫兵长的克劳乌斯靠近过来。
 
「理惠大人，宅邸内的书籍和资料全部整理好了。姑且按照种类进行了分类，这样搬过去以后会更容易摆放些。」
 
「克劳乌斯，果然你是最棒的。」
 
「欸，理、理惠大人···！？」
 
雇佣了这家伙真是太好了。
虽然有些轻浮但工作认真，常常给我不少帮助。今后也要多多关照了！
 
就在我准备传达这样的想法的时候，女仆贝尔从角落发出了微微的谜一般的惊呼声，难道是有魔物什么的吗？
 
「说起来，理惠大人····整理书籍的时候发现了这样的东西」
 
「噢，这个是···」
 
克劳乌斯微微泛红的表情显得有些疲劳，他递出了一幅旧画，上面画着穿着正装的男女。
啊啊，不会催，这是我双亲的人物画。
 
「真怀念呀，这是已故父母的画。应该是刚结婚的时候。」
 
「果然是这样。画被夹在了书本中间，上面的女性和理惠大人有那么几分相似。」
 
唔呣，这可要好好感谢母亲呀。父亲的话则是一个没有什么魅力的长相。
怎么说呢，就好像是对贝伊巴隆的未来彻底绝望，超越了无表情，几乎是死人的表情了。
···如果我没有下定决心对领地进行改革，现在一定也变成这种表情了。
 
「理惠大人的母亲是一位非常漂亮的大人呢。那个···虽然有些失礼，但会嫁到贝伊巴隆的女性一般····」
 
「啊啊，我没有在意的。和平民结婚生下魔力低下的孩子这种事毕竟不太好，从以前开始，嫁给贝伊巴隆领主的不是丑到极点，就是惹出了某些麻烦从而被家族断绝关系的贵族女性。
我的母亲原本也是出身伯爵家···不过搞了点事出来。看这幅画就能明白了吧？」
 
「啊，是，多少能够明白····」
 
克劳乌斯一边说，一边看着画中微妙的隆起的母亲的肚子。
 
「我的母亲是个脑袋有些可惜的人····离家出走到酒馆喝酒的时候，遇到了因为悲观的性格正绝望地喝酒的父亲，两人一拍即合然后顺势就····」
 
「不说也没关系的，理惠大人，不说出来也没关系的！！真的非常抱歉，我会将这幅画永远地封印在脑海中的！！理惠大人是处女受胎生下来的孩子！！」（注：不是未婚先孕噢，可以自行百度或者参考耶稣的故事）
 
「啊啊···我死了以后，如果有后人为我整理人物传记，那时候就让他们这样记载吧····！」
 
「是，用我的生命做保证！！」
 
那就好，克劳乌斯的话一定会好好完成任务的。这样我死了以后也不用担心了。
 
····父亲、母亲，你们就在那个世界好好看着吧。
因为你们不加思考的行动而诞生的超有能的我引导这个国家走向和平的身姿。
 
  

第二十四話：试探吧！　人与魔的境界线！ 
[第二十四話：试探吧！　人与魔的境界线！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在月光无法触及的森林中，我朝亲爱的同伴说到。
 
「龙哟！回到你最喜爱的施莱鲁的身边吧！」
 
「嘎呜——！」
 
听了我泪语交加的话语，眼前的巨龙发出了呻吟。
 
没错，将龙还给施莱鲁的日子终于还是到来了。
毕竟起因是我不知道废矿山的黑龙是施莱鲁的宠物就用炸弹杀掉了。
作为处女受胎诞生的神圣领主，我应当负起责任！所以我将龙培育得远超原来黑龙的大小 ，施莱鲁一定会开心的！
 
而且，因为我给龙体施加了非常非常多的回复魔法，体长超过百米的流着血泪的赤龙就这样诞生了。
 
「哔哔——！」
 
「咕咕」
 
哇，怎么开始发出奇怪的声音了。全身都像心脏一样在搏动，而且沾上了龙血的草居然长出了牙齿和眼睛。
 
嗯，变成了比之前跟不妙的样子了，不过这很有稀有种的感觉，就这样吧。
而且上次去的时候，施莱鲁也穿着意义不明的通红的西装，感觉还挺搭配的呀。
 
「那么，龙呀，要和施莱鲁好好相处哟。」
「咕呜呜——」
「哈哈哈，那我就放心了。」
虽然完全不知道他在说什么。
 
施莱鲁君那边应该没问题的，就算有问题用实力驯服就可以了。虽然看起来有些危险，脑袋也不太好的样子，总之多多教育就可以了。
 
嗯，该做的都做了，回去睡觉吧！今天也做了好事，晚上一定会是个美梦。
 
#
 
「全军，向贝伊巴隆领出击！」
 
「噢噢噢噢！」
夜晚的大草原上，千人左右的战士发出了呐喊。
但是，他们的脸上充满了困惑，完全没有丝毫的霸气。
 
「···那是什么没出息的声音！？还是说对我施莱鲁的决定有异议？」
 
「没，绝对没有！」
 
战意不足也是没办法的。毕竟施莱鲁是在他们睡觉的时候把他们紧急召集起来的，而且还发出了在邻地尽可能虐杀这样的意义不明的命令。
 
如果是要消灭强盗的话还另当别论给，但是，施莱鲁的命令是没有任何大义名分的残虐行为。而且没有发出宣战通告就攻打过去更是邪道。
 
穿着红色铠甲的施莱鲁朝因为这样的想法而闷闷不乐的战士们吼道。
 
「···因为那个烂到骨子里的混蛋理惠，我头部血管爆裂差点儿就一命呜呼了！虽然总算是起死回生，但这份大仇不能不报！」
 
「施莱鲁子爵，照您的说法的话，决斗不就足够了吗····！没有得到霍恩海姆公爵的许可就攻打邻地，会遭到很严重的制裁的」
 
「闭嘴！问题就在于那个无能公爵是理惠的同伴！」
 
双眼充血的施莱鲁驳回了部下的发言。
 
没错，身为大公爵的霍恩海姆和理惠之间的亲密关系便是问题所在。
施莱鲁是上位火魔法使。他也以自己有着国家顶尖的实力而自负！但这样一来，自己向公爵中意的理惠发起决斗的申请，很有可能会得不到公爵的许可。
 
在这样的判断下，施莱鲁决定夜袭贝伊巴隆。
 
（呼呼呼····把贝伊巴隆烧光屠尽以后，再把这些部下也杀掉，这样就既无人证也无物证了。实在不行就把那个可恨的霍恩海姆也烧成渣渣）
 
···施莱鲁的头脑已经彻底失去了理智。被底层领主的理惠用言语反复指责讽刺，愤怒过度以至于血管爆裂的脑袋很明显有什么地方坏掉了。
 
「杀了你···绝对要杀了你，理惠·贝伊巴隆！一定要让你被我的愤怒之火烧成灰烬！！」
 
浑身迸发出灼热的魔力，施莱鲁发出咆哮的时候——
 
「叽叽——」
 
比施莱鲁发出的热气还要炙热数千倍的火焰将他周围的部下烧死了。
 
「欸！」
 
突然的事态让施莱鲁僵硬了，其他的战士也看着火焰降下的上空。
 
出现在那里的竟然是张开猩红双翼的灼热的巨龙！！
 
「a···啊啊啊啊啊！龙！！！龙出现了！！」
 
「怎、怎么会！只要献上祭品它应该不会出来的才对！？」
 
「而且这家伙是怎么回事！超级巨大的呀！！！」
 
发出惨叫的战士们丢下了剑与盾在敌人面前四散而逃了。
这也是理所当然的。对于姜戈领的人来说，龙是远比领主可怕的绝对的支配者。
 
「什、等等！向贝伊巴隆的复仇怎么办！？」
 
「那种事你自己一个人去干吧！」
 
战士们丢下施莱鲁惨叫着作鸟兽散。
但是，等待着他们的是远比死亡痛苦的命运。
 
「叽叽——嘎呜哔——」
 
不可思议的事情发生了，赤龙发出惨叫以后身体爆炸了。
跳动的内脏四处散落，大鲜血如倾盆大雨淋落到士兵和施莱鲁身上。
 
就在所有人都因为突发的事态呆住了的时候，下一瞬间。
 
「啊····啊啊啊啊！身体！身体好热！！」
 
「啊啊啊啊，头好痛！！！！」
 
他们的身体发生了变化。
全身的肌肤渐渐变硬最后变成了鳞片，牙齿和指甲异常的生长，贯穿后背的皮肤长出了赤红的双翼。
 
就这样，连双眼都变成了爬虫类的双眼的瞬间，从他们的喉头发出了非人的咆哮。
 
「噶啊啊啊啊啊啊！肉、肉！」
 
「肚子！饿！人、吃！！！」
 
那是地狱般的光景。
大量的人类的身体在瞬间发生了变化，最后诞生出的是将人与龙强硬地混合在一起的疯狂的怪物！
 
在一个接一个诞生的龙魔人的面前，施莱鲁也因为剧变的疼痛发狂。
 
「什、什么···发生了什么！为什么、为什么会变成这样！？」
 
一边为自己正渐渐变成非人的生物感到恐惧的同时，施莱鲁在最后想到。
 
啊啊，如果没有在晚上来这种地方就好了····如果没有进攻贝伊巴隆就好了，这样说不定就不会遇到那头可怕的龙。也就不会发生这种事了。
 
（没有邀请那个男人参加宴会的话····不管他的话····）
 
因为满溢的嗜虐心而想要欺辱理惠贝伊巴隆的想法，施莱鲁现在发自内心的后悔。
 
【绝赞好消息！理惠大人，又一个邪恶贵族洗心革面了！！圣人无双！！】
 
  

第二十五話：杀掉施莱鲁吧！ 
[第二十五話：杀掉施莱鲁吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「理惠桑，说起来最近在一部分的女性间流行着奇怪的小说哟。内容是冷酷但是为民众着想的美少年领主零和他的男护卫克劳一丝的禁断之恋。然后还出现了盯上了美少年领主的贝贝尔海姆公爵，三人就这样陷入了泥沼一般的关系中。」
「虽然不是很懂，但感觉很不妙呀」
「虽然不是很懂，但感觉真的有些不妙呀」
 
放生了因为回复魔法施加过头最后变成了不明生物的龙的第二天，我在克劳乌斯的护卫下视察原·冯克雷领的街道。
身为有能的领主，要经常了解民众的生活，这样才能成为受人爱戴的贵族。霍恩海姆公爵这样说过。
 
····话说回来
 
「呀，是理惠大人和克劳乌斯大人！」
「我说我说，碧儿先生的恋爱小说的主题不就是···」
「嘘！说好了要保密的！」
 
虽然不是很懂，但今天微妙的得到女孩子的注目！哈哈哈， 感觉不错！
 
「克劳乌斯，难得来一趟，吃点什么吧」
 
「噢，好呀。啊，但是城堡的女仆们应该也准备了的吧？」
 
「啊啊，今天女仆们全部休息了。偶尔也要让她们出去放松一下，尤其是女仆长，最近非常忙碌，一副睡眠不足的样子。
所以今天谁都没在家里，要不然你今天就留宿吧？我来做晚饭。」
 
「哦哦，那就拜托您了！理惠大人做的饭很美味呢！甚至让人想天天吃！」
 
和克劳乌斯说话的时候，街上的女性们不知为何更激动了。
嗯嗯， 虽然不知道怎么回事，但有精神总归是好事。
 
啊啊···今天的贝伊巴隆也是和平的贝伊巴隆。
民众们生活幸福，食物丰富，偶尔的还能感受到清风带来的海的香味。
和过去相比，真的是变成了富饶的土地呀。今后也要在这个土地上和大家友好相处。
 
「谁、谁来救救我们！！姜戈领···我们的邻地····！！！」
 
街道上突然响起了悲鸣。
 
看往声音发出的地方，几个人正在在破烂的马车旁哭泣。
很拼命的奔波的样子，马已经一动不动了。
 
很明显不是观光客···注意到异常的我和克劳乌斯靠近他们。
 
「你们，发生了什么？」
「你、你是···?」
「我是这里的领主理惠·贝伊巴隆。姜戈领发生了什么，可以的话能告诉我吗？「
 
宽慰着询问以后，他们落着豆大的眼泪说到。
「其实，昨天晚上···我们的邻地被人和龙混合的不祥的魔物袭击了。
而且不巧的是领主带着战士团不知道去了那里，我们一般民众就只能拼命逃命···」
 
「是嘛···发生了那种事。能够逃到这里来真是辛苦你了。」
 
想必真的是拼上了性命，刚把手搭在他肩上，他就激烈的呜咽出来。
 
「然、然后···领主大人，您听我说！被那个奇怪的魔物咬了的人身体也变成了龙一样！
那群魔物里面有一头尤其高大，而且长得居然和施莱鲁大人一模一样···！」
 
「你说什么！？」
 
我为难以置信的情报震惊了。
 
···如果只是人形魔物到也没有多么惊人，毕竟像哥布林和巨怪这种两足步行的怪物不在少数。
但是被咬的人类也会变成魔物就太吓人了！而且，里面还有一个和施莱鲁一样的家伙！
 
——很难认为是自然发生的未知魔物。
——他们袭击的时候，不知为何施莱鲁带领战士离开了。
——然后，魔物中有一个和施莱鲁相似的存在。
 
综合这些情报，我的头脑得到了唯一的真实。
 
是嘛····是这样的嘛！谜题已经全部解开了！
 
「啊，施莱鲁大人一定也是被魔物咬了····「
 
「不，不对。因为引起这场异变的就是施莱鲁本人！！「
 
「欸！？「
 
我的发言让姜戈来的人们震惊了。
也不怪他们。一般来说，很难想象领主会袭击自己的领地。
但是，我明晰的头脑不会犯错。
 
「来自姜戈的人们，冷静下来听我说。
····刚才提到的会让被咬的人魔物化的魔物，那个毫无疑问是被创造出来的存在。
仔细想想，如果世界上真的会自然出现这种魔物，那么世界早就充满那种怪物了，不是吗？「
 
「的、的确····！但是那种魔物能创造出来吗？这和培育快马或者是培育不易生病的小麦可不一样。「
 
「啊啊，如果是普通人类的话是不可能的。但是，如果有拥有超常力量的魔法使参与其中的话，又如何？」
 
「哈！！？」
 
说到这里，民众们终于明白了。
没错，注意到了以后，答案非常简单。
 
「是嘛，是这样的嘛，领主大人！魔法使的施莱鲁大人量产那个能够征服世界的魔物····然后将那些魔物纳入支配下的话，他就是事实上的世界霸主了！
所以他才故意带走战士，然后让姜戈领的百姓变成那个魔物——！」
 
「就是这样。不如说在那种有奇怪能力的魔物袭击领地的时候离开领地，光是这一点就已经是非常露骨的行为了。
将你们魔物化以后组建巨大的魔物军团以此来征服世界，想必他是这样打算的。」
 
「可恶···施莱鲁那个混蛋！！」
 
姜戈领的幸存者们发出了愤怒的吼声。
啊啊，我也和他们一样，不，我心中的怒火更甚于他们。
 
「··施莱鲁···曾经自豪的跟我说，他和龙的关系很好！」
 
但是，我没有察觉到他的谎言。
对于他来说，龙不过是支配世界所需的实验动物罢了。
 
想必是利用了仰慕自己的龙，为所欲为的取走龙的血肉作为实验材料，最后终于让那个邪恶的魔法使得到了龙化的药。
 
然后···服用药物变成了龙魔人的施莱鲁接二连三的将自己的领民变成魔物····混蛋！！！！1
 
我愤怒的握拳以至于指甲陷进了肉里，然后向旁边的克劳乌斯发出命令。
 
「克劳乌斯，现在立刻召集能战斗的人！准备去营救姜戈领的百姓！」
 
「是！」
 
「还有，去找出长着施莱鲁的脸的魔物，我要亲自为那个邪恶的存在降下断罪的制裁！」
 
啊啊，我还是第一次如此生气！无论如何都要将施莱鲁那混蛋杀之而后快！
 
听凭欲望利用了仰慕自己的龙，甚至将民众的幸福尽数夺走，就为了征服这个世界····那混蛋已经不是人了！是不能让他活下去的混蛋！不管用什么手段也要将他驱逐！
 
「邪恶的魔法使施莱鲁，我不会让你为所欲为的！这个世界的和平由我来守护！」
 
【#真犯人是这个人！】
 
 
 
  

第二十六話：创造神话吧！ 
[第二十六話：创造神话吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「谁、谁来救救我！！」
 
「噶嗷——！肉！肉！」
 
那毫无疑问是地狱般的光景。四处散落着烧塌的建筑，地上鲜血横溢，大量的人形魔物在已然成为废墟的街道中徘徊。
 
在突然袭来的龙魔人的暴虐下，姜戈领的民众距离全灭只有一步之遥了。
幸存者藏身与瓦砾的缝隙间，颤抖着等待威胁的过去。
 
「神、神明···索菲亚大人！请救救我们！」
 
「可恶，究竟发生了什么····！」
 
龙魔人的力量异常的强大。不仅有着超人的力量，还有常时回复魔法加身的再生力，再加上能将被咬的人变成同样的魔物的异能，民众已经回天乏术了。
 
····一般来说，在发生这种超常的事态时，通常是由拥有超常魔法的领主来解决的。但是——
 
「嘎呜——杀！理惠贝伊巴隆、杀掉！」
 
民众们已经失去了希望，因为他们姜戈领的领主已经变成了率领龙魔人集团的体长超过百米的龙魔人。
 
「神····神·····！」
 
啊啊···为什么会变成这样。人们只能发出不幸的悲鸣然后向神祈愿。
但是，那无慈悲的神明完全没有要出现的迹象，数万的魔军让民众接二连三的染上魔性。
 
「噶噶！！肉！吃！」
 
「啊啊啊啊！谁、谁来！！」
 
这世上莫非没有神明，自己只能就这样变成魔物吗。
在悲惨的现实面前，姜戈的人民即将放弃的时候。
 
「到此为止了！」
 
凛然的声音响彻于被绝望和恸哭支配的街道。
异变发生了，大地突然生长出数千棵大树将龙魔人击飞了。
 
「噶啊！痛！！」
「这、这究竟是发生了什么！？」
 
一边为突然发生的事态感到惊呀，躲藏起来的人们纷纷看往发出声音的方向。
 
站在那儿的是一个双眼寄宿着愤怒的火焰的男人。
 
「我的名字是理惠贝伊巴隆。邪恶的邪龙军，就由我来阻止你们的暴行！」
 
听到理惠贝伊巴隆这个名字的瞬间，龙魔人的氛围瞬间发生了改变。发出尖锐的咆哮的同时，它们朝理惠奔袭而去。
 
但是，理惠举起手的瞬间，地面突然生出大量的大树，包括施莱鲁在内的龙魔人们纷纷被顶飞了出去。
 
「阿嘎！！」
 
「不会在让你们犯下更多罪孽了。我现在就来帮助你们！」
 
民众呆愣地看着事态发展的时候，奇迹继续发生着。
那个男人放出白光以后，周围的龙魔人发出呻吟的同时也渐渐变回了人类····
 
民众们还注意到，自己拼命逃亡时受到的伤害也全部被治好了。
其中有一个因为龙魔人吐出的火焰而全身烧伤的人，他也因为名为理惠贝伊巴隆的男人发出的光芒瞬间痊愈了。
 
「这、究竟是，那个人究竟····？」
 
「让龙魔人变回人类，还让濒死的人痊愈····！？」
 
民众们战栗了。
那个男人展现出来的明显是超越了魔法领域的力量。刹那间治好了数百人的伤痛，还将堕入魔道的人拯救回来，只能称之为奇迹····！
 
掌握了这般力量的人前来帮助自己的事实，让陷入绝望的民众的心动摇了····！
 
「啊啊啊啊啊啊！理惠贝伊巴隆大人！！请务必救救我等！！！」
 
面对拼死叫唤的民众，理惠强有力的点了点头。
 
「放心吧，邪恶魔法使施莱鲁引发的事件，同为贵族的我一定会将之解决！！
为所有的人们···献上和平与幸福！！！」
 
就这样，神话开幕了。
大量的魔物不断发起攻击，但它们的攻击丝毫没有效果。
从地下长出来的藤曼缠住了魔物的四肢，瞬间就将它们拘束起来。然后再理惠释放的光芒下，魔物渐渐取回人形。
 
「谢、谢谢您！非常感谢！」
 
「不用道谢，好不容易救回来的性命可要好好珍惜！」
 
龙魔人的尖牙利爪无法阻止理惠的进击。他每踏出一步，就令堕入魔道的灵魂得到救赎、就令周围的伤病者痊愈、就令烧焦的大地变回枝繁叶茂的原野。
 
啊啊，生命的奔流无法停息。原本充满死亡气息的姜戈领瞬间起死回生了！
 
「谢谢！谢谢！」
 
「非常感谢！！」
 
人群中没有了悲鸣与恸哭，在理惠脚步的背后，留下的只有喜极而泣的人们的感谢。
 
民众们确信，他就是这个世界的救世主！
 
「民众们，听好了！让你们遭受这番苦难，为了力量触犯龙血的大罪人是名为施莱鲁·姜戈的男人！他妄图支配堕化成魔的人，然后借此来征服世界！
这是绝不能容许的！你们能容忍这种残暴的行为吗！
 
「不能，绝不容忍！！」
 
「既然如此，民众们，擦干眼泪站起来吧！发出愤怒的吼声！你们手中握有复仇的权利！！」
 
理惠举起拳头，人们的身体瞬间发生了异变。
人们的身体被光芒覆盖，充满了几乎要爆发出来的力量！
 
「哦哦哦哦哦！我充满了力量！！」
 
「好厉害！感觉现在的自己什么都做得到！」
 
得到了原来数百倍力量的民众们要做的事简单至极。
他们举起巨大的瓦砾和房屋，用充满愤怒的双眼怒视着一旁的邪龙·施莱鲁。
 
「因为你，我们遇到那么悲惨的事···！」
「杀了你，绝对要杀了你！！！」
 
伴随着充满激情的咆哮，民众们发动了攻击！
瓦砾、岩石、房屋、树木纷纷朝变成了巨龙的施莱鲁飞去！伴随着击中的轰鸣声，施莱鲁发出了惨叫！
 
「噶啊啊啊！混蛋！！！！」
 
「闭嘴、去死吧！世界的和平由我们来守护!!」
 
民众没有丝毫的客气。
从以前开始，施莱鲁为了让占据了废矿山的龙平静下来就强硬地命令献上活祭，经年累月累计下来的仇恨是莫大的。
 
再加上他盯上了龙的力量，为了征服世界做出了那等低劣的行为，更是没有慈悲的必要。
民众们的胸膛燃烧着愤怒与正义的火焰，不断地朝邪龙发起投掷攻击。
 
面对他们的反抗，残留在施莱鲁心中的自尊心爆发了。
将反抗贵族的愚民全部杀掉，他朝人群挥下巨大的龙腕。
但是——
 
「休想得逞！骑龙部队，开始爆击！」
 
不允许它那样做的理惠发出了命令。响应了理惠的命令，无数的某物从天而降，将施莱鲁的身体轰飞了。
巨大的爆炸声响彻了街道的每一个角落，每一次的爆炸都伴随着施莱鲁痛苦的哀嚎。
 
「什···究竟，发生了什么？」
「从天上掉下来什么东西，把施莱鲁炸飞了！？」
「那是什么，那是什么魔法吗！？」
 
为突然的事态震惊的民众看往空中，然后他们惊愕了！
 
出现在上面的是将姜戈领的天空遮蔽了的黑龙群！
更令人震惊的是，那些黑龙全部戴着龙（马）嚼子，有着隆隆肌肉的男人握着缰绳骑在龙背上。
「那那那、那是什么！」
 
「人类居然驯服； 龙！？」
那实在是难以置信的景象，人类居然驯服了最强的种族——龙。
但是，突然出现的军团正自如的驾驭着龙翱翔在空中也是不可否认的事实。然后他们从空中单方面的对施莱鲁的巨体发出爆击。
 
「噶啊啊啊啊啊啊！」
 
面对突然展开的蹂躏，施莱鲁毫无还手之力
撕咬以后将对方变为同族的异能，将拥有常时回复魔法的细胞植入对方肉体以此抢夺对方身体这些技术终究只能在近战中使用。这些对于来自上空的地毯式轰炸是毫无意义的。
遭受着来自上方的爆击，民众们从正面投掷过来的房屋瓦砾，施莱鲁的身体不一会就遍体鳞伤。
 
「噶啊啊啊啊啊！可恶、可恶啊啊啊啊！」
 
「施莱鲁，看见了吗，这就是真正的羁绊的力量！」
 
如同神话般的光景。
在名为理惠贝伊巴隆的男人的指挥下，人类和龙齐心协力讨伐邪恶的魔龙。
每一个人的眼中都寄宿着正义的光辉。在理惠的带领下，面对邪恶的施莱鲁，自己的正义绝无迷茫！！群众彻底沉醉在了这样的氛围中。
 
「人民哟，杀掉魔龙拯救世界吧！！你们是真正的英雄！！」
 
「哦哦哦哦哦哦！！」
 
面对双眼闪耀着光辉的暴走的群众，施莱鲁残留的自我意识战栗了。
「这究竟是什么！？还说世界怎么了，究竟发生了什么？」
 
施莱鲁混乱了。这样是当然的，他只是想向理惠发起复仇，并没有夺取世界的打算。不如说他才是那个被从贝伊巴隆飞来的龙夺取了身体的受害者。
 
但是听信了理惠的说辞的人们已经彻底相信，施莱鲁是一个妄图夺取世界的邪恶存在。而当事人的理惠更是对此深信不疑，已经到了无计可施的地步。
 
然后，因为理惠而被认为是妄图夺取世界的大罪人的施莱鲁发自内心深处的暴怒了。
 
「混蛋！！！理惠贝伊巴隆！！！！」
 
无视来自上空的爆击，一边击飞朝自己扔出房屋的民众，施莱鲁一边朝理惠逼近。
一定要杀掉那个鬼畜至极的男人！如果现在不杀掉他，毫无疑问他将会引起某些最坏的事态！
带着这样的确信，施莱鲁逼近到理惠的眼前！他张开巨大的龙口准备吐出炙热的火焰。
 
但是，
 
「怎么可能让你杀掉·····我可是要为这个世界带来和平！！！」
 
理惠朝认为那是不可能的施莱鲁的口中扔出了肉片。
一瞬间，肉片化为了数百头牛冲进了施莱鲁的喉咙！即将释放出来的火焰因为被牛群挡住，就那样在施莱鲁的口中爆炸了。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
 
「哞！」
 
几乎窒息昏厥过去的施莱鲁不断吐出烤得恰到好处的牛的时候，威胁继续朝他袭去。
理惠将双手放在地面上，地面瞬间长出无数的树根朝施莱鲁发起突刺！树根如同生物般蠕动，以猛烈的气势夺取施莱鲁的生命力。
 
「噶啊啊啊！」
 
「这是对你妄图支配世界的惩罚！施莱鲁，你就变成无法活动的不朽的存在，在那儿好好守望这个世界吧！！」
 
随着理惠的咆哮，无数的树根将施莱鲁的身体覆盖。然后树根不断成长，成为了横向将无数房屋击飞，纵向则是突破云层的千丈的大树。
 
将拥有强大再生力的施莱鲁（顺带还有牛）吞噬了的大树想必会永远存活在这个世界上。
 
「好厉害，施莱鲁子爵变成树了···」
 
「愚蠢的家伙···这是妄图征服世界的你应得的报应。」
 
「以后就老实地在那里看着我们吧···我们会永远的守护好姜戈领的。」
带着微微的伤感，民众们仰望着大树。
面对这样的他们，理惠开口说道。
 
「各位，战斗结束了！！但是，激战留下的伤痕是莫大的！所有的民家都已经崩塌，城镇也成为了废墟！」
 
理惠的发言让百姓低下了头。
几乎没有平安无事的建筑，四处是瓦砾废墟，完全变成了不同的景象。
 
「但是！」理惠朝消沉的民众喊道。
 
「我再说一次，百姓们！擦干眼泪站起来！不论街道如何被毁坏，你们都还活着！所有不需要沮丧！只要集合所有人的力量，一定可以让这个城市振作起来！！」
 
「理惠大人····！」
 
「没错，就像理惠大人说的一样！！」
 
民众们因为救世主的发言重新振作起来。他们擦干眼泪，露出笑容看向前方。
看着他们的表情，理惠满意的点了点头。
 
「好，我有一个不错的提案！挖空变成了大树的施莱鲁，让各位住在里面怎么样！？
这可是横幅和高度都超过千米的大树，毫无疑问是世上最气派的树屋！在上面造无数的房子住进去一定会很有趣的！」
 
「噢噢噢噢！」
 
想着那确实会很有趣，民众们也不禁笑出声来。
他们的眼中已经没有绝望，在危机退去的他们的心中留下的，只有梦、希望以及理惠消除疲劳的魔法带来的让大脑融化般的满溢的幸福感。
 
「好，各位，决定了就开始工作吧！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
 
民众跟随理惠举起拳头，发出欢呼。
面对此情此景，变成了大树的施莱鲁的灵魂拼命地发出呐喊。
 
「不、不要啊！求你们了，恢复正常吧！！！！」
 
当然，他的声音无法传达给任何一个人···！
就这样，施莱鲁因为和理惠扯上了关系的缘故，变成了树，然后又变成了集体住宅。从此踏上了他的不幸至极的命运之旅····
 
  

第二十七話：邀请国王吧！ 
[第二十七話：邀请国王吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「太了不起了！我的盟友，毫无疑问你正是救国英雄！！」
 
「呼，得到您的褒奖是我的荣幸，霍恩海姆公爵。」
 
从邪恶魔法使施莱鲁·姜戈手中拯救了国家的数日后，我在贝伊巴隆城的一间房间里得到了霍恩海姆公爵的表扬。
就是就是，理惠君可是拯救了这个国家！如果放着不管，那头邪龙肯定会攻击其他领地，到时候可真就无法挽回了。
 
而我则想办法处理了那件事····啊，我真正是和平使者。姜戈领的民众也赞美我为英雄、救世主！哎呀，真是不好意思！不愧谁处女受胎诞生的孩子——理惠大人！
 
「公爵，关于姜戈领的处置····」
 
「在我的裁量下，决定交给你来管理！另外，这次的活跃也传到了国王那边，让你一个月后前去谒见。」
 
噢噢噢噢！
理惠的才能终于传到国王耳朵里了！太好了，可以谒见喽、可以谒见喽！
 
我在内心欢欣雀跃的时候，霍恩海姆公爵不知为何露出了一副恶作剧般的表情。
 
「库库库···被允许谒见的男人居然是这个城堡的城主，不知道那个傲慢的国王会怎么想····！」
 
那、那当然是高兴了！
完美复刻了王城设计的基础上唯独改变了颜色，这不是满满的尊敬嘛！一定会认为我是热情的崇拜者没错。
 
啊，说起来呀， 霍恩海姆桑，就算你是公爵家的人，成为国王为傲慢的国王不管怎么说都不太好吧。
「公爵，还望您注意遣词用句。对国王如果不常保礼节的话···」
 
「哈哈哈哈，你还真敢说呀，真是的！不过我也传达了你对王家抱有强烈的敬意，表现出了非常顺从的态度这件事。想必会顺利和国王会面的。」
 
噢，居然毫无保留的向王家传达了我的忠诚，不愧是霍恩海姆公爵！
 
哎呀，真是令人高兴！贝伊巴隆的底层领主居然也有机会谒见国王了，先祖泉下有知一定也会喜极而泣的。
真的是超级感谢施莱鲁变成了意义不明的生物，然后成为了我的功勋！！
 
啊，对了，想到了个好主意！
 
「····霍恩海姆公爵，我有两个提议，您能听听吗？」
「嗯，无妨。」
 
「首先是为了庆祝的我的活跃，举办宴会，把一带的领主都召集起来吧。
然后，也邀请国王来参加宴会，怎么样？」
 
哎呀哎呀，真是棒极了的想法。
本来也是为了让其他领主知道贝伊巴隆的优点才建造的城堡，所以一开始就打算有机会就邀请贵族开宴会。顺便邀请国王大人过来的话，贝伊巴隆的优点就会名扬全国！这样一来，观光客就会源源不尽了！！
而且这样还可以省去自己特意去王城的麻烦，实在是太棒了！
 
「公爵，请务必这样转告国王。希望国王陛下能亲眼看看贝伊巴隆的现状。」
 
「呼呣···啊啊，我知道了，好吧！相信你卓越的头脑，这里就照你说的做吧。」
 
嗯，果然霍恩海姆大叔很有眼光呀！和对IQ9999（自己测定）的自己说「你的思考能力还不如蛞蝓」的白痴父亲完全不同。
哈哈哈，好像快点开宴会呀，究竟会怎么样，实在是令人期待呀。
 
  

第二十八話：杀掉理惠吧！ 
[第二十八話：杀掉理惠吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
奔驰在夜色下的马车中，霍恩海姆看着月亮思索着。
——理惠贝伊巴隆果然是自己寻求的英雄。
为了百姓拼尽全力，与百姓欢声笑语，然后为了守护百姓甚至发挥出了能够战胜巨龙的力量，这样的存在不是英雄是什么。
 
收到邪恶的领主夺取龙之力破坏了领地的报告的时候，真的是相当的震惊。
而得知事件已经在理惠的引导下得以解决的时候，更是吃惊不已。
 
虽然听说过盟友的回复魔法的力量，但没想到他居然是能够独自战胜百米巨龙的实力派。
更令人吃惊的是，他拯救了因为施莱鲁变成魔物的数十万这件事，简直可以说是意义不明。
 
「哎呀哎呀···我自傲的盟友哟，给国王写报告可是累死我了。」
霍恩海姆在马车中边叹气边抱怨。
 
迄今为止，霍恩海姆都在暗中限制情报流入王都。
将不断增加的龙群和规模急剧扩张的迪米乌戈斯教的拼死隐瞒下来的也是他。
 
这次的事件，施莱鲁变成了超大型龙以后，在大量士兵牺牲的基础上终于打倒了他，理惠做出来的树也用施莱鲁的术式暴走导致的总结了，但这总归是不太现实。王都派遣调查员过来也是迟早的。
 
理惠估计也察觉到了这一点，所以才在叛逆精神的影响下，反其道而行邀请国王来参加宴会。霍恩海姆如此推测。
 
「呼···终于要开始了，一生一次的大战争····！」
 
心潮澎拜的霍恩海默握住自己的手掌。
看见和王城相同设计的城堡染上了完全相反的黑色以后，国王一定会暴怒。
不，从最底层的领主居然叫国王去自己的领地这一无礼至极的行为开始，国王铁定是愤怒不已的。
 
能够想出这从不合常理的行为的，除了做好与国家开战觉悟的叛乱者以外，恐怕就只有什么都不懂的幼儿了。霍恩海姆确信理惠是前者。
「我亲爱的盟友呀，你的信息我一定会传达给国王的！啊啊，现在就开始期待那个老害会露出什么表情了」
 
就这样，脸上浮现出狂笑的霍恩海姆离开了贝伊巴隆。
 
····直到最后的最后，他都没有注意到自己的盟友是一个思考能力连蛞蝓都不如的鬼畜混蛋！
 
#
 
「陛下！理惠贝伊巴隆那个男人就应该予以处刑！」
 
「居然让陛下去领地见他，这是何等的无礼！为了国家也应该将他处刑！」
 
「反正从他出生在贝伊巴隆开始，就肯定是个白痴鬼畜混蛋了！」
 
如同霍恩海姆预料的一样，王城的会议室炸开了锅。
得到了来自理惠的传话以后，王家的重臣们一致要求将底层领主处刑。
 
但是，经历了时光累计的温和的声音让他们冷静下来。
 
「各位，冷静下来。···的确，那是缺乏常识的要求，但霍恩海姆不也说了他是救国的英雄吗？」
 
「呜——！」
 
老人的发言让重臣们沉默了。
 
没错，他们无法反驳老人。
让圆桌上的重臣们沉默的正是这个格诺西亚王过的绝对支配者——亚卢达巴托·格诺西亚。
 
头顶的王冠四散光芒，威严的王说到。
 
「名为理惠的人是这样说的，【希望你能亲眼看看我领地的风貌】。
原来如此····贝伊巴隆是出了名的荒芜之地。也就是拐弯抹角的申请支援呢。「
 
「居然向陛下提出那种请求，实在是荒谬绝伦！」
 
「噢···在我说话的时候插嘴，这不也是荒谬绝伦？」
 
「！？那那那、那是！那个！？」
 
看着下垂的眼帘下那对炯炯有神的双目，重臣中的一人慌慌张张的谢罪。
但是，现在说什么都晚了。在墙边待命的两名士兵无言地架起男人的双腕，强硬的将他拖了出去。
 
触怒龙颜的人，即便是婴儿也是立即处刑。这乃是格诺西亚王国法律的第一条。
 
「不、不要，啊啊啊啊！」
看着因为门外的惨叫而冷汗直流的重臣们，亚卢达巴托王继续说。
 
「接着刚才的话题。就我个人而言，是打算实现理惠男爵的愿望的。毕竟对于做出成果的人，应该给与报偿。想要粮食的话，就想要多少给他多少就是。
但是，身为王的我政务加身，去领地视察实在是不可能的。所以，第四十八王子，约翰！」
「是，是！」
 
在王的话语下，矮小的少年慌慌张张地站起来。
他便是亚卢达巴托王的第四十八位继承人，约翰王子。身为男子却无意义的留着一头长发，虽然有着强有力的紫色的瞳孔，在伟大的老国王面前也不由得紧张发抖，甚至是快要哭出来了。
 
「约翰，你就代替我前往贝伊巴隆」
 
「欸！等，贝伊巴隆不是那个全是脑袋有问题的人的乡下吗！说实话，我身为出身都市的人，实在是不想去那种地方。」
 
「啊，这个国家的法律的第一条是什么来着。上了年纪有些记不清了——」
「吓！我、我去！请一定要让我去！」
 
看着边哭边说的约翰王子，亚卢达巴托王满意地点了点头。
 
「这样就好。不如说，之所以为了这件事让你过来，是因为就算死了一个末子也不成问题。」
 
「欸，好过分！」
 
「就这样，散会！你们，赶紧解散吧！」
 
被王的命令催促着，重臣和活祭的王子慌慌张张退散了。
负责护卫的士兵也离开，圆桌的会议室中只有亚卢达巴托王一人。
 
然后，在所有人都离开的瞬间，他的表情渐渐扭曲，然后发出了爆笑。
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！居然会叫王过去，理惠贝伊巴隆这个男人，真是个可爱的家伙！！「
 
实在是有趣，亚卢达巴托王将手放在奢华的圆桌上，他的身姿与其说是年迈的老人，不如说是发现了新玩具的孩童。
 
没错，他一直在寻求着。
对自己乃至这个国家举起反旗的，理想的英雄的登场。
 
「哈哈哈哈！虽然对下臣说他是在请求王家的支援，但怎么可能是那样！
会提出那种要求的，不是做好了与国家开战的反叛者就是什么都没考虑的婴儿！那家伙毫无疑问是前者！理惠这个男人是在向我挑衅！」
 
面对这一威胁自身的存在，亚卢达巴托露出了欢喜的笑容。
因为这是他长年的夙愿。而现在终于出现了这样的存在，亚卢达巴托继续思考着。
 
「理惠···我一直在等待你这样的男人的出现。
余出生至今百三十年。索菲亚教如日中天。魔法是神赐予的力量，管教平民尚且不说，要将魔法用在平民身上可是坚决拒绝的。将这样的思想根扎在贵族的心中，同时让仇恨不断地累计在平民的心里。
侵略兽人国和矮人国，将他们的人民变成奴隶，不断的在各地制造叛乱的火种。然后故意放置叛乱者逃亡地的贝伊巴隆不管····！「
 
而这一切的一切，终于在今天得到了成果。
 
亚卢达巴托一边流着口水一边想。
集全国之力将理惠这一男人击溃然后杀掉的瞬间···！
 
「啊啊，理惠，我渴求已久的亲爱的叛乱者。快来让我的饥渴得到满足吧——让已经将权利和才能尽握手中的我尝一尝全力战斗的滋味吧。
为此我还送出了性格顽劣的约翰！顺从你内心对王族的憎恨将他残忍的杀掉吧！为我拉开开战的序幕吧！！！「
 
一边想象着将充满杀意的英雄结果的瞬间，亚卢达巴托王笑着。
 
当然，沉浸在对即将实现的愿望的期待中，亚卢达巴托王没有注意到。
名为理惠贝伊巴隆的男人是以完全没有杀意的，【贝伊巴隆变成好地方了，表扬我表扬我】这种理由邀请国王去贝伊巴隆的。
 
「终于出现的期待已久的男人哟！抱有热忱崇高的志向的反叛者！就让我用全力击溃你吧！
如果是为了你的，即使要让我百三十年的生涯在此终结也在所不惜！」
 
于是···努力活了一百三十年的国王决定为了一个白痴燃烧自己剩下的生命·····！
 
  

第二十九話：弄坏孩子吧！ 
[第二十九話：弄坏孩子吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
出场人物整理：
主人公：脑筋有问题
女主角：脑筋有问题
同伴：脑筋有问题
最终BOSS：脑筋有问题
 
#
 
「开、开什么玩笑！「
「这算什么！！「
「可恶——！」
 
夜晚，霍恩海姆监管下的地方贵族们在自己的宅邸中纷纷发出抱怨。
让他们烦躁不已的是突然送到手中的招待状，上面是如此记载的。
「现在开始一个月后，在我自傲的城堡中举办宴会。期望着国家和平的人们哟，聚集到英雄理惠·贝伊巴隆这儿来吧！」
 
····看完信以后，贵族不约而同的想到「他以为自己算老几呀！」
虽然听说 理惠贝伊巴隆这个男人打倒了龙，拯救了姜戈领，但区区一介最底层的男爵居然敢用这种方式邀请自己参加宴会，简直可笑。
谈宴会之前，明明没有城堡就不要说这种谎了，你个混蛋！贵族们纷纷想到。会送出这种招待状的人，不是从一开始就是在挑衅自己，就是没有思考能力的婴儿。贵族们确信他是前者。
 
虽然想听凭愤怒撕毁这封信，可是上面好歹也有霍恩海姆公爵的联名，实在不能那么做。
烦恼过后，贵族们只能气得发抖的写下回信。
 
「我们自豪的英雄，我和家中长子不幸身体有恙，故安排家中的末子前去。还请您用那与男爵地位不符的威光好好教育犬子。」
 
····一篇充满了讽刺的文章。虽然事前没有沟通，但被邀请的贵族们都写下了类似的回信。
 
不能拒绝又不想去，思考的最后得到的就是这个答案。让这个自称的英雄接待自家的末子。
而且，如果在去贝伊巴隆的途中被那些邪恶的民众袭击负伤的话，反正是末子所以无所谓，不如说，死了也无所谓。
因为魔法使后代中，有着最初的孩子会继承最多的魔力和才能的性质。
 
在选择继承者的时候，在出生顺序的基础上，魔法的才能是非常重要的。
虽然偶尔会有次男的才能优于长男的情况，但老三之后的孩子是绝对不可能超过长子的。
 
更进一步的说，如果长子有个万一的时候，备选的就是次子。而之后的孩子则是完全不需要的。
万一他们离开本家，和外面的女子生下了能够使用魔法的平民，怎么能容忍这种事情的发生。因为这将会影响到建立在魔法抑制民众基础上的贵族支配体制。
 
所以三子以后的孩子基本上都是被终身软禁，又或者在遇到现在这样棘手的情况的时候，让他们当挡箭牌。
在并不是富得流油的王家的贵族家中，因为浪费钱财的废物身份而遭受虐待的人不在少数。
 
「呼呼呼·····还是第一次派出去参加宴会，那个东西一定也很开心吧」
 
「以防万一，派能干的骑士跟着去，如果在半路上逃跑了可就麻烦了···如果发生了，就地收拾掉。」
 
「看来不小心搞出来的孩子偶尔也是能派上用场的」
 
问题得以解决的贵族们坐在自己的房间里发出笑声。
在他们心中，对于被派到最差领地的末子们完全没有丝毫的愧疚。
因为这就是疯狂的国王统治下的，一般贵族的通常做法。
 
——就这样，时间过去了一个月，贵族们家抽抽搭搭哭泣的末子强硬地送往理惠贝伊巴隆那边。
 
但是，他们不知道····原本只是荒芜之地的贝伊巴隆，现在已经成为了迪米乌戈斯教和脑筋有问题的女人领导的极端恐怖主义者的大本营。
而领主的理惠更是完全没有察觉这一点，完全的不加约束，让他们为所欲为！
 
将受到冷遇的孩子们送过去以后会发什么——贵族的当家们将会用自己的肉体和心灵亲身体验。
 
  

第三十話：破坏亲情吧！ 
[第三十話：破坏亲情吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈哈、今晚就要开始了！　好期待呀～～～！」
向贵族们发出宴会邀请函以后过去了一个月，我站在城堡的窗子边，一边看着高挂的月亮，一边激动不已的等待着客人们的到来。
「哦吼吼吼吼！　哎呀、我也在不知不觉间得到了那么多人的尊敬呀……！」
我拿着这一个月间自己反复阅读的贵族们的回信。
主要内容是因为身体不佳不能参加宴会，作为替代写上了这样一段话：【吾等的英雄！我会让末子前去，还请您用您的难以想象是男爵的英雄气概好好教育他！】
　
　哈、哈、哈、哈、哈！　这不是很明白理惠君的优点嘛！　毕竟理惠君可是ＩＱ９９９呐！
好吧，就让我这个从触犯禁忌进而龙化的施莱鲁手中救国的大英雄，同时也是 IQ99999的超绝天才领主的我来教授他们真正的贵族做派。
但是说实话，因为和其他贵族几乎没有什么来往，所以我也不是很清楚什么是贵族做派，但是最近总觉得自己说不定有着与生俱来的王之器，所以应该是没问题的。哼哼！
　
嗯，城外隐约能够听见几台马车的声音，看来客人到了，作为这里的领主，我就用毅然的态度出去迎接吧。
　
「终于来了、各位贵族末子！　就让英雄王理惠好好教育你们吧！！！」
我一边思考着，一边意气昂扬的出门迎接——
 
「――你、你就是理惠贝伊巴隆！　你这城堡是怎么回事ー！？」
 
可刚一到城门前就被一个长得像女孩子的小矮子指责了。
诶诶·····这家伙刚见面就说什么呢，我的城堡怎么了，这是大家建造出来的了不起的城堡，有什么意见吗，啊！？
　
「什么什么。不管怎么看这都是和王城一样设计的城堡呀。敢瞧不起这个的话，王族可是会生气的哟，少年。」
「你！？你个混蛋给我搞清楚了！　我可是王族第四十八王子约翰！」
真的假的！这个不知为何正气得发抖的居然是王子！
啊啊，说起来王家好像是有寄来书信说：「国王政务繁忙故派遣王子前去。另外居然敢烦劳国王过去，只能说不愧是出生贝伊巴隆的人，脑回路都和常人不同。」信上表扬了我的才智，是嘛是嘛，这位就是王子，完全看不出来呀，身上完全没有气场，器量还小的要死。
　
虽然自己完全没有注意到，但约翰王子很受伤的样子，这里就忽悠过去吧！
「哈哈，王子，我开玩笑的。为了暖场开了个小玩笑而已。王家的人一眼就能洞察出来，不是吗？」
「什，你这混蛋！你是在说我和王家的身份不符吗！？」
哇——怎么好像很生气的样子！？
唉····这人搞什么呀，脑筋有病吗？不知道面对比自己年龄大的长辈要用敬语吗。理惠大人是温厚善良的和平主义者所以不会责备你，如果是施莱鲁的话早就火冒三丈高了。不过我可是一个品格高尚的人，所以这里就一笑而过了。
「哈哈、王子似乎有些累了。需要为你的脑袋施加回复魔法吗？」
「杀了你哟！！？　……不仅完全照搬王城的设计、还在上面染上肮脏的黑色，你究竟在想什么！？
虽然一开始因为这里发展成了和传闻不同的丰饶土地吃了一惊，进城以后看见的居然是这种犯蠢的城堡，更是让人吓了一跳！」
 
「能够睹物思乡，正是太好了」
「啰嗦！混蛋，刚才开始就小瞧我这个王子···你，你是打算对这个格诺西亚王国举起反旗嘛！？」
 
啥啊啊啊啊！这个正太在说什么呢！居然说连城堡都要照搬王城设计的无比崇拜王家的我是反贼！
哇啊···这家伙脑袋有问题呀。真是的，国王居然把这种问题儿童推给我。不过这也说明国王就是如此的信任我，既然如此，就不能放置不管了！
 
就在我思考该如何教育他的时候，约翰这个臭小子回过头朝不知道什么时候集中在后面的贵族家的末子们喊道。
 
「你们这些末子也说些什么！理惠·贝伊巴隆这个男人可是打算把这个国家搅得天翻地覆哟！」
 
约翰君还在任性的说话，但是其他的末子们都僵硬在原地。
 
「喂、你们！身为贵族的一员就不生气吗！？」
 
「···并没有，国家怎么样都好。请不要再管我们了····」
 
哦呀，后面的孩子们似乎没什么精神。脸上的表情都死了似的，完全感受不到霸气。
嗯，这又是和约翰完全不同的问题儿童呀。原来如此，贵族们是为了让他们好好学习理惠大人的精神力才把他们送过来的呀。不错的判断，这里就给予表扬！
 
易怒的小孩和有气无力的小孩···好，决定了！就由理惠老师我来照顾他们吧！
 
「教徒们！把他们抓起来」
 
「是，理惠大人！」
 
响应我的话语，身穿黑色斗篷的人们出现在孩子们的周围，他们是过分忠实于我的迪米乌戈斯教的教徒。
他们朝惊讶的少年们的脖颈挥下手刀，一瞬间就将全员的意识夺走了。
 
「啊·····！？」
 
「稍微睡会吧。你们那未成熟的心灵就由我来调教。」
 
孩子们，接下来就好好感受有能教师的爱情满溢的教育吧！！
 
#
 
「呜····这里是···？」
在陌生的房间你，以约翰为首孩子们纷纷苏醒过来。
意识还有些模糊的他们环顾四周，但周围一片昏暗，实在看不清楚。
 
「这、这里是哪里···！「
 
「我们，究竟是···！？」
 
无法理解现状的少年们发出了困惑的声音。
突然间，蜡烛被人点燃，火光照亮了周围。
 
在没有窗户的地下圣堂中，数十名穿着漆黑斗篷的人包围着他们。
 
「吓、吓啊啊啊啊！」
 
不由得发出惨叫的少年们想要逃跑，但是他们的身体却无法动弹。坐在椅子上的他们的四肢和身体都被束缚住了。
在他们想要释放魔法攻击周围的谜之集团的瞬间，穿着漆黑斗篷的人比他们更快一步的拔出刀朝他们的脖子挥出。
皮肤被银色的闪光划破，鲜血不停的外流。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
「呼呼呼，不要动比较好哟？只要你们不反抗，是不会杀了你们的。」
 
黑衣人中的一人用可爱的声音低语道，孩子们当然也不可能就这样放心下来。
谜之集团完全掌握了自己的生杀大权，少年们颤抖了。
在他们当中，只有约翰一人朝手握利刃的黑衣人吼叫道。
 
「你、你们是什么人！我、知道我是王家的人，还敢这样做吗！？」
 
眼梢浮现出泪水的约翰瞪着周围的人。身为王子的自尊心支撑着他的心灵。
 
「敢动我试试看···父王是不会饶恕你们的！」
 
就宛如胆怯的幼犬般，约翰拼死的吼叫着。这时候——
 
「约翰君，这样是不可以的哟。想要成为男子汉的话，不能轻易地就依靠父母哟。」
 
包围他们的黑衣集团让出了一条通道，一个穿着漆黑礼服的男人出现在约翰面前。
 
「什！？你是····理惠·贝伊巴隆！」
 
看着眼前的眼神冰冷的男人，约翰理解了，将自己拘束起来的毫无疑问是这个人。
 
「你、你想干什么！这样对我们的目的是什么！？」
 
「那还用说，为了这个国家的未来，我要好好地纠正你们的心。
你们对现状就没有任何的不满吗？全部告诉我也没关系的哟。」
 
「啊，啥！？」
 
听了理惠意义不明的发言，约翰正想要说「你在说什么呢？」这句话的时候，无关他的意志，他的嘴唇说到。
 
「我····我讨厌轻率对待我的父王！因为自己是多得快要烂掉的王子中的末子，就在背地里嘲笑自己的贵族们也很讨厌！」
 
全力喊叫出来的同时，约翰为自身发生的异变感到恐惧。
一直埋藏在心底的想法以理惠的发言为契机全部喷涌而出。
 
「刚、刚才的是什么！？我、我究竟是！？」
 
「没什么，就是觉得要矫正心灵的话，先让你们把内心的不满说出来比较好。所以作为回复魔法的应用，我将你们潜藏内心深处的憎恶增幅了。」
 
「什！？」
 
约翰说不出话来，那种事怎么可能做得到。
回复魔法是任何一个魔法使都可以轻易使用的简易的法术。和将魔力变换为土、火乃至雷电不同，因为出生时带来的血肉可以说是和自己相处最久的物质，所以修复自己肉体的擦伤这种事，即便是三岁小儿也能轻易做到。
 
但是···用和增殖血肉同样的要领去干涉他人的【心】，这已经完全超出了回复魔法的领域。
 
「贵族的年幼末裔们，发出你们的声音，告诉我理惠贝伊巴隆！来吧，用你们的声音嘶吼，直到喉咙发不出声音！！」
 
「我们、我们恨我们的父母！恨那个家！恨现在的贵族社会！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！身为魔法使的才能就那么重要吗！！！！」
 
「爸爸！！！不要再打我了！！！！！」
 
阳光照耀不到的圣堂里，少年们的惨叫和呜咽响彻其中。
抹杀心灵故意不去察觉的憎恶、哀叹不断的涌出无法停息。每一个人都恸哭着，嘶吼出对亲人对社会的诅咒！
与此同时，包围在他们周围的黑衣集团以他们脑筋有问题的领导阿丽西亚为首，连带异端灭杀的过激主义宗教迪米乌戈斯教的教徒们一同发出吼声【染上仇恨！！】、【堕入杀意！！】、【解放正义的愤怒！！】，更进一步的加速了少年发疯的进度。
 
「去死啊啊啊啊！！！虐待我们的混蛋全部去死！！！！！「
 
「我、我···我···「
周围的人陷入癫狂状态的情况下，约翰王子拼死的咬紧了自己的牙关，忍耐着即将满溢而出的憎恶。
父王是伟大的存在，不能对那样的人表达自己邪恶的思想，他拼命的自制着。
 
但是——
 
「约翰····你也放声大喊出来怎么样？不用跟理惠哥哥客气的」
 
「啊——」
 
将手温柔的搭在自己肩上的理惠的话语，让他最后的自制心彻底破碎了。
过去从未说出口的邪恶的想法，终于在约翰的心中暴走出来。
 
「我、我要杀了那个臭老头！！！还要把跟蟑螂一样数不尽的兄长们全部杀掉！！！」
溃决的憎恶已经无法停息，约翰的心沾染上了仇恨、诅咒与愤怒，瞬间就变成了乌黑的颜色。
 
就这样，不幸的少年们改头换面了。
因为名为理惠的男人而爆发出来的憎恶让他们疯狂，最后他们重生成为了穷凶极恶的【贝伊巴隆的使徒】。
 
「破坏掉···把这个社会破坏掉！！！」
 
「既然那么重视魔法使的实力的话，父亲也好兄长也好全部统统杀掉，然后把领地夺取过来！！」
 
少年们双眼充血的不断发出充满怨恨的咆哮。
看着这样的他们，理惠贝伊巴隆进一步的为他们降下了祝福。
 
「哈哈哈，各位，就是那样！阐明理想、燃烧欲望，朝着自己认为正确的道路突进！我、理惠贝伊巴隆会为你们照亮未来！！」
 
对理惠的发言做出反应，黑装束的教徒们取出怀中的注射器朝着少年们的脖子扎了下去。
 
瞬间，陷入疯狂的少年们浑身爆发出惊人的热量。
他们牙齿逐渐变得锐利，瞳孔染上金色的光芒，而原本少得可怜的魔力也急剧的成倍增加。
 
「这、这是什么！力量满溢出来了！！！！」
 
「好厉害！！！就好像重生了一样！！！！」
 
说是喜悦的呼声又有点过于狂暴，那是宛如龙一样发出怒吼的少年们。筋力得到了爆发性的增长，拘束身体的绳索被他们轻而易举的撕扯开来。
看着狂喜乱舞的他们，理惠满意的说到。
 
「刚才给你们注射的是从获得了龙之力后暴走，最后变成了大树的男人身上获取的树液。似乎是因为含有微量的龙之因子，我发现吃了树叶的虫子和小动物都变得格外强壮以后就有所怀疑，对人类果然也有效果。
少年们！去让你们的兄弟们见识重生后的你们的力量吧！现在的你们是无敌的！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
憎恶、杀意与魔力都沸腾出来，一改前貌的少年们发出了不祥的咆哮。
在他们的眼中已经没有了最初的对理惠贝伊巴隆的不信任，而是将理惠贝伊巴隆当作为自己点明前进方向，并且给与了自己莫大力量的导师来信赖和感谢。
更重要的是，被植入他们体内的龙之因子无意识的低语着「绝对不能反抗这个男人····」
这样的想法最终表现为对理惠的忠诚心，紧紧的束缚住了少年们的内心。
 
因此，他们并没有注意到。
引导他们得到【反抗亲族】这一结论的理惠本人，是想着要让他们孝顺父母才做出了种种行为。
（呼哈哈哈哈，孩子们健康精神的回去以后，爸爸们一定也会高兴的！虽然过去积累了种种的不满，一次父子吵架以后就可以清爽的重归于好了！）
想象着相互殴打的最后，遍体鳞伤的父子拥抱和好的场景，理惠贝伊巴隆不由得在心中笑出声来。
···过于不加思考的行动最后甚至将少年们的心都弄坏了的男人，最后思考的却是这种白痴般的内容。
 
数日后——因为他们在各地掀起的血腥复仇剧，大量的新领主爆诞！！！
 
  

 
第三十一话 破坏宗教吧 
[第三十一话 破坏宗教吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「等、等一等，儿砸，我、我们是家人对吧！有话可以商量！」
 
「闭嘴、去死吧！！！」
 
「啊啊啊啊啊！！！！」
 
绝命的叫声响彻在豪奢的领主馆中。这一夜同样，在许多的脑袋被砍飞的同时，诞生了无数的新领主。
 
贝伊巴隆领举办宴会后的几天，格诺西亚王国充斥着慌乱与骚动。
被理惠洗脑和改造的少年们回到了各自的领地，然后将现任领主的父亲及家中的兄长灭杀，通过暴力夺取了家督的地位。
 
领主们当然是打算反击的，但是得到了龙之因子的少年们是无敌的。筋力和魔力成倍的增长，然后因为理惠的洗脑，他们内心被解放的憎恶正熊熊燃烧。在这样的他们的面前，抵抗和求饶都是无意义的。冷漠的对待次男之后的儿子以后，也算是一种理所当然的结果。
 
在理惠贝伊巴隆暴虐的行为下，贵族社会出现了崩坏的征兆。与此同时，在民众间也发生了变化。
 
「人民哟，崇拜创造神迪米乌戈斯吧！」
 
「女神索菲亚之流不过是王家创造出的幻觉！真正的神是不会创造人上之人的。」
 
「魔法的才能是为了引导充满爱的众人而给与的！各位，信仰迪米乌戈斯神吧！」
 
身穿黑色装束的人在街头高声喊叫着。
和主张【魔法是神赐予贵族的神力，不能够用在安抚平民之流上】的索菲亚教相反，认为【为平民使用魔法的，才是真正的贵族】的迪米乌戈斯教的势力急速增长。
 
民众们当然是兴高采烈的接受了。如果能用魔法为自己的生活服务的话，那自然是求之不得。在对索菲亚教原本就不怎么感兴趣的民众们的面前，迪米乌戈斯教的教义显得非常有魅力。
再加上新上任的领主纷纷支持迪米乌戈斯教，甚至表明自己会实施迪米乌戈斯教的教义，群众们自然也就纷纷加入了新宗教。
 
时代开始转动。
原本饲主和家畜才是普通关系的贵族和平民，现在在信仰下齐心协力，产生了一种新的更为坚固的形态。
人民对于用魔法帮助他们改善生活的新领主心生仰慕，而迄今为止一直受到家族冷遇的少年领主们也得到了人们源源不断的感谢，各地洋溢着笑容。
也就是所谓的互利共赢。以迪米乌戈斯教为中心，国家开始从各个地方发生改变。
 
面对理所当然的事态，从领主们那儿得到了大量捐款的索菲亚教的上级祭司们也发出了抗议，但之后没多久就消失无踪了。也因此，迪米乌戈斯教毫无障碍的传播开来。
 
#
 
「——放、放开我！对索菲亚教使徒的我们做出这种事，别以为这样就算了！！」
 
「你将会遭受神罚！」
 
在贝伊巴隆领地下深处的光线照耀不到的地下礼拜堂中，索菲亚教的祭司们被囚禁在里面。
虽然他们试图逃脱，但身体被麻绳紧紧绑在椅子上完全动弹不得。不仅如此，如果他们敢轻举妄动的话，他们的肉就会被人削下，纯白的法袍亦会被鲜血染红。
 
面对他们的狂怒，惹人怜爱的银发修女露出了微微的笑容。
 
「呼呼呼呼！将各位绑架到这里也有段时间了，但神罚似乎还没有降临呢。
我说····索菲亚神究竟要什么时候才会现身帮助你们呢，能不能告诉阿丽西亚呀？」
 
「小妮子···混蛋···！」
 
面对青色的瞳孔中寄宿着嘲讽的少女——迪米乌戈斯教的指导者·阿丽西亚，司祭们的表情逐渐扭曲。
 
「哼、别太得意了，邪教徒！迪米乌戈斯教而已，我们可是知道的。就是那个在各地被驱逐的弱小宗教对吧！！」
 
「这半年都没听到消息，还以为早已经灭绝了，原来还有残党呀！」
 
「敢忤逆隶属国教索菲亚教的吾等，不要以为可以简单了是！这样的暴行，亚卢达巴托王是不会容许的！」
 
在不断诉说着愤怒的司祭们的心中，自己处于得到王家保护的立场上的这一点，乃是他们心灵的支柱。
尤其是亚卢达巴托王，他热心的支持索菲亚教，在他成为王以后大约百年的时间里，索菲亚教的司祭们就掌握了与贵族同等的权利。他们心里的膨胀肥大的自尊心让他们在这样的情况下依旧不停的雄辩。
 
「亚卢达巴托王是将国家的安定放在第一位的伟大的王。他很快就会注意到异常的事态，然后派出大量的骑士来拯救我等！」
 
「到时候，你们迪米乌戈斯教也走到尽头了！明白了吗，小姑娘，还不快把我放开！」
 
对始终深信着自己占有优势的司祭们，阿丽西亚深深地叹了口气。
 
「···刚才开始就神呀王呀的，尽是在依靠上位的存在。你们是什么都做不到的婴儿吗····」
 
「你、你说什么！？」
 
司祭们被阿丽西亚的发言激怒了，但是他们的怒吼声并没能持续多久。因为随着阿丽西亚的手瞬间的挥动，银色的刀刺穿了司祭们的喉头。
 
「噶、噶呜····！」
 
「咕呜！噶···！」
 
从被刺穿的伤口中血沫飞溅出来，司祭们痛苦的挣扎着，无声的惨叫响彻在地下礼拜堂。
 
「呜哈哈···乱动的话伤口会变大的哟，最后连呼吸都会停止的哟。」
 
强制夺取了他们的说话机能，阿丽西亚朝变得安静的司祭们露出开心的笑容。
她玩弄着不知何时拿在手上的小刀，用死去般的眼神低声说道。
 
「···就像你们说的，迪米乌戈斯教是弱小的宗教。和得到王家保护的索菲亚教截然相反，如同害虫一样在这国家被到处追杀。如果不掌握一两种杀人技巧的话，早就死了。
啊啊···实在不是能告诉信徒们的发言，对于自己成为迪米乌戈斯指导者这件事我无比的后悔。我恨生下自己没多久就被杀掉的双亲····我恨那个连是否存在都不知道的迪米乌戈斯神。」
 
怀疑神的存在，那是身为领导宗教之人绝对不能犯下的大罪。
出生于被国家疏远的邪教，年纪轻轻就不得不背上领导信徒的重担，她已经被逼到了走投无路的地步。
 
但是，现在的阿丽西亚可以断言，神是存在的！
 
「那一天——我遇到了他！名为理惠贝伊巴隆的，温柔、聪明的大人！
他身为贵族仍旧接受了我们迪米乌戈斯教。给与教会、让我们自由布道，让我们每天都沉浸在最高的刺激与欢愉中！
所以，我现在特别感谢迪米乌戈斯神！因为他创造了远比神明更伟大的理惠大人！！作为感谢，就让全人类都信仰迪米乌戈斯教吧！！！」
 
「······！？」
 
死鱼般的眼神一瞬间变成了狂喜，狂笑的阿丽西亚让司祭们毛骨悚然。
这个女人的心明显坏掉了。虽然稀少，但教徒中偶尔也会有这种人。可是站在指导者立场的女人陷入了疯狂就很糟糕了。
 
司祭们冷汗直流，同时也为她诉说的理惠贝伊巴隆的男人感到战栗。
居然帮助这种失去正常的宗教指导者，他究竟在想些什么。
 
疯狂不断的传播，然后这份疯狂和信仰心又是格外的适合。
····在张口结舌的司祭们的脑海中，为了布道可以面带笑容的始施恐怖主义行为的迪米乌戈斯教教徒们的姿态逐渐浮现出来。
 
「啊啊，不会错。理惠那个男人是打算利用这个脑筋有问题的女人来支配国家！」
 
只能这么认为了，会帮助发狂的宗教指导者的，除了恐怖主义的大恶人以外，就只有没有思考能力的幼儿了。司祭们确信他是前者。
阿丽西亚朝他们露出了微笑，然后从丰满的胸前取出了几只注射器。
 
「呜呼呼，呼呼呼！接下来是手术时间！这是用几十种影响心智的药物调和而成的，全部注射进去，然后变成好孩子吧！
为了从比神明更惹人怜爱的理惠大人那儿得到更多的爱，阿丽西亚会努力的！」
 
「不、不、不要····！？」
 
拼死地颤动着受伤的声带，司祭们发出了惨叫。
当然，在只听得见理惠贝伊巴隆的声音的阿丽西亚面前，无论是何种的惨叫，都是传递不到的。
 
「呜哈哈哈哈！表明自己想要制作改造精神的药物以后，二话没说就拿出现金的理惠大人一定也是如此期望的！他和我的心意已经相通了！」
 
就这样，得到了脑筋有问题的支援者的脑筋有问题的最恶劣的宗教指导者开始了她愉快的人体实验·····！
 
  

第三十二話 破坏王都吧 
[第三十二話 破坏王都吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在时代动荡的前兆渐渐显现出来的时候，远离贝伊巴隆的王都也发生了异变。
 
「哈哈哈哈！哈哈哈啊哈！太棒了，实在是太棒了！」
燃烧着的王城大厅中，一百三十岁的怪物，亚卢达巴托王高声喝彩着。
在放声大笑的他的面前，浑身流着血的少年·约翰王子的金色瞳孔绽放着光辉，他说到。
 
「去死吧，亚卢达巴托！！我从以前就对你不爽了！！！」
 
他用尖锐的利爪朝父王袭击过去，被注入了龙之因子的他的速度甚至跨越了音速。
但是——
 
「呜哈哈哈哈！约翰，你的话太令人高兴了！对于如此可爱的儿子，我也要全力应对才行！复合术式发动·暴王子铠！」
 
格诺西亚王国的主君乃是国家最强的魔术师，区区音速程度的攻击不可能无法应对。
亚卢达巴托王全身缠绕着风和雷属性的魔力，用超越音速的一圈击打在了约翰的下颚上。
 
「噶啊啊！」
 
一瞬间，约翰被击飞，撞破了王城的天花板然后飞到了夜空下。
巨大的冲击让他几乎丧失意识，明明已经通过龙之因子得到了超越常人的耐久力，仍旧在亚卢达巴托王的一拳下被击碎了下巴骨，而身体也因为拳头上缠绕的雷击与暴风被不断撕裂，发出了嘎查嘎查的声音。四肢还连在身上都已经是奇迹了。
 
亚卢达巴托王的攻击没有结束，他雷速般的移动到了被击飞的约翰的上方，身着纯白的王衣的他高举拳头喊道。
 
「咕哈哈哈！为被培育成余喜欢的样子回来的儿子赐予夸奖吧！复合术式发动·暴王的制裁！」
 
——那一瞬间，所有居住在王都的人都仰望天空发出了惨叫。
在只有月光的黑暗的天空中，突然出现了直径超过数百米的巨大的【炎星】。
 
「来吧，约翰···然后是王都的民众哟，接受本王的爱吧！！！」
 
就这样——王都迎来了终结。随着亚卢达巴托王的手向下一挥，散发着超高热量的超质量的炎星向约翰坠落下去。
而约翰的下方正是居住着数万民众的城下町，如果炎星就这样坠落下去，毫无疑问会有无数人随之丧命。
 
「混、蛋·····」
 
理解了这件事的瞬间， 几乎死去的约翰的灵魂复苏过来。
 
「混蛋！！！！亚卢达巴托！！！！」
约翰发出的怒号和龙之因子共鸣，他小小的背上咕噜咕噜的长出了赤龙的双翼。
他扇动背上的双翼朝着坠落的流行突击。
 
「大家的生命由我来守护！作为王子——更是作为最棒的【理惠兄长】的使徒！！！」
 
将大量的雷霆缠绕在双手，约翰以每秒数百发的速度不停殴打着超质量的炎星。
手骨变得粉碎、火焰烧焦了神经，即使如此，约翰也没有放弃。
 
「我想被大家认可····就算是多余的，同样可以做到什么！同时也是为了成为理惠兄长那样的，被众人仰慕的至高的君主！！」
 
终于，在流星坠落地面的前一瞬间，约翰的决死奋战引发了奇迹。
在他的双手被完全烧毁的同时，流星爆发出巨大的轰鸣声然后碎裂了。
 
被击飞的流星的碎片袭向数以百计的民家，即使如此，那也比流星直接坠落带来的损害要低很多。约翰拼上性命削弱流星的落下的动能，终于将牺牲者降到了最低。
 
但是···这就是他的极限了。增幅的魔力和体力已经全部用尽，他无法动弹，只能任由身体朝燃烧的王城大厅落下
 
「哈··哈··混、蛋···」
 
浑身流着鲜血的约翰急促的呼吸着。随着他的落地，亚卢达巴托王发出愉悦的哄笑声缓缓落下。
 
「哈哈哈哈！实在是享受呀，约翰！那可是我认真的一击哟，真亏你挡下来了」
 
「！」
 
虽然约翰对他那对于虐杀民众而言过于轻松愉快的发言感到恼火，但是他的身体已经不听使唤了。
即使获取了龙之力依旧无法匹敌的存在···那就是名为亚卢达巴托·格诺西亚的男人。
能以超高次元使用全属性魔法的跨入神域的怪物朝约翰愉快的说到。
 
「库库库库···约翰，我呀，一直一直在寻找，能够让人类最强的我愉悦的叛逆者。
所以才将王子送到了那个有危险举动的理惠贝伊巴隆的旁边。如果他把你杀了，那是再好不过的，这样我就有发动战争的口实了。但是，哈哈哈哈····」
 
亚卢达巴托抓起倒下的约翰的龙翼露出邪恶的笑容喊道——！
 
「理惠这个男人正是超出了我的期待！谁能想得到呢！居然将孩子变成怪物作为刺客送了回来，这可不是正常人能想到的。
真是吓了一跳啊！我还是第一次遇见超出自己预料的事态！！」
 
被业火包围的王城响彻着老国王疯狂的笑声。
亚卢达巴托的心中不存在所谓的伦理观。对方是用什么办法让自己的儿子变了也无所谓。他现在对自己寻找了一百三十年终于找到的敌对者送来的礼物感到无比的欣喜。
 
「啊啊，没有放弃坚持至今真是太好了！相信迟早会出现最棒的敌人，不加以灭绝而是放任危险分子活动，有时候还暗中帮助迪米乌戈斯教这种邪教诞生，！
如果理惠一直没有出现的话，我可能就要这样安稳的死去了！「
 
对于毁灭周边诸国让格诺西亚王国发展至今的亚卢达巴托王来说，国家的繁荣和民众的安宁根本无所谓。
一切都是为了让自己开心的玩具，如果是为了危险的刺激，即使让自国发生内乱也无所谓。这就是名为亚卢达巴托的男人的本性。
 
他注意到约翰已经昏死过去以后，露出坏笑然后面朝贝伊巴隆的方向。
他提起将死的约翰，一边狂笑一边将之举起来。
 
「表扬让余得到满足的你吧！约翰哟，赐予你活下来的机会！然后活下去回到贝伊巴隆的我的宿敌那儿传达吧！让我们来场最棒的战争吧！！」
 
亚卢达巴托朝着亲爱的叛逆者的住处全力的将约翰扔了出去。
他满意的看着在夜空中高速飞行的儿子，慢悠悠的说着「长大变得了不起了。」这样的话。
 
就这样，他终于下定了朝贝伊巴隆进击的决心。
进攻的理由随便找一个就行，自己已经忍不住了。面对妄图夺取最强无敌的自己的性命的敌人，他浑身无比沸腾。
 
「理惠·贝伊巴隆。我期待着和你会面的那一天。」
 
燃烧崩落的王城中，亚卢达巴托朝夜空中发出了咆哮。
 
——日后，得知被理惠洗脑的贝伊巴隆领周边的贵族少年们回到家中杀掉了亲人篡夺了家督之位，然后和迪米乌戈斯教的人一起将民众纳入支配下的亚卢达巴托疯狂地流着口水，一边无比兴奋的说到： 「啊啊啊啊啊！踏实的组建军队连邪教都接纳了！！！！理惠的杀意是货真价实的！！」
 
  

第三十三話 破坏理惠君的家吧！ 
[第三十三話 破坏理惠君的家吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈哈！超有能领主——理惠君！华丽起床！！」
 
有着傲人的IQ99999的我起的很早！利索地整理好衣着以后开始检查邮包。
呼嘿嘿嘿嘿，今天也收到了！受到我的教育的贵族孩子们寄来的感谢信。让我看看。
「吾主理惠大人！借由从您那儿得到的力量，我成功的从父兄手中夺取了家主之位！」
 
「神之使徒理惠大人！自从加入了宣扬要将傲慢的贵族灭绝的宗教以后，我的每一天都很充实！」
 
「救世主理惠大人！民众们也成为了迪米乌戈斯教信徒，这里也成为了笑容不会消失的无拘束的领地！今后我也会为了成为您那样的伟人而不断修行！」
 
原来如此、原来如此！我教出来的孩子们今天也很了不起！大家都不停的赞美我，真令人害羞呀。
 
哎呀，果然纯洁无垢的孩子就是好呀。虽然一开始死气沉沉的，把他们强行带走稍微绑起来打了点药，然后再稍微上了点思想课程就改邪归正了！向理惠君的人性学习的同时，一个个成为了当主，这个国家的未来一片光明呀！哈哈哈！
 
然后，对于让国家变得和平的我，国王一定会非常满意的。想着这些，我也不禁再心里笑了出来。
 
「嗅、嗅、嗅！理惠大人的，是理惠大人的味道！啊，理惠大人~~！」
 
「哦？」
 
突然间，地面被弹飞起来，拿着铲子的阿丽西亚从下面跳了出来。吓我一跳！
 
「原来你是鼹鼠······要努力进化成人类呀」
 
「呜呼呼，理惠大人真会开玩笑！其实我是为了防备有敌人袭击，正在制作通往地下礼拜堂的暗道！
除了这里以外，还预定要连通到教会、街道、我的家以及理惠大人的寝室····！」
 
「但我的寝室在三楼哟？」
 
「啊！？」
 
银发修女（原鼹鼠）任由铲子从手中滑落，扑通一下跪在了地上。
嗯，今天的阿丽西亚也很闹腾，实在有趣。也多亏有她在，我才能对自己是正常人的事有所自觉。
我死去的父亲可是那种人哟，会对富有常识的、温柔具有高尚人格的理惠说出「你那乐观过头的态度实在是恶心，对你那幼儿般的没有把握现状的能力的脑筋我更是放弃了，所以你至少在态度和言行举止上装的聪明点吧····！」这种过分的话。不觉得很过分吗！
 
「对了，阿丽西亚。贵族的少年们又寄信过来了，说是要谢谢你的对迪米乌戈斯教的布道。」
 
「啊，是嘛！？····呜呼呼，看来迪米乌戈斯教的支配地区顺利增加了。
这样下去，传到国王的耳朵里也只是时间的问题了，哈哈哈！「
 
「是呢。」
 
啊，如果国王知道迪米乌戈斯教正迅速传播的话，国王一定会表扬我的。
因为理惠君可是从宗教指导者的阿丽西亚那儿得到了【现人神】的地位，也就是在实质上支配了这个宗教。
 
我可是知道的，温柔聪明谦虚的理惠支配的宗教深入民心以后，国王不仅不会生气还会超级开心！【嗯，正因为有超有能领主的理惠的这些行动，国家才能步步走向和平！为了表达对他爱国心的敬意，我决定让他成为下任国王！】国王一定会这么说的！
 
因为迄今为止的我向往和平的行动从未失败过！即使失败了，	只要IQ999999的我不认为那是失败，那么就没有失败！就算是在不知道的时候结下了宿怨，只要像姜戈和施莱鲁那时候一样，全部消灭掉就和平了！
 
没错，我作为底层领主踏实工作的时候注意到了、从亲爱的民众们的笑容中我明白了！我、理惠贝伊巴隆是拥有【王之器】的男人！是和引导国家的地位相符的男人！
 
「谢谢，阿丽西亚，以及这个土地上的所有人。正因为有了你们的仰慕，我才能够找到自己应该前进的方向。」
 
「li、理惠大人···终于要干了吗···！」
 
「啊啊——我要成为国王！」
 
然后要让格诺西亚王国的所有人都充满笑容！哦哦哦，燃起来了！！
 
所以，为了让国王开心然后把王位让给我，现在开始好好思考怎么谄媚国王吧。
嗯，如果和聪明的我的预料一样的话，和接受了我的教育的约翰王子进行一番亲自吵架以后，两个人关系变得好起来，然后国王想着【哦哦，把我的儿子教育得如此出色，理惠殿是何等了不起的男人呀！】然后亲自过来送礼的可能性非常高。
既然如此，总之先把城堡打磨得闪闪发亮吧！这样都细节往往是非常重要的。
 
「阿丽西亚，通告所有的民众，准备盛大的迎接亚卢达巴托王。宴会之日渐渐逼近了···！「
 
「呼呼，理惠大人，放心吧。为了那一天，大家一直都有努力磨练技术的···！」
 
啊，是这样嘛！是打算在国王面前表演才艺吗！欸——大家意识都好高呀！
说起来，自从我将粮食无限生产以后，空闲下来的农民们开始自己挥剑玩耍。原来是在练习剑舞呀。
很好、很好。贝伊巴隆的人们都很有干劲，越来越期待和国王见面的那一天了。
然后从国王手中继承王位，我的漆黑城堡就成为了真正的王城，好期待呀！
 
这样的想法在胸口膨胀，我眺望着自己的城堡的时候。
突然从天边传来了划破空气的声音，然后不知从哪里飞过来的约翰那个混蛋把我的城堡粉碎了。
 
「约、约翰——！」
 
你个混蛋干啥呢！！！？
 
  

第三十四话 国王坏掉了 
[第三十四话 国王坏掉了] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「对不起，理惠兄长···！我···轻易地就输掉了。」
 
「够了，不要说话了。你已经很努力了。」
 
旧领主馆的房间里响彻着约翰的呜咽声。
（居然把我的城堡弄坏了）给他治疗以后过去了整整三天，约翰终于从全身变成肉末的状态醒了过来，告诉了我发生了什么。
 
——没想到这个国家的国王亚卢达巴托居然想杀掉自己的亲生儿子。
这算什么，脑筋有问题吗！？世上会有这种稍微进行了一下亲子间的吵架就想把孩子杀掉的父母吗。
 
既然是父亲，孩子的区区肝火而已，笑一笑不就过去了嘛···！就算让他持有了龙之力稍微变成了怪物，又用我的回复魔法和暗黑宗教给他洗脑，这种时候不是应该用父爱能量全部接受下来吗！虽然不是人父，也不是很清楚！
 
而其他被我洗脑强化的贵族少年们也都送来了和家族和解的书信，表示【当上家督了非常高兴！】【再也不会被当做笨蛋了！】【曾经动不动恶言相向的父亲，如今静静地守护着我。】
得到了我的教育的孩子们一定是在亲自吵架以后和父亲和好了~不打不相识，这乃是理想的亲自吵架。
 
明明是这样才对，可亚卢达巴托居然伤害那么小的孩子！实在是太过分了！即使是想教育他，也有好的做法和坏的做法！给我有点常识呀！
 
抚摸着躺在床上的约翰的额头，我强烈的想着。
 
真正的王是不依靠暴力，而是依靠对话打开前进的道路的。没有道德心，轻视生命的混蛋，在做王之前就已经不配做人了。被这种混蛋治理的国家肯定也会在短时间内灭亡，更坏的情况甚至有可能成为扰乱世界秩序的诸恶的根源。
 
那么自己应该做什么就很清楚了1
 
「我决定了。杀掉亚卢达巴托王，有我来成为新的王。」
 
将坏人全部杀掉以后，世界将会迎来和平！
噢噢噢噢，燃起来了！底层领主的我掌握着世界的命运实在是太棒了！父亲一定也会喜极而泣的！你培育的有常识的儿子现在要杀掉国王！
 
「——所以，你们也跟随我吧！」
 
「哦哦哦哦哦哦」
 
打开照射进阳光的阳台的门扉，数十万的贝伊巴隆的领民聚集在一起。
全员身着漆黑的铠甲，远看上去就好像是领主馆一带闪耀着出了黑龙鳞那帮的凶恶的反光。这是将曾经被龙占领的矿山的铁全部开采以后，由矮人族打造的铠甲。
 
「理惠大人，请下达出阵的号令！」
 
「制裁傲慢的王！为绚烂的王都降下灾厄！」
 
「哦哦哦，理惠大人！被疏远、被侮辱，被驱逐到边境的我等的救世主！现在正是您称王的时刻！」
 
领民们的瞳孔散发出金色的光辉，他们激情澎湃的呐喊着。聚集在这里是数十万人全部摄取了含有龙之因子的施莱鲁的树叶。其中一部分人因此变成了真正的龙，但既然顺从与我，那么久不管了。
 
我走到阳台上，举起拳头向领民们喊道。
 
「我骄傲的同胞们，圣战的时刻到了！让我们从狡黠暴虐的魔王手中夺回伟大的王位！」
 
「噢噢噢噢哦哦哦！」
 
响应着我的话语的领民们，他们的瞳孔散发出光芒，他们发出雄赳赳气昂昂的呐喊。看着他们，我思考着。
 
我——理惠贝伊巴隆，由衷地信任着亚卢达巴托王。
即使是出生于最差的领地贝伊巴隆的底层领主，我也坚信着只要一心为国奉献，迟早会得到国王的赞扬。
 
所以我才建造了表达自己忠诚心的和王城同样设计的城堡，努力将这里变成丰饶的土地让国王前来参观，甚至还将自以为是的约翰王子洗脑调教成了出色的战士————但是，亚卢达巴托王辜负了我的期待。
他居然将约翰砸了过来破坏了我的城堡！他怎么可以这样对待超级忠诚的理惠。
 
啊··越想越气。恩将仇报，真的是人品有问题。
不如说让IQ9999999999（全部是9）的我一直当底层领主这一点就已经很过分了。一般来说，从我出生的时候就应该高喊着【啊，天才降世了！！】然后把我迎入王家才对。
 
所以，毫不留情的将亚卢达巴托那个混蛋杀掉也没问题。
事到如今，已经连对话的余地都没有了。真正的王乃是以强烈的杀意和暴力开辟前进之路的。
 
忠诚心被践踏的我的愤怒···就让你亲身体会一下吧。
 
「贝伊巴隆的使徒们，把我的力量借给你们！让怨恨与憎恶的火焰永不衰竭，让我们共同夺取荣光！！
将绝对的胜利握在手中，这里即为新的王都！！「
 
「哦哦哦哦哦！理惠大人万岁！！」
 
好，出发吧！等着吧，世间的众人！
理惠大人成为王的时候，将会征服诸国为世界带来和平！「
 
不是为了贝伊巴隆，而是为了世界和平的理惠大人以后一定会上天堂！！
 
#
 
「啊，理惠贝伊巴隆···我寻找了百三十年的宿敌。你现在在考虑什么呢····！「
 
在远离贝伊巴隆的王都，亚卢达巴托吐出了带着热气的叹息。
长年寻找终于出现的理想的宿敌，在和这样的存在邂逅之际、他内心的高鸣难以平息····
 
但是，焦躁是大忌。为了在最好的舞台和最棒的男人相会，负责暖场的配角是必须的。
众多王子中的一人朝雀跃不已的亚卢达巴托说到。
 
「父王、亚卢达巴托陛下。进击的准备做好了。」
 
「好。」
 
亚卢达巴托对王子点了点头。
他的面前···挤在崩坏的王城的狭窄的中庭里是身着白色铠甲的百万大军。
为了让和理惠的决战更加的盛大，亚卢达巴托使用风魔法将理惠以外的贵族召集了起来。
 
「为了讨伐谋反者的军队，带领民众聚集到我的麾下来。三日内没有出面的人，剥夺爵位并处刑」
 
响应国王无理的要求，全国的贵族两眼充血的聚集到王都。
 
勉强的行军让数千的马匹累倒了，让数万民众的身体坏掉了，更是让对周边诸国的防线彻底防空，但亚卢达巴托完全不在乎。
 
「哈哈哈哈！战士们，聚集得好！」
 
···看着奄奄一息的众人，亚卢达巴托高兴的张开双手。
对于这个疯狂的男人来说，人命也好国家也罢，都不过是为了取乐自己的道具。
 
（啊，终于要开始了！理惠贝伊巴隆，终于要和你见面了。）
 
亚卢达巴托露出了陷入恋爱的少女般的表情，他想象着理惠的样貌。
 
「直面变成了龙的施莱鲁，拯救人民于水火的英雄般的行动···将王喊道自己领地的在直接不过的反叛的意图···将约翰王子改造成杀人生物作为刺客送回来的压倒的杀意···还和民众第一主义的迪米乌戈斯教合谋，甚至让这个宗教大范围传播····）
 
啊啊，不会错。亚卢达巴托王得出了一个结论。
——名为理惠贝伊巴隆的男人，是不论使用何种手段都誓要变革这个国家的「正义的使徒」。
要改变贵族绝对主义的这个国家，理惠贝伊巴隆一定已经做好了堕入地狱也在所不惜的觉悟！本身，会挑衅国王的人不是做好了觉悟的谋反者就是什么也没想的幼儿。他毫无疑问是前者。
 
面对这样的敌手，亚卢达巴托的心熊熊燃烧起来。
 
（哦哦哦哦哦！理惠哟！来和爷爷厮杀一番吧！！！）
 
就这样，在相隔万里的两地燃烧起了相同的战意的理惠和亚卢达巴托。
头脑如同幼儿般什么也没考虑的男人、以及脑袋腐朽了的特技老害，将数百万无罪的民众卷入其中的两人终于要一决胜负·····！可谓是最恶！
【作者的话】
理惠：「我乃正义」
最终boss：「理惠是正义」
 
正义决定！谢谢大家！！
如此如此，还有两话本篇就要完结了！！！对不起编辑，我已经很努力了，但果然还是一话都延长不下去了！！但是只有努力的姿态还请表扬我！！
 
  

第三十五话 把大家弄坏吧！ 
[第三十五话 把大家弄坏吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「噶啊啊啊啊啊！给我肉！给我女人！！」
 
「噶啊啊啊啊！」
 
朝着国土最北端的贝伊巴隆领，数百万的大军发出着雄赳赳气昂昂的声音前进着。
大军全员都穿着纯白华美的铠甲，但在里面看不出丝毫的理性，他们的瞳孔充斥着狂气，大军以超越人类极限的速度的前进着。
 
「肚子饿了！！给我吃的！！让我强女干！！」
 
大军一边前进，一边不时地袭击映入视野的村落。
这是亚卢达巴托王对原本只是民众的百姓使用了浓缩数百倍的家畜用兴奋剂带来了结果。人们因此变成了欲望的野兽，已经完全丧失了人性。
···回忆着被理惠洗脑的约翰王子，老国王思考着「虽然是派不上用场的废物，但破坏大脑以后似乎是多少能够一战的。」
 
而在大军的上空的是驾驭着风以此前进的数百人。
 
「吼吼吼，实在是太棒了！居然能够在空中自由飞翔，不愧是亚卢达巴托王的魔法。」
 
「可不许你们抢功哟！要抹杀理惠贝伊巴隆获得王座的是吾辈！！」
 
豪奢的法衣随风飘动，征服天空之人如同竞赛一样在空中飞行。他们便是在国王的召集下聚集起来的贵族以及王子们。
亚卢达巴托为他们施加飞行魔法的同时，这样说了：
「抹杀谋反者的理惠贝伊巴隆。将他的头颅带回来的人将获得下届国王的宝座。」
 
受到言语刺激的他们和民众们一样双眼充血的赶往贝伊巴隆领。
虽然他们不明白为什么要动用如此大军攻打最北端荒芜领地的领主，但在王座的诱惑面前这样的疑惑根本不值一提。魔法使的大部队一边让浑身的魔力沸腾，一边朝目的地进发。
 
 
被欲望吞噬的民众，被野心遮住了双眼的魔法使，正因为他们是这样的状态才没有注意到。
他们即将踏入的地方····最恶之地贝伊巴隆领已经变成了何等危险的领域。
 
「阿嘎啊啊啊啊啊啊！吞噬一切！！」
 
「噶哈哈哈哈，去死吧，理惠贝伊巴隆！！」
 
一边发出充斥着兽欲的咆哮，充斥着狂气的军队终于抵达了贝伊巴隆领跟前。
接下来只需要跨过晨雾弥漫的山丘，遵从国王的命令，充分的满足自己的欲望就可以了。
 
就这样，他们踏入那个领地的瞬间——
 
「——不要用你们肮脏的脚踏入我们的【国家】~~~~」
 
伴随着怒号，数十万的爆炸声轰鸣开来。
与之一起发生的是无数的爆炸直击民众，漫天的飞血将晨雾染上了赤红···！
 
「可恶，地上的部队中招了！？刚才的是什么，新型的魔法吗？」
 
面对突然发生的事态，魔法使们显得有些狼狈。为了弄明白究竟发生了什么，风魔法使的一人用狂风吹散了周围的浓雾。
 
「什么——！」
 
浓雾的对面是身穿黑色铠甲的数十万的大军···！
这是难以想象的事态，因为在贵族社会的认识中，贝伊巴隆领最多也就数万人口。
如果说贝伊巴隆察觉到此次袭击，将施莱鲁和杰克夫过去治理的领地的民众们聚集起来的话也不是没有如此的数量。但那是不可能的。
贝伊巴隆领尽是病人、被遗弃的人和犯罪者，是这个国家的垃圾场。
居然会有如此之多的民众为了守护那种地方站出来，对于贵族来说实在是难以置信。
 
「··不、不可能。平民终究不过是被对魔法的恐惧束缚住的不知道会做些什么的野兽，是遇到危险会第一个逃跑的垃圾。贝伊巴隆的领主···理惠这个男人··居然把他们驯服了吗~？」
 
看着无法理解的光景，贵族们愣住了。
而面对着他们的贝伊巴隆的人们则是发出了愤怒的吼叫声。
 
「贝伊巴隆是理惠大人为了我们打造的乐园！敢出手的话就杀掉你们！」
 
「理惠大人曾经将我们从造成经济破灭的无能领主手中解救出来！今天我们要报答这份恩义！」
 
「姜戈领也是一样！理惠大人从妄图化为龙来征服世界的施莱鲁手中解救出来！如果这时候不站出来，就不配做男人！」
 
民众们释放出的杀意摇撼了周围的大气，他们的脑海中回想起了曾经拯救他们的理惠那英雄般的姿态。
 
对于他们来说，理惠贝伊巴隆正是这黑暗世界的光明。
 
无差别的帮助流浪者和亚人种，是将不讲理的邪恶粉碎的正义的体现者。是一直站在民众这边的最高的领主。这便是他们所知道的理惠贝伊巴隆。
 
而那样的他终于决意和国家开战。
保护了遭到邪恶国王虐待的王子以后，理惠贝伊巴隆向民众们问道：
「一个伤害儿童的人，你们承认这样的人当你们的国王吗！」
 
答案的否定的！那种鬼畜混蛋不配做王！
 
在主君的询问面前，民众的心是团结一致的。
在已经知晓了理惠贝伊巴隆这一理想形态的英雄的现在，人们对于邪恶的权力者已经没有畏惧，充斥在他们心中的只有愤怒。
 
不敬？不逊？立场不同？那又如何。即使对方是王族，恶即斩！
这就是全体民众的意志···是被理惠迷住的贝伊巴隆的使徒们最纯粹的想法。
 
正因此，跟随邪恶的王的人一个也不能留。
 
「干掉他们！！大炮部队，第二发准备！朝残党的发射！！」
 
胸膛的愤怒熊熊燃烧，身穿漆黑铠甲的使徒们开始追击。
他们使用着用爆药制造的新武器「大炮」朝敌军全炮射击。在敌人被那堪比高级魔法的威力震慑的空袭里，全员挥舞着大剑朝敌人头上砍去。
 
「去死！！！」
 
「啊啊啊啊！？」
 
在被龙之因子强化的使徒们的斩击的面前，理性被破坏了的王都的人们瞬间就倒下了。
即使对方是数百万的超大军势，贝伊巴隆的使徒也没有丝毫的恐惧。
 
因为他们知道，不论受到多重的伤害，即使手脚被人剁碎，理惠贝伊巴隆也会在一瞬间为他们治好。
既然如此，就没有害怕的必要！为了获取和平的未来，要做的就是将所有的敌人赶尽杀绝！！
 
充斥着这样的想法战斗的使徒们宛如鬼神。不仅仅是男人，就连女孩童都挥舞着大剑，用超越人类的膂力将敌人斩杀。王都的军队全灭不过是时间的问题了。
 
——这样的事态让空中的魔法使们膛目结舌。
 
「什、那些是什么！？下面的人一个接一个被干掉了！」
 
虽然对手的谜之兵器让人吃惊，当双方毕竟是有着数十万对数百万的差距。
可没想到居然会变成这样。本来数量上占据了优势才对，却被身穿黑色铠甲的人瞬间将平民们斩杀了。
 
既然如此就没办法了，魔法使们对准地上伸出手，浑身散发出闪耀的魔力。
 
「本来想为了抹杀理惠贝伊巴隆保留的···就先用在跟随他的愚蠢的平民身上吧」
 
「区区狂人，就和脑袋坏掉的王都的平民一起毁灭吧！」
 
不管在怎么锻炼终究还是人类，在魔法的面前都是无力的。
他们一边大小一边释放出破坏的光芒——就在这时
 
「噶嗷——！！」
 
在嗤笑着区区人类的魔法使的面前，从黑色的人群以外的地方出现了····
 
「欸，什么！」
 
贝伊巴隆的城市飞来的黑云来到了他们的面前，魔法使们惊愕了。
这是当然的，因为出现在他们面前的是能够轻易将高位魔法使抹杀的最强最恶魔物——龙。而且还是数千头。
 
「呀——啊啊啊啊！龙！！！！」
 
「什什、这是什么数量！！！」
 
拍了拍自己的脸，这才终于理解发生的事态的魔法使们颤栗了。
但就算他们打算从全身上下流出各种各样的液体逃跑的时候，也已经来不及了。数千黑龙的龙群朝着与饲主敌对的愚昧之徒一齐进发。
 
「噶啊啊啊！」
 
「呀啊啊啊啊！原、原谅我！不、不会再对贝伊巴隆出手了！！！」
 
惨叫和咀嚼的声音回荡在天空中。凶恶的爪牙将魔法使撕裂，魔法使一个个变成了龙的饵食。
有的拼死的释放攻击魔法，但在龙强韧的鳞片面前没有丝毫意义。即使是能让大量民众畏惧的一击，在最强的人外种面前却丝毫谈不上威胁。
 
啊——全身被咬碎的同时，魔法使在最后一刻想到。
 
如果用力量去支配，在面对更强大的力量的时候，就会变得无力弱小。
 
同时，他们也如此想到。
 
「让众多的民众化为一骑当千的鬼神的手腕，将龙群饲养在自己领地的名为理惠的男人，究竟是拥有了何等力量的人物呀」
 
自己做出了挑衅这种怪物的愚行，魔法使们在死的瞬间后悔着。
 
【作者的话：】
坏人：「那是怪物」
理惠： 「我是正义」
最终boos：「理惠是正义」
平民：「理惠大人是正义！！」
好的！多数投票决定了！！感谢大家的民主主义！！
 
  

第三十六話 决战之时 
[第三十六話 决战之时] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈啊哈，怎么样，我的领民们厉害吧！」
 
在战场的大后方，我看着贝伊巴隆的民众将敌人揍得体无完肤的场景，独自一人放声大笑。
毕竟大家可是天天大口吃肉的呀！最初，我决定用回复魔法讨好大家的时候每个人都骨瘦嶙峋的样子，但现在所有人都是肉鼓鼓的。疾病也好，伤痛也罢，都在我的回复魔法的加持下飞走了。
 
然后，我，我和这个领地在大家的爱戴下一直努力到今天。
打倒了突然挑起战争的引发经济危机的无能领主杰克夫。将明明是比男爵地位更低的子爵，却妄想征服世界而龙化的施莱鲁变成了木材，从沿岸的领地那儿将大海引入领地，还有为可怜的贵族孩童提供教育，引导他们保护贝伊巴隆。
 
正因为一直看着我这般的热爱和平的大英雄，民众才能在战场上如此的骁勇。
···话说，他们毫不留情的杀人真的好恐怖！究竟是像谁呢，真是的，今后要更加努力的讨好他们。
 
「哎呀哎呀——友好对待平民以后，不知不觉间变成了和国家开战的局面···也许这也是命运吧。毕竟，我可是拥有王之器的存在呀···」
 
一国不容二主，唯有将阻碍者杀绝！
回想起来，过世的父亲说不定其实已经注意到我是迟早要成为王的人物了。「你迟早会搞出大事情来的。」父亲每晚每晚都颤抖着喝着酒说着这样的话。哈哈哈。
 
我充满余裕的守望着战场的时候，突然间出现的极光包围了整个战场。
 
#
 
「嘎哈哈哈！太棒了，实在是太棒了，贝伊巴隆的使徒哟！你们勇敢的战斗让我的胸膛热血澎湃！」
 
那是毫不夸张的突如其来的一招。
贝伊巴隆的民众将数百万的大军击溃的瞬间，身穿白色王衣的老人突然出现在了空中。
领民们认为他是敌人的援军，将大炮对准他的瞬间——将战场吞没的灼热的光芒从老人的手中释放出来。
 
宛如神之一击。那是从次元上就远超火焰魔法的太阳般的光芒。
是在压倒性的魔力下得到了超活性的原子所产生的「核聚变」的光芒——！
 
「啊啊啊啊啊！？」
 
「这、这是什么！！！」
 
数百万王都民众遭受了超过六千度的热光的攻击下，一瞬间全部蒸发了。
最强生物的龙群也毫无还手之力燃烧着坠落，被龙之因子强化的贝伊巴隆的民众们同样的变成了焦炭和尸体。
 
「啊啊，你们实在是太棒了——但是这种程度的攻击都承受不住实在是太软弱了！就没有考虑过用你们的毅力来超越最强的魔法使——亚卢达巴托吗！」
 
降落到化为了灼热地狱的战场上，亚卢达巴托纵声大笑。
即使在草木和尸体熊熊燃烧的环境中，王者的威风也让周围的火焰无法靠近半分。毫无疑问的，这个老国王正是超越了人类的名为怪物的存在。
 
因此，他凭借精神不断续命，一直一直等待着。等待着那个讨伐自己的，最棒的英雄的登场。
 
「咕哈哈哈····我一直渴求着，出生在弱小的格诺西亚王国，历经百三十年将周围的国家尽数攻破，财富也好名声也罢全部掌握到了手中····但是我的内心依旧没有满足，那是因为我冀求的存在，强大到能够杀掉我的敌人一直没有出现！
但是，那也日子也在今天结束了！最初的同时也是最后的厮杀，现在盛大的开始了！！1「
 
倾注灵魂的呐喊的同时，亚卢达巴托用他饥渴的瞳孔凝视着天空。
出现在那儿的是，朝他飞来的超过六亿头的牛群。
 
「哞——————！「
 
吼叫着如雨注般的庞大牛群，不仅仅是头脑难以立即的光景，他的破坏力同时也是难以估量的。
一头成牛的重量大约一吨，六亿头这样的牛从高空落下所产生的能量已经可以视为陨石坠落般的威胁。
 
在这样脱离常识且怀抱着杀意的攻击面前，亚卢达巴托的胸膛格外激昂。
 
能够做出这种事的，除了那个自己一直在寻找的男人以外，没有人能够做到。
 
「咕哈哈哈！既然如此，我也不得不让你见识见识了呀！！！」
 
亚卢达巴托高举双手释放出光子辐射，六亿头牛和禁断的热光在空中碰撞然后发生了巨大的爆炸。
 
「哞————」
 
「欧啦啊啊啊啊···！」
 
 
超质量和超热量在数秒间的碰撞，获胜的是——亚卢达巴托的魔法。从他的手中释放的闪光将六亿头六烧尽了。
牛的灰烬、牛的炭以及一部分半熟的烤牛如雨注般降落到贝伊巴隆的地上。
 
「噶哈哈！这还是我百三十年来头一次遭到这样的攻击！这可真是前无古人后无来者的壮举呀！」
 
然后，饥渴的老国王朝着从阳炎的彼方朝他走来的存在说出了他的名字——！
 
「初次见面，我的宿敌——理惠贝伊巴隆！！！」
 
「居然敢把大伙杀了，亚卢达巴托·格诺西亚！！！」
 
对峙的瞬间终于来临，从两人身体中满溢而出的压倒性的魔力发作风暴相互碰撞。
 
在拥有冷酷的双瞳的年轻人面前，亚卢达巴托确信了，这个人、这个理惠贝伊巴隆，就是为了正义而誓约谋反的英雄！！
 
在浮现出狂笑的老人面前，理惠确信了。这个人、这个亚卢达巴托，就是对自己所作的一切，包括自己将王子洗脑调教成活泼孩子这件事的恩将仇报的魔王！
 
机会凑巧而对自己的妄想坚信不疑的古板脑筋的主人，完全认识不到自己是【恶】的废物幼儿脑的所有者。
宛若噩梦般的两人将他们匹敌神明的魔力全力释放，终于迎来了决战的时刻····
实在是太糟糕了。
 
我反正是不信这个作者了，上一回明明说还剩一话，结果这一话完了，又说距离最终回还有一话，
那么，应该还剩两话·····
 
  

第三十七话 理惠贝伊巴隆·死斗 
[第三十七话 理惠贝伊巴隆·死斗] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
·随机抽选六亿名读者赠送【核火焰烤牛】
 
「我来了！！！」
 
最终决战终于展开，在熊熊燃烧的火焰中，两名男人解放了全部的魔力。
 
「回复术式全开！萌发的生命、增殖、分裂、再生、扩散！！」
 
理惠贝伊巴隆触摸着地面注入了极大的回复魔法。瞬间，半径数百千米的地下生长出了超过十亿的树木朝敌人涌去。
 
但是，
 
「攻性术式全开！聚集的云海、掌握支配、雷光天坠！！」
 
向天空伸出手的亚卢达巴托格诺西亚解放了极大的攻击魔法。瞬间，黑色的雷云包裹了朝霞的天空，数以十亿计的闪电注入大地。一瞬间闪电便将朝亚卢达巴托涌去的树群全灭发作了灰烬。
 
啊啊，正宛如神的御术。最强的魔法使有着其绝对的才能的同时，甚至连天候都能轻易的掌控。
在这样疯狂的事实面前，理惠没有退怯。因为即使他没有自觉，他也同样是达到了神的领域的魔法使。
 
「——既然如此，这样如何！牛哟，朝他突进吧！」
 
面对发出狂笑的亚卢达巴托，理惠取出怀中的牛肉全力地投掷出去。
牛肉在空中不断分裂和再生，一瞬间就化为了数亿头牛朝亚卢达巴托突进。
 
「哞——————」
 
「哼，你以为同样的招数对我会有效吗！雷击哟，蹂躏我的仇敌吧！」
 
虽然是数亿头牛的袭击，但对于亚卢达巴托来说这已经是见识过的招数。他再度操弄黑云朝牛群释放了无数的雷击。
 
但是、
「哞———！哞————！！」
 
「什么！」
 
看着雷光中的景象，最强的魔法使战栗了。
被闪电灼烧的牛群一边化为骨头，一边持续突进。
 
理惠在生成牛的同时对它们的脑髓全力释加了消除疲劳的持续性回复魔法，导致其肾上腺素的分泌增加了数亿倍！由此得到的便是完全被破坏的牛脑以及连自己已经死亡都无法理解的最恶的特攻兵器。
 
牛的大军终于冲到了被打了个措手不及的亚卢达巴托的面前，如果被数亿头牛践踏而过的话亚卢达巴托很有可能就此变为地面上的污渍，但是他并没有着急。不仅如此，亚卢达巴托反而露出了狰狞的笑容，吐出了炙热的恍惚的吐息。
 
「咕哈哈哈、咕哈哈哈哈！不惜如此也要朝我突进，你真是太棒了！好啊，既然如此，就让我用这副身体接下来吧！！」
 
亚卢达巴托将穿在身上的王袍撕扯下来袒胸露腹，用他那难以想象是百三十岁的筋骨健硕的身躯直面数亿的僵尸牛。
 
「聚集吧，风雷。化为铠甲宿于吾身！！来吧，看好了！！！」
 
于是，绝杀的殴打开始了。亚卢达巴托紧握双拳朝着超质量的大军以每秒数亿发的速度殴打出去。
在缠绕了暴风和雷暴的拳头的攻击下，僵尸牛不断变得粉碎。就好像被亚卢达巴托吸收了一般，牛的数量急剧的减少。
 
「亚卢达巴托···没想到竟是如此的怪物···！」
 
眼前的光景着实令理惠胆寒，但他并不能放弃。
看着不断发出猛攻的亚卢达巴托，他握紧了手中的牛肉正对着他。
 
「咕哈哈哈，全部毁灭吧！！！！」
 
「···好啊，亚卢达巴托！既然如此，我就用超过你消灭的速度创造！！」
 
就这样，【破坏】与【创造】的战斗开幕了
兴致高涨的亚卢达巴托的攻击次数不断提高着，然后他以数兆发的拳头将牛的军势不断消灭。
但是与之对抗的是理惠超越界限发动的术式，一秒的时间便有一兆头牛诞生于世。
 
「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！」
 
「牛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
两名男人不断超越着极限发出了吼叫声。
 
···在两人之间的是重复着不断产生又被消灭的不幸连锁的数亿兆的牛群，但是在那里已经没有了能够同情它们的人。
 
「啊哈哈哈哈！实在是愉悦，理惠贝伊巴隆！双方角力的胜负竟然是如此的痛快！！你也是这么想的对吧！？」
 
在被烤牛肉埋没的大地上，亚卢达巴托一边大笑一边朝理惠提问。
而听了他的话语的理惠则是打心底里激怒了！
 
「开、开什么玩笑、亚卢达巴托！啊啊，你确实是有一战的价值！但是，你伤害了我重要的贝伊巴隆的百姓！甚至还将数百万的友军无慈悲的一同杀掉了，我绝对不会原谅你！！
····轻视生命的人没有当王的资格！！！「
 
发出了愤怒的咆哮的理惠生产出了更多的牛群朝亚卢达巴托突击。
 
···因为他疯狂的攻击，数亿兆的生命变得支离破碎，但这对自以为正义的、大脑如同幼儿般的理惠来说自然是无所谓的。
而亚卢达巴托岂止没有吐槽，他那老害脑甚至是沉迷在「让大地被尸体埋没也不惜要杀掉我····」这样的感动中不断沸腾着，实在是太糟糕了。
 
「去死吧！！！」
 
血色的风在战场上肆虐，理惠和亚卢达巴托的超越人智（不好的意义上）的战斗继续进行着。
但是，决出胜负的时刻终于到了。
 
「咕、、噶哈、」
 
理惠的口中突然喷出了大量的鲜血。
突破了容许热量（熵）的内脏产生的损伤···也就是所谓的魔力耗尽的副作用。
极大的痛苦让理惠不由得跪下，而亚卢达巴托则是露出了小小的微笑然后将牛群全灭了。理惠停止生产以后，剩下的牛群是很容易消灭的。
他一边整理呼吸一边悠然的走近理惠。
 
「呼呼呼、真遗憾呀，我的宿敌。看来是我的魔力要多你一些。不过魔力是随着年龄的增加不断成长的东西，唯独这一点是无可奈何的呀。」
 
「咕、咳···到此··为止了吗···！」
 
不断咯血的理惠贝伊巴隆连瞪视走近自己的敌人的力气都没有了。
 
啊啊，不管他的大脑是多么乐观也不得不承认，在最强的魔法使的面前，理惠败北了。
 
「真的、真的是非常愉快的时间，理惠贝伊巴隆哟！因为会有机会和你这样的人物的相会，我才会对人类抱有希望！希望有一天能够出现像你这样的说不定能够杀掉我的人！
期望着和他的相会——现在就让我将这整个世界化为荒芜吧！」
 
那是非常直白的人类毁灭宣言。
期待着理惠这样的谋反者的出现，亚卢达巴托才制作了格诺西亚王国这样一个视弱肉强食为绝对权威的国家。
如果是为了吸引世界范围内的仇恨的话，这个男人一定会冷漠的杀掉数亿人。
这便是亚卢达巴托这一魔法使的本性···这也正是堪称【魔王】的最邪恶的人物。
 
他单手对准理惠编织着毁灭的术式。
 
「来吧，胜负的时刻到了。我亲爱的宿敌哟——接受天的光辉吧。」
 
「可恶···可恶啊啊啊啊啊啊！！！」
 
就这样，理惠被释放的太阳的热闪光、超过一百万摄氏度的【核聚变】的光辉吞没，然后消失了————！
 
作者的话：
·一边想着不输给《天气之子》一边写
·次回，最终回：底层领主的错误英雄谭
 
  

第三十八话 最终回 底层领主的错误英雄谭 
[第三十八话 最终回 底层领主的错误英雄谭] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【大致估略以后说出了还有两话完结，结果却写了四话左右！
感觉自己会被骂「这个作者的脑袋是理惠·贝伊巴隆吗」，所以为了让这一话成为最终回我一边哭一边写。
结果，因为还有后日谈，果然只靠这一话是写不完的，希望能表扬我努力写完这一点。】
++
「我···输了吗···」
 
——这里是地狱吗，还是说这是死前刹那的幻觉呢。在渐渐变得黑暗的世界里，理惠静静的懊悔。
 
啊啊，放出大话说要成为王，结果却是这样的结局。
实在是无颜面对那些相信自己的民众。
 
「各位···对不起···我···努力了，可还是赢不了···！明明发誓要让大家看看和平的世界···」
 
理惠在黑暗中自言自语，悔恨的咬紧了嘴唇。可是再怎么懊悔，一个耗尽了魔力的魔法使是什么也做不到的。
 
结果什么都没做到，只能被毁灭之光吞没··这就是理惠的命运。
 
「哈哈···终究只是出生在最恶劣的土地贝伊巴隆的底层领主。说不定像死去的父亲说的【没有愿望，不怀抱任何希望，在酒中逃离一起就会轻松了】那样去生活的话就好了···」
 
那样的话，至少还不会死。
 
······理惠在苦涩的悔恨中闭上了眼睛，那一瞬间。
 
「——不要放弃、理惠贝伊巴隆！」
 
「——你不是会在这里结束的男人！！」
 
充满热情的声音响彻在黑暗中，被突如其来的声音惊吓的理惠抬起头看往上空。
 
出现在那里的是头顶闪闪发光的光头巨汉和一个穿着红色长袍的竹干般纤瘦的男人。
 
「你··你们是，杰克夫子爵和施莱鲁子爵？」
 
啊啊，不可能看错。对于理惠来说，他们乃是扰乱民众和平的邪恶魔法使。
但是他们的表情和记忆中的二人不同。····从他们身上完全感受不到过去曾经感受到的邪气。
两个人朝因为突如其来的邂逅而不知所措的理惠静静说道。
 
「理惠···我要感谢你。因为你漂亮的复苏了我那个经济崩溃的领地。
真是的···生前的我究竟是何等无能的领主。相比起来，你真是了不起呀。「
 
「嗯嗯，我和杰克夫想法一样。······妄图征服世界龙化以后，我伤害了无数的民众。拯救了他们的人，是你。
如果还能重来一次···我想成为你这样优秀的人物，然后好好的引领他们···！」
 
也许是对过去的行为感到可耻，杰克夫和施莱鲁的脸上浮现出了苦涩的笑容。
他们重整自己的表情，朝理惠强有力的怒吼道——！
 
「所以，不会再说第二次。——不要放弃、理惠贝伊巴隆！你可是我们认同的最强的魔法使！」
 
「正是如此，理惠殿下！能让我在看一次战胜我的那一天的你那凛然的身姿吗！我相信你！」
 
「n···你、们····！」
 
从过去的强敌那儿得到了声援，沉入黑暗的理惠的心中再次燃起了炙热的光明。
···没错，我坚信着和平的未来，哪怕是要行走在他们的尸体上。如果我半途而废了，杰克夫和施莱鲁的死就死去了意义。
 
所以——就算是死也决不能输——！
 
「我···我啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在昏沉的黑暗中，理惠发出了灼热的咆哮！在两个宿敌的鼓励下，那里会有不热血沸腾的男儿呢！？得到了【相信】的话语以后，那里会有不去回应他的王呢！
 
那一瞬间，本已耗尽了魔力超越了界限不断膨胀！
那是不可思议的现象。在这个相信魔力的增加只能依靠年龄的积累的世界里，理惠身上所发生的异变是无稽的奇迹。
 
「我们坚信的英雄呀，用正义贯穿邪恶吧！」
 
「起来吧！真正的战斗现在才要开始！」
 
接受了两个男人的心愿，理惠高涨的魔力越发的膨胀起来！身体溢出的热量将周围的黑暗消灭，甚至让空间产生了裂纹。
 
「谢谢，曾经跨越过去的宿敌们！只要有你们的相信，我就是无敌的！！！！」
 
超出临界点的魔力全方位的解放开来，终于将黑暗的世界打破了！
 
——出现在他面前的杰克夫和施莱鲁当然是幻觉！
二人早已在与理惠的关联中懊悔的死去，而且施莱鲁甚至还被强迫变成了树，正享受着绝赞的地狱滋味。而杰克夫的领地之所以会发生经济崩溃，根本上来说是因为理惠到处传播山寨品。而施莱鲁的龙化的根源也是理惠的愚行。
 
所以二人对理惠的最终评价是不能扯上关联的危险人物，全然没有信赖的成分。但理惠贝伊巴隆的乐观过头的幼儿脑擅自的妄想出了过去的被害者鼓励自己的景象，从而引发了令人难以置信的疯狂的他的复活！实在是太坏了。
 
····但是，这个世界上没有能够指摘他的人。误以为自己是正义的英雄，聚欲望为一体令周围的人丧失理智，对敌人杀无赦的男人，毫无疑问是无敌的存在。
 
没错，理惠贝伊巴隆是一个只会看见充满希望的未来的男人，是不可能沉默的认输的。
将迫近眼前的现实擅自解释为奇迹发生的前兆，陷入疯狂的脑细胞甚至产生了幻觉。
现在出现在理惠眼前已经不是杰克夫和施莱鲁，而是数以亿计的人们的视线——！
 
「英雄大人，请为世界带来和平！」
「你正是与这个国家相衬的王！」
「理惠大人支配这个行星乃是全人类的幸福！」
 
「哈————」
 
暴走的意识所产生的幻觉里的无数令人感觉良好的话语让理惠的大脑沉浸在幸福之中。
自我陶醉已经无法停止，与之伴随的是原本已经耗尽的魔力无止境的增长。
 
「啊啊，谢谢，全世界的人们！等着吧，亚卢达巴托、世界的恶徒！为了相信我的所有人，我将会不断地战斗下去！！」
 
 
理惠露出几乎令人厌恶的笑容从被粉碎的黑暗中现身。
到达临界点的自以为是的思考再也无法停息，明明没有任何人如此期望，理惠仍旧不停的朝妄想的未来暴走。
啊啊，这毫无疑问是人性毁灭的极致。不认承一切不合适的现实，不加思考，在幸福的梦中完成的【盲目白痴的魔王】发出了觉醒的声音。
 
「··我是理惠贝伊巴隆！是为世界带来和平，创造英雄谭的男人！！！」
 
噩梦的底层领主英雄谭现在真正开幕了。
 
##
 
「什、则是什么···为什么、会这样···？」
 
一边放出毁灭之光，亚卢达巴托摒住了呼吸。
 
理惠贝伊巴隆···确实是令人畏惧的敌人，但终究还是以魔力量的差距获胜了。
为了将他盛大的送入彼世，亚卢达巴托放出了能将大地化为熔岩的核聚变光——但不论释放多久，光芒中的人影始终没有消失···！
 
「怎么可能···这究竟是怎么回事···！他确实是耗尽了魔力才对！？就算还有残留，也不可能防住我的魔法才对——！」
话虽如此，亚卢达巴托却异常的焦虑起来。光芒中的人影像自己一样伸出单手——然后响起了最强无敌的核聚变光被爆散的声音。
 
「呣呜——」
 
亚卢达巴托被冲击波弹向后方。在猛烈咆哮的暴风中，他眯着眼睛判断发生了什么。
 
「为了抹杀你，我从地狱底层回来了·····！」
 
出现在眼前的理惠的身影让亚卢达巴托全身的细胞都发出了恐怖的颤栗。
他的身影岂止是半死不活，身体无处不是烧伤，勉强穿在身上的上衣也是破破烂烂的四处是烧焦的痕迹。 但也只是如此而已。被能将命中的事物化为灰烬的核聚变光芒吞没后，理惠仍用某种方法生还了。
眼睛闪耀着让人战栗无法动弹的光芒，他直视着亚卢达巴托。
 
而让最强的魔法使最为震撼的是····
 
「为什么，理惠贝伊巴隆····在无法回避的死亡勉强，你究竟完成了怎样的术式！！！！？」
 
在理惠背后渐渐升起的漆黑的太阳的面前，亚卢达巴托有生以来第一次发出了混乱的声音。
 
那是生物本能驱使下发出的声音。那个很危险，唯有那个很不妙！那个很明显不是火魔法产生的火球或者雷魔法产生的等离子体程度的东西。
那毫无疑问是这个世界不能存在的光，是能够匹敌亚卢达巴托百三十年抵达的核聚变魔法的魔法，是将世界毁灭的光辉！
 
看着从回复魔法的极致摇身一变得到了未知属性的宿敌，亚卢达巴托抽筋的面部浮现出笑容。
 
「哈、哈哈哈、哈哈哈哈！啊，不愧是我的宿敌！让我见识了这种属性和术理都无法解析的魔法，实在是让人不会生厌的男人！！
但是我绝不会输！这次一定要了解！！「
 
朝着静伫自己眼前的理惠，亚卢达巴托从双手释放出无数光弹击打过去。每一发都是蕴含着100万度热量的绝灭的核聚变光，是这个世界上任何存在都无法抵御的最强的魔法。
 
但是····！
 
「牛哟，让他好好看看，真正的正义之光——！」
 
「哞————」
 
下一瞬间，亚卢达巴托遭受到了更进一步的威胁。
理惠背后的犹如空洞般的漆黑太阳中，无数的缠绕着黑色火焰的牛以音速喷射出来。
 
「什、什么！？」
 
异常的不仅仅是速度，燃烧的牛群和核聚变光弹碰撞以后，二者居然轻易的抵消了。
而且和最初以数亿头牛好不容易抵御住不同，而是一头一头的牛以连击准确的消灭着光弹。亚卢达巴托大吃一惊。
 
「区、区区家畜居然阻止了核光弹！怎么可能！」
 
「是吃惊的时候吗。——我还没有结束哟——！！」
 
理惠和漆黑太阳徐徐升上半空中，朝陷入混乱的亚卢达巴托继续射出难以计量的牛。
察觉到危险以后，亚卢达巴托立刻选择回避。
而这个选择也是正确的。在他方才还站立的地方出现了一个直径超过一千千米的贯穿大陆岩盘的纵穴。
 
「什、么！！！！！？」
 
实在是令人难以置信的威力让亚卢达巴托开始颤抖。而为了抹杀他，无数缠绕着黑炎的牛如流星般坠落下来！
 
「哞——」
 
「咕噢噢噢噢！这、这是！？」
 
亚卢达巴托缠绕着风四处逃窜，时而发出核聚变光线才勉强躲过牛的突击。在哪怕只是一击也绝非擦伤可以了事的必杀的乱来的攻击中，他渐渐用他天才般的观察看穿了理惠贝伊巴隆的魔法。
——但是，每当他距离真实越近，他脸上的铁青色也就越浓。
 
「怎、怎么会···骗人骗人骗人！」
 
冷汗直流的最强的魔法使朝理惠发出了嘶吼
 
「怎么可能、这种、这种东西、居然只是单纯的回复魔法吗！？」
 
没错，这个甚至能破坏行星的术式其实只是理惠在临死前掌握到的回复魔法的极致···！
亚卢达巴托打心底里感受到了恐惧的同时，也感受到了命运。为什么理惠的术式会与自己自豪的核聚变魔法往完全相反的方向变化。
 
「哈、哈哈哈哈，实在是有趣！我最强的攻击魔法【核聚变】是用魔力支配原子核，用超重的压力强硬第将原子核融合然后爆发出巨大的能量。
但是，理惠你的术式则是完全相反！你在达到究极的回复魔法的力量下，将牛的细胞的分裂提升了数兆倍，然后产生了如此巨大的破坏力，没错吧！？」
 
——这便是理惠·贝伊巴隆实现的术式的真相。
原子核在急剧分裂的同时会产生能量，而生物的细胞在分裂的时候也是一样的。而如此理所当然的现象在理惠究极的催化重，终于将仅仅是治疗的魔法变成了拥有究极破坏力的魔法。
 
牛之所以会燃起黑色的火焰也是如此。它们在瞬间中不断的死亡然后再生，以此发出无限的热量。
而理惠背后的漆黑太阳的真身其实是牛肉的堆块。在对超速的细胞分裂产生的能量进行指向性的操纵后，理惠便获得了飞行的能力。
 
最简单同时也是最凶恶。令人生畏的回复魔法的究极中，理惠掌握了核裂变的力量。任由黑色的外套随风飘舞，理惠朝亚卢达巴托说到。
 
「没错，亚卢达巴托。和能够使用所有属性的攻击魔法的你不同，我只有回复魔法的才能。
——但是，我成为了这里的领主，将这区区的一种力量不断第为百姓使用。治疗上万人的伤痛，掌握从肉片中增加家畜的技术，为了百姓的幸福彻底使用这份力量。
然后我掌握的便是这份【力量】。只是为了伤害人就不断使用魔法的你，为了将这样的你打倒——！」
 
释放出压倒性的杀意的同时，理惠的攻击继续展开。理惠的周围出现了六兆头闪耀着漆黑闪光的核分裂牛
 
「世界的和平由我来守护!!行星毁灭·核裂变牛群镭射！！」
 
「噢噢噢噢！？」
 
在灭却的闪光牛群面前，亚卢达巴托发出了嘶吼。他全速飞行，穿梭在牛群的缝隙间躲避攻击，但攻击命中不过是时间的问题。
在遮蔽天空的超级军势变迁，亚卢达巴托不可能一直躲避下去。看着化为原子破坏光线的牛群将大陆岩盘给行星开洞的光景，恐惧几乎让亚卢达巴托昏厥过去。
 
紧接着——
 
「逝去的牛群哟，现在正是逆袭的时刻！让他见识生命的顽强！生命灭绝·核裂变牛炸弹！」
 
「吓————！」
 
散布在战场的牛的尸体发生了巨大的爆炸将亚卢达巴托吞没了。数兆的蘑菇云升起的亵渎神明的花园中，亚卢达巴托用狂风与核聚变制造屏障苟延残喘。
 
——但是，下一瞬间，亚卢达巴托产生了如果刚才就死去了的话就好了的懊悔。因为他的内脏在一瞬间患上了第四阶段的癌症，一个接一个肿胀起来。
 
「咕啊啊啊啊啊！？」
 
惨叫中，从亚卢达巴托身体的一个个窟窿中喷出白色的血液。
这便是核裂变的令人恐惧的力量。和浓缩原子核产生的核聚变不同，在实施让原子核盛大的解放的核裂变的时候，会散布无尽的彻底破坏生物基因的毒光线——放射线。
 
承受了放射线的亚卢达巴托的身体一瞬间就走到了濒死的境地。原本就是百三十岁的高龄身体，再加上罹患多器官衰竭和白血病这些绝症，根本已是难以为继的身躯。
 
解除了风魔法落到地上的亚卢达巴托面对毫不留情蜂拥过去的核分裂牛群，他只是呆然的看着。
 
（啊啊··理惠贝伊巴隆···何等恐怖的男人。为了杀掉我而放出了粉碎大陆的牛群，还盛大的泼洒出腐蚀内脏的毒物···！）
 
在渐渐消失的意识中，亚卢达巴托想到。
理惠贝伊巴隆是危险的男人，只要是为了排除敌人他会不惜一切手段。就像现在发生的一样，会将所有生命用破环光线和猛毒赶尽杀绝。
 
在最坏的事实面前，最强的魔法使一边颤抖——
 
「啊啊啊啊啊！理惠贝伊巴隆！你究竟要让我愉悦到何种地步！！！」
 
最高无上的宿敌比起行星和人类的未来优先选择了自己！
注意到这一点的亚卢达巴托不禁兴奋得起死回生！他在体内使用核聚变镭射将患癌的细胞全部消灭，让停跳的心脏重新活动输送新鲜的血液，然后在距离死亡还有0.2秒前完全复活了！」
 
「感谢呀！！！实在是太感谢你了，我的宿敌！我努力活了百三十年真是太好了！
啊啊，为了打倒我这个极恶的魔王毁灭世界也在所不惜，你毫无疑问正是正义的极致！和你相遇的我实在是太幸福了！！「
 
能够没有犹豫的释放出那般污染行星的攻击，不是做好觉悟的英雄就是什么也没有考虑的幼儿！亚卢达巴托确信他是前者！！
 
因此—怎么能够容忍就这样结束！既然对方要毁灭行星，那么自己也能做到！
 
「哦哦哦哦哦哦！我要成为和你相称的男人！！！！」
 
洋溢着满腔的对抗心，亚卢达巴托全方位的释放出核聚变的光芒。毁灭的闪光将涌过来的牛群全灭不说，还通过理惠造成的空洞刺激到了行星中心的热核部分（地幔），在全世界引发了震级11的超级大地震，由此造成了数十亿神明的消亡，实在是邪恶至极。
 
决战也由此迎来了终盘，在大气被污染，在大地被粉碎的世界，两个男人在空中相互怒视。
 
「亚卢达巴托···沉迷战争的异常者，不知生命可贵的暴君，为了和平我要杀掉你！直到杀掉你为止我会一直战斗下去！
我会作为世界的支配着，用【核】的力量将反抗者全部除尽创造出全新的和平的世界！「
 
「理惠贝伊巴隆，感谢你让我第一次感受到了恐怖！感谢你为我带来的死亡！
我会努力的！作为与你相称的最恶的魔王，我会努力将人类灭绝的！！「
 
···一如既往的什么也没有思考，理惠从僵硬的口齿间吐出不合逻辑的话语，以及完全没有去理解对手在说什么，完全沉浸在【英雄VS魔王】的环境中情绪高涨的亚卢达巴托。
 
听凭愿望持续暴走的幼儿脑和老害脑的主人，即使世界崩坏也无关紧要的保持杀意相互厮杀。
就这样，在空气因为热量摇曳的空中，两个人同时发出吼叫
 
「唯有你，我绝对不会输！！！！」
 
理惠张开双手扩散出庞大的魔力。
与之相对的亚卢达巴托则将双手交叉胸前，将身体中膨胀的魔力提升到了极致。
 
「理惠，在这个世界，是你告诉我了何为喜悦，是你为这个灰色的世界染上了色彩！
因此，即使这场决斗结束了一切也无所谓！我的肉体以及我一生的全部都奉献给你！！！」
 
从亚卢达巴托年迈的身体里不断溢出核聚变的光辉，而在那光辉中，他得到了重生！
啊啊，脆弱的人体也不需要了！
想象吧，最强的魔法使的姿态！
为了实现极致，亚卢达巴托削减自己的血肉，当场改造则自己。
能够使用所有魔法的才能也许就是为了这一瞬间。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！我成为与你相称的姿态了！！」
 
光芒破碎的时刻——亚卢达巴托的模样完全改变了。
 
「那是···那个姿态是···！」
 
看见他那突破云层的威容，理惠不禁屏息。令理惠震惊的并不是大小，而是因为理惠直到变化后的亚卢达巴托的相貌。头顶浮现出光环的存在，曾经在父亲读给自己听的【圣书】的插画中见过。
 
啊啊，包括理惠在内，这个世界上无人不知的「她」，赐予贵族魔力的魔法之神——！
 
「居然是、女、女神索菲亚···！」
 
「没错！来吧，厮杀吧，宿敌哟！！」
 
显示出全属性魔力的五色长发随风飘逸，穿着白色礼裙的索菲亚女神露出了淫乱的微笑。
其存在根本是能量的聚集体。两种意义上都无比巨大的胸部摇晃产生的震动将空气乃至大地破坏，从背后生长出的十二枚光之翼展开的瞬间，引发的超级乱气流让世界崩坏。
 
这就是亚卢达巴托抵达的魔法使的极致。水嫩的肌肤乃是土魔法生成的超大量的碳素以及钙够成的人工表皮。而在他的体内，水与火魔法创造的岩浆血液在风魔法的驱使下奔腾。
他的全身都布满了由雷魔法够成的灵敏度超三万倍的拟态神经，而心脏部位则是闪闪发光的持续产生超热量的核聚变炉。
 
集才能之大成的最强魔法使朝理惠贝伊巴隆全力扑杀过去，抵达魔的极致，舍弃人的身份，终于连性别都舍弃以后，他终于抵达了神的领域。
 
「我来了！！！！」
 
女神化的亚卢达巴托高举手腕然后朝着理惠挥舞下去。虽然理惠瞬间释放出了核裂变光，但还没有触及到亚卢达巴托那纯白的肌肤就被弹飞了。超压缩后的碳素在热光线的作用下附上了超强的钻石的性质，让核的光分散了。
 
「咕哈哈哈！去死吧！！」
 
「——」
 
全盛期的亚卢达巴托满脸都是期待，不知有几千吨的女神之拳朝理惠头顶打去。
就这样，在他毁灭一切的一击即将命中的时候。
 
「——你们，把力量借给我把！！」
 
「当然了！！！！」
 
理惠发出呐喊的瞬间，数百万人的飞踢朝女神之腕炸裂。
 
「什么？」
 
预料之外的攻击让拳头的轨道错开，空挥在了理惠的身旁。
发生的事态让亚卢达巴托咬牙切齿，而乱入者们则竖立着兽耳朝他说到。
 
「对不起了，女神哟。就让我们在这里报答理惠大人救助我们的恩义把！」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！」
 
带领着众多的同胞，金发的兽人公主伊莉娜发出了咆哮。理惠朝绝境中现身的她露出微笑。
 
「帮大忙了，伊莉娜。总算是赶上最终决战了呢。」
 
「唔呣，让你久等了，殿下！··遵从您的命令，为了准备与亚卢达巴托的战争将四散的兽人族幸存者聚集起来了。没想到居然会以女神为对手，真是吓了一跳。那么，亚卢达巴托在哪里呢？」
 
「不知道为什么他性转换了，也许是王都的技术吧。」
 
「哦哦，不愧是都会的力量。」
 
···零知性的对话发生在幼儿脑的理惠和没能好好成人的兽人族的伊莉娜之间。
两人酝酿出不错的氛围的时候，亚卢达巴托咬牙切齿的瞬间，无数的魔法弹朝他的颜面炸裂。
 
「呜！这次、又是什么！」
 
「噶哈哈哈！赶到盟友的绝境的时候，还真是变成了有趣的姿态呀，叔父大人！」
 
充满男子气概的破锣嗓的声音响彻在战场上。亚卢达巴托看往声音的方向，带领着贵族少年的赤发男子——冯·霍恩海姆公爵露出了笑容。
 
「来了吗，霍恩海姆公爵！」
 
「哟、理惠，来迟了抱歉呀！但是你的嘱咐好好的完成了，带着你教育出来的这些小子将周边诸国征服了！
他国的贵族们，为了他献上你们的力量吧！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
响应者霍恩海姆的呼声，身着异国服饰的贵族们发出了兴奋的吼声。
没错，理惠贝伊巴隆像对伊莉娜的命令一样，对霍恩海姆及其部下以及少年们如此命令道：「镇压周围的诸国，为征服格诺西亚王国带来援军。」
 
···为了支配一国而先征服众多国家的疯狂作战，虽然听起来非常的不显示，但身为亚卢达巴托王亲族深知其实力的霍恩海姆依旧完成了这一计策。
既然要以最强的魔法使为对手，还是带来援军比较好。而最重要的是，注射肉体强化以及促使他们对理惠忠诚的龙之因子后，纵然是临阵磨枪的援军，也依旧能够发挥一定的作用。
 
「哈哈哈哈！哎呀，龙之因子真是厉害呀！没想到从魔法使落第的我居然能多少对叔父造成伤害呀！
···哎呀，现在的外貌来说应该是叔母吗？你怎么看呢，约翰？「
 
「啊，啊啊啊啊啊，混蛋父亲···变成混蛋母亲了····！？」
 
听了霍恩海姆的提问后，格诺西亚王国年幼的王子约翰脸色变得铁青。
虽然龙之力让他的身心变得强悍，但终究还是十三岁的孩子。赶到战场后发现父亲性转换成了爆乳女神这一事实后，他差点昏厥过去。
 
理惠曾经帮助过的人们一个接一个聚集起来。女神化的亚卢达巴托气得满脸通红，美丽的头发也变得凌乱。
 
「呜噶啊啊啊啊！你们到底怎么回事！好不容易遇到了理想中的男人，结果一个接一个的冒出来！！」
 
怒视着地上数百万的援军，亚卢达巴托挥下超质量的拳头。
但是这一击倍突然抵达的数十亿人阻止了。
 
「嗯，这数量是怎么回事！？」
 
「呼呼呼呼！真遗憾呀，国王大人？论让信徒增加的话，本修女可是不会输给任何人的！！」
 
披散着银发的美圣女阿丽西亚面对狼狈的亚卢达巴托露出了夸耀胜利的笑容。
 
没错，理惠对迪米乌戈斯教的修女阿丽西亚如此命令道：「兽人和贵族交给伊莉娜和霍恩海姆公爵了。你就尽可能的拉拢一般的民众」
 
得到了命令的阿丽西亚奋起工作。强化肉体的龙之因子自不用说，吹散疲劳的麻药也以公升为单位一饮而尽拼命奋斗。
 
这样做的理由只有一个······那就是对理惠的爱。
阿丽西亚原本只是一个出生在异教徒家庭的普通少女。既没有伊莉娜那样的王族的血脉，也不是霍恩海姆那样的魔法使。
这样的她要为理惠派上用场的话，除了拼命努力以外别无他法。
 
因此阿丽西亚拼尽了全力。话术、煽动、恐吓、暗杀、诱拐、拷问、洗脑、下药等等，用上了一切手段以后，在短短几天时间你里，将大陆全民众都变为了理惠忠实的奴隶。
 
她还对全员投放了龙之因子，创造出了无敌的大军以后，阿丽西亚于此刻归还了。
 
「——干得好，阿丽西亚，不愧是未来的王妃。」
 
「理、理惠大人···！」
 
理惠将落着豆大的眼泪的阿丽西亚抱紧在胸口，他缓缓抬起头看往亚卢达巴托。
 
「不好意思呀，亚卢达巴托。你似乎期望着和我的单挑···但对于我来说那种东西怎么都无所谓。
因为对于我来说，你不过是一个中间点而已·····」
 
「什、中间点！？世界最强的魔法使的我只是中间点！？」
 
理惠的发言让亚卢达巴托无语了。被那样说还是有生以来的第一次。因为他曾无数次的被人视为世界最高峰般的存在并以此努力。
 
「啊啊，没错，我不是说了吗？为了人类的和平，我要征服世界。
因此，亚卢达巴托——我绝对要战胜你！这场决斗后就可以结束，你并不是能让我如此认为的存在！「
 
「混、混蛋啊啊啊啊啊！」
 
亚卢达巴托愤怒的挥舞拳头，但是理惠抱着阿丽西亚在空中躲闪，露出了无畏的笑容说到。
 
「旧日的支配着哟，就让油尽灯枯的你看看吧！背负着无数百姓的期待的英雄的力量！！！！！」
 
理惠高亢的举起拳头，背后的漆黑太阳升向天空，膨胀为堪比真正的恒星般巨大。
在那压倒性的光辉面前，亚卢达巴托确信了。下一击是理惠真正的权力全开，他决定决出胜负了。
 
既然如此自己也不能输。和理惠指出的一样，对于亚卢达巴托来说这场决斗就是一切。
所以怎么能够容忍自己被等待了百三十年的对手看作区区的通过点。
 
「好吧，宿敌哟！如果你只能看见未来的话，就用我的全力让你回头！
即使这将让世界迎来总结！！！「
 
女神发出了狂气的咆哮，他···亦或是她紧握住柔软的酥胸，从那酥胸中释放出了和理惠（黑球）那样的放着白光的球体。
那是女神化的亚卢达巴托的心脏部位，是让她巨大的身体行动的核聚变熔炉。
亚卢达巴托朝升上天空的光球伸出双手以后，他全身的魔力暴走了。
 
「看好了！拼上我生涯的一切的魔法··！！」
 
核心熔毁产生的光球持续膨胀，终于抵达了与行星同等的大小，光球释放的热量让大海极速的蒸发。
毫无疑问是让世界终焉的魔法。这一击释放开来的瞬间，这颗行星想必也会从宇宙中消失。
 
但是——
 
「哦哦哦哦哦哦！」
 
「什么！！！！！！」
 
亚卢达巴托惊叫出来。与自己释放出卢达吞没行星的核聚变光相对的，亚卢达巴托的黑色光球更进一步的超越之上的膨胀了。
 
「不、不可能、不可能！！那究竟是什么！你的魔力量究竟是怎么回事！！
那种力量，不可能是一届人类持有的。」
 
「不，不是一个人。因为我还有其他人在！」
 
理惠的发言让亚卢达巴托看往地面。
在那里的是为了帮助理惠而聚集起来的人，他们拼命第地祈求着他的胜利。
 
「理惠殿下，请一定要战胜女神！兽人族全员的命运就交给您了！」
 
「我相信你，盟友哟！盛大的结束吧！！」
 
「理惠兄长，请终结成为母亲的父亲吧···！我已经看不下去了！」
 
伊莉娜、霍恩海姆以及泪流满面的约翰王子为首，众多的人们不断地为理惠应援。
仿佛是回应他们一般，理惠制作出来的漆黑的太阳变得更加的巨大了。
 
「我相信您，理惠大人。请带领我们走向充满希望的明天！」
 
「啊啊···谢谢你、阿丽西亚还有各位！你们的一切我收下了！」
 
收下了数十亿的思念——理惠的回复魔法终于突破了核裂变的领域。牛肉细胞分裂的速度从数兆倍提高到了数京、数垓、抵达了那由他领域之后不断超越，最后达到了无量大数！！
那里是光速世界的入门！巨大的牛肉块用光速般的速度燃烧分裂。即使是幼儿也能明白，那就是吞没次元的超重力特异点——黑洞！
 
欢呼吧！回复魔法的究竟完全超绝的最终进化形态【宇宙崩坏】的魔法诞生了！
 
「什、什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「哦哦哦哦哦！出现吧！世界终焉·黑洞牛！！！！！！」
 
理惠高举的拳头的前方——太阳般巨大的漆黑的牛肉块将周围的行星吸引不断改变着形状，最终呈现的是一头牛的姿态。
在宇宙中爆诞的超银河级牛用它那没有感情的家畜特有的眼睛俯视着本应巨大的亚卢达巴托。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
啊啊，这已经不是术式级别的领域了，实在不是自己能够竞争的级别。
——迄今为止让无数人感受到绝望的暴君·亚卢达巴托在没有感情的牛的目光前，第一次感受到了败者的滋味。
 
「亚卢达巴托，消失在黑洞的尽头吧！虽然不知道那里的前方究竟是宇宙的边境还是时间的尽头，但你就在那里好好学学生命的可贵吧！」
 
朝着呆然的亚卢达巴托，巨牛伸出了能够将行星舔舐转动的巨大的舌头。亚卢达巴托的巨大身躯轻易的就被卷起然后被吞入到牛的胃袋中。
 
「哈、哈哈哈哈哈！啊，这就是力量！这就是让人无法抵抗的，真正的最强之力！！」
 
半狂乱的亚卢达巴托被吸入到空间的尽头。在被满是唾液的牛舌包裹的时候，他在最后一刻终于注意到了。
 
魔力是随年龄增长的常识是超绝无比的错误的。看着理惠贝伊巴隆以及相信他而聚集在一起的人们就可以明白。
 
啊啊，魔力并不是某个内脏产生的，这份来历不明的力量的源头其实是————
「相信自己的强大——以及被某人相信的时候就会涌出来的东西···！」
 
亚卢达巴托确信了，魔力是由人的信仰产生的。
他不禁自嘲。也就是说，自己从一开始就注定要输给理惠贝伊巴隆。
 
「哈哈··我输了，宿敌哟。仅仅是让人畏惧的我和你这样的男人的相性实在是太差了」
 
实在不是对手。因为对方即使出生在最坏的领地贝伊巴隆，也不忘为百姓着想的心，不断纺织出羁绊的最后，他成为了世界最强的底层领主。
 
由衷地赞美他的胜利的同时，最强的魔法使消失在了时空的尽头。
 
另外————
 
「噢噢噢噢，我理惠贝伊巴隆胜利了！！！」
 
「理惠大人万岁！！」
亚卢达巴托在最后一刻发现的魔力上升的真相，但是他完全没有注意到最简单的抄近路的办法。
 
「啊哈哈哈哈，理惠大人万岁！理惠大人万岁！」
 
「我信仰的、信仰的，我信仰理惠大人，所以请不要在拷问了，阿丽西亚大人不要啊啊啊！！」
 
「阿西亚（口齿不清念错了）！只要信仰理惠大人就会给我药吗！！！！！」
 
···阿丽西亚聚集起来的数十亿人很明显已经失常了。
没错——只要有心灵被扭曲后强硬产生的信仰心，就算是没有羁绊也依旧能成为能量的源泉。
 
然后，理惠的领民们的思念的心也是很奇怪的东西。虽然现在燃烧着擅自产生的使命感，虽然没有任何人希望他去做也依旧为了和平而暴走，但他原本是期望着和平的吃饱了就睡的生活，为了这样的理由他才开始讨好民众！不如说，如果他有心去做的话，他大可以四处散布放射能。
 
事实上，被注入了龙之因子的人们虽然提高了抵抗力防御了放射能，但世界上的其他人可是因为这场最终决战不是死于地震就是患上了癌症，非常的惨。
 
也因此，人类总数中的几成变成了理惠贝伊巴隆的奴隶以外，其他的人类几乎全死了。
 
「——就是这样！从今天开始我就是世界的支配者了！！」
 
「理惠大人万岁！」
 
····没有任何一个人反对，掌握了能够摧毁宇宙的力量的笨蛋成为了行星的皇帝，实在是太糟糕了。
 
  

第三十九話 尾声 讨好理惠吧！ 
[第三十九話 尾声 讨好理惠吧！] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【上一话产生的黑洞牛太大了很碍事，所以把它流放到银河尽头了。目前正不断吸收周围的行星，速度适当的膨胀中，太好了。】
 
——与亚卢达巴托的决战后过去了一个月，我拼命的工作了。
 
首先是治疗了世界的人们。亚卢达巴托引发的地震造成了不小的伤害，所以我骑着龙四处奔走治疗。
另外，不知为何他们罹患的癌症和白血病一直在吐血，也顺便治好了。不过八成也是亚卢达巴托干的好事。
虽然不是完全没有觉得我的核裂变魔法有害健康，但正义的英雄理惠大人使用的核裂变是好的核裂变，果然还是亚卢达巴托的错。亚卢达巴托害大家那么辛苦，太过分了！
 
就这样我在这个星球里里外外跑了个遍，把罹患重症和绝症的人都治好了。不过，最后因为太麻烦了，就干脆使出了超全力的回复魔法包裹了整个行星，将过去三万年以内的死者统统复活了，也因此全大陆的人口一下子超载，犯了点错，然后过去的王族、贵族、罪人等数亿人对我这个行星皇帝挑战，血祭全员以后交给阿丽西亚洗脑。经过这些小插曲以后，现在的世界甚是和平。
对全人类使用了消除疲劳的魔法以后，将九成的大海填海造地，量产大树化的施莱鲁以后制作了大量的住宅，总算是确保了人们的住所！呼呼呼，理惠大人果然很擅长内政。
 
就这样，治疗了所有因为亚卢达巴托患病的人，复苏了死者最后——
 
「我乃行星贝伊巴隆的王·理惠贝伊巴隆给！！！」
 
「吖啊啊！理惠大人！！！！」
 
哈哈哈！我得到了全人类数兆亿人的绝大支持，甚至得到了决定行星名称的权利。
哎呀，有人气就是辛苦！今天也要和聚集在王都·贝伊巴隆前的数亿民众打招呼。
露出微笑挥了挥手以后，所有人都发出了狂热的欢呼声，实在是太棒了，愉快呀愉快！
 
「现人神理惠大人！孩子不小心死了，请救救他！」
 
「理惠皇帝陛下！请让我变成美女！！」
 
啊啊，OK、OK！
与亚卢达巴托的战斗中我的魔法抵达极致以后，细微的操纵遗传因子也成为了可能，只要稍稍打入回复魔法射线，就能让死去的孩子起死回生，整容更是一瞬间的事情。
 
哈哈哈，我实在是太救世主了，真让人头疼呀！不过人类基本上都变成了俊男美女不说，起死回生也成为了轻而易举的事情，虽然以后会有美丑概念崩坏或者医疗技术衰退、无法控制人口增长又或者一不小心死掉很多人等等问题，但现在大家都很开心，那就是好事，没关系没关系！积极乐观的活下去吧，哈哈哈！
 
顺便一提，死去的双亲也复活了，但父亲得知了我的英雄谭以后一边说着意义不明的发言「啊呀呀！身为破坏世界的白痴儿子的父亲，我迟早会被杀掉的」，一边酗酒最后急性酒精中毒死掉了。母亲则是普通的表扬我，乘上兴致喝酒的最后急性酒精中毒死掉了。
 
···真是的，消极混蛋和什么都没考虑的幼女半的脑袋，完全没有理智的夫妇居然能生下我这样超绝的天才。算了，心情好的时候再复活吧。
 
接着，如果是平常的话就是在无尽的赞美中心情愉悦的度过，但今天在城里面稍微有些事情。
就是这样，各位，再见——！
 
「啊啊，创造神的理惠大人要走了！各位，土下座为大人送行！！」
 
「哈哈！」
 
背对着大陆上的人们纷纷低下头的光景，我意气风发的回到了玉座之间。
 
#
 
「啊，理惠大人，等你好久了。」
 
「哟，阿丽西亚，今天也精神吗？」
 
走进用全世界的宝石装饰的玉座之间，抱住了教皇兼王妃的阿丽西亚，嗯~~好柔软。
虽然一开始以为她是会以宗教活动优先最终导致教廷崩坏的糟糕向的美少女，但如今我已经成为了世界神，所以就没问题了。这个解决办法希望可以在全世界因为宗教纠纷而产生矛盾的家庭中推广。
 
「说起来，阿丽西亚，你说有重要的事？预定要生多少孩子吗？」
 
「还请生七十亿孩子！···不是这件事，请看这个！」
 
阿丽西亚一边说一边拿出了一本古老的书籍。
1···这个不是我家以前的索菲亚教的圣书嘛。好怀念~~但拿这个出来做什么？
 
「···其实呀，为了寻找理惠大人孩童时期的内裤而在老家探险的时候发现的，这个和普通的圣书多少有些不同的样子。」
 
「是这样吗？··毕竟是许久以前的东西了，而且贝伊巴隆很	穷，也许是哪个先祖大人便宜购买的劣质品吧。」
 
「嗯，我一开始也是这么想的，但有一个令人在一的描述··」
 
阿丽西亚难得的露出了复杂的表情，打开了某一页以后递给我。
阅读以后，记载的是女神索菲亚的来历相关的传说。这一页有什么问题吗，我疑惑的思考的时候，阿丽西亚说到。
 
「···一般的圣书中写的是，女神索菲亚制作了这个行星，选择了统一民众的王族以后赐予他们魔法之力。关于她之后的事迹基本没有描述。
但是这个圣书从民众的视点详细描写了女神索菲亚。
【她寻求着强大的男性】
【偶尔会露出思念远方的恋人般的，可怜的少女的表情】
【能够将身体变成人类大小。但胸部变小了也很大】
【虽然是创造了行星和人类的创造神，但被叫做妈妈的话会很生气】
【出现叛逆者的话，她会丢出牛的石像。询问为何是这种攻击方法以后，她会露出一脸不可思议的表情说『虽然没有明确的记忆，但感觉这是最强的攻击方法』，很是可爱。连这种和圣书不相称的内容都有记述。···】
 
哦，还写有这种东西呀！小的时候在父亲膝上听过，但基本都忘记了，说起来我会把牛丢出去说不定也是受到了女神的影响。既然神都说了是最强那就是最强喽，而且牛还可以吃呀！
 
不过因为核聚变魔法变成巨乳美女玩起了女神COSPLAY，最后被黑洞吞没的意义不明的老头先放一边。我敦促阿丽西亚继续说。
 
「然后，那个有趣的女神怎么了吗？」
 
「欸欸··其实在最后的地方记载了女神在最后留下的话。她一边说：【··我全部想起来了！支配世界的不是我嘛！！等待三万年后的未来即可！！】一边消失在了次元的彼方。
然后···如果这个书只是在胡编乱造还好，但现在距离创世正好三万年···」
 
「原来如此」
 
····我们这样一唱一和的时候，突然传来了玻璃破碎的声音，庞大的白光穿过城堡的玻璃照射进来。
怎么回事！把阿丽西亚交给部下的骑士保护，为了掌握事态我飞奔到城外。
 
「什···你···！」
 
「咕哈哈哈哈！我回来了，宿敌哟！一决胜负吧！！！」
 
看往王都上空，出现在那里的是展开十二枚光翼的拥有无意义的绝世美貌的女神·亚卢达巴托，他正以人类的尺寸漂浮在那里。
不是才在一个月前才把他打倒吗！别回来呀，笨蛋！
 
我烦闷的看着上空，那家伙用手撑着脸颊用水灵灵的眼睛看着我。
 
「啊，理惠贝伊巴隆哟！我被你制造的黑洞牛吞食，一边被反刍一边在四个黑洞胃袋中度过了多少了岁月。就连记忆都被夺取的漫长的岁月的最后，我在不知道的情况下飞到了过去的宇宙。
但是我取回记忆回来了！为了在这一次战胜你，我甚至掌握了操纵次元的魔法！」
 
亚卢达巴托一边说一边展开双手，他周围的空间如同玻璃般碎裂然后从中出现了无数的太阳。
超过数百万度的超热光线降临在地表上！瞬间，我用应用生成黑洞的顺序制造出了一个重力区，将光线从王都周围错开了。但王都以外的大地和人类全部溶解消失在了宇宙中。行星贝伊巴隆终结了。
算了，人类简单的就可以复活，最近连大地都可以用回复魔法治疗了。
 
比起这个，无数的太阳————
 
「哈哈哈哈！惊讶吧，宿敌哟！因为回到过去的的感觉，我掌握了干涉无数平行世界的术式！作为寒暄，姑且先召唤了三千个宇宙的货真价实的太阳！这才是真正的核聚变！」
 
「···那个，没有了太阳的话，世界岂不是完蛋了？」
 
「我才不管！因为其他世界的理惠贝伊巴隆都在征服世界前被父亲杀掉了！啊啊，没有你的世界没有任何的价值！即使死去了记忆，我依旧期待着和你相互厮杀的日子不断的创造世界和人类！」
 
感情你就是创造神索菲亚！
···等一等，如果我没把亚卢达巴托送往过去，人类就不会诞生。如果没有人类，我也好这家伙也罢这家伙就都不会出生，那么世界究竟是从那里开始的？
明明是我在索菲亚女神的影响下开始投牛，而女神索菲亚其实是亚卢达巴托，这家伙也在我的影响下开始投牛，那么究竟是谁最先丢的牛？搞不懂！是时间悖论牛！！
 
「理惠！杀了我！」
 
「闭嘴！自己去死吧！」
 
哈，真是的···我一边挠头，一边为大清早的行星就被毁灭了叹气。
就在这时我想到了，把他打得半死不活收为自己的下仆的话，我岂不就成了全平行世界的王！
 
哦、哦哦哦哦哦，绝赞的想法！征服世界后正好也觉得无聊了，这样也不错呀！
用我的力量让其他世界的人们也变得和平吧！情绪激动起来了！
 
「···好呀，亚卢达巴托，我接受和你的决斗」
 
「哦哦，有干劲了嘛，宿敌哟！但会不会太无谋了，自那以后我可是变强了数兆倍！」
 
亚卢达巴托说完就召唤了七十亿个太阳，露出发自内心开心的表情笑着。
原来如此，这家伙也是相当的成长了。
 
但是--对于打破了死亡这一概念，得到包括过去三万年全部人类在内的信仰的我来说，是个恰到好处的对手。
我张开双手，在背上展开了漆黑之翼。
 
···那是无量大数的黑洞牛集成的吞没银河的巨大翅膀。
 
「那、那是什么！！！噢噢噢噢哦哦哦！我的理惠果然超级厉害！！！」
 
「没有对手正觉得无聊呢！用上你全部的身体来让我满足吧，混蛋女神！！！」
 
我紧握双拳，朝宿敌挥打！
他也兴奋起来一改外表，强行召唤出无量大数个太阳变为纯白之翼。
 
「毁灭吧，宿敌哟！唯独不能忍受输给你啊啊啊啊！」
 
我和亚卢达巴托的双拳在空中激烈碰撞！炸裂开来的黑与白的波动让银河不留痕迹的粉碎了，就连无数的平行世界也因为冲击被破坏了。
 
但是这并不是结束！为了世界的和平，我会一直战斗下去！
 
「上吧！我们的战斗现在才要开始！！」 

