
類型: 日輕
作者: 藤川惠藏
台版書名: 廢柴勇者下剋上
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054889108517#reviews
文庫版: https://mfbunkoj.jp/rookie/13th-project/award4/
更新日期: 2020-05-31 


即將從王立士官學校畢業的庫洛。某天，他突然聽見只有被選上的勇者才能使用的神劍——聖光劍──王者之劍說話的聲音！依據聲音的主人──聖光劍精靈荷莉所說，由於打算毀滅世界的魔王即將復活，似乎必須盡早找出勇者，將聖光劍交給勇者才行。庫洛以為只要完成把劍交到勇者手中的輕鬆任務，就能成為拯救世界的功臣而爽快地答應，踏上了尋找勇者的旅程。然而，問題兒童庫洛配上性格惡劣的荷莉，兩人的旅行簡直多災多難！再加上他們找到的勇者竟然是身為奴隸的小女孩——？究竟要如何帶她回去呢……？〈用我把那孩子的主人砍成兩半不就好了嗎？〉「才怪啦！」


文庫版
第一卷
第一章 神剑选拔 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93433.htm {非站內連結，略過}
第二章 窃盗犯 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93434.htm {非站內連結，略過}
第三章 与勇者相遇 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93435.htm {非站內連結，略過}
第四章 赌徒 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93436.htm {非站內連結，略過}
第五章 绑架犯 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93437.htm {非站內連結，略過}
第六章 废柴勇者一行人 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93438.htm {非站內連結，略過}
第七章 囚犯 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93439.htm {非站內連結，略過}
第八章 勇者 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93440.htm {非站內連結，略過}
终章 结果，还是废柴 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93441.htm {非站內連結，略過}
后记 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93442.htm {非站內連結，略過}
插图 
https://www.wenku8.net/novel/2/2494/93443.htm {非站內連結，略過}
 
第二卷
第一章 
第二章 
第三章 
第四章 
第五章 
第六章 
终章 
特别附录 
 
Web版
第三卷（WEB版和文库版剧情是衔接的，并没有改动什么。僅在设定上有些出入）
第一章 十二把姐妹剑 
[[WEB] 第三卷第一章 十二把姐妹剑] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
打倒多少次都会复活的魔王，会被相应诞生的勇者打倒。
 
那种像童话一样的故事半永久性的在亚斯卡尔德大陆反复着。在大陆的王都潘多拉贡中，王立士官学校成绩最差，却作为特例毕业
 
的我，在豪华绚烂的王城里过着悠然自得的闲散生活。
 
通常情况下，以我的成绩来看，无论是想成为军人也好公务员也好，都会被判定为缺乏素养的不合格人材遭到剔除，不过因为拼命
 
完成了把神剑送还给勇者的伟业，所以不用担心会受到像普通学生一样的对待。
 
就个人而言，我希望能呆在安全的地方眺望着希翁顺利成长，五年后把复活的魔王简单的退治掉，这样就再好不过了，但事情没那
 
么简单。
 
单独就能将世界毁灭的魔王。
 
能在一对一战斗中将如此可怕的魔王打倒的勇者，某种意义上，是比魔王更为可怕的存在。
 
实际上，希翁就曾经因为某个理由暴怒，在王都内全力奔跑结果把半个城下城镇给破坏掉了。
 
亏得到现在为止诞生的历代勇者中，都没有滥用自己力量的家伙。
 
不过，前代勇者当了国王，给予了自己子孙全大陆的统治权，也不能说没滥用过吧。
 
总之，勇者对于全人类而言就是生命线一样的存在，发起怒来很可能会变成比魔王更恐怖的破坏者，如今我就被那样的勇者眷恋着
 
。
 
当代勇者希翁，还是个十岁。。。不对，几天前已经满了十一岁的幼小少女。
 
在旁人看来，我可能是个趁着担当着世界命运的勇者过于幼小而将其利用的坏家伙吧。
 
真是的，误解也要有个度啊。
 
为什么这世界上的人，看到像我这样年龄的男性被幼女眷恋的样子，就认为是萝莉控或者变态呢。
 
像我这样的善良有爱青年，被年幼少女眷恋那不是很正常的事吗？
 
看到最近人与人之间的信任感逐渐消失，我真是悲伤不已。
 
好了，玩笑就到此为止，该进入正题了。
 
当代的勇者希翁眷恋着我，无论我说什么她都会听从，但有人并不希望如此。
 
现在统治着王国的王家初代，是上一任的勇者。
 
现在的王族和贵族之所以能够统治这个国家，是因为他们的先祖就是勇者。
 
他们通过传统的世袭制统治着世界，得到了从国民那征税的权利。
 
然而现在的勇者希翁，是能够将那种统治体制从根本上加以破坏的存在。
 
极端的说吧，希翁如果自立为王，马上就能将现在的王家一个不留全部驱逐。
 
现在的统治层根本无法抵抗。
 
本来这些人就是以自己是勇者的后代作为理由获得征税权的。
 
打倒今后复活的魔王，新的勇者诞生也就意味着王权的交替。
 
尽管如此，就算为了保护自己的利益也不可能将现在的勇者暗杀掉。
 
首先，就没有手段能够暗杀掉现在已经十分强大的希翁。倘若有，也绝对不能做出加害勇者的举动。
 
勇者死亡，或者受到再也无法战斗的重伤的话，就意味着人类将要灭亡。
 
勇者作为能够打倒魔王的唯一存在，如果不能战斗的话，那么谁都无法阻止魔王，所有的人类都会被杀掉。
 
尽管有很多权利狂为了保护自己利益什么事都做得出来，但也绝无可能蠢到去造成能让魔王为所欲为的事态。
 
因为自己也会死。
 
所以我现在担心的是，当希翁达成消灭魔王的任务之后，周围的权利狂可能会盯上她的性命。
 
希翁消灭魔王之后，就那样利用个人武勇统治世界比较好。
 
我打算给她这种建议。
 
然而我的想法还是太天真了。
 
不能加害全人类的生命线，但作为希翁百依百顺的对象，我又会怎样呢？
 
从实际上来看，我是具有和勇者本人同等权限的存在。
 
但不管智力还是武勇都是常人等级。
 
吵架会输给附近的大叔，从考试成绩来看头脑也不能说好。
 
总之就是个非常普通的小鬼。
 
这个凭借自己是勇者的眷恋对象，厚颜无耻的过着穷奢极欲生活的存在会怎样呢？
 
首先就被会杀掉。
 
实际上我已经被暗杀者袭击过了。
 
从被卷入那场超级混乱之后到现在，我接近一年都平安无事的理由只有一个。
 
历代勇者打倒魔王时使用的神剑，圣光剑Excalibur中寄宿的精灵荷莉在暗杀事件发生时会彻底保护我。
 
原本只有勇者才能看到圣剑精灵荷莉，但因为我也能看到听到，所以才能找出勇者，以及比任何人更早的知道魔王即将复活的事。
 
客观看来，凡人就算努力也不能对抗世界危机吧。
 
明明只需要给我一点点尊敬就好。
 
【。。。我只想一辈子不工作的生活下去，为什么谁都不理解我。】
 
《怎么突然做出那种废柴的发言？》
 
【我从没考虑过要支配世界，也没有统治人类的想法，只是想一辈子不工作活下去而已。。。】
 
《。。。不，就算你说的那么认真，可说的话还是很废柴这完全没变哦？》
 
【啊啊，不行了不行了，别人根本不理解我这种人畜无害，只想过佛系人生的心理。】
 
《如果大多数人都理解你那种废柴发言的话，这世界就会变得尽是废柴。》
 
【我希望世界能有无论废柴如何增加劳动者们也会努力供养的度量。】
 
《今天怎么比平时多了那么多废话，究竟怎么了？》
 
我和荷莉一边进行着睡前例行活动——西洋棋对局，一边继续闲聊。
 
【我说啊，既然神剑已经交还给勇者，那我的出场也该完全结束了吧，像什么神剑有十二把姐妹剑啊、姐妹剑大部分下落不明啊、
 
姐妹剑使想要我的命啊、根据出现的姐妹剑使意图来看战争可能已经打响了啊之类的展开，我一点也不想要喔。打个比方吧，本来
 
预定一卷完结，却因为人气火爆被要求出续集的情况下不得不把故事强行延长的小说一样。】
 
《你在说什么啊。。。》
 
【啊～太麻烦了。。。我就想悠闲的生活什么都不用考虑。】
 
《。。。你后悔和我相遇吗？》
 
【那倒没有，意外的收获了很多有趣的体验。】
 
至少充分的见识过了普通人体验不到的超常现象。
 
虽然体验需要搭上性命这点很微妙。
 
我一边移动着棋子，一边看着面前的荷莉。
 
【话说回来，之前定好要告诉我剩下的姐妹剑的能力，都拖了这么久，差不多可以说了吧。】
 
《那倒没问题，不准备个笔记吗？十二种能力全部记住可是很困难的哦。》
 
【笔记啊。。。还是不做比较好。】
 
《。。。？》
 
能与神剑的寄宿精灵荷莉对话。
 
那是我作为凡人特有的优势。
 
荷莉拥有别人没有的知识。
 
可能姐妹剑使们也不清楚除了自己持有的姐妹剑外，其他姐妹剑的能力。
 
甚至还有像嘉特蕾雅和纱芙兰那样，连自己持有的姐妹剑能力都没完全搞清楚的情况。
 
也就是说，能够完全掌握十二把姐妹剑能力的，就只有能和荷莉交流的我还有希翁。
 
这可是不能轻易告诉其别人的事。
 
如果姐妹剑使是友军，那么把姐妹剑的性能全部告之也无所谓，是敌人的话就肯定要保密。
 
若是留下笔记，万一出什么岔子情报可能就泄露了。
 
情报记住就好，忘记的话再问吧。
 
然后。
 
【现在已经掌握了一半的姐妹剑了。】
 
艾莉丝持有的冰结剑阿隆戴特。
 
嘉特蕾雅教官持有的爆炎剑加拉丁。
 
纱芙兰持有的真空剑克鲁塔那。
 
笨蛋西斯王子持有的雷鸣剑伦戈米尼亚德。
 
名叫西奈拉莉亚的女人持有的冥府剑阿达玛斯。
 
马形状能自由活动的天马剑斯莱伊普尼尔。
 
现在已经掌握了六把姐妹剑的情况。
 
可以说其中五把是己方所有。
 
只是不知道纱芙兰是受到谁的指示监视我，是不是友方还不好说。
 
【。。。】
 
不清楚纱芙兰究竟是敌是友，把真空剑的真正能力教给她可能是一手错棋。
 
不过在救援被西奈拉莉亚俘虏的艾莉丝时纱芙兰也帮忙了。
 
我的请求也全都接受了。
 
应该不完全是敌人。
 
【。。。那么，剩下的六把是怎样的姐妹剑？】
 
《等遇到的时候我再进行解说，这种展开不是很有趣么？》
 
【有趣才怪啊，每次都要受惊的话我会死的。】
 
《那、好吧。》
 
荷莉中断了西洋棋，双手抱胸考虑起来。
 
是在考虑该用什么顺序介绍剩下的六把姐妹剑吧。
 
《。。。首先是，鬼神剑格拉姆。》
 
【啊啊，之前听你说过吧？有着鬼神剑和罗刹剑这样可怕名字的姐妹剑。】
 
《没错，这二把明明是姐妹剑中排位最高，力量最强的姐妹剑，却是失败作。》
 
【啥？】
 
明明是最高排位，却是失败作。
 
不明白什么意思。
 
《鬼神剑格拉姆能够操控黑雷，形状是双手大剑，实际上，可以看成是西斯王子所持有雷鸣剑的上位互换品。》
 
【那么为什么是失败作？不是很强吗。】
 
《确实很强哦。就破坏力而言，甚至能直追圣光剑。》
 
【诶！？】
 
直追圣光剑。
 
也就是说、
 
【像希翁。。。使用你的时候那么强？】
 
《根据使用者的素养而定。》
 
能与凌驾于魔王之上的勇者势均力敌。
 
可是，那也太奇怪了吧。
 
姐妹剑的力量不是说就算十二把加一起也比不上一把圣光剑么。
 
【那个、真的是失败作吗？】
 
《没错。平衡性差到不行。》
 
【平衡性？】
 
《只是用一次就会把使用者全部魔力消耗殆尽，就是说不可能像希翁那样连发破坏魔法。》
 
【。。。原来如此，就算是势均力敌，也仅限一日一次。】
 
《还有完全不会强化使用者的身体能力。只是单纯的破坏力特化，所以如果是白刃战的话，根本比不了其他姐妹剑。》
 
【哈，那确实平衡性很差啊。】
 
《而且威力太高，使用瞬间不仅是使用者本人，连周围的友军都有被卷入死亡的可能性。》
 
【超不妙的吧！】
 
《如果周围友军是姐妹剑使，被神剑凭依强化后倒是可以耐受，但鬼神剑格拉姆本来就没有身体强化能力，无论怎样使用者自身都
 
非常危险。》
 
【平衡性差还是其次，作为武器来看完全是失败作啊。】
 
《所以一开始就说是失败作了，原本就是最早制作的姐妹剑，与其说是失败作，不如说更接近于试作品。》
 
【。。。】
 
因为是最早制作的神剑姐妹剑，平衡性很差。
 
以那把平衡性很差的姐妹剑作为参考，之后制作出了像艾莉丝和嘉特蕾雅教官使用的、与圣光剑相比性能较低却方便使用的姐妹剑
 
。
 
这么想的话就可以接受了。
 
确实，作为破坏力接近圣光剑的姐妹剑，使用消耗高到离谱，确实很符合试作品的样子。
 
然而，我注意到了有更根本的事。
 
在完成度和平衡性什么的之前，作为神剑的姐妹剑究竟是怎么制作的。
 
希翁持有的圣光剑，就像名字一样，拥有只能用『出自守护人类的神之手』才能解释的性能。
 
可是，姐妹剑的性能也过于脱离常规。
 
【。。。】
 
制作姐妹剑的一定是神或者非人类的存在吧，但荷莉的语气听着有点奇怪。
 
一开始制作出来的平衡性很差，这让人觉得神是不是有点粗心。
 
有种像是人类通过不断试错才开发出姐妹剑一样的感觉。
 
如果真是那样的话，不仅仅是姐妹剑，连圣光剑也是人类制作的呢？
 
感觉不可能，但我有能知晓谜底的手段。
 
直接问眼前的荷莉就好。
 
我在为这即将知晓的最根本、最不为人知的新情报感到强烈的紧张。
 
【。。。】
 
我已经控制不住自己的好奇心了。
 
将永久性不断复活的魔王打倒的神剑之谜。
 
迫切地想知道。
 
【那个荷莉。】
 
《怎么了？一脸奇怪的表情。》
 
《圣光剑和姐妹剑这些神剑，是谁制作的？》
 
《。。。》
 
【你刚才不是说鬼神剑是最早被制作出来的姐妹剑么？就是说你见证了姐妹剑的制作过程吧。】
 
《。。。》
 
【制作姐妹剑的究竟是谁？还有，说起来，生出你的究竟是谁啊？】
 
《。。。》
 
对于这关系到世界真理的追问，荷莉只是沉默的看着我。
 
嗯嗯。
 
难道说是天机不可泄漏？
 
到底是。。。
 
《不知道。》
 
【哈？】
 
《制作我的家伙，还有制作姐妹剑的家伙，到底是谁呢？》
 
【哈？哎？你连制作自己的家伙是谁都不清楚吗？】
 
《不知道哦，那是我诞生之前的事了。》
 
【诶～】
 
我全身顿时失去了力气。
 
《诞生瞬间，我被制作出来的目的和必要的信息就已经在头脑里存在了，创造主的事完全不记得。既然被称为神剑，那不就是神为
 
了守护人类而制作出来的吗？》
 
【。。。我说你啊，竟然到现在都没有过疑问。就没在意过生出自己的家伙是谁吗。】
 
《没有。说起来，你从有意识开始就已经是孤儿了吧？你有在意过自己的亲人是哪里的谁吗？》
 
【怎样都好无所谓。】
 
《那不是一样的嘛。》
 
确实如此。
 
作为人类，不是养育自己的亲人的话，从心底就不会在意。
 
荷莉也是如此。
 
《比起这些，还是回到姐妹剑的话题上吧。剩下还有五把哦。》
 
【啊啊，那么，告诉我另一把失败作罗刹剑的事。】
 
《罗刹剑啊，那可是确确实实的失败作哦。罗刹剑塔伦卡潘。性质和鬼神剑格拉姆完全相反。是把不能使用魔术和特殊能力，但作
 
为代替会把身体能力提升至极限的姐妹剑。》
 
【。。。身体能力提升到极限，那平衡性很差吗？就算有不能使用魔术的弱点但感觉还是很强啊。】
 
《确实，就纯战斗力而言，可能是全姐妹剑中最强的，虽然说是剑，形态却是铠甲，不但身体强化能力极高，防御力也是其他姐妹
 
剑望尘莫及的。哪怕面对嘉特蕾雅和艾莉丝的合力攻击，也不会受到一丝损伤。》
 
【那么。。。】
 
《代价就是使用者死亡。》
 
【。。。不是吧？】
 
《罗刹剑会把使用者身体能力提升到和勇者同样的水准，不过请思考一下，勇者等级的身体能力，除了勇者之外谁还会有？如果有
 
，那直接成为勇者不是更好吗？原本就是因为姐妹剑使的素养不如勇者，所以才设定姐妹剑的性能不如圣光剑。》
 
【原来如此。使用那把姐妹剑的话，身体会承受不了吧。】
 
《没错，所以寻找姐妹剑的话，就不用考虑鬼神剑和罗刹剑了，应该不存在能使用的家伙。》
 
【嗯。。。】
 
听到这不太肯定的回答，我有种不好的预感。
 
应该不存在能使用鬼神剑和罗刹剑的家伙。
 
荷莉那么说的话，肯定是没错的。
 
可是最近我的运气不是一般的差。
 
只是普通的过日子都会有麻烦冒出来。
 
万一有能自在使用鬼神剑或罗刹剑的凶恶敌人朝我袭击过来的话要怎么办。
 
更坏的情况是，使用那两者的姐妹剑使同时与我为敌。
 
若是那样的话，就只能让希翁保护我了。
 
《好了，那两把失败作就别管了，最优先要回收的姐妹剑是回复用的两把。攻击向的姐妹剑现在已经足够了，能治疗伤势的姐妹剑
 
，对于要讨伐魔王的勇者来说是必不可缺的。》
 
【回复用吗，能治疗受伤的姐妹剑也有啊。】
 
《治愈剑阿斯库雷匹奥斯和魔吸剑尼贝伦库，虽然方法不同，这两把都有能让伤势痊愈的能力。》
 
【方法？】
 
《治愈剑的能力是，能把受伤的肉体恢复到受伤之前的状态，极端的说，可以让死者复活。》
 
【诶诶！？】
 
死者复活。
 
那不是所有的魔法和异能中，最高等级都难以实现的事吗。
 
《吸魔剑的话，正如其名，能够吸收魔力储存起来。不仅是自己，储存的魔力还可以分给任意对象。》
 
【。。。魔力分给别人能治疗受伤吗？】
 
《所谓魔力，其实就是生命力，魔力充溢的人，恢复体力和伤势的速度也会大幅提升。》
 
那样啊。
 
不知为何，体力和魔力被认为是不同的概念。
 
也就是说，希翁和艾莉丝、嘉特蕾雅教官他们使用姐妹剑时消耗的魔力，其实是她们自己的生命力。
 
所以只有天才和远超常人的那些人才能使用吧。
 
《不过，魔吸剑与其说是回复，不如说是促进自身的治愈力，手足欠损，过重的伤势都无法治疗，从死亡状态下复活更是不可能。
 
》
 
【。。。嗯嗯？那么，治愈剑就是魔吸剑的上位互换了？】
 
《不，各有所长。治愈剑虽然能够让肉体恢复到受伤前的状态，但二十四小时之前受的伤没法恢复，因此，死亡超过二十四小时的
 
尸体不能复活。》
 
那样啊。
 
要是有让死者完全苏醒的手段，墓地里沉眠的死者就能全员复活，之前被西奈拉莉亚役使的僵尸也能全部生还了。
 
那也太不合理了。
 
无论是多强大的能力，也有其限制。
 
《相对的，二十四小时之前的负伤魔吸剑也能恢复过来，如果对象是姐妹剑使，那么使用姐妹剑所消耗的魔力也能回复，遇到持久
 
战的局面时魔吸剑比治愈剑更有用。》
 
【原来如此，可以的话优先回收这两把吧。】
 
回复专用的姐妹剑。
 
与剑相关的情报，意外的有用呢。
 
要是能回收的话，勇者一行的战略能力会大幅提升，就算敌人持有，那也不是能直接造成损害的武器类型。
 
仔细一想，像冰结剑，爆炎剑，雷鸣剑，真空剑这些杀伤能力较高的姐妹剑全在我方手里，不得不说运气不错。
 
不过，持有雷鸣剑的西斯王子和持有真空剑的纱芙兰，是不是友军还有点微妙。
 
《剩下的两把，虽然不是失败作，但我还不太清楚该如何运用它们的能力。》
 
【怎么说呢？】
 
《千里剑吉拉尔霍伦和转移剑多拉乌普尼尔。因为是辅助用姐妹剑，无论哪个都没有战斗技能。》
 
【明明是剑？】
 
《千里剑是把能将使用者的声音传给远方他人的枪。转移剑的话能力就是空间转移。》
 
【。。。？】
 
《总之就是传话给远处的人的能力、和传送到别的地方的能力。》
 
【。。。那不是相当方便嘛。。。】
 
《对处于远方位置的人说话究竟能干什么？还有，虽然说是传送，没去过的地方就不能传送哦，还会随机消耗魔力，那样的话，天
 
马剑不更加方便一些吗？虽然那把姐妹剑无论哪里都能瞬间移动过去。》
 
【原来如此。。。】
 
能够传话给远方对象的千里剑。
 
能够传送到其他地方的转移剑。
 
不论哪个都是不太容易理解其长处和优点的姐妹剑。
 
可是，正因为这样才注意到那可能是极为强大的能力。
 
特别是，看上去好像没什么用的千里剑。
 
仔细研究这把姐妹剑的使用方式的话，也许会是非常可怕的能力。
 
【总而言之，姐妹剑的性能已经全部把握住了。之后就是，该为怎么寻找作打算了。。。】
 
这样的话就算遇到了新的姐妹剑使，也不会因为吃惊而陷入窘困了，但实际问题是我的战斗力及生命力和一般人没什么差异...和普
 
通的大叔对殴会输，依旧是个弱气少年的现状没有改变。
 
事实就是身边没有强力同伴的话，被姐妹剑使袭击的瞬间就会被秒杀。
 
所以必须让更多的姐妹剑使变成友方，还要注意敌对姐妹剑使的动向。
 
特别是之前遇到的冥府剑使，西奈拉莉亚。
 
那个女人的姐妹剑能够自由地操控任何死去生物的尸体。
 
役使着强大魔物尸体的话，我方现在即使人数占优也不容乐观。
 
《算了，反正近半数的姐妹剑都是你的友军所有，耐心的行动吧，何况剩下的六把当中，有四把都不是战斗向的。》
 
【。。。继续下棋吧。】
 
我和荷莉重新开始对局，同时闲聊起来。
 
【无论是哪个棋子，都有其合理的用处，就算是最强的皇后，根据情况也可能会被简单的干掉。】
 
《呜呼呼。。。你的皇后强过头不觉得是美中不足吗。》
 
包含希翁在内，至今为止我还是非常抵触把对我持有好意的神剑使当成棋子使用。
 
尽管如此，我自身依旧是无力的，除此之外没有其他的生存方法。
 
就像除了一步步逃来逃去外、什么也做不了的国王一样。 

第二章 勇者的家庭教师 
[[WEB] 第三卷第二章 勇者的家庭教师] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
亚斯卡尔德大陆首都潘多拉贡的王城内，现在是勇者希翁努力练习剑术的时间。我正在走廊里悠闲的散着步，无事可做，就算有事
 
也不想做。
 
然后、
 
【已经说了多少次了艾莉丝，不行就是不行。】
 
【教官。。。你太过于担心了。】
 
听到了这样的对话。
 
从走廊下看过去，艾莉丝和嘉特蕾雅教官面对面在争论着什么。
 
二人和平时一样，分别穿着蓝色和红色的燕尾服，腰间别着姐妹剑站在那里。
 
【。。。】
 
从学生时代起，优等生艾莉丝和嘉特蕾雅教官像这样争论的场面我还真没见过。
 
太阳从西边出来了吗。
 
但也不能放任不管。
 
尽管二人没有希翁的强度，但也是强的不得了的姐妹剑使。
 
要是从争论升级到打架，这座城大概又要修理了。
 
我要是介入可能会有生命危险，但还是恰当处理一下吧。
 
【。。。教官，这是怎么了？】
 
【噢，库洛吗。】
 
我插进了二人的对话中。嘉特蕾雅教官抬起头来看向我，不知为什么一副气鼓鼓的脸。
 
【艾莉丝说要回老家哦。】
 
【哈，那又怎么了？】
 
【还问怎么了蠢货。你忘了之前艾莉丝被诱拐、绑架、监禁的事了吗？】
 
【不，没忘记喔，救她出来可费了一番功夫呢。】
 
【。。。】
 
被说到自己的失败，艾莉丝这时露出了很不愉快的表情。
 
我能理解。
 
在战场上被其他姐妹剑使打败并俘虏，最后却被我这样没用的家伙给救出，这种事肯定很不愿想起来吧。
 
其实救出艾莉丝全是嘉特蕾雅教官和纱芙兰的功劳。
 
【哈，就是说教官不让艾莉丝外出的原因是怕她又被绑架？】
 
【没错，你看看她库洛，这么年轻漂亮的美人要是一个人在外面，绝对会被暴徒袭击的。】
 
【哈。。。】
 
这我倒不否定，不过敢于袭击艾莉丝的暴徒，百分之九十九的可能性会变成头被砍飞、身体被切成二段、然后冻成不可言状物的尸
 
体。
 
不让艾莉丝这样的姐妹剑使外出，我也觉得有点管的太过了。
 
但我能理解教官。
 
艾莉丝被俘虏过的确是事实，现在的情况下让贵重战力的姐妹剑使独自出行很危险。
 
对于那些盯上我性命的家伙、以及渴求权力的家伙们来说，姐妹剑使是无论如何也想收入手中的对象。
 
【说起来，艾莉丝为什么要回老家？去探望父母吗？】
 
【不是，我的老家在布鲁多拉贡，现在那里的湖水水位正在不断下降，到处都开始缺水了。】
 
【。。。诶。】
 
【你诶什么。。。不知道布鲁多拉贡是这个世界的水源吗？连那里都缺水你难道不觉得很不妙吗？】
 
【不，布鲁多拉贡是世界水源这事还是头一次听说，说起来我又不知道布鲁多拉贡在哪里。】
 
【哈！？因为是边境所以瞧不起我的故乡吗！？】
 
【不，别这么生气啊，不管是边境还是哪里，我对地理和历史完全不感兴趣啊，话说我感兴趣的事本来就很少。】
 
【。。。】
 
似乎超越了废柴，现在艾莉丝看我的视线就像在看垃圾。
 
好怀念啊。
 
学生时代经常遭受到这种视线，从全校学生那里。
 
【然后呢？世界水源布鲁多拉贡缺水很不妙这点我是知道了，那么艾莉丝去那里能做什么呢？】
 
【哈？】
 
【我说你干嘛一直生气，你只是王立士官学校的首席毕业生，又不是地质或水质勘探专家。就算到了当地，你又能做什么呢？】
 
【。。。】
 
【能发现缺水的原因吗？能找到解决的方法吗？无论哪方面都不是外行能搞定的，那种事还是交给头脑灵活的专家吧，外行闭嘴看
 
着就好。】
 
【。。。】
 
啊，糟了。
 
艾莉丝的青筋都爆了起来，这次是真正的生气了。
 
好可怕。
 
请温柔一点啊。
 
好歹我也在危机时刻偶然帮助过你。
 
【这次库洛说的很对。】
 
就在这时，嘉特蕾雅教官罕见的帮我说话了。
 
【艾莉丝，你什么都想独自调查解决这也太过了，不管你有多么优秀，一个人能做的事是起不了多少作用的。】
 
【教官。。。我只是。。。】
 
【我对你的评价可是非常高的哦？你大概是我教过的学生当中最优秀的了，不过，无论怎样你也不可能面面俱到，稍微学习下库洛
 
的放任自流和不负责任吧。】
 
教官。
 
你这是在夸我，还是在骂我。
 
【是让我像库洛那种废物一样，整天闲散度日吗？】
 
艾莉丝。
 
不管怎样你也说的太过分了。
 
我最近可是相当努力了喔。
 
【担心故乡的危机哪里有错了？】
 
【我是说你独自出行太大意了。】
 
唔嗯。
 
哪边都有道理，不知道该说什么了。
 
不过，布鲁多拉贡吗。
 
反正要和荷莉一起到处去找姐妹剑，现在的情况说不定正好。
 
【那么，艾莉丝，我也一起去可以吗？】
 
【哈？】
 
【我也去的话，用天马剑马上就能到达目的地喔。】
 
【诶？为什么。。。】
 
【荷莉说了要到处去搜寻其他姐妹剑，我一个人很危险所以想要个护卫，和我一起去可以吗？】
 
【等、等一下，天马剑，就是那匹把我们乘坐的马车浮起来的马对吧。。。？之前我就在想了，为什么你能使用那匹马？】
 
【因为荷莉在旁边喔，那本来是希翁才能使用的姐妹剑。】
 
我这么解释了，为什么艾莉丝还是张着嘴充满疑问的样子？
 
【那不是正好吗，一起去吧艾莉丝，库洛在的话马上就能往返了。】
 
不知为何，我说了要一起去之后，嘉特蕾雅教官就表现出了一副心安的样子。
 
【库洛，你顺便把缺水的原因查明后一道解决了吧。】
 
【哈？请不要说乱来的话喔，我怎么可能做得到那种事？】
 
【还不明白吗？你带着胜利女神呢。】
 
嘉特蕾雅教官一边笑着，一边戳我。
 
奇怪。
 
这个人为什么会如此信赖我。
 
真是想不明白。
 
【怎么样呢？艾莉丝。】
 
【只要能确认布鲁多拉贡的情况，怎么样都可以。】
 
【那就明天早上出发吧，在马屋前集合。】
 
【明白了。】
 
【嘉特蕾雅教官呢？】
 
【我之前无视命令擅自离岗，不能再做出违反命令的事了，这次要留下来值班。】
 
【明白了，那我就去做准备了。】
 
说完这句话后，我和满面笑容的嘉特蕾雅教官都向各自的房间走去，现场只留下一脸惊讶的艾莉丝。
 
 
 
 
明天早上就要离开王都潘多拉贡了，正当我回到自己房间要为外出做准备的时候，却不由的皱起了眉头。
 
纱芙兰摆着大字姿势睡在我的床上。
 
原本是为了夺取我的性命才出现的暗杀者。
 
然后现在，表面上是穿着女仆服，在我和希翁身边从事着服务工作的女仆，实际上却是能够使用隐形消声的真空剑、日夜进行着情
 
报收集的间谍分子。
 
那样的纱芙兰现在在我的床上熟睡着。
 
【。。。】
 
这家伙究竟在想什么。
 
擅自进入别人的房间，又擅自在别人床上熟睡。
 
而且还是女仆的样子。
 
原暗杀者不可能有这样的空隙。
 
【嗯？】
 
等一下。
 
纱芙兰虽然才十四岁，但一直以来都是靠暗杀吃饭，被我这样的外行接近都不察觉还继续睡觉那是不可能的。
 
就敏感这点来说，暗杀者中甚至有连针掉落的声音都能察觉到的家伙。
 
不过那种人大概会因为失眠而过劳死吧。
 
实际上纱芙兰就因为暗杀我失败被其他暗杀者追杀，然后把那些家伙统统反杀掉了。
 
所以不可能没察觉到我的接近。
 
这么一想，再观察纱芙兰，就看到她的喉咙动了一下。
 
【。。。喂。】
 
人类在熟睡中是不会有吞咽动作的。
 
【为什么装着睡着的样子？】
 
【啊哈，暴露了。】
 
纱芙兰一下子睁开了眼睛，从我的床上跳了下来。
 
【在我的房间里干什么？】
 
【无聊的要死。】
 
【哈？】
 
根据经验，纱芙兰又开始发作了。
 
一旦无事可做，她就会变得要死一样。
 
纱芙兰痛恨无所事事的心情，我完全无法理解。
 
【你可以作为厨房女仆去做料理，或者洗衣女仆去洗衣服，又或者家务女仆去搞卫生。】
 
【不要。说起来我倒是挺奇怪，你为什么对女仆的种类了解得那么详细。。。】
 
【哎？别这么扫兴嘛，这只是常识。】
 
我一面和纱芙兰像平常一样说着话，一面保持着对她的警戒心。
 
前几天发现了纱芙兰不知是奉谁的命令在监视着我。
 
像她这样的暗杀者，而且还是姐妹剑使用者，突然就成了我的同伴，这怎么想也太过于顺利了。果然是不是同伴现阶段还不太好说
 
。
 
【女仆的工作不想做，没事干又觉得讨厌。。。你到底想怎么样？】
 
【想被麻烦和混乱卷进去。】
 
【那是什么思考回路啊！？】
 
【人家呢，自从有意识开始，就一直徘徊在生与死的边缘呢。不玩命的话，就没有自己还活着的实感哦。】
 
【。。。说起来像是个背负着悲壮过往的不得了的家伙，其实就是个超级变态吧。】
 
【在一起的库洛也是个无聊的男人。】
 
【。。。这话真伤人啊。】
 
【明明说过自己是麻烦制造者，还以为肯定会不断的出现有趣的事，结果什么都没发生呢。】
 
【在我看来那样还比较好。。。那么，让你杀人的话就不无聊了？】
 
【不。。。那些一身黑衣装扮侵入到你的寝室里的家伙，还有趁你在走廊散步时意图用弓弩狙击你的家伙，我都不知处理掉多少了
 
，但却毫无乐趣可言呢。】
 
【那种事头一次听到！？为什么不跟我报告！？】
 
【你又没问。】
 
这是怎么回事。
 
在我的食物中下毒这我倒是知道，每次都被荷莉发现并处理了，没想到居然会有家伙直接进行物理性暗杀和狙击。
 
不过纱芙兰身为其中的翘楚就是了。
 
【亏你能注意到那些家伙们呢。。。】
 
【只要走近就能感觉到那些家伙的杀气，就算躲在死角也能知道。】
 
【能知道才怪！】
 
【啊？难道说你又想说不希望我杀人？】
 
【不。。。正当防卫的话就不会。。。】
 
就算如此，还是觉得不好。
 
现状就是要容许这个女人杀人我才能长生。
 
要是我让她放过那些来杀我的暗杀者的话，就等于把自己的命交出去。
 
【。。。】
 
只是，纱芙兰到底想怎么样。
 
主动保护我的性命，却又不停止对我的监视。
 
【之前救助艾莉丝的时候，库洛你可真是活跃呢。】
 
【我觉得活跃的只有你和嘉特蕾雅教官。。。】
 
【人家还以为通过那次事件后，你和艾莉丝的关系会急剧拉近，结果好像并没有呢。】
 
【就说了我没有活跃。。。】
 
【人家呢，非常期待艾莉丝和希翁为了争夺你展开的修罗场，那种事居然没发生呢。】
 
【。。。你想要的混乱就是那种事吗？】
 
我双手捂住了脸。
 
虽然说了不玩命就没活着的实感，但其实还是个普通女子嘛。
 
【之前我就在想了，为什么库洛完全不受欢迎？】
 
【鬼才知道！你管我！】
 
【正常来说像库洛这样有钱又有权的话应该有几个爱人才对。而且和希翁的关系来看，也并非萝莉控呢。】
 
【本来就不是。】
 
【既然不是萝莉控，为什么却完全不对年轻女孩出手呢？基佬吗？】
 
【。。。】
 
我很不爽的皱起了眉头。
 
为什么不是萝莉控，就被认定是基佬？
 
我可是很普通的喜欢着女孩子，只是没有对象这点很无奈罢了。
 
【啊、说起来，还有件在意的事。】
 
【什么？】
 
【希翁是不是不会写字认字？】
 
【嗯嗯，之前她没有受教育的机会。】
 
【让谁教下她学习比较好吧？虽然对拯救世界的勇者来说可能没必要，但就这样完全不受教育长大是不是太可怜了？】
 
【。。。】
 
纱芙兰的言论正确至极。
 
但我觉得这个话题很突然。
 
就像是为了专门提出这点，进行了各种莫名其妙东拉西扯的对话作铺垫一样。
 
这个铺垫有够生硬的。
 
不过『教希翁学习』这点，应该不是纱芙兰背后雇主的真正目的吧。
 
【确实，考虑到以后，还是教下她读写和计算这种基本的知识比较好。】
 
【就是呢。】
 
我不让疑惑的心情表露出来，继续若无其事的和纱芙兰进行着对话。
 
【让谁当教师比较好呢？】
 
【正常来看库洛上不就行了？希翁肯定会高兴的。】
 
【不，我没有那种能教别人的头脑。。。】
 
【嗯～，人家头脑也不算好呢。】
 
【果然只能选艾莉丝了吧？毕竟是士官学校的首席毕业生。】
 
【啊、那个还是算了吧。】
 
【哎？为什么？】
 
【希翁她讨厌年龄大的女性。】
 
【。。。】
 
我不由沉默的看着纱芙兰。
 
确实，希翁有被亲生母亲舍弃的心灵创伤，因此变得非常讨厌大龄女性。
 
据神剑精灵荷莉所说，那种趋向最近还在不断增长。
 
【哎哎？希翁连艾莉丝也无法接受吗？虽然比希翁大，但艾莉丝也才十八岁而已啊。】
 
【倒不如说库洛周围的所有女性都被希翁讨厌呢，人家也在内。】
 
【哈？为什么？嘉特蕾雅教官她们明明是那么好的人。。。】
 
【。。。那孩子在想什么其实很容易明白不过。。。】
 
纱芙兰忽然咪起了眼睛，把视线移向了房间外。
 
【那么我就回自己房间去了，在城里拜托谁帮希翁找个专门的教师吧。】
 
纱芙兰一边说着，一边往房间的窗户外跳了出去。
 
还想着为什么不正常点走大门，希翁和荷莉就直接打开房门进来了。
 
看来是纱芙兰察觉到了希翁的接近，为了不暴露我和她在房间里独处才跳了出去。
 
【哥哥，训练结束了哟。】
 
【嗯。。。辛苦了。】
 
然后，像往常一样，我在水桶里帮希翁擦洗脚底。
 
这种每天例行的事要是让别人知道，肯定会误解我是个对幼女怀有特殊癖好的变态，直白的说喜欢帮人洗脚底也不是什么高等趣味
 
。
 
可是啊，要是能说我肯定说了。
 
对着能够单独打倒灭世魔王的勇者说、
 
【拜托、洗脚底板太麻烦了请放过我吧。】
 
这种话。
 
说起来连这种程度的行为都能高兴我是不是太低贱了。
 
【呐，希翁。】
 
【怎么了？】
 
【你不会认字写字吧。】
 
【嗯。】
 
【要不要请个家庭教师教你学习？】
 
【为什么？】
 
【说为什么。。。】
 
突然问为什么要教育孩子学习的理由，我也不知道该怎么回答才好。
 
学问这东西，只会半桶水是没法出人头地的。
 
不是顶级的精英，就当不了领导和专家。
 
话虽如此，但要是连文字读写和简单计算都不会，在商业或农业上就很容易被对手设套而吃亏，这类事并非少数。
 
所以说，不管是谁都要学习一下比较好。
 
那简直是一定的。
 
【。。。】
 
我看着漫不经心听任我摆弄双脚的希翁。
 
拥有现阶段世界上最强战斗力的勇者少女。
 
只要有心，分分钟征服世界的少女。
 
这个少女的优点中可能也包含了勤学上进。
 
要是希翁肯尽最大努力去学习的话，大概会变成最富有知识的人，不过她现在貌似没那种想法。
 
然后，伴随希翁身边的是渡过了悠久岁月的荷莉。
 
平日那种自大的态度姑且不论，荷莉作为智囊还是很优秀的。
 
作为希翁最值得信任的交谈对象，也可以教导希翁吧。
 
我把视线转移到了在希翁背后浮着的荷莉身上。
 
【呐，荷莉，你教希翁学习好吗？】
 
静心考虑的话，荷莉也许是希翁最合适的家庭教师。
 
其他人要么惧怕勇者，要么就是想利用勇者。
 
不知怎么我想起了发起这个提议的纱芙兰。
 
因此，除了荷莉外恐怕没人胜任这个职务。
 
【荷莉，除了训练外，你也教她学习吧？】
 
《为什么我要遭受这种苦行？想让这个笨蛋的智力达到普通人的水准都困难至极。》
 
【什么。。。！】
 
听到荷莉的臭嘴，我一下子泄气了。
 
我时不时会忘记，虽然难以理解但荷莉非常讨厌希翁这件事。
 
而且并没有什么理由。
 
《这小鬼的智力要是和正常人类一样的话，教她也不是不可以。把普通人都不如的笨蛋教到普通程度，等于把时间花在无用功上，
 
坦白的说就是浪费时间。让这小鬼就这样一直蠢下去对你来说也是件好事吧，因为是笨蛋所以不会去思考，反正你说什么就做什么
 
。》
 
【。。。那、那种事。。。！】
 
【土狗和猴子还可以教它们杂技混口饭吃，这个笨蛋的话，就算花费时间和精力，也只会让她变得不那么笨蛋而已，付出完全对不
 
起回报。】
 
一下子听到这么多过分的话，我什么都说不出来了。
 
就算再怎么分不开真心话和场面话，这说的也实在太过了。
 
《虽然脑袋空空，但战斗方面还是有值得我教导的才能。现在适当的培育一下，等打倒魔王后放着不管就好了，要是没有魔王，这
 
家伙就只是个危险的强力笨蛋而已。》
 
当初相遇的时候，荷莉对我的侮辱谩骂都远没现在这么厉害。
 
看来荷莉比我想象中的还要讨厌女人和小孩。
 
以前说过光是看见女人跟小孩就想吐，看来并非夸张。
 
我忽然注意到希翁从刚才开始就一直在沉默。
 
正担心她会不会狂怒、又或者哭泣起来，然而、
 
【。。。希翁？】
 
【什么事？哥哥。】
 
眼前的希翁一副若无其事的样子。
 
表情也不见有任何动摇。
 
这是怎么回事？
 
【啊、那个、希翁。。。荷莉说的话你不要在意好吗？】
 
【诶？刚才荷莉说了什么？】
 
【哈？】
 
【我是笨蛋所以听不懂半永久性单身臭老太婆的话。】
 
《啊啊！？你这家伙说啥呢？》
 
【半永久性单身臭老太婆。】
 
《什么！你这雌性小鬼！》
 
【对不起呢荷莉，我是笨蛋所以不知道该如何拯救像荷莉这样无可救药的女人。我要是稍微聪明一点的话，也许就能找到让荷莉这
 
种毫无优点最低级的渣女幸福的方法了。很可惜以我这种头脑想让荷莉幸福的可能性连万分之一都没有，真的很对不起呢。】
 
《竟然装道歉骂我。。。！你这雌性小鬼别一副瞧不起人的态度！》
 
【我虽然能拯救世界，却拯救不了孤独的臭老太婆，真令人悲伤呢。就算再怎么无可救药想要男人的万年暴露狂，也应该有获得幸
 
福的权利，可是毫无优点这就没办法了呢，哥哥。】
 
《别歪头装可爱你这小鬼。。。！ 那种表情多少也向我展现一下。。。！》
 
【可爱什么的，我完全比不过装做很年轻的荷莉的美貌哟。荷莉是很漂亮的美人呢，要是能看到的话。】
 
【。。。】
 
完蛋了。
 
完大蛋了。
 
随着时间推移关系越来越恶化了。
 
而且希翁在荷莉嘴臭的坏影响下，对于侮辱谩骂的词汇量掌握也日渐丰富。
 
这根本不应该是个十一岁少女能达到的程度。
 
这就是希翁和荷莉在一起将近一年的结果吧。
 
不行。
 
这种状况绝对不行。
 
这样下去，二人反复争吵的生活绝对不会改变。
 
不过，就算关系恶化到不可救药的程度，这二人也依然是对抗魔王的王牌，独一无二的搭档。
 
要是二人不合作的话，人类就没有明天了。
 
但这已经不是我能解决的状况了。
 
看不到也听不到荷莉的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，大概对现状很乐观吧，完全不知道放任勇者与神剑不和有多不妙。
 
【。。。好吧！】
 
我下定决心了。
 
去拜托国王帮希翁找个好的家庭教师。
 
然后在教育课程中，要是学到过去讨伐魔王的相关知识，说不定希翁会改变对荷莉的印象。
 
大概会吧。
 
多少会吧。
 
还有就是要让她客观的认识到，自己作为勇者这样的存在究竟有多重要。
 
简而言之就是觉醒使命感。
 
我现在的结论和之后的行动是不是在纱芙兰的预想中，这点无从判断。
 
那个无聊得想死整天发着牢骚的危险女人，并不见得是担忧希翁的将来，只想让我接受让希翁受教育的提案吧。
 
不过，就算不管以后，我也非常觉得让希翁像普通人一样接受教育很有必要。
 
换个角度来看，希翁是个经历过被亲生母亲舍弃，然后辗转于亲戚家最后变成奴隶的少女。
 
对于这个少女来说，最需要的是人们对她的关爱。
 
但是在她身边，和她关系最密切的女性是荷莉，男性是我。
 
这就很糟糕了。
 
讨厌女人和小孩的荷莉、还有懒散无知神经大条的我给予希翁的全是坏影响。
 
这就要尽快的找到优秀的家庭教师对她进行教育才行。
 
我得出这个结论后，就去谒见厅对塔利亚国王阐明了教育当代勇者的必要性。
 
怠惰成性的我主动去找国王交涉了。
 
我反复说明了连自己都搞不太清楚的理由。
 
我作为发现勇者的功臣、以及解决最近艾莉丝失踪事件的关键人物，对我抱有好印象的国王、
 
【嗯，你说的很对。】
 
很轻易的就接受了。
 
【那样的话，余的儿子西斯。。。】
 
【那个不在范围内。】
 
我立马拒绝了国王的提案。
 
一国之主提出让自己儿子担任家庭教师的瞬间就拒绝了。
 
无论这是多么冒犯的行为，那个提案也是范围外。
 
西斯王子。
 
那是在我面前的王座上坐着的塔利亚国王的儿子，也是我和艾莉丝的同学。
 
我对那家伙的印象一句话就可以概括。
 
笨蛋王子。
 
要是让那样的男人去当家庭教师，只会给希翁带来坏影响。
 
我上都要比他强百倍。
 
但国王忽略了我不礼貌、
 
【不不，并不是西斯，余想说的是担任西斯家庭教师的那个人。】
 
并说了这样的话。
 
【库洛，余也不认为自己的儿子有能力去教育勇者。】
 
搞错了。
 
国王也很清楚我刚才说的话。
 
【这、这真是、非常抱歉。。。】
 
【无需介意，怀疑不问是非就要将自己处刑的人也是正常，那时的事余也有罪。】
 
【。。。没那回事。】
 
这个国王确实是个能听进人话的人。
 
不过连坏人的谗言也听就是了。
 
【西斯在士官学校时能获得优秀成绩，全是因为那个人教育有方。】
 
【是那样吗？那么教育殿下的那个人究竟是个什么人呢？】
 
【是西斯的前辈，王立士官学校历代毕业生中成绩最好的男人。】
 
【那么优秀的人啊。。。】
 
【年龄是。。。早你们五年毕业，所以是二十三岁吧。】
 
【。。。】
 
让王立士官学校的首席毕业生去教育希翁。
 
那样的话，让艾莉丝担任也是可以了，不过既然国王推荐了人才。
 
那么让那个男人担任大概也没什么问题吧。
 
总之。
 
【我明白了，就帮希翁同意了。】
 
【嗯。】
 
敷衍的回答了。
 
【还有件事陛下，王国的水源布鲁多拉贡不断传来了缺水的报告。】
 
【嚯。。。消息很灵通嘛库洛。那是余也在头疼的问题啊。】
 
【是艾莉丝的熟人传来的报告，那里是艾莉丝的故乡。】
 
【嗯。】
 
【是这样的，艾莉丝提议说想要明天去调查缺水的原因，可以申请外出的许可吗？】
 
【嚯，库洛，你是说想为国家去处理那个问题吗？余真是深感欣慰，越来越看好你了。】
 
【。。。不、实在不敢当。。。】
 
糟了。
 
给自己找了件根本搞不定的事啊。
 
【没有什么许可不许可的，这边还想拜托你，务必将缺水的原因调查清楚。】
 
【是！】
 
我一边对塔利亚国王低下头，一边因为接受了乱来的任务流出了大量冷汗。
 
既然夸下海口，就不能两手空空的回来。
 
我准备离开谒见厅时，又回过头来。
 
【顺便问一下陛下，那个成绩优秀的士官学校毕业生，他的名字叫什么？】
 
【嗯。。。刚才没说呐，他的名字是。。。】
 
 
 
 
【普拉塔纳斯～？】
 
我离开谒见厅后，就来到了嘉特蕾雅教官的房间，向她告知了从国王那听到的那个男人的名字。
 
作为王立士官学校的毕业生，嘉特蕾雅教官肯定认识。
 
毕竟嘉特蕾雅教官长年担任着王立士官学校的教官一职。
 
肯定了解首席毕业生普拉塔纳斯的情况。
 
然而，在房间内，准备好了红茶和点心的桌子前，嘉特蕾雅教官皱起了眉头。
 
不过萝莉脸的教官就算一副严肃的表情也很可爱。
 
坐在桌子对面的教官后仰抱起胸看向了天花板。
 
【普拉塔纳斯。普拉塔纳斯呐。。。】
 
【想不起来吗？比我们大五岁，据说是以历代最好的成绩毕业的。】
 
【啊、那家伙吗。。。所有笔试每次都是拿满分的家伙。】
 
【。。。】
 
那种超越常识的优秀学生，为什么这个人却没什么印象？
 
【是个很无趣的家伙呢，不管是课题也好训练也好都滴水不漏。】
 
【不对吧、说他无趣。。。那不是优等生吗？】
 
【优秀过头了，不用教他都懂，样样武术都精通，我根本没有什么可以教他的。记忆力拔群，身体能力也出众。】
 
【。。。不、所以说哪里无趣了？那么好的学生，不是很有教育的价值吗？】
 
【不是说了，太完美了所以根本没有什么可以教的，对教育方来说就是很无趣啊，行为又正常，和其他学生的关系也不错，就像画
 
里描绘的优秀人物一样。】
 
【明明普通的夸奖就可以了。。。教官既然说到那种程度，那肯定是非常厉害的家伙了？】
 
【啊啊，没错，确实优秀，这样重新考虑的话，是和你完全相反的家伙。】
 
【也许是吧。】
 
【说起来或许差生还更加可爱些，比如我就很中意和你一起吃饭，对那家伙则完全没什么印象。】
 
【。。。你这种说法我一点也高兴不起来。。。】
 
【然后？那个普拉塔纳斯怎么了？】
 
【我想帮希翁找个家庭教师，和国王谈过后，就给介绍了那个普拉塔纳斯。】
 
【让那家伙当家庭教师？他会接受这种工作吗？】
 
【哎哎？普拉塔纳斯不是已经担任过西斯的家庭教师了？既然做王子的家庭教师可以，那也会接受勇者的家庭教师的职务吧。】
 
【。。。那家伙担任过西斯的家庭教师吗。。。？】
 
嘉特蕾雅教官的表情突然沉了下来。
 
【教官？】
 
【。。。迄今为止我都给忘了，普拉塔纳斯完全是和你相反的男人。成绩优秀，无论做什么都很完美的家伙。整天不是在预习就是
 
在复习，我看着都会被吓到，既不娱乐也不锻炼甚至还不休息，就像个病态的禁欲份子一样。】
 
【诶，那确实和我相反。】
 
【有一次我劝他不要太拼命，结果却被用『要实现梦想就不能休息、人生只有一次不想后悔、时间是有限的不能浪费』之类的话反
 
说了。】
 
【诶。。。我完全无法理解那种看法喔，明明人生只有一次追求轻松快乐的生活不是更好吗。】
 
【。。。那样不太好吧。。。】
 
【普拉塔纳斯那么拼命想实现的梦想是什么？征服世界吗？】
 
【为什么禁欲份子的梦想会是征服世界？那是你的想法吧？】
 
【哎～？我要是征服不了世界的话，那肯定不会努力去学习和训练了。正因为我知道无论怎么努力也无法征服世界，所以干脆就逃
 
课了。】
 
【。。。你。。。这家伙真是糟糕。。。】
 
【不算糟糕吧，只是坦率的放弃罢了，说起来，有
普拉塔纳斯梦想的线索吗？】
 
【啊啊，那家伙没被圣光剑选中，也被雷鸣剑和冰结剑排除了。身份是中层阶级，既不是姐妹剑使也并非贵族，要是不出类拔萃的
 
话，是没办法出人头地的，所以他才会比谁都努力。】
 
【。。。】
 
确实是和我相反的男人。
 
就算知道了他的梦想，也完全不能理解。
 
我没有高贵的身份，也没有聪明的头脑，飞黄之路早已确定无缘。
 
出人头地，也并不代表会手握大权。
 
身份决定命运，就是制定规则的少数人统治着遵从规则的多数人这个制度的结果。
 
并不是能保证所有人类最大幸福的制度。
 
位于高层的人，要是友善的话就会带来和平，若是差劲的家伙则会引发战争或政治斗争，导致国家混乱。
 
所以这与我没关系。
 
我经常是处于被生杀予夺的那一方。
 
就连现在，也是靠着希翁和荷莉才能活命。
 
要是她们放弃我的话？
 
又或者是，艾莉丝、嘉特蕾雅教官、纱芙兰当中的谁，因为某种理由要杀我的话该怎么办？
 
我有马上会死掉的自信。
 
我像是靠着自己的意志才活了下来，实际上却只是个靠他人力量才得以延命的男人。
 
就和大多数的民众一样。
 
这个世界上绝大多数的人，生死存亡都由统治者决定。
 
确实是大多数。
 
并非故事主要人物，当战争或灾害发生时，没有名字，死掉多少也只是个数字一样的存在。
 
所以我不会为了实现梦想或目的去努力。
 
这个世界会变成什么样，直白的说没多大意义。
 
【。。。教官。。。这个世界为什么会这么靠不住？】
 
【你啊。。。不要对那些努力的人说这种话。】
 
【哎哎？我最近还不算努力吗？】
 
【算是吧。。。算是。。。】
 
【不过，让那个普拉塔纳斯担任家庭教师感觉还挺可靠的。面对勇者必然会有压力，既然教过国王儿子的话那就没问题了吧？】
 
【。。。嗯～。比谁都努力的优秀家伙，王子的家庭教师呢。。。不太像他的作风，现在那家伙在想什么呢。。。】
 
【征服世界吧？】
 
【所以说那是什么想法！】 

第三章 迷宫探索者 
[[WEB] 第三卷第三章 迷宫探索者] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
得到了国王的外出许可，像以前一样安抚了希翁后，我就和艾莉丝结伴踏上了前往布鲁多拉贡的旅程。
 
总之，现在我有天马剑这个移动手段。
 
王国任何地方都能一下子到达。
 
已经不用去烦恼差旅费了，只要把必要的基本行李塞进马车就可以马上出发。
 
我坐到了天马剑牵引的马车驾驶位上。
 
然后在我两边的是、
 
【。。。我说、你到底是怎么想的？这种情况不害怕吗？】
 
【怎么辣？不是很好玩么。】
 
说着话的艾莉丝和纱芙兰。
 
从旁边看来就是左拥右抱。
 
老实的说，我有点害怕这二人，根本高兴不起来。
 
话说这个世界上有不可怕的女人吗。
 
这二人的攻击力更是超越常规，而且还出于不同的理由和我战斗过。
 
无论哪个战斗都是靠了荷莉的凭依，但回想起来还是会害怕的发抖。
 
【呐，库洛，让会飞的马牵引马车的话，且不说马车会不会被吊起来，就这么大的风也不可能稳定吧。】
 
【啊啊，正常看来要是飞的不够快，马车应该会翻吧。】
 
【那、为什么。。。】
 
【天马剑可以控制重力，所以现在这个马车是无重力的状态。】
 
【要是那样的话，我们和行李为什么没有浮起来？】
 
【。。。鬼知道，我们还受到重力影响吧。】
 
【解释也太随意了吧。。。】
 
【好罗嗦啊！反正那匹不可思议的马拖着马车。。。。这样就够了！不要问我为什么！】
 
【哈！？你把命交给连原理都不清楚的马也无所谓吗？】
 
【那么你又知道你的冰结剑的构造吗？别说只是把什么都可以冻住的不可思议的剑喔。】
 
【剑和马可是不同的。】
 
较真的说，天马剑和艾莉丝持有的冰结剑可都是姐妹剑，兄弟一样的物品。
 
不可思议的武具，原理完全搞不清楚。
 
连荷莉也不知道是哪里的谁如何制作的。
 
想得太多也没有意义。
 
【。。。】
 
不过，考虑到把姐妹剑灵活运用的我们、还有将姐妹剑用于私利私欲的西奈拉莉亚，人类还真是可怕的生物啊。
 
从魔王那守护人类的圣光剑和十二把姐妹剑。
 
因为那样的神器也许会被滥用。
 
虽然不想对同伴们说什么，但客观来看，使用爆炎剑镇压叛乱的嘉特蕾雅教官和使用真空剑进行暗杀的纱芙兰就是在滥用姐妹剑。
 
如果姐妹剑数量更多、或者能量产的话，我毫不怀疑人类会在战争中使用姐妹剑。
 
最坏的情况是希翁持有的圣光剑有多把存在。
 
荷莉喊着『要去了』的一发就能消灭一座城镇的光之刃。
 
如此威力的武器要是用于战争，人类会在魔王动手之前，就自取灭亡了。
 
【。。。】
 
不过，经过数万年都没有锈迹也没有破损的武具，制造方法根本无从想象。
 
【。。。尽管如此，单程需要近一个月的路程一天就能走完，这都让人失去了距离感呢。】
 
【我原本就没注意过在大陆上移动要花费多少时间，嘉特蕾雅教官也说了天马剑很方便。】
 
【马上就要到布鲁多拉贡境内。。。啊、已经飞在境内上空了。可以从空中看到故乡呢。。。】
 
艾莉丝从驾驶位往下方看，脸马上僵住了。
 
这么高看下去有那种反应也是正常。
 
我的注意力全在握着天马剑缰绳的手上，完全不去想自己现在的行为有多危险。
 
尤其是从马车上掉下去就会死翘翘这种事，绝对不去想。
 
【姑且问下，降落在哪里好呢？村子还是镇子？】
 
【对呢。。。要调查缺水状况的话。。。在最大的镇子。。。】
 
【呐，等一下哦。】
 
我和艾莉丝在交谈时，纱芙兰插了进来。
 
因为无聊才跟着来，对缺水的事毫无兴趣，只是一直在欣赏着空中风景的纱芙兰浮现出了惊讶的表情。
 
【那个，那座在高山上像冒出来一样建造的城堡是什么？】
 
【冒出来一样建造的城堡？】
 
有点搞不清楚她的意思，我转过头看向了纱芙兰指的方向。
 
【。。。唔哎？】
 
我控制着天马剑的缰绳停住了，不由自主的发出了呻吟。
 
然后就那样瞪着眼睛确认。
 
 
 
 
有座奇妙形状的城堡。。。应该说是宫殿一样的建筑嵌在了山腰位置。
 
【那是什么？好厉害啊艾莉丝，这种地方还有那样的建筑啊，话说，那是怎么建造的。】
 
【。。。我。。。不知道，那建筑还是第一次看见。】
 
【嗯嗯？那么大的建筑在当地不是应该很有名吗？说起来那座城堡是干什么用的？又不是能用来防御的位置，作为有钱人的别墅也
 
太大了吧？】
 
 
【嗯嗯。。。？库洛，我觉得在山腰上建造那么大的城堡或是宫殿是不可能的吧～？那真的是人工建造的吗～？】
 
在纱芙兰这么说的时候，我看向有旁人在时就会极力保持沉默的荷莉。
 
【呐荷莉，那个建筑。。。】
 
《。。。》
 
荷莉从没表现的像现在这么惊讶。
 
我们看到的那个蜜汁建筑明显的对她产生了很大冲击。
 
【喂。。。怎么了荷莉。。。】
 
《。。。那。。。不可能。。。》
 
【哎？】
 
《那是。。。地层。。。》
 
【。。。地层？】
 
 
 
 
总之我让天马剑降落到了地上。
 
【库洛就留在这里问下荷莉有什么知道的吧，我去附近的镇子打听下情报。】
 
【人家也去熘达熘达，初次到达的地方要逛一下。】
 
说着，二人从马车上走了下来，然后快速的离开了。
 
【。。。】
 
事到如今我还是想说，那真是夸张的速度。
 
一次跳跃就能飞起几米，刚跑起来一眨眼功夫就看不到人影了。
 
看着二人消失在远方，才意识到她们和我一起的时候，都是配合着我慢速移动。
 
那就是姐妹剑使的身体能力吗。
 
大概是使用了神剑的凭依能力吧，并不是附加的速度。
 
我感受到自卑的同时，也发觉这是和荷莉独处的好机会。
 
和荷莉说话时果然还是不想让希翁以外的人看见。
 
因为会被认为是在自言自语。
 
【。。。荷莉，你知道那个建筑是什么吗？】
 
《那是地层哦。》
 
【地层是什么？】
 
《哈？这你都不知道？就是迷宫。》
 
荷莉很久没有像这样用看虫子一样的眼光看我了。
 
【不、所以迷宫是什么？】
 
《。。。哈。你有多无知我算是明白了，居然连那种事都不知道。迷宫就是让入侵者迷路的建筑。。。》
 
【不是要你解释那个词的意思啊！地层或者迷宫我都懂！我想知道的是你为什么看到那个建筑会如此吃惊！】
 
《。。。地层是。。。魔王为了消灭人类，在世界各地建造的建筑。》
 
【哎！？】
 
《地层内部栖息着无数魔物，而且还会不断增值。》
 
【。。。】
 
《当地层内的魔物数超过一定量时，就会涌出地层外面袭击城镇。》
 
【喂喂喂！距离魔王复活不是还有四年吗？难道说魔王已经复活了？】
 
《不。。。应该还没有。。。》
 
荷莉一脸惊讶的撑住了头，不知在想什么。
 
对了。
 
地层出现这种重大的事态说不定是魔王复活的前兆。
 
【魔王之外还有谁能建造地层的吗？】
 
《没有，只有魔王才能建造地层和创造魔物。》
 
【有没有魔王已经复活了的可能？】
 
《那不可能，魔王复活的时候，会在这个世界上建造出无数地层，而且还是同时、瞬间。》
 
【那有没有可能是魔王复活前，阶段性的出现地层？】
 
《魔王在复活前出现地层的事还从来没有过。》
 
【那个建筑，有没有可能不是地层。。。】
 
《那毫无疑问就是地层。》
 
【。。。】
 
话都说到这份上，我无话可说了。
 
魔王复活时，世界上会出现无数的迷宫。
 
从中会涌出大量魔物袭击人类。
 
对人类来说想要消灭都极其困难，在勇者打倒魔王之前，人类都要不断的面临着它们的袭击。
 
【要怎样预防魔物从地层中出来？】
 
《打倒魔王就好了。魔王一死，地层就会全部消失。》
 
只有这种结论了。
 
不过，不打倒还未复活的魔王迷宫就不会消失？
 
那算啥？
 
【。。。把希翁带过来，用圣光剑的力量把地层直接湮灭掉怎么样？】
 
《希翁的话大概可以做到，但是现在返回潘多拉贡再回到这里太耗时间了，内部的魔物要是溢出来，可能会给附近居民带来伤亡。
 
》
 
【。。。那个地层里的魔物增殖到涌出还有多久？】
 
《。。。从那不详的魔力流动来看，今天就有可能。。。说不准。》
 
【。。。！】
 
难以置信。
 
巧合的难以置信。
 
由于艾莉丝收到故乡寄来的信，导致我决定前来布鲁多拉贡。
 
然后突然就面临了紧急事态。
 
奇怪。
 
奇怪到我的人生都开始扭曲了。
 
我所到之处、所在之地，必定会发生事件。
 
还有，要是稍有犹豫迟来一天、又或者几天的话，这里就会变成魔物遍地无法挽回的状况了吧。
 
要是那样的话，就是只能让勇者希翁率领姐妹剑使们来才能对应的大事件了。
 
不过，既然我心血来潮跑来这里，那就存在着可能性。
 
在变成大事件之前，将其解决的可能性。
 
【。。。！】
 
不对等一下。
 
不管怎么想现在都应该是马上带希翁来这里吧。
 
现在魔物也未必会马上涌出迷宫。
 
我又没有解决当前事态的手段。
 
因为没有复活的魔王是不可能打倒的。
 
【。。。呐，荷莉，姑且确认一下。。。消除地层的方法，就只有打倒魔王？没有其他的方法了吗？】
 
要是那样的话，除了让希翁来清理涌出地层的魔物外，就没有防止损害的方法了。
 
《不，还有一个消除地层的方法。》
 
【。。。那是。。。什么。。。？】
 
听到这，我全身都流出了冷汗。
 
非常不妙的预感。
 
根据经验，这预示着我有很大可能性会被卷入麻烦当中。
 
《消灭地层最深处的魔物之主就好了。》
 
【。。。】
 
果然、呢。
 
我就知道会这样。
 
迷宫预设入侵者会到达内部究竟有什么意义？
 
迷宫被入侵到内部，建造方难道不觉得困扰吗？
 
所以肯定有办法去到迷宫深处？
 
这些都和预感对上了。
 
勇者一行攻略迷宫。。。地层、打倒最里面的强大魔物，难道说就是这种约定俗成的套路？
 
【。。。现在马上用天马剑去带希翁来这里，时间赶得上吗？】
 
《。。。很难说。。。毕竟要往返。》
 
【。。。希翁不在的话有没有打倒地层内部魔物的可能？】
 
《有几个姐妹剑使的话就有可能。》
 
【。。。那你对地层的构造。。。】
 
《进入瞬间就能完全把握，我可以带路哦。》
 
【。。。】
 
《不过我只能给你带路就是了。》
 
【。。。】
 
所以说、呢。
 
我就知道会变成这样。
 
总之就是让我带着艾莉丝和纱芙兰跟随荷莉去消灭那个地层，这样就不会有任何损害了。
 
要是我因为害怕危险选择了去带希翁过来、结果导致大量伤亡发生的话，可能连觉都睡不安稳。
 
所以要马上进去地层才行。
 
要做那种事吗？
 
然后在我得出结论的时候、
 
【库洛！那个奇怪的建筑是一个月前突然出现的！很不寻常！】
 
【那个迷宫出现后，缺水事件就开始发生了，为什么湖水水量会减少还是不清楚。】
 
艾莉丝和纱芙兰收集情报回来后，报告了这样的事。
 
【呼、呼呼呼。。。哈哈哈哈哈哈！】
 
《库、库洛？》
 
我对自己的恶运，不由的像故事里的最终BOSS一样大笑了起来。
 
 
 
 
之后，我向艾莉丝和纱芙兰说明了从荷莉那听到的关于地层的事。
 
总之，就是那个被称为地层的建筑内魔物满载。
 
随着时间推移，地层内部的魔物增殖后会涌出外部来。
 
只有神剑使们才有可能打倒魔物。
 
因此现在这附近的居民们状况非常危险。
 
只有消灭地层最深处的魔物之主，地层才会消减。
 
说明过后。
 
要是普通女性听到说明后肯定会这么说、
 
【现在马上逃吧。】
 
【好可怕，接下来要怎么办啊？】
 
但是、
 
【现在马上前往地层！】
 
【就是这个就是这个！人家一直在等着这种展开！】
 
回答和我想的一模一样。
 
艾莉丝有要拯救故乡的使命感。
 
纱芙兰是为了尽可能的解闷而充满好奇心。
 
对地层都是一副干劲满满的样子。
 
【。。。那。。。我站中间给你们带路，走吧。。。】
 
我低着头走到了前面，带着二名可靠的女子朝着地层出发了。
 
 
 
 
【。。。不行！我不行了！】
 
驾驶天马剑来到地层，在进入的瞬间，我就哭着向外跑出去然而、
 
【别说这种丢脸的话！你不在的话谁知道荷莉怎么指路！】
 
艾莉丝扯住了我的衣襟。
 
和外表不同，地层内部是充满了浓厚恐怖气氛的迷宫。
 
石制的地面和墙壁。
 
高约三米左右的天花板。
 
没有地方能看清地层的全貌。
 
尽管受到掌握其全部构造的荷莉拜托，但我进入地层的瞬间还是缩了起来。
 
就算是战斗的超级门外汉，我也感受到了地层内部满溢的浓密杀气。
 
纱芙兰曾经说过，别人放出的杀气也能感觉得到，我现在的感觉就像被狼或者熊之类的食肉动物流着口水盯上了一样。
 
我能明白，在这地层内徘徊的魔物，是能够轻易的把人类杀掉的可怕生物。
 
虽然还没看到，但已经感受到了。
 
【这次不是情绪上的不行而是实际上的不行！我在这种怪物巢穴是活不下去的！】
 
【我肯定会保护你的！】
 
我一边哭一边说着超没用的话，艾莉丝则对我做出了酷毙了的发言。
 
可还是完全高兴不起来。
 
 
 
 
在地层入口处一阵骚动之后，我以一副要哭的样子走在了前面。
 
准确的说是跟在带路的荷莉后面，荷莉进入地层瞬间就已经把握住了内部构造。
 
地层内并没没有采光用的窗户，但亮度却足以让人正常移动。
 
既没有松明也没有油灯，却有能照亮地层内部的正常亮度。
 
全靠了荷莉我们得以用最短路线前进，但途中遭遇魔物绝对是不可避免的。
 
我战战兢兢的警戒着那瞬间的发生。
 
但背后跟随的二女却、
 
【魔物快点出现啊，人家还是第一次要和魔物战斗呢～】
 
【我是第二次了哦，虽然原先是和西奈拉莉亚役使的僵尸战斗。】
 
【魔物是什么样子的？】
 
【之前见到的是全身长毛像狼人一样的家伙，高二米左右。】
 
【既然存在僵尸，那么也有龙吗？】
 
【确实呢。。。这个地层之主可能和那头龙一样强吧。】
 
【啊啊。。。兴奋的停不下来呢～】
 
【可惜嘉特蕾雅教官不在，那个人实战经验相当丰富。】
 
【在狭窄区域内爆炎剑的效果也是拔群的，在的话会很有用呢～】
 
【总之我就只用远程攻击避免近身战，专心保护库洛好了。】
 
【人家没法远程攻击，就隐身进行奇袭吧。】
 
【不行，虽然能感觉到你的魔力，但看不见的话，我可能会判断失误攻击到你。】
 
【啊，确实，那就少用透明化好了。】
 
【见机行事吧，不在我的魔法攻击范围内的话，隐身也没关系。】
 
【OK，人家会注意的。】
 
【。。。】
 
你们可真是兴致勃勃啊。
 
我一点也不想听到这类女性话题。
 
一边想一边走着的时候，担心的事终于发生了。
 
【噫——————！】
 
在前面走着的我，突然就和几头魔物碰上了。
 
那是全身被漆黑的体毛所覆盖，高约二米左右的野兽。
 
狼狗一样的头，并非四肢着地而是双脚步行，锐利的双爪能随心所欲的活动，就像童话里的狼人一样。
 
【。。。！】
 
尽管如此色泽也太黑了。
 
比起形态和锐利的爪牙，那身浓密的黑毛更引人注目。
 
不是黑马黑猫等动物可与之比拟的黑。
 
犹如影子一般，从黑暗中涌现出来的黑色。
 
根本不像是生物。
 
【要上了纱芙兰！】
 
【嘻！】
 
在我害怕的发出惨叫的时候，二女迅速的行动了。
 
艾莉丝握住冰结剑，从自身周边生出来数根巨大的冰柱并依次射了出去。
 
那已经不是简单的冰箭生成了
 
那是连我的眼睛都跟不上的速度，而且还是连发。
 
冰柱射中魔物后，不仅将其打飞，命中的部位更是消失无踪。
 
威力比战士的投枪和骑兵的冲击更为强大。
 
命中头部就直接死亡了。
 
命中身体的哪个部位，那个部位就会被直接穿透。
 
何等可怕的攻击魔法。
 
【嘻嘻！】
 
纱芙兰没法远程攻击，只能选择近身战。
 
但靠着那难以想象的敏捷度完全看不到有任何不利，反手握住的二刀一对的真空剑依次从魔物身上划过。
 
以目不暇接的速度游走在魔物附近。。。不仅如此，还跳到墙壁或天花板上，在与魔物擦肩而过的瞬间斩飞它们的四肢或头颅。
 
就算不使用透明化，也能随意的将魔物切割。
 
【。。。】
 
何等可怕的光景。
 
能够轻易屠戮人类的魔物，却毫无还手之力。
 
客观看来已经强如妖怪了。
 
我不由得吞了口唾沫。
 
没想到居然能看到这种厉害场面。
 
守护世界的一方消灭毁灭世界一方的场面。
 
可怕的怪物被华丽的勇者打倒的场面。
 
我看到了这世界上最了不起的光景。
 
 
 
 
之后，我就什么都不考虑了，只顾跟着荷莉在地层里前进。
 
倒也不是什么都不想。
 
遇到的魔物都被艾莉丝和纱芙兰悉数歼灭。
 
而且随着次数增加，我能看出二人的熟练度很明显的上升了。
 
艾莉丝生成的冰，无论是分量还是飞行速度都有提升。
 
纱芙兰的移动速度已经达到能留下残像的程度。
 
总之这二人在不断的斩杀魔物时，也在不断的变强。
 
想想这也是理所当然。
 
嘉特蕾雅教官使用姐妹剑已经超过十五年，该怎么用都已经习惯了。
 
尽管之前没有掌握到炸弹的使用，但一用起来，无论炸弹的数量还是爆炸的威力，都是超越想象的厉害。
 
但使用冰结剑的艾莉丝却几乎没进行过实战。
 
之前输给西奈拉莉亚后被绑架，可以说那就是她的第一次战斗。
 
纱芙兰也是，虽然作为暗杀者已经身经百战，但终究也才十四岁，入手姐妹剑的时间也很短。
 
二人对姐妹剑的掌握还并未到家。
 
然后，现在开始习惯了。
 
开始能理解自己使用的武器特性了。
 
然后，使用起来也得心应手了。
 
结果就是每时每刻战斗力都在增加。
 
【。。。】
 
现在我带领着那二人继续前进，却不敢直视她们。
 
不知为何，魔物死亡的瞬间就会不留痕迹的烟消云散。
 
所以二人身上连一滴血都没有沾染。
 
这是正确的行为，这并非是什么见不得人的事。
 
对于姐妹剑使们来说，这才是他们应该做的事。
 
潜入地层，杀尽魔物，继续前进。
 
比起将姐妹剑用于战争，这才是正道。
 
因为这消除了人们的生命危机。
 
可是，尽管如此、
 
【。。。】
 
我偷偷的看向在身后跟随的艾莉丝和纱芙兰。
 
【。。。！】
 
在笑。
 
不只是纱芙兰，连那个艾莉丝，嘴角也浮现出了笑容。
 
很开心的样子。
 
不对，是乐在其中。
 
反复斩杀着弱于自己的对手，然后也不断变强。
 
不存在罪恶感，对于杀掉魔物使自己变得更强的事，相当乐在其中。
 
【。。。】
 
这是为了人类、为了世界的崇高行为。
 
魔物一旦涌出地层，普通人类根本无法抵抗。
 
所以我们现在的行动十分正确，名正言顺。
 
可是，不知为什么，我始终觉得这种情况有些奇怪。
 
这就好像魔物是专门为了让神剑使们提升熟练度一样的存在。
 
这点感觉、已经偏离了这些无数潜伏的魔物会轻易的杀死普通人类这个事实。
 
【。。。】
 
虽说如此，我也没什么意见。
 
要是去顾及魔物的话，我最先就会死掉。
 
现在也是，要是那二人不在，我马上就会被杀了。
 
那二人什么也没做错。
 
那是绝对的。
 
 
 
 
【。。。话说，很奇怪啊荷莉。。。】
 
《怎么了？》
 
我不管会不会被看成是自言自语，就这样跟荷莉搭话了。
 
反正在场的只有艾莉丝和纱芙兰。
 
【刚才那二人杀掉的魔物尸体都消失了，那之前西奈拉莉亚带着的魔物和僵尸龙。。。究竟是什么？】
 
《冥府剑杀掉的魔物尸体不会消失。其他神剑是以消灭魔王的眷族为前提制作，而冥府剑是为了役使魔物制作的，所以有额外的特
 
性。》
 
【。。。意思是说，那头龙还有那群魔物都是西奈拉莉亚自己杀掉的吗？】
 
《应该就是那样，正因如此，冥府剑的身体强化力才高于其他姐妹剑。相对的，对使用者的素养要求也高，能使用的人可没几个。
 
虽然比不了鬼神剑和罗刹剑，但在实用性的姐妹剑里性能可是排第一的哦。》
 
【最强的姐妹剑使偏偏是敌人。。。】
 
《没错呢，虽然数量这边是压倒性的上风，但以那把能役使大量强力魔物的姐妹剑为敌的话，绝对不能大意。》
 
就在我们认真谈论着今后事情的时候、
 
【。。。呐，艾莉丝。。。库洛从刚才开始就一直在呢呢喃喃的，不管他好吗？不是害怕的神经错乱了吧？】
 
从旁边来看的话就会有纱芙兰那种反应。
 
【那是在和荷莉说话哦。】
 
【那谁啊？库洛的幻想女朋友？】
 
【幻想女朋友是啥啊。。。】
 
【为了慰藉不受欢迎的自己，库洛在幻想中创造出了女朋友。】
 
【才不是。。。不管怎样说的也太过分了吧。】
 
【那，是什么呢？有病？】
 
【都说了没有病也不是幻想，我在跟个名叫荷莉的精灵说话，你也听过希翁自言自语吧？】
 
【。。。啊啊，那个难道说。。。】
 
【没错，希翁也是在跟荷莉说话，寄宿在圣光剑里的精灵荷莉。】
 
【。。。那是、真的吗？】
 
【我最开始也不相信，听库洛说了之后，又见了希翁的情况才明白的。】
 
【。。。嘉特蕾雅所不知道的姐妹剑使用方法，也是那个荷莉教的吗。。。】
 
这时，纱芙兰离开了艾莉丝，突然朝我接近了过来。
 
【呼～嗯，诶～】
 
一边说着，一边抱住了我的手。
 
【干、干什么。。。】
 
【为什么人家看不到荷莉的身影？还是说艾莉丝和嘉特蕾雅也能看见，只有人家看不见？】
 
【没啊？现在是。。。除了我和希翁外谁都看不见。】
 
【为什么？】
 
【只有勇者才能看到荷莉。】
 
【诶。。。那、为什么库洛也能看见？库洛也是勇者？】
 
【不是。。。】
 
在旁边的荷莉、还有背后走着的艾莉丝看我的视线渐渐变得恐怖起来，我想要挣脱纱芙兰，但对方力量太强根本抵抗不了。
 
【能看到明明只有勇者才能看到的精灵，却又不是勇者，那库洛是什么？】
 
【不知道。。。】
 
【库洛能看见荷莉的理由是什么？】
 
【都说了不知道。】
 
【呼～嗯，真的不知道吗。。。】
 
说着，纱芙兰放开了我，再次走回了艾莉丝旁边。
 
【没有理由，没有理由那是不可能的呢。。。能看见只有勇者才能看见的东西。】
 
【。。。】
 
纱芙兰小声的说着意味深长的话。
 
 
 
 
【。。。嗯嗯。】
 
继续在地层内前进了一会，我们就面临了巨大的障碍。
 
刚才还在走着的时候就听到了水流的声音，这地层内部看来有流动的巨大河流区域。
 
比起河流，大概更接近于地下水道。
 
这条水道挡住了我们的去路。
 
《这条水路一直流向最深处呢，想要绕过去的话要走很远的路，游过去怎么样？》
 
【。。。】
 
先说一下，我不是旱鸭子。
 
姑且是会游泳的。
 
并非不会游泳才不愿下水，只是不想弄湿自己，因为穿着湿了的鞋子和裤子走路超难受的。
 
我讨厌在这地层里搞得一身湿。
 
【呐，艾莉丝。】
 
【干什么？】
 
【你造条船吧？】
 
突然的，艾莉丝太阳穴边的青筋就跳动了起来，寒气以她的脚下为中心把周围都冻住了。
 
【唔喔！？干什么！？怎么就生气了！？】
 
就算我这人再怎么迟钝没用，也明白现在的艾莉丝已经生气了。
 
【你知道造条船是什么意思吗？那算什么？让我现在用木材去造船？在这种什么都没有的地方？木头也好竹子也好都没有的地方？
 
还是说现在让我一个人从地层里出去，砍木头造船？】
 
【哈？我没说那么荒唐的事吧？你在说什么啊？】
 
【那你究竟是想怎么样！】
 
艾莉丝是真的在生气。
 
这女人完全不明白。
 
【不啊，就是让你用冰结剑做出船形的冰块来，冰可以浮在水面上。】
 
【诶？】
 
【冰的形状你能控制吧？做个船型的就好了，实在不行的话就弄块冰，然后把内侧挖空弄成船型。】
 
【。。。】
 
【哎？怎么？把冰弄成船型很难吗？】
 
【不、不是。。。不是不行。。。大概可以。。。】
 
艾莉丝一手捂住了自己的头，同时慢吞吞的拔出了腰间的冰结剑。
 
然后用剑生成了冰块，并变成了船型。
 
【哦哦！厉害！比想象的形状还好，对吧库洛？】
 
【没错呢。。。总之再造个橹。只有你碰才不会觉得冷吧。】
 
看着这一切的我和纱芙兰都抒发了各自的感想。
 
艾莉丝沉默的造完了船和橹。
 
艾莉丝造的冰船浮在水面上以后，我们就一个接一个的上了船。
 
承载着三个人的冰船依旧稳稳当当。
 
船体太冷了不能坐，船就这样在水面上移动了。
 
艾莉丝站在船尾使用橹控制着前进的方向，我们都在船上站着。
 
《呼嗯。。。干的不错呢库洛，利用水路前进，这可是突破地层的最短路线了。》
 
【那就好。】
 
我站在船头，按照荷莉的指引不断向艾莉丝发出指示。
 
期间、
 
【艾莉丝你累不累？我来替你？】
 
【不用了。。。操橹已经习惯了。。。】
 
【可是、你的气色很差喔？】
 
【不。。。这、只是。。。受到了点冲击、别人比自己更懂怎么使用力量。。。】
 
【啊啊。。。没错没错。。。人家和嘉特蕾雅也是，被库洛更好的利用玩腻时也是这么想的哦。】
 
真是失礼的家伙。
 
没有利用更别说玩腻。
 
【为什么库洛比我还懂使用冰结剑。。。】
 
【哈？根本没使用吧？使用的是你吧。】
 
【这个方法是荷莉告诉你的？】
 
【怎么会？很自然的就想到了。】
 
【。。。】
 
【我现在在想啊，要是造不了船的话干脆把水道全部冻住不是更快？不过你可能会太累了。】
 
【。。。】
 
不知为何，艾莉丝没有回话，只是沉默的摇着橹。
 
 
 
 
然后，靠着艾莉丝制造的冰船在水路上继续前进，我们最后抵达了地层的最深处。
 
【。。。】
 
一道门出现在我们面前，明显的充满了有很不妙的家伙在里面等着的气氛。
 
这门的里面，应该就是地层之主的所在了。
 
把那家伙干掉的话，就能消灭这个地层，连同还在不断增殖的魔物全部一起。
 
【。。。纱芙兰。。。】
 
这时，我在背后叫住了准备擅自打开门，意图和内部魔物开战的纱芙兰。
 
【干嘛？快点进去吧。】
 
【在那之前，关于真空剑的使用方法，我有话要说。】
 
【哈？】
 
现在的事对我来说是一个冒险。
 
我从荷莉那获得了十二把姐妹剑的详尽情报。
 
甚至连使用了爆炎剑十五年以上的嘉特蕾雅教官都没把握住的技能，我也知道。
 
让艾莉丝和嘉特蕾雅教官熟知自己所有的姐妹剑，那对我来说再好不过。
 
但是纱芙兰不同。
 
她本来是为了夺取我性命才出现的暗杀者。
 
而且还不知道是受到谁的指示，一直在监视着我。
 
作为友方无法完全信赖。
 
【。。。】
 
尽管如此，我也不想让当前仅有的二名姐妹剑使中的谁在和强敌对战中死掉。
 
【真空剑的使用方法？能力是隐身、和消音，还有就是，能力也能对接触到的对象生效。。。对吧？】
 
【没错，除此之外就没其他能力了，不过，我以为你早就知道了，所以没告诉你真空剑的其他技能。】
 
骗你的，其实是对你信不过所以才没说。
 
【神剑的技能有，强化身体能力的凭依、和特殊能力发动的放出、还有把远离位置的神剑召还到手中的展开对吧？】
 
【知道哦？人家全都会用。】
 
【真空剑的话，因为不能使用攻击魔术，所以作为弥补，展开的性能要比冰结剑和爆炎剑高。】
 
【。。。展开性能高和战斗没啥关系吧？】
 
确实，展开的话，就是把远离位置的神剑召还到手中的技能。
 
就是说这是当神剑遗失或者被盗时预备的技能。
 
不过，这个技能其实非常好用。
 
【真空剑没有远程攻击魔法，刀身也很短，遇到强力或者巨大的魔物时就很危险。】
 
【那是根据使用者的技术来看吧？人家对于突近对手这点可是相当得意的哦？】
 
【不对，因为你是天才才能实行那种战法。其实，真空剑是投掷武器来着。】
 
【投掷？】
 
【朝着对手直接投掷过去，命中后再使用展开召还到手中，就像回旋镖一样。】
 
【。。。那样，还有威力吗？】
 
【那可是具有姐妹剑切断力和贯通力的回旋镖喔？大部分对手都可以一击必杀了。】
 
【。。。诶？等一下，那回收时人家不也很危险吗？】
 
【展开的话，是剑柄朝着使用者的，安全的很，试一下就好了。】
 
【呼～嗯。。。】
 
纱芙兰一副没什么兴趣的样子。
 
【艾莉丝，你绝对不要离开我身边。】
 
【诶！？】
 
不知为何，艾莉丝听到我的话后叫了起来，变得惊慌失措了。
 
【为、为什么？什么意思？】
 
【我啊，被魔物袭击的话马上就会死，你要保护我，绝对不要离开我身边。】
 
【。。。】
 
艾莉丝眼睛垂了下来，肩也垂了下来。
 
【为什么你能把那种软弱的话说的那么堂堂正正。。。】
 
【哈？能带你们到这里来就应该感谢我了，我可是怕的要命啊。】
 
【行了，就这样吧别说了，快点去打倒地层之主吧。。。】
 
 
 
 
然后，我们下定决心推开了地层最深处的门。
 
【。。。！】
 
门的内侧，是个和地层同样的石造的大厅，非常宽阔，天花板也很高。
 
从地面到天花板的纵深大概有百米左右。
 
【这。。。是怎么回事啊。】
 
这个大厅的构造。
 
就像是要告诉入侵者在这里战斗一样。
 
我们三人不知所措的向大厅深处移动然后、
 
【哇。。。啊。。。】
 
发现了。
 
地层之主就在那。
 
像之前遇到的魔物一样，是全身覆盖着黑色的体毛的魔物。
 
只是，十分巨大。
 
高度接近十米，头部还长着二只巨大的角。
 
看起来与其说是狼人，不如说是牛头人。
 
没错。
 
巨大的牛人形直立着，用双足行走。
 
而且并不仅仅是巨大，全身肌肉有着肉眼可见的隆起。
 
再不懂的人也能明白它所拥有的力量。
 
我因为恐惧而说不出话来。
 
【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
眼前的魔物发出了通俗易懂的咆哮。
 
【。。。！】
 
这时，魔物之主的行动超出了我的想象。
 
它一瞬间跳到了接近天花板的高度，朝着我们三人站立的位置落了下来。
 
纱芙兰直接透明化闪开了，艾莉丝抱着我跳向了后方。
 
大家都成功的躲开了魔物的初次攻击。虽然进入大厅连三十秒都没到，我就已经吓的快要失禁的哭出来了。
 
魔物之主的爪子击中了我们刚才站立的位置，发出轰隆的声音。
 
力量就如同看到的那样。
 
还有与那巨大体型毫不相符的速度。
 
直说吧。
 
超恐怖！
 
那是啥？
 
勇者的日常就是和这种怪物战斗吗？
 
我为什么会憧憬那种整天和这种怪物战斗的存在？
 
哪怕人类数量过百，也保证会在几分钟内被这种怪物杀的一干二净。
 
【库洛！退下！】
 
抱着我的艾莉丝一边喊着一边架起了冰结剑。
 
就算不说我也会逃，可是我实在没有背对着这种怪物逃跑的胆量。
 
不如说就算逃跑也会被追上来杀掉。
 
【嘻嘻！要的就是这种展开！】
 
面对眼前的怪物，纱芙兰手持着说是小刀也不为过的真空剑毫不犹豫的逼近过去。
 
透明化并不见得有效。
 
【。。。！】
 
就算透明化，魔物之主也照样把握到了纱芙兰的正确位置，双爪直接拍了过去。
 
【纱芙兰！不要过太过于相信隐身！那对嗅觉灵敏的魔物没用！】
 
【嘻嘻！】
 
但纱芙兰不仅轻易回避掉了魔物之主的勐攻，还朝对方的手脚砍去，拍向她的爪子反倒被切碎了。
 
好厉害的战斗方式。
 
然后，在旁边看着的艾莉丝也突然把冰结剑刺进了地面。
 
【纱芙兰后退！】
 
【。。。！】
 
察觉到艾莉丝的意图，纱芙兰立马做出了反应。
 
刺入地面的冰结剑直接朝着魔物之主放出了强烈的冷气，瞬间魔物之主的双脚就被冻在了地面上。
 
【纱芙兰头部！攻击头部！】
 
【OK！就试试投掷吧！】
 
纱芙兰大幅度的挥动真空剑，朝魔物之主的头部投掷过去。
 
高速回旋的真空剑发出了紫色的光，瞬间就贯穿了魔物之主的头部。
 
【。。。厉害。。。】
 
看到这种情况，连纱芙兰本人都极为吃惊。
 
投掷出去的真空剑不仅贯穿了魔物之主的头部，还深深的刺入了远处的墙壁中。
 
然后随着纱芙兰挥手的动作，真空剑以不输于投掷时的速度又回到了她的手中。
 
只投了一把就有那样的威力。
 
以纱芙兰的实力，在扔出一把的同时回收另一把，这样就可以一直投掷了。
 
【。。。这。。。可真有用呢。。。】
 
【纱芙兰，地层还没消失哦，快给它致命一击吧。】
 
艾莉丝一边说着，一边走向了已经动弹不得的魔物之主。
 
纱芙兰也保持着警戒走过去准备送它上路。
 
【。。。】
 
看到现在这二人，我这次才是真正的理解到了，我们的世界是不同的。
 
 
 
 
之前带着嘉特蕾雅教官和纱芙兰，三人一起救出艾莉丝时，我还有所误解。
 
可是我错了。
 
我和她们所在的世界，不对，是次元的不同。
 
变成像这样的状况时我就已经明白了。
 
她们作为勇者希翁的同伴，已经足够称职。
 
就算不是主人公，也身负着主要人物的实力。
 
这二个人，再加上嘉特蕾雅教官，她们很简单就能担负起勇者同伴这一重要任务。
 
但是，我不同。
 
【。。。】
 
我既成不了主要人物，也不会成为登场人物。
 
就是一个普通人。
 
什么时候死掉都不知道的普通人。
 
可有可无的普通人。
 
【。。。那种事。。。我是知道的。。。】
 
我小声的说着。
 
尽管如此，我还是变得比往常更失落了。
 
虽然能和那二人正常的交谈并一起行动，但一遇到问题时就会害怕的发抖。
 
很明显。
 
我不愿意去接受，否则就可能不会来这里。
 
被真正的天才包围着，格格不入的感觉让头脑都变得奇怪了。
 
反正，我原本就是连朋友都没有的废物。
 
总之，我除了看着艾莉丝和纱芙兰终结魔物之主之外，没有任何事可做。
 
要是这个地层就是这片区域缺水的原因，那艾莉丝的担忧也可以解决了吧。
 
不过要稍微在这地方逗留一下，确认水源正常恢复了的才行。。。
 
【奇怪，你们真的太奇怪了。】
 
【。。。！】
 
镰刀一样的东西从背后架在了我的脖子上。
 
现在正准备给地层之主致命一击的艾莉丝和纱芙兰，回头看我这边时也惊住了。
 
【我进入这个地层已经十天了，却一直没能到达最深处，为什么你们能那么明显的把握住最短路线？】
 
【。。。】
 
我看向在我背后用镰刀架着我脖子的家伙。
 
被拨开的粉红色长发，眼睛下浮现着黑色眼圈的面孔。
 
像僵尸一样毫无血色的皮肤。
 
戴着三角帽子，系着披风，穿着魔女一样的服装。
 
还有，巨大的像镰枪一样形状的姐妹剑。
 
【西奈拉莉亚。。。】
 
【诶。。。只见过一次的家伙居然记住了我的名字？】
 
【要是普通人的话就忘记了。。。你不同。】
 
【那样啊，不过让你记住我可是一点也不高兴呢。】
 
【。。。】
 
【我很讨厌那种很弱、很蠢、很无能却又自以为是的家伙，所以尤其讨厌你。】
 
【在下、有那么自以为是吗。。。】
 
不知为何，我对着背后的西奈拉莉亚用起了敬语。
 
现在的状况就算防备可能也没有意义，对方马上就能割断我的喉咙。
 
【有呢，你光是那样活着就已经是自以为是了。】
 
【。。。？】
 
西奈拉莉亚就那样握着冥府剑紧密的贴上了我的后背。
 
【没有道理哦道理，明白吗？没有实力的统治阶层活着就是有罪，贵族和王族要是有贤能的话，就不会有不幸的事了。世界上发生
 
的不幸全都在于统治者们能毫无道理支配他人的缘故，凭什么呢？凭空获得统治权的家伙就能为所欲为，这实在太荒谬了。】
 
【。。。】
 
这人在说什么？
 
讨厌特权阶层的王公贵族这能理解，但为什么要对我抱有敌意？
 
【像你这种废物凭什么能命令优秀的姐妹剑使？她们究竟出于什么理由才对你言听计从？】
 
【我没有。。。】
 
【你有，看，以你作人质的话，那二人是不是都不敢动了？】
 
【。。。那只是她们想要救我吧。。。】
 
【还是说，你那儿很厉害？】
 
【那儿？】
 
西奈拉莉亚从背后摸向了我大腿内。
 
【等下！？你干什么！？】
 
【大小也很普通嘛，你这种蠢货究竟哪里好了。嗯、大概是像那种人一样特别会取悦女性吧。】
 
【。。。那种人。。。？】
 
【算了，我今天的目的是杀掉那边的地层BOSS。】
 
【BOSS？】
 
【对，BOSS哦BOSS。地层最深处的魔物的力量，是杂鱼根本比不了的。之前辛苦收集的魔物被你们瞬间炸光后，我就改变方针了，
 
与其把大量杂鱼眷族化，还不如选择少量精锐更好。】
 
【那个，你要用你的姐妹剑把那像牛一样的魔物杀掉变成僵尸吗。。。】
 
【诶，你知道冥府剑的技能嘛，不过没错哦。好了，让那边的小姐们让开吧，把BOSS变成眷族后，我就会不说二话的离开。】
 
【。。。】
 
怎么办？
 
要同意她的要求吗。
 
到底我还有决定权吧。
 
让和我们敌对的西奈拉莉亚补充战力，让她变得更强好吗。
 
只是，不管好不好我的性命都还在西奈拉莉亚手里掌握着。
 
【。。。】
 
【别上。】
 
这时，透明化的纱芙兰准备朝这边过来，被艾莉丝阻止了。
 
【。。。优先保证库洛的安全，那个西奈拉莉亚是不会杀死人质的。】
 
【。。。因为你是姐妹剑使才没杀吧？库洛的话没用了难道不会被杀掉？】
 
【可是。。。】
 
【让那个女的把地层BOSS眷族化后情况会变得更糟哦。】
 
【可是这样也、不行啊。。。那个人。。。很强。】
 
【。。。好吧，她要是准备杀掉库洛，我们就马上进攻。】
 
纱芙兰和艾莉丝一边说着，一边退后，从地层之主。。。BOSS旁边让开了。
 
【真是好孩子。】
 
西奈拉莉亚继续抱着我慢慢的接近BOSS。
 
然后、
 
【我就收下了。】
 
用冥府剑毫不犹豫的对着BOSS的头刺了下去。
 
突然的，周围的景色扭曲了起来。
 
【呜。。。啊？】
 
地层在BOSS丧命的同时也消失了。
 
石造的地面、墙壁、天花板都消失了。
 
不过几秒钟，我们就已经出到了外面。
 
不对，并不是出去，而是刚才还在的地层消失了。
 
但被冥府剑杀死的BOSS依然存在，像表示着臣服一样跪在了西奈拉莉亚的面前。
 
而且之前战斗所受的伤全都不见了。
 
这就是魔物僵尸化，不、是眷族化吗。
 
【你已经达成目的了西奈拉莉亚！快放了库洛！】
 
对着艾莉丝的恳求、
 
【还没完呢。。。】
 
西奈拉莉亚头压在我的肩上吐了吐舌头，无情的拒绝了。
 
【说说你们是怎么知道地层最短路线的，那对我很有用。】
 
【很有用。。。？还有其他地层吗？】
 
【你没听到我说什么吗废物。】
 
【哎哎。。。】
 
我不由的说不出话来。
 
能以最短路线攻略地层的原因在于我。
 
正确的说是荷莉。
 
【。。。咦？】
 
话说，荷莉去哪了？
 
虽然让荷莉在有人的时候不要和我说话，但是现在荷莉跑哪去了？
 
刚才开始就觉得很奇怪。
 
《。。。这样这样。。。你的身体状态变的更好了呢。》
 
【荷莉？】
 
荷莉的声音从我身体内部传来。
 
《出力稍微增加了，普通的话最低限度都会死，但现在你的身体已经可以忍受了。》
 
【哈？】
 
噗通、我的心脏狂跳了起来。
 
【。。。！】
 
全身开始充满了力量。
 
心脏每一次跳动，异样的活力就会游遍周身。
 
【。。。别蹬鼻子上脸了，老女人！】
 
【！】
 
抢去我身体支配权的荷莉叫了起来。
 
瞬间，我抓住了西奈拉莉亚握着的冥府剑往上抬。
 
【啧！喏！】
 
西奈拉莉亚理所当然的想要控制住冥府剑，可臂力明显弱于我。
 
身体强化力还要高于冰结剑和爆炎剑的冥府剑使在力量上输给了我。
 
【太得意忘形了你这垃圾女啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉一边口出狂言一边把西奈拉莉亚勐甩。
 
【哈啊！】
 
冥府剑脱手，西奈拉莉亚则被漂亮的扔飞了。
 
镰枪形状的冥府剑留在了我手中。
 
【蠢货，你连自己的姐妹剑性质都搞不清楚。】
 
荷莉咕噜咕噜的转起冥府剑来。
 
【冥府剑很强力所以也很难使用，把地层之主眷族化后你变弱也是理所当然，毕竟把强大的魔物变成眷族需要消耗的魔力相当巨大
 
。】
 
【。。。可恶！】
 
西奈拉莉亚伸出手，想要展开收回冥府剑然而、
 
【嘻嘻！】
 
纱芙兰一边笑着一边踢飞了她。
 
【没有姐妹剑在手的姐妹剑使就是个普通人哦？超弱的。】
 
纱芙兰反手握着真空剑，朝着被踢飞的西奈拉莉亚走去。
 
不好。
 
杀气太明显了。
 
要是平常的我肯定会阻止，可是现在控制身体的是荷莉。
 
【纱芙兰，对方可是长年使用姐妹剑凭依的老手，平常身体能力也很高，不要大意。】
 
【。。。那么，杀掉也可以吗？】
 
【嗯嗯，杀了吧。】
 
【。。。库洛。。。怎么了？一点也不像你呢？】
 
这时，纱芙兰收起笑容，变得面无表情了。
 
【希望我不要杀人的库洛去哪里了？还是说。。。】
 
纱芙兰凑近了我的脸。
 
【你是。。。谁？】
 
看来纱芙兰也明白了现在的我已经不是本人了。
 
【现在没空说这些。】
 
荷莉控制着我的身体，指向了西奈拉莉亚所在的方向。
 
【刚才在地层内时没注意到，除了那个女人外还有一个姐妹剑使在附近。】
 
【诶？】
 
不只是纱芙兰，连艾莉丝也慌张了起来，开始巡视着周围。
 
【那很正常吧，就算是姐妹剑使，独自前往地层也是很不明智的，恐怕那人就一直在BOSS大厅入口附近躲着，地层消失后就感觉到
 
了气息。】
 
荷莉话音刚落，在西奈拉莉亚旁边就出现了个女人。
 
【。。。！】
 
那个女人是突然凭空出现的。
 
【空间转移。。。！转移剑吗。。。】
 
荷莉咋了咋舌。
 
和艾莉丝以及西奈拉莉亚同样的瘦高身材。
 
绑着马尾的亚麻色头发，容貌也很成熟，和西奈拉莉亚差不多的年龄。
 
【。。。？】
 
问题是她的衣着。
 
穿着一身武道家一样的服装，身后背着一把十字架型的斧头。
 
武道家背着武器这很奇怪。
 
不过拿着镰枪的魔女同样也很奇怪就是了。
 
【西奈拉莉亚，要走了哦。】
 
【。。。给我等一下！冥府剑不能被那家伙抢走。。。】
 
【那就快点收回来吧，我来帮你一下。】
 
瞬间，握着斧头的武道家就出现在我的面前，朝我噼了过来。
 
【。。。啧！这家伙好厉害！】
 
荷莉一边用冥府剑抵挡一边咋舌道。
 
防御也好咋舌也好都是我的身体。
 
一不留神，冥府剑已经脱手了。
 
已经休整完毕的西奈拉莉亚使用展开回收了冥府剑。
 
第三人突然间乱入，把我抢过来的冥府剑又夺了回去，这时的状况已经很不妙，茫然的艾莉丝和纱芙兰这才各自架起神剑准备迎战
 
。
 
武道家又瞬间转移回了西奈拉莉亚的身边。
 
【形势逆转了呢。。。】
 
【我用过空间转移后已经很累了。】
 
【哈？你这家伙才转移二三次不可能累吧？】
 
【请克制一下，把地层BOSS眷族化就该满足了吧？】
 
【啧！比我强却毫无干劲。】
 
听到二人的对话，我无语了。
 
那个武道家，比西奈拉莉亚还要强？
 
背负着镰刀斧头像笨蛋一样的魔女和武道家二人同时跳到了地层BOSS牛头人肩上。
 
【算了，全靠你们才达成了目的，姑且还是道声谢吧。】
 
【那么，后会有期。】
 
留下二句话后，二人乘坐的牛头人发挥出之前在地层里见到的跳跃力，从现场离开了。
 
不论是艾莉丝还是纱芙兰，都没有追上去。
 
虽然是二对二，但实力上还是对面更强。
 
大概是经验不足吧。
 
【能空间转移的转移剑使，和能役使魔物的冥府剑使是同谋呢，对方目的是什么还不清楚，反正是不能大意的家伙。】
 
【所以。。。你是谁？不是库洛吧？】
 
纱芙兰一脸惊讶的看着我，艾莉丝则、
 
【难道说。。。你是荷莉小姐？】
 
这样发问了。
 
【嗯嗯，没错。这种情况已经是第二次了，艾莉丝。以前你痛殴库洛的事我可是轻易的原谅你了哦。】
 
【果然。。。那时库洛说话很奇怪的原因是你呢。】
 
【哼哼。不管怎样，能查明缺水的原因和对应解决全是靠了我，感谢我吧人类小女孩。】
 
【【。。。】】
 
荷莉的发言显然让艾莉丝和纱芙兰都感到了不快。
 
为什么荷莉跟谁都没法搞好关系呢。
 
还有，不管怎样都好，什么时候才能把身体还给我啊。 

第四章 边境的救世主 
[[WEB] 第三卷第四章 边境的救世主] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。呼。。。】
 
我赤裸泡在温泉里，抵抗着向全身肌肉不断袭来的疼痛。
 
从攻略完地层和遭遇西奈拉莉亚袭击之后，已经过了一个月了，不过我们现在还在布鲁多拉贡逗留着。
 
边境地区布鲁多拉贡发生的缺水事件，已经随着地层消失解决了。
 
果然是因为地层堵塞了水源，导致周边地带得不到供水。
 
一般来说，水源就算被建筑堵住，水的流动或多或少都会发生变化，但流入地层的水全都消失了。
 
至于理由是为什么，反正我也不清楚。
 
而且以前也有过，当地层出现时，会在周边地域引发自然灾害或是地形变动。
 
勇者若是打倒魔王，那么所有地层都会消失。不过在找到魔王之前，勇者一行都要为了防止魔物损害而不断的去攻略地层。
 
然后随着地层数量的减少，激怒的魔王就会行动起来，和勇者会面，然后被打倒。
 
那就是至今为止勇者与魔王的战争。
 
说起来，这次虽然魔王距离复活还在缓冲时间内，但地层的出现已经被确定。
 
根据西奈拉莉亚亲口所言，还存在有其他地层。
 
以前见过的僵尸龙、僵尸魔物，大概就是西奈拉莉亚攻略地层时获得的眷族吧。
 
【魔王复活后才会出现的地层，真的不会随着魔王的复活阶段性的出现？】
 
《谁知道呢？在本次魔王讨伐之前从来就没有过这种事，我的经验没法派上用场。》
 
在我旁边，荷莉浸在温泉里没好气的说着。
 
【。。。话说，你是灵体吧，泡温泉有意义吗？】
 
《图个气氛哦。瞬间实体化也可以泡到了。不过只有最基本的触感，发表不了什么感想。》
 
【呼～。。。不过没想到肌肉居然会痛的一个月都动不了。】
 
《真没出息。》
 
【。。。不，这是你凭依造成的吧，不过那也是逼不得已就不说什么了。】
 
我为了治疗全身的肌肉疼痛，一直住在温泉旅馆泡温泉。
 
在这期间，艾莉丝回家去了，纱芙兰则到处游山玩水。
 
不过，要是单独行动的话可能会被西奈拉莉亚等人袭击，所以我让她们二人尽可能一起行动。
 
【。。。行动已经无碍，也差不多可以返回潘多拉贡了。】
 
说着，我从浴池里爬了出来，准备清洗身体。
 
荷莉拿起毛巾在上面涂上香波，开始为我擦背。
 
虽说这是为我清洗身体，但要是谁看到毛巾自己在我身体周围动作的话，大概会被吓到吧。
 
好在没有其他人。
 
温泉旅馆老板为了感谢我解决了缺水问题，把整个温泉都借给了我。
 
《库洛，身体肌肉变明显了呢。》
 
帮我擦洗身体的荷莉说道。
 
听到这话，我检视起自己的身体来。六块腹肌菱角分明，手脚的肌肉也鼓了起来。
 
可是我并没做过任何锻炼，原本的体型是很瘦弱的。
 
在这短时间内肌肉变得如此健壮，看着就像用了什么很不妙的药物一样，着实有点可怕。
 
【呐，我的身体是被你凭依了才变成这样吧。】
 
《什么叫才变成，要说的话应该是『全靠』吧，感谢我吧，不用锻炼就能有型男身材。》
 
【感谢什么，现在虽然肌肉疼痛已经消退了，坦白的讲我很担心以后。勇者之外的人被你凭依的话会死吧？】
 
《没错呢，哪怕有姐妹剑使的素养也会死，普通人被凭依马上就会死。》
 
【我还是完全不明白为什么我没有死。被凭依其实可能不会死吧？】
 
《我不那么认为哦，死的话，一瞬间就死定了。》
 
【。。。之前有谁被你凭依后死掉吗？】
 
我对正在帮我洗背的荷莉发出了疑问。
 
【被你凭依的对象会死掉，这么说的话，意思是你杀死过谁吗？】
 
《之前曾经说过。。。对方不同意我是没法凭依的。所以让我凭依的人，是知道自己会死的前提下同意的。》
 
【。。。】
 
荷莉停下了帮我擦洗的手，开始沉浸在往事中。
 
《那时的勇者还是个年幼的孩子，并不成熟。但魔王并不是那种会天真的等待勇者成长起来的对手，所以弱小的勇者不断的遭受着被派来的魔物袭击。》
 
【。。。】
 
《那个幼小的勇者，有个一直在保护他的姐妹剑使，巧的是，还是勇者的姐姐。》
 
【诶。。。姐妹剑使当中，以前就有女性了啊。】
 
《嗯，她是雷鸣剑的使用者，实力也相当强，当时我就乐观的以为只要有她在，就能够保护勇者到成熟。》
 
【。。。没有其他的同伴吗？】
 
《没错，只有姐弟二人而已，在魔物的袭击下不断的逃。可是，那时遇到了二人明显无法对付的家伙。那是魔王身边的魔物。。。俗称魔族。》
 
俗不俗称，魔族这个词还是头一次听到，但我没什么意见。
 
虽然有话想说，却不好打断荷莉。
 
《勇者的姐姐为了打倒那家伙，请求我借给她力量。虽然看不到我的身影，也听不到我说话，但还是从她弟弟那知晓了我的存在。》
 
【你凭依勇者不就好了？希翁不是从孩子一下变成了大人。。。】
 
《希翁是特殊的。总之，以年幼的状态使用我到那种程度的勇者在以前还从未出现过。》
 
【。。。】
 
我不由的暗骂自己。
 
要是有其他方法，荷莉不可能不用。
 
《我凭依到了勇者的姐姐身上。本以为像她那样具有极高素养的姐妹剑使，短时间内使用我的力量应该不会死的，但是。。。》
 
【。。。】
 
《她打倒魔族之后，就因为内脏破裂死掉了。战斗结束时已经太迟了，我杀死了勇者的姐姐。》
 
【那不是你杀死的。。。是为了从魔族手中保护勇者。。。】
 
《嗯，只要有拯救勇者的希望，就会有人愿意用牺牲换取保护勇者的力量。可是，尽管如此勇者的姐姐还是因我而死。》
 
【。。。】
 
我不知道该说什么才好了。
 
很罕见的，荷莉居然会为勇者之外的人伤感。
 
而且还是那个讨厌女性的荷莉。
 
【那个勇者，后来怎么样了？】
 
《因为那次事件，开始拼命增加实力，后来就把魔王打倒了。和以往一样的展开。》
 
【。。。这样啊。】
 
《嗯嗯，确实是和以往一样的展开。》
 
荷莉就那样看着远方缅怀着过去，小声的说着、
 
《不知什么时候就会死去。。。以那种方式生存的家伙看着真是讨厌呢。。。这种女人。。。》
 
 
 
 
【总之，以后发现地层的话要特别注意。】
 
《是呢。》
 
清洗完身体后，我又泡回了温泉里。
 
【刚才听到时我就很在意了，魔族是什么？很强的魔物？】
 
《没错，就像姐妹剑使之于勇者一样的存在，数量很少，力量和其他魔物也是天差地别。》
 
【魔族要比姐妹剑使强吗？】
 
《不好说，毕竟姐妹剑使之间也存在实力差，魔族也同样。》
 
【。。。可是，连你觉得优秀的雷鸣剑使都毫无胜算，有那么强的魔族吗？】
 
《嗯。》
 
不妙啊。
 
历代勇者当中，诞生了最强的希翁。
 
历代魔王无一例外都能和勇者势均力敌。
 
那样考虑的话这次的魔王也同样是历代最强。
 
就是说，历代最强的魔族大举袭来的情况极有可能出现。
 
【果然，不聚集更多的姐妹剑使不行啊。】
 
《说的对呢，不过，把魔族交给勇者对付就好，让姐妹剑使们去对上魔族本来就搞错了。》
 
【也是，希翁会输的情况根本无从想象。】
 
《嗯嗯。。。那孩子的话，无论遇到什么情况肯定都没问题的。》
 
荷莉露出了温柔的笑容。
 
这个笑容要是对话题中的人展现，关系多少也能改善一下吧。
 
《只要你没事的话。》
 
【啥？】
 
《诶，就是说，希翁方面是没问题，前提是你没事。》
 
【。。。那是、什么意思？】
 
《你要是因为某种原因死掉的话，希翁会瞬间失去干劲哦，无论是世界也好人类也好，她都是为了保护你才顺带去拯救的。》
 
【。。。那、很有问题吧？】
 
《所以才说让你不要死哦。》
 
【哈、哈哈哈。。。难度一口气提升了。】
 
我把自己全身都浸泡进了温泉里。
 
 
 
 
【。。。噗哈！】
 
从温泉出来，我一口气喝光了整瓶牛奶。
 
【话说也不枉来这里一趟，不但轻易的解决了缺水事件，姐妹剑又发现了一把。】
 
《总的来说非常顺利，但我还是想说，没想到会在这么短的时间内聚集那么多把姐妹剑。》
 
【以前十二把姐妹剑会聚一堂的事没发生过吗？】
 
《嗯，失败作的鬼神剑和罗刹剑没人使用姑且不论，就连其他十把集齐的事也没有过呢。》
 
【。。。怎么说，如今的世界连同希翁在内，稀有的天才们不都出现了吗？艾莉丝和嘉特蕾雅教官，就连纱芙兰也是超强的吧？】
 
《还行吧，都有很强的素养。》
 
【虽然你说过不需要在意那二把失败作，但我总觉得将来肯定会被鬼神剑使或罗刹剑使袭击。】
 
《怎么会。。。基本上不存在能用那二把剑的人所以才是失败作哦？》
 
【。。。我说你啊，好歹也知道我的运气不是一般差吧，偶尔一次远行就发现了地层喔，难以置信的就像麻烦制作者一样。】
 
《所以你现在想提前做准备防止被那二把剑的使用者袭击？》
 
【嗯，至少做好心理准备。】
 
《。。。我觉得无论使用哪一把的家伙袭击过来，你都只能乖乖受死。》
 
【。。。】
 
荷莉小声说出了不得了的事，我无话可说了。
 
这时，突然的，纱芙兰来到了换衣间里。
 
【咦？纱芙兰，不去观光了吗？】
 
我对着走近过来的纱芙兰搭话，不知为何她没有回答，只是面无表情的看着我。
 
那个眼神，并不是同伴、又或者是朋友的那种，反而更接近初次相遇时，杀人时的那种眼神。
 
【。。。到底怎么了？】
 
【。。。】
 
纱芙兰用手撑着下巴，稍微打量了我一会。
 
然后、
 
【。。。差不多该回去了吧？】
 
【啊？回去？回潘多拉贡？】
 
【嗯。】
 
说的事却很普通，没有任何问题。
 
可是，样子果然还是怪怪的。
 
【是有事要回去吗？】
 
【我倒是无所谓，不过，库洛和艾莉丝还是早点回去比较好。】
 
【虾米？】
 
说话怎么不清不楚的？
 
【信不信随意，不过，不快点回去的话，你们可能会后悔的。】
 
【。。。】
 
还是不明白纱芙兰说的什么意思。
 
但感觉不能忽视。
 
这大概是发自她内心的忠告。
 
【我也觉得差不多该回去了，就这样吧，马上回去了。】
 
【呼～嗯。】
 
纱芙兰似乎松了口气的样子，视线从我身上移开了。
 
【。。。】
 
纱芙兰受到雇主的命令监视着我。
 
这个忠告，是为我们着想、还是为那个雇主着想呢？
 
反正回去后就能明白了。
 
 
 
 
【。。。回去也好不过。。。】
 
从温泉旅馆离开，我和纱芙兰乘坐天马剑飞到了艾莉丝的故乡老家，和艾莉丝汇合了。但是、
 
【不知怎么的。。。父亲想见一下库洛。】
 
艾莉丝说出了这样的事。
 
【啥？为什么？】
 
【不知道哦。】
 
【不想去啊，要是说出『女儿就拜托你了』这样的话我会很困扰的。】
 
【怎么可能说那种话！好了快点过来！别浪费时间了。】
 
【唔。。。】
 
我还在犹豫时，旁边一直面无表情的纱芙兰抓住了我的手。
 
【快一点。。。否则会后悔的哦。。。】
 
【。。。】
 
好可怕。
 
好可怕啊，从各种意义上都是。
 
 
 
 
我在艾莉丝的带领下去到了她的家里。
 
我还是头一次知道，艾莉丝的故乡是个渔民云集的渔村。
 
布鲁多拉贡的巨大湖泊，不仅是这一带的水源，鱼类也繁多，水产相当丰富。
 
然后，艾莉丝就是这个渔村里船主的女儿。
 
也是，要是没有这种身份，也付不起王立士官学校的学费了。
 
【那么，我就在这里等你。】
 
【哎！？我一个人进去！？】
 
【。。。库洛。。。不快点的话。。。】
 
【知道了！我知道了！】
 
留下艾莉丝和纱芙兰在玄关，我进入了船主的屋子里。
 
在侍女模样的人带领下，向里面的屋子走去时、
 
【。。。！】
 
我就像进入到地层深处时那样的紧张。
 
在房间里面，有个像是艾莉丝父亲的人。
 
对方坐在椅子里，双手抱胸，一直沉默的看着我。
 
这有着一身精壮肌肉的大叔，说是船主，其实也是渔夫吧。
 
穿着件无袖的上衣和一条短裤，手脚简直就像圆木一样粗壮。
 
头也很大，表情就像鬼一样恐怖。
 
和艾莉丝完全不像。
 
相同点只有蓝色的头发。
 
艾莉丝大概是像母亲吧。
 
太好了呢，父亲的基因输了。
 
我一边胡思乱想逃避现实，一边坐到了对着艾莉丝老爸的椅子上。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
我和艾莉丝的老爸就这样隔着桌子面对面坐着，谁都没有开口。
 
现在是怎么回事。
 
我都想要喊出来了。
 
为什么就这样一直不说话啊？
 
【。。。那个。。。请问究竟有什么要事吗。。。？】
 
【。。。】
 
【啊，叫我库洛就好，是艾莉丝的同学。】
 
【。。。】
 
所以说怎么回事啊这个人！
 
说点什么啊！
 
很可怕啊！
 
【。。。库洛君。。。】
 
居然加上君！？
 
居然是这种人吗？
 
不是那种不分青红皂白直接怒吼对方的类型吗？
 
【。。。之前。。。女儿被俘虏时。。。你全力去救了她。。。】
 
【哎？不、啊，是的。。。】
 
【。。。那件事。。。真的十分感谢。】
 
【哎？啊，啊。。。】
 
【。。。女儿是。。。我一个男人养大的。。。养成了比男性还要强的急性子。】
 
【不、我不觉得有那回事。】
 
【。。。是那样吗？】
 
【没错，就算在士官学校时，她也是被众多学生仰慕的优等生喔。】
 
【。。。那样啊。】
 
【优秀到能被神剑认可的程度，是现在的勇者不可或缺的战力。】
 
【。。。那样啊。】
 
我说这个人的声音也太小了吧。
 
【。。。从以前开始，我的女儿就不和我说任何事。】
 
【哈。】
 
【。。。不管是就读士官学校，还是成为军人。。。连被姐妹剑选中也是事后才知道的。。。每次我都很担心。。。】
 
【哈、也是，女儿参军的话，正常来说是会担心的。】
 
【。。。在战场上落败、被俘虏的事也是，不是从本人。。。是那个、穿着女仆服的。。。】
 
【纱芙兰吗？】
 
【对。。。那个纱芙兰小姐告诉我的。。。吓的全身都冒冷汗了。】
 
【确实呢。】
 
【。。。库洛君。】
 
【是的。】
 
【。。。我的女儿是个什么事都自己做决定的孩子，可是也有犯错的时候。。。作为父亲我很担心。】
 
【哈。】
 
【。。。只是，不管我说什么她都不听。。。】
 
【不，我觉得没有那种事。。。】
 
【。。。很像死去的妻子呢。。。完全不听我的话。。。】
 
那不会是你说话声音和外表相反太小声了吧？
 
【。。。因为库洛君说的她基本上都会听。。。】
 
【不、我觉得没有那种事。】
 
【。。。女儿的事。。。总之拜托了。】
 
【哈，哎，应该不用担心喔？有很多可靠的人在。】
 
【。。。请务必。。。女儿就拜托了。。。】
 
【不啊，那个，姑且说清楚先，你女儿和我只是同学而已喔？】
 
【。。。那我知道。。。女儿喜欢的是比自己聪明的男性。。。】
 
【哈，那样啊。。。哎哎？】
 
【。。。除此之外，外表也是，不是高个子的美男子也不行。。。】
 
【。。。】
 
【。。。所以。。。请守护我女儿。】
 
【哈，好的，在力所能及范围内我会努力的。】
 
你知道你在说什么吗？
 
我看起来有那么蠢吗？
 
还有，虽然我确实不是高个的美男子。
 
 
 
 
【。。。父亲和你说了什么？】
 
【。。。我说了要快点吧？】
 
在船主家玄关前等待的二女看着我说话时，我深深的吐了口气。
 
总之回潘多拉贡吧。 

第五章 冤罪 
[第三卷第五章 冤罪] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
在解决完布鲁多拉贡的缺水事件，回到潘多拉贡后，我再次造访了王城内曾经呆过的地牢。
 
不过这次并不是被关进去。
 
我在监牢外和里面的人会面。
 
【。。。那么，这是怎么回事？嘉特蕾雅教官。】
 
【你听我说啊。】
 
在牢房里，穿着囚服的教官隔着铁栅格看着我。
 
 
 
 
 
直说吧，返回潘多拉贡后，等待我的是惊天动地的事态。
 
王城的一部分崩塌了，被破坏的惨不忍睹。
 
不知何故，国王的卧室附近发生了大爆炸，塔利亚国王差点就被炸死了。
 
幸运的是塔利亚国王安然无恙，但问题还在后面。
 
拥有能把王城破坏到那个程度力量的人屈指可数。
 
更何况还是爆炸。
 
没有使用油或者火药的迹象，甚至连火焰都不见有，似乎突然的就在城里爆炸了。
 
然后，嫌疑就指向了嘉特蕾雅教官。
 
要是爆炎剑的话，造成那种程度的破坏是一点问题也没有。
 
而且，若是教官的话，是否在场都没关系。
 
因为我的缘故，不仅仅是火炎，她还掌握了能随时随地设置并引爆炸弹的能力。
 
结果嘉特蕾雅教官被剥夺了爆炎剑的所有权，人也被关进了地牢。
 
【。。。教官想要颠覆国家吗？】
 
【怎么可能啊！连你也怀疑我吗！】
 
【不，并没有怀疑。】
 
就在你毫无抵抗的放下爆炎剑，乖乖的被作为犯人投入地牢时，就肯定不是犯人了。
 
居然没人明白这点，实在令人生气。
 
不过，比起这种事、
 
【就我看来教官是犯人的可能性连一丁点都没有，教官不是那种人。】
 
【喔？喔。。。】
 
【所以呢？为什么那么轻易的就交出爆炎剑？要是有那把剑的话，一个人逃走是很简单的事吧。】
 
【哈？要是逃走的话嫌疑不是更大了吗？】
 
【然后。。。呢？】
 
【啊啊？然后？然后什么啊？】
 
【因为不想增加嫌疑，就简单的交出爆炎剑，老实的被关进地牢？】
 
【没、没错可是。。。】
 
我抓紧铁栅格凑近了教官。
 
【太愚蠢了！要是被杀掉怎么办！】
 
【可、可是你。。。】
 
【没有可是！以前也发生过教官交出爆炎剑的事！虽然那是因我而起，但即便如此教官对自身也太不重视了！】
 
【别、别这么生气嘛。。。我都有点吓到了。】
 
【不管发生什么事，请优先考虑自己的安全啊！使用爆炎剑逃走，和我们会合不就好了吗。】
 
【呜。。。】
 
【教官要是死掉的话，我和艾莉丝会伤心欲绝的。】
 
【呜。。。】
 
【不如说，教官的所有学生，都会伤心欲绝。】
 
【。。。】
 
这时，教官在地牢里开始哭了起来。
 
【教官死掉的话会有无数人悲伤。以后请绝对不要做这种愚蠢的事了，不管怎样请优先保护好自己。】
 
【呜。。。对不起。。。】
 
【。。。】
 
这个人绝对不可能是犯人。
 
为什么那些家伙们都不明白呢。
 
 
 
 
 
和教官会面结束后，我沉默的在王城内走着。
 
完全没想到赶回来后又被卷入麻烦当中。
 
暗杀国王未遂事件发生，嫌犯是嘉特蕾雅教官。
 
听到这个消息的瞬间，我吃惊的几乎要晕倒。
 
真是无话可说了，艾莉丝也好嘉特蕾雅教官也好，为什么一离开我就会被卷入到危机当中呢。
 
明明那二人优秀的令我望尘莫及。特别是像教官这种身经百战的，无论做出什么行动都不应该有任何问题才对。
 
要是这样的话，下次就该是纱芙兰遇到危机了？
 
不，应该不会吧。
 
【。。。】
 
比起这个，我才注意到了赶回来的时机。
 
作为暗杀国王未遂的嫌犯，嘉特蕾雅教官说不定什么时候就被处刑了。
 
和我盗取神剑那时一样。
 
幸好，因为纱芙兰的催促，我们才在处刑之前回到了潘多拉贡。
 
并非偶然或巧合，全靠纱芙兰才得以赶上。
 
说起来，纱芙兰是用什么方法得知王都的事态、以及发生了什么事都没告诉我，只是忠告我们马上返回比较好。
 
也就是说，纱芙兰想要我从危机中救助嘉特蕾雅教官。
 
但并不打算告诉我是如何得知远方的情况。
 
还是不明白纱芙兰想干什么。
 
不过这次把她认定为友方也是可以吧。
 
【阁下是库洛大人吗？】
 
我在独自思考的时候，一个从来没听过的男人的声音传进了耳朵里。
 
确认声音的主人，的却是从未见过的男人。
 
不过我这人对别人都是漠不关心，甚至连同学的面孔都记不住，肯定不会知道这个男人了。
 
【。。。】
 
这是个穿着件黑色大衣的瘦高男人。
 
和我一样，一身都是黑色装束，却因为身高给人的印象截然不同。
 
一头向后梳的黑绿色头发。
 
然后，非常美型。
 
一对丹凤眼。面容端正。
 
和笨蛋西斯王子不同，一副爽朗的笑颜没有任何傲慢之处。
 
总之就是个高个子帅哥。
 
是个我完全陌生的人。
 
【抱歉现在才来打招呼。我是被任命为当代勇者大人教师的普拉塔纳斯。】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯这个名字说到一半时，我总算想了起来。
 
就是之前帮希翁寻找家庭教师时提到过的，王立士官学校的首席毕业生。
 
【啊，你就是普拉塔纳斯吗？】
 
【是的，能够教导从魔王手中拯救世界的勇者大人，在下深感光荣。】
 
【啊，那样啊。。。】
 
坦白的说吧，我现在专心考虑着要怎样救出嘉特蕾雅教官，没有和这个男人谈话的空闲。
 
或者说我不想和这家伙说话。
 
还有，光是高帅这点就已经令人生气了。
 
西斯也是高帅但相对的性格很恶劣，因为有愚蠢的一面反而有些讨喜，而这样的家伙不行。
 
【。。。库洛大人，知道嘉特蕾雅教官被关进牢里的事了吗？】
 
【知道了，不如说现在正为此烦恼着。】
 
【果然，库洛大人也相信嘉特蕾雅教官是无辜的吗？】
 
【嗯啊，必须的。】
 
【库洛大人能赶在这个时间回来真是太好了。塔利亚国王以为自己的性命被嘉特蕾雅教官盯上，现在已经精神错乱了。】
 
【。。。】
 
【现在全靠西斯殿下才没发生什么事，但什么时候执行死刑也说不清楚，情况不好判断。】
 
【西斯王子难道也清楚嘉特蕾雅教官不是犯人吗？】
 
【当然了，凡是受过嘉特蕾雅教官教诲的人都会有同样的看法。】
 
【。。。】
 
【要是在查明真相之前就把嘉特蕾雅教官处刑的话，这次事件会成为王家身上无法洗净的污点。】
 
【。。。】
 
【各地军部、机关单位所属的王立士官学校的毕业生们，全都是站在嘉特蕾雅教官那一边的。要是招致把嘉特蕾雅教官处刑的事态
 
，王家的统治力必然会大幅下降。】
 
【。。。】
 
【在此之前，我作为一介学生，同样也为教官的生命祈祷。】
 
【。。。】
 
我没有回话，只是静静的听着普拉塔纳斯的话语。
 
这家伙，确实头脑很好，却是不太灵光的类型。
 
真正聪明的人，对别人的询问不会做多余的陈述。
 
对方明明没有问，却只顾的把自己知晓的事情全盘托出，不管怎么想展示自己的聪明才智，也不过是个会把对方想了解的情报暴露
 
的笨蛋。
 
要说聪明与否，可以说是聪明的。
 
不过要比像笨蛋一样去保密的家伙要好就是了。
 
【。。。那么，我还有事找别人，今天就这样吧，希翁的教育就拜托了。】
 
【遵命，那么，嘉特蕾雅教官的事也拜托了。】
 
【嗯啊，我会试着去做点能做的事。】
 
【。。。请让我拜见一下阁下的手段。。。】
 
这时，我首次看到普拉塔纳斯的面孔由客套笑容变回了面无表情。
 
慢慢睁开的双眼，可以看到翡翠色的瞳孔。
 
从那双眼中，我注意到了这个男人内在的凶暴性。
 
 
 
 
【啊！哥哥回来了！】
 
希翁一边喊着，一边在走廊上全力跑了过来，勐地扑进了我的怀里。
 
【你回来了哥哥。】
 
【嗯，我回来了，对不起呢，明明说过要早一点的。】
 
【没关系哟，哥哥也很忙对吧？】
 
【不，接下来才是要忙呢。希翁也知道了吧？不插手的话，嘉特蕾雅教官就会被杀掉。】
 
这时，埋在我怀里的希翁抬起头来。
 
【要救嘉特蕾雅吗？】
 
【嗯啊。】
 
【我来帮忙吧？】
 
【。。。】
 
抬着头的希翁表情实在是天真可爱，她以只能用可爱来形容的表情这么说着、
 
【我把那些想要杀掉嘉特蕾雅的家伙们全都杀死可以吗？像国王那种自以为是的家伙。】
 
只要我拜托，不管是谁，又或者多少人，她都会坦然的为我去消灭掉。
 
【。。。】
 
在这孩子看来，以后会和除我之外的其他人一同去讨伐魔王。
 
所以现在应我的要求，一直在为打倒魔王进行着训练。
 
因此，只要是我的请求，无论是谁都会毫不犹豫的帮我排除掉。
 
【不了，没事，我自己会去解决的。】
 
【不用我帮忙也没关系吗？】
 
【嗯啊。】
 
【需要我的时候什么时候都可以说哦？】
 
【嗯，需要希翁力量的时候，我会马上开口的。】
 
【没问题哟哥哥。不管发生任何情况我都会保护哥哥的。】
 
【。。。】
 
我不认为希翁现在的精神状况是正常的。
 
仰慕着姑且算是恩人的我，确实挺高兴。
 
被这么可爱的少女仰慕不可能不开心。
 
被勇者信赖是件值得夸耀的事。
 
可是，这样不行。
 
盲目的信赖我，对之外的任何事都持无所谓的态度，这种状况不能放任下去。
 
让那个普拉塔纳斯担任家庭教师的话，这种状况多少会缓和吧。
 
【呐，希翁，你已经和你的老师见过面了吗？】
 
【普拉塔纳斯？已经在教我了哟。】
 
【这样啊？怎么样？学习有趣吗？】
 
【一般般？不算难也不有趣。哥哥说了我就去学。】
 
【这样啊，因为希翁很能干嘛，继续努力吧。】
 
【嗯，没问题哟，训练也好学习也好我会加油的。】
 
忽然，希翁在我的怀里用鼻子开始咝咝的嗅了起来。
 
【。。。？】
 
【。。。荷莉。。。】
 
希翁用冷冷的视线看向在我旁边的荷莉。
 
【你又进入哥哥的身体里面了吧？】
 
《嗯嗯，那有什么问题？》
 
【没什么，在我不在的时候保护哥哥是不会有意见的。】
 
《哈！你自大什么。》
 
【反正除了进到身体里以外什么都做不了呢，亲吻也好拥抱也好都做不到呢。】
 
《。。。！》
 
我听到了荷莉的额头发出了『啪！』的声音。
 
【其实是哥哥很能干吧？臭老太婆。】
 
《一定要弄哭你，你这臭小鬼！》
 
【。。。】
 
命运啊。
 
掌管命运的神啊。
 
为什么这二人的关系就改善不了呢？
 
还有为什么二人都喜欢我呢？
 
直说吧，亚历山大。
 
 
 
 
和我交谈以及与荷莉吵架完后，希翁要去进行剑术训练从走廊离开了。
 
现在只有我和荷莉二人。
 
【荷莉，我有个问题。】
 
《什么事？》
 
我向荷莉询问。
 
【除了嘉特蕾雅教官的爆炎剑之外，还有其他姐妹剑能将城内的一部分瞬间破坏掉吗？】
 
《鬼神剑可以。》
 
【鬼神剑不是很难使用吗？比如，西斯的雷鸣剑有没有可能做到？】
 
《西斯王子的雷鸣剑雷击虽然对人很有效，但却无法对城壁类对象造成破坏。雷电具有向容易流动的方向延展的性质，就算向墙壁
 
或地面发射，也基本只会经流而不会造成破坏。以人类为目标的话，会让对方体内的水分瞬间沸腾蒸发触电而死，想要破坏不存在
 
水分的岩石或金属很困难。》
 
【。。。那就是说这次事件的真凶十有八九是我不知道的姐妹剑使了？】
 
《虽然难以启齿，但是若是使用爆炎剑的嘉特蕾雅，破坏城墙是很容易的事哦。》
 
【不可能是她。】
 
《。。。哎呀哎呀，你还真是盲目的信赖着那个萝莉女呢。》
 
【并不是。】
 
我看着身边的荷莉。
 
【说嘉特蕾雅教官不是犯人是有根据的。】
 
《什么根据？》
 
【要是那个人的话，暗杀不会失败，国王必然会被杀死。】
 
《。。。》
 
【国王还活着这点就已经确定嘉特蕾雅教官不可能是犯人了。不可能有教官想杀却杀不掉的事。而且更不会被抓住。教官只要采取
 
在国王会出现的房间里设置大量炸弹的方式，等到国王进入的时候引爆，失败是不可能的哦荷莉。】
 
《。。。》
 
不知为何，荷莉一脸不可思议的看着我。
 
 
 
 
总之，我返回了自己的房间。
 
在我房间里的是，艾莉丝和纱芙兰，还有、
 
【。。。你谁啊？】
 
【西斯！】
 
【你在这干嘛？不是被希翁打得起不来，说好再也不会出现在我面前了吗？】
 
【什么说好！前不久出院了。】
 
【啊这样。明明那时死掉就好了，不过不能这么说。】
 
【你已经说了！】
 
不知为何西斯王子也在我的房间里。
 
【那么？为什么你也在这里？】
 
【。。。现在开始你们要救助嘉特蕾雅教官吧？】
 
【嗯啊。】
 
【我也来帮忙。】
 
【不用了，请回去。】
 
【你这什么态度！好歹我也是姐妹剑使用者！力量方面也是有自信的！】
 
【不，虽说如此，但你说的话我完全信不过。就算你很强也没有什么意义，啊，其实是讨厌你讨厌的不想和你呼吸同一片区域的空
 
气。】
 
【别开玩笑了！现在的情况你还不清楚吗！要不是我阻止，嘉特蕾雅教官已经被处刑了！在你们回来之前，我一直在阻止处刑！】
 
【诶，这样啊，真好心呢，现在对你的好感度，从之前我被处刑时的负100提升到负80了。】
 
【负数？提升了还是负数！？】
 
我厌倦了和西斯王子的废话，躺到了平常使用的床上，依次看着房间内的三人。
 
王立士官学校的学生主席艾莉丝。
 
原本是暗杀者的纱芙兰。
 
笨蛋王子西斯。
 
【总之，在场的全员接下来都会为救助教官来协助我，这样认为可以吗？】
 
【嗯，你是我的救命恩人，我相信你同样能救助嘉特蕾雅教官。】
 
【人家也一样，库洛的作战还从未失败过呢。】
 
艾莉丝和纱芙兰对我都带有强烈的信赖。
 
不过、
 
【等一下库洛，刚才我就很在意了。。。】
 
只有笨蛋西斯王子还在喋喋不休。
 
【什么啊，罗嗦，有意见的话就回去。】
 
【不是！这次我打算全面听从你的指示。】
 
【哎？真的？为什么？】
 
【。。。之前没有相信你的话受到了教训。。。在你要被处刑时，希翁碰到了圣光剑。仅仅因为没有验证那件事，我才在病床上躺
 
了六个月，王都也被破坏，那全是我的错。】
 
【没错，全都是你不对，就算说你是万恶之源也不算夸张，一切都是你的责任，全部都是你的错。】
 
【。。。你。。。说的有点过分了。。。】
 
【所以，因为反省了那时的事，所以决定要全面信任我的话？】
 
【嗯，正是如此。你能看见只有勇者才能看到的精灵，这就足以说明了。我相信你的判断。】
 
【这样啊，那么，把你现在身上带有的钱全部给我，然后从我视线里消失。】
 
【够了！你这太过分了吧！】
 
【啊啊，已经够了，和你说的太多了就这样吧。】
 
【说废话的不是你吗！】
 
【那，在意的事是什么？要是真的听从指示我是很高兴，不过我还什么都没有说哦？】
 
【啊，嗯，我想和你们一同协力救助嘉特蕾雅教官，不过这个从刚才就和我们呆在一起的女仆究竟是什么人？】
 
【什么啊，纱芙兰吗。。。】
 
纱芙兰一直穿着女仆服行动，表面上看只是担任着照顾希翁的工作而已。
 
不但隐藏着原本是暗杀者的身份，连姐妹剑使的身份也同样隐藏着。
 
在西斯看来，她大概就是个呆在这里的普通女仆吧。
 
【。。。】
 
可是，怎么办呢。
 
现在纱芙兰是宝贵的战力。
 
而且，在谁都不知道她的能力的情况下才最能发挥其本领。
 
艾莉丝和嘉特蕾雅教官作为姐妹剑使广为人知，但纱芙兰不是。
 
谁都不知道纱芙兰是姐妹剑使的情况，对我来说是极其有利的。
 
我尤其不想让王族和贵族知道我有能使用透明化能力的同伴。
 
西斯要是能确认为同伴的话，告诉他也无所谓。
 
【。。。纱芙兰呢，可是实力比你强一百倍、人气强你五百倍的女仆哦。】
 
【哈？】
 
【纱芙兰可是超强的哦。】
 
【就这个女仆？开玩笑。】
 
这时，纱芙兰的身影消失了。
 
【等下！？】
 
我还来不及阻止，纱芙兰就已经把真空剑架到了西斯王子的脖子上。
 
【。。。库洛，人家，不知怎么的很恼火这个蠢蛋王子，可以杀掉吗？】
 
【怎么可以！放开他！】
 
【可是啊，人家被这家伙瞧不起感觉很生气呢。】
 
【原谅他吧，这家伙一直过着瞧不起任何人的生活所以没有办法。】
 
【好吧，既然库洛说了别杀那就算了，不过，要是有机会的话还是杀掉比较好？毕竟是使用姐妹剑的王族成员。】
 
纱芙兰一边说着，一边离开了西斯，站到了艾莉丝旁边。
 
被放开的西斯满头大汗的靠近了我。
 
然后凑到我耳边小声的说起话来。
 
【喂，那个女人怎么回事！】
 
【就是那样的孩子哦。】
 
【什么那样的孩子！那很明显是姐妹剑的力量吧？】
 
【没错，那孩子也是姐妹剑使。】
 
【王家都不知道的姐妹剑使？库洛你不打算报告吗？】
 
【想报告也可以，不过谁要是告密的话可能会被杀掉哦。】
 
【。。。明白了，我会当作不知道这回事。对你来说，这样可以吧？】
 
【。。。】
 
明明好不容易才把纱芙兰是姐妹剑使的事保密的，结果瞬间就暴露了。
 
算了，之后为了救助嘉特蕾雅教官要一起行动，让西斯了解到纱芙兰的能力可能不是什么坏事。
 
【我说你啊。】
 
一直沉默的艾莉丝开口了。
 
【你们什么时候关系变的这么好我是无所谓，也差不多该考虑下之后了吧？我们的教官现在情况很危险哦？】
 
【【关系才不好。】】
 
我和西斯王子二人异口同声的喊了起来。
 
 
 
 
 
【那么。。。只要能救出嘉特蕾雅教官，之后怎么样都无所谓。你们有什么方法吗？】
 
【太麻烦了，把要杀嘉特蕾雅的家伙全部杀死不就好了？】
 
最先发表意见的纱芙兰说出了乱来的话。
 
然后在坐在旁边的椅子上，双手抱胸的艾莉丝则是、
 
【。。。如果是最坏的情况，我觉得可能需要这么做。】
 
同意了纱芙兰乱来的提案。
 
【之前库洛被处刑时，塔利亚国王也剥夺过嘉特蕾雅教官的姐妹剑所有权。忠心于王家的嘉特蕾雅教官已经几次被没收过姐妹剑，
 
然后又在需要的时候把姐妹剑还给她派去战场。事已至此，这种情况我认为也差不多该制止一下比较好吧？库洛。】
 
【。。。你们究竟在说些什么？啥啊？不去解决暗杀国王未遂事件，却准备颠覆国家吗？那种事光靠这里的几个人也做不到吧，说
 
起来，西斯这小子就不可能同意。】
 
我观察西斯王子的样子，不出所料，脸在抽筋。
 
【库洛，要是你下定决心的话，不管怎样我都会协力。直说吧，把嘉特蕾雅教官利用完后就马上处刑的统治者，就算毁灭掉我也别
 
无二话。】
 
【没错呢，要是这个蠢蛋王子说不干的话，还是封口比较好吧？现在就杀掉？】
 
听到艾莉丝和纱芙兰的发言，我叹了口气。
 
【你们啊，不打算去找出真正的犯人吗？不过，我也不觉得能简单的找出来就是了。】
 
没错。
 
这次事件的根本问题就在这。
 
证明嘉特蕾雅教官无辜的方法，就是找出并捕获真正的犯人。
 
可是，这种事要搞定可没那么简单。
 
我们并没有任何头绪，想要找出暗杀国王炸毁城角的犯人太难了。
 
就算运气好发现别的姐妹剑使，也无法断定那人就是犯人。
 
就是说，想要证明嘉特蕾雅教官无辜，就必须让真正的犯人承认『要杀死国王的是我』才行。
 
那种事根本不可能。
 
再说了，就算靠着姐妹剑强大力量去思考的女性成员和没有任何力量的我，像这样通过谈话进行推理也是不可能解决问题的。
 
【。。。这样的话，放弃去证明嘉特蕾雅教官无辜说不定比较好。】
 
我说完这句话的瞬间，房间内温度就下降了。
 
室内涌起了不寻常的寒气。
 
在寒气的中心，艾莉丝用恐怖的面孔看着我。
 
【哈？刚才你说什么？】
 
【。。。那个，艾莉丝，别生气，我是说了放弃证明嘉特蕾雅教官无辜的话，但不是放弃保护教官的生命。】
 
【什么意思？】
 
【这次事件的最好结果是，国王相信嘉特蕾雅教官无罪，并取消处刑。可是要达成这种结果很难。抓获真凶同样也很难，准确的说
 
是太麻烦了，因为我们不止要找出真凶，捕获真凶，还要对方承认自己是真凶。那么，索性放弃证明教官的无罪，只要保护她的生
 
命就行了。】
 
【。。。？】
 
【总之，西斯，你停止劝阻国王，让嘉特蕾雅教官的处刑执行吧。】
 
【【啥！？】】
 
艾莉丝和西斯同时大声喊了出来。
 
房间内恢复了常温，我一边躺在床上一边开始说明。
 
【在嘉特蕾雅教官被押送到处刑场时，让纱芙兰使用透明化，在处刑前把教官诱拐出来就好了。】
 
【人家，去诱拐嘉特蕾雅？】
 
【对，因为纱芙兰可以把碰到的人透明化，从旁边看来教官是突然消失的吧。普通人不可能知道教官为什么会消失对不？总之那样
 
就能救下教官了，完毕。】
 
【等一下库洛。】
 
对于我的完美计划，艾莉丝面露难色。
 
【那不是会让嘉特蕾雅教官一直过着逃亡的生活么？你意思是打算一直藏着教官吗？】
 
【没错，我因几次功勋获得封赏的领地时，就打算用来藏匿了，虽然不知道什么时候才能得到领地。那么，就表面上让教官死掉不
 
就好了？】
 
【。。。要怎么做？】
 
【找具和教官体型差不多的尸体，让纱芙兰利用透明化带到处刑场去，在处刑即将开始的时候，把尸体和教官交换。然后让处刑人
 
西斯用雷鸣剑把尸体电成焦炭，说是教官变成焦炭就行了，如何？】
 
【等下，要我当教官的处刑执行人吗？】
 
【没错，执行人不是共谋的话就没法把教官从处刑场带出来。】
 
【那倒是可以，只有我要做这种苦差事吗。。。】
 
【啊啊？你不是经常说想要砍下我的头吗。从那时起你就只能担负起被万人唾骂的角色了。】
 
【唾骂的角、角色。。。】
 
我多少看到了西斯王子受伤的样子。
 
只是，我差点因这家伙而死，所以对他同情不起来。
 
所以要这家伙做什么都无所谓。
 
【等等库洛，就算这个计划能顺利进行，结果嘉特蕾雅教官还是会变成见不得人的身份，我，讨厌那样。】
 
【说起来，以前人家就讨厌搬运尸体。】
 
【你们别说什么抱怨意见，总之只要保护到嘉特蕾雅教官就没有问题了哦？教官下落不明后，只要再来一次暗杀国王未遂事件就万
 
事大吉了。】
 
我这么说着的时候，在场的三人全都沉默了。
 
【。。。嗯？怎么都不说话了？】
 
【不是，你说的话意思我不明白。】
 
【就是说，实际上暗杀国王的家伙另有其人，那家伙的目的没有达成对吧？国王还活着的话，必然会再次进行暗杀。】
 
【等等库洛，那种时候嘉特蕾雅教官下落不明的话，不是会增加教官的嫌疑吗？】
 
【爆炎剑不在教官手里的时候发生暗杀的话？】
 
【啊。。。】
 
【嘉特蕾雅教官下落不明，爆炎剑又收在手中，这时候真凶登场，再度刺杀国王，那边英姿飒爽的混蛋帅气蠢货王子西斯君拼命保
 
护国王，就在国王九死一生的时候，终于醒悟明白嘉特蕾雅教官不是犯人，然后我和教官一同登场后搞定一切，教官再度取回爆炎
 
剑所有权，而我作为事件解决的最大功臣，接受万民敬仰，获得一生都不需要工作的地位和名声，如何？】
 
【不，你、稍微想的太多了。。。】
 
【比起那个，英姿飒爽的混蛋帅气蠢货王子是什么。。。】
 
艾莉丝和西斯不知为什么都对我绝倒了。
 
【啊，意见真多啊，总之西斯，你停止劝阻国王，执行嘉特蕾雅教官的处刑吧，处刑当天，纱芙兰把教官诱拐出来，艾莉丝见机行
 
事以防万一，这样就好了。还有要准备今后让教官隐藏的地方，这就交给有钱的西斯了，可以吗？】
 
【啊，嗯。在远离王都的地方有处没在使用的贵族别墅，把嘉特蕾雅教官带出来的话，可以藏匿到那里。】
 
【运送饮食和生活用品给教官就是纱芙兰的工作了，能够援助逃亡生活的教官，就只有谁都不会注意、也不会发现到的你了。】
 
【可以是可以。。。】
 
【艾莉丝的话，在计划实行期间，尽可能不要离开我比较好。】
 
【。。。为什么？】
 
【暗杀国王的家伙要是袭击过来我马上就会死掉，你要彻底保护我。】
 
【。。。】
 
艾莉丝此时重重的叹了口气。
 
【唔～嗯。。。】
 
方针一一定下来了。
 
不过，我还有在意的事。
 
说起来，犯人的目的真的是要杀掉国王吗？
 
难道说，陷害嘉特蕾雅教官才是其目的？
 
要是那样的话，教官一个人隐藏着是很危险的。
 
【纱芙兰。】
 
【什么事？】
 
【在爆炎剑回到嘉特蕾雅教官手里之前，你不要离开教官。】
 
【。。。】
 
【没有姐妹剑在手的教官战斗力很弱，你要保护她。】
 
【好的，除了运送食物外，人家就充当下护卫吧】
 
这是次赌博。
 
纱芙兰还不能完全说是友方。
 
她的行动很奇怪。
 
只是，事关嘉特蕾雅教官的生命安全，我只能全面信任纱芙兰了。
 
纱芙兰在想什么我不明白，但她在教官陷入危机时通知了我。
 
催促我从遥远的布鲁多拉贡返回王都的就是纱芙兰。
 
就是说，纱芙兰并不希望教官死掉。
 
【西斯，你在执行嘉特蕾雅教官的处刑时，让雷鸣剑尽可能的发光吧，去闪瞎国王和旁观人员的狗眼。纱芙兰就趁那时把教官带出
 
来。】
 
【。。。刚才我就在意了，透明化是那个女仆所有姐妹剑的能力吗？】
 
【嗯啊，纱芙兰能够让自己的身形透明，还有。。。】
 
我把手搭到了纱芙兰的肩上。
 
这是，纱芙兰和我都变成了透明人。
 
【也能把碰到的对象变透明。】
 
【原来如此，用那个能力把嘉特蕾雅教官带出来对吧？我在那之前让雷鸣剑一直发光就好了？】
 
【对，之后，要是检查的话是不会知道教官消失的原因的。。。】
 
【不，那之后就交给我吧，会让周围的人确实看到教官的死亡。】
 
【你要怎么做？】
 
【没必要用代替的尸体。准备一个穿有和教官一样囚服的稻草人，在处刑台上用雷鸣剑将其碳化消失。因为是企图暗杀国王的重犯
 
，所以给予尸骨无存的处刑，这样传达给父亲就行。】
 
【雷鸣剑的发光再加上落雷产生晕眩，用来掩饰可能很有用呢。】
 
【当然了，肯定会成功的。】
 
【。。。哈。】
 
【呼呼。】
 
这时，我和西斯第一次看着对方笑了起来。
 
 
 
 
 
几天后。
 
我们的计划进入实行阶段。
 
西斯放弃劝阻后，塔利亚国王真的决定将嘉特蕾雅教官处刑了。
 
处刑的执行人，如我们计划的一样由西斯担任。
 
为了防止原王立士官学校的学生们和多数民众反对，处刑迅速的开始了。
 
为了带去我以前在那差点被杀掉的处刑场，嘉特蕾雅教官从地牢里出来了。
 
我观察着从王城内被带往处刑场的嘉特蕾雅教官。
 
被押着在城下镇游行后，嘉特蕾雅教官毫无抵抗的被带到了西斯等着的处刑场。
 
为了保证我们的计划万无一失，救出方法就连教官本人我们都没有告知。
 
本人也不觉得自己会获救吧。
 
我这么想着。
 
我跨坐在天马剑上，观察着处刑场的情况。
 
当发生预料之外的情况时，我就去救嘉特蕾雅教官。
 
那样的话，连我也会落入逃亡生活，不过比起来，教官死掉才是最大的损失。
 
【。。。】
 
我避开所有人耳目，乘着天马剑，为了能观察到处刑场的完整情况，让天马剑停在了最高的建筑上。
 
之后就等着计划进行了。
 
【。。。！】
 
现在是执行嘉特蕾雅教官的处刑时间了，西斯的雷鸣剑发出强烈的光辉，我不由自主的避开眼。
 
瞬间，落雷的轰鸣声响彻处刑场周围。
 
我眼睛看过去时，跪着的教官从西斯站立的处刑台消失了。
 
【。。。好！】
 
嘉特蕾雅教官安全了。
 
透明化的纱芙兰抱着嘉特蕾雅教官在城下镇的屋檐上跳着奔跑。
 
之后就那样带着教官离开王都，前往预定隐藏的贵族别墅就好。
 
我操纵着天马剑，匆忙的降落到了在处刑场附近的艾莉丝旁边。
 
【。。。成功了。。。】
 
【确实呢。。。】
 
我们点点头，用谁也听不到的声音小声说着。 

第六章 最强的姐妹剑使 
[第三卷第六章 最强的姐妹剑使] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【你是蠢货吗！疯了吗蠢货！在想什么啊蠢货！总之你这蠢货！】
 
表面上嘉特蕾雅教官被执行死刑后过了几天，估计事态平息了，我来到了教官藏匿的贵族别墅，但教官看到我的第一句话就是这样。
 
和教官一同隐藏起来的纱芙兰，还有和我一同乘天马剑过来的艾莉丝，二人都别过了眼去。
 
教官一边嚎啕大哭着，一边用小拳拳啪嗒啪嗒的捶我。
 
这个人生气的时候就会表现出这种一目了然的幼稚言行。
 
【教官你在生什么气，是因为没事先告诉救你的方法吗？】
 
【才不是蠢货！你啊，做这种事要是暴露的话，连你也会被当成反叛者的！为我冒太大风险了蠢货！】
 
【哈，不过，我倒不觉得有说的那么大的风险。】
 
【作为教官我可没教过学生去置身于险境！】
 
【要那么说的话，教官教过的学生当中，也不会有眼睁睁看着教官被杀掉而无动于衷的家伙吧？像西斯王子，普拉塔纳斯也在担心
 
着教官。】
 
【吵、吵死了蠢货！就算这么说也不能算了蠢货！】
 
【。。。请饶了我吧教官。我们除了救出教官外别无选择了。而且就算暴露也没问题。】
 
【啊啊！？那是什么意思混蛋！暴露的话不就糟了！】
 
【不，要是教官死了的话，大概会与这个国家为敌吧。】
 
这时，教官的脸发出『嘭！』的一声变得通红。
 
怎么了？
 
【。。。库洛、果然你是萝莉控吗？】
 
纱芙兰插了进来。
 
【说什么啊混蛋！我可是长辈！】
 
教官对纱芙兰噗噗的发起火来。
 
 
 
 
【。。。然后？你们接下来打算怎么办。】
 
生完气后，嘉特蕾雅教官又变回了平常的样子。
 
只是看过教官的奇特行为后，艾莉丝和纱芙兰都是一副微妙的表情。
 
我们在隐藏用的贵族别墅内，四人围着桌子喝着红茶。
 
虽然这一切都必须隐藏不能暴露给国家，但全员都毫无紧张感。
 
【总之，就等着真凶再次刺杀国王吧，在那时候把对方抓住，就能证明教官是无罪的了。】
 
【能那么顺利吗？话说，那不是要利用陛下做诱饵吗。】
 
【是利用没错，那又怎么了？】
 
【哈？你、你啊，陛下要是死了的话要怎么办啊。】
 
【死了也无所谓吧。】
 
我这么回答的时候，不知为何教官无语了。
 
我说的话没什么奇怪吧。
 
那个塔利亚国王确实不是什么坏国王。
 
能够听进别人的意见，哪怕是我这样的男人也能够信赖。
 
只是，虽然能听见别人的意见，却分不清忠告和谗言。
 
当西斯说了处刑也好的时候，就马上决定处刑了。
 
也就是说，毫无主见。
 
要是身边全是有为的忠臣，那大概会成为一代明君吧。
 
可惜，成不了。
 
现在状况是周围全是为了巩固自己权利的贵族和官僚，所以没法成为明君。
 
国王连那个能随心所欲使用强力无比的爆炎剑的嘉特蕾雅教官，都能够全面信赖，是我的话就没法轻易的接受。
 
比起暴君来说或许性质更为恶劣。
 
所以，就算我让他置身于可能会死掉的险境，但他也不是一定要保护的对象。
 
作为诱饵，就算死了也没有任何问题的国王。
 
【呐，库洛。人家要隐藏到什么时候？也差不多跟嘉特蕾雅呆腻了。】
 
【什么！？我也讨厌和你一起啊！】
 
为什么这二人关系也不好？
 
艾莉丝被西奈拉莉亚绑架时，二人也曾共同奋战过，相互认可对方实力的。
 
难道是那个吗。
 
纱芙兰还在记恨暗杀我那时嘉特蕾雅教官的言行吗。
 
【嘉特蕾雅老是让我吃青菜，要是当作对象可是会很烦人的呢。】
 
【什么对象啊！我可是长辈！给我放尊敬点！】
 
搞错了。
 
原来是像母女间关系的代沟感吗。
 
真想让荷莉和希翁学习一下。
 
【。。。让暗杀国王的真凶再刺杀国王一次就好了。不过要怎样才能让暗杀再来一次呢。】
 
我把话引回正题。
 
对把国王当成诱饵的事无任何表示的艾莉丝开口了。
 
【让对方觉得有暗杀的机会不就好了吗？】
 
【喔，这么说纱芙兰，你原本是暗杀者吧？说说看什么情况才方便暗杀。】
 
听到嘉特蕾雅教官这么说，纱芙兰双手抱住后脑勺考虑起来。
 
【嗯？人家在暗杀的时候什么都不考虑哦，决定要杀的时候就开杀了。】
 
想杀就杀。
 
这女人说话真不得了。
 
【不可能吧？如果暴露了、又或者暗杀失败、还有暗杀之后怎么逃脱之类的，需要考虑的事不是很多吗？】
 
【哼哼。人家是那种越是困难，就越能燃起来的类型。不管护卫有多少人，哪怕事后逃走如何困难，都会杀给你看！不如说人家更
 
想身处于危机中哦。】
 
【。。。你啊、真是个相当厉害的变态呢。。。】
 
听着二人的对话，我思考着要在什么状况下才能易于暗杀。
 
确实教官说的话很对。
 
暗杀失败的话就没有意义了，暗杀完后无法逃脱同样没有意义。
 
比如像我这样的普通人，如果作为暗杀的犯人，想要杀死国王那样的最高统治者是困难至极。
 
当然，在没有护卫，只有国王一人的情况下可以进行暗杀，之后直到被发现为止都可以去考虑如何逃脱。
 
不过，要是有姐妹剑使那样强大无比的战斗力，就不需要考虑这些事了。
 
要是嘉特蕾雅教官或者艾莉丝的话，连护卫和国王都可以一同杀掉，纱芙兰的话使用透明化更是可以神不知鬼不觉的干掉国王后离
 
开。
 
【。。。鬼神剑。。。】
 
据荷莉的推测，这次暗杀事件的犯人应该是使用了鬼神剑。
 
鬼神剑的特性是能使用一发强大的破坏魔法。
 
就是说，遇到机会只能暗杀一次的姐妹剑。
 
因为鬼神剑并不会强化身体能力。暗杀实行后，要逃跑会很困难。
 
这样的话，比起嘉特蕾雅教官她们，我猜想的情况可能更符合暗杀行动。
 
国王不带护卫，在随意的行动中被追杀、逃跑。
 
要造成那种状况、
 
【。。。啊】
 
有了。
 
 
 
 
【。。。鹰狩、之类的？】
 
从嘉特蕾雅教官藏匿处返回后，我造访了王城内西斯的房间。
 
【没错哦，你去邀请塔利亚国王进行鹰狩，把他带出城外，那样的话，暗杀的真凶可能会行动起来。】
 
【。。。你啊，不隐瞒把父亲当作诱饵的事吗。】
 
【只要你担任国王护卫的话，那又有什么问题？】
 
不管怎样，像这样能随意的进入这个国家最高统治者的儿子房间，我也是有相当身份的人了。
 
【要是我在旁边，暗杀者会行动吗？我作为姐妹剑使大体上也是相当知名的。】
 
【那没关系，城内有你和嘉特蕾雅教官在的情况下，对方不也照样破坏掉了城的一部分？这次姐妹剑使的人数变少了，对方可能反
 
倒会觉得是个机会。】
 
【原来如此。父亲也因为嘉特蕾雅教官被处刑后放下了心来。我去邀请的话应该会参加鹰狩。】
 
【当然，你在国王身边时，艾莉丝和纱芙兰也会用透明化在附近等着。】
 
【然后，等暗杀者出现时，三个人一同将其捕获，父亲也会就此明白嘉特蕾雅教官的无辜，不坏的提案。】
 
【之后嘉特蕾雅教官出现时，你还可以用得意的样子告诉国王就是你藏匿她的哦？】
 
【。。。别小看我，以为我会抢夺别人的功劳吗，救助嘉特蕾雅教官全靠了你才对。】
 
【。。。我实际上什么都没做。。。】
 
【就按你说的吧，我去邀请父亲参加鹰狩，之后的事就交给你了。】
 
【。。。】
 
这家伙，虽然像学生时代那样抬扛很讨厌，但这样坦诚的赞同我也觉得有些恶心。
 
不过，无所谓了。
 
 
 
 
几天后。
 
依西斯的提案，塔利亚国王出发去鹰狩了。
 
地点是在王都附近的一处被称为御狩猎场的管制山区。
 
塔利亚国王和西斯王子骑着马，率领着训鹰师、助手、搬运工等几十个人向目的地进发，我骑着天马剑保持着一定距离，在空中看
 
着他们。
 
天马剑套着马车。艾莉丝和纱芙兰，还有嘉特蕾雅教官都在马车里面。
 
之前让嘉特蕾雅教官一起来的时候，她面露难色、
 
【啊？没有姐妹剑的我去了有什么用？力量都已经衰弱了，还是要我在遇到突发情况时，利用展开回收在保管在王城里的爆炎剑吗
 
。。。】
 
【教官，我倒现在都还没弄清楚犯人引发此次事件的目的。要是犯人只是想暗杀国王的话，那么教官躲起来就好了。但要是为了剥
 
夺姐妹剑所有权才陷害教官的话，让教官单独行动是很危险的。】
【喔、喔。。。】
 
【所以我才拜托纱芙兰作为护卫。这次，国王作为诱饵若是成功引出犯人的话，光靠艾莉丝一个人去战斗可能有危险，我想要纱芙
 
兰也参战，因此，教官还是和我们在一起比较好。】
 
【这、这样啊。。。】
 
教官同意了与我们同行。
 
 
 
 
【。。。呼啊。。。】
 
我从空中看着塔利亚国王他们，无聊的伸着懒腰。
 
作为礼物从国王那获得的黑马其实是能在空中飞翔的天马剑这件事，我除了同伴外谁都没有告诉。
 
为了不暴露黑马的真相，我让天马剑带着马车飞到了相当高的位置，观察着下方的情况。
 
有现在的高度，从下面看上来也只会误认为是鸟之类的东西。
 
如果真的暴露了，那到时候再说。
 
监视是轮流来的，现在是嘉特蕾雅教官值班，我则躺在了马车里。不知为何纱芙兰也从马车的窗口伸出头去观察着下面的情况。
 
【呐呐库洛。】
 
纱芙兰就保持着头伸出去的姿势，跟我搭话了。
 
【。。。怎么了，发生什么事了？】
 
【没有。不过，下面那些家伙在干什么？】
 
【鹰狩哦。】
 
【让老鹰自己去狩猎？】
 
【。。。错了。。。训鹰师利用自己培育的老鹰去狩猎就是鹰狩，并不是让老鹰独自去狩猎。】
 
【什么还带着狗呢？】
 
【为了让老鹰方便捕获猎物，要让它们对着山林里吠叫驱赶猎物。】
 
【那个，那群拿着长棍扫来扫去哇哇喊着的路人是什么？】
 
【。。。别说什么路人，那是助手，他们是在驱赶还在躲藏的猎物出来。】
 
【利用老鹰就能简单的狩到猎物吗？】
 
【当然了，御狩猎场可是贵族们专用的狩猎场哦？一般人既不准进入，更不允许在里面狩猎，所以猎物很丰富。】
 
【呼～嗯，然后，那种事哪里有趣了？】
 
【哈？那种事不要问我。。。自己的老鹰擅长狩猎这点可是贵族显摆事项的其中之一哦？那种时候会拼命炫耀自己的老鹰吧？】
 
【但是，又不是自己去狩猎，就算有很厉害的老鹰也不能炫耀自己吧。】
 
【。。。别跟我说那种哲学方面的事。。。】
 
【。。。说起来，从刚才开始使用老鹰的也不是国王本人呢。。。】
 
【控制老鹰的是平常培育它的训鹰师的工作。】
 
【哈？那、连自己养的都不是的老鹰也能炫耀？】
 
【没错，那就是贵族哦。以拥有名马为骄傲的贵族，也不会亲自去照料自己的马。】
 
【说起来，从刚才开始，为了国王或王子等这些少数家伙的游玩，大部分人都在拼命行动着呢。】
 
【那就是这个世界的常识。话说你也别问了，我不是知道的很详细。】
 
【不，已经很详细了。。。】
 
回话的并不是一直在发问的纱芙兰，而是坐在躺着的我旁边的艾莉丝。
 
【你还真是了解鹰狩的方法和御狩猎场的事呢，连我都不知道这些事。】
 
【啊啊，以前我去过御狩猎场。】
 
【啥？那是怎么回事？】
 
【因为里面有很多狐狸和鹿。我和老爹一起进去狩猎了。】
 
【哈！？你们居然闯进禁区！？】
 
【进去了又怎样？】
 
【不对不对！那是犯罪吧？】
 
【啊，暴露的话会被处刑吧。现在想起来才觉得有点害怕，老爹还真是个坏人。。。】
 
【你啊，完全不害怕呢。。。】
 
【那时还是小孩子，连弓也用不好，说起来，犯罪什么的也根本不知道喔。】
 
不过那时养父教给了我如何设置陷阱，以及处理猎物的各种方法。
 
对着因为弓箭反复射失陷入低落的我、
 
【别去烦恼自己做不到的事，自己做不到的事就让别人去做好了，自己能做的就尽力去做，肯定会有成果的。】
 
老爹一边说着一边交给我设置陷阱的方法。
 
奇怪的老爹。
 
捡回并养育了毫无血缘关系的我，还为我准备了就读士官学校的学费。
 
然后，留下了『你是我活着的理由』之类意义不明的话后就死掉了。
 
我成不了那样。
 
我肯定成为不了像那样强大又温柔的大人。
 
不过，过去作为王子的西斯不论对我说什么或做什么我都会进行反抗，现在想来，我或许已经变成了老爹那样。
 
老爹就经常反抗那些仗着自己身份是贵族而肆意妄为的家伙。
 
最后，我的言行说不定也受到了养父的影响。
 
【。。。哈。】
 
虽然是亲人，却依然是个微不足道的角色，非常普通的百姓。
 
其实就是个随处可见的普通的人。
 
不知为何，担任监视值班的嘉特蕾雅教官在看着我。却没有说任何话。
 
 
 
 
噗通！
 
 
 
 
这时，我听到了跳动声。
 
 
 
 
【。。。！】
 
那是，我自己的心脏发出来的声音。
 
【。。。！怎、怎么回事？什么。。。！】
 
我的身体迅速变得难受起来。
 
观察周围，马车里的其他三人脸色也同样变得极为难看。
 
并非疾病或是中毒的原因。
 
现在，我们是因为精神上的原因感到难受。
 
我们现在极度紧张。
 
因为感到恐怖而紧张。
 
而且，为什么会紧张的原因完全不知道。
 
不知道为什么，突然的恐怖感和紧张感支配了我们的身体。
 
明明不知道理由，却因为恐怖涌出了想要离开这里的冲动。
 
有这种冲动的不仅是我，连这些姐妹剑使们也一样。
 
【。。。这个。。。好厉害。。。】
 
最先开口的是原暗杀者的纱芙兰。
 
【真的是。。。好厉害的杀气。。。】
 
【果然、这是杀气吗。。。】
 
实战经验丰富的嘉特蕾雅教官也同意了纱芙兰。
 
艾莉丝沉默不语，全身还在轻微抖动着。
 
我一边流着冷汗，一边向马车窗户外探出头。
 
 
 
 
死尸累累。
 
 
 
 
 
只能这样形容。
 
那些担任各种职务的家伙们全都倒下了，御狩猎场变成了火烧原野的景象。
 
在那个烧起来的原野上，塔利亚国王吓到直不起腰，西斯正架握着雷鸣剑。
 
握着雷鸣剑的西斯正在和造成这副景象的原因对峙着。
 
恐怕那就是暗杀国王未遂事件的真凶。
 
使用鬼神剑的姐妹剑使。
 
在确认对方身姿的时候、
 
《。。。什么！？》
 
在我旁边，荷莉震惊了。
 
因为有人在的时候不说话，我时常忘记荷莉其实一直在我身边。
 
那个在我身边，毫无保留的把所有知识教授给我，不管见到什么样的姐妹剑都能毫不动摇以绰绰有余的态度说明其机能的荷莉，吃
 
惊的无语了。
 
看到暗杀国王未遂事件的犯人使用着鬼神剑，荷莉不可能因这种程度而动摇。
 
【荷莉！怎么了？那家伙是鬼神剑使吧？那家伙的姐妹剑不是只能使用一次的吗？】
 
没错。
 
鬼神剑因为性能过高的缘故，使用一次就能耗光使用者的所有魔力，是把消耗过高的失败作。
 
就是说，只要撑过第一次攻击就肯定能战胜的对手。
 
 
西斯也能赢过的对手。
 
即使赢不了，也还有艾莉丝和纱芙兰能够帮手。
 
一定能战胜的对手。
 
尽管如此，荷莉还是掩住口，一脸惊讶的样子，似乎看到了难以置信的事一样。
 
【荷莉！究竟怎么了！那个穿着铠甲的家伙究竟怎么了！】
 
没错。
 
那个拿着双手大剑形状的鬼神剑站在西斯面前的家伙，全身被黑色的甲胄包裹着。
 
而且，从铠甲当中还冒出来黑色的火焰在那家伙的周围缠绕着。
 
仿佛是黑暗形成了铠甲的形态，把人笼罩其中一样。
 
《那、那个铠甲是。。。！那个铠甲是罗刹剑。。。！》
 
【什么！？那、那是说那家伙拿着的剑不是姐妹剑吗！？】
 
《不、不对！那把大剑就是鬼神剑！那、那家伙同时使用着鬼神剑和罗刹剑！》
 
【什么！？一个人可以同时使用多把姐妹剑吗？】
 
《不、不能断定不行。。。！因为、到目前为止能做到家伙一次都没有出现过！》
 
【。。。！】
 
同时使用多把姐妹剑。
 
能够做到的人以前从未出现过。
 
就连经历过无数次勇者魔王之战的荷莉也从未见识过的存在。
 
而且、
 
《不、不可能。。。！明明是姐妹剑选择使用者。。。！会被多把姐妹剑同时认可的家伙。。。！况且还是鬼神剑和罗刹剑！那绝
 
对不可能！》
 
据荷莉所言，因为性能过高的缘故，鬼神剑和罗刹剑基本上都没有使用者所以被看成是失败作。现在竟然会有被这两把剑同时认可
 
的存在。
 
那就是这次事件的真凶。
 
在我脑海中浮现出了之前荷莉授予的情报。
 
趁着真凶和西斯相互用姐妹剑对峙的时候，还有思考的时间。
 
 
 
 
鬼神剑拥有极大的破坏力，却没有对身体的强化力。
 
罗刹剑能够把身体能力强化到极致，相对的没有魔法或特殊能力。
 
 
 
 
 
能同时使用那二把剑的对手。
 
要怎么办呢。
 
 
 
 
【啊。。。蠢蛋王子输了。】
 
纱芙兰从马车窗户外看着下面，事不关己一样的说着。
 
我也去确认查看。
 
西斯现在的位置是距离铠甲犯人几百米以外的地方了，身体向错误的方向扭曲着还在不断的痉挛。
 
【西斯被做了什么？】
 
【他虽然用剑砍了过去，却被铠甲弹开，然后就被一拳打飞了。】
 
【。。。】
 
就像之前被希翁殴打时的状况。
 
果然如此，和我想的一样，那个鬼神罗刹剑使是个和希翁同样强大的家伙。
 
《库洛，我的意见是现在马上返回王都把希翁带来，除此此外没有打破目前状况的方法。》
 
【好的，那就走吧，撤退。】
 
我坐到了马车的驾驶位上，握住了天马剑的缰绳。
 
【哈！？等一下库洛！你要逃跑吗！？】
 
嘉特蕾雅教官从背后抓住了我。
 
【是的，要逃了，不会被发现的。】
 
【别开玩笑了！那样下去塔利亚国王也好西斯也好都会死的！】
 
【那没办法，就算是我也无法乐观，现在我们下去只是去找死而已。】
 
【你。。。！你的做法会让谁死掉也无所谓吗？】
 
【那是没办法的事。】
 
这时，嘉特蕾雅教官一副受到了冲击的样子，摇摇晃晃的坐倒在了马车里。
 
确实，这次提议让塔利亚国王当诱饵的人是我。
 
但出现如此强大的姐妹剑使完全是预料之外，即便不是这样暗杀成功的可能性也是相当大。
 
作为护卫的西斯同样处境危险。
 
不过，我并不在意。
 
王族的家伙是生是死都与我无关。
 
【。。。我也同意库洛的看法。没必要为了保护塔利亚国王去冒风险。】
 
【人家虽然有意思和下面的家伙战斗，但怎么看都毫无胜算，还是逃掉比较好哦？】
 
这时，连艾莉丝和纱芙兰二人都同意我的提案，嘉特蕾雅教官更受打击了。
 
【你、你们。。。是怎么回事啊。。。？】
 
【想要把教官处刑的家伙会怎样我根本无所谓，被别人杀掉不是正好吗，对不对？库洛。】
 
【艾莉丝。。。那是。。。！】
 
【教官，被人杀掉之前要先杀掉对方，这么教我们的不就是教官你吗。之后要是再发生像这种暗杀未遂的事件，被怀疑的就该轮到
 
我了。已经不想再跟那种家伙们打交道了。】
 
我看着艾莉丝的冰冷表情。
 
难道说，知道国王下达嘉特蕾雅教官的处刑命令后，就一直像这样带有厌恶感了吗。
 
在王立士官学校受过嘉特蕾雅教官教诲的家伙们，多少都会带有同样的感情吧。
 
【总之，现在应该马上离开这里。】
 
在驾驶位上，我再度握住了天马剑的缰绳。
 
人类自己的战斗或战争不应该将希翁的力量牵涉其中。将姐妹剑用于私利私欲，也不打算去协助勇者，这种预料之外情况已经发生
 
过多起了。
 
这种关系到姐妹剑的行动还是交给希翁与荷莉吧。
 
我不想死所以只能这样。
 
 
 
 
此时，我真的忘记现在的处境了。
 
 
 
 
此时，我也察觉到自己的处境了。
 
 
 
 
铠甲姿态的姐妹剑使出现在了眼前。
 
【什么！？】
 
天马剑浮游在这么高的位置，居然都能逼近？
 
要做什么？
 
仿佛在嘲笑混乱之极的我，铠甲姿态的姐妹剑使在空中高高举起了鬼神剑，毫不犹豫的噼了过来。
 
【唔喔喔喔喔喔！？】
 
噼下来的鬼神剑发出了连西斯王子的雷鸣剑也不可比拟的光芒。
 
那已经是能够匹敌希翁圣光剑等级的光芒了。
 
为了躲避这伴随着庞大热量的光之刃，我控制天马剑的缰绳想要躲避。
 
虽然做出了动作，可我并非马术达人。
 
全靠荷莉凭依在体内，我才能操控天马剑。
 
尽管如此，还是没能完全回避掉。
 
我和马车里的三人被间不容发的雷击命中了。
 
全员都受到了不得不惨叫出来的冲击。
 
天马剑连同马车都失去了控制，旋转着掉了下去。
 
我们遭受的雷击，恐怕并不是鬼神剑放出的闪光本体，而只是周边流过的余波。
 
没有被光之刃直接命中，堪堪躲了过去。
 
我们乘坐的马车没有吃到光之刃。
 
只是和光之刃擦肩而过。
 
即便如此，我们也受到了很大的损伤。
 
【。。。！可恶。。。！】
 
我遭受着雷击，咬紧牙关操控着天马剑。
 
塔利亚国王和西斯王子怎么样都无所谓。
 
说实话自从差点把我处刑那时起，我就觉得他们死掉也无所谓了。
 
可是，身后马车里的三人不同。
 
艾莉丝也好嘉特蕾雅教官也好纱芙兰也好，都绝对不能让她们死掉。
 
就算是我死，也不能让那三人死。
 
我不知道失去那三人会有什么损害。
 
但那三人对于希翁来说是绝对必要的同伴。
 
【。。。唔！咕！】
 
在我拼命的操控下，天马剑落下的速度减慢了。
 
全靠如此，我们避免了直接坠落到地面的情况。
 
可是，天马剑在着地的瞬间就倒下了，马车也摔倒了下来，我从驾驶位上滚落到了地面。
 
【。。。】
 
我倒在地面上，想要确认马车中的情况。只是、
 
【。。。阁下就是传闻中，发现勇者的最大功臣，库洛吗？】
 
被黑色甲胄包裹的双脚出现在倒在地面上的我面前。
 
再往上看，铠甲姿态的姐妹剑使就站立在我的眼前。
 
【原来如此，拥有姐妹剑里的天马剑，是那把剑的使用者吗。】
 
这家伙从铠甲中看着我，喃喃自语。
 
【。。。你是。。。】
 
【名字没有说吗，那就作为黄泉礼物告诉阁下吧。吾名为阿玛兰斯。】
 
【。。。为什么。。。鬼神剑和罗刹剑。。。】
 
【嚯？知道吾使用的姐妹剑名字吗，眼力了得，佩服】
 
【。。。】
 
【虽然很早以前就听说过阁下的传闻，看来比想象中还要危险。虽然不是主的命令，但为了防患未然，还是让阁下消失吧。】
 
【。。。】
 
这家伙，是个笨蛋。
 
很明显，这家伙的头脑并不好。
 
不但特地报出自己的名字，甚至连还有个『主』的存在也说出来了。
 
作为被雇佣的暗杀者可是失格的。
 
不过，换句话来说也可以认为是正直。
 
不会二话不说就杀过来，不但回答了这边的疑问，甚至连没问的都说了。
 
正直的笨蛋。
 
说起来。。。
 
【为什么。。。要刺杀国王。。。】
 
【国王什么的无所谓。守护现有统治体系的吾等，被推行官僚制度的势力视为最大的障碍。因此，需要靠杀死现任国王，去驱逐掉
 
那些试图将世袭制转变成官僚制的势力。】
 
【。。。要杀我的理由是。。。】
 
【阁下有利用勇者来为自己获取权力的可能性。虽然还不清楚属于哪个阵营，但吾认为让阁下活着实在过于危险。】
 
这家伙究竟要蠢到什么程度。
 
对我的疑问都详细回答了。
 
【杀掉我的话，勇者会发怒的。。。】
 
【那没有问题，勇者本人也是要被清除的对象。】
 
【哈！？你在说什么！】
 
我忘记了自己正在处于性命攸关的情况，摇摇晃晃的站了起来。
 
【杀掉勇者？要是做了那种事，谁去打倒魔王！】
 
【吾去。】
 
【哈？】
 
【吾会打倒魔王，所以不需要勇者。】
 
【。。。哎？勇者之外的人可没法打倒魔王。。。】
 
【那毫无根据，吾的话会打倒魔王。】
 
【。。。凭什么说你能做到？】
 
【吾主这么认为，所以吾能够打倒魔王。】
 
【。。。】
 
超越想象的笨蛋。
 
虽然是个笨蛋，没想到却是个远超我想象等级的笨蛋。
 
盲目相信那个主的话，对力量的使用和界限完全不了解。
 
只是一味的听从那个主的话。
 
【你的主在说谎！勇者之外的人不可能打倒魔王！】
 
【说谎的是你，吾主不说谎。】
 
【你凭什么那么相信他！】
 
【相信主不需要证据或理由，吾只是，相信着而已。】
 
【别说蠢话！我怎样都无所谓、不准对勇者出手！】
 
【吾拒绝，主认为勇者是需要被清理的对象，所以要杀掉。】
 
【要是做了那种事世界会毁灭的！】
 
【不会毁灭，吾会保护。】
 
【就说了！你做不到！】
 
【决定做不做得到的不是你，是主。只要主说了可以做到，吾必定能做到。】
 
【你。。。！勇者死掉的话，魔王就没人能打倒了，连你、还有那个主也会死掉！？】
 
【那种事不会发生。因为吾必定会保护主。】
 
【。。。！】
 
居然有这种事。
 
盲信他人到这种程度。
 
话说，我产生了强烈的既视感。
 
这家伙在发言内容和思考方式上都非常顽固。
 
而且，自己的力量及用法全都以听从他人指示为正确。
 
希翁也是。
 
希翁现在就养成了这种性格。
 
【。。。】
 
【怎么？要说的事没有了的话，吾就要杀掉你了。】
 
【。。。你啊。】
 
【怎么？】
 
【是个女人吧。】
 
【怎么看出来的！？】
 
【听声音就知道了！】
 
【呃！阁下的询问原来是在对吾性骚扰吗！】
 
【。。。】
 
不行了。
 
和这家伙说话头都痛了。
 
不过，要是蠢的对别人的询问都会回答的话、
 
【你说过自己叫阿玛兰斯吧？】
 
【为什么知道我的名字！？】
 
【是你自己说的！】
 
【咕。。。！居然是诱导询问！主明明说过不可以说出名字。。。失策！】
 
【。。。】
 
对我来说不但获得了有效的情报，还拖延了时间，只是对方不仅仅是个超出想象的笨蛋，还是个糟透了的家伙。
 
连五分钟前自爆姓名的事都忘了。
 
完全不明白为什么会对某人如此忠诚。
 
【你说的那个主，究竟是谁？】
 
【主的名字吾是绝对不会说的。不能再透露更多的情报给阁下了。闲话到此为止也该上路了。】
 
【。。。！】
 
不好。
 
本来以为可以利用谈话拖延时间，等马车里的艾莉丝和纱芙兰恢复过来寻找反击的机会，可是从刚才开始马车里的女性成员们就完
 
全不见动静。
 
难道是，遭受到那种连我都能忍受的雷击后全部都陷入昏迷状态了吗。
 
【。。。】
 
难以置信。
 
那种程度的雷击连我都能摇晃着站起来，马车中的同伴居然全员失神无法动弹。
 
为什么我还能动？
 
因为被荷莉凭依了吗？
 
【荷莉。。。荷莉！】
 
荷莉没有回答。
 
从刚才起就不见她的身影，我还以为像在操控马车那时一样凭依在我的身体里，可是不在。
 
哪里都不在。
 
【。。。难道是。。。！】
 
回王都叫希翁去了？
 
回到距离这里有五公里的王都？
 
就连天马剑往返都需要几分钟。
 
徒步的话要花费一小时。
 
我不清楚身为灵体的荷莉是以怎样的速度返回希翁身边，但拥有实体的希翁知道现在情况后赶过来是来不及的。
 
【可恶。。。被将军了。。。！】
 
我看着面前的阿玛兰斯，已经无能为力。
 
无论怎么想，我都没有能打破现状的方法。
 
发现了身为勇者的希翁，让纱芙兰成为同伴，救助艾莉丝，保护嘉特蕾雅教官，一直以来都很顺利。
 
可就算能做到那些事，却依然改变不了我自身无力的事实。
 
【永别了库洛。阁下的名字吾会记在心中的。】
 
说着让人完全高兴不起来的话，阿玛兰斯举起了鬼神剑，毫不犹豫的朝我挥下。
 
像你这样连五分钟前说的话都会忘记的糟糕女，不可能会记的住我这种家伙的名字吧。
 
我这么腹诽着，然而、
 
【。。。？】
 
阿玛兰斯不知为何挥下的鬼神剑极为缓慢。
 
虽然不明白什么意思，我还是躲开了慢慢落下的鬼神剑。
 
【嗯？】
 
鬼神剑的攻击被避开，阿玛兰斯又对我发出了多次斩击。
 
可是，那些动作实在太迟钝了。
 
【阁下！为什么能那样动！那是天马剑的能力吗！】
 
【啥？】
 
【吾的斩击全都躲开了！】
 
【。。。】
 
这家伙，不像是在开玩笑。
 
躲开这么迟钝的斩击都能令她如此惊讶？
 
这究竟是。。。
 
【唔哇！】
 
这时，我突然感受到心脏仿佛要破裂、全身筋肉都难以忍受的痛楚。
 
好痛。
 
强烈的痛楚袭击着全身的肌肉和关节。
 
不对。并不是阿玛兰斯的动作迟缓。
 
而是我的行动，和对方的动作相比毫不逊色。
 
是以前被荷莉凭依后，能力大幅提升的缘故吧。
 
【唔！唔。。。！】
 
我还在继续不断的躲避着阿玛兰斯的斩击。
 
现在的行动在旁边看来已经是达人级的动作了吧。
 
因为，挥空的阿玛兰斯的剑，落到地面时就会产生像陨石冲击一样的环形坑，轻易的就把周围的树木全都砍倒了。
 
可是，不行了。
 
维持这样的行动已经快不行了。
 
阿玛兰斯的缓慢动作，已经渐渐变得眼睛难以跟上了。
 
全身的疼痛还在继续增加。
 
这就是代价。
 
凡人进行与达人同样运动行为的代价。
 
这种动态视力和回避动作，是被荷莉凭依后获得的副产物吧，若是没有她的辅助不可能做出这种行动。
 
证据就是全身流出的前所未有的大量的汗水。
 
就像通过药物强化的士兵。在佣兵和军人当中流行的，缓和恐惧感的麻药。老爹多次强调过，那是绝对不能碰的药。那个原液是会
 
伤及心脏和头脑的物品。
 
会死。
 
绝对会死。
 
就算停下来也会死。
 
【。。。！可恶！我。。。！像这样！】
 
从小时候开始就从未停止过向往的勇者之力。
 
仅仅使用那个力量的一部分就变的如此狼狈。
 
糟透了。
 
能做到什么地步自己心知肚明。
 
【。。。精彩！不过到此为止了！】
 
这时，我被阿玛兰斯踢中了。
 
我听到了自己肋骨断裂的声音。
 
身体以难以置信的速度向后方飞去。
 
【。。。】
 
已经、不行了。
 
站不起来。
 
阿玛兰斯走近了倒在地上，再也无法动弹的我。
 
怎么说呢，我以『作为凡人也在努力』的气势努力过了，不过也就此结束了。
 
总之，我觉得自己基本上已经做得够好了，只是之后赶到的希翁要是看到我的尸体不知会怎么想呢？
 
【。。。】
 
死后的事无所谓了。
 
即便如此，明明好不容易才努力到现在，还是不想看到勇者少女因为绝望而毁灭世界的结局啊。
 
虽然死了就看不到了。
 
【那么，永别了。】
 
走到我面前的阿玛兰斯，用鬼神剑朝着我的头砍了下来。
 
啊啊，结束了。
 
看到走马灯了。
 
不，不是走马灯而是幻觉吗。
 
我看到希翁变成了充满成熟魅力的金发美人，朝我跑了过来。
 
我说不定在一直等着那个幼女变成这样好对其出手呢。
 
真是变态啊。
 
【哥哥！】
 
 
 
 
 
铮！随着激烈的金属音，鬼神剑的动作被制止了。
 
 
 
 
即将砍下我的头的鬼神剑，被变成大人的希翁用圣光剑在我眼前架住了。
 
【唔！】
 
阿玛兰斯大幅后跳拉开了距离。
 
从那个阿玛兰斯手里，像是庇护我一样站着的是、
 
【哥哥！没事吧！？】
 
《不管怎样，还是赶上了呢。》
 
【荷莉太没用了！所以说我不在的话明明就不行！】
 
《啊啊！？就说了是预料之外的事！谁知道除你之外还有那种怪物！》
 
像往常一样，态度很不好的希翁跟荷莉还是老样子。
 
语气和平常一样，只是现在的希翁是十八岁左右的样子。
 
提前变成了全盛期的姿态。
 
果然，像荷莉一样是充满魅力的美人。
 
那个身体穿着我的衣服。
 
黑色的鞋子和裤子，还有黑色的外套。
 
全身黑色装束。
 
老实说，男装也非常适合她。
 
【哥哥，已经没事了哟。马上就杀掉那家伙。】
 
说着，希翁架起了圣光剑。
 
【荷莉，一发解决掉，使用最大出力放出哟。】
 
《不行，魔法没法破坏那个铠甲，近身攻击铠甲的间隙吧。》
 
【那么，只用凭依战斗就好了吗？】
 
《嗯嗯，使用全部魔力凭依攻击吧。》
 
【OK。荷莉负责强化，身体由我自己控制。】
 
《明白。》
 
你们，关系真好呢。
 
可以的话能不能平常也这样？
 
在肋骨尽碎无法站立的我面前，希翁从地面起跳了。
 
 
 
 
瞬间，我被冲击波吹飞的在地面翻滚起来。
 
【痛痛痛痛！】
 
因为肋骨断了超痛的。
 
并不只是希翁从地面起跳。
 
希翁和阿玛兰斯用神剑相拼时的冲击袭击着周围，光是余波就把我吹飞了。
 
【。。。】
 
我看着希翁和阿玛兰斯的战斗。
 
挥动圣光剑的希翁，和挥动鬼神剑的阿玛兰斯。
 
怎么说，那是难以形容的景象。
 
二把神剑在拼斗时，轰鸣不绝、冲击四射。
 
那个激烈的冲击声，渐渐的连间隔都在消失，速度和出力还在无止境的上升中。
 
在那几分钟，不，几秒钟内的攻防内，刀剑相交的声音究竟响了多少次。
 
作为外行，我根本看不见二人是以怎样的轨迹挥动着剑。
 
只能靠听见激烈的金属声响起，才知道神剑与神剑之间发生了碰撞。
 
【。。。】
 
那就是勇者吗。
 
那就是真正的勇者吗。
 
我现在处身与仅仅是靠近就可能会死掉的风暴中，注视着二人的刀光剑影。
 
不对，我是被那二人的刀光剑影迷住了。
 
那个是，那个才是真实的。
 
真正的，作为故事主人公们的战斗。
 
了不起。
 
太了不起了。
 
实在太精彩了。
 
还有谁，能够把剑以那样的速度挥动？把剑以那样的力量斩噼？
 
仅仅是一击，回避也好防御也好都不被容许。
 
一下就能击倒任何对象的斩击。
 
那二人，不断的重复着防御、躲避、反击。
 
这样的战斗，就算勇者和魔王也做不到。
 
【。。。好厉害。。。！】
 
如此程度的攻防。
 
能见识到的机会一生都未必会有。
 
想到这里，明明我可能都要死了，却还要注视着一切。
 
啊啊，就是这样啊。
 
从孩提时开始，因为无力所以放弃，就连梦见都不会有的存在。
 
左右着世界的命运，背负全人类性命的存在。
 
勇者。
 
无论是谁，都曾经想要成为过的、憧憬的对象。
 
我在心底迷恋过的存在，现在，在眼前就有二人，而且还在战斗。
 
【。。。啊啊。。。】
 
我，算是明白了。
 
很令人羞耻，对谁都不能说的愿望。
 
我，想要成为那样的存在。
 
还在一直憧憬着那样的存在。
 
现在清楚的察觉到了。
 
我一直都想变的像这种怪物一样的强大。
 
从心底想要成为能掌控这世界上人类生杀予夺权的人。
 
对着勇者这样具有压倒性强大的个人，表面上漠然真心却怀着羡慕和憧憬。
 
因为做不到。
 
因为无法做到，我会假装没看见。
 
可是，已经不行了。
 
看到这种景象，眼睛已经无法移开了。
 
不可能没有自觉。
 
我非常憧憬非常憧憬却无法变成的存在、
 
【现在！就在这里！】
 
我无视折断的肋骨伤及内脏，吐血也不管拼命呼喊起来。
 
 
 
 
我像笨蛋一样的行为停了下来，但希翁和阿玛兰斯的战斗却看不出有结束的意思。
 
冷静的观察后却发现情况难以置信。
 
能与作为勇者的希翁进行势均力敌的战斗。
 
果然，能同时使用鬼神剑和罗刹剑的阿玛兰斯是超越常规的姐妹剑使。
 
事已至此，已经没有任何我能做的事了。
 
时常自大的向姐妹剑使下达命令，其实那只是把从荷莉那获得的情报告诉其他人罢了。
 
现在只能相信希翁跟荷莉的配合了。
 
【。。。不愧是勇者，比传闻中更强，不过吾确信，以阁下的程度就能打倒的魔王，并非吾之对手。】
 
【。。。】
 
对于阿玛兰斯的话语，希翁没有任何回答。
 
不愧为希翁，对于战斗总是格外专注。
 
【那么勇者殿下，也差不多该分出胜负了。奉劝最好全力以赴。】
 
阿玛兰斯说着，停下了和希翁的拼斗，往后方跳去拉开了距离。
 
仅仅一步就往后飞了二十米。
 
超常的跳跃力。
 
希翁在此时并没有追击，反而后退到靠近我的地方。
 
【。。。哎？】
 
那个，希翁？
 
来到离我这么近的位置，我可是有很高概率被波及死掉的。
 
【。。。危险！】
 
我蠢蠢的喊了出来。
 
阿玛兰斯手中的鬼神剑开始充满了有若不祥之兆的黑紫色光芒。
 
《愚蠢。。。已经放出过二次了。。。！鬼神剑不可能做到一天三发。。。！和罗刹剑一同使用还想随意放出的话，没有希翁等级
 
的魔力是不可能的。》
 
【荷莉，我们也放出。】
 
《嗯嗯，对拼吧。》
 
【不管是剑也好魔法也好对那个铠甲都不起作用，等对方放出后回气的瞬间进攻。】
 
《你也要注意自身的消耗，还能维持现在这个姿态的时间不多了。》
 
【觉得我们会输给那种杂鱼吗？】
 
《。。。完全不会。》
 
希翁架起圣光剑，刀身发出了绚烂的光辉。
 
阿玛兰斯挥下了鬼神剑，为了迎击，希翁也挥下了圣光剑，双方几乎是同时出手。
 
 
 
 
我无法看见现在的情景。
 
 
 
 
希翁和阿玛兰斯的招式祭出，我却什么都看不见。
 
庞大的光辉交错，炫目的几乎连眼睛都要刺瞎，同时轰隆声震耳欲聋。
 
我能感觉到发生了极其不得了的情况，却什么都看不见。
 
那是常人无法踏足的世界。
 
我用手遮住眼睛，等待着光芒和响声消退。
 
因为看不见完全不清楚发生了什么，只知道圣光剑和鬼神剑放出的光之斩击相交相拼，仅此而已。
 
【。。。】
 
等待光芒和响声消去，我开始观察起周围的情况。
 
不会看到希翁告负倒下吧。
 
怀着担忧和恐惧，但是、
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
却听到了希翁用和女孩子非常不相应的声音大喊着。
 
而且，还把圣光剑朝我这附近扔了过来。
 
【。。。诶？】
 
我瞪大了眼睛。
 
不敢相信。
 
希翁扔开了圣光剑，朝着阿玛兰斯走了过去。
 
【等等！希翁！你在干什么！？】
 
放下了作为勇者力量之源的圣光剑，赤手空拳的朝着最强的姐妹剑使走了过去。
 
精神还正常吗。
 
【失去理智了吗！空手来挑战吾！】
 
【。。。】
 
阿玛兰斯对着希翁挥下了鬼神剑。
 
希翁赤手空拳去对上全身被罗刹剑保护，能轻松自如挥动鬼神剑的阿玛兰斯。
 
这究竟是怎么回事。。。
 
【咕啊！】
 
我的疑问瞬间解开了。
 
希翁毫不费力的避开鬼神剑突入了阿玛兰斯的怀里，对着甲胄殴打起来。
 
像我这样的凡人，在荷莉的凭依下，面对阿玛兰斯的攻击也能够坚持存活几分钟。
 
更何况是真真正正的勇者，只能用天才中的天才去形容的希翁，要躲开阿玛兰斯的攻击去近身攻击，那是再简单不过的事了。
 
既然连圣光剑都无法破坏罗刹剑。
 
那么就、
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
【咕！啊。。。咳！】
 
铠甲无法破坏的话，就破坏内部。
 
通过拳脚的打击，直接给予内部肉体冲击。
 
对于全身铠甲包裹的骑士，剑的砍噼和枪的突刺都是无效的。
 
但要是钉锤或连接棍类的打击，就能够对其造成有效的如骨折之类的冲击伤害。
 
因此，比起剑噼，直接殴打会更有效果，虽然这种事通常是不可能的。
 
不过希翁并不普通。
 
阿玛兰斯被单方面的殴打着，连反击都无法做到反复被打飞，打飞后又被踢飞，最后在空中受到了跳起来的希翁往腹部的一拳，以
 
几乎要嵌进去的气势落到了地面上。
 
【差不多了吧。。。】
 
我对希翁那已经不像是人类的行动无语了。
 
【哥哥，马上就要结束了呢，已经没事了哟，现在就把这家伙的头拧下来。】
 
一边说着，希翁对着已经倒下不再动弹的阿玛兰斯伸出了手。
 
【。。。】
 
看到这种情景，才知道如此等级的人就算离开神剑，身体能力也不会下降。
 
现在的希翁就算把圣光剑放开，依旧还能发挥那种力量。
 
【。。。希翁，稍等一下。】
 
【。。。什么事？】
 
以骑马姿势跨坐在阿玛兰斯身上，双手抓着对方头部的希翁歪着她可爱的小脑袋。
 
完全不像是就要把对手的头拧下来的表情。
 
可是，事到如今，我还是不想杀掉阿玛兰斯。
 
阿玛兰斯和希翁有着相似之处。
 
到目前为止遇到的对手当中，这名高个女的危险度首屈一指，但却不是坏人，只是个笨蛋。
 
对于这个盲目信任某人的女人，也许用敌人这个理由杀掉比较好吧。
 
虽然过于危险，但要是让她能理解只有勇者才能讨伐魔王的话，大概就会察觉到，下达让她杀死勇者命令的主其实是在说谎的事实
 
。
 
【。。。】
 
我相信这点。
 
阿玛兰斯可以成为希翁最强的同伴。
 
希翁对她来说，同样是最强的同伴。
 
试着说服一下的话。。。
 
【哥哥请等一下，马上就杀掉了呢。】
 
【不是不是不是！等一下别杀希翁！】
 
【不行。这家伙很讨厌。想要杀死哥哥的家伙必须杀掉。】
 
希翁无视了我的话，双手用力抓住了阿玛兰斯的头，开始拔扯起来。
 
【。。。咦？】
 
在这瞬间，在骑乘在阿玛兰斯身上的希翁旁边，亚麻色头发的女性突然出现了。
 
【啊，那家伙是！】
 
那个女人我曾经见过。
 
之前，带着冥府剑使西奈拉莉亚一起逃走的女人。
 
转移剑的使用者。
 
穿着武道服的女人对着希翁用转移剑砍了过去。
 
【危险！】
 
我不由得喊出声来。
 
希翁轻易的就躲开了攻击，但巨大斧状的转移剑还是狠狠的砸到了刚才还被希翁骑着的阿玛兰斯身上。
 
铠甲状的罗刹剑和斧状的转移剑激烈交接，发出了尖锐的金属声。
 
行为何等粗暴，即使事前知道装备有同等硬度的甲胄。
 
既然前来救助，那二人也是同伴了？
 
【。。。现阶段并没有下达对勇者出手的命令哦。】
 
【实在丢脸！来帮吾吧嘉丝敏！】
 
【等下！不要在别人面前说出我的名字！】
 
【呃！抱歉嘉丝敏。】
 
【。。。够了，杀掉国王了吗？】
 
【啊。。。】
 
阿玛兰斯看着周围。
 
塔利亚国王的话，老早就抛下我们逃走了。
 
现在已经回到王都附近了吧。
 
希翁握着圣光剑在我旁边警戒着。
 
大概是因为对手变成了二个人，比起打倒对方，保护我更为优先。
 
和一个人战斗的话，我就有被另一个人袭击的危险。
 
变成负累真是对不起。。。
 
【。。。算了，王都内兵将们仰慕的嘉特蕾雅已经被失常的国王处刑掉就够了，王家的向心力必然会一落千丈。】
 
【嗯嗯。。。】
 
【新的迷宫BOSS也被眷族化了，现在计划很顺利。】
 
【噢噢！那么，西奈拉莉亚一定很开心！】
 
【。。。就说了。。。请不要在别人面前说出同伴的名字。】
 
被称作是嘉丝敏的女人，彻底无语了的样子。
 
阿玛兰斯用展开回收了战斗中脱手的鬼神剑，并霸气的指着我和希翁。
 
【今天就这样放过你们！下次就没这么简单了！】
 
留下这句台词后，她抓住了嘉丝敏的肩膀。
 
瞬间，二人就消失了。
 
【。。。】
 
并不是纱芙兰那样的透明化。
 
确确实实的从眼前消失了。
 
大概是那个叫做嘉丝敏的武道家使用转移剑转移到其他地方了。
 
【。。。】
 
我回想起阿玛兰斯和嘉丝敏的对话，感受到了绝望的味道。
 
果然，存在啊。
 
收集姐妹剑和姐妹剑使，企图进行着什么计划的家伙。
 
而且已经聚集有不少成员了。
 
阿玛兰斯，嘉丝敏，还有西奈拉莉亚。
 
最强的姐妹剑使，神出鬼没的姐妹剑使，操控尸体的姐妹剑使。
 
全部都是非同寻常的姐妹剑使。
 
而且，他们都表现出了对我明确的敌意。
 
【。。。荷莉。】
 
《怎么了？》
 
荷莉从希翁体内飞出来接话了。
 
【姐妹剑。。。差不多全部出现了呢。。。】
 
《诶诶，世界很小呢，明明有三千万人口。》
 
说着，我们一齐苦笑了起来。
 
就在这时、
 
【真是的！又随意的解除凭依了哟荷莉！身体又变回小孩子了！】
 
因为希翁变回了原本十一岁的姿态，身上借穿我的黑色衣服都拖到了地上。
 
看着希翁那样子对荷莉抱怨，我不由得松懈了下来。
 
嗯，没问题的。
 
有希翁在。
 
有荷莉在。
 
艾莉丝也是，嘉特蕾雅教官也是，纱芙兰，作为友军有点微妙但还是挺能干的。
 
有大家在的话，肯定会没事吧。 

终章 势力之争 
[第三卷终章 势力之争] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【暗杀国王的家伙果然和西奈拉莉亚有关系吗？】
 
【没错。】
 
王都内我的房间里，我和艾莉丝对坐在桌子前品着红茶。
 
【真是麻烦的对手呢，很明显全都比我强。】
 
【只是经验差距的关系吧，对方年龄都比你大，你肯定会追上的。】
 
【话是这么说，只是不甘心啊，一下就被打晕了。】
 
【过去的事就别在意了。对方也是出了全力的。】
 
【不是在意，都说了是不甘心。】
 
【。。。】
 
怎么看都还是一副在意的样子，不过还是不要说了，有点可怕。
 
【总之，能证明教官无罪就好了。】
 
【一点也不好，什么啊，那个国王的态度，之前喊杀喊的那么厉害，现在简单几句道歉外加还回姐妹剑，这样就算完了？】
 
【。。。所以、你才那么生气。。。】
 
【说起来，西斯怎么样了你知道吗？堪堪保住一命，痊愈又要躺六个月了。】
 
【啊啊，那样啊。。。那家伙也是倒霉。明明好不容易才把伤养好的。】
 
【你也是，受了不少伤，已经没问题了吗？】
 
【嗯？啊，姑且没事。。。】
 
其实肋骨都断掉了，但我敷衍了过去。
 
 
 
 
接下来，艾莉丝狠狠的对国王及其亲信发了一通牢骚，然后离开了房间。
 
看来是对嘉特蕾雅教官被处刑这件事相当生气。
 
嘉特蕾雅教官的学生们应该不会气到这种程度吧。
 
况且后面已经证明了嘉特蕾雅教官并非暗杀事件的犯人。
 
在艾莉丝离开房间后，我脱掉了上身穿着的衣服。
 
【。。。断裂的肋骨三天就复原了。。。已经渐渐的变得不像人类了啊。。。】
 
我就这样赤裸着上身，在镜子前观察着自己的身体。
 
不妙。
 
菱角分明了。
 
之前骨头可是啪啪响的断掉了，伴随着内出血肿起来痛的都要哭出来，但仅仅过了三天就痊愈了。
 
再次检查身体，看上去已经变得像饱经锻炼过了一样。
 
可是我从来没有锻炼过，这都不像是自己的身体了。
 
变得如此菱角分明的强壮肉体，作为一个普通人类总觉得已经能加入到勇者一行的冒险队伍里了，不过不适用我现在的立场就是了
 
。
 
这就是为了适应环境产生的变化吗。
 
《。。。在镜子前面裸露上半身，库洛还真是个自恋狂呢。》
 
荷莉在我的背后说话了。
 
【才不是。不过，倒是变成可以炫耀的体型就是了。】
 
《这次的事件大体上还算顺利吧，很简单就证明了嘉特蕾雅的无罪，姐妹剑所有权也被归还了。》
 
【。。。】
 
在那之后，我们全部都回到了王都。
 
早早就逃回去的塔利亚国王被告知了嘉特蕾雅教官还活着的事，也知道了之前暗杀事件的犯人是名为阿玛兰斯的姐妹剑使。
 
一直不断喊着要杀掉嘉特蕾雅教官的塔利亚国王，简单的就改变了态度道歉了。
 
想起以前要对我处刑，之后又进行谢罪的事，我不由得苦笑起来。
 
艾莉丝也说过了，就是个完全不理解自己的决定和发言有多大分量的国王。
 
还有就是，参加鹰狩的人员虽然有重伤者，却没有任何人死亡。
 
【塔利亚国王和西斯周围的助手全部倒下却没人死掉，究竟是怎么回事？】
 
《那个叫做阿玛兰斯的女人控制了鬼神剑的出力，只是用了没什么杀伤力的广范围雷击吧。》
 
【那种事能做到吗？】
 
《一般来说不能，所以，对方很不普通。》
 
【。。。】
 
之前也是，荷莉也同样吃惊于西奈拉莉亚操控的僵尸数量。
 
希翁也是如此，这个时代的神剑使用者们，全部都是超越常规的。
 
《与危险的姐妹剑使为敌了呢。》
 
【总觉得会有还没遇到的更危险的家伙。】
 
《嚯。。。》
 
比如不知以何种方式对纱芙兰下达命令的家伙。
 
然后是，被阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三个姐妹剑使称为『主』的对象。
 
是同一个人呢，还是不同的人呢。
 
剩下的姐妹剑还有，治愈剑，魔级剑，千里剑三把。（魔级剑就是魔吸剑，变个汉字不要在意）
 
幕后的家伙也是姐妹剑使吗？
 
还是说，还有不存在使用者的姐妹剑？
 
不管是哪个，都不觉得能轻易的找出真相。
 
【说起来，荷莉。】
 
《怎么了？》
 
【这也是勇者讨伐魔王的过程吗？】
 
《是这样呢。》
 
【为什么人类之间会发生这种事？】
 
《谁知道，我也是第一次遇到哦。姐妹剑使相争的情况。》
 
【。。。像这种出于个人目的而滥用姐妹剑。。。甚至使用于战争的事，之前从未发生过吧？】
 
《没错呢，虽然我对勇者之外的事毫无兴趣，但作为勇者同伴的姐妹剑使们，全部都是很认真，很善良的人哦。》
 
【果然啊，把守护世界的武器用于人类之间的战争，我们还真是丑陋不堪啊。。。】
 
《。。。请不要和我说这种事。》
 
【啥？】
 
《我经常看不起人类，很多时候都觉得人类是毫无拯救价值的对象，但你可是这么跟我说了哦？无论看到有多么愚蠢低下的人，也
 
不要认为所有人都是那样。我所看到的只不过是世界区区的一部分，所以，不要只看到一部分就去否定掉整个世界。》
 
【。。。我，说过那样的话吗？】
 
《说过哦！我的记忆力可是很好的。刚才的羞耻台词就是你说的！》
 
【啊啊，喔。。。】
 
不要只看到世界的一部分，就对其全盘否定呢。
 
确实是不能以偏概全呢。
 
人类归纳了古今中外的历史，才会那么说吧。
 
结果最后，谁都是为了自己不惜伤害别人的家伙。
 
人类确实没有被勇者守护的价值。。。
 
【。。。！】
 
现在，我在想什么？
 
人类没有守护的价值？
 
那么，等到魔王复活时就那样全部毁灭掉比较好？
 
【怎么会。。。那不会吧。。。】
 
《库洛？》
 
【嗯？啊，没事。】
 
人类有善有恶。
 
不管在我发现希翁之后有多少人想要暗杀我，又或者无妄的被权势争夺卷入绝境，那也绝对不能认为所有人类都死掉才好。
 
没错。
 
绝对不能。
 
【价值的话是有的，荷莉。】
 
《。。。价值？》
 
【人类有被勇者守护的价值。战斗至今的勇者们，绝对不是在守护着毫无价值的东西。】
 
《。。。诶诶，没错。。。希望如此。》
 
总之，早点结束吧。
 
这种无意义的人类纷争。
 
这种纷争持续下去的话，人类真的会变得毫无价值。
 
更重要的是，在我的想法改变之前，必须尽快结束姐妹剑使之间的战争。
 
不快点的话，想法真的要变得奇怪起来了。
 
因为，人类自己继续进行毫无止境的争斗的话，这就和被魔王毁灭没有什么区别了。
 
已经不想再去深入考虑了。
 
像是去肯定魔王的事。 

 
第四卷
第一章 与勇者的不协和音 
[第四卷第一章 与勇者的不协和音] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
令我困扰的事接二连三。
 
役使尸体的西奈拉莉亚。
 
能够治疗伤势的嘉丝敏。
 
强到离谱的阿玛兰斯。
 
【。。。魔女，修女，铠甲女。。。】
 
深夜里，我一个人躺在床上喃喃自语。
 
无论什么情况只要躺下就能睡着的我，居然会因为忐忑不安而无法入睡，实在是丢脸。明明不管是上课，又或者是考试，我都能不
 
放在心上呼呼大睡的。
 
那三个人只要有心，什么时候都能把我杀掉。
 
之所以没有实行，大概是顾忌到我被勇者眷恋着吧。
 
作为同伴的嘉特蕾雅教官，艾莉丝，西斯王子，还有纱芙兰，连同能使用天马剑的我，战力方面虽然强力无比，我自身却是一如既
 
往的弱。
 
没有把无比弱小的我杀掉，大概是因为让勇者发怒的风险实在太大。
 
【。。。】
 
只要希翁保护着我，那么安全就能够得以保障，只是、
 
【丢脸啊。。。】
 
我不由得抱住头，羞耻的滚来滚去。
 
我的生命线居然是被女孩子眷恋？
 
我是软饭男吗？
 
算了，反正也不是现在才开始的事了。
 
【。。。】
 
不过啊。
 
即使每天夜里这样焦虑失眠也无法解决任何事情。
 
就算担心阿玛兰斯和西奈拉莉亚马上出现袭击我该怎么办，又或者希翁对我烦腻了从此不再保护我，也是毫无意义。
 
现在还是别想那么多做好心理准备吧。
 
反正从学生时代起我就是以毫无优点自夸的。
 
我这么想着，把刚才的不安抛在了脑后，陷入了梦的世界。
 
 
 
 
顺便说下，我很少做梦。
 
并非梦想的意思，而是沉睡中的梦。
 
梦想的话也是有的。
 
成为勇者。
 
又或者是征服世界。
 
实在太过于普通，根本不好意思说出口。
 
我一旦进入睡眠，基本上就会毫无知觉的一口气睡到天亮。
 
不过今天，我做了个很稀奇的梦。
 
梦这种东西，大致上与至今为止经历过往或是预感有关。
 
比如与现实相符或相反的恶梦，就是内心不安的表现。
 
【。。。】
 
又做了奇妙的梦。
 
意识能清楚的感觉到自己现在的状态。
 
问题在于所在的场所。
 
满目星空。
 
上下左右四面八方都是星空。
 
不过却能感觉到自己是站立在地面上。
 
无论怎么看都是身处在星空中这一奇妙的空间里。
 
【。。。这是什么情况。。。】
 
要举例来说的话，就像是站在倒映出夜空的巨大镜子上，身处于夜空和镜子一直延伸到地平线相交的空间。
 
说起来，这样直到醒来就只有我一个人吗？
 
《。。。呼呼。。。》
 
头脑中直接响起了女性的声音。
 
【荷莉吗？】
 
我找寻着声音传来的方向并发问，但视线所及之处都没发现荷莉。
 
并非荷莉，而是有其他女性。
 
【。。。哈？】
 
我看到那名女性时，情不自禁的发出声来。
 
那名女性，有着和荷莉一模一样的面容和服装。
 
非同寻常的美貌，和超群出众的身材。
 
触及脚下的长发，还有几乎隐藏不住胸部和股间的奇妙铠甲。
 
不过，是黑色。
 
长发和铠甲都是黑色。
 
浮现着笑容看着我的瞳孔也像黑曜石一般黑。
 
怎么形容呢，直说的话就是，黑色的荷莉。
 
毒舌和腹黑的荷莉，说不定就符合那个样子。
 
在我的认知里，荷莉大概就是那么黑吧。
 
因此梦见的荷莉是黑色的。
 
【你是荷莉吧？】
 
《。。。》
 
这时，黑色荷莉表情不知为何变得不高兴起来，从我的眼前消失了。
 
 
 
 
瞬间，我就从梦中醒来了。
 
回过神来，看到了卧室里见惯了的天花板。
 
真是个耐人寻味的梦。
 
正在回味的时候，床边发出了摩擦的声音。
 
有谁坐在我的枕边。
 
【是荷莉吗？】
 
【不是哟。。。】
 
【！？】
 
说话的是希翁。
 
穿着白色连衣裙的希翁就坐在我的枕边。
 
吓我一跳。
 
荷莉以外的人突然出现在我卧室内的情况还从来没发生过。
 
【。。。】
 
【希、希翁？怎么了？】
 
坐在我枕边的希翁不知为何一副不高兴的样子。
 
从外面的光线来看，现在还是清晨。
 
在这个时间点究竟有什么事？
 
【哥哥，在那里坐好，我有些话要说。】
 
【啊、是。】
 
我按照希翁的话从床上爬起来，对着希翁坐好。
 
被幼女这样命令却只能回答『是』，想想实在是有些丢脸。
 
【哥哥，之前说要一起入浴的时候，是说了不行对吧？】
 
【嗯？啊，喔。。。】
 
有那回事吗？
 
不过就算现在说要马上一起入浴，也绝对会拒绝的，那时我也是一样的么。
 
不管希翁怎么眷恋我，和十一岁的少女一起洗澡也是不行的。
 
很明显是犯罪。
 
【女孩子的裸体是不能随便让男性看的对吗？】
 
【嗯，是那样没错。】
 
【总之就是说现在不能一起入浴，等我成为大人的时候就会明白原因对吗？】
 
【嗯。。。】
 
我在床上对着希翁，强忍着困意。
 
这是在说什么啊。
 
一大早的这是在干什么。。。
 
【那么，为什么却和荷莉一起入浴呢？】
 
【啥？】
 
我和荷莉一起入浴？
 
究竟在说什么？
 
我平时都是去王城内的大浴场。
 
只供王族或者贵族使用的豪华绚烂的巨大浴场。
 
抽取地下的温泉作为源泉流出的奢华至极的浴场，那是几百年前勇者建造王都时，作为勇者同伴的天才使用了名为『超时代科技』
 
的技术建造而成。
 
那个天才人物的卫生管理概念甚至覆盖到了城市水道乃至下水道，其遗留下来的建设技术到现在都无法弄清楚原理。
 
不过，那对我来说无所谓就是了。
 
那个大浴场分为男浴池和女浴池。
 
我为了不和别的贵族碰面，都是在深夜入浴。
 
但是从没有过跟荷莉一同入浴。
 
【说什么？是不是搞错了希翁？】
 
原本荷莉就是灵体，吃饭、睡觉、入浴之类的事根本没有必要。
 
所以不可能有一同入浴的事。。。
 
【在布鲁多拉贡的温泉，不是一同入浴了了吗？】
 
【。。。！？】
 
是那回事啊！
 
确实，因为被荷莉凭依强行强化身体后留下的后遗症，在全身都痛得要命的时候进行了温泉治疗。
 
那时的情况是荷莉和我一同进了温泉，帮几乎无法动弹的我擦背的事。
 
不过，为什么当时不在布鲁多拉贡的希翁会知道那件事？
 
【荷莉很开心的说着哥哥的身体变得相当有型了哟。】
 
那个女人！尽说些多余的话！
 
【哥哥，明明和我一起入浴不行，为什么荷莉就可以呢？】
 
【哎哎。。。】
 
虽然那也不是我想要一起的。
 
这时，希翁稍微歪了下头，两眼睁圆、
 
【难道说哥哥。。。没有和其他女人一起入浴吧。。。】
 
这话说出来时，伴随着非同寻常的威压感。
 
【没有没有没有！那没有！】
 
【真的？没和艾莉丝或嘉特蕾雅或纱芙兰一起入浴过？】
 
【没有！绝对没有！说起来那三人只被我看到裸体都会发怒啊！】
 
【是那样吗？】
 
【女性被男性看到裸体的话会觉得羞耻的，所以才把男浴池和女浴池分开。。。】
 
【听说混浴也是有很多的哟，普拉塔纳斯说的。】
 
是那个帅哥家庭教师吗！
 
尽教些多余的知识！
 
【。。。那，哥哥。为什么跟荷莉一起入浴就可以呢？】
 
【啊，哎。原本那家伙就不能算作女人吧。。。】
 
【荷莉是女人哟，除此之外一无是处的女人哟。】
 
除此之外一无是处的女人是什么意思。
 
那是什么女人啊。
 
【男性是不能看女性的裸体的。。。荷莉一天到晚都是像裸的一样，所以不能把她当成是普通的女性。。。】
 
不行了。
 
我都不知道自己在说些什么了。
 
【对了！是家人！】
 
【家人。。。？】
 
一想到这个不错的借口，我就不由自主的喊了出来。
 
【父亲和女儿可以一同入浴，母亲和儿子可以一同入浴，又或者夫妇可以一同入浴。家人一同入浴也是可以的。我与荷莉一天二十
 
四小时都在一起，实际上的关系就像家人一样。。。】
 
说到这里，我才察觉到自己的话朝向了不得了的方向。
 
【。。。那，哥哥跟荷莉是家人，我就是个外人呢？】
 
【不、不是。。。！】
 
糟了！
 
迫不得已才用家人作借口来解释一同入浴的理由，结果却是自寻死路。
 
说起来就算跟荷莉一同入浴，但她身为圣灵又无法触碰，对我来说根本就是无所谓的事，真希望能明白体谅一下。
 
没有任何下流的想法，真的，真的没有，绝对没有。
 
【我觉得希翁也像家人一样喔。】
 
【真的吗？】
 
【因为你是我的救命恩人啊，你要是不在的话我不知死多少次了。】
 
【。。。】
 
【真的很感谢你，尤其能成为你的哥哥，我可是觉得非常光荣喔？不过呢，希翁，年轻的女孩子可不能让成年男性看自己的裸体，
 
像艾莉丝、嘉特蕾雅教官她们，仅仅因为换衣服被我撞见可就发怒了。】
 
【嗯。。。】
 
好，这行得通。
 
希翁还是能明白事理的，跟荷莉不同。
 
【听好了希翁，能看女孩子裸体的只有家人，或是能成为家人的人喔。】
 
【能成为家人的人？】
 
【嗯，婚约者的话也可以。。。】
 
【那哥哥看我的裸体不也是可以吗，反正我们会结婚的。】
 
【怎么会！我还是头一次听说！？】
 
听到希翁不得了的发言，我差点没吓的要跳起来。
 
【不是已经决定了吗，我们要永远在一起哟，死后也要一起。】
 
【。。。】
 
恐怖。。。
 
尽管是抱有可爱恋心的幼女，但这种直到死亡，甚至死后都要永远在一起的想法实在恐怖。
 
【哥哥和我相遇的瞬间，我们会永远在一起就已经是决定事项了哟。】
 
【啊，是啊。。。决定事项啊。。。】
 
我说，希翁的词汇量是不是越来越丰富了？
 
大概是普拉塔纳斯的缘故吧，希翁的家庭教师，王立士官学校历代毕业生中成绩最好的人。
 
【所以今天就一起入浴吧哥哥。不只是脚底，全身都要洗哦？我也会帮哥哥洗身体的。】
 
【哎哎。。。】
 
不，这绝对不行。。。
 
虽然这是全世界的萝莉控听到都会为之狂喜的要求，但我并非萝莉控。
 
十八岁的青年帮十一岁的女孩子清洗身体的每一寸地方，并让其帮自己清洗身体，要是被人看到会做何感想？
 
 
 
 
是犯罪。
 
 
 
 
就是那样！
 
我就是那么想的！
 
【。。。】
 
其实我倒是无所谓。
 
只是让人发现就肯定会被认为是犯罪的行为。
 
我的伦理观认为就算获得同意，每天看还未成熟的女孩子裸体，果然也是不行的啊。
 
【唔。。。】
 
我坐在床上，叹了口气。
 
【怎么了？讨厌吗哥哥。】
 
希翁歪着头说着。
 
【并不是讨厌，果然还是要等希翁再长大一点才行啊。。。】
 
等再成熟一点后，希翁就会失去对我的兴趣转移到别的帅哥身上吧。
 
哎，那样的话希翁也会幸福吧。
 
那样的话，现在让我看希翁的裸体也是多余的没有必要。
 
女孩子的裸体还是让喜欢的男性看比较好。
 
也就是说，我根本没有机会看到女性的裸体！
 
【希翁，如果你成为大人以后，还喜欢我的话，到时再一起入浴吧。】
 
不会有那个时候吧，可恶。
 
【嗯，明白了。。。】
 
希翁这么说着，从床上跳下，站到了地面上。
 
好了好了，话题总算结束了吗。
 
不和幼女一同入浴的没意义的话题。
 
【凭依！】
 
就在这时，希翁突然喊出了凭依，强制让自己的身体成长了起来。
 
凭依。
 
以圣光剑为首，神剑的基本技能之一。
 
把神剑的神秘力量注入体内，让身体能力达到极限的能力。
 
作为基本能力，能够让力量、耐久、回复力全部提升，长年使用的话，还会获得连平常状态下也提升身体能力的令人惊异的副产物
 
。
 
对于神剑所有者来说极其重要的能力。
 
不仅如此，年幼的希翁使用的话，还能够暂时成长到全盛期的状态。
 
因为现在圣光剑不在，荷莉也不在，能力效果只有一半，但即便如此希翁的肉体也成长到了十五岁左右的状态。
 
【哥哥！变成大人了哟！一起入浴吧！】
 
【问题不在那里！】
 
【我现在这个状态的话就没问题了哟？】
 
【有其他问题喔！十五岁的裸体精神年龄才十一岁也绝对是不行的！】
 
【呜呜呜！明明和荷莉就可以人家就不行才不要！一起入浴！】
 
希翁提高了音量，突然抱住了坐在床上的我。
 
【脱掉！脱光！】
 
【别啊！快停下！】
 
【我喜欢哥哥！哥哥也喜欢我！】
 
【噫！不要脱衣服！别用暴力！】
 
 
 
 
【。。。哈啊。】
 
总之，我们二人在床上纠缠了差不多一小时后，希翁一脸气鼓鼓的离开了房间。
 
好累。
 
毫无意义的争论。
 
虽然可能会让希翁的好感度下降，但一同入浴还是太不妙了。
 
算了，总有一天希翁会明白的。
 
我一边这么想着，一边脱下睡衣换上了平时穿着的黑色装束。
 
就在这时，房间响起了敲门声、
 
【库洛，我有点事想说？】
 
并传来了艾莉丝的声音。
 
我还没回答艾莉丝就进入了房间内。
 
算了无所谓，在得到允许前就进来房间是要说什么？
 
比起不敲门就直接进来的希翁和纱芙兰又好一点。
 
【库洛，我有在意的事想和你说一下。】
 
【啊，好的。。。】
 
希翁一大早就非常麻烦，不过艾莉丝应该不会像希翁这样来说无意义的事。
 
【还没睡醒呢，去洗把脸先。】
 
【知道了，我尽快。】
 
我把艾莉丝留在房间里，走到王城内的中庭，用井水洗漱了一下。
 
起床不洗漱的话就精神不起来。
 
在洗漱的时候、
 
《哈哈哈！果然被拒绝了吧？这就是库洛对我和你之间信赖的差距了！归根结底你就只是个小鬼。》
 
【吵死了吵死了！你这暴露狂装嫩老太婆！】
 
《不是装嫩是永远年轻哦！》
 
【不就是永远嫁不出去吗！】
 
《臭小鬼你说什么！》
 
虽然听到了这样的对话、
 
什么都没听到，我什么都没听到。
 
总之回房间里吧，艾莉丝还在等着。
 
 
 
 
【那，重要的事是什么？难道说又发生干旱了？】
 
在房间里，我和艾莉丝隔着桌子对坐着。
 
艾莉丝翘着腿，双手抱胸，严肃的看着我。
 
【这是关系到你将来的事，不要蒙混认真听好。】
 
【啥？我的将来？】
 
【没错。其实我很不想和你说这些的，但是你又胆小又没出息所以没办法。】
 
【。。。】
 
一大早就来骂我这是为什么。
 
【库洛，我之前就一直在意了，你有喜欢的人吗？】
 
【喜欢的人？就是那个吗？不是朋友也不是同伴，而是带有恋心的那个神圣的意思吗？】
 
【没错，有恋爱的对象吗？】
 
【哎，还没有。。。】
 
虽然我并非对恋爱没有兴趣，但是拥有恋人、两人结婚、组成家庭养育妻儿这样的未来我却完全想象不出来，总感觉会一辈子单身
 
。
 
因此，我不认为周围的异性会喜欢上我。
 
与其说是没出息，正确的讲应该是没有自信。
 
【没有？真的没有？想成为恋人的对象也没有？】
 
【就说没有了。。。】
 
【这样啊，太好了。】
 
太好了？
 
听到我没有喜欢的异性觉得太好了，这个反应，这个发展，难、难道说。。。
 
【听我说库洛。虽然在士官学校的时候对你没有什么感觉，但现在不同了，你不但找到了勇者，救出被绑架的我，还帮忙解决了故
 
乡干旱的事，最近又阻止了嘉特蕾雅教官被处刑，你真是个厉害的男人呢。】
 
【啊、哎，喔。】
 
【让我说这种事虽然真的很羞耻，但还请听我说。】
 
这、这要来真的吗？
 
无论我怎么迟钝，听到这种话也不可能搞错。。。
 
【你和希翁结婚吧。】
 
我直接从椅子上摔了下去。
 
完全搞错了啊。
 
还有比这更尴尬的事吗？我现在并不是被同级生中最漂亮的女生告白吗？
 
搞错了要怎么办啊！
 
话说谁都会那么想吧！
 
畜生，我不认为还会有女性第二次向我告白了。
 
【哈？你在说什么？】
 
倒在地上的我爬回了椅子上。
 
【现在的希翁对你怀有恋心，你也应该注意到了吧。】
 
【哎，姑且算是。】
 
【是机会哦，在希翁恢复正常喜欢上其他男人之前和她结婚吧。】
 
【啊！？你那是什么意思！？希翁喜欢我难道是不正常吗！？】
 
【想要和你结婚这种事无论怎么想都不正常哦，就算是重口味程度也太过了。】
 
【你这混蛋说什么！这说的也太过分了吧！】
 
尽管我也不认为自己是个好男人，但被当面贬低也是会生气的。
 
艾莉丝的表情很认真。
 
【在士官学校时，女生当中流传的最糟糕的惩罚游戏，就是和你成为恋人。】
 
【。。。】
 
神啊。
 
我可以哭吗？
 
【被这世界上普通女性如此评价的你，有哪怕是因为一时煳涂而喜欢上你的孩子出现难道不是奇迹吗？这个机会可不能错过哦。】
 
【。。。】
 
我好像根本不了解艾莉丝这个女人。
 
和二话不说就喊打喊杀的嘉特蕾雅教官、反复抱怨无聊得要死的纱芙兰这二人不同，我本以为艾莉丝是作为吐槽役担当，没想到却
 
更加糟糕。
 
【希翁本应不会想和你结婚才对，同为女性，并不希望她将来会为结婚的事后悔。】
 
【你这人啊。。。完全不知道该怎么吐槽了，你说的太过分了。。。】
 
【就说了这是世间女性对你的评价，但我觉得你有能给予希翁一生幸福的能力哦，人性方面你有独特的魅力。】
 
【。。。】
 
不行了。
 
从刚才的发言中我受到了成吨的伤害，无论再听到什么也不会感到高兴。
 
不过就算平时被人说『人性方面有独特的魅力』也不会开心就是了。
 
【最近有件事我很在意。】
 
【什么事？】
 
【希翁的家庭教师是个男人对吧？】
 
【普拉塔纳斯？士官学校五年前的首席毕业生，是我们的前辈。】
 
【哦，现在希翁每天和普拉塔纳斯二人一起在学习？】
 
【没错，为了教育希翁才拜托他成了家庭教师。】
 
【普拉塔纳斯是士官学校的首席毕业生，而且不仅仅是个只懂学习的书呆子，他还保持着全科目实战最高纪录毕业的。】
 
【诶，文武双全吗，真是个了不起的前辈呢。】
 
说起来把只懂学习的家伙等为同书呆子，这家伙也挺刻薄的。
 
【而且外型又高帅，你连他的脚后跟都够不着。】
 
【。。。】
 
这家伙对我的看法全都是在贬低我。
 
明明还以为这是除了迷上我的荷莉之外不能错失的机会。
 
【我说你啊，难道是怕希翁迷上普拉塔纳斯，所以才叫我们结婚吗？】
 
【没错！你终于明白了！】
 
【谁都会明白的吧！】
 
【在希翁迷上普拉塔纳斯之前，你去向希翁告白并结婚吧，现在时机正好。】
 
【我说。。。你知道希翁现在几岁吗？】
 
【十一岁对吧？马上就十二岁了。】
 
【没错，然后，我现在十八岁。让我去跟个十一岁的女孩子告白你是怎么想的？】
 
【刚好在合理范围内哦。】
 
【已经超过了！】
 
【那现在马上炒掉普拉塔纳斯，并禁止除你之外任何男性接近希翁，照顾也好教育也好全由女性担任，有必要的话我来当家庭教师
 
也行。】
 
【你想让希翁置身在什么环境！希翁的家庭教师唯独你绝对不行！】
 
【哈？好歹我也是王立士官学校的首席毕业生哦？虽然比不了普拉塔纳斯，但实力方面作为家庭教师已经足够了。】
 
【你根本不是能教导他人的那块料！】
 
【没礼貌！】
 
【不不不！你刚才更加没礼貌吧！？说起来你那要把希翁置身于无男性环境生活的想法也太恐怖了！吓死个人！】
 
【我是认真的！你现在马上去和希翁定婚约！】
 
看着激动的拍着桌子的艾莉丝，我叹了口气。
 
【。。。就算希翁抛下我迷上普拉塔纳斯，那也不是挺好吗？】
 
【诶？】
 
【反正希翁迟早也会喜欢上别人，你不说我也知道，没人会喜欢上我。】
 
【那么过分的事是谁说的？】
 
【就是你啊！】
 
【才没有说。只是觉得只有口味独特的女性才会喜欢你而已。】
 
【吵死了！那还不是一样！】
 
【打起信心来哦库洛。最近看你的表现我已经明白了，你是比我想象的还有魅力的男人，希翁看男性的眼光没有问题哦。】
 
【你再说这些我也不会开心！我的心已经碎了！】
 
【。。。库洛，认真的说吧。。。】
 
【到现在为止都还不是认真的吗！】
 
【我很担心希翁。】
 
【啥？】
 
艾莉丝双手前屈撑着桌子，很严肃的样子。
 
【那个孩子很强，就像玩笑一样超越次元的强。只要使用那份力量无论什么都做得到哦？】
 
【所以那才是勇者嘛？】
 
希翁的力量无人能及，就连以艾莉丝和嘉特蕾雅教官为首的姐妹剑使们也是那么认为的。
 
一人之力就足以左右国家命运的存在。
 
而希翁在那群人当中也是最强的事实。
 
能作为现在希翁对手的，就只有三年半后复活的魔王了。
 
【担心什么？希翁已经够强了。】
 
【你和她距离那么近都没注意到吗？拥有力量的代价。】
 
【代价。。。？哎？使用神剑有副作用吗？】
 
【不是那个意思，力量越强，责任也越重哦。突然入手强大力量的人，一般会有两种表现。】
 
【。。。】
 
【随心所欲使用力量的人，和烦恼要如何使用力量的人。顺便说下我是后者，连同差不多强的西斯王子，还有使用姐妹剑的时间比
 
我长很多的嘉特蕾雅教官，无论哪个都不用担心。】
 
【。。。？】
 
虽然很不好意思，艾莉丝在说什么我完全搞不懂。
 
力量的代价？
 
随心所欲滥用？烦恼要如何使用？
 
对于既无能又无力的我来说，那还真是奢侈的烦恼。
 
要是自己的力量能变强的话那真是太令人高兴了。
 
强大的人可以自由选择生存之道，弱小的人则只能听天由命。
 
善良的人也好邪恶的人也好，弱小的一方是无法违逆强大的一方的。
 
与善恶没有关系。
 
与是非没有关系。
 
力量，智谋，财力，权力，暴力。
 
这个世界上，所有一切的手段，都是为了让自己能立于对手上方的努力的方向。
 
这个世界已经确定的事，就是比谁都强大的人，才能比谁都自由。
 
呆在希翁周围就能明白。
 
 
 
 
对所有人的生杀予夺权。
 
 
 
 
所有人从言语到行为，都在希翁把握之中。
 
那样的存在还需要担心吗。
 
【。。。库洛，你真的不明白吗？】
 
【什么？】
 
【希翁的处境，不像是被压倒性的孤立着吗？】
 
【啥？】
 
孤立？
 
像是被其他人保持着距离那种感觉的事吗？
 
【那孩子所接触到的人，要么就是想要利用她力量的家伙，要么就是害怕她只敢远远保持距离的家伙，能把希翁当作常人接近的，
 
现在就只有你了哦？】
 
【。。。没、我也很害怕那孩子。。。】
 
然而我的话被无视了、
 
【虽然很可惜，但我无法了解到希翁的孤独，也不能为之做什么，但是你的话。。。】
 
不知为何艾莉丝还在兴奋的继续着。
 
【能够排解希翁孤独的，就是明明那么没用，却还能傲慢的对待我们姐妹剑使的你了。】
 
【哪里傲慢了！你是要推我下悬崖吗！】
 
【是尊敬你的意思哦，我的话可做不到厚脸皮去命令比自己强的对象这种事。】
 
【那根本不是尊敬而是贬低吧。。。】
 
不过我也有自觉所以算了。
 
【总而言之库洛，虽然我不勉强你，但刚才的话，你还是认真考虑一下。】
 
【让我认真考虑和十一岁的女孩子结婚？你意思是要我变成萝莉控？】
 
【不想结婚的话，成为恋人也可以。】
 
【。。。】
 
我张大着嘴看着艾莉丝。
 
果然这女人也没救了。
 
荷希搭档，嘉特蕾雅教官，艾莉丝，纱芙兰。
 
战斗力且不论，作为商讨对象全员都没救了。
 
头脑不好的我却包办所有脑力劳动的时候就已经知道了。
 
唔唔。。。
 
真想要个头脑灵光点的同伴啊。
 
在附近就没有那种动不动喊打喊杀、又或者是认真说着让我和幼女结婚的普通人吗？ 

第二章 顾此失彼 
[第四卷第二章 顾此失彼] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【呐荷莉，你和希翁之间关系的事我已经不想再说什么了，但能不能别再额外的刺激她？】
 
《。。。》
 
在每晚睡前的例行对局时，我对荷莉这么说道。
 
【为啥要把一同泡温泉的事说出去？就因为这样希翁说我不和她一同入浴是不是不够信赖她。】
 
《。。。》
 
【唉，你是不能把真心话和场面话分开使用吧？想到什么就直接说给对方听了。】
 
《。。。》
 
【就算这样，也能不能稍微注意一点，别去故意惹恼希翁了。】
 
《。。。》
 
咦？
 
怎么都没有回应？
 
从刚才就一直在专注棋路，没听到我说的话吗？
 
但我只要移动了棋子荷莉也马上跟手，也不像是有什么不高兴。
 
话说，现在抱着胸的荷莉一直在凝视着棋盘？
 
【。。。】
 
非常罕见的，不如说是头一回，这次的对局我占了上风。
 
是因为我注意力放在了对局上吗？
 
不管怎样，无需认真在闲聊中随意的娱乐下就好了。
 
荷莉每次移动棋子，我都不怎么花时间考虑就跟着落子了。
 
然后，荷莉陷入长时间思考的次数也罕见的在增加。
 
【嗯？似乎是我有优势呢，哈哈，也许会首次赢你吧。】
 
《。。。》
 
荷莉还是没有回答，只是死盯着棋盘。
 
不管怎样都是我有利，我觉得胜负已经定下来了。
 
【荷莉？怎么了？脸色很不好，身体不舒服吗？不对，那应该不会。】
 
《。。。不可能。。。》
 
【啥？】
 
《我居然会输给区区人类。。。》
 
【哈？说区区人类这也。。。】
 
在一起也有一年以上了，作为每天的对局对手她经常会说这些话。想起来，在了解这个女人后我已经不会生气了。
 
【也许今天状态不好吧？偶尔也会有这种情况喔。】
 
《不可能。。。不可能。。。不可能。。。》
 
【不不，别这么肯定啊荷莉，输一次不是也很好吗。】
 
说起来我究竟输了多少次了？
 
有空时就对局，平均一天十次，一年下来也有三千六百次左右了。
 
自从开始对局以来已经过了大概一年半，所以已经输了差不多有五千次。
 
输那么多次我都没有抱怨依旧每天继续，这不过才赢了一次。。。
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉怪喊着直接把棋盘朝我脸上掀了过来。
 
【你干什么啊！】
 
《别得意忘形了！不就是偶尔上风！》
 
掀翻棋盘的荷莉满脸通红的抱着胸。
 
【我不觉得自己有得意忘形。。。】
 
《我的特制头脑是超越人类极限的！不管是美貌还是智慧都不是区区人类能为之相比！》
 
【啊啊，那样啊。。。】
 
《所以我不承认也不可能会在头脑战中败给人类！》
 
【是是，知道了知道了。】
 
我一边听着牢骚，一边拾起散落在地面上的棋子。
 
话说被棋子砸脸很痛啊。
 
输了棋就掀桌是要怎样？
 
何等幼稚的家伙。
 
【那今天就到此为止吧？你的状态似乎不太好。。。】
 
《哈！？赢了就想跑吗！》
 
【没啊，还没赢。。。你把棋盘给掀了。】
 
《别想就这样结束！快点把棋子摆好！》
 
【行是行，这次输了的话可不准掀棋盘喔。】
 
《哈！？才赢了一次就那么狂妄吗蠢货！让你见识下差距！》
 
【知道、知道了别这么激动，不过只是个游戏。。。】
 
我摆好了棋子，再度与荷莉开始对局。
 
不过荷莉确实强的非比寻常，头脑方面凌驾于人类也是事实。
 
几乎都是瞬间最优解落子。
 
所以这一次对局就算像往常一样输掉我的心情也不会有什么波动。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
虽然是这么想，但这次对局，局面还是我的优势。
 
每次我移动棋子时，荷莉的脸色就变得越来越差。
 
然后、
 
《不可能。。。不可能。。。不可能。。。》
 
又开始满嘴牢骚了。
 
【哎哎。。。今天你的状态是真的不好呢荷莉，偶尔也会有这种日子嘛。】
 
《。。。》
 
【这样的话，今天就这样差不多。。。】
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉又一次对着我的脸掀翻了棋盘。
 
【就说了别这样！很痛啊！】
 
《别得意忘形了混蛋！》
 
【哪有得意忘形！根本没得意忘形吧！】
 
《吵死了吵死了吵死了！赢了就这么狂妄！》
 
【别显得那么委屈啊。。。只是今天状态不好吧。】
 
说起来决胜负难道不是因为胜负未知才显得有趣吗？
 
虽然我是一直输的所以并不清楚。
 
【那么今天就这样结束。。。】
 
《别开玩笑了白痴！赶快摆棋！》
 
【不爽还要来！？等下又要变成这样！？】
 
《啊啊！？还以为能赢吗！奇迹不会出现三次！》
 
【不是。。。算了。。。不准再干同样的事喔？真不成熟。。。】
 
然后，我们进行了第三次对局。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
第三次局面还是我的优势。。。
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【就说了别这样！】
 
这次必须阻止。
 
在荷莉怪叫着要掀起棋盘时，我按住了棋盘。
 
《嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！》
 
荷莉一边怪叫着一边在空中翻转。
 
这女人有够孩子气。
 
【那么讨厌输棋的话，就别下了吧。。。】
 
《不要！》
 
【哎，不要是。。。】
 
《输棋不要！绝对不要！赢不了不要！》
 
【唉，那么，我故意输给你就可以了吗？】
 
《不要不要不要！赢不了不要！》
 
【哎哎。。。】
 
《连库洛都不如绝对不要啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊！》
 
荷莉双手掩面嚎哭起来。
 
因为懊悔就会发脾气的女人。
 
明明作为全年无休的对手，态度却始终高高在上。
 
【我说荷莉，像我这样超过一年连续必定输的情况你也设身处地考虑一下啊，偶尔让我赢一次不也很好吗？】
 
《才不要，请像往常一样输给我。》
 
还在哭着的荷莉突然变回了常态。
 
容易发脾气，恢复冷静也很快的女人。
 
【别开玩笑了！必胜的对局有意思吗！】
 
《我是只要比赛就要赢主义。》
 
【想法太差劲了！】
 
《什么啊！我的想法无论何时都是最好的这难道不是已经定好的吗！》
 
【。。。我说啊，我已经输给你几千次了吧？今天就算赢你二、三回，你的胜率还是在九成以上喔。】
 
《不要。胜率没有十成就不要。》
 
【。。。】
 
这家伙真难缠。
 
不过，也许就因为是这种家伙才绝对能打倒魔王吧。
 
【算了，对局也就是个游戏，这里输了也不会有损你的战绩对吧？毕竟你若是输了就意味着人类会灭亡。】
 
《哼哼，没错。》
 
【你的使命是培育勇者打倒魔王吧？就容许下对局能赢你的对手吧。】
 
《哼！别一副了不起的样子说教蠢货！》
 
【。。。】
 
这家伙，真心话和场面话分不开是一直就有的问题。
 
《明明是用来消磨时间的对象居然狂妄的赢了我。。。》
 
这样啊。
 
和我游戏荷莉都是抱着这种想法呢。
 
虽然每次都是荷莉邀请的。
 
【我说啊，已经很困了真的结束了好吗？要是睡眠不足搞得筋疲力尽和你对局的话，不论什么时候都可能是你赢的喔？】
 
《什么！？我怎么可能有那么下作！给我做好万全状态后再来战！》
 
荷莉一边说着一边朝上比出了中指，然后就穿过墙壁回到隔壁房间的希翁那里去了。
 
姑且还算有点竞技精神。
 
特别强调了讨厌失败。
 
虽然不能接受自己失败这点相当幼稚。
 
【。。。】
 
看着自己占据优势的棋盘，我思虑起来。
 
荷莉真的很强。
 
棋力远超人类，深不可测。
 
尽管没有实际的肉体，却能毫不犹豫当机立断的落下最优一手。
 
连战也不会疲惫。
 
直说吧，我不觉得普通人类能作为其对手。
 
【。。。】
 
这样的对手，我却连胜三次，这究竟。。。
 
【荷莉怎么了？不高兴呢？】
 
《罗嗦，小孩子早点睡觉。》
 
【和哥哥下棋输了有这么懊悔吗？】
 
《知道了就别问啊臭小鬼！》
 
【噗噗噗。唯一的长处也输了真可怜。】
 
《才不是唯一！我可是多才多艺的！》
 
听到隔壁房间传来这样的对话时，我就觉得战胜荷莉的事已经无所谓了。
 
赢了那个女人什么的，根本不重要。
 
 
 
 
第二天。
 
无所事事的我，忽然想去看下已经很久没关注的希翁修炼情况。
 
仔细想想，希翁每日练习圣光剑使用方法的训练我还从未仔细看过。
 
究竟是怎样的训练呢？
 
我这么想着，来到了希翁训练所在的王城中庭，在二楼阳台上往下看。
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《腋下有破绽！空隙太大了！》
 
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《反应太迟了！更快一点！》
 
【哒啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《不要去思考！去感觉！相信自己的直觉！》
 
正在对战中。
 
使用凭依成人化的希翁，正在与荷莉对战。
 
希翁挥动着圣光剑，而荷莉拿着最普通的剑。
 
【。。。】
 
也是，勇者和神剑在一起的话，荷莉也能拿起相当重量的物体，如此一来，就算普通的剑也能以不得了的速度和技巧挥舞。
 
荷莉是历代勇者打倒魔王使用的圣光剑里寄宿的圣灵。
 
那个剑技表现，已经达到专家级领域了。
 
一直以来接受如此水平的荷莉训练，希翁的动作也非同寻常。
 
而且荷莉并没有实体，所以可以毫不犹豫的攻击。
 
希翁与荷莉的对战，看着就是金发银发的绝世美女在缠斗。
 
之前虽然见识过希翁和阿玛兰斯的战斗，但还是无法理解要怎样才能这么高速。
 
只是除我以外的人，就只能看到希翁一人在独自挥舞圣光剑。
 
难怪谁也不会接近训练中的希翁。
 
【这真是世间无法想象的情景呢。】
 
一个高个男人站到了正在思考的我的身后。
 
【。。。】
 
向后梳的黑绿色头发，还有瘦高的身材。
 
看起来像是眯着一样的细眼构造出了客套的笑容。
 
担任希翁家庭教师职务、士官学校首席毕业生普拉塔纳斯。
 
【看到勇者的力量，库洛大人觉得怎么样？】
 
【请别叫我大人啊前辈，我只是个小鬼而已。】
 
【不不，那边才是，请别用那种称呼，叫我普拉塔纳斯就好。】
 
【。。。那，普拉塔纳斯，你也别用敬语行吗？】
 
【这可不行，以我的立场，必须保持这样。】
 
【啊啊，这样吗。。。】
 
果然是个很难应付的人啊，这个名为普拉塔纳斯的人。
 
不仅个子很高，还带着奇妙的压迫感或者说是威压感呢。
 
【希翁学习的怎么样？】
 
【确确实实就如吸收水分的丝棉一般，我所教授的都被吸收了，记忆力出类拔萃，应该说不愧是勇者呢，还是她自身的才智呢。】
 
【她的素养就算在历代勇者里也是最强的样子，完全超越了常规。】
 
【确实没错，就算依我来看，她也是真正的天才，让人觉得残酷的天才。】
 
残酷的天才？
 
这个人在说什么？
 
【天才无意识就能够将别人的努力践踏于脚下，不用说出口，也无需透露出态度，单纯的表现实力就会伤及到周围的人。】
 
【哎？】
 
【直截了当的说吧，她仿佛在对着周围的所有人说『你的努力毫无意义』，只不过是凡人的我，光是靠近就感觉身体像是要被灼烧
 
殆尽一样。】
 
【不对不对不对！你并不普通吧，要是作为士官学校首席毕业的你都是凡人的话，我又算什么？其他的人呢？没几个人能比的上你
 
吧？你可是天才喔。】
 
我在说着的时候，普拉塔纳斯睁开了眯着的双眼，客套的笑容也消失了，看着我变得面无表情。
 
恐怖！
 
虽然是个帅哥，但这位无表情的高帅莫名的恐怖。
 
【我虽然在学力和体力上确实优秀的可以自夸，但那也不过是练习就能达到的程度。我自认为是人才，而不是天才。】
 
【啊，哈，这样吗。。。】
 
被面无表情盯着的我有些畏缩。
 
【人才无论到哪里都只是人才，绝对成不了天才，不会成为特别的存在。】
 
【。。。】
 
【而且，首席什么的每年都会诞生、更替对吧，并非这世界上独一无二只有一人的存在。可以被任何人替代的人生，不觉得很脆弱
 
吗？库洛大人。】
 
【。。。】
 
实在令我吃惊。
 
没想到居然会有人和我的想法一样。
 
而且还是个和我相反，成绩超好的家伙。
 
想要成为特别的存在，但却因为感到羞耻而无法说出口，普拉塔纳斯的观点不能再同意更多了。
 
不过我没有为成为特别的存在付出任何努力就是了。
 
【诶，普拉塔纳斯也憧憬成为勇者吗？】
 
【什么？】
 
【哎？不是吗？独一无二的特别的，那就不是成为勇者吗？所以才就读士官学校，期待着每一次的神剑使用者选拔？】
 
【啊啊，那种事吗。。。不，我并不想成为勇者。】
 
【。。。嗯？】
 
【成为勇者，也就等于背负起了全人类的命运。我没有那么大的气量。被圣光剑选中，不觉得同时也是被付着上了重任吗？】
 
诶，勇者的重任吗。
 
我只是单纯的想成为世界最强，能自由的随心所欲而已。
 
【库洛大人，您作为发现勇者的最大功臣，接下来。。。】
 
【库——洛——】
 
纱芙兰的喊声传了过来，盖过了还想要说些什么的普拉塔纳斯。
 
只看见走廊下穿着女仆服的纱芙兰一边摆着手一边朝我跑了过来。
 
【啊？在忙什么吗？】
 
【没有，那么库洛大人，下次有机会再慢慢详谈了。】
 
这样和纱芙兰交谈后，普拉塔纳斯背对着我离开了。
 
【呐呐库洛，有件有趣的事来看一下吧。】
 
【有趣的事？】
 
纱芙兰是个讨厌无聊，从心底期待修罗场的真正超级变态。
 
能让纱芙兰觉得有意思的事，对我来说肯定不是什么好事。
 
不可能会觉得比现在正在展开的希翁与荷莉的训练更有意思。
 
【是什么有趣的事？】
 
【嘉特蕾雅和艾莉丝吵的快要打起来了。】
 
【哪里有趣了！？】
 
希望只是个搞错了的恶作剧。
 
嘉特蕾雅教官和艾莉丝，在还是士官学校的教官和学生时就非常合得来。
 
如今同为持有神剑的姐妹剑使，又是长期相处的同性伙伴，两人有着多方面的共鸣。
 
在我看来，在成为大人后的希翁队伍里，毫无疑问会以那二人为首。
 
如此关系的二人会吵到几乎要打架？
 
【为什么会变成那样？】
 
【不知道。】
 
纱芙以一副无所谓的样子回答道。
 
她根本不明白事情的严重性。
 
【呐呐，那二人打起来的话谁会赢呢？】
 
不对。
 
比起了解事态，她更想看好戏。
 
【爆炎剑和冰结剑，炎和冰，不错呢。和希翁这种绝对赢不了的家伙战斗让人提不起劲，但实力伯仲的家伙之间的战斗就有意思的
 
多了。】
 
【没有意思。】
 
【虽然经验是嘉特蕾雅老道，但艾莉丝和人家一同攻略地层时也更加精进了呢，不是场不错的对决吗？】
 
【不对，首先应该要阻止她们吧。。。】
 
 
 
 
在纱芙兰的带领下，来到嘉特蕾雅教官和艾莉丝所在的场所时，我不由的大吸了一口气。
 
地点是嘉特蕾雅教官的房间，但是不断的有蒸汽从房间中喷出来。
 
明明还未进入房间，就已经感觉不妙了。
 
我叹了口气，走进了嘉特蕾雅教官的房间。
 
【唔哦！？】
 
【诶诶！？】
 
在室内的二人，也就是嘉特蕾雅教官和艾莉丝，都是汗流浃背的样子。
 
而且，只穿着内衣。
 
【。。。】
 
看着只穿着内衣大汗淋漓的二人，啊啊，我为什么没敲门就进来了呢，我不想死啊，我一边想着，一边看着二人拔出了姐妹剑。
 
 
 
 
说下刚才的事吧。
 
愤怒的二人毫不客气的用爆炎剑和冰结剑放出攻击我，纱芙兰早就逃到了安全地带，而我全身被轻度烧伤和冻伤的事，就不说了。
 
看到她们裸体的辩解也不说了。
 
总之，说下二人只穿着内衣的理由。
 
如纱芙兰所言，嘉特蕾雅教官和艾莉丝确实是在吵架。
 
吵着的时候，二人在无意识的状态下都使用了神剑的能力，爆炎剑放出的热气，和冰结剑放出的寒气，导致了室内呈现出桑拿浴一
 
般的状况。
 
二人被弄湿全身后，总算商量着冷静了下来。
 
也因此需要换衣服。
 
那时艾莉丝想要回自己的房间，嘉特蕾雅教官则借给她浴衣，事情就这样结束了，怎么说呢，正当二人脱掉衣服的时候，我没有敲
 
门就进来了。
 
不过认真想想，我也不觉得在从纱芙兰那里听到吵架的消息后，因为担心冲进房间有什么错。。。
 
算了，不解释了。
 
 
 
 
 
【哎？要去布鲁多拉贡吗？】
 
【啊，是的。。。】
 
穿着浴衣的嘉特蕾雅教官，说出了要去曾经发生过缺水事件的布鲁多拉贡的话。
 
同样穿着浴衣的艾莉丝把说明全交给了嘉特蕾雅教官，自己抱着胸沉默着一副闷闷不乐的样子。
 
对谈话毫无兴趣的纱芙兰为我们准备了红茶和点心。虽然平时嫌麻烦，但要做的话还是挺能胜任女仆工作的。
 
然后，我们三人围着桌子坐了下来，而纱芙兰站到了我的背后。
 
【之前发生的缺水事件，是你们三人去解决的吧？】
 
【是的，在那之后缺水的问题就已经解决了，布鲁多拉贡的湖水水位也渐渐恢复了原状。】
 
【问题就在这里。】
 
【什么？】
 
解决缺水事件，水位下降的湖水恢复原状是问题所在？
 
怎么回事？
 
【其实是这样，近期正好有个计划是准备把那个湖弄干开辟为新的农地。水位下降的话正好合适，已经决定好了要在湖水恢复原状
 
之前想办法彻底把它弄干。】
 
【慢点，请等一下，是要把湖弄干改造成农田吗？】
 
【没错，开拓造田，是山的话就砍树开垦，是湖沼就排水弄干。】
 
【哎。。。】
 
不明白。
 
无所谓，反正这世上的事我已经知道的够多了。
 
要是把那么宽广的湖全部弄干变成田地的话，那是何等巨大的水田啊。
 
能够获取大量的粮食，不是挺好的吗。
 
【。。。那么，明明是准备开拓的事，为什么教官会和艾莉丝吵架？】
 
【开拓的事没那么简单。】
 
替嘉特蕾雅教官回答的是艾莉丝。
 
【要是把湖水弄干，那就再也恢复不了原状了。不但相关的水产物会消失，连水源也会消失。】
 
【喔喔。。。】
 
【就算把湖变成了田地，遇到大雨也会被淹没，还有，失去湖水的布鲁多拉贡以后要去哪里取水？巨大的田地也需要大量的水哦？
 
】
 
【唔。。。】
 
【不仅是大雨，要是发生干旱呢？失去水源后又没有降雨的话，巨大的田地就会变成不毛之地，到那时，就算后悔也来不及了哦？
 
】
 
原来如此呢。
 
缺水，洪水，干旱。
 
当然不能让这类事态发生。
 
改造的事还是制止比较好。
 
【等等库洛，这个国家的官员又不是笨蛋，到现在都已经开拓了大量的湖沼地，造出广大的田地了。】
 
【哎。。。】
 
【他们看好的土地就是布鲁多拉贡哦？那里要是能耕种作物的话，每年饿死的人也不会有那么多了。】
 
【哈。。。】
 
【哈？哈什么你这蠢货。你原本也是孤儿应该明白饿肚子的痛苦吧？不要自己吃穿不愁了，就无视贫困阶级的现状。】
 
【是。。。】
 
【对吧？真正的军人，不仅限于参加战争，守护国家、守护人民也是军人的职责。】
 
【嘉特蕾雅教官，假大空的话请不要再说了，把湖水弄干究竟是好是坏谁都不清楚，但是，一旦做了就无法挽回了。】
 
艾莉丝再次开口了。
 
而且还是罕见的，作为优等生的艾莉丝居然以这种高压态度对待嘉特蕾雅教官。
 
【什么？艾莉丝，你只顾着自己家乡渔村的生计才想保留湖水吧？事关国家大计还要夹带私情吗？】
 
【当然了，肯定带有，原本我就信不过国家。我会以自己的判断去信任身边重要的亲人朋友，虽然连教官也包含在内，但这次的事
 
我无法赞同。】
 
【信不过国家？士官学校毕业的你？那不是吧艾莉丝。】
 
【我才是无法理解为什么嘉特蕾雅教官还能相信这个国家的决断，这样好吗？明明都被这个国家的王族屡次以莫须有的罪名处刑，
 
遇到反叛又马上被扔去前线。】
 
【那是因为我是持有神剑的姐妹剑使，个人力量所向披靡，身先士卒也是必须的事，这点你不也一样？】
 
【从入学士官学校那时起，我就抱有踏上战场的觉悟，不过，被王族或贵族任意调配或处刑的话还是敬谢不敏了。】
 
【那些与现在的事根本没有关系！】
 
【有关系！那些家伙们决定要把教官处刑时就已经没有任何信用了！我才不要家乡被那些家伙们破坏掉！】
 
【那每年饿死的人越来越多要怎么办才好！孤儿们要是因为饥饿而死这要我怎么忍受！】
 
【。。。】
 
我听着二人的发言，无话可说。
 
沉默也不是在思考听到的事。
 
哪边说的才是对的我根本不知道。
 
说起来争论也有正确观点冲突的情况吗。
 
不过要是相互间肯仔细聆听、设身处地去思考的话，应该就不会吵起来了。
 
二人这样继续下去也是得不出结论的吧。
 
【喂库洛！你是怎么想的！】
 
【对啊库洛！你的意见是！】
 
【哎！？】
 
现在来征求我的意见？
 
我不由的像求助一样看向纱芙兰，但纱芙兰已经不在了。
 
那个女人居然逃了！
 
算了，就算还在大概也提不了什么意见。
 
【。。。】
 
饿死的人会增加所以要增加农田。
 
湖没有了就会失去水源所以不行。
 
哪一边说的都没错。
 
都是正确的观点。
 
不对，正确的话，哪个才是真正的正确呢。
 
【。。。】
 
不对不对，等一下。
 
正确里也有分真假吗？
 
如果有，那要怎样才能区分开呢。
 
我怎么会知道。
 
毕竟思考的人是我嘛。
 
士官学校最差成绩毕业，就算谈论开拓的事也才只是个十八岁的小鬼，开拓的利与弊究竟哪边更大，我怎么可能知道。
 
打倒魔王。
 
消灭邪恶。
 
攻略迷宫。
 
守护世界。
 
守护人类。
 
这一切勇者都会去做。
 
怎么，不是超单纯的理论就不行吗？
 
我可是个非常普通的人喔？
 
是个只会说『勇者大人，请守护世界』的家伙而已。
 
为什么这样的我，必须去研究解答粮食问题、环境问题。。。、
 
【库洛！别沉默了快说点什么！】
 
【请等一下教官。。。说起来我的意见也不能改变什么吧？国家不是已经决定好要开拓了吗？】
 
【那是因为当地人为了反对甚至组建起反叛军了！艾莉丝的父亲也加入进去了！】
 
【哎哎！？】
 
我无话可说了。
 
【相对的，如果说要去强行镇压当地人反对运动的话，哪怕以嘉特蕾雅教官为对手，我也会为了守护故乡而战。】
 
艾莉丝说出了更不得了的话。
 
【啊啊？很不错嘛艾莉丝，要是敢阻碍开拓作业的话，我也不会手下留情的。】
 
【不行啊教官！】
 
状况比想象的更加恶化了，我慌的一批。
 
【你们二人战斗的事绝对不行！唯独这个不行！】
 
【那你做点什么啊！】
 
【做不了啊！】
 
【没有代替方法的话就别妨碍我！】
 
【教官太死脑筋了！】
 
【。。。啊？死脑筋？】
 
听到我的话，嘉特蕾雅教官愣住了。
 
【难道不是吗？想要增加粮食，减少饥荒，就要向反对的人们开战？请不要动不动就付诸暴力啊。】
 
【。。。】
 
【行动前请多思考一下啊，虽然教官说过要在被杀掉之前杀死对方，但若是不能区分敌我，作为军人那同样也是失格啊。】
 
【。。。】
 
【。。。教官？】
 
这时，一直沉默听着我发言的嘉特蕾雅教官，不知为何仿佛凝固了一般凝视着我。
 
咦？怎么了？
 
正这么想着，从嘉特蕾雅教官的眼睛突然就涌出了眼泪。
 
【哎哎！？教官怎么哭了！？】
 
【哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
嘉特蕾雅教官突然站了起来，抓住我的胸襟强行拉起来后，双手握拳开始啪嗒啪嗒的锤我。
 
呜哇，又出现了。
 
嘉特蕾雅教官又退化到幼儿形态了。
 
一边嚎啕一边抡着小拳拳。
 
【别把我当笨蛋啊蠢货！怎么能把我当成笨蛋啊蠢货！畜生你这蠢货！】
 
【没、并没有把教官当成笨蛋。。。】
 
【吵死了蠢货！不准你把我当成笨蛋啊蠢货！饶不了你啊蠢货！哇啊啊啊！】
 
【请、请教官冷静一点。】
 
【你要尊敬我！顺从我！仰慕我！喜欢我！】
 
在说什么啊这个人。。。
 
这次的幼儿退化也退的过头了。
 
艾莉丝看着我和嘉特蕾雅教官都看傻了眼。
 
虽然无所谓，但为什么不仅是嘉特蕾雅教官连我也包含在内呢。
 
【是是，我可是很尊敬教官的喔？】
 
【。。。真的吗？】
 
嘉特蕾雅教官眼含泪水，抬起头看着我。
 
呜哇。。。
 
好可爱！虽然考虑到教官的实际年龄但这表情还是很不得了。
 
虽然不知道教官的实际年龄，但从使用爆炎剑超过十五年以上、以及几年前干掉持有冰结剑和雷鸣剑的坏家伙夺回姐妹剑的勇武传
 
等信息来判断，肯定接近三十岁了。
 
【真的，虽然就读过士官学校的全员都是一样的，但能超过我程度的人还没见过，大家都很尊敬教官的喔。】
 
【。。。是吗？】
 
【当然了，对吧艾莉丝？】
 
我突然的把话题扔给了艾莉丝。
 
【诶？诶诶。。。对哦，不如说、是尊敬的。。。】
 
说到后面小声的都快听不见了。
 
【所以不要那么急就得出结论，更稳重一点，就说了是可以通过讨论解决的。】
 
【嗯。。。我太冲动了对不起。。。】
 
【。。。】
 
不行了。
 
不管在一起多少年，都还是无法习惯这个人的举动。
 
 
 
 
 
【那么？结果要怎么办？给个替代方案啊。】
 
哭泣过后，嘉特蕾雅教官恢复了正常。
 
但给我的印象已经一生都回不去了。
 
只是到最后教官和艾莉丝对立的问题还是没有解决。
 
解决方法也没有找出来。
 
艾莉丝故乡布鲁多拉贡的湖，开拓的问题。
 
然后，若是不开拓的话，要怎么样才能增加粮食产量的问题。
 
【。。。决定了。】
 
我得出了结论。
 
教官和艾莉丝朝我看了过来。
 
【无论我怎么想都想不出来，所以不想了。】
 
【【什么！？】】
 
听到我下的结论，教官和艾莉丝立马生气了。
 
【我的大脑搞不清楚要怎样做才是对的，所以我放弃思考了。】
 
【别开玩笑了！】
 
【没有开玩笑喔，不知道就是不知道，做不到就是做不到。】
 
我抱起胸面对教官的怒吼、
 
【这种时候，就要找别人来帮忙，不是我们这样的外行，而是找专家。】
 
【专家？国家的那些官员吗？】
 
【不是。】
 
我马上否定了艾莉丝的疑问。
 
【他们就是群成绩好、身份高的家伙，并不是什么专家，虽然把控着国家前进的方向，空有权限，却不愿担负责任，有决定权，却
 
没有决断力。只是一帮既无创造力也无超能力的凡人集团罢了。】
 
随着我说出对官僚们的看法，教官和艾莉丝都听呆了。
 
我对贵族或官僚这些统治层的厌恶感，大概是从养父那继承来的吧。
 
国家法律是由官僚们决定的。
 
力量，武力，智慧，财力这些都可以用眼睛直接看到，但权力不同，虽然是无形的，却是最强大的力量。。。老爹就十分痛恨这点
 
。
 
要是决定国家动向的统治者们能力和人格并无欠缺的话，这个世界就不存在贫困和战争的概念了。
 
原本拥有权力的人应该担负的责任，就是尽可能的保证人民的安全。
 
实际上却巧取豪夺把人民的一切所有剥削殆尽，造就了阶级、歧视、混乱的烂摊子。
 
统治者根本就没有统治者的资格。
 
不论何时，无论何地。
 
也许只有在神一样的存在支配下，人类才能过上和平的生活吧。
 
【正常来想的话，去找熟人当中头脑最好的那个询问一下不是更好吗，我们三人在这里继续讨论下去也不会得出结果的。】
 
【【？】】
 
我不能战斗，那就让别人帮我去战斗。
 
所以，我解答不了的事，就让别人来帮我解答吧。
 
 
 
 
 
说是熟人有些微妙，而且也并非开垦开拓的专家。
 
尽管如此，在我认识的人当中，说起最聪明的那个，果然要数普拉塔纳斯了。
 
王立士官学校的首席毕业生，担任勇者家庭教师的男人。
 
一定博学多才。
 
至少要比动不动就付诸暴力的嘉特蕾雅教官和艾莉丝要好。
 
我留下嘉特蕾雅教官和艾莉丝，向希翁的房间走去。
 
结束训练的希翁应该在跟着普拉塔纳斯学习。
 
这个时间点正好和普拉塔纳斯谈一下。
 
到达希翁房间的门前，我姑且敲了一下门。
 
【希翁？是我。】
 
《库洛吗？请进。》
 
【。。。？】
 
不知为什么是荷莉在回答。
 
不对，训练中二人一直都在一起，现在也一样，为什么希翁没有回话而是荷莉呢？
 
感到奇怪的我走进了希翁的房间。
 
【。。。】
 
看到房间内的情形我吃了一惊。
 
并不是希翁没有穿衣服。
 
希翁伏倒在床上已经睡着。
 
而荷莉正在给她的身体做按摩。
 
那个荷莉。那个说自己对女人小孩反感的要吐的荷莉。
 
居然在给希翁做按摩。
 
【。。。】
 
不对，这肯定是哪里搞错了。
 
荷莉不是这种女人。
 
帮训练后疲惫不堪的希翁按摩，这不可能是亲近希翁的行为。
 
【。。。你在做什么？】
 
《在按摩。》
 
【。。。为什么？】
 
《哈？什么为什么？今天的训练相当辛苦，希翁的身体堆积了太多乳酸，所以要帮她揉一下。》
 
荷莉一边这么说着，一边从熟睡的希翁大腿揉按到了脚底。
 
不～是～吧。
 
那个温柔的乱七八糟的手法是怎么回事。
 
希翁也是一脸很舒服的样子。
 
话说乳酸是什么啊乳酸。
 
别说我听不懂的单词啊。
 
【哎哎。。。？给我等一下。。。】
 
荷莉会对希翁做出这么友善的行为？
 
希翁会如此信赖荷莉？
 
按摩的话，不信任就不会接受吧。
 
这二人的交情不是一直处于互相谩骂『臭老太婆』和『臭小鬼』的情况吗？
 
《有什么问题吗？这只是经常做的事而已。》
 
【经常！？哎！？你经常帮希翁按摩吗！？】
 
《累的时候就按。最近她学习过后肩膀酸的厉害呢。今天训练很累的样子，学习那边就让她申请休息了哦。》
 
【让她申请休息。。。】
 
何等充满慈爱的言行。
 
帮疲惫的少女全身按摩，还让她申请今天休息。
 
不好。
 
我都快要哭出来了。
 
什么时候都在吵架，究竟要怎样才能调节二人关系这让我操透了心，现在看来全是杞人忧天。
 
这二个人只是笨拙和羞耻，其实还是相互信赖着的伙伴啊。
 
确实的建立起了勇者和神剑的关系。
 
很好很好。
 
这下和魔王的战斗就没必要再担心什么了。
 
《呼呼呼。。。睡着了呢。。。》
 
就在这时，荷莉看着伏倒睡着的希翁阴笑了起来。
 
然后站了起来，就这样用脚踩上了希翁的后脑勺。
 
《库库库。。。这个笨蛋揉一下就马上睡着了呢。。。什么时候什么时候都在狂妄些什么啊可恶。》
 
荷莉在用力踩着希翁的头。
 
【。。。】
 
我想多了。
 
我又知道了二人关系恶化的一个原因。
 
【嗯。。。喵。】
 
希翁似乎觉得难受了，从扶着的姿势变成了仰躺。
 
《哼哼哼。。。》
 
荷莉又把希翁双手抓住，用自己的胸压住了希翁的脸。
 
【。。。唔。。。唔。。。唔唔！】
 
《难受吗？难受吧希翁？这就是成熟的女子力哦，象征美丽的胸部的使用方法哦。》
 
并不是吧。
 
这家伙在说什么。
 
【够了！别老是干这种事！】
 
《想要我停止的话说话就给我注意一点。》
 
【吵死了老太婆！反正我说什么你都不会听的。】
 
《你很清楚嘛。》
 
我不管又开始吵起来的二人，走出了房间。
 
又是嘉特蕾雅教官和艾莉丝的修罗场，又是希翁跟荷莉的吵架。
 
已经够了，今天很累了。 

第三章 史上最大最糟的危机 
[第四卷第三章 史上最大最糟的危机] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
对布鲁多拉贡湖泊开拓问题毫无兴趣的我，遭到嘉特蕾雅教官和艾莉丝的责骂后只好急急忙忙的跑去找普拉塔纳斯商讨了。
 
坦率的说，我真没想到自己会落到需要考虑这种国家级问题的状况。
 
本以为发现勇者后就能安然度过一生，结果却陷入了被其他神剑使袭击的荒诞危机中，本以为总算把危机击退了，却又不得不面对
 
处理粮食问题的事。
 
我的人生是怎么回事。
 
我只是有个憧憬成为勇者、想要拯救世界的羞耻梦想哎。
 
从未想过勇者需要处理这种充满政治和现实的问题。
 
勇者基本上应该是除了跟魔王及其手下打架外什么也不干了。
 
但我不是勇者所以并不了解。
 
 
 
 
【综合结论，这次的开拓作业就是暴政。】
 
我把普拉塔纳斯叫到自己房间里，二人进行了商讨。
 
说实话，现在并不想和女性成员们讨论。
 
那实在太累了。
 
【既然是暴政，那么叫停的话比较好？】
 
【是的，虽然我没有去过当地，但从常识方面来考虑，把作为周边水源的河流和湖泊弄干的行为是很危险的，毕竟是无法挽回的事
 
。】
 
【哎，和艾莉丝相同的意见？国家不是已经有很大的成绩摆出来了吗？】
 
【当然了。毕竟成功的事例会大肆吹嘘，失败的事例都被忽略了。】
 
听了普拉塔纳斯的话，我皱起了眉头。
 
【确实，开拓扩大田地增加了粮食生产的实例是有，但从另一方面来看，不做规划就砍伐森林引起的山体滑坡或诱发灾害、令土地
 
荒废的情况也很多。】
 
【砍伐森林会引起山体滑坡？】
 
【山林的树木会往地下扎根，起到安定大地的作用。要是随意砍伐的话，诱发滑坡和洪水是很正常的事，不只是开垦，排水开拓也
 
是一样。】
 
【。。。】
 
啊啊，太好了。
 
虽然完全不明白在说些什么，但与这种有知性又温厚的人说话一点也不累。
 
和满脑子可怕想法、动不动就施加暴力的女性成员们差别太大了。
 
【那就是说这个国家已经无法再增加粮食产量了吗？】
 
【不，全取决于方法。在不引起山崩滑坡、水源丧失的限度内开拓是可以的。另外还可以开拓并非水源的沼地，开拓海边的方法也
 
有。】
 
【海边开拓？那种事也能做得到？】
 
【可以建造堤坝防止海水浸入，然后利用土木作业得到的多余泥土填海造田。】
 
【盐碱地也可以吗？】
 
我这么说的时候，不知为何普拉塔纳斯笑了起来。
 
是哪里有趣吗？
 
【盐碱地吗，说的好，确实农作物难以耐受盐碱，就算填海造田，几年内想要生产粮食也是很困难的。】
 
【那么要怎么办。。。】
 
【暂时种植耐盐碱性较强的作物就好，比如棉花。经过几年以后，土地的盐分浓度下降了，就可以耕种普通的作物了。】
 
【要几年吗。。。时间有点长呢。】
 
【国家不是有句话叫百年大计吗，国家的政治规划甚至会考虑到一两百年内的事。】
 
【。。。如今，能为这个世界考虑到那种程度的大概就只有你了吧。】
 
【。。。】
 
明明我只是随性抒发感想，普拉塔纳斯却突然收起了那客套的笑容，眯着的双眼也睁开了，就这样盯着我。
 
依旧如之前一样睁开双眼就令人感到恐怖的男人。
 
【。。。其实我的意见全都毫无意义，不过是纸上谈兵。】
 
【为什么？】
 
【无论我提出怎样的意见，也不会被采纳。】
 
【哎？曾经有过失败的情况吗？】
 
【有几次和嘉特蕾雅教官一同作为指挥官去讨伐反叛军，嘉特蕾雅教官却连基本的兵员指挥都不做，就自己跑到了最前线，实际上
 
我才是最高司令官。】
 
【。。。哈哈，明白了普拉塔纳斯，那并不是失败，而是大成功吧？】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯仍然睁着双眼没有回答。
 
感觉很奇怪。
 
无论与姐妹剑使嘉特蕾雅教官以及艾莉丝之间的差距有多大，这个男人也是士官学校历代成绩最高的毕业生，还担任了西斯王子和
 
勇者希翁的家庭教师。
 
按道理来说，能够胜任嘉特蕾雅教官副官的话，那么根据情况担任个军队指挥官也是绰绰有余的。
 
普拉塔纳斯和那些成绩优秀只懂往上爬的无能官僚不同，尽管作为军人、政治家有着天才般的实力，却也没被那些权力狂们看上，
 
不过想想其实也不奇怪。
 
毕竟像我这样无能的家伙都在被暗杀。
 
这个国家的统治层说不定已经病入膏肓了。
 
哎，反正比起被暗杀者袭击的我来说要好过就是了。
 
【总之，你的意见我了解了，谢谢。】
 
【。。。谢谢是什么意思？就算您把我的意见向陛下进言也不会被采用，我所说的沼地和海边的开拓作业，要比弄干湖水需要的资
 
金和时间多出几倍以上，这种提案是不可能通过的。】
 
【不是我去说，让希翁去帮我说就好了，无论怎样的提案都能通过喔。】
 
这时，普拉塔纳斯以一副几乎要吓到我的表情看了过来。
 
【利用暴力，不问善恶成败强行让意见通过，那种方式并不正确。。。】
 
【？要是让你的提案强行上马的话会造成坏的结果吗？】
 
【可没那么说，要是让我作为一线指挥，我有自信在几年内把这个国家的粮食产量提升起来。不过，只要结果是好的那么手段怎么
 
样您都觉得无所谓吗？】
 
【哈？那用正确手段的话糟烂的现状永远也无法改变，这样好吗？】
 
【那是。。。】
 
【直说了吧，我已经不想再考虑什么开拓的事了，既麻烦，又不懂，你就作为一线指挥帮我做点什么吧。】
 
【。。。】
 
【总之，你那些关于开拓事业的意见我会归纳做成报告的，然后让希翁交给国王大人，这件事就全部解决了。】
 
这就是我的最高想法。
 
故乡的湖不会被弄干艾莉丝就不会生气了。
 
粮食不足的改善方法有了嘉特蕾雅教官也不会生气了。
 
如此一来怀才不遇的普拉塔纳斯也能发挥拳脚了。
 
然后我什么都不用做可以悠闲度日了。
 
完美。
 
【那么，之后的事就拜托了。】
 
【。。。我明白了。我总算明白了。。。您的事呢。】
 
不知为何，这时普拉塔纳斯的视线让我感受到了一股寒气。
 
 
 
 
 
把从普拉塔纳斯那得来的开拓事业意见做成了报告，交给希翁去上传后，我把全部的同伴们都叫到了王城内的圆桌厅里。
 
关系有点裂痕的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，还有纱芙兰和、
 
【。。。你谁啊？】
 
【西斯！】
 
一身绷带缠的像个僵尸一样的西斯王子也来了，明明都没有叫他。
 
我们五个人围着圆桌坐了下来。
 
【话说，这次是真的不知道你是谁喔，那个绷带是怎么回事。】
 
【之前和那个铠甲怪物战斗时受的伤还没治好，全身被大火烧伤都在黄泉路上徘徊了！】
 
【哈，真可怜呢。】
 
【别说的事不关己！不都是你的作战计划害的吗！】
 
西斯说的铠甲怪物，就是阿玛兰斯，只是没预想到那种怪物会是暗杀国王未遂事件的真凶。
 
西斯受伤确实是我的责任。
 
虽然不好意思，但无论这家伙遭受到什么待遇，我都不会有任何想法。
 
总之，我向聚集起来的四位姐妹剑使说明今后的计划。
 
每个人的反应是、
 
【只要不对布鲁多拉贡的湖出手就无所谓。】
 
【能在几年内增加粮食产量的话就没意见。】
 
【人家不了解也没兴趣。】
 
【。。。是拜托了普拉塔纳斯吗。。。】
 
等以上看法。
 
稀奇的是，唯独西斯的意见残留在耳边。
 
【什么事喔西斯，觉得拜托普拉塔纳斯不好吗？】
 
【不。。。没那么说，那个男人的话，我觉得无论军事还是政治都很擅长。】
 
普拉塔纳斯原本是西斯的家庭教师。
 
要说最熟悉普拉塔纳斯的，比起嘉特蕾雅教官，还是西斯更为了解。
 
【拜托普拉塔纳斯他没有拒绝吗？】
 
【啥？】
 
【那个男人的晋升意志可能非常强，交给他的任务无论怎样他都能完美完成，而且，肯担任家庭教师的理由，也是因为我是国王的
 
儿子、希翁会成为将来最高权力者的缘故。】
 
【这次拜托的事他不是也接受了？】
 
【那只是表象，实际上他心里应该觉得不愿意才对。】
 
【。。。学生时代完全读不懂气氛的西斯，居然也会揣摩人心了啊。】
 
即使我故意说了挑畔的话，西斯也没有发怒，而是抱着胸陷入了思考。
 
【在一起时间长了就会明白，普拉塔纳斯在旁人面前总是面带笑容，但有时又会恐怖的板起脸，以轻视的表情看着周围的人。】
 
这时，我情不自禁的拍手以示同意。
 
【啊啊！没错没错！很恐怖吧！经常会变得面无表情！】
 
不知为何，西斯一脸惊讶的看着我。
 
【你见过普拉塔纳斯变成面无表情了？】
 
【见过喔？交谈时都被好几次这样盯着了。】
 
【。。。普拉塔纳斯从来没有在别人面前那样表现过。我所看到的情况，是距离远处他一个人独处的时候，或者突然从背后叫他的
 
时候，一旦被他注意到，他就会立马挂上笑容。】
 
【哎？】
 
【更何况，他绝对不会面无表情的注视对方。和他在一起超过三年都没见过有那种事，从来没见过。】
 
【嗯嗯？这么说，那是怎么回事？】
 
【就是说，从普拉塔纳斯眼里看来，你是个能让他不爽得连假笑都忘记的对象。】
 
【哈？说什么啊？我哪里让人不爽了？】
 
【。。。至少你的言行就一直让我很不愉快。】
 
【我也是，在学生时代光是看到你就很不爽。】
 
就连在一边沉默的艾莉丝也赞同西斯。
 
话说二个同级生都说我的言行令人不快，我的人望是有多差啊。
 
【所以！我哪里让人不爽了！我又没跟人争执过！】
 
【成绩最差还得意洋洋。】
 
【若无其事的旷课呢。】
 
【毫不犹豫就把自己的功课和工作扔给别人做。】
 
【不交家庭作业还能淡然处之这点无法理解。】
 
【吵死了！不要再说了！】
 
西斯和艾莉丝交替着举例，我用双手塞住了耳朵。
 
原来如此。
 
这二人在学生时代都是成绩优异的优等生，光是看到我这种差生就会觉得不爽。
 
或者说，是看不惯我成绩差却毫无改善意愿的态度。
 
如果普拉塔纳斯也有这种倾向的话，那对于那个男人来说，我就是。。。
 
【哥哥。。。】
 
就在这时，希翁走进了圆桌厅。
 
没有敲门，也没有事先通知，很突然的。
 
背上背着圣光剑，荷莉也跟在后面。
 
【哥哥，稍微有点事想问一下。】
 
【什么事？从普拉塔纳斯那听说了开拓的事吗？】
 
【。。。？开拓是什么？没听过那种事哟。】
 
哎？
 
那希翁想问我什么？
 
希翁进入圆桌厅后，反手把门关上了，坐到了靠近我的椅子上。
 
这时候，在场的所有人都没有说话。
 
和往常一样。
 
希翁和我交谈时，周围的人都只会沉默的看着。
 
为了不影响勇者的心情。
 
勇者希翁和作为其唯一恋慕对象的我说话时，绝对不能打扰。
 
虽然觉得没必要那么害怕，但这已经成为希翁和我的日常了。
 
然后、
 
【呐哥哥。】
 
【怎么了？】
 
【哥哥为什么要救我？】
 
【啥？】
 
【哥哥为什么要救变成奴隶的我？】
 
【。。。】
 
 
 
 
我迎来了生涯中最大的危机。
 
 
 
 
【哥哥肯救我是因为我是勇者的缘故吗？不是勇者的话，是不是就会舍弃我？】
 
【。。。！】
 
察觉到质问的意图后，我从心底感到了恐怖。
 
对于希翁来说也许只是平淡的询问，但对我来说可是攸关生死的重大问题。
 
我把成为奴隶的希翁从那个境遇里救了出来这是事实。
 
正因为如此，我付出了相当的心血也是事实。
 
毫无疑问我拯救了希翁。
 
希翁生活环境改善的原因也毫无疑问的是我。
 
可是，这一切都是建立在希翁是勇者的基础上。
 
假如说，如果希翁不是勇者，那么我应该不会对变为奴隶的希翁伸出援手。
 
极端来讲，希翁所讨厌的母亲，又或者是日常对希翁施加暴力的雇主是勇者的话，我也会把圣光剑交给那些人。
 
因为希翁是勇者，所以才能够从奴隶的境遇里解放。
 
我不觉得自己会救助只是作为一个人的希翁。
 
【。。。】
 
这种事要对希翁说吗？
 
这样说出去好吗？
 
不，不行。
 
如果说出这些话，我真的不会被杀掉吗？
 
那么，要说谎吗？
 
因为同情频繁受到暴力对待的奴隶少女，所以才出手相助。
 
不，索性要说的话，被认为是萝莉控也好，因为一见钟情才出手相助？
 
【。。。】
 
明摆着是假话。
 
我偶然救助的对象恰好适合我偷出来的圣光剑，结果被判明是勇者。
 
这种话，也不可能会被接受。
 
希翁原本头脑就很好，最近变得更加灵活了。
 
不仅仅是战斗力，学力和知性方面也在急速成长中。
 
光是从吵架不输给荷莉就能看出来。
 
那个孩子不可能看不穿我这种家伙的谎言。
 
【。。。】
 
那要怎么办才好？
 
仔细想，赶快想。
 
我到底要怎么回答。
 
我从荷莉那得知勇者出现在东方，就朝着希翁所在的镇子出发了。
 
然后平安无事的发现了勇者。
 
知道希翁是勇者后，就把圣光剑交给了她。
 
【哈啊、哈啊、哈啊。。。】
 
我把视线从希翁身上移开，垂下了头，拼命的思考着。
 
说实话可能会被杀。
 
说谎也可能会被杀。
 
那么要说个绝对不会暴露的谎。
 
不对，为什么我一定要说谎？
 
我做了什么坏事吗？
 
荷莉把勇者诞生的事和魔王即将复活的事告诉了我。
 
所以就出发去把圣光剑交还到勇者那里。
 
出于自己不想死的考虑，如果做的好说不定还能飞黄腾达的打算也有。
 
尽管如此，我也是相当努力、相当出色的完成任务了。
 
把神剑交给勇者去防备魔王的复活。
 
最后成功了。
 
对于神剑寄宿的圣灵，对于勇者，对于这个世界里生存的全部人类，那不是正确的事吗？
 
如果失败的话，大家不是很困扰吗？
 
我没有以大家的恩人自居，我的努力得到的结果难道是假的吗？
 
那为什么我不得不拼命去考虑要如何说谎！
 
【哥哥，快点回答哟。】
 
【。。。！】
 
转回视线时，我屏住了呼吸。
 
希翁的容貌已经成长到了十八岁左右。
 
是因为感情的波动吗？使用了圣光剑的凭依让肉体急剧成长到了全盛期，脸上浮现着严厉的表情。
 
希翁的、全盛期。
 
能够打倒魔王的、独一无二的存在。
 
那个、勇者的全盛期的姿态。
 
毫无疑问、事实上、绝对的、这个世界的最强存在。
 
【。。。】
 
这个世界上的最强，绝对不能违逆，任何抵抗也是毫无意义。
 
我现在的处境，比被国王宣布死刑、被姐妹剑使袭击、被魔物袭击时还要危险。
 
毕竟勇者可是比魔王还要强。
 
现在可能比遇到魔王时更危险。
 
就在这时。
 
在希翁背后的荷莉说道、
 
《哈，现在还说什么，你要不是勇者的话，谁会理你这个一身尿骚的雌性小鬼啊？》
 
【。。。咕！】
 
和往常一样，话说完全不看场合，我发出了人生以来从未有过的怪叫。
 
【荷莉闭嘴。】
 
《什。。。！》
 
不高兴的希翁话语出口的瞬间，荷莉的身姿就消失了。
 
哎哎？
 
勇者吧圣光剑的圣灵消灭了？
 
不，并不是消灭，暂时关到圣光剑内部里了。
 
【呐，哥哥，是荷莉说的那样吗？我不是勇者的话，哥哥就不会救我吗？】
 
【。。。】
 
我全身发抖，一句话也说不出口。
 
转动视线，圆桌厅里，嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰、西斯王子，四人都站在自己的位置上，谁也没有动弹。
 
大概都察觉到现在的状况了。
 
即使察觉到，也没法做什么，谁都没有说话只是面色苍白的站着。
 
不对，除了纱芙兰，不知为何一脸意味深长的看着我。
 
畜生！
 
看别人的热闹就那么有趣吗！
 
【哥哥。】
 
畜生！畜生！畜生！
 
我怎么这么蠢！
 
为什么就没想到会有这一天、这一问！
 
这不是极有可能的事吗！
 
这不是什么时候都可能出现的问题吗！
 
为什么不预先做好准备！
 
【。。。】
 
啊啊，是这样吗。
 
不是没有预想，而是不去预想。
 
因为，当希翁怀有这个疑问的时候，我就完了。
 
我虽然没有做任何坏事。
 
尽管如此，但希翁一旦向我质问的时候，我就完了。
 
所以预想也没有用。
 
要说的话，人生不过百年，就算预想到几十年后要死，也绝对不会为此做准备。
 
即使做了准备，结局终究要死。
 
没有用的。
 
人所能做到的一切，都没有用。
 
即使在这个世界上做成了什么、留下了什么、成为了什么，到头来还不是不知什么时候死掉。
 
那什么都不做也是一样的。
 
人类，就算活着也没有什么意义。
 
哪怕明天全部都死掉也无所谓了。
 
【哈哈。。。】
 
极度恐惧的最后。
 
我的思想突然变得无比清明。
 
明天死掉？一年后死掉？十年后死掉？百年后死掉？不都一样的嘛。
 
那么就决定了。
 
说谎会死？
 
不说谎也会死？
 
【那种事还用说吗希翁。】
 
我站了起来，看着希翁。
 
全盛期的希翁跟荷莉差不多的身高。
 
所以比我要矮一点。
 
不错呢。
 
太好了。
 
变成大人的希翁容貌惊人身材也出众。
 
绝对的美女。
 
如此容貌，还有世界最强的战斗力。
 
不是太好了吗？
 
死在这个世界上最好最强的女性手里什么的。
 
临死前能看到这些，不是太好了吗？
 
【我救你是因为。。。】
 
所以放弃吧。
 
【因为你就是勇者哦。】
 
生命就放弃吧。
 
【诶？】
 
希翁愣住了。
 
【你要不是勇者的话就绝对不会救你。住你家隔壁的家伙要是勇者的话，我就只会把他带走。即是说，勇者要是在别的城镇，我就
 
不会与你相遇，就算遇到了，我也不会去帮助一个不是勇者的奴隶，哪怕你哭着求救，我也不会救你。正因为你是勇者，我才会用
 
钱去买下你，钱买不到的话就诱拐出来。】
 
【。。。哥哥。。。】
 
希翁看着我，一动不动。
 
发怒来的比想象中要晚呢。
 
正好还有些话要说。
 
【我谁也救不了。这个世界上的奴隶不知道有多少，和你同样处于不幸境遇的人不知道有多少，比你更不幸的人不知道有多少。我
 
知道和不知道的有着悲惨命运的人实在太多了，我啊，就算知道这个世界有那么多不幸的人们，不管不幸的人会增加到多少，只要
 
不影响到我自身就绝对不会去帮他们，绝对不会。】
 
【。。。为什么？】
 
【哈？为什么？因为我就是个普通人！】
 
自暴自弃的我，把自己的无力毫不做作的怒吼了出来。
 
【我在这个城里像贵族一样生活的时候！这世界上还有着饿死的人！失踪的人！被杀害的人！病死的人！为失去亲人哭泣叫喊的人
 
！变成奴隶劳作至死的人！还有我想象不出的受着何种苦难的人要多少有多少！就算如此我也什么都做不了！我只能背过身装作看
 
不到！只能无所事事穷奢极欲！】
 
【。。。】
 
【我就是这样的人！只要自己幸福别人的不幸又与我何干！反正是别人的事！有多少人不幸我也不会有任何感概！只要我过得好哪
 
怕所有人不幸我都无所谓！毕竟不幸的又不是我！】
 
【。。。】
 
【这就是普通人！只要自己过得好别人怎么样都无所谓！只能说着漂亮话假装努力！只能对他人的痛苦与不幸视而不见！只能什么
 
也不做的活着！因为我不是勇者！我只是个弱小又没有钱的笨蛋！谁也帮不了的垃圾！跟其他人一样！要是不这样的话就绝对无法
 
生存下去！】
 
【。。。】
 
【你可以随意决定别人的生死！但我不能！】
 
【。。。】
 
【你是。。。世界最强的。所以。。。随你喜欢的去做就好了。想杀谁就杀掉谁好了，想救谁就去救谁好了，想杀就杀，想救就救
 
。】
 
【。。。哥哥。。。】
 
【世界上最强的你，是世界上最自由的。】
 
我抓住希翁的双肩，说出这样的话。
 
这也许是我留给希翁的最后的话。
 
为了让她在打倒魔王以后，不会被别人利用、欺负。
 
【想杀谁就杀谁、想救谁就救谁也可以吗？】
 
【啊啊。。。】
 
呜哇。
 
说了一堆乱七八糟的话最后还是要死吗。
 
果然不要啊。
 
【我想救的，就只有哥哥一个人哟。】
 
【哎？】
 
【哥哥是因为自己过于弱小，所以无力拯救受苦的人们而感到痛苦吧？我已经明白了哟，哥哥并不是装作看不到这个世界的不幸，
 
而是痛恨自己无能为力。】
 
【哎。。。？】
 
【所以就由我来拯救哥哥。哥哥想要拯救的对象，我会全部拯救。哥哥很弱的话，就由我来变强，变得比任何人都要强，我会把让
 
哥哥痛苦的原因全都消除掉。】
 
【。。。为什么？】
 
【因为，不需要理由哟，拯救我的毫无疑问就是哥哥，正是哥哥救了我哟。】
 
【。。。】
 
那样解释也可以？
 
刚才那个自暴自弃的丢脸发言？
 
【哥哥的想法总是太过于消极了哟。】
 
希翁一边说着，一边抱住了我。
 
用那全盛期的身体。
 
胸部好大！身体好柔软！
 
【不是勇者的话就不会救我？我也是，要是救我的是别人的话，我就会喜欢上那个人哟。正如哥哥前面说别人也可以的话，我也是
 
同样的，并不是什么奇怪的事哟。】
 
【啊、是喔。。。】
 
【只有身为勇者的我和哥哥才能看到荷莉，这一定是命运哟，荷莉对我们来说就像命运的红线呢。】
 
【啊、是呢、是的。】
 
被抱住的我无法反抗只能跟着附和。
 
担心的看着这一切的嘉特蕾雅教官和艾莉丝投来了轻蔑的眼光。
 
西斯不知为何点头笑了起来，纱芙兰依旧看着我一脸意味深长。
 
【不过呢，差不多该听一下我的任性了哟哥哥，一起去入浴吧。】
 
【啊、好的。。。哎哎！？】
 
是为了这个要求才跑来质问的吗！？
 
就这种事让我感到死亡的恐怖吗！？
 
【周围的家伙总是看不惯哥哥和我在一起呢，老是说什么萝莉控、给勇者大人洗脑、利用之类的话。我只要把那些多嘴的家伙全都
 
消灭掉，哥哥不就可以不用顾忌任何人和我在一起了吗，为什么不明白？我只是想要在一起，明白吗？】
 
【是的，明白了，是的。】
 
被大力抱紧的我肯定了希翁的话。
 
恐怖。
 
这份爱太沉重了。
 
【勇者希翁。】
 
在我被希翁抱着的时候，沉默无言的西斯走近了过来向希翁搭话。
 
希翁依旧抱着我不放看向西斯。
 
【。。。谁？】
 
然后，完全不记得西斯的事一副莫名的样子。
 
真是残忍。
 
虽然我也开玩笑式的说过，但不会说第二次了。
 
还是相当无礼的态度呢。
 
【希翁，他是西斯王子，国王大人的儿子。】
 
【啊啊，那个很了不起的家伙的儿子。。。诶？这家伙就是之前要杀掉哥哥的。。。】
 
希翁放开了代替西斯告知名字的我，突然浮现出危险的笑容。
 
【还真敢出现在我面前呢。。。！这次就要杀掉你哟。】
 
说出了不得了的话。
 
西斯确实的感受到了恐怖，我急忙抓住希翁的肩膀阻止她。
 
【等下等下！不要杀！】
 
【为什么？不是说想杀的家伙杀掉就好么？毕竟我是世界第一强的。】
 
【不行！说的不是那个意思！这家伙姑且也算我的朋友！所以就原谅他吧！】
 
【呼，哥哥可没有这种不像样的朋友呢。】
 
希翁对西斯的态度有够辛辣的。
 
也是，要杀我虽然只有一次，但也留下了影响。
 
要是依那个理由的话，在盗取圣光剑时踢飞过我的艾莉丝、和在我逃走时用爆炎剑炸飞我的嘉特蕾雅教官、还有来暗杀过我的纱芙
 
兰都很危险。
 
这么一想的话，我的同伴们都揍过我呢。
 
【勇、勇者希翁。。。】
 
还是很害怕的西斯振作了起来，再次和希翁说话。
 
【我很奇怪你为什么要质问库洛？是心血来潮？还是，谁让你这么做的？】
 
西斯问出了意义不明的话。
 
然后希翁想也不想、
 
【普拉塔纳斯让我来问一下看看所以就来了。】
 
这样回答了。
 
【虽然说了哥哥喜欢我从没想过要利用我，但他却说能轻易说出那种事的人不能信任，让我来试着问一下。我就知道哥哥不是那种
 
轻薄的男人。】
 
【。。。】
 
西斯露出了果然如此的表情。
 
嗯嗯？也就是说，这次让我胆战心惊的事是因为、
 
【普拉塔纳斯想要杀你。】
 
这回事吗？
 
【。。。】
 
为什么我这边的人都会对我动手？
 
全员的方式都不同这很辛苦啊。 

第四章 天才的真相 
[第四卷第四章 天才的真相] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【那个混蛋！好大的胆子！】
 
嘉特蕾雅教官怒骂着在王城内的走廊里大步走着。
 
我和艾莉丝还有西斯三个人紧跟在她身后。
 
被西斯指出普拉塔纳斯想要利用希翁杀掉我后，嘉特蕾雅教官就发狂了，但我还是不太认同。
 
就结果而言我并没有死。无论普拉塔纳斯对希翁灌输了多少不利于我的话，在明白希翁是不可能杀我的事实之后，就已经觉得无所
 
谓了。
 
【那个教官，会不会是西斯搞错了？】
 
 
 
【闭嘴！我最痛恨学生欺凌打架了！
那个混蛋居然敢对后辈搞这种手段！我要烧死他！】
 
不论我说什么，嘉特蕾雅教官的怒火都止不住。
 
【。。。库洛，教官已经气上头了，快做点什么比较好。】
 
【没错呢。。。】
 
听到旁边西斯的话，我点了点头。
 
无言跟随的艾莉丝似乎也是相同意见。
 
【。。。】
 
说起来我才注意到，喜欢这种混乱的纱芙兰不在。
 
我很在意那家伙。
 
所以为了慎重起见，我让荷莉跟着。
 
一旦发生混乱时，我可以通过让荷莉凭依，获得能与姐妹剑使分庭抗礼的身体能力以防万一。
 
不想把事情闹大所以没让希翁跟来。
 
【普拉塔纳斯！给我滚出来！】
 
走在前面的嘉特蕾雅教官一边怒喊着一边依次确认王城内的每个房间，最后、
 
【在这里吗普拉塔纳斯！】
 
在打开希翁的房间门时，我们发现了普拉塔纳斯。
 
【哦呀，这不是嘉特蕾雅教官吗？很久不见了呢。】
 
普拉塔纳斯坐在房间内的椅子上，一副气定神闲的样子打着招呼。
 
【嚯，西斯殿下和库洛大人也在吗，那位女性是。。。和嘉特蕾雅教官颜色不同的燕尾服，莫非是使用冰结剑的艾莉丝小姐吗？】
 
【别装模作样了普拉塔纳斯！是在小看我吗！】
 
嘉特蕾雅教官愤怒的几乎就要拔出腰间的爆炎剑了。
 
即使面对教官的怒火，普拉塔纳斯的表情也相当平静。
 
【嘉特蕾雅教官到底在生什么气呢？】
 
【你这家伙！想利用希翁杀掉库洛吧！】
 
真是开门见山啊，嘉特蕾雅教官。
 
这样问的话，应该不会有人回答『没错就是那样』吧。
 
【没错，就是那样。】
 
居然有！
 
这家伙不是吧！
 
面不改色的直接就承认了想杀我的事。
 
【你这混蛋！为什么要做这种事！】
 
【为什么？要问为什么？嘉特蕾雅教官是想放着这个男人不管吗？】
 
【什么？】
 
【这个男人暗地里巧妙的给勇者洗脑想要征服世界，甚至连别的姐妹剑使也意图收入掌控之中，难道说嘉特蕾雅教官已经被洗脑了
 
吗？】
 
【啊啊！？我才没被人洗脑！】
 
嘉特蕾雅教官再次怒吼了起来，普拉塔纳斯见状深深叹了口气。
 
【被洗脑的人都会这么说呢，但旁人看来就一目了然。请正常的思考一下，以勇者为首，连同姐妹剑使的女性都对这个毫无力量的
 
男人倾心、对他言听计从，这要如何解释？很明显是被这个男人洗脑了吧，究竟为什么会被这个男人洗脑呢？在周围看来，你们就
 
是邪教教主的美女情妇集团呢。】
 
说到这时，普拉塔纳斯轻轻的笑了。
 
【这个邪教的教主，为何却是个普通男人呢？为什么呢？女性会被英俊潇洒的男性所吸引我倒是能明白，还是说他有领袖气质吗？
 
那样的话倒也不是不能理解。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯还在絮絮叨叨说着的时候，我察觉到嘉特蕾雅教官和艾莉丝变得越发生气了。
 
不如说已经不只是生气，而是充满杀气了。
 
大概是被认定为受到我洗脑这点让她们怒火中烧。
 
【不过，就算把被利用的客观事实说出来也没用。。。勇者受到的心理操控比我想象的还要深刻呢。】
 
【不是说了我没有被任何人洗脑吗！】
 
【我和嘉特蕾雅教官都曾经被库洛救过，我们的关系是纯粹的同伴关系。】
 
【那可不是同伴关系，据我观察，这个男人的才智、勇武、品格等各种能力值都只能认定为普通以下，还是说有我没发现的特殊能
 
力？】
 
【唧唧歪歪的吵死了！库洛可是你的后辈！对于发现勇者的功臣后辈你就是那样想的吗！你的品性太差了！】
 
【哈哈哈！后辈又怎样，我对这个小我五岁又陌生的男人能有什么想法？即使从同为士官学校出身的方面来考虑，也只能是竞争对
 
手的关系，不过这个男人能和我竞争什么都还是个问题。】
 
面对着嘉特蕾雅教官和艾莉丝不断膨胀的杀气，普拉塔纳斯还在轻笑着。
 
奇怪。
 
普拉塔纳斯现在可是处于被三名姐妹剑使包围的状况。
 
经过刚才希翁的情况我很了解，现在的普拉塔纳斯也处于同样危险的状况。
 
这种情况下，为什么还能如此沉着？
 
【。。。够了普拉塔纳斯，你已经不用再说什么了，向库洛赔礼道歉，然后滚出王城，这样我就放过你。】
 
嘉特蕾雅教官的手放到了腰间爆炎剑的剑柄上，说出了这样的话。
 
这是最后的通告。
 
【要我道歉呢，除了战斗以外别无长处的嘉特蕾雅教官居然也会动脑，只是道歉和驱逐的话，还真是宽容，您对学生实在太宽容了
 
。】
 
【看到你这家伙，我就痛感我的教育方针是不是搞错了！】
 
【教育方针又怎样，我从您那可是没学到过任何东西，无论在哪方面，我都要比您强，您除了拥有爆炎剑的所有权外，就是个极其
 
平庸的女性，更不具备作为教官的素养。】
 
在这瞬间，艾莉丝一下闪到普拉塔纳斯的面前，不容分说拔出冰结剑就砍了下去。
 
比起还在愤怒的嘉特蕾雅教官，艾莉丝先出手了。
 
连嘉特蕾雅教官和西斯都被吓到了。
 
艾莉丝那一行云流水的动作在我眼里、
 
【。。。】
 
就像慢动作一样。
 
常人连反应都做不到的技巧，我能看到。
 
之前被阿玛兰斯攻击时也是如此，现在我的眼睛不但能够夜视，也不仅能看到荷莉和透明化的纱芙兰。
 
因此普拉塔纳斯的动作也清楚的映在眼中。
 
面对眼前迫近的冰结剑，他只是不紧不慢的伸出了右手。
 
没用的。
 
姐妹剑全都削铁如泥。
 
普通的武器和防具根本无法抵挡。
 
更别说去对应被神剑凭依强化身体后的力量。
 
无法防御，也无法回避。
 
普拉塔纳斯应该、
 
【展开。】
 
必死无疑才对。
 
就在这时，在场的所有人都惊住了。
 
艾莉丝挥下的冰结剑被普拉塔纳斯挡住了。
 
连钢铁也能斩断的姐妹剑被普拉塔纳斯挡住了。
 
原因一目了然。
 
姐妹剑都拥有无法被破坏的强度。
 
毕竟就连最强的圣光剑也无法破坏使用同样材料制造出来的姐妹剑。
 
也就是说神剑无法破坏神剑。
 
普拉塔纳斯用一把发着绿色光芒的枪挡住了艾莉丝的冰结剑。
 
那把枪毫无疑问正是姐妹剑。
 
枪为什么是姐妹剑这很微妙，但我使用的天马剑也就是匹马。
 
《这是千里剑！？这个男人也是姐妹剑使吗！？》
 
在我旁边的荷莉一脸惊愕。
 
【荷莉，那家伙一直在附近你就没注意到吗？】
 
普拉塔纳斯作为希翁的家庭教师，经常出现在我们周围。
 
即便如此，本应能直接分辨出来的荷莉却没能发现。
 
《大意了。。。我能感知到符合姐妹剑使的素养，但是姐妹剑使没把姐妹剑带在身上的话，就发现不了。。。！》
 
原来如此，说起来，艾莉丝被西奈拉莉亚绑架抢走冰结剑时，荷莉也无法找到艾莉丝的位置。
 
看来普拉塔纳斯为了隐藏自己是姐妹剑使的身份，故意把姐妹剑藏了起来。
 
艾莉丝对着还坐在椅子上的普拉塔纳斯再次挥下了冰结剑。
 
毫不留情的反复斩击可是、
 
【。。。！】
 
【呼，不愧是姐妹剑使，力量很强，可惜技术还不到家呢。都没遇到过实力相当的对手吗，难怪。】
 
普拉塔纳斯单手就把艾莉丝的攻击尽消于无形。
 
【艾莉丝快退下！普拉塔纳斯是枪术专家！】
 
西斯一边喊着一边拔出了雷鸣剑，而艾莉丝退到了房间的入口处用冰结剑造出来数根冰柱，连接射向普拉塔纳斯。
 
普拉塔纳斯从容不迫的站了起来。
 
比弓箭投枪更快速的冰柱攻击全被他用千里剑打掉了。
 
不对，不全是那样。
 
他用空着的左手抓住了一根冰柱，反手扔向了艾莉丝。
 
【呃！】
 
被冰柱刺中肩膀的艾莉丝不由得发出了惨叫。
 
【哦呀？没有出血吗。。。啊啊，魔法不会伤及自身吗？就像嘉特蕾雅教官的爆炎剑不会烧伤自己那样。】
 
观察着轻伤的艾莉丝，普拉塔纳斯说着饶有趣味的话。
 
【艾莉丝！嘉特蕾雅教官！绝对不要和他近身战！】
 
熟知普拉塔纳斯武艺的西斯大声提醒着。
 
是鉴于提醒做出了判断吗？嘉特蕾雅教官用爆炎剑朝普拉塔纳斯放出了火焰。
 
火焰被轻易的切分开了。
 
被分开的两路火焰烧着了普拉塔纳斯身后两边的墙壁。
 
【火焰。。。居然都能切断。。。！】
 
【那并不是什么不可思议的事，只要用枪划出真空的轨迹，就算火焰也可以切开哦。】
 
【那么切下这个试试！】
 
西斯用雷鸣剑放出了雷击。
 
【这确实做不到。】
 
说着，普拉塔纳斯不慌不忙挥动了千里剑，只见雷击直接绕到了他身后。
 
直接朝着普拉塔纳斯放出的雷击，为什么会随他意思流动？
 
【怎么会。。。！】
 
【学习不够呢殿下，电气会朝向容易流动的方向延展。只要用枪或者剑制造出真空轨迹，雷电就会沿着轨迹流动。能放出连绝缘的
 
空气都能击穿的雷击确实精彩，但存在真空的话果然还是会向那边流动。】
 
不敢相信。
 
居然能同时以三名姐妹剑使为对手。
 
【荷莉！不是说千里剑除了操控声音之外就没其他能力了吗！】
 
《。。。确实那样没错。。。能够把自己的声音传送给任意对象，还可以捕捉任意空间的声音。。。除了远距离通话外应该没有其
 
他能力了。》
 
千里剑前所未知的使用方法就连荷莉都感到吃惊。
 
我也一样。
 
难道说，『声音』要比『冰』、『炎』、『雷』还要强吗。
 
【除了操控声音之外就没其他能力、呢。。。】
 
普拉塔纳斯看着我笑了起来。
 
【原来如此，果然是能通过什么方法了解到姐妹剑的知识吗？虽然不知道你是在跟谁说话，不过应该就是这个存在告诉你的吧，还
 
有，能找到勇者也是这个原因吗？】
 
【。。。！】
 
这家伙是怎么回事。
 
战斗力方面大概是之前遇到的阿玛兰斯更强。
 
危险程度可能也不及役使魔物的西奈拉莉亚。
 
可是却比谁都恐怖，令人毛骨悚然。
 
面对如此杀气重重的状况还能悠然应对，这个男人已经不像人类了。
 
【普拉塔纳斯！】
 
西斯拦住了肩膀负伤的艾莉丝和正准备冲上去的嘉特蕾雅教官，自己站到了前面。
 
喂喂西斯。
 
也许不应该由我这个全场最弱的人来说，但我还是觉得你站到后面比较好。
 
虽然西斯的实力比起艾莉丝和嘉特蕾雅教官也未必逊色，但究竟是运气不好还是命运使然呢，无论如何努力结果都是很惨。
 
【为什么要杀库洛！不，在这之前，为什么要隐藏姐妹剑使的身份？要是公开的话，你的地位要比现在高的多。】
 
【。。。】
 
【你的进取心不是很强吗，为什么。。。】
 
【正是因为进取心很强。】
 
普拉塔纳斯把千里剑扛到肩上，盖过了西斯的话。
 
【作为嘉特蕾雅教官的副官，只要战事一结束，就会被剥夺掉军队的指挥权，变为您的家庭教师。要是被察觉到姐妹剑使的身份，
 
这把剑只会被夺走吧。】
 
【那种事是。。。】
 
【忘记以前嘉特蕾雅教官的爆炎剑被收缴的事了吗？现在的王家不仅害怕着勇者，也同样害怕姐妹剑的适合者。】
 
普拉塔纳斯把千里剑放到了空中，然后让它回转起来。
 
看到这种情景，艾莉丝和嘉特蕾雅教官都倒吸了一口气。
 
普拉塔纳斯活用回收展开远程控制千里剑的熟练度，恐怕已经到了难以想象的高度。
 
只能用姐妹剑直接攻击、或者远距离放出攻击魔法的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，对能随心所欲掌控千里剑的普拉塔纳斯吃惊到无以复
 
加。
 
【您作为王子能够被信任，但他们对其他姐妹剑使可都心怀恐惧呢，更别说那些意图造反的姐妹剑使了。】
 
突然的，普拉塔纳斯抓住了回转中的千里剑。
 
【不过，就算从我手中抢走也能拿回来。】
 
【。。。你信不过王家我能理解。。。虽然很羞愧，但你说的是事实。】
 
【不不，殿下您搞错了一点。】
 
【？】
 
【我不是不信任王家，我是不信任除自己以外的所有人。】
 
【普拉塔纳斯。。。】
 
西斯现在站在我的前面。
 
我不知道现在西斯是什么样的表情。
 
长达几年互为师生关系的对象，明确的宣告了与自己不存在任何友情和信赖关系，这家伙大概很受伤吧。
 
说不定，西斯已经把普拉塔纳斯当作自己既强大又聪明的可靠兄长了。
 
【不信任任何人，意思是，库洛无法信任所以要杀掉他吗？】
 
【那不是信任与否的关系，而是不能容许他利用勇者。殿下要改变想法的话就趁现在了，要是放着这个男人不管的话，不觉得对于
 
您的一族将会是个巨大的灾难吗？】
 
【没关系。】
 
这时，西斯直截了当的说出了口。
 
一直微笑着显得游刃有余的普拉塔纳斯也变得目瞪口呆了。
 
【没关系、是什么意思？】
 
【你说的灾难，就是依仗勇者的库洛将来可能会阻碍我登上王位吧。】
 
【难道不是吗？这样下去十有八九你很难成为下一代国王。要是勇者没出现的话，光凭姐妹剑的力量已经足够了，但如今和勇者相
 
比，那完全不值一提。】
 
【那又怎么样，库洛成为下一代国王我也没有意见。】
 
【。。。什么？】
 
普拉塔纳斯不敢相信的看着西斯。
 
【原本我们就是作为勇者的后裔才能够支配这个国家，各个地方的领主也是通过和勇者结成姻缘关系，引入勇者的血脉才得以夸耀
 
，我们的权势说是全靠先祖福泽才能获得也毫不为过。这种东西，什么时候都可以交出去。】
 
【。。。交出去？这个男人有那种价值吗。。。】
 
【有。】
 
不对不对不对！
 
虽然现在不好插话，但是绝对没有！
 
在士官学校时的我成绩排名可是最差的喔？
 
绝对不能让我这种家伙掌握权力对吧？
 
但现在的气氛过于严肃，我也好荷莉也好都说不出话来。
 
西斯究竟在说些什么。
 
【你想杀库洛的理由我明白了，与其说是无法信任别人，其实是害怕勇者被利用吧。】
 
【那可是事实。实力若在我之上我会抱以敬意，然而实力不如我，也比不上同为姐妹剑使的你们，作为一个无能者还大摇大摆的利
 
用周围的人这令我无法忍受，实在丑陋至极。】
 
好过分。。。
 
居然是这么看待拼命努力至今的我。
 
这世界是怎么了。
 
【别找借口了普拉塔纳斯。你想杀库洛只是觉得他碍眼吧，因为你无法理解他。】
 
【。。。】
 
【我也有类似经历，你的感受我能理解，在就读士官学校的时候，我同样觉得这家伙很碍眼。】
 
为啥大家都看我不爽？
 
明明我那么善良的。
 
说起来你们这些现充连争论都在贬低我。
 
【普拉塔纳斯，你自从毕业以后，一直都有提出关于改善军事和政治的意见书和请愿书。】
 
【。。。】
 
【一切都被忽视让你对未来绝望，而库洛却能让你的所有意见达成这令你很生气吧，因为你必须依靠远不如自己的男人才能遂了心
 
愿。】
 
【。。。】
 
【你讨厌借助他人之手，想全部靠自己解决，但那只是一种傲慢。】
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯，我不管你是出于什么理由，但事实就是没有库洛圣光剑就无法交还给勇者，所以他被勇者信赖也是必然的事，或许
 
由我来说不太合适，但是比起让统治者们去发现勇者，你不觉得让库洛发现不是更好吗？而且也要比像你这种傲慢的人来的好。】
 
【。。。】
 
【勇者是不可能信赖你的，你想成为希翁的监护人去统治世界吗，那种事。。。】
 
 
 
 
 
瞬间，爆鸣声响了起来。
 
 
 
 
西斯还在说话的时候，普拉塔纳斯手持的千里剑发出了强光，同时伴随着响彻室内的巨响炸飞了我们。
 
窗户玻璃尽碎，墙壁上也出现了龟裂。
 
艾莉丝和嘉特蕾雅教官都蹲伏捂着自己的耳朵。
 
【。。。西斯！】
 
我不由的喊了起来。
 
距离普拉塔纳斯最近的西斯七窍流血，倒在了地上。
 
那一瞬间，我都以为他是不是受到致死的重伤了。
 
【请别说的好像什么都懂一样。勇者的背后并不需要我。】
 
【你这家伙！竟敢对我的学生出手！】
 
嘉特蕾雅教官以火冒三丈之势喊了出来，挥动爆炎剑朝普拉塔纳斯砍去。
 
【我好歹也是您的学生呢。】
 
【闭嘴！】
 
冒着烈焰的爆炎剑被普拉塔纳斯轻易的用千里剑挡住了。
 
不妙。
 
近身战明显是普拉塔纳斯更强。
 
即便不是如此，用剑去对上枪也是自杀行为。
 
就连不懂武术的我都知道。
 
对上攻击范围更广的枪，用剑一方想要胜利必须得有三倍的实力差才行。
 
所以战场上基本上都是以枪为主。
 
【这个房间不太好施展呢，换个地方吧。】
 
普拉塔纳斯踢飞了意图近身缠斗的教官，再次用千里剑发出了音爆。
 
几乎要炸裂鼓膜的爆音和冲击波袭向了教官。
 
【嘎啊！】
 
被炸飞的教官仰着身子倒到了地上。
 
这是啥啊。
 
光是声音就能造成那么大的伤害吗？
 
明明姐妹剑使的身体远比常人强健。
 
普拉塔纳斯没有理会倒下的教官，直接用千里剑对着房间的墙壁轰开了一个洞，然后跳出去了。
 
轻伤的艾莉丝，还有斗志未失站起来的教官、
 
【库洛！去叫医生！我要杀了那家伙！】
 
【库洛你别跟来！】
 
留下这些话后，跟着往普拉塔纳斯破出的洞跳了出去。
 
【。。。】
 
《你还是真没用呢。》
 
【你不也是。】
 
《啊啊！？你这混蛋对万人迷的荷莉说什么啊？》
 
【能看见你的只有我和希翁吧。。。】
 
我叹了口气，观察起倒在地上的西斯情况。
 
虽然惨不忍睹，但还留有口气。
 
这家伙每次都受伤，命可真够硬。
 
【。。。库洛。。。】
 
【啊啊，不好意思，我马上去找医生。。。】
 
【请放过。。。普拉塔纳斯。。。】
 
【。。。】
 
【不要杀。。。他。。。】
 
【。。。】
 
被如此对待，还能说出这种话啊，这家伙。
 
【他。。。不是。。。坏人。。。】
 
【。。。】
 
【这个国家。。。需要那个男人。。。】
 
【。。。】
 
【保护好。。。艾莉丝和嘉特蕾雅教官。。。】
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯的事也。。。一同。。。拜托了。。。库洛。。。】
 
为什么要拜托我这种事。
 
拜托最弱的我。
 
那就、
 
【明白了，交给我吧。】
 
为什么我要这样回答呢。
 
 
 
 
 
《虽然知道是装酷，但你打算要怎么做呢库洛？》
 
荷莉对着在王城走廊下快速移动的我搭话。
 
【去叫纱芙兰，纱芙兰的真空剑可以隔断任何声音，正是千里剑的天敌。】
 
《结果还是拜托别人吗。。。》
 
【问题在于，纱芙兰肯不肯帮忙。。。】
 
《什么意思？》
 
在回答这个问题前，我看到了普拉塔纳斯的身影。
 
就在平常希翁训练用的中庭，同时对上艾莉丝和嘉特蕾雅教官二人也不落下风。
 
三把发着红、蓝、绿光芒的姐妹剑伴随着火花四溅不断划出颜色各异的轨迹。
 
眺望着那仿佛与我无关的情景，那是何等美丽的武器。
 
希翁的圣光剑亦是如此，即使明白那是为了屠戮人类和魔物所制造的凶器，却仍会沉醉于它们的美。
 
能够自在使用它们的人，和我不在同一个世界。
 
已经数度深切体会到，我毫无介入的余地。
 
仅仅是过于接近都会成为累赘，只会拖累到她们。
 
本打算就这样老实的呆在走廊下就好，却看到纱芙兰突然从王城的屋檐上跳了下去。
 
看到此事，我中止了观战，下定了参战的决心。
 
纱芙兰明显没打算对普拉塔纳斯做出攻击，而是加入了他那一边。
 
嘉特蕾雅教官的爆炎剑被纱芙兰的真空剑止住了。
 
【纱芙兰！？你干什么！】
 
【对不起呢，嘉特蕾雅，人家可是普拉塔纳斯的部下哦。】
 
【哈！？打算背叛吗纱芙兰！】
 
【什么背叛，原本人家就是这一边的人呢。】
 
尽管还在战斗中，嘉特蕾雅教官却和纱芙兰吵了起来。
 
现在艾莉丝只能一个人对上普拉塔纳斯。
 
纱芙兰的参战导致状况变得相当不利。
 
【荷莉，凭依吧。】
 
《叫希翁过来不就能早点结束了。。。》
 
【那不行，他们全部可能都会被杀掉。】
 
我一边说着，一边让荷莉凭依到了自己身上。
 
和以往一样，爆发性的力量在全身游走。
 
【很好！非常好！又变得更强了！】
 
（别那样，之后很痛的啊。）
 
荷莉对我的身体说出了绝赞的话。
 
体力和能力都大幅提升的身体，能够随意的以目所不及的速度行动。
 
然后直接冲进了艾莉丝和普拉塔纳斯的战斗中。
 
【库洛！？快点退下。。。】
 
对着向艾莉丝追击的普拉塔纳斯，我不由分说的踹了过去。
 
在完美时机下做出的踢击，却被普拉塔纳斯在防御艾莉丝冰结剑的同时，用空着的左手抓住了我的脚单手就把我扔了出去。
 
这个男人仅用左手就将飞踢接住并把我扔飞，何等的反射神经和力量。
 
不过现在控制身体的是荷莉，在右脚被抓住扔出去之前就用左脚踢向了对方的下巴。
 
普拉塔纳斯在放开我的同时不假思索的后仰过头，就那样拉开了距离。
 
被扔飞的我在空中调整好姿势后，落到了艾莉丝旁边。
 
我居然能做出如此精彩的攻防。
 
虽然控制身体的是荷莉就是了。
 
【。。。居然有那种身手。。。力量方面先不论，技巧也比以往更强，不对。。。说起来那种能比肩姐妹剑使的能力。。。】
 
普拉塔纳斯看着被荷莉凭依的我，不知在说些什么。
 
这家伙头脑实在太好了，一旦发生预料之外的事就会去进行各种思考。
 
（荷莉，不用身体，能不能只让我控制一下嘴巴吗？）
 
【嗯，想说什么事？这种精细的技巧可做不到，身体还给你吧，有危险时再由我控制。】
 
荷莉一边说着一边离开了我的身体。
 
【纱芙兰！你果然是听从普拉塔纳斯的命令在监视我吧？】
 
【啊哈哈，原来暴露了吗？】
 
纱芙兰一边笑着一边用真空剑交错架住了嘉特蕾雅教官的爆炎剑。
 
【你这家伙。。。居然敢背叛。。。】
 
【怎么了嘉特蕾雅？动作可是软绵绵的呢？讨厌和人家战斗吗？】
 
【闭嘴！】
 
嘉特蕾雅教官怒喊着用爆炎剑放出了火焰。
 
纱芙兰后退到了普拉塔纳斯身边，教官没有追击，而是靠近了我身边。
 
是要重新调整状态吗？我能明白为什么教官的战意为什么会快速消退。
 
和纱芙兰的战斗毫无干劲，不论是攻击还是火焰都并不剧烈。
 
她并不想和视为同伴的对象战斗。
 
而且，纱芙兰就像我跟艾莉丝一样，已经被教官视为自己的学生一样看待了。
 
【呐库洛，你是什么时候开始怀疑人家的？】
 
【从遇到的时候。】
 
【呜哇，受到冲击了，好伤心啊～】
 
纱芙兰装作哭泣的样子，从普拉塔纳斯的旁边后退了一步。
 
【成为同伴的契机也太可疑了，像你这样的暗杀者，突然就加入我方不是很奇怪吗？】
 
【这有什么呢，人家只会为自己认定要胜利的人工作哦。明知道会失败却还呆在败者组阵营那不是笨蛋吗？】
 
纱芙兰站在普拉塔纳斯身后轻轻的笑着。
 
【和你打交道的时间也不短了，你只会帮助胜者组这点我很清楚。】
 
【没错呢。】
 
就在这一瞬间，纱芙兰抓住普拉塔纳斯的左手往背后一扭，直接把他按到了地面上。
 
【。。。！？纱芙兰！怎么。。。】
 
【人家不是说了只会帮胜者组吗？你到底在想什么才会这样动手？挑拨希翁失败的时候就已经确定我们胜利的可能性为零了，你是
 
笨蛋吗？】
 
被暗杀者特有的技巧按在地面上的普拉塔纳斯脱手了千里剑，我慌忙去捡了起来。
 
然后交给了一脸茫然的艾莉丝。
 
虽然这对于能以空间转移展开的普拉塔纳斯没什么意义，但纱芙兰的言论很正确。
 
即使普拉塔纳斯拥有超越我们想象的头脑和战斗力，又或者是持有何种技能或战术，一旦被希翁察觉到情况的时候全部都会终结。
 
普拉塔纳斯确实非常强大。
 
即便如此，他也没有任何胜算。 

第五章 无能王与天才儿 
[第四卷第五章 无能王与天才儿] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
成功制服普拉塔纳斯以后，大家都聚集到了我的房间。
 
用不治疗就会导致伤势恶化的理由把西斯送去医院了。
 
大闹了一场的普拉塔纳斯被绑在了房间内的椅子上。
 
并且以及其夸张的方式绑的严严实实。
 
不过就算他要反抗也是没有用的。
 
艾莉丝手握冰结剑就站在附近。
 
敢对旁边的千里剑使用展开的话，就会立马杀死他。
 
【纱芙兰你这家伙究竟在想什么！从一开始就在骗我们吗？】
 
【哦，对不起呢。】
 
【什么对不起！你根本就没道歉的意思吧！】
 
嘉特蕾雅教官一直在对纱芙兰发着脾气。
 
还在为这个曾多次共同战斗、实力方面惺惺相惜的对象是间谍的事生气。
 
【人家一开始就是被普拉塔纳斯命令假装成为你们的同伴，他说了要从库洛手中夺取希翁监护人的位置，所以人家才会帮他。】
 
【然后失败了就想倒向我们这边？如意算盘打的也太好了吧！】
 
【别这样嘛～，都帮忙抓住这家伙了就原谅人家吧～，有什么关系～，人家很能干哦？不是很有用吗？】
 
【才不是那种问题！什么时候背叛都不知道的对象怎么可能信任！】
 
【嘉特蕾雅教官，那又有什么关系呢？】
 
我劝解还在噗噗的发着脾气的教官。
 
【仔细想想加入胜利的一方也没有错吧？明知会输还坚守忠义去陪葬，那样做有什么意义。】
 
【可、可是，库洛。。。】
 
【教官，以前救助被西奈拉莉亚绑架的艾莉丝，还有你被处刑那时，她都有过很大贡献，事到如今才开除这可难办了。】
 
【唔。。。】
 
【而且，持有观望主义的同伴也没什么关系，反正能让她倒戈的也只限于胜利的一方。】
 
我还在说着的时候，纱芙兰突然抱了上来。
 
【哇～，最喜欢库洛这点了～】
 
【。。。】
 
过于做作让人一点也高兴不起来的告白。
 
其实纱芙兰并没有那方面的意思，尽管现在环抱着我，身体接触有点多。
 
所以我没有任何想法不过、
 
《。。。》
 
【。。。】
 
【。。。】
 
背后的荷莉，还有眼前的嘉特蕾雅教官和艾莉丝都发出了杀气。
 
好可怕。
 
明明我没有做错任何事。
 
想到这，我推开了纱芙兰。
 
然后看向被绑在椅子上的普拉塔纳斯。
 
【总之、要拿他怎么办呢。。。】
 
【杀了。】
 
【杀掉吧。】
 
【杀掉比较好哦。】
 
嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰立马回答。
 
哇啊，全场共识要杀掉喔。
 
我方阵营战力方面压倒性充足，战略方面却有够欠缺。
 
【我说啊，既然抓到了就应该想办法变成同伴吧。。。】
 
我一边叹气一边说着、
 
【什么！？不只是对女性连帅哥你都这么宽容吗！】
 
【这个男人，光是活着就是个灾害哦。】
 
【虽然人家不该这么说，但普拉塔纳斯可是个不会屈居任何人之下的男人。】
 
女性成员们又一次统一了口径。
 
【直说了吧，我非常想让普拉塔纳斯成为同伴。这个男人是绝对必需的人才，之前我就想要这样的同伴了。】
 
尽管战力方面以希翁为首已经充实到过剩，脑力方面能作为参谋商讨的却只有荷莉一人。
 
普拉塔纳斯若是作为同伴加入的话，可以完美补足团队的弱点。
 
连战斗也擅长这点倒是意料之外的惊喜。
 
然而，当听到我说出『我想要这样的同伴』时，女性全员都变得面色苍白。
 
【你。。。打算把男人也加入后宫吗。。。】
 
【一直没对希翁出手就因为你是双性恋吗？】
 
【不对不对，这种情况已经不是双性恋而是基佬了哦。】
 
【后宫什么的从一开始就没有好吗！不对希翁出手就等于双性恋吗！还有，我可是很正常的喜欢女性！像你们这么可爱的可是最喜
 
欢了！男人是不可能的！】
 
听到我略微激动的吐槽，不知为何嘉特蕾雅教官和艾莉丝脸都红了，纱芙兰也呆住了。
 
大家都不再说话，我转向被绑住始终沉默的普拉塔纳斯准备交涉。
 
我的战斗从现在开始。
 
把想要杀死自己的对象变成同伴。
 
即使是敌人，有能力的话也可以变成同伴。
 
反正也不是从现在才开始的事了。
 
寻找希翁时因为误解，嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有西斯王子全都变成了敌人，纱芙兰原本也是敌人。
 
我一边这么想着，一边坐到了椅子上，对上了普拉塔纳斯的视线。
 
【普拉塔纳斯。】
 
【事先声明，我可不打算成为您的同伴。您的团队实在令人费解，不用指望我会加入。】
 
普拉塔纳斯冷淡的拒绝了。
 
【好胆量啊普拉塔纳斯！现在马上就杀掉你！啊啊？】
 
嘉特蕾雅教官大声喊着拔出了爆炎剑。
 
【请随意，反正事已至此。策略家计谋被击溃之时，就已做好了死的觉悟。】
 
普拉塔纳斯完全一动不动。
 
和我不同这并非忍耐，而是真的做好了死的觉悟。
 
这种表现，也是天才和凡人的区别所在吧。
 
【呐库洛，劝说也没用的哦？人家被普拉塔纳斯雇佣的时间也不短了，打过多次交道就会明白，他是那种当不了第一就无法忍受的
 
人。】
 
既然原本为普拉塔纳斯工作的纱芙兰都这么说，那应该是事实了。
 
【唔。。。可惜，没有他的话开拓的事就没法进行，这可麻烦了。】
 
我既没有谈判能力，也没有能改变普拉塔纳斯心意的方法。
 
能让头脑聪慧的对象听从自己的对话根本从一开始就做不到。
 
【您还是只考虑如何利用他人呢。】
 
【我几乎什么也做不了，所以做不了的事就全部让别人来帮我做。】
 
【那么，您能做的是什么？】
 
【把工作交给别人然后变得幸福。】
 
【。。。哈哈哈哈哈哈！】
 
普拉塔纳斯大笑了起来。
 
【不愧是我无法理解的对象呢，真不想和您扯上关系。给您一个忠告，不杀掉我您可是会后悔的哦？】
 
【明明都输了还自信满满，真羡慕你这种地方。】
 
【你不都是一直失败却还一副了不起的样子吗？】
 
【别说话！】
 
我大声制止了插话的艾莉丝。
 
【话说回来普拉塔纳斯，你知道你为什么会失败吗？】
 
【。。。我有输给你吗？】
 
【有，我要是没有谈判的想法，你已经被这里的谁给杀掉了，你现在还能活着全靠我制止了她们，你的生死把握在我的手里，这难
 
道不是失败吗？】
 
【确实。。。】
 
普拉塔纳斯没有反驳，陷入了思考。
 
【尽管不想承认，我的计划确实被击溃了。。。挑拨勇者时却被纱芙兰背叛，不仅计划失败，连助力也被抢走，确确实实是完全的
 
失败。】
 
【没有错，要是策略家的话，难道不需要去思考成败背后的原因吗？】
 
【正如您所说呢，不过已经没有下次机会了。。。】
 
低着头的普拉塔纳斯又沉默了下来。
 
【。。。果然，您顾及到的地方比我设想的还要周全，无论我怎么思考，都不知道您获取勇者绝对信赖的手段，以及如何拉拢嘉特
 
蕾雅教官和纱芙兰的方法。艾莉丝小姐和西斯王子也是，是用了我无从想象的方法对他们。。。】
 
【你搞错了。】
 
我盖过了普拉塔纳斯的话。
 
【就算你因输掉而懊悔，也别把胜过自己的对手抬的太高。】
 
不知为何，普拉塔纳斯一脸惊讶的看着我。
 
【你对我的分析是完美的，在你看来我就是个连普通人水准都不及的凡人吧，再怎么观察都无需担心吧？只是个杂鱼而已。】
 
【。。。】
 
【完全正确喔。】
 
【。。。】
 
【我能够胜过你的要素连一丁点都不会有，不管干什么都毫无胜机，你根本没有能输给我的理由。】
 
【。。。】
 
【然后呢？你明白自己输给杂鱼的原因了吗？不甘心吧，连自己的失败所在都不知道的人即使作为同伴也是派不上用场的。】
 
【那我的败因是什么？】
 
【就算知道了又有什么意义？要是能活下去还可以为下次机会反省，马上要被杀掉的家伙需要反省吗？】
 
【。。。请告诉我，无论怎样我都想不明白。】
 
【希翁。】
 
【什么？】
 
【因为身为勇者的希翁并没有按照你的设想行动。我说你啊，直接来杀掉我不就好了吗，哪怕希翁会因此发狂，只要不暴露你的犯
 
人身份不就没问题了，在我死后陷入失落的希翁，也可以拉拢了。然而你却实行让希翁来杀我这种成功率极为不确定的微妙战术。
 
而且，你实在太过于自信了，在计划暴露后，本应该无论如何都要隐藏好你的真实意图，结果你却堂堂正正的迎击，除了被杀掉之
 
外还能有其他结局吗？所以那不是勇敢而是愚蠢。】
 
【。。。】
 
【你失败的原因里并不包含我。希翁要是按照你的设想去行动，我就完了。说实话，我都以为被将军了，从来没这么害怕过，还以
 
为要被希翁杀掉了。】
 
【。。。】
 
【你的计划在我看来是完美的。毕竟我就是个杂鱼。但是只要希翁还站在我们这边那发生什么事都没关系，什么都可以无所谓，一
 
旦希翁生气要杀掉我，那我就束手无策了，想起来就感到后怕，那种恐惧感我都要漏出来了。】
 
【。。。】
 
我用食指指着不说话的普拉塔纳斯。
 
【你促成了我最不愿意看到的事，你对我的分析是完美的。希翁要是按照你的想法行动的话，死的就是我了，明白了吗？我就是想
 
要你这样的头脑。】
 
【想要我的头脑？】
 
【能代替我战斗的人已经有了，可是能代替我思考的人却没有，我啊，既不想战斗，也不想思考，只希望能悠闲的度过一生，我就
 
是这样，明白吗？】
 
【。。。】
 
【你是最合适的喔普拉塔纳斯，没有比你头脑更聪明的家伙了，所以我希望你能协助我，你要是能成为同伴的话，我就不用再操心
 
什么了。】
 
【协助吗。。。我把我的力量和知识借给您，您又能给予我什么？】
 
【什么也不会给喔？只会把全部的工作都扔给你，你大概什么也得不到。】
 
【嚯？那还真是相当不平等的协助关系呢。】
 
普拉塔纳斯脸上浮现出了微笑。
 
那不是时常挂着的假笑，而是确实感到有趣的笑。
 
【你啊，不是喜欢工作吗？不是想去改善这个世界吗？】
 
【正如您所说。】
 
【我讨厌工作，什么也不想做。所以我们二人一起的话都会变得幸福。】
 
【呵呵呵，不过那不能说是协助，只是单方面被利用吧？】
 
【话不能说的那么消极，善意的协助也是单方面的喔。】
 
【怎么说？】
 
【双亲养育孩子需要理由吗？人们照顾老弱病残需要理由吗？对于善意都需要理由的话，人类社会就该立马崩盘了喔。】
 
【原来如此原来如此，人类要是放弃培育后代、舍弃老弱病残的话，确实文明就会变得毫无意义。】
 
【没错没错，你的才华过于出众，能者多劳也是没有办法的事，不如说，能够被人拜托应该引以为傲才对，我什么也做不了，谁也
 
帮不了，真是羞愧。】
 
【呵呵呵。。。！】
 
这时，艾莉丝拿着的千里剑发出了绿光，自己动了起来。
 
瞬间就切断了绑缚普拉塔纳斯的绳索，回到了他手中。
 
【【【！】】】
 
嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰全都警戒了起来，各自握紧了自己的姐妹剑。
 
【可以约定吗？】
 
普拉塔纳斯跪了下来，向我递上了千里剑。
 
【给予我信赖和能让我尽情发挥的任务，所有的工作我都会为您完成。】
 
【我最得意的事就是把事推给别人了，那么接下来全交给你了，帮我把麻烦的工作都解决吧。】
 
【感谢！粉身碎骨在所不惜！】
 
【不、不用做到那个地步。。。】
 
就这样，顺利的让普拉塔纳斯成为了同伴。
 
不过、
 
【。。。教官。。。你听明白这二人在说些什么吗？】
 
【不知道，也不想懂。】
 
【这么开心的普拉塔纳斯，人家还是头一次见到。】
 
【果然库洛是有那方面的趣味呢。。。】
 
【应该是吧，难怪一直没有对女性出手。】
 
【普拉塔纳斯有洁癖症很讨厌女性，现在这二个人可不得了哦。】
 
传来了女性成员们的一致恶评。
 
连一直保持沉默的荷莉也被吓得一脸惊愕。
 
【。。。哈。】
 
无所谓了。
 
总之我们的力量又确实的增强了。
 
【库洛大人，我会努力让您君临这个世界。】
 
我去，果然让这家伙作为同伴很多方面都不太妙啊。
 
感觉麻烦又增加了。 

第六章 开拓作业开始 
[第四卷第六章 开拓作业开始] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
王城的食堂里，我还在还在慢吞吞吃着早餐的时候，早已用餐完毕的嘉特蕾雅教官坐到了我面前。
 
【你真的相信普拉塔纳斯吗？】
 
一大早就找我讨论严肃话题。
 
虽然现在已经接近中午了。
 
【教官不相信他吗？】
 
【怎么可能相信啊蠢货，连纱芙兰都是间谍，你老是把要杀自己的敌人变成同伴，到底是怎么想的？】
 
【我也不是乐观到去认定那二人绝对不会背叛喔？要是我们的情况不妙，又或者我犯下令他们失望的错误，他们也许会马上翻脸吧
 
。】
 
【那为什么。。。】
 
【我只是觉得他们要背叛也无所谓而已。】
 
【啊啊？】
 
嘉特蕾雅教官一脸惊讶。
 
【我并没有值得被宣誓忠诚的价值吧？虽然不好意思说，『效忠于我永不背叛，纵然失败亦愿共死』之类的怎么可能，我又不是什
 
么大人物。】
 
【。。。你还是把自己看的太低了，自卑过头了吧？】
 
【我觉得教官你们才是不明白喔？要是无论怎样都无法变强，就会变得对自己失望喔，也就不再有努力变强的毅力了。】
 
【。。。不开玩笑，我觉得你也是个很强的人。】
 
【又来又来，想要捧杀我吗？】
 
在和嘉特蕾雅教官交谈的时候，普拉塔纳斯进入了食堂，看到我们后就朝我们走了过来。
 
【哦呀，库洛大人和嘉特蕾雅教官在一起吗？我听艾莉丝小姐说过，二位还在士官学校的时候就经常在一起用餐对吧？真是令人羡
 
慕。】
 
普拉塔纳斯一边说着，一边坐到了嘉特蕾雅教官旁边。
 
在他背上的是长枪形状的姐妹剑，那是千里剑伦戈米尼亚德。
 
大概是为了方便使用展开才背在身上，不过和西奈拉莉亚用的冥府剑一样太笨重了，还是拿着比较合适。
 
【罗嗦，没事的话一边去。】
 
嘉特蕾雅教官明显不高兴了。
 
【真无情呢教官，我也是您的学生吧。作为士官学校的教官对学生却区别对待，这样不合适吧？】
 
【吵死了——！难道不是把我当成笨蛋的你不对吗！】
 
【哎呀哎呀，我真是被教官讨厌了呢。】
 
【。。。自作自受啊普拉塔纳斯。】
 
我插进了二人的对话中。
 
【你之前说没从教官那学过任何东西、还说教官除了拥有爆炎剑外极为平凡的那些话，惹她生气了。】
 
【这我不做辩解。不过要是知道会变成现在这种情况，就有点后悔没在学生时代和嘉特蕾雅教官搞好关系呢。能在众多学生中发掘
 
出库洛大人的眼力，的确值得学习。】
 
即使普拉塔纳斯这么说了，嘉特蕾雅教官还是很不高兴的绷着脸。
 
二人关系看来不太好啊。
 
姑且也成为同伴了，真希望相处能友好些。
 
【教官，我认为普拉塔纳斯其实是很尊敬教官的喔。】
 
【怎么可能，这家伙根本瞧不起我。】
 
【可是啊，教官，之前教官被怀疑是暗杀国王的嫌疑犯时，我们能在死刑执行前赶回来可是全靠了普拉塔纳斯喔。】
 
听到我这么说，嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯同时睁大了眼睛看着我。
 
【啊啊？你在说什么？】
 
【教官被冤枉时，我和艾莉丝还有纱芙兰三人都还在布鲁多拉贡，根本不知道教官已经被关进监狱的事，说不定在我们回来之前教
 
官就被处刑了。】
 
虽然有西斯在拼命阻止处刑就是了。
 
【纱芙兰劝说我们回来才是我们返回王都的契机。对吧普拉塔纳斯，那时候，把王都的情况告诉纱芙兰的就是你吧？】
 
【。。。如您所言。那就是千里剑本来的使用方式，千里传音收音，俗称心灵感应。】
 
【真方便呢。】
 
【要熟练运用并不简单，必须对目标有强烈印象才行，不是熟人根本无法做到，而且对方拒绝的话也可以轻易挂断。顺便说下，距
 
离越远，体力消耗就越大，说实话，从王都传话给身处于布鲁多拉贡的纱芙兰时，仅仅几分钟就导致昏迷了。】
 
【哎，做到那种程度都要把教官处于危险中的事传给纱芙兰吗？】
 
【纱芙兰是否会告诉你们这就不知道了。】
 
我看着一脸复杂的嘉特蕾雅教官。
 
【看吧？纱芙兰也好普拉塔纳斯也好都担心着教官，这二人也喜欢教官喔。】
 
【罗、罗嗦！谁知道这家伙到底在想什么！】
 
教官撑着桌子以手托腮，不去看普拉塔纳斯，不过心情明显好转了。
 
脸也变得羞红起来。
 
【库洛大人，我想问您，您是什么时候发现我和纱芙兰有联系的？】
 
【嗯？直到你和纱芙兰在中庭联手之前都只是怀疑喔。】
 
【对此事您似乎不怎么惊讶？】
 
【我早就知道纱芙兰在听从谁的命令监视我，不过是谁就不知道了，可以推断的是能远距离和她对话的只有千里剑使，所以猜到你
 
会拿出千里剑。】
 
【原、原来如此。】
 
【最关键的一点是，纱芙兰提出给希翁找个家庭教师后，你就走马上任，这很难不去联想你们之间的关系。不过你就是千里剑使倒
 
是出乎意料，我还以为荷莉能注意到的。】
 
【。。。最后那时，纱芙兰叛变到您那边，是事先说好的吗？】
 
【你明知道那是不可能的，用千里剑可以听到的吧？
毕竟你的千里剑不仅能用于通信，还可以用来侦查。】
 
【。。。】
 
【纱芙兰比你想象的更加现实，她绝对不会进行没有胜利希望的战斗。所以只要希翁还保护我，她就绝对不会对我动手，因此即使
 
她不倒向我们，我也知道她会背叛你。】
 
【呵。。。呵呵。。。越来越切实感受到自己的失败了库洛大人。我对您的手段一无所知，而您却对我的做法了若指掌，会输也是
 
必然了。】
 
【之前就说过了你并不会输给我，我没有地方能赢过你，也不了解你的本领，比如之前使用千里剑的战法。】
 
普拉塔纳斯回头看了一眼后背的千里剑、
 
【那就作为忠诚的证明，告诉您我的技法吧。】
 
然后开始了说明。
 
【千里剑的能力是操控声音。我本以为心灵感应不属于声音操控的领域，原本，千里剑只能使用放出音波去侦测周边地形和人影的
 
名为『声纳』的魔法。】
 
【那个魔法能用于攻击吗？】
 
【声音，就是空气的振动。我察觉到操控声音其实就是操控空气之后，就去摸索放射出冲击波的方法，最终如我所愿。在这之上，
 
声音越大威力也会越强。如同能够破坏窗户玻璃和人类鼓膜那样，过大的声音在破坏方面也能发挥十足的威力。】
 
【你果然是个天才啊。】
 
【多谢夸奖，我会为成就您的霸业日益精进的。】
 
【。。。】
 
什么霸业，这家伙在说什么。
 
不妙啊。
 
虽然过于贬低我会让我困扰，但过于抬高我同样也令我困扰。
 
【话说回来库洛大人，关于布鲁多拉贡湖开拓的事，根据相关报告来看，即使能够增加水田，对水源的损害也过于严重。实际上我
 
从没去过布鲁多拉贡，可以的话希望能去亲眼确认以便做好二手准备。】
 
【二手准备？】
 
【虽然不能让水源消失，但现在的粮食问题已经不容乐观，统治各地方的领主也希望能开垦新的土地，我觉得必须尽快对农业进行
 
大规模的改革才行。】
 
【哈啊。】
 
这家伙说话真是又长又绕。
 
 
就算对我一一解释，也不过是对牛弹琴毫无意义。
 
【我想找出除了对湖开拓之外也能增加农田的办法。所以，请务必让我乘坐那匹名为天马剑的飞马。】
 
【啊啊，这样啊，就是说要带你去布鲁多拉贡，顺便在空中寻找能改造成为农田的土地吗？】
 
【正是如此。】
 
【可以喔，马上去吗？】
 
【可以吗？我认为是越早越好。】
 
【嗯，反正我也很闲，不过一起去也帮不了什么忙就是了。】
 
【那么现在就出发吧。】
 
听到普拉塔纳斯这么说，我就站了起来但是、
 
【给我等下！库洛，你打算和普拉塔纳斯二个人去吗？】
 
【是啊。】
 
【是什么啊蠢货！很危险的！】
 
啊，确实，要是遇到和我们敌对的家伙们，不管普拉塔纳斯再怎么强都很危险。】
 
最少也该带上二个姐妹剑使比较好吧。
 
我要是把勇者带出去大概会引起骚动，还是让希翁留在王城里好了。
 
【呼。。。嘉特蕾雅教官，您是认为我一个人作为库洛大人的护卫不够吗？那么把纱芙兰也带上如何？她和我曾经多次联手，配合
 
起来也更方便。】
 
亏他说的出这种话，明明之前配合时就叛变了。
 
【那就我和普拉塔纳斯还有纱芙兰三个人。。。】
 
【等下等下等下！这不是更危险了吗！】
 
【更危险？】
 
我听不明白嘉特蕾雅教官的意思。
 
为什么护卫多一个人反而会更危险？
 
我觉得莫名其妙。
 
【你怎么那么蠢！普拉塔纳斯也好纱芙兰也好他们都曾经想杀你！你还敢和他们一起出去！】
 
嘉特蕾雅教官发火了。
 
【啊啊，原来是那个意思，我倒不怀疑他们二人。】
 
听到我这么说，嘉特蕾雅教官张着嘴说不出话来，普拉塔纳斯则是一脸感动。
 
也不是完全信赖他们，只是从我的角度来看，去设想同伴背叛的情况也毫无意义。
 
毕竟我什么也做不了，再拼命思考能用的必杀技也只是不断的『推卸』，若是有谁背叛我也无能为力。
 
虽然并没有去拼命思考过。
 
【连曾经敌对的对手也能给予如此信任的气量。。。您确实具有王者素质。。。我一定会努力工作回应您的信赖。】
 
【等下等下！我才不信你！我也要一起去！】
 
【哎呀哎呀。。。嘉特蕾雅教官对库洛大人可真是保护过头了呢。】
 
【吵死了！要是敢对库洛做什么的话就烧死你！】
 
【呵呵呵。。。可真是不自量力，一对一的战斗谁会赢，您还没搞清楚吗？】
 
【啊啊？你这家伙敢小看我？我还没拿出过真本事呢！】
 
【。。。】
 
看到自己的教官和前辈吵架就心情沉重。
 
原因还是我太弱了真是可悲。
 
 
 
 
 
【太了不起了！居然能以这个高度、这个速度巡游世界！这才是世界支配者该看到的景象！】
 
【别把身子伸出去很危险啊！】
 
【如此难以置信的景象！如此惊叹不已的体验！如今我也成为故事中的人物了！】
 
【不是说了别把身子伸出去吗！小心摔死你！】
 
【嘉特蕾雅教官！】
 
【啊啊？】
 
【我们现在是朝着何种方向前进？】
 
【布鲁多拉贡啊！不知道吗？】
 
【我不是那个意思。作为效劳于库洛大人的存在，我们到底会对世界造成何种影响呢？】
 
【鬼知道！从刚才起尽说些莫名其妙的话！】
 
我在驾驶座上控制着天马剑，无聊的听着马车里普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官的对话。
 
身边的荷莉看着我开口了、
 
《你周围尽是些怪人呢，为什么就没有正常人呢？》
 
这话真没礼貌。
 
你就是当中最奇怪的那一个。我心中想着，不过没说出口。
 
顺便说下，顺着通往布鲁多拉贡的道路能看到的全是杳无人烟的森林和湿地。
 
【太厉害了！理想的土地到处都是！】
 
【都说了很危险的！】
 
【库洛大人！请交给我吧！这个世界还有太多的土地可以改造成水田！全靠在空中才能发现！哈哈哈哈！】
 
【安分点普拉塔纳斯！】
 
普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官还在继续着对话。
 
 
 
 
我们降落到布鲁多拉贡后，立刻朝着艾莉丝的老家出发，去平息因开拓作业引发的反叛运动。
 
结果一心想要推进开拓作业的嘉特蕾雅教官和擅自弄了条小船就开始对湖进行调查的普拉塔纳斯完全派不上用场，只能由我出面，
 
详细说明了此次调查是为了让国王同意暂停开拓，而不是为了把湖弄干所以请勿干扰，并希望当地人能冷静下来不要继续骚动引发
 
国家动荡。
 
和以往一样，外表超凶残声音却小的可怜的艾莉丝老爹、
 
【。。。明白了。。。就相信为我们解决过缺水问题的库洛君。。。】
 
用几乎听不见的声音这么表示了，并为我们准备了住的地方。
 
接下来的事交给普拉塔纳斯就结束了。
 
 
 
 
尽管对湖的调查还没得出什么结论，却也不能在旅馆闲散度日。
 
没有和普拉塔纳斯一起，我和嘉特蕾雅教官另外准备了工具对湖进行调查。
 
在那期间，不知为何嘉特蕾雅教官显得毫无精神，一副消沉的样子。
 
【。。。？教官？你怎么了？】
 
【。。。亲眼所见才明白这是个什么样的湖。】
 
【啥？】
 
听到这么说，我开始在小船上眺望着这个湖。
 
如艾莉丝和普拉塔纳斯所说，依靠对角，这是个岸与岸距离超过五公里以上的巨大湖泊。
 
在湖泊的周围，有着广阔的湿地草原，茂密生长着各种各样的植物。
 
在那湿地草原中，能看到鹿群和水鸟栖息其中。
 
还有大量的水产物和野生动物。
 
时常伴随我身边的荷莉也兴致昂扬的在小船边的水面上飞来飞去。
 
不过有嘉特蕾雅教官在不太方便搭话。
 
【开拓这里的话，大概再也无法复原了吧。】
 
【那就中止好了，之后交给普拉塔纳斯就没问题了。】
 
【。。。】
 
嘉特蕾雅教官低下头变得无精打采，看起来比任何时候都更加矮小。
 
【难怪艾莉丝会生气。不动脑的我还真是愚蠢。】
 
【哈。】
 
原来是这样。
 
嘉特蕾雅教官还在意着和艾莉丝的那场争吵。
 
并不仅是因为意见相左。
 
动不动就发怒，动不动就哭泣退化成幼儿。
 
其实是个格外纤细的人啊。
 
虽然也很可怕就是了。
 
【教官是那种容易后悔的类型吗？】
 
【罗嗦，我才不像你那么看得开。】
 
【我其实不怎么看得开。。。】
 
我一边划船一边看着嘉特蕾雅教官。
 
【教官为什么那么在意是否被艾莉丝讨厌？明明对纱芙兰和普拉塔纳斯都无所谓。】
 
【别管我，我只是比较关心你和艾莉丝罢了。】
 
【哎。。。】
 
【虽然我教过的毕业生有那么多，但除了特定的学生外都没有能陪在身边的了，艾莉丝和我同为女性，又都是姐妹剑使，所以，啊
 
啊，怎么说。。。】
 
【存在共鸣？】
 
【对，没错，就是共鸣那样的感受，她有和我相似的地方。】
 
然而不论是身高还是身材都是艾莉丝成长的更好，不过这种事绝对不能说出来。
 
否则肯定会被杀的。
 
【所以我才会以人生前辈的态度对待她，可是不行啊，明明都已经三十岁了，却如同一个活过两次十五岁的孩子一样，我太不成熟
 
了。】
 
【。。。】
 
嘉特蕾雅教官无意中爆出来的实际年龄让我吃了一惊，不过还是别在意了。
 
作为日常使用神剑的姐妹剑使，大概寿命和全盛期都能维持更久。
 
【教官也是个容易患得患失的人呢，不过艾莉丝是不可能讨厌教官的。】
 
【什么？】
 
【还记得吗？普拉塔纳斯把教官当成笨蛋看待时，艾莉丝不是马上就生气的砍过去了吗？】
 
【啊。。。】
 
【那就是因为她尊敬的教官被当成笨蛋了喔。】
 
【。。。唔。】
 
【请打起自信来教官，士官学校毕业的学生们可是全部都很尊敬教官的，当然，我也是，艾莉丝也是，连西斯那家伙也是，请不要
 
忘记他们曾经为救助教官时所付出的行动。】
 
【。。。真的。。。你真的。。。几次都。。。】
 
看着泪腺一如既往的丰富，立刻就哭泣起来的嘉特蕾雅教官，我移开了视线。
 
尽管如此，这个人实际上真的很了不起啊。
 
带着下落不明的爆炎剑来到王都。
 
镇压姐妹剑使的叛乱并把冰结剑和雷鸣剑夺了回来。
 
所教的二名学生又成为那二把剑的使用者。
 
毫无私心的指导过后来成为千里剑使用者的男人，那个男人又雇佣了使用真空剑的暗杀者。
 
还有，发现勇者的我，也是其学生中的一员。
 
受过这个人教诲的这些人，不管怎么说都成为了勇者集团的中流砥柱。
 
虽然我不是。
 
无论怎么看嘉特蕾雅教官都像极了主人公。
 
【库洛大人～】
 
我还在想着的时候，远处传来了普拉塔纳斯的声音。
 
大概是在调查湖的过程中发现了我和嘉特蕾雅教官乘坐的小船。
 
【啊啊，辛苦了～】
 
我一边回应，一边看向声音传来的方向，然后被吓到了。
 
 
 
 
划着小船过来的普拉塔纳斯，居然是全裸的。
 
 
 
 
全裸的普拉塔纳斯划着小船靠近了我们，然后毫不犹豫的站了起来，优雅的对我们行礼。
 
那个右手抚胸，左手贴背的礼节对我来说根本意义不明。
 
【库洛大人和嘉特蕾雅教官一起吗，正好，湖的调查马上就完成了。】
 
【。。。不，普拉塔纳斯，为什么你是裸体。。。】
 
【为了方便潜入湖水中测量深度。比想象的要浅呢，只有十六米左右，宽度从东到西约五公里、从南到北约八公里这样，水产倒是
 
很丰富，有大量的鱼群，是个不错的湖呢。】
 
普拉塔纳斯背对过我，就这样光着屁股看着湖面。
 
【难道说以前和海是连通的吗？还是因为台风的缘故把鱼类卷到这个湖里才繁殖起来。。。不管怎样，弄干实在太可惜了，也难怪
 
本地的渔民们要反对开拓。】
 
看着全裸着进行调查报告的普拉塔纳斯，嘉特蕾雅教官一句话也说不出来，完全固化了。
 
连在湖面上漂浮的荷莉都用手掩着嘴，一脸惊愕。
 
我说荷莉。
 
你平常的打扮和全裸也没什么区别吧。
 
【。。。】
 
不过那还真是饱经锻炼的肉体啊。
 
本以为他长的瘦高，结果是穿衣显瘦的类型吗？全身肌肉都很漂亮的隆起着。
 
简直就像男神的雕塑像一样。
 
普拉塔纳斯看着呆立的嘉特蕾雅教官，突然察觉到了什么。
 
不，你注意的太晚了。
 
快点把衣服穿上啊。
 
【我的头发是不是乱了。。。】
 
【才不是！给我穿上衣服！】
 
嘉特蕾雅教官一脸通红的喊了起来。
 
【可是。。。身体还没干透，会把衣服弄湿的。】
 
【。。。要我用火帮你烧干吗？】
 
【哈哈哈，又开玩笑了，火的话还是请饶了我吧。】
 
我看着普拉塔纳斯又确认了一件事。
 
天才和笨蛋只有一纸之隔。
 
绝对不能盲目相信这家伙的话了。
 
【。。。】
 
我忽然注意到了那把枪型的千里剑。
 
【说起来，普拉塔纳斯，你是怎么得到千里剑的？】
 
纱芙兰倒是说过她的真空剑来自暗杀者公会。
 
【啊啊，这是前来暗杀我的刺客所用的枪，不过做梦也没想到会有枪形的神剑，那时并没注意这点。】
 
【。。。哎？你被姐妹剑使袭击过吗？】
 
【不，那时的刺客只是把它当作一把坚固的枪使用，我也觉得是把奇妙的枪，不仅是枪头，连枪身都是金属。。。因为这个缘故才
 
比较短吧，但从重量方面考虑的话，连枪身也使用金属这并不合理。】
 
普拉塔纳斯一边说着一边扬起了手，对放置在小船上的千里剑使用了展开。
 
【在手碰到的瞬间，它发出了绿色的光芒，那时我就明白这是姐妹剑了，而且能使用意志力进行远距离操控这点也把重量问题解决
 
了。】
 
普拉塔纳斯双手握着千里剑挥了几下，然后转了起来。
 
【从那时开始每天不断进行使用尝试，尽管没什么实战方面的能力，但根据用法还是能派上用场的。】
 
【。。。】
 
这人也好厉害。
 
毫不逊于嘉特蕾雅教官，实在了不起的家伙。
 
还未拥有姐妹剑的时候就打败了使用姐妹剑的家伙，并把它夺了过来。
 
真是酷的一塌煳涂。
 
反正我周围的人都很酷就是了。
 
不酷的只有我。
 
 
 
 
 
我们返回岸上后、
 
【肚子很饿了，去茶屋吃点团子吧。】
 
在嘉特蕾雅教官的提议下，我们前往了附近的茶屋。
 
在店外摆放的长椅上，我们三人并排坐着吃串团子。
 
【说起来普拉塔纳斯，既然你也是姐妹剑使，那给你做一件和我们一样的燕尾服吧。】
 
【不用了，我不想穿着那种衣服走在外面。】
 
【啊啊！？你是什么意思？我们的衣服很老土吗？】
 
【并不是那个意思。我个人不太能接受那种中性的服装，每次看到西斯王子所穿的金色燕尾服时，我经常会感到别扭。】
 
【拐弯抹角不就是想说我们的服装很羞耻吗？啊啊？我们的燕尾服不管是内衣还是外套都是由特殊材料制成，普通刀剑和弓矢根本
 
穿不透的哦？】
 
【有这种事吗？还是第一次听说。】
 
【因为是特制品所以没几件，不过你可以选择喜欢的颜色。】
 
【。。。我不太好意思穿同样设计却颜色不同的衣服。。。】
 
【你在说什么话，不是件很好的衣服吗所以就接受吧，说起来，能使用天马剑的库洛也算是姐妹剑使呢，一并帮你下单吧。】
 
听到话题突然转向我，于是我一边吃着串团子一边回答、
 
【哎哎？可以喔，不过、西斯和普拉塔纳斯都很高穿起来应该很帅，我就有点。。。】
 
听到我这么说，普拉塔纳斯不知为何激动了起来。
 
【库洛大人，那就一同下订单吧，我要绿色，您是黑色。】
 
【不要！绝对不要黑色的外套！】
 
确实我有大量的黑色便服，但是黑色外套又是另一回事了。
 
黑色的外套。
 
除了超绝豪霸帅气的人之外就不被容许穿上的服装。
 
不是被选中之人就不被容许穿上的服装。
 
那就是黑色外套。
 
能够穿上那种服装的人，不是故事的主人公就是故事的BOSS。
 
不是勇者或魔王就没有资格穿上黑色外套。
 
总之，除了对黑色衣着毫无兴趣的希翁外，只有魔王才能穿着的服装。
 
不过，也不知道魔王穿不穿衣服就是了。
 
【。。。】
 
话说回来，明明打倒过历代魔王的荷莉就陪在身边，我却从未听说过魔王是什么样的家伙。
 
明明有那么多的空闲。
 
之后二人独处的时候问一下吧。
 
这么想着的时候、
 
《库洛。。。库洛。。。》
 
荷莉在小声的跟我说话。
 
奇怪。
 
只有我能听到荷莉的声音，说这么小声根本没有意义。
 
以前说过尽量不要在有人在的时候跟我说话，是顾虑这个吗。
 
《库洛。。。不好了。》
 
【怎么了？】
 
《这里除了你们三个，还有一个人对吧？》
 
确实，坐在长椅上的除了我们三个人，还另外有一个客人。
 
茶屋外的长椅是为了方便客人用餐所设置的，又长又高。
 
有个背对着我们坐着的客人。
 
【。。。？】
 
咦？
 
荷莉不说我还没注意到，背对我们的那个客人，带着一件被布包裹着，像是把巨大的剑一样的物品。
 
等一下，那不是和我盗取携带圣光剑那时很像吗。
 
而且，还是个披着黑色外套的高个子、白色头发的女性。
 
难、难道说。。。
 
《这人就是那个使用鬼神剑和罗刹剑的家伙哦。》
 
（什么！！！！！！！！！！？）
 
我在心中惨叫了起来，把视线移回前面。
 
嘉特蕾雅教官也好普拉塔纳斯也好都没注意到。
 
持有鬼神剑和罗刹剑的家伙。
 
名为阿玛兰斯的女人。
 
还是在我们的后面。
 
不妙。
 
阿玛兰斯强的甚至能以希翁为对手。
 
嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯联手恐怕也毫无胜算。
 
在之前的战斗中，仅用鬼神剑放出一招，就让嘉特蕾雅教官、艾莉丝还有纱芙兰三人同时昏迷了。
 
尽管姐妹剑使们存在能力和相性方面的优劣，但基本上还是处于伯仲之间，只是这种理论并不通用。
 
阿玛兰斯是超越常规的姐妹剑使。
 
事情变得相当糟糕。
 
要是把希翁带来就好了。
 
每次遇到这种情况我都会这么想。
 
说起来希翁要是在的话也能控制天马剑，也没我来的必要了。
 
事到如今其实已经不需要我了。
 
【。。。】
 
我冒着冷汗，偷窥着身后阿玛兰斯的情况。
 
因为是背对着看不到脸，大概是在正常的就着茶吃着团子。
 
应该是偶然遇到，而不是来袭击我们的吧？
 
在被阿玛兰斯发现之前，还是赶快离开吧。
 
不如说还是早点返回潘多拉贡吧。
 
【库洛大人？您怎么了？面色似乎不太好。】
 
【。。。！】
 
才不是怎么了！
 
别在阿玛兰斯的面前叫我的名字！
 
【啊啊？怎么了库洛？荷莉小姐在和你说话吗？】
 
教官！
 
不要说我的名字！
 
还有，不要把我能看到圣灵的事说给敌人听！
 
我观察着阿玛兰斯的情况。
 
还在吃着团子。
 
有机会。
 
之前对话时就知道了，阿玛兰斯其实相当脱线。
 
脱线到看到原本只有姐妹剑使才能穿着的燕尾服。。。而且还是十分显眼的红色燕尾服的嘉特蕾雅教官，都没发现其姐妹剑使的身
 
份。
 
就这样若无其事的离开吧。
 
【不、不是，没事，差不多该走了。。。】
 
【等一下喔库洛，我还要吃三色团子，茶团子也要吃。】
 
【我要吃御手洗团子。】
 
为什么你们二个会在这个时候变得那么大吃！
 
话说你们给我注意到背后那个女人的姐妹剑使身份啊！
 
除了我之外就没有谁把握到现状吗？
 
《。。。姐妹剑使只有在对方发动能力的时候才能感知到对方的魔力，不使用任何能力时是无法察觉的。以前没发现普拉塔纳斯也
 
正是如此。不是距离这个女人这么近我也不会注意到。》
 
可恶，明明个个都比我有能力，却微妙的派不上用场。
 
总之，在被察觉之前赶快逃吧。
 
【唔。。。肚子突然。。。快点回旅馆啊。】
 
【那可不得了，您先回去吧？】
 
你这家伙也一起来啊！
 
【你先回去吧，我还没吃饱呢。】
 
那样就没有意义了！
 
把你们二人留下来就糟了！
 
【。。。】
 
可恶，要怎么办才好。
 
把事情说出来的话阿玛兰斯也会发现。
 
【喂，怎么还不走，快点去厕所啊。】
 
【忍着对身体有害哦？生理现象突发也是没有办法的事。】
 
【对啊，在城镇里还好，在野外作战时便意突发才是最糟糕的。】
 
【没错，要处理几千、几万士兵的粪便。。。那是没参加过战争就无法理解的世界。】
 
【说起来，之前我就在想，在王城里的那个抽水马桶很厉害啊，只要用过一次，就会觉得别的厕所实在太脏根本没法用了。】
 
【那是过去勇者的同伴发明的哦？水管和下水道也是，连同澡堂在内，对于卫生管理的覆盖方面那可真是个天才呢。】
 
【虽然在城里设置有很多个，那么便利的设备要是能普及到家里、果然还是太奢侈了吧。】
 
【要是能量产那真是太好了，现有的技术连修理和维护都很困难。】
 
【勇者他们都是五百年前的人了吧？那时候究竟是怎么样制造出来的呢？】
 
好罗嗦啊！
 
我可是在为你们烦恼啊！
 
厕所什么的都见鬼去吧！
 
在我运转大脑的时候，阿玛兰斯把餐点钱放到了长椅上站了起来，然后离开了。
 
没有朝我们这边看。
 
得救了，好危险。
 
我从紧张中解放出来瘫倒在长椅上。
 
【喂库洛，难道你。。。】
 
【库洛大人。。。】
 
嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯总算注意到了我的奇怪行为的原因了吗。
 
【漏出来了吗？】
 
【没有忍住吗？】
 
然而并没有。
 
谁都没有理解我。 

第七章 翱翔天际的天马与穿越天空的鬼神 
[第四卷第七章 翱翔天际的天马与穿越天空的鬼神] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
除了偶遇到阿玛兰斯的事以外，布鲁多拉贡的调查进行的很顺利。
 
反正一切都交给普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官了，每一天我都是跟荷莉玩西洋棋或扑克度过。
 
明明是在远途旅行中结果却宅在旅馆里通宵玩扑克究竟是什么心理。
 
无所谓了。
 
《噗噗噗，你玩憋七还真够弱呢。》
 
【这种运气游戏玩不来啊，我运气实在太差了。】
 
《要找借口吗？运气也是实力的一部分哦。》
 
【。。。我说啊，憋七也好抽鬼牌也好二个人玩不是很无聊吗？对手有什么牌全都知道。】
 
《你也可以找熟人加入哦，不过是别人的话，就只会看到扑克牌匪夷所思的浮在空中。》
 
【那就正常一点去邀请希翁吧。】
 
《。。。啧！》
 
【所以说你为什么听到希翁的名字就要咋舌？】
 
《你想象的出那个小鬼和我在一起融洽游戏的画面吗？》
 
我放下了扑克牌试着去想象。
 
和和气气在一起玩的荷莉和希翁。
 
感觉还不坏。
 
下次也试着邀请希翁加入我跟荷莉晚睡前例行的游戏吧。
 
【库洛大人，现在方便吗？】
 
伴随着敲门声传来了普拉塔纳斯的声音。
 
【怎么了？】
 
普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官一起走进了房间里。
 
【库洛大人，我们收到了需要注意的情报。邻接布鲁多拉贡的格雷多拉贡地区发生了异常的气象。】
 
【啥？】
 
发生了异常气象。
 
我听到后的感想只有『那又怎么了？』。
 
就算发生了大雨、洪水、干旱、滑坡之类的灾害，我也没有什么能做的。
 
【那边一直持续降下着黑色的雨水。】
 
【。。。什么？】
 
【据报告说被雨淋到的人会变得虚弱，民房、森林之类的会腐烂掉，那不是普通的雨。】
 
【库洛，你之前解决布鲁多拉贡缺水问题时，好像攻略了一个叫做地层的家伙吧？这次的异常气象会不会也是地层引起的？】
 
听到普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官的猜测，我的心情坠入了谷底。
 
就像在士官学校时，明明困的不行，却不得不去努力完成作业和训练那样的感觉。
 
《库洛，大概就和他们猜想的那样哦？发生气候变动并伴随有通常不会出现的灾害时，就可以肯定有地层出现了。不快点攻略的话
 
，地层内的魔物就会涌出到周围来。》
 
【。。。】
 
又是这个模式。
 
为啥我每次远行都会被卷入麻烦中呢？
 
【。。。哎那个。。。我认为返回潘多拉贡把希翁带来比较好。。。】
 
【啊啊？之前你去地层不就是只靠艾莉丝和纱芙兰二人攻略成功了吗？有我在的话轻而易举。】
 
【再加上我也会帮忙，尽快去解决气象异常的原因吧。】
 
【没错呢。。。】
 
然后，只有我才能看见荷莉的话，就得给二人带路吧？
 
已经习惯了。
 
不，不能习惯。
 
 
 
 
【糟透了。。。】
 
我驾驶着天马剑牵引着有嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯乘坐的马车来到了格雷多拉贡上空，但在不断落下的雨水中飞行实在辛苦。
 
尽管穿有带着帽子的外套，全身还是湿透了。
 
黑色的雨水气味也难闻。
 
这种情况确实不能放着不管。
 
要是勇者的话，肯定不会对此视而不见吧。
 
下次绝对要把希翁带上。
 
既然有二就会有三，再让我去地层那还是敬谢不敏了。
 
《。。。库洛，已经太迟了。》
 
【什么？】
 
《地层已经进化到最终阶段了。》
 
荷莉一边看着地面一边说着，我也跟着往下看。
 
【什么。。。！】
 
以前在地层内遭遇过的魔物现在大摇大摆的在外面徘徊。
 
地层在出现的瞬间就开始在内部增殖魔物，当魔物数量超过一定量时就会涌出地层，袭击人类。
 
也就是说，地层自出现起到现在已经过了很长一段时间了。
 
【可恶！】
 
责任很可能是出在我身上。
 
要是和艾莉丝一起把地层相关的详细信息报告给国王就好了。
 
要是那样，当大陆的某处发现地层出现的征兆时，就能马上联系王都去拜托希翁。
 
我本以为攻略掉地层后，短时间内地层不会再次出现了。
 
【荷莉！地层的最终阶段是怎么回事？会发生什么？】
 
《地层内的魔物增殖是第一阶段，增殖过量的魔物跑出来是第二阶段，然后，地层之主离开地层、地层消失是最终阶段。》
 
【地层消失？那是什么意思？】
 
 
《要是还在第二阶段，通过攻略地层，把最深处的魔物之主杀掉的话，
所有的魔物连同地层都会跟着消失。可是一旦进化到最终阶
 
段，地层就会自己消失，再想攻略已经不可能了。》
 
【什么！？那、那么，只能把所有的魔物一匹匹的杀掉吗？】
 
《不，只要把地层的魔物之主。。。西奈拉莉亚所说的BOSS杀掉它们就会全灭。》
 
【哎？那，只要找到那个BOSS。。。】
 
《从地层离开的BOSS已经变得不是一般的强，恐怕除了希翁谁也不能打倒它。》
 
【。。。！】
 
现在丢下魔物出没的区域不管，立马返回王都把希翁带来。
 
这在期间，附近的居民会一直遭受魔物袭击。
 
一股异样的寒气在我全身游走，那并非被淋湿的缘故。
 
我无意看到了地面上被魔物蹂躏过的村子。
 
【。。。】
 
我在上空往下看着被破坏的已经看不出原形的村子。
 
不会被魔物袭击，我只是在安全的上空眺望着。
 
我究竟在干什么！
 
【教官！普拉塔纳斯！】
 
我进到了马车里，把荷莉告诉我的情报全都说了出来。
 
【这么说，不把希翁带来就没法解决吗？】
 
【都已经发生损害，为时已晚了。。。正如库洛大人所说，直接返回王都吧。】
 
我抓住了意气消沉的二人的肩膀。
 
【不，我们还有能够做的事。嘉特蕾雅教官，我用天马剑去把希翁带来，在这段时间内，请去消灭游荡的魔物。魔物会朝有人的地
 
方前进，可以的话请尽可能在人口密集的镇子附近战斗。】
 
【哦？哦。。。】
 
并非夸张，魔物不管是有一百头还是二百头嘉特蕾雅教官都能取胜。
 
【那么，我也来帮助教官。】
 
【不，普拉塔纳斯去用千里剑引导附近的居民避难，千里剑真正的能力不是心灵感应，而是把自己的声音传遍千里。】
 
【是，是的。。。】
 
【听好了普拉塔纳斯，你要去格雷多拉贡领主所在的那个镇子，在那里把事情说明清楚，组织好避难收容程序后，就用千里剑去引
 
导周边的居民进行避难。另外还要去指挥领主的部队对嘉特蕾雅教官进行援护。】
 
【。。。那么多事要做可真令人精神抖擞呢。。。】
 
【千里剑的使用方法我简单的说下，保持把千里剑插到地面或地板上的状态，然后对着剑柄尾部大声说出指示，你的声音就会以千
 
里剑为中心传遍四面八方。这个技术也会把声音传给敌人所以战争中并不适用。原本千里剑就是为了确保人们安全才存在的，该使
 
用这份力量了，现在马上。】
 
【我明白了，请交给我吧。】
 
 
 
 
 
把普拉塔纳斯放到了被城墙安全包围、人口最多的格雷多拉贡首府，又把嘉特蕾雅教官放到了魔物最多的地带，之后我就驾着天马
 
剑飞离了。
 
马车已经被卸下。
 
直接跨坐在天马剑上，冒着大雨朝潘多拉贡飞去。
 
全力飞行的话大概不到一小时就能到达潘多拉贡，虽然二小时左右就能回来，但在这期间内，我交代给普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官
 
要完成的事也太多了。
 
我尤其担心身处于魔物群中心的嘉特蕾雅教官。
 
【。。。可恶！总是变成这样！】
 
尽管跨越了修罗场，尽管带着戒备行动，却总会有意料之外的事发生。
 
从结果来看是只要有希翁在就能马上解决的事。
 
不，不对。
 
用天马剑带领同伴本来就是希翁的任务。
 
是我不自量力擅自妄为才导致了麻烦的局面。
 
【。。。可是，为什么在魔王复活前地层就出现了呢？】
 
《这我也不知道，以前从未有过。》
 
我骑在天马剑上在空中飞行着，和旁边跟随的荷莉交谈着。
 
【我有种错觉，好像我去到哪地层就出现在哪。】
 
《我觉得是巧合哦？上次也是这次也是，难道不是在知道发生有什么异变之后，你才开始行动的吗？》
 
说的也是。
 
布鲁多拉贡缺水也好，格雷多拉贡持续不断的黑雨也好，都是在发生以后，我才去现场的。
 
果然，归根结底失误还是在于没把希翁带上就行动了。
 
最开始，以国王为首的统治阶层就反对过把希翁带离王都。
 
自从发生过名为西奈拉莉亚和阿玛兰斯的姐妹剑使掀起反叛和暗杀国王未遂的事件以来，那种意愿变得更加明显。
 
说到底那些家伙们就是只想把希翁留在身边保护自己。
 
荷莉自身不愿意和希翁共同行动也是问题所在。
 
最关键的问题在于，我最大限度的应承了这些家伙们的要求，所以才被卷进了麻烦中。
 
【从下次开始，绝对要带上希翁，不能再被麻烦牵扯了。】
 
《。。。！库洛！》
 
荷莉没有回我的话，却不知为何大声惨叫了起来。
 
【怎么了？】
 
我转过头，跟随着荷莉的视线时、
 
【咳！】
 
连我也惨叫了起来。
 
从天马剑上看到下方格雷多拉贡地区的大地。
 
尽管在高速飞行中，目所能及的风景在不断变化，可是有一个人却始终出现在视野里。
 
那是用着与天马剑同等速度在地面上奔跑、全身被甲胄覆盖的存在。
 
先不管那包裹全身的金属铠甲，能以远超人类的速度在地面上奔跑的是、
 
【啊，那家伙是。。。！】
 
鬼神剑和罗刹剑。
 
被二把神剑同时承认的超越常规的姐妹剑使，阿玛兰斯。
 
为什么那家伙要追我？
 
总之不快点逃掉的话。
 
不尽早把希翁带来的话，嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯都很危险。
 
更不用说，我自己都超危险。
 
【荷莉！能再飞快点吗！？】
 
《不行了！》
 
【那再飞高点！】
 
《。。。库洛！》
 
荷莉还没回答我就惨叫了起来。
 
注意到原因的我吓得面如土色。
 
阿玛兰斯居然从地面上跳到了我面前。
 
何等不可思议的跳跃力。
 
能匹敌天马剑速度的奔跑力、连高山也能越过的跳跃力。
 
这就是能把身体强化到最强的、罗刹剑的能力吗。
 
不愧是能与希翁平分秋色的能力啊。
 
我被跳上来的阿玛兰斯抓到了。
 
【阁下是名叫库洛吧！把天马剑借吾！】
 
【哈！？】
 
【这次没有加害阁下的打算！把天马剑借吾！】
 
【。。。】
 
我不由的看向荷莉。
 
阿玛兰斯的战斗力能与希翁抗衡。
 
抵抗也毫无胜算。
 
不过被其他姐妹剑使袭击也毫无胜算就是了，总之抵抗没有意义。
 
所以要看荷莉怎么说。
 
天马剑能不能够借给别人使用。
 
《不行，天马剑是勇者专用的，本来除了希翁之外谁都骑不了，你是特殊例子。》
 
【不、不行。。。只有我才能操控这匹马。。。】
 
【那么，带吾到上空去！到这云上面有要做的事！】
 
【。。。？】
 
似乎确实没有加害我的打算，我控制着天马剑降到了地面上。
 
一直被抓着实在辛苦。
 
突然，阿玛兰斯单膝跪倒在地上。
 
《啊！有机会库洛！这个女人不知为什么好像没力气了！赶快逃吧！》
 
荷莉这么说着。
 
说的没错不过、
 
【阿玛兰斯。。。对吧？到云上面要干什么？话说你没事吧？】
 
总之我想听一下阿玛兰斯的目的。
 
【。。。！】
 
单膝跪地的阿玛兰斯穿着的铠甲，也就是罗刹剑，突然变成了外套的形状。
 
我吓了一跳。
 
《罗刹剑在凭依时才会变成铠甲，平时形态都是外套哦。这家伙看来连凭依状态也维持不了了。》
 
铠甲变成外套后，我第一次看到了阿玛兰斯的素颜。
 
阿玛兰斯的脸，怎么说呢，说是美人也的确是美人，要形容的话，给人的印象更接近于美男子。
 
直接的说，很帅气。
 
身高虽然不及西斯和普拉塔纳斯，但作为女性也是很高了。
 
【。。。吾要去停止。。。那个落下黑雨的黑云。】
 
【哎？】
 
我不敢相信自己的狗耳。
 
目的居然和我们一样。
 
【被黑雨淋到的人类会虚弱，动植物会凶暴化魔物化。要是放置不管的话，最终会诞生由岩土构成的巨人。】
 
【我、我们也想停下那个雨，所以要去通知勇者喔。】
 
【是吗，那么厉害一致对吧？带吾到云上去。】
 
【带你到云上去的话，这个雨就能停下来吗？】
 
【不试一试就不会知道，只要。。。】
 
阿玛兰斯握住了背上鬼神剑的剑柄。
 
【这把剑能够触及的话，打倒在空中的地层BOSS也是可能的。】
 
【。。。！地层的BOSS在空中吗？】
 
【不知道吗？黑云本身就是地层BOSS。】
 
【哎！？】
 
我不由的往天上看去。
 
覆盖着格雷多拉贡上空的黑云。
 
降下黑色雨水的古怪黑云。
 
那就是自迷宫中离开的魔物之主，地层的BOSS。
 
【。。。此事的责任出在吾等身上。。。】
 
【。。。什么意思？】
 
【吾等通过调查，准备让西奈拉莉亚用冥府剑对地层BOSS进行支配，然而耽误的时间过多，让BOSS从地层里逃掉了，那家伙渐渐巨
 
大化，最终变成了现在的情况。】
 
阿玛兰斯一脸悲壮的说着。
 
听到这些话我有些意外。
 
作为暗杀国王未遂事件的犯人，阿玛兰斯和使用治愈剑的嘉丝敏，还有冥府剑的西奈拉莉亚之间存在着合作关系。
 
所以我以为这个女人也属于把姐妹剑滥用于私欲的那一类人。
 
然而，却对地层BOSS造成的损害带有责任感。
 
【。。。】
 
那为什么不加入到勇者希翁的队伍里？
 
说起来阿玛兰斯还曾经说过要杀掉希翁。
 
究竟是怎么回事？
 
【吾为了保护居民和魔物作战消耗的体力太多，已经快到界限了。】
 
【。。。！】
 
我屏住了呼吸，看着阿玛兰斯。
 
这不是很正确吗？
 
为什么要杀掉希翁，跟西奈拉莉亚和嘉丝敏一起到底要干什么，被阿玛兰斯称为『主』的黑幕究竟是谁。
 
这些事都无所谓了。
 
现在的这个人，比起不去依靠希翁就什么也做不了的我来，要优秀的太多了。
 
【明白了，我带你上去。】
 
【。。。承恩。】
 
【不过你一定要打倒BOSS，如果失败了，我又死了，就没人能去通知希翁了。】
 
若变成那样，负责引导居民避难、消灭魔物的普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官也会身陷囹圄。
 
【好，暂且交给吾吧。】
 
 
 
 
 
《库洛，这样真的好吗？我觉得叫希翁来才是上策。》
 
【。。。】
 
我和阿玛兰斯二人共骑着天马剑，荷莉在一旁对我表示反对。
 
荷莉说的确实没错。
 
不过不是去叫希翁。
 
而是一开始就应该把希翁带上。
 
要是希翁的话，就能独自一人骑天马剑到空中把BOSS杀掉了。
 
这是可以肯定的。
 
现在是我和使用能与圣光剑匹敌的鬼神剑使阿玛兰斯合作，一同骑着天马剑去进攻地层BOSS，这是一场未知成败的赌博。
 
尽管如此，为了可能减少魔物造成的杀戮。
 
还有确保如今身处险境的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯的安全。
 
我必须要赌。
 
只是不能再犯同样的错误了。
 
下次远行时绝对要带上希翁。
 
【。。。阿玛兰斯，你说那个黑云就是地层BOSS？可以把这么大一片黑云全部消灭掉吗？】
 
【没有必要全部消灭。黑云的核心。。。攻击中心部位就好。】
 
【核心？】
 
【魔物的心脏部位。。。就是弱点。只要攻击那里，就能把黑云消灭，地上的魔物也会全部消失。】
 
【明白了，总之，先到云上面去。】
 
我握着天马剑的缰绳，逐渐把高度拉伸。
 
距离地面变得越来越远，天马剑以不得了的速度提升着高度。
 
【。。。！】
 
然而，背后的阿玛兰斯却开始颤抖了起来，牙齿都发出了打颤的声音。
 
【怎么了？恐高吗？】
 
【不、不是。。。是冷。】
 
【？明明穿着罗刹剑？那不是防热防冷防电气吗？】
 
【吾剩下的魔力已经没多少了。鬼神剑放出一次就会用掉全身精力，不能再消耗魔力了。】
 
【啊啊，这样啊，那忍耐一下吧。】
 
【阁、阁下居然没事。。。】
 
【。。。】
 
话说，为什么我没事？
 
能够让阿玛兰斯抖成这样的温度，却没感到一丝寒意。
 
多半是因为被荷莉凭依把身体变得壮实了吧。
 
总之，赶快去搞定。
 
我在想着的时候，阿玛兰斯突然从背后抱住了我的身体。
 
【。。。唔咕。。。】
 
就算因为二人共骑天马剑必须抓紧我，可抱的力道也太大了很难受。
 
【又怎么了？很冷吗？】
 
【太、太高了有些可怕。。。】
 
【哈？】
 
【实在是太高了。。。】
 
【毕竟要去到云上面。。。】
 
【。。。等下、真的很恐怖。。。稍微、降低点好吗？】
 
【哈！？怎么可能降低啊！】
 
【这、这种高度战斗实在有点。。。】
 
【不是你要求的吗！】
 
【说的和看到的有点不同。。。吾现在、后悔了。】
 
【怎么样都好，你给我去确实的打倒BOSS，我可是没办法的喔？】
 
【。。。唔。。。】
 
【。。。】
 
不妙。
 
完全不可靠啊。
 
可能正如荷莉说的去叫希翁来才对。
 
我这么想着看向荷莉、
 
《。。。关系挺好嘛，你可真是不考虑场合呢。。。》
 
正在臭着个脸。
 
关系没有好，只是被抱住了吧。
 
被身形健美的女性从背后抱住似乎是占了便宜，可力道太强有够痛的。
 
《说起来库洛，你也很奇怪吧？以前入侵贵族屋宅时，你明明只是用软梯爬到墙上就害怕的不得了，为什么现在这种高度还能那么
 
冷静？》
 
【哈？骑在天马剑上和用软梯爬高是不同的吧。】
 
《有那种事吗？》
 
 
 
 
 
【。。。核心、在哪里？】
 
到达云的上方后，我观察着周围。
 
能直接看到黑云的核心在哪里吗？
 
《。。。库洛！在那里！》
 
顺着荷莉所指的方向看过去，确实找到了。
 
和周围的黑云不同，那是正在产出黑云的一个球状黑云的空间。
 
漂浮的黑球不断散布出黑云，密度却不见变化。
 
浓密的黑色根本不像云。
 
那个黑色，和地层魔物、地层之主的颜色很相似。
 
没有错，那个黑球就是核心。
 
【阿玛兰斯！就是那个！朝那个黑色的球放出！】
 
我对还在抱着我颤抖个不停的阿玛兰斯发出指示。
 
【啊、啊啊，知道了。。。】
 
阿玛兰斯把背着的鬼神剑握到了手里，指向黑球。
 
那么长的双手大剑背在背上，要怎么样才能拿到手里我倒是很好奇。不过看来是阿玛兰斯用了展开才能把鬼神剑背到背上，使用时
 
直接取下来的样子。
 
所以才没准备剑鞘吗？
 
说起来，使用镰刀状冥府剑的西奈拉莉亚和使用斧头状治愈剑的嘉丝敏也是用同样方法背到背上的吧。
 
也没必要用剑鞘了，展开对于使用笨重的姐妹剑的人来说真是个方便的技能。
 
【。。。唔。。。不行，手抖的没法瞄准。】
 
正在胡思乱想时，却听到阿玛兰斯这么说。
 
都到了这里，居然还没法瞄准？
 
想到这，我左手抓紧了缰绳，右手扶住了阿玛兰斯握着的鬼神剑。
 
【剑的方向好了吗？】
 
【啊啊，抱歉。。。就这样拜托一下。。。】
 
阿玛兰斯和我二人把握着鬼神剑瞄准了黑云中心部位的核心。
 
【那么，发射。】
 
 
 
 
在这瞬间，我被闪光和轰鸣声淹没了。
 
 
 
 
【。。。！】
 
好厉害的光芒和冲击。
 
希翁和阿玛兰斯放出的就是这样的攻击魔法吗？
 
完全不是落雷的等级。
 
难以形容的光之斩击。
 
我为了不被闪光影响视线偏离准心，拼命的用右手握紧鬼神剑。
 
【。。。】
 
过了一会，光芒减弱了。
 
《。。。不行啊库洛。。。》
 
【怎么？】
 
荷莉掩饰不住的失望。
 
我也看向被鬼神剑雷光命中的黑球。
 
黑球的中心位置被完整的轰去了一部分，被轰去的那个部位正在再生中。
 
受到有效的打击都没能就此被消灭掉。
 
【怎么会。。。！不是命中了吗？】
 
《这个女人状态不好哦，不但威力不够，连准心也稍微有偏差。》
 
准心有偏差？
 
那个傻逼一样的球里面，难道还有核心吗？
 
想到这我集中了视线。
 
死死盯住开始再生的黑球。
 
【。。。那个是。。。】
 
看到了。
 
就在被轰击到的中心位置附近。
 
正在被再生修复的部分，有一个仿佛是黑暗具形化一般的黑色小球。
 
那个就是要害。
 
【阿玛兰斯！能再发射一次吗？】
 
【。。。不、不行了。。。抱歉。。。】
 
身后的阿玛兰斯压倒在我身上，已经失去力量了。
 
状态糟糕至极。
 
大概是周围的温度及魔力耗光所导致。
 
《真是没用的女人呢，把她扔下去不就好了吗？》
 
【。。。】
 
事到如今，这家伙还是习惯性的把女性当作物品来对待。
 
我既不是女权主义者，亦不是绅士。也明白阿玛兰斯要是恢复体力就会变成可怕的敌人。
 
但也绝对不会把一个筋疲力尽的女性从这种高度扔下去。
 
毫无人性。
 
不过荷莉并非人类就是了。
 
【。。。】
 
不对，现在不是和平常一样跟荷莉瞎扯的时候。
 
好不容易才来到这里。
 
我不想徒劳无功的跑去叫希翁。
 
幸好刚才朝向弱点位置的那一击让我明白了。
 
【阿玛兰斯，不好意思还要你再稍微陪一下我。】
 
【打算做什么？】
 
【我看到那家伙的要害了，朝那里冲过去用鬼神剑直接攻击。】
 
【。。。！好，仅限此时，吾之剑就借予阁下。】
 
【荷莉！借给我力量！让我变得更强吧！】
 
《。。。呵呵呵！真是不相称的台词呢！不过当然如您所愿！》
 
荷莉满脸笑容的凭依到了我的身体里。
 
爆发的力量在全身游走。
 
我能感受到我的身体已经达到了更高一层的领域。
 
力量上升，思考也变得敏锐，意志也变坚强了。
 
这也是勇者之力的一部分吗！
 
【阿玛兰斯！接下来会很辛苦装备好罗刹剑！】
 
【承知！】
 
在我身后，阿玛兰斯的罗刹剑从外套变成了甲胄的形状，覆盖到了全身。
 
瞬间，伴随着尖锐的爆音，天马剑飞向了黑球。
 
从未达到过的速度甚至穿透了音障。
 
这是没有荷莉的凭依就无法耐受的速度。
 
天马剑正在以这个速度朝黑球飞去。
 
就在这时，黑球是察觉到了自己的危机吗，眼看着外形就发生了变化。
 
一瞬间，黑球周边的黑云变化出了枪一样的形状。
 
【。。。！】
 
无数的枪从各个方向朝我们袭来。
 
不是只是枪。
 
还有像触手一样的东西在阻碍，追赶着想要抓住我们。
 
【阿玛兰斯！再抓紧一点！】
 
【嗯！】
 
从四面八方袭向我们的无数的枪和触手，天马剑都飞速的回避掉了。
 
在回避之时，四周景色都在不断改变，天地也不断翻转。
 
全靠如此，我们才能够接近黑球的要害。
 
【就是这里！砍下去啊啊啊啊啊啊啊！】
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
朝着黑球的中心部位，大喊着冲了进去。
 
视野被黑暗蒙蔽，前方什么都看不见。
 
飞到哪里也无法得知。
 
然而、
 
【。。。！得手了！】
 
在阿玛兰斯的鬼神剑砍中黑球核心的瞬间，景色突然一变。
 
这瞬间，黑球和周边的黑云都消失了。
 
云消雾散。
 
【。。。】
 
黑云消散，在周围景色一览无遗的瞬间，我想到了、
 
咦？我现在似乎是生涯中最帅的时候？
 
一生份额的耍帅要素是用在了现在吗？
 
话说耍帅要素是啥。
 
不过，使用天马剑的是荷莉，砍中黑云核心的实际上是阿玛兰斯，所以和往常一样。
 
和往常一样使用的必杀技『推卸』。 

第八章 史上最低最糟的危机 
[第四卷第八章 史上最低最糟的危机] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【不妙啊。。。】
 
平安讨伐掉地层BOSS后，我在地面上犯起了愁。
 
阿玛兰斯全身痉挛着失去了意识。
 
从她现在的情况来看，应该是魔力枯竭和体温低下加上过于疲劳引发了低温症。
 
始终不见回复意识，痉挛也停不下来。
 
这样下去可能会危及生命。
 
【荷莉，你觉得该怎么办才好？】
 
不能使用神剑的我并不知道该如何处理魔力枯竭。
 
《这个女人已经没有用了，扔这儿把鬼神剑和罗刹剑拿走就好。》
 
【。。。】
 
我真是个笨蛋居然想征求这家伙的意见。
 
还是自己想办法吧。
 
【怎么办。。。】
 
好歹我也是士官学校的毕业生。
 
既学过伤员的应急处理方法，也知道要如何应对低温症的对象。
 
总之，必须赶快让她的体温恢复才行。
 
我抱起无意识的阿玛兰斯乘上了天马剑。
 
发现了最近的村子后，立刻朝那里前进了。
 
【。。。】
 
村子里谁也不在。
 
是被魔物全灭了，还是在普拉塔纳斯的避难引导下逃掉了呢？
 
没发现血迹之类的我觉得应该是后者。
 
我下了天马剑，背着阿玛兰斯进到了最近的民房里。
 
虽然是很普通的屋子，不过也有暖炉。
 
就借用下这屋子吧。
 
我把阿玛兰斯放到了床上，点着了暖炉。
 
然后，把屋内现有的木柴加进暖炉里，室温逐渐回升了。
 
光是这样还不行。
 
一方面木柴不够，另一方面也不能让阿玛兰斯继续穿着湿透的衣服。
 
总之，必须把阿玛兰斯的衣服全部脱掉，给她盖上毛毯才行。
 
【。。。】
 
嚯嚯嚯。
 
接下来作为一个普通男性在帮阿玛兰斯脱掉衣服的时候，或许会拜见到对方的裸体。
 
但是这很危险喔？
 
只要觉得闭着眼睛就可以被原谅，结果闭着眼睛却始终无法脱掉对方衣服，最后还是清楚的看到了对方的裸体。
 
然后，在紧要关头对方恢复意识于是被暴揍一顿。
 
我才不会做这种蠢事。
 
虽说如此，但我也不至于无能到让低温症发作中的女性一身湿透而放置不管。
 
【荷莉，这样下下去阿玛兰斯会很危险，湿衣服会让她的体温一直下降。】
 
《所以呢？》
 
【你去把阿玛兰斯的衣服脱了，然后用毛毯把她包起来。】
 
《。。。啥？》
 
【这种程度的事你现在还是能做的吧？在这期间我会去找点木柴，回来前帮我搞定喔？】
 
《你对女人可真宽容呢，明明是要你命的敌人。》
 
【又不只是女性，普拉塔纳斯我不是也放过他了？】
 
《。。。果然是男女通吃。。。》
 
【好罗嗦啊！快点去做！】
 
我焦躁的喊了起来，于是荷莉一边咋舌，一边靠近了床上正在发抖的阿玛兰斯。
 
《混帐麻烦死了。。。为什么我要不得不脱这个女人的衣服。》
 
虽然这么说着，荷莉还是脱起了阿玛兰斯的衣服。
 
直接把手伸进迷你裙里，粗暴的扯下胖次就随手一扔，看到这我慌忙移开了视线，离开了屋子。
 
 
 
 
 
【。。。喔，有了有了。】
 
在村子里转了一圈，然后在像是仓库的小屋里发现了被捆好的大量木柴。
 
大概是为了准备过冬，才把收集好的木柴存放在这个防雨的场地里保管。
 
不好意思，我要借用了。
 
返回民房时，阿玛兰斯的衣服已经全部脱掉了。
 
全身被毛毯包裹着，看不到裸体。
 
嚯嚯嚯。
 
我可真是个绅士呢。
 
是绝对不会乘人之危的。
 
我向暖炉里补充了木柴，室温上升了。
 
顺便把我自己的还有阿玛兰斯的湿衣服挂到了屋子内的晾衣绳上，让其烘干。
 
我要是保持裸体等阿玛兰斯恢复意识后可能会发生恐怖的事，所以不能这样。
 
我借穿了在屋子内找到的男性衣服。
 
然而不是黑色我不太喜欢。
 
《。。。呼～嗯。。。原来是这样，这么回事吗。。。》
 
荷莉不知怎么的用手撑住了下巴在喃喃自语。
 
她把阿玛兰斯的鬼神剑和罗刹剑都放到桌子上。在思考着什么。
 
【荷莉？怎么了？】
 
《啊啊，库洛，我知道这个女人为什么能同时使用鬼神剑和罗刹剑了。》
 
【哎？不是单纯的才能问题吗？】
 
我一边说着一边靠近了荷莉。
 
《她确实是货真价实的天才哦，拥有能被鬼神剑和罗刹剑同时认可的才能，可是，只靠这样是不可能的。》
 
【怎么说？】
 
《之前也说过了，要发挥这二把剑的最大破坏力和最高强化力需要的代价，是难以想象的魔力消耗，更别说同时使用二把了，无论
 
素养有多高，像之前那样长时间让罗刹剑凭依、用鬼神剑连发雷击也是不可能的哦。》
 
【那、为什么。。。】
 
虽然是阿玛兰斯败北，但她也和希翁战斗了近五分钟。
 
那是在同时使用鬼神剑破坏力和罗刹剑强化力的前提下才能做到的。
 
《原因就是这个哦。》
 
荷莉向我递出了一个黄金的手镯。
 
难道说，这个手镯也是。。。
 
《魔级剑卡伦威南，能够吸收佩戴者的魔力，在需要时将其转移给他人的姐妹剑。》
 
果然，这个手镯也是姐妹剑。
 
加上枪、斧、镰，还有匹马。
 
事到如今再多个手镯形状的神剑我也不会有什么反应了。
 
【那么说，阿玛兰斯不只是二把，而是同时使用三把姐妹剑吗？】
 
《这倒不用奇怪，魔级剑是把能够将储存的魔力转移给有所消耗的其他姐妹剑使的补给用姐妹剑，是所有姐妹剑使都能使用的例外
 
品。》
 
原来如此。
 
只要是姐妹剑使谁都可以使用魔级剑。
 
若不是这样，也无法做到魔力转移了。
 
连嘉特蕾雅教官和艾莉丝也能使用的姐妹剑。
 
【这么说荷莉，这把魔级剑就是阿玛兰斯能同时使用鬼神剑和罗刹剑的原因吗？】
 
《没错，本人可以从魔级剑那获得魔力补充。》
 
【那个魔力的来源不也是本人吗。。。】
 
《在持续战斗的时候，魔级剑中的魔力就会持续减少，一旦耗尽，就会变成现在的阿玛兰斯这样。》
 
我看向荷莉手指着的、躺在床上筋疲力尽的阿玛兰斯。
 
《不过，可以在没有战斗的时候把无处消耗的魔力存起来。》
 
【。。。！这样啊，也就是说阿玛兰斯把平日存在魔级剑里的魔力都消耗在鬼神剑和罗刹剑上了。】
 
《正是如此，然后把存下的魔力都用光了哦。综合上述，这个女人想要和希翁对等战斗是有时间制约的，恐怕花上几个月休整存下
 
的魔力，才能够和希翁拼上五分钟。》
 
原来如此。
 
就是说，从今往后几个月内，阿玛兰斯都不能战斗。
 
不对，也不是不能战斗，而是时间会被限制的很短。
 
要长时间作战，就必须长时间休整。
 
如同存款一样，在紧急时干坤一掷。
 
对于希翁来说，长时间战斗也会消耗魔力。
 
不同的是，一天可以全力以赴好几个小时。
 
而且消耗的魔力只要休息一晚就可以全部恢复。
 
战斗时长减少的话，恢复的也会更快。
 
上次希翁和阿玛兰斯战斗的时候，虽然看上去几乎不相上下，实际上希翁占据着压倒性的优势。
 
希翁无论何时都是最强。
 
而阿玛兰斯需要花费几个月才能得到一天最强。
 
并不是能与勇者抗衡的存在。
 
《不趁现在提前杀掉吗？让她恢复又会变成难缠的对手哦。》
 
【。。。】
 
确实，虽然现在是千载难逢的机会。
 
不过啊。
 
即使只有一次也曾经共同奋战过。
 
在空中的战斗配合时，虽然只是一瞬间也感到了心有灵犀。
 
有这次经历难道不能成为同伴吗？
 
我觉得拜托的话应该可以成为同伴的。
 
《。。。你这人够了！每次每次都这样！》
 
我还在思考的时候，荷莉生气了。
 
《就那么中意这个女人的胸部吗！虽然的确比我的大！》
 
【哪有，与胸部有什么关系。。。再说我又没看到怎么知道有多大。】
 
《别扯谎！在天马剑上被抱住的时候就知道了吧！后背感觉到了吧！那个巨乳！》
 
【哪有那个空余喔。】
 
这家伙又在说莫名其妙的话了。
 
荷莉用手强调起了自己的胸部。
 
《胸部的话每天看我的就好了！请别转移视线去看别的胸部！》
 
【我才没转移视线，而且我也不想看你的胸部。。。】
 
《你说什么！？》
 
荷莉一脸震惊的看着我。
 
【毕竟你是这种装扮吧？最初相遇时我就觉得露出度太高，完全没有幸运的感觉，不如说有些可怕喔。】
 
《可怕！？》
 
【正常人都不会做那种打扮喔。一开始我还以为遇到了个很糟糕的家伙。】
 
制作神剑的神大人也是个很糟糕的家伙。
 
【你的铠甲已经超越了工口喔。工口这回事，需要留有一定程度的想象余地，偶尔能看到胖次才是最好不过，一天到晚都能看到的
 
话根本兴奋不起来。】
 
《你这个超级变态混蛋！》
 
【唯独不想被你这么说。。。】
 
算了，这个话题就此打住。
 
再相互攻讦下去也不会有任何好处。
 
【。。。好。】
 
总之穿上了我放在暖炉旁已经被烘干的黑色衣服。
 
我注意到身体越发不妙了。
 
并不是肌肉变得肥大。
 
脂肪已经消失，线条格外明显。
 
身体似乎变得特别适合战斗了。
 
虽然在没有荷莉凭依的情况下，力量和技巧还是一如既往的弱。
 
但是希翁和艾莉丝她们的胸部为啥还那么大。
 
要是和我一样的话，不过是脂肪块的胸部，会因为战斗特化消失才对。
 
【呐，荷莉。】
 
《什么事？》
 
【明明我被凭依后脂肪就会消失，为什么希翁她们的胸部却不受影响？】
 
《哈？你就只会关心胸部吗？》
 
【这我倒不否认，要是对胸部毫无兴趣，就失去了作为男人的意义。】
 
《。。。凭依，就是强化身体哦？力量、敏捷、耐久、回复全都会得到提升。》
 
【我知道，力量变强了速度也会变强，身体也会更耐操，受伤后也会复原的更快对吧？】
 
若不是这样，西斯早跪了。
 
《还有，会变得更美丽。》
 
【。。。哈？】
 
《就是说，男性会变得更强壮有型，女性会变得更富有魅力。》
 
【居然会这样。。。这也是强化吗。。。】
 
要这么说的话，嘉特蕾雅教官的容貌和身材虽然都很不错，那为什么始终一副萝莉脸？
 
【那，我要是一直被你凭依就能变帅？】
 
《不可能，脸没法变。》
 
【。。。】
 
《姐妹剑使的美型率很高对吧？神剑会把容貌也作为才能的一种来判断，勇者也都很俊俏。》
 
【哎～】
 
这不就是歧视吗？
 
若是能一帆风顺的去讨伐魔王让世界变得和平也就算了，可是现在却有部分姐妹剑使出于私利私欲去使用姐妹剑。
 
还有，我还被不少姐妹剑使揍过，虽然没关系。
 
看脸决定适合者这难道没搞错吗？
 
长得不够帅就无法成为故事主人公，明白如此扯淡的理由后，我失去了梦想。
 
【算了，事到如今我也不会想变成勇者或是姐妹剑使了。】
 
《实质上你就像个姐妹剑使一样在活动呢。》
 
我无视了荷莉的话，总之先确认一下阿玛兰斯的物品。
 
虽然很想让阿玛兰斯变成同伴，但更大的可能是就此别过继续作为敌人。
 
也许能找到什么情报。
 
大剑形状的鬼神剑。
 
外套形状的罗刹剑。
 
手镯形状的魔级剑。
 
除此之外，几乎什么都没有了。
 
【。。。】
 
仔细想想，或许趁现在离开比较好。
 
我也想快点去和嘉特蕾雅教官还有普拉塔纳斯汇合，然后把打倒地层BOSS的事告知他们。
 
黑云和魔物同时消失后，把握到情况的二人可能会担心迟迟不归的我。
 
还有，阿玛兰斯的同伴西奈拉莉亚和嘉丝敏也有可能会出现在这里。
 
虽然我也不懂她们要怎么才能找到这里。
 
尤其要防备那个穿着修道服的名叫嘉丝敏的女人。
 
阿玛兰斯和西奈拉莉亚的危急关头都是她跑出来救场。
 
西奈拉莉亚可能会役使大量嗅觉灵敏的魔物，一旦把握住阿玛兰斯所在后，就会乘上能飞行的魔物来到这里。
 
在这种事发生之前，还是离开吧。
 
【荷莉，差不多该去和嘉特蕾雅教官他们汇合了。】
 
《这个女人要怎么办？》
 
【已经没有生命危险了，让她自己回去找同伴吧。】
 
《诶～？要放过她吗？那至少拿走魔级剑吧，对我们很有用的。和鬼神剑罗刹剑不同不会被展开回收，而且还可以弱化这家伙。》
 
【。。。】
 
确实。
 
虽说暂时联手过，但回到敌对状态的话，削弱对手战力的做法才是正确的。
 
并不是乘人之危杀掉她。
 
失去魔级剑的阿玛兰斯，就无法同时使用鬼神剑和罗刹剑战斗了。
 
那样的话我们也会变的更安全。
 
果然现在就该拿走。
 
想到这时，屋子的门突然被打开了。
 
我不敢相信自己的狗眼。
 
在眼前的，正是魔女和修女。
 
西奈拉莉亚还有、嘉丝敏突然出现了。
 
（完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！发现的太迟了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
 
《库洛！快逃！》
 
荷莉立马要凭依过来可是、
 
《。。。不行了，没法强化了！》
 
说着，就从我的身体里飞了出来。
 
一天无法被凭依二次，果然一天一次的强化已经是界限了吗。
 
希翁可以被凭依几个小时然后半天就能恢复过来，而我的界限只有这种程度吗？
 
【。。。】
 
总之，现在我必须想办法逃掉。
 
幸运的是被荷莉多次凭依后，我平常的身体能力特别是动态视力都有被强化。
 
说不定能做点什么。
 
只是，既然我的视力那么好，为何反应却总是那么慢，给我注意到啊！
 
尽管不好的预感都会命中，却总是不及时处理。
 
刚才根本就不是跟荷莉讨论胸部话题的时候。
 
我把时间浪费在了无意义的事上。
 
而且还老是这样。
 
【。。。为什么你会在这种地方？】
 
西奈拉莉亚怀疑的看着我。
 
嘉丝敏看到了躺在床上睡着的阿玛兰斯、
 
【这么晚都没回去。。。原来是出现了魔力枯竭呢。】
 
说着，把毛毯掀开了。
 
【哎呀呀。。。看来是打扰到你享乐了呢。。。】
 
【啊啊，那个是。。。】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏慢慢的把视线从全裸的阿玛兰斯移到了我身上。
 
和我预想的一样完全误会了。
 
我那不好的预感，似乎已经达到能预知未来的领域了。
 
虽然有设想过，却不知该如何应对。
 
现在全力冲刺去骑上天马剑逃跑的话，就等于肯定了她们怀疑的事。
 
更何况要从看似柔弱实际强的一批的魔女和修女二人手里逃脱是不可能的。
 
【别搞错了喔，我什么都没有做。】
 
所以，要堂堂正正光明正大。
 
【因为阿玛兰斯魔力枯竭动不了，又全身湿透冷的发抖，我才带她到屋子里取暖，什么亏心事都。。。！】
 
『没有做』还没说出口，一把巨大的斧头就砸向了我的头顶。
 
嘉丝敏用治愈剑朝我的头噼了过来。
 
【等一下！】
 
真是个暴躁的家伙，幸亏我的力量和动态视力都已经被强化到不像普通人了，才得以躲开。
 
在我刚才站立的地面上，治愈剑已经嵌入其中。
 
【你突然干什么啊！】
 
【。。。真叫人吃惊呢。。。我的攻击还是头一次被躲开。。。】
 
连嘉丝敏本人也吃惊于我的闪避。
 
【都说了我什么也没做！好好看看啊！阿玛兰斯有遭到暴行的痕迹吗！】
 
我指着阿玛兰斯激动的说着。
 
【那可难说呢，凡是魔力枯竭的人都会暂时陷入睡眠没法动弹，那个时间里，温柔的享受也是可以的呢，用阿玛兰斯的身体。】
 
西奈拉莉亚的发言简直令我大开眼界。
 
【说的你们好像亲眼看见我做了什么可疑的事一样！】
 
【看到了哦。】
 
【看见了哦。】
 
【。。。！】
 
我气的火冒三丈。
 
为什么我没做任何坏事却要受到责难？
 
为了寻找勇者盗取圣光剑那时也是如此。
 
这个世界为什么啊。
 
【你们啊！别因为是个裸体就胡说八道！我连看都没看见！何况看见了又怎么样！】
 
【【。。。】】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏不再说话，只顾着朝我砍过来。
 
【裸体被看到就要杀掉对方这不是有病吗！凭什么裸体被看到就要杀掉对方？你们以为自己的裸体有多少价值？你们这些女人真以
 
为自己的裸体值得对方一条命？再说了！我根本就没看到！虽然很想看但还是拼命忍住没看！我没看到阿玛兰斯的裸体！明白吗！
 
？为什么明明没看到我还要遭到这种对待！】
 
一瞬间，西奈拉莉亚的冥府剑几乎要砍下了我的头。
 
【对不起对不起！我太激动了对不起！虽然没看到但还是对不起！】
 
我一边伏下躲开，一边几乎要哭出来的不停道歉。
 
之后，我不停躲闪着西奈拉莉亚和嘉丝敏的勐攻。
 
和以前短暂躲避阿玛兰斯攻击那时一样。
 
虽然我的回避能力非同寻常，但也无法长时间持续。
 
这样下去我会死。
 
放弃解释的我朝着屋子门口全力冲刺。
 
可是，嘉丝敏提前挡住了前进路线，并毫不犹豫的用治愈剑向我的头砍了过来。
 
我一个后跃躲了过去，却被西奈拉莉亚从身后踢倒了。
 
【一如既往让人搞不懂究竟是强还是弱的男人。】
 
说着，西奈拉莉亚骑到了我的身体上，镰枪形状的冥府剑就要刺向我的喉咙。
 
万事休矣，我正要认命的时候，骑在我身上的西奈拉莉亚停下了动作。
 
荷莉在我旁边转来转去只是《哇哇哇》的喊着。
 
然后、
 
【。。。你们在干什么。。。西奈拉莉亚，嘉丝敏。】
 
慢慢的，取回意识的阿玛兰斯在二人身后散发着威压。
 
 
 
 
总之，阿玛兰斯穿上烘干的衣服后，对西奈拉莉亚和嘉丝敏二人，把我们共同奋战地层BOSS的事、还有失去意识后被我照顾的事都
 
进行了一一说明。
 
在这期间里，西奈拉莉亚为了防止我逃跑而抱住了我的肩着实有些可怕。
 
【原来如此，你说的我明白了，可是行动也太随意了呢阿玛兰斯。原本不是计划让我用冥府剑去把那个BOSS眷族化吗？为什么不和
 
我汇合后再行动？】
 
【随意的是汝等吧西奈拉莉亚，原本就是阁下和嘉丝敏攻略的太慢才导致这种情况，还造成了大量的死伤者。】
 
【啧！】
 
听到阿玛兰斯的话，西奈拉莉亚咋舌了。
 
【冷静点西奈拉莉亚，我们二人的力量未必能打倒BOSS，这样不是挺好吗，说起来，这个男人要怎么办？】
 
【既然是天马剑使那作为同伴也不错，我说你，要不要加入我们？】
 
话从西奈拉莉亚口中说出的瞬间，阿玛兰斯和嘉丝敏都盯住了我。
 
【。。。】
 
我该怎么回答呢。
 
根据现在情况，哪怕这三个女人很可怕也应该加入。
 
但是、
 
【你们要与勇者为敌吧。】
 
【正是，打倒勇者也是吾等三人之『主』的目的。】
 
这三人的目的，无论如何我都无法容忍。
 
阿玛兰斯认为自己也能够打倒魔王，之前根本无法说服。
 
【为什么啊。。。！假设你们能打倒魔王，那还有什么必要去杀掉勇者！】
 
【哈！勇者也好魔王也好都是鬼话。。。不就是单纯的强大吗，我说你啊，这个在魔王复活的恐惧里期盼勇者诞生的世界，你难道
 
希望它永远继续下去？】
 
【我们是为了改变这个不断复活魔王诞生勇者的世界而行动，为了造就一个人类能够决定自己命运的世界。】
 
【吾等与『主』所期望的，是一个不用再惧怕魔王复活的新世界。为了成就这个世界，勇者的存在必须被抹除。】
 
西奈拉莉亚、嘉丝敏还有阿玛兰斯的话令我目瞪口呆。
 
这些家伙在说什么。
 
为什么都一副坚信自己是正确的表情？
 
【库洛，勇者与魔王作为表里一体相对的存在，可历代魔王皆败于勇者之手，从未有过例外，阁下不觉得奇怪吗？】
 
听到阿玛兰斯的话，我愣住了。
 
确实奇怪。
 
为什么魔王被打倒后会复活？
 
魔王从未赢过勇者这又是为什么？
 
若是勇者失败，世界就会灭亡，所以勇者必然是每次都获胜，但是深入思考的确可疑。
 
魔王会被勇者打败看起来像是一开始就决定好的事。
 
尽管冒出了这种想法，实际上却无法想象。
 
毕竟勇者要是输给魔王那不就完蛋了？
 
不就是那么简单的事吗？
 
【勇者和魔王，从一开始就是被决定了命运的存在。因此，既不会出现魔王打败勇者的情况，也不会出现勇者完全消灭魔王的情况
 
。至于为什么，因为作为相对存在的勇者和魔王，必须同时被消灭才行。】
 
【。。。哈？】
 
【就是说，要阻止魔王复活获得永远的和平，就需要用特殊的方法把魔王和勇者消灭掉。】
 
【哈！？】
 
归纳起来，意思是除了打倒魔王，希翁也要杀掉吗？
 
【作为表里一体的相对存在，若双方同时被消灭，那么就此彻底消失也是必然的了，不会再有魔王复活和勇者诞生了。】
 
【有什么证据吗？你们怎么知道把勇者和魔王杀掉就不会再次诞生？如果只有魔王复活的话那要怎么办啊。】
 
【证据是有的，但阁下要加入吾等。】
 
【。。。】
 
【你不是想利用勇者的力量去掌控权力吗？那样的话，不来合作吗？我们的利益是一致的哦，也不用你马上跟我们一起行动。】
 
【能以最短路线攻略地层的原因也想听你说明一下呢。结合你发现勇者的事，应该是用了什么特殊的技巧获得攻略方法的吧？】
 
阿玛兰斯、嘉丝敏、西奈拉莉亚依次劝说我成为同伴。
 
这些家伙以为和想要同伴的我利害一致吗？
 
【不要。】
 
我立刻拒绝了。
 
【为什么，阁下的话，吾认为会成为很好的同伴。】
 
【要杀掉勇者这点就已经不行了，杀掉之后，要如何打倒魔王？说起来要怎样杀掉勇者都没有说明，就算有我也不会赞同。】
 
【嚯。。。】
 
【至今为止都没有勇者之外的人打倒过魔王，连阻止魔王复活的事也没有过。勇者从未输给魔王这确实很奇怪，我也明白你们要做
 
的是前所未有过的事，只不过，你们却天真的连可能失败的情况都不做设想。】
 
在我话说出口的瞬间，冥府剑就架到了我的脖子上。
 
【不合作的话就会死哦。】
 
面对西奈拉莉亚蕴含怒气的威胁，荷莉又《啊哇啊哇》的喊了起来，但我没有停下、
 
【你们有设想过最糟的情况吗？那可不仅仅是计划失败，而是勇者和魔王侥幸被你们同时杀掉之后，可能会出现一个只有勇者不再
 
诞生、而魔王却如同往常一样继续复活的世界。假设全都如你们所说，这个世界就是个『勇者不会输给魔王』『勇者才能打倒魔王
 
』的虚假半永久循环世界对吧？那制作这个程序的也是个接近神一般的家伙，你们要挑战的是超出那家伙设想的从未有过的事，万
 
一只有勇者被排除掉这个世界，知道会发生什么事吗？勇者不再诞生，只剩永远不灭的魔王不断复活的世界，人类会彻底绝望。】
 
我指向哑口无言的阿玛兰斯。
 
【你们要做的就是这种至今为止谁也不会去尝试的事，不但匪夷所思还可能无法挽回。至少，我不会相信你们，更不会赞同杀掉勇
 
者，就算你们因此要杀掉我也无所谓。】
 
然后，我抓住了架在脖子上的冥府剑。
 
【姐妹剑可是辅佐圣光剑的武器，本该如此的你们，却要和圣光剑的使用者敌对，坦白的说你们难道不是被骗了吗？勇者死了又对
 
谁有好处。】
 
【别一副了不起的样子你这臭小鬼。。。！】
 
西奈拉莉亚就要挥动冥府剑的时候、
 
【住手！】
 
阿玛兰斯抓住了西奈拉莉亚的肩膀让她停下了动作。
 
【吾欠这个男人人情，不准杀他。】
 
【你真是单纯，我的直觉告诉我这家伙很危险，让他活着的话，可能会危害到我们的计划哦。】
 
这时，一直沉默的嘉丝敏笑了起来。
 
【一贯讨厌男性的你们，像现在一个说着『杀掉』一个说着『不准杀』的样子还是头一次见到呢，我对他也有点兴趣了。】
 
【吵死了！我都吃过他二次亏了！当然要警戒了！】
 
嘉丝敏凑近了西奈拉莉亚的脸。
 
现在是想用冥府剑砍下我脖子的西奈拉莉亚的肩膀被阿玛兰斯抓住，嘉丝敏又靠了过来，三个女人离的这么近我有些难受。
 
要讨论的话希望先把我放开。
 
【刚才怀疑阿玛兰斯遭到性暴力要杀掉他的时候，我仔细考虑了一下，这个被勇者信赖的男人要是被杀掉了，我们就会被勇者追杀
 
，那种情况下缺乏魔力的阿玛兰斯又无法作为战力，我们的阵营会确实的输掉哦。】
 
【。。。对面还有四个姐妹剑使。。。】
 
其实连普拉塔纳斯也加入了所以有五个，但我不会说出来。
 
似乎没有生命危险了。
 
【啧！为什么这家伙周围会聚集那么多姐妹剑使！】
 
【所以这就是你担心的？】
 
【明明我们花了那么多年筹备的计划。。。】
 
西奈拉莉亚恨恨的移开冥府剑，走出了屋子。
 
似乎不打算对我动手了。
 
【库洛。】
 
阿玛兰斯在我面前把鬼神剑、罗刹剑、魔级剑全装备上了。
 
【恩情就此返还。下次再见时，阁下若要守护勇者的话，就必须敌对了。虽然不能细说，吾等信任『主』是有根据的。吾『主』从
 
未犯错即是根据。】
 
留下这番话后，也走出了屋子。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
咦？
 
只有嘉丝敏还在盯着我，没有离开。
 
搞什么。
 
【其实没有什么根据哦。】
 
【哎？】
 
【西奈拉莉亚是为自己报仇，阿玛兰斯则是为了报恩，才向被称为『主』的对象效忠。我们的行动会造就什么样的结果，根本没人
 
知道哦。】
 
嘉丝敏对我说出了这些话。
 
并把手放到我的肩膀上，凑近了我的脸。
 
【名为时流剑的姐妹剑，你知道吗？】
 
【哎？啊，啊啊，知道喔，操控时间的姐妹剑对吧？】
 
【。。。你似乎对于神剑的知识很了解，那么再问一个问题，时流剑可以让死者复活吗？】
 
【可以喔。】
 
为了确认，我一边看着荷莉一边说。
 
荷莉点了点头，肯定了我的话。
 
【真的吗？连治愈剑和魔级剑都无法做到的死者复活？】
 
【嗯，二十四小时以内的话。。。】
 
【。。。哈？】
 
这时，嘉丝敏明显变得狼狈起来。
 
【二十四小时？二十四小时是什么意思？】
 
【就是说，死亡超过二十四小时的话，就不能复活。。。】
 
【。。。死亡后过了二十四小时以上的尸体就不能复活吗？】
 
【虽然根据使用者会有所差别，但是超过几天的话是绝对不可能的喔，时流剑的『回溯』能力，比起『加速』『减速』来要难的多
 
，要时间倒流二十四小时以上是不可能的，不管怎样都有个限度。】
 
【。。。你是、从哪里得来的情报？】
 
【这个嘛。。。】
 
要怎么说呢。
 
若说是从荷莉那听来的，那就会泄露我『勇者之外唯一能看见荷莉并与之对话』的秘密。
 
不过塔利亚国王及某些人已经知道，要继续保密大概也不可能了。
 
【这与寻找勇者的方法有关系所以。。。我不想说。】
 
【原来如此。。。】
 
似乎是接受了，嘉丝敏留下我离开了屋子。
 
我站了起来透过屋子的窗户观察外面的情况。
 
看到魔女和修道女，还有穿着外套的女人正在远去。
 
【。。。】
 
得救了的样子。
 
捡回了一命。
 
但我很在意刚才嘉丝敏的话。
 
为什么会问那个问题。
 
算了，比起来、
 
【为什么我周围尽是些恐怖的女人。。。】
 
《确实呢。。。》
 
我跟荷莉二人都叹了一口气。 

终章 决战的预兆 
[第四卷终章 决战的预兆] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。】
 
平息掉格雷多拉贡的骚乱后，我和嘉特蕾雅教官普拉塔纳斯汇合并带着他们返回了潘多拉贡。
 
本打算把善后都交给二人可是、
 
【为什么去布鲁多拉贡不带上我！？】
 
【也带上人家啊！无聊的要死了！难得有那么多魔物！】
 
安抚艾莉丝和纱芙兰花了不少时间。
 
【我可是被魔物包围差点死了。。。】
 
【本以为总算可以为库洛大人建功，没想到在引导民众避难的时候元凶却被库洛大人退治了。。。】
 
同行的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯也都疲惫不堪了。
 
【别的就算了库洛，以后不要让希翁留下来了。】
 
【知道了喔，这次就是因为没带上希翁结果很危险。。。】
 
【不是这个，那孩子在你外出的时候，完全不会笑也不会跟人说话很恐怖哦，整天都沉默着朝你飞走的方向眺望。】
 
听到艾莉丝说出极其恐怖的情报，我只好去履行和希翁约定好的一同入浴的事。
 
若是这样能让希翁开心，那就算我被贴上萝莉控混蛋的标签也无所谓了。
 
毕竟生命更重要。
 
【真是的！难得和哥哥一起的！】
 
《不要乱动！》
 
在大浴场帮希翁洗头发和身体的还是荷莉。
 
其实每次入浴时都是荷莉帮希翁洗的样子。
 
之前那次按摩似乎是我误解了二人的关系。
 
这不是很好吗？
 
【。。。】
 
我看着正在给希翁洗着金色长发的荷莉，叹了口气。
 
已经有半数以上的姐妹剑使归于希翁麾下，之前想要的参谋普拉塔纳斯也成为了同伴。
 
原本是间谍的纱芙兰也可以放心的看作同伴，嘉特蕾雅教官、艾莉丝、西斯王子的可靠性更不用说。
 
队伍的人数和实力都无可挑剔。
 
与魔王开战也不用担心有后顾之忧。
 
唯一担心的只有、
 
【。。。时流剑。。。吗？】
 
已经确定了普拉塔纳斯是千里剑、阿玛兰斯是魔级剑的使用者，下落不明的姐妹剑只剩时流剑一把。
 
十二把姐妹剑里十一把已经有主人了。
 
虽然天马剑是我擅自使用，而且还有人同时使用三把姐妹剑。
 
我担心的就是，在我认知当中最危险能力也最复杂的神剑还下落不明的事。
 
不，不对。
 
其实我多半也知道时流剑的使用者是谁。
 
在暗地里命令阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏的黑幕。
 
把五把姐妹剑交给并利用她们的家伙。
 
那家伙，一定就是时流剑的使用者。
 
我更在意的是，那家伙始终未曾现身。
 
是因为能熟练使用强力却极难上手的时流剑的缘故吗？
 
还是不想让自己的一切显现于世呢？
 
若是后者，那家伙和我就是同类。
 
与我是同类的人渣混蛋正在利用三名姐妹剑使与希翁敌对。
 
【哥哥。】
 
这时，已经被荷莉洗浴完毕的希翁进到了大浴场的浴池里，向我靠了过来。
 
【这次是我来帮哥哥清洗了哟，上去吧上去吧～】
 
【。。。】
 
虽然发生了很多不得了的事，大概都没关系吧。
 
同伴也增加了，更何况还有希翁在。
 
敌人的黑幕人渣就算和我是同类，也不会有战胜希翁的方法。
 
我就是这么简单的认定。
 
明白的只有一件事。
 
在与勇者互为表里一体的魔王开战前，必须清除一切障碍。
 
一旦发生了什么，我就会行动。
 
使用必杀技『推卸』。 

 
第五卷
第一章 孤立無援的廢柴 
[第五卷第一章 孤立无援的废柴] by 搬運工

翻譯：z19851267
轉載自真白


【。。。哎？】

当我注意到时，已经身处在一个陌生的场所。

【。。。哈？】

这下可麻烦了。

当发现这是个从未来过的地方时，我除了『哎？』或『哈？』之外什么也说不出来。

太奇怪了。

我应该是在王都潘多拉贡的王城中，自己的房间里午睡来着。

最近和姐妹剑使们发生了太多的事，又是联手又是敌对，我的精神和肉体都已经到达了极限。

尤其是精神方面纤细的就要如玻璃一般碎裂了。

所以才会在希翁努力流汗训练的时候，回到房间里午睡。

然后发觉到自己睡在一个陌生的场所。

怎么回事。

这也太荒谬了吧？

确实，近期我通过送还神剑给勇者、及与其他神剑使用者发生各种惨烈的事、外加骑着天马剑在大陆各处巡游等一系列行为积累了

异常丰富的经验。

但我依旧软弱无力。

突然被扔在这陌生的场所我也想不出要如何对应。

总之先观察周围的环境，确认下情况。

虽说是午睡，也不过是坐在椅子上小憩的程度，所以还是穿着平常的一身黑，鞋子也有穿着。

幸亏之前午睡时跑到床上躺着的时候被嘉特蕾雅教官和艾莉丝骂了。

那二人说午睡时间太长晚上就会睡不着，之后会陷入白天犯困想睡晚上又睡不着的恶性循环，所以不准我在白天大睡。

真是天真。

我和你们不同，哪怕白天睡了晚上照样能大睡特睡。

不过这话一旦说出口只会遭到铁拳制裁，只能照做了。

总之睡的时候并没有赤脚。

然后，现在所在的场所是室内。

墙壁、地面、天花板全是石造的。

明明没有松明或油灯，却奇妙的明亮。

结论有了。

这里是地层。

【完蛋了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

完全不明白我为什么会突然出现在地层里。

怎么说状况都糟糕透顶。

地层是在魔王复活的瞬间，在世界各处建造的魔物巢穴。

魔物会在其内部增殖，当超过一定数量时，就会涌出地层外袭击人类。

就是说地层内徘徊着魔物。

若是一个人在那种场所里会怎么样？

马上就会前往另一个世界，特别是我这种情况。

【。。。】

仔细想想，如同刚才那样大喊着『完蛋了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』的话，被周围的魔物发现的可能性很高。

虽然是以往一样的表现，但现在的情况是一个同伴都没有。

要控制自己冷静下来。

算了，没事。

自从我跟荷莉这个乱来的毒舌圣灵扯上关系后，尽管被迫惨叫的机会大幅增加，但我基本上还是个沉着冷静的男人。

保持沉默，消除气息，在黑暗中行动对我来说轻而易举。

可不管有多安静，我都不认为地层里会安全，会没事。

话说我希望能没事。

《库洛！》

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

由于从脚下地面荷莉突然出现的原因，我再次惨叫了起来。

普通人都会吓到。

因为荷莉从地面钻了出来。

《突然你就不见了吓我一跳，怎么会在这个地方？》

【我也被你突然出现吓到了喔。。。】

说着，我安心了下来。

能与荷莉汇合的话，接下来肯定会有办法的。

虽然我不知道突然被放到地层里的原因，但荷莉有能够瞬间掌握地层构造、了解到达最深处的最短路线的能力。

利用那个能力从这里带我出去就行了。

我把挂在脖子下的布袋拿到了手上。

看来把圣光剑的宝玉装进袋子里贴身带着的做法是对的。

要是没有这个宝玉，荷莉就没法跟我汇合了。

总之确认一下现状。

【这是在地层里吧？我不知道为什么会在这个地方喔，注意到的时候就已经在这里了。】

《不只是在地层里，还是在最深处哦？》

【哎！？】

我情不自禁的看向周围。

确实不是在通路上，看到的是一个很大的大厅。

在墙壁上有一扇门，而在门对面的方向是、

【。。。】

怎么有张王座一样的椅子？那是啥？

【地层的最深处，应该有BOSS吧？】

《应该是那样不过，不在吗？还是被你打倒了？》

【那种事怎么可能做得到，说起来，BOSS被打倒的话地层也消失了吧？】

《确实呢。可是很奇怪啊，最深处怎么会没有BOSS，地层在出现的时候，周边大量的动物都会被空间转移进去。》

【啥？动物？】

《嗯嗯，野生动物或昆虫之类的，会在地层出现时被吸收进去魔物化。》

【。。。】

似乎听到了不得了的情报。

还好，至今为止艾莉丝、纱芙兰、还有嘉特蕾雅教官打倒的魔物，并不是恶趣味幻想小说里那种由人类变成的设定。

【。。。给我等下，地层出现的时候，会把大量的周边动物吸收？那人类呢？】

《我觉得应该没发生过人类被地层吸收的事哦，如果有，也会立刻被内部的魔物攻击死掉。》

【。。。那为什么把我吸收了。。。不会搞笑的把我弄错成猴子或猩猩了吧。】

《啊啊！原来如此！可能就是这样！》

【给我否认啊！给我否认掉！】

太过分了。

虽然连续的压力让我疲惫的每天都要午睡，但是这样就会被当成猴子？

不过猴子要是遭受和我同样的对待肯定也会生气。

【说起来，这是在王都附近出现的地层吗？】

《。。。可以说是，也可以说不是。》

【哎？】

《那个以后再说明，先思考一下要如何从这里出去吧。》

荷莉看着我抱起了胸。

【如何出去？你带我到出口不就好了吗？】

《这样也不是不可以，不过在有魔物徘徊的地层你一个人有把握吗？即使我凭依到你身上，想赤手空拳打倒魔物也是不可能的。》

那确实不行。

【那么，用天马剑带希翁来，给她带路来接我。】

《那样的话，在希翁来到最深处之前你要一个人待在这里，给希翁带路时我可没法确认你的情况哦。》

那也很不妙。

尽管现在没事，但魔物会何时袭来完全是未知。

与荷莉一同行动，至少能凭依强化一次来逃跑。

就是说只能在『等待希翁到达最深处』和『自己逃离』中进行二选一。

【。。。】

这，选哪个都可能会死。

【哎～，等下，这不是很不妙吗。。。】

《这个地层等级可是非常高哦，不仅徘徊的是最上级魔物，规模和复杂程度都是最高级别，就算有我带路，要攻略可能也要花上一

整天。》

【一整天呆在这种地方绝对会死。。。】

《选择让希翁来接你的话，更需要花上几天。》

【哎！？为什么！？】

《首先，从王都到地层的出口需要时间，然后平常是十二岁的希翁基本移动速度比你要慢，我凭依的话一旦到了极限就没法战斗了

，考虑到希翁在地层内休息和移动必须的时间，最快大概也要花费二到三天。》

【三天呆在这种地方绝对会死！】

《那就自己向出口出发？虽然可以带你走最短的路线。》

【。。。】

我看着抱着胸的荷莉，自己也抱起胸思考起来。

混蛋。

最开始还以为把神剑送还给勇者就能过上悠闲的慢生活，结果随着日子推移被卷进危险的几率这不是变高了吗？

而且这次还没有同伴。

这是除了寻找希翁那次外还是头一遭。

跨越多次危机才习得的必杀技『推卸』这不是没法用了吗。

没想到我的最终奥义会有这样的致命缺陷。

不过既然是『推卸』，被孤立的时候无法使用也是当然的了。

【让嘉特蕾雅教官她们来。。。】

《只有你和希翁能看到我没法给她们带路。》

【用别的方式，即使看不见，你拿个旗子什么的、就能。。。】

《我只能呆在你拿着的宝玉还有希翁的圣光剑附近。》

【。。。这个宝玉你自己拿着。。。】

《没法穿透墙壁的宝玉要怎样才能拿到地层外面？》

【让嘉特蕾雅教官拿着圣光剑。。。】

《圣光剑不在希翁手里我会被弱化，地层中引路的能力也会劣化。》

完了。

我的愚钝头脑已经到达极限了。

【。。。】

这样的话，只能干了。

不能像往常一样『推卸』，除了靠自己的力量离开之外，已经没有办法了。

【荷莉，我自己离开吧。】

《果然只能这样了吗。。。】

我和荷莉二人看着地层最深处的那扇门。

没想到居然要从内侧打开它。

【毕竟都到这个地步了，我只能在这种绝望的状况下挣扎了。】

《是呢。》

【如以往一样，我会活下去给你看。】

《呼呼，我会跟着你的。》

在二人对话中，我打开了地层最深处的门。





门外，强的乱七八糟的魔物在走动着。





我立刻关上门，坐倒在门内侧的地面上。

【荷莉，你帮我告诉希翁，就说哥哥会永远守护她的。】

《放弃的也太干脆了吧！请不要说蠢话！》

【绝对做不到！要从这里突破那群怪物绝对做不到！】

因为外面的魔物根本就强的一塌煳涂。

有像阿玛兰斯的罗刹剑一样的钢铁铠甲，有像龙人一样的小型飞龙，还有像恶魔一样长着翅膀的黑色人形魔物，全都危险的不像话

。

有如勇者们在终盘战才会遇到的强敌成群结队。

《我明白了，既然不知道为什么魔物不进这大厅里，那我现在就去把希翁带来。。。》

说着荷莉就要穿墙离去、

【等下荷莉！】

《哈？》

我几乎要哭出来的叫住了荷莉。

【我没法一个人呆在这个可怕的地方啊！不要离开我！】

《唔！平时都不会说的台词居然在这个时候。。。》

荷莉停了下来，满面通红。

《那要怎么办，除了靠自己逃出去和等希翁来救援外又没其他选择了。》

【。。。怎么样都没法得救的话我不想孤独死去。。。】

《等下！为什么要以死做前提！平常那么看得开的心态去哪里了！》

【。。。能在我死之前陪着我吗。。。】

《唔！这种时候才说让我超开心的话。。。！》

满面通红的荷莉连拍了几下脸，回复了正常的表情。

《听好了库洛，你的生命并不是你一个人的东西。》

【。。。我说荷莉，明明我都没有任何优点了，你还要说连命都是别人的东西来打击我吗。。。】

《闭嘴听着！好好听着我现在要说的话！》

荷莉对我大声吼着，抓住了我的双肩认真的看着我。

《库洛，好好想一下比谁都要挂心你的希翁，如果你死了，希翁还会去跟魔王作战吗？她想要守护的不是世界，也不是人类，而是

你这个人。你死了也就意味着这个世界会终结，所以，不管发生什么不到最后都不要放弃。》

【。。。】

我若是死了，希翁也无心和魔王战斗了。

然后被放任的魔王或许能够毁灭世界。

所以我不能死。

我也不是不明白这个道理、

【。。。反正是我死了以后的事，随便了。】

《哒哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？》

只不过把毫无虚假的真心感想说出口，荷莉就发出了古怪的声音。

《为什么你自轻自贱这点老是不改！？还那么坚定！偏偏在负面上！》

【为啥我非得操心死后的未来不可？明明活着时各种烦心事接连不断，连死后的事都还要考虑这太麻烦了吧？】

《这话只有在学习劳作方面努力过的人才可以说！》

【哈。。。都到了这种地步我也有所自觉了，弱小的一方无论生存还是死亡都只能听天由命。】

《振作一点！比平常自卑太多了吧！》

抓着我双肩的荷莉看向大厅的门。

《魔物好像不会进入这个大厅呢。》

【只是暂时罢了。】

《果然还是得去叫希翁来，只能赌魔物不会进来了，在希翁到来之前你就呆在这里。》

【呜～。。。我肯定会被破门而入的魔物杀掉。。。】

《我会尽快的，为了救你，希翁也会爆发超越我想象的力量。。。》

就在这时，门外传来了魔物的吼叫，还听到有打击之类的声音。

魔物们似乎在暴走。

听到那种声音，每分每秒都备受煎熬。

【。。。荷莉，你告诉希翁：能被你称为哥哥，我真的很高兴。】

《给我等下！为什么只有留给希翁的遗言！没有给我的吗！》

【哎？我们一直都有交谈，没什么特别要说的了。】

《为什么用长年夫妻那种『即使不说你也明白』一样的话来告别！》

【。。。】

明明不知道什么时候门会打开、什么时候被魔物斩杀，我却奇妙的冷静了下来。

大概是跟荷莉在一起的缘故吧。

相互间一如既往的说着蠢话。

尽管不想死，但还是太好了。

不知道我为什么会出现在这个地方，若是有能得救的方法我也想得救。

不过『我死的无悔』这种话就算死也不能说。

尽管如此，在临死前还能跟荷莉说话真是太好了。

临死前，荷莉还能陪在身边真是太好了。

虽然交往的时间不长，但也全靠了荷莉我才没有沦为『村民A』或者『士兵B』。

虽然我真心想成为勇者，可惜已经没有办法了。





梦想不一定是现实。





还在胡思乱想的时候，伴随着不得了的冲击声，我看到门被破坏了。

我所隐藏的大厅的门，被从外部破坏了。

荷莉立即摆好了架势，准备随时凭依到我身上但是，没用的。

手无寸铁的我即使被神剑强化也没有办法去应对成群的魔物。

想到这，我开始确认起破坏大厅门的魔物外形。





戴着三角帽系着披风，魔女一样的女人。

穿着修道服，脖子上挂着十字架的女人。

手持巨大镰刀、巨大斧头的魔女和修女。

《。。。！》

【。。。西奈拉莉亚还有、嘉丝敏。。。】

打破大门进入室内的并不是魔物。

进来的是、拿着冥府剑和治愈剑的、姐妹剑使。

【。。。有这种事吗。。。】

我看着发现到我而把眼睛瞪圆的二人苦笑。

这下不会被直接杀掉了。

然而这二人的战斗力比刚才的魔物要高的多。

袭击过来的话结果不会有什么区别。

不对，不如说情况可能更糟了。

即便如此，我也明白。

从现在开始，大概就是我的战斗了。





【。。。为什么你会。。。】

【。。。库洛？】

西奈拉莉亚和嘉丝敏入侵到底层最深处，却因为看到我而瞪大眼睛呆住了。

或许还没能很好的理解现状。

【。。。】

那么，会怎样呢？

我知道这二人的目的。

之前只和她们碰过几次面，但我知道这二人连同阿玛兰斯会去攻略定期出现的地层，利用西奈拉莉亚的冥府剑把内部的魔物眷族化

。

而且，通过不断与魔物的战斗，她们作为姐妹剑使的等级相当高。

在我看来与天才无异的艾莉丝、纱芙兰、西斯。

还有实战经验丰富的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯。

跟眼前的二人相比都有所不如。

那不是素养方面的差距，而是与魔物战斗的次数上有段位的区别。

被攻击的话就完了。

但与魔物不同的是，她们可以沟通。

仅限一次让荷莉凭依强化的话，或许能够抢占先机。

于是我跟荷莉一同观察着二人的态度。

看着眼前的魔女和修女会做出怎样的行动。

【为什么你会在这里？你是怎么来到这里的？】

西奈拉莉亚把镰刀形的冥府剑担到肩上，朝我走了过来。

【老实点回答，你这个水平是不可能打倒这个地层的魔物的，保护你的家伙在哪里？】

【。。。只有我一个人，之外谁也不在。】

话说出口的瞬间，西奈拉莉亚就用冥府剑指向了我。

【。。。！】

冥府剑并不只有镰刀，其尖端是枪。

那个尖端顶住了我的脖子。

【别说谎！一个人怎么可能到的了这个地方！】

【。。。】

被冥府剑顶住脖子的我无言以对。

而且，印象中总是很暴躁的西奈拉莉亚，看上去比平时更加危险。

或者说，不知为什么很不高兴。

【别乱发脾气西奈拉莉亚，那种事做了情况也不会好转哦。】

【啧！好不容易才到达最深处。。。除了这个人渣外什么都没了吗？】

【现在杀掉这个人渣也是浪费力气哦？收起冥府剑吧。】

何等过分的话，但是通过二人的对话，我明白为什么西奈拉莉亚会那么不高兴了。

大概是这二人进入地层，却很久未能到达最深处所以情绪变得烦躁起来。

然后，本以为总算来到最深处，却发现地层BOSS不在只有我一个人，发觉没有消除地层的手段后，有些走投无路了。

把冥府剑收回去的西奈拉莉亚无视了我，开始和嘉丝敏说话。

【那么，接下来要怎么办，继续寻找地层BOSS？】

【我认为该撤退了，我们二人的魔力快耗光了，这个状态下即使找到BOSS也未必能获胜哦。】

【撤退的话，要怎样回去啊，携带的食物和水都吃光了吧？来这里就花了三天哦？】

【抱着饿死的觉悟返回、或者是赌地层BOSS就在附近，只能这样呢。】

【选择返回的话，你记得来这里的路吗？】

【不记得哦。】

【那么就算返回，不也会在中途迷路然后扑街吗？】

【可是，地层BOSS又未必在这附近，运气不好的话，说不定最深处会有比来时的路更远、更复杂的地方哦。】

【啧！这种地层要怎么攻略！】

我默不作声的听着二人的对话苦笑了起来，明明都没问，她们却把自身的情况详细说明了。

这可真是正中下怀。

对我，对二人都是。

毕竟让荷莉带路的话，就可以通过最短路线从这里到达出口了。

在那期间，拜托二人作为护卫就可以三人一同离开地层。

【。。。荷莉，从这里到出口大概要多久？】

《。。。最短路线的话，步行一天左右。》

好。

交涉下试试。

对这二人来说，一天就能够离开或许是个不错的条件。

【我说，能打扰一下吗。。。】

【吵死了！你闭嘴！】

我话才说出口西奈拉莉亚第一句话就吼了过来。

是因为营养不良和睡眠不足的缘故吗？面色和心情都比平常差。

【我、可以带你们到出口喔，要我带路吗？】

【。。。说起来，你好像有能在地层中走捷径的手段呢。。。】

来了来了。

总算上钩了。

可以进行交涉。

才想到这，西奈拉莉亚又把冥府剑架到了我的脖子上。

【把地层内走捷径的方法说出来。。。不然杀了你。】

【哎哎！？】

不行了。

情况反倒变得更差了。

【快点说！快点快点快点！】

【。。。】

不妙。

至今为止我接触过的女人当中最糟糕的一个。

没想到这人居然会这么歇斯底里。

【冷静点西奈拉莉亚！】

在我战战兢兢的时候，嘉丝敏抓住了西奈拉莉亚的肩膀喊了起来。

【你这样对方还会说吗！要是问出假的情报要怎么办？】

【我实在讨厌这家伙的存在。。。！明明是个一无是处的废物却总想利用别人！看看这家伙！又瘦又弱还在女人面前装模作样！我

要杀了他！】

【请别把你的个人感情加给我哦？总之让他带我们到出口吧，冷静点西奈拉莉亚。】

【混蛋。。。！到出口为止都要我忍耐吗。。。】

给我等下。

把二人的话归纳起来意思是要在带完路之后杀掉我？

【。。。库洛。。。】

嘉丝敏双手握住了我的右手、

【拜托你带路了。当然，路程中也好出去后也好我都会保证你的安全，就算西奈拉莉亚要杀你，我也会保护你。】

【。。。哈。】

没法信任。

出去后我就没用了，说不定她会认为我死了也无所谓而对我见死不救。

算了，等到那时，再让荷莉凭依然后全力逃跑吧。

幸好西奈拉莉亚没有把地层内的魔物眷族化，僵尸之类的也没带来。

西奈拉莉亚的冥府剑可以操控尸体，嘉丝敏的治愈剑可以疗伤，但这二把神剑和爆炎剑或冰结剑不同，没法远距离攻击。

动作快点的话应该能逃掉吧，大概能。





我在荷莉的指引下，带着西奈拉莉亚和嘉丝敏开始在地层内移动了。

从来没想到居然有这种事。

虽然发生过很多出乎意料的事，但还是没想到会不得不带着这二个敌对的女人逃离迷宫。

不是从出口往最深处，而是变成从最深处往出口移动，敌人还是作为我的护卫，这怎么也想不到。

《库洛。。。真的好吗？带着这些女人一起。》

【。。。比一个人行动要好喔。。。】

尽管我是很小声的回答荷莉，但还是被离得太近的西奈拉莉亚和嘉丝敏听到了。

马上就、

【啊啊？唧唧歪歪的在说什么？】

对我仇恨值最高的西奈拉莉亚在背后开口了。

【没，没什么，我在自言自语。。。】

【烦死了给我闭嘴带路。】

【是，我会注意的。】

实在蛮不讲理的态度，但反抗也不会有什么好事，只能乖乖听从。

只是，在我前方移动带路的荷莉回头看了过来，一脸憎恶的表情盯着西奈拉莉亚。

那表情非常恐怖，虽然西奈拉莉亚看不见。

好恐怖。

前面后面都是恐怖的女人。

正想到这时，本来走在西奈拉莉亚旁边的嘉丝敏，稍微加快了脚步走到了我旁边。

【库洛，请不要介意哦？西奈拉莉亚肚子饿了就会生气。】

【哈。】

【还有，不是只限于库洛哦，这人对所有男性都是那个态度，恐怕是受到她父亲关系的影响。。。】

【嘉丝敏！别说多余的事！】

【是是，不过，对这么重要的向导，你那过分的态度也有问题。。。】

为了安抚发怒的西奈拉莉亚，嘉丝敏又回到了我身后。

【。。。】

反正是我想出来的办法，要在地层里移动也只能让这二人为我护卫。

毕竟我全无实力。

先不管西奈拉莉亚，嘉丝敏比较好说话，或许能想点办法。

《。。。》

是察觉到我在想什么了吗？荷莉用更过分的表情盯着嘉丝敏。

我说你啊，不仅对靠近我的女性摆臭脸，就连温柔对我的女性也要生气吗。

拜托放过我吧。

我叹着气，继续在地层内移动。

荷莉说过这地层等级非常高，西奈拉莉亚和嘉丝敏也在这里面迷路了三天三夜。

大量的岔道、迂路。

话说在不断绕来绕去的时候连方向感都错乱了，完全搞不清楚走的是哪条路。

要是没有荷莉指引，绝对会迷路。

不管怎样，我只是一味的跟着荷莉，默不作声继续走。

无法判断我带的路是否正确的西奈拉莉亚和嘉丝敏，也没有开口说话。

《。。。库洛，从这里开始请注意脚下。》

【。。。】

要是回答的话，被发现又会发牢骚说是在自言自语了，于是我只点了点头。

荷莉指着脚下。

《看到地面上颜色不同的石板了吗？那是陷阱，踩中颜色不同的石板陷阱就会发动哦。》

【。。。】

那还真是古典风格的陷阱呢。

只要使用同样颜色的石板，陷阱不就不会被发现了吗。

虽然那么做连友军也可能会中招，不过布置陷阱的魔王又没有同伴。这究竟是怎么回事。

有荷莉在就知道最短路线，通过小心观察也能够躲开陷阱，地层的构造在很多方面上都很奇怪。

好像是专门为了让勇者们攻略才建造的一样。

算了，以后再慢慢研究。

【西奈拉莉亚小姐，嘉丝敏小姐。】

我姑且用敬语对身后还在走着的二人搭话。

【请注意脚下，颜色不同的石板是陷阱。请不要踩上去。】

【啊啊？为什么你会知道？】

【比起那个，在现在的亮度下判断颜色有差异的石板。。。】

喀嚓、的声音响了起来，西奈拉莉亚脚下的石板沉了下去。

才讲完，就踩中颜色不同的石板了。

【咳！不是说了不要踩颜色不同的石板吗！】

【吵、吵死了！不是你说的太晚了吗！】

我本以为会在踩中石板的瞬间，会出现一个落坑掉进去，现在看来不是那种情况。

不过，从背后传来了隆隆隆。。。听起来似乎很不妙的声音。

《库洛！快跑！全力快跑！》

【。。。！】

我看到从西奈拉莉亚和嘉丝敏背后传来不妙声音的主人后都震惊了。

【开玩笑的吧！开玩笑的吧！】

是一个铁球。

巨大的铁球从道路的一端咕隆咕隆的滚了过来。

怎么说，真是传统的陷阱。

像漫画里的那样。

【你们也快跑！】

在铁球的威胁下我开始惊慌失措的逃跑。

注意到情况的二人也跟着我跑了起来。

我们三人动如脱兔般的在铁球追击下逃跑。

是没有空余吗，那二人人话也不说只顾跑路。

【哈。。。哈。。。哈！】

糟了！

不同那二人，我并没有多少体力。

尽管在荷莉凭依下身体能力可以强化，但持久力方面却没有变化。

虽然力量变强、速度也变快，但是脱力的也更快。

怎么办？

要怎么办才好？

这时候道路上又没有岔路，没有岔路就没有躲开铁球的办法。

说起来要是有的话连陷阱也能回避了。

这样全力跑下去，若是到不了岔路或者上坡那必然会被铁球撞到。

【。。。！】

想到了。

我有好办法。

【倒！】

我停下了奔跑，直接卧倒在地上。

《库洛！？》

看到我突然倒在地上，荷莉惨叫起来。

没有空闲的西奈拉莉亚和嘉丝敏丢下我全力向前方跑过去了。

那二人脑子意外的不灵光呢。

明明只要和我做同样的事就能得救。

想到这，我躺卧在地上咕噜咕噜的滚到了道路的角落。

然后，双手以万岁的姿势，全身伸直，尽可能让身体变细。

接着铁球有惊无险的从我身边滚过去了。

【。。。】

顺利过关。

了不起的灵机一动。

《。。。库、库洛。。。为什么你没被撞到？》

毕竟是灵体，正常穿过铁球的荷莉一脸惊讶。

咦？看见了还不明白吗？

我得救的原因。

【因为道路的形状是四角形喔。】

我站了起来，开始向荷莉解说。

【铁球是球体，而道路是四角形对吧？就算铁球在四角形的道路里滚动，也没法碰到地面和天花板的四个角落。】

《。。。》

【虽然天花板的角落去不了，但只要把身体贴着地面的角落，就可以躲开铁球了喔。】

《你真是。。。善于鬼主意呢。。。》

【。。。说起来，那二个人怎么样了？】

我望向铁球滚去的方向。

《我觉得应该没问题哦？以姐妹剑使的身体能力，要逃开那个铁球是很简单的事。》

【那、快点去汇合吧。】

幸好这里没有遭遇魔物，不过也不知道什么时候会袭来。

我沿着铁球经过的道路快步走着。

【。。。嗯嗯？既没有岔路又没有上坡，要怎么样才能躲开铁球？】

《这条直路再走一会儿就会到达个很大的空间，在那里躲开铁球就好了。往那里走吧。》

【知道了，大概那二人也到那里了。】

于是，我沿着直路走了一会儿。

然而，发现有什么东西掉在了地上。

巨大的镰刀形状的、冥府剑。

旁边是、被压的像是埃及饭一样的黑色三角帽子和披风。

显然，西奈拉莉亚被铁球撞到了。

【西奈拉莉亚小姐！】

不妙啊。

被那个铁球压过的话。。。

【。。。】

正常来说会粉身碎骨。

内脏会全部破裂。

运气不好的话，身体会像被踩扁的癞蛤蟆一样变得黏煳煳的。

我小心翼翼的捡起倒在地上的西奈拉莉亚的三角帽子，去确认她的脸。

厉害。

全身都嵌入了地面，虽然翻着白眼，但四肢还是完好的。

何等耐操的女人。

【唔。。。啊。。。】

西奈拉莉亚像是取回了意识。

【西奈拉莉亚小姐，没事吧？】

【唔。。。啊。。。啥。。。啥。。。】

【啥？】

【杀了你。。。】

【哎哎！？】

恢复意识的西奈拉莉亚四肢着地，向我爬过来。

【杀了你～杀了你～】

还这么说着。

尽管受到那么重的伤，连站都站不起来，却还在地面摸索到了冥府剑，向我爬过来。

【杀了你～杀了你～】

都还要这么说。

【我说，西奈拉莉亚小姐，为什么要杀我？】

【你干的好事，竟敢这样对我～。杀了你～杀了你～】

【怎么就是我干的了。。。】

明明踩中陷阱的是你自己。

不过现在虚弱的可怜移动速度也慢的异常。

明明是操控僵尸的冥府剑使，自己却变成僵尸一样了。

在我愕然的看着西奈拉莉亚的时候、

《库洛！》

旁边的荷莉惨叫了起来。

【干嘛？】

荷莉指着方向说不出话来。

在刚才铁球出现的方向，也就是我们刚才跑过来的方向、

【【【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】】

无数的魔物大举涌了过来。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

我也惨叫了起来。

明明说过要当护卫的西奈拉莉亚却、

【杀了你～】

说着完全不对的话，而且还在地上乱爬着。

【畜生！这家伙也意外的没用！】

我一边抱怨着，一边抢过了西奈拉莉亚拿着的冥府剑，将其交给了荷莉。

《库洛？》

【帮我拿着冥府剑！】

我把还在地面上乱爬的西奈拉莉亚抱了起来，开始全力逃离魔物群。

虽然刚才没怎么跑回了口气，可是抱着人跑的速度也快不起来。

无数的魔物在追着我。

距离越来越近。

【噫——————！】

《库洛！把这个女人扔掉再跑！》

荷莉的提议如同往常一样，但我现在连回话或吐槽的力气都没有了。

《把这个女人扔掉再跑！》

【做不到啊啊啊啊啊啊啊啊！】

拿着冥府剑的荷莉，还有抱着西奈拉莉亚的我竭尽全力的在这直行的通路上继续奔跑着。

在这期间、

【杀了你～】

【所以说你够了喔噢噢噢噢噢噢噢噢！】

西奈拉莉亚还是想杀死我。

但也只是软弱无力的抓着我。

【必须快点和嘉丝敏小姐汇合！】

跟拥有能疗伤的治愈剑使嘉丝敏汇合后，就就可以治愈被铁球撞到的西奈拉莉亚了。

然后让西奈拉莉亚用冥府剑把背后追来的魔物打倒并转换成僵尸士兵。

这样应该能确保在地层内移动的安全。

【。。。！】

在背后不断吼叫的魔物追赶下我心急如焚的跑着，终于从直路来到了宽阔的空间里。

【库洛！】

在这宽阔的空间里，躲过铁球的嘉丝敏正等着我们。

不像我利用方法躲过，也不像喋喋不休的西奈拉莉亚那样被撞到，平安无事的躲开了铁球的样子。

我慌忙把抱着的西奈拉莉亚放到了地面上。

【西奈拉莉亚小姐被铁球压到了，快点治疗她！】

【。。。！】

听到我的话，嘉丝敏立马用巨大战斧形状的治愈剑对准躺在地上的西奈拉莉亚，开始了治疗。

【【【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】】】

面对追过来的魔物群，我不能就这样等待嘉丝敏治疗完毕。

【荷莉！凭依！借给我力量！】

《如您所愿！】

荷莉把冥府剑交到了我手里凭依了过来。

瞬间，爆炸性的力量在我的身体内游走。

凭依到我身上的荷莉用我的身体挥动起冥府剑，接连不断的收割起魔物来。

巨大的如镰枪一样的冥府剑，在我看来极难使用，而荷莉却得心应手有如切菜般的斩杀着魔物。

尽管不能像原主人西奈拉莉亚那样把魔物眷族化，但也仅花了几分钟就把追赶我们的魔物悉数歼灭了。

【。。。呼。。。】

战斗结束，荷莉离开我身体的瞬间，疲劳一口气涌了上来。

之前全力逃跑的气还没回上来又被凭依，负担实在太大了。

因为这本来除勇者之外谁都不能被容许的行为所致，疼痛在全身游走，大量的汗水热的感觉像发烧一样。

【呜哇。。。】

我看着自己的身体吃了一惊。

我的体温让汗水像水蒸汽一样蒸发。

果然太过于勉强了。

【嘉丝敏小姐，西奈拉莉亚小姐的伤治好了吗？】

我为了确认现状询问嘉丝敏，不知为什么嘉丝敏却呆看着我。

【。。。嘉丝敏小姐？】

【诶？啊啊，西奈拉莉亚的伤已经治好了哦，只是。。。】

嘉丝敏抱住了仍倒在地上动也不动的西奈拉莉亚。

【伤是治好了，但是由于魔力缺乏昏迷了，毕竟一整天不吃不喝都在战斗。】

【这样啊。。。】

我稍微和二人拉开了距离，对着荷莉小声搭话。

【你觉得要怎么办才好？】

《别管她不就好了，反正现在冥府剑在我们手里。》

【我已经决定不会那样做了。。。嘉丝敏小姐也不会同意的。】

《她们现在很弱正是个好机会哦，用冥府剑砍了那二人，这样治愈剑也到手了。》

【可能做吗！】

《所以说在地层内耗光魔力是最糟糕的事了～。》

荷莉又开始发起了牢骚。

《平日努力锻炼、充分提升等级后才能挑战地层对吧？基本上魔力消耗过半就该回头了，只是到达最深处那不算攻略，能安全返回

才能称得上攻略。》

【抱歉，你说什么我一点也听不懂。。。】

《勇者们要是在地层内把魔力耗光了，那不就是全灭？虽然我没遇到过那种事。》

【回复魔力的方法是？】

《吃饭和睡觉。》

【。。。有够普通的回复法呢。。。】

《所以说想在地层内回复魔力是不行的，那种事要是能做到攻略的难度和平衡就会崩坏。》

【都说了你说的我听不懂。。。】

《缺乏魔力的姐妹剑使不就是个累赘吗？不只是西奈拉莉亚，嘉丝敏现在也把魔力全耗光在恢复魔法上了。》

【。。。虽然不太好意思，我比起那二人更像累赘，让我从现在开始一个人在地层内前进这绝对做不到喔。】

《那要怎么办？就我看来，你舍弃掉累赘后没有负担，可以避开徘徊的魔物按最短的路线逃离，这样才有最高的生存几率。》

【。。。不要最短路线，有死路或者死胡同一样的地方吗？附近有没有？】

《。。。？有是有。。。》

【三个人去那里靠墙休息下怎么样？只要一个人在路口把风，其余二人可以在里面休息。】

《唔嗯。。。虽然这样也可以，但愿能顺利呢。》

【可以就试试吧，不行再另想办法。】 

第二章 复仇者与伪善者 
[第五卷第二章 复仇者与伪善者] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
最后，我们去到了地层内的一处死胡同里，让失去意识的西奈拉莉亚靠着墙角休息到她醒来为止。
 
嘉丝敏也明白在地层内耗光魔力就会有全灭的危机，所以当我提议要休息时直接就同意了。
 
然后，嘉丝敏坐在睡着的西奈拉莉亚旁边，我负责看守着路口。
 
【。。。刚才真是帮大忙了，不是你阻止魔物的话，我就没法治疗西奈拉莉亚。】
 
嘉丝敏这么说道。
 
【。。。】
 
我坐在地上背对着休息的二人没有说话，冥府剑放在旁边。
 
荷莉像是要随时凭依到我身上一样站在旁边。
 
刚才的事我无法自夸。
 
荷莉凭依时的事并不是我的功劳。
 
身体能力被强化的很厉害，实际上更厉害的是运动神经和战斗技能等技术层面上的提升。
 
荷莉跟随过历代勇者与魔王决战并将其打败。
 
并不是只能从圣光剑放出光之斩击或者强化出超越人类的能力。
 
在身体或武器方面的技巧荷莉也是出类拔萃。
 
甚至连毫无力量的我都能够控制到对抗姐妹剑使的等级。
 
只不过在凭依希翁的时候主导权是由希翁掌控的样子。
 
所以借用荷莉的力量我根本自豪不起来。
 
这么说来历代全部的勇者也都是靠了无法自豪的方法拯救世界，值得夸耀的就只有被神剑选中这点了。
 
【。。。库洛，对于刚才西奈拉莉亚一直无礼的态度，我代她向你道歉。】
 
是因为我没有回话吗？嘉丝敏向我道歉了。
 
【没事，我没有在意请别放在心上。】
 
【可是。。。】
 
【原本我们就处于敌对关系，没必要强行友好。】
 
虽然现在只是暂时的合作。
 
但通过这次联手有件事我明白了。
 
本来以为嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有纱芙兰的性格很差，现在看来真是可爱的很。
 
和西奈拉莉亚相比简直就是天使。
 
【。。。库洛，我只在现在告诉你，西奈拉莉亚讨厌所有的男性。】
 
【哈。】
 
【原因在于她的父亲。】
 
【哈。】
 
【她的父亲是名拥有大片领地的贵族。。。】
 
喂喂。。。
 
当事人还意识不明中，你就擅自谈论起别人。。。
 
等下要是暴露不就又怀疑到我身上迁怒于我吗？
 
【她的母亲是那个贵族的情妇，身份是非常普通的平民。】
 
【。。。哈。】
 
我根本毫无兴趣，不用继续说也可以，为了表现出这种气氛我都是敷衍的应着但是、
 
【西奈拉莉亚被生下来之后，作为小妾的孩子受到了本家亲戚的迫害，不仅因为女性没有继承权，还因为平民的血脉无法用于政治
 
联姻，母女二人在那个家中再也没有容身之地。真是随意呢，让西奈拉莉亚母亲怀孕的，明明就是那个领主。】
 
【。。。】
 
嘉丝敏讲起别人的过去根本停不下来。
 
我旁边的荷莉也是一脸无聊没有说话。
 
【就这样，西奈拉莉亚和母亲被赶出了家门，失去依靠的母女陷入了贫困，她的母亲又忽然病倒并轻易的死去了。】
 
【。。。】
 
【在那之后，领主不忍心看着流有自己血脉的女儿作为孤儿饿死街头，就把西奈拉莉亚接回了本家，可事到如今，那份关怀已经太
 
迟了呢。】
 
【。。。】
 
【回到本家的西奈拉莉亚，把那个家所有的亲戚和仆人全都杀死了，当时她只有十岁。】
 
【哈！？】
 
一直默不作声听着的我在这时第一次叫出声来。
 
虽说是很残酷的过往，但如此突然的急展开我都反应不过来了。
 
【十岁的女孩子要怎样才能做到那种事。。。】
 
【那个时候，西奈拉莉亚的手里已经拿到了冥府剑。】
 
【哎？怎么得到的？】
 
【和母亲被赶出本家不久之后，冥府剑就送到了西奈拉莉亚手里。】
 
【送到？谁送的？】
 
【被我们称为『主』的人。】
 
【哎哎。。。】
 
希望前面能说明一下啊。
 
毫无铺垫的直接就说到杀全家，我只能冒出『哎？怎么做到的？』的感想。
 
故事的顺序有点乱。
 
【那个。。。你们称之为『主』的人，是怎么得到冥府剑的？】
 
【那个我就不知道了，谁都不知道『主』是怎样收集姐妹剑的。】
 
【。。。】
 
最重要的事没能听到。
 
在这里的西奈拉莉亚和嘉丝敏。
 
还有同时使用三把姐妹剑的阿玛兰斯。
 
命令这三人的家伙还尚未现身。
 
交给她们的姐妹剑那家伙又是如何收集到的。
 
冥府剑和治愈剑，还有阿玛兰斯所用的鬼神剑、罗刹剑、魔级剑。
 
把收集到的五把姐妹剑都交给了适合者？
 
而且还不像我有荷莉帮助？
 
那种事究竟是怎么做到的。
 
【从那时开始，西奈拉莉亚就认定世间的男性都是在需要时占有女性、无用时将之舍弃的人渣。更是对绝大部分都是男性的统治者
 
尤其仇恨。】
 
【哈。】
 
【她认为在政治上，比起男性，让女性成为最高统治者才是正确的。她最终目的，是颠覆现在的王族，让自己成为女王君临天下。
 
】
 
【。。。】
 
跟我这么说我也不知道该如何反应。
 
不过若是告诉我这性格糟透的女人过去其实很平淡，我还是会无言以对。
 
当初听说纱芙兰除了成为暗杀者之外就没有别的生存之道后也是什么都没说。
 
比起这些，我更在意那个把冥府剑交给西奈拉莉亚的名叫『主』的家伙。
 
【嘉丝敏小姐，被你们称为『主』的那人，是时流剑的使用者吗？】
 
【。。。『主』的事我什么都不会说的，姑且我还有忠诚心。】
 
算了，不肯说也没关系。
 
实际上等于已经说出来了。
 
神剑连同圣光剑共有十三把。
 
希翁的圣光剑。
 
嘉特蕾雅教官的爆炎剑。
 
艾莉丝的冰结剑。
 
西斯王子的雷鸣剑。
 
纱芙兰的真空剑。
 
普拉塔纳斯的千里剑。
 
西奈拉莉亚的冥府剑。
 
嘉丝敏的治愈剑。
 
阿玛兰斯的鬼神剑、罗刹剑、魔级剑。
 
还有我使用的天马剑。
 
十二把已经在我面前出现过了。
 
剩下的只有时流剑。
 
能够操控自己和他人时间的时流剑。
 
唯独其使用者还未出现。
 
现在嘉丝敏口中名为『主』的家伙，应该就是其使用者。
 
《时流剑的使用者吗。。。收集姐妹剑。。。》
 
这时，一直在我旁边沉默的荷莉开始喃喃自语。
 
《。。。难道说。。。》
 
似乎有什么内情，但我什么都没说。
 
现在发问的话，又会像自言自语一样被嘉丝敏听到。
 
虽然任嘉丝敏或者阿玛兰斯怎么想都没关系，但要是让她们联想出荷莉的事会很不妙。
 
假如实在需要对话，那就让他们觉得我是个喜欢自言自语的变态就好了。
 
【唔。。。】
 
这个时候，睡在地上的西奈拉莉亚醒了过来。
 
与其说是睡，其实更接近于昏迷，总之是休息过了，只见她忽地一下直起身子。
 
然后不知道为什么对着周围左瞧右看。
 
【。。。？啊！你这家伙！】
 
西奈拉莉亚一看到我的脸，突然就发起火来。
 
她急迫的跑到我旁边，并粗暴的把我放在旁边的冥府剑捡了起来。
 
【还给我！想趁我睡着的时候抢走吗！】
 
【。。。】
 
我没有反应，甚至觉得反驳都麻烦。
 
什么时候都不会抢，我只想说明明在你昏迷的时候保护你，还帮你把冥府剑带过来你就说这种话？
 
对西奈拉莉亚说什么都没意义。
 
每次遇到这个人都会把冥府剑架我脖子上。
 
也听不进人话。
 
过去我被艾莉丝、嘉特蕾雅教官、西斯王子因误解而揍过，也毫无理由的被纱芙兰和普拉塔纳斯狙杀过，连这些行为都能原谅心胸
 
开阔如我，面对这个女人也累了。
 
说起来姐妹剑使们无一例外都攻击过我呢。
 
有如善意化身的我。
 
这个世界是怎么了。
 
在我为了逃避现实而乱想的时候，嘉丝敏对着发狂的西奈拉莉亚吼了起来。
 
【在你昏迷时运送你保护你的就是库洛！把你那无礼的态度收起来！】
 
【哈？这种杂鱼可能保护我吗？】
 
【。。。杀了你哦？。。。】
 
嘉丝敏瞬间放出了杀气，我和西奈拉莉亚同时被吓到了。
 
浮现出如平常一般笑容的嘉丝敏、
 
【可不可以不要把你对男性的厌恶感发泄到无关的库洛身上？还有，坦白的说烦死了。】
 
【。。。！？知、知道了，对不起哦。。。】
 
在威胁着那个凶恶之极的西奈拉莉亚。
 
【那么，不是向我，请向库洛道歉，还要奉上赔礼。】
 
【啊，呜。。。】
 
完全被嘉丝敏吓到的西奈拉莉亚对我低下了头。
 
【啊～算了，我也没有介意，赔礼也不用了。】
 
我对二人摆着双手，示意不用赔礼或感谢。
 
【说起来西奈拉莉亚小姐，能够活动了吗？】
 
【啊，啊啊，可以走了。】
 
【那我来继续带路，中途的护卫就拜托了。】
 
说完，我就背对着二人再次向地层出口进发。
 
 
 
 
 
恐怖！好恐怖啊！
 
本以为西奈拉莉亚这女人已经够恐怖了，没想到嘉丝敏还要恐怖。
 
不妙！这二人都很不妙！
 
恐怖到能让我觉得平日接触到的女性都如同天使！
 
我把注意力集中在跟随荷莉前进上，尽可能不去想身后那二个女人的事。
 
比起遭遇魔物，我现在更害怕和这二人长时间呆在一起。
 
连同这二人，还有那个怪物一样的阿玛兰斯，被她们称为『主』的家伙究竟是怎样的存在。
 
我无法想象。
 
不过依靠希翁的我这么说也没什么可信度。
 
尽管我不是萝莉控，但是如果现在希翁出现在我面前，我肯定会喊着『好可怕啊！』瞬间抱住她。
 
或许会被觉得很恶心吧绝对不能这么做就是了。
 
想着这些，我们三人继续沉默的在地层里走着。
 
幸运的是没有再遇到魔物。
 
仔细想想，这个地层其实可以看作已经被西奈拉莉亚和嘉丝敏攻略掉了。
 
从出口到最深处，中途的魔物应该都被消灭掉了。
 
虽然随着时间推移地层内的魔物会增殖，但因为这二人迷路的缘故，可能已经把这里面的大部分魔物都消灭了。
 
【说起来西奈拉莉亚小姐。】
 
【。。。干什么。】
 
走路不说话有些无聊，我跟还有些不高兴的西奈拉莉亚搭话了。
 
【在到达我所在的那个大厅前，你们消灭了不少魔物吧？】
 
【算是吧。】
 
【为什么不把那些魔物变成僵尸士兵？】
 
【除了BOSS之外我毫无兴趣。弱小的魔物率领的再多，也比不过几头强力魔物来的厉害。特别是以姐妹剑使为对手，杂鱼怪物根本
 
派不上用场。】
 
【可是，地层的BOSS不是很大吗？】
 
【啊啊，尽是又大又强的家伙。】
 
【那，BOSS又进不了地层，对于地层攻略来说不是很没用吗？】
 
【。。。】
 
地层会在最深处的BOSS被打倒瞬间消失。
 
因此无论地层BOSS有多么巨大，西奈拉莉亚都能够将其僵尸化后带离地层。
 
【光收集大型魔物，遇到室内战或者在洞窟和森林里会很难使用吧？转换一些小型怪物变成僵尸士兵不是更好吗？】
 
【。。。罗嗦。】
 
【说起来你不再把人类变成僵尸士兵了吗？】
 
【啊啊？人类很弱吧。】
 
【可是，人类和魔物不同不需要用冥府剑直接杀死才能控制吧？】
 
按荷莉说的，魔物通常在死亡的瞬间就会消失，必须用冥府剑直接杀死才能变成僵尸士兵。
 
例如被使用其他姐妹剑的同伴打倒的魔物，是无法转变成僵尸的。
 
但是只要有人类的尸体，哪怕只有骨头存留，也能作为骸骨士兵役使。
 
【。。。是倒是，可人类没什么用。】
 
【那不是可以用数量取胜吗？只要操控坟场或者战争后的大量尸体去把城镇的人类都杀掉，再把那些人类变成僵尸，数量如此增长
 
下去，不是马上能征服世界了吗？】
 
【那样干的话不只剩尸体了吗！征服那种世界能干什么！】
 
【啊啊，那也是呢，一次能控制的尸体数量也有限制，被其他姐妹剑使发现也可能会被阻止，那个方法应该行不通。】
 
以我对冥府剑的了解，还觉得『这样试一下？』说不定能征服世界，看来有太多的缺陷。
 
本以为冥府剑是所有姐妹剑中唯一单独就能够征服世界的有趣神剑，若是操控僵尸士兵的数量有限制，那就不行了。
 
想到这时，荷莉转身看向了我，似乎被什么吓到了。
 
我同时注意到在背后跟着的西奈拉莉亚也对我起了反应。
 
那是充满戒备的眼神，就像是看见了很不妙的家伙。
 
为什么要用那种目光看我？
 
在我充满疑问的时候，和西奈拉莉亚并排走着的嘉丝敏突然向前倒下了。
 
【嘉丝敏！】
 
西奈拉莉亚慌忙抱起倒下的嘉丝敏，但嘉丝敏一动也不动。
 
神志完全昏迷了。
 
《。。。已经不行了，果然，刚才使用恢复魔法时用掉了剩余的大部分魔力，仅存的也在步行时耗光了呢。》
 
荷莉一脸无趣的看着毫无动弹的嘉丝敏。
 
这样啊。
 
我自有的印象总以为体力和魔力是不同的，实际上二者是同一种东西。
 
使用神剑需要消耗魔力，随着魔力不断消耗，一旦枯竭就会因疲劳而倒下。
 
不吃不喝还不停的行走魔力当然会枯竭。
 
也就是说嘉丝敏从帮西奈拉莉亚治疗伤势那时起，分明就已经累的快到达极限了，之后还一直走着直到失去意识。
 
何等的精神力。
 
是我绝对会在失去意识前就抱怨『累死了』或者『要死了。』。
 
【西奈拉莉亚小姐，我来背嘉丝敏小姐，请帮我一下。】
 
实际上要把失去意识的对象背到背上非常困难。
 
没有人帮忙的话很难做到。
 
【啊啊！？怎么可能把她交给你这样的男人！别碰嘉丝敏！】
 
可是西奈拉莉亚却抱着嘉丝敏要自己来背。
 
【哈，那，我来拿治愈剑吧。】
 
嘉丝敏使用的治愈剑是把巨大的战斧。
 
对于所有者嘉丝敏来说，可以通过展开这项远程控制技能来轻松搬运或挥动，但对于别人来说，就只是把很重的斧头。
 
【别开玩笑！打算抢走治愈剑吗！】
 
不管是嘉丝敏还是治愈剑都不让我碰。
 
这人完全不信任别人。
 
连我这种充满诚意的男人都不信任。
 
大声禁止我触碰嘉丝敏和治愈剑的西奈拉莉亚独自把二者搬运起来，原本背后就背有冥府剑了，现在走起来明显摇摇晃晃的。
 
【西奈拉莉亚小姐，一个人搬运这么多太勉强了，太重了喔，我来拿点什么吧。】
 
【少罗嗦！】
 
【我说西奈拉莉亚小姐，你这个状态不就不能战斗了吗？我会很困扰的喔，嘉丝敏小姐让我来背，西奈拉莉亚小姐还是请保持灵活
 
吧。】
 
我都这么说了，西奈拉莉亚还是继续抱着嘉丝敏摇摇晃晃的走着。
 
一看就知道勉强的很。
 
《。。。呐库洛，现在路程还没过半哦？带这么多东西走是不行的，我们自己走吧。》
 
荷莉这么提议了。
 
确实说的很合理。
 
让荷莉凭依的话我姑且也能战斗。
 
问题在于空手很难对付魔物，不过只要把眼前的冥府剑和治愈剑抢过来就能解决。
 
现在的状况是筋疲力尽的二人根本无法担任护卫。
 
尽管如此、
 
【西奈拉莉亚小姐，我要是对嘉丝敏小姐做了奇怪的事，你直接从背后杀掉我就好了，请让我背她吧。】
 
【。。。你自己走就好。。。】
 
【啥？】
 
【我们已经不能战斗了。。。你要是真的懂得最短的路线，就一个人走吧，已经没法担任护卫了。。。】
 
西奈拉莉亚一下子变得虚弱起来摔倒在地。
 
真是个麻烦的女人啊。
 
又暴躁又羸弱。
 
是情绪不安定吗，明明还这么年轻。
 
【打起精神来西奈拉莉亚小姐，马上就要到出口量了，三个人一起逃出去吧，都到这里了，你们已经充分发挥过护卫的作用了喔。
 
】
 
然而都不是。
 
出口还远的很，她们也完全没保护过我。
 
【你们二人已经遵守约定保护我了，我也会遵守约定带你们出去。三个人一起逃出去吧，如果要死，那三个人也要一起。】
 
【。。。】
 
虚弱的坐在地上的西奈拉莉亚默不作声的看着我，然后摇摇晃晃的站了起来，让我背起了嘉丝敏。
 
治愈剑她要自己拿的样子。
 
好了，总之前进吧。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
好辛苦！
 
比想象的更辛苦！
 
嘉丝敏是穿衣显瘦的类型吗，身材似乎非常好。
 
修道服里面的肉体相当丰满。
 
胸和屁股还有大腿全都肉感十足。
 
而且并不是肥硕，我能清楚的感受到脂肪下饱经锻炼的肌肉。
 
我背着她的腰所碰到的大腿部分相当有肉。
 
正常情况下男性若是能摸到丰满的女性身体肯定会很高兴，可是我现在完全开心不起来。
 
好重！重的乱七八糟！
 
虽然背上她的瞬间注意力集中到了胸部上，可走的时间一长就感觉太重了！
 
巨乳贴在背上的感受已经满足了。
 
满足的马上就想放她下来。
 
可恶。
 
这要是纱芙兰那样的小巧体型应该会很轻松的。
 
嘉特蕾雅教官虽然也很小巧不过太丰满了所以不行。
 
艾莉丝就算了。那家伙太高了。
 
这种时候仅限纱芙兰那样的体型。
 
一点也不想背又高又丰满的女性。
 
不但麻烦而且还累。
 
【。。。我说，你现在是不是对着嘉丝敏的身体兴奋起来了？对那个性感的身体？】
 
走在旁边的西奈拉莉亚用恐怖的表情看了过来。
 
【现在哪有那种空余。。。！】
 
【抱、抱歉哦，开玩笑的。。。】
 
西奈拉莉亚是真的想开玩笑的样子，但我现在已经累到几乎再走一步就要倒下了，脸上表情应该也很辛苦。
 
很稀奇的，她居然道歉了。
 
啊啊，可是快不行了。
 
好想停下来。
 
停下来把嘉丝敏放下然后一个人走。
 
虽然我是个友好善良的绅士青年，但为什么我要不得不做这种麻烦的事。
 
而且还是跟勇者希翁敌对的家伙。
 
我在这里努力也绝对不可能和这二人结下友好的关系。
 
她们又不是那种温柔对待就能轻易攻略的女性，这些家伙之后绝对会恩将仇报。
 
即便如此我也不愿她们死去。真是我的坏习惯啊。
 
我无法眼睁睁的看着她们去死。
 
总感觉很可惜。
 
总感觉拥有才能的人因为疏忽或失败就死去很可惜。
 
尽管有大量如我一样平凡的人被舍弃，可这二人都是具有宝贵才能的人。
 
我打心底憧憬着那些以勇者为首、极具才华的人们。
 
所以我讨厌看到憧憬着的人们死去。
 
会因姐妹剑使死掉而惋惜。
 
不过西斯王子例外就是了。
 
那家伙虽然也有才能不过不算。
 
没有可惜的感觉。
 
毕竟是笨蛋王子。
 
【我说，你觉得嘉丝敏是个好女人吗？】
 
【。。。哈？】
 
太闲了吗？在旁边走的气喘吁吁的西奈拉莉亚向我搭话了
 
无论多么讨厌对方，在一起沉默的时间长了就会想说话吗？
 
【这个女人可是相当糟糕哦，就我看来。】
 
八卦又来了。
 
这二人都会趁对方失去意识时擅自把话题扯到对方身上去。
 
尽管我并不想听。
 
【这把治愈剑原本是别人使用的姐妹剑。我从『主』那里听说原本被治愈剑选中的家伙是个男人。】
 
【。。。治愈剑也是你们的『主』拿着吗？】
 
【正是哦。我们的『主』是个怪人呢。交给我们姐妹剑，只要求听命不违逆他就好了，对我们说除了命令的事以外想怎样使用姐妹
 
剑都可以。】
 
【哎，居然说那种话，明明姐妹剑的性能都差不多，要是被违逆不是很危险吗？对那个『主』来说。】
 
【。。。哼，敢违逆『主』的人并不存在。】
 
对我的话嗤之以鼻。
 
大概，并不是领袖魅力的问题。
 
西奈拉莉亚并不是能居于人下的性格。
 
是很强。
 
是单纯的因为对方过强而无法违逆。
 
那就是这些家伙背后的黑幕吗？
 
【原来使用治愈剑的男人，是个烂到骨子里的人渣，把能治疗伤患的治愈剑用来做恶。】
 
【哎？治疗伤患的能力也可以用来做恶吗？】
 
【治疗受伤的人或者病人时，索取巨额治疗费哦。】
 
【啊啊，敲诈是吗？】
 
【没错没错，那是在边境的事了，你在王都应该不知道。他在那里组建了一个类似于新兴宗教的规模巨大的集团，作为教主让人觉
 
得他无论什么样的伤患都能治疗。】
 
西奈拉莉亚恨恨的发起了牢骚。
 
【可是，实际上也不也治疗了病患伤者吗？】
 
【所以不但信徒众多，治疗费也相当高。明明是靠治愈剑才能做到，实在令人痛恨。】
 
【这样就讨厌了？利用特殊的才能赚钱不是很正常吗？】
 
【那个混蛋遇到付不起治疗费的女性时，会要求对方用身体来支付。】
 
【呜～哇，人渣呢～】
 
【对吧？】
 
我表示赞同的时候，不知为什么西奈拉莉亚很开心的附和了。
 
【能治疗伤患的神剑，为什么会选中那种人渣男？】
 
【不知道哦，要这么说的话，那出于什么理由才会让我被姐妹剑选中？若只有好人才能使用，那我就不可能被选中了。】
 
【西奈拉莉亚小姐很适合冥府剑喔。】
 
【。。。】
 
我说这话的时候，西奈拉莉亚并不显得开心。
 
咦？为什么呢？
 
没这回事～，只是觉得西奈拉莉亚小姐也是个本性善良的人～。
 
我心里才不会这么认为。
 
善良的人可不会使用操控僵尸的神剑。
 
【然后呢，当时嘉丝敏才只有十岁，她想要治愈剑去治疗她生病的双亲。】
 
【。。。难道，人渣说了要她的身体作为治疗她双亲的代价吗？】
 
【没错没错！真不愧是你，很清楚人渣男人的想法嘛。】
 
【没有没有，再说我可没做过人渣的行为。】
 
【没有比你更人渣的男人了哦？】
 
【呜哇！过分！】
 
【哈哈哈！】
 
西奈拉莉亚大笑了起来。
 
仿佛忘记了我们现在还在攻略地层中。
 
还面临着筋疲力尽即将全灭的危机。
 
为什么我们在这种情况下还能谈笑？
 
为我们带路并避免遇上魔物的荷莉很不高兴的鼓起了脸，是被一个人放置的缘故吗。
 
【后来呢？最后嘉丝敏怎么样了？】
 
【姑且保住贞操了哦。】
 
【那可真好，不过为啥什么都没发生就结束了？】
 
【嘉丝敏本人是想用身体作为治疗双亲的代价，可是在要好觉悟的瞬间，放在墙边的治愈剑自己动了起来，砍掉了那个混蛋的头。
 
】
 
治愈剑自己动起来杀掉了主人？
 
那就是说、
 
【使用者身份转移。。。了吗？】
 
【对的。已经抛弃现任主人的治愈剑，选择了为下任主人嘉丝敏守护危机，远程操作的展开机能呢。】
 
还有这种事。
 
说起来，纱芙兰也曾经在遇到危险的时候，把我收缴的真空剑远程召唤了回去。普拉塔纳斯也是，从暗杀自己的敌人那抢过千里剑
 
并将其反杀了。
 
这样看来姐妹剑使也是有风险的。
 
和魔王下属的魔物战斗完全没有问题，但与人类战斗的时候，对手若是比自己素养高，那就有姐妹剑被抢走的危险。
 
不过，用不熟练的武器对上他人、结果反倒被抢走反杀的情况，无论是哪种武器都有发生过。
 
果然，姐妹剑并不是作为对人类使用的道具。
 
【我呢，本来觉得这个世界没有神，可是听到这个故事的时候，真心觉得是神给那个治愈剑使降下了天罚呢。】
 
【那可是名为神之剑的神剑，使用者必须要有相应的资格吧。】
 
【所以才说，我不知道为什么能成为姐妹剑使，就自己看来，我也是个很坏的人呢。】
 
【真正的坏人是完全不会觉得自己坏的。】
 
【。。。哈。】
 
西奈拉莉亚对着我一脸无趣的讥笑着。
 
【有确信犯这个词对吧？明知自己所作所为不对却不停止的人，我就是哦。】
 
【哈？确信犯难道不是做错事却还坚信自己正确的人吗？】
 
【什、什么意思？】
 
【觉得自己所作所为不对的人不是确信犯喔，真正的确信犯，只会认为自己做的是正确的。坚信自己绝对不会做错事的家伙都很危
 
险，所以西奈拉莉亚小姐并不是确信犯喔？】
 
【真罗嗦呢，尽胡扯。】
 
西奈拉莉亚一边说着，一边轻轻捅了我一下。
 
在前方浮游着带路的荷莉再次瞪了过来，还是无视吧。
 
【后来呢？嘉丝敏小姐在那之后怎么了？】
 
【啊啊。。。突然看到眼前的人被斧头砍下了头变得很害怕，就慌忙逃走了哦，最后双亲的病也没能医治就死掉了。】
 
【哎？没用治愈剑治疗吗？】
 
【那时她还没注意自己已经被治愈剑选中。『主』知道治愈剑使已经死亡后，在调查时才得知嘉丝敏的情报，把治愈剑交给她时已
 
经为时已晚，来不及了。】
 
西奈拉莉亚把手放到了我背着的嘉丝敏的头上。
 
【这个女人一直在后悔当时的事，她好像认为如果不抵触直接交出身体，双亲就不会死了。真是个可悲的女人。】
 
【哈。】
 
我总算知道西奈拉莉亚和嘉丝敏是如何入手姐妹剑的经历了。
 
哪一方都令人唏嘘不已。
 
跟我不同，都有着戏剧般的人生。
 
不过我果然还是在意那个把姐妹剑交给二人的『主』。
 
究竟是什么样的家伙呢。 

第三章 从魔城归来 
[第五卷第三章 从魔城归来] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自貼吧
 
我们平安抵达了地层的出入口，除了筋疲力尽还是筋疲力尽。
 
中途数次遭遇魔物，全靠着被荷莉凭依的我借用治愈剑和明明都疲惫不堪却还要竭尽全力的西奈拉莉亚才坚持了过来。
 
然后，战斗和移动积累的疲劳都几乎令我们倒下，甚至连意识都朦胧了，但即便如此我们还是成功的离开了地层。
 
可是，我无语了。
 
在地层的出入口前，是一个石头建造的广场。问题在于周围的景色。
 
目所能及之处全是云。
 
没错，地层的出入口在云层上面。
 
比起这个，地层似乎是自身浮游在空中的样子。
 
站在出入口前的广场里或许不明白，但只要走到广场边上，看到现在难以想象的高度，就会吓得瑟瑟发抖。
 
《这个地层在空中慢慢移动到王都上空的时候，王都里不是变得像被乌云覆盖一样黑暗吗？》
 
【不知道，我在睡觉。】
 
《。。。王城也好城下镇也好都引发了大骚乱哦，我想找你考虑处理方法，却哪都找不到。。。当时可是焦急的很。》
 
【原来如此。之前有说过地层出现时会对周边造成影响，看来这次是浮游在王都上空时，莫名其妙的把我吸进内部了。】
 
艾莉丝故乡布鲁多拉贡出现地层时，也是把周边的水都吸收了结果导致了缺水，这可能是那个的弱化版。
 
相当精确的命中我这点有些在意。
 
那只能认为我的运气非常差了。
 
好运的人可不会像这样日常被卷入危险中。
 
我观察起离我稍微有些距离的西奈拉莉亚的情况。
 
西奈拉莉亚的旁边是尚未恢复意识的嘉丝敏还有、长着翅膀的僵尸龙。
 
那二人大概是骑在这头僵尸龙的背上才来到这个地层的。
 
出入口过于狭窄，僵尸龙无法进入地层只能在外面待机，然后在二人攻略了地层几天陷入困境的时候，地层把我吸进了最深处。
 
【。。。唔。。。】
 
忽略细节部分，这次事件对我们来说或许算得上个幸运。
 
我若是不在地层最深处，那二人就会迷失在地层里，无法生还的可能性很高。
 
我自身也基本算不上战力，不跟那二人合流的话，是不可能逃离地层的。
 
虽然荷莉说了让那二个危险的敌人死在地层里最好。
 
【差不多该起来了嘉丝敏，要回去了哦。】
 
【。。。这里是。。。】
 
【地层的出口哦，我们已经逃出来了。】
 
【。。。我好像做了个被父亲背在背上的梦。。。】
 
【没睡醒吗你这父控。】
 
我听到了西奈拉莉亚和嘉丝敏的对话。
 
我继续和她们保持着距离，小声跟荷莉搭话。
 
【我们要怎么样回去？有下到地上的办法吗？】
 
《把天马剑叫过来，请稍等一下。》
 
【啊啊，那匹马可以远程呼唤过来？】
 
《原本就是勇者专用的圣光剑，可以对你拿着的圣光剑宝玉进行定位和追踪哦，不说了，我先回去一下。》
 
【哈？】
 
《希翁在哭着担心你哦，我去告诉她你没事。。。嗯？诶？这是。。。》
 
话没说完，荷莉的身影就消失了。
 
喂喂，不管我了吗。
 
虽然确实已经成功逃出了地层，但明明说了没到家就不算攻略完成。
 
算了，反正荷莉能在圣光剑和其宝玉所在的地方瞬间来回，马上就会回来的。
 
【库洛。】
 
可是。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏都还在这里，这种情况下把我一个人抛下是想怎样。
 
【库洛。】
 
尽管合力逃离了地层，但并不代表我们会成为同伴。
 
尽管中途有一起谈笑，但未必就会变得友好。。。
 
【库洛！听不见吗！】
 
【是的！？哎？西奈拉莉亚小姐？】
 
西奈拉莉亚不知什么时候站在了我背后。
 
完全没注意到。
 
之前还没被西奈拉莉亚用『库洛』称呼过。
 
【我们要骑那头龙回去了，你要怎么办？】
 
【啊啊，我也要骑天马剑回去，没问题。】
 
【嗯？天马剑在哪？你是靠它来到地层的？】
 
【不是，都说了我是一不留神就在地层里面了，不是我自己想来的喔。】
 
【。。。你在地层里说的话不是谎话吧？】
 
【当然不是，我一个人到不了那么深的地方。】
 
【这样啊，抱歉怀疑你了。你可以召唤在别处的天马剑吗？】
 
【是的，所以我一个人回去。。。】
 
要营造出一种没问题的气氛。
 
说实话再继续一起呆下去，要是转变心意觉得现在杀掉我比较好那就难办了。
 
现在荷莉又不在，你们快点走吧。
 
【。。。姑且陪你等天马剑来吧，放你一个人在这，天马剑要是不来不就回不去了？还是用龙送你到地面？】
 
【不用。。。没事的。】
 
咦？为什么西奈拉莉亚那么友好？
 
这难道是意料之外容易劝说成同伴的类型吗。
 
表面上难搞的纱芙兰和普拉塔纳斯也是很简单就变成同伴了。
 
【。。。】
 
不，等下等下。
 
我想起了无论怎么劝说都没用的阿玛兰斯。
 
建立友好关系后就分别了。
 
多一事不如少一事。
 
这些人并不打算背叛她们的『主』。
 
而她们的『主』又和勇者希翁敌对。
 
和我们是无法相容的关系。
 
而且现在我只有一个人，身边没有同伴，荷莉也不在。
 
别做多余的事，让她们赶快离开就好。
 
【那么，来交涉一下吧。】
 
说着，西奈拉莉亚把冥府剑指向了我的头。
 
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？
 
我都没打算多事了喔！？
 
刚才还那么友好的西奈拉莉亚这就变脸了！？
 
【你这家伙不是挺能干的嘛，清楚地层的最短路线，又能使用天马剑，而且似乎还有能比肩姐妹剑使的战斗力，这样放着你不管感
 
觉很危险，不能大意呢。】
 
【。。。！】
 
可恶，态度阴晴不定的女人。
 
为什么情绪那么不安定。
 
【成为同伴吧，库洛，加入我们。】
 
【。。。哈？】
 
西奈拉莉亚不是要杀我，而是在劝诱我。
 
是很正常的邀请我加入。
 
【并不是说你能干，而是我不想杀掉救命恩人。】
 
不明白。
 
是不加入就要杀掉我的意思吗？
 
刚才还意识不明的嘉丝敏晃晃悠悠的走了过来，没打算要阻止西奈拉莉亚的样子。
 
之前说的西奈拉莉亚要杀我就阻止她的话去哪里了？尽管我以恳求的目光看过去，嘉丝敏也没有行动。
 
【我自认是很重感情的女人呢，我不想杀你。】
 
【那，请别把冥府剑对着我的头喔。】
 
【现在你要是拒绝的话，你就会死。】
 
【拒绝的话，你们就要杀掉我吗？】
 
【不是，是我们的『主』。】
 
【。。。？】
 
【我们的『主』即使被部下或同伴背叛都不在乎，哪怕我们二人变成你的同伴，加入到勇者一方他都不会有任何想法。那并非粗心
 
或者自大，只是单纯的自信和从容。】
 
其实是一样的吧。
 
粗心、自大，和自信、从容。
 
虽然这些我都没有。
 
【『主』只要有心，能在一瞬间把我们全部杀掉。】
 
【你们的『主』有那么强吗？】
 
【论力量的话应该是阿玛兰斯更强，尽管如此，可谁也赢不了他。勇者和魔王也赢不了。】
 
【哈？】
 
【『主』实在深不可测，不仅仅是力量和头脑，他所做的。。。一切，全都冷酷无情。】
 
就像荷莉对我的印象一样。
 
虽然我并不冷酷无情。
 
【现在，你们还能平安无事的原因是『主』并没有在意你们。一旦『主』认真实施对勇者的行动，只要一瞬间哦，一瞬间你们就会
 
被终结。】
 
【。。。】
 
【你们大概不会明白发生了什么，在你们还摸不着头脑的时候，事态就会逐渐恶化，你们会连对应或者抵抗都来不及，就败于『主
 
』之手。】
 
【。。。】
 
西奈拉莉亚说的『你们』，是包含了以希翁为首的全体同伴吧。
 
那可是有着被誉为最强战斗力的希翁和经历过悠久岁月的荷莉辅佐、身经百战的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯协助、以及包含年轻却
 
才能横溢的艾莉丝、纱芙兰、西斯王子在内的『勇者集团』哦？
 
我要是横插进去可是会死掉的，我才没那么蠢。
 
一旦可以把事情推卸给他们，我就会隐居起来。
 
少掉我这个负累的『勇者集团』是无敌的。
 
尽管魔王复活迫在眉睫，还有大量强力无比的魔物或魔人出现，但对应起来也是绰绰有余。
 
尤其是在墙头草纱芙兰和智谋普拉塔纳斯加入后更为充裕。
 
准备已经充分妥当，没什么需要我担心的了。
 
没什么需要害怕的事了。
 
我自身倒很难说是安全的，不过也算是常态了。
 
【。。。】
 
想到这里，要接受邀请吗？
 
希翁的参谋和交流对象让荷莉跟普拉塔纳斯担任就好，战斗方面人数和质量可以说是过剩，希翁一个人就足够了。
 
为了希翁跟荷莉，为了想办法确定『主』的真身，也许应该假装成为这些人的同伴。
 
——哥哥——
 
不，不行。
 
离开希翁身边我做不到。
 
我并不是萝莉控。
 
即便如此，我也想在希翁希望我陪在她身边时陪着她。
 
那是我作为一个平凡人，唯一能做到的事。
 
与无法获得双亲爱情的少女所做的约定。
 
既然希翁希望我回去，那我现在就马上回到希翁身边。
 
仅此而已。
 
跟着这些人走的话，怕是要被荷莉骂成什么样。
 
【我。。。不会背叛勇者。】
 
能说的只有这句话。
 
西奈拉莉亚和、嘉丝敏，二人同时变得失落了。
 
咦？劝诱我失败，要是怒上心头我倒能理解，但如此失望是什么缘故？
 
难道不明白我加入也完全成不了战力吗？
 
能掌握地层的最短路线。
 
使用天马剑。
 
匹敌姐妹剑使的运动能力。
 
这些全都是靠了荷莉。
 
说起来也只是能再现勇者的一定点儿力量而已。
 
我自身分明毫无战略价值。
 
正想到这时，天马剑飞过来了。
 
名副其实翱翔于天空的马降落到了我的旁边。
 
应该是荷莉叫来的吧，荷莉本人怎么了？
 
还在希翁那里吗？
 
西奈拉莉亚看了一眼天马剑，收起了对着我的冥府剑，把手放在我的肩膀上凑近了我的脸。
 
三角帽子很讨厌。
 
【。。。虽然觉得没用但还是加油吧，该怎么说呢，现在你可能不明白，有超越你想象的危机在等着哦。】
 
嘉丝敏也用双手握住了我的手、
 
【今日的恩德没齿难忘，被毫无关系的人这么亲切友好的对待，对我们来说已经是很久以前的事了。】
 
居然说的这么热烈。
 
尽管我不觉得我有那么亲切友好。
 
只是很正常的对应而已。
 
穿着魔女服和修道服的二个姐妹剑使乘在僵尸龙的背上飞走了。
 
【。。。我也回去吧。。。】
 
我走近了天马剑。
 
荷莉不在没问题吗？
 
 
 
 
 
【。。。】
 
即使没有荷莉在旁边天马剑拉姆莱伊也毫无问题的飞了起来。
 
虽然我一个人乘坐有点不安，不过看起来只是杞人忧天。
 
天马剑自动向着王都飞去，我不用考虑什么只需握住缰绳骑在马上就好了。
 
总觉得天马剑的飞行比任何时候都要粗暴。
 
大概是希翁跟荷莉让其尽快回去才飞那么快吧。
 
【呼。。。】
 
今天真是很累了。
 
不但走了一整天，还被荷莉凭依了好几次，全身又痛又累。
 
这是我无所事事尽在白天睡觉的惩罚吗。
 
即便如此我也不会反省，从明天开始继续睡。
 
还有，精神方面也很累。
 
带领姐妹剑使在地层里前进的经验我有，可是没想到会和敌对的西奈拉莉亚与嘉丝敏一同行动。
 
不仅如此，还出现了『明明作为敌人时危险的很，变成友军却废的不行』的蜜汁现象。
 
想到这的时候，我已经能看到王都了。
 
哎呀哎呀，总算回来了。
 
 
 
 
 
降落在王城内的马屋附近后，我把天马剑系在了平常放置的地方，然后向希翁的房间走去。
 
多半又会喊着『哥哥！你回来了呢！】飞扑过来吧。
 
说实话，虽然一整夜都在走实在筋疲力尽，但这次的外出并没有告知她，大概会比往常更为担心，还是先道个歉吧。
 
就在这时，在王城走廊里走着的嘉特蕾雅教官看到了我。
 
【库洛！我说你！】
 
不知为什么，脸色大变的嘉特蕾雅教官向我跑了过来。
 
【这个时候你跑去哪里了！】
 
和往常一样又发怒了。
 
【怎么了？发生什么事了？】
 
【什么发生什么事啊蠢货！为什么紧要时候你居然不在！】
 
【请别乱说啊教官，我也不是自己想要才离开王都的喔？平常也不可能有什么紧要时候。。。】
 
【。。。？你。。。还不知道吗？没从荷莉那听说吗？】
 
【哎？荷莉的话，在希翁那里吧？】
 
【。。。】
 
【教官？怎么了？】
 
【跟我来！】
 
面色苍白的教官拉着我的手在走廊下开始跑了起来。
 
【教、教官。。。】
 
【吵死了！总之跟我来！】
 
 
 
 
 
把我带到的地方是、希翁的房间。
 
在这、希翁的房间里、
 
【。。。哎？】
 
希翁横躺在床上，一动也不动。
 
【。。。哎？】
 
我又一次发出了蠢蠢的声音。
 
因为，那明显不是在睡觉。
 
双眼睁开，却毫无动静。
 
这、简直就像、死了一样。。。
 
【呼吸、脉搏、心跳全都停止了。】
 
也在房间里的普拉塔纳斯说道。
 
环顾周围，在场的除了带我来的嘉特蕾雅教官外，艾莉丝，还有纱芙兰，普拉塔纳斯。
 
除了普拉塔纳斯，其他人都是一脸悲痛。
 
【哈？哎？希翁。。。？】
 
我凑近床上一动不动的希翁。
 
【。。。！？】
 
连呼吸都没有！
 
希翁已经没有气息了！
 
我慌忙握住希翁的手，冷的令人毛骨悚然。
 
【。。。这。。。不可能。。。假的吧！】
 
惊叫起来的我把耳朵贴到希翁胸口，可是连心脏都停止跳动了。
 
【假的吧！假的吧！不可能有这种事！】
 
【请冷静点库洛大人。希翁大人应该没有死。】
 
这个房间内唯一如平常一般泰然自若的普拉塔纳斯淡淡的说道。
 
【库洛大人，您碰到希翁大人时难道没感觉到什么吗？】
 
【。。。？】
 
我在普拉塔纳斯的提示下，又碰了希翁的身体。
 
额头、手腕、脚都碰了。
 
【哎？】
 
希翁的身体就像死人一样冰冷。
 
然而，很奇妙。
 
身体的触感很奇妙。
 
完全没有任何弹力。
 
即使是死后的僵硬，也太过于不自然。
 
这更像是、
 
【石化了吗？】
 
【。。。啊啊，死是没有。。。固化了。。。？】
 
【只能这么说。我不知道这个状态究竟该说是活着还是死了，这样下去会发生什么也无从想象。】
 
普拉塔纳斯手托住下巴陷入了思考。
 
【据说库洛大人可以看到本来只有勇者才能看到的圣光剑圣灵对吧？】
 
【啊啊。】
 
【那位圣灵对这个状态有什么指教吗？】
 
【不行。。。现在、荷莉不在我面前，我本以为会在希翁旁边的。。。可是不在。。。】
 
【。。。情况似乎很严重呢。。。】
 
总之我向大家询问了自己不在的时候到底发生了什么。
 
希翁和往常一样在王城的中庭里努力训练，嘉特蕾雅教官和艾莉丝也陪着她。
 
然后是，普拉塔纳斯在把粮食增产计划涉及到的开拓土地和候补土地做成清单和档案，并把相关调查和杂务交给纱芙兰处理。
 
在全员都和往常一样工作的时候，王都上空突然乌云密布，当注意到有巨大的地层浮游在头顶上后，就聚集在一起商量对策了。
 
除我之外唯一能看到荷莉的希翁第一个发现我不在以后，动摇的相当厉害。
 
拜托荷莉去找我后就一直闷闷不乐。
 
大家实在看不下去希翁那个样子，于是开始分头在王城和王都周围找我，不过我当时还在地层最深处当然不可能找得到，等他们一
 
无所获的回来时，希翁就已经变成这个样子了。
 
【。。。希翁变成这个样子，荷莉也不见了吗。。。】
 
寄宿在圣光剑上的圣灵荷莉，会跟着勇者觉醒而苏醒、随着勇者死亡而长眠。
 
现在最坏的情况就是希翁已经死了，我不愿去想像那个恐怖的状况。那个可能性要除外。
 
可万一有那个可能性，我们也就完了。
 
魔王复活之时，同伴们还有全人类都会被终结。
 
如果把希翁的状态看作是原因不明的假死，那么荷莉消失、希翁固化也可以接受了。
 
【。。。】
 
我又一次试着触碰希翁的身体。
 
真的如同石头一样硬，没有人类的感觉。
 
难道说其实是个做工精巧的人偶，可是这样就无法解释荷莉消失的原因了。
 
【库洛大人，希翁大人这个状态，明显不是能用常理办法做到的现象。可能性有二个，要么是近年来各地方出现又消失的地层内逃
 
出来的魔物所为，要么是勇者被未知的特殊能力加害。还是说，由姐妹剑造成的。】
 
【我认为是姐妹剑的能力，希翁现在看起来就像被冻住了一样。虽然我的冰结剑绝对做不到这种事，但我不认为除了姐妹剑以外还
 
有其他什么理由能做到。】
 
【嗯嗯，可是啊，姐妹剑使会做这种事吗？对方可是希翁哦？说真的，全体姐妹剑使加在一起也未必有希翁那么强哦？】
 
普拉塔纳斯、艾莉丝、纱芙兰依次说出了意见，全都有道理。
 
特别是艾莉丝的意见最为可信。
 
尽管对勇者采取敌对行动的姐妹剑使前所未有，但我知道会那样做的家伙就已经有三个了。
 
再说，无法想象被魔物袭击的勇者会反应不过来。
 
若是有那种事，世界早就完蛋了。
 
只能假设希翁是被姐妹剑的能力攻击了。
 
这样一来，答案已经浮出水面。
 
首先，在场的各位和西斯王子所有的姐妹剑都排除。
 
我能信任这些成员，假设，退一万步来讲就算有背叛我的家伙，那他也应该知道魔王会复活的事，所以我敢断言意图加害勇者的神
 
经病一个也不会有。
 
而且，考虑到爆炎剑、冰结剑、雷鸣剑、真空剑、千里剑的能力，都是不可能让希翁石化的。
 
能引起最相似的现象的，就是艾莉丝的冰结剑了，但希翁明显不是被冻住。
 
也可以断言艾莉丝无论从缺点、还是实力、或者性格方面都不可能加害于希翁。
 
然后，对希翁采取敌对行动的西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯所有的姐妹剑，冥府剑、治愈剑、鬼神剑、罗刹剑、魔级剑，都没有
 
能把人变成石头那样的能力。
 
当然，我用的天马剑更不可能。
 
也就是说，只能是剩下的最后的姐妹剑，时流剑所犯的行为了。
 
连形状和能力都未曾见识过的、仅余的姐妹剑。
 
【。。。还有把我们不熟悉的姐妹剑，时流剑。。。】
 
我说出这话的时候，普拉塔纳斯看了过来。
 
【那把姐妹剑是何种能力？】
 
【似乎能操控自己和别人的时间。】
 
【操控人的时间？不是能穿越到过去或未来的时间航行吧？】
 
【啊啊，好像没法穿越到别的时代，基本的使用方式是通过加速自身的时间做到高速移动攻击、以及减速对手的时间来达到妨害、
 
弱化的效果。】
 
【。。。很强的能力。。。不，应该说是凶恶的能力呢，给自己加速，再减速敌人。并非攻击或防御、回复或辅助的类型，属于着
 
重在强化和妨害上的姐妹剑。】
 
普拉塔纳斯仅仅听了我粗略的说明，就注意到了时流剑的恐怖之处。
 
【外形好像是、单刃的剑，应该是刀型。】
 
【。。。或许会更可怕，远比自己快速的对手用利于砍噼的锐剑袭向自己，简直不愿想象呢。】
 
【等一下库洛，是那把时流剑把希翁变成这个样子的吗？】
 
在我和普拉塔纳斯讨论时，嘉特蕾雅教官插了进来。
 
【那可以做到，教官，毕竟能操控对手时间哦？减速达到极致时就是、停止。。。】
 
普拉塔纳斯代我回答了。
 
【就是说，希翁并没有死，也不是冻结或被新登场的魔物石化，而是肉体的时间停止了吗？】
 
【啊啊，大概就是这样。】
 
把时流剑减速对手的能力运用到极致，就已经不是减速，而是完全停止的状态了。
 
若是使用那个能力，停止希翁的时间也是可能的。
 
【不是很奇怪吗？】
 
这时，纱芙兰一边用手指戳着希翁的脸一边说道。
 
【自己变得超高速，又停止了对手，不是无敌了吗？】
 
【不，加速和减速同时使用的话哪个的效果都会降低，就像你的真空剑，双刀各自都不会有另一把的能力，同时使用相反的能力是
 
非常困难的，所以一般用法都是给自己加速。】
 
【可是这样看来不还是无敌吗，为什么要把动不了的希翁这样放着？很简单就能杀掉吧？】
 
杀掉希翁、这种可怕的话，纱芙兰轻易就说了出来。
 
【别说蠢话了纱芙兰，杀掉勇者的话，魔王复活后不是没希望了吗，对犯人也没有好处。】
 
【话是这么说，不过还想让勇者去打倒魔王的家伙，本来就不会对勇者做这种事吧？】
 
【啊。。。】
 
嘉特蕾雅教官被大大咧咧的纱芙兰问的哑口无言。
 
【人家若是要背叛你们，暗杀库洛也好普拉塔纳斯也好，唯独绝对不会对希翁出手哦，不如说不想惹她发怒的话连库洛也不能出手
 
。】
 
这家伙又说了不得了的话。
 
说起来不是恰好利害一致的话，她说不定会觉得跳槽到跟我们敌对的那一方也不错。
 
【并不是、不杀，为什么不杀？】
 
普拉塔纳斯在喃喃自语。
 
【我不明白为什么希翁大人的身体会在时间停止的状态下变得异常坚硬。这个状态下可能刀刃都无法伤及，难道是任何物理攻击在
 
接触到希翁大人身体的瞬间也被停止了吗？】
 
听到这的纱芙兰突然就取出一把真空剑，对着希翁的手腕砍了下去。
 
【啊，真的呢，刀刃砍不下去。】
 
嘉特蕾雅教官立即不假思索的对着纱芙兰的后脑勺敲了下去。
 
【好痛！干嘛呀！】
 
【是这边的台词吧蠢货！】
 
【希翁要是受伤了怎么办！】
 
对着做出缺根筋行为的纱芙兰，嘉特蕾雅教官和艾莉丝都生气了，把她从希翁身边拉开了。
 
【咳、算了，总之，已经证明了现在的希翁大人不会被任何物理攻击伤及到，即使被突然攻击也不会有死亡的危险。】
 
普拉塔纳斯一边清嗓子一边说。
 
【可恶。。。本以为即使有盯上我也不会有盯上希翁的情况，结果搞错了吗。。。】
 
【在场的人也都是那么认为的哦库洛大人。】
 
我咋着舌把手放到了普拉塔纳斯肩膀上。
 
【我们全部都被先入为主的观点限制了。无论犯人有何种目的，加害勇者也不会有任何好处。拥有能毁灭世界力量的魔王，只有勇
 
者才能将其打败，从这个事实来考虑的话，加害勇者百害无一利。从常识方面来考虑的话。】
 
【。。。】
 
我和阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三人暂时联手行动过的事，除了荷莉外还没告诉过任何人。
 
被那些人称为『主』的家伙，对他来说这样妨害勇者究竟有什么好处。
 
确实，勇者和魔王是成对的存在，所以消灭双方就会造就一个魔王永远不会复活的世界吗？
 
这也是其中一环吗？
 
这么做的话，真的能带来一个魔王不会复活、永久和平的世界吗？
 
若真是那样，去妨害就是没意义的事。。。
 
【不对！】
 
我否定了自己的想法。
 
对方目的是什么、行动成败与否、是善是恶根本无所谓。
 
哪怕是阻止魔王复活的手段，我也无法容忍希翁遭受如此对待。
 
这孩子。。。希翁、只是个普通的、女孩子。
 
只是个被选为勇者、恋慕着我的、女孩子。
 
我怎么可能默不作声的看着她受到这种对待。
 
【混蛋！】
 
我怒喊起来，房间内的大家都担心的看着我。
 
【库洛大人，我们会遵从您的指示。请问要打破现在的局面该怎么做，又如何才能让希翁大人恢复原状。】
 
【我要是知道就不会那么生气了！】
 
我毫无意义的对着普拉塔纳斯发火了。
 
【是呢。我们甚至连头绪都没有。所以一直在等您回来，您回来的话或许能找出解决的办法。】
 
【别强求了普拉塔纳斯，荷莉要是在我还能绞尽脑汁想些办法，荷莉要是不在了，就什么也做不到了，该怎么办我完全不知道。。
 
。】
 
我说的自己都觉得丢脸。
 
可是已经走投无路了。
 
失去了荷莉这个最大援助，我就只是个非常普通的凡人。
 
我想不出能从危机中拯救勇者的方法。
 
当不知道该如何做才好的时候，眼前就一片黑暗了。
 
【我。。。什么也。。。做不到。。。】
 
在我意气消沉的时候，嘉特蕾雅教官靠了过来。
 
【你说的不对库洛。】
 
教官面带微笑看着我。
 
【确实，能从你口中听到荷莉的知识是很方便，能使用天马剑也是。可是，你并不是什么都做不到，全靠你才能完成的事可是有山
 
一样多哦？】
 
【教官。。。我只是按照荷莉的指示行动而已。要是没有荷莉，甚至连希翁也发现不了。。。】
 
【那么，我第一次遇见纱芙兰的时候，制止我杀她也是荷莉的指示吗？】
 
【那是。。。】
 
【艾莉丝被西奈拉莉亚绑架时的救出作战呢？我被处刑时救我出来的方法呢？普拉塔纳斯蠢的想要杀你的时候，原谅他让他成为同
 
伴的，又是谁？】
 
 
低着头的我看向在场的所有人。
 
艾莉丝、纱芙兰、普拉塔纳斯、还有嘉特蕾雅教官。
 
大家都回以我微笑。
 
【在这里的人，在加入之前要是没有你都已经死了哦，明明拥有姐妹剑这么过分的武器，连被选中的勇者也是全都靠你才能活下来
 
。】
 
【。。。】
 
【打起自信来库洛。是你的话，能行的。而且还有我们呢。】
 
【。。。】
 
没错。
 
明明会时常退化回幼儿，会用小拳拳锤我，会放声哭泣。
 
这个人，真的不能一直和她在一起。
 
在一起的时间越长，就会变的越来越尊敬她。
 
【。。。那个。。。还有库洛。。。】
 
不过嘉特蕾雅教官似乎有什么事欲言又止。
 
【现在你再因为希翁而失去干劲可是很令人困扰的。】
 
【？】
 
【还有一个问题哦库洛。】
 
【问题？发生了什么？】
 
【西斯失踪了。】
 
【。。。】
 
我短暂无语后、
 
【现在光是要搜寻时流剑使就已经空不出人手了。】
 
【这倒是。不过我觉得勇者的时间不可能无限制被停止下去。不管姐妹剑的能力是什么，效果都不可能永远持续。】
 
【说起来确实呢，我的冰结剑放出的冰时间一长就会消失掉哦。】
 
【在附近使用能力的话，人家或许可以感知到魔力呢。】
 
开始思考如何救助希翁的对策吧。
 
【喂！西斯要怎么办啊！那家伙可是在希翁被石化之后失踪了哦！】
 
【现在先别管。总比死了好，现的情况我不认为西斯殿下失踪会比希翁大人变得无法战斗来的更重要。】
 
【你这混蛋！普拉塔纳斯！亏你和西斯的交往时间那么长！给我担心一下！】
 
【正因为交往时间长，所以才知道殿下不会那么容易死掉哦。大概、还活着吧。】
 
【你那个敷衍的反应算什么！】
 
听到对学生一视同仁给予担心的嘉特蕾雅教官和、冷静透彻对待他人的普拉塔纳斯之间的对话，我思考起西斯失踪的原因来。
 
大概，也是停止希翁时间的家伙干的好事，不过为什么会是西斯？。
 
虽然多次屡战屡败或许会让人忘记，那家伙其实很强。
 
西斯之强，比起艾莉丝或嘉特蕾雅教官也不遑多让。
 
因为不走运被强到离谱的希翁打飞、被使用多把姐妹剑的阿玛兰斯锤飞、又被作为兄长仰慕的普拉塔纳斯毫不踌躇的袭击而不断被
 
送去医院，但就我看来，那家伙其实很强。
 
因此，西斯失踪对我来说也是战力方面的一大损失。
 
然而，不可思议。
 
战斗经验丰富的嘉特蕾雅教官和、作为参谋的普拉塔纳斯。
 
通用性最好的艾莉丝和、擅长隐秘行动的纱芙兰。
 
为什么不选这其中的谁，而是瞄准败绩连连的西斯？
 
【。。。】
 
已经感受到了嘉特蕾雅教官他们的勇气，不能再失落下去放弃思考了。
 
即使无能，头脑也要全速运转。
 
我想起了在地层出口分别时西奈拉莉亚说的话。
 
连勇者或魔王也赢不了。
 
在还不明白发生什么的时候事态会逐渐恶化。
 
然后，注意到时已经败北了。
 
把这些综合起来，正是时流剑使的手段。
 
或许，这可能是我头一次遇到。
 
让我存活至今的唯一手段、『推卸』无法通用的对手。 

第四章 时流剑 
[第五卷第四章 时流剑] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我从地层回来已经有一个星期了。
 
希翁依旧没有变化。
 
失踪的西斯也没有回来。
 
也就是说情况无任何改变。
 
既没有恶化，也没有好转。
 
说实话我根本不知道该怎么办才好。
 
【希翁。。。荷莉。。。】
 
每天从早到晚，我只是这样看着床上一动也不动的希翁。
 
希翁不回复意识，就不能跟荷莉相谈。
 
这个时候，我才真正自觉到。
 
我除了能看到荷莉之外没有任何优点。
 
时流剑的使用者。。。又或者是、他的部下比如那三个人即使按兵不动，我也毫无办法。
 
既然已经明白为时已晚，那我还能做什么？
 
拥有姐妹剑的同伴们还能感知到是否有其他姐妹剑使在使用能力，若有战斗也能够去迎战。
 
可是我哪一样都做不到。
 
有姐妹剑使接近我也察觉不了，战斗更是不行。
 
【。。。我是。。。】
 
最后，我还是无法决定自己的命运。
 
所以我才希望能成为无论任何困难都能靠自己跨越的勇者。
 
【勇者。。。吗。】
 
我从孩童时期就希望成为的存在，现在，在我眼前凝固着。
 
拼命努力的我到底算什么。
 
【库洛大人。。。】
 
在我胡思乱想的时候，伴随着敲门传来了一个女性的声音。
 
是个有些熟悉的声音。
 
大概是照顾希翁的贴身女仆中的某人。
 
【库洛大人，陛下叫您。】
 
【。。。】
 
 
 
 
 
说实话我根本没有心情去理会国王，但我也没有拒绝的理由。
 
光担心希翁就已经让我提不起劲了，还有人来找事我只会觉得麻烦。
 
只是，这次让我前往的不是往常的谒见厅，而是在国王的寝室。
 
自从儿子西斯失踪以后，受到打击的塔利亚国王的身体就急剧的衰弱了下去。
 
如今我同样也在为希翁担心的寝食难安。
 
可远不如塔利亚国王来的严重。
 
【。。。】
 
寝室内，躺在床上的塔利亚国王肉眼可见的虚弱。
 
直白的说比任何时候都要苍老。
 
把我叫来的塔利亚国王突然把其他人都赶了出去。
 
怎么回事？
 
虽然我是被叫来的，但我并非具有能与国王密谈的身份。
 
【库洛。。。】
 
躺在床上的塔利亚国王有气无力的叫着我的名字。
 
【余有要事。。。拜托。。。】
 
我大致上清楚他要拜托什么。
 
【救救。。。西斯。。。】
 
即使对我这么说，我也帮不到喔。
 
在失去希翁跟荷莉的助力后，我没法去拯救失踪的王子。
 
【库洛。。。拜托了。救救西斯。。。】
 
【陛下，这对我来说太难了。】
 
【。。。你、曾多次被刺客袭击吧？】
 
【。。。】
 
为什么现在说那些事。
 
【那些刺客的雇主。。。】
 
别说了，我早就注意到了。
 
【就是余。。。想要暗杀掉你。。。】
 
就算你把那些事告诉我也没有意义啊，国王大人。
 
【自从你找到勇者后、住进这城里以来，余每天晚上都会梦见。。。】
 
【。。。】
 
【梦见你变成了勇者的伴侣、成为这个国家最高统治者。。。】
 
【。。。】
 
【可是。。。恐怕那才是正确的。。。正确的结局。】
 
【结局？】
 
【余。。。之一族，正是前代勇者的后裔。。。在下一代勇者诞生的瞬间，就已经失去了统治这个世界的资格。。。】
 
【。。。这样吗。】
 
【既然勇者是女性、那么她的伴侣就会成为这个国家的王。。。】
 
【即使是那样，也不一定是我吧。】
 
【除了你之外没有别人。。。在勇者最痛苦的时候，向她伸出援手的，除了你之外没有别人。。。】
 
可是现在，明明是勇者最痛苦的时候我却什么也做不了。
 
【余每天晚上、都会梦见。。。】
 
这话刚才说过了喔。
 
【找到勇者的、是余的儿子西斯就好了。。。】
 
这不是和刚才梦见的内容不同吗。
 
在最高统治者每晚的梦里，都梦到西斯取代了我的位置？
 
我能明白这份心情。
 
这位国王其实也是个普通的人类，所以我能明白他的心情。
 
想杀掉我也是，每晚做恶梦也是。
 
总之很害怕。
 
感到不安也是无可奈何的事。
 
每天都担忧着未知的明天。。
 
即使今天还能活着，可依旧看不见未来。
 
始终为着那看不见的未来担惊受怕。
 
那就是凡人的人生。
 
不安、胆怯、惊恐一直延续到死亡。
 
直到死亡降临的那瞬间都在追求着安全感。
 
采用对他人伸出利爪的方式来对应不安这点着实令人可悲。
 
【余。。。杀掉了自己的兄弟。。。】
 
【哈？】
 
【杀掉了哥哥。。。杀掉了弟弟。。。不断把亲戚杀掉才登上了王位。。。】
 
【。。。是把拥有王位继承权的亲族，都杀了吗？】
 
【没错。。。可是。。。】
 
【您不是主动去杀他们吧？因为自己被盯上，才反击的对吗？】
 
【。。。呵呵呵。。。事到如今，谁都不知道是谁先开始的。。。亲族间的霸权争夺。。。实在是无聊的纷争哪。。。大家既贪婪
 
、又胆小。。。都拼命着想要活下来。。。】
 
【您能幸存下来，不正是因为在亲族当中最能听取部下意见吗？亲族中权力斗争最重要的，既不是勇武也不是智谋，而是能被部下
 
仰慕。】
 
【。。。】
 
【霸权争夺确实毫无意义，不，所有的争端其实都很无聊，可是，您能活着登上王位不觉得是件好事吗？】
 
【。。。】
 
【您明明成为了这个国家的最高统治者，却没有纳妃，孩子也只有西斯殿下一人，拥有王位继承权的人只有一个的话，不就没有争
 
端了吗？】
 
【呵。。。呵呵。。。你真是个不可思议的男人哪。。。】
 
这时候，塔利亚国王用平静的眼神看着我。
 
虚弱无力，却仿佛能看穿我的内心。
 
【余这些话。。。连妻子都没对她说过。。。或许你。。。才是能了解余想法的人。。。不。。。可能对谁都。。。】
 
【。。。】
 
【果然。。。你才是。。。正如你才配作为勇者的伴侣。。。】
 
那个，伴侣之类的话不用说也可以。
 
【西斯是余唯一的儿子。。。】
 
正因为我知道，所以拜托我才会觉得困扰啊。
 
【现在马上把王位让给你也可以。。。救救余的儿子。。。】
 
【。。。？】
 
【余的命怎么样都可以！你想做什么都可以！所以请饶了余的儿子！饶了西斯的命！】
 
【。。。！】
 
我就觉得这些话有些奇怪！
 
难道说塔利亚国王认为西斯失踪的原因在于我吗？
 
直截了当的说是认为我绑架了西斯吗？
 
怎么会这样。
 
【陛下，我也不知道西斯殿下在哪里。】
 
【拜托了库洛！刺客的事余会赔罪！无论怎么补偿都可以！所以请放过西斯！请原谅余！】
 
还是没听我说。
 
看来已经认定我就是让西斯王子失踪的犯人了。
 
这个人在很多方面上已经不行了。
 
无论是作为国王，还是作为人。
 
 
 
 
 
【呼。。。】
 
总之通过劝慰国王后总算能得以解放，但现在彷徨在城内的我已经走投无路。
 
我能理解塔利亚国王的心情，他想方设法去寻找西斯王子，可是却无计可施。
 
尽管我也在纠结，但离开了荷莉，我只是个普通人。
 
对策不可能简单就想出来，毕竟连一国的王子都失踪了。
 
【。。。！】
 
就在思考的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。
 
只是因为无事可做，为了转换心情离开房间来到中庭，便看到了西斯王子站在那里。
 
一瞬间我还以为搞错了，可是从那和嘉特蕾雅教官跟艾莉丝一样的异色燕尾服、腰间挂着雷鸣剑的瘦高身材、金发碧眼的俊朗外表
 
就能确定，除了那家伙之外不会有别人。
 
西斯王子呆立在中庭里。
 
【西斯！你这不是还在嘛！】
 
我发出了连自己都吃惊的声音。
 
明明对他没什么好感。
 
尽管在学生时代跟他合不来，但同学失踪了终究还是有些担心的。
 
加上最近遭遇到无法想象也无法应对的情况，精神都有些恍惚了。
 
总算遇到了久违的好事。
 
【西斯，你跑到哪里去了？国王很担心你啊？快点去打个招呼吧。】
 
我继续对着西斯说话。
 
可是，西斯没有回答，只是沉默的看着前方。
 
看到那个状态，我心底升起一股恶寒。
 
有不好的预感。
 
最近把我卷入的莫名事态已经太多了。
 
不仅是突然被吸入到地层里，不仅是希翁被石化。
 
自从遇到荷莉那瞬间开始，我的周围就开始变幻莫测。
 
所以或多或少已经习惯。
 
没有证据我也知道。
 
这是有不详之事要发生的前兆。
 
在失踪的王子恰好出现在眼前那时就已经有所预感了。
 
【你是谁。。。】
 
我直接大声喊了出来。
 
这瞬间，西斯拔出了雷鸣剑，直接朝我砍了过来！
 
【。。。！】
 
果然！
 
完全不知道理由。
 
究竟发生了什么我不清楚，总之现在西斯想要杀我。
 
在中庭里，西斯不断向我挥出雷鸣剑。
 
我也不断的躲避着他的攻击。
 
西斯使用的雷鸣剑，在姐妹剑里有着极其正统的形状和性能。
 
现在即使不去考虑向我袭来的为什么不是雷击之类的攻击，那也是锐利到足以斩铁的刀锋。
 
而且，西斯本身的剑术也是在学生时代，跟我和艾莉丝共同向嘉特蕾雅教官学习过的正统剑术。
 
由全无剑术才能的我来说或许没什么说服力，可在努力上从未怠惰过的西斯，虽然不及实战经验丰富的嘉特蕾雅教官和拥有极高素
 
养的天才艾莉丝，其剑术也有着极高的水准。
 
也就是说以我为对手的话，打上一百次，西斯就会赢上一百次。
 
即便用普通的剑也是一样的结果。
 
我和西斯的实力差距就是有那么大。
 
更何况在使用姐妹剑的时候，西斯还能利用凭依强化身体、使用放出魔法，哪怕是失去雷鸣剑，也能够通过展开回收到手里。
 
我连万分之一的胜率都没有。
 
尽管西斯败绩连连，可也不是我能应付的对手。
 
这家伙在实力方面同样属于非人类怪物。
 
【。。。？】
 
可是，以我为对手，剑却反复不断的挥空了。
 
当然我也是在拼命躲避着西斯的攻击，但是现在西斯的动作明显太慢。
 
在受到荷莉凭依后的影响下，我平时的身体能力也变得很高。
 
尤其是在动态视力方面。
 
即便如此，西斯的动作也太迟钝了。
 
而且很明显没使用凭依，直到现在也完全没放出过雷击。
 
这是真的想杀我吗？
 
【西斯！你这是怎么了！为什么要攻击我！】
 
【。。。】
 
西斯没有回答。
 
继续沉默的向我砍来。
 
【为什么做这种事！快停下！】
 
【。。。】
 
无论我怎么喊西斯都没有理会。
 
究竟是怎么了。
 
就算真有理由要攻击我、杀掉我，为什么不使用雷鸣剑的能力？
 
真要杀我的话，明明只要使用能力就好了。
 
【。。。！】
 
这时候，我明白了，我总算明白了。
 
为什么姐妹剑使不使用姐妹剑的能力战斗。
 
那是因为、
 
【西、西斯。。。你。。。】
 
死亡后变成尸体的姐妹剑使，已经成为了冥府剑使操控的僵尸士兵。
 
【西奈拉莉亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！滚出来！给我滚出来！你居然杀了西斯吗！】
 
我大喊着正在控制着西斯的尸体、没有现身的西奈拉莉亚的名字。
 
【为什么是西斯！为什么要杀掉西斯！杀掉我不就好了吗！】
 
我已经怒到癫狂。
 
曾数次和西奈拉莉亚敌对。
 
几天前也还在一起战斗过，谈笑过。
 
还以为能有就此逐渐达成同伴关系的可能性。
 
正因如此我才没有杀她。
 
连同嘉丝敏一道处于无力防备的时候。
 
作为敌对方来看，那是千载难逢的机会，我却没对西奈拉莉亚做任何事。
 
那是因为我认为哪怕是敌人，也存在有变成同伴的可能性。
 
正是我这个坏习惯，纱芙兰和普拉塔纳斯才成为了同伴。
 
可这次的结果，却是、
 
【你真干的出来！居然把我的友人！把我的友人杀掉了！】
 
把自学生时代以来，我屈指可数的熟人之一。
 
和我同龄的、同性的友人，杀掉了。
 
【西奈拉莉亚！你究竟有什么打算！想杀我就亲自来啊！为什么要做这种事！为什么让西斯来攻击我！】
 
前所未有的愤怒让我的身体变得火热。
 
仿佛身体内流动的血液在燃烧一样。
 
我抓住了西斯的右手腕，以关节技将他按到了地面，并抢过了雷鸣剑。
 
然后继续压制着呼吸和心跳都已停止、却还想继续攻击我的西斯。
 
我在士官学校的学生时代学习过徒手格斗。
 
无论是练习还是考试我都从未赢过对手，但这次却完美的使出了技巧，把西斯压制在了地面。
 
【。。。！混蛋！畜生！】
 
以这种形式迎来生涯中第一次胜利吗。
 
这算什么啊。
 
当愤怒超过恐惧，我的身体就能够这么灵活的行动吗。
 
为什么都到如此糟糕的状况了，我却还是无能为力呢。
 
【库洛大人！】
 
在我压制着西斯的时候，普拉塔纳斯一脸惊愕的跑了过来。
 
大概是身为千里剑使的缘故，直接注意到了我发出的声音。
 
【这是怎么回事！？】
 
【普拉塔纳斯！西斯已经被杀掉了！这是西斯的尸体！】
 
【什么！】
 
【把其他三人叫来！控制西斯尸体的西奈拉莉亚肯定就在附近！要把她找出来！】
 
【明白了！】
 
普拉塔纳斯把千里剑刺向地面。
 
【纱芙兰！嘉特蕾雅教官！艾莉丝小姐！马上来中庭！有紧急情况！马上来中庭！】
 
普拉塔纳斯的声音向周围广播了出去。
 
传音完毕后，普拉塔纳斯跟我一同压制住了还在狂暴状态中的西斯，并确认起西斯的情况。
 
【。。。呼吸。。。脉搏。。。心跳。。。全都停止了。。。死亡状态下居然还能行动吗。。。殿下。。。】
 
【你之前没遇到过这种情况吧？这是那个名叫西奈拉莉亚的冥府剑使干的好事。冥府剑能够操控尸体。】
 
【纱芙兰的报告里有提到过，只是，为什么把殿下。。。】
 
【不知道，总之必须把西奈拉莉亚找出来。】
 
【是，现在其余三人应该正在赶来，只是嘉特蕾雅教官和艾莉丝小姐所在的位置距离有些远，纱芙兰马上就能赶到。】
 
【距离有些远？】
 
听到嘉特蕾雅教官和艾莉丝所处的位置有点远，我心中升起了不详的预感。
 
又一次在心底感到恶寒。
 
【那二人去了哪里？】
 
【今天早上接到王都亲卫队的报告说城墙因腐朽崩塌，那二人就去调查情况了。】
 
【。。。不是王城、而是围着王都的那个城墙？】
 
【是的，应该不是很大的损害。】
 
【那个城墙崩塌是在什么时候？】
 
【报告是早上传来的，恐怕是在昨天夜里。。。】
 
【。。。！】
 
不对！这是陷阱！
 
王都的城墙昨晚崩塌，第二天失踪的王子就出现在城内，这不可能是偶然。
 
自从希翁无法战斗，我们仅余的战力连一半都不到。
 
就算阿玛兰斯一个人来袭，我们也有全灭的可能性。
 
尽管阿玛兰斯的力量有时间限制。
 
哪怕我方四名姐妹剑使同时与之为敌都存在着极大的风险。
 
即使普拉塔纳斯的声波攻击能够突破罗刹剑的超强防御，也不可能轻易打败阿玛兰斯。
 
更别说在分头行动时被各个击破就会彻底完蛋。
 
若是以前的我肯定会强调现在不能随意行动。
 
可是现在我只关注着希翁的情况，连往日的小聪明都没能用出来。
 
日复一日只顾着希翁，对同伴只是敷衍了事。
 
【。。。咕。。。！】
 
作为一介无自信又胆小的凡人才能感受到的不详预感。
 
只有这个。
 
明明我唯一能做的贡献就是把它传达出去。
 
因为害怕失去重要的人反而导致了失去其他重要的人，我到底是。。。
 
【。。。库洛。。。普拉塔纳斯。。。你们在那里干什么？】
 
在这个时候，最麻烦的对象来到了中庭里。
 
那是带着数名士兵的塔利亚国王。
 
【陛下。。。】
 
【唔！那不是西斯吗！你们为什么按住西斯！】
 
塔利亚国王脸色大变的跑了过来。
 
我和普拉塔纳斯不约而同的后退了几步。
 
在塔利亚国王出现的瞬间，西斯突然停止了动作。
 
【西斯！西斯！】
 
塔利亚国王反复摇晃着自己的儿子，当然了，尸体是不会有反应的。
 
那接下来必然会、
 
【你们。。。杀了他吗。。。】
 
变成这个情况。
 
根本无需证据。
 
刚才还在动着的西斯，被我们二人压制时突然就不动了。
 
从表面上来看那就是客观事实。
 
【陛下！这是误解！殿下早已经死亡了！】
 
普拉塔纳斯想要详细说明但是、
 
【背叛者！把这二人杀了！】
 
塔利亚国王还是一如既往的独断。
 
正如当初要把我还有嘉特蕾雅教官处刑时那样。
 
所以我也不奢望塔利亚国王能变得贤明，可是为什么坏事总会接二连三的牵扯到他？
 
这究竟算什么情况？
 
我像是事不关己的看着普拉塔纳斯轻易的把塔利亚国王的护卫士兵统统打飞掉。
 
塔利亚国王气得满脸通红，大声喊着让城内的士兵来杀掉我们，但普拉塔纳斯把进入中庭的士兵全都击倒了。
 
不过并没有杀掉他们。
 
只是用千里剑的枪柄把他们拍飞。
 
对普拉塔纳斯来说这绰绰有余。
 
以姐妹剑使为对手，来多少杂兵都不够用。
 
城中的所有士兵一起上也没有用。
 
正因为如此，我才戒备着接下来的情况。
 
观察并警戒着周围的动向。
 
做出这个计划的家伙，下一步要如何打算。
 
那家伙毫无疑问的想要在今天把我们全灭掉！
 
不可能仅仅是给我扣上谋杀王子的罪名就结束。
 
下一手，要来了。
 
也许是我们无法应对的一手，要来了。
 
被叫来的士兵要么无法战斗，要么丧失战意，普拉塔纳斯走近了吓得直不起腰的塔利亚国王。
 
【陛下，已经说过很多次这是误会，杀死殿下的不是我们，我会把那把名为冥府剑的姐妹剑能力说明给您听。】
 
正在普拉塔纳斯向塔利亚国王说明事情的经过时、
 
【国王大人，已经没事了哦，您的事也好，王子的事也好我会帮您解决的。】
 
 
 
 
 
来了。
 
那家伙，来了。
 
 
 
 
 
穿着魔女服的冥府剑使西奈拉莉亚。
 
穿着修道服的治愈剑使嘉丝敏。
 
还有站在那二人中间的男人，就在王城的城檐上看着我们。
 
红蓝条纹的鲜艳衣着。
 
嘴唇和眼睛下描成红色。
 
简直就像小丑一样服饰和妆扮的男人，在对着塔利亚国王说话。
 
【。。。】
 
那家伙，就是黑幕吗。
 
在暗地里命令着阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏，让希翁陷入石化一般的状态，还利用西斯的尸体做出恶行的家伙。
 
最后的姐妹剑，时流剑的使用者。
 
那个男人从城檐上走进了中庭。
 
【！？】
 
【。。。！】
 
我惊愕到动弹不得，普拉塔纳斯像要庇护我一样站到了前面。
 
那个男人就那样走了下来。
 
不是从城檐上跳下中庭。
 
而是有如踏着空中看不见的阶梯一般走进了中庭。
 
【虽然晚了但还是自我介绍一下。我的名字是泽拉尼姆。国王大人，王子的事无需担心哦？】
 
名为泽拉尼姆的小丑，拔出了腰间疑似时流剑的刀，贴到了西斯的尸体上。
 
然后，西斯的手指突然动了，眼睛也慢慢睁开了。
 
那是。。。！并非操控尸体，而是复活！
 
把人类的时间回溯，从死亡状态逆转回活着的状态。
 
【。。。中计了。。。！被摆了一道！】
 
【库洛大人？】
 
回溯的时间限制是二十四小时。
 
死亡时间超过二十四小时的尸体无法复活。
 
也就是说西斯从失踪那时被绑架，直到现在之前的二十四小时内才被杀掉，然后西奈拉莉亚利用冥府剑控制他的尸体，让他在塔利
 
亚国王面前复活。
 
【哦哦。。。西斯。。。】
 
塔利亚国王慢慢靠近了仍意识朦胧的西斯，眼泪流了出来。
 
出于儿子复活的感动，肯定会对复活儿子的恩人泽拉尼姆充满感激和信赖吧。
 
我已经看清楚了泽拉尼姆谋划的下作计划。
 
那家伙不但获取了国王的信赖，还想把我们作为勇者一方的信用降至谷底！
 
【国王大人？事情的经过之后我会说明的，现在能不能先带王子去安全的地方？】
 
【唔、唔嗯。。。可是，你究竟是。。。】
 
【哎呀哎呀，听说有冒牌的勇者集团在王都招摇撞骗，我就来替天行道了哦。】
 
听到这话、
 
【别在那说谎！】
 
不是我，反倒是普拉塔纳斯喊了出来。
 
【你是什么意思！说希翁大人是假冒的吗！】
 
【假勇者的名字，是叫做希翁吗？】
 
【你这混蛋。。。！】
 
普拉塔纳斯握紧了千里剑，死盯着泽拉尼姆。
 
不行。
 
现在无论我们说什么都没有可信度。
 
因为、
 
【那么，现在马上把那位勇者大人叫来如何？】
 
如今的我们失去了勇者的力量。
 
【你、你这混蛋！】
 
【来吧，把她叫出来吧？守护世界的救世主，这世界上唯一能打倒魔王的勇者，把她叫出来吧。若真有那号人物，现在马上把她叫
 
来保护你们不好吗？毕竟是勇者的同伴呢。】
 
从泽拉尼姆的挑拨里，普拉塔纳斯也察觉到了对手的真实意图。
 
希翁是勇者，我们全部都是她的辅佐。
 
我们在为三年后到来的魔王复活做着准备。
 
即使这一切都是事实，我们也没有证据。
 
能看到荷莉的只有我和勇者，如今作为勇者的希翁已经无法出力，我们根本没有能证明自己是勇者一方的证据。
 
然后在这个时候，具有强大力量。。。至少表面上能与希翁匹敌的阿玛兰斯作为泽拉尼姆那方出现的话，他们必然会被认定为真正
 
的勇者集团。
 
那会招致比我们被阿玛兰斯和西奈拉莉亚用单纯的压倒性力量击败更为可怕的事态。
 
又回到了把圣光剑交还给希翁前的那种状况。
 
【。。。！】
 
要是变成那样，这个世界的人们就会在没察觉到已经失去打倒魔王手段的情况下，迎来魔王的复活。
 
在绝境中迎来魔王的复活。
 
【西奈拉莉亚，把国王大人和王子带去安全的地方。嘉丝敏，你去负责治疗。】
 
【【。。。】】
 
听到泽拉尼姆的指示，西奈拉莉亚和嘉丝敏沉默的扶起瘫倒的塔利亚国王和意识朦胧的西斯，离开中庭走进了王城内。
 
【为什么。。。！】
 
【嗯嗯？】
 
我带着恳求的语气向泽拉尼姆询问。
 
【为什么要做这种事。。。就算要阻碍我们，勇者对于你们也是必要的存在吧？要是没有勇者，大家都会被魔王杀掉的！无论有多
 
强的姐妹剑使，都不可能打败魔王！】
 
不知为何，泽拉尼姆盯住了我、
 
——那又怎么样？——
 
用唇语说了出来。
 
【。。。！？】
 
我在这时才真正感到了战栗。
 
他并不是出于无知在行动。
 
他是在明白只有希翁才能打倒魔王这点的基础上行动的。
 
连同告诉阿玛兰斯她们的计划。。。把勇者和魔王同时消灭就能让世界永远和平的话也是假的。
 
无法断言那些话可不可信。
 
即使那是事实，也没有验证的方法。
 
毕竟历代魔王必定会被勇者打倒。
 
把二者同时消灭之后会发生什么，全都是未知数。
 
虽然不明白这家伙在想什么，但他确实是出于自己本意去妨害勇者的。
 
绝不是出于未知，也不打算事后通过复活进行利用。
 
他知道勇者不是假的，计划也不是要利用勇者。
 
【你。。。难道想要毁灭世界吗？】
 
【嗯嗯？我不明白你在说什么呢，最近的年轻人想法真是难以捉摸。】
 
【别胡扯了！这样下去，你也会死的！】
 
【我说你啊，别用自己的标准去套对方哦。还有，你不会以为只要问了对方就什么都说吗？】
 
【什。。。什么。。。】
 
【要是告诉你没问题，魔王会被打倒你会安心吗？不好意思，又或者告诉你我们还有必须这么做的事你会担心吗？明明这些话你都
 
没法确认真伪，问这些究竟又有什么意义？不要什么事都问别人，自己去思考。】
 
【你。。。说什么。。。】
 
【所以我才说最近的年轻人想法令人难以捉摸。】
 
无法理解。
 
头一次遇到。
 
以希翁为代表的天才已经见过好几个。
 
以我为代表的凡人见过的更是数不胜数。
 
在目的、思想、才能方面存在差异的人，我在十八年的人生当中遇到的多了去。
 
可是，无法理解，我还是无法理解。
 
面前的泽拉尼姆在想什么，我完全无法理解。
 
这家伙究竟是出于什么考虑才去妨害勇者？
 
【库洛大人！】
 
这时，普拉塔纳斯对着还在茫然的我说道。
 
【现在是逆转的好机会，把这个男人杀掉的话，希翁大人中的魔法就会被解除，优势马上会转到我们这边。】
 
【等下！他不是那么简单的对手！】
 
我制止了准备攻击泽拉尼姆的普拉塔纳斯。
 
【这家伙。。。连希翁也能战胜！】
 
【可是，他的部下现在都不在场，现在正是打败他的机会。】
 
【不对！这家伙有没有部下都是一样的！他一个人随时都能打败我们！他只是想要玩乐！对他来说无论敌人也好友方也好都是他的
 
玩具！】
 
【。。。】
 
【嘿。。。】
 
普拉塔纳斯一脸惊愕，而泽拉尼姆则对我表现出了好奇。
 
【你、很有趣呢？本来还很奇怪你是怎么找到勇者、又如何把姐妹剑使们聚集起来的，现在算是明白了。洞察力不错呢？真是出乎
 
意料。】
 
【。。。库洛大人，请原谅我抗命！】
 
瞬间，普拉塔纳斯以能让我产生消失错觉的速度朝泽拉尼姆冲了过去。
 
这时我也注意到了。
 
透明化的纱芙兰也从背后接近了泽拉尼姆。
 
即使是透明了，也会被姐妹剑使通过魔力感知到位置。
 
就是说普拉塔纳斯和泽拉尼姆都对纱芙兰在伺机而动的情况了如指掌。
 
即便如此，普拉塔纳斯也配合着纱芙兰向泽拉尼姆突进了。
 
就是这瞬间。
 
阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏全员不在，这个泽拉尼姆独身一人的时机，被他们断定为绝无仅有的逆转机会。
 
不对。
 
二人都搞错了。
 
我那异常之高的动态视力看清楚了二人的行动。
 
普拉塔纳斯用千里剑从正面进攻，而背后的纱芙兰则投掷出了真空剑。
 
普拉塔纳斯的枪型千里剑攻击范围远比泽拉尼姆的刀型时流剑要长。
 
更何况普拉塔纳斯作为枪术专家，并不是骄傲自大的笨蛋。
 
在一瞬间便刺向了前额、咽喉、还有心口三处。
 
对着人体的弱点连接发动攻势。
 
纱芙兰也把二刀一对的真空剑投掷了出去。
 
真空剑划出了回旋镖一般的轨迹分别从左右两方袭向泽拉尼姆的身体。
 
普拉塔纳斯三处，纱芙兰二处。
 
合起来同时对五处进行攻击。
 
全都是来自于能噼钢断铁的姐妹剑的必杀一击。
 
全靠荷莉凭依后的持续效果，我才能像看慢镜头一样看到他们的动作，可实际上连一秒钟都不到。
 
若没有罗刹剑那种甲胄型的姐妹剑，是不可能接下那些攻击的。
 
硬要说的话还是可以跳起来躲过去、
 
【呼。】
 
泽拉尼姆一步也没有移动，就把所有的攻击全防住了。
 
【唔！？】
 
【诶！？】
 
普拉塔纳斯的千里剑被挡住，纱芙兰投出的真空剑也落到了地面。
 
泽拉尼姆的行动很简单。
 
用时流剑弹飞了左右袭来的真空剑，并同时架住了正面突来的千里剑。
 
在刹那之间，向五处同时袭来的必杀一击，仅凭一刀便若无其事的悉数化解。
 
所以才说，二人都搞错了。
 
这并不是什么好机会。
 
只是泽拉尼姆一时兴起想要作为对手而已。
 
从荷莉那听说过，要让时流剑把时间停止，在目标的魔力极高的时候是相当困难的事。
 
尽管如此，这家伙还是把希翁的时间停止了。
 
这表示泽拉尼姆对时流剑的掌握程度已经远超想象。
 
也就是说在提速方面也达到了匪夷所思的地步。
 
不能和这家伙比攻击的频率和速度。
 
他不是能靠人数或攻击次数能取胜的对手。
 
但普拉塔纳斯和纱芙兰并没有放弃，继续前后夹击进行着勐攻。
 
普拉塔纳斯充分利用着枪与刀之间的范围差。
 
纱芙兰也充分利用着双刀和单刀的数量差。
 
继续包夹这泽拉尼姆进行着近身战。
 
然而，这没有用。
 
泽拉尼姆把前后袭来的无法看清的突刺和斩击全部消于无形。
 
简直如同怪物。
 
不是希翁或阿玛兰斯那样靠压倒性力量葬送敌人。
 
只是通过加速自身速度这种返璞归真的能力挥动刀刃，就把所有攻击全部接挡了下来。
 
人类视力无法捕捉的速度。
 
这家伙的速度快到只要他有心，甚至能在眨眼之间就把我们全灭掉。
 
近身战绝对没法赢过这家伙。
 
无论怎样，我也只能这么看着。。。！
 
然而，普拉塔纳斯和纱芙兰做出了出乎我意料的行动。
 
纱芙兰抓住时机和泽拉尼姆。。。拉开了一剑的距离，与此同时千里剑发出了音爆。
 
普拉塔纳斯对着纱芙兰和泽拉尼姆放出了音波攻击。
 
乍看之下似乎不管敌友一并包括在内了，但并不是那样。
 
纱芙兰的真空剑能力是隐形和、消音。
 
从千里剑放出的音波攻击虽然具有能直接破坏对手身体内部的威力，可唯独对真空剑的使用者并不适用。
 
这是只有那二人才能做到的组合技巧。
 
想要躲避音波的攻击，哪怕只要做出捂耳的动作，就会被后方袭来的纱芙兰砍中。
 
或许不可能赢，但应该能确实的给予到伤害。
 
【嘎啊！】
 
纱芙兰惨叫起来，吐着血飞向了后方，而普拉塔纳斯甚至连声音都没发出就定住不动了。
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯！】
 
我大声喊了出来。
 
泽拉尼姆依旧是简单的动作。
 
把身后的纱芙兰踢飞，并砍中了正面的普拉塔纳斯。
 
那个动作速度实在太快，只是吃了一记回旋踢的纱芙兰飞到了城墙上，就一动也不动了。
 
普拉塔纳斯仿佛没注意到自己被砍中，站了一会之后、
 
【嘎哈。。。！】
 
大量的鲜血喷了出来，然后向前方倒了下去。
 
明显受到了致命伤。
 
【普拉塔纳斯！普拉塔纳斯振作一点！】
 
我慌忙跑到普拉塔纳斯身边，拼命压住他的伤口。
 
一道从肩膀往下极深的刀痕。
 
【普拉塔纳斯！坚持住！凭依别停！继续凭依下去、恢复力也会增加的！】
 
【。。。库、洛、大人。。。】
 
【普拉塔纳斯！没问题的！姐妹剑使的恢复力很强的！不要放弃！】
 
【。。。这个身体。。。也要抗命了。。。抱。。。歉。。。】
 
【不要！不要啊普拉塔纳斯！不准死！你死掉我会发怒的！你不工作了我会发怒的！】
 
我抱着普拉塔纳斯像个孩子一样哭着。
 
普拉塔纳斯口中吐着血，把手放到了我头上、
 
【。。。呵呵。。。】
 
看着哭泣的我，很开心的笑了。
 
微笑中，他再也不动了。
 
【啊、啊啊。。。！】
 
不行了。
 
已经不行了。
 
快点，谁快点来。
 
艾莉丝的冰结剑可以帮普拉塔纳斯止血。
 
嘉特蕾雅教官也可以用爆炎剑和泽拉尼姆战斗。
 
所以快点来啊。
 
看着眼前普拉塔纳斯的身体流出的大量鲜血，我的思考完全停止了。
 
泽拉尼姆只要愿意，能在瞬间就杀掉我。
 
现在马上杀掉我也无所谓。
 
那种事根本无关紧要，我只要谁快点来帮普拉塔纳斯止血。
 
【。。。很奇怪啊。】
 
不知什么时候，泽拉尼姆站到了我背后，时流剑的刀刃也贴住了我的脖子，却显得很疑惑。
 
不管是泽拉尼姆什么时候站到背后，还是时流剑什么时候贴住脖子，我都没有注意到。
 
泽拉尼姆只要想杀我，什么时候都可以。
 
为什么不那么做？
 
【怎么回事？要杀你的时候居然全身都感到毛骨悚然？你、是不是隐藏着什么秘密？】
 
那种东西，有吗？
 
有的话早就拿出来保护普拉塔纳斯和纱芙兰了。
 
正是因为没有，才会在这里哭泣。
 
【有不详的预感呢，我的直觉让我不要砍下你的头，不过，虽说是直觉，但也并非预知未来，也许是来自经验的预测吧。】
 
泽拉尼姆平静的说出没有杀我的理由。这时候，全身覆盖甲胄的人从城檐上跳进了中庭。
 
那是被铠形的罗刹剑包裹的阿玛兰斯。
 
这人只会从高处登场吗。
 
【啊啊，阿玛兰斯吗？完成的怎么样？】
 
【。。。】
 
阿玛兰斯看了被普拉塔纳斯的鲜血浸湿的我一眼，马上对着泽拉尼姆跪下了。
 
【已经把爆炎剑使、冰结剑使杀掉了。】
 
然后，平淡的说出了让我坠落到奈落之底的话。
 
这个时候，我才终于明白。
 
虽然有形容最糟糕的语言，但是最糟糕的底限却是不存在的。
 
比最糟糕更糟糕的事，这世界上数不胜数。
 
明明在孩童时期唯一可依靠的老爹死掉的时候，我就应该理解过绝望的。
 
明明我早就知道人类会在某时某地因为某个原因死去的。
 
 
 
 
 
我只是擅自认为自己的同伴不会死去。
 
 
 
 
 
阿玛兰斯把爆炎剑和冰结剑呈给了泽拉尼姆。
 
【唔，连嘉特蕾雅也杀掉了这点做的很好，这样勇者的同伴就全灭了吧？】
 
【。。。是的。】
 
【不过，可以的话最好带来的是头而不是剑更令人放心呢。姑且相信你的能力吧。】
 
【不胜感激。另外。。。】
 
阿玛兰斯看向了我这边。
 
【这个男人要如何处置？】
 
【本来觉得可以的话最好杀掉，但不知为什么要杀他的时候总感到一股恶寒。】
 
【是。】
 
【从我的经验来看暂时还是算了，关起来饶他一命。】
 
【是！】
 
【。。。似乎很高兴呢阿玛兰斯。】
 
【不、没。。。没那回事。。。】
 
【总之，那边倒下的女仆似乎奉行墙头草主义，等下你去劝诱一下，不加入就杀了她，应该会归顺的。】
 
【是。】
 
【啊啊。。。那边的士兵先生？能把这个男人关进地牢吗？我们接下来还要去看看国王大人和王子大人的情况呢。那么，之后就拜
 
托了。】
 
泽拉尼姆从头到尾都在和阿玛兰斯说话，完全没有理会我。
 
同时失去三名同伴的冲击我已经站都站不起来。
 
大脑完全一片空白。
 
我能理解的只有一件事。
 
我失败了。
 
这次勇者对魔王的讨伐，失败了。
 
原因完全无法理解，总之我失败了。
 
我能理解的，仅此而已。 

第五章 完全决着 
[第五卷第五章 完全决着] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
事后只有无尽的懊悔。
 
我再次被关进了曾因盗取圣光剑造访过的地牢里。
 
和上次一样，在牢里除了思考以外我无事可做。
 
我开始在头脑里整理起此次事件的来龙去脉。
 
尽管充满了懊悔，但我还是无计可施。
 
现在想来，自从失去了希翁这个最大的战力，我们的失败就已经确定了。
 
除了希翁，没人能对抗阿玛兰斯。
 
若是被阿玛兰斯袭击，哪怕全体同伴都在，也有很大的可能性会输掉。
 
再加上西奈拉莉亚和嘉丝敏那二人同样也具有十足的威胁。
 
而且，希翁无法战斗以后也意味着失去荷莉的助力。
 
没有荷莉的帮助，我等同于失去了所有的情报来源。
 
不管怎么说，自从遇到荷莉以来，我都一直遵循着她的指示和建议。
 
这次事件让我深刻的认识到了这点。
 
【。。。】
 
导致希翁无法战斗的最大原因就是、泽拉尼姆。
 
明明具有那种程度的实力，却还偷偷摸摸的下黑手。
 
搞不好是比希翁和阿玛兰斯还要强大的存在。
 
而且行事风格比我更加卑鄙。
 
【。。。输了。。。这已经。。。输了。。。】
 
我不会去做无法取得胜利的事。
 
无法取胜的时候我就会逃避，因此实际上从未品尝过失败的滋味。
 
西洋棋那样的游戏暂且不论，若是切实会遭受损害的失败例如打架或战斗之类的，不管使用任何手段我都想要逃避。
 
最后的结果就是，把做不到的事全推给他人的推卸战法，让我达成了事实上的无败。
 
我的无败是当然的。
 
毕竟以希翁为首的最强英雄都是友军。
 
然而这对泽拉尼姆并不管用。
 
推卸这个唯一的选择，完全不适用了。
 
胜机也有过。
 
虽然不过是偶然，但是我也有过胜机。
 
阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三个女人。
 
都曾经在我面前失去过意识。
 
阿玛兰斯是在对抗地层BOSS时魔力枯竭。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏是在攻略地层失败时魔力枯竭。
 
现在想起来，如此强大的人全都在我面前失去意识，实在是难以相信的幸运。
 
若是足够卑鄙的话，当时就应该砍下她们的头。
 
尽管显得很卑鄙，那却是能杀掉她们三人的机会。
 
实际上连同荷莉在内的同伴也忠告过我要杀死她们。
 
但是良心让我无法去杀死眼前失去抵抗力的女性。
 
因为同情敌人，才幸运的让纱芙兰、普拉塔纳斯成为了同伴，因此我也变得得意忘形了。
 
明明嘉特蕾雅教官教导过无数次要在自己被杀死之前杀死敌人。
 
【。。。】
 
只是，即使把那三个人全部杀掉，然后就能击败泽拉尼姆吗？
 
那家伙甚至能让希翁无法战斗。
 
还具有秒杀普拉塔纳斯和纱芙兰的战斗力。
 
石化希翁之后再把其他姐妹剑使依次杀掉，对那家伙来说根本轻而易举。
 
为什么要把事情做得那么复杂？
 
不，说起来那家伙为什么要妨害勇者？
 
【。。。】
 
我停下了思考。
 
不管如何，这次事件全都是我一手造成。
 
同情那三人是失误，带着圣光剑的宝玉也是失误。
 
被分离了宝玉的圣光剑，性能只剩一半。
 
本来觉得以希翁的实力，有一半也足够了。
 
如果希翁的力量没被削弱，肯定不会输给泽拉尼姆。
 
就是说连希翁失败也是我的责任。
 
希翁的失败，又导致了普拉塔纳斯、嘉特蕾雅教官、艾莉丝的丧命。
 
全都是我造成的。
 
这就是我畏惧死亡、浪费希翁与荷莉好意的结果。
 
我这种人，应该死掉才好。
 
我要是死了，身为勇者的希翁就不会输给任何人，一定会在打倒魔王之后获得幸福。
 
我是、一切的元凶。
 
我是。。。万恶的根源。
 
【。。。呵。。。呵呵。。。】
 
明明因为我勇者才得以被发现，世界却因为我将要毁灭。
 
我为了拯救世界，反而导致世界毁灭。
 
【世界。。。要灭亡了。。。人类。。。全都会死。。。】
 
魔王复活的话，那个泽拉尼姆也会死掉吧。
 
那样也算为我报了仇。
 
【世界。。。会灭亡。。。会被魔王。。。灭亡。。。】
 
泽拉尼姆会死。
 
信任泽拉尼姆的那三个人也会死。
 
被泽拉尼姆欺骗的国王也好、国民也好、无论谁都会死。
 
【愚蠢的。。。人类会被。。。魔王。。。】
 
【。。。你。。。从刚才开始在唧唧歪歪些什么？脑子没问题吧？】
 
【哎？】
 
蹲在地上的我抬起了头来。
 
在铁栅格的外侧，是不管什么时候都戴着三角帽子的西奈拉莉亚。
 
【进地牢还没过一天，就已经发狂了吗？】
 
不知为何，西奈拉莉亚在很热情的跟我说话。
 
【。。。】
 
坦白的说，我不觉得现在还有什么好说的。
 
也没话想说。
 
【。。。别那样看我啊，刚才抱歉了。不过又有什么不好？反正王子复活了。】
 
【。。。】
 
【而且你的同伴全部都活着。】
 
【哎！？】
 
我慌忙站了起来，双手抓住铁栅格看向西奈拉莉亚。
 
【什么意思？普拉塔纳斯、还有嘉特蕾雅教官她们。。。】
 
【都还活着哦。】
 
【除了纱芙兰不是都死了吗。。。】
 
【普拉塔纳斯那人后面马上让嘉丝敏用治愈剑治疗了，虽然很危险，但不管怎样还是赶上了。】
 
【真的吗！】
 
【你太大声了。】
 
西奈拉莉手指放嘴上示意我小声点。
 
【嘉特蕾雅和艾莉丝也没有死哦，你也只是看到阿玛兰斯带着姐妹剑，没见到尸体对吧？】
 
【对。】
 
【她只是抢走了武器而已，劝服没用就把她们打晕了，并没有杀她们哦。】
 
【。。。你们为什么要这么做？】
 
【诶？为什么、那是。。。】
 
西奈拉莉亚避开了我的视线，把表情藏到了三角帽子底下。
 
【你、姑且、算是我们的救命恩人。。。这算是还你的人情。】
 
【要那么想的话，请别和我们敌对啊。】
 
【别胡说了，想直接让我们背叛泽拉尼姆吗。】
 
【。。。】
 
太好了。
 
虽然难以置信，但大家都还活着。
 
那样就还有希望。
 
全部的同伴都还活着，西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯似乎都隐瞒着泽拉尼姆。
 
如果这是真的，那么除了泽拉尼姆之外的所有姐妹剑使都有能成为同伴的可能性。
 
【嗯？】
 
可是，冷静思考一下，还是有些奇怪。
 
不管怎么说运气也好过头了。
 
本以为已经死去的友军全都存活，而敌人也全变成友军。
 
这种展开太奇怪了。
 
泽拉尼姆不可能放任这种事发生。
 
难道说，这也是那家伙一手导演的事。。。
 
【库洛，快点出来啊。】
 
【哎？】
 
我回过神来时，西奈拉莉亚已经打开了牢门，抓住了我的手。
 
【哎？哎？你要把我怎么样？】
 
【哈？逃出城外哦，去跟你的同伴汇合。】
 
【不，那是。。。】
 
怎么回事？
 
居然真的要帮我吗？
 
这次明明我什么都没做也有那么顺利？
 
【事先说好，这就算还你人情了，不要再跟我们扯上关系了哦？】
 
虽说只是把我放走，但是西奈拉莉亚的行为也太宽大了吧？
 
和地层那时相比就像换了个人似的。
 
【。。。】
 
只不过，在地牢里呆着事态不会好转，但就此越狱后我依然也做不了什么。
 
 
 
 
 
深夜里，我在西奈拉莉亚的带领下越狱后，偷偷摸摸的来到了一个房间里。
 
在那里面的是、
 
【普拉塔纳斯！纱芙兰！】
 
被泽拉尼姆干掉的二人。
 
嘉丝敏也在旁边。
 
【库洛，请放心吧，他们二人已经完全治疗完毕。】
 
【嘉丝敏小姐用治愈剑给他们疗伤了吗？】
 
【是的，纱芙兰小姐的肋骨都粉碎了，而普拉塔纳斯先生则是锁骨和肺被完全砍断，全是致命伤呢，全靠他们那非同寻常的恢复力
 
。】
 
【这样吗。。。】
 
看来，二人受的伤比我想象的还要重。
 
肋骨碎裂，肺被切断，这些我想都不敢想。
 
【嘉丝敏小姐，谢谢了，这二人是我非常重要的同伴，非常感谢你。】
 
【不用不用，不用多礼了。说起来库洛你没有受伤吗？衣服上有血。。。】
 
【啊啊，这是普拉塔纳斯的血。。。】
 
看到我和嘉丝敏在交谈，在边上看着的纱芙兰走了过来，抱住我的手把我拉到了一旁。
 
【。。。呐？这，是什么情况？】
 
【什么情况？】
 
【什么情况、为什么这二人会帮库洛？你做了什么？】
 
【没、我也没做什么。。。】
 
只是在地层内部偶然碰到，然后一同协力逃出去而已。
 
能逃出来的原因也是有荷莉带路。
 
此次事件我是真的什么都没做。
 
【你还真是挺不得了呢。对女性来者不拒？要是希翁或是嘉特蕾雅知道的话一定会很有趣呢。】
 
【有什么有趣的？】
 
【。。。会被吓到哦。不夸张的说，连人家也真的被吓到了哦。】
 
纱芙兰仍然抱着我的手说着意义不明的话，普拉塔纳斯不知为何在微笑的看着我。
 
【这一点也不奇怪，优秀的帅才甚至拥有能让敌方将士倒戈的魅力。库洛大人的领袖魅力对全人类都有效。】
 
【哪有、她们又没有加入我们。。。我们现在似乎只能逃跑喔？】
 
【说起来，库洛大人不正是把我和纱芙兰从敌人转变成友方了吗，事到如今，无论库洛大人做了什么都不足为奇。】
 
根本没在听。
 
普拉塔纳斯对着我勐吹，纱芙兰已经绝倒了。
 
【你们的闲话就到此为止吧。】
 
西奈拉莉亚一边啪啪的拍着手，一边看着我们三人。
 
【现在就放你们出城，姐妹剑也带好，不过，勇者的事就别再管了。】
 
【【【。。。】】】
 
我们三人都沉默了，而嘉丝敏摇了摇头。
 
【心情我能理解，但还请放弃吧，泽拉尼姆虽然能停止勇者的时间，但也无法杀害勇者，勇者应该不会就此死去。】
 
【虽然不能做出以后不会加害的保证，可你们也该明白自己毫无胜算吧？哪怕你们三人再加上嘉特蕾雅和艾莉丝也不可能赢过泽拉
 
尼姆，更何况这边还有阿玛兰斯呢。】
 
【阿玛兰斯对泽拉尼姆的忠诚不是我们可比的，她绝对不会背叛的。】
 
【那么。。。】
 
我正要开口的时候，西奈拉莉亚对我摆摆手、
 
【先说好，我们能做的只有替你们取回姐妹剑并把你们放离王都，别要求更多了，暴露的话我们也不知道会有什么后果。】
 
【离开王都以后，你们就和嘉特蕾雅小姐还有艾莉丝小姐汇合，然后最好全部隐藏起来，请不要再和我们有所牵扯了。】
 
普拉塔纳斯似乎想要说什么，但我先开口了、
 
【现在当务之急是先确定嘉特蕾雅教官和艾莉丝的平安。】
 
【原来如此，等全员集合以后，再另作打算。】
 
【这二人也似乎被库洛。。攻略了呢。】
 
纱芙兰也好普拉塔纳斯也好都接受了。
 
离开王都后，就要藏起来吗？
 
现在只能那么做吗？
 
【。。。】
 
撇去希翁与荷莉只有我得救，其实毫无意义。
 
 
 
 
 
然后，我们五个人在深夜里向城门出发了，可是、
 
【哎呀哎呀，真是搞不懂最近的年轻人呢。】
 
泽拉尼姆和阿玛兰斯就站在城门那里。
 
除了我之外，纱芙兰、普拉塔纳斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏全都震惊了，每个人都立刻握紧了自己的姐妹剑。
 
最近莫名的事实在太多，已经再没有什么能让我吃惊的了。
 
我们在月光下，和泽拉尼姆对峙着。
 
在王城和城门之间是一片开阔的场地。
 
正是适合混战的好地方。
 
只不过我们的胜率微乎其微。
 
五人的战力加在一起也比不了泽拉尼姆或阿玛兰斯任何一人。
 
更何况现在是二人同时站在面前，完全毫无胜机。
 
即使嘉特蕾雅教官和艾莉丝赶来，情况也不会有任何好转。
 
除非希翁跟荷莉复原，否则绝无逆转的可能。
 
【西奈拉莉亚还有嘉丝敏，你们二人居然要背叛吗？倒也无所谓。】
 
只是无所谓吗。
 
【我、我们曾经被这个男人救过。。。】
 
西奈拉莉亚颤抖着向泽拉尼姆说明理由。
 
泽拉尼姆一边听着一边嗯嗯的点头，看起来真的没把二人的背叛放在心上。
 
所有人都紧握姐妹剑做好防备，只有空手的我事不关己一样观察着情况。
 
那么接下来，我能不能做点什么呢？
 
【呼，是在地层里被他救了呢。】
 
【所、所以才觉得杀掉他不太好。。。毕竟被他救过。】
 
【没关系哦，我也觉得杀掉他不太妙。】
 
【那、可以放他走吗？】
 
【这可不行。杀掉他不太妙，放走他同样不太妙，虽然让他们集合起来并不是什么问题。你们三人如果想帮他，我也不会在意。】
 
当泽拉尼姆说出『你们三人』的瞬间，阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏突然都颤抖了起来。
 
【你们没有杀掉嘉特蕾雅和艾莉丝吧？那也无所谓。你们的才能是你们自己的东西，要怎么使用是你们自己的事，想救谁救谁、想
 
杀谁杀谁都可以。不过，唯独不准放走库洛。】
 
【【【。。。】】】
 
【嗯嗯？我都让步到这个程度了哦？饶他一命还不能满足吗？那么。。。那边的帅哥君、还有女仆酱也可以放走，但是库洛不行，
 
这样够了吗？】
 
【可以，我会回到地牢的。】
 
我说出口的时候，在场的所有人都吃了一惊。
 
【我说你！都做到这个地步了你还在说些什么！】
 
【西奈拉莉亚小姐，别再刺激泽拉尼姆了，我不想被杀所以会回到地牢的。】
 
【你没有自尊吗！】
 
不知为何，西奈拉莉亚抓住了我的胸襟，大声吼了起来。
 
泽拉尼姆颇有兴趣的看着我们。
 
【呼，西奈拉莉亚挺像你母亲呢？】
 
【诶？】
 
【只是在低落的时候被人温柔对待，就喜欢上了对方。不仅是你，嘉丝敏和阿玛兰斯也太容易沦陷，不正像感冒时受到照顾就会坠
 
入情网的蠢女人吗？】
 
【哪、哪有坠入情网！】
 
【连你们尊敬的主说的话都不相信，真伤心呢，我们那么多年的交情还不如这个半路出现的男人。】
 
泽拉尼姆装出一副哭泣的样子。
 
【。。。】
 
这家伙明显没把身边的人当回事。
 
说的话听起来就像是玩笑一样。
 
不对，不是玩笑。
 
怎么看都像是在胡闹。
 
要是真觉得什么都无所谓的话，也不至于表现出这种莫名其妙的感觉。
 
我不知道为什么这种家伙会拥有比希翁和阿玛兰斯还要强大的力量。
 
但毫无疑问他并不是我能应付的对手。
 
不仅是想法无法猜透，还有能随时杀掉在场全员的力量。
 
从那满不在乎的态度就能看出。
 
【。。。阿玛兰斯。】
 
【嗯？】
 
我站到了阿玛兰斯旁边跟她说话。
 
在这之后回去地牢也没关系。
 
反正我也没有抵抗的能力。
 
只是、
 
【听好了阿玛兰斯。】
 
【怎么？】
 
投石问路试试。
 
【让泽拉尼姆去死，你觉得好吗？】
 
【！？】
 
我做不到任何事。
 
所以平常都是让别人去帮我做。
 
把做不到的事都交给别人去完成。
 
正是为此才投下石头。
 
把语言这块石头投下，会在名为世界的湖水中掀起波澜。
 
【让主去死是什么意思！】
 
阿玛兰斯对着我怒吼。
 
在我身边的四人也是一副摸不着头脑的表情。
 
就是这样。
 
毕竟连我也不知道是什么意思。
 
【嗯？虽然泽拉尼姆死掉也没关系，但我似乎不想阿玛兰斯死掉，这样下去好吗？】
 
【所以到底是什么意思！】
 
【因为，就这样把希翁的时间一直停止直到魔王复活的话，泽拉尼姆不也会被魔王杀掉吗？】
 
打破现状的可能性，只存在于能暂时发挥希翁同等力量的阿玛兰斯身上。
 
阿玛兰斯若是赞同泽拉尼姆，那么我就没有胜算，可是反过来阿玛兰斯要是起了疑心，说不定形式会逆转。
 
至于为什么，阿玛兰斯要是背叛，那么对我们没有敌意的西奈拉莉亚和嘉丝敏也会背叛。
 
泽拉尼姆就会被完全孤立。
 
【已经说过多少次了库洛，吾相信主，吾相信主的话，吾会打倒魔王。】
 
【那么，算了，随你们二个喜欢吧。】
 
【什么？】
 
【我也不想被伤害希翁的你们拯救。劝说之类的话不说了，都让魔王杀掉好了，我会在地牢里等着那一天的到来。】
 
说完这些话以后，我背对着泽拉尼姆和阿玛兰斯，开始向城内走去。
 
正攻不行就以退为进，傻瓜一样的作战。
 
总之，要是没有谁叫住我的话，我就真的要回到地牢里去了。
 
【等一下。】
 
西奈拉莉亚把冥府剑指向了我。
 
居然是你啊。
 
为什么每一次每一次都要用冥府剑指着我的头？
 
【你究竟知道什么？为什么那么确信魔王和勇者之间的关系？只有勇者才能退治魔王，这听起来不是很荒谬吗？说阿玛兰斯赢不了
 
魔王的根据又是什么？】
 
【。。。】
 
虽然没有根据，但是是荷莉说的。
 
直接告诉他们大概没什么意义，要怎么说才好呢。
 
【西奈拉莉亚小姐，我能知道地层的最短路线对吧？】
 
【啊啊。】
 
我把荷莉的事进行说明的时候、
 
【。。。】
 
泽拉尼姆在注视着我。
 
怎么回事？
 
在睁大着眼睛盯着我。
 
【那是因为圣灵在给我带路，魔王只有勇者才能打倒也是那位圣灵说的。顺便说下，我能找到勇者希翁也是因为那位圣灵的引导。
 
】
 
【圣灵？你在说什么。。。】
 
【是在说荷莉吗？】
 
【！？】
 
西奈拉莉亚还在对我说的话疑惑的时候，泽拉尼姆站到了我面前。
 
突然的出现了。
 
和我说话的西奈拉莉亚、还有旁边保护我的普拉塔纳斯和纱芙兰都没来得及反应，泽拉尼姆就以眼睛无法捕捉的速度突然出现在了
 
我的面前。
 
【呐，你说的圣灵，是荷莉吗？圣光剑寄宿的圣灵荷莉。】
 
【。。。！】
 
【为什么你会知道荷莉的事？荷莉除了勇者没人能看见。即使是勇者告诉你，也不可能给你在地层里带路吧？这是怎么回事？】
 
这是怎么回事？
 
为什么这家伙知道荷莉的事？
 
不，说起来这家伙究竟是怎么收集到那么多把姐妹剑的？
 
【你、是不是能看见荷莉？】
 
【。。。】
 
要说吗？到现在为止的所有一切。
 
然后就能打破现状吗？
 
能够孤立泽拉尼姆、让阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏三人变成友军吗？
 
还是说，甚至连泽拉尼姆都有成为友军的可能性？
 
会听从我的劝说、帮忙讨伐魔王吗？
 
明明知道荷莉的存在，却还要妨害勇者的泽拉尼姆？
 
【。。。】
 
赶快思考，这家伙的真实身份和目的。
 
平常荷莉都一直跟着我行动。
 
在我不知道的时候，荷莉可能跟谁认识吗？
 
除了希翁跟我没人能看见的荷莉，还有人认识吗。
 
【。。。！】
 
难道说，是在荷莉遇到我之前？
 
这个瞬间，我已经决定了我的选择。
 
【。。。为什么？】
 
【？】
 
然后，我的选择是，
 
【为什么，您要做这种事？不，说起来，为什么您会在这里？】
 
假装被并不存在于此的荷莉凭依。
 
有用吗？
 
这个选择对泽拉尼姆有用吗？
 
【。。。还以为在勇者完全失去意识后会消失呢。】
 
起效了。
 
【而且还做出凭依到勇者之外的人身上这种过分的事呢，他会死掉的哦？】
 
【这是出于本人意愿，不关我的事。您知道的，我对勇者之外的人没有兴趣。】
 
【。。。呵呵，你还是没有变呢荷莉。】
 
【。。。！】
 
这家伙。。。居然真的是荷莉认识的人吗。
 
而且，还不是这次勇者觉醒后认识的人。
 
实在令人难以置信、这家伙是、
 
【您是怎么从上次讨伐魔王的时代活到这个时代的？】
 
在上一代勇者还活着的时候，跟凭依在勇者身上的荷莉交流过的男人。
 
【为什么要妨害当代的勇者？你明明帮助过上一代勇者。】
 
如何？
 
这样行得通吗？
 
泽拉尼姆的真实身份，是我想象的那样吗。
 
有成功模仿荷莉的语气吗？
 
【呵。。。呵呵。太高兴了。。。】
 
眼泪从泽拉尼姆的眼中流了下来。
 
【已经五百年没遇见过熟人了哦，荷莉。没想到、我居然还保留有开心的感情。。。】
 
泽拉尼姆就这样抽泣着。
 
周围的人都瞪大了眼睛。
 
那么，接下来。。。
 
【就二个人。。。我们单独聊一下吧荷莉。。。】
 
【！？】
 
一瞬间，我周围的景色天旋地转。
 
泽拉尼姆突然把我抱了起来。
 
然后，泽拉尼姆就这样抱着我，以非同寻常的跳跃力跳上了天空。
 
【普拉塔纳斯！】
 
不管在场的其他人，我只喊了普拉塔纳斯的名字。
 
我的意图，能传达到吗？
 
泽拉尼姆抱着我踏足于无法看见的阶梯，再次进行了跳跃。
 
这样一次又一次往上跳，最后来到能把王都一览无遗的高度，把我放在了看不见的透明地面上，面对着我、
 
【喜欢高处吗？荷莉。】
 
泽拉尼姆又转过身，在看不见的地面上走着，发出啪嗒啪嗒的声音。
 
【我倒是很喜欢，人看起来微小无比。】
 
【。。。】
 
要来了吗？
 
这正是关键时刻。
 
其实我已经有些害怕了。
 
好想回家啊。
 
尽管我已经无家可归。 

第六章 泽拉尼姆 
[第五卷第六章 泽拉尼姆] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【知道我是怎么活到这个时代的吗？猜猜看。】
 
泽拉尼姆一边笑着一边擦去了泪水。
 
与熟人相逢令他喜极而泣，但只要察觉到其实是演技我就会必死无疑。
 
而且还是在这么高的地方，要是掉下去只能说抱歉了。
 
话说这个透明的地面是啥啊。
 
【是使用了时流剑吗？】
 
【。。。】
 
【只要每天使用一次时流剑的魔法，把肉体时间回溯二十四小时，理论上就能达到永生。看来您对时流剑的掌握一定出神入化了。
 
】
 
【。。。】
 
咦？没有回话？
 
被发现了吗？
 
【。。。没错。。。你正是荷莉。。。正是那时凭依在他身上的荷莉。。。】
 
不，你错了。
 
泽拉尼姆似乎确定了我就是荷莉。
 
其实并不是。
 
【您究竟是为了什么，才一直活到这个时代？】
 
【。。。五百年前，打倒魔王之后的事，还记得吗？】
 
【。。。】
 
糟了！我又没经历过，不如说鬼才知道！
 
我又不是荷莉！
 
【我。。。在魔王被消灭以后，就和勇者分别，开始去寻找剩下那些没被我们发现的姐妹剑。】
 
啊，太好了，自顾说下去了。
 
【那个时候，你把所有姐妹剑的形状和能力用绘画及文字记在本子上交给我实在是帮了大忙哦，全靠如此，我才得以把天马剑以外
 
的所有姐妹剑收集齐全，尽管花了不少时间。】
 
这家伙对姐妹剑了解的那么清楚的原因居然是荷莉！
 
那家伙。。。虽然说过自己就是勇者的指南书，没想到居然还会把攻略本交给勇者之外的家伙。
 
托她的福我才落得如此悲惨。
 
【那是。。。您说要收集姐妹剑为将来考虑所以才写给您的哦？】
 
我继续恰当的假装荷莉说话。
 
神明大人，好恐怖！
 
幸好还没出错。
 
【确实，我收集所有姐妹剑的动机，是为了让下一代勇者能更简单的消灭魔王。虽然我们那时的勇者很优秀，仅凭二人就能取得胜
 
利，但下一代勇者未必如此。所以最好尽可能把姐妹剑集齐。】
 
那倒是，勇者若是有这么强的家伙作为同伴应该会很轻松吧。
 
【出于那个想法，我花了相当长的时间，终于集齐了所有姐妹剑。可是那时候勇者已经死了，你也陷入了长眠。】
 
【。。。对于长生的人来说那是当然了，所有认识的人都会离您而去，某种意义上可是比死还要难受哦？】
 
【你这样应该不会有太多与人类离别的经验吧？】
 
【不，对我来说，我期待着与新的勇者相遇，而在勇者诞生之前则处于睡眠。并不像您那样，处于周围的人类全部老去、而自己继
 
续活着的状态。】
 
【。。。确实，我做了蠢事呢。。。或许应该陪在他身边，和他一起生活，然后在同一个时代死去。】
 
【泽拉尼姆。。。】
 
【明明那样做的话，还能继续开心的和你下西洋棋呢。】
 
【。。。！】
 
不好。
 
明明是别人的事，我胸口却堵的想要哭出来了。
 
现在我这已经不能说是演技了。
 
我能理解他与荷莉对局的快乐，可不知为何总觉得很可怜。
 
毕竟，明明这家伙在为遇到了久别数百年的故交欣喜，结果实际上却是别人。
 
【啊啊，说起来，到现在你都没反应，为什么你不奇怪我们能站在空中？】
 
超在意的吧！
 
怕的都想缩起来了！
 
【。。。那是您掌握了以前没有的新能力吧？想不到操控时间的时流剑还能做到这种事。。。】
 
【呵呵呵。我发掘了连你也不知道的时流剑能力。连长生也是呢。】
 
泽拉尼姆背对着我，在王都的上空走着，发出啪嗒啪嗒的声音。
 
【浮在空中以后，下落需要时间对吧？那么只要把脚下的时间停止，不管是水面上还是空气上都能够站立了。时间停止中的物体是
 
不会下落的。】
 
哎哎。。。
 
槽点实在太多了。。。
 
把脚下的时间停止自己也会动不了吧，即使通过停止时间让脚下的空气什么的固化，那么我觉得被固化的空气也会下落。
 
而且又不是小孩谁会想站到水面上。
 
算了，还是别用常识去看待神剑的能力了。
 
能屏蔽声音的真空剑，为什么明明屏蔽了声音却还能听见周围的声音？又如冰结剑生成的冰，哪怕把空气中的水分全收集也不够用
 
吧？吐槽只会显得很蠢。
 
对于神剑的能力，别管就对了，反正对所有的使用者都很方便就是了。
 
【泽拉尼姆，请回归正题。您是为了防备魔王的复活，才为下一代勇者收集姐妹剑。然后，也成功做到了。但那又是为什么、要这
 
样。。。妨害勇者？】
 
【。。。我们、明明那么艰辛才讨伐掉魔王，又没几名同伴，而且途中还有人死去。】
 
【是的。】
 
不，我哪知道。
 
【不但打倒魔王很辛苦，收集姐妹剑同样也很辛苦。我遇到的那些姐妹剑使用者，尽是些把姐妹剑用于私利私欲的家伙，甚至还有
 
醉心于杀戮、凌辱的人渣。于是，我明白了在我们讨伐魔王时、集齐不了同伴的原因。获得强大力量的人类为了满足自己欲望去行
 
动的景象，我已经不想再看到了。】
 
【。。。】
 
这家伙，跟如今的我一样辛苦吗？
 
而且还没有荷莉。
 
【我把那些姐妹剑使全部都杀了哦，一个不留。毕竟都是些滥用姐妹剑力量、想要霸占姐妹剑的家伙，我剥夺了那些家伙们的姐妹
 
剑。之后，我集齐了除天马剑以外的全部姐妹剑，回到了勇者统治的王都。】
 
【上一代的勇者是当今王家的初代呢，我也是觉醒后才知道的。】
 
【。。。嗯？也算是吧。毕竟他和当时王家的公主结婚了，理所当然成为了下一任国王。】
 
【！】
 
糟了！
 
我对历史完全无感怎么会知道！
 
上代勇者是跟公主结婚了才成为国王的吗！
 
不是因为讨伐魔王的功绩才成为国王的吗！
 
这么说，在上代勇者活跃的时代王家也存在了吗。
 
【哼、哼。。。我已经把那个跟我喜欢的勇者生下小孩的臭女人从记忆里抹除了呢。这么说那个臭女人、是王家的女儿吗。。。】
 
【哈哈哈哈！你还是一如既往讨厌女人呢荷莉。】
 
太好了，成功误导了。
 
而且，还正常的笑了。
 
【不过啊，我也同意那个公主是个臭女人哦荷莉。自从勇者跟那个女人结婚后，王家就没一个像样的家伙了。】
 
呜呜、这样继续说往事的话，绝对迟早会露出马脚。
 
可以的话能不能说说现代的话题。
 
【勇者的尊贵血脉，就被那个臭女人的血混杂污染了。那正是一切的元凶哦。】
 
【元凶？】
 
【在收集完所有的姐妹剑后，返回王都的我只有震惊。我看到尽是对自己不作为导致的饥荒视而不见、只顾穷奢极欲的贵族。而且
 
，还知道了那些贵族的中心，正是作为我亲友的那个男人的孙子。】
 
【。。。】
 
【虽说是勇者的孙子，但对我来说也只是个陌生人。虽然我没有过多的期望，但也受到了很大打击。那个为了守护人们和平堵上性
 
命去战斗的男人后裔，竟然成为了对民众毫无怜悯之心的丑陋国王。】
 
【。。。那。。。也是没有办法的事，因为从一出生就掌握有权力了。】
 
【我明白哦，所以我只能视而不见。为了不再看到亲友的后裔难过，我移居到了边境，过起了平淡的生活，每天都为能更熟练掌握
 
时流剑而修炼，并保管着收集来的姐妹剑以防流失。】
 
【这实在是。。。您都明白了所有的亲友会先行而去却还要那么做吗？就没有停止使用时流剑、安稳度过余生的选择吗？】
 
泽拉尼姆看着我呵呵笑了起来。
 
【反正所有的亲友都已经死了。即使再去结交，又会面临分离，所以就一个人生活。不过有时候会有想要姐妹剑的家伙找上门，基
 
本上都赶走了。】
 
【基本上？】
 
【不像是坏人的我就会交给他哦。我觉得有必要为防备魔王复活培育姐妹剑使呢，于是我创建了道场，或者说是学校那样的设施，
 
在里面训练姐妹剑使。谁有没有姐妹剑使的才能我一眼就能分辨，不过这是经验的积累。】
 
这家伙，真是个了不起的天才。
 
完全和我相反。
 
【可是那也是个错误。统治者想要我保管的姐妹剑，或用金钱利诱，或用武力威胁。我的弟子中有为金钱背叛的，也有恐惧武力逃
 
跑的。。。总之，发生了很多事所以道场关闭了，虽然我把那些前来进攻的人全都杀了。】
 
【。。。】
 
【那个时候，从边境转移到村庄的我已经绝望了。】
 
【。。。】
 
【贫富分化，歧视蔓延，战乱不断。】
 
【。。。】
 
【没有任何事物能解决，我只能一直看着，这个毫无道理的人世。只要有富者就会有贫者，这就是现实。有掠夺就有会有被掠夺，
 
这就是现实。】
 
【。。。】
 
【荷莉，我呢，已经不想拯救这个世界了！】
 
【。。。】
 
【我要守护的是所有的人都能幸福生活的世界！我要守护的不是那么多人疾苦流离的世界！我想看到的不是强者欺凌弱者的世界！
 
那跟魔王活着的时候没有任何改变！】
 
【。。。】
 
【即使打倒魔王，也救不了人们。不，不如说反而帮助了造成他们痛苦的元凶。不能消除分化和歧视的话，魔王是生是死都毫无区
 
别。】
 
【。。。你要。。。毁灭当今的王家吗？】
 
因此才让痛恨统治者的西奈拉莉亚和嘉丝敏作为部下吗。
 
阿玛兰斯是因为怀有极高的忠诚吧。
 
【说错了哦荷莉，即使把统治者全部杀掉，在活着的人类当中还会诞生新的统治者。】
 
【那么，您究竟有什么打算呢？】
 
【让魔王把人类灭绝。】
 
【哈！？】
 
【让人类痛苦的元凶，正是人类自己。所以，要把所有的人类从痛苦中解放，就只能把所有的人类都杀掉。然后，能做到这点的只
 
有魔王。】
 
【您、在说些什么！】
 
【我知道你会反对，我也不认为自己是对的，但是，已经决定要做了。】
 
【请不要开玩笑！】
 
我激动了起来，但不管怎样还是继续假装着荷莉。
 
【您不是想要守护能让所有人类幸福生活的世界吗！？为何会想到要杀死所有人！请清醒一点！】
 
【。。。我察觉到这个世界上，根本没有能让人幸福的方法。人只有死掉才能得救。我活了那么久才明白，对人类来说，只有死亡
 
才是唯一的救赎。】
 
要那么想的话就自己去死啊。
 
你这混蛋别把无关的人拉进来。
 
说起来受害最深的毫无疑问就是我。
 
【我一直在想，为什么魔王会不断复活，为什么魔王想要消灭人类。】
 
泽拉尼姆望向夜空，伸开了双手。
 
【因为、魔王正是要拯救人们！所以才无数次复活。即使无数次被勇者打倒，也必定会复活、必定会在某个时刻消灭人类达成救赎
 
。所以，那个时刻，正是现在！】
 
【。。。】
 
我张着的嘴已经说不出话来了。
 
虽然这家伙毫无疑问确实是个天才，但大脑也毫无疑问确实有毛病。
 
【你知道夜晚的存在是为了什么吗？荷莉。】
 
【哈？】
 
【是为了安眠。】
 
【。。。】
 
【要是没有夜晚的黑，人们就无法得以安眠。现在人们在这个痛苦的世界里生存，然后在未来的某一天死去。既然已经知道会在未
 
来的某一天死去，那么，大家就一起去死吧。离开这个世界，一同从痛苦的现实中解放。】
 
这个笨蛋在说些什么。
 
完全疯掉了。
 
正因为这个疯子，希翁现在都还动不了，荷莉也处于消失中。
 
正因为这个疯子，我和那二个人在一起的时间也被夺走。
 
【。。。】
 
不止如此，世上所有陪伴在重要的人身边的时间，他都要夺走。
 
明明是被操控时间的姐妹剑选中，却要夺走人们重要的时间。
 
明明自己痛恨强者欺凌弱者，这不是比谁都要过分吗。
 
【泽拉尼姆，您的这个计划，那三人知道吗？】
 
【嗯？那三人，是阿玛兰斯她们吗？没告诉哦。】
 
【这样呢，知道的话应该不会协助您了。尤其是阿玛兰斯，她还有着为了保护人们去跟地层里逃出来的魔物战斗的崇高精神。若是
 
知道您的计划，肯定会阻止的。】
 
【我不喜欢那种类型呢。不过那孩子若不是那种性格，也不能同时使用鬼神剑和罗刹剑了。】
 
不喜欢、呢。
 
你，果然有毛病。
 
想守护弱小的人，对你来说不应该是最能理解吗？
 
不喜欢那种人，也就说明现在的你、已经不是作为勇者同伴那时的你了。
 
【您不喜欢，但她看上去十分仰慕您呢。。。】
 
【啊啊，那是因为她还是个孩子的时候所在的环境非常恶劣，她以为是我把她从那救出去的所以很感激我。】
 
以为是你把她从那恶劣的环境救出去？
 
听起来好像是我救出变成奴隶的希翁那样。
 
【对我来说，谁有没有姐妹剑使的素养我都知道。我把那些人抓住监禁起来，不断让他们交配，让他们生下强大的姐妹剑使。】
 
【。。。啥？】
 
监禁起来、交配？
 
【姐妹剑使的力量有很大的几率会遗传呢。姐妹剑使之间的孩子也会遗传到素养。所以我把大量姐妹剑适合率极高的男女集中起来
 
，让他们生下孩子，像是人类牧场那样。】
 
【。。。】
 
【然后让那些被生下来的孩子再继续交配的话，就会遗传到更高的素养。这就是遗传显性法则。虽然其中也有很多全无素养的孩子
 
被生出来，不过那些孩子一开始就会被舍弃掉，只有符合标准的孩子才会被留下来养育，之后再让他们交配。虽然花了三个世代才
 
生出能够同时使用鬼神剑和罗刹剑的阿玛兰斯，不过还是比想象的要有趣呢。】
 
【您。。。说什么？】
 
头痛。
 
这家伙的发言令人恶心到头痛。
 
【魔王的复活大概是以五百年为周期，在临近的时候生下那个怪物也是命运使然呢。勇者也诞生了。虽然不清楚原因，地层也出现
 
了，魔王的复活即将到来了呢。】
 
【。。。】
 
这家伙已经不只是疯狂了。
 
根本就是恶魔。
 
已经不是人了。
 
所有的人类对他来说都只是物体。
 
【。。。说起来，荷莉，有件事想确认一下可以吗？】
 
【哎？】
 
【上一代的勇者，名字叫什么？】
 
【。。。！】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆突然面无表情的看着我的脸。
 
【。。。暴露了哦，你不是荷莉。】
 
【。。。】
 
【了不起，实在佩服哦，还以为是本人。】
 
【因为、我们每天都在一起。】
 
【原来如此。每天和凭依在勇者身上的荷莉聊天吗？】
 
【不是，因为我能看见她，不用凭依也能整天在一起。】
 
【胡说八道。除了勇者之外没人能看见荷莉。算了，已经无所谓了。】
 
泽拉尼姆叹了口气，拔出了别在腰间的时流剑。
 
【难怪会有不好的预感，你真是个不能掉以轻心的男人。为什么以勇者为首的姐妹剑使会聚集到你身边，如今可以确信了，你是这
 
个世界上最危险的人类，值得褒奖哦。】
 
随着『噗哧』、的声音响起。泽拉尼姆的时流剑已经刺进了我的左胸。
 
【。。。】
 
啊啊，这就是结局吗。
 
我，失败了。
 
果然，我赢不了这家伙。
 
想到这的瞬间，我脚下那无形地面的感触消失了。
 
在心脏被贯通后，地面似乎也消失了。
 
在心脏被刺穿后，还要从这么高的地方掉下去摔死吗。
 
可以的话我希望能在落到地面之前就死去。
 
【。。。】
 
我的眼前慢慢变暗，距离感也消失了。
 
【荷莉。。。希翁。。。】
 
对不起了。
 
真想再见你们一面啊。
 
当发觉无法再相见时，我才蠢蠢的注意到，原来，我喜欢和你们在一起。
 
我，喜欢你们喔。
 
 
 
 
 
我的后脑勺传来了柔软的触感。
 
【库洛！库洛！振作一点！】
 
【快点给他治疗嘉丝敏！】
 
咦？为什么会听到嘉丝敏和西奈拉莉亚的声音。
 
注意到时，我正被嘉丝敏从身后抱住，用治愈剑治疗着。
 
眼前还能看到西奈拉莉亚的后背。
 
这里是。。。哪里？
 
我没有掉到地面上。
 
【。。。龙的。。。身上。。。】
 
我们三人正乘在西奈拉莉亚役使的僵尸龙背上，在王都的夜空中飞行。
 
看样子是在掉落空中时被救下来了。
 
【。。。能来到空中的，也只有役使龙的你了。】
 
泽拉尼姆靠着无形的地面在空中穿梭，一边逼近僵尸龙一边对西奈拉莉亚说着。
 
那家伙居然能如此随意的在空中飞行吗。
 
停止脚下的时间形成透明的地面，然后跳跃。
 
在落脚的位置再次形成地面，如此反复着在空中移动。
 
【即便如此，时机也太好了呢？】
 
【你们说的话全都听到了！泽拉尼姆你竟然敢骗我们！】
 
【阿玛兰斯在地面上都哭了！您居然会那么残忍！】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏二人站到了一起盯着泽拉尼姆。
 
【。。。普拉塔纳斯。。。】
 
不愧是普拉塔纳斯。
 
仅喊了一声，就察觉到了我的意图吗。
 
普拉塔纳斯的千里剑，能操控声音。
 
也能够捕捉远处发出的声音。
 
他用千里剑把我和泽拉尼姆在王都上空交谈的一切都捕捉下来并让旁边的阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏听到了。
 
虽然我都没想到能做到这个地步，但普拉塔纳斯做的比我预想的还要好。
 
【哈哈。。。】
 
果然，所有人都很了不起。
 
除我之外的所有人，都十分非常了不起。
 
【果然你很危险！从刚才开始恶寒感就停不下来！】
 
瞬间，泽拉尼姆在空中以异常的速度一口气拉近了与僵尸龙之间的距离。
 
【这种恐怖感！自从近距离见到勇者和魔王的战斗以来还是第一次！】
 
泽拉尼姆一边喊着，一边转动时流剑砍碎了僵尸龙的一边翅膀。
 
比起我们，泽拉尼姆在空中的速度更快。
 
【泽拉尼姆！你想找死别带上我们！】
 
【还想成为统治者吗！跟你父亲一样丑陋呢西奈拉莉亚！】
 
【。。。！】
 
西奈拉莉亚拼命的控制着被切断一边翅膀的僵尸龙，根本无暇回话。
 
【嘉丝敏你也是！想把自己害死的人复活？想就此逃避罪责？你这伪善者！】
 
【。。。】
 
【你们的欲望和后悔只是微不足道的垃圾！只要死掉就毫无意义！所以全部都去死吧！】
 
泽拉尼姆一边嘲笑着，一边砍碎了僵尸龙另一边翅膀。
 
【闭嘴。。。】
 
【嗯嗯？】
 
【给我闭嘴泽拉尼姆！】
 
【哈哈！很精神呢库洛，是不是涌出了获救的希望？没用哦，我会把你们三个都杀死。】
 
【泽拉尼姆！活着就会追求幸福、伤害了别人就会后悔，这对人类来说不是理所当然吗！你已经忘记这些事了吗！你不是想让所有
 
人能幸福生活吗！】
 
【。。。你这小鬼。。。！】
 
【别否定人心！你明明不认可分化歧视！你明明痛恨人的恶意！你这不是成了你最痛恨的样子吗！】
 
【别说的好像什么都知道！你这不过才活了十几年的小鬼！】
 
【想要靠长寿来自夸的话就善良一点！你这样的家伙只能说是个老不死！】
 
伤还没好的我大喊着，一边吐着血大喊着。被砍掉翅膀的僵尸龙带着我们直直落向了王都。
 
这样下去三个人都会被摔死。。。想到这恶寒就游遍全身。
 
今天我究竟要体验多少次死的恐怖啊。
 
想到这时，我们落到了冰一样冷的斜面上，然后滋熘滋熘的滑了下去。
 
【。。。！？】
 
并不是、像冰一样。
 
冰的斜面一直延伸到了王城的中庭。
 
【艾莉丝吗？】
 
我、西奈拉莉亚、嘉丝敏顺着冰形成的斜面滑落到了王城的中庭里。
 
我看到使用冰结剑做成巨大冰块的艾莉丝就在那里。
 
旁边是握着爆炎剑的嘉特蕾雅教官。
 
【库洛大人！全员都集合了！还请放心！】
 
手持千里剑的普拉塔纳斯跪倒在我面前。
 
握着双刀一对真空剑的纱芙兰也在。
 
是痛哭过了吗？眼睛已经红肿的阿玛兰斯看了我一眼，罗刹剑从外套变成了甲胄，并从后背拔出了鬼神剑。
 
和我一同滑落下来的西奈拉莉亚和嘉丝敏也握紧了冥府剑和治愈剑。
 
在场的所有人，都看着同一个人。
 
站在空中无形的地面，俯视着我们的，泽拉尼姆。
 
艾莉丝、嘉特蕾雅教官、纱芙兰、普拉塔纳斯、阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏。被总共七位姐妹剑使盯住的泽拉尼姆，正面面对
 
着这些视线、
 
【实在壮观！这难道就是魔王看到的景象吗！不愧与人类毁灭者相符！】
 
【。。。事到如今，可不能把我排除在队伍之外。】
 
这瞬间、唯一不在现场的姐妹剑使西斯，从城墙上对泽拉尼姆放出了雷击。
 
尽管那不是致命伤，但也确实是能让泽拉尼姆身体硬直的一击。
 
泽拉尼姆试图在空中调整姿态，但趁其硬直无法躲避的追击来了。
 
那不是在场的人，而是巨大的牛一样的魔物。以前在地层最深处被西奈拉莉亚变成僵尸士兵的魔物，用与巨体毫不相符的跳跃和与
 
巨体相应的臂力抓住了泽拉尼姆。
 
【西奈拉莉亚！要帮忙的话就把他打到那里！】
 
役使着魔物的西奈拉莉亚对着嘉特蕾雅教官指向的方向挥动了冥府剑。
 
然后，牛形魔物把泽拉尼姆朝着那个方向砸了下去。
 
在泽拉尼姆被摔到中庭的瞬间、
 
【时间正好，全部引爆！】
 
中庭发生了大爆炸。
 
那是爆炎剑的炸弹设置能力。
 
我还在空中和泽拉尼姆交谈的时候，嘉特蕾雅教官似乎就在中庭设置起了大量炸弹。
 
爆炸的冲击波间不容发朝我们袭来，但全被艾莉丝做出的冰壁挡住了。
 
【。。。阿玛兰斯。。。】
 
我对还在透过冰壁看着爆炸的阿玛兰斯说话。
 
【。。。做的好库洛。。。吾差点、就跟随主去毁灭世界的人们了。既然已经阻止了。。。】
 
【不对，还没有结束。】
 
【？】
 
我说出这话的时候，从爆炎中，泽拉尼姆慢悠悠的出现了。
 
身处那巨大爆炸的中心，却完全无伤。
 
在场的所有姐妹剑使都震惊了。
 
【不可能无伤，是在受伤的瞬间，把自己的身体时间回溯了吧。回到了无伤的时间段。】
 
听到我这么说，泽拉尼姆大笑了起来。
 
【怎么样！全都攻过来吧！我要把你们全部杀掉！】
 
通过时间回溯、撤销了小丑妆扮的泽拉尼姆，有一副令人吃惊的端正面孔。
 
【。。。】
 
那是一副显得强大又贤明的面容。
 
该怎么形容呢，有种与勇者或魔王不同的特殊存在感。
 
要说的话，就像是贤者。
 
我还在胡思乱想的时候，阿玛兰斯手握鬼神剑，从内侧打碎了艾莉丝制作的冰壁。
 
【让吾上！谁也别靠近！会死的！】
 
阿玛兰斯握着鬼神剑，罗刹剑覆盖了全身，一个人朝着泽拉尼姆冲了过去。
 
尽管有压倒性的人数优势，但也只能交给阿玛兰斯一人去战斗。
 
那是在场的所有人瞬间得出的判断。
 
看上去似乎很蠢。
 
我属于战力之外没关系，现在是原本友军的五人，再加上三人的情况。
 
八对一的战斗，谁都会认为能够进行全员包围。
 
然而，那种事无法做到。
 
以惊人的气势对曾经的主斩下的阿玛兰斯、和就此迎击的泽拉尼姆，就如同曾经的希翁和阿玛兰斯战斗的翻版。
 
明明现在是夜间，二人刀剑交错迸发的火花把周围都照得明亮无比。
 
双手大剑与刀激烈冲突发出的金属音甚至没有间隔。
 
非同寻常的力量和速度在刀光剑影中表现的淋漓尽致。
 
即使想要加入那场战斗，也只会给阿玛兰斯增加负担。
 
在场的所有人都因为自觉到力量不足，而对帮手的事踌躇着。
 
他们的战斗就是激烈到那种程度。
 
【。。。】
 
我有近距离看过希翁和阿玛兰斯战斗所以知道。
 
单纯从力量和速度上看，明显阿玛兰斯要更强。
 
再加上阿玛兰斯还有甲胄形态的罗刹剑保护着全身，而泽拉尼姆无论是攻击还是防御都只能靠着时流剑。
 
这是轻装和重装的战斗。
 
普通情况下轻装的人除了用压倒性速度取胜外别无他法。
 
那就必须要超过使用所有姐妹剑中、最能强化身体能力的罗刹剑的、阿玛兰斯的界限。
 
可攻击、防御、速度等全都是阿玛兰斯更厉害。
 
【。。。咕！】
 
尽管如此，阿玛兰斯还是被压制了。
 
泽拉尼姆悉数回避、格挡了阿玛兰斯的攻击，并针对甲胄的空隙进行了彻底的反击。
 
战斗开始甚至还没过一分钟，阿玛兰斯的脚下就已经滴满了鲜血。
 
原因只有一个，技术差距。
 
面对威力和速度都凌驾于自己的对手发出的攻势，泽拉尼姆反而通过压倒性的技术占尽了上风。
 
果然是完全不同于希翁或阿玛兰斯的特殊强者。
 
现在才明白，与其说那是才能，不如说那其实是超乎想象的战斗经验积累。
 
那是使用时流剑超过五百年的，努力的结晶。
 
原本就是才能横溢的强者，加上通过长年累月积累下来的剑术。
 
足以让他立于不败之地。
 
话虽如此，不过被荷莉凭依后的希翁应该能赢吧。
 
【嘉丝敏小姐，请继续帮阿玛兰斯治疗。】
 
【诶？啊、是的。】
 
我小声的对着茫然自失的嘉丝敏说着，并抓住了同样在茫然自失中的西奈拉莉亚和纱芙兰的手嘱咐起来。
 
【要拜托你们二人了，这场战斗只有你们才能帮忙。】
 
我这么说着，然而二人都挂上了『不，臣妾做不到啊』的表情。
 
受伤的阿玛兰斯在被后方的嘉丝敏用治愈剑治疗着。
 
那样虽然可以让战斗继续僵持，但也不可能长时间维持下去。
 
当阿玛兰斯的魔力耗尽时，就没有人能对付泽拉尼姆的速度了，我们会在眨眼之间被全部杀掉。
 
那是确确实实的、无法看清的神技。
 
我们全部人的性命都掌握在阿玛兰斯手中。
 
阿玛兰斯只要露出一丝破绽、或者攻击有所放缓，泽拉尼姆就能转移目标直接对我们减员。
 
全靠阿玛兰斯对伤势毫不在意只顾着不断进攻。
 
因此泽拉尼姆除了应付阿玛兰斯外无暇分心。
 
可是，这也马上要终结了。
 
当失去阿玛兰斯这名最大战力的屏障时，我们就会彻底失败。
 
必须在那到来之前结束。
 
【。。。泽拉尼姆，你的游戏，就到今天为止了。】
 
 
 
 
 
 
还在交锋中的阿玛兰斯和泽拉尼姆。
 
【阿玛兰斯！使用鬼神剑放出！】
 
我对着高度集中的阿玛兰斯大声命令。
 
【。。。不行！不能在这地方使用！】
 
阿玛兰斯连回答都很困难的样子。
 
若是现在发动足以媲美圣光剑破坏力的鬼神剑能力，即使命中泽拉尼姆，攻击的余波也会把王城和城下镇破坏殆尽。
 
阿玛兰斯是在担心无辜民众受到伤亡吧。
 
我实在不想干扰她的注意力但是、
 
【不是现在使用！收到我的信号再用！现在马上准备！准备好随时最大出力！等我的信号！】
 
我用强硬的口气大喊着。
 
虽然不清楚我的意图，但还在战斗中的阿玛兰斯手中的鬼神剑发出了光芒，看来是做好了随时放出黑色雷击的准备。
 
这瞬间，透明化的纱芙兰袭向了泽拉尼姆的背后。
 
【天真！】
 
当然，泽拉尼姆准备防御从背后接近的纱芙兰然而、
 
【！？】
 
他身体动不了了，一副不知道发生了什么的表情。
 
纱芙兰贴在了西奈拉莉亚控制的牛头人后背上，牛头人的身体也透明化了。
 
透明化的牛头人按照西奈拉莉亚的指示，从背后抓住了泽拉尼姆。
 
然后，二话不说直接从地面上跳了起来。
 
纱芙兰趁机从牛头人后背跳了下来。
 
被解除透明化的牛头人从中庭跳向了城墙，然后又以踩碎城墙的力道跳向了更高处。
 
被牛头人抓住的泽拉尼姆如今正在空中。
 
【阿玛兰斯！发射！】
 
【。。。！】
 
伴随着巨响，鬼神剑放出了照亮夜空的巨大雷击。
 
朝着跳跃到空中的牛头人，直击向泽拉尼姆。
 
朝着天空发射的雷击，不会对地上造成损害。
 
【。。。】
 
我观察着空中的情况，泽拉尼姆已经被消灭的无影无踪。
 
都这样了应该不会活着了吧？
 
【啊。。。】
 
『咔啦』、的声音响起，泽拉尼姆的时流剑掉到了王城的城檐上，然后顺着城檐继续滑落，最后刺到了中庭的地面上。
 
【。。。】
 
我看着刀形的时流剑，沉默的站着。
 
失去主人的刀冰冷的陈述着泽拉尼姆已经死去的现实。
 
不，不是死了。
 
而是被我杀了。
 
在这个世界上活了超过五百年，一直在暗中行动的男人。
 
【。。。】
 
我环顾起周围。
 
也许这种程度杀不死他。
 
也许他其实还活着，还在嘲笑着我们。
 
也许一旦大意，他就会突然出现在背后。
 
也许他的身体某个部分没事，然后从那个状态下复活了。
 
我看着插在中庭里的时流剑，脑子里充斥着这些想法。
 
可是，什么也没发生。
 
【。。。】
 
在我的身后，八名姐妹剑使全部都看着我。
 
注视着我、等待着我的下一句发言。
 
尽管如此，我什么也没说出口。
 
被同一主人使用超过五百年的时流剑，仿佛在对我说、
 
——你利用他人的力量杀了人——
 
——你明明没有野心也没有目的——
 
——你说过姐妹剑不是为了人类的战争而使用的——
 
不知为什么，我有这种感觉。
 
我感觉到失去主人的时流剑，正在对我无声的抗议。
 
所以，我没有任何成就感。 

终章 库洛 
[第五卷终章 库洛] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【哥哥。。。】
 
在王城内希翁的房间里，我听到了希翁久违的声音。
 
杀掉泽拉尼姆后发生了很多预料中的事，希翁得以平安无事恢复意识的事实足以让我自信并没有做错。
 
没错，我是正确的。
 
我做了正确的事。
 
虽然是机缘巧合，但我拯救了作为全人类生命线的勇者。
 
这样就够了。
 
【哥哥。。。总觉得。。。好困哟。。。是怎么了？】
 
【是你累了喔，睡一觉就好了。】
 
【睡觉。。。很可怕哟。。。】
 
【为什么？】
 
【做了个。。。再也醒不来。。。的梦。。。】
 
【就算睡着了也还是会醒来的喔，别担心。】
 
【。。。不要走。。。哥哥。。。】
 
【。。。】
 
躺在床上，希翁一边抵抗着强烈的睡意一边望着我。
 
【我。。。只要有哥哥在什么都不想要了。。。】
 
【。。。】
 
【所以。。。要一直在一起。。。不要再离开了。。。】
 
【啊啊，会在一起的，只要你说了要在一起，那我就会一直陪着你喔。】
 
【嗯。。。】
 
希翁就这样闭上了眼睛，呼呼的睡着了。
 
不再是没有呼吸的样子了。
 
看来在时间停止的过程中，似乎也会持续消耗体力。
 
我确认希翁已经熟睡之后，看向了旁边沉默的荷莉。
 
【。。。知道发生了什么事吗？】
 
《。。。大致上。。。在希翁的时间被停止的瞬间，看到了泽拉尼姆的脸。》
 
【那个时候、已经为时已晚了吗？】
 
《是的。希翁完全失去了意识，我的存在也不能维持，被强制返回圣光剑内陷入了沉睡。。。》
 
荷莉的脸罕见的变成了苍白。
 
《还以为再也醒不来了。。。完全不知道泽拉尼姆为什么要这么做。。。希翁的时间被这样停止下去，魔王复活的话要怎么办。。
 
。》
 
【五百多年来，泽拉尼姆一直在用时流剑的能力维持着自己的肉体年龄。】
 
《他为什么要这么做。。。泽拉尼姆现在在哪里？》
 
【已经死了喔。】
 
《诶！？》
 
【阿玛兰斯和西奈拉莉亚还有嘉丝敏加入了我们，背叛并杀了他。】
 
《。。。》
 
不知为何，荷莉用充满警戒的目光看着我。
 
我知道她在想什么。
 
难道连那个泽拉尼姆都。。。应该是这么想吧。
 
不过那甚至没有什么战术可言。
 
泽拉尼姆的部下全都违背了他的指示，而敌我双方的行动都如我预料。
 
没有任何成就感的胜利。
 
那个男人全凭自己的决断行动，然后就轻易的失败了。
 
全都只是机缘巧合。
 
因为有同伴的助力。
 
因为有运气的眷顾。
 
仅此而已。
 
【荷莉你、曾经和泽拉尼姆下过棋？】
 
《诶？啊、是的。。。虽然只下过几次。。。》
 
【他很强吗？】
 
《。。。水平不如你。》
 
【这样啊。】
 
我把贴身携带的圣光剑宝玉递给荷莉。
 
荷莉显得有些摸不着头脑。
 
【还回去吧。】
 
《怎、怎么了？》
 
【为了以防万一，你还是陪在希翁身边吧。】
 
《那是。。。》
 
【我拿着宝玉的话，你陪我的时候希翁的力量不是只能发挥一半吗？如果希翁的力量没有削弱，这次的事不就不会发生了吗？】
 
《。。。好吧。》
 
荷莉意气消沉的同意了我的话。
 
看来对自己的判断失误很在意。
 
【荷莉，不是要责备你，原因全在于我，我浪费了你和希翁的好意才导致这次事件发生。】
 
《才不是！我、我只是。。。！我和希翁只是。。。为了你。。。》
 
【你就时常和希翁在一起吧，不能再让希翁的力量被削弱了。】
 
《。。。是。》
 
荷莉低着头接过了宝玉，把它装回了圣光剑的剑柄。
 
【别担心喔荷莉，我也不想死，今后会一直呆在希翁旁边的。】
 
《库洛。。。》
 
我对着荷莉微笑起来。
 
【要是不在你们身边的话，我这种杂鱼马上就会死掉的。从今以后也要保护我喔。】
 
《。。。是！》
 
荷莉突然抱住了我。
 
《真的、谢谢了。你对我来说才是、真正的勇者。》
 
【是是。我很高兴，梦想实现了喔。】
 
《还会、和我对局吗？》
 
【一直到死为止喔。】
 
《。。。谢谢。。。》
 
 
 
 
 
【。。。】
 
从希翁的房间离开后，我回到了自己的房间。把战斗中被搞的破破烂烂、沾满了血污和尘泥的衣服脱下，换上了衣橱里放着的衣物
 
。
 
黑色的衬衣，黑色的裤子，黑色的鞋子。
 
还有最外面的，黑色外衣。
 
艾莉丝和嘉特蕾雅教官送来的，只有姐妹剑使才能穿的燕尾服。
 
替换完毕后，我向圆桌厅走去。
 
 
 
 
 
在圆桌厅里，所有的姐妹剑使都在等着我。
 
在希翁恢复意识的瞬间，注意到气氛的大家要让我和希翁二人独处，那时我就拜托他们在这里等我了。
 
都已经接近黎明了，但所有人都毫无怨言的在等着。
 
嘉特蕾雅教官看到我穿着黑色的燕尾服，一瞬间有些吃惊，但马上就对我笑了。
 
我坐到了空着的位置上，看着在场的姐妹剑使们。
 
艾莉丝，嘉特蕾雅教官，西斯王子。
 
纱芙兰，普拉塔纳斯。
 
还有阿玛兰斯，西奈拉莉亚，嘉丝敏。
 
八位姐妹剑使。
 
【库洛大人，我有些话想说。】
 
在旁边的普拉塔纳斯向我说道。
 
【关于接下来的事。休息暂且先挪后。】
 
普拉塔纳斯看着背叛泽拉尼姆帮助我方的三人。
 
【首先，要决定的，是如何处置这三个人。】
 
三人面无表情的盯着普拉塔纳斯。
 
【虽说这次帮了我们，但她们依然是叛国者。即使出于被泽拉尼姆那个男人欺骗这方面来考虑，也不能就此开脱。而且，她们的思
 
想也很危险。】
 
【让她们成为同伴。】
 
【什么？】
 
【让这三个人也成为同伴。】
 
【。。。恕我冒昧，我认为太过于危险了。】
 
【你成为同伴时也很危险。】
 
【。。。您在开玩笑。。。】
 
【其实连泽拉尼姆我都想拉拢成同伴。】
 
我用手肘撑住圆桌握着双手。
 
【死掉可惜了。那个男人其实不是要毁灭人类、而是想救助人类。拥有五百年以上的人生经验，若是能成为希翁的同伴那他的愿望
 
一定能实现。那个男人就是有那种才能。】
 
阿玛兰斯紧闭着眼睛听着我的发言。
 
知道泽拉尼姆的目的后带有厌恶感的西奈拉莉亚和嘉丝敏的表情变得很复杂。
 
【这次可以成为一个很好的教训。我太天真了，以为无论遇到什么只要有希翁在就无需担心都能解决，最后才导致了这个结果，人
 
类差点因此灭亡。没想到居然会有人加害希翁。】
 
在场的所有人都静静的听着我的话。
 
我方五人都没能保护好希翁。
 
曾为敌人的三人也因受到蒙骗去加害希翁。
 
所有人或许都在为自己的行动差点导致人类灭亡而反思着。
 
【我有预想过会出现伤亡。预想过姐妹剑使之间的战斗里、有在场的谁会死去。可是，完全没料到会有加害希翁的情况。我以为这
 
种情况是根本不可能出现的，所以才会那么想。呐诸位？希翁死掉的话，在场的诸位也会死掉吧？谁也无法幸免。谁都会被魔王杀
 
掉。所以我才会那么想。尽管这世界上有形形色色的人，可我一直都认把勇者不当回事的笨蛋是不存在的。】
 
我握拳轻轻的锤了下桌子。
 
【以后不能再大意了。必须确保希翁万无一失。不能认为泽拉尼姆死了、或者所有姐妹剑集齐了就能安心。要为一切未知的可能做
 
好准备。】
 
【。。。谨遵教诲。。。】
 
不知为何，普拉塔纳斯带着一脸热烈的笑容。
 
【首先，让塔利亚国王退位，西斯王子马上登基。】
 
【什么！？】
 
西斯站了起来，但被我无视了。
 
【西斯继任国王后，让普拉塔纳斯担任宰相。】
 
【哎？】
 
【然后，嘉特蕾雅教官担任元帅，艾莉丝担任大将。】
 
【【哈！？】】
 
听到我的提案，他们全都面露难色。
 
【等、等一下库洛。】
 
西斯就这样站着向我说道。
 
【让我登基没有问题，父亲现在身体虚弱，不如说他正乐见于此。只是，让普拉塔纳斯担任宰相有些困难。】
 
【为什么？】
 
【要说为什么，普拉塔纳斯才二十三岁啊？能力方面是没问题，可是比普拉塔纳斯年长的官员大臣太多了。突然让年轻的男人担任
 
宰相会招致周围的反感。】
 
【能力方面没问题的话，就让他上。】
 
【哈？】
 
【提拔中意的部下，是国王的特权。让年轻的亲近担任亲信是常有的事。】
 
【不是我有什么不满，而是周围的人。。。】
 
【让他们闭嘴。】
 
【哎？】
 
【让那些不满的人统统闭嘴，用什么办法都可以，杀掉也可以，流放也可以，以叛国罪诛其九族也可以，必须让普拉塔纳斯出任宰
 
相。】
 
【。。。】
 
西斯王子绝倒了，我看向普拉塔纳斯。
 
不知怎么他笑的有些勉强。
 
【普拉塔纳斯，去让全国人民都闭上嘴，去制定修正全国人民都能接受的国策、法案，让全国人民都认为你是个名副其实的宰相，
 
能做到吧。】
 
【。。。遵命！】
 
【喂喂喂！库洛！你打算只让亲近把控国家权力的上层吗！】
 
嘉特蕾雅教官在很可爱的噗噗的发着怒。
 
【这个国家的几乎所有军人在士官学生时代都受过嘉特蕾雅教官的教诲。您若成为军部的顶点，所有的军人都会高兴的。】
 
【那现在的元帅要怎么办啊！】
 
【降职。】
 
【哈！？】
 
【反正比起嘉特蕾雅教官无论战斗力也好统帅力也好指挥能力和人望都远远不如，撤掉就好了，讨厌的话请杀掉。】
 
【你、你。。。！】
 
【艾莉丝，你执行命令的能力很强，但却完全没有统帅的能力。】
 
【。。。这我承认。】
 
【所以，你就担任嘉特蕾雅教官的副官，虽然有大将的称号，但实际上全部指挥权由嘉特蕾雅教官掌握。你就在嘉特蕾雅教官身边
 
辅佐吧。】
 
【。。。可以哦。。。库洛，很不错的提案哦。我一直在期待着嘉特蕾雅教官成为军部顶点的那天。。。】
 
【喂！？艾莉丝！？】
 
【教官受到与能力相符待遇的日子终于来了，我会一直辅佐下去的。】
 
【喂喂喂！】
 
不只对我，嘉特蕾雅教官也对艾莉丝无语了。
 
普拉塔纳斯在我旁边数次点头、
 
【如您所言。正是理所当然。】
 
并反复说着这类话。
 
【然后呢？人家要怎么样？还要继续假装女仆吗？】
 
纱芙兰一脸无趣的说着。
 
【你，还和暗杀者协会所属的家伙们有联系吗？】
 
【算有吧，虽然很难说关系良好。】
 
【全部都雇佣起来。支付他们的开价，把所有暗杀者都联络好。】
 
【哈？】
 
【建立一个谍报机构，让暗杀者们到这个国家所有的贵族或当权者的屋宅或统治区域潜伏并收集情报。凡是有发现和我们敌对的，
 
要进行报告甚至直接排除。你作为谍报机构长官负责为这个机构劝诱和培训成员。但表面上你的身份还是女仆长。】
 
【好麻～烦，不想做啊。】
 
【具体的事去和普拉塔纳斯商讨就好。机构成员决定好了的话，你的工作只需要把普拉塔纳斯的命令向部下传达就行了。】
 
【嗯，那，就试试吧。】
 
【西奈拉莉亚小姐，你的话。。。】
 
【等一下。】
 
西奈拉莉亚打断了我的话。
 
【我们只会帮忙讨伐魔王，除此之外不打算和你们有所瓜葛哦。】
 
【。。。】
 
【我不想听你的命令哦，人类就此被魔王全部杀掉也不好意思呢。而且，成为国王也好宰相也好都没意思，即使嘉特蕾雅女士当了
 
元帅，结果还不是要听你们的命令。】
 
【这个国家的最高统治者是女性喔。】
 
【哈？】
 
【勇者希翁在打倒魔王的那一刻，就会获得超越国王的权限和地位。就是说，身为女性的希翁会站到顶端。然后，我打算让你成为
 
一个独立组织的顶点，不愿意的话也没关系，原本，我就只打算拜托而完全没有命令的意思。】
 
我把视线从西奈拉莉亚身上移开了。
 
【那么，就让西奈拉莉亚小姐独自行动，至于其他人的安排。。。】
 
【等、等一下！你究竟打算让我做什么？】
 
被我无视的西奈拉莉亚有些焦急。
 
大概是慌了。
 
因为有被泽拉尼姆欺骗的前例，所以对听从他人命令有所抗拒，但如今失去雇主的她反倒有些不知所措。
 
恰当的安排一下，以不是命令的形式把事推卸给她吧。
 
【去杀死那些违逆我们行动的家伙们，然后你就把他们的尸体变成僵尸士兵役使吧。】
 
【做这种事是为什么？人类变成僵尸也起不了什么作用哦？】
 
【那是用来威慑的。去宣扬违逆者至死都不被饶恕、不仅如此，死后也要在战场的最前线遭受永劫之苦。你要作为僵尸兵团长，在
 
发生内乱和反叛的时候，利用僵尸士兵把敌人歼灭，被歼灭的敌人也要转变成僵尸士兵役使。然后，要让全国、全世界都知道，违
 
逆勇者的下场就是如此。】
 
【。。。】
 
【库洛。。。】
 
西奈拉莉亚吃惊的说不出话来，嘉丝敏举起手，犹犹豫豫的开了口。
 
【你的心情可以理解，可是用恐怖进行支配只会带来反抗。请回想你对虚弱的我们伸出援手时的仁慈，不管怎么说你现在的行动也
 
太过于急躁了哦。】
 
【带来恐怖是西奈拉莉亚小姐的任务，慈悲方面还请嘉丝敏小姐来施行。】
 
【诶？】
 
【嘉丝敏小姐要成为我们创建的勇者教会的圣母。用治愈剑给国内的伤者和病人治疗。你要自己去巡游也可以，不过最好能留在王
 
都，宣扬凡是支持勇者的人都会得到优厚的加护。当然，归顺的敌人也可以给予治疗。】
 
【圣、圣母。。。】
 
【敌对的人会遭受永远的痛苦，支持的人则能获得安乐与繁荣。当全国国民都崇敬勇者后，离敌人消失的日子也不远了。具体说来
 
就是那些嫉妒勇者地位的权力狂和他们的私兵会被彻底歼灭，时间不会超过三年。】
 
【三年！？】
 
西斯又发出了奇怪的声音。
 
【总之，西斯不登基就无从做起。西斯，你在明天或者后天进行即位。】
 
【明天！？】
 
【加冕仪式就不做了，既浪费时间又浪费金钱。如果有人有意见就立刻让他消失，谁要是敢拖拖拉拉，就用勇者去威胁。】
 
【。。。】
 
【先说清楚，在接下来的三天内还没即位的话，我就让希翁把王都毁掉。赶快去做喔。】
 
【。。】
 
这时，西斯再也说不出任何话来。
 
【库洛，吾该做什么才好呢？虽然西奈拉莉亚是那么说，但吾对听从命令的事并无意见。今后吾打算帮你。】
 
阿玛兰斯对我这么说道。
 
【那，就作为希翁的护卫，和勇者搭档吧。】
 
【和勇者搭档？可是，比吾还强的勇者有护卫的必要吗？】
 
【现在希翁一天也只能战斗一个小时左右，所以有搭档的必要喔。】
 
【唔。可是，吾长时间作战需要花费几个月的魔力，其实，和主。。。泽拉尼姆的战斗时魔力已经耗尽，接下来至少二个月内吾无
 
法作为战力。魔级剑没存够魔力的话，鬼神剑也好罗刹剑也好都无法使用。】
 
阿玛兰斯一边说着一边看着左手戴着的腕轮形魔级剑。
 
【这我知道，所以要让希翁把魔力分给你。虽然希翁一天只能战斗一小时，但那一小时内能使用的魔力似乎无穷无尽，在消耗的时
 
候顺便用魔级剑存下来，就可以让你每天都能战斗了。】
 
【。。。！】
 
从一次战斗需要几个月休整的状态变为每天都能战斗。
 
可以说是升级到另一个次元了。
 
不过，姐妹剑使本来就是为了成为勇者的同伴才存在的，协助勇者时会变得如鱼得水也是理所当然了。
 
【。。。库洛大人，既然所有人的安排已经决定好了，那么库洛大人自身打算要如何呢？】
 
听到普拉塔纳斯的话，在场的所有姐妹剑使都静了下来。
 
所有人都注视着我。
 
怎么？我想干什么，不是明摆着吗。
 
【就我心底的看法，您才是符合这个国家国王的最好人选。我作为宰相想辅助的是成为国王的您。】
 
听到普拉塔纳斯这么说，沉默的西斯也开口了。
 
【要那么说的话，我也要成为库洛的宰相！你就别当了！】
 
【想法相同呢殿下，您要是成为国王宰相位我还是敬谢不敏了。】
 
未来的国王候补和首相候补开始吵了起来。
 
这个情景意味着我的计划蒙上了一丝阴影。
 
这瞬间，我不由的拍了桌子。
 
【别开玩笑！不准意气用事！】
 
【【。。。！】】
 
在我的怒吼下，西斯和普拉塔纳斯都安静了。
 
【拜托你们成为最好的国王和宰相！西斯虽然身为特权阶级却体验过失败和挫折！甚至还有死过的经验！这样的王族还有谁！品尝
 
过失败挫折滋味的国王，不会成为欺压民众的暴君！他会成为一代明君！普拉塔纳斯！没有谁比你更优秀！你就全力辅佐西斯吧！
 
作为宰相，你就抛开身份以实力去选拔人才改变世界吧！这不正是你的梦想吗！】
 
在我激愤昂扬的把话说完后，西斯和普拉塔纳斯二人不知为什么眼睛都闪闪发光。
 
总觉得有些恶心还是无视吧。
 
【然后，至于我嘛。。。】
 
我抱住胸，闭上了眼睛深吸一口气、
 
【我什么也不做！】
 
全力大喊出来。
 
【已经什么都不想做了！我已经努力的够多了！本来在圣光剑送还给希翁之后就应该没我的事了！结果又要去收集姐妹剑这太奇怪
 
了，为什么我非得去冒生命危险？我可是发现勇者的最大功臣喔？这样还不够？付出的努力足够我一生都无需工作了吧？为什么还
 
非要被麻烦卷入？太奇怪了吧！而且！还把全部姐妹剑都收集了！是全部喔！把普通情况下有一把就屌炸天的姐妹剑、全都集齐了
 
喔！明明最开始才只有三把，结果十二把全都集齐了！够了！我已经做的够多了！我已经什么都不想做了！不想工作！不想思考！
 
我的目的只是想过上一生都不用工作的悠闲生活！什么都不做了！绝对什么都不做了！全部都由你们去做！事到如今还有什么需要
 
像我这样的凡人去做？有事别找我了！我也不想去找死了！就这样！之后有什么你们就自己解决吧！打倒魔王后就去征服世界吧！
 
不要来烦我了！报告也好联络也好商讨也好都别来！全部自己解决！以上！解散！】
 
吐完这些怨言后，我离开了圆桌厅。
 
 
 
 
 
【呼，累死了累死了。】
 
我回到自己的房间，坐在椅子上叹着气。
 
本来现在应该困的要马上扑到床上爆睡，可是因为在圆桌厅里冗长的谈话导致现在还兴奋的很。
 
现在看来是睡不着了。
 
算了，总之我的任务完全结束了。
 
剩下的问题，就只有荷莉跟希翁遇到突发情况可能会不知所措，不过那也没关系。
 
【我已经变得不重要了呢。。。】
 
只要勇者希翁没事，发生什么全都没关系。
 
有那些强大又有个性的人作为友军，无论遇到什么都没关系。
 
不但有头脑派和武斗派，甚至连亦正亦邪的也有。
 
【我的出场已经结束了。。。】
 
我像是为了消去心中那莫名的不安而自言自语。
 
【。。。】
 
不知道为什么，胸口的忐忑却无法消失。
 
因为连续遭遇意料之外展开的缘故，使得我有无论发生什么都不会吃惊的自信，但反过来说我已经变得无论发生什么都无法安心了
 
。
 
是在担心一旦大意露出空隙、就会突然被暗杀者袭击？
 
还是在担心泽拉尼姆其实还活着然后突然出现？
 
无论发生什么，哪怕是我死掉，都应该没问题才对。
 
有八位姐妹剑使陪着希翁了。
 
都集合了那么多的人才，无法想象还会在以人类作为对手的权力斗争、或者是以魔王作为对手的决战中输掉。
 
【。。。已经。。。不需要我做什么了。。。没有任何担心的必要。。。】
 
《真的那么认为吗？》
 
【。。。】
 
《经历过如此波澜万丈的人生，您真的认为接下来能过上平和安稳的生活吗？》
 
【。。。不认为喔。】
 
《对吧。有吸取教训呢。您的人生中，无论发生什么都不足为奇。所以想要平平淡淡那是不可能的。》
 
【也是，我的命运确实早已被决定了。】
 
《没错呢，虽然很可怜，但没有办法呢。》
 
【对了。。。话说。。。】
 
《什么事？》
 
【你是谁？】
 
我看向在身后对我说话的女人。
 
这家伙用着跟荷莉很像的声音和我交谈。
 
只不过，不是荷莉。
 
虽然容貌跟荷莉一模一样，但是头发的颜色、还有铠甲的颜色也不同。
 
和银发银铠的荷莉不同。
 
她有着黑色的头发，穿着黑色的铠甲。
 
《我是寄宿在暗黑剑里的圣灵玛莉丝。》
 
【。。。暗黑剑是什么喔。】
 
《黑之勇者使用的神剑哦。》
 
【。。。神剑总共不是只有十三把吗。】
 
《实际上还有第十四把，那就是暗黑剑。》
 
【。。。】
 
《我呢，是为了指引被暗黑剑选中的使用者而存在的。能看见我的只有暗黑剑使用者。》
 
【。。。哦，那、为什么我能看见你？】
 
这简直就像跟荷莉初遇时的对话再现。
 
那个时候，荷莉的回答是《天晓得？》
 
然而玛莉丝是、
 
《因为您就是暗黑剑的使用者哦？》
 
这么回答。
 
暗黑剑的使用者。
 
黑之勇者。
 
那是啥？
 
【。。。那？那把暗黑剑在哪里？黑之勇者又是什么？】
 
《暗黑剑的话一直存在着您的体内哦。和圣光剑不同，暗黑剑没有固定的形状。历代黑之勇者所用的暗黑剑，形状和能力都各不相
 
同，虽然存在固有能力和基本的共通能力。》
 
【历代的。。。黑之勇者？】
 
《没错哦，然后，您就是当代的黑之勇者。》
 
【那种事从没听说过。。。勇者居然有二人。。。】
 
《啊啊，确实是呢，但人类并不用黑之勇者这个名称。》
 
【。。。？】
 
《人类把黑之勇者称为、魔王呢。》
 
【。。。】
 
《所以，您就是当代的魔王呢。总之，接下来请多指教了。》
 
【。。。】
 
我已经没什么可吃惊的了。
 
反正我的人生已经变幻莫测。
 
我有心理准备。
 
《那么，一起来思考灭亡人类的方法吧？》
 
【。。。哈。】
 
可还是不行。
 
要保持平静还是有点困难。
 
接下来要成为希翁战斗的对手。
 
成为全人类的敌人。
 
单独就能毁灭世界的、魔王。
 
 
 
 
 
我似乎成为了那个魔王。 

 
第六卷
序章 魔王 
[[WEB] 第六卷序章 魔王] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我好像变成了魔王。
 
想不明白。
 
明明至今为止都在为了保护幼小的勇者呕心沥血，到头来我却是勇者的敌人。
 
即是说我拼命聚集姐妹剑反倒过分提升了敌方的战力。
 
是不是搞错了。
 
我究竟干了什么。
 
【笨蛋吗？】
 
我对着自己吐槽。
 
《什么笨蛋？》
 
在我眼前，跟荷莉一模一样的女人充满疑惑的问道。
 
这家伙把我和魔王的事简单带过让我有些不知所措。
 
倒也不是不知所措。
 
【为啥我会是魔王啊，这不可能吧。】
 
《为啥、是什么意思？成为魔王还需要理由吗？》
 
【需要！那不是当然吗！】
 
《那么，勇者成为勇者的理由又是什么？为什么勇者是勇者？为什么神剑使会被神剑选中？说起来人类又为什么是人类？》
 
【好罗嗦啊！这又不是在讨论哲学话题！】
 
《那是什么话题？》
 
【我不是魔王！我只是个人类！】
 
《历代的魔王，原本也是人类哦？》
 
【哈？】
 
《和入手圣光剑之前的勇者一样，魔王在觉醒之前也只是个人类。》
 
【。。。】
 
想来确实奇怪。
 
不断被打倒却必定会复活的魔王。
 
永远不灭的王。
 
说起来要是能复活的话，被打倒时马上复活就好了，不灭的王根本就不会败北。
 
不是能够复活，也不是永远不灭，而是因为历代的魔王全都是不同的人吗。
 
和勇者一样。
 
【魔王也是。。。人类。。。？勇者和魔王的战争，其实是人类之间的战争吗？】
 
《嗯～。正确的说，是我跟荷莉的战争。魔王也好勇者也好都只是容器。》
 
【。。。历代的魔王全部都是人类？但为什么会是我？我哪里与魔王相称了？希翁是很符合勇者身份，可我与魔王不符吧。】
 
在我说完的瞬间，眼前的玛莉丝捧腹大笑了起来。
 
《那种小丫头哪里像勇者？少了圣光剑不就只是个雌性小鬼吗？没了荷莉就是个杂鱼，哪里像勇者了。》
 
玛莉丝发自内心在嘲笑着希翁。
 
然而，又突然变得面无表情的看着我。
 
《你毫无疑问正是魔王哦。无论谁见了，都会认为你是这世界上最当之无愧的魔王。》
 
【所以说我哪里像魔王了！不就只是个毫无力量的凡人吗！】
 
《凡人看不见荷莉。》
 
【。。。！】
 
这瞬间受到的冲击几乎要让我跪倒在地。
 
玛莉丝只是说出了事实。
 
我一直有疑问，却没有去深入考虑的事实。
 
 
 
 
 
为什么、我能看到荷莉？
 
 
 
 
 
原本，除了勇者之外就不可能有人能看到荷莉。
 
也没有要让勇者之外的人看到的必要。
 
荷莉是为了把圣光剑的使用方法教授给勇者的存在。
 
实际上除了我和希翁之外并没有其他人类能看到荷莉。
 
连那些超乎常规的天才姐妹剑使们也无一例外。
 
连那些人们都无法看见的荷莉，却能映在我的眼里，怎么想都奇妙的很。
 
太奇妙了。
 
太奇怪了。
 
还有，我与勇者希翁的接触。
 
以及与充满个性的姐妹剑使们的交会。
 
还有牵涉到所有姐妹剑的战斗。
 
一切都是从我看到荷莉的事实开始。
 
我一直在忽视着那个事实。
 
我始终对自己究竟是什么样的存在视而不见。
 
《还有。。。即使考虑到能够借用荷莉的力量，你也稍微过于异常了。甚至、不需要我的憑依。。。也就是说，只是作为一介凡人
 
，就能君临人类社会的顶点。》
 
【哈？你在说什么？】
 
《如今你的权力，已经立于人类之巅。考虑到听命于你的勇者以及姐妹剑使的战力，说你已经征服了世界也并非言过其实呢。容我
 
再说一次，你不愧是魔王。》
 
【。。。那又不是我的力量。】
 
《那就是你的力量。除了你谁也做不到。除了你还有谁能够在没有神剑力量的情况下，制止姐妹剑使们的分裂？还有谁能够利用姐
 
妹剑使们征服世界？甚至保护到作为最强存在的勇者？从常识方面来看那根本不可能。在旁边就能够感受到你那超越常识的精神力
 
和判断力哦。》
 
【。。。只是偶然。。。偶然，都是机缘巧合。】
 
《没听说过『运气也是实力的一部分』这句话吗？这个世界上每天可都有人因为不走运而死掉哦？经历过那么多次的危机都安然无
 
恙还不觉得奇怪吗？不过说起来，其实你已经死过很多次了呢。》
 
已经死过了？
 
是在说我被泽拉尼姆用时流剑刺穿后，被嘉丝敏用治愈剑治好的事吗？
 
玛莉丝歪着头，似乎要看穿我的想法。
 
《明明不是勇者，被荷莉憑依可是自杀行为。在你被荷莉憑依的时候，作为人类的部分就会死掉哦。》
 
【哎？】
 
那确实有所察觉。
 
心脏几乎停止跳动、丧失意识、失去视觉、全身筋肉和骨骼都被剧痛蔓延的事已经发生过很多次了。
 
原来那就是我的肉体在死去吗。
 
【难、难道说。。。我的动态视力和、身体能力变强是。。。】
 
《心跳停止时，就会获得魔王的心脏。失去视力时，就会获得洞察一切的魔王之眼。当然连同筋肉还有骨骼，乃至全身都会变成魔
 
王的肉体哦。所以。。。》
 
【地层。。。魔王不复活就不会出现的地层、所以才出现了吗？】
 
被我打断话语的玛莉丝笑了。
 
《能明白就好。虽然对自身厄运的理解有些迟钝，不过一旦明白了就能举一反三？真是太好了，有能成为最强魔王的素养。》
 
然而玛莉丝又指着我进行了补充。
 
《被我憑依可不仅仅是那种程度，除了能拥有与那个希翁同等的身体能力，还有足以创造万物的魔力作为礼物哦。无论是质与量都
 
前所未有的、强力无比的魔物军团会就此诞生，将人类赶尽杀绝。》
 
【。。。！那种事。。。我不会做。】
 
《你不做魔物也会自动产生、自动去杀人。已经与你的意志没有关系了哦。》
 
【什么。。。！】
 
魔王不是出于自己的意志去毁灭世界吗？
 
被荷莉跟历代勇者杀掉的就是那样的人吗？
 
《我可不像荷莉那样天真。当你全身肉体都彻底变成魔王的时候，内心也会变成魔王，到那时就不会有自我意识残留了。》
 
【。。。我不会再涉险、让荷莉憑依了。。。！我不会变成魔王！】
 
《魔王化会随着时间推移自动进行。如今，你的精神构造应该非常接近魔王了。》
 
【什么意思？】
 
《。。。对所有人类生杀予夺的权力。。。》
 
【！】
 
《很想要吧？把世界上所有人类的生死都掌控在自己手中的权力，很想要吧？因为惧怕着死亡，所以开始渴求能无敌天下的力量。
 
》
 
【。。。唔。。。啊、啊。。。】
 
直到现在为止我都没有对任何人说过的、藏在心底的欲望，被彻底暴露了出来。
 
 
《比起被可爱的勇者恋慕、被漂亮的姐妹剑使信赖、被才能横溢的友人帮助。。。你更想要的是力量吧？比起被别人理解、被同伴
 
支持、或是欣喜于得到谁的助力，你更想要的是能让自己随心所欲的力量。》
 
【。。。】
 
《你不会因为得到他人的帮助而开心，不会因为同伴增加而开心，不会因为知己增加而开心。换句话说，你想要的只是能够独自解
 
决一切的力量，这可是与勇者相反的思考回路哦？明白吗？》
 
【。。。】
 
《勇者呢，在同伴每增加一人时都会感到高兴，当需要守护的对象变多时，内心会奋发向上变得更为坚强，友情和爱情、还有慈悲
 
的感情都会增加他的力量。可是，你连那种心态的一丁点成分都没有，不如说每当同伴增加时，你反倒会因为自己的弱小而感到更
 
为失望，感叹为什么自己会如此无力。》
 
【。。。那是。。。】
 
那、确实是我的想法。
 
那是，确确实实的魔王之心。
 
《你要的不是同伴这种东西，你要的是不用去依靠同伴的力量、压倒性的力量，以及能够创造出无穷无尽军势的力量，仅此而已。
 
这就是魔王，明白吗？勇者身边不但围绕着同伴，还有很多只能成为负累的普通亲友，但是，魔王不是，所以也不会被谁拖累。勇
 
者绝不会孤独，而魔王只能独自前行，明白吗？不是没有同伴的帮助，而是你的内心其实并不渴求同伴。》
 
玛莉丝伸出双手抱住了我。
 
《在王座上等待着勇者们的，只有魔王一人。》
 
【。。。】
 
看来不得不承认了。
 
我，就是魔王。
 
 
 
 
 
【。。。我接下来会怎么样？失去自我意识后是被你控制吗？】
 
我坐在椅子上姑且恢复了平静。
 
【离魔王的复活还有三年吧？】
 
《怎么可能？已经进入倒计时了哦。》
 
【什么？跟荷莉说的不同啊。】
 
《因为你的死亡加快了魔王化，魔王复活提前了。不过，虽然准确的说还没有复活。》
 
【。。。这算啥，听从荷莉所做的反倒适得其反吗。。。】
 
《没办法呢，毕竟那孩子是个白痴。》
 
【。。。】
 
从刚才我就注意到，玛莉丝似乎对荷莉很了解。
 
而且从语气上来看，还是非常熟悉的样子。
 
《你再死一次的话，就会彻底魔王化了。即使小心避免死亡，也会在一个月后完成魔王化。》
 
【。。。一个月。。。】
 
这简直就像被宣告了死刑。
 
一个月后，变成魔王的我不会再有自我意识。
 
那已经和死掉没有区别了，哪怕还活着，也会被身为勇者的希翁杀掉。
 
冷静思考，这种状况相当不妙。
 
我当然不想死，但已经连死都做不到了。
 
我至今为止哪怕不要命的行动，都是建立在能够保证希翁与荷莉平安得以去讨伐魔王的前提下进行的。
 
我没打算轻贱自己的生命，但是为了希翁如果有必要我也会豁出去。
 
为此无论是友好的姐妹剑使还是敌对的姐妹剑使我都去构建了联系。
 
然而，现在的状况让计划全部崩坏了。
 
无论我死于何种原因，在那瞬间魔王就会复活，毁灭世界的进程就会启动。
 
从现在起往后一个月，即使平安无事，我也会变成魔王。
 
到那时，我就会被希翁跟荷莉杀掉。
 
被率领着姐妹剑使们的她们杀掉。
 
【。。。】
 
我没有得救的希望，原本要毁灭人类的魔王也不能被得救，走投无路。
 
我，已经完了。
 
想办法求生也好，逃避恐惧去死也好，都做不到。
 
只能沉默迎接变成魔王那一天的到来，等待着被勇者杀掉。
 
我看着眼前笑眯眯的玛莉丝。
 
因为有多次被荷莉憑依的经验，我知道那根本无法抵抗。
 
身体的控制权会完全被对方霸占。
 
要是玛莉丝说的是事实，那我被强制性憑依后，肉体也好精神也好都会被彻底支配。
 
而且，如果是跟荷莉一样、玛莉丝也无法说谎的话，这家伙说的就是毋庸置疑的事实。
 
【。。。嗯？】
 
等一下？
 
玛莉丝跟荷莉一样？
 
【。。。你，跟荷莉是什么关系？长得太像了。】
 
《。。。是姐妹哦。》
 
【。。。！】
 
知道了冲击性的事实。
 
引导勇者和魔王的圣灵，是姐妹？
 
那就是说，勇者和魔王的战争，其实是荷莉跟玛莉丝这两姐妹在打架？
 
说起来，如果这二人是姐妹的话，那么圣光剑和暗黑剑的生母是同一人？
 
【难道说。。。创造出勇者，和创造出魔王的是同一个家伙吗？】
 
《。。。嗯。。。就是这么回事。》
 
玛莉丝显得很不高兴。
 
果然。
 
因为这家伙不能说谎，所以泄露了天机。
 
而且比起荷莉更了解勇者与魔王的关联。
 
既然如此，再套一些情报出来，说不定能够从中寻找到突破口。
 
【创造出勇者和魔王的究竟是谁？又是为了什么。。。】
 
《那些没必要知道，你只要接受自己是魔王就好，从现在往后一个月，你就开心的度过这段人生最后的时光吧。》
 
【谁开心的起来！】
 
在我的怒吼声中，玛莉丝只是笑着。
 
然后，突然的消失了。
 
【玛莉丝？】
 
《下次见面就是你成为魔王之时，到那时再见吧。》
 
【等下！我还有话。。。】
 
我环顾室内，玛莉丝的身影已经无影无踪。
 
已经听不到声音了。
 
【这算什么！我怎么会是魔王！除我之外不是。。。！】
 
不是有更多与魔王相称的家伙吗。
 
我却再也说不下去了。
 
那是因为，若是别人成为魔王，我自己就不用死了。
 
成为魔王的不是我就好了。
 
这种想法。
 
只顾自己，想要牺牲他人的想法。
 
即使这么想我也不愿说出来。
 
【这算什么啊。。。！为什么。。。！】
 
尽管如此，我还是察觉到了。
 
为什么我会成为魔王。
 
有多年交情的嘉特蕾雅教官和艾莉丝，还有西斯王子。
 
敌友难分的纱芙兰和普拉塔纳斯。
 
强大却又靠不住的西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯。
 
还有说过喜欢我的荷莉和希翁。
 
【为什么。。。我不得不成为他们的敌人啊。。。！】
 
我此时跪倒在了地上。
 
已经，无路可走了。
 
而且，什么也做不了。
 
我是魔王，不能被饶恕的家伙。
 
放过我，就意味着世界毁灭。
 
尽管如此，我也还在想着。
 
【为什么。。。为什么会是我。。。！】
  

第二章 人生最后的工作 
[[WEB] 第六卷第二章 人生最后的工作] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我的魔王身份被确定后已经过去二十天了。
 
残留的时间只剩下十天，可是在过去的日子里，我依旧想不出任何办法，只是惶恐不安的度过每一天。
 
稍微让我有些在意的，是希翁。
 
以前一有机会就来抱我，让我帮她洗脚，但是那些行为突然停止了。
 
吃饭的时候也不跟我说话。
 
这、难道是那个吗。。。
 
发现恋慕的不过是个俗不可耐的普通人，所以对我失去了兴趣。
 
虽然我其实不是凡人，而是魔王！
 
尽管完全高兴不起来，但我也是和希翁同样的天才！
 
总之，不管怎么说，希翁对我拉开了距离。
 
虽然知道会有这么一天，可这一天一旦来了还是会感到寂寞。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
然而对我保持距离的希翁，虽然不接近我也不跟我说话，却时常躲在暗处观察我。
 
每当我注意到时，她不是马上躲起来，就是把视线移开。
 
这究竟是怎么回事。
 
难道说，作为勇者的本能让她察觉到我就是魔王了吗。
 
要是那样也太厉害了。
 
告知我魔王身份的玛莉丝那家伙自从最初那次见面以来，就没再出现过。
 
因此我完全收集不到任何情报。
 
连想要通过情报寻求活命的机会都没有着实悲惨。
 
 
 
 
 
【呐，荷莉。】
 
我对正在中庭看着阿玛兰斯和希翁训练剑术的荷莉搭话。
 
《什么事？》
 
荷莉一边回答一边靠了过来。
 
不同于往常都是跟荷莉训练，最近希翁跟阿玛兰斯训练的次数增多了。
 
不管怎么说阿玛兰斯也是全部姐妹剑使中最强的，在希翁在不借用荷莉力量的情况下作为磨练剑技的对手，没有比她更合适的了。
 
不过没有以荷莉为对手时的激烈，毕竟怎么攻击荷莉都没关系。
 
【魔王是个什么样的家伙？我很好奇。】
 
《怎么了？这么突然。》
 
荷莉在我旁边浮游着，显得有些惊讶。
 
【就是有些好奇，正面见过魔王的只有勇者和你吧？那么除了你不就没人知道魔王的样子了吗？说来听一下。】
 
《说的也是。。。魔王的样子呢。》
 
眺望着希翁跟阿玛兰斯的训练，荷莉眯起了眼睛。
 
《。。。至今为止，已经跟随过很多勇者和魔王战斗了，但是像现在这么平静的气氛还是第一次。》
 
【哈？】
 
荷莉说着与我的问题毫无关系的话，我不由得发出了疑问声。
 
《每一次，都伴随着巨大的伤亡，勇者们的旅程，任何时候都充满着悲壮。在濒临毁灭的世界里，失去家人、朋友、恋人的勇者和
 
他的同伴，带领着众多支持者们去寻找着魔王的根据地。。。悲剧不断上演着。。。》
 
【哈。】
 
《请看看她们，拥有历代最强力量的勇者，还有能与勇者不相伯仲的姐妹剑使。有如此充足战力的勇者队伍还是头一次见到，除了
 
时流剑以外的全部姐妹剑使都聚集在了一起，而且，还是在魔王没有复活之前。》
 
【哈。】
 
虽然大部分都是我聚集起来的。
 
还有，这些人全都曾经想要杀过我。
 
现在想想，所有的姐妹剑使都曾经和我战斗过，考虑到我身为魔王，作为命运也是可以稍微理解了。
 
《怎么说呢，有种start后集合的队伍居然是全员满级的感觉，这可是作弊哦，可以确定毫无难度了。》
 
【。。。好久没遇到不知道你在说什么的情况了喔。。。】
 
《总之就是说，在无论出现什么魔王都不足为惧的时候，你提起了魔王的话题呢。》
 
【哈。】
 
《每次魔王复活，容貌姿态和能力都很奇妙的不同呢，真不可思议。》
 
因为并非复活，每次都是不同的人变成魔王，容貌姿态和能力当然会有差别了。
 
《不过，要说魔王特征的话，头上长有角，背上长有翅膀，身形感觉很接近人类。》
 
哇哎，我会长出角和翅膀？
 
绝对很别扭。
 
应该也不会有人类适合角和翅膀吧。
 
《还有，全身被朦胧的黑色覆盖，不知道脸长什么样，虽然看着像是人形的轮廓。》
 
【。。。】
 
很好。
 
这么说，等到希翁荷莉跟魔王对峙时就不会发现魔王的真正身份了。
 
在魔王被打倒后的世界里，我就只是一个不知何时失踪了的男人吧。
 
然后，希翁也好荷莉也好，也不会发现到我被她们杀掉的事实。
 
很好很好。
 
【啊，在这里呢，有事找你哦库洛。】
 
在我因为荷莉的话安心时，有声音从身后传了过来。
 
三角帽子和披风的打扮。
 
是背负着巨大镰刀的西奈拉莉亚。
 
话说我还未习惯跟这个人进行普通的对话。
 
【呐，库洛，有些事想商量一下？】
 
【什么事？】
 
【我眷族化的魔物全灭了对吧？差不多该去寻找新的眷族了。】
 
【啊啊。。。】
 
说起来，和泽拉尼姆战斗时，西奈拉莉亚役使的僵尸龙和牛头人都被消灭了。
 
那二头都是地层最深处的BOSS怪物，具有相当的战力。
 
而且和姐妹剑使不同，原本就是尸体，可以无需顾虑的作为替身或弃子用于各种狠毒战法。
 
要是没那二头的话，我大概也活不下来了。
 
【确实，西奈拉莉亚小姐的眷族还是补充一下比较好。】
 
【对吧？最好是能在空中飞的大个子，移动时会很方便。】
 
西奈拉莉亚使用的冥府剑能够把打倒的魔物眷族化，那个能力若是发掘到极致，或许会是所有姐妹剑中适用性最强的力量。
 
能够随意役使各种各样强力无比的魔物群，简直就像魔王一样。
 
不过反过来说要是连一只眷族都没有的话，身体能力极高的冥府剑使则会变成毫无特点的姐妹剑使。
 
【那，是要去寻找地层吗？】
 
【是倒是，但是已经没有在空中飞行的手段了，我想用下天马剑，可是普拉塔纳斯那家伙说马上要用，现在不行。】
 
【。。。】
 
也许是身为宰相的普拉塔纳斯出于工作需要，近期有安排远行吧。
 
只是现在距离魔王复活只剩十天了，增强西奈拉莉亚的战力更为重要。
 
若是能有天马剑以外的飞行手段会更令人安心。
 
【西奈拉莉亚小姐，要一起去寻找地层吗？】
 
【诶？可以吗？】
 
【去找些强力的魔物吧，但我已经不能作为地层的向导了，必须把希翁也带上。】
 
【诶？啊啊，对了，能带路的圣灵小姐现在在陪着勇者吧？】
 
【就是这样。一起去寻找地层吧，我来负责运送大家，希翁似乎不太喜欢天马剑。】
 
在我和西奈拉莉亚交谈的时候，旁边的荷莉摆出一脸没趣的样子。
 
只有我和希翁才能看见的荷莉，在我们跟别人交谈时会保持沉默。
 
【明白了，那么，叫上嘉丝敏负责治疗吗？】
 
【最好连阿玛兰斯小姐也一起，可以和希翁组成最强二人组。】
 
【。。。】
 
这时，不知为什么西奈拉莉亚皱起了眉头。
 
【你。。。太放松警惕了吧？】
 
【哎？】
 
【你不稍微考虑一下吗？带着勇者和我们三人远行，中途我们要是叛变该怎么办？虽然现在没打算敌对了。】
 
【不用考虑喔？】
 
【为什么啊，不久前都还是敌人。】
 
【因为信任你们。】
 
【哈、哈啊？都说了为什么。。。】
 
【自从敌对开始，你们就没有做出背叛同伴的行为。】
 
【不对不对！有彻底背叛泽拉尼姆站到你们那边吧！？】
 
【那是因为泽拉尼姆并非你们的同伴吧？原本就只有西奈拉莉亚小姐你们三人才是同伴喔，正因为你们三人一直很团结，所以才不
 
好对付。】
 
【。。。】
 
【我只会觉得有强大的你们作为友方会相当可靠，这很奇怪吗？】
 
【。。。没什么。。。不过别说什么是女人所以才信任哦，真是个天真的小鬼。】
 
【哈。】
 
【算了，反正只要能补充我的眷族不管怎样都好。总之，普拉塔纳斯那家伙实在罗嗦，你去让他闭嘴吧。】
 
【就这样吧，那么，请去跟同行的人说明一下，普拉塔纳斯由我去说。】
 
说完，我从长凳上站了起来准备去找普拉塔纳斯。
 
《。。。？》
 
不知为何，荷莉一副惊讶的表情看着我。
 
《作为一向嫌麻烦的库洛这也太稀奇了吧？》
 
【。。。】
 
哪有什么稀奇。
 
只是，我还能派上用场也只有现在了。
 
 
 
 
 
我就西奈拉莉亚的提案向办公室里的普拉塔纳斯告知了理由但是、
 
【很难赞成啊。】
 
正在高速处理成堆文件的普拉塔纳斯连看都没看我就干脆的表明了态度。
 
【偏偏是作为人类至宝的您和勇者希翁跟那三人组一同行动，这绝对不赞成。】
 
普拉塔纳斯和我说话的时候手也没停下来。
 
以看着就可怕的速度签发着文件。
 
话说希翁暂且不论，连我也算人类至宝。。。
 
【库洛真是的，只要是个女人，就会马上驾着天马剑的马车带着到处跑呢。】
 
躺在办公室沙发上的纱芙兰说着相当没礼貌的话。
 
看起来也不是在给普拉塔纳斯的工作打下手，大概是为了逃避女仆的工作才跑来办公室的样子。
 
也有过在我的卧室里睡觉的前例，依旧是个粗枝大叶的家伙。
 
【纱芙兰，快点去完成交给你的工作，新谍报机构设立的日子近在眼前了。】
 
【无所谓了，暗杀者协会的总部又那么远。】
 
【你们在说什么？】
 
我不由得插进了他们的对话。
 
【不就是你之前说的事吗？好麻烦啊。】
 
纱芙兰从沙发上爬了起来，代替忙于工作的普拉塔纳斯回答道。
 
【之前有说要雇佣人家所属的暗杀者协会的成员、设立谍报机构吧？】
 
【啊啊。。。】
 
我做出了让西斯成为国王、普拉塔纳斯成为宰相、嘉特蕾雅教官成为元帅，把这个国家的贵族、政治、军事方面完全掌控的计划，
 
这个计划的核心正是谍报机构的设立。
 
即使我让同伴们把控着各方面的核心，但若是不能让下属及民众彻底臣服的话，我们的组织也是极其脆弱的。
 
特别是在那些热衷于权力的家伙们当中，可能存在试图采取行动击溃我们的家伙。
 
这个世界里，像库罗卡斯元帅那样，能轻易把元帅之位让给嘉特蕾雅教官的开明大人屈指可数。
 
哪怕这个国家的全部军事力量以拥有所有姐妹剑战力的我们为敌，我们也能够轻易获胜，但是人的奸诈有多么可怕，多么意想不到
 
，被泽拉尼姆一人破坏过计划的我最为清楚。
 
纵然现在不可能，但我们内部若是出现裂痕的话，随时都有分崩离析走向全灭的危险。
 
为了防患未然，我才考虑让纱芙兰作为长官去设立谍报机构，派遣间谍潜伏到各领地的统治者及军部要人身边。
 
纱芙兰原为暗杀者，表面上只会被认为是个女仆，其姐妹剑使身份并未为人所知，我正是基于这点考虑的。
 
【姑且也是人家原先供职的地方呢，人家倒是能够取得他们的联系，但是在那里面的可都是些很糟糕的家伙哦？又是进行人体改造
 
又是研究生化武器什么的，真不想靠近。】
 
【哎。】
 
而且即使不考虑能够使用真空剑，纱芙兰也是名非常优秀的暗杀者。
 
对人的气息很敏感，还能感应杀气避开攻击。
 
【那些家伙如果不能站到我们这边就太危险了，若有不对就动用姐妹剑去歼灭吧。嘉特蕾雅教官不行就派艾莉丝小姐去。你去和他
 
们联系，做好决裂的准备。】
 
【都说了太远太麻烦了，人家只是个贫弱少女哦？要人家走路去那个糟糕的隐藏基地吗？】
 
【只有你才知道暗杀者协会的总部在哪吧，快点去准备。】
 
【啊啊，有什么关系嘛，反正全部姐妹剑都集齐了～还管其他人干什么～大家悠闲的等魔王复活吧～】
 
纱芙兰在沙发上像个孩子一样撒娇。
 
【还有啊，嘉特蕾雅也好艾莉丝也好普拉塔纳斯也好，最近都忙的不陪人家玩了真没意思，人家好孤单啊～】
 
【。。。】
 
纱芙兰居然说感觉孤单。
 
原本惯于独行暗杀的女人，居然会讨厌孤单，简直就像个普通的女孩子一样。
 
不过绝对不普通就是了。
 
【那么，纱芙兰，要用天马剑带你去暗杀者协会吗？我们也要顺便去寻找地层。】
 
我说出口的瞬间，纱芙兰忽的跳了起来。
 
【要去！好久没一起远行了！攻略地层也很期待！】
 
【不是。。。攻略地层有那三人和希翁在就足够了，你只要去和暗杀者协会联系。。。】
 
【诶～，别说扫兴的话嘛～】
 
为啥这孩子会把危险的地层攻略当做消磨时间的一种方式？
 
反正我完全无法理解。
 
【知道了，地层数量有不少，多些人也好，等和暗杀者协会联系后，就去地层吧。】
 
【哇～人家会加油的！暗杀者协会的那些家伙们马上就能干掉！】
 
不能干掉吧，要劝说啊。
 
【。。。可以的话，我能否同行。。。】
 
【普拉塔纳斯还有宰相的工作吧？而且战力会暂时分散，还是不要太多人离开王都比较好。】
 
【说的也是。。。对地层的兴趣还是留到下一次机会吧。】
 
普拉塔纳斯一边处理着文书，一边深叹可惜。
 
【那么，明天早上出发，在天马剑所在的地方集合。】
 
【收到！】
 
纱芙兰满面笑容的对我摆出模仿敬礼的姿势。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
说起来，虽然我控制过天马剑运送同伴，但如今天马剑还接受我的控制吗？
 
顾虑着这点的我来到了天马剑所在的马屋，牵起了天马剑的缰绳。
 
【。。。说起来，你也和我经历过不少啊。】
 
我抚摸着天马剑的脖子。
 
正因为有这匹马，派不上用场的我才能给大家帮上忙。
 
虽然荷莉不在身边这家伙就不会听我的话。
 
【。。。嘿哟。】
 
想到这，我试着跨上了天马剑。
 
初次骑上它的时候，马上就人立起来暴走了。
 
现在荷莉不在附近，我本以为它应该会有那时同样的反应但是、
 
【。。。哎？】
 
被我骑上的天马剑依旧乖巧安静。
 
我充满疑惑，但是随着我牵动缰绳，它按照我的意思行动了。
 
【那么。。。起飞！】
 
本是半开玩笑的，天马剑却听从我的指示，真的飞了起来。
 
【。。。！】
 
本来骑马时能下达的命令只有前进、加速、减速、停止或者改变方向。
 
毕竟不会飞的马是不可能上升或者下降的。
 
不过，我凭借被荷莉憑依时的经验，尝试模仿着牵动缰绳控制天马剑。
 
然后，天马剑一瞬间就飞到了王都的上空。
 
第一次在荷莉不在的时候，我也能随意控制天马剑。
 
【。。。你。。。】
 
我不由得看向飞翔在王都上空的天马剑。
 
现在这里，除了我谁也不在。
 
谁也听不到我的声音。
 
所以、
 
【你。。。知道我是什么对吧？我是、魔王。。。你是知道的吧？】
 
天马剑没有回答。
 
只是一如既往的按照我的指示飞行着。
 
和往常有所不同的，只有荷莉不在。
 
【到最后、都还陪着我吗。。。】
 
天马剑没有回答。
 
即便如此、
 
【那么。。。再稍微陪我一下。。。再稍微一下。。。】
 
我对它的话语也停不下来。
 
一同经历过各种困难险阻的同伴。。。不，是搭档。
 
【我不在之后。。。你就让希翁骑吧。】
 
【。。。】
 
【希翁她，不擅长骑马，你要飞小心一点。】
 
【。。。】
 
【还有，魔王要是复活的话。。。】
 
【。。。】
 
【你要带着希翁，去魔王所在的地方喔？】
 
【。。。】
 
【我，就在那里。】
 
天马剑没有任何回答。
 
只是一如既往的飞翔在天空中。
 
【希翁跟荷莉，就拜托了。】
 
 
 
 
 
从那以后的日子，眨眼就过去了。
 
在纱芙兰带领下去到暗杀者总部的我们受到了粗暴的欢迎，但是对于普通人来说姐妹剑使根本无可匹敌，轻易就把被反杀的暗杀者
 
们拘束了起来，并接触到了作为暗杀者协会顶层的男人。
 
令人意外的是那个男人居然是纱芙兰的父亲。
 
虽然他很吃惊但立刻就威胁要对我们派出刺客了，即使在交涉的时候，也安排了下属潜伏在天花板、墙壁和地板下，这态度实在令
 
人火大、
 
【不采取威吓就不能交流，是因为胆小吧，怕死才会这么做。】
 
说了『别出手』的我制止了同行的希翁她们，并痛斥了纱芙兰的老爹。
 
【因为怕死所以要杀掉对方的心情我最了解不过，我当然也不想死。不过我不打算用我们这边更强作为理由强迫你们！不是说要你
 
们信任我们！盲目信任然后被骗是蠢货才做的事！可疑神疑鬼的同样是蠢货！怀疑也好不信任也罢，但是，你必须知道，协助我们
 
能够得到什么或是失去什么，试着去调查一下，对自己有利还是有害好好考虑一下！要赞同要反对先了解清楚！我的提案是给予你
 
们暗杀者特别的生存之道，这条道路，你的女儿已经实践过了。】
 
如此痛斥让对方沉默，其实只是在自暴自弃。
 
玛莉丝说我死掉后立刻会变成魔王的情报要是真的，那么这不要命的言行只会给人带来困扰吧，比起死掉，我更害怕的是会在不到
 
十天后变成魔王。
 
我想要从那份恐怖中解放。
 
作为暗杀者协会顶层的男人从纱芙兰那全盘接受了提案。由普拉塔纳斯组建、纱芙兰担任长官的谍报机构的成员决定后，我的工作
 
也终于完结了。
 
以希翁和阿玛兰斯为主力让西奈拉莉亚收集魔物的地层攻略也非常顺利。
 
西斯王子即位，普拉塔纳斯宰相和嘉特蕾雅元帅诞生。
 
还有其他姐妹剑使也各自发挥作用，以希翁为核心的征服世界基础完全巩固了下来。
 
或许还有我没顾及到的问题残存，但我知道对他们来说已经没有什么困难了。
 
接下来，就是等到玛莉丝说的几天后，我真正的变成魔王了。
 
这一切若是假的该有多好。
 
我这副惶恐不安的态度似乎被交往时间不长的阿玛兰斯和嘉丝敏莫名其妙的看出来了。
 
二人突然来到了我的房间里、
 
【阁下劝说暗杀者协会首领那天的言行，乱来的不似往常，虽然话语本身值得感动。】
 
【对方可是暗杀者，可以让阿玛兰斯歼灭他们，之后我再用治愈剑让他们苏醒就能解决了。】
 
出于对我的安全做出了恐怖的建议。
 
【勇者殿下的剑术练习还时日尚浅，但她对阁下的信赖是发自内心的，阁下还是避免让勇者殿下担心吧。幸而如今吾能够从勇者殿
 
下那里获得魔力供给，何时都能全力以赴。之后危险的任务交给吾等就好。不管这手会变得有多肮脏。】
 
【手变脏的机会应该是不会有的，我只需要你保护好希翁。】
 
【唔，明白了。话说库洛。】
 
阿玛兰斯就这样坐在椅子上，对着有些心不在焉的我看了过来。
 
【什、什么？】
 
【阁下，在孩童时期见过吾吗？】
 
【哈？】
 
我当场愣住，嘉丝敏在阿玛兰斯旁边说着『啊』并捂住了嘴。
 
【还记得吾之主、泽拉尼姆绑架监禁了大量男女，强迫他们交配产子，人为制造出神剑适合率高的孩子吗？】
 
【。。。记得喔，感觉很恶心。】
 
【结果生出了能同时使用鬼神剑和罗刹剑的吾，在得知这个令人作呕的事实后，吾记起了年幼时的事。】
 
【哈。】
 
【阁下是否也和吾一样同为设施中生育出来的实验体？】
 
【哈？】
 
什么啊这充满冲击性的回想。
 
我怎么可能有如此戏剧化的过往。。。不对等下。
 
即使是废柴，我也是魔王。
 
无论有怎样的过去也没什么不可思议的。
 
只是完全记不得孩童时期的事了。
 
我还在疑惑、
 
【啊啊啊。。。！那是说、你们是青梅竹马吗？你们的年龄是？】
 
【十八。】
 
【吾也是。】
 
【啊啊！同岁的青梅竹马再会？太具有命运性了！】
 
【等下等下，这世界可没那么小吧？而且我没有任何记忆。】
 
我提醒自顾兴奋起来的嘉丝敏。
 
然而，阿玛兰斯还在凝视着我的脸、
 
【确实有记得见过。在年幼之时，和阁下的黑眼黑发非常相似的少年，和吾相遇并一同游玩过。】
 
【黑眼黑发的小鬼要多少有多少，那不是个把神剑适合率极高的男女集中起来制造孩子的设施吗？为啥所有姐妹剑都无法使用的我
 
会在那里被生下来？】
 
【那名黑眼黑发的少年据说是设施运转以来生出的劣等生，被周围的大人嫌弃着哦？对当时的吾来说并不明白是什么意思。】
 
【喔。。。】
 
忽然觉得那名黑眼黑发的少年似乎就如我一样。
 
不过没有确认的手段就是了。
 
【巧合，跟我长得像吧？】
 
【不。。。最近观察阁下的脸，和当时的少年非常相似。】
 
【都说了是恰巧很像的人。。。】
 
【背后散发的阴暗。。。眼瞳中深不见底的黑暗。。。当时的少年，连尚为孩童的吾见了，也会因为感受到无法形容的压力而无语
 
坐倒。如今的阁下，有那时所见少年的气场。】
 
【。。。那你又是怎么和那孩子分别的？】
 
【唔，大概是过于劣等被做出了杀掉的处分，不知何时就从设施里消失了。不过设施内的人消失是很平常的事。】
 
【那不就是别人吗！说起来在那种地方的事你居然都会忘记！】
 
不知不觉中我像往常一样吐槽了，本来还在微笑看着的嘉丝敏却突然抓住我的胸口站了起来、
 
【忘记辛酸的过往是很正常的事哦。。。阿玛兰斯的记忆力非常不好，那或许正是因为过去的心理创伤导致的记忆能力欠损。。。
 
刚才的批判性言行能否慎重一点。】
 
在我耳边严肃的说道。
 
确实没错。
 
或许是我考虑不周。
 
只是现在我无法从容淡定了。
 
【吾健忘也不是被谁造成的，无须在意。】
 
是察觉到我们的顾虑了吗，阿玛兰斯若无其事的说道。
 
原本就不觉得阿玛兰斯是个坏人，在停止协助泽拉尼姆后，感觉变的相当平和了。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏也是，在敌对时感受过的威压感，也消散的无影无踪。
 
【那，为什么觉得那个被处分杀掉的孩子就是我？】
 
【唔，那个孩子是被设施的一个职员带走的，没有直接杀掉。所以才觉得或许还活着，只是不能再会了。】
 
【。。。】
 
【那个带走他的职员，是位名叫霍克的男人，很善于照料所以记住了他的名字。】
 
【。。。！】
 
【库洛有听过霍克这个名字吗？】
 
【。。。没有。。。】
 
我无意识的做出了否定。
 
不知为何，我无法去承认。
 
【唔，不管怎么说也是孩童时期的事了，吾或许也有很多地方记错了。】
 
【我觉得没那回事哦，这个故事不是很浪漫吗，我非常喜欢。】
 
【虽然不明白嘉丝敏为什么会这么开心，不过喜欢的话那就喜欢好了。】
 
【啊。。。若是能就此开始恋爱物语的话就再理想不过了。。。可是库洛已经有勇者大人了只能遗憾告终。作为青梅竹马却无法实
 
现的初恋，就是这么回事吧？】
 
【初恋？嘉丝敏究竟在说什么？】
 
在阿玛兰斯和嘉丝敏吵吵闹闹的时候，我的眼前一片黑暗。
 
有听过霍克这个名字吗？
 
那还要问吗。
 
那个名字。。。
 
【老爹。。。】
 
正是我养父的名字。
  

第三章 魔王降临 
[[WEB] 第六卷第三章 魔王降临] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
发生了意料之外的情况。
 
反正我的人生总是充满着不确定。
 
玛莉丝说过期限还有一个月。
 
这是身为魔王的我作为人类能度过的最后的时间。
 
然而都已经超过时限了，也没有发生什么。
 
我没有变成魔王，玛莉丝也没有出现。
 
没有任何改变。
 
而且超过一个月都有三天了。
 
在王城内惶惶不可终日的我在各种意义上都很困惑。
 
总之，玛莉丝不出现并说出、
 
《来吧，现在给我变成魔王吧！》
 
或是、
 
《啊，不好意思，你不是魔王。》
 
之类的话，我就没法认命或者安心。
 
【。。。？】
 
我坐在床上，抱着胸思考着。
 
尽管不能通过思考就得出答案、
 
【。。。我、到底是不是魔王？】
 
却根本停不下来。
 
说起来和玛莉丝的交流也不过才一天。
 
那是跟泽拉尼姆激斗面临死亡危机后，我在身心疲惫的情况下作的噩梦吗。
 
这么想的话就说的通了。
 
大致上就很奇怪。
 
魔王从人类中诞生什么的。
 
而且居然还是我。
 
【。。。哈哈。】
 
呜哇，最近我有够惨的～。
 
都把自己当成魔王来过日子了。
 
实在是羞耻。
 
【我是魔王。】
 
什么的。
 
何等羞耻的错觉。
 
不，虽说是误会，但其实是玛莉丝说的。
 
难堪的是我居然全盘接受了。
 
或许是因为在内心的某处，我还觉得自己并非普通人吧。
 
【呼。】
 
真是讽刺。
 
想要成为勇者的我，居然会为自己被确定为普通人而感到安心。
 
比起『魔王』，果然还是『村民』或者『士兵』之类的大众身份更适合我。
 
普通也没什么不好。
 
在思考的时候，伴随着有节奏的敲门声、
 
【库洛大人。。。我有事报告。。。】
 
从房间外传来了普拉塔纳斯的声音，不知为何我充满了不详的预感。
 
那声音仿佛在宣告着这绝对不是什么好报告。
 
 
 
 
 
【时流剑吗。。。？】
 
【是的，突然从保管的地方消失了。】
 
进入房间内的普拉塔纳斯，报告了我们保有的姐妹剑里、唯一不存在主人的时流剑不知何时不见了的事。
 
我和普拉塔纳斯坐到了平日跟荷莉对局时使用的桌子前。
 
我无意识的玩弄起桌子上的国王棋子。
 
【因为杂务繁忙，等发现时已经晚了，连什么时候不见的都不清楚，这个失误或许无法挽回，抱歉。。。】
 
【这不是你的错，毕竟太忙了。。。】
 
话虽如此，但情况可能很不妙。。
 
我们现在保有着除时流剑以外的全部神剑。
 
姐妹剑使们的实力无需多说。
 
按荷莉说的，即使从勇者讨伐魔王的战力方面考虑，不仅已经足够，甚至都可以说是过剩了。
 
就是说，有一把姐妹剑不见了，在如今也不是什么大问题。
 
而且在泽拉尼姆死后，时流剑也没有选出使用者，我们的战力也完全没有下降。
 
尽管如此，消失的时流剑依然是个问题。
 
那是能够把实力减半的希翁封印、独自就能压过阿玛兰斯的泽拉尼姆使用的姐妹剑。
 
那把剑不见了。
 
怎么想都只有不详的预感。
 
【。。。你认为时流剑不见的原因是什么？】
 
【有几个可能性。首先，是单纯的盗窃事件。虽然保管在宝物库里，但是和其他被使用者贴身携带的姐妹剑相比，保管方可能会疏
 
忽大意。】
 
【确实，有那种可能。周围已经开始知晓我们要以希翁为中心引导世界了，即使不至于要妨害我们。。。但在拥有一把姐妹剑的情
 
况下，要进行对抗或是交涉都是很有用的。】
 
【是的，不过这样倒不足为惧，危险的是时流剑的时间操控能力和近战能力，那个恐怕。。。】
 
【我觉得与其说是剑的性能，不如说是泽拉尼姆的实力过于强大，无论谁都做不到像他那样运用时流剑。】
 
【受教了。还有的可能性是，转移给了下一名使用者。前任的泽拉尼姆已经死了，无主的时流剑发现了新的适合者，然后自己转移
 
到了那名适合者手中。】
 
【如果是那样就没关系，无论是谁，都不可能有泽拉尼姆那么强。】
 
普拉塔纳斯也默然赞同我对泽拉尼姆执着的警戒。
 
我们二人的担忧似乎是相同的。
 
没错。无论时流剑落到谁手里，其威胁程度都远不及泽拉尼姆。
 
泽拉尼姆的确是个天才，但是论才能其他姐妹剑使并不逊于他。
 
特别是普拉塔纳斯、以及能同时使用数把姐妹剑的阿玛兰斯，更存在有将来超越泽拉尼姆的可能性。
 
然而泽拉尼姆那压倒性实力的构成，与其说是才能方面，不如说经过长年累月积累的经验才是根本原因。
 
想要在实力等级上追上利用时流剑操控时间维持肉体度过了五百年、在那期间内从未疏于锻炼的泽拉尼姆，实际上几乎不可能。
 
那是和泽拉尼姆拥有同等或者以上才能的人，不花费数百年用同样方法修行就无法到达的领域。
 
【。。。最后的可能性是。。。】
 
普拉塔纳斯停顿了一会，才有些犹豫的说出口。
 
【泽拉尼姆，还没有死。】
 
【。。。那是最糟糕的了。。。】
 
【嗯。。。可是却是最具可能性的。】
 
【实在。。。糟透了。。。一难未平、一难又起吗。。。】
 
【一难？】
 
【不，没什么。】
 
刚从自己疑似魔王的不安中解放出来就发生这种事。
 
我的人生真的无论发生什么都不足为奇了。
 
【假若泽拉尼姆还活着的话，确实很不妙，不过也不见得比之前的情况差吧？】
 
有荷莉伴随的希翁随时都能火力全开。
 
那个强大的力量不是泽拉尼姆的时间操控能够干涉的。
 
再加上如今还有阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三人，战力已经足够。
 
想到之前希翁被停止时间陷入石化状态，差点被逼至全灭，现在并非算什么危急情况。
 
【确实如您所说，可是那是建立在那三人作为友方的基础上。】
 
【啥？那三人、是说阿玛兰斯她们？你还是信不过她们吗？】
 
【库洛大人，我自负为谋士，时常都会考虑到最坏的情况。之前我等被逼至绝境，正是因为判断过于大意才招致的。。。】
 
【啊啊。。。】
 
【我无法完全相信任何人。】
 
【。。。那么，你设想的最坏的情况是？】
 
【泽拉尼姆的死因是被西奈拉莉亚役使的僵尸控制住，然后遭到来自阿玛兰斯用鬼神剑放出的魔法攻击。】
 
【泽拉尼姆在我们所有人的面前尸骨无存了。】
 
【可是，如果那场战斗完全是在演戏呢？阿玛兰斯她们为了谋取信任加入我们、才假装把泽拉尼姆杀了呢？那极其危险的三人都进
 
入了我们内部，特别是把能和勇者对等战斗的阿玛兰斯安置在勇者身边，是非常不安全的做法。】
 
那毕竟是我的提议，虽然普拉塔纳斯在直接否定我的想法，但坦白的说他是对的。
 
她们若是现在也还在为泽拉尼姆效命、假装是我们的同伴的话，我们大概会从内部开始崩坏吧。
 
但是、
 
【那不可能。】
 
没有证据，我却说出了肯定的话。
 
【不可能、是说，那三人没有背叛我们的可能性、是这个意思吗？】
 
【没错。】
 
【为何？还请指教。】
 
【消灭泽拉尼姆的方法是我提出的。而且是让西奈拉莉亚和阿玛兰斯合作才能做到的，那场战斗若是自导自演，在我提出作战方案
 
之前，她们就应该会先手杀掉泽拉尼姆给我们看。】
 
【原来如此。。。】
 
【泽拉尼姆如果还活着，反倒更要信任她们，不能疏远她们。有阿玛兰斯和希翁在一起，泽拉尼姆没有任何机会。】
 
【。。。】
 
【换句话说，这样疑神疑鬼导致同伴关系破裂就不妙了，只有相互信任才能团结起来。】
 
【原来如此，受教了。】
 
【所以不用隐瞒时流剑消失和泽拉尼姆或许还活着的事，去告知所有人让大家保持警戒，尽量不要单独行动。】
 
【明白了。今天我就去召集所有姐妹剑使通报商讨如何处理这件事。可以的话，库洛大人也参加就再好不过了。】
 
【倒是可以。。。不过我觉得没有我参加的必要。】
 
【您谦虚了，能让我定下心商讨此事的人只有您而已。其他人应该也抱有同样的看法。】
 
【那么，也叫希翁参加会议吧，以防在大家讨论时落单被泽拉尼姆乘机而入。】
 
【明白了，那么就此告退。】
 
普拉塔纳斯从椅子上站了起来，对我点点头后离开了房间。
 
我看着普拉塔纳斯的背影，不知为何，我有种预感又要开始往常一样的生活了。
 
虽然发生过很多意想不到的麻烦，但我也被很多可靠的人帮助了。
 
是以往的那种预感吗。
 
然后，在梳理有些过长的刘海、想着该做些什么的时候、
 
【。。。】
 
感觉到头上有异物。
 
在头上，有个感觉像瘤一样突出来的异物。
 
我站到了镜子前面，确认着瘤的大小。
 
瞬间，我说不出话来了。
 
 
 
 
 
头上，长出了角。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
不管看多少次，都是角。
 
还埋藏在头发里不怎么显眼，可确实是角。
 
作为瘤的话，顶端也太尖了。
 
怪物、魔物、恶魔、还有鬼和龙之类才会长有的尖角，在我头上长出了二个。
 
头上长有角，背上长有翅膀，全身被朦胧的黑色覆盖。
 
我回想起荷莉告诉我的魔王特征，全身都颤抖起来。
 
镜子里的我，看着就很凄惨。
 
嘴唇变成了紫色，脸也变得苍白。
 
我的脸失去血色的样子，从旁边来看就是这样吗。
 
长出的角的事让我的脸唰的一下变得惨白。
 
太过于震惊，脸似乎就会变得苍白吗。
 
明明如坠冰窟，可汗水却停不下来。
 
都如此。。。如此惊恐不安了，我却还是魔王吗。
 
《稍微有点晚了，准备好了没？好的话就去魔王城了？不管好不好都要去魔王城哦？》
 
【。。。】
 
站在我背后的是跟荷莉一模一样的女人，玛莉丝。
 
【。。。可以写封信吗。。。】
 
《无所谓，是要写『我就是魔王哒～』吗？无论谁看了都会爆笑吧？》
 
【才不是。。。】
 
 
 
 
 
『致嘉特蕾雅教官。
 
当您读到这封信时，我大概不在您身边了。
 
虽然很抱歉，但是我有不得不去的地方，有必须去做的任务。
 
我不会出现在魔王复活后的世界里。
 
也不会出现在魔王被打倒后的世界里。
 
或许您不明白我在说些什么，总之以后的事都要拜托您了。
 
请引导希翁他们。
 
不是因为教官最年长。
 
而是可以拜托的只有您。
 
我不在以后请不要来找我。
 
请让希翁他们专注于应对魔王。
 
也可以骗他们说打倒魔王后就能找到我，视情况而定吧。
 
说不定我其实连您也想骗的。
 
只是在打倒魔王后去找我也没有意义。
 
请别让希翁浪费时间寻找我。
 
我祈愿在没有魔王的世界里，大家都能幸福。
 
愿大家能取得胜利与和平。
 
再见了教官。
 
请务必让希翁获得幸福，而不仅是胜利。
 
 您最差的学生库洛。』
 
 
 
 
 
我把信递给了附近路过的女仆，让她去交给嘉特蕾雅教官。
 
《已经明白现在抵抗是没有意义了吗？那就去找个视野开阔的高一点的地方吧。》
 
【啊啊。】
 
我毫无感情的回答时，玛莉丝满足的消失了。
 
搞不懂为什么事到如今都还要从我眼前消失然而、
 
【。。。哥哥？】
 
听到希翁的声音时，我才反应过来。
 
我能看见只有勇者才能看见的圣光剑圣灵荷莉。
 
原因是我是和勇者作为表里一体存在的魔王。
 
就是说只有魔王才能看见的暗黑剑圣灵玛莉丝，勇者自然也能看见。
 
玛莉丝现在似乎不想在希翁面前出现。
 
【啊、那个、哥哥。。。】
 
最近躲着我的希翁不知为何靠了过来。
 
可是为了不让头上长出来的角被发现，我不能去看希翁的脸。
 
【。。。】
 
明明这可能是看到希翁跟荷莉的脸的最后一次机会。
 
【现在、有点忙，之后再说吧。】
 
我抛下希翁，走进了城内的走廊。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
说起视野开阔的高处，就是城墙上了。我来到了守卫士兵为了应急设立的场地。
 
我在这里俯视着王都。
 
结果，虽然有身边的人不断的帮助，我还是无法改变自己的命运。
 
我是为了能被希翁跟荷莉杀掉才活着。
 
我一直在守护着要杀掉自己的人。
 
【。。。哈。】
 
要是命运之神存在、决定出这个状况的话，那也太过于恶趣味了。
 
我也知道为什么魔王以勇者为对手会连战连败了。
 
看不见的未知的强大力量决定了魔王的败北。
 
【。。。】
 
我头上的角每时每刻都在生长，不知为何却感觉到头脑变得更清醒了。
 
与此同时的，这一个月来的恐惧感和焦虑感也消退了。
 
这样下去我就不再是人类了吧。
 
【。。。已经、不在乎了吗。。。】
 
不过，我对死的恐惧是不是让我忽略了重要的事？
 
荷莉与玛莉丝。
 
一模一样的圣灵。
 
双方的外观，看着如同勇者和魔王。
 
二人的相对关系，就像是救世主和破坏者。
 
如果荷莉与玛莉丝是姐妹的话，那么创造出勇者和魔王的家伙，是同一个人？
 
勇者和魔王的战争，是那家伙设定的比赛吗？
 
【。。。】
 
当初泽拉尼姆所说的疯言疯语，居然颇具现实感。
 
勇者和魔王表里一体。
 
有一方存在，就会有另一方存在。
 
两者同时消灭时，世界会迎来永久的和平？
 
【。。。创造出勇者和魔王的家伙。。。是谁。。。】
 
【哥哥。。。】
 
我正在城墙上思考的时候，希翁来到了我的旁边。
 
看来是被我冷淡拒绝后，追了过来。
 
我为了隐藏头上的角背对着希翁。
 
【希翁，现在。。。】
 
【哥哥！】
 
希翁从背后抱住了我。
 
【等一下哟。。。哥哥要去哪里？】
 
【。。。】
 
很敏锐啊，希翁。
 
可是现在说什么都晚了。
 
不，不是。
 
我们，在相遇的瞬间，就已经决定了现在的结果。
 
【哥、哥哥，那个呢。。。我有话想说。。。】
 
【。。。】
 
【虽然大家都叫我勇者，但是对我来说哥哥才是勇者哟？因为无论什么时候，哥哥都在保护着我。】
 
【。。。】
 
【其实、我也想保护哥哥哟。。。可是，怎么样都做不好，为什么呢。。。什么时候被保护的都是我。】
 
【。。。】
 
【不过，能被哥哥保护真的非常开心哟。明明知道不可以那样，可是每次被哥哥保护的时候都好开心。】
 
【。。。】
 
【所、所以呢。。。接下来也能、一直保护我吗？我也会保护哥哥的。可以一直在一起吗？】
 
【。。。】
 
【只要有哥哥在、我什么都。。。】
 
【希翁。】
 
我打断了希翁的话。
 
【圣光剑怎么了？荷莉不在吗？】
 
【诶？】
 
【还有，阿玛兰斯在哪里？】
 
【啊、那个。。。我想和哥哥二人独处。。。】
 
【是丢下圣光剑、支开阿玛兰斯来我这里的吗？】
 
【诶、唔、嗯。。。】
 
【别这样做了，希翁？】
 
【诶？】
 
【这样能赢得了我吗？】
 
【哥哥？】
 
啊啊、命运之神啊。
 
居然要这样对我。
 
你实在是太过分了！
 
【哥、哥哥。。。！？】
 
希翁终于注意到我头上长角的事了。
 
我单手抓住了希翁的前襟，把她举了起来。
 
【唔。。。啊。。。】
 
看到希翁痛苦的表情，我感到自己身体的各个部位都正在被涂黑。
 
至今为止的恐惧和难以置信的亢奋充斥着我。
 
啊啊、好爽。
 
好爽好爽好爽。
 
是被同伴们信赖、被勇者爱慕、和大家一起欢笑的过去吗。
 
是那些同甘共苦、在阳光下散步的日子吗。
 
回忆像呕吐般的涌出。
 
因为因为因为就是那样吧。
 
希翁痛苦的脸显得不知所措。
 
不，是在害怕。
 
看到这个表情，我还觉得自己会输吗？
 
比起爱慕，我还是更喜欢被恐惧！
 
【玛莉丝。。。差不多可以了。给我力量。】
 
《如您所愿。》
 
瞬间，黑暗进入了我的身体。
 
【啊啊。。。对了。。。这是。。。】
 
和被荷莉憑依时，相似的感觉。
 
然而，非常的舒适。
 
比起荷莉，玛莉丝的憑依更令我的身体感到畅快。
 
明明有无限的力量盈溢出来，却完全没有被荷莉憑依时的那种剧痛和疲劳。
 
我似乎获得了没有任何限制的、和勇者同等程度的力量。
 
这是当然的了。
 
毕竟我可是魔王。
 
玛莉丝适合我的身体是当然的了。
 
【哥、哥哥。。。】
 
我才注意到我还抓着希翁的前襟。
 
啊啊、都忘记了。
 
举着很麻烦的话就扔掉吧。
 
 
 
 
 
 
我把希翁从城墙上扔了出去。
 
 
 
 
 
没有带圣光剑的希翁向城墙下方坠去。
 
瞬间，有人从城墙下面跳了起来，在空中抱住希翁落回了地面。
 
我知道那是谁。
 
我知道有人在看着我们。
 
那是拿着圣光剑的阿玛兰斯，虽然吃惊于我把希翁扔下城墙，却以快速的行动救下了希翁。
 
我从城墙上慢慢降落至地面。
 
看着无视重力法则缓缓落地的我、
 
【库洛。。。吗？不、不对！是谁！】
 
阿玛兰斯放下抱着的希翁并交还给了圣光剑，然后拔出背后的鬼神剑大声喊道。
 
【是谁！为何变装成库洛！】
 
【变装？怎么看我都是库洛吧。】
 
【不要说谎！库洛不可能加害希翁！】
 
【你也好意思说，明明之前还打算全力杀掉勇者，现在就拼命保护了？立场决定行为，这不是理所当然吗。】
 
【哥哥。。。】
 
希翁握着没出鞘的圣光剑，荷莉在旁边出现了。
 
《那是。。。怎么会。。。那不可能。。。！》
 
【喂喂荷莉，快点憑依希翁做好战斗准备哦，你的工作不就是杀掉魔王吗？魔王就在这里哦？】
 
《库洛。。。！你。。。为什么你。。。！》
 
【除了勇者我也能看到你的理由就是这个，勇者和魔王表里一体，这和制度有双面、硬币有正反一样，是相同的存在，也有相似的
 
能力哦。】
 
《库洛。。。》
 
荷莉看着我，没有像往常一样憑依到希翁身上。
 
喂喂喂，真冷淡啊、
 
不是什么时候什么时候什么时候都在用棋子战斗的吗？
 
不过在以非人类的你作为头脑战对手都能取胜的那一刻起，我的大脑就开始变得奇怪起来了吧。
 
现在大脑中也是嗨的不行。
 
停不下来啊。
 
是破坏的冲动吗。
 
《库洛，不要得意忘形，可以离开去魔王城了。》
 
【嗯？玛莉丝吗？跟荷莉的声音很像都搞错了。】
 
《你都还没适应好，别管勇者了，还有，那个女人是什么啊。。。》
 
在我体内的玛莉丝似乎很忌惮握着鬼神剑的阿玛兰斯。
 
《快点离开，现在你也能空间转移到魔王城。。。》
 
【勇者希翁！还请退后！】
 
仿佛要盖过玛莉丝的话一样，阿玛兰斯大喊着。
 
同时，外套形状的罗刹剑变成了铠甲，包住了阿玛兰斯全身。
 
然后，黑色的雷电缠绕上了鬼神剑。
 
《。。。！？鬼神剑和罗刹剑同时使用！？》
 
【现在才感到害怕吗，那家伙还装备着魔级剑，不存在战斗中耗光魔力的可能，毕竟如今有希翁在提供魔力。】
 
《哈！？那是犯规的吧！？》
 
【不用担心，那家伙以外的姐妹剑使全都才只有一把姐妹剑哦。】
 
《。。。诶？那家伙以外的。。。有多少个姐妹剑使？》
 
【八人。】
 
《为什么会有那么多！》
 
知道现在的窘困后玛莉丝宕机了。
 
真不好意思啊，正是我聚集才导致的危机哟～。
 
【冒牌货！得罪了勇者还想走？】
 
阿玛兰斯高举鬼神剑，瞬间出现在我面前。
 
《呜哇！》
 
玛莉丝在我的身体内发出惨叫。
 
黑雷缠绕的鬼神剑对着我的身体劈了下来。
 
 
 
 
 
『铛』、的声音响起，鬼神剑被停住了。
 
 
 
 
 
【。。。？】
 
《。。。？》
 
眼前的阿玛兰斯也好、体内的玛莉丝也好，都没有弄清楚发生了什么。
 
【不过，我也不清楚就是了。】
 
我对着阿玛兰斯的铠甲击出了寸拳。
 
瞬间，阿玛兰斯以超高的速度被打飞到了后方的城墙上。
 
有罗刹剑保护，应该不会死吧，但是撞上城墙的阿玛兰斯一动也不动了。
 
【啊啊。。。！很好。。。！】
 
不需要再被谁保护了！
 
我自己也能保护自己！
 
至于为什么，因为我很强！
 
我超强的！
 
【哈。。。哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
 
我情不自禁的像个反派一样大笑了起来。
 
没错，正是个反派呢。
 
【库洛！】
 
阿玛兰斯被打飞后，希翁叫我的声音显得很慌乱。
 
不，不是希翁。
 
是憑依在希翁身上的荷莉喊我。
 
被憑依的希翁一口气成长到了十八岁左右。
 
她拿着的圣光剑正在发光。
 
我看到那个光芒、
 
【。。。嗯嗯？】
 
无比刺眼、直接在灼烧着眼睛。
 
我听到身体发出有如肉被烧烤时的滋滋声音。
 
全身都传来剧痛。
 
原来如此。
 
对于魔王，圣光剑的光有克制作用吗？
 
【库洛。。。你是一开始。。。一开始就知道才和我们？】
 
【谁知道呢，这大概就是你把我强行卷入才导致的结果吧，注意到时就已经变成魔王等着你们来杀了。】
 
【。。。为什么。。。会这样。。。】
 
【亏你都没发现我是魔王。不过如果其实是知道的话，那可就值得称赞了哟，居然利用魔王保护勇者什么的。】
 
【怎么可能发现！我对你。。。！】
 
【啊啊。。。玛莉丝，不行了，身体快到极限了。】
 
我背过希翁她们，向玛莉丝说道。
 
【要死了啊，马上就要死了啊。】
 
《别胡说八道！转移去魔王城！》
 
玛莉丝话音刚落，我的眼前就出现了黑色的雾，周围的景色一瞬间便转换了。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
和刚才不同，我的周围被阴暗包围着。
 
《居然一下子就受这么重的伤。。。》
 
从我身体里出来的玛莉丝目瞪口呆的说道。
 
我的全身都受到了严重烧伤。
 
被圣光剑的光照射过的部分都被烧的一塌糊涂。
 
然而，仅仅过了数秒钟烧伤就自愈了。
 
果然还是没有光的地方更令我舒适。
 
疗伤完毕后，我打量着周围。
 
这里我有印象。
 
这个地方，确实是。。。
 
【啊啊，对了，这里是。。。】
 
与西奈拉莉亚和嘉丝敏三人合力逃出的地层最深处。
 
还觉得奇怪为什么会有张王座一样的椅子。
 
之前在王都里睡觉的我当察觉到时就来到了这里。
 
那时我还奇怪为什么会突然被转移到地层最深处。
 
现在明白了。
 
这个大厅正是魔王城的王座之厅。
 
作为我转移的场所，名副其实。
 
我坐到眼前的王座上翘起腿，尽力消除着伤势和疲劳。
 
虽然无敌的错觉带来的亢奋让我感觉无所不能，然而以勇者为对手，仅仅是圣光剑的光照就让我收到了莫大的伤害。
 
要是受到来自勇者神剑的那样的一击，历代的魔王们自然是死定了。
 
【累了，睡觉。】
 
《。。。怎么还能说话？被我憑依一次后，大脑应该会完全变成浆糊什么都做不了才对啊？》
 
【哈？那算啥？至今为止的魔王全都是疯癫的吗？】
 
那太过分了吧。
 
太过分太过分太过分了。
 
是我变的奇怪了吗，还是原本我的大脑就很奇怪？不管了。
 
反正并没有什么问题。
 
现在我充满着作为超越者的全能感。
 
对于自己身为魔王全无疑问。
 
所以没有任何问题。
 
【总之，既然来到魔王城了，我也可以坐在王座上吧？在我治好伤之前，你把魔王的能力全都说一下。】
 
《。。。》
 
【喂喂喂，老实点回答我的问题啊，你不是暗黑剑的使用说明书吗？快点工作，玛莉丝。】
 
《。。。看着都已经疯癫了。。。居然还留有语言能力。。。》
 
我坐在王座上，翘着腿托着脸。
 
【魔王有创造地层和魔物的能力吧？我可以灵活运用那个能力的话就快点开始说明啊，玛莉丝，快点喂，不讲就没法继续下去了。
 
】
 
《别装了不起的样子发号施令你这神经病！魔王的能力由我掌握使用！你没必要知道！》
 
【。。。哈哈哈哈哈！不愧是始终败于勇者之手的魔王精灵大人说的话，态度明显表明你就是个连工作都做不好的女人哟。】
 
《你这混蛋说什么！》
 
【但是很奇怪啊，跟荷莉不同呢。要是你跟荷莉都由同一母亲生下的话，那么每次你都是特地输给荷莉的吗？还是说，你的目的既
 
不是抹杀人类、也不是打败勇者？那究竟想干什么呢？】
 
《什。。。！》
 
【瞧不起人类、大量宰杀这些杂鱼后就只能被勇者干掉的魔王大人，哦呀哦呀哦呀？究竟是为了什么才被创造出来的？】
 
玛莉丝看着我，不知为何脸在抽搐。
 
【失去理智了吗？还是别这样哦那么可爱的脸，说来你跟荷莉一样都是我见过当中最高的了，你们为什么会那么可爱？是创造你们
 
那家伙的品味吗？虽然服装很下流但是我很喜欢哦？】
 
《。。。》
 
【啊啊，怎么回事？我在迷茫什么？啊啊、是魔王的存在意义？还是存在的理由？啊啊、一次都不能灭绝人类的魔王有存在的意义
 
吗？不对不对不对，冷静点冷静点冷静点，这没什么奇怪吧，毕竟人类只要灭亡一次，就没事可干了。抹杀人类如果真是魔王的任
 
务，那需要的不是改变宿主就能延续存在的永远不死性、而是能够赢过作为对手的勇者的战斗力。明明没有那个战斗力，却要以作
 
为未来永劫存在这种不痛不痒的能力作为理由诞生？而且，还只诞生于勇者存在的时代。】
 
《你、你。。。究竟。。。》
 
【啊啊？被创造出来不是为了达成目的，而是作为被达成的目的这样不就能说的通了？魔王是为了被勇者打倒，才被创造勇者的家
 
伙创造出来，就是这样！】
 
我指着玛莉丝喊道。
 
《啊、啊。。。》
 
不知为何玛莉丝看着我显得有些害怕。
 
不对不对不对。
 
被美人恐惧着，居然有种非常满足的感觉啊。
 
我向往的就是这种生活。
 
【。。。为了被勇者杀掉魔王才会存在？为什么需要这种存在？说起来为了被勇者杀掉才会存在的魔王为什么要创造出来？创造出
 
勇者和魔王的家伙是同一人物。。。总而言之就是神吧，神为什么需要创造出勇者和魔王？嗯？嗯嗯嗯？明明我是想找出魔王被创
 
造出来的原因，怎么却要思考勇者被创造出来的理由？不对不对不对，毕竟是同一人物创造他们的，双方被创造的理由自然会同时
 
搞清楚啦，对吧玛莉丝！】
 
《。。。》
 
玛莉丝什么也没有回答。
 
那算什么态度？
 
为啥没有要构建像我跟荷莉那样良好关系的意愿？
 
虽然我跟荷莉的关系良好是另一码事。
 
假定勇者和魔王真是由同一人物创造出来，那创造出两者的目的究竟是什么？
 
例如故事中的登场人物，毕竟全都是作者的妄想，那么创造出毁灭世界的反派、以及拯救世界的主人公的原因，作为单纯的故事构
 
成的一部分也并不为过。
 
极端来说的话，就是为了打发读者时间而让登场人物积累善行或者恶行。
 
也就是说，故事里的混蛋们那些无恶不作的种种言行，全都是作者的妄想，将他们全部打倒的帅气主人公也是妄想。
 
作者就是个自己放火然后为了受夸赞又自己灭火的神经病。
 
一旦侧重主人公的故事不太受欢迎的时候，就要故意让反派这种存在做出读者大人们厌恶的行为然后再被痛快淋漓的干掉，以此给
 
读者大人们带来快感。
 
假定魔王就是那种存在。
 
那么，究竟是为什么才创造魔王。
 
从魔王的行动中可得知答案。
 
【。。。勇者和魔王，只是被你跟荷莉选出的人类。。。】
 
《。。。》
 
【如果真的把所有人类都杀掉，那么勇者和魔王就绝对不会诞生了。】
 
《。。。然后呢？》
 
【你跟荷莉会半永久的沉睡于圣光剑与暗黑剑之中，或许再也无法醒来了。。。你、不会想和你妹妹陪葬。】
 
《。。。》
 
【没有错吧，就是说，虽然会杀害人类，却不打算灭绝。那种行为，我有印象。】
 
《。。。你。。。》
 
【筛选。。。吗？】
 
《。。。！》
 
【你，是要减少人类数量吧，并非灭绝，而是减少数量。那，减少人类数量的目的又究竟是什么呢？人类数量减少的话，文明就会
 
衰退。那么，真正的目的是、文明的衰退。。。或许应该说，是阻止文明发展，对吧？】
 
《。。。是的话又怎么样呢。。。》
 
【我认为神剑是人工造物。】
 
《。。。！》
 
【虽然有神剑这种夸张的名称，但我不觉得神明会制造这种大规模杀伤性武器。对人极具效率的杀戮兵器，只有人类自己才会制造
 
。】
 
我在王座上看着自己的双手。
 
【人类啊，因为选择了不用四肢只用双脚行走，所以产生了腰痛肩酸的烦恼，但是，也全靠如此才能够『制造』和『使用』道具。
 
『制造』和『使用』，正因为这二个原因，才得以君临所有生物的顶点。】
 
《。。。》
 
【怎么说呢。我们人类把这二个能力发展到极致，最终不就会迎来成为能够制造出神剑的发达文明的那一天吗？正因如此，如同希
 
翁阿玛兰斯那般的强者们相互战争的日子，终究会在某一天到来。】
 
《。。。没错。。。神剑是。。。过去的人类制造的兵器哦。。。》
 
【那么，你被制造出来的真实目的是。。。】
 
《为了防止人类。。。进化出能够毁灭世界的文明、的安全装置。。。》
 
【喂喂喂！那就别筛选人类直接灭绝掉啊！太搞笑了啊！】
 
明明并不好笑，我却爆笑了起来。
 
不就是那样吗？
 
在文明发达之前，先灭绝什么的。
 
这不是搞笑的无药可救吗。
 
《。。。我知道了。。。现在、知道了。。。》
 
玛莉丝一边叹着气一边看着我。
 
《为什么没有我的帮助你也能君临人类社会顶点。一开始还以为有荷莉帮忙，中途也只是觉得有作为魔王的素养，可是我错了。。
 
。即使已经魔王化你都还能保持意识，现在我可以确信。》
 
【。。。啊啊？】
 
《你是个怪物，不是人类，也不是魔王，只是个怪物。在不断增长的人类当中，形形色色的人类当中，渐渐会诞生出可能性极高的
 
怪物，那就是你。》
 
【哈？】
 
《为了防止像你这种怪物的出现，我跟荷莉才被制造出来，结果完全没有作用。》
 
【说怪物这是在夸奖我吗？更友好一点哟。】
 
《你这种家伙要是掌握到魔王的全部能力，世界就真的要毁灭了。。。》
 
【那可真是太好了。那么快点清楚详细的把魔王力量的使用方法告诉我吧？】
 
《你这家伙太不正常了，不但收集了所有的。。。姐妹剑、连魔王化也没有失去自我意识。。。简直就像上古时期把神剑用于战争
 
彻底毁掉大陆的家伙们一样。》
 
玛莉丝手托着腮，陷入了思考。
 
看样子是在考虑接下来的事。
 
本来被魔王化的人类应该是完全由玛莉丝操控的傀儡。
 
又或者只会遵循本能行动。如今我大脑里的破坏冲动也在咕噜咕噜的翻滚着，若是任由它的话我必然会变成只知道袭击人类的存在
 
。
 
不知为何我没有完全发狂，还思索着要该怎么办。
 
《。。。你。。。赞成筛选人类吗？》
 
【算是吧，毕竟能痛饮胜利的美酒，乐意之极。】
 
《。。。既然还保留着人类时的记忆，那你不会想自杀而故意让勇者打倒吧？。》
 
【呜哇！那可太帅气了！简直就像牺牲自己拯救世界的主人公一样！我看着像那种人吗！我有那么帅气吗？】
 
《够了，明白的话就闭嘴。。。》
 
玛莉丝叹着气，像荷莉一样坐在空气椅子上看着我。
 
《魔王的能力由我来掌控，你不能随意使用。不过关于接下来的行动，还是和你说一下吧。》
 
【呼。。。】
 
接下来的行动。
 
似乎是接下来要如何减少人类数量之类的行动。
 
讨厌的话题。
 
真的非常讨厌。
 
 
 
 
 
 
讨厌的话就该快点让希翁杀掉。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
我没有完全发狂，但也不可能长期坚持下去。
 
从刚才开始，大脑中的冲动就没安定过。
 
冷静和兴奋反复交替，突然都变得奇怪起来了。
 
连我自己都不知道自己在想什么了。
 
大概在把希翁扔下城墙时的状态就已经很糟糕了。也许现在才更接近真实的我。
 
要是那时能让希翁对我的好感归零，那可就谢天谢地了。
 
【。。。那么玛莉丝，来谈谈下一步吧，不是打败勇者的方法，而是能确实削减人类数量的行动。】
 
《。。。好吧。。。》
 
我不知道希翁跟荷莉什么时候会来讨伐我。
 
只能祈祷留给嘉特蕾雅教官的信能够正确引导他们。
 
我也必须尽可能想办法避免去杀害人类。
 
不管怎样都要骗过玛莉丝，防止地层和魔物大量出现。
 
快点快点快点。
 
头脑在咕噜咕噜咕噜咕噜的翻滚着。
 
快点来啊希翁。
 
我可不知道自己会在什么时候失去理智。
 
《总之，魔王的能力和神剑使们很像，被我憑依后身体能力会增加，这也和勇者同样。然后是，『创造』的能力。》
 
【创造？创造出地层或者魔物的能力吗？】
 
《没错。这与圣光剑放出破坏任何物体的光线、姐妹剑放出炎或冰是同样的，但决定性的不同在于物体可以无限制的创造。只能放
 
出炎的爆炎剑、或者只能放出冰的冰结剑与之相比，完全不是同一个档次。》
 
【。。。】
 
这家伙对自己优越超常的能力抱有很强的自负，虽然说话的样子跟荷莉一模一样。
 
然而这很讽刺。
 
要毁灭人类的是拥有『创造』能力的魔王。
 
要守护人类的却是拥有『破坏』能力的勇者。
 
《还有就是、眷族化。》
 
【眷族。。。？】
 
《冥府剑的能力知道吧？把打倒的魔物变成下属。看成是那个的强化版就好。》
 
【。。。】
 
不知为何我打了个寒战。
 
我知道。
 
我对那个能力有印象。
 
荷莉曾经说过的，魔王的下属。
 
如同姐妹剑使之于勇者般的存在。
 
与其他魔物或者地层最深处的BOSS完全不同档次的存在。
 
 
 
 
 
那种存在被称之为『魔人』。
 
 
 
 
 
【。。。那种眷族，是说魔人吗？】
 
《诶？从荷莉那听说过了？没错哦，把杀掉的人类变成魔物的能力，但是偶尔会有变成魔物后还保有生前记忆的家伙。》
 
【给我等下，难道说魔物原本全部都是人类吗？】
 
《那又怎么了？》
 
【。。。！】
 
居然有这种事。
 
姐妹剑使们潜入地层兴高采烈打倒的魔物是、人类？
 
勇者们为了保护人类，反倒要杀死人类吗？
 
《没必要看成是人类，也不是恶灵，只是死后留下的残留思念、死者的残渣而已。不过正因为如此才能做到无限增殖。》
 
【。。。人类的残留思念为什么要去杀死人类。。。】
 
《哈？人类不就是这样？一生都没有怨恨的人有吗？》
 
【。。。】
 
糟透了。
 
这家伙给出的情报糟透了。
 
实在令我感到恶心。
 
脑袋里的破坏冲动和杀戮本能又涌了出来。
 
【。。。然后呢？那种魔人和姐妹剑使一样强？】
 
《没错，那可是由生前的全部意志变成的残留思念物质化形成的，没有活着时的任何限制，可以做出超越人体极限的行动。根据情
 
况，甚至有可能比拥有活人肉体的勇者和魔王更强。》
 
【。。。那种家伙作为下属不是很危险吗？】
 
《那倒没问题，魔人无法违逆魔王的命令，也就是说不能违逆我的命令。至少不会有加害你的可能性。》
 
【呼。。。】
 
很危险。
 
魔人似乎是很强大恐怖的存在。
 
在听到荷莉说有能够杀害姐妹剑使的魔人存在时我就心存警戒，但没想到居然是那么危险的存在。
 
虽说不能加害于我，但那也是我身为魔王的缘故。
 
我想要快点被希翁杀掉以减少人类被害的事要是暴露给玛莉丝，天知道会发生什么。
 
可以的话还是不要创造出魔人来比较好。
 
【魔人是怎么创造出来的？是在创造魔物时偶尔出现的吗？】
 
《不是，魔物是利用原本世界残留的死者思念增殖而成，而魔人则是被魔王直接杀死的人类当中，偶然变化而成的。所以在你杀掉
 
的人类中，如果有人具有强韧的灵魂，那么他就会变成魔人。》
 
【。。。】
 
我小声轻轻的吐了口气，仿佛是为了不让玛莉丝听到一样。
 
就是说现在并没有魔人存在。
 
毕竟我没有杀过任何人。
 
【那现在没有魔人存在对吧？】
 
《诶？已经有一头了哦？》
 
【哈？没有搞错吗？我谁都没有杀过吧？】
 
《你杀过，在差不多要魔王化的时期里。》
 
【什么意思？是不是你憑依我的身体去杀的？】
 
《不是，是你杀的哦。》
 
【我杀了谁？】
 
《那么，就介绍给你。》
 
玛莉丝打了个响指。
 
然后，在坐在王座上的我面前，冒出了黑色的雾。
 
这和我转移来魔王城时所见的雾很像。
 
是从别的地方把魔人带来这里吗。
 
黑雾中有谁出现了。
 
【。。。！】
 
【没想到还能再次相遇呢？和你真是有缘。】
 
我说不出话来。
 
时常惊惧于各种突发事件，我都自认差不多习惯，甚至连变成魔王都接受了、
 
【虽然未料到会发生这种事，但对我来说还是非常开心哦。】
 
【。。。】
 
【只是没想到你居然是魔王呢。世界真是狭小，你不觉得吗，库洛。】
 
【泽拉尼姆。。。！】
 
没错。
 
在我面前出现的魔人。
 
根据情况，甚至有可能比勇者和魔王更强的存在。
 
将我和希翁逼至绝境的男人。
 
经历了五百年的岁月，计划利用魔王毁灭人类的男人。
 
封印了希翁，以其他全部姐妹剑使为对手也面不改色的男人。
 
正是泽拉尼姆。
  

第四章 废柴魔王一行 
[[WEB] 第六卷第四章 废柴魔王一行] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
变成魔王的我看着变成魔人的泽拉尼姆。
 
在得知时流剑消失之后，我还考虑过这家伙是否有没死的可能性，但没想到居然会以这种形式复活。
 
【。。。】
 
泽拉尼姆的皮肤变成了黑色，头发也变得苍白，可依旧是一副小丑装扮。
 
而且还带着时流剑。
 
【玛莉丝，为啥这家伙会变成魔人。】
 
《不就是被你杀掉的吗？》
 
【我又没有直接动手。】
 
《这没关系，毕竟本人认知是被你所杀的。》
 
没关系才怪啊！我很想这么说，但还是没有开口。
 
情况糟透了。
 
这是能预想到的最糟糕的情况。
 
这家伙是个活了五百年、想要杀光全人类的纯粹的疯子。
 
绝对不能让其残留思念具现化的死者。
 
变成的魔人十有八九非同小可。
 
虽然本来魔人就非同小可。
 
他肯定不是我能够控制的。
 
【。。。】
 
玛莉丝大概没有注意到，即使站在魔王的角度来考虑，这家伙也是很危险的存在。
 
魔王的目的只是尽可能减少人类的数量，并非杀光人类。
 
可是泽拉尼姆不同。
 
他是真的想杀尽人类。
 
这家伙要是发现魔王的真实目的、以及我想要尽早被希翁杀掉的话，一切都会结束。
 
【哈。。。】
 
话说我都成了魔王，怎么还要为周围的人烦扰？
 
感觉生活根本没有变化。
 
【怎么了，库洛，你不是想把所有姐妹剑使拉拢成同伴吗，到最后我也是你的同伴了，这不是很正常的展开吗？】
 
【正常才怪，除你之外全都变成了敌人。】
 
【。。。嚯！看来你还是和生前一样没有改变呢！你我真是有缘！本来就想和你再多谈一下，能如愿以偿我很开心哦。】
 
【生前。。。我又没死。】
 
【你变成了魔王，作为人类已经可以看作是死了。以全人类为敌，这种行为人类可做不到吧？】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆看来真的很高兴。
 
对于这个想要灭绝人类的家伙来说，能够成为魔王的下属或许正是他梦寐以求的事。
 
【之后你绝对会背叛我。】
 
【怎么会，我看起来像个会背叛亲友的男人吗？】
 
【谁是亲友！】
 
【我怎么会妨害你呢，对我来说，魔王可是值得崇拜的对象哦？我活着时的目标就是要让魔王消灭全人类，没想到死后还能为魔王
 
效劳。】
 
【。。。你很讨厌我吧。】
 
【。。。】
 
这个时候，泽拉尼姆既没有肯定也没有否定。
 
这家伙连『没这回事』之类的虚假客套话都说不出口。
 
某种意义上是个过于单纯的疯子。
 
【我和你肯定合不来，或许因为我们完全相反。至今为止我虽然见过各种各样的人，但像你这样让我反感的对象还从未有过。】
 
【哈哈哈，很诚实呢，库洛。那么我也诚实点吧。我也觉得跟你合不来哦？毕竟我对你的生存之道完全无法理解呢。无论怎么想，
 
都难以理解居然有人会把所有的一切甚至连自己的命运都交给他人。本来自己的命运就应该由自己决定，至于做不做得到那是另一
 
回事。】
 
《。。。嗯。。。》
 
一直沉默听着我和泽拉尼姆对话的玛莉丝颇有兴趣的点点头。
 
《此次人类抹杀计划尽发生些意想不到的事呢，你们二人还真是奇怪，明明魔王也好魔人基本上都是没有语言能力的家伙。像你们
 
这样的魔王和魔人还是头一次见到。》
 
看着跟荷莉一样的玛莉丝，我吐了口气。
 
此次勇者魔王之战变得如此诡异的原因，全在于泽拉尼姆。
 
可以说这家伙是一切的元凶。
 
连我都诞生于这家伙之手。
 
【。。。泽拉尼姆。。。】
 
【怎么了，库洛。】
 
我想问这家伙的问题数不胜数。
 
没遇到就算了，遇到的话就要全部问清楚。
 
所以、
 
【西洋棋。。。来下吗？】
 
【哎？】
 
【来对局吧。玛莉丝，帮我准备棋盘和棋子，还有桌子和椅子，能做到吗？】
 
带着疑惑，玛莉丝还是按我的要求照办了，为我准备好了对局需要的物件。
 
泽拉尼姆愣了一会、
 
【如您所愿，吾主。】
 
很恭敬的点了点头。
 
 
 
 
 
【我听阿玛兰斯说，你建立过培育姐妹剑使的牧场？】
 
【嗯，把神剑适合率较高的男女集中起来，让他们交配。】
 
我和泽拉尼姆一边对局一边交谈着。
 
顺便说下，在棋力上我呈碾压之势。
 
这家伙连荷莉的实力都不如。
 
更不可能是我的对手。
 
【我还听说连我也是那个设施里培育出来的。】
 
【哎？不会吧？】
 
【不记得了吗？】
 
【嗯。毕竟适合率低的孩子都被处分掉了，只有优秀的才能留下来。】
 
【。。。人渣。。。】
 
【呵呵呵，若是我没有印象的话，你应该就是适合率低的孩子。到头来却成为了魔王，真是令人感慨不已。】
 
【我的诞生，难道不是你的目的吗？】
 
【你的诞生是你自身的命运，正如阿玛兰斯的诞生亦是阿玛兰斯的命运。因为对双亲才能的继承完全是随机的，结果虽然诞生了阿
 
玛兰斯那样的天才让我的目的得以达成，但是目的性创造姐妹剑使是几乎不可能的。】
 
【你这是在把人命当玩具。那个设施怎么样了？】
 
【阿玛兰斯诞生之后，全部解放了。】
 
【。。。这样啊。。。】
 
【不过你很强呢，简直无法抵挡。难怪我会失败。】
 
泽拉尼姆看着棋盘，是在说胜负已定吗？他在棋盘上的棋子已经溃不成军。
 
【这没什么了不起的。你有赢过荷莉吗？】
 
【别开玩笑了，我只是个人类哦？头脑战怎么能赢得过圣灵或者魔王。】
 
【『只是个人类』这话我可不能同意。】
 
【呵呵呵。说起来，你好像也跟荷莉下过棋的样子，胜负是？】
 
【一直没赢过，不过最近不会输了。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆皱着眉头看着我。
 
为啥那么惊讶啊。
 
惊讶的时机也太奇怪了。
 
【荷莉一旦要输的时候，就会耍赖掀桌。】
 
【。。。哎。。。】
 
【尽管如此，我若是留手她也会发脾气，不管怎样她都要发脾气。】
 
【。。。你们关系不错嘛？】
 
【怎么说呢，大概是因为这次的勇者不是男性，我作为替代吧。】
 
【。。。我说，你应该不会为了保护人类而故意输给勇者吧？虽然我觉得不可能。】
 
【你是这么想的吗？】
 
【。。。】
 
面对我的质问，泽拉尼姆没有回答。
 
我确实打算故意输掉就是了。
 
现实问题在于，即使全力去取胜也终究注定失败，这就是魔王和勇者的关系。
 
我不想做无用功。
 
但是泽拉尼姆和玛莉丝很碍事。
 
必须骗过他们，为希翁跟荷莉的到来争取时间。
 
幸好荷莉曾经来过一次这魔王城。
 
如今这魔王城似乎还在空中浮游移动着，荷莉应该能带希翁来到这里。
 
其实，即使勇者马上出现在这里都一点也不奇怪，问题在于希翁跟荷莉的心理方面。
 
我不知道出于什么理由，她们对我的好感度都是满值。
 
是因为在泽拉尼姆带来的那次想起来就火大的危机里、我想方设法救了她们的缘故吗，如今反倒不好了。
 
可是，那二人终究会舍弃掉私情来杀我。
 
那么我就必须在那个时候到来之前，不去杀害人类。
 
要骗过玛莉丝和泽拉尼姆。
 
【。。。】
 
魔王的能力全部由玛莉丝掌控这点还未知真假。
 
所以需要彻底骗过玛莉丝，以防魔王的能力被用于杀害人类。
 
首先必须的任务，就是尽快让正在被创造的地层全部消去并防止魔物增殖。
 
要想一些能让玛莉丝接受的借口。
 
【。。。】
 
有了。
 
赶快试试看。
 
【玛莉丝，我有些事想问一下。在魔王复活之前，大陆上就在各个地方出现了地层，那是你弄出来的吗？】
 
我一边继续跟泽拉尼姆对局，一边向旁边飘浮的玛莉丝问道。
 
《那又怎么了？是因为你的身体有部分魔王化，才提前创造出来的，难度既不高，数量也很少。》
 
【那意思是今后会大量创造出有强力魔物的地层吗？】
 
《没错哦，虽然很想快点创造地层，不过还是先等你的身体状态恢复吧。》
 
情况不妙。
 
我不觉得魔物能阻挡希翁他们，可是一般民众大概会深受其害吧。
 
不对，对魔王来说这是理所当然的事，我不能去阻止。
 
【又做多余的事，你无计划的创造地层只会让情况变得恶化起来。】
 
《哈？什么意思？》
 
【我是说你创造地层的行为只会适得其反所以要住手，今后也不要创造，已经完成的也要消去。】
 
这时候，和我对局的泽拉尼姆、以及玛莉丝都盯住了我。
 
二人都产生了怀疑。
 
怀疑我是否因为保有理智的缘故意图保护人类。
 
不妙啊，为啥我都成为魔王大人了却还得看他人脸色。
 
【哼，不说明就不知道吗？玛莉丝。所以你才赢不了勇者。】
 
《那是跟荷莉的相性问题，是没有办法的事！》
 
【即便如此，全败也太奇怪了。上一次不就是因为魔王复活后立马告负、才使得人类数量几乎没有减少吗？原因就是你的战略失误
 
喔。】
 
《。。。！》
 
玛莉丝大为光火，一副怒气满满的样子盯着我。
 
泽拉尼姆也观察着我，停下了挪动棋子的手。
 
那么，我能蒙骗到这二个人吗？
 
【一定要解释才能明白的话，我就说明一下吧。玛莉丝，顺便再准备一个棋盘，你也来作我的对手。】
 
【。。。库洛，你打算二线作战？】
 
【跟你一个人太无聊了，二个人一起来吧。】
 
我用言语挑拨着二人。
 
来吧，愤怒吧，失去冷静吧，然后忽视掉我的真实目的。
 
 
 
 
 
玛莉丝噗噗的发着火，用自己的能力创造出了棋盘开始跟我对局。
 
从那个表情里可以看出，除了对我的愤怒外还有自认绝对不会输给人类的自信。
 
《。。。》
 
然而，和我想的一样，玛莉丝的实力跟荷莉是同等的，所以并不是我的对手。
 
她们的棋路的确正确无比，而且还能当机立断，可是很容易被我用不符常规的路数误导。
 
对局没花多少时间，玛莉丝就被将军了。
 
《。。。》
 
玛莉丝盯着棋盘凝固了。
 
没有像荷莉那样掀棋盘，意外的沉稳。
 
我一边摆好棋子，一边看着玛莉丝和泽拉尼姆。
 
【那么，就来说明一下不能创造地层和魔物的原因吧。第一个原因是、冥府剑。】
 
【是说西奈拉莉亚？】
 
【啊啊，那家伙的冥府剑可以把打倒的魔物变成下属。利用那个能力支配大量强力的魔物会增加勇者一行的战力。】
 
《哼，冥府剑控制的眷族没什么了不起，眷族化的魔物不论有多少对魔王和魔人来说威胁都。。。》
 
【玛莉丝，我什么时候说过魔物作为敌人有威胁了？我现在是在说明无计划增加魔物对减少人类数量没什么好处。】
 
《。。。？》
 
【听好了？魔物之间的力量存在差异，当有大量强力的魔物作为敌人时，普通的魔物可就派不上用场了。如果西奈拉莉亚将眷族化
 
的魔物配置在城镇等人类居住的地方用来防御，那我们支配的魔物不就无法起作用了吗，魔王唯一拥有的数量优势不就失去了吗？
 
】
 
《。。。》
 
【为对方准备更为强大的魔物只会让状况更为恶化，结果会导致强大的魔物不断被夺走。】
 
不管怎样肯定会有大量民众死于魔物袭击就是了。
 
然而，玛莉丝似乎接受了我的解释。
 
【还有一个原因，在和姐妹剑使一同攻略地层时我就注意到了，姐妹剑使在斩杀魔物的过程中会不断变强。即使考虑到实战经验积
 
累这点，成长速度也过于异常了。恐怕这种杀怪的行为对姐妹剑使来说正是提升力量的条件。】
 
《。。。啊。。。》
 
【就是说，无计划的繁殖魔物，对勇者他们的力量提升。。。不，会加速他们的等级提升。】
 
《确、确实没错呢。。。历代的新手勇者都不知为什么会在攻略地层时急剧成长。》
 
【这次的勇者是历代中最强的，而且姐妹剑使的人数也是前所未有的。如此状况下还大量增殖魔物的话，只会让那些家伙们全都变
 
得更加强大，这样做好吗？即使那个数量会为了保护人类分散，但战力差还是会继续扩大，终究无法减少人类数量。】
 
《有道理。。。迄今为止为止的败因都是如此吗。。。》
 
这家伙居然都没发现吗。。。
 
话说把『让勇者一行积累经验很不妙』的情报告诉玛莉丝，这会给以后的勇者造成很不好的影响吧？
 
要是做出不创造地层让勇者完全无法积累战斗经验、然后让魔王搞出突然袭击的犯规行为该怎么办。
 
反正是以后勇者的事不管了。
 
【明白了吗？在姐妹剑使的人数变少之前，禁止创造地层！不能给那些家伙成长的机会！】
 
《明白了！这就把现在所有的地层全部消去！》
 
这家伙真好骗。
 
是那种肯定会上渣男当的类型。
 
泽拉尼姆来回看着我和玛莉丝，不知为何笑了起来。
 
【话说回来泽拉尼姆，现在的你能看到玛莉丝吗？】
 
【能看到哦，说不定现在也能看的到荷莉呢，她长什么样子？】
 
【跟玛莉丝颜色不同，看作是头发和铠甲的颜色为银色的玛莉丝就好。】
 
【。。。露出度也是一样？】
 
【一样。】
 
【。。。是谁设计这种服装的？太下流了吧？】
 
【鬼知道，但我不讨厌。】
 
【无所谓了，总之我明白你的想法了，然后，我的任务呢。】
 
泽拉尼姆停止了对局，慢慢站了起来。
 
【消灭姐妹剑使的任务，就由我来负责吧。】
 
泽拉尼姆说出了不得了的话、
 
【你是蠢货吗！别做多余的事！】
 
我为了隐藏心中的恐慌，故意大力拍了桌子。
 
没错，派出泽拉尼姆去消灭姐妹剑使，对于魔王方的的战略来说很正确。
 
泽拉尼姆生前就拥有强大的战斗力，魔人化以后恐怕变得更强了。
 
或者说，明明已经魔人化，可是在掌控本该作为勇者方战力的姐妹剑的强度上，已经不能用常识去判断了。
 
这样的家伙如果去袭击王都，必然会造成毁灭性的破坏。
 
绝对不能放任这家伙自由。
 
【什么意思，库洛？不去消灭姐妹剑使事态就无法好转哦？继续胶着状态有什么意义。。。】
 
【我知道你的实力，也知道姐妹剑使赢不了你，不过，你能赢得了勇者吗？】
 
【。。。那个就。。。】
 
【不管你杀掉多少个姐妹剑使，勇者没事的话就毫无意义，即使消灭了姐妹剑使，他们也能够准备继任者，而且还无法保证继任者
 
会比现在的姐妹剑使弱。】
 
【。。。】
 
啊、糟了。
 
泽拉尼姆和玛莉丝不同，头脑很好不会上当。
 
【。。。确实。。。现有的姐妹剑使全灭的话，有很大可能会让姐妹剑转移到更强的姐妹剑使手上。】
 
啊，我错了。
 
这家伙也很好骗。
 
【你是我们现在的最大战力，不能让你冒风险去消灭作为炮灰的姐妹剑使。和姐妹剑使不同，你是不可替代的。】
 
【。。。】
 
【考虑下最坏的情况吧？在你前往王都消灭姐妹剑使时，遭到希翁和阿玛兰斯的迎击而落败，那么魔王就会失去最大的手棋，勇者
 
则会获得时流剑这把新的姐妹剑，此消彼长，对方的战力会变的更强。】
 
【。。。没错。。。我作为魔人的同时也是姐妹剑使。。。必须避免被抢走姐妹剑的失误。。。】
 
泽拉尼姆的表情变得很严峻。
 
他对自己轻率行为的动摇甚至超过了我的预想。
 
【确实有风险。。。看来我对自己身为魔人还是过于自信了。你教训得是。】
 
唔，果然这家伙也是个大蠢蛋。
 
如今立马攻入王都才是最正确的战略。
 
【听好了，现在的战况对我们压倒性不利，但我知道天无绝人之路。现在要慎重行事，避免轻举妄动。我已经看到逆转的机会了，
 
详细之后再说，先等我的身体恢复！】
 
总之，虽然我表现的很狂妄、
 
《明白了。》
 
【现在还是你的恢复最优先呢。】
 
但作为魔王下属的蠢蛋二人完全接受了。
 
之后就是装病睡觉等待希翁跟荷莉来这里。
 
 
 
 
 
总之我使用能够随意改变魔王城内部构造的能力准备了自己的卧室。
 
顺便设置在了远离泽拉尼姆房间的位置。
 
【我去巡视魔王城的周围，不用担心，我不会擅自行动的。】
 
泽拉尼姆留下这句话后，从魔王城内消失了。
 
【玛莉丝，我有句话要说，不能信任泽拉尼姆。】
 
魔王城内只剩我和玛莉丝二人时，我做出了提醒。
 
【那家伙对魔王来说也是危险的存在，他可是想要彻底斩尽杀绝至人类最后一人的危险人物。】
 
《看着确实呢，在旁边都觉得他是个很不妙的家伙。不过没关系，魔人有无法违逆魔王命令的限制，放心就好。》
 
没法放心啊。
 
什么事都有例外，有能够无视魔王支配的魔人存在也并不奇怪。
 
不如说泽拉尼姆绝对是那种例外。
 
《还有，我也有事要报告哦，现在正好只有我们二人。。。》
 
【报告？】
 
《你。。。还不能分离出暗黑剑来。》
 
【。。。哈？】
 
《历代魔王都持有形状和能力各不相同的暗黑剑哦，说起来，作为我本体的暗黑剑，跟荷莉的圣光剑不同是没有固定形状的。每当
 
魔王更替时，形状和能力都会改变，根据情况不同连体积也不同。》
 
【啊啊，然后呢？】
 
《暗黑剑毫无疑问正存在于你体内，等你死后，暗黑剑会分解为粒子，进入到下一个能够成为魔王的孩子体内。暗黑剑是能够超越
 
时空的。》
 
话题突然变得壮大起来了。
 
总之我是明白了暗黑剑在历代魔王的手中都有着不同的形状和能力。
 
《这次作为魔王的你也是，本该能从体内分离出具有其固有形状和能力的暗黑剑的，可是却怎么都分离不出来。或许等时间推移，
 
你更适应我的憑依后就能分离出来了。。。》
 
原来如此，我知道了。
 
如今虽然我变成了魔王，却还保有着理智，还在想办法不去杀害人类，这明显与魔王的行动不符。
 
这说明我并没有完全魔王化。
 
也就是说，现在的我对于勇者也是简单的猎物。
 
【哈。。。】
 
我情不自禁的笑了起来。
 
希翁明明是历代最强的勇者，作为与之对应存在的我，却是历代最弱的魔王。
 
话说我即使作为魔王也是吊车尾。
 
突然有点想哭。
 
《不过，也不尽是坏消息。你连能同时使用鬼神剑和罗刹剑的女人都可以空手打倒，有如此格斗能力的魔王屈指可数。》
 
【哎。。。】
 
反正我也没有兴趣去打败勇者，随便答应一下。
 
《硬要说的话，这跟魔王八世拥有的、能把自己肉体强化到钢铁以上的皮带形暗黑剑的力量很像呢。》
 
【哦。】
 
反正不管哪种魔王到最后都会被勇者打败，随便了。
 
接下来就去睡觉，等着希翁攻来魔王城吧。
 
【那么，我要休息了，你暂时安静一点。】
 
我躺在自己创造出来的超级豪华的床上。
 
唔，坚韧又富有弹性的感觉正对我胃口。
 
舒适的过头了躺着都不想起来了。
 
一向喜欢睡在有如地面一样硬床的我居然会这样。
 
正躺在床上乱想的时候，玛莉丝晃晃悠悠的朝我飞了过来。
 
《呐呐，等下再来下棋吧。》
 
【。。。】
 
咦？这家伙难道。。。
 
《我说，别无视我啊。》
 
【。。。】
 
《别无视我啊～！来下棋吧～！来玩吧～！》
 
【。。。】
 
这家伙！已经亲近我了！
 
太快了吧！
 
比希翁跟荷莉快太多了！
 
不对，等下等下。
 
不管怎么想这也太快了。
 
我不可能有那种程度的魅力。
 
遇见这家伙也才一个月，交流甚至连二天都不到。
 
会对交情如此之浅的他人寄予好感的家伙可能有吗。。。
 
《呐呐，稍微有些在意，库洛讨厌没有肉体的女人吗？》
 
【。。。】
 
这里就有。
 
立马就会迷上男人的黑暗圣灵小姐。
  

第五章 废柴魔王的忧郁 
[[WEB] 第六卷第五章 废柴魔王的忧郁] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我的人生究竟要遭遇多少次变故！
 
变成魔王都十天了。
 
希翁完全没有要攻来魔王城的样子。
 
魔王城没有发生任何事。
 
我也没打算去尽魔王的义务一直在无所事事。
 
只是一味的等着勇者打上门来。
 
就如同被宣告了死刑然后等待行刑，却不知道什么时候才开始执行，说实话我都要发狂了。
 
却又不能说『要杀就快点动手！』，只能躺在豪华的床上或是呆在王座之厅里慵懒度日。
 
无论怎样都要变成魔王一样的邪恶君王的话，或许会乐于蹂躏人类和酒池肉林，不过那种事可不能去做。。。不对，那可以吗？
 
变成魔王后即使不吃不喝，肚子也完全不会饿喉咙也完全不会渴。
 
玛莉丝说过、
 
《既可以几年不吃东西，也可以有多少吃多少。》
 
既然如此，那就算真的有酒池肉林感觉也没什么意义。
 
另外关系到女人玛莉丝大概也不会允许，若是暴露给希翁跟荷莉知道说不定干脆就放弃讨伐了所以不行。
 
说到现在能做的事，就只有和玛莉丝玩球类游戏、或是用未知技术做出的对战游戏。
 
玛莉丝就是玛莉丝，也不问我作为魔王的打算只顾着玩耍了。
 
是出于这点的影响吗，我大脑里时常充斥的破坏冲动变得日渐稀薄。
 
不如说已经完全没有杀戮或破坏的欲望了。
 
如今的我作为魔王是最差劲的吧？
 
这样下去，不用被希翁杀掉也可以吧？
 
话虽如此，可要是玛莉丝发现我在骗她、然后强行使用魔王能力的话，我也不知道会在什么时候失去理智。
 
无法想象会一直平安无事。
 
 
 
 
 
【。。。库洛，玛莉丝。你们在魔王城里也该玩的差不多了，准备什么时候去攻击人类？】
 
作为我们魔王军最大的战力，唯一真正想要灭绝人类的泽拉尼姆君，对还在对战游戏中的我和玛莉丝发出了劝告。
 
【库洛，勇者造成的伤已经恢复好了吧？差不多该商讨一下今后的行动了。】
 
【啊啊。。。】
 
【玛莉丝，你的干劲看起来似乎一天不如一天是我的错觉吗？】
 
《啊啊，不是什么时候都可以吗～？攻击人类什么的。》
 
【哈？】
 
看着在对战游戏中停不下来的玛莉丝，泽拉尼姆无语了。
 
《人类不是有寿命嘛，不用杀也会死。有特地去杀的必要吗？》
 
【。。。】
 
说的的确很有道理，可即使就我看来，这位寄宿在魔王身上的圣灵的发言，在各种意义上都很不得了。
 
《差不多也腻了，明知最终会输却还要不断去重复究竟有什么必要。在和库洛游戏时我就注意到了，在被定好胜负的游戏里去追求
 
胜利或失败都没有意义～，至少没有什么需要拼命的必要～。虽然我死不了，可库洛要是死了我就没有游戏对手了会很困扰呢。》
 
【。。。】
 
泽拉尼姆嘴巴张大的下巴几乎都要掉了。
 
居然说出『魔王当腻了』这种荷莉才会说的话。
 
《和我说不筛选就会毁灭也没用啊，那我为什么要这么认真。为了保护放着不管就会毁灭的生命所以要筛选。。。感觉本末倒置了
 
哦。》
 
【哎？】
 
不知道魔王真正目的的泽拉尼姆一瞬间愣住了。
 
【泽拉尼姆，正如你说，我的伤已经痊愈了，等下就谈谈我的计划，你和玛莉丝一起听下吧。】
 
看着慌忙插话的我，泽拉尼姆马上浮起了微笑。
 
【总算能听到你的计划了吗。。。让我准备五百年计划流产的你。。。究竟准备了何等恶魔的内容呢。】
 
【呼，不要太过于期待。】
 
糟了。
 
我根本什么都没考虑。
 
【。。。】
 
有了，想到了。
 
现在的我瞬间就能想出借口。
 
瞬间脑洞大开，是魔王化带来的能力吗？微妙过头实在令人悲伤。
 
我很自大的在王座上翘起二郎腿。
 
玛莉丝和泽拉尼姆都在专心等待我的发言。
 
【从结论来说，勇者存在时，魔王是不可能达成目的的。然后，魔王方也没有能打倒勇者的手段。总的来说，胜利是不可能的。】
 
【。。。！难道说要放弃。。。！】
 
【胜利是不可能，可是让勇者无力化却是可能的。泽拉尼姆，你不是证明过吗？】
 
【哎？不、不对、可是，那是因为勇者的力量只有一半才成功的。。。】
 
【不是说用同样的方法。我的目的是隔离勇者，然后将姐妹剑使分开各个击破。】
 
不知为何泽拉尼姆对我的话显得很吃惊。
 
【听好了，勇者终究会攻来魔王城，荷莉有带路的能力，无论魔王城的内部如何复杂，都能以最短路线到达王座之厅，那么就反过
 
来利用她这个能力。】
 
《？》
 
【就是说，在勇者入侵魔王城的瞬间，立即开始让魔王城内部的构造不断变化，让她们永远无法抵达王座之厅。】
 
《卑鄙！无耻！简直就是个粪作！垃圾游戏！》
 
玛莉丝叫着不知所云的话，而泽拉尼姆则表示出了佩服。
 
【。。。了不起。。。难怪我会输。。。准备无法抵达终点的地层将其永远囚禁、简直不是人。】
 
我倒不觉得这办法有那么新颖。
 
反正希翁只要挥动圣光剑，地层就会灰飞烟灭。
 
作战从一开始就有漏洞。
 
【等勇者在地层内徘徊的时候，我去消灭姐妹剑使，玛莉丝也可以创造地层和魔物了吧？那样人类必将全灭，勇者自身也会饿死，
 
即使能逃脱出去，也只能在人类灭绝没有后代余留的世界里度过余生。。。世界就此终结！】
 
泽拉尼姆突然激动了起来。
 
【不愧是库洛！我最初还怀疑你，没想到居然如此丧心病狂，连对手的尊严和努力都要彻底践踏的卑鄙作战！了不起！】
 
好罗嗦啊。
 
这种作战我既不打算实行也不认为会成功。
 
我其实打算一旦希翁攻过来就用魔王的权限把你派出去。
 
你就给我去送死吧。
 
 
 
 
 
啊啊，然而果然还是不行。
 
时不时涌出的破坏冲动在袭击着我。
 
不拼命抑制的话，一不留神就可能会造成杀戮。
 
我从诞生之初就是弱者。
 
在我周围的人无一例外都比我强。
 
因此我的命运时常把握在周围的人手中。
 
我能活到现在，是因为比我强的人们都对我很友好。
 
毕竟有希翁、荷莉、嘉特蕾雅教官他们在保护我。
 
我对此充满感激。
 
能幸运的得到同伴们关照，至今我也心存感激。
 
尽管如此，我还是有所懊恼。
 
我比死都还要痛恨命运被别人掌控。
 
我想要能够自己保护自己，想要把看不顺眼的人统统杀掉。
 
并不是要无差别的杀戮，我只是想看着与我敌对的家伙露出痛苦恐惧的表情，然后嘲弄并杀掉他们。
 
只要是人类，大概谁都会这么想。
 
 
 
 
 
因为对于人类来说，胜利的美酒才是最美味的快乐。
 
 
 
 
 
我想要靠自己的力量和才能获得胜利。
 
我想要全部靠自己的力量去解决，而不是通过配合、辅助、给予同伴指示然后一同度过难关。
 
我想要周围崇拜于我的力量。
 
我想要周围畏惧于我的愤怒。
 
我憧憬勇者正是出于这种动机。
 
可是，这正如玛莉丝所说。
 
会这么想的人绝非勇者，唯有魔王。
 
沉溺于自身力量、只想随心所欲，最后被勇者杀掉的魔王。
 
这个身份我再符合不过。
 
 
 
 
 
【呐，泽拉尼姆。】
 
我也好，泽拉尼姆也好，迟早都会死吧。
 
既然最终要让泽拉尼姆去送死，那么能和他交谈的机会就只剩现在了，我还有想问的事。
 
【我说，你的亲友全部都死了吗？】
 
【毕竟我活了五百年呢。】
 
王座之厅内，玛莉丝沉默的专注于制造新的对战游戏，她灵活运用魔王的能力创造出了奇妙的机械，银色的像圆盘一样的物件在闪
 
闪发光。
 
话说这家伙已经完全忘记目的了吗。。。
 
我一边斜看着玛莉丝，一边跟泽拉尼姆进行着对局、
 
【即使结识新的亲友，他们也会先行而去吧？亏你能一个人活下来。】
 
【正因如此，才不用担忧与他人诀别。我痛心的是，在前代勇者死的时候没有去看望他、以及他的孙子成为暴君的事。那真的很痛
 
心哦，在寻找姐妹剑时发生那种事我很后悔。】
 
【。。。我觉得，即使朋友的孙子变成蠢货，那也与你没有关系。】
 
一边试着闲聊。
 
能就此让这家伙的心理面发生改变的话，那我们魔王军可真要变成废柴集团了。
 
若真能这样，我们三人就有活下去的可能性。
 
不过似乎不可能。
 
【我也不是认为活着没有意义，只是觉得人类虽然有活着的理由，但死掉则一切成空。因为人类有寿命所限，谁都逃不了一死。不
 
管结识了关系有多好的恋人或朋友，也必定有离别的一天。能永远相伴的关系是不存在的。】
 
【不是永远就没意义吗？你的理想就是大家都不会老、永远的保持亲密吗？】
 
【不是这个意思。人类都会在生前留下孩子对吧？带有自己一半血脉的孩子。孩子也终究会留下孩子，因此生命得以永远继承下去
 
。】
 
不是我浇冷水，有不少人连婚都结不了。
 
【自己的子孙正是自己活过的证明。可是，连拥有救世高洁灵魂的人，一旦生来就具有莫大权力的话，也会变成堕落的一族。我不
 
想把那些家伙们看成是勇者活过的证明，只能移开视线，可视线所及全是无药可救的被害者和加害者，而那些人全都是我和勇者一
 
起战斗到底的证明。】
 
【。。。果然，你还是应该和前代勇者共度余生才好。你之前不是说、陪在勇者身边和勇者死在同一时代才是幸福吗？】
 
【或许吧。不过活了五百年也并非全无所获。我经历了无数次毫无意义的相遇离别，却没料到会以意想不到的形式和勇者魔王再会
 
，而且，还是你这样的家伙。】
 
 
【我不觉得遇到你是件值得庆贺的事。】
 
不如说就算被个混蛋认为『遇到你真是太好了』，我也只会觉得恶心。
 
【说起来，你没有恋人吗？虽然有也会先死掉大概会很痛苦。】
 
【没有哦。我，还是处男。】
 
【。。。！】
 
年龄超过五百岁的、处男！
 
知道了冲击性的事实。
 
尽管我也不能说别人什么，可为什么这么帅气的家伙会是处男？
 
【我对女人没有兴趣。】
 
【。。。哎！】
 
咦？难道说这家伙是那种类型？
 
【先说一下，讨厌女性不代表喜欢同性。若是那样我就会有男性恋人了。】
 
【啊、啊啊，这样啊。】
 
不，那方面的事鬼才知道。
 
【我从以前开始就没有性欲。】
 
唔～哇～。这种情报我不想听。
 
【大家要是都像我一样，那放着不管也会灭亡吧。】
 
【啊、啊啊。。。】
 
【说起来，你呢？勇者那么可爱，没对她出手吗？】
 
【怎么可能！别说蠢话！那家伙才十二岁！】
 
【已经到了可以出手的年龄了。】
 
【才不是可以出手的年龄吧！明明是个性冷淡在说些什么！】
 
【只对那个年龄的女性感兴趣的家伙可是非常多的，还以为你也是。那么，对你来说多少岁才合适呢？】
 
【这、这个、现在怎么样都无所谓吧。。。】
 
【呼。那么，也没对其他姐妹剑使出手吗？明明年龄身材都可以任你挑选。】
 
【。。。说实话，那些人对我来说压力太大了。。。更别说对多人出手，我觉得只有蠢货才会做出那种乱来的选择。。。】
 
【哦这样，看来你也和我是同类。】
 
【才不是同类！我和普通人一样有性趣！】
 
话说回来我们究竟在说些什么。
 
在讨论死亡的时候就变成现在的话题了。
 
而且还是和一个活了五百年以上的老头。
 
【。。。】
 
我突然变得悲伤起来。
 
泽拉尼姆。
 
这家伙是我遇到过的人当中最坏的。
 
虽然无法断言有没有比这家伙更坏的人，但全拜这家伙所赐希翁才惨遭不幸，我们全体也几乎被逼到绝境。
 
而且，这混蛋现在都还认真想着要灭绝人类。
 
无药可救的人渣，死了也活该的恶人。
 
即便如此，在和这家伙的交谈中，我还是产生了共情。
 
到现在我都还想把敌人转变成友方。
 
我并不会天真到认为所有人都能相互理解。
 
即便如此。
 
只要通过交流，就能产生共情。
 
因为，不是可以交流吗？
 
不是没有互相残杀的必要吗？
 
只要能够交流，就能看到对方的未曾知晓的一面。
 
就会有新的发现。
 
优点也好缺点也好，有趣也好无趣也好，都能了解。
 
为什么能这样和我进行正常对话的人，想要抹杀人类？
 
虽然这不是身为魔王的我应该考虑的事。
 
【。。。呐，泽拉尼姆。。。我说。】
 
我准备说些什么的时候、
 
【我会杀掉全人类。】
 
泽拉尼姆用手制止了我。
 
【和你一起，结束这个世界。正是为此我现在才在这里。】
 
【。。。】
 
这瞬间，我的心急速冷却了下来。
 
【这样啊，那你是绝对要背叛我了？】
 
【虽说我变成了魔人，但应该不会比身为魔王的你强吧。背叛是做不到的。】
 
听到这话，我的心变得更冷了。
 
【泽拉尼姆，我有一个忠告。】
 
【什么？】
 
【你自以为比我强，一旦有机会的话，你就会杀掉我让自己成为魔王。】
 
【那怎么会。。。】
 
【我很清楚。】
 
这次轮到我用手制止了泽拉尼姆的话。
 
【你认为什么时候都可以击败我、杀掉我，所以才对我的做法没任何意见。我不知道是出于什么理由会让你那么想。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆既没有肯定也没有否定。
 
一如既往不中用的男人。
 
明明只要口头否认就好了。
 
【因此，我要给你忠告，虽然你肯定会无视我的忠告。】
 
【。。。】
 
【和我敌对，你会死，绝对。】
 
【。。。】
 
【这不是威胁。你自以为能赢过我的根据，是你的错觉。我可以断言，你是赢不了我的。】
 
【。。。】
 
【能打败我的，只有希翁。除了希翁，我无人能敌。所以不要和我敌对。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆没有任何回答。
 
这家伙，确实是个不中用的男人。
  

第六章 勇者与魔王的对峙 
[第六卷第六章 勇者与魔王的对峙] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
变成魔王之后，我不知道过了多少天。
 
也不知道过了多长时间。
 
视野正在缩小。
 
意识正在远去。
 
理智正在消失。
 
不管过了多久，勇者都没有来。
 
【。。。】
 
希翁，你就那么不愿意来讨伐我吗？
 
荷莉，为什么不来完成你的工作？
 
嘉特蕾雅教官，你没有读我留下的信吗？
 
艾莉丝、纱芙兰、西斯、普拉塔纳斯。
 
西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯。
 
你们全都在想什么？
 
快点来讨伐我啊。
 
已经到极限了。
 
眼睛快要看不见了。
 
头脑也变得奇怪了。
 
果然，做不到。
 
无法抑制。
 
我无法抑制我的心变成魔王。
 
你们。。。想要我成为杀戮者吗？
 
不知道我在拼命忍耐吗？
 
以为我能这样一直坚持下去吗？
 
【。。。玛莉丝。。。】
 
《。。。》
 
啊啊、可恶、不行了。
 
看不见玛莉丝的身影了。
 
我的视野越发狭窄。
 
玛莉丝也察觉到了我的状态变化。
 
【魔王。。。打败勇者的情况。。。有过吗。。。？】
 
《没有哦。》
 
【这样啊。。。这样的话。。。】
 
《不过有一次例外。》
 
【。。。！？】
 
《勇者和魔王在这个世界首次诞生的时候，勇者败给了魔王。》
 
【什么。。。？】
 
《我也好荷莉也好，因为是第一次所以失败了。不可以打输的荷莉输了，不可以打赢的我赢了。》
 
【。。。那之后、怎么样了？】
 
《。。。胜利的魔王几乎把人类灭绝。作为我工具的魔王脱离了我的控制持续着狂暴，我什么也做不了。就像我现在也阻止不了你
 
一样。》
 
【。。。】
 
《那个时候，是母亲大人制止的。》
 
【母亲大人？】
 
《创造了我与荷莉、勇者与魔王的人，人类所说的、神。》
 
【。。。居然有让自己的女儿互相残杀的神喔。。。】
 
《一旦发生那种情况，母亲大人就会制止暴走的魔王，所以用不着那么担心。十有八九你会败给勇者，就算勇者故意认输，最后母
 
亲大人也会阻止你。》
 
【。。。人类又要被杀至灭绝吗。。。】
 
可恶。。。！
 
到现在为止我所做的一切，全部都毫无意义吗？
 
无论我怎么努力、也无法防止魔王杀戮吗？
 
意识。。。意识要消失了。
 
已经、没有视野了。
 
仿佛即将入眠前的感觉，降临了。
 
 
 
 
 
《库洛，听得到吗？》
 
《真是的，虽然不是什么大不了的事，泽拉尼姆被消灭了哦。》
 
《独自跑去进攻王都，被勇者反杀了。》
 
《现在呢，魔王城正在王都的上空。》
 
《为了不被发现，可花了不少工夫呢。》
 
《好像已经被发现了。》
 
《我尊重你的意志哦。》
 
《姑且我和你是一心同体的呢。》
 
《虽然不知道接下来会变成怎么样，总之接下来的事就交给她了。》
 
《呐？听得到吗库洛？》
 
 
 
 
 
《勇者来了哦。》
 
 
 
 
 
【。。。！】
 
突然，有光照到了我眼前。
 
看见了，眼睛看见了。
 
在眼前的，是希翁。
 
魔王城的最深处。
 
我坐在王座上，希翁就在我眼前。
 
成长到十五岁左右、穿着纯白外衣的希翁，带着圣光剑站在我的前方。
 
【来了吗。。。希翁。。。不，勇者。】
 
【终于见到你了呢，哥哥。】（从这里开始希翁喊的是尼桑）
 
【我没有被你这么称呼的资格。】
 
【那是谁决定的？哥哥？不对，由我自己决定。】
 
【真是让我久等呢。】
 
【对不起呢。我不知道该怎么做才好，一直在烦恼着哟。】
 
【没有烦恼的必要吧，勇者的任务只有一个。】
 
【没错呢，一开始就没有烦恼的必要。】
 
希翁握着圣光剑走近了我。
 
啊啊，结束了。
 
终于结束了。
 
我总算能从痛苦和恐惧中解放了。
 
就这样获得解脱。
 
注意到时，希翁来到了我的面前。
 
我坐在王座上一动不动。
 
希翁右手握着圣光剑举过了头顶。
 
这样终于结束了。
 
我的任务全部结束了。
 
 
 
 
 
【我不会杀掉哥哥。】
 
 
 
 
 
这时，我说不出话来。
 
很久没有过的，我无语了。
 
【哥哥没有任何需要烦恼的必要，我不会杀掉哥哥。】
 
【别说蠢话！我已经到极限了！】
 
【我知道。】
 
【到现在魔物都没出现是因为我在抑制！】
 
【我知道。】
 
【我已经不能再抑制下去了！】
 
【我知道。】
 
【不杀掉我的话，其他的人类都会死！】
 
这时，希翁抱住了我。
 
把我的脸埋在了胸前。
 
【对不起呢，哥哥，对不起。】
 
【希翁。。。！】
 
【我呢，从生下来那时起，就是讨人厌的。母亲也好父亲也好，都不要我。伯父也好，用钱把我买下的人也好，都不会温柔对我。
 
】
 
【。。。】
 
【对我来说，世界还是人类都无关紧要。无论在什么地方、死了谁、死了多少人都没关系。我成为勇者，也只是为了哥哥。】
 
【。。。】
 
【只要哥哥没事，我和世界变的怎么样都没关系。】
 
【希翁！我没有被你看重的资格！为世界杀了我。。。！】
 
【那是谁决定的？哥哥？不对，由我自己决定。】
 
【。。。！】
 
【我。。。不会杀掉哥哥。】
 
【我。。。】
 
【哥哥在想什么我当然知道。不管怎样假装魔王，哥哥都没有变。哥哥想要保护我、帮助荷莉、为大家着想的心都没有变。】
 
【。。。】
 
【哥哥不管在什么时候，都是我的勇者哟。】
 
【。。。这样啊。。。这。。。就是你的回答吗。。。】
 
已经、不行了。
 
后来变成勇者魔王的希翁和我，都不知道在相遇的那一刻，就已经注定会变成这样。
 
【已经没事了哟，哥哥可以不用当魔王了。】
 
【哎？】
 
【勇者和魔王的素养，是相对、也是同样的。所以哥哥明明是魔王，却能看到勇者才能看到的荷莉。我也是，可以看到在哥哥旁边
 
的女人。】
 
【啊、啊啊。】
 
【所以，勇者和魔王的身份，是可以交换的哟。】
 
【哎？】
 
瞬间，我脑海中一直充斥的破坏冲动消失了。
 
怎么回事？发生什么了？
 
为什么冲动消失了？我的魔王化停止了吗？
 
在我变得清明的眼前，希翁站立着。
 
 
 
 
 
角从希翁的头上，长了出来。
 
 
 
 
 
【希翁！】
 
【我变成魔王。。。哥哥变成勇者的话。。。哥哥就不用死了。】
 
【停下来！你在想什么！】
 
我在碰到希翁身体的瞬间、伴随着闪光响起了爆炸声。
 
还没确认发生了什么，我和希翁的距离就被拉开了。
 
魔王城改变了形状。
 
阴暗的魔王城的墙壁和顶部都消失了。
 
只残留着地面，魔王城消失了。
 
在变得开阔的上空，希翁就在那里。
 
背上长着翅膀、头上长角的希翁悬浮着。
 
在那里的希翁以空洞的表情俯视着我。
 
【。。。！这是怎么回事！荷莉！玛莉丝！】
 
《。。。这是希翁的决定。》
 
《原来如此呢，这个展开真是意料之外。》
 
我听到了体内荷莉的声音。
 
还有希翁体内玛莉丝的声音。
 
这是我们身体里寄宿的圣灵发生了交换？
 
我变成了勇者、希翁变成了魔王？
 
【荷莉！你为什么做这种事！】
 
《这是。。。希翁决定的。》
 
【你知道你做了什么吗！希翁可是会死的！】
 
《因为希翁不可能杀你吧！》
 
【。。。！所以要我杀了希翁吗！】
 
《。。。》
 
荷莉没再回话，我咬着牙对希翁喊道、
 
【玛莉丝！现在马上从希翁身上出来！回我这里！】
 
《虽然我很想那么做，可这孩子好厉害啊～，不管怎样都不肯去你那里呢。》
 
【什么！？】
 
《还有，这孩子不能像你那样抑制破坏冲动呢，已经擅自创造出地层了。》
 
【。。。！】
 
《决定权在你哦，库洛，如果说要拯救世界，那现在就立刻杀掉这孩子。放着不管的话，她会成为最强的魔王哦。》
 
《库洛，请尊重希翁的意志。那孩子绝对不会杀你，但是，你可以对她动手，那孩子是这么判断的。】
 
【。。。】
 
玛莉丝也好荷莉也好，然后连希翁都在自说自话！
 
无视我的忍耐、我的意志、我的内心，独断专行！
 
我才发现我的手里握着圣光剑。
 
是希翁让我握着的吧。
 
要用这把剑、杀掉希翁拯救世界？
 
【唔。。。啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁像野兽一样咆哮起来，黑色的光在周围波动。
 
那个威压感在不断增长。
 
仔细观察的话，可以看到她握着一把和圣光剑很像的黑色的剑。
 
那就是暗黑剑吗？
 
【。。。混蛋！】
 
希翁，你变成魔王也是那么优秀。
 
已经能够取出暗黑剑了吗。
 
《库洛！没有时间了！那孩子还在不断变强，而你没法再强了！》
 
【所以现在要马上杀了她吗！你把我当成什么了！】
 
《拯救世界吧！那对于希翁来说也是拯救！》
 
【那算什么拯救！】
 
《让你在这个世界继续活下去，正是她的愿望！》
 
【。。。！】
 
《那和你至今为止的愿望是同样的！》
 
是啊。
 
我希望在自己被杀掉后的世界里，希翁他们能幸福的生活。
 
此刻，希翁也做出了和我同样的行为。
 
【。。。】
 
看到别人这么做时，我才首次明白。
 
我犯了错。
 
无视他人的心情、自以为是的行为。
 
以为轻贱自己的生命就能让他人获得幸福。
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁向周围发射出黑色的雷击和火炎，破坏起了已经被毁掉的魔王城。
 
是在坚持着不对我攻击吗，但周围的地面在逐渐消失。
 
《库洛！》
 
【吵死了！你不要再说了！】
 
《哈！？》
 
【必须救回希翁！你回希翁的体内、玛莉丝回我的体内！】
 
《不不不！那不就恢复原状了吗！》
 
【就是要恢复原状！之后的事我才不管！我只要救回希翁！魔王由我来当！】
 
《诶诶。。。》
 
【借给我力量！荷莉！给我拯救希翁的力量！】
 
《。。。如您所愿！》
 
荷莉进入我体内，爆炸性的力量开始在体内游走。
 
我从地面朝着希翁跳了过去。
 
然而希翁发射着黑雷和黑炎保持着和我的距离。
 
《库洛！把圣光剑交给希翁！》
 
【从这里不能转移到希翁那吗！】
 
《现在的希翁跟遇到我之前的状态一样！不碰到圣光剑就没法憑依！》
 
真是的，又给我弄出多余的事。
 
希翁也好荷莉也好，从以前就不听我的话。
 
从相遇那时起，我就一直在帮二人善后。
 
不过，正好。
 
就这种程度，来多少次都搞的定！
 
【再来！力量再强些！】
 
《承知！》
 
身体能力更上一档的我在追赶着希翁。
 
可是，距离没有缩短。
 
不管我如何全力奔走跳跃，希翁都以凌驾那之上的速度浮游着。
 
没有飞行能力的我无法触及到她。
 
【。。。咳！】
 
而且，当黑雷或黑炎命中我的身体时，被击中的部分就会惨不忍睹。
 
拥有可怕威力的雷炎。
 
这样吃下暗黑剑本来力量攻击的话，肯定会尸骨无存。
 
话说这个状态下的希翁还打算让我杀掉吗。
 
【可恶！根本靠不近！】
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁咆哮的同时，冲击波袭击了我。
 
为了稳住身形我把圣光剑刺向地面，可还是来不及被吹飞了。
 
还有这种能力吗。
 
不但没能靠近，距离反而被拉开了。
 
【。。。！】
 
不是考虑这些的时候。
 
被吹飞后找不到立足之处了。
 
我被吹飞到了连魔王城废墟的地面都没有的地方。
 
要掉下去了！
 
这样的话就不可能靠近希翁了。
 
然而，我没有掉下去。
 
没有落脚处，我却被从落下的危机中救了出来。
 
【。。。天马剑！】
 
拥有飞行能力的天马剑拉姆莱伊，正载着我飞舞在空中。
 
【拜托了！带我去希翁那！】
 
天马剑顶着冲击波，直接飞向了希翁。
 
周围的黑雷和黑炎间不容发的袭了过来，但全都被悉数避开，我和希翁的距离在缩短。
 
【。。。哈哈哈！】
 
《库洛？》
 
【这就是勇者和魔王的战斗吗！】
 
《。。。诶诶？》
 
【总算如愿以偿了！果然比起毁灭者，我更想成为拯救者！】
 
《库洛。。。》
 
【我要救回希翁！不管同样的事发生多少次，我都会选择救回希翁！】
 
《如您所愿！》
 
力量被激发至极限，距离在缩短。
 
然而，连天马剑都无法回避的攻击在朝我们袭来。
 
简直要把视野遮挡的黑雷和黑炎迎面而来。
 
【拉姆莱伊！继续前进！直接冲过去！】
 
我第一次喊了天马剑的名字。
 
仿佛在回应我一样，天马剑直冲向希翁。
 
我挥动圣光剑将黑雷和黑炎切开。
 
但是，被命中的拉姆莱伊动作产生了硬直。
 
我以天马剑为立足点，全力跳了起来。
 
以超越限制的跳跃力，我逼近了希翁。
 
可是，即便如此，我还是没能够到。
 
那么就！
 
【去吧————————————————！】
 
我用和跳跃同等的强化力量、投掷出了圣光剑。
 
【荷莉！】
 
被掷出的圣光剑在荷莉的修正下、送达到了希翁那。
 
然后，正向周围放射着黑光的希翁突然伸出右手，碰到了圣光剑。
 
在希翁碰到圣光剑的瞬间，角和翅膀都消失了。
 
就这样，希翁失去力量掉了下去。
 
我和希翁、还有天马剑拉姆莱伊都掉到魔王城的废墟里，发出了巨大的声音。
 
【。。。】
 
《。。。真是的，赶出去又带回来，你把我当成什么了？》
 
从希翁那回到我体内的玛莉丝傻傻的抱怨着。
 
【希翁怎么样了。。。】
 
我躺在魔王城的废墟里，看着天空。
 
【希翁她。。。】
 
《恢复原状了哦。顺便说下你也变回魔王了，重复了同样的事呢。》
 
【这样、就好。。。】
 
《哈？》
 
【我也不会听你的话。。。】
 
《。。。》
 
【我要掌握魔王的力量，凭自己的意志使用，做一个不会杀人的魔王。】
 
《。。。做得到的话就试试吧。》
 
我晃晃悠悠站了起来，环顾四周。
 
希翁已经起来了，正在四下张望，天马剑拉姆莱伊也没事的样子。
 
太好了。
 
这样就回避了最糟的情况。
 
我跌跌撞撞的向希翁走去。
 
【哥哥。。。】
 
对我的称呼也从尼桑变回尼酱。
 
其实怎么叫都好。
 
【希翁，回王都吧。】
 
【诶？】
 
【我不会杀你，你也不会杀我。就这样好了。】
 
【可是。。。哥哥。。。】
 
希翁轻轻摸着我头上长出来的角。
 
虽然翅膀可以自由收放，但角是一直显露的。
 
【我作为魔王是无可奈何的事喔，尽管如此，也不准你代替我变成魔王寻死。】
 
【那么，哥哥要。。。】
 
【我会做一个不杀人的魔王，用一生去抑制魔王的力量。】
 
【这种事。。。】
 
【能抑制喔，做不到的话，可就没法和希翁在一起了。】
 
【。。。哥哥。。。！】
 
希翁哭着抱住了我。
 
【因为约定过了呢，要在一起。只要希翁希望在一起，那就一直在一起喔。】
 
【嗯。。。嗯！】
 
《。。。》
 
《。。。》
 
在我胸前哭泣的希翁身后，是荷莉。
 
我身后站着的是玛莉丝。
 
二人都向我投来了鄙视的视线。
 
为啥啊。
 
为啥如此感动的场面要用那种目光？
 
二人的表情都像是在说《要吐了》。
 
【。。。】
 
可是，什么都还没有解决。
 
希翁跟荷莉回到了勇者和圣光剑的关系，这样就好。
 
我和玛莉丝也照旧，是魔王和暗黑剑的关系。
 
只要玛莉丝在我身边，生成地层和魔物的风险就会持续伴随。
 
我不完全掌控魔王能力的话，这个大陆的人类就会大量死去。
 
为了希翁的幸福，大多数人类会时常与死亡相伴。
 
很难说这个状况算万事解决。
 
不管怎样，必须说服玛莉丝、以便完全掌握魔王的能力才行。
 
【希翁，总之先回王都吧，我有事要和大家谈谈。】
 
【嗯，嘉特蕾雅非常生气哦？】
 
哭毕的希翁拉着我的手走向了天马剑呆的地方。
 
【哎？为什么教官会？】
 
【嘉特蕾雅看了哥哥送去的信之后就到处去找哥哥，可是找不到所以很担心。听我说哥哥变成魔王后，就噗噗的生气了哟。】
 
【。。。就算生气我也没办法啊。】
 
【哥哥不明白少女的心哟～。不去说明自作主张的话。。。】
 
正在开心说着话的希翁突然从我身上移开了视线、
 
【哥哥！】
 
我被巨大的力量撞飞了。
 
【咳！】
 
明明不是荷莉憑依的状态，我却以迅猛的势头飞了出去。
 
哎？什么？为什么希翁要撞飞我？
 
我充满疑惑、看向撞飞我的希翁、
 
【。。。诶？】
 
 
 
 
 
 
从希翁的胸口处伸出了一把刀刃。
 
 
 
 
 
胸口冒出大量鲜血的希翁看着我。
 
谁用刀从希翁背后刺了进去。
 
然后，希翁站立的地方，正是刚才我所在的地方，那就是说。。。
 
【希翁！】
 
被刀从背后贯穿胸口的希翁说着、
 
【终于。。。保护了。。。】
 
向前方倒下了。
 
这个时候，我看到了站在希翁背后的男人。
 
不，在看到之前就知道了。
 
会做出这种事的家伙、是谁，从最开始我就知道。
 
【泽拉尼姆！】
 
【顺序颠倒了呢。明明说了不先杀掉库洛的话，后面就会很麻烦呢。】
 
突然出现的泽拉尼姆，在说着像是事不关己的话。
 
《希翁！希翁！》
 
荷莉赶到倒下的希翁旁边，去按住伤口。
 
那个荷莉、内心动摇到眼泪都流了出来。
 
《不可能。。。！被消灭到不留痕迹的魔人。。。怎么会复活。。。！》
 
在我旁边的玛莉丝摆出如同要庇护我的架势盯着泽拉尼姆。
 
连玛莉丝也不知道被消灭的泽拉尼姆出现在这里的原因。
 
本来我就没看到魔人泽拉尼姆怎么被消灭的。
 
不，说起来我也没看到作为人类的泽拉尼姆死后怎么变成魔人的。
 
【荷莉，玛莉丝，你们二人这次选中的勇者和魔王，是历代最差的。前代勇者和魔王的战争也是，你们忘记了本来的任务、过早让
 
魔王被消灭、结果导致人类文明发展到危险的程度。你们。。。被判断为故障了。】
 
泽拉尼姆在说着根本听不懂的话。
 
什么意思？在说什么？
 
荷莉和玛莉丝、故障？
 
我被希翁的重伤惊到动弹不得，荷莉憑依到满身是血的希翁身上，强行向我靠了过来。
 
【荷莉！希翁的身体。。。！】
 
【不用担心，这种程度用圣光剑全力治疗几分钟就能痊愈。】
 
几分钟。。。
 
以持有时流剑、能以目力不及的速度行动的泽拉尼姆为对手，必须恢复万全才行。
 
就是说、
 
【专心回复，绝对要保护好希翁。】
 
【是！一定。】
 
【玛莉丝！借给我力量！杀了泽拉尼姆！】
 
我来和泽拉尼姆战斗就够了。
 
现在的我赢不了的只有希翁。
 
没有任何问题。
 
《。。。》
 
可是，关键的玛莉丝什么也没说。
 
【玛莉丝！怎么了！现在借力量给我！对于魔王来说泽拉尼姆也。。。】
 
《。。。您。。。难道。。。》
 
玛莉丝的脸不知为何变的前所未有的煞白，就那样看着泽拉尼姆。
 
【没错哦，玛莉丝。你们、已经不合格了。我要把你们二人的记忆全部消去，进行初始化。】
 
【啊啊！？泽拉尼姆！从刚才开始你就在说些什么！】
 
【。。。唔唔。别这么说哦，库洛，毕竟有一半不是我了。。。】
 
【。。。？】
 
有一半、不是我了？
 
这时，从泽拉尼姆的体内，有什么飞了出来。
 
【。。。！】
 
这个情景我再熟悉不过。
 
比谁都要熟悉。
 
憑依希翁的荷莉从体内飞出来时。
 
憑依我的玛莉丝或荷莉从体内飞出来时。
 
已经见的够多了，圣灵从活人的肉体中飞出来的瞬间。
 
也就是说，有什么憑依了泽拉尼姆，现在飞出了体外。
 
继荷莉、玛莉丝之后的，第三位圣灵。
 
《。。。母亲大人。》
 
玛莉丝的发言让我知道了这位圣灵的身份。
 
那是荷莉和玛莉丝这二姐妹的母亲。
 
寄宿在圣光剑和暗黑剑里的圣灵们的、母亲。
 
创造了所有的神剑、以及勇者和魔王的人。
 
只要是像我这样的人类，都会共同认定的存在。
 
 
 
 
 
『勇者』和『魔王』、还有纷争『世界』的创造主。
 
『神』出现在了我的面前。。。！
  

第七章 其名为大魔王 
[第六卷第七章 其名为大魔王] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。就是你这家伙、创造了勇者和魔王吗。。。】
 
我向泽拉尼姆身边的金发圣灵询问。
 
该说是意外、还是正常呢，这名金发女性穿着普通的连衣裙，不像荷莉跟玛莉丝那样穿着露出度极高的铠甲。
 
只不过，容貌看起来跟荷莉还有玛莉丝很像。
 
不如说有希翁成长后的感觉。
 
【是你把泽拉尼姆变成魔人的吧，为了监视我能否完成魔王的任务。】
 
《你这臭小鬼好大的口气，让我二个女儿变得不正常的就是你这混蛋吗？》
 
【。。。】
 
唔～哇～。
 
发起脾气来就口吐芬芳这点和女儿真是一模一样～。
 
【为啥说是我干的喔。】
 
《你以为圣灵几乎不能和人类说话是为了什么。圣灵可是很纯洁很容易被人类污染的啊白痴。所以勇者才会很纯洁、而魔王则会立
 
马发狂。。。为什么你这小鬼明明是魔王却跟荷莉一起、被玛莉丝憑依也不发狂？你这混蛋究竟是什么啊？》
 
【。。。很容易被污染。。。？】
 
哎？难道是因为和我在一起、荷莉跟玛莉丝二人才受到坏影响吗？
 
《就是因为被你这混蛋的怠惰感染了她们才不去战斗。本来二人都很爱岗敬业的。》
 
啊、不是吧。
 
我的懒惰似乎为勇者魔王永远持续的战争画上了休止符。
 
意思是，荷莉说出『世界已经救腻了』和玛莉丝说出『人类已经杀腻了』的话，是受到了我怠惰态度的影响所导致的吗。。。
 
【库洛，她是荷莉跟玛莉丝的亲生母亲克莉丝，和你想的一样，把我变成魔人的正是她哦。魔人的本来任务并非辅助魔王，而是在
 
勇者和魔王完不成任务时作为替代。】
 
泽拉尼姆抱着胸，回答了我的问题。
 
【勇者讨伐魔王失败时就会变成勇者杀掉魔王，魔王不对人类动手的话则代为执行，这就是魔人的任务。】
 
《总而言之，魔王是最终BOSS，而魔人则作为隐藏BOSS，被我憑依时的战斗力要比魔王和勇者更强。》
 
【话虽如此，我也不会小看你哦。本来打算先杀掉你再处理勇者，但预定被打乱了，幸好这一击没杀掉勇者。】
 
泽拉尼姆露出了可怕的笑容。
 
【我呢，无法想象失去希翁的你会狂怒到什么程度，也不觉得能赢过为了复仇全力以赴的你。不过，反过来是你死掉的话希翁大概
 
什么也做不了呢。】
 
《那么，赶快受死吧，库洛，还以为最终BOSS能赢得了隐藏BOSS吗？你必死无疑。》
 
【。。。】
 
不妙。
 
除了荷莉跟玛莉丝之外我根本就没听懂在说些什么。
 
最终BOSS和隐藏BOSS是什么喔。
 
创造出勇者和魔王的就是这种女人吗？
 
【。。。为什么要做这种事。。。】
 
《啊啊？》
 
【利用勇者和魔王筛选人类是为了什么？你认为人类数量增长后文明变发达、然后就会毁灭吗？】
 
《不是认为会毁灭，而是已经毁灭了哦。》
 
克莉丝平淡而无趣的说道。
 
《像你这样的家伙出现的太多了。为了活下去不择手段、给周围的人类洗脑、引领他们掀起纷争、持续战争，就是你这样的男人。
 
》
 
【。。。？】
 
《那些家伙当中更为低劣的还不断开发各种各样的兵器，直到人类居住的世界毁灭为止都不曾停下。所以我利用神剑这种大规模杀
 
伤性兵器，设计了筛选人类的角色、以及善后的角色。》
 
【负责筛选任务的是魔王、善后任务的是勇者吗？】
 
正如我预想的一样。
 
不过，已经毁灭、是什么意思？
 
《我和躲在避难所里幸存的仅余的人类利用好不容易得以保存下来的研究设施，让人类移居到了未被波及的大陆。然后，控制着不
 
让人类的数量增长的过多，一旦过多的话，文明等级又会发展到『世界毁灭』的阶段。》
 
【。。。哎～。那算啥，真是无聊的理由。】
 
《啊啊！？无聊是什么意思你这混蛋！》
 
【虽然事实很震撼，怎么说呢，原来勇者和魔王的战争一直都是胜负已定的，实在是无聊透顶啊。】
 
《你这混蛋是白痴吗，勇者也好魔王也好怎么可能真实存在？》
 
【唔～哇～。创造他们的人居然这么说喔。】
 
要拯救世界的勇者。
 
要毁灭世界的魔王。
 
而且，哪一方都是被同个家伙创造出来的。
 
就是说，拯救世界的家伙也好毁灭世界的家伙也好其实都是不存在的。
 
说起来『拯救』『毁灭』又是什么啊。
 
为什么要拯救为什么要毁灭。
 
【。。。】
 
我一直憧憬的勇者也好、一直畏惧的魔王也好，其实都不存在。
 
只是负责着被安排好的任务而已。
 
毁灭世界的家伙也好、拯救世界的家伙也好，都是『人类』。
 
人类既是要毁灭世界的存在，也是要拯救世界的存在。
 
而且，那不是一个人。
 
我所追寻的、仅凭一人就能背负起世界一切的存在，并不存在。
 
故事中为了守护世界顽强奋战的勇者什么的，只存在于空想世界里。
 
【哈。。。】
 
已经不行了，我只能叹气。
 
本以为自己只是个凡人，却和勇者使用的神剑中寄宿的圣灵扯上了关系。和姐妹剑使们相杀相爱发生各种乱七八糟的事后，却发现
 
自己是魔王。都做好被勇者杀掉的觉悟了，烦恼到最后却被个像是神一样的家伙说要杀掉你。
 
我不管做什么都逃脱不了事与愿违的宿命吗。
 
【那么，你现在要杀掉我吗？】
 
《绝对要杀掉你，唯独你不能原谅。》
 
【。。。】
 
这台词对魔王来说倒是很相应，不过决心要人畜无害的魔王为啥非得被神杀掉不可呢。
 
什么都不管先把人类洗一轮后再被勇者干掉才是正解吗。
 
《荷莉、玛莉丝，你们二人进行初始化。》
 
【哈、初始化？】
 
《把和这个男人一起时受到的坏影响全部抹去，消除记忆恢复正常。》
 
【。。。】
 
准备消除荷莉跟玛莉丝的记忆、让她们盲目的负责勇者和魔王的任务吗。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
憑依着希翁疗伤的荷莉、以及在我旁边的玛莉丝，二人都颤抖了起来。
 
《回来这边，进行初始化。》
 
克莉丝勾着手，做着来这边的手势。
 
《。。。母亲大人。。。》
 
玛莉丝慢慢离开我，朝着克莉丝那里走去但是、
 
【不要，我死都不要忘记库洛。】
 
憑依着希翁身体的荷莉干脆的拒绝了母亲的话。
 
【哪怕可以退一百步忘记库洛。】
 
可以吗。
 
【我也不要忘记历代的勇者。】
 
《荷莉！你要违逆母亲的话吗！》
 
【事到如今别装母亲的样子了！你根本没把我们当成子女！我的身心都属于库洛！】
 
你好像没有身体吧。
 
想到她整天口吐芬芳内心却依然重情，我真是五味杂陈。
 
看到荷莉直面顶撞母亲，玛莉丝也躲到了我的背后、
 
《。。。处死库洛或许是没办法的事，但我也不想忘记库洛。。。》
 
为啥要处死我是没办法的事啊。
 
不想忘记我的话就别赞同处死啊。
 
被二个女儿一同反抗，克莉丝气得脸都扭曲了。
 
《库洛。。。！库洛库洛库洛库洛库洛库洛！》
 
【哎哎。。。】
 
糟了。
 
怒气冲着我来了。
 
《都是你！全都是因为你！女儿都变得奇怪了！》
 
【不。。。我觉得你的女儿本来就很奇怪。。。】
 
《别胡说八道！还有如此绝世美貌的姐妹吗！她们有什么奇怪！》
 
【。。。】
 
看来也并非对自己的女儿没有感情。
 
话说我完全没有在和超常存在交谈的感觉。
 
《我要杀了你！绝对要杀了你！》
 
我把目光从克莉丝转移到泽拉尼姆。
 
【原来如此，你认定自己比我强的根据就是这个克莉丝吗？】
 
身边的玛莉丝叹着气抓住了我的肩膀、
 
《库、库洛。。。母亲大人比我们二人都要强。。。一起上也赢不了的。。。》
 
【别怕、玛莉丝，憑依我。】
 
《库洛？》
 
玛莉丝对自信满满的我充满疑惑。
 
《啊啊？你这臭小鬼哪来的底气，变成魔王就得意忘形了吗？连暗黑剑都分离不出来的劣等魔王。》
 
【没有底气喔，底气什么的，至今为止连一次都没有过，我始终都在和我赢不了的对手战斗。】
 
《。。。你实在令人火大，果然你的天性就讨人厌。》
 
【你还是什么都不懂呢，只知道让二个女儿持续战争。】
 
《啊啊？》
 
【是你自己做的设定吧？魔王不会输给勇者之外的任何人，能打败我的，只有希翁。】
 
《你这小鬼是在小看我吗？不知道魔人比那个勇者还要强吗？》
 
【够了，克莉丝。】
 
泽拉尼姆打断了我和克莉丝的对话。
 
【不要再和他说了，克莉丝，连你都会受到影响的。】
 
《说的是呢，赶快了结他吧。》
 
克莉丝憑依到了泽拉尼姆身上。
 
然后，从泽拉尼姆体内发出了不得了的压迫感。
 
【。。。】
 
那个压迫感实在难以置信。
 
从体感上就已经超过了希翁和阿玛兰斯。
 
身为创造出勇者和魔王的人，她的憑依不是开玩笑的。
 
【荷莉，希翁就拜托你了。玛莉丝快点憑依我。】
 
《。。。荷莉。。。你怎么看？》
 
【我也是第一次看到这样的库洛。】
 
《过于恐惧所以发狂了？》
 
【天晓得哦，话说你是谁？】
 
《哈！？不要忘记姐姐的脸！》
 
【诶！？姐姐！？】
 
【快点憑依我！？姐妹交流等下再说！】
 
随着我的怒吼，玛莉丝憑依到我身上，荷莉继续憑依着希翁跑去天马剑所在的地方骑上了天马剑。
 
【库洛，用不着担心，先要杀的是你，希翁轮在你之后。】
 
【意思是我要是赢了、希翁就安全了吗？】
 
【没错哦，你能赢的、话。】
 
【。。。】
 
怎么回事？有点奇怪？
 
猜不到泽拉尼姆的意图。
 
一如既往的充满着威压感，但感受不到以前敌对时那种意志一样的东西。
 
是因为被克莉丝憑依吗？
 
我还在惊讶，泽拉尼姆全身都发出了耀眼的光。
 
那个光，很像圣光剑发的光。
 
但是，光的强度不同。
 
仅仅是被光照，我的全身就烧了起来。
 
我的体表有如蒸发一般燃烧着。
 
【库洛！】
 
《。。。！》
 
身后传来憑依着希翁的荷莉的惨叫，我体内的玛莉丝也慌乱起来。
 
在泽拉尼姆发出的光灼烧下，我的身体正在消失。
 
简直就像靠近蜡烛的火焰被燃烧殆尽的虫子一样。
 
用不了多久，我的身体就会被消灭的尸骨无存。
 
 
 
 
 
啊啊、不用说我也知道。
 
我没有任何力量。
 
作为人类时是这样，变成魔王后依旧也没有改变。
 
我能幸存至今，是因为什么时候都有人帮助我。
 
我讨厌那样，因为羞耻、因为无能，我渴求着力量。
 
即便如此，我还是没有任何力量。
 
从孩童时期开始、我就必须向他人求助，否则什么也做不到。
 
《那有什么不好吗？》
 
【。。。】
 
《能给予你帮助的人、不是一直都在你身边吗？》
 
【。。。老爹。。。？】
 
《啊啊，我可没有复活哦，这是走马灯的那个。》
 
【我。。。什么也没做到就死了啊。。。】
 
《讨厌什么也做不到吗？》
 
【任谁都会讨厌吧。我想要无所不能喔。。。老爹。】
 
《怎么会有无所不能的人呢，这种事还不明白吗？》
 
【可是。。。我讨厌什么也做不到。。。】
 
《。。。真是的，你这小鬼总要给人添麻烦。》
 
【。。。】
 
《不管什么时候，你都可以做得到一件事吧。》
 
【。。。？】
 
《你可以做得到的事，有一件哦。》
 
啊啊，老爹。
 
我明白了。
 
无论何时都能靠那样做跨越过去。
 
我所能做的事，无论何时，都只有一件。
 
 
 
 
 
【推卸。】
 
瞬间，我的肉体完全恢复，巨大的翅膀和角生长出来。
 
个子变得更高、头发变得更长，不知何时披上了黑色的外套。
 
这副姿态，毫无疑问正是魔王。
 
可是，这不值得夸耀。
 
因为这个力量不是我的力量。
 
【。。。！】
 
泽拉尼姆看着我，屏住了呼吸。
 
这副表情，是泽拉尼姆本人、还是克莉丝呢？
 
【我、分离不出暗黑剑，因为过于无能，所以我没有专用的暗黑剑。】
 
暗黑剑在历代魔王手里都表现出不同的形状和机能。
 
那正是各个魔王所有才能的表现。
 
没有才能的我，什么样的暗黑剑都无法创造出来。
 
我能做的事，只有一件。
 
因为我只能向别人借取力量。
 
【我没有专用的暗黑剑，作为代替，我可以借用别人的力量。】
 
在我的身后，无数黑色的剑浮现了出来。
 
它们都有些相似。一柄又一柄形状机能各不相同的暗黑剑，在我的身后，不，是周围，无数把暗黑剑浮现了出来。
 
【能够使用历代魔王使用过的全部暗黑剑，这、就是我作为魔王的固有能力。】
 
【什。。。么。。。】
 
被克莉丝憑依的泽拉尼姆，狼狈到令人发笑。
 
仿佛看到了什么难以置信的事物一样。
 
【要杀我并不正确喔，因为我没有任何力量。】
 
我使用魔王的物质创造能力，在身后创造出魔王城的王座，并坐了下去。
 
【杀了他。】
 
瞬间，周围的暗黑剑一齐向泽拉尼姆发射过去。
 
【唔、啊、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
想要躲避吗。
 
想要防御吗。
 
想要反击吗。
 
想要回复吗。
 
想要应变吗。
 
然而，泽拉尼姆什么也做不到，身体就被数百把各式各样能力各异的暗黑剑从周围彻底刺穿了。
 
凌驾于勇者和魔王的魔人，也只能束手无策的单方面被蹂躏。
 
我坐在王座上，看着正在发出惨叫声的泽拉尼姆。
 
就算泽拉尼姆想要用未知的能力转移到别的地方去，无数存在的暗黑剑也不会允许。
 
在我周围展开的暗黑剑，既在用连我都不了解的能力攻击泽拉尼姆、也在为我防御着周围。
 
和以往一样。
 
我依靠别人的才能活了下来。
 
推卸给了谁才活了下来，就像孩童那时依靠老爹才活下来一样。
 
【你这、这个、怪物。。。！】
 
【不对喔，这不是我的力量。】
 
【可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙！对创造主的我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
【都说了不是我的力量，全都是你创造的魔王的能力。】
 
我的能力实际上是最弱的。
 
可以使用历代魔王的全部能力，当有过数百名魔王时固然强大，可我若是初代魔王的话呢？
 
那样的话一把暗黑剑都拿不出来了。
 
这是多年以来败给勇者的魔王们力量集结的结果。
 
这份力量，甚至超越了创造出勇者和魔王的人。
 
【还没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
吐着血的泽拉尼姆大喊着冲向我。
 
被无数暗黑剑贯穿，持有的能力几乎都被无效化或是压制着，泽拉尼姆也还是以难以想象的速度直接冲向了我。
 
瞬间来到我面前的泽拉尼姆、
 
【去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！。。。诶？】
 
这次，他真的无语了。
 
看到我手中握着的一把暗黑剑，他说不出话来。
 
被无数暗黑剑贯穿也不愿放弃冲向我的泽拉尼姆，当看到我手中举起的暗黑剑时，再也说不出话来。
 
我所握的暗黑剑，和希翁持有的圣光剑具有同样的形状。
 
【我说过历代魔王的全部能力都可以使用吧。刚才魔王化的希翁的能力也可以使用喔，顺带圣光剑以及希翁的剑技都可以使用。】
 
【什。。。么。。。】
 
【因为希翁想要救我，所以才能够使用的力量。】
 
我握着的暗黑剑放出了黑色的光。
 
在光的照射下，还在茫然的泽拉尼姆被消灭了。
 
【怎么会。。。不可能。。。我居然。。。会这样。。。】
 
这时，我看到了。
 
从泽拉尼姆体内飞出的克莉丝消失的情景。
 
然后，从克莉丝那解放的泽拉尼姆在一瞬间露出了笑容。
 
【。。。】
 
《你。。。》
 
【怎么了？】
 
在我体内，玛莉丝显得有些困惑。
 
《你。。。毫无疑问，是最强的魔王哦。。。》
 
【不对，是最弱的魔王。】
 
我捡起被消灭的泽拉尼姆到最后都还带在身上的时流剑。
 
结果，我又一次杀掉了泽拉尼姆。
 
依旧利用了他人的力量。
 
我始终是这样呢。
 
总之，我收下了作为遗物的时流剑。
 
《。。。算了，这样就好。创造主消失后，勇者和魔王也不会再次出现了。》
 
【。。。？】
 
现在，玛莉丝说出了奇妙的话。
 
勇者和魔王不会再次出现了？
 
我看着不知什么时候飞出体外的玛莉丝、
 
【玛莉丝。。。！】
 
玛莉丝的身体从脚下开始消失了。
 
渐渐的，全身都变得透明了，那还在加速。
 
《母亲大人死掉的话，被创造出来的我们跟着消失也不奇怪呢，维持我们精神的似乎是母亲大人。》
 
【怎么会。。。】
 
结果我连玛莉丝她们也杀了吗？
 
《不是正好嘛，你也不用做魔王了呢。。。比起这个，再和我说下去就没时间了哦，没有话想对其他人说吗？》
 
这时，我全身都颤抖起来。
 
尽管事发突然我没来得及反应、玛莉丝的消失就、
 
【荷莉。。。？】
 
意味着那个一直和我同甘共苦的、毒舌圣灵的消失。
 
 
 
 
 
【。。。荷莉。。。】
 
我叫着憑依在希翁身上疗伤的荷莉。
 
【没事了哦库洛，希翁的伤已经治好了。】
 
荷莉说着从希翁体内飞了出来。
 
那个身影，已经变得跟玛莉丝一样淡薄。
 
【荷莉！我。。。！】
 
《你真的是个奇怪的男人呢。》
 
荷莉一边让失去意识的希翁乘上天马剑，一边说着、
 
《没想到居然能真的拯救世界，开创了永远不会有魔王复活、未来由人类决定的世界呢。》
 
【荷莉。。。】
 
《至今为止，我和很多勇者共同战斗过。》
 
满面笑容的荷莉，身体越发淡薄。
 
《真的每次都会不厌其烦的喜欢上勇者。》
 
【啊啊。。。】
 
《这样的我说来或许没什么信用，但我最喜欢的是你哦。》
 
【。。。我是能让你这么说的男人吗？】
 
《都到现在了还这么说呢，不过，这才像你。》
 
荷莉对我移开了视线，看往相反的方向。
 
《不过。。。太好了。某种意义上放心了。》
 
【。。。什么？】
 
《我一直在害怕。至今为止，虽然经历过很多次，可是这次真的很害怕。》
 
【。。。？】
 
《害怕为你送别。》
 
【。。。！】
 
《所以，这样就好了。第一次，从送别的一方、变成被送别的一方，这名对象是你真的太好了。。。》
 
【荷莉！】
 
我朝荷莉伸出了手。
 
我不知道要怎么回答。
 
我不知道该说些什么。
 
为什么总是这样。
 
为什么我在关键时刻什么都做不了。
 
【。。。荷莉？哥哥。。。？】
 
这时，失去意识的希翁醒了过来，看到我和荷莉的样子，眼睛睁大了。
 
注意到了荷莉的状态非同寻常的样子。
 
《啧！分别的时候乖乖睡觉不就好了这臭小鬼。》
 
【哎哎。。。】
 
这种时候不用摆出臭脸也可以吧。
 
话说在我魔王化之后，希翁跟荷莉有那么长一段时间在一起，关系也没有变化吗？
 
【。。。荷莉！你怎么了！？身体好像要消失了哟！？】
 
希翁慌张的离开天马剑向荷莉跑去。
 
就那样想要触碰荷莉，可是手摸了个空。
 
荷莉的力量已经弱到无法实体化了。
 
【荷莉？】
 
《吵死了，我马上就要消失了哦。》
 
【诶！？】
 
《不是正好吗，我不在以后库洛不就可以陪着你了吗？》
 
【荷莉。。。】
 
最后的最后，荷莉还是对希翁摆着臭脸。
 
这明明是最后的会面了，却背对了过去不看对方的脸。
 
看着荷莉后背的希翁，微微的颤抖起来。
 
【不、不要。。。不要哟荷莉。。。】
 
《。。。》
 
【不要消失荷莉！要在一起哟！到死都要在一起！】
 
希翁对着身体变得透明的荷莉这么说道。
 
泪水从眼睛里流下。
 
【不是说了到死都要在一起吗！】
 
《。。。》
 
【不要消失，荷莉。。。不要消失哟。。。】
 
这时，荷莉转过身把希翁抱了起来。
 
用即将消失的身体以最后的力量抱起了哭泣的希翁。
 
《你每天都要好好吃饭。。。》
 
【。。。嗯。。。】
 
《我不在了你会很弱的，所以不能跟不熟悉的人走哦。》
 
【。。。嗯。】
 
《你要听库洛的话。。。不能给他添麻烦哦。》
 
【嗯。】
 
《。。。变得幸福吧。。。》
 
【呜。。。嗯。。。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁放声哭喊的时候，荷莉的身影完全消失了。
 
我只能在旁边静静的看着。
 
都这个时候了，我却还哭不出来。
 
所以才会被选为魔王吗。
 
《。。。那么，我也走了哦，保重好身体，库洛。》
 
玛莉丝干脆的打了声离别的招呼。
 
因为最后没有实体化的缘故吗，玛莉丝的消失要比荷莉晚一些。
 
《话说回来，库洛，你行吗？》
 
【哈？什么？】
 
《我消失的话，魔王的力量也会消失。》
 
【啊、啊啊。】
 
《你们现在站立的魔王城的地面也会消失。。。》
 
 
 
 
 
瞬间，我和希翁站立的地面就消失了。
 
 
 
 
 
【说的太晚了喔喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔喔！】
 
【哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
身为魔王和勇者的我和希翁、惨叫着掉了下去。
  

终章 废柴勇者不会结束 
[[WEB] 第六卷终章 废柴勇者不会结束] by 搬運工

翻译： z19851267
轉載自真白
 
最后我们二人还是得救了。
 
虽然希翁带着的圣光剑失去了力量，我也失去了体内的暗黑剑，但是其他神剑的力量并没有消失。
 
立刻赶到的天马剑救下了掉落中的我们。
 
就这样，我和希翁骑着天马剑返回了王都，然后受到了猛烈的苛责。
 
首先，明明得以安全回到王都，但看到我的嘉特蕾雅教官却哭着朝我跑了过来，于是我不由自主的伸开双手准备接住她、
 
【你这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
结果被全力殴打了。
 
看来是因为我留下的信让她大发脾气。
 
只不过现在的我既不是魔王也不是其他什么的了，嘉特蕾雅教官的拳头痛的要命，我都要哭出来了。
 
不仅如此，嘉特蕾雅教官还对被捶倒的我反复脚踹。
 
【痛！好痛！】
 
【吵死了！你知道我有多烦恼吗！我担心的要死！寿命都缩短了！】
 
【我的寿命也要缩短了！】
 
这时，艾莉丝和纱芙兰也跑了过来，轻轻摸了摸希翁的肩膀和头之后，不知为何开始跟着嘉特蕾雅教官一起踢我。
 
【哎哎！？为什么！为什么揍我！？】
 
【你不也是什么都没说就消失了吗！解释一下前因后果！】
 
【好痛！要死！要死了！】
 
【啊哈哈哈哈！】
 
艾莉丝是和嘉特蕾雅教官一样出于同样理由生气，但纱芙兰跟着踢我纯粹是故意。
 
 
 
 
 
【亏你能平安回来呢。】
 
【壮烈的死斗结束了吗？】
 
西斯国王和普拉塔纳斯宰相看着被打满连击后、变得破破烂烂的我。
 
壮烈的死斗倒是上演过了，但更痛的还是之后来自同伴的殴打。
 
我让全部的姐妹剑使都集合在圆桌厅里。
 
【。。。】
 
原勇者希翁。
 
嘉特蕾雅教官。艾莉丝大将。西斯国王。
 
普拉塔纳斯宰相。纱芙兰长官。
 
还有西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯三人也在。
 
话说我千辛万苦才把这些家伙们全部聚集起来，结果到最后关头却完全没派上用场。
 
我做梦都没想到决定世界命运的战斗我一个人就搞定了。
 
我至今为止的劳苦到底算什么。
 
最终决战甚至连希翁跟荷莉都没参加。
 
不过要是没和她们相遇的话，我的心或许就完全死掉了。
 
这对推卸至上主义的我来说有些不快。
 
以后要全部都推卸给他们。
 
我已经没有魔王的力量了。
 
【。。。至于发生了什么，按顺序说明吧。】
 
失去魔王力量的我。
 
失去勇者力量的希翁。
 
我们二人已经是个普通人了。
 
实际上，比在场的任何人都要弱。
 
是被荷莉跟玛莉丝憑依过的后遗症吗，我并没有感到身体能力衰退，但这和没携带神剑的姐妹剑使们相比也只是微不足道的力量。
 
接下来我和希翁想要在人类社会里生存，在场这些人的力量大概是不可缺少的。
 
我不愿去想勇者变的无法战斗后会有什么结局，我作为魔王也是如此。
 
会被如何对待全是未知。
 
 
 
 
 
总之，我进行了仔细的说明。
 
创造出勇者和魔王的存在已经被消灭了。
 
然后，这也导致了我和希翁被弱化。
 
以后为了自身安全我们二人需要从公众舞台上隐藏起来。
 
在场的姐妹剑使们在今后征服世界的过程中，大概不再需要我们了。
 
为了不被卷入肮脏的权力斗争、不被当成暗杀目标，我认为我和希翁最好能被在场的谁的安排下不为人知的保护起来。
 
我按所想的进行说明的时候，作为听众的大家不知为何都张口结舌的盯着我。
 
【。。。诶？那么，魔王不会再次复活了吗？】
 
最先开口的是嘉特蕾雅教官。
 
【没有确凿证据，但我认为是这样。相对的，勇者也不会出现了。以后的人类社会我觉得会被姐妹剑使们利用神剑所支配。】
 
我环顾圆桌厅的全体人员。
 
【在场的诸位都肩负着世界的命运。好不容易才让魔王消失，世界绝不能因为人类内战而毁灭，所以，还请诸位为了世界和平努力
 
，以后的事就全部拜托了！以上！解散！】
 
和往常一样准备敷衍完事，嘉特蕾雅教官却抓住了我的肩膀不放我离开。
 
【别开玩笑了！事到如今别想撒手不干！】
 
【没错哦！不管怎么说只靠我们压力也太大了！】
 
艾莉丝也赞同怒吼的嘉特蕾雅教官。
 
【不不不！我的全盛期已经结束！没有任何力量了喔？虽然有过一瞬是世界最强，但现在已经是个凡人了！我已经什么也做不了！
 
和往常一样派不上用场了！】
 
我为了能不再操劳全力申辩着。
 
然而，不知为何普拉塔纳斯哭了出来、
 
【。。。果然。。。您确实是我认定的主人。。。无论什么时候都在不断超越我的想象。。。！】
 
【库洛是魔王倒是符合预想呢，只是没想到经历了这些居然还能回来。】
 
纱芙兰说着让人摸不着头脑的话。
 
【啊啊？你在胡说八道些什么，库洛是魔王实在超乎想象，大家都吓到了吧。】
 
【人家倒是没有吃惊哦？一直都觉得库洛可能是魔王。】
 
【说谎！】
 
【才没有说谎～，因为他能看到勇者才看到的精灵，怎么说也太奇怪了，虽然没有确凿证据。而且在晚上看到库洛的眼睛发光时感
 
觉真的很不得了。像人家和西奈拉莉亚这样在暗处生存的人都能接纳的家伙，绝对不是正常男人哦。】
 
【喂！你不是连我也贬低了吧！】
 
西奈拉莉亚插进了纱芙兰和嘉特蕾雅教官的对话中。
 
坐在西奈拉莉亚旁边的阿玛兰斯抱着胸，以一副赞许的表情点着头。
 
【库洛和勇者希翁能平安归来正如吾所预料。这个男人自幼儿时期起，即使被周围贬低、也能够做出意想不到的事。无论迷失在任
 
何场所，也能够随意返回。】
 
【实际上和库洛作为青梅竹马的看点更好！可事到如今你已经没有希望了！】
 
【希望？没有希望。。。？是说我要死了吗？西奈拉莉亚。】
 
【算了算了，库洛能回来大家都很高兴呢，直到昨天为止的悲观就像假的一样。】
 
听到嘉丝敏的话，我皱起了眉头。
 
我不在的时候，大家都很悲观？
 
我不由的看向旁边的嘉特蕾雅教官。
 
教官避开了我的视线，倒是西斯开口了。
 
【。。。很不得了哦。。。这些家伙们都罢工了。。。】
 
这时候，我看到了西斯双眼下浮现的黑眼圈，不由的冒出一股寒气。
 
【擅自跑去找你。。。政治和军事的顶层都不在了。。。要安抚贵族的不满和民众的不安。。。不管怎么想都不是我一个人能做到
 
的可谁也不来帮忙。。。差点要引发内乱了。。。】
 
【这、这样吗，真危险呢。。。】
 
【西奈拉莉亚和纱芙兰、甚至连艾莉丝和嘉特蕾雅教官，都差点为一些小事打起来。。。每次我都几乎要死。。。】
 
【。。。】
 
【。。。算了，回来了就好。。。这样又能回到正轨吧。。。】
 
顶着死鱼眼的西斯我不能再看下去了。
 
这家伙，虽然年纪轻轻就成了最高统治者，但也太不走运了。
 
毕竟百无一长又要处理所有的麻烦事。
 
不过还算是个好国王。
 
【啊啊，对了，普拉塔纳斯。我回收了时流剑，你来保管吧。】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯看着我递过去的时流剑，不知在考虑些什么。
 
【由库洛大人收下怎么样？】
 
【不要喔，每次看到这把刀就想起了泽拉尼姆，有些毛骨悚然。】
 
【泽拉尼姆曾经出现在我们面前，您知道吗？】
 
【哎？】
 
【他告知了我们库洛大人不愿意伤害人类，而且无法再长时间坚持下去。之后，他就攻了过来，然后被阿玛兰斯反击了。】
 
听到普拉塔纳斯的话，阿玛兰斯点点头。
 
【唔。感觉主就像没有死一样。库洛能拿到这把刀说明主确实被杀掉了吧，吾很感谢。】
 
【哎。。。】
 
对阿玛兰斯来说，泽拉尼姆应该是原主才对。
 
现在都还称呼为主，似乎还残留着忠诚心，那感谢我又是为什么。
 
【主活的太久、过于疲惫了，所以才平静策划了灭亡人类的计划。主已经解脱了，也该可以放心了。】
 
【。。。没错呢，毕竟也是曾经拯救过世界的家伙。。。】
 
我低着头回忆起泽拉尼姆的事、
 
【总之！你接下来也要和我们一起想办法努力！是魔王还是人类都没有关系！因为接下来就要忙了！】
 
【哈。。。】
 
伴随着嘉特蕾雅教官噗噗的怒吼，我应承了今后也要帮忙，会议总算是结束了。
 
 
 
 
 
会议能轻易的结束倒是很意外，大概是顾及到我和希翁的体力消耗。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
虽然这样很好，但为我和希翁准备的房间是同一个这是搞什么？
 
为啥要让我们二人一起？
 
自从荷莉消失后，希翁就再没开过口。
 
说实话我也不知道该对她说什么。
 
【。。。】
 
而且，希翁已经变成了十五岁左右的样子。
 
和这个年纪的女孩子二人独处很难静下心。
 
总之，我坐到了床上，希翁也坐到了我旁边。
 
然后，我们二人暂时都没有说话。
 
这个时候，才深刻感受到失去荷莉的打击。
 
要是还在的话虽然会很吵，但也不会有时间感到难受或是寂寞了。
 
我的内心有种正在被慢慢侵蚀的感觉。
 
我已经再也见不到那个荷莉了。
 
【。。。哥哥。。。】
 
希翁开始小声的说话了。
 
【荷莉她呢。。。每天早上都叫我起床。】
 
【嗯。。。】
 
【每天都叫醒我、帮我穿衣服、帮我梳理头发。】
 
【啊啊。。。】
 
【洗澡时，也会帮我清洗头发和身体。】
 
【这样啊。。。】
 
【还会给我膝枕帮我清理耳朵。】
 
【有这种事！？】
 
这还是头一次听说。
 
话说这关系也太好了吧。
 
【睡觉前呢，还给我讲以前的故事哟。】
 
【。。。】
 
那么友好的荷莉离开了希翁。
 
某种意义上，是我造成的。
 
【在我休息的时候，还让我摸她的胸部。】
 
【不是吧！？你们都在干些什么！？】
 
【在我睡觉的时候，当我的抱枕。】
 
【。。。】
 
这家伙跟荷莉究竟是什么关系啊。
 
【性格真的很糟糕，只有身材很好的女人哟。】
 
【哎哎。。。还这么说吗。。。】
 
【开玩笑的哟。】
 
希翁看着我微微一笑。
 
【很奇怪吧，对我来说，荷莉的存在就是理所当然的。】
 
【。。。没错呢。】
 
【从来都没想过荷莉不在了会怎么样。也不知道以后该怎么办才好。】
 
希翁一边说着一边抱住了我的手。
 
【。。。】
 
那个、希翁小姐。
 
这个时候想到这种事或许非常失礼。
 
碰到胸了喔？
 
我的手被夹在很具规模的胸部里了喔。
 
【荷莉最后这么说了，要变得幸福，按喜欢的去做就好。】
 
【。。。结果，我什么也做不到呢，哥哥，关键的时候也保护不了哥哥。】
 
【没这回事。。。】
 
【虽然意识很朦胧、但我看见了哟？哥哥变成魔王、在和不得了的家伙战斗。】
 
【。。。】
 
【好厉害呢。谁的帮助都不需要呢，毕竟有那么强。】
 
确实没错。
 
利用历代魔王全部的力量。
 
只要有那个力量，我就是无敌的。
 
不论勇者或魔王，甚至连那个创造主都能推倒。
 
这个世界里，大概没有人能作为敌手吧。
 
毕竟连作为天敌的勇者希翁的能力都吸取了。
 
那个状态下的我已经不需要任何人的帮助。
 
不用希翁和姐妹剑使们的保护也可以。
 
我变成了一直期盼的、无需倚靠任何人力量的、无敌的人。
 
即便如此，现在我却认识到。
 
比起那个状态，像现在这样不依靠他人就什么也做不了的我要来的更为幸福。
 
和大家在一起，我很幸福。
 
而且、
 
【那个力量是。。。希翁给我的力量喔。】
 
【诶？】
 
【我完全用不了魔王的力量，作为魔王专用的剑，至今为止的魔王全都能分离出的暗黑剑，我一把都分离不出。】
 
【嗯。】
 
【尽管如此，在你代替我成为魔王之后，我再变回魔王就能使用那个力量了，连同至今为止所有魔王的暗黑剑都能同时使用了。所
 
以，那个力量是你给予我的喔，你要是舍弃我的话，就没法用那个力量了。】
 
【。。。】
 
【我能胜利全靠了希翁喔。】
 
【哥哥。。。】
 
希翁忽然抱住了我。
 
【我有成为能够保护哥哥的勇者呢。】
 
【不仅是我，希翁可是保护了全世界人类的勇者喔。】
 
【那些都没关系，只要能保护到哥哥，就够了。】
 
不是没关系吧。
 
【。。。】
 
抱着我的希翁在凝视着我的脸。
 
很认真的看着。
 
【哎？怎、怎么了？】
 
【。。。】
 
希翁没有回答，只是一直仰着头看着我。
 
【。。。】
 
哎？哎？怎么回事？
 
这是那个吗？
 
结束了最后的战斗后勇者大人和获救的公主要做的那个吗！
 
不、这可以吗！
 
【。。。】
 
我陷入了恐慌，而希翁却闭上了双眼。
 
不是吧！
 
这不就是、那、那个吗！
 
我可以吗！
 
虽然我和希翁并不相配！
 
不对！正因为是魔王所以才是和勇者相配的唯一存在！
 
可以亲热吗！
 
可以吗神明大人！
 
我可以成为和希翁在一起的男人吗神明大人！
 
不对、神明大人已经被我打倒了！
 
那个既不是假装也不是自称的、真正的神明大人！
 
我、可以对希翁出手吗！
 
【。。。！】
 
不对！决定这个的是当事人希翁和我。
 
只要我们想要这么做，谁反对都没关系。
 
像希翁这样关心我的女孩子不会再有其他人了吧。
 
不能让这么好的孩子丢丑。
 
不对冷静一点！
 
不是丢丑的问题。
 
我要遵从自己的内心。
 
我要用真心回应希翁重要的想法！
 
下定了决心，我推倒了希翁。
 
我把希翁按倒在了床上。
 
接下来只要看到希翁稍有不愿意，我就会立刻停止，但希翁只是任我摆布。
 
好！就这样越过那一线！
 
话说这不是很好吗！
 
好歹也拯救了世界！
 
不对！和喜欢的异性越过那一线根本不需要拯救世界！
 
可以吧！
 
我就这样越过那一线可以吧！
 
在我靠近希翁的脸、连自己都感觉的到全身发热、脸几乎要冒出蒸汽的时候、
 
《。。。》
 
《。。。》
 
不知为何我感到后脑勺传来一股寒意。
 
能令刚才的热情一口气冷却下来的感觉。
 
就像看到什么熟悉的事物一样。
 
就像听到什么听过的事物一样。
 
已经习惯了的感觉侵入了我的身体。
 
【。。。】
 
我战战兢兢的回过头。
 
不，正确的说，是看向我和希翁所在房间的天花板。
 
 
 
 
 
 
荷莉跟玛莉丝就在那里。
 
 
 
 
 
【哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？】
 
荷莉跟玛莉丝在那里！？
 
天花板附近，和以往一样被露出度极高的铠甲包裹着、有着白银和漆黑身姿的二名绝世美女正在蔑视着我。
 
那是像在看垃圾一样的轻蔑眼光。
 
《继续。。。请随意。。。》
 
《继续下去不是很好吗。》
 
荷莉也好玛莉丝也好都带着讥讽的口气。
 
希翁也忽然睁开了眼睛、
 
【诶！？荷、荷莉！】
 
以慌乱却又欢欣雀跃的样子从床上站了起来。
 
然后，看向姑且算是贴身携带的圣光剑。
 
自从荷莉不在后就变得毫无反应的圣光剑，像往常一样通过有意识的展开回到了希翁手里。
 
并且发出了炫目的光。
 
《呀啊，可真是不得了呢希翁，明明关键时候只会睡觉，只有工口方面才像个大人吗？》
 
【呜哇！荷莉！】
 
希翁哭着抱住了和以往一样摆着臭脸的荷莉，脸埋进了她的胸前。
 
《哇啊！你这雌性小鬼干什么！》
 
【终于又见面了～！好高兴哟荷莉！】
 
《。。。居然没有顶嘴，这样不就显得只有我是个讨厌的家伙吗。。。》
 
虽然对希翁直白表现出的喜悦有些困惑，但荷莉还是露出了笑容，抚摸起希翁的头来。
 
【。。。那么，为啥你们没事？】
 
我向旁边抱着胸的玛莉丝问道。
 
《我们也不知道哦。也许就算母亲大人死了，我们也不会消失，又或是只有力量使用过头了才会消失。。。》
 
【。。。有没有可能是、你们的母亲。。。克莉丝还活着？】
 
《我认为这个可能性很高。》
 
【不是吧。。。不过我也想不出让你们这些灵体消失的方法就是了。】
 
《母亲大人要是还活着的话，肯定不会放过你。》
 
听到玛莉丝这么说，我挺起了胸。
 
【哈，那就反击回去，只要有玛莉丝在谁我都不会输。】
 
《啊，那做不到。》
 
【哎？】
 
《那个、历代魔王全部暗黑剑的能力已经没法再使用了。》
 
【哎！？为什么！？】
 
好不容易才成为无敌的最强魔王！
 
《历代魔王的暗黑剑似乎回到原主人那去了呢。我能回收的只有这个。》
 
说着，玛莉丝取出了和希翁的圣光剑颜色不同的暗黑剑递给了我。
 
接过的瞬间，暗黑剑像是被我的手掌吸了进去一样、和我的身体同化了。
 
【。。。】
 
有什么安定、平和、却又强力的东西充满了我的全身。
 
《有破坏的冲动吗？想要杀人吗？》
 
【。。。没有。。。可以抑制。。。】
 
《这样啊，很好呢。这把暗黑剑说不定拥有能让你即使魔王化也能保持理智的力量呢。》
 
【魔王化？】
 
我慌忙摸向自己的头。
 
【啊！角长出来了！】
 
《这很正常，你变回魔王了哦。》
 
玛莉丝看着我、
 
《这次的魔王，会是至今为止打交道时间最长的呢？》
 
笑着静静的靠了过来。
 
瞬间，荷莉甩开自己抱着的希翁突入到了我和玛莉丝之间。
 
《你～想～要～干～什～么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》
 
《什、什么啊。。。又不是什么奇怪的事。。。》
 
《乡巴佬能不能别装成是库洛的搭档？库洛的搭档不管什么时候可都是荷莉酱哦？懂吗？》
 
《你才是管好勇者就够了，库洛由我来守护。》
 
《哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？那种雌性小鬼谁要管！》
 
《库洛是魔王，一直陪着他是我的任务哦，你稍微离远一点。》
 
《别开玩笑了你这个八婆！》
 
《谁是八婆！你这混蛋说谁呢！》
 
《说的就是你！只要能变成魔王谁都可以吗！》
 
《那是你这混蛋吧！我和你不同这次喜欢魔王还是第一次！是初恋！》
 
《那又怎么样！这把年纪才初恋简直糟糕透顶！》
 
《你对姐姐这是什么语气！》
 
《姐妹什么的从生下那瞬间就是敌人了！》
 
荷莉跟玛莉丝互相扯住脸吵了起来。
 
【。。。】
 
好吵啊。。。
 
光一个荷莉就够吵了，再加个玛莉丝更是不得了。
 
【诶嘿嘿。。。】
 
注意到时，希翁笑着握住了我的手。
 
这个表情，是在为荷莉的回归感到由衷的高兴。
 
【。。。算了，也挺好的。】
 
不知为何，我放下了心来。
 
【库洛大人！】
 
突然，普拉塔纳斯连门都没敲就直接闯进了房间。
 
阿玛兰斯也一起跟来了。
 
我正觉得这组合真是稀奇，却发现在阿玛兰斯背后西奈拉莉亚和嘉丝敏也在。
 
【不、不好了！时流剑、突然从我眼前消失了！】
 
【哎！？】
 
时流剑突然消失，百分之九十九的可能是泽拉尼姆还活着。
 
那家伙究竟要复活多少次。
 
【库洛，这毫无疑问，时流剑回到了主的手里。】
 
【那个男人也真是难缠呢。】
 
阿玛兰斯和西奈拉莉亚带着警戒心的表情进入了我的房间。
 
又不是很大的房间别一个个进来啊。
 
这时，嘉丝敏靠近了我，递过来一封信。
 
【前不久在阿玛兰斯的房间里一同喝茶的时候，在桌子上发现了这个。】
 
【。。。】
 
我急忙读起信来。
 
『阿玛兰斯。
 
我还活着。虽然作为人已经死了，但能以别种形式进行第二人生还是很开心哦。
 
我不知道以后你要如何生活，如果还想协助我的话也不会拒绝。
 
不过，你大概会继续侍奉库洛吧。
 
我接触到了给这个世界带来神剑的存在。
 
而且，在这个大陆以外，还残留着大量曾经繁荣过的毁灭文明的遗物。
 
我要去探索研究过去文明的遗物，调查是否能够开发量产神剑。
 
能告诉库洛吗？
 
让我们双方再一次尽全力比试吧。
 
为了达成相互的目的呢。
 
那么，期待着与你们再会的日子哦。
 
 泽拉尼姆。』
 
【那个混蛋尽考虑些不像话的事！】
 
我把信搓成一团扔掉怒喊着。
 
【库洛大人，我认为放着不管会很危险。】
 
【我知道喔！啊啊够了！好麻烦！】
 
我抱住头，思考着以后的事。
 
泽拉尼姆获得自由后不知道会做出什么事。
 
那家伙过于优秀，说实话比克莉丝还要危险。
 
要是放着不管，可能真的会量产神剑。
 
也就是说，必须要想办法找出那家伙杀掉。
 
【库洛！不好了！】
 
这次是嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有纱芙兰进了房间。
 
【这次又怎么了！】
 
【王、王都的上空、有地层！】
 
【哎哎！？】
 
我不由自主的看向窗外。
 
然后在我视野中出现了浮游的城堡。
 
就像我呆过的魔王城一样的物体，正漂浮在王都的上空。
 
【。。。！玛莉丝！那是什么！】
 
《魔王城哦。》
 
【哎？是因为我变回魔王了吗？】
 
《不是哦，因为暗黑剑回到了历代魔王那里，所以历代的魔王开始复活了。》
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
 
听到玛莉丝干脆的回答，我绝望了。
 
【历代的魔王复活又是什么啊！】
 
《是你使用了暗黑剑才让原主人复活的哦，这是由于你过度使用暗黑剑了。》
 
【哎哎哎哎哎！？原因是我吗！？】
 
《当然不可能全部的魔王同时复活，总之你要负责去消灭否则会很不妙的哦？打倒的魔王的暗黑剑会回到你手里，消灭它们恢复最
 
强吧。》
 
【这算什么！好麻烦！】
 
我抱住了头，头上长着的角刺进了手里。
 
【哥哥！不要紧！哥哥之外的魔王就由我来打倒！】
 
《交给我吧。不过是些只知道杀人的白痴亡灵。让我再次送它们回地狱。》
 
不知为何希翁跟荷莉燃起了讨伐魔王的热情。
 
《总之，不把历代魔王全部消灭、地层就会不断出现呢。那些家伙已经不受我控制了，不尽快恢复那个最强大魔王状态的话，母亲
 
大人会察觉到你的弱化哦。》
 
听到玛莉丝的话，我看向周围所在的姐妹剑使。
 
嘉特蕾雅元帅。艾莉丝大奖。普拉塔纳斯宰相。纱芙兰长官。
 
还有阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏三人。
 
在房间外面，西斯国王不知什么时候站在了那里，一脸坏笑的说道、
 
【看到你就不会无聊，就是这样才对。】
 
我都快要哭出来了。
 
【拜托、放过我吧。】
  

