
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


魅魔，是一種專門與人類性交並吸取精氣的異界總族，於數十年前便與人類建立交流。然而，有位魅魔少女莉莉亞‧阿德拉梅萊克，卻因為患了性愛恐懼症，而導致無法與男性交歡的她，卻在某日遇上了終極草食系男——石一龍。-----------------------------------------------------------------------------------------冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？ https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html我（♂）在女校當魔女（♀）續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區 https://discord.gg/mpShyUp


序章 
[序章] by silverarcher

夜晚的飯店裡，莉莉亞正在浴室裡面沖澡。
從她踏進浴室以來，已經過了約莫十分鐘左右，想必同行的男伴已經開始不耐煩了。
「好了沒啊？到底還要多久啊？」
（看吧，果然已經按耐不住了……）
莉莉亞嘆了一口氣，並且回應「快好了！」之後，她關上蓮蓬頭開關，並且拿起浴巾。中途還看了鏡子一眼。
映入在鏡中的她，是一位擁有連頂尖模特兒也自嘆不如的美貌，白銀般閃閃發亮的長髮、鮮紅如寶石般的雙瞳，以及好到像是藝術品般的完美身材，這些都是她與生俱來的先天優勢，即使過了數十年也不會衰老退化。
──但這一切都是建立在某種行為之上的存在。
而今晚，她的一切都要被那個男人據為己有……
帶著十分緊張心情，莉莉亞硬是深呼吸勉強自己冷靜下來。
「沒……沒問題的，這種行為……就跟吃飯一樣簡、簡單……」
嘴上雖然這麼說，但這種悸動，卻宛如被丟上戰場的新兵一樣，不是安慰自己個兩句就能平復下來。
結果她又多拖了三分鐘之後，這才圍著浴巾緩緩踏出浴室。
浴室外的房間十分寬敞，搭配的家具也十分雅緻，不僅電視冰箱空調一應俱全，柔軟的地毯上還擺著附有滾輪的單人沙發椅，一看就知道是一間十分高級的飯店。
如果可以，莉莉亞還真希望自己是帶著度假的心情來享受這個房間。
但她接下來要面臨的卻是工作……不，應該說是進食還比較正確吧。
「喂，妳也搞太久了吧！」
在一張十分顯眼的雙人床上，坐著一位年約四十左右的中年男子。他也是一絲不掛地只圍著一條浴巾在腰際而已。發福的鮪魚肚下方浴巾，還清晰可見地呈現隆起的三角形。
這個傢伙，多半已經先吃了藥來助興吧。
與那性致勃勃的男人相反，莉莉亞光是看到他那地中海式的禿頭，就已經毫無性致了。
「沒、沒有啦……因為人家很少看見有浴缸的浴室，所以就忍不住多泡一會了。」
這是個謊言，因為她根本沒那個心情去悠哉泡澡。
不過男人似乎不以為意。
「無所謂啦，快點脫掉圍巾過來躺在床上。」
他的腦袋裡面早已裝滿桃色春風，迫不及待地扯下他身上唯一的布料，露出男性雄風。
莉莉亞心裡有一種十分倒胃想吐的念頭，但她不能拒絕。
雖然外表看不出來，但她已經有十天左右沒東西吃了。
（要是這個再失敗，自己真的會餓死街頭。）
莉莉亞基本上是不會對那個男人有好感的，但是接下來要做的事情，卻是人類最原始的三大行為之一──生殖行為。
正確來說，這不是生殖，只是單純名為生殖的享樂而已。
「知、知道了。」
莉莉亞強壓著自己反感的念頭，脫下浴巾，並且躺在床上。
「喔喔，好美喔，簡直就像是女神一樣！」
（最好是有那種會全裸躺在床上隨你搞的女神啦！）
儘管心裡怨言不止，但莉莉亞還是忍了下來。
至於男人早就已經忍到極限，精蟲衝腦的他雙手一把往莉莉亞的胸部上揉捏。
「啊！」
莉莉亞叫了一聲，隨之興起的，卻是一股厭惡到想當場逃跑的念頭。
「喔喔喔，俺凍未條啦！」
但這男人似乎是以為莉莉亞已經興奮了，前戲也只是隨便揉個幾下胸部之後，便迫不及待地掰開莉莉亞的雙腿，準備將自己已經用壯陽藥加持的巨棍打算直接衝到本壘之際──
「不……不行了……」
「什麼不行了？現在才正要開始呢。」
莉莉亞開始後悔了，鮮紅的眼珠開始滾動斗大的淚水。

「人家……人家…………我受不了啦────────！！！」

眼見雙方距離交合只剩一張紙的距離，莉莉亞終於忍不住大叫，接著從她的雙腿間忽然冒出一根黑色像是尾巴的鞭狀物體，黑桃狀的尖端就這樣刺中了男人的蛋蛋──
「＆※＃％＊──！！！」
男人當場發出超音波般的哀嚎。
「辦不到！人家辦不到！要我透過性行為吸取精氣什麼的……人家真的辦不到啦！」
莉莉亞崩潰地大叫，接著便不知從哪裡生出的怪力，上半身瞬間彈起，還雙掌並用地將男人直接推下床。隨後便往陽台的方向跑去，接著一躍而起，跳出了高達十五層樓的陽台之外。
然後接下來，莉莉亞纖細的裸背，竟忽然長出了一對象是蝙蝠般的雙翼。莉莉亞拍動翅膀，整個人飛了起來，就這樣消失在夜空之中。
只留下一臉痛苦的男人摀著蛋蛋在地上打滾。

莉莉亞‧阿德拉梅萊克是一名魅魔，同時原本也應該是專門和男性交合併吸取精氣的魅魔才對。
但是她至今與男性交合的次數為────零！ 

第1話 廢材魅魔被丟到人界 
[1話 廢材魅魔被丟到人界] by silverarcher

「所以說，這是妳第幾次搞砸了，莉莉亞？」
「回母親大人，第二十七次了。」
「瞧妳說得振振有詞，我都不知道該怎麼說妳了……」
莉莉亞的母親佩特拉‧阿德拉梅萊克已經完全拿眼前這名女兒沒輒了。
順帶一提，佩特拉雖然是七個孩子的母親，但卻仍保有十七歲左右的青春美貌與身材。
畢竟魅魔都是靠臉和身體來吃飯的。
根據魅魔一族的特性，魅魔在出生六年之後就要開始和人類進行交合，並藉此吸收精氣來維持生命。雖然六歲的魅魔和人類搞這檔事在各方面來說都很有問題，不過世界上多的是蘿莉控，所以並沒有問題。
但最大的問題是，身為魅魔的莉莉亞‧阿德拉梅萊克已經快滿十七歲了，卻完全沒有和人類交合的經驗。這在魅魔一族來說，根本就是異類。
「我說妳啊，如果不吸收人類精氣的話，那妳以後要怎麼生活呢？」
「和以前一樣，請母親大人和姊妹們分我一點精氣不就好了。」
「別說得像是跟父母要錢的啃老尼特一樣的話啦！」
真虧這個母親還真清楚尼特一詞。
於是挨罵的莉莉亞，也只好縮在一旁將頭撇過去。
「可是可是可是，人家這一次也是鼓足了勇氣……到被揉胸部之前人家都還忍得下去的說……」
「唉……」
佩特拉真的已經完全無語了。
莉莉亞會抗拒性愛也不是一兩天的事了。
事實上，莉莉亞在六歲第一次嘗試破處的時候，因為受到某些刺激，導致她不僅行房失敗，還罹患了性愛恐懼症。只要一和人類男性交合，就會感到十分排斥。
雖然這些年來請了不少名醫來診斷，但莉莉亞的疾病──應該說是心理障礙實在太過嚴重，以至於到現在都沒有任何改善的地步。
「連妳的妹妹們都已經可以獨立自主了，妳究竟要到什麼時候才能『斷奶』啊？」
六歲之前的魅魔，都是靠其他魅魔給予精氣來維持生命，直到能夠獨自吸取精氣就叫「斷奶」。
但是莉莉亞到了十七歲還沒斷奶，就真的是太誇張了。
再加上莉莉亞本人也完全沒有那個自覺，到現在依然還是靠著母親在內的其他魅魔給予精氣而過活。
「可是可是可是，這一次真的不行啦！就算說是援交，對方又是個充滿豬油肥肉於一身的臭味大叔，在生理跟心理層面上人家真的都辦不到啦！」
「上次幫妳找了一個帥哥，妳還不是嫌他太過年輕沒經驗而拒絕了。妳想挑食是無所謂，但最起碼一定要有個可以做的對象吧。」
「可是可是可是……」
「別再可是了！總而言之，我已經縱容妳夠久了！莉莉亞，從今天開始妳就直接斷奶，自己隨便去找個喜歡的傢伙吃去。」
母親此話一出，登時讓莉莉亞受到五雷轟頂。
「不〜行〜啦〜！人家沒辦法這麼快就找到男人破處的！一個月……不，一個星期……呃……太短了，還是三個星期好了！再三個星期，人家一定會找到人類吸收精氣的！」
「妳上個月、上上個月、上上上個月，甚至到去年前年大前年都是這麼說的。但這一次我已經忍無可忍了。不嚴格一點的話，妳這個超級家裡蹲就無法有所成長。從今以後妳必須要獨自吸取精氣，這是命令！」
「是……」
莉莉亞也只能心不甘情不願的回答了。
但她心裡卻想著另外一件事。
（死老太婆，乾脆去找其他魅魔分我一點精氣算了。就算要我下跪舔腳也無所謂。）
在她心中，尊嚴什麼的早已蕩然無存。
不過女兒的鬼心機，自然是逃不過母親的法眼。
「對了，為了防止妳又去找其他魅魔乞討精氣，那可就真的丟了我們阿德拉梅萊克一族的臉，所以在妳成功吸取到男人的精氣以前，我不准妳回魔界。」
「怎麼這樣！」
晴天霹靂的消息，這下真的讓莉莉亞變成白灰了。
「『通往人世的門啊，現在立刻在我眼前開啟吧。』傳送門！」
「等、等一下，母親大人！我還沒吃飯已經餓到快不行了！還有，我剛逃出去還是光著身子，最起碼也讓我穿件衣服──」
「吃飯什麼的自己到人界去吃！讓妳光著身子這樣去誘惑男人才比較更容易些！」
「妳這還算是母親嗎────啊啊啊啊啊────！」
莉莉亞話還沒說完，在她和母親面前便出現了一道巨大的漩渦狀黑洞，緊接著，強大的吸引力將莉莉亞徹底吸入了黑洞之中。
「我這也是為了妳好。再這樣下去，妳真的會無法自力更生而餓死的。」
留下了這句話之後，黑洞便緩緩消失，僅留下佩特拉一只魅魔獨自望著魔界的夜空。

「嗚嗚……媽媽好過分……這種狀態下要怎麼去吸取精氣嘛。」
再次被丟到人界的莉莉亞，一面揉著撞上地板的屁股，不斷地抱怨著。
人界的時間大約是晚上十一點左右，對魅魔來說，夜晚永遠是最有利的時間點。
但這對剛剛行房失敗、逃回魔界之後不到一個小時又被母親趕到人界又全身赤裸的莉莉亞來說，只是單純感到飢寒交迫而已。
「沒辦法了，只好找找看附近有沒有夜遊的魅魔，然後請她分人家一點精氣好了。」
都到這種時候莉莉亞還是不肯去找人類吸取精氣，只能說她的臉皮真的是厚到不可思議。
畢竟魅魔不是人類，也無法和人類一樣攝取食物中的營養（頂多只能喝水），所以不能吸取精氣的魅魔遲早都會餓死。
無奈之下，莉莉亞也只能張開翅膀，飛向夜空。

魅魔在人界出沒已經不是件稀奇的事。早在一個多世紀前，人類就已經有和魅魔接觸過的紀錄。
加上最近幾年，魅魔與人類接觸的頻率更加頻繁，加上魅魔又對人類友善無害，於是雙方代表代表為了增進交流而簽訂了「異種族交流條約」。只要符合規範，魅魔都可以自由來到人界吸取人類精氣。
話雖如此，但一個魅魔光著身子在街上逛，多少還是會被請去警局拘留所關照的。
所以莉莉亞決定改走空路，如果不幸被發現的話，趕緊落跑就好。
「啊啊，肚子餓了……」
然而現實是很殘酷的，就算半夜不會被人發現，但至今已經空腹十天的莉莉亞來說，體力什麼的早就已經來到了極限。沒多久，她連拍動翅膀飛行的力氣也沒有了，然後就這樣落到了一處民宅的陽台上…… 

第2話 廢材魅魔遇上草食男 
[2話 廢材魅魔遇上草食男] by silverarcher

石一龍在作完例行的揮棒訓練之後，便打算洗澡就寢結束一天的生活。
之所以會練到很晚，主要也是因為比賽快到了，近期之內社團會做甄選一軍陣容的活動。為了擠進先發名單，一龍最近可以說是特別拚。
畢竟他已經是高二生了，可以說是自己的棒球人生最重要的分水嶺。
只可惜這一帶沒有擊球場，而且一龍也沒有什麼朋友可以跟他練球，所以他也只能練習揮棒，好在甄選中發揮他苦練的打擊實力。
然後就在他回到房間準備拿換洗衣物的時候──

一個裸女從天而降，來到了窗外的陽台。

「……」
「……」
一人一魔可以說是一個驚訝、一個尷尬地互看彼此。
約莫幾秒鐘的沉默之後，一龍拿起了手機。
「喂喂，警察局嗎？這裡有一個變態癡女入侵民宅……」
「請等一下！人家不是變態！這是有原因的請聽我解釋啦！」
「解釋個頭啦！哪有人會像妳一樣大半夜光著身子爬到二樓陽台，這種行為除了偷竊跟變態沒有第三種解釋了吧！」
「是嗎，你明明看到的是我像女神一樣從天而降，想當然根本是純屬意外，用膝蓋想也知道絕對不可能是因為某種目的才會爬進你家的啦。」
雖然歪理到令人難以置信的地步，但她說的話卻有幾分道理，就這樣草率給她貼上標籤也不太好。
順帶一提，或許是因為剛才太過震驚的緣故，一龍並沒有按到撥號鍵，所以並沒有報警成功。
「……好吧，既然妳都這麼說了，那我也不追究妳這個假女神是偶然還是故意的。總之快點滾回家去睡覺啦。」
「居然連原因都不問就直接叫人家滾……好啦，人家也承認自己不是女神。不過，人家離開之前有一個小小的要求。」
「什麼要求？」
莉莉亞扭扭捏捏地說：
「人家……肚子餓了……」
此時的莉莉亞雖然還有力氣說話，但長期的飢餓已經讓她連飛行的體力都用完了。
唉……
一龍嘆了口氣，無可奈何地看了眼前的入侵著一眼。
「我知道了，給妳一個麵包總行了吧？」
「等等！」
「怎麼？難道妳要兩個？這樣我明天早上的早餐就沒了耶。」
「你的早餐也太隨便了吧。不對，人家要的不是食物，更正確來說，人家無法像人類一樣進食。」
「啥？」
一龍一臉問號，莉莉亞這才接著坦白。
「其實……人家是魅魔啦……」
為了證明自己不是說謊，莉莉亞拍動了一下背上的翅膀以作證明。
這下一龍真的呆住了。
魅魔，就是以人類的精氣為食。
基本上來說，人類的食物完全無法給予魅魔營養。一龍多少也知道關於魅魔的一些知識，畢竟最近這幾年，人類與魅魔交流的頻率就跟外國人來訪一樣頻繁。
「所以……可不可以給人家一點精液……畢竟人家已經十天沒飯吃了……」
「……請問我可以報警說有一個全裸的變態魅魔違法入侵住宅嗎？」
「啊啊啊，拜託請不要啦！這樣人家會在又窄又暗的拘留所裡面關上三天，到時候人家真的會餓死啦！」
莉莉亞一邊下跪一邊哭泣地說著，話說她之前有被關過喔？
「誰管妳啊，是魅魔的話，隨便去街上釣個男人不就好了。」
「如果我做得到的話就不會被母親大人趕出魔界了！哇啊啊啊──！」
眼見這位魅魔少女哭得越來越大聲，這也讓一龍開始感到頭痛而揉起太陽穴。
「知道了，知道了啦，總之妳先別哭，先進來再說，要是吵到左鄰右舍過來抗議可不是鬧著玩的！」
明明已經餓到沒有體力，沒想到這個魅魔的哭聲卻還是活力十足。

「總之人家先自我介紹一下。我叫莉莉亞‧阿德拉梅萊克，是個魅魔，請多多指教。」
「我叫石一龍，是個人類。指教就不用了，先說說妳打算怎麼辦？」
由於讓她一直光著身體也不好，開窗讓莉莉亞進來之後，一龍便拿了一套運動服給她穿上。
「首先，請給我你的精──」
「駁回！」
「咦！為什麼？」
「總之……這種事情我辦不到啦。」
一龍撇過頭去如此回應。
「這怎麼可能！不是人家誇大其詞，每個男人一見到魅魔，胯下可是已經雄赳赳氣昂昂到準備進行敵方陣地挺進行動耶。」
「那是別人，跟我無關。」
「給我確認一下。」
「喂！」
不等一龍回應，莉莉亞緋紅色的眼瞳散發出不祥的紫紅色光芒。
「『闇之魅惑眼』！」
闇之魅惑眼：此為魅魔一族最擅長的瞳數。由於暗紅色及紫色系的光源被認為是可以增進人類情慾的顏色，而魅魔就是利用瞳孔中所發出的光芒，再加上其自身的費洛蒙來引誘對像、使其喪失神智的一種伎倆，對色慾越強的人越有效果。在「異種族交流條約」中有嚴格限制。
「來吧，脫下你的褲子，讓人家看看你的那裡是不是有古斯塔夫等級的『巨砲』……咦？啊哩？為什麼跨下沒有鼓起來？難不成你是女的還是已經轉行當人妖了？」
「都不是啦！妳這個色胚魅魔！」
魅惑眼失敗的莉莉亞，接著換來一龍一個鐵拳捶頭伺候，讓她當場抱頭哀嚎。
「我問妳，妳剛才是想對我怎樣？」
「沒有啦，人家只是想說，試試看如果用闇之魅惑眼可以操控你的話，說不定就能讓你直接自我發電，然後生出精氣給人家食用嘛……」
「為什麼我非得在這裡自慰給妳看啊！」
這樣簡直就跟懲罰遊戲沒兩樣嘛。
順帶一提，闇之魅惑眼的效力是根據魅魔性經驗的次數來決定威力，因此莉莉亞的魅惑眼會失敗也是無可厚非。
「那麼，我現在把衣服脫了，你就拿我來手沖如何？」
「我不要。」
「拜託啦，拜託你沖一下啦！還是說……你想直接來？這樣我很難辦耶，附近又不曉得有沒有其他魅魔來幫忙。」
「就說我不想做啦。另外，由我來說是很奇怪啦，可是妳不是魅魔嗎？既然要精氣的話，只要隨便找其他男人做不就好了？」
「因為……人家無法做……」
「什麼？」
由於莉莉亞話越說越小聲的緣故，讓一龍不禁豎耳傾聽。
「人家有性交恐懼症無法做啦！無論是用嘴、用胸部還是用那裡，人家只要一碰到男人的那個，就會在生理上產生強烈的抗拒感，所以人家至今都沒有跟男人做過，所以人家才會一直被說是沒斷奶的處女魅魔啦！」
「拜託別忽然大叫啦！」
一龍沒差點耳聾。
以性愛為主食的魅魔竟然無法跟人性愛，這種破天荒的傢伙真的讓一龍徹底感到傻眼。
「那妳過去又是怎麼……吃飯的？」
「跟其他魅魔分一些精氣就可以了。過去人家一直都是飯來張口，所以才會被母親大人給趕出魔界。」
「……妳還真是個不折不扣的尼特魅魔喔。」
「母親大人也是這麼說的，嘿嘿。」
「我這不是在誇讚妳好嗎。」
不過這下可頭痛了。
一龍很想幫助眼前這位魅魔解決飢餓問題（然後好讓她離開），可是自己卻是……雖然難以啟齒，但自己也是因為某些原因，根本無法給她精氣食用。連打手沖也不行。
「如果妳無法碰男人，那請他們自己打出來然後給妳不就好了？」
「這個人家也試過了，可是就像我剛才說的，男人只要一看到魅魔就忍不住直接真槍實彈來一發了，有誰會想白白浪費子彈啊？」
「這話的確讓人無法反駁……」
就像眼前家裡的桌上明明一塊頂級的波士頓龍蝦放著不吃，卻反而只拿白飯填飽肚子一樣愚蠢。
「我看妳乾脆去精子銀行跟他們要好了。」
「人家以前早就去要過了，然後就變成拒絕往來黑名單了。」
看來莉莉亞過去早就把所有方法全都試過了。
「如果這也不行那也不行的話我也沒轍啦，要不要乾脆打電話叫其他魅魔來救助妳？」
「恐怕也行不通喔，因為魅魔很少會用手機，而且母親大人的權力很大，恐怕所有的魅魔都被告知禁止分我精氣這一類的命令了。」
明明聯絡十分不便卻效率好到爆，這種感覺還真糟。
「……話說回來，從剛才開始就有一股好聞的味道耶？你是有做什麼東西嗎？」
話題才商量到一半，莉莉亞突然像個小狗一樣東聞西聞。
「沒有啊，頂多就只有我剛運動過後的汗臭味──喂，別靠過來啦！」
彷彿就像是荒漠中找到甘泉般，莉莉亞貼上一龍身邊並聞了幾下說：
「就是這個！雖然不太一樣，但一龍身上有跟精氣很類似的香味。」
「那只是汗臭味吧……」
「不能這麼說喔。據說人類的汗液有鉀、鈣、尿素、乳酸等物質，成分與精液相同，所以才會散發出極其相似的氣味。」
「妳明明是個魅魔，居然知道這麼多喔。」
氣味真的跟精液很像嗎？
一龍忍不住聞了一下自己手臂的汗味，這時莉莉亞冷不防地舔了他臉頰一下。
「妳、妳幹什麼啦！」
一龍不禁倒退三步。
「就是這個！雖然跟精氣相比無法當主食，但至少可以當零食充飢。」
「別把人家的汗當零食啦！」
難道魅魔的生態不是癡女就是變態嗎？一龍開始對魅魔的評價往負面調整中。
「拜託你啦，就當作是救魅魔一命，勝造七級浮屠。讓人家多舔幾口嘛。」
「妳這傢伙……」
本來還想打算拒絕的一龍靜下來一想，反正自己接下來還要洗澡，如果莉莉亞不排斥的話，那麼自己的汗水借給她充飢也不算壞事。
總比較他當場手沖還要好多了。
「知道啦，給妳舔就是了，不過只能舔手臂喔。」
「這樣不夠啦，至少要全身……啊，你穿內褲那一帶我保證絕不會舔。」
「這樣就已經夠糟糕了──沒辦法，最多只能讓妳舔上半身，這已經是極限了。」
討價還價後，莉莉亞這才妥協。接著，一龍脫下滿是汗味的上衣。
「啊啊，光是衣服就有這等香味──嗅嗅……」
「別聞我的衣服啦，妳這臭癡女。要不然妳乾脆舔我的衣服來吸取營養算了。」
「沒辦法，營養素都被纖維吸收了，就跟你也不會想吃掉在地上的食物的道理一樣吧。」
「雖然我感覺兩者好像兜不起來，不過算了，妳要舔就舔吧。」
「那我開動囉〜♡」
結果莉莉亞還真的像小狗一樣拼命往一龍身上猛舔。舌頭劃過肌膚那種為帶搔癢的感覺，也讓一龍不禁感到難為情。
「嗯嗯……吶，一龍。」
「又怎麼啦？」
「一龍的肌肉，好結實喔……」
「是嗎，大概是我有在運動的關係。」
看著莉莉亞改用嘴唇吸吮著自己身上的汗水，模樣光看就覺得十分煽情。真不愧是魅魔，天生就有挑逗男人情慾的專長。
不知該說是幸還是不幸，換做其他男人恐怕早已承受不住這種挑逗而獸性大發，但一龍真的是因為某些因素，下半身依然還是處於賢者狀態平穩無波。
只不過，這種令人害羞到臉紅心跳的悸動還是揮之不去就是了。
「嗯嗯……一龍，你好棒……」
「喂喂，用詞怎麼越來越奇怪了！還有妳舔夠了吧？我差不多要去洗澡，妳也該……」
本來想叫她舔完了就趕快離開，可是莉莉亞不知何時整個人已經完全沒有吸吮的動作讓一龍感到奇怪。
仔細一看，原來這傢伙舔到已經睡著了。
「妳這個吃飽就睡的混帳魅魔……」
本來還想直接把她敲醒，不過仔細想想，莉莉亞畢竟處於長期饑餓的狀態，想必體力也已經消耗到極限了。
一想到這裡，一龍決定還是明天再請她離開好了。
於是一龍便把莉莉亞搬到客廳的沙發上之後，自己就到浴室沖澡，準備就寢去了。
至於莉莉亞那丫頭會不會睡到感冒，自己也不管這麼多了。
 

第3話 魅魔的春夢 
[3話 魅魔的春夢] by silverarcher

「那個……這樣不太好吧……」
昏暗中的小房間裡，小男孩被小女孩給壓倒在床上。
「呵呵，你不是說想要體驗一下成為大人的感覺嗎？」
感覺是分早熟的小女孩用著妖豔的語氣說道。與可愛又天真無邪的外表相反，她的眼瞳散發出強烈的慾火。
這讓小男孩更加慌了。
「可、可是……我只是想說成為大人是怎麼樣的感覺……怎麼有些不太一樣。」
「哦？哪裡不一樣呢？只要是大人，都會做這檔事喔。」
女孩慢慢褪下布料十分稀少的衣物，並將一隻手伸進男孩的衣服裡。
「是這裡嗎〜？還是這裡呢〜？」
「嗯……等、等等！好癢，怎麼感覺癢癢的！」
「呵呵，這不是癢，這可是愉快的證明喔〜♪」
「愉快的……證明……」
男孩感覺自己的意識快要飛離，但他還是克制住了自己的理性。
「不行！──，我們還不是大人，不能做……做這種事。」
「可是人家已經是大人了喔〜」
妳騙人！
男孩很想這麼說，但從女孩身上散發出來的魅力，卻讓他把這句話硬吞回了肚子裡。
女孩更是得寸進尺，伸手拉下了男孩的褲子。
「妳、妳做什麼啦！」
「當然是想看看一下你可愛的地方喔。放心吧，人家也是第一次喔。」
女孩說著文不對題的蠢話，並往男孩的下方看去。
「那、那種地方有什麼好看的……」
「你不明白嗎？這裡可不單純只是用來噓噓的地方喔，而是人類最重要的生命誕生來源。小寶寶都是靠這裡製造出來的喔。」
「騙人的吧！」
男孩這還是第一次聽到。
「這種事情去問問你爸爸媽媽不就知道了。不過，我想他們應該不會回答你就是了。」
畢竟對父母而言，世界上沒有比被小孩問到性知識的話題還要更讓人難以啟齒。
接著，男孩的那個地方被女孩輕輕撫摸過之後，一股又燙又難以言喻的搔癢感竄過了男孩的腹部，然後連大腦也像事被電到般，難以名狀的快樂與恐懼宛如毒藥般侵蝕著男孩。
「呵呵，雖然跟大人比起來還不完全，不過沒關係，我的第一次你就好好體驗體驗吧〜♡」
「住、住手……」
男孩不知道接下來會發生什麼事，但他有預感，一旦發生之後，他就再也不能回到過去了。
「別擔心，我會好好引導你，讓你舒服到宛如置身天堂一樣喲〜♡」
只見女孩開始跨坐在男孩上方，並且準備就緒──

「不要──！」
當一龍猛然睜開眼睛的時候，天色已經轉為明亮的白晝。
「這……這是什麼鬼夢啊……」
明明應該是十分桃色的夢，一龍卻像是回憶到惡夢般全身顫抖了一陣子。
自己會做到這種夢境，該不會是──
「那個混帳女魅魔故意搞我是吧！」
據說魅魔在完事後，還會讓對方做起春夢，以藉此榨取剩下的精華。一龍不禁懷疑起莉莉亞該不會想用這種方式奪取精氣？
一龍檢查了一下自己的身體……很好，沒有異狀，身體也沒有特別反應。
他鬆了一口氣。
也就是說，剛才那個夢只是偶然？
不管怎麼樣，人平安無事（？）真的是太好了。
「說起來，那個魅魔呢？」
環顧了一下房間四周都沒有發現昨晚那隻魅魔的身影，一龍這才想起自己把她丟到樓下客廳之後就沒下文了。
（感覺好像有點對不起她呢。）
由於一龍父母多年前就已經離異，目前是跟著父親一起住。
昨晚莉莉亞把他身體給舔了個遍之後就擅自呼呼大睡了起來。就算是魅魔，但人家也好歹是個女孩子，把她就這樣丟在客廳不管果然還是有些太超過了。
目前一龍的父親正在海外出差中，就算讓她在父親房間睡上一晚也不會怎樣才對。
於是一龍在稍微反省了一下昨晚的事情之後──
「……算了，反正她也只是住一個晚上而已，今天就可以叫她走人了。」
──決定把這個燙手山芋給徹底趕出去。
接著一龍下樓來到了客廳，同時想著要是莉莉亞不幸因此感冒的話，自己真的得負起責任帶她去看醫生。畢竟現在已經是十月下旬，就算台灣的白天氣候依舊溫暖，到了晚上還是會有著涼感冒的風險。
結果他在客廳裡看見的是──
「嗯嗯〜討厭啦〜這麼美味的精氣〜〜嗯啊〜♡人家、人家止不住涎啊！再來，一龍再多打一點給人家嘛〜♡」
只見那隻看起來正在做春夢發情的變態魅魔衣衫不整地在沙發上不斷蠕動，運動上衣甚至還拉到不僅肚臍以上都亮出來了，連那對形狀姣好的南半球也若影若現；長褲甚至已經退守到膝蓋一帶，將潔白的美臀給暴露在外，手指更是不斷在那一帶游移撫摸。
「這傢伙是怎樣……吃飽就睡之後又給我擅自在那裡發情……」
此時一龍對她的愧疚感早已煙消雲散，取而代之的，就是上前掄起拳頭。

「給我起床啦，妳這個超級變態發情狂的癡女魅魔────！」 

