
類型: 日輕
作者: ルンパルンパ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8031dd/
文庫版: https://tkj.jp/book/?cd=02605601
更新日期: 2018-12-29 


某天早上, 電車發生出軌事故
近百人被神送到異世界 (被神威脅, 不去的就等死吧?)
其中一位是派遣社員, 藤原信秀
從神那裡拿到製作城市的能力
到異世界後, 眼前是一望無際的平原 (原住民的科技水準相當於日本江戶時期)
初期资金1000億元 (但是物價比起現代日本, 高達百倍)
先蓋個2層樓, 50坪, 有太陽能發電的房子, 自用
然後建造城鎮(無人居住的空房子)
之後遇上狼人來襲
跟狼人約定好提供食物與房子, 讓他們居住在城鎮的空房子裡


序幕一 
[序幕一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
在电车里，今天也是一大早就衣装革履的去上班。
 
我的名字是藤原信秀。马上就要20岁的看不见未来的派遣员工。
 
「所以说ー！」
 
「不会吧！？真的！？」
 
听见座位上学生们有精神的声音。
 
希望今天能分到一点那份活力。
 
然后我静静地闭上眼睛。
 
那是，到站前的一点点的时间，为了取回昨天熬夜所作的微薄的努力。
 
在筐档筐档摇晃的电车和愉快心情中被睡魔诱惑
 
于是、没有了摇晃也没有了右手里的皮革的触感
 
嗯，怎么回事？
 
右手感觉到违和感，我睁开眼睛。
 
然后不由自主的發出『啊？』的声音
 
这也是没办法
 
直到刚才都还在电车里的才对，注意到已经变成了全白的空间
 
「这、这是哪里！？」
 
「電車呢！座位呢？」
 
「骗人，是梦嗎？」
 
我以外的人也在，都和我一样惊讶不已
 
目测大约有百人左右
 
其中几人有见过的印象
 
是同坐一辆车的人
 
尤其骚乱的是学生们，包括我在内的几个大人虽然很狼狈但并没有骚乱
 
年纪的原因。。。。不对，在学生团体中喧嚷着不知所措着
 
在其他群体里面能自己站出来的人、并没有
 
不管怎么样，并不是只有我一个人瞬移到这里、安心了一下
 
 
 
「吼吼吼」
 
不认识的老人的笑声
 
什么？这么想着是看见了
 
当然，我以外的人们也把视线看往在这个在非常时期里还笑的脑子有问题的人
 
然后在那里的是一个拿着缠这白布的手杖的老人
 
脸形很深，青色的眼睛，很明显不是日本人
 
「各位，不要慌张」
 
然后老人hohoho的笑了。
 
「有什么好笑的！」
 
学生的一人愤怒的吼道。
 
是一个身体强壮的体育系男生、多蠢的学生呀，我如此想着。
 
要说为什么的话，那个老人在我们中明显是异常的，不是同伴
 
也就是说，现状和老人肯定是有着什么关系的。
 
再详细的说，能做到把近一百人给瞬移到这里肯定不是一般人
 
能做到那种事的，那就是
 
「那可真是抱歉，hohoho」
 
即使道歉也没有反省的表情，老人又笑了。
 
刚才的学生正要抱怨的时候被旁边的同样制服的学生给制止了
 
那个人果然也注意到老人是某个特别的存在了
 
然后，老人继续说道
 
「是我把你们移动到这的」
 
这个发言不行呀
 
对于还没有认识到老人是特别的人而言无疑是火上浇油的行为
 
 
 
「别、别开玩笑了，马上把我们弄回去！」
 
「就是！让我们会原来的地方！」
 
各处都发出了要回到原来的地方的声音
 
没有正确理解现在状况的人啊，这样的叹息着
 
接下来我该怎么办呢
 
这里的话绝对要回避掉变成老人生气的局面
 
因为那个老人掌握着我们的命运
 
那么怎么办呢
 
……决定了，失礼了的话要做的只有一件事
 
「万，万分抱歉！！」
 
我把手放在膝上，头扣在地上
 
没错，就是土下座
 
「无论如何，请宽恕种种的无礼之处！！」
 
比在场的任何人都大声的向老人谢罪
 
于是周围安静下来了
 
毕竟是把头扣在地面呀，大家都在看着我
 
这么一想总觉得很讨厌
 
「不管怎么样，无论如何，请您原谅，请您大发慈悲！」
 
嘛、不管怎么样现在是要让老人的心情不被影响到而谢罪
 
然后『噗』的喷出来的声音听见了
 
从这里开始很过分
 
受一个笑声的影响，周围发笑的声音大起来了
 
「喂、土下座。真的做的家伙、第一次见」
 
「真的假的，好土」
 
「超搞笑的说」
 
紧接着听见了贬低我的声音。
 
这就是年轻人吗。
 
但是我仍旧低着头
 
这是大人的志气
 
然后，学生们是觉得笑也很蠢吗，笑声停止了。接着有声音朝我响起
 
是老人的声音
 
「抬起头来」
 
「是，是，是！」
 
我遵照着抬起头。
 
「吼吼吼，我没介意的你也不用在意。来，站起来吧」
 
「是，是，失礼了！」
 
老人慈悲的话语
 
看来是一个大度的人。
 
 
 
「呼呼，没意义呢，别在意」
 
听着茶发的令人火大的话我站了起来
 
「那么各位也冷静了，继续刚才的话」
 
刚才的喧哗像假的一样安静下来了
 
是明白好好听着老人的话就什么都不会做了吧。
 
「首先是自我介绍。我是神」
 
对那个介绍大家都哑然了
 
虽然猜到了，但听本人说出来还是会很吃惊
 
「神，神为什么把我们……！」
 
听到是神也还要抱怨的运动男学生。
 
自尊心吗、还是觉得对神用这个态度很帅气呢？
 
「恩，为什么吗？那是因为要让你们去其他世界生活」
 
从大家嘴里露出的『哈？』是对神所说的话的不理解
 
然后逐渐的理解了
 
在不是日本的世界生活的这个含义
 
「那么随便！」
 
「太蛮横了！」
 
然后面对逐渐暴露的不满hohoho笑着搪塞的神。
 
然后看着不论说什么都只是握着手，抱怨的声音变小了
 
接着，一个女学生的声音『那个』大声地喊了出来
 
于是周围彻底安静了下来
 
「到什么时候……？」
 
「恩、到死为止よ」
 
女子学生の質問に返ってきたのは、皆の神経を逆撫でするような答え。
 
「别开玩笑了！」
 
不是一个人而是许多的声音。
 
但是，即使如此也没有使用暴力手段，正是因为是神才如此吧
 
用强烈的语气抱怨是为了保护自己自尊，之前的事已经明白了
 
这样的话也可以了吧，是展开线索的时候了
 
然后神依旧哈哈哈的笑着
 
「没开玩笑。毕竟这里的各位都将因为电车脱轨事故而死」
 
神様投下了特大的爆弾。
 
 
  

2 序幕 2 
[2序幕 ２] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「列车脱轨、死了、预订……？」
 
「骗，骗人！？」
 
人们的口中发出了动摇的声音
 
不相信神所说的
 
不、是不想相信
 
我也死了嘛
 
死、本还以为还早得很了
 
「真的哟。也不是不能回原来的世界……不过会死哟？」
 
神还是一副冷漠脸的告知了
 
被这样说了话也没办法在抱怨
 
剩下的只有愕然
 
「对不起、可以说一句吗」
 
上班族风格的男子举起手，向神寻求提问的许可
 
「許可了、说吧」
 
「我是和同伴一起坐车的。她没有在这里也就是说她还活着是吧？」
 
「恩，可以这么理解」
 
「是吗，谢谢」
 
明显地露出了松了一口气的表情，上班族恭敬的低下头
 
比起自己更关心同事的女性，说不定是在交往的对象
 
他就是所谓的好人吧
 
 
 
「那么回到话题上来。刚才也说了，要让你们去别的世界。拒绝也没有关系哦，不过那时就会在原来的世界死去」
 
没有提出反对的人，于是话题继续下去。
 
「目的地是你们世界中世纪左右的年代，人类以外还有许多理解语言的生物。魔法什么的也有」
 
「那种世界、岂不是很危険……！」
 
「恩，确实危险，但我也不是鬼――」
 
神把权杖揭开。
 
然后数百枚精美的卡片排列着以漂浮的状态出现在神的旁边
 
吵吵嚷嚷的喧闹起来。
 
都为第一次亲眼看见的奇迹惊讶不已
 
看往卡片，全部都是背面朝上
 
「赐予你们力量。
 
这些卡片上写着赐予你们的东西
 
那即是能力，也是武器，也是地位
 
现在你们上来抽卡，那就是你们的能力
 
嘛，实际操作一次就明白了
 
——————来吧」
 
注意到时一个学生出现在前面。
 
「诶、诶？」
 
狼狽的男子学生。
 
真正是瞬间移动
 
新的奇迹出现在眼前，包括我在内都摒住了呼吸
 
「从中选一张，那就是给你的能力」
 
「诶，为什么！？为什么、我！？」
 
面对意料外的大任务男学生畏惧了。
 
肯定的
 
不知道会有什么危险的第一位
 
表示同情
 
绝对不想和他交换
 
「不选的话，就不给予能力直接去别的世界，这样也可以吗？」
 
「诶、等、等一下！……那、那么……这、这个」
 
男学生在神威胁的语气下选了一张
 
究竟写了什么
 
「槍的才能、大……？」
 
男学生嘟囔了一声
 
声音太小并没有听见
 
然后神说
 
「槍の才能、大。就是这样，赐予你优秀的枪的才能。然后」
 
啪的一下男学生不见了
 
「刚才的学生已经去别的世界了。
 
没什么，别担心
 
不会送到一下子就会死掉的地方去的
 
也有会送到能好好生活的地方的杀必死，也会把低级卡片的和其他人放在一起的。
 
啊，说起来还没说做种事的理由呢
 
也没什么，就是个实验。到那边的世界我也不会再干涉
 
接着，多说无益，快点来吧」
 
然后在卡片前又出现了一个人
 
他也多少有些狼狈的样子。是有先例了的原因吗，神还什么也没说就选取了卡片
 
然后，又一次和光一起消失了
 
 
 
就这样一个接一个的交替着严肃的进行着
 
都理解了这是无法回避的事实，除了偶尔的『中了』的叫声以外就没再发生什么
 
……要求再来一次的人是抽到怎样的卡片了，只有这一点很是在意
 
终于，100人变成了二十几人
 
我还没被叫道
 
从这时开始就开始能感受到刺人的视线
 
然后只剩下十人，我依旧没被叫道
 
我也不是不能理解现状的笨蛋
 
在原本的大约百人里，十分之一的几率我被留下来是不是偶然呢
 
我认为答案是否定的
 
还有一个人，还有一个人，恭敬的面对神的上班族也被留下来了
 
很明显是故意为之的
 
那究竟会如何呢
 
「神様！至今为止的失礼请多原谅！」
 
学生中的一人跪在地上
 
是其中和我和上班族最接近的男学生
 
我和上班族被留下来了
 
如此考虑的话这么做是正确的
 
但是，下个出现在卡片前的是就那个学生
 
「赶快选吧」
 
没有喜恶，神平淡的通告了
 
男学生丧着脸看着这边选了卡片后消失了
 
怎么回事，被反过来怨恨了
 
之后人们一个一个的出发留下来的只有我和上班族二人
 
我在他后面选卡
 
这么一想背上就冷汗直流，不由得咽了咽口水
 
顺便说一句，至今为止我和上班族没有直接接触过
 
在神的面前禁止窃窃私语
 
即使见面了也很困扰，对方可能也是这么想的
 
可以说互相读懂了气氛
 
然后下一刻上班族上前了
 
「恩、这样的话如何」
 
神自言自语的嘟囔着
 
然后数枚卡片被消去了
 
 
 
「卡片有一星到十星。星数越少效果越差，越多则能力越厉害。我已经帮你把三星以下的全部消除了」
 
果然和预想的一样，把我们留下了是有一定目的的
 
「……是否应该跪下以示崇敬呢」
 
「不用。因为种子（潜力股）在面前做才有意义。比起那些赶快选吧」
 
上班族没有再说什么，选取了卡片消失了
 
然后下一个，我来到了悬浮的卡片之前
 
——————————————————————————————————
 
  

3 序幕 3 
[３．序幕３] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「接下来，你的要这样」
 
和神的声音一起我面前的卡片全部翻过来了
 
喂喂..........
 
这是何等的杀必死
 
简直就是随便选
 
对于那些背面朝上的选卡的人总感觉很抱歉
 
「刚才也跟你说了，星越多能力越好
 
接下来就选你喜欢的吧
 
当然，不用在意时间，和其他人不同你就慢慢选吧」
 
「是、遵命！」
 
我在神面前太紧张的缘故吧，只发出了细小的声音来回答
 
不过，这卡片的数量
 
我首先看往左上角
 
【剣の才】【小】【★】
 
【剣の才】【中】【★★】
 
【剣の才】【大】【★★★】
 
【剣の才】【特大】【★★★★】
 
虽然有一定的距离，但不可思议的在这里也能很清楚的看见写的内容
 
左上是剑的才能并列在一起、往右走势枪才和弓才，基本上都是和武器有关的才能并列在一起。
 
喔，还有这种东西
 
【武器全般の才】【小】【★★】【武器全般の才】【中】【★★★】
 
【武器全般の才】【大】【★★★★】
 
【武器全般の才】【特大】【★★★★★】
 
但是【小】是2星、【特大】是5星。
 
最高是十星对吧，只有那一半的话有点少
 
我看完别的卡片
 
体力、馬術、驯化等等各类卡片排在一起，然后，视线停住了
 
【火の魔法の才】【小】【★★】【火の魔法の才】【中】【★★★】
 
【火の魔法の才】【大】【★★★★】
 
【火の魔法の才】【特大】【★★★★★★】
 
魔法……。
 
让人心潮澎湃的词语。
 
武器系列的才能可以看见有一颗星的，魔法大于武器，是这样的
 
视线继续移动。
 
名为火、水、木、金、土、一类的魔法的種類。
 
どこの一週間だと突っ込みたくなった。
 
其他、風、光、闇、雷的召喚等等。
 
还有让魔力变多的卡片，然后——
 
【魔法全般の才】【小】【★★★★】
 
【魔法全般の才】【中】【★★★★★】
 
【魔法全般の才】【大】【★★★★★★】
 
【魔法全般の才】【特大】【★★★★★★★】
 
哦哦，这个厉害。
 
最低4星，最大7星
 
目前为止最多的
 
我继续移动视线
 
「……噗噗！」
 
在神的面前一不留神笑了出来
 
在那里的是
 
【普通の剣】【★】
 
这个违规了吧。
 
拿到这种的也只会困扰，而且旁边还是
 
 
 
【还可以的剣】【★】
 
还可以的剣和普通の剣的星没有区别。
 
也就是说普通的剑实际上连1星都达不到
 
抽到这种卡片......啊，是这么回事
 
要求重来的那个人估计就是抽到这个系列的了
 
瞟了一眼其他的，还有像普通的盾这些
 
当然是一星
 
顺便一提其他的剑是这样的
 
【英雄の剣】【★★】
 
【勇者の剣】【★★★】
 
【伝説の剣】【★★★★★】
 
只有传说的剑形星数较高，其他的像勇者的剑也就是火魔法才能中级的样子
 
不管是多么好的剑，不会用也是没法的
 
但是，怎么说了，传说的剑的说明是这样的
 
【寄宿森羅万象的力的剣。拿着它默念的话，能释放各种魔法】
 
原来如此
 
超越了剑的用法的剑
 
这样的五星也是可以接受的
 
话虽如此，一点也不想要
 
才五星。【魔法全才】【特大】有7星，如此一想，魔法的威力肯定不大
 
剑之后是剑以外的武器，然后是防具
 
之后是药品和杂货
 
那些完了以后，是猫狗、马羊这些动物的名字的卡
 
比方说，马是这样的
 
 
 
【普通的馬和鞍】【★】
 
【良馬和鞍】【★】
 
【名馬和鞍】【★】
 
【稀有名馬・鞍】【★★】
 
看了说明文，是无条件的从属于获得者的
 
顺便像猫这些全部是一星
 
然后是大型动物和猛兽的名字，然后是连故事里也没有听过的猛兽的名字
 
最后的动物系的卡片是这个
 
【红龙】【★★★★★★★】
 
一看就觉得不妙。而且龙能算是宠物吗，连饲料的让人苦恼，考虑范围外
 
 
 
这样宠物系就结束了
 
马上就把卡片全部看一遍了
 
接下来是
 
【状态开放】【★★★★★】
 
【成为英雄】【★★★★★★】
 
【成为勇者】【★★★★★★★】
 
【成为魔王】【★★★★★★★★】
 
【成为地下城的主】【★★★★★★★★】
 
星的级别明显不同。
 
话说状态开放是什么鬼
 
【状态开放】【★★★★★】
 
【能看见自己或别人状态的能力。从三围到病情都能看见】
 
哦哦，这个说不定还不错。
 
如果我是医生的话，会是相当重要的能力
 
其他的当英雄，当勇者，当魔王就不用说了
 
 
 
【地下城之主】的説明――。
 
【当地下城主后要建造最厉害的地下城。
 
使用死在地下城里的探索者的灵魂生产强力魔物
 
灵魂的质量很重要，给探索者罗卜加大棒让他们成长后杀掉！】
 
诶ー。
 
何等危险的能力
 
对于生活中和平国家的我实在是受之不起的能力
 
其他的还有……。
 
【成为大臣】【★★★】
 
【成为領主】【★★★★★】
 
【成为王】【★★★★★★★】
 
这个【成为王】的星很多呀か。
 
和【成为勇者】一样是七星。这个是作为王支配世界、成立国家的意思。
 
寡不敌众。最低也得有勇者级别才行否则可当不了王
 
也就是说，不论得到了什么能力，也就是能力而已（つまり、どんな才があろうとも個人の力では、たかがしれているということだ。）
 
说不定是比我预想的还要低魔的相当现实的世界
 
然后剩下的是
 
【瞬間治癒能力】【★★★★★★★★★★】
 
【不老】【★★★★★★★★★★】
 
懒得一个一个数的星数。
 
十星
 
也就是最高级别的能力
 
不论哪一个都是和生命相关系的能力。每一个都是都是美妙至极的能力。
 
但十星的还有一个
 
我看着最后一枚
 
【制作城市的能力】【★★★★★★★★★★】
 
……这是什么呢，制作城市的能力。
 
俺阅读了説明文。
 
【和名字一样是制作城市的能力。初期资产一千亿用钱交换城市。
 
初時代設定是江戸。
 
人口超过一万人、投资一兆就可以将时代变为现代。之后人口十万投资百兆就会……。
 
好好运营城市赚钱，发展城市吧！】
 
神好像说过是中世纪对吧
 
认真想一下就会发现，在现代社会生活的我，即使成为王也只会说对不起做不到。
 
各种文明利器，娱乐、食物
 
什么都没有
 
说白了，比起中世纪的王还是当现代社会的平民能更好的生活
 
住的话就是城市。既然知道有这个卡片了我就想再一次在物质生活丰富的世界里生活
 
「决定了，就这个！」
 
我没有犹豫的选择了『制作城市』的能力卡
 
——————————————————————————————序幕 完
 
  

4 制造城镇 1 
[４．制造城镇 １] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我选择了卡片后，神说到。
 
「那么，送你过去吧」
 
同时，我被耀眼的光包围着于是闭上眼睛。
 
本来还想跟神道声谢但没那时间了
 
然后，眼皮下感觉不到光后睁开眼睛
 
『好厉害』
 
那是仿佛一望无际的平野
 
我叽咯叽咯的看着四周
 
大地只能用荒芜来表现，荒芜的地表就那样裸露出来只有零星杂草辩解似的生长着。
 
空中是万里无云的壮大的青空
 
仿佛要将我碾碎一般的压迫感向我袭来。
 
这广阔的自然一个人也没有
 
喉咙变得沙沙的，恐怖感让我浑身发抖
 
然后注意到了手中的卡片消失的事
 
就在那时
 
《请在此处建造》
 
眼前浮现出这样的文字
 
什么？
 
不，我明白，明白的
 
我的脑海里出现了至今为止没有的知识
 
那就是『制造城市的能力』
 
我遵从新得到的知识叫出了『城市目录』
 
【町長】藤原信秀
 
【資金】１０００億
 
【時代設定】江戸
 
【町】無
 
应该称呼空中投影仪吧。
 
我眼前出现了4角的画面
 
那就是我的『城市目录』
 
也可以说是俺的能力的状态。
 
看了看上面。
 
首先【町長】的藤原信秀是俺的名字。
 
这个名字原因至今为止被取了不少奇怪的绰号，比如『大名』『侍』，最狠的是『笨蛋殿下』
 
接着说
 
【資金】１０００億円。
 
这是目录上的，手里不可能有。
 
就是要用１０００億円来建城。
 
【町】还没有所以是无。
 
【時代設定】的『江戸』是和『制作城市能力』的商品購入有关。
 
就算是我所在的位置上江户城，而物价也是按江户时期来计算。
 
那么现代物品的买卖怎么办
 
当然，江户是没有现代物品的，要购买现代物因为有时代差，用原本的一百倍的钱来支付
 
比如说，为了买10元的糖果，一个就得付1000元
 
然后，怎么把时代变为现代呢
 
说明文里写了，１兆円的投資才能实现
 
顺便说一句这１兆是高是低呢
 
现代技术能用１兆买下来应该是便宜
 
但一个人做的话果然是会让头都大了的
 
总之先在这里遵从建造的指示吧
 
我从『城市目录』下选取了【商品目录】
 
【商品】
 
・建筑・家具
 
・食料
 
・調理器具
 
・衣類
 
・車両
 
・雑貨
 
・娯楽
 
・軍事
 
选择『建筑』
 
・江戸の建物
 
・平成の建物
 
・未来の建物
 
恩，总之先选『江戸の建物』
 
・城
 
・士族の家
 
・庶民の家
 
・そ其他
 
选择『城』。
 
【江戸城】１０００億円
 
太高了。
 
其他的【大阪城】８００億円、白痴一般的价格。
 
返回页面选择了『士族の家』
 
啪的显示了住宅的画像
 
上至数千坪、数億円。
 
下至数十坪、数百万円。
 
感受到了武士社会的等级制度
 
总体来说稍微有些便宜，不过，如果是土地的价格就是这样的吗？
 
再次返回，选择『庶民の家』
 
一股乡下感觉的草屋住家，商店这是砖瓦房，以及究竟是几个房子连在一起的江户时代的集合住宅长屋
 
各类住在的图像排列在一起
 
其价值最高的也没有超１０００万，是非常合适的价格。
 
武士社会の大きなヒエラルキーがひしひしと感じられる。
 
全体的に少々安すぎる気もするが、土地の値段がタダならばこんなものか。
 
然后回到上一页选择『其他』
 
这里说澡堂，寺庙神社等建筑
 
价位也多种多样，大神社的话可以达到数億円規模
 
这样一来江户时代的建筑就全部看完了，像这样看一遍只是个人兴趣而已，住房的话早就决定要现代式的
 
也就是说选择了『平成の建物』
 
・住居
 
・施設
 
选择『住居』
 
・一戸
 
・集団住宅
 
选择『一戸』。
 
・木造
 
・鉄造
 
・钢筋混泥土造
 
・预制装配式房屋
 
不用说选择了混泥土造的。
 
耐火耐震性都不错，要说缺点就是花钱吧
 
然后无数的房屋画面呈现出来，从中选择了三角房顶的鼠灰色的房子
 
接着把家里的东西全部电器话，完全能源型的自家住宅
 
完全能源型的自家住宅单纯来说就是在没有外部电力、煤气的情况下，能用太阳能提供必要能源的居宅。在这个世界简直就是梦幻般的住宅。
 
太阳能面板发电量10kWh、蓄电池容量12kWh
 
额定输出功率是3 kW
 
对于这个面积来说是相当大的
 
得到了15坪的太阳能发电房屋
 
而且价格很高
 
屋子加上太阳能要４億円（定価４００万円）以及【蓄電池】２億円
 
不过还是会买
 
【完全自家能源型住宅・两层・延床坪数５０】４６億円（定価４６００万円）。
 
【購入吗？】【是/不是】
 
我选择了是
 
然后现在地的3D地图出现了
 
我用手指操作选择了旁边
 
嘶嘶嘶的声音
 
哇，吓了一跳。旁边地面的草迅速消退，土色的东西慢慢地成长出来
 
那个就是我的家了
 
我呆然的看着屋子成长
 
「……」
 
话说太慢了，实在是太慢了。
 
能力的知识表示为了安全起见只能缓慢进行
 
这样的话要半小时以上
 
就这样看着也太无聊了
 
俺选择了『城市目录』、【商品目录】的【家具】，从中买３万円（定価３００円）的椅子、以及【娯楽】里２万６０００円（定価２６０円）週刊漫画雑誌来打发时间。
 
——————————————————————————————————————其一完
 
  

5 町づくり 2 
[５．町づくり ２] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
【資金】１０００億円
 
→９５３億９９９４万４０００円
 
购买房子过了几十分钟以后，总算是弄好了
 
最后的泥土改变颜色变成住宅的过程是最精彩
 
《请选择根据地》
 
文字浮现在眼前，选择了旁边的【地图】指令
 
眼前出现了周边的地图，在那里有刚才生成的家的点在一闪一闪的
 
我触摸那个点
 
【设定为根据地吗】【Y/N】
 
当然选『是』
 
《根据地设定了，接下请设置城市》
 
于是我的城市在异世界开始诞生了
 
我无视掉【请设置城市】的提示，高高兴兴的回家了。
 
「哇……」
 
不由自主的发出惊叹
 
简直就是现代住宅
 
即使是在异世界，这个现代的居室也能给人安心感
 
但是还不够
 
我拧开水龙头
 
当然是没有水的
 
我呼出【城市目录】选择【根据地】
 
然后家的立体图出现了
 
然后选择【个人定制】，开始对家进行调整
 
给家里新添上【井】【太阳能水泵】【储水桶・５００Ｌ】【上水道】【下水道】。
 
关于这些的设置，首先将家和周边的立体图给细节化，发光的地方就是可以设置的场所
 
我首先要完成【上水道】
 
生成【井】、设置【太阳能水泵】用水管连接【井】和【水桶】。【水桶】和家连接
 
这样【上水道】就完成了
 
但是设置完成后我发现
 
这里的水究竟是软水还是硬水
 
听说喝硬水会导致肚子不舒服
 
而且，日本的肥皂也不能用
 
而且说实话，含氯的现代自来水先不说，软水只要用能力就能买
 
【山泉水】０円
 
这么一想设置【井】是有些轻率了
 
不过这也是马后炮了
 
我转换好心情进行下一个设置
 
从地图可以确认不远处就有条河，把【排水管】从地下和河流对接
 
走运的是还好河流就在近处
 
理由的话，由地图确认根据地周边，远一点的河流并不是我自己可以去的地方，相当的麻烦
 
同时在把家庭用水和排水管接通后，我觉得厕所的污水也一样让河水处理比较好
 
应该不会对河流造成太大的污染才对，纯肥皂也没有添加活性剂问题应该不大……应该没错。
 
于是【下水道】也完成了
 
到此１億３１６０万円。
 
最贵的是【井】和【太阳能水泵】的套装大约１億円（原价1百万円）
 
接下来说购买家里没有的家具
 
【空调】【冰箱】【微波炉】【电热水壶】【电饭锅】【电视】【电脑】【料理器材】【餐具一套】【桌子】【椅子】【床】
 
合計２３４０万円（原价２３万４０００円）。
 
然后终于完成了
 
配备了和现代差不多的基础设施的我的家
 
我『呼』的叹了口气，脱掉上衣整个人沉在沙发里。
 
虽然不是什么重活，就是有一种『完成了』的心情
 
总之住宅完成了
 
剩余950亿
 
日本上班族一生的工资在2.5亿左右，在江户时代的背景下我有近乎他们4倍的余裕。
 
只要有这个能力，之后我就可以没有任何不自由的生活下去了
 
但是，还是有在意的事
 
那就是外敌的存在
 
神说过这里说近似于中世纪欧洲的世界
 
那就是说，野兽不用说，强盗，甚至是土地的领主，会威胁到我的数不胜数。
 
恩～～
 
不该轻易的在这里定居的
 
应该先收集更多的周围的情报才对。如此的现在才开始反省
 
不对、等等
 
神说了『送你去可以建造的地方』的，那就是说在这里居住的正确的
 
但不管怎么说都想要情报
 
好嘞。我从沙发上站起来，出到外面。
 
然后购买了【双筒望远镜】３５万円（原价３５００円）后观察着周边
 
但是360度观察下来，既没有人影更不可能有建筑了
 
不是说这些的时候，在广袤的大地里只有我这一家房子杵在这，总觉得很不安
 
但是，我有消除这不安的办法
 
我回到家里坐在沙发里，呼出【城市目录】里的【商品目录】。然后从中选择了【石墙・前門後門・付箭楼】【２０米】
 
然后设定成在家的四周包围起来的100米城墙。购入
 
看着窗外，响起了厚重的声音，泥土缓慢的立起来
 
从画面上看的话就像是城墙一样，相当的厚。
 
这样一来，就不会轻易的被外敌攻击了
 
接着，20米高的巨大建筑开始形成了
 
在造好前还需要一段时间
 
所以，在石墙完成前就悠闲的度过
 
我买了BD（蓝光）电影和薯片、可乐。开始欣赏电影
 
俺は、映画ＢＤにポテトチップスとコーラを購入して、映画鑑賞に勤しむことにした。
 
【『世界默示录』BD】４５万円（定価４５００円）
 
【薯片】８０００円（定価８０円）
 
【可乐500ml】１万円（定価１００円）
 
――然后、二時間後。
 
「果然僵尸片最棒了」
 
尸体复苏增加同伴让世界陷入末日
 
正是这种随处可见的设定才能让观众的心感受到压力和代入感。同时不同作品里同样的设定在不同的地方上演也能让观众大饱眼福
 
――什么的。想着类似评论的东西。看往窗外。在那里的是距离家有一定距离的巨大的高20米的石墙
 
「在即使石墙倒塌家也不会被波及的距离。相应的花了不少钱。」
 
我看得入迷的叹了口气
 
包围着自家的20米高的石墙
 
制作了是正确的
 
非常大令人安心
 
但相应的钱可不少
 
 
 
【石垣・前門後門・櫓付き】【20米】１２０億円
 
资金暂时没有问题，虽然想这么说，但很担心。
 
因为来到异世界的第一天，1000亿就去掉了832亿
 
之后如果出现什么问题的话，资金会迅速的见底的。
 
那么怎么获得资金呢
 
那就是把现在我的所有物通过指令【売却】给卖掉，那些东西有转换成资金的必要
 
但是别人的东西是不能卖的
 
交换合同，买卖成立后才是我的东西
 
就是这样的能力和规则
 
然后，我的能力是【制造城市】的能力
 
果然还是建城让里面的居民缴纳税金最快
 
因此虽然还没有人但还是先把城市给建造出来吧。、
 
先聚集人在造城市怎么样呢，考虑后是否定的
 
【制造城市】的能力很明显是异常的
 
举个例子那我就是会下金蛋的鸡
 
如果在人前使用能力毫无疑问会被权力者盯上。那样我可受不了。
 
而且已经在这里把住宅造好了
 
也就没有在其他地方造城的选项了
 
――于是，我再次呼出『城市目录』。
 
  

6 建造城市 其三 
[6.建造城市 其三] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我打开【城市目录】下的【制作城市】
 
这个【制作城市】，是把一个一个建造城市的麻烦作业给简化了的。
 
然后，根据地周边的立体图在眼前浮现了出来。同时还伴随着文字。
 
《现在开始模拟，请选择范围》
 
遵从导航的指示，首先划定了根据地石墙四周500米的四方形
 
·建筑
 
·设备
 
选择【建筑】后，首先要适当的划分区域建造住宅。
 
接着通过【设备】设置下水道延伸至最近的河流那里。
 
然后不能忘记的就是厕所。
 
听说江户城镇的厕所在当时世界上是清洁的最好的。
 
被这么评价的理由，只有在各处都设置了厕所这个原因
 
我用手指操作画面，在城市各处都设置上厕所
 
其他的还设置上井和澡堂。同时，城市中心的主干道上也建有旅馆和商店。
 
最后，在城市范围外出去一点的位置像是包围似的建起5米高的石墙
 
『就这样吧』
 
试行错误就从来，终于完成了城市的预订图
 
北
 
↑
 
西←→東
 
↓
 
南
 
┌───── 門 ─────┐
 
││││
 
│⑯15◎││◎14⑬│
 
門1211◎││◎10９門
 
│８７◎││◎６５│
 
│４３◎││◎２１│
 
││││
 
└────-┐門┌-────┘
 
┌──┐
 
｜自宅｜
 
└──┘
 
◎……商店和旅馆一类
 
⑬⑯……空地
 
城市除去主干道分为16个区域
 
13-16号地是为了以防万一留下来的空地
 
至于其他的，一个区域就设为边长100米的四方形，同时在细分为8块，这样就有47栋住宅。
 
┌────────────┐
 
│ 大家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝=│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
└────────────┘
 
大家：地区代表者住的地方
 
＝‖……道
 
○……井、澡堂
 
●……厕所
 
一个区域分为8块，每块6家和澡堂、井、厕所
 
一间住宅是100平米的土地里的16坪（53平米）的平房
 
这么安排是为了不重蹈江户时代密集型城市遇上火灾就会难以控制灾情的覆辙。
 
也就是说确保空地后火灾不容易蔓延
 
用泥瓦房一方面是考虑到耐火性，而瓦屋顶也几乎不需要保养，耐久性也很不错。
 
这样一来模拟也就结束了。
 
到此为止总额为301亿5320万日元。
 
这样就有了一个只有民房658户的小城市，
 
石墙和民房不用说，下水道也普通的花着钱。
 
在这以上还要扩大城市的话在资金方面就不现实了。
 
话是如此，太小了也感觉物质不足。
 
我稍微考虑了一下，点击了画面一角的【完成】
 
【购买这个城市吗】【Y/N】
 
手指颤抖着选择了yes
 
房子外面能听见轰轰轰轰轰轰轰轰轰的地鸣声。
 
买下了。300亿的巨大商品。
 
这样剩余只有500亿了。
 
初期资金的一千亿没想到连一半也没留下。
 
但是现在后悔已经迟了。
 
我买了3万8千日元（原价380）的牛肉盖饭，和迟来的早餐一起等待城市的建成。
 
几小时后
 
吃完饭，躺在沙发上悠闲的看着杂志时，外面的声音停止了
 
我为了去看看城市离开了屋子
 
『噢噢噢噢，这就是我的城市』
 
感叹的声音漏了出了。
 
城墙外，眼前矗立着广阔的许多的建筑
 
在这里有着有些古风感觉的气派的城市
 
我咽了咽口水
 
眼前的城市是我建造的。
 
虽然不会说是神，但还是有着成为了特别的存在的感觉。
 
那么赶快去巡视我的城市去喽
 
首先是民家
 
呜，好白
 
主要是因为泥瓦房是用以白石灰为主要成分的涂料来涂抹的，
 
这粉白的墙壁和瓦顶的原因，比起江户时代感觉上更像是明治时代。
 
没什么，并不是在抱怨。
 
进入民房，经玄关来到厨房，里面设置的有炉灶。
 
从玄关到卧室，前后有2个房间，阳光下从窗户射进来
 
接下来是去公共场所
 
首先是到按压式的井和洗餐具的地方
 
这里设置的有排放生活污水的下水道
 
水道旁边有垃圾覆盖着，于是在水沟上安放有木盖
 
下水道在城市里遍布然后汇集成一条，从石墙的门下通过和外面的河流链接
 
城外的水道为了避免堵塞沟幅很大，同时为了避免轻易损坏是用石造的
 
但是，这个水道仅限于生活污水，粪便是不通过这里的
 
不如说如果在这个欠缺封闭性的水道里通粪便，整个城市都会充满恶臭，也会让病菌滋生。
 
所以接下来就是厕所
 
厕所是分成4间的小屋。里面设置有小便器和个间。
 
个间里设置的是坑，如果踩进去了会很糟糕的样子。
 
即使到了晚上也没有需要特别注意的地方
 
同时，厕所没有设置下水道，污物就用长勺掏进桶里，必须带到远处扔掉，等有居民了就让他们带到远处埋掉而不是扔进河里。
 
在公共场所也设置有澡堂，8叠大小的屋内设有铁锅澡盆。
 
离开居住区来到大道上，20米左右的街道上设置有商店和旅馆
 
嗯，实在是很漂亮的景色
 
看完整个城市后，不过，江户真的很厉害啊，这样平凡的感想浮现了。
 
不管怎么说，建了自宅，也建了城市
 
这样暂时就没有要做的事了
 
剩下的就是城市居民的问题了。不过现在先暂时放一边，一边重新评估现状在一边考虑未来的打算吧。
 
仔细想想，没有多想就建造了这么一个大城市呢。
 
不，我也是有打算好好考虑的
 
不过，因为是突然发生的事也确实是失去了冷静。
 
先要埋掉心中的没底，想要消掉不安，使用了【建造城市】的能力
 
坐在沙发上，翻开桌上的笔记一只手拿着自动铅笔嗡嗡的念着
 
笔记上写的是在异世界的目的，长期目标，短期目标
 
首先是【目标】
 
在异世界过上和平的文明生活
 
【长期目标】为了最大限度的使用能力挣钱
 
【短期目标】为了获得钱，先城市的居民征税
 
最后就是针对短期目标的活动，.....
 
恩，怎么让城市有居民呀
 
本身这里又是那里呀
 
是某个国家的一部分还是说是没有人的荒地呢
 
如果这里说某国的一部分，那么怎么应对这里的领主呢
 
服从，对话还是说说抗战
 
【商品目录】里有着军事这么一个栏目
 
江户时代的火枪到现代的战车，只要有钱就能买
 
【上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。】
 
上喜撰是当时蒸汽船的谐音，四杯是指四艘。
 
这段短歌是在说当时仅仅四艘船要求江户幕府开国，而幕府就陷入了无比的恐惧中的事。
 
（翻译菌： 佩里率领的四艘舰船——密西西比号（USS Mississippi）、萨斯奎哈纳号、萨拉托加号（USS Saratoga）和普利茅斯号（USS Plymouth）——一共载炮六十三门，要求将美国总统的国书递交日本官方。这些船只由于船体被涂成了黑色，而被日本人称为『黑船』。黑船的出现，为日本带来莫大的骚动。当晚，江户城一片混乱。
 
当时的日本人曾对此事件有描述：
 
泰平の眠りをさます上喜撰，たった四杯で夜も寝られず。
 
『上喜撰』是一种日本茶，与『蒸汽船』谐音；整句的意思是说：『上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。』德川幕府不敢拒绝美国的要求，此时幕府将军德川家庆病死，幕府老中阿部正弘借口要得到孝明天皇的批准方可接受条约。佩里因还有他事，没有轻易动武；不过，佩里声言明年再来，并且率舰绕航江户湾，方才扬长而去。
 
嘉永七年一月（1854年1月），佩里率领九艘军舰驶入江户湾；这一次幕府诸臣无计可施，被迫与美国缔结《神奈川条约》，打开国门。）
 
也就是所谓的炮舰外交（菌：帝国主义列强凭借武力威胁，推行其殖民侵略的一种外交活动，亦称炮舰政策）
 
中世纪欧洲程度的发展的话，只要使用现代武器就会变成短歌里面所说的情况。
 
话虽如此，但魔法的存在是个变因
 
而且我自己也不擅长做暴力的事
 
啊啊，想下去就没完没了了
 
这里是无人的荒地的话那才是不需要住民，我就这样悠闲的生活下去就可以了。
 
灾害怎么办/地震、台风、雷、火山爆发、海啸
 
这里的话不管被卷入怎样的灾害都能保障生活，这里不是日本
 
能依靠的只有自己
 
那么果然想要有居民
 
集体就是力量
 
如果附近有城镇的话，突然想到居民候补可以是孤儿或者奴隶
 
或者说和领主对话，让他帮助移民
 
恩，真麻烦
 
啊啊……，能不能从哪里冒出一些正为没有地方住而苦恼的人呢
 
话虽如此，如果相信神说的『送你到能建造城市的地方去』，就这样什么都不做，该来的迟早会来的。
 
不过那最多也只是最低限度的地盘
 
不过，那最低程度的地方我已经得到了的感觉
 
唔 ……
 
就这样一直左思右想的一手拿着比一手拿着本子
 
结论就是明天以后去调查周边的环境
 
----然后到了晚上
 
入夜，上床
 
在异世界的第一个夜晚
 
那是一个过于安静了的夜晚
 
实在是太安静仿佛世界上只有自己一个人
 
即使盖着被窝也还是冷，但那并不是气温的原因
 
没有关掉电源
 
至少把光留着，这样就可以沉浸在现代文明里
 
不知是不是这个的原因，一直不能入睡
 
我闭着眼睛想入睡，但却在不觉的思考
 
其他人怎么样了呢
 
说实话我得到了相当的恩惠
 
被现代文明包围着在床上入睡
 
但其他人又怎么样呢
 
是在村庄里吗
 
有好好吃饭吗
 
有在有房顶的地方睡觉吗
 
----有觉得寂寞吗
 
我，坚强点。在心里说到，闭上了眼睛
 
……但是果然睡不着，起床看电影算了
 
————————————————————————————6 完
 
  

7 居民来了 其一 
[7. 居民来了 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在荒芜的大地上响起了枪声
 
在来到异世界的某天，夜晚刚刚结束的清晨（原文的『午前中』是指晚24到中午12点）
 
我离开自宅，练习9mm手枪的射击
 
【9mm手枪】2000万元（原价20万）（为了避免有人没注意或忘了补充说明一下。主人公跨时代买现代的东西要付原价100倍的钱）
 
为了进行周边调查，买了护身用的手枪
 
也有一种ニューナンブ手枪只需要半价，但是9mm可以装9发而ニューナンブ只能装5发
 
再加上价格高的更值得信赖的判断我选择了9mm手枪
 
射击时最初被后坐力吓了一跳，第二次以后也就不怎么在意了
 
和第一次没办法拿起有铁2倍质量的黄金的说法很类似。
 
表面上看起来大约有这么重的判断后，使出的力气就会有所保留
 
我认为枪的后坐力也好黄金的重量也好，自己亲身去经历是很重要的
 
子弹一发要1万（原价100）
 
一想到打一发1万就有点犹豫了
 
但是是关系到生命的事也不能舍不得钱
 
其他的还买了现在装备着的【迷彩战斗服（沙色）】【半长靴（茶色）】【防弹背心】【铁帽】【护目镜（橘色）】【面罩】【手套】。
 
这一套全部1855万8000日元（185580元）
 
还买了自动化的【73式大型卡车】12亿（原价1200万）
 
没有整备好的道路，普通的车是不能考虑的
 
因此选择了自卫队的军用车辆
 
没有选择吉普车这些，是考虑到大小
 
在大型卡车面前的话野兽一类的就会逃跑掉
 
顺便说一下本来是考虑买装甲车的，但需要120亿（原价1.2亿）
 
考虑到今后还是没出手
 
【就这样吧】
 
我结束射击，把安全装置锁上后把枪收到腰上枪套里
 
然后我去大约30米之外立着的贴着纸的木制看板那里确认
 
上面有着一个一个的小孔
 
总之还是能命中的
 
【那么，接下来】
 
从口袋里取出新的纸用透明胶布贴在木板上
 
然后回到门内侧，然后取出带有2个固定脚架的东西
 
【89式5.56毫米步枪】3500万（35万）
 
89步枪这也是自卫队采用的步枪
 
虽然是步枪但并不小儿是有着来福枪的外形
 
性能也不是手枪可以比的，射程是9mm手枪的10倍500米
 
装弹数是30发，连射性能也不错
 
--我认真的读着说明书
 
『首先从单发开始』
 
我离开目标大约100米，打开安全装置，上膛
 
然后到了中午，停止试射去吃饭
 
之后乘坐卡车从后门离开
 
至于锁门，首先离开基地后有下车返回到门内从内侧锁门，然后经门上的小门出来再用钥匙锁上小门
 
门用的是闩式（翻译菌：在门上架一根木头，，就是以前大宅院的那种），小门这是用的锁式
 
就这样锁上门离开家后我开始调查周围的情况
 
首先用【指南针】确认方位
 
虽然已经到了现在，但这个世界和地球一样太阳东边升起西边落下。
 
城东有一条南北流向的河，就是污水处理所利用的那条
 
然后如果有人定居的话肯定就在河附近
 
我朝东南方踩下加速器
 
之后一边沿着河流卷起烟尘一边往南行驶
 
然而不管怎么前进都是一样的景色
 
开车后过去了三个小时
 
我的眼前只有完全枯萎的大地--广阔的戈壁
 
在电视上看见过的景象
 
在那里除了枯草什么也没有
 
也就是所谓的死掉了的大地
 
我不知怎的感到寒怕，驾车返回自己家里
 
第二天朝北走，有过一天往西边探索
 
但是不论那一边都是一样，开车二三小时后只能看见荒芜的景色
 
东边因为有河流的原因就没有探索
 
就这样周边大致上调查结束了
 
至今为止的调查结果，虽然不知道东边的情况，但自宅周边估计是没有人烟的
 
于是今后就不再探索了，老实的待在家里
 
也就是 睡着等待幸福大作战
 
在异世界悠闲的过着。日子一天天过去
 
气温渐渐变暖，同时伴随着西南风砂土飞扬
 
偏西风的话推测应该是季风
 
大陆变暖产生上升气流，从寒冷的水域进风的那个季风
 
也就是说在西南方向可能有海或者是较大的湖泊这么回事
 
话又说回来，因为风的原因城市里全是沙子
 
没有居民却早早地造了城市说不定是太轻率了
 
——然后，来到异世界的日子过去了一个月
 
这里有一个好消息
 
没想到，城市里居然出现了除我以外的居民
 
她的名字叫做卡特里娜
 
长长的睫毛，圆圆的眼睛
 
还有2个傲峰
 
然后是作为特征的声音
 
『噢哦哦哦哦』
 
基态，叫声
 
没错，卡特里娜不是人，是骆驼。
 
为了去南方兜风正要出门时，我和她相遇了。
 
被无法脱离的孤独感所折磨的我，不管三七二十一的和她亲密起来
 
然后至于给她的饲料总算是从石墙里弄到了
 
和这样的卡特里娜不时的交谈着
 
她很懒，平时总是折其脚坐着。
 
有时她会站起来，本以为她是要散步，结果是去吃饭
 
摩挲摩挲的吃着地面的草
 
自己基地里的草早已被吃完，我每天去割下城市里草给他
 
她既是个懒虫有是个吃货
 
所以我哪怕是一点也好都要带着卡特里娜运动。我给她戴上口嚼子和鞍，骑在她背上强制性的要求她在城里散步。
 
鞍是我亲手用毛毯重叠做出来的
 
食物方面想让她吃美味的食物但又担心虫牙的问题，于是决定至少要让她喝上美味的水，在水桶里放入日本的软水
 
然后便便的处理是我来做的
 
不如说没想到便便也可以【卖出】
 
江户时代，农家作为肥料向人们收购粪便是有名的话题
 
其他的也有像是收集路上的马粪，『捡马粪』这样的生意
 
卡特里娜的便便一坨大约100日元
 
卡特里娜和我很亲近
 
躺下的她，『最近，天气热啊』的抱怨似的，她长了脖子摩擦着
 
然后，她对于我来说是什么都不能换的心的归处
 
————————————————————————————7 居民其一 完
 
  

8 居民来了 其二 
[8 居民来了 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
然后又过去了几天
 
我在床上蓦的立起身子。
 
阳光从窗帘那儿溜进来，看了看桌上的时钟，已经快到中午了
 
虽是迟来的早晨但也没什么关系
 
也不会有电话从公司打来，在这个异世界里每天都是周末的感觉
 
想睡就睡、想起再起。就是这样的生活模式
 
但是这天，我并不是因为自己想起床而起来的
 
我之所以起床时因为听到了外面的噪音
 
『怎么回事？』
 
我一边嘟哝道。一边起床打开窗子
 
能听见的咚 咚的敲门声
 
『怎么样，能登上去吗？』
 
『不行，手够不到』
 
不只是敲门声，还有人说话的声音
 
看来是侵入者
 
翻过来城市的石墙，现在则想翻过我家的石墙
 
但是很遗憾
 
相比城市石墙的5米，我家的墙可是有20米
 
石墙在设置的时候在下部是有一定的斜坡的（武者返回：易守难攻），也就是说墙越高与地面垂直的部分就越长，也就越难爬。（翻译菌：参考熊本城。武者返回的代名词）
 
然后在石墙上还设置有护栏和箭楼
 
即使想利用石头的缝隙，没有落脚点的话也没办法爬吧
 
但是如果对方使用了道具可就麻烦了
 
我急忙把护身套装装备上，把手枪握在手里后出门
 
庭院里的卡特里娜一如既往的趴着，即使在这个情况下也完全没有骚乱。
 
看见她，我心里也沉着了几分
 
正因为是非常时期才必须要保持冷静
 
然后，我往正门旁边的箭塔上走去
 
手拿着望远镜
 
从瞭望塔的伸出头窗口观察着
 
在那里的大约有一百、不、是两百人的集团
 
但是不是普通人
 
透过望远镜，乍一看是人类的样子，但仔细观察明显是一群毛发很厚重的家伙们
 
其中也有完全脱离了人类相貌的长着兽脸的家伙
 
独特的相貌和民族服装，狼脸的2足步行动物
 
是什么呢.
 
是兽人吧。
 
『有人，在那儿』
 
『糟糕』
 
一个人指着我的方向，我急忙躲藏起来
 
但是为什么要躲藏起来呢
 
这里是我和卡特里娜的帝国，我也没有需要担心的理由
 
于是我再次把头伸出去朝他们喊道
 
『有什么事』
 
骚动在眼前的群众里扩散开来
 
然后，其中一个人大声喊道
 
『老朽是这个部族的长老！我们自北方来，在这荒野中困于没有食物！能否周济一些？』
 
原来如此，饥饿呀。
 
在用望远镜观察，大家都骨瘦如柴的
 
看来相当的为食物苦恼
 
也有小孩子在里面
 
就帮一下吧，我也不是吝啬的人
 
但也不能说他们就不是强盗
 
打开门的瞬间，对我犬牙相向就麻烦了
 
『好吧，但是我这边并不能相信你们！
 
认真地听好了，首先离开门到远一些的地方去！食物待会从门运 出去，没有我的许可绝对不许动。
 
明白了吗』
 
又一次的骚动，然后族长开口说
 
『明白了』、
 
族长回话以后一群人就先从门那里离开了
 
但是、等等
 
『族长，全员有多少人』
 
不知道人数就不方便准备食物
 
族长停下来答道
 
『180人左右』
 
左右是什么呀左右
 
『知道了，可以走了』
 
确认离开后，我离开箭楼来到正门那里
 
【饭桶】【X20】3000X20=6万
 
【米饭10合】【X20】3200X20=64000元（翻译菌：1合大约十分之一升）
 
首先买饭桶，然后在在里面装满热腾腾的米饭
 
准备了包括预备的份大约200份
 
江户的米10合要3200日元
 
也就是1合320元（1合大约150克）
 
如果是米的话，1合要160日元
 
在现代日本买米的话，10公斤2500日元，也就是1合375日元
 
和现代相比，江户时代的米要贵一些
 
不过也是当然的，
 
现代有使用机械，能更有效率的生产米
 
而且还有农药和肥料的差距
 
其生产性是江户时代不能比的
 
同时也有江户时代的物价比较高的原因在里面
 
那个时候，黄金外流可是哗哗的
 
接下来光有米也没什么味道，在准备一些小菜吧
 
【桶】【×１０】３０００円×１０＝３万円
 
【味噌10公斤】【×２】８４００円×２＝１万６８００円
 
【盐烤沙丁鱼50条】【×８】５０００円×８＝４万円
 
味噌和烤鱼放进桶里
 
虽然还有其他种类的鱼，但沙丁鱼是最便宜的
 
江户时代里沙丁鱼也被看作是平民的食物
 
『恩，就这样吧』
 
孤单一个人的我（一人ごちる俺。）
 
太豪华了的话对他们的将来也没有好处
 
然后就是餐具和水的准备了
 
【桶】【×６】３０００円×６＝１万８０００円
 
【山泉水】０円
 
【碗】【×４００】５００円×４００＝２０万円
 
【木勺】【×２００】３００円×２００＝６万円
 
碗包括喝水的用途共400个
 
木勺也不能放地上就受到空桶里
 
完成，接下来就运出去吧
 
在那之前，不能不先确认一下那群人有没有好好的遵守约定
 
我再度爬上箭塔，确认兽人们的位置
 
他们和约定的一样在远处等着
 
回到门那里，从小门出去
 
然后安置好步枪后，这里那里的搬运食物
 
『好，好重』
 
相当重的体力劳动。
 
特别是数量很多
 
在视野的边缘，兽人开始有动作了
 
有两个人朝这边走来
 
我砸了砸嘴，拿起腰上的手枪
 
打开安全装置，往空中放了一枪
 
啪的震耳的一声，不过已经习惯了
 
但是那两个人并没有，他们被吓愣住了
 
『刚才已经说过了，没有我的许可不许接近，这是警告』
 
然后有朝空中开了一枪
 
两个兽人再一次被吓了一跳，发着抖回去了
 
好像听见了怒斥的声音，是两人的独断专行吗
 
之后，总算是把食物运完了，我回到石墙后，有再度回到箭塔
 
『可以吃了』
 
从窗口向一群人喊道
 
然后像是朝蜜聚集的蚂蚁一样兽人聚在一起吃饭
 
因为有人奔跑所以挺担心烟尘的
 
难得的饭别变得不好吃就好了
 
『吃，是吃的，真的是吃的！』
 
是至今为止都没有好好吃饭的原因吧，每一个人的脸上都闪耀着光芒
 
然后最前面的人把手伸向沙丁鱼
 
『好吃！』
 
喜悦的声音在天空回响
 
以那为开端，开始争先恐后地向食物伸出手
 
我在心里吐槽『喂喂，有碗的吧，居然用手抓。』是注意到有碗筷了吗，族长开始下达指示。
 
这样的话总是恢复秩序了
 
也没有谁自己弄一大堆的事
 
全员都得到了食物，开始吃饭了
 
在那里有着大伙脸上带着笑容的开心吃着饭的风景。
 
然后族长看着这边低下了头
 
我举起手回应了一下，继续看着他们开心吃着饭的样子
 
过了一会，兽人们吃完饭了
 
现场有许多人都捂着肚子坐在地上
 
大伙都是一脸满足的样子
 
不对，看来也有像卡特里娜一样吃货在，有的是把头伸进空了的桶里的
 
族长看着这边喊道
 
『那个，谢谢你提供食物』
 
『不用在意』
 
我回应道
 
『然后，那个，有句话不太好说』
 
不好说但有不能不说的还是大声喊出来了，我明白，我明白的
 
『不好开口的事我知道。是食物的支援对吧』
 
『是，是的』
 
那是当然的。只有一天能吃饱并没有任何意义
 
他们明天也还得生存
 
然后这对我来说这是一个机会
 
『有一个条件。同意的话就分你们一个月的粮食』
 
『条件是？』
 
『有话要说，族长，稍微借用你身体一下』
 
『借用身体是？』
 
『和字面意思一样。就招待你一个人来我的屋子。其他人和刚才一样在远处等着』
 
兽人的喧哗声变大了
 
不能答应，会被骗的。听见了这样的声音
 
另一边上像是在忍耐似的保持沉默的人们。
 
那些人是同意的一方吗？
 
大概就是，肯定不会同意卖身的，但也只能保持沉默
 
然而，看着族长的脸就明白了和其他人的意见是没有关系的
 
『我明白了，食物的事就拜托了』
 
『一定会遵守约定』
 
—————————————————————————
 
  

9 居民来了 3 
[９．居民来了 ３] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在箭塔里面确认村长以外的人都离开到远处去后，我左手拿着2把管椅到小门那里把门打开了。
 
没有犹豫。
 
步枪也在门的内侧设置好了，做好了随时把手枪从腰间拔出来的心理准备
 
小门打开后在那里的是族长
 
在那个集团里面也是面部毛发最稀疏最接近人类面容的
 
个子和我差不多大约在一米七左右
 
年龄在五十上下
 
肩负族长之名却挺年轻的，我会有这种先入观念也是没办法
 
在头上也有和毛蓬蓬的成为一体的三角形的耳朵
 
虽然像是人类，但也证明了是其他的种族
 
在他的手腕上装备着手甲，皮肤则被毛给覆盖着
 
「那，那个，这次的事――」
 
「能稍微等一下吗」
 
「s、是」
 
我打断族长的话，把折叠椅给打开面对面放着。族长看着折叠的金属椅子吓得目瞪口呆
 
「坐吧」
 
「失礼了」
 
是被吓着了吧，族长一副冷静不下来的样子。
 
话说回来族长的臭味还真是厉害
 
明明带着面罩，还是有强烈的臭味扑到鼻子里
 
深刻的理解了他已经有很长时间没有洗澡了的事
 
「我是藤原」
 
「我是部族族长吉哈尔。那个，这次给予这么多援助实在是感激不尽」
 
这么说着的同时吉哈尔低下了头
 
真挚的情感传达过来了
 
但是，感谢的同时还坐在椅子上给人一种违和感
 
不洗练的礼仪
 
考虑到文化程度的话，他们种族的文化水平可能非常低
 
『然后，要说的话说.....』
 
『一个一个回答我的问题就可以了。还有，问的问题里可能有一些理所当然的事在里面，不用在意的回答就可以了』
 
吉哈尔族长带着疑惑的回答了一声『是』
 
接下来问些什么呢
 
关于为什么要侵入城市，也没有问的必要
 
没有食物的情况下来到城市，而且里面一个人都没有，那当然会进去的
 
有衣食足而知礼节这样一种说法，反过来说就是，没有足够的衣食就没有礼节
 
『那么首先，先告诉我这个国家的名字』
 
『国家吗？』
 
族长露出了怪异表情
 
『对，国家。这个地方是由某个了不起的人在治理的对吧』
 
『不。一次也没有听说过这里有那种人』
 
恩，这里果然是没有人的地方
 
这可真是令人高兴
 
『换个问题吧，这个大陆上有国家吗』
 
『恩，有的』
 
『告诉我那个国家的名字』
 
『非常抱歉，我只只知道北方有一个桑德拉王国』
 
『这个说法的话就是说在大陆上还有其他国家楼，其中之一就是桑德拉，没错吧』
 
『是，就是这样』
 
『有许多国家，这里却没有国存在？』
 
『是，是这样』
 
『恩.......』
 
只有这里是空白吗？
 
还是说，是因为管不到大陆的一角呢？
 
『有什么理由吗。北方的桑德拉王国没有统治这里的理由』
 
这里乍一看是荒地
 
但这里估计是【一气候】（翻译菌：科普一下，原文如此。这个一气候指的是沙漠周边的亚热带气候之一，年降雨在250-500之间。可以参考美国西部的气候。那为什么不直接翻译呢，因为这个词还包括了草原气候，干旱半干旱气候等含义）的干燥地带
 
土壤肥沃，只要有水就能种农作物。
 
然后，有南北流向的大河在灌溉也就不是问题
 
也就是说，这里是放弃了就太可惜了的土地
 
『这是我们祖辈流传下来的话，说这里是被诅咒的土地』
 
被诅咒的土地。
 
听着就危险的词
 
因为有魔法存在，实际上有诅咒这些事也没什么不可思议的
 
『....被诅咒的土地，是吗？』
 
『是，大地频繁的会摇起来。
 
桑德拉王国也曾想开拓这里，那时地面就晃动起来，据说是不允许在这里建造住处』
 
地摇，是地震。
 
的确，不了解地震的人看来是比什么都恐怖的事吧
 
有地震的国家的建筑和没有地震的国家的建筑
 
举一个城池的例子就明白了
 
日本式的像山一样用石头砌起来的城池和西方垂直式的城池相比
 
也就是说人们害怕地震所以没有在这里定居
 
原来如此，这样就好说了
 
『明白了』
 
频繁的地震也就是说这里就和日本一样是板块的交错点
 
『说回来，这个荒地一直延续到桑德拉王国那里吗』
 
『不是，途中有一个草原。越过那个草原才是桑德拉王国，那里是一个常常下雨的森林茂盛的草原』
 
『知道桑德拉王国到这里的距离吗』
 
『非常抱歉，并不知道。但是我们从桑德拉那边过来到这里用来大约二十来天』
 
步行的话平均来看每小时在4-6公里。
 
而他们是集团，就用最低的4公里为基准，一天十小时的移动的话，桑德拉到这里要800公里吧
 
不，一天走十小时不现实。
 
他们还处于饥饿状态
 
在途中也不可能有现成的食物供给
 
食物的调配和料理都要花时间
 
而且有病人的话行军速度也会降低
 
桑德拉到这里不是800公里，应该是在400-600公里之间才对
 
我探索过的范围在200公里左右
 
原来如此，也难怪没有发现人影
 
但是还有放不下心的事
 
『那么，你们为什么会来到这个被诅咒的大地？』
 
当然的问题
 
单纯的考虑下来，虽然他们跟我要求食物，但至今为止的谈话来看，有降雨丰富的森林在桑德拉王国的食物应该很丰富，
 
没有要特地来这个荒芜大地的理由
 
『.....被人类追赶。
 
我们住的土地被桑德拉王国的骑士团给侵略了。』
 
『桑德拉王国是人类的国家？』
 
听了这个问题族长震了一下，但并没有用怀疑的眼神看我
 
被我缺乏常识的程度吓着了
 
『桑德拉确实是人类的国家。估计人类以外的国家不论那里都是没有的』
 
『原来如此』
 
这个大陆被人类支配着
 
然后他们被人类追赶着越过河川来到这里
 
寻求着安住之地
 
但是，这后面只有沙漠，要找到能住的地方是没可能了吧
 
『那么，人类为什么要追你们』
 
『人类盯上了我们住的土地』
 
『可以的话能告诉我具体经过吗』
 
『我知道了』
 
说完，族长就开始讲述事情的始末
 
以前，在桑德拉王国支配的土地上的是狼族
 
但是被北方而来的人类侵略了
 
狼族在战争里败了，数量剧减，最后只能住在一个偏远的角落里
 
然后到了现在，就连那里的我们也被赶出来了
 
『人类繁衍的速度比不上我们，因此丰饶的土地是不会不够的。
 
而且，人类认为我们是下贱的生物，说不定并没有要赶走我们的特别的理由只是想这么做而已』
 
『原来如此』
 
就有点类似于美国大陆开拓期的印第安战争那样
 
那么想必对人类的恨是相当激烈的吧
 
有风镜和面罩在真是太好了
 
现在的话族长还没有怀疑我是人类
 
『那么，关于魔法你知道多少』
 
『很抱歉，只知道有操纵火、水，这样的概念』
 
『你们的人里有能用魔法的人吗』
 
『魔法只有人类和精灵能用，我们没办法』
 
——精灵
 
果然是存在的。
 
在幻想世界里肯定有的存在
 
『知道你们不能使用魔法的理由吗？』
 
『有比起人类和精灵我们肉体更强大所以没有会魔法的必要的说法』
 
进化的过程中失去了嘛
 
过去他们也曾虐待过人类也说不定
 
然后，人类获得了魔法
 
恩，有可能
 
『接着是—』
 
我之后对于人类的生活和武器，魔法的威力，有一些什么种族、动物等等问了一遍
 
人类的生活就和神说的一样和中世纪欧洲的生活差不多
 
大都市里城堡被城市包围着，权力者住在城里，人们依靠农业和畜牧业生存
 
还有，魔法和预想的一样弱。人类的攻击以武器为主要的手段
 
种族的话题，知道了狼族以外还有其他许多的统称兽人的族类。但对于兽人，人类，精灵以外就不清楚了
 
关于动物，在原来的世界就有动物的名字被列举出来
 
选择能力的时候【卡片】上的幻想生物，有还是没有，族长说那些事非常罕见的
 
然后关于龙，『是奇怪的动物呢？』被告知了真面目
 
那张卡到底是什么呢
 
问道魔王和勇者的话题，魔物似乎是居住在东北方向的极寒之地的样子
 
勇者则是强者的名号
 
『充分的了解了』
 
谈话一时结束
 
基本上的都问了
 
其中这里没有国家是最大的收获
 
虽然对地震有点不安，但我的家的话多少是没问题的
 
毕竟是抗灾工程里的钢筋混泥土建筑
 
正因为是能力，绝对没有偷工减料的事
 
还有就是城里的土建筑也多少没问题
 
本身这个建筑在江户时代，也是商人们为了保存重要的东西常用的建筑
 
所以才给予了『藏』这个字。这是给他的坚固的评价
 
（翻译菌：一直翻译的是土建筑。原文是『土蔵建築』原本是一种外涂泥灰的仓库，可以防盗防火，非常坚固）
 
话虽说如此，但以前的工艺的话面对大地震估计就派不上用场了
 
然后是最后的问题
 
『说了很久呢，那么这是最后一个问题了
 
我在这里建造了一个城市，但是有着没有的东西，你知道是什么吗？』
 
听了问题族长张大眼睛
 
看着这个城市就能明白这里没有人
 
就能理解提问的意图了吧
 
『是，是人』
 
族长嘴唇发抖的答道
 
透过风景能清晰的看出他的眼里透着期待的光芒
 
『没错，即使造了城市也没有人。但是，现在我的面前就有』
 
我激动的说道
 
并不是为了声音变得洪亮
 
而是为了述说而有抑扬顿挫
 
『你们现在很困窘，在这里以真面目耕田居住的话，我就保障你们的生活』
 
『噢噢噢噢哦』
 
族长的身体颤颤发抖，眼里也被泪水湿润
 
是感动得发抖吗
 
毫无疑问，现在族长的心理就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
 
我为了取得信任，又提出
 
『当然拒绝也可以，到时作为回答问题的代价一个月的粮食会好好支付的』
 
然后从椅子上落下，趴在地上
 
『务必！务必！请让我们在这里住，求您了』
 
『你的愿望我就接受了』
 
我用尽量温柔的语气说道
 
『非常感谢，非常感谢』
 
族长万分感激的样子，头狠狠的扣在地上
 
『来，站起来』
 
我伸出手，族长拿着我的手站了起来
 
双方即是紧紧的握着手也是把心联系在了一起
 
——什么的。浮现出了害羞的台词。这不是很好的会谈嘛
 
但是还有一件事
 
『族长，我必须得先告诉你一个秘密』
 
『诶，那是？』
 
不能保持沉默
 
那是在给将来留下祸根
 
我把握着的手松开，首先取下头盔，摘下风镜，最后取下面罩
 
『啊，啊....！？』
 
族长愕然了，那也是当然的
 
他们的不幸怎么想都是人的错
 
然后，我是人类
 
『我是人类，虽然不是在这个大陆上出生的——』
 
——————————————————————————————9 完
 
  

10 居民来了4 
[10 . 居民来了4] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『啊啊啊啊啊』
 
看见我的脸的族长目瞪口呆，全身发抖
 
在他的脸上有的只是惊愕，而像是憎恨这类的情感并没有是算是幸运的吧
 
"我是人类，即便如此你们也能够成为这个城市的居民吗"
 
我用仿佛是我这边在求人的语气说道
 
曾对身为人的他们采用了粗暴的态度
 
现在反过来一改粗暴的态度用友礼貌的态度去面对，这样相比之前我的价值就更高
 
然后族长把因惊吓而大大张开的嘴慢慢合拢，观察着我的眼睛
 
接着，就像是决定好了什么那样握紧了双拳
 
『·······我们没有其他的选择。
 
而且你和我所知道的人类很不一样』
 
吉哈尔族长知道了我是人类也仍然选择了我的手
 
听到那个答案，我的脸上自然而然的绽开来笑容
 
『那么关于说服其他人的事就拜托你了』
 
『那个』
 
『什么？』
 
『藤原大人是人类的事，暂时保密比较好。
 
因为在这次旅途中有失去了家人的人在』
 
族长的请求
 
确实是有一定道理
 
我承认了那个请托
 
只要知道我是人类这件事的只有族长一个人的话，对狼族也不算是不诚实的举动
 
剩下的就是彼此间的信赖关系的构筑，因此也没关系
 
我叮嘱族长对于其他人万不可心急后送族长离开了回到了门里。
 
接下来在吉哈尔说服族人的期间我也得做些准备不可
 
要购买的东西······首先是清扫工具和被褥
 
料理工具一类包括介绍用法等明天以后再说
 
他们长途跋涉也很累了，肯定是想早些休息的
 
我呼出【城市目录】购买力【竹扫帚】【抹布】【桶】
 
合计15000.把这个设置在一号地区的各个住宅里
 
【扫除道具一套】【X47】15000日元*47=705000日元
 
狼族人数在180人
 
如果他们在一号地区里的47户里没法全部收容掉，就用在其他地方吧
 
还有就是卡车的【席】的准备
 
【席】【*600】2000*600=120万日元
 
这个【席】就是他们的被褥
 
说句闲话，江户时代的普通的【被褥】大概在这个价
 
【棉穗】（垫在下面睡觉的那个）300万日元
 
看见江户时代的被褥居然如此高价，我都有点怀疑自己眼睛了
 
不管在怎么样也不带这样的吧
 
这样的话买现代的被褥就算是百倍的价格也还要便宜
 
那么江户时代的居民都睡怎么样的被褥的呢？出来【席】还有就是单薄的【纸被褥】
 
而且还有【棉被】这样的东西，这个也是和【棉穗】一样高得离谱的价格
 
不如说【棉】才是价格高的原因呢
 
然后，弄到这里时闷被敲响了
 
『藤原大人，平安的说完了』
 
听见族长的声音，打开小门出去时，那里聚集着狼族的人们
 
紧张的表情、怀疑的表情、不安的表情、央求的表情、什么也没想的表情
 
那里的人们带着各种各样的表情
 
我在他们面前咳了一下
 
因此发生反应被吓一跳跳了起来的狼族的人们
 
『我是这个城市的负责人。
 
想必你们已经从族长那里听说了你们以后要住在这里
 
仅限于住在这里的人，我会负起责任保障你们的衣食住』
 
为了让所有人都听清楚，用稍微洪亮的声音说道
 
附近被乱哄哄的嘈杂声包围。
 
『但是，对于你们也有着必须遵守的事情』
 
我提高音量，周围也安静下来
 
『第一：不许行恶
 
第二 ：必须以真面目工作
 
第三:绝对不许进到这个门（自宅大门）里
 
第四：有事要找我的时候必须通过族长
 
以上』
 
还在吵吵闹闹的狼族
 
想着我是不是提出了不可能的难题
 
但是，我要求的都是理所当然的
 
『有没有异议？』
 
大伙再度沉默下来
 
『啊，还有一件事。
 
对我的指示要全力完成。
 
如果无论如何都觉得不可能，拒绝也没关系
 
那么到此为止。要带你们去居住区，稍微等等』
 
我通过小门回到自己家，坐上大型卡车
 
在位置上坐下，啪嗒地关上门，脸上自然而然的浮出来笑容
 
眼前浮现出他们见到卡车的时候脸上那些惊讶的表情
 
一开始是很重要的。
 
不能光是温柔的对待
 
为了让他们认识到格的差距，必须先给他们一个下马威
 
我插入钥匙发动引擎
 
就这样往门的方向移动
 
到那里先下车把大门打开
 
打开一边的门的时候，狼族们都好奇的往里面张望
 
在那里能看见的是只有一半的大型卡车
 
然后打开另一半
 
接着狼族们的脸上变得惊讶
 
确实一打开门就看见这么大的东西是会被吓着
 
而且，还发出了震动的声音
 
但是，还太天真了
 
我回到车里，从窗子伸出头喊道
 
『把路让出来，全员往墙边挤一挤』
 
然后族长发出指示，全员往左右分开
 
我慢慢放开刹车
 
让卡车慢速移动
 
没想到居然会动，全员都露出惊恐的表情
 
『移、移动了！』
 
『怪、怪物呀！』
 
啊啊，心情愉快
 
这就是现代技术
 
并不是我厉害，而是生活在现代的人非常的厉害
 
在卡车前的地方没有一个人敢走进去
 
我停下来，对屁股摔在地上的族长喊道
 
『我在前面带路，你们『这个』在后面绝对不要掉队的跟上来』
 
然后又开车出发了
 
分为16个区域的城市
 
往一号区域的中间的十字路口移动，到了后我下了车
 
北
 
↑
 
西←→東
 
↓
 
南
 
┌───── 門 ─────┐
 
││││
 
│⑯15◎││◎14⑬│
 
門1211◎││◎10９門
 
│８７◎││◎６５│
 
│４３◎││◎２１│
 
││││
 
└────-┐門┌-────┘
 
┌──┐
 
｜自宅｜
 
└──┘
 
◎……商店和旅館
 
⑬⑯……空地
 
我手里拿着白纸，纸夹，圆珠笔
 
狼族们警戒着卡车现在后面缓慢移动
 
『开店过来这里』
 
听了话，先头的族长等人加快了步伐
 
然后全员到齐，我开始发言
 
『现在开始决定你们住的地方"
 
首先是这个地区的说明
 
这里有6户住宅，井、厕所、澡堂
 
移动到井前
 
『这个是井。
 
上面有盖子，和其他地方不同。还有绝对不要跑到盖子上面去。弄错了把盖子掉下去了的话会要你们好看的。那么接着实际操作一次』
 
我用手上下按压水泵
 
把把手向上提高，然后水就从水口流出来了
 
『--——这样水就可以出来了』
 
哦哦。感叹的声音
 
没见过按压式的水泵吧
 
他们文明的水平很低，还是说是这个世界的文明程度低呢
 
但是，作为这个城市的市长还是非常的开心
 
接着，我来打厕所附近
 
『这里说厕所。
 
是处理便意的地方，绝对不要在其他地方解决』
 
人们一副『惊』的样子
 
怎么了？我有说什么奇怪的话吗
 
不对，等等
 
这些家伙，已经做了呢。
 
他们来这里已经过去几小时了
 
不如说没做才奇怪
 
『·····已经做了的事我就不再过问了』
 
那些人摆出一副明显送了一口气的样子
 
唯一得救了的是这里说细菌不易繁殖的干燥地带
 
我站到木质便器前说道
 
『这里说男性站着小便的地方。请好好的瞄准了』
 
没有特别的反应
 
接着打开一个隔间
 
『这里说男女都可以用的便器，用途就不需要在说明了吧』
 
由于顾忌说道女性方便的事就只最低限度的介绍了
 
就算是我也会害羞的
 
『方便过后，请每天丢弃。
 
由于会成为疫病的原因所以绝对要每天都处理哟
 
弃置的地方就在南方过去一点的位置有一个挖坑，就丢在那里
 
明天实际的去看一看吧
 
还有由于这是一个讨厌的工作，给担当的人酒以做鼓励』
 
哦哦。在喜欢就的男性里响起了欢呼
 
酒是预防人们偷懒不做这个工作的对策
 
顺便说一句，用粪便做肥料的方案不予受理
 
确实作为肥料是不错，但一个错误就有可能弄出有寄生虫的作物来
 
在战后不久，发生过美国兵把野菜生吃掉结果食物中毒的事，这是麦克阿瑟的一段有名的故事
 
『接着』
 
接下来我给他们介绍了澡堂、下水道。
 
————————————————————————————————
 
  

 
11 城市之始 其一 
[11.城市之始 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『现在开始决定各自住的地方。啊，最前面的大房子是给族长住的，所以选其他的房子。那么族长家旁边的房子谁要住？』
 
就像是哪里的拍卖似的。
 
然而把手举起了的一个都没有，所有人都偷看着别人的脸。
 
于是看不下去的族长叫了某人的名字
 
『佐安，出来前面』
 
『是，是』
 
看向发出回应的方向，一个在这个部族里面属于毛发稀疏、接近人类长相的面孔的人出来了。
 
毛发稀疏不说，脸型和族长也有几分相似。
 
是亲戚吗？
 
『名字是？』
 
『佐安』
 
『有家人吗？』
 
『啊，有。喂、来前面』
 
然后一个比起佐安毛发更浓密、鼻子等五官比起狼更像是黑人和狼之间的女性牵着孩子的手出来了。
 
『能告诉我你的名字吗?』
 
『我、我叫拉古丽』
 
问了名字，女性——拉古丽紧张的回答了
 
我吧名字记在手里的纸里
 
文字是这个世界用的文字
 
神不仅把语言连文字的知识都给予了。
 
『那边那个孩子呢？』
 
一只手牵着拉古丽另一只手含在嘴里的孩子
 
我询问那个孩子的名字
 
『梅古』
 
是打算问拉古丽的，但孩子回答了
 
比起大人不知道恐惧的原因吧，梅古用对看着我一副向日葵般的美丽笑容
 
『梅古酱是男孩子还是女孩子呀？』
 
蹲下和梅古的视线交错、问道
 
说实话，稍微有点变态的感觉，别太再意
 
『女孩子！』
 
一边腼腆的扭捏着一边回答到
 
直率的好孩子
 
我稍微有点开心
 
然后站起来和佐安说
 
『那么你的家就在族长家旁边。这里一号地区的第一区划的2番目1-1-2的房子』
 
『诶、1的····？』
 
估计是没有计算住址的概念吧
 
佐安不明所以的反问回来
 
『1-1-2。现在记不住也没关系。之后会和族长说明的。大家要好好的记住城市的常识
 
——啊，稍微等一下』
 
我说完这句话回到卡车上
 
当然的所有人都看着我
 
我在座位的阴暗处呼出【城市目录】，购买了【金平糖】然后离开卡车
 
【金平糖（袋装）】9000日元（荷包3000日元）
 
『梅古酱、伸出手来，给你个好东西』
 
对好东西这个词产生了反应梅古放开了拉着母亲衣服下摆的手，两只手伸了出来
 
双亲慌慌张张的不知所措。孩子就是要这样坦率才可爱。
 
我从袋子里取出一颗金平糖放在梅古的小手上。
 
『含在嘴里舔舔』
 
绝对没有下流的意思在里面。
 
但是，如果是在原来的世界绝对已经报警了
 
然后梅古吧金平糖放在嘴里品尝着。
 
『······？······！』
 
咕噜咕噜地不熟练的在嘴里动着，然后眼睛睁开了
 
『好吃！』
 
那个表情是至今为止都没有的喜悦
 
我也笑了。不凑巧的是护目镜和面罩挡住了表情，我的感情没能传达过去
 
所以我夸张的嗯嗯的点头
 
为什么不用糖而选择金平糖呢
 
这一点并不是因为考虑的价位这些原因而是有更重要的理由
 
原来的世界里，孩子们因为喉咙被糖卡住而死亡的事故相当多
 
不过比起黏喉咙之王的年糕还是要好些的。好像饭和面包造成的死亡事故是排在4、5位来着。
 
『那么接下了佐安你们就自由活动，家里有扫除道具的，打扫卫生也好休息身体也可以.晚饭时还会在喊你们的』
 
接着一家一家的住户决定了下来，我用手里的纸张记录了住址和名字。
 
当然孩子们每人一颗金平糖
 
射人先射马
 
也没打算怎么样，用糖俘获孩子们的心绝不是坏招。
 
然后最后族长家的住民的名字记录了。房子的交接就结束了。
 
『这样就结束了。族长也回去自己家打扫什么的去吧』
 
『知道了。····那个，藤原大人』
 
『什么？』
 
『真的非常的感谢您』
 
族长深深的低下了头
 
他的长长的茶发里混杂着许多的白发
 
来着里为止已经死去了不少人这件事我听说了。
 
没有目的的路途。
 
很难想象作为族长究竟是背负了多大的不安
 
『······我只是想做就做了而已。别在意』
 
不论是撒布了多少的善意，我的根本始终是自私自利。
 
可以的话，想构建互相之间互相帮助的关系呀。
 
——就这样，我迎来了城市里的住人
 
————————————————————————
 
  

12 城市之始 其二 
[12 城市之始 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那是狼族的人们成为这里的居民的第二天早晨。
 
一直以来都是悠闲的睡懒觉、但那天闹钟响起我就起床了。
 
早上起来首先要做的是给狼族居民们准备早餐。
 
菜单和昨天一样，毕竟要是他们习惯奢侈了也很令人头疼。
 
终于在门前把食物准备好了，之后就是去族长家告诉他让所有人集合。
 
话语说回来，像这样每次都得出去也很麻烦。
 
为了今后不再这里那里地来回跑，给族长家安装一个有线电话吧。
 
不一会全员都到齐了，总算开始吃早饭了。
 
对于和昨天一样的伙食没有一个人提出怨言，每一个人都美味地吃着。
 
早饭后稍微休息一下。
 
之后把锅釜、木材和打火石这些料理工具和包括米的一些食材交给他们，并且给说明了料理方法。
 
话说这么说，但以前的料理方法我也不太明白，说是说明充其量也不过是告诉他们炊米时要放多少水这种事。
 
之后只能希望他们在积累 经验以后料理的手腕能变得厉害起来。
 
这个也结束后就给他们替换的衣服、然后用铁锅澡盆一边把水烧热一边给他们说明。
 
他们来这里以后还没有洗澡，身上非常的臭。
 
说明一结束就指示他们 去洗澡。
 
这些都在中午之前结束了。
 
下午的在城里拔草的工作就交由族长来指示。
 
拔下来的草告诉集中放置在我家前面就好。
 
因为那可是卡特里娜重要的粮食。
 
然后在这段期间就调查土壤的性质。
 
这回使用的是这个
 
【土壤酸度检查液】六万日元（原价600）
 
首先把从外面拿来的土放在杯子里，然后在放入现代的【自来水】混合。
 
之后待土沉淀在下部后将上部分的水放入试管中。
 
最后在试管里加入试剂摇晃，反应得出来的颜色就代表了土壤的酸碱度。
 
『果然是弱碱性』
 
不是一般人的样子的嘀咕着，手里拿的却是名为《笨蛋也会的第一次农业》的书。
 
沙漠周围的这些地块的土是棕色土
 
在原来的世界是仅次于黑土的适合农业的土壤
 
因为是干燥地带，是作物必须的营养没有因雨水冲刷流失保存在土里的肥沃土壤。
 
但是问题在于土壤呈碱性，在作物里面和碱性相性不错的几乎没有。
 
那么只要让碱性土变得适合种地就可以了。
 
灵光一闪想到的是把酸性肥料混在土里中和掉碱性。
 
已经知道对付酸性土壤可以通过洒石灰这些碱性肥来改善，
 
那么反过来做也可以。
 
但是手里的书上只记载了用碱性肥治疗酸性土，但反过来并没有记载解决办法。不知道我的想法对不对。
 
至于为什么书里没有记载，我估计是因为日本基本上都是酸性土的原因吧。
 
因此呼出【城市目录】
 
在购入列表里寻找【肥料】，发现了0元的东西
 
【腐叶土】0元
 
购入了。
 
我离开家里，购买了腐叶土。
 
在茶色的大地上出现了黑色的土。
 
在森林里常见的有草木树叶腐败形成的土。
 
我取了一点腐叶土和刚才一样调查酸碱度。
 
『哦哦，是弱酸性』
 
是因为是日本的土才呈现弱酸性呢还是因为腐叶土是弱酸性。
 
不过怎么样都可以。
 
我连打【腐叶土】购入按钮
 
购入点在城市外。
 
在我家的内侧黑色的腐叶土堆积成了几座小山。
 
这样土壤酸碱度的问题这就解决了。
 
接着就轮到别的问题了。
 
干旱地区就是指不降雨的地方。也就是没有水。
 
然后没有水就没办法培育农作物这是基本中的基本。
 
也就是说怎样在这个干旱区获得水是下一个问题。
 
但是这个问题想都不用想。
 
只要从东边的河川引水实施灌溉农业就可以 。
 
也考虑过使用地下水，但是这需要庞大的使用量，如果导致地下水枯竭可就麻烦了。
 
在我来这个世界之前，美国的加州就是依赖地下水的城市，一直没有降雨最终地下水用完了，也就发生了大旱灾。
 
重蹈覆辙我可敬谢不敏。
 
反正有从北方流来的大河就是用那个吧。
 
——到这里肯定没有人考虑到吧。
 
但是读了书之后、坦白说我注意到一个问题。
 
那就是盐害。
 
在干旱地区发生的盐类积聚的现象。
 
在干旱地区的水的用法运输了地下的盐类使之堆积在地表，最终对作物的育成形成阻碍。
 
顺序是这样。
 
浇水→土地因为干枯吸水、水向地下渗透→水吸收地下的盐类，因热量又带着盐类回到地上→水蒸发、盐类则残留在地表。
 
——大概是这样的感觉。
 
在原本的世界人们对于未来粮食问题可是讨论的相当激烈。
 
这是人口一个劲的增加和土地盐碱化导致可耕种的地不断减少导致的。
 
作为预防盐碱化的对策，就是对作物进行精确的定点灌溉的吧水的浸透率限制在最低的点滴灌溉。
 
那个确实是很棒的方法，但是设备的投资额太高了。
 
毕竟那是要给每一个作物都分配一个水道的龙头。
 
光是现象就觉得办不到。
 
其他的预防措施。把田地做成水田进行供水和排水，通过水的流动让盐分不能积聚。
 
还有就是，用大量的水对积聚的盐类进行冲洗这样一个办法。
 
用大量的水冲刷本身就要庞大的金额，但是不凑巧我可以免费购入水，之后就把地形整理为方便排水的样子吧。
 
但是，这是我的能力这一点不能透露给别人。
 
果然尽量抑制用水量的发展农业是很重要的。
 
因此就种不怎么需要水的作物吧。
 
那么对干旱适应性强的作物有。
 
作为主食的粮食有玉米、土豆、番薯、豆类。
 
蔬菜就是番茄、茄子、青椒、
 
果树的话有葡萄和椰果。
 
就这些吧。
 
在【城市目录】查找的话，那些作物的种苗的名字都有显示在里面。
 
当然有品种改良的一代杂交种（仅限一代的调整种子。质量比固定种高，但是二三代以后遗传因子缺失，不能生产固定水平的作物）的话肯定也有固定种（二三代质量和一代一样）。
 
这样农业上的问题大体上都解决了。
 
明天开始就耕田播种把。
 
轮作也是要好好考虑的，就决定种什么吧。
 
对了，为了让他们感受到初次收获的激动心情，就先种二十天的萝卜吧。
 
对了，趁现在把田地的分区做了。
 
江户时代的大田的标准来看，一段大约有。。。。。。1000平米左右。
 
江户时代的人一年大约吃一石米（180公升），能够提供这个产量的大约就是一段。
 
嘛、现阶段还没有制作米的打算，不过好像也没太大关系，以田地的基准来看这样就可以了吧。
 
我购买了【卷尺】【木桩】，一个人去丈量土地去了。
 
之后，加上在城里拔草结束的狼族人们，在丈量结束的地方开始拔草了。
 
——城市缓慢的开始了
 
——————————————————12
 
  

13 城市之始 其三 
[13.城市之始 其三] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
城市总算是开始耕种作业了。
 
垦田插秧。
 
说实话，只能依靠书上的入门知识，毕竟是没有经验的实验性的发展农耕，也只有站在这样一个起点上了。
 
接下来只能一点一点积累经验来发展农业了。
 
不仅如此
 
狼族们也日日努力适应着本不习惯的城市生活。
 
————日月流转。狼族来这里生活后也有一个月了。
 
暴晒的日光很是刺眼。
 
放在屋外的温度计已经超过了30摄氏度，因为没有湿气比起日本的夏天应该还算好过吧。
 
但是这里是沙漠的旁边
 
之后气温究竟会上升到什么程度很是令人担心。
 
过去了一个月，我的镇民们也已经相当的习惯城市生活了。
 
然后【二十日萝卜】的收获日到了。
 
在城镇外的田地上覆盖着布幕。
 
布幕是用来调整炎热的气温的，其中狼族的人们在低洼的地方排列聚在一起。
 
『那么，开始拔喽』
 
吉哈尔村子抓住从大地延伸出来的叶子。观众里弥漫着期待。
 
缓慢而慎重的使劲。
 
然后没有怎么费力就拔出来的是非常小的红色有着圆形根块的二十日萝卜。
 
把萝卜举在头上后，响起了『噢』的欢呼声和鼓掌声。
 
自己栽培的作物的初次收获。
 
包括平时不参加农活的妇女儿童也一起来这里亲眼见证他们来到这个城市后自己劳动的成果。
 
在布幕外观察的我也是非常的激动。
 
因此为了纪念第一次的收获我举办了宴会。
 
食材我拿出了至今为止从未取出过的『肉』
 
日本在受到佛教影响后一直到幕末都把吃肉视为禁忌。
 
因为这个原因江户时代的食用肉类只能购买【鸡肉】
 
当然以现代价格的话什么肉都可以买。
 
我买了大量的【鸡肉】，并且还一并买了{酱油】【盐】【胡椒】这些调味料。在桶里装满【日本酒】。
 
另外也准备了会场需要的桌子，以及烤肉必须的【铁板】【油】【石头】
 
把这些都安置在自家门前。
 
剩下的只要拜托吉哈尔族长就万事大吉了。
 
我没有参加宴会的打算。
 
毕竟从以前开始就不擅长应对宴会。
 
是在意别人的眼色还是怎么说呢。
 
在这里的话我是最伟大，没有必要在意别人的眼色。
 
但如果我也去的话就会有别人了得看我脸色了吧。
 
也就是所谓的人情世故。
 
话虽如此大家都在喝酒庆祝只有我一个人没有的话也太寂寞了，于是我就和卡特里娜在自己家庆祝今天的收获。
 
四周被夜幕包围，在自己家里能够听见从城市方向传来的热闹的宴会声。
 
我背靠着趴在地上的卡特里娜，看着没有一片云的星空小口的啜着酒。
 
接着叮铃铃铃的电话铃声从屋里传出来。
 
在吉哈尔族长和我家的地下连着电话线。
 
想着会是什么时呢回到屋子里。
 
『喂，藤原大人吗，我是吉哈尔』
 
『怎么了』
 
『大伙说一定要向藤原大人道谢、所以·····』
 
稍微想了想。
 
想让我去的话，也不是不能去。
 
我告诉他马上过去然后挂了电话。
 
换上往常的衣服，徒步前往没有其他建筑的作为宴会会场的13号地区。
 
『噢哦，藤原大人。』
 
脸上泛红的族长看见我后喊着我的名字。
 
『藤原大人来了』
 
『是藤原大人』
 
和我的出场一起全员盛大的站起来。
 
多少有些难为情。
 
面罩下的脸变得发烫的原因并不是因为刚才喝酒的缘故。
 
我在上座上坐下后食物被摆放到面前。
 
但是，在这里我注意到一件事。
 
我藏着脸。
 
这样一来就不能吃东西了。
 
嗯、该怎么办呢。
 
把面罩眼睛处的空间使劲拉到下巴来吃饭是可能的。
 
虽然会露出鼻子和嘴巴，但狼族里也有不少人和人类没多大区别，应该没什么问题。
 
但是那一刻有一个想法萌生了出来。
 
那就是现在给他们看见我的脸也可以了吧。
 
说实话每次出门都要全副武装很麻烦。
 
这样那样的一个月。
 
也给他们施了不少恩惠
 
时机应该成熟了。
 
我考虑后决定了，没管族长就取下面罩和护目镜把脸露出来。
 
『啊······』
 
『诶······』
 
数人注意到了我的容貌。
 
『t、藤原大人』
 
吉哈尔族长狼狈的喊着我。
 
然后不知道是谁在低语。
 
『人···类···？』
 
我和狼族最大的差异在耳朵。
 
耳朵是横着的以及耳朵是往上的。
 
把头盔取下后就一目了然了。
 
因我是人类而产生的动摇如同波纹一样扩散开来。
 
但是那是预料之中的。
 
『没错，如你们所见我是人类』
 
我大喊道那又怎么样。
 
可能是酒的缘故气势有点高涨。
 
我接着说下去。
 
『但是和其他人类不同！我是从其他大陆来的人类！然后今天在这里展示真面目是希望你们能够信赖我。』
 
说起来忘记使用敬语了。
 
果然是醉了。
 
『想和大家一起发展这个城市！只有这个是——』
 
——我的愿望。
 
这么说了但是被哐啷的声音盖住了。
 
发生什么了、我看向声音源。
 
在桌上丢着被甩回来的食物。
 
犯人是一个虽然已经有大人的体格但脸上还残留着孩子气的女孩。
 
和她见过几次面。
 
是一个脸上始终带着些忧愁的、
 
眼神冷峻的女孩。
 
这样的她怒瞪着我说道
 
『人类的话才不能信用！我妈妈在旅行途中饿着肚子病死了！就是因为人类夺走了我们住的地方妈妈才会死的。』
 
原来如此。
 
她一直苦着脸的原因明白了。
 
但是这种程度还是预料之内的。
 
我正要回应她说的话
 
『不许浪费食物』
 
年轻男性用铁拳把少女打飞了。
 
诶······？
 
我对突发事态哑然了。
 
重新说一次吧，突然走过去的年轻狼族男性把狼族少女给打了。
 
男性完全没有手下留情的样子。
 
猛烈的拳头朝柔弱的少女突刺。
 
在反对暴力的心情下我非常的想背过身去，恐怖得我都把手放在腰间的手枪上了。
 
然后男性抓住少女衣服的前襟一副还要接着打的样子。
 
『到、到此为止！谁去阻止一下』
 
我着急的喊着。
 
听从我的命令族长开始指示周围的人，那些和我一样目瞪口呆的人们行动了。
 
殴打少女的青年被架着手仍一边喊道
 
『辛辛苦苦把食物种出来的我们是最不应该浪费食物的』
 
真理呀。
 
民以食为天。
 
在原来的世界很容易就忘记食物的很重要的东西这一点，人几天不吃饭的话很简单的就会死掉的。
 
狼族也是一样。
 
然后在这个入手食物困难的世界里，食物的价值比起原来的世界要尊贵许多。
 
顺便说一句无关紧要的事，在骆驼的驼峰里除了脂肪还有数十升水，几天不吃不喝也不会死。
 
『库、库、呜呜呜呜呜呜呜····！』
 
在青年大叫食物可贵后少女忍着眼泪啜泣起来。
 
我想应该不是因为被殴打的痛。
 
麻烦呀，
 
连带着小孩子也被怒吼吓着汪汪大哭起来。
 
『那个，可以说一句吗？』
 
我为了打破现状行动起来。
 
然后因为我的声音全员都看着我。
 
『不能信任我的人应该也是有的。原来如此，确实是这样！
 
原因的话是因为我是人类！虽然不是这个大陆的人但和害得你们落得如此地步的人是一个种族这是不争的事实！』
 
还挺能说，那些是真心话我也不知道。
 
喝醉的胡话，不，应该是酒后吐真言才对。
 
『——因此，即使你们要离开这里我也不会责难你们！但是，可以的话想和你们一起发展这个城市，这是我的真心话』
 
我说完这些就离开了。
 
对他们来说冷静下来思考的时间是必须的。
 
『藤原大人』
 
族长稍微晚了一步的追上来。
 
在他的脸上布满了不安的神色。
 
我没等族长开口抢先说道
 
『我不会舍弃你们的。
 
还有关于那个少女你们也不要再责备她了』
 
想着让他们看见脸看来还是太早了、不知不觉甚至也考虑着说不定还有后路。
 
但愿如谚语『下过雨地面就会牢固起来』所说，这次的事能让我和他们达成信赖关系吧。
 
————————————————————————————————————————————————13完
 
  

14 城市之始 
[14 . 城市之始] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
宴会事件后一个晚上过去了，早上我被叮叮叮的电话铃声唤醒。
 
看了看钟表上面显示现在是七点钟。平常的话现在还是睡觉的时间。
 
在这么找早的时间打电话过来以前是一次也没有过的，看来是发什么了。
 
这样考虑着我一边揉着惺忪睡眼接听电话。从听筒那边传来了族长的声音。
 
『藤原大人，是我、吉哈尔』
 
『怎么了』
 
『非常抱歉，今天的工作能放几个人休息吗?』
 
『那个......』
 
族长有口难言的支吾着，很明显是部族内部出了什么问题，而原因则是昨天的那件事。
 
『米拉、就是昨天引发问题的女孩，失踪了......』
 
『只有她吗？』
 
『是』
 
『什么时候』
 
『不清楚，可能是趁夜.......』
 
『在这个城里的某处的可能性呢？』
 
『现在在搜索。但是西门被打开了』
 
『知道了。让全员在门前集合』
 
睡意彻底消失了。挂断电话、我出到屋子外去准备卡车。
 
用唧筒将放在空地一角的油桶内的汽油注入油箱中。灌满油后乘坐卡车往门后移动。接着取下门闩、打开门后狼族们已经在外面集合好了。
 
我让大家去到后面然后把卡车停在门前。停好车后我就下车和族长商谈。
 
『族长，在城外有米拉的足迹吗？』
 
『没有。但是如果米拉出城了的话，地面坚固本就不易附着足迹再加上风沙吹舞，即使有也会迅速消失的吧。』
 
『恩，如果米拉出城的话，那她应该是沿着河往南走，你觉得呢？』
 
『是，我也这么认为。往北就是我们来时的返程，东边有河阻碍，西边的话......』
 
提到往西去的情况族长变得支吾起来。
 
往西去首先就不可能再找到她了。没有能作为标志的东西，根本就无法知道往那里走。
 
『那么族长能拜托你带人在城里和城市周围搜索吗？我就开卡车往南边去找』
 
『知道了』
 
我把视线从族长移向所有集合了的狼族。
 
『现在要坐这个卡车往南边去找米拉，除了族长以外有谁愿意和我一起来』
 
一大群人吵吵嚷嚷的踌躇着，能感觉到他们面对卡车非常的不安害怕。然后一个人从中走了出来。
 
『我叫博斯伽德，请带我去吧。』
 
是昨天殴打女孩的青年。
 
『好吧。那么，族长、城市的指挥就交给你了。注意不要让搜索的人里出现新的遇难者。』
 
狼族的人们在族长指挥下再度开始搜索。
 
我叫会博斯伽德车门的开关方法，让他坐在助手席上。接着教他系上安全带并嘱咐了一些注意事项后我也回到车内。
 
卡车刚一开动博斯伽德的瞬间变得僵硬起来，应该很快就会习惯的吧。从西门离开城市后我开车往南出发。
 
因轮胎的旋转沙尘飞舞。大地一眼望去是平平坦坦的但是和水泥路不同随处可见凹凸不平的地方。如果米拉利用这一点藏起来的话寻找会变得很困难。
 
因此时速40公里。只能一边观察周围一边低俗驾驶卡车了。助手席上的博斯伽德也拿着望远镜在寻找。
 
『藤原大人』
 
放下望远镜的博斯伽德突然说道。
 
『怎么了』
 
『米拉、您能原谅她吗？』
 
原来是这件事，我想着。
 
『米拉她常常考虑着藤原大人您的事情的。特别是比自己小的孩子能吃到饱饭是非常的幸福的事，而这也是多亏了有藤原大人在，她平常就这样说着。
 
但同时如果能早一点遇到藤原大人的话也就不会发生悲剧 了。』
 
『她妈妈的事，对吧。』
 
『是的。米拉的父亲在她记事前就去世了。为此她对妈妈的爱就更加的深沉。
 
旅途中，食物不足，体质虚弱又生病的米拉的妈妈就这样过世了。』
 
『······是嘛』
 
——双亲。
 
我也有着父母，很平凡的那种。 原来世界的我消失了想必很伤心吧。
 
我在其他地方生活着。仅仅把这一点传达过去对他们是多大拯救呀。但那是无法实现的愿望。所以至今为止我都尽量不去想父母。
 
『失去双亲的感觉我很清楚，所以没关系的』
 
我这么说了。博斯伽德仅感谢了一句就接着搜索周边了。
 
离开城市往南边走已经过去大约一个小时了。
 
虽然不知道米拉是什么时候出发的，但这已经是没道理还没有追上她的距离了。是看漏了还是说她没有往南走。
 
『有了！有了！就在老前面！』
 
叫喊着的是博斯伽德。
 
我加大油门，然后我也看见了米拉的背影。对面也察觉到我们逃走了，我接着开车。不一会卡车就追上了。
 
『米拉！』
 
离开卡车追上去的博斯伽德。
 
米拉虽然拿着弓但一时间没有攻击这边的意思。
 
然后博斯伽德的手一下子就抓到她了。从这个距离来看米拉是彻夜赶路没错了。身体疲劳连抵抗的力气都没有了。
 
我也离开卡车去米拉那里。
 
看见我了我的米拉把视线从我这移开了。
 
给人一种难为情，没脸见人的印象。
 
『你母亲的事我听说了』
 
我说出母亲的事，米拉一听到我这么说就狠狠地瞪过来，我没在意的接着说下去。
 
『这前面只有沙漠，是没有任何植物的土地。你走过去也只有死路。』
 
『即使那样也没关系！我要去死了的妈妈那里』
 
『别说那种蠢话！』
 
我生气的吼道。
 
和他们生活的一个月，我一次也没有生气过。是这个的原因吧，米拉和博斯伽德都一副吃惊的表情。
 
『你以为你死了之后、你最喜欢的妈妈会开心吗！』
 
我的内心里其实也没那么生气。
 
我现在说的也不过是为了让米拉回城市的话术。
 
因此如果我站在和米拉在同样的立场上被说同样的话，我绝对会怀疑说话的那个人。
 
在原来的世界这就是那么可疑的套路。
 
但是这个世界里并没有看漫画或者动漫的机会，我的发言给人的印象应该是很新鲜的。
 
『不光是你母亲，其他的所有人都会感到悲伤!
 
现在也是，为了找你一个人所有人都在拼命努力！
 
你想让这样的他们感到痛苦悲伤吗！
 
你的生命不仅仅是你一个人的！』
 
是我的话直击心里了吧，米拉垂着头不说话。
 
我这一次降低语调安慰似的说道。
 
『你的母亲···比什么都想看见的是你的笑容。不是吗？』
 
这句话成为决定性的一击，米拉当场哭了出来。她已经明白自己的行动是多么的愚昧了吧。
 
无论如何【胜利······辩论结束】
 
然后返程。米拉在车位的里面坐着。我朝城市开着车。
 
在车里我这样对她说道。
 
『人能一个人生活下去吗？有这样一个问题。
 
答案是肯定的。一个人也能生活下去。
 
但是呀，比起一个人还是两个人，比起两个人还是三个人。在许多人的帮助下人才能生活的更好。
 
我是一个奢侈的人。
 
我不想仅仅是给你们施舍。为了自己更好的生活我需要你们。
 
然后这也不仅仅是为了生活。比起一个人还是两个人好。比起我一个人的笑容，大家的笑容更有价值』
 
好像在那里听过的酸揪揪的台词。
 
但是我认为正因为没有错这句话才会成为经典。
 
  

15 狼族 
[15.狼族] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
找回了米拉城市又再度过上了和平的日子。时间到了骚动的数日后。
 
这天狼族们做完农活、吃完晚餐洗完澡，一天之内必须做的事基本上就都做完了。
 
夜幕降临。月光没有受到任何阻拦的倾注到大地上，虽然不能照亮周围但还是有着能看清自己的脚下的亮度。
 
其中复数的脚步声响起。在第一区域中族长吉哈尔的家里狼族的男性们陆陆续续聚集在一起。
 
『唷、知道是为什么集合吗？』
 
『不知道，我也是什么都没听说就来了』
 
狼族的男性们一个接一个的进到族长的宅地里。屋内房间之间的隔扇向外打开、4个房间通联在一起形成了一个大房间。窗外的月光通过敞开的大窗子照射在坐在屋内的吉哈尔身上。
 
然后族长不特定某个人的开口说话
 
『这就是全员了』
 
刚才最后一个男人进来、所有男性就在族长前并排坐下了。
 
在族长家里居住的孩子们这时已经托管在其他家庭里了，这里完全展现出一副密谈的状态。
 
『米拉的情况如何』
 
『比别人一倍努力的干着农活，父亲您也是知道的吧』
 
回答吉哈尔问题的是坐在男性们最前面的吉哈尔的儿子佐安。
 
『恩，是这样』
 
吉哈尔的脸上浮现出了得意的微笑。
 
作为族长不能不成为所有族人的亲人，也就是说米拉就相当于是自己的女儿。
 
『族长那么今天到底是有什么事？明天还要早起赶紧做完吧。』
 
盘腿坐在床上的人里有一个声音说道。
 
『不是别的，就是藤原大人的事情。』
 
族长露出认真的表情。那是在城主的藤原的面前绝对见不到的表情。
 
与此同时全员紧张起来。有的人握紧拳头有的人咽了咽口水。
 
『我不干！』
 
是想到了什么呢一个青年站起来说道。
 
他的名字是博斯伽德，是和藤原一起搜索米拉的男人。
 
『已经得到这么多了足够了吧』
 
『不知道你是误会了什么，但我没有伤害藤原大人的打算。别说些鲁莽的话』
 
听了族长的话全员的露骨的松了口气。看来所有人都抱有和博斯伽德一样的疑惑。
 
『那到底是什么事？』
 
博斯伽德因为自己贸然的误解满脸羞红的坐着，现在是别的人在提问。
 
『恩，确实我等是打算就这样跟随藤原大人的，但必须担心的是藤原大人的变心』
 
『不可能，藤原大人舍弃我们这种事——』
 
『你凭什么这么说。藤原大人是人类我等是狼族。
 
现在藤原大人的身边没有人类，但如果这个地方有人类了又会怎么样？
 
不，不止人类。考虑到人类的乱来、也得考虑如果我们以外的兽人来到这里了的情况。
 
那个时候我们有可能继续接受同样的待遇吗？』
 
『······』
 
提问的人沉默了，其他人也无法反驳。
 
『—所以说。让藤原大人也加入狼族如何』
 
『······？』
 
不能理解话的意图。人是人，狼族是狼族。不可能改变。所有人想着『这人在说些什么呢』并用遗憾的眼光看着吉哈尔。
 
『别用那种眼光看我。
 
我并不是说让他变成狼族这种意义不明的话』
 
『那到底是？』
 
代表的佐安问道。
 
『很简单。把我们一族的女人嫁过去和他生孩子』
 
哦哦哦......没有人不佩服这个主意。只要有了孩子那就是绝对切不断的羁绊。
 
种族的不同。信秀是别的种族这个事实让所有人都忘记了联姻这个办法。
 
『那就让我家女儿』
 
『不，我家的』
 
『不不，我家的媳妇。』
 
家里有女儿的男人无一不抢先、希望自己女儿成为和信秀结婚的候补。
 
虽然有一句奇怪的话混在里面不过大家都无视了。
 
这里的一切都是信秀的东西，嫁给信秀也就意味着荣誉。
 
而且自己的女儿和信秀结婚，作为父亲的自己说不定也能得些什么这种打算也有。
 
而且他们提到酒就盲目了，期待着自己女儿嫁过去后自己可以获得贺酒。
 
『你女儿才8岁吧。』
 
『啰嗦。万一是喜欢孩子的变态也说不定呢。』
 
『我家的可是美女』
 
『什么！比起你家的我家才是美女』
 
大都是血气方刚的家伙。家里有女儿的男人们纷纷站起来爆发了一场丑陋的争执。
 
『还不住手！』
 
一声大喝。
 
虽然年近花甲但依旧有着不输年轻人自负的族长。
 
那份霸气是有至今为止的人生痕迹所刻下的惊人之物。
 
与此同时被族长的魄力压倒震惊，头部的三角耳垂下，人也安静的坐下了。
 
于是所有人调整好状态、话题继续说下去。『
 
『其实已经决定好了』
 
然而族长说出的是新娘候补已经决定好了这一冲击性的发言。
 
诶诶···，怎么这样·····。推举自家女儿的人们遗憾的说道。
 
『那么，是谁？』
 
佐安询问族长。
 
族长环视全员后说道
 
『拉斯丽』
 
哦哦···全员嘁嘁喳喳着。
 
未婚的女孩你最漂亮的一个。拉斯丽每走一步没有一个男人不回头看，想起她的容貌无人不为之叹息。
 
『那个女孩的话和藤原大人是最相配的吧，有异议的人····？』
 
族长再次环视全员。
 
『如果说拉斯丽的话···』
 
『恩，看来不是我女儿出场的时候』
 
在那个美女面前即使自己女儿再怎么可爱也不是出场的时候。
 
再没有人出头。
 
『那就决定了。明日，我邀请藤原大人必定把这份婚事搞定，各位就坐等我族的繁荣吧。』
 
把握紧了的拳头上举，族长宣言道。
 
族人们也同时喝彩。
 
之后，为了即将发生的事族长取出信秀给的酒瓮每人喝了一杯以作鼓舞就此结束了。
 
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
 
某天过午时分。
 
信秀接到了族长的电话。
 
内容是想在安静的地方谈一次。
 
到底是什么事呢？信秀歪着头思量着。
 
总之因为不能招来自己家里就决定去族长家去了。
 
然后虽然觉得事到如今也不会再有袭击了但还是全副武装，开着卡车过去了。特地开上卡车是为了发生什么的时候可以逃脱。
 
族长站在入口处。和往常一样观察着这边的心情陪笑者。
 
『欢迎光临，来来，这边走。』
 
族长家和其他房子不同，在入口有一条走廊两边是四间房子排列着。通过走廊来到最深处的房间，在里面有一个女性坐着。
 
『族长，这是······？』
 
信秀疑惑的问道。
 
族长一副假装不知道信秀什么意思的表情回答说
 
『这一次务必让我们族第一的美女同藤原大人成亲，她就是为此在这里。』
 
『诶······！』
 
惊愕。无语。
 
出奇的惊愕袭向信秀。
 
（嫁娶？结婚？和谁？
 
我、和这个女性···？）
 
信秀的脑海无比的混乱。
 
不、如果在此的女性不是这个女子的话信秀也不会如此动摇。
 
话说回来、狼族第一的美女究竟是？
 
就像称呼一样狼族是狼的进化，他们也出奇的以接近狼自豪。说那是他们的信仰也不为过。因此他们的审美标准·····。
 
信秀贼眉鼠眼的看向拉斯丽，对方微笑的回应信秀。
 
那是让狼族怦然心动的微笑，不过同时也是让信秀的心颤抖的微笑。
 
要问为什么的话。在那里的是一位毛发浓密、眼光锐利、口鼻大大向前突出的根本就是狼的存在。没错，拉斯丽就是继承了狼的血统的女性。
 
拉斯丽微笑的时候从嘴的缝隙可见锋利的牙齿。
 
在信秀看来，那就是狼面对猎物是露出的凶恶的笑容。
 
（哇哇哇哇哇哇）
 
动摇激增。
 
人类是遇到预先外的事情时思考就会恍惚的生物。
 
平常信秀飞速运作的脑髓如今也停在思考了。
 
『哦哦，藤原大人也被拉斯丽那美丽的笑容迷倒了，那么接下来就让年轻人慢慢来』
 
误会了什么离开房间的族长。
 
连说出『等一等』的时间都没有。
 
信秀对族长奇怪的善意举动在心中抱怨。
 
『藤原大人，请坐』
 
拉斯丽的声音是不同与相貌的美丽温柔的声音。
 
（啊啊····她不是有什么恶意···）
 
信秀冷静下来。突然和狼面的女性见面，族长的意图大体明白了。
 
因此信秀考虑着在某种意义上她也是牺牲者的事。
 
之后，信秀当然是拒绝了婚事，为了不伤拉斯丽的心那可是费了很大的劲。
 
  

16 2年后 其一 
[16 2年后 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
雨过天晴、地也变得坚固了。这么判断也可以了吧。
 
能感觉到自我是人类的自白以后，我和狼族的信赖是日益增强的。
 
然后时至盛夏。气温超过40摄氏度的猛暑，告诉狼族的人们要多喝水以及如果身体不舒服要及时休息。
 
虽然考虑着哪怕一点也好也尽量避暑、为了卡特里娜安置了一个附有屋顶的小屋，但卡特里娜并没有进去反而在阳光照射下一如既往的横卧着。
 
说句闲话，骆驼的驼峰由脂肪组成，不仅能储存能量似乎还能防晒。因此卡特里娜才能在这灼日下摆出一副平静脸。只能说不愧是骆驼。
 
另一方面我在开着冷气的房间里悠闲的度过每一天。每天都很顺利，这种时候就回想起在原来世界的过去。
 
————然后夏天即将过去，城市也即将迎来转换期。
 
日内温度降低到30度一下日子也就变得好过了许多，随着气温下降我外出的次数也就增加了。
 
那一天我骑在卡特里娜背上在城里巡视。同时也是为了避免卡特里娜运动不足的散步。
 
用舒适的步调在城里缓慢行进。就这样到了十三区的空地，能听见孩子愉快的声音。偷偷观望过去，孩子们开心的玩着我给他们的足球。
 
『啊，是藤原大人』
 
孩子中的一人注意到了我。紧接着孩子们都停止游戏『藤原大人』『藤原大人』的来到我面前。
 
嗯嗯，好、好。
 
话说回来即使到了现在也还是感觉不可思议。
 
所有人不仅在头上长着耳朵，脸也完全是狼面的孩子。他们进化的真相到底是什么，晚上会睡不着觉的还是不想了。
 
『都很精神呢』
 
我从卡特里娜背上下来，拿出金平糖。孩子们也就开心地向我伸出双手。
 
『按顺序来』
 
我往手心里放入一颗金平糖。孩子们立刻把糖放到嘴里prpr地舔起来，看着他们我的心都温暖起来了。等糖吃完后，一个孩子说道：
 
『藤原大人也要玩吗？』
 
不像孩子的使用着敬语，少年说道。
 
虽然根本就是一副狼面但他是孩子里最聪明的一个，在孩子中也是类似于领导般的存在。
 
还在盛夏的时候，我交不能出去玩的孩子们玩桌游和扑克牌这些游戏，在桌游上我一下子就输给了这个头脑聪明的孩子的事现在仍然记忆犹新。
 
『我也可以参加吗？』
 
我拍了拍卡特里娜的背告诉她自己去玩会，就仿佛语言相通一般卡特里娜自然地走到路旁打了一个哈欠后盘腿趴在了地上。她也很聪明。
 
我脱下厚重的防弹背心和孩子们一起玩了一会。
 
『藤原大人，不好了』
 
一个神色大变的女性出现了，很明显状况非比寻常。而事实上她也说出了令我非常吃惊的内容。
 
『城市东北方向出现了复数的人影。』
 
『——！对方是人类！？』
 
『距离太远还不清楚』
 
『我知道了！让在农作的人全部停下来回到城里，孩子们也赶快解散会自己家里去』
 
我床上防弹背心骑着卡特里娜赶回自己家。然后装备上头盔、面罩、护目镜，拿上手枪后乘上了卡车。
 
是从北门来还是东门呢。
 
虽然一瞬间犹豫了，但从东往北走时间的损耗比较少，我开着卡车首先往东门进发。
 
不一会来到了东门，狼族们没有在。那么对方是从北门来喽。我一脚油门没花多久就到了北门，狼族们聚集在那里，数米男性则站在石墙上。
 
『藤原大人！』
 
离开卡车我走往族长那边。
 
『对方是来这个门没错吧？』
 
『是，虽然还有相当距离，但确实是往这边』
 
『知道种族吗？』
 
『能看见长着猫脸的人，但距离还是太远，不敢确定』
 
听到不是人类我松了一口气。不是什么大事，特意来这个荒地对方的目的和狼族刚来时是一样的。
 
田地是在东边，对方从北来的话不存在问题。因为石墙没有箭楼，需要注意的也就是提防来自对面的弓之类的攻击。
 
我走到石墙上等待着来访者。他们来到了近处可以清楚地看清脸了。在接近人类面容的群体里也确实有着猫脸的个体混在里面。然后他们靠近到200米前方。
 
『在哪里停下。』
 
我大声喊道。
 
猫族闻声而止，人数比起狼族要多，大约有300人。
 
『来此有何事？』
 
我再度大声说道，回答的是猫族族长。
 
『能分我们一些粮食吗？』
 
和预想一样的内容，就像当初的狼族一样。我在简单的问答后就把食物分给了他们。
 
等他们吃完饭后，和吉哈尔族长交换让他和猫族长谈话，最后猫族也决定在这里住下来。
 
接着以此为开头，经秋入冬接二连三的不同种族的人们来到了这个城市。
 
豹族、鸟族、猪人族、浣熊族、哥布林族、丑精族（コボルト：也有翻译成狗头人，但翻译怎么看都觉得不像，故用了丑精这个翻译，）
 
兽人族就不用在说明了，最多就是有点在意他们是长着怎样的五指的手足。
 
比起那些更要说明的是哥布林和丑精。两者在幻想小说、游戏、电影里都常常听到。
 
两边都给人一种尖耳大鼻、绿皮肤的人类的印象。二者的区别在于身高。哥布林长得矮，丑精则和人类差不多高。服装上两边的服饰比起兽族都要精致得多，由此也可见他们的智力程度。
 
值得注意的是他们的手。和纤瘦的身体不同是大大的手和长长的手指。他们也为灵巧的指尖自豪。
 
然后不论是猫族还是哥布林都是被人类追赶沿着河流南下才来到这里。不过能增加居民是正合我意的。
 
不过此时居住区的划分成为了问题。当初规划的时候并没有考虑到种族不同的问题就划分成了16等分。一个地区47户，一家可住4-5人，一个地区就有188-235人。比方说猫族有300人，那么如何处理无法入住一个区域的余数人口。
 
虽然也考虑过混居，但那样一来城市治安就回出现问题。例如哥布林和丑精的关系，不知该说是同族嫌恶还是该说猿犬之交。嘛、但理由却是身高自豪的丑精以及对此万分羡慕嫉妒恨的哥布林这种让人无语的原因。
 
总之让不同种族杂居的话毫无疑问会出问题的。
 
但按种族区分居住区又真的没有问题吗？可以预先在那种情况下会发生的大集团之间的冲突。但那个时候我来仲裁就可以了。
 
也就是说会让人头疼的是在眼睛注意不到的地方发生的小争斗。我最终的想法是由族长统帅各自种族这样的方式。
 
然后这一类问题的话，就结果而言变成了用栅栏划分使得各自的区域变成歪斜的样子了。同时，没有许可不许进入其他种族的区域，当然我不需要许可。
 
城市的房子还有不少的余裕。但是他们现在没有生育孩子，一旦一族开始增加，很快城市就会满员了。不得不考虑在城市外增加新的居住区了。
 
农业很顺利发展着，一开始是赤字也是没办法，但步步好转现在已经是黑字了，人口增加的话盈利也会大量增加。
 
——————然后安稳的日子过去，我来到这个世界后就这样过去了两年。
 
那一年，终于在这个城市里遇到了人类。(over)
 
  

17 2年后 其二 
[17. 2年后 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『呼哇......』
 
早上起床以后我打着呵欠看了看日历。
 
四月十二日。和我来异世界的那天是同一个日子。那就是说今天要迎来城市的第二次生日。实在是可喜可贺，因此我决定举办宴会。平常都是悠闲度过的但，今天就久违的去巡视市民的工作并顺便告知他们要开宴会的事。
 
我吃完迟来的早餐【荞麦面】后装备上头部装备以外的装备后乘着卡特里娜往城里出发了。
 
一年前城市的移民突然停止了，人口的急剧增加也就此停止，之后就缓慢发展着。
 
现在城里不仅仅有农业了，手指灵活的哥布林和丑精族担任了制造业和建筑业。毕竟也不可能一直由我准备缺少的东西，就仅仅提供了资材，之后需要的就由他们自己去制造了。
 
『哟，进展还顺利吗？』
 
『这不是藤原大人嘛』
 
我在西门出去不远的地方朝丑精族长说话。这里现在正制造着几间由土坯搭起的四方形房子。
 
『房子的情况怎么样？』
 
『恩，耐久力应该已经提高了不少，但地震发生的情况说实话还拿不准』
 
实际上，他们之前造的砖房在前几天的小地震中一下子就倒了。因此这一次动了点脑筋，在砖头的空隙间加入木材来搭建房屋。（从单纯的堆石头变成砖木结构？）
 
让他们这样建造瓦房是有理由的。如果只是想要牢固的房子的话由我提供大量的木材建筑木屋就可以了。但那样一来钱就不够了。而且为了将来的人口饱和、现在不得不先确保廉价的建筑法。
 
『这也不行的话，干脆改成帐篷那种样式也不错呢』
 
『诶！帐篷吗？』
 
我说出帐篷一词后丑精族长一脸惊讶的表情。在他的脑海里浮现的估计是那种在三根柱子上披上动物的皮做成的圆锥形的穷酸住居吧。
 
但是我考虑的是蒙古游牧民族使用的那种。作为住居完全没有缺点，实在是出色的东西。
 
骨架是有细木扎束而成的，做成柔美的形状，对摇晃抗性强。而覆盖其上的也不是羊毛，现在有培育棉花，作为羊毛的代用是足够了的 。即使因为地震倒塌，它的分量也不会对住民造成伤害。
 
『嘛、还是要看这个新房子怎么样，交给你喽』
 
『是，放心交给我吧。』
 
『啊啊，对了。今天傍晚在北门前举办宴会，要参加的话就在下工钟声后带着杯子到北门前来。也给部族的人都传达一下，』
 
『真的！？明白了。』
 
通知完宴会的事我拿着卡特里娜的缰绳离开了这里。
 
『喂！今天要开宴会，有酒喝咯！』
 
『哇——！感谢您，藤原大人』
 
在背后传来了丑精族的欢闹的声音。
 
接着去的是刚才位置的隔壁的放牧场。在那里养着数十匹骆驼。
 
这要回溯到去年那寒风刺骨的冬天的某个早晨。
 
我正在安逸的睡着懒觉，突然一声电话铃音把我唤醒了。内容是骆驼们正狼吞虎咽的吃着农作物。发现者知道我很在乎卡特里娜所以没有自己对应而是向我报告了。
 
当然我是禁止加害骆驼的，然后骆驼们就作为神圣的生物成为了城市居民的伙伴。
 
话虽如此但骆驼们脾气暴躁。卡特里娜是有着说是淑女也不为过的好脾气所以我是立刻就混熟了，但其他骆驼可不能这样。
 
为此首先是让哥布林族在城外整备了放牧地。也就是亲自喂养他们让骆驼习惯人类的方法。等他们习惯接触人类后他们真正的价值就能发挥出来了。
 
骆驼是非常棒的生物。可以耕田、搬运重物还可以载人。骆驼奶也是有着丰富的营养。简直就是不言自明的好。
 
而且，我还下了干燥骆驼粪然后燃烧的指示。人数多了以后柴火的费用可是高的离谱。一开始也是有面露难色的人在，我带头做干燥作业后其他人也陆陆续续开始了，就这样获得了木材以外的燃料。
 
不仅仅是劳动力，连燃料都提供了。骆驼已经成为了城市不可或缺的真正的朋友。
 
闲话就说到这里。
 
牧场分为八块，各个部族饲养的骆驼在里面悠闲的生活着。有九个部族却少了一块地的原因是考虑到哥布林身材矮小太危险了。
 
哥布林对丑精有强烈的对抗心理，说着『我们也要养骆驼』当然没有同意的道理。那时他们露出了懊悔的表情。现在想想可以的话能不能给他们在哪找到矮种马呢。
 
『哟，骆驼的情况怎么样？』
 
『哎哟、藤原大人。骆驼都很精神呢』
 
和我讲话的是带着骆驼长队回来的鹿族男人。
 
把骆驼带去开垦预定地让他们吃草。
 
『怎么样，有能成为卡特里娜的男人的潜力股吗？』
 
我这样一问
 
『geeeeeeeeeeeeeee』
 
卡特里娜发出一声巨吼。紧接着牧场的骆驼们像是躲避卡特里娜一样纷纷跑到了角落里去。
 
『哈哈哈······』
 
鹿族男人发出了苦笑。这也就是答案。
 
其他的骆驼膨胀一次，但卡特里娜两次膨胀让身体变得比其他骆驼大得多，那些骆驼都害怕卡特里娜。
 
『好的好的，你还有我呢』
 
我摸着卡特里娜的脖子，接着去通知要开宴会的事。
 
接着往农场走。
 
在城市东面有着一片广阔的农业地带。由于实在是辽阔以至于远方农地的负责人每天早晚都要出动几台驼车。
 
这里实行的是小规模的灌溉轮种。虽然考虑引进吸收盐类的作物来预防盐类堆积，但这也还是后话。
 
收获的时候作物收集在我在自宅里新造的附有高墙的收集地里，之后我则秘密的将作物【卖出】。然后每个月又给城市里的人们散发【购入】的【米】等粮食。由此简化了麻烦的税务管理。
 
但这样一来他们也就会觉得无聊乏味。为此也给各个族准备了让他们自己安排的土地。当然为了防止他们专注于自己的土地，田地是配合各族人数做了一定限制的。（翻译：以防万一的说明。主角实施的制度可以理解为：计划经济下的井田制）
 
同时在分发粮食的同时也少量的给予【日币】。由此可以在城市的商店里购买酒这类的爱好品。
 
顺便一说，这个货币是不受时代设定印象的，因为他不是购入的而是将我的能力里的货币给现金化的产物。本来也是，都用现代货币买江户时代的东西了，货币是不受时代设定影响也是当然的。
 
负责农业的是兽人们。我在卡特里娜的背上一边摇着一边巡视，通告了今天开宴会的事。
 
最后是回城往哥布林那边走。
 
过去是空地的16区现在已经建起了几间简易棚屋，哥布林们在屋外工作着。
 
哥布林就相当于是城市的便利屋（以替人送货，修理为业），响应市民的要求修理或者送货。空余时间则制造我指定的东西。
 
『这不是藤原大人嘛』
 
看见我后哥布林柱子过来打招呼。
 
『纺车怎么样了』
 
我询问关于现在他们在量产的纺车的情况。如其名的纺纱用的方便的道具。作为过去对抗大国英国的印度独立运动的中心人物的甘地的象征很有名。
 
『生产上没有问题，只是一家一台还是需要点时间』
 
『恩·····』
 
我看着作业着的人们。看起来哥布林一人制造着一台。
 
『那么这样如何？』
 
我提出一个方案，分担作业。决定各个部件的负责人，只负责那个零件，其他的有其他人负责。然后把完成零件在组合起来。嘛、在现代这是常识了。
 
『恩····』
 
族长考虑着。越是有工匠气质的人就越想由自己来独立完成。
 
『也就是个提议，不喜欢就现在这样也可以』
 
『不，就那么做吧。凡事不做一下是没法知道好坏的』
 
噢、说出挺不错的话了。
 
『那就交给你了』
 
最后我传达了宴会的事后就离开了。
 
到了晚上，城市的两岁生日宴会开始了，那是一场非常盛大的宴会。不过知道这是城市两岁生日的只有我一个人。
 
  

18 人类 其一 
[18.人类 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
记录下一年的气温后对这个世界的四季就有了基本上的了解。
 
最高气温最低气温
 
１月１０．８−０．１
 
２月１３．２１．３
 
３月１８．０５．１
 
４月２４．８１０．７
 
５月２８．１１２．９
 
６月３４．７１６．０
 
７月４０．２２０．０
 
８月３９．４１９．２
 
９月３３．１１５．３
 
１０月２６．０１１．１
 
１１月１８．０５．３
 
１２月１１．６０．７
 
据过去和人类有过往来的哥布林和丑精说，这个世界也是由365天构成。我是两年前的4月来到这个世界的，但知道两个世界都是4月是在来这个世界一年以后了。
 
——然后，城市庆生的4月结束，进入了日照越来越强的5月。
 
今天也是和卡特里娜嬉闹着，这时家里的电话响了。回到家里接听，话机对面的吉哈尔焦急的样子说：
 
『藤原大人，不好了！人类！人类来了！』
 
——人类。
 
那句话实在是太令人惊愕、以至于我手中的听筒滑落到了地上。
 
虽然觉得不可能，攻过来了吗？
 
为了什么？
 
不，人类并不知道这个地方有城市才对。
 
那么为什么来到这里，来到这个曾经因为地震逃离地方，有什么理由需要他们特意来这里吗。
 
追赶兽人？
 
都这个地步了？
 
思绪萦绕在脑海中得不出结论。
 
『大约有多少人。』
 
『听说是3人，想分些食物』
 
什么呀、才三个人。而且只是想分点食物。听了人数和来访的目的我安下心来。
 
不足为惧。
 
从目前为止听各个族长所说，只要不是许多人就不会输。连身材矮小的哥布林族都骄傲的这样说、不过时常能感受到来自其他人的冷眼。
 
需要注意的是魔法。哥布林和丑精里有几人会用魔法，因此关于这一点跟他们了解过。
 
两者都说如果不是能用相当高阶的魔法话，在战斗里是不用的。因为比起魔法还是弓箭这些还强得多。魔法的话则更加的运用在生活中。
 
火的话是料理。从火焰的微调、用大火的料理速度这些方面来评定，拥有获得才能的人首先是以厨师为目标的。但是，觉醒火的才能的人有很多，想当厨师是没那么容易的。
 
水的话是卖水店。能供人饮用的水不多，一般都是由魔法来产出饮用水的样子。那么这里就没有原来世界中世纪那样为了长期保存水而发展的酒文化喽，是这么想的，但这里的人类还是有喝酒的习惯的。难道说欧洲人在长期确保饮用水之前就因为想喝而发展出了酒文化？
 
光则用来照明。因为光魔法很稀少，所以规定觉醒光魔法的人要负责担当王族、大贵族的照明工作。
 
其他的像土、木魔法则应用在作物的发育上。金属魔法则是锻冶。怎么说了，实在是没有梦想的话题，把选卡时的激动还给我。
 
不过仔细想想也不是不能理解的话题。举例来说放出火焰的话，考虑到速度、距离实在是比不上弓箭。当然极近距离的话多少还是有点用的。
 
使用高阶的魔法应该就是卡片的【大】【特大】。询问大概是什么程度的东西，当哥布林族长和丑精族长都不知道。
 
闲话说到这里。回到三人身上。
 
是因为三人是强者所以得见面呢还是说找些理由见三人。不管怎么说特意来要求分粮食对方应该没有敌对的意思。即使对方是非常强的人好像也没啥问题。
 
『好、先让他们谁都不要出手。我这边准备好了就过去。』
 
对吉哈尔族长下达指示后我挂断电话。之后全副武装乘着卡特里娜往现场出发。
 
『拜托了，卡特里娜』
 
『geeeeeeeeee』
 
卡特里娜发出了野兽般的低嗥跑了起来。虽然是相当的速度了但还远远不是她的全力。在记载骆驼生态的书里写着骆驼可以按每小时60公里速度奔跑。骆驼好厉害。
 
卡特里娜在大道上破风奔驰，路上没有一个人影。不一会抵达了城外的现场，数百人聚集在那里。
 
『藤原大人』
 
在后方的一个人注意到了我，然后全员都看着这边。
 
『把路让开』
 
我这样一说，路就像摩西的十诫里那样出现了。（摩西把大海分开让人通过的故事）
 
在前方的是三个人。一个成年男性，金发高个穿着讲究的服装，其他二人则还很年轻，穿着和金发男相比没什么特色衣服。
 
然后三人在发抖。人类的他们是没有任何威胁的弱者这一点瞬间判明了。
 
我觉得既然是弱者会那样害怕是当然的，如果我也被这样注视着的话，肯定我也会发抖。
 
『对、对我们出手的话桑德拉王国是不会坐视不理的』
 
三人中的金发高个男朝我喊道。与其说是威胁不如说是逞强比较恰当。估计是考虑着以名为国家的后盾来确保自己的立场地位吧。
 
『汝等为何来此』
 
『学、学术调查。我们没做亏心事』
 
我询问他们来此的目的，金发男抖着回答道。
 
『调查什么？』
 
『我是地理学者，调查未知的土地是当然的。』
 
『那为什么会变成这样？没可能不带食物就来这边吧。』
 
『就在刚才被林克斯袭击了！马被吃了，我们也好不容易才逃出来！但食物全部在马车里放着。』
 
林克斯是长得像豹子一样的猞猁。在这附近时常出没着。牧场的骆驼和农场的工作员都被袭击过，也组织过几次讨伐队。
 
原来如此，他们的缘由大致明白了，就在这时。
 
『自作自受。』
 
细微的嘟哝声。
 
声音是从人群里发出的，是对人类的憎恶。
 
『死了就好了。』
 
『是追赶我们的报应。』
 
以此为契机周围的人纷纷发出怨恨的声音。
 
然后某个鸟族的人说：
 
『藤原大人，杀了他们吧。』
 
那句话让我心中一惊，学者们也害怕的发抖。
 
『···理由是？』
 
『让他们活着回去的话，人类的军队肯定会过来的。』
 
别的人—丑精族的男人回答道。
 
——人类的军队会进攻。
 
的确是有可能。这里是被人类追赶的兽人的城市。兽人们不分种族的生活在一起，迟早有一天会变成敌对势力的。人类可能会持有这样的危机感。
 
但是——
 
『不行。』
 
『——诶！为什么？』
 
我预料之外的回答，丑精族男性粗暴的问道。
 
『他们并没有做坏事。』
 
『但是，人类的国家把我们赶出来了，没有一个国家例外。』
 
『······』
 
的确是这样。人类残忍的给他们的生存增加了威胁。而且可能并没有什么特别的理由。丑精族的男人的想法并没错。
 
但果然让他们死在这里晚上会睡不好。如果他们危害我的话我也是会扣下枪的扳机。但是他们在我面前还什么都没做。
 
的确他们的国家对兽人做了坏事，但我认为国家和个人不同。虽然国家是由人组成的，但国家的恶和个人的恶是不同的。
 
这是我在日本沾染的伦理感。今后即使忘记了原来的世界我也不想忘记这份道德。
 
『即使、即使如此。这时市长命令，不许加害他们。』
 
我下了最终决定，大家勉为其难地接受了。
 
  

19 人类 其二 
[19 人类 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我让在场的兽人们先解散了。虽然吉哈尔不放心我独自和人类留在一起便留到了最后，但我告诉他我有自卫的手段的他也只好回去了。然后，现在在北门的只有我和那三个人。
 
我清了清嗓子。并没有什么特殊的含义。但觉得我要开始做什么的三人被吓得身体一颤。在他们眼里看见的是骑着卡特里娜自上而下俯视他们的超强兽人也说不定。不先打消这份恐惧也没办法好好谈话了。因此我摘下头盔、护目镜和面罩。
 
『啊啊啊啊！』
 
金发高个发出了颤抖的欢喜声。另外两人也都瞪圆了眼睛，在他们眼里能看出惊讶的喜色。
 
『啊，您是人类！？』
 
『恩，我叫藤原，是这个城市的市长』
 
『啊····，这就是久旱逢雨的心情』
 
金发男合掌向上天祷告，其他二人的脸上也浮现出神采。
 
『那么，你们是？』
 
『真是失礼了。我是桑德拉王国的地理学者弗罗斯特。这二人是我的徒弟。还不快打招呼。』
 
另外两人做了自我介绍，我点头回应。
 
『即使我在这里分食物给了你们，在回去的路上你们也还是会被林克斯袭击的对吧。』
 
『确、确实如此。』
 
『不带武器就来这里了吗？』
 
听到这个提问，两个弟子的脸变得羞红。
 
『这二人带了弓箭的，但奈何被突然袭击。光是逃命就拼了全力，功就这样落在了马车里面。真是太丢脸了。』
 
嘿嘿、罗斯特害羞的解释了来龙去脉。看得出没有责备弟子的意思，也于此可见弗罗斯特胸怀的宽广。
 
『不管怎么说都很累了吧。总之今天先来城里让身体好好休息一下如何。之后再送你们到没有林克斯的地方、当然食物也会分给你们的。』
 
『哦哦，那真是太感谢了。』
 
实际上也不能眼睁睁看着他们死在眼前。但也没有就这样送他们回去的打算。首先是榨取情报，然后是和他们搞好关系让他们承诺不把这里的事泄露出去。这一点必须做到。
 
这样也不行的情况的话···就不得不做好觉悟了。
 
『进入城市有一个注意事项。想必你们也已经知道了，这里的居民不是人类，而是被人类追赶出来的人们。请不要做出刺激他们的举动，如果发生了什么概不负责。』
 
『知、知道了。你们也明白吧？』
 
『s、是。』
 
『明、明白了。』
 
弗罗斯特首先明白了，弟子的二人也点头。
 
『那么，跟着我来。』
 
就这样我带着三人进入城里。
 
进入城里后，被日本风格的城市刺激着好奇心，三人用看着奇珍异宝的眼神东张西望沉迷其中。
 
过了一会抵达的是平常不开门的旅馆。打开门进到里面。
 
『请进。麻烦脱鞋。』
 
因为每个月都会有城里的人进来打扫，所以里面很干净。但是，入口的光线很暗淡。我依次打开窗户把阳光放进屋内，紧接着带着三人来到了一间客厅，除了榻榻米和桌子以外就什么也没有了。
 
『请坐』
 
『那，那就···』
 
弗罗斯特坐下后弟子二人也坐下了。榻榻米很稀罕的样子不停的用手去确认触感。
 
『虽然想那些饮品过来，还是说食物更好一些？』
 
然后弟子中的一人肚子响了起来。
 
『那我就去拿食物过来。』
 
『啊，水的话可以用弟子的魔法，拿杯子就可以了。而且也不知道这里的水合不合口。』
 
『那就这样吧。』
 
『很抱歉，在受人恩惠的立场上还说些任性的话。』
 
『没关系的。应该的』
 
我离开房间下到一楼去呼出了【城市目录】。
 
接着给他们拿些什么呢？拿出他们没见过的食材让他们对这个地方感兴趣的话可就麻烦了。尽可能的拿用没什么价值的食材做的料理吧。
 
那么果然就是面包了。
 
听说过这个世界的人类有吃面包的。但是要注意面包品质的好坏。像长面包在原来的世界都是近代才发明出来。这边还没有的可能性很高。届时他们对制作方法刨根问的的话会很麻烦。这里就拿出制作简易的食物的食物——【馕】给他们吧。我操作眼前的界面【购入】了【馕】【水煮蛋】【盐】
 
这些就足够了吧。野菜那些就等到晚餐的时候。
 
曾经有问过哥布林和丑精人类都吃些什么。
 
我等待着调理食物需要的时间，然后带着食物走进去。
 
之后说明了有关厕所的事，烧好洗澡水准备好换洗衣物，尽可能的做着准备。
 
全部都是我一个人做的。这可能是到异世界以来工作得最多的一次。
 
让身体干净了的他们悠闲的休息到晚餐时候。
 
然后晚餐提供了酒、野菜以及肉。
 
晚饭后。
 
『哎呀，真是帮大忙了。』
 
在我面前的是笑逐颜开、用一只手拿着装满日本酒的酒杯的弗罗斯特。弟子二人不在房间里。考虑到和老师在一个房间里会没法好好休息就给他们安排了另外的房间。
 
『没事，不用在意。』
 
『话说回来，这个城市可真是厉害呀。尽是一些没见过的独特建筑，非常有品位，也很有统一感，这些都是您？』
 
『是的。是我规划设计的建筑技术』
 
我一副是我做的表情说谎道。真正的设计者、对不起。
 
『原来如此。有着见地独到的地方，兽人们追随您的原因我能理解。
 
果然这个世界是要有知识。
 
头脑好的人就应该立于高处、使国家安泰、引导人们向善才对。
 
您不这么认为吗？』
 
原来如此。
 
头脑不错就骄傲了。我自己也是这样所以可以理解。不过我自身头脑也不是有多好，但我不觉得弗罗斯特说的错了。
 
『是呢。つけ足すならば，智慧和诚实的心。有了这两项，下面的人也不可能不幸福，是吧。』
 
『哦哦，不愧是您！果然，您是头脑好的那一类。』
 
好像被称赞了。
 
『不、不。还是比不上身为学者的您呀。』
 
『谦虚了谦虚了』
 
一边褒扬着我，弗罗斯特一边八茶色的酒壶的口递往我这边。我用手里的空了的酒杯接了酒，然后用别的酒壶给弗罗斯特劝酒。
 
『话说回来，既然是地理学那您是来调查地震的？还是说是植物、矿物一类？』
 
『说起来还没详细说过我调查的东西呢。您知道这里往南是沙漠吧？』
 
『嗯，毕竟是住在这种地方，当然是知道的。』
 
『那么，在往后呢？』
 
『很遗憾并不知道。』
 
『我们就是来调查那之后有什么的。』
 
突然变得兴奋，呼吸也急促起来。
 
『但是，有可能前面什么也没有全部是沙漠哟』
 
『有可能。但也有可能不是那样。重要的是要用自己的眼睛去确认。』
 
『原来如此，确实是这样没错。』
 
并不只是头脑好，求知欲和行动力也很了不起。
 
『但果然还是很危险。我不觉得北方来的马能经受住沙漠的炎热。脚沉到沙子底下也会夺走马的体力。马车也是。在沙漠中行车无异于在泥潭里行车，车轮会很快沉进去变得进退两难的不是吗？』
 
『唔···，实际上我从未见过沙漠，仅仅知道是沙子组成的。所以地面是硬是软并不清楚。』
 
弗罗斯特因羞耻声音变得越来越小。
 
『是这样啊，不过，不管怎么样，平安无事就是最好了。来，请。』
 
『这真是非常抱歉』
 
我倒满酒弗罗斯特一口喝下去。之后我也反过来接受一杯。接着就该正题了。
 
『现在都市的情况这么样？』
 
我含糊的询问关于桑德拉王国的事。如果直接问的话兽人会有所怀疑的所以使用了都市这个词汇。对于弗罗斯特也不用我解释都市的含义。想就这样展开话题。
 
『都市？啊，桑德拉王国。实话实说就是不好不坏吧。』
 
bingo。看来是理解都会是指桑德拉了。
 
『不好不坏？这还真是让生活在乡下的我判读困难的说法』
 
『国外不精政治优柔寡断。虽然教会禁止战争渐渐的变得和平了，但受佞臣蛊惑国库也不见增长。
 
话虽如此也不能说是极端的恶政。只要没有大的天灾百姓也不至于挨饿。因此说不好不坏。』
 
教会是指大陆第一宗教纳西亚。从哥布林和丑精那里听说人类首先就是成为这个宗教的信徒。
 
『禁止战争是指？
 
我听说这里的兽人都是被人类驱逐出来的。那个对兽人不适用吗？』
 
听到这里弗罗斯特一只眉毛向上扬。我缓慢补充到
 
『非常抱歉。我长年居住在这里，和人类社会也渐渐疏离了』
 
应该没有说奇怪的话。弗罗斯特也接受这个说法，开始说明起来。
 
『教会禁止了国家间的斗争。那是不管你有何种理由一旦发起战争就开除教籍的布令。
 
在此之前每一个国家都在大战以谋求外利。但是那也不能继续了，只能把视线放往内部。
 
兽人的土地只有一丁丁点，但就是那一丁点也不能放过的时代来了。即使是一点，累计起来也是能成为高山的。』
 
说完，咚地把杯子放在桌子上。满脸通红，但他的眼睛却在探视这边。
 
『您的真意我明白。是担心这个城市，对吧』
 
说中了。
 
仅仅两个问题就猜中了我的想法，我为此有些动摇。绝不能表现出来似的我保持笑容握着手里的酒杯。
 
『您为何在这里建造城市，为什么兽人跟从您，我有一个猜想能听听吗？』
 
『请说』
 
『您难道不是因为同情那些失去了去处忍饥挨饿的兽人才在这里建造了城市吗？
 
刚才您说施政者需要智慧和诚实的心。那难道不是在说您自己吗？』
 
不，不对。
 
我建造城市最多也只是为了我自己。但是，我追求利益的结果，救了兽人这件事我是真心感到高兴。
 
羁绊。
 
那是在原来的世界用得都烂掉了的词。但在这个异世界里，我能从城市里的兽人那里感觉到羁绊。
 
当然我和卡特里娜是由任何事物都无法切断的羁绊联系在一起的。
 
『就是那样。我为了兽人而造了这个城市。我们在这个没有人类的地方只是希望能和平的度过每一天。。所以，您回去以后能不要将这里的事泄露出去吗？』
 
我用同情拉拢他选择。
 
『请不要这样。如果只是封口，您杀了我就可以了。但您没有那么做，那么我又怎能做出侮辱您的愿望的事呢？』
 
之后因为弗罗斯特说什么都可以告诉我，我也就毫无顾虑的问了许多。
 
首先是桑德拉王国。
 
然后复写了他带来的布制的地图，学习了世界情势。
 
谈话一直持续到深夜。他知无不言的教会了我许多。
 
伴随着天亮第二天到来了，弗罗斯特还没有得睡觉，就再停留一天。从早上开始我们接着谈。
 
——然后到了弗罗斯特他们来的第三天早上。
 
『那么吉哈尔族长，之后就拜托你了。』
 
『是，交给我吧。』
 
拜托吉哈尔照看城市，我去送弗罗斯特。
 
一开始预定送出林克斯的地盘就分别的，但是这边因为他的善意从他那里学到了许多。短时间里弗罗斯特成为了老师而我则是学生。因此我决定送弗罗斯特他们到人类村子附近。
 
另外还有狼族4人,都是骆驼的骑手。
 
包括卡特里娜有5匹骆驼，三匹由弗罗斯特他们和狼族一人一狼搭乘。
 
人类和狼族。一开始是生硬的路途，等双方习惯距离感后也就不是什么问题了。狼族称呼弗罗斯特他们为客人『
 
途中，林克斯发觉这边人少便袭击过来，被狼族的弓击杀了。
 
之后9天的行程，和弗罗斯特他们告别后我们也开始返程。
 
我们回到城市是出发的16天后。
 
归途，林克斯的尸体不见了。
 
  

20 运动会 
[20 运动会] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「呼」
 
长途旅行回来的我泡了个澡然后像是要把身体寄托给床似的侧倒上去。
 
「好柔软......」
 
虽然野营并没有太辛苦，但果然还是自己家好。
 
「嗨哟」
 
把悬空的脚收到床上，一个翻身仰躺在床上。天花板的灯晃着眼睛，我眯着眼想着平安无事结束太好了便安静地休息了。
 
闭上眼睛打算睡觉可是却迟迟没法入睡。没有办法便起身拿起了桌子上的布片，在上面描绘着的是大陆地图。
 
这样一看还真像欧洲。被称作龙颚的大陆。越过东边山脉是人类未曾涉足的极寒之地。据说是魔王居住在那里。南边是沙漠，也是人类没有涉足的土地。海里有魔物不说，还没有航海术。
 
原来的世界里，欧洲知道有非洲大陆存在是因为沙尘不时地被南风带来。
 
然后，这个城市往北是桑德拉王国。
 
弗罗斯特说只要人类社会还持续着和平状态，桑德拉王国是不会往这边出兵的。但那是不可能的吧。
 
「虽然教会禁止了国家间的战争，但并没有提及国内的斗争。
 
继承人斗争，领土问题等等内乱的火种要多少有多少。再加上还有其他国家的计略。迟早在某个国家会发生内乱。然后那迟早又会发展成为国家间的战争。教会的布告？哼，在利益和大义面前那算什么。说到底，和平不过是备战期。」
 
如果弗罗斯特所言属实，那么大可以在这里安宁的生活。但是我没有天真到完全相信他。应该假定最坏的情况。
 
——没错。也就是弗罗斯特把城市的事宣扬出去，桑德拉王国往这边出兵。
 
——几天后
 
我注意的城市微小的异变。乍一看城里的人没有变化的和我来玩，但是和以前相比能感受到不同的气氛。
 
但原因我是知道的。
 
我帮助的人类的弗罗斯特。
 
我和人类勾肩搭背让他们心生不满。
 
但一开始就在的狼族没有这个问题。一起过的时间长了羁绊也就深厚，那么其他种族的情绪问题也能交给时间解决吧。
 
——如此考虑的绝对是笨蛋。
 
我是人类。和夺走兽人们家园的人是一个种族。因此兽人的不满不知道什么时候就会变成猜疑心。所以不能放着不管。
 
「所以来办运动会吧。」
 
「运动会····是吗？」
 
在吉哈尔家里，一边和他啪啪的下着黑白棋，我一边说着某计划。
 
那就是名为运动会的祭典。胜者可以获得荣誉和酒。然后在给所有人分些酒。
 
「对，让每个人进行能力和技术的比赛，并且给第一名奖品。」
 
节日的一种。光举办宴会的话刺激就不够，为此，用相互竞赛来提供能打飞不满的兴奋。
 
「原来如此。那么比赛是？」
 
「跑步，弓，掷标枪，骆驼竞速还有就是黑白棋。」
 
在让所有人兴奋起来的这一点上，要考虑到的是缺乏体力的哥布林和丑精族。
 
在身体能力的比赛上肯定是没办法取得优胜的，而骆驼竞速当然是由我的卡特里娜夺冠。
 
如此考虑后准备的项目就是黑白棋。
 
现在城里最流行的游戏就是黑白棋了，这样一来对于头脑好的哥布林和丑精比赛就有利了许多。同时和其他的桌游不同，时间花费也不多。
 
在体育比赛期间进行的话也就可以顺利举办结束了。
 
「明白了，我去调整。但是，大家都有工作，也有着无论如何都抽不出时间参加的人。」
 
「嗯，给他们送酒过去以作慰劳吧。」
 
金钱至上。虽然有这种说法，但这个城市里大部分问题都可以用酒来解决。
 
然后到了2日后。
 
{第一届运动会现在正式开始}
 
我站在台上使用【扩音器】进行着开会宣言。完毕后台下发出了哇的欢呼声。
 
所有人都一副全力的样子，气氛已经是相当的热烈了。
 
主持人是我，助手由狼族的几人负责担当。
 
最初的项目是短跑。
 
短跑进行三场预选赛，每个种族限定3人参加，一场比赛里一个种族限定一人。
 
而哥布林族选手弃权所有的体育比赛，在一边用桌椅板凳围着奥赛罗的舞台。
 
「各就各位，预备···」
 
提示语后我对着天空扳动手枪扳机。宛如要刺破耳膜般啪的一声响起。
 
当然不是实弹而是空包弹。但即使是空包弹，在极近距离下也是很危险的，使用时也千万要小心。
 
然后伴随这枪声一同，排成一列的选手们奔了出去。
 
速度非常块，以我个人来看，这速度估计都超过奥运会选手了。
 
从观众席里传来震耳欲聋的声援声，选手们也接二连三的抵达终点。
 
第一名是豹族，第二是狼族，第三是鹿族。三人突破预选。
 
「噢噢噢噢·····！」
 
取得第一的豹族举起拳头发出雄叫。观众席里的豹族们也为第一名发出了毫不吝惜的欢呼。
 
第二次预选之后也顺利结束，接着是第三场。嗯，选手里有一个有印象的人物。是曾经独自出走的米拉。
 
一瞬间和她视线交错，接着她就鼓起了脸，可能还在讨厌我吧。
 
「各就各位，预备···」
 
选手们各按所好地摆好姿势等待着信号。啪的爆破音响起。
 
选手们全力以赴的从了出去。
 
我不由自主的为米拉在心中应援。但是——
 
「啊·····」
 
遗憾的声音从我的嘴中自然的说出。米拉是第四名，预选赛败退。
 
眼里的她流出了不甘心的泪水。虽然希望相比其他人和我更有缘分的她获胜，但现实是无情的。不过下次还有机会的，到时候在努力吧，我在心里送出声援后调整心情转向决赛。
 
「接下来是决赛！到此剩余九名选手！
 
其中豹族的三人居然均以第一名突破！压倒性的强大！
 
接着是鹿族三人！在决赛能战胜豹族吗！
 
然后是狼族二人！猫族一人！
 
这九人将进行决赛！那么请选手排好」
 
选手们陆续到各自的位置上，我把扩音器拿给旁边的狼族，然后把手枪对准天空。
 
「各就各位，预备·····」
 
此时的观众们也都屏息以待，强烈的爆破音撕破了寂静。
 
中途，巨大的欢呼声如同决堤的洪水般涌来。
 
选手们在各自的赛道上奔驰，微小的距离，短暂的时间里选手们无一不是抱着必死的决心奔跑。
 
————结果，第一第二均是豹族。
 
第三名在我这里看是豹族和鹿族并列。然后终点线担当的狼族那里第三名是···豹族。
 
第四是惜败的鹿族。
 
我拍手鼓掌。
 
话说回来安排成头四名获奖真是太正确了。如果是三名的话，奖项全部颁发给同一种族就太没意思了。
 
「短跑是豹族压胜！鹿族的选手也拼尽全力但还是差一点！」
 
哦哦哦哦哦，就像地鸣一样豹族们凯歌上前。
 
「表彰放在最后，现在请各位选手回到自己的席位观战。那么接下来是下一场比赛。项目是····弓箭！请选手们上前集合」
 
会场再一次被给选手们的激励声包围。就这样比赛顺利的进行着。
 
——然后随着比赛进行所有比赛都结束了。
 
弓箭是视力优异的鸟族获胜，掷标枪是以力气自豪的猪人族。
 
然后黑白棋居然是狼族的少年击破哥布林和丑精族获得优胜。
 
他就是那位二年前战胜我的少年。如今身材也明显变得魁梧从事着农业，但头脑依旧没变非常灵活。
 
然后，骆驼竞速是卡特里娜和我的组合获得压倒性的胜利。
 
不愧是我的新娘。
 
跑完比赛后，卡特里娜用近处的杂草塞得嘴里鼓鼓的。
 
好可爱。
 
运动会可以说是非常的热闹的。取得成绩的人们也因为有酒喝非常开心。
 
然后是表彰仪式。
 
在我的面前各个比赛的头四名排列站着。
 
第一名是【奖牌】【红酒】【日本酒】
 
第二名和第三名是【红酒】【日本酒】
 
第四名是【西瓜】【日本酒】
 
【クロス・レザーチェーン】五万（原价500）
 
【红酒700毫升】六万八千（原价680）
 
【日本酒·上酒·一升】4000元
 
【西瓜】700元
 
廉价的奖牌。在原来的世界是不值钱的东西，但在这个世界是有着相当价值的。
 
奖牌挂到选手脖子上时，他们的部族也沸腾起来。
 
「干得好」
 
「你是我们的骄傲」
 
赞美的话不断飞来。
 
「恭喜你，弓用得非常好」
 
我这么一说鸟族的青年顿时涕泗横流。
 
「非常感谢······！」
 
这就是所谓的感激涕零吧。
 
「来，牵起同伴的手」
 
「是」
 
在盛况中第一届运动会结束了。
 
那之后的一周大家的热切的谈论着运动会的话题。人类来过的事就这样忘记了。
 
  

 
21 骑士团 
[21 骑士团] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
灼热的夏天替换了温暖的春天。同样是炽热炎炎，比起日本的夏天却要好过许多。但气温比日本要高所以要注意脱水。
 
夏去秋来。气温降下来日子也好过许多。这个季节有雨季，虽然不多，但还是有降雨。
 
给干枯的大地带来恩惠的降雨。
 
马上就要到冬天了，大地却生长出了零星的杂草。
 
————在这样的日子里。
 
ja-ja-ja-ja的声音突然在城里响起来。
 
『怎么了！？』
 
靠着卡特里娜悠闲的睡着午觉的我慌忙起来。
 
但混论也只是一瞬的事。我立刻理解的状况。是设置在城市石墙上的铜锣被不断敲打着。
 
铜锣报时的时候是响一次，但好几次响起意味着——
 
『藤原大人，藤原大人』
 
呼喊声和敲门声一同响起。不是吉哈尔的声音，是别的某个人的声音。
 
也就是说发生了连先通知吉哈尔的闲暇都没有的紧急事态。
 
就连那个悠闲家的卡特里娜也一反常态的抬着头察觉危机。
 
『是人类！人类的军队从北方来了！』
 
闻言，我咬牙切齿紧握双拳。担心的事终究还是发生了。
 
人类的军队。桑德拉王国的军队来这里了。
 
『位置呢！』
 
『在高台上能看见远方有沙尘！』
 
高台是在北方数公里的位置造的瞭望塔。
 
弗罗斯特离开后，设想最坏的事态这边也是做了许多的准备。
 
『让全员回城避难，我马上去北门』
 
事到如今已经没有使用叮咛语的余裕了。
 
我立刻换上战斗服，用像是流到卡车的货台里一般购入【弓】【箭矢】
 
结束后开车离开自宅。
 
即使是远眺过去，也能看见居民们不断集中在北门。但还远远不到全员。
 
『把路让开。』
 
在北门附近、卡车从混杂的人群中间的道路通过。
 
『哦哦，是卡车。』
 
『只要有藤原大人的卡车，区区人类···』
 
我乘坐的卡车也就是象征。
 
来城里的人首先要畏惧卡车。
 
敬畏这巨大的怪兽。
 
所以城里的人看见卡车就会有安心感。
 
我在北门后停车，然后下车打开货门。
 
『这里有弓和箭矢，会用弓箭的人过来拿。』
 
他们中的大半原本都是生活在于农耕无缘的世界上。除开以和人类交易为生的哥布林，所有人都拿起了弓箭。
 
『北门由我和狼族！西边由鸟族、豹族和鹿族负责！东边由猪人族、猫族、浣熊族负责！哥布林族负责补给
 
腿脚快的负责联络！
 
所有住民和骆驼都进城后关闭城门。
 
然后没有我的指示都不许行动！』
 
我流畅的下达指示。
 
全员都听从指示不停的行动。
 
在夏季曾经给全员做过训练。所以我也好他们也好都没怎么混乱就展开了行动。
 
我走到石墙上，远处能看见扑腾的烟尘。对方的进军速度比预先的要快。用望远镜看过去和裸眼并没有什么区别，最多也只能看见漫天的沙尘。
 
『从沙尘的规模能推测对方的人数吗！』
 
『骑兵有300到500』
 
我发出提问狼族里迅速传来了回答。
 
『300-500的骑兵····』
 
我咽下口水，看了看旁边的背囊。里面装满了子弹。
 
不久从给门传来了各族的人都已经进来了的通知。
 
狼族同样，吉哈尔族长来到我身边。
 
然后，敌军来了。
 
骑兵在300米远处对我方威压似的布阵。
 
数量大约500。
 
所有人都身穿一样的银色的盔甲，那样的500骑排好阵列的架势就像电影一样壮观。
 
紧接着骑兵中的一骑走上前来。狼族的数人也拉紧弓应对。
 
『等等！没有我的命令绝对不许射击！』
 
和狼族的相处是最长久的，所以他们才会在这里。命令后他们忍耐下来了。
 
『我等是桑德拉王国的赤龙骑士团！
 
这里是我们桑德拉王国的土地！因此这里的城市也是我们桑德拉王国的城市！还不开门！』
 
厚着脸皮发言的敌方骑兵。傲慢的发言无疑是他们瞧不起我们的证据。
 
当然没有接受的理由，这里是我的城市。
 
『住在这里的不是你们、而是我们！因此这是我们的土地！
 
这个城市是我建的！所以这是我的城市！』
 
我尽量大声的吼回去，同时也包含了怎么可能让给你们的含义。
 
狼族也和我的发言一起『就是！』『滚回去！』的喊叫着。
 
『没看见桑德拉王国最强的骑士团吗！还不投降的话就全员杀掉！』
 
骑兵明显生气了。但我的回答没有改变。
 
『不论说几次都不会变！这里是我们的土地！赶紧滚吧！』
 
『可别后悔！』
 
传达要求后骑兵返回了。正当这时狼族骚动起来。
 
『喂、那个！』
 
『还有呀！』
 
原因在前方远处。
 
『t、藤原大人！在大后方能看见沙尘！数量非常大！不是运输队，是新部队！』
 
因恐怖发抖的吉哈尔说道。
 
在远处能看见不高但是规模很大的沙尘。
 
也是呢。我考虑着。
 
如果弗罗斯特把我们的事说出去，这个城市有高墙的事敌方当然也是知道的。
 
不可能光用骑兵打攻城战。估计是步兵。
 
『冷静，还不到慌张的时候』
 
没错，我首先要冷静。冷静下来然后分析状况。
 
刚才的骑兵自称是赤龙骑士团。
 
如果相信弗罗斯特的话、桑德拉王国有四只精锐部队。赤龙、青龙、黄龙、绿龙。
 
和古老的四龙相比的骑士团，其中最强的是赤龙骑士团。如果是正统骑士团的话，领导者相比也是统治阶级的人吧。
 
那个骑士团里应该有着指挥全军的大将或者类似职务的人。
 
让骑兵队先行也是基于过去驱逐兽人时，兽人不战而逃的经验吧。
 
只要列阵威胁，这边就会开门。估计是这样考虑着展开行动的。
 
运气好就能独揽功绩、为此指挥者开头先锋也不是没有可能。
 
但是、这次也没开战事情就结束了。当然这是不会被容许的。
 
想避免就这样展开攻城战的话，只要等步兵队来就能分胜负。
 
我在心中决定好要做的事。不、该做的早就决定好了。
 
虽然有些许误差，但至今为止也算是粗略的模拟过战争了。
 
我把步枪背在肩上，我的心中突然开始剧烈的跳动。
 
我接下来要做的事，是千真万确的杀人。这么一想、背上冒出一股寒意。就仿佛在既无落脚点也没有救生索的高处站着。手脚的颤抖已经能明显的感觉出来。
 
但不做不行。考虑着这一天迟早会来的、我无数次的想象过杀掉某人的瞬间。
 
——我做出蹲射的姿势。
 
把安全装置扳道『0』的位置上。『0』也就是连发的意思。
 
目标是刚才来劝降的骑兵为了做报告去的地方。骑士团的率领者就在那里。
 
我捕捉到敌影，一个脱下了头盔的年轻武者，因为是弓箭达不到的距离所以安心下来在队列的最前面。
 
瞄准后我按下了扳机。
 
哒哒！震麻耳膜的二连响撕破荒野。
 
一起发生的还有兽人们被吓一跳的身体。
 
步枪多少发都可以连射，这时抑制在二连射的原因是射击的反动造成的枪身上扬。二连射的话虽然有误差但依旧能击中目标。
 
但第三发射出后枪身上扬、练习时一次也没有击中目标。
 
因此选择了二连射。
 
因二连射倒下的是敌大将旁边的人。
 
周围的马匹失去控制，骑兵们也慌张起来。
 
我再一次瞄准、射击。倒下的依旧是别的人。
 
每当声音响起就会有人倒下。
 
恐怖、除此以外什么也不是。
 
声音再次四度响起，敌将倒下了。
 
但是还没完。还不一定就死了。又扣下六次扳机。
 
4发击穿地面，两发让敌将的身体开出了血色的花朵。
 
然后敌兵开始察觉了，在别人旁边会被卷进去。他们自觉地从将领身旁离开。
 
我把步枪放在脚边，用望远镜观察骑士团长。
 
一动不动的样子。手臂也被打飞了。
 
死了吧。我得出了结论。然后胃里的东西开始翻上来，我勉强忍下去、再度举起步枪。
 
有一个人下马走到敌将那里去，我没有犹豫地攻击他，我的心里现在只有冷撤的情感。
 
即使敌将死去了也不能回归故里，尸体就那样遗弃在这里。
 
不明手段的攻击和敌将的死亡。
 
这就是我的作战。
 
这便是让敌人撤退、停止南进的第一手。当然第二第三手也准备得有。
 
在视线前又一个人靠近敌将，同样地攻击过去。
 
——然后敌骑兵撤退了。
 
  

22 胜利 
[22 胜利] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
看着扬尘而去的骑兵队，我轻轻地松了口气。
 
紧接着周围响起了哦哦哦哦哦的欢呼胜利的声音。
 
『把人类赶回去了』
 
『这就是藤原大人的力量』
 
『我们的城市保卫住了』
 
狼族的人们无一不是欢呼雀跃，那也是当然的，毕竟至今为止的狼族面对人类一直是毫无还手之力的任人宰割。所以他们在败退的人类军队面前欢呼雀跃也不是没有道理。
 
同时狼族的欢呼在我的心里也带来了某种变化。
 
该说是集团心理吗？杀人所带来的罪恶感淡薄了下来，保卫住城市的兴奋感变得更加剧烈。
 
但是还不能大意。等骑兵队和步兵队合流后究竟又会采取怎样的行动呢，再度攻打过来也不是没有可能的。
 
我久久的盯着骑兵队的背影，心里被『就这样和后续部队撤退吧』的念想占据着。
 
『出什么事了吗？』
 
因北门的骚动、各门纷纷派联络兵来确认事态。我传达赶走骑兵队的事后让联络兵返回了。
 
不久西门、东门那边发出了颤动大地的欢呼声。
 
而敌骑兵最后也和步兵合流后就这样回北边去了。我往四面八方派出的侦察兵都没有发现敌人。
 
我留下侦察兵，解除了城市的警戒体制。命令兽人埋掉倒在地上的尸体，而且还抓到了一个因为被死马压倒而留下的敌兵。
 
日落后周围被黑暗笼罩。兽人们在城市的石墙上燃起火彻夜轮番警戒。
 
深夜、我躺在自宅的床上看着天花板的灯。
 
敌军真的回国了吗？不会是假装撤退等天黑后夜袭吧？
 
睡不着。
 
无尽的不安让我无法入睡。
 
无法忍受的我离开床，衣服因为没有换所以还是战斗服。在衣服上弄好装备、离开家门迎接我的是满天的繁星。
 
我乘坐卡车驶往门那边。暗沉的城市大道被车灯照亮。不久来到了北门。下车后像是早已等待着的声音响起。
 
『藤原大人、有什么事吗？』
 
声音的主人是吉哈尔。
 
『睡不着，你呢？』
 
『来看看情况』
 
北门的警戒现在是由狼族和浣熊族负责。吉哈尔的话肯定是打算一整夜呆在这里的吧。
 
我们二人从台阶走到石墙上眺望着北方。
 
朦胧的月光照在地上。但数百米之外就是一片漆黑了。
 
看不见就是如此的恐怖。因为看不见就意味着未知。说不定敌兵就在那黑幕中逼近着，这么一想就会觉得不安。
 
那天、我在石墙上彻夜眺望着黑暗的远方。
 
第二天。
 
我再度下命索敌，结果依然没有敌人。看来敌人确实是撤退了，和平再度降临城市。
 
城市安全了，接着还有要做的事。早饭后我往旅馆走去。
 
虽然是题外话，但这个城市没有监狱。城市是按部族分割的、各部族都有一定的自治权，所以如果出了什么问题就有部族内裁决。
 
在治安问题上，我能出面的最多只有部族间发生争斗的时候。就连这一点也是，基本上靠族长对话就能解决。
 
于是把旅馆里现在没有使用的一间作为牢房的替代、用来关押昨天抓到的骑士。
 
两名拿着剑的狼族守在房间前面。
 
顺便说一句，他们拿的剑是从昨天死掉的敌兵身上剥下来的。
 
『我进去喽。』
 
我在关闭着的纸拉门前说道，但是没有回应。但是从房间里能听到踩踏榻榻米的声音。
 
我拉开门，在房间的一角茶发的青年害怕的蜷缩着。当然、盔甲和武器已经全部取下来了，他身上现在穿着的只有盔甲下面的白色的内衣裤。
 
『干、干什么！？对我动哪怕是一根手指头王国也绝不会坐视不理的。』
 
好像在那里听过的台词。
 
『哼。那也就是说你在桑德拉王国是有地位的人喽』
 
『·····』
 
糟糕了。青年做出这样一副表情。
 
看上去是思考了一会，青年接着说
 
『没、没错！拜迪哈鲁克伯爵的嫡长子罗玛特·拜迪哈鲁克！把我送回去的话你想要多少都有。所以快把我送回去』
 
眼前的青年-罗玛特看来是将错就错了。
 
但是、钱吗。
 
有点动摇了。逼近现在资金仅剩500亿了。
 
但是现在比起钱还是情报更重要。
 
『比起钱我有想问你的事。诚实地回答我的问题才是你活下去的唯一办法。』
 
死、这个词让罗玛特害怕了。
 
也不是说杀就杀，威胁而已。
 
但光是威胁是没有意义的，我取下头部装备、传达出我也是人类。
 
『你、你是、你是人类！』
 
糖果和鞭子。
 
在这个尽是兽人的城里，我是人类这件是对于罗玛特来说就相当于希望之光。
 
『恩，没错。所以请相信我。
 
只要你好好回答我的问题，我能帮助你活下来』
 
『明、明白了』
 
『在那之前——』
 
我把手上拎着的酒放到桌上。
 
『先喝一杯吧。喝点酒、哪怕是这种地方气氛也能多少好些』
 
从口袋里取出用纸包着的酒杯、往里面倒满酒。
 
一股猛烈的酒精味刺激着鼻腔。
 
罗玛特发出声音的一口灌了下去，像是被诱惑一般地靠近酒
 
『来』
 
『啊、啊』
 
罗玛特盘腿坐在桌子前、用手伸出酒杯。然后一口气喝了下去。
 
『哈——！虽然是少见的酒但还不错!』
 
哒、心情不错的把酒杯放到桌子上。看来相当的喜欢酒。
 
『差不多也该回答我的问题了吧？』
 
我没往空酒杯里倒酒提问到。
 
『恩？啊啊，也对。好、尽管问吧』
 
『你们是这么知道这个城市的』
 
『恩，那是因为某学者的弟子的密告。说是兽人在这里弄了个城市。』
 
学者和弟子。
 
弗罗斯特的徒弟吧。
 
罗玛特接着说
 
『说实话，听了他的密告并没有人全信，都是因为弟子说可以用性命做担保才开始的。
 
既然他那么说了也没有理由不相信他。而且兽人也确实往南边逃跑了。
 
然后找到那个学者稍微威胁了一下，就说了一样的话。于是就编成军队出征这里了。』
 
说完罗玛特晃着酒杯要求倒酒。
 
我一边倒酒一边因为原因果然是弗罗斯特他们感到心灰意冷。
 
那个时候帮助他们的判断果然太天真了吗，这样的想法在心里扩散。
 
不，虽然是这样。但我本来也不可能对他们见死不救，那时候没有帮助他们以外的选择。
 
『攻打这里的理由呢？这里应该是被你们称作诅咒之地才对。占领这种地方、迟早会因为地震造成损害、不是吗。』
 
『恩？不、没打算占领这里。
 
也就是要殖民。让兽人们工作、自己享受甜美的果实的计划。』
 
油腔滑调。
 
一点羞愧之意都没有的说着把兽人当作奴隶的话的罗玛特。
 
因为我是人类所以那里松懈下来了吧。我的措辞和酒应该就是他大改态度的原因。
 
『但是、这回桑德拉王国败退了。
 
恩、是叫桑德拉骑士团？』
 
『哼！我国有四大骑士团！赤、青、黄、绿。
 
是能比作伟大的龙的骑士团！四大骑士团合力的话这种城市又算得了什么！』
 
把酒杯咚的使劲往桌子一砸，罗玛特说道。
 
原来如此，四个骑士团就是桑德拉王国的主力军。这和从弗罗斯特那里听到的一样。其他骑士团的规模和赤龙骑士团相近，合计约2000人。以此为基础在加上民兵和各地领主军后、桑德拉王国庞大的军队就完成了。
 
『但是骑士团要骑马对吧，骑着马可没法对付这个城市的城墙哟』
 
『哈哈！你没有看见后面的步兵队吗？
 
从这里一直往北的领地可是有安布罗休加伯爵和沙拉伯伯爵的步兵军队。
 
但是这两个领地就能征兵4000余人』
 
『那可真是可怕呢』
 
『对吧？』
 
事实上真的可怕。
 
4000人的军队围攻这里的话城市就真的完了。不过让事情在变成这样前结束就是这边的工作了。
 
『你也是人类对吧。
 
我听说过，这里的支配着是人类。就是你对吧。
 
把城市交出来，我和上面谈判还是能图个便宜的，怎么样？』
 
我摇头回答劝诱，向他提出新的问题。
 
『兽人和人类就没有携手合作的可能？』
 
『恩，不可能。弱肉强食是理所当然的』
 
『是嘛』
 
我也不是对人类和兽人友好相处有什么期待。那种事有可能的话兽人也就不会在这里了。但就算是那样，我也还是忍不住想问一问。仅此而已。
 
之后罗玛特也一边喝着酒一边流畅的说着有关国家的事。
 
和之前弗罗斯特说的话重复的地方很多，光是增加了可信度就绝不是白费功夫。
 
这次最大的收获就是要把这里殖民地化的情报。
 
看来桑德拉王国没有在这里居住的打算。
 
也就是对于他们人类来说这里依旧不是能居住的土地。
 
  

23 桑德拉王国 
[23 桑德拉王国] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（第三人称)
 
王的居城、被厚重的城郭保卫的人口破4万的超大城市——那就是桑德拉王国的王都桑德利亚。
 
那天、桑德利亚城郭上的警备兵看见了远方的部队后
 
「是赤龙骑士团！赤龙骑士团从南方回来了」
 
快马早已经抵达了，警备兵在城郭上望眼欲穿地等待骑士团的回归。
 
警备兵的话语迅速的传遍了王都。毕竟出发前赤龙骑士团对这次远征做了声势浩大的宣传。
 
曰「让聚集在南方、傲慢的建造城市的兽人们屈服于王的威德和赤龙骑士团的武勇吧」
 
在缺乏娱乐的时代，用自军的胜利凯旋刺激人们的自尊，这是比什么都有趣的事。
 
因此在由城郭到王城的大道上，想目睹赤龙骑士团携战果荣耀凯旋的群众蜂拥而至。
 
道路两旁人群混杂，在二楼的窗户里人们伸着头、关闭着的窗户一扇也没有。
 
对手终究不过是兽人，远征从一开始就注定要迎接胜利。因此人们毫不怀疑地集中起来，就连为何赤龙骑士团的快马不向人们宣传骑士团的回归也毫不在意。
 
然后赤龙骑士团出现在了城门。『哇』的欢呼声和骤雨般的鼓掌声迎接着赤龙骑士团。
 
「欢迎回来、赤龙骑士团！来、说出你们的战果！」
 
「干得好！大陆第一的骑士团！」
 
人声鼎沸的喝彩。
 
太阳稍微有些倾斜的过午时分，中央大道上宛如祭典一样的大骚动。
 
但与住民们相比骑士团的样子显得有些奇怪。通过的士兵无一不是低沉着头。
 
某个住民注意到违和感停止拍手，还有的住民闭上了嘴。喝彩停止了，人群中讨论着涌出的疑惑。
 
「喂、喂，难道输了···？」
 
「怎么可能，不过是区区兽人？而且你看士兵的盔甲」
 
住民眼里士兵们的盔甲上一丝战斗造成的缺损都没有。而且也不觉得士兵的数量有减少。
 
也就是说远征大成功。在精锐的骑士团面前，兽人害怕得只能摇头摆尾俯首称臣。
 
但如果是这样，那眼前的状况又是怎么回事？人们考量着。这时一名骑士出列，用让所有人都听得到的声音大喊道
 
「感谢各位的迎接！
 
但是有个不幸的消息！
 
远征、失败了！」
 
住民都一副诶、诶！？的样子怀疑自己听到的内容。
 
人群骚动起来，其中发出了『为什么』『什么原因』的声音。
 
「肃静！
 
并没有输给兽人！
 
加兰德骑士团长在远征里因病去世！
 
其他数人也同样因病去世！
 
没错，是风土病！
 
加兰德骑士团长害怕疾病在军队蔓延故下达了撤退命令，之后不久就病故了！
 
临终前，骑士团长如此仰望着天空这样说了！
 
把成为病原携带者的我的身体扔了吧！
 
给位！
 
让我们为勇敢的加兰德团长致上哀悼！」
 
因风土病蔓延、团长病故所以撤退了。
 
「噢噢噢噢····怎么回！」
 
喜悦突然变成了悲鸣
 
勇名远扬的加兰德骑士团长、病故了。
 
不论武艺多么精湛也还是敌不过疾病。
 
住民们为国家失去了的英杰和人生无常哀叹。
 
士兵的演技深深的抓住了人们的心。
 
但是，建筑物的影子里冰冷的视线看着那样的骑士团和住民。
 
「·····输了」
 
这样小声嘀咕着的是金发的学者——弗罗斯特。
 
他看穿赤龙骑士团为了名誉所做的伪装。
 
兽人到南边去已经有两年。就这短短的时间内建造了胜过王都的城市的男人就在那里。光是一个建筑就能看出其文明的高度。
 
更重要的是仅仅一个人就让那种数量的兽人服从，很明显是异常的。那个城主是有着身为人类仍能让兽人敬服的器量的人、知道这一点的只有弗罗斯特。
 
「今后、究竟会怎么样呢」
 
又稍微嘟囔了的弗罗斯特。虽然对南方并没有多大兴趣，但这一次明白了，兽人的城镇是不能小觑的国家。
 
在教会禁止国家间斗争的现在，军人能建立军功的机会可是不断减少。之后想必会强调兽人的危险性再度进言南征吧。
 
但内政官考虑到远征费用的问题一定会反对。
 
弗罗斯特听说这次南领的步兵团的军粮是由王国负担的。500的骑兵和数千步兵，什么都没捞到不说还承担了相当的兵粮费用。
 
就相当于不知道毛皮能不能卖就捕熊一样，强欲的内政官肯定是不会同意的。
 
——考虑到这里，弗罗斯特摇了摇头。
 
「没有办法的事」
 
弗罗斯特仅仅是名学者。就算他为此烦恼也无能为力，但有一件弗罗斯特在意的事，那就是这次带路的原弟子。
 
「如果没有被为了泄愤而杀掉就好了」
 
有价值的密告。
 
虽然弗罗斯特已经把他逐出师门，但人的感情可是个麻烦的东西。缘分应该已经斩断了的，但自己内心的挂念却没办法简单的斩断。赤龙骑士团经过大道往王城走去。托马斯副团长则进攻谒见国王。
 
现在宫殿里正进行着托马斯的报告。
 
桑德拉王坐在王位上，正面是从龙座上延伸下来的真红毛毯，托马斯单腿跪在上面。托马斯的左右是面对面站着的文武官。
 
「哼，赤龙骑士团败退的报告吗」
 
从托马斯副团长那里听了加兰德团长等五人的战死报告、王说道。
 
「哈！因为不可思议的魔法，加兰德团长等五人被从弓箭无法达到的地方轻易的杀死了。」
 
王再度念道。
 
「这个」
 
托马斯副团长从怀里取出的是能简单放在手里的小小的金属块。
 
一个侍从接过去呈到王的面前。
 
「这是什么」
 
王捏起金属块看了看向托马斯问道。
 
「这个金属块像箭头一样飞过，把人人和盔甲像纸一样射穿了。」
 
贯通穿着铠甲的人后射进后面的人的盔甲上的铁块。
 
「什么····」
 
「我觉得在解明这不可思议的魔法之前绝不可往南进军」
 
托马斯呈报的是为了保住赤龙骑士团颜面的内容。如果其他骑士团再度进攻而且胜利了的话，赤龙骑士团就得承受『赤龙骑士团是龙骑士团的耻辱』这世人的非难。
 
但如果是未知的魔法解明后再由其他骑士团攻下来就没有问题。这样就可以说是未知的魔法的错，后来进攻的胜利是因为魔法的解明。
 
但有着妨碍托马斯的谋略的人
 
「万万不可」
 
在武官的行列里，一个身材魁梧、蓄着出色的大胡子的男人说道。
 
「巴巴多斯」
 
桑德拉王说出武官的名字。那位是黄龙骑士团的团长巴巴多斯。
 
「陛下，万万不可。那么做有失身份。」
 
「丢脸是什么意思，巴巴多斯」
 
「当然是指国家的威信乃至王名」
 
「哼恩，王名····」
 
王念着王名，不，应该说是做出念出的样子才对。会这样也是因为当代国王是一个拘泥于名声的人。
 
毕竟他是王家的四男。会登上王座也是因为上面的兄长因为战争和疾病失去才轮到自己。
 
说到底自己也不过是为了成为王的储君、性格上也并没有备受期待。在王的立场上桑德拉王也只是想安安稳稳的度过余生。
 
但那样家臣是没法接受的。
 
为此姑且做出一副王的样子吧，桑德拉王每天煞费苦心的实践着。
 
「巴巴多斯殿下，您有好好地听我说吗？」
 
托马斯稍稍不满的向巴巴多斯问道。
 
但相反、被巴巴多斯野兽般锐利的眼睛一瞪托马斯立刻缩了回去。
 
「哼、黄毛小儿。
 
从你说的来看，敌人的魔法是对人魔法。
 
而且又是这样（罕见）的魔法，能用的只有一个人吧。
 
只要用数量包围很容易就能取胜。」
 
听见反驳托马斯副团长发出了咕的声音。
 
正如巴巴多斯所说。
 
那场战斗如果和步兵队合作就好了，托马斯因为对未知魔法的恐惧做出了有复数的魔法使的判断。再加上担心除了让金属块飞的魔法以外还有其他的大规模的魔法，结果下达了撤退命令。
 
事后想想，能用这种魔法的人怎么可能会有好几个，在500骑兵面前也没有吝啬对军魔法的理由。
 
撤退是因团长死亡而失去冷静的副团长的失策。
 
「陛下，请给我们黄龙骑士团下达南征命令。」
 
「等等」
 
制止巴巴多斯的请求的是排列着的文官里的一人。
 
巴巴多斯怒目瞪过去，但对方若无其事的进言
 
「这次远征的费用绝非可以无视的数额。而且远征目标的南方也并不是什么重要的土地。」
 
「你这家伙、你知道我国骑士团败给兽人意味着什么吗！」
 
「哦、我怎么听说军队是因为疾病才撤退的？」
 
巴巴多斯满腔怒火的吼道，但文官也一副冷漠样的回避掉。
 
「····人的嘴是封不住的」
 
「那又如何。让他们说就是。输给兽人这种事，别说百姓就连其他国家的人都不会信。」
 
「士兵怎么办？」
 
「也没什么不好不是吗。在这个和平时代出现了不能大意的敌人。训练也会更用功的吧」
 
「哼、光会说的家伙。」
 
知道自己说不过对方的巴巴多斯，之后只好等王的判断了，回到了队列里。
 
然后，王——
 
「好，兽人城市的攻略暂时暂停。之后不要怠慢监视，做好一旦发生什么就立刻行动的准备。」
 
「遵命」
 
和桑德拉王的决定一起，整齐的遵从的合声。
 
  

24 佐野勉 
[24 佐野勉] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
——加兰德骑士团长战死
 
——赤龙骑士团败北
 
关于真相，500名赤龙骑士团的骑兵们自然是知道的，而4000名南领的民兵们虽然不清楚详细的事但骑士团战败了还是知道的。虽然下达了封口令，但那对于善变的人心并没有什么作用。
 
在骑士团回归的大约一周时间内，南征的赤龙骑士团输给兽人了的流言迅速的流传到了桑德利亚王都的大街小巷。
 
但是绝大多数的国民们并没有相信谣言。原因是在南征的真相传开之前就已经有谣传这是他国间谍发出的谣言。这其实也是在民众面前抓捕伪装成间谍的人的自导自演。
 
国家做好了如此如此的准备的工作后，之后民众间的『人类怎么可能输给兽人』的常识便会掩盖败北的事实。
 
但士兵们则没法就这样搞定。和依靠传闻的住民不同，士兵们的情报源是当事人的赤龙骑士团，信息是千真万确的。
 
然后在兵营里，士兵们煞有介事的谈论着南征的话题。
 
讲述人是在兵营的一间房里喝着葡萄酒的两名见习骑士。一个是有着茶发和深邃面庞的男性，另一个是黑发有着年轻幼稚面庞的青年。
 
两个人都在见习骑士这一立场上每天忙碌的生活着，至今为止从未接触过『骑士团的败北』这一现实。
 
『听说赤龙骑士团面对兽人败退了？』
 
茶发青年从某个骑士那里听说了『赤龙骑士团败北』这一话题。
 
『真的假的』
 
相对的是怀疑嘟囔的黑发青年——佐野勉。
 
不用说佐野勉和信秀同样是被神送到这个世界的穿越者。
 
『啊啊、不骗你。加兰德骑士团长和旗本的4、5人被干掉后逃回来了。还谎称是因为疫病什么的』
 
面对再度强调是事实的同僚的话佐野勉惊呆了。
 
佐野勉被神授予的是【剑的才能】【小】【★】
 
有了那个才能佐野勉仍然在见习骑士的原因自然是因为骑士团里有许多强者。那个强者云集的骑士团居然败给了兽人怎么都不是能简单相信的话。
 
（那个加兰德居然····？骗人····？）
 
令佐野勉尤为动摇的是加兰德的战死。在骑士团里用异常来形容身为团长的加兰德也不为过。
 
——抓箭的加兰德
 
冠有这个外号的男人，能徒手抓住从十米的距离外放出的飞矢的男人加兰德。超越人类的反射神经和敏捷，加兰德的强大在骑士团里是首屈一指的。
 
实在是难以想象他战死了。
 
『兽人有那么强吗？』
 
佐野勉小声说道。他自己也曾经从上位骑士那里听说过兽人的强弱，那位骑士说着『不足以和骑士为敌』后露出了无畏的微笑。
 
（可恶，什么算不上敌人呀，杂鱼）
 
佐野在心里对过去曾经询问过的骑士谴责道。
 
佐野自己心里有着自己是最强的这一自负以及自己是被神选择的特殊的人的错觉。
 
确实至今为止在骑士团里输过，但那是经验差绝不是才能的差距。
 
这因为有着这样的盲信，但得知赤龙骑士团败北时，对于他而言无异于是当头一棒喝。
 
比起骑士团，还有更强大的存在。比起要跨越的墙壁还有更高的墙壁存在。他意思到自己不过是矮小的存在罢了。
 
知道了自己的渺小，那是一种空虚。
 
然后同僚说
 
『掌握武艺的人类是不会输给兽人的，但这次情况有点特殊。好像是有未知的魔法的样子。』
 
『未知的魔法？』
 
『啊啊，好像是在弓箭够不到的距离外，发出雷鸣的同时飞出小铁块。连铠甲都能贯穿。』
 
佐野多少学过魔法。魔法不能用于战斗，是不完全的东西。之前也考虑过卡片里说不定有魔法的才能，但成为见习骑士的现在觉得自己的是【剑的才能】真是太好了。
 
魔法什么的也就是那种程度（不顶用）的东西。怎么想也不觉得有能打倒加兰德的魔法
 
——但这时，佐野突然灵光一闪。
 
（等等···巨大的轰鸣、小的铁块···？啊···？）
 
佐野勉的眼睛一下子睁得老大，慌慌张张的看往同僚
 
『喂，放出铁块的是什么人！』
 
『哦，突然怎么了。我怎么知道。兽人以外不管是人是屎都有啦』
 
『人类？那个城里有没有人类！？』
 
『人类？说起来有指挥兽人的家伙是人类的传闻』
 
『真、真的假的····』
 
佐野再度惊呆了。这个国家的人瞧不起兽人，不、与其说是瞧不起不如说是之间当动物看待了。因为有着超过必要的知性，所以被视为没有教养的野兽。这边是这个世界人类对兽人的看法。
 
指挥兽人的那个人类实在是太特异了，对、就像自己一样。
 
佐野摸着旁边的剑，那把剑不是一般的剑，而是【还不错的剑】【★】
 
原本以为武器的卡片最多就是剑、枪这些。雷鸣和铁块，佐野想到的是【铳】
 
抽中了吧，从那无数的卡片里选中了【铳】
 
『真的假的····』
 
佐野勉有一次嘀咕出了幼时就有的口头禅，喝下木制酒杯里的红酒。但是酒精并没能使脑机能麻痹。佐野的意识仍然清晰。
 
（今夜也不能醉···，嘛）
 
佐野一边敷衍着和同僚对话一边考虑着该如何面对自己的同胞。
 
话说回来，佐野的能力是【剑才】，那么为何会有【还不错的剑】呢？
 
——时间要回到佐野刚来这世界的时候。
 
  

25 佐野勉其二 
[25 佐野勉其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那是一片纯白的空间。乘坐着早上的电车的人们被集中在那里，遵从宣告是神的老人的话抽取按钮卡片后伴随着炫目的白光消失了。
 
高二的佐野勉也是其中一人，他选择了卡片确认过后被光晃得闭上了眼睛。
 
『真的假的』
 
睁开眼睛后吐出的词汇意味着惊讶。
 
他站在一个还算平缓的山丘上，从那里他能看见巨大的山脉、在山麓的村庄以及一望无垠的自然。
 
『混蛋，这种地方你让我怎么办呀！』
 
佐野勉说着口吐脏话一边把手伸进裤子的口袋里试图拿出手机。说不定这里其实是日本，也可以使用手机，这样的小小的期待出现在佐野勉的心里。
 
左边、右边、最后是胸前的口袋
 
但是——
 
『喂、骗人的吧。手机不见了。』
 
在最后的希望之前，手机不见了，口袋里只剩下了钱包。
 
『说起来····』
 
佐野勉注意到之前选择的卡片现在不在了的情况。一时间『弄丢了？』焦虑的在地上寻找那张写着【剑的才能】【小】的卡片。
 
既然是才能，卡片消失到那里去了这种事，只要冷静想想就知道答案了。
 
『首先，该怎么办呢？』
 
虽然在嘴里嘟囔着，但没有思考的必要。总之先去有人的地方。考虑着去对面的村子那里，佐野迈出脚步。就在这时
 
『喂、喂』
 
背后传来了声音，佐野条件反射的跳起。刚才确认周围时应该是没有人的才对。
 
佐野因为紧张喉头发出声音，心跳也变得快了起来。但稍微考虑一下，这种状况下有谁出现的话也就是说——
 
想到这里佐野战战兢兢的返回去。然后在那里的是穿着黑色校服的年轻男性，也是同在那个白房间的人。
 
『别吓人好不好』
 
『抱歉』
 
佐野怒吼过去，然后男生口吃的道歉。
 
『那么你也是从那个白房间里过来的？这么理解没错吧？』
 
『嗯，嗯』
 
『不管怎么说真是帮大忙了。在这种地方只有自己一个人的话可没法忍受呢』
 
『啊啊，我也是····』
 
佐野心里觉得他是个不干不脆的人。不过比起这些刚才开始就很在意一件事。
 
『喂，你手里拿的那是···』
 
男子手里拿着一把超过一米长的不管怎么看都是剑的东西。
 
『是、是从刚才那个爷爷那里得来的剑』
 
男子像孩子抱着宝贝那样两手抱着剑。
 
『真的！那把剑！说起来那个臭老头是说过有武器的来着』
 
『写、写的是【还不错的剑】』
 
『哼、啊，对了，原来是这样。』
 
得意洋洋的男子和点头的佐野。
 
神说过，抽到低级卡片的人会和其他人凑成一组。
 
『你的剑有几颗星』
 
『诶？只、只有一颗』
 
佐野想着果然如此。关于卡片的星级神什么也没说，而且眼前这家伙对于星级也完全没有考虑的样子。
 
『我是佐野勉，你呢？』
 
『我、我叫铃能势海。佐野你的卡片呢？』
 
『我？我的是【剑的才能】』
 
『很、很厉害吗』
 
『还行吧』
 
骗人的。卡片上写着【小】和【★】。这两项就可以看出佐野的卡片是何等的垃圾。
 
这时佐野开始想为什么铃能没有注意到星星数量的意义呢。
 
【还不错的剑】【★】
 
铃能是被这个{还不错}给迷糊了吧。
 
但是麻，这样就可以了吧。没有特意告诉他的必要。总之二人向往山麓的村庄出发。
 
村庄扩展着田地，零散地着落着房屋。
 
田地并不算大这也就意味着这个村庄并不依赖农业。考虑到这一点的并不是佐野。
 
抵达村庄的边缘后，佐野朝在田地里警戒着这边的男性喊道。
 
『打扰一下，我们现在在旅行途中，能否借宿一晚。』
 
如果因为自己没有去处就要求住在村庄里，不管怎么想都是单方面的给别人添麻烦。所以谎称是旅人意图在村里住几天，收集情报后再考虑将来的对策。
 
『···钱，有吗？』
 
村人靠近佐野，不耐烦的问道。
 
『唉，没有』
 
听了佐野的回答，村人眉间皱起，一脸的不愉快。
 
这下糟糕了，佐野想到。
 
『啊啊，对了！有钱的！虽然是异国的钱！但还是相当值钱哟！』
 
佐野从怀里取出钱包，有从里面取出一枚硬币递过去。
 
然后村人直接把手伸向佐野。
 
佐野『啊』了一下。
 
还来不及抱怨，村人就已经把钱包拿到手里确认里面后揣道了怀里。
 
『哼，好吧。去和村长谈谈吧』
 
之后二人在带领下来到了村长的家里接受了简单的面试。
 
村长了解了佐野他们的情况后『如果肯努力干活的话，在村长里一直住下去也可以。』并且允许佐野他们在没使用的房子里借宿了。『这就是给我们住的地方吗···』
 
村人带他们到了房子前，佐野一副饶了我吧的样子抱怨道。眼前的是算不上屋子的摇摇晃晃的简易棚屋。
 
佐野一进到房子里就坐倒了。
 
另一边铃能势心情不好的站着。
 
这也是当然的，到此为止铃能势什么也没说全部交给了佐野勉。
 
『喂，你为什么什么也不说？』
 
佐野不爽地问道。
 
『抱歉』
 
『算了，下次可给力点』
 
『知道了』
 
『那啥，把你的剑借我呗』
 
『诶·····？』
 
铃能势像是发生了什么大事一般的把剑抱着。
 
那是铃能势的立命之基。
 
来村子的途中，佐野勉拜托他让自己摸摸剑，铃能势果断的拒绝了。
 
正因此佐野勉觉得就是现在。
 
在他心怀内疚的现在，他是没法拒绝的。
 
『呐，好不好？我的才能是【剑才】，你不觉得和你组队就是为了这个吗？』
 
『但是·····』
 
『哦哦。这个房子可是用我的钱包被抢走为代价借来的呢』
 
佐野故意看着空中嘀咕道，虽然看似自言自语，其实话是故意说给铃能势听的。
 
『我、我知道了』
 
看来佐野的话起到了佐野，铃能势终于还是决定把剑借给他。
 
『抱歉喽』
 
佐野接过剑用手握住剑柄。手莫名的熟练，这也是【剑的才能】的作用吧。拔剑出鞘，剑身像是一面镜子让人不由得发出感叹。
 
佐野就这样走出去，铃能势也像是有什么话要说似的跟出去。
 
『哈、哈』
 
和吆喝声一起佐野挥舞着剑。剑身还算是挺重的，一开始有一种是整个身体在挥舞剑的感觉。但练习几次后就能掌握好力道了。无心、剑势也也发锐利起来。
 
『好厉害、【剑的才能】』
 
佐野发出高兴的声音。
 
虽然自己多少会些体育运动，但这种感觉还是头一次。
 
『我，莫非我是天才』
 
陶醉在自己的才能里。
 
佐野想，在原来的世界里的那些专业体育选手是不是也是这种感觉呢？
 
（真是狡猾的家伙，不过是有才能）
 
佐野在心里用这种感觉骂着，脸上则带着奸笑。
 
过去专业体育选手有而自己没有的才能如今终于落到自己手里了，笑得停不下来也是当然的。
 
『呼』
 
停止挥剑休息的佐野发出喘息。
 
铃能势见机正要说些什么时，佐野哒哒地走动起来。
 
『啊！』
 
铃能势发出悲鸣般细小的声音。佐野前进的方向有一棵纤细的小树。
 
『哈！』
 
和呼声一起佐野使出一文字斩。作为外行那架势实在是炉火纯青。然后树被斩为两段，上半部分倒在地上。
 
◆
 
佐野和铃能势开始了乡村生活。
 
村庄的营生在春秋主要靠打鱼和采摘山珍果实，冬天则依靠打猎。
 
现在时期相当于日本的春天。
 
二人在荒废的田里除草和用木制的锹耕田。
 
不习惯的农事导致每天都肌肉痛。
 
用木锹的话挥舞一次就相当于刺了一下土，所以同一个地方不得不挥舞许多次。
 
即使如此也必须拼命工作的
 
——不是佐野，而是铃能势。
 
佐野一开始也一起干农活，后来和村人一起去摘山菜。
 
因为那边更轻松。
 
偶尔和铃能势一起下农活，那种时候佐野都使出极限之上的力气，装出一幅做农活很轻松的样子。
 
铃能势虽然弱，但并不是没有自尊。
 
看着淡然做着农活的佐野后，更加拼命的干农活了。
 
这样佐野越来越优先做轻松的摘山菜的工作。
 
然后二人习惯了村庄生活。
 
佐野觉得生活不能令人满意。
 
那也是当然的。因为这个世界什么都不足。
 
不止如此，要做的事情还像山一样多，每天只能说是和无聊无缘。
 
佐野总之想先在饭食上获得满足。
 
那么为此该做些什么呢。
 
佐野考虑到的是狩猎。
 
村里的人只在冬天打猎。那是因为打猎伴随着危险，没必要在食物丰富的春秋冒险。而且也有冬天山里的野兽活动减少相对要简单些这个原因。
 
佐野决定在春天去打猎。
 
『喂，我去打猎，把剑借我。』
 
『唔····』
 
对于佐野的提案，铃能势脸上明显表露着不满。
 
但佐野知道铃能势经不住压力。
 
（我的的班上也有这种家伙呢。战战兢兢的，什么也不说，谨小慎微的家伙）
 
不敢直接说出自己意见的铃能势。
 
佐野以自己至今为止的功绩为盾牌提出要求，最终成功的借到了剑。
 
第二天佐野一个人上山。除了冬天是不会进去的地方。
 
一路在树上刻上痕迹避免迷路的前进。
 
不久在视野里出现一头类似猪的生物。
 
佐野对猪类的认识仅限于肉猪。愚笨、是为了供人狩猎食用的存在。在原来世界的电视里，常看见猎人用铳狩猎。
 
『呵，讨伐等级最低的杂鱼』
 
佐野游刃有余的拔出剑。
 
但是他错了。
 
被侵入地盘的猪像汽车一样冲过来，只能用恐怖来形容。
 
『咦！』
 
佐野没有愣在那里反而从猪的前进路线上把身体移开，可以说是多亏了以前的运动经验。
 
（真的假的！可恶！）
 
在心里咂嘴的佐野，在就要撞上的一瞬间，佐野有一步，笨手笨脚的横着身体躲开了。
 
很明显不同。
 
佐野在猪突进时躲开，再在本能之下挥剑把猪鼻子到下颚给斩掉了。
 
猪呻吟着掉头
 
『可、可恶的家伙』
 
佐野再度朝着猪头发出全力的突刺。
 
在【剑的才能】呵【还不错的剑】的加成下，把猪坚硬的头盖骨给打穿了。
 
猪的头部大出血、不动了。
 
死了。
 
『做、做到了！活该！』
 
兴奋、无比兴奋。
 
胜利并且活下来的自己呵败北命丧黄泉的猪。
 
清楚的分出了高低。
 
优越感不断涌上来，佐野的心里充满了满足感。
 
（除了我还有谁能做到？用剑杀猪的高中生只有我一个！）
 
自尊心高涨所以没注意到，他的比较对象是原来世界的一般人。
 
佐野像是要夸饰自己的力量般啊哦哦哦的大叫。
 
『呵、村里的人看见了肯定会非常吃惊吧』
 
然后佐野渐渐冷静下来，想象着村人惊讶的样子一边拖着猪下山返回。
 
『你、那是····』
 
在山脚，看见佐野拖着的猪村人瞪圆了眼睛。
 
猪是危险的生物。下巴突出的长牙能轻易的咬破人的皮肉伤及血管神经。速度快、还有厚皮肤保护着身体。要数人用弓箭才能杀死的猪。那还是在冬天，猪动作迟缓的情况下。
 
所以佐野一个人在春天把活动期的猪用剑给杀了，只能说是惊讶。
 
『哼哼，不过猪还真是重呢。』
 
佐野像是个没事人一样的说着。那天开始佐野成了村庄的英雄。
 
佐野过着几天外出狩猎一次，带回大型猎物的生活。
 
取得的肉是佐野和铃能势二人怎么也吃不完的量。因此把多余的分给了村人。
 
得到肉的时候村人纷纷赞美佐野。打倒熊的时候，举行了一场以佐野为主宾的宴会。
 
然后【还不错的剑】自然而然的就收到了佐野的腰里。
 
『那、那个，能不能把剑『借』我用一下』
 
铃能势向躺着的佐野问道。
 
『为什么？』
 
『我、我也想练习』
 
『哼-恩，可以哟，不过要记得『还回来』』
 
佐野把【还不错的剑】当成了自己的东西，对此铃能势什么也没能说。来村庄差不多过了一年。佐野他们在异世界迎来了第二个春天。这个时候的佐野对村庄生活尽是不满。
 
因为时间上有了余裕，每天无聊的活着。没有要做的事，总是怀念着以前的生活。
 
就算想玩女人，也只有品行端正的浑身芋臭的女人。如果出手的话，会马上要求结婚的。
 
然后尤为严重的是佐野对和铃能势的共同生活的不满。
 
因为铃能势就是个碍手碍脚的同居人。
 
佐野狩猎来的猎物的毛皮，经由村人鞣制后拿一半给他。家里放的毛皮（财产),全部都是佐野得来的。
 
相对的铃能势只会农活。有时候像是强调自己有工作一样，说着肥料如何如何的，但佐野根本不在乎。
 
能说是铃能势带来的东西，也就只有【还不错的剑】而已。如今那也收到了佐野的腰上。
 
就是这种时候，商人来了。
 
商人在春天来村里主要是收购冬天狩猎获得的毛皮。
 
佐野无聊的和商人聊天。然后从商人那里听说城镇里的生活就好比天上人间。
 
佐野从以前就向往城市生活。那是基于如果是都会的话，比起这种村庄肯定要不晓得好到那里去的想法。
 
在这之上还有着对自己的【剑的才能】能通用到什么地方的好奇。
 
许久之前就考虑过，但一直没有下定决心。但不再犹豫了。
 
佐野把所有的毛皮卖给商人后，当晚离开了村庄。腰上挂着【还不错的剑】
 
第二天，从某间房子里传出了哀嚎。
 
  

26 商人 其一 
[26 商人 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
兽人们在石墙上架着弓。
 
「目标、过来的步兵！预备、放」
 
在我的命令下弓箭一齐放出，箭矢像雨一样倾注，插在地面上。不过那里并没有步兵。
 
「梯子架起了！敌兵爬到石墙上了！把石头忍下去！」
 
兽人们听从命令把石头从石墙上扔了下去。但被石头砸中的人一个也没有。
 
「敌人骑着马！刺杀他们！」
 
兽人们在什么也没有的空间里做着突刺的动作。当然那里是不会有敌人的。
 
那我们到底在做什么呢，不用说当然是敌兵来袭时的假想训练。
 
桑德拉王国军离开几天后，城市已然恢复了以往的和平。但这份和平能否持续下去的悬念一直萦绕在我的心里。
 
这一次败北的桑德拉王国，今后会采取怎样的行动呢。
 
是在愤怒之下再度把军队送过来呢，还是重视失败暂停攻击，等到准备周全以后在发兵呢，亦或者判断是多劳少得不再关注这边呢？
 
得不出答案，当然的，毕竟得出结论所需的情报基本没有。
 
那么这边就假定桑德拉王国会再度攻击来进行准备。预想出最坏的事态至少就不会迎来最坏的结局了吧。
 
——总之先每周按比例训练一次
 
石墙上，呀！哈！兽人们朝着不存在的敌人个按所好的挥舞短枪。
 
一开始大家都很害羞，但看到我认真地进行空气战斗后，大家心里的名为羞耻的踌躇就不在了。
 
「喔喔喔！可恶的人类！尝尝哥布林族的恐怖吧」
 
哥布林的一人挥舞着自费的刀。有要做的心是好事，但哥布林族应该是负责补给的才对。
 
他为什么在这里呢？不过需要战斗的时候不知道什么时候就会到来，也没关系了。
 
然后，我以外的族长们也各自指挥着，不时变换着局面训练。
 
「——好了！状况结束，辛苦了！把武器放回原处后请迅速去回收箭矢!」
 
紧张的气氛渐渐松缓下来，刚才认真的表情转变成了笑容。
 
人们发着开心的声音下去回收箭矢。其中，我看见了哥布林男人。
 
「哼，区区人类，在哥布林族面前不足挂齿」
 
得意洋洋的表情，在什么也没有的石阶上嘀咕的哥布林男。在他的眼里看见的应该是被击倒在地的人类吧。
 
（原文是どや顔）秋去冬来。空气变得寒冷，市民也渐渐开始用火钵取暖了。我则在这秋冬交替的时候苦口婆心的提醒他们注意一氧化碳中毒。
 
托这个的福，虽然之前曾出现过一例中毒事件，比什么都好的是、那之后大家在使用火钵的时候都会注意换气了。
 
不过，我没有使用火钵而是躲在被炉里暖烘烘地吃着蜜柑。
 
Viva(意语：万岁)、现代文明因此，寒冷的冬天，我缩在自家的被炉里看着国外的情景喜剧DVD。
 
「哈哈哈哈」
 
我笑出声来。哎呀，虽然是异世界但仍然过着和现代世界相同的生活，实在是太美好了。真是何等的奢侈。
 
叮铃铃、房间一角的电话响起。
 
我按下暂停键，今天应该没有需要联络的事项才对。
 
我疑惑的接听了电话。
 
「是藤原大人吗？豹族的····」
 
对方是豹族的人。
 
并不是什么稀罕事，现在城里和我的房间连起来的电话有两台。一台在吉哈尔家，另一台在丑精族负责的商店里。
 
狼族以外的居民大都可以使用。
 
「怎么了？」
 
先前豹族的声音听起来并不算焦虑，那应该没什么大事。
 
就在我这么想的时候。
 
「人类又来了。」
 
「什么！」
 
面对冷静谈吐的对方，我的声音不禁粗暴起来。
 
「规模大约有多少？」
 
「三个人。说是商人、是来做买卖的，让我们通知市长。」
 
什么呀，三个人。放松下来的瞬间身体也软了，难怪电话那边能冷静地报告。
 
「我知道了，马上去。让人类等在城门外。
 
还有绝对不许出手，知道吗，绝对哟？」
 
制止他们想攻击人类这种麻烦的念头后我挂断电话。
 
「但是，商人呀」
 
我的脸上浮出奸笑。可以认为是伪装成商人的桑德拉王国的奸细。但如果真是商人， 那对于我无疑是个好机会。
 
然后准备着可能到来的战争。如果什么是最重要的话，我会断言是钱。
 
——建造城市的能力。
 
这个能力非常单纯。用钱买各种东西建造城市。就这样。因此金钱的力量更为显著。
 
说实话，这个能力只要有钱就什么都能做到，相反的没钱就什么都免谈。
 
资金不足，仅仅是这样能做到的可能性就变得非常狭窄。
 
问题就是怎么增加金钱。
 
现在的资金约为498亿元。虽然城市是黑字，但其利益也只是沧海一粟。
 
2000人的城市，放长远来看收支也还算是勉勉强强。但是，至少在一年以内是没法获得显著收入的。
 
也考虑过干脆把城市【卖出】后在没有外敌的沙漠的中央建造新的城市。
 
但那是讨论范围以外的。
 
【购入】后【卖出】的话会产生不容忽视的坏条件。
 
【购入】的东西只能以百分之一的价值【卖出】
 
大约花了500亿的城市只能卖出5亿的话，实在是不能简简单单的卖出去。
 
不能期待城市的收入，那怎么办。
 
内部不行就外部，把目光移向人类社会。
 
卖出这个世界的人们非常稀罕的东西就能大把大把赚钱。
 
其手段现在就在眼前。
 
「呼呼呼，时来运转喽。
 
就让你们见识见识吧，【香辛料】的变奏曲。」
 
我的脸上自然而然的摆出一副受的表情（原文是にやける：娘们气），身体装备好武器装备。
 
——十几分钟后
 
我整理好装备乘着卡特里娜往北门出发。
 
北门那里人山人海。哦呼。
 
虽然说了不许出手，但用人海包围对方施以威压也太······。
 
但也不是不明白他们的心情。
 
弗罗斯特来城市后人类的军队就来了。即使是少数人类也应该警戒，想必城里的大家都是这么考虑的。
 
「把路让开」
 
我大声喊道，通知我的抵达。
 
「喂。藤原大人来了」
 
「把路让开！」
 
沙沙的，混杂的人群分成两边，留出一条道路。
 
明白这个反应的妙处吗？
 
自从我独自击退人类军队后，兽人对我的尊敬是不同以往的高涨。道路前方看见的是三个人和马车。
 
一个是穿着上衣的红发女性，另外两个是穿着银色铠甲的金发的男女。
 
三人的共同点是都很年轻，不论哪一个看上去都不像是超过30岁的人。
 
「喂，终于有个能交流的出来了」
 
三人里的红发女人说道。
 
她的话里多少有些口音。给我的印象就是个轻浮的女人。
 
也没有警戒、威压和谄媚这边的样子。
 
看上去就是一副随随便便的样子。
 
但她左右的男女不同，，，，二者都把手放在剑柄上，没有丝毫放松的警戒着兽人。
 
「我的名字是艾露莎波罗，是波罗商会的主人。
 
你就是『兽人城市的主人』的藤原桑？」
 
「恩，没错，你知道我？」
 
「从弗罗斯特那里听来的，这里也有给你的信，给你」
 
从怀里取出一封信，但她和我之间的距离有10米左右。
 
「谁来代领一下」
 
遵从的我的话出列的是豹族的男人。
 
「什么呀，也太警戒了吧。」
 
「那句话请对那边的两位剑士说」
 
艾露莎把信拿给豹族男人一边说道，我则回过去这句话一边接过信。和我说的一样，两位剑士现在依旧把剑握在手里，并没有解除临战态势。
 
「喂-够了够了！雷娜！莱鲁！来之前就说过了不是吗，最多只是到城市之前的护卫！不和兽人冲突！快点，利索地把手放开。」
 
剑士二人互看了一下，把手拿开了剑。
 
「这样可以了吗？还不够的话就把他俩的剑寄放到你们那里」
 
「恩，麻烦了」
 
「诶？」
 
艾露莎张皇失措地发出了痴呆的声音。
 
然后两名剑士一副『让你说多余的话』的冰冷视线看着艾露莎。
 
「你这时不是该说『没问题』，并信赖我们吗？」
 
「不不，比起信赖和信用还是自己的生命更重要吧」
 
「对····不对！雷娜、莱鲁！把剑扔掉！」
 
稍微犹豫后，两名剑士一边咋舌一边把剑扔到了地上。
 
那个咋舌不是对着我，而是朝艾露莎发出的。
 
在兽人回收剑的时候，艾露莎难堪地朝我浮出了苦笑。
 
「麻，那啥，这样就可以相信我们了吧」
 
「嘛，恩」
 
我一边回话一边打开弗罗斯特的信阅读里面的内容。
 
里面记载了朝这里派出军队的经过后，只剩下是自己不好的谢罪。
 
经过和俘虏的供述一致。关于谢罪，狡辩的内容一点也没有。
 
如果艾露莎他们是奸细，这份弗罗斯特的信也是为了让我大意的东西的话，里面的内容会这么愚直吗。
 
「那么，你作为商人来这里的事」
 
「对了。我是来和你们做生意的。从弗罗斯特那里听说，他在这里喝到了稀有的酒。
 
什么都可以，只要是稀罕东西，能卖给我们吗？」
 
「恩·····」
 
到此为止也没有奇怪的地方。
 
总之先好好交流一下，之后再做判断。
 
「好吧。我带你们去城里。」
 
  

27 商人 其二 
[27 商人 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
让在场的人全部解散后，命令丑精族的人火速在13号空地里设置一个安置马的简易物。之所以不把马安置在牧场的原因是不知道脾气暴躁的骆驼会做些什么。
 
我骑着卡特里娜代领拖着马车的艾露莎通过，护卫则由三名狼族跟着。
 
「哎呀妈呀—，虽然作为城市稍微小了点，但这可真是不得了，就好像是别的世界一样。」
 
艾露莎一边稀罕地看着城市，一边发出感叹。骑士的二人也同样目不暇接的看着。
 
然后艾露莎像是发现了什么似的用鼻子哼哼地闻。
 
「哎呀，比起我们的城市可真是太干净了」
 
仿佛寻找什么似的，眼睛滴溜地扫视着地面的艾露莎。
 
「没有那个呢」
 
「那个，是？」
 
我对艾露莎说的「那个」发出提问。
 
「那个呀，就是那个」
 
艾露莎脸微微发红，用词也变得含蓄起来。
 
呃，提问那是什么的时候用那个来回答的话，怎么可能明白。
 
「就算你说那个，我也不知道是什么····」
 
「就是那个嘛！别让这么清纯可爱的美少女说出口嘛！」
 
「哈？」
 
艾露莎突然鼓起脸蛋生气了，真心搞不懂。
 
「那个···脏东西的那个」
 
男剑士见状说道。
 
脏东西，啊，屎尿呀。
 
说起来有听说过，在中世纪的欧洲会从窗子把排泄物扔到街上。
 
也就是说艾露莎疑惑应该在地上的排泄物为什么没有出现。
 
顺便说一句，这个时候我还不知道，这个世界的人们有着可以说是多余的羞耻心。
 
其中像大便这一类臭臭的东西，尤其是他们羞耻的对象。因此艾露莎也对从自己口里说出来有着强烈的抵抗心理。
 
「城市很干净是因为在各处设置得有厕所。厕所里的排泄物每天会有专员打扫出来扔到远处。另外因为很快就会干燥，所有不会太臭」
 
「什么呀，这不是比我们的城市还厉害嘛，不会很辛苦吗？」
 
「嘛，也正因为人口比较手，统一管理起来才比较方便。」
 
吼——一脸佩服的表情。
 
但是我注意到了，女剑士听着听着一脸不愉快的皱起了眉头。
 
我说了什么得罪她的话吗？
 
「但是、大路上的房子是怎么回事？从入口开始就有一些商店，但基本都是关闭的不是吗」
 
「毕竟人口比较少。」
 
「那啥，能稍微看一看商店吗？」
 
「可以是可以啦，但只有酒、衣服和杂货哦。」
 
「那之后再看吧。」
 
然后来到了大路中途的没有使用的商店。没有使用旅馆是因为不想让他们和俘虏碰面。然后入口处的商店之所以没有使用是因为那里太引人注目了。
 
可恨的人类可不适合让城里的居民看见。
 
「停留在城里的这段时间请使用这里。」
 
两层的泥房。在这里卸下马车里的货物后，由狼族把马带到13号地区去。
 
开门进去后，给他们简单说明了在那里都有些什么，之后又说明了用火的相关事项和不要随意去城市里游荡。
 
然后前往二楼有榻榻米的房间。
 
「请坐。」
 
「······」
 
虽然劝诱了但三人都没有坐下。虽然没有坐垫，但有床和榻榻米，女性不用盘腿也可以坐的。
 
「那样的？我想稍微打扮一下」
 
说成是打扮的隐语。
 
说起来在客厅的时候他们为了拖鞋而困惑。
 
不管怎么坐都会暴露脚掌（会不好意思），就是这么回事吧。
 
「知道了。我去拿饮料，请随意。」
 
我去到一楼让待机的狼族回去后，和在外面随意躺卧的卡特里娜一起回家去了。————数十分钟后。
 
我一边手挂着里面装着酒壶的带把手的桶的同时，两手端着上面有三个带盖容器的盘子再次造访艾露莎住的地方。
 
这三个容器的里面，今天
 
「艾露莎，我可以进去吗？」
 
「可以」
 
得到了许可，打开门。一阵花香飘逸出来，是香水的味道。
 
「刚才态度不太好，非常抱歉：」
 
「不，没事」
 
三人站起来欢迎我。
 
「请，请坐。」
 
艾露莎咣的盘腿坐下，两名剑士则正坐着。
 
怎么说呢，到底是害羞还是不害羞，真是让人猜不透的人呀。
 
这样考虑着我也盘腿坐下。
 
「请，这就是弗罗斯特桑说过的少见的酒。」
 
「噢，就是这个呀」
 
往杯子里倒满酒递到艾露莎他们的面前。当然如果让他们起不必要的警戒就头疼了，我也给自己的杯子倒满酒并且率先喝完。
 
「请，请喝」
 
艾露莎先喝了一口，接着两名剑士取过酒杯。
 
「确实，的确是很少见的酒。」
 
艾露莎抿着嘴回味酒的味道。
 
脸上摆出一副认真的表情。应该说是商人的表情吧，她现在正在对这酒进行「评定」
 
「话说，你和弗罗斯特是什么关系。」
 
「恩？其实也并没有什么来往。」
 
对我的提问艾露莎满不在乎的回答道。
 
没有来往？会有这种事吗？
 
「那、你为何会有弗罗斯特先生的信？」
 
「赤龙骑士团来过这里了对吧？」
 
「诶诶」
 
「然后赤龙骑士团输给了你们，是这样没错吧？」
 
「确实如此」
 
「其实赤龙骑士团回去的时候说是因为疫病回国的。不过那种胡话对我可没用，只要在士兵的袖子底下做做文章就要听到实话并不是什么难事。」
 
「哦」
 
赤龙骑士团是因为疫病不得已撤退的。为了面子的话，这种事也不是没有可能。
 
「听到赤龙骑士团败北以后，我就想到了。能击退那个赤龙骑士团的城市，绝对不只是兽人聚在一起形成的纸糊城市。
 
如果开辟商路的话可是会有大赚头的，之后稍微见了一下最初发现兽人城市的弗罗斯特，以帮他带信为条件得知了这里。」
 
「原来如此。照这么说其他商人也会来这里？」
 
「不，那应该不会。这里毕竟是兽人的城市，来这里的话不管有几条命都不够。」
 
「那你为什么来这么危险的地方？」
 
「那当然是为了发迹喽。我们这里毕竟是刚刚形成的小商会。想要发展就得有觉悟面对危险才行。
 
不入虎穴焉得虎子，就是这样吧。」
 
整理一下谈话。从她的言行举止看不出来是在说谎。
 
「那我就单刀直入的问了，你是不是桑德拉王国的谍报员。」
 
「哈？不，等等。正觉得（前面的）是奇怪的提问，原来是在怀疑我呀？」
 
「欸，嘛」
 
「爽快的告诉你，我们不做那些事。我们是正儿八经的商人。不过也没办法证明就是了。」
 
「你觉得桑德拉王国今后会怎么行动？」
 
「所以说我是商人啦。嘛，算了。
 
现在麦市行情很稳定，至少，暂时是不会有什么的动作的。麦商人个个都和官员有关系。如果军队要有什么动作了，小麦的价格会立刻被吊起来的。
 
不过国家规定了麦子价格浮动的极限值，能获得的利益怎么都是有限的。话虽如此，但麦子的数量就是那么多，给出利润也是没办法的。」（翻译的不好，这里的大意是说：虽然国家管控了粮价，但迫于粮食有限的压力也只能对商人抬高价格睁一只眼闭一只眼）
 
「原来如此」
 
没有办法确认她说的是真是假。
 
即使她们真是间谍，带着某种目的来这里了。这里应该隐瞒的秘密也都在我这里，哪怕她们去城里打探，也不会暴露什么。
 
那么就把她们当商人来对待比较好。
 
「我知道了。今后就用对商人的礼仪接待你们。」
 
「真是正直的人呢」
 
艾露莎脸上浮现出让人心情愉快笑容说道。
 
也许是因为她的头发是红色的，给人一种太阳般的温暖的印象。
 
「那么现在就开始正题吧」
 
我把放在后面的盘子拿到前面。盘上有三个容器，打开正中间的盖子。里面是白色的粉末。
 
「知道这是什么吗？」
 
「什么什么，白色的粉末····盐吗？」
 
「就是说不知道喽。」
 
艾露莎说白色的是盐，···不，对她只能做出是盐的判断我在心里窃笑。
 
「来，虽然可能有点粗野，请用手指沾一点尝尝。」
 
艾露莎用中指抹了一点后放到嘴前。应该是觉得是盐吧，在舔之前表情揪了一下。
 
但是会和预想大不相同。
 
她舔了舔指尖
 
中途——
 
「！？这、这是什么！甜、甜的。」
 
艾露莎瞪着眼睛惊讶的说道。
 
没错，是甜的。
 
艾露莎的声音实在是太大，从楼下传来了上楼的声音。
 
「藤原大人！」
 
打开门，狼族的人喊着我的名字。
 
「什么问题都没有，到楼下待机。」
 
狼族的男人看了一圈确认没有异常，明白后就下去了。
 
另一边艾露莎还没有从惊讶中恢复过来，肩膀颤抖着。
 
「这个叫做砂糖。」
 
「砂糖。」
 
恍惚的念叨着，艾露莎再次用手指取了点砂糖放进嘴里。
 
看着这一幕，我觉得她的惊讶也不是没有理由。
 
原来的世界的砂糖起源于亚洲。欧洲要想得到它就不得不翻山越岭、渡过大海。
 
在没有航海术也没有穿越沙漠的这个世界，当然是不知道砂糖的存在的。
 
「恭喜你，在这个世界上，除了我第一次吃到砂糖的人类就是你、艾露莎。」
 
第一次吃到砂糖的女人——艾露莎
 
恩，如果有料理学会的话，感觉名字会流传后世的样子。
 
然后从艾露莎那里传来呼呼呼的微弱的笑声，然后声音越来越大。
 
「可以有，这个可以有。」
 
艾露莎站起来对着天喊道。
 
突然又跪在榻榻米上。
 
「藤原大人！就是这样！务必、请务必把这个砂糖卖给我！钱不管多少我都有，只要有这个就无异于得到了天下！」
 
房间外再次传来了上楼的声音。
 
  

28 商人 其三 
[28 商人 其三] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「拜托了，把砂糖卖给我」
 
毅然决然土下座的艾露莎说道。旁边的两名剑士莫名其妙的被吓一跳。同时又被巨大的声音给引上来的狼人也被吓得直眨眼。（原文是狼族的家伙，太麻烦了改用狼人）
 
我向狼人传达没问题并让他下去了，然后向艾露莎说
 
「把头抬起来，放心吧、会卖给你的。」
 
「真的？真的会卖给我？」
 
「当然。但要卖的可不止砂糖」
 
我把盘子里剩下的两个器皿的盖子打开，里面分别是红色粉末和黑色粉末。
 
「不、不光是砂糖····！」
 
「来，请尝尝看」
 
咽了咽口水，艾露莎首先用手指沾了点红色粉末放进嘴里。比起细细品尝味道，艾露莎的嘴不断嚼着。
 
「这个是···哔哩一下的辛辣呢。是从未尝过的辛辣····！」
 
「这个叫做辣椒，有着能让身体暖和起来的功效。」
 
艾露莎又取了些黑色的粉末
 
「这个应该说是辣吗？有点像是把盐的咸味去掉后剩下的辛···更丰富的味道之后又慢慢呈现出来···！这也是从未尝过的味道！」
 
「这个叫做胡椒，放在料理里面能产生更加紧凑丰富的味道」
 
「原来如此，是香辛料」
 
艾露莎点头嘀咕道
 
「虽然考虑作为作物生产，但距离果然还是太远了。即使把种子买回去，也不知道在那边能不能成功培育。但是香辛料的话是可以长期保存的吧」
 
「的确是这样呀。但这可真是厉害。虽然砂糖很有冲击力，但辣椒和胡椒肯定能先卖出去。毕竟用这个就能扩大料理的范围。那些有钱的吃货们的荷包会变松的吧」
 
「我会稍微提高些价格的哟，毕竟知道这些是怎么生产的只有我一个人，其他人对此可是一概不知。我觉得即使说这一小撮的价值等同于相同重量的金子也不为过。」
 
我的和金子等价的发言让两名剑士哑然了。两人一副难以置信的表情。
 
恩，我也不太相信。但据说在原来世界的中世纪欧洲里，胡椒和金子是等价的。虽然我不知道事实是怎么样的。
 
「····是呀。那些权力者们肯定会不管花多少钱都要弄到手的吧。确实是有那种程度的价值」
 
艾露莎不愧是商人，和剑士的两人不同，能看清砂糖和香辛料的价值所在。
 
「那么能卖多少给我呢？
 
不过先说清楚，我手头上没带太多钱。毕竟没想到会有这么不得了的东西。
 
话说这可真的很不得了。出手以后围绕这个国内的同行间可是会发生战争的。」
 
战争，对这个词起反应的两名剑士顿时浑身一惊。但我的内心并不觉得惊讶，毕竟是会这样的。
 
食物，是这个世界里为数不多的娱乐。也正因为没有其他事情可以做，才能在探求美食的道路上毫无杂念的前进。
 
对于那些有的是钱的人来说，这正是值得用钱的地方。
 
也就是说会有大规模的金钱流动，足够作为战争的理由了。
 
目前来说，首先会是桑德拉王国一边说着『把砂糖和香辛料据为己有吧』一边发起南征。
 
「请等一等」
 
突然大声喊出来插进我和艾露莎的谈话中的是女剑士。
 
「干什么呀、雷娜，你只是个护卫吧，给我闭嘴。」
 
艾露莎一脸别在这碍事的表情，狠狠地瞪着女剑士。
 
「不，有什么意见的话就听一下吧」
 
我打断艾露莎的斥责。为了知道对方肚子里的算盘，纠纷可是求之不得的。
 
而且可能艾露莎确实是商人，但两位护卫剑士从其他地方接受了密探的委托也说不一定。
 
「藤原大人，您是人类没错吧？」
 
「恩，是人类没错」
 
名为雷娜的剑士笔直的看着我的眼睛提问，我也只能看着她回答。
 
「那么为什么，为什么不为人类反而为了兽人行动呢？」
 
居然来这么一出呀。而且怎么说呢，在这个问题的背后能感觉到一种更为感情的（非理性的）感觉。
 
看到兽人过着好的生活，她肯定很不爽吧。
 
的确，在提到污秽的话题时也是，比起人类的城市可能是这里的生活更好。然后因为今天公布的砂糖和香辛料，今后城市的生活也会更加的富足吧。
 
这样一来兽人就会过上今非昔比的好日子，雷娜是这样考虑的吧。
 
接着，该怎么回答呢。即使问为什么要为了兽人做这些，最初我也只是为了税金才招募兽人入住的，现在也只是觉得比起一开始感情好了许多而已。
 
唔----恩，考虑一下后我回答到。
 
「他们兽人对我而言是我可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？」
 
决定了。完美。
 
然后门对面传来了『噢噢噢噢』的回应的声音。
 
恩？想着怎么回事看往门那边，结果门微微开着。
 
啊啊，对了。狼人中途乱入了几次，但都没什么大事所以干脆在门外偷窥了。
 
哇~~！好害羞。
 
「所以说为什么要拿兽人当家人？」
 
「够了，给我适可而止一点！」
 
艾露莎的发言制止了雷娜的提问。
 
「我们是来做生意的！你说的东西和做生意有什么关系吗！对重要的生意伙伴搞些没必要的打探，是想糟蹋了生意吗？」
 
那是让房间都哗哗震动的大喝。
 
「对不起」
 
雷娜低头道歉，之后再没说什么。
 
「万分抱歉。毕竟雷娜之前也没经历过这种大场面，她没有恶意的。之后会好好批评她的，能不能原谅她呢？」
 
艾露莎低着头，我以『我没在意』一句话结束了话题。
 
不如说我反而更在意她说的，雷娜从未经历过这种『大场面』这句话。
 
「那么接着谈吧。首先、在决定金额之前，能不能让我先说一个交易的条件？」
 
「条件？」
 
「是的。砂糖和香辛料是在这里生产的这件事，绝对不可以透露给其他人。」
 
「嘛，那也是当然的。要是知道这种摇钱树的产地在这里的话，世界上的商人和军队怕是会杀过来吧。
 
那也就是说，不能直接跟贵族做买卖了。
 
由他国的商人来当中介····恩，对我也是一件好事。就相当于由我垄断喽。但是就这样瞒骗下去也迟早会暴露的。就算是我也不会拿生命开玩笑，真有个万一的时候，我会说出去的。」
 
「那也是没办法的办法。反正我们也被桑德拉王国记恨着，实在没办法的时候说出去也可以。
 
但那时请传达出我没有生产手段的消息。然后可以的话请提出派遣领主或国家的使节团的提案。对方选择外交手段的话，我也好利用利益来进行说服。」
 
这场交易成为进攻的原因也无所谓。反正敌人迟早会来的，无非是早晚的区别而已。
 
那么就不管什么自重不自重了，全力的收集金钱，然后用那笔钱来讨伐敌人。
 
  

29 艾露莎 雷娜 莱鲁 
[29 艾露莎 雷娜 莱鲁] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
商谈没花多少时间便结束了，信秀和狼族的随从们在玄关穿上鞋子离开了。
 
艾露莎目送他们离开后，总算是把肩上的担子卸下了不由得松了口气。不压抑心里涌上来的情感『库库库』地笑着。
 
和信秀的商谈取得了预想之上的成功。信秀提出的价格和预想一样是破格的高，但是艾露莎以交易存在不可测的风险为由提出了减额的要求。
 
交易物的价值实在是抬高，并非没有发生了什么时当即破产的可能性。
 
信秀二话没说立刻答应了减额的要求，由于答应的实在是太容易，艾露莎自身反而觉得有点扫兴。即使减额当也仍旧是莫大的金额。
 
紧接着艾露莎又暗示现场带来的金子不够，该说是度量大还是什么呢，信秀说着不足的金额之后在补足就可以了，能拿多少拿多少的把砂糖和香辛料拿给艾露莎。
 
「来，该回房了」
 
艾露莎一副放松的表情对雷娜和莱鲁说道。
 
结果雷娜不高兴地一脸怄气，她没法接受信秀对她的问题的回答。当艾露莎觉得那无论如何都是没办法的。
 
雷娜和莱鲁是姐弟。
 
他们原本是贵族后来没落了。他们没有错，错的是他们的双亲，在这个世界里父母的罪同时也是子女的罪，对他们而言，唯一的救赎便是没因为连坐而被斩首。
 
两人被贬为庶民，财产也全部失去了。毕竟是不知道平民生活的少爷小姐，比起其他平民他们的生活当然也就难过得多。
 
「雷娜」
 
回到二楼的榻榻米房间里艾露莎喊住雷娜。
 
「···什么」
 
「我也不是不明白你的心情。藤原对兽人的厚意如果给人类······不、如果那份厚意是给你的，复兴家族也就不是梦了」
 
雷娜嫉妒兽人的心以及艾露莎对此一语中的，雷娜不由得变得满脸羞红。
 
虽然雷娜问藤原『为什么不为了人类而为了兽人使用力量』当她的本心却是在其他地方。那就是『不要为了什么兽人，应该来帮助不幸的自己』。
 
「世界是不平等的，王、贵族、平民、下民。因为这个世界上的身份地位，基本上一个人的人生在他出生时就决定好了。
 
我是一个平民，走运的是我出生在商人家庭里。嘛，不过就像你知道的，我没有继承家里而是离家独立了。」
 
艾露莎是在大陆、龙的下颚位置的鹰隼帝国里出生的。成长在商人家庭里，虽然是长子但不是长男。所以没有继承家业而是和妹妹离家了。然后一边行商一边来到桑德拉王国开了一间自己的店。
 
和雷娜姐弟的相遇就是在旅行途中发生的事。那时二人以艾露莎为对象干着类似盗贼的勾当，后来艾露莎让两人来当自己的护卫了。
 
「嘛，要说我想说些什么呢，就是说今后我要踏破一切走上顶峰。要发财。只要有钱，爵位也好国家也好通通可以买下来。而你们也不要只是当护卫也是时候学着做生意了，就是这么回事了。」
 
先学习吧，艾露莎露出大白牙笑着。对贵族的身份依旧依依不舍，是在捆绑自己的手脚。艾露莎这么说着。
 
「······请让我考虑一下。」
 
雷娜阴沉着脸低下头，没等艾露莎的回应就离开了。
 
「对不起，艾露莎桑」
 
为雷娜的无礼道歉的是弟弟的莱鲁。
 
「不用在意的。对于雷娜来说也是一个破壳而出的好机会。而且可以信任的人才今后有多少都不够用，你也要振作起来呀，莱鲁。」
 
「恩，我明白。」
 
和姐姐雷娜不同，莱鲁对贵族的身份已经断念了。
 
将来自己也会是名商人吧，这么考虑着一直在艾露莎身边学习着。这一点艾露莎也很清楚。
 
「喂，稍微来看一下窗外。」
 
艾露莎靠着窗子边同时喊着莱鲁。在窗外数百的建筑物均等的排列着，处处都传来兽人孩子们的快乐的笑声。
 
「真不得了，你不觉得吗？」
 
「是呢」
 
对于人类而言，兽人不过是连种族都不同的关系遥远的存在。但是，这样眺望过去，两人觉得其实兽人和人类也没有多大的区别。
 
「····这次的事，真的没关系吗？」
 
「恩？怎么了？」
 
「说了战争的话题·····真的会发生吗？」
 
「确确实实会发生的。总之，我们的国家毫无疑问会再攻打这里一次。所以在这段时间里尽量拖延住就是我们的工作。拖延出来的时间就会变成我们的利益。」
 
「······」
 
莱鲁什么也没说。
 
战争会发生。在这个和平的城市。这么一想莱鲁的心里很难过。
 
自己从贵族的地位上堕落到下层，莱鲁觉得人就是人、也只能成为人。
 
王也是即使失去了国家也还是只能当人。反过来说如果奴隶占到了天时地利，能不能依做法成为国王呢？莱鲁思考着。如果这种想法是正确的，那么在过去会不会有着从牧羊人当上国王的人存在呢。
 
像这样看透人世的莱鲁对兽人并没有抱持轻蔑知情，仅仅只是作为知识了解着兽人。
 
兽人在这个城市里幸福的生活着。
 
战争则摧毁这一切。
 
过去莱鲁什么都不知道，仅仅生活在和家人一起的幸福之中。但那一切突然坏掉了，现在的莱鲁的心里，某一部分和兽人们重叠了起来。
 
「担心吗？这个城市的兽人。」
 
「恩，是的。」
 
「很温柔呢，但是没有需要担心的事。
 
据弗罗斯特说，赤龙骑士团的败北是必然的。
 
举例来说，你看这个国家。」
 
二人的视线透过窗户看向外面。
 
「和我们那里相比建筑样式有很大的不同，和气派是吧。据弗罗斯特说这些都是藤原让兽人建造的。」
 
这个大陆所没有的技术。
 
除了建筑以外还有其他的什么，这么考虑是当然的。
 
「仅仅一个人就让成百上千的兽人服从，这绝不是轻易能做到的。
 
也就是说藤原有能做到的手段。不过，我们只要做好我们能做的就好了。那边（藤原）也是在明白这些的基础上和我们做生意的。」
 
「····是这样嘛」
 
话题结束，艾露莎咚地坐下喝起信秀放这的酒。莱鲁则再度看往窗外，孩子们的欢声笑语让人觉得温暖起来了。
 
——————————————————————
 
商谈结束当晚。
 
当天出勤藤原护卫的狼人聚集在狼族族长吉哈尔家里。
 
「——那时，藤原大人这么说了。『他们是我无可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？』」
 
「唔···」
 
护卫的狼人说完，族长感慨至深地闭上眼睛回味。
 
在安静的房间里能听见别室里孤儿们的窃窃私语。然后族长睁开眼睛说道。
 
「·······再让我听一遍藤原大人的话。」
 
「还来呀！这都第几回了」
 
狼族的狼人生气了。因为他已经复述这段话十来遍了。像录音机那样不断复述的狼人，给我适可而止的生气了。
 
「再来一次也可以的嘛，又不会少块肉」
 
「qi····这是最后一次，绝对哦」
 
嘴上虽然抱怨，特意模仿信秀的演技可以看出男子也是乐在其中的。
 
「既是家人、又是朋友···真是美妙的话语呀。到底是藤原大人，和其他人类就是不一样。」
 
一边听着信秀的话一边挽起袖子、感慨万千的样子。
 
「之后怎么办？关键是藤原大人和人类的交易。好像是对人类很贵重的东西。不提醒藤原大人人类还会打过来的没关系吗？」
 
对于狼人的进言，族长摇头『不需要』否决了。
 
「以一己之力击退人类军队的藤原大人全都明白的。
 
但是，我们也必须做好和人类战斗的觉悟。特别是要对那些训练中偷懒的人加以惩罚。」
 
吉哈尔瞪着狼族的狼人。
 
「唔、恩····」
 
其实狼族的男性也没打算偷懒的，但要问有没有在训练里一直全力以赴答案是否定的。
 
吉哈尔这么一瞪，本来没事的肚子一下子疼起来了。
 
「接着就把刚才说的话写下来张贴在各处吧」
 
「喂喂，只有族长和孩子们识字吧」
 
「唔，那倒也是」
 
说不定会派上用场，信秀教会吉哈尔识字。当然，教的是大陆语而不是日本语。
 
逐渐有些成果后，最近吉哈尔开始作为教师教孩子们文字。
 
「那么，明天集合所有人传达藤原大人的发言。」
 
「喂，难道说又是我····！」
 
「就是那个难道，感到光荣吧」
 
之后，吉哈尔让来学习的孩子们背诵『发言』，让碰巧路过的信秀脸红得不要不要的。
 
  

30 金 
[30 金] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
艾露莎他们来的第二天，我一早就开始了商品的包装工作。
 
把装着砂糖、香辛料的容器放到哥布林族生产的木箱里，同时用稻草填满中间的缝隙。艾露莎他们把这些全部收到马车里面，过了晌午就离开了。
 
临走时留下了不足的金子下次来补齐的书据，不过在我们这种独立的地方证书究竟有没有意义说实话是不得而知的，姑且做个记录罢了。
 
更值得关心的问题是，艾露莎他们下次来这里的时间。
 
艾露莎他们最快两个月最慢要四个月。首先返程需要10天，联系其他商人、贿赂教会要40-60天，然后过来这边有得要10-40天。如此合计在2-4个月。来这边的时日会如此暧昧是因为要甩脱追兵。
 
「对方毫无疑问会追上来的，要让这个地方不被发现首先不得不往反方向走一段，这么一来自然会花不少时间。如果过了半年还没有音讯，那我估计是去天国旅行去了，到时就原谅我没能来赴约吧」
 
艾露莎一边说一边笑着。
 
非常有胆量的女性。
 
毕竟是很费时间的事，艾露莎表示说会整顿金钱和人员，组成运输队以此实现更为频繁的交易。但先不说钱，光是人员就不得不认真审查，在体制完备之前还不知道得花多少时间。希望能在战前尽量储备钱财的我也想做点什么。
 
送走艾露莎后，我回到家里坐到被炉里面，看着装满金子的皮袋。我从中取出一枚放到桌子上。这种金币被叫做弗洛金币，大小相当于一枚硬币。因为高含金量以及至今为止从未变更过比率，所以价值很安定，作为国际通货也备受喜爱。
 
含金率在90%，重量约有3.5克。也即是说一克金子相当于现代的4000日元，一枚金币这相当于12600元。（3.5*4000*0.9）
 
——按理来说是这样才对。
 
但实际上用【城市目录】卖出的时候
 
【弗洛金币】【卖出价格】11万
 
《卖出吗？》{yes/no}
 
卖出价值涨了近9倍。这也就是说卖出这个世界的存在物时，是按照这个世界的价值来计算的。
 
一般来说，金币20枚足够一家平民生活一年，这个世界金子很值钱。不管怎么说没有按照现代价值来计算是走运了。我手上的资金会大幅增加的吧。
 
我把袋子里的150枚金币选为【卖出对象】
 
【弗洛金币】【148枚】【卖价】1628万
 
【弗洛金币·仿真品】【卖价】9万
 
【弗洛金币·仿真品】【卖价】84000元
 
《卖出吗？》{Y/N}
 
恩····？哦呀？
 
我怀疑自己是不是看错了地揉了揉眼睛再度看往画面。
 
不，没错。
 
喂、艾露莎！混得有假货！
 
不过150枚里面才混有两枚，怎么说多不会是故意的。交易前姑且也当着艾露莎的面，选了一枚金币来称量过。
 
难道说，像这样150枚里面混有两枚仿照币在这个世界是普通的。那结果拿到仿照币到底算什么呢？（到底是正常的还是有问题的）下次艾露莎来时问问吧。
 
就这样金币卖完了，剩下的就是期待着艾露莎他们下次来会带多少金币了。冬天快结束的时候。
 
艾露莎带着许多人来到城里。那个集团就是负责守卫装满马车的金币的士兵。之前就听说过会有大队人马来所以并不惊讶。
 
但是人类集团来到城里的话，还是得考虑彼此的安全问题。虽然是艾露莎信赖的肌肉集团，但没办法就是没办法。
 
因此除了上次和艾露莎一起的雷娜以外（莱鲁没来），其他人全部住在西边丑精族新造的砖房里。
 
顺便提一句，砖房的房顶是由胶合板和稻草建成的。即使发生地震、房子倒塌姑且也是不会死人的。
 
「藤原桑，行情和上次一样的可以吗？」
 
往上次使用的空商店前进的途中艾露莎问道。
 
「可以的，没关系」
 
「数量有多少呢？这一次希望能多换一些胡椒」
 
「胡椒、砂糖还有辣椒都准备了能把艾露莎的马车装满的量。」
 
「是吗，那我就放心了」
 
终于到达商店以后首先完成把金币搬到家里的工作，之后进行交接。
 
「那么就确认枚树。一袋里面有500枚」
 
一袋500枚吗，起码有150袋以上。实在是没办法全部清点完。我随机选择了几袋，在艾露莎和雷娜的注视下把金币放在桌子上数。
 
「好，没有问题。接着是这个」
 
传递的是称，用来称量金币的真伪。
 
「一袋里面选5枚称量吧，不快一点的话天都要黑了。」
 
我进行着称量的工作，途中我对伪币的事情问道
 
「话说回来，有一件事我想打听打听」
 
「什么事？只要是能回答的别说一个，十个百个都可以。啊，但是三围不行」
 
「不，三围什么的没兴趣」
 
「······藤原桑，就不能热情点吗？」
 
艾露莎的眼神突然变得冰冷了。诶····，我的错？
 
「对不起，但是是很严肃的话题」
 
「呜」
 
艾露莎闭上嘴，转成了认真的表情。
 
虽然平时一副轻浮的态度，但一提到生意她就会变成这副表情。
 
「金币里面混杂得有两枚含金率较低的在里面，毫无疑问是伪币。」
 
「···哈」
 
艾露莎松了口气的吐气。
 
怎么回事，我有说奇怪的话吗。
 
「有什么奇怪的吗？」
 
「还以为是什么呢，那是『中奖』了」
 
「中奖」
 
「对。我们现在不是随意的挑选金币称量吗？」
 
「是」
 
「交易的时候呢是有规则的。100枚里面选一枚称量。如果那是赝品的话就再取5枚来称量。如果里面还有假货下次就再取10枚。
 
里面如果还有赝品，那么收钱的一方有权要求把金币全部撤换。」
 
「哈」
 
我一边想着『这什么麻烦规则呀』一边含糊回应。就好像是为了伪币不被发现一样的规则。
 
「知道为什么要用这个与其说是有利于收钱方，不如说是为了伪币不被发现的规则吗？」
 
「不知道，很遗憾」
 
怎么可能知道。
 
劣币驱逐良币，在原来的世界听说过这种说法。
 
劣币和良币二者作为货币的价值是一样的，人们一边把作为贵金属来说价值高的良币藏起来，一边让劣币在市面上流通。
 
同时那也就意味着货币的价值在降低，和货币经济的崩坏是联系着的。
 
「其实是很简单的事。造伪币的家伙有着生产货币的权力，也就是说那家伙在国家里也是相当的权力者。
 
具体来时就是大公，强大的诸侯，大司教这些从国王那里取得铸造所管理权的人。
 
也就是说，如果觉得伪币有问题，那就是给那些达官贵人的脸抹黑。」
 
「原来如此。」
 
也就是说如果有意见，那么危险的反而是自己。为了不引发大问题只得采用这种交易规则。
 
但是这样的话，这个世界的货币经济真的没问题吗？
 
而且，和我交易的话那种规则·····
 
「这样也已经是很不错的了。有的国家甚至禁止交易中使用称。那说法可是很过分的。『称量金币的交易不是货币交易，而是在交易地金，那有损货币的价值，因此禁止该行为』
 
明明是他们自己降低含金量导致货币价值下跌，却尽说些胡话。」
 
地金是指加工成货币前的纯粹的黄金。
 
确实，如果称量的话那就不能算是在用货币进行交易了。道理是说得过去。
 
但如果那是为了不让自己货币的含金量暴露的话，那就只能算是强词夺理。
 
「不过嘛，后来那个国家的经济崩坏，最后和其他国家只能物物交换也已经是相当过去的故事了。
 
因此，为了不变成那样，铸造所也好人也好，都限制在那个规则下能接受的程度里。最多也就国王睁一只眼闭一只眼的程度。
 
情况糟糕的话，很快就是『这个』了」
 
艾露莎一边说『这个』一边做出斩首的手势还吐出舌头。
 
「就算是这样，也还是会积土成山。到时候痛苦的就是我们商人了。
 
那个规则，最后如果有30枚以上的伪币，就会被官府调查并没收全部财产。所以大家都为了不让伪币积存一点一点地把伪币吐出去。
 
如果这样还是堆积起来了，虽然会吃亏但还是可以找官员说明情况，用相应的价值回购。」
 
那就是说，她知道里面有伪币。
 
「虽然说了这么多，但混有一两枚劣币是很常见的事。之后发现也就当没看见了。所以在商人里面称作『中奖』。就当作是买彩票中奖了安慰自己。」
 
我一边想着原来如此，一边重新开始不知道什么时候停下的工作。
 
「而且呀，如果成为我这种一流商人的话，即使不用称也能知道。对可疑的对象在第一枚的时候认真选，之后就是这边的是了。」
 
额嘿嘿，艾露莎浮现出害羞的笑容，之后话题也就结束了。
 
然后称五枚的工作也平安结束了，从艾露莎那里取过这次的订单。
 
这一次砂糖和辣椒要少量，胡椒则要大量。
 
听她所说，砂糖只要少量是为了不影响修道院生产的『蜂蜜』的领域。辣椒虽然没有差评，但还是胡椒的需求更高。
 
于是突然有件在意的事。既然知道蜂蜜的事，那之前为什么要了大量的砂糖。
 
「砂糖是为了把名声卖出去。甜味的话在味觉里是最容易明白的，反响也不错。
 
反过来说胡椒还有辣椒这些第一次接触的味道，第一次吃的人的反应大都是不明觉厉。
 
这时砂糖就能发挥作用了。
 
就会给他们一种那个卖叫做『砂糖』的厉害东西的家伙还有着至今为止没见过的香辛料也是当然的这样一种错觉
 
嘛，不过即使不这样做，追求未知的味道又有钱的家伙多得是，也总是会办法的。」
 
我佩服她考虑到了方方面面的情况，交易就这样结束了。
 
得到的金币用两轮拖车载着，由狼人运到自宅前。
 
到了晚上，给艾露莎他们带了些酒食，开了一场小宴会。
 
「哎呀，痛快！真想让藤原桑也看看，那些整日趾高气扬、耀武扬威的家伙们居然对我们搓着手说着敬语！？」
 
艾露莎相当开心的样子。听起来是在说，和至今为止小看自己的对方立场交换的事。
 
嘛，独一无二的的砂糖和香辛料，在其他商人看来那就相当于是黄门大人的印盒。
 
「那个，太过树敌的行为····」
 
产生奇怪的恨意而朝着这边发泄的话也很困扰。艾露莎要是发生了什么，我的生意可就会受阻。
 
「我知道的拉。只是现在说说，其他时候当然会拿出正经的面具戴着。」
 
那从现在这个没戴面具的情况来看，艾露莎还真是相当的信赖我。还是说现在这样也只是假面中的一副。
 
第二天，艾露莎他们收了货物出发了。
 
目送他们离开后，我露出得意的微笑。
 
这一次得到的金币有七万六千枚。总重量230公斤。
 
那些也都在昨晚全部卖掉了，总价居然有84亿。
 
【资金】498亿8112万两千→583亿1317万
 
坐在卡特里娜背上漫步回家，笑得停不下来。
 
虽然是原来的世界的事，每当往存折里面存钱心情就会变好。金钱有着魔性的魅力，一丁点增减就能让心动摇。孩提时期，数荷包里的钱可是打发时间的好办法。
 
话虽如此，7万六千枚金币从世界上消失，还是有点担心会不会导致人类世界的货币市场混乱。
 
嘛，现在考虑这些也没用。
 
下一次艾露莎来的时候问问就可以了。
 
总之现在我的资金约为580亿。
 
考虑到最低保留的限度是500亿，多少乱来一些也就不成问题了。
 
  

 
31 大炮 
[31 大炮] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
暖春到来了。
 
来到这个世界已经过去了三年，终于到了第四年年初，到了这时候也实在是再没什么感慨了。
 
接下来要考虑什么的话，大概是十年后吧。
 
毕竟比起没什么生产性的乡愁，眼前充满着更有建设性的东西。
 
『慢点！慢慢来，谨慎地往上拉』
 
我在北门的石墙下大声地向兽人们发出指示。上面以力气为傲的兽人正用麻绳把细长的青铜炮欸嘿呀地往上拉。
 
青铜炮大约一米长，100公斤重。
 
紧接着把青铜炮基座的台车运上去和青铜炮合体就完成了。
 
『恩，真是壮观的家伙』
 
我啪啪地拍着在城墙上端坐的『那个』，比起乡愁反而是『那个』紧抓着我的心不放。
 
那就是在日本慕末到明治初期大活跃的『四斤山炮』
 
【四斤山炮】一亿三千万
 
在和桑德拉王国军交战的时候，对我而言的课题就是在敌方大军夺取城墙前我该怎么做。城墙被夺取的最后在数量的暴力下局面只会越来愈坏。
 
也就是说敌人还在远处时我该如何攻击是关键。
 
虽然也考虑过弩队和火枪队。但江户时代的商品栏里没有弩，火枪的话我又顾忌把不合时宜的火器交给别人。毕竟在战斗中被敌人拾取解析以后无异于掐住了我自己的咽喉。
 
这时就需要这个四斤山炮出场了。最大射程是2600米的怪物，而且其在重量上也不是轻易会被敌人夺取的东西。就算真被夺走了，要搬走它也是相当困难的。
 
而且城里的我的所有物又在我附近的话，随时都可以卖出。我只要在敌人搬运的时候把山炮卖掉就可以了。
 
兽人等着我的指示。今天之所以让他们集合在这里是为了把大炮的使用方法教授给他们。接着就开始吧。
 
这个四斤山炮并没有附带说明书那样便利的东西，但在读了记载四斤山炮的相关书籍后，我已经在城市后面完成了实验炮击。
 
『誒—，这个叫做大炮，我会实际示范一遍请注意看。』
 
我姑且一边做着说明一边示范着。
 
首先用和身高差不多的细长木棍清理大炮内部。其次从前面放入药包后用木棍捅进去。最后是装填炮弹，炮弹用的是长榴弹大约四斤重，弹头是螺旋拧入式的瞬发引信。同时，虽然是前装式但炮弹本身具有rifing，装弹时必须配合膛线才能装填。
 
我配合膛线把炮弹放上去后用木棒捅进去。
 
『那么、各位，请稍微离远一些并把耳朵堵上』
 
他们纷纷离开些距离后堵上耳朵。
 
因为除了哥布林和丑精族都是耳朵在头顶部的种族，抱头捂住耳朵的样子稍稍有些滑稽。
 
同时确认城墙的下面，说不定大炮会因为反动掉下去。不过因为我说了不要靠近，所以也没人在附近，
 
用长针插入大炮后上方的火门处以扎破药包，然后在那里安装火绳后离开一点距离点火。
 
嘶嘶嘶嘶、正当火绳不断燃烧并且到达火门处时，巨大的轰鸣声响起、炮声冒出白烟，紧接着在远处响起了着弹的声音、沙尘飞舞。
 
在场的兽人纷纷发出欢呼声。
 
『好厉害！』
 
『那么远！这样一来人类就什么也做不到了！』
 
只有赞词而没有震惊的声音是因为之前我实验的时候他们偷偷看过了。
 
『那么你们也来试试！』
 
首先从各部族选出炮兵然后彻底的训练，特别是不能不记住仰角和着弹距离。然后在东西北设置上这个四斤山炮，城市的守卫就坚如磐石了。
 
相关资料和补充：
 
1.四斤山炮 —— http://tieba.baidu.com/p/4152676780 总结来说：四斤山炮是线膛炮，炮弹是锥形弹、，
 
2.关于分开写膛线和lifling（来福线、膛线）的原因：（1）原文如此（2）膛线是枪管内部构造，但四斤山炮的炮弹上有着特殊突起（我不是军事宅但这个应该是特例）故要分开
 
3.这是四斤山炮的炮弹
 
这是现代76mm炮弹
 
四月结束的时候，举办了城市诞生四周年的宴会。大家围着火，一边喝酒一边享用美食。
 
因为现在钱有了余裕，所有酒和肉取用的是比平常更好的。
 
某个喝醉了的部族开始唱歌，应该是部族里代代相传的歌谣吧，明明是从未听过的歌，但却莫名的有种怀念的感觉，实在是不可思议。
 
一曲结束后，另一个部族开始唱起来。当有一个人首先开始用手打拍子后，所有人都跟着配合着歌拍起手来。在一端喝着酒的我也不例外。
 
真是和平呀，这么考虑着的时候突然看见了正在搬运食物的孩童，是为了给怀有身孕的母亲呢、还是是带个为了照顾婴儿无法抽身的母亲呢？
 
城里出生了许多新生儿，居民以后也会这样不断增加吧，这也是多亏了和平。
 
『藤原大人』
 
拿着红酒的瓶子出现的是吉哈尔族长。本来我因为不喜欢在宴会上引人注目还给他们说把我当成空气就行，没想到他居然特地带酒过来。我们互相敬了对方一杯，也没怎么聊吉哈尔就回自己的部族去了。
 
然后效仿吉哈尔，各部族的族长纷纷拿着酒过来了。
 
这不能忍。我带着恨意瞪了吉哈尔一眼，他则抱歉似的低下了头。
 
同时也给身为俘虏的罗玛特带去了酒肉。后来从警备那里听说，罗玛特把酒肉当成了最后的晚餐居然大哭求饶。但是当喝了酒以后态度骤变，怒气冲冲地说着『要杀就杀』这样的话。还是老样子呀。（这里指他喝酒以后大脑酒不管事，之前审问时用过灌酒这一招）
 
我最后总结了一句『明天也要努力哟』，宴会就这么解散了。
 
春夏交替的时候商队到来了，领队的是莱鲁。
 
在城墙上问艾露莎发生什么了以后，原来是为了欺骗埋伏在香辛料商路上的家伙去当诱饵了。
 
总之让莱鲁和另外两人进城、其他人着带到西边的空房，当然进城的人全部解除了武装。
 
『是不是变胖了？』
 
在带他们去宿屋的路上，我在卡特里娜身上问道。
 
和半年前相比感觉今天的莱鲁要更圆润一些。
 
『因为现在不再挥剑了』
 
莱鲁用圆圆的脸颊说道。
 
之后趁着还有时间，在老地方的商店那里领取了金币。
 
『以后应该都是一个月一来回了，您这边能准备和这次一样的量吗？』
 
金币确认结束后，莱鲁向我问道。
 
『恩，供给没有问题的』
 
一月一次的交易，我有点小激动。只要在交易5次，也就是五个月后，资金就能达成1000亿。
 
但是也有担心的事。那就是这个大陆有多少金子这件事。我已经卖掉了数百公斤的黄金了，那也就意味着这个世界已经有相同数量的黄金消失了，而且令人遗憾的在【城市目录】里面没有黄金这个商品。
 
这个世界上消失的黄金是绝对不会再会来了。如果就这样继续卖掉金币，这个大陆就会不断的失去黄金，市场就会大混乱·····也不是没有这种感觉。
 
说实话就是我不知道到底会引发何种程度的混乱。说不定来到这个城市的黄金在大陆黄金重量里不过是九牛一毛。而且听说市民主要是用银币，即使黄金消失了不是还有银币嘛，这样轻率的想法存在与我的心里。
 
因此，我向莱鲁提问了
 
『关于金币我有个问题呢，我这样堆积对你们的市场不会引发什么问题吧？』
 
对这个提问莱鲁用手摩挲着下巴，一副思考中的样子。
 
『关于这一点····现在市场的反应还很迟钝。但如果就这样一直往这边流入，不久黄金的价值就会提高的吧』
 
『果然会是这样』
 
嘛，这也是当然的。毕竟单是这一次就有合计接近现代价值200亿的金币流入城里。
 
『没有金币以后银币的需求就会上升，但现在银的价值有些下降了，这样反而不错也说不定。』
 
『银的价值下跌？』
 
『是，卡斯提鲁王国两年前发现了巨大的银山后，就用充裕的白银发行了新的银币，叫做新巴巴尼尔银币，据说含银量在92.5%，不许别国效仿发行。』
 
卡斯提鲁好像是北方的一个国家，他们发现了银山后发行了质量高的新银币。
 
但是我有一个疑问，，银的价值是这么简单就能产生浮动的？
 
莱鲁继续说道
 
『真正可怕的事接下来才要开始，新巴巴尼尔货币两年间不断的向市场供给，结果导致其他银币的价值下跌』
 
『誒····良币驱逐了劣币吗？』
 
『如果把比新巴巴尼尔含银量低的他国的银币称作劣币的话，就是这样』
 
不是劣币驱逐良币？不，这也就说明新银币的数量是极其的大。
 
『然后怎么样了？』
 
『现在，作为一等银币的新巴巴尼尔银币不仅有高含银量还达到了两年前其他银币的价值。
 
然后其他的银币已经跌到了过去的三分之二以下。物价上涨而市民的收入迟迟不涨，除了卡斯提鲁王国人以外的人民生活是越来越困苦了』
 
急速的通胀。现在还只是银币价值下降，用自国银币的国民的生活变得糟糕。不，未必只是银币。
 
『虽说是巨大的银山，像那样死命开采迟早会挖空的不是吗？』
 
『呼呼，那真的是银山吗？』
 
『誒？』
 
莱鲁像现在就解明真相的侦探一样会心一笑。
 
『是炼金术的魔法。这两年间，一直没有人能确定银山的位置。
 
其实银山什么的根本不存在，而是出现了能大量生产银的天才炼金术师才对不是吗？』
 
『诶？炼金术是金的魔法对吧？能生成金属吗？』
 
所谓炼金术就是神的卡片里的【金的魔法才能】。听哥布林和丑精的话，应该是让金属变形的魔法。因此主要是从事锻造行业。
 
『恩。能生成哟。不知道也很不为怪，能用魔法生成金属的是上位炼金术师，在国家里也是极为机密的存在。生金蛋的鸡要放在铁笼里、就是这么回事。市场里的是低位的炼金术师』
 
『那么为什么不是金而是银？生成金子的话价值更高不是吗？』
 
『那是因为银能简单的生成，您知道【神的三角图】吗？』
 
『抱歉，麻烦你告诉我』
 
『神在创世的时候还产生了一条法则，那就是【神的三角图】。那是反应生物和物质的格的、绝对不能违抗的法则。
 
比方说，生物的图里，人在顶点，下面是兽人和肉食动物并列，再下是草食动物、植物然后是土，上面的少下面的多，就这样构成了三角形。
 
矿物也是一样的序列，钻石在顶点，之下是其他矿物。
 
银是上位的存在，生产较为困难，所以神也只能生产一点点。然后银之上的不用说自然是金。这就是这个世界的规律。
 
神学一开始就是学这个，不过那些是真哪些是假就不知道了。』
 
『原来如此』
 
就是类似生物金字塔的东西，我点了点头
 
话说回来，银山发现是两年前，我来这个世界是三年前。再怎么也太巧了。
 
【金的魔法才能】【特大】【★★★★★★】
 
难道是抽中这个卡的家伙？为了活下去而生产银结果被权力者发现了。很有可能呢。
 
然后就成为笼中鸟，那到底是好是坏呢？至少应该有被好好照顾的。
 
『稍微有些在意，卡斯提鲁王国有用那个银币收购黄金吗？』
 
『商人也不是笨蛋，艾露莎至今为止不是也带了不少金币来吗？』
 
『恩』
 
『卡斯提鲁王国首先用那个银币还清了欠其他国家的钱。
 
这一点商人也觉得奇怪。那些银子是那里来到。
 
之后许多商人在进行大众交易时不再使用银币了。话虽如此也有一部分商人一改前态地使用了新巴巴尼尔银币，因为卡斯提鲁王国给教会的捐款全部是新巴巴尼尔银币，以后市场上新银币还会不断增加的。』
 
『你现在有带着新银币吗？』
 
『恩，有的』
 
我从之前收取的金币里取了一枚出来。
 
『能不能和这枚金币交换』
 
『那倒是没关系·····』
 
莱鲁从袋子里取出38枚交给我，我把那个放入金币的袋子里。
 
等回家后用【卖价】调查以下。
 
既然银币大量涌出，那么使用它就好，不需要拘泥于金币。
 
  

32 战争的足音 
[32 战争的足音] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
第二天，莱鲁收领了商品以后便带着商队离开了。同时我们也达成了下次开始使用新巴巴尼尔银币来交易的共识。
 
【新巴巴尼尔银币】【卖价】2800元
 
之后，时间一个月两个月的过去了。和以艾露莎为代表的波罗商会的交易一帆风顺地进行着。我的腰包里除了黄金还是黄金的积累着，【城市目录】里的资金也如喷涌而出的开水那样不断积累。
 
于此同时我的日常生活变得富裕起来了。最近沉迷于美食当中。
 
最高级的霜降牛肉搭配着特制的牛排酱汁一口咬下去，鲜嫩的肉块、浓郁的肉汁在口中扩散开来，浑身都被无以言喻的幸福感所包裹着。
 
金枪鱼最肥美的中腹部，一口下去，除了用『融化』在口中来形容就再无其他选择。在来异世界之前我从不知道这块肉居然是会融化的，感动和哀叹之情混杂在一起。
 
其他还有海胆、鲍鱼、鱼子酱、天然鳗鱼和松茸等等，我把在原来的世界绝对吃不到的食材全部尝了一遍。
 
偶尔我会下去吉哈尔那里，把用高级食材做成的料理拿给他吃，他时而美味得瞪圆了眼睛时而有做出难吃的反应，让我看见了不少着实有趣的反应。这也是我小小的娱乐之一。
 
没有任何不自由的生活，饭食也很丰富。已经可以说是远超原来世界的富足生活了。
 
美食固然不错，但也没有完全沉溺其中。军事方面也是有好好花钱的。
 
为了安全我首先购买了【装甲车】/
 
【96式轮式装甲车】130亿（原价一亿三千万）
 
安置得有防弹的挡风玻璃，全自动操作系统、同时附带有冷器设备，是最新型的车型。虽然有着狭小的缺点，但为了安全也只能舍卒保帅了。这样一来，即使是极近距离的弓箭射击也不用担心了。
 
在购入装甲车的同时还进行了【73式大型卡车】的驾驶员的培训。对象是狼族里的数人。发生紧急情况的时候我开装甲车由他们开卡车的情况也不是没有可能。
 
我一个人在怎么去做也是有极限的，为了不时之需增加人手应该是没有错的。
 
其他的还有在各个城墙上设置了复数的【四斤山炮】。同时也给兽人们发放了叫做【步兵服】的防具。穿着日本式甲胄的兽人、城墙等等的风景，简直就是战果时代的景象。
 
军事方面大概就是这样了。
 
军事以外，虽然也打算在城市扩张方面投入资金，但是我的能力还没有在人前展现过。不过呢，面对不知道那里冒出来的资材，估计兽人们早就起疑心了。
 
过去丑精族曾经来询问过关于木材的事，但当时我拒绝回答了，他们也就没有再来问过。是考虑到这边的情况了吧。毕竟我的能力可是最终手段，不能轻易的让人发现。
 
——然后夏秋逝去，冬天降临了。
 
冬天的某日，北方出现了未曾邀请过的来访者。北方的侦察员捕捉到了很明显是军队扬起的沙尘。
 
城市迅速的转变到战时体制。我则在北边的城墙上监视着过来的军队。
 
『藤原大人，大炮的准备！』
 
在北门聚集了各个城墙的炮兵。
 
『···把炮弹从卡车上卸下来！炮兵领取弹药！但是！大炮的幕布没有信号不许取下来！』
 
北、东、西各设置了八门四斤山炮，平常则用幕布盖住，炮弹和药包在发生情况时由我来配给。
 
城墙下面，兽人们齐心协力的从卡车上拿出炮弹。结束后我再度回到城墙上面观察北面。
 
不久、军队停止移动了。用望远镜能看到有印象的赤龙旗帜。
 
『赤龙骑士团』
 
我小声说道。
 
他们停在数公里外，即使用大炮也才是也许能攻击的距离。
 
敌方是在估计上次使用过的枪的射击距离。
 
紧接着，敌军中冲出了四个骑兵，其中有两名没有穿着铠甲，一人是艾露莎。
 
是这样啊，我思考着。
 
另一名没有带武器的应该就是外交官了。
 
也就是之前拜托艾露莎的事。如果交易暴露给国家了，那么就提出派遣外交官的提案。
 
军队则是为了给这边施压使局面倾向于那边而带来的。而他们布阵的位置恰恰正是他们畏惧这边的证据。
 
『藤原大人，是我！不要攻击啊！』
 
四骑中走在最前面的艾露莎竭尽全力的喊道。
 
『所有人！绝对不许攻击！』
 
对架着弓的兽人们发出命令。
 
然后另一名没有武装的男性走向这边。
 
『我叫做伊古拉兹·布拉乌里歇！是桑德拉王国的外交官！我想和城市之长的藤原谈话！』
 
布拉乌是留着三七分的头式和八字胡的男性。
 
『我就是藤原！』
 
『你就是吗！我想和你谈谈！』
 
『那么就下马然后把武器放到地上！』
 
遵从我的指示布拉乌开始行动了，和艾露莎以外的三人谈了谈。
 
然后四人均下马并且把剑放到了地上。
 
『那么待门开了以后就这么进来！』
 
『等等！我等希望在城外会谈！』
 
布拉乌外交官的提案。
 
是什么计略吗？虽然这么考虑，但这里的话并不会有什么问题。
 
『在门前面就可以了吗！』
 
『可以！』
 
布拉乌外交官接受了我的提案。
 
『那么、稍等！』
 
我乘坐卡车回到自宅，拿了四把管椅后回到北门。吉哈尔族长跟着我，另外还有两名狼族在身后。城墙上、兽人们毫无犹豫的架着弓。
 
然后门打开了。
 
设置好椅子后，面对折叠的金属椅子布拉乌等人露出惊讶的表情。
 
我和吉哈尔坐下后，正面是布拉乌里歇外交官和艾露莎坐着。我的身后是狼族，而外交官的身后远一点则有两名牵着马的骑士待命。
 
『开门见山地说吧。只要归附我国，缴纳俸税这个地方就维持原样。』
 
一开口就是无礼的态度和傲慢的言辞。对于桑德拉王国而言，我等城市不过是区区一个都市而已。考虑到二者的差距的话，是理所当然的发言。
 
『我拒绝！』
 
我的回答当然是拒绝。
 
看得出是被紧咬着不放了。（しゃぶり尽くされるのは目に見えている。）
 
如果我没有背负着兽人们的话，现在可能就已经被对方牵着鼻子走了，但是现在要守护住兽人们的生活。
 
当然我的生命是最优先的。
 
『说不定可以获得爵位哟？』
 
『在这里爵位有什么意义吗？』
 
『没看见后方的军队吗？』
 
『想被打垮的话，就打垮给你看吧』
 
『哼····』
 
布拉乌外交官看着我的眼睛，我微微有点激动，当然没有奇怪的含义在里面。
 
布拉乌外交官的双眼仿佛在窥视这边的内心，可谓是外交的专家。艾露莎虽然也是生意方面的专家，但她更像是在探视这边的心情。
 
但布拉乌外交官不同，如同蛇瞪着青蛙一样的是从高位往下的观察。给人一种他在考虑该如何撒饵的感觉。
 
但即使我是青蛙也是猛毒的青蛙。桑德拉王国在远方的话更是如此，我的压倒性优势不会动摇。因此，我带着绝不会上钩的决意瞪了回去。
 
『···好吧，那么来谈谈生意』
 
布拉乌外交官轻易的就放弃了收服这里的念头，改谈生意了。
 
不过话题本就让人觉得别扭，所以我很欢迎换个话题。
 
首先是今后交易的说明。
 
大意是以艾露莎率领的波罗商会为伪装，实际上是由国家来主导生意。
 
在艾露莎的生意网方面，从国家那里得到好处的话就免不了他国的排斥了。
 
在买卖品上，作为提高每一次要求量的代价是降价。虽然拒接也可以但我还是接受了那个要求。
 
既然知道了这个城市的价值，说战争的倒计时开始了也不为过。他们是不会满足于交易的，绝对会想要这块地。因此，为了尽量推迟一点，我决定让给桑德拉王国一定程度的利益。
 
另外他还对这里的资源刨根问底地打探，不过我选择抱持沉默。布拉乌外交官看见了穿着铠甲的兽人后，尤其对铁感兴趣。
 
『一年前的战争里捕获了一名俘虏，名字是罗玛特。』
 
交易的话题告一段落后，我提到仍住在旅馆里俘虏。然后外交官面向后面的骑士。
 
『是拜迪哈鲁克家的长男』
 
骑士回答到。布拉乌原来如此地点了点头，再度看往这边。
 
『能把他还回来吗？』
 
『只要给出相应的代价』
 
『我觉得返还俘虏应该能成为双方友好的开始呢？』
 
『不，亲朋好友也要讲礼仪，，如果只是一方让步那就变成主从关系了』
 
『嘛、也好吧。那么他就在寄放一会，毕竟还有家督的问题』
 
就这样谈话结束了。
 
桑德拉王国一开始就是打算做生意，带来了大量的银币，买下以往的数倍分量的商品后离开了。
 
艾露莎则以个人身份和我谈了一会。
 
首先是对生意败露的事情的道歉，这一开始就清楚了的。
 
我问到商会的情况后，虽然利益比之前下降了不少，但有国家做后盾则安全许多。
 
之后桑德拉王国军在离城市很远的地方露营，第二天就离去了。
 
晚上，农场方面虽然有人偷偷摸摸的徘徊，但兽人一嗓子吼出去就没影了。
 
真是既没有大意也没有漏洞的故事。
 
  

33 战争的足音 其二 
[33 战争的足音 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（其他视角）
 
——桑德拉王国首都桑德利亚
 
冬季的某一天，离开了大约一个月的赤龙骑士团归还了。名义上是去各地巡视，实际上则是去南方的兽人的城市远征。现在在王座下，赤龙骑士团新团长和外交官布拉乌里歇跪着进行远征报告。
 
「和兽人城那边交易了吗？」
 
「是，圆满结束了』
 
回答王的问题的是远征的最高责任者的布拉乌里歇外交官。
 
「恩，这样一来国家也能更富裕了吧』
 
桑德拉王咧嘴一笑，接着说道
 
「那么在你看来那个城市怎么样？」
 
「很是危险』
 
「唔，如此程度吗？」
 
「虽然不是现在，但只要再过二十年肯定会成为我国的威胁』
 
「离看见了什么？说』
 
「在城墙上的人全部穿着铁制的盔甲，这是上次的报告中没有的』
 
「铁吗？有产出吗？」
 
「可能是。而且在城市以西有无数用砖头造的房屋，由此可看出人口在增加。
 
从对话来看，城里的房屋应该是木制的。也就是说，正是因为在缺乏木材的地方才要因地制宜的搭建房屋。
 
那个城市的发展可以说是日新月异，再加上人口的增加，想必会成为强大的『国家』吧』
 
「唔呣·······」
 
桑德拉王表情凶险的嘀咕着。
 
布拉乌里歇断言会成为国家。没有提到规模也就是意味着拥有和王国对等的国力，所以才用『国家』这个词。
 
这时在两人谈话中间，布拉乌里歇一旁跪着的新团长插嘴说：「父皇，您在犹豫什么呢？要做的事早已经决定好了不是吗』
 
称呼桑德拉王为父亲的新团长是一位留着金色齐眉短发的美丽女性。名字叫做密丽叶·桑·桑德拉，是王的次女。
 
那么王女为何会成为骑士团长呢，关于这一点不得不稍稍做些说明。
 
一个喜好挥剑拉弓的战公主——这就是世人对密丽叶的评价。但是她的武艺也才刚刚脱出轻浮姑娘的水准，在骑士里面无疑是拙劣的。
 
——那是两个月前的事。
 
那天正在举办决定新骑士团长的任命仪式，赤龙骑士团的传统里，骑士团长首先最需要的便是强大。因此觉得非我不可的骑士们相互较量着剑技,最后的胜利者即为新团长。
 
比赛形式为淘汰赛，武器虽然是木剑，但依旧能打断骨头、位置不好的话也有可能送命。因此参加比赛的只有对自己的手腕自信的人。
 
也许是什么地方出错了，身为见习骑士的佐野勉也参加了，当然没有活到最后而是初战就败退了。
 
然后在优胜者面前突然出现的是蒙面的密丽叶。密丽叶二话不说的摆好了架势。对于力量既是正义的骑士团而言没有不接受挑战的理由。至于蒙面人是谁等打倒他在调查就可以了。
 
首先是一名骑士手持木剑站在密丽叶前面。一个回合后密丽叶的木剑便架在骑士的脖子上。
 
「手段非比寻常····」
 
「看来不是一般人····」
 
喧哗像风一样扩散开来，骑士们神色紧张起来。
 
「肃静！」
 
让骑士们安静下来的是刚才获得优胜的骑士。他已经有了身为骑士团长的自觉。
 
然后优胜者和密丽叶的比武开始了。那是双方都使出了全力的精彩的战斗，见者无不屏息。
 
但是战场战斗并没有持续太久。
 
交锋六十有余，剑脱手落地的是优胜的骑士，把剑尖突入对手下颚的是密丽叶。
 
「这样一来我就是赤龙骑士团团长了』
 
发出声音的是密丽叶。脱掉遮着脸的布后她露出了小孩子恶作剧成功般的无邪的笑容。
 
话说回来，女子胜过日夜修炼的男人这种事真的可能吗？
 
答案是——可能。
 
她有着用魔力操纵肉体的天赋，而这份天赋也绝非偶然。王族原本就是武者出生，虽然现在的国王性格温顺，但过去使桑德拉王国兴盛强大的初代和密丽叶一样有着肉体操作的天赋，初代便凭借武力平定了桑德拉王国。
 
密丽叶小时候在枕边听到的关于始祖王的故事，就好像是幻想般的英雄谭让密丽叶非常憧憬。当察觉到自身的才能后，憧憬变成了渴望，自己想成为始祖王那样的人物，抱持着那样的心情一天天强大起来。
 
在练兵场举办的任命仪式对于密丽叶来说无疑是绝佳的时机。她现在17岁，如果错过了这一次就不得不尽王族的责任远嫁他国。
 
因此密丽叶站到了优胜者的面前并且取得了优胜。自己配得上做赤龙骑士团团长、密丽叶大声喊道。
 
当然，她的父亲桑德拉国王是反对的。但是密丽叶以离家出走要挟让国王勉强同意了。
 
——————————————————————————
 
——画面回到王座之间
 
听到兽人的城市迟早会强大起来的桑德拉国王惊讶得说不出话来。与之相反、密丽叶用不逊的态度表示何必苦恼。
 
「你想说什么，密丽叶』
 
桑德拉王看向既是骑士团长又是自己女儿的密丽叶。
 
「早早地把萌芽扼杀掉，这不是理所当然的吗？」
 
「话虽如此呀，密丽叶。但是战争并不是那么简单的东西呀』
 
「不、父王。这一次的事很明显是越拖越严重的。时间对兽人是有利的，那我们用多短的时间攻过去就是关键，这才是最合理也最『简单』的战略不是吗？」
 
怎么样？密丽叶用强势的眼神看过去。那眼神的气势很厉害，密丽叶已经舍弃掉了公主的身份，带上了骑士团团长的气概。
 
桑德拉王小小的叹了口气，一副为什么会养出这么个女儿的表情。
 
「够了。你们退下吧，之后我会做出决定。」
 
王这样说完，二人站起行礼后离开了。剩下的只有坐在王座上的国王和一旁的高龄最高顾问。
 
桑德拉王说道
 
「攻打过去的话距离却太远了。把手伸到袋子里只会被反咬一口，等它逃出了袋子后在打死不也可以嘛』
 
因为后面是沙漠，所以桑德拉王把兽人城市的位置比作袋子。这边攻击的话对方占尽了地利，没有补给的南方就是如此苛刻的地方。那么等兽人把矛头指向这边时再出击不更好，桑德拉王如此考虑。
 
也就是反对战争。
 
相对的最高顾问摇头道
 
「给底层的人些钱让他们在兽人城市附近弄个村子出来吧。就以那里为补给地进攻兽人的城市。战后也可以作为商路的中继点绝不会浪费。」
 
「地摇怎么办？没办法建房子呀。」
 
「那种事用帐篷不就可以了嘛，不拘泥于形式的话怎么都可以不是嘛。而且只要支配了兽人的城市就没有敌人了，城市也好城墙也好都不需要』
 
「唔··~」
 
「春天殖民过去，夏天开垦，秋天种麦，第二年初夏收获的同时向南进军』
 
「但是攻城战的话我们这边也会遭受莫大的损失』
 
「要简单的攻下城市的话，哪怕用大量的人马包围城市也在所不惜。听说农地在城市的外面，被包围以后只能挨饿，自然而然就会投降的。」
 
「呜、但是魔法的解析还没有完成呢····」
 
浮现在王的头脑里的是前赤龙骑士团团长之死。连遗体和遗物都没能取回来的惨烈的败北。虽然说是对人魔法，但对方真的只有这些手段吗？王很是忧虑。
 
「大陆的情势很不稳定，伊戈尔帝国那边陛下您也很清楚。」
 
最高顾问官告诫般的说道。
 
伊戈尔帝国接壤卡斯提尔王国的北面。在伊戈尔内部发生了关于继承人的战争。长子获胜后处决了叛乱的次子，而暗中操纵次子的则是卡斯提尔王国。
 
长子说支援次子的是卡斯提尔王国，二者签订了次子获胜后就归附卡斯提尔王国的密约。如果成为领主的次子背叛卡斯提尔王国，那么战争就不再是内乱的范畴了，那么依赖伊戈尔王国就不能出手了。
 
这是反过来利用了教会的禁止战争的公布的计谋。
 
「大陆终将被战火包围。哪怕是为了断绝后顾之忧，平定南方也在所难免。陛下、请您决断。」
 
「唔呜···」
 
桑德拉王犹豫不定、没有做出结论。
 
但后来在文武百官的商讨中，决定了以南方平定为第一战略目标。
 
————————————————————————
 
在布拉乌里歇和密丽叶觐见的时候。
 
回到兵营的骑士们开始拾掇的武器，而见习骑士们迎接骑士们回归后就去照顾马去了。拾掇武器的人里能看见佐野勉的身影，他从见习骑士升格成了正式骑士。
 
契机是两个月前的新团长任命仪式。
 
他虽然不掂量自己的能力就出场比赛且初赛就输了，但是他仍然和老手的骑士交手了数十回合。
 
然后骑士团也正缺少人手，见他有胆量剑术也有希望便让他当上了正式骑士。
 
休闲话题。
 
佐野勉在成为骑士后分得的一人间里用油擦拭着自己的全身铠甲。但是，手的移动却很钝重。
 
赤龙骑士团是轻骑士团，和重骑兵不同像武器的整理这类工作是迅速就能完成的。
 
事实上，其他的骑士已经完成了工作去浴场了，佐野看着上空出神不知道什么时候铠甲已经打磨了。
 
脑海里想的是兽人城市的主人。在布拉乌里歇和他谈判时佐野勉一直在军队里面，所以并没能看到他的长相。但是名字叫做藤原倒是从军队里的人那里听说过。
 
（tengyuan、只能是藤原了····）（这里要说明以下，日本人喊藤原和异世界的人喊藤原的写法不一样，一个是假名一个是汉字，）
 
行军中最不习惯的就是骑马，新人骑士的琐事让佐野勉没有思考的闲暇。
 
——tengyuan。
 
日本的话写成汉字就是藤原，随处可见的名字。历史伟人里也有叫这名的人。
 
（看来，无疑是日本人了，之后该怎么办呢）
 
其他骑士们间流传着时机到了就进攻的说法，「时机』是指什么时候呢，佐野思考着。
 
先整理现在的状况。
 
当上了日思夜想的骑士。迟早会成为最强的骑士、但是那要什么时候？要等上好几年？
 
佐野最讨厌麻烦的事情的了。剑的修行也是，最开始的上进心早已经没有只剩下厌烦了。
 
(好想立下功绩成为贵族呀）
 
成为骑士的目标达成了，那就可以了吧。佐野考虑着向下一个目标前进。
 
恰好桑德拉王的女儿成为了骑士团团长，立下功绩吸引公主的注意的话，成为贵族的道路就算是打开了。
 
「库呼呼』
 
佐野的脑海里充斥着邪恶的想法。一开始还觉得女人当团长很恶心，现在想象似乎也不错。
 
然后名为藤原的功绩开始在佐野的眼前打转。没有值得烦恼的，就用藤原那家伙当跳板往贵族爬。
 
但是存在着问题。
 
现代武器的『枪』，在没有比攻略这个更麻烦的了。
 
那个抓箭的加兰德（前团长）就死在了枪口下。
 
考虑到这里，等等！佐野想到
 
枪的话就需要弹药，弹药肯定是有限的
 
（究竟有几发呢？只要知道了这个就有办法了）
 
  

34 战争前夜 其一 
[34战争前夜 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在冬天也差不多快要结束的一个夜晚，身为俘虏的罗玛特返回桑德拉王国去了。
 
密丽叶听说这个消息后去拜访他是训练结束以后的事。
 
「这里吗」
 
这时候城里的人已经完成了从罗玛特那里听取事件经过的工作，而罗玛特也就留宿在城里。
 
密丽叶赶往的是贵族街的砖瓦宿屋。
 
「是。骑士大人，请问您有何贵干？」
 
密丽叶穿着赤龙骑士团的斗篷、腰上也挂着剑。不论是谁都能一眼看出她是一名骑士。再加上用布裹住没有什么起伏的身体后在穿上男装，很难看出她是女性。
 
「我听说名叫罗玛特的人在这里留宿」
 
密丽叶询问后，老板一边「往这边」一边带密丽叶他们去二楼的一个房间。
 
密丽叶站在房间前面，木门上的污渍一目了然，不仅仅是门，作为贵族街的旅馆来说、走廊和墙壁实在是太脏了。一边考虑着这些密丽叶一边敲门。
 
「我是赤龙骑士团团长，现在能进去吗？」
 
「稍、稍微等等」
 
密丽叶询问能否进去后，从屋内传来了吧嗒吧嗒的声音。不久门打开了，下巴松弛的罗玛特出现了。
 
「请进」
 
「恩」
 
内部是除了桌椅和床什么也没有的简陋的房间。显然这个旅馆是贵族街里最简陋的旅馆。
 
「我是赤龙骑士团新团长的密丽叶」
 
「是、是。我是罗玛特·拜迪哈鲁克」
 
密丽叶观察着紧张的罗玛特。
 
脸、脖子、手腕、手指。观察了一遍这几个地方，并没有发现类似拷问的痕迹。而其俘虏大都是骨瘦嶙峋的回来的，但罗玛特很明显肥了不少，密丽叶深感奇怪。
 
「我就坐这了，你也坐吧」
 
密丽叶坐到椅子上以后，罗玛特也坐到桌子下的椅子上。
 
「对于兽人城市、把你知道的全部告诉我。城市是什么样的、你过的是什么样的生活」
 
密丽叶询问关于兽人城市的事。
 
了解敌人，在战争里是非常的重要的。文化风俗、个人的爱好以及性格，说不定其中就有着和胜利相关的东西。
 
然后已经被城里的人问过话的罗玛特习惯了似的开始说道。
 
城市是什么样的、有些什么种族、城市的主人看来是人类的事。从食物到建筑物、甚至连气候也不放过的把知道的事情全部说了出去。
 
安静地听着陈述的密丽叶因为早已知道了对方文明程度很高所以并没有怎么吃惊。
 
也就是城市的主人是非常优秀这么一回事。
 
要说个人兴趣方面的话，只能从罗玛特的待遇来看。
 
罗玛特被关在一个房间里面，但那是比现在这个房间要大得多干净得多的房间，三餐和替换的衣服也有准备，而且还能泡澡。
 
另一方面桑德拉王国的俘虏们被关在地牢里面，那是一个虫和污水泛滥的地方。二者的差距可谓是天国和地狱。
 
另外罗玛特还提到他每天都和兽人玩桌游以消磨时间。
 
都是些什么鬼，密丽叶感觉头都快炸了。比起俘虏，这反而更像是无微不至的招待。不过密丽叶会这么想也是没办法的。
 
谈话结束的时候，外面的天色已经暗下来了。谈话的途中，老板曾拿来了动物脂肪做的蜡烛，燃烧时，恶臭和光线一起发了出来。
 
这时密丽叶注意到床上的木板和上面的一个小木像。仔细看后发现是棋盘和动物的木像。是类似贵族的军棋那样的东西。
 
「那就是你说的游戏？」
 
「恩。叫做象棋，很是深奥的游戏」
 
密丽叶这么一问，罗玛特骄傲的把棋盘放到桌子上。密丽叶问他这是这么回事，原来是关系不错的兽人送他的饯别礼。
 
听完说明，密丽叶看着棋的结构觉得象棋比起军棋要单纯得多。
 
密丽叶说要试一试后，罗玛特说「那么还有其他更好的东西哟」然后从袋子里取出了新的棋盘和小箱子。小箱子里放着许多一面白一面黑的圆形木板。
 
「这是？」
 
「这个叫做黑白棋。黑白色的板叫做···子，双方交替打出，改变对方棋子的颜色，最后颜色多的一方获胜。因为很简单，先手就由我来可以吗？」
 
密丽叶想到：原来如此。
 
「那么，来吧。」
 
一开始排列好四颗棋子，之后交互下棋。
 
虽然只是游戏但终究是有分胜负的，没有人会喜欢输。密丽叶认真的进行着棋盘游戏。
 
（只要子更多就可以了，不过是个简单的游戏。在棋子多的地方怎么不落掉一个是这个游戏的趣味所在。）
 
不过是哄小孩的游戏，密丽叶库库地笑着。
 
然后和那份自信一起，中途为止都是密丽叶的黑棋占上风。
 
「什么马，真弱」
 
密丽叶会心一笑。
 
眼睛透露着真是这样吗的含义，罗玛特把大量的棋子从翻过来的地方逃掉了。
 
「不，还早的很呢」
 
罗玛特露出游刃有余的笑容，然后再度下子。
 
然后，居然！从中盘到终盘密丽叶的黑子不断的被翻成白色。
 
「不，不可能」
 
游戏结束的时候是6比58，不用数也知道密丽叶输了。
 
「哎呀，刚开始都是这样的。」
 
罗玛特どや顔（一副『这么样，厉害吧』）的表情看着密丽叶。
 
看着那张脸密丽叶全力的压抑着给他一拳的冲动，取而代之密丽叶的额头上血管鼓了起来。
 
「再来一盘」
 
就算是无谋密丽叶也要求再度比赛。
 
（角落，棋盘的起点在角落，只要拿下角落）
 
一局游戏就意识到角的重要性，只能说不愧是密丽叶。但是是不可能胜过日复一日玩着游戏的罗玛特的，结果当然是完败。
 
「····再来一局」
 
再度挑战。
 
但是第三局的胜负，棋子被全部翻过去了。
 
当然是罗玛特的胜利。
 
吃到苦头的密丽叶放下棋子投降了，然后问道
 
「你打算会赤龙骑士团吗？」
 
出其不意的提问，罗玛特露出了仿佛忍耐着什么，恋恋不舍的表情。
 
在密丽叶看来，那是想回去的表情。但罗玛特摇了摇头。
 
「为什么？听说你的剑术还算是不错的」
 
「要攻打那个城市的对吧？那种事我做不到。」
 
不言自明的事。每天在哪里和兽人一起生活，甚至还得到了饯别礼，产生感情了。
 
密丽叶留下一句「是吗」就离开了。
 
◆
 
（密丽叶的日记）
 
春。
 
底层的人们开始移居南方了。
 
初期投资虽然有着相当的分量，但通过贸易储存了不少的香辛料，应该不用担心钱的问题。
 
关于罗玛特，继承人已经选定了次男，罗玛特也就放弃了家业。为了避免争端他去司祭那里写下誓约书，对神发了誓言。虽然不被允许回到领地，在王都生活的话就每月给他些生活费。
 
虽然是凄惨的话题，但输了就会那样，不得不引以为戒。
 
夏天。
 
殖民村开始开垦了。
 
第二年的这个时候就会攻打兽人的城市。
 
炎热的季节，但南方更热。真正的敌人不是兽人、也不是城墙或者未知的魔法，而是这酷暑。
 
说起来在城下町里黑白棋开始贩卖了。监修人是罗玛特。
 
单纯明快的规则和不花时间，再加上便宜的价格会卖大卖的吧。
 
走进去随处可见黑白棋的棋盘放置着，连大人也不例外。
 
没有买棋盘的人则在地面画出64格游戏，黑白棋就是如此的在桑德拉盛行。
 
而罗玛特也名声大噪的样子。迄今为止在黑白棋上未曾一败。
 
秋天。
 
殖民村开始种植了。
 
在王城里遇到了罗玛特。看见他紧张得瑟瑟发抖的样子，不由得向他问话，似乎是父王为了黑白棋的指南而召见他。
 
罗玛特回城的时候又是一脸的どや顔。
 
冬天
 
关于殖民村，从传来的定期联络来看是顺利的进行着。但是沿岸的树基本全部砍伐完了，以后不得不从本国运输薪柴。
 
话说回来，城下町里象棋也开始贩卖了。
 
因为是「那个」罗玛特监修的一时大卖，但不久人们还是回去玩黑白棋去了，不过在一部分人里象棋很有人气。
 
春天
 
北方爆发了战争。
 
教会颁布了「为了大义的战争不除籍」的布告。和布告颁布的同时，卡斯提鲁王国攻打了伊戈尔帝国。
 
攻占的是当年产生领土问题的土地，也是一年前，卡斯提鲁王国暗中活动让次子叛乱的地方。
 
卡斯提尔王国付诸主力，而伊戈尔方面只有一个领地的军队负责防御，一瞬间领土就被夺走了。
 
准备实在是太过充分了。卡斯提鲁王国明显事先就和教会串通好了。
 
当然，伊戈尔以聚集兵力准备夺回领地。但是在已经做好防备工作的卡斯提鲁王国面前，不用想也知道伊戈尔帝国的攻击是无用的。最后两国在教会的调解下讲和了。
 
同时，其他国家似乎也慌慌张张搞动作的样子，布拉乌里歇第一次作为外交官在友好国到处跑。
 
大陆现在的状况就像是被一股气塞进箱子里的东西一样，只要一有缝隙就会瞬间爆炸。而当盖子揭开之时，大陆将会被战火包围。
 
虽然是灾厄但也是国家大飞跃的机会。
 
说不定还能成就和当年始祖王等同的成就。
 
说起来，桑德拉城下町举办了黑白棋大会，罗玛特轻易的取得了优胜。
 
我们骑士团的新人····叫什么来着，一开始压制罗玛特，中盘以后就全部被翻过去，败北了。
 
——夏天终于来了。
 
  

35 战争前夜 
[35 战争前夜] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
五月下旬以后麦子渐渐染上了颜色，农村也开始了收割。
 
然后时间推移到了六月下旬的某一日。
 
「圣上有旨！
 
命黄龙骑士团团长巴巴多斯·大卢瑟为大将军，赤龙骑士团团长密丽叶为副将军，率两军骑士团前往南部于二领军的步兵队合流，其后压制兽人城市。」
 
「尊旨！」
 
大胡子巨汉和骑士姬在王座之间拜领王命，由此敲响了战争的钟声。
 
同时，攻城战看似不需要两军的骑士团，实际上骑士团的存在不是对付敌军而是针对自军的存在。如若兽人城市简单陷落的话另当别论，万一燃起了猛烈的战火，军队的秩序就难免混乱。士兵面对死亡心生恐惧而逃亡甚至可能叛乱。因此为了维持军队的秩序自军方面的强大的监督力是必不可少的。
 
「密丽叶殿下，你前往萨拉波纳伯爵领收领2000步兵，最南部的村子是合流地点。」
 
「明白了」
 
离开御座之间后二人谈话。
 
巴巴多斯率领黄龙骑士团的重装骑士、工兵、辎重等后方支援部队，沿兽人城市北边的大河南进。途经安波罗修拉伯爵领同2000步兵合流。然后密丽叶则率轻骑兵的赤龙骑士团发挥其机动性，前往西南方的南领和步兵队合流。
 
南领步兵队合计4000、骑兵队1000、后方支援队300。合计5300的南征军。
 
「赤龙骑士团、出发」
 
城前，密丽叶在500骑士的先头喊道。赤龙骑士团伴随着市民的欢呼声离开了王都。
 
到西南的领地大约300千里，不需要辎重。赤龙骑士团的练度、最合适的道路，再加上轻装，五日即可到达。
 
然后赤龙骑士团和2000步兵合流，从那里开始改为由熟知当地地形的步兵队领头，沿着鲁西鲁河往东南前进。
 
领内多丘陵，只能纵列行军。离开南领后便是广袤的平原。由于军队可以横列前进，前后军队的出发时间间隔很小，使得更块的行军成为了可能，但加上了步兵的现在就很难估计了。
 
「好！在这里休息！马也要好好的喂食！」
 
休息了大约一个小时，越过南领后便是没有村落的草原，马的饲料非常的丰富。但是，只让马在路上边走边吃杂草的话营养就不够，所以要短时间的休息让马好好的吃上一顿。
 
马到小河喝水，骑士们则解决内急。密丽叶也是人，该出来的还是会出来，但男人中间唯一的一个女人，既是是巾帼英雄的密丽叶也还是会害羞的。
 
密丽叶躲到遮蔽物的影子下，虽然说是平原但也不是真的就平平坦坦，隐藏身姿的小山丘还是有的，密丽叶毫无顾忌的脱掉裤子就蹲下了。
 
这种时候虽然不是想成为男人，但密丽叶通常会觉得女人真是麻烦。只是对得一一处理这些麻烦事女儿身感到讨厌。
 
突然，走过草地的声音响起。密丽叶往声音的方向一看，是一个骑士，
 
「啊，非常抱歉」
 
骑士利索地背过脸，带着一脸猥琐笑容按原路返回了。
 
看表情就知道，骑士是故意走过来的。
 
密丽叶感觉很无奈，自己也明白女性成为骑士团长以后，这种人多少还是会有的。出言不逊的人或者偷窥女性私生活的人，不管怎么说都是低劣的行为。
 
但是面对偷窥男，密丽叶并没有涌上羞耻心。行军中的非理性的行为，不分时间场合的家伙算不上是人最多只是野兽。即使被野兽看见了身为人类也什么都感觉不到，无非就是这么回事。不过既然有野兽就要给他适合野兽战斗的场合。
 
「喂！你！」
 
提上裤子后密丽叶在隐蔽处听道。
 
「啊，什么？刚成为骑士的新人对大前辈有什么意见吗？」
 
「我是新人和你做了不该做的事有什么关系吗？」
 
看来是那个有潜力的新人。
 
但是不用说也知道这样下去不妙，战争时期、骑士团内的不和影响是很大的。
 
「还不住手！」
 
现出身形的密丽叶喊道
 
「但是这家伙！」
 
新人骑士反驳道
 
「事故而已，我没有在意」
 
密丽叶说完后，下贱的骑士得意洋洋的离开了。新人骑士则狠狠地瞪着他。
 
那张脸曾经见过，印象中他的剑术还算是过得去，密丽叶挠着头回想他的名字。
 
「你的名字」
 
「是，我叫佐野勉」
 
「佐野是吧，我记住了」
 
「是，不胜荣幸。」
 
佐野当场下跪，密丽叶则往自己的马匹的方向走去。
 
密丽叶想，佐野可能只是在拍马屁，但是他多少还是有些脑筋这一点是肯定的，不管怎么说比起没有理性的野兽还是要好得多。
 
行军每天走20千里。快马事先前往南边的村落，等军队抵达时村民已经备好了饭菜。这也是为了不浪费时间的能让士兵尽量休息。
 
也没有特意搭帐篷的必要，步兵直接野营，骑士用的住处则在抵达前就备好了。
 
然后抵达了最南边的村落，这之后就没有村子了，30千里外就是兽人的城市。
 
巴巴多斯还没有到的样子。
 
「在后面的军队抵达前先休息，人和马都是」
 
在巴巴多斯到达前先让人马适应当地的气候，不得不适应的便是酷暑，在日照下不由分说地夺走身体的水分。不只是身体，大地失去水分，野草也只能稀稀落落的长着。如果没有河的话实在不是人能够生存的地方。密丽叶思考着。
 
结束照看马的工作后就没有特别需要去做的事了，密丽叶便去检查早已运过来的攻城兵器。
 
投石机河破坏锤，攻城战不可获缺的。
 
未知的魔法是从300米远处进行攻击，投石机的射程则是400米，巨大的骨架也可以供人遮蔽身形。
 
而且破坏锤还安装有三角形的厚重的顶面，哪怕是未知的魔法也不能轻易贯通吧。
 
「呼，把他们从城里打出来」
 
密丽叶在脑海里描绘着不远的将来的战斗场面。
 
赤龙骑士团抵达的五日后黄龙骑士团也渐渐抵达了，迟到的理由是因为步兵没能按时集结好。
 
又休息了一天，全军再度出发。
 
前锋是黄龙骑士团，紧接着是步兵，赤龙骑士团则负责殿后以及支援。
 
密丽叶骑在马背上，自信的告诉自己战争就要开始了。
 
那是密丽叶的初战，没有胆怯浑身发热，武者震激烈的就像沸腾的锅一般。体温和平常一样，只是身体里燥热的无法自拔。
 
日落前抵达的是兽人城市以北4千米外的瞭望台，在哪里并没有兽人，也就是说兽人王国意识到了桑德拉王国的意图。
 
在巴巴多斯的命令下，士兵在瞭望台下搭建阵营。阵营是这地地区唯一的房屋，但哪怕是搭建期间兽人的城市那边也没有任何反应。
 
举办军事会议的时候已经是晚上了，外面仍能听见作业的声音。
 
在将军营里集中的是——
 
黄龙骑士团团长巴巴多斯及其副团长
 
赤龙骑士团密丽叶及其副团长。
 
以及率领南领步兵队的四人。
 
以上八人。
 
「首先-——」
 
巴巴多斯做出开始会议的发言。
 
但正是这是外面发生了骚动。
 
「什么事？」
 
密丽叶询问站在外面的骑士。
 
「密丽叶大人！我要一事进言！」
 
营幕外响起叫自己的声音，密丽叶觉得那声音好像在哪里听到过。应该是赤龙骑士团的某人，但究竟是谁？
 
密丽叶站起来，说了一句失礼后便往外面走去，托马斯副团长跟在其后。
 
「你，应该是佐野对吧」
 
在外面的是佐野。是这次行军时记住的一名新人。
 
「我有一事呈报」
 
佐野跪着说
 
「突然间搞什么！你以为这是哪里！你的阵营设置的怎么样了！」
 
副团长托马斯烈火中烧的发起脾气，一个下级骑士居然未经许可就进入只有上级骑士的军议会场。简直就是赤龙骑士团的耻辱。
 
「嘛，副团长没关系的」
 
密丽叶安抚副团长，密丽叶也有点好奇佐野他究竟是诚实还是说仅仅是卖弄小聪明。
 
不管怎么说，不惜打断军事会议想必还是有很重要的事。
 
「说来听听」
 
「那么，能否让我去发布劝降布告」
 
结果居然是这种高不成低不就的发言，密丽叶感觉很失望。
 
「去劝降也不是不行，但我觉得谁去都一样。现在的规模和第一次攻打时并没有什么差距。那么和之前一样，对方应该是选择对抗吧」
 
然后佐野一副得意的表情。是明显还有隐藏的手段的表情。
 
「其实，我和那个城市的主人是同乡，不过也谈不上熟识就是了」
 
哦，密丽叶有点感兴趣了。
 
「那也就是说你多少应该知道那未知的魔法喽」
 
从密丽叶的背后传来了重低音。密丽叶猛一回头，背后的是不知道什么时候在背后的巴巴多斯。
 
「详细的并不清楚，但粗略的构造还是···」
 
听到这番话密丽叶眉头跳动，果然未知的魔法还是有着悬念，如果佐野知道那个原理是真，那就真是能抵万金的情报了。
 
「进来里面」
 
巴巴多斯给出许可。
 
巴巴多斯和副将在最里面，左右是各个大将，而中间这是如坐针毡地跪着的佐野勉。
 
「说」
 
巴巴多斯用尖锐的视线盯着低着头的佐野。眼神里包含了绝不容许说谎的意志在里面。
 
「那个让铁片飞的技术并不是什么魔法，而是一种叫做铳的武器。」
 
佐野一边说一边在地上描绘。而大将们则盯着地面。
 
看着看着，密丽叶觉得很像榔头。
 
但是和榔头不同，密丽叶觉得像榔头的部分是筒。佐野说道。
 
「在细长的筒里面放入铁块，再利用火药的爆发来发射出去」
 
「爆发？」
 
密丽叶询问爆发一词。
 
这个世界没有火药，因此没能理解科学现象的爆发。话虽如此，但魔力在内侧急速膨胀溢出这种类似的现象也存在着。
 
「一瞬间全方位的爆散，这样子现象也可以」
 
听了说明密丽叶「呜呜呣」的嘀咕着。
 
感觉不是这样吧。就这么个东西有可能用铁把铁击穿吗、密丽叶烦恼着。
 
「和吹箭是一个道理。力通过筒实现方向的统一，由那份威力让铁块飞出。确实有可能，知道射程吗？」
 
巴巴多斯说道，但佐野对此摇头。
 
「既然是武器，那么数量多少都有可能准备吗？」
 
「不，我觉得数量是有限的。不如说首先制造就很困难，专门人员以外很难生产。
 
而且我们的国家不在这个大陆而是在海的另一边，因此要从其他地方取得这个武器也是不可能的。」
 
「什么？你是越过大海过来的？」
 
「是，原本是乘船的，但途中遇难，就漂流到这里来了。」
 
「为什么之前不说」
 
「因为没有机会，我的故乡在西边也是理由之一」
 
「···西边、吗」
 
巴巴多斯和佐野的对话在这时中断了。
 
佐野至今为止保密的理由任谁都是可以接受的。在教会的地图上西边是什么也没有的地方。世界究竟是什么样子的，如果问出来说不定会被异端审问掉。
 
「先不管你的故乡了。关于劝降，你觉得你去了对方就会投降吗？」
 
「我觉得应该不可能。但我一定会弄到些什么」
 
面对佐野的回答，巴巴多斯沉默了一会说道
 
「好吧，去做吧」
 
  

36 佐野和信秀 
[36 佐野和信秀] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「第一步成功了」
 
走出帐幕的佐野咧嘴一笑。成功的讨好了密丽叶并取得了信任。虽然在一部分前辈的骑士里会产生不满但怎么都无所谓，不过是马上就会被超越的家伙而已。佐野暗下决心，下一次一定要做出功绩。
 
次日的清晨。
 
佐野受巴巴多斯之命前往兽人的城市。
 
靠近城市后就能发现兽人们在城墙上拉紧了弓弦，还发现在城墙上均等的设置着用幕布盖着的某物。佐野虽然有些在意，但现在有别的任务，就把疑虑赶出了思绪。
 
「我是使者！不要攻击！」佐野挥舞着手臂，用尽全力的喊道。死了就什么都没了，所以这也是理所当然的行为。不过和这一举动相反，佐野其实并不担心会有攻击。
 
原因由之前兽人们的行为举止就可知道。这之前佐野曾经几次听到过关于兽人城市的事，每一件事都可以说是理性而且人道的。倒不如说现在进攻过来的人类反而是偏离人之道的一方。
 
佐野本身就是来自于伦理道德观渗透很深的世界，没理由分辨不出善恶。不过就算明白了他也没打算做些什么。
 
带着自己是强者这种自负，佐野有着「虽然这是一个弱肉强食的世界、但这也是没办法的事情」这种对自己有利的说辞。
 
「后面的军队是来干什么的！」
 
城墙上响起了喊叫声，发出声音的是在兽人中的一个特殊的存在。
 
（什么呀，那是）
 
戴着铁帽，橙黄色的护目镜以及用黑布遮盖着嘴的男人。土黄色的衣服以及略显臃肿的护甲，然后手中拿着手枪。就好像是电视里见过的军人的打扮。
 
就是那家伙了，佐野心想。
 
同时又不解的歪着头想。如果神所给的卡片是【铳】，那么那副军人装备是怎么回事。稍微思考了一会佐野的头脑里浮现出了答案。
 
（应该是类似于【军用品一套】的卡片）
 
佐野在心中认定答案后，朝军事风格打扮的男人喊道：「我的名字叫做佐野勉！佐野勉！我听说过你的名字，你也是日本人对吧！」
 
没有回应。佐野觉得对方应该是被吓了一跳，而这反应对佐野来说是正投下怀。震惊的话内心就会动摇，对方思考力下降以后，佐野自己就能掌握谈话的主导权。
 
「作为同胞我实在是坐立不安，这才请愿作为使者来这里！这个世界各自的立场怎么都无所谓！我仅想作为同胞好好谈一谈」
 
佐野喊道，不过嘴上虽然这么说，但肚子早已经憋笑憋得受不了了。
 
然后对面给出了回应。
 
「好吧！但是首先要下马，并把武器扔在一边」
 
听到这，佐野小小地咋舌。除了听从以外没有其他办法，这么一来用剑抓对方当人质的一手就没法用了。
 
（虽说是同乡，但果然还是没法简单信用。看来不是像铃能势那样的无能之辈。还想着说不定能简单得手呢···）
 
佐野下了马后把剑扔到了地上。
 
「稍微等等」
 
语毕、男人的身姿从城墙上消失了，而城市里突然传出了铜锣声。
 
佐野一惊，不知发生了何事准备把剑拿起，但兽人们却并没有什么异样。
 
（怎么回事？那个声音有什么含义吗？）
 
莫非是暗号？但是是什么的暗号？
 
佐野一边观察四周一边思考。
 
总之那个声音很吵闹，周围的杂音——连车子的引擎声都消失了。
 
然后大门打开了，出现的是骑着大骆驼的先前的男人。
 
佐野没想到出现的会是骆驼不由得后退一步，第二步则勉强忍住了。在他这么做的时候，兽人从骆驼的旁边出现拿走了旁边地面上的剑。
 
「那么你要说什么？」
 
男子冷漠地问道。
 
感觉不能一直动摇下去的佐野大大地吐了一口气冷静了下来
 
「你就是藤原？」
 
面对质问男人点了点头
 
「我再自我介绍以下，我姓佐野，佐野勉。
 
来这个世界的时候是高中生，现在已经超过二十了。啊，还有我的卡片是【还不错的盾】一颗星，因为骑着马很碍事所以没有带来。」
 
佐野一脸世故的笑容。自我介绍的时候若无其事的把卡片的介绍混杂进去，内容当然是胡编的。
 
目的则是制造出一种对方也得介绍自己的卡片的气氛。由此即使对方本不打算提及自己的卡片，佐野也能自然的询问。
 
「我叫藤原信秀，是派遣员工」
 
直率的自我介绍。
 
男人——信秀没有提及自己的卡片。
 
再加上突然的敬语，佐野一瞬间怀疑他莫非是比铃能势还软弱的类型，但又觉得不对地重新考虑了。
 
原因在于信秀的发言并没有给人一种提心吊胆的感觉，反而令人感觉很是圆滑。
 
「那个，我也用敬语比较好吗？」
 
「普通的就可以，这是我个人癖好」
 
「是这样嘛，那就借你好意····然后那个，我确实是军队的使者。要传达的内容想必你大概已经猜到了，姑且是劝降布告。但那怎么都无所谓，我只是想和身为同胞的你说话。
 
偶尔从上面的人那里听说你的事，所以才知道这里的城主是同乡。比起劝降的使者我是为了和你说话才来的。」
 
「既然是使者，不赶紧回去会让那边担心的吧?」
 
「两小时没有回去的话会自动发起攻击的」
 
这也是说谎，不管他回不回去攻击都是在三日后。在那之前军队预定要搭建阵营、养精蓄锐。
 
毕竟是5000的兵力，单是在敌人的门面前驻扎就有着很大的含义。军队光是在那里就能够给城里的人产生威压，说不定兽人还会因为焦躁感而去袭击军营，这么原来正中桑德拉军的下怀，野战可是求之不得的。
 
「···好吧。但是既然你是敌兵，那就得再检查以下你的身体哟？」
 
「没问题」
 
两名兽人靠近佐野的身边搜身，但是并无异常，佐野连寸铁都没有带。
 
（呼，故意做怀疑的行为呀）
 
佐野在心里咯咯笑。这种行为往往和信用是联系在一起的，身为见习骑士的时候在骑士中一边谄媚一边学到的。
 
信秀往城里引路，佐野随后跟上。然后城墙后面是另一个世界的风景。
 
「真、真的假的」
 
佐野不禁流露出感叹，在眼前古代的日本城市存在着。
 
「这、这个城市是怎么回事？」
 
「和兽人们一起建的。因为我一起从事过建筑方面的工作」
 
听到是派遣社员的时候还觉得对方是个笨蛋，是个连正式员工都当不上的落伍者，不过是一个抽到了【铳】的幸运混蛋而已。
 
但是绝不普通，佐野稀罕地把提高了对对方的评价。
 
进入到最近的房子里，里面是久违的榻榻米的房间。坐下后在木杯子里倒满水，佐野像渴坏了似的一口气喝干了。
 
信秀坐在佐野的对面，头盔依旧戴在头上，但口罩和护目镜取了下来。
 
对于露出的面孔佐野没有印象，毕竟是五年前的事情了。当时，在那个白色的房间里面看见的脸如今也没可能还记得。比起那些佐野更在意信秀腰间的手枪。
 
（只要夺走那个就能拿藤原当人质···不、手枪好像是有安全装置的。张皇失措的时候就会被外面的兽人干掉的）
 
想着这些佐野放下杯子。
 
「····有和其他的同乡见过面吗？」
 
首先提问的是佐野
 
「没有。你呢？」
 
「有个一起飞到这个世界的家伙，不过后来生病了。我为了挣医药费就这样来工作了」
 
博取同情的谎言。
 
光用蛮力是不行的，这一点佐野深有体会。
 
「···不错嘛，两个人一起在这个世界生活吗？」
 
「不，那家伙没有来这里，也没有来这里的体力。虽然我也在想办法支持他····」
 
仿佛忍耐眼泪般，佐野紧握双拳
 
「是嘛·····」
 
「恩，不过也是因为有那家伙我才能坚持下来吧」
 
佐野做出一副忍耐泪水勉强挤出笑容的表情。房间的空气变得沉重了。然后仿佛为了打散这种气氛似的佐野问道
 
「刚才就注意到了，那是手枪是吧？」
 
「恩，没错」
 
「那个卡片得到的？」
 
「嘛」
 
「弹药没问题？」
 
「······」
 
没有回答。
 
不回答就是默认，佐野内心认定。
 
（果然子弹是有限的；而且已经快见底了）
 
这样的话，现在应该担心的事就是能不能平安回去。但是佐野心想那也不成问题。既然说了有生病的同乡这种谎，那还是会有效果的。
 
（铃能势，你总算是派上用场了）
 
佐野想着远在他乡的铃能势。
 
「抱歉，问了不该问的。毕竟还有各自的立场。然后呢，有降伏的打算吗？现在的话在我能做的范围内还是能谈个不错的条件的。」
 
「不好意思」
 
「是···嘛」
 
佐野露出悲伤的表情，房间顿时沉寂下来。这份沉默让佐野很自信，因为这意味着自己支配了这场谈话。佐野觉得一切都如自己所料。
 
之后双方随便的闲聊了一会，佐野问道了关于胡椒的问题，不过信秀巧妙地敷衍过去了。
 
「那么，我也差不多该回去了。呆久了产生感情的话，对今后可不好」
 
从席子上站起，一起出门。
 
在门前兽人移交了马匹和剑。和来送行的信秀的距离大约三米，而且信秀身旁还有兽人待命。哪怕接近信秀一步，旁边兽人的短枪都会露出锋芒。
 
佐野判断这个位置是没办法抓信秀当人质了，而且对方还有手枪。
 
「今天能见到你真的太好了，毕竟是这个世界，我们都要加油呀」
 
说完佐野就骑马英姿飒爽地返回了。
 
收获确实是有，佐野确认到的枪只有两把，都是由信秀持有的而其他人没有。同时、从信秀的反应可推出弹药不足。
 
（虽然没能抓藤原当人质，总之还是取得了十分充足情报）
 
遗憾能够消除由此可见战术幅度之广阔。
 
毫无疑问的立下了功劳。
 
再者，佐野想，下次出场就该是长期战的劝降了。
 
（藤原呀，为了我的出场，你可得赶快输的屁滚尿流哟）
 
干燥炽热的空气刺激着肺部，佐野闷声咳嗽了出来。
 
  

37 战争其一 
[37 战争其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
从东方升起的太阳渐渐地由赤红色变成青白色照亮着大地。在南边的大地上，一大群人一边沐浴着日光一边开始行动，他们是正要攻击兽人城市的王国军队。
 
「前进」
 
在大将军巴巴多斯的命令下，庞大的军队开始行动。
 
在最前列的是由西边的大型马拉着的十二台投石机，轰隆轰隆的前进着。其后是转载投石机发射用的石头和油壶的货车，最后是步兵和骑兵的方阵。
 
桑德拉王国此次的作战非常的单纯。
 
首先，在城市北侧用投石机集中攻击。若兽人因承受不了攻击出城应战就由步兵正面迎击，同时骑兵队从侧面突击击溃兽人。
 
兽人不出城的情况，先用石头和油壶打击，充分削减兽人的战意后再陆续派出破坏锤和士兵。
 
这便是前日军事会议决定的内容。
 
黄龙骑士团在左翼后方，赤龙骑士团在右翼后方。其中，密丽叶在赤龙骑士团的右前方，也就是兽人们出城时能在先头迎击的位置。
 
军队现在已经抵达靠近目标2.5千米的位置了。
 
战争就在眼前。
 
密丽叶思考着敌人会如何行动。如果自己是城主的话应该会选择率骑兵队突击，用火攻击投石机吧。毕竟兽人们也有能骑乘的动物，并不是不可能。
 
但是首先兽人们对于攻城兵器有没有一个基本的认识都呢，在密丽叶心中涌上这么一个一问。
 
连攻城兵器都不知道，待到攻击时，兽人们一脸蠢样的连发生了什么都不知道，这种情况也不是没有可能。
 
又或者身为人类的城主了解攻城兵器的恐怖，正面无血色地组织骑兵队也说不一定。
 
和佐野是同乡的城主，密丽叶和他没有见过也没有见过他，但不可思议的是他慌慌张张丑陋不堪的表情却历历在目。
 
在前列的投石机队已经超过了2千米的位置点。
 
身体好热，马每踏出一步，身体里的烈火就仿佛又添了一把薪柴一般。密丽叶被迫切的心情驱使着，独自一人冲入敌阵，仅仅一昧地斩杀敌人那将是何等的痛快。正因为是初战，才会如此的想知道自己所不知道的那份快感，注意到的时候，已经能用眼睛看见扛着梯子的步兵了。
 
但那是不可以的，密丽叶自制着。拼命压抑般使劲的握着剑柄。自己应该率领的骑兵队在这里，不能放任这份冲动。
 
「马上就是了！打起精神来！」
 
密丽叶朝骑兵们喊道。大声喊出来以后，热请似乎也多少得到了些释放。
 
其他的人都一副怎么了吗的表情，骑士们都很冷静。
 
未知的魔法如今也已经被解明了，是对人用的武器不说还有次数限制，实在是没可能与军队抗衡。与之相对的，还是从天而降的数千箭矢更为恐怖。各自都有着类似这样的想法。对于步兵只要持有着盾牌，那也不足为惧。
 
敌人的战术应该和之前一样是先攻击指挥官。知道了这一点就不害怕了。
 
军队越过了1.5千米的位置。
 
密丽叶不禁望向天空，那是一片云朵也没有的万里晴空。来时也曾经注意到，这里和桑德拉王国不同，这里的天空少有云彩。也因为这个原因，这里的天空给人的感觉更为广阔，和天空相比大地是何等的渺小。
 
身体内侧变得沸腾。天是绝对无法触及的，但大地则可以随心所欲，这便是人的梦想。
 
今天的战争，作为序幕来说还不错。
 
现今已经能预见大陆即将发生战乱，自己又能走到何处。带着这份思绪挥舞着手中的剑，想让自己在这大陆上勇名远扬。
 
密丽叶斗志高昂地笑着。
 
——这时候
 
从前方传来咚的闷重的声音，而且是复数。
 
什么声音？密丽叶思考着，同时看着前方。
 
在视野的前方能听见的是风被切裂的声音。
 
然后，突然响起了仿佛要把脑袋都震裂的巨响，同时沙尘漫天飞舞。
 
「怎么了！发生什么事了！」
 
很明显是异常事态。
 
稳住兴奋起来的马，密丽叶反射性地喊道，但是并没有回答。
 
飞舞的沙尘很快变得稀薄，答案自然也就出来了。
 
「什·····」
 
密丽叶不禁发出声音。
 
原本应该是投石机放置的地方，如今已看不见投石机的身影。
 
「刚才的是什么？」
 
「投石机被粉碎了！」
 
赤龙骑士团中发起喊声。
 
——不要慌乱！密丽叶没能喊出这句话，因为她自身已经混乱不堪。
 
究竟发生了什么。
 
投石机几乎全灭，投石机后方的放置油壶的地方正燃烧着熊熊大火，耳中不断传入被烧的人的悲鸣。
 
不明白，什么也看不见。
 
硬要说明白的事情，那就是正受敌方攻击。
 
军队自然是停止前进了，没有损坏的投石机也还有。
 
自己该怎么做。
 
保护剩下的投石机？
 
从什么那里？
 
怎么做？
 
「托马斯副团长！」
 
这一次好好地发出了声音。密丽叶的声音是女子般的声音，在嘈杂的士兵中有着很好的穿透力。
 
「密丽叶团长！」
 
在骑士团中央走出一步给出回应的是副团长托马斯。
 
密丽叶率领右半的骑士团，而左边则交给了托马斯。
 
密丽叶说道
 
「把骑兵分开！然后自由地往城墙方向前进扰乱敌军！我们当诱饵，要尽快避免被敌军全灭」
 
不管是进攻还是撤退现在这样都很危险，密丽叶判断到。
 
军队到现在也还没有重整旗鼓，士兵们仍没有反应过来发生了什么。
 
然后如果有第二波攻击，那么目标将是人。既然如此就骑马冲到对方眼皮下充当诱饵。
 
糊弄小孩的手段。
 
她也明白即使想在立刻骑马其实也并没有什么用。但是，如果不得不趁这间隙行动，之后则交给巴巴多斯就会下达判断。
 
说不定冲到近处就能明白敌人攻击的手段。
 
紧接着从城墙上再度响起声音。密丽叶的身体不由得僵硬起来。
 
在耳边响起了复数的巨响。距离最近的声音就在密丽叶身旁。
 
密丽叶朝左面看过去，失去了下半身的托马斯在空中飞舞，然后啪嗒的落到地上。
 
「啊····」
 
身体不由得缩了起来。即便如此密丽叶也没有放开缰绳，能流利地驯服狂乱的马匹是日常训练的结果。
 
周围的人们不断发出悲鸣。被发狂的马甩落下地的人。没有手的人。失去脚的人。
 
然后，无情的，声音再度响起。
 
赤龙骑士团的某个骑士思考着究竟发生了什么。前方发出的闷响自己有印象，然后注意到时自己已经倒下了。
 
手撑在地上，手腕弯曲着尝试把身体支撑起来，但是很奇怪，没办法顺利的起来，往下一看，自己的腿不见了。
 
「啊····啊····」
 
骑士思考着原因。原本应该是一场简单的战争才对，骑兵们单方面的铲除出来的兽人，就这么简单才对。
 
不存在未知的魔法，应该是这样才对。
 
那么，为什么。
 
对了，这是梦。
 
仔细想想自己听不到声音，因为这是梦。
 
梦，是梦！
 
那么赶紧睡吧，明天还要出军。
 
——骑士就这样断气了。
 
◆
 
从兽人城市放出的榴弹瞬间就毁灭了桑德拉王国的投石机，之后的破坏锤也是同样的下场。
 
虽然攻城兵器数量众多，但一炮下去就基本都丧失了机能。第二发榴弹打在了士兵头上。
 
榴弹集中地面产生冲击，触发信管引起爆炸。
 
和震耳欲聋的声音一起把在场的人就像字面意思那样轰飞。同时周围的人被暴风中的铁片攻击全身受损。
 
血肉横飞。无处不是悲鸣。
 
兽人城发出的攻击把士兵的手、脚乃至生命都夺走了。
 
咚、咚、咚、城墙上断续的重低音。
 
阿鼻叫唤。
 
那里已经化为地狱。
 
四处无不是震破耳膜的巨响、飞扬的尘土、临终前的痛苦叫唤。
 
但是，桑德拉王国军队仍然是停滞状态。
 
撤退的铜锣声化为榴弹的饵食。指挥官的声音也因为断续的炸裂音和悲鸣消失于无形。
 
骑兵队里大多数人都被发狂的马扔下地上无法重整事态。
 
从上空发出的不可视的攻击，一发榴弹的损害其实并不是特别大，但也正因此当事人以外的人没能注意到伤亡，也就没能展开行动。
 
人们仿佛在等候着神明的制裁般一动不动。
 
然后从军队后面绕过来的一骑出现了。一名骑乘着1.3吨的巨马的虎髭大汉，打遍天下无敌手、声名远扬的猛将黄龙骑士团团长巴巴多斯。
 
巴巴多斯靠近城墙方向，城墙上射下无数的箭矢但那就像碎布一样被巴巴多斯身上的由数块铁板拼合的盔甲挡开了。
 
然后巴巴多斯瞪着城墙上吼道
 
「兽人们哟！那里的叫藤原的家伙！首先我为没有遵守战争的礼节道歉！」
 
不输给炮声的巴巴多斯的声音，那是谢罪的开始。
 
原本在这个世界上，战争首先要进行宣战布告，决定好场所和日期再开战。但是这一回是桑德拉王国单方面的攻击，也就是和奇袭差不多。
 
不过在桑德拉王国看来，兽人城所在的位置哪怕没有人类居住也是桑德拉王国的领地，因此兽人城不服从国家就视作内乱，没有必要按照通常战争的规则来办。
 
城墙上弓箭的攻击停下来了，大炮的声音也没有了。
 
巴巴多斯正合我意地笑了笑，接着说
 
「我是黄龙骑士团团长巴巴多斯！敌将藤原！下来和我单挑」
 
决斗，是这个世界理所当然的事情。
 
堪称战场的艺术的行为，既然发起决斗那么接受决斗就是骑士的义务。
 
因此巴巴多斯就赌这一把。
 
王国军的机能几乎停止，败北是必然的了。但是捕获敌将就能讲和，巴巴多斯是这么考虑的。
 
然后——
 
塔塔的声音两次响起，是城墙上手枪的开枪声，目标是谁自然不用再说。
 
「库弗····」
 
巴巴多斯从口中吐血，手枪总共打了四发，其中三发贯穿了巴巴多斯的身体。
 
喀喇、厚重的声音响起，巴巴多斯应声落下。接着马的缰绳也从巴巴多斯的手中脱离。
 
「···快、快逃·····」
 
语毕、巴巴多斯落马。身体落到地上时已经没了呼吸。
 
——巴巴多斯是桑德拉的英雄。
 
见过一次就难以忘记的巨大身躯，其武艺堪称一骑当千，巴巴多斯自身就是一种象征、发出强烈的光芒。是就连地方的步兵都知道的人物。同一个战场的人时常像说自己的事那样诉说着他的功绩，只要巴巴多斯在前面士兵们一定会跟随其后，就好像是黑暗中的耀眼的援手。
 
那样的巴巴多斯轻易的就死了。
 
这便是导火索。
 
「w，waaaaaaaa!」
 
好像解开了束缚似的某个步兵喊叫出来，推开人群逃走了。之后就如同决堤之堰一样，其他的士兵们也行动起来。
 
逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！
 
从混乱到恐慌。
 
但是那背后「咚」沉闷的声音再度响起。朝着逃亡的人们毫不留情的放出了铁弹。
 
◆
 
崩坏的桑德拉王国军。
 
没有一个人不想从那恐怖的世界中逃出。然后首先抵达阵营地的是没有失去马的骑兵。
 
他们也不例外，纯粹的恐怖。
 
控制住暴走的马匹，勉强逃了回来。
 
营地里现在也还有骑兵不断逃回来，然后摔倒在地。
 
阵营里听不见炮声，是攻击停止了呢还是说声音传达不到这里。
 
「什么呀···什么鬼、那是什么呀！」
 
一个骑士咆哮道，他的内心现在也还很慌乱。
 
眼睛看见的是来自距离一千米以外位置的攻击，原本应该逃回来的，但是距离城市两千米远的骑兵被轰飞了，就像是阻止逃跑似的。
 
肉沫飞散，和血混杂的泥土像雨一样落下地面。但即使那样骑士依旧策马扬鞭，然后逃脱了。
 
光是回想起来就让人想吐的恐惧，昨天还在一起的同伴毫无抵抗的就逝去了，就连发生了什么也不知道。在有着雷鸣一般的声音的地方，那里没有一个生还者。
 
腿打颤的人，上齿打着下齿的人，哭泣的人。
 
恐惧的表现虽然是千姿万态，但所有人都是在恐惧那闻所未闻见所未见的攻击。
 
其中有一个一边跑一边喊叫的人。
 
「巴巴多斯殿下，巴巴多斯殿下在那！」
 
那是密丽叶。他和其他人一样面无血色，但她依旧寻找着巴巴多斯。
 
「有谁知道巴巴多斯在那」
 
密丽叶不知道该怎么办，因此才寻找身为大将军又身经百战的巴巴多斯。
 
密丽叶见到黄龙骑士团的副将，马上询问巴巴多斯所在，但是，答案和她的期待相反。
 
「巴巴多斯殿下一个人····可能已经····。没有回来的时候让我们迅速撤退回国」
 
「怎么会····」
 
密丽叶用尽全力的思考，巴巴多斯死了。
 
密丽叶要接替大将军的位置。
 
「呜·····噢噢噢噢！」
 
密丽叶当场呕吐起来。没有人责难她，呕吐物在战场是很自然的东西，在这样凄惨的战场中更是。
 
「那种就是战争吗····那就是我期望的战争吗···！」
 
拳头捶打地面。苛责密丽叶的是无力感。就好像过去去探访大灾害地的时候，承受神的愤怒，无法反抗、无能为力的绝望。
 
之后，黄龙骑士团副团长提到关于今后的事宜。
 
马匹因为全速逃到这里已经没法动了，而且也不能不等待逃散四方的士兵。
 
只有两个人的军事会议的结论，在这里休息一天以后往北边撤退。
 
阵营里的士兵们想着。那个攻击能够涉及多远。该不会连这里也。
 
士兵中怀揣着这样的恐惧气氛，时间流逝到了夜晚。
 
——然后，他们还不知道，敌人的攻击才刚刚开始这件事。
 
  

38 战争其二 
[38 战争其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
与攻打兽人城的数千军队相对，30门四斤山炮伴随着嘈杂的噪音吐出了飘渺的白烟。人类如同蝼蚁般被射出的炮弹蹂躏殆尽。而我则在北门上眺望着这一切。
 
一年，和桑德拉王国进行交易的这漫长一年我一直在为战争做准备。用和桑德拉王国交易所得到的财产在北、东、西墙上各设30门四斤山炮，合计90门。不用担心钱以后，把炮弹准备到怎么用都用不完的程度。
 
而且在训练兽人的同时学习着炮术，而已经会了的武技也把熟练度提高了一个档次。也提高了配合水平，通过各城门设置的有线通信机使得流畅的集团防卫有了实现可能。
 
通过这些就可以明白，城市的战斗准备已经到了完全的程度。
 
敌人的战力也大体把握住了。以前被俘虏的罗玛特曾自豪地说着骑士团是如何如何厉害，我也由此知道了人类的军队能做些什么。
 
这个世界的战斗和中世纪的战斗并没有什么区别。确实，和原来的世界相比这个世界的某些人类已经远远超出了人类的界限，但即便如此我也不觉得这些人能战胜各种各样的兵器。
 
所以，眼前的结果是理所当然的。敌军像崽蜘蛛那样像四面八方逃亡着。而我也没有停止炮击，朝着逃亡的敌军奉上榴弹浴，必须在这里进行彻底的打击。
 
大炮依旧攻击着敌军，这个时候，脑海里突然想起了三日前出现的同乡的面庞。
 
名字叫做佐野，说实话我觉得他就是个形迹可疑的男人，言辞的细微之处能察觉出他在打探这边的情况。虽然可能是我的错觉，但不管怎么说现在都是敌人。而且虽然说是同乡，过去也可能想念过但现在还是城里的兽人们更加重要。毕竟就算是同乡，也终究是外人怎么可能比的过常年生活在一起的兽人呢。但姑且也算是有点缘分所以我也想帮他一把，不过发出炮击的我说出这种话也是挺奇怪的。
 
「停止射击！」
 
逃跑的人渐渐脱出了射击范围，我也就渐渐停止了炮击，用望远镜看过去也只有尸体。
 
分出胜负了。我方的死伤为0.同时也拜敌人从正面打过来，西边的牧场和新住宅、东边的农场等均没有损害。说是完全胜利也不为过。
 
我对兽人们发出回收弹药的命令，且除一部分留在城墙上的兽人外，其他人通通在北门内侧集合。
 
接下来就是掠夺的时间了。把敌人随身携带的武器防具以及金银通通回收，随便也给负伤的敌人治疗吧。
 
「那么出发吧」
 
朝集合好的兽人们说明完接下来要做什么后打开了北门。如果被反击我可着不住，所以我就开着96式装甲车去。同时，狼族的人负责架势另外两台卡车。
 
我开着装甲车在前方，兽人们则组成一团一边警戒一边缓慢前进。
 
出门右手边很快就发现了敌军的尸体，名字好像是巴巴多斯没错。他旁边的马似乎因主人的死去而感到悲伤，把头伸向了巴巴多斯的脸部。
 
我也有卡特里娜在，因为这个的缘故吧，胸中多少有些苦闷。
 
就这样一直前进的话，能看见某个人正站起来逃跑。留在那里的人大都是遭受过炮击的，不过是数人而已，没有必要去追击。
 
凄惨的光景在我眼前展开。我把驾驶席上的窗口打开，从那里看过去。那仿佛要盖住整个视野般的凄惨至极的光景，我确确实实烙印在了眼里。
 
「呜····」
 
「痛····好痛呀···」
 
能听见还活着的人的声音，我没有闭上眼睛盖住耳朵，因为在这里的也是当我和兽人败北时将遭遇的。
 
「桑德拉王国的士兵们！不想死就不要抵抗！我会给你们治疗！但反抗者杀无赦！」
 
我全力的吼道。
 
当然来之前和兽人们提到这一点是遭到了所有兽人的反对。他们认为既然是人类单方面的攻打过来的，就不应该那么天真而是应该赶尽杀绝。
 
十分合理的想法。但面对兽人的反对我提出了几个理由。
 
其一、士兵大多数都是被强制征兵过来的，绝不是自己想打过来。他们只能听从王或者领主的命令而没有自己的决定权。因此农民兵也是被害者。
 
其二、如果抓到骑士说不定能换钱。但也不是所有骑士都可以，比方说佐野虽然是骑士但不是贵族，不过罗玛特那样的贵族说不定可以换钱。
 
其三、救助受伤的人说不定能从中出现理解兽人的人类。事实上、罗玛特在被俘虏的时间里也和兽人成为了朋友。一开始可能是假装的，但后来确确实实成为了能一同欢笑的关系。
 
其四、把有后遗症的人送回去也能让那边不愉快。单是把那些残废的生活有困难的人送回去，就能给国家增加不少负担。
 
和原来的世界不同，这里应该没有所谓的社会福利制度，而能提供给残疾人做的工作也几乎没有，他们就不得不依靠某人才能生活下去。受伤的人和周围的人都会产生不满，而那份感情将流向何处呢，说不定会发生比杀人更为残酷的事情也说不一定。
 
考虑到这些兽人们渐渐的能够接受了。
 
掠夺和救助工作展开。
 
给受伤的人进行简单的应急措施以后放到骆驼荷车上面，搬运到西边的新住宅里。
 
剥下的铠甲武器等则堆放在卡车里。
 
这里交给兽人们也没有问题，之后就该逃走的敌人了。
 
敌营的位置已经掌握了，待夜深人静以后就展开攻击。
 
我可没打算简单的原谅他们，我要把攻击这里的后果深深地刻到他们的骨髓里。
 
◆
 
在轰鸣和悲鸣响彻的战场里，有一个人隐藏气息潜伏着，他就是赤龙骑士团的佐野勉。
 
佐野躲在死掉的马的影子下瑟瑟发抖。在近处依旧能听到猛烈的爆炸声，每当这种时候佐野就身体一震然后有马上蜷缩起来。
 
佐野思考着那到底是什么。
 
强烈的爆炸声、某个人的死亡。
 
思考着是不是某种魔法，害怕得冷静不下来，只祈求着赶紧结束这一切。
 
然后声音停了下来，周围得到了短暂的平静，佐野悄悄的抬起头。复数的尸体和伤员在周围，站着的还有几个人，但也相当痛苦的样子。
 
佐野思考着莫非桑德拉王国的军队全灭了，但周围的尸体实在是太少，最后得出了逃跑的结论。
 
佐野改为仰躺的姿势，已经没有活动的力气了。光是活下来就已经很不错了，佐野的心里充满了这样的想法。
 
在血泊中看着天空，思考着。
 
（我活下来了）
 
活下来，从那个地狱般的世界中幸存。周围尽是悲鸣哀嚎，应该是那些伤势严重到无法活动的人的声音。
 
但佐野手脚都能活动，四肢健全的在那里。
 
佐野的心里开始涌上一种自己果然是特别的感情。
 
紧接着周围的声音发生了变化，那是绝望一般的声音。难道说、佐野仰起上半身远远地看见兽人城的城门渐渐打开。
 
然后那里出现的是——
 
「车···？」
 
什么？怎么回事？佐野感到惊慌失措。
 
三台车子往这边缓慢开过来。其后跟着手持武器的兽人。
 
（会被杀掉····！）
 
佐野思考着，无意识的拔出剑。那把剑当然是铃能势的东西。
 
但一瞬间感觉到违和感，佐野看着剑，然后惊愕了。拔出的剑断成了半截，剑的前端不见了。
 
思考着为什么，但当他看见腰间的剑鞘后就立刻理解了，铁的碎片刺穿了剑鞘。
 
「这什么鬼！」
 
榴弹炸裂以后，死亡的碎片朝佐野袭击而去，这个【还不错的剑】在碎片下保护住了佐野。
 
「屎、这个垃圾」
 
佐野把剑砸在地上，从腰带上取下剑鞘后，就一个劲的往北走。途中还从尸体上抢下一把剑。
 
「哈、哈、哈」
 
不管肺怎么痛苦也没有停止脚步。然后身体迎来极限，佐野当场扑倒在地。
 
「什么呀、那是！那是什么呀！」
 
佐野看着的是汽车，而且是军用车。他一边整理呼吸一边考虑着。正因为是现在才明白，敌人的攻击根本不是魔法或者其他什么鬼，而是原来世界的武器——大炮。
 
（畜生！藤原那坨屎居然骗我！）
 
佐野非常愤怒。
 
自己被骗的事、信秀还有其他武器的事，佐野无比愤怒。
 
原本信秀就没有骗他，只是什么都没说而已。
 
「绝不原谅····」
 
佐野的心中溢出愤恨，但现在没有发泄这愤恨的办法。总之活下去是最优先的，但那也相当的困难。
 
佐野很明白自己不能再回骑士团了。
 
作为劝降使者回去的那天，自己向指挥官报告对方只有手枪而已，不足为惧。也可以说敌人很贫弱，除了手枪就没什么特别的武器了。
 
（我怎么知道会有大炮！那根本是犯规）
 
佐野的心中再度涌出对信秀的恨意。
 
（说来说去那家伙的卡片到达是什么。【铳】【大炮】【车】，到底给了那家伙什么）
 
自己从神那里得到的是【剑的才能】【小】【★】
 
就只有这样。
 
这不公平、佐野再度在胸中发出对信秀、对神的抱怨之声。
 
不一会佐野决定总之先向北返回。食物的话只要称军队不在的时候从村子里抢就是了。至于马，只要沿着河走一两匹失散的马还是能遇上的。
 
佐野缓慢的在荒野中前行。
 
明明没有受伤，但身体却很沉重。一屁股坐到地上，在腰间的口袋中寻找食物。里面有半天分量的粮食，佐野吃了一点取出来的肉干，在取得食物之前不得不节约了。
 
饥饿增幅了他的恨。
 
（藤原、唯独那家伙绝不原谅····一定要杀了他···）
 
不，不只是针对信秀。
 
把自己送到这个世界还只给自己下等卡片的神、白痴地正面攻击的无能指挥官、制定这次战争的王乃至城里的人们。
 
自己的不幸是别人的错。
 
这就是名为佐野的男人。
 
这时佐野的脑海里浮现出铃能势的面孔。
 
（对了，会铃能势那里去吧）
 
自己借给了铃能势大恩，铃能势能在这个世界活下去是托自己的福，佐野认真的思考着。
 
（事态冷静下来之前先躲那儿吧）
 
jili，响起了踩踏地面的声音。
 
心脏猛地一跳，佐野握起剑一跃而起。然后看往声音的方向。
 
在那里的是无数的发光的眼睛，那是叫做林克斯的大型猞猁。
 
「看来是不用担心食物问题」
 
佐野会心一笑拔出剑。
 
他的双眸虽然昏暗但依旧准确地把握住了林克斯的行动。他的双儿准确地感觉着林克斯的气息。
 
架着剑向一旁倒过去。
 
复数的敌人。
 
佐野的本能、【剑之才】意识到侧面的回击是最重要的。
 
稀里稀里的四匹林克斯靠近过来，但佐野还有余裕。至今为止已经打倒了数十野兽，甚至连熊也打倒了。
 
算不上敌人、佐野暗想。
 
「让我赐给你们名字吧。
 
你、你、你还有你全部叫藤原。
 
杀」
 
期间、四匹林克斯一同向佐野袭击而去。
 
「杂鱼」
 
伴随着气势、从左往右的一文字斩。
 
切裂一匹的前脚和喉咙、打碎第二匹的头盖、然后是第三匹的眼——
 
「——诶？」
 
从佐野的空中露出痴呆的声音。
 
剑切断第二匹的头盖后，被卡在里面停住了。
 
双手所持的剑的前端挂着两匹林克斯，仿佛要被那重量甩出去一般佐野先前摔倒。
 
这时候第三匹林克斯因为前两匹而导致姿势的崩溃。
 
而第四匹林克斯猛然向佐野扑过去，咬住了他的左腕。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
林克斯死死咬住，佐野的架势也因此崩溃。在剧痛的冲击下不由得放开了手中的剑。
 
「混蛋！放开、放开！」
 
佐野即使倒下也拼命地想把林克斯扯下来，但林克斯死死的贴着佐野，哪怕被殴打也不松开。
 
血从佐野的手腕不断流下来。渐渐佐野没有了力气。
 
然后佐野看见，第三匹就在近处。
 
「真的假的····！」
 
第三匹林克斯瞄准了佐野的脑袋，佐野用空着的右手保护脑袋，前腕部被对手咬住。
 
被两匹林克斯咬住的这样，时间慢慢流逝。
 
肉食动物一刻也不曾松开咬住的猎物。只要不制止的话血就会一直流下去直到死亡，自然的残酷就是如此。
 
因此被两匹林克斯咬住手的佐野也不会简单的死去，只能慢慢体会着死亡。
 
「骗人····的吧/不要····不想死···这样子···」
 
佐野身为剑的门外汉依旧打倒了猪、熊等。切断他们身上分外厚重的肉骨。通常，姑且不论猪哪怕是剑的熟练者要打倒熊也是很困难的。那么为什么佐野做到了？一切都是因为【剑之才】和【还不错的剑】二者一起。
 
佐野的剑术已经习惯了【还不错的剑】
 
依赖剑的品质和锋利、这就是佐野的剑术。因此，当剑变钝成了【普通的剑】的时候，佐野的剑术也就成了三流剑术。
 
「谁···救···神···」
 
眺望着夜晚的星之海佐野嘀咕着。
 
向神祈求再一次的机会。
 
「藤、原····铃、能势」
 
只要能救自己谁都可以。
 
不再考虑复仇，这样考虑着佐野喊出信秀的名字。
 
这一次该你救我了。这样呼唤着铃能势。
 
「····救···我···」
 
但、无法传达给任何人。
 
  

39 战争 其三 
[39 战争 其三] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
深夜。
 
点亮着车灯的两台卡车和装甲车并列在北门里面。包括两名驾驶员、32名狼族和30名猫族合计62人在车前排好了队列。
 
基于对狼族的信赖和猫族在晚上视力占优势，拜托各族长率领他们参加今晚的夜袭。也就是说在这里的都是两位族长精挑细选出来的。
 
我站在他们前面观察着他们的表情，每一个人都是干劲满满的样子。
 
这时意外的发现，米拉也在队列里面。和当初离家出走时不同，现在已经很有成熟感了。
 
她用认真的眼神盯着前方。
 
她是否还仇恨着人类呢？
 
虽然想把她从队员里面剔出去，但吉哈尔族长也不可能什么都没考虑就选她的。所以我决定相信她不会被私怨束缚乃至打乱步调。
 
然后，我向所有人说道：「现在，发起攻击。但这不是以屠杀敌人为目的的攻击。」
 
所有人都沉默着听我说。
 
想必是因为他们有着被选择的人的自觉的缘故吧。毕竟如果是平常早就议论纷纷了。
 
我接着说道
 
「敌人已经无法战斗，也不想战斗了吧。但我们要战斗到将敌人的心灵彻底粉碎。
 
嘛，简单说就相当于是恶作剧之后的恶作剧。
 
因此，在这样的战斗里负伤也太蠢了，就以安全第一为原则行动吧！
 
上车！」
 
号令之下，狼族和猫族乘上了两台卡车。
 
而在卡车的后面四斤山炮则被紧紧捆着的绳索牵引着。
 
「一号车、乘车完毕」
 
「二号车、乘车完毕」
 
在装甲车的驾驶席上，分发给各驾驶员的步话机传来了联络。
 
我这边也准备万全了。
 
「出发」
 
通过步话机发出指令的同时，我踩下了装甲车的油门。
 
「注意安全」
 
吉哈尔族长来门这边送行来了。
 
只有我一人乘坐的装甲车行驶在先头，通过城门向荒野驶去。
 
距离敌营仅仅4千米。
 
为了不把牵引着的四斤山炮弄翻，抑制着速度前进着。
 
十分钟后接近敌营了。从营地传来了咣咣咣的声音。
 
是为了告知夜袭的声音。
 
因为打着车灯，我们这边的到来被敌方察觉到了。
 
不过完全没有问题。
 
各车辆在距离营地500米的位置停了下来。
 
兽人们纷纷下车，派兵着手四斤山炮的准备，我则从驾驶席往装备了12.7mm的重机关枪的展望塔移动。
 
【12.7mm重机关枪】6亿元（原价600万）
 
机器的操作我已经通过自卫队的【教科书】学习完毕了。
 
12.7mm的大口径弹丸，以及优秀的连射性能和一千米的有效范围。
 
说白了，只要有了这个基本上什么敌人都可以打倒。不过今晚的使用也得等敌人往这边冲过来。
 
不久四斤山炮的准备结束了。
 
「预备···开炮！」
 
在我的号令之下，两门四斤山炮发出了咚咚的声音。
 
没有特意瞄准某个目标的炮弹随意地落在敌人广阔的阵营里。
 
——————秘技：华丽分割线——————
 
入夜
 
在阵营地的帐篷里，密丽叶脱去盔甲在床上休息。
 
虽然闭上了眼睛，但怎么也睡不着。一考虑到敌人的事自己无论如何也无法入睡。
 
突然，咣咣咣、远处传来了瞭望塔上设置的大钟的声音。
 
该不会！密丽叶猛然起身。
 
然后，那个该不会应验了。
 
「敌袭！敌袭！」
 
外面传来的是通知敌袭的呼喊声。
 
「库！」
 
密丽叶面露难色的同时拿起剑走出帐篷。
 
「逃啊！会被杀的！」
 
「快逃啊」
 
外面一片混乱。
 
士兵们没有一丝一毫的战意。一心只想着逃出营地。
 
这么一来自然也是没法反抗的了。
 
密丽叶马上开始思考撤退。
 
但是，哪怕要撤退也有不得不做的事。
 
「辎重怎么样了！有谁知道吗？」
 
目前，辎重的管理是最优先事项。没有食物人就没办法生存，这是理所当然的道理。
 
但密丽叶的声音没有传入哪怕一个人的耳朵里。每个人都慌于逃亡北方。
 
「喂、你！」
 
密丽叶抓住从眼前通过的骑士的手腕。
 
骑士不爽地瞪着密丽叶。
 
那态度完全没拿长官当长官。
 
但是，没有指责他的时间。
 
「现在去看食物的情况，跟我来」
 
「···为什么！」
 
「什么！」
 
「放开」
 
那名骑士已经完全没有弥补上下关系的余裕了。
 
骑士一把甩开密丽叶的手。但密丽叶的魔力是常人的一倍，没那么简单松开。
 
骑士不爽地说道
 
「食物怎么样那是辎重队的事！那么在意那你自己去看呀」
 
密丽叶松开了手，只是呆然地看着骑士离去的背影。
 
然后，南方传来了咚的声音。
 
「是那个声音」密丽叶想着。
 
在兽人城也曾听过的不可视的攻击的声音。
 
之后、营地里传来了仿佛是在脑髓里震响般的声音。
 
由此士兵的混乱更加一发不可收拾，他们面露拼命的神色往营地外逃去。
 
而那个男人则骑上了密丽叶栓在帐篷前的马逃之夭夭了。密丽叶甚至没能责备他，仅仅是看着他离去了。
 
南边再度响起了轰的声音，营地的某处也随之响起了激烈的声音。
 
密丽叶的心中重新回想起了白天的恐怖。
 
但就是这时候，密丽叶注意到了某件事。
 
在兽人城的时候，数十的敌人的攻击声现在只有区区两个。
 
如果军队团结一致的话说不定还有机会战胜敌人。
 
但很快的，密丽叶摇了摇头。
 
（都到了这种地步还说些什么，军队现在这个样子已经什么都做不到了。）
 
已经连军队都算不上了，这是因为自己身为将军的不成熟导致的。
 
如果巴巴多斯还活着的话，他会怎么做呢。
 
一边这么想着，密丽叶一边为自己的窝囊流下了眼泪。
 
「混蛋！」
 
密丽叶一口气地大声骂出来，把多余的想法全部舍弃掉了。
 
现在要考虑的可不是那种事，而是军粮。
 
食物是必须的。
 
北方的村子距离这里有2.5千米。但现在这个状况谁都没有搬运粮食的可能性很高。因此密丽叶赶往粮食库。
 
抵达粮食库后，有一个往荷车上堆食物的民兵在。
 
对方似乎注意到了密丽叶在走过去，两人对上了眼。
 
「骑上大人」
 
民兵低着头说道，但手并没有停下来。
 
密丽叶走到近处问道
 
「你不逃吗？」
 
「是、みんな腹すかせちまうでしょ。但别看我这样、好歹我也是辎重队的班长。其他的四名队员都逃了」
 
有着红褐色肌肉的民兵。头发乱蓬蓬的、不曾修理的胡茬，至于他的笑容哪怕是奉承也算不上好看。
 
但密丽叶觉得这样的他反而是比谁的了不起的骑士。
 
「我来帮忙」
 
自己也必须把力所能及的事情做了。
 
「啊，那么能麻烦把马牵过来吗？」
 
「恩，明白了」
 
密丽叶听从男人的指示前往栓马的地方。
 
然后她边走边思考着。有。
 
还有的。
 
认真尽责的士兵仍然还有。
 
光是这样就让密丽叶的心热乎了不少。
 
不久密丽叶到了栓马的地方，在那里已经没有马匹了。
 
应该是被什么人骑走了。
 
密丽叶一个、两个、三个，挨个检查阵营地的马场。
 
然后第四个地方，还有一头马留了下来。
 
那匹马非常兴奋，缰绳裹成一团，而马则仿佛要将木桩给拔起来一般发狂着。
 
十分的危险以至于没有人敢接近。
 
密丽叶拉住缰绳，用她的豪腕拉扯并喊道
 
「淡定」
 
强有力的一声
 
马打了一激灵，头也了垂下去。
 
密丽叶是强者，是必须服从的对象，马一瞬间就明白了。
 
「好好，好孩子。|」
 
密丽叶抚摸着马头。
 
这是骑乘用的纤细马匹，原本应该选牵引用的巨马才对，但如今也不能再讲究什么了。密丽叶牵着马向食库走去。急匆匆的前进着，在营地里已经没有人了。
 
但仍然能够听到敌人的攻击声。攻击的目标没有固定，在营地四处都能听到激烈的响声。
 
终于密丽叶抵达了食库。
 
她的口中发出了轻微的声音
 
「誒·····？」
 
惊讶。
 
食库的大型帐篷依然倒塌，堆放食物的荷车已经没有了踪迹。
 
不，不对。
 
荷车没有消失，在那里能看到零零碎碎的荷车的碎片。
 
敌人的攻击连这里也···。
 
然后——
 
「啊·····」
 
密丽叶的嘴唇颤抖着。
 
在倒塌的帐篷的入口处能看见脚。
 
究竟是谁的。
 
密丽叶用颤抖的手腕将帐篷卷起，在那里的是倒在血泊中的民兵。
 
「喂。你」
 
密丽叶摇晃着他的肩，但是没有任何反应。
 
当然的，因为他的腹部有一个巨大的缺口。
 
「啊···啊····」
 
为什么，密丽叶思考着。
 
敌人的攻击声一次也才两回。
 
这广大的阵营里面无损的地方几个要几个有几个。
 
为什么是这里。
 
不能接受，无处可去的感情萦绕在密丽叶的心中。
 
「神！啊啊，神啊！」
 
密丽叶仰天喊道。
 
那是愤慨。
 
「我们究竟做了什么！为什么要将这试炼降于我们」
 
除了喊叫以外还能做什么呢。
 
在这宽广的营地里。
 
只能认为民兵所在的地方「凑巧」被敌人攻击了的这一切都是神的旨意。
 
那么现在兽人所做的这一切不也是因为神吗。密丽叶把心中的感情朝上苍倾吐。
 
但是，那里没有任何回应。
 
密丽叶叫了一会后，把附近的食物收到袋子里乘上了马。注意到的时候攻击已经停止了。
 
火矢从身后飞来，点燃了营地。
 
「永别了」
 
和连名字也不知道的民兵告别后密丽叶扬鞭而去。密丽叶朝北方前进，密丽叶朝途中遇到的人喊道。
 
「北方，一直往北走到走不动为止」
 
敌人都已经特意来攻打营地了，那么追击逃兵也是必然的。
 
究竟能有几个人幸存下来呢，密丽叶感到很绝望。
 
但是，敌人的追击意外的没有来。大约25千米的路程。
 
离开营地5千米知道没有追兵以后，密丽叶和士兵汇合沿着河川前进。
 
粮食几乎没有了。为此只能杀掉几匹马充当食物。
 
所有人都筋疲力尽。
 
几乎没有睡觉。
 
但即便如此他们也仿佛身后有什么在追逐般前进。然后天亮了。
 
日出后，夏日的炎热更是夺走了人的体力。
 
一个接着一个，士兵渐渐脱离集团。
 
还没有到村子吗？应该能看到了吧。
 
无数次的思考，密丽叶无数次的眺望着远方。
 
然后看见的是村子方向冉冉升起的黑烟。
 
难道。
 
不可能、不可能、不可能。
 
密丽叶的胸中充满了强烈的焦躁感。
 
「唔！」
 
密丽叶骑着马离开了集团。
 
奔跑着奔跑着，然后抵达了。
 
在那里的是烧得乌漆麻黑的村落。
 
木制的东西仍在燃烧着，黑烟悠扬的往上飘去。
 
「啊啊····」
 
已经考虑到多少次了呢。
 
为什么、密丽叶在心中叹道。密丽叶骑着马返回了集团。
 
一直站在这里的话其他人也会来的。
 
如果让他们看见村落的现状，他们的心会被折断的。回到集团后，一名骑士向密丽叶问道
 
「团长，村子····？」
 
密丽叶没能回答。
 
咬着牙把要说出口的话吞回去。
 
说出口的话，那一定是软弱的话语吧。
 
要说的话，应该要毅然决然的说。
 
「在这里休息。」
 
密丽叶只传达了这一点。
 
其他人都领会了吧。
 
什么都没能说出口。趁着休息，密丽叶给马也喂了食物，一群人再度向北前进。
 
「团子，下一个村子···」
 
话语的最后骑士没能编织出来的词语，不安的表现。
 
说不定，下一个村子也遭受了兽人的魔掌。
 
「没关系、没关系的。所以在稍微加把劲」
 
空虚的激励。
 
密丽叶的心中只有不安。
 
  

40 戰爭其三 
[４０話 戰爭其三] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在前頭的是我所駕駛的裝甲車，接著後面兩台貨車並排著，在晚上的荒野上揚起著沙塵並奔馳著。
 
不久後到達的是，桑德拉王國軍為了利用的建造的補給地，從南方數來的第二個村莊。
 
在村莊方面，經由城鎮的攻防戰捕捉來的人們大概得知了。
 
為了攻下城鎮，特地的從下層居民中引渡來的村民們，從都市開始像一根線一樣的連接過來的村莊。
 
順便說一下，第一個村莊已經被焚燒殆盡了。
 
那個時候有防止加害居民。
 
用喇叭聲把村民們從村莊趕出去，並且說明了桑德拉騎士團的下場之後，請居民們急忙的準備了旅行的行李。
 
雖然是單方面的對話，但是在三台大型車輛的陣容下，居民們也不得不遵從。
 
那麼現在，我們眼前則是第二座村莊。
 
在木柵欄的基地下，有著無數的帳篷佇立著。
 
我首先響起了問候用的鳴笛聲。
 
在安靜的土地上，恐怕會格外的清晰吧。
 
在駕駛座上打開了窗口，開始聽到無數吵雜的人交談聲。
 
然後取出了【擴音器】。
 
【桑德拉王國軍失敗了，請村長出來吧。】
 
被廣播著的我的聲音在這空曠的荒野上回響著。
 
過了一會兒，村民們帶著武器跟不像武器的農具走了出來。
 
最前面的壯年男子恐怕就是村長吧。
 
【你就是這裡的村長嗎？】
 
既使靠近了還是使用著擴音器講話著。
 
【桑德拉王國軍戰敗了，這是事實，妳們還是趕緊的退出村莊吧。】
 
"怎麼會這樣！"
 
村長的悲鳴聲喊道著。
 
村民們也變得喧鬧而吵雜著。
 
【我給妳們兩個選擇，一是留在此地失去性命，二是拿起行李往北邊移動，因為南邊的村莊已經被摧毀了，那麼你們要選擇哪個！】
 
當然，並不打算殺死她們。
 
她們是下層的民眾。
 
因為國家的援助而來到了這裡，作為開拓民們居住著。
 
也就是說它們什麼壞事都沒作過。
 
雖然是敵國的人們，但是這樣毫不講理的殺死實在是不忍心。
 
如果不妥協的話，我也只會開始在村莊放火，強硬的趕走她們而已。
 
然後村長跟村民們妥協之後，以"馬上離開"為由，而需要一些準備時間。
 
不久，確認了村民們都盡數離開後，獸人們開始在村莊上放火。
 
由於空氣乾燥，火苗一下子就延燒開來。
 
村莊被一片紅通通的光所壟罩著，被大火所吞噬著。
 
"您辛苦了。"
 
對著辛苦工作回來的獸人們給予慰問的話。
 
天空已經漸漸的轉向黎明。
 
從漆黑的天空，在地平線的那頭射出了白色的光芒，那一絲僅有的光明。
 
"從現在開始我們返回城鎮吧，在那之前先在這稍事停留一下吧。"
 
說完，便開始從車廂後座拿出【便當】給每個獸人們。
 
當然這不是一開始就準備好的，而是剛才購買的。
 
【汉堡便当】【×63】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
 
特意參予夜襲的人必須得給予獎勵才行。
 
稍微，奢持點也是不錯的樣子。
 
不過，雖然說奢持，但也就是日幣５００左右的超商便當而已。
 
僅管如此大家還是眼睛睜的大大的，一臉幸福的享用著漢堡，綻放著美味笑容的樣子。
 
吃完飯後，車輛開始轉向往城鎮移動。
 
距離城鎮直線路程８０公里的地方，有發現敵兵的消息，在河川東側轉西的方向發現大群敵軍，迂迴著往城鎮移動。
 
參加了夜襲村莊的獸人們休息半日後，繼續的出擊。
 
蜜麗葉率領著殘存的桑德拉王國軍們，沿著河邊向北走了。
 
隊伍人數是１０００多人。
 
隊伍構成則是像烏合之眾一樣的雜亂無章。
 
並且糧食已經見底了。
 
為了提高行軍速度，農兵與騎士們都脫下了鎧甲行走著。
 
而因為戰鬥導致的身心疲勞與空腹這兩種狀況重疊的行軍並不常見。
 
特別是騎士的消耗更激烈。
 
反而更加的不習慣空腹。
 
"團長大人，你看這個。"
 
蜜麗葉的前方有一位紅頭髮的農兵前來打招呼。
 
而她的手上握著一隻很大的老鼠。
 
恐怕是在撤退行軍時抓到的吧，蜜麗葉被嚇到了。
 
然而身為騎士的堅韌不允許這樣。
 
"好吧，稍微的休息一下吧，我沒關係，拿去跟你的同伴們分享吧，大家聽好，休息！好好的喝水解渴驅散炎熱。"
 
因為密麗葉的呼喊，雜亂的集團開始停下腳步，有的在河邊有的在路旁坐著，各自展開了休息。
 
蜜麗葉已經累到懶得發出聲音了。
 
如果坐下來的話恐怕在也不想起來了。
 
但是身為領軍者，必須逼迫自己動起身來才行。
 
空腹關係而鳴叫著。
 
因為肚子實在太餓，已經餓到胃液都快湧上來了。
 
可是也沒有可以吃的東西，就連剛才的老鼠也拒絕了。
 
蜜麗葉只好到河邊，用水來欺騙一下空腹的肚子。
 
於是，烤肉的香氣傳了過來。
 
從剛才的人來看，好像有些挺可疑的狀況。
 
"喂！賤民。把它交出來。"
 
農兵們圍著烤肉的時候，騎士團的數人試著想要搶走食物。
 
"妳們在幹什麼！"
 
當然，蜜麗葉試圖阻止著這種事。
 
但騎士團瞄了她一眼，並且弄出假裝不知道的表情。
 
然後騎士團們利索的奪走了肉，並且快速的離去了。
 
農兵們用著可恨的表情望著我。
 
蜜麗葉思考著到底該怎麼作才好，就這樣斬殺騎士們是很簡單的事。
 
但是會引起騎士團們的造反。
 
最後蜜麗葉所能做的就只有為她們擦屁股道歉而已。
 
"非常對不起。"
 
"不........"
 
雖然蜜麗葉謝罪著，但是農兵們也不怎麼領情。
 
那張臉表現出不理解的樣子。
 
蜜麗葉離開的當下思考著，這樣子真的好嗎？
 
雖然同伴間的分化必須得阻止。
 
但是看著那哭泣的農兵，實在是不忍心。
 
已經有很多的騎士開始不理睬蜜麗葉了。
 
只是因為有著人多的關係，會比較安心，所以待在這裡而已。
 
蜜麗葉"哈~"的嘆息著。
 
在身為強者時，才有辦法勝任指揮官的工作。
 
而吃敗仗的自己，已經連有著什麼樣的價值都不知道了。
 
休息結束了，大家繼續的趕著路。
 
雖然身體沒負擔，但是腳步卻很沉重，集團繼續的前進著。
 
只要在一天的時間就可以到達下一個村莊了。
 
不久後迎來了夜晚，而大家也提前的野營就寢了。
 
與前一日的夜襲不同，大家幾乎都沒有睡。
 
在一夜過後，直到隔天中午後。
 
在荒野上用著搖搖晃晃的步伐，在蜜麗葉她們眼前終於出現了村莊的影子。
 
它的外觀越接近越清楚。
 
——是村莊，只是有著燒盡的黑灰飛舞著。
 
於是蜜麗葉雙腳無力支撐而跪了下來，在單膝與雙手接觸的土地前。
 
只有一片乾枯的大地，然後斷斷續續的落下了小雨滴。
 
那是蜜麗葉的眼淚。
 
就連嘆息的力氣也沒了，支撐自己到現在的支柱已經被破壞掉了。
 
已經不行了，蜜麗葉的心裡這麼想著。
 
被眼淚弄濕的斑點，在剎那間乾枯了，並且消失了。
 
——然而這一瞬間。
 
"……敵，敵人！怪、怪物！"
 
在軍隊中響起了聲音，蜜麗葉用著剩餘的力氣慢慢的抬起頭了。
 
接著看到了。
 
並沒有用馬拉動，而自己奔馳著的四角型巨大物體。
 
並且有著三台。
 
"什麼啊....那是什麼東西。"
 
蜜麗葉的口中漏出驚訝的聲音。
 
到這裡為止的行軍，蜜麗葉總是鼓勵著大家繼續前進。
 
偵察兵通報了有敵軍來襲陣營地，聽到了有敵軍來襲的消息。
 
偵察兵看到的是有光的魔法照明的三台大型馬車。
 
（大的馬車？不對，根本沒有馬啊。）
 
是自動駕駛，並且沒有馬的馬車。
 
更加驚人的是，體型龐大但是速度與馬相比也非常的驚人。
 
被這種東西衝撞過來的話恐怕難逃一死。
 
就連對抗的心情也沒有了。
 
"到此為止了嗎......。"
 
蜜麗葉靜靜的站了起來，念了一句自言自語。
 
而且也沒任何人逃跑。
 
每個人都身心俱疲了。
 
但是那三台車輛並沒有蹂躪蜜麗葉們，而是在不遠處停了下來。
 
接著有一個男人出來露了面。
 
  

 
41 終戰 
[４１話 終戰] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在城鎮休息之後，將車輛的燃料加滿，再次與獸人們一起出擊了。
 
這時，將原先牽引的大砲放置在城鎮裡了，因此車輛速度開始高速運轉了起來。
 
以８０公里的速度往北方行進著，到達從南邊數來第三個村莊。
 
還是跟昨天看到的一樣是廢墟，繼續的向北移動著，到第四個村莊時廢墟正熊熊燃燒著。
 
這時，在城鎮北方的２００公里後已經沒有村莊了。
 
不過繼續向北的話倒是有個村落，那暫時就先行進到這吧。
 
在被燒毀的村莊裡居住的村民們，如果要前往其他的居住地的話，自然是沒有了....這樣的話。
 
然而在補給地被燒毀而被追擊的敵軍下，抱著那受挫折的心情往南下進攻的話.....
 
"估計是不可能的吧。"
 
在裝甲車上的我聳了聳肩。
 
返回到第二個村莊後，並沒有發現任何一個敵軍的身影，只有在路上恰巧發現了先前村莊被燒毀的居民們。
 
想著應該馬上就會到了，於是在村庄西邊的小山丘上把車輛隱蔽起來並且等待著敵軍，其實光是看到村莊被燒毀的情況就可以得知，那是很絕望的情況。
 
然而敵軍久久都未曾現身，終於在夜晚到臨時，我們選擇返回了城鎮。
 
天亮之後，一大早就出擊，接著我們到昨天的位置待命。
 
然而，在中午過後。
 
"來了。"
 
東南方開始出現人影。
 
人數大約是１０００人左右的集團，每位都穿戴著鎧甲與武器，毫無疑問這是桑德拉王国军團。
 
"每個看起來都搖搖晃晃的啊。"
 
身體趴在山丘上，並且用望遠鏡觀望著敵人們。
 
而獸人們在發現敵軍之後就紛紛的往開始乘坐到車上。
 
憔悴不勘。
 
對於所看到敵人的第一眼印象，讓我不禁笑了出來。
 
並不是因為覺得幸災樂禍而想笑，也不是嘲笑著不幸者的樣子而笑。
 
硬要解釋的話應該就是【個人造業個人擔】這句諺語吧。
 
我抱持著非常愉快的心情，搭上了裝甲車，並且用對講機通知大家。
 
"出發吧，貨車保持在裝甲車附近，在稍微後方的位置。"
 
"瞭解。"
 
"我知道了。"
 
為了帶給敵人壓迫感，於是改變了車輛的隊形，以我的裝甲車為中央，其於車輛則呈現逆Ｖ字的隊伍行進著。
 
把馬匹還要快速還要巨大的鐵製車輛而引起的煙塵。
 
想必會帶給這個世界上的人恐怖的印象吧。
 
如果是我就會有"哇啊，快跑"這樣的想法。
 
敵兵們雖然注意到我們了，卻沒有試圖逃跑的樣子。
 
仔細一看，連拉貨用的車子都沒有。
 
"原來如此，連糧食都沒了，難怪這麼虛弱。"
 
沒有食物，連逃跑的精力都沒了。
 
恐怕已經是極限了吧。
 
麻，雖然我之前也是這麼打算才會攻擊村莊的。
 
當靠近敵軍時，所有人都乾瞪著眼一句話都不說的站著，半死不活這句話很適合用在眼前的人們。
 
如果是這樣的話應該是沒有任何追擊的必要。
 
我在離敵軍還有著一段距離的時候，拿起了擴音器開始呼籲。
 
【把武器放下！】
 
敵兵們因為擴音器的音量，而被驚訝到，產生了不小的動搖。
 
但是因為驚訝的緣故，還是沒有放下武器。
 
沒辦法了，在說一次吧。
 
【把武器放下，不然格殺勿論。】
 
於是大家猛然的抬起臉並開始理解了。
 
第一個人放下武器後，人們開始陸陸續續的放下了武器。
 
接著我就開始反問。
 
【為什麼攻擊我們的城市！】
 
其實也沒有質問的必要，因為理由肯定是想要把【辛香料】據為己有吧。
 
然後桑德拉王国打算把我跟獸人們當成奴隸對待吧。
 
那麼，為什麼這麼明顯的事情還要刻意的去詢問。
 
這是必要的。
 
為了讓對手感到困擾——而關鍵就是勝利者的立場讓人得知，我們是很不樂見這情況的。
 
現在看著眼前的人們沒有做任何的回答。
 
我想著真是做對了。
 
或許桑德拉王国並沒有準備任何大義名分就來侵略也說不定。
 
但是對於我們這一側可是不通用的。
 
從她們那邊看來，也就只是單純的侵略而已，而現在她們的生命完全掌握在我手上，如果說個不好聽的話，全員慘死在這也有可能。
 
【我們！沒有對妳們的國家侵害過！倒不如說給予妳們相當程度的利益！而且妳們為了自己的貪欲，還打算來攻打我們的城鎮！因為妳們的傲慢而種下的禍根現在由妳們品嘗了！】
 
嗯，這番談論真是漂亮。
 
有點像是在說教，不過講完還挺舒服的。
 
或者說，如果還要在度二次進攻的話，然後持續不斷下去的話。
 
說真的給我適可而止吧。
 
於是說完後，有一個人從敵軍中走了出來。
 
一個女性。
 
她是红龙骑士团的团长而且是國王的女兒，從被俘虜的敵兵中瞭解了。
 
名字是密丽叶‧桑‧桑德拉。
 
"我是桑得拉國王的女兒，密丽叶‧桑‧桑德拉。國家的罪就是我的罪，所以殺了我吧，但是希望你可以放過並且幫助其他的人們。"
 
密丽叶朝我跪著，並祈求著。
 
那雙眼睛所散發出來的光輝非常微弱。
 
可以為了他人而犧牲自己，倒不如說已經算是求死者了。
 
我對於密丽叶的願望無視並且回應。
 
【農民的士兵是沒有罪過的，妳們的罪過就是國家的罪過，因此農兵我會饒恕並且給予糧食，但是騎士就不同了，妳們是屬於國家，以戰鬥為行業，騎士的罪就是國家的罪，因此騎士是不可饒恕的。】
 
捕捉一枚銀幣價值都沒有的農兵沒任何意義，就放走她們吧。
 
並且放走之後等於宣傳我的慈悲心。
 
但是騎士就不允許了。
 
並不是說要殺掉，而是要賠償。
 
要捕捉而且要求巨額賠償，就只是這樣而已。
 
但是騎士們認為應該會被處刑吧，看起來假裝成很有精神的樣子，而開始抱怨著。
 
農兵們不僅得救而且還得到了食物，眼前浮現了"生存"這件事情。
 
而騎士們就像要赴死一樣的頹廢。
 
先不管他們。
 
【密丽叶‧桑‧桑德拉，你決定吧，老實的服從嗎？還是不服從。話先說在前頭，沒有任何轉圜的餘地。】
 
否則，就是得一直交戰下去了。
 
不，或許沒有那個必要了。
 
一但返還之後，肌餓到沒力氣的人們有辦法回去嗎。
 
在那之後恐怕不管是農兵還是騎士等待著她們的結局只有餓死吧。
 
我注視著密丽叶的臉等他回應。
 
".....根本就沒有什麼區別啊。"
 
很簡潔的回答，但是騎士們並沒有理解，並且用指責的視線往密丽叶看過去。
 
你去死吧，都是因為妳的責任，所以你去死吧。
 
結果還把其他的騎士們都捲入進來。
 
然後還開始有著呼籲著，都是因為密丽叶才會開始這場戰爭的人們。
 
雖然我正在做正確的事情，但是我已經沒把握到底是不是正確的。
 
然後我按下了手邊的喇叭。
 
吵鬧的聲音開始響徹著，而且在場的人們吃驚的用屁股跌坐在地板，看起來十分的有趣啊。
 
那響起的聲音好像意味著將會有恐怖的結果降臨。
 
【事先告訴你們，違背者將會毫無留情的殺掉，這是決定好的事情！】
 
也就是說，告訴她們將不會殺害沒有違背者的人，如果在走投無路的情況下，應該是沒辦法冷靜的思考的。
 
因為聽了我說的話之後，農兵與民兵開始跟騎士們拉開距離，像是要劃清界線一樣。
 
恐怕不想讓自己被騎士們連累到吧。
 
嗯，剛好這樣可以分開識別農兵與騎士。
 
於是在農兵中開始有騎士想要混入進去。
 
穿著鎧甲衣服上也沾滿了污泥，不過農民跟騎士的衣服就算沾了污泥與鮮血也是很容易辨識出來的。
 
然後那個騎士們就被農民而又踢又推的趕了出去。
 
農民賤踏著騎士們，正是以下犯上最標準的例子。
 
特別是某個紅髮的農民像鬼一樣不留情的踐踏著。
 
對騎士有著各種各樣的仇視吧。
 
但是這樣下去情況會很不樂觀，還是繼續的把話講完吧。
 
【別擔心，騎士們，並不會奪走妳們的性命，將會對國家採取一定程度的金額為要求，如果給予的話將會釋放妳們的。】
 
因為我的宣言而騎士們的表情由悲轉喜了。
 
【獸人們下車，繩索交給妳們，好好的把手跟脖子都捆好，不要太大意。】
 
從貨車後座下來的獸人們。
 
被拿著武器且強壯的獸人們包圍著，立場貧弱的騎士們開始害怕著。
 
數位獸人們用著繩索把騎士們的手跟脖子連著捆起來並且變成一整列隊伍。
 
經由這一連串的行動，獸人們表現出非常開心的表情。
 
另外對於農兵們，將【味增】【煎餅】【乾貨】用包裹包好之後交給了他們。
 
準備的太多可是會被懷疑的，現在就這樣就好。
 
農民兵們把得到的食物放入口中之後，並且向我說出感謝之話就離去了。
 
另外騎士們則是分配【味增】【煎餅】，當場就讓他們食用。
 
而旁邊的我們則是吃著【油炸便当】，非常美味的吃完了。
 
【油炸便当】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
 
吃完飯後我帶著獸人們跟騎士團成員們走了８０公里的路，返回了城鎮。
 
——就這樣桑德拉王国的攻防战大體上落幕了
 
  

42 戰後之1 
[４２話 戰後之１] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
經過漫長的路到達城鎮之後，殘存後的騎士們約２００名，成兩排縱隊行進著。
 
各自的脖子上被繩索牽連著排成一個直線隊伍，雙手也被繩子一層層綑綁著，好像在押送罪犯者一樣。
 
只有一個例外，密丽叶。
 
在隊伍列的最後行走著的密丽叶。
 
他脖子上所綁住的繩子並不是與其他騎士們一起，而是被米拉所牽著。
 
當然，這樣做是有理由的。
 
原本是與騎士團們一起混合著捆著，但是在信秀慌慌張張的制止之後，就變成現在這個樣子了。
 
在這行軍中王國軍們沒有任何一人死去還真是太好了。
 
暴露在毒辣的陽光下同時也被繩索綑綁著行軍是非常辛苦的事情，肚子裡有食物的話就會慢慢的恢復了力量，也確保了維持著生命，並且慢慢的恢復了生機。
 
在生命的危機解除過後，漸漸的開始不滿現狀了。
 
騎士們開始有了屈辱的感覺。
 
變得比賤民還要悲慘的現狀，另外把自己綁成這樣的護送的獸人們，竟然被人類以下的存在這樣對待，區區的『獸人』們。
 
這樣的心情漸漸的出現在騎士團們心中了，然後接著則是態度的顯露。
 
例如在休息結束的時候站起來，開始抱怨著。
 
例如開始用獸人們聽不到的音量碎念著難聽的話。
 
騎士們態度開始表現出持有武器的獸人們開始感到恐慌，並責難著"說著這樣的話沒問題嗎"，而且開始與那些人保持著距離。
 
當然並不是說全體人員都是這樣，也有著承認自己的不成熟為恥辱。
 
接受了現狀的人，但是畢竟只是少數派，大部分的人以抱持著騎士的心態來面對。
 
終於有個人族騎士對著貓族的人開始惡言相向了，貓族拿著短槍朝著騎士的頭猛敲了下去。
 
被攻擊的騎士發出"咕哇"的聲音之後就倒了下去，在劇烈的搖晃中，並且連帶的把被綁起來的人一起拉倒。
 
"怎麼了？"
 
信秀把車停了下來，並且詢問情況。
 
而其他獸人們的視線都集中在這個貓族的人身上，信秀戴著橙色護目鏡下凝視著貓族人，並且朝著她移動。
 
"這、這個傢伙說著我們獸人的身分之類的，等等...."
 
貓族的人開始慌張的回話為自己申辯。
 
信秀是人類。
 
在與人類的戰鬥中信秀並沒有手下留情，但是在戰鬥結束後對人類的關懷，獸人們是知道的。
 
那是因為信秀是人類同樣的存在，很多獸人們都理解了。
 
信秀戴著橙色護目鏡看著貓族，並且用手指指著騎士。
 
該騎士眼睛還正在暈眩的轉動不停著。
 
然後接著說話的則是，一位站在轉動著眼睛的人的旁邊那位騎士。
 
"你..........難道說是人類的藤原……先生，嗎？"
 
知道信秀帶著頭盔，橙色護目鏡，與面罩的樣子是被人知曉的，騎士們中有一些人是知道這件事情的，但是人類做為獸人們的領導，這件事情就沒人知道了。
 
獸人們與信秀的交流情況下。
 
而現在被信秀指揮的獸人們，這次則是貓族的人露出恐懼的態度。
 
看見那樣的態度的騎士，思考著那恐懼的態度表示並不是面對同一族的該有的，於是得知了信秀的真實身分。
 
"就是這麼一回事。"
 
獸人城鎮的領導是藤原，而對這個問題回答的則是信秀。
 
聽了那句話的騎士，流暢的話語從嘴邊流出了。
 
"你是人類吧，還是說是在模仿著人類嗎！我們是同一族的吧！人類與人類就是同一個種族的！"
 
人類是人類，獸人是獸人。
 
人類應該要幫助著人類而活，為什麼你這個人類要幫助其他的種族並且為伍呢。
 
——这样的骑士的辩解。
 
在騎士們中有著"對啊！"的聲音附和著，而再不遠處也有著另一道聲音，"就是這樣啊！"
 
就像一顆水滴下來之後，開始了傾盆大雨的聲音與之而來。
 
"如果你是人類的話就解放我們！"
 
信秀默默的聽著騎士們的話。
 
騎士團的聲音開始氣勢如虹的喧鬧著，該說是集團心理嗎，在這語言的暴力下開始轉變成信秀是有罪的。
 
"叛徒！"
 
"人類的背叛者！"
 
"神的教義你忘了嗎！"
 
大陆的第一宗教的拉西亚教。
 
大陆居住的人，即使有著相應國家間的距離而依然篤信著。
 
拉西亞教派的教義表示，在這個大陸中人類是做為一個必要的存在，可以這麼說吧。
 
因此在人類中，異端者就是最大的恥辱。
 
"這個異端者！"
 
不久後騎士們發出的惡言已經統一變成"異端者"了。
 
然後騎士們，開始產生出"應該差不多了吧""應該有反省了吧"的想法浮現時――。
 
"難聽的話就說到這邊吧，就這樣吧。"
 
信秀非常忍耐著的樣子，似乎騎士們都不知道。
 
"那麼下次休息的時候不會分配妳們的食物。"
 
獸人們聽見這句話出來之後，不停的叫好著。
 
對於騎士們之後反駁的話，獸人聽到一句就反擊一次，強制性的壓制了。
 
接著四天後，總算是返回城鎮了。
 
在小規模的人數行進下其實是不需要這麼久的，主要是全部的人都被綁在一起的行走造成的延遲行軍速度。
 
城鎮大地的顏色都被改變了，屍體狀的山也乾淨的消除了，在信秀的指示下，全鎮動員的把他們都埋葬了起來。
 
不言而喻，恐怕是擔心產生疫病的問題吧。
 
在城鎮前想著終於到了的騎士們，大大的鬆了一口氣。
 
很多騎士都知道可能會有著跟以前同胞的羅馬特那樣的待遇，
 
因此身為俘虜這樣屈辱的立場，稍微的有些緩解了。
 
但是那個想法實在太天真了。
 
在城鎮外面稍事休息後，留下了治癒術者和蜜麗葉與桑德拉王国的連絡用骑士，一行人再次出發了。
 
越過了在城鎮旁邊以負傷者為主的瓦造房子後，繼續的往南邊前行。
 
"喂！喂！不是這裡嗎？"
 
對於這樣的疑問，獸人們用短槍敲了一下地板後就沉默了。
 
同時開始了行軍。
 
不知道行軍的目的地與不知道何時才能結束的事情，騎士團的身心開始越來越衰弱了。
 
兩天過去之後，一行人終於抵達最後目的地。
 
在城鎮南邊４０公里處，再那裡有著佔地１００米並且圍著高１０米的石牆存在著。
 
這樣的地方，這樣的建築。
 
獸人們沒有一個知曉的。
 
當然這是信秀臨時準備【購買】出來的東西。
 
在行軍的過程中，信秀多次的一個人駕車的前往南方往返著，其中一個理由是這個石牆的【購買】。
 
"這裡就是終點嗎....？"
 
當然石牆上的門是從外側反鎖著，這意味著什麼相信不會有人不知道。
 
騎士們也馬上明白了那個地方就是關押自己的監獄。
 
在裡面有著一棟建築，騎士們以後要在獸人的監視下生活了。
 
"什么！你再说一次！！"
 
桑德利亚王都的王城中，桑德拉王坐在寶座上憤怒的聲音迴響著。
 
接受這身憤怒的是，跪在王座前的一位騎士。
 
他在信秀等人突襲前，經由蜜麗葉送回本國的傳令兵。
 
乘著四隻馬匹，交互騎乘著再一日８０公里的距離前進著，在日出時抵達了桑德拉。
 
"再一次彙報，南征的桑德拉討伐軍，在敵人奇怪的攻擊下全滅，黃龍騎士團團長巴巴多斯·大卢瑟與红龙骑士团副团长托马斯兩人戰死，而我方殘存的兵數量銳減到１千人，所以撤退往返本國。"
 
聽著傳令兵發出的報告，氣得渾身發抖的桑德拉王。
 
臉上的皺紋往眉間集中著，並且表情越來越兇狠。
 
"敵人的殘存人數呢，殺了多少呢。"
 
在憤怒而顫抖的口中慢慢的說出了這句話。
 
"喔，零......！"
 
在那瞬間，傳令兵的身旁響起了"鏘"的聲音，桑德拉王一怒之下把王冠丟在他身旁。
 
王的那雙眼睛燃燒著怒火，並且猛烈的站了起來。
 
"別、別開玩笑了！五千人一個人也殺不了，而我王國最強的兩個騎士團同時的進攻，竟然沒辦法殺掉任何一個人，殺！給我斬下他的首級！這個人是假的傳令兵！"
 
在王激昂的情緒下，傳令兵的哀號簡直令人心酸。
 
但是之後有個勸諫者。
 
"請稍微等一下。"悄悄的插嘴的是站在桑德拉王旁邊的最高輔佐官。
 
"陛下，這個人瞎說的理由是一個也沒有啊，反而我們得趕快派遣人去探查當地的情況才是。"
 
王怒視著最高輔佐官吉羅利。
 
傳令兵沒有說謊，其實這王也知道。
 
但，僅管知道卻不能輕易的認同。
 
然後王的憤怒轉向了最高輔佐官。
 
"之前就是因為妳說要南征的....！！"
 
本來桑德拉王是反對南征的。
 
未知的魔法。
 
讓桑德拉王沒辦法輕易的下決定。
 
然而周遭的反對聲浪越來越大，無法平息了，只好以帝王的身分下令。
 
特別是最高輔佐官條理清晰的呈報，正是讓優柔寡斷的王下了決定。
 
"確實如此，但是那也是陛下所贊同的事情啊。"
 
王沒辦法否定，對於臣下這種反駁行為。
 
那可是從上一代帝王時開始任職到現在的最高齡輔佐官，而在他幼年時期也擔任著他導師的職務，在老师的教诲中，经常会有这样的发言。
 
於是，桑德拉王對著寶座上用右手扣擊了寶座，這傳令兵被哆嗦嚇到身體也不自覺的震動，看來是有結論了，而最高輔佐官也無動於衷的樣子。
 
然後桑德拉王吐著大口的氣。
 
而右手的疼痛也緩解了王的憤怒。
 
".........好吧，我知道了，比起這個首先我們應該做些什麼？"
 
然後王將傳令兵所述說的事情詳細的聽了一遍。
 
對於所知曉的情報，是被以軍隊為目的而進行未知的攻擊。
 
聽完這一切後，王讓傳令兵退下後，稍微的沉住了氣。
 
"首先因為騎士團的全滅，而將會再未來產生的外憂內患得想辦法。"
 
桑德拉王國是封建制度。
 
各國諸侯中，在自己領地上被承認著某種程度的自主化，換句話說有著桑德拉王國是無數的小型國家凝聚起來的說法也不誇張。
 
因此桑德拉王面對各領主產生的威望，則是由在王都桑德拉所常駐的兩千名常備兵語四龍騎士團所鞏固著。
 
但是在那四龍騎士團裡，已經有了兩個騎士團有著慘痛的代價。
 
將會導致被其他領主瞄準著這次的機會而判亂可能性。
 
最高輔佐官說著。
 
"從直轄地募集農民兵來進行演習吧，不過，會考慮到這點的諸侯們肯定也是有的。"
 
直轄地人口數量多。
 
為了充實王的領地，戰時會有徵兵行為，在不安寧時則會增加募集人數。
 
募集農民兵來進行演習，顯示桑德拉王的威武。
 
但那需要錢，而且多數得由周遭領主那徵收。
 
"可是......."
 
桑德拉王打斷了最高輔佐官的發言，在直轄地徵兵且進行演習就代表受到了敵人的攻擊，明顯的表示將來會有著戰爭的可能性。
 
到現在為止戰爭都是在與直轄地無緣的位置發生的，這樣子進行的話會造成國民的不滿，而且有叛亂的可能性。
 
"四龍騎士團毀了一半的事情如果被其他國家知道了會怎麼樣，在我國被哪個國家攻擊的時候，敵人首先會對某些領主煽動並且發起叛亂吧，那麼早期的演習雖是下策但必不可少啊。"
 
"嗯........我明白了，雖然人民會有所抱怨，但這也是沒辦法的事情，只能請她們忍耐了，那麼接下來南征的措施。"
 
"得火速的派遣調查兵去，同時派遣談和的人員，簽訂停戰協議，確保南部的安定。"
 
"你認為她們會接受嗎？"
 
"至少在獸人們的數量沒那麼多的情況，藤原他們就沒有向北進發的野心了。"
 
"那要送誰過去？上次派去的布拉乌里歇還在不在？"
 
"稍微等一下，敗北的事情不能被他國所得知並且得做好準備，派遣有交情的商人們認命她們為特使，別找其他人。"
 
"商人的特使？對國家的忠誠很淡薄呢，沒問題嗎。"
 
"不需要擔心，那個人的商店在這個國家裡定居著，考慮到這一點的話，做為商人恐怕都明白著這個意思，越能勝任商人的人並不會有著溫柔的感情喔。"
 
"但是，藤原會同意嗎？"
 
"我想，藤原跟一般的人稍微的有點不同吧。"
 
"這點我也知道，率領著獸人而攻打著人類的人。"
 
"以藤原的觀點來說，恐怕獸人對她很重要，並且用著她自己的觀點來看世界，自己的所作所為是惡還是善都由自己判斷，以這個為基準來選擇交友的人吧。"
 
"..........嗯，我知道了，立刻這樣進行下去，這是最優先事項。"
 
桑德拉王揮舞著手頒發著命令，但是還有另一個最高輔佐官沒提到的事情。
 
"蜜麗葉大人的事情，怎麼辦呢...........？"
 
"這是她自己選擇的路。"
 
"是嗎？"
 
敬完禮之後，最高輔佐官離開了寶座的房間。
 
"呼.............。"
 
在誰也沒有看見的房間裡，桑德拉王小小的吐了口氣。
 
雖然有著守衛存在，但是只把她們當作房間的物品。
 
"蜜麗葉....你要平安無事啊。"
 
還是有著作為父親的感情的，但是只是父親的感情而已。
 
愛女被殺，也得謹慎小心行事，身為桑德拉王不能輕易的行動。
 
  

43 戰後之2 
[４３ 戰後之２] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這天，我被吵鬧的冷氣運轉聲吵醒了。
 
"嗚。"
 
從床上起身後稍微的打了一個小哈欠。
 
看了一下時鐘，現在是下午兩點。
 
雖然是貪睡而睡懶覺到現在，不過，到昨天為止都每天都非常的忙碌著，那也是沒有辦法的事情。
 
因為桑德拉王國軍進攻的關係，這一整個星期都沒有好好的睡過。
 
不過，那也只到昨日就結束了。
 
把被俘虜了的騎士團們送往南邊的監獄，並且放走了一位向桑德拉王國傳達現狀的騎士，現在也只有等待著桑德拉王國的回應。
 
到底會怎麼作呢？桑德拉王國。
 
接下來到達的會是停戰協定的使者還是返還俘虜的使者。
 
到目前為止還不能大意啊。
 
雖說如此，但是也不能一直緊張下去。
 
在沒有什麼該做的事情之前，好好的放鬆身體是必須的。
 
況且城鎮的機能一直照常運轉的，我也可以回到那悠閒的生活去。
 
既使如此，對剛才的空調聲很在意啊。
 
是買了便宜貨的關係嗎。
 
差不多該換了也說不定。
 
不，也許是這五年來都一直使用的關係吧。
 
冰箱也已經壞過一台了，並且現在使用的冰箱是第二台。
 
第一台在第三年的時候就失去調節溫度的功能了，然後把它【出售】。
 
【冷蔵庫】【販售價】５円
 
使用能力採購來的商品，【販售價】卻只有購買時的百分之一，甚至放到故障了才賣掉，所以賣出的價格僅有５元。
 
電氣化的產品光是買便宜貨沒什麼問題，但是貨車跟裝甲車這類可不能隨便買便宜貨。
 
光是整理就不得了了，好歹是【时代设定】中的『现代』，如果產生故障，那就果斷賣掉吧。
 
吃飯等，起床後還有諸多的事情等著我，於是我拿起了電話。
 
『喂？我是吉哈尔』
 
從電話聲筒傳來吉哈尔族長的聲音，很穩重的態度。
 
突然回想起，當初吉哈尔族長第一次使用電話的時候，非常緊張並且聲線上揚的時候。
 
都已經好幾年了。
 
時光流逝的很快啊。
 
"我是藤原，有些話想要問你所以打過來，南方的監獄怎麼樣？"
 
"早上的報告，表示沒有任何的異常。"
 
騎士們被關在南邊的監獄，並且由狼族們看管著。
 
石牆上附有著櫓房（類似木造箭塔，比較嚴實的房子），於是決定監視的人要待在那裡，並且一周更換一次種族，然後值班完的人可以領酒。
 
"搬運用的馬怎麼樣了？"
 
『很老實，而且非常的順從。』
 
被大砲的聲音驚嚇到，並且甩下了騎乘者擅自逃跑了，但是在因為飢餓而跑到城鎮的農田裡來了，我與獸人們就在當晚抓捕它們了。
 
其中有著力氣強而且脾氣乖巧的馬，比較適合用來拉車與推貨物。即刻就可以作為戰力用來搬運往返牢獄用的食物。
 
相反的話，細長而特化速度型的馬匹目前還用不到。
 
這樣的話，恐怕將來只會被當成食物吧。
 
"那桑德拉王國公主的監視呢？"
 
桑德拉王的女兒红龙骑士团团长蜜麗葉，讓她住在城鎮上的旅館。
 
這可是重要的資金來源啊。
 
並沒有什麼困擾，因為有著最可靠的狼族代為監視。
 
『我們有著豪腕而感到骄傲的人，但是被要求以後，希望是同性的人擔任監視，而今天早上開始更換成米拉了。』
 
"米拉桑？但是到昨天為止它也參加了夜襲呢，不讓她多休息一下嗎？"
 
『無論如何請交給我吧，她這麼說。』
 
真是不安啊。
 
不論如何，光是這樣聽起來就非常的不穩。
 
我默默的沉思著，而吉哈尔族長也感覺到我的不安。
 
『藤原大人的不安我是知道的，但是真的不用擔心，米拉也已經１８歲了，她不會輕率的做下辦不到的諾言，而且米拉的武藝也不亞於男人，是可以勝任的。』
 
既然都說到這裡了，那我也就安心的點了點頭。
 
最後，因為酷暑的炎熱提醒著部族要多加注意管理好狀態就這樣掛上的電話。
 
接著離開了家。
 
"凯撒琳，早上好"
 
對著剛睡醒的凯撒琳打了聲招呼，她轉向這裡並瞇了眼一會。
 
就這樣完成她自己的打招呼方式。
 
然後又把脖子躺回了身體處，呵呵，可愛的傢伙。
 
用凯撒琳療癒完之後，把城鎮方向的南門打開，那原本是農作物聚集地，現在是武器防具堆放的地方，這是這次戰鬥的戰利品。
 
那麼開始，【販賣】吧
 
我叫出【城鎮數據】的視窗，以堆積著的防具武器使用了【販賣】。
 
於是眼前的畫面上出現了陳列的防具武器的名子，並且價格也顯示在旁邊。
 
【钢长剑】【出售值30万日元】
 
【钢长剑】【出售值28万日元】
 
【铁杆短剑】【出售3万日元】值
 
【钢板块装甲】【破损】【出售值10万日元】
 
【钢开放头盔】【出售值10万日元】
 
【铁杆水壶帽子】【出售值5万日元】
 
【皮革装甲】【出售值2万日元】
 
【钢板块装甲】【出售值70万日元】
 
・
 
・
 
・
 
・
 
以前在賣掉紅龍騎士團的裝備時就在想著這件事情，這個世界上的裝備意外的很便宜呢。
 
比如這個。
 
【钢长剑】【出售值30万日元】
 
材質是鋼製的。
 
紅龍騎士團所持有的，用於馬上揮舞著，劍身細長的武器。
 
然後關鍵的價格，这把剑的【出售值】只有30万。
 
如果日本的武器——【刀】【购买】的能力，光是最便宜的东西都远远超过100万日元。
 
那样考虑的话，这个【长剑】也太便宜了吧。
 
既然骑士团的人使用的剑，所以质量不好，也不能這麼說吧。
 
恐怕是鐵的產量有著差異性與魔法的加工，進而影響到這把劍的價格了。
 
不論如何，現在開始【販賣】的我的心情實在是好不起來。
 
使畫面滾動著，並且一邊流覽著。
 
接著我發出"哎？"的聲音並且定睛一看。
 
【陨石的春鸟】【出售值】2300万日元出售值。
 
發現了明顯有著不同價格的物品。
 
陨石是鐵陨石吗？
 
在原來的世界裡也是有聽說過用隕石來製造的東西。
 
但是這是隕石吧，而且材質有鐵的成分。
 
強度比起來應該與其他鐵製品差不多才是。
 
還是說有著稀少性，所以價格會大幅提高嗎？
 
不，在魔法的世界裡有著我所不能理解的特殊物品是肯定的。
 
總之先把它從【出售对象】中取下來吧。
 
接著在畫面中又看到了。
 
"嗯？"
 
我再次的把目光注視著。
 
【相当好的剑】【严重毁坏】【★】【出售值700万日元】
 
畫面中出現了很眼熟的東西，其她的武器防具並沒有標示星星
 
而這個相當好的劍應該就是神所給予的東西吧。
 
為什麼會出現在這個地方，佐野說自己的是【相當好的盾】
 
也就是說除了佐野還另有她人的同鄉在這裡嗎。
 
不，當時佐野有說過，與她一同前往來的那位的事情，雖然沒有聽說那個人的卡片。
 
但是是被佐野所持有也說不定。
 
"........記得好像是病了的說。"
 
想著佐野說過的話。
 
佐野說一同前往的人臥病在床的樣子，如果所說的話是真實的話，佐野所說的生死根据，與另一名同鄉有著相應的關係，恐怕早已不在這世界上了吧。
 
"而且誰也沒有聽過有關佐野這個騎士的事情。"
 
恐怕在哪個不知名的地方去世了吧。
 
在被捕獲的騎士團裡也沒發現。
 
接受治療的負傷者，也許有著很嚴重的傷勢而被丟下了吧，如果是這樣的話應該會報上我的名子才對。
 
然而單獨回到桑德拉王國的情況也是有的。
 
只不過這可能性太小。
 
特別是糧食的問題。
 
對於逃亡的人，是不可能確保有著那麼多的糧食的。
 
總之，就算回到了桑德拉王國，作為同鄉的支援什麼的恐怕也不會想幫吧。
 
這麼思考的，並且把【相当好的剑】排除在販賣視窗外，繼續的往下滑動著。
 
最後【販賣】結束了。
 
總結來說，【販賣值】超過一千萬高單價的物品是存在的，不過要販賣的武器防具有著損傷是佔大多數的。
 
就整體來說，那樣的金額恐怕是正常的。
 
麻，不過俘虜的飯錢倒是搞定了。
 
順便說一下，日後對佐野這個人的事情多家打聽了一下，沒有看過佐野存活的人，也沒有看過佐野使盾的人。
 
他對我說謊了。
 
那麼【相当好的剑】是佐野自身的卡的了吧。
 
用虛假的情報想要誘騙我出來，或者【相当好的剑】是被她強硬的搶過的來也說不定。
 
根據以上這點，我對於佐野這個人原本有著少量的罪惡感跟同情感瞬間煙消雲散了，而且心情非常爽快呢。
 
  

44 米拉与密丽叶 1 
[44 米拉与密丽叶 1] by 搬運工

翻譯：印度云吞面
轉載自貼吧
 
 
那是某一天的下午.
 
米拉捧着午餐来到了蜜丽叶的房间.
 
把门打开后, 米拉看到蜜丽叶正坐在榻榻米休息.
 
还是老样子啊,米拉心想.
 
蜜丽叶被带到旅馆后除了静坐就没有干过其他事.除了吃饭上厕所和洗澡以外, 从早晨直到夜晚一直没动过.
 
相对于一个活着的人来说,她比较像个会动的人偶.
 
『吃饭了.』
 
『有劳了.』
 
蜜丽叶睁开眼简单的说了句感谢后就没有说话了. 一直以来都是以简约的言语来做最低限限度的交流.
 
米拉把盘子放到桌子上后,蜜丽叶拿起了还用不惯的筷子.她的手指非常纤细.
 
已经不清楚到底哪一边才是筷子了.
 
不.不只是手指.身体也非常的痩,骨骼突出,眼球凸显.蜜丽叶此刻的身影仿佛是一个幽灵似的.
 
『....要好好的全部给我吃光』
 
米拉看到蜜丽叶的惨状后终于说出了最低限度以外的言语
 
"你在担心我吗？"
 
放下味增汤,密丽叶问道.
 
她是嘴露出了淡淡的微笑
 
米拉对此感到一瞬的震撼.
 
脆弱但却如此美丽,或者又应该把说是
 
就算轻轻碰一下也会被弄坏的脆弱感,之中又闪耀着动人的微笑
 
她正散发出无法形容的光辉
 
"……"
 
"……"
 
彼此一言不发的用眼睛凝视着对方.
 
没过多久,打破沉默的那方是米拉
 
"啊啊,正在吃了.这个你也知道的吧"
 
偶尔也会有其他人来照顾,但是基本上都是米拉照顾密丽叶.
 
因此,密丽叶在吃饭的时候,米拉非常清楚.
 
"那么,你是怎么沦落到这样的姿态的"
 
虽然饮食有好好的吃但是随着日子过去密丽叶的身子却越来越差.
 
这已经可以说是异常了.
 
"谁知道呢"
 
密丽叶是这么说的,但是米拉觉得密丽叶是知道原因的.
 
"你死的话藤原大人会很困扰的,快点想办法."
 
"呼~，就算你叫我想办法,这我恰恰是没有办法啊."
 
就算再说什么也没有用吧.
 
米拉什么都没说就离开了房间.
 
今天也什么都没变。
 
用膳,洗澡然后冥想.
 
昨日的同样的事今天密丽叶又要重复米拉是怎么想的.
 
◆
 
密丽叶正静坐着思考女兽人的事.
 
她叫米拉
 
虽然没有报上名字
 
但是我刚才听到他们叫她
 
回想刚才米拉的行为.
 
她的举止堪称完美,没有丝毫浪费体力的动作.
 
应该累计了相当训练,把身体活用的炉火纯青.
 
――这样想着自嘲
 
战斗什么的已经不用考虑了
 
个人强度什么的完全没有意义.
 
就算这么修炼也好,也有什么都做不到的时候
 
密丽叶是在这场战斗理解到的.
 
强者也好弱者也好都会被平等的赐予死亡.
 
把眼闭上的时候,那些死去的士兵的身影就会出现.
 
但是,密丽叶会持续的看着.
 
没过多久, 夜晚来临了.
 
密丽叶听到门被拉开的声音.
 
"吃饭了"
 
是米拉的声音.
 
把眼睁开后,窥望着米拉把御膳放在桌子上
 
"今晚饮食多一些."
 
有米，鱼肉,马肉.饮料还有骆驼奶.
 
然后还有水果.
 
怎么看也不像是囚犯的膳食.
 
".....我把你情况报告了上去，据说是精神方面"
 
"这样啊,稍微瘦了点就有马肉吃那么我还是天天卧床不起好了"
 
"喂！"
 
"开玩笑的"
 
库库的傻笑着，米拉生气的起身然后出去了
 
没多久吃完后,米拉进来把餐具收拾好.
 
米拉一言不发的把用盘端着餐具出去的时候,密丽叶的嘴动了起来.
 
"等等"
 
米拉不知道为何自己会被呼叫
 
但是既然被叫了就只好停下来.
 
"你叫什么名字"
 
"米拉"
 
名字什么的早就知道了.
 
但是我想从你的嘴里听到
 
"我叫密丽叶,稍微有点像啊"
 
名字稍微有点像,不, 不只是名称而已
 
同样是女人但是挥舞着武器这点也很像
 
虽然也有其他战斗的女兽人不过我觉得米拉是特别的.
 
"怎么了"
 
"只是名字相似怎么了"米拉是露出这样的表情问道密丽叶.
 
"我的名字是从母亲哪里获得的值得自豪的名字.别把人类的名字混在一起."
 
"你原来憎恨人类啊"
 
"啊啊,恨的简直想把他们大卸八块."
 
"这里族长的也是人类啊,你恨藤原吗？"
 
"...."
 
米拉沉默了一阵子,然后走出了房间.
 
密丽叶一开始盯着米拉走出的拉动门,但是很快的又回去打坐.
 
第二天,甚至第三天,米拉对密丽叶是一言不发.
 
不知道为什么对米拉的事觉得很在意而着急.
 
但是奇怪的事,从跟米拉交谈的那一天起密丽叶的身体就开始好转了
 
"我失去了一切."
 
"明明从兽人族那里夺取一切的你有什么资格这样说"
 
"你也被剥夺了?"
 
"啊啊, 土地也好,母亲也好都被你们夺取了"
 
"这样啊.而现在是不是轮到我们了."
 
米拉并没有回答。
 
你活该...什么的米拉并没有说出口.
 
然后米拉把餐具收拾好
 
米拉走后而无所事事的密丽叶再次把眼睛闭上后继续迎来士兵战死的画面.
 
  

45 讲和 1 
[45 讲和 1] by 搬運工

翻譯：天灾级尻耳尾控
轉載自貼吧
 
 
盛夏时节。
 
我在自家的庭院里洗车时，从下属那得知了有来访者的事情。
 
我马上换上熟悉的战斗服，乘着卡特里娜前往北门，来到石墙上。
 
「藤原先生！是咱呀是咱！」
 
眼下的是在城门前叫喊着的红发女性。
 
什么啊，是咱是咱欺诈吗？
 
……这样的玩笑先放到一边。
 
重新说一下，波罗商会会长艾露莎来到城镇了。
 
带着骑士打扮的四个人。
 
都是没见过的面孔。
 
马车只有一台，看起来不是像来做生意的。
 
「艾露莎小姐，有何贵干！」
 
我从石墙上向下放声寻问。
 
「今天不是来做生意的！是被任命为特使之类前来的！」
 
嘛、正如我想的那样。
 
送和我亲近的人来，是为了追求和平吧。
 
这下子看来桑德拉王国也终于走投无路了。
 
毕竟四个骑士团中的两个被歼灭了呢。
 
嘛，来讲和也是理所当然的吧。
 
「其他的四人是！」
 
「是国家派来的护卫！不是商会的相关人员！」
 
老实说，这里可以相信艾露莎吗？
 
不、从骑士四人没有任何反应的样子来看，答案应该是肯定的吧。
 
不过现在可以明白的是，骑士应该没有耍阴谋诡计的打算吧。
 
如果有那样的打算的话，就应该会假借商会的人之类的身份，以装作不知情的表情进入城镇中。
 
「那么、只允许艾露莎小姐入城！这样可以吧！」
 
「没有异议！这边本来就是这么打算的！」
 
留下骑士四人，艾露莎进入到城镇里。
 
然后，进行久违的问候。
 
和艾露莎大概一年没见了吧。
 
从以国家为对象交易开始就再也没见过面了。
 
「哎呀、真是受不了。咱只是一介商人啊」
 
说了一会儿怀念的话语之后，艾露莎对桑德拉王国的抱怨就开始了。
 
那是从带她到空着的店铺的一个房间中开始一直到现在还在持续的。
 
「为什么咱非要做这种事不可啊。这是官吏的工作吧，不工作的话就把税金退回来啊。话说、那个阳痿烂老头、赶快挂掉吧！」
 
抱怨的内容越来越过激了。
 
尤其是这次，对任命她为特使的桑德拉王的最高顾问官的语句尤为狠毒。
 
也有这种妙龄的女性不应说出口的粗俗话话，使身为听者的我这边都有点难为情了。
 
「哈哈……差不多该谈正事了」
 
「是啊，赶快办完吧。咱是被国家委托、来进行桑德拉王国和这座城镇的讲和的」
 
「讲和吗」
 
「是啊，听说藤原先生把桑德拉王国的军队打的溃不成军了？桑德拉王国的四龙骑士团中的赤和黄被毁灭了。这可不妙啊，其他国家可不会放过变弱了的桑德拉王国啊」
 
「啊嘞？教会那边的通知不是禁止国家间的战争吗？」
 
「那个啊，被『有大义名分的话就没问题』这种说法替代了。总之，战争什么的可以为所欲为的挑起吧」
 
大义名分什么的很简单就能做出来。
 
就是在说这样的事吧。
 
这就是早在多少年前，弗罗斯特说过的和平就要结束了那样的话的理由吧。
 
艾露莎继续说道。
 
「现在、桑德拉王国害怕的是藤原先生向南方进攻的事啊，变成那样的话北方接壤的邻国肯定会趁机进攻，那样就完了。现在的桑德拉王国已经没有将军队分割成北方和南方两边的余裕了」
 
「连这种事情都说了可以吗？」
 
「倒不如说不说不行啊。懂了吗？假如说桑德拉王国落到了被其他国家支配的下场。那样的话会怎样呢？」
 
「会怎样……啊、是说那样的事吗」
 
就算被别的国家取代，结局还是一样的。
 
这个城镇会被盯上。
 
而且因吸收了桑德拉王国而变得更加强大的国家可能会进攻这个城镇也说不定。那样的话，不灭掉桑德拉王国而使其生存下去作为盾牌来发挥作用比较好吧。
 
「吶？讲和的话比较好吧？咱被派来这里，就是为了让藤原先生冷静地考虑一下啊。就算藤原先生因愤怒而进攻桑德拉王国，也得不到什么好处的吧」
 
「原来如此，我懂了。话说如果不考虑我们的话，北部的国家有向桑德拉王国进攻的可能性吗？」
 
「那是、有可能的。主力的骑士团已经有两个被击溃了吧？王宫的权威已经破破烂烂了啊。如果咱是北方的王的话，就在用金钱收买策反几个领主后进攻吧」
 
「嗯……」
 
嘛、讲和的话也没关系。
 
反正没有离开这片土地的打算。
 
不如说是应该讲和吧。
 
桑德拉王国与北部的国家交战之时如果有后顾之忧的话，说不定桑德拉王国会因无法使出全力而败北。
 
我所希望的是北部的国家和桑德拉王国能够在互相伤害的基础上保持现状。
 
但是那样的话，北方的国家与桑德拉王冠的战力差是多少呢。
 
也要考虑实际上桑德拉王国失去半数骑士团后仍然强大，先灭掉北方的国家积蓄力量，再向这个城镇进攻的可能性。
 
如果不好好地从俘虏那里问出情报的话，这是在这里无法判断的。
 
「可以等几天后再回复吗？」
 
「可以、可以。讲和的条件也要考虑嘛。咱也不是来做生意的，这次就让咱悠闲的度过吧。话说、可以期待美味的食物吗？」
 
艾露莎大大地抛了个媚眼。
 
没有改变呢，我这样想着。
 
「一起来的骑士们怎么办」
 
「就那样放着就可以。马车上有食物，应该死不了吧」
 
「那、那样有点残酷吧……」
 
「哪里残酷啦！考虑过我到这里为止的途中是怎样的吗！你觉得咱和那些家伙有过多少对话？是零啊、零！就算咱跟那些家伙搭话，他们也一句都不回！脑子里面都长蛆了吧！」
 
「那、那是……挺凄惨的呢……」
 
「是吧？那些家伙是青龙骑士团的。可能是作为王的近卫的原因吧，简直就像人偶一样，真是糟糕啊」
 
近卫吗。
 
是能够看到和听到与国家相关的大事的立场。
 
已经接受了消除感情的教育了吧。
 
「我知道了。那么、傍晚我会带美味的食物和酒过来，敬请期待吧」
 
我站起来，准备走出房间。
 
这时，艾露莎伸手抓住了我的脚。
 
「稍等一下吶。这边可以因无事可做很闲的，超闲的啊。一直一个人很寂寞啊？再稍微陪陪咱不好吗」
 
艾露莎像孩子一样说着撒娇的话。
 
对女性的挽留没有感到心情不好。
 
艾露莎是个美人。
 
尽管如此，这边也有要做的事情。
 
「那么，让狼族的人拿叫做黑白棋的桌游来吧。我没法做对手，让狼族的人――」
 
「就是那个！」
 
「哎？」
 
「那个、黑白棋啊！为什么不早点告诉咱啊！」
 
「有什么事情吗？」
 
「想不知道都不行。现在罗玛特监修的黑白棋在桑德拉王国非常流行啊。罗玛特是在哪里听过的名字吶，这样想着调查了一下，不是在这里成为俘虏的家伙吗」
 
罗玛特。
 
令人怀念的名字啊。
 
虽然他和我并没有关系好到那种程度，但他经常和狼族的人们玩桌游。
 
在离开城镇之际，罗玛特从狼族的人们哪里得到礼物后流出泪水的那一幕让我牢牢记住了。
 
「卖得很好吗？」
 
「不是什么卖的很好，是爆好啊。咱虽然也仿制黑白棋出售了，但被当作没有罗玛特印的假货来对待了，不怎么卖得出去呢」
 
「罗玛特印？」
 
对于我的提问，艾露莎「是啊」这样点头回答了。
 
「说起罗玛特的话，现在被称作『名人』什么的吶。不只桑德拉王国，连在其他国家这个名字也是有名的。罗玛特印是那个名人认可的印记。现在只能在某个大商会办理。尽管如此，无论哪个人都渴望得到罗玛特认可的黑白棋盘。虽然贩卖黑白棋盘不是犯罪，但伪造罗玛特印是犯罪，因为冒用了名字啊。所以说，已经束手无策了」
 
名人，那个罗玛特吗。
 
记得他应该够是贵族出身的。
 
黑白棋的名人什么的，他到底打算向哪里前进呢。
 
不管怎样、认识的人很精神地活跃着，令人有些高兴。
 
稍后，告诉那些和罗玛特关系很好的狼族的人们吧。
 
  

46 談和其2 
[４６話 談和其２] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
艾露莎離開之後，接著轉向蜜麗葉所在的封閉旅館。
 
"哎呀，辛苦了。"
 
一邊寒暄一邊穿越著旅館入口，與狼族守衛起身致敬。
 
在兩人之間擺放著黑白棋，看起來正在遊戲中。
 
話雖如此但是她們並不是在偷懶。
 
蜜麗葉看守是四人制的。
 
兩人看守兩人休息，在這期間，關於休閒的事情是被認可的。
 
兩個人用『看起來很輕鬆的方式』跟我轉達，目前只有我一個人在這裡，於是我走上了二樓。
 
"這不是藤原先生嗎，您辛苦了。"
 
蜜麗葉的房間前，站著米拉與另一位狼族青年，對我說著富含禮貌的話，當然是用男人的語氣。
 
另一方面，米拉則是低下頭打招呼，然後投去視線後不作他想。
 
一如既往的态度，关于看守，經常接到這樣類似的報告，還可以。
 
"我進來囉。"
 
說完便打開房門，房間裡蜜麗葉閉目而正座著。
 
我才剛把話說完喉嚨就好像卡住一樣。
 
看著他病態消瘦的樣子，在帶到旅館前曾經詢問過一次，但是現在感覺好像另一個人似的。
 
"藤原大人？"
 
蜜麗葉微微的打開雙眼，那黯淡無光的眼神叫人不忍直視，空蕩蕩的感覺。
 
"怎麼那麼憔悴，是飯不和胃口嗎？"
 
"沒有那種事，食物非常的美味，身體狀況也非常的好。"
 
這樣叫做好嗎？
 
對於這個念頭剛浮現，接著馬上把這句話吞回喉嚨去。
 
"我是來找你請教的，有關於桑德拉王國北部以上的國家事情。"
 
是為了愉快的聊天而來的。
 
所以我馬上進入了正題。
 
"桑德拉王國北部有兩個國家接鄰著，在北方的領地有大部分跟罗布塔斯王国相鄰，西北海岸的則少許的接鄰著修格林格公國。"
 
而罗布塔斯王国整體來說有著溫熱的氣候，加上降雨量偏低而草原廣闊，土壤偏黑而農業盛行的國家，另外國土有4分之1是森林，有著許多礦山，林業與礦業非常的興盛。
 
但是那個土地因為資源豐富的關係，經常有著戰亂而動盪不安，就連國家的名子也常常在更換，之後變成現在的罗布塔斯王国，在距今４０年前成立。
 
而現在卻因為過度的中央集權化，政局開始不穩定了。
 
然而王持有著絕對的權力，在國家政治上並沒有造成浪費資源，畢竟新興國家是不能小看的。
 
而桑德拉王國也沒那麼輕鬆，在北方的領地上，雖然桑德國沒有承認，但是有著領土上的問題存在。
 
相對下修格林格公國，沒有任何特別的特色，大陆上常見的平均型農業國家。
 
長期持續的國局，政局也非常的穩定。
 
外交關係也不錯，與桑德拉王國保持著一定的友好。
 
然後兩國共同的凝聚軍事力是桑德拉王國的方針。
 
但是現在因為四龍騎士團損失一半人手關係，根據各領主的動向而導致力量反轉也是有可能的。
 
"原來如此。"
 
聽完各種各樣的話題之後，談話內容漸漸的結束了，我一邊呢喃著一邊點著頭。
 
如果這些話是事實的話，那與桑德拉王國議和還是值得的。
 
如果不議和的話，桑德拉王國不僅要注意南邊動向，更要注意北部的攻打，這將會成為他們存亡的危機。
 
本來這邊就不存在著北上的打算，議和並沒有任何損失。
 
不僅如此，議和條件所要求的鉅資來返還俘虜也是必須的，而且絲毫不會刻意耽誤。
 
我想到了個好主意，並且請看守的人打開房門。
 
在關門前，蜜麗葉的身影在一瞬間映入了眼簾。
 
她已經閉目而且繼續正座著。
 
那樣的身姿還蠻適合待在和室內的。
 
我對著看守說，"加油"傳達完之後，就告辭了。
 
那天晚上跟艾爾莎喝了些酒，日本酒，葡萄酒，啤酒什么的都來一點。
 
关于饮食，松阪牛准备，配上莎朗牛排招待了。
 
艾尔莎則是吃著有充分肉汁的霜降牛排，接著睁大眼睛，『喂，這個好啊！』一句话，咂着嘴吃了。
 
我跟艾爾莎的共通話題其實很有限。
 
艾爾莎談著，之前一同來訪的蕾拉和莱尔的姐弟近況。
 
不管哪邊都很用心的工作著。
 
最終目標則是想用賺到的錢買下貴族爵位。
 
不過我對於那些話實在是不怎麼感興趣。
 
"貴族的地位可以用錢向國家購買？"
 
這麼詢問之後，艾爾莎的口舌開始伶俐了起來。
 
在大陸西北方的國家，朵萊伊雅朵王國。
 
沒什麼特殊的產業，雖然持有著寬廣的領土，但是土地卻也很貧脊。
 
比較特殊的地方就是有著龍之角的別稱，在寒冷的土地上難以培育食物，那樣子生活下的人們會連土地跟貴族階級都願意販賣，藉此賺取金錢。
 
而在那種貧瘠的土地上，稅金則與其他地方無異，稅金支付不了的話將會被剝奪貴族權利，就像詐欺一樣。
 
"所以呢，當人們遷徒之後的情況，獸人們會被針對而到南方，之後大概都會住在那附近吧。"
 
發現了新的情報。
 
從某個時間點開始有著獸人們的流入。
 
那個時候就一直疑惑著，是有著目標與場所的不同所導致的關係。
 
这也许是机会。
 
"那麼把獸人們招集到這裡行的通嗎？"
 
"沒辦法的啦，光是途中的桑德拉王國會發現，就算議和的條件談好，你覺得她們會答應嗎？數量就是力量的情況下，這個城鎮的人口增加，桑德拉王國會認為這比北國進攻還要來的可怕。"
 
"是嗎......."
 
【时代设定】晉升到『现代』的條件。
 
【人口1万人】和【资金1兆日元】。
 
雖然资金这样持續下去的话，没有问题。
 
但是人口並不是那麼容易增加的。
 
如果要等她們自然生產，那恐怕不是我變成老爺爺就能達到的問題。
 
不過，只要有錢，【时代设定】『江户』也是可以買現代的東西，而以現在所持有的人口來考慮這個問題，看起來還要很久的樣子。
 
"嗯.....嗯？"
 
這該怎麼辦呢？陷入沉思之後發現艾爾莎已經睡著了。
 
今天就這樣吧。
 
雖然是這麼說，但是艾爾莎在男人面前也太沒防備了。
 
你也算是個美人啊――就在我這麼想的時候，那無比碩大的鼾聲就飛撲過來了。
 
我忍著笑的幫她蓋上了被子，走出房門了。
 
——艾尔莎来访了第二天早上。
 
我乘坐装甲车，朝著城鎮南邊约40公里的位置，被石牆包围的牢狱出發了。
 
监狱中的是骑士。
 
他们在灼热的太阳强烈照射中，每天都過的非常的憂鬱。
 
我走向石牆上的櫓，聽取守望的鳥族報告。
 
除了在早餐時間有吵架以外，沒甚麼特別的事情了。
 
從格子窗向內窺視著騎士們的樣子，她們在石牆上的背影處避暑著，什麼事也沒作的樣子。
 
有幾個人似乎在地上寫著什麼東西。
 
拿著望遠鏡看了一下，仔細的觀察一番之後發現是在玩黑白棋。
 
就像艾爾莎說的那樣，黑白棋真的在流行著。
 
不久後與數位的騎士面談著。
 
內容是關於北方的國家。
 
最先因為疑惑而不開口的騎士們，在用肉當餌來套話之後，每一個都一樣開始流利的脫口了。
 
其內容都跟蜜麗葉講的差不多，根據這個我已經決定要如何與桑德拉王國議和了。
 
回家之後再稍微考慮一下談和的條件。
 
——艾尔莎来访了第三天的早上。
 
我把議和的條件傳達給艾爾莎，並將記載的內容寫在羊皮紙上。
 
議和的條件如下。
 
１‧赔偿金是桑德拉王国是新巴巴基银币1億枚（约2800亿日元）相当的货币支付。
 
２‧桑德拉王国俘虏832名全体人员必须领回。另外，赎金是蜜芮儿公主新巴巴基银币1000万枚（280亿日元）相当的货币，骑士每人银币1000枚（280万日元）相当的货币，其他無關者則無償歸還。
 
３‧領地割據部分延伸到南部的村莊為止。
 
"藤原先生，這可是獅子大開口啊，這樣的金額桑德拉王國拿不出來吧。"
 
艾爾莎一臉呆滯的看著羊皮紙。
 
就是這樣，我們可不能被小看而輕易的打發，所以提出了相當過分的金額。
 
於是艾爾莎也只好死心，"嗯，我知道了。"說完就把羊皮紙收入到包裹內。
 
她的任務只是進行議和的連絡，還有通知。
 
至於條件的協商並不是她的工作內容，那個則是外交官的業務範圍。
 
所以艾爾莎這樣的態度是可以理解的。
 
"好，那我出發了，藤原先生。"
 
"嗯，艾爾莎小姐保重。"
 
艾爾莎小姐乘上了馬車後就這樣離去了。
 
順便也交給他打發時間用的玩具，作為路上消遣用的【九連環】，那么沉默寡言的骑士们的旅途陪伴的旅途恐怕很無聊吧。
 
【九連環】【×５】５万円（定価５００円）×５＝２５万円（定価２５００円）
 
  

47 那个时候，桑德拉王国 
[４７話 那个时候，桑德拉王国] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前回溯一會兒。
 
在信秀與講和的使者艾爾莎即將前往王都桑德利亞之前的事。
 
戰敗的農兵們總算返回了南方領地。
 
"啊啊..........終於回到這裡了。"
 
連呼吸聲都顯著奄奄一息的農民兵伯瑟里這麼說著。
 
在這漫漫長路的旅途中。
 
一起共同出征的人們，心靈早已像被死亡所貫穿一樣，在酷熱而糧食也不足的情況下，漸漸的被侵蝕了體力。
 
農兵他們，身心早已殘破不勘了。
 
但是，既使如此，還是沒有停下腳步，在故鄉依然有人在等著他們。
 
"你看，再堅持一會就到了。"
 
旁邊一起步行的人通過聲音來鼓勵著大家。
 
農兵們互相鼓勵著，為了走完剩餘的路程。
 
不久後，那些集團也開始分散開來，各自回到所屬於自己的村子。
 
然後在村子裡等待的人們，聽到噩耗之後，四處都傳來了村民們的悲泣聲。
 
然後，治理此地的薩拉伯納伯爵的宅邸裡。
 
薩拉伯納伯爵，作為西南方領主在這次的南征計劃中上供了兩千名農民兵來參戰。
 
非常的熱愛美食，身材極度肥胖的薩拉伯納伯爵。
 
性格也跟體重一樣的魯鈍吧。
 
那樣的薩拉伯納伯爵，在每天六回的第四回進餐時。
 
食堂的門被碰然的打開了，執事長臉色發青的闖了進來。
 
"不好了！參與獸人城鎮討伐的農兵們回來啦！而且還帶著桑德拉王國軍戰敗的事情，"
 
聽到這裡，薩拉伯納伯爵發出"又來了。"小聲嘀咕著，並接著繼續吃著飯。
 
桑德拉王國軍早就戰敗過一次了。
 
那第二次戰敗恐怕也會有同樣的可能。
 
薩拉伯納伯爵考慮著，反正又是指揮官被殺然後倉促的逃回來了吧之類的，並沒有特別的放在心上。
 
"好，把維魯薩斯叫過來吧。"
 
這裡講的維魯薩斯是率領農兵們進攻的，薩拉伯納伯爵靡下的將領。
 
"可....可是維魯薩斯大人已經與其他士兵們都戰死了。"
 
"什！什麼！？"
 
薩拉伯納伯爵聽到這次的消息之後，連手上的刀叉都驚訝的掉了下來。
 
"真....真的嗎？"
 
"是....是的！王國軍全滅，就連返回的人數也不到五百人。"
 
"混....混帳！"
 
與之前的情況，因指揮官戰死而撤退完全不同。
 
全滅，指的是五千名桑德拉東西軍從正面進攻而落敗了。
 
聽到如此驚人的事情，薩拉伯納伯爵也沒心思繼續吃飯了。
 
之後薩拉伯納伯爵馬上與農民兵們相談，然後對南方的獸人城鎮派出偵察兵。
 
同時派出快馬向王宮傳達的命令。
 
之後，同一時間。
 
王宮來的使者抵達了。
 
薩拉伯納伯爵在谒见之间與王宮使者會面。
 
伯爵在使者前行禮，使者從懷中取出信件宣讀著。
 
"這次的南征討伐行動，對於薩拉伯納伯爵的重大貢獻，實在是不勝感激，然而對獸人的戰鬥中，雖然我軍奮戰不已，最後還是戰敗，因此——"
 
於是被告知，桑德拉王國軍戰敗的消息。
 
並且現在準備跟獸人城鎮議和。
 
同時因為戰敗的關係，減免一年的稅賦作為補償並在此宣告。
 
"——以上。"
 
使者口中所宣達的王令結束了。
 
閉目聆聽著，然後薩拉伯納伯爵睜開眼說。
 
"........謹遵諭令，使者殿下也累了吧，今晚就在我的宅邸休息一下吧。"
 
說完便把使者帶出谒见之间。
 
薩拉伯納伯爵在使者離開房間之前，臉上的表情都維持著笑容。
 
但是在使者離開之後，一瞬間內薩拉伯納伯爵額頭上的青筋都暴露了出來。
 
"王國！對於我的領土是怎麼想的！"
 
憤怒的顫抖著臉上的肥肉，薩拉伯納伯爵大吼著。
 
"一年的稅賦減免？以為這樣的東西就能彌補我們領土的損失嗎，國王是在小瞧我嗎！"
 
對於一個領主來說，超過千名以上的農民死去，這是不能視而不見的損害。
 
不只是千名農民。
 
而且還是身強體狀，因徵兵令前去的優秀農民。
 
卻因國王的命令而死去的。
 
確實，在戰爭中諸侯們出兵是義務，而王宮對損害賠償下並沒有義務。
 
但是，既然不是國家被侵犯，而王宮自行出兵的情況下卻輸了，而補償的稅賦減免措施只能說非常的於事無補。
 
"是在瞧不起人嗎！.........是瞧不起我嗎！"
 
南方領的位置，處在非常靠近深處的邊界，薩拉伯納伯爵思考著。
 
如果反叛國家的話，恐怕薩拉伯納伯爵也插翅難飛。
 
話雖如此，但是王國卻用這種強硬的態度，就因為薩拉伯納伯爵位處偏僻嗎？
 
乍看之下薩拉伯納伯爵好像會有大敵當前的感覺，但是反過來想為何沒有厚償薩拉伯納伯爵的理由是什麼？到底是怎麼回事。
 
是身為一個國王不能對領主述說的事情嗎。
 
那就表示說現狀是十分的危急，並且得告知其他的領主們。
 
"走著瞧吧....！！"
 
薩拉伯納伯爵並沒有察覺到王宮的本意，心中的怒火開始沸騰著。
 
接著幾天過後，在桑德拉王國境內，開始流傳了桑德拉軍敗陣的消息。
 
王都桑德利亞也是一樣，桑德拉王國軍敗陣的消息瞬間傳開。
 
"騎士團敗北....騙人的吧....？"
 
半信半疑的城鎮底層居民們討論著。
 
理所當然，對方可是獸人，而人類敗北，實在是難以置信。
 
"不，這實在不像是謊言，南方領地被募兵的人們，返回的數量從４千人變成１千人左右，都是險些喪命而逃回來的。"
 
"愚蠢！說到底只是獸人阿，會導致敗北的因素在哪。"
 
"好好想一下，一年前的南征失敗原因，真的是因為瘟疫的關係嗎？加蘭騎士團團長真的是病逝的，而不是獸人們殺死的？"
 
"也沒有根據阿...."
 
"南方領地的人們，每個人都異口同聲的傳聞，彷彿實際上的經驗，如今在村裡的農家們，天天都在以淚洗臉阿。"
 
桑德拉王國軍的敗北，早期原本情報被隱瞞的好好的，如今因為薩拉伯納伯爵的操作情報而流出。
 
這樣的話國王就會開始對叛亂的事情感到敏感了，這麼考慮著。
 
然而王宮對應的決策開始了。
 
桑德拉王對直轄地的村莊開始進行徵收募兵，以軍事演習為目的。
 
規模輕易的過萬了，這是對各諸侯的威嚇，對於實力相當的諸侯們有著強力的牽制效果。
 
在王都桑德利亞內，新創立之後在數年內增長到變成了大商會波羅商會。
 
在建成的大會館內，原本員工只有寥寥數位，現在擁有著無數的員工。
 
"我回來了。"
 
艾爾莎，在午後回到了自身擔任商會老闆的波羅商會。
 
從桑德利亞出發後，將近２０天不在商會內。
 
返回王城報告完之後，並且帶著屈指可數的情報返回商會內。
 
"歡迎回來，艾爾莎小姐。"
 
打開了艾爾莎辦公室的門，正在進行文書工作的莱尔打了聲招呼。
 
"關於小麥的收穫怎麼樣了？"
 
"順風順水阿，簡直。"
 
聽到了回應的艾爾莎，笑得花枝招展似的停不下來。
 
艾爾莎從王宮收取的報酬，其實只有一枚銀幣而已。
 
但是重要的是情報。
 
在無數商會中第一個得知戰爭來襲時的結果將會是桑德拉軍的敗北的艾爾莎，在預先猜測下小麥的商機將會高速的提升，也拜託了莱尔進行採購。
 
"然後，這是我帶來的土產。"
 
"這是？"
 
從艾爾莎懷裡取出的，複數的扭曲金屬環。
 
他此生從未見過的東西。
 
"這是九連環，這是藤原先生給的，說實在的，這玩意兒真的很困難，有著一定的方法與步驟才能拆除掉。"
 
"嘿～？"
 
拿著九連環眺望著的莱尔把玩著。
 
順便說一下，總共得到了五個不同的九連環，艾爾莎已經全解開了。
 
"嗯，雖然量產後能不能賣出去也挺微妙的說不準，但個別製造的話，我認為適當的分配給客戶會比較好，比起這個現在北方的情勢如何？"
 
艾爾莎的眼瞳瞬間變的跟老鷹一樣的銳利。
 
"罗布塔斯王国正在整顿军备，小麥、鹽、武器的準備動作太明顯了，也有無數的傭兵聚集著，反倒是修格林格公國什麼動作都沒有。"
 
"果然羅布塔斯要攻過來了嗎....？那麼這邊的情況怎麼樣。"
 
"開始對農民進行徵兵演習，其規模數超過兩萬不到三萬。"
 
"國王到底還是這麼決定了阿，城堡內的倉庫都空掉了說。"
 
已數萬的農民下去徵兵，這費用絕對不容小敘。
 
春季時播入了小麥，現在已經是要收割的季節了。
 
儘管如此，勞動力數萬被徵收的情況下，收穫量肯定大幅的減少的。
 
這樣就得由王宮來負擔這一切了。
 
"但是你想阿，國家並沒有打算戰敗來做為前提，那，提前的販賣掉小麥的話，如果戰敗之後才開始徵收，而分散資金後的國庫，根本拿不出錢來買，等於我們白白的送出小麥而已。"
 
"那，我明白了。"
 
波羅商會在艾爾莎的領導下，為了迎來的戰爭，團結一制的行動著。
 
在一個星期後，王國直轄地的北部，有近三萬的農民們在進行演習。
 
原本以根據這個國家消耗了不少的資源做打算，而小看了國王的能力的諸侯們，現在改變成不可小看國王的評價了。
 
但是即便如此，羅布塔斯王國還是會繼續的做戰爭準備。
 
羅布塔斯王國陸續的招集了大陸各地的傭兵們，集結在桑德拉國境邊上。
 
在一來一往下，桑德拉與獸人們講和成功後。
 
完全不需要關心南邊情勢，只專注在北方的進攻就好。
 
  

48 米拉與蜜麗葉 其2 
[４８話 米拉與蜜麗葉 其２] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
艾爾莎離開約十天之後.
 
桑德拉王國外交官到訪城鎮，並且為了進行議和談判而來。
 
外交官的態度始終都是低頭的，而且開場白就是謝罪的方式，對於造成我們的不快而道歉著。
 
因為放低了姿態，護衛我的狼族們都瞪大了眼睛吃驚的看著。
 
但是，選擇此人來交涉是最好的人選。
 
特別是對獸人們也願意低頭，真是了不起。
 
不過話又說回來，就算在這裡跟獸人城鎮低頭，而我們與其他國家並無任何外交，實際上對桑德拉王國的評價並不會造成任何改變。
 
因此，沒付出任何代價的道歉，外交官認為這是合理的。
 
關於彈和條件，這裡做出了一定程度的讓步。
 
那個條件大致改變如下。
 
．桑德拉王國賠償金為總金額４千萬新巴巴尼爾銀幣（約１２２０億日圓），而每月交付一次新巴巴尼爾銀幣１００萬枚（約２８億日圓）來分期付款。
 
．桑德拉王國俘虜總計８３２名全體人員須返還，另外，贖金是蜜麗葉公主新巴巴尼爾銀幣１千萬枚（２８０億日圓），騎士每人１千枚（２８０萬日圓），其他則是無償返還，這金額必須一次性支付。
 
．桑德拉王國自此從南方領地到城鎮之間撤出所有村莊。
 
．以後進行的交易，獸人城鎮交易品【辛香料】價格自此固定。
 
．桑德拉王自此做出誓約，永久不再侵犯獸人的城鎮。
 
原本以為這獅子大開口的妥協條件是不會同意的，然後鑒於北部羅布塔斯王國的情況，不得不做出退讓協定。
 
而有了誓約書之後，桑德拉王不能再隨便進攻，反之如果失約，則會被人大肆宣傳成無信的君王吧。
 
談合條件成立之後，外交官便速速的歸國了。
 
並告知下次來訪的同時，將會帶著國王簽屬的合約書與相關條件內的物品一起前來。
 
而夏天要結束之時，出現了兩位訪客到來。
 
連馬匹都沒有，十分的可疑。
 
與他談話內容大意是，他們是羅布塔斯王國的人，而她們的要求是，要我們配合從南下進攻桑德拉王國。
 
因為桑德拉王國的騎士在南邊領地警戒巡邏著，所以連馬匹都不能牽來，而著河岸步行到這裡。
 
恐怕是害怕桑德拉王國與這個城市建立友好邦交吧。
 
話說回來，原來這個城鎮已經被這麼多國家知道了阿？
 
在之後探聽了一下，桑德拉王國被獸人城鎮交戰最後被擊敗，已經在這個大陸中傳遍了。
 
在其所發揮的軍事力量，使用未知的魔法，未知的率領者帶領著獸人這樣的說法。
 
然後對於羅布塔斯王國的提案是無法接受的，因為跟桑德拉王國談和在先了。
 
雖然對方有可能會背棄誓約，但是也不能在這邊由我們自己先打破。
 
所以從基本上就不可能答應提案。
 
我明確的表達意見，"不論與哪個國家都不會參與其中。"
 
雖然使者對談話多少死纏著，而最後也只是顯示出不怎麼可惜的態度離去。
 
應該是察覺到這個城鎮已經跟桑德拉王國進行了某種協議了，那恐怕這次的同盟將不會有任何談成的機率吧。
 
即便如此對於情報的獲取還是非常艱辛的。
 
對於目前大陸的局勢還是非常的不明瞭。
 
例如在戰爭時，對於敵人漸漸準備開戰的形勢是沒辦法預先得知的。
 
也可以說是窮極的被動防守姿態來應對一切。
 
等到我們注意到的時候，複數的國家聯合起來進攻，把這城鎮包圍起來，這時候我們才會明白的說法也不會太誇張。
 
不過就算有再多的人類國家聯手，我想我們還是不會輸的。
 
最壞的打算不過就是捲鋪蓋走人，那一連串的行動早就模擬很多次，因應萬全了。
 
在羅布塔斯王國使者走後，接著來到的是桑德拉王國的數輛馬車。
 
從使者那帶來了，桑德拉王簽字蓋章的合同，以及誓約書，之後將會請蜜麗葉幫忙確認其真偽。
 
別的事情不說，光是從王對於簽字蓋章這麼不反對，就可以判斷出蜜麗葉對王的重要性。
 
於是我下達給獸人指示，要帶回南方監獄的俘虜過來交接。
 
而引渡俘虜預定是在後天。
 
蜜莉葉在旅館的房間裡，像平常那樣靜靜的坐著。
 
那副身體絲毫未改善，一樣那麼的虛弱。
 
"已經決定交付你的日子了，就在明天早上，你國家的人會來接你。"
 
就在晚上的時候，米拉送飯來時順口說了這消息。
 
就跟平常一樣蜜麗葉只是簡單的回答『好的。』就結束了。
 
米拉便轉頭離去，正當要踏出門口時。
 
"能答應我一個請求嗎？"
 
"............."
 
米拉沒有回應，也沒有回頭看，只是要踏出門口的步履已經停止了。
 
"這城市裡應該有個叫做黑白棋的東西吧，能請你把它帶來嗎？"
 
蜜莉葉說完之後，米拉也沒做任何回應就離開房間了。
 
當蜜麗葉用膳完之後，過了不久米拉回到房間。
 
並且開始收拾餐具，收拾完之後轉身拿出了收納黑白棋的木箱腳台
 
米拉說著『拿去吧。』把黑白棋的器具放在旁邊。
 
之後拿著空餐具正要走出房間時。
 
這時被蜜麗葉叫住了。
 
"等等，這東西一個人玩不起來，陪我一下吧。"
 
"........我不是很擅長這遊戲。"
 
"什麼阿，原來如此，不過我也只玩過三次，彼此都是初學者應該會比較有趣吧。"
 
有點開心的蜜麗葉這麼說著。
 
米拉勉勉強強的坐在對面，蜜莉葉教著規則，並且開始示範局。
 
安靜的房間裡，傳出陣陣的石頭敲棋聲，不久便分出了勝負。
 
"呼，我贏了阿。"
 
蜜麗葉高舉著雙手，但是那消瘦的臉頰還是依舊瘦弱。
 
米拉強忍著不甘，僅僅只是注視著棋面。
 
"什麼阿，別因為我贏了就不想玩了，這黑白棋重要的可是角落的占據喔。"
 
感覺出正在自豪著自己的勝利，蜜麗葉的聲調稍微的上揚了。
 
表情可以看出眼角下垂，而嘴角上揚，非常得盡興著。
 
然後，對於看著棋盤的米拉，蜜麗葉的視線轉移回去看著她。
 
"你覺得這個東西有意思嗎？"
 
那不是不認輸的神情。
 
而是米拉對於黑白棋，感覺這是沒有意義的行為。
 
"說的也是，可能這東西真的沒有任何意義。"
 
蜜莉葉想著。
 
其實這東西沒有比揮舞劍更來的讓人心曠神怡，就算多做好幾倍的努力也應該是一樣沒有任何區別。
 
而且米拉所說的其實蜜麗葉也有考慮到。
 
"以前這裡有個叫做羅馬特的男人吧，聽說那個男人跟獸人們每天玩黑白棋進而加深的友誼呢。"
 
蜜莉葉說完，米拉的表情明顯有著不高興的神情。
 
――對於人類與獸人之間相處愉快的事情感到不高興。
 
――對於自己也這麼認為的話，那可就大錯特錯了。
 
這樣的想法很明顯的表現在米拉的臉上。
 
蜜莉葉覺得這傢伙還真好懂。
 
"阿阿，並不是為了要和你締結友誼啦，你看，我們再來一次好嗎，占據角落可是很重要的，是角落喔。"
 
"...........。"
 
固執的反覆念著角落的蜜麗葉。
 
就好像發現必勝法一樣的開心著，像個孩子一樣的驕傲，炫耀似的。
 
"......不管是任何事都會，保持著好像有種無敵感的感覺，而在騎士團中沒有能匹敵我的人存在。"
 
她開始自述著過往的事。
 
在棋盤上，蜜麗葉自言自語般的述說著。
 
"但是，終究只是井底之蛙的自負。而軍隊面臨某種無法詳細回報的失敗，我也狼狽不堪的在國境外竄逃著，加上現在又被俘虜的窘境。麻，算了吧，這世界無比的寬廣，而這城市可能是其中最特別的存在。"
 
米拉只是默默的聽著。
 
米拉與蜜麗葉只是默默的交換著視線，然後移動著旗子。
 
"最後很多的士兵們都戰死了，而原先我是贊同這場戰事的。但是如果當初我反對的話，是不是就不會有那麼多人死去，我對此一直抱持著後悔的想法，儘管如此，我還是非常不要臉的活了下來，對那些戰死者們感到遺憾。我這麼瘦弱般的身體都能活下來，竟然還活著。.........並且對死亡這件事感到恐懼。"
 
蜜麗葉身體異常的虛弱的原因也許就在這裡。
 
那是蜜麗葉對於操作肉體強化的術式有著很大的關聯。
 
使用魔力操作的話，會加強自己的肉體極限提升到極限以上，其變化的幅度不僅是往上而且也會往下。
 
因此即使有著豐富的營養，心病狀態下根本無法順利的吸收，肉體很會很快的加速衰弱而死亡。
 
但是還沒有完全的衰弱。
 
保持著對死亡的恐懼而勉強的維持著性命，大概蜜麗葉現在就是這個狀態吧。
 
"所以，我到底該怎麼辦才好。"
 
蜜莉葉抬起頭問著。
 
好像她現在正等著米拉的回答。
 
對於自己自身的問題該如何面對未來。
 
米拉接著把視線看往棋盤，那雙棕色的瞳孔往上看了一下蜜麗葉。
 
"你知道嗎？"
 
只是說了這一句，接著便看著棋盤。
 
"輪到你了。"
 
蜜莉葉開始微笑著，於是房間內又開始響起了小小的石棋敲打聲。
 
不久，黑白棋的遊戲結束了，米拉便站起身來。
 
"就到這邊吧，從頭到尾都是你在贏。"
 
米拉接著從房間離去了。
 
蜜莉葉看著剛剛的棋局。
 
是蜜麗葉壓倒性的勝利。
 
米拉頑固的不想要佔據角落，好像想要不顧一切的讓蜜麗葉獲勝。
 
這做法實在是帥氣又純粹的耀眼。
 
蜜莉葉也不知道為什麼，就是直覺認為米拉想給自己打氣而讓自己一直贏。
 
第二天，餐具的準備不是米拉，而是別的獸人來代替。
 
吃完飯之後，被三名獸人護送著，離開到門外。
 
打開門後看到的是，桑德拉王國的人。
 
受傷的人們慢慢的作上了併排的馬車，騎士們露出疲憊不堪的臉孔。
 
輪到蜜麗葉上車時。
 
與桑德拉王國的傷者們，表現出不同的表情吃驚著。
 
"藤原大人，米拉沒有過來嗎？"
 
蜜莉葉在那個場合下，詢問米拉的事情。
 
信秀聽完，轉身詢問狼族，然後告知『值班中』。
 
然後蜜麗葉只好與受傷的人們一起搭上了馬車。
 
不久馬車開始移動，離城鎮已經越來越遠了。
 
信秀也返回城鎮，然後關上了大門。
 
"我真是太軟弱了。"
 
蜜莉葉自嘲著說著。
 
但是在那個時候，蜜麗葉眼中出現了熟悉的狼族身影。
 
蜜莉葉開始用操作肉體的術式，視力強化。
 
在那石牆上，發現了一如既往看到的女孩的臉，注視著這裡的方向。
 
"呼。"
 
蜜麗葉的嘴角漸漸的上揚著。
 
不由得露出了笑容，而且開心著。
 
其實應該換成誰都可以吧。
 
只要是稍微的展現出同伴意識，創造一種與自己重疊的身影，就可以讓自己安心了。
 
但是蜜麗葉心中某個缺塊的部分已經被米拉的幻影所填滿了，不久後開始變得真實起來。
 
獨自一人的思念之情。
 
對抗著肉體的衰弱最後生存下來，是對於死亡的恐懼。
 
並且加上有著米拉這樣的人對她的影響。
 
  

49 序章的终结 
[49 序章的终结] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
秋季过半以后气温也渐渐下降了，日子也就变得好过了不少。
 
最高气温大约在25度，因为空气干燥的缘故，所以是非常温暖舒爽的日子。
 
在这样的日子里，我在自宅空地的遮阳伞下，躺在椅子上享受着美好的午后。
 
手中的杯子里注满了冰镇的可乐，我悠然的品味着。
 
「咕咕咕咕咕」
 
把杯子放到桌子上，我露出了奸笑。
 
但这也是没办法的。因为我现在正看着【城市目录】
 
【资金】4662亿3778万七000元
 
在桑德拉王国攻打过来之前仅仅三千亿的资金如今变成了4600亿。
 
「呼呼呼」
 
已经是现代物品基本都能购买的资金量了。
 
笑得停不下来。
 
这样持续交易的话，一兆元的达成也不是没可能。
 
这样一来进入现代的条件只剩下一项，人口一万人。
 
但问题就是这个。
 
现在的人口才过2300，兽人的出生率未免太低了。
 
之前「那个、那啥····」语无伦次的向各族长询问各族长性★生活的事情。（自主规制）
 
就谈话来看，各部族里面该做的事情还是有做的。
 
但是自然规律使然吧，兽人的生殖行为中着床率实在是低。
 
另外，哥布林和哥布鲁多族的生存率则不会太低，生产以后新生儿的生存率很高。
 
嘛、如果兽人有着相当的繁殖力的话，也不至于被人类逼到如此地步了吧。
 
不，从他们生存到现在来看，正是因为低下的繁殖力才不会被人类视作威胁。
 
接着，为了达成一万人口我该怎么做呢。
 
踏踏实实的等人口增长到一万？
 
但那样一来要进入现代就不知还得等几十年。
 
而且比起现代我更想看看未来的时代，就连原来的世界都没能体验的未来世界。
 
那里究竟有着怎样的乐趣，光是想象就无法按捺心中的沸腾。
 
果然人口问题还是得由这边来想想办法。
 
对了！
 
下次桑德拉王国打过来的时候，干脆我这边打过去抢夺领地不更好。那样一来城市得到增筑以及移民，一万人简简单单就能达成。
 
但是，兽人和人类的杂居感觉是超乎想象的困难。
 
狼族里面虽然有和罗玛特关系好的人在，但那终究也只是个人间的交往。对人类的感情并没有变得和缓。
 
实在是烦恼。
 
「该怎么办呢····」考虑的时候突然感觉有些困倦，就是所谓的中暑吧。
 
和原来世界的繁忙不同，思考的时间要多少有多少。
 
城市人口问题就等午睡以后在慢慢考虑吧。
 
我关掉【城市目录】，闭上了眼睛。
 
合上眼脸后眼睛什么也看不见了。
 
说起来，桑德拉王国现在正和罗布塔斯王国交战来着。
 
如果桑德拉王国败北，艾露莎他们会怎么样呢？
 
突然有些担心。
 
不过呢，艾露莎是商人，那种时候很聪明的应该不用担心的。
 
总之就是在意两国战争的结果，在意得不得了。
 
只能等着结果，而且只要交易还在继续桑德拉王国也就是平安无事的。
 
那么现在我就应该把能做的事情做了。
 
总之现在就安稳的享受午睡吧。突然肚子感受到了轻微的压迫感。
 
睁开眼睛，是卡特里娜在用鼻头压着我的身体。
 
「怎么了，卡特里娜？」
 
抚摸着他的大头询问道。
 
卡特里娜短短的鸣叫了以下，大概是要去散步吧。
 
我和卡特里娜是以心传心，为对方着想的伙伴所以我能明白。
 
「吼吼吼，真没办法呢」（宠溺语气）
 
看来午睡得延期了，我乘着卡特里娜去城市里巡视。
 
「藤原大人~！」
 
在街上走着，看见我的孩子们纷纷聚集过来。
 
受欢迎就是没办法。
 
我从怀中取出金平糖递给孩子们。秋去冬来。
 
夜晚降临得早了，气温也降到了零度以下，每天都很冷。
 
这样的日子里，从来交易的桑德拉王国的工作员那里得知战争已经结束了。
 
结果是桑德拉王国的胜利。
 
总而言之，在人类王国双方都削弱的基础上维持了现状。
 
没有比这更好的结果了。
 
桑德拉王国的交易人提出希望增加交易量。
 
至今为止也已经输出了相当大的分量，为了不让他国察觉也是相当节制了的。
 
但现状已经是不再能说那种话的程度的被财政压迫着。
 
这次的战争虽然是胜利了，但也只守住了领土，没有得到任何回报的，一味的失去士兵和财产。
 
交易量的扩大。
 
对我来说并不是什么坏事。
 
唯一的悬念就是其他国家会知道我这个城市的存在。
 
只有这一点想要回避掉。
 
这里是被称呼为兽人城的地方。
 
毕竟是蔑视兽人的人类，没有人会喜欢财富在这里积累的吧。
 
我压抑住自己不希望这里被察觉到的心情同意了交易量的增加。
 
时间没过去多久，桑德拉王国的人又来了。
 
但这一次是率领着部队来的。
 
不是来交易的人而是使者。
 
我到门前迎接，使者说道
 
「我们王国西侧的诸侯背叛了」
 
这样的话题。
 
西北到西南一带，西边诸侯背叛了桑德拉王国，宣言加入修格林格王国。
 
因战争变弱的桑德拉王国什么也做到，姑且向教会提出了控诉却没有得到令人满意的结果。
 
要问为什么的话，修格林格公国这次获得的土地不是考战争夺取的而是当地居民自愿归附的。
 
「这次叛变的是西南领的沙拉伯伯爵，而且他知道这里是砂糖和香辛料的原产地。
 
修格林格肯定会尝试来接触的。」
 
桑德拉王国给出了这样的忠告后离去了。
 
——接触
 
如果是谈生意到也没问题。对我来说反而是求之不得呢。
 
是过去为了攻打这里而提供民兵的沙拉伯伯爵领的话，想必也深知这里的恐怖。
 
不认为对方会突袭过来。
 
说不定桑德拉王王国的使者是暗示我不要和修格林格公国贸易。
 
但之后过去了一个月，修格林格的使者没有来。
 
取而代之的是从北方来了其他的来访者。
 
那便是日思夜想的——城市的新居民。
 
最先出现的是鱼族。
 
如其名一般长着鱼脸的种族。
 
似乎是从修格林格那边来的，人数很多，超过了一千人。
 
话说，鱼族在陆地生活没问题吗？呼吸怎么办？很让人在意的。
 
接着是鸟族和蛇族从修格林格公国那边来了。
 
又是鸟族？才没有这么想。毕竟鸟和鸟之间也有种类的不同。
 
城市已经有的是鹰一般的鸟族，而现在来的是全身乌黑乌黑的鸟族。
 
至于蛇族，明明是蛇却有手有脚，到底是怎么进化的实在是谜。
 
总之不是城市能容纳的人数，三个种族都安置在了西边的住宅区。
 
不足的房屋就用布和木材搭了简易帐篷将就着。
 
薪柴多少都能供给，冬天也不会冷着他们。
 
  

50 序幕的终结 其二 
[50 序幕的终结 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
差不多同一时期来到城市的三个新的种族，鱼族、鸟族、蛇族。
 
就这样城市的人口超过了四千人，似乎已经能看见一万人口的影子了。
 
我当然是非常高兴的。
 
说起来，因为长途跋涉想必已经很累了，我以环境整备为理由让鱼族他们一直休息着。
 
但也只到今天为止。
 
不劳者不得食。
 
是时候让他们出去干活了，我准备向鱼族那边出发。
 
虽然已经和鱼族见过几次了，但交情还很浅不能大意。
 
在屋子里装备上了战斗装备后开着装甲车出发。
 
途中还搭载了包括吉哈尔族长的数名狼族，就这样出了西门。
 
装甲车悠然的在鱼族生活的区域前进。
 
路上的人们都屈膝低头。
 
总之，他们的腰很低。
 
不，原来就有的住民的腰也很低，但新来的三个种族更是低姿态。
 
就连初次看见这一幕的吉哈尔也『那个，今后我们也下跪·····」说出这样的话。
 
当然没有必要这样做的拒绝的。
 
「话说回来，人数果然很多呢。」
 
我一边开车一边嘀咕道。
 
鱼族已经超过了一千人，鸟族和蛇族合在一起足足超过了200人。
 
已经建成的砖瓦房已经不够用了，在我的视线的远处排列着许多的帐篷。
 
虽然在一点一点换成砖瓦房，但还是需要相当的时间吧。
 
不久抵达了目的地。
 
砖瓦房和帐篷的分界处前的房间，鱼族族长的家。
 
装甲车停在道路的正中间后，和狼族一起下车。
 
然后鱼族族长在房子前叩首在地。
 
「藤原大人。这一次您能收容我们，实在是感激不尽。」
 
这个开场白就究竟是第几次了呢。
 
和其他人一样，这个族长也是把腰弯得很低。
 
不，还是有点区别。
 
应该说正因为有这个族长，部族的人才会采取低姿态。
 
「请起来」
 
「哈哈」
 
遵从的我的发言起身的鱼族长。
 
有着让人仰视的两米身躯，相当的有压迫感。
 
眼珠鼓得圆圆的，没有鼻子，嘴巴很大。
 
脸颊上有鱼那样的裂缝，虽然很慢但是会动。
 
全身被青色的皮肤覆盖着，手上没有蹼。
 
虽然冠有鱼族的名字，但明显是陆生的种族。
 
「习惯这里的生活了吗？」
 
「那是，这里的生活是在是幸福」
 
鱼族长pekopeko的说着。
 
这是之前听说的话题。他们在修格林格公国也是饱受人类欺凌的生活着。
 
不过和桑德拉王国的兽人不同，他们有海洋。
 
人类不怎么靠近有海兽居住的大海。
 
他们在那里一边捕鱼一边承担着风险的生活着。
 
鱼族吃鱼。
 
虽然觉得不能同类相残，但仔细想想，海里的鱼不也是吃比自己更小的鱼的嘛。
 
人类也是，粗略看成是哺乳类的话，不也是和猪呀牛呀同类相残吗。
 
总之，每天捕鱼为生的他们似乎是被修格林格的人类指示来这边的。
 
怀揣着某种意图，修格林格公国采取了这个行动。
 
是想给我卖个恩义呢还是说只是单纯的想把鱼族赶出去。
 
虽然去思考，但始终得不出结论。
 
「不用这么毕恭毕敬的也可以的，」
 
「是，非常抱歉」
 
是成习惯了吗？鱼族长一边说一边仍旧低着头。
 
「今天是来给你们分派耕种的田地的。
 
既然在这里生活，就必须的好好干活才行」
 
田地的测量已经结束了。
 
之后只要配合鱼族的人数分配田地，之后在给他们农具，他们就可以开始干活了。
 
「我发誓，我们部族一定会全力干活的」
 
鱼族长鼓着没办法读取感情的眼睛说道。
 
那天先给鱼族分派了土地和工具。第二天鸟族和蛇族也一样做了安排。冬去春来。
 
来到异世界已经五年，终于要迎来第六年了。
 
增加了不少新居民，我为了庆祝新年到来久违的举办了宴会。
 
北门前面因为和桑德拉王国的战争而充斥着血腥味，所以这场4000人的大宴会决定在南边举行。
 
「各位，今后也请多多关照」
 
宴会首先从新来的鱼族们的寒暄开始。
 
原来就有的兽人中响起一震掌声。
 
对于新来的鱼族，并没有特别需要注意的报告。
 
到了这一步，可以说他们已经做得很不错了。
 
不但是对我，包括既存的居民他们也采取着低姿态，这给人印象很好。
 
宴会持续进行着，各个族长纷纷来我这里劝酒。
 
一边喝酒一边谈着无关痛痒的话题。
 
现在正和浣熊族长喝着酒。
 
「双胞胎骆驼怎么样？精神吗？」
 
我向浣熊族长询问道。
 
春天是骆驼生产的季节。
 
就在不久前，浣熊族照顾的骆驼生仔了。
 
因为是难产，我和浣熊族一起守候着，生下来的孩子是一对双胞胎。
 
浣熊族们仿佛是自己的孩子出产一般流下了高兴的眼泪，我的感情受到触动也流下了眼泪。
 
「是，非常健康。还请您在来看看它们。孩子们一定也会高兴的。」
 
浣熊族长摇晃着鼻尖的作为他们特征的胡须，忸怩地说道。
 
就这样宴会在大盛况中落下了帷幕。
 
和兽人的关系也良好。
 
城市也顺利的发展着。五月的某一天。
 
大白天的我带着酒前往吉哈尔家。
 
事前有打电话联络过，所以不会给他添麻烦····应该不会。
 
而且这一次是有着明确的目的的。
 
「欢迎光临」
 
一如既往的鞠着躬的吉哈尔族长。
 
那个姿势、果然。我如此考虑到。
 
「能把这个拿去烤了吗？」
 
「哦哦，真是不好意思」
 
最高级的肉。
 
吉哈尔接过去以后又递给了家里的人。
 
吉哈尔的妻子没在。
 
毕竟已经亡故了。
 
家里的都是一些和亲属死别的人。
 
被带到里面的房间以后，我和吉哈尔相对而坐。
 
拿着两个杯子，往里面注入上等的酒。
 
各自先喝了一杯，喉咙发出咕哝的声音。
 
「最近在做些什么？」
 
放下空了的杯子，我向吉哈尔询问道。
 
「恩、并没有做什么的特别的呀····有什么在意的地方吗？」
 
吉哈尔也放下空杯子回答道。
 
在两人喝完以后，并没有再往里面添酒。
 
为了不让对方费心，这是我当初和吉哈尔约定好的。
 
「和过去相比，感觉少了些霸气。」
 
大概是去年夏天击退桑德拉王国的时候吧。
 
应该说是精力吧，感觉在从吉哈尔身上渐渐流失掉。
 
现在和他这样正对着坐着更能明白。
 
吉哈尔、仿佛成了一个老人。
 
然后、吉哈尔「哈哈哈，原来如此」的点头道。
 
「我也是上年纪了。藤原大人让我在这样安居之处住下，我身上的担子也渐渐放下来了。
 
后任干脆让犬子来继承。我就悠闲地干着农事度过余生吧。」
 
对狼族的未来安心了，就是这么回事吧。
 
轻易的把桑德拉王国击退了，这件事就是契机吧。
 
已经没有在为了一族的人绷紧精神了，是打算过和年龄相称的日子吧。
 
我往酒杯里面注入新的酒。
 
总觉得有些寂寞。
 
个人间的交往里，交情最深的就是吉哈尔族长了。
 
一起喝酒的次数都超过百回了。
 
他口中说出的话语是那怕什么死了也没有可挂念的了，这样的话语。
 
每一个人都会老去然后死亡。
 
那是不可回避的。
 
我也会在某一刻死去。
 
突然考虑到如果我死了这个城市回怎么样呢。
 
如果我死了，城市就会落入人类之手。
 
虽然有维持独立的强大实力，但等我死去了这份实力也无法维持。
 
最终回被人类殖民吧。
 
那样的生活会是怎样的生活呢，考虑到这里我打断了思绪。
 
那不是现在该考虑的事。
 
想着之后在慢慢考虑吧，我拿出将棋劝诱吉哈尔。
 
啪啪的棋子声在我和吉哈尔的谈话中，还没有响起就结束了。
 
「失、失礼了」
 
伴随着紧张的声音门被打开。
 
是料理我今天带来的肉的少女。
 
名字是梅古。
 
是住在隔壁的吉哈尔的儿子夫妻的女儿。
 
过去还很天真烂漫，现如今随着年龄的增长，已经没有了孩子特有的纯真。
 
不过说是长大了，也才接近10岁而已。
 
她还只是一个孩子。
 
梅古又说了一句「打扰了」后把器皿放到了我和族长旁边。
 
话说回来。
 
最近来吉哈尔家基本都能看见她。
 
至于那理由我也知道。
 
虽然吉哈尔说不出口，身为下任族长之女、自己的孙女，肯定是想方设法的倒贴给我这种阴谋。
 
但是，我不是萝莉控，这是无用的努力。
 
但话又说回来，结婚呀。
 
今年的生日，我就26岁了。
 
即使是在晚婚化的日本也是差不多该结婚的年龄了。
 
也从其他部族那里受到了类似拉拢的东西。
 
虽然回绝了，但攻势异常猛烈。
 
尤其是稍微接近人的长相的妇女儿童、他们的父母都不知道暗示多少次了。
 
但是，我也有着所谓的立场。
 
如果随意的和某个部族的女性结婚，那将会导致这个城市的不和谐。
 
果然，结婚暂时是没可能了。
 
之后，我和族长用醉了的脑袋下着将棋，悠然的谈笑着。
 
可以的话，希望这时光能尽量延长。第二天，我烦恼着将城市的一部分构造大改变的事情。
 
至今为止，都是先除去各部族自由决定的份额，然后将采集的作物全部交给我，最后卖掉，然后每个月在分配粮食。
 
但是今后，我想尝试一种新的形式。兽人们自己劳作自己收获然后自己享用这样的形式。
 
为了万一我发生了什么，兽人们也能安心的生活。不得不一点点的在城市里做出改变。
 
我是这么考虑的。
 
  

 
51 序章的終結 其3 
[５１話 序章的終結 其３] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
場所是桑德利亞的王城。
 
桑德拉王，面對著放置在桌上堆積如山的請願書與報告書，正面臨著苦戰中。
 
"嗚哇.......。"
 
桑德拉王的表情開始變的扭曲，從口中漏出輕微的呻吟。
 
這也難怪，在與北方的羅布塔斯王國的戰爭中，經過一番激烈的戰鬥終於險勝，而在戰鬥過程中，西方邊境的諸侯背叛，轉向歸順於修格林格公國。
 
因此在新國境的邊境上，任命新領主的請願書也隨之增加。
 
另外，由於之前的戰鬥，城內倉庫的資源已經被淨空了。
 
因為這樣的事，收入減益與支出膨脹的報告書隨之而來，看著就讓人胃痛。
 
"到底該怎麼辦才好........."
 
說著軟弱的話，但還是認命的拿起文件一張一張的審閱。
 
稍微閒談一下，文件所使用的紙是植物紙。
 
這幾年間從某國發行並製造的，在世間流傳的東西，羊皮紙一張是銀幣一枚、新巴巴尼爾銀幣２～３枚（5600日元〜8400日元），與這樣的價格相比，植物紙只有１％的價格，非常的便宜。
 
稍微的跑題了。
 
"失禮了。"
 
辦公室內進入了一位老年男子。
 
在桑德拉王最傷腦筋的時候進來的最高輔佐官。
 
"有什麼事嗎？"
 
桑德拉王抬起臉來用雙瞳注視著，怒視著拿著另一批文件過來的最高輔佐官吉羅利。
 
自己國家的領土被奪走桑德拉王的心情已經很差了。
 
特別是最高輔佐官吉羅利對於諸侯的叛變，並沒有預先猜測到，在胸腔內憤恨不平著。
 
而且，對現在為止都野心勃勃而隱藏著的修格林格公國，也沒有做任何的表態。
 
"往獸人城鎮的派遣過去的使者帶消息回來了。"
 
對於王的態度，最高輔佐官視而不見，只專注在完成自己的任務。
 
並且從口中說出『獸人的城鎮』這個詞。
 
聽到這個，桑德拉王的表情更加不高興，眉頭更深了。
 
其實歸咎西方領主背叛的原因。
 
元兇其實就是獸人城鎮。
 
老實說，桑德拉王對於獸人城鎮的事情，實在是已經受夠了。
 
如果當時不去考慮其他的人想法，然後不進攻那座城鎮的話，現在所處的情況是不是就完全不會發生了，並且認真的考慮著這件事。
 
"那座城鎮的人口開始增加了，城鎮外面的房屋也開始住不下，並且搭起帳篷了。"
 
"所以增加了多少？"
 
"大約一千人左右。"
 
"嗯........."
 
桑德拉王原本前傾的身子往後靠在椅背上，開始沉思著。
 
獸人城鎮的人口增加了一千多人。
 
無視吧，雖然是稍微有點多的數量。
 
獸人的生殖能力很低。
 
但是人口增加的話，在低落的生殖力也是會起作用的，進而增加到越來越多。
 
而１０００這個數字將會持續的波狀成長。
 
對桑德拉王國來說，實在是不樂觀。
 
雖說如此但是也沒有任何的手段應對目前的局勢，也只能放任不管了。
 
"他們是從西側進入的嗎？"
 
"是的。"
 
"但是這是怎麼回事，他們是如何得知獸人城鎮的事情的？"
 
如果是城鎮東邊流淌的鲁西鲁河，一直往南沿著河邊移動，自然會發現獸人城鎮的。
 
但是從西邊的話，要如何得知這座城鎮的存在，不知道的情況偶然前往是不可能的。
 
狼族作為最資深的入城者，在被人族追趕的情況下，順著鲁西鲁河南下尋找棲身之所。
 
但是西邊的獸人們所處的位置則是海岸邊。
 
不知道城鎮的位置情況下，前往遙遠的東邊的話進行長途旅程的話，是絕對到達不了獸人城鎮的。
 
"恐怕是修格林格公國搞的鬼吧，獸人城鎮的事情特地告訴他們的，那個國家使用的手段相當的不得了呢。"
 
最高輔佐官用著佩服的語氣述說著這件事情。
 
但是其中"不得了"這個詞好像有點藐視桑德拉王的感覺。
 
"我不明白你指的是什麼........."
 
修格林格公國慫恿著新的種族加入到信秀的城鎮來賣人情，因此來得到信任。
 
這是桑德拉王腦海裡浮現的想法。
 
但是最高輔佐官所說的"不得了"這詞產生的不只是這種程度而已。
 
他想的是經由人口飽和而產生的糧食不足問題的修格林格公國利用的這個策略。
 
但是，這樣的話信秀只要拒絕接納新居民入住就好了。
 
而且桑德拉王國近１０００名俘虜，用一天三回的用餐次數，來考慮的話。
 
城鎮的糧食儲存量恐怕相當的可觀。
 
除此之外，利用埋伏在獸人城鎮的新進獸人來製造叛變之類的事情。
 
但是馬上就否決掉這種想法。
 
人類的修格林格公國，利用獸人們潛入獸人城鎮發起叛亂？太不切實際了。
 
基本上是不會信任獸人的。
 
於是最高輔佐官這麼說了。
 
"其中發現了魚人族們。"
 
"魚族？是那個魚族嗎？"
 
"是的。"
 
桑德拉王說"那個魚族"是有原因的。
 
獸人們會被趕出那有良好恩惠的大地，則是教会的《国家之间的战争禁止》的布告。
 
而那個布告還沒發布之前，現任桑德拉王就任王位之前。
 
魚族就被桑德拉王國給驅逐出去了。
 
因為他們魚族魯莽的攻擊了人類的村莊。
 
"但是，那又怎麼樣了？魚族也是獸人，那自然在獸人城鎮就可以和陸相處了吧。"
 
"不，那一族有著毒辣、兇狠、卑鄙、傲慢、自我中心為主的個性。"
 
最初的確是因為懇求幫助。
 
最初沒有襲擊村莊，而是懇求著幫助。
 
村民們，用食物來支付酬勞，讓魚族們在村裡住下且工作著。
 
最初也是好好勤奮的工作著。
 
但是魚族安穩的得到了食物之後，過了不久。
 
對於被人類指派的事情開始有著不滿態度，並且忘了施惠的恩情。
 
最後襲擊了村莊。
 
"一點自尊心也沒有，因為保證著生活無憂無慮而安逸。
 
最後開始自大了起來，這樣的人，是不會在意是不是同類的種族。
 
會隨著欲望趨使而行動，魚族就是這樣的種族。
 
藤原吸收了魚族之後，再發生巨大的混亂以前，恐怕只是時間上的問題吧。"
 
"原來如此，所以你說的修格林格公國了不起的策略，就是這麼回事吧。"
 
桑德拉王很滿意的點了點頭。
 
趁著在罗布塔斯王国戰鬥中，掠奪了桑德拉王國西邊領土的修格林格公國。
 
這還真是討人厭的對手。
 
"那怎麼辦？跟藤原述說我們的建議之後，那傢伙的心思就會開始對我們示好嗎？"
 
"目前先觀望情況吧，如果內亂的話，相信修格林格公國也會有動作的。
 
那個時候他們進攻的話必敗無疑，而我們只要在他們撤退時追擊，既可賣恩情，又不會有太大的損害，這可是漁翁得利的策略阿。"
 
"嗯。"
 
獸人城鎮並不需要任何的幫助。
 
獸人城鎮的勇猛，可是連最高輔佐官都認可的。
 
但是對於桑德拉王國，如果有更好的實績表現出友好態度，在修格林格公國進攻時幫助他們，這對信秀的印象無疑是會更加轉好的，到時【辛香料】價格也可以往下調整也說不定。
 
考慮過各種各樣的事情之後，桑德拉王的心情開始轉好。
 
這是在這幾個月內久違的開心。
 
"好！那從現在開始針對修格林格公國設置偵察兵，以早日奪回西側領土！"
 
5月×日。
 
城鎮北邊出現了手持武器的人們。
 
数1000左右了，敵我不明。
 
随即，通報城鎮西邊的人們進行戰鬥準備，準備進行城市战。
 
對方的軍隊一直前進著，並且也沒有派出使者來進行交談。
 
因此不考慮是不是敵人，先開砲再說，威嚇一下吧。
 
當我下令"攻擊"之後，準備的砲彈就發射出去，在對方的軍隊數百米前著彈了。
 
隊伍行進因此停止了。
 
接著敵方軍隊開始分散到四面八方的進攻，已經完全確定是敵人了。
 
不用留情！
 
在我的號令下，對著四散的敵軍發射砲擊。
 
最後敵人只有零散的逃跑。
 
真失望，恐怕只是來偵查的而已吧。
 
並沒有任何想要追擊敵人的想法。
 
敵人的裝備太貧弱了，不僅是農民兵，而且沒什麼值錢的物品。
 
最後經由捕捉的敵兵得知，這是修格林格公國的軍隊。
 
5月△日
 
修格林格公國戰鬥後過了幾天。
 
从那以来，城鎮開始有了魚族以外的居住者了，並且告知想要住在石牆內。
 
實際上敵人真的攻來了，而我也不能說這是任性的行為。
 
我還在想到底該讓她們住在哪裡。
 
但是，不湊巧的是全部都住滿了。
 
乌族和蛇族的哪边的话已經安排好了，忙了這邊落下了那邊，有著这样的谚语。
 
同一时期來的種族，如果單方面給一方優惠，那令一方沒有被施與優惠的會不滿吧。
 
这样的话，就拿出我在拜託別人時所使用的酒吧。
 
这种时候，还是酒最方便。
 
5月○日
 
鱼族族长，告知了要小心鳥族跟蛇族。
 
這是怎麼回事，然後說了"他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，還很擅長說謊"等等的話。
 
聽起來還真是殘酷。
 
他的忠告咕且還是放在心裡，也不會洩漏關於魚族族長說的話。
 
城鎮的狀態好不容易穩定了。可是，真希望在同伴內部可以和陸相處阿。
 
6月×日
 
祝！突破五千億日圓。
 
與桑德拉王國的交易下，終於讓【資金】突破了五千億日圓。
 
這樣下去不到兩年就會達到一兆日圓【資金一兆元】一定會實現的。
 
然後【時代設定】晉升『現代』另一個條件【１萬人】人口問題也會慢慢達成的。
 
至於修格林格公國進攻的問題，就放著吧。
 
即便如此，如果【時代設定】晉升『現代』之後會怎麼樣呢？
 
在內心想著這樣『美妙』的想法，與獸人們一起在現代水平生活著。
 
現在生活的便利性，因而得到豐富的生活。
 
原來的世界在『現代』生活著的我就是這樣，洋洋得意而且想必會更加開心吧。
 
6月▽日
 
鳥族的長老告訴我要小心魚族跟蛇族。
 
曰："他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，還很擅長說謊"等等的話。
 
好像在哪里听过这样的台词。
 
6月□日
 
最近，夏天的炎热的缘故，城鎮裡的人們懶洋洋的感觉。
 
吉哈爾族長說，早上看見了在農地上班的人遲到的樣子。
 
這還真不妙。
 
於是我開始對各族長下了多加注意的通知。
 
不、最懶散的好像是我阿。到底是從哪張嘴這麼有勇氣說出這些話的。
 
6月▲日
 
蛇族長老說了要多加注意魚族跟鳥族們。
 
内容是，以前鱼族和乌鸦族所说的东西几乎相同。
 
說實話，實在沒什麼感想。
 
如今跟我忠告的事。
 
三個部族都在扯後腿，那三個部族都沒有說謊吧。
 
但是，我擦亮著雪亮的眼睛，一定不會有問題的。
 
6月□日
 
牧場的駱駝數量正在減少著，狼族的人傳來了這樣的報告。
 
從各個部族傳訊來的詢問後，大致上得到了。
 
不就是幾匹逃走了嘛。
 
嗯，駱駝聽說是很溫和但是不能說有氣質，所以會有逃亡的嫌疑嗎？
 
而且四周一片荒地的，應該很快就會回來了吧。
 
從現在開始，一但發生什麼就立刻報告吧。
 
最近，街道上的氣氛明顯緊張著。
 
偶爾的吵架也發生了。
 
6月○日
 
吉哈尔族长的报告，有城市赌博举行。
 
主辦者是魚族的獸人。
 
每晚每晚每晚的深夜，都有著酒與賭博的活動。
 
他用在街道裡這是很正當的行為當理由。
 
城鎮的氛圍明顯開始緊張就是因為這樣吧。
 
我當然禁止賭博。
 
魚族族長把頭嗑在地面上，並說以後再也不會了。
 
7月×日
 
"到底還在住在這個家裡多久呢？"
 
"我想搬到城鎮裡面住阿。"
 
"人類很恐怖，喝酒可以消除恐懼，給我酒。"
 
魚族在內的三個種族，陸續的向我提出要求。
 
當初來到城鎮的謙虛態度，已經完全看不到了。
 
現在就連他們勤勉的工作姿態也看不到了。
 
就連我過來之後，跟他們說沒工作就沒飯吃。
 
也反駁著"那另外兩族有好好的工作嗎？"這樣的回應。
 
魚族就像說的那樣。
 
厲害的是新世代的魚族們，跟以前的獸人們一樣。
 
但是他們已經失去了以往的勤勉了。
 
現在只會喝酒、賭博，大家看了也只能搖搖頭嘆氣。
 
賭博
 
因為習慣這樣的事情，所以以往的熱情跟勤勞都消失了吧。
 
總之，這樣是不行的。
 
我任命著最信賴的狼族們。
 
稍微使用強硬點的手段。但是，再三命令下依然不動於衷的可以給予一些強烈的打擊來促使行動。
 
徹底的"再三"
 
其實我也不想做這樣的事情。
 
如果這樣也說不聽的話，那麼也只有施予處罰。
 
如果大家能就這樣改善就好了..........。
 
  

52 序章的終結 其4 
[５２話 序章的終結 其４] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
魚族的劣根性實在是很不得了，在建築地區內魚族成員頻繁的出入在狗頭人族的區域。
 
在信秀為鎮民發餉後沒幾天，發現了魚族與狗頭人族發現了怠惰的傢伙，並且邀請著賭博。
 
賭博什麼之類的東西很簡單。
 
只要結果是不規則的事物就可以下注了。
 
比如石頭拋向空中後，會往哪個方向滾動。
 
這樣單純的事情也能拿來賭博，在這個娛樂非常稀少的世界裡，屬於相當特殊的娛樂。
 
魚族準備的賭博也千變萬化。
 
鬥蟲，鬥鼠，就連雙手哪隻持有石頭的賭博，諸如此類。
 
但是實際上他們只會賭絕對存在著不規則事物前提下來賭，絕不賭有規則性的事情。
 
不管哪種賭博都有著魚族所參與著。
 
魚族首先會讓狗頭人族小贏一兩把。
 
然後會用"真了不起，真不是吃素的。"等方式來吹捧對方，怠惰者的信心就會開始大增。
 
這時心情好的怠惰者們，因小小的勝利而認為這是自己的實力。
 
到現在為止，也沒有特別表揚過任何人。
 
所以對這種什麼根據都沒有的必勝法造成的成果，這樣愉快的心情就像腦內植入了毒品一樣的無法自拔。
 
即使被稱為睿智的狗頭人族，對這種狡猾的惡意沒有免疫力。
 
就連親人間都會互相欺騙的魚人族，對欺騙這種怠惰者就像抱嬰兒一樣的簡單。
 
然後怠惰者們，在相當微妙的情況下輸了。
 
明明就快贏了確贏不了。
 
如果現在放棄的話，那可以贏的都贏不了了，就這麼考慮著。
 
這樣的勝負一直持續下去的話，怠惰者的勝利就快要到來了，在賭博結束之後依然會過來。
 
雖說如此，但是從信秀那得到的錢實在不多。
 
不久後，怠惰者的錢已經見底了，而魚族的人提出了逆轉勝負。
 
"一發逆轉的大賭局？"
 
"這樣獲勝的話之前輸掉的部分也拿的回來喔。"
 
"這種不確定性，你不覺得下次贏的就是你嗎？"
 
魚族的人巧妙的用言語誘惑著怠惰者，讓怠惰者感覺有勝利的機會。
 
然後怠惰者輸了。
 
這是當然的，魚族們操作著結果來進行勝負。
 
怠惰者付不出錢的時候，魚族們態度突然劇變，多數人一擁而上。
 
"沒錢的話就拿代替品出來，或者去找誰借來阿！"
 
錢的代替品，怠惰者根本沒有。
 
而且因為賭博來跟人借錢，這是要找誰說阿。
 
怠惰者對於部族的貢獻實在很少。
 
作為部落的行李一樣，只要沒有貢獻的話，隨時丟棄毫不心疼。
 
"把駱駝拿過來。"
 
魚族的人並沒有特別在意的講出這句禁忌的話。
 
駱駝是神獸。
 
鎮長信秀非常喜歡的動物。
 
把他作為賭博的對象是不允許的。
 
"什麼阿，到時候就說駱駝逃走了不就好了，這麼簡單。"
 
對於狗頭人怠惰者說了這樣的話，魚族的話語就像惡魔的耳語般，終於做了不可挽回的事情了。
 
日後，魚族跟怠惰者把駱駝偷走並且殺害，而且也烤了吃掉了。
 
而怠惰者也吃了不少駱駝肉。
 
這樣一來，怠惰者已經不能背叛離開魚族了。
 
然後魚族要求怠惰者找來同伴，向趕鴨子上架一樣的詐欺著。
 
在蠢的人也會理解，自己是這樣被欺騙著，並且這樣的事情是不可原諒的。
 
之後，第二個、第三個受害者出現，於是之後就像波紋一樣的擴散開來。
 
整個城鎮爛掉了。
 
但是有著唯一的例外。
 
就是狼族。
 
狼族的從者們，被信秀深深的信賴著。
 
那驕傲與不怠惰的決心，堅毅不拔的茁壯著。
 
信秀給予了狼族們警察權。
 
根據這個，因為酒和賭博而沉迷的居民，又稍微的變回以前工作的樣子。
 
這個城市暫時變成以前的樣子。
 
但是這只是表現。
 
狼族以外的獸人們開始累積了不滿。
 
一部分的人被賦予的權力。
 
狼族是與我們平等的，但是卻被不分青紅皂白的使喚著，對其他的獸人們來說這是不可忍耐的事情。
 
在某一天夜裡，城鎮西側的瓦造房子。
 
除了狼族以外的所有族長開始聚會。
 
人們圍在酒和駱駝肉的周圍聚集著。
 
"每天都被使喚真是討厭阿。"
 
魚族族長發牢騷的抱怨著而且私下串通好蛇族跟烏鴉族"是啊"的附和著。
 
"...............。"
 
其他的族長也很懶得回應，老一輩的獸人們可是很勤勞的沒有錯。
 
但是也不能跟魚族唱反調。
 
其理由是，已經跟魚族有了深深的聯繫關係了。
 
魚族族長對這個城市並沒有太深的感情。
 
那魯莽的行為，作出殺駱駝的這件事被共犯者們清楚的知道了。
 
有什麼萬一的話，說不定下一個在聚會前被享用的是自己的屍體。
 
因此老一輩的獸人們，對於魚族的心態有著很深刻的了解。
 
這樣的話還是不要對魚族們輕舉妄動比較好。
 
說到底，不過就是魚族們的強烈的虛榮心作祟而已。
 
實際上，如果信秀離開這座城鎮，那與之隨來的恥辱與名聲還有飢餓都會伴隨而來。
 
但是這是與信秀關係不深的人所不能理解的。
 
"而且不只這樣，狼族們還被特別的對待著，真不知道藤原大人是怎麼想的。"
 
魚族族長又開始發起牢騷。
 
而且也同意的豬族族長附和著。
 
"對阿！為什麼總是優待著狼族。"
 
這不贊同實在是做不到。
 
平時就對狼族特別的照顧有佳。
 
雖然狼族是第一期加入的，但是這可忍不下去。
 
"狼族的傢伙們吃的東西也特別的好阿，對吧，戈壁？"
 
魚族族長目光朝向唯一一個不是族長的人，狼族的戈壁。
 
狼族雖然全體都非常的精務踏實。
 
但是其中還是有壞份子的。
 
"是阿，沒有錯，藤原大人總是會跟吉哈尔爺爺一起吃著美味的東西，從藤原大人那特意帶回來的土產，而且有偷吃過一些，實在是非常的美味阿。"
 
看上去很享受的一边大口吃骆驼的肉一邊說著的戈壁。
 
現場一片沉默著。
 
雖然現狀有被確保著飲食，但是獸人們聽到美味的食物，就開始關心起來了。
 
於是貓族族長也站出來說。
 
"這是之前的事情了，之前去夜襲人類的軍隊，藤原先生帶著非常美味的食物分配給大家，那個味道實在忘不了，現在想起來，那時候一起享用的人也是狼族。"
 
還是狼族。
 
"我們也跟狼族們同樣的做著事，但為什麼代價卻不一樣。"
 
表露出氣憤樣子的魚族族長。
 
其他的族長們也用"對阿"還有"是阿"這樣的附和著。
 
的確，各個部族在來到這裡之前的生活有著不能相提並論的差距。
 
但是『習慣』這件事可以讓人變得非常的遲鈍。
 
欲望是沒有止境的。
 
獸人們和平的生活在這安逸的環境下已經不滿足了。
 
"而且藤原大人對人類實在是太天真了！"
 
矮人族族長用酒吧猛烈的敲著地板。
 
在信秀的指揮下擊敗了人類的軍隊。
 
所以獸人們確信，自己比人類更加優秀。
 
而且他們對於人類有著相當的仇恨。
 
一但狀況逆轉，這怨恨會明顯的浮現出來。
 
但是信秀所做的事情，是治療著傷者們，並且照顧著他們。
 
"我們在抵達這個城市之前，被人類是怎樣的對待，而且你們知道嗎，人類不僅不會給予我們食物還會放逐我們！"
 
說到這，周圍也開始"對阿對阿"的附和著。
 
不久平息後，魚族族長起身鳥瞰著大家，並且問著。
 
"那麼大家為何還要聽從那個人類的話？"
 
人類的事不說也罷，但是信秀的話....
 
這點讓老族長們開始遲疑。
 
"說什麼為什麼....當初他也是幫助了飢餓的我們阿。"
 
"然而奪走我們全部的東西不就是人類嗎。"
 
"................。"
 
"那麼我們有權力討回屬於我們的東西，並獲得更多東西的資格不是嗎？"
 
"確實是這樣...........。"
 
"也許就像你說的這樣。"
 
族長們互相點頭著。
 
信秀給予了吃與居住的地方。
 
處於這樣立場下的獸人們。
 
與這個大陸的人們相比，有著相當不得了的文化水平，這毫無疑問是信秀所賜與的福。
 
然後獸人們的心，在不知不覺中開始產生了對信秀的被害者意識。
 
"然後，對於信秀大人那未知事物到底是怎麼一回事？"
 
魚族族長開始自問著。
 
於是狗頭人族長回答著。
 
"...........那個藤原大人的居住地很奇怪，有什麼新的東西都是從那個屋子裡帶出來的，可能是在裡面製作著煉金術之類的，而且藤原大人對於『現在』魔法字體不熟悉，也許那裡有著什麼東西，可以把全鎮的東西製造出來的樣子。"
 
信秀在當時跟狗頭人族請教了非常多關於魔法的事情。
 
魔法使的事情，是大家都知道的，但是信秀確不知道。
 
"有誰可以爬上牆去看看。"
 
魚族族長提問著，大家都搖頭。
 
每個人都對信秀居住的地方感到有興趣。
 
但是那裡也圍著石牆，與包圍住城鎮的石牆有差很大的差距。
 
肯定隱瞞著什麼，這是理所當然的。
 
但是如果做出影響信秀情緒的事情，會不會有著被趕出城鎮的風險？
 
而變的沒辦法行動起來。
 
"也就是說，如果得到那個地方，這個城鎮就會變成我們的東西了吧。"
 
老族長們突然的身體一震。
 
――城鎮變成我們的東西。
 
並不是沒有這樣想過，但是總會忌憚著什麼。
 
現在每個獸人們，都在心裡有著疙瘩存在。
 
而且信秀對我們有恩，就連現在也明顯感受的到。
 
"喂！等一下阿！信秀有著不可思議的武器，誰都贏不了吧，而且都會讓狼族配置著，有著什麼差錯的話，他會殺光眼前的人阿。"
 
豹族的人想試著改變大家的想法。
 
信秀的武器是可怕的。
 
讓現在的獸人們，有著對現狀的不滿足。
 
但是，像弓箭、農具這樣之類的武器倒是還存在的。
 
而且抓準空隙的話，打導信秀也是可行的。
 
但是信秀現在比以前的警戒心更強了，身邊都會帶著護衛。
 
"什麼阿，狼族的人不就在那裡嗎。"
 
魚族族長轉頭把視線投向在那吃肉喝酒的戈壁。
 
戈壁沒有聽到這段對話，以為大家要乾杯，並且舉起酒杯的喝著。
 
魚族族長繼續的把話談下去。
 
"其實，我們有跟修格林格公國的人接觸過，不久後那個城市的人將會對這城市進攻，而那個時候我們魚族會一起呼應起來。"
 
"白癡，對方也是人族阿。"
 
資深的老族長們有著理所當然的反應，雖然這樣預想著。
 
但是魚族族長冽笑著，露出尖銳的牙齒。
 
"沒有錯，並不打算跟修格林格公國聯手，但是戰爭的話，為了保護藤原先生的城鎮，一定會把武器派到我們手上，弓跟大砲也可以使用，在呼應的時候看準時機使用他，奪下這座城市，然後再打退修格林格公國就可以了。"
 
資深老族長咕嚕一聲的吞下了口水，而且個自面色蒼白著。
 
如果是抱怨還無所謂，但是真的要實際行動的話，得要有覺悟。
 
好不容易到了這座城市，卻要回到之前那種挨餓的生活的覺悟。
 
"很有趣，我們決定參加，如果害怕人類的話還當什麼獸人。"
 
"我的部族也是，在人類底下工作，做為獸人的自尊是不允許的。"
 
首先附和的則是烏鴉族與蛇族。
 
為獸人的自尊心所驅使。
 
"喔！不害怕人類的勇者，這才是真正的獸人阿。"
 
魚族族長藉著言語上的刺激，給予著獸人反叛的口實。
 
順便說一下，這場交涉早就演習過了。
 
平時彼此踢皮球扯後腿的三個新人部族，但是在共同敵人下首次的合作。
 
就因為著追求著利益。
 
魚族長老望向資深獸人長老們，用指責膽小鬼的眼神看著他們。
 
"好！！要做就做吧！"
 
其中矮人族跟狗頭人族，與人類有著非淺的因緣。
 
最痛恨著人類的種族。
 
不，應該說原因與人族的關係最密切，滅亡的原因源自於人族。
 
而受到的屈辱與恨意深深的刻在心上。
 
"哇！我們也是！"
 
狗頭人族跟矮人族有著互相競爭的本性。
 
一方參加另一方肯定也要參加。
 
"吾輩們也是！"
 
"我們也是！"
 
之後因為集團心裡所有人都參加了。
 
雖然在心裡不同意但是在這場合下也只能附和了。
 
與團體唱反調是即其困難的事情。
 
不久，大家都表示贊同，魚族族長滿意的點了點頭。
 
"大家就讓藤原體會一下什麼才是獸人吧！"
 
已經失去了對信秀的敬稱了。
 
八月開始之後，漫長的酷夏。
 
桑德拉王國遙遠的南方土地上，被一部分的人稱為獸人城之地的上空，萬里無雲的天空漫延著。
 
燦爛光輝下照樣的太陽。
 
被石壁包圍的城鎮上排列著【四斤山砲】，那黑色的砲身，被太陽光徐徐的照射著。
 
激烈陽光照射的不只有山砲，還有排列開的獸人們。
 
北方的石牆上有狼族跟浣熊族。
 
有著大砲砲兵與大砲間安插的弓兵。
 
然後鎮長信秀也在這裡。
 
他們視線的前方。
 
在遙遠的大地上，與上次一樣的軍團來襲。
 
敵人在遙遠的陣地上排列著，使者騎著馬獨身前往了城陣。
 
於是弓兵向使者拉緊了弓弦。
 
"我們是修格林格公國的軍隊！這個地區是屬於修格林格公國，趕緊打開城們！"
 
勸告的使者自稱是修格林格公國。
 
這次的打扮不同於上次。
 
也有著勸告的使者。
 
恐怕這次是動真格的吧。
 
"那麼就來一戰吧！"
 
信秀自信的喊著，連喉嚨都顫動著。
 
聽完那句話使者騎著馬返回了本軍位置。
 
既使使者離去，獸人們的弓還是對準著使著背部。
 
突然，信秀不知道被什麼東西所吸引，把目光轉向右邊。
 
總覺得好像有什麼事情要發生了。
 
有著這樣的預感。
 
真的這樣的覺得。
 
在那邊有信秀配製的一個持弓獸人。
 
――――而且射出了一把箭。
 
  

53 序章的終結 其5 
[５３話序章的終結 其５] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
北方的石壁上，以門為基礎左右都可以看到並排的狼族和浣熊族。
 
信秀，考慮著最近獸人們的情況，在戰鬥也經常在狼族的身邊。
 
而最糟糕的事態――――莫過於被持有武器的獸人們叛變的危險。
 
明明是這樣的。
 
――――哎？
 
仿佛心要被射穿一樣的驚訝。
 
信秀看著眼前的臉孔。
 
那裡則是已經拉緊弓弦的狼族的男子，而他正在射著箭。
 
而時間緩緩流動著，這樣敘述的感覺。
 
而狼族男子弓弦放開後，感覺時間流動的非常的緩慢。
 
在空中飛舞的每一粒沙子，都能讓信秀明顯感覺到時間的流動改變了。
 
（我在那箭矢的路線上，必須得躲開才行........！）
 
雖然被信秀的支配著，對於反叛的狼族有相當大的疑問，同時也必須避開箭矢，在感情趨使下要保護著自己的生命。
 
距離還有十米。
 
在這種距離下所感覺到的時間的長度非常的不同，信秀有著箭矢就像裝飾一樣的錯覺
 
但是可惜，不論信秀怎樣的想要移動身體，但是身體都動不了。
 
為什麼，為什麼，抱持著一顆焦急的心。
 
就算思考加速著，而身體還是跟不上阿。
 
信秀這麼想著。
 
難道我要死在這裡了嗎。
 
雖然穿著防彈背心，但是臉跟脖子還是一樣會中箭。
 
一度被不安所驅使著，甚至懷疑起防彈背心的安全性。
 
在意識到死亡的時候，突然像走馬燈一樣的，自從來到這個世界後的種種一切都開始環繞在腦海裡，那是信秀與獸人們一起度過的那段時間。
 
一開始是這麼打算的。
 
增加著金錢，增加著人口，而且也接受著他們。
 
信用這回事。
 
彼此互相想受著利益的關係。
 
但是，漸漸的和他們生活中，信秀感到親切感。
 
特別是狼族，信秀感覺到像是跟家人一樣的信賴著。
 
但是現在，眼前的現實否定掉了一切。
 
（或許相信狼族根本上就是錯誤的吧.........）
 
雖然有著不知道的理由，眼前的狼族對自己發起了攻擊。
 
但是信秀的心裡僅僅只有後悔的感覺。
 
然後箭被放出，箭風把空氣切裂開。
 
並且朝著信秀的身體前進著。
 
――――在這一瞬間。
 
從側面被『咚』的撞擊著，然後信秀採取受身的姿勢摔到了地面。
 
發生了什麼事？
 
信秀完全沒辦法理解。
 
（好痛.........）
 
身體的角落好像撞擊到釘子的部分，遲鈍的痛覺傳來了。
 
但是，除此之外並沒有任何的疼痛。
 
腦袋裡一片混亂，信秀唯一明白的事情只有，自己平安了這件事。
 
是得救了嗎？信秀浮現了這想法，並本能的想要站起身子。
 
"诶...........？"
 
從那呆滯的嘴裡發出來的聲音。
 
上半身起來之後的信秀。
 
在眼裡映照出同樣倒下的狼族身體。
 
但是，"她"有著與信秀不同的地方，甲冑上複部位置深深的插入一把箭。
 
然後流出的鮮血浸濕了石牆。
 
"米拉！！"
 
狼族的某人發出了聲音。
 
箭射出的瞬間，米拉用自己的身體撞開信秀，因此拯救了信秀。
 
――並且代替信秀中箭了。
 
"藤、藤原大人。"
 
隨著悲鳴聲，吉哈尔來到信秀的身邊。
 
同時，體感停止的時間開始移動了。
 
相對來說，犯下射箭的那人，與同族相比下，顯得有些狼狽。
 
"是你！戈壁！"
 
周圍的人，把射箭的兇手――戈壁扣押了起來。
 
並同時，吉哈爾協助信秀站了起來，但樣子看上去有點神智不清。
 
狼族的背叛，一想到同樣被幫助下的狼族竟然做出這種事。
 
而且吉哈爾臉上浮現的表情與聲音，看上去非常明顯是擔心著。
 
"狼族背叛我了嗎....？"
 
信秀嘴裡開始嘟噥著。
 
但是，在地面上被壓制住的戈壁，彷彿取回了理智，並且若無其事的表情。
 
自己一點過錯都沒有。
 
那表情彷彿說著這件事。
 
並且戈壁吠吼著。
 
"現在正是取回獸人驕傲的時刻！打倒這個人類――藤原。取回我們的理想鄉。"
 
打倒信秀，奪取這座城鎮。
 
戈壁的話無非就是背叛。
 
但是，其他狼族並沒有跟著附和，並且反應非常遲鈍。
 
在信秀看來，恐怕大家都還在呆滯狀態沒辦法思考吧。
 
突然，北門正上方傳來了銅鑼鏘鏘的聲音。
 
信秀想著發生了何事，敲打銅鑼的是浣熊族。
 
浣熊族拿著武器對狼族產生了敵意，不――是對信秀產生了敵意。
 
信秀在這時瞭解了。
 
銅鑼是叛亂的信號。
 
而不知道的就只有信秀跟狼族而已。
 
"你在幹什麼！這是什麼意思！"
 
吉哈爾對著浣熊族族長怒吼質問著。
 
並且向前站出一步，與浣熊族長對峙。
 
"吉哈爾阿，除了狼族以外全部都是站在我這邊的，那麼....快點把藤原這個人類交出來，這樣就可以確保你們的性命，我們於魚族是不同的，有慈悲心的。"
 
在吉哈爾跟浣熊族長對峙時，信秀看著浣熊族長的臉。
 
信秀還記得，當時還一起抱著駱駝的雙胞胎。
 
一起又哭又笑著的表情。
 
然而現在，在他的眼裡只有滿滿的敵意。
 
浣熊族長繼續的說著。
 
"那麼快點吧！大砲也已經朝向了這邊，繼續與人類同一陣線的話，是沒有勝算的。"
 
那句話是認真的，並且為了證實有著更多的聲音傳過來了。
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
像合唱一般。
 
東邊的石牆，西邊的石牆，獸人們的大合唱漸漸的往這裡靠近了。
 
石牆下面也是一樣的。
 
補給工作的矮人，正喊著打倒信秀的話。
 
真的是四面楚歌阿，信秀目瞪口呆的看著。
 
吉哈爾回頭往戈壁的方向看過去，我也同樣的看著。
 
那雙眼裡映照著什麼意思，信秀已經非常明白了。
 
信秀心裡只想著，現在做什麼事都沒用了，這種強烈的失落感。
 
身體完全脫力著，信秀只是呆站著不動。
 
而信秀的耳邊傳來的虛弱的呼吸聲。
 
那是救了自己的米拉發出的。
 
信秀搖搖晃晃的往米拉靠近著。
 
像是想要依靠著什麼。
 
（為什麼........她要救我？）
 
她，討厭著人類。
 
而信秀覺得自己也被她討厭著。
 
然而她犧牲了自己拯救信秀。
 
――――為什麼？
 
在混亂的思考下，信秀只知道了一件事。
 
信秀的雙膝旁躺著米拉的手，並且握住了她。
 
感受到米拉溫暖的手掌。
 
自己確實的被拯救了。
 
在這個時候。
 
"我們永遠站在信秀大人這一邊！！"
 
吉哈爾族長這麼宣言著。
 
信秀眼睛瞪大著看著他們。
 
面對持槍的浣熊族，吉哈爾族長的背影。
 
完全看不出來老邁的樣子，反而覺得這是比任何年輕人都還要健壯的背影。
 
然而聽到吉哈爾族長的宣言，其他的狼族們也開始"嗚喔喔喔喔"喊叫著。
 
高漲的情緒並且呼喊著。
 
"我們與信秀大人同在！"
 
"我們為信秀大人戰鬥！"
 
這麼大的情勢變化下，信秀身體深深的感受到。
 
不是只有我而已。
 
那個時候，被信秀握住的米拉的小手開始反握著。
 
用著很柔弱的力量反握著信秀。
 
但是，對信秀來說就像注入了無比強大的力量。
 
這時信秀想著。
 
還沒有結束。
 
米拉的手還這麼的溫暖。
 
她還活著。
 
而且是我的同伴。
 
――那麼我還有該做的事情。
 
信秀身體不可思議的湧現了活力出來。
 
"大家！稍等一下，我會保護好大家的！"
 
信秀呼喊著，並且打開了【城鎮數據】。
 
狼族們把信秀包圍起來保護著，而信秀是第一次在人前使用自己的能力。
 
聽到北側叛亂信號的銅鑼聲後，東西兩側的獸人們，開始往砲兵處的北門前進。
 
現在，在東側石牆上率領著砲兵的是鹿族族長。
 
相對來說非常的年輕，僅有３０歲就當上了族長。
 
他在一年中的比賽經常獲得了不錯的佳績，而且在短跑比賽贏過了豹族的成員。
 
族長原本是藉由血緣傳承的，但是因為比賽的佳績，而被推舉當上了族長。
 
"目標變更完成。"
 
聽完砲兵的報告，族長心滿意足的說著"幹的好！"
 
這個時候，全部的大砲已經朝向了北門。
 
當然，操作大砲射擊其實很不簡單。
 
只要發射大砲的話，很輕易的就能打倒信秀一行人，但是隨之而來的代價是。
 
北壁的石牆將會被破壞掉。
 
石牆被破壞的話，那對於修格林格公國進攻將會變得很嚴峻。
 
順便說一下，並沒有打算讓修格林格公國來進行支配。
 
這樣只是把信秀支配改變成修格林格公國支配而已。
 
魚族對於叛亂計劃分配了順序。
 
首先，狼族的刺客戈壁，先對付信秀。
 
如果失敗，那以全獸人包圍下，促使投降。
 
如果信秀不服從，先以武器對付他們，在等他們逃跑後，在發射大砲到遠處來追擊。
 
"如果事情就這麼的順利就好了.....。"
 
族長們眺望著北壁，並在心裡這麼想著。
 
當銅鑼想起，那就是暗殺信秀失敗。
 
如果信秀努力奮戰來對抗，那接下來將會有一場帶著犧牲的戰鬥。
 
突然有個想法，這樣的事情是不是該停下來比較好，在若鹿族族長腦海中產生著。
 
信秀對自己有著大恩大德。
 
而狼族也是跟自己同類的同胞。
 
（在這種時期，卻還是抱持著留戀嗎？）
 
鹿族族長輕輕的搖了頭把這短暫的念頭趕走。
 
隨著情境下贊同了叛亂。
 
沒有多加考慮而導致滅亡的話，這也是沒有辦法的事。
 
但是已經沒辦法收手了。
 
丟出去的骰子已經蓋盅了。
 
接下來要開幾點出來只能聽天由命。
 
鹿族族長輕輕的握著自己胸前的獎章。
 
那是競技會上得到第一名的獎章，所獲取的榮譽。
 
握著獎章，可以讓鹿族族長保持平靜。
 
但是那身為族長的驕傲與自信，已經沒辦法說出口了。
 
――――然而。
 
鹿族族長握著獎章的手還有另一隻手，感覺到非常奇怪的異樣。
 
右手抓著的長槍失去了應該有的重量，取而代之的是像泥巴一樣的手感。
 
在視線的邊緣處，捕捉到那異樣的原因。
 
鹿族族長轉向看著右手。
 
"阿！這是什麼阿！？"
 
驚愕。
 
手上的【短槍】開始了泥化。
 
"哇！我的槍。"
 
"阿！我的弓不見了。"
 
並且可以聽到四處都有驚慌的聲音。
 
四處看望著，到處都有拿槍、拿弓和砲兵等人的驚慌失措聲。
 
"難道，武器會全部消失嗎....！"
 
泥化的【短槍】落入了地面，並且被地面吸收了。
 
但是異常並不會這樣就結束。
 
"族長！妳看大砲！"
 
"什麼！？"
 
在砲兵的悲鳴下，族長驚訝的看向【四斤山砲】。
 
"怎...怎麼會有這種蠢事。"
 
族長從吃驚的嘴裡發出的驚嘆聲。
 
【四斤山砲】從下半部開始泥化並且沉入石牆裡。
 
到底是怎麼一回事，已經超越了理解事物能力範圍了。
 
眼前存在的物品是可以確實的發起叛亂，並與之對抗的東西，現在完全的消失了。
 
"怎麼會這樣.....。"
 
年輕的族長開始狼狽的說著。
 
但是異常還沒有結束。
 
這次發出了可怕的聲音，從族長的腳下傳來的。
 
"這次又是什麼！！"
 
接二連三的發生異常狀態，鹿族族長已經沒有了想訴苦的心情了。
 
並且看往接下來發生異常的腳邊。
 
雖然聲音是從腳邊傳來的，但是看上去好像沒有任何異樣。
 
"喔！族長阿阿阿阿！"
 
格外淒厲的慘叫聲傳來了。
 
鹿族族長往聲音傳來的方向看過去，並且清楚的意識到異常狀態發生了。
 
"難道....沒想到...沒想到竟然是這樣！！"
 
有著無比的驚訝，不過這也是當然的，因為這次發生異狀的事情實在太大了。
 
要說為什麼的話，因為視線正開始慢慢的往下降低著。
 
"難道說這石牆，也開始沉沒了嗎............。"
 
自己的視線開始慢慢的下降著。
 
自己所站的石牆，底部已經開始泥化了。
 
"阿阿.......。"
 
把城鎮包圍的石牆變成了這樣，那代表著城鎮的滅亡已經開始了。
 
理解了這個意思的鹿族族長，在那之後崩潰了，並且無力的跪下。
 
而砲兵等人還在呼喚著等待指示。
 
但是鹿族族長握著胸前的配件，已經走投無路了。
 
  

54 序章的終結 其6 
[５４話 序章的終結 其６] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
當事情發生的時候，在城鎮外的居住者在石牆中避難著。
 
這次也一樣。
 
在沒任何人居住的１５號地區，到處都是新進的魚族們。
 
超過一千人數的魚族並不是每個人都有家可以住，路上充滿著用來遮陽用的幕帳。
 
而沒有家的人都會住在這樣的地方。
 
但是有一個家裡，相對來說人口密度極端的少。
 
那是在規劃的區域裡最大的一戶房子。
 
在那個房子的房間裡，魚族、烏鴉族、蛇族三個族長盤腿的喝著酒。
 
"來，在來一杯吧。"
 
"阿，真是不好意思。"
 
蛇族族長拿著酒瓶，為魚族族長倒著。
 
目前來說叛亂非常的成功。
 
而叛亂的中心正是魚族的成員。
 
今後魚族獲得的財富與權力將會扶搖直上吧，烏鴉族與蛇族獻媚般的倒著酒，並努力討好著魚族族長。
 
就在這個時候，銅鑼聲敲響了。
 
鱼族族长的内心咂嘴著。
 
銅鑼，代表著讓獸人們一起發動叛亂的信號。
 
也就是戈壁暗殺信秀失敗了。
 
"魚族的..........。"
 
蛇族族長抱著擔心的表情，並且望向了魚族族長。
 
然而魚族族長，雖然內心充滿著焦躁與不安，但是沒有表露在表情上。
 
然後就像沒發生事情般，把酒杯舉向天空喝下，並且放下了杯子。
 
"不過就是戈壁暗殺失敗罷了，沒什麼大不了的――來人阿！"
 
"是！"
 
一個年輕的魚族打開了門回應著。
 
"叫小夥子們準備一下，我們也參加戰鬥。"
 
武器只有農具而以，但是還是得參加才行。
 
如果暗殺信秀的戈壁失敗的話，不能否定不會有其他的因素加入，必須得以部族的身分參與作戰。
 
城鎮的經營主導權將來會被誰掌握著。
 
就落在這次作戰的發起人，而且部族人數最多的魚族，有著遙遙領先的優勢。
 
但是不能大意。
 
資深的獸人們可是掌握著大砲的使用方法。
 
這可不是部族人數差異可以影響的東西。
 
而且資深的魚族長老們就這麼說過，信秀為這作城鎮設定的法律必須延續下去。
 
如果沒按照信秀那樣，那麼大家都會隨處的開始吃著駱駝，沒有任何牽制的意義。
 
就連賭博的債務，歸還的義務，也都不需要遵守了。
 
正因為如此，魚族們現在應該作的事情，就是必須領先其他部族奪權。
 
"妳們兩位也動起來吧。"
 
"喔....喔！"
 
"就如你所說的。"
 
魚族族長的勸告，蛇族與烏鴉族也動起身來趕緊的離開屋子。
 
剩下的魚族族長拿起杯子倒起酒來，而部落的戰士們也做好戰鬥準備了。
 
事情，突然的發生了。
 
"怎麼了。"
 
魚族族長的耳朵，聽到從外面傳來『轟轟轟』的不祥的聲音。
 
那是一種沉重而未曾聽過的聲音。
 
一瞬間以為那是大砲的聲音，但是魚族族長馬上否定了。
 
大砲的聲音是聽過的。
 
那是一種單發俐落的聲音。
 
沒錯，而不是現在這樣持續著沉重的聲音。
 
這個聲音的來源實在是想像不到。
 
魚族族長判斷著恐怕有著什麼事情正在發生著。
 
"發生了何事！！"
 
試著喊了一聲，但是所有的人都為了戰鬥而出去了。
 
並沒有可以回答問題的人。
 
沒用的傢伙，魚族族長這麼想著。
 
只好自己來判斷吧，魚族族長起身前往外面。
 
而且同時。
 
魚族族長的腳下――地板下也傳出了沉重的聲音迴響著。
 
但是更令人驚訝的不只是這個。
 
"這....這是！？地板沉下去了！？"
 
就像叫喊的那樣，地板開始泥化並且沉入了地底，使得原本踩在上面的魚族族長跌倒了，泥化地板在不久之後就被地面完全吸收，而魚族族長就坐在地面上。
 
"到底是怎麼一回事阿........"
 
一邊嘟噥著，而周圍的異樣也持續的發生著。
 
就莫名其妙的發著呆時，魚族族長發現了正面的牆壁也在發生異變。
 
"嗚姆。"
 
被驚訝的嘴巴不由得發出聲來。
 
牆壁正在下沉著。
 
然後不只是牆壁，這個家也同樣的正在下沉著。
 
魚族族長看著漸漸降下的天花板理解到。
 
"可惡！這個家到底是怎麼一回事阿！"
 
現在連思考異樣的時間都沒有。
 
在整棟房子都變化著的同時會有著相應的危險存在。
 
然後總算出門的魚族族長。
 
途中還被屋樑敲到頭，當下那個地方瞬息之後就變成了污泥。
 
身體雖然沒事。
 
但是很難意識到現在自己是平安無事。
 
因為魚族族長到外面之後映入眼簾的是，非常異樣的景象。
 
"阿....這是怎麼回事。"
 
就像發生大自然的災變而無法與之對抗時，而嘟噥著的表情一樣。
 
跟眼前的佇立著魚族成員們一樣，魚族族長被眼前的事態所震撼而不動。
 
"不可能......。"
 
在那裡無數的房屋正在下沉著。
 
不光是家，魚族族長看到。
 
就連遠處的石牆也正在緩緩下降著。
 
整個城市都在下沉。
 
簡直像世界末日一樣。
 
這樣過分的事就發生在剎那間，目瞪口呆的魚族族長呆站著。
 
然後環顧四周看著。
 
城鎮中，消失的不只是自己的家，還有城鎮中的商店街。
 
然後除此之外的房子都還是健在的。
 
"這是怎麼回事.....？"
 
抱持著疑問的魚族族長，發現了還有另一件可疑的事情。
 
那就是城鎮的中央大道。
 
那條道路反而異常的隆起了泥巴。
 
覺得不可思議的魚族族長帶著其他人，前往了中央大道。
 
泥巴隆起的大道上，左右兩邊也沿著筆直的大道隆起著，已經達到了身高一半的高度。
 
比起來值得特別一提的是，那個泥巴有著與外表相反的乾燥程度。
 
魚族族長想起了剛剛碰撞到額頭的泥巴，還有那消失在地面上的泥巴。
 
那些非常的柔軟純粹就是泥巴而已。
 
眼前的泥，是完全不同性質的。
 
就像是有什麼東西要建起來了。
 
這道路的兩端到底是為何建立的。
 
就好像為了作成屏障來阻止別人進入一樣。
 
魚族族長看向了北邊的石牆，看到了被狼族漸漸的往下走著。
 
而那其中，有著信秀的身影。
 
這是信秀自己建造出來的泥牆，為了逃避到安全地方而造出的道路。
 
這跟被城鎮包圍住的石牆不是一樣的道裡嗎，魚族族長突然聯想起來。
 
"怎麼會這樣！？"
 
換句話說，現在這個城市的異樣就是信秀造成的。
 
而這個城市本身，就是信秀隨手造出來的。
 
那不正是像造物主的身姿那樣嗎？
 
城鎮開始了大量異常的事情。
 
那是當然的，信秀的『創造城鎮的能力』中的【購買】與【出售】使用之後的結果。
 
信秀首先【出售】【四斤山砲】與【榴彈】。
 
對於自己來說，大砲才是最具有威脅性的。
 
而狼人族以外的人，持有的【弓】與【短槍】也一起【出售】。
 
而【胴甲冑】之類的防具原本也想【出售】，但似乎防具的『所有權』已經被轉讓給獸人們了。因此【出售】不了。
 
武器一但消失，獸人們就開始慌慌張張的。
 
特別是跟狼人族們對峙的浣熊族。
 
不管怎麼說，自己的武器變成了泥巴，而狼人族們還是帶著武器。
 
這不慌張不行吧。
 
然後更吃驚的在後面。
 
信秀不只把與武器有關的物件都【出售】，而且還【出售】了整座城市。
 
整座城市的【出售】，會讓以這個為目的的叛亂開始混亂且失去了戰意。
 
信秀，對這個城市其實還是很掛念的。
 
但是現在，信秀的【資金】已經非常的充分。
 
而且現在，信秀考慮的是如何與狼族們逃出這座城市。
 
把城鎮圍著的【石牆】城市內部的【家】【擺飾】。
 
信秀把它全部【出售】。
 
但是住房問題與防具同樣有著所有權的問題，所以只了【出售】一部份。
 
最後信秀【購買】新的【石牆】。
 
從北門開始連接到信秀的住宅與狼族的居住區，湧出了一條道路，並且把外來者給隔離開。
 
"好！狼族們！從現在開始下去前進到車子那裡，豁出命来保護我，如果我死了就會一切都沒了。"
 
結束了能力的使用後，發出了命令。
 
雖說賭上性命的說法有點過頭了，但是的確信秀死掉的話一切都會沒了。
 
現在的形勢不容許出錯。
 
信秀只是把事情刻意的強調而已。
 
於是狼族們吶喊著"嗚喔喔喔喔"的高漲了士氣。
 
拿著武器的狼族與沒有持著武器的獸人們相比非常強勢。
 
這個優勢，與現在這座城鎮的異常，充分的顯示出信秀持有的力量。
 
"呼，藤原大人！"
 
浣熊族族長發出了懇求的話語。
 
而叛亂者說的話，實在是沒有聽的必要。
 
反正很明白是打算用信秀的慈悲來哀求吧。
 
但是浣熊族的話已經沒辦法傳到信秀的心中了。
 
"把米拉帶走！絕對不能讓她死掉。"
 
連看一眼浣熊族都沒看，信秀發出了指示，狼族們開始行動了。
 
然後傳出"哇阿阿阿阿阿"的聲音。
 
戈壁被狼族們從新建的石牆上丟了下去。
 
目睹了信秀的神蹟之後，對同族而言沒有任何的寬容。
 
狼族一邊保護著信秀一邊走下了樓梯。
 
殿後的狼族持槍來牽制著浣熊族。
 
信秀從石牆下來後，遇到了矮人族。
 
矮人族們看到狼人族持槍後，紛紛的往後退了。
 
他們經由城市的異變，察覺到叛亂早就失敗了。
 
"呼，藤原大人......！"
 
矮人族與浣熊族一樣哀求著。
 
但是信秀一點反應也沒有。
 
同樣的矮人族的聲音已經傳不到信秀的心中了。
 
信秀已經放棄了除了狼人族以外的所有人。
 
現在信秀眼中重要的是，自己的性命與背叛後依然保護自己的狼族。
 
"把米拉放在這裡！其他人先後的進入車內，全員上車後，我會到前面駕駛然後出發！"
 
"請等一下，藤原大人！不，救世主大人！"
 
從北門與信秀家隔開的石牆旁，傳來了這個聲音。
 
在那隆起的土牆上發現了魚族族長。
 
魚族族長這麼的喊著。
 
"全部都是資深獸人們所策畫的，我們新加入的獸人們根本一點關係也沒有，請救救我們！"
 
因為這些話而突然身子劇震，接著矮人族與石牆上的浣熊族還有從東西兩側靠近來的獸人們。
 
大家都理解這傢伙是打算跟我們撇清關係，而讓自己得救吧。
 
這簡直是背叛中的背叛行為。
 
"你！簡直在胡說八道！這一切全是你策劃的。"
 
"對阿！對這城市進攻的修格林格公國軍隊，提出趁著混亂而反叛就是你們魚族吧！"
 
矮人族與浣熊族開始反駁著。
 
但是，雖然心中表示著遺憾，但是魚族族長開口表示。
 
"真是滑稽之談，新來的我們是能做到什麼，我們連武器都沒有阿，這種時期還想拖別人下水，真是難看！"
 
厚顏無恥。
 
魚族們連羞恥的恥要怎麼寫都不知道，把謊言說成真實也挺不得了的。
 
但是魚族族長實在是做過頭了。
 
"話都是你在說！"
 
在石牆上的浣熊族，拿起了弓箭射向了魚族族長。
 
箭射中了魚族族長的肩膀，並且發出"嗚哇"聲之後，從石牆邊掉落了下去。
 
從頭到尾都在駕駛座上的信秀全程看著。
 
真是醜陋、愚蠢、全部都一樣，不管是哪邊。
 
『信秀大人，全員都乘上車了。』
 
通過對講機的聲音，狼族們已經全部上車了。
 
"藤原大人，是我們錯了！不要丟下我們！"
 
"藤原大人！""藤原大人！"
 
矮人族們跪在地上不停的懇求著。
 
而浣熊族跟其他的獸人們在石牆下也一樣的懇求著。
 
這時又有魚族的人攀爬上泥牆。
 
魚族的人站在泥牆上，打算飛身的撲到車上。
 
但是又有箭把它們射下去。
 
浣熊族們再次妨礙了魚族的行動。
 
"藤原大人，我們阻止了可憎的鱼族！請帶著我們一起離去吧！"
 
浣熊族的聲音高高的呼喊著。
 
然後信秀只是用力踩著油門，讓車子飛快的行進著。
 
並且信秀握著方向盤時也操作著『創造城鎮的能力』，在車子經過之後，便把道路給堵上了。
 
  

55 序章的終結 其7 
[５５話序章的終結 其７] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在城鎮大道兩端上隆起了泥牆。
 
以裝甲車為首的車輛往南前進著，大約五百米的短距離移動後，車子抵達了信秀的宅邸。
 
而泥牆往左邊延伸到狼族的居住地。
 
"全員下車！"
 
信秀用對講機發布對各車的指令。
 
信秀自己也下車，並回頭看著剛剛過來的路。
 
在北門才剛剛購買的【石牆】高度不是很高，而爬上來的獸人們開始朝這裡前進。
 
但是這沒什麼大不了的。
 
信秀在自己家的附近【購買】了【栅欄】，並且在【栅欄】前設置了【深坑】。
 
在【栅欄】存在的期間絕對無法越過【深坑】的。
 
"弓兵以【深坑】為掩護，死守著這裡，吉哈爾族長指揮著大家！"
 
信秀並沒有下達射擊的命令。
 
對於這些背叛的獸人們，其實還是有一絲的同情。
 
拿著弓箭的狼族們嗚喔的回應著，想起了充滿霸氣的聲音，在【深坑】的後面並排著。
 
順帶一提，信秀也同時【購買】了【箭盾】，放在【深坑】前面。
 
"幾名駕駛員跟我來，就這樣前進往道路深處，把前面狼族居住區的人都帶到我的避難所來，聽好，現在是避難其他東西都不要帶，只要人過來就好，加快腳步！"
 
狼族遵從信秀的命令，駕駛著貨車前往居住區。
 
這個時候，經由大道而包圍著狼族居住區域的泥牆，５米左右高度的【石牆】產生了變化，【深坑】出現在泥牆前，牆壁變得更加難以跨越。
 
這是用來警戒已經進入了圍牆的人們――在往北方向的大道上，有著大批的獸人靠近著。
 
信秀在次的進入了裝甲車，並且把所有剩餘的狼族都引進到自己的宅邸內。
 
那對他們來說這是第一次跨進的地方。
 
但是在那寬廣的地方也就只有一棟房子跟凱薩林而已。
 
因此非常緊張的大家進來之後，不免有些失望。
 
之後，在裝甲車後面躺著的米拉開始進行治療。
 
信秀【購買】了【醫療配件】。
 
已經治療手法嫻熟的一位狼族，取出了在米拉身上的箭頭，並進行傷口消毒與縫合。
 
等一切弄完之後，信秀也幫米拉施打了【抗生素】。
 
為此信秀已經竭盡了全力搶救米拉。
 
如果箭頭有傷及內臟的話。
 
恐怕做什麼都是沒用的。
 
就連現代的醫療手段恐怕都很難拯救米拉。
 
信秀緊緊的握著拳頭。
 
並對於自己的無力感到深深的自責。
 
不管付出什麼我都要拯救她。
 
但是除了這些的處理以外，信秀做不到任何事。
 
信秀等後座的米拉治療完畢之後，帶著殘存的狼族們下了車。
 
然後配置負責站在石牆上的櫓來警戒的狼族們。
 
接著【購買】了七台【７３式大型卡車】
 
這樣就總共有１０台卡車了。
 
狼族成員們全部都可以裝上卡車。
 
"能做的事情都做了。"
 
信秀一個人嘟噥著。
 
接下來該怎麼辦，該上哪去。
 
話雖如此，實際上也已經決定好了。
 
只能放棄這個城鎮並且找尋新的地方。
 
為了這個都購入了新的卡車了。
 
但是要去哪裡心裡實在沒有底。
 
信秀這麼盤算著，沙漠是不行的。
 
對於人們的生活太嚴苛了。
 
雖然用著能力可以讓人們生活下去，但是信秀死後狼族也生存不了。
 
那麼沙漠對面怎麼樣？這也是不行的。
 
原本沙漠會延伸到哪裡都不知道。
 
並且就算穿越了沙漠，接下來會碰到什麼也不知道阿。
 
地圖上沒有記載著沙漠的範圍，這樣就跟沒有目的的在大海上航行是一樣道理。
 
實在太危險了。
 
那麼在這周邊地區跟狼族們一起生活下去怎麼樣。
 
例如南邊４０公里處，有著人類俘虜的設施。
 
以那裡為基點，在建立個城鎮好了。
 
然而這個選擇也被信秀否決了。
 
光是在這周邊地區，太容易被發現了。
 
人類的國家，不...還有今天背叛我的獸人們。
 
已經不想在看到叛徒們的臉了。
 
過去生活的日子浮現在腦海中。
 
對信秀來說是相當痛苦的回憶。
 
那麼應該把目標設定在遙遠的北方。
 
在那時候聽到的朵萊伊雅朵王國。
 
在那邊有著許多貧瘠的土地，只要有錢都能買到。
 
就在那邊積蓄力量並且創造城市吧。
 
阿....在一次重新來過吧。
 
到最後都陪著我的狼族們。
 
但是在此之前還有著要做的事情。
 
"卡特里娜。"
 
信秀呼喚著她的名子。
 
四腳凛然的站立著，卡特里娜圓溜溜的注視著信秀。
 
信秀走近了她身邊，並且溫柔的撫摸的她的臉頰。
 
"你很聰明的，知道我要跟你說的話吧。"
 
卡特里娜用小小的鳴叫聲回應著。
 
她很聰明，信秀說的話還有心情，她肯定會理解的。
 
"我們要去北方了，所以要在這裡跟你告別了。"
 
在北方駱駝是非常難生存的。
 
信秀不能為了自己的自私把它帶到北方。
 
她有個應該生活的地方。
 
創造家族、創造孩子，並且傳承生命。
 
這個才是對卡特里娜最幸福的事情，信秀這麼的想著。
 
"聽好，繼續留在這裡會被殺掉的，卡特里娜往南邊逃跑吧。"
 
信秀不在之後，這個地方將會變成無法地帶，駱駝的生命將會非常危險。
 
信秀現在想起來，當時消失的駱駝恐怕是被某個獸人殺了吧。
 
"到目前為止，很開心喔，謝謝你。"
 
卡特里娜那大大的臉龐向信秀的臉頰靠近了。
 
卡特里娜的氣味傳來了。
 
卡特里娜的體溫傳來了。
 
在此之後再也看不到卡特里娜了。
 
信秀溫柔的撫摸著卡特里娜的脖子。
 
直到分別的時候。
 
不久後居住區的狼族們都坐上了卡車到達這裡了，並且其中某些人下了車走了過來。
 
那是牽著駱駝的狼族們。
 
"藤原大人！魚族們從南方開始靠近了。"
 
已經沒有時間了，信秀打開後門。
 
"那麼去吧！"
 
信秀往卡特里娜的背部輕輕的敲了一下。
 
卡特里娜回頭往信秀看了過去，並且對著天空大聲鳴叫著，從後門一路奔跑了出去。
 
而在後頭的駱駝仿佛聽從著卡特里娜的命令一樣的跟了上去。
 
信秀跟著出去看著那群縮小的身影們。
 
沙塵和其他駱駝的身影把卡特里娜的身影給隱藏了起來。
 
但是信秀的眼睛彷彿抓緊了看不見的卡特里娜的身影。
 
然而那個領頭的身影彷彿被無數的駱駝從左右兩旁所追趕著，而變成一小群的身影。
 
那是城鎮裡被其他獸人們的駱駝。
 
城市的【石牆】已經被【販賣】掉了。
 
沒有可以擋住駱駝牠們的東西。
 
"這樣就好，這樣就好........"
 
卡特里娜在前頭奔跑著。
 
而且會與它的夥伴們一起生活下去。
 
這樣就好了，信秀對自己這樣安慰著。
 
"你要幸福阿。"
 
信秀的眼眶都紅了。
 
但是還不能哭。
 
信秀還有事情要做。
 
駱駝從城鎮後門離開後，響起了關閉後門的聲音。
 
"把在外面防守的全體狼族們都叫回來。"
 
在【深坑】前與獸人們對峙的狼族都喚回。
 
然後在面積１００平方高２０米的石牆內的空間，狼族全體在這裡集合了。
 
狼族們開始困惑著。
 
其他的獸人們背叛了，這點在居住區的狼族們都知道了。
 
那麼為什麼要解放駱駝們？
 
狼族們並不知道信秀打算拋下這座城鎮。
 
還以為要在這裡進行固守城池的作戰。
 
"那麼！我們也出發吧！全員乘上卡車！"
 
信秀對狼族們發出了命令。
 
然後發出疑問的是吉哈爾。
 
"诶……？不在这里進行守城戰，保護城镇嗎……？"
 
吉哈爾與其他的狼族都都認為要在這裡守城。
 
"拋棄這個城鎮，我們前往北方吧。"
 
對於信秀的宣言。
 
狼族們浮現了驚愕的表情。
 
難道要捨棄這座城鎮，這樣的話語在狼族們中不停的傳來。
 
接著看到的是信秀施展出『創造城鎮的能力』。
 
在狼族們的面前一個個的泥巴們漸漸的成型。
 
完成了的東西有，麦穗，蔬菜，筷子、餐具、椅子。
 
"了解了嗎？現在沒有多少時間，所以我簡易的展示一下，也不做太大的東西，如你捫所見包含這個家都是用我的能力創做出來的東西，只要我有這個念頭，可以隨時創造任何城鎮，那麼，我又何必留在這裡？四周都是敵人的情況下，我還不如重新找個地方製做城鎮就好，我簡單的來說，對這個城鎮一點留念都沒有。"
 
第一次看見這個奇蹟與再次見到這個奇蹟的人。
 
不管是哪個對於信秀的說詞已經不會不相信了。
 
狼族們立刻的乘上了卡車。
 
那個時候前門後門都開始有著後悔的聲音傳出。
 
以及互相指責並且爭吵不休的聲音。
 
"好！走吧。"
 
全員乘上卡車後，信秀把後門的位置變成了泥巴。
 
同時一群魚族的人也闖了進來。
 
汽車的喇叭聲大響之後，魚族的人們也似散開來了。
 
信秀在前頭開著裝甲車後頭也跟著十台卡車。
 
在離開之後信秀把自家宅邸也【販賣】掉了。
 
在荒野的大地上開著車。
 
背後則是之前的城鎮。
 
"阿..............城鎮...........。"
 
在卡車後座的狼族們，依依不捨的看著漸漸泥化而消失的城鎮。
 
那高度超過２０米的石牆，是城鎮的象徵。
 
以那個為目標來注視著城鎮。
 
而它緩緩的往下沉去。
 
對於狼族來說安心的居住地就這樣消亡了。
 
沒有飢餓也沒有外敵的擔心就這樣生活了六年。
 
並沒有誰不幸的死去，在這段時間一直只有新生兒的喜悅。
 
那裡有著比故鄉還要更幸福的地方，每個狼族們都是這麼想著。
 
所以城鎮的滅亡是非常令人無可奈何的心痛。
 
在炙熱的烈陽下，十一台車在沙漠中前進著。
 
為了避免與修格林格公國軍隊碰面，往西方迂迴了很大的方向。
 
在前頭的信秀視野裡捕捉到了修格林格公國的軍隊。
 
在城鎮前列好陣的準備進軍中。
 
這麼說來，信秀想起了之前獸人們的對話。
 
修格林格公國軍隊進攻的時候就同時發起叛亂，浣熊族的好像這麼說過。
 
（之後，在城鎮留下的獸人們會如何呢？）
 
信秀心中沉痛的想著。
 
雖然有跟修格林格公國軍私下協議著，他們會好好對待獸人們嗎？
 
恐怕沒有這回事吧，不然也不會從豐沃的土地上把獸人們趕出去了。
 
叛亂後的獸人們得手城鎮後，應該是想要轉頭對付修格林格公國。
 
但是現在殘存在城鎮的獸人們是沒有任何對抗手段的。
 
它們只能在人類的慈悲下，悲慘的繼續進行著生活吧。
 
雖然是自作自受。
 
但是孩子們則是無辜的，被他們的愚蠢所波及到。
 
雖然是無辜的，但是信秀為了耍開雜念般。
 
加速的踩著油門，已經沒辦法回頭了。
 
在過了幾分鐘之後，從後車廂傳來聲音。
 
"藤原大人！"
 
"怎麼了？"
 
"米拉的狀況很危險，恐怕傷及了內臟了。"
 
信秀聽完開始咬著牙。
 
這樣下去米拉會死的。
 
就連現代的日本都沒辦法順利的治療內臟的傷勢。
 
然後浮現在眼前的治療手段只有一個。
 
在這個世界上存在著日本沒有的治療魔法。
 
（如果使用治癒術的話，那米拉就有可能獲救了吧）
 
返回到修格林格公國軍隊那進攻，並要求交出會使用治癒術的人。
 
信秀心裡這麼的想著。
 
如果是裝甲車的話，面對敵人的大軍也無所謂吧。
 
而且就算不用裝甲車，用新購入的大砲也不錯。
 
但是真的這樣就行了嗎？
 
信秀開始回想著這次的叛亂。
 
信秀，在當時獨身一人行動的狼族戈壁。
 
一個人的力量，自然是沒有任何威脅的。
 
比如投降的人，突然襲擊情況下，那受害情況會怎麼樣？
 
（梭哈：這裡指的是公國的人如果投降了，卻反過來襲擊的情況）
 
為了拯救一個人而讓其他人陷入了危險，這只是本末導致而已。
 
信秀，非常痛苦的下了決策。
 
於是踩下了油門繼續的前進。
 
開始看不見修格林格公國了，信秀沿著前路往河川邊行進著。
 
然後在北方的路徑上又看到了軍隊的影子。
 
雖然想著可能是修格林格公國軍隊的增援，但是仔細想想為何會在這裡？
 
信秀於是把方向盤往西邊方向打去。
 
而對陣裡有一騎往這前進著。
 
那個身姿信秀好像在哪看過。
 
"喂！停下來！"
 
金色的頭髮，相對於男性來說非常的細瘦，而且有著女性的聲音。
 
信秀用望遠鏡看過去，並且馬上接納了他們。
 
因為那是紅龍騎士團團長蜜莉葉的身姿。
 
"停車！"
 
信秀用無線電通知著各台車輛。
 
並且開始對心情充滿著期待，心臟開始撲通撲通的跳著。
 
車輛開始漸漸的緩慢下來，並且停住了。
 
"蜜莉葉公主！"
 
信秀從駕駛窗探頭出來呼喊著。
 
而前方的蜜莉葉，有著不同於當時的消瘦，非常的有活力。
 
"這不是藤原殿下嗎？"
 
蜜莉業驚訝的遮住嘴角。
 
信秀判斷著且看著這氣氛，恐怕不是來進攻城鎮的。
 
雖然想知道他們的目的地，但是現在不是那個時候。
 
"在你那個軍隊裡有會治癒魔法的人嗎？"
 
"阿！是有帶著。"
 
"米拉現在受了重傷！幫幫我！"
 
"什麼！？"
 
蜜莉葉返回桑德拉王國後，而米拉非常惦記著的樣子被信秀所知曉。
 
在那時蜜莉葉與米拉的關係，應該是挺親密的吧。
 
那麼這樣一來蜜莉葉應該不會拒絕拯救米拉吧。
 
"明白了！你稍等我一下。"
 
就連情況也不問，馬上返回軍隊中。
 
看這情況信秀覺得她肯定會救援米拉的。
 
"在這邊稍作休息吧，但是別大意，除了如廁外盡量別離開車子。"
 
信秀通過對講機下達了指令，並且往蜜莉葉那移動。
 
不久後蜜莉葉帶著施術師過來。
 
與信秀兩人一起到車廂後座。
 
然後信秀與狼族們在車外不放鬆戒心的監視著。
 
施術師看著米拉縫線的傷口。
 
輕輕的觸摸，手上也發出光芒覆蓋著。
 
"怎樣！？治的好嗎？"
 
"嗯，只是需要花點時間，性命並無大礙。"
 
蜜莉葉焦急的聲音與施術師冷靜的聲音成對比著。
 
治的好。
 
聽到這句話的信秀整個人癱軟了下去。
 
太好了，真的是太好了。
 
信秀往蜜莉葉的方向看過去。
 
蜜莉葉一直跟無意識的米拉搭話著。
 
一張很溫柔的臉。
 
就這樣吧，信秀轉身離去不打擾她們了。
 
一個小時過後，為米拉治療的施術師，與蜜莉葉的陪伴，慢慢的時間正在流逝著。
 
信秀背靠著裝甲車，抬頭望著天空。
 
這一小時內米拉的傷勢開始穩定了，已經沒有生命危險。
 
（米拉醒來後得好好的道謝才行阿。）
 
信秀輕輕的笑著。
 
然而這時候有捷報傳出。
 
"信秀大人！有什麼東西朝著這邊過來了！"
 
"什麼！？"
 
信秀的視力比狼族還要不好。
 
信秀在狼族的手指引導下，用望遠鏡看著遠方。
 
在漸漸靠近的沙塵中，有個物體正在靠近。
 
不久後，在望遠鏡的觀望下，物體的模樣明顯的顯示了出來。
 
信秀邊觀望邊想著不會吧。
 
"嘎、卡特里娜..........！"
 
第一次是因為驚訝、難以置信的喊著。
 
"卡特里娜..........！"
 
第二次則是有著百感交集的想法而喊出來的。
 
"卡特里～～～～娜阿阿阿阿阿！"
 
第三次則是為了傳達出自己的聲音，從腹部深處到胸腔，用盡所有的力氣吼出來。
 
於是在遙遠處，同樣的傳來了啼叫聲。
 
信秀不會搞錯那個聲音。
 
這千真萬確是卡特里娜的叫聲。
 
信秀坐立不安的往前方開始跑去。
 
彼此縮短彼此的距離而奔跑著。
 
奔跑，奔跑，奔跑。
 
大口喘著氣的跑著，信秀的腳也用力的踩著大地而前進著。
 
不久後，兩邊都開始放緩了腳步。
 
兩人的距離已經近到可以感受到彼此的氣息了。
 
"卡特里娜..........。"
 
信秀一邊叫著一邊抱著卡特里娜的脖子。
 
就像回答一樣的卡特里娜也啼叫著。
 
為什麼你要跟過來？
 
信秀不會說出這麼不視情趣的話。
 
而且卡特里娜跟過來的事情讓信秀非常的開心。
 
"笨蛋的傢伙！比起同伴你竟然選擇人類的我！"
 
信秀終於哭了，落下了開心的淚水。
 
而且卡特里娜也高興的啼叫著。
 
"我不會在說要丟下你的話了，一起走吧！我們會永遠在一起的！"
 
在炙熱陽光下，信秀與卡特里娜兩人再度的重逢了。
 
雖然失去了城鎮。
 
但是有著狼族與卡特里娜在身邊。
 
信秀並沒有失去真正重要的東西。
 
  

56 城市的后来 
[56 城市的后来] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「怎么回事···？」
 
朝着兽人城进发的修格林格公国军。
 
掌管军队的伊古莱特将军一下子震惊了，骑在马上从口中露出疑问的话语。
 
兽人城应该是被5米高的城墙所包围，而其中更是耸立着一个其四倍高的巨大城壁才对。
 
但现在伊古莱特将军看见了什么呢。
 
那里已经没有了城墙。
 
再者，就连那20米高的城壁也，当军队前进过去可以看见其形态缩小了不少。
 
「究竟发生了什么····」
 
在远处能看见的东西到了近处却缩小了，面对这违反远近法的事态，伊古莱特将军嘀咕着。
 
然后旁边骑着马的骑士进言道。
 
「之前从城市方向过来的一团也很奇怪」
 
对此伊古莱特将军「恩」的表示同意，一边掳着胡须。
 
就在不久前，在西方有着速度惊人的东西奔驰而过。
 
能看见的只有飞扬的沙尘，而无法窥视其身姿，所以也只能推测其政体。
 
应该是新加入阵营的沙拉伯伯爵领的农民兵、桑德拉王国军在进攻兽人城时曾经看见的「铁箱」
 
据说其速度比马还快，而且能搭载数十人。
 
但是，那个铁箱和城市的现状之间究竟有着怎样的联系呢？实在是想象不出来。
 
「欸、算了。没有城墙的话攻击也更加容易，占领城市然后调查。」
 
结果没有得出任何结论的伊古莱特将军。
 
修格林格公国军没有因为城市的异常停止脚步，接着前进了。
 
不久出现了从城市里逃出来的家伙。
 
是几名鱼族。
 
也就是内应。
 
军队听了下来，鱼族来到将军面前。
 
「城市的情况呢？」
 
「我等鱼族、非常棒的、把城市支配者的藤原赶出去了。但是，不知道是不是因为藤原消失的缘故，城市的一些东西也跟着消失了。」
 
将军在马上询问，鱼族跪着回答。
 
鱼族的眼睛恭维地变成一小撮。
 
「那些消失的东西里，就包括城市的城墙是吧」
 
「是！」
 
「那么也就是说城墙之所以消失是因为藤原的离去喽」
 
「我认为城市是由藤原的魔法制造的。
 
实际上，藤原逃亡时，城市就往对藤原有利的方向发生了变化。
 
想必不管是制造还是消失都随心所欲的吧」
 
「唔····」
 
伊古莱特将军思考着。
 
从来没有听说过能创造甚至消去城市的事情。
 
如果是用炼金术创造的话，规模差距实在是太大了。
 
但也不能说是骗人的。
 
实际上，城市的城墙不就消失了吗。
 
「藤原已经不在了没错吧？」
 
「是，他乘上名为卡车的铁箱离开了。」
 
虽然有一些疑问，但要确认事情的真伪只能亲自去城市里看一看。
 
「藤原不在了的话，就能安心的攻打城市了。」
 
「那个，可能不是这样。
 
过去住在城市的兽人和我等的鱼族正相互对峙着。
 
那些家伙对背叛藤原这件事起了疑惑，中途变心了。
 
我等的族长也受到了那些家伙的攻击，不幸负伤因此不能来这里。
 
那些家伙很危险，说不定会攻击贵军。」
 
面对鱼族的话语，伊古莱特进军微微皱眉。
 
那双眼睛仿佛要彻底洞察鱼人的心一般凝视着。
 
以前居住在城里的兽人会对抗鱼族确实也是没办法的，毕竟事情发展到这一步他们也没想到会得和修格林格公国军刀刃相向。
 
能推测出的是私怨、为了在兽人中获得实权的谋略。
 
伊古莱特将军的凝视下，鱼人没有退缩的意思。
 
但是，将军深知鱼族的本性。
 
「派出使者。把各个部族的族长叫来，不来的话就认为是敌对的意思。」
 
伊古莱特将军给部下下达指示。
 
伊古莱特将军没有蠢到全然相信鱼族的话。
 
「誒？不歼灭他们吗？」
 
「白痴吗？藤原不在了的现在，最了解这个城市的就是那些兽人们。」
 
面对鱼人惊讶的话语，将军现实要吐似的回答到。
 
不如说在城市已经成功叛变的情况下，鱼族已经没有任何价值了。
 
使者驾马前往城市。
 
期间军队也开始行动、缓慢的向城市前进。
 
不久使者把各族长带来了，军队再度停止了下来。
 
伊古莱特将军观察着眼前的族长们。
 
因为食物充足，长的很胖。但族长们看上去都十分憔悴的样子。
 
各族长温顺的跪在地上。
 
当将军询问他们是否有抵抗的意思后纷纷表示没有。
 
就这样，修格林格公国以各族长为人质再度出发，之后进入了城市。进入城市的修格林格公国军。
 
士兵们看着建筑纷纷发出惊讶的噢噢。
 
伊古莱特将军和上级骑士也同样不例外。
 
虽然排列的房屋已经司空见惯，但颜色和形式是何等的统一，不论何人都觉得这个城市的布局实在是美。
 
看到修格林格军的样子，各族长仿佛这一切是自己的功劳般得意洋洋的。
 
但很快他们的表情又变回了郁闷的样子。
 
不论哪一个都是藤原给予他们的。
 
之后公国军占据了城市的一半，士兵们在房间里休息下来。
 
「呼~这可真厉害」
 
房子外面已经很出色了，里面更是不得了。
 
完全不输给都市里的上级旅馆，简直把长途跋涉的疲劳统统治愈了。
 
但是有住进去的人就会有出去的人。
 
被赶出住处的兽人们只能在炎炎烈日下生活了。
 
然后各族长集中在将军停留的房间中，再度开始进行情报的报告。
 
伊古莱特将军在最里面房间的上座上坐着。各族长相对而坐。
 
同时持有武器的人把族长围住，对族长们来说是连呼吸都困难的光景吧。
 
「——唔。果然城市是由那个藤原的魔法的创造的」
 
信秀创造了城市，又把他消除了。
 
实在是难以置信。
 
但是，是藤原为了逃走而让这一切发生，伊古莱特将军在城市中行走看着歪斜的墙壁确认过了。
 
再有，城墙消失这些结果和兽人叛变、藤原逃亡联系了起来。
 
也就是说，在伊古莱特将军看来，虽然难以置信但藤原的力量是确实的。
 
「那个叫藤原的男人，是神还是恶魔。
 
远远超出了人类的力量。」
 
将军发出了感叹的声音。
 
已经看透到这一步，反而有种不可思议的清爽。
 
虽然是中计了的对手，但将军很是想会会对方，看看他究竟是个什么样的人物。
 
然后，听到将军话语的族长们各自苦闷着脸。
 
再一次和其他人讲到信秀的力量后，再度切身体会到其惊人之处。
 
族长们的心里再度涌现出为何叛变的后悔之情。
 
伊古莱特将军说：
 
「那么他把这些房屋留下来也算是最起码的慈悲了吧。哈哈哈。虽然是敌人，但确实值得佩服。
 
虽然被你们背叛，藤原还是为了你们把房子留了下来。」
 
将军愉快的笑了笑。
 
给背叛者以慈悲，实在是笨蛋、大笨蛋。
 
他是想当那里的圣人吗。将军为此一阵大笑。不过原本藤原并没有考虑过什么慈悲。
 
建造的房屋没有经过任何的契约让兽人们住了数年。
 
【建造城市的能力】擅自把这认定为了所有权的转移。
 
不过如果藤原逃走时冷静一点的话，说不定他真的会基于慈悲心而给兽人们把房屋保留下来。
 
「总之，我没有藤原那么天真。把你们知道的全部吐露出来。
 
要出于和藤原的情谊而有所保留也可以，不过到时候可是会没命的。」
 
将军冷彻的盯着他们。
 
正因为知道信秀是个好人，伊古莱特将军冷酷的眼神更让族长们心惊胆战。
 
之后，族长们把城市生活乃至大炮等武器的事情全无保留的交代了。修格林格公国占领的一周间。
 
军队得到的是新品种的苗以及对新武器开发有用的情报。
 
但是，关于修格林格最感兴趣的香辛料的情报则很遗憾的一无所知。
 
然后对于军队已经没有可以得到的东西了。
 
也就是说今后将军该考虑的是夺取城市后该做些什么的问题。
 
原本修格林格公国是考虑把这里殖民化。
 
但这个城市距离本国未免太过遥远，而且守卫城市的城墙也没有了。
 
如今，和桑德拉王国是敌对关系。
 
即使修格林格想要守住这个地方，从本国来保护这个城市实在是太过艰难。
 
就这样，修格林格王国军没有殖民兽人城、就这样回国了。
 
回去时，伊古莱特将军对族长们说
 
「感谢藤原吧。同为人类如果蔑视藤原的慈悲实在是丢人。
 
什么也不做也算是我等的仁慈了，你们以后就在这里老实的生活吧。」
 
伊古莱特将军也并非被情感束缚。
 
心系兽人的藤原是人类，自己也是人类。
 
人类的慈悲是何等伟大。
 
虽然被兽人背叛，仍然给予温情的信秀的行为，让同为人类的伊古莱特将军的自尊得到了极大的满足。
 
如果玷污了信秀的慈悲，也会在自己心里留下些许阴霾吧。
 
◆
 
修格林格公国军离开后，城市在没有城主的情况下再度开始了运作。
 
老居民的兽人们首先把鱼族等新加入的兽人们赶了出去。
 
在发生了小规模冲突后，相比之下，鱼族轻易地就往北方逃走了。
 
这是有着守卫自己城市的气概的人和仅仅想盘踞在这里的人的区别。
 
兽人们思考着。
 
鱼族已经不在了。
 
这就仿佛回到了过去那和平富足的时候。
 
但是，并不完整。
 
这里没有了信秀和狼人。
 
从城市消失的不仅仅是藤原和狼人。
 
井、厕所等等没有了
 
澡堂消失了，骆驼也不见了。
 
甚至失去了大多数的兽人。
 
某家的幼子在已经变貌的城市中向他的父亲问道。
 
「为什么井还有澡堂那些没有了呢？藤原大人去那里了呢？」
 
然后那位父亲用烦恼的表情回答到
 
「只要你做个好孩子，藤原大人就会回来的。
 
那样一来一切又都会恢复原样。」
 
那位父亲只能这样说。
 
没有勇气向孩子承认自己罪孽的大人们。只能抚摸着孩子的头欺瞒着。
 
城市的生活光是有水每一天都很棒。
 
虽然近处有着河川，但和用手边的井取水还是有着云泥之差。
 
每一天都得从河川搬运生活必须的水，一天的生活中已经没有了空闲的时间。
 
为此孩子们也不得不加入到工作中。
 
其他的像厕所、燃料薪柴等问题堆积如山。
 
再者部族间也是充满了矛盾。
 
比如说食物。
 
哥布林和哥布鲁多族从藤原那里分配的是工程工作。
 
虽然也得了些不用赋税的农地，但那实在是不足以支撑整个部族的生活。
 
也就是说他们现在没有获得食物的手段。
 
当然，他们也有为了今后而耕地，但在收成之前他们就不得不依靠其他部族的施舍。
 
但是，其他部族当然不愿意。
 
在看不见未来的现在，哪怕是一丁丁点也必须把食物储存起来。
 
没有信秀这个市长后，各族长只优先考虑自己的事情了。
 
但随着时间流逝、各部族齐心协力就能解决各种问题的。
 
挨过辛苦，城市会运营起来的。
 
虽然如此，但生活不再快乐了。
 
然后过了一年，大多数人明白信秀是不会再回来了。
 
那时候的每一天都像做梦一样。就连想这样怀念过去都忘记了，兽人们每天繁忙的生活着。
 
但其中仍有着怀念过去无法前进的人。
 
鹿族的曾个青年，在一年前接任族长。
 
但是他沉湎于苦闷，完全不做族长的工作，最后被撤职了。
 
青年有时候就一整天看着奖牌回忆过往的日子。
 
这样的一天
 
青年在自宅看着奖牌发呆。
 
然后外出工作回来的妻子说道
 
「你怎么还这样！这种破烂早就没有任何意义了！」
 
奖牌被妻子砸向到床上。
 
「啊啊···！」
 
青年扑到上去追赶奖牌
 
那个奖牌是运动会优胜的证据。
 
其中承载着自豪荣誉、自信，对于青年来说他比任何事物都辉煌。
 
不，不仅如此
 
信秀和狼族笑着生活的每一天，什么都不用担心，幸福生活的每一天。
 
向着未来生活的每一天，这样的回忆每当看见奖牌就会涌现出来。
 
现在兽人们已经没有了考虑明天的余裕。只能为了当天的生活拼命工作着。
 
即便如此，这样也比来这里之前的生活要好得多。
 
但是，既然知道了那富足的生活，现在的生活就显得惨淡不少，鹿族的青年不时地这样思虑着。
 
——现在依旧还有生活在梦里的人。
 
  

57 幕间 永井昌也 其一 
[57 幕间 永井昌也 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
出生在日本的112人集中在了神的面前。
 
他们从神的手中得到了能化为自己能力的卡片，然后开始了异世界的旅程。
 
那个时候神说道「我会送你们到能够构筑生活的地方去。」
 
正如同这句话所说，大部分人都被送到了能够平安无事生存的地方。
 
比如说，某个拥有【水魔法才能】【小】【★★】的少女，她被送到了某个城市。如今、她一边照顾着自己不能置之不理的孤儿们一边卖水以养活自己。
 
还有，得到了【武器全才】【中】【★★★】卡片的少年，无意中救了某个商人，之后他成为了那个商人的护卫。
 
而且，他还和商人的女儿一见钟情，现在作为商会继承人的候补每日过着繁忙的生活。
 
然后，还有一个男子高中生——
 
◆
 
——自己努力学习是什么时候的事情了呢。
 
那是来到异世界男子高中生—永井昌也还是小学生的事情。
 
永进并不是头脑特别聪明的学生。而是不考虑将来的事，现在开心就好的随处可见的小学生。
 
这样的他某一天考试得了一百分。
 
仅仅是他的心血来潮而已。
 
偶尔被表扬一下也不错嘛，就这样考虑着他稍微努力了以下，然后得出的结果。
 
但是等自己实际被周围的人表扬以后，那是想象以上的令人愉快。
 
教师在所有人面前公布了他的成绩，并告诉他「做得很好」
 
等他回到座位上以后，旁边的女孩说道「永进君好聪明哦」
 
等回到家以后，父母自豪的夸赞他「我就知道昌也是一个想做就能做到的孩子。」
 
简直就是快感。
 
被表扬的时候，麻药一般的陶醉感支配了永进的心。这些都是自己努力后的结果，从那以后永井成为了优等生。
 
永井每天努力学习和锻炼身体。
 
小学生的时候，并不是带着某一个特定的目标而努力。最多只是想如同父母说的那样，忍耐着自己的欲求学习着。
 
但、当永井自己意愿付出努力后，成果也随之出来了。
 
考试成绩很不错，体育上也很活跃。
 
周围的人都认为他是一个头脑聪明又擅长运动的人。
 
教师和双亲表扬他，同学们向他送着艳羡的眼光。
 
不过因嫉妒而贬低他的人也是有的，不过那也只是败家犬的远吠而已。没有去在乎的价值。
 
然后永井觉得自己凡是都做到第一是理所当然的。
 
比谁都优秀，得到周围的褒奖。永井沉浸在非常棒的感觉里面。
 
但是，努力是有极限的。
 
那时永井成为中学生的时候。
 
成绩表贴出来的时候，永井的名字第一次出现在了第二名。
 
就连体育上也出现了明显比自己优秀的人。
 
实在是屈辱。
 
自己所没有的才能。
 
仅凭努力是没办法抵达的境界。
 
永井没有认输，而是拼命的努力了。
 
眺望着顶峰，那里应该是自己的容身之处才对。
 
但是，够不到。
 
对于觉得自己是最优秀的永井来说，他没办法容忍有人比自己更加优秀。
 
自己比谁都优秀，自己才不是低贱的人。
 
他这样劝说自己。
 
当升高中的时候，永井选择了当地偏差值第二的学校。
 
为了成为学校的第一，选择了排名第二的学校。
 
耻辱。为了得到地位，自己选择了认输。
 
这件事在永井的心中留下了一滴阴影。
 
而这一滴阴影渐渐在永井的心里扩散开来。
 
成为高中生以后，永井也变得瞧不起他人。
 
自己是何等优越，而他人有是何等的愚蠢。
 
为了掩饰心中的耻辱，他不断告诉自己、自己是最棒的。
 
而且他不容许任何人侵犯他的地盘，一旦有崭露头角的人就击溃对方。当然不是表面的暴力，而是要人对方理解自己的意图的暗中手段。
 
过去为了让自己成为优秀的努力，到了如今方向已经完全改变了。
 
总有一天，他会变成一个普通的人。
 
在难以言喻的焦躁感中，永井得过且过的生活着。
 
然后事情发生了，在永井的面前出现了神。早晨坐电车上学的永井反应过来时已经身处一个白色的房间之中。
 
不单是自己，同乘座一辆电车的人都一样。
 
然后，名为神的老人出现了。
 
神如是说——
 
你们要去别的世界生活。
 
在白茫茫的房间中，人们一个接一个的从选择卡片的光芒中消失了。
 
永井也一样，选择卡片然后被耀眼的光芒包围以至于闭上了眼睛。
 
眼睛再次睁开的时候，眼前的是陌生的场所。
 
永井从奢华的床上醒来。
 
在仰面的视线前端， 是已经看习惯了的天花板。
 
这时响起了「哦哦」的声音。
 
上半身起来以后，看见了一个刚刚迈入老年的白人。
 
他身穿的衣服给人一种洗练、高雅的感觉。
 
但是和现代衣服不同，而是所谓的西洋绅士服。
 
面对这样的老人，永井不知为何明白他是医生。
 
「···这里究竟是？」
 
不经意提出问题，永井四处张望着。
 
那里就是所谓的陈列着高级家具的高级房间。
 
但是。永井对这个房间有印象。
 
「意识还没有完全恢复清醒，不过你已经昏迷三天了，这也是没办法的。
 
稍微失礼了」
 
老医生用手摸着永井的额头测量着温度。
 
接着又检查了永井的舌头。
 
「朱莉爱罗，请把手腕伸出来。」
 
朱莉爱罗。面前的老人这样称呼永井。
 
永井的全名是永井昌也。绝对不是朱莉爱罗。
 
但永井不可思议的接受了这个名字。
 
顺从的伸出了手腕。
 
永井有着记忆。
 
不是作为永井昌也的，而是作为朱莉爱罗·贾布罗·巴萨利的记忆。
 
老医生把了把脉，期间永井想起了自己抽取到的卡片。
 
【当上领主】【★★★★★】
 
永井看着自己的手，和老医生一样的白。这对于黄种人的永井来说应该是不可能的。
 
名为永井昌也的人凭依到了朱莉爱罗身上。
 
大概就是这么回事吧。永井思考着。
 
「唔呣···。没有异常。之前的死亡就像骗人一样。
 
话虽如此当还不能大意。
 
暂时需要好好地静养。」
 
「知道了」
 
「那么，您想起自己是怎么死的了吗？」
 
对于这个质问，永井点了点头。
 
毕竟他的脑海里有着朱莉爱罗死亡时的记忆。
 
那时朱莉爱罗正在吃早餐，喝下红酒的他突然胸口一阵剧痛。
 
之后朱莉爱罗就死亡了，然后自己灵魂进入了这个死者的身体。永井理解了这一点。
 
「那么请您好好休息，晚餐前我会再来的」
 
这样告知后，老医生离开了。
 
留在房间里的，除了自己还有一名女仆以及站在门前护卫的一名骑士。
 
永井再度躺会床上，看着天花板思考着。
 
自己得手的是【成为领主】的卡片，而且还是五星的。
 
关于上面的星星的价值并不难想象。
 
那么五星到底是高还是低呢。
 
第一个抽卡的男学生是【枪的才能】【大】。既然有大，那么就有中和小。
 
（小是一颗星的话，大就是三颗星）
 
虽然有些莽撞判断了，但结合个人才能和领主职位间价值的差异来判断，应该也不会错太多。
 
思考这些事的时候，走廊变得吵闹起来。
 
房间外能听到复数的脚步声。
 
很快门就被打开了。
 
「哦哦。朱莉亚（昵称）···！太好了···！」
 
走进房间的是带着女佣的朱莉爱罗的母亲。
 
「这不是母上吗。朱丽娅就如这般平安无事。」
 
永井抬起身子露出了笑容。
 
然后他母亲用手指擦拭掉眼眶里的一丁丁泪水，完全放下心的样子说道。
 
「哦哦、哦哦、！健康比什么都好····！
 
一直昏迷、妈都不知道该怎么办···非常担心你呀！」
 
——但是
 
「呼，担心我有没有死透吗？」
 
「——什？」
 
「把她抓起来。她就是这次的主犯。」
 
「等等！你在说些什么？」
 
被永井附身以前，朱莉爱罗就注意到了。
 
母亲仍想扶自己年幼的弟弟当家主，因此母亲才疏远自己。
 
但朱莉爱罗什么也没有做。
 
毕竟母子情深，应该还不至于要取自己性命。朱莉爱罗犹豫着。
 
丧失了对朱莉爱罗的爱的母亲，与之相对的，朱莉爱罗还留着对母亲的爱。
 
所以被杀了。
 
然后现在成为朱莉爱罗的永井对她可没有母子情。
 
自己母亲在那边的世界，面前的这个女性仅仅是个外人。
 
「我亲爱的朱丽亚！这肯定是误会！啊啊、朱莉亚」
 
被护卫兵捆住手腕带出房间的母亲，永井不带任何感情的看着。
 
然后门关上了，视线回到前方、说道
 
「领主吗····还算可以」
 
永井用还很年轻，容貌端丽的朱莉爱罗的身体露出了一丝微笑。
 
  

58 幕间 其二 
[58 幕间 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在大陆龙下颚位置上的鹰隼帝国。
 
那里的巴萨利伯爵领里年仅十四岁的朱莉爱罗继承了其病逝的父亲的人生道路。
 
领主就是治理领地的人，是领地里最伟大的人。
 
总是追求当第一的永井幸运的获得了这份权势。
 
永井持有这朱莉爱罗的记忆，因此没有丝毫犹豫的就接任了领主的职位。永井成为朱莉爱罗接任领主过了一个星期。
 
目前为止并没有发生什么特别的问题。
 
如果硬要说发生了什么的话，那也只有朱莉爱罗的母亲和弟弟被关在一个房间里面这件事。
 
今天，永井也在办公室中审批报告书。
 
然后想起了敲门声。
 
「进来」
 
永井给出许可后，说着「打扰了」进入房间的是家臣中的一人。
 
一个被委任了特别任务的人物。
 
永井停下手靠到椅子上休息，呼的叹了口气。
 
「城市的情况怎么样？干净没有」
 
「是，从胡同到路沟城里所有的污物都清理干净了。」
 
「很好」
 
得到家臣报告后，很是满足的点头的永井。
 
报告的是有关公共卫生的内容。
 
这个大陆上生存的人们卫生观念很差，可以说是到了不忍目睹的地步。
 
城下町里大便随处可见，虽然设置得有排水沟，但一下雨污水就会溢得到处都是。
 
再加上城里还有家畜在到处闲逛。
 
同时，永井居住的地方也不例外，在庭院里飘荡着强烈的恶臭。
 
这对于曾经在日本生活的永井来说难以忍受。
 
更何况，不卫生的环境会导致疾病这一原来世界的常识。
 
实际上也是，当永井在城里巡视的时候，蚊虫飞来飞去。一想到他们回不回携带着某种细菌就不由得让人皱眉。
 
然后认识到城市状况很不好的永井，立刻就发布了改善城市卫生的命令。
 
闲话结束。
 
「但即使现在把城市弄干净了，城里的人也很快在弄回原来的样子不是吗？」
 
家臣的发现正中靶心。
 
现在姑且是动员了全员把城市打扫干净了，短时间内是不会有弄脏城市的人的。
 
玷污美丽事物的背德感以及让大家劳动成果白费的罪恶感，应该会让他们对弄脏城市感到犹豫。
 
轻易的就可以预测到，迟早会有某个人首先开始弄脏城市，由此城市很快就又会变得脏乱差了的。
 
永井从抽屉中取出一张羊皮纸伸到了前面。
 
家臣接过去阅览了一遍。
 
那时永井新考虑的对于弄脏城市者的处罚书。
 
「现在起，在一周内把这个传达给所有人。包括外来人员也必须贯彻到位，在城门处发出布告。」
 
羊皮纸上写的处罚不论哪一个都可以说是非常严厉的。看见了内容的家臣，脸上稍稍出现了些阴霾。
 
「这个不会太严厉了吗？」
 
「说什么呢。天真的处罚什么成果也收不到，那么才用严厉的处罚不是当然的吗。
 
这是城里的人自己在捁自己脖子。
 
再说，只要在指定的地方丢弃污物就不会有任何问题。」
 
对于永井的发言，家臣发出咕的声音。
 
作为丢弃垃圾的指定场所的话，在城市里已经设置的有几处。
 
但城里的人实在是懒散，根本不会去利用。
 
家臣只说了句「我明白了」就离开了。
 
但这个时候永井还不知道，仅仅严厉处罚是不能让城市变得干净的这件事。
 
在原来的世界里，中世纪的欧洲也曾有过处罚已经发展到极刑的地步，但城市依旧没有变干净的事例。
 
城里的人有的偷偷丢弃，有的则在无人的夜晚抛弃污物。
 
但是，生活在现代日本这一干净的社会的永井并不知道。
 
接着，关于城市的公共卫生问题可不止公共物品。
 
城市整体的美化之后是人们的卫生管理。
 
在这个世界，庶民没有洗澡的习惯，很对人都发出不干净的臭味。
 
这也和过去的中世纪欧洲一样，是由疾病是由水传播的误解导致的。
 
人们都以用河川和井里的水洗澡为禁忌。
 
但是中世纪欧洲和这个世界有着一个决定性的不同。
 
那就是魔法的存在。
 
由魔法生成的水是非常纯净的，财富有余裕的家庭就可以用那个水洗澡。
 
也就是说，庶民之所以不洗澡是因为觉得把吃饭用的昂贵的水拿来做这些事实在是浪费的缘故。
 
然后，对于这一现象，永井已经打好了腹案。
 
「——在这里」
 
那是某天发生在办公室的事情。
 
永井在家臣面前，用手指指着地图上的某处区域。
 
「在这里建一个大浴场。」
 
「但是让当地居民搬走的费用····」
 
「没关系，用钱让那些人闭嘴。把房间里值钱的美术品全部卖掉用来充当给那些人的钱和浴场的建设费。」
 
永井要在城市里造大浴场。
 
注入的热水是雇佣的水魔法师和火魔法师生产的。
 
入场免费，自由开放的话市民也会去浴场的吧。
 
不管是谁都不会觉得脏比干净好。
 
就这样永井姑且处理了一些城市公共卫生的事项。
 
村落之间的卫生措施并没有提及，因为也没有必要。人少的话污染物自然也就会保持在自然能处理的量。
 
然后因为这次的事件话费了相当多的钱。
 
虽然还有些储蓄，但就这样持续改革的话，迟早会出现亏空的。
 
因此永井采取了接下来的措施。
 
下一步目标是存钱，也就是开发新的事业。
 
在每天的文书工作中，永井看中了纸张。
 
在这个大陆提到纸那就是羊皮纸，而羊皮纸一张是大约价值一枚新巴巴多斯银币（2800元）的高级品
 
用这个制作书籍的话，包括书写费用在内大约要500枚新巴巴多斯银币（140万）。就是这样一个惊人的价格。
 
永井考虑到用便宜的纸取代羊皮纸的话应该能赚钱。
 
但不凑巧并不清楚洋纸的制作方法，和纸的话多少清楚一些。
 
因为原料是植物，开发本身并花不了多少费用。
 
最多就是人工费。
 
之后就是反复试验的时间了。
 
永井立马就集中了人手进行开发实验。
 
把自己已知的知识传达给匠人，之后自己有时间的话也会参与到实验中。
 
由此用永井的私人财产展开了纸张的漫长年月的开发。有永井推进的城市改革。
 
但是，永井本人也不是完全沉迷于政务。
 
和领地改革同时进行的，就是聚集同乡的尝试。
 
「求知道日本这个国家的人」
 
在领地里发出这个布告，甚至不论国内外的寻找着同乡。
 
不论永井多么的优秀，也只知道高中生的知识而已。
 
就永井来说，他十分渴求持有专门知识的人才，为了让自己一个人富、以及防范原来世界的知识的外流。
 
但是，同乡的搜索难以进展。
 
一年过去，永井仍然没有任何情报。
 
说不定从异世界来的只有自己一个人。
 
虽然浮现了这样想法，永井还是让家臣继续寻找。
 
就这样第二年过去了。
 
第一次见到同乡是这一年的夏天。
 
被带到永井的办公室的少女。
 
日本人特有的黑发以及扁平的五官。
 
「你是日本人？」
 
永井久违的使用了日语来提问，少女哗地流下了泪水。
 
那是喜悦的泪水。
 
谈话以后得知，少女得到的是【剑的才】【中】【★★】
 
但是她的性格十分内向，和使用剑术赚钱这种事怎么也合不来。
 
因此她只能在商会里打杂求生存。
 
因为神的力量，在这个世界的读写没有任何问题，再加上也会计算所以工作并不算困难。但这样也不能填补寂寞，少女看见了布告，就来到了这个地方。
 
遇到一个人的话，第二第三个同乡就像顺藤摸瓜那样出现了。
 
和大伙聊天以后发现，永井来到这个世界的时间和其他人似乎不同。
 
永井得到是【成为领主】卡。
 
他分析，因为卡片的缘故，要成为领主的话就不得不等某个人死去，而这个朱莉爱罗的死亡时间和其他人来异世界的时间差就是原因。
 
也就是说在大伙转移的时候，没有时机正好的领主死去。
 
然后遇到的同伴的能力也是各种各样。
 
【狗】★
 
【英雄铠甲】★★★
 
【暗魔法才能】【中】★★★
 
【万能药】★★★
 
【坏掉的靴子】★
 
【弓之才】【小】★
 
【火魔法才能】【大】★★★★
 
但对于这些能力永井没有半点兴趣。
 
自己现在是领主。
 
成为比谁都优秀的领主需要的是异世界的知识。
 
之后永井那里也持续集中着同乡。
 
与之相伴的，领地也逐渐成长着。
 
然后永井来到这个世界八年了，其他转移者来到这个世界则过去了六年。
 
这个时候领地开发的植物纸已经进入生产，永井积累了大量的财富。
 
但也不能说从一开始就是一帆风顺的，因为当初教会对于便宜的纸张可没有好脸色。
 
理由是有的。
 
至今为止，由且只有教会能执行的知识的保存。
 
这是教会为此权利的必要手段。
 
但是入手便宜的纸张以后，对于其他人来说知识的保存也就变得容易许多。
 
教会害怕着这一点。
 
但是，在永井开发了活版印刷，并印刷了大量圣书便宜批发给教会后，许多教会的相关人事就像翻手掌一样改变态度对永井示好。
 
印刷低价且大量的圣书是教会的梦想。
 
目前来说，教会圣书的价格太高，是庶民无论如何也买不起的价格。
 
但是把圣书用平民刚刚能买得起的价格出售，教会不仅得到了莫大的财富还得到了更加虔诚的信徒。
 
当然流通的羊皮纸圣书还是以往的价格。
 
原因在于贵族是虚荣生物。
 
他们可不想和庶民使用同样的廉价圣书。
 
永井领地的发展可不止纸张。
 
这八年间，永井把领地的农业从三圃式转变成了四轮作。
 
虽然同乡里面没有具备农业知识的人才，但哪怕一点也好把知道的知识集中，通过不断摸索改革最终还是得出了成果。
 
同时，无色透明的玻璃也能够生产了。
 
量产虽然困难，但还是作为珍稀物品高价卖给了喜欢的资产家。
 
虽然也想对税制进行改革，但税率的高低如果不在一定程度按照国内的步调，可是会被其他领主盯上的。
 
各地税率差过大，赋税重的地区的人们就会产生对领主的不满。
 
因此永井领地的赋税还是一如既往的沉重。
 
但这些部分通过返还大部分的钱，消除了领民的不安。
 
然后同乡的人们。
 
不论是谁，永井都给予了优待。
 
虽然其中也有排不上用场的人，毕竟如果对这些人不好就会导致其他人的怀疑。
 
移居来领地的同乡超过了40人，但某个时候开始就不再增长了。
 
其他人，也在这个世界找到自己的容身之处了吧。
 
顺利，凡事都很顺利。
 
自己领地飞速发展着，永井一跃成为了人们议论的对象。某天晚上。
 
永井一个人在阳台上。
 
手里拿着红酒杯，向下看着城市。
 
「还很阴暗呀」
 
永井小声的说道。
 
城里零星的可以看见白炽灯的灯光。
 
这是科学的光亮。
 
是这个大陆上独一无二的，自己领地独有的永井的成果。
 
永井看着模糊的光影，嘴上浮出了浅浅的微笑。
 
（我的领地在我的力量下急速发展着。
 
我的成就没有人不给予好评）
 
永井醉了。
 
不是酒、
 
而是遥远过去的感觉，自己是最伟大的感觉。
 
但是还不够
 
永井认为自己不是会止于这种地方的人。
 
在能够及的地方还有比自己了不起的人。
 
永井不能容忍他们的存在。
 
（总有一天，我要把他们全部吞掉，成为第一）
 
永井总是脑补自己是第一的画面。
 
有着自己能比任何人都优秀的统治国家乃至大陆的自信。
 
从神那里得到的卡片，再加上现代日本的知识。
 
只要有这些，称霸大陆不是梦想。
 
思考的时候突然闪过了小小的事物。
 
不值一提的奇妙的感觉。
 
在来异世界之前就有的感觉。
 
「对、对不起！」
 
在那个白色房间里，不害臊的下跪的男人。
 
因为下跪的缘故，那个男人似乎特别受神关照。
 
永井之后也向神下跪了，但没有被承认。
 
（那家伙得到什么了）
 
那个男人入手东西，如果是自己先下跪就可以入手的东西。
 
关于那个卡片是什么，从目前为止的同乡的卡片的倾向来看，自己有一个推论。
 
（永井有一个想法）
 
最优秀的武术或者魔法的才能
 
最好的的武器或防具
 
比谁都高的地位
 
（但是，这些都算得了什么）
 
永井的领地已经成功研制出了火药
 
大炮已经完成，现在则已经开始火枪的开发
 
现在永井手中握有这个大陆未来将出现的武器。
 
这些是个人的能力绝对无法抵抗的。
 
永井思考着。
 
要说能与他对抗的，那也只有和永井开发同样兵器的权势者
 
但是从永井放到他国的密探的情报来看，并没有和永井的领地一样急速发展的地方。
 
也就是说这个大陆没有能和永井相提并论的人。
 
『大陆开始混乱，迟早会发生大乱，这个国家也会被卷进去。』
 
就是那个时候、永井暗想。
 
一阵强劲的夜风突然吹起。
 
是东南方向的沙漠季风
 
永井的视线并没有在意不时被风卷起的沙粒，而是看着遥远的未来。
 
  

59 幕間 米拉 
[５９話 幕間 米拉] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
――米拉正作著夢。
 
――那是有關於米拉的過去。
 
在桑德拉王國的某處並排的山縫處，豎坑中住著許多用蘆葦蓋的茅屋。
 
那就是我們狼族所居住的村莊。
 
在這個村子裡我們每天過著狩獵野獸、摘取山果、野菜的生活。
 
村子的生活並沒有特別值得一提的地方，除了某些時候的自然災害以外。
 
有著非常平穩、平靜的生活。
 
然後在村子裡比起其他人都還要小一號的房子就是我的家。
 
在那個小房子裡，我跟最愛的母親一起居住著。
 
我沒有父親。
 
從懂事開始，我就一直與母親生活了。
 
媽媽告訴我，在我出生前父親就病逝了。
 
但是，雖然我只有媽媽可是我也很喜歡這樣的生活。
 
也不會寂寞。
 
因為媽媽對我非常的溫柔。
 
例如吃飯的時候。
 
"媽媽已經吃飽了，剩下的給米拉吃吧。"
 
媽媽總是把自己的食物分給我。
 
還小的時候並沒有考慮到媽媽的想法，在夢中依然很美味的吃著食物。
 
然後聽到母親問著"好吃嗎？"而我高興的回答著"嗯！"。
 
而媽媽也開心的笑著。
 
這樣的幸福會一直持續下去的吧，我這麼的想著。
 
但是這樣幸福的生活，在一瞬間破滅殆盡。
 
在某一天的時候。
 
部族的人發現了往這邊前進的集團。
 
那些人類持有著武器。
 
我們帶著自己的東西，為了不讓他們找到而藏進山裡中。
 
"媽媽，我們該怎麼辦？"
 
"沒關係，什麼都不要擔心。"
 
媽媽為了讓我安心而緊緊的抱住我。
 
那天我們看到了，從村庄裡熊熊燃起的火焰――村莊被人類燒毀的景象。
 
那一天起，我們逃離了村莊。
 
原本在住慣的土地上生活，現在要移動到陌生的土地。
 
只要有樹木叢生的山上，狼族都可以在那生活著。
 
所以我們往目視可及之處的遠方前進。
 
但是那裡已經有著人類了。
 
所以我們只好在山與山之間繼續的移動著。
 
然後我們終於走投無路了。
 
沒有一個地方沒有人類，從我們原本的故鄉之後就沒看見了。
 
並且我們在哪裡停留著的話，馬上就會有帶著武器的人類過來。
 
一直逃難著。
 
我們被趕往了南邊的方向。
 
不久後看見了大河，我們也順著河流往下移動。
 
每天在行進的最後，探索著食物。
 
部落的人把狩獵來的獸肉分給大家一起食用。
 
"人類真是無賴！自己住的地方要多少有多少，還這麼貪得無厭的想要土地。"
 
在吃完飯之後我因為正義感而憤怒著大叫，並且揮舞著湯匙。
 
母親只是微笑著摸著我的頭並且說著"就是阿。"
 
就這樣不可思議的我的憤怒就會消失了。
 
之後，吉哈爾族長告訴大家前往南方的時候說明著。
 
在遙遠的南方大地上，有著會被頻繁搖動的『不祥的大地』之稱的地方，那裡是不會有人類的。
 
但是很多人反對著。
 
這是魯莽之舉！
 
而且為什麼我們要住在人類不能居住的地方。
 
沒錯，族長就這麼回應著。
 
就因為人類不能居住，所以才不會有著人類。
 
我在心中贊成族長的想法。
 
人類所不能居住的土地。
 
那就不會有被人類奪走居所的可能性了。
 
也許將來的生活會很辛苦。
 
但是只要大家努力的話就可以跨越了不是嗎。
 
只要跟媽媽在一起什麼地方都能生活下去。
 
我有著這樣的想法。
 
但是實在不得不說，這是十分天真的想法。
 
我們在越過桑德拉王國之後，並且長途跋涉著。
 
而食物非常的不夠，加上炎日的曝曬侵蝕著體力。
 
病人開始一個個的出現，行進速度一天天的變慢。
 
嚴酷。
 
往南的旅途實在越來越嚴酷。
 
而母親終於病倒了。
 
母親被部族的大人們背著，並持續著旅途。
 
我本來想一起幫忙背負母親，但是對我負擔太大了。
 
滿滿的無力感，對於自己的成長速度悔恨著，並且恨著自己的身體。
 
"米拉....米拉你要帶著母親的分一起活下去。"
 
在休息的時候，母親說著與遺言雷同的喪氣話。
 
"不要這麼說！媽媽會好起來的！"
 
"說的也是阿，媽媽會好起來的。"
 
媽媽的聲音越來越微弱了。
 
我想要努力，為了媽媽開始尋找食物讓她進補。
 
河太深了，要補獲裡面的魚太困難了。
 
於是睜大眼睛尋找著地面的食物，並專注著周圍的聲音。
 
最後終於抓到一隻大老鼠。
 
如果吃上這個媽媽也會好起來的吧。
 
臉上會展現溫柔的笑容，並且變成平時朝氣的樣子。
 
於是開開心心的帶著獵物回去。
 
――但是。
 
"啊....？媽媽？"
 
部落的大人們帶著沉痛的表情圍著媽媽。
 
我往媽媽的方向探頭進去看著。
 
媽媽安祥的閉上眼睛沉睡著。
 
"媽媽....？媽媽？.........媽媽！"
 
不管搖晃多少次，媽媽都沒有醒過來。
 
因為媽媽已經去世了。
 
手中的老鼠也不知道跑到哪去了。
 
在沒有帶著媽媽的情況，我們持續的旅行著。
 
因為沒有能力也帶著死去的人。
 
從現在開始是這樣，以後也是這樣吧。
 
『米拉....米拉你要帶著母親的分一起活下去。』
 
我遵照著媽媽的話，繼續勉強的前進著。
 
不管流多少眼淚也不會乾枯，這是我第一次了解了。
 
越往南方，大地越是荒蕪。
 
非常的不適合人類居住。
 
但還是順著巨大的河流行進著。
 
河是恩惠。
 
在集恩惠於一身的地方前進的話，部族的人們相信也會出現與願望相浮的地方。
 
不能回頭。
 
在前方，一定會有不是絕望的地方在等著我們。
 
我們繼續的前進、前進、前進著。
 
――――然後我們遇到了藤原大人。
 
一個非常不可思議的人。
 
不知道是什麼樣的種族。
 
但是提供給我們居所跟食物。
 
拯救了我們。
 
雖然也有人懷疑過，但是吉哈爾族長拼命的說服大家。
 
而我也贊同族長。
 
怎麼可以懷疑給予我們食物跟居所的人，說這種忘恩負義的話。
 
藤原先生是把被人類奪走的東西，又給予我們的救世主。
 
雖然並不是把全部都還給了我們。
 
因為我已經永遠的失去媽媽了。
 
我雖然想著如果早點見到藤原先生的話。
 
這樣的話媽媽也不會死了吧。
 
為什麼藤原大人沒有在更北邊一點的地方建立城鎮呢。
 
這樣任性的思考時，我們也感謝著藤原大人。
 
從那之後過了一個月。
 
我們照著藤原大人的話生活著。
 
大家都對第一次的農耕與城鎮生活困惑著。
 
但是在每天度過的城鎮生活中，久而久之大家也開始習慣了。
 
城鎮的生活實在是讓人非常的滿足。
 
在到這裡之前的旅程實在是苦不堪言。
 
而比起之前山上的故鄉有著過而不及的便利。
 
因為這個大家彷彿忘記了之前的痛苦而歡笑著。
 
這因為如此，我這麼的想著。
 
雖然這難忘的生活如此可貴，但過去的苦日子也是不能遺忘的。
 
正因為如此我跟其他孩子都順從著。
 
只要有了藤原大人的話，生活中的任何事將會非常的便利。
 
這實在是非常幸福的事情。
 
但是這樣的想法卻被背叛了。
 
藤原大人在某次宴會中，取下了面罩。
 
看到了那個之後，難道――――難道跟我想像的不一樣嗎？
 
但是事實與我的想法是不同的。
 
藤原大人對我們坦白了。
 
自己是――――人類。
 
一瞬間，我突然覺得渾身怒血沸騰著。
 
我們被人類奪去了一切，人類也奪去了我的媽媽。
 
不能饒恕！
 
就是因為人類的存在，媽媽才會死掉。
 
憤怒的把食物摔了出去，並且不發一語的表示著。
 
於是當晚我離開了城鎮。
 
就算死也無所謂了。
 
反正我只有一個人，死了誰也不會在意。
 
我想回去媽媽的身邊。
 
但是，就算是這樣的我，藤原大人還是追了上來。
 
並且藤原大人對我的憤怒曉以了大義。
 
"你的媽媽她....認為你的笑臉比世界上所有的事情都更重要吧。"
 
那時開始瞭解了。
 
媽媽總是在替我著想。
 
而且媽媽也不希望有著這樣的事情。
 
所以我開始哭著。
 
像個嬰兒淘嚎大哭著。
 
――――六年過去了。
 
修格林格公國軍隊逼近著城鎮。
 
我做為砲兵參與著戰鬥。
 
現在敵人正在進行投降勸告，並且我們拒絕了。
 
我操作著大砲的同時，注意著有沒有潛伏在附近的人類。
 
然後在視野的邊緣。
 
發現到狼族的戈壁朝著藤原大人拉弓。
 
為什麼？我這麼的想著。
 
但是我的身體動的比思考還要快。
 
或許戈壁有著是在族長的指示下行動的可能性。
 
或許戈壁是背叛了狼族獨自行動的。
 
儘管如此，我還是要保護藤原大人。
 
他對我的恩情實在是數不盡。
 
我想要稍微的回報一下。
 
我把藤原大人的身體撞開了。
 
原本射向藤原大人的箭，深深的射進了我的腹部。
 
這樣就可以了。
 
我是這麼的想著。
 
在失去意識前聽到了吉哈爾族長的悲鳴聲。
 
看來這並不是狼族的共同意見。
 
這樣的話，藤原大人跟狼族的關係還有重來的可能性。
 
但是我也就到此為止了。
 
身體漸漸的失去了力氣。
 
意識開始矇矓，眼皮也睜不開了。
 
這次可以抬起胸膛的見媽媽了。
 
於是我的意識開始消失了。
 
突然注意到的是，我所在的地方。
 
"剛剛的是在做夢嗎..........？。"
 
好像在回顧到現在為止的人生一樣。
 
像嬰兒一樣的環顧著四周。
 
一片漆黑。
 
然後某處開始散發著光亮，被光亮所吸引著，於是我朝著那方向開始走去。
 
越接近越明白，那道光很溫暖。
 
很令人懷念的光芒。
 
"媽媽.........."
 
不久後抵達了光亮處。
 
光芒像是包圍著我一樣的溫暖。
 
"媽媽....太好了，我又見到妳了
 
我阿，很努力唷，為了大家為了部族。
 
非常的努力著！而且藤原先生對於部族是必要的，所以...."
 
媽媽溫柔的撫摸著我的頭。
 
就像以前那樣為了表揚似的撫摸著。
 
母親久違的手。
 
溫暖，真的是十分的溫暖的懷念著。
 
今後一直在一起吧，說著這話的同時，媽媽與光芒也開始離開了。
 
"媽媽.....？等等，等等阿！我們在一起生活阿，媽媽！"
 
我追趕著媽媽，但是媽媽笑著搖搖頭。
 
為什麼，為什麼。
 
我完全追趕不上媽媽。
 
不久，腳一時不聽使喚，而讓身體往前跌倒了。
 
然後在後面不知道是誰拉著我的手。
 
誰的手？是誰都無所謂，現在怎樣都好。
 
比起這個媽媽呢？
 
『米拉.......這次也是一樣，妳要連媽媽的分一起活下去阿。』
 
"媽媽！"
 
不知道從哪傳來媽媽的聲音，我對著眼前的光芒用力的喊著。
 
接著光芒開始裂開了。
 
並且將這個黑暗的世界一起破壞著，光芒強烈到我睜不開眼睛。
 
意識清醒過來了。
 
我還活著，突然理解了我現在回到現實這個世界了。
 
儘管如此手上還是有著被誰握住的感覺。
 
雖然不曉得是誰，但是在那刺眼的光芒還是持續的握著。
 
然後從我的手指觸摸到對方的手背上。
 
對方的手是沒有體毛的。
 
也就是說，他不是狼族。
 
人類............。
 
『米拉，快點睜開眼睛！』
 
這聲音好像在哪聽有聽過的印象。
 
"藤原大人.....？"
 
我睜開了眼睛，那裏是現實的世界。
 
並且喊著藤原大人的名子。
 
"嗯？不對喔。"
 
但是，在那裏的不是藤原大人，而是不知道從哪來的女人。
 
"哇！是誰阿，妳這傢伙！"
 
我不自覺的站了起來。
 
"哇啊！"
 
頭頂撞到了東西。
 
按著頭確認了一下。
 
這裡是藤原先生車廂的後座。
 
軀體的甲冑被解了下來，而且沒有受傷。
 
那麼眼前的人是誰阿......？
 
"阿阿，不要緊吧，米拉。妳的身體才剛復元，多休息比較好。"
 
眼前這個陌生人用著熟識的語氣交談著，不過這個聲音挺耳熟的。
 
而且還知道我的名子。
 
難道是敵人嗎？雖然這麼想著，眼前的女人到底是誰，我在記憶裡聯想著。
 
金色的頭髮，碧眼。
 
但是，人類中我只認識.................阿。
 
"妳....難道是蜜莉葉.........？"
 
聲音確實是蜜莉葉的聲音。
 
但是在那時候身為俘虜非常的消瘦，所以在我印象中蜜莉葉非常的消瘦。
 
"是阿，就是這樣。你之前才剛從鬼門關走一遭回來――"
 
"藤原大人！藤原大人怎麼樣了！？還有狼族呢！？"
 
"冷靜點，藤原大人跟狼族都沒事。"
 
"是、是嗎？太好了......"
 
鬆了一口氣，並且從嘴裡嘆著氣的呼了出來。
 
並且注意到，在駕駛座上有著狼族的成員。
 
看來藤原大人跟狼族的關係並沒有改變。
 
"而且我還十分驚訝呢，就連妳放心時的表情也是，其實你意外的感情挺豐富的呢。"
 
因為這句話，我怒目的注視著蜜莉葉。
 
這個女人好像把我當笨蛋一樣。
 
然後蜜莉葉也不在乎我的視線，開心的笑著。
 
"哈哈，終於回到你原本的狀態了呢。"
 
"..........然後你為什麼會在這裡阿。"
 
雖然很想用力的揍她，但是仔細的思考一下，我傷勢復原的原因好像是因為她。
 
狼族，藤原先生也都在這裡的樣子。
 
但是不曉得蜜莉葉為何也在這裡。
 
"醒來了嗎？"
 
藤原先生的語氣與之前有著不同。
 
之前有著十分拘謹，好像跟外人講話的語氣。
 
現在相比起來十分的平易近人。
 
然後藤原先生對著我低下了頭。
 
"謝謝你，米拉。"
 
"哎..........?..........啊。"
 
"多虧了你救了我，謝謝你。"
 
"........請把頭抬起來吧。"
 
雖然很順利的說起話來，但是感覺十分的害羞啊。
 
從以前就這麼覺得了，藤原大人雖然是恩人的身分。
 
總是以非常奇怪的姿態來面對我們。
 
雖然對旁邊笑著的蜜莉葉感覺到有一絲的煩躁，但是不管她了。
 
"這只是我擅自主張而想要做的事情而以，沒什麼需要道謝的。"
 
開始有點語無倫次了。
 
也許現在我給人的樣子是在生氣吧。
 
說起來，這好像是我跟藤原大人第一次正式的對話呢。
 
"是嗎.........？那從今以後多多指教囉。"
 
藤原大人微笑的這麼說著。
 
後來聽到除了狼族以外都背叛了，並且逃離了城鎮的事情。
 
而接下來要前往北方。
 
在離這裡非常遙遠的北方，創造新的城市。
 
看來要陪媽媽到下面的時候還早著呢，我這麼想著。
 
  

60 往北方 其一 
[60 往北方 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
和这个世界不相称的车队在桑德拉王国南方的广阔的大地上扬起沙尘往北方前进。
 
不需要马牵引的复数车辆——那是在遥远世界由名为日本的国家制造的产品。
 
如果这个世界的生物看见了这个绝对会惊呆的吧，但遗憾的是周围是一无所有的广袤沙漠，没有半个人影。
 
行驶在先头的是战斗用车辆【96式装甲车】，其后是一台运输动物的【马运车】和9台人员运输用的【73式大卡车】
 
货车和卡车的狼族驾驶员熟练的把控着方向盘，而驾驶装甲车的则是我-藤原信秀。
 
一如既往的万里晴空。
 
璀璨的太阳照耀着大地，我则眯细了眼睛。
 
强烈的日照。
 
虽然内置有空调，但透过车窗射进来的阳光烤着脸，被迫感受着酷暑。
 
我的后面渐渐能听到兴奋的声音
 
「车子这东西真的好厉害」
 
不，说渐渐能听到不太准确。实际上是从出发开始就一直听着才对。
 
那是从左后方的车长席那里探出上半身的密丽叶的声音。
 
「让马用这个速度奔驰的话，要不了几分钟就垮掉了。哈哈哈」
 
有什么可笑的呢。密丽叶放声大笑起来。
 
看来能坐上汽车这件事对她来说是莫大的感动了。
 
接着，她为什么和我同坐一辆车呢。
 
关于这一点不得不做些说明。——那是米拉苏醒后不久的事。
 
「密丽叶公主，耽误你几分钟时间可以吗？有些话想对你说。」
 
我如此询问后密丽叶二话不说的同意了。
 
虽然因为事情一直推延，但为何赤龙骑士团团长的她会在这里，这件事必须得弄明白。
 
另外，密丽叶带来的给米拉疗伤的人在米拉醒来前就回队了。
 
也是为了传达告知密丽叶平安无事。
 
毕竟密丽叶是一军之长。
 
这样的人物在曾经的敌人我这里长时间呆着，对方在怎么担心也不为过。
 
闲话结束。
 
和密丽叶面对面的时候，持有武器的狼族担当护卫，而我自己也打开了手枪的安全装置。
 
毕竟已经有了一次被背叛的经验，做着完全的准备没有一丝大意。
 
密丽叶从装甲车上下来以后，就被狼族团团围住。
 
虽然米拉也想参与谈话，但始终是大病初愈，我命令她在那里好好休息。
 
话虽如此，谈话的地方就在装甲车后面不远，米拉完全可以参与谈话。
 
「我明白你想问的，是我们为什么在这里对吧」
 
即使被狼族围住也没失去冷静。
 
我点头表示同意。
 
「没什么，很简单。是为了攻打修格林格公国军的后背哟。
 
嘛、准确来说就是修格林格军被兽人击退时，我们从其背后给予再一次的攻击以坐享渔翁之利的卑鄙手段。」
 
密丽叶哈哈哈滑稽的笑着。
 
虽然说是滑稽，但完全没看出她那里滑稽了。
 
「你们已经知道修格林格军攻打兽人城的事情了？」
 
「不知道的话就不会在这里了。但看来最高顾问官的目的落空了呢」
 
「目的？」
 
「歪脑筋而已。只要攻打攻打兽人城的修格林格军就能增加藤原殿下的好感度。
 
还有就是，在这里彻底击溃的修格林格公国，就能让之后的西部战线取得优势。」
 
「原来如此」我点头道。
 
不过这些也是预料之中的。
 
密丽叶的态度以及桑德拉王国的现状，两者结合起来很容易就能想象。
 
「接着由我这边提问可以吗？」
 
我表示同意。
 
「藤原殿下为何败北了呢？我们把握住了修格林格军的动向，距离攻击不是该还有段时间吗？
 
也就是说这么看也可以喽？狼族以外的兽人全部背叛了」
 
其质问
 
我一度仿佛忍耐什么似的咬牙切齿。
 
了不起的洞察力。直击痛处。
 
不，说不定桑德拉王国已经预想道兽人的背叛了。
 
在那场混乱中听到过，鱼族和修格林格公国之间有着联系。如果这是事实，那么桑德拉王国会在意修格林格公国的动向也不是不能理解。
 
但出乎意料的是，狼族以外的兽人全部叛变、城市陷落。
 
不过、事到如今还说些什么。
 
对于密丽叶的提问我回答道「没错」
 
「是吗。唔···不、多少有些麻烦了呢。崭露野心的修格林格公国如今获得了兽人城，我们桑德拉王国岂不是要完。在恐怖的武器的面前，只能束手无策了」
 
密丽叶的表情稍稍有些动摇。
 
这个时候的我还不知道，桑德拉王国曾经把手枪和大炮当作魔法攻击来考虑。
 
但实际上他们已经看破车辆和城墙上的被布覆盖的大炮的攻击不是魔法而是某种技术这件事，我之后才从密丽叶那里听说。
 
「那倒不用担心」
 
「什么意思？」
 
「你去城市就知道了」
 
我含糊的回答
 
关于我的能力只要听兽人城的兽人们说就可以了，没必要我亲自在这里解释。
 
一瞬间密丽叶的脸上浮现出诧异的表情，但很快就取回了原来的表情。
 
「那你们今后打算怎么办？要不、我把你介绍给王？
 
王也很理解藤原殿下的价值。绝对不会是坏事。当然，一起的兽人也会给予优待」
 
那是差点就点头的实在是有魅力的劝诱。
 
但我摇了摇头
 
「唔···朵莱伊雅朵王国吗」
 
稍稍考虑似乎有所察觉的密丽叶说道
 
正解。我的心脏不禁一跳。
 
但我没有回答，抱持了沉默。
 
而她则把我的沉默视作默认接着说。
 
「打算购买土地成为贵族？
 
确实、钱的话你应该是要多少有多少吧。但是，贵族可不是随随便便一个人就能当上的，必须得先确认有相应的身份地位。」
 
密丽叶已经完全认定我的目标是朵莱伊雅朵王国。
 
从她的言行中只能看出确信。
 
麻烦呢。只能用佩服来形容了。
 
我死心般地回答道。
 
「相应的身份是指？」
 
「恩、比如有着数年相应功绩的商人。其他的还有继承了神官或者贵族血脉的人——关键就是要清楚钱的出处。
 
虽然当着本人面说有点那啥，但关于藤原殿下对方一定会做不少调查的。结果却完全调查不出什么来历。如果不是什么高贵的身份可没那么容易。
 
即使说生意的实绩，交易了香辛料什么的，那些都是极机密的进行的。如果拿出实物也算是有了证据，但到时只会迎来和我们桑德拉王国那时一样的结果。」
 
「·····如果听说是给兽人们居住的，也就是说土地是没有价值的，只要不以贵族为目标，我们只要随意的找个偏僻的地方居住不就什么都不用担心了吗？」
 
「那倒也是。
 
看来不管我怎么说你都不会改变主意了。」
 
因为寒冷天气和贫瘠的土地的缘故，朵莱伊雅朵王国有的是土地。
 
即使不能当贵族我也打算去那边。
 
不管是何等难以生存的土地，只要不是彻底的沙漠那种，有这能力在就都无所谓。
 
地方越偏僻也就越越难以被人类发现。
 
现在的城市也是因为有弗罗斯特那个变数才会这样。
 
接着密丽叶说道。
 
「好吧。带我去，靠近桑德拉王国的时候再顺便带上和你有交情的波罗商会的艾莉莎会长。
 
商会成为贵族这种事现如今也不再稀奇了。让波罗商会协力出资的话，贵族的身份很容易就能到手的。」
 
「····理由是什么？为什么要这样帮助我？」
 
「没什么、很简单的事。对我们来说也不想失去和藤原大人之间的联系」
 
「钱？」
 
我不在了的话，桑德拉王国也就没有支付赔偿金的必要了。
 
但通过香辛料取得的利益远比赔偿金要来的多。
 
在加上和我战斗，再加上和罗布塔斯国的战争、西方诸国的背叛，国家已经是谁都看得出来的疲惫了。
 
鉴于桑德拉王国的现状，香辛料这颗摇钱树无论如何都得留住。
 
这样的考虑是当然的。
 
「确实也有这一方面的原因。但不止如此。说白了我国畏惧着您」
 
密丽叶笔直的看着我如是说
 
毕竟被打得体无完肤，也不是不理解他们害怕。
 
密丽叶接着说
 
「桑德拉王的恐惧尤其明显。甚至在家臣们面前说今后谁再说对兽人城出手一律斩首。就连我也被严令绝对不可以做让你不愉快的事。」
 
听到这里我多少有些吃惊。但没有全然接受的打算。
 
话听一半就好。
 
「然后呢？」
 
我催促道
 
「刚才你说修格林格公国没有得到兽人城的力量了呢。
 
也就是说城里残留的兽人们并不知道力量的秘密。
 
那就是说，城市的力量归根结底都是藤原殿、您的力量。
 
从你的言行中可以看出你拥有着超绝的知识和无与伦比的炼金的才能」
 
「···不能说是错的。我只能这么说。」
 
单从【建造城市的能力】的结果来看，密丽叶的发言没有问题。
 
而这些都是从城里的兽人那里一听就能明白的事。
 
但还没有任何情报就能察觉，实在是令人惊叹的慧眼。
 
「莫非，城市里的一切都是藤原殿下您？」
 
已经没有隐瞒的必要，我沉默的点了点头。
 
「果然桑德拉王的恐惧是正确的。这样的话，为什么一无所有的地方会出现一座城市也就能明白了。虽然觉得那种不合常理的力量是不可能的，但不可能这句话才是不可能的。」
 
密丽叶的眼睛闪耀着光辉。就好似那里的小孩子一样。
 
虽然曾经觉得她贫弱的印象消失了，但她这性格就跟狐狸似的。
 
「我们选择的是友好，就是这样。我们可不希望发生在我们不知道的时候藤原殿把某个国家给据为己有了，和我们成为敌对关系这种事。所以要协力。」
 
我不能立马给出答案。
 
虽然说要协力，但从桑德拉王国至今为止的行动来看，实在是不能轻易的相信。
 
我沉默着、思考着。
 
「在疑惑该不该相信我们吗？
 
确实我们桑德拉王国和藤原殿下您交过战火。但不论那个国家，即使有程度的差异但本质都是一样的。兽人所遭受的迫害就如实的展示着不是吗。
 
话说在前头，朵莱伊雅朵王国也是一样。兽人能聚集在那里可不是因为国王的善意。不过是觉得为了在无用的土地聚集的兽人们动用军队实在是浪费钱而已。
 
朵莱伊雅朵王国的贵族们喜好虚荣，相反的，被奚落成患了慢性缺钱病的大有人在。所以在奇怪的地方极其的吝啬。」
 
感觉好像是江户时代的武士。
 
不考虑自身情况，爱慕虚荣的花钱。一身债务的人也并不少见。
 
「也就是说，我想表达什么呢。藤原殿下和我以及桑德拉王国一起，借朵莱伊雅朵王国重新开始。
 
还是说是和已经搭建了些关系了的我们秘密交易呢。
 
选择哪一条路比较好的问题。」
 
密丽叶提出的问题实在是在理。
 
我也不打算特意搞些事端。
 
去朵莱伊雅朵王国的路线我也完全不知道。抵达之前一直在平地前进也不太可能。说实话能有领路人是再好不过的事。
 
再加上我自己就这样和艾露莎分别了也觉得有些寂寞。
 
这也是被兽人背叛的缘故吧，哪怕是很小的缘分也觉得很重要。
 
还有就是，构筑新的交易渠道也并非那么简单。
 
考虑到这里我小小的叹了口气。
 
答案在米拉得到帮助的时候就已经决定了也说不一定。
 
「今后就请多多关照了。」
 
事情决定了以后，我的口气也就恢复成礼貌的形式。
 
——因此，密丽叶现在和我们同行。
 
事情变成这样，姑且也得把城市的情况告诉密丽叶。
 
反正都是要说的，早说一点也无妨。
 
既然一起同行，收走了密丽叶的武器，包括米拉的狼族们也作为对抗密丽叶的准备坐到了装甲车里。
 
密丽叶率领的赤龙骑士团，一部分返回桑德拉王国，一部分留下监视在兽人城的修格林格公国军。
 
其他的，虽然晚了些。在密丽叶给赤龙骑士团下达命令的时候我趁机购买了【马运车】用来转载卡特里娜和密丽叶的马。
 
就这样，车队依旧在看不到尽头的荒芜大地上行驶。
 
「难怪能打赢我们！实际乘坐一番就能明白其便利性！太厉害了，这个叫汽车的东西！米拉，你也上来，风吹着很舒服哦！」
 
「别、别把我卷进去」
 
从后面能听到密丽叶开心的声音
 
看来很中意汽车呢。
 
  

 
61 向北 其二 
[61 向北 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
大地从稀稀落落生长着杂草的沙漠变成了广袤的草原。
 
继续前进后，丘陵渐渐变多，越过这些后就是人类的土地。
 
这时候原本万里无云的天空也开始有了云彩，对我来说实在是难得的景象。
 
真是奇怪呢。
 
云彩在那边的世界也绝不是什么稀奇的东西，而今后云也好雨也好都会发生在我的生活中的吧。
 
哀愁。
 
这是离开常年生活的荒漠说导致的一缕寂寞，我多多少少对此有着自觉。
 
真是没出息呀。这么想着我握紧方向盘。
 
今天，我们经过数百公里的长途跋涉后终于抵达桑德拉的王国领了。
 
不过这也才是我们离开城市后的第二天。
 
说句题外话，我在日本的时候，时常听到有人说日本真是小啊，这样的话。
 
因此我自己也曾有着日本是个小小的岛国这样的先入观念。
 
但实际上，日本的国土面积大约有38万平方千米。
 
这是在地球196国中排61名的很大的数字，绝对不能说小。
 
比如说和欧洲国家相比较的话，比日本大的之后法国、西班牙、瑞典三个国家而已。
 
这么一想，日本其实也算是面积比较大的国家了。
 
那么为什么会说出日本很小这种话呢。
 
那时因为日本大部分的土地都是山脉，而人均居住土地就显得很少了。
 
日本的山脉大约占了整体的六成。
 
而剩下的四成则挤满了一亿两千万人。我觉得其实无所谓国土是多小，居住的人觉得那里拥挤才是觉得日本狭小的原因。
 
那么为什么突然间说明这种事呢。
 
我想说的其实就是——日本显得比西欧国家还小的原因是西欧各国基本上都是平地。
 
也就是说，即使进入到桑德拉王国，车辆也是完全可以行驶的。
 
话虽如此，但还是有着山丘和树林。山脉河川把前路阻挡住了也实在是没办法。
 
再加上避开那些前进的的话，又必定会和人行走的道路相冲突。
 
方便汽车行驶的道路对人来说也很方便，这是当然的道理。
 
因此，我们白天在阴影处休息，赶路则在晚上。
 
虽然我的能力暴露给了一部分的人，但能力的存在还是想尽可能的隐藏起来。
 
被越多的人知道，带来灾祸的可能也就相应的越大。
 
包括密丽叶都拜托她保密了。
 
她约定除了王和一部分人以外对谁都不说，而这个情报对国家来说也是极密事项。
 
暂时可以放心了吧。——从城市出发的第四天早晨。
 
天刚刚亮的时候，车队停留在城市尽头的山丘的阴影里。
 
这里和过去的荒地不同，那里会有障碍物完全说不准。
 
再加上是也将行驶，速度必然会降低不少。我们好不容易才抵达了桑德拉王都。
 
「好，在这里待机到晚上。」
 
用步话机向各车队传达了联络事项后，向装甲车后面的家伙们说道。
 
之后装甲车里的人统统下车，一度关闭后门，而我在里面时候能力购买了【油炸便当】
 
之所以不让其他人看见，是为了不让密丽叶知道能力的详细的缘故。
 
「开饭喽、开饭喽」
 
密丽叶和其他人一样成为了便当的俘虏。
 
一开始密丽叶对于用炼金术生产食物很是不解，狼族们也是微妙的表情，但吃了一次以后就觉得什么都无所谓了。
 
就是如此的满足于我的便当的美味。
 
分发完便当以后，全员都开始吃饭了。
 
我和装甲车里的人一起在地上围成了一个圆圈坐着吃饭。
 
一口炸鸡吃下去，唔，美味。
 
「按今天的速度还要多久能抵达？」
 
一边吃一边向坐在圆阵歪斜位置的密丽叶问道。
 
原本应该是谦虚的语气，但在密丽叶的要求下恢复成平常语气了。
 
感觉好疏远，请不要这样。密丽叶表示。
 
「大概还要一天。」
 
「是吗」
 
迄今为止的行程都是靠密丽叶来领路的。
 
亏此一路上没有发生什么意外。
 
吃完饭后，周围响起了热闹的声音。
 
密丽叶已经习惯使用筷子了，正吧嗒吧嗒的品尝着美味。相反的米拉则沉默的往嘴里送食物。
 
就这样安静的吃饭也可以，但总感觉有些乏味。
 
说起来那啥。我向密丽叶问道她有没有参加对罗布塔斯战争的事。
 
然后其他狼族们也感兴趣的中断了自己的对话过来听。
 
只有米拉依旧淡定的吃饭，但我知道她筷子一瞬间停下来过。
 
「····呼呣，从那里说起呢？」
 
密丽叶稍稍思考了以下， 然后开始说。
 
「从俘虏之身解放以后，我们回到祖国。那时候大家满面的笑容和安心。那是好不容易回到祖国的安心感。
 
但是——」
 
恩？
 
参与和罗布塔斯间的战争了吗？我问的明明是这样的问题，为什么会从回国的时候说起。
 
而且还有着这是和吃饭时间不相称的沉重话题的预感。
 
不由得咽了咽口水。
 
「——桑德拉王原谅了我。这也是当然的。败给了兽人不说，还花了大笔的赎金让自己没羞没臊的回去。
 
在视兽人为下等生物的民众眼里，光荣的骑士团是不能够输给兽人的吧。
 
我们赤龙、黄龙骑士团已经无异于行走的羞耻。
 
桑德拉王究竟是带着怎样的心情才站在王的立场上原谅了我们。」
 
密丽叶放下了手中的便当，拿起水杯喝了口水润了润喉咙接着说。
 
「骑士团里的人都被苛以徭役，贵族的人也差不多。
 
在平民面前像奴隶一样拼命劳作，对骑士来说是相当的屈辱。
 
而我则被幽禁地牢里。
 
呼呼，那可是沾满了污秽物、毒虫满地乱爬的地牢生活，那可真是相当愉快。
 
就在这样的时间里，我国和罗布塔斯爆发了战争。互不退让的攻防战，战况则是五五分。
 
然后为了改变这个状况，等同于罪人的我被下达了指令。那就是，少数士兵的奇袭——抱着全灭觉悟的特攻。
 
····四度踏入死地。那时候的从你们城市生还的骑士们大半都丧命了。」
 
密丽叶的眼睛看着遥远的彼方，一边如此说道。
 
她的眼里浮现的是当时的战争情景吧。
 
没想到随意提起的话题竟然如此沉重，我感到很是后悔。
 
「不过这和当初在兽人城见识到的地狱相比已经是好了很多。
 
然后我们漂亮的为桑德拉王王国取得了胜利。我们也就此取回了名誉。总算是从罪行中得到了赦免。」
 
这样说着，密丽叶吼吼吼的笑着。
 
非常耀眼。
 
和我们战斗也好，回国受罚也好，和罗布塔斯的战争也罢，对密丽叶来说这一切都得到了解决。
 
在某处显得释然的表情，虽然也是她本人的气量，实在是很美。
 
一瞬的震撼，一瞬间里我不由得看得入了迷。
 
这一点在旁边听着的米拉也一样。是感到害羞了吧米拉很快把视线收了回去。
 
吃完饭后，看守以外的人们自由活动着。
 
时值盛夏。白天很长，睡觉的时间要多少有多少。即使不休息，坐在后座的人也可以在移动中睡觉。
 
因此大伙并没有特意去睡觉而是和亲近的人聊着天。而孩子们则在旁边追逐嬉戏。
 
但驾驶员可不能这么做，补给燃料、车的检查这些都不得不做。
 
我检查了车子后，又去马运车里看了看卡特里娜的情况然后就在旁白你睡下了。
 
到了夜晚我们再度出发。
 
然后、天亮前。
 
「就是那里。先藏到那边的林子里。」
 
在密丽叶指示的场所停下了车。
 
虽然还看不见王都，但在继续前进的话很有可能被街上的人发现。
 
之后为了把艾露莎带来，密丽叶往城里出发。
 
同时，我也同意密丽叶把我能力的事情说出去。
 
「穿着铠甲的话太显眼了」
 
密丽叶脱下盔甲只佩戴了剑。
 
这么做是基于赤龙骑士团团长一个人回来可能会导致居民的不安。
 
从车上牵引马下来后，密丽叶骑着马前往王都。
 
虽然不是不相信密丽叶，但我还是命令兽人们高度警戒。
 
有所怀疑不是坏事，我可不想再因背叛遭受损失。
 
第二天早晨，有两头马过来了。上面是密丽叶和艾露莎。
 
「哎呀，居然把城市舍弃了，真敢做呢。」
 
华丽的握着缰绳出现在我面前的艾露莎，一见面就是这个。
 
说好听点叫做爽直，难听点就是不客气。
 
嘛、毕竟艾露莎是商人，没有戴着假面反而是信用的证明。
 
而且也不是不理解她的惊讶。
 
如果过去的自己听到了如今的境遇，那才是要比艾露莎震惊不知道多少倍。
 
「我给王说了。最后问一遍，你不打算成为桑德拉王国的贵族吗？
 
哪怕是分国家的直辖地给你也可以，也不会要求你为国家打仗。
 
比起从朵莱伊雅朵王国重新开始，这里的环境要好得多。」
 
密丽叶的提案。
 
然而我摇了摇头，已经决定了。
 
而且果然还是不能完全信用桑德拉王国。因此现在要离开这里储备力量。
 
这一次不会在失败了。
 
和跟随我的狼族一起重新开始。
 
而且桑德拉王国是不行的。
 
密丽叶听了我的回答只说了一句「是吗」就没在说什么。
 
然后开口的是艾露莎。
 
「那么接着该我了。
 
包括藤原的独特的炼金术，事情我全部听说了。
 
想拜托我的事情，是为了但是朵莱伊雅朵的贵族的后台对吧。当然没问题。
 
艾露莎笑着说道。——同时，在她的眼角发现了小小的皱纹。
 
相遇的时候还没有的。
 
相遇以后，也是过了相当的时间了呢。一边这么想一边接着听艾露莎的话。
 
「嘛、我们的商会如今也相当有名了。为了大陆西侧的据点要选择适当的人当贵族，这么说也就没有疑点了吧。
 
所以，香辛料是桑德拉王国生产的，而我们把这些往朵莱伊雅朵输出，在西边售卖。这样一来朵莱伊雅朵的人类也不会随便出手的。
 
朵莱伊雅朵王国只有实物，即使要动什么手脚自己也得不到好处，最多就是我们不在哪里了。那边的人会这么考虑的吧。」（就是说朵莱伊雅朵的人会觉得，哪怕自己暗地里动手脚自己也到不到好处，最多就是主角的离开。所以自己没必要花这心思。）
 
阿艾露莎表达了自己的意见。
 
然后密丽叶表达了不同的看法。
 
「会那么顺利吗。
 
还是直接让朵莱伊雅朵也获得香辛料不更好吗？
 
之后没有桑德拉到朵莱伊雅朵的物流反而会显得奇怪吧。」
 
「那种事只要弄的像走私一样就可以了。只要让几个什么也没带的商队装成走私的样子从桑德拉王朵莱伊雅朵王国，对方想必会去追捕的吧。
 
这么一来对方也会想，这居然是诱饵！这么一来就能让对方觉得我们是在某个他们不知道的地方进行走私的。
 
什么也不带的偷偷走私这一点是关键。」
 
「那么桑德拉王国交易怎么办。如果不以桑德拉王国为中心往东边贩卖香辛料，对方绝对会疑心难道说朵莱伊雅朵王国生产的香辛料？
 
还是说你打算说香辛料实际上是朵莱伊雅朵走私到桑德拉王国的？
 
两地距离大约有2000公里，运输肯定会在某处被发现的。实在是不现实。
 
不过如果是用这个卡车来运送到是另当别论」
 
密丽叶用期待的眼神瞟向这边。
 
「如果要那么说哈，这位藤原的炼金术又如何？
 
比方说可以从手中砰砰砰的出大量货物来。他每年只要来几次桑德拉王国就可以搞定了不是。
 
不过也有魔力的问题，果然还是很困难吗。
 
如果炼成胡椒这些稀罕的东西，魔力的消费也会相应的增加。」
 
很遗憾，我需要的不是魔力，而是钱。
 
但是，麻烦的话题呢。
 
我稍微思考了一下。
 
稍微整理一下吧。1、我要在隐藏能力的前提下要从朵莱伊雅朵王国那里取得贵族和领地。而为了证明我的钱的出处，就需要以香辛料生意出名的波罗商会作为后援。
 
2、艾露莎的提案是，声称香辛料的场地的桑德拉王国，而贵族和领地则是为了能够和朵莱伊雅朵王国交易而设置的中继处。
 
伪装成不在朵莱伊雅朵生产香辛料，由此来规避其他领主的干涉。
 
再通过伪装的商队来往两国，就能实现物流的伪装。
 
3、作为桑德拉王国的原产地的问题在于，不能公开进行和朵莱伊雅朵地方的商贸运输。
 
为此就不得不伪装成是走私，但实际考虑到两地的距离实在是难以实现。
 
4、为了解决第三项要么我用卡车运输，要么就得我自己前往桑德拉王国，用能力生产香辛料。
 
就是这样。
 
考虑着有没有其他办法，但并没有特别的想法。
 
我一年去桑德拉王国几次，有装甲车的话也算不上危险。
 
虽然还有细节不得不考虑，但现在这是最好的办法了。
 
「也罢，就用卡车运输吧。」
 
实际上是伪装成用卡车运输。
 
因为不知道会发生什么，所以关于能力的细节还是保密比较好。
 
「好，就那么定了。」
 
艾露莎发出高兴的声音。
 
但这还没有结束。
 
「话说，炼金食物是什么鬼。从未听说过。
 
虽然现在才问，吃那些真的没问题吗？
 
听说是藤原用魔法制作的，但怎么也不敢相信。到底能不能吃我很是不安呢。」
 
的确如此。
 
人吃的是自然存在的食物。没有吃魔法产物的习惯。
 
犹豫是肯定的。狼族们还有米拉都是。
 
话说如此，但也有饮用魔法生产的水，所以也并没有特别的禁忌感。
 
也就是说，魔法生产的是自然存在的产物就没有问题。
 
而拿出加工后的产品则不可以。
 
我让他们在原地等侯，自己回到了装甲车里面。
 
然后不让二人看见的购买了【胡椒果实】【辣椒果实】【甘蔗的茎】然后那倒二人面前。
 
「这是胡椒的果实，贩卖的胡椒就是用这个磨成的粉末」
 
「其他的呢？」艾露莎问道
 
「这是辣椒果实，和胡椒一样磨成粉卖。这个是甘蔗。用这个熬煮可以生产砂糖。」
 
我递出手中的东西说道「请」
 
艾露莎去过果实，而密丽叶则去过甘蔗。
 
「哦，原来如此。是植物呀，我尝尝。」
 
艾露莎咬了一口辣椒
 
「唔，好辣，的确是辣椒！」
 
艾露莎吐着舌头说道。
 
而旁边的密丽叶则凶残地用手指轻易的把甘蔗皮给剥了下来，然后品尝着流出的汁液。
 
「唔呣。这个好甜，好甜呀。」
 
「什么！？密丽叶桑，我舌头好辣的说，拿那个给我一下！」
 
「啊啊，给」
 
「多谢。硬！好硬！」
 
就像看对口相声似的，我不由得hoho发笑。
 
以米拉为首的狼族则呆然的看着眼前的一幕。
 
总之，艾露莎和密丽叶确实的认识了香辛料和砂糖是食物。
 
  

62 朵萊伊雅朵王國 其一 
[６２話 朵萊伊雅朵王國 其一] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
有著直徑1公里範圍的城邦，在加上外圍的並排的街道所包圍，朵萊伊雅朵（日文有著森之女神的意思）王國的王都朵里斯本。
 
人口大約七萬人，歷史悠久，同時也伴隨著豐富的文化學術。
 
有著花之都的統稱，在大陸上也是有著屈指可数的大城市。
 
可是實際上，在光鮮亮麗卻有著其陰暗處。
 
比如人口七萬人，這實際上並不正確。
 
七萬人之中"大概"只有五萬人有戶籍。
 
剩下殘餘的兩萬人，則是沒有錢繳納稅務的貧民們。
 
他們在城邦外的上方貧民窟居住著，大抵上作著車伕之類的低工資工作著，來支撐著多里斯本。
 
還有，貴族光鮮亮麗的生活下背後其實有著龐大的債務，而文化與學術方面，只是沾了過去的光輝的存在而自豪著。
 
對於知道實情的人來說，『花之都』這樣的稱呼。
 
對於這樣的假像與現實，實在會讓人叱之以鼻的嘲笑。
 
然後，在王都中央是由年輕女王居住的里興德特王城（其實到底是名為里興德特還是高額負債我實在不確定，日文翻譯下有這兩種意思）。
 
在其中的房間中――某位大臣的辦公室裡，正在嘆息著。
 
"哈........這個月也非常的艱辛啊。"
 
自己的桌上擺放著各部門送來的文書報告，有著白髮並且長度到腹部位置的白鬍子老年男性。
 
其名為約蘭‧英格瓦爾‧伊甸斯塔姆，統領著朵萊伊雅朵王國眾大臣們的宰相。
 
"這該怎麼辦呢..........。"
 
伊甸斯塔姆十分為難的感嘆著。
 
王家的财政拮据。
 
雖然現在非常的節省開支了，但是現女王的母后――也就是先王的後宮們那樣的人們，還是不停的奢持花費著。
 
都已經到了債台高築的狀態了，而這個月依然沒有拮据開銷。
 
伊甸斯塔姆非常苦惱著思考該怎麼辦才好。
 
然後，門被敲響了，事務員探頭進來說道著。
 
"伊甸斯塔姆大人，有要求會面的人來了。"
 
"你說要求嗎？"
 
"是的，要來購買領地。"
 
"什麼！？"
 
伊甸斯塔姆吃驚的從座位上站了起來，但這是意外的驚喜。
 
總之，收入來源稀少，而此時領土買賣的銷路也非常的不好。
 
從去年到今年，甚至是零，並沒有任何人來購買領地。
 
而原因也非常清楚。
 
有錢的人都知道，現在大陸上的形勢非常的緊張。
 
各地頻繁的發生著戰亂，大家都擔憂著恐怕將會有一個大動亂時代來臨。
 
如果發生了大動亂，而朵萊伊雅朵王國也被捲入的話，那購買領地成為領主的人，有著要分擔龐大軍費的任務。
 
而且購買領地費與每年的稅賦也不容小覷。
 
這樣的情況下來購買貴族的領土，可說是笨蛋一樣的行為。
 
伊甸斯塔姆也想著這樣狀況下，手裡握著賣不出去的領土也不是辦法，只好賤價出售了。
 
"那，來的是何人？"
 
"自稱是波羅商會的會長艾爾莎‧波羅。"
 
"什麼！？"
 
伊甸斯塔姆再次的震驚了。
 
說到波羅商會，這可是近幾年來火紅起來的商會。
 
而且不能因為是新興商會就小看他，他主力商品就是――胡椒。
 
夢幻的辛香料，朵萊伊雅朵王國王族為主，僅僅只有少數人有能力購買。
 
原因是數量太稀少而導致的價格暴漲。
 
最近才開始有相應的產量在市場出現。
 
"波羅商會到我國領土來了.....。"
 
伊甸斯塔姆開始吃驚的顫抖著，而這與武者震一樣，是屬於開心的類型。
 
波羅商會據點是在遙遠東南方的桑德拉王國。
 
難道是商談據點轉移之事。
 
胡椒的銷售中總是若隱若現伴隨著桑德拉王國的影子。
 
波羅商會與桑德拉王國似乎有著聯繫的樣子。
 
".........不會是為了西方也開始製作據點吧。"
 
雖然胡椒開始在市場上出現，但是主要販賣地點還是在東側的桑德拉王國。
 
而西方確實沒有供給市場出現。
 
然而現在挑選了朵萊伊雅朵王國為目標。
 
自然會認為是為了製作西方的據點來而。
 
"這樣的話馬上....哎，請客人到會客室等待，我馬上就會到！"
 
"是、是的！"
 
伊甸斯塔姆對事務員下令後，為了將自己打扮更整齊些，前往了自己的房間。
 
不能放過這次機會，波羅商會對我國來說等於是久旱的甘雨。
 
引進金雞蛋後，然後奪取胡椒的栽培成果，這樣朵萊伊雅朵王國萬年的財政困難也會有所改善的。
 
"與大臣苦戰了十多年，終於迎來了轉機，真是太棒了！"
 
伊甸斯塔姆瘋狂的大笑著，並且加快了在走廊的步行速度。
 
這一路走來工作到已經變成老糊塗的程度了，一想到伊甸斯塔姆自身往年的辛勞不禁流下了老淚。
 
在自己房裡整理完服裝後的伊甸斯塔姆打開了會客室的門。
 
在裡面坐著一對男女。
 
恐怕正在看著繪畫吧，他們站在繪畫前望著圖。
 
"讓您久等了，真是非常的抱歉，我是這個國家任職宰相的約蘭‧英格瓦爾‧伊甸斯塔姆。"
 
"阿阿....您的聲名早以遠播在外，久仰大名了。"
 
紅髮的女子嫣然一笑的笑著，深紅色的禮服非常的適合她。
 
用一句話來形容就是美女，就連步入老年的伊甸斯塔姆在這把年紀也為這煽情而感到心動。
 
而這位女性用手肘頂了頂旁邊的男性。
 
被提醒的男性，像是穿著不太合身的衣服，黑髮又顯得平庸的男子。
 
"你好，我是信秀‧藤原。"
 
看著這沒有與之行禮的男人，信秀‧藤原。
 
好像對姓氏與名子念不習慣的樣子。
 
是假名嗎，雖然有這麼考慮著。但是應該沒有特別必要在這裡報上假名吧。
 
伊甸斯塔姆稍微想了一下就不考慮了。
 
"波羅商會會長，艾爾莎‧波羅，這一次是為了陪同藤原而來的，並且雙方認識熟悉一下。"
 
與藤原有著巨大的差距，艾爾莎‧波羅用著非常熟練的社交淑女禮儀應對著。
 
到底誰是客誰是主已經分不清了。
 
"請就座吧。"
 
以有著十字的花紋桌子為中心，艾爾莎、藤原與伊甸斯塔姆採取面對面的位置坐下。
 
這裡就沒有耍小花招的必要了，單刀直入進入主題吧。
 
"聽說，貴方有想要購入我們國家的領土是嗎。"
 
"就是這麼一回事。"
 
在伊甸斯塔姆的詢問下，艾爾莎展現著笑容回答著。
 
"嗯，那麼有帶著證明身分的東西吧。"
 
"是的，就在這裡。"
 
艾爾莎從手頭的包袱拿出了證明文件。
 
雖然在來到這裡之前就已經被確認過了吧，但是伊甸斯塔姆是一個不用自己親眼確認就不罷休的男人。
 
"嗯.......確實如此，那麼將文件返還於你，那就讓我們早點進行商談吧。"
 
確認了證明文件並交還之後，伊甸斯塔姆再桌上攤開了領土地圖。
 
那是有著龍之角別稱的，朵萊伊雅朵王國全境地圖。
 
打開來後在各地有標示著地名，並且在下方有標記著金額。
 
"哦呀？怎麼金額明顯的變高了，這與我得知的金額不同呢。"
 
"價格是從這個月開始上漲的。"
 
"抬價？你在開玩笑嗎？銷售領地價格我們商會還是知曉的，在賣不出去的時候降低行情是交易的鐵則吧。"
 
"但是現在這個時刻你們不是也會來買了嗎？"
 
"是阿是阿，但是我們只帶著之前的價格所示的金額過來而已，而超出額度之後已經沒購買的意願了――藤原大人我們走吧。"
 
藤原與艾爾莎轉身便離開了。
 
伊甸斯塔姆非常的不知所措。
 
她們只帶著算好的金額來而已，這種的小花招反而引起反效果了。
 
"等、稍等一下，知道了知道了，這只是小小的誤會，稍微開個小玩笑，只是年輕人恐怕不懂得老頭子的幽默而已。"
 
慌忙的挽留兩人的伊甸斯塔姆。
 
聽到這裡時，艾爾莎跟藤原兩人面面相覷，然後就坐下了。
 
"啊拉，真是討厭，伊甸斯塔姆大人實在太會開玩笑，害的我們都當真了。"
 
艾爾莎呵呵地笑著。
 
但是那個表情，與口中說出來的話相比顯得十分遊刃有餘。
 
對伊甸斯塔姆萊說是十分棘手的對手。
 
原本打算握著主導權來操控她，結果卻被她握著主導權來操控自己。
 
艾爾莎十分瞭解這邊的情況。
 
不可以被外貌所欺騙，這可是率領著大商會的會長。
 
伊甸斯塔姆咬牙切齒的忍著，並且跟背後的事務員指示拿正確的地圖出來。
 
"最近時常耳聞到，有關波羅商會旗下交易品胡椒的貿易訊息流傳著。"
 
"嗯，正如您所說，本來我們只打算悄悄的進行著交易，並沒有大肆宣傳的打算，只因這個產品實在太特殊的關係。"
 
悄悄的？是從哪張嘴說出這種話的啊。
 
伊甸斯塔姆把艾爾莎心中的想法猜測了一番，並用力了吸了一口氣。
 
就這樣的，在心中慢慢浮現了龐大的野心。
 
（算了，就這樣被你利用也可以。）
 
伊甸斯塔姆一邊想著，一邊推進會話的節奏，直到事務員帶著地圖返回。
 
桌子上新擺放了正規價格的地圖。
 
艾爾莎隔著手掌悄悄的跟藤原私談著。
 
不久後，艾爾莎指著地圖的一個點。
 
"就這個地方。"
 
伊甸斯塔姆把視線移動到手指處。
 
南部最大的土地。
 
越北則是越寒冷，越遠離王都中心的價值越低。
 
南方則是相反。
 
艾爾莎所要求的地方無疑價值最高的土地。
 
"階級則是男爵便足矣，而領主對象是這位男士對吧？"
 
伊甸斯塔姆一邊說著一邊往男士的方向望去。
 
與此同時，艾爾莎回答著肯定的答案。
 
（大概是受她操作的魁儡，又或者是她的情夫之類的吧。）
 
在這樣想像的途中，突然閃過艾爾莎跟這男人在床上纏綿的畫面，伊甸斯塔姆的腦子告誡著自己，我都想到哪去了，真是的。
 
然後，伊甸斯塔姆對自己的胡思亂想感到自己還年輕而高興同時也反省著。
 
"那麼是現在支付嗎？"
 
"很不湊巧，金幣太沉重，銀幣數量太驚人，用胡椒支付可以嗎？當然會額外的多給一些，如果不行，日後會在支付金幣補上。"
 
"不，用胡椒支付是沒有問題的。"
 
艾爾莎的建議對伊甸斯塔姆與其說贊同，不如說是他所希望的。
 
伊甸斯塔姆提交了申請文件。
 
艾爾莎確認完，並且讓藤原宣讀一遍後簽名。
 
"於此承認........現在此時貴方藤原已成為朵萊伊雅朵王國的貴族男爵，今後為了朵萊伊雅朵王國與朵萊伊雅朵女皇而努力不懈並且將會給予相應的獎勵。"
 
授勳式等等，不過就是一場交易關係的買賣官職行為。
 
只有著利害關係，而對於女皇的宣誓效忠之類，並無任何關係。
 
  

63 朵萊伊雅朵王國 其2 
[６３話 朵萊伊雅朵王國 其２] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
伊甸斯塔姆前往了城堡裡。
 
而旁邊的則是波羅商會會長艾爾莎與在身後隨行著的信秀‧藤原。
 
在里興德特城的會客室舉行的領地買賣談判完成後，平安無事的簽訂契約，而現在艾爾莎來到城外搬領胡椒的地方。
 
"繼續往北行走的話有一個小村落，那裡曾經有著領主治領的宅邸，現在已經荒廢了，嗯，不管要繼續使用還是不使用都可以。"
 
在路上伊甸斯塔姆只與艾爾莎對談著。
 
完全沒把藤原放在眼裡。
 
在他心中認為這只是情夫而已，恐怕也裁定不了任何事情。
 
"現在村子的納稅是怎樣的制度？"
 
艾爾莎接著詢問著。
 
"現在是由南邊鄰近漢瑪‧夫魯德子爵暫為代收稅賦，並作為己用，不過村稅幾乎微乎其微，還是別抱太大的期待比較好。"
 
領地只有一個村莊。
 
而且稅賦少得可憐。
 
瞭解狀況後的艾爾莎，只說了一句"知道了"就沒在繼續接話了。
 
"你知道關於北方獸人逃跑的狀況，這件事情你清楚嗎？"
 
在身後一步的地方傳來聲音。
 
發話者則是藤原。
 
這還是藤原第一次與伊甸斯塔姆搭話，讓他眉毛不自覺的抖動著。
 
"不管他們現在在哪裡都好，只是，因為他們被人類所驅逐著，而我們也會慈悲的接受他們，只要獸人們不加害於人類，我們將不會對它們做出任何危害。"
 
虛偽。
 
其實事實上，軍隊調動是需要資金的。
 
就算發現獸人也沒錢調動軍隊驅趕她們。
 
但是話則是由人說出來的，伊甸斯塔姆心虛的說著。
 
藤原接著說"是嗎？"接著也沒繼續搭話了。
 
不久，從建築物出來到中庭之後，來到了城堡的大門。
 
城門打開時，看到了兩台擋住道路的馬車，正在門前停放著。
 
並且馬車的旁邊，有數名佩戴著劍頭上也纏著布的人們。
 
艾爾莎跟那些人使了眼色之後。
 
在馬車上積累了滿滿的胡椒，恐怕這些是護衛胡椒的人吧。
 
伊甸斯塔姆一眼就辨識出這些是擁有著武藝的人們，而他們也未曾怠忽職守。
 
一眼就明白了這件事。
 
（就算是外行人來看，充斥著嚴肅的氣氛，很稱職的護衛。）
 
更重要的是，有著與護衛的身分相符的身姿，真想讓城裡的士兵們好好的學習啊。
 
對了，對於那些人有一些在意的地方。
 
現在是夏天，對方依然帶著手套這件事感到有點在意。
 
不，不只是手套連脖子都纏著布匹。
 
肌膚露出的程度很少，伊甸斯塔姆吃驚的想著不熱嗎？
 
但是，仔細想想，他們是從南方來的。
 
與南方相比，也許那邊並不是夏天，就這麼想著寒冷的可能性。
 
"伊甸斯塔姆大人，您可以檢查一下，在馬車上的胡椒。"
 
馬車裝貨木架上面的木箱堆搬下來的其中一個木箱並且打開來。
 
一箱裡面有著三瓶罐裝胡椒。
 
打開了其中一個壺，裡面裝著滿滿的茶色粉――胡椒。
 
這一只壺價值著多少金幣呢，伊甸斯塔姆眼睛閃閃發光的看著。
 
"確認一下吧。"
 
經由艾爾莎的話，伊甸斯塔姆用手指沾了些來試味道。
 
獨特的辣味。
 
以前只有吃過一次，這味道不會錯的。
 
但是有一個疑問，這兩個馬車的量。
 
"確實是胡椒，不過這個馬車的量，好像有點太多了。"
 
實際上談不上很多，但是馬車上的胡椒足足有一倍以上。
 
難道全部都是要支付給我們嗎？
 
在心中小小的期待著，並且為了平靜下來撫摸著白鬍子等艾爾莎的回答。
 
而這個答案則是――。
 
"沒錯，其中也有包含獻給女皇的部分。"
 
"哦哦.............。"
 
這已經不知道是今天第幾次的驚訝了。
 
撫著白鬍子的手早已停下來，而興奮的呼吸聲都已經大到快讓人聽見了。
 
並且已經從嘴巴發出了感嘆聲。
 
這個月的財政已經沒有任何消減的必要了。
 
既使到了伊甸斯塔姆這個老翁的年紀，也想要大肆慶祝一番了。
 
已經不需要在每天擔心著金錢收支來源了。
 
伊甸斯塔姆並不是特別的虔誠。
 
但是在這時候也深深的感覺到神的恩惠，祂就在附近圍繞著。
 
長年下來被辛勞所壓迫著。
 
理所當然的金錢煩惱，在這時已經被解決了。
 
之後在艾爾莎交付來正確的胡椒數量目錄，並確時點清後。
 
之後派遣著事務員們拉著貨車把胡椒裝運上去，並且移交完畢。
 
"妳們想要竭見女皇陛下嗎？"
 
伊甸斯塔姆這時說話的口氣已經十分的柔和了。
 
並且非常高興著。
 
"不，我們是下賤的出身，這樣只會玷汙女皇陛下的眼睛而已。"
 
"這樣啊..........。"
 
說到底這只是有著一般的利害關係而已吧，看來對方是這麼想的。
 
雖然乍看之下極為失禮。
 
但是對繳納上貢了而又不求回報的貴族行為感到非常有好感。
 
（可惜，如果他們有與桑德拉王國有著附帶關係，說不定還有機會邦交。）
 
要說幻想不如說是有點貪婪的念頭，伊甸斯塔姆與艾爾莎告別之後帶著馬車回去了。
 
"那麼，我們走吧。"
 
事務員們搬運著胡椒，伊甸斯塔姆也準備向女皇報告這次交易的事情。
 
腳步很輕快。
 
已經壓抑不住興奮的心情，都已經快要跑起來了。
 
登上階梯並往女皇的私室前往著。
 
與房間前守衛傳達會面要求後，約５分鐘後。
 
近衛兵出來告知，允許晉見。
 
"陛下，失禮了。"
 
伊甸斯塔姆往房間內側走去。
 
在寬廣的房間內，並排著華麗的擺飾。
 
但是，在這之後只有房間內只有生活所需的必需品存在著。
 
一國之王的房間，竟然這樣的簡陋。
 
在這樣的房間裡，有著穿戴整潔的禮服，並且有著淺棕色頭髮的少女。
 
――其名為奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵。
 
年紀大約在２０左右，可是還保有１０幾歲那樣的純真模樣，朵萊伊雅朵王國的年輕女皇。
 
"爺爺，怎麼了嗎？"
 
奧莉薇亞有著像銀鈴般清脆的聲音。
 
伊甸斯塔姆單膝跪地的報告著。
 
"嗯，有了購買新領地的人，並且為女皇獻上了物品。"
 
"啊，真的嗎？那可真是好消息呢。"
 
奧莉薇雅綻放著笑容回應著。
 
那美麗笑容治癒了伊甸斯塔姆的操勞。
 
剛才的艾爾莎也算是頂級的美人。
 
但是，不能相提並論。
 
奧莉薇雅的美貌有著不同的性質。
 
如果形容艾爾莎的容貌會是以妖豔的成人魅力來著稱。
 
而奧莉薇雅則是純潔未受污穢的美貌。
 
像在泥地上綻放的蓮花似那樣，伊甸斯塔姆常常這樣想著。
 
"無論如何，必須得跟那人道聲感謝才行。"
 
"不，沒這個必要，那人說自己這樣程度的人是不能隨便晉見女皇的，並且謝絕了。"
 
"多麼的....這樣的人才更加要見面後，然後感謝才行呢。"
 
奧莉薇雅露出了覺得有點可惜的表情。
 
看見這樣的表情，伊甸斯塔姆的胸口仿佛被揪緊了一樣。
 
伊甸斯塔姆是為了消除奧莉薇雅原本陰霾的表情而來的，然後開始告知獻上的胡椒，與本月財政開始有了餘裕的消息。
 
於是，奧莉薇雅陰霾的表情漸漸的轉向了開朗的神情。
 
不久，報告完一切之後，奧莉薇雅起身走向伊甸斯塔姆。
 
並且握著他的雙手，溫柔的說著。
 
"您辛苦了爺爺，偶爾也休息一下，慰勞一下身體才行哦。"
 
"謝謝陛下這麼體貼老臣.....！"
 
奧莉薇雅慰勞的言詞。
 
伊甸斯塔姆覺得真是個溫柔的王，並且從房間離去了。
 
離開了奧莉薇雅私室，前往了自己的辦公室。
 
這個時候腦海裡都還是奧莉薇雅大人的事情。
 
（那位大人依然是如此的溫柔啊。）
 
奧莉薇雅年幼時，自己參予了短時間的教育。
 
從以前開始，就稱呼自己爺爺了。
 
當時認為不管是哪個王族，只會有著傲慢的態度，而不知道從什麼時候開始，那想法早就消失無蹤了。
 
奧莉薇雅有著美麗的容貌與同樣平等般的率直心腸。
 
現在，當每次晉見奧莉薇雅的時候，那美麗與溫柔每次都讓疲累不勘的心重新鼓勵著自己，並讓自己充滿了幹勁與努力。
 
與之相比反覆消耗國家資源而不節制的王族們有著天壤之別。
 
對於商量財政的時候，眉頭不皺一下的點頭答應了。
 
並且在拮据的時候拿出自己的寶石首飾來變賣，就為了貼補財政狀況。
 
她並不是只有舉止像王，而是真正意義的仁慈的王。
 
但是可惜啊，奧莉薇雅並沒有參予了政務。
 
被宵小所操控著，讓國家崩壞只剩下一線之隔了。
 
如果有必要的話，我會把所有的混亂根源全部控管在我手上。
 
但是，伊甸斯塔姆偶爾從指縫間洩漏出來的訊息被清楚知曉了。
 
反覆浪費著公款的大臣，不加任何憐憫判決這件事情伊甸斯塔姆也是知道的。
 
奧莉薇雅，有著睿智與高尚的人格。
 
因此有著這樣的美貌與心靈，各地貴族都爭搶著要擁有她。
 
千方百計的接近著沒有婚約者的奧莉薇雅。
 
只想著追求權力的事情吧，但是這樣的事情絕對不會允許的。
 
被那股純潔所引誘，而想著要玷污聖女的人。
 
（就算賭上這身老軀，也必須得守護好。）
 
站在辦公室前的伊甸斯塔姆依然充滿的幹勁的活躍著。
 
  

64 新的土地 
[64 新的土地] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「陛下，他离开了。」
 
伊甸斯塔姆离开后，女近卫兵打开门向奥利维耶说道。
 
「啊-辛苦了」
 
从近卫兵那里接到报告后，奥利维耶利索地脱下了礼服。
 
她的言行和刚才那宛如神话中的圣女模样大相径庭。
 
但近卫兵并不吃惊。
 
她是少数知道奥利维耶本来面目的人之一。
 
「真是的，能不能不要突然过来呀」
 
奥利维耶一边抱怨着，一边从床地下拿出了正在写着什么的纸。
 
那是奥利维耶抛开政务不管在写的小说。
 
别看他这样，在民间她也算是人气小说家。
 
「表面上是女王，真实身份则是迷之小说家奥利维奥利维」。奥利维耶的近卫兵们在日常生活中时时这样打趣着。
 
「但是这种事要持续到什么时候」
 
担心奥利维耶不怎么处理政务的近卫兵谏言道。
 
但奥利维耶看往近卫兵，甩着手说道
 
「好啦，没事的。饼屋就好好卖饼。如果因为做了多余的事情而被顶上，可就没有自由了。」
 
王族的平均寿命很短。
 
也不是天生的短命，大部分都是被暗杀的。
 
奥利维耶很清楚这一点。她自己也曾有过被人下毒的经验。
 
自那以后，奥利维耶就尽可能谨慎的生活着。
 
过去曾有一个可能明天就会被饿死的孤儿，而她因得到了女王的恩义，成为了绝对不会背叛的近卫兵。如今女王的食物也是全部由他们制作的。
 
成为女王以后为了避免树立政敌，完全不参与政务而全部推给了看起来最正经的伊甸斯塔姆。
 
始终是超过了度的东西，没办法说出口，政治上的事情基本都放任不管了。
 
如果被世人知道的话，肯定会说早早地退位算了吧这种话。
 
但这是不可以的。
 
后宫里的亲族们除了浪费就没有别的才能了，如果国家落到那些人手上，这个国家肯定会更加的没落的。
 
之后迟早会发生叛乱，一族被连坐的话奥利维耶自己也逃脱不了干系。
 
这个国家已经进入末期了。
 
国家财政穷困至极，而地方领主实力强大。
 
正如胜者必衰那句话一样，朵莱伊雅朵王国总有一天会灭亡的。
 
而如今的奥利维耶能做的也只有尽可能的节制，以此让破灭的步调迟缓一些。
 
虽然有感受到身为女王的责任，但对于奥利维耶来说还是自己的性命更重要一些。
 
「今天也刷刷的开写喽！读者们还在等着我的小说呢。」
 
仿佛要将心中的不安和纠结粉碎般，奥利维耶今天也写着小说。
 
纸张很便宜，虽然身为女王但也是小说家这一新职业的先驱。
 
或许某一天，她将成为绝世的文学家。
 
◆
 
两台从朵莱伊雅朵王都朵里斯本往北出发的帐篷马车。
 
我乘坐在其中一辆车中。
 
稍微说明以下至今为止发生的事情吧。
 
我们跨越超长的距离从桑德拉王国平安进入到了朵莱伊雅朵王国。
 
在朵里斯本王城购买了领地后我成为了朵莱伊雅朵的贵族。
 
而现在我正往自己朝领地出发之前，狼族们隐秘待机的会合地点前进。
 
驾驭马车的人，既是浑身用布遮盖的兽人，也是护卫我的狼人。
 
同时，换成旅行装扮的艾露莎也在车上。
 
「气温刚刚好。真的是很不错的天气。这样的气温居然是夏天真让人吃惊」
 
坐在我正面的艾露莎掀着幕布悠闲地看着车外。
 
听到那个声音，我看向艾露莎。
 
艾露莎就那样看着外面。
 
「是呢。」
 
我回应道。眼睛死死地盯着正面。
 
回想起来，看见艾露莎在朵里斯本穿着礼服时，我不禁心跳加速。
 
就好似那里的大小姐。
 
仿佛就是美丽的化身的小姐。
 
我眼前浮现的艾露莎那时的身姿和现在的她重叠了。
 
察觉到视线的艾露莎回过头来。
 
我反射性质的把脸侧向一旁。
 
那一瞬间想着「糟糕了」
 
一边想着这不就和孩子一样吗，一边为自己的行为懊悔。
 
啊啊，我明白的。
 
视野的一角，艾露莎坏笑着。
 
「哎呀，没必要害羞嘛，一直看着也可以的哟。
 
眼前有一个美少女的话，看得入迷也是没有办法的。
 
这方面我也是有着自觉的，毕竟就是所谓的美少女的宿命吧」
 
艾露莎一边坏笑一边对我说。
 
与之相伴的，狼族用一副不用在意我的眼神看着我。
 
好害羞。
 
我感觉自己的脸都变烫了。
 
话说回来，实在想不到她和朵里斯本那时的人物是同一个人。
 
怎么说呢，就好像格调不同。
 
「哎呀——是嘛——藤原桑也敌不过我这样的美人，欸、我真是一个充满罪孽的女人」
 
艾露莎自卖自夸的得意表情。
 
虽然我确实是看得入了迷，但一直被这么说还是有点生气的。
 
我开始有点想反击她。
 
「···小皱纹」
 
我小声的嘟哝出来了。
 
在我嘀咕的同时，艾露莎理解其中的含义了吧，一瞬间表情变得紧张起来。
 
「···我只是有点在意艾露莎眼角的小皱纹而已。」
 
「什！」
 
艾露莎口中露出了惊讶的声音
 
中途，狼族的视线瞥向了艾露莎。
 
「你，你在说什么呢！像我这样的美少女怎么可能有小皱纹！」
 
宁静的平原里响彻着艾露莎的怒吼。
 
她的脸色和她的发色一样红。
 
而我则有了一种「噢耶、反击成功」的满足感。
 
话说，美少女是什么鬼。
 
早就超过二十了好不。
 
之后艾露莎噗噗的生着气，最后不再回击这边了。
 
仔细想想，自己实在是太坏了，之后送她些化妆水请求原谅好了。
 
马车就这样离开了街道，沿着一条条道路行驶。
 
周围没有的人的气息。
 
然后来到了山丘的阴影处，几个脑袋伸了出来。
 
是在那里隐秘的狼族们。
 
密丽叶当然也在那里。
 
「怎么样了。」
 
密丽叶向刚下马车的我询问道。
 
「啊啊，顺利的购买领地了，这样我也加入贵族了」
 
「这么一来我的任务也就完成了」
 
我拿出一张羊皮纸自豪的展示，密丽叶满足的点了点头。
 
我们一直待到深夜，从马车换车车辆后出发了。
 
天还亮的时候，密丽叶和艾露莎就和我们分别了。
 
艾露莎也没有什么时间，把要做的事情做完后就早早的回自己的商会去了。
 
密丽叶作为艾露莎的护卫跟她走了，而且她也得回去报告。
 
不，说不定是自己被她照顾了呢。
 
我避免在人前使用能力，抵达城市以后无论如何都会看到我的能力。
 
也正因为知道我不喜欢暴露自己的能力，她才在那之前离开返回了也说不定。我这样考虑着。
 
分别的时候我本打算分给他们二人化妆水。
 
结果艾露莎生气了。似乎是以为我是在讥讽她。
 
我表示自己没有那个意思并道了歉以后，她才收下。
 
密丽叶则在她之后收下了。
 
车子在深夜中前进着。
 
然后进入了我的领地——藤原领。我们往和人类村子不同的方向前进着。
 
首先要做的是设置作为我们根据地的新城市。
 
人类的村子就那样就可以了。
 
和现有的村子不同，而是要建造狼族们的桃花源。
 
运用密丽叶的军人知识和艾露莎的商人知识选择的场所。
 
这里就是我们新城市的土地。进入我的领地以后，就不需要在乎别人的眼光了。
 
在明亮的太阳下前进。
 
但是尽量不留下车辙。车子几乎在草地上前进。
 
绕过巨大的森林，如果遇上河川就购买桥梁、过河、然后卖掉。预料之中。
 
在这个大陆里面，平原尤其多的地方那就是朵莱伊雅朵王国北部了。
 
龙的角，如果是原来的世界，就相当于丹麦。
 
在休息时间里稍微查阅了以下关于丹麦的信息。
 
纬度不仅比北海道还有往北，气候也很温和。
 
在沿岸暖流的影响下，冬暖夏凉。
 
那么这个世界又如何呢。
 
具体的在朵里斯本里就了解过了。
 
夏天这里也很凉爽，但冬天就很冷了。
 
地图上，山脉沿着海岸耸立着。
 
应该就是以为山脉遮挡了海洋的暖流冬天才会显得冷吧。
 
山脉，一般来说是比周围高出200米以上的土地。
 
丹麦则基本是平原，连能成为山的地方都没有。
 
但这里则有着山脉，就是这么回事。
 
然后我们终于抵达了目的地。
 
东面和北面是山丘，南面是巨大的森林。在这里的话就不会被其他人发现了吧。
 
停下车后，给全员下达了下车的指示。
 
「这里吗？」
 
吉哈尔族长询问道。
 
密丽叶和艾露莎在的时候他没怎么参与，只聊了最低限度的话题。
 
现在询问是出于作为族长的关心吧。
 
「誒誒，没错。」
 
我用敬语回答道。
 
和吉哈尔说话的时候，与其说是族长，不如说是拿他当长辈对待的使用着敬语。
 
这也我的禀性。
 
没多久狼族的全员就都下了车在周围巡视着。
 
当然的，毕竟周围除了广袤的草地还什么都没有。
 
狼族们浮现出一脸呆然的表情。想必是没有抵达目的地实感吧。
 
但我却有着一种总算是到了的感觉。
 
离开过去的城市后经历了漫长的旅途。
 
在这里我将重新开始。
 
不用说，我的目的当然是在这个世界过上现代的怠惰生活。
 
这一点现在也丝毫没有改变。
 
但现在的我还有着要让没有背叛我的他们过上幸福生活的强烈愿望。
 
构思我也有了。
 
考虑到过去的城市失败的原因，很明显问题在于我一个人的统治。
 
举例来说就是我一个人当市长，之下没有一个工作员，而各个民族则在一定程度上自治生活着。
 
即使有着能力，我一个人能做的事情依旧有限。
 
这一次要作为同伴和他们共同前进。
 
在同样的视角运营城市的同伴是必须的。
 
为此，我——
 
「我想让你们所有人都看看」
 
我呼出【城市目录】并进行操作。
 
由此，眼前的泥土开始往上长，建造着城市。
 
「哦哦····」
 
吉哈尔族长发出感叹的声音。
 
而狼族们的喧哗声把泥土上涨的声音盖掉了。
 
  

65 新的城鎮 其一 
[65 新的城鎮 其一] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
操作著浮在眼前的面板
 
目前的【資金】有5358億8735萬1930日元。
 
我挑了適合的地方【購入】給狼族的房子，以及我和卡特里娜的住處。
 
『因為需要一點時間，大家自由活動就好了』
 
大家稀奇的看著泥土上漲變化的樣子，
 
我則【購入】了【漫畫雜誌】和【摺疊椅】，
 
坐在摺疊椅上看著漫畫，無所事事的等著。
 
【摺疊椅】3萬日元（300日元）
 
【漫畫雜誌】2萬4千日元（240日元）
 
就算這樣，能輕鬆使用的能力真是好東西，（▉意指，雖然要等待，但至少很輕鬆▉）
 
哦，ＤＯＫＡＴＥＲ×ＤＯＫＡＴＥＲ從這期開始恢復連載，今天好像蠻幸運的樣子。
 
過了一會，讀完了這本【漫畫雜誌】，接著【購入】了下一期，
 
建築物還沒完成。
 
在我沉浸在漫畫裡的時候，無意間察覺到了視線。
 
正當大部分人的注意力都放在隆起的泥土上時，狼族的孩子很有興趣的盯著我讀完之後放在地上的【漫畫雜誌】
 
不過，就只在那邊盯著看。
 
每當我走近時，看到我總是會『藤原大人－，藤原大人－』喊著的孩子
 
在這種時候也很懂事的乖乖看著沒有亂碰，應該是父母的教育吧。
 
我把讀完的【漫畫雜誌】遞給了熱切看著的孩子，
 
孩子們剛開始雖然有些猶豫，但還是輸給了欲望，伸手接過【漫畫雜誌】
 
『哇〜』
 
感激的說著。
 
然後，看膩了泥土隆起的孩子們就像被砂糖吸引的螞蟻般聚集到了【漫畫雜誌】這邊來，
 
大家都是第一次看到漫畫，眼睛都閃閃發光的。
 
漫畫是日本的文化。其中技術的高深也是世界所公認的，雖然看不懂文字，但只看圖畫也能感到十分有趣。
 
想讓他們看得懂日文，
 
我在心中默默的說著這個未來的計劃。
 
不久，房子完成了。
 
我放下【漫畫雜誌】，環顧周圍的每個人。
 
狼族的大家看起來既驚訝又困惑的樣子。
 
對我的能力感到驚喜。
 
但同時也對於我創造的＂土蔵造り＂這種房子感到不解。
 
（▉補充▉原句＂新たにつくられた家が今までの土蔵造りでないことに対する戸惑いだ。＂，
 
＂土蔵造り＂是江戶時期的一種建築形式，在木造房屋的土牆外塗上石膏等的建築方式，
 
似乎有不錯的防火性能，同時也是主角因應南北土地氣候差異所以挑選不同的房子，
 
搜尋＂土蔵造り＂就能找到圖片，可以直接了解作者想表達的房屋樣貌▉完畢▉）
 
『這些是要讓你們住的房子，叫做合掌造。』
 
（▉補充▉原句＂「これらがあなたたちの住む家だ。合掌造りという」＂
 
合掌造是指日本一種特殊的民宅形式，特色是以茅草覆蓋的屋頂，呈人字型如同雙手合十一般，於是就被稱為「合掌」。合掌造的屋頂十分陡峭，這是為了使積雪容易滑落不會堆積，以避免冬季的大雪將屋頂壓垮。
 
簡單的說就是有尖尖的屋頂可以讓積雪滑落，而不會壓垮房子，詳情請搜尋合掌造り▉完畢▉）
 
合掌造，是日本寒冷地區的一種民宅型式，
 
將此登錄為世界遺產的岐阜縣白川鄉也因而聞名，
 
以茅草為材料，如雙手合十般尖銳的屋頂，就是合掌造。
 
具有良好的透氣及隔熱性，以及專門對應積雪的陡峭屋頂。
 
要特別注意的是，茅草做的屋頂最怕火。
 
屋頂都是由一束束乾燥的禾本科植物構成，即使是一點小小的星火，一旦燒到屋頂就會蔓延成火災，
 
因此，每一戶都隔了一定的距離。
 
隨之而來的，是給每一家都附上【廁所】跟【浴室】的超豪華優惠。
 
尤其是廁所，如果距離遙遠，會有各式各樣的不便，
 
雖然【井】也是，但這個我就沒有附上了
 
在沒有任何媒體的時代，＂井戶端會議＂這樣的聯絡網，在訊息的傳遞中扮演了重要的角色。
 
（▉附註▉最後兩句原句：
 
＂とはいえ、【井戸】についてはさすがに一家に一つというわけにはいかなかった。
 
各種メディアがないこの時代、井戸端会議などの連絡網は、多くの情報を知る重要な役割を担っているだろうと考えてのことだ。＂，
 
＂井戸端会議＂是指家庭主婦們為了洗衣打水而都來到井邊，一起東家長西家短的聚會。
 
搜尋這個詞，應該都會找到婆婆媽媽們在一起講話的畫面，令人不寒而慄（X）
 
主角的用意應該是為了讓村裡的人有聚在一起交流的機會，所以井沒有像廁所一樣每戶都給，
 
其實這兩句我翻得不是很確定，搜尋了後面幾話似乎也沒有提到水井，所以對於城內給水問題就先這樣表示了，如果有人知道該怎麼翻的話也希望能不吝指導。▉完畢▉）
 
不過，這裡也只是個村子還算不上城市吧，我是這麼覺得的。
 
有著一間間合掌造房子的外觀，整個城鎮有著牧歌般的風景。
 
嘛，這只是暫時的，等到【時代設定】成「現代」之後，就能給他們更便利舒適的「現代」房子。
 
『請進』
 
我把大家帶進屋內。
 
從玄關往裡面走，房屋的內部寬闊並且在中間有著壁爐，
 
角落則有連房子一起【購入】的生活必需品堆放著。
 
『冬天是非常冷的，會下雪跟積雪，
 
而能夠保暖，又不會讓雪積在屋頂上並且被壓垮的，正是這種房子。
 
......知道什麼是雪嗎？』
 
『聽說過是又白又冷的東西，但從來沒有見過實物。』
 
吉哈爾族長代替大家回答。
 
原本住在溫暖的桑德拉王國的他們，似乎從來沒有見過雪。
 
接近沙漠的荒地裡，在冬季的氣溫下水不會結凍也不會降雪，而降雨本身就很少了。
 
對房子的內裝和壁爐簡單做了說明，講著講著我們走到了戶外。
 
『這個建築物是......？』
 
吉哈爾族長小心翼翼的指著問道。
 
聽到吉哈爾族長的問題，我的心中浮現難掩的興奮。
 
順著指尖看過去，是一棟巨大的奇特建築
 
長42米，寬29米，368平方米大小的半圓柱形倉庫矗立在那。
 
【Ｄ型倉庫】 137億5千萬日元（原價1億3750萬日元）
 
（▉補充▉Ｄ型倉庫，就像是一個圓柱形剖半後沿切面放在地上的長條型建築，常見於溫室、機堡、農舍，搜尋＂D型倉庫 北海道＂就可以看到了▉完畢▉）
 
『這是卡特里娜的房子』
 
『......欸？』
 
正當我自傲的回答時，吉哈爾族長露出吃驚的樣子。
 
這也難怪，即使知道我有多愛卡特里娜，
 
也想不到我會蓋這麼大的一間房子，
 
不過，這是有原因的。
 
『卡特里娜是…駱駝，要生活在乾燥的地方。
 
換句話說，如果不調整這個空間內的環境，她馬上就會生病。『
 
駱駝對氣溫變化的適應力很強，但適應濕度變化的能力很弱。
 
因此，在這個半圓柱體裡面鋪著沙子，並且有空調進行除濕。
 
電力由外側的【太陽能電池板】供應，
 
考量到積雪的問題，【太陽能電池板】也是傾斜著的裝設，
 
這樣就完成了卡特里娜的居所。
 
『原來…是這樣…』
 
吉哈爾族長看起來很不好意思的樣子。
 
對於卡特里娜的居所為什麼這麼大的問題，不加思索就脫口而出感到後悔。
 
沒錯，卡特里娜不能離開這個半圓柱型的倉庫。
 
這樣很可憐。
 
但是，如果我繼續留在荒地會更後悔，我的一切都會失去。（指原本城市）
 
只要將【時代設定】為「現代」，我就能為卡特里娜建立巨大的室內公園。
 
屆時對其他駱駝來說也會是個好地方，
 
我會為卡特里娜建立樂園，卡特里娜絕對會幸福的，
 
我如此堅信。
 
需要跟告訴狼族的事情已經都差不多。
 
這麼長的旅途下來大家也累了。
 
今天就先到這裡，讓大家都回家休息。
 
把晚餐的便當以及作為明天早餐的麵包交給他們，
 
狼族們開心的挑選了房子，就各自回到新家休息了。
 
我則對一旁的吉哈爾族長說＂吉哈爾族長能跟我一起過來嗎？＂
 
吉哈爾族長跟我同行，進入了卡特里娜所在倉庫。
 
按下入口的開關後，亮起了充足的光線，原本昏暗的倉庫，一瞬間亮了起來。
 
讓吉哈爾族長嚇了一跳。
 
但是，在了解光線是來自天花板的日光燈之後，就撫著胸口恢復了鎮定。
 
因為知道車輛的存在，狼族對燈這類的文明利器也開始能習慣了。
 
不過，從內部見識到了倉庫的廣大，讓吉哈爾族長的眼睛瞪得老大，
 
特別是天花板，出於對天花板高度的好奇，在燈光下瞇著眼睛眺望著。
 
『往這邊』
 
將吉哈爾族長帶往倉庫裡一間四方形的房子
 
2LDK的平房
 
（▉補充▉L代表起居室（Living Room）。 D代表餐廳（Dinning Room）。 K代表厨房（Kitchen），2LDK就是2間臥室+客廳、餐廳、廚房，附帶一提，某旋風管家男主角的夢想好像是3LDK的家▉完畢▉）
 
上次住的房子太大間了，基於這樣的反省，
 
我的新居就是這裡。
 
進入家中坐在客廳的椅子上，【購入】了【茶杯】、【點心】、裝在PET瓶中的【紅茶】、【餅乾】，
 
將PET瓶中的【紅茶】注入【茶杯】裡。
 
『請。』
 
『我、我開動了。』
 
然而，吉哈爾族長雖然說出＂我開動了＂，卻沒有把東西放進口中，
 
樣子很緊張，就像是我第一次遇見他的時候一樣。
 
『那、那個......』
 
張著嘴巴，欲言又止的吉哈爾族長
 
突然離開椅子，跪在地板上，
 
對這景象感到驚訝的我，身子微微地向後傾。
 
『對不起！戈壁的背叛都是因為我的疏忽！』
 
（▉戈壁就是在叛亂一開始，對主角射箭的那個狼族低能兒▉）
 
原來是這件事，我懂了。
 
同族的背叛。
 
族長跟大家都一直在意這件事嗎？
 
『這都過去了，
 
確實有過一名背叛者，
 
但是，沒有其他人跟隨他的背叛，
 
在我性命受到威脅的時侯，是你們救了我。
 
所以我不會放在心上，
 
在所有獸人的背叛中，只有狼族站在我這一邊，
 
對於這點我非常感謝。『
 
『啊......太好了。真是太好了。』
 
『那麼，讓我們一起好好的享受點心跟紅茶吧』
 
吉哈爾族長回到了座位，現在正拿著眼前的紅茶跟點心，
 
我也拿起餅乾放入口中，嗯、好吃。
 
『怎麼樣呢？』
 
『這些都非常美味呢，不管是茶還是點心。』
 
吉哈爾族長看起來很滿足，
 
心中的重擔放下後，表情也開朗了不少。
 
那麼，開始進入正題吧。
 
我指著裝紅茶的PET瓶上的標籤說。
 
『這裡，你知道寫些什麼嗎？』
 
『唔、不，我看不懂。』
 
『這個是日本語』
 
『日本語、是嗎？』
 
『沒錯， 日本這個國家的語言，實際上，我就是從日本這個國家來的，
 
是個跟這個大陸的歷史與文化不同的國家，距離很遠，應該說，在另一個世界。『
 
吉哈爾族長看起來很困惑
 
而我則繼續說下去
 
『人類現在仍不斷發展，最終將征服整個世界。
 
現在獸人正處於滅絕的邊緣，我跟狼族都可能一起被消滅『
 
我跟狼族已經是命運的共同體（原文大意是走在同一條路上）
 
之後我會慢慢的跟大家說明我的計畫，
 
而今天，我要先讓吉哈爾族長了解。
 
『......那我們該怎麼辦』
 
『你們接下來要開始學習很多的東西，日本的語言、日本的知識，
 
就算我死了，狼族也能繼續繁榮下去。
 
人類的武器是數量帶來的力量，為了與之對抗，我們必須獲得知識這個巨大的力量『
 
然後，我告訴了他今後預定的計劃。
 
我所描繪的夢想。
 
吉哈爾族長彷彿睡著一般呆呆的聽著。
 
或許是沉醉於知識，或許是因為我不停的說著。
 
但是，他們終將能理解。
 
我會做到這一點。
 
在漫長的談話結束後，我讓吉哈爾族長帶著【餅乾】當伴手禮帶了回去。
 
========================
 
這篇文末有作者的話
 
今、新たに地図を作成中です。もう少しお待ちくださいm(__)m
 
それからもう一つ。
 
皆さんの応援のおかげで、『町をつくる能力』の書籍化が決まりました。
 
この場を借りて、お礼申し上げます。
 
いつも読んでくださり、本当にありがとうございましたm(__)m
 
削除などはありませんので、これからもよろしくお願いしますm(__)m
 
大意是正在作新的地圖，請大家稍候，
 
另外，感謝大家的支持，製作城鎮的能力決定書籍化了
 
藉這個場合感謝各位讀者
 
========================
 
  

66 新的城鎮 其二 
[66 新的城鎮 其二] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
隨著鬧鐘的電子聲響，我睜開了雙眼。
 
感受著床的觸感，映入眼簾的是陌生的房間。
 
一時之間我還不曉得這裡是哪裡，隨即馬上理解了現狀。
 
新的城鎮、新的家、新的臥室。
 
『對了，是昨天製作的新城鎮』。
 
喃喃自語的同時，伸手將枕頭旁響著的鬧鐘停下。
 
還沒有什麼在自己家中的感覺，
 
嘛，住上一個禮拜的話應該就會習慣了吧。
 
邊這麼思考著，一邊下床，
 
因為覺得有點冷，所以穿起椅子上的外套，
 
帶著剛起床時迷迷糊糊的思緒，從玄關走向戶外
 
屋外是D型倉庫的內部。
 
腳下沙沙的踩著砂子『。
 
『早安，卡特里娜』
 
卡特里娜坐在門邊休息，
 
聽到我的呼喚，她張開眼睛看看我，呼了一聲之後又閉上，
 
看來跟往常一樣慵懶
 
『很好很好、很－好，不錯不錯。』
 
隨興的撫摸著卡特里娜的脖子。
 
等卡特里娜覺得滿足了之後，我從鐵捲門旁的側門離開倉庫。
 
『唔』
 
感覺到旁邊突然有光線，不禁用左手將臉擋住，
 
刺眼的陽光從東方的山頭而來，戶外的涼風拂過臉頰，
 
冷得讓人不覺得現在是夏天。
 
這氣溫大概是幾度呢…我想大概在10度以下了吧，
 
難道這還不是最冷的時候嗎，夏天就這樣，冬天會冷的令人害怕吧，
 
不過也因為涼風的刺激，現在我的思緒清晰了起來，
 
『新的城鎮』。
 
我喃喃自語著。
 
眼前的是昨天創造出來的城鎮，
 
雖然還算不上是城市，但我有【建造城鎮的能力】，這裡在未來會成為一個很好的城市。
 
無論如何，將會成為一個真正的城市。
 
眺望著沐浴在陽光下的城鎮，
 
帶著＂好，做吧＂的氣勢走回了倉庫裡，
 
在家中把東西都準備好了之後，前往了吉哈爾族長的家，
 
請他在大約一個小時之後將狼族集合到倉庫前面。
 
不只是吉哈爾族長，我也要跟其他人說說今後的事情。
 
在大家集合的期間，
 
【購入】了【講台】、【麥克風架】、【音響】，開始進行朝會的準備，
 
以及昨天預先準備好的＂某個東西＂，
 
沒多久，兩百餘人的狼族到齊了。
 
『藤原大人，大家都來了。』
 
吉哈爾族長表示狼族已經集合完畢。
 
我點點頭，走上了講台，吉哈爾族長則站在講台旁，
 
在台上可以清楚的看著所有人，我打開了手中的【麥克風】。
 
『首先進行的是頒獎儀式，米拉，請上前來』。
 
聽到我的話之後，大家騷動了一下，
 
任誰都認為我會直接開始說關於今後的計畫，
 
而我則先進行頒獎儀式，
 
沒多久，有著灰白色眼眸的米拉走了出來。
 
『這裡，請到台上來。』
 
聽著我的話，米拉帶著疑惑的神情走上講台，面對著我。
 
吉哈爾族長把＂某個東西＂交給我
 
我雙手拿著大聲讀出
 
＂表揚狀，（原文＂表彰状＂）
 
狼族的米拉，閣下在沙漠的城鎮中，不惜性命保護了藤原信秀。
 
如此勇敢的事蹟是狼族的榮譽，藤原信秀對此非常感謝，致贈紀念品以茲感謝＂
 
這就是昨晚事先寫好的＂某個東西＂
 
[獎狀用紙 – 10張]3萬日元（300日元標價）
 
跟一般的表彰狀或感謝狀寫法有些不同，文中包含了更多個人感謝的情感，同時，
 
書寫使用的是日文，我希望讓他們在今後能看得懂日文，
 
此外，這個表揚狀，也有感謝米拉以外的意義。
 
我決定跟狼族一起攜手共進了。但是，為了讓不同種族的我們能一起走下去，
 
不建立共同的價值觀是不行的，
 
這（指頒表揚狀）就是實現這個目的的第一步。
 
不論是多麼優秀的民族，難免都會有一些壞份子，就像狼族也會出現戈壁這種叛徒一樣。
 
因此，為了盡量減少這種壞份子，在狼族的心中建立一個模範的價值觀是有必要的。
 
就像原本世界中的騎士道、武士道這類的思想，
 
而狼族也正好是以重視名譽自豪的種族，
 
這也是今天之所以進行表揚儀式的用意之一。
 
『那麼，收下吧。』
 
我將表揚狀遞出，米拉也接受了
 
她的臉上仍然帶著困惑的神情
 
『然後是、這個』
 
為她的脖子戴上墜飾。（原文ペンダント，吊墜，對狼族而言比起獎狀，像獎牌的東西比較好理解）
 
原本不清楚狀況一臉呆然的狼族們，現在也都能理解了。。
 
『好啊！太好了米拉！』
 
『你幫我們一雪了戈壁帶來的恥辱！』
 
『再多笑點啊！這麼可愛的臉不笑多可惜啊！』
 
隨著全場的掌聲與讚美米拉的聲音
 
米拉的臉漸漸的紅了起來
 
『我要再說一次，謝謝妳。因為妳的關係我現在才能站在這裡』。
 
『嗯、啊…..是，是的。』
 
顯然米拉很緊張，聲音在顫抖著。
 
跟她平常的樣子截然不同，看起來正在忍著害羞的樣子
 
『不只是我，妳也改變了狼族的未來，因為有妳，我跟狼族今天才能在這邊。』
 
如果那個時候，沒有米拉出來保護我，
 
我後來會死，或是存活下來，都是未知數，
 
即使能僥倖逃出城外，我想也無法再和卡特里娜重逢。
 
『表揚狀的裝框之後會送過去，那麼，妳先回去原位吧。』
 
帶著緊張的樣子，米拉同手同腳的回到人群裡，
 
不知道是誰開始笑了起來，笑聲如漣漪般在人群裡擴散開來，
 
我也忍不住笑了，因為背著我所以看不到，
 
但我想米拉的臉現在應該紅的像蘋果一樣吧，
 
正是托米拉的福我才能在這歡笑，想到這裡，對米拉的謝意滿溢心中。
 
當米拉消失在人群中時，我將手輕輕舉起。
 
察覺到了我的意思，笑聲逐漸變小，
 
能聽得到旁邊鳥叫及風吹草動的聲音，
 
甚至聽得到遠處屋中的嬰兒哭聲，為了不讓嬰兒在外吹風著涼，
 
所以讓帶著孩子的母親待在家中
 
現在周遭只剩大自然的聲響，讓人感到非常安靜
 
所有人的眼睛正看著我，
 
都是認真的眼神，
 
我想已經是時候，便開口說
 
『我們在這裡開始了新的生活，然而依然有威脅存在，
 
例如，環境。
 
不同於之前生活的地方，這片土地是非常寒冷的。同時我們也不曉得還有那些災害存在。
 
然後是人類。
 
人類是強大的。我們現在也正暴露在這威脅之下，所以，不能沒有保護自己的方法。
 
但是，以前的城鎮有數千名的居民，如今只有不到三百人，
 
這樣要保護這個城鎮是非常困難的。『
 
所有人都專心的聽著我所說的話
 
眼前每個人的臉都不可思議的清楚，以前我只把狼族當成一個整體，因為我沒有特別去多注意，
 
然而現在，我的眼睛仔細的捕捉每個人的表情變化，
 
眼前的事物隨著心態改變而呈現出完全不同的面貌，不過，我覺得這不是壞事，
 
我繼續說下去
 
『所以，你們必須有所改變，
 
沒錯，像是以前鎮上的大砲用法，或是學習汽車的駕駛方式，
 
我會把人類還沒有掌握的知識教給你們，
 
不只是大砲跟汽車的操作方式，甚至要理解它們的原理，
 
你們就能透過自己的雙手去創造。
 
讓我們建立不會輸給任何威脅的強大城市，
 
一個就算我已經不在了，也能繁榮數百年、數千年的理想鄉。
 
只有我一個人的力量是有極限的，要建立起不輸給人類的偉大城市，
 
需要我＂們＂大家的力量！『
 
將麥克風關掉，
 
自己的話語，我想要透過自己的喉嚨直接告訴他們。
 
心中突然湧上一股強烈的情感，
 
只有我的內心如此激動嗎？
 
不，有這樣心情的並不是只有我而已。
 
『從今天起，這裡就是我們的新城市！』
 
像是要傳達到天邊一般，我用盡全力大喊，
 
隨即而來的，是一陣陣的歡呼。
 
――來做吧！
 
――我要做！
 
大家都充滿了幹勁。
 
每雙眼睛燦爛的閃耀著，高喊出聲。
 
建立一個不會輸給人類的強大城市，
 
正是因為曾經被剝奪過住所，所以這樣的意志更加強烈。
 
『從現在起開始徵求這座城市的名字，希望大家有想法時可以告訴我。』
 
我把麥克風打開，補充了最後一句，
 
此時 此刻 此地，我們這座新城市的歷史正式拉開序幕。
 
當天上午，指示了每個人進行環境整理，
 
在此期間，我在城鎮中建立了【鐘塔】、跟吉哈爾族長家聯繫的【有線電話】、然後是能用來教學的小型【教室】。
 
下午，整個城鎮很快的動起來，
 
時間寶貴啊，
 
昨天已經跟吉哈爾族長詳細說明過語言的事情，所以，首要之務是讓他們學會日語，
 
透過這個（懂日語），就可以閱讀，即使是我沒有教導的知識也能獲得，
 
最終就能有各種領域的專家，持續經營這個城鎮。
 
我在教室裡按年齡分別集中人群，開始教導日語，
 
我自己也是第一次擔任教師教導別人，是個全新的體驗。
 
不管是大人或小孩，都很認真積極的提問，
 
我們都很清楚這關係著部族的未來，
 
如果保持這個狀態，或許能早一點收穫到美好的成果，真是令人期待。
 
然後，過了四天。
 
差不多該做些領主該做的事了。
 
『米拉、加爾巴、波古 ――』
 
（「ミラ、ガルバ、ボイグ――」，後面兩個暫時先用這個譯名）
 
吉哈爾族長呼喚了幾個名字。
 
十個人來到倉庫前面集合。
 
都是在狼族裡面，臉看起來跟人類比較接近的人。
 
『現在藤原大人要前往領地裡的人類村落，你們都是護衛，由米拉擔任隊長』
 
隊長是米拉。雖然她還年輕，但她有救過我性命的實際成績，
 
所以沒有人有異議。
 
『途中藤原大人會教導你們日語，要好好的用心學習。』
 
『是！『
 
對於吉哈爾族長的一番話，護衛們很有氣勢的回答。
 
『還有什麼問題嗎？』
 
吉哈爾族長說明完後，詢問我的護衛們，
 
接著，米拉舉起手來，
 
雖然有些罕見，不過她擔任這次的隊長，
 
有任何的疑問都是理所當然的。
 
『這樣的人數沒問題嗎？』
 
『這是什麼意思呢？』
 
『只帶十個護衛進入人類的村莊，不會危險嗎？』
 
如果是去朵里斯本王城（朵莱伊雅朵的王都）的話，不能帶太多護衛也是無可奈何，
 
要是有什麼奇怪的地方引人懷疑就麻煩了，
 
不過，這次是在自己的領土上行動，
 
就算獸人暴露自己的外觀也不用擔心會帶來什麼麻煩，
 
總之，照米拉的意見增加人數也沒有問題，
 
但是也沒有必要，我說
 
＂我們不是去戰鬥的，所以沒有問題＂
 
雖然這麼說，我也沒放鬆戒備。
 
我的手中有槍，這是為了預防萬一。
 
如果有突發狀況也不會出差錯。
 
我又對米拉說
 
『因為我們對他們來說，就像是帶來幸福的天使。』
 
『幸福......是嗎？』
 
『嗯嗯。』
 
我邊開車，邊操作著面板。
 
在米拉的前方升起一小塊的泥團，固定成形，
 
是一個拳頭般大小的茶色物體
 
『這是......？』
 
米拉拿著這個奇怪的東西問道
 
我自豪的回答
 
『――馬鈴薯』（▉馬鈴薯=potato，也就是中國所謂的土豆▉）
 
而這些馬鈴薯(土豆)，就是我為了獲得人口1萬人所準備的秘策。
 
  

67 村子與馬鈴薯 其一 
[67 村子與馬鈴薯 其一] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
（▉補充▉原文＂村とジャガイモ＂
 
ジャガイモ = potato = 馬鈴薯 = 土豆 ，有些地方稱落花生為土豆，故特別註明
 
根據網路上的資料，馬鈴薯一名最早見於康熙年間的《松谿縣縣誌》。
 
中國東北稱土豆、華北稱山藥蛋、中國西北稱洋芋、天津稱塞豆、江浙一帶稱洋番芋、洋山芋、洋芋艿（寧波）或芋艿（慈城），廣東及香港稱之為薯仔，在台灣亦稱為馬鈴薯。閩東地區則稱之為番仔薯。其它還有過的稱呼有爪哇薯、土芋、地豆、土蛋、土生、香芋、洋山藥、山藥豆、陽（洋、楊）芋、荷蘭薯等等。目前中國最普遍的稱謂為土豆與洋芋，馬鈴薯的名稱由來是長相如古代用的馬鈴。
 
目前先使用馬鈴薯作為大部分人都能理解的主要表示方式。
 
▉完畢▉）
 
人口1萬人，一個不簡單的目標，我這麼想著。
 
即使在以前的城鎮裡我們各方面都發展得不錯了，
 
然而7年的時間下來不過只有4千多的人口，
 
而這裡只有原本的居民加上一些獸人，
 
這樣看來，似乎又更遙遙無期了。
 
但是，之後就不一定了
 
王都朵里斯本是一個有7萬人口的大都市，然而其中卻有2萬的流民在窮困中掙扎著，
 
我從這裡看到了機會。
 
從改善領內村民的生活，到人口增長到1萬人，我制定了新的計畫。
 
其中所必需的，
 
是這種菊類茄科茄屬的多年生草本植物，學名Solanum tuberosum
 
――也就是所謂的馬鈴薯。
 
馬鈴薯原產於南美洲的安第斯山脈，在海拔3000米以上的高地上生長著，
 
除了有優秀的耐寒能力以外，在貧脊的土地也能好好的生長。
 
在我們原本的世界裡，從南美跨海而來的馬鈴薯，
 
讓中世紀如同爆發一般的人口成長中扮演了重要的角色，
 
利用馬鈴薯提高村莊的糧食自給率，進而吸引人群。
 
早上我們從城鎮開始出發
 
馬匹由馬運車載運著，後面繫著馬車，跟著裝甲車一起移動，
 
馬車是之前將胡椒運到王都時購買的，（63話時用胡椒支付購買領地的費用）
 
由裝甲車在前面開路，朝向我的領地內唯一的村莊前進。
 
在靠近村子的地方我們把車停下，改搭乘馬車，
 
將車輛藏好，安排好守衛並留下幾天份的食物，
 
差不多在中午最溫暖的時候，過沒多久，我們抵達了村子，
 
廣大的農田，稀稀疏疏的幾間民宅，村子裡有一間領主的房子，
 
遠遠的看起來感覺像是蠻大的村子，
 
嘛，雖然不知道其他的村子看起來是什麼樣子就是了，（沒看過其他村子不知道怎麼比較）
 
到了最近的一間房子看看，沒什麼整理也沒有人在居住的樣子。
 
村外也有一些空屋，周圍的田地都荒廢了，
 
可以明顯看到村莊人口減少的樣子。
 
接下來繼續朝村子裡前進，
 
雖然不少田地都荒廢了，還是有很多的麥田，
 
有村民停下手邊的農務，盯著我這邊看。
 
『村長在嗎？我是這塊領地的新領主藤原男爵。』
 
我用強者炫耀力量般的強勢口氣這麼問道。
 
艾露莎（女商人）告訴我，作為貴族要注意自己對待平民的態度。
 
如果貴族被平民看不起而影響到國家的威信，作為領主就失職了，
 
所以平時在平民前面展現出威嚴來，也是身為貴族不可或缺的工作。
 
『是、是的！請稍等一下！』
 
聽到我的話之後，村民急急忙忙的跑走。
 
看樣子是去請村長過來。
 
麥田裡面沒有看到其他人。
 
以前在城鎮中都是獸人在務農，我自己沒有直接參與相關農務的經驗，
 
所以看不出來麥田的狀況是好是壞。
 
於是向護衛的狼族詢問了一下看法。
 
『都長得不怎麼樣啊』
 
『這樣啊…』
 
小麥是一種耐寒的作物。
 
但是，可能會因為土地貧脊或酸鹼度的問題導致歉收。
 
在村民回來之前，【購入】了【酸度測定器】刺進土中測量。
 
數值是5.8。是弱酸性。
 
對種植馬鈴薯來說倒不會太差，
 
正當這麼想著的時候，護衛我的狼族們一副＂這是什麼東西＂的樣子露出疑惑的表情。
 
以往我做事情很少對狼族多做說明，只是指示他們該做什麼而已，
 
然而不能再這樣了，
 
我對他們說明了土地酸度的概念，讓他們實際使用看看【酸度測定器】，
 
能理解我剛剛在做什麼，大家都很有興趣呢。
 
我覺得這樣很好。
 
過了一會兒，剛剛那名村民帶來一位男性。
 
『我們這個村的村長，叫做佩特魯』（ペッテル）
 
中等身材，臉上的鬍子沒什麼整理。
 
蠻年輕的，我這麼想著，
 
40多歲……不、考慮到因為留著鬍子所以感覺比較老，
 
實際上大約是30多歲的人吧，
 
是因為老人在這麼艱困的村子裡很難生存下去，
 
所以才會由這麼年輕的人擔任村長吧，
 
於是我也認定佩特魯是這邊的村長了。
 
『我是統治這個村子的藤原男爵。』
 
從懷中取出證明書讓他看。
 
佩特魯看完上面的文字之後，恭敬的對我行禮
 
＂我明白了，之後都聽您的＂
 
『這有好像有領主的房子，有聽說過嗎？』
 
『哦，確實有，但是長年沒有使用了，不知道現在還適不適合住人？』
 
『現在帶我過去吧。』
 
當務之急是先確保能過夜的地點，
 
我們在佩特魯村長的帶領下來到領主的宅邸，
 
佩特魯村長的視線不時的看向狼族護衛們，
 
似乎對他們全身包緊不露出一絲肌膚的樣子感到在意，
 
或著說是感到好奇。
 
但是，我是貴族而佩特魯村長是平民。
 
雖然無所謂，但也不用主動告知太多。
 
『這是我的護衛，不用在意。』
 
當我這麼說之後，
 
＂非常抱歉＂
 
佩特魯村長低下頭道歉，之後就不再把視線投向狼族。
 
在那之後，我們什麼都沒說的一直走著。
 
途中，也有看見一些村民，
 
其中也有一些老人，剛剛認為這裡生活艱苦到老人無法生存的想法大概是我多慮了。
 
領主的宅邸，在村子最裡面，附近看不見什麼農戶，
 
大概是長年棄置的關係，外壁長滿了青苔，周圍雜草叢生。
 
在日本，這樣感覺陰森的洋館大概會被戲稱為的鬼屋吧，
 
特別是這間宅邸大得驚人，
 
讓我覺得真不想住在這種地方。
 
『裡面還更可怕。』
 
似乎是察覺到我的想法，佩特魯村長這麼說。。
 
『嘿咻！』
 
金屬摩擦的聲音傳來，村長吃力地打開已經生鏽的大門。。
 
伴隨嘰嘰的叫聲，是討厭光線的老鼠們。
 
踏入屋子裡。
 
昏暗，些許光線透過木板間的縫隙滲入。
 
讓人感受到幻想一般的氣氛。
 
空氣裡塵埃飛揚，並且瀰漫著發霉味，
 
很不適合讓人居住，
 
『那個..』
 
『什麼？』
 
『今天請先來使用我的家吧，這兩天我會集合村民們來打掃的。』
 
『嗯…』
 
要天黑了，房屋這種樣子讓我別無選擇。
 
『那就這麼做吧。』
 
我們開始前往村長的家，
 
村長的家是一間約其他民宅兩倍大的房子。
 
村長的家人拿著東西在屋外眺望著，
 
看起來是個大家庭，也有老人的樣子。
 
村長說有間乾淨的空屋，便往那邊移動
 
＂那麼，這位是我的女兒，佩妮雅（ペーニャ）
 
接下來由她來服侍您，相信不會失禮的＂
 
對房子簡單的說明之後，將會留下村長的長女跟我們在一起。
 
有點可憐的樣子，女孩低著頭微微顫抖著。
 
村長所說的服侍，
 
是單純字面上的意思呢，還是含有卑猥的意味呢？
 
（▉補充▉
 
這裡應該是指在中世紀歐洲，地方領主所享有的初O權，
 
也就是地方領主享有當地中下階層女性O夜的權利，
 
想必對村長而言，領主到地方上來，被要求獻上女兒也是很正常的，
 
如果要討好領主，與其等對方不高興開口了才動作，不如自己勤快點。
 
▉完畢▉）
 
領主的心情會決定整個村子的命運，村長這麼做大概就是考量到這點吧。
 
但是，日本人的道德觀念不允許我這麼做。
 
『不，你的女兒不必留下來。
 
村長，你對其他村民交代完事情之後再過來就可以了。』
 
『咦！？』
 
佩特魯村長在聽了我的話之後目瞪口呆。
 
我說的話有什麼值得驚訝的嗎？
 
突然發現那個名叫佩妮雅的女孩也一臉吃驚的樣子。
 
『我、我明白了。我會盡全力服侍您的。』
 
（▉YOOOOO～～藤原領主大人，口味特別哪，話說村長也這麼配合是怎樣▉）
 
村長紅著臉，羞澀不安的說著，
 
動作就像是個少女一樣，但是，並沒有可愛的感覺，
 
只會讓人覺得非常不舒服，
 
我終於明白了，佩特魯村長誤會我的意思了。
 
『等等、不是這樣的！不、不要誤會我的意思！』
 
發現搞砸了，我驚慌失措的脫口而出，
 
這樣聽起來好像另有其他暗示，（指不要女兒要村長，聊哲♂學是吧）
 
跟我原本要表達的意思完全不同。
 
臉上發燙，心臟的急遽的跳著。
 
為了解除對我的誤解，繼續開口解釋。
 
『不是這樣的！我才不喜歡男人！』
 
怎麼會這樣，有種陷入困境的感覺，
 
看不到狼族護衛們的表情，
 
想趕快逃離這樣的場合，所以快步進入了村長的家。
 
『先不要解除變裝，村長來的時候通知我。
 
還有，我是喜歡女性的普通人。』
 
說完之後，我跟護衛們進入房間裡。
 
好尷尬，羞恥感我讓我倍受煎熬。
 
我坐在椅子上，翻著【購入】的【漫畫雜誌】試圖改變心情。
 
DOKATER×DOKATER暫停連載，其他沒有什麼想看的作品。
 
不久，米拉來告知村長回來了的消息。
 
除此之外沒多說些什麼，我有點受傷的感覺。
 
（米拉：你基友來了。 藤原：…(′‧ω‧`)）
 
『我進來了。』
 
村長進入房間。
 
當然護衛的狼族也在一起。
 
村長見護衛也在，鬆了一口氣的樣子。（安心什麼，說不定人家想玩…）
 
煩死了，我懶得多說什麼。
 
『坐吧。』
 
我這麼命令，村長跪坐在地上。
 
彼此是貴族與領民的立場，
 
是不能平起平坐的。
 
『告訴我這個領地的狀況。』
 
接下來就這麼說著直到日落。
 
以前這個地方是有領主的，村子也比現在多，
 
但是領主一族逐漸沒落，血脈斷絕，
 
各個村子裡的居民也前往南方尋找更肥沃及更溫暖的土地。
 
這裡的作物長得不好，產業以林業及畜牧業為主，
 
如果樹砍完了就要遷移到其他地方居住，
 
領地裡只剩一點點人生活著，
 
大家都對這片土地沒什麼眷戀。
 
這裡沒有領主，稅務由南方領地的地主負責，
 
並且鼓勵居民往南遷移以充實他所治理的領地。
 
就更沒有留在這裡的理由了。
 
唯一剩下的，指有這個領主曾經住過的村子。
 
領主所居住的這個地方，
 
處於領內的南方，生活以農業為主，
 
但也考慮著要遷移到南方的領地裡。
 
也有聽過獸人活動。
 
在冬天將近的時候，
 
不知道從哪來的精靈一族會到村子裡來交換一些東西。
 
――精靈（エルフ = ELF）
 
對他們來說，精靈也算是獸人，聽到這些，
 
是我還不知道的知識。
 
精靈是有著白皙皮膚以及長耳朵，外表與人類相似的種族，
 
但是不被視為人類對待，跟獸人一樣，
 
這個世界在過去，還曾聽說過被當成O奴隸。
 
那是因為，幾乎沒有不會對精靈產生O慾的人。
 
然而在君臨整個大陸的納西亞教的教義中，異種族間的交O是被視為大罪。
 
人類是絕對的存在，
 
雖然精靈有著端正美麗的五官，
 
但是納西亞教的教義已經是世界的常識，
 
是不能對精靈抱有美麗的感覺的。
 
說黑色不能稱為黑色是違反常理的，
 
納西亞教要求人們認為精靈比人醜陋低劣，變成了這個大陸不容質疑的常識。
 
(蟻:...這插圖==)
 
嘛，要運氣好才能遇見精靈了，
 
在納西亞教橫行的今天，是不難想像的，
 
真不知道有沒有碰運氣以外的方法。
 
我們在尋找的其他獸人，不就在附近了嗎？是這樣沒錯吧。
 
天黑之後對話也到了一個段落，告知了不用準備我們的晚餐，
 
就讓村長離開了。
 
隔天早上，我和村長一起去看領主宅邸的樣子，
 
走近之後就聽到人們吵雜的聲音，村民正集中在這邊努力的打掃。
 
我覺得這裡不適合，便往其他場所移動，
 
接著，差不多要進入正題了。
 
『村長，有件重要事要告訴你。』
 
邊這麼說，邊將村長帶到沒有馬的馬車這邊，
 
在那裏的是，堆得滿滿的馬鈴薯，
 
這是種芋（當作種子的馬鈴薯）
 
因為是用我的能力創造所以沒有細菌等病原體。
 
『這是......？』
 
『這是馬鈴薯，一種在寒冷貧脊的土地也能頑強生長的作物，以後就在村子裡種這個。』
 
『這個......這是…？』
 
嗯？感覺反應不是很好，應該說，村長一頭霧水的樣子。
 
『試著拿在手上看看。』
 
『是。』
 
村長拿了一個馬鈴薯，專心地盯著看，
 
表情依然有些僵硬。
 
『那個…這可以吃嗎？』
 
『可以。』
 
『呃…雖然這樣說不大好，但是這裡已經有種麥子了，
 
沒什麼必要特別改種別的作物。』
 
原來如此，村長對這個沒什麼興趣。
 
的確，對於第一次看到的人來說，要將這樣一顆凹凸不平的東西當成農作物和食物是會有抗拒感的。
 
如今都要餓死了，
 
還要特別去種植不熟悉的農作物，可能會徒勞無功，
 
然而要再說一次，這裡是不適合種植作物的寒冷貧脊土地，
 
種了馬鈴薯，將能提供足夠的糧食，
 
如果沒有嘗試新作物的餘裕，
 
那麼答案就很簡單了，
 
由我來提供。
 
『我可以理解村長的疑慮，那我跟你保證，
 
只要種植馬鈴薯，不管收穫量有多少，
 
我就不收麥子跟家畜的稅金。』
 
『這是真的嗎！？』
 
佩特魯村長眼睛一亮。
 
真是非常直接的反應。
 
『嗯，是真的。』
 
對我而言，胡椒的貿易才是主要的收入來源，村子的稅金不過是小錢，
 
作為未來的投資，是很便宜的。
 
接著說明馬鈴薯的種植方法，
 
發芽、整地、種植、澆水、切芽塊、收穫的方式
 
最適合馬鈴薯的溫度約為20度，在寒帶的話，春天是基本的種植時期，
 
如果還長不好就真的沒辦法了。
 
這次是一個實驗。
 
也把昨晚寫好的說明給了他們，所以也可以直接看說明。
 
接下來我在村子裡待了一個星期，告訴村長我要巡視領內就離開了。
 
◇
 
在信秀初次探訪村子的兩個星期後。
 
在朵里斯本王城的某個房間，
 
這個房間的主人，伊甸斯塔姆（宰相），
 
收到了某樣東西。
 
『這個，就是藤原領開始栽種的東西嗎？。』
 
『是！是的！』
 
桌上有幾個圓滾滾的茶色物體。
 
其中一些已經發芽，讓人些奇怪的感覺，
 
據報，這個叫做馬鈴薯，
 
在信秀購買領地之後，理所當然的，
 
伊甸斯塔姆為了探查胡椒的機密而派遣密探進入藤原領。
 
『哼－嗯….』
 
伊甸斯塔姆把馬鈴薯放在手上觀察，時而拿近鼻子聞聞看味道，
 
想要藉此找出馬鈴薯的秘密。
 
『嗯，這是怎麼變成胡椒的？』
 
從來沒有見過的農作物，在藤原領種植著的茶色物體。
 
這個馬鈴薯是用什麼方法變成胡椒的？
 
『村民只知道種植的方法，問不出其他的了。』
 
間諜付錢給某個村民，詳細探詢了相關秘密，
 
但只有信秀教導給村長的種植方法而已，
 
聽村長說還沒有教這個怎麼食用，所以村民不是很感興趣，
 
也因此村民所知道的，只有怎麼種植而已。
 
『看來加工的方法被波羅商會（女商人的商會）嚴密保護著，吃起來的味道像嗎？』
 
伊甸斯塔姆試著咬咬看。
 
但是這樣仍然調查不出什麼。
 
伊甸斯塔姆從桌子的抽屜裡拿出一把刀，將馬鈴薯切開。
 
裡面是黃色的，略帶一點濕氣。
 
『哼嗯。』
 
伊甸斯塔姆就像對待愛妻的頭髮般，輕輕的撫摸著自己又白又長的鬍鬚，
 
這是他思考時特有的習慣。
 
『外皮的顏色看起來很可疑，雖然有些地方是綠色的，但總體是茶色的，（比較接近胡椒）
 
好，實際吃吃看吧。』
 
關於食物，自古以來人們就習於藉由舌頭來調查，
 
伊甸斯塔姆跟密探將外皮切細，直接生吃，或是火烤，透過各種方式測試，藉以探索胡椒的秘密。
 
順便一提，馬鈴薯的芽與綠色外皮，含有一種叫做龍葵鹼的毒素，除了熟悉馬鈴薯的人以外一般人是不知道的。
 
這種毒會引發腹痛、腹瀉、頭痛、頭暈等症狀，嚴重時甚至會死亡。
 
在中世紀的歐洲，就有因為吃了從南美回來的船隻上的馬鈴薯，導致中毒，而將馬鈴薯稱為惡魔的果實的有名故事。
 
『咕嗚〜』
 
從某個大臣的臥室裡傳出呻吟聲。
 
那天起，城裡有兩個人臥病在床。
 
正是伊甸斯塔姆跟那位密探，連說話都有困難。
 
『咕嗚、波羅商會，你算計我！』
 
伊甸斯塔姆躺在床上哀怨憤恨的罵著，
 
聲音傳到室外，連走廊上都聽得到。
 
值得一提的是，當奧莉薇雅女王來探視伊甸斯塔姆時，看見了在桌上滾動的馬鈴薯，
 
＂哎呀？＂
 
試著將馬鈴薯煮熟沾鹽吃掉，
 
不過這是伊甸斯塔姆所不知道的事情了。
 
=====================================================
 
簡單的說，宰相為了偷取胡椒的秘密
 
跟密探直接吃下發芽的馬鈴薯，然後一起倒下，
 
哎呀，老爺子，要是在隔壁棚可就直接後送離場了呢。
 
這一話真是各種意義的歡樂。
 
  

68 村子和土豆其二 
[68 村子和土豆其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「好，解散。吉哈尔村长那里我会去说的，各自今天先休息吧。」
 
回到城市后，把车辆停在了D型仓库前面。然后我让护卫们各自休息去了。
 
然后在远处围观的孩子们纷纷「藤原大人、藤原大人」的跑过来。
 
大概是在远处玩耍时看见了车子然后赶过来了，在一边等待谈话结束吧。
 
「藤原大人、你好（日语）」
 
「你好、你好」
 
用日语说着你好的孩子。
 
是想被表扬吗，急着使用刚刚学会的词汇的孩子们。
 
看着孩子们自豪地用刚学会的语言问候，我不禁非常高兴，嗯嗯的点头。
 
「好，你们好。来，金平糖哟」
 
我迅速的操作城市目录，购买金平糖后一颗颗分给孩子们。
 
「藤原大人，谢谢您（日语）」
 
得到金平糖的孩子们这次用日语表达着感谢。
 
我轻轻抚摸着他们的头，耳朵的手感着实让人心情舒畅。
 
摸着头的时候，孩子们和我都笑嘻嘻的。
 
「藤原大人，再见（日语）」
 
「嗯，再见」
 
用日语说完告别的话以后，孩子们再度回到玩耍中。
 
很顺利呢，不愧是孩子，吸收能力很强。
 
玩耍似的掌握着日语。
 
「你们也不能输哟」
 
向在场看着对话的狼族们挑逗地说到。
 
米拉「唔···」的发出声音，其他的狼族也愁眉苦脸的。
 
虽然有去做的决心，但学习似乎很困难的样子。
 
但我觉得那也是没办法的。
 
首先在大人和小孩子之间，使用语言的年数就不同。
 
学习理论性质的知识的时候大人有占据优势，但当学习语言这种感觉性质的东西的时候，反而是思想柔软的孩子比较有利。
 
「嘛、也有适不适合的情况、按自己的步调学习就可以了」
 
听到我的话，米拉的表情由阴转晴。
 
本身对于米拉他们也并没有太高的日语要求。
 
护卫的工作是彻底保护我。
 
同时这些话我对他们以外的人也说过。
 
在语言学习上不理想的人们，也是可以从事非技术性的农作业工作的。
 
这种想法绝没有看不起他们的意思，不过是适才适所而已。
 
而且农业也是很重要的没有人就会很难进行工作。职业不分贵贱，只有市民互帮互助，城市才能运转起来。
 
我想，给予优秀的人尽可能的表扬的同时，又不蔑视其他为城市做出贡献的人，这样来运营城市是最好的。
 
但是，我也明白这是很困难的，
 
人的心很复杂，既然其中有着高低贵贱，那么同样就会有优秀的人自豪，而低下工作的人则会纠葛。
 
超过了底线以后，优秀的人就会为了满足自尊心而去攻击低贱的人。
 
人与人之间都友好和谐这种事，不过是纸上谈兵。但是
 
不去做做又怎么能知道呢。
 
至少我站在能够去尝试的立场上，不去做的话就真的是万事休矣了。毕竟这也是今后的一大课题。
 
护卫们回自己家以后，我往讲堂方向走去。
 
讲堂里，吉哈尔族长拿着我剩下的印刷品休息着等我们，我去传达了平安归来的事情。
 
从吉哈尔那里听取了我不在期间的报告，之后我回到家重中，久违地和卡特里娜嬉戏了一番。在马铃薯收获之前，我每日往返于城市和农村。
 
与此同时，在城市和领主馆之间搭建了电话线。
 
纯手工作业。
 
在卡车的货箱里安置着一个卷得有铜线的滚筒，滚筒骨碌骨碌旋转以后，铜线就埋到了地底下。
 
但距离终究有些远，可辛苦了。
 
····狼族们。
 
但因为是我的指示，所以算不上辛苦。
 
另一方面，或许会说，用能力设置电话线不久可以了吗？但实际上是不可以的。我的能力终究是在【根据地】的城市上使用的能力。
 
在【根据地】以外的地方使用能力，就必须有我在近处。
 
比如说过去城市的南方监狱。
 
那地方如今也还留在那里。
 
因为要卖却那个监狱的话我就不得不到那附近去才可以。
 
这一点和【时代设定】里的条件、人口一万也是有着关联的。
 
即使村子里流入人口，使领地人口达到了一万人，能力的必须条件也是没有达成的。
 
因为我的能力只认可【根据地】也就是我和狼族居住的城市的人口，并不包括其他村落。
 
那么，就会产生这么一个疑问：岂不是即使村庄人口达到一万人也没有任何意义了？
 
但答案是，有意义的。
 
通过道路之类的人造物把【根据地】和村子链接，村子就能被看作是【根据地】的一部分。
 
【时代设定】到了现代以后就没有什么可怕的了，届时也就没有再隐藏的必要了。
 
即使发生了什么，也能利用力量让对方屈服。（这就是印度基佬甘核平的理由！？）
 
顺便说明以下，即使通过道路和不是我支配下的村落链接了也没有任何意义。
 
这就是麻烦的地方。【建造城市的能力】不认可他人支配下的村落。
 
怎么回事呢。
 
能力确实是我的能力，但却怎么也不能按自己的想法随意乱来，这一点很在意呀。
 
不过就是这样一个能力，除了认同也没别的办法了。
 
总而言之，有了电话以后村落和城市之间联络方便了许多，我作为领主在人类城市逗留的情况也变多了。村子种植土豆以后大约过去了三个月。
 
时间也到了晚秋，风也渐渐变得冷了。这样的时节里，土豆装算是要收成了。
 
在我的指示下，村民们拿着农具把土中的土豆挖了出来。
 
收获的土豆大约是种芋的五倍。
 
查阅农业书籍以后，这似乎是一个不合格的数字，但是就这样吧。
 
考虑到环境和种植的时间，也算是顺利的收获了。
 
之后的关键是要人村民们和土豆亲近起来。
 
因此，今天就这样召开土豆试吃大会。
 
我也必须想把土豆的使用方法传授给村民们。
 
在室外，各家带来的桌子拼凑在一起，上面摆放着各种餐具。
 
在地上用石头围成了一个圆炉灶，燃烧的薪柴上放置着里面有加了盐的水的大锅。
 
但是包括村长在内的所有村民都是一副这东西真的能吃吗的表情。
 
唯一不同的只有孩子们，满脸激动的表情期待着不同以往的活动。
 
村人们给土豆剥着皮，我则告诉他们发芽的和发绿的有毒。
 
有的村民一听见有毒整个眼睛都鼓了出来。
 
我自己第一次听说平时吃的土豆有毒的时候也是相当吃惊的。
 
不过已经太久远，几乎记不起来了。
 
处理完以后就把土豆放入一个笼子里然后丢入沸腾的大锅中。
 
之后不久——
 
「差不多好了吧」
 
我从锅中取出一个土豆放到盘子里，用叉子捅了捅。
 
叉子很容易就刺了进去，把土豆分成了两半。
 
咸淡正好。
 
「好了，可以了，把土豆全部捞出来。」
 
村民们把沉在水中的笼子捞了出来。
 
晴天之下，餐桌上放置着金黄金黄的煮烂了的冒着热气的土豆，空气中飘荡着让人欲罢不能的香味。
 
护卫的狼族们也享受着美妙的香味。
 
对于他们来说，因为我从未拿出过难吃的东西给他们，所以土豆一定是很好吃的东西。
 
狼族的想法没有错。
 
说白了，我最喜欢土豆了
 
热腾腾的土豆最棒了，炸薯条也很独特。从土豆泥到土豆天妇罗乃至薯片，我都特别特别喜欢。
 
不只是单独吃，做成菜肴也很不错。
 
咖喱、炖菜汤、炸肉饼、土豆炖肉等等
 
啊，不过唯独味噌汤我不怎么喜欢。
 
喜欢那个的人虽然也有，但果然还是土豆最伟大。
 
这世界根本不可能有人不喜欢土豆好不好。
 
「那么，由我来开动吧。之后各位随意的品尝即可。」
 
说完，我在众人的注目中，把刚才的土豆的一半吃了下去。
 
口中感觉着土豆的热量，牙齿感受着柔软的触感，舌头品味着土豆特有的甘甜，再加上绝妙的盐味实在让人大饱口福。
 
在舌尖上融化的触感。
 
混杂着唾液我把土豆喝了下去。
 
「好吃！土豆最棒了」
 
既是本意同时也是故意的。
 
本来就是平时能吃到的东西，但这次这样做有着特殊的理由。
 
我是贵族。
 
当然我自己是没有高低贵贱这种观念，但这是这个大陆的价值观。
 
一届村民和贵族的我就已经有了天壤之别。
 
身为贵族的我都美味的这样评价了，还能有什么比这更好的宣传吗？
 
「喂、喂」
 
「啊啊，尝尝吧。领主都那样美味的吃了」
 
如我所料，半信半疑的村人们被我的吃相打动了。
 
他们纷纷向餐桌上的土豆伸出手。
 
「---！美味！」
 
「真、真的耶！好吃！」
 
一个人吃了第二个人也跟着吃了，然后所有人都顾头不顾尾的狼吞虎咽。
 
吃饭是人生最大的快乐之一。
 
但贫穷村落的食物是什么。除了面包和奶酪就没什么了。
 
内容实在是太少，以至于他们对每天吃到东西厌烦也是必然的。
 
因此村民在新的口味面前才会如此沉迷。
 
「领主大人。」
 
所有人都开心的吃饭时，有个点头哈腰的人喊我。
 
是村长的佩特鲁
 
「不知道土豆是如此美味的食物还对您有所怀疑，我实在是罪该万死」
 
「毕竟土豆看起来就是那样，别再意」
 
「您能怎么说实在是太好了。但是，我们该拿着土豆怎么办呢？」
 
「之前也说过，土豆很耐寒，即使是瘦弱的土地也能种植。我觉得是很适合这地方种植的作物。但是有一个问题。土豆不耐疾病也不能在同一土地连续种植」
 
连作障碍。喜好种植的作物的细菌和害虫因连作增加，最后对作物造成病害。
 
土豆对连作障碍尤其弱，种了一次以后的土地，两年不能种植土豆。
 
还有，土壤偏向酸性或碱性都会生病。
 
但是，面对这些缺陷也依旧能期待收获的就是土豆。
 
我接着和村长说。
 
「收获量不用我说你也看见了，只要准备好了种芋，土豆远比小麦要好。但保存却不如小麦，小心的话半年就很不错了。
 
今后逐步推广小麦和土豆的轮做。我来推广土豆，就把村子发展为土豆的一大生产基地吧。」
 
梦、也不能怎么说。
 
考虑到国家的现状还是十分可能的。这里就是如此贫困的国家。
 
另一方面，村长对我的话感到茫然。
 
虽然不是奇思妙想，他也知道土豆的价值，但对我的话的可行性还是有所怀疑吧。
 
但是，仔细看发现村长隐约浮现了泪水。
 
那是为什么呢。在村子的这段时间里，我听说了许多事情。年轻人向往着南方，梦想着都会生活、而对于平方的乡村生活感到厌倦。
 
但是，只要和商人聊聊就知道都会生活的不易。
 
去了王都的人里没有一个人联络过这里。
 
虽然这个大陆也有没有消息就是好消息的说法，但这终究也仅限于贵族。
 
通常如果没有联络的话，如果不是穷到无法送信就是死了。
 
在这个户籍管理都还很暧昧的世界，与我原来的世界很不同。因此，我很是理解村长的眼泪。（原文如此）
 
「现在可没有给你哭的时间哟，为了明年播种的准备，先把现在的空房子整备好，然后再在近处搭建新的村子。」
 
这样我的领地计划还差一个齿轮就能开始运转了。
 
  

69 精靈其1 
[６９ 精靈其１] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
雖然，我的領土馬鈴薯收穫很順利，但是這三個月來發生了不少事就讓我一一敘述吧。
 
首先是關於教導狼族日本語的事。
 
這麼說吧，狼族在學習日語上開始出現了很大的差異性。雖然生物基本上都會有著優劣性的差異，這是無法避免而必然的。
 
雖然學習能力差，但是自己依然非常的努力學習著日語。
 
有沒有著幹勁就會明顯不同。
 
但總算狼族們對於日語熟練度開始提升了，而有著顯著的改變。
 
不過做為日語教師還是第一次，所以沒有前例讓我參考如何改善，徹底的『體會到』預留評價也是必要的。
 
然而護衛組對於日語的學習能力是最低下的。
 
跟著我到處晃悠而影響了學習日語時間，不過對於護衛這件事還是抱持著責任感，認為是最優先重要的事。
 
然而，這引起了相反效果的氛圍。
 
護衛組中，米拉是最讓人敬佩的存在，經由一同生活下而很清楚的明白了。
 
理由則是，她挺身而出救了我，而我自身確實也對他有著感激之情，因為表彰米拉的行為讓大家把她當作目標來努力。
 
她讓狼族為她感到了自豪。
 
可是這樣的她在日語方面完全不行，所以其他日語學習能力不好的人也因為她而認為，就算做不好也有其他方面可以努力，可是這樣會讓日語基礎不好的人沒辦法更用功學習。
 
其次就講講有關城鎮防衛的部分。
 
我最後還是【購買】了包圍城鎮的【石牆】。
 
一直考慮到現在為止有關【石牆】的高度寬度之類的事情，想到要是在這麼優柔寡斷下去，萬一因為疏忽而城鎮被攻陷怎麼辦，最後終於決定。
 
【石牆】高度１０米，可以遮住城鎮的一切。
 
寬度不寬也不窄，而目前最低限度把家跟田地都包圍了起來。
 
另外則是，為了強化城鎮防禦而指導了槍的教學。
 
居民皆可成兵，實在無可奈何的城鎮人口太少了，除了小孩以外每個人都必須參予防守來保衛城鎮。
 
當有事情發生時，居民必須都得拿出槍來防衛城鎮。
 
話雖如此，槍枝的維護與訓練都必須更加嚴苛。
 
我對於這種謹慎的事情不可能不嚴厲。
 
因此首先交導吉哈爾族長關於槍枝維護方法。
 
將為以狼族為代表，吉哈爾族長為副指導官來進行嚴苛的槍枝訓練。
 
而讓吉哈爾族長這麼忙碌不是沒有道理的。
 
族長將會擔任我不在的期間導師的身分，槍隻訓練中指揮的教官角色。
 
雖然本身很忙碌了，而我又替他額外的增加工作職責。
 
除了擔心他會過勞死以外也沒其他可以擔心的。
 
嘛，雖然吉哈爾族長笑著說『我還年輕不會輸給年輕人的』，看著他精神奕奕的樣子我也就不說什麼了。
 
這麼說來。
 
之前還感覺像是老年人的吉哈爾族長，到底是什麼時候變成現在這個樣子的。
 
看來已經沒有擔心他要退休的餘裕了。
 
而現狀看起來，雖然是好事，但是我也沒辦法坦率的開心起來。
 
現在是安心了，但是將來可不一定。
 
可是會有很多艱辛的事情呢。
 
那麼就為了犒賞族長辛勞，買些好東西給他吃來養精銳蓄吧。
 
總之大部分的工作都集中在族長身上。
 
而以下屆族長為目標努力的吉哈爾族長兒子佐安，感覺像非常的有氣勢，就算是作為教師也可以，而且也不認為有誰可以在他之上。
 
然後關於這個大陸所使用的語言有讓吉哈爾族長學習過並且能夠閱讀了，既使在我離開之後做為教課的教材也可以接著印刷，將來讓佐安可以沒問題的繼續當教師教導下去。
 
但是一旦站在講台上，就會因為太緊張而發抖，佐安的手腳會開始不停的顫抖著。
 
狼族的前途或許意外的一片黑暗呢。
 
接著則是馬鈴薯的收穫近況。
 
還有一段時間就會迎來馬鈴薯的收成日，大約一星期左右。
 
在那一晚，我在村莊內的領主館走廊上接到了電話，是吉哈爾族長打來講有關於今日的報告。
 
"嗯，我這邊沒什麼異常，明天就按照預定的拜託你了。"
 
差不多會在冬天的時候，精靈會固定來拜訪村莊的事情。
 
為了與她們見面我則會長期駐紮在村莊。
 
我與族長的電話聯絡結束後，接著打電話給希望拜託護衛的家庭去。
 
我接著回到自己的房間，在明亮的【燈泡】下，在鬆軟的【床】上翻滾了一下接著開始勤勞的看著書，而【燈泡】的電力來源則是【牽引發電機】產生。
 
旁邊則是擺放著果汁與點心，並且開著房間內的暖氣，非常溫暖。
 
在休息時間則會採取最大限度的休息，作為享受人生的秘訣。
 
在館內有著相應無數的空房間，配給給護衛們休息用，在任務外時間允許大家自由的休息。
 
不過凡事也不能太過頭。
 
雖然有禁止他們飲酒，但是一樣會發放果汁與點心，作為娛樂用的日本繪本也會給他們，順便讓日語精進些。
 
順便也用了高薪來聘請村民們當護衛，因為把車輛停放在村莊內，要長期駐留在村莊內是有需要的。
 
而在有用到車輛的必要時，用電話傳呼一聲就可，萬一很緊急那就用【購買】新的。
 
在讀完書之後，睡意也漸漸浮現出來。
 
今天也同樣的在村莊裡結束了一天。
 
"藤原先生，好久不見了。"
 
第二天有人來拜訪了領主宅邸。
 
雖然名子從門衛那邊聽過了，但是看到『她』的臉一瞬間還真的聯想不起來。
 
畢竟好幾年沒見過了。
 
那張臉變得更加沉穩，顯得非常沉穩又幹練的樣子。
 
"這不是雷娜小姐嗎？"
 
在跟艾爾莎分別時，她說會派來可以信賴的人來送信。
 
而雷娜當初第一次見面時，我記得還稍微有過小摩擦。
 
而當時也經由艾爾莎講了事情經過，雷娜是原貴族，而對於貴族還有殘存的留戀的樣子。
 
如果考慮到當時的情況，那雷娜作為代表來這實在沒辦法全盤的相信她。
 
不過既然是艾爾莎指派，那想必有她的考量，而我也信賴艾爾莎。
 
艾爾莎信賴雷娜，那我也就會信賴雷娜。
 
"今天主要是作為商會代表艾爾莎．波羅而前來，並且保管著信函，請您察收。"
 
從雷娜這收下信後，並且開始閱讀著。
 
一般的書面內容，事先有預定在這拓展波羅商會的分址，而指派雷娜作為副支部的負責人，並且對於貴族的事情有任何不清楚的可以跟雷娜請教，大致上寫了這樣的事情。
 
特別是她講到的最後一項還真是難得阿。
 
而現在什麼問題也沒有，今後胡椒與馬鈴薯的事情太顯眼的話，那貴族們之間的交流機會恐怕會添增不少。
 
社交，就保持在某種程度就好。
 
然而也不能認為社交什麼的全部拒絕也可以，不過我想可能會有為了交流而倒貼過來的吧，如果太過於閉門不出，說不定人家也會認為我在密謀著什麼，這類沒必要的懷疑還是別有比較好。
 
"了解了，在分店建成期間，雷娜小姐可以從這宅邸慢慢的出發不用急，在村子內也有好幾戶空屋可以供人住宿，就住在那邊就好，環境已經派人打掃很乾淨了。
 
"這實在是照顧有佳，謝謝您。"
 
隔天午後。
 
在館內的舞廳舉辦了一個小型立餐晚會，招待的有波羅商會成員，還有村庄內的村長一家人也宴請了。
 
想著波羅商會與這個村子，應該會作為一個長期的合作並且來往吧，經由這次的露面。
 
雖然完全明白此事，但是村長她們卻只有一身簡陋的衣服，所以我【購買】了【貴族服】給他們使用。
 
然而參加者們的目光都被一個人所吸引注。
 
不論是誰，都會一直想看著雷娜。
 
雷娜那禮服身姿實在是非常的吸睛。
 
不愧是原貴族的雷娜。
 
原來如此，就連附有蓋子的裝衣的箱子都像是名工匠所製成的，禮服和雷娜也非常的適合，真班配阿。
 
然而為宴會準備料理也是相當的不容易。
 
話雖如此，村內太太們全都在廚房內，我站在那邊指示，讓她們製作。
 
佩特魯夫婦則是非常的驚訝馬鈴薯的可能性，而雷娜則完全變成一副商人的臉來刨根问底詢問有關馬鈴薯的事情。
 
因為這份改變而讓我對雷娜過去印象中的臉孔同時開始朦朧了，而我也對她的問題一一的回答了。
 
共享美味的酒與餐點，享受而談笑著。
 
村民與波羅商會的人應該很好的交流了一番吧。
 
看著彼此互相尊重的身姿，今後兩方面應該都能和陸的相處。
 
對了，還有一件有趣的事。
 
佩特魯夫婦有個剛滿十歲的兒子，那個男孩會悄悄的躲著來注視著雷娜，並且雷娜如果靠近了會躲開，十分容易理解的行動。
 
我想應該是迷戀上了吧，內心小鹿亂撞著，大家都用非常關愛的眼光看著他，而不知道的恐怕只有他本人而已。
 
在天黑之前聚會就結束了，在三天後南邊相鄰的領地派來的木匠就會到了，到時就是商會動工開始了。
 
而在秋天結束的時候。
 
村民們通知精靈已經到來了。
 
為了搬運有規模的材薪而派遣最低限量人手。
 
想必是為了不刺激人類吧。
 
"來，出發吧，我們乘著馬車過去。"
 
帶著護衛的狼族，由村長應付精靈時，我們來到了村中空房的周圍。
 
（梭哈題外話，這邊機番結果是我们去村里在一个空置的房子边缘
 
【上了村长】並且回答，我好想翻譯成這樣，哈哈哈哈）
 
在馬車靠近了目的地的房子後，在房子前發現了推著數台推車的精靈，並且車上有堆積如山的材薪。
 
手推車旁邊站著數位精靈，應該是用人力運送來的吧。
 
我們遠遠的觀察著，白色的肌膚與明亮的金、銀髮的精靈們，並且有著長長的耳朵。
 
恩，確實是精靈阿。
 
在事情有交代村長在我到之前盡量的挽留她們。
 
如果做得不好，恐怕會造成壞印象給他們。
 
自從看見我們駕馭的馬車到來後，精靈們的眼中閃過警戒的神情。
 
到目前為止，這片土地還沒有領主，然後在眼前出現了明顯的權力者。
 
那相對來說警戒會很可笑。
 
我帶著堂堂正正行動的領主意識，走下了馬車。
 
接著靠近了其中一位精靈與佩特魯村長。
 
"藤原先生，這位是率領著精靈隊伍的――"
 
佩特魯村長打算出聲來做介紹。
 
我用手制止了那接下來的說明。
 
雖然也沒聽到他在講什麼。
 
"我是統治這塊領地的藤原男爵。"
 
對著佩特魯村長旁邊的精靈自我介紹時，我也觀察了一下這位精靈，我的目光都被奪走了。
 
一點瑕疵都沒有的呈現完美白皙的肌膚，稍長的且富有光澤銀色頭髮，細長而清秀的眼瞳，而且臉部五官無可非議的完美，是男性或者女性都不好說的中性臉孔。
 
確實，非常的美麗。
 
但是同時也因為這美貌，實在不忍心摧殘這份美麗，就如同美術品般的華麗優雅。
 
難怪佩特魯村長會因為多加靠近這美貌而做出相當有親和力的表情。
 
我對於一起納入視野站在精靈旁邊的鬍子村長想著這件事。
 
".........波里夫。"
 
精靈――波里夫用無可奈何的心態回應著，姑且也使用著敬畏的語氣。
 
想必被人類殘害太多，已經排除了反抗的選項了吧。
 
"總之先進來吧，外面風很冷的。"
 
跟護衛們一起進入了空房子，中間擺了一張長方型大桌。
 
牆壁間有著微光透了進來，從縫隙中吹入了強勁的風。
 
接著在我之後進來的則是佩特魯村長與波里夫和另一位精靈。
 
我並沒有問那是誰，並且圍著桌子。
 
"妳們應該從村長那聽說過了吧，我並沒有那麼的糟糕。"
 
"........妳們為何要在這裡？"
 
在語氣中隱藏的敵意十分明顯。
 
不過這裡還是先丟著不管吧，不然話題沒辦法繼續。
 
然而這種反應是不會讓我生氣的。
 
在其他人類權力者中，包含他們精靈在內的獸人族一直受到迫害。
 
恐怕有著不計其數的不幸吧。
 
然而我現在也是人類權力者的一方，那對我有這樣的態度是理所當然的。
 
"在回答那問題之前先看一下這個。"
 
從手中丟出一個物體在桌上滾動著。
 
有著醜陋外表與凹凸不平的圓形棕色物體。
 
"這是？"
 
"馬鈴薯。"
 
什麼也沒有的說明後直接丟出一個馬鈴薯，恐怕會讓人錯愕。
 
"聽好，這個馬鈴薯則是――"
 
我對波里夫解釋了有關這個馬鈴薯的事情。並且這是怎樣的作物進行說明。
 
對於我的解釋波里夫的眼神充滿著懷疑，這在之前的村長家中解說過已經有過經驗了。而在這之前已經事先【購買】了些東西，現在開始表演一手吧。
 
我對著身後的狼人使了眼色。
 
接著出現一位手持著銀色的盤子上還蓋著半球型的蓋子――圓盅盤，並且放在了桌上。
 
圓盅盤打開後，盤內則是冒出了白色的熱氣出來。
 
奶油芳香的氣味飄了出來，聞到之後自然會垂涎三尺。
 
在盤子上擺著熱呼呼的奶油馬鈴薯。
 
"這是烹調後的馬鈴薯，阿，上頭的奶油只是調味料，為了增加美味而已，看著。"
 
為了證明沒下毒，我預先吃了一口。
 
恩，果然好吃，馬鈴薯跟奶油實在是班配。
 
於是波里夫也學著我拿起一口馬鈴薯放入口中。
 
瞬間――。
 
".........好吃。"
 
雖然波里夫的眼神警惕著，並且嘟噥著。
 
但是說出的那句話很沉重，我想，他們之前過的生活很艱辛吧。
 
至今為止都過著飢餓的生活。
 
旁邊的精靈也伸出了手，接著同樣的反應。
 
太棒了，難得的美味。這樣驚嘆著。
 
"..........然而剛剛的問題你還沒有回答呢。"
 
"我為什麼會來到這裡？是嗎？我為了將精靈族納入我的支配下而過來的，妳們到了我的領土自然我需要這麼做，這是理所當然的。"
 
"我們是不會被支配的，更不是可以用東西來交換的，在這裡大地的恩惠很少，而上天只會降臨苦難，光是生存就要竭盡全力。"
 
"別擔心，會讓妳們開始學著摘培馬鈴薯，剛才也說了，馬鈴薯適合在這個土地上耕種，對於糧食解決有著大大的提升。而且並不會因為妳們還飢餓著就強硬徵收稅賦，說起來稅是什麼呢，是無形的材料費，領主收取稅賦，而利用那個稅收來讓居民們生活水平更加提升，如果因為進行稅收而讓生活困苦，那就本末倒置了，會給妳們相應稅收工作的。"
 
雖然這麼說了，但是精靈們對稅收實在沒半點期待。
 
但是，雖然異種族的存在被人所知，應該也沒有人會向他們收稅，曾經到處都是獸人時還另當別論，但目前對外現狀看上去並不是多麼的美好。
 
今後為了領地內的發展，優先安置好精靈們是必然的。
 
而加上精靈們遷入對於提升到人口一萬有一定成效在。
 
然而還有另一個目的。
 
對於今後可能發生的糟糕事態，國家內與我對決的可能性。
 
那個時候光靠狼族實在很沒把握。
 
"你的話能有信用嗎？人族們只會不停的驅逐我們。"
 
"沒有拒絕的權利，如果不接受就請從我的領土移出吧，但是在確認我說的是否是事實前在走也無訪吧。"
 
我的話讓波里夫沉思了。
 
旁邊的精靈不停耳語著討論，感覺好像在捏一把汗似的緊張。
 
不久，波里夫開口了。
 
".......我知道了。"
 
"波里夫！"
 
旁邊的精靈像責備一樣喊著。
 
"你不要插手。"
 
"但是，你打算怎麼跟其他部族成員解釋！"
 
沒注意到我？嗯？但是這裡得好好的記住。
 
其他的部族這句話，好像有著除了精靈以外的部族。
 
"就只能如實的說明而已吧。"
 
"........最壞的結果是被殺吧。"
 
"哼！她們也不是傻子，為了一時的感情更優先的是家族的繁榮。"
 
"你把其他部族們對人類的恨想的太天真了，他們的仇恨，光是今天我們與人類的對話就足以讓他們憤怒了。"
 
於是我喊了『等一下！』的同時。
 
四對寶石般的眼睛看了過來。
 
"其他的部族是什麼意思，是精靈內的其他精靈部族嗎？"
 
"......我們精靈與其他種族的人生活在一起。"
 
"喂！"
 
旁邊的精靈想要打斷他的話。
 
但是波里夫無視了並且繼續的說著。
 
"大家都是為了生存而一起合作著，而帶材薪來的我們精靈則是因為有著跟人類面貌最接近才會派我們來。"
 
聽到這件事情我彷彿失去了語言。
 
曾經在被詛咒之地生活的我們，創造了跨種族的攜手共同生活著。
 
雖然情況不同，但是也同樣的，獸人們在這嚴苛的土地上，互相幫助的一起生活著。
 
  

70 精靈 其2 
[７０話精靈 其２] by 搬運工

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
"是嗎....？獸人們彼此協力生活著。"
 
".......請問怎麼了嗎？"
 
"不，沒什麼，對了剛剛說到哪？"
 
因為我的回應讓波里夫疑惑且驚訝的表示著"嗯？"這樣。
 
不過也不能怪我阿。
 
我已經沒辦法用平常心對待了，就連應該說什麼也忘了。
 
"不是，剛剛才說到要納入你支配下的事情，然後你提問了關於其他種族的獸人們一起生活的事情。"
 
對了，剛剛講到還有其他部族的人一起生活著。
 
在聽到那件事的瞬間，我的思考好像一瞬間被封鎖了起來。
 
想到那個被詛咒的大地，後來的獸人們如果沒有我的存在之後會變得怎麼樣了？
 
就這樣問著自己的想著。
 
想再多也是多餘的。
 
就算現在再怎麼考慮，也無法改變過去。
 
不過想到還是會感覺到心痛阿。
 
"藤原大人......。"
 
從旁邊傳來慈愛又溫柔的聲音。
 
這發自於米拉的關心。
 
察覺到我的心情，並且溫柔的問著。
 
"不要緊的，對，不要緊。"
 
第一次回答有點逞強，第二次則是好好的直視自己後而回答了。
 
清醒之後，看到佩特魯村長與波里夫還有另一個精靈茫然的看著我。
 
對阿，到這就好了。
 
這事情只要我們自己知道就可以了。
 
"對不起，最近實在睡不好，有點頭暈的感覺。"
 
"那、那不要緊嗎？必須得好好休息才行阿。"
 
佩特魯村長把我的謊話當真，並且關心詢問著。
 
然後我一邊微笑著一邊點頭說。
 
"不要緊，我們繼續把話說下去吧。"
 
把話題拉回來，當作沒發生任何事一樣的繼續聽著他們講實際上的情況。
 
而另一個精靈則是非常反對的說著『喂！』『別說了！』不停的抱怨著波里夫。
 
但是不管怎樣，我也不會把不滿表現在表情上然後噗哧的取笑他們。
 
不是人類所居住的村莊。
 
但是，並不是說全部的部族都住在同一個地方。
 
散佈在北方各自的據點上，並且在人類勢力影響不到巨大的森林裡生活著。
 
全部族的人數並沒有詳細的數量，但是大致上會到千位數。
 
千位數構成的人數。
 
無論如何也要洽談好才行。
 
"一起生活的有，我們精靈族加上鼠族、蜥蜴族、狼族――"
 
聽到的一瞬間，感覺我的心臟猛烈的跳動著。
 
那驚訝的表情好像展現在臉上了。
 
波里夫詢問著"怎麼了嗎？"然後傳來著視線。
 
我回應著"不，沒什麼，請你繼續吧。"
 
但是，這又不是不可能的。
 
――狼族。
 
聽到這句話的時候，我接著回頭看向米拉她們也只是勉強的鎮定著自己。
 
就算是人類也有好多種種族，鳥族也是有些有老鷹般的面孔，也有些是像烏鴉一樣都算是鳥族。
 
狼族也會是如此。
 
"――還有豬族與牛族，全部總共有六個種族一起生活著。"
 
不僅是狼族，連豬族之類的也一起出現了。
 
六個種族下這樣的人數是多還是少不好說。
 
而且獸人族的全部不一定只會在這被稱為『龍之角』的地方生活著而已。
 
或許有著哪些不願露面的種族隱密的生活著。
 
而精靈們也並不知情，在這土地上有著更多的部族也說不定。
 
怎麼辦呢，這麼考慮著。
 
千數以上的人口，很想要阿。
 
但是也不想就這麼破壞他們的生活。
 
然後從胸口深處湧現出一股慚愧的心情。
 
"生活大致上是如何呢？"
 
"在森林狩獵著，從河川補著魚，並且效法農業耕種。但是......."
 
"成果並不好。"
 
對於我的回答，波里夫只能點頭附和著。
 
說的也是，生活順利的話也不會到村莊這邊來交易。
 
對於與人類之間保持的關係，恐怕是經過相當的決心後才來的。
 
獸人們的生活很困苦。
 
那麼，我想就不用在迷惑了。
 
這樣對彼此都有利。
 
"這樣阿，那麼就帶上我一起過去談話吧。"
 
"愚蠢！你以為我會就這樣帶上你過去，好讓你帶著人類把我們都毀滅嗎？"
 
另一個精靈大聲喧嘩著。
 
已經完全沒有敬意了。
 
"喂！"而波里夫喝止了另一個精靈，但是他的表情還是一樣的嚴峻。
 
"..........對於剛才的話我就當作沒有聽到吧。"
 
在這裡說話不需要講究禮節，既使旁邊有佩特魯村長也一樣。
 
不過該注意的還是要有阿。
 
"謝謝，但是基本上這姑娘說的話是正確的。"
 
"為什麼呢？在這個村庄居住自然很明白吧，在我國的領土上，除了這個村莊已經沒有任何的軍隊在這裡駐紮著不是嗎？"
 
"正因為如此，所以獸人們要加害於你是很容易的事情，獸人們對於人類是抱持著恨意的，如果你自身被危害到，那國家恐怕不會坐視不管。"
 
我想了一下，確實阿。
 
在以前的城鎮，我這個人太自負了。
 
而且，對於在那個城鎮生活的獸人們有放下對人類的仇恨嗎？有緩解了嗎？
 
然後如果不借用人類的力量，在這七年歲月中在那種貧困的生活下的心情又是如何呢。
 
只能感受到貧困，而且每當開始居住生活就會被人類驅逐而累積的仇恨，不難想像阿。
 
仇怨與憤恨所累積起來的東西，實在是不能無視他們。
 
但是，不管怎麼樣――。
 
"這點我也有考慮到，放心，沒有人可以加害到我的。"
 
晚上，在夢中依然會浮現當時的事情。
 
貓族、豹族、鳥族、浣熊族、鹿族、豬族、哥布林族、狗頭人族。
 
與她們一起度過的時光。
 
然後被背叛，雖然總是會想著希望時光回溯的想法。
 
"但是！"波里夫越說越激動。
 
然而我制止了他。
 
"這已經決定了，在自己的領土內是不能有著隨意行動的人們的。"
 
領主在自己的領土上等同於絕對的存在。
 
在這個世界上是一件極其自然的事情。
 
波里夫張著嘴好似想說著什麼但是想不到該說什麼，然後我接著繼續說著。
 
"村長，精靈們帶來的材薪先收下吧，不是還要交換小麥嗎？就照往常的作法吧。"
 
"可是...村莊現在。"
 
"欠缺的糧食部分我會交付給妳們的。"
 
"是、是的，那麼我馬上進行。"
 
接著再佩特魯村長指示下，帶走了材薪的車輛而取來了同等的小麥。
 
進行著以物易物的事情，接下來在這個場合已經不需要佩特魯村長在了。
 
在這個少了他的房子裡剩下我跟護衛還有精靈兩人。
 
"怎麼樣？"
 
我在空房內對護衛的狼族詢問著。
 
護衛的狼族開始偵查有沒有人在空房周圍窺探著。
 
波里夫對於我們在做什麼感到十分的懷疑。
 
"周圍沒有人們的跡象。"
 
"好，米拉把頭巾拿下來吧。"
 
經由我的指示，米拉無言的緩緩解下頭巾。
 
然後米拉的頭部逐漸露了出來。
 
"這是........難道......！！"
 
"阿.........阿阿.....。"
 
透過完全展現出來米拉的面貌，精靈兩人們的眼睛瞪大著，嘴也吃驚的張著。
 
兩人視線的前方，正是證明了自己並非是人族――獸族的耳朵咚的一聲站了起來。
 
"原來是獸人嗎....."
 
波里夫緩緩的說著。
 
對於護衛是狼族這件事情完全沒預料到。
 
萬萬沒想到，彷彿是這樣的表情。
 
（我叫王大錘，我萬萬沒想到，我..........）
 
"聲音稍微小聲點，雖然確認過，但難保不會有人沒聽到。"
 
在村內已經有密探的潛入，這點我們已經確認過了。
 
狼族的鼻子很靈敏。
 
在這之前，從這村莊裡的村民們中發現了有不屬於這裡生活人們該有的氣味。
 
恐怕是王宮派來的，目的則是胡椒吧。
 
另外在這邊如果做出奇怪的行徑而被警戒那會很傷腦筋，所以暫時就不管他。
 
並沒有加害那名密探的打算。
 
"米拉，可以了。"
 
米拉再次的把布巾纏在頭上。
 
我對著那驚訝的兩位精靈繼續的說著。
 
"這樣表示的話，我所說的話可以稍微的增加點信用了吧，妳們覺得如何呢？"
 
要在領地內增加遷入的獸人，除了圓滑的處事，波里夫他們的協力也是必要的。
 
同伴間的說服比任何手段都更有效。
 
因此必須讓波里夫對我們足夠的信任。
 
為了邁向前方而前進，因此納入人類的支配下，對於這樣等同背叛的行為感到苦惱是理所當然的吧。
 
"嗯，嗯嗯，如果是這樣的話，那其他部族們就會考慮可行性了吧。"
 
波里夫跟另一名精靈面面相覷著。
 
把獸人當成自己親屬般信賴，這樣有著非常卓越的效果。
 
"那麼，在妳們回去之前，先講一下會合地點。"
 
攤開著地圖。
 
在東北方向十公里處，在蜿蜒大河前的平野處。
 
"就在這裡吧...........恩，兩日後，我會在這邊焚燒野草當作信號。"
 
說完之後，我們就解散了。
 
回到領館內打電話給族長說明情況，並指示須要移動用車輛。
 
之後與雷娜通報了一下，並且在館內留下狼族護衛兩名，接著就出發離開村子了。
 
當然雷娜對於情況有一定程度的了解，所以在館內繼續的待著也沒問題。
 
燈泡暖氣之類的事情就稍微藏起來一下，而車輛的事情應該經由艾爾莎得知了吧，只不過現在是有關於電氣化的物品的事情沒必要讓他知道。
 
跟吉哈爾族長會合後，從馬車改搭乘車輛，然後開始往精靈的會合處移動。
 
攜帶車輛有【７３式大型卡車】５台【運馬車】。
 
要跟獸人們進行協商，也必須適當的展現我方這邊的力量來進行威壓。
 
在跟精靈會合之前，也【購買】了【四斤山砲】兩門，讓卡車運載著。
 
――於是兩天後，我們來到了原本標示的地點處。
 
按照先前約定的來到了指定地點，我們與精靈會合地點。
 
"哇！怪物阿！"
 
"快跑！是幻獸！"
 
就像原本預期那樣出現了這樣的景象。
 
一橫排的車輛靠近，精靈們看著好不容易交換來的小麥猶豫著要不要逃跑。
 
儘管如此，但這樣震驚的表情還是真懷念阿。
 
想起了第一次看到卡車的狼族表情。
 
怎麼說呢，我阿，對於這樣的場景稍微有點開心的恍惚著。
 
怎麼感覺自己好像有點ｓ的個性阿，我在座位旁邊注意到，米拉也隱約的有點開心的表情。
 
看來我這樣的反應並不特別呢。
 
但是這樣下去，很難進展阿。
 
我從車上拿出了【擴音器】喊著。
 
『等一下！別跑，我不是妖怪我是藤原，妳們原先在村裡遇到的領主藤原，不要跑阿！』
 
擴音回想出的大音量，在附近迴盪著。
 
其實說實在的，這樣的音量說成是怪物的咆嘯聲應該也差不多吧。
 
於是在我跟波里夫詳細的樹說情況後，讓她把正在逃跑的精靈們趕緊停下來。
 
因迷惑而逃跑的精靈們開始鎮定了下來，明白了我們沒有惡意之後，開始往波里夫位置聚集著。
 
"這是什麼阿.......生物嗎還是....."
 
"帶著這種東西的人......."
 
在停止的車輛旁，精靈們遠遠的觀望著。
 
"有車輪........沒有馬也會自己跑.....？藤原先生，這到底是什麼？！你到底想要做什麼！？"
 
波里夫冷靜的帶著責難的語氣提問著。
 
那個表情，感覺上好像隨時會想要離開此處，認為現在危機非常嚴重的表情與想法表露無遺。
 
"什麼打算都沒有，這樣你可以稍微聽我講一下了嗎？"
 
但是我絲毫不打算讓波里夫繼續恐慌下去。
 
  

 
71 北方的聚落 其一 
[71 北方的聚落 其一] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在藤原領北方的廣大森林中，有著一些聚落
 
居住在這裡的，是為了逃離人類而隱居在此的獸人與精靈族。
 
他們由於弱勢，總是警戒著外敵，在森林的入口處也安排了守衛。
 
『什麼？遠遠的有兩個物體在動？』
 
兩名擔任守衛的精靈之中，其中一名比較年長的青年，察覺的遠處的動靜。
 
是野生動物嗎？
 
這著想著的青年精靈，跟另一名年輕的守衛一起將手放在額頭上眺望著。
 
等到兩個移動的物體靠近森林後，青年精靈的雙眼捕捉到了全貌。
 
『馬！人類！』
 
青年精靈焦急的說著。
 
移動物的真面目是馬匹，而馬背上的東西也能看到。
 
雖然還有點距離所以不是清晰可見，。
 
但是前往南部跟人類交易的精靈並沒有帶著馬，
 
所以來者是人類的判斷是合理的。
 
『趕快去報告給族長！』
 
『是、是的！』
 
當少年精靈返回聚落進行報告的時候，青年精靈潛入灌木的陰影處，
 
屏息窺視兩個過來的騎馬者的樣子。
 
騎馬的人只讓馬匹小跑步，步伐緩慢，過了一段時間才接近。
 
『嗯？那個耳朵是......？』
 
其中一個人有著長耳朵。
 
當理解到其中一個起馬者是精靈的時候，他的面貌也看清楚了。
 
『 咦！？是波里夫！』
 
其中一個騎馬者是精靈族族長的兒子，帶領小隊前往人類村莊的精靈。
 
這樣的話…另一個是？青年精靈瞇起雙眼。
 
頭頂可以看到兩個耳朵，
 
另一個騎馬的人也是獸人。
 
『可惡，是想嚇死誰』
 
雖然這麼抱怨，不過臉上是笑著的。
 
這話只是說著玩的，只要不是人類就好的想法，
 
支配著青年精靈的心思。
 
這麼一來就沒有必要隱藏起來了，青年精靈不擔心的站起來。
 
正要探出身子，隔著馬匹跟兩個人遙遙相望。
 
想知道小隊怎麼了、波里夫旁邊的獸人是誰，不過至少這兩個人看起來是沒問題的，
 
青年精靈彷彿鬆了一口氣。
 
但是，如果來的人是同伴，
 
那麼現在青年精靈麻煩大了。
 
太早動作了，已經讓另一個守衛帶著人類靠近的誤報回聚落去。
 
從精靈的聚落，在派出傳令到其他聚落，
 
誤報正擴散開來。
 
青年精靈這麼想著，自己倉促之下做的判斷大概在之後會被責罵吧，
 
一臉困擾著的樣子。
 
『你在做什麼，趕緊躲起來。』
 
從身後傳來的，刻意壓低音量但厚實的聲音，
 
是精靈族的族長。
 
轉過身來看，到來的精靈們全副武裝。
 
『呃不，這是那個......』
 
青年精靈說明了情況。
 
村長高舉的眉毛，這一瞬間也放了下來。（就是緊張變成放鬆）
 
＂沒有什麼事情是最好的，相反的，
 
能馬上察覺動靜證明了你對任務很認真，
 
值得褒獎，對大家而言，也是一次很好的訓練。『
 
不但沒有被責罵反而被誇獎，青年精靈有些不好意思。
 
『喂！』『喂！』
 
拿著武器的精靈，對著靠近森林的兩個騎馬者大聲呼喊著。
 
馬匹越來越靠近，騎乘者的樣子也清楚可見。
 
波里夫身旁的獸人，從耳朵的形狀來看是獸人。
 
一般人都會認為是跟精靈們住在同一片森林裡的一員吧，
 
然而，當馬匹靠近的時候。
 
＂那傢伙，是狼族的嗎？＂大家這麼說著。
 
那個狼族，從臉上的皺紋來看有了相當的年紀，
 
而體型健壯，身上穿著的服飾也是上級品。
 
這個地方的居民大多身形瘦弱，穿著也絕不會是這種上級品。
 
是人類變裝的嗎？
 
有這麼想過，但是又對旁邊會有波里夫感到不解。
 
這邊的眾人疑惑煩惱著。
 
此時，波里夫跟謎樣的狼族加快馬的腳步，來到精靈們的前面。
 
『父親，現在我回來了。這次的交易順利完成，其他的人稍晚就會抵達。』
 
『嗯，我想問的事情像山一樣多，但首先…』
 
下馬後，進行報告歸來的波里夫。
 
精靈族的族長雖然對兒子平安歸來感到高興，但是眼睛注意著跟一同下馬的陌生狼族。
 
『失禮了，請問閣下是哪位？我們在狼族中從來沒有見過閣下』
 
對於這個問題，波里夫正要回答時，狼族本人作勢制止了，
 
狼族被精靈們圍著，看起來很有自信的樣子。
 
『我叫做吉哈爾，跟這個森林裡面居住的狼族不是同一個部族，
 
我是住在南方的狼族的族長，
 
這一次前來，是因為波里夫大人在回來聚落的途中，
 
帶著大家在我的村子裡休息了一天，
 
那個時候從他那裏聽到這裡的事情，得知還有其他的獸人在這生活，
 
所以才拜託波里夫大人先帶我過來。
 
『
 
周遭一陣『哦哦！』的騷動，每個人都感到高興的樣子。
 
還有新的同伴存在。
 
夥伴增加，對於這個非人類的團體來說又加強了一分力量。
 
況且眼前的這位狼族，
 
似乎過著和貧困不關的生活，
 
現在森林裡面的生活，家畜不足、每天都很艱困。
 
如果能得到這些生活充裕的獸人援助，
 
對森林裡的居民而言是求之不得的。
 
『這真是太好了，哎呀，介紹晚了，我是精靈族的族長。』
 
看來精靈族的領袖也稱為族長，接著他命令周圍的人。
 
『喂，現在回去告訴各部族，之前的傳令通知了錯誤的消息，現在來了新的同伴，
 
是住在其他地方的狼族族長，並且請族長們來聚落會談『。
 
下令後，兩個精靈跑了回去。
 
接著精靈族族長在對吉哈爾族長說：
 
『非常歡迎您，不幸的是我們住在貧窮的地方，
 
真的很不好意思，我們可能沒什麼好東西可以招待。』
 
『我有聽說了，所以有準備一些酒肉，是人類喝的那種好酒。』
 
吉哈爾像是想到了什麼一般的笑著說。
 
在波里夫跟及吉哈爾所乘坐的馬兩側，吊掛著一些行李。
 
『哦哦哦...！』
 
每個人都對會有一場盛宴感到興奮，特別是因為酒的緣故。
 
這個地方所流動的是硬水，是不適合飲用的水。
 
精靈跟獸人都沒有辦法用來釀酒。
 
雖然獸人就算是硬水也能喝，
 
但精靈跟人類一樣不能接受硬水，
 
所以他們使用魔法來製造飲用水。
 
酒當然是大家都喜歡，但是不是必需品，
 
但是每一族都沒有餘裕能釀造。
 
他們有的酒，充其量就只有各個家庭心血來潮，
 
摘些木梅或桑果釀造些品質不佳又少的酒，
 
換句話說，這些品質差又少的酒已經是難得的奢侈品了。
 
然而，吉哈爾帶來的酒，是普通人類也未必喝得到的好酒。
 
雖然可以預料到自己也許喝不到，但眾人對酒還是充滿了期待。
 
有些人還沒喝到酒，光是想像酒在口中的芳香，就已經自然分泌出了唾液。
 
這個人不是普通的尋常人，精靈族長也這麼想著。
 
『唔、嗯、這樣啊。
 
真是太感激了，各部族的族長都會過來，閣下就來我家招待他們吧』
 
精靈族族長鼻孔興奮的微微發脹。
 
將吉哈爾帶往自己的聚落。
 
在森林裡走了一小段路後，到了精靈族的聚落。
 
一些砍伐後過的樹樁還殘留著，這裡原本是茂密的樹林吧。
 
在開闊的土地上，代替樹木的是一些蓋得不怎麼樣房子，
 
可以發現技術不是很好。
 
這也稍微的說明了一些這個聚落的來歷。
 
這個聚落在剛開始的時候是非常辛苦的吧。
 
精靈們手邊有些自衛用的弓與劍，但是沒多少糧食。
 
在沒有住家的狀況下，不是被餓死就是被凍死。
 
精靈們被迫要盡快創造出能生活的環境。
 
然而，他們是擅長魔法的精靈。
 
幸好有會用魔法處理金屬的人，利用鐵製造斧頭出來，
 
精靈們砍倒了樹木蓋起房子。
 
這個時候，其他人類以外的種族陸陸續續的到森林裡來。
 
這個巨大的森林很適合用來躲藏，對於要逃離人類的獸人們來說自然是理想的選擇，
 
敵人是人類，這在森林裡是誰都會有的共同想法，
 
這麼一來，各種族選擇攜手合作。
 
狼族擅長狩獵、豬族與牛族的力量能輕鬆砍倒樹木、
 
蜥蜴族擅長捕魚、鼠族可以吃任何東西（雜食性），而且食量只有其他部族的一半，
 
工作又勤快。
 
把房子一間間蓋起來，開闢一些田地跟飼養少量的家畜，就著維持到了現在。
 
講遠了。
 
一行人在聚落裡走著，兩旁的房子裡隱隱約約的可以看到精靈族女子。
 
精靈族的女性不管是年幼的小女孩還是老婦人，都非常的美麗。
 
走了一會，聚落最深處的宅邸就是此行的目的地，精靈族族長家。
 
但是即使是村長的住家，也是間粗糙簡陋的房子。
 
『那麼，你們可以回去了。』
 
精靈族族長對著同行的精靈們，無情地告知著。
 
＂欸！？＂
 
不知道是誰的口中，發出了愕然的聲音。
 
這間簡陋的房子塞不了那麼多人，而且其他部族的族長也要過來，
 
這麼告知之後大家也都能理解了。
 
雖然，大家都想要享用酒肉。
 
尤其是對於帶著武器的戰士來說，面對人類拿起武器戰鬥需要相當的勇氣，
 
因此，眼前的酒肉是多麼渴望能得到的獎勵，是他們共同的想法。
 
（指聽到有人類來，帶著武器跟著村長過去的那些精靈）
 
『我不是不知道你們在想什麼，但是，這次請忍耐一下』
 
精靈族長就像自己承擔著什麼一般，沉重的說著。
 
招待客人到家中，沒有什麼可以拿出來，
 
還要依靠對方攜帶的伴手禮，是非常羞恥的。
 
精靈族長自己，也真的很想把吉哈爾帶來的東西分享給大家，
 
但不能這麼做，
 
身為率領一族的族長，不能再做出更丟臉的事情了。
 
（指客人連自己帶來的東西都沒得吃，被拿去送別人）
 
每個人，在看到精靈族長的表情，聽到這些話之後。
 
都垂頭喪氣的回去了。
 
在意想不到的時候—嚴格來說，
 
正當使用吉哈爾帶來的酒肉準備酒宴的途中，
 
各部族的族長便吵吵鬧鬧的跑來了。
 
『精靈族的！各位、怎麼了嗎！』
 
就如太鼓般的肚子一樣，傳來響亮聲音的是牛族的族長。
 
對精靈族長難得的盛宴而言，飛舞的塵埃成了意外的敵人。
 
波里夫帶著吉哈爾走了出來。
 
瞬間，另一位跟來的豬族族長，右手拿著長槍將槍柄用力的剁擊地面。
 
威嚇
 
然而地面的泥土只傳來了又鈍重又低的鳴音，讓期待響亮聲音的豬族族長面紅耳赤。
 
（嘖嘖，你看看你）
 
拿著武器的不只有豬族的族長，每個族長都帶著自傲的武器。
 
接到人類接近的急報後，在帶著武器以及夥伴趕來的路上，又接到傳令通知不是敵人。
 
即使如此，他們還是以準備作戰的姿態前來，
 
跟毫無刻意作態的吉哈爾比起來，
 
原本是打算藉由拿著武器的樣子表現一些威嚴，存在著這樣的用心，
 
結果反而讓自己變成比較可憐的存在。
 
『我是住在南方的狼族的族長，我叫做吉哈爾，還請多多指教』
 
吉哈爾輕快明瞭的說著，雙眼清澈的從左而右直視每位族長的眼睛，
 
腰背直挺而高聳，令人聯想到參天巨木。
 
手持武器的人們眼前所見到的吉哈爾，雖然手無寸鐵，卻是充滿威嚴感的男人。
 
各族族長那點小心思面對上吉哈爾與聽到他所說的話，不禁產生了敗北感。
 
（原本想裝腔作勢下馬威，結果對方是真誠磊落的男子漢）
 
『我聽說這裡有我的同族？』
 
當彼此互相介紹完畢之後，吉哈爾詢問道。
 
現場的森林居民就差狼族的族長了。
 
『啊啊、就是呃......』
 
牛族的族長面有難色的說著，豬族族長也是苦笑著說道。
 
『因為是同族的關係，所以虛榮作祟吧。』
 
雖然各族族長都拿著武器待在這邊，狼族族長先自己回家去了。
 
然而，不是基於＂因為與客人見面不需要武器＂這樣崇高想法的行動，相反的，
 
是在思考著＂怎樣的武器才足夠＂，這才是事實的真相。
 
然後就在此時，一台粗糙的車子＂喀拉喀拉＂的推了過來。
 
坐在車上的人，穿著縫製了花紋的衣服，胸前跟手上戴著各種不同的裝飾品。
 
他的面容只需一個字就能說明。
 
――狼。
 
比吉哈爾年輕，有著狼頭的男性，名叫札賽姆（ザーザイム），
 
是居住在這個森林中的狼族族長。
 
『嗯，吉哈爾閣下，歡迎你的到來。』
 
札賽姆跟吉哈爾見面打招呼的時候，無意間＂呼呼＂的露出了嘲笑的樣子。
 
吉哈爾的臉比較接近人類，
 
在獸人中，是以野性自豪的。
 
同樣是狼族，為了爭奪霸權而跟吉哈爾對立的想法，早就在心中熊熊燃起。
 
但是――
 
『嗯，也請多指教了。』
 
跟真摯的吉哈爾眼神相對的札賽姆，反而感到畏縮了。
 
沒有帶著什麼心思，堂堂正正的姿態，
 
也不受自己的容貌影響，這就是有自信的證據。
 
『一起進來喝酒吧！』
 
感到寒冷的秋天，哈吉爾豪爽的說。
 
  

72 北方的聚落 其二 
[72 北方的聚落 其二] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
精靈族族長的所居住的是一間木造房屋，有兩個房間，泥土地就是地板。
 
其中的一個房間，在中央的凹陷處，火焰正燃燒著。
 
柴薪燃燒發出啪嘰啪嘰的聲音，升起的煙沿著牆壁頂部的開口向外吐出。
 
常年暴露在煙霧下，房間的牆壁有著一層煤灰。
 
這樣的房間中，吉哈爾、波里夫及森林中的族長們圍著火坐在草蓆上。
 
在波里夫的手中，是數人份的木製碗，倒入了吉哈爾帶來的紅酒。
 
所有人傳遞著碗，並且一同在複誦札賽姆所說的
 
＂感謝這新的相遇＂之後喝下。
 
『好喝！』『哦，這真是美味！』
 
喝了酒的大家，都因為酒的美味而眉開眼笑、燦爛的笑著。
 
雖然，這個酒在這個世界上不是什麼大不了的東西。
 
貴族中任誰都喝過的程度。（指稍微有點錢就喝得到）
 
他們會覺得好喝，果然是因為太久沒有喝到真正的酒的原因吧。
 
各自兩口三口的品嘗酒的味道。
 
闊別已久的飲酒，豪不浪費的喝光。
 
在舌頭上流動、通過喉嚨、在胃裡擴散，歡慶久違的重逢。
 
『閣下平常都是喝這種酒嗎？』
 
豬族的族長，詢問的靜靜喝著酒的吉哈爾族長。
 
但是，在吉哈爾回答之前，蜥蜴族族長槍先說道
 
『怎麼可能，就算是人類也沒辦法每天都喝這種酒。』
 
蜥蜴族的族長認為吉哈爾的部族也跟自己一樣每天過著一成不變的生活。
 
今天這些伴手禮不是日常生活就能享有的，
 
不能就這麼說人家生活富裕。
 
確實吉哈爾看起來也沒有什麼有錢人的氣派，
 
仔細想想獸人本來就跟富裕的生活無望。
 
然而，
 
吉哈爾回答了完全相反的答案。
 
『不，這種程度的東西大約是每周喝一次吧，
 
每天喝的話大概會溺死在酒精裡。』
 
『不是吧』，『怎麼可能會有這樣的事情。』
 
吉哈爾所說的已經遠遠出過一般人類的生活水準了。
 
在驚訝得難以置信的同時，大家酒也暫時先喝到一個段落了。
 
『吃點肉怎麼樣？要烤的還是要吃不烤的？』
 
牛族的族長，舔著舌頭看著精靈族族長身邊小山般堆著的牛肉塊。
 
並向眾人詢問道。
 
森林的住民們，都認為沒有烤過的肉比較營養，
 
所以，平常狩獵得到的肉，除非很特別否則都是生吃。
 
然而，吉哈爾說這個是上等的肉。
 
所以建議他們吃烤過的肉比較美味。
 
『烤過比較好，這個是很好的肉，不烤太浪費了。』
 
『既然帶來的人都這麼說了，那就不用討論了，
 
烤來吃吧。』
 
在吉哈爾的建議下，精靈族長做出了判斷。
 
波里夫將肉塊漂亮的切開，均分到每個盤子裡，
 
看著這些動作的精靈族長，將放在身後等待時機的壺取出來。
 
蓋子打開，裡面裝著一些不規則的細小顆粒。
 
『知道這個是什麼嗎？』
 
精靈族長一臉得意的問著吉哈爾。
 
吉哈爾稍微思考了一下，便開口說：
 
『應該是鹽沒錯吧』
 
『正是，蜥蜴族發現了一個岩鹽裸露的地方，
 
而且是在人類找不到的的峭壁裡。』
 
精靈族族長臉上有著濃濃的驕傲。
 
不，不只是精靈族長，其他人也一臉自豪的表情。
 
這個岩鹽是，森林居民們為了尋找適合居住的地點，在周圍區域探索時爾然發現的。
 
大陸上的岩鹽產量很豐富，即使在內陸，鹽也不是很稀罕的珍品。
 
然而對於獨立的集團而言，擁有岩鹽的產地是很寶貴的，
 
所以，地表上露出大量岩鹽的出產地，就算是稱為寶山也不為過。
 
因此族長們的表情，是一種期待吉哈爾感到驚訝，
 
帶有＂我們也不能輸＂的意味在。
 
稍微離題談一下，基本上獸人平時都是狩獵野生動物，透過血肉來進行鹽分的攝取，
 
在無法獲得肉情況下，則會有些應急的做法，
 
例如吃些特別的昆蟲、吃土、舔石頭等進行鹽分的補給。
 
人類則不一樣，不像農業發展遲緩的獸人，
 
人類已經很習慣鹽的採掘，不一定要透過狩獵得到的血肉來獲得鹽分。
 
不過，上述的部分只限一般獸人，（指不善農耕，必須依賴狩獵）
 
精靈族、哥布林族（ゴブリン族）、狗頭人族（コボルト族）並不在此限。
 
族長們抱著＂我們有岩鹽的產地＂這樣的自負心理，
 
期待著能從吉哈爾臉上看到＂哇！真驚人！＂的驚訝神情。
 
但是吉哈爾則是面不改色的喝了一口酒，將杯子放好。
 
『嗯，有個好東西。』
 
一邊嘀咕著，吉哈爾摸索著身後的袋子。
 
取出一個裝有黑色液體的瓶子
 
『還有空的碗嗎？』
 
『嗯？沒問題，喂、波里夫』
 
精靈族長著麼說著，波里夫從屋內拿出一個木碗，交給吉哈爾。
 
吉哈爾在碗中咕嚕咕嚕的倒入黑色液體，再將瓶子放好。
 
『什麼、這香味......魚的…不、是發酵的豆子？』
 
吉哈爾身旁的札賽姆用鼻子聞著。
 
用自豪的嗅覺，在酒香四溢的環境中，分辨出了黑色液體的成分。
 
吉哈爾拿著碗對札賽姆＂舔一點試試看＂的說著。
 
札賽姆用指尖沾了一點黑色液體，舔了一下自己指尖上沾附的黑色水滴。
 
『――！？鹹的！跟鹽混合了嗎！但、但是、這個比鹽還要――』
 
――美味。
 
族長們傳著碗輪流舔舔看，每個人都這麼想著。
 
『這叫醬油』
 
不難想像。
 
吉哈爾一臉得意的說著。
 
（誰叫你們裝逼，翻開覆蓋在檯面上的陷阱卡！！）
 
吉哈爾說完，把醬油跟肉交給波里夫，將之做成肉串，傳給每個人。
 
拿到肉串的人，開始放在火上燒烤，
 
加熱中的肉以及醬油，開始逐漸散發香氣。
 
這樣的香氣瀰漫整個房間，進入每個人的鼻腔，進一步深入腦隨，
 
刺激起強烈的食慾。
 
『再也沒辦法忍耐了！』
 
牛族的族長將烤好的肉放入口中，
 
濃厚的風味以及恰到好處的調味在舌頭上躍動著。
 
好吃的不得了，咬下去之後肉汁四溢，
 
裡面還有些沒熟，也就是半生的狀態。
 
但是，外層的肉已經非常柔軟了。
 
『這個！這樣的柔軟度！我從來沒吃過、這樣的肉！』
 
牛族的族長嘴裡不斷傳來對美味的讚賞。
 
不過，就算沒有這些話，只看表情也能一目了然，
 
所有人都按耐不住，紛紛吃起了烤好的肉串。
 
『第一次吃到這麼柔軟的肉！這醬油的味道讓人忍耐不了啊！』
 
＂可惡！好吃、怎麼這麼好吃，該死！＂
 
雖然沒有特別要分出勝負，不過族長們已經完敗了。
 
順便一提，關於牛族為什麼吃牛肉這件事，
 
有些人可能會好奇，但他們其實是不在意的。
 
同類相食在這個弱肉強食的世界中並不罕見，何況能雙足直立行走的牛族，
 
跟四隻腳著地的牛，只有種族相近，但智能與體型卻完全不同。
 
或許這類問題，在於是否被視為禁忌，
 
例如，
 
人類吃猿猴也好、人類吃哺乳類也好、人類吃動物也好。
 
這些狀況其實都千差萬別，
 
在生活富足的時代，界線跟規範會比較嚴密。
 
然而，在這個生活沒有什麼餘裕的時代，就算人類食用猿猴，會認為是禁忌的人並不多。
 
（指生活富足時才會去區別那些不該吃，困苦時為了活下去會一視同仁）
 
換句話說，對於生活困苦的牛族食用牛肉這件事，並沒有什麼做為話題的價值。
 
單純是為了維生。
 
（吐槽：可是隔壁棚某蜘蛛子一吃同類就獲得禁忌技能了欸XD）
 
吃完肉串後，肚子跟舌頭都被充分的滿足，並享受著燒烤的香氣。
 
族長們享用完烤肉後平靜的品嘗著酒。
 
一旁堆著木串跟木盤子。
 
每個人都＂再一杯＂的要求著，酒也逐漸的見底。
 
真是奢侈，如果可以的話，真希望能讓部族裡的大家也享受這樣的美味。
 
雖然這麼想，
 
但是族長們同時也想到，
 
從吉哈爾帶來的酒、肉、醬油，到他展現出來的態度身姿。
 
這邊的族長們生活捉襟見肘，而吉哈爾的部族卻有辦法過著富足的生活不是嗎？
 
想到這裡就很令人在意。
 
『那麼也差不多了，我們也想聽聽關於吉哈爾族長部族的事情。』
 
起頭的是鼠族的族長。
 
外觀上，是有著老鼠頭部、靈活的雙眼、還有兩顆可愛門牙的矮小男性，
 
但是，這也僅僅是外觀，實際上他的年齡在族長中是相當年長的。
 
『什麼都能回答，你們想聽什麼？』
 
『那麼，想請教你們是怎麼過這種生活的。』
 
『這個問題很抽象哪』
 
『是不用太細微，想知道得全面一點，如你所見，
 
這個地方基本上是過著沒什麼餘裕的貧困生活，
 
相比之下，吉哈爾族長的部族平常日子過得怎麼樣呢？『
 
吉哈爾的部落確實很富足，是怎麼做到的。
 
鼠族的族長首先，就想確認這點的真實性。
 
鼠族族長以外的眾人，放下手中的酒，看著吉哈爾族長。
 
吉哈爾開口說：
 
『什麼？沒什麼特別的，部族裡的大家每天都健健康康的…』
 
――所、所以…吉哈爾暫停下來，
 
似乎在想著什麼，
 
吉哈爾的視線落到鼠族族長手中的酒杯。
 
怎麼了？所有人這麼想著。
 
『怎麼了嗎？』
 
鼠族族長詢問道，吉哈爾用視線回應他。
 
『沒有什麼』，我剛剛說的＂每天都健健康康的＂這些話，我在想應該要說是平淡才對，
 
，喔等等…平淡嗎…＂
 
似乎是想到了什麼，吉哈爾『哦！』了一聲，
 
＂是這樣才對，應該說――我的部族裡大家都能好好的活著享受生活才對。＂
 
就像在讚嘆食物美味一樣，吉哈爾臉上洋溢的這樣的笑容。
 
讓人看得心神蕩漾的笑容，
 
奪走在場所有人的目光，不禁著迷。
 
然而與此同時，每個人心底也湧起了不快的想法。
 
――為什麼能笑得這麼開心。
 
――現在非人類的種族們還都很不幸啊。
 
――為什麼我們會過著這樣的生活呢。
 
想到這裡，拿著碗的手不自覺的用力。
 
『該怎麼做才能過著像你們這樣的生活，請你教導我們。』
 
鼠族族長壓抑著情感，繼續詢問。
 
鼠族是，力量弱小也不善長魔法，許多地方都比不上別人的種族，
 
然而，卻比較擅長思考，情緒掌握也是強項。
 
『很簡單，生活的基礎是衣服、食物與居住，
 
其中食物是最重要，最花費時間精力的。
 
食物跟衣服與住家不同，如果食物不足，
 
處在餓肚子的狀況下能放在其他地方的力量也有限，
 
因此，必須要使食物能保持足夠的供應，這必然要花費大部分的時間。
 
也因為這樣、嗯，
 
反過來說，如果能夠穩定供應需要的食物，
 
那麼就有生活的空間了，有時間能分給各式各樣的事物，就能踏上富足生活的道路，
 
這麼一來，就能享受人生了。
 
人類是以農業為主，比起其他手段這是最有效率、最安定的食物來源。『
 
『原來是這樣啊，我明白了。』
 
＂所以說！我們也種了麥子，但是，這個地方的土地不適合麥子生長，土壤太差了啊！＂
 
（譯：我也知道啊！我們也有耕種但就是成效不好啊！）
 
聽到這裡已經有些發脾氣，鼠族族長帶有怒氣的說著。
 
聽了這些話的吉哈爾族長，臉上的笑意更深了，
 
吉哈爾從袋子中取出一個拳頭大的茶色丸狀物體。
 
『什麼，這個是...？』
 
『這是馬鈴薯（土豆）』
 
這時馬鈴薯（土豆）登場了。
 
吉哈爾開始說明馬鈴薯（土豆）的好處，
 
生產性、味道、受到土地的限制少等等優點一一介紹著。
 
族長們帶著懷疑的表情，
 
馬鈴薯（土豆），
 
從來沒有聽說過的東西，
 
如果這麼容易種植，那麼大陸上應該到處都是了，
 
怎麼會以前從來沒有聽說過呢？
 
更何況馬鈴薯（土豆）這麼難看，真的可以吃嗎？
 
族長們都疑惑的看著。
 
『波里夫先生。』
 
對吉哈爾的呼喚＂是＂的回應著，波里夫向族長們說：
 
『馬鈴薯（土豆）真的是不得了的好東西，
 
雖然生產性有多優異我無法確切說明，但這真的是事實，
 
絕對會對我們的聚落有幫助的。』
 
說出這些話的波里夫，是精靈族族長的兒子。
 
也參加過好幾次的族長會議，是可以相信的人。
 
這樣的人都這麼說了，所有人也開始接受馬鈴薯（土豆）是好東西的說法。
 
『原來如此，那麼可以確定馬鈴薯（土豆）是好的農作物了，
 
那麼….』
 
鼠族的族長一時語塞，不知該怎麼開口。
 
很難說出來
 
吉哈爾的部族很幸福，甚至太得天獨厚了。
 
鼠族的族長看著吉哈爾現在的樣子，
 
儀容端正、衣服完整乾淨、威風凜凜，就像是人類的貴族。
 
感覺不出來有什麼生活不方便的地方，或是想要什麼。
 
沒有什麼能與之交換的東西。
 
就算想期待無償的善意，但也跟幫助個人不同。
 
住在森林裡面的居民很多，將會是很大的規模。
 
吉哈爾想要什麼呢？女性嗎？還是擋在人類前面的肉壁？
 
（指拿女性還是戰士來交換）
 
『那麼，可以借我幾個嗎？那個馬鈴薯（土豆）。』
 
札賽姆開口了。
 
當然會幫忙的吧，因為是同族，可以看出他這麼想。
 
這個年輕人帶著這樣個感覺如此說著，即使痛苦也要堅定的說出來。
 
帶著森林居民的力量與勇氣
 
這也是他年紀輕輕就能當上族長的理由。
 
他有著做為族長該有的姿態。
 
『會提供給你們必要的份量，但是......』
 
聽到這個帶有轉折意味的連接詞，終於來了，鼠族的族長想著。
 
緊張得手心冒汗，衣服跟背後的毛都被汗浸濕了。
 
其他人也帶著相同的情感。
 
扎賽姆以外的眾人都一臉緊張。
 
『――要接受我們的支配』
 
『這種事能接受嗎！這樣的事情！』
 
吉哈爾說完條件後，
 
立即站起來表示憤怒的是，牛族的族長。
 
豬族族長的眼中也燃起熊熊怒火，靜靜的站起來。
 
同是獸人沒有上下從屬之分，心中浮現這樣的想法。
 
另一邊，吉哈爾則絲毫不受影響。
 
解除盤腿的樣子，將右腳與左手放在地上，
 
準備站起來的姿勢，
 
將右手伸入懷中，像是準備拿武器，做出臨戰的態勢
 
『等等，都坐下吧，你們兩個也是，人類才是敵人，
 
非人類種族的我們是不應該彼此爭鬥的。』
 
阻止這個一觸即發狀態的是精靈族的族長。
 
森林住民們沒有上下從屬的關係，是因為精靈族最先開始居住在森林裡，
 
所以族長們自然而然讓精靈族的族長來擔任領袖的角色。
 
『但是，這傢伙居然要我們當下屬―― 』
 
『就算要加入支配，我們也還沒有答應。』
 
精靈族長如此斷言，確實有道理。
 
收起怒氣，帶著一臉苦悶的牛族跟豬族族長回到了座位。
 
『我的意思是，如果要因為馬鈴薯（土豆）引發紛爭，那麼我們不需要。』
 
精靈族長嚴肅的對吉哈爾說著。
 
吉哈爾也看著所有人的臉。
 
但是，沒有任何一人的臉上有著猶豫的神色。
 
一蓮托生（這句是原文，命運共同體，同生共死的意思），
 
這個森林的居民們，有著鐵一般牢不可破的羈絆。
 
『原來如此，這就是你們的答覆嗎。』
 
這麼說著，吉哈爾捲起右手的袖子露出了手環。
 
『時間也差不多了，我們――這邊的力量就讓你們見識一下。』
 
手環的上面有個圓盤，裡面有根針在移動。
 
族長們感到不可思議，這個金屬製的手環除了裝飾以外想不出來還有什麼功用。
 
然後――
 
『族、族長――！』
 
從屋外傳來慌張的聲音。
 
是在森林外側擔任守衛的少年的聲音。
 
『發生了什麼事！』
 
精靈族的族長站起來走向門口。
 
其他人也關心發生了什麼事情紛紛的站起來。
 
還待在座位上的，只有吉哈爾跟波里夫。
 
來到精靈族長的屋外，眼前迎來的是急忙趕來的精靈族少年。
 
『怪、怪物啊！！有幾個像房子一樣大的怪物，朝著森林這邊過來了！』
 
『什麼！？』
 
精靈族長反射性的回頭一看。
 
像是要避開視線一般，跟出來的族長們一分為二紛紛讓開，
 
只看到吉哈爾坐在座位上露出可疑的微笑。
 
是誰已經很明顯了。
 
  

73 北方的聚落 其三 
[73 北方的聚落 其三] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
『你！做了什麼事！』
 
聽到森林外有怪物出現的報告，精靈族長宛如讓空氣為之振動的大喊。
 
像是呼應這個問題，所有族長的視線集中到了吉哈爾身上。
 
眼裡帶著＂等一下絕對不會放過你＂的強烈意志。
 
但是就算這樣，吉哈爾也絲毫沒有畏懼。
 
吉哈爾帶著微笑，站起來回答：
 
『你們的決定我已經知道了。但那是因為還沒見識過我們那位大人的力量。
 
老朽來這裡有兩個目的，一個是通知你們要納入支配，
 
另一個是讓你們在我們那位大人的力量面前考慮，要留下還是要逃走。『
 
『你說什麼！』
 
熱血衝腦，牛族與豬族的族長朝向吉哈爾踏出一步，
 
就在個瞬間，砰的一聲在耳邊響起。
 
不只是聲音，更像是只有一個字的咒語。
 
耳朵刺痛、恐怖的畫面將身體束縛住難以動彈，
 
這個激烈的聲音嚇得族長們不禁退後。
 
聲音的真面目，是吉哈爾懷中取出的黑色物體――槍口指著空中的【９㎜手槍】
 
（族長家天花板表示：我是招誰惹誰了…）
 
『冷靜下來，老朽可沒逃走，要不要先去看看接近森林的怪物是什麼？
 
還是覺得害怕？老朽跟你們一樣，都是非人類種族，
 
老朽只有一個人又能拿你麼這麼多人如何？把我當成人類了嗎？『
 
很明顯的挑釁。
 
吉哈爾巧妙的利用＂人類＂這個字眼煽動著對方。
 
因為這樣、牛族與豬族的族長憤恨的＂咕───＂生氣著
 
（原文＂ぐぬぬ＂，指被戳到痛處，無法反擊、啞口無言的狀態）
 
其他族長們也咬牙切齒的想著。
 
不過依然有在吉哈爾挑釁下保持冷靜的人。
 
鼠族的族長，
 
但是，就算鼠族族長的頭腦很好。也無法看穿吉哈爾的意圖。
 
吉哈爾拿著不可思議的道具，加上怪物來襲的不明事態，鼠族族長也只能感到危險與恐懼。
 
畢竟，就算搞不懂吉哈爾，事情依然要面對，
 
精靈族的族長集合了有武器的人，並對各部族的聚落派出了傳達＂準備戰鬥＂的傳令，
 
族長們與精靈族的兵力一起往森林的入口處移動。
 
當然，途中吉哈爾是被團團包圍住的。
 
『......那個是。』
 
到達森林的入口處後，精靈族長喃喃自語著。
 
森林南方的景色，森林居民們沒有人不知道，
 
是什麼都沒有，只有零星幾棵樹木的平原，
 
那裏停著六個顏色灰暗卻又會發光的四角形物體。
 
距離很遠，從森林的入口處看來不過是豆粒般的大小，
 
但是，跟周圍的岩石與樹木一比，
 
那些並列的四角形物體――【７３式大卡車】及【馬運車】就顯得很巨大。
 
『說明狀況。』
 
『是、南方突然間出現這些怪物，來到森林前面後，又返回現在的位置…』
 
被精靈族長問著，看守的青年精靈用發抖的聲音回答。
 
族長們紛紛你一言我一語的提出意見。
 
『那是什麼怪物？那個外殼、是一般生物沒有的。』
 
『沒有腳，卻會移動，是有什麼躲在裡面操縱嗎？無論如何，都不會是騙小孩的玩意。』
 
哈哈哈哈！沒有人能看穿怪物的真面目，出現了響亮的笑聲。
 
人群中的吉哈爾從袋子中取出新的黑色物體。
 
不理會周遭『你在做什麼』的聲音。
 
『這邊是吉哈爾，完畢。』
 
（原文＂送れ＂，發送的意思，就是使用無線電時會在說完話後，在最後加上的OVER、完畢）
 
『這邊是藤原，完畢。『
 
所有人都大吃一驚。
 
從吉哈爾手上拿著的那個黑色又小又長的物體，傳來了聲音。
 
那個黑色又小又長的東西，正是【對講機】
 
『這邊已經完成準備了，可以前往預定位置，完畢。』
 
『這邊是藤原，了解，現在開始前進。『
 
『了解，結束。….開始動了，這邊看得很清楚。』
 
以吉哈爾的話為契機，所有人的視線一起看向森林外。
 
接著，所有人立即瞪大了雙眼。
 
——車輛的疾駛。
 
對吉哈爾以外的人來說，外型恐怖的四角形物體，用馬拔腿狂奔一般的速度揚起沙塵接近。
 
對於從來沒有看過車輛的人來說，這是非常異常的狀況。
 
族長們的樣子十分驚愕，確信這個東西如同守衛說的一樣是怪物。
 
『逃、快逃—— 』
 
『不用逃，這些東西的操縱者是我的同族。』
 
蓋過某個害怕的人的聲音，吉哈爾用凜然的樣子說道。
 
但是，這已經不是能用語言溝通的事態。
 
其中一台卡車＂噗──＂的按了喇叭。
 
是尖銳又響亮的聲音。
 
當場所有人在怪物發出鳴音的一瞬間而顫抖，
 
但聽了之後反而覺得是有些愚蠢的聲音，沒有原先那麼害怕。
 
然而，這麼想完的下一秒，其他卡車也同時鳴按喇叭，
 
就像是怪物們發動襲擊的信號一樣，嚇得大家瑟瑟發抖。
 
『希──！』『是怪物啊──！』
 
『喂，等等！別逃跑！』
 
在一個人開始逃跑，精靈族士兵也接二連三跟著潰逃的狀況下，族長們制止的聲音沒有任何意義。
 
除了族長們之外，剩下的只有那個擔任守衛，嚇得屁股著地的精靈族少年。
 
比起不明白發生了什麼事的精靈族士兵，族長們雖然恐慌但沒有退縮，依然留在原地。
 
『這是怎麼回事！到底是什麼、那個東西！？』
 
精靈族族長被焦躁所驅使，用悲鳴一般的聲音質問著吉哈爾。
 
『我說過了會展示力量。
 
正是那個，我們＂那位大人＂的力量，安靜的看著就可以了，
 
不會傷害你們的。』
 
只有吉哈爾一人保持著冷靜回答。
 
族長們對於自己在吉哈爾面前如此失態的樣子，感到極度羞恥。
 
應該說是刺激到自尊心了嗎？雖然心中依然害怕，但還是逐漸穩定下來。
 
『你所說的＂那位大人＂，是在你背後操縱一切的人嗎？是什麼人？。』
 
精靈族長這次恢復了平靜並詢問了吉哈爾話中令人在意的地方。
 
而吉哈爾＂哼哼＂的笑了，吸了一口氣之後開口說＂
 
『──治理這片領地的領主藤原大人。』
 
『治理這片領地…..？怎麼會…怎麼會、怎麼會！難道說、是人類嗎！』
 
瞬間，精靈族長的臉色為之一變。
 
其他族長一聽到人類這個詞之後也跟著＂什麼！＂的叫了出來，眼神也跟著發生變化，
 
精靈族長化成惡鬼的模樣，將矛頭指向了波里夫。
 
『波里夫！你這傢伙！將我們跟同伴們出賣給人類了嗎！』
 
『父親、請您先聽完吉哈爾先生要說的話，
 
在這之後如果要處罰我，我願意獻上自己的首級。』
 
精靈族長將抓著自己兒子衣領的手放開，用怒火中燒的模樣再次面向了吉哈爾。
 
吉哈爾承受著這樣的怒氣，毫不畏懼的說：
 
『沒錯，藤原大人的確是人類沒錯，但是，他跟一般的人類不同。
 
讓人前所未聞的…呼呼，該怎麼形容比較好呢？ 『
 
自顧自的說著，吉哈爾的話彷彿是在描述著自豪的寶物一樣。
 
『剛剛告訴你們名字的那位大人，是我們的救世主。
 
或許你們會不相信，但那是真的。
 
那位大人是我們的救星，也一樣能夠拯救你們的。『
 
吉哈爾很真誠的說著，就像是個虔誠的信徒。
 
因此族長們不認為吉哈爾在說謊，有些能理解他的態度。
 
可是，對於吉哈爾所說的＂藤原＂仍然感到難以置信。
 
或許吉哈爾說的是實話，他的部族真的被那位＂藤原＂所拯救了，
 
但是，也有著吉哈爾被欺騙的可能性。
 
是為了什麼目的？＂藤原＂真的幫助了吉哈爾他們嗎？這麼懷疑著。
 
畢竟是人類，
 
沒有任何理由，幫助非人類種族是不可能的。
 
精靈族長帶著想要更多資訊的想法，將臉轉向了波里夫。
 
然而得到的卻是無情的事實。
 
『 無法否認吉哈爾先生被欺騙的可能性，人類確實會帶著什麼目的而提供幫助，
 
但是就現狀而言，我們別無選擇，這片土地是人類領主藤原先生的領土，
 
他會使用馬鈴薯（土豆），讓這個地方變得富足。
 
現在馬鈴薯（土豆）已經在南方的村莊開始推廣，不久的將來，這個朵萊伊雅朵王國、
 
不、甚至整個大陸全境都會開始種植。
 
不適合種植的土地，都能變成可以種植的土地，
 
人類無法生活的土地，也會變成人類可以生活的土地，
 
能明白這個意味著什麼嗎？
 
如果不接受藤原先生的支配，我們就必須離開這片土地，但是，這次又能逃去哪裡？
 
沒有人類生活的地方，代表連馬鈴薯（土豆）都種不了，這麼一來，
 
我們能居住的土地就更有限了。『
 
波里夫的話，首先讓精靈族跟鼠族的族長屈服了。
 
人類已經開始活動，那個領主，光是馬鈴薯（土豆）存在的這個問題，
 
就把森林居民們追到難以逃脫的死胡同裡。
 
精靈族跟鼠族的族長，已經清楚的理解這是沒有辦法的事情了。
 
其他的族長們看到精靈族跟鼠族族長的樣子，也變得一臉憂鬱。
 
只有札賽姆試圖思索著還有沒有其他辦法，但是想不出來。
 
『幸運的是，藤原先生希望我們能加入他的支配，
 
會保證我們住在這個地方的權利並提供支援，
 
我認為，在他底下已經是所能想到最好的選擇了。『
 
波里夫繼續對自己的父親以及族長們陳述著這樣比較好的論點。
 
像是要支援他一樣，從吉哈爾手中的【對講機】再次傳來了聲音。
 
『這裡是藤原，已經抵達預定的位置，可以進行砲擊演習了嗎？完畢。『
 
車輛已經在森林入口外一百公尺左右的地方停下來。
 
『這裡是吉哈爾，拜託您了，完畢。』
 
『這裡是藤原，了解，接下來開始進行砲擊演習，通話結束。『。
 
排列著的車輛所運輸的，是兩台裝著圓筒的人力車。
 
不必多說，正是【四斤山砲】，
 
接下來地面上響起了巨大的轟鳴。
 
全身都在震動、彷彿連骨髓都跟著共鳴，那樣的聲音。
 
接著從西邊傳來聲響，族長們聽到後看向那邊，沙塵飛舞著。
 
森林裡的鳥啪啦啪啦的一起飛出，為了逃離這個恐怖的聲音而往北方飛去。
 
『看清楚了嗎？那個圓筒的攻擊。
 
我們曾經使用幾十個那種武器，將數千名人類軍隊消滅掉。『。
 
族長們意識空虛的聽著吉哈爾的說明，茫然的望著【四斤山砲】開火的樣子。
 
那是個可怕的武器，
 
攻擊距離是弓箭無法相比的，捲起來的塵土、激烈的聲音，展現出多麼大的威力。
 
雖然可能無法狙擊特定目標，
 
但是對付集團類的大型目標，不過是輕而易舉。
 
──如果有幾個這種東西，自己的聚落一定一下子都支撐不了。
 
這是族長們得出的結論。
 
『砲擊演習結束，接到連絡前會在這裡待機。『。
 
當【對講機】傳來新的聲音時，砲擊的聲音已經停止了。
 
雖然族長們的意識還沒完全清醒，有點分不出眼前是現實還是夢境。
 
喔不是，
 
他們看的不是眼前的事物，
 
他們想凝視卻無法看清楚的，是部族的未來。
 
『沒有辦法了，父親。』
 
像是想要安慰一般，波里夫對著精靈族的族長出聲。
 
『我、我明白，但是……但是……。』
 
精靈族族長的聲音在顫抖著。
 
他已經完全理解除此之外沒有其他選擇了，
 
但是，情感上還沒辦法接受，
 
部族的成員們忍受艱苦，在這裡構築了家園。
 
然而如今，卻要聽從造成這一切的元凶人類，
 
精靈族族長光想著這些就覺得身體快要炸裂。
 
現場被沉默支配著。
 
野生動物已經逃離，安靜得連蟲鳴都沒有。
 
打破這片沉默的是吉哈爾。
 
『我知道信賴這種東西不是這麼簡單就能建立，
 
稍微說些以前的故事，我們跟藤原大人相遇之後，是怎麼一起走到今天這裡來的。』
 
吉哈爾慢慢的談起。
 
那個是、距離這裡遙遠的東南方的故事。
 
與某個男性的人類相遇，這個男人製造了城市讓吉哈爾的部族居住。
 
漸漸的同伴增加了，他們跟吉哈爾的部族一樣都是非人類的種族，
 
接著一起面對人類的侵略，並且戰勝了。
 
大家手拉著手，認為這麼富足、像是天國一樣的生活很幸福。
 
然後，城裡的居民背叛了男人，即使這個男人對他們有恩。
 
但是在這之後，這個男人依然跟狼族在一起。
 
在聽完全部之後，包含精靈族在內的六個部族都願意歸順信秀。
 
並不是完全信任，但是吉哈爾所說的話真切動人，
 
族長們認為他說的都是事實。
 
現狀是，森林的居民們沒有任何存活的方法。
 
如果難以生存，不如服從勉強還能相信的人類。
 
他們是族長，必要時連驕傲都能捨去，即使是會被族人們輕蔑的決定。
 
那個、正是他們身為族長的原因。
 
這麼一來，藤原領就這麼平安無事的平定了。
 
從那之後，信秀致力於撫慰北方的聚落，努力的想獲得信賴。
 
人類是可恨的，許多人抱持著這樣想法，
 
在他們之中，有些人難以壓抑這樣的情感，
 
但是，也打算先看清楚信秀這個人，再考慮之後的事。
 
  

74 幕间 小松菜芳树 
[74 幕间 小松菜芳树] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（作者的话：虽然是幕间，但和佐野那时一样是必要的话数，还请多多关照）
 
——这是和藤原信秀、佐野勉、永井昌也一样的，从日本被带到异世界的人的故事。
 
小松菜芳树是一个弱小的男性。不仅身材矮小，智力体能这些个人能力也很低。同时心也很小，每天都怯生生的生活着。
 
虽然当上了高中生，但他入学的是谁都能就读的偏差值最低的垃圾学校。
 
那天，小松菜也怯生生的去上学。
 
身后沐浴着太阳一边骑着脚踏车，到了车站以后就换乘电车上学。
 
在站台确认时间的时候，是七点十五分。
 
这个时间的话电车里应该没有同级生的吧，安心以后小松菜乘上了电车。
 
但稀罕的是，在下一个车站上来的就是那可恨的同级生。
 
（为、为什么？那家伙不是一直迟到嘛）
 
相枝俊夫，一个染着金发、体型健硕长着戏眉毛的学生，他也是欺负小松菜的学生的一员。
 
小松菜悄悄的把自己缩起来、躲起来。祈祷着自己没有被发现。
 
但是，就是那一天、那个时候、那个地方、小松菜穿越了。
 
——电车的脱轨事故。
 
和同乘坐一辆车的人们一样，小松菜也被卷入了事故之中，等回过神来的时候已经来到了一个白色的空间，并且和名为神的老人相遇了。也就是这时被告知了要被送往异世界。
 
这段时间里发生了不少事情，但最终大家都接受了事实并把话题进展下去。
 
选择了卡片的人依次消失在光芒中，然后同级生的相枝也不见了。
 
小松菜仅仅是随波逐流的看着这一切，但心里可不安稳。
 
（大家、都不在了、难道我是最后！？）
 
其他人把自己丢在一边一个接一个消失以后，渐渐的小松菜开始觉得不安。
 
突然瞬移了以后，卡片被排列在自己面前。
 
终于轮到自己了。
 
（这就是命运的分水岭）
 
即使是脑袋不灵光的小松菜也明白，选择卡片的现在是关系到自己未来异世界生活的重要局面。
 
实在是进展以至于牙齿打起架来，心脏也好像要冲出身体一般狂暴着。
 
一切都是和小松菜意愿无关的想象。
 
即使这样小松菜也用发抖的手指选择了卡片，然后和其他人一样被送往了异世界。
 
紧闭的眼帘感觉到光芒仅仅只有那么一瞬间。
 
小松菜惊恐的把眼睛睁开以后看见的是——原野。
 
「这里是异世界····？」
 
提心吊胆四处张望以后，在远处有一个被巨大墙壁包围的都市。
 
不管怎么想都不是日本。
 
「说起来！」
 
小松菜突然叫道。
 
可以说是生命线的神赐予的卡片。
 
为了确认卡片，小松菜把右手抬到眼前。
 
「咦？」
 
应该在那里的卡片不见了。
 
不是右手吧，即使没有卡片的触感小松菜也半逃避现实的确认左手。
 
「骗、骗人」
 
掉哪里了呢，小松菜异常焦虑的在地面寻找。
 
没有卡片的话，自己必死无疑。很清楚自己的弱小的小松菜理解到这一点。
 
就是这时候
 
「怎、怎么回事？身体、好像不对劲？」
 
小松菜感觉到自己身体的异变。
 
浑身充满了力量，从比心脏更深的地方，从灵魂深处涌出来的燥热。
 
原因不言自明。
 
小松菜的卡片【体力强化】【特大】【★★★★★★】到哪里去了已经很清楚了。
 
「哇、哇哇哇哇，好、好厉害！我已经不是过去的小松菜了！我是超超超超级小松菜芳树！」
 
过于兴奋的小松菜朝空地大喊道。
 
小松菜被送到的是西边的伊尼蒂雅王国，别名——初始之国。
 
【一切神圣之物均始于西方，一切魔物均始于东方】， 纳西亚教的圣典如是记载。
 
圣指的就是人类，也被称为圣兽。
 
如这段话所言，西方存在着被称为圣兽的生物。
 
那里同时也是一个土壤肥沃，生产巨马的地方。可以说这也是那里被称作圣地的原因。
 
来到异世界数月后。
 
小松菜在伊尼蒂雅首都的伊尼蒂瓦木从事着体力活。
 
虽然如此，但自己是缺乏自信的消极性格。
 
一开始因为缺乏勇气，连和别人说话都点头哈腰的，能够让这种从事的工作想也知道没有。小松菜把自己携带的东西便宜的售卖后用获得的钱节约的生活。
 
但是等钱花完以后，就陷入了没有退路的困境。小松菜才总算是开始积极地行动。
 
绞尽勇气寻找工作，但没怎么费力就找到工作是因为当时最重要的事情就是河川的工事。
 
河川工事也就是说为了不让河川因大雨决堤而进行的堤坝的修复工作。
 
同时也是作为犯罪者的劳役以及赋役的工作，其辛苦和严苛不是其他工作能比的。
 
不过这个因为是如此苛刻的工作，小松菜才会简单的得以录取。
 
不过 实际工作的时候，出于能力的恩惠小松菜并没有觉得太辛苦。甚至他一个人就进行了别人数倍的工作量，周围的人甚至用小巨人来敬畏他。
 
「噢、今天也辛苦你喽，小巨人」
 
「有你在可以抵上百人，和你一个班真是太好了」
 
堤坝的建设现场今天也一大早就开工了，小松菜被周围的人吹捧着。
 
虽然小字是多余的，但小松菜还是享受着快感。
 
抱起有人那么大的石头的时候，周围就会响起「噢噢！」的欢呼声，至今为止从未有过的几乎溢出来的自尊心充盈了小松菜的内心。
 
自从在异世界工作生活以后，小松菜每天的生活都充满了兴奋。
 
胆战心惊生活的时间已经是过去式了。
 
在这里的话就不再需要害怕什么。小松菜获得了能弥补失去了的便利的生活的东西。
 
但是，小松菜这时还不知道，对于他来说并不怎么值得期待的转变将再度降临。
 
那是河川工事渐入佳境的时候。
 
「小松菜，监督让你去事务所一趟」
 
那天工作结束以后，同僚传达给他的话。
 
监督传唤自己
 
（是什么事呢？）
 
怀着疑问，小松菜走进了大坝旁名为事务所的简易工棚。和监督在一起的还有一个身穿武具的人在。
 
不是一般的士兵。披着斗篷、华丽的装备、留着大胡子很威严的样子。
 
而且还是今天的工作中出现过几次的人物。
 
（是国家的大人物吗？来确认工事的进展的？）
 
小松菜在伟岸身材的人面前低下头向监督询问事情。
 
监督说道。
 
「你的力气非常大，留在这种地方太浪费了。今天，将军是为了向军队推荐你而来的。加入军队以后好好地用你的力量建功立业去。」
 
没想到国家的大人物是来见自己的。
 
预料之外的发展让小松目瞪口呆。
 
「我已经认真看过你工作的样子了，的确是了不起。因此，我打算把你加入军队。当然不是末端的兵？我打算让你先当见习骑士，然后一步一步成为骑士。」
 
将军如此说道。
 
小松菜提不起劲，毕竟他胆子很小。
 
毕竟这可是管理军队的大人物特地来见自己，监督一按他的头，小松菜也就不觉的点了点头。
 
就这样、小松菜的军队生活开始了。
 
第二天，在将军的带领下小松菜来到了军营。
 
虽然大张旗鼓的被欢迎进军队，但要说别人是怎么看他的，一言以蔽之就是嘲笑。
 
如果有什么命令的话得反复说个两三遍简直就是理所当然的。能穿上铠甲就非常满足，而马鞍的设置方法都不知道。
 
总之小松菜这个人非常迟钝。
 
成为见习骑士以后，周围的人都是成为骑士路上的对手。
 
尤其是最近教会发布了【不可以和他国交战】的布告。世界非常的和平。
 
建功立业很困难，而骑士也不怎么紧缺。这么一来，一年也就一两人能成为骑士。
 
因此，对于被挖墙脚过来的小松菜，见习骑士们的斥责和诽谤一点也没有减缓。
 
但是。即使是军队里面，小松菜的才能也是非常杰出的。
 
一开始因为天生的小心谨慎而不怎么显眼，但后来小松菜终于还是发挥了本领。
 
连武器都不会用，小松菜就拿着一个又粗又长的东西一击必杀了对手，弓弦也很轻易的就被扯断。见者无不为之惊叹。
 
不知什么时候开始，对小松菜的嘲笑变成了感叹和赞美。
 
其他骑士们觉得嫉妒他臂力都是那么的愚蠢而闭上了嘴，小松菜开始崭露头角。
 
第二年，学习了包含武器使用等最低限度指示的小松菜成为了骑士。
 
在伊尼蒂雅，成为骑士和成为贵族是同样的。但小松菜绝对没有仗势欺人。
 
可以说小松菜天性向善。
 
和住在日本的人们一样，他有着常识般的道德观念。同时因为同级生的欺凌，他也很清楚人的痛处。
 
在日本用「这是欺诈吗」来怀疑并且推辞募集资金的小松菜，在这个世界只要有贫困需要帮助的人他就一定会帮忙。
 
同时他还向上层上报饥苦百姓的事情，自己也亲自为那些被恶德的行为欺凌的人撑腰，以骑士身份给予罪恶制裁。
 
因此，城里的人都夸赞他清廉，同僚对他的评价也日益上涨。
 
小松菜的生活就这样渐渐变好。
 
但是，这世界没有万事如意的事情。
 
小松菜对这个世界的常识感到纠结。
 
这个世界人的生命没有价值，人很容易就会死去。
 
在骑士这个职务上，死人的事情自然也会常常遇到。
 
每次见到人死亡，小松菜的表情都会扭曲。
 
再加上审判恶人是骑士的职务。
 
杀人的时候发抖，作为骑士这只能说是耻辱。
 
在骑士间作为娱乐传言的懦夫骑士就是小松菜。
 
（说不定被我夺取生命的那些人，如果他们不是出生在这里而是日本的话，也许他们就不会做坏事了）
 
每当夜晚休息的时候，小松菜总会考虑这些事情。
 
而每当这种时候，小松菜的心就会像被锥子扎了一样疼。
 
这也是小松菜唯一能感受思乡之情的时间。
 
但这样的痛苦最终也平淡了。
 
契机是在北边对以大河为根据地的盗贼的讨伐，盗贼通称「自助餐（Viking）」
 
盗贼团以袭击村落为主要业务，做一切能做之恶行。而讨伐的命令是下达给小松菜所在的骑士团的。
 
指挥骑士团的是挖小松菜来军队的将军。
 
但讨伐结果是失败。
 
因为敌方的计谋，骑士团攻打的是空据点，在那里和空据点一起遭遇了火攻。
 
败因是盗贼团的规模出乎想象的大、以及有组织。同时，王国内部有走漏风声的人。
 
骑士被包围在火焰之中。
 
但是，有一处火势较弱。
 
将军知道这可能是全套还是选择了赌一把。
 
但，应该说是理所当然吧，等待着他们的是伏兵
 
箭矢像雨一样从天而降，军队受到了半损。
 
其中只有小松菜一人，发挥着其力量杀出一条血路。
 
在友军被杀掉的旁边杀着敌人，连求饶的时间都没有，肉裂骨碎，头被砸烂死于非命。
 
一起欢笑的朋友的死亡，让小松菜舍弃了迷茫。
 
骑士团突破包围的时候，人数已经不足一半了。
 
回到王都，小松菜拯救骑士团的功绩被认可，他也就接任战死的将军的职位了。
 
他接任的是圣骑三将军的一角，左将军。
 
圣骑士三将军是国王直属的，分为左将军，前将军，右将军。
 
没有后将军，因为他们的背后只有国王一人。
 
应该保护的人放在中间，往作为后将军就这样构成了王国最强的布阵。
 
将军的一角被一个不足二十的青年掌握，这在伊尼蒂雅漫长的历史中是从未有过的。
 
成为将军以后的繁忙小松菜已经不再可以用不成熟来形容了。
 
头脑不灵活的他借用同伴的力量，总算是处理了工作，他也逐渐进入状态。
 
决定一雪前耻再度攻打盗贼的决定更是加速了他们的繁忙。
 
讨伐的结果，在先头的小松菜如同迅猛的狮子般活跃，为盗贼团带来了全灭。
 
盗贼团的背后是东边的一个小国，但碍于教会的布告不能大胆的行动实在是让人恼火。
 
做着这些的时候，小松菜在异世界度过了第四年。
 
这时候，小松菜已经习惯了自己的工作，一个月也能休息一次，今天小松菜就是要利用休息的机会去探望教会修女们收养的孤儿。
 
「好久没来了呢，大家都健康吗？」
 
小松菜打开教会的门说着。
 
一进去就是礼拜堂，年幼的孩子在练习读写，大一点的孩子们在做针线活赚取教会不足的经费。
 
「啊，是小哥哥」
 
「哥哥！」「哥哥！」
 
孩子们认出是小松菜停下手头上的活靠近过去。
 
「喂，不要说我小」
 
小松菜完全不在意的样子。
 
以前经常来拜访，成为左将军以后非常忙，即使想来也来不成。不过，作为繁忙的回报，管理军队就能拯救更多的人。
 
「今天呀·····」
 
小松菜话说一半，再度外出然后抱了一个大箱子进来。
 
「锵！我带好吃的水果来了！来吃点心喽！」
 
小松菜抱着的箱子里有着各种各样的水果。
 
孩子们目光闪耀着。
 
看着孩子们的样子，小松菜自己也开心，浮现出满足的表情。
 
「说起来怎么没看见修女？」
 
修女是教会唯一的大人。，也是经营教会的老婆婆。
 
「婆婆呀——」
 
「嗯，你是」
 
盖住孩子们的声音，从入口处传来了一个不是老婆婆的声音的声音。
 
想着是谁回头一看，小松菜怦然心动。
 
穿着修道服，有着长长银发的美女。
 
一看见她，小松菜就心跳加速满脸通红。
 
「啊啊——小哥哥红哒哒的」
 
「真的耶!」
 
孩子们喧闹起来。
 
但是，小松菜连注意他们的时间都没有，他的视线固定在那眼前的美女身上。
 
一见钟情。
 
看见如此美女当然是性欲高涨的了。
 
但比起邪恶的感情，反而是先觉得美。
 
「那个，你？」
 
搭话了，但小松菜的脑袋就仿佛冻住了一样无法运转。
 
说什么好呢？
 
没有和女性来玩过的小松菜，想不出犀利的词语。
 
但就是这时候，小松菜的耳朵里传入了话语。
 
「哎呀——！看来连小松菜兄也被骗了」
 
「看小哥哥的脸，完全恍惚了。对方明明是男的」
 
孩子们碎碎低语。
 
其中有一个词汇
 
——男人。
 
骗人？小松菜一边想，一边没有自觉不知羞耻的把手放到对方胸部。
 
（···没有鼓起，但是也有小胸部的女性，那么就）
 
小松菜看往裆部。
 
但带有风帽的修道服非常宽敞，看不出股间有没有膨胀。
 
不行，我不知道。
 
也不觉得孩子会撒谎，但怀疑眼前的美女是男人简直就是对美的亵渎。
 
小松菜在心中喊道「欸誒，妈呀」只能向本人确认了
 
「那、那个，修女！？」
 
「不，我是男人」
 
怎么回事，她、不、他是男人。
 
「啊啊，怎么会？」
 
初恋在一瞬间凋谢的感觉
 
小松菜当场崩溃了。
 
「那个，我好像办了件错事，抱歉。」
 
美女般的男性道着歉。（有大宝贝的美女道着歉）
 
他没有错。
 
是擅自误解的自己不对。
 
小松菜取回镇定站起来说道。
 
「啊，不，我才是。我是小松菜。芳树·小松菜」
 
「这还真是礼貌，我是雷亚尼斯。小松菜，请多指教。」
 
他口中的不是xiaosongcai，而是准确的发音了的小松菜。
 
（作者的话：伊尼蒂雅王国在地图西边）
 
  

75 幕间 小松菜 其二 
[75 幕间 小松菜 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
至今为止小松菜从没有寻找过同乡。
 
自己其实也挺在意，成为大将军的现在要寻找也很容易。但还是很犹豫。
 
霸凌自己的相枝，如果遇到的是他，如果被他知道了自己的存在。
 
一想到这里，在场的自己就仿佛被扒皮抽筋了似的。
 
意气用事。
 
可以说是懦弱的自尊心的任性。
 
自己被欺凌的可耻的过去，不想被这个世界的人知道。
 
所以他没有去寻找，也因此至今为止他从未见过自己的同乡。
 
但是，现在眼前的这位女性般的男性，比这个世界的任何人都准确地发出了小松菜的读音。
 
违和感。
 
住在这个国家的人都称呼自己xiaosongchai。最多就是有时候会称呼自己fangshu。、
 
因此才会有违和感。
 
（是偶然吗？）
 
在异世界首次称呼自己「小松菜」的人。
 
在小松菜的心底燃起了莫非对方是同乡的疑惑的火星。
 
然后雷亚尼斯露出了看透他想法的笑声。
 
莫非、小松菜开口的瞬间。
 
「能告诉我吗？你所在的世界的故事」
 
一开始还搞不清楚他在说些什么，但理解之后那就是没有道理的冲击，小松菜晕倒了。
 
世界，这个男人说了，世界。
 
不是国家，而是世界。
 
「一、一个世界的人吗？」
 
「答案既是yes同时也是NO」
 
回答用的是混杂着简单英语的日语。
 
再度的冲击让小松菜的思考都停止了。雷亚尼斯的回答包含了怎样的意义，小松菜全部理解了。
 
雷亚尼斯改回大陆语说道
 
「换个地方吧。」
 
小松菜没有办法，在冲击中点了点头。
 
孩子们发出遗憾的声音，「下个月还会带许多水果来的，」小松菜开导道，然后就和雷亚尼斯一起离开了孤儿院。
 
两人并没有特别的谈话，仅仅配合对方的步伐在旁边行走。
 
来到路上，城里的人都和雷亚尼斯打着招呼，看来他相当的有人气。
 
当然小松菜也因为过去的经历和左将军的立场得到了路人的问候，这种时候他都是微笑着回应对方。
 
和雷亚尼斯走了相当的距离，然后来到了座落在高级住宅区的大房子。
 
「这里好像是····？」
 
来到门前，小松菜对这里有印象。
 
守门的士兵确认二人的长相，看见小松菜以后立马立正。
 
「左将军大人」
 
虽然是区区门卫，但小松菜对他是不可能有印象的。因为这里是前将军的宅邸。
 
「这位是我的相识，让他过去」
 
「是，明白了」
 
雷亚尼斯一句话就让他通过了。
 
虽然小松菜想着「原来如此，前将军的亲属」，但又从没有听说过雷亚尼斯这号人物。
 
和前将军还是有着一定的交情，如果有雷亚尼斯这样的亲属在自己一定会听说过。
 
那么就是客人。
 
但是，既然是前将军的客人那么就是有着相应身份的高位人士。
 
这样的人为什么会出现在孤儿院，和城里人的交流又是怎么一回事。满是疑问。
 
结果小松菜以其中可能有什么缘由作为了结论。毕竟在往深处考虑就很困难了。
 
「来，这边」
 
进入屋里以后，雷亚尼斯非常熟悉没有犹豫的前进，一边和不同的佣人熟悉的打着招呼。
 
小松菜被带到一个房间，在那里侍从端来了茶。
 
「别让任何人进来」雷亚尼斯说完把侍从打发走了。
 
在小小的圆桌上，两人相视而坐。
 
视线对上以后，雷亚尼斯嘴唇也松缓了些。
 
还不知道他是男性的时候，小松菜从他身上只能感受道美，可知道以后对他的看法也随之改变了。
 
雷亚尼斯的眼睛有着不可思议的吸引人的魔力。
 
仿佛要逃避他的视线一样，小松菜拿起桌上的茶喝了一口。
 
舌尖上弥漫着香醇的红茶味。
 
（美味······）
 
小松菜把杯子放到桌上，对红茶的美味点头表示认同，。
 
润过喉咙后，紧张也缓解了不少，两人的视线再度交错。
 
画面完整了。
 
感觉差不多了，小松菜整了整坐姿，雷亚尼斯缓缓地开口道
 
「我有着日本人的记忆。」
 
雷亚尼斯的告白。
 
果然是这样，小松菜想到，但又有些奇怪。
 
有日本人的记忆，这说法很奇怪
 
（有日本的记忆那不就是日本人吗？那么为什么不直接说自己是日本人）
 
小松菜歪了歪头，
 
不对、等等。小松菜更加深入的思考。
 
（电车里有这样的外国人吗？）
 
雷亚尼斯可谓是绝世美人。
 
即使他是在别的车厢，但在白色空间里，自己为了不被相枝看见而配和周围的人时，雷亚尼斯并不在那里。
 
（不，说到底雷亚尼斯到底是？）
 
有着西欧人的面庞，雷亚尼斯的名字但却能流利的使用日语。
 
那是把绝对不合适的东西不讲道理的凑在一起的感觉。
 
小松菜想着自己该说些什么，但什么也想不出来。他的嘴巴就像金鱼那样啪嗒啪嗒。
 
雷亚尼斯一边微笑一边看着小松菜。就好像以小松菜的反应为乐似的。
 
然后雷亚尼斯给出答案似的说道。
 
「首先，我出生于大陆东边的纳西亚教总部——艾露多纳多教国。名字叫做雷亚尼斯·拉法埃洛·伊恩·布鲁玛。
 
是前教皇的次男，现任教皇邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛的弟弟。」
 
「诶诶！」
 
布鲁玛的姓氏，是在大陆无人不知无人不晓的，最神圣的姓名。
 
没想到是教皇的血统，小松菜惊呆了。
 
雷亚尼斯接着说。
 
「之所以说我有日本人的记忆，无非是指我是这个世界的雷亚尼斯这一存在，而不是从神那里取得了【成为教皇】卡片的日本人。」
 
又一冲击性的发言。
 
雷亚尼斯居然不是日本人
 
那他又持有日本人的记忆是怎么一回事。
 
（雷亚尼斯说自己得到了【成为教皇】的卡片。也就是说他被应该成为教皇的日本人附身了？不，如果是那样他就不应该说持有记忆这种暧昧的说法。
 
雷亚尼斯的说法，就好像是说这个世界的人取得了日本人的记忆——也就是说其中并没有日本人的意志。不、但是····啊啊，完全不明白）
 
小松菜混乱了。
 
小松菜是这种时候会直接询问的男人。
 
「抱歉，有点、不、我是完全不明白你在说什么」
 
「欸，我会好好说明的。为什么我持有日本人的记忆以及我为什么在这里。」雷亚尼斯说道。
 
前教皇时代，在宫殿中吃毒食的时候，自己确实是死亡了。
 
然后日本人的灵魂附身了。
 
也许是神的恶作剧吧，在灵魂进入身体前，雷亚尼斯的心脏再度跳动起来。
 
「感觉到了别人的意识，对方也感觉到我的意识了吧」
 
一个身体中有两个灵魂
 
意识间产生了排斥，最终留下片段的记忆后日本人的灵魂消失了。
 
「我是雷亚尼斯，这一点是毫无疑问的。但是，我又有着日本人生前的记忆。」
 
想毒杀雷亚尼斯的是自己的兄长。
 
自己虽然是次郎，但远比兄长优秀，因此被谋杀了。
 
「我感觉到兄长盯上了我，但我决定接受。我明白兄长仅仅是非常傲慢而已，实际上他很胆小。」
 
但是，没想到雷亚尼斯生还了。
 
而他则拥有了另一个世界——日本的记忆。
 
「我认为，这是神的启示」
 
事实上，在日本人的记忆里，有着和神相遇以及来到这个世界的经过。
 
如果不是神的启示又是什么。
 
再加上雷亚尼斯不断发掘那记忆，知道了日本是何等美好的国家。
 
确实日本有些缺点
 
但是和这个世界相比的话，那些缺点简直就是鸡蛋里面挑骨头。
 
生活、文化、思想乃至教育，无不必大陆优秀。
 
「这个大陆充满了太多的苦难。我们聊天的现在也有人被饿死，被莫须有的罪名处死、甚至对未来绝望而自尽的人。
 
我想让这个大陆变得和日本一样。没有人饿死，欢笑着平稳度过每一天的世界。
 
既然知道了日本这个世界，就必须以此为目标」漫长的独白迎来终结。
 
为了润喉咙，雷亚尼斯喝了口茶，小松菜也被带着喝了一口。
 
放置好杯子，雷亚尼斯接着说明以解释现状。
 
雷亚尼斯脱出教国后，得到了这里国王的庇护。
 
知道雷亚尼斯的事情的是国王的近卫，也就是前将军。
 
「为什么不留在教国呢？既然得到了【成为教皇】卡片，只要你留在教国就能成为教皇不是吗？
 
成为教皇以后，让这里成为日本那样的梦想也很简单就能实现了吧。」
 
「嗯，我也是这么想的。但是，察觉的时候已经晚了。在我昏迷的时间里，准确来说是在和日本人争夺意识主导权的四天里，父皇死了而兄长继承了皇位。
 
如果我的意识不存在，日本人的意识顺利的占据我的身体的话，想必他就会成为教皇了吧。
 
是兄长投毒这种事稍微想一下就会明白，而我奇迹般的复活以后，父亲会为了我今后的安全考虑立刻禅让王位给我的吧。
 
但是这一次不同，四天的时间足够兄长行凶了。我处于意识不明的状态。如果我没死会发什么？兄长十分恼火，但是他又不能对同意人物连续毒杀两次，于是这一次兄长把目标改为了父亲。
 
父亲死后剩下的只有意识不明的我和兄长，这么一来应该由谁来继承教皇的位置不言自明了。也就是说【成为教皇】的卡片始终是附身到我身上的日本人的东西，而我是得不到任何恩惠的这么回事。」
 
呜呜，原来如此。小松菜一脸纠结表情的点了点头。
 
说实话，他的脑袋里面已经头晕脑胀了。
 
「那么，为什么你在孤儿院？」
 
「为了接近你所以我才在孤儿院出没哟。左将军、小松菜」
 
雷亚尼斯笔直的看着小松菜的眼睛。
 
从他的眼睛里流露出绝不是说谎的真挚的情感。
 
小松菜不禁想到，他真的是为了来孤儿院见自己吗。
 
孤儿院里孩子们的反应，路人的反应。看见这些就可以想象到雷亚尼斯在这个城市过着怎样的生活。
 
「是来这里之前的事情了，我寻找着日本人。虽然也有在其他地方寻找了，但不幸自己被国王限制了言行。实在没法奢望什么。
 
然后我找到你了。
 
小松菜，我想拯救这个大陆。但是，现在的我实在是无力。所以我想拜托你。无论、无论如何，请把你的力量借给我。」
 
这么说着，雷亚尼斯低下了头。
 
小松菜思考着该怎么办。
 
但没办法立刻给出答复。
 
一方面是话题展开太突然，另一方面也是因为规模实在太大。
 
把大陆变成日本那样，这样宏大的事情自己能做到吗。
 
如果拒接的话，雷亚尼斯的志向又是何等的诚实和伟大。
 
「····请给我点时间想想」
 
小松菜保留了答案，之后就是闲谈和喝茶的时间。之后，小松菜也不是的和雷亚尼斯交流着。
 
两人一起在孤儿院和孩子们玩耍，在城市巡逻帮助有困难的人。
 
雷亚尼斯一直穿着蓬蓬的修道服，而给他的华贵的衣服全部被他卖掉，把钱使用在了贫困的人身上。
 
和没有工作的人一起寻找工作，为了不让市民生病给他们说明清洁是很重要的，自己率先把城市打扫干净。
 
这就是雷亚尼斯受欢迎的理由。
 
偶尔小松菜问他，不躲起来避免被自己兄长发现吗？雷亚尼斯说不用担心。
 
「在这个遥远的西方的行动是不用担心的。
 
兄长已经成为了教皇，我就和路边的石头一样，连成为敌人都不够格。和过去胆小的兄长不同，如今他拥有了莫大的权势和绝对的自信。
 
不，为了清洗自己过去的耻辱，他反而期盼我叛乱也说不一定。
 
毕竟是自我相似欲极强的人，明明即使摧毁弱了小的我，他也什么都得不到。
 
不过如果我有什么扎眼的行为那倒是另当别论
 
——比如说，到处宣传教皇是混蛋流氓」
 
呼呼呼，雷亚尼斯插科打诨地说道。
 
小松菜心想，他也有这淘气的地方呢。
 
两人相遇以后，一年、两年时间就这样过去了。
 
和着时光一起，小松菜对职务习惯了许多，休息的时间也多了起来，这样他和雷亚尼斯见面的时间也增加了。
 
认识二人的人里面，有的人怀疑两个人之间有奸情，但遗憾的是二人都没有这种想法。
 
但如果要说两人关系不深，那倒也不是。
 
尤其是小松菜，这几年他的心境发生了很大的变化。
 
雷亚尼斯的清廉如同一把火一样，刺激着小松菜那份年轻特有的正义感。
 
本来，欺负小松菜的就是人类。
 
在日本的时候，他常常回想自己为什么会被这样蔑视。
 
小松菜的生活中还从没有过值得他尊敬的人。
 
双亲只把自己当作一个讨厌的孩子看待，仅仅是出于义务扮演者父母的角色。
 
胆小的小松菜唯独对人的情感很敏感，所以他很明白这一点。
 
同级生、教师、电视里的运动员、政治家乃至历史人物，都没有值得尊敬的人。因为他们之中没有任何人拯救过自己。
 
这个世界对于小松菜来说一切都是灰色的。
 
那么这个异世界又如何。
 
来到这个世界以后，小松菜的一切都改变了。自己的能力获得了周围人的极力赞扬。
 
但是，他仍旧没有遇见能让自己发自心底尊敬的人。
 
像烁星一样出现的男人，雷亚尼斯。
 
这是两人一起在孤儿院照顾孩子们时的话
 
「小松菜很优秀呢，你最优秀的地方不是那超乎常人的力量，而是那比谁都温柔的内心。」
 
小松菜觉得他错了。自己这种程度的善良，在日本的话也不过烂大街的东西。
 
毕竟在那样的社会里面接受的就是这样的教育。
 
但是，雷亚尼斯不同。
 
这个大陆的高贵的人之中，没有人会去在意低等的人类。
 
小松菜确信，如自己在日本遇到他了，他一定会来拯救自己的。
 
雷亚尼斯就是有着这种程度的善良。
 
（真正善良的是你呀，雷亚尼斯。）
 
因为感觉很害羞，所以小松菜终究没有说出这句话。
 
但是，在小松菜的内心里他开始想帮助这个人。
 
小松菜知道自己并不是什么了不起的人物。
 
那么，就在了不起的人的身边帮助他完成伟大的目标不久可以了吗。
 
想和雷亚尼斯一起为这世界忧愁。
 
这样的想法寄宿在心里，小松菜感觉自己热血沸腾。早春的天空一直到遥远的水平线都是一望无际的青空，没有一片云彩。
 
街旁的花坛里，轻薄的郁金香最先开放，人们的脸上绽放着笑容。
 
这样的日子里，小松菜和雷亚尼斯在街上巡视。
 
「变热乎了呢，芳树。在日本正是樱花开放的季节。虽然我自己并没有见过，但我朦胧的有着那份记忆。」
 
「毕竟欧洲没有樱花呢，呢。啊，但这里不是欧洲」
 
「樱花虽然不错，但这个世界也有不逊于樱花的大树，一起去看看吧，」
 
被带去的是被称作神圣森林的地方。是禁止进入的区域。小松菜从未进去过。
 
雷亚尼斯说已经取得了国王的许可。
 
「哇啊」
 
在森林小径的终点，小松菜发出了感叹的声音。
 
眼前的树只能用巨大来形容。它的树干要近百人才能围住。
 
究竟它是几百年、几千年的树呢。
 
就连在地面吐出的树根，小松菜都觉得是非常的粗大。
 
深刻的感受到了人类是何等渺小的存在。
 
侧耳倾听，树上萦绕着鸟和虫类的声音。仔细观察遍布青苔的大树的话，会发现从干处长出了别的树木。
 
这里孕育着无数的生命。
 
而孕育这个大树的正是大地。小松菜的脑海里浮现出这样的想法
 
「生活在大陆的人们都竭尽全力的活着。这也许就是所谓的命运。」
 
雷亚尼斯突然说道。
 
小松菜看过去，看着大树的雷亚尼斯的眼里充满了认真。
 
雷亚尼斯接着说
 
「我会统一这个大陆的，为此也会有许多人牺牲的吧，死后我的去处一定是地狱。」
 
虽然这样说，但他的侧脸完全没有悲伤。
 
雷亚尼斯直视小松菜的眼睛。
 
「芳树，我想要那天的答案，你愿意和我一起去地狱吗？」
 
「为什么是我」
 
「前将军对我有着权利方面的算盘，是陛下年迈死后的打算。」
 
前将军认为雷亚尼斯才是适任教皇的人，他从中看见了世界的混乱和功绩的机会。
 
老王也这么想，只有让雷亚尼斯继承教皇之位才是对神的效劳。
 
小松菜之前就知道这些了的。
 
「但你不同。你是为了别人，为了人们才会行动的男人。比起任何人我更希望和你一同前行，对于我来说你是必须的。」
 
这些话语，深深的感染了小松菜的内心。
 
比起至今为止得到的任何赞美都要开心。
 
「再问一次，愿意和我一起实现梦想吗？」
 
小松菜在思考前就得出了答案。
 
「——与君同到地狱的尽头」
 
如同今日毫无雾霾青空，小松菜回答到。
 
雷亚尼斯的眼神顿时变得无比温柔，小松菜的眼睛也因为笑容而眯了起来。
 
「让我们对这棵大树起誓，再说一遍」
 
小松菜点了点头，两人澄澈的声音响彻森林。
 
《起誓。我们一心同体，纵然死亡，生命同在、生者必将完成其志向。》
 
在两人面前花朵绽放，小松菜仿佛被诱导般看往空处。
 
但是，那儿都看不见花朵。
 
接着小松菜听到旁边的雷亚尼斯的声音。
 
「这可真是罕见。还以为这棵树是不会开花的，是看在什么地方了吗？
 
呼呼，是吗。大树是用开花来祝福我们吧」
 
不是往常的高贵的笑容，而是张大了嘴哈哈哈的，真的开心的笑着。
 
过了一会，雷亚尼斯恢复一如既往的笑容说
 
「如果我死了，这份意志就交由你来继承」
 
和刚才的誓言同样的话语。
 
但小松菜仅仅回以暧昧的微笑。
 
（你是不会死的，因为我拼尽一切保护你）
 
小松菜的心里多了一项誓言。
 
——第二天开始，伊尼蒂雅王国开始悄然的前所未有的忍者的增强军备。
 
这是朵莱伊雅朵王国的藤原信秀平定自己领地的两年前的故事。
 
  

76 冬天的來訪和春天的開始 
[76 冬天的來訪和春天的開始] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
將北方森林裡的聚落納入支配，差不多是在秋天結束的時候。
 
如果秋天結束了，下一個到來的季節是什麼呢？
 
不管這個異世界有沒有四季的概念存在，通常，秋天之後接著來的是冬天。
 
那天，在【暖桌】裡睡覺的我，被鬧鐘＂嗶嗶嗶＂聲音吵醒。
 
意識不大清楚的試著確認頭上的鬧鐘，時間是上午七點三十分。
 
必須起來。
 
（▉補充▉翻譯中的暖桌，原文＂炬燵＂，
 
是一種普遍見於日本人家中，正方形矮桌加上棉被再加上電暖爐的產物，
 
常見於各類ACG作品的日本家庭中，是一種進去了就會不想出來，想變成廢人窩在裡面的可怕存在。
 
近期有出現暖桌又較具知名度的作品似乎是＂干物妹小埋＂，請好孩子不要模仿。
 
▉完畢▉）
 
像是昆蟲蠕動一般的從【暖桌】鑽出上半身。
 
可是――。
 
「啊嗚！」
 
太冷了，我又再一次鑽回【暖桌】裡面。
 
接著從【暖桌】中伸出雙手，拿取桌上的遙控器設定【空調】，
 
不想太遊手好閒。
 
既然我身為領主的立場，怎麼能因為太冷而感冒呢？
 
在這樣的理論武裝下，在房間溫暖起來之前我再次閉上了眼皮。
 
再次醒來已經是上午七點五十分。
 
上午沒有預定的行程，日語的教學也是下午才開始。
 
可是必須印製上課用的教材。
 
我、抱著必死的決心，從【暖桌】的魔力中逃了出來。
 
沒錯，【暖桌】是魔物。
 
即使是在異世界，也吸引著人，難以逃離它的誘惑，
 
不、也許正因為是在異世界？
 
弄完早上的準備，到戶外呼吸些新鮮空氣讓頭腦清醒，穿上棉襯衫從家裡走出來。
 
雖然這麼說，家的外面是【D型倉庫】，
 
現在時間是，上午八點二十分。
 
「卡特里娜，早安」
 
「咕欸」（原文＂グエ＂，總之就是駱駝的叫聲…………吧？）
 
「昨天不冷嗎？」
 
「咕欸」
 
「這也沒問題是嗎？卡特里娜真厲害」
 
「咕欸」
 
跟卡特里娜彼此寒暄，很好的交談了。
 
確認手錶的時間，上午九點二十分。
 
等一下，怎麼不知不覺一個小時過去了，感覺像是時間加速了一樣。
 
看來跟【暖桌】一樣，卡特里娜不是普通的存在啊。（吐槽：謎之魔性）
 
最後好好的撫摸了她一番，我從【D型倉庫】裡出來。
 
在開門的瞬間，被倉庫外更寒冷的空氣襲擊了。
 
大量的物體湧入了我的視野。
 
一片銀白的世界。
 
那些是、雪。
 
是從昨天開始降下的雪，完全累積起來的樣子。
 
說起來積雪量其實也不算深，而是滿才對。
 
大地到處都被雪覆蓋住，家家戶戶合掌造的房子上也都堆著雪，
 
也許是因為這裡降雨量本來就少的關係，積雪量少得令人感激，
 
如果積雪達到會把人身體埋住的程度，就必須要考慮【購買】【除雪車】了。
 
即使這樣，還是相當寒冷，
 
呼出的都是白煙，皮膚感到刺激。
 
確認了掛在倉庫入口旁的【溫度計】，溫度還在持續降低。
 
也就是說冬天才正要開始，這個低氣溫。
 
今後，冬天會越來越嚴寒，會下降到幾度呢？開始有點覺得不安啊。
 
據說北方的聚落那邊，直到冬天結束以前不會把火撲滅。
 
獸人們很頑強，不過因為精靈族的身體比較虛弱，還是有因為太冷而死亡的人。
 
已經提供給他們足以度過冬天的食物以及酒，也給了足夠的羊毛。
 
那時收下這些物品的代表，不是族長中的任何一人，而是波里夫。
 
還沒被相信吧。
 
嘛、我也還沒信任他們，這一點彼此彼此。
 
想到這裡，我靠著入口旁邊的牆壁坐下，撥開雪。
 
從雪的下面取出一根香蕉以及一個裝著酒並蓋上蓋子的木杯。
 
王都的商人評價說這個土地的冬天連酒都能結凍
 
（▉補充▉酒精的冰點是-130度，因此越烈的酒越難結凍▉完畢▉）
 
真的有辦法讓酒結凍嗎？
 
這麼想著，於是昨天就預先放置了酒，以及香蕉，冰的香蕉可以用來把那個敲開。
 
像期待著什麼秘密一樣，我打開木杯的蓋子。
 
可是，酒仍然普通的搖晃著。
 
接下來對著手上的香蕉輕輕施力，感覺到了柔軟的觸感，
 
將香蕉皮剝掉，將果肉含入口中，
 
嗯，好吃
 
試著想了一下，現在冬天才剛開始，太陽也升上來了。
 
而且也聽過含有空氣的雪會比較暖的說法。
 
總之，得到了這個實驗應該等到深冬再進行的結論。
 
吃掉香蕉，喝完酒，耳朵聽到了＂咖滋咖滋＂的聲音。
 
是小孩子，
 
將視線轉過去看，兩個帶著【針織帽】、脖子纏著【圍巾】、穿著【羽絨衣】、
 
手上有【手套】、腳穿【長靴】的小孩子，正站在雪地上玩耍。
 
完全不像是異世界，而是日本會有的景象，
 
可是，不一樣，
 
兩人在【針織帽】的下面隱藏的狼耳朵，一邊被【圍巾】所隱藏的嘴角，
 
一看就知道是狼族的臉。
 
其實沒什麼，他們這些跟異世界不符的衣服，是我在冬天到來前交給狼族們的。
 
「喏，快點—！」
 
「等等—！」
 
一邊跑在雪地上面，孩子們大聲的笑著。
 
冷也很有精神。
 
小孩子，這麼小的身體裡，有這麼多活力嗎？
 
「啊，藤原大人—！」
 
「藤原大人—！」
 
發現我的孩子們，笑咪咪的揮著手
 
我也輕輕的揮手回應，兩人看了看彼此，笑了一下之後又回去繼續玩耍。
 
多麼的和平啊，
 
本來應該感到寒冷，現在心裡卻覺得暖呼呼的。
 
就在看著孩子們的時候，從最接近的房子──吉哈爾村長的家裡──吉哈爾走了出來。
 
族長他，也穿著我給的【羽絨衣】，
 
坦白說，不適合。
 
打個比方來說，就像是＂戰國武將穿著現代的衣服＂那樣的感覺。
 
實在是很微妙的景象。
 
吉哈爾族長看到了我，沙沙的在雪地留下足跡，走到我這邊來。
 
「早安，藤原大人。」
 
「早安，吉哈爾族長。」
 
彼此寒暄後，首先我發問了。
 
「會冷嗎？」
 
「現在沒問題，反而還覺得家裡悶熱呢，這個羊毛做的衣服非常保暖。」
 
森林裡的聚落也一樣，提供了從城市裡大量採購的羊毛。
 
這個國家，飼養了很多綿羊，特別是鄰近南方國家的土地是居指可數的羊毛產地。
 
因為是寒冷的地區，綿羊的毛很長，可以買到大量物廉價美的羊毛。
 
「今後會持續變得更冷，如果有什麼異常，請通知我，大家可以都到【D型倉庫】裡面避難」
 
「感謝您的關心，關於大家的身體狀況，我會好好注意的。」
 
稍微閒聊了一下之後，吉哈爾族長就回家了。
 
視線落在手錶上，是上午十點，
 
本來預定要早上八點開始印製工作的，不知道為什麼延遲了兩個小時，
 
這樣可趕不上下午的授課。
 
我為了完成印製教材的工作，趕緊回到家
 
「就算這樣，在異世界也像是被時間追逐一樣的生活哪……」
 
把腳放進【暖桌】裡面，面對著個人電腦，一邊嘀咕著。
 
現在的生活，比起原來的世界還要悠閒自在，但是，也許是因為在前一個城市時每天遊手好閒，
 
所以時間稍微被限制一點，就會開始發牢騷。
 
如果冬天過去了，接下來就會是春天，
 
我的藤原領什麼事都沒發生的度過了冬天，平安無事的迎接春天。
 
領地的人民們也都照顧好自己的身體，非常令人高興。
 
那麼，現在我領土內唯一的人類村落，
 
在領主的館邸前，每天都有新的勞動者回到村裡來。
 
村子到了春天，冬季期間到王都在外打工的人們就會回來。
 
可是＂在外打工＂這個詞。
 
只是因為方便，所以懶得想其他更適合的說法，其實不一定是去打工賺錢。
 
村子裡的人稱呼這個＂外出打工＂為＂前往王都＂，這個說法會比較貼近實際情形。
 
前往王都的勞動力供過於求，也沒有什麼大型的工作，
 
但就算這樣，也比待在村子裡過冬，單純消耗糧食還要好。
 
至少，在王都每天都能賺到一定程度的食物。
 
據說因為這樣，不會說是＂在外打工＂而是＂前往王都＂。
 
只有今年，村子的稅只需要用馬鈴薯（土豆）支付，不必＂前往王都＂也能擁有足夠的糧食。
 
不過應該還是有很貧困的人，有一些村民前往王都。
 
於是請那些人，找到原本村子裡的居民然後試著帶回來。
 
這是因為，聽說王都的貧民窟住著很多暫時性的勞動者，
 
如果是真的，會是個可以募集村民的地方，如果他們不想住在王都的話。
 
雖然，不久前還是沒有領主的蕭條村莊，
 
比起在王都貧困的喘息著，在村子的生活會好一點。
 
而募集到的人，會作為短期勞工雇用他們。
 
於是，正當在領主館邸教授狼族護衛日語時。
 
便收到了＂前往王都＂回來的人帶著勞動者的報告。
 
我很快地到達村子，躲在陰暗處，觀察村莊廣場聚集的勞動者們。
 
「喂，聽說在這裡可以吃飽是嗎？」
 
「是你說無論如何都要來這裡的！」
 
感覺不是很好的集團中，有些大聲索討食物的人。
 
嗯、感覺態度不是很好，以為自己是來被招待的。
 
確實這個時期，會到偏僻的北方來的人，也不會是什麼正經的人。
 
春天和秋天是農忙期，
 
每個村子都會人到王都招募勞動者，會從日漸貧困的人之中帶一些走。
 
總之，現在在這裡的人，是別人挑剩不要的。
 
應該早點想到這個問題的。
 
正當這麼想的時候──
 
「喂！笨蛋兒子！」
 
「欸！老爸！」
 
「隨便逛逛村子，才想說總算回來了、這裡！這裡！」
 
壯年男子呼喚著被稱為兒子的年輕男人，還打了他幾下。
 
其他有親人在村子裡的人，也被親人們呼喚著。
 
看來態度不好的，是這個村子出身的人。
 
那麼，這之外的又是些什麼人？
 
立刻詢問那些人，回答說是被甜言蜜語欺騙了。
 
說會付很多錢，來這偏遠村莊之後會給很高的價碼，
 
現在想想，一般人應該不會相信，這個邊境的村莊能給得出這麼多錢，
 
這種提出詐欺一般交易的人，應該看起來很可疑才對。
 
但是他們說那個人不可疑，看起來是正人君子。
 
「那麼，馬雷村（マレー村）的特產，馬鈴薯（土豆），
 
這個就是之後你們要在村子裡種的東西，來吃吃看吧。」
 
在廣場的吵鬧中，村子裡的女性們運了熱呼呼的馬鈴薯（土豆）過來。
 
散發出來的，是連躲在暗處的人也會流口水的香氣，
 
於是勞動者們被邀請把手伸向馬鈴薯（土豆），拿到嘴裡吃下。
 
「這、這個！」
 
「好、好吃、這個！」
 
當天，勞動者們不管是誰做夢都會夢到馬鈴薯（土豆）吧。
 
再笨的人，應該都能明白這個村子今後的發展才對。
 
◆
 
朵萊伊雅朵王國的王都朵里斯本
 
在王城的某個房間，留著白色長鬚的宰相伊甸斯塔姆，坐在辦公椅上聽著密探長的報告。
 
「什麼？藤原領流入了大量的人口？」
 
「是，波羅商會的人好像用大約三倍的薪資招募著勞工。」
 
「三、三倍……」
 
伊甸斯塔姆很震驚，波羅商會有這麼多錢嗎？
 
作為每天跟國家財政日夜搏鬥的伊甸斯塔姆。
 
腦中的守財奴思考著，成本比售價便宜，
 
波羅商會願意拿出三倍的價錢，表示可以賺到更多的錢。
 
「果然那個馬鈴薯（土豆）就是胡椒嗎？」
 
伊甸斯塔姆嘀咕著猜測。
 
如果可以自由的生產胡椒，那麼就合理了。
 
生產胡椒就跟生產金錢是一樣的意思。
 
「不。說到那個，那個馬鈴薯（土豆）好像實際上是食物。」
 
「嗯？那麼胡椒呢？」
 
「嗯？藤原領好像沒有在種植胡椒的樣子。」
 
自領土內波羅商會的分店成立後，到城裡做了用胡椒購買領地的交易以來，
 
從來沒有聽過關於經手胡椒的消息。
 
「那麼、為什麼呢？波羅商會不在這個國家種胡椒嗎？」
 
「恐怕是，可是，那個叫馬鈴薯（土豆）的東西，味道好像很好吃，
 
潛入的人還報告說收穫量很豐富。」
 
（吐槽：哈哈～前面躲起來看人吃馬鈴薯的就是這傢伙對吧）
 
「哼嗯…」
 
伊甸斯塔姆離開座位，輕輕撫摸著白色鬍鬚在屋裡來回踱步著。
 
思索著關於波羅商會的事情。
 
（如果不是為了胡椒，難道是為了馬鈴薯（土豆）而購買領土嗎？）
 
伊甸斯塔姆思考著這個的可能性，
 
之所以瞄準這裡，不是因為胡椒戰略，而是因為馬鈴薯（土豆）戰略，
 
原本馬鈴薯（土豆）是從來沒有聽說過的作物。
 
也沒有在其他國家栽種的樣子。
 
刻意選在這邊栽種的理由是什麼呢？
 
想到這裡，伊甸斯塔姆突然一驚。
 
「難道馬鈴薯（土豆）是這個國家原有的作物…….嗎？」
 
這個領地適合馬鈴薯（土豆）的栽種，波羅商會在這個地方發現了馬鈴薯（土豆），為了種植而買下領地。
 
這麼思索著。
 
完全不知道原來實際上有這樣的價值，不過都已經這個時候，（土地已經賣出了）
 
伊甸斯塔姆＂哼嗯….＂的哼著。
 
伊甸斯塔姆心中感到難以言喻的心情。
 
就像是，這個地方將來會發現財寶，被別人發現了，東西歸發現的人所有一樣。
 
如果不知道就算了，既然知道被誰發現了好東西，就會想要獨佔，主張自己有所有權。
 
這樣的心情。
 
「波羅商會，怎麼會知道我國的事情…不、商人對金錢的嗅覺很敏感，
 
容易察覺值錢的東西是嗎？
 
你們這些卑鄙的商人……！你們的喜好真討人厭……！」
 
「怎樣辦？我們還要繼續刺探馬鈴薯（土豆）的事情嗎？」
 
「馬鈴薯（土豆）的栽培方法。」
 
「做為種子的果實、還有一些那邊的土都是必要的，應該不會很困難。」
 
「嗯，應該蠻簡單的，好，還有胡椒的事情，也稍微試著刺探看看。」
 
伊甸斯塔姆回到自己的座位，從抽屜裡拿出羊皮紙，用羽毛筆沙沙沙的寫些什麼，
 
不久之後寫完了，封起來之後交給密探長。
 
「這個，送去給那個臉看起來不起眼的領主。」
 
那個臉看起來不起眼的領主，當然就是指信秀了。（吐槽：好傷人────！）
 
「這個呢？」
 
「下個月在這個城的庭園裡，女王主辦的園遊會的請帖」
 
「欸!?」
 
密探長感到吃驚不是沒有道理的。
 
所謂的園遊會，自古以來，是只會召集真正的貴族一起來參加的聚會，也會邀請各國重要人物作為賓客招待。
 
用錢買領土的貴族是沒資格參加這種聚會的。
 
「在園遊會裡全部吐出來吧、波羅商會！哈－哈哈哈！哈－哈哈哈哈哈！」
 
為此狂笑不止的伊甸斯塔姆，以及傻眼的密探長。
 
於是信秀被捲入了這場名為園遊會的陰謀中。
 
  

77 園遊會 其一 
[77 園遊會 其一] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
這是春天期間的事。
 
我為了視察初春時雇用的勞動者們工作的樣子，而來到南方的村子來。
 
可是──
 
「唔──嗯──」
 
坐在自己房間的辦公椅上的我，發出了呻吟聲。
 
我正為了跟經營村子以外的事情而頭痛著。
 
放在桌上的一封書信正是那個原因。
 
「藤原先生，波羅商會的雷娜小姐已經到了。正在前往客房的路上。」
 
從門的方向傳來了狼族的聲音，＂啊、馬上過去＂這樣的回應了。
 
目前雷娜正住在波羅商會的分店裡，
 
今天是為了煩惱的諮詢而請她過來。
 
走出自己的房間，來到客房。
 
推開了客房的房門，雷娜從沙發上站起來迎接我。
 
有著金色頭髮的美貌，穿著像是女用西裝的服裝。
 
給人像是幹練的秘書官一樣的印象而站著。
 
我請雷娜輕鬆坐下，然後自己也坐到了她前面的沙發上。
 
「藤原先生，是什麼事情呢？」
 
「請看看這個。」
 
我把煩惱來源的一封書信放在桌上。
 
雷娜伸出手來拿取。
 
那封書信，正是朵萊伊雅朵王國女王陛下主辦的園遊會邀請帖。
 
名義是招待，但不知道是不是另有企圖。
 
「怎麼會有這種東西，我又不懂貴族的禮儀，老實說真的不想去。」
 
附帶一提，我對於國家，只想盡身為貴族最低限度的義務，
 
作為朵萊伊雅朵王國的貴族，治理好領地、納稅給國家而已。
 
那些是購買貴族身份之人最低限度的禮儀吧。
 
但是，聚會之類的社交場合，就不屬於我所謂＂最低限度＂的範圍了。
 
這次，國家大概是有其他用意吧，
 
不過，這是兩碼子事。
 
（▉補充▉
 
原文：＂それはそれ、これはこれ＂，
 
直翻是＂那個是那個，這個是這個＂，指兩件事不能相提並論的意思。
 
在電影＂逆境ナイン＂（中譯：逆境九壯士、功夫棒球）
 
這部莫名熱血又唬爛的作品中也出現過，令人印象深刻。
 
我補充好玩的不要理我。
 
▉完畢▉）
 
在購買貴族爵位跟領地的時候，沒有特別關於社交方面的記述。
 
嘛、像＂貴族要注意行為舉止＂這種東西也是。（指這些都是不成文規定）
 
無論如何，總覺得是曖昧沒有強力的東西。
 
真要說的話，我不論如何都不想去參加這種聚會。
 
雷娜將邀請函讀過兩三次之後，將視線拉回正面說：
 
「不，應該要去，如果是諸侯舉辦的就算了；這次是女王主辦的聚會，如果不去參加的話會被懷疑有貳心。」
 
「果然還是那樣嗎。」
 
懂了。
 
啊、我懂了。
 
女王主辦的聚會邀請函。也就是來自女王的邀請。
 
這裡的參加或不參加，可不是只有單純的失禮或不失禮這麼簡單。
 
如果沒有特別的理由，是絕對應該去參加的。
 
可是，很麻煩、非常麻煩。
 
如何跟比自己高階的人應答、用餐的禮儀、說不定還要跳舞。
 
禮儀、禮儀、禮儀
 
日本的禮儀做法我還是知道的，但這個世界的貴族禮儀我可不清楚。
 
簡單的說，像是會把洗手水喝掉之類的，我對這個世界的禮儀可說是完全不行。
 
（▉補充▉
 
洗手水是指在某些餐點後，會送上供人清洗手指用的水，
 
不知道的人會鬧出把它喝掉的笑話。
 
最有名的例子應該是李鴻章。據說李鴻章曾出席「鐵血宰相」俾斯麥的宴會，
 
因為不清楚相關文化而把洗手水喝下，
 
後續衍生出 俾斯麥為了化解尷尬而自己也把洗手水喝掉、
 
以及後來李鴻章設宴，客人把小饅頭吃掉，而他拿來擦手，成功反殺外國人。GJ啊中堂大人！
 
等等的趣聞軼事。
 
▉完畢▉）
 
難道就必須要為了參加女王陛下主辦的聚會，所以要學習嗎？
 
日期是下下個月，雖然還有時間，但真的是很麻煩很麻煩哪。
 
「可是啊。」
 
我嘟嚷著想要掙扎。
 
但是雷娜卻督促我必須要參加這個聚會，並且堅定的說：
 
「不必擔心，現在還有時間，我會教你貴族必要的禮儀的。」
 
從雷娜的眼中，彷彿能看見什麼熊熊燃燒著。
 
雖然沒有表現出對貴族的執著，但只要是跟貴族有關的事情，她都會有著可怕的幹勁。
 
如果是請教關於領地經營的事情，還會盛氣凌人的教導。
 
如果她是我的話，應該可以悠悠哉哉的去參加聚會吧。
 
乾脆請她代理我去參加聚會好了。
 
可是，找一個商人託付這樣的任務，就算是我這麼無知的人也知道是不可以的。
 
我＂啊～＂的嘆息了。
 
只能做了。
 
答案早在一開始就已經決定了。（從一開始就沒得選的意思）
 
於是我就接受雷娜的嚴格訓練，然後出席女王陛下主辦的聚會──園遊會。
 
梅雨結束後正是夏季的開端，這個國家最容易度過的季節。
 
如果在日本，這樣的氣候接近梅雨前的晚春，
 
不冷也不熱，也不下雨，正是所謂的氣候溫和吧。
 
在這裡，稍微說說關於最近的事。
 
成為據點的城市，沒什麼改變，狼族們過著浸泡在日語中的每一天。
 
成果非常好。
 
再加上，有一位天才，用著可怕的速度學習日語，
 
那是在以前的城市，在各種族競技對抗的運動會中，獲得黑白棋四連勝的狼臉青年。
 
（參見第20話，運動會，就是那個黑白棋冠軍）
 
冬季才過一半就已經把日語學到了某種程度，便試著把數學跟理科的教科書交給他，隔天開始就被問題攻擊了。（開始讀並且會來請教的意思）
 
那個月過得很痛苦，拿來問的問題越來越難，如果我不去複習以前學過的東西，會被問倒。
 
來到南邊村子這裡的我，正在學習貴族的禮儀，一直沒有遇到那位青年。
 
但是，取而代之的是先給了他很多學習用的教科書，一想到從園遊會回來的時候，不知道要跟什麼樣的問題戰鬥就開始提心吊膽。
 
吉哈爾族長的兒子佐安（ゾアン，跟機動戰士鋼彈/高達裡的機體AMA-100同名，所以直接使用佐安當譯名）
 
看起來個性很老實，雖然對狼族的未來有點擔心，不過總覺得又沒有擔心的必要。
 
（吐槽：他老子可兇了，根本就是拿一把手槍去跟人談判，一言不合就呼叫砲兵火力。）
 
北方聚落的狩獵興盛，並且將活動範圍延伸到森林以外，廣泛的進行著地理與植物生態的調查，
 
隨時為了萬一做準備。
 
總是為了生存而竭盡心力，這是我應該要學習的地方。
 
此外那邊的馬鈴薯（土豆）栽種也開始了，加上我也提供了一些雞給他們當家畜。
 
能夠平安度過冬天，對我的態度也開始出現軟化的徵兆，
 
當我春天去提供物資的時候，除了波里夫以外，也有族長們的其中一人來受領，
 
雖說是形式上但還是說了感謝我的話。
 
我想這是非常好的事情。
 
想得到什麼之前要先給予，這是誰說過的呢？突然間想到這句話。
 
南方的人類村莊，短期雇用的勞工們也漸漸習慣村子的生活了。
 
這個時期正是農閒的時候，玩著黑白棋、或是有些人為了女性吵架。
 
每天都過著充實的生活。
 
佩特魯村長看到村子開始有活力，臉上的表情也和緩了一些。
 
原本住在村子裡的村民回來了一些人，更是喜極而泣的說著感謝的話。
 
之後，那些暫時雇來的勞動者們會離開村子或留下呢？
 
我想這個不需要擔心。
 
曾經體驗過貧困滋味的人，跟現在的生活比起來，毫無疑問的會成為村子的一員吧。
 
──到這裡、是領土內的情況。
 
然後至於我的情況…現在我正在馬車中搖搖晃晃的前往王都。
 
為了要去參加園遊會。
 
一起去王都的有商會的車夫、雷娜以及護衛的狼族。
 
馬車走在荒野的道路上，前往更南方的領地。
 
越過那邊領地的北邊村落，才開始有整備過的道路，幾日後再越過第二個領地，
 
我們才會到達王都朵里斯本。
 
「好久沒到王都了。」
 
我喃喃自語著。
 
已經到了朵里斯本的城牆內側。
 
馬車在人來人往的大道上行進著，在車中我用手捏著鼻子說：
 
「鼻子都快要彎曲了，這個臭味，真的久違了」
 
上一次來的時候也是一樣，街上四處充斥著糞便。
 
當然，肯定不會有在大道上丟棄糞便的笨蛋，但是巷子或是住宅區有。
 
儘管散發著惡臭，整個城市好像都在發臭，
 
但是，走在路上的行人卻好像一點介意的樣子都沒有。
 
被充分的鍛練過了吧。
 
馬車是雷娜安排的貴族用品。
 
可恨的是沒有高級的玻璃窗，只有窗簾跟木窗，根本不能抵禦惡臭。
 
雖然想過要自己安裝玻璃窗，但是鄉下貴族坐著這樣的馬車會引人注目。
 
現在，只能別無選擇的使用窗簾了。
 
在狹窄的車中，發現坐在旁邊的米拉，果然一臉緊繃。
 
馬車周圍進行護衛的狼族也是一樣。
 
比起人類有著出色的嗅覺，對於臭味也是一樣。
 
我說，負責人難道沒有在各地貴族聚集的時候，想把城市弄漂亮一點的想法嗎？
 
「不管哪裡的大都市都是這個樣子的。」
 
坐在我前面的雷娜這樣回答我，但是她的臉上也藏不住不快的神色。
 
不久前在村子裡，不用聞到糞便的臭味。
 
對於住習慣那裏的人，這裡真是臭得要命。
 
馬車沿著大道前進。
 
慢慢的走著。
 
雖然是大道，但是跟人潮比起來，還是不夠大。
 
因此，馬車不得不混在人群中跟著擠。
 
嘛，總之就是又擠又吵。
 
就算耳朵不好也能聽得見的喧鬧。
 
能體會那種感覺嗎？
 
「過來看看！裡面的豬肉最好吃！」
 
「來呦！新鮮的蛋喔！是早上剛產下來的喔！」
 
「是酒喔！酒！在這個喝醉也不怕會凍死在路邊的季節！那麼，到我們店裡喝個痛快吧！」
 
是呼喚著客人的商人叫喊聲。
 
「你知道嗎，那個林德巴利(リンドバリ)侯爵好像打算對奧莉薇雅陛下求婚喔。」
 
「別鬧了，就算不看看自己的長相，也要先想想年紀差多少了吧。」
 
「喂！聽說這次園遊會會邀請那個不敗的黑白棋的王者萬王之王
 
（キングオブキングス king of kings 哪來的中二名 ）！」
 
「嘿！是那個黑白棋的設計者，連教皇都記得他的那位羅瑪特先生!?」
 
（在上一個城市被獸人俘虜，回國之後靠黑白棋名利雙收的那個幸運傢伙）
 
這是路上行人們的對話。
 
這個腐爛王都的城下町真是熱鬧呢。
 
財政很嚴峻嗎？又不這麼覺得。
 
嘛，枯木裡總會有蛀蟲吧，可是，一個不注意就會陷入貧困。
 
而利用這點來發展領地，正是我的策略。
 
一邊思考著這樣的事情，像背景音樂一樣的街上喧鬧聲中，注意到了一個特別的聲音。
 
「新刊喔—！那個謎之人氣美少女作家奧莉芙奧莉芙的新刊出來啦—！」
 
（作家名原文＂オリーブオリーブ＂，オリーブ是橄欖，
 
女王名奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵，故採音譯為奧莉芙奧莉芙）
 
（新刊是原文用字，因為後面又把新刊跟書本兩個詞並列，女王是在寫同人本規模的小說嗎？
 
用新刊這個字感覺好像又回到以前跑同人場的時代哪～）
 
新刊，是書本嗎？
 
這個時代有人當作家維生真是意外。
 
奧莉芙奧莉芙，是有名氣的人嗎？
 
然後，我的前方有了變化，
 
平常，不會表現出情感的雷娜，是個跟冷靜、酷、美麗等字眼相襯的女性。
 
那樣子的他眉毛張開了。
 
不僅僅是這樣。
 
視線開始轉向窗外。
 
「那麼，今天不買的話，到明天就全部賣完啦！下次到貨最快也是兩個禮拜後！
 
今天不讀的話就沒有機會囉！」
 
雷娜明顯的坐立難安了。
 
她是對什麼東西有這麼明顯的反應呢？
 
很明顯了。
 
我出聲請車夫把馬車停下。
 
「怎麼了嗎？」
 
雷娜一副什麼事都沒有的樣子問著我。
 
但那是偽裝。
 
本人以為沒有被發現吧，我明白的。
 
但實際上，已經露餡了。
 
「等我一下」
 
我帶著身旁的米拉離開馬車，把雷娜留在車上。
 
目標，是剛才在宣傳書的店。
 
「這位貴族大人！」
 
現在的我身上恰好穿著上等的東西，所以判斷我是貴族不是什麼可笑的事情。
 
「店主，奧莉芙奧莉芙的新刊是什麼東西？」
 
「是。奧莉芙奧莉芙是現在街頭巷尾都知道的謎之美少女小說家，她寫的新書在今天到貨了。」
 
「這樣啊。」
 
謎之作家，是個美少女這樣嗎？
 
我看了看平放著的書。
 
在那裏的是『美麗的婚約廢棄〜在孤兒院與未來的丈夫一起撫養〜』為書名的書。
 
什麼東西？這個、像是渾身散發女性欲望一樣的標題呢。
 
「店主，有這位作者的舊作嗎？」
 
「是。請您稍等一下。」
 
店主進店裡把成束的書拿出來。
 
為了方便瀏覽所以鋪開並列，我一本一本的確認。
 
『美麗的婚約廢棄〜相親派對是吸血鬼的陷阱之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜進入勇者派對的勇者與訂婚給你看之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜勇者與魔王私通之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜帥哥主人公的後宮成員增加之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜比我還美也說不定的永恆的少年之章～』
 
出了非常多哪。
 
這種就是，人家所謂的忠實於欲望嗎？
 
大概就是男性向後宮動畫的女性版本，這樣的東西吧。
 
「暢銷嗎，這個？」
 
「是的，很暢銷，從小孩到大人、平民到貴族，只要是女性，不管是誰都人手一本。」
 
「哼嗯～」
 
拿起寫著第一章的書，翻開書頁。
 
首先是第一頁的大鋼。
 
相當親切呢。
 
那個內容是這樣的。
 
『──少女漫步著，太陽躲在雲後，花把蕾藏起，全都是因為少女的美，
 
太陽也好花也好，都因為少女太美麗而感到自己醜得羞恥──
 
也許是因為前世太苦了，還沒結婚就在29歲時年輕過世的我。
 
最後的記憶是被貴族的馬車撞上，死因是交通事故。
 
然後、轉生了！
 
而且還美得驚人！
 
重新誕生在貴族的家庭！然後現在是17歲！
 
並且又！今天被邀請到未婚夫的家裡！
 
這麼一來就是被求婚了？
 
終於能如願以償的結婚！
 
才沒有高興什麼的呢！欸嘿嘿－
 
──可是，等待少女的，是未婚夫單方面的廢除婚約。這麼做的理由到底是什麼？
 
少女開始出發旅行，這是少女為了尋找婚約者而在世界舞台上活躍的冒險活劇──』
 
嗯嗯……有點不知道該作出什麼樣的反應。（吐槽：這個時候只要笑就可以了）
 
這個是，大陸上接受的風格嗎？
 
在原來世界的中世紀歐洲，也是流行這種東西嗎？
 
雖然這麼說，但，
 
既然是所謂的暢銷書，應該算是有趣的吧。
 
這個說不定對提升村子裡的識字率有幫助。
 
「還有其他的書嗎？小說之類的東西。」
 
「有是有，不過都是模仿奧莉芙奧莉芙的書喔？
 
作者們都說是抱著尊敬的態度寫的致敬作品，
 
當然品質上跟奧莉芙奧莉芙有相當的落差，
 
如果已經先讀過奧莉芙奧莉芙的作品，就不會想看其他作家的作品了。」
 
「好，那麼我要奧莉芙奧莉芙的小說全套。」
 
「謝謝光臨！」
 
把書本全裝進布袋中，
 
順便跟旁邊的店買了些水果，
 
然後，巷子裡有兩個孩子望向這邊。
 
身上的衣服跟街上的人比起來，寒酸了許多。
 
是住在貧民窟的人嗎？
 
我招手叫他們過來，分了些水果給他們。
 
沉浸在做了好事的自我滿足感中，回到了馬車上。
 
從窗戶看著這邊的雷娜撇開了臉，
 
會撇開臉，就是心虛的證據。
 
對認真的雷娜來說，比起工作更關心小說這件事，會感到不好意思吧。
 
「來，這個。」
 
「咦……？」
 
回到馬車上的我拿出奧莉芙奧莉芙的最新作，然後對帶著期待眼神看著我的雷娜說：
 
「至今為止受到各式各樣關照的謝禮。」
 
「不、不是、但是……」
 
「不需要的話也可以不要喔。」
 
「啊、不、等等。」
 
我把臉轉向窗戶，雷娜反射性的伸出手來。
 
我帶著微笑，把手中奧莉芙奧莉芙的最新作交給她。
 
「啊、謝謝……！」
 
剛開始害羞得紅了臉的雷娜，就像是對待最重要的事物一般，
 
把書本緊緊的抱在胸前。
 
那個時候的表情，就像是抱著嬰兒的慈母一樣。
 
有這樣的表情啊。
 
看到了好東西呢。
 
之後聽雷娜說，她也是奧莉芙奧莉芙的書迷，
 
對於謎之美少女的作者奧莉芙奧莉芙抱持著敬愛之情。
 
照理來說，這就叫做可喜可賀、可喜可賀吧。
 
我帶著好心情，在馬車的搖晃裡前往高級旅館。
 
──雖然想這麼說，不過這個話題還沒結束。
 
「對不起。因為收到了書所以很難開口，不過……」
 
從她口中說出的，是關於剛才對那些孩子的施捨。
 
「如果因為這樣變得不害怕貴族，可能會給那些孩子帶來不幸…….」
 
她說的話確實令人很難開口。
 
在貴族之中桀敖不馴的人非常多，其中有很多把平民性命當成物品的人。
 
據說如果窮人接近了，就會以骯髒為理由被殺掉。
 
她說的對，
 
太溫柔和善，未必是對人有好處的。
 
發現這個事實的我，帶著難以言喻的心情，在馬車裡搖晃著。
 
  

78 住在王都朵里斯本的日本人 
[78 住在王都朵里斯本的日本人] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
时值草木的绿色越发浓郁的初夏，参加游园会的人们纷纷集结于王都朵里斯本。
 
没有能在准确的时间内抵达的交通工具的时代，人们只能在保证时间很有余裕的情况下提前来到王都，在游园会之前随意的打发着时间。
 
而王城里面，平日懒散的人们也一改常态的活跃着，一边畅想着华丽的游园会一边准备着。
 
话虽如此，其实和游园会有关系的只有那么一小部分人而已，而这一切都和住在街上的一般市民没有关系。
 
这些庶民们今天也一如既往的拼命工作着。
 
「水、要水吗？」
 
在王都朵里斯本密密麻麻的住宅街上，一个女子在卖水。
 
那个女子有着黑发和依然超过二十岁的面庞，但仔细看才发现她才不过十几岁。
 
背上用大陆语写着巨大的【水屋】，而她也就是所谓的卖水商人。
 
「喂，给我来点」
 
从住在的一扇窗子里，一位中年女性伸出头来。
 
「是！一直以来承蒙您关照了」
 
卖家和买家。
 
卖水少女露出和蔼的笑容。
 
但，等一等哦。
 
卖水女除了背上的旗帜以外再没有持有什么了，那么她究竟卖什么水呢？
 
卖水女走进中年女性家中，空着手的被带到了厨房的大瓮前。
 
三个瓮里面有两个是空的。
 
「大瓮两个可以吗？」
 
「啊啊，没错。麻利点」
 
卖水女把右手的指尖放入大瓮中，然后不可思议的事情发生了。她的指尖就好像水龙头一样，水哗哗哗地放了出来。
 
各位想必已经明白了吧，这就是使用魔力生产水的魔法——水魔法。
 
大瓮渐渐被水魔法注满，但中年女性全然没有一点惊讶。在大陆魔法是在普通不过的完全不稀罕的东西。
 
「没怎么见过你呢」
 
在灌满瓮的时间里，发闲的中年女性对卖水女说道
 
「负责这个地区的人生病了，因此今天我来负责这片区的一半。」
 
「哼嗯，真辛苦。而且你怎么年轻却是个不错的魔法使呢。
 
比以往的加水要快得多呢。
 
怎么样，我认识个不错的男人哟」
 
觉醒了水魔法的人，首先未来生活肯定是安泰了。
 
在贫困年代里更为如此，劝诱优秀的魔法使为自己服务是常有的事情。
 
「不了，那个，我还有许多不得不去养育的弟妹在，所以我还不能嫁」
 
「哎呀妈，那还真是」
 
既然事出有因，中年女性草草的结束了话题。
 
没过多久两个大瓮就被注满，中年女性支付了佣金，卖水女遍离开去寻找新的客人去了。
 
「水——要水吗？」
 
卖水女的名字叫山田熏子。是日本的高中生。
 
薰子是怎么走到今天这一步的呢，且听我娓娓道来。
 
时值八年前。
 
薰子遭遇日本电车脱轨事故，遇到神，回过神来以后自己已经出现在了王都的胡同里。
 
和所有人一样，首先而来的是惊愕，然后是环顾现状。
 
从胡同看往外面，在日本也不稀奇的人群。
 
但不论是建筑还是服饰，乃至人的五官一切的一切都和日本不一样。
 
薰子好不容易才有了自己已经身处异世界的自觉。
 
面对现状，薰子大大的叹了口气。接着便开始思考自己如何在这个世界上生存下去。
 
神的卡片已经不见了，取而代之的是来自体内的某种异样的感觉。
 
「这、难道说、卡片的能力？」
 
听从感觉从手指释放出来的是哗哗的水。
 
她抽中的是【水魔法】【小】【★★】
 
薰子能够自在地生产水出来。
 
话题暂且一转，在这个世界，使用魔法是不用类似咒文那样麻烦的仪式的。也就是说所谓的魔法是人体内部某一特殊器官说产生的现象。
 
就如同心脏往全身输送血液一样，像大脑负责思考一样，像胃负责消化食物一样，内部的特殊器官生出火焰、水、刮起风等等等等。
 
而且使用魔法还有这一些小窍门。
 
有的人表示使用魔法的时候有三个层次的感觉。
 
比如，就好像身体还有一只手臂，然后用那只手抓住东西最后投掷的感觉。
 
不会在睡觉时使用魔法是因为复数的行动感导致的。
 
睡觉的同时没有人回感觉在投掷东西吧。
 
「水···水呀。虽然好像是不用为喝水操心了···」
 
薰子抱头苦思自己该拿这个怎么办。
 
这个能力什么也办不到。
 
在薰子的日本生活的认识中水是免费的。
 
虽然姑且是要收费的而不是免费的，但薰子就是这样的一个高中生
 
她也并不知道在过去的世界里，水可是个大买卖。
 
（至少是有点力道的水吧，如果能代替消防车说不定就不用为钱发愁了）
 
薰子停止了放水，考虑着总之要先了解现状，便走到街上。
 
在人流中行走的薰子。
 
既能听懂行人的谈话也能看懂文字。
 
但是，周围尽是西洋人，薰子顿时有了自己是异物的实感。
 
在街上走了一会，薰子卖了身上的一些东西后换取了金钱。
 
「沉重···实在是太沉重了」
 
在那个商店里取过硬币时，比起手中感觉到的沉甸甸的感觉，还有一种其他的——贯彻心扉的沉重感。
 
有限的金钱。
 
在日本的时候从未钱发过愁。不，最多就是零花钱不够用这种小烦恼。
 
但在这个世界没有钱了的话，那就意味着死。
 
（这就是我生命的分量···）
 
必须得谨慎的使用才行
 
死亡就在身边的恐惧让身体发抖，薰子把货币放入袋子里紧紧捏着。
 
但是，生存的门路啪的打开了。
 
「水、水」
 
得到钱以后，总之先寻找住宿的地方，在人流不怎么多的地方行走时。
 
被响亮的吆喝声吸引看了过去，那里有着一个背着写着【水屋】旗帜的人。
 
水可以卖吗？比起这些薰子首先对那个人那里都没有关键的水这一点感到疑惑。
 
「难道说！？」
 
薰子灵光一闪。
 
自己的能力是什么
 
这么一想答案就揭晓了。
 
也就是说是用魔法生产的水。
 
薰子跟在卖水人的背后。
 
然后偷看到了买卖水的现场，这时薰子知道了【水魔法】正适合用来生存。
 
「说不定我的卡片还算不错」
 
自言自语的薰子。
 
她的胸中燃起了希望之火，以此作为动力薰子踏出了脚步。
 
「那个，打扰一下」
 
薰子叫住卖水人，当然是为了谈论自己的能力以及自己生活的问题。
 
卖水人对于薰子没有恶意。
 
水魔法使之间有着严格的管理。
 
通称水公会，然后国家又握紧了其缰绳。
 
首先是现场观摩，然后他带薰子去了水公会进行了各种各样的说明。
 
薰子得知了这个世界水的获取的知识。
 
魔法的水是纯净的，而其他的水则是污秽的。
 
唯一的例外就是天的恩惠之雨，但什么时候下雨没人知道，储存水的话又很快就会污被染。
 
在必要的时候生产必要的清水的就是名为水魔法使的存在，是非常重要的
 
卡片区区两星。
 
但是，薰子认为这两颗心有着其他东西所没有的价值。
 
就这样，薰子得到了【水商人】的工作，在王都奠定了生活基础。
 
话锋一转回到游园会之前的时间。
 
「水——要水吗——！可以喝，可以洗澡的魔法水」
 
在中年女性那里卖完水的薰子，为了寻找新顾客接着在街上吆喝。
 
这平凡无奇的时间。
 
薰子在教会附近停住了脚步。
 
——结婚仪式
 
男女在家人和朋友的祝福下，非常幸福的欢笑的新婚夫妇。
 
（啊，我在做什么呢）
 
薰子感觉内心很是空虚。
 
偶尔想到。
 
自己已经超过了二十，二十四岁。
 
在日本已经是成年人，大学毕业，在公司上班，说不定也已经结婚了。
 
那么，这个身处异世界的自己又如何。
 
八年间，就一昧的卖水。
 
考虑到水还不错的市价，已经是有存款也不奇怪的时间了。
 
明明是这样，她却没怎么休息，每日辛勤劳作着。
 
和幸福无缘的生活。
 
理由是有点。
 
她不能扎根的理由。
 
「辛苦了」
 
工作结束后，在公会上报了营业额以后，在迎接中薰子回到家中。
 
薰子家在城外的郊区的算不上是贫民区的庶民的住宅街。
 
「我回来了」
 
比周围房屋要大一些的家。
 
和元气的声音一起，薰子打开了玄关大门。
 
「姐姐」「姐姐」
 
超过了二十人的孩子们叽叽喳喳聚集过来。
 
（因为这也是没办法的）
 
仿佛要驱散心中的忧郁般，薰子在心里说道。
 
那是借口。
 
舍弃了最底线的幸福生活，至今为止这样贫苦生活着的借口。
 
没办法舍弃眼前的忍饥挨饿的孩子们不管。
 
好几次想要抛弃，但怎么也忍不下心。
 
因此，即使有着魔法的才能也依旧贫困的生活着。
 
为了挣钱，每天拼命工作着。
 
「大家有好好学习吗？」
 
换下卖水用的唯一一件好衣服，对孩子们用温柔的声音问道。音色之中没有半点不满。
 
「嗯，用功了。」「今天也学习了好多字」
 
孩子们为了取得薰子的表扬，争先恐后的诉说着自己的成果。
 
薰子一个个地温柔地抚摸着头，听着。
 
不能仅仅是养他们。
 
为了让他们独立长大，交给孩子们文字和计算。
 
现在也已经有两个人离开家去了商人那里。
 
那两人偶尔来这里给薰子钱，但都被薰子拒绝了。
 
打杂的那点工资自己还是知道的。
 
自己也不希望这个家成为那些离巢的人的脚镣。
 
这也许便是薰子的父母心，虽然她平常总说孩子们是自己的弟妹。
 
「伯奈特哥哥和秋休芽没学习就出去了」
 
某个小报告的声音。
 
然后，集中的孩子们分成了两拨，视线统统集中在两个人身上。
 
十岁的伯莱特和八岁的秋休芽。
 
还是玩心很重的孩子们。
 
自己也明白他们不是让他们去学习，就会老实学习的孩子。
 
所以对于两个人薰子没有生气。
 
原因的话，因为她自己也有着每天只做自己喜欢做的事的日本孩提时代。
 
「···姐姐，这个」
 
秋休芽拿出来的是水果。
 
也许是不想被其他孩子发现吧，是从衣服里面拿出来的。
 
很明显这一切都是为了身为姐姐的薰子所做的。
 
但是，薰子的视线变得锐利了。
 
「这是怎么回事」
 
薰子用冷彻心底的声音问道。
 
因为过去也有孩子们去偷东西的事情。
 
和薰子相遇之前，偷东西便是他们的日常。不偷东西就没有吃的，所以那时候可以理解。
 
但是，一起生活了还偷东西的话，不论有什么理由薰子都是非常生气的。
 
穷人，食物就是天。
 
因偷盗而被杀凭什么有什么意见呢。
 
一般人也是这样，蔑视他们为穷人。
 
为了不让他们再度偷窃会施以暴力。
 
所以当孩子们偷东西的时候，即使孩子们有着「想让姐姐吃好吃的东西」这样的理由，薰子也会生气直到孩子们哭泣道歉。
 
「不是的，姐姐！这一次不是偷的。」
 
另一个一起行动的人、伯莱特辩护道。
 
知道自己是多心了，薰子表情变得柔和的问道。
 
「对不起，这些水果是怎么来的？」
 
但秋休芽难以开口。
 
既然如此，薰子把头转向刚才辩护的伯奈特。
 
「在大路上····贵族给的」
 
——贵族。
 
面对伯奈特的回答，薰子的眼神再度锐利
 
不能靠近贵族。
 
因为对贵族乞讨而被杀的人要多少有多少。
 
虽然不能说贵族都是这样。
 
但仅仅因为靠近，就因为肮脏而被杀掉的人也有。
 
「平常都那样说了，为什么还要靠近贵族！」
 
「唔···」「咕」
 
对此伯奈特无话可说，而秋休芽也快要哭了似的满眼通红。
 
「听好了？贵族和我们不一样！一小点情绪他们就可以杀掉我们」
 
「但，但是···」
 
「没有但是」
 
秋休芽虽然想反驳，但薰子不允许反驳。
 
然后伯奈特帮忙说道
 
「不是的，姐姐。那个贵族给人和姐姐一样的感觉，所以才···」
 
「··？」
 
「头发的颜色，五官都很像姐姐，看起来很温柔，然后招了手以后就···」
 
黑发并不稀罕，但把黑色细分以后，薰子的发色就很罕见了。
 
也就是说，日本人的发色很罕见。
 
扁脸、这个世界日本人特有的五官。
 
难道说。薰子如是想到。
 
  

79 罗玛特 
[79 罗玛特] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
贵族们为了参加游园会来到了王都，但是距离开办还有好几天，这期间他们是怎么度过的呢。
 
悠闲休息的人。
 
观光的人。
 
和知己聊天的人。
 
但是，还有一种打发时间的办法。
 
这里是贝恩雷弩巴利公爵家的房间。
 
公爵和派系的人们用酒和料理举办着称不上是游园会前夜祭的宴会。
 
不过，主办者的公爵则有着别的目的。
 
「大人，那位来了，现在在门后面等候着。」
 
「是吗，好」
 
进入会场的人物对伯爵耳语道。
 
可算准备好了，伯爵一脸满足的点头，向宴会的参加者们说道。
 
「今天我请来了特别的客人」
 
闻言、客人们纷纷猜测是谁。但都没有结果。
 
看着这副光景伯爵一笑，「有请嘉宾」大声的迎请嘉宾。
 
「请进来，罗玛特殿下」
 
如同突然掀起的浪潮，客人们纷纷大惊失色。
 
「罗玛特？」
 
「黑白棋、象棋的无败王者的罗玛特殿下！？难道说他要参加游园会的传闻是真的？」
 
场内被包围在兴奋之中，伴随着大门打开的声音，一名威风堂堂的男子出现了。
 
那名男子正是今日的特别嘉宾——罗玛特。
 
一旁的还有一个小女孩——罗玛特唯一的一名弟子。
 
——罗玛特。
 
家名已经被剥夺所以没有，是黑白棋和象棋的设计人同时也是这两项游戏的无败王者。
 
其大名上至教皇下至百姓无人不知无人不晓，哪怕说他说大陆仅次于教皇的名人也不为过。
 
因此，震惊是当然的。
 
啊啊，罗玛特殿下，欢迎您来到我的宅邸。本来应该由我的领地为您举办一个盛大的宴会，今天还请您在着小屋之中将就以下。」
 
有着公爵地位的贝恩雷弩巴利，面对没有任何官位的罗玛特而使用敬语绝不是因为他好这一口，而是因为罗玛特就是有着如此价值的男人。
 
贝恩雷弩巴利公爵接着说。
 
「酒和料理稍等。本日现场还聚集了我等领地的黑白棋以及象棋的名人，首先还请您先指点他们一二
 
——格萨雷斯、戈梅斯，过来打招呼」
 
不知何时出现在贝恩雷弩巴利伯爵两侧的两名男子，格萨雷斯和戈梅斯带着自信满满的表情向罗玛特行了一礼。
 
说起来，拥有优秀的家臣便是领主的骄傲。
 
尤其是最强的骑士和最聪明的人才二者是任何一个领主都求之不得的。
 
因此，拥有着最强骑士称号的人满地走，
 
这说明什么？
 
这说明取得最强的称号是何等容易，但证明是最强却是何等困难。
 
但证明自己是最睿智的人则很简单。
 
有着使用头脑的黑白棋和国际象棋两门游戏，而问道这两门游戏最强的是谁，一百个人里有一百个人说是罗玛特.
 
也就是说今天宴会的目的是贝恩雷弩巴利公爵为了让自己自豪的家臣和罗玛特决斗而举办的。
 
「无妨」
 
仅此一言，罗玛特带着王者风范回答到。
 
宴会场地迅速准备了桌椅。
 
桌子上放着黑白棋的期盼，两名棋手相对而坐。
 
旁边围观的则是贝恩雷弩巴利公爵及其派系的人。
 
对弈的罗玛特和格萨雷斯二人决定了先手后，对局开始。
 
正式比赛。
 
在场的无不屏息观看，宴会中只响彻着棋子的声音
 
「啊」
 
终于，寂静被打破，响起了小小的声音。是黑白棋的名人格萨雷斯。
 
注意到了自己的失误。
 
如此一来形势便倾向于罗玛特一边。
 
啊啊啊，观战者漏出了声音的时候，棋子基本成为了罗玛特那边的颜色。
 
「库/(ㄒoㄒ)/~~，那么象棋如何。」
 
贝恩雷弩巴利公爵一脸遗憾的表情。
 
接下来向罗玛特挑战象棋的是戈梅斯
 
「噢噢噢！」戈梅斯仿佛要上战场一样坐到位置上。
 
但是
 
「将军」
 
不一会就如此说道的罗玛特
 
象棋也迅速的取得了胜利的罗玛特
 
「唔呣····。哎呀，不愧是殿下。有着不愧于流言的实力。各位，为罗玛特殿下送上盛大的掌声。」
 
贝恩雷弩巴利一脸遗憾的表情，即便如此也还是给罗玛特献上赞扬。
 
不容置疑，罗玛特无愧于最睿智的人的称号。
 
在场的人士也纷纷跟着鼓掌。
 
「拿酒来！罗玛特殿下，这可是最高级的酒和美食哟，今天就让我们好好聊聊各种各样的事情把」
 
罗玛特公爵和贝恩雷弩巴利对酒，接着其他人为了和罗玛特说话纷纷拥挤上来。
 
「罗玛特殿下，请教我象棋的诀窍」
 
「不不、比起那种事，请告诉我们和罗玛特您对弈的那些高手的故事。」
 
不用说，罗玛特已经成为了一流人士。
 
由于其知名度，无人不想与之对话。
 
这对于无比重视地位的朵里斯本的贵族也同样。
 
地位即价值。正因为朵莱伊雅朵的贵族重视价值，引进了益智游戏的黑白棋和象棋，而无双的罗玛特无愧于其称号。
 
就这样会场上展开了与罗玛特的对战，秉持着王者风范，罗玛特毅然应对。
 
——这时，还没有人注意到罗玛特已经过于膨胀了。
 
罗玛特得意忘形了。
 
今天也被请入公爵家，好听的话就是让人心情愉快。
 
美酒佳肴，今天罗玛特罗玛特也以王者的立场喝了个伶仃大醉。
 
但是，这样的趋势是最近的事情。
 
之前也有过类似的事情，但还是小心谨慎的时间居多。
 
时间回溯到数年前。
 
当时，父母断绝关系，自己也失去了贵族的地位。
 
自己走投无路连吃饭也成问题，最后在商会出售了黑白棋，之后不到一周的时间黑白棋便在城里流行起来。
 
不得了的速度。
 
然后商会把罗玛特作为强者供了出来，这样他就具有了黑白棋的强者这一价值。
 
以此为契机，罗玛特一跃成为了王都的名人。
 
在桑德拉王国被作为王的导师，再加上新贩卖的象棋为社会的知识分子所喜爱，罗玛特开始扬名海外。
 
但这也是罗玛特提心吊胆的生活的开始。
 
原因的话，不用说，自然是声称他是黑白棋游戏的发明人这一明摆着的谎言。
 
事实上他也不过是从藤原治理下的兽人城那里得知的。
 
这个真相败露的时候，自己究竟会怎么样呢。
 
被人骂为骗子在背后被指手画脚，失去如今的地位。
 
这种说不明道不清的不安，不分日夜的困扰着罗玛特.
 
具体形容的话，就像是还是小孩子的时候，把家里昂贵的壶打碎了，然后一直担心什么时候会被父母发现的心情。
 
但和他的担忧相反，他的名字跨越国境线，和黑白棋一起，扬名世界的每一个角落。
 
而罗玛特整个人则处于抖得停不下来的状态了。
 
抱着轻浮的态度撒谎，渐渐变得自己无法承受的巨大。
 
先是接受各地权贵的招待，最后终于连大陆唯一的权力者——教皇也召见了自己。
 
乘着兴致，稍稍怀念起对桑德拉王说出「这是命运的一步，没有事物可以反抗命运」这种不明所以的话的时候。
 
然后，罗玛特就把自己得知黑白棋和象棋的经过视为了绝对的秘密。
 
「是怎么想出这个的？」
 
被这么问的时候，怀着对兽人城的人们的愧疚，不停的用谎言弥补谎言
 
罗玛特说的话，人们相信了。
 
当然的。
 
罗玛特是绝对的王者，更何况和兽人城有来往的人可谓是少之又少。
 
但只有一次，吓得心脏都要飞出来了。
 
事情发生在罗玛特的自宅，不输给贵族的豪宅中。当时，有一个男人去拜访了他。
 
「这个黑白棋和象棋不是你发明的吧？」
 
心中一颤。
 
仔细观察男人，黑发扁脸，和某处的城主很相似。
 
「你、你你在说什么呢？这里，这个是我发明的，我、我的强大就是证据」
 
猝不及防的直捣核心的质问，罗玛特万分恐惧拼命的想结束话题。
 
但男人没有停止追问到。
 
「单刀直入的说了，你是日本人吧」
 
一开始没反应过来在说些什么
 
「附身到这边的人身上了吧？我们的领导也是一样的，你已经暴露无遗喽」
 
果然满头雾水。
 
「我们的领导者打算振兴国家，所以在寻求日本人同伴」
 
岂止是搞不清楚他在说什么了，还倒过来说出了乞求自己的话。
 
罗玛特怀疑男人精神有问题。
 
「喂、差不多够了！你明白这个话的吧！日本人之间互相帮助有何不好？」
 
然后，男人说出了谜样的语言。
 
那个语言当然是日语，罗玛特自然不懂。
 
罗玛特告诉佣人男人是邪教徒，让他交经警卫来。
 
警备来了以后发生了激烈的武打场面，然后男人从房间里消失了。
 
——就这样关于棋牌的发明发生了各种事情。
 
但是，日夜与不安为伴，久而久之也就习惯了。
 
渐渐的不再恐惧，罗玛特也得意忘形起来。
 
毕竟就连国王和教皇都敬重自己，走在街上无人不赞美自己。
 
不得意忘形反而奇怪。
 
心无杂念的研究黑白棋和象棋，罗玛特非常的愉快。
 
没有人能战胜自己，无人不表扬自己。
 
罗玛特的心情一天比一天好。
 
但是也有峰回路转的时候。
 
还不够、这样的。
 
不管是黑白棋还是象棋对手都太弱了。
 
这样的时候，罗玛特就往南边眺望怀念那个城市。
 
兽人城里，黑白棋和象棋棋手的等级和这里不同。
 
正是和许多人对弈了的现在才明白。
 
他们下的是几十年间积累起来的定式（棋类术语，类似棋谱，定手）
 
罗玛特之所以强就是因为自己在那里学习过。
 
这是罗玛特所不知道的，这是信秀为了显摆，从书上学习了以后后狼族对弈，结果被一下子学会了，之后大输特输的开始。
 
结果，自己一次也没有赢过的狼族青年。
 
身为俘虏的时候自己一心只想战胜他，顾头不顾腚的持续下棋。
 
就像童心那般纯粹。
 
怀念。
 
打从心底的某处怀念那时候，
 
想在对弈一次，但那是不可能实现梦想。
 
从密丽叶公主那儿得知信秀和狼族离开了城市，并且顺利生存的事情。
 
他们究竟去那里了。
 
罗玛特偶尔这样想着。
 
游园会当日。
 
罗玛特和弟子的少女从国宾房间往会场出发。
 
弟子名叫罗曼切，有着一头很有魅力的栗色短发，还仅仅是十五岁的少女。
 
被棋牌吸引从身份高贵的家中出走，死皮赖脸的赖在罗玛特身边，勉强成为了弟子。
 
「真繁华呢，老师。不愧是历史上有名的朵莱伊雅朵首都，」
 
装点华丽的城的走廊，各处都有礼仪兵站着。从会场里流出了悠扬的音色，平稳的曲调让听着不由得心情愉快。
 
（唔呣，不错的音色。装饰也很有历史感。）
 
罗玛特同意罗曼切的意见。
 
但又不会直接表示同意。
 
得意忘形以后，人也变得油腔滑调了。
 
「听好了罗曼切，不能局限于所看见的，黑白棋也是一样的道理。匍匐于泥泞之处慢慢将对手蚕食，这样的最为恐怖」
 
「原来如此，不愧是老师。我罗曼切的见识还是短浅了」
 
罗玛特嗯嗯的点头。
 
另一方面。罗玛特也在心中暗自夸奖自己。
 
两人来到了会场。
 
会场可以看见一个修正的非常周到的庭院。
 
正式活动在中午的餐会后，为了人空闲的人们在会场欢谈会场是开放的。
 
基本上，地位越高来得越晚。
 
在庭院的一角可见演奏的乐队。
 
另一角排列着桌子，放着红酒和大量零食。
 
已经有一些贵族在谈笑风生了。
 
还有的贵族子女们在跳舞。
 
但罗玛特注意到旁边有一个奇怪的人群。
 
「哦呀，罗玛特殿下，昨天受您关照了」
 
在人群中发现罗玛特靠近过来的是贝恩雷弩巴利公爵家宴会上的男人。
 
男人说到。
 
「其实呀，有个狂妄自大家伙呢，还请您去教训教训他。」
 
如是说。
 
来会场时没见过贵族。
 
听关系者说，是买了北方领地才当上贵族的。
 
所有人都奇怪这样的人为什么也能来会场。
 
今天是传统的游园会，应该只有血统纯正的人才能参加
 
贵族们策划着如何让那个暴发户丢脸。
 
他们已经让女儿去约他跳舞，拿酒食诱惑，甚至提到了国家的历史/
 
但暴发户没有纰漏。
 
他姑且还是记住了贵族的常识的样子。
 
但这样贵族们可咽不下这一口气。
 
因此，贵族们便让他下棋。
 
黑白棋的话连庶民都会，但象棋则不同。
 
正因为容易上手，黑白棋才广为流传。
 
作为附带，有学习时间的贵族们也掌握了需要头脑的象棋。
 
黑白棋是你没有才能也可以掌握的娱乐，象棋则仅限于智者，这是大陆的常识。
 
即使知道象棋的规则，那技术也不是一朝一夕可以掌握的。
 
也就是让他在象棋上落败，被人耻笑的阴谋。
 
就这样使用了沙漏的快棋比赛就开始了
 
所有人都预想到爆发富的败北，思考着待会怎么耻笑他。
 
但是，和预料相反，那家伙相当强，已经打到了两个人。
 
现在他们围着爆发富，为了让他尝尝败北的羞耻正轮番挑战他。
 
然后就是罗玛特的登场了。
 
「交给我们吧，老师刷刷地就能干掉他，对吧」
 
罗玛特给出答复前，罗曼切抢答。
 
她盲目的信奉着罗玛特，自己师傅的强大为万人所知。她走在前面。
 
「把路让开，罗玛特殿下出阵了」
 
「老师的行路，把路让开」
 
群众首先是一片沸腾。
 
「哦哦，无败的王者殿下」
 
「象棋帝王。王中王登场了」
 
「罗玛特殿下，让那个暴发户去死吧」
 
昨天公爵家的客人们傲慢的说着，他们早已知道罗玛特会参加今日的游园会。
 
聚集起来的贵族们已经对罗玛特报以期待的神色。
 
「师傅、罗玛特殿下现在要和暴发户对决」
 
罗曼切的声音响彻空中。
 
噢噢噢！贵族们响起了欢呼神。
 
「罗玛特！」
 
某个人大声的 喊着名字
 
又一声
 
「罗玛特」
 
这一次是从别的地方发出的。
 
然后，居然！
 
涟漪变成了巨浪，包围了会场
 
「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」
 
响起来的口号。
 
乐队的音乐也变成了激昂的曲调。
 
全部都是为了罗玛特
 
庭院内全部是罗玛特的人。
 
罗玛特的内心浮出得意的笑容，表面则一副凛然的样子，举起手回应所有人。
 
然后，群众让开了路，
 
那是王者之路。
 
罗玛特在其上昂首阔步。
 
道路的前方
 
罗玛特 哦呀 的想到
 
坐在椅子上的黑发男人似乎在那里见过
 
「嗯，那个，在哪里····」
 
对方页认识自己的样子
 
那声音也有印象
 
嗯，到底是谁
 
罗玛特在记忆深处寻找
 
本能的发出，想起来，的声音
 
「老师」
 
对弟子的声音没有反应
 
罗玛特就站着的在思绪中回忆。
 
（黑发，扁脸，象棋好···？--啊~）
 
然后找到了
 
遗忘的记忆。
 
「啊啊啊啊啊啊」
 
罗玛特像金鱼一样啪哒啪哒着嘴
 
这时，不由得笑出来的贵族看了眼罗曼切后侧过脸。
 
「怎么了，师傅」
 
她担心罗玛特的情况问道
 
其他人也不知道发生了什么，和周围的人讨论着。
 
不知不觉，乐队的声音停止了。
 
在象棋胜负前，绝对王者的异常事态，在场的人无不困惑。
 
但是，罗玛特的吃惊不无道理。
 
眼前的男人居然是，发明黑白棋和象棋的兽人城之主藤原信秀。
 
 
  

80 園遊會 其二 
[80 園遊會 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
現在，東方升起的太陽大概走到了大約80度左右的位置。
 
也就是說差不多是正中午稍微之前一點的時間，
 
我，也就是藤原信秀現在來到了園遊會的會場。
 
首先，說明一下現況。
 
我坐在椅子上，前方有個小桌子，上面有個棋盤。
 
可是對面的椅子上什麼人都沒有，
 
取而代之的，是眼面有一群瘋狂呼喊著「羅瑪特！」「羅瑪特！」的貴族們把我們團團圍住。
 
而且還有一個「老師！您怎麼了！請趕快把這個傢伙打得落花流水啊！」這樣叫著的少女。
 
除此之外，被大家稱為羅瑪特、被少女稱為老師的男人，在我的前面目瞪口呆的站著。
 
不久之後，那位被叫做羅瑪特的男子兩眼翻白、口吐白沫。
 
（吐槽：又是發芽馬鈴薯對吧！殺人啦！[大誤]）
 
這樣敘述可以理解嗎？
 
這麼混亂的狀況在眼前發生了。
 
那麼，不必多說，現在這樣的結果，是有過程存在的。
 
就像一加一，必然會等於二一樣，世上任何事情都會由合理的過程來成立。
 
總之，如果要說什麼的話，只講現在這個時間而沒有追溯過程，
 
是沒辦法說明現在這個混亂的狀況的。
 
應該說，要回溯到今天早上的時候。
 
――是園遊會當天。
 
「好，那麼我去一下。」
 
早上在王城前，為了將要獻上的貢品交給官員，暫時跟狼族的護衛們分開了。
 
在城中帶著傭人活動是可以的。
 
但是，考量到可能會引發什麼問題，所以還是讓狼族留下來。
 
取而代之的是雷娜跟波羅商會的人員。
 
雷娜他們跟我的服裝和物品都留在傭人待命室，而我則跟著服務人員前往會場。
 
雷娜說，身分比較低的人要提早到，這是作為談話或跳舞對象的慣例。
 
嘛，小職員要提早出現處理雜務，這在目前的日本也是一樣，
 
而在這個封建社會的大陸，就更顯著了。
 
雖然說也不必的一個到就是了。
 
會場裡面，已經有幾個貴族先到。
 
看來是互相認識的樣子，拿著金屬的酒杯談笑著。
 
這時候出現了我這種存在，
 
在狹小的貴族社會中，我這種沒看過的人是很新奇的吧。
 
他們發現了我的存在之後，一邊看著這裡一邊做出密談的樣子。
 
並且還叫了服務人員。
 
很明顯是在詢問關於我的事情。
 
讓我感到討厭的氛圍。
 
想起了在日本當派遣職員時，使用公司餐廳的事情。
 
那裡的正式職員們對於派遣職員的我白眼對待。
 
「來杯飲料怎麼樣呢？」
 
穿著執事服的服務人員來勸酒。
 
「來一杯吧。」
 
收下久違了的酒杯拿在手上，倒入了酒。
 
稍微有些忐忑不安，想著他們大概是打算借用酒的力量吧。
 
在視線的另一邊，從服務人員那聽說了我的事情的貴族們，意味不明的竊笑著。
 
是陰險的人們。
 
回想到，在公司裡的餐廳吃飯時也被正式職員們暗中指指點點，
 
還被說＂你又不是正式社員，出去＂這樣的話。
 
話說，當時在公司沒有聽說過關於餐廳的規定，
 
只普通的認為，公司的餐廳應該是在那裏工作的人都可以使用的。
 
之後，隔天聽班長說，派遣職員不能使用職員餐廳這樣的事情。
 
完全令人開心不起來的話。
 
在那之後過了八年。
 
派遣職員的待遇也稍微有些變好，不過，
 
那些已經都是遙遠的日本的事情了。
 
「欸，那邊那位……」
 
開始了是吧，
 
過來的是，彷彿從臉上滲出惡劣性格的臉，還年輕的微胖男人。
 
後面也跟著一些貴族夥伴。
 
「是哪個地方的伯爵先生呢？不、失禮了，還是說侯爵先生呢？」
 
（▉補充▉
 
中國自周朝起，就有＂公、侯、伯、子、男＂的爵位劃分，
 
記得這個順序，應該就可以輕鬆的區分大部分作品裡的貴族身分高低。
 
▉完畢▉）
 
一起大笑的貴族們。
 
明明知道我是男爵。
 
「我只是鄉下領地的男爵而已，承擔不起這麼大的爵位。」
 
「哎呀、男爵！那樣的人怎麼會在這裡！？難道是很高貴的血統嗎？」
 
微胖男人用誇張的動作表達吃驚，然後繼續質問。
 
周圍的人們，又笑了起來。
 
「不，只是買下了北方的領地而成為貴族。」
 
「這是、多麼的、哈哈哈哈哈！
 
聽到了嗎各位！這位驚人的男爵先生，
 
原本是平民、買下北邊領地之後才當上貴族的！」
 
庭園之中，微胖男人大聲的喊著。
 
我對這種狀況感到一頭霧水。
 
接著責難的言詞招呼了過來。
 
「為什麼這種人會在這裡？今天是園遊會，
 
你這種平民出身的貴族沒有參加的資格。」
 
「不，我也不知道為什麼。」
 
難道你知道嗎？繼續聽發問的傢伙說。
 
「真的不知道嗎？我看是為了參加這個園遊會，所以拿出很多錢，
 
把頭按在地上跟宰相殿下請求的吧。」
 
恰好相反，
 
就算付我錢，我也不想來。
 
接著，又有另一位──這次這個是五官端正又年輕的男人，對我說：
 
「算了算了，也沒什麼不好，你是……失禮了、名字是什麼呢？」
 
「……藤原。」
 
「這樣啊，蛆蟲君。」
 
（藤原=フジワラ 發音fu ji wa ra 夫機哇啦
 
蛆蟲=ウジムシ發音U ji mu shi 屋機姆喜
 
有些差異，不過也擺明是故意念錯。）
 
『ji』之後的音都錯了，你的耳朵是被什麼塞住嗎？
 
算了，非常麻煩，懶得訂正了。
 
「蛆蟲男爵就算是花了錢，被邀請來的這件事也沒有變化。
 
說到這裡，身為貴族前輩難道不教導貴族新人禮儀嗎？」
 
「哦哦說得好！」「好辦法！」
 
聽到長相好看的男人的話，露出了一張張低俗的笑臉，
 
表示這的確是什麼陰謀詭計。
 
「那麼首先來一杯。喂！」
 
長相好看的男人叫來服務人員，在彼此的杯子中倒入了酒。
 
「那麼，慶祝今天的相遇」
 
金屬製的酒杯發出了＂清＂的聲響。
 
接著我正要把酒杯往嘴巴靠近。
 
就在這時，被眼前長相好看的男人「稍等一下」的暫停了。
 
「不對不對，不是這樣喝的，懂嗎？
 
把杯子拿到鼻子這裡。貴族在聚會乾杯時，會用鼻孔喝酒。」
 
果然來了嗎？
 
明顯是在說謊，雖然長相好看的男人一臉假裝不知道。
 
「庫、庫………」「呼….呼嘻」
 
其他的貴族拼命的忍住笑意。
 
難道笑出來才會讓謊言敗露？
 
在他們眼裡是我已經被當成笨蛋的設定嗎？
 
不管怎樣，真是一群幼稚的人。
 
雖然這樣想，我還是回嘴。
 
「可以示範一下嗎？」
 
「哼嗯、雖然想要示範，但是那就不合禮法了，
 
地位比較低的人先喝酒是絕對的慣例。
 
做完之後，要多少示範都讓你看，
 
那麼，我能做的都做了，你就喝吧。」
 
果然是那樣吧。
 
就算我用鼻子喝了酒，事後他們也不會認帳。
 
如果我提的話就會說「哎呀真失禮，怎麼可能真的做，果然是平民出身的貴族。」
 
這種話來嘲笑我沒錯吧。
 
總而言之，霸凌，非常幼稚的霸凌。
 
非常被排擠，
 
接下來，我拿著有酒的杯子思考接下來的事。
 
一、潑到眼前的男人身上
 
二、含在口中，然後吐到眼前的男人身上。
 
三、抓著眼前男人的頭，然後往他臉上灌下去。
 
（吐槽：四、回城裡拉幾門砲過來夷為平地。）
 
好！就三吧！
 
我用沒拿酒杯的那隻手抓住對方的衣襟拉了過來───很想這麼說啦，
 
這個選項，怎麼可能真的執行，我自己，也毫無疑問沒有這麼做的能力。
 
說笑而已，讓自己的心情好一點。
 
要知道，我是生活在日本社會的男人，如果這種程度的事情就會被激怒，
 
可是連派遣職員都當不了。
 
結果，我的選擇是什麼事都不做。
 
「為何不喝呢？難道有什麼問題嗎？」
 
「當然不能喝，自古以來東西方從來沒有聽過這種風俗，
 
難道你，是在哪個蠻族裡出生的嗎？」
 
「無禮的傢伙！區區暴發戶竟然敢這樣！」
 
生氣了，長相好看的男人一臉憤怒的說著。
 
微胖男人為首，其他貴族也是共謀。
 
他們沒把我當成是同樣的貴族看待。不、的確沒把我當成貴族看待。
 
這樣子污辱人，難道就是可以允許的嗎？
 
所以我也回嘴。
 
不管他們怎麼想，我也的確是貴族。
 
「沒有禮貌的是哪邊？拿根本不存在的做法打算侮辱我。」
 
「所以才說是笨蛋，見識淺薄的你根本不明白，這個是藥，
 
今天經歷過羞恥，作為教訓，你在今後就能學會貴族應有的禮法，
 
那麼再給你一次機會，用鼻子把酒喝了。」
 
沒什麼好多說的了。
 
很好，那麼來個令人欽佩的反擊吧。
 
「真可惜，貴族的禮法早就已經學會了」
 
「哈？……說什麼？不喝所以編理由嗎？」
 
雷娜說過貴族是會是黑暗的。
 
不承認新的東西、古板的朵萊伊雅朵王國貴族，自以為優越。
 
正因為這樣，今天充分的把釘子敲進去了。
 
緊的看不見縫隙。
 
──於是，我經歷了舞蹈與用餐的戰鬥，現在在西洋棋的戰鬥中打敗了兩個對手，
 
接著羅瑪特從人群中冒出來…。
 
就像最初所描述的，重要的是現在羅瑪特兩眼翻白、口吐白沫站在那裏。
 
他好像被當成在西洋棋戰中擊破我的最終兵器，但是西洋棋也沒辦法贏我。
 
「你、你這傢伙—！對老師做了什麼事！」
 
在一旁的少女憤怒著。但是，我什麼事都沒有做。
 
「不，什麼都沒做，我還希望有人能告訴我發生了什麼事…」
 
「怎麼可能！
 
大陸最強的棋手、西洋棋的設計者羅瑪特老師！在西洋棋面前怎麼可能會有這種醜態！
 
你一定做了什麼事！」
 
嗯？西洋棋的設計者？
 
欸，跟黑白棋一樣，我也有西洋棋，並且也推廣過西洋棋──
 
那麼說來，好像是好幾年前的事，
 
我自己關於這件事已經沒什麼印象了，因為狼族覺得（西洋棋）麻煩，只有玩過兩三次而已。
 
關於黑白棋受歡迎的事情，倒是有聽艾露莎（女商人）提過。
 
完全忘記了。
 
「啊，想起來了。那個羅瑪特嗎？
 
還記得嗎？我是藤原啊。」
 
我就像遇到懷念的舊識一樣問著，
 
不過────
 
「咕噗！」
 
「老、老師──！！」
 
吐血──這樣的感覺，從口中不知道吐出什麼之後，羅瑪特倒下了，
 
欸，怎麼會這樣……
 
「那個……要不要請醫生來看看比較好呢？」
 
我建議旁邊的少女。
 
不需要運到醫務室，人群中有會醫術的貴族，檢查了羅瑪特的狀態。
 
但是，那個貴族說，絲毫看不出哪裡有問題。
 
「妖、是妖術！這個男人對老師施展了妖術！贏不了老師的卑鄙男人！
 
既然這樣！就讓一號弟子的我戰勝這個靠卑鄙妖術的傢伙來讓老師獲救給你看！」
 
聽到診察的結果，少女幾乎瘋狂。
 
就這樣，我跟羅瑪特的少女弟子的西洋棋勝負開始了。
 
◆
 
眼神空虛的羅瑪特望著對局的兩個人
 
拼命下著西洋棋的是蘿曼琪（ロマンチェ）。
 
但是，不久之後淚水開始在眼眶裡打轉。
 
「老師……一定、一定會贏給你看。」
 
突然間蘿曼琪看向這邊（看羅瑪特），邊哭邊微笑著。
 
這個狀態下看不到棋盤，不過，看到周圍人們的表情就能明白了，
 
很可能會輸，
 
但是那個蘿曼琪依然不死心，繼續挑戰著。
 
是為了誰？
 
是為了身為老師的我。
 
『老師、請收我當弟子！』
 
羅瑪特突然想起蘿曼琪成為弟子時的事情。
 
雙眼發熱，彷彿看著以前的自己一樣的眷戀之情。
 
在獸人城市被俘虜時，為了消磨時間而被給予了黑白棋，覺得簡單而自戀的挑戰狼族，
 
但是輸了。
 
另人懊悔，但是也因此努力著，
 
當時廢寢忘食拼命的自己，和現在蘿曼琪的身影重疊了。
 
弟子如此拼命的戰鬥著，身為師傅的自己正在做什麼？
 
獸人城市的主人，
 
不知道為什麼會出現在這裡，
 
他，只要一句「黑白棋跟西洋棋才不是羅瑪特設計的東西。」自己的一切就會崩壞了。
 
當然只要羅瑪特否定，這裡的所有人一定會相信羅瑪特的。
 
但是這是，羅瑪特絕對不能做的。
 
那個城市的人們對自己有恩，
 
現在，被給予的東西，被那個城市給予的東西。
 
但是同時也感受到了蘿曼琪奮勇作戰的心意。
 
已經可以了。
 
羅瑪特站了起來。
 
心中已經一絲猶豫都沒有了。
 
「能贏嗎？」
 
「……」
 
羅瑪特問著蘿曼琪，稍微猶豫之後少女無力的搖頭。
 
如盤上所見，戰況非常明顯。
 
羅瑪特帶著決意的雙眼看向了信秀。
 
「"藤原"先生。對手可以換人嗎？」（＂藤原＂有強調，應該是表示想起以前的事了。）
 
「……不介意，但是這樣就可以了嗎？」（指接手快輸的殘局）
 
「沒問題。」
 
確實，局面看起來會要輸了。
 
周遭的人說著「笨、笨蛋。」「就算是羅瑪特老師來也不可能了。」這類的話，
 
認為羅瑪特太無謀了。
 
「老、老師……？」
 
看到羅瑪特這個艱困的判斷，蘿曼琪擔心的看著。
 
「之後就交給師傅吧。」
 
羅瑪特對蘿曼琪溫柔的微笑著。
 
就像是母親對待嬰兒一樣，能讓人安心的笑容。
 
但是，變換對手這種事還是前所未聞。
 
誰都沒有苛責，下棋的人們很了解，在這種絕對不利的局面下只能期待奇蹟了。
 
如果是羅瑪特的話有機會辦到嗎？
 
不禁期待著這樣的奇蹟。
 
下棋的對手換了，棋局繼續進行，
 
像是要讓整個沙漏都漏完一樣，雙方使用了很長的時間思考著。
 
觀眾看著兩人的對局，也深深的被吸引著。
 
哪個人呼氣或是吞口水的聲音，都能清楚的被聽到。
 
異常的不只是聲音，
 
還有一秒也像是幾個小時一樣的錯覺。
 
觀眾們也感到時間像是被濃縮一般。
 
然後──
 
「哼嗯……我輸了」
 
說出這句話的，是信秀。
 
為什麼？
 
除了對局的兩個人以外 ，現場並沒有能清楚理解狀況的人。
 
──這麼說，是羅瑪特贏了嗎？
 
這樣的想法浮現在大家的心中，會不會是在某個人的夢中呢？
 
不管是誰，都對眼前不真實的畫面感到輕飄飄的，意識模糊。
 
因此，觀眾裡有人掐了另一個人的臉頰。
 
「咿，好痛，這不是夢」
 
這句話讓大家都拉回現實，清醒了過來。
 
──哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
 
幾乎要讓大地為之震動的歡呼。
 
奇蹟發生了！奇蹟發生了！
 
現場所有人都目睹了奇蹟的發生。
 
「羅瑪特先生做到了！做到了！」
 
「我們是奇蹟的見證人！」
 
並且發起了「羅瑪特！」的大合唱。
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
「羅瑪特！」的呼喊聲如同暴風雨一般席捲整個庭園，越過庭園越過王城，
 
甚至越過街道往更遙遠的地方飛散。
 
王都的居民們應該好奇發生了什麼事，正望著王城吧。
 
女王陛下以及沒到場的上級貴族，說不定還會對過分的吵鬧感到不滿。
 
但是那樣也沒關係。
 
今天在這裡出現了神蹟，不、不是，那個不是神蹟。
 
是羅瑪特跟弟子用自己的手抓住的，羅瑪特自己的奇蹟。
 
一邊享受著歡呼聲，羅瑪特安靜地閉上了雙眼。
 
（贏了…終於、贏了…）
 
滿足。
 
滿足的感覺洋溢在羅瑪特的心中。
 
沒有任何悔恨。
 
西洋棋最棒了。
 
懷中緊緊抱著可愛的弟子。
 
你已經盡了自己一切所能了。
 
但是，卻有破壞這個完美心情的傢伙存在。
 
「看吧！你這個暴發戶！」
 
「懂了嗎！這就是真正的貴族的實力！」
 
「羅瑪特！」歡呼聲減弱的同時，接下來是一個個責難的聲音。
 
是責難誰的聲音呢？
 
絕對是責難信秀的聲音。
 
羅瑪特原本也是貴族。
 
很清楚貴族的社會是多麼的陰暗潮濕。
 
信秀跟貴族，很簡單就能知道哪一邊是壞蛋。
 
羅瑪特再次睜開眼睛，信秀好像自願承受著。
 
什麼辯解也沒有，也明白不服輸也沒用吧。
 
那麼，羅瑪特該做的事情只有一個。
 
「等等！」
 
雖然沒有其他責難的聲音大聲，但是這個聲音卻強而有力。
 
看到起身說話的羅瑪特，周圍的人們安靜下來，等待他的下一句話。
 
「我認識這位藤原先生，他是位非常有品德的人，
 
今天的西洋棋對戰是非常精彩的比賽。」
 
「可是、這個傢伙愚弄我們……」
 
只有臉好看的男人，反駁著羅瑪特的話。
 
可是，被羅瑪特銳利的眼神瞪著，像是陷入呼吸困難一樣，發不出聲音來。
 
羅瑪特深吸了一口氣，然後喊出來：
 
「這位是對我有大恩的人！如果有人愚弄這位，即使天地容許，我也絕對不允許！」
 
奮力的咆哮。
 
群眾被這個氣勢壓倒，像是森林一般寂靜下來。
 
彷彿是意氣消沉一樣。
 
安靜下來的觀眾們走向他處，羅瑪特再度坐回椅子。
 
頭低下來，羅瑪特用剛才的氣勢彷彿是騙人的普通聲調，向信秀搭話
 
「藤原先生，好久不見。」
 
「那個，羅瑪特……先生？怎麼會在這種地方再碰面？」
 
「哎呀，剛剛因為驚恐所以弄得亂七八糟真是十分抱歉，西洋棋也是從中間插入，
 
真的很對不起。」
 
「不，得救了。因為當了朵萊伊雅朵王國的貴族，一直被別人找麻煩──」
 
羅瑪特跟信秀。
 
兩個人聊得很起勁
 
羅瑪特心中『我自稱是黑白棋跟西洋棋的設計人這件是，要怎麼矇混過關呢』的想著。
 
  

 
81 園遊會 其三 
[81 園遊會 其三] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在園遊會的會場，信秀跟羅瑪特在西洋棋分出勝負之後握手言和。
 
圍繞著信秀的騷動，也算是告一段落。
 
但是，有個為之咬牙切齒的人存在。
 
「咕奴奴奴奴──」
 
從樹的陰影中露出了一點點白色的鬍子。
 
怒目相視，臉上全是不滿神色的人，正是朵萊伊雅朵王國的宰相伊甸斯塔姆
 
為什麼伊甸斯塔姆看起來如此懊惱呢？
 
因為在今天，他有一個作戰。
 
內容是邀請信秀來參加園遊會，讓他被其他貴族虐待，接著再由伊甸斯塔姆出手相助。
 
很清楚朵萊伊雅朵王國的貴族是些什麼樣傢伙的伊甸斯塔姆，
 
在上級貴族中放進一個用錢買身分的下級貴族，會遭到什麼樣的對待可想而知。
 
總而言之就是『把小狗丟進狼群後再救出來之計』。
 
賣給被貴族們虐待的信秀人情，再加上女王溫柔的話語，讓信秀可以誠心誠意為國家服務的計謀。
 
信秀不是狗也不是貓，對於恩義可不會短短三天就忘掉。
 
這期間，完成約定就行了。
 
只要取得承諾，就可以弄到那個東西。
 
──這樣子的計畫，
 
然而現在已經完全崩壞了。
 
「可惡，波羅商會，居然會得到羅瑪特先生的幫助，這些傢伙的運氣真可恨。」
 
自己一個人凶神惡煞的伊甸斯塔姆，
 
消去氣息的密探長的聲音接近著。
 
「伊甸斯塔姆大人」
 
「怎麼了？」
 
「波羅商會獻上的馬鈴薯已經料理完成了。」
 
「嗯，很好。」
 
信秀拿來獻上的貢品是馬鈴薯。
 
從有毒等特色到料理方式，都詳細的寫在紙上一起獻上。
 
對於信秀獻上的貢品不是在大陸上跟金塊等值的胡椒，伊甸斯塔姆非常氣憤，
 
但是因為是貢品也不能多說什麼。
 
伊甸斯塔姆踏入了城裡的廚房。
 
裡面充斥著熱氣以及粗暴的聲音。
 
在熱氣瀰漫的廚房裡，廚師們為了製作餐會要用的料理而忙碌著。
 
踏入這裡的，是除了礙事以外沒有其他功能的伊甸斯塔姆跟密探長，
 
有著職人氣質的廚師們看到他們，臉上露出了不快。
 
在廚房的一角，廚師們使用的桌椅被擺放好，上面放著煮好的馬鈴薯。
 
是伊甸斯塔姆事先命令準備好的。
 
從密探長報告之後，已經過了一段時間，看來還是熱的，
 
馬鈴薯還在散發著熱氣。
 
伊甸斯塔姆在馬鈴薯前就座了。
 
密探長站在斜後方待命著。
 
「密探長，你吃過了嗎？」
 
「啊？不、沒有。」
 
面對伊甸斯塔姆的質問，密探長差點說不出話來。
 
考量到上次的事情，應該要有人先試毒，不過密探長自己也是上次中毒事件的受害者。
 
當然密探長該做的事情還是有做。
 
已經有請別人嘗過了，所以沒有問題。
 
「哼，沒骨氣的傢伙。」（指密探長自己還是不敢吃）
 
伊甸斯塔姆氣量狹小的對密探長丟下這句話。
 
接著，把馬鈴薯切成可以一口吃下的尺寸後，塞入口中咀嚼。
 
一點也沒有感到恐懼的樣子，是因為覺得自己反正也來日無多了嗎？
 
隨著通過食道的吞嚥聲，馬鈴薯到達了胃裡。
 
「……的確很好吃，看來不只是胡椒，這個馬鈴薯也是我們國家所必須的。」
 
想起了密探長的報告，生產性高也就是說可以當成商品出售。
 
味道也很好吃，於是在內心打起了算盤。
 
哼嗯～伊甸斯塔姆安靜的撫摸著自己的白鬍子。
 
大約過了一分鐘，
 
得意的揚起了嘴角。
 
「想到好的方案了，今天就主打馬鈴薯料理，
 
宴會上讓女王陛下吃過之後，就透過女王陛下親口讓藤原答應合作。」
 
伊甸斯塔姆認為信秀絕對沒辦法拒絕女王的合作要求。
 
如果是其他國家的貴族就另當別論，
 
但既然信秀是朵萊伊雅朵王國的貴族，拒絕就免不了來自其他貴族的指責。
 
暴發戶當上貴族是沒有什麼立場的。
 
「採用正面進攻，藉由女王陛下的威光讓他只能答應。」
 
（吐槽：威光？不不不，你們家女王只是個慾望橫流的女性向小說家喔。）
 
新的方針決定了。
 
接下來就是實行。
 
◆
 
一轉眼到了餐會的時間，
 
沒有敵人的場合，對我而言跟羅瑪特在一起的時間就像是蜘蛛之絲一樣。
 
（▉補充▉
 
日本小說家芥川龍之介著名的作品之一，描述有個人下地獄之後，
 
以前拯救過的蜘蛛垂下絲到地獄裡，希望幫助他獲救的故事，有興趣可以找來看看。
 
在這邊指幫助主角擺脫被貴族包圍的地獄。
 
▉完畢▉）
 
然而，只要我一說出「黑白棋」、「西洋棋」等字眼，
 
他就會像是被什麼東西嚇到似的肩頭一震，這是為什麼呢？
 
移動到被白幕覆蓋的聚餐會場。
 
椅子跟桌子並列，後面有著料理，可以馬上用餐的配置。
 
餐會的座位原本也打算坐在羅瑪特旁邊，但是卻被羅瑪特的弟子蘿曼琪阻止，
 
讓她坐在我跟羅瑪特中間。
 
她所敬愛的羅瑪特。
 
是害怕被我獨佔的忌妒心吧。
 
對她我的印象不是很好的樣子。
 
包含我在內的貴族們陸續就座，
 
今天被招待的人之中，最高爵位的擁有者以及他國貴賓也陸續到場。
 
不久之後全員就位完畢，
 
最後到訪的是，這個國家裡比誰都還偉大的人。
 
（吐槽：不只身份上是，我看考量到經濟產值恐怕也是…）
 
「女王陛下蒞－臨－！」
 
地上鋪著通紅的地毯，由隨從人員帶領，用白淨整齊的禮服包覆住身體的女王陛下走進會場。
 
完全奪走我的視線。
 
第一次看到的女王陛下，非常的美麗。
 
在日本，有站如芍藥、坐如牡丹、行走之姿猶如百合這樣的說法，確實很合適。
 
不過這也限於當時的氣氛。
 
每個時代的人喜好都是不同的，花也不是永遠不變的美麗。
 
「各位、很歡迎今天的蒞臨。
 
雖然沒有很奢華的招待，但希望大家能好好享受。」
 
女王陛下的開場白很簡單。
 
接下來介紹各國的貴賓，每個人一一站起來，
 
女王陛下也對到場的貴族們做了簡單的問候。
 
接下來要介紹的國賓是我身旁…那個弟子蘿曼琪…旁邊的那位羅瑪特。
 
原本該坐在貴賓席，卻特別跑來坐一般席的羅瑪特。
 
我突然想到，
 
記憶裡某些令人害怕的情景被回想起來。
 
羅瑪特站了起來，向大家打招呼。
 
接著───
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
如我所料，果然又出現了。
 
神秘的「羅瑪特！」呼聲，
 
像是被同化似的，所有人狂熱著。
 
仔細看看周圍，會發現這個國家以白鬍鬚為特徵的宰相也是「羅瑪特！」「羅瑪特！」的喊著。
 
這是什麼宗教嗎？
 
當然我沒跟著做。
 
羅瑪特很習慣的樣子，站著對大家揮手致意。
 
這對他來說是很正常的事情嗎？
 
「羅瑪、特歐歐！！羅瑪、特歐歐！！」
 
（原文：＂「ローマットッッ！！ローマットッッ！！」＂）
 
我身旁的蘿曼琪也用驚人的氣勢喊著，真可怕。
 
饒了我吧。
 
女王看起來呆立在那邊，眼神充滿疑惑。
 
看來她也是感到很驚訝的樣子。
 
說不定我們聊得來啊。
 
羅瑪特坐下之後，騷動終於平息了下來。
 
雖然有點不快但還是「真受歡迎啊」的稱讚了羅瑪特。
 
羅瑪特羞澀的回答「沒有啦、欸嘿嘿。」
 
蘿曼琪則得意洋洋的說「這是當然的！」
 
真是一對不錯的組合啊。
 
接下來是用餐時間。
 
開動前大家都先對納西亞神禱告，接著餐會開始了。
 
沒有什麼特別的料理，用餐結束換完裝後，欣賞了小短劇。
 
再次休息後，
 
這回是女王陛下也會同席的立食跳舞聚會。
 
女王會待在座位上，其他人要聊天、跳舞或喝酒用餐都隨意。
 
喝酒、吃、跳舞，這就是所謂貴族的工作。
 
  

82 園遊會 其四 
[82 園遊會 其四] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
伊甸斯塔姆待在坐在王座上眺望著會場的女王奧莉薇雅身旁。
 
可是，這不是張令人喜歡的臉（指宰相）
 
伊甸斯塔姆這個男人，對朵萊伊雅朵王國的貴族來說是個眼中釘。
 
平時，想要接近奧莉薇雅，就會被伊甸斯塔姆阻撓。
 
政務的實權也被伊甸斯塔姆牢牢的抓在手中。
 
可說伊甸斯塔姆是集女王寵愛於一身。
 
此時伊甸斯塔姆的嘴正靠近奧莉薇雅的耳旁，溫柔的竊竊私語著。
 
被人認為是不敬的，貴族們常常私下有這樣的指責，但都沒有影響。
 
「陛下，今天有非常稀奇的貢品被獻上，想在大家面前公開，怎麼樣呢？」
 
「是什麼東西呢？」
 
「是的、是馬鈴薯。」
 
奧莉薇雅「嘛。」的微笑著。
 
像是花朵綻放一樣的表情。
 
然而伊甸斯塔姆卻一副「咦？」的表情感到不可思議。
 
奧莉薇雅的樣子，簡直就像是早就知道馬鈴薯這種東西存在一樣。
 
「那種、不、那個，馬鈴薯是嗎？這樣啊，
 
既然是難得的貢品就讓大家嚐嚐看吧。」
 
「是、我知道了。
 
另外－，有事情要拜託陛下。」
 
稍微重新考慮了一下，伊甸斯塔姆繼續說著。
 
「怎麼了，有什麼事嗎？」
 
「那個就是――」
 
伊甸斯塔姆說明起自己的企圖。
 
在奧莉薇雅浮現表示理解的表情之後，伊甸斯塔姆便前往廚房。
 
在稍後料理好的馬鈴薯被送到了會場。
 
「哎？」
 
「是什麼啊，那個料理？」
 
雖然只是單純的料理，反而引起了大家的興趣。
 
是從來沒有見過的作物，因此無法一眼看破。
 
「那麼，各位！現在端出來的料理，是某個人在今天作為禮物獻上的！
 
那麼首先，就有請女王陛下品嘗！」
 
伊甸斯塔姆的聲音在會場中迴響著，所有人的視線都移往馬鈴薯及奧莉薇雅。
 
「那麼，我開動了。」
 
稍微反射了日光的白色手指。
 
用那樣的指尖，奧莉薇雅用慣用手將馬鈴薯拿起，送入口中。
 
多麼美麗的舉動，所有人都看呆了。
 
「嗯！好吃！」
 
臉上浮現了咕嚕咕嚕的笑容。
 
彷彿不知道汙穢為何物，純粹至極。
 
簡直就像是孩子一樣，令人動容。
 
但是女王不是孩子，正因為是成年人的女性，在場男性們的心情就像是胸口揪緊般的難以言喻。
 
「那麼，也請大家品嘗看看！」
 
剛才奧莉薇雅的聲音就如鈴聲般清脆，而伊甸斯塔姆發出的則是老人特有的嘶啞聲。
 
沉浸在女王陛下無垢般美麗的眾人，皺起眉頭，將馬鈴薯拿在手上。（吐槽：老爺子好可憐…）
 
原本還是八字型的眉毛，大大的舒張開來。
 
「噢，這相當…」
 
「嗯嗯、不錯，跟其他料理也很合吧？用麵包夾著也好、或是加點肉或其他配料。」
 
「可以加到燉菜湯裡，嗯、不錯。」
 
貴族這種自尊心高的種族，是不會毫無保留的稱讚。
 
但是，這些精通飲食的人們，沒有人不懂馬鈴薯的價值，
 
都給予了好評。
 
「這種作物的名字叫做馬鈴薯！是在北方寒冷貧脊地區以高生產力自豪的新品種作物！」
 
伊甸斯塔姆宏亮的聲音在會場內迴盪著。
 
只要聽這樣的話，就會想到恐怕是在北方的領地裡有什麼新東西被發現了。
 
說不定也會大大的改變大陸的糧食問題。
 
可是獻上這些貢品的。
 
是哪裡的誰呢？這樣的疑問不禁冒出。
 
「藤原先生」
 
伊甸斯塔姆宣布。
 
是誰？所有人沿著伊甸斯塔姆的視線看過去。
 
面無表情的一個貴族。
 
一邊想著「呃、是什麼樣的人呢」，所有人一起將視線集中過去。
 
在那邊的，是在之前被眾人侮辱，甚至將他稱為「蛆蟲」的男人。
 
當會場裡所有人的視線都集中在信秀身上時，伊甸斯塔姆再一次呼喊了那個名字。
 
「藤原男爵，請到女王陛下前面來。」
 
信秀的臉露出猶豫的表情，但也僅僅只有一瞬間。
 
周圍的吵雜聲以及眾人眼睛的注視，驅使著藤原向前邁步。
 
信秀來到奧莉薇雅前方下跪，周圍已經恢復安靜。
 
「藤原……男爵」
 
「是！」
 
奧莉薇雅說出信秀的名字。
 
那個聲音，聽起來好像哪裡有些迷惑、生硬的感覺，不是只有一兩個人這麼覺得。
 
（原文：
 
＂その声に、どこか釈然としないぎこちなさを感じたのは、一人二人ではない＂
 
這句我覺得還翻得不夠好，希望有大佬能幫忙看一下，
 
感覺作者鋪了不少女王也是轉生者的伏筆，這裡是女王跟藤原第一次接觸，
 
應該是個要暗示女王對日本名字會有反應的橋段，或只是配合宰相整人所以感到歉意，
 
怕有什麼地方漏翻。
 
）
 
「難道、陛下對那個男人有好感？」也有著想著這種下流事的人在，
 
但是在看了信秀的背影，回想起那張不起眼的臉之後，「怎麼可能。」的搖了搖頭。
 
奧莉薇雅為了重新開始而咳了一聲，繼續說道：。
 
「非常好的東西呢，這個馬鈴薯。」
 
「是！您的讚賞是無上的光榮。」
 
「那個、但是有件難以啟齒的事情…」
 
「無論是什麼都請說。我是女王陛下的臣下」
 
「……是這樣嗎？我明白了。
 
希望在我的領土裡也能種植這個馬鈴薯，能請你分一些出來嗎？」
 
奧莉薇雅看起來非常抱歉的說著。
 
在信秀和奧莉薇雅附近，稍微有點距離的地方看著這一切的伊甸斯塔姆。
 
此時伊甸斯塔姆的臉上正「庫庫庫…」的笑著，
 
是如果被其他人看到了，大概會被「有什麼企圖的瘋子！」這樣罵的邪惡笑容。
 
但是，大家的注意力正放在信秀跟女王身上，所以很可惜不會發生這種事。
 
（那麼，該怎麼辦呢！波羅商會！）
 
帶著對信秀毫無掩飾的敵意，伊甸斯塔姆在心中這樣叫喊著。
 
因勝利而驕傲自滿的感情背後，是絕對的自信。
 
自己的計策，現在正是天時地利人和俱全。
 
沒有漏洞。
 
（信秀一定會拒絕，但是，就會被攻擊。）
 
伊甸斯塔姆緊緊盯著信秀的嘴角。
 
『對不起──』『真的非常對不起──』
 
說出這些話的信秀的身姿正浮現在腦海裡。
 
當信秀這麼說的時候，就立刻「你這傢伙！竟然敢拒絕女王的請求嗎！」的怒罵。
 
會有很多人對信秀的遭遇感到高興。
 
因為暴發戶當上貴族的信秀，跟正統的貴族們有著相當的鴻溝。
 
雖然先前因為羅瑪特的關係，所以暫時相安無事，
 
但清楚實情的人就知道，很多貴族們積壓了相當的鬱憤。
 
這樣的新作物被一個領主給獨佔，是不能被原諒的。
 
很多貴族一定會贊同我的想法，伊甸斯塔姆這麼想著。
 
（那麼，說吧！快說吧！）
 
像是回應了伊甸斯塔姆的心聲，信秀開口了。
 
為了讓空氣從肺出發通過喉嚨使聲帶振動，在信秀開口出聲的瞬間，
 
伊甸斯塔姆為了發出怒罵的聲音而大口吸氣。
 
  

83 關於馬鈴薯與山田薫子 
[８３．關於馬鈴薯與山田薫子] by 搬運工

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
圓遊會結束後，今天是第二日。
 
將旅館退房，與羅馬特[ローマット]告別後，現在的我正坐著馬車離開王都。
 
關於園遊會回頭想想，雖然有各種不愉快的事情，不過結果是好就好。
 
能看見用鼻子將葡萄酒一口氣乾完這種有趣餘興的事，讓我的心情十分愉快。
 
關於馬鈴薯的事也都已經跟他們說了。
 
為了收取馬鈴薯，各國、各領也都會派人到我的領地來吧。
 
回想起來對女王突然的馬鈴薯的交售請求是有點傷腦筋。
 
但是仔細想想，也沒什麼特別的問題。
 
原因就是，胡椒最終還是我主要的金錢來源。
 
但考慮過用馬鈴薯發展領地也是事實，馬鈴薯的種植也並不是要賣給他國。
 
馬鈴薯只是作為領地內飲食的施惠手段罷了。
 
說來，將馬鈴薯作為献上品贈予，想說能使馬鈴薯這樣的新作物成為有名的契機。
 
若馬鈴薯被廣泛傳播了，必然我的領地的事也會知道。
 
因是馬鈴薯的產地而有名。
 
信用也就產生了。
 
向貧困者們募集的話，我想也會到來吧。
 
人口一萬人也會變成是件容易事。
 
但是我沒打算大量將馬鈴薯分送出去。
 
不，是打算交付相應的量而已，若被要求要大量的量的話，不得不說那個答案只能根據
 
各種各樣的觀點來改變了。
 
比如今回約定了馬車一台分量的馬鈴薯。
 
這個如果從個人的觀點看是很大量的，不過若從一領地、一國家的規模來看的話就僅僅
 
只是微不足道的。
 
馬鈴薯的生產性是很高的。
 
但若只交付限定的量，若要馬鈴薯作為在領和國的食糧基礎，無論如何也是需要花上數
 
年。
 
換句話說，馬鈴薯一大產地的頭銜，在數年間將由藤原領[フジワラ領]獨占就是這麼回
 
事。
 
再者，如果沒有向各國、各領輸出馬鈴薯的話會怎樣？
 
因為馬鈴薯是在我的領內上市的，不管怎樣都會以某種手段來取到的吧。
 
要阻止是很困難的。
 
也就是說，在這裡交付馬鈴薯的結果也只是早或晚的差異而已。
 
與其以馬鈴薯的強奪等為開端背負上一連串的麻煩，還是親自交付一定量的馬鈴薯，考
 
慮到某種程度上控制對方的態度還比較好。
 
――之類的。
 
我一邊考慮關於今後的展望，因馬車的搖晃，而從小窗向外注視。
 
外邊是大道。為了避開馬車，道路的邊緣密集了許多人。
 
正是在那個時候。
 
「那個、等下！請等一下！」
 
聽道不知從哪傳來的女性的聲音。
 
似乎是在向著這邊發出聲，但是是不會有向貴族的馬車叫喊的人吧。
 
因此，我判斷並不是在對著我這邊。
 
不過，後來聽到的話而使我的心大大地動搖了。
 
「是日本人嗎？」
 
「快將馬車停下！」
 
注意到那個叫喊。
 
確實聽到了日本人這句話。
 
雖然不是特別緊張的場面，但心臓的鼓動卻是非常地嘈雜。
 
望向小窗，從來往的人們中尋找聲音的主人。
 
――找到了。
 
就像從海露面的岩石一樣，在人潮的波濤中站了一位的黑色頭髮的女性。
 
眼瞳凝視著這邊，可以看見哪裡有混雜著緊張和害怕一樣的顏色。
 
那，怎麼辦呢？
 
說起到現在為止遇見的日本人，也就只有佐野這個男人了。
 
說著言詞輕薄的話語、不值得信用，哪一個都不能說是什麼好印象。
 
那時是與我方敵對的立場，結果就是不能深知他的事。
 
從馬車停下後女性就，在這個場合一動也不動地像是在窺視著這邊的態度，也不發出聲
 
音。
 
在這個國家我是貴族。
 
笨拙事不做，如果有什麼的話她就會從人群中逃走。
 
「是那樣沒錯喔！」
 
雖然晚了，但我用很大的聲音回答。
 
是日本人嗎？對於這個問題，承認那個的回答。
 
往來的人們的視線都集中在了這邊，不過那也是一瞬而已。
 
從忙碌的人們看來，我的聲音就只有絆了的石塊那樣的價值。
 
但是她不一樣。
 
浮現出放心的表情，撥開人群，向著馬車走過來。
 
所以我也從馬車上下來，迎接她。
 
「妳是？」
 
「我、我[私]、山田薫子的說。」
 
為了避開人潮由狼族的護衛而造的空間，在那之中的她――山田桑稍稍地低下了頭。
 
即使不聽名字，我也知道是日本人。
 
那個容貌確實是日本人。
 
――日本人。
 
與佐野見面是在戰爭的進行中，事態非常突然。
 
但是，就算在這樣的心情的余裕中，如果與同鄉者相對，還是會感到非常懷念的感覺。
 
「我是藤原信秀。還是暫且先換個場所吧。」
 
今日就再住一晚吧。
 
一邊考慮那樣的事，請山田桑乘上馬車。
 
在重新訂了一間高級旅館的房間裡。
 
於是我和山田桑在椅子上相對而坐。
 
順便一提，在來這裡的途中，我發現在大道上聽到山田桑的聲音並不是偶然。
 
據山田桑說，她照料的孩子，從貴族那兒得到了水果。
 
那個貴族其實是我的事先不說，那個時候山田桑從孩子那收到了我的髮色和臉上的氣氛
 
與自己相似這樣的報告。
 
所以才想說我是不是日本人，估計在園遊會結束的時候都一直在大道上張望吧。
 
再者，我是曾經在神様面前下跪而被取笑的那個男人，山田桑的記憶裡似乎沒有。
 
「重新自我介紹一下，我是藤原信秀。當然是日本人。在這個國家基本上是貴族，領受男
 
爵的階位。北方有我的領地。」
 
「藤、藤原……様」
 
「『様』可以免了，雖然想這麼說，但是因立場上的關係。嘛、像現在這樣非公開的場所
 
的話是可以不用加『様』的。」
 
「我、我明白了。藤、藤原桑請讓我這樣稱呼。因此、那個……那邊的各位……」
 
「雖說是我的護衛，不過日本的事也沒有什麼障礙，沒問題的。」
 
緊張是、我是貴族嗎？還是因為是日本人呢？
 
即便如此，與同郷者見面了，也不知道該談什麼才好。
 
最初剛來道這個世界時，也擔心過同郷者的始末。
 
但是，如今在這個世界上度過的現在，已經沒有那麼強烈的感情在了。
 
雖說一直掛念著的心情是有，但如果要把狼族和同鄉者放在天秤上，我會毫不猶豫地選
 
擇狼族吧。
 
同郷者們也是，在這個世界上應該也都有了各自重要的人了。
 
八年的期間是那麼漫長。
 
「直到今天，都過得如何？」
 
因不能忍受一丁點的沉默发生，我的話語。
 
已從口出，想說糟糕了。
 
看她的打扮，就明白了過得很辛苦。
 
衣服雖然乾淨，但鞋卻是修了再修，已經破破爛爛的了。
 
恐怕衣服也是為了與我見面而穿最好的吧。
 
還有，她照料著之前所說的孩子。總之就是被我給予水果的孩子的事，還有稱讚其打扮
 
令人滿意是無須說出口的。
 
無須親口聽她說。
 
特意詢問無疑是在她的傷口上灑鹽的行為。
 
加上我是貴族的立場。
 
當她看見我的時候，普通都會認為是受到恩惠的。不、實際上確實是受到恩惠來著。
 
[Re：指被神特別對待]
 
像是詢問其痛苦現狀的話語，就算使她的心中對我不抱好感也不是什麼不可思議的事。
 
於是眼前的她，簌簌的眼淚流了下來。
 
這是我的杞憂後的回答。
 
但是，從那表情看來對我的厭惡之色完全沒有看到。
 
「對、對不起……但是、但是！」
 
她一邊哭一邊談了自己的境遇。
 
抽到【水魔法之才】的卡片的事。
 
利用這一力量，成為水屋。 [Re；水屋意指賣水的人]
 
沒有誰能夠依靠，只是一個人要養很多的孤兒，以及到現在為止還活著的事。
 
她說著。
 
寂寞啊、不安啊。
 
也想過要逃走。
 
自己只是個高中生而已，養育小孩之類的，那樣誇張的責任實在無法背負。
 
但是如果自己不在的話，那孩子們會怎樣？
 
希望聽到誰的話語。
 
能夠明白這個痛苦的人。同樣的日本人。
 
被各種矛盾所纏繞的她的話語，真的是被逼迫著呢。
 
閉上眼睛的話她到現在為止的辛苦也會浮現在眼裡。
 
如果我和她立場互換的話，我今天也能像她這樣堅強地活下去嗎？
 
我緊咬著唇，舌的前端能嘗到鐵的味道。
 
「很好地努力了吧。山田桑很了不起，救助了許多孩子。我想正因為是妳才能做到。」
 
談話結束的時候，我溫柔地表揚了她。
 
她的行動是非常可貴的。
 
並不是任誰都可以的。
 
就算有日本人的道德也是。
 
所以，我想身為日本人的我應該讚揚。
 
「啊……啊啊……啊！」
 
她向下放聲大哭。
 
就算想壓低聲音，那也是無法實現的。
 
至今為止她獨自一人背負了許多東西。
 
連哭泣都無法做到，一直在努力著。
 
我凝視著不斷哭泣的她。
 
從房間出來的事也考慮過，但是又感到了像是什麼不一樣的心情。
 
正因為我這個日本人在這裡，所以她現在才會哭泣。
 
山田桑的哭聲稍稍有點小了的時候，「這個」把手帕遞了出去。
 
她擦了眼淚，把臉朝這邊。
 
那鼻子都紅了。
 
「謝、謝謝您。對不起，讓您見難醜了。」
 
「別介意。」
 
「那個、手帕是……」
 
「給妳吧。」
 
「對不起……」
 
「雖然都是在聽妳說話不太好，不過我的事及包含能力在內都不能告訴你。……抱歉。」
 
我是，坐在椅子上把頭低下。
 
雖說也可以適當地捏造話語，不過我覺得這樣說是最適合的。
 
「不、不會、沒關係、因為是我擅自說的。所以，請把頭抬起來吧！」
 
對她溫柔的話抬起了頭，我則說了「謝謝」表示感謝，並繼續談話。
 
「關於其他的日本人知道嗎？」
 
「不。但是，但我知道有用日本語寫的佈告被貼著。『能讀懂這些文字的人請來尤金帝國[
 
ヨウジュ帝国]的瓦薩利領[ヴァッサーリ領]』這樣寫著。還有『如果有事不能來的話，可
 
以到匹茲堡大街[ピッツーグ通り]的恩基食堂[エンジ食堂]旁邊小路的托特酒吧[トット酒
 
場]與其店主商量』這樣的」
 
初次聽到。
 
尤金帝國的瓦薩利領。在那裡可能有日本人吧。
 
是地位很高嗎？還是說領主自己就是日本人？
 
有可能。
 
【成為領主】的卡的存在我是知道的。
 
但是，我不知道是怎麼成為領主的。
 
可能是在催眠術的狀態下，讓周圍的人把那個日本人誤認為領主，也可以設想成是重生
 
成為領主這樣的。
 
「話說山田桑之後怎樣了？」
 
「當然沒有去喲。因為我[私]有必須要養育的孩子們，沒有去那麼遠的地方的餘裕。而且
 
托特酒吧，那一帶氣氛不是很好，恐怖到我都不敢靠近。」
 
「這樣啊……」
 
一邊回答一邊思考著。
 
持有權力的日本人。
 
聚集日本人這件事，是怎麼回事。
 
也許是想幫助同為日本人的善意，也或許是為了封地的發展而盤算著。
 
但是，不管是善意也好盤算也罷，拯救了很多日本人的事實也是無法改變的。
 
是我做不到的事呢。
 
無論如何，還是請波羅商會[ポーロ商会]去調查一次關於瓦薩利領比較好。
 
話說回來，原本價格高的羊皮紙變成了價格低的植物紙，好像也是最近的事的說。
 
也許植物紙也是日本人……與瓦薩利領說不定會有關係。
 
「山田桑。照顧的孩子們也帶到會我的領地可以嗎？雖然不能特別待遇，但衣食住行是
 
可以保證的。」
 
在有狼族居住的城鎮裡，也有成為日本語的老師的方案。
 
不過在此之前，要在人類的村子裡生活著，要好好地觀察她的為人。
 
於是山田桑顯出稍微考慮的樣子之後便搖了搖頭。
 
「不是那樣的。只是、想和日本人見面而已。只是如此。」
 
就像是附體邪魔退去了一樣，眼瞳始終清澈的她說著。
 
啊、這樣啊。
 
我想日本仍未被她捨棄掉吧。
 
儘管如此她依然努力著。在這個世界上，這是多麼的出色啊。
 
「我明白了。稍微等我一下。」
 
我對狼族的一個人說，要他從蕾娜[レイナ]那裡拿錢過來。
 
過了一會兒，裝滿金幣的小袋到了手邊，將其遞給了山田桑。
 
「至少給妳這個。我想當作是情報費也好。雖然我的事無法告訴你。然後如果可以的話請
 
告訴我妳的住址，與我有來往的商會的人會時常去看看情况的。」
 
「非常感謝您……！」
 
「然後這也是
 
」
 
我將稍微大一點的布袋遞出。
 
「這是……書嗎？」
 
「啊、對孩子們的學習也有幫助的吧。」
 
沒錯，布袋裡面的書是為了提高人類村子的識字率而買的，奧利博利維[オリーブオリー
 
ブ]的婚約破棄系列。
 
書的價格，多虧植物紙雖說變得便宜，但還是高價。
 
文字的學習也是這樣的，必須要有相應的東西才能脱售換取相應的金錢。
 
山田桑遞過裝有書的布袋，從中取出書看了那個封面。
 
 
 
「……難道您有這種喜好？」
 
「啊、不……」
 
我有點尷尬到再也說不出話了。
 
無論怎麼說標題就是標題。
 
奧利博利維[オリーブオリーブ]的作品都是女性向的，只看標題的話，對男性來說就像
 
是後宮小說這樣的東西吧。
 
另外，後宮這類也並不是特別討厭。
 
但是「我最喜歡後宮小說」之類的，還是相當忌憚的事。
 
「嘛、嘛啊、試著讀了下後還蠻有趣的。」
 
死心的我坦白了。
 
試讀一下，除了意外還是意外，就連身為男人的我也覺得有趣是確實的。
 
始終都是喜劇風格，這完全是部喜劇作品。
 
「是那樣的嗎？」
 
山田桑撲哧一笑。
 
今日，第一次看到她的笑顔。
 
不可思議的是，我的眼中看到的是穿水手服笑著的女高中生。
 
  

84 由城鎮到國家，由火柴到電化製品 1 
[８４．由城鎮到國家，由火柴到電化製品 １] by 搬運工

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
――忙碌。
 
但是正因為這個忙碌，我後來想想這不正是平和的證據嗎？
 
園遊會也結束了，我從王都回到了藤原領[フジワラ領]。
 
打算先休息個二日再回到據點的城鎮，從吉哈爾[ジハル]族長那收到「沒有異常」的報告後，就與凱薩琳[カトリーヌ]一起度過了。
 
在【D型倉庫】中，和凱薩琳一起玩足球、設置大型的【電視】一起欣賞電影、夜晚時就在被窝旁一同睡覺。
 
平靜、和平的時間。
 
想永遠都能這樣。
 
但是，老是慢慢地做是不行的。況且還有很多事等著要做呢。
 
回到城鎮三日後。
 
整理凱薩琳的環境設備同時為防萬一也做了電氣系統的檢查後，與凱薩琳依依惜別後再次離開城鎮了。
 
順便說一下這個電氣系統的檢查。是有一點小技巧的。
 
那就是【出售值】的確認，判斷其高低異常的有無。
 
不用說了，若是【出售值】極端的低的話，就代表示異常的。
 
在那個時候，必須採取的對策就是立刻買新的更換修理。
 
那麼，離開據點的城鎮的我去的是，有領主宅邸的人類的村子。
 
因為不知各國各領的使者們會在何時來領取馬鈴薯，所以必須暫時在領主邸宅呆在。
 
然後，數日不到與南邊相鄰的領地――艾路納戴爾[エルナンデル]家的人到來了。
 
艾路納戴爾家，是我僅在園遊會上遇到的面相良好的貴族，泰迪・艾路納戴爾[テディ・エルナンデル]的家系。
 
一邊淚目喘著一邊用鼻子將葡萄酒一飲而盡的泰迪的身姿，現在也鮮明地烙印在我的腦海裏。
 
因為事先安排了，因此向艾路納戴爾家的馬鈴薯交付，是沒有特別問題就早早結束了。
 
要提供的馬鈴薯量是，各國、各領主馬車一台分。王宮馬車二台分。
 
作為代價，王宮以外是以收取金錢為程序的。
 
當然有關馬鈴薯的處理說明是有好好地進行的，並且還寫了說明書一並交付。
 
因找碴而增加要求，是貪婪者的常用手段。
 
在那之後，不斷陸續從各國各領來的人，在夏天最大限度的馬鈴薯的分配也終於結束了。
 
另外這個夏天的期間，向蕾娜[レイナ]說，請波羅商會對尤金帝國[ヨウジュ帝国]的瓦薩利領[ヴァッサーリ領]進行調查。
 
瓦薩利領是，山田桑告訴我的，用日語的寫著並佈告著的地方。
 
在那裡是否有日本人是確定事項。
 
但是因為我不想讓其知和我有所關係，因此調查委託的詞句是「尤金帝國的瓦薩利領好像發展地相當好。能多少幫我調查一下嗎？」而留下這句話。
 
據蕾娜所說，有植物紙的開發和活版印刷的發明等，在商人之間瓦薩利領原本就很有名。
 
調查的結果，瓦薩利領與其他地方不同有著明顯逸脱的發展的情況已經被確定了。
 
不只是紙或印刷，不使用魔法就會發光的器具——――燈泡，使燈泡發光的電池也被開發了所以很吃驚。
 
而且都市非常乾淨，且有澡堂，瓦薩利領居住著的人們衛生觀念似乎和其他大陸居住者有點不一樣。
 
從這件事，我得出了一個結論。
 
在新技術的開發上也有著什麼人在吧。
 
但是，要連到現在為止庶人的價值觀都改變了的情況那就不同了。
 
那是上位者立場的權力使然，必定存在著將新的價值觀向下傳播的人。
 
也就是說在瓦薩利領裡，上位者之中必定有同郷者。
 
嘛啊、我確信了這個予想。
 
――調查報告就到此為止。
 
不過很在意瓦薩利領到底聚集了多少同鄉者呢？萬一，「有和我相似的人在嗎？」之類的也不能說沒聽過。
 
除此之外關於軍事科技的發展也很讓人在意，據說沒有什麼奇怪的地方。
 
兵器的開發沒進行嗎？還是說是機密？
 
還有個疑慮，就是像我這樣調查瓦薩利領，說不定對方也調查著我的事。
 
要是正在調查著，為何不與我接觸呢？難道是有著什麼企圖？
 
如此不安的疑念敲打著我的心。
 
同郷者們，我是不想與他們敵對，但有些時候圍繞著對方的情況下是不允許這樣做的。
 
到那個時候，將不得不有下定決心的覺悟吧。
 
然後在這三年間，有著各種各樣的事。
 
首先是住在北之森的獸人們的戶籍製作。
 
只要把據點地和道路連接在一起，馬上也會被認定為【創造城鎮的能力】的人口而加算進去，個人的名字、住所、家族構成、所属的部族都會被詳細地記錄著。
 
若是因為怠惰而使能力不反應的事，也是個問題。
 
關於人類的村莊也同樣地進行戶籍的整理。
 
還有，為了完成以前的約定，因胡椒的買賣到桑德拉王國[サンドラ王国]的遠征也進行了好幾次。
 
只是，桑德拉王國方面因為金錢不足初回就以賒帳處理，第二回以後在接受那個付款。
 
另外，好久不見的艾爾莎[エルザ]也是很健康的樣子。
 
「稍微有點事藤原桑，將馬鈴薯的事隱藏實在太過分了吧！」
 
而且，腦袋裡所想的依舊都是生意買賣的事。
 
還有上次分別之際時交給了的化妝水也被死氣白賴地要求了。
 
問一下是否打算賣？歸還了的意外的言詞。
 
「是那樣的，女人這種生物是，是比誰都想要變得更美麗的。如果這個賣了的話，我們不就能變得更美了嗎。在說做為一個商人之前我也是個女人。」
 
對這種欲深的精神有些發愣。
 
但是對艾爾莎的這種的表裡如一欲望坦率的地方是不討厭的。
 
倒不如說反而喜歡呢。
 
總之與桑德拉王國的胡椒買賣也很順利。
 
根據得到的資金和，馬鈴薯這個招牌的使用，我的領內將會不斷地吸引人來吧。
 
人增多的話，住的家也是必要的。
 
從全國中許多的木匠的到來，更加進人口增長，當然商人也不會棄而不顧，店面的新建造也會一並而來。
 
特別是波羅商會支部的胡椒的買賣，基本上是在這個領內進行的，西側諸國大量的商人也會到此購買胡椒。
 
隨著人口增加治安的惡化也讓人擔心，不過以原村的人們和波羅商會為中心組織起警備隊，將會每日與犯罪戰鬥著。
 
作為我領主的工作是，審判的法官角色才是最辛苦的了。
 
過去是寂靜的村莊。
 
但是現在那種的情況已經沒有了。
 
豈止如此，住宅與店面鱗次櫛比，開始呈現城市的樣貌。
 
那個周圍像衛星一樣的，幾個新的村子也漸漸形成。
 
領内很是繁榮。
 
人口已經超過五千人，如果合起北之林的獸人們的話足足有六千人。
 
隨著領土內發展，從王宮發來了有各種各樣的要求，不過與蕾娜協力融洽的合作著。
 
人口一萬人已經是近在眼前了。
 
而且我的資金已經達到了一兆日元。
 
馬上就可以將『時代設定』為【現代】了。
 
――然後，來到這個地方已經過了三年又七個月的時候。
 
也就是說，我迎來了三十一歲的那年，那個冬天有個事件發生了。
 
在據點地的自己家裡舒暢地過著時，突然從領主的邸宅打來了電話。
 
「伊尼提亞王國[イニティア王国]，向小國群攻進去了！」
 
蕾娜向呆在領主宅邸的狼族進行了報告。
 
在這個國家的南方，小國群爆發了一場大戰爭。
 
◆
 
拉席亞[ラシア]曆１２３８年的冬天。
 
伊尼提亞王國的軍隊向小國群的一國，奇瑪王國[キーマ王国]侵略了。
 
當然，並不是什麼理由也沒有就攻進。
 
幾年前，河族集團維京[バイキング]使伊尼提亞王國的大地荒蕪，甚至使伊尼提亞王國
 
的正規軍受到很大損害的事情還記憶猶新。
 
而其背後是與奇瑪王國有關的事，伊尼提亞王國這次侵略是以此作為大義名分的。
 
當然的，奇瑪王國否定了與維京[バイキング]有關，伊尼提亞王國完全不理睬肅穆地進
 
軍。
 
哪邊的理由正確恐怕只有當事人之間才知道。
 
無數的人在戰爭，無數的人在戰爭中生命消亡，和那是沒什麼關係的。
 
勝者創造歷史。
 
只是這樣而已，無論什麼時代也不會改變，戰爭是唯一純粹的真實。
 
這場戰爭，伊尼提亞王因老齡而沒有參加，不過做為代替伊尼提亞王國的軍權全部握著
 
的是，雷亞尼斯・拉斐爾・恩・博琉姆[レアニス・ラファエロ・エン・ブリューム]。
 
某日，從教會裡消失了的身影，此後的動靜變得不明的現拉席亞教皇的弟弟。
 
成為伊尼提亞王國軍的最高司令官的雷亞尼斯，是被譽為王國最强的聖騎三將軍――前
 
將軍羅伯特‧弗雷爾肯[ロベルト・フレルケン]、右將軍莉莎‧庫哈斯[リサ・コールハー
 
ス]、左將軍芳樹‧小松菜[ヨシキ・コマツナ]――投入這三將軍直屬的聖騎士隊有五千。
 
再加上一般兵都有五萬的數量，由此可知，這場戰爭的目的顯示著並非只攻下一國就能
 
了事的。
 
話說回來這個雷亞尼斯，是教會的知情者們所傳論的在權力鬥爭的最後被現拉席亞教皇
 
所暗殺。
 
但是，他還生存著，在伊尼提亞王國中得到了權力的事，是很意外的。
 
這個事實使住在這大陸的掌權者們為之驚嘆。
 
「事到如今出現還打算做什麼？」
 
「現教皇的權勢都已經故若磐石的事了。」
 
聽到雷亞尼斯這名字，世上的知識份子們都在相互細細討論著。
 
到底，一度從舞臺上消失，又如亡者般蘇醒雷亞尼斯究竟在考慮著什麼？
 
不過大家，雖然嘴上訴說著疑問，但那個心理還是理解著雷亞尼斯的目的。
 
就職教皇之座兄長，與未就職的弟弟。
 
發動戰爭的真正目的，不說也已經明白了吧。
 
就這樣，伊尼提亞王國軍與奇瑪王國戰火夾雜。
 
人們對戰爭的結果是這樣預想的。
 
伊尼提亞王國軍將會立即歸國、的吧。
 
在漫長的歷史中，小國群的國家曾經也有幾度被外邊的國家進攻過。
 
但是每次，平時總是互相仇視著小國們都會為擊退外敵而化作一枚岩石。
 
小國就變成大國了。
 
瞭解自己的敵人。
 
正因為自己的國家很小，正因為知道敵國不會滿足於強國這一事，因此小國群的各國瞭
 
解了是互相合作這件事。
 
然後今日這一天。
 
戰爭與人們的預想相反，成為了單方面的事情。
 
對攻進奇瑪王國的伊尼提亞王國軍來說，小國群當然如所想的化為一枚岩石奮力抵抗。
 
但是，小國群內的一個國家已經被調略了，伊尼提亞王國側翻身了。
 
其結果是，小國群的內側被鑽了個洞，形勢一轉眼便向伊尼提亞王國傾斜。
 
唯一的破綻。
 
很容易地便將那一枚岩石化為了瓦礫。
 
戰爭開始二月後。
 
伊尼提亞王國軍的主力部隊便在不久之前壓制了的小國群中的杜拉王國[デュラ王国]的
 
艾迪盧瓦斯城[エーデルワイス城]駐紮。
 
伊尼提亞王國壓制了小國群的八成，殘餘的還有二成。
 
而今後能一覽無遺戰場的前線基地，就是這座艾迪盧瓦斯城。
 
「――很多人都死了」
 
伊尼提亞王國軍最高司令官的雷亞尼斯，在艾迪盧瓦斯城的陽臺一邊眺望夜空一邊嘟噥
 
著。
 
那聲音充滿憂慮，凝視著無限星星的眼睛中也只有悲傷。
 
「就是這啊，無論是敵是友都」
 
只是一人，在雷亞尼斯旁邊的小松菜說。
 
不過，雷亞尼斯輕輕地搖了搖頭。
 
「那個發言是錯誤的喲，小松菜。沒有敵人、沒有喲」
 
「……對不起，失言了」
 
為了方便起見而以敵軍稱呼。
 
但是，現今的戰爭是為了生存在大陸的人們的。
 
在那裡沒有敵人。
 
今後為了拯救將來幾億的人們，不過是要現在的幾十萬、幾百萬的人們犧牲而已。
 
「異種們怎麼樣了？」
 
在貧瘠的土地上逃出者並不是人類。
 
尋找並集聚他們，讓他們參加這場戰爭。
 
如果戰鬥的話，就會給予與人類同樣的權利。
 
根據那樣的名義。
 
「現在已經鎮定下來了。對於雷亞尼斯的懲罰，如果很好地說給他們聽，或許還會反過來
 
感謝呢」
 
他們很好地戰鬥了。
 
可是沉醉於血上，因對人類的仇恨而暴走，戰到連沒有關係的住民都虐殺了。
 
這是難以容許事，聽見了從夥伴也會恐懼的暴虐聲，不過雷亞尼斯給予各部族之長數度
 
鞭打程度的懲罰就沒再追問下去。
 
「我太天真了嗎？」
 
「到現在為止從人類對他們的非人道來考慮的話，也不是不能明白。但是已經不會在有下
 
次了」
 
「是那樣啊」
 
不管哪個都像是嚥下苦澀東西的臉。
 
這是很難判斷的。
 
異種族側和人類側，要明白雙方的心情。
 
那個雷亞尼斯與小松菜，是持有著與現在這個大陸的居住者絕對無法推測的價值觀。
 
「很快這片土地也會被平定」
 
「下次是往北嗎？」
 
「啊。王之力已經落下，已成如空殼般。領主們的懷柔也簡單地聽了。
 
」
 
一旦征服了小國群的話，會接觸的國家有二個。
 
北是朵萊亞多王國[ドライアド王国]、東是尤金帝國。
 
朵萊亞多王國是只有形的弱國，尤金帝國是軍事與經濟都非常出色的強國。
 
要從哪邊進攻，是很明顯的。
 
「不過，尤金帝国不要緊嗎？」
 
在重申一次尤金帝國是非常強大的。
 
若在攻擊北方的朵萊亞多王國期間被從背後攻擊的話，轉瞬間就會變得很危險。
 
「不需要擔心，已經有所對應了」
 
就如言所示，以什麼憂慮也沒有的樣子雷亞尼斯回答了。
 
在那裡有絕對的自信存在，小松菜向另一個懸案事項轉換了話題。
 
「那麼，更東邊的諸國呢？
 
知道我方之勢的拉席亞教皇，據說驚慌地向各國呼籲並招集。
 
教皇親自的敕令。各國會聚集軍隊，是打算協力打擊我們吧。那個也迅速」
 
「沒錯。在攻打朵萊亞多王國的時後，從東方攻過來真的會很辛苦。為此朵萊亞多王國的
 
壓制要速戰速決。
 
不過，歷史悠久的城無論哪個都是很堅固的東西，一旦被固守城池就會變成很麻煩的事
 
情。……使用那個」
 
「要用那個、是嗎？」
 
那個是新兵器。
 
某個地方，盜取其各種製法，開發出來的東西。
 
「不能捨不得拿出。半月後踏上朵萊亞多之地，從那裡開始就要全力以赴了」
 
如同雷亞尼斯所言，一週後，小國群就完全被伊尼提亞王國軍鎮壓了。
 
伊尼提亞王國的軍隊稍微休息之後，便將其矛的前端朝向了北方的朵萊亞多王國。
 
************************************************
 
活動報告にイラストカバーを載せておきました。
 
よろしかったらご覧ください。
 
  

85 城镇到国家 火柴到电子产品 其二 
[85 城镇到国家 火柴到电子产品 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
接到伊尼蒂雅王国进攻小国群的报告后，为了防范于未然我停留在领主馆中。
 
「藤原大人，我进来了」
 
波罗商会支部长雷娜进到工作室里。
 
把小小的长方形椅子夹着面向这边设置的沙发。
 
雷娜坐在那上面，我也面朝她坐着。然后「这个」递出了一通书信。
 
书信用的不是廉价的纸，而是高级的羊皮纸。
 
雷娜接过去看了一遍。
 
「这是王宫的····出兵要求吗」
 
「嗯，王宫要求出兵一千，如果做不到就交出大量的小麦。你觉得该怎么处理」
 
雷娜再度通读书信，然后视线回到开头又读了一遍。
 
如此看了两遍后，她开口说
 
「先整理现状吧。
 
藤原领的人口大约五千三百人，先不论常备军，要出征的话肯定是得先募兵。如果要募兵，考虑到这里生活富裕，愿意来的人肯定不多。但如果要回应出兵请求，那就不得不强制征兵了」
 
果然原贵族就是可靠。
 
领地运营方面也给了不少的协助，人、地、税等等，对领地的事情非常清楚。
 
「就是那样」我同意到。我接着雷娜刚才的话往下说
 
「虽然村落的男女比例间的差距已经弥补了不少，男人还有很多，因此强制执行的话，征一千兵是可能实现的。但是那一千人占据了领地人口的20%，征兵之后领地会失去大部分机能。」
 
这一次是雷娜点头表示赞同，接着说道
 
「那么上缴小麦如何？
 
领地的主要作物是土豆，并没有相应分量的小麦。如果从领地征收再加上应急储备的粮食的话可能足够了，但那实在是不讲理的行为，那样做的话至今为止和领民构建的信赖会大打折扣。」
 
没有感情的冷静的语言，其深处能看见强烈的否定。
 
雷娜不论是出兵还是上缴麦子都反对。
 
「其他的领主对于这次战争会参与到什么程度呢？」
 
「为国尽忠的人、看见胜算的人、想建功立业的人、推脱敷衍的机会主义者。
 
一开始就积极参加的人，有一半就不错了吧。」
 
在大陆普遍存在的封建国家。
 
虽然有着国家这个响堂堂的名号，实际上是中央集权薄弱，有王宫来把小国合并在一起的感觉。
 
再加上又是王势衰微、地方势力增强的朵莱伊雅朵，雷娜预想的领主们的行动可以说是当然的。
 
和绝对王权不同。
 
「朵莱伊雅朵能赢吗？」
 
「和东方援军合流的话。或者南边的尤金帝国展开行动。但对手也不是废物，肯定有什么对策的。」
 
唔呣，为其实不是什么大事的事情的动着脑筋。
 
战争的结果暂时还不能预见。
 
那么，如果我无视王宫的要求会如何
 
不用说也明白
 
如果朵莱伊雅朵胜利，那么没有回应的人之中我肯定是第一个遭殃的。
 
啊啊，倒也不是说会被杀头，而是说在金钱的层面上会连骨髓都被吸干。
 
「好，上缴小麦。当然不从领地征收」
 
「···刚才也已经说了，即使清仓也不够用，即使要从商人那里买，小麦的价格会由此上涨到及其不合理的价格，现在开始收购的话会变成无比庞大的金额的。」
 
土豆面世以后，麦子的价格稍微有些下降。
 
价格反弹也存在的。
 
有着土豆说没有的保存性的麦子，作为粮食，在战争将至的现在会呈现出简直不可能的价格的。
 
但是
 
我有能力在。
 
不能从商人哪里买，那就从能力里面购买。
 
「没问题，麦子储备的话有的。」、
 
雷娜愕然了
 
虽然不知道我的能力，但她知道我不是一般人。
 
「——就是这样。抱歉了，输送就拜托波罗商会了。顺便麻烦观察以下战争的形势，当然，安全第一」
 
「···有什么给负责人的补贴吗？」
 
「胡椒五壶」
 
「好吧」
 
即使亲密的同伴也要讲求礼仪。
 
支付和劳动对等的报酬才能维系信用。
 
——————————————————————
 
击破小国群的雷亚尼斯率领的伊尼蒂雅王国军的野心明朗了。
 
也就是登上教皇，制霸大陆。
 
发往各地的徼文中，强调了雷亚尼斯自己成为教皇的正当性，以及书写了现任教皇的恶行和种种蠢事。
 
居然会有这种笨蛋，读着现教皇失败谈的人们虽然半信半疑，但这些事全部都是事实。
 
总之，伊尼蒂雅暴露出称霸大陆的野心。
 
对此最为震惊的就是朵莱伊雅朵王国。
 
下一个攻打的是哪一个国家，如果询问一百个人，那么一百个人都会说是朵莱伊雅朵王国。
 
在对手攻打过来之前没必要坐着干等。
 
朵莱伊雅朵王国宰相迅速的组织军队，在敌人攻打过来之前往可能成为前线的领地运送军队。
 
伊甸斯塔姆领地的策略是彻底防御。
 
在伊尼蒂雅野心昭然皆知的现在，东方诸国乃至教会都不可能保持沉默。
 
迟早会有大军援助。
 
在那之前总之只要撑住就可以了。
 
就这样，正如同世人预想的那样，伊尼蒂雅军向朵莱伊雅朵王国的领地柯南德公爵领发动攻击。
 
于攻击的伊尼蒂雅军相对，朵莱伊雅朵王国军如同乌龟一样彻底防守。
 
战争究竟会持续到什么时候，关注着战争走势的人们思考着。
 
但，预想外的，柯南德公爵领的战斗惊人的迅速结束。
 
「报告！柯南德公爵领陷落！」
 
「什么！」
 
办公室响彻着伊甸斯塔姆宰相的悲鸣。
 
事情发生在哪怕是战争期间也绝不拖延工作，宰相自己一个人处理着别人好几倍工作量的时候。
 
已经向各个领主传达了绝不要应战，甚至在攻打过来之前就从王都乃至后方运输了军队过去。
 
防备可谓万全。
 
明明是这样，从攻击报告传来才几天南边要地就陷落，因此发出了悲鸣。
 
「那是，柯南德公爵一开始就是敌方的人了，夜深人静的时候在我军阵营放火，然后迎敌军入城。」
 
「怎、怎么可能」
 
开战前就决定了的事情。
 
朵莱伊雅朵的王国往前线送军队，这一点早已经是敌人计略中的一部分
 
「继承王脉的人竟然谋反···？那个不知廉耻的家伙」
 
伊甸斯塔姆浑身潮红，朝着不在这里的叛徒甚至要喷血似的破口大骂
 
这时，新的传令兵来了。
 
「报、报告！」
 
奄奄一息的士兵，伊甸斯塔姆连平复的时间都没有。
 
「什么」发泄焦躁的吼道
 
但是仿佛要沸腾一般的燥热瞬间变得宛如冬天的寒冰。
 
「火急请求援军！在敌人的新兵器面前城墙基本没什么用！柯南德领之后，已经有两城陷落，现在可能已经又一个城池陷落了！」
 
「什、什么！？详细点！？」
 
「是、是、那是——」
 
———————————————————————
 
「——从大圆筒里面射出来了铁球···？」
 
「是」
 
领主馆
 
我坐在办公席上，从快马飞奔回来的波罗商会的人那里听取战地报告。
 
对于其内容只能说是震惊
 
大筒、金属球
 
肯定是大炮没错。
 
我胸中浮现出难道说有持有【建造城镇能力】卡片的人出现了。
 
但那样就应该还有其他武器。
 
「还有其他武器吗。个人持有的武器怎么样，有持有细长的管状物吗？」
 
「不，很抱歉，我不知道。」
 
「交通工具呢？有可以自己动的铁车吗？」
 
「对不起，那也···」
 
从波罗商会的报告者那里得到了不知道的答复，我在质问的同时也渐渐冷静下来。
 
仔细想想的话，比起【建造城镇的能力】，利用日本的知识开发大炮反而更可能。
 
虽然我不知道，不过说不定有知道制作火药的人。
 
既然有魔法这样便利的东西了，炮身的加工也很容易，加上一定程度的物理知识，之后只要不断实验就可以开发大炮了。
 
「知道伊尼蒂雅王国军的将军编成吗？」
 
「这是这次参战的名单」
 
旁听的雷娜递出一张羊皮纸。
 
我接过来仔细看了看
 
——有了
 
上面第四行，左将军优树·小松菜
 
这个大陆里特殊的发音，毫无疑问是日本人的。
 
我把谈话对象变为雷娜
 
「总之，朵莱伊雅朵王国的败北是无法避免了？」
 
「应该是的。朝尤金帝国压制的小国群进攻，伊尼蒂雅王国军切断了他们和本国的联系，之后国内就起了叛乱。
 
东方诸国现在还在集结，半吊子的军队没办法行动。不，也可能是在等朵莱伊雅朵王国被压制，视情况他们也可以扩张」
 
雷娜大老师的想法。
 
情况就是战果。打倒压制了朵莱伊雅朵的伊尼蒂雅王国的话，自己就可以得到满满的战果了。
 
当然，那也是伊尼蒂雅胜利的前提。
 
「王宫今后的动向？投降吗？」
 
「无法预计。投降就是王族的死地。在小国里听说过为了斩断祸根，把原支配者满门抄斩的事。这里也不例外，也曾经有过王族被杀的惨痛经历。」
 
「是嘛」
 
唯独这一点没有办法
 
这就是所谓的王族的责任
 
士兵的生死由战场决定，王族的生死由战争的结果决定。
 
但是，王姑且不论，身为领主的我又如何。
 
对方毕竟是自己发动战争的一群人。
 
对方有日本的话我的事情他也很快就能明白。
 
不，说不定他已经调查过我这边了。
 
毕竟领地的名字就叫做「藤原领」
 
投降之后等着我的不是被利用就是被杀。
 
那么反抗对方又如何？
 
对方持有者大炮这一远程兵器。这是威胁。
 
与之相对的我能交付武器的人很少，也就是说我这边使用武器的人（士兵）很少。
 
那么逃亡？
 
不，
 
我是领主
 
在没有被背叛的时候抛弃领民，那才是真正的背叛。
 
而且好不容易才走到这一步
 
人口也好、至今也好
 
「一兆三千六百亿。这三年半的积蓄」
 
「？」
 
对我的碎碎低语雷娜漏出不可思议的表情。
 
「不、没什么。我这边的问题。」
 
死也好、被利用也好、逃亡也好不论哪一个都敬谢不敏。
 
我得好好使用手里的牌。
 
我和我周围的人外都知道的事情
 
哪怕是同样的日本人
 
「雷娜有乘坐过卡车吗？」
 
「铁的车吗？听说倒是听说过」
 
「有急事，能麻烦你坐那个去王宫一趟吗」
 
没有时间了
 
从现在开始是分秒必争
 
现在还不足的是什么，
 
白痴问题。
 
不足之处什么的，考虑过头了也是笨蛋。
 
但毕竟不足的就是不足。
 
  

86 町から国へ、マッチから電化製品へ 3 
[86 町から国へ、マッチから電化製品へ ３] by 搬運工

翻譯：mm5231452
轉載自貼吧
 
 
稍微说明一下现在的情况
 
『一般来说，直接攻进王都的是伊尼蒂亚的王国军。
 
然而，刀锋不是直接指向王都，而是指向王国之外的领土。
 
但是东方诸国的反应太迟钝了。
 
当伊尼蒂亚王国军知道这个迟钝的反应是故意的之后，就把战力分散，开始压制除了王都以外的领地。
 
如果讨伐了奥维利亚女王，那么朵莱伊雅朵王国的土地就不属于任何人了，东方诸国就会立马进攻。 相反，只要奥维利亚还活着，朵莱伊雅朵的土地对于外界来说都还是奥维利亚的东西，东方诸国就不能攻击，所以东方诸国想要得到朵莱伊雅朵王国的土地的借口就没了。
 
利用东方诸国那愚蠢的行为的话，伊尼蒂亚王国能在朵莱伊雅朵王国内建立稳固的立足之处，这就是很明显的事了。 然后朵莱伊雅朵王国方面，王都四周的领地被迅速镇压。
 
各领主是立刻投降呢？还是战斗一会后投降呢？
 
就只能是这样了。
 
这样缓缓的像是被丝裹成一个蚕茧一样，王都就被包围了。
 
恐怕连回光返照的力量都没有，再这样下去，朵莱伊雅朵王国的灭亡也只是时间问题罢了。 朵莱伊雅朵的王都，朵里斯本城的圆桌之间
 
在紧急情况下,立即反应系统是必需的,最主要的人,包括女王,应该在房间里等待。
 
尽管，朵莱伊雅朵王国确实是处于危机中，但再圆桌之间里，只有女王奥维利亚和宰相伊甸斯塔姆以及警卫们。
 
大臣们由于预感到朵莱伊雅朵王国即将败北，就不出席会议。而将军们正在监视着军队，以防处于劣势中而使军队发生反叛。
 
『还没到啊……!』
 
在王座之间，伊甸斯塔姆被焦躁所驱使着。
 
等待着的，是派往伊尼蒂亚军队议和的和平使者
 
这对于必然败北的朵莱伊雅朵王国来说，是最后的手段了。
 
『讲和的使者回来了！』
 
『快快有请！』（「通せ！」鬼知道这个机翻怎么翻译成我通过了）
 
在入口处接到使者返回的报告，伊甸斯塔姆期待地发出了进入房间的许可
 
可是进入房间的使者的脸上，是一副面带忧伤，意气消沉样子
 
即使不听也明白。
 
讲和失败了！
 
『不行，没有得到对方的同意！』
 
听到预想中的报告，伊甸斯塔姆握紧了拳头，但是却没有空间挥舞。
 
除了无限制的割让领土，再加上奥莉维亚的婚约，甚至连无条件投降都提出了。
 
但是，被拒绝了！
 
伊尼蒂亚王国打算将朵莱伊雅朵王国摧毁殆尽。
 
『怎么办？怎么办？怎么办？』
 
伊甸斯塔姆考虑到
 
想要我的首级的话我可以给，但是奥维利亚必须活下去
 
但是，这种情况下不会允许这种事发生！ 有流亡到东方诸国这样的方案，
 
虽然不知道会遭受怎样的待遇，但总比死好。
 
但是，这个决断已经迟了。
 
当考虑到要去逃亡的时候，战况却突然恶化。现在王国东方的土地已经落入敌人手中。通往东方诸国的道路已经被切断了！
 
在之前的报告中，东部的领主毫不犹豫的就投降了。而早就知道东部领主会投降的东方诸国都不愿意派兵增援。
 
恐怕现在朵莱伊雅朵王国已经没有未来了！
 
是带着这样的考虑才归顺于伊尼蒂亚王国的。
 
『。。看来，已经到此为止了。』
 
不过在这种紧急情况下，一个冷冰冰的声音在圆桌之间里响起，是奥维利亚女王的声音！
 
『艾玛、莉泽露、到现在为止给我很好地服务了。所以现在自卫队解散了，我也向大家问个好。』
 
『怎么能这样!』发出声音的是艾玛。
 
有着圆圆的大眼睛,和紫色短头发的特点,是个性格活跃的近卫兵。
 
现在，守护奥维利亚的近卫队的士兵是全部都是孤儿。她们都是被奥维利亚捡到，并养大。奉献着谁都感到深厚的恩义，为了奥维利亚随时可以扔掉生命的那样的忠诚。
 
『我们即使是死，也要跟着陛下一起去死！被陛下救了的事，片刻也没有忘记！』
 
那样说的是一位有细长而清秀的眼睛的黑发近卫兵，莉泽露。
 
不像平时，没有表达出强烈的感情的言词。
 
虽然奥维利亚微笑着摇了摇头，就像是放弃了什么似的，取代了以前的神情，这是一副有着死之觉悟的脸庞。
 
『伊甸斯塔姆、还有信使啊。献出我这一族的生命，在那之后，你的任务就完成了，请尽快逃离这座城市。』
 
『。。应该还有其他的方法才对』
 
伊甸斯塔姆发出了像是被挤压过的声音
 
那张连也由于痛苦而扭曲着。 『不，没有了。在这之后就是作为王的我的任务了，早就应该这么做了，这样的话，就不会出现不必要的牺牲了，这全部都是由我自身造成的啊。』
 
这时，沉默席卷了全场。
 
但伊甸斯塔姆还是不死心。
 
相反，在他的眼中突然爆发出闪烁的光芒。
 
（不行，还不能放弃。即使王国一定要灭亡，但奥维利亚大人必须存活下来）
 
那是作为大臣的义务——不，这是对奥维利亚称呼自己为爷爷的如同亲人一般的感情啊
 
伊甸斯塔姆在那里考虑着，像是一块石头一样静止不动。
 
而走出房间的两名近卫，却又回到房间中。
 
『近卫队的大家，誓死与陛下共存亡！』 莉泽露传达了近卫队全员的意见。
 
而旁边的艾玛也跟着点了点头。
 
『笨蛋。。』奥维利亚小声的嘟哝着。
 
『如果能和陛下在一起的话，变成笨蛋也行啊！』
 
艾玛用平常一样充满元气的声音说着这样的话。
 
听到这里，在奥维利亚的眼睛里，隐约的有泪光闪动。
 
——就在这时
 
『有一个会面的请求。』
 
这时守在这个房间外面的近卫发出的声音，
 
这不是使者的会面请求，而是属于我方盟友的举动。
 
伊甸斯塔姆想着，这个估计也是来提出投降请求的人吧。
 
『是谁？』
 
『那是藤原领地——』
 
『通行，马上！』
 
在士兵报告完之前，奥维利亚一改之前的态度，
 
这时与平时相差甚远的身姿，伊甸斯塔姆顿时就被吓到了。
 
『快一点！』
 
『是，是！』 房间内出现的是一位有着金色头发，散发着生人勿近气场的美丽女性，
 
『我是波罗商会的雷娜，今日从藤原男爵接到送信的请求。』
 
女性-雷娜施了一礼之后，便取出了书信。
 
然后，伊甸斯塔姆很快的就拿走了信，奥维利亚从旁边抢走了书信
 
在伊甸斯塔姆干瞪着眼中，奥维利亚将信件过目。
 
读完之后，『这个』将信交给了伊甸斯塔姆 。
 
伊甸斯塔姆看着与平常不同的奥维利亚，然后歪了歪脖子，阅读了信件。
 
信上是这样写的：
 
『因为是紧急事件，所以是描述要点。
 
我们准备了拥有巨大的城墙的城市，那个城市拥有无数把敌人的新武器，可以说是有完全的防备。
 
想的话可以带女王陛下到那里去
 
但是，有两个条件
 
一个是将王权转移给藤原信秀这里
 
一个将六千的居民转移到藤原领地上居住。
 
如果答应这两个条件的话，我们一定会守护好女王陛下的。』
 
读完的那一个瞬间，伊甸斯塔姆想着这人为何这样愚蠢。
 
很明显的谎言嘛，喃喃自语道。
 
恐怕在将奥维利亚手中后，会将其交给伊尼蒂亚王国，希望以此来保持繁荣吧。
 
为了让我相信书信的内容，以及这说不出理由的条件。
 
（谁会相信这东西啊。如果是波罗商会的话，就可以有向桑德拉王国流亡的手段。但欺骗始终是欺骗）
 
如果向着北逃的话，那才是插翅难飞。
 
会离其他国家越来越远，那就会遇到厚厚的墙，然后就无路可退了吧。
 
思考的时候，伊甸斯塔姆产生了对雷娜的愤怒，就是这样的情况
 
如果有怒气的话，在寂静的地方攻击发泄一下堆积的愤怒，这是没有办法的事情吧。
 
伊甸斯塔姆稍微残酷的想着给这个不敬的家伙一个教训。
 
但是，在下一个瞬间，奥维利亚说出来的话语，是与伊甸斯塔姆的想法背道而驰的东西。
 
『计划发生了变化，死去的话应该是当上奶奶之后再死去。请立刻准备书信。』
 
『你，你相信这封信？』
 
没有一丝值得考虑的价值，令人唾弃的书信。
 
因此，奥维利亚的发言太让人意外了。
 
『我想再试着挣扎一下。』
 
『但是，这封信里写的东西，无论如何都不能相信！』
 
伊甸斯塔姆这样说着，但奥维利亚沉默了。
 
虽然有着相信这封信的理由，但是却说不出口。
 
看着这样的奥维利亚，伊甸斯塔姆感觉到是有某种原因才这样的。
 
然后，雷娜出来担当奥维利亚的调停人
 
雷娜平静的告诉伊甸斯塔姆。
 
『不抓住我们伸出来的手，难道是有什么其他的展望吗？我们听说在小国群里，为了不留下祸根，会将对方的王族全部杀掉。这样下去陛下的死亡是迟早的事。我想流亡的话也行，但是，现在还是在这里。』
 
『额。。那就告诉我，这个市民的移居到底是什么？』
 
『我们建造了巨大的城市，但是居民不够.如果没有足够的居民，没人的建筑就只是那种纸糊的剧场小道具罢了。『
 
『说什么蠢话！如果说建造了那样的大城市的话，看到人口的流动就没马上明白了啊.』
 
本来他就在藤原领地内派出过间谍的。
 
但在那个领地内，虽然居民的人数以异常的速度增长着，但是没有任何建造城市的动作。
 
『我们将逃亡北方的兽人放置于我们的统治之下，在背面秘密的使用着他们。
 
『什、什么？』
 
伊甸斯塔姆对于兽人这一词感到惊讶。
 
确实，在北方，各地的异族大多数都是往这里逃。
 
如果纳入统治的话，这就是相当大的数目了。
 
（如果是率领了兽人们的话。。。）
 
在伊甸斯塔姆的眉间产生了一条深沟。
 
这是谎言，或者说这是真实存在的，天平上正在一点一点的倾斜。
 
『那你们准备让人们怎么移居？大家都有住的地方吗？我不认为会想要离开这个地方。』
 
奥维利亚在伊甸斯塔姆发问的空隙中，向雷娜发出了询问。
 
『和流民一样的贫穷的市民也是可以的，只是说，我们只给工作、房子以及食物，就只是这样。住在贫民街的人们没有原来的财产，所以在考虑到要疏散的时候，都会来吧。』
 
『那么我的人身安全的保障是什么？』
 
『特意带过来了哦，不会做危险的事情，
 
『是什么样的新武器？』
 
『它是一个金属圆柱体，由被称为『火药』的东西燃烧而产生的风暴，通过圆柱体发出方向性，将金属球射出圆柱体。 』
 
理论上是与吹箭一样。
 
在关于新武器的说明中，近卫兵的二人是一脸懵逼，奥维利亚则是点了点头表示理解了。
 
而伊甸斯塔姆-
 
『太棒了！』
 
伊甸斯塔姆发出了欢喜的声音
 
『陛下，授予藤原男爵公爵之位怎么样？击破敌人后，成为大公爵、再加上北方的自治权，以及免除所有税。』
 
『伊甸斯塔姆！』
 
当奥维利亚叫出这个名字的时候，就是行使绝对的命令权的时候了。
 
『奥维利亚大人...如果按照书信里写的那样的话，朵莱伊雅朵会....陛下.....!』
 
这是伊甸斯塔姆最后的挣扎。
 
也许这样就会得救了。
 
就是这样考虑着，伊甸斯塔姆为了王国的灭亡而可惜，为奥维利亚不再是国王而感到悲伤。
 
想要扔掉想到的东西，一开始就觉得可惜。
 
正因为如此才在挣扎。
 
『已经够了，爷爷。如果你为我着想的话，就不要再说了。』
 
奥维利亚温柔的告诫道。
 
奥维利亚说到这里，伊甸斯塔姆已经什么都说不出来了。
 
『陛下.....我明白了，遵从陛下的命令.....』
 
之后声音就消失了。
 
有什么东西从伊甸斯塔姆的眼里落下，在地板上留下一个小斑点。
 
那是几十年未曾流过的眼泪。
 
◆
 
『你知道小国群的暴虐吗？伊尼蒂亚军会把所有的女人和孩子都杀光啊！』
 
『你知道北方有一个藤原领吗？就是用土豆和胡椒而积累了百万财富的那个，现在那里正在招募领民了！』
 
『我们都是贫穷的人，我不认为伊尼蒂亚军会放过我们。』
 
『大家去藤原的领地吧！那里的领主藤原男爵制作了谁也无法击破的巨大城市！女王大人为了我们着想，已经与藤原先生谈妥了！去藤原领可以得到房子和食物！而且一路上还有士兵护卫！』
 
被金钱雇用的人们，在贫民街大肆宣传。
 
也许是担心王都不知道在什么时候就会被进攻，那些破烂不堪的房子里的人们和隐藏在角落的人们，都在天空下侧耳旁听。
 
在贫困的街道内，同样的景象正在快速的蔓延着。 蕾雅一边眺望着，一边松了一口气。
 
这是总算可以安心了的叹息。
 
回想起来，使者的工作真的是危险啊。
 
把可以称得上是放肆的信件送交给女王。
 
被斩首了都不会感到奇怪。
 
但是，没想道女王已经是穷途末路的情况了。
 
从信秀那里得到的两封信件已经交给女王了。
 
一封信，是在王宫内依旧是充满血气，想要继续交战的时候奉上的东西。
 
这只是写着贫民窟里移民的咨询。
 
另一封，则是在王宫内士气低下，已经接受了战败的结果时交付的
 
信件。
 
这就时前面那里，实际交给女王的东西。
 
王都里的文职都不在了。
 
如果还在王都内的话，会被看作是向女王发誓忠诚，即使是得救了，也会失去巴结伊尼蒂亚王国的机会。也许大家都是在这样的考虑之下，才选择呆在自己的家里。
 
如果这种状况都被允许出现的话，大概是女王也放弃希望了吧。这就是蕾雅所得出的结论。
 
『真是的，完全不吻合啊。』
 
发起牢骚的雷娜。
 
在脑海中，想起前几天信秀说的那句话。
 
『北方有一座巨大的城市』
 
和信秀相处了很长的时间了。
 
一起相处的三年里，一些细微的动作、习惯等，大致上都能把握清楚。
 
他说的那个【北方有巨大的城市】一词，这似乎像是撒了谎一样，但那充满自信的话语，这让雷娜感觉到了矛盾。
 
信秀有这样的时候吗？没有过。
 
也就是说那个大城市是有可能存在的。
 
他说，他在那里招人，创造了国家。
 
真的可能吗？。
 
没有那样的疑问。
 
虽然不知道本人有没有，但是雷娜确信这是有的。 『向王城派遣使者是一项非常危险的任务，我认为这是除了雷娜以外的人无法胜任的。代价则是贵族的地位。在兽人与人类共同生活的城市内，我想把人类归你管.....你觉得怎么样？』
 
不同于询问大都市的存在的时候，信秀问那里有些不安？
 
很奇怪
 
相处的时间越长，越能看见这样的一面。
 
我很在意
 
和信秀相处越深，越发的觉得双方中间隔了层什么。
 
仿佛是在害怕着什么似的。
 
总是注意保持着距离，自己知道了被认为是很重要的事后，雷娜笑了。
 
然后，回答道
 
作为一个商人生活了很长的一段时间，在雷娜的记忆中，对于贵族地位的执着也淡薄了。
 
但是，对于信秀给自己带来的贵族工作却并不讨厌，雷娜事这么感觉的。
 
在阴沉的天空下，眼看着就要倒塌的房屋群——贫民街
 
被雷娜雇用的人的演讲到现在。
 
演讲聚集了一些人，而这些人有召集了另一些人，就这样慢慢地人群将道路填满。
 
『那么，大家一起前往藤原领吧！』
 
演讲人挥起了拳头，喊道。
 
而台下的听众们朝着阴天大声的喊道『前往藤原领了！』
 
  

87 城镇到国家 火柴到电子产品 其四 
[87 城镇到国家 火柴到电子产品 其四] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
王都到藤原领非常非常远。距离大约五百公里。
 
为了能在这样无尽的道路上前进，一万两千民众只带着少数的行李就从王都出发了。
 
没错，一万两千人。
 
信秀要求的是所需要的最低限度的四千人加上以防万一的两千合计六千，但实际上动员的是其两倍。
 
当然是有着其中缘由的。
 
「小国群的平民被伊尼蒂雅士兵虐杀了」并没有这样的流言，但即使有也没有到处传的道理。
 
硬要说的话，就是伊尼蒂雅王国军所属的异种部队在某一都市暴走了，这样一件事。
 
除此以外，伊尼蒂雅军还是严守纪律的，并没有发生向一般市民刀刃相向的事件，但这样的实情对于身处贫民区的百姓自然是不可能知道。
 
面对逼近的生命危险，丢掉了节操在能得到房子和工作的物欲诱惑下，大量的穷人参与了这次远行。
 
再者，雷娜甚至允许了路上乞讨的老人也参加移民，「这说不定是真的」，得到了贫民们的信用。
 
原本在危机中第一个被抛弃的弱者。
 
连累赘都带上了，也就说明雷娜他们有着如此的余裕。
 
出于这样的缘由，希望移民藤原领的人爆炸式增长。
 
一万两千人的队列实在是太长，只能一个劲的往北往北。
 
不时，因为下雨出现了病人，身体不好的人可以乘坐实现预备的马车，这样一来也没有出现掉队的人。
 
食物虽然简单朴素，但却惠及了所有人。在这样的照顾下，人们往北的同时也安心了不少。
 
但是，与人们北上的愿望相反，步调实在是太慢，一天才只能前进十公里。这样下去到达也是一两个月以后的事了。
 
因为是长蛇般的队伍，所以头尾出发的时间存在着差距。
 
再加上要休息，还混杂有老人小孩，进度缓慢也实在是没办法。
 
至于援助，路上既没有危险的道路，也没有伊尼蒂雅军的攻击。
 
当然，伊尼蒂雅王国军实际上是关注这个行动的，并且思考其中是否有女王。
 
但是，并没有派出追击部队，因为这只可能是北逃的队伍。
 
不如说对于伊尼蒂雅来说是正投下怀。
 
女王北逃王都就容易支配，在放出女王北逃的流言，伊尼蒂雅还可以借此收获民心。
 
而东方诸国，为了确定女王的生存与否，派密探死死盯着。
 
而雷亚尼斯和小松菜，听到北行的情况后，露出了这个可以有的表情。就没在说什么。
 
伊尼蒂雅王国军为了把朵莱伊雅朵北部以外的全部土地纳入手中，东边派前将军镇守，而右将军统领全军进入王都。
 
然后往北的小松菜的领军。
 
当然，右将军对于总大将特意北伐的事情是苦苦劝谏。
 
其曰「冲向前线是部下的义务，而总大将则该在没有危险的中央统领」
 
但雷亚尼斯表示反对。
 
「因为我和小松菜还太年轻，全军的指挥应该交给经验丰富的右将军莉莎您来」
 
这触碰了莉莎的逆鳞。
 
「想去就去吧，想吃苦头谁管得着你」丢下这句话，莉莎没有再度提出忠告。
 
莉莎·库哈斯。
 
四十二岁单身。
 
年轻时专精武艺，回过神来就那样突入了三十岁。
 
等她感觉不妙开始着急的时候已经晚了，就这样不知道何谓男性的活到了现在。
 
顺便说一下，她爱读的书籍是婚约破弃系列。
 
因为她和主人公很有共同感。
 
————————————————————————
 
——往藤原领出发的队列，离出发时已经过了一周。
 
其中也有着薰子的身影。
 
在贫民区生活的她为什么会在这里呢。
 
当然是因为她会水魔法。
 
旅途中不能没有水。
 
为此伊甸斯塔姆强制水公会所属的魔法使参加行军。
 
不过，集中的水魔法使不过一半人数，大部分还是拒绝往北归隐了。
 
既然薰子在里面，她照顾的孤儿们自然也在里面。
 
薰子和孤儿们一起，在队列的后方默默地前进。
 
孤儿们只有刚开始还比较精神。
 
现在已经连说话的力气都没有了。
 
集团的先头交给了年长的水魔法使，薰子和孤儿在最后面跟着。
 
是能把握好整个队列情况的位置。
 
有时候，薰子看着队列的前面。
 
一望无尽的什么也没有的土地。
 
在先前还什么也没有的地方，前面的队伍沿着道路徐徐转弯。
 
突然间她想到，如果从上空看的话，队伍可能就像一条大蛇那样蜿蜒前进。
 
正如字面意思的长蛇。
 
但是蛇的行动太迟钝。
 
（这个速度的话，比起蛇更像是蚯蚓）
 
没有接受过任何训练的平民来行军，迟缓是肯定的。
 
队列中也不止薰子一个人想着，他们连自己在抵达前还有多少时间都不知道。
 
话说起来，薰子想
 
（不管是蛇还是蚯蚓，在日本时想想都讨厌。我也变得成熟了呢）
 
蛇在地面缓慢爬行的姿态非常丑恶。
 
蚯蚓也是，对于它在地面丑陋爬行的姿态只能用恶行来形容。
 
但是现在，薰子对于蛇抱持的是「看起来好好吃」这样的想法。
 
而蚯蚓则仅仅是对土壤有益的动物。
 
薰子在这个世界对于爬行动物已经习惯了。
 
不过，即使是在这个世界，蟑螂还是很让人郁闷。
 
毕竟薰子也是这长蛇的一员。
 
所有人，哪怕磨破脚皮，断气也要前进前进。
 
这是对断绝了贪欲，仅仅为了生存的人类的姿态。
 
薰子在过去的世界并没有机会看见这样的景象，现在的她这领悟到了人类的动物般的本真。
 
「啊」
 
前方传来了幼儿的声音。
 
一个孤儿摔倒了
 
「大家，等一等」
 
在前进的队列中，响应薰子的话语的只有孤儿们。
 
但是，他们虽然停下了却没有去扶起摔倒的人。
 
因为所有人都已经筋疲力尽了。
 
哪怕如此，薰子也迅速赶到摔倒的孩子身边。
 
「没关系吗？」
 
「姐姐···」
 
仰面朝上，浮现出泪水的是一个还未满十岁的少女。
 
之后，忍耐似的没有再说什么，是因为她现在只能感觉到迷茫的缘故吧。
 
「来，我背你。到我背上来」
 
「嗯····」
 
薰子背起少女。
 
用双腿撑起沉甸甸的分量
 
「来，走吧」
 
随着薰子的声音，孩子们再度前进。
 
第一步，第二步，使不上劲的薰子的双腿到了第三步的时候总算习惯了。
 
——这是从王都出发已经快两个月的时候。
 
薰子一边走，一边想自己究竟能走到什么时候呢。
 
不，应该说她注意到的时候已经在思考这些了。
 
然后，她思考的是前方还有多少距离。
 
（早知道这样的话，三年前跟着去藤原的领地就好了）
 
后悔。
 
那时候拒绝藤原，是因为自己有稳定的工作，生活虽然勉强但也还过得下去。
 
艰难的生活着，这对于薰子来说是一件大事。
 
分不清左右的，在这个没有任何保证的异世界里。
 
即使是同乡的劝诱她也没办法简单的舍弃自己常量生活的地方。
 
脚好重。
 
浑身乏力，双腿和意识无关的前进着。
 
好辛苦。薰子想着。
 
但这种时侯，薰子总是看着自己的弟妹们，一句抱怨都没有的前进的声音。
 
一直都是这样。
 
那些孩子从来没有任性过。
 
比起自己更为坚强的生活着。
 
那么自己有怎能不努力呢，这样一想她便有了勇气。
 
（我也还得继续加油呀）
 
薰子给自己打气，赶走负面情绪
 
就是这时
 
「喂、是村子！有村子」
 
这样的情报从前面传来，薰子不禁浮出喜色。
 
说不定可以在屋子里休息了
 
因为这样的想法，后面的孩子们也抬起头。薰子回头看见他们的样子，想着他们和自己的想法一样。
 
「姐姐，终于到了？」
 
眼睛闪闪发光的孩子中的一个问道
 
不是，目的地的城市。
 
但薰子只能含糊其辞。
 
那名少女的脸上闪烁着「已经可以不用走了」这样的喜悦
 
「是、是呀。是那样的话就好了」
 
薰子哀叹连实话也说不出口的软弱的自己。
 
然后一行人进入村子
 
田地和零星的房屋，没有人的迹象。
 
这情形，可以说是到了城镇了。
 
「你们来这边！」
 
士兵负责带路
 
连接着领主馆的大路，那里有老人妇女以及小孩优先的房屋。
 
因此，薰子他们也得以进到房子里，至于男性似乎也有得到的。
 
其他人只要再走远一点，房子要多少有多少。
 
但是，太远的话，出发的时候又会造成困难。
 
「手上有空的人过来做饭！水魔法使也过来帮忙」
 
进入房子后，连休息的时间也没有外面传来声音。
 
「我稍微去一下。抱歉，孩子们稍微拜托您一下」
 
向孩子们传达了自己的意见后，又朝一个累的筋疲力尽似乎要倒在床上的不知名的老太太拜托道。
 
薰子出去以后，还有很多人虽然很累但也来但志愿者。
 
命运共同体
 
大家互相分担工作，一起往北出发。
 
士兵带他们道领主馆的大仓库，那里有无数的土豆。
 
「我知道这个！是新食物的土豆！」
 
某个人的声音
 
最近才问世的土豆
 
在都市里还远远没有普及，价格不是一般人能吃得起的。
 
薰子家里不时会有信秀送来的土豆。
 
现在已经是孩子们喜欢的食物了
 
「来，首先把皮去掉！土豆芽要认真去掉哦，有毒的」
 
在士兵的指示下，大家开始削皮。
 
用咸汤炖煮后开始配给了。
 
「好棒！是土豆」
 
「唔嗯！」
 
薰子朝自己照顾的孩子们绽开笑颜，大口吃着土豆
 
第二天，一行人再度出发。
 
现在的位置已经是藤原领，距离目的地只有一丁点了
 
——————————————————
 
有始必有终
 
从王都开始漫长旅程。
 
人们踏破百万步的时候，终于到了
 
「那是什么！」
 
看着远处的人工物，先头的士兵喊道。
 
与此相伴，骑在马上的伊甸斯塔姆用手挡住太阳看过去。
 
就在旁边的几辆马车里，奥莉维亚和她的亲族们也探出头。
 
「那里就是目的地了」
 
在前面的领路人，上一个村子里代替雷娜合流的，大胡子佩特鲁朝伊甸斯塔姆说道。
 
瞬间在士兵中发出了欢呼。
 
先头的人们振奋前进，朝着眼前的目的地前进。
 
人与人的距离逐渐拉开，渐渐的队列崩坏，伊甸斯塔姆对此没有指责。
 
比起那些，伊甸斯塔姆本人都不知不觉加快了速度。
 
实在是太高兴了。
 
然后都市的全貌总算是浮现眼前，伊甸斯塔姆「这个难道说···」低语道
 
虽然城墙并不怎么高，但宽幅连王都都无法与之相比。
 
一边起码两倍以上。纵深也差不多，城墙包围的面积是王都的四倍以上
 
「不寻常·····建造这样的东西····」
 
迄今为止的漫长旅途，渐渐从某处浮现出了类似疑惑的不安。
 
然后将那一切吹走的巨大城市。
 
城墙上并列着大筒
 
但是，大筒旁边的究竟是什么人物呢
 
「呀，是兽人！城墙上有兽人」
 
视力好的人发出悲鸣。
 
悲鸣变为恐惧，从蛇头到蛇尾。先头不断往后移动
 
但佩特拉冷静的声音说道
 
「不用担心，有敌意的话早就攻击了」
 
伊甸斯塔姆想，确实如此。
 
如果是使用兽人建造的城市，那么兽人在里面也是自然的。
 
大筒和说明的新武器相符合。
 
从头到尾都和雷娜的情报一致。
 
但是伊甸斯塔姆的心情并没有转好。
 
远看过去，兽人的脸上露出了深深的憎恶。
 
城门打开了
 
出来迎接的是信秀。
 
「现在开始先登录户籍！去屋子里休息之后再说！就这样跟我来」
 
一点也不在乎女王也在其中的口吻
 
伊甸斯塔姆心生憎恶，但有大炮和兽人的存在，没有抱怨的胆量。
 
队列老实的进入到城中，
 
然后眼前的景色豁然开朗。
 
「什、这是什么鬼···」
 
伊甸斯塔姆不觉发出的声音
 
从城门开始的道路宽度近乎十米，这也是王都不能及的。
 
左右并排着白色墙壁的房屋，鼠色的屋顶反射着耀眼的光辉。
 
伊甸斯塔姆产生一种自己进入到了异世界的错觉。
 
不，不止伊甸斯塔姆。
 
进入城里的人们都茫然呆立。
 
「这是兽人在藤原的指挥下建造的····」
 
一边为之折服，一边环顾周边。
 
是来凑热闹吧，仿佛要进入大路似的，从城里人群拥挤过来。
 
但那些不是兽人，而是人类。
 
待视野更加宽阔以后，伊甸斯塔姆注意到了
 
「没有建造城墙时的梯子」
 
围绕都市的城墙不可能是从外面造的，那么里面为何没有楼梯伊甸斯塔姆感觉不可思议。
 
那么兽人是怎么上到城墙上面的
 
这样考虑着，伊甸斯塔姆灵光一闪。
 
城墙里面的都市，纵深不过宽度的一半。
 
也就是说，里面还连接着一个城市。伊甸斯塔姆预感到。
 
「我们，已经是笼中鸟了吗····？」
 
伊甸斯塔姆顿悟到
 
来这里的一切全部联系起来了
 
过去曾经见过的遮住全身的护卫。
 
虽然不知道是什么因缘在里面，但来这里之前藤原和兽人就已经是同伴了。
 
桑德拉王国的波罗商会
 
以前曾经有过桑德拉王国输给兽人的传闻，但没人相信。
 
但那应该是事实，而且其中还有着波罗商会。
 
虽然理由和缘由不清楚，但信秀是来这里给兽人建造住处的。
 
但即使知道了这些，伊甸斯塔姆也无能为力了。
 
自己已经是无力的难民了
 
  

88 町から国へ、マッチから電化製品へ 5 
[８８．町から国へ、マッチから電化製品へ ５] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
藤原领的中央存在着一个地图上没有记载的城市。
 
广度大约4平方千米，是王都都相形见绌的大都市。
 
这个大都市的中央大道上，过万的人排列在那里。
 
当然，叽叽喳喳的吵闹着，不过还没有超过烦人的程度。
 
因此，在队列外的统领人员不得不用比他们更大的声音。
 
在队列的先头的是作为官厅的大房子。
 
官厅里面，波罗商会的员工作为临时工一个一个的应对这移民，流水线的为移民办理户籍。
 
在一旁看着这一切的男人，便是这个城市的支配着藤原信秀。
 
『总之是赶上了」
 
藤原放心似的低语到。
 
登录户籍是其能力【建造城镇的能力】进行时代设定是，【现代】所必须的设定。
 
为了应对伊尼蒂雅军队，便设立了以进入【现代】为基础的防御计划，就这样信秀一步一步走到这里。
 
为了现在出现在这里的移民们，已经花了大约两个月的时间来做准备，甚至都忙出水泡来了。
 
「至今为止的辛苦也算是得到回报了」
 
没错，两个月的准备。
 
信秀回想起那段辛苦的日子，时间也追溯至两个月前。
 
——）——————————————————
 
雷娜作为使者往王都出发的那天。
 
我迅速就返回了狼族们居住的城市。
 
至于为什么
 
我是为了变更【根据地】的设定。
 
那么为什么要变更设定呢。这里需要稍稍说明一下。
 
伊尼蒂雅王国军为了占领藤原领而攻打的目标，不用说自然是领主馆所在的村落（在被成为城市前一直在发展，但还只是一个权宜的上等村落。）
 
但是在那里防卫很困难。
 
毕竟那里是不考虑防御什么的，仅仅是以增加人口为目标而发展的。
 
当然，使用能力的话可以迅速的整备好城墙、战壕等等防御设施。
 
但我认为这样万能的能力不应该随随便便曝光。
 
不论敌我，知道我的价值后会采取怎样的行动？每当如此考虑的时候，只能得出让人打寒战的答案。
 
知道我的能力的只有狼族。
 
唯独这一点我绝不退让。
 
同时，除了村子防备十分不足以外还有别的问题。
 
那就是、人力——防卫的士兵。
 
如果没有战斗的士兵，那么城墙也好战壕也好都形同玩具。
 
话虽如此，从领地征兵让他们当上士兵也不怎么现实。
 
临时训练的业余士兵，怎么想也不可能击退迄今为止百战百胜的伊尼蒂雅王国军。
 
那么，我就只能用这个时代没有的次世代武器来弥补敌我之间的战力差距了。我是如此考虑的。
 
但，那是一把双刃剑。
 
我心中始终存在着他们使用次世代武器叛变的恐惧。
 
至于领民，如果他们没有与信用同等价值的东西，我是绝不可能使用这种办法的。
 
也就是说我现在的战力只有根据地里面的不满三百的狼族。
 
那么派遣他们去领主馆进行防卫？
 
呼的、冷笑都出来了，实在是愚蠢的提案。
 
（sco：为了避免翻译不到位我说明一下，意思就是男主可以升级到现代，但他信不过外人，更何况领主馆都不属于根据地，自己怎么可能给他们武器。也就是说，如果升级到了现代，给了人类武器以后人类叛变了，那么在非根据地中的自己是没法对付人类的，所以）
 
哪怕是拥有了次世代武器，能使用的也只是极少数人。
 
而对手已经持有了大炮，只靠狼族的话恐怕忙不过来。
 
而且，狼族的人数本来就少，我也是在不想让妇女儿童都上阵。
 
如果事情发展到连她们都得上阵，就说明对狼族而言的直接性质的危机来临了。
 
女性和孩子是宝藏。
 
为了增加哪怕一个人口，女性也算至关重要的。而孩子们则直接关乎未来。
 
那么回到最初的问题。为什么要改变根据地设置。
 
这个问题的答案，参考现在罗列出来的「对于现在的我而言什么是必要的。」答案自然就出现了
 
我现在必要的东西是防卫阵地、不会叛变的持有次世代武器的士兵。
 
如果要一口气得到这些该怎么做。
 
很简单。
 
改变现在的根据地，人类村落、北方森林里的集落。把人类和兽人都囊括在一起的超大都市。
 
这样一来，就能基于新的城市构建防卫阵地。而持有次世代武器的不会叛变的士兵，既然敌人是人类，那么在一定程度上就可以信任北方集落的兽人。
 
真可谓是一举两得。
 
再加上从王都来的移民，把时代跳跃到【现代】
 
岂止是一石二鸟，三鸟四鸟都出来了。
 
这就是我变更根据地设置的理由。为此，我准备了一个实行的计划。
 
首先我前往根据地，把狼族集中在D型仓库前进行说明。
 
「伊尼蒂雅王国军攻打进了朵莱伊雅朵王国，很遗憾，我国出于劣势。估计要不了多久伊尼蒂雅王国军就会踏入我们的领地。即使逃亡也迟早会被发现，我们现在只能战斗。」
 
战争爆发。
 
没有人露出不满的表情，既是因为过去和人类战斗得到了自信，再加上迄今为止训练的枪的存在。
 
但是接下来的话语。
 
「搭建新的城市，和人类一起居住。希望你们理解」
 
对此所有人都浮现出不怎么愉快的神色。
 
就连吉哈尔族长也在眉间挤满了苦闷。
 
但那不是针对和人类共同生活的。
 
某个狼族的人说道
 
「那个，防卫的时候由我们去不可以吗？」
 
他想说的我明白。
 
不想离开这里。
 
至今为止他们已经两度搬离自己的居所，而这个地方他们已经安居三年了。
 
对于所有人来说，这里就是理想乡，他们都做好了在这里生活到死的打算
 
「····抱歉，那样的话无法万全的应对」
 
敌人的奇袭、内侧的叛乱
 
不测的事态突然发生的时候，狼族不能不再自己身边。
 
这样说明以后，大家露出无奈的表情。
 
还有其他各种各样的提问。
 
敌军的事情，新住处的事情，同居的人类的事情。
 
对于这些我全部一一解释到他们接受为止。
 
然后狼族们理解了，为了得到平稳的生活做什么是最好的。
 
第二天，全员进行环境整备。
 
结束以后，在把财产全部让给我的转让书上签字。又过了一天的早晨。做好了出城的准备以后，我执行了最后的【卖却】
 
家和城市沉没到大地里面。
 
这是第二次。
 
有的人茫茫然，有的人泪眼盈眶。
 
狼族们带着各自的心情看着城市消失。
 
也就这个时候卡特里娜出来了外面，见证城市的消亡。
 
但卡特里娜眨眼间打了一个打呵欠然后趴下打起了盹。
 
各种意义上都白费了。
 
不过他一直生活在仓库里面，也没有特变的感情吧。
 
不管怎么说，和长久居住的地方告别。
 
也不是没有考虑过把城市保留下来。
 
但是，那样的话是没法前进的。
 
这是必要的。
 
「好了。伤感也该结束了！全员乘车」
 
目标是东边，藤原领中间的平原。
 
我们乘坐的超过十辆的汽车驶向新天地。藤原领正中央。
 
因为突然贫瘠的缘故草稀稀落落的生长着，没什么稀奇的平地。
 
我们把汽车停在这里。我从装甲车上下来，看着地图环视周边。
 
就是这里，我想。
 
周围视野开阔，敌人来了也一目了然。
 
近处有河川，对于建造城郭都市来说是在理想不过的地方。
 
我拿着步话机满足的说道
 
「全员下车，就在这里建造城市」
 
各车的驾驶员到车后面放下后板，坐在后面的人们依次下车。
 
孩子们充满元气的嘎嘎叫着。
 
看来失去之前的住处也并不是那么难以忍受的事情。
 
首先确认四周没有人，然后全员休息、吃饭。
 
菜单是【猪排便当】至少要让大家吃些好东西，这样才能治愈心灵的伤痛。
 
但是，我之后在吃饭，首先一个人使用能力。
 
我呼出【城市目录】选择了下方的【建造城市】
 
如今也没有必要再一一说明了，这个【建造城市】就是把一个一个建造建筑物这种枯燥工作简化的功能。
 
眼前出现了根据地周边的立体图，随之浮现出文字。
 
《现在开始模拟，请选择范围》
 
来这里之前我一直在思考要建立一个怎样的都市。
 
一下子把人类和兽人混居肯定不会那么顺利。
 
人类视兽人为下等的观念，兽人对人类的憎恨。
 
不过关于这个，就在战斗的时候慢慢交流，消解矛盾吧。
 
至于可不可能我也不知道。
 
总之，现在迫近的危机是最优先的。
 
因此现在要建造的都市中，为了避免人类后兽人间发生问题，要把居住区分开。
 
「唔··嗯」
 
应该要多大呢。
 
四面两千米···太大了。
 
虽然大些比较浪漫，但也得考虑到用兵的人数。
 
城市越大，守城的兵力耗费越多。
 
也就是说为了保证战斗人数，守卫就会变薄弱。
 
「四面一公里，和王都差不多的程度就可以了。顺便再在中间增加分界线」
 
一个人嘀嘀咕咕，操作着眼前的面板
 
然后眼前的立体地图浮现出城墙。
 
四方一公里的城墙，中间是把兽人的居住区和人类区隔开的墙壁。
 
「这样的话虽然不能完全隔开。我和狼族一起，再加上兽人和人类的人数差、大炮等武器的设置，人类怎么也不可能上城墙」
 
我拆除掉人类区城墙的梯子。接着是居住区。
 
这里就是问题了
 
过去的桑德拉王国南边的城市中，大约四面各五百米，中间658户。
 
这一次人口居住区的幅度是一公里，纵深五百米。单纯来算就是当时的两倍，1316户。
 
说白了，一万人口无论如何也不够住。
 
那么同样宽度的王都为什么能容纳几万人呢。
 
那是因为他房子之间的间隔小，再加上不是平房，而是楼房。
 
那么我也那么来就可以了，虽然这么想但这可不行。
 
王都的建筑物是抗火灾的石头房或砖房。相对的我这里购入的只有弱火的木房。
 
虽然可以建成好几层，但那还不够，房子间隔小了迟早会发生火灾。
 
可悲，只能购买日本货的我的能力的不方便之处。
 
「嗯，这个也不行」
 
我在立体影像的城郭中尝试各种房子，但怎么也不顺利。
 
不如说压倒性的不够宽。
 
呜呼，果然城墙还是得四面均外延两公里
 
城墙上有着几个箭塔，在其中设置起重机枪的话防御薄弱也啪啪解决。
 
因此，在四面两公里的城墙中搭建住宅。
 
还有比起兽人区，人类的区域要大一些。
 
「好」
 
手指忙碌的比划着终于完成了。
 
只能说是得意之作。
 
我点击画面角落的【完成】
 
【购入这个城市吗】【yes/no】
 
当然是【yes】
 
嗤嗤嗤，地面发出声音，土从地面拱起来。
 
已经吃完饭的狼族们眺望着，万全吃惊的样子。
 
大家都已经习惯了，期间我们开始日语学习，阅读DOKATA-DOKATA的单行本，时间不知不觉过去了。
 
说起来，是过去从未有过的高价物。
 
【石墙】【宽两公里，纵深两公里】【高十米】1200亿
 
【住房】【4632户】237亿9200万
 
【旅馆等特殊建筑】8亿1500万
 
【下水道等公共设施】143亿2340万
 
再加上卡特里娜的D型仓库以及我的家的设备。【四斤山炮】等等购买后，庞大的开支。
 
原本的资金大约一兆3800亿
 
现在的资金一兆2009亿6966万但是加上变更时代的一兆花出去，我实际上可以使用的只有2009亿
 
不，考虑到最初的计划，用仅仅也太奢侈了。
 
毕竟现在只需要等待城市的建成了
 
我总算是开始吃饭。
 
——数小时后
 
和卡特里娜在马运车里玩耍的时候，声音停止了。
 
出去以后，大家都坐立不安的看着新城市。
 
「好嘞，全员上车。进城喽」
 
精神的回了一声「是」以后大家带着轻快的步伐进入车内。
 
以我开头的车列，从南边进入城市。
 
那里不愧是THE·日本一般的景色。
 
大街以及两边的商店街，还有好看的旅馆等特殊建筑物。
 
虽然以及通过模拟知道了是什么样，但果然实物就是不一样。
 
通过中央大道，进入兽人们居住的区域。
 
进入里面，里面几乎全是令人怀念的泥瓦房
 
至于防寒，我考虑等进入现代了在进行魔改。
 
再者，在兽人区中设置有我专用的特别区域。
 
可以不用在意别人使用能力的与世隔绝的地方，
 
我和卡特里娜的家。
 
「全员下次」
 
听从指示下车后，可以听见他们感叹的声音。
 
在怀念之中，无人不是感动着。
 
怀念着过去生活过的那个沙漠里的城市。
 
总之，面对城市的豪华亮相没有人表示不满。关于新根据地事情到这里就结束了
 
设置好四斤山炮
 
之后就只需要请求北方森林的兽人的协助，以及训练他们使用四斤山炮了。
 
——虽然想这么说，但还有该做的事。
 
已经说过了好几次，对方也持有大炮。
 
从传闻来判断，应该是四斤山炮的性能更加优异。
 
再加上我方又是在城墙上，果然还是有利。
 
但是，双方的胜利条件不同。
 
说白了，我这边不能出现死者。
 
这不是为了悼念谁的死亡，
 
我不想任何一个人死去。
 
但是比起这些，无法补充兵员也就意味着不能失去任何一个士兵。
 
参加战斗的全部是兽人。
 
之后，不得不去北方集落请求协力，既是加上他们数量也还是很少很少。
 
不能失去这已经很少的人员。
 
所以为了不失去就得把该做的做好。
 
「阿萨德！」
 
「在」
 
我呼唤以后，狼族中最聪明的青年回答到。
 
「伊伴、利卡、吉马」
 
又喊了一些成绩好的人的名字。
 
其中也有女性，唯独这一点没办法。
 
他们出现在我面前。
 
我把某个【兵器】和【教科书】购入，
 
兵器的价值1000亿（原价10亿
 
现在只能购买一台的武器，但等进入现代以后，几台都可以买。
 
「想办法学会使用这个。学会以后就当教官让其他人也学会」
 
距离伊尼蒂雅王国军打过来的时限还有多久呢。
 
可能也就一两个月之间
 
这是一个赌博。
 
如果移民来了，就改变时代进入【现代】
 
那样一来，大约1000亿的东西就能用原本的价值10亿大量购入。
 
话虽如此，买入飞机那种简而言之就是高科技的武器也没意义。
 
那么就买对人地雷，寻找以后并没有。
 
日本是没有生产过呢，还是说不是现代。
 
不管怎样，没有的就是没有，。太执着也是笨蛋
 
然后就是这个。
 
以前就注意过的。
 
阅读了相关书籍，操作本身倒是简单。之后只要他们能够完美的使用这个武器就可以了。
 
  

89 城镇到国家 火柴到电子产品 其六 
[89 城镇到国家 火柴到电子产品 其六] by 搬運工

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
时序接著上回。
 
是移民到达之前的故事。
 
=======================================================================
 
天空中掛著雲，无数的雨落在大地上。
 
悉哩嘩啦地敲打著屋顶的雨音如喧嘩般的劇烈。
 
另一方面，我目前所在的房间裡也能聽到滴滴答答的声音。
 
是漏水聲。
 
这可奇怪了。
 
以能力建造的家是完整無損的。即使是江户时代的东西，就算再怎麼廉价，也不會像瑕疵宅一样漏水的。
 
也就是说，這裡並不是在我所做的住宅。
 
牛、猪、鼠、狼、蜥蜴。然後是长耳、與人类相似的臉。
 
這些，是现在在我眼前的面容。
 
已經不必再提示。這里是北邊森林集落精灵族族长的家。
 
现在我正與族长众人围着溝火面對面坐著。
 
「那么，請不必客气」
 
我勸進的是在各自面前的上等酒肉。
 
当然是我拿来的东西。
 
但是他们並沒有伸手，像是無所適從般，閃閃躲躲地偷看我反倒令人覺得可疑。
 
懷疑的原因是我。
 
为何我会在这里。
 
当然，其理由是為了取得防卫的幫助，但他们还不知道。
 
此外，到目前为止我這個人類還不太常在他们面前出现。
 
交換物品的时候，在村落外和几个族长见過几次面左右。
 
而现在，以像是用來讨好般的酒和肉特意来到村落中。
 
尽管不是物品交換的时期。
 
正因如此，他们才有所懷疑。
 
「你们懷疑的沒錯。我在这里，是有重要的事由。」
 
我開口的同時，其中一人输给了欲望想喝酒地伸出手，是聚落裡的狼族族长札賽姆嗎，嚇一跳地彈起了肩。
 
也看得出其他的族长們不安地动摇。
 
「是怎么回事。」
 
充滿威勢的牛族族长。
 
在其旁边，猪族族长則是在觀察這裡般地眯起眼睛。
 
「人类的军队要攻过来了」
 
「你ㄚ的！背叛了吗！」
 
聽了我的话，牛族族长憤怒地挺起了腰。
 
猪族族长也是一样。
 
沒有和他们两族长见过面，但是的確，是如听說的那样性格。
 
我，反過來，是絲毫不慌。
 
在我背后配合状况变化，聽到了衣服摩擦的声音。
 
护卫的狼族，两人手搆著手枪吧。
 
不過我雖說冷静，并不代表我希望是这种状况。
 
不是為了争辨而来的。看來有解釋的必要。
 
「是误會了。确实有敌军要进攻。不過，是向著哪里？是往我的藤原领啊。这个村落並不是直接目标。
 
聽著。西方大国伊尼蒂雅攻进了这个朵萊伊雅朵王国。伊尼蒂雅军勢强勁，朵萊伊雅朵王国很快會被消灭吧。当然伊尼蒂雅军也會到這個藤原领来」
 
我到最後依舊是从容的态度。
 
伊尼蒂雅王国军侵略装做没什么般地说明。
 
相反地族长众人臉上則一同轉為苍白。
 
由於我的解释失去了愤怒的對像，必然的、他们不得不面对眼前的危机。
 
直視人类军队到這個地方来的这個自己們所处的情况，其结果，面色鐵青。
 
我接著说。
 
「要做战斗的准备。希望能配合」
 
努力不讓声音有起伏。
 
為了能取得合作，就不能被認為是孤注一掷的战斗。
 
能夠贏。
 
讓人這麼覺得，是最重要的。
 
「能、能贏吗？」
 
声音颤斗的是精灵族族长。
 
「如果你們用我们所持的武器的話」
 
「武、武器是……？」
 
「應該知道吧。曾经在你们面前演示過的大炮。藉由金属筒，對在远方的敌人带来巨大损害的那個武器。」
 
「那個……讓我们……」
 
一同呻吟了。
 
如同咀嚼著赋予武器的意义般。
 
但是，也有想著不正當的事情的困扰。
 
武器即力量。
 
得到力量的話就產生了手段。
 
曾经的城市，就是那样。
 
在那时那个场合被背叛，當下有武器也是一个原因。
 
「聽好，作战的对手可別搞错了呢。谁是敌人谁是夥伴。这點要好好考虑。」
 
我，猶如芒刺般地叮嘱了。
 
也许會被當作失礼，不過他们心裡也該有個底吧。
 
突然間醒来的那種表情的人有幾個……所謂，几个，也不過就是牛族族长和猪族族长，还有狼族族长札賽姆。
 
「领地内等同一体。在南邊创造了巨大的城市。那里集人類和兽人的大家一起对抗伊尼蒂雅王国军。嚮往今日的和平的话，也需要你们的配合！」
 
「和人類住在一起？太愚蠢了」
 
说話的是鼠族族长。
 
这男的在族长众人中有著头腦精明的印象。
 
精灵族长也是如此。不過鼠族族长更為显著。
 
这種人比較好解決。
 
比起感情，以思慮判断事物。
 
只要好好地提供胜算，一定也會去推动其他族长。
 
「是愚蠢嗎？仔细听好。
 
邊長二公里的城墙围起的城郭城市。其内再以另一面城墙將城市南北一分為二。北區是兽人的住处，南區是人類的住所。
 
居民是人類比较多。所以讓你们持有武器，人类則否。」
 
「嗯。人类不持有武器。也就是说战斗的只有我们是这样吗。不過這麼一來，我们不就像成了人類的擋箭牆一樣嗎？」
 
「可以說是也可以说不是。
 
我所拥有的武器是最新的而且力量强大。能給予这样的武器，必须是信赖的对像。说清楚。我最信赖的是吉哈魯他们狼族。」
 
沒什麼好特別吃惊的。
 
这是眼前的族长們也清楚的。
 
不過，又不是在說你的事情，同样是狼族族长的札賽姆卻不知为何擺出了得意的表情。
 
注意到那個的旁边的蜥蜴族族长，是感到噁心嗎，捏了札賽姆的大腿被我目击了。
 
房间里，迴響著札賽姆突然間的悲鸣，彷彿說著『突然間幹什么？』『不要打斷重要事情啊』般，侮蔑的视线往札賽姆集中。
 
「抱、抱歉啊，請说下去」
 
札賽姆脸红著谢罪，忿恨的目光轉向蜥蜴族族长，蜥蜴族族长則裝作不明白的表情。
 
「好了嗎，接著继续。我最信赖的是吉哈魯他们的部落。但是光只有吉哈魯他们，操作武器的人数不足。這樣的話，就變成接下来我该信赖人類還是你们。那么这里就有问题。之後進到战斗中，交給人类武器的话会怎样」
 
族长們面有難色。
 
武器對著自己们的景象浮现在脑海里吧。
 
「人類数量多。而且，敌方也是人類。要是換邊站的話，沒有比那樣更麻烦的。
 
相反地，給你们武器的情况又是哪样呢？
 
要背叛、對我刀剑相向嗎？那又會如何？是加入人類的伊尼蒂雅军，还是與伊尼蒂雅军战斗吗？哼，去掉我和吉哈魯的部族，不认为能夠和伊尼蒂雅军一战。即使能撐住這场，也無法應對之后跟著来的其他人類军队。
 
那么要對人类投降吗？那樣才是本末倒置。毫無背叛我的意义」。
 
「原来如此。那么我有一問。这个战斗结束后我们沒有背叛的话，武器就會只给我们吗？」
 
鼠族族长圓滾滾的可爱眼睛，如貫穿般地盯着我。
 
「……那個還不確定。人类的威胁是「数量」。为了要與其对抗，同样地說不定也有和人類合作的必要。」
 
「要是这样，如果聚集起大陆裡不是人类的人们！」
 
像是想到好事一樣，插入了我和鼠族族长對话的札賽姆。
 
對於这點牛族和猪族族长也同意，說得沒錯地点了点头。
 
确实是不错的方案。
 
不過—。
 
「據說这次攻来的伊尼蒂雅王国军有兽人部队。」
 
「诶……？」
 
「要说的話多少會有些迷惑，不過等到在战场上才相遇，打擊到士气也不好。
 
这次的战斗，敌人确实是人类国家，但其中或許有兽人的事情請記在心上。」
 
「为、为什么！为什么兽人會成為人類的伙伴啊！」
 
传达著難以置信的札賽姆的呼喊。
 
人类是敌人。代表攜手合作什麼的就無法考虑嗎。
 
然而，我也是人類啊。
 
「那我就不清楚了。是被迫要作战呢，還是是依自己的意思战鬥？」
 
「太笨了！自己去为了人类而戰什麼的！」
 
「伊尼蒂雅王国是以大陆支配为目的。要是說『成就目標之時便贈與丰富的土地』，難道兽人们就不會也参加吗？
 
不過伊尼蒂雅王国那方會不會遵守承诺又是另一回事了」
 
「不會……那样就相信的吧……肯定有什么……」
 
札賽姆低着头，一边吐出了對敌方兽人们的怨言。
 
「沒辦法讓那些人轉向这边吗？」
 
「有机会的話會试着去考虑，不過說到底实际对上的還是兽人们所以也不是我說的算」
 
對著再次开口的鼠族族长，我的回答。
 
「那麼，在战场上遇到時，以讓对方過來我們这边來交涉如何？」
 
「不好，那樣並不合適吧。拉過來这边，會有被从内侧引起紛爭的疑慮。畢竟是战场。不容寬恕敌人」
 
「既然如此，就這次的要求，也不能斷言藤原大人的策略不適以獸人與獸人兩敗俱傷為目標，難道不適算計要先犧牲我們，然後在和領地內的人類合作討罰伊尼蒂雅軍嗎?」
 
對於鼠族族长的說法，其他的族长們也提高了警覺。
 
确实會这样想哪裡都不奇怪。
 
然后，能證明那个想法是错的方法，這裡並沒有。
 
不過要是这里没有证明方法的话，去有的地方就行了。
 
「总之，先看過所謂新城市後也不遲吧。
 
你们部落全体居住的住家也有准备。
 
同时，在看過其防卫设备後，我沒打算把你们當成棄車的事情就很明白了。」
 
「嗯……」
 
鼠族族长看向精灵的族长。
 
回答就交給了精灵族长。
 
其他的族长们也是，將视线送往在族长間可說是領導人物的精灵族长。
 
「我明白了！不去看看嗎！」
 
不過，站起来開口的是定不住的札賽姆。
 
札賽姆被蜥蜴族族长掐了大腿，傳出了唉呀的悲鸣。
 
  

90 城镇到国家 火柴到电子产品 柒 
[90 城镇到国家 火柴到电子产品 柒] by 搬運工

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
在和信秀的协商中所决定的、堡壘城市的视察。
 
参加者是族长全员。
 
在敌人什么时候會来都不知道下，即刻進行视察行动。
 
「哦哦，厉害啊！后方的景色轉眼即逝！这么重的东西能跑出这種速度吗！」
 
前往堡壘城市的卡车的货台。其最后端，為了避開雨滴而放下来的車棚缝隙中，有著扎賽姆窺伺躁動的臉。
 
其他的族长們虽然也没有闹騰，但還是在布幔的左右缝隙排著脸，那個表情可說是充满了兴奋。
 
怎麼說都是第一次體驗汽车。
 
此外，在加入信秀们前所不知道的，還讓同為兽人的吉哈魯们狼族駕駛。對那更是格外憧憬。
 
不會兴奋的那方才可笑。
 
族长們暂时之间，第一次享受了名為卡车的這種東西。
 
不過，并沒有忘記本来的目的。
 
過一陣子乘坐卡车的心情滿足了，全体姑且又返回座位，進入關於今后事情的會議。
 
「各位是怎么想的？」
 
只有族长們的后座上，精灵族族长问了大家。
 
其意旨不说也明白。
 
即，是否同意信秀的提案。
 
「……不参加战斗，维持现状的手段也考慮了。如果敌军侵襲到我们居住的森林的话，向北逃就好了的事。不會特意追到北邊来的吧。或許會被迫過著困苦的生活，不過與人类战斗的那方失去的东西會更多。」
 
先回答的是蜥蜴族族长。
 
知識不及鼠族族长和精灵族族长，勇武不若牛族族长與猪族族长。
 
然而并不是指能力差很多。
 
可以说是平均。
 
因此，蜥蜴族族长常挂在嘴边的是安全保守的考量。
 
「我已经不想再逃了。」
 
「我也是。與個性不合。」
 
牛族族长和猪族族长說出口的言詞，作為回答非常不足。
 
但是，若能領會其情感所向，是朝著與信秀合作的想法。
 
参加战斗。
 
以勇猛自豪，二人確實地回答了。
 
「我認為，相信那藤原也不错。到目前为止什么也沒被他做什麼手腳，還被各种的關照了。
 
雖然我们现在的境遇是由于人的關係，不过，那家伙多少有些不一样。」
 
狼族的年少族长扎賽姆的回答。
 
还年轻的他，即便哪裡都不足，但偶尔会有所感觸地说出自己的意见。
 
那个意见并不是說特別地出色。
 
但是，有著年轻而纯粹的剛正。
 
「您如何呢。鼠族」
 
精灵族族长最后问了鼠族族长。
 
於多數想法簡單的兽人们中，唯一能冷静思考的种族。
 
兽人雖然是一起處理事情，但做決定的還是非兽人的精灵族族长，以及比自己還聪明的这個鼠族族长。
 
「三年間，藤原並沒有不矩的作為。长期將狼族的人置於身旁也能給予高评价。另外，這人就算常常使用人类这個词彙，但其意函包括自身的場合卻几乎没有。
 
可以把藤原當做和其他人类不同。
 
当然，不能简单的信任。施惠於我们，也說不定就為了這種時候。
 
但是，我所想的是「就是现在」所代表著的。
 
想学關於武器方面的也行。也许是能讓我们六部族翻身的絕無僅有的機會」
 
「是吗，那麼意见也都表達完畢。顺便，儂認為应该答應藤原的提议。
 
但是最終决定，還要看他所说的那个城市。依那個，就能看清藤原對我们的想法」
 
對於精灵族族长的决定，其他族长们「嗯，就按那樣」地点头。
 
會议决定的事項，所有人都不会忽視。
 
讓他们能超越种族合作至今的，無非是確實採取仔細討論然後尊重其結果的体制。
 
另外，这个协商的情況被信秀窃听的事情，對於不懂得科学的他们是無法觸及的。
 
信秀驾驶的装甲车和載著族长們的卡车从北到南地奔馳。
 
雨渐渐减弱，视野也轉晴朗。
 
不久在雨停的时候，两辆车停下，卡车后擋板被放了下來。
 
「到了哦。北门就在前面一點。首先先从外面看看城市」
 
跟著說明下车的族长們。
 
從下來的人开始脸上依序染上了惊讶的色彩。
 
「这、这是……！」
 
最后下來的是精灵族族长。
 
那雙眼睛，大大地睜開。
 
族长众人們的眼睛里所映照的物體。
 
那便是彷彿讓人感到自己有多麼渺小般的巨大堡壘城市。
 
「预定讓你们居住的都市。怎麼樣，很大吧。」
 
信秀像是自夸一樣地说。
 
大。真的很大，精灵族族长這麼想。
 
邊長二公里，从信秀那听說過了。
 
但是，数字和用自己眼睛看到的實體完全不同。
 
到现在为止還没见过真正的堡壘城市。
 
但是，就算是这样，邊長两公里的堡壘城市竟然有这么大，精灵族族长連話都說不出來。
 
「门上面的东西知道吗？」
 
信秀再度開口。
 
城墙上建了幾座没看過的建筑物。
 
但是，其用途明显是作為瞭望塔。
 
那么，那个以外的地方有著什么？
 
在沒有建物的城墙上，披着幾塊白色的布。
 
馬上就理解的精灵族族长。
 
是大炮。
 
「雨來的不好。为了不被雨淋着，那些底下全部都有大炮。」
 
「騙人，那个武器有那麼多！？」
 
扎賽姆惊愕的声音。
 
沒錯，震惊的是其数量。
 
「东西南北各放置五十门。打算讓你们去训练那個。」
 
全部二百门。持有这般毫無道理的数目的新型武器。
 
要是將那种东西指向村落的话，一瞬就會被毁灭了吧。
 
战栗。卻又放下心來。
 
回想起從遇見信秀到今日，沒有敌对真是太好了，精灵族长打从心底深切体会到。
 
到那里又一度乘上车，两辆车在穿過门有些距離的地方，下了车。
 
雙腳再次踏上大地，目击车辆外景色的族长众人。
 
從大家嘴裡流露出的是「哦哦……」的感叹的叹息。
 
「怎麼样，漂亮吧」
 
信秀夸耀般的声音，從族长們的右耳进，左耳出。
 
族长众人眼前的风景让人看得入迷到了那種程度。
 
沒有人煙的住宅街。
 
没看過的建筑物，按规則排列著。
 
然而，那一个个构造，由其细腻與整齐就能看出相當的气派。
 
從陰鬱的天空少許露出脸來的阳光，藉屋顶上积累的雨露反射，耀眼動人。
 
云隙間透出南边天空，彩虹扶搖而上，產生了幻想般的瞬间。
 
城郭中的光景毫無疑問是另一个世界。
 
「好漂亮……」
 
不知道是谁的声音，不過那正是族长全员的心聲。
 
「那么，接下來要用走的。」
 
腳下踩在雨水裡，一边在无人的住宅街上走，带族长們前往的是狼族居住的区域。
 
嘈雜和喧嘩，雨停後，女性們一齐外出做著工作。
 
也能听见孩子有精神的声音。
 
在這里居住的人们，比什么都還充斥著朝气。
 
「叫、叫我们住這裡吗！？」
 
喊出來的是扎賽姆，但族长們的大家都是相同心情。
 
看到了来这里前无人的住宅街，怎麼也沒想過是能各自給予自己们的屋子。
 
但是现在，看到和自己同种族的人們在那里生活着，扎賽姆不禁叫了出來。
 
「不满吗？」
 
「啊，沒有……」
 
對於提问的信秀，扎賽姆陷入了沉默。
 
看到此番情景的精灵族族长，『是和不满相反的感情吧』的觉察到扎賽姆的心中。
 
不满什麼的是不可能有的。
 
只是，简直不敢相信。
 
能住進像這樣漂亮的屋子。
 
「可以看看裡面嗎」
 
「那邊的空房。不只裡面，到處看看也行」
 
得到信秀的許可，精灵族族长進到了屋里。
 
散發出木头的香味。
 
裝潢也很漂亮。
 
隨便就能看出是以卓越的技术製作的。
 
脱下鞋子，進入玄关，突然間精灵族族长注意到了。
 
外面雨雖然停了，但还是能聽到滴滴答答的水滴声，從屋裡卻是滴雨不聞。
 
和只會漏水的自己住的房子是判若云泥。
 
「真是很漂亮的家啊。」
 
精灵族的族长自言自語。
 
然後，想象了自己的部族在这里居住的景像。
 
刚才看到的狼族们的脸、換成是精灵。
 
精灵族族长的眼前所浮现的是，部族的人們綻開的表情。
 
「也不壞呢」
 
看過家里的每一个角落，精灵的族长來到外面。
 
那时那表情满溢著自然清爽的笑容。
 
其他的族长们也沒有不同。
 
在这个城市里看到了部族的未来。
 
大家，都想在这堡壘城市居住。
 
不對，更正。
 
僅限现在这个时候，思緒神往於城市的，並非全体人员。
 
只一人，帶著族长的立场，卻忙於完全無關事項的毫無準則的男人。
 
「是、是菈絲莉小姐嗎？好、好可爱的名字。」
 
「是、是的」
 
扎賽姆怎麼的，光被偶然路过的某位女性无可救药地吸引，大膽地去搭訕了。
 
那名女性的名字是菈絲莉。
 
是曾经和信秀相亲過、在狼族中以绝世美女著稱的女性。
 
「那、那個下次可以的话，能、能和我一起吃馬、馬鈴薯嗎」
 
好笑的是如純真的少年般涨红著脸邀請菈絲莉的姿態。
 
大家都呆住了，精灵的族长想起同样是狼族族长的吉哈魯，为什么會差這麼多地叹息。
 
――就這樣，北森林的六部族，决定成為信秀所作的新城的居民，隨即进行了移居。
 
接著信秀前往领主馆的村子，對佩特鲁村长以及村裡的重要人物们说明现状。
 
雖然沒有說谎，但虚實交织、巧妙地讓他們決心移居堡壘城市。
 
繼兽人们，村里人的移民也顺利進行了，居住在藤原领的人們，不管是人类還是兽人都一樣，結束了往信秀的堡壘城市的移居。
 
再两个月后，南方從王都會過來数量庞大的移民。
 
一切都按信秀的盤算。
 
藤原领的防卫体制正稳步而逐渐地完备。
 
那么，场面換到移民從王都到城市来的时候。
 
王族姑且先塞進某間屋子，其他人則進行户籍登录。
 
「不要打乱队伍！上了年紀的和孩子们，或者有家人是的话請離隊！」
 
管理员拉开嗓门喊。
 
户籍登录第一优先的是老人和孩子。要說为什么的话，因為移民数量太過庞大，所以預計要彻夜进行登录。
 
有伤或病人的部分就先不考慮户籍登录，而是馬上送到建筑物進行恰当的处理。
 
除此之外帶著孩子的家庭、老夫老妻、體力還行卻只有孩子自己参加这個行军的人等等，一般會被称为弱者的，在信秀的关怀下，於隊伍外進行户籍登录。
 
当然，帶著許多孤儿的山田薫子也是其中之一。
 
但是那個薫子，自從到了這堡壘城市以來，不知為何样子有些奇怪。
 
「姐姐，怎麼發呆了嗎？是累了吗？」
 
按管理人员的指示，從隊列中出来前往公所之時，聽到了自薫子旁邊的少女担心的問候。
 
「哎，沒事，没什么事。没問題的呢，因為還很有精神」
 
为了不让人担心，薰子微笑著什么都没发生般地『舉措』。
 
对方还是十歲不到的少女。
 
读不出细微之處，少女也以微笑回答薫子的微笑。
 
但是在這當下，薫子的心中可說是劇烈的动摇著。
 
（什么啊……这个城……）
 
除薫子外無法理解的惊愕。
 
和侵袭了伊甸斯塔姆或其他人的是完全不同的冲击。
 
因为她是特别的。
 
在她眼中映出的是令人怀念的磚瓦屋顶。
 
白色的土墙，其构造曾是哪里都能看見的东西。
 
但，绝不是在这个世界裡見過的。
 
（这樣的话，不就完全像是——）
 
——日本吗。
 
薰子這麼想。
 
古風的日本街道。
 
已經是好几年前的记忆，熟悉的东西就在那里。
 
薰子由於惊訝定不下思考，就這樣接受了户籍登录。
 
由管理員詢問名字、岁數、家庭构成，取過指纹，最后問了是否要成为城市的居民。
 
如果都结束了的話，就给予写上了地址的布条。
 
帶著孤儿20人以上的那種大家庭，似乎會予以专為孤儿院而建的建筑物。
 
四处张望地探詢信秀的身影，卻沒找到。
 
猶豫著向管理員詢問關於信秀的事，结果還是沒問。
 
自己对他来说並不特别。
 
回顧眼前状况时，自己不過是难民而已。
 
「那么，户籍登录完成的人往这边」
 
户籍登录結束的薫子们，依有关人员的指示來到外面。
 
在那里的除了薫子她们，也有許多其他人。
 
「我是你们居住区的区长！接下來，就帶你们到那里！」
 
完成户籍登录的人被聚集到一处，同区的人數量够的话，就由那区区长带走。
 
一个接一个和成一块，在街上走。
 
从分岔離開大街，隨即到了住宅街。
 
「好厉害……这全部都……」
 
薰子不禁哑然。
 
不只在幹道上。
 
連住宅区也排列著出色的日式房屋。
 
不仅只於薫子，大家都是以惊奇的表情走着。
 
「这里是你们住的区塊。」
 
對区长的话一行面露驚訝。
 
以日本谚语來說，如狐狸被抓住時的表情般呆然，這麼形容也可以嗎？
 
說要讓自己居住的地方。即便是這理，也依舊排列着和前面沒有不同的華麗房屋。
 
「这、这是我们的家……？」
 
「爸爸，我们可以住在这種地方嗎？」
 
某個家族面面相觑，以往住在贫民區的自己也能住这种地方吗？
 
帶著老人孩子的大家庭、那邊的單親家庭也是、薫子所照料孤儿们，大家都一样的脸上閃爍着光芒。
 
首先是厕所等等公共设备的说明和其他各種注意事項。
 
然後，如果有不明白的事情除了向区长問，也能和住隔壁的人打听。
 
居住在旁邊的，是從以前就住進來的。
 
这个区塊已经有居住著的人，薫子她们被放入其中。
 
會這樣並不是由於这个区域特别，而是全部区划都是如此。
 
判断只集合新來的人會形成自己的规则而使不得。
 
区长的说明结束後，按住址給與各自的家。
 
由於薫子们住的房子是在尾端，所以是最后。
 
「你们住的地方是这里！」
 
最后终于輪到薫子她们的号碼，被帶到的是大其他房子有四倍的大宅。
 
「厉、厉害！」
 
「我、我们，真的是住在这里吗！？」
 
孩子们太高兴，兴奋的发出了声音。
 
遷徙的疲劳什麼的不知道哪裡去了似的。
 
但是就算在那样的中間，唯一只有薫子茫然著。
 
薰子背向大宅，眺望了住宅街。
 
日本风情围繞著自己，然而那里並没有日本人。
 
不正常。
 
哪里都是幻想般的氛圍，這不是梦吗，薰子這麼想。
 
（我是在哪里吧）
 
全部都是梦。
 
从哪里到哪里？
 
从一开始一切都是梦，醒来后會不會在日本自己的家裡？
 
但是，馬上就認為不是那樣。
 
（在这个世界裡所度过的事情，不可能以一句梦來打發）
 
然而，由眼前的景色，回憶起遙远的日本是事实。
 
不經意地，父亲和母亲、弟弟的面容掠过薫子脑海。
 
最近，几乎没有再想起的家人的记忆。
 
薫子感情激昂，眼角发热。
 
但是，眼角就『只會』发热。
 
對這件事，薰子更是悲哀。
 
「姐姐？哪裡痛嗎？」
 
旁边的少女担心地看着我。
 
薰子逝去微微渗出的淚后，温柔地撫了少女的头。
 
心繫故乡，同樣也念著孩子们的事。
 
不對，沒有比這个還更—。
 
「没事呢，没事。你看，一起往家里走吧」
 
这么说著，向少女伸出手的薫子。
 
少女小小的手握著薫子的手，「嗯！」地以充滿精神的声音回答。
 
——就这样，移民们的户籍登记作業顺利地进行。
 
不過，伊尼蒂雅王国军已經迫在眼前的事情，谁都還不知道。
 
  

 
91 藤原領防衛戰 其一 
[91 藤原領防衛戰 其一] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
為了壓制朵萊伊雅朵王國北部，一支軍隊從伊尼蒂雅王國出發了。
 
帶領這支軍隊的，是伊尼蒂雅王國軍的總司令官雷亞尼斯。
 
北上的軍隊先從與王領北方相鄰的領地入侵，朝著領地的首府（掌管領地政務的都市）前進。
 
對此，亞雷尼斯對當地的領主送出了勸降的書信。
 
更北方的艾路納戴爾伯爵領也收到了。
 
當軍隊靠近首府的時候，雷亞尼斯的勸降使者又再次抵達。
 
如此一來，伊尼蒂雅王國軍就能一場戰鬥都不用打，將兩個領地收入手中。
 
對於這件事，兩個領主被「對於國家不夠忠誠、這個不義的傢伙！」的苛刻著。
 
然而雖然朵萊伊雅朵王國還沒有完全落入敵人手中，
 
但也只剩北部的四個領地（只限於統治者的所在地）。
 
王都也已經被拿下了，
 
光是讓女王逃往北方，已經算是仁至義盡了。（指領主投降但是沒有出賣女王）
 
選擇最短路線北上的奧莉薇雅以及難民，雷亞尼斯讓士兵們休息之後再前進。
 
奧莉薇雅的目的地，跟雷亞尼斯的目的地是一樣的，沒有其他選項。
 
與其在途中死命追趕，讓避難民眾牽連進混戰中受到傷害，
 
雷亞尼斯想要的是讓軍隊在正常的戰場上互相交戰。
 
還有東邊的領地，在壓制艾路納戴爾領之際，也收到了表示願意投降的來信。
 
只剩下的最後一個領地，正是藤原領。
 
軍隊攻入藤原領，馬上抵達作為首府使用的大型村莊。
 
然而在那裏的，只是連一個人都沒有的空殼。
 
這很奇怪，
 
作為軍隊原本的目的地，雷亞尼斯原本是計畫跟女王在這邊一決雌雄。
 
在王都聽了很多關於要塞都市的傳聞，然而在這裡卻什麼都沒有看到。
 
不，眼前確實是有一個空無一人的村子，這麼思考著。
 
但是，女王跟藤原，以及這裡的領民又是消失到了哪裡呢？
 
在北方寬廣的大地上，又能逃到哪呢？這麼一來今天可以先不用追。
 
雷亞尼斯扭頭一想，讓軍隊屯駐在村子裡，然後隔天再進軍追捕女王。
 
就算會發展成混戰，但是為了抓捕到女王已經沒有別的辦法了。
 
──話要從這裡開始說。
 
時間是，王都的避難民眾進入城寨都市之後、
 
以及伊尼蒂雅王國軍從村子出發一日後的事。
 
在藤原領某個丘陵的山澗裡吃飯的是伊尼蒂雅王國軍的士兵。
 
而在那個丘陵上，有兩個人影──是軍隊指揮官雷亞尼斯以及小松菜的身影。
 
「怎麼會……居然真的存在……」
 
「比朵萊伊雅朵王國的王都還要大。那樣的東西、是什麼時候……！」
 
像是遭受襲擊一樣，一臉意外的是雷亞尼斯和小松菜。
 
兩人驚恐的原因在視線的前方。
 
根據腳下丘陵的高度，以及對象物體所看到的大小確認了──巨大的要塞都市存在著。
 
「在王都聽到的傳聞，原來是真的，就算看到了也覺得難以置信呢，小松菜。」
 
「嗯，我現在也還在懷疑自己的眼睛，地圖上沒有記載、直到最近都沒有人知道的要塞都市，
 
原本還以為是為了往北方逃跑所編出來的藉口。」
 
「是啊，我也是。」
 
就像是被說中了一樣，雷亞尼斯在微風中苦笑著。
 
小松菜則是一眼都沒眨過，直直盯著要塞都市看。
 
雷亞尼斯又出聲說：
 
「要急忙建起這樣的東西是不可能的，難道是藤原領以前就有的嗎？
 
但如果是這樣，以前在調查的時候卻都沒有相關報告…
 
我想最合理的解釋是，王宮從很久以前就極機密的建造著這樣的地方，
 
目的就是為了今天這種的國難…你覺得怎樣？」
 
「啊？比起怎麼建造的，想辦法攻下他才是我的工作喔。」
 
「很有趣的意見呢，要想出攻下來的方法可不容易。」
 
「嘛，真的是這樣嗎？」
 
雷亞尼斯和小松菜想起自己擁有名為大炮的存在，撲哧的笑了。
 
兩人的驚恐，已經變成了餘裕。
 
既使蓋起了這樣的城牆，在大砲前都是沒有意義的。
 
在原本世界的中世紀歐洲，大砲的興起使得要塞都市盡數消失。
 
但是，雷亞尼斯帶著認真的表情，慎重的說：
 
「藤原是嗎……你怎樣想？」
 
到這裡，小松菜的嘴型從圓弧變成了一字型。 （從。U。 變成 。_。）
 
女王逃到了這個藤原領。
 
雷亞尼斯和小松菜在之前就已經知道了這個地方。
 
馬鈴薯的產地、經手胡椒、而領地名又是藤原這個日本名字，應該說不知道反而奇怪。
 
領主藤原・信秀毫無疑問是同鄉的人，能力還不清楚。
 
也曾考慮要拉攏過來，但還在猶豫。
 
對方在朵萊伊雅朵王國已經確實的建立起了領主的地位。
 
為了不被察覺稱霸大陸的野心，所以必須要確保成功的可能才能出手。
 
一般來說，不認為對方會輕易的被拉攏的人。
 
但是，不知道他們之間有什麼內情，依現在的狀況來看，他似乎被王宮方面信賴著。
 
小松菜稍作考慮之後說了。
 
「在一起這麼久了，如果說的是這個領主跟同鄉的問題，
 
這種時候也一樣把我當同伴直說就行了，沒關係的。」（小松菜）
 
（原文：
 
＂「これまでと一緒ですよ。それに領主が同郷の者だというのなら、
 
今こそ僕たちのことを話して仲間になってもらえばいいんです。
 
もう隠す必要はないんですから」＂
 
不知道翻得有沒有符合文意，
 
我的解讀是雷亞尼斯覺得，跟小松菜談對付同鄉日本人的事情可能需要顧慮，
 
而小松菜覺得可以直說不需要顧忌。）
 
「這樣啊、你說得對。
 
如果是一般的暴發戶領主，王宮是不會這麼信賴的。
 
或許王宮的高層裡也有同鄉的人，藤原與王宮裡面聯手，
 
那麼現在這樣的狀況就能理解了。」（雷亞尼斯）
 
「如果女王就是同鄉的人呢？」（小松菜）
 
「試著談談看吧。如果能合作是很有幫助的。
 
同鄉的人，價值觀跟這個世界的人是不同的。沒有殺害的必要。」（雷亞尼斯）
 
「那就太好了。
 
那麼，我們也吃飯吧。由於我們的關係進軍嚴重落後呢。」（小松菜）
 
「呼呼，是因為我＂們＂的原因？
 
我只有普通的食量，小松菜的食量可大了，所以希望這句話能修正一下。」
 
雷亞尼斯的玩笑使小松菜的臉上浮現笑容，
 
對此小松菜也笑著說：
 
「那麼，要來比賽嗎？看是我先全部吃完，還是雷亞尼斯先吃完？」
 
「好啊，來吧。」
 
一起從丘陵下來，各自的銀髮與黑髮隨風飄動著。
 
士兵們眺望著他們的綻開的笑臉。
 
他們的關係很好，就像是兄弟一樣，
 
是平時被士兵們仰慕的兩個人，
 
他們二人的關係，在戰時就像是讓大家內心得到療癒的清涼劑。
 
（吐槽：要是女王知道來襲的是美少年與他愉悅的好基友，恐怕會兩眼變成愛心然後投降吧XD）
 
吃完飯後，軍隊從丘陵開拔，沿著平原向北前進。
 
終於，
 
朵萊伊雅朵王國攻略戰的最終決戰要開始了。
 
◆
 
信秀製作的要塞都市。
 
在城牆上擔任守衛的是，在今天完成一次砲兵訓練的北方森林獸人。
 
「喂，那邊有沙塵揚起嗎？」
 
這麼說著的是一個南方城牆上的牛族年輕人。
 
於是，旁邊的鼠族年輕人「嗯？哪裡哪裡？」的凝視著。
 
遙遠的地平線上，確實有沙塵揚起。
 
但是──
 
「不、怎麼了？不是風吹而已嗎？
 
如果是敵人來襲的話煙霧應該會更高吧？」
 
「是這樣嗎？嘛，頭腦比我好的你都這麼說了，那就這樣吧。」
 
牛族的年輕人鑑於雙方的智力，被鼠族的年輕人說服了。
 
從十公尺高的城牆向外望，受到光線被大氣折射等等的影響，大約能看到十二公里遠的地方。
 
當然這是沒考慮視力的狀況，過著野生生活的他們視力非比尋常，
 
可以想像只要有相當大小的東西，就會被他們的眼睛捕捉到。
 
可是，
 
這兩個人，雖然視力很好可以看見遠處的沙塵，卻不知道地球是圓的。
 
目前的沙塵雖然很小，但實際上是因為被地表遮住了而沒能看到全貌，
 
接著他們，目擊到了事實。
 
「唔、喂！那個沙塵是不是有漸漸的變大啊……？」
 
「萬、萬一是……」
 
就是那個萬一，
 
瞬間、鏘！鏘！的銅鑼聲響起。
 
是從比他們所在的地方更高處的瞭望塔裡發出來的。
 
鼠族與牛族的年輕人嚇得身體一震、＂發生什麼事了嗎？＂的看向聲音的來源。
 
在那裏的是資深的狼族，跟人類的軍隊作戰過幾次，到目前為止都是勝利的一方。
 
同樣身為獸人，有懊悔、也有認可，但是信賴是堅定的。
 
這個判斷意味著。（指狼族敲鑼）
 
牛族與鼠族年輕人的喉嚨咕嚕著──一點空暇也沒有。
 
像從瞭望塔持續發出的聲音一樣叫著。
 
「是敵人──！敵人來了──！」
 
──敵人。
 
人類。是人類的軍隊。
 
理解到這一點，牛族與鼠族的年輕人臉色唰的變得蒼白了。
 
雖然平時說著「人類也沒什麼了不起。」這類逞強的話，但是實際上相反，非常的害怕。
 
壓倒性的數量、優異的武器、而且還有殘虐性。
 
各部族都有類似的神話，裡面提到惡魔有著強韌的肉體，有著各種抗性不怕疾病。
 
現在想想所謂的惡魔不正是人類嗎？（吐槽：你們說的東西是勇者吧？）
 
「敵、敵人啊──！！」「敵、敵人來襲了──！！」
 
在城牆上彷彿發瘋了一般，北方森林的獸人們大喊敵人來襲。
 
作為傳遞，各處的銅鑼與太鼓都跟著響起。
 
牛族與鼠族的年輕人，為了使身體裡的恐懼感消散，從喉嚨深處死命的大聲呼喊著。
 
  

92 藤原領防衛戰 其二 
[92 藤原領防衛戰 其二] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
當信秀正待在市政廳二樓，思考著作戰準備是否還有欠缺時。
 
突然聽到了從城市各處傳來的吵鬧聲與銅鑼和太鼓的聲音。
 
這是通知敵人已經接近的信號。
 
「真快！已經來了嗎？」
 
信秀著急的說著，馬上呼叫出『城市資料』。
 
眼前被放映出來的是，自己的名字、時代設定、現在的人口。
 
【城市的人口】7153人
 
離人口一萬人還遠遠不及。
 
這是當然的，
 
移民還沒有完全進入都市，
 
嚴格來說才剛過五個小時，
 
現在的時間是下午三點，
 
在敵人到達以前還有緩衝期。
 
也必須先休息，明天才會開始進攻。
 
可是，人口來得及到達一萬人嗎？信秀這麼想著
 
每一千人需要的時間，差不多是七個小時嗎？
 
剩下還需要約兩千八百人，時間單純計算上還有十九個小時。
 
（應該補充些管理人員嗎……）
 
這麼考慮著，不、信秀搖了搖頭。
 
不是文書作業會出錯還是不會人口換算的問題。
 
這個世界，會讀也會寫的人少得驚人。
 
佩特魯村長會閱讀，但是寫就沒辦法了，
 
正因為這樣，所以只能委任波羅商會的人，
 
人員方面這樣就可以了。
 
(嘛，人口沒有辦法達到一萬人也沒關係，保留十億元用剩下的錢準備新兵器也行。)
 
利用這時間，用有線電話機通知敵人接近的消息，信秀撥到另一個地方。
 
王族跟士兵目前集中在同一個區劃，通話的對象是現在留在那邊的雷娜。
 
之所以聚集王族跟士兵到同一個地方，是為了在叛亂發生的時候，能夠立即鎮壓。
 
如果讓叛亂份子聚集，會助長叛亂，對都市裡造成嚴重的恐慌。
 
請雷娜派遣士兵的通知完成後，信秀帶著護衛下樓。
 
在市政廳的一樓，管理人員們都盡量保持平靜，一邊持續對移民們進行戶籍登記。
 
在這之前信秀就已經指示過，不管發生什麼事都要持續作業，
 
這份工作的薪水很高。
 
（市政廳內沒有問題，但是外面……）
 
信秀走出市政廳後，外面是另一個世界。
 
「獸、獸人嗎！？剛才是獸人嗎！？」
 
「難、難道、是獸人要攻擊我們的信號嗎！？」
 
「王宮的士兵們去哪裡了！難道說我們被欺騙了嗎！？」
 
因為剛才四面八方響起的銅鑼與太鼓聲，移民們不知道發生什麼事了的驚慌著。
 
剛開始移民們看著城牆上的獸人們，
 
但是因為看不懂他們在做什麼，所以不懂剛才的狂亂是什麼意思，
 
信秀認為他們因為身處在什麼資訊都沒有的異常事態中，所以這樣也是理所當然的反應。
 
要讓他們安靜下來，需要很大的力量。
 
信秀再一次返回市政廳中，在沒有人看得到的階梯陰影處【購入】了【擴音器】，再次來到戶外。
 
『冷靜下來！』
 
使用【擴音器】大喝一聲。
 
比異常還要異常，
 
＂清＂的刺耳聲以及振鳴現象同時發生，移民的意識都轉向了信秀的方向。
 
（振鳴現象，ハウリング，喇叭聲一部份再次進入麥克風，所發生的刺耳噪音）
 
『我是這個城市的主人、藤原・信秀！首先都冷靜下來！』
 
再一次透過【擴音器】下達指令，
 
移民們的聲音逐漸變小，不久後信秀覺得場面已經安定下來了。
 
『可以了嗎？冷靜聽著，現在，敵軍正在接近中──』
 
對敵軍這個詞產生反應，移民們再次騷動。
 
但是，信秀不在意的繼續說出下一句話。
 
『──但是不用驚慌，這個都市的防備很完善，獸人們會負責防禦，不需擔心。』
 
「避難呢？我們該到哪裡避難才好！」
 
群眾之中聽見聲音，
 
是因為知道自己的位置無法被找出，所以才敢強硬的質問吧。
 
『完成戶籍登記的人，依序回家躲好就可以了！』
 
「怎麼這樣！都這種狀況了還是搞戶籍登記的時候嗎！」
 
群眾中再次傳出了喊叫聲，這次是另一個人。
 
並且隨之引發了「對啊、別鬧了！」的聲浪，彷彿要將信秀吞沒一般。
 
米拉以及信秀身後的護衛，正緊握著【89式突擊步槍】。
 
這是為了因應隨時可能發生的叛亂，配備給護衛們的裝備。
 
『這不是開玩笑！知道嗎！如果想要順利避難就按照指示完成戶籍登記！
 
然後再說一句！沒有許可就在隊伍裡製造混亂的人會嚴厲處罰，就這樣！』
 
可說是蠻橫殘暴的發言，這是會影響未來統治的行為。
 
但是，目前除此之外已經沒有其他辦法了。
 
很快的交由朵萊伊雅朵王國士兵管理隊列。
 
這裡已經沒有問題了，
 
信秀騎著市政廳的馬，前往南邊的城牆。
 
城牆上的獸人們，雖然沒有移民們的狀況糟糕，但也是相當的狼狽，
 
不過再怎麼說，知道不需要接近遠方的敵人，而是使用大砲攻擊就好多了。
 
「喂！還沒啊！還沒！布幕先不要拿下來！敵人還很遠！」
 
正在城牆上的信秀大喝了一聲。
 
這是為了讓敵人在不知道我方擁有大砲的狀態下，
 
能在第一波砲擊就出奇不意的重創對方所準備的布幕。
 
這是因為直到近期都還在秘密進行大砲操作訓練，為了讓大砲不被察覺的方法。
 
信秀使用【雙筒望遠鏡】窺視著。
 
大砲以相當的速度前進，
 
而其中原因，是由於軍隊的前方有著使役獸。
 
跟其他事物隔絕的使役獸，是伊泥蒂雅王國之所以被稱呼為＂初始之國＂的東西。
 
巨大的身軀、背上覆蓋著像甲殼一樣堅硬的鱗、長長的尾巴、四肢較短，
 
在原來的世界絕對看不到的生物──聖獸
 
不過信秀並不知道，跟原來世界的甲龍（アンキロサウルス）這種恐龍很相似。
 
「藤、藤原先生。」
 
在這裡指揮的鼠族族長，向信秀出聲。
 
一般被認為是冷靜沉著的鼠族族長，出奇的發出像蚊子般的聲音，像是在求助一樣。
 
害怕。
 
大砲絕倫的威力，接觸過的他們已經知道了。
 
也已經告訴他們，敵人也擁有大砲而敵我雙方存在著射程差距。
 
但是，對人類的恐懼還是被刻印在骨子裡吧。
 
「敵人是這半邊大陸上最強人類的軍隊，藉由這場勝利，獸人應該能得到些什麼，
 
所以，需要由狼族來擔任這邊的指揮官嗎？」
 
（原文：
 
＂「敵は大陸の半分を手にした人間最強の軍。
 
ここで勝てば、獣人は何もかもを手に入れられるぞ。
 
それとも、ここの指揮官を狼族に代わってもらうか？」＂
 
意思應該是說這場戰鬥如果贏了，獸人也能像狼族一樣不怕人類。）
 
雖然信秀這麼說，但實際上已經沒有閒著的狼族了。
 
真要說還能動用的，只剩現在擔任信秀護衛的米拉與另一位狼族。
 
信秀看了看擔任護衛的二人。
 
沒有膽怯的樣子，無論命令是什麼，都能貫徹被下達的意志。
 
＂那麼，要怎麼做？＂信秀的視線這麼看向了鼠族的族長。
 
但是，先前信秀關於與狼族相比的發言，加上，現場所有北方森林獸人們的視線，
 
都集中到了鼠族族長身上。
 
這種時候，身為長者就應該表現出有力的一面才對。
 
「不、抱歉說了這些，維持現狀就可以了，一定會帶給人類毀滅性的打擊給你看看。」
 
「那麼，就拜託了，切記不要貿然行事。」
 
在鼠族族長的心中，身為人類的信秀也非常可怕，
 
然而畏懼的想法，是現在絕對不能有的。
 
信秀再一次的眺望敵軍，
 
敵人的速度多快、還剩多少時間。
 
到達這裡差不多已經是晚上了，
 
那麼，會在哪裡佈陣、會發起拂曉進攻嗎？
 
不只鼠族的族長。
 
信秀還想要消除其他人的不安，拿起有線電話機，聯絡負責守護西邊的吉哈爾族長。
 
只有自己的力量是不夠的，於是請吉哈爾族長協助，在城牆各處巡視。
 
數量約一萬的伊尼蒂雅王國軍。
 
其領頭的是裝備了五十門大砲，由小松菜所率領的機甲科部隊。（原文就機甲科，翻裝甲也怪怪的）
 
百餘頭被稱為甲龍的聖獸、背上有椅子乘坐著數人，背後牽引著大砲，
 
帶著這樣的沉重感，緩慢的前進著。
 
能以可怕的速度橫掃半個大陸，除了大砲很重要以外，甲龍的存在也是其中一個因素。
 
有著巨大的身軀，堅固粗壯的腳以及低重心，能穩定前進。
 
雖然甲龍有這麼多優點，但是跟軍隊同行的馬可不能不休息只前進，也不能忽略人的速度。
 
因此甲龍雖然有獨立運用的機動性，但是像現在跟軍隊一起行動的狀況下，
 
甲龍就只是搬運大型行李的馱獸。
 
嘛，不過這樣有很夠了。
 
歷經了十公里的長距離運動，伊尼蒂雅王國軍前進著。
 
接連不斷的平原，地面非常平坦，途中有著幾條小河。
 
軍隊經過幾次休息之後，來到要塞都市南方四公里處時，已經夜幕低垂了。
 
軍隊就地設置陣營，將從第二天早上開始對都市發動攻擊。
 
小松菜來到此地，順便觀察了城牆與暸望塔。
 
那是令人懷念的外型。
 
小松菜的腦海中，理所當然的浮現了＂怎麼會有這種東西＂的疑問。
 
「這個要塞都市或許，是經藤原之手所建立的……？」
 
邊走邊思考著。
 
這個世界，沒有看過這樣的屋瓦頂與木造建築物。
 
到帳篷裡與雷亞尼斯討論時，也覺得事已至此沒有比要再想下去的結論。
 
就算藤原擁有這樣的技術，那也是戰爭結束之後的事情了。
 
次日清晨。
 
太陽從東方的水平線露出臉來，天空也逐漸亮白。
 
伊尼蒂雅王國軍從陣地向要塞都市出發了。
 
在前方的是由小松菜率領的機甲科部隊，抵達要塞都市外三公里處。
 
小松菜使用也被能力強化的稀有視力，捕捉到了城牆上獸人的身姿。
 
敵人率領著獸人，
 
沒特別感到吃驚，
 
在納西亞教裡，與獸人合作的國家除了恥辱之外什麼都沒有，
 
然而也存在著不受這個世界常識所束縛的人。
 
另外也看到了無數的布幕。
 
那些是什麼呢？小松菜思考著。
 
一瞬間，浮現了那個是大砲的念頭，但是布幕的形狀有些奇怪。
 
比起大砲，小松菜認為更有可能是投石機等兵器。
 
之所以這麼認為，是因為進行朵萊伊雅朵王國攻略戰至今，沒有見過對方使用大砲。
 
不管是什麼東西，也不過是火藥時代以前的兵器，
 
所以不能讓軍隊因此停在這邊。
 
機甲科部隊，抵達了要塞都市外二點五公里處，
 
＂那麼、接下來該怎麼做＂小松菜尋思著，
 
該在哪裡停下，然後發出投降勸告呢？
 
越來越接近，軍隊散發出威壓感前進著。
 
目標，是讓自軍名為『伊尼蒂雅砲』的武器能進入射程的一公里處。
 
接著來到距離要塞都市二公里處。
 
甲龍上的小松菜，偶然間感覺到了泥土有些鬆軟。
 
就像是被挖掘過一樣，有點下沉的感覺，
 
如果仔細觀察，顏色也比較奇怪，比到目前看過的土還黑。
 
顏色的問題先不管，先注意泥土鬆軟的問題。
 
在大砲練習之後，必須把土地填平。
 
這是到目前為止經歷過很多次的經驗。
 
(難道說──)
 
像是突然注意到什麼，小松菜看著城壁上。
 
眼裡映入了將手搭在布幕上的獸人身姿。
 
已經連吃驚的時間都沒有了，
 
小松菜大大的吸了一口氣，將聲音一口氣吐出。
 
「全軍──！」
 
這時，布幕掀起來了。
 
露出來的是──大砲。
 
布幕奇怪的膨脹外型，是由木頭支架所偽裝的。
 
但是小松菜，從他那矮小的身體裡所發出的聲音，已經對士兵們下達了命令。
 
「全力前進進進進───！」
 
──瞬間、響起了爆炸聲。
 
不必多說，自然是來自城牆的砲擊。
 
激烈的碰撞聲、彈著點揚起了沙塵。
 
聽到了士兵的哀嚎聲，
 
但為了維持部隊的機能，小松菜繼續下令。
 
在戰場上，因為死亡的恐懼而發狂，這點對誰都是公平的。
 
但是優秀的士兵會相信將領，讓命令壓過對死亡的恐懼。
 
比起後退，小松菜在一瞬間的判斷裡選擇了前進。
 
士兵們也相信那是能存活下來的道路，繼續前進。
 
「敵人從城牆上射擊著！把城牆摧毀我們就勝利了！
 
趕快前進！進入射程之後、什麼都不要想的射擊！」
 
小松菜一邊呼喊，一邊用斬馬劍斬向了自己搭乘的甲龍首級。
 
是瘋狂了嗎？不是這樣的。
 
小松菜使用自己驚人的臂力，將甲龍從腹部舉起，將斬馬劍刺進去，
 
把甲龍的背當成一面巨大的盾，向前前進。
 
舉起以數噸為傲的巨大身軀。
 
敵方這麼拼命的行為，是超乎常識的對手嗎？
 
「在這裡！伊尼蒂雅王國軍的小松菜將軍在此！」
 
像是要蓋過砲擊的聲音，傳達到世界盡頭一般，小松菜的聲音迴響著。
 
這個巨大的聲音，讓大多數的敵兵感到了害怕。
 
今天也是一樣，因為恐懼的關係，第二波的砲擊往小松菜集中。
 
但是甲龍的鱗更硬，彈開了藤原軍的所有砲彈。
 
不只是這樣，
 
砲彈的瞄準能力太弱了，
 
這點顯示出藤原軍的砲兵有多麼的不熟練。
 
（可以，敵軍這樣的熟練度，部隊就算一直前進也不一定會被打中。）
 
小松菜很肯定自己的想法沒有錯。
 
自己腳下顏色不同的土壤是記號。
 
為了讓第一發砲彈必定能命中，首先測量了彈著點的距離，以及固定射角。
 
當然還要根據每天的氣候變化、風向、空氣以及距離變化做計算，
 
雖然我軍對對方來說是巨大的目標。
 
但大小是沒有影響的。
 
總之城牆上的獸人們，可以進行固定距離以及射角的砲擊，
 
但是對於移動物體的射擊就會變得遲緩。
 
（果然，前進才是活路。）
 
不是深思熟慮過的命令。
 
可以說是＂勝利的嗅覺＂這種本能，小松菜立即下達了＂前進＂的命令，
 
小松菜在激戰中看到了一絲勝利的希望──那是一瞬間的事
 
──
 
沒有聽過、難以形容的激烈聲音。
 
不、是聲音的牆壁。
 
「哎……」？
 
像發昏一樣的聲音，從小松菜的口中傳出。
 
雖然處在一時疏忽大意就是生死之差的戰鬥中，小松菜失去了大部分的思考能力。
 
耳朵還殘留著不明的聲音。
 
唯一、還在腦海裡、出現的是什、麼…
 
像是神的裁罰所降下的雷鳴。
 
把世界終結一般。
 
──那樣的聲音。
 
不可思議的是，剛才對我方進行的砲擊停止了，
 
看來敵方也感到吃驚，對伊尼蒂雅王國軍而言是僥倖。
 
憑藉著殘存的力量與意志，小松菜從做為盾牌的甲龍旁窺視著。
 
像是時間停止了一樣，現場的士兵們都停下動作，
 
從士兵與士兵之間的縫隙看過去，
 
剛才瀰漫的煙塵之中，令人鼻酸陳屍著的，是自己的部隊。
 
「什麼…….這是……」
 
小松菜的嘴唇抽動著。
 
只聽到甲龍痛苦的哀叫聲，感覺不到人的氣息。
 
對於這個慘狀，小松菜只有愕然。
 
與此同時，一公里外的城牆上。
 
「呼，如果不能【購買】地雷，實際製造出來就行了。」的這麼說著。
 
信秀臉上浮現跟小松菜相反的表情，
 
然而面對眼前的狀況，小松菜雖然有很好的視力但也沒有餘力去注意了。
 
  

93 藤原領防衛戰 其三 
[93 藤原領防衛戰 其三] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
(Karlmute:下面是這一章的附圖
 
階段是樓梯的意思，其他應該都很直觀所以就沒特別加註了。
 
櫓就是暸望台或箭塔，有玩三國志或信長之野望系列的玩家應該很熟悉。)
 
圖說：
 
稍微修改了一下，
 
人類居住區的東、西、南門都是兩層
 
這是為了防範人類叛變，而不能從內側開的門
 
（要從城牆才能進去打開兩邊門）
 
也加上了樓梯的位置
 
----------------------------------
 
乾巴巴的喉嚨。
 
交感神經正興奮著，唾液分泌不出來。
 
或許是因為口渴，也可能是其他原因，胸口裡感覺有什麼湧上。
 
悽慘的屍體暴露在自軍面前，小松菜就像被綁住了一般動彈不得。
 
在交戰中，不動就意味著死。
 
然而小松菜心中，動起來的想法不知道消失到哪去。
 
現在藤原軍的砲擊也暫停下來，然而再次展開的時候，小松菜恐怕會死吧。
 
已經成為盾牌的甲龍屍體也滾到了一邊。
 
但是，
 
就像是嘲諷小松菜的身體不再移動一樣，藤原軍再次開始砲擊。
 
厚重的聲音響起，空爆榴彈落下。
 
那個模樣可說是死亡之雨。
 
在大地上各處迴響著轟鳴聲，被榴彈炸裂的一塊礫石，把小松菜拉回了現實。
 
與「咕」的呻吟聲一起，手臂上傳來了疼痛感。
 
那個疼痛感，讓小松菜瞬間理解現狀，判斷了該怎麼做。。
 
「撤、撤退──！！撤退、撤退啊──！！」
 
小松菜大口吸氣，將聲音全力喊出。
 
在大砲跟奇怪攻擊的真面目弄清楚之前，除了撤退沒有其他道路可以選了。
 
「左右分散逃跑！不要變成靶子！趕快逃跑！」
 
一邊叫喊，自己也再次舉起甲龍的巨大身軀，作為背後的盾開始後退。
 
由於走得比較慢，並持續大聲呼喊，成為了掩護其他人逃跑的誘餌。
 
「逃跑！逃跑！逃跑！」
 
「下令撤退了！趕快逃跑！」
 
「等、等等、請等一下！」
 
騎乘甲龍的人、被甲龍抖落的人、負傷的人。
 
都各自為了從降下的榴彈中死裡逃生，為了活下來而跑著。
 
就這樣，小松菜帶領著機甲科部隊，後退三公里與自軍會合。
 
此時，生還的機甲科部隊已經剩下不到一半，也有部隊這樣就已經能夠稱為全滅的。
 
還有，不能回去拯救還活著的士兵，他們已經跟死去是一樣的了。
 
因此，還留在敵人攻擊範圍中的只能置之不理。
 
機甲科的士兵們，就像把身體丟在大地上一樣的倒下。
 
不管是還有騎獸的人，還是失去甲龍的人都有，
 
純粹因為活下來的喜悅、或是因為同伴的死而感到悲傷、士兵們只能接受死命脫逃的結果。
 
他們的全身就像加熱的鐵棒一樣冒著熱氣，無法隨意思考。
 
在另一邊眺望著這畫面的本隊士兵們心中想著。
 
「難道說，敵人也有大砲之類的……」
 
「敵人的大砲，性能更好嗎？……這場戰爭沒問題嗎？」
 
本隊的士兵開始感到緊張與動搖，竊竊私語著。
 
──說不定下一個就是我。
 
說不出口，但是大多數的士兵們都這麼想著。
 
伊尼蒂雅王國軍的士氣開始低迷。
 
對於傷痕累累的機甲科部隊，治癒術士馬上被派遣過來，急救士兵們的傷勢。
 
作為誘餌最後才回來的小松菜，則對治癒術士說＂我沒什麼大礙＂，要求優先治療重傷者。
 
「唔……」
 
「可……可惡……」
 
聽到了忍耐疼痛的呻吟聲。
 
小松菜看著自軍的慘狀，
 
敗北。同伴們的死。
 
再一次喚醒了苦澀的感覺。（應該是指小松菜初期參加的那場讓騎士團受重創的戰鬥。）
 
體內的血液像是沸騰一般的發熱，血液裡流著禁忌般的黑色，從心臟送到了全身。
 
小松菜有著想自己一個人衝入敵陣，把造成這副景象的對方全員殺光的心情。
 
但是，一想到自己才是侵略的一方，雖然身體還在發熱，但是對敵人的憎惡感卻消失了。
 
確認完機甲科損傷的雷亞尼斯來了。
 
「對不起……讓部隊損失了一半以上……」
 
沾著泥土，手臂被染得通紅的小松菜道歉。
 
但是雷亞尼斯溫柔的笑了。
 
在戰場上也是雪白，讓人認為決不會被血紅染上的美麗笑容。
 
「小松菜，你沒事就好。」
 
雷亞尼斯用擁抱迎接了小松菜。
 
感受到身體的熱，被雷亞尼斯逐漸吸收而降溫，小松菜在這個溫暖胸口的懷抱下恢復了冷靜。
 
◆
 
東西南北的城牆上，
 
暸望塔與暸望塔之間設立組，安排著吉哈爾族長以及狼族和北方森林的族長們擔任組長。
 
南邊城牆是鼠族的族長、牛族的族長、吉哈爾與數名狼族擔任組長，
 
守護南門的則是牛族族長的組與信秀。
 
「怎麼了怎麼了」
 
望著撤退的敵人，信秀呼的吐了一口氣。
 
總算是先贏了第一戰，
 
一時的滿足與安心感，讓信秀感到愉快。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!」
 
「我們、我們打敗人類的軍隊了！」
 
「而且這邊的死傷是零！太厲害了！我們把人類壓倒了！」
 
北方森林的獸人們湧出歡喜的聲音，
 
像是在哪看過的景象，
 
抑鬱被解開了的心情吧，
 
用原本世界的話說，是情感的發洩嗎？
 
但是，喜悅之情還先不需要。
 
信秀這邊要先考慮有關敵人的事。
 
（首先先用地雷讓敵人的戰車部隊毀滅了，
 
這邊相較之下，大砲十分完備，兵數可能不夠，但是戰力遠勝十倍）
 
一邊想著，信秀在心中也考慮著關於敵方『撤退』的事。
 
回想起今天的戰鬥，果然北方森林獸人的訓練度還是不夠。
 
珍惜著的地雷也用掉了。
 
這邊，【購入】了【側溝】，密封進【火藥】，做法是簡單的，但問題是距離。
 
已經沒辦法在要塞都市外一點三公里處設置了。
 
（沒有要撤退的樣子是嗎……）
 
伊尼蒂雅王國軍在城牆以南三公里處待命著。
 
到現在依然沒有要撤退的樣子。
 
暫時跟伊尼蒂雅王國軍對峙著。
 
這段期間，發生了被牛族族長「藤原先生！藤原先生！」的要求握手，
 
握得手很痛的小插曲。
 
其他的獸人們也很開心，但是可沒辦法跟每個人都握手。
 
感覺好像成為了名人一樣，但信秀不喜歡這樣，現在還是戰爭中應該稍安勿躁才對。
 
不久之後一個手持白色旗子的騎兵跑到南門來。
 
是來自敵方的使者。
 
獸人們緊張感高漲，一語不發。
 
從電話機收到了從其他組來的通知。
 
使者在門前手拉著韁繩，對著城牆上大聲喊著。
 
「我是伊尼蒂雅王國軍的使者！請問藤原先生在嗎？」
 
「在這裡！」
 
事到如今已經沒有隱藏的必要了。
 
但還是覺得有點可怕，信秀躲在牛族族長龐大的身軀後回答著。
 
「請問藤原先生！開戰前有彼此並列在戰場上談話的慣例！為什麼無視了？」
 
在說什麼蠢話，信秀想著。
 
嘴巴上說著要在戰場上列隊談話來判斷，應該是因為他們想要讓軍隊更靠近，
 
好像我軍大砲的射程──這一優勢失去。
 
「在說什麼蠢話！ 在朵萊伊雅朵王國的土地上跟你們有什麼好說的！
 
在率軍入侵我的領地的時候，就已經是開戰了！
 
如果不是的話，就立刻從這個地方離開！」
 
「了解你們的意思了！我的主人、雷亞尼斯大人、跟小松菜大人有要給您的信！
 
並且要我轉達＂是同鄉的人！＂這句話，那麼，請收下書信！」
 
使者拿出書信，
 
跟我想的一樣，是同鄉的人，
 
然而另一個人，敵方大將，雷亞尼斯也是日本人這點倒是稍感意外。
 
是拿到了什麼卡片呢？有些在意，正思考著。
 
（吐槽：卡片名：＂次男？別鬧了！＂，話說隔壁棚有個排序更後面卻是主角呢。）
 
「有人嗎！」
 
牛族的年輕人聽到之後＂噢！＂的報上名字，然後經由北門上的暸望塔下去一樓，
 
他將門打開，收下了信。
 
使者看到了牛族的年輕人，露出略為感到吃驚的樣子。
 
接著信秀從牛族年輕人那拿到了書信，開始閱讀。
 
『日本人，藤原先生。
 
我想你應該注意到了，我、雷亞尼斯跟左將軍小松菜都是日本人，
 
看到這個世界，不知在日本出生的您是怎麼想的？
 
我看到了很多飢餓的人，他們的生活終日追逐溫飽，
 
國家只會戰爭，而棄這些人不顧，
 
現在我們確實也發動著戰爭，這場由雷亞尼斯所發起的戰爭，
 
造成了很多死亡或被趕走的人。
 
但是，這是為了終結所有戰爭，使大陸統一的戰爭，
 
大陸統一了，我期盼能讓大家和平生活的世界就到來了，
 
如果你也有這樣的想法，希望能向我們投降。
 
如果有什麼希望的話，我們會盡可能實現的。』
 
讀完信之後，信秀『嘛、原來是這樣啊』的想著。
 
出乎意料的一封信，
 
雷亞尼斯的想法很好，
 
坦率的這麼想著，然而要不要相信是另一回事，
 
這個世界上有很多的壞人，
 
欺騙別人，舔著血維生之輩，
 
因此無法判斷是不是雷亞尼斯的意思。
 
現在能確定的，只有「雷亞尼斯憑著武力進攻這個地方」這一件事。
 
真正的信用，不應該是透過這種手段的。
 
「傳達我的回答！」
 
「是的！」
 
「『不會投降，要入侵這個地方，除了開戰就沒有其他道路可選，如果不想要的話，就立即離開！』」
 
收到信秀的答覆之後，使者騎著馬返回南方了。
 
◆
 
──城外三公里處，伊尼蒂雅王國軍本隊。
 
負傷的人們，在本隊待一晚之後移往後方的陣地（城外四公里處）。
 
一夜之間來不及構築營地，現在正由後方的支援部隊協助營地設置。
 
但是，對方擁有大砲，在四公里外依然會感到恐懼感。
 
因此雷亞尼斯將步兵拆開，命令到後方構築陣地。
 
這時候，就像是陰暗的天空罩下來一樣，
 
小松菜與雷亞尼斯蹲了下來。
 
現在小松菜的手臂已經治療好了，時間大約比向藤原軍送出使者還早一點。
 
「敵人將機甲科先鋒部隊一掃而空的攻擊，你認為會是什麼？」
 
「我想應該是地雷。」
 
「地雷……」
 
小松菜嘟嚷著，圍繞著地雷思考。
 
在原來的世界裡，被忌諱使用的武器。
 
在火藥的使用上，伊尼蒂雅王國軍也曾考慮過運用地雷。
 
使用火藥製作簡易的地雷，能夠逆轉守勢，然而現在自己是攻擊的一方。
 
「可能是埋設好一列的地雷，然後同時引爆的。
 
只是，他們恐怖的火藥量、以及火藥的品質似乎都比我們的要好，
 
恐怕，是很早就開始進行戰爭的準備了。」
 
雷亞尼斯看起來懊悔的彎曲了嘴角。（像這樣。︵。）
 
對總是美麗的雷亞尼斯來說是罕見的表情。
 
「……撤退怎麼樣？」
 
帶著猶豫建議道。
 
對伊尼蒂雅王國軍而言除了恥辱以外什麼都沒有，敵人擁有比自軍優秀的兵器，
 
因此小松菜思考著關於撤退的事。
 
「戰力的差異很明顯，性能更好的大砲，豐富又優質的火藥，以及不知道埋在哪裡的地雷。
 
…老實說，真的想不出有什麼能取勝的要素。」
 
「不，小松菜，我們還是進攻的一邊，他們只有防守著，不是嗎？
 
他們還被我們困在這裡，就是沒有餘裕的證據。
 
後方還有十門火砲，加上生還的大砲還超過二十門。
 
撤退的時機尚早。」
 
不出所料，小松菜能預料到雷亞尼斯會這麼回答。
 
這裡的失敗會引發後續效應，
 
不管勝敗，東方諸國都會開始出動，
 
但是幹勁不同，
 
在這裡撤退，東方諸國會認為「伊尼蒂雅王國軍是連一個領地都無法取勝的弱小軍隊」而充滿氣勢。
 
局勢就會發展成與藤原領跟東方諸國的兩面作戰。
 
──喔不，還不只是這樣。
 
南方尤金帝國的叛亂，
 
跟一個也是同鄉的領主秘密結盟，配合侵略戰爭發動叛亂。
 
（朱利安諾・瓦薩利伯爵…日本名是永井…是嗎？他毫無疑問會勝出，奪取尤金帝國，
 
火藥技術已經被掌握在他們的手中，他的力量與計略都還不清楚。）
 
確實，與永井結為同盟了。
 
可是，打算竊取國家的人，不會因為國家到手而滿足。
 
當伊尼蒂雅王國與東方諸國其中一方被消滅，大陸的支配者決定之時。
 
就是永井露出獠牙，與伊尼蒂雅王國或東方諸國進行決戰的時候，沒有其他時機了。
 
如此整理現狀之後，現在與藤原領的戰鬥需要取勝，因此小松菜改變思路。
 
「利用夜晚進攻如何？在黑夜裡敵方的大砲不容易擊中目標。」
 
「對方的準備很周密，不能再給他們埋設地雷的時間，否則先頭部隊的犧牲就沒有意義了。」
 
「在開闊地設置大砲，進行牽制如何？被大砲指著，敵方就不能隨心所欲的埋設地雷了。
 
這邊大砲的射程大約是一公里，敵方的砲彈則能飛到二、三公里遠，
 
在敵方射程內時，就讓大砲稍微後退，敵方埋設地雷時再讓大砲前進。」
 
「確實、好方法。
 
但是對方如果也讓大砲出來，那就完了。
 
城牆上設置的，應該不是他們所有的大砲。」
 
「可是……」正當越說越激昂的時候，小松菜閉上了嘴。
 
雷亞尼斯的臉上浮起了微笑。
 
因為長時間待在他身邊所以明白，
 
這是不管說什麼都不會改變想法的表情。
 
「嗯，我明白了。所以是有什麼作戰的吧？」
 
這個束手無策的戰爭會產生無數受害的結果。
 
跟旅鼠的行進沒什麼差別。
 
因此需要對策。
 
「不能夠集體行動，敵人的地雷不是針對個人，而是針對軍隊用的地雷，
 
因此可以視為一個巨大的地雷。
 
而且，如果我們知道了對方有大砲的事情，考量到射程，我們就不會再接近一次。
 
因此只要引爆一次就可以了。
 
或許還有個別的地雷原存在，但現在也只能無視了。」
 
（原文：
 
＂「集団で動くからダメなんだ。
 
敵の地雷は個人を相手にするというよりも対軍用の地雷。
 
巨大な一つの地雷であると考えていいだろう。
 
そして、敵がこちらの大砲のことを知っているとなれば、
 
射程を考えてあと一回あるかないかだ。
 
そうでなければ誘爆してしまうからね。
 
もしかしたら、
 
個別に地雷をばらまいた地雷原もあるかもしれないが、
 
この際それは無視しよう＂
 
這段翻得很頭痛，
 
我認為中間那段的意思是指，在知道藤原有大砲後，軍隊就不會敢再次接近，
 
所以地雷已經在第一次炸完了，因為預想軍隊不敢靠近，所以沒有準備第二次的地雷，
 
也銜接到後面的作戰內容。）
 
「的確。所以？」
 
「那麼，讓一頭甲龍往城門接近，然後──」
 
作戰會議持續進行，這段期間使者也回來了。
 
藤原給的答覆也跟預期的差不多。
 
有這樣戰力的人，就算聽到是同鄉，果然也不會輕易投降。
 
或許，藤原有打算稱霸大陸的野心也說不定，小松菜這麼想著。
 
（吐槽：不，藤原是能力最強，但野心最小的，人家其實只想輕鬆過日子而已。）
 
作戰會議結束之後，馬上開始執行雷亞尼斯想出來的戰術，
 
從本隊出擊的是採用一列橫隊，距離盡量展開的甲龍群。
 
由不怕死的勇敢士兵坐在背上，慢慢的朝城牆移動。
 
當然，率領他們的是小松菜。
 
不久之後，來到距離城牆兩公里處──預計砲擊會達到的地點──前面一點的地方。
 
可以看到甲龍橫列像是緊急煞車般的在此停止前進。
 
但是，有一隻溜了出來，
 
速度開始加快，
 
其他甲龍拉著大砲，而這隻什麼都沒拉，
 
在甲龍奔馳的途中，空中傳來了砲聲，
 
是城牆上大砲開火的聲音，
 
接著將要到來的是榴彈的雨，
 
雖然如此，但或許是因為藤原軍的熟練度比較低、又或是運氣好的緣故，
 
快速前進的甲龍沒有被擊中。
 
凝視著這一連串狀況的小松菜，喉嚨準備發出聲音。
 
從這裡開始。
 
只有一頭的甲龍跑進了地雷原，
 
大砲的聲音還持續著，
 
地雷原被大砲擊中，看來已經沒有對軍隊用的地雷了。
 
「好、前進—！」
 
在小松菜的號令下有二頭甲龍開始前進，但是這次的有牽引大砲。
 
間隔一段時間，再二頭，
 
再隔一段時間，再二頭。
 
──波狀攻擊。
 
如果還有地雷原，在波狀攻擊下，後續部隊依然可以逼近敵人。
 
「有地雷爆炸嗎？已經沒有了嗎？已經！」
 
小松菜的臉上帶著狂喜的神色。
 
──辦得到！
 
因為同伴們的死，全身又充滿了復仇的意志。
 
現在，在前方奔跑的獸騎兵們，大家都是被雷亞尼斯的志向打動，醉心於他的人們。
 
可以說是同志。
 
而在他們之中，能生還的又有幾個人？
 
身為將領，不可以害怕讓士兵犧牲，
 
但是小松菜不是無情的人，
 
至少能為他們做點什麼，
 
這麼思考時，也出現了未來要復仇的想法，矛盾的情感油然而生。
 
勝利，越多越好。
 
假如勝利就在眼前，每個人都會抱有夢想，平常不敢想像的夢想。
 
勝利就是如此令人陶醉。
 
正因如此，也會產生殘酷的復仇心
 
當然實際獲得勝利時，要不要實行就看勝利者的意思了。
 
無論如何，現在的小松菜正要朝眼前發出耀眼光芒的勝利伸出手。
 
但是──
 
就在這個時候，但是、
 
人生並沒有這麼簡單。
 
眼看就要抓住了勝利，然而勝利卻迅速巧妙的指縫中溜走，這種事也是會發生的。
 
小松菜聽到了。
 
在砲擊聲音的間隙，突然在戰場上傳來了噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠的連發聲響。
 
有著超群動態視力的小松菜，眼睛捕捉到了。
 
一道一道像尾巴一樣的直線閃光。
 
「不、不可能……那個是……！ 那個是……！！」
 
──槍彈，
 
跟驚愕一起出現的字眼，在小松菜的腦中反芻著。
 
接著，跑最前方的甲龍。
 
甲龍上的騎乘者先摔落下來，恐怕是因為被射中或是甲龍突然趴倒在地上。
 
小松菜看著射出槍彈的地方。
 
從窗口冒出來的，是又大又長的槍身，
 
比起火繩槍這種初期的槍枝火器，外型感覺更像是先進的機械。
 
在那之後──
 
「撤退、撤退──！！」
 
今天從小松菜口中說出的，是第二次令人感到屈辱的撤退命令。
 
  

94 藤原領防衛戰 其四 
[94 藤原領防衛戰 其四] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在重機槍的面前，小松菜再次帶著機甲科的部隊撤退。
 
回到本隊時，大砲失去了五門，剩下的只有十八門。
 
「是槍，敵人有槍枝，不是那種簡單的槍，口徑很大、射程很長，是可以跟大砲匹敵的恐怖武器。」
 
小松菜對戰在前方眺望戰局的雷亞尼斯這麼報告了。
 
於是雷亞尼斯氣得咬牙切齒。
 
端正的臉嚴重扭曲，臉上表現出激烈不尋常的表情，但是也只有一下子。
 
迅速恢復冷靜表情雷亞尼斯說：
 
「槍、槍枝是嗎？
 
如果擁有大砲，那也是理所當然的了，我們也是在進行著槍枝的開發，
 
可是，這麼優秀的東西，稍微想一下不難發現，
 
文明程度很明顯的有問題。」
 
在日本沒有不知道槍的人。
 
不可能有不會想製作槍枝或大砲的笨蛋。
 
當然伊尼蒂雅王國也在雷亞尼斯的命令下進行槍枝的製造。
 
但是，目前還被作為秘密武器隱藏著，還沒有亮相登場。
 
「到底是什麼樣的能力、還是什麼只賺不賠的知識嗎？」
 
「那麼，怎樣辦呢？那一邊擁有比我們先進的的技術這點是無庸置疑的。」
 
對於小松菜的問題，雷亞尼斯冷靜的回答。
 
雖然，手上已經滲出了汗水，連小松菜也沒注意到。
 
「……該怎麼辦是嗎？」
 
「老實說，很想逃走啊，小松菜。
 
但是，就這樣放過他們會更可怕。
 
加上了王都來的難民，這個地方會更加強大，人口增加了，士兵也會增加。
 
他們的目的我們不清楚，
 
戰端就這麼開啟了，在這之前沒機會溝通真是可惜。」
 
明顯的戰力差是嗎？
 
藤原軍中擁有著能推翻人海優勢的先進火器，事已至此，雷亞尼斯也認為這是不利的情況。
 
「暫時撤退，送出密探，現在偷取這個技術也不遲吧？」
 
「我不認為這麼尖端的技術能夠容易偷到手。
 
加上我們也沒有可以慢慢來的時間，快要展開跟東方帝國的戰事了，
 
此外還有尤金帝國的朱利安諾・瓦薩利 ──永井的事，
 
能明白嗎？永井不是我們的同伴，我們利用他，他也不過是在利用我們而已。
 
不管這場戰鬥暫停或持續，這個地方有太多不確定因素了。
 
奧莉薇雅女王還在這裡，他們當然會想要藉機奪回被我們壓制的領土。」
 
「那麼這場戰鬥應該怎麼辦？」
 
「小松菜你怎麼想？」
 
被問題反問，小松菜想著「雷亞尼斯自己也無法下定論吧」。
 
小松菜也是拿不定主意。
 
覺得就這麼繼續打到勝利為止是對的，也覺得暫時撤退是正確的。
 
「……我不知道。」
 
「這樣啊，我也無法判斷。
 
那麼，要不要試試看聽聽其他人的意見呢？
 
──中隊長以上的人過來！」
 
雷亞尼斯透過他清楚的聲音宣布集合。
 
隊伍中的隊長們迅速上前，現場圍成圓圈。
 
其中也有獸人的身姿存在。
 
「──就是這樣，想聽聽大家的意見。」
 
雷亞尼斯說明完現狀，向全員尋求意見。
 
是繼續打還是撤退？
 
首先是二選一。
 
『……』
 
得到的答案是苦悶的沉默，
 
所有人都眉頭深鎖、嘴唇緊閉一言不發。
 
說到戰鬥，不只表現在策略上，自己也要有身先士卒的覺悟。
 
可是他們都看到了，
 
親眼目睹機甲科部隊幾乎全軍覆沒的慘狀。
 
雖然，撤退有損名譽。
 
像『對騎士來說背上的傷是最大的恥辱』這句話說的一樣，在敵人前面捲起尾巴逃跑是很可恥的。
 
名譽，在很多時代被視為是比生命還重要的事物。
 
士兵們安靜的站在隊伍中，沉默持續增加，形成了一個沒有任何聲音的空間。
 
隊長們在自己指揮的士兵們面前，沒出息的沉默著。
 
但是有個像是在寂靜中投出石頭的人。
 
「……由我們來。」
 
像是被擰出來一樣的聲音，
 
聲音聽起來，能感受到這是經過一番苦思之後的發言，
 
可是，這個聲音是誰的？
 
這時，隊長們的目光銳利起來，
 
如果要說為什麼，原因就是獸人──狼族的隊長。
 
「我明白你的幹勁。但是直接攻擊只是去送死。有什麼策略嗎？」
 
「我們獸人全員發動突擊，對城牆展開攻擊，
 
敵人的攻擊就會朝向我們，趁那個時候就用大砲破壞城牆，
 
敵人如果轉向攻擊大砲，我們就利用那個時機爬上城牆進行佔領。」
 
對於雷亞尼斯的問題，狼族隊長不疾不徐的流利回答著。
 
隊長們被那個氣魄壓得一時差點喘不過氣來。
 
狼族隊長有著黑色的瞳孔。
 
雖然，在那個瞳孔的深處裡寄宿著名叫決心的火焰熊熊燃燒著。
 
「會死……」
 
雷亞尼斯看穿了狼族隊長的作戰裡無情的一面。
 
不僅是來自敵人的攻擊，
 
用肉身攻擊城牆的時候，也會受到來自我方的大砲攻擊。
 
「到目前為止的戰鬥，我們都沒有建立過什麼功勞，
 
今天也只是履行以前的約定帶來戰功而已。
 
孩子們還在國內，希望能麻煩雷亞尼斯殿下照顧他們。」
 
悲壯的覺悟。
 
說不定會全滅，因為有這樣的覺悟，所以把孩子託付給雷亞尼斯。
 
希望能在被賜予的土地上建立國家。
 
在伊尼蒂雅王國的主權之下，允許獸人的國家擁有最大限度的自治權。
 
這是早已做好的約定──這是獸人在這次戰爭中活躍建立成果時所能獲得的代價。
 
雷亞尼斯閉上了雙眼，
 
誰也不知道他在思考什麼，
 
稍過不久，雷亞尼斯睜開眼睛說：
 
「──我明白了，那麼去吧。」
 
「雷亞尼斯！」
 
帶有責備意味喊叫的是小松菜。
 
對於跟這個大陸的人價值觀不同的小松菜來說，有自我以及智慧的獸人，
 
只是臉稍微不同的人類而已。
 
雖然作戰有犧牲是難免的。
 
小松菜自己也已經有不怕戰死的覺悟。
 
但是犧牲，相對於勝利的價值，小松菜認為應該放在天平上衡量。
 
不禁想著，就為了要得到這個地方，跟犧牲這麼多獸人比起來算是相應的戰果嗎？
 
對於這樣的勝利不禁抱持著＂真的需要嗎？＂的懷疑。
 
「……犧牲必然會有回報。
 
獸人部族的未來。以及我要在大陸上建立的未來。
 
不管最後結果如何，絕對不會輕蔑跟獸人之間的約定。
 
納西亞的神啊，以我的名字，在此地對著全體人員發誓。
 
那麼，這就是最後了！準備戰鬥！」
 
因此，決定執行一項以獸人們的死為前提的大作戰。
 
◆
 
「為何人類還不撤退呢？」
 
「咦、不是都沒有移動嗎？好可怕～好可怕～的說」
 
「哈哈、那樣就可以了。」
 
在城牆上的獸人們此起彼落的交談著。
 
臉上的表情也緩和了一些。
 
信秀沒有斥責，繼續眺望著。
 
（雖然因為首戰大獲全勝有些浮躁了，但是不會緊張也好。）
 
信秀看到他們剛才砲擊敵人的樣子，實際上還是很緊張。
 
雖然敵方有出乎意料的作戰，但是就算去掉這點，也跟訓練時的樣子判若雲泥。
 
（指就算沒被敵人的奇策嚇到，還是表現得比訓練時緊張）
 
「敵人開始動了！」
 
獸人中的某人喊著。
 
信秀用雙筒望眼鏡窺探。
 
看到步兵們跟城牆保持一定的距離，分開成東西兩邊。
 
（怎麼回事？打算進攻南方城牆以外的地方嗎？）
 
東西南北都埋著地雷，
 
引爆開關也交給了狼族，準備萬全。
 
但是敵人的步兵在分成東西兩邊時，卻沒有攜帶大砲移動。
 
信秀持續窺視著，不久後敵人躲進了城牆的陰影中。
 
接著──
 
「唔、喂！那個……！」
 
「難道是！？」
 
周圍的人們狀況有些奇怪，
 
信秀馬上將雙筒望遠鏡轉回中央，
 
光通過鏡片進入視網膜形成畫面，在信秀的腦中開始形成認知。
 
敵方朝這個南側城牆移動的，不是人類的身姿。
 
──是獸人。
 
「藤、藤原先生、該、該怎麼辦！？」
 
牛族族長的聲音顫抖著，
 
他的心情非常痛苦。
 
知道敵人之中也有獸人，
 
現在這樣出現在眼前，難以言喻的複雜情感浮現在信秀的心中。
 
可是信秀認為，不一樣。
 
告訴自己，他們是背叛自己的那些獸人。
 
這麼想著，讓信秀的精神安定了下來。
 
「沒有改變，進入射程的一樣射擊。」
 
「勸、勸說他們可以嗎？」
 
「他們後方有動靜。
 
恐怕是打算讓那些獸人攻打城牆作為誘餌，用大砲在後方攻擊。
 
沒有時間勸說他們了。」
 
我懂了。
 
分成東西兩組的步兵沒有攻擊的意思。
 
那些是為了要把東西北方的守軍釘死在那邊。
 
「等等！敵方獸人攻擊城牆的時候，敵方的大砲也會射擊！？
 
那麼、那不就！」
 
「就是這樣，那些獸人是被當成棄卒的。」
 
如果獸人抵達城牆這邊，就連自己人跟城牆一起瞄準。
 
非常可怕的招數，
 
太過無情了，一般人不會想到的，
 
但是，正是因為這樣所以效果極大，信秀這麼想著。
 
「所、所以這樣一來，我們更有機會說服他們成為同伴啊！」
 
「如果是假裝被說服該怎麼辦？放他們進城裡嗎？
 
如果是假裝投降，除了攻擊我們以外不會做出其他事情了。」
 
對於信秀的決定，牛族族長「咕…」的發出呻吟聲，什麼都沒說。
 
牛族的族長自己也很清楚。
 
但同時也可憐被當成棄卒的他們，想要尋求彼此都能生存的方法。
 
信秀再一次用雙筒望遠鏡窺那些探揚起沙塵前進的獸人們。
 
超過一千人嗎？
 
各自拿著劍與弓箭，以及用來爬牆的梯子。
 
也帶著大砲之類的東西，還有附有屋頂的攻城錘。
 
（Age of Empires裡面那種上面可以抵擋弓箭的攻城錘，或說是衝車。）
 
另外，獸人們也不只是單一部族。
 
有數個部族一起過來，
 
對、多個部族。
 
──狼族也在裡面。
 
信秀的手臂震動了。
 
年老的狼族帶著必死的表情奔跑著。呼吸急促。上氣不接下氣。
 
不經意的把吉哈爾的臉跟那個年老狼族的臉重疊了。
 
信秀感到胸口一陣苦悶，像是全身被緊緊綁住的感覺。
 
雖然其中沒有孩子，卻有女性在裡面。
 
美麗，看起來還有些天真的狼族女性朝這邊奔跑著。
 
是跟米拉感覺相似的女性。
 
他的眼中，染上了覺悟的色彩。
 
是什麼的覺悟？
 
不必多說，是死的覺悟。
 
「藤原先生！越線了！是砲擊的信號！」
 
聽到了牛族族長的聲音。
 
但是，信秀無法理解那些。
 
信秀像是大腦不見一樣，牛族族長的聲音在空洞的腦袋裡面迴響著。
 
「藤原先生！」
 
身旁擔任護衛的其中一人，米拉，看到了現狀，叫了信秀的名字並敲了信秀的肩膀。
 
「射、射擊！」
 
那個聲音驚人的沒有精神。
 
沒辦法，由牛族族長重新宣布「射擊！射擊－！」
 
現場被託付重任的砲兵們開始砲擊。
 
可是暸望塔以外的其他組所進行的砲擊驚人的少。
 
不只是狼族，敵人之中也有鼠族跟蜥蜴族。
 
像是在那見過的人成為了眼前的敵人、與同胞的身影重疊、感到悲哀，
 
進行攻擊的動作慢了下來。
 
  

95 藤原領防衛戰 其五 
[95 藤原領防衛戰 其五] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
太陽從雲裡探出頭來，在天空中燦爛的照耀著大地。
 
在陽光之下的大地上有著無數的影子，是飛行中的砲彈。
 
而那些砲彈下的是──
 
「前進！為了我們的未來前進！」
 
──噢噢噢噢噢噢噢！！！
 
獸人們發出彷彿要將天地切開一般的激烈吶喊。
 
他們凝聚成一團，朝向噴出無數火焰的大地奔跑著。
 
藤原軍放出的砲彈一個接著一個落下。
 
爆炸聲響起、爆炸的氣浪以及無數的礫石襲向了獸人們。
 
在某個地方，獸人的身體與沙塵在空中飛舞著。
 
不，不能用＂身體＂這個字形容看到的畫面，因為沒有下半身。
 
腹部裡的臟器飛散著、已經氣絕身亡，但是浮現在眼中的強烈眼神卻沒有衰退。
 
在另一處，砲彈炸出的礫石碎片打碎了獸人的四肢，穿透了軀幹。
 
有發出呻吟的一瞬間，但是又馬上變成了咆嘯。
 
儘管流了很多的血，但獸人們依然繼續前進。
 
對他們而言死亡就在身邊。
 
獸人們持續朝著城牆奔跑。
 
數量逐漸減少，但是吶喊聲卻反而更激烈。
 
獸人們必死的覺悟，
 
即使目睹同伴們的死，也沒有動搖的意思，
 
是因為什麼而產生這樣的覺悟？
 
在貧困中喘息的獸人們，至今以來長期受到雷亞尼斯的援助，
 
不知道從哪裡來的雷亞尼斯沒有攜帶武器，施捨了糧食給他們。
 
對人類而言這樣的行為是異端。
 
剛開始獸人們也懷疑這麼做是不是有什麼目的而抱持著戒心。
 
但是雷亞尼斯就像是對待人類一樣的與他們交談、遵守約定、講理的接觸著。
 
一年、兩年，隨著了解他的人品，漸漸的獸人們覺得如果是這個人，是可以相信的。
 
就像信秀一樣，雷亞尼斯也跟獸人們建立關係，雖然是人類，但是卻獲得了獸人的信賴。
 
大概是什麼時候，雷亞尼斯告訴了他們自己的夢想呢？
 
『我一定要統一大陸，建立一個和平的世界。
 
一個沒有戰爭、沒有飢荒、誰都能朝向明天活下去的世界給你們看看。』
 
表情與言詞裡，洋溢著『只有自己做得到』的自信，以及『一定會實現』的信念。
 
對此，獸人族長問道：
 
（原文是＂獣人の長＂表示不是族長，可能是指現在這位獸人的隊長，
 
但當時還沒加入軍隊，暫時還是翻成族長。）
 
『我們在那個時候，會變成什麼樣子呢？』
 
於是雷亞尼斯回答『會持續像現在這樣的援助』。
 
只有這樣，除此之外雷亞尼斯沒多說什麼。
 
那麼獸人那裡還有未來可言？
 
從今以後，帶著驕傲、堂堂正正的活著，已經是不可能的事了嗎？
 
獸人對人類來說是什麼呢？
 
人類對於非人類種族的歧視，在內心根深蒂固。
 
這點，在雷亞尼斯稱霸大陸之後也會繼續下去吧。
 
即使雷亞尼斯平等的對待他們，其他的人類也不會吧。
 
『該怎麼做，才能夠不用再過現在這種生活呢？』
 
獸人的族長再次提問，
 
雷亞尼斯，有些猶豫之後，又說了：
 
『要拿出能被人類承認的成果，
 
但只有一點點的成果是不行的，那不足以改變人們的心。』
 
需要很大的功勞，能讓人類感佩，
 
就像是成為大陸和平的基石一樣的功績。
 
野獸死了還會留下毛皮，但是獸人不是野獸，
 
自己死了就能留下部族的未來，
 
帶著這樣的念頭，
 
正因為如此，他們今天不斷的奔跑著。
 
悍不畏死。
 
◆
 
【9822】（＜－原文就這樣，有人知道是什麼嗎？）
 
對信秀而言吉哈爾的狼族們是什麼呢？
 
絕對是，
 
無可取代的夥伴、讓信秀覺得像家人一樣的關係。
 
那麼，作為敵人的狼族呢？
 
敵人就只是敵人，
 
心理明白這些。
 
但是為什麼還會感到困惑呢？
 
如果是人類，因為數量非常龐大，類別也非常多。
 
我國的人，別國的人、同縣的人、別縣的人、
 
同一個市鎮村的人、不同市鎮村的人、同工作的人、同學校的人、住得近的人，
 
從親近的人，到不親近的人，
 
不管是什麼，跟自身沒有關係的人都會被劃分到「別人」這一類裡面。
 
區別人與人之間的牆壁，就是這麼明確。
 
那麼對於「別人」，就不會那麼感興趣。
 
當然也存在一些例外。
 
那麼信秀對於敵人狼族所抱持的是什麼感情？
 
的確是敵人，這一點很明顯。
 
但是狼族這種種族的數量很稀少，狼族間的區別曖昧了起來。
 
不、應該說，是跟吉哈爾他們相近的狼族。
 
儘管如此還是敵人。
 
心理明白著。
 
但是也會想著，悽慘的失去性命的狼族們、跟視為家人的狼族們有著一樣的面容，
 
令信秀的內心動搖著。
 
不單只有信秀，
 
其他的獸人們也是一樣。
 
已經是稀少的種族，還要把像是鄰居般的同族當成敵人攻擊，會感到抗拒。
 
於是開始有人呼籲敵方的獸人投降。
 
「我們都是獸人！不要打了！把武器丟掉！加入我們吧！」
 
如果是同族的話能夠明白吧，
 
這麼想著。
 
但是，是敵方的獸人沒聽到聲音嗎？還是聽到了但仍然不願放下武器呢？。
 
無論如何，伊尼蒂雅王國的獸人們士氣旺盛、全身散發出抗戰到底的意志。
 
敵人出乎意料的攻擊依然還是很討厭，信秀這麼想著。
 
邊想著邊下達命令，但是很難專心。
 
總有心中帶著雜念的感覺。
 
那個瞬間、亮起一道光線。
 
噠噠噠噠噠這種特有的聲音，是來自瞭望塔的重機槍攻擊，
 
而操作重機槍的、除了狼族以外沒有其他人了。
 
而且，重機槍射出的子彈所攻擊的，也是狼族。
 
狼族攻擊狼族。
 
狼族知道，即使是同族，也必須打倒。
 
如果有注意到的話，米拉她們的兩把【89式突擊步槍】也對著同族射出子彈。
 
信秀對自己的表現感到羞恥，再次振奮了起來。
 
不管是哪邊的狼族們都選擇了戰鬥，
 
自己怎麼還能猶豫，
 
信秀這樣想著。
 
【9874】（＜－原文就這樣，第二次出現，我還是不知道這是什麼。）
 
「攻擊不要停下來！對方只會不顧生命的瘋狂攻擊！無論如何繼續射擊！」
 
信秀用堅定的聲音下達了「射擊」的命令。
 
不只這邊這麼做，通信員也對各組傳達好幾次。
 
那個聲音，有著之前沒有的力量。
 
指揮官有強烈的意志，當然也能成為部下動起來的力量。
 
稀稀疏疏的炮擊，慢慢變得頻繁密集、持續攻擊著敵人。
 
獸人們的身體就像字面上的意思那樣散開了。
 
大地染上鮮血，悽慘的屍體堆積起來。
 
儘管還有一些猶豫，但戰果可以說是非常好。
 
可是，沒那麼容易。
 
那一點點的猶豫，就正中了敵人下懷。
 
「不行！進來太多了！大砲快瞄準！」
 
「可惡！瞭望塔的那些人在做什麼！」
 
某處的砲兵們焦急的喊著。
 
不只射程外也有射程內的敵人，
 
太靠近城牆的敵人無法用大砲攻擊。
 
「不行，快用弓！」
 
牛族的族長立即下令。
 
可是如果使用弓箭，操作大砲的人數會減少。
 
敵軍的機甲科部隊已經開始行動了。
 
「通信！通知東西北邊分一半的人過來協防！別忘了帶自己的武器！」
 
不怕死的士兵，
 
會戰到最後一兵一卒的士兵，
 
那是非常可怕的。
 
以這個城牆為目標，不會猶豫，只會朝著目標前進。
 
就算夥伴在眼前戰死，也會因為什麼本能而繼續推進。
 
帶著強烈的意志進軍，原始生物般的集體行動。
 
像是令人驚訝的自然景觀。
 
【9956】（＜－呃、嗯……。）
 
要為了防禦而暴露能力嗎？信秀思考著。
 
例如、生出新的牆壁，還是要產生火藥製造地雷呢？
 
但是，在同鄉的人──而且還是敵人的面前，暴露出自己的力量，會展現出自身的威脅性。
 
能力被摸清楚，尤其是自己的這個能力被知道，不知道會帶來怎麼樣的不幸。
 
特別是小松菜這個男人很異常。
 
有著無雙的怪力。
 
如果這種超乎常識能力的持有者，不是從正面來、而是在暗中瞄準了自己的性命。
 
想到這裡不禁全身戰慄。
 
在戰時不會輕忽大意。
 
但如果是在平時，稍微露出一點破綻，大概就會被輕易的殺掉了。
 
【9999】（＜－……。）
 
想要繼續隱藏能力。
 
但是，這種不能說出來的事卻被眼前的狀況逼迫著。
 
（沒有辦法了嗎……）
 
這麼想著，想要最大限度的使用自己力量對付敵人時──。
 
◆
 
辦得到！雷亞尼斯這麼想著。
 
獸人強韌的肉體與精神，凌駕敵人瀑布般的攻擊。
 
在那個極度險惡的砲彈與槍彈的暴風雨中，刀刃也一定能抵達。
 
「只要攻破城牆就能讓狀況產生很大的變化。」
 
城牆上的士兵很少，這意味著藤原領中可以進行戰鬥的人很少。
 
根據報告，除了操作大砲的人以外沒有看到其他的守備兵。
 
總之，只要獸人貼到城牆上，藤原軍的士兵攻擊不到他們，必然會減少砲兵數量，
 
那麼就是機甲科部隊發揮力量的時候。
 
如此一來，城牆毫無疑問會崩壞。
 
雖然這麼說，但就算能破壞城牆，能不能取勝還是很可疑。
 
果然槍枝的存在是威脅，
 
不認為只有瞭望塔裡才有，
 
在城市戰中，槍枝也能充分的發揮威力。
 
雷尼亞斯為了在眾人面前維持士氣，所以說了認為戰鬥會勝利的話。
 
但是心中卻不這麼認為，
 
今天在這裡戰敗了，也沒關係，
 
雷亞尼斯是這麼想的：
 
（如果能佔領南邊城牆，就能得到敵人的大砲以及瞭望塔裡的槍
 
研究之後，就能在以後的戰鬥中佔有優勢，
 
能打贏當然最好，
 
但是，不會介意有沒有打贏。）
 
在生產製造的領域，這個有魔法的世界，比原來的世界還要出色。
 
只要有實物，測試過幾次錯誤之後，就能透過高階魔法師用驚人的速度複製。
 
對雷亞尼斯而言更可怕的，是永井的存在。
 
知道他很早就開始聚集日本人。
 
每個日本人擁有的【從神那裡得到的能力】也是不能疏忽大意的東西，但比起那個，
 
對於他擁有這麼多人的知識更感到威脅。
 
「雖然也有進行對付永井的準備，但能先拿下藤原這個擁有創新技術的小勢力也算是僥倖。」
 
雷亞尼斯獨自一人喃喃自語著，沒有告訴任何人。
 
這個領地，可說是座寶山。
 
為什麼會有今天這種不可思議的事情呢。王權虛弱的朵萊伊雅朵王國的內情，
 
考量到女王逃跑的行為，大概是王宮跟藤原準備的吧。
 
「弄到手吧。為了大陸的和平。」
 
雷亞尼斯笑著。
 
就在這個時候，雷亞尼斯覺得附近好像有什麼騷動聲。
 
「嗯……？」
 
雷亞尼斯將意識集中到耳朵。
 
是戰場。
 
現在也是充斥著砲擊的聲音，聽到戰士們為生死而戰的吶喊，
 
雷亞尼斯正想著這個違和感可能是自己搞錯了。
 
但是、並不是這樣。
 
違和感的真面目逐漸明朗。
 
「什麼……？」
 
在城牆的東側有一匹軍馬全速跑來。
 
發生了什麼事嗎？雷亞尼斯一臉疑惑。
 
並沒有對配置在東西方的部隊發出攻擊命令。
 
畢竟只是為了把東西牆的藤原軍牽制在原地。
 
禁止進入敵人的射程，正思考著是發生了什麼事。
 
認為就算注意傾聽，也不會聽到東西方有戰鬥的聲音。
 
但是，在那匹軍馬後面出現了不可能看到的東西，雷亞尼斯美麗纖細的臉色為之一變。
 
「怎，怎麼可能……！不可能不可能不可能、太荒唐了啊啊！！」
 
（原文：「ば、馬鹿な……！馬鹿な馬鹿な馬鹿な、馬鹿なッッ！！」
 
這個愉悅的感覺留給大家自行體會。）
 
雷亞尼斯是第一次這麼毫無掩飾的感到驚訝。
 
同樣的，周圍的士兵也是大吃一驚，但他們同時也對雷亞尼斯感到驚愕。
 
雷亞尼斯跟士兵們凝視著前方。
 
在那裡的、是什麼東西？
 
不是生物的機械驅動聲。
 
履帶在沙地上捲動著、輕易的驅動著數十噸的車身。
 
上部突出的巨大砲身，同時散發著難以言喻的威風。
 
從來沒有看過的東西。
 
不只一兩個士兵的喉嚨在哀嗚著。
 
如果用一句話來形容，就是會動的鐵塊。
 
雷亞尼斯的嘴唇顫抖著，說出那個兵器的名字。
 
「戰、是戰車……是戰車……！！」
 
──瞬間，雷亞尼斯的雙眼充血，變得像是熊熊燃燒的火焰那樣鮮紅。
 
臉上浮現血管，雷亞尼斯憤怒的把想法吼出：
 
「為什麼這裡會有這種東西！開什麼玩笑！這裡不是地球！搞清楚這是什麼時代啊！」
 
這個世界很接近原本世界的中世紀歐洲。
 
再怎麼樣的天才，數年間也沒有製造近代兵器的能力。
 
這麼想著，
 
也就是說，戰車怎麼可能會出現。
 
太多搞不懂的事情了，自軍跟藤原軍的技術差距。
 
雷亞尼斯大喊著不應該是這樣。不應該是這樣。
 
戰車保持好距離，砲身指向機甲科部隊。
 
（註：所以我沒辦法翻裝甲部隊，因為這裡有真正的裝甲兵www）
 
接著有一兩輛戰車的砲身朝向本陣轉動。
 
（註：車數下一回才會說）
 
「馬上敲鐘通知撤退！全軍撤退！脫離這個地方！」
 
一邊叫著，雷亞尼斯一邊從身邊牽馬人的手中奪過韁繩，騎上了馬。
 
之後，通知撤退的鐘聲響起。
 
與此同時，戰車的砲管＂咚＂的噴出火來。
 
  

96 结局与即位 
[96.结局与即位] by 搬運工

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
用信秀原来的世界来说战车是什么的话。
 
一言蔽之即移动的炮台。
 
比马还快的动作、进退自如、装甲不为半吊子攻击所动的坚硬。
 
预备动作也不需要的炮击、飞行距离也令人惊愕。
 
但是现在、蹂躏眼前敌人的并不是一般的战车、它的名字是【１０式战车】
 
乘务员有车长、驾驶员、炮手总计三名。
 
主炮是44口径120mm的无膛线炮。主炮旁边的副武装是7.62mm机枪。
 
车长专用炮塔（舱门）的外边设置的是12.7mm的重机关枪M2。
 
最高时速70公里。
 
拥有不需移动就能自动追击目标的高精度射击系统、还有各种各样的最先进技术。但应用卫星方面的技术在这个世界并不能使用。
 
【１０式战车】9亿5000万円
 
由于【１０式战车】的登场、藤原领的战况彻底反转。
 
不久前伊尼蒂雅王国军还主导着进攻、而藤原领进行防守。
 
而现在完全反了过来。
 
藤原军能从任何地方对伊尼蒂雅王国军进行炮击、双方的攻守反生了转换。
 
九辆【１０式戦車】自左右斜对着伊尼蒂雅王国军的机甲科部队、剩下的一辆对着伊尼蒂雅王国军本队进行炮击。
 
随后敌方传来了撤退的钟声、对着信秀他们所在的南边城壁正面布阵的伊尼蒂雅王国军本队、仅仅受到1辆【１０式战车】的炮击便迅速后退了。
 
机甲科部队中、左将军小松菜用巨大的声音叫喊着撤退。但他的声音被【１０式战车】的炮击中断了。
 
先前不怕死的攻击城壁的兽人们、听到撤退的钟声、转过身子跑走了。
 
可以说是【１０式战车】的威力显著。
 
伊尼蒂雅王国军的本队后退、本来在一起的大炮群在一瞬之间被彻底破坏。
 
【１０式战车】为了取得进一步的成果，将獠牙伸向了包围城郭东西的伊尼蒂雅王国军。
 
咚！ 咚！ 每当【１０式战车】的炮身喷出火焰、大地如破裂般的气势被翻起，伊尼蒂雅王国军士兵的身体也飞向了空中。
 
虽然士兵们四散而逃，但机关枪毫不留情的朝他们扫射过去。
 
「停手吧！ 我们输了！ 撤退的钟声已经响了啊！」
 
「呜------啊---！！」
 
炮击声中夹杂的求饶声、反映了伊尼蒂雅王国军士兵的惨状。
 
不知是死是活的全身是伤的士兵倒在大地上。看不出原型的士兵的肉片四散在地上，边上还有大片的血海。
 
简直是地狱绘图。
 
在东西城壁的伊尼蒂雅王国军步兵队，由于过度深入导致逃跑要用上些许时间、上演了一出活地狱。
 
「虽然本队早早地选择撤离。但胜负已定。他们没想到会出现战车吧」
 
城壁上，信秀脸颊放松地叹了口气。
 
这并不是为了敌人的死而高兴。
 
是在思考自身的胜利。
 
今天的战争，信秀觉得也许算得上危险了。
 
但是从结果来看的话，己方是一名死者也未出现的完美成果。
 
究其缘由，因为城镇的人口到达了一万。
 
『那个』瞬间。
 
那是在敌人激烈的攻击前、想暴露自己能力去迎击的时候。
 
信秀听到了只有自己能听到的声音、看到了只有自己能看到的东西。
 
《到达资金一兆円、人口一万人。 『时代设定』可以更新。
 
更新的话、需要消费资金一兆円。需要更新选择【是】。不需要更新选择【否】。》
 
【是/否】
 
脑袋里响着机械般的声音，视网膜随之映出景象。
 
显示着人口到达了一万。
 
呼出『城镇资料』，人口显示【10028】。人口确实达到一万。
 
比预想还快的人口登录。
 
平常会思考发生了什么，信秀比起思考先行动了起来。
 
『时代设定』更新与否。
 
自不用说选择【是】。
 
《『时代设定』变更为『现代』》
 
得到的回应只有这一句。
 
考虑到迄今为止的辛苦，再稍微出现点什么也行。信秀如此想到，但没出现的东西也没办法。
 
但是。能够【购入】的物品相关信息改变了。
 
至今需要百倍定价才能购买的现代物品，仅需要定价就能买下了。
 
发现之后达成感涌现出来。今后购买什么，为这个可能性感到高兴。
 
但是现状并没有闲暇让他去考虑。
 
信秀马上购买了九辆【１０式战车】。
 
加上以前买的总计拥有十辆【１０式战车】。
 
数量上足够了。
 
就这样信秀直到今天训练了共三十名操纵手负责各城壁的防卫。马上命令他们开着战车出击。
 
——结果、就是现在的状况。
 
敌阵瞬间被粉碎、战局变为压倒性的胜利。
 
敌军一下都没反击，就这么撤退了。
 
这样看的话、之前【购入】的一辆战车估计也够用了。信秀的心里浮现这样的想法。不，这个想法被他挥去了。
 
（只有一辆的话、被那个叫小松菜的将军黏上，会有败北的可能）
 
只有这样小松菜的力量才会与众不同。
 
但是复数战车的话、敌人就没有应对的手牌了。
 
听不到小松菜的声音是死了吗。
 
遗憾的是、炮击的时候沙尘四起、小松菜到底怎么了无从得知。
 
最终，东西的伊尼蒂雅王国军士兵四散而逃。我们停下了攻击。
 
是否追击呢。
 
无论如何弹药需要补充。也需要休息一下。
 
信秀得出了这样的结论。
 
「赢、赢了……？」
 
「那个乘物，那个厉害吗……」
 
周围的兽人们默然地观察着战况。
 
战车是吉哈尔的狼族以外不为所知的兵器。
 
在城镇中只是见过而已，他们会觉得可疑也是当然。
 
「藤原大人、那个是……」
 
牛族的族长目瞪口呆地询问。
 
面对不详细的询问，信秀擅自解读了意图并做出回答。
 
「稍稍有些缘由、当时没法立刻出动」
 
「嗯……太恐怖了。那么该怎么办呢？」
 
「不是该怎么办。敌人本队已经撤退，没有比这更好的胜利了。」
 
「这样啊，我们赢了」
 
牛族的族长为了确认自己获胜的实感低语着。
 
随后，他的脸转变为强有力的笑容、大声的对城壁的人说到。
 
「我们胜利了！ 敌人撤退了！ 大家笑出来吧！」
 
城壁一阵沉默。
 
但也只是一时的沉默。
 
数秒之后、唔喔喔喔喔！ 兽人们一齐响起了胜利的咆哮。
 
随后、抱着各种想法、对着逃跑的伊尼蒂雅王国军喊了出来。
 
「活该！该死的人类！」
 
「尝尝我们的力量了！ 跑到大地尽头吧！」
 
充足感。
 
大家的脸上尽显充实。
 
打赢了人类军队，这一次也未尝过的胜利的美酒。兽人们恐怕已经沉醉了，信秀如此想到。
 
城壁中响彻着胜利的庆祝声，兽人之间的胜利凯歌经久不衰。
 
这歌声，在拿着白旗的敌人使者来了之后也持续着。
 
敌人派来的使者只有一骑。
 
那是位穿着白银甲胄，银发披身的美丽人物。
 
外表看来虽然像女人，那身衣装，让人联想到男性。
 
与纯白一词十分相衬。
 
白色的人拿着白色的旗子过来了。
 
「我的名字是雷亚尼斯！ 恳请现在收起您的长矛！」
 
门前传来使者的声音。
 
听到名字、信秀震惊了。
 
还活着、首先浮现的是这样的想法。接着是考虑杀了他还是不杀他。
 
杀了的话、与伊尼蒂雅王国的战争就结束了吧。
 
这片土地眼下就安泰了。
 
「真的是敌将雷亚尼斯吗！」
 
「是的、我发誓没说谎！」
 
对敌方的总大将就这么一人过来涌现出疑虑。
 
首先要确实一下那件事。
 
自己有办法确认。
 
『答出原来世界的三个国名！』
 
信秀口中突出这样的话语。
 
在场的兽人都眨着眼的懵圈了，因为信秀讲着日本语。
 
『美国！ 英国！ 法国！』
 
雷亚尼斯流畅地给出了回应。
 
没有错。
 
那些是原来的世界存在的国家。
 
劝降书里面，雷亚尼斯自称有日本人。
 
并且用望远镜确认容貌，雷亚尼斯虽不知道，但是明白了担任将军职务的是日本人。
 
证据已经摆在眼前，也不会是影舞者了。
 
「我了解了！ 但是、是你那边攻过来的。让这边收起长枪算什么！」
 
「这确实是自私的要求！ 但是、希望先对话！ 确实我们先行驶武力攻打朵萊伊雅朵王國，并占领了领地！ 今天也是为了这个藤原领！ 但我们也想和同乡人对话是事实！
 
我问你！
 
明明持有此等力量、为什么、国家有难却不出手！」
 
「作为领主、对国家只持有最低程度的奉公想法！ 但是这次已经超过了这个最底限的范围！ 并没有为了国家而去牺牲领民的想法！」
 
「想摆出泰然自若的架子吗！
 
这股力量、就没想过为了大陆而用吗！」
 
「没想过！我会为我和我的领地想尽办法！ 仅此而已！ 今天的事也是、只是明哲保身而已！」
 
「心不在焉的话、能看的也看不到！ 更不用说不去看就不会看到的东西也存在！
 
你有去看这个大陆的现状吗！
 
这个大陆和平的时候太少，时常会有骚乱！因此多数的人在痛苦中挣扎！」
 
「那又如何！生而为人有办得到的也有办不到的！自己特地置身于危险中、一头扎入他人的争夺中 这种事从没想过！
 
说到底你来干什么的！ 别讲无聊的话！ 还想打的话就来当你的对手！」
 
尽管不知不觉就开始对辩了，信秀没有论战的必要性。自军已经有了压倒性的胜利。
 
兽人他们也赞同信秀的继续打也没意见的说法，朝雷亚尼斯摆出生气般的威吓架势。
 
「不、问答到此为止！ 藤原大人的为人已经清楚了！
 
这边无论如何也想谈和！ 条件由你那边决定！」
 
考虑到彼此之间的立场，雷亚尼斯发出的讲和请求与投降无异。
 
只是说法上的不同罢了。
 
而且、条件由这里提出，已经可以当成无条件投降了。
 
但是，信秀心中觉得可疑。
 
联系到伊尼蒂雅王国的现状，无论人口还是国土都是藤原领的数十倍，不数百倍才对。
 
这个讲和过度受限于现在的场合，该考虑到雷亚尼斯不想遵守约定。
 
「想开空头支票吗！ 甜言蜜语里藏着什么算盘！」
 
「没有过这样的打算！ 有所疑虑的话，条件是奉上这颗头也无妨！」
 
这时，信秀考虑了一下杀死雷亚尼斯的选择。
 
伊尼蒂雅王国的统一大陆的野望，是由雷亚尼斯强烈的野心一手促成。雷亚尼斯一死也就到此为止了。
 
或许，直至今日已经占领的领土也有可能放弃。
 
但是，雷亚尼斯的背后也有黑手。万一有雷亚尼斯的后继者存在的话，就是另一番话题了。
 
在这里杀掉雷亚尼斯的话，伊尼蒂雅王国早晚会再攻打藤原领吧。
 
就是说，雷亚尼斯的死过于没有意义。
 
那么，让他交还朵萊伊雅朵王國的土地吗？
 
王位禅让完成的话，朵萊伊雅朵的土地就成了自己的土地。
 
不过这也不做考虑。
 
信秀现有的战力来说，没办法从他国守住那些领地。
 
兵力不足是一方面，哪怕用近代兵器也只是摆摆架子而已。
 
并没有精通如何使用兵器，出现不良状况的时候，在远征的时候就无法行动。
 
更不用说现在最想要的是钱。
 
今天用掉了相当多的钱。
 
现在的资金减少到了九百亿円。
 
多数人民也抱有的，对前途稍稍的不安。
 
现在『时代设定』已经变为现代，杀掉雷亚尼斯已经没有价值。
 
那么对于自身能力来说，无论如何得到钱才是最大的收益。
 
「好吧！ 现在把讲和的使者派过来！」
 
让敌人在自己眼前的愚行不会再做了。
 
召集来雷娜和吉哈尔，与二人详谈后，决定好了这边的要求。
 
在这之后，门前准备了桌子和椅子。雷娜与吉哈尔作为藤原领的代表去谈判讲和条件。
 
时间没过太久，庞大的赔偿金与不再踏入这里的誓约。以及其他等等的条件下，讲和了。
 
当然没有相信的打算，总之为了得到第一次莫大的赔偿金。做出了让雷亚尼斯当人质的决定。
 
雷亚尼斯一次返回了军队之后，雷亚尼斯带来了没装备武器的负责回收幸存者的伊尼蒂雅王国士兵。
 
之后订好了他们去回收负伤者，尸体由这边来处理。
 
不想过长的罗里吧嗦才是我的真心想法。
 
就这样藤原领防卫战终于落幕了。
 
回想一下，只有一天的战争。
 
然而，却用了几个月去准备。对于信秀来说，肩上的重担终于卸了下来的感想更多。
 
◆
 
战争结束了。
 
现在伊尼蒂雅的士兵在兽人们的监视下继续回收负伤兵。
 
但是我们有一件在意的事。
 
户籍登录的速度过于异常。
 
城壁的守备之后交给了吉哈尔族长。我和雷娜一起回到了市政厅。
 
在那里看到的是，在办理户籍手续的波罗商会的人、朵萊伊雅朵王國士兵中打扮像高级职业的人。
 
而且伊甸斯塔姆与女王奧莉薇雅也在市政厅做着户籍登录的事。
 
「发觉了在打仗时也要做户籍登录是有什么意义的，让大家来帮忙了。女王陛下她，自己有帮忙的意愿。造成困扰了吗」
 
毕恭毕敬的行一礼，雷娜如此问道。
 
当然，怎么可能困扰到呢。
 
「不。干的好」
 
没说过就领会到了这边的想法真是谢天谢地。
 
宝贵的自己人。实在是值得信赖。
 
那么不得不对他们传达吉报。
 
「大家，战争胜利了！ 今天大家尝尽酒肉！ 回复旅行的疲劳，养精蓄锐！」
 
市政厅中，市政厅之外都高扬着哦哦哦！的欢声。
 
嘛啊、说肉也就是产地奇怪的超便宜的鸡胸肉。
 
【冷冻鸡胸肉】【一千克】390円
 
用了一天的时间、户籍登录的进度照常推进。终于朵莱伊雅朵的士兵登录完了。
 
人口大约一万八千人。
 
全员都安排了住处，活用了能便宜购买的现代商品。配备了软绵绵的被褥和毛毯。
 
因此，百姓的生活一天天变得滋润，获得了民心。
 
又用了两天来举办庆祝战胜的祭典，抚慰长长旅途与战斗之人的疲惫。
 
无论是人类居住的区划，还是兽人居住的区划。每个人都非常开心，高兴的声音很晚都能听到。
 
在这个祭典当中。
 
为了以后的王位禅让的仪式，我与雷娜在谈话。
 
场所是，异种族居住区也存在的一个市政厅里。
 
「国号是这个城镇的名字吗」
 
得到王位的话，雷娜建议国家的名字与城镇的名字要早早决定。
 
无论什么东西都得有名字。
 
有着领主馆的南部的村子有名字。以前沙漠的城镇也是，人们都管那里叫兽人的城镇。
 
狼族他们与根据地的并没有特别起名字，因为没什么必要。
 
与其他人交流，城镇与根据地这种说法够用了。
 
但是，现在就不行了。
 
「但是就算这么说啊、地名该叫什么好呢」
 
老实说想不到什么好的。
 
日本啦或者霓虹啦什么的，想想之后觉得还是算了。
 
可能是因为规模上差了太多吧。
 
「有一个提案」
 
「是什么呢？」
 
「无论是国号还是这个城镇，都用藤原大人自己的名字来命名，如何呢」
 
「……先听听理由吧」
 
「新成立的国家最怕的就是叛乱。通过附上藤原的大人的名字，百姓会知道这个城镇这个国家名副其实属于藤原大人。
 
叛乱之人可以用的大义就少了一个」
 
原来如此。
 
确实我命名了藤原国和藤原镇的话，掀起叛乱时能用的理由就不好找了。
 
有想法的话就滚出去，这样的感觉。
 
但是，用我的名字来命名、啊。
 
总觉得有些不好意思。
 
嘛阿、也没办法。
 
在羞耻和叛乱的危险性里选一个的话，我选羞耻。
 
「说回来，二者都用我的名字来命名好吗」
 
「恐怕没过多久就会用混吧。推荐的是，国号由藤原大人的姓名和别的名称组成、再有这个名称附在藤原大人的名字里。
 
从古至今，多数的王也是这么做的」
 
原来如此。
 
比如说，国名取名东京的话，我的名字就成了信秀·藤原·东京。
 
说回来，桑德拉王国的密丽叶公主也是，姓名里面也有桑德拉。
 
「那么国号决定好了，城镇的名字就从藤原的姓名中取」
 
决定好了方针，我开始考虑国号与城镇的名字。「嗯—」的烦恼了一会。
 
曾经的世界的国家的地名、能想起来的都在脑袋里转了一圈。
 
最终有了灵光一闪的东西。
 
就是它，有这这样的自信。
 
「好，决定了。国号是江户《エド》。城镇的名字是藤原乡。」
 
エド就是江户。
 
我的【制作城镇的能力】是从『江户时代』开始的。
 
而且现在的都市也都是『江户时代』的东西。
 
所以叫江户。
 
这样卡特里娜对江户来说就十分洋风了。
 
还不坏。不如说是个帅气的名字。
 
且不说江户。藤原乡就相当羞耻了。
 
以后就不是姓名，得当成名称了。
 
为期两日的祭典结束了，第二天举行了王位的禅让仪式。
 
场所在人类居住区的最北边。
 
与异种族居住区域的接邻的门前搭建起了台子。台上是我和女王奧莉薇雅、在一起的还有带着小枪的狼族。
 
王国的士兵与一般民众混在一起向台上眺望。
 
今天特地，没让他们携带武器。
 
但是、「这是正装！」这样说的人很多。就让他们只穿着甲胄。
 
在快要溢出来的人群前，女王奧莉薇雅在大家面前眼泪婆娑的进行说明。
 
首先她，感叹由于自己的无力，招致了今天的事态。向先祖之灵与国民致歉。
 
接着称赞了击退伊尼蒂雅王国军的我。口中言明谁才与王相符。
 
她的演讲紧紧抓住人民的心弦，真是精彩。
 
被夺走国家的女王值得怜悯。新的国王充满荣光。
 
令民众觉得如同自己的事一般。
 
士兵们为了朵莱伊雅朵的终焉而落泪。
 
他们是追随到最后的人。
 
对国家对女王的忠诚与常人不同。
 
特别是宰相伊甸斯塔姆。
 
弯下身子，拍着地面「呜噢噢噢噢！ 呜噢噢噢噢！」地叫喊着，眼泪和鼻水到处都是。
 
明明人群这么密集，只有伊甸斯塔姆周围直径一米空空的。
 
女王的演讲结束后、亲手把她的皇冠与披风和杖，转交给我。
 
这是王的证明。
 
我戴上王冠，再是披风和羽织，最后拿起手杖。
 
「我的名字是信秀·江户·藤原！
 
国家的名字是江户！ 这个城镇的名字是藤原乡！
 
作为这个国家的王、正直生活的人我会保证你们和平与繁荣！」
 
我高举手中的杖做出宣言，响起了盛大的掌声。
 
总之我今天的成果，就是我被民众喜爱。
 
就这样王位的禅让仪式结束了。我成为了一国之王。
 
那之后又举办了祭典。
 
这次是庆祝新王的诞生。
 
今天这个日子，对民众来说十分美好。
 
但我还有事情要做。
 
关于王位的事不得不去告知兽人他们。
 
奧莉薇雅也得一起过来、加之今日以后，她将作为人质在异种族居住区里生活。
 
嘛说是人质，在异种族区划里谁都能见，没什么不自由的。
 
我把满眼泪水的奧莉薇雅带在背后，向异种族居住区前进。
 
又不是抓去吃了。与她的美丽相对，奧莉薇雅的眼泪看上去令人难过。
 
还有「奧莉薇雅大人！ 奧莉薇雅大人！」叫喊的伊甸斯塔姆十分吵闹。
 
我们进入异种族居住区划后，把出入的门锁上。
 
战争让人疲惫，今天这样的仪式也让人疲劳。
 
就在我不由自主地「呼」地要吐口气时——
 
「呼，阿累了」
 
哦呀？这么想到。
 
比我还早地，有人先发出了泄气的声音。
 
想着是谁呢看了看周围的狼族。
 
那个音调应该是女性。
 
看向米拉，她为扫开怀疑拼命的左右摇头。
 
有点可爱。
 
再看看别人。
 
但其他都是男性。
 
不会是男性吧，故意用女性的声音出声。
 
有什么目的。
 
还是说有这种兴趣。
 
不、女性还有一位。
 
我把脸转过去，眼神对上之后回了一个微笑。
 
不经意地，真是让人感叹的美丽笑容。
 
之前的声音，看来是错觉吧。
 
说回来，对奧莉薇雅已经不再流泪稍稍有些在意。
 
就像之前的眼泪是演技一般，不会是这样吧。
 
而且在以前稍微接触时，对她抱有这纯洁无瑕的印象。
 
奧莉薇雅问我。
 
『那么，能为我带路吗。藤原さん』
 
「嗯我明白……诶？ 刚刚说什么」
 
我开始怀疑自己的耳朵，没多想就回问了。
 
护卫的狼族们也是一脸惊愕。
 
要说为什么，奧莉薇雅说出的语言，是我教授给狼族的故乡的日语。
 
『终于从重任下解放了，真是清爽。从今以后多多指教，藤原さん』
 
并不是假装的神色。
 
自然的笑容。
 
本以为是清秀的优雅的百合花，完全错了。
 
奧莉薇雅毫无忧虑的笑容，在我眼中如同太阳下盛开的向日葵。
 
  

97 新たな町の始まり 
[９７．新たな町の始まり] by 搬運工

翻譯：無限紳士
轉載自貼吧
 
 
慶祝勝戰的宴會持續了兩天。翌日則是新王誕生宴會的一日。
 
再數過來的一日中，正午過後的時刻。
 
人族居住區與異種族居住區所聯繫的門前－－前日、舉行王的戴冠式的場所－－，正在舉行某個任命式。
 
「艾德(江戶)王藤原下令。命雷娜‧古魯雷為藤原鄉南部統括官」(注:統括官為日本專用名詞，前面有掛專職的就是單官型，沒有的就是複官型。在這我覺得像行政首長@[email protected])
 
「是，敝身乃謹致接受！」
 
台上僅有身為王的信秀，和跪拜著接受那命令的雷娜。
 
信秀身上裝飾著昨日從奧莉薇雅娜收下的王冠和斗篷，雷娜則是穿著doublet(十四至十六世纪歐洲的男緊身上衣)和褲子一副男性般的模樣，在那之上披了件羽織的斗篷。
 
沒有樂師，儀仗兵也只有兼任護衛的狼族們。
 
今天周圍也聚集了許多民眾，在眾人的注目下雷娜被給予了管理人族居住區域的職位。
 
半晌，混在聽眾裡頭的波羅商會的人們拍起手來。
 
理所當然是信秀所安排的。
 
這是為了引誘其他的人們一齊鼓掌。
 
民眾拍著自己的手，逐漸理解了目前的狀況。
 
那就是管理人族居住區的還是人族。
 
不管是誰，原本都以為多少跟獸人脫不了關係。
 
所以，人們對雷娜成為了南部統括官而感到了心安，逐漸的他們的手掌聲逐漸大了起來。
 
「那麼接下來這個」
 
信秀遞出了，手中由身後的狼族所準備好的日本刀。
 
雷娜單膝跪著用兩手收下把那把刀。
 
「至今日為止的貢獻，將授予雷娜‧克魯雷爵位。今後可以自稱為伯爵」
 
「是，這是我的榮幸！為了不恥於被授予的伯爵位，今後也會為陛下竭盡綿薄」
 
「撒，站起來吧。讓大家看看你的英姿」
 
「是！」
 
雷娜站上前來，而信秀則退到了後方。
 
雷娜面向聽眾方向。
 
拔出了剛拿到的刀，朝著天空的方向舉著。
 
單刃的刀身，在白日之下、在眾人的面前展示著。
 
日本刀上波樣般的刃紋，那是在西洋劍上絕對無法看見的。
 
那個時候，所發出的一聲嘆息的人又是誰的呢。
 
由於日射而發出鈍光的刀身，擁有著要被吸入般妖艷的魅力。
 
「對艾德(江戶)王與這把劍發誓！做為南部統括官給予人民生活的安寧！再者，做為貴族的一員成為人民的榜樣！」
 
男裝麗人英勇的表明自己的決意。
 
劍所散發出的美感，和持有者本身的美麗。再這之上還有壇上唯一的裝飾，來自天上的陽光。
 
這些都使得看到的人們產生身在畫中的錯覺。
 
居民們有許多是來自貧民街。
 
因此大部分都對清廉的儀式沒甚麼概念，但與此無關，在場的各位都發出了感嘆的聲響。
 
後來，今日的儀式真的成為世間所讚賞的繪畫，雷娜因此而變得滿臉通紅，是這不久之後的事情了。
 
任命式結束後，信秀再一次的站到了人前，為了把今日做為城市的初始之日，而向大家進行演說。
 
那個內容看起來是非常的簡單，但也十分的重要。
 
「從今日起是藤原鄉真正的開始！
 
因為有值得信賴的統括官在，所以我要對你們說的話並不多！
 
正因為如此，從現在開始我所講的話務必要遵守！
 
聽好！今日前所犯下的罪不問過！取而代之的是，從今日開始會有更嚴厲的懲罰！首先，你們必須要記住的有四條！
 
其一，不許偷盜他人的物品！其一，不許傷害他人！其一，別造成他人的困擾！其一，別把城市弄得髒亂！就這四條！暫且就先遵守這四條規定！
 
違反這四條規定的人，會以藤原的名義嚴加懲處，就先做好覺悟吧！
 
再來好好的聽從區長的指示，區長如果有甚麼問題的話，就請告訴役所！」
 
對信秀口中說出的四個規則抱有疑念的人幾乎沒有。
 
宗教之類的，雖然有時會給予人錯誤的價值觀，但也包含著教育做為人所必要的道德觀。
 
對大陸上的居民來說，知道什麼是惡等等的一般常識，也算是納西亞教的成果之一。
 
但是，之後信秀所說的話，可以說是和納西亞教的教義完全相反。
 
「還有一點！這座城市是有獸人們的幫助才得以建成的！獸人們才是我的朋友！然後我希望你們最終能和獸人成為朋友！話就到此結束！」
 
獸人與信秀之間的關係密切。
 
從身旁的獸人護衛就可以看出來，但從嘴裡說出又是另一回事，聽眾們因此而開始動搖。
 
在大陸上人類是絕對的存在。
 
在這納西亞教的教義做為一般常識所蔓延的大陸上，讓他們接受非人的存在。
 
話說回來，是留意人們的心情呢，還是沒這個想法呢。騷亂之中信秀來到了台下，向異種族居住區域的方向消去了身姿。
 
在那之後就是雷娜所主辦的警備隊長的任命式，與和市民們說明從今開始的預定。
 
與伊尼蒂雅王國軍之間的戰爭結束，大約經過了一周後的某個早晨。
 
天空還在朝與夜之間的昏暗時刻，不過在沒有電器的時代裡，人們清醒的時間都很早。
 
在城壁都市藤原鄉裡，居民們也早已起身開始早晨的準備了。
 
「唔～好冷好冷。明明還是夏天，北方的早晨果然比較寒冷阿。」
 
一邊搓著手一邊在早晨寒冷的天空下步行，大約三十歲前半的男人－－托馬森。
 
托馬森是從朵里斯本過來的避難民。在藤原鄉與相好的女人一起住在一間房子裡生活著。(愛的小窩～ 燒(O皿 O)/)
 
現在則是剛起床，正好在使用區劃的廁所。
 
順帶一提，使用廁所小便的行為，最初是覺得很麻煩。
 
原本在貧民街的時候，不管何處都可以一吐為快，所以也是沒辦法的事。
 
但是在這個藤原鄉裡，區長再三叮嚀關於使用廁所等等的事，難以容忍的話就會被驅逐出這座城市之類的話都說出口了。
 
好不容易得手的家可不能就這樣放棄。
 
因此，托馬森正持續著這個新的習慣。
 
「喂～」的一聲。
 
從托馬森口中所發出的，是認識到某人的証明。
 
在視線前方是一樣從貧民街來，現在住在距離自己的家兩間隔附近的同年代的男子。
 
是在這個城市裡關係最好的人。
 
話雖如此，也是來到這裡之前都沒見過的人。
 
雖然不太明白是從事怎樣的工作，但聽說是相當特別的行業。(闇(X)
 
但現在信秀已經通達不過問以前所犯下的罪。
 
「怎麼，已經去過啦。稍微等我一下唄。」
 
「啊啊，了解」
 
在男子解手的時候，托馬森從離廁所有點距離的位置眺望住宅並列的大街。
 
仍然還是覺得不可思議般緊湊的家。(家々=家群。我這裡只翻成(家)，怕誤會所以附上說明)
 
不過，是氣派的家。
 
到底和以前住的，在貧民街裡的家有多大的差距呢？
 
家家戶戶都冒著煙。
 
土豆湯的味道勾引了鼻子，使托馬森的肚子發出了聲響。
 
就在一個禮拜之前，空腹就像是理所當然而沒去在意，但現在不同。
 
自從到這裡之後每頓都吃得飽飽的。
 
因此托馬森對空腹的欲求已變得不能耐了。
 
不經意間摸著自己的臉頰，有著並非心理作用的肉感。
 
就這樣呆站的托馬森因為空腹和男子太遲的原因而感到焦躁時，忽然向後一望。
 
小便器排列的地方沒有看到男子的身影。
 
想著"到底去哪了"時，看見有單間的門關著，托馬森發出了やれやれ(呀勒呀勒)的嘆息，彎下了腰。
 
拿著桶子的女性在自己的眼前通過。
 
「おはようございます(早安)」的寒暄，托馬森也多少有點緊張「おはようございます」的問好。
 
看起來不像是貧民街出身的禮儀，可能是以前就住在藤原領的人這麼考慮著。(ございます是敬語)
 
女子應該是要去水井吧。
 
說到水井，那是能用按壓輕鬆取水的東西，是在這裡才第一次見到的。
 
那個時候只有對如此便利的物品感到佩服。
 
與貧民街的生活完全不同的藤原鄉。
 
現在也對這樣子的生活感到疑惑。
 
不過，那是"過著這麼好的生活也可以嗎?"的疑惑。
 
現在的生活就是如此得天獨厚。
 
「讓你久等了啊」
 
男子總算方便完，回到托馬森的身邊來。
 
聞到了淡淡的肥皂香。
 
發生源就是男子的手。
 
這也是在貧民街所不可能發生的事。
 
「然後呢，特地叫我等你，是有什麼事呢？」
 
「啊啊，是有關於工作的事情。眼尖的傢伙已經選好開始上工了。你應該還沒決定好吧？」
 
工作啊，托馬森露出少許討厭的表情。
 
避難民被以環境整備的名目給予了兩周的時間。
 
在那時間內，必須向役所申請想做的工作。
 
沒有決定的話，會被自動分配工作。
 
選擇工作的項目，是最近托馬森煩惱的源頭。
 
在王都的時候主要是以搬運的工作為主。
 
每日都照字面上的那樣，只搬運著重物。
 
那是不需要技術或知識，只要身強力壯誰都可以做的工作。
 
也就是說，這不是個可以自誇的技能。
 
不過，想著好不容易得到的機會想選個好工作。
 
因此才這麼煩惱。
 
「果然還是農業吧」
 
原本是農家的孩子，忍耐不住飢餓的生活而離開了村子在王都開始生活。
 
搬運業以外自己能做得來的工作，那就非農業莫屬了。
 
「農業嗎。那就要去北方的村子，和這裡一樣會被給予同樣的房子，稅收也蠻便宜的樣子」
 
為了維持在都市裡近兩萬的居民們的糧食，果然村子的存在不可少。
 
因此發出了做為這個藤原鄉和他國的防波堤，要在北方建立村子的話題。
 
「也可能是要去沒有獸人在的地方也說不定」
 
「喂，別說傻話啊。守護這座都市的就是那個獸人。而且，這裡的國王對獸人很上心。老是說這種話總有一天可是會吃到苦頭的喔」
 
「啊啊，也是。抱歉，也並不是要說獸人的壞話。忘了它吧」
 
因為男子的勸告，托馬森坦率得對自己的發言道歉。
 
對居住在貧民街的他們來說，原本就對獸人沒有多大的興趣。
 
做為大陸的常識，對非人的存在感到厭惡。
 
但是，對貧困得他們來說最為重要的是，那一天是否過的滿足。
 
舉例來說，王的變更對他們來說並非是多重大的事。
 
他們所關心的，是新王能帶給自己多大的利益。
 
當然，身為貧民的他們開始習慣富裕的生活後會產生什麼想法，那就是別的話題了。
 
「話說回來你呢。特地把我留住，應該是有什麼想法吧」
 
「我嗎？其實，是想跟你商量些事情。」
 
「吼？」
 
「波羅商會那正在大量的募集人手」
 
「那個我知道。就是對沒學問的傢伙以便宜的價格雇用的那個吧」
 
托馬森有去看過大道上貼著的傳單。
 
因為不識字所以詳細的內容不太清楚，但數字會讀。
 
那裡寫著的月薪實在是非常的低廉。
 
「真笨啊，你這傢伙」
 
「什麼？」
 
男子失禮的言語使托馬森皺起了眉頭。
 
雖然交往的時間不長，但緣分很快就會到頭也說不定。(男人的...怒火...噗，要是我才不想跟這種雞腸小肚的人好)
 
「反正你也只是看紙上的數字吧。要不然就是跟誰聽來的？
 
聽好囉。那波羅商會，是打算雇用想成為商人的入門生。低廉的給薪是因為都到了所使用的物品上面」
 
原來如此，托馬森如此理會著。
 
也就是說，就像是職人的弟子那樣吧。
 
男子的話持續著。
 
「這座城市的經濟可以說是掌握在波羅商會的手裡。
 
現在，管理南部區域的雷娜大人也是波羅商會出身。
 
人手不足，再加上想從沒和其他商會有關係的人裡從一開始培育。
 
做得好的話，也許可以持有一間左右的店。那樣的話就能加入有錢人的行列了」
 
「店……商人……」
 
試著說出口，托馬森感覺到違和。
 
商人之類的，是遙遠世界的事。
 
有在路上賣過扒來的東西。
 
但是，從來沒有考慮過成為商人。
 
為了生存而拼命，連那樣的選擇都沒有注意到。
 
「一緒にやらないか(拉拉鍊～)。對走過糞一般人生的我們來說，這是一輩子只有一次的機會。這裡就首先做一個大大的夢吧」
 
男子的眼瞳像少年般的閃耀。
 
從身體與年紀都不變的眼前的這名男子身上，看見了滿溢出的生命力。
 
那身姿十分得耀眼，彷彿連自己的前途也被照耀般。
 
在這之後，托馬森做出了怎樣的回答，已經是不需要討論的事了。
 
住在都市裡的居民們，開始了與以往完全不同的未來。
 
戰爭結束後一周裡。
 
我沒辦法悠閒的度過，整日泡在工作之中。
 
每天每天，跟城市裡的要角對話。
 
議題有，工作的介紹，法律的整備，治安，最後則是外交。
 
真的非常忙碌。
 
話雖如此，也已經有了覺悟。
 
然而數周後，會把這個國家的事在大陸上公布，到時候應該會更加的忙碌吧。
 
創立了新的國家，歡迎新居民移居這樣子的事情。
 
今日上午也邀請了人族的有力者到異種族居住區域的役所二樓，在那兒進行商談。
 
參加者中，異種族方的只有精靈族的族長而已。
 
但是人族方則是有，雷娜和伊甸斯塔姆、警備隊長與波羅商會的人、佩特魯(前村長)等區長的代表者等等，人數很多。
 
這是因為這次的議題大部分都是關於人族居住區的事情。
 
順帶一提，伊甸斯塔姆一開始完全沒有想要合作的樣子，但稍稍的說出奧莉薇雅的名子才勉勉強強接受。
 
商談在午飯前結束，做為王的我就先行離開了會議室。
 
從役所出來後，朝著做為住所的特別區劃的方向走去。
 
再那途中，「可否稍微耽誤一下」護衛的米拉向我發出疑問。
 
特地在役所外搭話，那個內容也大概知曉了。
 
「說吧」
 
「奧莉薇雅殿下向藤原大人提出商談的申請。
 
說是無論如何都想要工作」
 
原女王的奧莉薇雅。
 
現在她住的地方是吉哈爾族長的部族居住的區域中的一間獨房。
 
讓狼族們站崗的同時，也傳達了要做為客人鄭重的對待。
 
因為也說了和我同鄉之類的許多話，吉哈爾族長的部族應該不至於失禮吧。
 
話說回來，知道她是同鄉的時候真的下了一跳。
 
繼雷亞尼斯和小松菜之後，奧莉薇雅也是同鄉。
 
最近這陣子日本人的出現率，不得不認為是命運之類的東西。
 
向她詢問了拿到了甚麼卡，【成為王】【★★★★★★★】的直接告訴我了。
 
另外，其他日本人的情報完全不知道的樣子。
 
「知道了。去見她吧」
 
這麼向米拉回答，目的地從自宅變成奧莉薇雅所居住的家。
 
然後經過了不怎麼長的時間後到達奧莉薇雅所住的家，出來迎接我們的是狼族的女性。
 
從家裡傳來了小孩子喧鬧的聲音。
 
看起來好像在玩什麼遊戲的樣子。
 
向狼族的女性傳達了來與奧莉薇雅會面，然後就帶我們進到了房子裡。
 
「奧莉薇雅桑，藤原大人來了」
 
隔著門扉(紙門)，狼族女性出聲招呼。(照劇情走應該是和式的房間)
 
從房間裡傳來了「稍等一會兒」的回答，過沒多久門扉就被打開了。
 
「歡迎您的光臨。撒，請坐吧」
 
在那有著不變柔和的笑容的奧莉薇雅。
 
她的手牽著的是，狼族的少女。
 
座席上放置了兩枚坐墊，我和奧莉薇雅就那樣相視而坐。
 
「已經有許久沒來探視了，真抱歉。這裡的生活過得如何呢？」
 
「大家都對我很好，我很喜歡」
 
把狼族少女放在膝上如此回答著的奧莉薇雅。
 
少女被撫摸著腦袋，很舒服似的瞇著眼睛。
 
不、嘛，是有聽說過關係不錯，但適應力也太高了原女王大人。
 
請務必讓城市裡的人們都來學習看看。
 
「雖然聽說是有關工作的話題」
 
「簡單來說，現在的生活也算是習慣了。但是，對只是被養著的狀態感到不好意思，所以就想要工作了」
 
原來如此。
 
真是個認真的性格啊。
 
和能游手好閒過的話，就游手好閒得過也行的我不同。
 
再來她這麼說。
 
「いたらぬ家族たちは迷惑をかけていることでしょう。食い扶持くらいは自分で稼ぎたいのです」
 
「不成熟的家人們也給你們添麻煩了吧。至少自己的食物自己來賺」
 
まさしくその通り。
 
正是如此。
 
彼女の親族たちは、毎日数少ない使用人と共に酒食にふけっているというのに、とてもいい心がけだ。実に素晴らしい。
 
她的親族們，據說每天和少數的使用人一起沉溺在酒食之中，如此的用心。實在是非常出色啊。
 
那麼，該讓她做甚麼呢？
 
很簡單。
 
身為日本人的部份讓我活用就行了。
 
「那麼工作的事情就由這邊安排吧」
 
「不，工作的話已經有點子了」
 
嗯？這麼想了。
 
在這個沒有人族的區劃是有什麼能做的工作呢？
 
「私，就算是這樣子也有寫小說的興趣。想把那個小說出版來賺錢」
 
哈哈，原來如此。
 
因為身為女王和民間人士不同，做為娛樂讀書的機會很多吧。
 
可以想像那樣的人對作家這種職業的憧憬。
 
不過啊，難得的日本人啊。
 
再加上，那性格可以說是非常的善良。
 
這該怎麼說呢？非常好用的優秀人才。
 
適才適所。
 
可以的話，想讓她當日本語的教師。
 
但是也不想強制命令她，而對這邊產生不好的印象。
 
「我懂了。那就把那些書出版，有營利的話就如此。如果不行的話，小說就當成興趣，工作的部分會由這邊安排。」
 
「我知道了」
 
成為小說家，老實說覺得很困難。
 
書這種東西，若沒有宣傳的話有很高的機率不會被拿在手裡。
 
原女王寫的書多少能賣得出去，但也就如此而已。
 
「總之，寫了對這邊不好的事情也很困擾，就讓我先檢閱一下吧」
 
「ええ。到那時就請多多指教」
 
  

98 那时其他国家 
[98.那时其他国家] by 搬運工

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
各国密探带回来的情报，给大陆带来了冲击。
 
『伊尼蒂雅王国军战败了』
 
伊尼蒂雅王国声势浩大的进军。
 
朵莱伊雅朵沦陷是谁都能看得出来的。事实上，伊尼蒂雅王国军连王都朵里斯本都收入囊中，接着应该向北追捕逃亡的女王才对。
 
但是女王逃到的边境之地，北边的仅仅一领，打败了追击的伊尼蒂雅王国军。连首领雷亚尼斯都生擒了。
 
「怎么回事，发生了什么！」
 
这句话并不是在场的某个人说出的。
 
非要说，就是『大家』。
 
而是知晓了伊尼蒂雅王国军败北的，各国的有势力者们的这些『某个人』口中都说出的。
 
做出能让人发现般的吃惊表情的人。是在伊格尔帝国西部集结军队的，窥视这进攻时机的东方诸国的各位将军们。
 
其中有一位，自己以东方诸国联合总大将出阵，逗留在本阵的现纳西亚教教皇――邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛，也露出了震惊的表情。
 
毕竟雷亚尼斯是邦斯的弟弟。本应即将开始的东西的一大决战，将决定谁才是与教皇相衬的人。
 
在那对决之前，没想到被仅仅一个领的战力打败了。为此吃惊也不为过。
 
邦斯得知了雷亚尼斯败北的消息，与弟弟似像非像的银发散乱着，摇着身上多余的赘肉站起来。一时之间没有发出声音。
 
「是什么计策吗」
 
最终邦斯像木桶一样一屁股坐回椅子，突然冒出的一句。
 
他有着比自己弟弟优秀的自信，同样承认弟弟的优秀，因此才对他的胜败产生了疑问。
 
但是对于这个疑问并没得出答案。
 
决定了胜败的战争是用了一天就决定了。
 
密探并没有到现场，只看了败军的样子。
 
没办法得知详情。
 
从密探那没有「目前调查中」以外的消息，邦斯只能等待后续消息。联合内的各国军严令「不许随意行动」。
 
在这之前，伊尼蒂雅王国败北的消息传到了街市中。
 
「没想到，伊尼蒂雅王国竟然败给了那个行将就木的国家」
 
「不不，虽说击破贼将雷亚尼斯率领的军队是边境的一个领主。朵莱伊雅朵王国本身该会变得残破不堪吧」
 
以耳传耳，以口传口。
 
传言这种东西并不会因为说的人的身份而产生隔阂。
 
自称情报通的人为了引人注意说着「伊尼蒂雅王国并非坚如磐石。是由内乱导致的败北」。也有的情报贩子想赚一笔，说着「不止这样。归根结底是质量不行，就是说士兵的士气啦、练度的差距」。
 
四处谣传着真假未知的情报，人们也跟着乱搅合，开始有的没的都说着的风潮开始了。
 
不如说传言本身，是人们经久不衰的娱乐。
 
不久之后，邦斯收到了关心的地方——藤原领——树立为江户国的书信。
 
在那同时，密探带着新的情报回来了。
 
内容是，藤原领（现江户国）用与伊尼蒂雅王国相同的大炮，打败了雷亚尼斯率领的精精英部队。
 
还有为了沦为阶下囚的雷亚尼斯而筹集赎金的财务官僚四处奔走一事。
 
值得一提的是，负责江户国军事的是兽人。报告到此为止。
 
「这样啊……雷亚尼斯他、那个愚弟败了。咕咕咕……哈—哈哈哈哈哈！！！」
 
收到报告的邦斯噗噜噗噜地颤动脸颊上的肉，大声笑着。此刻终于证明了。
 
雷亚尼斯哪算得上是相应的对手，简直不值一提。
 
自己才是与教皇相应的人。
 
「不止要拿下伊尼蒂雅王国。还要灭了它。让你知道对上的是谁。」
 
邦斯发起了进攻的号令。
 
东方诸国联合军没有不遵从的道理。
 
总大将被囚的现今，敌人已经是连一军都算不上的残兵败将了。
 
敌人士气会大幅下跌，自军的士气则十分高涨。
 
联合国的将军们对伊尼蒂雅王国也是满口的侮辱。
 
「伊尼蒂雅王国迄今的活跃，对小国群对朵萊伊雅朵王国来说十分可怜」
 
不论对谁来说，这个想法都不算错。
 
将军们等到时机成熟后斗志昂扬，出动军队。
 
与之前的样子截然不同。
 
那是为了明日进攻而开始的进军。
 
也有在负责后方支援的国家。
 
就是桑德拉王国和修格林格公国。
 
这两国只为自军提供军粮，拒绝登上前线。
 
桑德拉王国的将军密丽叶，以先前与罗布塔斯王国的战争受到了巨大的损害，现在军力也没有完全恢复作为理由。修格林格公国将军用自军几乎没有作战经验作为理由。
 
不论谁来看，都是不丢面子的说法。
 
但真心如何呢。
 
桑德拉王国数年前曾被修格林格公国夺去了西部地域。
 
会不会在这个时机夺回桑德拉王国的西部地域呢。
 
修格林格公国察觉到了这个情况，做好了随时都能回本国的准备。
 
就可以互相牵制了。
 
本来联合军有着讨伐大陆反叛者的大义。两国的想法并不会被允许。
 
但是伊尼蒂雅王国君惨败的现今，对联合军来说朵萊伊雅朵就如同黄金的派一般。
 
分派的人越少越好。
 
就这样东方诸国联合军由艾露多纳多教国、伊格尔帝国、卡斯提尔王国、罗布斯塔王国这四国组成前线部队。桑德拉王国与修格林格公国在后方负责支援。
 
伊尼蒂雅王国与东方诸国联合军。
 
距双方开战已经时日无多。
 
决定大陆命运的大战，马上要揭开帷幕。
 
◆
 
转换一下场景。大陆南方——尤金帝国。
 
前不久，配合伊尼蒂雅王国发起的进攻。有几处领地发起了叛乱。
 
「藤原吗。本以为要与雷亚尼斯争霸，没想到这里会出现伏兵」
 
小声说话的是朱利安諾·加维诺·瓦薩利。
 
白色的皮肤，尤金这块大地上常见的混着红色的棕色头发。
 
锐气的眉毛与整齐的鼻子。是副端正的容貌。
 
也有一小撮人这么称呼朱利安諾。
 
——永井。
 
永井坐在『王座』上，得到了伊尼蒂雅王国军败北的消息。
 
为何是在王座。
 
明知故问。
 
皇帝住的城市和城镇，如今全是永井的囊中物。
 
摇起的反旗，已经挂满了皇城。
 
「报告！ 皇帝和其家族已经抓到了！」
 
王座终于传来了新的传令。
 
从帝都逃亡的尤金帝国的皇帝。
 
支持皇帝的人已经没有了。
 
永井先灭了誓死忠于皇帝的领主，其他判断大局向永井投降了。
 
永井下令「带上来」，皇帝与他的亲族如同罪人一样站在面前。
 
金玉其外的皇族，表情个个都没有了霸气。
 
大家像活死人一样面色惨白。
 
「瓦薩利……」
 
「以前的立场反了呢，皇帝」
 
失望地念着永井名字的皇帝，与在王座上向下看的永井。
 
曾经皇帝对永井——瓦薩利领——想将其发展据为己物提出了数个常识外的要求。
 
永井屈辱的跪下，将那些全部接受了。
 
但不为人所知的，他继续藏着自己的利爪。
 
「皇帝啊，这残酷的君主。
 
你心无旁骛的敛财增强军备。现如今大陆的情势，确实正确。
 
但你毫不顾他人。看不到巩固国家和自己血脉以外的事。
 
下到让的百姓吃苦，上到排挤远亲，优待自己的血缘。才会发生叛乱。
 
听得到吗，这声音，你只是敌人而已」
 
在城外都能听到『朱利安諾大人万岁！新皇帝万岁！』，如同风暴一样的欢声。
 
城下的士兵和百姓，都为了永井的胜利开心。欢呼声持续着。
 
「……确如是你所说。
 
杀了老朽也无所谓。其他人随你便，只有最小的女儿救救她。
 
只有四岁，是连皇族的责任都没有理解的年纪。拜托了……」
 
皇帝的手被绑在后面，把头叩在地上恳请。
 
其他亲族震惊了。
 
开始为自己求饶。
 
最后对皇帝口吐恶言，对永井称赞不已。
 
「好吧。救最小的女儿。成人之前不会让她感到不自由，由这边照顾」
 
「谢谢你」
 
慈悲是最能聚集人心的行为。
 
特别是对日本人，可以说效果显著。
 
这个场合永井的副官是日本人，永井有对待的心得。
 
只把最小的女儿带到另外的屋子，皇帝和其他人倒带斩首场。
 
永井没去看他们的处刑，前往自室。
 
在人前尽显慈悲的永井。
 
但只是表面如此。
 
永井回到了成为自己新屋子的帝室，喊来了某个人。
 
他是永井的心腹，在暗处做事的隐秘长。
 
永井向他下了一道命令。
 
「杀了她」
 
「是」
 
到底是要杀谁。
 
想都不用想。
 
用日本人的话来形容，残忍至极的事。
 
但永井作为支配者该做什么了然于心。
 
在什么情况下，该动之以情，或不会碍于情面。
 
皇帝一族的死怎么都好，现在思考已经到了遥远的北方。
 
「没想到雷亚尼斯战败了。是有可怕的能力，还是有可怕的智慧。藤原……到今天都放置不管，看来是做错了」
 
永井把身子沉进豪华的沙发里。
 
知道藤原领的事。
 
但与雷亚尼斯一样稍稍调查过就放在一边了。
 
要说发现什么的话，就是胡椒这类香辛料和马铃薯了。
 
那是错误的。
 
该怎么做，如果自己处于雷亚尼斯的立场的话。永井的心里浮现出了答案。
 
「把所有的人类送到北方。不止密探。我们手下的不论什么人，不问职业人种种族。
 
只有一点消息也无妨。不论大小，各方面的情报都去收集」
 
「是，明白了」
 
首先是调查敌人。
 
对现代日本来说是谁都知道的兵法。
 
正因为是能击破雷亚尼斯程度的对手，才不得不慎重。
 
收集所有的情报，藤原的土地就如全裸一般。之后就能够采取对策。
 
「无论如何，先把败者了结了」
 
考虑到伊尼蒂雅王国的现状，东方诸国联合军的动作不难想象。
 
就永井来看现在也是毁灭掉伊尼蒂雅王国——也是毁灭雷亚尼斯的绝好机会。
 
  

99 东西战争和雷亚尼斯解放 
[99 东西战争和雷亚尼斯解放] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
分成南北两部分的藤原乡。
 
不用说北边自然是异种族居住区，而其中还有一个名为特别区的城郭。
 
在那里收纳着战车、坦克，警戒由吉哈尔的部族负责。而我也住在里面。
 
特别区内购置有【D型仓库】，卡特里娜就在其中生活。
 
接着，时值和伊尼蒂雅王国军终战后不到一个月，太阳正在从东边升起。
 
【D型仓库】里铺满了沙土，卡特里娜在上面随着懒觉，我在旁边展开沙滩椅，躺在上面读着漫画。
 
咋看之下充满怠惰气息的这个状况，并不是因为我不去做身为王的工作。
 
既要工作也要休息，每天应该积蓄和工作对等的精力。
 
但上帝连这些许的休息都不容许。
 
【D型仓库】内的告知来客的蜂鸣器突然响起。
 
能进入特别区域的只有吉哈尔的部族。
 
去看看情况后，果然是狼族。
 
听取要件以后，是雷娜的传话，伊尼蒂雅和东方诸国的战争开始了。
 
「雷娜来了吗？」
 
「是，在警卫室里等着」
 
「好，我马上过去」
 
在特别区的入口处设置有警备室。
 
里面设置有会面室，有紧急情况的时候就在里面听取。
 
前往会面室，和狼族说的一样雷娜呆在那里，东方诸国的联合军按国分散开来开始进攻伊尼蒂雅占领的的朵莱伊雅朵的领地。
 
我召开午后的紧急会议传达情况。在会议之前，抓紧准备着会议要使用的资料。
 
设置在异种族区域的政府机关。
 
和人类区的机关不同，这里的机关不进行各类事务，仅仅保存着和兽人们有关的户籍等资料。
 
不过，平常倒也不是完全不使用。
 
在决定国家、城镇方针的时候还是会使用的。
 
之所以不适用人类那边的官署是考虑到我的个人安全。
 
和卡特里娜一起吃完早餐的我在护卫之下来到了异种族区域的官署。
 
在别间待机，等午后的钟声敲响以后进入会议室。
 
房间内部是和室，同时也有着大的长桌子和椅子，人类和兽人左右分开而坐。
 
今天的议题是和军事有关的重要案件
 
因此，人类方的担任军队重要职务的干部全员以及兽人的族长们都到齐了。
 
我进入房间后全员起立迎接，我到上座以后，在我等首肯之下他们方坐下
 
「首先请看地图」
 
随着我的发言，一名护卫手持印刷品分发。
 
那张印刷图纸上，整合了朵莱伊雅朵的粗略地图以及现在的状况——伊尼蒂雅占领的城市、东方诸国的进攻状况。
 
「噢噢····」
 
「这个·····！」
 
除了吉哈尔族长以外的人纷纷拿起印刷图纸看。
 
同时为上面描绘的战况震惊。
 
有的人用手确认触感，有的人甚至问了问味道。
 
也就是对印在纸上的墨水之类感到惊奇。
 
「如你们所见，伊尼蒂雅和东方诸国军开战了。我想听听你们的意见。」
 
我如此一说，双方均认真的看着图纸。
 
打大家看着战况地图，发出「唔呣···」的声音思考着。
 
我接着说
 
「和以前说的一样，我方不会出兵」
 
没有兵力是事实，而我则早已决定了要静观其变。
 
所以今天的会议的不过是一场听取他们意见的作秀而已。
 
尤其是在人类和兽人这两个彼此有着巨大隔阂的两个种族间，听取双方的意见也代表着不会蔑视任何一方的含义。
 
「就这样不管等他们两败俱伤在一并拿下如何」
 
关键发言一下子就出现了。
 
发言的是人类方的警备队队长。
 
也是过去的将军的男人。
 
「会是这样吗？应该是持有大炮的伊尼蒂雅军大获全胜吧」
 
「现在，雷亚尼斯在藤原王的手中。伊尼蒂雅的士气应该出于不断下降才对。
 
而且依我看大炮最适合的战场是攻城战，是因为城墙那种不会动的目标才有用。在防守的时候，如果不能准备大量的大炮，伊尼蒂雅军说不定会以外的脆弱」
 
原来如此，我点头同意。
 
警备队长的意见非常中肯。
 
接着其他人发言了
 
「不能小瞧东方诸国的军队。他们毕竟有着朵莱伊雅朵说没有的名为数量的手段。实在不认为他们会输给伊尼蒂雅军。陛下，这个时候不是应该表现出顺从东方诸国的态度吗」
 
对此持反对意见的依旧是人类方。
 
「数量。哈哈。东方诸国的联合军不过是乌合之众。我们陷入这个窘境的时候，不过是群仁义，仅仅为了个人利益袖手旁观的家伙罢了。
 
给他们下点诱饵，自然就会自相残杀。这一点伊尼蒂雅军也很明白」
 
「所以才说不能小看！你认为他们是乌合之众，但那个不是大国！先不论其性质，参加的诸国本身就是一头头巨龙」
 
「龙！龙都出来了！哈哈哈哈」
 
如此、人类方展开争吵。
 
什么东西方那边更厉害、尤金帝国如何如何、伊尼蒂雅新入手的土地会内乱什么什么的。
 
在有限的情报中，相互较量智慧，不时相互责备得出意见。
 
嗯，有热情是好事。
 
那么兽人方又如何。
 
瞥了一眼兽人方，吉哈尔族长、精灵族长、鼠族族长贯彻这淡然的样子，其他族长们都思考着。
 
因为是门外汉所以沉默不言，也有的因为不想输给人类一心苦思冥想结果又什么都想不出来。
 
不过，人类方也有沉默不言的人。
 
闭着眼睛，就好像睡着了一样听着讨论的白胡子老人。
 
「伊甸斯塔姆，你怎么看」
 
我发言的瞬间全场安静下来。
 
接着，众人的目光集中到席位上的伊甸斯塔姆那里。
 
「···关于我国的建国，联合国那边的反应如何」
 
「伊甸斯塔姆殿」
 
伊甸斯塔姆的态度完全不是面对王可以有的，雷娜喊着他的名字呵斥道。
 
但这是常有的事。
 
我制止雷娜并说道
 
「不，一个国家都没有回应」
 
为了告知成立新国家的事情，已经往各国发送了书简。
 
桑德拉王国那边比较远所以没有办法，但其他国家还没有一个回应。
 
也就是说他们不认同新国家的事情。
 
因为是正式的禅让，如果认同这个了的话，朵莱伊雅朵的权利也会被认同。
 
「唔呣，邦交意味着作为一个国家被承认。但来联合国那边没有派使者过来。
 
估计，联合国军是打算击破伊尼蒂雅以后连同这边一起歼灭。这边还有着兽人，对于他们可是不缺大义名分的」
 
「唔呣，接着说」
 
「以我看，东方诸国的胜算并不高。即使胜利了也绝不会是一边倒的展开。
 
与东方诸国相对的伊尼蒂雅王国，正侵攻小国群和朵莱伊雅朵，所以准备相对充分。除开「这里」这个例外。
 
准备了如此周到绵密的计划的国家不可能没有应对东方诸国联合的方案。
 
伊尼蒂雅军队的确在这里败北了，但终究也只是边境上的一战，总体来看伊尼蒂雅已经取得了朵莱伊雅朵王国大部分的领土。小国群那边实际上也差不多。
 
现状虽然多少有些差异，但事态还是属于在伊尼蒂雅王国计划之中的」
 
「但雷亚尼斯——」
 
某个反对意见，但伊甸斯塔姆立刻反驳回去
 
「即使雷亚尼斯被囚那也不是大事。
 
不正是因为这样考虑，雷亚尼斯才会用自己交换作为和谈的条件不是吗？」
 
「呣··咕···」
 
伊甸斯塔姆接着说
 
「那么现在出于守势的伊尼蒂雅军迟早会换回攻势，然后瞬间支配大陆。
 
这一点应该没错。
 
领地急速扩大存在不少弊害，统治管理是必要的。也就是说暂时停留在某处是必要的。
 
如果一口气攻击的话粮食也不够，而目前也没听说他们在那里进行掠夺，只能认为他们是依靠后方的补给。运输大量的粮食是需要相当的时间的。
 
也就是说，很明显的现状不过是伊尼蒂雅王国踏踏实实称霸大陆的一环。
 
现在守城，等的就是东方诸国联合的气力不济」
 
原来如此。
 
正确与否先不提，话说得还是在理。
 
那么，我接着问伊甸斯塔姆
 
「也就是说，目前会持续一段时间的胶着状态。
 
那么这样的情况下我们又当如何行动」
 
「战争延长的情况下， 东方诸国会向这边要求援军。
 
要求你从背后攻击。既然明白你会决绝，那么东方诸国接着会如何——自然是侵略这里。」
 
中途，人类方一脸震惊的看着他。
 
伊甸斯塔姆以外的人不说，说不定是因为其中有人期待着侵略。
 
现状对于人类说果然还是不得其愿。
 
虽然不觉得大多数的民众会不满，但有着某种地位的人不同。
 
看得出他们想要权利。
 
那么、为什么会导致复权的可能性破灭的发言会从伊甸斯塔姆口中说出来呢。
 
（大意就是说藤原拒绝偷袭，那么东方国家就会借此占领朵莱伊雅朵，而有人就如此希望,并打算做内应借此恢复自己原来的贵族地位。然后东方诸国会扶持旧贵族做傀儡。。但被伊甸斯塔姆这么一提醒，藤原就会有所防备）
 
理由很简单。
 
虽然我不懂什么心理学，但我明白伊甸斯塔姆的心情。
 
也就是说，他是为了奥莉维亚。我曾让伊甸斯塔姆和奥莉维亚单独会过面。
 
房间是我准备的，还设置有窃听器。
 
伊甸斯塔姆让奥莉维亚在坚持一会，迟早会复权的。
 
但奥莉维亚说出了但女王时的辛酸，以及对现在的生活是何等满足的话。
 
也就是说奥莉维亚不想当女王了。
 
「那些家伙会从内侧侵略的。
 
现在总之先勒紧治安，各方面都要注意。」
 
伊甸斯塔姆的发言，毫无疑问是为了这个城市，往大了说，是为了这个国家的
 
我确信了，只要奥莉维亚还在自己手中，伊甸斯塔姆就是一个大忠臣。
 
为了奥莉维亚的话，哪怕是我的命令他也会老实听从的。
 
这对于日后人类和异种族的融合也有好处。
 
比起纳西亚教义还是奥莉维亚更加的优先的伊甸斯塔姆，面对兽人的歧视也会轻易的毅然的舍弃掉。
 
「好，非常有帮助的观点。
 
现状就那边都不帮，不过日后可能会为了维持战力平衡而补给粮食。
 
之后就是要强化治安。
 
现在才刚刚引入移民，也打算接收来自各国的商会。其中自然会有鱼龙混杂的情况。警备队要打起精神完成职责。以上」
 
就这样，紧急会议结束了。————————————————————
 
之后一个月过去了
 
南边的战况，与进攻的联合军相对，伊尼蒂雅选择了守城。虽然处于劣势，但总算是坚持下来了。
 
小松菜率骑兵队打游击，进入各个战场扰乱敌军。
 
由此，判断出朵莱伊雅朵战场不能迅速结束的东方诸国选择打长期战，包围城市断绝粮食。
 
另一方面，小松菜那边。
 
在接到关于他的报告的时候，和他的生还一起寒意在背上游走。
 
而关于我这边，说不定会有很大的变化即将发生。
 
前几天，雷亚尼斯的赎金总算是来了。
 
也因此直到今天，在异种族区域中，波罗商会的人们和兽人一起进行着赎金——金钱财物的确认。
 
然后今天终于完成了，通知我到官府里去。
 
和谈条件如下。
 
·奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵禅让王权给藤原成立新国家时，伊尼蒂雅承认新国家的主权。
 
·朵莱伊雅朵的权利全部转让新国家，伊尼蒂雅全部承认。
 
·雷亚尼斯作为人质，伊尼蒂雅王国应缴纳赎金等同于二百七十万弗洛的财物给新国家（弗洛金币二百七十万枚，日元的三千亿）
 
·现在，伊尼蒂雅王国所有的朵莱伊雅朵的土地属于租借性质，每年支付九万弗洛（约等于百亿日元）的租金给新国家。
 
·今后禁止对新国家动用任何武力
 
·不得泄露关于战时任何有关藤原的情报。
 
当然，我不认为对方会完全遵守条件。
 
一开始会遵守，但我有伊尼蒂雅迟早会再度露出獠牙的预感。
 
另外，虽然我想多要求些赎金，但问题在于雷亚尼斯这个人物的价值。
 
虽然伊尼蒂雅有着支持的国王，但国家是不会为了一届将军的雷亚尼斯支付莫大的赎金的。
 
过去桑德拉王国虽然支付了三千亿的赎金，但那是通过香辛料的交易分期付款的。
 
还有就是交换条约的时候，雷娜说了。
 
雷亚尼斯看穿了这边是不打算远征的。
 
虽然不知道是因为都是日本人才看穿，还是在战时的问答中判断的。
 
总之，以雷亚尼斯为人质，伊尼蒂雅军撤退了。
 
之后有关赎金的交涉，就全看雷亚尼斯这个人物的价值了。
 
因此，作为赔偿金替代的赎金就是这么一个数字。
 
但这也依旧是异常的金额。
 
我在短时间内开始赚取一兆这样一个金额。
 
这绝对不是一件小事。
 
但这一兆的利益是通过胡椒来产生的。
 
胡椒和硬通货交换所产生的结果。
 
如果是单方面的支付，含义就不同了。
 
说句题外话，听说在良币流通不好的地方开始用胡椒进行代替。
 
听到这件事的时候，想起来原来的世界。
 
在南美洲的某些地方用可卡因作为硬通货。
 
也就是说和违法药物相同，胡椒就是有着这样的价值。
 
「藤原大人，赎金确认完毕了，要解放雷亚尼斯吗」
 
「啊，放吧」
 
从雷娜那里取得报告以后，我给出了释放许可。
 
关押雷亚尼斯的是人类区域的一角。
 
之所以不在异种族区域是为了避免他窃取情报。
 
毕竟和我一样，他也是兽人的同伴。
 
说不定会油嘴滑舌的从看守那里取得什么信息。
 
我为了看雷亚尼斯出发前往南边城墙。
 
雷亚尼斯回过头，抬着头看着这边。
 
城墙高十米。
 
明明如此却还是能清晰的看出雷亚尼斯的瞳孔的颜色。
 
像平稳的大海一样的颜色。不可思议的男人。
 
感觉不到对我的恨意。
 
那么为什么要战争呢。
 
真的是期望着大陆的和平吗。
 
嘛，和我没关系。
 
如果又打过来，届时在打回去就可以了。
 
然后雷亚尼斯和士兵回国了。
 
「总之是告一段落了」
 
「是呀。现状南边的形势短期内分不出胜负，他国的混乱也是我国的安宁」
 
雷娜回答着我无心的发言。
 
全如她所说。
 
南边越是陷入战乱，这个江户就越是和平。
 
但是拿别人的不幸当作自己的幸福还是挺困难的。
 
不仅仅是支配者的不幸，首先牺牲的明明是下层的人。
 
嘛，考虑这些也没什么用。
 
「嗯嗯———！」
 
我张着手生了个懒腰。
 
心情那个好。
 
解放雷亚尼斯的同时我的心情也得到了解脱。
 
「最近发生了不少事情，真心想更悠闲的生活呀」
 
实际上尽是让人紧张的事情。
 
但那也只到今天。
 
「接着就是这边的内政了，也赚了不少钱，要做各种事情喽」
 
最先闻到金钱味道的莫过于商人。
 
在近两万人居住的大都市里面，流入了千万的弗洛，商人会来也是当然的。
 
总之是告一段落了。
 
明天开始要专精城市发展了
 
  

100 建國後三個月（秋） 電暖器與暖桌 
[100 建國後三個月（秋） 電暖器與暖桌] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
---------------------------------------------------
 
作者的話：
 
慶祝100回。
 
感謝各位至今以來的支持。
 
晚一點會投稿奧莉薇橄欖的小說。
 
---------------------------------------------------
 
話說作者投稿第100話的時間是2016/11/11
 
隔2天作者真的把女王寫的小說丟上來XD
 
雷亞尼斯是在九月被釋放的。
 
然後在這一個月的時間裡，大陸上的局勢並沒有什麼變化。
 
東方諸國聯合主打切斷補給線的作戰，朵萊伊雅朵東部的戰線正陷入膠著的狀態。
 
這段期間裡，江戶湧入了大量的商人。
 
其原因是，伊尼蒂雅王國為了贖回雷亞尼斯的巨額贖金。
 
巨額的金錢，各商會都瞄準了伊尼蒂雅王國官員支付的鉅款，
 
商人們無不希望能把握機會抓住的個錢潮。
 
新興國家急遽流入千萬弗洛這麼龐大金額的事實，
 
錢就是該被使用，如果不使用就跟石頭沒什麼兩樣。
 
金錢的使用、能聚集人、將經濟活性化、讓國家正壯大。
 
不管是成立了不知道多少年已經開始怠惰的長壽國或是新興的國家，
 
商人們都知道會它們這樣做。
 
特別是關於江戶國，大家都已經知道其背後有著波羅商會的影子。
 
國家的營運跟商人有很大的關係，太無能就做不成事了，這是各商會的見解。
 
而且，東西方的大戰有長期化的徵兆。
 
可說是這個新興國家積蓄實力的大好機會。
 
有很多的＂錢＂、也有上天賜予的＂時＂、
 
再加上，從王都來避難的上萬＂人＂，
 
天時、金錢、人和
 
能在這三者兼具的＂地＂開店做生意，就算不說話也能賺到錢。
 
確實，就像是商人的理想鄉一樣的地方，
 
雖然想到波羅商會還是不能太大意，
 
但是依然有很多商會為了到朵萊伊雅朵扎根，朝著北方前進。
 
在今天也有，慢慢朝著江戶國藤原鄉前進的商人身影。
 
「哦哦、這個……」
 
帶著馬車與數名學徒的某商會老闆接班人兒子──馮克爾，在藤原鄉的巨大城牆前感嘆著。
 
區區一個領主就打敗了伊尼蒂雅王國、這裡是世界上最繁榮的地方…等等令人感興趣的傳聞。
 
而那個事實現在正在自己的眼前。
 
連王都也相形見絀的氣派城牆
 
雖然已經聽過傳聞，但實際出現眼前，還是令馮克爾目瞪口呆。
 
不只馮克爾如此，隨從的學徒們也都不禁啞然。
 
城牆上有奇怪的建築物，
 
是暸望塔嗎？
 
但是比起那個，有另一個緊緊抓住馮克爾視線的東西。
 
「大砲是嗎…」
 
眼中映出的是城牆上閃耀著鈍重光芒的大砲，馮克爾喃喃自語著。
 
伊尼蒂雅王國在朵萊伊雅朵的佔領區內到處配置著的新兵器。
 
讓商人們就像是手都要從喉嚨裡伸出來一樣，現在最想要的東西。
 
目前市場上還沒有流通。
 
如果是這樣，＂那個＂弄到手的話不知道能賣多少錢，馮克爾想到這裡不禁舔了一下嘴唇。
 
馮克爾一行人朝著城門前進。
 
身體高大的獸人拿著武器站在那裡。
 
（看來由獸人擔任城市核心防護的傳聞是真的）
 
在城牆上也能看到獸人，
 
這是原本不可能會有的事情，
 
但是馮克爾是什麼樣的心情呢？
 
要是因為這種程度的事情就吃驚，可是當不了商人的。
 
為了錢就算是地獄也要去。
 
即使是面對地獄的惡魔，也要為了錢鼓動三寸不爛之舌進行交易，
 
這是一流商人該有的氣魄。
 
「你是什麼人？來這裡有什麼事？」
 
「我是比耶夫商會的馮克爾，帶來了禮物要祝賀藤原大人成為這個新國家的國王。」
 
面對帶著嚴厲態度盤問的牛族男性，馮克爾搓著手如此回答。
 
（註：就是商人或佞臣在恭維人等等時候那種雙手互搓的動作）
 
就算對方是獸人，也要保持恭敬的態度，
 
是因為感到高興嗎？或許是心理作用，獸人的態度也比較好了一些。
 
商人是以利益與計算能力自豪的生物。
 
「嗯，那麼讓我檢查所有人的長相，以及馬車的內容物。」
 
「好的，請。」
 
獸人開始檢查了馮克爾們。
 
毫不動搖的只有馮克爾，而隨從的學徒們則是一臉害怕的模樣。
 
「好了，可以進去了，要先到官廳進行申請，等一下會有人帶領你們，總之請不要惹事。」
 
「謝謝您，啊、這是、一點點的心意。」
 
馮克爾從袖子中取出銀幣要交給牛族男性。
 
但是牛族男性的眼神卻變得很尖銳。
 
「請不要叫我收這種東西，收下這種東西我跟你都會被處罰的，之後你自己要多注意。」
 
「是，因為不知道這件事，很抱歉失禮了。」
 
馮克爾急急忙忙的收起銀幣，牛族男性點頭「那麼進去吧。」的讓他們進入城門內側。
 
（比起人類的大門衛兵不是很棒嗎？這可不能小看呢。）
 
賄賂之類的事情在朵萊伊雅朵王國是理所當然的。
 
反而是沒有賄賂的人，會被認為是不懂禮儀。
 
是獸人有潔癖、還是這個城市的統治者很優秀，讓紀律能確實貫徹呢？
 
無論如何是不吃賄賂這套了，心中想著這些事。
 
由一名獸人帶路，馮克爾根隨從們走在大道上。
 
店鋪建成一排，人們往來著，不過女性居多，
 
是因為男人們都去工作的關係吧？
 
一路上都不會感到壅擠，是因為獸人走在前面的關係嗎？
 
所有人都把路讓出來，不打算看過來的樣子。
 
這麼看來，這個城市裡的獸人跟人類似乎還沒有相處得很好。
 
在店鋪前的同業中看到了一些認識的臉孔。
 
還沒開張的店舖有限，似乎只剩一點縫隙可以擠進來，看來自己差點就來晚了，這麼的想著，
 
就這樣馮克爾到了官廳完成申請，聽取這個城市的規則說明。
 
規則中零零碎碎的東西非常多，讓人感到非常麻煩。
 
接著，是貨幣的兌換，
 
說明中有提到，這個城市中有發行的貨幣，除此之外的貨幣原則上是禁止使用的。
 
那麼，貨幣的種類是以下這些：
 
大判、小判、二分金、一分金、二朱金、一朱金，這些是金幣。
 
丁銀、五匁銀、一分銀、二朱銀、一朱銀，這些是銀幣。
 
四文錢、一文錢，這些是銅幣。
 
從來沒有見過的特殊貨幣。
 
也還不清楚兌換比例，小判拿在手中感覺起來明顯的一般金幣輕。
 
這是含金量低的證明。
 
這不是詐欺嗎？馮克爾想著，在這個城市裡還不能使用其他貨幣，這些話都沒有說出來。
 
那麼，含金量的問題就一笑置之吧，還有其他值得注意的地方，
 
兌換來的貨幣，除了外型大小的差異外，上面還刻有看不懂的文字，絲毫沒有差異完全一致。
 
這個城市裡同類的貨幣全部都長得一模一樣。
 
這說明了一些異常之處，
 
是使用了什麼樣的方法，這需要多完美的鑄造技術呢？
 
不、應該是擁有罕見能力的煉金魔法師作的吧。
 
無論如何，偽造貨幣變得非常困難。
 
也就是說，這個城市的貨幣雖然含金量低但是確實能保有價值，
 
當初想說＂這是詐欺＂可是完全沒辦法說出來，
 
因為這些貨幣令馮克爾感到瞠目結舌。
 
兌換完貨幣，馮克爾打算先租一間大型的空店鋪。
 
被官員帶到待租的店鋪處，又再進行一次冗長的說明。
 
三十分鐘過去，終於說完了，稍微休息一下。
 
目送官員離開後，脫掉鞋子進入室內。
 
店鋪是一間很華美的二層樓建築。
 
馮克爾讓學徒們把馬車上的墊子拿來，躺在上面休息著。
 
當成床躺著睡覺可就沒辦法想事情了，不過脫掉鞋子全身放鬆躺著倒是不錯。
 
暫時躺著讓身體休息一下的時候，學徒出聲報告。
 
「大少爺，收到了這個月份的柴火，」
 
「我知道了，你們今天也都慢慢來就可以了。」
 
學徒們領取了柴火。
 
這是由國家配給的，能拿到想要的東西真是令人吃驚。
 
但是，這些柴火是禁止被拿來交易的。
 
如果發現了，就會被立即趕出這個城市的樣子。
 
嘛，能免費拿到的東西就沒有價值了，應該是不用擔心有人會拿來買賣。
 
不過價格是因人而異，但如果有外地來的人把這種大型的東西運出去，也應該很快就會被發現吧。
 
次日，很不巧的下著雨。
 
馮克爾坐在玄關的台階上注視著外面，並想著什麼的樣子。
 
（只是這樣坐著，也能發現一些東西）
 
雖然雨下得很大，但是水卻不會流進家中。
 
這個城市的排水設施整頓得很好。
 
自己商會本部所在的城市，每當遇到大雨，就會流進混雜著糞尿的汙水。
 
這個藤原鄉真是太與眾不同了。
 
即使是下雨天，外面往來的人數卻比晴天還多。
 
這真是不可思議啊，馮克爾想著。
 
一般來說在下雨天，人們的活動會減少。
 
像馮克爾這樣什麼事都不做，留在家裡就是最好的證據。
 
另外還有一件感到不可思議的事情，
 
門外往來的人們都帶著傘。
 
這真是奇怪。
 
傘這種東西，一般來說是女性為了避開日曬的用品。
 
下雨天帶傘確實能夠擋雨，但這可是沒常識的行為。
 
可無法說這是常識。
 
馮克爾想著這兩個問題。
 
而這些的答案正好迎面而來。
 
「哎呀，這裡是什麼的店呢？」
 
一位中年的男性進入了店裡，
 
大概是誤以為開始營業了吧。
 
「還沒，什麼都還沒開始賣喔。」
 
「怎麼害人搞不清楚呢？」
 
不用這麼著急吧？
 
但是，馮克爾是不會因為這種事情發怒的。
 
臉上浮起了微笑，等待男人離去。
 
但在這時，馮克爾不經意的發現男人手中有某樣東西。
 
那個男人拿著傘。
 
「先生，請問這個城市裡的人為什麼都拿著傘啊？」
 
「嗯？啊、你應該是新來的吧，也是不喜歡傘的人對吧？」
 
關於馮克爾提到傘這件事，男人＂哼哼＂的笑著回答，
 
好像對於自己拿著傘的這件事感到得意。
 
「但是，帶傘不是紳士的行為吧？」
 
「如果不想被雨淋濕，就用傘吧。不用被別人的看法所影響。
 
實際上不是很實用嗎？這就是江戶這個地方的作法，有到外面來看過嗎？
 
就算是下雨天，多虧了傘所以外面還是很熱鬧。」
 
這種事不用講馮克爾也知道，
 
剛剛看著外面時，就能聽到雨聲中混雜著人們的喧鬧。
 
男人持續說著：
 
「下雨天是農家的休息日，所以城裡的大家會出門，
 
對店家而言這可是做生意的時間呢。」
 
那個男人說，這裡可沒有晴耕雨讀這句話所說的──下雨天不用務農，大家就待在家裡的這種事。
 
打開傘，來到城裡從白天開始喝酒、在集會所裡玩黑白棋、厲害點的玩西洋棋。
 
被稱為＂澡堂＂的公眾浴池也很受歡迎。
 
「特別是餐廳，藤原王發明了不少料理。那些東西可是會讓舌頭和腦袋都融化的美味啊。」
 
「真的有那麼厲害嗎？」
 
「看來是沒吃過的樣子啊。真是的、真拿你沒辦法。
 
喏，這是我要帶回家的糰子的其中一串，不好吃的話就不跟你收錢，
 
但是好吃的話可要付我錢啊，坐旁邊點。」
 
男人坐在馮克爾的旁邊，從手中的籃子裡取出葉子的包裹打開，
 
在包裹中，有幾串由四個糰子串成的東西。
 
（如果不好吃不必付錢，居然這麼有風度）
 
馮克爾對男子的話感到疑惑，
 
這個城市的居民，大多是貧民窟的人們，
 
住在那裏的人，應該都是很小氣的人才是，
 
但是馮克爾卻對眼前的男人絲毫沒有感到這種感覺。
 
「那麼，恭敬不如從命了……」
 
馮克爾拿起其中一串。
 
為了不使醬料滴落而用左手護在下面，由右手將糰子送到口中。
 
馮克爾張開嘴巴時，鼻子聞到了糰子散發出來的香氣。
 
居然食物已經冷了還能聞到這麼香甜的氣味。
 
這時，口腔裡大量分泌唾液，
 
腦中發出想要吃的信號，
 
這是無意識的，
 
雖然在這個時候，馮克爾自己也確實有要進食的想法，
 
無意識與自我，雙方的意識交錯，
 
於是馮克爾將一個糰子含入口中。
 
「──唔唔!!」
 
舌頭帶來的感覺一路衝擊到頭頂。
 
全身僵硬，一瞬間馮克爾陷入了沉醉的感覺中。
 
「怎麼樣，好吃嗎？」
 
男人得意的說著，
 
但是，馮克爾無法作出反應，
 
腦袋裡正被剛吃下的糰子佔據。（吐槽：這是春藥料理吧！）
 
（很甜、而且還有一點鹹…又甜又鹹…）
 
是沒有吃過的味道，
 
咀嚼著才發現嘴巴裡的糰子已經沒了，
 
於是馮克爾轉眼間吃掉剩下的三個糰子。
 
手上的竹串已經沒有東西了，不可思議的是馮克爾的肚子開始咕嚕作響。
 
不夠啊！還想要吃到更多！
 
馮克爾的肚子彷彿這麼說著。
 
「看來是我贏了呢。」
 
男人帶著獲勝自滿的態度這麼說著。
 
什麼時候開始變成勝負了？
 
雖然想要反駁，不過馮克爾不想講這種庸俗的事。
 
「啊，完全被打敗了。胃裡還持續在哀號呢。
 
所以，剛剛吃的這個東西是什麼呢？」
 
「御手洗糰子。」
 
（原文＂みたらし団子＂，似乎是一種烤醬油丸子，嗚，好想吃吃看。）
 
「御手洗糰子……。」
 
馮克爾喃喃自語著這個名字，喉嚨發出了像是把嘴裡殘留的氣味吞下的吞嚥聲。
 
商人有著凡事不能浪費的信條，
 
譬如帶來的醃漬食品，
 
為了萬一的時候而準備，帶了很多來。
 
馮克爾一行人當然不能丟棄這些東西，所以也當成今天的早餐吃著。
 
可是，這樣的東西，已經不想再吃了。
 
決定把醃漬食品丟給學徒們解決，午飯想要吃糰子，馮克爾在心裡決定了。
 
馮克爾已經來到藤原鄉幾天了。
 
目睹著季節的變化，每天都能感受到氣溫逐漸降低，
 
這樣一來吐息變成白煙的日子大概也不遠了，這是一般城市居民所擔心的，
 
曾經貧窮過的人都親身體會過，冬天有時比戰亂還可怕。
 
但是在這樣的寒冬中，馮克爾仍然有精神的活動著。
 
雖然今天很可惜不管是國王或是管理人類居住區的雷娜‧克魯雷都沒能見到，
 
不過營業需要的調查已經完成了。
 
要帶什麼東西到藤原鄉才能暢銷呢？
 
這種想法丟掉吧。
 
充其量只能在來這裡採購時，帶點其他地方的酒當賺些路費而已。
 
在藤原鄉什麼都有賣，在藤原鄉買到的東西比其他地方賣的都還要優質。
 
而且這個城市還有自己的特產。
 
胡椒跟馬鈴薯不提也罷。
 
聽明年春天要種植甜菜作為砂糖原料的農戶說，
 
王喜歡米這種農作物，
 
除了製作菜籽油、大豆油的計劃以外，還有醬油這類醬汁等從來沒見過的調味料存在。
 
不只是農作物，
 
能將井水汲取上來的幫浦、還有織布機、紡紗機等機械。
 
像是打開好幾個驚奇箱一樣，新奇的東西一個接著一個冒出來。
 
在藝術的領域，也讓人無法移開目光。
 
在某間店裡，帶著面紗的女性販賣著知名作品『美麗的婚約廢棄』系列的新刊。
 
據說那就是大受歡迎的人氣作家奧莉薇橄欖本人。
 
（註：之前看到有人用奧莉薇橄欖，覺得這個算是感覺最好的譯名了）
 
在那人山人海之中，也看得到老人和穿著盔甲的女騎士，
 
有著氣派金髮的女性喘著鼻息，不知道已經幾歲了。
 
（註：87話登場的女將軍麗莎。庫哈斯，登場時42歲，至今單身，女王的忠實書迷。
 
話說女王寫書開店，宰相打雜，敵國女將軍是客人，何等歡樂的畫面XD。）
 
其他的地方也逐漸明白了，
 
現在這個國家的居民，從國家獲得金錢，用這些錢買東西生活著。
 
總之，是由國家雇用全體國民的體制。
 
波羅商會所販賣的物資，大部分也是由國家委託的商品。
 
因此，藤原鄉內只有一些個體戶的零售業才可能會有遇到困難需要找官員商談的狀況。
 
另外，除了薪資到自身職業的安定，
 
這個體制也肩負著讓新貨幣流通的任務。
 
可說是讓人民能獨自站立的準備期，
 
但是也確實因此受惠沒錯。
 
（這麼做的理由，應該是會了盡快掌握人心吧。
 
王好像不想跟獸人分開的樣子，如果是這樣，
 
要是能讓人們過得很舒適，這點就不會被在意了吧。）
 
是不是有點講過頭了呢？這麼想著，
 
對了，說到現在，
 
馮克爾坐在商店裡面房間的圍爐前，聽見歡喜的聲音傳來。
 
「是毛皮！還有棉花 ！為了讓我們能溫暖的過冬，藤原王給了毛皮跟棉花！」
 
屋內跟屋外都有聲音的來源。
 
藤原王在冬天到來前，發放毛皮跟棉花給民人，馮克爾的商店也能免費拿到這些東西，
 
學徒們也非常的高興。
 
（真是，何等的豪邁啊。）
 
毛皮跟棉花都是高級品。
 
是因為魔法能製造出金屬的關係嗎？要從動植物採集到的物品無法透過魔法製造，
 
所以成了貴重品。
 
甚至連絲織品，在這個金本位的社會裡都能做為替代品。
 
馮克爾收到了毛皮，
 
因為衣服已經夠用了，所以決定做成地毯使用。
 
「真是盡善盡美。」
 
為了享受那個觸覺，馮克爾躺在做為地毯的毛皮上用手背輕輕的撫摸著。
 
眼前的圍爐裡，燒得火紅得柴火發出劈哩啪啦的聲音，
 
在旁邊，有著葡萄酒與放著御手洗糰子的盤子。
 
馮克爾給予這個城市的生活盡善盡美的評價。
 
但是他不知道，
 
這樣的事情對於信秀來說沒什麼大不了。
 
在石垣城牆的另一邊──獸人居住區裡進行著更厲害的事情。
 
◆
 
──蜥蜴族的居住區。
 
那個族長的家中，今天設置了某種東西。
 
「溫暖、好溫暖啊！」
 
蜥蜴族的族長，發出了與身分不符的愉悅聲音。
 
房間的一角，垂直放置著一個四角形的平面物體。
 
內部有著線圈狀的棒子發紅發熱，讓房間溫暖了起來。
 
來觀看的蜥蜴族人們發出了「哦哦哦！」的歡呼聲。
 
並且，房間內有一張桌面跟桌腳之間夾著棉被的合適桌子。
 
不知道是誰說出了「這個裡面也很溫暖」，
 
變成蜥蜴族的人們湧過來一個接著一個把腳和尾巴輪流放進棉被裡的狀況。
 
已經體會到了吧。
 
這個就是，電暖器與暖桌，
 
藉由裝設在屋頂的太陽能板以及蓄電池，提供電力給房屋內使用。
 
當然安裝是手工作業。
 
因此無法一次裝設完，便從猜拳贏了的蜥蜴族居住區開始動工。
 
（吐槽：欸我說猜拳對牛族和豬族公平嗎你們….）
 
「看到了吧、這就是科學！」
 
興奮的蜥蜴族人們，以及滿臉得意的信秀。
 
從這天起，異種族居住區裡的電暖爐跟暖桌裝設作業開始了。
 
  

 
101 建国后4个月（秋）、裁判 
[101.建国后4个月（秋）、裁判] by 搬運工

翻譯：华佗2世
轉載自貼吧
 
 
作者:取暖用具的修理似乎还要些时间 还请见谅
 
-----------------------------------------
 
藤原乡的夜晚很长。
 
大通路上的饮食店从早营业到晚，闭店要到晚上八点左右了。
 
白天努力工作的而没有值得回归的家庭的寂寞寡妇们，每天在街市上重复着喝酒吃饭的行为。
 
那么，在城镇中的住宅街又怎样呢。
 
夕阳落山后，从各个家庭中传来明朗的声音。
 
那是因为正和家人们一起进食晚餐。
 
此外，虽然不一定是在晚饭前后，但是可以在街上看见那些手拿着桶的人们正行走着。
 
澡堂在城镇到处都有着，从傍晚到夜里浸泡在澡堂中治愈一天的疲劳这件事对于居住在藤原乡的人们已
 
经成为了习惯。
 
「给，这是我和女儿两人份的钱，十文」
 
「确实收到了。那么还请好好享受」
 
这是某间澡堂的一幕。
 
一组母女付钱后掀开帘幕进入了女澡堂之中。
 
大人六文，孩子四文。
 
这个城镇的货币价值大约是一文为十円。
 
接着，坐在收银台的黑发女性正是山田熏子。
 
那么，身为水魔法师的熏子为何会在此处呢。
 
在王都朵里斯本进行着卖水销售的熏子发现在这个城镇中水没有作为『商品』需要。
 
说到原因，那就是因为居民的大部分都是原贫困者。
 
水比酒还要贵，而且也没有在水屋买水的习惯。
 
现在在藤原乡需要水屋的也只有警卫队居住的区域或者是饮食店或商会所在的大路了。
 
所以说，熏子不再从事水屋的工作而被给予了在这个澡堂的工作。
 
「哈啊-」
 
客人高峰结束后，熏子长长的叹了一口气。
 
这并不是什么不满的叹息。
 
不如说正相反，这是充满平稳和满足的吐息。
 
「前台的工作还真是轻松啊。啊，这个。这个是遗忘品」
 
熏子把拧过水的毛巾递给过来的女性同事。
 
轻声说的话并不是嘲讽而是普通的调侃。
 
正因为是这样能互相开玩笑的关系所以熏子也笑着回话道。
 
「我可是从昨天开始就是担当『烧水』了啊，现在的职务可是当然的权利」
 
烧水，即是将水烧热的工作。
 
在汤池旁边的小屋中烧好热水然后从投入口灌进去。
 
正因为是将相当重量的水上下搬运这样十分辛苦的肉体劳动所以会和前台还有杂物之类的工作轮流交换
 
来做。
 
还有就是为了简略将水运过来的步骤，所以澡堂的工作是由水魔法师来担当的。
 
「阿拉，那真是辛苦你了。但是，太偷懒可是不行的哦。雷娜大人说最近会在洗澡的时候顺便巡查一下
 
的哦。要是被那位看到了，可是会直接报告给藤原大人的。就算被赶出城镇我也不管哦」
 
正如这位女性所说，信秀至今为止已经将不少人赶出城镇里了。
 
虽然赶人出去的行为都是有明确理由的，但庶民是想不到的。
 
人们都恐惧着是否会因为一点小事就被赶出城镇。
 
「那么，虽然没有什么好努力的但是努力加油哦」
 
这样说着，女性回去继续工作了。
 
被留下来的熏子为了消磨时间便考虑起刚才出现的信秀的名字。
 
「藤原大人吗。总感觉厉害过头了，都没有同乡人的感觉了」
 
大家本是同样的日本人。
 
明明是这样，到底是哪里产生了这么大的差距了呢。
 
有着努力照顾孩子们的自信，但是现状却是信秀拿出了与自己相当于别次元的成果。
 
建立了如此巨大的城镇。
 
给予了在贫困街道生存的人们住房，食物和工作，使他们的生活水准和以前相比简直是云泥之别。
 
干净的城镇，丰富的饮食，温暖的床铺。
 
文明仿佛就想飞跃了一个阶段般，这里居住的太多数人都对信秀表示着感激之情。
 
「实在是让人丧失自信呀...」
 
熏子喃喃自语着，然后俯身在前台上。
 
来到这里已经四个月了。
 
熏子已经没有以前那硬撑着的样子了。
 
已经没有必要为了明天担心，自己照顾着的孩子们也都洋溢着笑容。
 
每天的生活渐渐出现余裕后心灵也会悠闲起来，熏子稍微地偷起了懒来。
 
但是，所谓在和平之中自然会出现和平的事件。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
「偷窥！外面有人在偷窥啊！谁去把他抓起来啊！」
 
又出现了！
 
熏子一边这样想着一边拿起身边的木棒跑了过去。
 
偷窥已经不止一次两次出现了。
 
而最近偷窥的事件还渐渐增多了。
 
最初是从透光的天窗来偷窥这样简单的事件。
 
到了最近，有人女装进入女澡堂，还有人在墙壁上凿个小洞，手段渐渐复杂了起来。
 
明明比起贫民街的时候治安好了很多但是为什么男人们总是要犯错呢。
 
那是因为女性们实在是太美丽了。
 
清洁身体后，自然化妆也没有，不论谁都仿佛变了一个人一样。
 
正是为了这些美丽的女性们，为了她们的LUO体的话即使这样不要命的行为也产生了巨大的价值。
 
「给我站住-----！」
 
夜晚的居民区。
 
在月光的照耀下，熏子充满元气的追逐着偷窥犯。
 
◆
 
存在于习惯前方的是什么。
 
我认为是心灵的安定。
 
在这个城镇中居住的人们已经充分的习惯了。
 
工作效率也上升了，在日常生活中也出现了闲暇的时光，人们渐渐在生活中感觉不到压力了。
 
这是非常美妙的一件事。
 
但是，难道只是这样吗。
 
在贫困街居住的人们有一万人以上这也是事实。
 
那么她们究竟真的是因为运气不好才居住到贫困街的吗。
 
自然不能肯定都是这样了。
 
因为犯了罪所以自己堕落到贫困街的人也有。
 
说到底就是，习惯现在的生活后，获得了内心的安定之时，恶人的本性将会显露出来。
 
有着恶之心的人们--也就是本性即恶的恶党们，肯定无法一直隐藏自己的恶之心。
 
正因如此，我的藤原乡里犯罪的数目日益增加。
 
嘛，不过这些事早也就预想到了。
 
所以为了这些事已经安排了相当大量的朵萊伊雅朵士兵来作为警卫员了。
 
因为严重的处罚制定了很多，所以城镇中的大人物们都认为不久这些事就会平息了吧。
 
话说回来，存在着犯罪者，也存在着抓捕他们的人。
 
那么，制裁他们的是谁呢。
 
不说大家也明白吧。
 
制裁犯罪者的不是谁
 
----正是我。
 
在铺满白砂的广场上，原告的男人和被告的男人都坐在铺着的草席上。
 
我坐在可以眺望广场的位置上，我的周围由狼族的人们护卫着。
 
现状应该说是很适合带着樱吹雪的雕刻物般的白洲的景象吧（医生：不得不说没看懂，可能这...这就触
 
及到我的知识盲区了 原文：現状は、まるで桜吹雪の彫り物がよく似合う白洲のような光景とでもいう
 
べきか。）
 
但是我的身后没有那么夸张的雕刻物，不如说在这秋天的寒空下露出上半身毫无疑问会感冒的。
 
这里是人类居住区存在的奉行所。
 
简单的说明一下外观的话大概就是四方由屏障包围的巨大的武家住宅。
 
奉行所的责任就是统领藤原乡内各处存在的屯所，修理和完善监狱，并有大量的警备队员驻扎的地方。
 
但是，在一周内有一天，有一个奉行所大部分的警备队员都不在的时候。
 
那就是，今天。
 
也就是，我作为裁判官前往奉行所的时候。
 
「国王大人，这个人借钱不还！」
 
站立起来向我诉告的是原告。
 
相对的被指控的被告则是一脸淡定，不，不如说简直就是把原告当做蠢货一般的口吻说道。
 
「哼，情况有变了啊。以前的金钱交易在这个城镇里没有任何意义」
 
「怎么可能有这样的蠢事！」
 
「怎么能说是蠢事呢。听好，并不是我问你借钱不还，而是根本就没有想要还的意思。也就是说，我的
 
行为是名为欺诈的犯罪。然而，不问至今为止的犯罪正是我们的国王大人说出口的话。
 
虽然重复说了好几次，但是现在情况已经变了。过去的犯罪已经被原谅了，所以我没有必要把你的钱还
 
给你了。」
 
简单的说就是来到这个城镇之前的金钱借贷问题。
 
这种事连考虑都不用考虑。
 
「啊，已经够了。我已经明白了。那么判下裁决。被告向原告借的钱，请用这个城镇的钱币两倍偿还」
 
「哈！？什么，为什么啊！」
 
对我的裁决仿佛惊讶的眼球都要掉出来了一样发出奇声的被告。
 
「那边的原告借给你钱正是他诚意的表现。正因如此，对他能等到今天你也应该表达相对的诚意吧。人
 
就是这么现实的」
 
「但是，国王大人不是说不过问过去的犯罪了吗！」
 
「那种诡辩你觉得能说得通吗。欺诈的行为确实不问了。所以说对此并没有偿罪的必要了。但是犯的罪
 
和金钱的借贷是两回事。假如不能接受的话就从这个城镇出去吧。那样的话，原告也会清爽一点吧」
 
被告十分不甘地咬着嘴唇。
 
原告则是满面红光，「国王大人，真是十分感谢！真的非常感谢！」一边这样说着一边嗑着头。
 
我说「下去吧」后，两位警备员陪伴着退场了。
 
「那么，下一个」
 
我问道，负责主持的警备队长回道。
 
「下一个是杀人嫌疑者」
 
杀人。
 
我咽了一口口水。
 
想起了过往的事。
 
但是，已经发生了也没有办法了
 
「带进来吧」
 
「是」
 
带上来的是三名手被放在身后被捆的紧紧的人和以为泣不成声的女子。
 
这乍一看是一个集团犯罪。
 
三人将一人杀害。而女性就是被害者的亲属吧。
 
「嗯，被杀害的是爱德华（エドワード），三十三岁的男性。和妻子卡爱拉（カエラ）一起经营饮食店
 
。那边的女性便是卡爱拉」
 
什么。
 
嫌疑人是三人。
 
而在其中谁是犯人并不明确，大概是这样的吧。
 
简直就像是侦探一样啊。
 
假如是现代的裁判所是不可能出现，只有在这个城镇才能出现的光景吧。
 
「右边的男人是班德鲁夫（ベンドリュフ）。作为一名木工，研究着藤原乡的模型结构，建筑方法」
 
第一个嫌疑人是头上散发佛光的男人--班德鲁夫。
 
原来如此，不愧是当着木工，有着一副健壮的身体。
 
先不说头，那副躯体多少还是让人有点羡慕的。
 
「正中间的男人是彼波（ピョッポ）。从事着农业的工作」
 
第二个人是身材有些瘦弱，身子也不高的男人--彼波。
 
他那动摇的视线，时不时还摇晃着脑袋的样子明显十分可疑。
 
「左边的男人是乔内斯（ジョネス）。至今为止多次跳槽，现在是在波罗商会打下手」
 
最后一个人是中等身材而目线险恶的男人--乔内斯。
 
反复跳槽倒也不是什么坏事。
 
到今天为止，城市进行着必要职业的选取，也发生过强制地改变工作的事。
 
大概乔内斯是受到这件事的影响了吧。
 
「这三人加上被害者的爱德华一共四个人是来到藤原乡之前就认识的，五天前在爱德华的家里喝酒。三
 
人在爱德华的家里住了一晚后，第二天在厕所前发现了胸口被菜刀刺四的爱德华的尸体。
 
还有就是关于卡爱拉，为了不在只有男性的家中犯下错误，那天晚上便去了熟人家住宿。这件事已经和
 
那位熟人确认过了」
 
「呼嗯……有什么要辩解的吗」
 
我这样说着，向三位嫌疑人满含力量瞪了过去、
 
「……」
 
「咦咦咦……」（表示害怕）
 
「别开玩笑了，和我没有关系！这是冤罪！冤罪！」
 
班德鲁夫沉默，彼波胆怯，乔内斯在这严肃的场合下闹腾着说自己是冤罪。
 
现实世界的话就是乔内斯，故事世界的话就是彼波是犯人了吧。
 
我进行了简单的质问后，今天就以下面这句话收尾了吧。
 
「把这三人关进牢中。不用加以监视。毕竟他们既是嫌疑犯，但另外两个人是无关的人」
 
然后一周后。
 
又到了裁判之日。
 
爱德华杀人事件的关系者都来到了奉行所的广场，裁判再度开始。
 
「你就是犯人，卡爱拉」
 
开口第一句话我就这样宣言道。
 
我断定的犯人就是爱德华的妻子卡爱拉。
 
意料之外的宣告使得三位嫌疑者哑然下来，当事者的卡爱拉也睁大眼睛向我诘问说。
 
「什，有什么证据吗！？」
 
「吾之心眼可看穿万物之心，吾之聪耳可彻听天地之音」
 
什么的当然是谎言。
 
我在嫌疑者们的牢房中放置了窃听器。
 
假如变为单独一人，又没有能做的事，他们就会自己说出自己罪状。
 
并不是说谁会直接说出自己犯了什么罪。
 
喃喃自语 自言自语 梦话，这些话语中毫无疑问的包含着真心。
 
但是，那三个人之中，没有一个可疑的人出现。
 
岂止这样，三个人全都对爱德华的死亡感到悲伤。
 
对此感到奇怪的我便让警备队的人去监视卡爱拉。
 
由此发掘出的便是她和某人在深夜密会的事。
 
这才是决定这件事真相的证据。
 
「带上来」
 
听了我的命令后便带上一位帅哥上来。
 
虽然说起来有些可悲，他身上有着拷问的痕迹。
 
既然已经知道是犯人了，那么就不会让她采取在现代日本才有的沉默之类的手段。
 
「乔尼！（ジョニー）」
 
卡爱拉发出仿佛悲鸣般的声音。
 
这已经表明出他们不是一般的关系了。
 
新出现的帅哥的名字是乔尼，和乔内斯一样多次改变工作，最终到达的地方就是十分景气的爱德华的店
 
在那里开始了工作。
 
就在此时乔尼和卡爱拉沉溺在禁断的爱之中了。
 
「卡爱拉啊，那个家伙已经全部都招了。动机是夺取爱德华经营的饮食店。还有就是最后和你在一起这
 
件事。
 
发生事件的那天，知道了爱德华会和曾经的伙伴们一直喝到晚上，你就想实施之前就一直考虑的计划、
 
你想乔尼传达夜晚爱德华一定会去厕所，然后乔尼就进行了犯罪。在此我宣布判决。卡爱拉和乔尼施以
 
死刑。给我带下去」
 
对于我的判决拼命说着「大人，还请大发慈悲！」这样乞求着的卡爱拉和乔尼。
 
倒也不是讴歌以牙还牙，以命还命。
 
假如是因为不得以的意外，不幸的事故这样的话还有酌情考量的余地。
 
假如反应自己的罪责的话，只是赶出城镇这种程度的处罚也就够了。
 
但是那两个人是充满恶意干的。
 
只不过是这样恶人的恶意罢了。
 
「被认为的嫌疑犯的人们都给予慰劳金。这是到现在为止的赔罪。虽然是蛮大量的财务，但是切记不要
 
浪费。有钱就不劳动的话，我可是会回收回来的啊」
 
是的，这样说着的三人低下了头。
 
这样终于结束一件事了。
 
虽然如此，但是别的裁判也还是要继续的。
 
「下面是偷窥和暴力事件。总算是把偷窥犯痛殴一顿抓到了，但是偷窥犯硬是说没有做，还声称这样的
 
暴行不可原谅」
 
怎么说呢，应该是非常强壮的女性吧。
 
毕竟是由女性干掉的啊
 
大概是像大猩猩那样的女忍吧。
 
不对不对，也有蜜芮儿和米拉一样的例子呢偏见是不好的。
 
「呼嗯，带上堂来」
 
于是便将两人带上来了。
 
途中，「啊」这样短小的声音从我的口中发出。
 
在那里的是不可能会忘记的同乡之人。
 
没想到大猩猩女居然是山田桑啊。
 
看到我的脸后，山田桑十分羞耻的低下头去。
 
真没想到会这样再会啊。
 
嘛，也不会有什么偏袒拉。
 
毕竟我们是王和城镇居民的身份。
 
但是，等到偷窥犯的裁判结束后，正好趁着这个机会在别室稍微说了说话。
 
比如城镇的生活什么的。
 
工作什么的。
 
还有她照看的孩子们的事什么的。
 
从她口中听说了这些事，还对我说了谢谢。
 
看来她在这个城镇中元气满满的生活着。
 
  

102 建国后四个月（秋）、此时大陆这边 
[１０２．建国后四个月（秋）、此时大陆这边] by 搬運工

翻譯：华佗2世
轉載自貼吧
 
 
这是关于内政篇的幕间故事
 
正直秋天之时，草木都变为黄色或是赤色，昆虫们都知道自己命不久矣，今日也用磨练过的歌喉高声吟叫。
 
这正是这样的某日，藤原乡来了一名远方的珍客。
 
「江户王藤原殿下。桑德拉王国的使者，密丽叶·桑·桑德拉在此请求接见」
 
这里是异种族居住区的一所内一间大房间中。
 
与在上位坐着的我相对，5M远处坐着打招呼的是桑德拉王国的公主—蜜丽叶。
 
城镇的大人物们在左右两边的座位上守望着我们。
 
乍一看，简直就像是成为了时代剧中的大名一样的情况。
 
虽然和蜜丽叶已经很熟悉了。
 
但是因为上位者和使者的关系所以才采取了这样礼仪的形式来迎接她。
 
「这样的态度多少有点问题吧？」
 
左右并排的人之中，一位作为警备队长的人对蜜丽叶说出了斥责的话语。
 
坐着是大家一样的所以应该没问题。
 
但是，到现在为止蜜丽叶一次都没有低头示意过。
 
这位警备队长大概是由此判断蜜丽叶对国王的态度有问题吧。
 
还有就是对着平常态度就恶劣的伊甸斯塔姆这位警备队长什么也没说。
 
「不好意思我这边也是国王代理，不能轻易的对他国之王低头啊」
 
蜜丽叶一脸正经的说道。
 
警备队长便『唔……』的嘀咕了一下闭上了嘴。
 
「那么，来这里的目的是？」
 
「呼嗯，在这之前先想请问一下。你们那边对于伊尼蒂雅和联合现在的战况大概掌握了多少？」
 
对于我目的的询问，反而用质问回答了我。
 
内容是伊尼蒂雅王国军和东方诸国联合军之间战斗的现状。
 
当然，因为有着波罗商会的情报网，还是掌握了某种程度的情报。
 
「就在前不久，听说伊尼蒂雅东北的城市和几个碉堡落入了联合的手中」
 
「正是如此。但是，就只有这些吗？」
 
我想了想还有什么别的吗，但是没想到什么特别的事情。
 
稍微向蕾娜那边瞟了一眼，她也左右摇头表示不知道。
 
「呼嗯，并没有那么详细的知道，还请按顺序说明吧」
 
蜜丽叶所说的大概如下。
 
相对于固守城池的伊尼蒂雅王国军，东方诸国联合军占领了周边的村子，然后切断了运输路径，进行了断粮战。
 
但是，这招并没有怎么见效。
 
在战争开始之前就已经预想到这样的发展的王国军在东边防卫战进行了了各个城池和碉堡大量粮食的运输。
 
某个城池中，王国军还给包围着的联合军一整头猪作为慰问品送了过去这件事让人觉得十分可笑。
 
这就是对联合军的士兵们说「断粮战是没有意义的。说不定他们比起自己还吃的更好」一般，让联合军士气下降的厉害。
 
状况正所谓十分胶着。
 
不久冬天将会到来。
 
那样的话，联合军将会受到寒冷这一自然的威胁。
 
也有着一些联合军的将军提出暂时解除包围，到来年春天再战的意见。
 
但是，本以为不易改变的胶着战况却被轻易的打破了。
 
位于朵萊伊雅朵东北位置的伊尼蒂雅王国占领下的城郭都市卡提利亚（カーデリア）被联合军给攻陷了
 
获得如此巨大战果的正是卡斯提路（カスティール）王国的精锐部队—哭奇队。
 
在数个月之间，不论做出多少的牺牲也都不停地挖洞，终于使城墙崩塌，镇压了城内。
 
「哭奇隊。从犯罪者中召集的不恐惧之的士兵……不、稍微有点语病。正是因为恐惧身后那必然的死亡所以他们拼命的与面前的死亡战斗着。
 
率领他们的人正是，猎首将军亜伽理・太刀沢（アカリ・タチザワ）」
 
听到蜜丽叶的话后我的眉毛自然地跳动了一下。
 
--亜伽理・太刀沢。怎么考虑都是日本人。
 
但是，内心并没有太大的动摇。
 
这正是因为至今为止的敌人大多数都和同乡人有关联。
 
「是认识的人吗？从语感来看多少有点相似的感觉」
 
蜜丽叶没有看漏我微小的表情变化。
 
称赞一句真不愧是她，实在是拥有着不错的观察力。
 
「严格上来说，并不知道。关于那个太刀沢还有什么别的情报吗？」
 
「出身地不明。是最近几年刚露头角的将军。年龄大概是二十岁前半。
 
在联合军将军集会的时候看见过他。
 
那可是相当的强。就算不打也能明白的程度。
 
他的眼神中有着令人毛骨悚然的深渊。相比是跨越了不少的修罗场。
 
虽然没有佩剑，但是相比身体中安装了不少暗器。所以绝对不要站在他的深浅。就算是空手也说不定从哪里飞出几个飞行道具来呢」
 
太刀沢得到的力量是【剣的才能】呢还是【暗器的才能】呢，或者说是两方面都有的【全武器的才能】呢。
 
假如将来会和他扯上关系的话，确实应和蜜丽叶所说的一样要多注意。
 
不如说在这之后所相遇的同乡之人都认为是敌人会比较好吧。
 
我们全员都从神大人那里获取了特别的能力。
 
正因为拥有这样的力量，所以归属于某方势力这样考虑是比较自然的吧。
 
我自身也处于一个巨大的势力中心，是身陷完全不缺敌人的情况中。
 
因为如此所以现在身份不明的同乡人应该认为是敌人，我总结出了这样的结论。
 
「那么刚才所说的猎首将军的称号是？」
 
「啊啊、对于在敌前退缩的同伴仿佛像收个杂草一样毫不留情的收割人头所以得到了这样的异名。
 
正是因为这样的『调教』所以哭奇队中那些原本非常凶恶的犯罪者们在他的面前都像顺从的看门狗一样。」
 
原来如此。
 
那个名为亜伽理・太刀沢的人真的是现代日本出生的人吗。
 
从听来的话中来看，怎么想都感觉出生地和现代的世界有很大的区别。
 
「关于哭奇隊的事我明白了。那么、现在的战况呢？」
 
「伊尼蒂雅王国完全没有准备夺回城市。不如说已经进入完全放弃的情况中了。」
 
蜜丽叶继续说了如下的话。
 
伊尼蒂雅王国收回了安放在卡提利亚周边碉堡的兵力，将防卫线大幅后移了。
 
接着虽然为了守护北方集结了朵萊伊雅朵领主军，但是并没有进行大炮的设置。
 
而作为替代从西方到南边伊尼蒂雅王国的正规军已经严阵以待。
 
「――明白吗。伊尼蒂雅相较于联合军而言选择了北方的道路。而这条道路的前方正是江户国。」
 
蜜丽叶突然改变的态度用严肃的语调说出来的内容使室内掀起了一阵波澜。
 
伊尼蒂雅王国所瞄准的---不，应该说是雷亚尼斯所瞄准的就是这里。
 
那正是，连归顺的时间都不给使得朵萊伊雅朵领主军和东方诸国联盟军队交战，削减双方兵力。
 
正所谓一石二鸟的策略。
 
对雷亚尼斯而言旧朵萊伊雅朵王国的领主们只是一些不安的要素。
 
而且萊伊雅朵王国领主们的后方正是我的江户国。
 
雷亚尼斯已经看穿我不准备支持任何一方的军队。
 
也就是说一开始就是打算想引东方诸国联合军来江户国这样的情况。
 
从表面上来说实在是十分恰当。但是暗地里来看则是隐藏着十分卑鄙的手段。
 
真是的，真亏雷亚尼斯能想得到啊。
 
「假如联合军就这样继续进军下去，那么必然会向江户国提出协助的请求。而且那还是以相当高压的姿态。假如拒绝的话，那么江户国和东方诸国联合国将会有很大几率发展成战争的场面。着正所谓是雷亚尼斯所瞄准的地方。
 
对桑德拉王国来说，藤原王无论采取怎样的决断都可以。
 
但是，我桑德拉王国即使是在联合国之中也绝对不会采取对藤原王敌对的行为。我正是为了传达这件事而来的。
 
幸运的是，我过是担当后方支援的，并不会站到前线冲锋，更不会出现互相交手的场面。
 
作为证据，我将桑德拉王亲手所写的承认江户国成立的书信带了过来。但是因为是快马加鞭赶来的，所以没有带来祝贺的礼物。」
 
我对站在我旁边的米拉吩咐后，将那个所谓的亲笔信收取了下来。
 
打开后大概浏览一下上面陈述着承认江户国建立的文辞。
 
「确实收到桑德拉王的想法了。还有什么事吗？」
 
「不，没有什么别的事情了」
 
「是吗。那么请人带路前去旅馆吧。辛苦了，还请好好休息吧。米拉，带路就拜托你了」
 
米拉虽然稍微皱了皱眉，但是还是给出了「我明白了」的回话。
 
我内心发出了，明明也不是那么讨厌的吧这样的声音。
 
之后蜜丽叶就和米拉从房间出去了。
 
好了，那么既然获得了这么珍贵的情报。
 
这可是对将来大陆形势的才想有非常大的帮助啊。
 
但是目前的问题正是东方诸国联合军。
 
来就来吧，虽然这么想着，但是能避免的战斗还是想避免。
 
「好，赶紧利用现在入手的情报进行会议吧」
 
最好的解决方法到底是什么呢。
 
这个答案不好好考虑的话可得不出来呢。
 
  

103 建國四個月～五個月（秋）、祭典 
[１０３．建國四個月～五個月（秋）、祭典] by 搬運工

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
初雪也下完了，終於冬天即將來臨江戶國（エド国）的藤原鄉（フジワラ鄉）。
 
在初次踏入的土地上迎接嚴峻的季節，移住的人們的心中沒有不安，不外乎都是多虧了迄今為止受到了信秀那許多的厚遇。
 
不會漏雨的家屋、暖和的衣服寢具。作為燃料的柴薪，也是由國家免費提供的。
 
若回首過去的話，這個城市對冬天的準備是至今未曾有過的萬全。
 
再加上，
 
『即使有什麼大事，藤原王也會想辦法解決吧』在大家的心中對信秀的信賴萌芽了。
 
――就是那時候的事情。
 
「舉行祭典。目的是準備在冬天養精蓄銳，也是為了感謝大地至今為止的恩惠」
 
信秀突然的告示。
 
被各區長傳達這件事的人們，為祭典這個詞彙興高采烈。
 
說起祭典，必定就會有美味的飯餚吧。
 
村出身的人記得收穫祭時所提供的料理、即使是本來的貧民街出身的人也是，在參與朵里斯本（ドリスベン）舉行了數次的祭祀中剩下的一點東西，想起即便沒錢也能填得飽肚
 
子的事。
 
更何况，這裡是藤原鄉。
 
對至今還未曾吃盡這個城市的美食一邊用舌頭舔著嘴唇，就算是現在人們也已經是坐立難安的心情等待著祭典之日的到來。
 
那之後又過了幾日，終於到來的祭典的日子。
 
幾乎所有職業皆休，還在工作的就只有飲食店的人類和警備隊所屬的人等的一部分而已。
 
除此以外的人們，與家人朋友們在大道上成群結隊。
 
有滿手串料理一邊吃一邊走著的人，還有已經喝醉了嗎？一手拿著酒壺臉頰通紅的人也有。
 
信秀的安排，料理全都免費。
 
但是只有酒是收費的，這是因為害怕在寒空下有誰醉倒著了，而出現死者的事。
 
在波羅商會（ポーロ商会）運營的攤位是，射飛鏢啊、套圈圈啊之類的新奇遊戲並列，贈品是準備了各地的酒、家畜、奧利博利維親筆簽名的短篇小說、香水還有羅馬特（ロー
 
マット）印的黑白棋組套等各種各樣東西。
 
此外，在離開大道的各集會所召開了黑白棋大會，覺得自己的手腕有兩下子的，會帶食物進去，以彼此的實力互相競爭。
 
那一天的藤原鄉，使從其他地方過來的商人驚嚇吃驚，可以說是非常熱鬧。
 
不過，祭典的話還什麼都沒開始呢。
 
正式表演是在這裡。
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
是什麼？在路上走著的人們都這麼想著。
 
從北方傳來的異樣的喝彩聲。
 
人們當然的是將視線朝向北方。
 
於是就在那裡的是，比人群更高的位置有個複雜奇怪的東西在上來下去的。
 
那簡直，就是這個藤原鄉的房屋的縮小版一樣的身姿，不過它的裝飾卻是炫目的奢華。
 
而且，從遠處看也能明白其構造纖細，即便是外行人也窺視得出其是藝術品那一類的。
 
到底、那是什麼人們低聲互相私語著。
 
那個正體是在遙遠的日本被稱呼神轎的東西，不過這個世界的人是沒有理由會知道的。
 
神轎將人群撕裂，在大道上慢慢地南下。
 
不久，在人群中形成一有條大道，其全貌被众目曝晒。
 
這時，是不會有不感到吃驚的人在的吧。
 
說到原因就是扛著神轎的穿著艷麗的服裝打扮魁梧身材的獸人們。
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
牛族、猪族、蜥蜴族向狼族的人們一起以聲音相呼籲，鬧騰而使神輿搖晃。
 
人們被那異樣的熱氣與魄力所壓倒，追逐著神轎的去處。
 
扛著神轎的是獸人這樣的事情，在這種興奮的情况下也只不過是微不足道的事罷了。
 
神轎走到大道的中央，在那裡待機的是與獸人們一樣的華麗打扮的人類。
 
與獸人們相比雖然是劣勢了點，不過也是以巨大身軀的力量感到驕傲的人們。
 
「不要輸給獸人們喔！」
 
――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
 
別輸給獸人啊、人類的轎夫們更加的拉大了嗓門。
 
他們在決定祭典的那天，被秘密地被集聚。
 
比誰都盼望今天這個晴舞台，幹勁十足。
 
神轎由獸人引繼給人類，沿著大道向南前進，那之後就朝著住宅街進發了。
 
「喂、嘿吆！」
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
扛著神轎在住宅街無拘無束遊行的一行。
 
許多人被發出的聲音影響，「嘿吆！」一邊呼喊著謎之話語，一邊跟在神轎的後面。
 
不久到達了神轎異種族居住區域的入口，於是再次交予獸人的手中，消失在門的對面。
 
初次看到的神轎遊行，人們都異口同聲說著厲害的話語。
 
但是這並不是結束。
 
接下來的演出是，吉哈爾（ジハル）的部族中選定的三十人組成的隊列行進。
 
丈長鼠色的校風大衣及半長靴。抱著槍、頭上戴著頭盔的狼族們的身姿，宛如冬天的歐洲國家的軍隊。
 
不過最初首先要開始的是，這隊列的前頭。
 
在那裡的是，乘坐著凱薩琳（カトリーヌ）的信秀的身姿。
 
「啊、這是什麼啊！？」
 
「聖獸嗎！？」
 
不知道駱駝的人們的眼裡，看到凱薩琳究竟會是如何反應呢？
 
比馬還要大的出色的身體，被誤認為是聖獸也不是沒有道理的吧。
 
就像是要說出這裡是自己的路那樣堂堂地闊步前進的凱薩琳的身姿，，實在是太過讓人們畏怖了。
 
在後面的狼族們也不有認輸。
 
平時的基本教練的成果嗎？狼族們用一絲不凌亂的動作行進，將那練度之高展現給城市裡的人們。
 
並且大道的中央，用流利的動作對上空展示空彈射擊，顯示其威容。
 
再者，受到這刺激的警備隊的人們，希望信秀在明年的祭典無論如何也要讓我身隊列行進的事，不過因為是與現在沒有特別關係的談話而割愛。
 
讓人們的興奮不已的當下，不久陽光也變得昏沉，夜之帳也落了下來。
 
但是城市仍是醒著。
 
一度卸下在那裡被裝飾的燈籠，放入蠟燭用火將其點燃。
 
即便是朦朧的光，若有無數的量的話還是依舊明亮的。
 
一度回家的人們，又再次外出。
 
夜晚的演出節目已經開始了。
 
與像是漏氣的聲音一起，拉著尾巴的圓狀物體向北之天升起。
 
接著，砰響起像是什麼破裂了的聲音，在完全漆黑的夜空大花盛開。
 
那是，在黑之背景下很好地映照閃爍般的大花——煙火。
 
不斷地打上煙火，就在那時嘈雜聲都停了，人們皆仰望著天空。
 
沒有父親的母女，在家前兩人的手緊緊相繫。
 
在雖然沒什麼人氣的地方，戀人們為將來發起了誓言。
 
長有著長長白鬍子的老人和帶著面具的謎之女性，在大道上就如同祖父與孫子一般並排。
 
黑髮的女性與幾十個孩子們，在很大的家的庭院中。
 
居住在藤原鄉的人們無論是誰，對初次看見的煙火看得入迷、醉於其中了。
 
用支配著天空也不為過的規模的大小，和無法言語的壓倒性的美麗。
 
如今凝視著那樣的煙火的這個瞬間，感受到自己的人生中也是有著特別的事物。
 
像是時間停止了般，人們也靜止了。
 
在藤原鄉只有煙火的聲音在迴響著。
 
――然後在特別區域的城郭上。
 
在那裡放煙火的是，信秀與凱薩琳。
 
「漂亮吧，凱薩琳」
 
對信秀的招呼聲，凱薩琳是咕欸的一聲回應道。
 
暫且什麼也不想考慮地眺望著煙火，然後信秀回想起關於今日的祭典。
 
舉行祭典的理由。
 
準備在冬天養精蓄銳，也是為了感謝大地至今為止的恩惠的主題，與那稍微有些不同。
 
真正的目的是培育文化。
 
居民們把這個城市作為故鄉，感到驕傲，讓獨自的風俗生根。
 
試圖與其他地方差別化，居住在這片土地的人們
 
『江戶國之民』投入所說的單一的框框中。
 
那樣的話，居住在這這片土地的人們也會為了自己的國家而行動的吧。
 
同時，人類與獸人也會有與之交集的一面。
 
由獸人到人類、由人類到獸人將手中的神轎傳遞了出去。
 
嘿吆、這個詞彙、據說是有著背負的意味的。
 
今後，以獸人與人類的融合為目標，沒有比這更適合的詞語了。
 
而且在隊列行進中，獸人們為了不被輕視也展現了軍的威容吧。
 
（還有就是，迎接冬天的到來。然後冬天應該做什麼、這樣）
 
至今為止只會給予的信秀。
 
這次就是要施予教育的回合了，如此考慮著。
 
現在，江戶國是徹底依賴著信秀這個人。
 
因此若信秀怎麼了的話，國家就崩潰。
 
所以目標是，極力不依賴信秀能力自給自足。
 
各自承擔各自的作用，必須掌握其科技與知識。
 
「為此，下次應該做的事是識字率的提高」
 
知識的保存，知識的授受，知識的收集所需的文字的存在是不可缺少的。
 
特別是，在傳達事情上，沒有比文字更勝一層的。
 
如果國民記住文字，作為國家的意識的統一也會變得容易。
 
到了冬天人們的生活也會受到限制吧，要致力於學習正合適，信秀如此想著。
 
◆
 
傳言招來傳言。
 
商人們從江戶國帶回的資訊，一轉眼間就擴散到整個大陸中了。
 
那是，舊王都朵里斯本的貧民街也不例外的。
 
「喂，聽說了嗎？江戶國的事」
 
「啊啊，住在很好家裡，吃著美味的飯食，比下手的貴族還要好得多了的生活。」
 
樣子看似不好的兩人的談話。
 
他們是，伊尼提亞王國軍的進攻之際，波羅商會的避難號召而沒有響應的人們。
 
將王都佔領了的伊尼提亞王國軍，絕對沒有蠻橫的舉動。就算是貧民街的人們也會給予施捨。
 
留在貧民街的人們，看著向北逃走了人們並嘲笑了。
 
認為因勝利而感到自滿的自己是正確的。
 
但是馬上就注意到那個是錯誤的。
 
伊尼提亞王國的施捨馬上就結束了，取而代之的是聽到江戶國的繁榮。
 
據說移住的人們，是過著比生活在這個大陸的任何平民都還要富足的。
 
「可惡。早知道是這樣的話、那時我也……！」
 
看起來懊悔的貧民街的人們。
 
那天那個時候，自己也跟著往北去的話。
 
以這樣的心情後悔著，緊緊地勒住胸口。
 
然而，就像潑出去的水史無法返回的事一樣，時間也絕對回不去。
 
每天都在空腹，因此嫉妒和渴望的感情也更加激烈。
 
或許能夠得到手的幸福生活，他們變得只能在夢中看到。
 
後悔是引誘蟲子的甜蜜，貧民街的人們對江戶國的强烈關注。
 
再加上，這樣的光景，並不是僅僅局限於朵里斯本的貧民街。
 
只是大小的差異而已，聽聞關於江戶國的事的人們，全部都很羨慕。
 
在大陸上生活的大部分人，難說是過得得天獨厚的生活。
 
加上戰爭也開始了，能幹的人不在了，使貧窮變得更常看見。
 
因此，每次聽到江戶國的謠言，那裡是像人世的天堂一樣無一不這麼認為的。
 
「吶、冬天結束後要去北方看看嗎？」
 
在哪裡的誰低語著。
 
很快冬天就要到來了，所以現在不能去北方。
 
旅行本身就是件危險事，由其是在冬天旅行更加恐怖。
 
因為會被寒冷等自然的威脅襲擊。
 
為此，如果以北為目標的話，就要等到春天以後了。
 
到了春天，會有多少人來江戶國呢？
 
波羅商會的人，儘管江戶國已經沒再有募集居民這樣的傳言了，不過那會取得多少成效呢如果不到明年春天是不會知道的。
 
  

104 建國五個月～七個月（冬）、人類居住區域的私塾 
[１０４．建國五個月～七個月（冬）、人類居住區域的私塾] by 搬運工

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
大陸的冬天到來了，酷烈的寒冷襲擊了江戶國（エド国）。
 
在藤原鄉（フジワラ郷）雪也靜靜飄落，周圍一片雪白。
 
家外少有人影，連雞的叫鳴都沒有。
 
人和雞皆是，像是要閉居於家中似的。
 
唯一的救贖，是積雪量少吧。
 
這不僅是對江戶國而是對大陸全境,不過像日本的寒冷地區那樣嚴厲的積雪，如果連高山地帶都沒有是不會存在的。
 
對於信秀將合掌造的屋子變成瓦屋頂的土藏造的，就是江戶國的積雪並不是那麼多的理由之一。
 
在那樣冬天的一日。
 
在異種族居住區域的役所裡，是從蕾娜（レイナ）那裡聽取城鎮的報告的信秀。
 
但是報告也停在半途，自身、提起現在最在意的事。
 
「怎麼樣，私塾的情況如何」
 
私塾，是人類居住區域最近開校的教育設施。
 
顧名思義就是教讀寫的場所，是日本人誰都知道的是以江戶時代的私人的學習學堂為主題的。
 
但是有一個不同的地方。
 
在藤原鄉的私塾裡學習的不僅僅是兒童，而是城鎮的居民們全員。
 
「擔任教師的人類嚴重不足。教育方面在自家學習是很平常的，但在自家學習要做些什麼，教授還仍未能做到」
 
「嘛，這樣啊。冬天結束的話，要不從他國開始募集擔任教師的人類？」
 
「要教師擔當的話，教會的人就會成為主要的。如果向那邊做出請求或許就能實現，不過」
 
「這樣就本末倒置了啊」
 
信秀，歎氣般吐出話語。
 
在大陸，掌管知識的主要都是拉席亞教會（ラシア教会）。
 
上是學者們的研究發表會，下是私塾的讀寫的指南所為止，可以說學問的全部都是由教會所支配著。
 
他們，非常清楚瞭解將知識獨佔就能把大陸支配的事。
 
事絕對不會承認像是改變大陸的價值觀一樣的研究成果，文字學習將來有前途的孩子們會被植入拉席亞教的輝煌吧
 
若讓那樣教會的人類教授文字的話，肯定，是根據教會的教誨的學習方法。
 
比如「拉席亞教最高」「沒有什麼會比教皇猊下更好」之類說的文章，說不定會教授文字。
 
不過只要有獸人們這個存在的以上，拉席亞教的教誨是人之心盡可能應該要排除的信秀如此考慮著。
 
江戶國的人民是第一，必須講究這個國家獨自的法律和道德，因此學習和宗教是必要隔絕的。
 
「在沒有教會的前提下」
 
「那麼，將一部分人集中教授，讓那些人作為老師的方針如何？當然這也是，我想在這個冬天期間將文字傳播滲透是很困難。」
 
蕾娜的提案，信秀是不的低聲否定了。
 
從明年起，他國的活動會激烈起來。
 
正因為如此，才想通過文字將意識統一起來而提前開始。
 
「報紙看來還是要很久以後的事了啊」
 
「……報紙，是嗎？」
 
「啊啊。紙啊、大陸的情勢、印刷切身的事情等，讓城市的人們去看。變成向不依求謠傳獲得情報的手段，也成為娛樂的一種。人們得到了知識，就能分辨什麼是正確的而作出選擇。
 
大陸的情勢不斷惡化。
 
如果把報紙一個月發行幾次，每次都知道在這裡是多麼得天獨厚的了吧。
 
說得再不壞點，也能培育江戶國的人民的自尊心我是這麼想的。」
 
信秀談了下展望。
 
那就是報紙的發行。
 
過去的世界報紙的力量是非常絕大的。
 
直到網際網路普及為止，獲取情報手段一帶可說是報紙的的獨擅場。
 
筆是劍是增強語言的大道、僅僅一篇的文章，就能調動幾千萬的人類也是有的。
 
「如果那樣的事，在這個冬天向其他的商會借人可以嗎？然後也向艾爾莎（エルザ）會長送信，那麼明年春天開始，就設法籌措他人之手吧」
 
蕾娜的青色眼瞳閃閃發光像是不放過信秀般盯著。
 
是嗅出了金錢的氣味了的吧。
 
她是貴族的同時，也是波羅商會（ポーロ商会）支部長呢。
 
「那麼，就拜託了」
 
信賴著作為貴族的蕾娜，也信賴的作為商人的蕾娜。
 
這樣的話就沒問題吧信秀這麼認為，談話就結束了。
 
就這樣藤原鄉，來自各商會的臨時人員的選拔開始了。
 
對商人們來說，冬天的寒冷等是沒有理由使他們止步的。
 
他們組成商隊，在雪中一味地向北前進，終於來到了藤原鄉。
 
一切為了金錢。
 
只要有金錢氣味的地方，就算是在火中水中也是會過去的，這就是商人們的矜持吧。
 
「是是是。不、感謝感謝。果然，我若不在這裡採購，就不能說是交易了。」
 
「是嗎，那真是太好了」
 
波羅商會在藤原鄉有著大宅院。
 
那個在接待室，體格好的朵萊亞多（ドライアド）商人對波羅商會的擔當者說出感激之聲。
 
朵萊亞多商人心情很好的理由是，就在剛剛，在藤原鄉運送了大量的酒類的買賣被成立了的事。
 
被認為是什麼東西都不需要的藤原鄉，在入冬前，從江戶王信秀那接到了大量的酒的需求的通報，知道了這個消息的朵萊亞多商人立即收集葡萄酒來到了藤原鄉。
 
因為是世上的商人們都不知道的事，突然的酒的需求是，信秀『就這樣讓金幣和銀幣從這個世界上消失的話，會對大陸造成很大的影響吧』的想法而採取的行動。
 
有一種說法，在地球被發掘的黃金數量據說只有三個五十米游泳池的量，若這個世界也是同樣的話，這個世界的黃金對信秀的【出售】很快就不會够了。
 
這事態就變得十分嚴重。
 
嘛，在大陸的歷史中，也有被稱為鍊金王的人，因為有能自在地提取黃金這樣的人在，所以實際上黃金的量說不定還遙遠地多呢。
 
就算是這樣，果然貨幣的消失還是會引起混亂。
 
若不在大陸內循環的話，是與貨幣的一極集中同義的，早晚江戶國以外的國家會發生大規模的通貨緊縮吧。
 
於是就是酒了。
 
酒的原料根據地方的不同多少會產生差異，因為費事所以其價值也會變貴。
 
此外，每年都在以驚人的規模生產，因此即使少許來江戶國也會被認為是消耗品，而不會發生貨幣的混亂。
 
總之根據信秀的能力【出售】的話，這個以上的東西就沒有了。
 
根據以上的事，都不知道信秀的意圖，商人們就將酒運送至藤原鄉。
 
另外，酒的數量明顯超出了藤原鄉的人口容納量所能接受的，它們究竟去了在哪裡，商人們會有疑問是必然的，不過對於自己們能得到的利益來說就只是微不足道的事而已。
 
他們用很高興的臉把酒給賣掉了，為了用得到資金創造新的財富，尋求藤原鄉的特產品。
 
但是――。
 
「等，等一下。不賣是鬧怎樣的」
 
「就是字面上的意思。這個城市擁來很多的商會是知道的吧？商品的生產遠遠趕不上了喲」
 
體格好的商人與波羅商會的擔當者的會話繼續。
 
商人方，肯定是有能購入藤原鄉特產品的想法。
 
但是，負責官的回答是『否』。
 
期望完全落空了。
 
「別開玩笑了！我們可是特意在雪中來賣葡萄酒的啊！那麼，向我們賣東西不也是可以嗎？！」
 
「雖然對來到這裡做買賣的你這麼說有點不合情理，不過只是你那邊隨意地到這裡賣的事吧。如果有意見的話，我會把葡萄酒還給你。當然，我方所支付的錢也請還來」
 
「不、誰也沒有說不交易」
 
因為簡單地想取消契約的擔當者，商人驚慌失措了。
 
說起來，這裡是對手的圈子。
 
此外，說到波羅商會，雖然新興的但在大陸也是屈指可數的大商會。
 
若要說哪個更厲害的話，就是剩女的商會長艾爾莎・波羅（エルザ・ポーロ）會嫁給誰呢已經是在商人之間成為了巨大話題。
 
波羅商會的背後有桑德拉王國（サンドラ王国）的影子也被談論著，朵萊亞多微不足道的商人程度在強勢的人前也是絕對不是對手的。
 
「嗯嗚……可是，就這樣什麼都沒有進貨就離開都市……」
 
絕不放棄，顯示出咬住不鬆口的朵萊亞多商人。
 
「那麼這麼辦怎樣？。
 
我們現在正在尋求的東西哦。如果說你能提供的話，這邊也會想辦法準備商品的」
 
「那，那是什麼……」
 
對擔當者故弄玄虛的說法，朵萊亞多商人感覺到自己的手滲出了汗水。
 
到底會被要求些什麼？
 
在過去，在類似的情况（不是以波羅商會為對手）下有好幾次被要求過非法物品，也有性命被曝曬在危險的時候。
 
自然地，咕嚕地吞了口水。
 
但那是杞憂而已。
 
擔當者是極其清淡的說著。
 
「是人喲。有受過教育的那種。藤原樣打算對人民實施教育這樣考慮著。
 
剛開始，是要讓人們記住讀寫，所以才會尋求能夠擔當教師角色有識字能力的人」
 
聽擔當者的話，還像著會是什麼事的朵萊亞多商人在內心吐了口氣。
 
不過與此同時也在想，藤原鄉的方針是有什麼意思呢這麼思考著。
 
如果從支配者來看的話，頭腦不好的人民是很容易處理的。
 
若讓下面的有了智慧，就會產生很多的弊害。
 
不過，那種事不是自己該考慮的事。
 
對朵萊亞多商人來說現在該考慮的是傭人能賣多少價格。
 
「但、但是，那像是在販賣人一樣……咕嗚……」
 
朵萊亞多商人緊皺眉頭，聲音顫抖，咬著嘴唇。
 
在這裡的他已經，決定了將傭人賣掉這種想法了吧。
 
還有為了今後多少能得到些利益，眼中滿是計算著。
 
――就這樣，商會的人在期限內開始了選拔。
 
在商會工作的人，文字和計算是必須的技能。
 
即使是傭人，那樣的事也能簡單地完成。
 
被選中的人們，作為老師的擔當向城市裡人們教授文字。
 
從學生們那裡，包含著尊敬以老師稱呼，還有比在商會工作時還遠遠的多的薪水。
 
另外，因為待遇太好，派遣期間結束之際「我不想再回去了！」「就這樣作為教師的工作吧！」還有，一邊流淚一邊懇求的人層出不窮，這是使信秀與蕾娜煩惱的事情。
 
  

105 建國後五個月～七個月（冬）異種族居住區的學校 
[105 建國後五個月～七個月（冬）異種族居住區的學校] by 搬運工

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
地點是異種族居住區中一棟大型建築物的某個房間。
 
榻榻米地板的上面有桌椅並列，由於有電暖爐的關係所以房間內很溫暖。
 
只聽得到時鐘滴答滴答的聲音，一個人都沒有的樣子。
 
不，有一個人。
 
有個女人懶散的靠在桌椅上，
 
垂落著艷麗的棕色頭髮、把手枕在臉旁的年輕人類女性──
 
她就是亡國的女王奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵。
 
「唉……」
 
從小巧的嘴唇裡吐露出嘆息。
 
現在，奧莉薇雅正憂鬱著。
 
而原因呢，正和她現在所在的地方有關係。
 
在異種族居住區中存在著的、孩子專用學校的教職員室。
 
她、今天作為日語的特別講師，來教導獸人語言。
 
「唉—，感覺好鬱悶哪」
 
再一次大大的嘆了一口氣，奧莉薇雅嘟囔著。
 
想著原本應該要從事著喜歡的寫作生活下去才對。
 
可是，這個期待完全落空，現在正待在這裡。
 
這麼說起來，為什麼要找她來擔任教師呢？
 
奧莉薇雅與信秀在之前有過約定，其內容是，如果自己寫的書不暢銷，
 
信秀就會幫忙安排新的工作。
 
非常幸運的，結果是全部完售非常暢銷。
 
奧莉薇雅認為既然寫的書很暢銷，那麼就能從事著最喜歡的寫作悠閒的生活下去了。
 
就在這個時候，信秀「不好意思…」的來打了聲招呼。
 
「請妳教導獸人們日語，
 
對於他們習慣人類也是有意義的，當老師這件事無論如何拜託了。」
 
被信秀那樣的拜託著。
 
奧莉薇雅很清楚自己的立場，
 
沒有能拒絕信秀的理由。
 
另外，關於為什麼要讓獸人們學習日語，也沒有詢問的必要。
 
考量到近期導入的取暖電器也好時鐘也好，或許還有其他考量吧。
 
全是為了自保。
 
不過一想到自己要被工作困住就覺得很討厭，思考著接下來要做什麼。
 
「啊～啊，好想當個尼特族啊。」
 
還對心中所描繪夢幻一般的生活感到依依不捨。
 
但是，外面開始人聲吵雜了。
 
上課時間結束，開始下課休息。
 
聽到教職員室拉門被打開的聲音，奧莉薇雅用驚人的氣勢跳起來，
 
彷彿剛剛那副慵懶模樣是騙人般的擺出端正的姿勢。
 
就像是忍者變身一樣，連一秒都不需要，拉門也還沒完全打開。
 
進入教職員室的，是由吉哈爾族長的部族人們所擔任的教師們，
 
完全沒有人知道奧莉薇雅其實是散漫慵懶的人。
 
「奧莉薇雅老師，等一下是一班的課，就麻煩您了。」
 
跟奧莉薇雅說話的，是擔任學校校長的吉哈爾族長之子佐安（AMA-100，U.C.0089時的大型MA [大誤）。
 
「是的，我明白了。」
 
完全看不出心中的憂鬱，奧莉薇雅臉上的笑容宛如百合花綻放一般。
 
這麼美麗的笑容，讓種族不同的佐安也不禁看得入迷了。
 
就這樣過了一會，柱子上的時鐘通知了休息時間結束，其他教師紛紛站起，前往自己負責的教室。
 
奧莉薇雅也優雅的站了起來。
 
「果然還是我一起去比較好嗎？」
 
「很感謝您的關心，不過沒有必要，我想直接面對學生。」
 
拒絕了佐安的建議。
 
就算獸人的孩子也憎恨著人類，但畢竟是孩子。
 
沒有畏懼的理由。
 
奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵
 
──別看她這（副廢材模）樣，該表現的時候還是個能幹的女性。
 
「那麼，我先離開了。」
 
在跟佐安招呼完後，奧莉薇雅離開教職員室。
 
不久後走到寫著『一班』的拉門前。
 
奧莉薇雅毫不猶豫的打開拉門。
 
在裡面的是。
 
狼、牛、蜥蜴、豬、鼠、精靈等非人類種族一排一排的坐在裡面。
 
（這、是多麼精彩的畫面。）
 
不同於其他對非人類種族報有偏見的人類。
 
奧莉薇雅至今以來都與吉哈爾的部族一起生活著，
 
了解獸人跟人類其實沒有差別。
 
不只這樣，甚至還覺得獸人的模樣有點可愛。
 
但是，也確實除了頭的外型以外沒什麼不同。
 
「班長，打個招呼吧。」
 
奧莉薇雅這麼指示。
 
班長下口令，接著孩子們跟著起立、敬禮、問好後坐下。
 
氣氛有些沉重，奧莉薇雅這麼想著。
 
座位上的孩子們，都盯著奧莉薇雅看。
 
是對人類的情感呢？還是對新老師的情感呢？
 
但是，這些都還好。
 
比起這個──
 
(哇……)
 
讓奧莉薇雅感到啞然的傢伙，
 
那是對於剛才班長口令沒有反應的兩人──將腳翹在桌子上，嘴裡嚼著東西的精靈族與鼠族男孩。
 
（吐槽：標準的小混混模樣，小心你們兩個被老師寫成BL本然後滿城女性都用謎樣眼光看著你們呦。）
 
順便一提，嘴裡嚼的是軟糖，
 
是給來上學一週的孩子們做為獎品的東西。
 
（臭小鬼、是這裡的頭頭嗎？還是說因為我是人類呢？）
 
兩個人帶著敵意的藐視著奧莉薇雅。
 
但是，這裡不是只有頑劣的孩子。
 
剛剛喊口令的女孩子，對他們的態度忍無可忍的站了起來。
 
「喂！這樣會讓老師困擾的！」
 
有著引人注意的可愛聲音，不過臉是牛的組合。。
 
「嘿、好孩子凱西（キャシー）要袒護人類嗎？」
 
「這是自己的決定吧。等一下不要哭哭喔～」
 
精靈族與鼠族的兩人喋喋不休的說著垃圾話。
 
話說在前頭，牛族跟精靈族與鼠族的兩人比起來，牛族的凱西遠遠的強多了。
 
但是因為凱西非常溫柔，所以絕對不會使用暴力。
 
「喂！不要再欺負凱西了！」
 
也有一個人，為了保護凱西而站了起來。
 
「哎呀—？帥哥蜥蜴男賈斯汀（ジャスティン）同學出來保護心愛的凱西同學了不是嗎？
 
好帥喔—」
 
「呦～！禁斷的愛！」
 
頑童二人組一搭一唱的嚷嚷著。
 
牛頭的凱西跟蜥蜴族的賈斯汀一起紅著臉。
 
戀愛的話題是奧莉薇雅喜歡的東西。
 
若有所思的奧莉薇雅，腦中開始妄想著牛族跟蜥蜴族不被允許的戀愛物語，
 
呼吸不由得慌亂起來，
 
（吐槽：女王口味真重…城裡的人都這麼會玩嗎？）
 
不過現在可不是做這種事的時候。
 
自己被小看就算了，可不能讓班級崩壞。
 
「那個，那裡二位」
 
「……」
 
「……」
 
聽到奧莉薇雅的呼喚，精靈族與鼠族的二人無言的盯著。
 
畢竟是小孩子，奧莉薇雅完全不覺得恐怖，
 
不只這樣，反而還覺得鼠族的孩子咬著牙忍耐的樣子非常可愛。
 
「妨礙到上課了能請你們出去嗎？」
 
身為教師，奧莉薇雅毅然的對應著，
 
而精靈族的孩子「哈」了一聲的說：
 
「憑什麼我要聽從人類的命令？」
 
「唉呀，這個城市的國王也是人類不是嗎？」
 
「……」
 
精靈族的孩子露出了非常不快的表情。
 
信秀的名字，對他們而言就像是阿基里斯的後腳跟一樣的弱點。
 
當然，奧莉薇雅看穿的這一點，說出信秀的名字。
 
「你、說出藤原大人的名字真是太卑鄙了。」
 
代替精靈族孩子出聲的，是鼠族的孩子。
 
「哪有什麼好卑鄙的？藤原先生是人類，我也是人類，這是怎麼想也無法改變的事實。」
 
「藤原大人不是人類！」
 
「唉呀，那麼是什麼呢？」
 
「……」
 
沉默。
 
除了人類以外沒有其他答案了，因為信秀怎麼看都是人類。
 
（總之他們很討厭人類，卻喜歡藤原先生，
 
因此他們不覺得藤原先生是人類吧。）
 
聽說精靈族和鼠族是聰明的部族。
 
眼前兩個傢伙比較聰明，不能因為還是孩子就讓步太多。
 
奧莉薇雅這麼想著。
 
但是，他們好像發現了『信秀是人類』以外的回答。
 
精靈族的孩子再次開口。
 
「藤原大人不是人類！藤原大人是猴族！」
 
腳踩在桌子上，精靈族的孩子用看起來很神氣的樣子發出信秀不是人類的宣言。
 
鼠族的孩子也「沒錯沒錯！藤原大人是猴子一族的！」的跟著大喊。
 
噗、奧莉薇雅偷偷地笑著，
 
到底是怎麼想出來的啊，那個猴族。
 
人類的祖先的確是猿猴沒錯，但不代表就是猴族，奧莉薇雅在內心竊笑。
 
雖然這樣，但是再吵下去也未免太沒有大人的氣度了，
 
比起這個，信秀是不是猴子的問題先放一邊，換成更根本的話題。
 
（吐槽：信秀表示喂！這件事很重要吧！）
 
「你們好像很痛恨人類呢，但是我做了什麼嗎？」
 
實際上，奧莉薇雅是前女王，說完全沒有責任是不可能的，畢竟什麼樣的人都有。
 
但如果奧莉薇雅因為保護獸人這個理由而從女王的寶座下台，
 
下一任的王可能會採取完全不同的消滅獸人政策。
 
「囉嗦！知道因為你們人類的關係我們遭受什麼樣的對待嗎？
 
你跟人類是同罪的！怎麼對得起父親拚死保護的這座城市！」
 
「原來如此，所以，我是人類，其他人類做的壞事我也有責任是嗎？
 
也就是說，你們的態度惡劣，也是這裡所有人的責任，我可以跟藤原先生這樣報告囉？」
 
奧莉薇雅妖豔的笑著，
 
她對於仗勢欺人這種事，一點都不會感到可恥。
 
能用的東西不管是什麼都要使用，這才是奧莉薇雅的心情。
 
否則在那個虛榮又權力鬥爭激烈的王宮裡，是沒辦法長命的。
 
「怎麼這樣！」
 
「跟我們沒有關係！」
 
效果很顯著。
 
對於奧莉薇雅說出的話，班上的人們驚慌失措著。
 
如果被信秀知道的話會變成什麼樣子呢？
 
這裡的每個人，都被雙親嚴命絕對不可以有對信秀失禮的舉動。
 
原本自己什麼壞事都沒做，為什麼變成共犯了呢？
 
這麼想的時候，都把責任指向了造成現狀的犯人。
 
所有人的視線有如錐子一樣的尖銳，集中到了精靈族與鼠族的孩子身上。
 
「你、你！」
 
精靈族的孩子害怕的聲音顫抖著，
 
旁邊的鼠族孩子也臉色大變。
 
「呼呼。玩笑唷、開玩笑的，這裡的孩子們都是我可愛的學生。
 
剛剛不是認真的，只是說說而已。」
 
像是炫耀勝利般的一臉驕傲，奧莉薇雅說著，
 
聽到這些，班級裡的人們眼神都變得柔和，同時也看到頑童二人組撫著胸口的安心模樣。
 
奧莉薇雅接著說出告誡的話：
 
「藤原先生給了你們很多的東西，像是這個日語課，
 
我也是藤原先生為了讓你們能學好日語而被找來的。
 
不想待在教室的人可以出去，那樣最好。
 
我也不想為了那些人而拖延課程，
 
但是，妨礙上課的人，就是對藤原先生的褻瀆，
 
對於藤原先生的恩德，這樣的行為是絕不能容許的，換成其他人也是一樣。」
 
奧莉薇雅連續說出藤原的名字，以證明自己是正義。
 
藤原的名字，就像是水戶黃門的印籠一樣。
 
在這個面前，沒有人敢不下跪。
 
（▉補充▉
 
這個是指日本有名的時代劇「水戶黃門」，
 
德川家康之孫，水戶藩藩主「德川光圀」年老後到處遊山玩水，
 
路見不平就叫身邊兩個武功高強的手下把壞人打得落花流水，
 
接著再懷中拿出有德川家紋的印籠，說：「難道沒有看見這個家紋嗎？」
 
壞人們就會嚇得全部跪下，聽從發落。
 
▉完畢▉）
 
「回答呢？」奧莉薇雅問道，
 
除了精靈族以及鼠人族二人組以外的學生們都「是！」的一起回答了。
 
（第一次上課就這個樣子，真是被打敗了。）
 
奧莉薇雅一邊在心中發著牢騷，平靜的開始上課。
 
隔天，引發事件的二人組被雙親帶來向奧莉薇雅謝罪，事情終於告一段落。
 
就這樣，異種族居住區正推行著日語教育，
 
當然除了孩子以外也有大人在學習，對於獸人來說是非常重要的財產。
 
  

106 建国五个月~七个月（冬）、结婚1 
[106.建国五个月~七个月（冬）、结婚1] by 搬運工

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
晴朗的天空，如同闪着耀眼白光的绒毯那样盖在江户国上。
 
马上就是迎来日出的时候，薄薄的积雪完全没有融化的痕迹。
 
就是这么寒冷。
 
气温在冰点以下徘徊，藤原乡的人类大多都待在家里。
 
也有努力工作的人。
 
特别是非人类他们，在冬天也没有休息。
 
要说为什么，他们负责城镇的防卫。
 
兽人他们，吐着白色的气息，眉毛上结着霜。今天也在防范他国的侵略。
 
「本日白天的钟敲完了，南边的巡逻任务暂时换班！」
 
从那边的瞭望台那，响彻着能将寒冬吹跑的快活声音。
 
朝瞭望塔内部看去，负责南边城门城壁的人排成一排报告交班。
 
「嗯，有劳了。要好好休息」
 
接收报告的是，担当南边警卫司令的牛族族长。
 
报告结束后，当完班的人从瞭望塔里出来。
 
他们回到城郭的异种族居住区划，在家回复任务带来的疲劳。
 
牛族族长自己，与换班的猪族族长交接完成后回去了。
 
「唔—，真冷」
 
城郭上吹着刺穿肌肤的冷风，牛族族长为了提高体温快步向前走。
 
到达异种族区划后，告知特别区划的守卫。向信秀传达交班前后并无异常。随后回到家里。
 
房子与其他相比是两倍以上的大小，牛族族长就住在这里。
 
信秀因为他是族长才给他的，屋子与厨房加起来有八间。对于母亲和妻子与女儿组成的四人家庭来说有些大了。
 
「我回来了！」
 
把门一下打开告知自己回来了，随后起居室响起了啪嗒啪嗒的脚步声。
 
母亲和儿女现在还在学校。
 
就是说在家的只能是这位。
 
「欢迎回来」
 
看到了门后的妻子。
 
有着牛族族长一样的牛的颜色，被部族评价为最美的女性。
 
「哦，回来了。把饭拿过来吧」
 
「好的好的，已经准备好了」
 
牛族族长把鞋子脱掉，就这样大摇大摆的走向起居室。
 
打开起居室的拉门，暖暖的空气扑到脸上，不经意放松了脸颊。
 
围炉的火吧唧吧唧直响，温暖了整个屋子。
 
要说满足就有点早了。
 
妻子把外套和下面的防弹夹克脱下后，牛族族长为了获得满足把脚伸进被炉里。
 
「哈呼」
 
被炉一点点把热度从脚扩散到全身。
 
温暖的、舒服的。
 
（太舒服了……！）
 
牛族族长竟然像没有礼貌的孩子一样，全身进到被炉里。
 
族长的威严荡然无存，像长着牛头的乌龟一般。
 
「嘛阿，真不像话」
 
妻子笑着他奇怪的样子，就这样从屋子里出去了。应该是去厨房了吧。
 
另一边乌龟一样的牛族族长，被炉舒服的让他的脸要溶化了一样。
 
（简直是，魔物。这个被炉，是魔物）
 
身体被温暖着，被被炉抓着不让离开。魔物是个适当的评价。
 
族长的眼睛自然的闭上。
 
不好了！没有反抗的力气。
 
虽然小睡了几次，被炉舒适地催生出睡魔，牛族族长并没有自卫手段。
 
「喂，该要起床了」
 
朦胧中听到了妻子的声音，牛族族长啪地睁开了眼。
 
本以为被炉生出的睡魔无法反抗，没想到不擅长外界的刺激。
 
「嗯……马上就起来」
 
立马拍了拍脸，牛族族长的意识渐渐清醒。
 
看到妻子放着食具和酒杯，完全清醒的牛族族长慢慢的从被炉里出来，挺起了完全温暖的上半身。
 
马上看到了桌子上放着的日语教材。
 
牛族族长呜地皱了下脸。
 
看来妻子直到自己回来之前，都在学习日语。
 
『不愧是我的妻子』这样的感情，以及看到了讨厌的东西。
 
不擅长学习。
 
心里明白是不得不做的事，实际也有好好学习。可这不该是工作完马上就看到的东西。
 
不知妻子是否察觉他的心事，她放下日语教材，将之前拿着的食具摆到一起。
 
最后把围炉上的锅放到被炉上准备吃饭。
 
妻子拿起锅盖，呼地水蒸气冒了出来。
 
蒸气马上散去，能看到锅中的东西。
 
「喔，肉杂炊。受不了啊」
 
视觉和味觉驱使着食欲，不经意喉咙弄出咕哝的声音。
 
放满了鸡肉和蔬菜杂炊。
 
妻子随后盛了一碗交给牛族族长。
 
手感受到了碗传来的热量。
 
已经忍不住了。
 
牛族族长用勺子舀进碗里，大口大口的放到嘴中。
 
米饭渗入了肉汁和蔬菜的味道，酱油的香味加上烹煮时绝妙的咸味简直完美。
 
美味。牛族族长想到。
 
「这里也斟上一杯」
 
日本酒倒入杯中，牛族族长将其一饮而尽。
 
放下杯子，拿起碗不紧不慢的继续品尝。
 
没多久填满了肚子。之后就从吃饭转变为了喝酒享乐。
 
「果然自家的饭吃起来就是不一样。瞭望塔上的饭还是没什么味道」
 
「那可辛苦你了」
 
牛族族长举杯告知自己吃饱了。妻子为丈夫的劳作好好慰劳。
 
如果信秀看到了这个情况。或许会觉得『真是古式的家庭呢』。
 
在这个时代，这个部族中，只是平常而已。
 
「你斟的酒真好喝」
 
「呼呼。你可真是的，什么时候这么善于奉承了」
 
心情逐渐变好，牛族族长说的话也开始饶舌了。
 
「每天都吃得这么好。可要好好感谢藤原大人哟？」
 
「好的好的，我明白哟」
 
以前是连敬称都不会附上的名字。
 
现在已经会自然的带上一句『大人』。
 
所有人中，信秀心中牛族族长的信誉很高。
 
与精灵族和鼠族族长他们不同，牛族族长是个感情化的男人。
 
以前是最认为信秀可疑的。受到许多恩惠后消解了疑念。信秀的事变得最为敬佩。
 
「来，你也吃吧。也喝点酒」
 
「那么，我开动了」
 
牛族族长也让妻子多吃多喝点，之后经过了些许时间。
 
晚餐快要吃完，牛族族长将酒一饮而尽忽然想到什么说了出来。
 
「但是啊。确实美味不假，总觉得，那个啊」
 
「有什么不对的吗？」
 
「不是有所抱怨。总感觉已经习惯这么奢侈了。
 
看看现在的生活。不久前的贫苦日子就跟幻觉一样。
 
这么想的话，连现在都像做梦一般。
 
不知什么时候，一下就消失不见。心中不时有这样的不安。」
 
牛族族长凝视着手中的杯子，摇动着通透的酒水。
 
连杯底都清晰可见，杯中空无一物那般。
 
自己现在的生活并不是杯中晃动的酒，而是空空如也的杯子呢。
 
牛族族长这样想到。
 
「为了不变成那样，你今天也完成工作了吧？」
 
妻子这样说道。
 
认真的看着牛族族长的眼睛。
 
带有些许温柔的微笑，毫无一点阴云。
 
能将丈夫的不安拭去的，慈爱的笑容。
 
（配上我真是浪费的，出色的妻子）
 
妻子迄今为止一路扶持生活下来。
 
这段时间绝非虚假。
 
正因如此，杯中还是有酒的。
 
「是啊。不想了。在我不在的这段时间，有什么事吗？凯茜呢？精神吗」
 
凯茜是这对夫妻的独生女。
 
明明在严酷的生活环境中度过了幼年。一点不阴郁，好好长大了。
 
不愧是自豪的女儿。二人对女儿溺爱有加。
 
「嗯，凯茜又在考试里取得满分，被老师夸奖了。」
 
「是吗是吗。和我一样头脑聪明啊」
 
没有孩子被夸奖还不开心的家长。
 
凯茜今天也在学校努力吧。牛族族长乐得张不开眼。
 
「呼呼呼。那么你也得在学习上加把劲呢。输给女儿可颜面无光哟」
 
「唔咕」
 
被戳到痛处不断咳嗽的牛族族长。
 
之后二人相视，笑了起来。
 
丈夫大声的，妻子小声的，一起笑着。
 
夫妻和睦。
 
「说起来，这个月的会议还没开始。周末要过去说说话」
 
「嗯，族长会议阿……」
 
因为平稳要互相商量的事变少，族长会议变得形式化。
 
嘛、这回也没什么大事吧。牛族族长又喝了一杯。
 
周末的晚上。
 
鼠族族长的屋子里，举办着族长会议。
 
北方森林的六个部族——之长的精灵族族长并没去，而是让其儿子波里夫出席。鼠族族长就以这样的形式提早成为了六部族之长。
 
族长他们，在荧光灯的照耀下，一手拿着酒杯围着围炉，谈笑风生。
 
刚来的时候还是一周一次的会议，现在已经变成了一月一次两次的频度了。
 
内容也变成了夸自己的部族和孩子。
 
真和平呐。
 
但是今天，有人引起了反响。
 
「现在的和平会持续到什么时候」
 
说出口的人是鼠族族长。
 
说怪不怪，与前日牛族族长在家里流露的不安完全一致。
 
「为了一直持续下去，我们现在才会这么努力吧」
 
牛族族长从妻子那现学现卖，马上做出了回答。
 
牛族族长罕见地速答，大多数人惊讶地睁大眼睛。
 
但，只有鼠族族长淡然的回应。
 
「确实如此。但是有说的这样容易吗。从此以后人类会越来越多吧。相比来说我们如何呢。
 
藤原大人他，没从其他地方带来过兽人。这样下去只有人类的力量会增强。」
 
随后本来不该在这的参加者，发出了声音。
 
这个人是狼族的吉哈尔。
 
今天特别的，由鼠族族长喊来的。
 
「敢背叛藤原大人的话绝不饶恕」
 
眼神坚定而严厉。
 
出事就是一对六的情况下，吉哈尔的眼里灌入了绝不对让的意志。
 
「我知道。背叛藤原大人会有什么下场，不是从你那听过了吗。
 
认为我们会恬不知耻的恩将仇报，才是对我们的侮辱吧。」
 
鼠族族长反过来责问吉哈尔小看他们。
 
六部族从吉哈尔那不止几次听过背叛者的事情。
 
受此大恩大惠，还对信秀掀起反旗真是岂有此理。连人类都不如的恶行。
 
与这些人相提并论。让鼠族族长感到愤慨。
 
「……」
 
吉哈尔不发一语，久久的看着鼠族的眼睛。
 
最终「为刚才的无礼谢罪。抱歉」说出后，视线外一片沉默。
 
这爽快的谢罪决不会拉低男人的评价。
 
「接着说。人类力量增加的时候，我们掌握的这个城镇的军权一定要维持住。为此不能让信秀大人被人类骗，身旁要有个支持的人」
 
「这话怎么说」
 
蜥蜴族族长对鼠族族长询问。
 
「还用说么。要跟我们非人类结婚」
 
并不令人惊讶。
 
六部族族长他们早晚也会考虑一次。
 
尤其是吉哈尔，曾经实践过一次。
 
直到今天都没对六部族族长提起信秀婚姻的话题，因为彼此之间都有顾虑。
 
六部族之间一心同体。
 
这一路他们互相扶持。
 
考虑到会被认为偷跑，所以并没有做出行动。
 
以及族长会议上，有不会提及信秀婚姻的理由。
 
出于礼仪，提议人不能推荐婚姻人。
 
先说的人会吃亏，不论哪个时代都不会变。
 
但是，今天鼠族族长自己去抽了这个下下签。
 
这样就没有踌躇的理由了。
 
「这样的话，我家的凯茜如何呢。可能是自卖自夸，有胆量。诚实，心地善良，肯定招藤原大人喜欢」
 
牛族族长在这一个劲地说着女儿的事。
 
身为王的信秀就该配最好的妃子。
 
牛族族长觉得没有比自己女儿还好的女人，把女儿嫁给信秀顺理成章。
 
「等等、这么说的话，我们可不能什么都不说。所幸与人类长相最相似的就是我等精灵族。是我们精灵族的女孩的话，藤原大人会不在乎种族构建一个美好的家庭吧」
 
精灵族的年轻族长的意见十分正确。
 
蜥蜴族族长和猪族族长并不是一言未发。
 
哪个都争先说着自己部族的人才是信秀的婚姻者。
 
再这么说下去可没法收拾了——没想到鼠族族长用手示意大家。
 
「等等。从我们六部族选人感觉不好。而且，对至今追随的人也欠缺礼仪。首先希望的是，与一位非人类结婚。在这之外期望的显示我等的忠诚。
 
——是这样吧，吉哈尔阁下」
 
总之鼠族族长害怕破坏六部族的均衡。
 
找一个六部族之外的人作为婚姻者，可以说明不是自私自利。
 
「嗯，以前就考虑过。所幸有符合的人。藤原大人恐怕不会说不的」
 
吉哈尔的回答并不坏。
 
确实说得通，其他族长没什么异见。
 
但——
 
「不、不行啊！」
 
站起来的是率领着吉哈尔之外的狼族的札赛姆。
 
「为什么不行，札赛姆」
 
鼠族族长眼光锐利的瞪着。
 
其他人也对札赛姆的反对表示不快。
 
在这个时候，还要为自己的部族牟利吗。
 
这样的感情表现在大家脸上。
 
但是，札赛姆口中说出的，确实是自己的私欲不假，那是更加纯粹的甘甜的恋爱物语。
 
「就算是藤原大人，也不会让出拉斯丽！我们已经交、交往了！」
 
拉斯丽是，曾经和信秀相过亲的，狼族中的绝世美女。
 
她现在与札赛姆交往。
 
札赛姆认为狼族中最美的是拉斯丽。
 
认为美丽的女人会成为王的妃子是当然的。
 
这样拉斯丽会被信秀选为婚姻者而站起来反对。
 
即使对方是信秀也不会把自己心爱的拉斯丽交出去。
 
拉斯丽要是喜欢信秀的话那无可奈何。现在自己和拉斯丽是相爱的。
 
「库……哈哈哈哈哈哈！」
 
吉哈尔张大嘴巴，笑得非常愉快。
 
「有、有什么好笑的！」
 
对叫喊的札赛姆，吉哈尔告诫地回答他。
 
「札赛姆哟，无须担心。要介绍给藤原大人的不是拉斯丽。不巧以前曾一度拒绝过拉斯丽的婚约」
 
「什、什么……？ 那、那谁还比拉斯丽更合适！」
 
「她是……」
 
灯光下，决定信秀婚姻者的会议继续着。
 
  

107 建国五个月~七个月（冬）→八个月（春）、结婚2 
[107.建国五个月~七个月（冬）→八个月（春）、结婚2] by 搬運工

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
这里是吉哈尔的屋子的起居室。
 
白天耀眼的阳光通过纸拉窗，浅浅的照亮整个屋子。
 
吉哈尔坐在围炉前，静静的看着火。
 
（藤原大人的婚姻吗……真是求之不得）
 
吉哈尔的嘴角弯起了小小的圆弧。
 
前几天决定的，信秀要与自己部族的人结婚一事。
 
自己有着无论发生什么事也会追随信秀的坚定意志。
 
为了信秀，有着连命都可以奉上的魄力。
 
因此，就算那时，变为由北方森林的六部族里选出婚姻者，吉哈尔也不打算插嘴。
 
（城镇乍一看还仍安定，其历史尚浅。不知会因为什么契机而瓦解。尽管我等部族从藤原大人那获得莫大的信赖，也不能扰乱其他异种族间的和平）
 
回忆起来的是，曾经位于桑德拉王国南边的城镇。
 
那个城镇居住着多个种族，随后发生了叛乱。
 
到现在为止当初叛乱的理由也没有确定。是不是因为自己部族作为信秀尤其亲密的存在是否成为了背叛的理由之一。
 
正因此如同当时一样的现在，除了信秀的命令以外没有积极行动的打算。
 
但是，六部族婚姻的事让给了这边。
 
这真是求之不得。
 
与信秀的婚姻，绝不是没有期望过。
 
正是因为对信秀无比忠节，才想常伴其身旁。
 
呼呼呼，吉哈尔边笑边用火筷子给围炉添炭。
 
但是，高兴还为之尚早。
 
要让信秀的婚姻成功，有两扇不得不越过的大门。
 
就是要介绍的婚姻者的想法和信秀的想法。
 
「族长，护卫队长来了」
 
拉门的另一边传来了侍女的报告。
 
吉哈尔下令通行，拉门拉开，一名女性从侍女身后进到了房间。
 
这个人正是其中的一扇大门。
 
「终于来了，米拉」
 
吉哈尔站起来，笑容满面的迎接米拉。
 
作为信秀的护卫长，常伴身旁的人——米拉。
 
她才是自己看好的和主人相衬的女性。
 
「来，请坐」
 
「是」
 
吉哈尔再次坐在围炉前，米拉在他斜前面坐着。
 
以及，今天有告诉米拉的事情。
 
但是，很久没有静下心来说话了。
 
吉哈尔拿下围炉上吊着的水壶，向碗里倒入热水，并交给米拉。
 
「最近过得怎样。护卫的任务有做好吗」
 
「与平时并无不同」
 
「这样啊。就是说相安无事。但是不能大意。不论合适都不要懈怠」
 
「是，我明白了」
 
吊着的眉毛和毫无动摇的眼睛。
 
米拉与凛然一词十分相衬。
 
换个角度来说，那也是不知变通。
 
对这样的人，该怎么开口呢。
 
不好搞的姑娘，吉哈尔想到。
 
「日语学习的怎样了」
 
「……我觉得日语不怎么适合我」
 
米拉肩膀像要掉下来一样的回答了。
 
吉哈尔也猜到了她的答案。
 
米拉连自己的名字『ニラ』都写不好。
 
那也不是什么羞耻的事。
 
能自如的使用日语的，只是偶然而已。
 
除外的人，大家只算得上马马虎虎。
 
「嘛啊，谁都有擅长不擅长的。交给你的任务是守护藤原大人。日本语慢慢记下就好」
 
「能这样说真的得救了」
 
隔一拍。
 
发现这边停下了话题，米拉把手上的碗放到嘴边。
 
吉哈尔也拿起碗，饮下热水。
 
（开场白就先到这吧）
 
双方把碗放在地板上，话题终于向正题推进。
 
「你也到个好岁数。有没有一两个喜欢的男人？」
 
「嗯……？」
 
是没马上理解话中的意思吗，米拉浮现出困惑的表情。
 
稍过一会，她的脸冒出些许红晕。
 
纯真的女孩。
 
该说是洁癖吗。
 
对米拉问的事，吉哈尔之前一次也没问过。
 
（这样的话说不定会喜欢上）
 
吉哈尔放心的缓了口气。
 
总之第一扇门可以说开了一半。
 
「突、突然在说什么呢！」
 
一改其平时毅然的态度。
 
对米拉慌乱的奇怪姿态，露出了微笑。
 
年轻人的恋爱可是老人的乐趣。
 
年轻人的培养爱情，即是构建未来的意思。
 
部族的人都是我吉哈尔的孩子。
 
没有不令人高兴的。
 
可现在不是享受这种乐趣的时候。
 
「实际上，今天叫你来是有一事相托」
 
不得不接着开另一半大门。
 
就是让米拉知道要成为信秀的妻子。
 
当然，米拉无论如何都不愿意的话，也不会强求这段婚姻。
 
因此吉哈尔继续说着请托那样温柔的话语。
 
「——米拉哟。要和藤原大人成为夫妻吗」
 
米拉吓得肩膀一震，凝固得像石头一样。
 
反应来看不上不下。
 
可吉哈尔时至今日的族长不是白当的。
 
都帮好几对年轻男女牵线了。
 
也没数过有几对，对这太来劲的话。偶尔会让人觉得「麻烦不要多管闲事」。
 
「确实那位大人是人类。而且，你也明白的。我们对那位大人无以为报」
 
吉哈尔凝视着米拉的脸，劝说着。
 
米拉只把脸背了过去了一会。
 
从米拉的态度来看，是对这个事回避不谈的意思吗。
 
这一缕的不安。令吉哈尔眼前产生了一扇巨大又厚重的门的幻觉。
 
「不会是，你讨厌藤原大人吗？」
 
「不、不。那是……」
 
讨厌与否，并不明确的，犹豫不定的回答。
 
不讨厌的话，那是怎么回事呢。
 
这时，果然以前许多帮人牵线的经验有用了。
 
吉哈尔稍稍想了想，哈——。明白的点了点头。
 
「那么，是要拒绝藤原大人吗？ 哈哈哈，不用担心。
 
以我来看，藤原大人对你十分在意。
 
还是说，实际上藤原大人喜欢男人，信了这样的谣言吗？那就不用担心了。
 
确实我也曾经怀疑过。没这回事。机缘巧合之下，强调过喜欢女人」
 
为了让她安心说了点玩笑话。
 
但是，说到信秀喜欢女人的时候，感觉到米拉的脸更加变红了。
 
「怎么了，怎么不说话。不想又不说出来的话，这里也不好判断」
 
「这个……那个……」
 
米拉想说什么，却又不开口。
 
也太含糊不清了，吉哈尔的眉毛皱了起来。
 
（如果是正直的米拉的话，不想结婚的话会明说。这样的话，为什么不说话呢。
 
假如对藤原大人抱有好意的话，也考虑过羞于言明。还不说出来就有点奇怪了）
 
考虑后也没得出答案，吉哈尔愁得眉间挤成一团。
 
但这时，吉哈尔脑里天启般的灵光一闪，挤成一团的眉毛舒展开了。
 
不会是，也只能是这样了。
 
吉哈尔不敢相信地对米拉提问。
 
「你不会已经和藤原大人好上了吧……？」
 
瞬间，米拉朝下去的脸红得像成熟的番茄。
 
已经不用回答了。
 
米拉已经不用明说，从这个反应就明白了。
 
就是说好上了。
 
信秀已经和米拉结合过了。
 
但是对吉哈尔来说也太始料未及了。
 
「从、从什么时候……！」
 
问出口时，吉哈尔察觉到自己颤抖的声音。
 
为什么会如此动摇。
 
因为竟然不知道。
 
「那、那个，三、三年前就……」
 
「三、三年……那么久就……」
 
毫无所知。
 
从头到尾都不知道。
 
随后吉哈尔明白了，明明是部族的大事吉哈尔却不知道才会产生动摇。
 
「但、但是，我可从来没听过这事。藤原大人周围不止你，还该有其他人跟着」
 
「……向他们拜托过对谁都别说出去」
 
「竟然是这样……」
 
这么重要的事，没传到身为族长的自己耳朵里。
 
这是从未有过的事。
 
「抱歉……」
 
正对着吉哈尔的是，紧闭双眼头碰地的米拉。
 
吉哈尔茫然的看着米拉的脑袋。
 
一秒、两秒、
 
只有挂着的挂钟发出走字的声音。
 
大约过了一分钟的时候。
 
半恍惚的吉哈尔惊觉过来。
 
确实有所震惊，好好考虑过米拉他们的行动，不如说令人开心。
 
曾经因自己部族不察导致信秀被背叛。
 
但是现在，部族的人为了信秀，不惜串通来瞒我。
 
这该如何是好。
 
「不，可以了。不如说我感到开心。这说明你们是真的忠于藤原大人」
 
稍有寂寞。
 
部族已经像家族一样，而自己是家长。
 
但是现在，部族的人已经和信秀有了切不断的牵绊了。
 
（至今还觉得只有自己和藤原大人在一起。大家，都有所改变啊）
 
可以说是跨越了部族这一高墙的同胞。吉哈尔微微一笑。
 
那是部族之父的温暖的笑。
 
「抬起头来。婚姻，会接受吧？」
 
米拉的头慢慢抬起来。
 
嘴中说出一声小小的，害羞的「是」。
 
这是在【Ｄ型仓库】里，信秀和卡特里娜一起玩足球的时候。
 
吉哈尔笑嘻嘻的前来了。
 
有什么事吗。
 
不用问出口，信秀就明白了。
 
跟在吉哈尔后面的是，一脸羞耻的抬不起头的米拉。
 
嘛阿就是说吉哈尔的表情意思是，昨晚过的不错吧，的意思。
 
终于关系还是暴露了吧。
 
事已至此信秀也只能接受了。
 
「藤原大人，能稍谈一会吗」
 
「嗯，这边也有想说的事」
 
是个不错的机会，信秀如此想到。
 
本来关于结婚，也只是或早或晚。
 
没有踌躇的理由，不是自恋的话，米拉自己也这么期望。
 
就这样信秀和吉哈尔互相讲述经过，米拉就这样低着头继续结婚的话题。
 
转眼冬天过去，春天来临。
 
虽然寒冷尚未退去，也不能一直居家不出。人们开始像冬眠后的动物一样出来活动。
 
以及，东南方不远处，旧朵萊伊雅朵王国贵族和东方诸国联合军展开激战。激战的情况由波罗商会与其他商会那逐一传到了藤原乡。
 
信秀和米拉的婚礼仪式举办于春季中旬。
 
中门（人类居住区划通往异种族居住区划的门）旁边搭建的台子，早上就在装上美丽的装饰。午后边上站着礼仪兵，只是这样观众就蜂拥而至。
 
「藤原大人是真的要跟兽人结婚吗？」
 
「从之前对待兽人的方式来看，也不是不可思议的吧。就是这样。反过来想，不会是因为藤原大人的性癖，兽人才能有这样的待遇生活下来吧？」
 
「啊啊，原来如此」
 
集结的人们对今天的婚礼七嘴八舌。
 
人类的王要与兽人结婚。
 
人们没想到是这样地惊讶不已。考虑厚待兽人这点也不得不相信了。
 
不如说，如此厚待兽人是因为信秀沈溺于美色，这样就理解了。
 
最终担任司仪的雷娜说出「肃静」后场面得以镇静。担当神官的奧莉薇雅登上台子，台子旁的乐队开始奏曲。
 
终于新郎入场。
 
信秀骑着卡特里娜从中门登场，人们嘈杂不已，之后拍手喝彩。
 
向权力献媚的家伙。
 
关于此事，在来藤原乡之前吃尽苦头。来藤原乡后看到信秀慷慨大方，在这加把劲的话，会尝到甜头的打算。
 
「可喜可贺！」的声音如落下的倾盆大雨，卡特里娜慢慢的到了台下面。
 
信秀会从卡特里娜背上下来走上台子吧。
 
就在谁都这么想的时候。
 
意外中的意外，没想到卡特里娜就这样让信秀骑着登上了台子。
 
「喂、喂」
 
信秀口中传来悲鸣般的声音。
 
信秀没法停下卡特里娜。
 
担任神官的奧莉薇雅也露出了狼狈的表情。
 
终于卡特里娜停在了台子中央，奧莉薇雅的正前面。
 
信秀下来之后，全场一片嘈杂。
 
这是怎么回事。
 
神官前的男女——不，男的和骆驼。
 
简直像今天结婚的是他俩一般。
 
「难、难道是……！」
 
「藤原王的结婚对象不会是圣兽吧！？」
 
「不愧是藤原王！跟我们预想的差了十万八千里！」
 
当然并不是这个情况。
 
他们身后，身穿纯白礼服的米拉从中门走出，吉哈尔陪在身边。
 
人群一片沉默。
 
听闻了信秀的结婚对象是兽人，大家都在想是什么家伙，果然只比野兽好点。
 
但是事态不是这么简单。
 
「喂……那个圣兽，新娘都过来了还纹丝不动……？」
 
「简直是在说自己才是与藤原王相配的新娘那样坐在旁边……！」
 
「何等的爱……！ 对藤原大人用情至深……！」
 
不论信秀说什么，卡特里娜都不让出信秀旁边的位置。
 
就这样，担任神官的奧莉薇雅也张大嘴巴，傻眼了。
 
最后从观众那想起了应援卡特里娜的，大大的拍手声。
 
「我支持那个圣兽！」
 
「这不是超越种族之壁的爱情吗！」
 
人们想的是，比起野兽来说兽人要好些，这样的想法。转变成了不论哪边都不是人类的话，谁都好吧。
 
不管观众是否知道，台上依然有二人继续相争。
 
无论信秀怎么做，卡特里娜都坐在那纹丝不动。
 
这个情况要持续要什么时候呢。
 
但是，说服顽固的卡特里娜的是米拉。
 
米拉摸着卡特里娜的脖子，细声说着。
 
「没事的，不会抢走你的主人的。但是只要一会就行。希望分给我和藤原大人……信秀大人一点相爱的时间」
 
不论谁来听，都是深入人心的话语。
 
卡特里娜「咕欸」的叫了一声，退开一边，把信秀让给了旁边的米拉。
 
这样就能收场了。
 
谁都是这么想的。
 
但是没那么简单。
 
卡特里娜走向了信秀空着的另一边。
 
再挤一挤般卡特里娜一点点推着信秀，最终从左开始变成米拉・信秀・卡特里娜的顺序并排在奧莉薇雅面前的情况。
 
信秀和米拉互相看着。
 
二人轻轻笑起来，就这样开始了两人和一头这稍稍奇怪的结婚仪式。
 
「藤原王、你会对你的妻子米拉宣誓永远的爱吗？」
 
奧莉薇雅问完，信秀清楚的回答「我发誓」。
 
这时奧莉薇雅的口中不会念出纳西亚的神的名字，是之前就决定好的。
 
「米拉，你会对你的丈夫藤原王宣誓永远的爱吗？」
 
「我发誓」
 
当米拉也宣誓完，接着奧莉薇雅毫不犹豫的面对卡特里娜。
 
「那个、那边的你也发誓吗」
 
「咕欸欸！」
 
奧莉薇雅努力的现场发挥。
 
卡特里娜精神的回应，不巧奧莉薇雅不懂骆驼的语言，嘛阿就这样吧地继续推进话题。
 
「在此三人共结连理。我、奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵作为今日宣誓的见证人，以及在场的各位为证。这场婚姻，将使人类和兽人毫无隔阂！」
 
奧莉薇雅朝着天空喊出动人的声音，藤原乡充满了庆祝声。
 
这里诞生了大陆史上首位人类国王的兽人王后。
 
春季的天空放着烟花，乐队奏响乐曲。
 
从中门运来了蛋糕，就算没有酒人们也沉醉在吃着从未尝过的甜品中。
 
今天人们大肆庆祝。
 
这一天。人类和兽人的距离稍稍拉近了。
 
  

108 建国的八到十个月，猎首将军 
[108 建国的八到十个月，猎首将军] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
信秀悠闲的准备结婚式的时候，江户国东南的伊尼蒂雅国正和东方联军打的不可开交。
 
坚守城池不出的是挂着伊尼蒂雅王国军名号的旧朵莱伊雅朵的诸侯军。
 
而现在攻击着城墙意图拿下城市的，正是东方诸国联军的盟主--纳西亚教会军，率领他们的也正是教皇本人。
 
「以纳西亚之神的名义，赐敌人以制裁」
 
在教国的军队中，由四头巨马牵引的座位上，教皇埃文斯（エヴァンス・ホルト・エン・ブリューム）抖着脸上的肥肉怒喝道。
 
「杀——！」
 
「杀光异教徒」
 
战场上声势更加浩大。
 
活跃的并不是攻城兵器，而是在云梯上攻城的士兵们。
 
但，怎么一回事呢。
 
攻城开始了一个星期，完全没有要攻下城池的感觉。
 
渐渐的埃文斯的心情越来越不好。
 
本身，只有艾露多纳多教国军参加了攻城战就是为了展现教皇的权威。
 
埃文斯知道守城的人没有大炮，所以为了让教国军能一展雄风还特意私下小动作让其他国家军队暂不行动，但这样的展开确实是让人心情不好。
 
这样下去教皇的颜面何存。
 
这件事让埃文斯的怒火暴涨十倍。
 
「这群蠢货！这么久了到底在干些什么！对方不过是朵莱伊雅朵的残党！」
 
离城不远的教国阵营里，教皇的愤怒终于还是爆发了。
 
旧朵莱伊雅朵的军队那是以孱弱闻明的。
 
结果呢，城没打下来不说，自己军的损失反而更大到底是怎么一回事。
 
面朝着集中在帐幕里将军们，埃文斯青筋暴露，破口大骂，乍看下去无比生气的表情。
 
「但是呀，教皇猊下」
 
「不要找借口！谁在还嘴就拖出去斩了」
 
连对话都谈不上。
 
面对埃文斯的暴虐，将军们除了『是』，然后低下头以外没有别的办法。
 
但这也不是不准将军们发言。
 
之所以打断，是因为埃文斯知道将军要说些什么来当借口。
 
（目前为止没有取下城市的原因。那就是从来没有战争经验的埃文斯和那些士兵实在是太弱了。
 
朵莱伊雅朵诸侯的军队的确是弱，当教国的士兵们连最起码的士兵的体格都没有。）
 
接着、该怎么办呢。
 
发完火以后埃文斯取回冷静思考着。
 
然后、灵光一闪的他向各将军说道
 
「听好了，现在开始褒奖提升三倍。而取得最佳战绩的人鉴赏金币五十枚。取得敌将首级的、不论身份赐予爵位。当然，对于在座的率领军队的各位将军们也有着重赏」
 
士兵们都是贫民。
 
正因为如此，当金钱这样的诱惑放到眼前的时候，他们就如狼似虎的拼命去争取。
 
生命是可以用钱买的。
 
「噢噢噢」
 
「那样的话，我等定将取得胜利」
 
将军们气势都起来了，就这样军事会议结束了。
 
第二天，如埃文斯考虑的那样，士兵们眼神都变了的准备战斗。
 
实在是孱弱的教国军总算也可以和朵莱伊雅朵军一战了。
 
两军的战争实在是太过凄惨。
 
弱兵对弱兵。
 
但不管是怎么弱的兵，战争中肯定会有死伤。
 
城墙上下尸体堆积如山，血如同瀑布一样从城墙流下来，在地面形成了河川，这也是战场之中常有的惨无人道的景象。
 
「不干了，不管怎么等援军也不来！这样下去会死的」
 
「对方的后面有着准备完全的军队，我们却连援军的影子都看不见！我们该不会被舍弃了吧」
 
在敌军停止攻击的夜晚，士兵们的怨言终于爆发了出来。
 
上级的「援军来之前坚持住」的话语已经不管用了。
 
即使杀了几个人强制让场面安静下来，但这也只是让不满累计着。
 
这件事让朵莱伊雅朵的将军们苦恼至极。
 
士兵们不知道的事情，雷亚尼斯要求他们坚持到七月份。
 
还有两个月以上。
 
士气显著低下，到了明天说不定就会出现举白旗投降的士兵，可谓是绝望的状态。
 
但是投降是绝对不可以的。将军以下的军队的高官们都被雷亚尼斯控制了家人作为人质。
 
将军们商议决定了一个计划，他们让士兵们在等一天。
 
这一天究竟会有什么变化呢。
 
可以采用的手段极为有限。第二天，城门打开了，出现了一名骑在马上的骑士。
 
仅仅一骑。
 
但那名骑士靠近到了距离教国军步兵对300步的位置。出现在了敌人眼前。
 
「远处的听着，近处的就看着！我边是朵莱伊雅朵最强的骑士克里斯多夫·玫瑰！强盗们，敢不敢和我一决高下。」
 
面对教国军，要求单挑。
 
这就是朵莱伊雅朵将军们的计划。
 
士兵士气低落的时候，让他们重振雄风的强大将军的存在。
 
而被选中的就是克里斯多夫将军。
 
虽然不到三十岁，但仍然是个容貌拔群的大丈夫，完全没有秀才气息。
 
一枪在手、万夫莫开，一对一的马上枪决斗的话从未尝过败绩。他就是如此的猛将。
 
「什么朵莱伊雅朵最强骑士，别逗了！朵莱伊雅朵败给伊尼蒂雅的时候，你又在干什么！」
 
教国军步兵队队长嘲笑他。
 
由此众人皆笑。
 
因为是大实话、骂声揶揄声不绝于耳。
 
但克里斯多夫若无其事地说
 
「雷亚尼斯是真正的教皇，因此我等输了！违抗神意的歹人！如果你认为自己是正确的那就和我一决高下！神会赐予正义以胜利！」
 
「哈、有趣！队长，就让那个狂徒给我练练手吧」
 
队长旁边的全身甲胄的骑士骑马前进说道。
 
这个骑士就是副队长，武器是圆锥形的骑士长枪（这里我不确定是不是中世纪欧洲骑士用的那种。原文写的是「ランス」）
 
「我叫莱昂·斯坦利几！吃我大枪」
 
骑马突进，嗨呀！刺出长枪
 
克里斯多夫灵巧的躲开，把莱昂击落下马
 
「我不取你性命」
 
长枪指着莱昂的喉咙，克里斯多夫冷酷的说道。
 
不愧是令人崇拜的骑士。
 
克里斯多夫单手挥舞，后面的门里出来了几名士兵把莱昂抓了回去。
 
中间没有人来妨碍。
 
捕获败者是胜利者的权利，这时骑士的规矩。
 
「下一个谁来」
 
克里斯多夫用长枪指着教国军的阵营。
 
迫于其气势，教国军的士兵们的气势动摇了。
 
但枪尖指向的并不是军队，而是大将的旗帜，也就是说他现在正向教皇发出挑衅。
 
然后新的人物出现了。
 
「知道我是谁吗？」
 
蓄着白胡子，脸上尽是皱纹的六十有余的老者。
 
但他身体却让人感觉不出他已经如此高龄。
 
手拿着双刃斧，因为骑在马上所以长度略微不够。
 
「报上名来」
 
「我便是格里格·伯德努恩！侍奉先代教皇三十年，但我的手腕可还没有生锈哟！哈！」
 
报完名后，格里格手中投掷出铁斧。
 
但克里斯多夫用厚重的手甲弹开了斧头。
 
此间，格里格拔出腰间的长剑，二人交错而过。
 
结果、格里格胸口中了一刺，克里斯多夫的胜利。
 
遗憾、克里斯多夫身后的马背上已经没有了格里格的身躯。
 
「老家伙、虽然流血了肉还在，不想死的话就老实点」
 
克里斯多夫朝倒在地上的老人说道。
 
胸部的铠甲被贯穿，但格里格一息尚存，其中缘由在于克里斯多夫手下留情了。
 
操纵着贯穿铠甲的长枪，在骨头碎掉之前停住可谓是神一般的操作。
 
「下一个谁来！还是说一次来几个人！那也可以！我虽然是骑士、但我更是纳西亚的信徒，来啊，战斗到死为止！强盗们，就由我来让你们好好丢个脸吧」
 
克里斯多夫的大喝。
 
高呼自己是虔诚的信徒、如此夸耀的同时也给对方造成了相应的压迫/
 
这样一来，教皇手下的大将们也只能一个一个上了。
 
因为这个战斗也是决定谁是真教皇的战斗。
 
形式可是很重要的。（意思就是对方声称自己是信徒，要单挑，那么对于教国军、不单挑就意味着丢教皇脸）
 
「咕呜呜呜···！谁来给我把那个异端的首级取下来」
 
在教国军的大旗下的座位上、教皇看着四处张望，同时发泄怒气的用鞭子抽打车夫。
 
由此他部下又有三人上阵，但均没有成功，之后就没有上阵了。
 
可以说埃文斯已经无计可施了。
 
之后只等克里斯多夫返回城中。
 
但是，整整十天克里斯多夫一直守在门前。
 
令人敬畏的刚毅之士。
 
只要克里斯多夫呆在那里，教国军就不能行动，没有办法埃文斯只好请求外援。
 
「求勇士」
 
这是发给东方联合军的要求。
 
几天后，从各国招募的自信的将士们集中在帐幕里。
 
不用说、后方支援的桑德拉王国的赤龙骑士团团长密丽叶也在其中。
 
「英雄们，辛苦你们来这里。
 
你们已经看见了吧，那名为克里斯多夫的可恶的贼将阻挡了我军的进攻。我也是讲求礼仪的人。虽然靠人海战术可以简单干掉他，但既然他要求单挑，我就没理由不接受。
 
因此我招募了你们。有没有人愿意去讨伐他」
 
面对集结的武将、教皇简单的总结了现状。
 
听完以后，某个武将说
 
「说起克里斯多夫，那个是从未在ジョスト（一对一马上单挑）上输过的百炼的名将。朵莱伊雅朵之中最强的骑士，拿下他绝不容易。」
 
帐幕中充满了吵吵嚷嚷的声音。
 
强者自然知道强者。
 
虽然没见过，但在座的基本都知道朵莱伊雅朵有这么以为武人。
 
「一群胆小鬼！既然如此就让我埃文斯亲自取讨伐那个异端」
 
从椅子上跃然而起的埃文斯狂吠道。
 
当然是在故弄玄虚。
 
埃文斯才不是那种小毛头，在场的将军也都理解这一点。
 
但是，等埃文斯实际上站起来的时候在场的将军也不得不阻止（配合）。
 
万一有个什么可不得了，而且作为骑士被人这么说也实在是耻辱。
 
就这样决定了两个人去挑战克里斯多夫，结果是一番奋战后被抓走了。
 
————————————————————————
 
这天、克里斯多夫依然站在门前思考
 
（已经抓获了七名敌将。这样的话、一个月还是撑得住的）
 
虽然压倒性的强大，但克里斯多夫的内心还是有着不安。
 
东方诸国联军中还有着不少猛将。
 
虽然不觉得自己技不如人，但连日连战，再加上负伤自己也是有极限的。
 
到那时候就真的结束了。
 
除了自己也没有人能战在这里了。
 
不久正面的军队发生了骚动，他也回过神来。
 
军队中一骑走了出来。
 
是新的单挑对手。
 
仔细观察，用长剑代替了枪，黑发黑铠甲的女人。
 
看见是女子不禁皱眉。但很快就打消了念头。
 
战国时代不分男女。
 
分的只有胜败和生死。
 
克里斯多夫御马走过去。
 
然后二人相对，拉紧了缰绳。
 
「我的名字你已经知道了，我也就不在多说。你叫什么名？」
 
首先开口的克里斯多夫
 
接着黑色铠甲的女人说道
 
「亜伽理・太刀沢」
 
卡斯提尔王国的精锐部队——哭奇队的首领。
 
这名将军亜伽理・太刀沢的事迹他曾经听说过。
 
别称——猎首将军。
 
不分敌我，不合自己心意的统统斩首，由此而来的称号。
 
「作为对手没有不足的地方。」
 
克里斯多夫无畏的一笑，摆好了架势。
 
然后亚伽里把剑指向天空。
 
就在他思考她是什么意思的时候，亚伽里的背后沙尘飞舞。
 
敌军的部队开始行动。
 
旗帜上是卡斯提尔王国的纹章。
 
也就是说亚伽里调动了自己的部队。
 
「混蛋，你是在侮辱决斗」
 
「和我没关系。想阻止军队你就打倒我喽、不过我可是会逃的」
 
说完，亚伽里掉头就返回了自己的军队中。
 
亚伽里出人意料的举动，自己一瞬间惊呆了。
 
但很快自己也行动起来。
 
不可能不追。
 
一天天决斗下来，只有马是必换的。
 
每一头都是名马，今天的也是马中骏马。
 
再加上还是自己养育的。
 
相对的，对方的马并不是什么好马。
 
之后只要追上她，讨伐掉即可。
 
克里斯多夫配合自己马的呼吸，追击亚伽里。
 
中途——
 
「什么！？」
 
克里斯多夫的视线一瞬间下沉。
 
不对、下沉的是自己的马。
 
「落穴！」
 
克里斯多夫的马的前腿完全陷进去了。
 
因为不是太大的洞穴，所以才没能发现。
 
见机、亚伽里调转马头杀了过来。
 
克里斯多夫做出了选择。他抢先一步把长枪掷向敌人，然后立刻下马逃脱。
 
然后他以马为盾和亚伽里拉开距离躲开了第一刀。
 
空隙间，一把小刀飞过，但也被手甲弹开。
 
克里斯多夫立刻站起来，拔出腰上的剑做好了完全的姿势。
 
然后亚伽里也下了马。
 
「放弃了马上的优势吗？」
 
「遗憾的是，用剑的话还是我比较厉害。还有，您可得注意脚下的洞穴呀」
 
「···哼，睁着眼睛说瞎话」
 
谁都知道落穴是干的好事。
 
卑鄙，虽然想这样骂出去，但不是干那个的时候。
 
从双方的架势就明白。
 
女方更强。
 
马已经离开，二者间只留下一个空洞穴。两个人慢慢往旁边移动，一点一点拉近距离。
 
距离已经进到了一步就可取对方性命。
 
两人同时向前迈步。
 
「哈」
 
克里斯多夫口中发出尖锐的呐喊。
 
瞬间，克里斯多夫自上而下发出剑击（原文写的是「上段」也就是剑道中从头顶往下劈）
 
亚伽里往旁边一闪，然后横斩，克里斯多夫发挥其绝技的精髓——不可思议的速度的改变重心。
 
不管是怎样的姿势，都能在一瞬间改变重心放出瞬杀的二连击。
 
用秒来计算都显得迟钝的速度，克里斯多夫放出回击。
 
这样一来哪怕是猎首将军也不能继续攻击，只得以剑为盾后跳躲开。
 
但此时，颤栗的是克里斯多夫。
 
（反击的时机可以说是绝妙的，为什么她能躲开）
 
背上渗出冷汗。
 
就像拧一般的双手握剑的克里斯多夫，缩小了架势。
 
突出的就是一个快。
 
（既然躲开了，下一次就发出躲不开的剑击）
 
如此考虑再度攻击，但还是被躲开了。
 
不论自己怎样突击，亚伽里都如同空中散落的花瓣般无法触及。
 
眼前的女人有着超绝的剑法，以及捕获眼前一切运动物体的令人惊叹的眼力。
 
「库」
 
然后、一瞬间、亚伽里的剑斩向克里斯多夫的脸。
 
克里斯多夫为了让对方远离自己放出一文字斩，同时自己也后跳。
 
双方拉开距离，重新摆好架势。
 
两人观察着对方的空隙，紧张的空气在两人间流动。
 
克里斯多夫脸上受伤，皮开肉裂，血染红了脸到脖子的部位。
 
（有趣！）
 
眼前的砍伤了自己的女人不得不说是强敌。
 
因此克里斯多夫的身体激动起来。
 
至今为止都和对手有着压倒性差距的克里斯多夫，第一次遇到和自己对等、甚至比自己更强的对手。自己的任务什么的已经无所谓了。
 
他渴求的唯有一事。
 
作为武人和眼前的对手战个痛快，彻底的拼个你死我活。
 
（我要跨越过去，眼前的墙壁）
 
激昂的心脏。
 
强烈的意志伴随着血液流便全身。
 
身体的每一个细胞都为了战胜眼前的敌人生存下来而发挥出惊人的力量。
 
「哈！」
 
居合斩。
 
克里斯多夫放出最短最快的剑击，其中也蕴含着惊人力道。
 
紧接着，一击、二击、三击
 
压倒性的暴力持续着。
 
剑击化作暴风，连躲闪的间隙都不放过的攻击着。
 
刚在还一脸淡定的亚伽里的表情也不得不变得痛苦起来。
 
可以说此时的克里斯多夫已经看见的胜利的光芒。
 
但是——
 
（能赢····）
 
这样思考下的攻击，其中却带有微微的迟钝。
 
在这个成为了挑战极限的战斗中，迟钝是致命的。
 
克里斯多夫在自己身体异常的一瞬间明白了。
 
「毒」
 
就在他呻吟的一刹那，胸膛已经被贯穿。
 
斩开自己的脸的一刀。
 
那一瞬间胜负就已经决定了。
 
亚伽里的刀上涂的毒药进入脸颊，然后经血液流遍全身，使得自己身体机能不健全。
 
克里斯多夫倒下了。
 
亚伽里斩下他的首级，会自己的军队去了。
 
这便是猎首将军的本领。
 
  

最终话 
[最终话] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
想要喝水的话就从井里打水，需要光明的话就得点燃蜡烛。
 
把衣服浸泡在冷水里面搓洗，又或者用布沾满水擦拭身体。
 
孤独的进食时餐桌上并排的食物，因缺乏营养生病的话就向神祈祷。
 
一个国家的生产量的提高并不容易，为了这一目的大量的劳动者们不得不每天一刻不停的工作。
 
对某个时代而言，这些都是在普通不过的风景。
 
但是，对于现在的大陆来说，这些已经是过去的风景了。
 
东西宗教战争便是其中的转折点。
 
在这几十年的漫长战争中，人们开始探索科学，与此相伴的便是大陆文明的发展。
 
而其结果，扭动龙头便会有水流出、按下开关就可以使用电力，用洗衣机清洗肮脏的衣服，在澡堂中泡澡或者用温暖的水清洗身体。
 
食物丰富以后，因缺食导致的营养失调乃至生病都也就不再发生。
 
即使如此也还是生病了的话，就会在医院按照微生物或者病毒学对症下药。
 
而向神祈祷也已经变成了远离人们日常的事物了。
 
当然，每天都在工作还是和以前一样。
 
在工业革命下得到提升的生产力也赐予了人们能够坐在黑白电视机前和家人团聚的空余时间。
 
由此，居住在大陆的人们舍弃了上一个时代的生活走向了物产丰富的现代生活。
 
还有，在这一进化的过程中，过去所存在的国家的名称和政治体制都发生了巨大的改变。
 
就算说大陆已经完全没有了过去的影子也不为过。
 
其中，唯一一个没有发生巨大改变始终持续走在现代化进程上的国家是大陆东南的桑德拉王国。
 
虽然已经没有了贵族制，但桑德拉王始终掌握着国家主权，国家迅速繁荣成为了大陆、不、应该是世界上无与伦比的巨大国家。
 
而在桑德拉华丽的王宫中有一个仅仅七岁的爱宝仕少年。
 
正式的名称是爱宝仕·谢利其·桑德拉，也是桑德拉王国的第三王子。
 
——关于这一点这是宗教战争几百年以后的故事了。
 
【建造城镇的能力】最终话
 
住在王宫里的爱宝仕少年有一个秘密的老奶奶。
 
虽然有许多兄弟，但却是仅属于他一个人的老奶奶。即使去问大人们，也只会说并不知道老奶奶的存在。
 
唯独身为父亲的桑德拉王表现出了知道的态度。
 
「不许再提这件事」，王用强硬的口吻命令道。
 
所以，老奶奶成为了少年的秘密。
 
老奶奶有时候会突然出现疼爱少年。
 
老奶奶给的糖果有着从未尝过的味道，老奶奶讲述的也是少年从未听过的非常有趣的故事。
 
对此少年非常的欣喜，但是有时候也产生了「为什么会出现在我面前对我好」的疑问。
 
有时候少年会询问她。「少爷和『那个人』非常的像」老奶奶会这样回答到。
 
「那个人？」即使反问过去，老来俩也只会一笑了之。
 
「那么、那里像呢？」
 
少年改变了问题，老奶奶看着远方慢慢说道
 
「是呢···头发、眼睛，和以前的『那个人』非常像」
 
老奶奶所说的头发、眼睛。
 
少年的头发眼睛和其他的家人不同是全黑色的。
 
为此少年经常被其他兄弟逗弄。
 
那个人估计也是黑发黑眼/
 
和老奶奶有关系，这是少年的特别之处。
 
有时候少年会突然打听那个人的事情，但老奶奶绝对不会透露。
 
——不知道能不能和他见面呢，能见面就好了。
 
明明没有见过，却抱有着亲近感，朝思暮想着那个人的少年，每天都在老奶奶的故事中度过。
 
但少年尚不知道的是，和那个人的相遇就在不久以后，
 
那是少年八岁的时候。
 
契机是轻微的倦怠感和低烧。
 
本以为是感冒的疾病一直不见痊愈，少年的身体日渐衰微。
 
再次诊察的结果却发现是现在还没有治疗法的肺的绝症。
 
于是爱宝仕少年被隔离到单独的一个房间中。
 
为了避免感染，身为皇帝的父亲自不用说，母亲乃至兄弟甚至是佣人都不会到那个房间当中。
 
即使医生拼命治疗，病情还是逐渐恶化，少年只得一直在床上度日。
 
这种时候始终不离左右在一旁看护的是少年的秘密的老奶奶。
 
「奶奶在这里没有关系吗？不会传染吗？」
 
「奶奶的话没有关系的，因为我可是那个人的孩子呀」
 
一边发烧，少年一边问道。奶奶则微笑着回答。
 
身患苦疾的过程中，只有奶奶一直陪在少年身边。这对于少年而言是何等的激励是不用再言的。
 
所以、少年发誓。
 
一定要恢复，一定要报恩。
 
但是，极限很快就到来了。
 
当然，奶奶也是。
 
这件事是如此的伤心，流出的泪水浸湿了枕头。
 
这时候。
 
在朦胧的意识中，一个黑发的大哥哥出现了。
 
是谁？少年问道。但已经不能如愿的说话了。
 
「莫非是死神？」这样想着，终于放弃了活下去的打算。
 
但是，传到耳朵里的是完全不像死神的温柔的话语。
 
「好好努力了呢，已经没关系了」
 
硕大的手抚摸着头。
 
非常的舒服，少年静静地闭上了眼睛。
 
在他朦胧的心中「啊、这个人一定就是那个人。」的确信着。
 
究竟是梦还是幻觉。
 
第二天少年的身体奇迹般的恢复了，诊察下来已经完全没有了疾病的痕迹，医生们都大为吃惊。
 
男人究竟是谁？病为什么治好了。
 
把这些问题搁置一边，少年渐渐恢复了健康。
 
既然如此，现在就是实现誓言的时候。
 
少年考虑着向奶奶报恩，在宫殿中寻找。
 
但是，这份思念没有开花。
 
不论如何寻找，少年也不见老奶奶的踪影，老奶奶也再没有出现在少年的枕边。
 
然后少年不断成长进入了中学。
 
这时候，虽然已经想不起老奶奶的面容，但和老奶奶一起度过的日子一直活在少年心中。
 
=================================
 
进到中等教育以后，就零零星星的可以看见兽人了。
 
因种族造成的体力乃至内心的成熟不同，初等教育的时候两者是在不同的场所进行不同的常识教育，进入中等学校以后就不再那样了。
 
姑且不说体力差，双方心智上都成熟以后，双方之间的隔阂也就会少许多。
 
当然，采取这样的方法的只有桑德拉王国。
 
其他国家从一开始就不存在和兽人一起学习这件事。
 
「兽人只要做体力活就可以了」「让兽人学习就是浪费」
 
——占据世界主流的是这样的言论，虽然和以前相比兽人的地位上升了不少，但是立场上还是压倒性的低。
 
因此人类和兽人站在同一立场上的，一般来说，这世界上只有桑德拉王国如此。
 
也这以为有这样的地方，桑德拉王国的文明远超其他国家。
 
但是不能得意忘形。
 
在这个强调人类主义的世界桑德拉先驱过分了，几即便是桑德拉王也不得不考虑到前时代的作风。
 
这一点在少年的学校自然也是有传授的，蔑视兽人的人就存在于少年的旁边。
 
「爱宝仕君、稍微打扰一下可以吗？」
 
这是开学典礼第二天的事。
 
喊住正打开新买来的历史教科书的少年的是初中时曾经见过的男人。
 
爱宝仕从书上移开目光询问他有什么事。
 
「我想你也知道，这里是桑德拉王国选中的人才能进入的学校。你不觉得兽人和这种场合很不相称吗？」
 
多少猜到了。
 
从谈话中得知他是贵族的血脉，也就是所谓的精英。
 
即使废除了贵族制度，要职也大多还是有由贵族担任，通过运营大企业的能力让这个血脉不断传承了下来，他便是其中的一人。
 
他持有着贵族的血脉，要别人高一头。
 
「也是，不合称」
 
「对吧。所以呀，要不要和我们集体署名同理事长谈判？如果身为王子的你传达大多数学生的意见，学校肯定会有所动作。王和民是一体的，这就是我国的政治构造」
 
王民一体政治。
 
桑德拉王国的政治体制也就是所谓的议会制民主制，但最终的决定权还是握在桑德拉王手中。
 
因此，这个贵族血脉的男子的想法是正确的。
 
但是——
 
「没有必要」
 
「也就是说，莫非已经和理事长——？」
 
「不、你误会了。我是说，不是兽人，而是你和这个学校不相称。如果你还不改掉那蒙昧的思想，以后就不要在和我说话了。再说一遍，现在的你不配作为的学友」
 
说完拒绝的话语，少年不在关注男子，而是将视线移回了书本。
 
贵族男子哑口无言，班上的人们也窃窃私语着。
 
这反映究竟是好还是坏呢。
 
不过由此招致的同学的疏远少年却一点也不在意。
 
他心中所记住的是奶奶教育的。
 
人和兽人必须要携手共进，这是奶奶所教育的。
 
如果忘却了这一点，便是国家灭亡的时刻。
 
少年始终谨记不曾忘却。
 
话虽如此，如今老奶奶的面庞已经模糊不清了。
 
事到如今，少年对于老奶奶的事情也几乎想不起来了。
 
但是如同刚才的一件事，过去老奶奶的话语培育了少年的心灵，也多亏于此才有了今天的少年。
 
其证据，少年现在打开历史教科书也是奶奶的影响。
 
看着链表，少年想象着历史。
 
在脑海中呈现的并非虚晃的历史，而是奶奶教授的真正的历史。
 
比方说，已经过去了几百年的大战争。
 
以神的名义，大陆分为了东西两部分展开战争，其末路便是在战胜国中迅速爆发的瘟疫。
 
不分种族袭击而来的绝症，大陆中约合五分之一的人死于此，这才是真正要亡国的紧要关头。
 
为此尽力的便是密丽叶·桑·桑德拉。
 
之后她坐上了王国的女王的座位，被誉为稀代的英雄，是少年伟大的祖先。
 
奶奶说，她便是奶奶的母亲。
 
如果是这样的话奶奶也该有几百岁了，少年问过，奶奶却笑笑蒙混过去。
 
那先放一边，现在是密丽叶的话题。
 
她开发了特效药在各个国家无偿配送，然后是预防策略，如何应对疾病她都一条龙式的提供了解答。
 
于是疾病得到了镇压，大陆又重新取回了和平。
 
也就是说，任何人看来她的功绩都堪称英雄。
 
但是，历史还有内幕。
 
实际上，开发解药的并不是密丽叶，而奶奶说道。
 
有关药物的一切都是那个国家秘密教授给密丽叶的。
 
那个国家，也就是在大陆北方的——江户
 
在宗教战争中建国，有在时间中被人遗忘的神秘国家。
 
是饱受几十年战火还是说被大陆各国放弃了，在战争后期建筑了长城，江户决绝了任何国家的干预。
 
之后发生了疫病，江户以今后的一切都与江户无关为条件为各国提供了药物，其窗口便是桑德拉。这就是真相。
 
顺便一说，江户的海陆空全部被透明的墙壁包覆，已经成为了外界无法打听干预的状态。
 
从过去到现在都有着无法比拟的科学力的江户。
 
不仅仅是有关疫病的事情，在老奶奶的故事中，一定会登场的国家就是江户。
 
比如，比起将大陆卷入灾祸的宗教战争还有一场更为巨大的战争。
 
世界各地都沦为了地狱造成三千万人丧命的世界大战。
 
宗教战争以后科学发展世界突入了出于旺盛期的近代，和科技进步成比例的人类的欲望不断膨胀于是将手伸向了海的对面。
 
开发了大量的战舰和潜艇，转载雷达、大炮、鱼雷。海兽已经不足为惧。
 
人类支配了大海，那么大陆间的移动就成为了可能。
 
用如鱼得水形容也不为过。
 
世界地图很快就完成了，世界不是平面的，连宗教家也无法否认。
 
世界是球体的成为了常识也不知道是谁命名的，这个星球开始被称为地球。
 
另一方面，外部的世界也存在着兽人和人类。
 
但是，这完全没有关系。
 
不如说他们的文明实在是低，无法成为拥有宗教战争经验、制霸了大陆和海洋的大陆国家的对手。
 
不用说，各国纷纷展开了殖民政策。
 
统治方法可谓多种多样，但不论哪一种都是为了利益最大化，为此外国也都处于大陆国家的武力支配下。
 
就是这时候，不属于国家范围内的土地，祖国中多出来的人们开始移民开拓。
 
尤其是医学发展的大陆人口不断增加，在容器达到极限以前能够发现新的土地可谓是不幸中的万幸。
 
不论科技如何进步，陆地资源始终是有限的。
 
一旦超过大陆承载量，大陆可能会就此灭亡。
 
但是，殖民政策也不长久。
 
不仅仅是抵达新天地的人们，不甘于成为为附属国的人们，接触到高度的科学以后，独立的机会也就自然增加。
 
这时候，原住民们占领了大陆政府设立的总督府。
 
这就是世界大战的开端。
 
以这个事件为导火线，个各殖民地爆发了解放战争，最终各个附属国联合在一起朝向了支配国。
 
另外，只有桑德拉王国的支配国被早早承认，这一次的战争中也只是出于被支配国的中立立场。
 
支配和被支配。虽然国力差距鲜明，但战争意外的均衡着。
 
支配国投入了战车、战斗机等大型兵器，被支配国则彻底的采取了游击战。隐藏于山野，战车和飞机的性能就无法完全发挥。
 
另外，被支配国从桑德拉王国处进口的武器也是双方战力均衡的原因。
 
不过对于支配国来说，被支配国侧的反抗完全是预料外的，因此也不如被支配国重视。
 
战争长期化，大量的士兵亡命沙场，新的士兵又不断投入进去。
 
感觉不到大义的支配国方的士气日渐衰微，但战争还是看不到尽头。
 
转折出现在某一个支配国（以后称作开发国）开发了原子弹。
 
由此这个开发过开始制造浓缩铀，经过长时间的努力成功制造了原子弹所必须的铀235.
 
当然，是为敌国才开发的 。
 
那么究竟哪一个被支配国被使用了原子弹呢。
 
——不对。
 
被投下了原子弹的帝国不是被支配国。
 
令人胆寒的长矛首先朝向的是中立的同时也积极为被支配国提供武器、让这战争无限期延长的原因的桑德拉王国。
 
再加上，桑德拉王国的实力是大陆公认的第一，如果战胜了他，也就意味着自己的国家成为了第一等国家。
 
也因此，开发国欢天喜地的迅速朝桑德拉王国宣战。
 
但是，实在是不幸。
 
那枚原子弹没能在桑德拉王国投下。
 
理由很简单。
 
开发过有两枚原子弹，且不论理由两枚都启动了核分裂反应，而其神秘的惊人威力在自己国内爆发了。
 
这次爆发的危害是极大的。
 
其中一发保存在人烟稀少地区的研究所所以所害不大，但另一枚则在靠近都市的位置。
 
那是正准备将原子弹投往桑德拉王国，也就是转载了原子弹的轰炸机在都市近郊基地内补给燃料的时候。
 
因此爆炸一发生，原子弹周边的都市一瞬化为了荒野。超过十万人次在爆炸中牺牲。
 
而其中活跃的便是江户。
 
面对可以说是唯一一个友好国的桑德拉王国的危机，江户使用了远超当时人们想象力的超科学技术远距离诱爆了原子弹。
 
由此，世界大战的趋势已经决定了。
 
谁是善、谁又是恶
 
很简单就决定了，因为原子弹造成的损害实在是太大。
 
毕竟仅仅一发就屠杀了十万多人，甚至还在其后的漫长年月中带来深不可及的影响，实在是反人道的兵器。
 
之后各国纷纷开始研究原子弹，每一个国家都在恐惧着这长矛朝向自己的阴霾下度日。
 
再加上开发国的核战略相关的重要资料流入了桑德拉王国，又在世界上公开了。
 
其中包括了朝桑德拉投放原子弹的计划书，持有原子弹的资料等颇具抑制效果的重要研究资料被送往各国。
 
不用说，「各国、不仅仅针对被支配国。」也包括了大陆内的各个支配国。
 
结果，大陆上的各国开始谴责开发国，于此伴随的是承认被支配国的独立也没什么不好的嘛的言论。
 
战争就这样持续下去是谁也不愿意看到的，只不过都在寻找下台的接口。
 
就这样双方开始了和平谈判，被支配国的独立也获得了认可。
 
其次，既然开发国朝桑德拉王国宣战，那么自然会处于战争状态，再加上，大陆的各国也以其核战略为理由向其宣战。
 
不过，开发国也早已经没有了与大陆各国开战的余力。
 
因此不战而降。之后开始了拼死的交涉，开发国自身也四分五裂。
 
开发国原本利用原子弹使自己跃居一等的计划反而带来了使其自身崩坏的沉痛代价。
 
由此，世界大战结束，之后，大陆国家间缔结了不在地球上使用原子弹的条约。
 
签约仪式上集结了各个国家的代表，桑德拉王国准备的署名文书上的签字让各个国家错愕不已。
 
已经在上面签好字的是江户代表者的签名。
 
于是各个国家才终于理解了事情的真相。
 
——接下来回到爱宝仕所在中学的教室。
 
世界大战的终结是距今三十年前的事。
 
现在的大陆国比起当时已经获得了极大的发展，但比起江户那压倒性的科技力仍然是脚尖都够不上。
 
因此，在遵守「绝对不牵扯江户」的约定的同时，各国保护着自己的尊严继续无视着江户的存在。
 
也就是持续着江户国家是不存在的现状，江户成为了禁忌的国家。
 
因此，曾经从奶奶那里听说江户故事的少年产生了「江户就好像奶奶一样」的感想，也可以说是必然的。
 
奶奶和江户一样都不被周围的人认识。
 
虽然已经到了现在，但少年还是为自己失礼的发言后悔不已。但是，少年也还记得那时候奶奶的表情是非常高兴的。
 
像是印证一般，奶奶常常提到江户的样子。
 
那地方就宛如是天国。
 
一切事物都机械化，和科学的发展相反，居住区保持着自然的样子，动物们也开心的居住其中。
 
「江户很珍惜过去的」
 
就好像曾经见过遥远的过去时代一般，奶奶如是说道。
 
江户中居住有许多种族，各自敬仰着各自的祖先，又将各自的文化传承到现代。
 
与之相伴的，江户存在着多数的神，在一神教的大陆看来是难以想象的，奶奶说着笑了笑。
 
饥饿也好、疾病也好都不存在的梦幻国度。
 
学习高度的只是，适当劳动，适度休息。
 
尤其是在闲暇的时候，面对数不清的娱乐项目再多点时间都不够用。
 
本来应该是享受的事情，奶奶却一副想念的表情。
 
其中最为在意的话语是——
 
「宇宙旅行的时候坐在特等席上眺望繁星也很不错呢」
 
奶奶所说的宇宙，对于当时的少年来说是难以想象的。
 
黑暗的世界中，除了无数繁星漂浮其中什么也没有。
 
因此，少年询问「宇宙是什么样的？」
 
奶奶回答到。
 
「是呢····那等你自己去确认吧。我想这个国家应该也快能够前往宇宙了」
 
现在想想，那话语绝非谎言。
 
从陆地到大海。从大海到天空。人类的可能性的极限是难以想象的，然后到了今天——
 
那是爱宝仕少年进入所在中学二年级的一天，桑德拉王国翻开了前往宇宙的一页。
 
「誒，就是这样，这个a是——」
 
在上课的时候，叮咚叮咚的声音
 
接着，接下来所播放的预想中的内容和期望的骚乱充斥整间教室。
 
就连记着笔记的少年也是如此。
 
一下子抬起脸，焦急地等待着接下来的内容。
 
「联络。接下来——」
 
和期待的一样，宇宙船的发射。
 
再加上对各个教室的打开电视的指示。
 
「老师！电视、电视机！」
 
「要开始了」
 
学生们焦急的呼唤着老师。
 
教师也「知道了、知道了」的说着，打开了准备在教室里的黑白电视节。
 
反映出来的是火箭发射场。
 
在那里的是朝着天空的多段式的火箭。
 
细长的圆柱形火箭，尖端的部位便是宇宙船的本体，下面是分段的推进器。
 
似乎距离发射还需要时间，在这期间老师也说明到。
 
有云、今天的载人飞行是涉及到国家威信的重大事业。他国的宇宙开发进度以及宇宙是什么样的。
 
在说话的过程中，终于到了发射的时间，终于倒计时开始了。
 
一开始的【十】
 
接着是【七】、然后是【六】、再接着是【五】，数字越来越小。
 
这时候已经没有了说话的人，所有人都屏息以待。
 
然后，最后的倒数
 
「——零」
 
同时间，画面的那边，搭载宇宙船的火箭喷出剧烈的火焰朝着天空飞去。
 
教室内爆发了无止境的「噢噢噢噢」
 
之后宇宙船消失在了宇宙的彼方，但教室内的骚动绝没有停歇。。
 
不，不仅是教室，窗户外也爆发出剧烈的欢呼。
 
估计学校内、不、是世界都在为这伟大的一步热狂。
 
但是面对这样的状况，少年冷静了下来。
 
要问原因的话，少年的心都倾注在疑问当中。
 
「老师」
 
「怎么了，爱宝仕君」
 
「从宇宙能够看见江户吗？」
 
面对少年的提问，老师的脸一下子阴沉下来。
 
江户是禁忌，即使在桑德拉也不例外。
 
但是教师也不是常人。
 
「唯独这一个地方也不知道从宇宙是否能够看见。但是，如果被那个国家知道了我国的伟大成就，过去的国交说不定也会恢复」
 
比任何人都先前往宇宙，这便是桑德拉自豪的地方。
 
在现在的先进国家中，宇宙开发的竞争可谓是如火如荼，但载人飞行现在还没有第二个国家实现。
 
这也就是如此的伟业。
 
那么，凭此也必须要和江户对等。
 
哪怕只有些许也应该展开对话。
 
教师的心中说不定有着这样的期待。
 
但是——
 
「江户是什么时候前往宇宙的呢——？」
 
「·····」
 
面对少年新的问题，老师无言以对。
 
这个问题的答案说不定会让国家的名誉受到侮辱。
 
在学校的狂热中，只有少年所在的教室渐渐冷却也是没有办法的。
 
但这也不过是一个少年的提问。
 
然后，从宇宙传来了能够诞生新的宇航员的燃料。
 
——地球是蓝色的。
 
于是少年的兴趣转移到宇宙，中学、高中以优异成绩毕业，大学专攻宇宙科学，迟早要在桑德拉王国航空宇宙局就职。
 
就职的时候会不会被推荐到适合王族的职位呢，答案是否定的。
 
虽然是王子，但也不过是三男。
 
成人了以后，也就和一般人一样自由。
 
之后又过了几十年，爱宝仕已经无视过半。
 
也已经不是能成为少年的年龄了。
 
过去的黑发也已经斑白，面容上也刻下了岁月的痕迹。爱宝仕每天专心在工作中。
 
但是，工作的地方不是宇航局而是王宫——
 
「这胡来的资料是什么！水道的民营化！知道已经民营化的各国的状况还这样说吗！把考虑出这种**议案的无能**找出来！把他背后的企业全部清洗！让他们瞧瞧小看王室的下场！」
 
在王宫的摄政房内，今天也传来了爱宝仕精神的怒吼。
 
桑德拉的第一执政官，那就是年过五十的爱宝仕的头衔。
 
和名称一样是掌管政务的第一官职，也就是说除了王以外，爱宝仕的地位是最高的。
 
「爱宝仕大人，H2A火箭32号机平安完工了」
 
「是嘛，向各相关部门传达辛苦了。王那边也要好好传达过去」
 
面对秘书的报告，爱宝仕并没有抱多大的兴趣的回答了。
 
即使是以前为之狂热的火箭发射，如今也不过是杂物中的一项。
 
本国也已经发射了上百回的载人航天飞船。
 
围绕在地球周边的人工卫星少说也有数千枚。如今人们的生活也细分为各种各样的工作。
 
宇宙空间站里也有三人常驻进行实验，临近的行星也都投放了无人侦查机。
 
因此，火箭的发射也不再是稀罕事，并没有特别注目的必要。
 
「我也是老了····」
 
呼、自己对宇宙的反应也平淡了，爱宝仕对自己叹道。
 
关于宇宙开发，爱宝仕已经从一线退身。最近对于宇宙，食指都不在动弹一下。
 
本来，为什么要拘泥于宇宙呢，爱宝仕思考着。
 
不不、真正的理由爱宝仕很清楚。
 
在记忆的一角，是那童年的风景。
 
给与其安静于温柔的奶奶的存在。
 
但是，随着年纪的增长，「她真的存在吗」的疑问也渐渐增加。
 
事到如今也在模糊不过了。偶尔想起也如同梦幻一样，自问自答就过去了。
 
父亲死的时候，什么也没说。
 
但是，并不是没有说，而是说不定那东西从一开始就不存在，爱宝仕也如此考虑过。
 
和其他家人不同的黑发黑眼。
 
从兄弟那里来的各种嘲弄，欺负，以及佣人们的欲言又止，虽然还是孩子，但那时候就已经察觉到了。
 
面对这些的防卫本能而幻想出了「老奶奶」的存在也说不一定。
 
爱宝仕不由得这么想。
 
自己，四十岁的时候进入政界，五十岁成为第一执政官。
 
于此同时接触到了许多机密事项。
 
但是，不论那里都没有奶奶的存在，关于少年时期听到的江户的记录也完全没有。
 
当时，对于黑死病的特效药有着密丽叶·桑·桑德拉的开发记录对于某国原子弹爆炸那也不过是管理失当导致的。
 
但是，也许还有依恋。
 
在内心的某处仍相信着奶奶的存在。爱宝仕注意到。
 
毕竟，奶奶所说的江户国家是的确存在的。
 
未知之国——江户。
 
因为未知，所以寻求了名为宇宙的未知。
 
即使如此，大量的人工卫星飞了过去，从宇宙中却什么也没有发现。
 
似乎受到了某种电波妨碍，唯一知道的便是江户始终在夸耀着那惊人的科学力。
 
然后，爱宝仕对于宇宙的兴趣渐渐没有了。
 
但是，几个月后。
 
和兴趣无关的，发生了将他对宇宙的关心重新激活的事件。
 
那是将世界卷入的从未有过的危机。
 
在宇宙竞争开发最激烈的时代，名为碧戴亚的射电望远镜接收到了不明信号。别名、wow!信号
 
对此，不用说人们朝宇宙放出了邀请的信号。
 
宇宙人来袭。
 
世界绝望了。
 
世界上突然出现了一个巨大的空中投影，地球外生命体的要求是
 
————绝对的支配。
 
这包括了地球的一切，宇宙人说道。
 
地球上的一切都应是属于自己的资源，人类、兽人乃至未知的生命都不例外。
 
还有，这个放送是为了避免不必要的抵抗的慈悲。
 
如话语所示，在接下来的画面中，黑暗的宇宙空间内出现昂然的并列的复数宇宙船队。
 
这一瞬，地球上的人无不感到世界终结的预感。
 
有着天地之殊的技术差距。
 
反抗的话只有死路一条。
 
对此，桑德拉王国第一执政官的爱宝仕和其他人的反应并没有多大区别。
 
从窗户看着画面的爱宝仕想着怎么办才好，同时仰天而叹。
 
但是，那天空却正是那来自宇宙的侵略者，绝望般的陷入了椅子里。
 
本来的话，应该尽早展开对策会议，但那并没有什么意义。
 
宇宙人不容许些微的要求。
 
就连接听电话的些微力气都不能马上拿出来。
 
——就在这时
 
「爱宝仕大人」
 
突然传来的年轻的女声让爱宝仕不由得一震。
 
房间里应该没有别人，那么为何。
 
但是，看到眼前的女仆以后爱宝仕理解了，也放下心来。
 
相比是悄声进来以后，看见刚才怅然若失的自己感到为难了吧。
 
但不管有什么理由，无理就是无理，再说这里也不是女仆应该进来的地方。
 
爱宝仕正打算呵斥女仆，但想到地球的存亡危机关头，为这种小事吼人也太愚蠢了。
 
于是，爱宝仕活动起来，用温和语气和她交谈。在此基础上询问她为什么来这里。
 
多亏女仆突然出现带来的惊吓，爱宝仕在一定程度上取回了自我。
 
「你是国王的贴身女仆吧」
 
「是，我是女仆型机器人S300」
 
「······哈？」
 
实在是意外的回答，爱宝仕不由得露出了**的声音。
 
但是，无视这一点女仆继续说
 
我的任务是当桑德拉王国陷入危机时，向母国的江户汇报。
 
在距今四十年前，您的曾曾曾曾曾曾曾曾祖母埃洛瓦尔调动的时候，由江户秘密调遣过来的「
 
埃洛瓦尔，这名字爱宝仕很清楚。
 
是伟大祖先密丽叶·桑·桑德拉的母亲，然后也是神秘的祖母的名字。
 
但是，常识来想她不可能还在世。
 
」等等等等，你在说什么呢。你刚才说的。埃洛瓦尔是先祖的名字，已经在几百年前就过世了才对「
 
」不，埃洛瓦尔大人还住在江户城中。现在也还健在「
 
」什么····？「
 
」在询问下去也是无用的，总之，我国现在开始和敌国交战。请看大屏幕「
 
不由分说的结束，爱宝仕看着眼前的投影。
 
并不是投影仪，而是和宇宙人一样对全世界的放送。对于现在的地球来说是不可能的技术。
 
」这、这是····！「
 
上面的是，刚才的视点不同显示出了宇宙人的船队。
 
接下来的一瞬间，晃眼的光芒吞没了宇宙船队。
 
就像科幻电影一样——才怪
 
光线所过之处空无一物。
 
」发生什么了·····！骗、骗我吗？「
 
面对剧变的事态，爱宝仕已经不知道究竟发生了什么。
 
不如说一切的一切都是谎言，骑士没有什么宇宙人，不过是某人的小电影而已。爱宝仕想着。
 
但是，面前的女仆那冷静的态度让爱宝仕否定了这一想法。
 
」敌人的宇宙船队歼灭了。为了今后不在发生这样的事，已经和该星球解除，我们早已经掌握了全宇宙。他们的存在也在掌握之中。
 
只要不对我方造成危害就留待观察，但还是往不好的方向发展了呢「
 
爱宝仕好不容易的终于理解了。
 
眼前的是何人，以及是比自己更为上位的存在。
 
」你想让我做什么····「
 
」过去，黑死病蔓延大陆的时候，江户为大陆提供了治疗药。当时作为窗口的就是尔等的桑德拉王国「
 
这次同样，宇宙人就交由我等处理。你负责对各个国家说明——现在进入联络」
 
台词的突然变更。
 
与其说是进入联络，不如说女仆完全没有进入联络的样子。
 
「十分抱歉，预定变更了。爱宝仕大人，请尽快做好欢迎国宾的准备。准备好以后，江户之王藤原就会来访」
 
女仆的发言让爱宝仕冻结了。
 
屋漏偏逢连夜雨，实在是突然的来访。
 
如果眼前女仆所言为实，也就是说远远凌驾于征服地球的宇宙人的对手就要来了。
 
之后，爱宝仕的行动可谓是极其的迅速。
 
首先是召集了桑德拉王以下各阁僚，迅速统一意见。
 
有疑问的人就像王进言暂时剥取职权，同时软禁避免走漏重要机密。
 
对于国民则发表危机已经过去的声明，对于之上的媒体的追问则一概无视。
 
而这一声明只针对国内，对于诸国则完全不做说明。
 
现在还没有掌握事情的全貌，一旦发生预计外的事态就可以概不负责。
 
「能做的都做了····」
 
最大限度的使用自身的权限，已经可以说是暴行。
 
如果到这一步才发现女仆是说谎的，那么自己也会受到相应的处分。
 
但是考虑到不久前的存亡危机，爱宝仕就嘲笑着自己的苦恼是何等的渺小。
 
但是，这份担心是不必要的——
 
他们来了。
 
在女仆指示下，以桑德拉王为中心，阁僚们并列排队行迎宾礼的时候，突然，一群人从空中出现了。
 
众人皆哑口无言，仰天而望。
 
爱宝仕也是吓得瞪圆了眼睛，脑海里只找得到【瞬间移动】【跃迁】等廉价的词汇。
 
「桑德拉王，此番的国难真是辛苦你了」
 
集团中的一人走出来，如此说着的人是一个黑发黑眼的男性。
 
年纪应该不过二十，身上穿着兽人们举行祭典时的民族服饰。
 
说话的对象是桑德拉王。
 
英年早逝的前往之子，同时也是王的少年不知所措的眼睛滴溜乱转。
 
但这也是当然的。
 
说话的男人是江户的人是很明显的，但却不知道对方的身份。如果朝一个下人用了对等的理解只会羞的无地自容。
 
「失礼了，请问是江户的王吗？」
 
「哎呀，这是我这边失礼了，我是江户的王信秀·藤原。今后请多关照」
 
爱宝仕拿出勇气询问后，男人以江户王的名义，王之间握手示好了。
 
之后，在王宫内展开了非正式会谈。同时以桑德拉还未成年为由、爱宝仕在一旁辅佐。
 
会谈的内容是这次事件的概要，以及今后桑德拉王国该如何同其他国家说明。
 
「虽然只在少部分，但我们考虑多少在表面舞台上露一下面。啊啊，当然我们完全不打算侵略其他国家，还请放心。江户和这个世界还是继续保持互不干涉的关系」
 
这就是江户的王的发言。
 
信还是不信。
 
但，爱宝仕觉得自己的这一想法本身就是无用得
 
对方是放出自己早已掌握宇宙的超级大国。
 
对于他们而言地球诸国不过是蚂蚁巢穴般的东西罢了。
 
会谈结束后，江户的王说希望参拜密丽叶·桑·桑德拉的墓。
 
为什么，这样的疑问浮现在了爱宝仕的脑海中，说不定是各国的风俗，而且也没有拒绝的理由，。
 
访问他国的时候对该国的英灵礼拜。
 
原来如此，还不坏。爱宝仕思考着。
 
「那么我等备车，还请稍等」
 
「不，墓地就在附近吧，没必要备车」
 
面对爱宝仕的提案，江户王说出了很是了解的发言。
 
这个发言也没错。
 
王家墓地就在步行也不远的地方，就在会谈的王宫的内部。
 
「那么就这样去吧」
 
一边走，江户王一边做着自我介绍。
 
听着听着，爱宝仕觉得他是个不可思议的男子。
 
带着被东南地区居住的兽人成为神兽的骆驼，虽然是人类但第一夫人却是兽人。
 
虽然人类和兽人的联营已经不再稀奇，但立场上来说还是有区别的。
 
血脉也是文化的一脉。
 
和其他种种差别不同，人类也好兽人也好各自都不留余力的维护血统便是现状。
 
而且，虽说是王也太过年轻。
 
虽然本国的王也很年轻，但江户的王却有着和那份年轻不相称的老练。
 
然后终于到了王家墓地，以江户的王为首在密丽叶·桑·桑德拉的墓前合手祭拜。
 
从未见过的仪式。但是能感觉到其中的热忱和崇高的祈祷。
 
同时，爱宝仕理解到了，这绝对不是民族风俗什么的。
 
而是江户的王对于密丽叶个人抱有某种情感。
 
不久结束仪式的江户王舍不得似的站了起来。
 
他究竟和密丽叶是何种关系。
 
爱宝仕烦恼着究竟应不应该询问，似乎看透了他这份心思的江户王说道。
 
「那个时候的少年也变得出色了。不愧是密丽叶的子孙」
 
这番发言实在是令人意外。
 
就好像他见过小时候的自己一样。
 
但是，双方年龄差距明显，应该不会有这样的事。
 
「失礼了，陛下和我应该还是初次见面？」
 
「是这样吗？」
 
「是，应该是这样·····」
 
「那么就让你很了解的一个人来回答你的疑问吧」
 
然后王朝向的是江户队列中的一位黑发苍眼的年轻女子。
 
是谁？虽然拼命思考却还是想不起对应的人物。
 
「请问，我们有在那里见过吗？」
 
爱宝仕迫不及待的向女性问道。
 
「我最喜欢的黑发现在也已经变白了呢」
 
回答的声音似乎还在哪里听过。
 
但是，是哪里是哪里，还差一点就想起来了，爱宝仕寻找着记忆。
 
「呼呼，这样的话怎么样？」
 
中途，女性的容颜一下子换了副模样。
 
简直是妖术，女性的黑发变得苍白，柔嫩的肌肤也变得宛如老年人，在那里的是和刚才不同的一位老婆婆。
 
桑德拉王国的人无不吃惊。爱宝仕则瞪大了眼睛。
 
——想起来了。
 
眼前的老婆婆，那下垂的眼角和慈祥温柔的笑容。
 
想起来的瞬间记忆的盖子被打开了，过去的一切走马灯般晃过爱宝仕的脑海。
 
「难道说····」
 
爱宝仕难以置信的说道
 
「难道说····难道说」
 
两次、三次地喊出来
 
儿时的记忆不断浮现出来。
 
不论哪一个都是重要的回忆，为什么会忘记了，爱宝仕强烈的想着。
 
不，爱宝仕曾经追寻过，追寻过的。
 
但是却被眼前的现实否定了的，曾经的梦幻。
 
在阳炎下摇曳消失的短暂梦幻。
 
但是——
 
「奶奶——吗？」
 
那一天，爱宝仕又变回了还在奶奶怀中的少年。
 
花开花落。
 
但是居住在江户的人是不会散华的。
 
信秀持有的【建造城镇的能力】进一步进化的结果就是将未来握在了手中。
 
米拉、卡特里娜甚至是吉哈尔，那个时候的伙伴们都一起活到了现在。
 
在未来的科学力的面前，信秀使接近于无限的生命成为了可能。
 
但是，现在在信秀面前的又是什么呢。
 
那是密丽叶·上·桑德拉的墓碑。
 
曲曲折折的过程中，她和信秀成为了师徒般亲密的关系，但她却作为桑德拉的人死了。
 
说着这就是界限这样的话。
 
她滞留的桑德拉王国成为了除江户以外最发达的国家。
 
人和兽人的调和。这份思念也继承到了爱宝仕们身上。
 
「密丽叶，你留在的桑德拉王国如今也变得很了不起了」
 
面对米莉亚的墓碑信秀小声说道。
 
接着，晴空中落下一滴泪水。
 
信秀抬头仰望的时候，密丽叶的笑容浮现在了眼帘中。
 
密丽叶流下的开心的泪水。
 
是为了埃洛瓦尔和爱宝仕的再回，还是为了自己和你的再会呢——
 
同时一旁的卡特里娜也朝着天空发出了一声长鸣。
 
轻轻地抚摸着她的头，信秀也朝着天空笑了回去。 

