
類型: 日輕
作者: 濃縮還元ぶどうちゃん
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891248346
文庫版: 
更新日期: 2020-11-15 


斯波 龙马因学费而烦恼着。
他正寻找着短时间内能挣到钱的兼职……得到了朋友的介绍。那是名为恋人代行服务的工作。
弃车保帅般地注册了账号之后……，从某一天开始收到了委托。
但是，好奇怪。
所有人，都有着就算有男朋友也不奇怪的容貌。
结果却指名委托了连一次约会经验都没有过的我。
为了赚钱而开始代行兼职的我，被好几个女孩子委托了。 ——濃縮還元ぶどうちゃん


第1话 隐藏起本心的姬乃 
[第1话 隐藏起本心的姬乃] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
季节已是秋天的末尾，11月中旬。
 
今日吹过的寒风让人意识到已经接近冬天了。
某大学的1年级教室，就算说是性格完全相反也不为过的两个人在进行谈话。
 
「啊—，想要男朋友—。真的想要男朋友啊—」
「……」
「不不我是认真的。到底去哪里才能有邂逅呢—，姬乃！？」
「……亚美好吵」
「不要说这么冷淡的话嘛，姬乃也想要男朋友的吧—？」
「不想」
 
操作着手机的同时，一本正经地回绝了亚美的催促的柏木姬乃，感受着自己银发的触感。
 
「哈啊！？这我就不明白了！你这样的话就没有青春了哦？」
「嗯，无所谓。因为我有兴趣爱好」
「姬乃明明很可爱这样就浪费了啊。姑且，你在前辈他们那边有被议论着哦」
「议论？」
无口性格的姬乃就像现在的对话一样，不会说很长的话。虽然总是一脸严肃地没有什么感情起伏……、
「因为你身材娇小而且是童颜非常可爱，想要守护你—之类的呢？不不，也有说想让你成为女朋友什么的吧」
「姬乃不需要那种」
 
姬乃作为一年级的大学生身高还不够150cm。
她幼小的容貌，以及寡言的成熟的气氛带来的反差让她在周围很受欢迎。
 
「但是啊，刚才就一直在想啊=13.0pt%～,实际上姬乃还是想要男朋友的吧—？」
「为什么会那么想」
从手机画面移开视线的姬乃。圆圆的樱色的眼瞳眯起来，不满般看向了亚美。
明明已经不知道说过多少次『不需要男朋友』了，还被这么说肯定会有些恼火吧。
 
「因为，每天都有好好地在打扮吧。也有戴发带和项链，刘海也好好整理过也做过保养。这不是女人味全开嘛」
「女人化妆的话就会比平常看起来可爱。这和那个是一样的」
「嘛啊……确实是那样，虽然确实—是那样，但是仅仅是那样就会努力到这种地步吗—？」
「想被觉得可爱的话大家都是一样的」
「总感觉有些无法释然呢……」
「想太多了」
就留下这么一句话，姬乃缓缓地站了起来。
 
「——啊，要去哪里？」
「……去洗手间。一个人去」
「一个人，呐。了解。好好把手洗干净哦—」
「才不想被亚美说」
「等等！？人家可是有好好洗的哦！？会有奇怪的传言的所以不要这么说啊！」
吃到漂亮的反击的亚美，流露出动摇地回应着姬乃。
 
****
 
结束之后，用着洗手液洗着手的姬乃在心中轻语着。
 
（男朋友，不想要的人是不存在的啊……）
那么刚刚说『不需要』是为什么？被这么问的话只能说是单纯地为了虚荣。
的确姬乃有着兴趣爱好。重视着兴趣，并将其作为自己的生存价值。
但是，她的兴趣与想要男朋友的欲望是同种程度的。
已经是大学1年级18岁了。会有那种想法是理所当然的。
 
虽然也有过很多次被告白的经历——初次被告白的时候，看到了。
在那个人的身后，角落里藏着的几个男人。
后来从朋友那里听说了缘由。
 
那个告白是惩罚游戏。
 
——最差劲了。
不知多少次这么想过了吧。
从那以后，就再也无法信赖男人了。初次被告白就发生了这种事的话，肯定会变成这样的。
 
接下来受到的告白也是，再下一个告白也是，都会怀疑是惩罚游戏，不断地拒绝着。
现在也仍然有着这种怀疑的想法。姬乃的心就是被伤害到了这种程度。所以说就算是想要男朋友，无论如何也无法拿出勇气。
 
即便有着十分在意的事。想要交到男朋友确认一下……。
『交到男朋友就会变得可爱』的传闻。
 
姬乃追求着「可爱」。当然并不是做样子。
理由只是单纯地想被夸奖『可爱』。被这么说的话果然会很开心。
 
交往之后快乐地度过每一天，还能变得可爱的话是多么幸福啊。
 
（……啊，笨蛋一样。那种事，现在这样明明是不可能的）
轻轻地露出自虐般的笑容，姬乃关闭了水龙头，用着放在旁边的天蓝色的手帕擦着手走出了走廊。
 
前往教室的途中，有情侣在在亲密地对话着。
「今天也一起回家吧，丑男」
「吵死了，说这种话就一个人回去啊丑女」
「好的好的。明明不和这种丑女在一起就不行的说」
「不要在走廊暴露出来啊！」
 
因为关系足够亲密，所以才能说这种不会伤到对方坏话。这对情侣的开心，仿佛是身处于另一个世界一般。
 
（好羡慕呢……）
知道不能直直地盯着那边。所以姬乃眼睛看向脚下，沉默地在内心想着。
被情侣夺取了注意，没有看向前方只有那一瞬间。但是没想到时机这么差。
 
『咚！』
「啊呜！！？」
「啊，抱歉」
不经意间右半边被强力地撞到了，姬乃手里拿着的天蓝色的手帕啪地落到地板上。
是有什么急事吗，在眼前走过的男学生道着歉就走远了。
 
（讨厌，就是因为这样才……）
心中涌起了忧愤。
 
（明明很痛的……）
虽然很想抱怨但是忍住了，正准备捡起落下的手帕时——姬乃的视野中映出了一只手。那只手比姬乃更快地伸出，捡起了手帕。
 
「好像撞地很厉害呢……没关系吧？」
「嗯，没关系……」
「那就太好了」
将手帕上沾的灰尘慎重的拂掉之后递过来的是——另一个男人。从姬乃身后偶然路过的人。
 
「……谢谢您」
「没事」
那个男人轻轻地微笑之后继续向前走着。
只有两句的，和完全不认识的男人的对话，不知为何胸中微微有些悸动。
 
那个人的体贴果然很让人开心。
 
「欢迎回来—，姬乃」
「嗯」
回到了马上上课的教室，亚美搭话着。
 
「呐，虽然很突然但是快看看这个！刚刚在Twitter上看到的！是不是很有趣？」
亚美把亮度调到最大的手机展示向这边。
液晶屏幕上表示出的是——
「……恋人，代行……？」
「对！好像评价不错要不要打个电话试试呢—这么想着呢！毕竟很想要男朋友嘛！」
「……」
没有回应亚美的话，姬乃集中地看着。
 
「姬乃？喂—」
「……嗯，没什么」
「虽然出场费2万元有点高，但是能有一天约会的体验不是很棒嘛？可以得到一个月份的夸奖哦」
（译注，为了方便，之后所有的金钱单位都是日元，日元：人民币大概是100:6.6）
「对亚美来说可能是那样」
「真的没什么兴趣呢，姬乃啊……」
不知道姬乃的本心的亚美，有些吃惊般深深叹了口气看向手机。
 
那一天的晚上，姬乃躺在自家的床上搜索着。
『恋人代行』这个关键词。以及电话号码。
做好一定的调查之后姬乃打开了Twitter，进行着每天的任务——把今天发生的事记录到推特上。
 
『今天被一个男孩子帮忙捡手帕了。很开心』
也没有颜文字的朴素的文字推特。尽管如此、
『如果是我的话可是会在落到地板之前捡起来哦？』
『碰到了小恶魔酱的手帕吗！？好羡慕！』
『那个男人好伟大。是我的话就拾起手帕逃走了』
 
之类的，有一些玩梗要素的评论，实时地显示着。
 
姬乃的Twitter账号，小恶魔酱的粉丝数是115,466人。
这条推特三小时都不到就收到了超过1000的点赞。
 
  

第2话 打工的契机 
[第2话 打工的契机] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
某天休息日。
 
在2LDK的客厅沙发上看着书的斯波龙马，焦急地看着文字。
 
那本书已经看了15到20分钟了。
 
 
「哈啊……。果然是这样呢……」
 
完全没有想要的情报，不由得叹了口气。
 
对于龙马来说这是关乎死活的问题。
 
 
「怎么这么热心地读着书？对于龙马来说很少见啊」
 
「招聘杂志」
 
从沙发后面看过来的是龙马的实姐斯波加阳。刚刚洗过澡的茶色的头发湿湿的，沐浴露的味道和女性特有的甘甜的香气搔弄着龙马的鼻腔。
 
 
「诶？龙马还要兼职吗？现在明明有在书店打工？」
 
橙色的大眼睛睁得更大，加阳不满般瘪起了嘴。
 
「打工的店，还有半年左右就要搬走了。所以准备现在开始找新的兼职」
 
「等搬走了之后再找不行嘛？上着大学的同时还要牵挂着兼职很辛苦哟？也有可能会对学业有影响的，我也已经就职了，龙马的学费我会付的嘛」
 
「不想总是对加阳姐撒娇了。已经为我的学费出了很多钱了」
 
「……又开始说些自大的话。这样就不可爱了哦」
 
「吵死啦」
 
 
龙马与加阳是有些复杂的家庭。
 
身体虚弱的母亲在龙马出生不久就去世了，父亲在加阳高中毕业后就过劳死了。
 
没有经济来源的家庭。加阳姐也不顾自己上大学的目标，为了养活龙马选择了就职。
 
 
「不用在意也没关系的嘛。反正总有一天要还的嘛。对吧，就是年功序列那个」
 
「只是冲你撒娇的话自己心里过意不去啊」
 
加阳姐有时候结束了工作回到家，累的饭都不吃就回房间睡觉。加阳姐正在拼命地赚着钱。
 
 
两个人会一直一起生活。即使是一点点也希望能帮助她承担。会有这种想法也是当然的。
 
 
「唔—，既然说到这种地步的话我也不阻止了，但是不许你太勉强哦？龙马的工作是学习。如果成绩受影响了就要辞掉兼职，明白了吧？」
 
「会，会注意的啦……」
 
看着纤细而工整的眉毛撇成八字的严肃的加阳，龙马不情愿地点了点头。
 
 
希望让龙马一心投入学习，这是加阳的想法。虽然接受这份心情的就是龙马，但是她还是有着绝对无法退让的部分。
 
 
在对话中互相让步的结果就是，『成绩下降了的话就要辞掉兼职』。
 
 
「好，那么我回房间睡一会了」
 
「知道啦。一会给你做晚饭」
 
「谢啦—」
 
 
加阳回到自己房间之后，龙马接着看着求人杂志。
 
「高时薪的兼职果然都是在深夜吗……但是……」
 
虽然也有募集空缺人员的，但是只有两个月的高额时薪。最后还是会回到普通的薪水。
 
就算这么说，夜间带的兼职对于学业可能——不，一定会有影响。想都不想就知道会破坏生活的平衡。
 
如果不赶紧找到的话……龙马度过了被危机感和烦闷的心情驱赶着的休息日。
 
 
****
 
 
中东国立大学，经济学部2年级的龙马，也不顾是在午休，在招聘app上搜索着。
 
 
「嗯？龙马打算开始兼职吗？现在不是在书店工作吗」
 
「很遗憾那里马上要搬走了。半年之后」
 
「真的吗。那样的话就很难了啊」
 
「啊啊……是呢」
 
学生们大概都为了吃午饭去了食堂或者外面，教室十分安静。坐在龙马旁边一起吃着便当的中村雪也把章鱼丸子放到嘴里。
 
「嘛—，早点找到的话确实也没什么损失呢？本来这个大学的学费就挺高的」
 
「我，想着努力一下在晚上工作……你觉得怎么样？果然是为了高额时薪，舍车保帅一下吗」
 
「真别这样，那样的话就没法顾及到学习了吧。会留级的哦？」
 
「是，是……这样呢」
 
对于龙马的家庭来说，留级是最不能接受的事。因为会让姐姐多付一年的学费。
 
就算是真的留级的话，加阳也绝不会摆出讨厌的表情，而是会说着『加油吧』然后接着把钱拿出来吧。
 
因为一起生活了好几年所以能明白她会是这种反应。
 
 
已经对我关照到这种程度都还取得不了成绩的话，愧疚与挫败会让我无颜面对她的。『留级也没关系啦』绝对不会允许被这么关照。
 
 
「但，但是……为了学费还是尽可能地希望高时薪的兼职呢。雪也知道什么赚得比较多的兼职吗……？不是夜间带的就行」
 
「不是夜间带的……呢。有的话就会尽快告诉龙马——啊，确实是有的」
 
「真的吗！？」
 
「嘛—,有是有的啦……但是介绍给朋友的话感觉稍微有些不太好呢」
 
说着说着表现出犹豫的雪也，放下筷子抱起了胳膊。绝对不是在装样子。
 
 
「姑且能先告诉我吗？拜托了」
 
「说到这种地步的话倒是会告诉你的……名叫恋人代行服务的工作呢」
 
「恋，恋人代行……那是什么啊，头一次听说」
 
「我的青梅竹马最近好像在做呢，告诉了我好多。就像字面意义上，成为出了钱的委托人的恋人（伪）的兼职。当然仅限于委托日」
 
「倒，倒也不是什么危险的工作呢……。很可疑就是了」
 
 
这并不是一般的兼职。恋人代行什么的是从来没有听说的词。
 
 
「虽然我也是这么想的 ，但是我的青梅竹马真的在做啊。好像三小时就能赚到一万元哦？根据委托人心情好像还会给小费之类的追加报酬呢」
 
「日，日薪一万元！？追加报酬！？仅仅是代行的话不会有这么好的事吧……」
 
 
「那我现在就给你介绍一下吧。嘛—虽说是恋人代行，实际上是根据委托者的目的而派遣的兼职之类的呢。帮忙搬家呀，帮忙买东西拿行李啊之类的。就是叫来上门服务的人洗衣服或者做料理什么的然后发到SNS上之类的吧？」
 
「啊，啊啊……。就是让它蜂鸣起来是吧」
 
 
如今是网络社会。相比电视用手机获得的情报更多。
 
网络流行语『蜂鸣』就是，短时间成为爆发性的话题，吸引别人的注意，在网络上成为话题之类的事。
 
（译注：原文バズる是从バズ来的，バズ原意是警报的蜂鸣器，这里直接翻译成蜂鸣了）
 
 
「嘛—，龙马也有着交流能力，我觉得只要是在off状态下肯定没问题的」
 
「off状态……？」
 
「龙马出去玩或者是去兼职的时候，会把那个逊爆了的眼镜换下来带上隐形眼镜，也会整理一下头发，服装也会注意一些对吧？就是那种感觉」
 
「不，我倒是一直很注意服装的……」
 
「那么就是眼镜和头发。你家伙，明明素材很好，在大学的时候也收拾一下就好了呢」
 
 
雪也掀起虽然没有遮住眼睛，但还是长得很长的龙马的刘海，这么说道。
 
 
除去头发露出来的龙马的面庞显得有些中性。就像他姐姐加阳一样，眉目十分清秀，拥有女孩子般的柔和的特征。
 
漂亮的面容使得他虽然是175cm的身高，却显得比实际年龄更小一些。
 
 
「发胶是要花钱的把？每天都用的话很快就会用完，而且要清洗也很困难的。隐形眼镜也好麻烦的……」
 
「哈啊，这种理由啊……好浪费啊」
 
雪也挠着金色的头发用手机发了消息。
 
 
「姑且是，发消息给你了。代行公司的联络方式」
 
「谢了……诶，诶？为什么雪也会知道联络方式啊？」
 
「因为青梅竹马一直在那里工作啊。所以聊天记录里有这个公司的电话号码。嘛—恋人代行的话在网上查一下也能找到这个电话号码，代行人之间也不会有什么联系的，所以也不用在意我的青梅竹马这层关系就行」
 
「是这样啊……」
 
「好像是有些人材不足呢，如果合你心意的话就尝试着打个电话吧。虽然觉得不是很轻松，但是也相应地可以挣到很多哦？」
 
「谢谢你了雪也。我会考虑一下的」
 
 
毫无疑问，仅仅是听过之后就觉得十分吸引人。
 
总之先把它列入候补吧。今天本来打算寻找兼职的，但是非常在意雪也说的恋人代行。不管怎么说，对于急于赚钱的人来说『日薪10,000元』、『因人而异的追加报酬』这些单词实在是太有魅力了。
 
 
并不是夜间带的高额时薪。除此之外已经找不到别的了。龙马当天就与恋人代行服务公司取得了联系，第二天就要进行面试。
 
 
接着，第二天。
 
进行了视频面试——因为人材实在是不足了吗，很爽快地就决定录用了龙马。
 
 
从姓名住所之类的基本情报到外貌与年龄。擅长的事，发型与发色之类的特征都记录到了网页上，作为公司的员工成功登录了。
 
 
在那2天之后，为了确认预期的条件以及性格人品等等，和公司通过网络进行了简单的咨询，结果……适合龙马的委托就出现了。
 
  

第3话 不方便的事 
[第3话 不方便的事] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
使用恋人代行服务的客人有着各种各样的目的。
除了纯粹地想要和异性游玩，也有转换心情和消解压力。与异性接触的练习。想去情侣限定的场所。想要倾诉烦恼和抱怨。去联欢会凑数等等。
 
当然，使用代行服务的客人和代行者都有着各自的规定。
 
使用恋人代行服务的客人，根据其目的而牵手，挽手腕之类的是允许的。这是为了营造出恋人关系的氛围，来让委托人更加享受。
虽然在规则上是可以前往委托者的家的，但是有可能会发生麻烦，所以并不推荐这样做。
 
代行者方面的大前提就是不能喜欢上客人。虽然说是恋人的代行，但至多也只应保持对待朋友的距离。工作中要将不产生麻烦放在第一位，绝不能抱有对异性的好意。
 
代行的时薪是3000元。晚上22点之后追加1000元。
约会中基本的费用是由委托者支付。代行者不需要支付饮食等费用。
 
如果让初次见面的对象开心的话，就会得到「还想指名他」的回头客。这种模式下，最终就可以挣到很多钱。
因此，好好地进行交流，尽可能地满足对方是十分重要的。
 
****
 
『心神不定』
这一天，姬乃的样子稍微有些奇怪。准确地说应该是不如平常那么镇静吧。
 
姬乃向恋人代行服务公司，Farfalle打了电话。
（译注：Farfalle是意大利语蝴蝶的意思）
『下周的周三，可以在18时派遣一个恋人役吗』这样说了。
 
预约比想象中更简单。
年龄，容貌，性格，服装可以指定。当然也可以拜托公司帮忙挑选。
接着就是大概的代行时间，见面的场所，以及那个时候会穿的衣服，这些信息都要告诉恋人代行服务公司，Farfalle。之后的联系就只是一句两句的客套话了。
 
Farfalle的特点就是，公司一定会派遣合适的人。中介费是1万元，但是连『如果不满意的话中介费全额返还』这种不可思议的事，这个公司都可以做到。
 
对于自己的人材派遣这么自信吗，姬乃也更加安心了一些。
 
恋人代行毕竟也是和陌生人会面。如果公司对于派遣来的人很自信的话，也是能啊让人安心的一点。
 
然后今天就是星期三。预约好代行的日子。
现在的时间是16时10分。「约会」的时间逐渐迫近着。
 
「呐—，姬乃？」
 
「啊，怎么了」
亚美唐突地传来声音。
 
「今天是怎么了？感觉有些平静不下来呢……难道是忍着没有去厕所？那就赶紧去呀」
「没有」
「那怎么回事？总感觉和平时的样子不一样啊」
「……亚美的误会」
姬乃进入这个大学最先交到的朋友就是邻座的亚美。亚美有着超出常人的观察能力。正因拥有这种能力所以很会读空气。
（译注：读空气，就是很会看气氛并做出相应行动；相对地，不会读空气的人就是我们平常说的ky）
 
「嘛啊，不是身体不舒服就没关系啦？」
「嗯，没关系」
亚美担心着姬乃的身体状况。像是回应那份关心一般，姬乃稍微大幅地点了点头。
 
「啊，对了对了。姬乃今天有事吗？想去AEON里面的珍珠奶茶专门店喝和栗沙冰呢」
（译注：AEON，日本的大型购物中心）
「！？」
「好像是秋季限定商品诶！」
「……」
虽然是邀请朋友去玩的常用句，姬乃却露出了狼狈的表情。
 
「诶诶？怎么了那个反应」
「没，没什么」
「那么到底有没有别的预定？」
「……有」
「有吗！真的吗—。有的啊。那就只能找别的朋友了呢」
仿佛能听到『咣—』地拟声词一般，亚美的肩膀垂了下去，但是接着就转变了心情。向姬乃传达了『今天绝对要喝到和栗沙冰』的强烈意志。
 
「亚美，要去吗？……AEON」
「是啊，一直很在意的！上架了我最喜欢的和栗沙冰哦？那已经是美味的极致了！」
「……珍珠会让人长胖的」
「会运动的所以没问题啦！」
 
「……珍珠就像豚骨拉面一样。会胖的」
「很少见的话这么多呢。……难道说我去那个店会有什么不方便的事？或者说不是那个店而是AEON，是吗？」
「那，那个……那倒没有」
 
用着拇指和食指玩弄着自己伸至脸颊的头发，姬乃移开了视线。
 
「嘿诶，有的啊。不方便的事」
「……」
太过明显的反应。即使不像亚美这样感觉敏锐也可以简单地注意到吧。如果像平常一样冷淡的话应该是不会暴露的。
 
但是今天对于姬乃来说是「初次约会」。紧张与不安与期待并存的她怎么可能做得到。
 
「怎么啦—？那个不方便的事」
「……不告诉你」
「不告诉我，呐……。准确地说应该是不能告诉我吧？」
「…………」
姬乃使用了处境变坏时候的秘技，沉默。
今天不想让亚美，去AEON。——几小时后的约会，肯定会在那里撞上的。
 
「啊，难道说今天能在那里见到你吗？姬乃的衣服很容易被发现的，所以我有着一秒钟就能找到你的自信哦」
「不去」
「那么我去也没什么问题吧？」
「也没说你不能去」
「虽然是这样啊—，
=18.06px%『
不要去AEON—！！
=18.06px%』
浑身散发着这种感觉啊」
 
『……咕』
 
被她察觉到之后不由得屏住呼吸。
（为什么是今天啊……。时机好差……）
已经对亚美说过了。已经逞过强了。『不需要男朋友』之类的。
 
如果被看到了约会的现场，她们会说些什么呢——不，只能预想出一个必然的结果。
如果真是那样的话就会陷入紧急事态。……因为姬乃的男朋友是代行的。
 
「但是我稍微有些惊讶呢—。相比我来说竟然更优先那一方」
「因为提前预定好了的。亚美也应该那么做的」
「啊—，这么说来确实。按照顺序来说确实应该选择那一方呢」
「嗯」
 
虽然亚美已经完全理解了，却还是没有拭去姬乃心头的不安。
如果，如果约会现场被目击到了的话——。
姬乃花费一周的时间准备的约会计划就要泡汤了。
 
但是，对于姬乃来说是初次约会。因为完全没有经验，所以她也想不出其他更好的方案。
 
  

第4话 约会①side龙马 
[第4话 约会①side龙马] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
白衬衫内搭皮革夹克，格子衬衫缠在腰上。
黑色紧身裤和白色运动鞋。戴着不显张扬的金色细项链，我深呼吸着，步行前往集合场所。
 
现在的时间是17时58分。集合场所是公园的喷泉前。
 
收到了代行公司关于集合时间的指示，是「18时准时」，同时还告诉我了委托人的服装。
 
——以黑色为基调的礼服。
 
礼服？是参加庆典之后来恋人代行……？
虽然有着这种疑问，在网上调查过之后好像确实有这种搭配。
 
哈啊，好紧张……。
今天是名为初次工作的约会。
把普通眼镜换成了隐形眼镜，为了体现出清洁感用发胶整理了头发。姑且全身上下都好好地准备过了。以不让身旁的人感到难堪，为目标。
 
然后，到达喷泉广场的时间是18点。
是那个人吗……。
委托人就像情报所说的那样穿着礼服。
而且在喷泉之前只有那个女孩子一个人。很容易地发现了她。
 
约会。我对这种事并不熟悉。如果过去有着大量的经验的话倒还好说……后悔之感在这个瞬间不断涌出。
 
话说，都到现在了我还在想着什么啊……！
咽了一口唾液，我转变了一下心情。
 
工作，这是工作……带着这份心情，我缓缓地接近委托人，有些惶恐地搭了话。
 
「不好意思。是柏木姬乃小姐……没错吧？」
『吓！！』
虽然并没有打算吓她，但是被不认识的人突然搭话肯定会吓一跳吧。
女孩子转过小巧的脸庞，用着紫水晶般的眼瞳望着我。
 
诶？不，不是挺可爱的吗……这孩子。这种女孩子需要委托恋人……？
很意外。就算是有男朋友也丝毫不奇怪的，可爱的女孩子是今天的委托人。
 
「……是，姬乃。你是……斯波先生？」
「是的，初次见面。我是斯波龙马。是今天的恋人代行者，你觉得可以吗？」
 
同网上调查的服装一致。那里有身穿哥特式洛丽塔服装的委托人。
达到眉毛的长而蓬松的银发。
搭配荷叶边和蝴蝶结的黑色连衣裙。
公主袖的波蕾若外套，博奈特型的头饰，印有黑玫瑰的裤袜和巧克力色的平底鞋。
（译注：波蕾若外套是一种无袖短上衣，中世纪欧洲女性常用，用于凸显身材。
博耐特帽是一种宽边无沿的女帽，通常以花边与荷叶边装饰，两侧有丝带，在下巴处打结以固定。从中世纪起就作为欧洲古典服装的一部分，现在多用于搭配古典系洛丽塔服装，甜美系洛丽塔服装与哥特洛丽塔服装。
总体来说这里的姬乃就是经典的哥特萝莉形象了）
虽然是很神秘，没怎么见过的服装，但是就算除去奉承话成分也是十分合适的搭配。
 
「嗯，没问题」
女孩子，姬乃点了点头。
「今天就请多多关照了」
「请多关照」
「啊啊，换一下说话方式比较好吧？毕竟是恋人关系……这种感觉怎么样？」
（译注：这句话之前一直是敬体，之后开始都是简体了）
 
有意识地上扬了声音和语调，我带着笑容这样问到。
如果不成功进行这个工作的话就拿不到钱。绝对不能浪费时间。这是——执着。
 
「……很能干」
「诶？」
「缩短距离的方法，很厉害」
「啊哈哈，要是觉得不愉快的话就说出来哦。我会尽可能地回应你的愿望的」
 
话说，刚才那已经超勉强了啊！才不是什么能干啊！很想这么吐槽。
为了让这个女孩子不产生违和感，竭尽全力地做了不擅长的事。几乎要呕吐的极度紧张感不断袭来。
 
「嗯，没关系。……挺好的」
「那就太好了」
虽然是沉默寡言而且没有什么表情变化的女孩子，但是能从她少量的语言中感受到情绪的变化，所以也不是十分难应对。
 
「公司已经联络过说姬乃小姐已经决定好要去哪里了……可以问一下要去哪里吗？」
「……叫我姬乃就行。因为今天，是恋人」
「！？」
突，突然让我叫名字……！？这，等一下啊！
这是我的真心话。
突然让我直接称呼不认识的人的名字。这得需要多大的勇气啊……。
 
「怎么了？」
「啊啊，抱歉……」
「姬乃的名字，叫一下」
最不想听到的要求。
已经，想要逃跑了。虽然想要逃跑……但是今天一天就能挣到将近10,000元。对于需要钱的我来说是没有办法拒绝的。
 
直直地望着女孩子的眼睛——我孤注一掷地说道。
 
「……姬乃」
「嗯。姬乃就叫你斯波了」
「啊，不叫我的名字吗？」
「……」
「怎，怎么了？」
 
因我的疑问突然沉默了的女孩子，使我变得稍微有些不安。难道我说了什么不合适的话了吗。
 
「……因为，很害羞」
「这，这样啊」
我也很害羞啊！？
望着脸庞逐渐染上红色而撇开视线的女孩子，心中不禁产生了『好狡猾！？』这种幼稚的感情。但是对方是委托人，我也不能抱怨什么，只能接受这一切。
 
「……今天，要去AEON」
「啊啊，就在那个一眼能看到自助餐厅的那个地方对吧」
「是的」
「了解。那么走吧」
「嗯」
 
已经从公司那里得知，目的地是由委托者决定的，所以我很容易就接受了。
 
「斯波」
突然被叫到了名字。
「……给」
「……诶？」
接着，如同被气氛推动一般，女孩子伸出了小小的手指。当然是对我。
 
「突然要全部的话很害羞……先拉住小指，去AEON吧」
「这，这样不会太早……了吧？和我这样做没问题吗？」
还要回问一边委托者愿望的我，作为恋人代行是失格的吧……。
但是，把手，小拇指拉住这种突然的事。会产生动摇也是没办法的吧……。
 
明明刚刚见面10分钟左右就说『拉住吧』这种话到底是怎么想的啊……。这个孩子。我完全理解不了。
话说，难道比起作为恋人代行者的我来说，这个女孩子的约会经验更丰富——这么想着的瞬间，
「不是，很早……哦」
女孩子不自然地说出这句话，眼睛盯着地面，耳朵已经变成赤红色了。
 
「……」
绝，绝对是在勉强啊这！？既然这样的话不用牵手就好了吧……？而且我也很勉强的……。
要是这样自说自话的话，今天的工作就完蛋了吧。
 
「因为是，恋人。拉手是当然的……。而且能做却不做的话，也是浪费钱」
「啊」
听到这句话，我一下子就明白了。这个女孩子委托了「恋人」。
因为是花了钱的恋人，所以也并不是纠结牵手的早与晚的关系。
 
为了能更加满足一些，想要牵手是当然的。
 
「抱歉，是这样的呢」
我紧紧地——握住了伸出的小指。
小小的柔软的触感。就如同柔软的枕头一般，手仿佛要沉入其中的，让人安心的感觉。
 
为，为什么这么……手，好小啊……。
勉强装出冷静的样子，心脏早已高鸣不止。我已经不明白怎么回事了。
 
「呜……手，谢谢……」
「不，没事没事。不用道谢啦」
「……嗯」
就这样，我和害羞着的女孩子一起向前走着。
 
啊—，糟糕。今天这样的话寿命就要缩短了啊这……。
虽然服装有些特殊，但是能和这么可爱的女孩子牵手已经让我的头脑一片空白了。
 
  

第5话 约会②side姫乃 
[第5话 约会②side姫乃] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『吓！！』　
最初见到的时候吓了一跳。
虽然也有突然被搭话的原因，但是主要是这个人和之前在走廊上，帮姬乃捡起手帕的男生长得很像。
交流能力简直就是怪物。并不是在贬低他，而是在夸奖他。
 
「啊啊，换一下说话方式比较好吧？毕竟是恋人关系……这种感觉怎么样？」
接着他露出了和朋友在一起时的会露出的微笑。营造出了能够让警戒心消失掉的亲切的氛围。一下子缩短了距离。
 
这个男孩子……明明和姬乃是差不多的年龄，但是好厉害。
如果这个人是诱拐犯的话，肯定会有很多的女孩子被骗走……就是觉得他的手段有这么厉害。
 
对于姬乃来说，多少年也学不会这种能力。普通地考虑的话，对初次见面的对象就能做到这种程度的人应该很少吧。
 
但是，稍微有些抗拒的姬乃，在相见几分钟之后就说了想要拉手。因为姬乃也想以自己的方式缩短距离。现在想想这么快就牵手什么的好奇怪。就算他是我的恋人。
然而，斯波接着就实现了我的愿望。
 
「抱歉，是这样的呢」这么说着。
不愧是恋人代行公司派遣过来的人。
这个时候，姬乃觉得抽到了一个好签。
 
****
 
到达AEON之前也是，到达之后也是，姬乃与斯波一直拉着手，持续着对话。
「讨厌的食物？蘑菇」
「蘑菇！？那真是好可惜啊」
 
姬乃不擅长说话。但是为什么一直在持续着呢。——不不，不应该这么说。因为是斯波找了好多话题才能继续下去对话。
虽然不擅长说话，但是果然好开心。
 
「诶诶，大学1年级啊……姬乃比我小1岁呢？」
「嗯」
感觉代行公司没怎么对他说过姬乃的情报。姬乃之前给公司说过的。希望是一个大我1岁到2岁的，温柔的人之类的。
 
因为，他也不知道姬乃比他年纪小。
大概，公司传达给斯波的只有我的年龄段和身高，样貌，服装这些。如果不是这样的话就发现不了姬乃。代行公司应该是严格遵守了保密义务。
 
「虽然恋人间也会这样，但是如果我有妹妹的话，应该会是这种感觉呢」
「姬乃要当姐姐」
「姐姐？」
斯波带着疑惑的眼光估量着身高。姬乃和斯波有30厘米左右的身高差。
斯波好像要说『这个身高却是姐姐？』之类的话。
 
「那个视线，好失礼」
「哈哈，抱歉抱歉」
但是我明白。为了让气氛轻松起来，故意说一些失礼的话。并没有恶意。
姬乃的这身服装……大部分都是小码。所以说，姬乃觉得低身高真的挺好的。虽然也很憧憬高挑的女性，但是姬乃保持姬乃这样就好。
 
但是，好不可思议。让姬乃不开心的话，斯波一句也没有说过。
很熟悉和人交往？很熟悉接待别人？很熟悉约会？虽然也说不清楚，但是觉得好厉害。
 
明明觉得才见面了10分钟左右，实际上已经过了30分钟了。
因为姬乃很开心……很充实所以时间过得很快。
 
有男朋友……就是这样的感觉啊。
这种感觉，这么说的话，一般都会是消极意义上的感觉，但是姬乃想说的不一样。（译注：日文表达习惯，一般说到「这种感觉」的时候大部分是负面的情感）
非常……好的感觉。
 
感觉有些能明白，亚美为什么每天都吵着说『想要男朋友』了。
 
「今天准备去AEON的哪里？」
斯波问着。
「珍珠奶茶店」
 
姬乃改变了AEON的目的地的理由。
『和栗沙冰好美味啊啊！』
这是亚美发来的消息。时间是一小时之前。以奶茶店为目的地的亚美应该已经离开AEON了。应该不会再见到了。
所以说，还是决定去一周前就定下的场所。
 
「奶茶店就是在一楼的那个对吧。装修很时髦的」
「嗯。最近，好像有和栗」
「啊啊，好像是沙冰类的？秋季限定的。好像很有人气呢……那么今天是要去买那个吗？」
「不是」
「诶？不是吗？」
「姬乃要黑糖珍珠奶」
那是姬乃最喜欢的饮品。觉得黑糖比和栗更好吃。
 
「啊哈哈。要买那个啊……」
「买了之后，坐在附近的椅子上聊天」
「嗯，了解」
 
姬乃没有约过会。但是觉得斯波正相反，至今为止应该和很多个女孩子约过会。
所以和姬乃的约会应该并不开心。虽然有可能是很无聊的时间，但是因为是工作，所以斯波在忍耐着。
虽然很想让斯波也开心起来，但是姬乃的经验值还不够，只能让他先忍耐着了。
 
为了补偿他，姬乃要请他喝好喝的奶茶。
 
****
 
「……斯波，为什么要自己买啊」
姬乃坐在奶茶店旁边的椅子上，对着眼前的斯波不满地说着。
斯波用自己的钱买了秋季限定的和栗沙冰。姬乃想要出钱的时候阻止了姬乃。
 
「斯波违反规则了」
姬乃委托的代行公司有着约会中的费用由委托者承担的规则。
所以斯波打破了那个规则。
 
「这也要看代行者的。也有全部让对方付钱的人，也会有自己买自己的人。我属于后者啦」
「好奇怪」
「讨厌这样吗？」
「……」
 
中介费10,000元，约会3小时7500元。约会费用还要再往上加。一次委托就要花20，000元以上。
说实话，金额还是蛮高的——
「也不是讨厌……就是了」
「那就没事啦」
斯波轻轻地笑了笑。
 
谈话暂时停止。斯波喝着和栗沙冰。
「哦，蛮好喝的嘛」
这里的奶茶店很有名。虽然好喝是没错，但是他的说话方式好像稍微有些刻意。大概这也是为了转换话题吧。听着斯波这样的声音，姬乃继续喝着很久没有喝到的奶茶。
 
「嗯，好喝……」
浓厚的牛奶和黑糖糖浆混在一起的香味。浸着黑糖甜味的软糯的珍珠。
一如既往的味道。真的好好喝。
 
「呼」
不知道为什么，斯波有什么缘由般笑出了声。仔细看的话好像有些开心。
 
「姬乃的脸上，沾了什么吗？」
「啊抱歉。我只是想着姬乃竟然也会露出那种表情呢」
「嗯？」
「啊，第一次见到姬乃的笑脸呢。其实那样更合适你哟」
「=13pt%～～！！」
 
斯波没有说让人不舒服的话。只是，觉得这样子好狡猾。总是说着少女漫画的主人公一样的台词，反而会让姬乃这边很害羞。
即便如此，姬乃还会因此变得开心。……总觉得，好不甘心。
 
「不要看」
严肃。冷淡。有意识地这么说着。
 
「因为是约会所以没什么吧？」
「不行。命令」
「命令！？这，这样的话……只能遵从……了呢？」
不习惯约会的姬乃，使用了『命令』。大概是第一次听到这个词。因为斯波困惑地摆出有些狼狈的表情。
 
「斯波」
「怎么了？」
「要换话题了，能问你一件事吗？」
「请随便问」
 
能够喝着美味的饮品的同时悠闲地说话的地方，只有这里了。嗯嗯，因为被夸奖了所以想要夸奖回去。
变得和姬乃一样害羞吧。不知道为什么，稍微产生了些这种想法。
 
「看到这身衣服却没有吃惊的，斯波是第一个」
属于姬乃的夸奖。
姬乃喜欢轻飘飘的可爱的衣服，所以会穿这身衣服。
但是，受到注目果然会有些不安吧。
 
但是斯波丝毫没有在意那种事，和姬乃约会着。基本上没有遇到过这种人。『穿些更普通的衣服啊』之类的，除了朋友之外，其他人都这么说过。
 
「说实话吃惊还是蛮吃惊的哦？因为这么精致的装扮还是第一次见到呢」
「……是，这样吗？」
 
好意外，姬乃这样想着。因为从最初的见面开始，就完全没有表现过吃惊的样子。
 
「但是，觉得你的衣服很合适啦，所以就没有表现出吃惊来」
「真的？」
「是这样哦？姬乃也是因为觉得很合适才会穿可爱的衣服吧？」
「是……这样哟」
……好奇怪的氛围。不由得停顿了一下才回答他。
 
为什么会这么开心呢……。
被男孩子称赞『很合适』这是第一次。『很合适』什么的。明明至今为止受到过很多奇怪的目光。
 
现在，到现在为止，一直是很明朗的心情。但是，姬乃却想起了一个多余的事。
 
因为约会而兴高采烈。忘记了。
那就是，这个人是为了工作才会这么说的……。是为了取悦姬乃才会这么说的……。
 
「……」
不希望斯波是因为工作，才会夸奖姬乃喜欢的东西和兴趣。
就算他的夸奖只是客套，明明只要接受就好了。那样的话也不会变得失落了。
 
不要再这么想了……。自己擅自地变得这样……。
为了驱散掉失落的心情，把大大的吸管咬到嘴里，喝下奶茶的那一瞬间。
 
「啊，以防误解我说一下，这可不是因为工作才会这么说的哦？我也不至于势利到那种程度的」
「！咳，咳咳！」
「没，没关系吧！？」
「咳咳……。嗯，没关系……咳」
姬乃呛到了。因为，好像看透了姬乃的心思……一样。
 
「没关系就好」
「……」
这个人是何方神圣……？
真的在这么想。虽然明白是不可能的，人是不可能看透别人的心思的……但是刚刚真的产生了这种错觉。
 
「那么话说回来，怎么说呢……其实我很羡慕姬乃哟」
「诶……？」
斯波托着下巴望着姬乃。
为什么会羡慕呢……。在姬乃看来明明是斯波更加耀眼。
既有交流能力，看上去也有很多朋友。
 
「姬乃有着自己的爱好，可以好好地展现出自己喜欢的事情不是吗？」
「嗯」
「我和姬乃完全相反呢。也没有什么爱好，要说喜欢的事也想不出来有什么。硬要说的话可能是赚钱吧」
「……是这样，吗？」
「啊啊，所以说这种能够展现出爱好的生存方式，我觉得很帅气呀。不管其他人说什么，我觉得并没有在意那些的必要。有一句名言是『任何兴趣都是美好的』，真的觉得是这样呢」
「……斯波……」
 
不回应些什么是不行的。不做出些反应是不行的。明明知道但是无法开口。仅仅是紧闭住嘴唇就已经竭尽全力了。因为，如果开口的话……会变成奇怪的表情的……。
会笑出来的……。
 
「啊哈哈，稍微有些说多了呢。抱歉，我去一下洗手间」
露出有些害羞的笑容的斯波，把钱包放到桌子上就匆匆走向厕所了。
 
「……」
姬乃一个人，为了让心情平静下来，打算喝一下黑糖珍珠奶。
但是，嘴角太过舒缓，以至于没有办法好好喝。
 
「……笨蛋，斯波。太信赖姬乃了……」
马上就回来。他应该是为了表示这个意思，才把钱包放在这里的。明明已经把提包放在这里了，带走钱包就好了嘛。要是姬乃把钱拿走了怎么办啊。
 
但是——
「岂止是那样呀……」
姬乃忘记了要注意周围人的目光，无法抑制的笑容涌现在嘴角。
 
到现在为止真的好开心……。
 
  

第6话 约会③被朋友发现 
[第6话 约会③被朋友发现] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（我在说什么呢啊啊啊啊！！！！）
 
把两手撑到洗手台上，被羞耻驱使着的龙马，使劲抑制住自己想要叫出声的冲动。
 
 
来到厕所并不是因为有尿意。只是为了让自己平静下来。
 
如果，在那个地方再待久一些的话，肯定会露出破绽的。
 
并不习惯约会。连夸赞女性都不习惯的自己。
 
 
那样子做能让她满足吗。还是说会有『这家伙干什么呢』这种不满呢。
 
如果姬乃把不满报告给公司的话，就不用支付1万元的中介费。与之相对的，龙马需要把今天收入的一半上交给公司。实际上，就是利益对半分的模式。
 
 
不想过于依靠加阳姐。正因为有这种决心，为了赚钱的话，会尽力去做。
 
 
即使并不习惯夸赞别人，但还是鼓起勇气说出了口。
 
『姬乃有着自己的爱好，可以好好地展现出自己喜欢的事情不是吗？』
 
 
『我和姬乃完全相反呢。也没有什么爱好，要说喜欢的事也想不出来有什么。硬要说的话可能是赚钱吧』
 
 
『啊啊，所以说能够展现出爱好的生存方式，我觉得很帅气呀。不管其他人说什么，我觉得并没有在意那些的必要。』
 
所以就夸赞她了。真的是这么想的才会这么说的。但是——
 
（那是在干什么啊！是在耍帅吗！她一下变得沉默了，肯定是觉得我很奇怪吧……！）
 
 
虽然并不想上厕所，总之还是洗了洗手的龙马。不，如果不干些什么的话就受不了这种状况了。
 
觉得姬乃很帅气是事实。正因是事实才会那么说。但是，
 
 
「不符合我的角色吧。不管怎么想……！」
 
不由得发出了声音。因为厕所里面没有别人，所以应该不会被当成怪人。
 
 
没法平静下来。已经不想再和姬乃见面了。
 
但是，诉苦的话也不能说。「为了赚钱」的话也只能调整一下心情了。
 
 
「……哈啊。买杯咖啡吗……」
 
过于烦闷以至于忘记了自己已经买了和栗沙冰，龙马打算从裤兜里拿出钱包——
 
「啊咧，钱包……啊，放在那里了啊。哈啊……」
 
想买却买不了的状况使他垂下来肩膀叹了口气。
 
 
『太过信赖姬乃了……』
 
根本想不到姬乃会说出这种话。
 
因为有些动摇了，才会把钱包放在了桌子上。能把贵重品放在初次见面的人面前的老好人，早晚会遭遇不幸吧。
 
 
（得赶紧回去了啊……）
 
状况特殊。和初次见面的人是在约会。
 
如果在厕所待太久了的话，会留下不好的印象的。
 
龙马从口袋里掏出手帕，一边擦着手一边回到姬乃那里。
 
 
回去的地方有着除了姬乃以外的人，之类的根本没有预想过……。
 
 
****
 
 
「不，不是……的」
 
「诶诶—？这还有哪里不是啊！都有男性用的提包的嘛！」
 
「小姬乃很能干嘛！」
 
「都说了……」
 
 
在龙马坐的椅子旁边，有三个女孩子。
 
一个当然是姬乃。……然后还有两个不认识的女孩子。
 
看上去气氛十分热烈。
 
 
（朋友……吗？）
 
抱着这样的疑问，龙马缓缓地走向姬乃。
 
 
「啊……」
 
姬乃发出小小的声音，和龙马对上视线的一瞬间，表情像石头一般凝固住了。好像在说着『为什么要这个时候过来啊……』之类的。
 
 
「哦！是那个人吗！！」
 
「骗人……。竟然还普通地很合我胃口……」
 
那些对话的音量龙马根本没法听到。他控制着走路的速度来到了座位前。
 
 
「您，您好，初次见面，我是龙马。那个……是姬乃的朋友吧……？」
 
「是的是的，人家叫亚美！我们三个人上同一个大学的说—」
 
「我是风子哦—！那个，我就直接问了，龙马君和小姬乃是在约会中吗！？」
 
「！？」
 
 
嗒嗒嗒地接近到龙马面前的风子笑眯眯地看了过来。
 
 
（这个叫风子的孩子，要是去恋人代行兼职的话肯定会很受欢迎吧……）
 
擅自地进行着想象的龙马装出了很平淡的样子。不，是不得不装出平静的样子。
 
因为现在是绝对不能露出破绽的场合。
 
 
「哈哈，没想到会在这种地方见到姬乃的朋友呢。不过还是要拜托你们对这件事保密呢？」
 
看到从刚才开始一直低着头沉默着的姬乃，理解了她的感情的龙马这样拜托着。把食指比到嘴的正中。
 
 
说实话，龙马也是不想被任何人知道约会的事。
 
这是假的恋人，是要收钱的约会。如果这个话题扩散开来的话，肯定对彼此都会造成困扰。
 
 
「哈哈啊，是这样呐—。总是说『不需要男朋友』，原来是因为已经有了龙马君这个男人呢。小姬乃——？」
 
「……呜」
 
笑眯眯地戏弄着姬乃的亚美。能看出来她现在十分地开心。
 
 
（总之好像是没有怀疑关于男朋友的事……）
 
呼—，刚准备这么呼气，就有伏兵突然出现了。
 
 
「那个，龙马君！和小姬乃是在哪里认识的！？能告诉我那个吗！」
 
「滔，滔滔不绝的呢……。啊不过并不会讨厌这样就是了」
 
「噢，在我心里的评价又上升了哦！」
 
剩下的一个人，风子。对于龙马来说就是最终boss。如果不解决掉这个女孩子的话——今天的约会费可能就要泡汤了。必须要出色地闯过这一关。
 
 
「说实话，很合我胃口！」
 
「诶，诶……！？我，我吗……是在说我吗……」
 
「是的！」
 
稍微有些心动。虽然知道这是在看玩笑，但是这样子直接地说出来的人还是第一个。
 
 
「风—子。不许对有女朋友的男生出手哟……。而且还是姬乃的男朋友。而且风子也有男朋友了吧……」
 
「这个时候可以允许我脚踏两只船吗！？」
 
「别说傻话了，龙马君也稍微说她两句啊」
 
 
亚美作为缓冲来帮忙解围了。
 
如果，亚美不在这里的话露出破绽的可能性就会大很多吧。
 
 
「抱歉，我正在和姬乃交往所以不会做这种事的」
 
直截了当的措辞。当然，除了这个也想不出有什么别的回答了。
 
 
「嗯—，也就是说龙马君喜欢小姬乃吗？」
 
「毕竟都交往了呢。对于姬乃……最，最喜欢了哟」
 
「斯波！」
 
『这之上就不用说了！』
 
虽然姬乃发出了声音，但是没有传递给龙马。
 
 
「太好了呢姬乃。多亏了风子才能听到他的真心哦？」
 
「=13pt%～～……」
 
龙马没有去看姬乃的反应的余裕。因为现在正在全神贯注地应付着风子。
 
 
「再来一回！」
 
「所，所以说……最喜欢了」
 
「哈啊啊……好棒」
 
「好棒？」
 
和有些害羞的龙马相比，伴随着他的话，风子露出了仿佛泡进了温泉般满足的表情。
 
 
「龙马君。无视风子就行了。那个，她只是在体验被对胃口的男孩子说『喜欢』的感觉呢」
 
「真，真胡来啊……」
 
『不会很悲哀吗？』龙马有了这样稍微考虑风子的事的余裕。
 
因为相比于假情侣暴露的危机感，名为风子的角色带来的冲击有一瞬间占据了上风。
 
 
「亚美，风子。……要是来买奶茶的话就赶紧走。就这样回去吧」
 
姬乃有些唐突地发声了。稍微有些生气的意味。
 
说实话，感觉得救了。
 
 
风子这个人太难对付了。气势也太足了。可不能就这样露出马脚。如果能赶紧离开是再好不过了。
 
 
「是，是这样呢。也不能打扰你们约会呢。……那么，之后要告诉我们约会怎么样哦？姬乃？」
 
「……嗯」
 
「没办法呢。小姬乃，要是对龙马君感到腻了的话一定要告诉我哦！」
 
「不告诉。不会腻」
 
「啊哈哈……」
 
 
直到最后都一直是这样的风子，和亚美一起去奶茶店排队了。
 
 
「真，真是有个性的朋友呢……」
 
龙马坐到座位上，苦笑着说。
 
 
「姬乃……没想到会见面」
 
十分失落。能感受到她的气氛。
 
 
「果然这个奶茶店很有人气呢。你的朋友也会来这里啊」
 
「嗯。那两个人，两次」
 
「诶？两次……？」
 
「奶茶，来这里再买一杯。刚刚已经喝过了」
 
「再买一杯！？明明一杯就已经很饱了……好厉害呢」
 
 
虽然有人说装甜食的是另一个胃，对她们来说好像真的存在一般。
 
如果不是的话，她们应该不可能这么短时间内喝两杯奶茶吧。
 
 
「……那个，刚才那个样子对朋友们说我们是恋人没关系吗？」
 
「没事。交到男朋友就会被这样戏弄。体会到了」
 
「我觉得一段时间内可能会一直被戏弄呢，抱歉啦」
 
「嗯，斯波的对应没问题。没关系」
 
「那就好」
 
 
恋人的代行是姬乃选择的。如果那个场合说『是朋友』的话，氛围一下子就会被破坏掉吧。
 
 
姬乃对于龙马的对应并没有不满。倒不如说看上去还挺满足的。
 
 
「那么走吧」
 
「哈哈，朋友们可能还会过来呢」
 
在奶茶店的队列里的亚美与风子逐渐接近点单窗口。
 
可以预想到如果买到了奶茶的话还会回到这里。——特别是风子。
 
 
遵从着姬乃的指示，龙马手里拿着和栗冰沙和她一起离开了。
 
  

第7话 side亚美与风子与秘密主义 
[第7话 side亚美与风子与秘密主义] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「啊—啊，龙马君走掉了……」
在奶茶店队列中的风子，注视着和姬乃一起离开的龙马，发出充满遗憾的声音。
 
「风—子。不要戏弄他太过了啊？感觉你的口气有几分真心。如果要戏弄的话多带一些开玩笑的感觉啊，要不然姬乃也太可怜了」
「有，有那么真吗！？再怎么说我也不会对朋友的男朋友出手……不对是不能出手啊。而且我也有男朋友了嘛」
「那么以后就再客气一点」
 
虽然被亚美提醒了，但是这也是风子的风格。
 
「已经有注意了哦？虽然已经注意了……但是看到姬乃的表情就忍不住了。亚美也看到了吧？那个表情」
「看上去超幸福呢。我们过来的瞬间表情一下子就变了真的好有趣」
「笑眯眯的脸一下子就变得严肃起来对吧？然后就对我们说『干什么』看上去超不满的」
「对对就是那个」
「在大学里几乎见不到的表情呢。准确的说，是仅限于和龙马君在一起的时候，就是了」
 
龙马去洗手的时候，亚美和风子一直紧紧地注视着姬乃。
仿佛没有看到周围般，姬乃一个人露出了喜悦的笑脸。因为约会太开心了所以忍不住了。那样子的笑容。
 
实际上姬乃是被肯定了自己爱好，被称赞了『好羡慕』『很帅气』才会高兴地笑了出来。但是如果想理解到那种程度，估计要使用超能力了吧。
 
「说实话，我从来没有想过姬乃会有那种表情呢。如果经常有那种表情的话，肯定会变得更受欢迎吧。风子也这么想吧？」
「但是姬乃无口无表情的地方也很受男生欢迎哦？」
「虽然确实是那样，但是我已经变成坚定的笑脸派了。看到刚才那个就变了」
「超级同意」
「风子也这么想啊！」
 
就在话题暂停的时候，正好轮到了她们点单。
亚美点了黄豆粉珍珠奶茶，风子点了椰子珍珠奶茶。
两个人都在第1回的时候，点过了秋季限定的和栗沙冰。
 
接着，亚美与风子坐到了龙马与姬乃坐过的座位上，继续着对话。
 
「现在想想龙马君好厉害啊？不仅好好的应对了气势汹汹的风子，而且还一直保持着不让姬乃嫉妒的距离感呢？那个，我觉得很难做到就是了」
亚美咕噜咕噜地喝着黄豆粉珍珠奶茶，接着说到。
 
「而且……普通地很帅气呢，我都吓了一跳。会不会把他的男性朋友们介绍给我啊」
「那个，蛮会的啊，蛮会的。那种程度是很难见到的」
「蛮会的？」
「说难听点就是有过超级多的玩弄女人的经验，然后将那些经验全都用到姬乃身上的感觉」
「什么啊这」
不是说难听点。是超级难听地说着的风子。
 
「往好里说就是眼里只有姬乃之类的，一切行动都只为了姬乃的感觉」
「啊—，这样就明白了」
前者是0分。后者是100分。合计50分正解的风子。
但是后者的回答有个巨大的漏洞。
那并不是喜欢姬乃才那样做的。他的目的只是赚钱。
 
谁也没有注意到龙马是因为工作而在约会。熟练到了那种程度。
 
「嘛—，从结果来说龙马君，已经深深地迷上了姬乃对吧？也好好地接受了姬乃的爱好，真的是很好的男朋友呢。……哈啊啊，瞒着我交到了男朋友……好可恨」
「虽然这么说有点那个，但是比我的男朋友还帅呢。龙马君。而且也很时髦」
「那个，要是被男朋友知道了会哭的哦—」
「开，开玩笑的啦，玩笑！」
「刚才的语气很认真呢」
「被，被发现了吗！但是颜值又不代表全部！」
 
会说这种失礼的话也是风子的特征之一。
 
「但是啊，稍微有些违和感呢？龙马君说出『最喜欢』的时候。有些不自然呢，就像是对待朋友的感觉」
「等下，疑心太重了吧。在女朋友面前这么说肯定会不自然的」
「但他不是很熟练的男人吗？龙马君。应该早就从那种纯情的反应毕业了」
 
稍微有些激动起来的风子。完全误解了龙马很熟练的原因。
赚钱。以此为目的，龙马才会将自己的演技尽可能地修饰完美。结果，这种演技正好戳到了风子的点上。
 
「正因为是最喜欢的女朋友，所以才会露出纯情的一面嘛。如果所有的都已经习惯了的话，那不就是机器人了吗。那样子的话即使在交往也不会感到开心的」
「这么说来也确实是呢……」
「好丑陋的嫉妒呢。风—子酱」
「才不想被亚美说！真的！」
「哈哈，看来是这样呢！」
 
聊着姬乃与龙马的话题的同时喝着美味的奶茶的两人。
恋爱话，家常话，牢骚话。虽然最后一个可能会伤到人，但是这三种话题是最能让人兴奋起来的话题的代表。
 
「但是到底是在哪里遇到那个人的呢，小姬乃。忘记问她有关邂逅的事了，而且姬乃至今为止也没有表现出过有男朋友的样子对吧？亚美也这么觉得对吧？」
「嘛—虽然是这样，但是我觉得这也很符合姬乃的作风呢。姬乃有很多事都是秘密主义，这也和她的角色很相符」
「诶？秘密主义？」
 
风子是头一次听到秘密主义这个词。
 
「啊，没给你说吗？那是看姬乃的手机的时候的事」
「完全不知道。……那么，小姬乃的手机怎么了？不会是看到了成人网站吧！？」
「不是不是。正好那个时候姬乃在看推特……她的粉丝好像有10万人左右呢。是不是超厉害！？」
「嗯！？10万！难道不是关注数非常多吗？」
「虽然就是瞥到了一眼，但是关注数确实只有3位呢」
 
关注是3位数。最多也就是999人。
然而粉丝数是100,000人。
就算将这两个数做差也会有99,000人以上。就能看出她有着何等程度的知名度了。
 
「我说，那个应该是小姬乃在看别人的账号吧。不管怎么说那也太不可能了」
毕竟风子是头一次听说，因此会怀疑那个情报是不是有什么遗漏的地方。朋友是那么有名的人，是没法那么轻易地相信的。
 
「不是哦，是她在切换账号的时候偶然看到的所以不会错」
「切换账号……诶？那么真的是……」
「真的。这种事我也用不着说谎嘛」
 
手里拿着奶茶，并不是用玩笑的口吻而是认真地说着。
「也就是说姬乃是……？超有名的人啊。如果不是在做着什么，肯定不会有这种数字的」
「是呢。我也在玩推特所以我明白」
使用Twitter的人很容易地就能明白，这个数字究竟有多么不寻常。
 
「所以说，会不会是和龙马君通过推特认识的？倒不如说只能考虑到这一种可能性呢。毕竟姬乃是室内派」
「谜团在不断增加啊……。诶，也就是说龙马君也是名人？」
「谁知道呢……」
「已经不明白怎么回事了」
 
姬乃与龙马约会途中，亚美与风子的头上浮起了许多问号。
 
  

第8话 约会结束。龙马与side姬乃 
[第8话 约会结束。龙马与side姬乃] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「斯波，今天很开心」
「那就太好了」
时间是20点50分。
上弦之月与群星浮于万里无云的夜空中。寒冷的空气浸透过了衣服。龙马感受着体温被寒风夺去，仰望着天空。
这里是集合的场所，公园的喷泉前。
姬乃与龙马坐在长椅上，度过着剩余的时间。
 
「斯波怎么样？」
「我？我也很开心哦」
龙马把头扭过去，看着姬乃的眼睛这么回答着。
 
「骗人，肯定有在顾虑我」
「明明是姬乃问的为什么还会这么说？」
和第一次见面的人的约会。虽然最初还在担心能不能做好，现在想来那只是过于顾虑了。
随着时间的经过，两人间距离也一直在缩短，最后的1小时内，意识到自己男朋友的身份同时，也可以很自然地享受约会。
 
很开心。这并不是客套话什么的而是真心。
 
「斯波只是喝了喝奶茶，然后陪着姬乃逛街。不可能会开心」
「这是误解哦。如果不觉得开心的话，就不会感觉时间过得这么快了……虽然这么说，但是我的感觉也没法让姬乃知道呢」
「……嗯。那就这样吧」
虽然姬乃一如既往地无表情地应答着，但是总感觉哪里有些开心，难道是错觉吗。龙马这么想着。
 
「斯波」
「嗯？」
「斯波什么时候有空」
虽然没有主语，但是顺着话题就知能道是干什么『有空』。
「周四和周五以外基本都有空吧」
因为周四和周五要在书店打工。其实还想有更多的排班，但是考虑到营业员数量的限制，一周2回就已经是极限了。
 
「周四与周五。……这样啊」
「……？」
姬乃从手提包中拿出手机，用着小巧的双手输入着什么。手机外是装不进口袋的巨大的猫型硅胶手机壳。好像在伸着懒腰一般，显得很可爱。
 
「斯波有时间的日子，记下来了」
「那……谢谢，这样可以吗？」
「嗯」
记录下来有空的日子，也就是说会有下次委托的可能性。也就是说回应了她的期待。
初次的恋人代行可以说是成功了。
 
在那之后又稍微闲谈了一会。一转眼就到了21点。是预定好恋人代行结束的时间。
 
『那么就请允许我收取您的代行费』
龙马刚准备这样子说出口，姬乃就拿出了黑色漆皮的长款钱包。从带着L和V的字母的高档钱包中抽出了10,000元。
 
「这些，都收下吧」
「诶，那个……」
今天的恋人代行的时间是3个小时。
这个兼职的时薪是3000元。今天是3个小时的代行。正常金额应该是9000元，但是姬乃却拿出了那之上的钱。
 
很需要钱。虽然很需要钱，但是还是想要拒绝。这就是龙马的性格。
 
「拿着」
但是，这是告诉恋人代行兼职这件事的雪也说的。
『因人而异还会有追加的报酬』……之类的。
 
「姬乃，虽然是学生但是能挣钱。这是让我开心的回礼」
「那就，相信你的话了哟？」
「嗯」
「……那我就不客气地收下了。谢谢」
龙马从姬乃手中收下了10,000元。
姬乃的话没有掺杂谎言。一脸认真地那样说的。
 
「那么姬乃回去了」
「已经很晚了赶紧回去吧。不送你没关系吗？」
看着从长椅上站起来的姬乃，龙马也站了起来。
 
「嗯，没关系」
「嗯」
 
虽然是否让代行人送自己回家，是由委托者自己决定的，但是第一次的代行有90%以上的委托者都是拒绝的。如果让代行人知道了委托者的家的话可能会产生麻烦。
这也是代行公司作为注意事项提前告知过姬乃。
 
就算再信任对方，也不推荐告诉对方家庭住址。
 
「那么回家的时候注意一些哦」
「嗯」
「今天非常感谢您」
 
直到最后都是姬乃的作风。没有惋惜的感觉般冷淡地打过招呼之后，踏着轻巧的足音回去了。在看不到姬乃小巧的背影的瞬间——
「啊—，好累啊啊……」
深深地叹了口气，龙马又坐了回去。
 
伸直了双腿，龙马用着能挤出皱纹的力量紧紧闭住了双眼。
「果然挣钱一点也不轻松啊……」
结束了初次工作的龙马再次有了实感。
 
****
 
房间里是白色的绒毯与粉色的窗帘。
铺着玻璃的L字桌上摆放着21.5英寸的PC，对面放着的是粉红色的电竞椅。
L字桌的两侧是两个125cm高的书架，一边装满了小说，另一边则是装满了漫画。
书架上没有一丝灰尘。每个书架都被十分珍重地对待着。
 
除此之外还有白色的双人沙发，窗边用大量的布偶装饰着，以白色和粉色为基调的个人房间清洁而统一。
 
「嗯～」
洗过澡换上了睡衣的姬乃，把脸埋在了单人床上120cm的巨大布偶中，微微地露出了些许笑容。
 
「好开心呐……。和斯波的约会……」
独居。除了姬乃以外没有别人的房间。
「斯波也……感到开心了，真的太好了」
被别人听到的话就太羞耻了，所以很小声地说着。即使是自言自语也有些害羞。
 
『我也很开心哦』
那句话有可能是谎言。因为斯波也许有着很多能让姬乃感到开心的台词。
但是没有办法那样想。虽然说不清楚，但是总觉得不会是那样。
 
「男朋友……」
本来就很羡慕情侣。今天之后就更羡慕了。变得更想要男朋友了。虽然……很想要，但是仍然没有勇气接受某人的告白。就算那个人是自己喜欢的人……。
 
如果那个时候再是惩罚游戏的话就太恐怖了。
如果姬乃告了白，接受了之后还是惩罚游戏的话——估计就永远振作不起来了吧。
虽然太过脆弱了，但是那真的是很讨厌的回忆……。
 
所以，现在出钱让别人扮演男朋友的角色就好……。这样就可以安心了。
 
但是……明天该怎么办啊……。
姬乃有些不安。因为被亚美和风子看到了约会现场。
风子不在同一个班所以还好，但是和亚美是同班。
 
在大学会被追问的。……绝对。
在哪里和斯波邂逅的啊。喜欢斯波哪里啊。谁先告白的啊。之类的。
也说过『要告诉我们约会怎么样哦』之类的话。
 
就算从现在开始考虑答案，估计也没法很好地应付过去。因为，很害羞的……。就算是假的关系……。
 
『缄默』
在姬乃脑海中浮现出这两个字。虽然会让亚美和风子觉得很无聊，但这是不让她们刨根问底的最佳手段。
 
由于明天会被追问，变得有些不想去大学了，但是比起这个，现在——
「还想……和斯波一起玩呐」
幸好委托了那个代行公司。如果，委托了别的公司的话就不会遇到斯波了。
 
（触感，还残留着……）
男人[斯波]坚硬的手。能把手完全包住的大小，十分让人安心。喝完奶茶之后也一直牵着手。
鼓起勇气说了『牵手吧』真是太好了。
 
说实话，还想牵手。
怎么回事，感觉好不可思议……。但是，并不是讨厌的感觉。而是轻飘飘的。感觉表情也在逐渐舒缓着。
 
（有男朋友的人，是这种感觉啊）
左右摆着头，把脸深深地埋进了虎鲸玩偶里。
 
「这种感觉，好害羞……」
没有想到会被影响到这种地步。
之后什么时候才能再和斯波见面呢，一直这么想着。
 
睡觉前，姬乃打开了Twitter写着每天的推文。但是今天是稍微不一样的内容。
 
『想要男朋友！』
小恶魔酱的账号第一次出现了！[感叹号]，脸颊染上朱红的姬乃发出了推文。
 
当然，引起了轩然大波。
 
  

第9话 姐姐加阳的恋爱指导 
[第9话 姐姐加阳的恋爱指导] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼噫噫……。好冷好冷……」
 
『喀嚓』一声打开玄关门，加阳搓着双手进入了客厅。
 
时间刚过21时30分。结束工作的加阳『咚』地把包丢到沙发上。
 
 
「欢迎回来加阳姐」
 
「我回来啦—」
 
保持着和姬乃约会时穿的服装，龙马在厨房中做着料理。那之后，一回家就开始准备了。
 
为了让工作回来疲惫的加阳尽快吃上饭。
 
 
「抱歉，饭马上就做好了」
 
「这倒是完全没关系啦……啊咧，今天去哪里玩了吗？」
 
「嘛，嘛啊……」
 
龙马到现在都没有对姐姐说。『开始恋人代行的兼职』这件事。
 
虽然完全没有隐瞒的打算，但是再怎么亲密的人，这种类型的兼职也很难说出口吧，而且加阳也不会认同这种容易产生麻烦的兼职。
 
 
「总感觉比平常打扮的更好看呢。难道是这个吗？」
 
竖起小拇指的同时，加阳露出了愉悦的表情。
 
（译注：在日本，竖起一根小指是暗示妻子/恋人的意思）
 
「不，不是的。所以说只是去玩了啊」
 
实际上，好像弄错了但是又没有弄错。龙马隐藏着冷汗的同时继续做着料理。
 
 
「嘛啊，要是交到女朋友的话就要告诉我哦。我要好好看看她是不是个合格的女友」
 
「用不着做那种事啦……。比起这个，水已经准备好了赶紧去泡澡吧。薰衣草沐浴剂也放好了」
 
「一如既往地贴心呢。那么我就先去啦！」
 
 
最喜欢泡热水澡的加阳走向了浴室。
 
 
（果然好厉害啊……加阳姐）
 
对于龙马来说加阳既是憧憬着的存在，又是他的目标。
 
常常早上9点出去上班，晚上加班到22点。虽然挣到了很多加班费，但是劳动时间高达10小时之多。
 
 
虽然龙马在书店打工时也有过工作9小时的时候，但是打工结束的疲劳会无意识地表现在脸上或者态度上。
 
加阳明明应该更累，但是她从来没有展现出过疲劳的样子。
 
工作中肯定有着不满甚至讨厌的事，但是她从未抱怨过。
 
 
表情与声调都是同往常一样，『今天也好努力啊～！』这样子轻松地说着。
 
这并不是谁都可以做到的事。而且，用不着想就能明白，她的意图是不想让人担心。
 
 
正因如此龙马才尽可能地帮助着加阳。
 
 
做饭，洗衣服，扫除，能做到的事什么都会去做。结果，现在掌握了不输于家庭主妇的家务技能。
 
 
（我也要再加油一些呢……）
 
要交学费的话还需要更多的钱。赚钱的方式只有书店和恋人代行的兼职。短时间内能有高收入的是后者。怎样才能得到回头客呢，龙马一边盛饭一边思考着。
 
 
****
 
 
「诶？让女性产生好感的方法？」
 
「是，是这么回事」
 
吃完龙马做的咖喱，加阳悠闲地倚在沙发上，龙马对她投去了疑问。
 
 
「真的，怎么回事啊龙马」
 
「有，有一个在意的人啊。所以说想听听认真的答案」
 
虽然这么说，但这是不折不扣的谎言。
 
龙马是为了得到恋人代行的回头客，才想从加阳那里得到一些建议。
 
女性是最了解女性的。而在身边能够商谈的就只有加阳了。
 
 
相比羞耻心龙马选择了金钱。
 
 
「哈哈啊～。那么今天就是和那个人一起出去玩的吧？」
 
「这个……」
 
「龙马向姐姐咨询恋爱的烦恼，是认真的吗？」
 
「嘛啊……」
 
「讨厌，全是些不明不白的回应。龙马太害羞了吧」
 
「没，没办法吧……。因为是和姐姐进行这种谈话啊……」
 
 
在这个世界上，和姐姐进行恋爱咨询的弟弟或者妹妹肯定有不少。
 
然而，将金钱放在第一位的龙马，可以说是非常特殊的立场了。
 
 
「确实是呢。龙马既然这么认真的话也不是不能教给你，不过并不是什么了不起的东西哦？」
 
「谢啦。那样就足够了」
 
龙马把笔记纸在桌子上展开，手里握好了自动铅笔。
 
 
「诶？要记笔记吗？」
 
「如果不记下来是没法好好吸收的」
 
「很拼命嘛。眼神也很认真」
 
「如果不认真的话是不会有好结果的啦」
 
「……哼哼，很会说嘛。正是这个道理」
 
 
对于恋爱认真到这种地步的人应该很少吧。但是，对龙马来说这还与钱相关。为了能多赚到钱，就只能让委托人满意，然后得到回头客。
 
 
「那么，我就把获得女孩子好感的方法全都列举出来了哦——」
 
「唔嗯」
 
「要有很多夸赞。要注意到女孩子的变化。对待她和对待别的女人要用不同的态度。要好好听她讲话。要很重视她。要保持清洁感。啊啊……还有，不求回报的小小的亲切也很重要呢。类似工作结束后的『请你喝杯咖啡吧』这种的」
 
「等下，说的太快了！请稍微慢一点」
 
快速地说个不停的加阳。现在记下来的笔记，只有『有很多夸赞』和『注意到女孩子的变化』。
 
 
「所以说，卡里古拉效应，单纯接触效果，认知失调理论，相似性原则，吊桥效应之类的——」
 
（译注：※此条译注较长，为避免影响阅读体验建议读完全文在看
 
卡里古拉效应：越是看不见的东西就越想看见，越是得不到的东西就越想得到。
 
单纯接触效果：这是指单纯增加接触的次数也会影响感情。即使仅仅只是相遇，在多次相遇的过程中也会自然而然地萌生好感。
 
认知失调理论：是指个体认识到自己的态度之间、或者态度与行为之间存在着矛盾。当出现不一致时，就会产生认知不和谐的状态，即认知失调，并会导致心理紧张。个体为了解除紧张会使用改变认知、增加新的认知、改变认知的相对重要性、改变行为等方法来力图重新恢复平衡。
 
相似性原则：人们往往喜欢那些与自己相似的人。这里的相似是指人们感知到的相似性，包括信念，价值观，态度和个性品质的相似性，年龄的相似性，以及社会地位的相似性等等。
 
吊桥效应：是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。）
 
「诶，这和刚才说的完全不是一个东西吧！？什么啊那些很难的术语」
 
如果能对这些全部进行说明的话，会不由得吐槽『你究竟是什么人啊』吧。加阳现在说的还是获得好意的方法。
 
 
「龙马。得到女孩子好感的方法知道3、4个就够了哦。就是想强调这个才会说这么多」
 
「诶？」
 
「虽然是由我来说，但是女孩子真的是很麻烦的生物。获得好感的方法之类的这种细节上的事是列举不完的。所以说大家都那么说对吧？要了解女人心什么的」
 
「啊啊……是有这么回事呢」
 
 
「因为如果要全部说清楚的话，会是完全接受不了的信息量。所以说大家都用『要了解女人心』一言以蔽之。要说明的话实在是太麻烦了」
 
因为是作为女性的加阳说的吗。十分有说服力。
 
 
「从我的感觉来说，就是多夸奖。好好听对方讲话。追求清洁感。做到这些的话就能普通地获得好感了。先尝试从这些不是很难的开始吧。如果做到了这些，之后还会再教你的」
 
「明白了。谢啦」
 
在最初记下的『有很多夸赞』和『注意到女孩子的变化』之外，龙马又追加了『好好听对方讲话』和『追求清洁感』。
 
先以这4点为目标吧。
 
 
「最后就是展示出自己擅长的事也很重要呢。龙马的话就是要发挥你的家务本领了。对方得了感冒在床上休息的时候，给她作白身鱼的汤是最好的」
 
（译注：白身鱼，肉是白色的鱼的统称，如鰤魚（青甘），比目魚（平目魚），喜知次（kinki）等等）
 
「白身鱼的汤？为什么能断定啊？鸡蛋汤不也挺好的吗？而且做起来也很简单」
 
发出这样的疑问的龙马还是不够成熟。选择白身鱼的理由是好好地存在着的。
 
 
「因为把鱼骨剔除掉的时候，会自然地上升好感度哦。剔除鱼骨很费精力的啊，然后对方就会想『为了我努力到这种地步了啊。好关心我啊』之类的对吧？」
 
「再，再怎么说也太心机了吧这个！？」
 
「不择手段的哦。为了让对方喜欢上你」
 
 
有计划地让对方产生好感的手段。……对于龙马来说很难理解。……但是，这也是为了挣钱而必须的技术。
 
 
「还有，要是想送鞋子类的礼物的话，就要先带她去一次保龄球中心」
 
「保龄球中心？」
 
「对。在那里租鞋子的时候就能知道脚的大小了吧？如果直接问她鞋子的大小的话，想要送的礼物就会一下子暴露了，然后就不会产生感动的感觉了哦，所以要提前准备」
 
「！？」
 
龙马在这个瞬间明白了。——恋爱的深奥之处。
 
 
「加，加阳姐……。加阳姐至今为止有过怎样的恋爱经验啊……？」
 
「谁知道呢。总而言之龙马加油吧。像我这种等级的话，某些程度的男人可以很轻易攻陷掉的」
 
「…………」
 
看着轻松地说着的加阳，龙马半张着嘴，说不出话来……。
 
  

第10话 有名人、Lolilin 
[第10话 有名人、Lolilin] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（译注：这里直接音译了，原文是比Loli更加亲密一些，类似昵称的称呼）
「嘿诶，问你周几有空那约会就是挺成功咯。而且3小时1万元这不是破格了嘛。太好了！」
第二天的早晨，龙马把恋人代行的事告诉了雪也。实际上是被强制要求说的。
 
『因为是我介绍的所以给我讲讲也没关系吧？』之类的感觉。
 
确实是如此。托他的福才挣到1万元的龙马，除了接受也没有别的办法。
 
「嗯那么，对方是什么样的人？」
「是个小一岁的学生」
「不是这个，我在问是可爱系还是美人系啊。男人的话肯定是在意这个的吧」
「啊啊……我觉得是可爱系。穿的衣服是哥特萝莉系的，我觉得还蛮合适的」
近距离地看那种服装还是第一次。各处细节都讲究到了极致的服装。大概是定制的吧，姬乃的打扮风格依然印刻在脑海里。
 
「哦？」
「而且她的脸很端整，竟然会没有男朋友还挺意外的呢，说实话，约会中还蛮紧张的」
「啧，明明是工作还赚到了。既能拿到钱还能约会真是羡慕你啊」
「雪也的女朋友听到那句话可要生气的哦」
「嘛，嘛啊—是玩笑啦？玩笑。哈哈哈。……给我保密啊」
砰砰地拍着龙马肩膀的雪也扯着嘴角干笑着。接着，又以认真的口吻补充了那句话。
让女朋友生气是非常恐怖的。这个事实眼前的人[雪也]已经直接说过了。
 
因此是为了加一层保险吗，龙马连雪也女朋友的真名都不知道。
知道的只有一个。就是名字里有一个『风』字。但是仅凭这个就去寻找是不可能的。
「那，那么性格怎么样啊。那个可爱的委托人小姐」
虽然是明显的话题转换，但是也没法再继续吐槽雪也的女朋友了。龙马就坦率地顺着他的话题接着说了。
 
「虽然稍微有些无口但是很容易接触呢。最初还以为会是谈话比较起劲的那种类型呢」
「果然，是去了集合场所之后才能了解委托人的情况吧？」
「嘛啊……因为代行公司只告诉了委托人的外貌特征呢」
「诶诶……。但是实际上，真的有使用恋人代行服务的人呢。在公司注册了1周后就接到工作了吧」
「虽然是这样……但我觉得只是碰巧时机比较好哦？从委托者的角度考虑果然代行金还是蛮高的，没法轻轻松松支付吧」
 
就算是只有3个小时的代行，算上公司的中介费也要17,500元。
然后，代行过程中的费用也全部由委托人承担。根据代行的内容不同也有可能很轻松地就超过3万元。
如果没有工作之类的收入来源的话是没法轻松地委托的吧。
 
「嘛—，开心吗？第一次的代行打工」
「开心是开心，但是因为是不习惯的工作所以很累啊……。再一次认识到了赚钱真的很辛苦啊」
「这是因为是第一次约会嘛。而且哪有什么轻松就能赚到钱的工作啊」
「确实」
龙马与雪也聊着任何在劳动的人都会有共感的这些话题。轻松地赚到钱。这种像中彩票一般的事几乎是不存在的吧。
 
「话说，听你说的时候想起来了——」
「嗯？」
「那个委托人很像Lolilin呢。小一岁，可爱系，无口，哥特萝莉。还有就是表情肌死掉的程度简直如同二重身一般」
（译注：Doppelganger（二重身）「Doppelganger」在德语中的意思是「两人同行」，是指隐藏在每个人心灵中的另一个看不见的自我。二重身的出现通常带有恶意，会吸走原身的能量，甚至杀死原身。）
「诶？Loli、lin……？」
「是Lolilin啦Lolilin。一年级的」
「不，完全不明白」
 
虽然他理所当然地断言着，但是不明白就是不明白。
而且比起这个，龙马觉得『Lolilin』是个很奇怪昵称。会不会是为了欺凌才取了这种外号啊……甚至产生了这种担心。
 
「姑且是，这个大学的有名人哦？」
「就是说那个……Loli吗？」
 
谁都能想到Lolilin是从Loli来的。有名人=有人气的话应该就不会是欺凌了吧……之类担心的要素消失了。
 
「就是这样。下次一起去看看吧。要是能搞好关系的话说不定能成为那个委托人的参考哦？因为特征非常相似嘛」
「虽然有道理但是别这样了。我可没有去看一眼她就能搞好关系的自信」
可爱的女性或者漂亮的女性很养眼。龙马虽然理解这一点但是并没有兴趣特意花时间去看。
 
「好冷淡啊。到了这个年龄的话，一听到可爱的女孩子的情报就直线冲刺过去也不奇怪哦」
「客观来说，我觉得直线冲刺过去的人就是很奇怪」
「如果是作为男人的正当的行动的话就能称作直线冲刺吧」
「……嘛啊」
正值青春期最盛的初中和高中年代，这样的男生占了很大的比例。雪也说的话大体上没有错。
 
「但是啊，如果那个Lolilin就是昨天的委托人的话，想象一下就冷汗不止啊。昨天还像恋人一样对待她，下次就要以陌生人对待……。绝对会很难受吧，不……普通地很糟糕」
「哈哈，同一所大学前辈后辈的恋人代行～之类的偶然是不可能的哟。这得是什么概率啊」
「确，确实呢……」
 
做着恋人代行兼职这件事，对姐姐加阳都没有说过。像雪也这样介绍这个兼职的还好，但是如果被这个大学的在学生知道了的话，恐怕会有奇怪的传言。
 
龙马也是，委托人的姬乃也是。
而且如果和委托者上着同一所大学的话——肯定会发生灾难的。
而且，那会是在人生中也凌驾于上位的程度……的灾难。
昨天被委托人[姬乃]的朋友们看到了。不给她们留下违和感可不是那么轻松的事。
 
「嘛—，安心就行了」
「啊，安心？」
正如雪也所说，龙马的不安是杞人忧天。
 
「那个Lolilin说过没有找男朋友的兴趣。委托恋人代行什么的绝对不可能啦」
「什，什么啊这个结果……」
消解掉了不安，紧绷的肩膀也舒缓了下来。
放心地舒了口气的龙马……不可能知道，即将会在这个大学和那个Lolilin突然相见。
 
 
 
 
==========================
名字里带个『风』字大家应该都知道是谁了吧（（
姬乃的回合暂时告一段落，下一话会出场辣妹系现役jk哦
 
 
 
爱罗讲话会带一点辣妹腔，主语喜欢用「人家」，我尽量还原她的语气
 
===========================================
 
  

第11话 side爱罗。无聊的学校与前辈 
[第11话 side爱罗。无聊的学校与前辈] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『叮—咚—噔—咚—』
 
这烦闷的铃声今天已经听过十几回了。
 
 
人家是高中2年生。一想到毕业前还要1年这样的时间，就会变得忧郁起来。
 
真的很无聊。从早晨到晚上一直都是。有趣的课估计只有体育。有趣的时间就是课间和午休。
 
 
「还有10分钟……吗」
 
距离班会结束，还有一会儿。
 
 
「那么就按照通知给大家下发全国模拟测试成绩了—」
 
班主任老师拿起了在讲桌上几个月前全国模拟测试的结果。
 
轮到人家还早。好希望能快点结束。
 
 
「天野一辉」
 
「嘿！」
 
从学号1号开始下发成绩。
 
唔哇，那家伙成绩好像又下降了。
 
 
天野一辉一脸严肃地拿着成绩回到了自己的座位，然后趴在了桌子上。
 
虽然并没有嘲笑他的不幸的打算，但是这也稍微有些有趣。
 
并不是品尝别人的不幸，只是觉得这种感觉的人间观察很有趣。
 
 
「伊野翔二」
 
「嘿哈！」
 
接着是学号2号。仅仅是声音很有气势。
 
……那家伙也是吗。
 
就像是商量好一般和一辉一样趴在了桌子上。
 
 
接下来的3号，江藤三郎也是一样。感觉他们可能真的商量好了。
 
一如既往地呢，那三个人。
 
不知是怎样的概率，一辉，翔二，三郎。这三个人的学号都带着名字里的数字。因为座位也是按顺序排的，所以三个人并列在一起失落着。
 
 
正如那行动一般，三个人是这个班级的阳气角色笨蛋top 3。
 
 
总觉得人家好像也在那个阳气角色的团体里，不过离开也可以。因为也不怎么有趣。
 
 
人家的成绩怎么样呢。
 
带着些许的期待与不安……几分钟之后，终于轮到了人家。
 
 
「神宫爱罗」
 
「在—」
 
我来到了老师面前。……可恶，果然好高。
 
每次站到班主任面前都这么想。人家的身高是高中2年生的平均身高，157厘米。不好也不坏。很羡慕高个子。
 
 
「你家伙……为什么头脑这么好啊？从你日常上课的态度来看完全不明白为什么」
 
「姑且，在家里有自学的」
 
「所以说能不能改变一下你的华丽感还有上课的态度啊。那样的话给你大学推荐名额哦」
 
「无所谓啦」
 
「无所谓啦，个鬼。给我用敬语啊」
 
「ok啦」
 
「还是没有用啊……」
 
 
人家也并不是在轻视老师了啦。只是觉得用敬语很害羞。特别是不想让同学听到……转变口吻的我。
 
 
因为不用敬语啊，上课态度很差啊，被好多老师讨厌了，不过都—无所谓啦。
 
我也讨厌上课很无聊的老师，而且在家自己也有学习。
 
 
「哈啊，你要是优等生的话我明明也能更自豪的」
 
「像这样年轻气盛一些才更可爱吧？」
 
「殷切地希望那样的世界会到来。不需要辛苦地」
 
「那么我就把世界变成那样」
 
「别说蠢话了赶紧回座位」
 
「好—的—」
 
 
人家拿着成绩表回到了座位。
 
总觉得班主任是个好人。总是关注着人家的事，而且还能理解人家的个性。说不定也察觉到了人家说敬语会害羞这件事。
 
 
这个高中没有校规。所以说人家染了金头发，也做了指甲。也有戴假睫毛，化了淡妆。也戴了耳环。皮肤也晒过了。晒成了褐色那样子。
 
明明大家都稍微做一些就好了。毕竟又没有校规。
 
我好像被归类到了辣妹这一类里。实际上也稍微有些憧憬所以就朝着那种样子打扮了自己。
 
 
但是，也会有烦人的事。
 
流传着人家很容易张开双腿的传言。希望他们不要觉得辣妹都是那种随便玩玩的人。
 
传闻的来源，真想把他打飞然后在要害的地方踹上三脚左右。
 
人家还从来没做过那种事，也不是轻浮的女人。而且，离高中毕业还早着呢。虽然觉得和很喜欢的人做也不是不可以啦，但是绝对不是玩玩就算了的。
 
 
——接着，仔细地看了成绩表上所有人的成绩。很快就能回去了。耶。
 
 
「姑且说一句，这个班里成绩最好的是爱罗。做的很棒」
 
不用这么说也好啊老师。太引人注目了。
 
 
「厉害啊，爱罗！」
 
「不愧是爱罗」
 
「虽然第一次见的时候觉得肯定是个笨蛋呢……」
 
「说最后那句话的人给我出来」
 
被班里同学开玩笑也算是日常。这种时间蛮有青春感的所以还有点喜欢。
 
 
「那么……虽然有些早但是这样就结束了」
 
「哦呀啊啊啊！」
 
「唔啦啊啊啊！」
 
「最喜欢老师了——！！」
 
果然，能比平常早回去很开心。同学们也热闹起来。
 
人家趁着这时候把东西放到包里。想要赶紧离开学校嘛。
 
 
「好的……起立！班长！」
 
「在。请您多多注意，敬礼！」
 
『非常感谢您—！』
 
（译注：日本下课时的固定礼数）
 
今天的课终于结束了。放学后的教室里全是闲谈。已经有些吵了。虽然并不是不理解她们的心情，但是人家有要紧事的。所以不想加入她们。
 
 
赶紧走吧—！
 
我把包跨在肩上准备离开。
 
1周只有2回。因为想要快点进行「最享受的事」的时间。
 
 
「喂，喂—爱罗！今天去KTV吗？」
 
「邀请爱罗蛮可以的嘛，阿辉！」
 
「果然去KTV还是要有女孩子呐，一辉！！」
 
「……」
 
不要擅自地就热闹起来嘛，阳角团体。
 
并不打算去啦。因为人家放学后想要进行享受的事。——因为一周只有两回嘛。
 
 
「有要紧事所以pass」
 
「要紧事是什么啊—。陪陪我们嘛爱罗！」
 
「嘛，散散心去」
 
躲开了一辉，翔二又这么说。
 
 
「喂喂，要珍重自己的身体哦？」
 
「不是那种事」
 
虽然知道是玩笑但是稍微有些不开心。本来以为周围都是挺不错的人不会那么想的。……意外地有些伤心。
 
 
「那么，人家就先走了。你们去KTV吧」
 
「噢！明天见！」
 
「噢—」
 
还好三郎打招呼很快。嘛，这三个人很快就让我走了所以并没有生气。而且，因为实在是太想去那里了所以也生不起来气。
 
 
人家快速地前往目的地。
 
……糟糕，一想到能见到前辈就会变得笑眯眯的。
 
 
****
 
 
「哈啊—，又被爱罗甩了……」
 
爱罗离开教室之后，一辉就无精打采地垂了下来。
 
 
「爱罗等级很高所以没办法啦」
 
「就是就是。打起精神啊」
 
学号1号，一辉。
 
学号2号，翔二。
 
学号3号，三郎。
 
阳角团体的翔二和三郎，安慰着一辉。
 
 
「为什么爱罗这么可爱啊……」
 
「哈哈哈，也太喜欢爱罗了吧」
 
「太纯真了吧！阿辉」
 
「没，没办法吧……。笑容什么的超可爱……。啊—，真的快不行了」
 
从谈话中就能知道，一辉喜欢着爱罗。非常喜欢。
 
并不是关系变好了之后才开始在意起爱罗的事，而是一见钟情。
 
 
「拒绝了去KTV的邀请，是不是不太喜欢我啊……」
 
「普通地考虑的话就是那样吧—。要是也很在意一辉的话肯定会一起去KTV吧。特别是爱罗这种性格」
 
「喂，翔二。稍微向着他一点啊……。一点安慰的意思都没有」
 
三龙啪地敲了一下翔二的头。当然控制了力道。
 
 
「啊啊……请对现在的我温柔一点……」
 
一辉这么说着。现在的状态可以说是非常艰辛了。内心肯定有被伤害到。
 
 
「但是啊，阿辉也能明白吧。这种状态下还要安慰的话反而会更伤心吧？」
 
「确实……」
 
三郎同意着点点头。
 
 
「那么说真话就行了……。哈啊，果然爱罗是有男朋友的吗」
 
深深地叹了口气，一辉像拿到全国模拟测试成绩的时候一般趴到了桌子上。放出了强于之前好几倍的，消沉的气场。
 
 
「如果是爱罗的话就算有男朋友也不奇怪啊。在高中里[这里]也是显而易见地有人气呢—」
 
「……我就直说了，之前好像还有人看到她被搭讪来着」
 
「怎么这么受欢迎啊啊爱罗……」
 
 
一辉双手抱着头发出失恋般的声音。虽然感觉有些反应过度了，但是他悔恨的感情正涌溢而出。
 
「虽然没有伤害一辉的打算，但是感觉爱罗的要紧事……就是那个，约会吧」
 
「翔二……我赞同」
 
「出现了，三郎的赞同！」
 
『三郎的赞同』是内部的梗。因为押韵起来读着很有节奏。
 
（译注：三郎和赞同的读音相似）
 
 
「怎么说呢……离开教室的时候看上去超开心啊。那种感觉就像是约好了和谁见面一样」
 
邀请去KTV的时候的爱罗，和离开教室的时候的爱罗对比一下，就能预想到，不，会不得不这么确信。
 
简单地说明的话，就是暗与明的差距。
 
 
「真的很受打击啊啊……」
 
「好的，既然这样——？」
 
三郎催促着快要哭出来的一辉。
 
「但是，只要爱罗幸福的话就OK……」
 
（译注：这是日本的真子公主订婚的时候，随机采访路人产生的梗，我把图放在下面大家自己品一品）
 
「哈哈哈！nice！！」
 
「喂喂，要玩这个梗的话就更高兴点说出来嘛！」
 
这是在玩某个在考试期间把某个女性设为手机待机画面的粉丝的梗。
 
 
「今天我和三郎请你去KTV啦。失恋纪念日！」
 
「谢了……。我会唱到喉咙哑的……哭」
 
 
只有一辉的表情很忧郁的阳角团体离开了教室。
 
 
但是，这样说不定也挺好。
 
爱罗的要紧事……虽然那并不是约会，但是确实和某个男人有关。
 
  

第12話 side龙马、爱罗降临 
[第12話 side龙马、爱罗降临] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呀吼—，前辈」
「哈啊……。你怎么又来了……」
我在打工的书店里一直有个烦恼。主要是眼前的女子高中生[JK]辣妹，神宫爱罗。
 
「啊哈哈，那个厌烦的表情是什么啊？我都说呀吼—了就迎接一下我嘛。姑且，人家是客人哦？还能贡献漫画的销售额的说」
「如果在工作中不打扰我的话就欢迎」
「没有要打扰你啦」
「骗人」
「真的真的」
高兴地笑了出来之后，露出了白色的尖尖的虎牙。是不是因为小麦色的肌肤呢，牙齿显得更加漂亮了。
 
为什么每次都要缠上我啊……。
完全不明白理由。
 
齐肩的金发一直到发梢都很端整。微微上翘的翡翠色大眼睛。精致的美甲和耳环。淡妆，短裙。
虽说是辣妹但是不是也有意识地保持着一些清纯系呢，看上去并没有太过华丽。
 
在高中绝对是很受欢迎的容貌和性格。这种家伙只在我打工的日子来这里。并不是夸张，这是店长告诉我的情报。
 
并不开心。因为会打扰我工作。
 
『赶紧回去』
对着浑身散发着这种氛围整理着书的我，爱罗用浅黄绿色的美甲轻轻地戳着。
「人家，全国模拟考试拿了班里第一哦」
「哦—。不错」
「唔嘻……」
随便地回应了一句就变得笑嘻嘻的。对自己随便的回应产生了一些罪恶感……。
 
「那么！奖励我些什么吧」
「让你父母给你买些什么吧」
「那算了」
轻易地就放弃了的爱罗。没有咬住不放的爱罗使我感到了些许违和感。
 
「呐—现在，前辈在整理书吗？」
「正如你所见」
「那么，不要整理纯文学角[这里]了去整理漫画角[那里]吧」
「让我听听理由」
「因为，人家就能一边找喜欢的漫画一边和前辈说话了嘛？一石二鸟咯」
「不要」
一石二鸟的只有爱罗。
虽然顽固地给出了否定，但是我也知道对方并不是这么简单就会放弃的人。这只是我半放弃般的抵抗罢了。
 
「前辈这么说了啊。要不要给这家店差评呢。也请学校里的朋友帮帮忙吧」
「……胁迫吗」
而且还是对书店来说最有效的方法。
 
「所以啊，呐？去吧，拜托啦。如果店长生气的话人家会去道歉的啦」
「……」
「唔嘻！」
「是不是幻听了啊你」
「去吧去吧！」
「哈啊……」
 
爱罗强行拉住我的制服，任性地一下一下把我拽向漫画角。
 
『不去那边』之类有力的抵抗我做不到。——因为爱罗已经成为了这个书店的「名物」了。
从爱罗开始来这个书店开始，就扩散开了传闻，说是会有可爱的辣妹来这家书店。
是有多么单纯啊……结果，男性客人增加了，搬迁之前的营业额也上升了。
 
对店长来说，爱罗就像是招财猫一般的存在。
为了不让这样的爱罗逃走……『希望不要拒绝那个客人的愿望！』店长这么低着头拜托了我。『因为那个客人很亲近龙马君』什么的。
 
上司的命令就是绝对。我虽然被迫这么做，但是爱罗也姑且会以爱罗的方式照顾我。提前会决定好来的时间，也不会一直赖在这里……之类的。
虽然确实是很麻烦，但是也稍微有一点点关怀我。
 
……说实话，说讨厌也不是很讨厌……
如果向雪也商量的话。大概会说『很赚吧』之类的吧。
 
到达了漫画角、
「哦哦，看这个前辈。『大贤者哥哥与家里蹲妹妹』这个看上去是不是超有趣？」
在搜索着漫画的爱罗旁边，我刚准备再次整理书，就接着被搭话了。
 
『没有要打扰你啦』爱罗虽然这么说过，但是要怎样才能遵守这句话啊。
「这个漫画的评分应该是……2.4分吧。有些低呢」
（译注：日本评分一般是5分满分制）
「前辈也是看重评价派的吗？那可不行哦」
「诶？」
用尖尖的手指戳着我的腹部，突然说出了「不行」。
 
「最近有在想啊，大家都欠缺自己做决定的能力呢？只是看评价来决定买或者不买」
「这么说来确实呢」
「对吧？店家正是因为知道评价的效果很显著，所以才会去雇水军吧。说实话，不是很讨厌吗？感觉像是被左右了意志一样。人家反正不愿意那样」
「确实……」
 
水军就是，营造出商品的销售很好的感觉的人。写成汉字的话就是「伪客」。
（译注：日本语的汉字）
虽然爱罗看上去像个笨蛋，但是我知道她实际上头脑很好。之所以知道，是因为爱罗经常以学校的成绩自夸。
 
和爱罗相见是3个月前。
 
『这个在哪儿啊？』
寻找着手机屏幕上显示着的漫画的爱罗突然出现了。
 
『我给您带路』
『啊，知道在哪里的吗？』
『对……是的』
最初就是这种语调。那时候就确定她是辣妹了。
 
『那么，指一下就行了。人家自己去拿』
『那就指给您……就在那里』
『谢了。那这个呢？』
大概是屏幕截图保存起来了吧。划动了屏幕显示出下一张图片。
『应该和刚才那一本在同一个书架哦』
『最后，这个呢』
 
冲着指了两遍的我，爱罗又一次划动了屏幕。
 
『抱歉，这个下周才进货』
『还没来吗。谢啦，大哥哥』
 
在这个书店打工很久了的我，知道这个辣妹找的所有的书。
但是，有个让我意外的事——手机里看到的漫画都是『哥哥』系的。
 
问异性这种不会害羞吗……？这么考虑着度过了那一天……从那以后，如同使坏一般，会在我打工的日子出现，然后现在成为了可以在工作中闲谈？的伙伴。
 
「那个啊，之前就在想，你一直很想要个哥哥吗？」
脸面向着前方。手一边行动着一边以接待客人为名和她对话。
「果然能明白呢—。漫画，全都是那种类型的嘛」
那种类型就是，『哥哥系』。
 
「……人家是独生女啦，有些想要一个可以撒娇的对象，这种感觉吧。爸爸和妈妈回家又很晚嘛」
「让你父母再加加油要一个呢？」
「就算生了男孩也是人家的弟弟嘛。话说刚才那个有些性骚扰了哦」
「真的吗，抱歉」
能够互相说着那种轻松的话，也是因为清楚我们之间某种程度的距离感。
 
「没关系啦—。反倒是前辈没有想过有个哥哥之类的吗？」
「非要说的话还是想要妹妹或弟弟吧」
因为已经有加阳姐了所以想要一个比自己年龄小的。当然，能有加阳姐在已经觉得非常好了。
 
「哼……。前辈想要妹妹啊」
「弟弟也行就是了」
「……人家，觉得前辈要是我的哥哥的话也不错」
「啊？你想说什么？」
爱罗屈着膝，一边看着漫画一边说着不明所以的话。
 
「是在说等价交换的事啦。人家来做前辈的妹妹。然后前辈做人家的哥哥之类的感觉。能够互相实现愿望咯？」
「我可不想要把感情代入到漫画和小说的妹妹」
「诶诶……。那么，怎样做前辈才肯做我的哥哥呀？」
「钱」
「哈？」
说实话，除此之外没有什么能与之等价的东西。我需要的只有钱。为了不让加阳姐那么辛苦。
 
「前辈，向比自己年纪小的人要钱实在是有点过分了」
「我对挣钱就是这么拼命啊」
「为什么？」
「各种各样」
 
我没有告诉过别人家庭的情况。连亲友雪也都没有。
并不喜欢别人因双亲去世而同情我。
很讨厌因为别人悲哀的眼光，而自觉是弱小，悲惨，可怜的人。
「呼嗯—各种各样……呐」
「是各种各样」
在这里不往下追究下去是爱罗的优点。那个，也有可能是察觉到了我不希望她继续深究的情感，才没有问下去吧……。
 
「那，那个啊？也就是……我要是付钱就能做吗？那个，人家的哥哥……之类的」
「为什么当真了啊。肯定是开玩笑啦」
「哈，哈啊！？」
被我一本正经说的话惊到了。
 
「什么啊那个超生气的说！刚才的感觉完完全全不像玩笑嘛！」
「因为我的演技很高超的」
虽然这么说着，但是实际上没有开玩笑。
如果真的付钱的话我会接受做她的哥哥的。但是，从作为高中生的爱罗那里拿钱实在是太说不过去了。尊严不允许我那样做。
 
背负着这样的尊严的话，倒是在某种程度上挣不到太多钱就是了……
说实话，心情很复杂。
明明接受爱罗的意见就能拿到钱……稍微有些后悔的感觉。
 
「讨厌，我要把这边的书弄乱！」
「那样的话我会恨你一生的……。书籍的整理可比看上去麻烦多了」
「人家是现在进行时的恨着你的说！」
「赶紧转换回来心情啦……」
没想到会闹别扭到这种程度。但是，现在不是考虑那个的时候。如果爱罗从这家书店消失了，那么我也会很难办。
 
「那么给我买这个」
「哈？」
她手里递出的是《大贤者哥哥与家里蹲妹妹》。
 
「买这个」
「喂。不会一开始就有这个预谋吧……」
爱罗头脑很好。说不定是为了让我给她买漫画才进行了形态转换。
 
「有可能再也不会来了」
 
「我，我明白啦我明白啦！」
 
为什么会说出对我最有效的台词啊……。
她不会和店长勾结在了一起吧……变得疑神疑鬼了起来。
 
「多少钱？」
「440元」
「哈啊……我去拿钱来哦」
「耶！」
决出雌雄的瞬间，心情一下子转好的爱罗。
果然是有预谋的啊这家伙……。
 
我宝贵的钱飞走了……。这件事绝对不会忘掉。
 
  

第13话 夜、爱罗与请求与 
[第13话 夜、爱罗与请求与] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「辛苦您了」
时间刚过22点。向店长打完招呼的龙马离开了打工的书店。
 
那个麻烦的客人，神宫爱罗得到漫画之后，接着就离开书店了。应该是想要赶紧看漫画吧。
 
「呼—，好累……」
从书店向南走15分钟左右就是龙马的家。
前一段时间的话会直接朝着自家走去——但是现在有一些闲事。
 
龙马朝着与自家「正相反」的北方走着。
 
「好冷……」
虽然穿得很厚也带了围巾，但是身体还是因寒冷而颤抖着。今天的降温比平时来的要早。特别是被冷风吹过之后就更加能确认了。
最近这件事已经成为了结束打工后的日常。
 
5分钟之后，达到目的地的龙马看到的是……跷跷板和滑梯，还有沙坑以及木制的长椅。周围被白栅栏围起来的小小的公园。
 
在那里……有着。在木制的长椅上拘谨地坐着的金发少女。
 
虽然龙马只能看到背影，但是不用想就知道那是谁。
龙马就是为了确认这个才来到了这里。
 
「哈啊……」
叹气声仿佛在表示自己预想到了会这样，龙马绕过了围栏进入到公园里，朝向那个少女搭话。
 
「不冷吗？爱罗」
「冷。把围巾给我啊前辈」
「……好好好」
 
对于龙马的到来并未感到吃惊，不，是似乎预料到龙马会来一般，索要着围巾的爱罗。
爱罗和在书店时一样穿着高中的校服。对于爱罗来说，下面才是问题。膝上的短裙根本起不到防寒的作用。
为什么为了好看就要穿这么冷的衣服啊……作为男人的龙马也有些无法理解。
 
龙马摘下围巾，递给爱罗之后在她旁边坐下了。
「要穿上衣吗？」
没法做出让她身体保持寒冷这种残酷的事。这种情况下任谁都会这么做吧。
 
「今天是不是稍微有些温柔？」
「一直很温柔啊我可是。今天还买了漫画给你。嗯那么，穿吗？」
「只是想让人家心情变好吧。前辈的衣服好像很臭所以不要了」
「那么围巾还给我」
「不要。这又不是衣服嘛」
虽然爱罗说着失礼的话，但这也是她在关心着龙马。不需要这以上的时候爱罗就会这么说。
 
「啊，前辈。这个好有趣的。果然还是不要把别人的评价当回事比较好」
围起黑色的围巾之后，两手递出来的是龙马买的《大贤者哥哥与家里蹲妹妹》。
「是吗」
「看吗？」
「不，不用了」
龙马是为了散散心才来这里的，并不是为了与爱罗长谈。
 
「这本什么时候出第2卷？」
「第2卷的话应该已经出了哦」
「但是书店没有第2卷」
「那应该是被别的客人买走了吧。我会给店长说再进货一些第2卷的」
「谢」
「省略太过了吧」
 
谢，就是『谢谢你』的省略，仅仅是5个音节的词都要省略成2个音节是什么情况啊。而且感谢的感觉也减少了。
而且省略到这种程度的话，也有可能传递不到感谢的意思吧。虽然从语境来说不太可能，但是会想成昆虫的蚂蚁什么的。
（译注：爱罗省略后的「谢」的发音和蚂蚁的发音相同）
 
「……那么，我也差不多要说正题了哦？」
「不要。绝对会说『快回家』吧。每次都这么说」
「如果不是未成年的话就不会说了」
龙马是偶然发现这个现场的。某天结束兼职之后，雪也联络说『一块吃个夜宵吧』之后，改变道路的时候看到了。
 
虽然明白这是多管闲事，但是已经见到一次了就没法把她放在那里不管了。
虽然是麻烦的客人，但也是一位客人。而且是恶友一般的客人。
 
「如果爸爸或者妈妈在家的话就会回去，但是现在谁都不在」
「父母都很忙吗？」
「对，因为是社长。特别是最近很忙啊，为了补偿缺少的照顾，就把钱放在那里。不知道是罪恶感还是什么的，人家也不需要这种就是了」
「……」
看着夜空中浮现的星星，爱罗撅起了嘴。
小时候就失去双亲的龙马的家庭环境很复杂，但是他知道爱罗也有着爱罗的复杂的家庭环境。
 
正因为度过着这样的每一天，为了逃避寂寞，爱罗才会变得想要一个名为哥哥的存在吧。
 
「……前辈啊。就算人家说爸爸是社长也没有变了眼色呢」
「虽然说出来不太好，但实际上我变了」
变眼色了。这对于龙马来说是无法阻止的事。
龙马为了减轻加阳的负担，强烈地希望能够多赚一些钱。……为此甚至同时打了两份工。
 
「那样的话。能这么说出来也和大家不一样了」
「嗯？」
「让人家来说虽然有点那个，有点矛盾，但是知道是社长之后还不变眼色的人是不存在的吧。现今是低工资的苦劳时代，为了生存金钱是必要的。改变眼色之类的也可以说是为了自我防卫吧，不变眼色的要么是有钱人，要么就不是人了吧」
「但是我觉得还是会有的啊。虽然像我一样需要钱，但是仍然不会变眼色的善人之类的」
「但是前辈就是那种善人咯。只是在「口头」上改变了眼色嘛」
「这是什么意思啊……」
 
用手肘轻轻地顶了顶龙马，爱罗的声音变得好像很高兴。
大概是因为寒冷吧，爱罗用围巾遮住了半边脸，使得看不太清她的表情。
 
「因为前辈，对人家的态度也没怎么变嘛。对待我的时候一副很郁闷的样子，而且我做了不好的事也会好好提醒我。……嘛，这种事情总觉得……就像是漫画里出来的哥哥一样，我很喜欢就是咯」
「不，不要突然夸奖我啊」
「害羞了嘛」
「够了。围巾还给我」
「不—要」
虽然龙马想要把围巾扯过来，但是在他之前爱罗已经紧紧地握住了围巾做好了防御姿态，眯起翡翠色的眼睛发出轻轻的笑声。
 
「那些坏家伙改变眼色的方式，总有种谄媚的感觉呢。为了讨好人家，就算人家做了坏事还是会笑着之类的」
「那我只要露骨地表现出讨厌爱罗的态度就行了是吧」
「前辈要是做了那种事，那就算人家没有眼光咯」
「……」
仿佛在声明不管被怎么对待都没关系一般，爱罗安稳地闭着眼这么说着。
这实在是高中生无法表现出来的气场……这个瞬间，龙马确实是这么想的。
 
「……抱歉。不应该开那种玩笑的」
「在这里道歉的话，像人家这样麻烦的家伙可会一直缠着你哦前辈。笨蛋吗」
「为什么好像还挺高兴的啊……」
「……只是觉得人家的眼光还是不错的」
「哈啊。真好啊能够再次确认了呢。……话说，由我来说这个也挺奇怪的就是了」
对于没有受到双亲的照顾，至今为止经历着艰辛的爱罗，龙马没有办法再开她的玩笑了。
 
「嗯，稍微轻松了一些。因为和前辈在外面聊天了」
「那就赶紧回家吧。虽然这一块治安还不错，但是也不代表不会被纠缠上」
「把事情办完了就回去」
「还没办完啊……。赶紧做啊」
从口袋里掏出手机，打开电源后液晶屏上显示出了『22：31』的数字。爱罗还未成年。离辅导时间还有30分钟不到。
（译注：未成年人超过23点还在外面逛的话会被警察叔叔辅导哦）
 
「那么，人家就说正题啦……」
「啊啊」
「今天说的话……人家其实不希望那是玩笑就是了」
爱罗飞速了瞥了一眼龙马又接着背过了脸去。充满着紧张感的寒冷的空气包裹着两人。
 
寒风『咻——』地吹过，接着迎来了寂静。停顿了几秒中后，爱罗缓缓地说出了口。
 
「诶？」
「人，人家的哥哥的说……。人家会给钱的，当人家的……哥哥嘛」
 
科普：在日本，除了恋人代行，家人代行也是真实存在的。甚至即使家里有家人，出于某些原因仍然有人会委托家人代行。除此之外还有参加结婚仪式的朋友代行等等，日本这种产业还是蛮多的。
 
  

第14话 得知爱罗本心的龙马 
[第14话 得知爱罗本心的龙马] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「所，所以说做人家的哥哥这件事……。人家会给钱的，好嘛」
左手按住围巾，隐藏着脸的下部分，用清澈的翡翠色的双瞳望向龙马。
这是鼓足了勇气的想法。爱罗的嘴角在颤抖什么的，龙马是无法想象的。
 
「认真的吗？」
「就算你问我认真的吗，人家，很认真的……」
「……不是，那个啊。更冷静一些啊。你也知道刚才说的事很奇怪吧？特别是你头脑还很好的」
「……倒是前辈为什么想要拒绝啊？对于前辈来说不是很好的条件嘛。前辈只需要当人家的哥哥就能拿到最需要的钱的说」
「有各种各样的原因啦……」
 
虽然还没有说金额，但是作为社长女儿的爱罗所给的报酬绝对会很多。而且爱罗给出的条件实际上和恋人代行的兼职很相似。
但是，爱罗还是未成年的高中生，而龙马已经是20岁的成人大学生了。
必须要表明立场……无意识地有这种想法，而且也有自尊心的影响，这种事还没有公司做中介。
如果发生了问题的话就必须一个人背负所有的责任。而且被爱罗的双亲发现的风险也很大。
 
虽然希望钱能越多越好，龙马也才刚刚开始恋人代行的兼职。从这之后委托也会越来越多。
 
考虑到现在的风险的话不能急着这么做。除了拒绝之外没有别的选项支。
 
「人家已经决定了。要让前辈做我的哥哥」
「现在猛烈地说着很奇怪的话啊，爱罗」
「没办法嘛。不管怎么拜托都只会这么说。……但是，预想到了。前辈不会那么轻易地OK的。因为是在「口头」上不会变眼色的类型嘛」
虽然是爱罗的主观想法，但是能够预想到也蛮厉害的。
 
「所以说人家有好好考虑的嘛。攻陷前辈的方法哦」
爱罗一边打开着学生包一边说着。好像其中有什么秘策一般。
「那个啊，本来今天这就是玩笑我也打算完全拒——」
「——那么，就算看到这些钱？」
「……哈？」
龙马现在，大脑无法完全处理在眼前发生了什么。
她刚刚打开学生包，从她双手中呈扇形展开了万元钞票。粗略的看上去有10张以上。……这么多钱。
 
「算上麻烦费之类的这些那些，一个月契约金150K。人家还有很多存款，所以接受我的条件的话就会付相应的钱的」
「……」
150K。按价格来说是15万元。
爱罗拿出了相当于龙马兼职2个月薪水的钱。
 
「人家的哥哥。这样子可以了吧？」
「喂，怎么说这也不该是高中生带在身上的金额吧……15万啊」
「不许转移话题。这些还不够的话就去便利店再换一些钱去也行。还有银行卡就是了」
（译注：日本便利店提供银行卡的钱换现金的服务，但是有手续费）
「等，等下等下。足够了」
15万的金额。觉得这些都不够的人大概是想钱想疯了吧。
 
「那么，能做吗？」
「不，不是这回事啊……。有这些钱的话可以去玩，买漫画啊游戏什么的，想干什么就干什么吧？对哥哥的执着为什么到达这种程度了啊？」
有这些钱的话可以自由地去玩。漫画也完全不用在意价格想买就买。最新机型的游戏机也才5万。游戏也能买几十个。
 
不惜花这么多钱也要有假扮的哥哥的理由。一定存在着。
 
「……」
「……」
放下手中的巨款的爱罗，今天第一次展露出沉默了。……不，对于爱罗来说是第一次。
 
「…………」
「…………」
在昏暗的空间中，染上了寒冷的气温。
经过了30秒左右的漫长的时间之后，
「你要是敢笑……就踹你的要害杀了你」
唐突地出声的爱罗。
 
「那时候就随便你怎么处置我。这种氛围下怎么可能笑出来啊」
不管是笑点多么低的人也会像龙马这样回答吧。因为现在的空气就像审判中一样沉重。
 
「人—家……」
「嗯？」
「一直在忍耐着。一直……。但是，已经忍耐不住了嘛……」
「……」
在问出『忍耐不住什么了？』之前，爱罗低着头继续说到。
 
「早上，去学校的时候晚上回家的时候人家是一个人……。去买饭的时候吃饭的时候也是一个人」
「……」
「不管是拿了好成绩也好做了坏事也好，父母什么都不对我说是怎么回事……？这样子的高中生除了人家之外还有别人吗……？这样子，肯定会寂寞的啊……」
「……爱罗」
 
龙马初次理解了爱罗的心情。
 
爱罗为什么只在龙马在的日子来店里。为什么总是来打扰龙马。为什么每次拿到好成绩都会很自满。为什么互相说着轻松的话就会变得很高兴。
因为，像过去的双亲一样照顾她的人仅仅有这一个人。
 
「人家也已经是高中生了啊……。就算很寂寞，对爸爸妈妈也好学校的朋友也好都不能说啊……。不想被人觉得是个寂寞的家伙。不想被人用那种眼光看待……」
「……这样啊」
不想被人觉得很寂寞。说不定是这种想法，使得爱罗把自己打扮成辣妹的样子。
然后，不想被人同情的感情，龙马也能深深地理解。龙马至今为止也没有说过自己的家庭情况就是证据。
龙马和爱罗的决定性的差距就是有没有「兄妹」吧。
 
龙马有姐姐加阳。既是说话的对象也是能够彼此照顾的亲近的人。几乎没有在家里独处的情况。
然而爱罗是独生女。既没法倾诉心中的郁闷，也没有能够照顾她的人。回到家之后就只有一个人。
 
爱罗才高中2年级。如果没有双亲的支撑是无法生活下去的。
 
「哈啊……」
（已经不是风险的问题了……这种事）
知道了爱罗的深意的龙马。如果这样子都有人能拒绝的话，真想见习一下那个人的大脑是怎么组成的。
 
「提前声明一下，就算听了那种话我也没有同情哦」
「……同情的话就杀了你……」
「但是，改变主意了」
「！」
『唰』地，从爱罗手里抽走钱的龙马。很容易地就能从无力的双手中拿走钱。
 
「……仔细地考虑的话1个月15万太破格了。这样都不接受的人的话脑子很奇怪吧」
龙马把那些钱放到了口袋里。
 
「……又说谎了。都说了不要同情人家……」
「不，没有同情啊」
「表情好温柔的……」
「这么说好像我平时一直是很恐怖的表情似的……」
 
龙马真的没有同情。正因为他最清楚同情是多么令人厌恶。
 
「那个啊，要是同情的话就不会拿这么多钱了。是为了我自己的利益才接受这次的事的。不要弄错这一点啊」
「这种说法……好烦……」
「啊，快到50分了啊……。爱罗，也该回家了。要被辅导了哦」
再度打开手机确认，显示出了『22：45』的数字。
「那么，送我到家嘛……」
「不要，为什么要那样啊。我也想早点回家啊」
「钱，拿到手的时候就开始契约了嘛。要是拒绝的话就向爸爸告密了哦。前辈欺诈人家的钱」
「……你是谋士吗」
 
爱罗这么说了之后，龙马就没有胜算了。
虽然说的话有些那个，但是意思上并没有错。这就是和头脑灵活的人进行交易时麻烦的地方。
 
「那么，赶紧走吧」
「唔嗯……」
 
龙马先起了身，接着爱罗也站了起来。
忧郁的气氛一下子消失了。
 
****
 
「……呐，哥哥。刚才的那个，如果我说只是看上去像是真心，但实际上是为了让哥哥陷落的作战的话……会生气吗？」
「那个时候眼泪都快流出来了，不可能的吧」
一边在身旁走着，一边轻轻地敲了一下爱罗的头。龙马并没有在意爱罗转改变了对他的称呼。
 
  

第15话 side爱罗 稍微有些偏差的兄妹间的撒娇方式 
[第15话 side爱罗 稍微有些偏差的兄妹间的撒娇方式] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「我回来啦—」
并不明亮的室内。爸爸和妈妈果然没有回来。一如既往。
虽然知道并不会收到回应，但这是人家的日常。如果不打招呼的话会感觉心情有些失落的。
 
人家脱掉鞋子之后在黑暗之中，走向2楼的房间。
已经住了十几年的房子。即使没有光照也能凭着感觉走。
 
『喀嚓』
打开门之后，按下电灯开关的开关的同时，
「今日大收获—！」
昼白色的电灯照亮了房间。人家就这样直接把脸扑到了床上。
虽然有些痛，但是从刚才开始脸就一直松弛不下来，所以这样正好。
现在的表情绝对很奇怪。
 
自从哥哥送我回家开始……话说，哥哥什么的现在冷静下来想想感觉好羞耻……。
 
「……只是叫了声哥哥为什么就会变成这样啊……」
虽然是人家自己叫的，可是不随便迁怒一下的话，脸上感觉就要烧起火来了。
两只脚啪嗒啪嗒地拍着床，来设法抑制住自己的感情。
 
目前还是先不叫哥哥了而是叫前辈吧……。这样我这边也不会太害羞的说。
 
反正这之后也可以叫哥哥的嘛……。
 
我转过身来摸了摸自己的脸。——嗯，普通地在笑着。
但是，这也是没有办法的事啦。
 
因为得到了一直想要的存在。而且是前辈来做我的哥哥。寂寞的日子也会变少。只会剩下开心的事。
 
如果没有戴着这条围巾的话，人家绝对会被前辈说些什么。一起回来的路上说一些『你在笑些什么啊』之类的。
 
「……谢啦，围巾先生。没有让我被前辈以奇怪的眼光看待」
人家一边道谢一边把围巾摘下来，摘下来——
「话说，人家……这不是把前辈的围巾拿回家了吗」、
 
现在才注意到。没有把围巾还给前辈。
而且这个，不是Burberry嘛。名牌……。知道它这么暖和的理由了。
 
而且前辈，为什么没说把围巾还给他啊。进了家之后又不会那么冷了的说。
 
有可能前辈也没有注意到没有还给他围巾，但是这个可能性很低。
不知为何觉得那个前辈，是个借与还记得很清楚的人。
 
「今天先靠着这个围巾来忍耐寂寞吧……之类的？」
……虽然没有证据，但是不知为何觉得前辈是这个意思。总觉得，真的这样的话就完全按照他的想法行动了，虽然这样有些烦人，
「……嘛，就当成是天上掉馅饼吧」
想到了一个熟语。
得到了意想不到的好运。不劳而获。现在的情况也可以这么说。
 
「围上围巾的时候就这么想了，味道超好闻啊……。用了什么样的洗涤剂和柔软剂呢。还是说前辈的家里放着芳香剂之类的？」
人家把围巾团了起来，再稍微闻了闻味道。
虽然说了前辈的衣服很臭，但并不是那回事。
实际上也很香。能让人明白前辈绝对是在注意着自己的气味。
 
「这样的话，也挺浪费的……要不然今天就抱着这个睡觉吧」
既然借给我了就代表能够自由使用。总感觉这个香味很让人安心，应该一会就能睡着……。
虽然也有可能沾上人家的味道，但是这种程度前辈应该不会生气的所以没关系。
 
「……啊—。前辈是哥哥……啊」
到了现在心中才涌起实感。前辈成为了人家哥哥这件事。
开心的时候就有一个不管怎样都要看的东西。人家从床架中拿出了漫画。
 
《怕寂寞的妹妹有了恋爱感情！？因此想要向姐姐的男朋友撒娇》
这是人家最初买的漫画。也是人家想要男朋友的源头。
因为名叫小恶魔酱的一位著名漫画家发了推荐这本书的推特，一下子就火了起来，甚至转发到了我的推特里。
试读之后觉得很有趣就接着买下来了。
就如标题一般，是容易寂寞的妹妹向姐姐的男朋友撒娇的故事。
从内容来说就是妹妹向姐姐的男朋友撒娇，然后姐姐就会吃醋，生气之类的。
 
撒娇的理由是妹妹想要消除掉自己的寂寞。
妹妹的尊严不允许她向姐姐撒娇。虽然有这种牵强的设定，但是读的时候并没有违和感。
 
妹妹随着自己的性子想干什么就干什么。
要求男朋友膝枕啊，拜托他做料理啊，一起出门什么的。
虽然考虑到姐姐的心情就会有些不舒服，但是人家代入的是妹妹。
因为，人家也是很寂寞的一个人。十分理解想要被人照顾的心情。
 
继续往后看着，接着买下一本的时候才发现，还剩一卷就追上最新刊的进度了。
太入迷了。一天，一直在想着那个漫画的展开。虽然可能会觉得这样很恶心，但是几乎到达了妄想的程度。
 
因为那个漫画才会越来越羡慕哥哥这种存在。
 
所以说，吓了一跳。
——为了买那个漫画的最新刊而去了某个书店的时候，漫画中的姐姐的男朋友出现了……不对，是和他十分相似的书店员出现了。
 
嘛，那个书店员就是前辈啦……虽然知道人家的想法很奇怪，但是一直想让这个人成为人家的哥哥。会不会得到像那个妹妹一样的照顾呢什么的。就像是进入了漫画世界一般的感觉。
 
所以说人家，不管怎样都要和那个书店员建立联系。要和他关系变好。
关系变好也只能说说话。所以说人家在网上查了几个漫画，询问了那个书店员。这样的话就能对话了……。
 
期待着『这个在哪里来着……』这样的声音，想着他会说『一起找找吧』这样的台词的时候，前辈却利索地全部回答出来了。
 
稍微有点遗憾，因为和漫画里的男朋友性格完全不同。
虽然长相很相似，但是果然和漫画里的性格不同啊……虽然得出了这种理所当然的结论……但是当前辈露出本来的一面的时候，明白了。
这个人，包括性格都和漫画里的很相似。
 
虽然看上去很烦人，但是总会实现我的请求。
虽然看上去很麻烦，但是总会温柔地对待人家。
 
虽然并不打算成为漫画里的妹妹，但是对人家来说的哥哥，除了他之外不想要别人。
 
所以说真的很开心。因为攻陷了前辈让他成为了哥哥。
现在想想，爸爸和妈妈工作很忙真是太好了。如果不是这样的话，就得不到这样的哥哥了。
 
虽然花了15万，但是对我来说是很妥当的价格。
爸爸经常这么说。『金钱的作用是守护自己』。
就是这么回事。大概，前辈要是没有钱的话就不会当我的哥哥了吧。
但是这也很普通。连回报都不要就接受别人的要求，也只有漫画里的勇者会这样吧。
现实并没有这么简单。虽然没有这么简单……但是人家超满足。仅仅是因为前辈成为了人家的哥哥。
只要努力的话就会有夸奖。做了坏事也会训斥人家。也能成为聊天的对象。
不会像那个漫画的主人公的妹妹一样每天都很寂寞。不仅如此，还可以向前辈撒很多娇。
 
「怎么办……让他做些什么呢。果然是膝枕之类的……。啊，也想要他背背和抱抱—呢」
因为世界上的妹妹都应该是这样向哥哥撒娇的，应该不是奇怪的要求。
——既然漫画是这样的所以一定没问题。这种肢体接触是理所当然的。
 
（但是，背背和抱抱都会碰到胸吧……怎么办啊……）
人家把手放到了胸上。和周围的高中生相比要大一些……果然是像漫画中那样直接压上去……？那样的话心跳的声音会暴露就是了……嗯，像漫画那样做就行了。
 
——说到兄妹的教科书的话就是漫画嘛。
 
人家，这之后要向前辈撒很多很多娇的……。果然，超害羞啊……。糟糕好紧张啊……。
仅仅是妄想一下心跳就变得好快。但是，这之后可以膝枕还有背背和抱抱……。
 
「前，前辈……」
人家把脸埋到前辈的围巾里在床上翻滚着。
好像早点和前辈见面……。想一直冲他撒娇……。
一想到和前辈之后的事脸就会变得超热……。也感觉到了现在的耳朵已经是通红了……。
 
「嘶——」
但是，今天，只有今天，有这个围巾在真是太好了。
前辈的味道……很让人安心……。
 
  

第16话 爱罗的次日与龙马的围巾 
[第16话 爱罗的次日与龙马的围巾] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
次日是周五。气温8度。寒冷侵袭着全身。
前往高中的学生们往手心吹着气，双手搓着肩膀想要取暖。
在这之中，爱罗却不同。
如同忘记了寒冷一般开心地在上学路上走着。
 
开心的理由——是爱罗脖子上围着的东西。
那是昨天，龙马忘记的Burberry的围巾。
（好棒啊这个。超棒……）
被围巾遮住的下半边脸悄悄地笑着。暖和的同时还残留着好闻的味道。仅仅有了这个就感觉寂寞什么的全都飞走了。
 
到了高中之后爱罗也继续围着围巾进入了教室。
 
「早—」
「早上好——」
爱罗到校的时间是早课前30分钟。教室的座位还空着好多。仅有的几位同学也是一如既往的那些人。回应了大家的招呼。
 
「噢—爱罗」
「等，怎么了那个声音……超沙哑诶。好好笑」
一边往教室里的个人橱柜里放着东西，一边搭过话来的阳角团体中的1人，一辉。
剩下的成员翔二与三郎还没有来……或者说，是一辉太迷恋爱罗了。
为了能尽在与爱罗讲上话，每天把闹钟订得很早来上学。
 
「昨天不是去KTV了吗。然后就唱多了」
「笨蛋吗……。要买好润喉糖哦？那个声音超过分的。没钱的话我给你出哦？」
「没关系。谢了……」
纤细而规整的眉毛撇成八字，爱罗摆出担心的表情。
虽然是辣妹的外貌但是内心也和大家一样。倒不如说正因为是一直活在寂寞之中，因而有着超乎寻常的同情心。
 
「但是啊，既然唱了很多应该很爽了吧？」
「啊，啊啊……」
「那不就挺好的嘛。嗓子哑的有价值啦」
「……」
 
爱罗很受欢迎。
爱罗有着男朋友的影子。
爱罗拒绝了去KTV。
失恋的感觉。
 
因为这些理由一辉才狠唱了一场，但是正露出笑容的爱罗本人并不会知道。
 
「那么，刚刚就在想啊……爱罗之前戴过那个围巾吗？」
指着爱罗的脖子的一辉。
「啊，注意到啦！很棒吧这个。超暖和的哦」
「这个，是怎么……？」
一辉的脸庞有些失落。
和男人有关系……不知为何产生了这种讨厌的预感，声调自然地落了下去，但是因为很沙哑所以没有产生违和感。
 
「自己买的……之类的？」
「不是。只是借来的……不过，下次打算直接要他送我。如果没有这个对人家来说也很不方便嘛。作为护身符来说」
双手紧紧握住围巾的爱罗露出温柔的眼神。那个行动给人一种『谁都不会给哦』的感觉。
 
「……」
直视着那样的爱罗，一辉有些呆住了。
 
（哈？看上去超幸福啊……。诶，什么啊那个表情。至今为止从来没有看过啊……。从谁那里借到的围巾啊？女人？不，不应该是女人……吧？那么，男人……？男人！？）
想到这个的一瞬间瞬间就脱力了。一辉尽力控制住自己仿佛将要四分五裂的身体。
 
「诶，诶诶……」
能做出这个反应已经竭尽全力了。不，能做出这个反应是因为还没有完全确定是男人。
 
「那个啊，打算试试不摘掉这个上课呢。虽然可能会被发火就是了」
「……这，这么不想摘下来吗？」
「虽然这样说太少女了，但是这个是重要的人的东西，果然还是不想摘下来嘛？」
「——咕哈！」
接着，一辉的心脏就发出了被踩扁的青蛙一般的声音。
『重要的人的东西』是最伤害一辉的心的单词了。
「咕哈？」
「……不，不是……没事」
「啊，如果放到裙子上的话就不会被老师说什么了吧。就说是盖膝毯之类的就行了嘛」
「这，这也不错啊……」
装作什么事都没有的一辉哗哗地出着冷汗。因为刚刚那句话对精神造成的伤害十分充足。
 
「啊，对了。要不要闻闻这个围巾？味道超级棒的！」
「不，不用了……」
如果是爱罗的围巾的话一辉说不定就会闻了，但是这是「爱罗重要的人的东西」。十分复杂的心境。并没有想要闻的念头。
 
「好浪费啊—。嗯—」
仿佛是在闻最喜欢的人的味道一般，爱罗一边发出甘美的声音一边舒缓着脸庞。这种景象至今为止谁都没有见过。对于这个围巾的喜爱之情喷薄而出。
 
「呐，呐啊爱罗……。昨，昨天拒绝了和我们去KTV了吧？那，那个重要的事到底是什么啊？」
紧绷着脸继续询问的一辉仍未放弃。
爱罗说的「重要的人」是女性的可能性。如果是那样的话一辉就能得救了。
 
「就这么在意？」
「这，这个……。我，很想和爱罗去KTV的说……」
游离着视线的一辉说着。
 
「嗯？一辉喜欢人家吗？」
「怎，怎怎怎怎么可能啊！是作为朋友的啊！」
「用不着那么慌张嘛。而且，现在是一辉不好吧？总感觉有那种氛围了」
 
爱罗既有着被告白的经验也有被搭讪的经验。所以，拥有看人的能力。绝对不是钝感的那类人。
 
「那，那是爱罗的误会啦」
「哎呀，是自我意识过剩了吗？抱歉抱歉」
「没，没关系啦……。那，那么重要的事到底是……？」
「嗯—。……简单地说的话就是去见了会守护人家的英雄，稍微做了一些约定之类的」
 
头脑转的很快的爱罗用着含糊的说法告诉了一辉。这样的话就没问题了。
 
给了那个英雄钱来让他做哥哥。
虽然并没有犯法，但爱罗自身最为清楚，这也绝对不能是随意说出的事。
这种关系是特殊的。绝对不能让第三者产生任何的麻烦。如果产生了纠纷的话就会有破坏契约的可能性。
正因为看准了未来的事，爱罗准备将其作为秘密。
 
「英，英雄……？」
「对。最了解人家的事情，不管怎样都能让人家撒娇。……已经，成为了（作为哥哥来说）最喜欢的人也说不定。糟糕，好害羞……」
啊哈哈，地做出难为情表情的爱罗。而另一方，
「这样……。这样啊……」
 
一辉紧咬着嘴唇失落了起来。
重要的人是女性的可能性消失了，这个瞬间确定了重要的人就是男性。
 
「……谢啦，一辉。你的心意我很高兴」
「诶？」
毫无征兆地缩短了与一辉的距离，爱罗一边说着这句话一边拍了拍一辉的肩膀。
 
『人家，虽然看上去这样但是很敏锐的』
以此为前提上扬着嘴角揭露着。
「一辉的心情呀？人家已经全都知道了，笨—蛋」
「什！？什……什么啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
瞬间，一辉的惨叫震动了教室。但是这也是没办法的事……。因为他名为喜欢的心情被本人得知了。
 
  

第17话 在大学的相遇 
[第17话 在大学的相遇] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈啊……不愧是姬乃。一点情报都不公开嘛。明明都已经过了2、3天了」
「秘密主义在此！之类的感觉呢—。虽然我觉得我要是和你们在同一个学科的话，肯定能问好多话然后突破姬乃的顽固的！」
 
某大学的午休时间。
经济学科的亚美与流通学科的风子，在天台上摆开便当。
稍微有些寒冷的风与温暖的太阳光。今天中午是很舒适的气温。
 
她们话题的中心人物姬乃，在午休开始的瞬间，就如同幽灵一般消失了。
到了午休就能和其他学科的风子会和。姬乃为了躲避开两个人的追问，偷偷的藏在某处避难了。
 
「因为没有人能从风子的追问中逃出呢」
「对于我男朋友也很擅长这个[质问]呢。之前好像给别的女人发了『最喜欢你』的藏头文来着」
「诶，骗人的吧……」
 
这实在是太糟糕了吧……摆出这样的表情的亚美。作为风子的朋友来说，是不会轻易地相信男朋友劈腿的。就算是无关的人也不会吧。
「嘛啊虽然真的是偶然就是了……」
「这，什么啊……。我可是很担心的」
「落差很大嘛？」
「完全不明白你的意思……。话说，我可是觉得，好男色的风子可没有资格质问你的男朋友哦」
「强势的女人就是这样哟。当然劈腿什么的是不会做的啦」
「哈啊—。就算这样风子的男朋友也好可怜。将来你肯定是魔鬼新娘。学学姬乃怎么样？姬乃应该是尽心尽力的那种类型吧」
 
一边吃着母亲做的便当，一边扩大开话题的亚美说着。因为两人都是喜欢说话的人，所以很少有会话中止的时候。
 
「我也是尽心尽力的人哦？只是稍微有些特殊而已」
「那个特殊就不可以啊……」
「但是但是，如果不特殊的话就不行哦。人家的男朋友挺受欢迎的啦。我也想让自己受欢迎写，然后给他些危机感嘛」
「出现了，风子又在秀恩爱。突然地」
「但是实际上就是这样嘛！听说过2年纪的雪也前辈吗！？」
「……说实话，听说过」
「你看！但是，绝对赢不了姬乃的男朋友就是了—」
「这里再有落差就过分了……」
 
亚美利用了风子说出来的话。适应力拔群。
 
「龙马君，在哪里上大学呢。我觉得应该不是社会人……」
「肯定不会是这个大学就是了。如果在这里的话，肯定会有姬乃的男朋友之类的传闻了」
「是呢—」
「那个啊，没法反着考虑吗？」
如同采取了相反的措施一般，亚美说出了一个可能性。
 
「作为男朋友的龙马君，要求姬乃把交往这件事保密。姬乃是秘密主义所以会好好地遵守约定吧？」
「！只能是这个！为了不让情报泄露而这样要求姬乃的理由是……。难道说龙马君已经和别的女人劈腿了——」
「风—子，这个已经听的耳朵都起茧了哦。为什么会怀疑到那种地步啊……。已经说过了吧，这样对姬乃和龙马君都很失礼的」
「因为……。我可是一天比一天不甘心啊！为什么能那样自如地应对我的攻势啊？第一次见面的人的话，一般都会被吸引吧！要怎么做才能采取那种对应啊—……」
那个时候的风子，觉得自己从结果上，至少也是占据了能够调笑对方的优势地位，然而现在冷静下来考虑就明白了。
 
「我才是被狠狠地调笑了吧！？『也不是很讨厌这种孩子啦』之类的！接着就说『最喜欢姬乃了』，这是何等高超的技术……！姬乃绝对会想，『啊啊，斯波又完美地躲过去了。风子真是笨蛋呢—。而且还一点都没有察觉到嘛。噗嘻嘻』之类的！啊——好不甘心！」
对于风子来说，那件事被称作完全败北也不为过。
 
「等下，不要说那种台词啊。姬乃的角色要崩坏了。什么啊那个『噗嘻嘻』的笑声。简直不是人类嘛……」
「就算这样，我也明明是受年纪比自己大的人欢迎的类型！被那样调笑可是第一次的说！」
为了金钱而发挥了演技的龙马，使风子难受了好几天。甚至产生了会使姬乃角色崩坏的随便的想法。
 
「今天说了好多话啊。状态最佳嘛」
「状·态·最·差！很恼火！！」
风子发泄着郁积的怨气。刚才那句话的声调，就算放到动漫里也没有违和感。
 
「啊啊这么大声地说话口水都要喷到我便当里了」
「对于亚美来说不正好是奖赏吗！？」
「怎么可能啊！」
堪比艺人的高速对话。这就是风子与亚美的日常。
 
****
 
距离午休结束还有5分钟。
吃完便当的亚美与风子离开大学的天台，在走廊行走着。
「哈—！爽快了爽快了！」
「虽然风子是这样，我可是完全相反啊……」
在那之后风子也一直抱怨着自己的不满。一直处于被动的亚美身心上都加重了负担。
 
「抱歉啦—！下次也会听你倾诉的！」
「比起这个我还是更想要男朋友！哈啊……龙马君会不会把他的朋友们介绍给我呢—。如果给姬乃说的话会不会帮帮我啊」
「这样子犯规了吧……。而且，不要这样比较好。如果是龙马君的男朋友，可能是和龙马君一样等级的人哦」
「那样不正好吗？」
「不对不对！那样的恋爱绝对会被牵着鼻子走的！证据就是我」
「……虽然是这样，我觉得这种恋爱也蛮有趣的啊……不，这样超奢侈的吧！」
「很奢侈！」
当然了！仿佛在这么说着的风子，啪地拍了一下亚美的屁股。——接着风子突然睁大了眼睛。
发出比平常更大的声音叫着的同时挥着手。
「啊—！是龙马君—！你好—」
「噢噢！龙马君你好啊—！」
「噢，两位好。辛苦了。能看出来是我啊」
 
在风子之后，亚美与龙马都『噢！』地一声挥了挥手，三人都理所当然地在走廊停下了脚步。
 
「龙马君今天没有打发胶吗—？而且还带着眼镜诶！和AEON的时候完全不一样！！」
「就像换了个人一样……。好厉害……」
「每天都那样子很麻烦的呢……。只有出去玩的时候会那样打扮的」
「啊—是这样啊！但是摘下眼镜打上发胶会更帅哦？虽然这么说有些失礼，但是现在没怎么有清洁感了！但是在AEON的时候可是非常有感觉哦！呐，亚美？」
「唔嗯。我也觉得平时也收拾一下比较好。或者剪一下头发之类的！」
「啊哈哈，这么说来感觉也不错呢。我会考虑一下的」
 
距离下一堂课还有5分钟左右。三人进行着简短的会话。
必须要赶紧去教室……这种想法一直无意识地存在于学生的脑海之中。
「那么，一会还有课，我先走了。两位也加油哦」
「龙马君也是—！」
「会加油的—！」
 
——互相认识的人之间的对话。
——自然地，natural地。
——就这样转过身去的龙马与两人。
 
然后在走廊中前进了几步之后……，
「诶？」
「啊？」
「嘿？」
从上往下按顺序是，龙马、亚美、风子。
三个人在同一时间发出了三个声音。好像有什么不对劲地，三个人再度转过身来。……对在一起的视线。
 
『……』
2，3秒钟的间隔之后——所有人，都张大了嘴。
 
「什，什，什么啊啊啊啊啊啊！！！！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
『为什么会在这里！？』
不用说也会做出这种反应。
偶然的相遇使得他们知道了彼此的大学。
对于龙马来说，对于姬乃来说，是会发生灾难的最差的相遇了。
 
  

第18话 姫乃的大胆告白 
[第18话 姫乃的大胆告白] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……」
姬乃感觉到了。
旁边传来的重压。等不及想要说些什么一般，亚美直勾勾的视线。
大概是因为在上课，所以还没有说，但是一到休息时间肯定会说些什么……姬乃这样确信着。
 
（好可怕……）
 
会说些什么呢。正是因为不知道要说什么才可怕。
握着自动铅笔，抄写着白板上的讲义内容。圆圆的小小的字。但是……字的比划已经变得如同波浪一般了。
 
因为指尖在颤抖。
 
姬乃缓缓地深吸一口气——偷偷的瞥了一眼旁边的亚美。
 
「诶嘿」
「……！？」
让人无法想象是亚美本人的重低音。是巨人见到人类时般恐怖的微笑。
（译注：neta进击的巨人）
姬乃狠狠地把头低下去。
 
（必须要逃走……。像中午的时候那样……）
看到亚美的瞬间，身体内就响起了Lv.5最大避难警报。
 
距离下课还有10分钟。
 
这段时间……姬乃记下来的字，全都缩在了一起。
 
****
 
「姬乃—。突然就要逃跑是不是有点过分？」
「……有什么，事吗」
姬乃没能逃掉。
就在准备逃亡的瞬间，仿佛预期到她的行动一般，亚美抓住了她的手腕。
姬乃身材娇小。而且运动的经验只有小学中学高中的体育课。再加上她是现在进行时的室内派。
当然会比一般的女性肌肉还要少，身上软软的。
而另一方则是喜欢运动的亚美，身上有着一定的肌肉。不仅有着身高差，运动能力也有很大差距。
一旦被抓住了手腕就甩不掉了。姬乃本人最明白这件事。
 
如果做个比喻的话，现在的姬乃就像是落网之鱼。
 
……也就是说，想要逃走是不可能的。
 
「……」
被亚美抓着手腕的姬乃，无言地，毫无抵抗地坐回了座位上。
 
「姬乃」
「……在」
虽然没有被发火但是已经完全萎缩了的姬乃。瞳孔微微有些湿润。
完全没有在意这种状态的亚美，
「姬乃……，你……，你……」
盯着姬乃，狠狠地盯着姬乃——
「好狡猾啊啊啊啊啊啊啊！」
气势汹汹地大叫出来。
 
「……诶？」
另一方的姬乃吃惊地张开了嘴。不，突然说出这种话，没有人能一下子全部理解吧。姬乃的反应也很正常。
 
「这不是开挂嘛。发现能力挂啊！！打上发胶摘掉眼镜就能产生那么大的变化！？把头发放下来的龙马君，一开始可是完全认不出来啊！啊，能发现隐藏的帅哥的能力也教给我啊！」
「不明白你在说什么……啊」
能完全理解这些话的只有说了这些话的本人。
 
「在大学是阴模式在外面是阳模式。注意着既不要太受欢迎，也不要太不受欢迎，这种男朋友不是最理想的类型了吗！为什么姬乃能遇到这种上等品啊！？」
「……是在说，斯波？」
听到了『男朋友』这个词，好像了解到了什么的姬乃，实际上还没有理解这段话的9成。
 
「是在说斯波？不是疑问句是肯定句啊！没想到竟然是同一个大学……如果住在附近的话还能一起回家，真的好羡慕啊……。我也想要男朋友啊……」
「同一个……？」
「姬乃，不用再装傻了……。我和风子，刚刚在走廊见到龙马君了」
「……诶」
对于姬乃来说，这并不是在装傻。是真实的反应。姬乃的耳朵确实听到了。
『在走廊见到了』的亚美说的话。
 
「才不是什么『诶？』啊！都说了不用再装傻了啊！本来在聊着龙马君到底在哪里上大学的话题，没想到他本人直接给出答案了……。这种兴奋伴随着有些复杂的情感到底是怎么回事呢……」
「……」
望着肩头垂下去的亚美，姬乃保持着面无表情，在脑子里整理着刚才的谈话。
 
（在走廊遇到了斯波……？大学……。和姬乃是同一个……？）
 
瞬间，姬乃的心头一颤。
整理之后，只能得出一个结论
 
「见到了什么的……骗人」
「骗姬乃也没什么意义吧—」
「开玩笑就……算了吧」
「真的啊！真的见到了并且还说话了！而且你打算装傻到什么时候！？已经有证据了！不，虽然拿不出来但是真的有！！」
「……为，为什么……」
脑中已经得出了答案。仅仅看到亚美认真的样子就能明白。
 
但是，姬乃不想接受。恋人代行服务的代行者和委托者在同一个大学……之类的现实。
突如其来降临的灾难……连想都没有想过。
 
「话说，姬乃吃惊的理由我可是完全不明白！怎么一回事！？」
「……！！」
白热化的亚美，惊讶地望着有些吃惊的姬乃。
确实如此。因为姬乃表现出了，不知道作为男朋友的龙马是和她同一个大学的态度。
 
就算是再迟钝的对象，想要这样糊弄过去也是不可能的吧。
 
「……」
产生了危机感的姬乃……。
既然已经声张过了『不需要男朋友』，所以姬乃绝对不能暴露。这份恋人代行的关系……。
 
姬乃现在能做的事只有一个。不，能走的路只有一条。
 
「因为……斯波是……姬乃的」
「诶！？」
和那时一样，摆出「女朋友的样子」。
这就是贯彻着保密主义的姬乃，打破外壳的一刻。
 
自己的回答，与『姬乃吃惊的理由我是完全不明白！怎么回事！？』这句问题的联系，已经完全失去了思考的余裕。
关于这种话题，姬乃本来就非常不擅长。除了一鼓作气闯过去以外没有别的方法。姬乃自己也明白。
 
「不，我想说的是——」
「绝对不会，让给别人……的」
「不不不，就算说要让给我反而会很困扰的！？」
「斯波对于姬乃……很喜欢……的哦」
 
「不不，我知道的啊！」
「姬乃也……很喜欢……的说」
「这个我也知道了啊！？」
「姬乃和斯波……好好地……交往着……」
「嗯，嗯……？」
 
亚美注意到了，姬乃好像打开了奇怪的开关。
脸逐渐变得赤红的姬乃拼命着。为了不让虚假的男女朋友关系暴露，而拼命着。
「和斯波，也聊，聊天……手，手也牵过……」
「姬乃……同学？」
「……姬乃，真的有男朋友的」
姬乃的音量达到了顶峰。……用着可爱的声音的告白在教室内回响着……。
 
『刚才那是什么……』
教室内闲谈着的人都闭住了嘴……如同集中炮火般，所有人的脸都面向了姬乃。
 
产生了5，6秒的沉默……接着就骚动了起来。
 
「哈啊！？刚，刚才……姬乃酱，说她有男朋友…….」
「我，我们的Lolilin……有……男朋友」
「骗人……的吧，告诉我是骗人的……！呐，快告诉我这是骗人的啊啊啊啊啊！」
 
教室内，主要是男生们扩散开了惨叫声。
「啊—啊—啊。完蛋了」
「～～～呜」
姬乃嘴中发出了不成声音的声音，亚美垂下眼角同情着她。
 
「……笨，笨蛋……」
「为什么！？」
姬乃对着亚美弱弱地说了一句之后，双手捂着脸从教室里跑了出去……。
 
「走掉了……哈啊」
望着姬乃小巧的背影，亚美轻轻叹了口气。……之后，脸上浮起理解了的表情。
 
「脸……变得像红肉一样红透了啊，是这回事……吗」
坦白出如此大胆的想法，自从亚美认识姬乃以来是第一次。拥有着如此强烈的感情的话……。
 
（如果用那种表情去告白的话……任何人都会陷落吧。简直是犯规技啊……）
亚美心里觉得，姬乃应该就是带着那副表情向龙马告白的吧……。
 
但是，在这个大学中扩散开来了。
Lolilin，柏木姬乃有男朋友……这件事。
 
  

第19话 百合与姫乃与传闻中的人 
[第19话 百合与姫乃与传闻中的人] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第四节课开始了。
所有人，都坐在椅子上听课，而姬乃此时却待在女厕所里。
不管哪门课出席率都是100%的姬乃，首次降低了出席率。但是，刚刚发生了比这更加严重的事。
 
「呜呜呜……」
姬乃在厕所的单间里，两只手捂着脸，成为了三猿当中「勿看」的状态。
（译注：三猿是日本神厩舍上的常见形象，即三只分别捂住眼睛、耳朵和嘴巴的猴子，意喻勿看、勿听与勿说。）
脖子和耳朵就像是被火烤着一般发热。姬乃的脸变得通红。这种状态不想被任何人看到。也不能被任何人看到。
 
所以会躲在这个厕所单间——
「笨蛋……笨蛋……」
姬乃细若蚊鸣般的声音重复了几次，十几次。
在那种场合下的失态，是活了18年以来最蠢的一次。在这之前，绝对不会犯这种错……这次的失误就是有如此之大。
为了消去亚美的违和感，姬乃打破了贯彻至今的沉默。从自己的口中传达出了。
『真的有男朋友』这件事。
 
不能告诉亚美至今为止一直是在逞强，使用了恋人代行服务这件事更是死也不能说。
只能继续逞强下去的姬乃拼了命。用尽了全力。所以声音自然地变大了。
结果，本应该是只让亚美听到的声音，让教室内所有人都听到了。对于姬乃来说是无法忍受的事。
使她无法出席课堂的，只能一直躲在这里的羞耻。
 
并不知道这之后应该以怎样的面孔出现，同时——姬乃满心都是深不见底的「愧疚感」。
（这样子，会给斯波带来麻烦的……）
从亚美那里听到的，斯波也在这里上学的冲击性的事实……。几乎不可能的偶然。
 
（本不应该是这样子的……。必须要给斯波道歉……）
姬乃还没有与龙马交换联络方式。就算龙马也在这里上学，能够遇见的可能性也很小。
能够制造出实际的见面并道歉的时机的，也就只有恋人代行服务了……。
 
姬乃拿出手机，准备联系代行服务的瞬间——
「哈啊—。上课真的好累啊—」
「我明白我明白。真的好难。这次的报告绝对又要费一番功夫了」
「……！」
女子厕所突然进来了人，使得姬乃睁大了眼睛。
两个女孩子一边闲聊一边进来了。
大学中的时间分布，每个人每个人都是不同的。虽然对于姬乃来说是第4节课的时间，但对这些女孩子来说是空闲的时间。
 
「喂，要赶紧补好妆啊。不是还剩30分钟就要去打工了吗」
「不想去打工……。想翘班了……」
响起了拉链打开的声音。应该是一边对话一边打开了化妆包吧。
这个大学的女子厕所里，为了让化妆更方便，镜子非常大。在厕所里化妆的女孩子也有很多。
 
「……」
掩盖住气息一动不动的姬乃。虽然并没有做什么坏事，也没有什么特别的理由，但是采取了『这里什么人都没有』的行动。
 
「呐，看看这个。前几天刚买的！」
「唔哇，这个看上去蛮贵的啊……」
「用打工挣的钱买的大牌哦！不错吧—？」
「啊，这不是香奈儿嘛！」
「对！就是香奈儿」
 
两人热烈地讨论着化妆品的话题。女孩子之间的常态。
 
「人家也好想用呐啊……那个」
「……真心话，直接说出来吧？」
此时不知为何一个人的声色变得有些娇媚起来。
 
「……那个，实际上是想和由理间接……接吻，之类的……」
（译注：yuri在日文中有百合的意思）
「真拿你没办法啊……。特别允许你一次哦」
「真的吗！？」
「嗯。……特别地用涂了这个口红的嘴，把口红涂给你哦」
「这，这样不行的……。这里，是学校哟？如果被谁看到了的话……」
「那时候的事那时候再说……。想象一下被别人看到的场景，就会心跳得更快呢……」
「讨厌……由理每次都这样强迫人家……」
「好啦，赶紧让我涂给你吧」
「嗯……拜托了……」
 
（嗯……！？）
并不知道姬乃在这里，不，大概是误以为这个空间里没有别人吧。不知为何陷入热烈的氛围的两人。嘴唇接触的声音变得越来越大……。
遭遇到这种现场还是第一次。
 
「好啦，完成了」
「才没有完成呢。由理的吻，太激烈了啦……。口红，都到嘴唇外面了……」
「都怪你的嘴唇太软了哦」
「又，又说这种话……唔唔笨蛋」
因为工作的原因，有这方面知识的姬乃能够明白。这两个人现在，大概飞出来了10个左右的爱心符号（♡）……。
 
「这次人家要亲手整理由理的头发」
「用手整理？……真心话，直接说吧？」
「明明知道的还故意戏弄我……。由理的头发，很想摸嘛……。被由理亲的时候，打开了奇怪的开关啦……」
「呼呼，率直的你也最喜欢了……。好，给你啦」
「嗯，谢谢……」
 
（嗯嗯……！？）
因为工作的原因，有这方面知识的姬乃能够明白。这两个人现在，大概飞出来了20个左右的爱心符号（♡♡♡）……
 
「呐—，有个有趣的事，想不想听？」
「噢！快说快说」
没有被任何人看到的，以补妆为名的养分补充，两个人现在应该非常满足吧。声音比刚进来时更加活泼，开心地展开话题。
 
「那我就说了……1年级啊，不是有个叫Lolilin的可爱的孩子嘛？」
「——！？」
不经意间突然的发言。姬乃赶紧捂住了嘴巴，用力地闭上了眼睛。
 
「感觉刚才，好像听到了奇怪的声音？」
「是错觉啦错觉。然后，Lolilin的事啊……」
「当然知道了啊！反而是不知道的人比较少吧。明明很受欢迎但是对男朋友没有兴趣。话题性很足的说！」
「然后啊，有新情报了！就在刚刚哦」
「新情报是……？」
（不要说了……。赶紧出去啊……）
 
新情报是什么。姬乃还没有迟钝到连这都想不到的地步。而且，正因如此姬乃才会躲在这里。
 
「实际上有男朋友，而且超迷恋他的！」
「诶诶诶！？」
（什，什什什什什……！？）
姬乃和另一个女孩子一同吃惊了起来。
『超喜欢喜欢的男朋友』之类的话从来没有说过。并不是会说这种话的性格。
但是，传闻会越传越大。传话之后添了尾巴没想到会是这种事。
（译注：传话之后添尾巴，就是传闻越传越夸张的意思）
 
「那么对男朋友没有兴趣实际上是已经有男朋友了！？」
「对。因为已经有男朋友了，所以对别的男朋友没有兴趣。好像是这样。而且，刚才『有超喜欢喜欢的男朋友的—！』这样子在教室公开告白之后就跑出去了」
「唔哇啊……。Lolilin好勇敢……」
 
「虽然有说可能是惩罚游戏之类的……这种勇气，很值得学习呢」
「而且Lolilin有男朋友也很让人吃惊啊。听她说没有兴趣，还以为会是我们这边的人呢……」
「你啊……说实话，有盯上她吧？」
「由理才是盯上她了吧」
「……呼呼呼」
「……嘻嘻嘻」
 
发出这样恐怖的笑声的两个女孩子，终于离开了女子厕所……。
「……」
逐渐变得夸张的传言，以及被盯上了的事实。因为这个二连击（double combo），姬乃的脸变得凝重起来……。
 
  

第20话 与姬乃的再会 
[第20话 与姬乃的再会] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「骗人的吧，外面好像要下雨了」
「你没看天气预报吗？从16点开始降水概率就是90%了」
「没看—啊。早上明明那么晴朗……」
「真没办法啊，咱俩打一把伞吧」
「真的！？帮大忙了—」
结束了今天的课程，龙马心情愉快地准备回家。然而，听到别的学生的对话之后，脸上泛起一丝忧虑。
 
（真的要下雨吗……）
虽然上课的时候就看到天气稍微有些不好，但是没想到现在竟然要下雨。
龙马没有看天气预报，没有伞的孤身一人。
 
（是小雨的话就淋着回去吗……）
亲友雪也在中午之前就回去了。非常遗憾地，龙马没有能够依靠的人。
虽然这个大学附近也有便利店，但是买伞也很贵。
如果告诉加阳姐现在这个状况的话，肯定会说『伞什么的就直接买呗。我给你出钱啦』之类的吧。但是，家里已经有伞了，所以不想浪费的精神占据了上风。现在龙马的思考回路是，即使是淋湿也比浪费钱要好。
 
（至少雨下小一点吧……）
怀着这样的愿望，拖着沉重的步伐走向大学门口的龙马。
然而……上天十分残忍。
 
从玄关向外确认的瞬间——如同要一击将龙马的愿望击破一般，雨势变成了倾盆大雨。
雨滴斜打着倾注下来，击在大理石的地板上，无数小水珠弹了起来。如同雾一般模糊着的风景。
这种程度的雨，如果没有伞的话连附近的便利店都去不了。
 
「骗人的吧……」
不由得说出了心中的想法。
结束课程之后，在回到名为家的天国之前，竟然会发生这种事。不得不停下脚步，龙马的心情十分煎熬。
 
「……哈啊」
因为下雨而出不去。龙马耷拉着肩膀用手机查着之后的天气预报。
这之后，如果一直下雨的话，就要做好湿透着回去的觉悟了——然而上天并没有伸出拯救之手。
 
18点，降水概率会下降到40%，天气变成阴。必须要等两个小时。似乎是幸运，似乎又有些不幸的心情。
 
（18点之前得打发一下时间了啊……）
这个大学有图书馆，在那里自习的学生有很多。
不玩手机游戏的龙马，使用剩余的时间的方法就只有学习了。
 
转换了一下心情，切换身体的方向准备进入校舍的龙马，突然在他的视野内出现了2只脚。
会产生『诶？』这样的想法是当然的。就这样缓缓地向上抬起头——沉默了。因为这无法想象的状况。
映在了龙马睁大的眼中的。现在，在龙马的正面，有一个少女伫立在那里紧紧盯着这边。
 
「……！那，那就赶紧走吧—！」
多么有朝气的声音啊。仿佛是为了消除掉眼前的状况。
 
「等一下」
「这之后就去学习吧—」
如同自言自语般的少女的声音被龙马的声音盖过去了。
虽然龙马就打算这样直接从少女身边过去，但是并没有成功做到。
 
「……叫你等一下，姬乃说了」
「等！？」
在正面的少女，姬乃抓住了龙马手腕的袖子。
恋人代行服务的那个委托人，姬乃不知为何会在这里。
很弱的力量。明明很容易就能甩开，但是龙马却无法这么做。如果对方比自己小的话就会变成这样。
 
「请，请问你是哪位……」
「知道你是斯波」
「……」
虽然龙马打算用言语抵抗，但是姬乃轻松地看破了。虽然姬乃是第一次看到没有打发胶的状态，但是口调十分肯定。
 
「暴，暴露了啊……啊哈哈。很了解我啊……。明明现在我带着眼镜也没有整理头发」
「气味就能明白」
「诶？不，不会是我身上有臭味吧……？」
「柑橘系。男人用很少见」
「这，这样啊……？」
和第一次见面时一样，没有表情变化淡淡地说着。漂亮的紫水晶般的眼瞳望着这边。
 
「和姬乃说一会话……」
这么说着的姬乃，手里拿着折伞。看样子是龙马与姬乃回家的时间偶然地重合了。
对于姬乃来说这是侥幸。不能放过这次机会。姬乃有着必须要尽早传达给龙马的事。
 
「如果不愿意的话，可以付钱……」
「！？」
就像小狗乞求着食物一般，姬乃眼睛向上望着提出了破格的条件。大部分的男人都会因这份可爱而点头吧，但是龙马不一样。
 
「因为不是委托中，所以不会收你的钱咯」
用着和委托时不同的声色，口吻，阻止了姬乃。
虽然非常想要钱，但是姬乃有可能是回头客。就算是为了不降低好感度也不能那么做。更不能露出真实面目以至于造成落差。
 
「那么现在就委托」
「请通过代行服务进行委托」
「那么就仅仅和斯波说说话」
「……」
不知为何有些焦躁的姬乃稍微有点纠缠不放。仿佛她连仔细考虑现在的状况的余裕都没有一般。这让龙马稍微有些在意。
 
「我觉得姬乃也应该明白吧，在大学内彼此还是不要扯上什么关系比较好吧……？」
恋人代行服务的委托者与代行者。然后是大学生的年龄。可以简单地预想到，发生一些麻烦的事也丝毫不奇怪。
 
「明白，但是……」
姬乃的表情十分沮丧。理解了龙马的话之后反而变成了这样……。在代行的约会中，从未见过这样的表情。
 
「怎，怎么了……？」
龙马下意识地这么问着。
 
「姬乃搞砸了……」
「搞砸了？」
「嗯。所以……那件事，想要道歉……。想要说几句话……」
「难，难道是无法挽回的……错误？」
「……对不起……」
「这，这样啊……」
抓着袖口的小手又用上几分力，姬乃发出着细小的声音低下了头……。
发自内心的抱歉的情感传达给了龙马。
对于愧疚到这种地步的姬乃，估计没有人能够放任不管吧。
 
「那，那么……去没有人的地方说吧。我不会生气的所以安心吧」
「生气也没关系……的」
「这，这么说的话真的有点恐怖啊……」
到底做错了什么啊……不由得想象起来的龙马，稍微有些害怕地和姬乃一起找着空教室。
 
龙马对于姬乃到底做了什么一点头绪也没有，被她一直抓着袖口这件事反而成为次要的了。
而另一方，从来没有过这种肢体接触的姬乃，因为也没有被龙马提醒，所以也不知道该什么时候松开手。
 
结果，在走廊中，完成了姬乃牵着龙马袖口行走的构图。
 
『喂，喂……那个Lolilin和奇怪的阴沉男朋友在秀恩爱……话说，那是男朋友吗！？』
『不，那种家伙不可能是男朋友吧。不管怎么想』
『会是惩罚游戏吗？』
『应该是吧。如果那是男朋友的话Lolilin也太没有眼光了吧？』
周围产生了理所当然的反应。然而被指指点点的两人自身却并没有注意到。
 
  

第21话 姬乃与龙马的密会 
[第21话 姬乃与龙马的密会] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
现在时间是最后的第5节课的时间。
比想象中更轻松地找到了空教室——龙马改变了椅子的方向，坐在了长桌的对面。
 
「吃吧」
「啊，啊啊……谢谢」
 
姬乃散发着催促的气氛，龙马只得接受下来。
姬乃打开了自己的包，拿出挂着钥匙链的心形小包，抓了一把水果糖和奶糖。放到了桌子上。
 
「吃巧克力吗？小熊形状的。在另一个小包里」
「不，不用了。已经有这么多糖了」
「……嗯，知道了」
是因为没让龙马看到小熊形的巧克力呢，还是因为没让他吃到呢，姬乃显得稍微有些悲伤。但是因为表情基本上没有什么变化，所以并没有传达给龙马。
如果传达到了的话，龙马会像后出猜拳一般说『想要』的吧。
（译注：后出猜拳，一个益智游戏，屏幕上显示出一个手势之后，需要选择一个能让自己输掉的手势）
 
然后，现在还不是说正题的气氛。
要是以拳击打比方的话，龙马打算先从刺拳开始。
（译注：刺拳，拳击中轻而快的出拳方式，多用于试探）
 
「难道说，姬乃喜欢甜的东西吗？」
「嗯，喜欢这种」
「那里到底装了多少个啊……」
姬乃打开小包露出了内部。里面装满了水果糖和奶糖。
龙马脑海中浮现了姬乃一个人在家，把这么多糖塞到小包里的样子，不知为何就微笑了出来。
 
「数吗？」
「那么就数一数吧？」
「一，二，三，四，五……」
姬乃认真地数着小包里的奶糖与水果糖。为什么要让她数呢，当然是有着理由的。
 
「不用那么紧张也没关系哦，姬乃」
「！？」
数着数的姬乃的停住了手。接着一下子抬起头露出了脸庞。艳丽的银发晃动了起来。显露出了动摇的神色。
 
龙马明白。姬乃隐藏在内心的事。
现在的时间是为了拭去姬乃的不安。为了拭去之后变得轻松。
 
「刚才也说过了，一点生气的打算都没有的。……啊，如果是故意的话就要稍微提醒一两句了哦」
「不是故意的……」
「那样的话不用道歉也没关系的，也不用告诉我搞砸了什么哦。总觉得能够想到姬乃犯了什么错」
至今为止没有和姬乃在大学说过话。依照这个事实，与龙马相关的，搞砸了的，也只能是恋人代行相关的事。
 
被周围的人误解有男朋友了……之类的很容易就能想得到。
就算姬乃有了男朋友，只要不暴露长什么样子，就不会发生什么麻烦事。
 
再说了，姬乃有男朋友这件事刚刚被周围人知道的话，这之后就会定期的进行恋人代行。
既然已经被朋友们看到了，肯定不可以来回换别的对象。
 
这件事，好好考虑的话，对于想要挣钱的龙马来说还是有利的。
 
「虽然来这个教室是为了听姬乃犯了什么错……今天就把它当作一个轻松的聊天吧？而且姬乃也拿了零食呢」
降水概率降低的18点之前，龙马会一直留在大学。一边顺着姬乃，一边说服着她，不过，也真的有想和她一起开心地聊聊天。
 
「那么，糖，吃吧？」
「是呢，谢啦」
逐渐习惯了姬乃唐突的催促。
龙马拿了一颗葡萄味的糖之后，姬乃也拿了一颗葡萄味的。没想到会选同一个味道的。
 
「姬乃也喜欢葡萄吗？」
「更喜欢麝香葡萄」
「那，那种啊……」
（译注：前面的「葡萄」一般指普通的黑葡萄，这里姬乃说的麝香葡萄是绿系葡萄，意思就是是「比起黑葡萄更喜欢绿葡萄」。顺便一提作者名字里就有葡萄，也许作者也蛮喜欢葡萄的x）
这个糖一共有五种口味。葡萄，蜜瓜，莓，蜜柑，和苹果。
打开糖果的包装，两人把糖含到嘴里。
 
「斯波」
「怎么啦？」
因为含着糖果，稍稍鼓起了一边脸的姬乃。
 
「能够原谅我，谢谢……」
「不，不用再说一遍啦……」
「因为想好好地道歉」
一边含着糖一边这么说着，是稍微想要掩盖自己的含羞吗，这么做的本意只有姬乃能够知道。
虽然龙马还不是很了解寡言的姬乃，但是他仍然很享受这样的时间。
 
「……斯波」
「怎么啦？」
「和，和姬乃……做朋友」
又是突然的发言。一如既往的如同戴着面具一般的表情。
但是有一处与往常不同的地方。
——脸庞染上了红叶般的颜色。皮肤白皙的姬乃显得比平常人更加醒目。
 
「我已经把姬乃当作朋友了哦。不过代行的时候就要变一下了呢？」
「斯波还好意思说。明明刚才还想着躲开姬乃」
「那，那是，觉得那种情况不那么做不行……」
「那么联络方式，交换一下。……因为是朋友的」
「……。是，是这样呢。因为是……朋友呢」
 
露出了有些不自然的笑容的龙马，被姬乃完美地将了一军。
如果是朋友就应该有联络方式。已经与恋人代行的立场毫无关系了。
虽然不能确定是不是有目的地制造出这种状况，但是现在已经无法拒绝了。
双方都拿出手机打开了电源。
与龙马的塑料制的简单手机壳相对比，姬乃的手机壳是大大的猫型的硅胶制手机壳。已经见到它两次了。姬乃的小手用起它来好像还蛮困难的。
 
「Line可以吗？」
「……姬乃只用推特」
「啊啊，推特吗……。虽然创建了账号，但是完全不知道怎么用，就放在那里没有动」
「有账号就好。可以和姬乃DM」
「是DirectMessage（私聊信息）吗？」
「嗯，个人消息」
「稍等一下哦。启动中」
 
因为很流行……于是，龙马就试着下载了Twitter的app。因为不知道怎么用就放在那里几个月了。
「那个，这就是账号了……」
龙马把账号的画面展示给姬乃。
个人主页和头像都是初始的样子。自我介绍之类的什么都没写，关注和粉丝数都是0人。如同刚注册的崭新的账号。
 
「先告诉你姬乃的账号。使用方法也记好」
「谢啦。帮大忙了」
「先选择搜索关键词」
「好的」
「然后搜索『恶魔』。平假名的」
（译注：恶魔devil是外来语，一般写作片假名，但是姬乃的账号名用的平假名）
「恶魔？」
「嗯」
龙马按照姬乃说的搜索了『恶魔』。接着昵称里含有『恶魔』的账号就显示了出来。
 
「唔哇，有这么多同样的名字啊……」
「最上面的，是姬乃的账号」
「最上面的……这个？小恶魔酱」
「名，名字就不要念出来……了」
为了确认而看向了姬乃，姬乃却一下子别过头去。
明明是自己取的昵称，却不知为何感觉有些羞耻。
 
龙马点击了小恶魔酱的账号，显示出了个人主页。
 
「诶诶。有好多粉丝……这，诶？个，十，百，千，万……13万……？诶？漫画家……」
确认了粉丝数的位数之后，龙马十分吃惊地看向姬乃。
 
「怎，怎么了」
「就是那个小恶魔酱！？」
不由得有些失态的龙马。不，因为龙马在书店工作所以比一般人更加了解。
 
「书……书店有在卖对吧……？恋爱喜剧类的有4卷5卷的样子」
「……只是，同人本」
（译注：一般来说画同人本的漫画家不会非常大牌，这里姬乃是想骗龙马说自己不是什么知名漫画家ww）
「这，这个谎言一点意义都没有啊……。主页里也都写着『书店发售中』了啊……」
姬乃在恋人代行结束的时候说过。『虽然是学生但是能赚钱』。
笔名，小恶魔酱。说是恋爱喜剧漫画的大牌作者也不为过。
毫无疑问地，是属于能赚到钱的漫画家。
 
「斯波。快，快点关注。不要再看了」
「抱，抱歉，稍微有些吓到了」
不可思议的人物。姬乃强行打断了处于惊愕状态的龙马。
本来姬乃就不知道龙马在书店打工。一开始以为他对于漫画不是很了解。
自作主张地认为这一点不会被龙马吐槽。
 
就这样，龙马关注了小恶魔酱的几秒后，也受到了关注。互相关注完成。
 
关注数870人，粉丝数13万人的小恶魔酱的账号，关注了，初始账号。关注数与粉丝数都是1的账号。
在旁人看来『为什么这家伙能被小恶魔酱关注啊』，不可避免地会有这种想法吧。
 
「已经好了。之后就按下这个信封的按钮就好」
「这样的话就会出现DM的画面对吧？可以试着发一些什么吗？」
「可以」
获得了姬乃的许可。
龙马按了信封按钮之后，转移到了DM画面。稍微犹豫了一下信息的内容之后，发送了出去。
 
「……，笨蛋斯波」
「啊哈哈」
看到信息的内容之后，直接被面前的姬乃骂了一句。但是丝毫没有讨厌的感觉。而是像在隐藏害羞般的话语。
 
「这，这个账号是姬乃，不能对任何人说」
「当然知道啦」
「约定，好了」
「了解」
「嗯」
龙马不会知道。姬乃把工作用的账号告诉他的意义。姬乃把真实的自己，只展示给了龙马一个人。
而且，龙马也不会知道，姬乃除了工作用的账号，还有现实用的账号。
 
——把工作用的账号告诉他的理由。是因为对于姬乃来说，工作用的账号的使用时间会更长。
 
为了能够尽快地注意到龙马的联络。能够尽快地回信……
 
****
 
「……」
当天晚上，姬乃体育坐在沙发上看着手机。
（译注：体育坐，是日本中学生和小学生在参与体育活动时的一种规范坐姿，因而得名；体育坐的标准姿态是臀部着地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。少女感upup）
 
『今天的课堂谢谢啦。接下来要注意不要再犯错了哦，小恶魔酱同学』
这段文字，是今天龙马发来的DM。是混杂着玩笑话的，表达自己没有真的生气的消息。
 
「……笨蛋斯波」
虽然姬乃一个人说着坏话，但是脸上浮现了一丝笑容。
 
保持着那个DM的画面，姬乃同时按下了电源键与home键。『喀嚓』地，截屏的声音。
 
（好想什么时候看一看真实的斯波啊……）
将这个想法藏于心中，姬乃把照片保存在了设定为「喜欢」的相簿里。
（译注：这里的喜欢是普通的喜欢，还没有到恋爱感情）
 
  

第22话 想撒娇的爱罗与 
[第22话 想撒娇的爱罗与] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「早上好—。诶，周六来学校蛮少见的嘛里奈」
 
「早早。之前虽然是不来嘛，但是被班主任警告说，下次再不来就要每天被留堂！是不是特过分！？」
 
「嘛，我们都是学生的嘛，老师说的也没错啦」
 
 
虽然爱罗因为高中没有校规而打扮得很漂亮，内心却是十分正经的人，头脑也很好。表示说班主任的行动也是理所当然的。
 
 
然后里奈是因为双亲工作的缘故搬家过来的，因此还保留着家乡的痕迹。和大家的口调也不一样，特=非常。虽然会说出这类的方言，但是并没有同学疏远，是班里的moodmaker（气氛制造者）般的存在。
 
 
「这，这个我懂啦但是周六大家都是休息日吧？明明是休息日还要来学校特没劲！」
 
正如谈话提到的，爱罗上的高中在周六的上午也有课程。对于爱玩的高中生来说，周六还要上学是十分痛苦的。
 
 
「虽然超—明白你的心情啦，但是想开点会更轻松咯？」
 
「爱罗亲好成熟呢……。啊—，蔫了蔫了—」
 
伸开双手，里奈一下子趴在了桌子上。胸被压扁了。
 
 
「啊，胸好像变大了！看啊爱罗亲怎么想？」
 
「这样可是会拉仇恨的哦」
 
「噢—，危险危险」
 
里奈是过于率直的性格，虽然会想到什么说什么，但是对于爱罗来说是十分重要的朋友。
 
 
「但是……咕唔唔。虽然比不过褐色辣妹的爱罗亲，但是毕业之前绝对会赢！」
 
「好的好的」
 
「绝对的哦！会喝很多牛奶的！」
 
「人家可是讨厌牛奶，并没怎么喝过哟」
 
「那，那样都能有这么大！？」
 
「是呢—」
 
「很羡慕就是了……」
 
爱罗被擅自在胸部大小上当成了对手。这种竞争是与双手双脚无关的。
 
因此『爱罗是穿衣显瘦的类型哟』之类的话也会扩散开来，不过她本人并不是很在意。
 
 
青春期常有的嘛。之类的的感觉。
 
 
「啊，难道说是那个围巾的缘故之类的！？最近，一直不离身对吧？」
 
「要是有那种作用的话拿去卖肯定能大赚一笔吧。……因为这是很重要的东西啦，所以想一直放在身边」
 
对于爱罗来说已经成为外出必需品的龙马的围巾，已经被当成她的私物了。
 
龙马知道这个事实后会以什么样的表情，发出什么吐槽呢，爱罗自身也在期待着。
 
 
「那么有男人之后就能变大吗！？今天爱罗亲振奋的精神是从来没有过的！」
 
「虽然并没有男朋友就是了，不过能看出来花心思打扮了吗？」
 
「很明显的哦？发型也变成了half up，也换成了黑色的美甲，而且只有今天穿了H的黑裤袜吧。啊，那个脚的透明度……是压力型40丹尼尔的对吧？」
 
（译注：压力型，指裤袜的压力很强，与皮肤紧密贴合的类型。丹尼尔是人造纤维的纤度单位，长450米，质量为0.05克称为一丹尼尔。）
 
half up是，SwordArt·Online（刀剑神域）里面亚丝娜那样子的发型。丹尼尔是指裤袜的厚度。40丹尼尔属于裤袜中较薄的那方。
 
（译注：half up中文名是公主头，常见于公主贵族，具体就是把后部的头发上下分开，上部的头发编起来。如作者所说，就是亚丝娜的发型）
 
 
「诶，虽然普通地能够猜对丹尼尔数……很熟悉裤袜啊你。啊，好像前一阵子，有过这样的流氓的新闻呢」
 
「打着裤袜world的名号的流氓对吧？对着在路上走的女孩子说『请告诉我你的丹尼尔数』的那个」
 
（译注：这个新闻是真实存在的，就是有个流氓走在街上，对女孩子说『我是裤袜world，请告诉我你的丹尼尔数』，这个称号大概是为了听上去比较帅气）
 
「对就是那个。是里奈的话就可以和那个裤袜world来一场漂亮的决胜吧？」
 
「漂亮的决胜什么的好意外！要让里奈来说的话，裤袜world可是太过天真了。里奈是根本不用问就能猜直接到denier数的裤袜universe。规模根本就不一样！」
 
并不是裤袜世界，而是以裤袜宇宙自称，自认在裤袜的领域绝对不会输掉的里奈挺起胸膛。实际上确实能够猜出爱罗的裤袜，所以这么说大概也没错。
 
 
「意外的点原来是在那里啊……」
 
「哪里？里奈本来就是足控的说」
 
没有明白爱罗想说的话的里奈。
 
 
「一直在想啊……爱罗亲的脚与裤袜的贴合感……特别棒呢」
 
毫无前兆地，呢嘿，地露出流氓一般恐怖微笑的里奈。声色也一下子变得不再是可爱系的声音了，对爱罗也产生了影响。
 
 
「等，刚刚突然有股寒气……」
 
「因为是第一次见到嘛。爱罗亲穿着裤袜。啊—啊，爱罗亲的男人真好啊啊。可以随心所欲地享用那个漂亮的脚！！」
 
「嗯？摸一下倒也没关系哦。里奈又不是男人」
 
「真的吗！？」
 
「……啊，果然还是附加一个条件吧」
 
虽然爱罗打算直接让她摸，但是在里奈伸出手前阻止了ta 。
 
爱罗有着某个认知，想要询问一下第三者来确认一下。如果搞错了的话就打算更改今日的计划。
 
 
「什么条件我都答应，能不能让我先摸脚！？」
 
「不—行。人家先来」
 
「唔唔唔唔—。那么请问！」
 
眼睛闪耀着太阳一般的光芒盯着爱罗的脚的里奈交出了主动权。因为想摸的欲望已经满溢而出，所以这也没办法。
 
实际上爱罗的脚确实纤细而柔软，达到了引人注目的程度。就如同模特的脚一般。
 
 
对于堂堂正正宣言自己是足控的里奈来说，包裹着裤袜的爱罗的脚就如同宝箱一般。希望能早 1秒也好，感受到它的触感。
 
 
「那个，那就希望能够无条件地回答这个问题……」
 
「嗯！」
 
「你觉得和哥哥的肢体接触到哪种程度是没关系的？」
 
「好的！粘膜接触以外就OK！」
 
里奈毫无犹豫地，举起手来回答着。丝毫不顾教室里还有别的同学。爱罗自身也并没有在意这种状况。
 
 
「那么，牵手之类的——」
 
「——可以！」
 
「抱抱和背背之类的」
 
「可以！」
 
「膝枕和腕枕之类的」
 
「完全可以！」
 
「啊—，果然是这样呢—！」
 
和里奈同调的爱罗。在这个时间点应该能够明白了吧。这两个人，世界观并不寻常……这件事。
 
 
本来爱罗询问的对象就完全搞错了。
 
里奈和爱罗一样是独生女。因此会有着相同的思考回路……。
 
 
「爱罗亲也看过恋爱喜剧漫画吧？」
 
「有过啊」
 
「那么说明就很简单咯！漫画里的兄妹从来没有过mouth对mouth吧？亲的时候都是脸或者额头吧！」
 
「嗯」
 
「也就是说……粘膜接触以外就OK。亲的话不是嘴就OK！恋爱喜剧漫画就像是兄妹手册一样的感觉嘛！」
 
「里奈也这么说的话果然人家没有搞错呢……。谢啦，里奈。帮大忙了」
 
「不—客气！」
 
畅快地面对面露出微笑的两人。
 
 
『不不等下等下等下等下！这样不对啊！！』
 
听到这个对话的同学们心中都这样吐槽着。
 
『这种肢体接触可不是这个年纪该做的啊！？』
 
虽然想这样传递给她们这种正确的回应，但是谁也不能加入爱罗与里奈的对话。不可能做得到。
 
 
「那么已经可以让我摸脚了吧！？已经可以了吧！？」
 
「可以哦—」
 
「诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿」
 
「等下！？里奈，太过兴奋了吧」
 
「我开动了—」
 
「！？」
 
双眼闪着钻石般的光芒，手腕颤抖着的里奈，扑向了爱罗被裤袜包裹着的脚。
 
 
这是因为里奈来主导这个热烈的肢体接触。
 
 
****
 
 
时间流逝——上午的课程结束。接下来就是回家了。
 
 
但是，爱罗有着要去的地方。
 
 
（……也改变了形象，绝对不会让前辈逃走）
 
周六的今天，是龙马在书店打工的日子。也是13点就会结束打工的日子。
 
 
爱罗花了15万巨款和龙马缔结了哥哥的契约。
 
从现在开始下午的时间还十分充足。
 
 
要对得起花出的钱好好地撒娇……，做着这种打算的爱罗，露出笑容朝着书店走去。
 
 
（和前辈……不，和哥哥粘膜接触以外任何事都……）
 
爱罗带着错误的认知，开始进行粉红色的妄想……。
 
  

第23话 side爱罗① 想让前辈吓一跳 
[第23话 side爱罗① 想让前辈吓一跳] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
人家进入了一直以来受照顾的书店。已经是这里的常客了。
因为每次买书都是来这里，每周还会固定来2次。
嘛，最主要的目的是和前辈讲话就是了……。
 
「欢迎光临—。噢！爱罗酱辛苦了」
「店长也辛苦啦—」
面孔十分温柔的店长站在收银台。也就是说前辈在进行外勤工作。
 
我四处望着寻找着前辈。
一般文艺角与漫画角都没有。虽然也有可能进了员工室，但是从来没见过前辈在打工的时候进过那里。
……这样的话，感觉会在那里。
 
书店的最深处。儿童书籍角的方向。
 
有了……！
预想中的，前辈正在整理儿童书籍。
不知为何样子有些开心—。不输于店长的温柔的脸。
 
嘛，虽然很多儿童书籍的书名很直接，像是『你的便便！』啊，『大家的英雄，蛋蛋侠！』之类的标题，看着就让人会心一笑，但是前辈现在的表情，是从未对人家展露过的表情。
 
总感觉像是输给儿童书了一样好生气……。
话说，如果想象到人家的哥哥[前辈]对别的女人也露出那种表情也会很生气。总觉得心里毛毛的。
 
虽然让人家有这种讨厌的心情的前辈最差劲了，但是能够见到面还会很开心。所以才会只在前辈工作的日子来这里就是了……这种事绝对不会告诉前辈。
因为肯定会笑出来的，还会被没有朋友的前辈说『去交些朋友啊』之类的话。
 
话说前辈完全没有在整理书嘛。简直是工资小偷嘛。
（译注：原文給料泥棒，指光拿工资不干活的人）
现在手里拿着的『黑熊先生的热煎饼』那个，已经看书名看了30秒左右了。
（译注：虽然叫煎饼实际上是日本风的一种蛋糕，用面粉,鸡蛋、黄油、糖和烘焙粉等烤成松软厚圆形的蛋糕。涂上黄油和花蜜吃的）
等下，虽然承认前辈确实是有那么一点点好看，但是读这么可爱的儿童书是为了体现反差萌吗。
明明人家在旁边看着，却专注地没有注意到……讨厌。变得寂寞了。人家先开始吧。
 
悄悄地走到后面——
「前—辈！」
双手砰—地拍到肩膀！
「唔唔哦哦哦！？」
「啊哈哈哈，什么啊那个声音！」
他刚刚在应该是在集中精神看。因为受惊吓的程度可以看出来，确实是一直没注意到人家。果然前辈好有趣。
 
真的……能够见面真的太好了。
 
但是反—正，会说『要我打你的头吗』之类的，用冷淡的眼神看过来，所以绝对不会说人家很开心就是了。
 
「哈啊……。是你啊……」
「是人家哟—？」
「回去」
「不—要。今天是一起和前辈出门的日子的说」
「哈？我可是头一回听说啊！？」
总觉得前辈今天情绪也蛮高涨的。
啊，不是。只是被人家目击到在看儿童书所以害羞了吧。偷偷地把儿童书放了回去，脸也有些发红了嘛。
 
……嘛，不过人家情绪也高涨起来了哦？
 
「打工还有12分钟就结束咯？从那时候开始也好—一起去吃饭嘛—。前辈也还没吃午饭吧？」
「我要回去睡觉」
「呼—嗯。那就是有空咯？」
毕竟前辈朋友很少，就觉得会是这样。
「不，睡觉是要紧事所以并不是有空」
「忘记了和人家的契约了吗？」
「……」
「如果和朋友提前有预定的话人家也不会强迫了，但是这种程度都算要紧事的话就去找爸爸说了哦。前辈诈骗了150K什么的」
「……去，去，会去的。我去还不行吗……」
 
「唔嘻！那人家去漫画那边了，打工结束了来叫我哦—！啊，姑且说一声如果直接就回去了的话——」
「不会做那种自杀行为的」
「那就行……咯？那么，总之拜托啦」
「啊啊」
 
对前辈说了拜拜之后，人家就去了最喜欢的漫画角。
如果是平常的话会四处看来看去，但是今天不是。虽然也上了新刊……只有今天没有拿起它的心情。
 
「哈啊—……」
擅自地叹了口气。
「前辈果然对人家没有兴趣吗……。和人家一起出去这么讨厌吗，这样反而会有些顾虑的……」
 
虽然说话的时候像是什么都不在意一般，但是实际上稍微有些难过。
明明有在围着前辈那里借来的围巾，也改变了发型和美甲，但是什么都没有吐槽。
 
美甲之类的细节注意不到也没办法，但是本来觉得围巾和发型肯定会注意到的吧。这个，虽然很可爱但是弄起来很麻烦的……。因为平常不编头发所以不应该注意不到的。
 
虽然会觉得很麻烦，但是女人就是希望被注意到这些地方的生物啊……。笨蛋前辈。
 
人家的意见男人以外都会赞成的。明明只要说出来就能提高对他的评价的。
 
「没有被当回事的感觉很强烈啊……。今天特别地有实感」
改变发型的时候，经常被男人说『很合适！』之类的。但是仅仅没有得到身为男人的前辈的话却很在意……。感觉被伤害到了女人的尊严。
 
「啊，总觉得变得超恼火」
本想着戏弄前辈结果却被戏弄了。这样的人家不是理想中的辣妹。而且，感觉没有被当作女人来看待……。
 
「可恶！很生气的啊这样子。决定了。要让前辈超吃惊」
虽然是想象，但是觉得前辈只是把人家当小孩看。
已经够了，首先要让他认识到人家是女人。撒娇之类的目的放到以后再做。从下午到晚上还有充足的时间。
 
反正前辈这种肯定没有和女人一起出门的经验吧……突然牵手肯定能一击致命的……。
 
人家下定了决心。要让前辈哑口无言！什么的。
 
 
 
——但是啊，根本没想到这之后反而会被前辈吓了一跳之后又吓了一跳……。
 
  

第24话 side爱罗②吓一跳与被吓了两跳 
[第24话 side爱罗②吓一跳与被吓了两跳] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「换发型了啊，爱罗」
「……！」
——和前辈一起走出书店的时候，第一句话就是这个。
 
「这样子也蛮适合你的哦」
「说，说的太迟了！」
 
突然这样子不是笨蛋嘛！时机根本不合适吧……！
 
已经觉得没法再吐槽了。已经放弃了的时候前辈却又说这种话。
真的这样子都不知道该怎么办了嘛……。
 
「不啊，打工的时候要是说这种的话会被觉得是在搭讪客人吧？」
「想得太多了！什，什么啊这……。人家简直像个笨蛋嘛……」
以为前辈没有注意到自己的变化然后擅自变得消沉……。原先就注意到了什么的现在才知道。
 
「嗯？爱罗头脑很好吧？」
「不是说那个意思啊！」
可恶……为什么只是被注意到发型改变就会这么高兴啊……。
什么啊，不明白。和别的男人说的时候的感觉完完全全不一样。
想吓前辈一跳的计划完全打乱了啊……。
 
「还有换了黑色的美甲我也知道」
「哼……。这，这都注意到了，还是有好好地注意人家嘛」
 
这不是完美吗。全部都看破了……。
虽然和刘海剪了几毫米这种相比人家这样的非常容易看出来，但是没有想到一开始就能看出所有改变的地方……。
 
难道说，前辈其实暗地里很受欢迎……？嗯，说不定有可能……。
 
「与其说是注意你，实际上是打工的时候一直来烦我，所以即使讨厌还是看在眼里了。就比如现在面前的行人突然停下来然后做几十回sidechest，和那是一样的」
（译注：side chest，健美的一种姿势，用一只手抓住另一只手腕，用力突出手臂和胸部的姿势。主要展示胸部肌肉）
「完全不明白举例的意思……」
 
Side chest是健美中的一种姿势。
好像有个动漫，就是有摆出这个pose爆衣然后露出很有男人味的肌肉的镜头，因而很有名，姑且是能够理解。
虽然会考虑要花多少钱买衣服就是了。
 
「话说前辈，还没有说这个的感想呢」
人家把双手伸向了前辈。
是因为讨厌被注意到了却什么都不说呢。还是因为没怎么受到过表扬，所以希望得到许多夸奖呢。
 
不，本来前辈就是人家的哥哥，夸奖人家也是当然的。
 
「……嗯，手挺漂亮的。没有伤痕」
「不是那个是说美甲！」
「蛮合适的」
「发型也说同样的话啊……。还应该有别的话吧」
「爱罗，差不多该把围巾还给我了」
「这话更不对就是了！」
 
像这样开着玩笑的前辈。
嘛，不知为何能明白就是了……。前辈是不会那么简单地如我所愿之类的。
因为在漫画里的哥哥也有这种感觉的角色，也不能揪着契约不放，前辈也算不上率直的性格……。
 
倒，倒是有夸奖人家所以也不是很不满啦……。
 
「嘛啊……虽然能说出很多夸奖的话最好了，但是也有只会说『很合适』之类的男人哦」
「只是词汇量不够吧」
 
前辈的做法真的好狡猾。
突然就说全部注意到了，而且明明在打工的时候说『你』，打工结束了就开始叫人家的名字。
这样子差别开的话，叫名字的时候就会变得开心的嘛……。给我统一一下啊……。
如果是有目的这样做的话，那前辈真的是太熟悉和女人相处了。
 
嘛，前辈没什么朋友的所以不可能是那样的……。这是人家的偏见。
 
「只是不熟悉称赞」
「不熟悉称赞……呐—」
「什么啊那个意味深长的停顿」
「虽然是理所当然的，但是前辈确实不习惯称赞女孩子对吧？」
「为什么还挺开心的啊」
「什么都没有—」
为什么会变得开心人家也不知道。但是，能明白人家的脸已经变得舒缓了……。
 
「话，话说前辈。这个Burberry的围巾是前辈买的吗？」
「啊，这个念ba—bari—吗。我一直以为是buraberi—呢」
「buraberi—？取了个挺潮的名字嘛前辈」
「这是收到的礼物哦」
「礼物……女人送的？」
「姐姐送的」
「那，还可以—」
这么说着，人家用双手把脸埋到围巾里。
 
糟糕……。人家还在笑眯眯的……。真的为什么啊。……得赶紧把表情变回去……。
 
「喂！不要埋进去啊！是我的围巾啊」
「会沾上味道的所以没问题嘛！」
「为什么要沾上味道啊……」
「标记之类的？为了不让前辈把这个围巾给别的女人—」
「没有那种对象了啊……」
「哼—。没有就好，但是前辈可不许交女朋友哦？因为是人家的哥哥」
「给我更清楚地说明一下啊」
 
虽然感觉前辈有些随意，但是好像姑且是答应了。
 
「因为前辈要是交到女朋友的话，人家缠着你的时间就会变少嘛……。讨厌那样子……」
「这么回事啊……」
「这么回事什么的，可是人家的损失啊！也付了150K嘛！」
「安心吧。并没有想要女朋友的愿望的」
「呜哇，超逞强」
「真的啊。……交女朋友的话就赚不到钱了……」
「钱……？」
「不，没什么」
 
总觉得，前辈说着交到女朋友钱就会怎样怎样之类的。
惩罚游戏之类的感觉……？怎么回事，虽然很在意但感觉是不能轻易涉足的事……。虽然很在意就是了。
 
「反倒是爱罗交个男朋友不好吗？那样的话也不用付钱给我，也不会觉得寂寞了吧……不不，刚才说的忘掉吧。我的收入会减少的」
「普通是不会对比自己年纪小的人家说这种事吧……」
 
在人家至今为止见过的人之中，前辈是最想要钱的。但是反过来说也是最重视钱的。所以说给钱的话就不会背叛，可以完全信赖。
 
那个……其实明白的。前辈是「故意地」说了刚才的台词。意思是想让人家寻找一下别的解决方法之类的。
 
……真的觉得是个奇怪的前辈。
 
明明很想要钱，明明知道收入会减少，为什么还要说那种话啊。为了前辈自己的话明明不说比较好的。
 
简直就像不求回报地告诉别人藏宝地一样……
 
虽然有让人恼火的地方，虽然会开很多玩笑，虽然不会读空气，但却是愚蠢透顶的温柔的老好人。
这种人，至今为止没有见到过。
 
「就算交男朋友人家也喜欢年纪大的。高中的男孩子不值得依靠绝对不行」
（译：感觉有被冒犯到）
「不要装出一幅大人的样子啊」
「是自我防卫嘛」
「不明白原因」
「……」
因为外表是这样子，如果说出来想撒娇什么的绝对会被大家笑话的，而且传开了还会被冷淡对待的……。像前辈这样可以好好地接受的人，是不可能在高中找得到的。
 
高中生就是这么回事。本来人家就是JK所以能明白。
 
「嘛，前辈就保持这样就好了」
「人类并不那么容易改变的呢」
「啊，但是现在要改变哦？如果不是那样就回不来本了」
「本？」
「契约金，150K」
「不不这之后不是要去吃饭吗」
「觉得只是这样就够了吗？」
「哈？」
 
人家不会做有损失的事，也不会被人做。绝对要回本。所谓契约就是这种东西。
「那么，开始吧！总之手，伸出来，前辈」
「手……？」
「对，这边的手」
人家戳了戳前辈一边的手。
 
「……啊！？难道说要牵手吗！？」
「谁知道呢」
「不不不，这种年纪还牵手的兄妹很奇怪吧。就算是契约」
「用不着吃惊到这种程度吧」
 
『漫画中的兄妹就是这样嘛』虽然想这么说，但是太麻烦了所以pass。
与之相对的人家用了必杀武器。这样的话就将军了。
 
「还有—，和前辈约定的时候，人家关于年纪什么都没有说过吧？说过的只有『做哥哥』」
「……」
「所以说人家认为的哥哥该做的事如果没法全部满足的话，就算违反契约咯？」
「等……一下」
「虽然没有说过违反契约会怎样，但那个时候人家就要告诉爸爸了。会施行前辈讨厌的举措哦」
「什么啊这胡来的理论」
「只是和前辈拼命赚钱差不多程度的事。人家也是拼命地想要撒娇的。虽然会被嫌麻烦，但是这一点人家是不会退让的」
 
因为前辈还没有和人家交换联络方式，所以只有在打工的周四和周五能见到2次。能撒娇也是，一周只有2次。
然而仅仅这样的话不管怎么考虑150K都太高了吧？要出的话……70K，7万元左右才正常。出了150K是因为包含了麻烦费。
 
人家在契约的时候说了。『包含麻烦费1个月150K』。
包括这胡来的理论的麻烦费都好好地付过了。
所以说前辈在收下钱的时候就已经输了。虽然是很狡猾的做法，但是就是这么预谋好的。
 
「快—点—啦，前—辈—。还是说人家在这里side chest也可以吗？就说是前辈非要这么做—之类的」
「哈啊啊……。够了够了我明白了……。我认输」
「唔嘻！」
前辈理解地很快帮大忙了。已经无路可逃了呢。
 
呼—地吐了口气之后伸过来了手。
虽然不服气但这就是契约嘛——
还有呐，前辈。人家还有……没说的事哦？
 
「那，借我了哦！耶！」
「！？」
人家扑了过去。前辈的胳膊！
突然抱住了前辈的胳膊！
 
「爱，爱罗！？」
「人家又没说嘛—。和前辈拉手什么的。说的只是要前辈伸出手嘛。是为了要紧紧抱住前辈的胳膊才这么说的哦？」
「什，什么啊这！？」
「还有刚刚抓住围巾也是伏笔哦。是为了让前辈知道，人家不是小孩子哦！」
「哈啊！？」
 
耶！前辈超级动摇！
伏笔那是骗人的。突然想到了就顺势就说了出来。
 
用这种肢体接触袭击前辈很有效！漫画里的哥哥也和前辈有同样的反应！
有趣。超开心！
现在前辈，绝对把人家当作女人了……！脸，也变红了！
 
「爱，爱罗……。至少不要那么用力」
「不—要。就这样去吃饭—！」
「不是说不要的场合！因为压到了啊。注意一下」
「嗯？什么压到了—？」
「……胸」
「……诶？」
 
虽然音量很小但是很有力地说着的前辈。
好像是，『胸』……
人家望向前辈的脸。
感觉前辈的视线好像是在人家的胸上。
人家也看向了那里。
 
——咕扭—地压在衣服上面。看着就能明白。
……人家的胸上，
=18.06px%有了……
前辈的胳膊的感触……。
 
「什，什什什！！」
意识到一切的瞬间，头脑变得一片空白。
脸超热。身体全都在发热。心脏十分糟糕地跳动着。
 
「笨，笨蛋！不许说这种！前辈变态！」
「那就松开啊！」
「回不了本所以不要！」
「用不着勉强吧！？」
「够，够了！因为很赚所以就享受就好了嘛！哥哥的话就会这样的吧！」
「你心目中的哥哥是怎么回事啊！」
 
人家吓了前辈一跳。
但是，被前辈吓了两跳……。
 
比起前辈，绝对是人家的脸更红，拥有着这样的自信……。前辈的胳膊，又大又硬……。这样不就被逆转了嘛……。
 
  

第25话 爱罗意外的一面与害羞 
[第25话 爱罗意外的一面与害羞] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈？」
「突然『哈？』地一声怎么了前辈」
龙马与爱罗来到了AEON前的自助餐厅。
虽然龙马提议去家庭餐厅，但是爱罗说『自助餐比较好』所以就来这里了。
自助餐厅的套餐，工作日和休息日的价格有500元的差距。
这次选择的是2000元100分钟的套餐。
虽然对于龙马来说是比较高的金额，但是既然已经定下了契约，决定权就在爱罗手中。
 
于是就这样来到了自助餐厅——
「果然自助餐最好了—！全是喜欢吃的东西！」
「……」
展现在龙马眼前的是令人难以置信的光景。
 
大碗的咖喱。大碗的蘑菇饭和味增汁。
装着6个一口能吃不下的炸鸡块和6个烤鸡块的一个大盘子。
除此之外，一半是焗饭一半是披萨的一个大盘子。
一大碗黄油酱油意大利面。
一个盛满和风沙拉酱的大盘子。
 
「骗人的吧……这」
对，这些并不是龙马的。
共计7个大盘子，全是爱罗拿来的。
 
「啊，有好好地考虑再拿的哦？周围的人也是能拿多少拿多少的嘛」
「不，不是这个……啊」
「不是这个？」
「……爱罗，虽然这里确实可以随便吃，但不能随便剩啊。虽然已经付过了钱，也不是不能明白你的想法，但是对于店来说家会有经济损失，而且还会有心理负担啊……稍微再好好考虑一下比较好吧？」
 
虽然去取餐好几次也很麻烦，但是龙马觉得爱罗是没有考虑空腹度就拿了这么多。
最近有些自助餐也会因剩饭而追加收费。虽然这个店并没有这个措施，但是尽量不剩饭也是比较关照店家的做法。
 
「不过人家是不浪费主义哦？」
「诶？那，这……这个量，能吃完吗？」
焗饭和沙拉或许总能有办法，但是除了这些以外都是非常顶饱的食物。满腹的时候，应该是处于不想吃的食物排名里的上位吧。
 
「吃得下才会拿这些的嘛。人家，吃完这些还打算吃甜品」
「甜品！？胃，会裂开的……」
「人家的胃，消化得很快哦。没说过吗？」
「很快也不至于到这种程度吧……」
龙马一开始只拿了一盘。
和爱罗的差距十分明显。
 
「刚才，有看个客人看了爱罗的盘子4次哦」
「前辈也吓到了吧？这么能吃的JK」
「啊，啊啊……。而且还不会长胖呢。真是各种方面很挑衅的体质」
「说胖也是会胖的哦？人家的这里很软的哦？」
把手放到胸上满意地笑着的爱罗。
 
「停下。吃着饭呢」
「不是还没开始吃嘛！而且也不是什么下流的话题！」
「影响心情」
「这个好失礼！」
不可能对它的柔软度进行肯定。不能在这时显露出被爱罗抱上来的时候的动摇。这是年长的人的尊严般的东西。
 
「嘛啊，算是明白不去家庭餐厅的理由了。从结果来说还是这边比较便宜呢」
「虽然也有这回事啦，现在是午餐时间吧？在很忙的时间一下子点6份7份餐的话店家会很忙的，而且也会让别的客人等很久吧？知道这些才会选可以安心吃饭的地方的」
 
——过于理性的想法。
 
「……爱罗，你不会在伪装年龄吧？」
「不管怎么看都是JK吧」
从外表来看完全想象不到的关心他人。就算是大学生的龙马也没有考虑到这种地步。
因为是理所当然般地说着，所以能看出来是真的在关心。
常说人不可貌相，真的是这么一回事。
 
「话说赶紧吃啊。时间会耗光的」
「好的好的」
「诶，啊—……糟了。忘记拿筷子之类的了。人家去拿了！」
这时不让龙马去而是打算自己去，也是爱罗的性格特点。
 
「爱罗的筷子已经拿好了哦。虽然只有筷子」
一开始拿完料理的龙马，感觉到爱罗会忘记拿筷子，就提前拿好了。
 
「不愧是哥哥。如果勺子和叉子之类的都拿好了的话评价会上升超高哦」
「因为知道爱罗是这种性子才会拿来的啊」
「但是，筷子还是谢啦。总觉得用这个吃会超级美味」
「都一样的吧……」
 
龙马虽然没有察觉到爱罗的真意，但是能明白她的发自内心感谢。爱罗笑着露出了虎牙，前去拿勺子和叉子了。
 
拿筷子。提前做好准备。
高中生的话任谁都体验过的事。理所当然的事。但是……爱罗并不一样。
双亲因为工作的原因很少回家，爱罗一直都是1个人，1个人准备饭。
为她拿好筷子。这种对于任何人都是理所当然的事，爱罗已经3年没有体会过了。
 
『仅仅拿个筷子就会这样？』也许会有这么想的人，但是对于爱罗来说真的是很开心的事。
 
****
 
（真的准备都吃掉啊……）
过了30分钟左右，爱罗拿的大盘子已经空了4个了。即便如此吃的速度也一点没有减慢。
 
「……吃得蛮开心的啊」
虽然仍有些震惊，但是看着幸福地吃着料理的爱罗，心情就会变得很好。得知了爱罗新的一面不知为何微笑了出来。
 
「……展示出这么能吃的一面，除了爸爸妈妈之外前辈是第一次哦」
「第一次？」
「对。果然很棒呢！不用隐瞒。或者说心情超轻松」
「学校的午饭之类的不会这样吗？」
「嗯，和朋友在一起的话会适当地吃的。不过吃不饱的话，下午的课也不会犯困就是了」
「也，也不用隐瞒到那种地步吧。虽然确实会让人吃惊但是用不着那样的」
「就觉得前辈会这么说。啊，是哥哥……吗」
 
停下吃沙拉的手，爱罗用纸巾擦着嘴，眨着眼睛。
 
「虽然哥哥这么说，但是一般都会吓到吧？外表是这样的人家能吃这么多」
「……嘛，第一次见到的话说不定会」
「唔哇—，这时候就应该否定掉嘛。读一读空气啊」
「表面功夫的话只会让爱罗伤心的吧？重要的是怎样解决吧」
「……区区哥哥还作出大人的样子，笨蛋」
「不要一脸高兴地骂人啊。还有一件事，我二十岁了。就是大人」
大学2年级的龙马已经成人了。比爱罗年长4岁。
 
「嘛，已经解决掉了所以表面功夫也没问题哦？」
「骗人」
「真的啦。……人家只用吓哥哥一个人就够了的嘛」
「……」
「……不，不知道怎么回事好热！空调开过了！」
「为什么自己说的话自己害羞了啊……」
「才没有害羞！误会也要有个限度！」
 
爱罗一边双手啪嗒啪嗒地超脸上扇着风一边说着。还有比这还更没说服力的回答吗……。龙马这么想。
 
10分钟后。爱罗已经冷静下来了，龙马打算把内心的想法告诉爱罗。
以前辈的立场，以哥哥的立场。
 
「爱罗，你继续吃也没问题，听我说」
『点头』
爱罗一边嚼着一边点了一下头。
 
「虽然这是我的意见，但是胃口大这件事不用隐瞒也没关系吧？」
嘴里还残留着食物的爱罗，歪着头展示了一个『为什么？』的姿势。
 
「我，虽然在家里做饭但是姐姐吃的很少……嘛，对此也并不能抱怨什么。这种情况下，如果能有像爱罗这样的人，能够吃掉很多我做的料理的话，多少会觉得有些开心的」
「……」
爱罗嚼着食物的嘴停了下来。
 
「虽然只吓我一个人也不是什么不好的想法，但是在学校食堂做饭的人，和看到爱罗这样吃饭的人，也希望他们能像我一样变得开心起来呢」
「……」
『咕嘟』
就这样听着，无言地喝了口饮料的爱罗。
 
「嘛，那之中也许会有被吓到的人，这和不可能所有人都有抱有好意是一回事。爱罗的朋友肯定会理解你的。因为并没有做什么不好的事」
「…………」
「所以说不用勉强了。暴露之后就不用隐瞒了哦」
 
虽然这时龙马心中浮起的摸摸爱罗的头的选项支，但是做不到这种熟练的事。
 
与之相对地，龙马向爱罗送去了忍耐着不好意思的笑容。
 
『对。果然很棒呢！不用隐瞒。或者说心情超轻松』
说出这句话的爱罗表情很轻松。体现出为了配合周围而限制饮食是多么的痛苦。
不仅如此，爱罗也一直忍受着自己的家庭环境。大概还有一些事没有吐露出来吧。
虽然爱罗忍耐力很强，但是终有忍耐不住的一天也不奇怪。
 
既然已经和她成为了这种关系，龙马就想着为她改变些什么。所以才会说这些话。
 
「……多，多管闲事……了……」
「作为哥哥是理所当然的吧。爱罗是重要的妹妹……话说我怎么一直在说羞耻的话啊！？」
「就是嘛！烦人！笨蛋！」
爱罗突然站了起来。拿起了摘下的围巾，隐藏起脸来坏话连发。
 
「喂，喂打算去哪里啊！」
「去洗手！」
爱罗大声地说着跑向了盥洗室。
 
「诶，这，这话……很糟糕吗……？」
完全不明白是因为什么理由而生气。面露难色的龙马搔了搔脸颊，喝了一口冷水……。
如果龙马看到爱罗的双耳已经红得像熟透的苹果的话，就能充分地明白说的话一点也不糟糕吧。
 
  

第26话 爱罗与AEON与牵手手与 
[第26话 爱罗与AEON与牵手手与] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从自助餐厅出来的龙马与爱罗来到了正对面的AEON。因为爱罗唐突地说了『接下来，AEON』。
 
因为是休息日所以店内有很多情侣或一家人出行。
因为人口密度十分大，就算是朋友一起来都可能走散。
配合着前方亲密的情侣的步行速度，两人漫无目的地走着。
 
「因为谁的错才没能吃到甜点啊……」
「对，对不起……」
「明明打算吃两个软冰激凌，杏仁豆腐，蛋糕，甜土豆的说」
 
爱罗从厕所回来之后还剩39分钟。
吃完剩余的大量的食物之后，就超过了100分钟的时间限制。
结果，虽然爱罗因为没有吃到甜品而这样闹着别扭……但是并没有选择留下这些食物直接去吃甜品，真的很伟大。
爱罗用行动很好地诠释了自己说过的『不浪费主义』。
「啊，果然肚子里还装得下吗……」
「当然了嘛……。所以说要负起甜品的责任啊……哥哥」
「这，这是……要把刚才说的那些都请你吃？」
「因为哥哥说了那种话，就不得不去洗手间了嘛……。因此才浪费了时间的……」
 
龙马想知道。『说了那种话』的那个「那种话」的详细是什么。
到底是什么让爱罗不开心了啊……仍然是个谜。
但是，现在并不是吐槽这个的氛围。
 
「至，至少从刚刚说的里面减去一两个之类的……可以吗？」
虽然没有提但是自助餐的钱全是龙马付的。
当然这并不是爱罗要求的，『站在哥哥的立场就应该请客啊』之类的，是龙马自己这样想的。
 
（并，并不是希望她心情变好才会请她的啊……话说，不是这样胡闹的场合吧我……！）
并不知道爱罗变得不开心的理由。龙马心情逐渐变得奇怪起来。
 
虽然对于请客这件事没有任何不满与后悔，但是对于这个要求还是希望能够稍微让步一些。因为仅仅今天就已经用了4000元了。
花了这么多钱之后果然钱包的拉链会变得更紧。
 
「一个，就好了……」
「不行」
「不管怎样都……吗？」
「不行」
「真的是不管怎样都？」
「嗯」
「……」
龙马，完败。
虽然注意着不要让爱罗不开心的同时进行讨价还价，但是爱罗展现出了「这一点不会退让」的意志。龙马只能放弃了。
 
「我，我明白啦……。请你吃了那些之后就原谅我吧」
「……那就，说好了……」
「啊啊，说好了」
不久之前也进行过的对话……。龙马觉得仿佛被操纵着一般。
而爱罗从刚刚开始脸就泛着微红。似乎要将其隐藏起一般，用围巾掩盖着脸的下半部。
即使用围巾掩饰着也无法遮盖住爱罗端整的容姿。从刚才开始爱罗就收到了许多视线。
 
「……哥，哥哥」
「……怎么啦？」
「刚刚……抱歉」
「我并没有介意哦」
并没有在意别人的视线的爱罗，心情转变得很快。虽然龙马立刻回应了她，但是接下来发生了一件预想不到的事。
 
「所，所以说……。这个，和好的标志……」
这样说着的爱罗伸出了，涂了黑色美甲的毫无伤痕的漂亮的手。
 
「牵吧」
「……哈？」
用另一只手把围巾提到鼻子以上，移开着视线，手靠的更近的爱罗。
 
（骗人的吧这……）
龙马的脑内响起了警报。
在这个AEON内，如果被认识的人看到了和爱罗牵着手的话……特别是姬乃的朋友，亚美与风子看到了的话……会很糟糕，的。
然后，拒绝掉『和好的标志』也会很糟糕，的。
 
毫无疑问，龙马没有退路……。正因如此，就现状来说应该是选择能让爱罗最开心的行动。
 
「……如果是算计好了这种展开的话可不原谅你哦」
「谁—知道呢？」
龙马冲着玩笑口气的爱罗叹了口气，紧紧地握住了爱罗的手。
稍微有些凉丝丝的细腻的皮肤。仿佛一用力就会被捏坏……这样纤细的手指。
 
「好，好大，呢……。哥哥的手……」
「男人的手就是这样的吧」
「还有……太硬了。说不定稍微有点恶心」
「这就是与大部分的男生为敌了哦」
与爱罗牵手这是第一次，去自助餐厅之前，挽胳膊也是第一次。
 
「……话说，哥哥是不是习惯了和女人牵手了。稍微有点不舒服就是了」
「怎么可能习惯了啊」
这句话并不是谎言。
能够摆出这样冷静的「样子」要归功于恋人代行。
像是和姬乃牵手的时候一般，仅仅是演技。
 
但是，在这里并不能显示出不习惯的样子。
龙马比爱罗年龄大。如果仅仅是牵个手就战战兢兢的话也太羞耻了。
 
「……那么哥哥。这个围巾送给人家嘛」
「也太突然了吧……。话说这个『那么』是哪来的啊。牵完手就觉得能收下围巾吗？」
「嘛，稍微有点。色诱之类的？」
握住的手随着步伐如同弹簧般前后摆动着。看上去很高兴的爱罗又加了几分握手的力度。
映着灯光的黑色美甲如同在展示爱罗的心情一般发着光。
 
「很遗憾，这个围巾不管多少钱都不会给你的。色诱什么的也不会给你。放弃吧」
「这绝对是骗人。就算色诱不管用花钱绝对管用吧。因为哥哥很想要钱」
「说过的吧？这个围巾是姐姐送的礼物。是为我挑选的东西，所以绝对不会送人。朋友送给我的东西也是如此，考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦」
小孩写给父母的感谢书。就算是这种东西，既然是为对方考虑而写成的东西，就能成为一生的宝物。
 
「那，出一亿元也拒绝？」
「……不不如果出了一亿元我就出手了」
「哈！？这超差劲的吧！本来说的挺好的现在全都白费了……」
「嘛，所以说不出一亿元的话是不会卖的」
「……是。似乎是这样呢」
「似乎？」
「不，没什—么」
爱罗一下子背过脸去，独自露出了沮丧的表情。
 
（一如既往的玩笑话，真是哥哥的作风……）
作为收到的礼物的围巾，一般人是绝对不会认为它值一亿元的。也不可能因此而出手。爱罗明白龙马是看透了这些才会这样说的。
 
结果，就是在说丝毫没有给她的意思。
 
「那到人家家之前能一直围着吗？」
「啊啊，这种程度的话倒是可以。所以要好好还给我哦」
「明白了啦。谢啦，哥哥」
 
并不想要能买到的围巾，只想要这个围巾。虽然不管怎样都想要，但是爱罗忍耐住了。成功忍耐住了。
『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』
因为对龙马说的这句话产生了共感。
 
「呐，哥哥。刚刚说好了要请客吃甜点吧？」
「啊啊，是呢」
「这个，果然还是改一下吧？人家，有别的想让哥哥买的东西」
「……如果是比甜点更贵的东西的话请让我考虑考虑」
「那，没问题。只有甜品价格的一半左右」
「这样的话那我明白了」
 
于是，爱罗与龙马牵着手，朝向那个场所走去。
到达目的地之前，爱罗一直用力量的强弱确认着龙马手的感触。
与自助餐厅中同样，双耳赤红……。
 
  

第27话 side爱罗③汇聚起的思念 
[第27话 side爱罗③汇聚起的思念] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那就从这当中挑1个。送给人家的」
人家牵着哥哥的手到达的场所。那里是——
「喂喂，扭蛋是……」
「为什么这么吃惊啊？不要小看扭蛋啊」
名为扭蛋之林的店。
如同森林一般，迷宫一般，地板上摆满了胶囊玩具机。
有些是只有这里才能见到的扭蛋。
 
「那个啊，与其要买这个还不如给爱罗卖条呢围巾。我也没穷到那种地步的」
「哼—。说这话没问题吗？一条围巾可要4000元左右哦」
这个时候还是不明白。为什么小气的哥哥会自己说要买高价的东西。
虽然有些失礼但是要不要敲一敲他的头呢。
 
「爱罗，你年纪比我小。虽然有所顾虑是很重要的，但是太过顾虑了也不好的」
「啊—，这么一回事啊」
听了这句话终于明白了。
 
「人家并没有在顾虑啦」
「但是，不管怎么想都是你考虑了价格问题才选了这里吧？」
「真的不是！本来人家就和哥哥订了150K的契约吧？要是太过顾虑的话就亏大了嘛」
「虽，虽然是这样……那为什么要选扭蛋这种便宜的东西啊。……说实话，你也明白只要对我说出「契约」两个字，我就会为你买的吧？聪明的爱罗不可能注意不到这一点」
「那你还对人家说这个？笨蛋嘛」
 
哥哥真的……嗯嗯，这个时候还是前辈吧。
前辈真的是笨蛋。……老好人过头了的笨蛋。
因为刚刚那个不该说的吧。即使被人家占便宜了也没法抱怨哟？把自己置于不利的状况完全就是抖M嘛。
 
「如果没有注意到这一点的话，今天的爱罗就不是真的爱罗了」
「哲学吗……。嘛，这个我倒是明白啦」
「对吧？所以说我想知道你硬要选便宜的东西的理由。只能想到你是在顾虑啊，我」
「……」
明明不想花钱，但是人家顾虑起来就会觉得『这样不对』然后就想要为人家花钱。
 
明明根本不明白人家的本心，说了这种话的话人家反而在意的……。
人家不可能利用哥哥的……。能够成为这样的关系真的很感谢前辈了。
 
缔结了那样特殊的契约之后，态度也没有变化真的太过温柔了，前辈……。这种人，就算特意去找也找不到的……。
 
啊—啊，明明刚冷静下来心跳又要加快了。
 
「那，你既然说没有在顾虑就告诉我理由」
「……因为人家赞成哥哥说的话」
「我说的话？」
「『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』这句话」
「喂……。很害羞的不要重复那句话啊」
「明明是哥哥说的嘛！而且没什么可害羞的啦」
 
不明白哥哥害羞的基准。堂堂正正的就好。因为，哥哥这样是珍视自己收到的礼物吧？这样的人既有送礼物的价值，而且稍微，只是稍微有点帅气……。
 
「话说，现在牵着手明明更羞耻吧」
「可是爱罗看上去不是很害羞呢」
「嘛—」
觉得哥哥在这种时候钝感真的太好了。
并不是不害羞，总觉得牵着手的时候脸一直在发烫……。现在也应该普通地发着红。
因为之前没有这么红过，所以怀疑是不是得了什么病…….
 
「那么，话说回来……因为『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖』这句话才选了扭蛋。在这么多的扭蛋当中，哥哥会为了人家选什么样的东西呢？」
「是这样……啊」
 
「因此才会选择扭蛋的呢。毕竟，说了『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』这句话嘛」
「已经知道了所以说不要再重复那句台词了……」
「害羞的哥哥也蛮不错的呢—？」
「哪里不错啊！」
 
因为又重复了几遍哥哥害羞了。……嘛，这倒是算计好了的呢。
因为现在不希望前辈把注意力放在人家身上。如果脸变得更红的话仅靠围巾就掩盖不住了……。会暴露的……。
 
「那，人家就在外面等着哟—！」
为了离开一些距离刚准备松开手的瞬间，
「不，一起看看吧」
「！！哈！？」
突然紧握住了手！不由得发出超大的声音了！！
 
「不一起看的话挺浪费的吧？而且把我带到这里来肯定多少有些兴趣的吧」
「……虽，虽然是这样……」
并不是干这个的时候啊……。不要这样啊。
突然加大握手的力量，已经不行了……。
 
「爱，爱罗？脸……怎么了？很红哦」
「因为被性骚扰了！」
「哪里！？」
「手！」
「手！？不不为什么！？」
吓了一跳的哥哥。这时才终于松开了手。
 
手已经变得超热了，全身也在发热……。为什么人家心跳会这么剧烈呢。和之前……不一样的说。已经不明白为什么了。
 
「那，就在外面等着了，选好了之后来叫我！」
把之后都交给前辈，人家飞快跑出了胶囊之林。
因为，就这样呆在这里的话绝对会很糟糕的。一直牵着手的话会很糟糕的。
 
不知道哥哥还要几分钟，几十分钟才能挑好。
但是，能够有充分的冷静下来的时间。
 
突然加大力量什么的犯规了啊，笨蛋……。
 
****
 
终于冷静下来的20分钟后。
「姑且问一句……是在胡闹吗？」
「不不是认真的啊……」
 
 
被哥哥叫回扭蛋之林的人家。在他指尖的是——同掌心一般巨大的，因逼真感而成名的一次500元的西瓜虫扭蛋。
 
「那个啊，这个扭蛋只是挑了个价格高的吧？」
「确实这个价格是蛮高的……。难，难道说讨厌西瓜虫吗？」
「不算讨厌也不算喜欢就是了……，但是为什么要选这个！？虽然并没有贬低西瓜虫的意思但是应该有更好的东西吧！为什么为人家考虑而挑选的扭蛋会是西瓜虫啊！！」
 
虽然说了好几次，为人家考虑而选的扭蛋是西瓜虫西瓜虫！人家的反应没有问题吧！
还擅自地想象了一下会挑一个稍微好点的东西呢……。
 
「告诉我理由啊讲真！」
「理，理由有2个……」
「赶紧说」
「首先是辣妹与西瓜虫的视觉冲击很大对吧？觉得这样子大家都会露出笑脸的」
「……哈？」
「不，就是觉得辣妹与西瓜虫的构图非常有趣……」
「果然是在胡闹对吧」
「没有在胡闹的啊」
「只会骗人」
 
明白自己的声色变得冷淡了下来。
虽然将不满显露在表面是人家还不够成熟，在这个时候胡闹是不是搞错了？因为是为人家考虑而挑选的东西吧？
 
「明明说了为人家考虑而去选，只是追求视觉上的有趣是怎么回事？很奇怪吧」
因为哥哥说了『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』嘛。
如果只是这个理由的话，这样说肯定会生气的……。虽然有些擅自但是期待值的落差超大的。
 
「已经够了。剩下的理由是什么」
最初是那样的理由，也无法期待下一个理由了，也不会去期待。已经震惊了。
但是，姑且是为了人家挑选的东西，不听一下的话有些不合理，所以没有办法。
 
「……那个，爱罗说过的吧？很寂寞之类的。在家里也是一直1个人。所以说从扭蛋里挑了一个最有存在感的。姑且要把它当作礼物对待，所以觉得爱罗想起今天的事的话能觉得高兴一些」
「……」
「还有啊，把这个西瓜虫放在家里，或者以爱罗的角色的话把它带到学校里也没问题吧。我觉得这样的话爱罗的双亲或者朋友之类的会『什么啊这』这样子吐槽。这样的话会话的话题量也可以增加，不是能稍微减少一下寂寞感吗」
「诶……」
 
前辈想要说什么，已经明白了……。
所以说这个时候，人家的怒气已经完全消失了。不如说不可能……不消失的嘛。
 
「想要在明快的氛围下吐槽，然后轻松地对话的话，我觉得吐槽的有趣感以及反差是很重要的。既然已经和爱罗是这种关系了，所以希望能尽量改善一下爱罗现在的状况。所以说选了这个」
「……哦」
 
这样子——太卑鄙了……。
把这个理由放在最后说什么的好狡猾……。
胡闹之类的，并不是那样。前辈是在认真地替人家考虑的……。
 
已经……反而想要生气了。对于刚刚的自己……。
 
「但是抱歉啊爱罗。我感情不是很细腻。再怎么说也不应该选西瓜虫作为礼物呢……。真的很抱歉」
前辈咬着嘴唇道了歉……。因为有周围有很多人，稍微低了低头，显露出了罪恶感……。
但是，不是这样的。前辈没有什么需要道歉的。前辈考虑到了能让人家最高兴的事……。错的只有人家……。
 
「可以……了」
「诶？」
「人家，这个就……可以……」
为什么呢……声音在颤抖。为什么……视线模糊了。有什么……从脸上滑过了。
 
「喂，喂爱罗！？哭了吗！？不，不用勉强到这种地步啊！真的很抱歉！是很讨厌西瓜虫吧！」
「哭了什么的，才没有……」
这样的脸，不想被看到……。糟糕，怎么办，眼泪止不住……。
 
「总，总之……。怎，怎么办。那，那个先去旁边吧……」
「……唔嗯」
前辈就在那里挡住了人家……。遮住了周围的视线……。胸口，借给了人家……。
这样子，不可以的……。人家的事，考虑到这种程度是不可以的……。
 
——会变得，喜欢的……。
 
  

第28话 自家前的爱罗与 
[第28话 自家前的爱罗与] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间是22点20分。
龙马应爱罗的任性送她回家——到达了爱罗家门前。
被自然石等材料制成的围墙包围着的大房子。入口有百叶窗，一看就是富人家。
 
「今天真的谢啦……哥哥」
「仅仅是一句话可不够就是了。仅仅半天就花了1万……」
「人家又没做错什么嘛」
爱罗背向着百叶窗，被自家的灯照射着，与龙马对话。
不被察觉到离别时的惋惜，装出普通的样子。
 
「不管怎么想回转寿司吃了40盘就是不对吧。明明没有拿150元的盘都花了税后4000元以上了啊？」
「还好人家是求量不求质的类型嘛。嘛，因为200元的甜点吃了5盘所以就花了5000，5k元了。真的吃了好多啊，能够有理解的人真的好轻松！」
「即便如此也吃的太多了吧……。为什么在便宜的回转寿司店能花了超过5000元啊……。店员也都吓了一跳」
 
白天是自助餐，晚上是回转寿司加边走边吃边玩。
爱罗出资为零。全都是龙马付的钱。
 
「话说，为什么哥哥要请客吃寿司啊？人家本来普通地准备付钱就是了」
「很难看吧。白天请了但是晚上不请」
「什么啊这个自尊。这种事人家不在意的啦」
「我在意」
「考虑了一下，带着这种自尊的话能赚到的钱也会赚不到的哦。如果不请的话明明能多5k元的」
「这种事我明白的」
 
 
 
为了挣钱，该省就省之类的小学生都能明白吧。
只是，龙马讨厌被后辈请客。仅此一点是作为男人不能退让的自尊。
 
「那为什么不能舍弃呢？」
「能够轻易舍弃掉的尊严什么的早就会被舍弃掉了」
「呼—嗯。嘛，今天这些人家是打算用各种各样的方法回报的啦，所以就当作投资咯」
「哈啊……。说什么投资啊」
深深地叹息变为了白色，朦朦地浮上天空。皱起眉头的龙马搔了搔头。
 
「诶？人家说了什么让人吃惊的话吗？」
「那个啊，我并不是为了获利才请爱罗吃饭的。使用的重视的钱，被这么想的话挺不愉快的」
「耍，耍什么酷啊，真是的……。如果在眼前撒下钱明明会接着拿起来的」
「这当然会拿的吧。洒下来就是在挑衅吧。就算我拿了也不能抱怨什么」
 
大学生的龙马，幼稚地回答着。
 
「姑且是，盗窃哦」
「这种装x的家伙就算是赌气也要让他闭嘴，这样做也不会被问罪了」
「真的是犯罪思考嘛……。这样的前辈真的很讨厌就是了」
「是呢。那就赶紧回去吧」
虽然龙马仿佛是在用手驱赶着一般，但是实际上并没有觉得不开心。气息已变得纯白，冰冷的指尖也变得不灵活了。
现在的气温是6度。
虽然龙马并未说出口，但是为了不让身体受凉想要早点回家。
 
「啊，在那之前先把围巾还给我」
「……本来以为能就这样糊弄过去的」
「这也真的是犯罪思考嘛。这样的后辈真的很讨厌就是了」
「不要学人家啊。而且一点也不像」
虽然爱罗一直在抱怨着，但是还是脱下围巾慎重地叠好双手递给了龙马。
 
能够这样率直地交出去的理由只有一个，因为爱罗已经得到了灌注了龙马心意的西瓜虫。
是的，在爱罗心中西瓜虫的优先顺位已经在围巾之上了。
 
不知道爱罗家庭环境的人估计谁也不能理解的吧。
比起围巾更重视西瓜虫的理由。
 
「还有，这个围巾沾上了人家的气味，所以不要用来做奇怪的事哦？……眼，眼泪也沾上了所以赶紧洗一洗」
「做奇怪的事是什么事啊」
「明明知道还对JK说这不就是性骚扰嘛。这样的前辈真的很讨厌就是了！这可是第二次了呢」
 
因为能把握彼此之间的距离感所以能够进行开着黄腔的对话。
——然后，不会伤害到对方的玩笑也可以说。
 
「这么说来是觉得我会对爱罗的气味兴奋吗？如果是好闻的气味倒是说不定」
「这是在说人家臭吗！？超失礼的说！」
「谁—知道呢」
「好烦！真的好烦！」
「好了生气的话就赶紧回去。外面也很冷会感冒的」
「不要把人家当麻烦！」
 
龙马再次驱赶着，不出所料爱罗纠缠了上来。
 
「最后，要好好对待我的西瓜虫哟」
「是人家的西瓜虫啊笨蛋！不用你说也打算好好对待的嘛」
「这样就好。可是花了我500元啊」
「还花了心思的吧？明明不用觉得害羞直接说出来就好的嘛」
「只是没那么直率啊。……那就下周见了啊爱罗」
「嗯……再见」
 
互相道别的两人。
一辆轻型车驶过，冷风刺骨。
 
「……」
「……」
就这样互相凝视着——10秒。
 
「不不你在干什么啊。赶紧回家啊」
「不管怎么想这时候都该是我目送前辈走吧。人家又没做错」
进行了一次没有空档的对话投接球。
 
「我被JK之类的小孩目送可完全不开心就是了」
「这样故意说烦人的话是为了让人家生气，人家明白的哦？为了让人家快点回家。……话说，刚才的『外面也挺冷的会得感冒的』这句话泄露本心了嘛」
「……本心什么的才没有泄露啊。是幻听吧」
 
实际上龙马完全没有头绪。这无疑是他无意识间直接说出了本心。
虽然以证件照般的表情回应着，但是龙马的内心是——
 
（糟糕，骗人的吧！？我说出来了！？啊啊啊啊啊啊啊啊好害羞啊！）
像这样不符合年龄地感情爆发着。
 
「但是，人家不会退让的哦。今天真的很开心的，很感谢。明明有打工还陪人家玩到现在，呢……？人家明白即使是道谢也不够。所以……诶……那个，请让我……目送您走」
「……！」
初次听到爱罗讲敬语。绿色的双眸面对着龙马。
不管怎样都要目送。爱罗强烈的意志传递给了龙马。
 
「那……好吧。但是，不会像电视剧一样回头的哦？」
因为是失礼的前辈所以这个人家明白的。……嘛，会领前辈的好意早点回家的啦。好啦，外面也很冷的会感冒的赶紧回家嘛」
「到最后是高高在上的感觉吗……」
「尼嘻嘻」
「好奇怪的笑声啊喂」
 
分别临近。从谈话中本该明白的，但是爱罗一直展露着至今为止没有过的明朗的笑颜。
 
仅仅如此，龙马便觉得今天和爱罗出来真的太好了。
 
「那，下次见了啊爱罗」
「嗯，下次见——」
 
轻轻地挥了挥手的龙马背过爱罗，卷着围巾的同时迈起了步子。
 
「——龙马，前辈」
最后，能让本人听见这个声音只能在下次见面的时候了……。
 
  

第29话 龙马与漂亮的醉酒女士 
[第29话 龙马与漂亮的醉酒女士] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
不顾此时的低气温，龙马立刻把围好的围巾解下来了。
并不是感到了违和感。也没有重新围一遍……而是直接塞到了包里。
 
（沾了多少气味啊……。太过香了吧）
虽然爱罗说有在注意自己的气味，也许真的不是骗人或者玩笑。围巾散发着桃子般甘甜的气息。
 
（会不会是预想到这种情况故意沾上香味的啊……）
香味的程度让人这样怀疑着。
这条围巾是龙马的私物，散发香味什么的并没有什么不好，但是不知为何产生了些罪恶感。
 
「呼—好冷，赶紧回去吧……」
从这里到家还有20分钟以上的路程，但是一丁点也没有叫出租车之类的考虑。虽然是便利的交通工具但是费钱。考虑到今天的消费的话当然不能这么做。
（译注：日本出租车非常非常贵）
 
（嘛啊……今天很开心就是了）
虽然龙马那样抱怨过，但是结束之后确实感到很充实。
——也产生了想要再一起玩的想法。
 
「花了很多钱这一点倒是不像我啊……」
虽然龙马的脸色变得消沉，但是声色仍然很明朗。
对于龙马来说有一件开心的事。使得他觉得去玩真的太好了。
那就是爱罗最后展现的无忧无虑的笑容。明朗的笑颜。
今天度过了不感到寂寞的一天吧，这样想着。
 
（让她每天都有这样的表情……这是我的目标呢。这样得到的钱也会增加吧）
虽然最后是后缀般的东西但实际上是龙马的本心。这份真心是绝对不会改变的。对于龙马来说有着名为家事的东西。
任何人都会有阴暗的想法。实际上拖长时间拖长时间来赚更多的钱也是想法之一。因为这确实是可以高效地赚到钱的方法。
 
但是，爱罗的真心与最后展现出来的笑颜……。不能对她做出成人的肮脏的行为。
「……嘛会被起诉的很恐怖就是了！」
反正谁也不在，像这样突破忍耐叫了出来的瞬间——
「说什么～？」
「……嗯？」
不可思议的是得到了回应。
声源来自电灯的侧面。正好是在死角的位置。
 
「……喂—」
为了确认而叫了一声。
 
「嗯～？」
「……」
接下来是拖长的声音。
 
（哈？好像是……有人啊……。骗人的吧……）
马上就要23点了。已经是深夜了，会出现可疑的人也没什么奇怪的。
眯起眼睛紧紧地闭上嘴。心脏咚咚地跳动着。警戒心到达了最大值。
 
不发出足音悄悄地要确认声源的正体的时候，
『伸出』
「唔哦！？」
龙马发出吃惊的声音向后退了2、3步。
从电灯旁边突然伸出了穿着高跟鞋的裸足。
 
穿着高跟鞋，皮肤白皙，细长的脚。
看出是女性之后龙马的警戒心舒缓了一些。
男性与女性之间存在体格，力量的差距。即使被袭击也可以做出一定程度的抵抗。
 
龙马再度迈开脚向前——终于确认到了那个人。
 
「嗯～……」
「……」
龙马揉了揉眼睛重新看了一遍。
 
「呼诶～」
「…………」
并不是什么幻觉，在那里坐着一位衣着整洁的女性。身体靠在灯柱上睡着。
白色上衣搭配砖红色百褶裙。格子花纹的披肩。脖子上戴着黑珍珠项链。还有著名品牌GUCCI的手提包倒在地上。
应该是烫过的明亮的茶色头发有些散乱。
 
单从服装来看大概是女性职员[OL]吧。
 
「那个—」
「……」
「喂—」
「…………」
这次没有应答。
是因为长得很漂亮呢，还是因为穿着有女人味的衣服呢。即使在这种地方以这种姿势睡着，却不知为何感到很有气质。
 
因为在饮酒会之后的加阳也会有相似的症状，所以龙马意识到这个女性已是烂醉了。
 
「没关系吧？」
「不是没—关系哟～」
在这时复活了的女性。朦胧的琉璃色的眼瞳注视着龙马。
 
「那，那个……请问您要喝一些水之类的吗？」
「唔～嗯？想要呢～」
「明白了。这就去自动贩售机给您买来」
「谢谢啦—」
经常照顾醉酒的加阳的龙马，即使对酒并不熟悉也知道水可以醒酒。
 
龙马走向了视线内的自动贩售机，买了瓶110元的天然水。
内心决定如果那个女性稍微醒了酒，就叫她把钱换回来。
就算会被认为很小气但是和这个女性是初次见面。在这之前也并没有什么联系。
对于龙马来说只要能要回来钱的话就好。
 
「好的这是水」
「你真是个好人呢～」
龙马递过去了拧开了瓶盖的瓶装水，这个女性两只手拿着水缓缓地喝着。
 
「好～的给你」
「……谢了」
龙马收到了水量减少的瓶装水。
（明明看上去很端整的……）
就这样间接接吻的话这个女性也不会觉得有什么吧。她已经完全被酒弄醉了。
当然龙马完全没有这么做的打算，接过来水瓶拧上盖又放到了这位女性的面前。
 
「那个……请问您的名字是？」
「叶月……？」
「是叶月女士呢。您家住在哪里？」
「嗯……塔寓」
「！？是塔楼公寓吗？」
「唔嗯～」
「那个……。难道说是那个吗？51层建的……」
「……」
迷迷糊糊地望向龙马指的地方，叶月『咕咚』地点了下头。
 
「真的吗？不会是因为喝醉了之类的吧？」
这时，龙马向叶月送去了惊讶的视线。仿佛是在说『不会吧』一般。
 
从楼层就能明白，那里是这附近最有名的塔楼公寓。当然，是作为昂贵的公寓而出名。
叶月很年轻。看上去大概25岁左右。普通地考虑的话是不可能住那种场所的。
 
「就是那里哟～好远呢……」
「……没有在说谎吧？」
「那给你这个……」
于是叶月递来了。翻了翻名牌手提包，拿出来了金色的门禁卡。
不知道这个门禁卡是不是塔楼公寓的，但的确散发着高级感。
 
毫无疑问不是寻常的钥匙。
 
「不不，我不需要那个」
「那就不给你～」
「好的，请您收好」
就算收了门禁卡龙马也没有用途。比起这个，从刚刚开始龙马就一直被打乱了节奏。
就这样耗下去的话是浪费时间。不知道什么时候才能回家。已经不得不使用外力了。
 
「现在给您叫出租车，然后请您回去吧？」
「好～的」
看上去是职业女性。但是，因为酒的缘故内心仿佛变得幼儿化的叶月。
这种反差感觉还不错……偷偷地这样想着，龙马拿出手机，查出月之丸出租车的电话号码拨通了。
 
『感谢您的来电。这里是月之丸出租车』
「不好意思。想叫一辆出租车……请问可以叫一名女性的司机吗？」
『非常抱歉请问一下理由是什么呢』
「啊，不好意思。想要送一位醉酒的女性才……」
 
送醉酒的女性有一件必须要注意的最重要的事。特别是这次要把不认识的人通过出租车送走。
出租车是密室。被司机带到人少的地方，产生性的问题的可能性也不是零。如果变成那样的话自身也可能会受到牵连。
 
正因为要负责任到底，所以要做好自我防卫，这是龙马必须要做的。如果被拒绝的话，龙马打算再给别的出租车公司打电话。
 
『明白您的理由了。这样的话是可以做到的』
「啊，是这样吗。非常感谢。那么就拜托您了」
『明白了。那么请告知一下您的姓名与住所，联络方式』
「名字是斯波龙马。住所是——」
进行着手续的龙马。
 
『明白了。那么会派往一位女性司机。需要花费您15分钟左右请问可以吗』
「好的，可以的。感谢您」
 
虽然并不是在面前的对象，单龙马还是无意识地低着头挂断了电话。接下来龙马要做的就是等待出租车的到来。
在仍旧迷迷糊糊的叶月身边坐下，静静地等着。
叶月仍旧烂醉着。本来就是初次见面所以也没有什么可说的话题。
就算是穿着防寒的厚衣服，如果被告性骚扰的话还是会败诉。为了不被冤枉，现在能做的事仅仅就是看护着她不被别人骚扰。
 
然后过了20分钟左右出租车来了。
时间已经刚好超过了23点。
 
「不好意思，我是打过电话的斯波」
「好的，感谢您的使用！哇，已经烂醉如泥了呢……。噢，超漂亮的女士啊！男朋友先生不可以这样哟！强迫人家喝太多酒！」
按照龙马的委托前来了一位女性而且年轻的司机，热情还很高涨。
还是第一次见到这样的出租车司机。
 
「并不是男朋友只是完全的陌生人哟。偶然在这里发现了她」
「原来如此原来如此！超级幸运呢！」
「……」
『哪里幸运了啊』龙马忍住了这样的吐槽。
因为已经在这里干站着等了20分钟了。
 
「那个……叶月小姐。出租车来了哦」
「谢，谢谢……」
好好地道谢后的叶月缓缓地站立起来，拿起GUCCI的手提包乘上了出租车。
 
「那个—。要去哪里啊！？」
「拜托您去格雷尔花园GR塔」
「诶诶！？那个高级的塔楼公寓吗！！」
「……是的呢」
（……我就知道绝对会吐槽这里）
正如龙马期待的反应。
 
「你有没有想要咒杀她的感觉！？这么漂亮的人还很有钱！」
「不会有的所以请快点走吧。后面要是来车了的话会麻烦人家的」
「是这样呢！那就再见了斯波先生！到这么晚辛苦您了—！」
「辛苦您了……」
『喀嚓』
关上出租车门，终于开始驶向目的地。
 
「那个司机个性也太强了吧……」
这样自言自语的龙马。
然后……现在才注意到。
那个女性，叶月没有还给他110元钱。
 
「哈……搞砸了」
垂头丧气的龙马不会知道。
在等待出租车的很长的20分钟，叶月已经醒酒了……。
 
  

第30话 出租车司机与叶月的脸 
[第30话 出租车司机与叶月的脸] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「车内温度没关系吧—？热风可以更强一些哟！现在是5段中的第二段！」
「感谢您的专心。温度正合适」
「那就太好了！然后……目的地是格雷尔花园GR塔楼对吧？姑且，想要等酒醒一些再向您本人确认一遍」
「诶诶，拜托了就是那里」
「明白了！」
 
在出租车之中。叶月十分安心。
平常的话如果是男性司机不会有任何问题，但是今天不一样。
醉酒的时候来了女性的司机。不需要警戒真的很开心。
叶月觉得今天的运气还不错。
 
「啊，自我介绍有些迟了呢！我的名字是铃！姐姐您的名字是？」
「神城叶月。今天真的非常感谢。」
「是叶月小姐对吧！那么那么，自我介绍也结束了叶月小姐也回复到可以说话的状态了请让我开始我的多管闲事time！」
「多，多管闲事time……？」
 
「叭，叭喀叭—！」地用嘴模拟出喇叭声的，情绪高涨的女司机铃。这个时间竟然还能保持这种状态。
然后，与之情绪不对应地，一直在确认着左右进行着安全驾驶。
 
「是的！同样是女性果然还是很担心！特别是叶月小姐还这么漂亮！」
「那个……所以？」
「叶月小姐请注意一下饮酒的量！然后要记得喝酒之后再喝一些水！在那种地方醉倒是绝对不可以的！即使被坏人带走也不奇怪噢？现在想要再次警示一下您！」
 
「诶，诶诶……。我正在反省着呢。我也没想到会到那种地步……」
「好的，请好好反省一下！至此我的多管闲事时间就结束了！」
「呼呼，感谢您的关照。会牢牢记住的」
「不客气！」
 
是因感谢而高兴起来了吗，铃仿佛在表现自己的心情一般喷了喷玻璃水。
就是能够让前玻璃变得干净的液体。
 
「叶月小姐今天是去饮酒会了吧？」
「准确地说，只是饮酒呢。是去帮工作伙伴商量事了」
「帮他商量事！难道说您在工作方面也很能干吗！这么年轻好厉害……！」
「说我这么年轻的你也很年轻吧？」
「明年，就27岁了！」
「啊啦，一样大呢」
「噢！那可真巧呢！」
 
铃为像是乘上斗牛机——一种模仿骑乘在牛马身上保持平衡的斗牛运动而制成的机器，在驾驶席上使劲跳了两三下。叶月则笑眯眯地看着她。
 
「那么，今天就是帮工作伙伴商量事了才喝了这么多酒？」
「诶诶。那一方的酒量很大——」
「——姐姐您虽然酒量不大但是为了照顾对方才勉强自己吧！」
「是这样呢……。但是下次不会勉强的了。也受到司机小姐的叮嘱了呢」
「是的！请务必这么做！」
 
笑嘻嘻的铃与微笑着的叶月。两人的视线透过后视镜相交在一起。因为年龄一样所以彼此缩短距离的速度很快。
 
「那个，可以问叶月女士一个问题吗？」
「请问？」
「为什么叶月女士在那个男人面前要一直装醉呢？我到的时候已经醒酒了对吧？明明看上去很晕但是很轻松就坐到车里了吧」
 
「……看得很仔细呢。不愧是司机小姐」
「总觉得被叶月女士夸奖之后……打开了奇怪的开关。想要袭击你了！」
「拜，拜托了请不要那样……？现在没有抵抗的力量的」
「嗯！？我觉得最后那句话是不能说的哦！？」
「呼呼，我知道铃小姐不是那样的人啦」
 
虽然进行着无拘束的对话，但是喝不惯酒的影响仍然存在着。叶月的头仍旧有些昏沉。
 
「话说回来，醒过酒的时候真的吓了一跳……。不认识的男性就站在旁边。也不知道有什么目的，我觉得还是不要给他奇怪的刺激比较好。如果被侵犯了的话我也什么都做不到吧」
「诶诶诶！？你说不知道他有什么目的，也就是说不知道他叫来了出租车吗！？」
「好像叫了也好像没叫，有些模糊。没有确切的证据。……直到出租车来了才意识到是他叫来的」
 
「噢噢……酒的力量真强呢」
「是呢……」
「但是，叶月女士运气很好呢。被温柔的人发现了。如果我是斯波先生的话会把姐姐带走吧，说不定也会偷偷地性骚扰！」
「……不过他也许已经性骚扰过了。虽然这样说对于叫来出租车的他很失礼」
 
烂醉的叶月丝毫没有等待出租车时的记忆。
因为并不明确，所以说有这个可能性。
 
「没关系的啦！那个人100%没有做！」
「为什么能这么断言呢……？」
「因为，斯波先生是注意叶月女士醉倒了所以专门指名了女性的司机哦—？能关心他人到这种地步的人绝对不会性骚扰啦！」
「诶……是这样吗？」
叶月时候才知道。遇到女性的司机并不是偶然。
 
「是的是的！而且我来的时候，斯波先生离开叶月女士一定距离等待着。……虽然这么说不太好，但是那个人完全可以坐在叶月女士旁边让你靠在他身上。『是这个人突然靠过来的！』之类的，没有目击证言就没有性侵的证据」
「……」
 
「还有啊……是的呢。在这么寒冷的地方，在我到来的20分钟前一直在这里等着。换句话说就是从别的男人那里保护了叶月女士，对吧。我来的时候也没有很讨厌的表情，明明很年轻却是很可靠的人呢。可靠程度的话我可比不过他呢！啊哈哈」
 
职业是出租车司机的铃。至今为止见过许多人，十分有说服力。
然后自虐式的话也是本心之一吧。
 
叶月冷静地接受了铃的话……心有些发痛。
（都这么顾虑到我的事了，为什么还会怀疑他性骚扰了呢……）
这样，摸了摸包里的天然水。
 
「啊！说来也算美谈，因为叶月小姐住在塔寓说不定斯波先生也有坏心思哦？嘛这个出租车走得很快所以机会很小了就是了！」
「呼呼，结果也不算美谈嘛」
 
叶月有些尴尬。对于铃不断夸奖的对象，名为龙马的他，一直装醉来警戒着。
内心变得温暖起来。
因为得知了许多不知道的事。
 
然后，涌起了作为社会人当然会有的情感。
 
「铃小姐」
「怎么啦？」
「铃小姐知道那个……他的，斯波先生的联络方式吗？既然打过出租车公司的电话所以——」
「——这个很抱歉不可以」
铃完全领会了叶月想说的话，用很抱歉的口气说着。
 
「我也步入社会了所以能够明白叶月女士想要感谢那个人的心情。但是，我们有对于客人的个人情报的保密义务。为了不产生麻烦，为每一个客人着想，是不可以告诉您的」
「……是这样呢。非要这么说真是很抱歉」
「没事没事，我没法通融这一点也很抱歉！」
「呼呼，通融的话就糟糕了吧？」
「是，是这样！」
 
在公司上班，有很多部下的叶月，和对任何人都很友善，注重安全驾驶的铃。
很擅长工作的人所拥有的，转换沉重气氛的速度是相差很大的。
 
在那之后继续着欢快的对话——铃开着车把叶月送到了格雷尔花园GR塔寓。
 
「今天真的十分感谢」
「没事没事！那么就收您1740元！」
「收下这些吧。是我的一份心意哟」
「嗯诶！？」
因叶月拿出的钱而呆住的铃。在她手里的是一张钞票，1万元的。
铃第一次遇到这种情况。在这种情况下给出的不是5000元的钞票，而是1万元的。
 
「不不，这必须要给您找零！那个……算一算……那个……」
「8260元就让我收下铃小姐的名片吧。以后也会指名你的哦」
「我的名片能值那么多！？好的给您！免费的！」
「谢谢你的名片。……还有，率直地接受我的好意吧？」
 
两手收下那个名片的叶月，把1万元当作交换名片的条件放到了铃的手里。
 
「那么就再见吧，铃小姐」
「诶，啊……好，好的！感谢您的使用—！」
 
递出现金之后叶月与铃互相低下了头，到达了塔寓的入口。
 
（怎样才能让铃小姐招供呢……。她对工作那么上心，感觉会很困难啊……。现在知道的仅仅是斯波这个名字呢……）
虽然在那个场合下转换了心情但叶月仍然没有放弃。
 
（呼呼，我真是不行呢。只要被男人做了愉悦的事就接着想要干这个呢……）
从包里拿出门禁卡与手机的叶月，一边解除门禁一边打开了手机。
 
然后，进入塔寓玄关的同时，映在叶月手机的液晶屏上的是——
恋人代行服务的网站。
 
  

第31话 与叶月的关联 
[第31话 与叶月的关联] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
两天之后。
这里是大型饮食连锁店的商品开发部。开着暖气的办公室里，有二，三十人的员工。
 
置有空气清洁器的办公室里配备了大桌子和PC，最新的复印机，以及可以自由使用的咖啡机。
然后，这里可以通过不同的显示屏进行共同讨论，可以进行员工间的团队娱乐，也有午饭和休息的地方，在这之中，某位女性正在过目一位男性部下制作的资料。
 
「……长野君，这个资料做的还不错呢。既考虑到了营养的平衡又感觉很美味呢」
「非，非常感谢！」
「但是，不能给你满分呢」
「诶！？」
使用了一捧一踩的方法的这位女性，一边微笑一边确认了一遍名为长野的部下的资料。并不是在使坏，这是叶月一如既往的作风。
 
「为什么会这样！？我很自信可以拿满分的，叶月酱！」
「叶月……酱？」
「啊……」
这位女性——叶月一瞬间变得严肃起来。
 
「长野君，刚才，叫我叶月酱了对吧？而且之前也这么叫过对吧」
「……啊，那，个……」
「长野君是不知道该怎样对上司说话吗」
「不，不不不不不是这样啊！？只是偶尔会不小心嘴滑了！」
 
在长野看来叶月变得越来越大。责备的口吻与刺到资料上的红笔更是增加了威压感。当然并没有伸出红笔尖。
 
「真是容易得意忘形啊……。嘛算了。我来说明一下不能满分的理由」
「好的，拜托了」
叶月和长野都回到了工作上。立刻转变心情回到了严肃的气氛。
 
「最大的理由就是，就算再怎么值这个价钱，税前1300元的价格也太高了。首先，你是以什么客户层为目标的？」
「全部女性」
「非常粗糙呢。不过资料很好所以也没法批评什么就是了……那么就改变一下问题。长野君知道女性全体的平均年收入吗」
「全体的平均年收入吗？是400万左右对吧……？」
「并不是，300万都没到哦」
「是，是这样吗！？」
「诶诶，女性加薪的空间并不大。容易被结婚或育儿等生活因素影响是一大理由呢」
「是，是这样啊……」
 
虽然叶月只有26岁，但是实绩与能力受到高度评价，因此担当了部门经理的大任。
部门经理的任务有很多。
本部与分店的沟通。增加销售额的立案·实行。市场销售。适当的店铺运营的支援等等。
 
而其必要的技能与任务同样多。
分析与数字管理。情报收集力与广阔的视野。业务能力。
想象力与创造力。沟通能力。
想要跟随这个人。受到这个人鼓励就想要努力下去。像这样的领导力。
决定的事就要坚持到底的毅力。
 
与业绩与销售额息息相关的部门经理叶月对于工作自然是十分严格。虽然没有怒吼的时候，但是经常会有直刺内心般的发言。——但是，那之后的安抚也会好好进行，所以周围人对她很信赖，评价也很高。
因为很少会产生不满，员工们的工作效率自然是十分高。
 
「既然知道女性年收的实际情况了，那么应该明白我想要说的话了吧？」
「1300元的价格对于女性来说很难拿出手……呢」
「诶诶。我觉得放入当季蔬菜的肉排咖喱炖饭真的很有魅力。所以说降低一下这个价格就可以增加客人点单的欲望，也可以招到回头客。如果注意到了这点降低了价格的话就可以给你满分了」
 
「原来如此……。连不甘的声音也发不出来……」
「呼呼，不用那么悲观哟。已经说过很多次了这个资料真的很棒了。不过叫我叶月酱的事还是要反省哦」
「非，非常感谢您！」
 
叶月并不只是指出问题，而是为了不伤害到对方，不让对方热情降低，会好好地表扬对方的长处。
虽然确切地指摘是必不可少的，但是如果因此而导致工作效率降低的话就要加班了。为了不陷入恶性循环，叶月十分重视不削减每一个人的热情。
 
「明白您指出的问题了！马上就去修——」
「——我的话还没有说完哦，长野君」
「啊，抱歉！」
被上司叶月夸奖之后很高兴吧。长野立刻就想跑出去修改。
 
「因为你用了叶月酱这么失礼的叫法，这么说很不情愿，但是这份资料合格了。之后由我来修改一下就好了」
「诶！？叶月经理还有工作的吧！？不，不能给您增加负担啊！」
「全都……擅自说着烦人的话呢。作为惩罚就让长野君去喝杯咖啡吧」
 
虽然叶月用着拐弯抹角的说法，实际上是『去休息一下吧』的温柔的话。
 
「怎，怎么可以……。我，明明想要为了叶月经理努力的……」
「呼呼，休息结束后就要做好全力投入工作的觉悟哦。啊，长野君。最后能把右手伸一下吗」
「右，右手吗……？」
 
虽然很突然地这么说但是叶月的目的很明显。
长野歪着头遵从了指示。
 
「给这是礼物」
「……啊！」
「这次也很努力了呢。辛苦了」
叶月一边说着慰劳的话一遍往长野的手心里放了一块点心。
那是小块的圆形巧克力蛋糕。
 
「如果不吃就丢到垃圾桶里可饶不了你哦？」
「呜呜呜……会把叶月酱的话铭记于心的……」
「那么，今天就让长野君加班吧。现在还不去休息一直在打扰我工作」
「抱，抱歉—！」
「呼呼，快去吧」
 
加班是极恶的凶器。不论是谁听了这句话都会害怕。
叶月微笑着望着逃跑般跑到休息室的长野。
 
在这时传来了搭话声。
 
「叶月经理。请您喝咖啡」
「啊啦，一如既往地贴心呢加阳。刚准备去接一杯呢」
「那就太好了。周五在您百忙之中，抽出时间和我商谈真是非常感谢」
「没事，我也很开心哦」
加阳将空杯子放到杯盆里，然后把新倒的黑咖啡放到托盘上。
虽然2人是上司与部下的关系，但是私下里是经常一起喝酒的朋友。
 
「稍微有些在意，是不是有什么好事？叶月经理—」
「啊啦，还能注意到啊。我刚觉得自己隐藏的不错的」
「不知为何就是那么觉得呢。可以的话能说来听听吗？」
「为了这个才拿咖啡给我，加阳头脑真好呢。收了人情就没办法拒绝了呢」
「比起叶月经理还是略逊一筹就是了」
 
一下子就被看破目的的加阳露出了苦笑。
虽然比起其他的办公室，这里的节奏十分舒缓，但是商品开发的想法需要通过大量员工的对话来进行。既然已经无法完全保持安静了，这也是无可奈何的。
 
「因为加阳和我都还有工作所以就简单说一下吧」
「谢谢您」
「周五的时候，和加阳一起去喝酒了对吧？回去的时候……被一个体贴的男人帮助了」
「接下来呢？」
 
叶月当然要隐藏住。
酒量小。还有烂醉地躺在地上的事。
她在公司里绝不是那样的角色。那是谁也想象不到的样子。
 
「那个男性帮了我之后，也没有告诉我联系方式就回去了。所以说没办法向他致谢呢。于我来说有些过意不去」
「那可真是熟练的男人呢……。感觉有些装就是了」
「呼呼，有可能是那样呢」
 
如果不说出是在烂醉的情况下被帮助的，被觉得是在装也没有办法。
叶月十分好笑地接着说着。
 
「……因为关于那个男人只知道一条线索，所以想要找也很难呢」
「啊，还知道一条线索啊」
『没有告诉联络方式就回去了』
 
加阳听了这句话以为是没有任何情报的。
 
「……这么说来……那个唯一的线索就是和加阳同一个姓呢」
「和我吗？」
 
「诶诶。——叫做斯波，的男人呢」
 
  

第32话 龙马的过去与加阳的担心 
[第32话 龙马的过去与加阳的担心] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哦，今天是炖菜啊！是我工作努力的犒劳呢」
龙马与加阳面对面坐着。
在桌子上是盛满一盘的炖菜。冬季蔬菜的沙拉。芦笋猪肉卷。豆浆肉丸等非常精致的料理。
 
并不是什么纪念日却做出这么华丽的料理的原因有两个。
第一是最近有几天没有给工作回来的加阳做饭。
 
「加阳姐比起咖喱还是更喜欢炖菜呢」
「啊，难道是体谅到我这一点才做的吗？」
「最近回来的比较晚没有做饭啊。周五抱歉了，没有做饭」
 
——第二个理由是想用喜欢的东西分散她的注意力。
 
最近的龙马不仅仅是料理连家务都没有干。这原因当然就是开始了恋人代行的打工。
如今增加了外出的频率，回家的时间也变晚了。
正因为从小孩子的时候开始龙马就和加阳一起生活，所以最近产生了些危机感。
 
这种状况下加阳不可能不产生违和感。
 
为了消去违和感的最好方法，就是说出自己开始了兼职。
虽然打算撒谎说在饮食店或便利店打工，但是龙马意识到这是不行的。
 
恋人代行是不定期的，而且时间也是随机的。并不是固定的星期，时间。
感觉敏锐的加阳肯定很容易就能看穿。
 
「周五和上司去喝酒了所以没关系啦。但是，最好还是给我发个信息吧？今天不回家之类的」
「抱，抱歉。忘记了」
 
「加阳姐经常和上司一起喝酒呢。听说这种时候要注意自己的言辞很辛苦的，没关系吧？」
「上司真的是很好的人所以没关系的。经常把我送回家，而且还会帮我商量事呢。……今天也是」
「商，商量事……？」
「对。商量我的弟弟晚上不回家的事」
「……！诶，诶！？」
 
这是晴天霹雳般的话。
 
「呐龙马。上周周五几点回来的？因为喝了酒我回来接着就睡了，你大概23点都没有回来吧」
「……」
 
是该说如龙马所想吧，最近的加阳稍微有些担心。
因为龙马回家的时间变晚了。而且这次是「第一次」超过23点还没回家。
对于已经度过成人礼的龙马，加阳的过度保护也是没有办法的事。
 
双亲已经离他们而去。……唯一的亲人，就是龙马。
 
正如她所说，加阳在下班的时候和叶月商量了一下。
 
****
 
工作时间已经结束，办公室内已经是自由的空间了。
 
『弟弟也二十岁了吧？喜欢玩也没办法的啦……话说，这个在周五的时候说过了吧』
『虽，虽然是这样啦……』
『还有什么其他在意的事吗？』
 
加阳与叶月没有隔阂地对话着。
 
『昨天才想起来，他还问过我怎样获得女性的好感呢』
『弟弟还蛮攻的呢。很有男子气概嘛』
 
『虽，虽然是这样……但是我弟弟不是问这种东西的性格啊。难道说有什么——』
『——呼呼，那就是弟弟找了女朋友，是这回事吧』
『……』
『那么，感觉敏锐的加阳应该明白的吧……还是说在担心弟弟被那个女朋友骗了？』
『……后者是正解，呢』
『诶，正解是说……』
 
『实际上……我的弟弟，被他的初恋劈腿了……』
 
加阳在那一天首次展现出了。非常阴暗的脸。
 
****
 
「——周五的兼职是下午一点结束，那一直到那么晚都去干什么了，快点回答我」
加阳只吃了一口喜欢的炖菜。带着严肃的表情正面着龙马质问着。
 
「那，那是……」
「那是？」
「照，照顾了一个醉倒的女性」
龙马横下心。说出了交杂着谎言的事实。
 
「醉倒的女性？说详细点」
「和朋友玩完之后回来的路上偶然看见的。坐在地上靠着电灯的女性」
「……」
「所以买了水，又叫了出租车等它来所以到很晚啊。虽然没有和那个人交换联络方式没办法证明就是了」
「……是吗」
加阳摆出了理解的样子。对此能毫无虚言地表示理解，不愧是加阳。
 
「周五的情况我理解了但是最近一直回来挺晚的嘛。兼职是到中午一点，离遇到那个醉酒的女士也有很长的空闲时间嘛……告诉我理由」
「那，那是……和朋友一起玩的时间更多了啊」
 
朋友，这个说法完全不对。
和姬乃的关系是假的恋人。和爱罗的关系是假的哥哥。
现在开始是关键时刻。是龙马开始撒谎的时候。
 
「那个，不是朋友……而是女朋友？」
「诶！？不，不是！？没有这回事啊！」
「不不不这个反应怎么回事！？真的有女朋友了吗！？」
「突然这么说才吓了一跳啊。真的是和朋友一起玩……」
 
龙马忍受着委屈继续说着谎。
加阳为了赚钱，放弃了大学推荐名额选择了就职。对于这样的加阳，本不想说好几天一直在玩这种话的。
虽然没法对加阳说，但是这段时间龙马一直在赚钱。
 
「但是，一切都能对上吧。这之前还问我『获得女性好感的方法』吧」
「加阳姐太过担心了。……已经没关系啦，那时的事。已经想开了而且本来就是我的错」
 
「龙马什么错都没有吧！？重要的家人被伤害到了，我到现在可是一直很生气啊」
「我明白你的心情啦。如果加阳姐被这么做了我也肯定很生气的。但是，已经没关系了。现在已经是大人了」
 
那是高中一年级的时候发生的事。那是圣诞节的一周前。
那时真的非常震惊。
虽然已经到了寒假并没有影响到学习，但是那段时间枕头常常是被眼泪打湿的，一直把自己关在房间里。
 
到现在也是不想回忆起的黑历史般的东西。
 
「如果是那个的话一定要和我商量哦？我会给你介绍我的朋友们的」
「不用做到那个地步了！比起那个赶紧吃啊。凉了的话就不好吃了」
「是，这样呢。……如果发生了什么真的要和我商量哟？」
「我知道啦！」
 
总算是糊弄过去的龙马松了口气，吃了一口饭——但是这件事之后会扩大。
 
因为在与某人的恋人代行之中，迎来了被加阳看到的最恶的展开……。
 
  

第33话 叶月的恋人代行的电话 
[第33话 叶月的恋人代行的电话] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
晚上20点，在塔寓20层的叶月背对着夜景，与某个人进行着通话。
 
「呼呼，这么晚抱歉了呢。千秋小姐」
「对于『这么晚』，我可是一点抱歉的感觉都感受不到哦？一开始就这么快笑出声来，那可是叶月亲的坏习惯哟」
「没有办法的嘛。打这个电话的时候只有恋人代行这一件事啊。肯定会情绪高涨的」
「虽然这么说很感激，但是这个时间可是营业时间之外啊……。每次每次都这么说就是了」
「因为有工作所以没办法的嘛」
 
亲密地打着电话的叶月与千秋。这2人既是朋友，也是常客与公司的关系。
 
「听见电话响就抓紧从浴室里出来了，结果对象是你呢……」
「身体和精神的损失，是想这么说对吧」
「实际上就是这样」
「但是，因为打了这个电话所以千秋可以受益的，所以受到的损失也有所补偿不是吗？」
「有钱的人说的话就是不一样呢……。好羡慕」
「呼呼，一如既往的挖苦呢。比我工资更高的商业繁荣的代表取缔役小姐？」
（译注：代表取缔役，即董事长）
「托您的福才能做到呢」
 
是的，和叶月打电话的千秋正是运营恋人代行公司的人。
既然运营着公司，那么代行的委托电话是必不可少的。仅仅一个电话有会产生中介费，所以能为千秋带来很大的利益。
 
「那么就回到正题……今天是要预约恋人代行是吧？叶月亲」
「是这个打算但是等你洗完澡也没关系哟。可不能因为讲太长时间话让千秋受凉了」
「谢谢你的关心！但是没关系」
「是吗？」
「因为这个手机是完全防水的。电也充满了，可以泡着澡和叶月亲打电话哟」
「那真是太好了呢」
 
最近真是便利的世界。电子仪器的手机竟然都能泡着澡使用了。
千秋的手机搭载的名为IP68的东西。
IP是防尘，防水的等级。
防尘等级6就不会有灰尘进入。
防水等级8的话就算持续泡在水里也不会浸水。
哪一方都是最高等级，完全不用在意灰尘和水的最强手机。
 
「话说，『不能让身体受凉』什么的，不要突然这么关心啊。被当作好孩子的话，我的节奏可是会乱掉的」
扑通的进入浴缸的声音。然后听到了有些回音的千秋的声音。正如她所说大概泡在浴缸里了吧。
 
「因为是在营业时间外打的电话，所以当然会有所顾虑的吧？会觉得抱歉的哟，我。……像这样给我办公司业务很感谢。真的非常感谢」
因为是打电话所以千秋看不到。
现在，这个瞬间，闭上眼睛的叶月低下了头。
 
「……哈。这就是叶月亲的手段呢，好恐怖好恐怖」
「手段？」
「名为过度关照的手段。还有叶月亲已经靠着自己的成熟的魅力，攻陷掉我这边7个恋人代行者了。然后就留下一句『坠入情网了已经没法好好地进行恋人代行了』之后就辞职了」
「是，是这样吗？」
 
叶月既不是在装傻，也不是在装模做样，而是真的头一次听说。
『过度关照』也是通过工作习得的技能，私下里无意识地就这样做了。
 
「我的公司可是这样称呼叶月亲哟。『veteran killer（行家杀手）的叶月女王』。哈哈哈！」
「什，什么啊这个奇怪的诨号……。反正是千秋扩散开的吧」
「正解，不愧是叶月亲。但是并不是错误的诨号哟？每次指名恋人代行的行家仅仅一次代行就陷落了。女性的委托者可没有这样的人，真的是veteran killer的女王」
「哈……。够了无所谓啦。千秋肯定打算一直这么叫下去，我也没有什么阻止的手段」
 
身为部门经理的叶月。既然有着相应的头脑，做不到的事就是没有办法。放弃。性格果断的人。
实际上，只要不在工作的地方暴露这个名字的话就对叶月没有什么损害。
 
「那么……接下来关于代行的预约，千秋来给我介绍几名推荐的男性吧」
「就算说是介绍，因为叶月亲使他们辞退了最近没怎么有人呢……。行家已经接近于零了吧」
「那样的话不是行家也没关系哟。中坚的话有千秋推荐的也可以的」
「现在，为培养出行家可并不能让中坚再陷落了呢。我看好的新人君可以吗？」
 
身为veteran killer的叶月。虽然并没有真的打算攻陷行家，但是这个称号是名副其实的。
对于想要公司成长，安定下来的千秋当然会有那种愿望。
 
「新人的话稍微有些担心呢。有过一次，选了新人做代行对象，但是根本没怎么说话呢。既然已经花了钱，还是希望能够过得开心些呢」
「那个人，对于叶月亲一见钟情了所以原谅他吧」
「是那样吗……？」
「叶月亲好迟钝啊……」
「才不迟钝呢」
 
『像这样接着说不迟钝恰恰是钝感的特点呢……』
虽然想要像这样吐槽但是咽了回去。正因为比较确信，所以千秋把这句话留在了心中。
 
「嘛总而言之，能让我介绍中坚2人和1人候补的新人君吗？如果看不上的话就介绍别的人」
「诶诶」
 
于是终于开始了。来自代表取缔役，千秋的直接的介绍。
 
「中坚第1位。名字是中川润。178cm32岁。委托次数23次，5分评价平均4.2分。擅长体谅他人与交流，虽然看上去很强硬但是露出笑脸时非常可爱。兴趣是逛花店。真的是很可爱的兴趣呢」
 
「代行次数不少评价还很高呢……。拜托介绍一下第二位吧」
 
「中坚第2位。名字是加藤升。171cm29岁。委托次数20次，5分评价平均4.0分。对于酒非常熟悉，可以介绍好喝的酒。在我看来他是中坚里面外表最端整的呢。兴趣是游戏」
「对于酒很熟悉这一点很有魅力呢。一起去Bar好像也蛮开心的」
「这个人的代行有很多都是去Bar呢。去参加酒席之类的带上这个人也许不错」
 
结束了中坚2人的介绍。哪一位都有过20次以上的委托次数，已经习惯了代行。
千秋的介绍，委托人的高评价。毫无疑问是不错的人物。
 
「接下来是最后呢。……虽然不是很期待但是介绍一下新人吧」
「很抗拒呢叶月亲。我明白你和新人君有过不好的回忆就是了」
 
虽然千秋像这样顺应着，但是还是说着『介绍1名「候补」的新人』。哪个都一样。
 
「最后1位新人君。名字是斯波——」
「斯波！？」
「嗯！？」
千秋的浴室里如山谷的回音般回响着。因为叶月很少见地发出了这么大的声音。
 
「怎，怎么了叶月亲。那样子起劲……」
「没，没什么。继续下去」
 
叶月为了冷静下来，把旋转式座椅转了180度，注视着夜景缓缓吐了一口气。
月光照射着的房屋，公寓。路灯。车灯。都如同宝石般闪耀着。
 
「那就继续了……名字是斯波龙马，174cm20岁。委托次数1次，5分评价中得了4.9分。这个评价基准好有趣呢，委托者说给5.0分太不甘心了所以给4.9分！哈哈哈，好有趣！实际上就是5分满分呢」
「……斯波龙马。告诉我接下来的情报」
 
叶月还有一个，醉酒状态时的朦胧的记忆。
名为斯波的男性在给出租车公司打电话时，说出了自己的全名。然后，年龄与身高也很相似。
 
为了醒酒买了水的事。专门委托了女性的司机的事。在寒夜中等了几十分钟的事。
还没有来得及向他致谢。这个名字和他的全名很像。
 
「就算你这么起劲……」
「……」
叶月没有听到千秋的声音。因为她正在集中地与回忆对照着。
 
「那个因为是新人君所以只有1位委托人的资料可以参考，他的兴趣是做饭。很擅长会话以及缩短距离的方法，非常可靠。会肯定别人的爱好，对于任性的做法也不会摆出讨厌的表情，很会照顾人。诶，这个人自己买自己的东西啊……话说，这个女孩子，全是在夸奖新人嘛哈哈！」
「…………」
 
非常可靠。不会摆出讨厌的表情。很会照顾人。
在叶月的心中，人物像逐渐重合在一起。
 
「千秋。我，就指名这个斯波君了」
这也许仅仅是与那个没有向他道谢的人很相似。但是，叶月觉得已经有十二分的价值去花钱了。
如果，真是那个人的话就终于可以向他道谢了。
 
「诶！？叶月亲真的选这个人就可以吗？虽然由我来说显得有些那个但是这是作为候补的新人君哟？」
「这个人就好。已经是20岁了也多少可以喝些酒了吧」
「也有可能会像之前的新人君一般哦？」
「那样也有那样的乐趣嘛。……而且那个人的话应该不会变成那样就是了」
「嗯……？」
 
自言自语。叶月用不能透过电话听到的声音说着。
 
「那个人，斯波君周日有空吗」
「有空的有空的。但是有24点之前就要回去的条件」
「这样的话就预定这周日。因为有可能还会有工作就预定21点到24点」
「了，了解」
 
就这样以至今为止没有过的速度决定了恋人代行的时间。
结束了预约的叶月挂断了电话，扭过头去望向了玻璃桌子。
 
（斯波……龙马。呼呼。那么，如果是那个人就好了）
偶然，往往会在预想不到的时候造访。
在那个桌子上，放着的是醉倒时得到的空的瓶装水。
 
  

第34话 别格者，veteran killer之女王 
[第34话 别格者，veteran killer之女王] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「下周日21点……吗」
结束了第二节课，中东国立大学的午休时间。
看着手机自言自语的龙马的声音被亲友雪也给听到了。
 
「噢！开始代行的兼职了吗？」
「啊，啊啊……」
恋人代行的兼职不是什么一般的东西。
雪也模糊地只说一个代行，也是考虑到别人会听到的吧。
虽然龙马对于这份关心很高兴但是并没有从邮件上移开视线。
 
——因为某个不可思议的内容。
 
「没关系吧龙马？好像脸有点发青呢」
「这次的代行邮件……。总觉得有点不对劲。好像写了什么注意唤起之类的东西……。之前没有过这种」
「注意唤起？那是不是恶作剧邮件啊？」
「我一开始也这么觉得，但是确认了一下和代行公司是同一个邮件地址啊……」
这次，给龙马送来了注意唤起的邮件。着并不是关于龙马打破恋人代行规则的警告。
 
而是有更多不一样的内容。
 
「我觉得这可能是代行公司的恶作剧邮件」
「内容，可以简单地告诉我一下吗？」
「啊啊，只靠我1个人也确实无法判断……」
带着思索的表情，龙马咬了一秒钟嘴唇「那我开始读了」，开始口述那个注意唤起的内容。
 
「『这次的委托人有着能够让代行者老手7人迷恋的容貌，能力。因为她有这个手段所以本社称其为veteran killer之女王，毫无疑问是最需要注意的人物。代行的时候请好好注意』……这样」
「啊哈哈哈，什么啊这个注意唤起！完全就是恶作剧嘛」
「果然是这样呢」
「本来代行者的老手的话，肯定已经习惯了异性，一下子就迷上她这种事……」
虽然雪也赞同般得意洋洋地说着，但是到了话尾声音却突然变小了。
仿佛是想起了什么般静止住了，面色严肃。
 
「突，突然怎么了啊……雪也」
毫无疑问，这个奇怪的表情很不寻常。
 
「……龙马。回答我一件事。Yes或No就好。……如果是No的话那还好」
「这倒是没关系，但是为什么那么装腔作势啊……」
「因为是很重要的事」
然后，雪也发问了。
「那个委托者的名字是——」
——问了那个名字。
 
「是叫神城叶月什么的吗？」
「……哈？」
「所以说是神城叶月吗」
「……诶？」
 
虽然雪也连续说了两遍龙马也没有理解。
因为雪也应该是与此并没有什么关系，但是却说出了与手机上映出的委托人一模一样的名字。如同魔法般非现实的事情发生了。
 
「这个反应，果然……」
「为，为什么会知道！？应该不是瞎猜之类的吧！？」
「……不要在意，龙马」
放着不管龙马自己1个人理解了的雪也。
 
「龙马。那个注意唤起……是认真的」
「诶，那么这不是公司的恶作剧之类的吗？」
「对。……邀请我代行的那个发小。因为他我才能告诉龙马这个代行的兼职——」
「——这没错啊。姑且是赚到了钱，还得感谢你们2人呢」
「并不是想让你说那个啊！我的发小，迷上了那个委托人，神城叶月……不，是被迫迷上了她，然后辞掉了代行的兼职啊。……理由是出了神城叶月以外的代行都没有意思了！」
「哈啊啊！？」
 
龙马的音量传到的整个教室。
几十人的学生怎么了！地望向了这里。
 
「太显眼了哦，龙马」
「因为雪也突然说了这种东西才会这样吧……」
「没办法的吧……。让我的发小引退的那个神城叶月欸想到会选了龙马啊」
因为受到了瞩目而悄悄说话以消除存在感的两人。
是雪也把这个工作介绍给了龙马，这也是无可奈何的意外。
 
「虽然并不是打算威胁龙马，但是从来不麻烦女性的发小的口癖成了这样子，『想要反过来出钱让对方带我去约会』」
「带我去约会！？」
「我的发小绝不是会说这种话的性格。能让他的性格变成这样，神城叶月绝对已经很习惯男人了」
 
是恋人代行的老手的发小。有很多女性的回头客，仅仅靠着这个兼职的收入便能养活自己。对于接待女性肯定是敢说有一定的自信的。然而，仅仅一次代行就变成这样了。
 
雪也可以说。对于龙马来说这个委托人，神城叶月是出奇的恐怖。经验的差距肯定会显现出来。
 
「那，那个啊。听了这个之后我该怎么办啊……」
「既然肯定会被veteran killer之女王玩弄的话，除了加油也没法说什么了。话说就好好享受被玩弄的感觉不行吗？就算想要掌握主动还是会被牵着鼻子走，这才是最主要的吧」
「明明是做恋人代行的这样也太不好意思了吧……」
「因为对手是开挂级别的嘛。想开点吧」
「哈……」
 
这次的委托者，神城叶月是26岁。
与龙马也有着6岁的人生经验的差距。被牵着鼻子走也许是当然的，但是作为男人来说还是想要掌握主动。不，作为恋人代行者来说如果不掌握主动的话面子上挂不住。
 
「嘛—，好好加油」
「……啊啊，会拼命的」
龙马下定了决心。如果被牵着鼻子走了就牵回去……这样。一次左右吧。
 
（话说现在才想到……这个委托人的名字，叶月和周五的时候烂醉的女性名字一样呢……。如果真是那个人的话说不能还能稍微占一点优势……）
如果是同一个人的话说不定就不会被牵着鼻子走……。像这样天真的期待如同子弹打破玻璃般一瞬间就消失了。
 
「不，绝对不可能呢」
被公司称为veteran killer之女王的猛者。肯定100%知道自己的酒量，而且这种偶然也只会出现在漫画小说戏剧里面。
 
「喂……不要突然说没有前后文的话啊」
「抱歉。不小心把考虑着的事说出来了……」
「好像很有压力呢龙马」
「心情就像是参加第一轮比赛就遇到了冠军侯选人一般」
「啊哈哈！还是个挺容易明白的例子呢」
「完全笑不出来就是了……」
 
就这样怀着忐忑龙马等待着委托日的到来。
 
  

第35话 叶月与龙马的再会 
[第35话 叶月与龙马的再会] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼……。没想到会到这个时候……」
今天是预约了恋人代行的周日。
叶月仿佛在向着悠悠浮起的月亮发问般，吐出一口疲劳的气息。
 
电子表显示的时间是19点55分。
开着微微暖风的公司办公室里只有叶月一人。
大家，并不是早早的下班了，而是因为今天本来就是休息日……但是叶月有上班的理由。
 
这周的周三，叶月要进行一个提升销售额的发表。
为了在PC上整理那个发表的资料，进行个人发表会，才来到了公司里。
正因为叶月就职于部门经理，才会有必须展现给下属的样子。
 
那就是——清楚地，堂堂地进行发表。
 
如果将发表弄得很难懂，没有自信，就会为周围带来不安，进而影响业绩。
叶月的性格是在发表的场合会特别紧张。第1次个人发表会的时候真的很糟糕。
说明的时候有好几次沉默，破音，『诶…』『这个』『那个』之类的不知道接下来该说什么时说的词出现了好多次。
 
当然，在这里工作的员工们，无法想象叶月时这样的人物。
就这样在实际发表的场所一个人练习很长时间，直到确保能够进行完美的发表，因此这也是会被觉得是「恐怖的人类」的一面吧。
 
「……之后在家里练习一下大概就没问题了呢」
将数据保存到公司的HDD（硬盘驱动）中之后，又保存到了云盘里。
所谓云盘就是，能够通过网络来保存文件的数据保存服务。
这样的话就可以在自己家里下载云盘中的文件。
 
就这样叶月终于关闭了工作模式，接下来考虑的就是那个事情了。
 
（……喝完这杯就要做一做准备了呢）
杯子里盛的乞力马扎罗咖啡，过一会可能会变冷。
 
但是，现在的这个温度对叶月来说正合适。
 
「真的，很期待呢」
说不定，这次的代行者是没有向他致谢的那个人。有可能能够遇见他。
为了稍微抑制一下等不及的心情，凉了的饮品是最合适的。
将空了的咖啡杯放到桌子上，叶月从喜欢的GUCCI包里拿出了化妆包。
 
（距离代行还有1小时……）
从现在开始就是做准备的时间，是前往集合地点的时间。
叶月涂抹着桃红色的口红，嘴角浮现出妖艳的笑容。
 
****
 
「见面的场所就是这里吗……」
时间是20点50分。龙马来到了离打工地点约15分钟路程的中央银行的停车场。当然，这个时间银行已经关门了，所以谁都不在。
因为是没什么人的地方，所以一个人孤零零站在这里，委托人是为了一下子找到代行人才选的这个地方的吧。
 
龙马来这里之前鼓起了干劲。要好好享受恋人代行哦—！这是为了不被veteran killer之女王，神城叶月牵着鼻子走的决心。
 
她是公司发来那样子的注意唤起的要注意人物。如果不小心的话毫无疑问会被吃掉……即便如此他不好意思的同时也可以理解经验的差距是无法弥补的。正因为可以理解，所以才会有活用姐姐加阳的建议的时候。
 
第1，多夸奖。
第2，注意到变化。
第3，好好听对方讲话。
第4，追求清洁感。
 
龙马好好地复习过了。在周日到来之前，龙马把能做的事都做了。
 
——距离21点还剩几分钟。
 
「好……放马过来吧」
啪唧地拍了拍冰冷的脸颊，调整好心情的瞬间。
「已经来了哦？呼」
「唔哦啊！？」
如同要挫败龙马的傲气一般的先手从背后袭来。
从背后突然在耳边吹气，龙马的反应就如同在猫的背后放了黄瓜时一般。
（译注：在猫猫后面放黄瓜猫猫会吓得跳起来）
 
「呼呼呼，不用这么吃惊吧。代行人先生？」
「啊……诶……」
「怎，怎么啦？我的脸上有什么东西吗」
「抱，抱歉。请让我整理一下头绪」
「啊啦？急着打招呼呢。距离21点还有1分钟在那之前就等着你把」
「……非常感谢」
 
虽然龙马展现出了平静的口吻，但是龙马的脑海中已经如同进行8人的任天堂明星大乱斗般混乱了。
 
（这，这个人……不，毫无疑问就是在电线杆那里醉倒的人吧！？话说这个人平时的口吻是这样的！？之前还说了『不~是没关系哟~』这种话对吧！）
 
让代行公司那样的注意唤起的，能够让代行者的行家一个个陷落的容姿。还有着至今为止没有感受到过的端庄。
龙马本来确实有可能会一下子迷上她，但是那时候烂醉的样子的反差实在是太大了。
 
「已经可以了……。已经到了21点，虽然有些晚但是请让我自我介绍一下」
「呼呼，刚才的吃惊就像是假的一样呢。很擅长掩盖吗」
「稍微有些自信呢」
「不愧是代行者先生呢」
 
接着就恢复平静的龙马转换到了工作模式。为了得到利益，绝对不能给这个委托人叶月以坏的印象。
是名为金钱的力量让龙马振作起来的。
 
「那么就自我介绍一下……。初次见面，我叫斯波龙马。今天请多多指教」
「我叫神城叶月哟。我觉得公司那边大概也通知过你了，希望能保持朋友般的距离感，说话方式就按照斯波喜欢的来就好」
「明白了。那么口调就保持这样吧」
 
说话方式按照喜欢的来。像这样能够让龙马更轻松的不经意的关心。
不愧是veteran killer之女王。就是这种地方才会让人着迷吧……龙马像这样冷静地分析着。
 
紧张的时候被说了这种话就可以安心了。
现在的龙马就是这样……。
 
「那么，龙马君。真的是『初次见面』吗？我觉得好像见过你呢」
「……是，是这样吗。我觉得是叶月的错觉哟」
「……是这样吗？」
「是的」
 
（难道是想让我吐槽她烂醉的事吗……？不，都醉成那样了，肯定会害羞的吧……
 
叶月已经『按照喜欢的方式说话』这样顾虑过了。
这就是龙马回报般的顾虑。
 
「遗憾呢。我被那个人帮助过，不管怎样都想向他谢礼呢。……不知道哪里的谁会告诉我姓名呢」
「……被漂亮的叶月那样子恳求的话就算是说谎也想要承认了呢」
「漂，漂亮什么的，突然这么夸奖我会很害羞的。」
 
叶月用一只手掩盖住了舒缓的嘴角。
 
「那，那个……冷静地指出来的话我也会变得害羞的……」
「突然夸奖我又一下子变得害羞，你还真忙呢。……实际上是装作害羞的样子，在掩饰自己吧」
「哈哈，没有这回事哟」
 
自然地发出笑声的龙马，内心深处是——
（得救了了了……）
像这样，发出了UN-JASH的交错短剧中舒了口气的声音。
（译注：アンジャッシュ（UN-JASH）是由児嶋一哉和渡部建两人组成的搞笑艺人组合，简称「アンジャ」。所属事务所プロダクション人力舎。）
 
这正是进行过『有掩盖住的自信』这样的对话，叶月才会有这样的关心。
 
实际上，龙马真的很羞耻。
因为知道自己和叶月不是一个等级的，所以为了起码抵抗一下……就使用了『多夸奖』的武器。龙马做了自己不习惯的事。
 
「那么，龙马真的不是那个帮助了我的男性吗？」
「……不是哦」
既然这样回复了就无法得到住在塔寓的叶月的礼物了，但是既然已经说过一次不是就只能贯彻下去。
真的好可惜……像这样后悔着的龙马。但是，这次的代行可以拿到很多钱。所以很容易就忍耐住了。
 
「真的不是吗？这是最后一次问了哟」
「是的。并不是自己，请把礼物送给真正帮助你的人吧」
「呼嗯……是这样呢」
 
叶月意味深长地把脸面向了这边。
烂醉的时候帮助过的他，斯波龙马。正因为这样确信着，所以会因他的关照而感到温暖。
被这样的龙马夸奖比起被平常人夸奖更加高兴。
与此同时……就算是赌气也要让他承认的心情涌现起来。
 
「转换一下话题吧……叶月小姐。今天要去哪里呢？」
「想要去Bar哦。斯波君也20岁了可以稍微喝一些了吧？」
「虽然完全不了解……可以的。不过我是第一次去Bar，没关系吗」
「诶诶，没关系哦。因为那是我常去的店」
「常去的……吗」
「诶诶，所以说请安心吧。不用在意什么规矩也没关系的」
 
虽然叶月理所当然般说着，但是龙马在这一瞬间感到了经验值的差距。
 
「那个Bar离这里近吗？」
「从这里步行10到15分钟就能到吧。——名叫【Shine】的如同隐寓般的Bar」
 
就这样叶月催促着龙马前近
「好好享受吧」像这样微笑着。
 
  

第36话 爱恶作剧的叶月 
[第36话 爱恶作剧的叶月] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
距离Bar，【Shine】有10到15分钟的路程。路途中的寒气使人确切的感受到了冬天的到来。
 
「叶月小姐，冷吗？看上去穿得不是很厚」
「如果我说冷的话，会把那个看上去很暖和的围巾借给我吗？」
「就是这个打算哟」
虽然龙马在关怀着叶月，但是叶月回复的话都更胜龙马一筹，就像是在戏弄他。
 
『有男朋友吗？』
如果发出了这样的疑问，
『如果说没有的话会来追我吗？』
就会像这样投来夹杂着玩笑的变化球。
 
对于断言无法好好地回应的龙马来说无疑是败笔。
这也就是，会让叶月更方便地戏弄自己。
龙马要注意自己的发言。一切都是为了报veteran killer之女王的一箭之仇。
 
「但是，我觉得您应该不会想戴初次见面的人的围巾，上衣……这件长外套可以吗？」
「倒，倒是没这回事……真的可以吗？斯波君反而会冷吧？」
「我穿了保暖的衣服所以没关系哟。请不要顾虑直接穿吧」
 
从袖子开始脱下衣服，抓着衣襟把它递给了叶月。
 
龙马穿了保暖的长袖，毛衣以及长大衣，甚至还围了围巾。
另一边，叶月是藏青色的帽子加上黑色毛衣，桃色的紧身裙，黑色的裤袜，十分干练的搭配。
 
说不定里面也穿了保暖的衣服，但即便如此在这个气温下还是穿的有些薄。
 
「谢谢。那就不客气了。说实话，稍微有些冷的」
「可能会有些大就是了……请忍耐一下」
「呼呼，真的呢。只能从袖子中露出指尖呢」
「……！」
 
叶月有些好奇般扬起嘴角，摆出幽灵般的姿势从袖口伸出手指。
看到优雅的叶月的萌袖造成的反差，龙马屏住呼吸看得有些入迷。
 
「我是妖怪哦~这么说了的话会不会觉得有些爱恶作剧」
「……」
任何前兆都没有——当然了。
扬起眉毛的叶月吐出粉红色的舌头假扮着妖怪。
龙马想。这个人是不是稍微有些天然。接着就意识到了。
正是这种地方会让代行者坠入情网吧。
 
「妖，妖怪……」
声音逐渐变小垂下手的叶月。
 
「稍，稍微做出点反应不好嘛……。我明白这是26岁不该做的事啦……」
「不，非常棒……」
虽然是后缀般的感想，实际上，龙马觉得很可爱。
 
「那么……下次反应快一点」
「好，好的。会注意的」
还有下次啊……，龙马不得不更加打起精神。
 
「而，而且龙马君从我这里移开视线了呢……。难，难道说这个打扮……很奇怪？」
「啊，不是的。是眼前飞过了个虫子——」
 
几乎要看入迷了。不，是自知已经看入迷了，龙马才会移开视线。
就算龙马下定决心不要被牵着鼻子走，将这份本心说出来还是很害羞。
于是就选择了掺杂着糊弄的语言。
 
「——衣服真的很合适。自己在旁边走都觉得很不般配哟」
「这，这样子夸奖我的话就有自信了呢。虽然觉得不是该扮妖怪说的话就是了……」
「咱们彼此间不用这么拘谨啦」
 
（刚才那个很棒啊……我！）
因为成功让叶月高兴起来而在内心里自夸的龙马。这样的话说不定不会输给veteran killer之女王！像这样，往往在放松警惕的时候，必然会遭受到攻击。
 
「是呢。不用太拘谨也是为了我呢。……所以回到刚才的话题，自虐式的夸奖是不会让姐姐开心的哦？」
「诶？」
「斯波君也是十二分的优秀的。虽然这么说但是这种话已经听习惯了吧？」
「听习惯了什么的……。非，非常感谢……」
「不客气」
「……」
 
『听习惯了』
这是龙马使用过的词。引用这个词来反过头来夸奖的反击。龙马在这个瞬间体会到了败北的感觉。
 
「斯波君现在二十岁对吧？」
「是这样的……」
「虽然这么说很失礼但是斯波君经常和女性出去玩吧？『自己在旁边走觉得很不般配』之类的，不是能一下子想出来的话」
「自己对于能说出这种话也很吃惊哟」
「呼呼，什么啊这个」
 
『是为了这一天提前准备的』什么的龙马死也不会说。
但是，在叶月听来是非常受用的话。
 
「斯波君真的是没有弱点呢。是我第一次遇到的类型呢。——包括把礼物让给架空的人物这一点」
接着把。叶月用没有抑扬的声音责备着。如同声优一般完美的音色变化。
 
「……所以说绝对要让你承认」
「就算要承认也不是什么架空的人物啊，我」
有了强烈的责任感的瞬间。
即便帮助了烂醉的她这件事已经完全暴露了，既然已经说了『不是』龙马就只能这么坚持下去。
如果这时候改变说法的话就太逊了。就算一直打听也只能装作不知道的样子。
 
「再问一遍，帮助我的就是斯波君，你吧」
「不是的」
像这样互不退让地战斗着，来到了这次的目的地【Shine】。
 
在来到这里之前两人已经缩短了距离。
 
  

第37话 稍微有些成人的对话 
[第37话 稍微有些成人的对话] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
Bar，【Shine】对于龙马来说是异空间般的东西。
 
店内只有基本的蜡烛，因此有适宜的暗度，大概几十年前流行过的Jazz·Piano的音乐轻声从天花板的播放器中传出。
柜台上摆放着漂亮的调酒器，后面的酒柜里摆着威士忌，白兰地，甜露酒等各种各样的酒。
稀有的瓶子摆在大型的展列架中，既能做装饰用也给人以整洁感。
 
明天是工作日，大概是工作的原因，店里的客人只有叶月与龙马。
有酒吧感觉的内饰和平静的气氛飘荡着。
 
「怎么样龙马先生。初次来到Bar的感想」
向龙马搭话的是高身长而且高颜值的人。郑重地穿着店的正装，名叫斗真的男性调酒师。
 
「非，非常不习惯呢……。也不知道Bar的规矩，抱歉」
「没事没事。只要享受地，美味地喝酒就可以了哟。这是今天，把工作推给我去享受家族团圆的店长的口癖哟」
 
虽然调酒师斗真正笑眯眯的同时挖苦着，但是他的脸十分温和，像是在说被强推了工作也是有充分的理由一般。
很容易就能明白，正因为和店长有着很强的信赖关系才会用这种说话方式。
 
「酒，真的很好喝……」
「在这之后，喝酒的机会也许会越来越多，也请务必来本店」
「好的，非常感谢」
仿佛在关照第一次来的龙马一般，斗真巧妙地用话术使龙马放松。
既是调酒师的关心也是其能力。
 
「等下斗真先生？能不能不要向我带来的人拉客」
「暴，暴露了吗……。但是，这也是我的工作。抱歉」
「正是因为像这样贪婪地拉了不少客人，才会遭天谴手腕被人弄骨折了哟」
「这，这和那个没关系吧！？」
 
一直在会话外的叶月在这时加入了对话。
而且是，好好地看准了时机。
为了让龙马适应这里的气氛，在会话结束的时候才插嘴，十分细心的考虑。
 
「诶？调酒师先生……被，被客人弄断过手腕吗？」
「嘛，嘛……是不配被称作客人的人呢。已经是8年前的事了」
「那个时候的事，可是非常浪漫哟」
「浪漫……吗？」
 
被折断了手腕。是怎样与浪漫联系到一起的呢。毫不知情的龙马睁大了眼歪着头。
 
「那个……就是因为神城小姐总是把我的过去散扬开，才会在这种在店里帮忙的日子里被客人们戏弄啊……」
「请把那个抱怨说给想要让这个Bar变成秘密恋爱点的店长吧？我可是得到了散扬的许可了」
「不是本人的许可是不是太专横了……」
「而且，都说到这个份上了斯波君也很在意吧？」
「如果让我说实话的话……是的呢」
「能说一下吗，斗真先生？」
「只有这时候会寻求许可吗……。请自便吧」
 
因为龙马站在叶月一方所以构成了2对1 的局面。
处于完全不利的状况下的斗真放弃般耸了耸肩。
 
见到这副景象的龙马内心有些尊敬了起来。
是因为斗真的表现大概是为了让气氛活跃起来，而不论说的话的好坏。
 
就这样，叶月一边喝着名为马力布菠萝的长款鸡尾酒，一边开了口。
 
「8年之前，在这个Bar里有位人称『看护科的天使』的女性」
「看护科的天使吗？好厉害的名字呢……」
「正如她的名字，是在看护大学上学的优秀的女性，因为她出色的容貌及性格而被称作天使呢。斗真先生？」
「……我不否定」
 
斗真没有把脸朝向这边而是擦着玻璃杯。因为被别人谈论自己的过去是十分羞耻的。
「那位天使小姐的人气已经高到有别的学校的学生来告白了……也是斗真先生在这里工作时的常客」
「这，这么有人气吗……」
正因为龙马是大学生，不用想就能明白这种人气的异常程度。
 
「那位天使小姐几乎每次都在斗真先生工作的日子来……然后关系就好到可以一起出门这样子了」
「然后……怎么样了？」
恋爱八卦是男性女性都很感兴趣的类型。龙马也很在意后续。
 
「正因为这份人气，天使小姐遇到了跟踪狂。这个店，【Shine】就是被害场所哟」
「诶！？这里吗……？」
「是的。跟踪狂在店内暴动，严重到几个月都不得不停止营业呢。当时也登上新闻了哟」
 
是因为已经过了8年的岁月吗。现在的店内已经完全没有当时的样子。
根据说话人都有可能会认为这是骗人的。
 
「先回到刚才的话，保护了天使小姐的斗真先生右手就骨折了」
「……」
「然后住院的时候，天使小姐就一直照料他……就这样在一起的两人一直交往了8年哦」
「是，是这样啊。真的很浪漫」
「太羞耻了……」
 
虽然保持着平静的表情，但是用布擦着的玻璃杯已经吱吱吱地出声了。
大概是动摇了吧，擦得太过了。
 
「既然交往8年了有没有结婚的预定……？」
「是啊。问你呢斗真」
「女，女朋友的工作也终于定了下来……今，今年的圣诞节就打算求婚呢，哈哈……」
「毕竟是引以为傲的女朋友呢。可不能放她跑哟？就算这么说反而女朋友是不会放斗真跑吧」
「只要幸福一切都好说呢」
「因为很相亲相爱嘛，这两人。斗真也是为了女朋友，对所有女性都只用姓来称呼了呢？」
「——！琐，琐碎的话就到这里吧！？两位的酒也快喝光了我再去准备一下了！接下来是黑加仑味的」
 
斗真背过身去慌慌张张地准备接下来的酒。打招呼时见到的镇静已经完全消失了。看上去女朋友相关的事是他的弱点。
 
「提到女朋友的名字就要逃跑呢。而且无视我的想法直接就去调酒可不像调酒师的做法呢」
「叶月小姐戏弄他太过头了……」
 
虽然跟着一起戏弄也可能很有趣，但是龙马为了不太过分就制止了一下。
正在恋人代行的龙马产生了同情感。因为想象了一下自己被这样戏弄的时候。
 
「那么最后就说这一件事吧。斗真与女朋友，有着超有趣的关系哟。立场来来回回地逆转」
「立场……是？」
「就是啊，虽然平常都是斗真占据主动，但是到了晚上女朋友可是会气势汹汹地要个不停哦」
「诶」
「说，说说说什么呢！？」
 
龙马因这突如其来的成人对话而呆住了。然后最大的受害者斗真手里还拿着瓶子，就从柜台探出身子想要制止。
 
「今天工作结束后女朋友会来接你……然后就是去那里吧？啊，是被带去那里」
「被带去那里！？」
「请，请停下来！！到底从谁那里得到的情报啊！」
「呼呼呼。这个反应是我猜中了吗？」
叶月的脸变成了朱红色。这也许不是因为正在进行这样的对话……而是喝空了的长款鸡尾酒的影响。
 
「……那个，神城小姐。刚刚是在，试探我……？」
「好像是因为喝了酒情绪高涨了起来才会这样」
「就，就因为这个……」
大概是因为叶月已经醉了吧。保持着平常的敏锐感的同时开着黄腔。
 
「……龙马先生。请小心这样的女性。不然就会是我这样的下场」
「好的……。会注意的」
通红着脸正经地说着的调酒师斗真。展现在眼前的光景。没有比这更有说服力的了。
 
  

第38话 助攻得来的撒娇 
[第38话 助攻得来的撒娇] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「斯波没有女朋友吗？」
一起喝第三杯酒的时候，叶月开始触及私人的部分。
这并不是什么坏事。是因为她对于名为龙马的人类有一定的兴趣。
而且这种私人的话题也是拉近距离的好机会。
 
「如果有女朋友的话就不会做这种兼职了哟」
「啊啦，是这样吗？我还以为斯波君是为了给女朋友买些什么礼物才做的这个兼职呢。因为你好像很习惯和女性相处了呢」
「没有这回事哟。是为了挣钱拼命地逞能啦」
「呼呼，非常容易看出来的玩笑呢。就凭那个可糊弄不过姐姐我哟？」
 
受到酒的影响脸有些发红的叶月，一边喝着防止醉倒的水一边冲龙马微笑着。
 
「并不是糊弄而是真的啊」
「但是……明明只有二十岁却很出色呢，斯波君」
 
虽然龙马说的是事实但是没被当回事。
被veteran killer之女王的叶月信任到这种地步也算是壮举，但是龙马本人并没有这么想的余裕。
 
「拼命地挣钱是有什么目标吗？」
「虽，虽然是这样……但并不是什么出色地理由哦？说不定仅仅是为了虚荣的无聊理由」
 
龙马想要挣钱的理由是为了自己负担自己的学费，不想给姐姐增加负担。
 
如果把这个告诉给谁的话估计会被夸奖『很出色』吧。但是龙马丝毫没有这种打算。
年龄很小的时候双亲就离世，正因为有这样复杂的家庭环境，才理所当然地会有这种想法。
 
「无聊？比如说是什么目标呢」
「那个……想要好好奢侈一把，之类的」
没有料想到的回问，稍微考虑了一下才回答。
因为回答得并不好，结束发言之后苦笑了出来。
 
「虽然是非常可爱的目标，但是也很出色地哟。奢侈也是努力的人的特权嘛，而且首先，没有目标是无聊的。……呐，斗真先生？」
「因为刚才试探我的话的事非常想否决就是了，但是没法想到反对的话呢。我也觉得是这么回事」
在龙马与叶月，两人对话的过程中，以最小音量工作着的调酒师斗真。
不去打扰他们的斗真，受到提问才加入对话。
 
现在局面又变成了2对1，这样子既有好的地方也有不好的地方。
被责备的时候会非常难为，像这样的说教却十分有用。
 
「总觉得……自己非常幼稚呢」
「虽然二十岁已经是成人了，但是只是成人的第一步。在我看来还不成熟呢」
「这样的话，在我看来神城小姐比我小两岁所以也不成熟呢」
「斗真先生。要把酒泼到你身上了哟」
「就算我到时候给店长报告也没关系吗。向调酒师挑衅的话会禁止再来这个店吧」
「唔……」
 
从柜台里出来，擦拭着客人用的桌子的斗真态度严肃地送来锐利的眼神。
眼睛能像嘴一般说话。这个谚语确实是真的。
切身地体会到了斗真传来的『认真的哟』的意思。
 
（骗人……。调酒师先生竟然让那个veteran killer之女王沉默了……）
大概是对刚刚被套话的回击吧。让人想不到是晚上被女朋友占上风的人的出色的手段。
 
「那么，就无视掉这位耍坏的人咱们两个喝酒吧。已经不会再让你加入对话了」
「那真是遗憾。没酒了的话就请叫我」
「……谢谢」
「不客气」
 
虽然在闹别扭但还是好好地道谢了。因为叶月的性格本来很好。
 
「叶月小姐。我问一个私人的问题可以吗？」
「诶诶，什么都可以哟」
「那么……叶月小姐为什么要用这个服务吗？说实话，男朋友会不会觉得很困扰啊……」
 
这是，一开始就觉得很奇怪的事。
真的非常少见。仅仅是陪这种美人出门玩就能赚到钱这种很赚的事。
 
「那个……是为了让委托人开心的手段吗？别的代行人也每次都问这个就是了」
「不是，就是疑问。既非常漂亮，又会亲切地对待我。这样的人为什么……」
 
也可以说是疑问的好奇心胜过了夸奖她的羞耻感。于是爽快地说了出来。
 
「是呢……。虽然至今为止没有给代行者说过，但是特别地告诉斯波君吧。因为你有好好地取得许可」
「……诶」
 
一下子说出了不得了的话。
之前的代行者没有取得许可就直接问私人问题这个事实。
不，是坠入情网后变得想要寻根问底了。
 
「……我，工作就是恋人」
「工作就是……恋人？」
「想要男朋友，也有结婚的想法，但是工作太忙了所以没有交男朋友的时间呢……」
 
『工作就是恋人』就是说，把对待恋人的时间以及热情都投入到工作当中。
 
「刚开始工作的时候也确实有过男朋友，但是一个月就分手了。当然是我的不好。因为那一个月一共就见了一次面。……伤害了别人真是最差劲了呢，我」
「……」
虽然龙马想要回应，但就算拼命地思考也仍旧陷入了迷宫。就连寻找解决的方法都办不到。
 
「为了不让这种失败再次出现，我就选择了利用这个服务。我……最讨厌的就是伤害别人了。所以……我无法喜欢做出那样的事的自己」
「叶月小姐……」
 
正因为叶月诚实而善良，所以才不会原谅自己犯错吧。断言的口吻。将一切都诉诸语言。
 
「虽然说工作就是恋人……这样也很辛苦呢。虽然没有对斯波君说，但是我在工作中的立场是上司。所以说才会有不得不说一些严厉的话的时候。就算再怎么注意说话方式也会伤害到对方。真的不能做不好的事呢。简直就像，至今为止做过的过分的事全部报应回来一样」
「……」
 
安慰的话，同情的话，又或是训诫的话。
叶月希望的是哪种声音呢，龙马不知道。能够让她开心的言语，龙马丝毫没有头绪。
 
「所以说，就在这种工作辛苦的时候会利用这个服务来缓解一下心情」
「是……这样啊」
这个时候，无法使她满足，报酬会减少，之类的想法已经是次要的了。
什么事也做不成的未熟，后悔感涌上龙马心头……打算借助酒来逃脱——这个瞬间，上半身左右奇怪地晃动着的调酒师斗真的身影映入眼中。
 
和那样的斗真接触到眼神的瞬间，斗真摆出了手势。
把手伸到前面，就如同那里有个头一般『没事啦没事啦』地抚摸着……这样子的行动。
 
「！？」
理解了这个意思的龙马一下子扬起了眉毛。
 
（这，这个做不到啊！还，还没关系好到那个地步啊！）
龙马以不被叶月发现的程度微微摇了摇头。
『不不不！』
斗真以二三倍的幅度摇了摇头。然后，着急地张嘴摆出『快点快点！』的口型。
 
（不不，就算如此也做不——）
像这样，虽然龙马想办法反抗——途中，退路断开了。
因为被斗真气势汹汹地，如同杀手般的眼神瞪住了。
『展示出你男人的一面来。不安慰她是不行的』有着交往了8年的女朋友的斗真仿佛这样说着。
 
龙马已经，无路可逃了。
（只，只能上了……。如果不这么做的话……可能会被杀掉……）
斗真瞪着眼的表情是决定性因素。
 
龙马保持坐姿，倚着柜台的桌子靠近了身体。然后，战战兢兢地，温柔地抚摸了……带着波浪的茶发。
 
「诶！？」
「啊，那个……」
叶月的惊慌的声音。猛地把脸转向这边。
不习惯的女性的发质，明亮而茂密如同棉花糖般的茶发。摸起来十分柔顺。清爽的感觉让人想要一直摸下去。
 
已无法再说出什么。这种无可奈何的环境下手擅自地动了。开始抚摸起来。
 
「叶，叶月小姐……」
给龙马缓冲的时间。2秒。
 
「一直以来工作很辛苦啦。但是今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟」
无法摆出笑脸，而是认真地表情这么说着。这已经是竭尽全力了。
 
「……斯，斯波……君」
「……我在」
叶月从下方抬眼看着，叫着龙马的名字，龙马回应了。
但是，过了一会才反应过来。
（诶，等下，诶！？我刚才说了什么！？！？）像这样。
因为毫无思考的时间所以是意义不明的台词。
 
「……挺，挺会说的嘛……。区区新人斯波君……」
「啊哈，哈哈……」
 
想要在Bar，【Shine】的木地板上开个洞，然后永远的藏在那里。这样的羞耻感更进一步了。
 
「既，既然说了那种话……再稍微……继续一会……」
「好……的！？」
闭上眼睛的叶月，为了让龙马更方便摸头而把身子倾向这边。
如同因现在的状况感到害羞一般，叶月如同年糕般白的耳朵染上了赤红……。
 
正因为彼此都喝了酒，才能做出这样的事。
 
  

第39话 男人的对话。被问及的真心 
[第39话 男人的对话。被问及的真心] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼，呼……」
叶月睡着了。趴在吧台座上。
休息日工作的疲惫与酒。大概是这两样的影响吧。被摸头的叶月舒服的发出呼呼的睡音。
 
「……神城小姐，睡着了吧」
「感谢刚才的支援。如果调酒师先生不在的话什么也做不到呢」
「抱歉。做出了瞪你的表情」
「不不。如果不那样做的话我是不会行动的。非常感谢」
 
从结果来看，确实使叶月满足了。
作为代行者来说这也是最开心的事。
 
「啊，要不要喝些什么酒？」
注意到空玻璃杯的斗真这样问着。
 
「那个……拜托来一杯水。再这么喝下去可能就没法照顾叶月小姐了」
「高明的判断呢。了解了」
 
龙马今天已经喝了4杯酒了。
能感觉到自己的体温有所上升，脉搏也加快了。已经处于微醺的状态了。
如果和叶月是真的恋人的话倒还没问题，但是龙马仅仅是代行人。不能因为酒而失败。
 
「而且……神城小姐真的非常信赖龙马先生呢。因为神城小姐睡了就请让我说两句吧」
「是，是这样吗？」
 
拿着冰水从柜台里走出的斗真提出了话题，谢过礼的龙马接着问了下去。
是从哪里看出来『信赖』的呢，这样疑问着。
 
「因为和男性带来的人一起的时候两杯酒就是安全线了」
「是，是这样吗……？今天……喝了五杯左右吧？叶月小姐」
「就算烂醉龙马先生也不会对她做什么，大概是这样信赖着你吧。龙马先生有什么头绪吗？」
「……怎，怎么回事呢，哈哈哈……」
 
虽然嘴上含糊着，但是知道是因为自己帮助过烂醉的叶月才会这样。
仅仅凭借酒量的安全线就能看破到这种地步，正是斗真敏锐的感觉的证据。
 
「从你的反应就知道肯定是有头绪的。所以，被信赖的人摸头的话会很开心的吧」
斗真朝叶月送去『太好了呢』的温柔的眼神，然后把视线转向了龙马。
 
「……神程小姐虽然是这家店的常客，但是每次在喝醉酒的时候，嘴里都在说着工作的反省或失败哟」
「反省或失败……？」
趁着叶月睡着了，斗真把私人的事一个接一个告诉龙马。大概也看准了其中有着不能公开地说出来的部分吧。
 
「应该更加关注一下周围之类的，再稍微改变一下发火的方式不让别人受伤之类的。这次，摸了她的头也许是最有效的安慰的手段了吧」
「这样啊……」
 
虽然龙马冷静地听着斗真的话，但是仅仅听到『摸头』这个词之后心脏就咯噔地跳了一下。
 
手中仍残留着叶月头发的柔软触感。
如毛绒玩具般舒服的触感让人想要一直摸下去。
 
「真的很佩服龙马先生。没想到这么短的时间内，就能说出『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』这样的话」
「等一下！？请不要又复读一遍啊！？」
「没有戏弄你的意思哟？只是想率直地告诉你这样子很帅的」
「这，这个……非常感谢……」
 
被打扮得体的调酒师，特别是这么英俊的人率直地夸奖的经验实在是很少吧。
为了掩盖羞耻感龙马把目光投向了店内的钟表。
时间是23时10分。距离代行结束还有50分钟。
 
「斗真先生，趁现在可以结一下账吧……？因为叶月小姐起来之后大概也没法结账了」
「不用您花费了。因为龙马先生让我看到您的努力了。而且这也是瞪你的赔礼」
「说，说什么呢。这样的话斗真先生就要自己垫付了吧……？因为受了您的照顾所以不会这样做的」
「要率直地接受别人的好意哟，龙马先生」
「但，但是……」
 
除了恋人代行，在书店也有打工的龙马。正因为已经身处社会，这种事还是明白的。正因为明白，既然受过了照顾，就不能接受无偿。
 
「这样的话，能够听我一个请求吗？就把这个当作费用」
「啊，这样的话可以」
如果能够实现斗真的请求的话……像这样答应的龙马，没有料想到他的请求是什么。
而且，已经被斗真设想到会发生这样的展开什么的，龙马更是丝毫没有注意到。
 
「那么……今天请您不用出租车把叶月小姐送回家」
「不，不用出租车吗！？为，为什么又……」
「因为龙马先生说过了。『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』」
「诶，啊……」
 
斗真的脸逐渐变得如同恶鬼一般。仿佛在说『是这么说了对吧』，龙马觉得已经无法逃脱了。这个瞬间意识到了。斗真是站在叶月那一边的。
 
「如果用出租车这种快捷方式的话神城小姐会伤心的。请好好地负责任到最后」
这是，如同正中叶月的心情一般的口吻。
 
「那个……叶月小姐可是醉到睡着了哦？我觉得用出租车对叶月小姐更好吧……？」
「这一点请放心。实际上我给神城小姐提供的酒度数都比通常的要低一些。当然是神城小姐这样要求的所以不会违法」
「还，还能做到这种事啊……」
「不过这是常客的特权呢。虽然神城小姐酒量的确很小，但是睡着了的原因不是喝醉了，而是龙马先生的摸头哟」
「……」
 
提供酒的调酒师斗真说叶月没有喝醉。
而且叶月是这家店的常客。该摄取多少酒精应该是有所把握的。
没有反驳的余地。
 
「醒来的时候应该能很清醒地保持自我，所以请让神城小姐满足到最后。这就当作付钱了。可以吗？」
「明白了。非常感谢」
「……虽然现在才说但是真的非常抱歉。强行让你去给神城小姐排解压力」
「没事没事，因为这样也很赚所以不用在意。和叶月小姐一起出来也很开心的」
「哈哈，说出来了。那我算听到了件好事呢」
「是受到酒的影响说出来的呢。平常的话是说不出来这样的话就是了……」
 
这样的男性之间的对话。龙马以为叶月还在睡着而说出的本音。
 
「…………」
正好听到这句话，某人正打算起却又没起来。
也因为有些醉，这句话的声音比平常更加温柔地在内心回响。
好像要忍耐着这样的喜悦与羞耻般，继续发出了睡声……。
 
  

第40话 叶月与归路与被发现的人 
[第40话 叶月与归路与被发现的人] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「非常感谢您。期待您下次光临」
听着调酒师斗真的沉稳的声音，龙马与叶月离开了Bar，【Shine】。
 
「叶月小姐，有没有觉得有些不舒服？」
「谢谢。但是没关系哟。我酒量可是很大的。是酒豪哦」
「用，用不着那么逞强啦……。从在Bar睡着的那一刻起就没有说服力了哟？」
「那，那并不是酒的原因啦」
「那……是为什么？」
 
龙马强行问着。利用叶月还处于醉酒的状态。
斗真说过了。『睡着了并不是因为酒而是因为龙马的摸头哟』这句话。
龙马觉得那仅仅是顺着龙马说的一句话。
会这样想的理由当然是存在的。
 
「那，那是……那个……」
「嗯？」
「这个……」
「嗯」
「……只，只是工作太累了嘛。并，并不是因为斯波君摸头摸得很舒服什么的」
 
仿佛是为了防止自己拙劣的演技被吐槽般一下子转过脸去的叶月。
泄露出了真话，龙马浮出了果然如此的苦笑。
 
「啊哈哈，果然叶月小姐能够明白呢。我并不习惯摸头之类的」
 
龙马心中的回答是，那个摸头是法兰克福香肠上的番茄酱，是牛肉盖饭中的七味粉，并不是主菜而是调味料般的东西。
也就是说，酒是让叶月睡着的最主要的原因，摸头仅仅起到了促进作用。
 
如果龙马不是这么迟钝的话，如果和被称作傲娇的人稍微接触过一下的话，这个答案就会完全不一样吧。——当然，接下来叶月的发言也是。
 
「斯波君。难道说你现在在考虑极其失礼的事吗」
「失礼的事是？」
「刚才那句话的语感，就好像谁都能摸我的头一样。实际上，除了父亲以外，没有允许过别的异性摸我的头哦？」
「诶！？是，是这样吗！？啊，对不起……」
「为，为什么这么吃惊啊……。真的很失礼。真是的……」
 
叶月这次闹别扭般撅起了嘴。从刚才开始脸一直发红感情也丰富起来，大概是受到酒的影响情绪高涨起来了吧。
虽然和去Bar之前的口调相同，但是表情或态度截然不同。
就算酒的度数非常低但是也是会喝醉的。特别是喝2杯就到安全线的酒量小的叶月。
 
「那个……是我男性朋友们的希望所以觉得稍微夸张些的反应会比较好……」
「这只是权宜之计吧？姐姐我能明白是真的吃惊了的啦。现在率直地说出来的话就原谅你」
「抱，抱歉。真的吃惊了」
「呼呼，真是率直的好孩子呢。就告诉这样的斯波君一件事吧」
 
寒空中，叶月靠近过来妖艳地微笑着。琥珀色的漂亮的瞳孔如同镜子般映出了龙马的样子……被年上独特的气氛包围着。
 
「那个啊，的确我习惯和男人交往了……但可不是简单地让人肢体接触的随便女人哦？是不是从代行公司那里听到我各种各样的传闻然后误会了什么」
 
『去Bar之前斯波君在警戒着我呢』
将这作为前提，叶月仰望着夜空，没有摇晃地站住了叫。
不愧是提供酒的斗真。『能清醒地保持自我』果然是真的。
 
「因为我经常使用代行公司，这之后也想一直用下去，所以这么一说……斯波君。你没有注意到对我犯下的一个致命的错误吧？」
「致命的……错误？抱歉，没有想到」
「给你个提示吧。代行的规矩，斯波君不应该不知道吧」
「是的，当然……，啊」
 
点头肯定的龙马接着全身僵住了。视线左右摇摆着……眨眼的次数异常地增加了。因为他注意到了。致命的错误为何物。
 
「违反了呢斯波君。代行人牵手和挽胳膊就是限度了吧。是什么规则指南告诉你可以摸头的呢」
「……」
「我只被父亲摸过头的原因，是我从来不允许代行人对我做这种事。虽然也有突然想要摸头的男性，但是只要说『会向公司投诉』就能让他退缩」
「抱，抱歉……。我忘记了……」
「只说一句忘记了就可以了吗。如果向公司投诉的话斯波君就要被炒了哟？」
「是的……」
 
没法说。不可能说出口。那是斗真的指示。
因为本来全部是龙马实行的。至今为止已经完全打破的代行的规则。全部的责任都在自己。
 
「申辩？」
「没有……」
「呼嗯」
不可能有。因为没有比辩解更难看的了。
 
「不可能没有申辩的吧？因为斯波君对我说过不是吗。『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』」
「等下！？诶！？」
『为什么这句话的每个词都记得这么清楚啊！？』
语无伦次地想要开口的龙马，被叶月占了先手。
 
「明明对我说了那种话，难道斯波君陪我出来就只有今天一天？」
叶月的脸上泛起悲伤。
 
「我，我完全没有责备这件事的打算。不，不是那样而只是担心啊。斯波君会不会被炒掉啊什么的。……我知道斯波君是为了安慰我才摸的我的头的」
「诶……？」
 
并没有责备的打算。这句话是事实吧。叶月丝毫没有生气的样子。不仅如此，还展现出略带忧郁的表情。
 
「有专门利用斯波君这种温柔的委托人啊。有故意让你打破规则的坏心眼。如果把证据摆出来的话代行者就会被炒。然后作为补偿会把委托费与中介费全额返还。就是瞄着这个」
「是，是的。现在过去都有……听说过」
「就，就这么说吧，我下次代行……打算接着指名斯波君。所以说绝对不允许对别的委托人打破规则然后被炒掉」
「叶，叶月小姐……」
 
龙马终于理解了。
叶月并不是为了责备他而追究打破规则这件事。是为了之后的委托才这样子提醒他一下。
 
这对于龙马既是非常感激的事，也是铭刻在心的反省。
 
「明白了。会铭记在心的。而且，如果没有这份兼职的收入自己也会很困难的」
「呼呼，那就拜托了呢。虽然这次就只给委托费了，但是如果下次好好地遵守这个约定的话会给一些小费的」
「非常感谢」
 
就这样两人间的氛围终于又回归明朗。好像内心的某处通在了一起般微笑着。
龙马在前走着，叶月跟在他后面。
 
「——话说斯波君。现在去哪里啊」
「叶月小姐啊家啊。请让我送您到家。这个时候女性一个人在外面走很危险的」
因为知道叶月住在塔寓，所以没有被告诉位置就直接走了。但是，这事最大的失误。
 
「呼呼，终于露出破绽了呢斯波君？因为不会被炒掉安心下来就放松了防御呢，各种各样的」
「啊……」
 
一步，不，两步三步叶月都占了上风。龙马从心底觉得完全按照叶月的想法走了。
 
叶月提醒龙马破坏了规则事为了达成好几个目的。
 
第一，给予龙马被开除的危机感。
第二，为了下一次的委托。
第三，让龙马自己说出那时的事。
 
「为什么斯波君会知道我的住址呢。跟踪狂？还是说，你就是周六那天帮助了喝醉了的我的人吗？」
「…………」
「如果，是跟踪狂的话现在就去警察局了……已经可以坦白了吧？」
「……抱，抱歉。我投降……」
 
最强的话。就是去警察局。
这么说的话就已经是龙马的败北了。
 
「周六，给叶月小姐叫来出租车的是我……」
「呼呼，终于让你坦白了呢」
「太逊了。这样的结束……」
「还太嫩了呢。龙马君。这之后我会好好锤炼你的」
「请，请下手轻一点……」
 
叶月脸上浮出明朗的笑容。今天让龙马坦白之后十分满足，心情很好。
 
****
 
「呀，喝了好多呢加阳阳！肚子已经满满的了！同年会果然超开心！」
「我也……。肯定要醉到第二天了……。虽然已经结束了没什么办法就是了，反正明天是休息日想要放开点啊」
时间是11时50分。
龙马的姐姐，加阳与同年的朋友一起在回家的路上。
 
「是的呢—。叶月经理最生气的就是醉到第二天了！」
「自作自受所以没办法嘛？被训的时候就一起被训吧。不要背叛！」
「啊哈哈，了——解！」
「好像心里有底了呢。有了一起被训的同伴。话说，如果这对话被叶月经理听到了可是会发大火的呢」
「嘘—！说曹操曹操到了！」
 
摇摇晃晃地，说着一知半解的谚语的同时开心地走着的两人看到了10m远的T字路口出。那里是一如既往的右行路——
「呐，斯波君。能够再摸一次我的头吗？」
「说，说什么呢！？不会再做这种事了！」
「呼呼，做的不错呢」
 
视线丝毫没有看向这边横穿着T字路口的两人。
 
「诶……？龙，马……？」
「诶，叶月经理……？」
因为夜路的电灯照着所以两人的脸明亮起来。展现出了几秒钟的不可思议的场景与对话。
 
两个人看到了同一个人。100%不会看错。
 
「骗人……」
「叶月经理，带着男人！？」
「不，那个是我弟弟就是了……」
「什么！？」
「叶月经理……诶？和龙马……」
「那，那么叶月经理……」
 
带着奇怪的脸色对视的两人。
 
「「在交往？？」」
——这声音完美地重合在了一起。
 
  

第41话 叶月与千秋。围绕龙马的对话① 
[第41话 叶月与千秋。围绕龙马的对话①] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那个—！已经跨过零点了吧！？叶月酱也是社会人吧，也有部下的吧！？应该知道这个时间来电话很失礼的吧！？」
 
时间是0时12分。
恋人代行服务Farfalle的代表取缔役社长千秋，正通过电话说教着。
电话那边的人就是刚刚结束和龙马委托的叶月。
 
「我，是把千秋当成亲密的朋友的。这样的话就可以例外了吧？还有，抱歉」
「哈……。这个道歉应该在一开始说就是了呢……。嘛我一般1点左右睡觉所以不算添麻烦就是了。叶月酱也是明白了这个才会来电话的吧」
「真的抱歉啦」
 
正如千秋所说，叶月正是知道她睡觉的时间才打来的电话。并不是想怎样做就怎样做的无礼者。
 
「但是呢，叶月酱。在睡觉之前唯独不希望有损害赔偿请求什么的啊—。至少请说一些不是那么刺耳的抱怨」
「……诶？」
「最近，买了名为『睡眠用乌冬面』的乌冬形状的被子，可以睡得非常香了。要是听到了很严厉的索赔就不是那回事了」
「这不该是社长该对客人说的话吧……。如果放到网上可是会被炎上的哟？」
「咱们彼此都失礼了所以就原谅我嘛。我也因为对象是你才会这么说的。……所以，进入正题，是怎么样的索赔请求？新人君对叶月做了什么样的失礼的事？」
 
声色一如平常。看样子是觉得除了索赔不会有别的事。
 
「一直这么想，为什么要以索赔为前提进行对话呀……千秋小姐」
「叶月酱是为了那个吧，是为了报告代行人怎么样才来的电话吧？」
「是呢，委托的时间才刚结束，所以就这么晚来电话，我也觉得很不好意思」
「这一点已经没关系啦，叶月酱每次给公司来电话报告代行人的情况都是在第二天，所以只能想到这次是为了索赔嘛……。这个时间的电话可是特例中的特例啊……」
 
通过叶月至今为止的行动模式来这样判断的话不是没有道理。
特别是叶月还在代行公司里被称作veteran 杀手killer之女王。
这个称号并不是夸张的表达——而是事实。
 
「果然对于新人君来说以叶月酱作为对手担子太重了呢……。为了不让中坚层被叶月酱攻陷，就把青涩的新人君介绍给你，是我的责任呢。真的很抱歉。中介手续费与代行中花的钱会全额返——」
「——下次也要指名他」
「唔嗯唔嗯。因为第一次代行就得了5分的评价所以是我很期待的新人呢。果然不会是那么天真……吗，……哈啊！？」
 
因为叶月不可思议的发言而停止了思考的千秋。震惊的声音如同开了扬声器般放大。
 
「不是什么哈啊？，而是下次也要指名新人的他。所以不用再找别的代行人也没关系了哦」
「啊哈哈哈！因为深夜突然情绪高涨而说谎了吗叶月酱！」
「真的哟。如果不是这样的话就不会明知失礼还给你打电话了」
「……真的是真的？」
「是的。并不是什么奇怪的事吧？我也是一个女性，也会有中意某个男性的时候」
「虽，虽然是这样……这次的委托……发生了什么？不，真的。叶月酱第一次成为了回头客呢。而且对象还是新人君」
 
『啪嗒！』地响起拍击脸颊的声音。
千秋觉得自己幻听了。叶月之所以是Veteran杀手killer之女王，就是因为找不到能让她成为回头客的代行者，老手们反而都一个个陷落了。
 
『杀掉了那么多老手的她应该是找不到让她成为回头客的人了吧』
『贵重的代行人又要减少了啊啊……』
『真的太糟糕了！赶紧去找新的代行人！』
 
像这样能够让公司如此骚动的最有名的人，竟然出现了阻止了她的人物。而且还是仅仅收到过两次委托的新人。
 
「他，最好趁现在限制一下委托人物哟。如果工作太多会让斯波君身体垮掉的。那孩子，还是个学生」
「不，到底发生了什么啊……？」
「老手什么的根本指望不上呢。新人里面有能指望上的也有指望不上的。这虽然是理所当然的事，但是让我受益匪浅」
「所以说到底发生了什么啊！？」
 
千秋唯一明白的事，就是新人的龙马对叶月回敬了一箭。给予了她超越至今为止所有代行的愉悦，与满足。
 
「呼呼，我可没有好到要把这些都告诉你哦。但是，我必须尽早告诉千秋你，限制一下他的委托比较好。虽然由公司外的我来说有点那个就是了」
「限制……呢。虽然并不是不相信叶月酱的目光就是了—，这可是非常糟糕的事哟？想要再次委托新人君的委托人的愿望就没法实现了」
 
「所以说早点进行限制比较好哟。现在只有我和最初委托他的女性两个人吧？我觉得再有一个人左右就已经够了。然后，如果三个人当中有人不是回头客了，再给他匹配别的委托人怎么样」
 
虽然是和代行公司的运营没什么关系的叶月，但是当然有能向代表取缔役社长的千秋提出这种程度的意见的理由。
 
公司建立之初，叶月给出了资金来让其融资——这种不管怎么感谢也不够的理由。
正因如此，这个公司才能发展至今。
 
  

第42话 叶月与千秋。围绕龙马的对话② 
[第42话 叶月与千秋。围绕龙马的对话②] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「如果不是回头客了～，虽然这样说着简单，但是成为回头客的概率真的很低哟？虽然现在新人君是100%的成功率」
「他是例外啊。因为有着强烈的理由吧。他有着胜过任何人的金钱欲，所以会拼命地满足委托者。正是这份努力才有了现在的结果吧」
「是这样呢。我知道叶月背面的理由了哟」
「……背面的是什么啊」
 
听了这句话叶月抑制住声音不上扬地回问着。
如果声调上升了的话，即使不是面对面，自己的手段也会被很容易地看破。
 
「如果现在限制住新人君的话，以后就能自由地和他见面了吧？如果放任不管而使他有了人气的话……不，是确信他能通过代行来获得人气，所以才提前给社长我打预防针对吧？」
「……果然暴露了呢。虽然已经预想到会变成这样就是了」
 
叶月投降了。
 
「这点程度还是能明白的。想要委托人气代行者的日子几乎都已经有了别的委托人的预定。因为工作的关系，叶月酱有空的日子还都是随机的，这是最大的痛处呢。但是，使用了手段隐藏起来的就是这种事？明明还没确定新人君会有人气的嘛」
「很确信的哟，我。如果没有积攒起人气的话，那应该是遇到了相当多的没有眼光的委托者吧」
「那个叶月酱竟然能说出这种话来」
「只要他的金钱欲持续下去，我的意见就不会变哦」
「呼姆呼姆，这就是新人君的强大之处。该说是第一吗」
 
金钱欲是无限强大的事物。
在某个调查的结果中，第1 位是睡眠欲，第2位是食欲，而第3位就是金钱欲。
 
虽然人类代表性的三大欲求是『睡眠欲』『食欲』『性欲』，但是在这个调查中金钱欲超越了性欲来到了第三名。大概也有满足了金钱欲就能满足性欲的理由吧。
 
「嘛叶月酱也应该明白就是了，如果因为这种随意的理由就限制新人君，那他也太可怜了。既然做了这个兼职就是因为需要钱，如果限制了的话他就赚不到钱了呢。而且他还有很强的金钱欲，这样岂不是更不好？」
「所以我来付啊」
「诶！？」
「我把少的那些当作小费付给他就没问题了吧？」
「不是……诶？确实叶月酱很有钱……这和倒贴没什么区别哟？迷上他了？」
 
听到千秋动摇的声音，叶月摇着头否定了。
 
「仅仅是一次代行是不可能迷上他的吧？我才没那么天真呢」
「那为什么？」
「是呢……」
 
听到这个问题，叶月闭上眼睛仔细思考——然后给出了谜语般的回答。
 
「有意义的小狗狗。只是发现了最喜欢的法国斗牛犬哟」
最最喜欢的动物温柔地靠了过来。过来安慰。叶月的意思是发现了拥有这种作用的代行人……。
多忙的叶月，因为照顾不过来，所以没有养宠物。
如果养了的话应该就不会用这个表达方式了吧。
 
「不，没明白什么意思……」
「就是不想让你明白哦。但是，仔细考虑考虑的话说不定就明白了呢」
「好坏哦」
「呼呼，抱歉呢」
 
叶月不打算告诉她。今天发生的事。
如果暴露了摸头的事……就是说出了龙马违反了规则。
 
身为代表取缔役社长的千秋，在这方面是最为严格的。如果知道代行人违反了规则还放之不管的话就会发展成责任问题。鉴于公司的经营，这样做是理所应当的。
 
正因为叶月十分慎重，才要防止微小的可能。
 
「还有，再对千秋说句话……」
「怎么了？」
「他绝对会成为坏女人的目标的，所以想要提前预防，这也是一个自私的理由呢。因为很看重他所以不想让他被炒，姑且提醒了一下他就是了，但是那样不行呢。做这种老好人的事实在是太不习惯了」
「如果有违反规则的报告的话，我也只能代表公司处置他了呢。姑且，给代行者全员发送过规则的邮件哟。……话说～，话题稍微有点奇怪了，能不能把新人君的代行评价得分告诉我！？说实话都这么合你心意了。满分5分吗！是5吗！」
 
千秋的样子有些兴奋。虽然这么说，千秋是最喜欢这种评价得分的时候了。因为叶月夸奖了龙马，有种拿着很好的考试成绩回家时的高扬感了吧。
 
「是呢……。因为让我给他操心了所以减0.1分。因为很不甘心所以减0.1分。总共4.8分呢」
「所以说那个不甘心是什么啊！？怎么之前的委托人也是这样！？」
「——」
「啊咧？喂—」
「————」
「嗯？叶月酱—。啊，怎么了啊」
 
突然听不到叶月的声音了，因为没有回应而歪着头的千秋看向了自己的手机画面。
 
「啊……」
在那里显示的是『通话结束』的字样。这是没有回应的理由。
 
「难道说叶月酱，手机没电了吗。今天外面还挺冷的」
寒冷的日子，还有去溜冰场的时候，手机电量减少到速度会变快，并不是都市传说。
在手机的使用注意中，『请于5℃～35℃，湿度35%～85%的范围内使用』这样写着。
 
千秋想着会不会是遇到外面天气太冷了。
 
「谈话的内容……虽然有最在意的事，但还是期待白天的联络吧—」
千秋跳入铺好了『睡眠用乌冬面』的床，沉入了柔软的被窝中。
 
千秋望着与叶月的通话时间回想着。
 
（就算这样……新人君真的超能干呢。竟然让那个叶月说话说到这种程度。到底是何方神圣。对于你……。兴趣越来越深了呢）
 
伴随着这个疑问，就这样，叶月的kill一时终止了。
贵重的代行人也不会减少了。
 
千秋为了赞赏，把啪啪啪！地拍手声发给了龙马。
 
****
 
天明。在办公室中——
「加阳，美咲，怎么了？用那么不可思议的表情盯着我的脸。是化妆很奇怪吗……？」
「啊，不……没什么！抱歉！」
「因为今天也很漂亮就看入迷了！」
 
「工作……拜托你们认真做哦？」
「是！」
「明白！」
 
就这样结束了对话，然而叶月仍在烦恼着。
（一直用意味深长看着这边就是了……发生了什么吗）
从今天早晨开始就这样的部下加阳。然后，和她同年的美咲也是。
 
得知自己昨天，从Bar回来的时候被她们看到是后来的事了……。
然后，得知斯波龙马是加阳的弟弟也是……。
  

第43话 姬乃的恋爱喜剧烦恼 
[第43话 姬乃的恋爱喜剧烦恼] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一周后的某一天。
（……姆姆）
自己的房间里。姬乃皱着眉头，小小的脸上露出难色。
坐在床上，眼睛一眨不眨，认真地盯着手机画面。在大学里也这么做过。
 
这个起因是SNS。通称，social·networking·service（社会网络服务）。在其中的Twitter里投稿的恋爱喜剧的4格漫画。
两情相悦的青梅竹马在房间里玩游戏，室内出现了捕蝇蜘蛛。讨厌虫子的女主出现了操作失误。结果，主人公获胜了。
 
不服气的女主抓住主人公的胸襟，『再来一次！』地反抗到。
女主前后摇晃着，结果主人公重心不稳一下子把女主压倒了。
 
『……这，这是……那，那个』
『赶，赶紧离开啊……』
在鼻尖相碰的距离彼此对视的两人。
 
『因为这是惩罚游戏』
『什……！？』
主人公多年以来。一直喜欢女主。
而且，女主也是。
 
『那，那种事……。呜呜，能对我……负责的吧……』
『嗯』
『那，那就随你做吧……。因为必须要好好接受惩罚游戏……的嘛』
 
从这之后啊哈哈！地糊弄过去，然后就是描写事后的漫画了。
 
虽然仅仅投稿了2天，但是点赞数已经有了3.4万，反响很棒，关注的人数增加了，知名度也上升很多。
『尊死了！』『太喜欢了！』『画得好棒！』『在哪里可以看到后续！？』
像这样大量的赞扬的评论中，也有着这样的信息。
 
『画得非常好，但是没法描绘出来犯罪场景真的很可惜。应该再多一些女主的心理描写。那样会更有趣』
『我也觉得是！总觉得画面里一直在用『心跳加快』之类的来糊弄呢』
『是没有过体验所以不明白吧？』
 
对于自称评论家的言论赞同的账号们。
本来的话是可以无视掉这些的。这样做也没关系……但是对于姬乃来说是无法无视的。
 
「这些人们……」
如同直入核心般让人心惊的评论。
 
「……为什么，会知道」
在描绘的时候，正如评论所说，姬乃在糊弄。所以说没办法无视。
虽然姬乃不怎么回复评论，但是会好好地阅读别人的感想。
 
姬乃现在，一个个地连载着书籍。
这些多亏了她的担当编辑，那个编辑也给过她建议。
 
编辑的建议，和自称评论家的评论几乎是一样的。
 
正因为画的是依据现实的漫画，所以对于含糊的表现会有些批评。
 
『哪怕体验一次应该就能解决这个烦恼了……』
冲着面带难色的担当，姬乃面无表情地说着。
『无法体验』这样。
这是理所当然的回答。
姬乃至今为止虽然没有过男朋友，但是在画着恋爱喜剧的漫画。在这种展开时的心情，是靠上网查之类的手段来的，所以当然会碰上这种问题。
 
「……」
点赞数3.4万。——现在，是3.5万了。
虽然毫无疑问这是好意，但是这个感想是无法无视的。总有一天，有这种感觉的读者会增加。这必然会伴随着人气的减少，甚至会影响到收入。
 
「必须要加油了……」
生活如果没了钱就是本末倒置。
姬乃唰地站起来，从书架里拿了几本恋爱喜剧漫画开始学习。
 
壁咚，推倒，摸头，拥抱，公主抱等等。对于姬乃来说是没有现实感的场景。
十分有真实感。被这么做的话，会这样想吧，胸中高鸣着。羡慕了起来。
 
姬乃的画有这种高扬感吗。能画出让人羡慕的感觉吗。
这么发问地同时，姬乃接着摇了摇头。
——在打算糊弄过去的时刻，在这上面就已经输掉了。
 
「和姬乃不是一个级别的……」
姬乃明白了自己的无力。虽然可以和担当编辑商量之后完善这个故事，但是经验为零的姬乃如果更多地借用编辑的力量，就会觉得不配做漫画家了。
 
「不成熟……姬乃还是」
姬乃每次都会想的事。就是必须要站在这个业界的顶端。就算这里聚集的都是怪物。
大家，都理所当然地有着自己的特色，能够最大限度地活用武器来描绘出出色的故事。
 
连载着书籍的姬乃感受到了如此程度的实力差距。正因如此，
『想要更上一层楼』『不想输给这个作者』『想要获得更多的赞扬』
受伤的同时涌起了上进心。
 
合上了漫画，打算打开PC电源的时候。
放在床上的手机『叮咚』地响起通知音。
 
发过来消息的是朋友亚美。内容是『现在，能打电话吗？』。
因为手机壳很大，用两只手操作的姬乃接着回复了『可以』的信息。
 
就算是温和的批评心中还是会发痛。听到朋友的声音的话可以治愈伤口。
 
『姬乃—！辛苦啦！』
「突然怎么了亚美」
带着一成不变的情绪传来声音的亚美，使得姬乃一下子舒缓了表情。但是，仍能保持普通的声色这也是姬乃的厉害之处吧。
 
『呀，就是觉得你最近好不好呀』
但是，活跃的声音到此为止。亚美认真地说着。
 
「什么好不好？」
『那个啊，姬乃……最近是不是和男朋友龙马相处地不太好啊……。虽然有些多管闲事，但是有和你商量的对象是不是能让心情变好一点呢？』
「……？」
『从两天前开始一直是。在大学里用超严肃的表情不停地看手机呢。感觉是在烦恼着什么，所以就想是不是和男朋友发生了什么啊』
「啊……」
亚美仍在误会。姬乃与龙马在交往这件事。因为担心这件事所以打来了电话。
 
「关心，谢谢你。但是没什么哟。斯波没什么问题」
实际上姬乃烦恼的只是漫画的事。并没有那方面的烦恼。
因为两人本来就没有在交往。
 
『不不不，因为明明是同一个大学但是没见过你们一起回家嘛』
「……那，那是」
『难道说，龙马劈腿了之类的？如果是这样的话我就去揍他了。靠风子的男朋友应该接着就能知道他的教室』
「没那回事。斯波人很好的」
『那么，在烦恼着什么？』
「……将来」
『将来！？』
 
撒了一个不会对任何人造成损害的谎。如果暴露了自己在画商业漫画就会受到注目。那样就很难在大学待下去了。
所以不能到处说。
 
『啊—，在烦恼将来！？不过，现在才大学一年级这也太早了！』
「姬乃是现实主义」
『确实是这样，但是再放轻松些嘛！如果因为这就垮了的话不就陪了夫人又折兵了嘛！』
一听到是在烦恼将来，亚美一下子回到了有精神的语调。好像在说着『这样的话就完事了！』。
 
「有可能」
『不是有可能，就是这样啊！但是……烦恼那个的话是不是就不需要我了！』
「姬乃不会那样的。……很开心」
『不是啊，因为有比我更胜任的吧。帅气的年上男朋友！』
「……」
『刚才是在害羞！？可恶！』
 
拼命想要男朋友的亚美骂了一句。当然，并不是认真地说的。
 
「没有害羞……」
『嘛无所谓了！向男朋友商量烦恼顺便再撒个娇的话一瞬间就能解决了！而且，我觉得龙马在这方面绝对很行！会带领你前往正确的方向哟！』
「好，好害羞……。这样子」
『明明该做的都做了嘛！咿呀—！好火热！』
「要挂了」
 
对着戏弄自己的兴致越来越高的亚美，姬乃用冰冷的声音说了仅仅3个字。
虽然容貌还没有跟上，但是姬乃已经是出色的大学生了。能够理解亚美在说什么。
 
『啊哈哈，抱歉抱歉。但是，烦恼的是将来的话就太好了。我也放心了』
「嗯。……特意打电话过来，谢谢了。亚美」
『不客气！那么我准备要吃饭了，明天学校见！』
「唔嗯」
 
就这样结束了5分钟左右的简单的通话。
 
（真抱歉啊……）
姬乃关了手机，这么想着。同时也决定了在只有自己一人的时候再为漫画而烦恼。
 
就这样姬乃打开了PC的电源，坐上了粉色的游戏椅。因为椅子上升到了最高的位置，小小的裸足轻巧地摇晃着。
 
望着启动画面的姬乃，内心感到温暖的同时，回忆着与亚美的电话。
 
『不是啊，因为有比我更胜任的吧。帅气的年上男朋友！』
 
『向男朋友商量烦恼顺便再撒个娇的话一瞬间就能解决了！而且，我觉得龙马在这方面绝对很行！会带领你前往正确的方向哟！』
 
『明明该做的都做了嘛！咿呀—！好火热！』
 
虽然对于烦恼的内容说了谎，但是亚美说了让人打起精神的话。
心中感到开心的同时握住了鼠标。——就在这时，
「啊……」
如同找到好方法一般，姬乃的头上亮起来一个灯泡。
 
『哪怕体验一次应该就能解决这个烦恼了……』
根据和亚美的通话来解决是自己本命的漫画的烦恼。
 
「啊，说不定……可以解决」
这个时候，姬乃的心跳渐渐加快。因紧张和羞耻，身体逐渐发热起来。
 
（如果能……让斯波对我这么做的话……）
姬乃想起了龙马的脸。然后是，为了漫画而要做的事。
 
「但，但是……如果被做了那种事……」
额头趴到桌子上，噗捏地失去了力气。
咻呜呜呜地冒出蒸汽来，姬乃的脸变得通红。
 
 
 
 
=======================================
下一话：姬乃的本貌与龙马的本貌
 
另：出去旅游一个星期，咕咕咕
  

第44话 龍馬的本貌与姫乃本貌 
[第44话 龍馬的本貌与姫乃本貌] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……？」
 
午休中，打开手机的龙马睁大了眼。
 
因为TwitterAPP的右上角有一个红色的①。
 
对于只是注册了账号没有使用过的龙马来说是第一次。
 
　到底是什么东西呢。这么在意的话谁都会想要打开看。龙马用拇指点开TwitterAPP，查看通知的内容。
 
 
「这个吗……」
 
打开APP之后——右下角的信息产生了①的标记。
 
这是DM，Direct Mail（私信）的标记。简单的来说就是私聊的意思。
 
点开DM的标志，显示出最上面的用户发来的信息。
 
那个用户名，小恶魔。
 
通过Twitter和龙马联系的人是有限的。
 
而且龙马账号的关注数是1。粉丝数也是1。
 
DM的画面中显示出了前文。
 
『您好。突然发消息很抱歉』
 
仅靠这些是不能明白信息的内容的，于是点开它查看完整的消息。
 
『您好。突然发来消息很抱歉。今天有预定吗。如果没有的话，放学后想和您见面，稍微说些话。如果看到邮件请回信』
 
　这就是小恶魔，姬乃发来邮件的全部内容。
 
是不是经常使用Twitter的缘故呢，是与说话的口吻不同的，非常郑重的书面语。
 
「想要说话……吗」
 
龙马理解了是什么样的事。虽然他和姬乃也算是朋友关系，可是共同的话题也只有那一个。
 
而且共同的话题与龙马的收入也相关。没有拒绝的理由。
 
 
『了解。我的课要上到第4节，姬乃没关系吗？』
 
这样回信之后……点击小恶魔的头像，就进入到了她的主页。
 
 
在书店打工的龙马知道那个题目。也见过这个笔名。
 
（真的是本人啊……）
有些无语的同时，窥探着她的投稿作品。
这也是等她回信的时候打发一下时间。
 
 
「粉丝数增长到了16万也太夸张了吧……。诶，这个漫画的点赞数超过了3万……」
这么有名的人竟然是低一年级的后辈，让人觉得这是非现实的世界。
试着阅读了一下最新的点赞数超过了3万的恋爱喜剧漫画『两情相悦的幼驯染与惩罚游戏』。
 
「……」
阅读了1P～4P的漫画……不禁说出了口。
 
「不，不愧是她。好有趣」
虽然觉得漫画的展开有些急，也许是因为4格漫画整合到了一起才会这么想吧。
也稍微有些色情的要素……虽然让人想不到会是那个沉默寡言的姬乃的作品，但是有好好地把握重点。想要让人读下一话去。
 
是引出后面漫画的箭尖。
 
信息栏的标志又变成了①。姬乃好像发来了回信。
『有什么好的地方吗？』
『没有别人的地方比较好吧。我现在先去找空教室，然后再联系可以吗？』
『知道了。非常感谢』
 
姬乃也许也一直开着信息吧。接着就回信了。从现在开始就是即时的对话了。
 
『说起来这个信息的文面，非常礼貌呢』
 
结束了主题之后，龙马温和地问到。稍微有些在意这一点，也对于产生了距离感这件事产生了些许担心。
 
『因为是工作用的账号，所以DM的时候不管是谁都这样说话。这样的话就算发错了人也不会有什么问题』
 
「啊，这样啊。好好想想确实是这样呢」
说出口的龙马明白了。
虽然觉得话有些多，但是这也是因为平常的姬乃太沉默了。
在发信息的时候这个性格就不见了。
 
『如果有违和感的话就只对斯波不一样』
「一如既往的呢……」
姬乃砰！地发来了本来的文面，龙马忍着笑意。从鼻子和嘴漏出吐息。
 
『不，没什么大问题，不用变哟』
『嗯，果然姬乃还是变一下吧』
『诶？』
 
无视了与前文的联系，表现出了『改变』的意思的姬乃。然后消息不知不觉就变成了本貌。
 
『与之相对斯波也要变』
『让我变……是什么呢？』
『展现出斯波的本貌来。姬乃觉得那样更好』
『这就是普通的样子哟？』
『骗人。是在伪装。姬乃能明白』
 
大概是预想到了龙马要回的内容。连5秒都不到姬乃就回信了。
然后，是因为不用真正说出口吗。姬乃气势汹汹地说着。
 
「完全暴露了……」
龙马最担心的事。就是留下不好的印象和被讨厌。如果被讨厌的话就100%不会被指名了。
对于现在的龙马来说最好的就是率直地承认。如果任性的话可能会让姬乃不开心。
 
『那个，虽然说让我改变，但是有句话要说在前面。』
『什么？』
『印象，可能会变化很大哟？虽然对姬乃这么说有些那个，但是可能会有坏印象』
『没关系。姬乃讨厌现在的斯波』
「这可不是没关系吧！？」
 
不由得面对手机吐槽了出来。
看到现在的景象可能会觉得龙马是个怪人吧。
 
『诶！？真的是这样吗！？』
『嗯。所以变一下比较好。普通的样子更好』
『……明白了。那我也变一下。不仅是在信息的文面上，在现实中态度也要改变了呢？』
『嗯，很期待』
『有什么好期待的啊』
 
对于没有抓头的普通的消息，用平常的口吻回信的龙马，寻找着空教室。
 
****
 
和龙马DM结束后。缓缓地读着两人聊天记录的姬乃……轻轻地笑了笑。
这并不是寻常的景象。
基本都是认真的脸，在大学中甚至有表情肌死掉了的传言。
 
然后，这样的姬乃没有看到周围。
现在才意识到，在邻座的朋友，亚美一直在看着自己。
 
「怎么啦，小姬乃~。看着手机笑眯眯地，很开心嘛！」
「！」
被咚咚地拍着肩膀，如同被怪物吓到了一般的姬乃。
 
「用，用不着这么吃惊……。话说！笑眯眯地到底怎么了？」
「……不要看，擅自。也没有笑眯眯」
「倒，倒装！？这么讨厌都用上强调了吗！？」
「嗯」
（译注：倒装句表示强调语气）
 
姬乃关上手机，带着赌气的表情。
如果被看到发信息的内容，不管是谁都会讨厌。而且，被凝视着脸也是同样讨厌的事。
 
「抱歉抱歉！但是，一说能让姬乃改变表情的人，就只能想到是那个人呢」
「……那个人？」
「那个人就是龙马哟！还装傻！肯定是和骄傲的男朋友发着消息才会笑出来嘛—」
「……不是」
无意识地移开视线的姬乃。男朋友这个词对于她来说是弱点。
 
「又在说谎。姬乃可是超好懂哦。所以，怎么了？」
「……」
「出现了，拿手的保密！」
「……再问的话就要敲亚美了」
「绝对是我敲回去的伤害更高哟？」
「没这回事。姬乃也很强」
「那就试试看？」
「暴，暴力……反对……」
「明明是姬乃先说的，这样好可爱！」
 
身高不到150cm的姬乃，与身高有160cm的亚美。体格差十分明显，而且姬乃纤弱得让人产生保护欲。
胜负明了的如同询问日本地图专家『这里是那里？』一般。
 
虽然姬乃稍微做了挣扎，但是即时竖起白旗是正确的判断。
 
「话说姬乃真的好漂亮。为什么这么纤细呢？超羡慕的。可以摸一摸吗？」
「……如果不再追问的话，就行」
「耶，交涉成立！好，向后转！」
「前面不可以吗……？」
「后面！」
「嗯，知道了……」
 
亚美把姬乃变成治愈系吉祥物。把它当作巨大的玩偶来摸着……这个时候姬乃再次感谢昨天的事。
 
「昨天打电话，谢谢……亚美。担心男，男朋友的事」
「不用在意啦！那只是我多管闲事嘛。唔哇，胳膊真的好细，只有我的二分之一！？」
 
这一天姬乃也在躲避着追问。以摸自己身体为代价来抑制住亚美。
  

第45话 龙马与姬乃的密会② 
[第45话 龙马与姬乃的密会②] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
再次来到了放学后的空教室。
 
「吃吧。拿了好多来」
「谢谢」
 
姬乃从装着零食的小包里拿出小份的曲奇，铺开在桌子上。今天是黄油曲奇和巧克力片两种。
上次姬乃带的是水果糖和奶糖。
 
像这样换了点心，有种保留曲目的感觉。
 
「姬乃真的好喜欢点心呢」
「甜甜的很好吃」
「那么……给你」
「嗯」
 
龙马递给姬乃小份的曲奇。然后姬乃用双手接着，道谢。看上去有些开心。
 
「话说，明明是姬乃的东西我却这样说，挺奇怪的」
「嗯？因为是龙马帮我拿过来的，所以不奇怪」
「是吗？」
「是」
 
虽然姬乃的回答有些偏，但这也是姬乃的特点。
 
「那就再来一个。给」
「嗯，谢谢」
 
虽然这样有些失礼，但是龙马有种给动物园的小动物喂食的感觉。也是因为姬乃体格很小很可爱吧。
现在姬乃右手是黄油曲奇。左手是巧克力片。
视线左右移动着，好像有些严肃。好像在犹豫着吃哪一个。
 
「总是让姬乃拿点心来，下次我拿些甜点来吧。有什么想吃的吗？」
「蛋糕」
「生，生的东西实在是带不来吧……」
 
虽然姬乃率直地说了想吃的东西，而且在大学中龙马的角色也不适合干这种事。完全孤立在外。
 
「那之外还有别的吗？」
「也想吃白巧克力」
「哦，明白。白巧克力呢。有那种分成小份的吧」
「纯巧克力不可以」
「如果带错了怎么办？」
「就让斯波全吃掉」
「不会生气吗？」
「会生气」
「哈哈，那就要注意了呢」
 
也许姬乃生气反而会增加可爱感吧。也许生气的事没有被周围发现过。
 
「……斯波，露出本貌了。好好地」
「果然能明白呢……。就像消息说的那样变了一下，这样真的没问题吗？和代行的时候多少有些区别，我以为会有违和感呢」
「嗯，这样就好」
「真的？」
『点头』
姬乃点着头，紫水晶的大瞳孔映着龙马。好像是在说这不是在说谎。
另一方，龙马很难理解。为什么比起礼貌的口吻，态度，选择了平常的样子。
 
「斯波，恋人代行的时候一直在伪装吗？」
「嘛……是呢。虽然是特殊的兼职，但是也就是接客的工作」
「斯波露出本貌的，只有姬乃？」
「啊—，是呢」
 
虽然对于JK爱罗是用本貌对待她，但那是例外。像姬乃这样进行代行的时候确实全部是演技。
 
「只对姬乃……」
像这样悄悄重复了一边的姬乃，打开了黄油曲奇吃了起来。
虽然表情没有变化，所以一下子可能看不出来好不好吃，但是因为姬乃喜欢甜食，所以肯定很满足。
 
咀嚼的过程中，目光向上看了龙马两三次。
 
「怎么了？」
「嗯，没什么……」
 
实际上，姬乃很开心。因为她是特别的。
因为即将要露出表情了，就在这个时候开始吃点心。
 
龙马也把曲奇拿在手里开始吃。
黄油风味勾起了食欲。在口中充满了甜味的曲奇。
 
「那么，今天的事是？」
彼此都吃完了曲奇，龙马开始说今天的正题。
因为是放学后，现在已经是傍晚了。在这里待太久也不好。
 
「大概是，代行的事……」
「嗯，斯波，变成坏人吧」
「……诶？」
「坏人」
「唔—嗯……？」
 
这里说出的，就算现在头脑很冷静也没法理解。因为姬乃也有没说全的部分。
 
「恋人代行有规则」
「是呢。如果是恋人的委托的话挽手是OK的。昨天，公司给代行者全都发了彻底的邮件啊。最近纠纷好像挺多的」
「……但是，想要让斯波打破。那个规则」
「不，就算说想要打破……诶？那么今天是想要直接谈判才把我叫过来的？」
『点头』
再次点头的姬乃，这个绝妙的时候开始吃巧克力片的曲奇。
 
「从结论来说那是做不到的哟」
「不行」
「不能不行啊！？」
「姬乃会保密。谁也不会说」
「就算这么说……呐……。我也有我的立场，公司那边也刚刚发来了邮件……」
「如果姬乃对什么人说了，就可以把姬乃画漫画的事说给别人……」
 
姬乃很认真。展示出了自己全部的条件。
 
「在画色，色……色情，的东西，姬乃不想被说……」
内容是内容。脸上染着朱红的姬乃小声地说着。
姬乃就算对朋友也没有暴露自己的工作用账号。在画漫画这件事也是个秘密。
 
「本，本来为什么想要我打破规则呢？如果想让我打破规则的话，就是要做挽手之上的事情了……在我的价值观中那是只有真的男朋友才能做的事——」
在龙马的脑海中，是把鹤招来的成人的行为。
（译注：日本有鹤会给夫妻送来孩子的传说）
 
「——不是做那种事」
「抱，抱歉……。不是吗？」
「不是哟。……那，那种大的东西怪兽才不要，的……」
「……」
 
本来是打算自言自语的。本来以为姬乃听不到的。
这里是空教室，没有噪音。因这清楚的听到了的反应而有些困扰，所以现在沉默了。
 
「……那，那么姬乃有什么想要做的事吗？」
「……壁咚」
但是，姬乃切换的太快了。大概是决定了想要说的话把。伸出了食指回答着。是为了防止忘记而数着数。
 
「推倒」
「哈？」
然后伸出了中指。现在摆出了剪刀手的形状。
 
「摸头，拥抱，公主抱」
咚咚咚，地，最终成了一个布的形状。姬乃的愿望一共有5个。
 
「那个，只有壁咚不会碰到姬乃，是不会违反代行的规则……那之外的都不可以」
「不要」
「不是不要」
 
姬乃这是第2次拒绝。因为是绝对不会退让才会有那样的一直。姬乃该退让的时候会退让。不退让的时候绝对不退让。因为她的性格十分好懂。
 
「发生了什么吗？」
因为姬乃不擅长说话，像现在这样靠近就已经是极限了。龙马自身也确信发生了些什么。
 
「嗯，有」
「如果能对我说的话希望能告诉我。……也有可能会改变主意的」
「那就说……。姬乃，被大家说了。女主角的心情，很单薄。因为没有过体验」
「也就是说为了漫画……吗。果然是不体验的话就完全不一样吗？」
「就像是，看没看过菜谱一样的不一样」
「诶……」
 
心情的表现。这是只有经历过才能产生真实感，能让人有共感的世界。
 
「姬，姬乃想要提升漫画的水平」
「……」
明明已经作为漫画家活跃着，却仍以更高处为目标的姬乃有些闪闪发光。
 
——姬乃没有说一句话。
『因为是朋友』这是龙马最大的弱点。明明只要说出这句话就非常有用的。
这是因为，姬乃把龙马当作真正的朋友，所以不想让他困扰。
 
「……姬乃已经给代行公司打过电话了？」
「今天，打电话」
「诶？明明还不知道我能不能接受？」
「因为对斯波很失礼。明明给了我时间」
「不不，要好好珍惜钱啊」
「……因为约，约会也可以……的」
「明明漫画水平提升更重要，说什么呢……」
 
虽然能够获利，但是龙马想要阻止。
正因为是很重视钱的龙马，才无法对随意使用钱的行为坐视不管。
然后，是真正的朋友的话必然会这么做。龙马向姬乃还回的诚意。
 
「姬乃，可以明天再向代行公司联系吗？」
「……为什么？」
「我想要尝试打电话给公司交涉一下呢」
「……」
 
昨天，刚刚发来了关于代行规则的邮件。没有比这更差的时机了，明明知道这样却还要交涉。
打破规则，那就是红牌。如果打了这个电话的话就还是黄牌。就不会被炒掉。
 
「这种事，不用做的。对斯波的印象会变差的……」
「虽然是那样……但是想要为小恶魔出份力的话，这种事是必须要做的。虽然是收钱的特殊关系……但是咱们是朋友呢？」
 
这个时候伪装起来了。恋人代行时的那种堂堂的样子。
这之后就要给公司打『可以打破规则吗？』的电话了。不可能不害怕。
 
「……笨蛋斯波」
「经常被这么说哟」
「够了。给你这个……」
「谢谢」
姬乃用两手捧起一堆曲奇，递给了龙马。
是鼓气与感谢的象征。
 
「抱歉，斯波。姬乃很任性……」
「我觉得则也是姬乃好的地方。因为我也是前辈，不用这么顾虑哟」
「……笨蛋」
「这个笨蛋是指哪方面笨蛋啊！？」
「呼呼」
 
对于这个吐槽，姬乃眯着眼笑了笑。
是为了掩盖害羞的——那样的『笨蛋』。
  

第46话 姬乃，害羞了 
[第46话 姬乃，害羞了] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之后闲聊了不到一个小时。天色渐晚，对着起身准备回家的龙马——姬乃严肃地说着。很唐突。
 
「要和斯波一起回去」
「一，一起！？」
「为什么吃惊」
「肯定会吃惊啊这……」
「斯波和姬乃回家，不喜欢？」
「不是那样哟。不过啊，这并不是姬乃的责任就是了……这之前，姬乃不是闯过祸吗？『在教室里说有男朋友』了对吧」
「呜，非常……抱歉」
 
是的，姬乃这样做了，曾经犯下的错误。
自己没有男朋友的事即将被亚美暴露，拼命地掩盖的结果，就是龙马说的错误。
 
「虽然我不在意那种事就是了……周围的人会误解的吧？姬乃在大学里也很有人气，如果和我一起回去的话会掀起风波的。就像是自己闯入地雷阵一般」
「但，但是……姬乃想和斯波一起回去……」
「虽然对这份心情很开心……。但这是没法退让的」
「不要……」
 
姬乃抓住了龙马的袖口。仿佛在说是不会让你逃走的。
但是，那份力量对于龙马来说十分微弱。十分轻松地就能摆脱掉，而且也能展现出毅然的态度。
 
——但是，姬乃的容貌很幼小。就算明白她是大学生，因为她的外表而感觉自己是在欺凌，因此没法做强硬的事。
 
「会给你钱，的」
「代行外的时间是不会收钱的哟。之前也说过的」
「曲奇也，给你……」
「不是那个问题啊」
 
姬乃毫不让步地给出条件。好像是有什么不能退让的理由一般。
 
「为什么这么想和我回去呢？姬乃顽固的时候肯定会有理由。说一下吧，理由」
「……因为姬乃，给斯波添了好多麻烦」
「没，没有那回事啦」
「不是没有那回事。为了姬乃去打电话……」
 
龙马对姬乃有着感激不尽的恩情。
正因为她是漫画家才能明白。
向位于上位出版社，编辑请求时所需要的勇气。以及担心上面会给出什么样的答复的恐惧。
 
然而龙马仍要实行。并不是为了自己，也不惧怕给公司留下坏印象，丝毫没有犹豫，也没有讨厌的表情。
 
被这样对待的话会怎么想呢。——肯定会想着尽可能地报恩。
 
「所以，姬乃来当龙马聊天的对象。就算是说很多不好的话……也没关系的」
不擅长言辞的姬乃现在，拼命地想着能够做到什么……找到了。
如果有人能够倾听龙马倾诉和抱怨的的话，他会不会觉得轻松一些呢。
 
「姬乃，太过顾虑了」
「没有这回事……」
「太过温柔了。为了我这样的人」
龙马并不觉得这是麻烦的过度关照。而是觉得被这么关心很开心。
 
「没有，这回事。姬乃很任性……。斯波才是……很温柔」
「不用这么谦虚哟。谢谢啦姬乃」
「……」
 
因为有着很大的身高差，视线朝上看着的姬乃与面带开心的龙马视线汇合了。那个瞬间。
「嗯，呜呜……」
仿佛要从龙马那里逃开般，姬乃望向了脚尖。
 
仿佛是要否定现在穿的系带靴一般呼噜呼噜地摇着头。如同在运动一般，银发摇晃着，透过它看到的雪白的小耳朵变得如同熟透了的红苹果一般。
 
「怎么了？」
「什，什么都……没有……」
姬乃这时更用力地抓住了龙马的袖口。完全就是不想松手的样子。
 
「这样的话，好吧……。那就一起回家吧」
「可以吗……？」
「当然」
 
带着顾虑的赤红的脸。那是望着龙马的姬乃。
龙马并不是白白地这样做。也是为了这之后，构建起良好的关系。
 
「啊，但是能稍微给我点时间吗？我去把眼镜摘下来整理一下头发。这样的话就不会暴露是我了」
「摘下眼镜，还能看得见吗……？」
「我带了隐形眼镜啦。发胶也拿了」
 
决定要一起回去的龙马有了这么一个办法。像这样私下里改变形象，处于off形态的龙马就不会暴露了。
龙马随身带着隐形眼镜与发胶。因为上完课之后要去书店打工。
 
「真的可以吗……？」
「这样问好几遍我也会困扰的。不是说要和我一起回去吗？」
「嗯，一起……」
「谢啦」
「嗯……姬乃，才是……」
 
终于决定了下来。接下来就只是龙马的准备了。
 
「姬乃……？一直抓着袖口我可没法去准备就是了……」
「抱，抱歉」
「哈哈，用不着那么礼貌地道歉啦」
「唔，唔嗯……」
 
吓了一跳的姬乃接着松开了手，偷偷地瞥了几眼龙马。
 
「斯，斯波。姬乃的小镜子……用吗？」
「那就帮大忙了！」
龙马也并不是每天都用隐形眼镜和发胶。
如果不对着镜子也没法弄好。
 
「嗯，稍等一下」
姬乃打开从家里带来的包，翻了翻拿出了小镜子。
画着小小的可爱的蝙蝠的圆形小镜子。
是很有姬乃风格的选择。
 
「给」
「谢啦。要稍微花些时间，抱歉」
「没关系……。但是，斯波改变的时候，能让我看着吗？」
「这种事可以的啊。但是我觉得不会很有趣就是了」
「嗯，没事」
 
就这样龙马做到椅子上打开包，拿出了隐形眼镜与发胶，看着小镜子改变着形象。
 
首先是摘下眼镜，戴上隐形眼镜来确保视力，然后在手上抹开发胶，改变着头发的形状。
「……」
姬乃兴趣很浓地看着这副样子。龙马因为在认真地弄所以没有注意到。
 
花了7分钟左右龙马整理好了头发。
 
「就是这样呢……。那，我去洗个手。因为发胶黏黏的」
「唔，唔嗯」
「啊咧……姬乃，脸是不是挺红的？没关系吧？」
「！？」
龙马为了确认而靠近了姬乃的脸。龙马容貌的差距之大，让人想象不到是同一个人。就算出现在TV也不奇怪的before after（前后）。
 
「诶，脸……变得更红了？」
「没，没这回事。快去洗手」
「啊哈哈，抱歉抱歉。那我去了」
「……嗯，拜拜」
「还会回来的啊！？」
 
像这样说着，龙马还是说着『拜拜』挥了挥手，前去洗手。
 
空教室。只剩下一个人的姬乃
「……」
龙马眼镜盒的盖子关上了，发胶的盖子也合上了。因为马上就会回来，所以用心整理了一下。
 
最后，拿起自己的小镜子——打算就那样合上的时候，偶然映到了姬乃的视线里。
「诶……」
错觉？这样想着，正对着镜子，确认一下。
「！！」
如同看见怪物一般的反应，姬乃立即把镜子放到了包里。
 
虽然镜子里左右是反的。但是，颜色是不会变化的。
姬乃用小巧的双手遮住脸，发出了忍耐般的呻吟。
 
「呜呜……，都怪，斯波。……变化太大了，的啊……」
经常在漫画或小说里出现的反差，姬乃中了它的招。
龙马从阴到阳的变实在太大了。
 
「变得那样……帅气，什么的……好狡猾……」
在镜子里映出的怪物，那是如同染上夕阳般，无法辩解的颜色的所有者的脸……。
  

第47话 flag回收的姬乃 
[第47话 flag回收的姬乃] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「lo，lolilin……lolilin带着男人，嘎……」
「美男美少女cp吗……」
「噢，那个男的挺帅的啊……」
「那，那个人是大学里的吗！？没有的吧！？是不是来接姬乃的……」
 
改变外貌之后的龙马，和姬乃肩并肩在大学的走廊下走着。
这两人没有听到悄悄的说话声，学生们热切的视线注射着他们。
 
「果然在姬乃身边就会受到注目呢……」
有名人的姬乃也许习惯了这个状况，但是对于龙马来说是无缘的。忍耐着想要快步走的欲望，为了不让周围的视线进入眼中，只看向正面。
 
「不，是斯波很受注目」
「姬乃也就罢了，我有什么被注目的理由吗？诶，难道说我改变形象的事暴露了吗！？不，我觉得大学里知道我的事的人应该很少把……」
「斯波，在装傻？」
「诶？装傻是指什么？」
 
对于表情有些怪异看过来的姬乃，龙马用放松的表情回问着。并不是演技而是真实的反应。
 
「……不明白的话，不用明白就好」
「又是哲学？」
「对」
「真的？」
「真的」
「这，这样啊。就算想也想不明白呢……」
「嗯」
 
『因为变帅了』
姬乃没有说真话。如果说出来的话就有种败北感。
 
这样对话着的同时到达了玄关口，就这样走到了外面。
周围有人在进行社团活动。因为外面比较冷没怎么有学生，终于来到了能够安静下来的地方。
 
「为什么斯波，不一直保持这个样貌呢？」
「是说在大学的时候吗？」
「对」
朝向正门的时候，姬乃发出了疑问。
是因为觉得现在的形象更好才会有这个问题。
 
「嘛……发胶自身也要花钱，每天弄也挺麻烦的呢。而且大学就是学习的场所，不用在意容貌也没关系的」
「……好浪费」
「浪费？」
「斯波，不想要女朋友吗？班里的大家都说想要的」
 
班里大家都这么说。而且，姬乃也偷偷地想过。
现在这样增加了清洁感，毫无疑问能够提高交到女朋友的概率。
 
「嘛，也不是没有那种想法……但是觉得现在这样就挺好的呢。交女朋友也不是那么简单的事，而且还有别的优先事项。」
对于龙马来说比起交女朋友更重要的事。那就是赚钱，是最优先的事。
 
「还有就是做恋人代行工作的人事不能交女朋友的吧？如果我有了女朋友，她绝对会讨厌恋人代行的兼职的……」
「姬乃也，讨厌」
「脚踏两只船……一样的感觉呢？怎么说呢，我是不会做这种事的，不管怎样」
 
被初次交到的女朋友劈腿了的龙马。虽然现在已经完全过去了，但是至今也仍旧无法忘记那时的事。受伤到了如此地步。
 
「大家都觉得，不行」
「那个啊，问温柔的姬乃一个问题……如果姬乃交到男朋友，他劈腿了怎么办？」
「嗯，踹死」
「诶！？踹死吗！？」
「对」
毫无犹豫的时间，过激的发言。正因为是缺少表情的姬乃，所以这个时候莫名地有些认真感。
 
两人打开正门走上了归路。
从童颜的姬乃嘴里说出了危险的话。路过的人如果听到了的话应该会向这边看三次左右吧。
 
「所以说如果男朋友喜欢上别人了的话，会要求他让他报告的。为了不让姬乃，踹死他」
「果然姬乃也是会有那种感情的吗？」
「是的。不会那样想的人就不会是男朋友了」
「……确实是呢」
正因为是很重视的，很用心的感情。如果是无所谓的对象的话是不会那样的，正如姬乃所说。
 
「但是啊……我觉得姬乃没有那么要求的必要就是了」
「为什么？」
「不……那个，会有男人有了姬乃这样的女朋友还要劈腿吗……？」
「嗯？那是什么意思？」
「啊—，是钝感系吗……」
 
姬乃十分有人气。也有着lolilin的爱称，也画着漫画，考虑着别人的思想。
虽然稍微有些神秘和沉默的部分，但这也是让姬乃更有魅力的成分。
 
就算是考虑到劈腿的事，也没有说出抱怨或不满。因为龙马实际地感受到了与姬乃的关系。
 
「姬乃才不迟钝」
「不，不是的」
「是」
「不是」
「为什么」
双方都不退让的对话。因为双方都坚持自己的想法才会这样。
 
「就算你问为什么……啊，不明白的话不用明白就好了呢」
大概是闪过了灵感。啊，地一声龙马完全复制了姬乃的台词。
这个台词也太便利了。
 
也不会被察觉到因夸奖而害羞的本心，而是将其变为疑问。+α地结束了话题。
（注：+α就是附加了些什么的意思）
 
但是，就算说是非常便利，也不能算是无敌。确实存在着弱点。
除去挖苦的场合，这个说法的意思是决定好的。
 
也就是说，虽然姬乃和龙马是以相同的心情说的这句话……但是没有察觉到自己受瞩目的理由的龙马是无法明白的。
而且，没有理解自身的人气度的姬乃也是一样。
 
注意到这一点已经是以后的事了。
 
「……姬乃的台词，斯波拿走了」
「借用一下」
「请付租借费」
「租借费……！？要多少钱？」
「……130元」
「哈哈，原来如此」
毫无真的获利打算的，想要龙马买自动售货机里饮料的，可爱的回答。
 
「很适当的价格呢。可以哟，饮料」
「可，可以吗？姬乃开玩笑的」
配合着说的话，姬乃稍微歪了歪头。
 
「我正好也有些口渴了呢」
「嗯，那就收下了」
「等看到下一个自动售货机吧」
「……但是，这样做的话斯波就存不下钱了」
「对前辈说这种话啊……」
「是作为朋友的建议」
JK爱罗也这么说过。
想要存钱的话就不要请客。不花钱是理所当然的 。就算是小学生也明白。
 
「斯波那一份，姬乃来买也没关系」
「不，绝对不会让后背请客的」
「明明这样就存不了钱了，不可思议」
「仅有这一点是我的尊严呢」
 
男性多少都会有的。被年龄小的，而且是女孩子请客的尊严。
虽然通融一下也不是什么大不了的事，但是龙马有着龙马的性格。
 
「还有啊，稍微换个话题，姬乃的那个鞋子，大小是不是不太合适？」
「这个？」
姬乃用食指指向穿着的厚底的系带靴。
 
「对。走路的时候能听到喀拉喀拉的声音呢」
「嗯，稍微有些大。明明选了最小号」
「最小号还嫌大吗……？」
既矛盾又不矛盾。
活了20年的龙马想着『还会有这种事啊？』。
 
「那个，鞋子的大小是？」
「22厘米」
「诶！？」
龙马，看了两次姬乃的脚。
当然没有邪恶的念头。只是觉得，『骗人的吧！？』，这样。
 
「这，这样都大的话……姬乃的脚，21.5厘米左右？」
「不是，只是这个鞋子大」
「噢……」
 
鞋子的制造者和种类不同，就算是相同cm大小也不一样。
要问为什么的话，鞋子的型号是没有数值上明确的基准的。如果脚是某一码的人能够穿的下那个鞋子，没什么问题的话，那么那个鞋子就能用那个码数表示。
 
「所以姬乃，觉得自己有22厘米」
「觉得有……？」
「嗯，觉得有」
「这，这样啊……」
面无表情的姬乃的回答并不是『就是22厘米』，而是『觉得有』。
并不是断言，而是接近于设想。
因为这个喀拉喀拉的声音，龙马才会觉得是不是不到22厘米呢。
 
「斯波，现在在想姬乃的脚好小」
「嘛……头一次听说大学生有这个码数呢……。话说，这么迷你的大小能踹死男朋友吗？」
「和大小没关系。还有说迷你很失礼」
「啊哈哈，确实」
虽然姬乃的话有很多没有说全，但是从这边主动发起进宫的话，就能很好地吐槽回来。虽然一开始比较难，但是适应了的话话题就不会结束。
这样就能开心地度过了。
 
「斯波的大小是？」
「我是27呢」
「怪兽……」
「怪，怪兽吗……。对于我来说姬乃是（小的意义上的）怪兽就是了呢。还有抱歉，忘记说了。鞋子很适合你哟」
「嗯，（虽然真的很晚）谢谢」
 
并不是赞扬容貌，赞扬身上的物品的话，难度就很低了。……然后，如同是悟通了一般，开始了攻防战。
 
「但是要注意噢？如果鞋子大小不合适的话容易绊倒」
「只有小孩子才会绊倒」
「我觉得大人也会绊倒呢」
姬乃主观地回答着，但是，总归能明白想说的是什么。
绊倒会有冒失的感觉，是小孩子常有的。
 
「哦，看到自动售卖机了呢」
「那里面也有」
「真的有吗？」
「嗯，橙色的」
 
姬乃被自动售卖机吸引了注意的时候，完美地回收了flag。
 
「呼啊」
什么都没有的地方，平坦的道路上，『砰』地绊了一下的姬乃。身体前倾，即将摔倒前发出吃惊的声音传给了龙马。
 
「哦！？啊……」
「！」
龙马条件反射般伸出了左手，作为姬乃的支撑。
两只手仅仅抓住了那只手的姬乃。虽然体重全压了上去，但是完全不重。
 
「你看，说过的吧」
「……」
睁大眼睛的姬乃注视着苦笑着的龙马。
 
「只有小孩子才会绊倒，姬乃？」
「……不，不是」
「不是说过这句话吗？」
「……没错」
如同无事发生般站起身的姬乃，但是脸色变得粉红，好像要说些什么。
 
「……第，第2次开始就是小孩」
「那之后就要好好注意了呢？」
「嗯，所以……抓好了」
姬乃这么说着，抓住了龙马左边的衣袖。
如同是先出猜拳般。
 
「姬乃，不是小孩子。会想好对策」
「这，这样挺好的就是了……但是这样，会被周围看作男女朋友吧？」
「没关系。因为是朋友」
「这能说是没关系吗……」
「想要让龙马买些暖和的喝。快走吧」
「噢噢噢……」
如同要转移话题般一下下拽着衣袖的姬乃，领路般走在龙马前面一点。
 
「……这样的话，也没关系」
虽然绊倒的时候黑鞋上有了些白色的擦痕……但是姬乃找到了替代。是名为牵着龙马衣袖走路的……小小的开心。不想被人看到的脸——表情舒缓着。
 
「姬乃说了什么吗？」
「嗯，姬乃想要热可可」
「那我就要奶茶了」
「……稍微慢点走吧」
「会绊倒的嘛。话说姬乃可是抓着我的哦？」
「没事」
 
就这样，回到平常的无表情的姬乃稍微减缓了走路苏博。
脸上仍微微泛红，和龙马缓缓并行着。
  

第48话 恋人代行公司与霸道的女神 
[第48话 恋人代行公司与霸道的女神] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯—不能小看呢。这样做的话，叶月的发言就真的很有力了呢」
这一天，恋人代行公司Farfalle的社长室内，千秋把手搭在额头上，发出了佩服的声音。
 
「发生了什么吗千秋社长。似乎是在打内线电话呢」
然后，社长室内还有另一名女性。整齐的服装。带着红色的眼睛，充满工作气氛的秘书高桥。
高桥的工作是整理本公司的文件，以及为千秋预约时间。
 
「新人君打来的电话」
「新人？啊！是让那个veteran killer之女王指名的那一位吗」
「对对。果然大家都很注意他？」
「当然的啊。因为千秋社长直接做了报告」
「是吗是吗」
 
让代行人持续隐退，给公司带来损害的veteran killer之女王。从公司的立场来看，新人龙马阻止了随心所欲的叶月。
而且评价严格的叶月给这个新人4.8分的高评价。
特别地社长还作了报告。肯定会成为话题的。
 
「那么发生了什么呢……？听到您说『不能小看』呢」
「那个新人君从正面破门而入了呢。直接说了『我可以打破恋人代行的规则吗？』这种笨蛋一样的话啊」
 
虽然千秋带着些粗口向秘书高桥抱怨着，但是她的表情十分来劲。仿佛是听了这个电话之后很高兴一般。
 
「诶？昨天刚发了是吧。代行规则的确认邮件。就算这样……吗？」
「所以才说不能小看呢。在这个时候说这种话，真的有勇气啊。而且也好好地考虑了委托人的意愿」
「那个，打破规则是什么级别的呢？」
 
恋人代行规则里允许牵手和挽胳膊。
为了防止发生问题，那之外都是不可以的。
 
「摸头啊，壁咚之类的。当然是不会有粘膜接触的行为。因为委托人有创作类的工作，所以想要实际地体验一下」
「原来如此……。这样才」
「但是啊，该说新人君是笨蛋吗，总觉得有些蠢呢」
「蠢？既然好好地联络了咱们公司，我倒是没有那种感觉呢」
 
报告，联络，商量。做不到菠菜的人是没法得到公司的信任的。产生问题的时候也有可能会轻视。
（译注：报告，联络，商量三个词开头的音节连在一起就是菠菜的发音，所以常用菠菜代指这三个词）
 
「啊—抱歉让你误解了。并不是那方面，而是自己的感觉」
「自己？」
「刚才啊，因为他打来电话报告，我就忠告了一下呢。『那个行动是只有你才能做的哦？能够好好地满足她吗？你有经验吗？』像这样」
「确实呢。正因为是委托人联系过他了，才会给咱们公司联系」
 
「然后，这么问了之后，他就声调上扬的说『啊，是，是这样呢！？自己也没做呢！？』像这样的反应呢」
「嗯，嗯……？没，没关系吗这样子。虽然对那位新人有些失礼，但是确实有点蠢呢……」
「是有这种感觉吧—」
 
社长室里两人，被浑浊的空气包裹着。
虽然是年轻人，但是郑重地给公司联系了，十分认真，却又是这个样子。
这是有好有坏的反差。
 
「嘛啊—，蠢也没办法。也许是因为刚发了邮件，考虑了很多，头脑里已经混沌了呢。……可是，辛苦的还在后面呢哟~斯波龙马君」
 
好像是为了赞成，千秋将此前的空气一扫而空的。
在这里说出了。新人斯波龙马的名字。
 
「斯波……是吗，这个名字。……很怀念」
「噢，高桥酱也记得吗？霸道的女神，斯波加阳的事」
「确实是记得……那个，千秋社长对于外号的品味能不能再稍微想想办法？虽然从意思上来说是挺对的」
「呼 呼 呼，很帅对吧？」
「…………是」
 
把高桥说的话当成积极的话来听的千秋。
被她闪闪发光的眼神和得意的表情所压迫……高桥只得勉强同意。
 
「我啊，是绝——对不会忘记加阳酱的哟。完全可是说她是将本公司扩大的，让公司走上正轨的代行人呢」
千秋如同在怀念般，说着感谢的话的同时眯起眼睛。
 
「因为在有保险的大型企业就职了~已经辞职9个月了呢，但是才18岁就得到81%的指名率，有着十几只哥斯拉合体般的怪物级战斗力呢。我为了拜托她不要辞职，交涉了好几次。还带了礼物去找她！」
「千秋社长直接去吗……。这是头一次听说呢。正如她霸道的名字，擅长使用抓住男人心的对策，然后得出了那作弊一样的数字对吧？」
 
「对对。想要让其他的代行者参考一下，付了钱让她教我……那已经到了心理学的世界里了」
「说到这种程度我肯定会更感兴趣了……」
 
身为社长的千秋亲自会面代行人，和她进行交涉，这样稀少的事。
对恋人代行公司Farfalle究竟有多大的贡献，才会明摆出不想放她走的态度。
 
「那就说明一下……。嗯—，虽然说起来不太好，是买一些便宜的果汁之类的当作礼物去投资，然后让委托人成为回头客，赚来几十倍的钱，之类的」
「哈……。我觉得仅凭这样也没法得到这个数字就是了……」
「是吧。所以我觉得除了这个行动，肯定还有别的为了得到好感度的计算。一般的话是没法有目的地进行的，但是加阳酱就能做到呢」
 
加阳开始恋人代行的时候是父亲去世的时候，也是家里失去经济来源的时候。
然后，为了让弟弟龙马的学业，让他上大学，而缺钱的时候。
 
正因如此，加阳放弃了学业，拼命地学习。为了不让别人担心而不告诉任何人。
获得恋人代行委托人的好意，让他成为回头客，这与赚钱紧密相连。
正因为加阳知道年轻的时候是没法轻松地赚到钱的，才会有这样的努力。
 
「我记得工作的6个月的月收入超过了30万元呢」
「30万……吗。很恐怖呢」
「然后就是提前通知顾客们自己要隐退了吧，最后的1个月每周6天都排满了，从委托人那里收到了好多钱哟？嘛—实际上预约每周都排满了7天，但是害怕身体吃不消就调整了呢」
「全，全天吗！？这，这种事……」
 
当然，达到这种成就的只有【霸道的女神】一个人。
 
「在没有打破规则的前提下达到这个成果真的很厉害。加阳酱引退的时候，甚至有委托人给公司好几倍的中介费，说感谢我们让他遇到这么出色地人呢」
「总觉得已经……像戏剧一般」
「真的呢。现在想来，那时候花全部财产也要把加阳酱留下来就好了」
 
仿佛在说经营资金是次要的认真的口调。
能让千秋感到如此可惜的人物，有可能这之后再也见不到了。
有的概率约等于抽签中一等奖的概率把。
 
「命运真是不可思议呢」
「命运……吗？」
「我们公司总是被叫做斯波的人拯救呢？让公司乘上正轨的是斯波加阳，阻止veteran killer之女王的新人，斯波龙马君」
「原来如此。确实是这样呢」
 
斯波加阳与斯波龙马。她们不会知道他们是救世主的血脉相连的姐弟关系。
 
「哈……。说起这话来，就想要见一见加阳酱了呢」
「我也想见一见加阳让她传授一下呢。攻陷男人的方法」
「啊啦？高桥酱有喜欢的人吗？」
「是的，是傲慢的青梅竹马，到现在也没有归宿呢」
「诶—，说详细一点嘛！」
「如果不笑话我的话……」
「唔嗯！不会的！」
 
就这样谈轮着秘书高桥的恋爱八卦，社长室的气氛逐渐温暖起来。
  

第49话 龙马与姬乃side的邮件 
[第49话 龙马与姬乃side的邮件] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「还好是个温柔的社长……」
摆着桌子和床之类的必需品的卧室。把手机放到坐垫上的龙马安心地吐了口气。
 
社长也没有在意这失礼的电话，顺利地进行着对话。也没有生气或是责备，而是温柔地对待他。
剩下的就是姬乃给公司打恋人代行电话的时候确认一下事实。
 
这样的话就解决了规则的问题。
但是，龙马被更一步的问题困扰了。
 
「我，必须要对姬乃这么做呢……」
龙马说过。
『想要为小恶魔出一份力的话，这种事是必须的 』这样。
虽然龙马为了回应姬乃的愿望而拼命，但是恋人代行公司刚刚发来了规则的再确认邮件，因此心里也没有余裕。
结果，遗漏了重要的事。
 
——既然已经从公司那里得到了许可，承担了责任的龙马就必须行动到底。
 
『有经验吗？可以保持平常心吗？能够让她满足吗？』
打电话时社长说的话在脑内回荡。
 
「糟糕了啊……真的」
姬乃有5个愿望。
壁咚，摸头，拥抱，公主抱。然后……推倒。
最后的是不行的。再怎么委托也要有个限度。就算姬乃认可这一点，前面四个也必须要做到。
 
保持平常心……龙马没有那样的自信。因为那也都是龙马没有经历过的事。
能够让姬乃满足吗，能够成为他漫画的学习吗，这份不安一直压在心头。
 
「话说，姬乃被我做这种事会开心吗……？不，因为是为了漫画而做的事，所以不会开心吧……」
一个人这样想着，变得悲伤的龙马。
就算内心再强大的人，面对这个现实也会想要逃避的吧。
被代行者这样做，委托者是因为有别的原因而不得不接受，与开心的接受，从心情上是完全不同的。
 
（但是只有这个是没办法的……）
这份诉苦只能留在心中。
 
就算姬乃很不情愿，只要能满足她的愿望，龙马就能得到很大一笔收入。
 
「然后就是联络姬乃……呢」
和姬乃一起回去的时候，龙马被提醒过了。
『打完电话就发消息』这样。
对于姬乃来说最重要的，就是有没有得到公司的许可。
想要尽快得知吧。
 
从坐垫那里拿起手机，打开TwitterAPP的龙马，开始对大概在等着的姬乃发消息。
 
——龙马误会了名为姬乃的后辈。
 
对于讨厌的人是不会付钱的。
这是当然的。
 
就算说是要提升漫画的水平，对于讨厌的对象也不会提出摸头的要求。
这也是当然的。
 
『打完电话就发消息』这么说，也是为了晚上，和龙马发消息聊天。
 
****
 
『噗啦噗啦噗啦』
坐在喜欢的粉色游戏椅上的姬乃。
一边晃动着触碰不到地板的脚，一边回复着龙马发来的消息。
 
『斯波怎么样？』
『从公司那里得到许可了哟。然后就是给公司打代行的电话的时候确认一下就好了，那时候就拜托了』
『嗯，知道了。谢谢』
 
和斯波发消息。在家里这么做是第一次。
姬乃的大腿上，有一个很喜欢的120cm的巨型逆戟鲸玩偶。
 
这个巨大的逆戟鲸玩偶是姬乃睡觉时候的抱枕。坐在椅子上的时候可以暖和姬乃的肚子和大腿。
因为用了几个月了，棉花稍微有些凹陷，但是姬乃很注意保护它没有让它褪色。
就算斯波说想要也不会给他的。
 
『斯波，公司说了些什么吗？』
『说了好多』
『过分的话，说了吗？』
 
姬乃内心咯噔一下，接着打字问道。
斯波没关系吧。没有被骂吧。变得担心了。
 
『别说这么自大的话啊！明白自己的立场吗？像这样的感觉』
『抱歉……』
看着斯波发来的消息，姬乃变得伤心了。
因为姬乃的任性，斯波被骂了。斯波明明什么坏事都没做。
 
『都怪姬乃。真的很抱歉』
『嘛是开玩笑的啦。很顺利的答应了哟』
『真的是，玩笑？』
因为斯波很温柔，有可能是故意这么说的。
所以又问了一遍。
 
『真的是玩笑』
『那斯波土下座』
『诶！？』
『明明姬乃那么担心，斯波耍坏。可不是说句开玩笑就算了的』
 
姬乃，虽然真的很担心，但是听到斯波没有被训就很开心。安心了。
 
但是，为什么斯波明明这样对姬乃使坏了……还变得开心了。表情，又变得舒缓起来……。
姬乃，明明从来没有过这样，最近稍微有些奇怪。为什么只和斯波在一块的时候会变成这样呢……。
 
『抱，抱歉！我道歉！』
『要踹死斯波』
姬乃想要继续聊天，故意这样发。
（译注：原文的「杀」没有用汉字，而是用假名写的）
因为讨厌『杀』这个汉字，所以写了平假名。
虽然并没有生气，但是知道发了这个的话龙马会困扰。
 
『等下有过分到劈腿的程度吗！？』
『嗯，有那么过分』
『那个，怎么做才能让姬乃消气？』
『斯波像个男人一样被姬乃干倒就好了』
『杀气满满呢……』
『姬乃，绝对会成为杀手』
 
明明凭姬乃的力量是做不到的，但是龙马还是会顺着说。这样稍微有些开心……。
 
『顺便问一下……要怎样踹死？』
『就是字面上，踹很多』
『噢……然后呢？』
『踩』
 
漫画里有很多这种展开。对于身体来说是最有效的顺序。
 
『姬乃的踩对于对方来说可能会成为按摩呢』
『为什么』
『因为姬乃很轻』
『那就踩痛的地方』
『那，那里还是重新考虑一下比较好哦？就算用很小的力量也会闷绝的……』
『姬乃想的不是那种地方』
 
斯波说了笨蛋的话。突然说的……。
姬乃，明明没有考虑怪兽的地方什么的。
呜呜，脸变热了……。
 
『诶，不是那个地方！？真的抱歉！』
『斯波，对姬乃性骚扰了』
『不，没有那个打算啊！』
『但是，确实是性骚扰了』
『那很抱歉。真的很抱歉』
『要给斯波惩罚』
 
好好地负起性骚扰姬乃的责任。
因为斯波说了怪兽的话，身体也变热了。
都是斯波的错……。
 
『惩罚……？诶，什么？』
『姬乃，后天要委托龙马』
『后天！？好，好快』
『嗯，因为是惩罚』
『周三没有预定，没问题就是了……但是那是，为了漫画的学习而要做的事对吧？那种事在别人面前是没法做的对吧？』
『在姬乃家做』
『诶！？姬乃的家！？』
『嗯』
 
姬乃最想体验的是壁咚。然后，想要斯波的大手摸头……。
这种事不想被别人看到，所以在姬乃家里是最好的。
 
『这，这个……各种各样都很糟糕吧』
『为什么』
『不，会发生什么问题的啊』
『斯波会袭击姬乃……？』
『不，不会做那种事就是了。因为还要给钱的』
『那就没关系。』
『不是没关系啊。就算说咱们是朋友，也不能那么轻易地相信男人啊。因为姬乃是一个人住』
『嗯』
 
因为姬乃是大学生，就算斯波不说也明白。
知道如果斯波袭击了，是无法抵抗的。
所以——
『武器，会准备』
『如果真的打算把我叫到家里去的话希望能那么做。因为不知道会发生什么』
『知道了』
 
斯波果然很温柔。为了提醒姬乃甚至说自己的坏话。这样的人应该很少……。
 
正因如此，姬乃才讨厌被说这说那。
 
『但是，斯波』
『嗯？』
『姬乃，不想怀疑朋友』
 
姬乃对斯波说出了本心。
没有危机管理意识。天真的想法。但是，姬乃讨厌不信任朋友。
 
『真，真是的』
斯波发来的不知道该说什么的回复。看上去稍微有些开心。
 
想要和斯波关系变好，想要成为朋友。
「斯波的女朋友……稍微，有些羡慕呢……」
（注：请注意这里用的不是『』而是「」）
 
 
 
=================
这女人竟该死的甜美
 
 
6/8 胜利就在眼前
感谢大家关心身体，弄完这些就打算咕几天休息休息（bushi
  

第50话 雪也与风子的复杂状况 
[第50话 雪也与风子的复杂状况] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周二的午休。
在学生食堂吃着豚骨拉面的龙马的亲友，雪也正在和女朋友风子一起。
从今早开始大学里就传开了某个骚乱。
 
「风风，听到昨天的传闻了吗？」
「等，等下，在大学禁止叫那个名字。很害羞的嘛……。虽，虽然很开心就是了……」
「害羞的风风超阔爱——」
「揍飞阿雪哦」
「抱歉，有些得意忘形了」
 
和女朋友风子在一起。还有，也因为这个大学的名物豚骨拉面太好吃了，雪也的情绪和食堂有些不相符
 
「传闻说的就是那个对吧？我的朋友姬乃和比阿雪帅~好多的男朋友一起回家那件事」
「喂不要加入多余的东西啊」
「完全不多余嘛。有好几天没和我一起回家了对吧。让我抱怨两句」
 
风子漂亮地取出了鱼的背骨，哼！地一声。
没法和男朋友一起回家，是会让女朋友产生不满的事情之一。
会不会是和别的女人回去了？会有这样的不安。没有一点好事。
 
「很抱歉，这两天连着打工了啊」
「实在没办法的话就原谅你，但是需要1个冰激凌」
「这么冷的时候还要吃冰激凌吗？」
「在被炉里吃冰激凌是不一样的」
 
风子最喜欢的，就是甜甜的冰激凌。
像这样进行着话题，风子接着开心起来。女朋友开心的表情对于雪也来说也很开心，于是微笑了出来。
 
「真拿你没办法呢，请你吃哈根达斯哟」
「哦哦！要两个！」
「别开玩笑就一个!」
 
在便利店买哈根达斯的话，一杯要300元。
2杯就是600元。
虽然是可以毫不犹豫花出去金额，但是此时雪也的反应是正确的。
 
「话说啊，lolilin到底是怎么了。因为「对男朋友没兴趣！」这样说很出名，所以我听了这个消息吓了一跳啊？」
「哦？情报通的阿雪还不知道，真是少见呐」
「风风知道吗？」
「因为是小姬乃的朋友嘛。在意吗？」
「那当然了」
 
虽然姬乃公开宣言说对男朋友没有兴趣，但是昨天确实和男朋友一起回去了。
虽然和雪也没有直接的关系，但是肯定会很在意到底是怎么回事。
 
「也许再有一个哈根达斯就能撬开我坚硬的嘴哦？」
「可恶，结果还是要买两个的命运吗……」
「还有，要一起去购物！追加这个」
「知道啦知道啦。请你吃两个就告诉我」
「耶！说好咯—！」
风子露出了至今为止没有过的高兴的表情。
并不只是因为得到两个高级冰激凌，而还有能和雪也一起购物。对于风子来说后者比前者高兴好几倍。
 
「冰激凌确定！那就告诉你，姬乃说『对男朋友没兴趣』的理由是本来就已经有男朋友了哟—！」
「哈！？那是真的吗！？」
 
风子不知道事实。姬乃只是在逞强。
并不存在男朋友。只是，因为金钱的关系而变成了那样。
 
「所以啊，那只是为了不让别的男人靠近的借口！」
「原来如此啊。嘛—，那么可爱的话就算有男朋友也不奇怪呢」
「人家和小姬乃相比谁更可爱？」
 
雪也的女朋友，风子问着。——虽然是在微笑，但是眼里带着杀气。
 
「当然是你啦。如果回答是lolilin的话我简直就是直通墓地」
「聪明的判断呢」
虽然两人轻松地说着，但是雪也内心十分慌张。
 
「但是嘛—，lolilin的男朋友真大胆呢。直接进到这个大学里了。就算脸很好看，是不是稍微有些得意忘形？」
「大家都误会了，实际上不是这样哟—。姬乃的男朋友，就是这个大学的哦」
「哈！？这是骗人的吧。如果是真的的话合法萝莉团会哭着揍那个男朋友吧」
 
这个大学有两个同盟团体。合法萝莉团和lolilin信仰队。
简单来说是这样的。
——lolilin信仰队是在远处守望的和平主义者。
——合法萝莉团，是讨伐盯上姬乃的男人的讨伐者。
因为这样会暴露自己的性癖，所以只有5~10人左右，但是在这个大学里十分出名。
 
「啊，那是因为在大学的时候变装了哟」
「变装？越来越让人在意了呢。如果是保持显眼的外貌的话会很受欢迎吗。嘛—既然都攻陷lolilin了，实际上就是那样吧……」
「阿雪见到也会吓一跳的哦。阴和阳的反差超大」
「嗯？难道风风见过吗？lolilin的男朋友」
「所以刚刚不是说过了嘛。比阿雪还要帅气~的男朋友」
「那是真的啊混蛋！」
 
想要做女朋友心中的第一是谁都有的感情。对于雪也来说是非常残酷的现实。
 
「但是，人家更喜欢阿雪的嘛」
「噢，噢……。如果不是的话就麻烦了……」
 
突然变得沉稳了的雪也，一口气喝光了杯子里的冷水。
 
「唔哇—，害羞了—！」
「才没害羞！所以，那个讨厌的家伙到底是谁。我去见他一面!」
「啊哈哈，我就想会是这样……我觉得是和阿雪同一级的前辈呢。叫做龙马君」
「——哈？」
突然说出的熟悉的名字。不，是亲友的名字，因此而大吃一惊的雪也没能做出更多的反应。
现在，如果手上拿着豚骨拉面的话，那个豚骨拉面会顺从重力落在地上吧。
 
「所以说叫龙马君啊！特征是长刘海和眼镜！在大学里……阴之呼吸，雾缠！」
（译注：neta的鬼灭之刃）
「风风说的话好像能明白了」
受到某漫画，某动漫影响的风子。最近好像有些沉迷。
是为了让气氛热烈起来而装傻吗，并不是考虑这个的时候。
 
「那，学部知道吗？」
「虽然见到过一次，我觉得和阿雪在一起噢？因为拿着经济的教科书」
「这，这样啊……。这样啊……。」
雪也心中确信了。不得不确信了。姬乃的男朋友这个存在。
 
「变，变成什么状况了啊这……」
「怎么啦阿雪」
「不，没什么……」
 
雪也的头中被大量的情报装满了。
曾经向龙马问过一次，第一次恋人代行的委托人的特征。那与姬乃十分相似。
整理一下这些话，龙马第一次恋人代行的对象，就是说对男朋友没兴趣的姬乃，也是同一个大学的同学。
 
这样整理过后，简直就是无法理解的意想不到的交往。
 
「这，这件事是怎么知道的？」
「因为，姬乃告诉我是在交往」
「这，这样啊……」
 
对朋友说了两个人在交往。在雪也心中两人真的交往的可能性上升了。
 
「风风」
「怎么啦？」
「总之我们就先不要管了。两人应该都不喜欢这么骚乱吧」
「阿雪的样子好像有点奇怪……？」
「没，没那回事啊」
 
就这样，大口地吃着豚骨拉面的雪也。
（因为是龙马所以说不定有什么想法……对于他的恋情也不能去说什么……。还是等他来找我商量最好吧……）
 
就这样雪也选择了大概可以稳定前进的方向。
  

第51话 战争的火枪盖！无表情姬乃VS坏心眼龙马 
[第51话 战争的火枪盖！无表情姬乃VS坏心眼龙马] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
委托日当天。周三。
结束了大学课程之后，接着回家的姬乃。
现在时间是17点。距离龙马来家里还有一个小时。
 
姬乃开始打扫桌子，厨房等等。
地板的打扫有一位可靠的伙伴。自动扫除机，噜啪啪君。
 
噜啪啪君优秀得让人想给它小红花。
 
不用弯腰打扫，减轻了腰的负担。
也可以吸走室内灰尘，防止过敏。
可以搜寻未打扫场所，然后效率地进行清理。
 
人类生产出的出色的扫除机。
顺便，噜啪啪君没有商标。喜爱它的姬乃就努力地给它想了一个名字。
但是，给自动扫除机取名并不是很少见的事。
不可思议的是，自动扫除机有种『比起买更像是饲养的感觉』。
 
有发生过，一个老奶奶太过于喜爱自动扫除机，以至于给它喂食。
 
虽然毫无疑问它是机械，但是也有被当作宠物对待的幸福的自动扫除机。
 
『咻咻，吱吱』
那能干的噜啪啪君也不示弱，喷洒了除菌喷雾之后姬乃细心地擦拭着。
 
如果房间不干净就会减少画漫画的欲望，因此姬乃日常就把房间打扫得十分干净，就算直接给别人也没什么问题。
就算如此还要打扫的理由——有1个。
第一次有异性要来家里。
 
漫画家姬乃为了抓住男性读者的心，学习过他们的心理。
在那时知道了。
男性心中自然地会有『女性=干净』的印象。
 
如果房间不干净的话那个印象就会崩坏。心理上会有无法接受的部分，也会留下不好的印象……这样。
 
「不想让斯波，吓到……」
轻轻地自言自语的姬乃。
姬乃对龙马抱有好意。既有温柔的性格，又是最理解姬乃爱好的人。
 
姬乃的衣柜里有6件洋装裙。
里面的架子上有饰头巾、彩色的发饰、带着锁的项链、绣有蝙蝠翅膀的长袜、以及绣有蜘蛛网的过膝袜。
玄关处摆放着平底鞋、传统洛丽塔靴等，一般人不熟悉的装饰品。
 
当然是喜欢这种潮流的姬乃摆放的。
 
但是，中学高中时代的朋友们……不接受这些。
 
『可不要穿着这个来玩噢？会被周围人看的』
『这也太恶心了……。是怎么想的？』
『这爱好也太烂了。实在是吓到了』
 
 
「……」
回想起了过去的记忆。
这并不是一般的爱好。是姬乃这样的不好……地，没有办法地下结论，也会伤心。
 
正在打扫的姬乃停住了手。
但是现在，那些过去已经是微不足道的了。
 
再次开始打扫的同时，姬乃的脸上浮现出微笑。
 
「多亏了斯波……的哦」
因为有了能够真心夸奖的人。
 
对于Gothic & Lolita这一少见的服装风格，
『很合适』
『很羡慕能够将兴趣表现出来的生活方式，很帅气』
『虽然外界可能会说些什么，但是我觉得没必要在意那些』
 
龙马自己，也不知道吧。姬乃的心曾被伤害到如此地步。
 
「……早点，来吧」
只有在等不急的时候才会觉得时间过得很慢。
还剩不到10分钟。
噜啪啪君也因为只工作了一小会，现在还元气十足。
 
（斯波来了的话……会对我做……）
会对姬乃壁咚，摸头。
并不只是成为漫画的参考，也是让姬乃感到羡慕的事。
 
「姬乃，没关系吧……。被斯波做那种事……」
龙马已经完全习惯了和女人相处。这是姬乃的想法。
没有男朋友的姬乃当然，没有和男人相处的经验。有的只是画漫画的时候的妄想——但是今天，要成为现实。
 
（加，加油……。展现在表情上……是不行的）
姬乃确信了。龙马会误会脸变红发热的姬乃吧。
如果变成那样的话，就中止漫画的学习。考虑一下去看病。
 
「做了好多打扫……」
不展现出表情。将其作为目标的姬乃，为了保持最大限度的冷静，无心地进行着打扫。
 
****
 
「做这些事没关系吗……？不会被讨厌吗……？」
 
大学课程之后，距离委托还有一定时间的龙马回到家里，开始阅读周二买的少女漫画。
尝试着理解。主人公在女主害羞之后还强行继续下去，用话语进攻的展开非常多。
 
『这种事，不要……。好害羞……』
就算女主角低着头这么说，
『看着我啊。来』
毫不害羞的主人公，捏住女主角的下巴强行将其面向自己——
『我说过讨厌你这种家伙的吧！快走开！』
女主角都这样生气了，
『我可是想要戏弄你呢』
到现在仍然不害羞的主人公，一步步接近女主角，以至于她失去了退路。
 
（不管怎样这也太坏了……。就算女主怎么害羞怎么讨厌，也不停下来）
龙马这样想着。
 
但是，这是少女漫画。是面向女性的漫画。
作为男性的龙马喜欢的点是不一样的。能够产生共感的部分也很少……。但是，对于追求壁咚之类的姬乃来说，这是最能学习的展开了。
 
「恐怕……女主角到底是讨厌还是不讨厌，已经完全看穿了吧……。这些主角们，真的好厉害啊……」
 
如果做了讨厌的事就会继续讨厌下去。这是当然的。
但是如果女主角对主人公抱有好意的话，这就会成为满足女主角的欲求。
 
龙马注意到了重点。
 
「嗯……？不对，等一下」
这里产生了问题。因为这次的委托人而产生的问题。
 
「姬乃是……表情完全不会变吗……。虽然现阶段能够感觉到她是在开心，但是这样的话……」
注意到了。最大的危机。
姬乃话很少，而且表情太过缺乏。也就是说……无法明白她是讨厌还是不讨厌。
 
「注意得太晚了吧我……。没有办法了……」
失去了学习的意义……坠入绝望的深渊的龙马。
指尖失去了力量，少女漫画落在了桌子上。
 
『啪啦啪啦啪啦』
因为落到地上而翻了几十页的漫画——
「嗯！？」
龙马睁大了眼。
偶然的产物。那里画着某个展开。
 
『你的假面，绝对会剥下来』
『并不是假面。前辈也不可能做到』
外貌很坏的不良主人公，对没有任何表情的女主人公这么宣言的描写。
 
「这，这样啊。如果打破了姬乃的无表情的话……」
让她产生刚刚读的少女漫画中女主人公一样的表情。那样就能更轻松地读出她的感情。
 
龙马找到了突破口。
 
「这样的话，剩下的时间，更多地……」
龙马拼了命。情绪高扬地阅读着少女漫画。
全部是为了让姬乃满足，为了拿到钱。
 
就这样开始了战争。
 
下决心绝对不会展露出表情的姬乃与，决定要打破姬乃的无表情的龙马。
  

第52话 龙马与姬乃的攻防战① 
[第52话 龙马与姬乃的攻防战①] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
时间刚到18时。
龙马到达了名叫【梅尔维尔】的13层建公寓。
 
「那个，507……在」
这个公寓是自动锁式，需要在入口的呼叫机输入房间号，按下『呼叫』按钮，然后房间里的人开开锁才能进入。
 
龙马操作着不熟悉的机械，呼叫了姬乃住着的507号室。
数秒之后，在那个机械内的扬声器发出了声音。
 
『嗯』
仅仅这一句话，就知道是姬乃。
「是我」
虽然龙马没有说自己的名字想要稍微戏弄一下姬乃，但是作为大学生的姬乃的对应很棒。
 
『谁』
并没有打开门，而是用能感受到压力的声音回问着。
 
「是我哦？给你买来了蛋糕」
感到有趣继续半开玩笑地说着的龙马，右手上真的有蛋糕。
在大学里密会的时候，龙马问了『有什么想吃的东西吗？』，姬乃的回答是『蛋糕』。
龙马为了回报姬乃给他吃的很多点心，在去姬乃家之前买了蛋糕。
 
『什么蛋糕？』
姬乃的嘴里没有『谁？』了。而是变成了『蛋糕』。虽然声色没什么变化，但这是喜欢甜食才会有的反应。
 
「栗子蒙布朗和草莓奶油蛋糕」
『什么形状』
「蒙布朗是圆形草莓蛋糕是三角形」
『嗯，合格』
「合格？」
 
这么说着，毫无前兆地打开了大门。
是姬乃按了开锁键。也没有问呼叫她的人是谁。
 
『蛋糕，谢谢』
「啊，啊啊」
然后能从扬声器中听到有些高兴的声音。如果这么想吃蛋糕的话，这个自动锁的门就没有意义了。
 
『等一下。斯波』
「诶？知道我是谁了吗？」
『不知道的人不会给他开门的。通过蛋糕确认了』
「是，是这样呢。要不然住在有自动锁的公寓就没有意义了」
『嗯』
 
没有障碍的通话。
虽然会让人觉得双方都没有紧张感，实际上是他们掩盖地比较好。
特别是现在没有面对面讲话。只有声音还是比较容易的。
 
『斯波』
「怎么了？」
『要说到什么时候』
「诶？啊……」
姬乃想要说什么，终于理解了。
龙马看到了姬乃为他打开的门又关上了。
 
「抱歉姬乃。这个门好像不想让我进去」
『都怪斯波太慢了』
「谢谢你的吐槽」
『嗯。给你开门』
「谢啦」
 
姬乃接着又打开了门。
 
「那我现在去了」
『等着你』
再次打开门之后，龙马进入了公寓。
姬乃住在5楼。是要坐电梯的楼层。
 
「真的假的……」
然后，这个时候电梯正好停在一楼。
大多数人这时候都会觉得『运气真好！』什么的，但龙马完全相反。
 
因为没有时间做心理准备了。
想要多少通过爬楼梯上去，得到一点心理准备的时间，但是会超过委托时间。而且也担心蛋糕的形状坏掉，所以只能选择坐上去。
 
「呼……」
 
望着天花板，龙马深呼吸了两次，三次。
只能在最短的时间里做心理准备了。
 
离开家之前，通过少女漫画学习的龙马，还有一个注意到的点。
那是，描写那个有些不良的主人公的作品里。
全都描写的是主人公自信满满，堂堂的样子。
 
龙马的见解是这样的。
如果展现出犹犹豫豫，不习惯肢体接触的样子，就不会被喜欢上，这样子。
 
最后，龙马披上了自信满满的外表，要打破姬乃的假面无表情。
『我可是习惯了这种行为哦。喂，你是喜欢被这样对待的吧？』这样。
 
现在的龙马完全被少女漫画影响了。但是，正因如此才能让这次的委托成功。
 
「……好，上吧」
切换到代行模式，身缠霸气的龙马乘上了电梯。
按下『5』的按钮，关上了门。
然后就是自动了。经过2，3，4秒的上升，停在了5楼。
 
然后，打开电梯门的时候——在眼前出现了不属于这个场所的可爱的小熊。
 
「诶……？」
「在等你」
表情认真地这么说着的小熊毛茸茸的。
 
「啊……这样啊。不用等也可以的嘛」
「是吗？」
「姬乃在这个方面很守规矩呢。我也要像你学习」
「不是。今天第委托……给斯波添了好多麻烦，所以……」
「公司那边没关系啦，所以不要觉得有责任感就好」
 
总之是下了电梯的龙马，和那个可爱的小熊——姬乃见面了。
身高差一如既往。姬乃裸足穿着猫猫图案的凉鞋。
 
「姬乃来拿蛋糕」
「噢，噢」
是想让添了麻烦的龙马轻松一些吧，姬乃率先拿起了装着蛋糕的袋子。
 
「姬乃的家，走吧」
「在，在那之前可以说一句吗……？」
「嗯？」
「姬乃的这个衣服……好厉害呢。毛茸茸的」
 
今天姬乃并没有穿有很多装饰的哥特萝莉的衣服。而是十分轻松的室内服。
 
「这是睡衣。很暖和」
「帽子上还有熊耳朵呢……」
「嗯，因为有才买的它」
「这，这样啊……」
 
也不管现在才18是，姬乃穿着有熊耳朵的睡衣，和猫猫凉鞋。完全没有统一性的装扮，在电梯前等着。
不知道的住民如果看到了现在的姬乃，『在这里干什么呢……』会很困惑吧。
 
「诶，难道说……姬乃打算穿着这个来完成今天的委托吗？」
「不行吗？姬乃在房间里就是这样穿的」
「并，并不是不行……」
 
虽然龙马已经进入了代行模式，但是现在的状态十分危险。
 
（啊，这是很可爱的动物所以没什么大问题吧……。不，肯定是问题啊，我在考虑什么）
是和科特萝莉的反差吗，穿着轻松的睡衣带着熊耳朵的姬乃，可爱值大幅增加了。
 
（对，对这样的姬乃壁咚和拥抱什么的……）
也许是因为身体比较小吧。从睡衣的袖子只能伸出指尖。在熊耳的帽子下只能稍微看到小小的漂亮的脸。
拥有着不缺男人的容貌却为什么要用恋人代行呢，全是不明白的事——，龙马结束了这种考虑。
 
「……唔嗯。这个衣服也很可爱哟姬乃」
「！？」
微笑着的龙马装作熟练的样子夸奖了姬乃。
龙马拼命地学习过少女漫画。是不可能放弃的。
忍耐，坚持，伪装，满足姬乃然后得到报酬。
 
钱。这就是让龙马变强的道具。
 
「突，突然夸奖……不行……」
「猫猫的图案也很可爱。很适合姬乃的感觉」
「……够了，不要再夸奖了……」
 
大概是被看到裸足有些害羞吧。姬乃用蛋糕袋遮住了龙马的视线，拖沓着脚走着。
 
「脚，不要看……」
「姬乃，脸有点红哟？害羞了？」
「……害羞什么的，没有。对于斯波什么的，才不会害羞」
『——』
一刹那，龙马脑内闪过一丝灵感。
 
『你的假面，绝对会剥下来的』
『并不是假面。而且前辈是做不到的』
离开家之前读的少女漫画，面相不好的不良主人公，和没有表情的女主人公说的台词，和刚刚的很像。
 
龙马通过少女漫画，想了一定程度的话。
现在，就是活用自己学习成果的时候。
 
「那如果能让姬乃害羞了的话……可以做些什么坏心眼的事吗？」
「什，什么是指，什么」
「对姬乃啊—地喂东西什么的吧」
「可以，哦。姬乃不会害羞的……」
「是吗？那就认真地来了哦」
「嗯，戏弄姬乃就好……」
「噢？很自信呢。那就去姬乃家吧」
「嗯……」
 
然后，姬乃在前，带着龙马去家里。
步幅很小的姬乃走路也很慢。
虽然在其后的龙马如同在守望小鸟一般，但是他内心十分平稳。
（少女漫画就是这种感觉吧！变得超自我的感觉了没关系吧这！？不会觉得恶心吧！？）
 
说着不习惯的发言的龙马很没有信心。
另一方的姬乃——
（斯波，好认真……。带着熊耳朵，太好了……）
给自己鼓劲的姬乃咬住了薄薄的嘴唇。
 
隐藏在帽子下的双耳，已经发热到快要烫伤了。
 
 
 
 
===========================
屑男人告白失败了（悲）
所以就让群友们和他击剑来安慰吧
下一话：群友与屑男人的攻防击剑战②（不是）
  

第53话 龙马与姬乃的攻防战② 
[第53话 龙马与姬乃的攻防战②] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「冷，冷静不下来……」
龙马一个人，在姬乃的作画房间。
房间主人姬乃去把蛋糕冷藏起来，以及准备饮品。
 
这个公寓的规模是2K的。虽然对于一个人住来说有些过于宽敞，但是姬乃是漫画家。
为了集中地画漫画，除了客厅还需要一个作画房间。
 
龙马很感兴趣地打量着姬乃的作画房间。
龙马是第一次。进入姐姐以外的异性的房间。
 
虽然龙马因不熟悉的环境而有点坐立不安，但是因为姬乃不在……。
如果一直紧绷着神经的话会有极限的。该放松的时候就要放松。
等姬乃回来了就接着伪装。按照这个作战计划行动。
 
虽然这是姬乃的作画房间，但是非常朴素。
白色的绒毯配着粉色的窗帘。
铺着玻璃的L字桌上是画漫画的PC。粉色的游戏椅。两个大书柜和一张床。在床上咚！地摆放着巨大的虎鲸玩偶。
大概是来客用的吧。也摆放着简易的桌子，室内漂浮着薰衣草般甘甜的香气。
 
『咯嚓』
「啊」
听到开门声的瞬间，龙马接着回过神来。
 
「拿来了」
姬乃端着白色的托盘，上面有两个马克杯。
衣服还是那个毛茸茸的睡衣。不知为何在室内也戴着帽子。
还有就是，姬乃穿的猫猫凉鞋换成了室内的拖鞋……这次的图案是青蛙。
 
来到姬乃家之后已经见到了4样。
 
巨大的虎鲸玩偶。小熊的睡衣。猫猫凉鞋。青蛙拖鞋。
姬乃，大概很喜欢动物吧。应有尽有。
 
「斯波，麦茶可以吗？」
「可以。谢谢」
倒好麦茶之后再询问饮品想要什么，也算是很有姬乃的风格。
脱掉拖鞋走上绒毯的姬乃，把托盘放在桌子上之后，鸭子坐了下来。
 
面对龙马坐在桌子的对面。
姬乃仍然是无表情。虽然无法得知在想什么，但是这是说重要的事的好机会。
 
「那，那个……姬乃。虽然现在再说这个可能会觉得有点奇怪……我能问一下吗？」
「什么」
「姬乃说的『推倒』的事。这个实在是有些越界……。咱们不能出什么问题，对吧……？」
 
推倒和壁咚什么的不是一个意思。那是进行成人的行为的前戏。
龙马并不是真正的男朋友。就算姬乃是为了让漫画更真实，这也是无法接受的条件。
 
「那就不用做」
「可，可以吗？」
「没关系」
理解了龙马想说的话的姬乃，丝毫没有不开心的表情就答应了。
 
「因为之前没有联络，这可算是我的责任哟？」
「斯波没有错」
「诶？」
「是姬乃，让斯波勉强了。是姬乃不好」
「这，这么说的话对代行者来说就帮大忙了……」
 
一心一意学习少女漫画的龙马，忘记了和姬乃联系自己做不到『推倒』。
本来完全是龙马的过失，但是委托人姬乃如此通情达理，令龙马十分感激。
 
「……」
「……」
这个会话结束后……房间里沉默了。空气显得有些沉重。
但是，龙马心中产生了『果然』的感情。
并不是男女朋友的关系。并不那么容易产生壁咚或者摸头的气氛。一些时机，契机是必要的。
 
「姬乃」
「啊，怎么了」
「这样很浪费时间，我就单刀直入地说了，在这个气氛下壁咚会变得很奇怪的，这点你明白吧？」
 
龙马选择着能够与姬乃同调的话语，打算把握住节奏。
 
「……嗯，但是，做吧」
「我也知道委托的内容，所以想要决定一下顺序」
「顺序？」
「姬乃为了漫画的学习而想要做的事，能再告诉我一遍吗？」
「……壁咚。摸头。拥抱。公主抱」
 
除去推倒之后就剩四个。没有展露出含羞地说着，不愧是姬乃。大概是想要提升漫画水平的意志很坚定吧。
 
「按照难易度，从简单开始的话……摸头。公主抱。壁咚。拥抱……这个顺序对吧？」
「不，最后不对。拥抱之后是壁咚」
两人的思考有重合的地方。那就是，觉得『脸相互靠近』这个比较难。
彼此要做不习惯的事。当然，能够产生共感的大概占多数吧。
 
「明白了。那就按照姬乃说的顺序进行……最开始的两个没有意见吧？」
「嗯」
「那就按照容易的开始，慢慢地创造出气氛。我觉得这样子姬乃就能够让漫画的故事更鲜活了」
「嗯，没有异议」
 
姬乃点头赞同。如果，在这时闹别扭了的话，龙马就没辙了。
 
「……斯波好厉害」
「嗯？……什么？」
「让事情变得简单了」
「啊哈哈，也因为这是工作嘛」
 
虽然龙马有些得意地说着，但是这其实是利用空闲时间拼命想出来的结果。
如果没有对策与学习，就无法很好地完成代行。
没有练习就无法赢得比赛。一样的道理。
 
「但是，怎么做」
「什么怎么做？」
「最开始，摸头的气氛」
「啊啊……那么，我想让姬乃为我画个画呢」
「画？」
「时间限制10分钟。希望你用纸和笔画出你最得意的画」
「什么都，可以吗？」
「当然」
 
龙马把桌子上的托盘拿下来，从背包里拿出白纸与绘画用具。
绘画用具包括削笔刀。铅笔，橡皮，等。
这是龙马提前准备好的。
 
「一定要在10分钟之内完成噢」
「嗯，会认真的」
「虽然我觉得让现役的漫画家做这种事交钱也不奇怪……这一点就抱歉了呢」
「没关系。因为姬乃是委托人」
「谢谢」
 
就这样，龙马拿出手机，设置好倒计时，放到桌子上。时间就是10分钟。
 
「准备好了吗？」
「嗯」
姬乃右手拿着铅笔，左手拿着橡皮。大概是为了减少浪费时间，而同时使用两只手吧。很能干。
 
「那就，开始！」
按下时间开始的按钮，发出口令。
与此同时，姬乃的铅笔动了起来。
毫无犹豫地画出拳头大小的园，然后在里面缓缓地画了一个十字线。
 
好像是在画脸。
 
是不是立刻进入了绘画模式呢，姬乃全神贯注地盯着纸。
因为穿着熊耳的睡衣而有些违和感的，十分的集中。
姬乃大概是这样想的吧。『如果画得好的话就会摸头』。
 
（不愧是漫画家啊……）
龙马佩服地注视着这样的姬乃。
但是，虽然这样有些不好，对于龙马来说实际上画得好不好无所谓。
 
 
龙马第一件要做的事就是制造摸头的气氛。
 
只要姬乃这样集中于漫画，就已经制造好了。
学习少女漫画十分不容易。现在，已经有了可以使用的技能。
龙马是瞄准了那个。——能够产生平常两倍以上效果的突然袭击的手段。
 
正因为好好考虑的对了，龙马才能出色地进行。
突然袭击的话，就可以回避被姬乃看着自己摸头的困难了。
 
时间缓缓地流逝。
计时器剩余时间4分钟。
 
（上吧……就是现在……）
 
经过了一半的时间。龙马在姬乃最集中的时候行动了。
对于小手动着，用铅笔画着人物的姬乃——把手伸入了帽子里。
 
「嗯，集中得很不错」
是因为一直戴着帽子吗，那里面十分温暖，帽子的柔软与姬乃头发的柔软包裹着龙马的手，龙马温柔地抚摸着。
虽然作为摸头的理由不是很充分，但是龙马已经是极限了。没有破音就算合格了。
 
「……」
「……」
第一个目的达成！但是，此时发生了了不得的状况。
 
『画画画画』
明明应该感觉到被摸着头，但是姬乃毫无反应。视线集中到一点，没有停止作画的手。没有任何反应。
 
（诶……假的吧……）
龙马，理所当然地在心中吐槽。
 
姬乃的画完成了轮廓，双眼和头发。
描绘的是二次元的画，普通地很棒……使词汇量减少的过程。
 
（诶，怎，怎么办啊这……）
已经把手伸到了姬乃的帽子里，摸头。
已经是第二次了，但是仍然是没有注意到摸头的反应。
龙马完全没有头绪。
 
「……很，很棒呢，画」
总之是再一次夸奖了的龙马——
『咻，咻』
接下来画着鼻子的姬乃。连回应都没有。
是龙马的声音都没有进到耳朵里吗，已经超越了集中的领域。
 
龙马确信了。
在限制时间10分钟内姬乃会一直是这个样子吧。已经找不到办法了。
 
竟然已经这样了，就只能强行改变一下想法。
『——没有别的办法的话继续摸下去就好』
正因为是委托，所以这是短时间内能想到的强硬的措施。
 
『摸摸，摸摸摸』
龙马变得来劲了。
无言地，如同抚摸听话的小型犬一般，温柔地摸着。
 
（真的好顺滑啊，是怎样护理才能变成这样啊……）
虽然龙马有些现实逃避地这样想着，但是这个行动产生了效果。
 
经过2分钟左右的持续抚摸，姬乃开始产生变化。
 
「……呜」
缓缓地画出的线，产生了些波动。手开始颤抖了。
 
姬乃距离完成还差嘴和耳朵。
现在正在画嘴，因为手颤抖着，所以嘴的形状好像是吃了很多酸东西一般。
 
「……」
「……」
然后，一直移动着的笔也终于停止了。
 
「已经，不行了……」
「诶？」
剩余时间还剩1分钟的时候。姬乃颤抖着发出小小的声音。
明明脸还没有画完，就发出了放弃的宣言。
 
「不行了是怎么回事？」
「……好狡猾，这样子……」
 
姬乃低着头诉说着不满……。不要打扰画画啊，像这样说着。
 
「诶，啊……」
龙马有些失言。着并不是因为让姬乃生气了……而是因为他看到了。
 
「姬乃明明在，画画……不要一直摸头……呜」
弱弱地使用着命令语气的姬乃。
一直是如同披着假面般无表情的姬乃，现在愤愤地视线向上望着龙马，紧咬着嘴唇的脸变得通红。龙马看到了这副模样。
 
初战，龙马就剥下了姬乃的假面……。
  

第54话 龙马与姬乃的攻防战③ 
[第54话 龙马与姬乃的攻防战③] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「黏糊糊，的……」
「我刚刚说了吧……。姬乃还非要摸……」
在画漫画的房间中，姬乃这么说着。
然后龙马，说着责备又带着抱歉的话。
 
「为什么这么黏……」
「就，就算你这么说……」
「……但是，没办法。出来」
「就算你说出来……」
 
如果内心变得成人起来的其他人听到这段对话，肯定会砰地打开门说出『你们在干什么呢！』吧。
然而，龙马和姬乃并不是恋人的关系。只是通过公司的委托人与代行人。
不可能会变成那样的。
 
「——红脸，快点出来」
姬乃为了让龙马脸变红，刚刚说出了那句话。
 
「为什么不变红呢」
「我觉得人和人的体质是不能一概而论的」
姬乃正在摸抹着发胶的龙马的头。如同对刚才的报复一样，小小的柔软的手温柔地摸着。
 
正如刚才所说，目的就是让龙马脸红。
但是，龙马没有害羞。比起害羞，『舒服』的感觉占了上风。
 
「斯波脸不变红的话，就只是，姬乃的手变黏」
「怎么说的像是我的错一样……是呢，那就负起责任，给姬乃洗手吧」
「……不要」
「为什么？」
「哼，斯波的手不干净」
竟然还有如此言行不一的事。
虽然话里带刺，但是姬乃是……扭扭捏捏地这样说着。
 
是不是因为刚刚的摸头已经剥下了假面了呢，龙马见到了姬乃从未展露出过的一面。
这样，姬乃到底是讨厌还是喜欢，就能很容易地看出来了。
 
不愧是少女漫画。
 
「欸，这样说吗？明明率直一点就好的」
「啊，要做什么……」
察觉到姬乃并没有讨厌，龙马露出笑容。缓缓地与姬乃缩进距离。
 
（这太糟糕了。自己都不像自己了……）
继续模仿着少女漫画的主人公，龙马在心中哭泣着。
是为了完成委托而勉强着。这是理所应当的情感。
 
「你问要做什么，你想被我做什么？现在的我可是属于姬乃就是了」
「那，那就坐下」
「那样的话可就什么都做不了了哦？」
在少女漫画中见到的台词。因为好好学习过，将其运用的龙马。可以说他做得非常熟练，掌握住了节奏。
 
「什么都不做，就好」
「是吗？」
「嗯……斯，斯波是姬乃的所有物。命令是绝对的」
「啊—，姬乃说这样的话」
「是斯波先说的，只是在模仿」
「哈哈，是呢。那我就在这里等着」
 
龙马打破了束缚。
姬乃因为被摸了头，就对于这个行动失去了抵抗。
手不黏的龙马，在带着帽子的姬乃头上来回摸着。包括熊耳朵在内，大幅地。
 
「不要，再摸了……呜」
「嗯？说话方式是不是有点奇怪」
姬乃本应该展露出抵抗的反应来，然后再说出『不要再摸了』这句话。
龙马的手继续动着，弯下腰看着姬乃的眼睛。
 
「实际上想要更多对吧」
「没，没这回事」
「是吗？可是脸又变红了哦」
「！！才，才没有变……唔」
「啊……」
 
然后，耐久值达到极限的姬乃，从龙马胳膊间穿过，逃离了作画房间。
也不在乎双手沾了龙马的发胶，两只手按住帽子，好像是要深深地藏住自己的脸一般。
 
「……」
在作画房间中又变成一个人的龙马。
而且，忍耐不住的不只是姬乃。
 
「咕……已经不行了。谁来杀了我……」
龙马一下子泄了气。最终瘫在了绒毯上。
产生了让人直不起身的腹痛感，因此龙马站不起来。
双手握成拳头，忍耐羞耻一般颤抖着。
 
（加油啊我……加油……。为了得到钱……）
为自己加油。振奋起精神。
为了完成委托之后得到一大笔钱。
 
龙马站了起来，坐回了刚才的位置。
一口气喝掉姬乃倒的麦茶，为了现实逃避……不，是为了镇定下来，进入了冥想。
 
****
 
「不行啊……不行……」
姬乃为了稍微冷静一下，用冷水洗着脸，刺激着痛觉。发胶也逐渐洗落。
摘下帽子来看自己的脸，已经显而易见地染上了红色。
 
「漫画的事，根本没法考虑……」
到达极限的姬乃逃了出来。根本没有考虑漫画的余裕。
 
「冷静……」
心脏吵人地鼓动着。就算不想回忆，但是还是无意识地回忆起了。
这对姬乃是预想之上的效果。既有夸奖，又有些责备的摸头。
 
因为是冬天，水十分寒冷。手渐渐没有了感觉。
 
（姬乃，明明没有过这样的表情……）
姬乃看着镜子。那个脸就像是漫画里陷入恋情的女主人公一般。
当然，姬乃连考虑那个的余裕都没有。
因为这种状况仍然在持续。
 
「回不去啊……表情，变回去……」
对于姬乃来说，舒缓的表情就是奇怪的表情。因为平常都是无表情，所以会这么想也不奇怪。
 
闭上眼睛的姬乃，用冰冷的润湿的手指拉着舒缓的脸。
——4秒，5秒。用力地。
然后，松开手……已经没有再确认一遍的意义了。
红着的脸，以及刚刚的表情都没有丝毫变化。
不仅如此，明明用力地捏脸之后应该变红的，但是现在红着脸都看不出来捏过脸。
 
（这样，好害羞……）
姬乃仍旧用冷水洗着脸。祈求着能够『恢复原样』。
从记事起就以无表情的脸面对周围。
 
拿起毛巾，再度擦了一遍脸……但是，这也是无意义的。
 
（都是斯波的错，啊……）
如同是作画房间的床上放着的巨大的虎鲸玩偶刚到的时候一般，微笑着的表情。
这时，姬乃意识到这个表情暂时是无法改变了。这是一个人解决不了的问题。
姬乃关掉水龙头，朝向了龙马所在的作画房间相反的客厅。
理由只有一个。为了解决这个问题。
姬乃拿下了放在书架上充电的手机，打开了之前只是用来观赏的app。
 
那就是——Yahoo智慧袋。
那是参加者们能够在网站上互相交流知识的服务。
简单来说，就是提问然后获得回答。就是这回事。
 
这个智慧袋也有恋爱的问题。姬乃为了寻找漫画的灵感，偶尔会使用这个APP。
 
虽然平常姬乃是观赏者，但是现在不一样。
姬乃按下投稿按钮，双手高速地打字。
 
※至急！加上这个前标。
『平常我都是无表情的。今天男朋友来到家里了。被男朋友摸头之后觉得害羞就从房间逃开了。从那之后表情就一直舒缓着回不去。男朋友说不定会觉得很奇怪。应该怎样做才好呢？』
 
没有时间思考的姬乃如同分条一般写下了现在的状况。
然后，作为回答问题的感谢，悬赏了最大数量的500个智慧袋币，接着就发出去了。
 
这么高的悬赏是非常少见的。
也就是说能够比寻常的问题更受注目，大家的回答率也会受这个悬赏而大大影响。
有些追求智慧袋币的人，用智慧袋币可以修改自己主页的设计。
 
投稿之后，姬乃祈祷般等待着。
但是，只让龙马等5分钟……这样下了决定。
 
2分，3分，4分过去了。
（果然……等的时间太少了……）
姬乃打算放弃了的几秒之后，到达5分钟时，画面突然显示出了『！』的标志。
 
「……！」
这是，有回答的通知。
姬乃立刻移向投稿画面查看回答。
 
那里……这样写着。
 
『这并不会被觉得奇怪哦（^^）
男朋友喜欢着你。肯定会希望你展现出算得上男朋友限定的表情。
虽然你对于展露出那种表情可能会有些抗拒，但是男朋友肯定会开心的哟。
既然已经露出这种表情了，忍耐着也不好，反而会被觉得奇怪。请鼓起勇气，冲向温柔的男朋友吧！
男朋友说不定会因为反差萌而慌张起来呢。为你应援』
 
这是一位有着恋爱话题专家标志的人，昵称是『被误解劈腿了』的女性，礼貌的回答。
 
姬乃读完这个文本之后，忘记了确认这是最佳回答，也忘记了回信，就关掉了手机电源。
 
「谢谢……」
仔细地考虑过后的回答。因为姬乃很高兴才会忘掉那些。
 
多亏了智慧袋，姬乃拿出了勇气。
决定了只有现在不再忍耐自己的表情。
 
——结果，姬乃与龙马的攻守逆转了。
 
 
 
 
 
=============================
建议大家都去研读一下少女漫画
 
ps：这一话有一个小伏笔
 
下一话：攻防战④
  

第55话 龙马与姬乃的攻防战④ 
[第55话 龙马与姬乃的攻防战④] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「欢迎回来姬乃」
「我回来了」
利用空闲时间想办法回到平常心的龙马，对姬乃摆出了什么事都没有的笑容。然后姬乃理所当然的回应了。
虽然这是如同同居的人的对话，但是并没有亲昵的感觉，而是业务联系般的氛围。
 
「啊咧，脱掉熊耳的帽子了？」
「被斯波戏弄之后有些热」
这么说着的姬乃直接坐到床上，抱起了巨大的虎鲸玩偶。
 
好像是展示，如果再使坏的话，『会这么做哦』。
姬乃对着无抵抗的虎鲸的头，使用了摔跤界的绞技，锁喉。实在是恐怖。
 
虽然是不可能的，但是虎鲸的玩偶好想要发出痛苦的声音了。
 
「完全没有使坏的打算啦……」
「斯波，好像很开心」
「这就不好否定了呢？」
 
『根本不开心！』什么的本音是说不出口的。
少女漫画的主人公是不会说这种话的。
焦急吗，混沌吗，肯定吗，这三个。龙马尽可能的模仿少女漫画的主人公。
 
「果然在使坏。斯波认真起来就开始使坏了」
「哈哈，是吗」
「为什么会开心呢。姬乃，在说坏话」
「不，稍微有些理由呢」
「嗯……？」
被认为实在使坏。但是并没有讨厌的气氛。这也多少是个证据。
 
龙马是个慎重的男人。为了更加冷静，说起了与委托无关的话题来拖延时间。
 
「啊—，换个话题……这个睡衣从哪里买的？之前没见过这种的睡衣」
「在网上找到的」
「网上啊……。但是我听说会有大小不合适的情况，实际上怎么样？」
「姬乃只是选了最小的」
「啊啊……原来如此」
 
网购与实际购物的区别就是，看不到实物，所以没法试穿衣服。这个弱点使得大小有可能不合适。
 
然而，个子比较矮的姬乃仅仅是选了最小号就不会不合适了。
 
「斯波，觉得姬乃是小不点了」
「这个对话说了第几次了……。抱歉」
「嗯，原谅你」
如原来相同，姬乃宽大地原谅了。
 
「就算如此会不会也有大的时候」
「两方都有」
「两方的意思是……也有小的？」
「嗯，有时候没有确认就寄来的儿童码的衣服」
「哈哈哈，穿了吗？」
「姬乃没那么小」
 
这是逗人笑的话。然而姬乃认真地回答了
 
「但是，脚的大小完全就是儿童码吧？21.5对吧？」
「不是，22厘米。看」
姬乃把裸足伸到绒毯上展示给龙马。
说了「看」之后，望着姬乃的裸足的龙马……小，白，漂亮，只产生了这些毫无邪念的感想。
 
「不，光看也看不出来0.5的差距啊……」
「……就是22厘米」
反复说着的姬乃。好像不管怎样都不退让。
 
「但是啊，姬乃的鞋码和9岁10岁的小男孩差不多吧」
「没那回事。不可能那么大」
「在哪里的购物中心里见过呢。尺码对照表，9岁到10岁的男孩子的鞋码就是21~22厘米」
「……骗人」
「真的」
「……」
 
接着，无表情的姬乃脸上带了几分阴影。仿佛，产生了处于绝望的深渊的气氛。
 
（这就糟糕了……）
龙马心中发生了危险警报。必须赶紧改变话题……。
 
「啊—啊—！那个啊，姬乃现在没关系吧？让我看裸足」
「嗯？」
「不是，进姬乃家之前是穿着凉鞋的……那个时候，说害羞来着」
「…………」
「但是还说让我看脚……？」
 
龙马歪了歪头，姬乃接着松开了手中巨大的虎鲸玩偶，温柔地把它放在床上。然后无言地站了起来。
 
「诶？」
「去，穿袜子……。被斯波侮辱到了」
「这有些不讲理吧！？」
「被看了好多……」
尽管确实是这样，但被指摘出之后才回想起吧。脸噗地变红了的姬乃闭上眼睛再次离开了作画房间。
 
「——这，欸」
龙马迟迟地注意到了。姬乃的表情变化。
「刚刚……诶，普通地……」
无表情这个词已经不适用了。自然地看到了害羞的表情。
 
（是不是错觉啊……。果然是少女漫画的效果吗……）
产生了这样的实感的龙马回想起将表情展露出的姬乃，
「那个表情……做出来了啊」
表现出一丝高兴的同时说出了口。这个瞬间，发生了不可思议的事。
 
咚咚，咚咚。
「……诶」
龙马平静的心跳，突然剧烈地鼓动起来。甚至有些让他喘不过气。
 
龙马不知不觉就中了姬乃反差萌的招。
可以说在大学的空教室时变帅的反差，在这个时候报复回来了。
 
『喀嚓』
「——！」
姬乃面带赤色，有些慌张地走进了作画房间。
双脚穿着干净的水珠图案的袜子。
 
「这样就，没关系了」
「啊，啊啊……」
「斯波，怎么了？」
「不，没什么！」
「喔」
没有在意举动有些奇怪的龙马，姬乃再度坐在了床上。接下来，抱起了重要的玩偶……又是摔角界的绞技，骆驼式固定。
 
「斯波，进行接下来的委托吧」
「啊，啊啊……不能浪费时间呢！」
「那个，接下来是……」
「姬乃，要抱斯波」
 
姬乃骆驼式固定着玩偶说着。并不是在表示『要这么做哦』。
 
「诶？按照顺序不应该先公主抱吗？」
「公主抱，不用了」
「不，不做也可以吗？」
「嗯，姬乃想了想。公主抱，是结婚的时候做的」
「那个……想要丈夫做吗？」
「对。还有，抱的时候……不喜欢被看到连」
「确实会害羞呢」
「嗯，突然这么说很抱歉」
 
人与人的价值观是不同的。姬乃大概是想要将这个初体验留到婚礼吧。
 
「所以说，拥抱的设定……姬乃来做。漫画的水平提升，姬乃来出力」
「明白了。那我会尊重姬乃的意见的」
「嗯，谢谢……」
「不不，并不是什么值得道谢的事」
 
委托人郑重地传达意见的时候，代行者是不能硬要反对的。必须要尊重。
虽然龙马带着笑容认可了——
（得救了……！）
内心安心地舒了口气。
是的，这对于龙马来说是跳过了一个巨大的试炼。偶然地被姬乃的价值观拯救了。没有比这更幸运的了。
 
「那么，能告诉我吗？拥抱的设定」
既然已经消除掉一个困难，刚刚心跳不已的感觉也消失了，龙马振奋地问着。
 
「斯波，有什么喜欢的游戏，或者想玩的吗？什么都可以」
「游戏？啊—，我平常不怎么玩游戏……」
「不行。随便说一个」
「随便…………啊」
 
延长一段时间后，龙马想出了。
 
「最近出了宝可梦对吧。玛丽？新出的」
「嗯，出了」
「好久没玩过宝可梦了，想要试一试新作呢」
「明白了。这就去拿来」
「去拿来……？」
「嗯」
 
点了点头的姬乃，放下玩偶走向了客厅。
 
数十秒后……走回来的姬乃双手中，是热卖的游戏机，switch。
 
「诶，姬乃买了吗？」
「嗯，全清空了」
「好快……」
「斯波坐在这里玩宝可梦就好」
 
姬乃砰砰地拍了拍一直坐着的床。
 
「可以吗！？」
「嗯，好好玩」
「真的！？谢谢！」
能够玩到想玩的游戏。肯定会开心。
 
就这样龙马收下了姬乃的switch……当然，姬乃接着发话了。
 
「斯波玩宝可梦的时候，姬乃要从正面抱」
「诶？」
因为高兴而忘记现在是委托中。
以为龙马没有理解的姬乃，这次用更易懂的说法重复了一遍。
 
「在斯波享受宝可梦的时候，姬乃坐在斯波膝盖上，像考拉一样」
 
龙马玩宝可梦的时候，姬乃获得了随意拥抱权。然后，这就使得姬乃开启了撒娇模式。
  

第56话 龙马与姬乃的攻防战⑤ 
[第56话 龙马与姬乃的攻防战⑤] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯呼……」
姬乃，发出甜美的吐息声，如同考拉般抱在龙马身上。
坐在龙马的大腿上紧紧贴着。
不知是用了什么香波和沐浴露，身上有好闻的味道。然后是姬乃柔软的肌肤。透过睡衣也能感受到。
 
现在的这种状况，龙马是不可能认真地玩宝可梦的。而且还有这之外的问题。
 
「姬乃？」
「……」
「喂—？」
「……」
叫她也没有反应。
如果说还算有什么动作的话……就只有用脸蹭龙马的胸口了。
双手拿着switch的龙马成为了抱住姬乃的状态。
有如此高的密着度。姬乃应该很容易知道龙马逐渐变大的心跳声吧。
 
从未与异性这样密切接触过的龙马，拼命地忍耐着这之外的那个生理现象。
慌张的龙马。努力地把意识集中到宝可梦上。
 
（果然美术设计很漂亮呢……）
强行转换注意力的龙马。
 
姬乃最后存档的地点是宝可梦中心里。
因为这是新作，所以不熟悉操作的龙马总之是来到了宝可梦中心里，查看姬乃的宝可梦BOX。
 
「那个……这些是拥有的吧」
发出声音来总归是能把意识集中于游戏。
滑动鼠标浏览着分成6个的已拥有宝可梦。
 
已拥有1，昵称是小阿。
（啊嘞，这个宝可梦的名字……感觉除了『阿』没有输别的字）
龙马想对了。确实这个宝可梦的名字除了那个字没有别的。
 
已拥有2，昵称小依。
（译注：这里的阿和依是五十音图的前两个的发音，这里就音译过来了）
「……原来如此。是这样啊」
龙马见到第二个之后就理解了。
是五十音图的顺序。
 
（姬乃，虽然看上去会纠结取什么名字……原来不是这样啊？）
没有说出口，看向了已拥有3.
被粉色的精灵球捉住的传说宝可梦。……昵称并不是按照规律来的。叫做蜈蚣君。
虽然传说宝可梦并没有性别，但是姬乃判断是雄性。
取名的标准也是按照外表来的……。
 
（也不是不像就是了……）
到底纠不纠结于名字呢，已经完全不明白了。但是浏览各种各样的昵称也挺有趣的。
 
看完剩下的3个已拥有宝可梦之后，龙马更仔细地看这六个的数据。
 
「诶，全部都是最大个体值吗……」
 
个体值是每个宝可梦都不相同的隐藏数值。
根据这个数值，同等级的同一个宝可梦的能力值也会有差别。也就是说，想要培养更强的宝可梦就要搜寻个体值更高的宝可梦。
仅凭这一点宝可梦就是很深奥的游戏。
 
龙马那之后，从姬乃的BOX1开始看。这些BOX的名称没有改变。
BOX1里都是捕捉的野生宝可梦。BOX2也是。但是，BOX4展现出了不一样的光景。
 
新生的1级的宝可梦。大量的蛋。
在BOX4之后一直到32都是。
 
（果，果然是严选过的吗……）
孵化完蛋之后选出个体值高的宝可梦，这是从一开始到现在的选择方法。姬乃好像非常熟悉。
 
「嗯……？」
但是，龙马产生了疑问。姬乃的BOX几乎要满了。但是仍然留着低个体值的宝可梦。而且，『噜碳』『肌肉』『好像很软』『想摸摸』之类的，每一个都取了适当的名字。
 
「姬乃—？」
『蹭蹭』
姬乃沉迷于蹭龙马的衣服。但是龙马想要问问她。
 
「稍微打扰一下」
「！」
觉得突然这样会吓她一跳的龙马，说了一句话之后摸了摸靠在胸口的姬乃的银发。
——然后，姬乃在膝盖上颤抖了一下。
 
「啊，抱歉……」
姑且是体贴了一下的龙马还是吓了她一跳。
 
「怎，怎么了」
抱住龙马胳膊的姬乃松开手，脸朝向上方。
终于把意识转向这边。
 
「孵化出来的宝可梦，不放生掉吗？个体值比较低的那些」
「嗯，不放生」
「为什么？留在BOX里也只是占地方，只剩几十个空位了啊……？」
 
BOX满了之后，就没法收纳宝可梦了。想要留下抓到的宝可梦就必须留有空位。
 
「因为是姬乃孵出来的，放生之后好可怜」
「就算是游戏？」
「嗯，会产生，寂寞的感觉」
「确实是呢……」
 
姬乃也许并没有追求强度。如果BOX满了的话，就没法挑选别的宝可梦了。
可以说是停止了强度的增长。
 
「没有想过要放生吗？」
「不，其实是想的。会出新的宝可梦……」
「哈哈哈，虽然想放生但还是很可怜吗」
「嗯」
「很有姬乃的风格呢」
「是吗……？」
「啊啊，我是这么觉得」
「很棒？」
 
姬乃目光朝上问着龙马。紫水晶的瞳孔放大，好像是想要被夸奖『很棒』一般。
 
「嗯—，因为玩游戏的方法每个人都不一样，也不好说这说那的……，但是比起放生来说不放生是更棒的吧？从心情来说」
 
因为是游戏，所以不用考虑现实的感情玩是最开心的吧。三次元射击游戏，FPS之类的就是这样。
 
「那么玩不玩FPS之类的？」
「玩。会干掉很多」
「这，这不会觉得可怜吗……」
「如果不干倒对面，就会被对面干倒」
「原来如此……。在被干倒前先干倒对面吗」
「嗯」
 
龙马不知道。姬乃也沉迷于FPS游戏。
但是对于姬乃来说这是很重要的事。是长时间画漫画之后转换心情的事。
姬乃通过玩游戏，就能很好地发散心情。
 
「斯波，关掉宝可梦」
「诶？不能玩了吗！？还没走出宝可梦中心呢……」
「嗯，作为补偿，姬乃的头……可以摸一摸」
 
说完这句话姬乃又把手围到龙马的腰上。把头靠在胸口上又成为了考拉的状态。仿佛是找到了非常喜欢的场所。
 
「那么，之后还能再让我玩吗？」
『点头』
姬乃点了点头。
 
「谢谢」
龙马一只手把switch放到床上。另一只手放到姬乃头上，实现她的愿望。
 
「斯波，心脏好吵」
「这，这个是没办法的啊……」
「心动了吗？」
「嘛……呐。靠得这么近还摸头……」
就算拼死压抑着兴奋也已经100分满分了。
 
「嗯，姬乃也是……」
「是，是这样啊……」
不知为何。知道姬乃也是一样之后，感到了安心和高兴。
 
「斯波，另一只手空着」
「唔，唔嗯？」
「学姬乃这样，做」
「诶……」
是在说用手环抱住姬乃。
 
「姬乃，会忍耐的」
「忍，忍耐的话是不是不用做也好啊……我」
「……姬乃，想要，这样……」
「心，心跳声会更大的就是了……」
「姬乃也会变大……」
「知，知道了」
 
龙马没有摸头的那只手战战兢兢地搂住了姬乃的腰。
因为这个拥抱而产生了奇怪的感觉……脑中已是一片空白。
 
就算已经得到了公司的许可，还是在超越着恋人代行关系的线。
会发成事故的可能性在不断膨胀，现在还……谁也不知道。
  

第57话 龙马与姬乃的攻防战⑥ 
[第57话 龙马与姬乃的攻防战⑥] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之后闲谈了1个半小时左右。
姬乃坐在床上，龙马坐在绒毯上。位置似乎是已经决定了。
然而，有一点不一样——
「斯波」
「怎么了？」
「玩偶，还给我」
 
姬乃面无表情地伸出双手。在她视线前端是120厘米的巨大的虎鲸玩偶。
 
龙马把它放在膝盖上独占着。仅仅是因为触感很舒服。
 
「再，再等会……」
「有那么舒服吗？」
「啊啊……这个真不错啊。多少钱？」
抚摸着虎鲸头部的龙马问道。这是能勾起人购买欲的玩偶。
 
「1万元左右」
「1万啊……。这个质量的话果然要这个数呢」
「斯波也买一个，就好」
「虽然是这样……作为玩偶来说还是有些贵，而且买了的话肯定会被姐姐横刀夺爱的。不注意的话就从房间里消失了」
 
并不是龙马觉得会消失。而是可以断言一定会消失。对可爱的东西没有抵抗力的姐姐肯定会擅自偷走的。
 
「斯波，有姐姐吗……？」
「没说过吗？我和社会人的姐姐两个人一起住」
「没说过」
「姬乃呢？」
「妹妹。有两个。三姐妹」
「是，是这样吗！？」
虽然表现出来的幅度不一样，但是两人的吃惊程度是差不多的。
 
「嗯。初中2年级和，高中2年级」
「诶，姬乃的妹妹啊……。总觉得很厉害……」
「照片，看吗？」
「可以吗？」
「嗯，三个人一起吃饭的时候的」
姬乃打开手机的相册，滑动着画面。
独居的姬乃是没办法见到妹妹的吧。好像有些哀伤地寻找着照片。
 
「有了。这个」
姬乃把那个照片点开给龙马看。是在家庭餐厅中拍的照片——
「有三只姬乃……」
「不是三只。三人」
龙马凑近姬乃的手机确认着。
 
显示在液晶屏上的，是围在一个巨大的芭菲旁的三姐妹。
摄影的主角姬乃仍然是面无表情。另外两人，一个是满面天真烂漫的笑容的马尾辫女孩。另一个是带着圆眼睛知性的短发女孩。
 
虽然每个都有和姬乃相似的外貌，然而仅仅看照片就能明白每个人的性格都不一样。
 
「笑着的，是次女茅乃。戴着眼镜的，是末女梦乃。可爱的妹妹们」
向龙马介绍着茅乃和梦乃的姬乃好像有些自豪的样子。大概她们对于姬乃来说是重要而骄傲的存在吧。
而且，妹妹们也一定憧憬着姐姐姬乃吧。
 
「茅乃酱和梦乃酱吗。正如姬乃所说很可爱呢」
「不会让她们和斯波见面，的」
「诶，为什么！？有机会的话务必想要见一下的说……」
「会把毒牙伸向她们」
 
姬乃见识过on状态下龙马的各种各样的能力。拉近距离的方法以及交流能力等等。正因为觉得妹妹们很重要才会这样做。
 
「伸毒牙真是好过分的说法呢。我完全没有这个打算放心吧」
「为什么完全没有」
「诶？」
「茅乃和梦乃，明明这么可爱」
 
对于龙马来说这是为了让姬乃安心而说的话。然而，在姬乃看来这是在断言她的妹妹们没有魅力。鼓起脸颊摆出不满的表情。
 
「那么我就承蒙好意去向她们出手吧」
「不行」
「正确答案到底是什么啊」
 
就算说准备出手也不行。说不打算出手也不行。
虽然龙马挠着脸颊露出苦笑……但是，头上一下子闪起一个灯泡。
 
少女漫画中的展开。导入了姬乃给出的最后一个委托——壁咚。
 
「……那么，姬乃」
「怎么了」
「我要是说我要对姬乃出手呢？」
「！？」
快速的进行。心理准备还不完善的龙马扯出一丝不中用的笑容。但是，对于姬乃来说这是恶作剧的笑容。
 
「啊嘞？没有说不可以呢，那就是可以出手了？」
龙马缓缓地站了起来，歪着头发出喀拉喀拉的声音。
这些全部，都是在模仿少女漫画。
 
「打，打算干什么……」
「要是说出来了就不好玩了吧？姬乃就保持那样不动就好哦」
「不，不要」
坐在床上脚放在地板上的姬乃，好像意识到了什么，脚收回到床上，想要与龙马拉开距离。
 
「抱歉。就算你说不要，我已经忍不住了呢」
「……不，不行。斯波，stop……」
「为什么？」
「姬乃，还……。心理，准备……还没好」
「那正好」
「姬乃……不行」
 
与在床上蜷缩起膝盖的姬乃不同。龙马站起了身。就算姬乃打算拉开距离也并不是那么容易。
 
「斯波……冷静，一下」
「我很冷静哦」
 
对于缓缓靠近的龙马，虽然姬乃伸出手摆出「布」的形状试图说服龙马，但这对于龙马来说是没有第二次的机会。是让姬乃无法逃走的机会。
姬乃并没有讨厌。正因为对于现在的状况只是摆出了困扰的样子，所以才可以将其攻陷。
 
「姬乃，做最后的吧」
「心理，准备……等一下」
「不行」
 
姬乃从床的最上方退后退后，最终来到了墙壁。
已经没有退路了。
 
龙马刻意地保持着得意的笑容，恶作剧般缓缓移动着脚。
视线紧紧地盯着姬乃。
全部都是计算后，学习后的行动。就算如此实践也是第一次。紧张感已经达到了历史最高。
伪装，正因为一直在伪装……龙马的视线比平常更狭窄。
 
「唔哦啊！」
「诶……」
龙马没有注意脚下。因此，没放在地上的背包绊了一跤。
在瞪圆的姬乃的眼前映着龙马的身影。
这个趋势不可逆转，龙马反射般抓住了远远不够作为支撑的姬乃的小小的肩膀，摔倒了。
 
因为冲击而大幅晃动的床。当然也意识到刚刚脚滑了。
「唔—，怎么搞的……」
弹簧的震动逐渐减弱……龙马缓缓睁开眼。在那里，不可能没有。
 
「呜。啊……啊」
「啊……」
 
被推到之后散乱的银发。通透的漂亮的紫色眼瞳。纤细的如同白雪般的肌肤。小而端整鼻子之下是薄薄的粉色的嘴唇。仿佛轻易就要折断的纤细的脖子。
超近距离特写的是姬乃脖子以上的，全部……。
 
「……」
「……」
完全理解了现在的状况的两人。
姬乃的嘴呜呜地颤抖着，整张脸变得通红，然后是让人涌起保护欲的泪眼。另一方……龙马的脸变得铁青。
 
龙马打算把姬乃逼到墙边，然后壁咚。
然而，实际上完全不一样。
虽然并不是故意的，但还是做了与委托不同的，过激的事。
是壁咚与推到相结合的「床咚」。
而且，还是抓着姬乃肩膀推倒的，就算说是故意的也不奇怪。
 
「…………」
「…………」
 
仍然是寂静无声。
龙马心中只有搞砸了这一个感情。
因这预料之外的状况连『抱歉』都说不出口。
 
近在咫尺的状况下彼此注视，不知过了多久。
先回过神来的是脸变得通红的姬乃。
 
「明，明明说了，不要推倒……的」
「……诶」
理所当然的话。然而，姬乃温暖的小手，放到了龙马的脸颊上。
 
「心跳……非常，快……」
「……」
姬乃因被推倒而润湿的瞳孔，逐渐变得干燥。
 
「果然斯波是坏心眼……。茅乃和梦乃，不会让你见的……」
火烧的脸庞，热切的瞳孔……。简直是，在说不能增加竞争对手一般。
 
 
 
 
 
===================================
下一话：※R15注意 side姬乃，代行结束
  

第58話 ※R15注意 side姫乃，代行结束 
[第58話 ※R15注意 side姫乃，代行结束] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「今天非常感谢……」
「明明不用特意送我的。而且还给了那么多钱……」
姬乃在入口和斯波进行着简单的对话。
 
时间是21时4分。委托是从18点开始所以代行时间是3小时。
代行的费用是每小时3000元。所以总共支付了9000元。
但是，姬乃给斯波添麻烦了。所以付了1万5000元。
斯波虽然一直在客气，但是姬乃说『必须收下』就强迫他收下了。
 
「不会变得只能靠吃白米饭度日吧？」
斯波说了失礼的话。但是能够担心还是很开心的。
 
「没关系。画漫画能挣很多」
「那，那就很可靠了呢。……那我就相信小恶魔酱的话咯？」
「嗯，相信就好。还有，今天的事谁也不能说」
「这一点我也是一样。啊，蛋糕不赶紧吃的话就要过了最佳品尝期了哦？」
「马上就去吃」
「哈哈哈，还想吃的话再给你买哦」
「想吃很多」
「小馋鬼」
「呼呼」
 
和斯波说话果然很开心。虽然很轻微，但是姬乃的表情舒缓起来了。
在大学中会有这种人哟，虽然想这样子告诉妹妹……但是不能这么说。
如果迷上和男孩子出去玩就很麻烦了。
虽然斯波应该没有那个念头，但是他有这种力量。
如果是认真的话……姬乃也，会不行的……嘛。
 
「那么，大学再见。就算这么说在大学里我是那种打扮所以请用Twitter联系我」
「嗯，知道了」
 
姬乃觉得斯波很浪费。
明明保持现在的样子就好的说。
 
「姬乃，谢谢你来送我」
「回去路上，多注意」
「噢！」
「……噢」
「哈哈，姬乃不用跟着说啦。那就再见了」
「嗯」
 
外面很冷。因为不想让斯波感冒，所以就算姬乃还想再说会话，还是停下了。
姬乃目送着斯波知道看不见他的背影，然后回到了家里。
 
「嗯……好难受……」
在玄关里，姬乃说出了心里想的话。
姬乃一直在忍耐。如果没有这个忍耐的话，明明就可以不与斯波分开了。
女孩子，会变成这样，真的好讨厌……。
 
脱下了凉鞋前往浴室。
到了浴室之后，姬乃脱下睡衣的裤子。……然后穿过脚脱下了内裤。
 
「呜呜呜……都怪，斯波……」
姬乃展开看了看刚脱下来的内裤。
如同感觉一样，果然是这样。
 
在中心有大片透明的液体。黏黏的湿湿的内裤……。使内裤变湿的透明液体在姬乃大腿内侧也流淌着。
 
不想被任何人看到，也说不出口，比起暴露自己在画漫画更加羞耻的事……。
 
（会变成，这样……为什么……）
忍耐住凉飕飕的感觉，姬乃拿着内裤走进浴室。
 
在塑料制的盆子里装上温水，拿起香皂开始手洗内裤。
 
姬乃没有考虑……H的事。只是因为，斯波做了那种事……。
 
「抓着肩膀……推倒……」
床咚……。真的非常心动。因为那种感觉才变成这个样子。
虽然斯波说要攻陷，但一开始觉得那是骗人的……。认真起来之后，就觉得是耍坏……。
 
这样……明明不这样做就好……。如果不这样做的话——
「明明就，不会……变成这样」
内裤湿成那样子，这是第一次。都流到了大腿上，第一次。
悸动一直停不下来。只要是稍微想一下……心情就高扬起来……。处理的方法也不知道。姬乃无心地继续洗着。
 
「……嗯」
确认洗掉了污渍。把内裤放到洗涤筐里，又放进去睡衣的裤子，连着里面原先的衣服一起放到洗衣机里。
这样姑且是处理完了。
 
（笨蛋斯波……）
会变成这样全都是斯波的错……。让姬乃这么心动……。
稍微有些生气，一想到斯波让好多女人都变得这样子过……心里就毛毛的……。
 
穿上新的内裤和睡裤之后，姬乃打算去作画房间。
 
姬乃还有必须要做的事。今天委托斯波不是为了让他满足欲望的。……而是要提升漫画水平。
 
姬乃要把今天贵重的体验记做笔记。
体验过就明白了。Twitter上的指摘，并没有说错。
 
『画得非常好，但是没法描绘出来犯罪场景真的很可惜。应该再多一些女主的心理描写。那样会更有趣』
『我也觉得是！总觉得画面里一直在用『心跳加快』之类的来糊弄呢』
『是没有过体验所以不明白吧？』
 
（下一次……不会再让这种指摘出现了）
下一次有自信能够不用拟声词糊弄，而是能有真实的描写。
对于姬乃来说是很强的自信。
 
「多亏了……斯波。多亏他，听从了姬乃的任性……」
姬乃钱包里就剩一张钞票了。得去银行了。……但是，没关系。
姬乃的感激之情甚至想把所有钱都给他。
 
「为什么……斯波，那么温柔……。姬乃明明，添了那么多麻烦……」
 
斯波为了姬乃还去给公司打电话。对他的印象会变差，会被发火，都忍耐着……。
就算姬乃说了任性的话，为什么不摆出……讨厌的表情。
明明在省钱，但是姬乃说想要吃蛋糕……就特意买给我……。
 
这有可能，是斯波让我成为回头客，从而赚钱的手段。但是不可能……做到这种地步。
 
又笨，又耍坏，有狡猾……。但是，很可靠，非常温柔——
「茅乃和梦乃也……喜欢，这种类型……」
头脑空空的没法运转。越想就越……不行了。
现在也不能……画一直在画的漫画了。
已经，打开那个开关了。
 
（斯波的……味道……）
一直在意着。在虎鲸的玩偶上……有着柑橘味的香气。
因为斯波抱过，所以留下了味道。
 
姬乃，被斯波……做了……那种事。
摸头，拥抱，压倒在……床上……。
 
「哈啊……哈啊啊……」
闻着斯波的味道……姬乃的声音逐渐变得娇艳起来。
刚刚换好的内裤，又像那时一样……。大腿内侧流下了透明的液体……。
 
已经，忍耐到极限了……。
姬乃脱下了下面的睡裤，从内裤上方，伸入了手指……。
闻着斯波留下的味道，想象着对方……姬乃开始了那个行为。
 
「咕呜，嗯嗯……」
 
姬乃咬着嘴唇不发出声音。但这只是最开始……。
 
随着时间经过，欲望变得越来越高昂。越来越激烈。
 
「咿呀……呀啊啊，嗯……」
身体弯曲着，姬乃的作画房间里回响着喘息声……。
大脑已经无法思考了。那种感觉浓密到如此程度。
 
事后……姬乃注意到了。
在Yahoo智慧袋提的那个问题的浏览数，已经排到了综合第一位。
大量的应援信息。以及建议都发了过来。
 
 
 
 
 
 
==================
内裤上的污渍要洗掉，所以污渍不行（？）
 
下一话：龙马与加阳的交错
  

第59話 龍馬與加陽的交錯 
[第59話 龍馬與加陽的交錯] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈啊，哈啊……我回來了加陽姐」
「歡迎回來龍馬」
結束了姬乃的委托的龍馬跑回了家。喘着氣打了聲招呼。
龍馬根本來不及回想今天的代行。因為家裏還有沒完成的家務。
 
「抱，抱歉，馬上就準備飯」
「沒關系沒關系。因為已經提前給我說了，所以在外面就吃過了」
「是，是嗎？抱歉……」
 
為了今天的委托而在家裏專心研讀少女漫畫的龍馬，沒有抽出時間做飯。
做飯，洗衣服，打掃衛生等等家務都是龍馬來做。
心中因沒有為疲憊的加陽做飯而感到愧疚的同時，龍馬也無法說出沒有做飯的理由，只得不停的道歉。
 
「明天會做加陽姐喜歡吃的」
「也用不着那麽照顧我啦。……今天是為了那回事嘛」
「嗯？哪回事？」
「龍馬，我有話要說。重要的話」
 
加陽一只手撐着臉，緊盯着龍馬。不，是用堪比緊盯的眼光注視着龍馬。
 
「什，什麽……突然」
因突然的狀況而害怕的龍馬。就如同……被蛇盯着的青蛙一般。
 
「總之先坐下。然後再說」
「……是」
加陽關掉電視，放出了年上的威壓。
咚咚地拍着椅子，龍馬如同萎縮了一般坐了下去。
這個時候，還沒有察覺到說話的内容。
 
「那，那麽……重要的話是？」
「龍馬，最近有什麽事對吧？雖然并不是責備你，但是家務幹得比較松懈呢。說實話」
「……不，也沒什麽特别的。只是稍微玩多了些。因此沒有好好做家務真的很抱歉……」
 
加陽拼命地工作來掙取生活費。因此，龍馬也在通過戀人代行來賺錢，但是這種事說不出口。加陽不允許會產生糾紛的打工。
撒謊說出去玩了，會感到心裏難受也是無可奈何的。
 
「那麽是去哪玩了？」
「購物呀，去朋友家裏玩遊戲之類的——」
「——說謊」
「……」
加陽發出銳利的視線，用尖銳的口調說着。毫無間隔。
 
「之前你說出去玩的時候我都吓到了。完全不像是龍馬會做的事」
「像我……」
「我最了解龍馬。所以會這麽說」
擁有自信是前提。當然，這是肯定的。畢竟是一直生活在一起的姐弟。
 
「龍馬是說到做到的人。而且，會很快做到。所以在龍馬找工作時，我才讓步說『不要勉強，如果成績下降了就趕緊辭掉』。因為我覺得不管說什麽龍馬都一定會去打工」
「……」
「在這個時候有這樣出去玩的頻率。每天也不做家務。從龍馬的性格來看也太奇怪了。交到女朋友了嗎？」
「不不，沒有女朋友。真的是去玩了」
「沒有女朋友……嗎」
「怎，怎麽了？」
「唔嗯，沒什麽」
 
此時，龍馬做出了完全錯誤的選擇。
如果這時候說『交到女朋友了』的話，這個話題也就結束了。加陽也能理解。
如果說為什麽的話，因為加陽目擊到了龍馬與葉月的戀人代行現場……。
『那麽那時候是怎麽回事？』肯定會產生這樣的想法。
這樣的糊弄，使得加陽產生了更大的疑問。然後，也給了她提示。
 
「一直說出去玩出去玩，實際上是去打工了？是無法對我說出口的那種打工。這樣想也很自然呢」
「哪，哪那麽容易找到那樣的兼職啊……。而且，有什麽兼職是沒法對加陽姐說的？」
 
龍馬認為加陽是不知道戀人代行這種工作的。所以才顯得這麽有余裕。
 
「簡單地說就是公關。但是龍馬回家比較早所以不太可能」
自問自答的加陽。正如她所說。如果龍馬真的在牛郎店打工的話每天應該在零點以後回家/
 
「還有就是傳銷什麽的，不過龍馬也不是這種騙别人錢的性格」
「……」
「我知道龍馬肯定在隐瞞着什麽。所以我只能猜測」
「猜，猜測的話改天說也……」
「聽着」
 
沒有電視聲的室内。寂靜之中，加陽冷徹的聲音響起。
 
「——代行系的兼職。我覺得是那個」
「……」
瞬間，龍馬的心停跳了一拍……。雖然有些誇張，但是确實是被說中了。
然而即便如此龍馬也沒有将其顯露在表情上。拼命地忍耐着。打算欺瞞過一切。
 
「代行的兼職既不用回家太晚薪水又很高。也不會打破生活規律，很難對上學造成影響。如果是龍馬的話肯定會想要找這樣的兼職的。因為我說過如果影響到成績就要辭掉兼職」
這是對龍馬有充分了解的人才做得到的。能猜的這麽準，兼職就是超能力。
 
「代行系……？還有這種兼職啊」
「不管是現在還是過去都有很多哦。婚禮的代行，替人寫告白書或者道歉信的代行，還有聽人發牢騷的代行之類的」
「诶……」
「并不是讓你诶……地發出感嘆啊。我很認真的」
 
加陽注意着龍馬一絲一毫的表情，動作。為了尋求真相，看他是否動搖了，顯露出奇怪的反應。
 
「但是，如果只是那種程度的事的話應該能夠給我說的。應該已經給我說了。如果沒有說的話……這個可能性就極高了呢」
 
停頓了一拍，加陽接着說。
 
「戀人代行。就是假裝成戀人的兼職」
「……頭一次聽說啊，這個」
 
龍馬沒有屈服。貫徹了凜然的態度。為了不減少自己的收入。
 
「時間也是只有被委托的時候才能确定，正好和龍馬現在不确定的回家時間相符對吧？」
「只是偶然啊。我只是去玩了，會變成那樣也沒什麽不可思議的嘛」
「……」
 
加陽說到這個地步，也沒有确信，僅僅是猜測，是因為有着她尊敬的上司，葉月的存在。
 
再加陽看來，葉月是貨真價實的有魅力的女性。又漂亮，又有錢，會照顧别人。想要跟随這個人。
不可能缺男人，不可能被男人困擾的葉月自然是不會使用戀人代行服務的。
 
反過來說，加陽正因為是見到了那個場面才遲遲無法下結論。
 
「龍馬，就讓我說一件事」
「什麽？」
「如果龍馬真的做了那種兼職，立刻辭掉。雖然這個打工确實有很高的時薪，而且與書店的打工也不沖突，但是會給精神和身體帶來不好的回憶的」
「這誰也說不準吧？還是得看委托者怎麽樣吧？」
 
「需求戀人代行服務的，都是欲望得不到滿足的人。被并不喜歡的人觸碰的話會開心嗎？會高興嗎？其中也會有下流的人性騷擾，也會產生人際關系的麻煩。我絕對不希望龍馬會有那種遭遇」
 
為了讓龍馬上大學，為了讓生活安定下來而去進行戀人代行兼職的加陽傳達了自己的親身體會。
當然，并沒有說自己之前做過。如果暴露了這個事實，就失去了這麽說的權利了。『連你也這麽做了吧』只要這麽說就沒辦法反論了。
 
「我也已經就職了，也不是沒有錢」
「就算你這麽說，沒做就是沒做啊……」
「所以我說了。只是猜測。所以如果是那種的兼職就要辭掉」
「……」
被緊逼着的龍馬忘記了這說的僅僅是猜測。正因為沒有聽漏一句話，所以產生了疑問。
 
「加陽姐……為什麽對戀人代行這麽熟悉？這是你完全不熟悉的兼職對吧」
「！是朋友告訴我的啊。這是朋友的忠告」
「這樣啊……」
 
雖然龍馬注意到加陽有些不太對勁，但畢竟是這種話題……于是也沒有深究。
說不定……加陽也做過戀人代行的兼職。不可能會產生這樣的想法。
 
「我知道是我有些過度保護了。雖然我知道……但是我的家人只剩下龍馬一人了。不希望你為了賺錢而受傷。雖然說了好幾遍了，但是我已經就職了。能夠養的起龍馬……」
「雖然是在說猜測但是口氣确實全都知道一樣……。安心吧，我真的沒有做那種事啊」
「真的……？」
「啊啊，真的」
 
加陽真實的想法，刺到了龍馬的内心。正因如此……說謊了。
 
「那麽談話就結束了……我去晾衣服」
「我也幫忙」
「讓我自己來吧。畢竟今天沒有做飯」
 
龍馬組織了加陽，離開客廳前往浴室的洗衣機處。
 
關上門的龍馬，緊緊握住了雙拳……。
 
「我也是，家人只剩下加陽姐啦啊。我也不想給加陽姐增加負擔啊……」
 
輕輕地說出了無法說出的本心。
 
「就算會產生讨厭的心情，只要能賺到錢就好……我啊」
 
願望并不是一定能夠得以實現的。
因為加陽的話，龍馬繼續戀人代行的想法反而更加強烈了。
 
終有一日，龍馬會這樣想。
——如果率直地聽從加陽的話該有多好。
  

第60話 姬乃的問題，回答者 
[第60話 姬乃的問題，回答者] by 搬運工

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好像沒什麽問題了……。不知為什麽我也變得高興起來了」
這天晚上，酒紅色的頭發快要遮住一只眼的某人，一邊塗着唇膏一邊浏覽者Yahoo智慧袋的頁面。
 
那個人擁有的琉璃色瞳孔，如同幻想般，清淡而鮮艷，令人不禁注目。雖然表面上看是很難接近的類型，但是說話方式卻有種有些不太靠譜的飄飄的感覺。
 
今天，這個人有一個回答。那個問題，現在是浏覽數排名綜合第一。
提出那個矚目度第一的人，用戶名，是『debichan』，給了這個人最佳回答，然後回信了。
（譯注：debi是小惡魔的前兩個音節，chan就是醬的羅馬音）
 
『被他擺了一道。但是，多虧了您的建議才沒出什麽問題。真的非常感謝』
雖然是有些冷淡的文章，但是确實表達着謝意。
 
「好羨慕，好羨慕啊……我也想要卿卿我我啊……」
被擺了一道。她将其解釋為做了。
（譯注：日文中是同一個詞）
雖然這是姬乃表達方式的問題，但是這個人是20歲。正好是這個年紀。
 
塗完唇膏之後，這個人接着拿出了手霜，并不是在自己的房間。而是在客廳。
 
「姐姐……。這自言自語就在房間裏說啊。父母都不在就亂來起來了」
圍着被子看着客廳電視的弟弟一輝，有些無奈般看着姐姐花音的臉。
 
「獨自一人說的話也太空虛了……啊」
「好簡單的理由」
 
姐姐花音，對着弟弟一輝說出了真話。
 
「哈啊……。這麽說的話就試着去找些男人不就行了嗎？姐姐……長得很好所以很簡單吧。只要不拒絕别人的搭讪就好了」
「不是兩情相悅不行……」
「到底要糾結到什麽時候啊，那件事」
 
說起這個話題停止看電視的一輝，轉過身來面對着花音。
 
「因為那是我的初戀啊……。是第一個告白的男人哦？啊啊好想復合……」
「已經不可能啦」
 
如果是平常的話會順着說下去，但是一輝現在一臉認真地一刀兩斷了。也沒有在意花音的表情變得多麽難過。
 
「姐姐的錯可是10對0哦。好不容易的初戀男友，而且還是那麽好的男朋友，還要陪着别的男人去買東西，這樣很奇怪吧。對方肯定是有不好的打算吧」
「不是……。不是這樣的，都給一輝說過了……」
「就算這樣，做出了讓人誤會的事就是姐姐的不好。說實話，我也很吃驚。就是因為平常總是飄飄然的才會變成這樣吧」
 
吃驚，這句話确實在責備自己的姐姐花音。
絕對不是讨厭。
 
「嘛，也該知道姐姐的同班同學都是些人渣了吧。是為了讓姐姐和龍馬分手才做了那樣的事吧。真的，幹的不是人事」
一輝，知道花音發生過的一切。
所以說也會十分同情。
 
「如果我也早點注意到了的話……」
「嘛，如果早些注意到了說不定就能和龍馬和好呢。現實确是姐姐畢業之後才注意到就是了……這也有這樣的好不是嗎？如果姐姐真的注意到了的話，不就正中那家夥的下懷了嗎，那樣還有可能會被人叫成下懷者哦」
（譯注：這裏的下懷也有男性的高玩的意思 笑）
「踹你的雞○了哦。認真的」
 
「黑帶擁有者這麽做是不行的。話說回來，被龍馬認為劈腿的時候的姐姐也是人渣哦」
「抱歉……」
 
一輝說了很多不好聽的話。
變成槍的一輝不斷刺痛着花音的心。如同在完美的時刻打出的反擊般奏效。
 
「姐姐也趕緊找個别的男人吧。龍馬估計已經找了女朋友了吧」
「……那也說不準」
「不不，那麽溫柔的人怎麽可能還是單身啊。我得感冒的時候甚至還買了東西來看我。作為男人的我來說，那種男人不可能不受歡迎吧」
「不要這樣嗚」
 
花音被頭發掩蓋住的左眼已經被眼淚潤濕。
 
花音還是不夠老練。至今仍然……喜歡自己的前男友。
喜歡到讓她不想找别的男朋友，讓她拒絕别的男人邀請她喝酒出去玩。
 
「不是不要這樣，是姐姐的錯所以也沒辦法吧」
「……」
「我也，很尊敬龍馬啊。十分有男人味」
「我……交了個好男朋友啊……」
「準确的說是交過一個好男朋友呢……」
「不要用過去式啊！」
「本來就是過去的事呢。嘛，姐姐确實有挑男朋友的目光呢。所以很期待你下一個男朋友哦。目标是比龍馬還要好的」
「那樣的人，基本不存在吧……」
 
這對姐妹對于名叫龍馬的人抱有相當的好意。
但是，已經全部都是過去的事了。想要再見面已經是不可能了。
 
「真麻煩啊……。說起來，我高中的校園祭就是下周了，姐姐今年也會來吧？可以招待家人，朋友的哦」
「啊，已經是這個時候了呢……」
「你來的話，就趁那個時候邂逅些男人吧？在校園祭上搭讪的成功率好像很高喲。而且我也能把我朋友介紹給你」
「……有和龍君類似的人嗎？」
「那倒沒有。話說，太依賴他了吧……」
「唔嗯……」
 
那之後已經過去了3年。
就算如此還沒有忘記他，是因為花音對他感情十分深。
 
「哈……。如果在校園祭的時候看到有和龍馬君相似的人會告訴你的。照片再讓我看一眼？姐姐肯定還存着吧」
「唔嗯……。稍等一下」
 
雖然想要放棄但是放棄不下，一輝望着花音只覺得她是如此寂寞。
——到底有多喜歡啊……地。
但是，這種事他也不必姐姐差。因為一輝至今也單相思着愛羅。
 
 
 
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
敗犬姐弟
 
下一話：愛羅的心意與一輝的心意
另：因為俺開學了，課業比想象中要重，以後大概會周更
  

第61話 愛羅的心意與一輝的心意 
[第61話 愛羅的心意與一輝的心意] by 搬運工

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「說起學園祭，就剩下兩次了，總覺得有些寂寞啊—。愛羅也這麽想吧？」
「人家反而是興奮起來了。正因如此才要好好享受嘛」
 
結束了學園祭相關的班會的放學後。
大部分同學還留在教室裏，像這樣閑聊着。
學園祭近在眼前，關系比較好的同學們興奮地讨論着。
 
「很像愛羅的想法呢—。能夠理解」
「嘛—。人家盡量是積極地去思考啦」
愛羅與一輝處在兩人獨處的空間裏。或者說，是一輝制造的空間。
 
「但是我們的學園祭真的好晚啊，在12月初。我覺得6月7月比較好啊」
「寒冷季節中的學園祭不是這個學校的特色嗎？和别的學校不一樣，人家還蠻喜歡的」
「……」
從愛羅嘴裏說出了「喜歡」。一輝下意識地產生了反應。
 
「我，我倒是受不了太冷啊」
「嘛，想開點吧。三年級的時候就可是備考前的學園祭了」
 
這兩個人上的學校是省内有名的升學校，而且也是體育的強校。
和别的高中比起來，授課的進度也要快一些，在高三下半學期就結束所有課程，專門進行centre考試的學習。
（注：centre考試類似于中國的高考）
姑且是為了區分學習進度，在這個時間舉辦學園祭。
 
「這麽說來我們還有一年就要考試了嗎……」
「一輝打算怎麽辦—？這笨蛋頭腦能去的地方也有限吧」
「可惡。無法反駁。愛，愛羅打算去哪」
「人家？總之是打算考幾個大學試試。話說這裏是進學班吧。為什麽你學力這麽差？一輝」
「玩過頭了……」
「玩也好運動也好别忘了學習啊」
 
愛羅訓誡般敲打着一輝健壯的胳膊。雖然只是沒有意識着的肢體接觸，但是是能夠讓男人心跳不已的有名的一招。
 
「辣妹的說教真的很管用……。但是，馬上就要取得足球的推薦名額了」
「啊，那也挺好的嘛！」
「嘛，在我看來是該說愛羅學習太過努力了嗎，還是太聰明了」
 
愛羅在這個班裏頭腦是最好的。從一輝的立場來看肯定會這麽想的吧。
 
「因為人家的家庭比較特殊啦。這種事如果辦不好的話會讓爸爸媽媽擔心的。人家不想讓他們擔心」
「……太偉大了。明明還只是高中生？」
「也有可能是朝着辣妹努力的力量」
 
一邊說着玩笑話，一邊豎起拇指，食指，小指，擺出勝利的手勢，愛羅惡作劇般地wink了一下。
 
「咕……」
「诶？」
「沒，沒什麽！」
完全熟練的，可愛的表情，讓一輝心動不已。本來就是喜歡的人，還做了這種事情，會感到心動也并不奇怪。
 
「嘛，人家倒是覺得并不偉大。因為經常給人添麻煩」
「給，給誰添麻煩了……？」
「嗯—，最多的是送了這個給我的人」
 
愛羅指向了自己的桌子。在那裏放着，龍馬在扭蛋之林裏給她挑的巨大的西瓜蟲。
 
利用了這個高中沒有校規，愛羅把這個巨大的西瓜蟲帶到了學校。
在愛羅看來這是十分重要的東西。是不想從手裏放下的東西。
 
「多虧了這個，被大家好好吐槽了一番」
雖然愛羅這樣抱怨着，但是現在的語氣卻十分開心。簡直在說……拿到學校來真的太好了。
 
「大家都說「眼光不錯」啊，「是懲罰遊戲嗎」之類的吧？實際上是怎麽回事」
「都說了好幾遍不是懲罰遊戲什麽的，大家都覺得是在開玩笑。……話說，實際上這沒什麽品味吧，認真的。在眾多扭蛋裏面選了這個西瓜蟲哦？」
 
皺起端整的眉毛，愛羅用做過美甲的手指撓着西瓜蟲的甲殼。但是，是不想留下傷痕的輕微的力氣。如同是撫摸嬰兒一般。
 
「嘛，嘛如果是我的話是不會選西瓜蟲的呢……」
「這是正常的。如果人家喜歡西瓜蟲的話那還好，但是也并不喜歡。作為送給女人的禮物也太奇怪了吧」
 
辣妹與巨大的西瓜蟲。這不現實的場景，如果作為文學作品的标題倒是會很注目。
 
「那就放在家裏……不就得了？」
「雖然是這樣……但是挑選這個的理由也很完善啊，是注入了那個人的感情的。所以說就放在身邊了」
「選，選了那個的理由……嗎？雖然對愛羅不太好但我只能想到這是惡作劇……」
「對對！人家一開始也是這麽想的，真的非常生氣。但是，真的是有很完善的理由的。是那種不說出來就無法明白的……」
 
愛羅如同對那時的事感到了些許抱歉般，帶着愧疚的表情，用食指卷着自己的金發。
不管是知不知道愛羅的家庭環境，任誰也猜不出來選擇這個西瓜蟲的理由吧。
愛羅本人也是在龍馬說出來之後才能明白。
 
「雖然沒說什麽，但是真的如那個人所說……真的非常厲害，真的很為我着想。多虧了他現在我非常開心」
注視着毫無動靜的巨大的西瓜蟲，愛羅臉上浮起了十分開心的笑容。回想起了那個，無法忘卻的話。
 
「愛羅說過的吧？很寂寞之類的。在家裏也是一直1個人。所以說從扭蛋裏挑了一個最有存在感的。姑且要把它當作禮物對待，所以覺得愛羅想起今天的事的話能覺得高興一些」
 
「還有啊，把這個西瓜蟲放在家裏，或者以愛羅的角色的話把它帶到學校裏也沒問題吧。我覺得這樣的話愛羅的雙親或者朋友之類的會『什麽啊這』這樣子吐槽。這樣的話會話的話題量也可以增加，不是能稍微減少一下寂寞感嗎」
 
「想要在明快的氛圍下吐槽，然後輕松地對話的話，我覺得吐槽的有趣感以及反差是很重要的。既然已經和愛羅是這種關系了，所以希望能盡量改善一下愛羅現在的狀況。所以說選了這個」
 
（太過成熟了吧……那個混蛋……）
愛羅不經意的說了壞話。但是那是因為全部被看透了的羞恥而產生的。
 
「啊，人家的事就無所謂了。換個話題吧」
愛羅的頭腦也很好，也很會看場合。更進一步地說就是能夠了解一輝的想法。也就是說……正因為她女人的直覺，才故意讓一輝知道她身邊有别的男人的影子。
 
然而，這是無用的行動。
 
「那，那麽……我來制造話題。……啊，愛羅有決定和誰一起逛學園祭嗎？」
一輝的心意就是有如此強大。就算内心十分明白，就算知道自己完全沒有讀空氣，就算會受傷。
 
一輝是和姐姐花音一樣的……不會放棄的性格。
 
「嗯，嗯—，雖然現在還沒有決定，但是拿到了學園祭的招待券了對吧？所以說打算和那個人一起逛」
「雖，雖然是這樣……愛羅，如果有時間的話，希望能和我一起逛一逛」
 
中途，一輝直率的目光望向了愛羅。周圍正在熱烈地談論着學園祭的話題，但是絲毫沒有影響到這邊緊張的空氣。
 
「……一，一輝這樣真的好浪費啊。明明有很多人邀請你，卻還要來邀請人家」
「……」
愛羅有些尴尬地轉移着話題。并沒有嘲笑一輝的心情。
 
「明明都這麽煩人地告訴你周圍有男人……了。難道說一輝是抖M？明明知道人家會拒絕的……」
「不是M啊。愛羅也明白我的心情吧？……所以說啊」
「這，這樣的話告白什麽的就來呗……」
 
愛羅的臉逐漸變成紅色。雖然也被當面告白過，但是從來沒有被這麽好的朋友說過這種話。
正因為愛羅并不善于應付這種情況，愛羅才故意營造出周圍有男人的感覺來避免被邀請。
 
「雖然很遺憾……我還是知道愛羅有喜歡的人的。與其說是營造出感覺，實際上就是喜歡那個人才這麽說的吧」
「哈，哈！？說什麽呢！？并，并并并不是喜歡之類的！」
「那個反應就已經暴露了啊。所以說我也不會再踏足了」
「不，不要胡鬧啊笨蛋……。并不是……喜歡什麽的」
 
首次被一輝擺了一道的愛羅，雙手捂住臉，來隐藏自己發紅的地方。
 
「所以說啊，就算這樣也好。如果有剩余的時間希望能和我逛一逛」
「……知，知道了。知道了啊……」
「謝謝了，愛羅」
「用不着道謝……。相，相對的，如果把剛才那事說出去就殺了你」
「不會說的。就算死也不想被愛羅讨厭」
 
一輝說完最後這句話，離開了這裏。
 
「哈啊啊……，什麽啊。真是的……」
被一輝邀請。被斷言自己有喜歡的人。
這一天，愛羅需要一些時間來整理自己的心情，準備去見那個人。
  

