
類型: 日輕
作者: 高見梁川
台版書名: 
其他書名: 異世界転生騒動記
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/6072941/154068823
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E7%95%B0%E4%B8%96%E7%95%8C%E8%BB%A2%E7%94%9F%E9%A8%92%E5%8B%95%E8%A8%98-%E9%AB%98%E8%A6%8B-%E6%A2%81%E5%B7%9D/dp/4434189670
更新日期: 2020-02-25 


异世界转生骚动记漫画 ，一位小男孩在年幼之时，身体里住进了来自异世界的2个灵魂，
一位是战国时代的武将，一位是现在的普通男子高中生……


2.内政欺詐開始 
[2.内政欺詐開始] by 搬運工

翻譯：奇跡的六等星
轉載自貼吧
 
岡雅晴最後的記憶是前往入學考試會場途中繁忙的十字路口。
 
與自己同齡的考生一臉緊張的神色，還有像是最後的掙扎一樣拿著參考書，雅晴像波浪般穿過早晨的人群。
 
雅晴因為不是第一志願，所以比較輕鬆地眺望著那樣的情景，但是突如其來的衝擊――――――――什麼樣的衝擊是完全不明白的，像被拉拔的家電產品一樣，雅晴的記憶在那裡中斷了。
 
回過神來的時候發現了一對美麗的夫婦說著完全不明白的語言。
 
這就是所謂的轉生嗎？
 
困惑，並且為了應試好不容易的努力白費了被失望等複雜的感情纏上了，然而比起那些雅晴感覺到的是更甚的喜悅。
 
「轉生」這句話完全自然地從嘴中漏出來了，這對雅晴來說是非常熟悉的話。
 
總而言之，雅晴是個患了中二病的少年
 
會不會有一天突然被突進的卡車撞到了後轉生到異世界？事情的發展和中二病的妄想很相似。
 
問題是雅晴的記憶之外還有一個人，存在著一個成熟的男性的人格。然後，被稱為「巴爾德」的少年的自我已經開始出現了。
 
現在才想到的是，因為巴爾德是一個還沒有完全完成自我的幼兒，所以才能忍受腦神經的超載吧。
 
3人份的人生的記憶量是龐大的，在時間系列中體驗並消化，明顯是超過了人類大腦的極限。
 
在這種情况下，還能折合在一起是因為左內控制住了和補足了巴爾德那因為幼小而不足的經驗。但是最主要原因是瑪格特地獄般的特訓。
 
『要、要斷了！手臂要斷了！現在被折到背後啦啊啊啊啊啊啊！』
 
「…………總覺得還有餘裕呢，是錯覺嗎？」
 
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
即使是鬆懈一瞬間的話也會死，到不會死為止骨折程度的重傷確實是瘋狂的修行。
 
不，或許對瑪格特來說已經是非常手下留情了，但是對方還僅是個6歲的小孩子。
 
『全程背後被長槍盯著的馬拉松是哪門子的馬拉松啊！！』
 
「你看！如果速度稍微下降了的話，你的背上會開一個大洞哦！！」
 
『我受夠了！這種母親！』
 
誒？為什麼呢。只是回憶一下罷了為什麼眼裡水要………。
 
總而言之拼命的修行了，巴爾德和雅晴和左內的記憶是以「巴爾德」為主體的，作為賦予巨大影響的虛擬現實的存在而實現了融合。
 
因為瑪格特的訓練過於殘酷，所以比較左內的影響比較多，並不是說雅晴的影響不多。
 
倒不如說如果考慮到現在巴爾德的目標的話，可能會受到左內以上的强烈影響。
 
對患上中二病的少年來說是常有的事（真的嗎？）雅晴對內政欺詐方面的造詣很深。
 
「反應很好呢。但是，那砂糖是用甘蔗以外的東西來製造的似乎暴露了呢？即使是再怎麼保密或許也隱瞞不了多久就會暴露了啊……」
 
「 那是從一開始就知道的。賺到錢的同時尋找別的財路就好了。」
 
從王都回來的塞麗娜高雅地动着嘴唇笑了出来。
 
因為巴爾德委託代售的砂糖被比想像中還要高的價錢交易了。
 
托這單生意的福，薩巴蘭商會的股份也大大提高了。因為做著像糖一樣的貴族們的嗜好品買賣的商人很少。
 
在王國中位於邊疆的哥倫利亞斯領的這個商會為什麼能引進砂糖？在王都的商業公會的各商會開始著手調查。
 
「土地的收購已經完成了嗎？因為土地貧瘠而被放置的土地只有5公頃」
 
「喂喂，5公頃太多了吧………」
 
投入的也太多了吧。在巴爾德的計畫中，原本只打算從認識的人手上得到1 公頃的土地來起手的……。
 
說到5公頃的話，大約是一個東京巨蛋的大小。
 
即使跟非常大的哥倫利亞斯領比起來也可以說是破格的寬度了。
 
「嘛，這只是先行投資罷了」
 
塞麗娜毫不猶豫地在這裡投入了資金
 
行商不僅需要資金的積累，還要通過投資來擴大資本。我理解到了塞麗娜是一位十分有能的商人。
 
畢竟實質上的運作不是巴爾德，而是塞麗娜。塞麗娜理所當然地認為這一手有幫助。
 
不管怎麼說，能夠進行這場豪賭是因為塞麗娜的信任和財產。
 
「…………所以？投資的回報是多少？」
 
投資資金判若雲泥以上，收益的大半在塞麗娜掌握中是逼不得已的，這個時候巴爾德認為塞麗娜的薩巴蘭商會有勝任御用商人的實力和風評，但是作為事業計畫的提案者，巴爾德沒有感覺到讓塞麗娜賺錢的必要。
 
錢這東西是越多越好。
 
「全部的三成怎麼樣？」
 
「嘛，在我不用負擔投資風險的前提下這也算是妥當的吧？如果可以給我摸妳耳朵的權利的話我就不再說什麼了。」
 
「不，不行！因為那是特別的！！」
 
塞麗娜突然臉變得通紅警戒地捂著耳朵。
 
在盛大地搖晃著的尾巴，也許是塞麗娜無意識地代替了想要被撫摸的欲望。
 
「再這麼欺負我家會長的話就真的讓你娶了她哦？」
 
「非常抱歉，失言了。」
 
洛洛娜冷靜的斥責讓巴爾德脊髓反射性地立刻彎腰謝罪。
 
因為這兩年的交往明白了她是一個完全不能開玩笑的人。
 
因為巴爾德毫不猶豫地道歉，讓塞麗娜的表情有點沮喪。試著想象下還只是9歲的少年步入人生的墳墓，絕對不行，所以希望能放弃。
 
「所以我已經盡可能便宜地採購了金塊，你想要拿這些金塊來做什麼啊？」
 
金塊就是還沒有進行過加工的金的原石。
 
因為沒有加工這一附加價值，所以與金幣和金工藝品相比，還可以便宜地購買。話雖如此，就像金幣有在兌換金的保障一樣，金就算在這個世界上也是重要的換金物，並不是那麼就能便宜入手的。
 
「我還買了因為太舊了要丟掉的金手工藝品。你應該不是要普通地製作金手工藝品吧？」
 
美麗的金工藝品確實有很大的價格，但是產量也很少。
 
但是，購買對象只有富裕貴族的顧客，還需要富有藝術性的手工藝人，然後還有得到商品信用的商會等級，集齊這三個要素才能成立。
 
即使是多麼珍貴的金工藝品，也會完全不暢銷就結束了。如果價格便宜的話需求量是星星般的數量，那麼這單的生意就做不成了。
 
―――――不认为巴爾德会做出这种愚蠢的行為。
 
「製作手工藝品嗎？稍微和塞麗娜的想法有些不同」
 
「誒?」
 
塞麗娜內心焦慮地想著太過信任巴爾德了。原本以前洛洛娜就對塞麗娜說過她太信任巴爾德了。
 
但是發現到像是很開心地笑著的巴爾德，塞麗娜意識到自己被作弄了，塞麗娜皺著美麗的眉毛鼓起了臉頰。
 
「不行了啊，巴爾德原來是這麼可愛的孩子嗎？可以玩弄嗎？」
 
「能看到平時很平靜的塞麗娜慌張的地方很開心呢？」
 
「嗯……果然信任過度了嗎………」
 
「…………我會拒絕的，如果我判斷我家會長已經嫁不出去的話，我會排除萬難逼你娶我家會長的。」
 
「洛洛娜小姐好可怕啊！！！」
 
不行，明明這麼有趣今後再作弄塞麗娜的話要賭上我的人生......。
 
洛洛娜無言的壓力讓巴爾德像吞了棒子一下緊張的挺直背。
 
「啊嗚…………」
 
塞麗娜依然苦悶地紅著臉。
 
如果不注意這點的話，塞麗娜是一個以王侯為對手也能毅然完成交易的商人，明明是第一次這到底是像誰呢......。
 
（平時雖然是第一次，但在關鍵時刻都會爆發驚人的行動力……毫無疑問是遺傳老爺的血啊……）
 
在關鍵的時候好像要把部下吓壞般恐怖。身為部下的洛洛娜在內心深處提醒自己要小心。
 
周圍寂靜的流淌著尷尬的氣氛。
 
一邊咳嗽一邊重新振作起來的巴爾德把準備好的一個頭飾拿了出來。
 
「………這是作為樣品在工坊里製造出來的髮飾……」
 
塞麗娜看到了設計非常棒的髮飾。
 
大朵蓮花給人一種平凡的印象，但是有一隻蜜蜂像是被蓮花吸引般附在上面是非常棒的點綴。
 
那精巧的構造讓人窺見到一個手藝很好的手工藝人注入的靈魂。
 
但是，更令人吃驚的是，這個首飾是用金製造出來的。
 
「這樣細緻的手工藝品………究竟用了多少金來製作？」
 
塞麗娜吞口水鳴叫著問巴爾德。
 
無表情的洛洛娜也罕見地露出驚訝的表情失去話語。如果有相機的話想永久的保存下來這貴重的瞬間。
 
不如說那種反應是理所當然的吧。
 
纖細且優美的造型和無謂的散發著黃金的光輝，在塞麗娜看來有100枚以上的金幣的價值。
 
不，如果是好事的貴族的話，也許會出200枚以上的金幣。
 
在哥倫利亞斯的邊疆，是一種很少見到的高級品。
 
「大概用了半枚金幣吧？」
 
「你說什麼？」
 
不不那怎麼可能，只考慮材料費也要不下10枚金幣。
 
即使是塞麗娜也不由得懷疑巴爾德精神是否正常的程度，畢竟那個金額是常識外的。
 
「因為這只是鍍金而已」
 
「…………鍍金？」
 
「嗯鍍金是指表層是金而已，內層是青銅。」
 
「再怎麼說也不可能只用半枚金幣吧！？」
 
現在在王國一般進行的鍍金法是用水銀溶解金，這是一種在塗抹後用火把水銀蒸發後留下金的方法。
 
雖然有减少金的使用量的優點，但是因為需要花費時間培養和熟練的技術，所花的培養費的情況下和金的使用量成正比，實質上是帶來的好處很少的技術。
 
如果塞麗娜不是商人的情況下不會知道的微小技術。
 
如果是鍍金的話，確實金的使用費也不到半枚金幣，但是如果考慮到所需要的勞力，也只能說是無法接受的金額。
 
「這是不管誰都能簡單地製作出來的。」
 
在塞麗娜以充滿期待的表情眺望著巴爾德的同時，巴爾德投下了炸彈。
 
「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」」
 
不由自主感到期待的身經百戰的兩個美女，在巴爾德的面前露出了驚愕的表情。
 
後來又感到羞恥地掩飾了表情，兩人為了構築鍍金工藝品的新商路而慌慌張張地返回了商會。
 
明明只不過是為了量產砂糖人手的安排，倉庫等的保管和流通圈的整備等應該做的事多到讓人翻白眼，現在又降下關於鍍金工藝品的大事。
 
但是兩人作為商人的直覺告訴她們，這個機會决對不能放過。因為鍍金工藝品這樣的商材，至今為止從不涉及奢侈品的中級貴族到很富裕的平民的市場都有可能開啟。
 
只要是有能力的行商人絕對不會放過的機會。薩巴蘭商會垂涎三尺想要達到的等級的機會現在被給予了。
 
就算再怎麼難以掌舵，沒有商人會不燃燒起商魂追求這個機會，如果有那就已經沒有資格稱為商人了。
 
（…………果然就算再怎麼不可能也要強行讓他娶了會長……）
 
在自己的心腹想著腹黑的想法時，塞麗娜不由自主地燃起了雄心勃勃的野心。
 
「好勒要做給你看！看著吧！爸爸我會做好給你看的！」
 
不只是在哥倫利亞斯領，在王國內成為首屈一指的大商會也不是夢。
 
――――――――――少女敏銳的察覺到自己將來身份地位，果然她身上留著商人的血。
 
巴爾德委託了鍍金工藝品的工坊是在從偏離街道的啤酒地再走多10分鐘左右的路程才能抵達的地方。
 
寫著「哥德工坊」和「笨手笨腳」的看板不可思議的很適合這間工坊。或許可以說和零星的工作也會完成好的評價，手藝很好的手工藝人很相稱。
 
「老闆委託的工作進行的怎麼樣？」
 
「哦哦這不是少主嘛，嘛總算大概做出了20個成品。」
 
「叫我少主………」
 
怎麼說呢，感覺好像被當成笨蛋般的語氣，真心覺得很不喜歡。
 
老闆最初是小鬼小鬼的叫我，一副很偉大又強勢的感覺，教了鍍金的方法之後馬上變得對我使用敬語了。
 
看來似乎觸動到職人世界的規則了。
 
哥德老家是經營名為特羅斯的裁縫工坊，是家裡的次子。還只是33歲的老闆沒有繼承家業的想法，從老家獨立出來成為一名有個性的製作手工藝品的職人，在當地是個名人。
 
當巴爾德在小道具屋看到哥德的作品時，便馬上探查作品的來歷。通過尋求老闆老家的親人的介紹得知了。
 
巴爾德為了委託而造訪時，哥德嗤之以鼻地說
 
「明白了嗎小鬼？我只會造我想要造的東西！」
 
「我沒有強迫老闆的打算。能先看過這個後再做打算嗎？」
 
巴爾德通過詢問得知哥德是個好奇心很強的職人。
 
通常來說哥德應該還是一個徒弟的年齡，卻已經像這樣獨立擁有自己的店。那是因為擁有無法滿足的好奇心和上進心的哥德與保守的師傅發生衝突的結果。
 
巴爾德判斷已經得到了哥德的默許，便開始將眼前的30cm大小的壺並排著。
 
「怎麼了？這是…………」
 
「嘛，這可說是為了某項技術的動力……」
 
「動力？」
 
哥德很不可思議地歪著頭。在這個世界上，要產生動力的話，主要是靠水車和風車或者少數使用魔道具的機關。完全無法想象靠這些小壺能產生動力。
 
「接下來將這個電極鏈接起來………」
 
將酸性液體注入壺裡，代替電極放入銅管。
 
然後把作為禮物收到的金制紐扣搗碎做成的小金板接上用黑色上色過的銅筒。
 
「喂喂小鬼，你到底從哪裡拿來的金塊？」
 
作為手工藝人的哥德自己也擁有加工用的金塊，金的產量很少不是這樣的小孩子能拿出手的。到了這個時候哥德才意識到，巴爾德的衣著相對普通的平民來說，穿著很好的衣服和鞋子。
 
（…………難道是貴族？不，如果是那樣的話完全不明白貴族特地來到我的工坊展示手藝的理由………）
 
「接下來將老闆的工藝品………」
 
「喂！那個不是我要在墨西娜批發的工藝品嘛！」
 
「真的是很棒的作品呢。完全符合我的形象。」
 
大朵的蓮花和像是在花朵上嬉戲的可愛蜜蜂，可惜美中不足的是配色太差了。
 
那是不得已的事情吧。哥德是一位手工藝人而不是一位畫家。
 
人們常說在某方面有突出的才能的人就會失去別方面的才能，對哥德來說似乎缺乏色彩的品味。
 
「就這樣稍等一陣子。」
 
「…………到底想幹什麼？這個是………為什麼會有泡沫………而且還很熱？」
 
眼前的光景將哥德的常識從根本上顛覆了，視線就那樣固定在眼前的壺上。
 
雖然聽說過在王都有用魔法做工藝品的古怪的手工藝人，但是外行人的巴爾德使用的不是魔法，令哥德也搞不清楚巴爾德在做什麼。
 
但是連手也沒有動，火也沒有用，這個少年究竟想要做什麼？
 
——————有趣。上次像現在一樣打從內心感到興奮是什麼時候呢。
 
巴爾德準備的壺是原始的電池。
 
這是雅晴在電視的放送節目中得知的，叫做巴格達特的電池是古代超文明的產物。
 
構造很簡單，在陶制的壺裏放入銅筒，並在銅筒裏放入鐵棒，這樣一來壺中就會充滿電解液。
 
在沒有科學文明的這個世界上，也不需要花費多少力氣就能製造出來的東西。人口相傳著實際上在古埃及文明的時候已經有電了的都市傳說。這個傳聞令雅晴不由自主地激發起了中二之心，才將其記了起來的這件事是個秘密。
 
據說在德國科學家進行的實驗中，這個壺型的電池產生了2伏特的電源。只要有電的話，電気式的鍍金是容易的，在埃及發現的鍍金的首飾可能是用這個方法來製作的吧。
 
實際上，雅晴生前時曾經用愛車的機車螺栓來進行了鍍金的實驗並且成功了。
 
雖然當時使用的是乾電池，但是原理上是相同的，所以充滿信心地期待著完成時的樂趣。
 
大約等了30分鐘左右後。
 
哥德緊張得吞口水地看著巴爾德將他辛苦製作出來的工藝品從壺裡拿出來。
 
「這，這是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
哥德感到震驚的反應是理所當然的。
 
耀眼的金塊所擁有的魔性的光澤，覆蓋在工藝品花俏的原色上，為大朵蓮花添上色彩，綻放出燦爛的黃金的光輝。
 
「可以委託你製作這個嗎？」
 
哥德就像是壞掉的搖頭人偶一樣，無言地不停點頭。
 
從那以後，哥德就一直敬語和鄭重的態度招待巴爾德。
 
雖然說是只做自己想做的東西，但對於至今為止還沒造出令自己滿意的東西的哥德來說，巴爾德是等同於救世主的存在。
 
「這是作為材料的金塊」
 
「這麼多好嗎？」
 
「這是根據工藝品需求量來準備的量」
 
哥德感激地收下金塊。巴爾德右邊回想起剛剛塞麗娜的反應一邊回應著哥德。如果這邊要求資金的話，塞麗娜毫無疑問會投資的吧。
 
「嘿嘿，作為一名手工藝人我會盡全力做到最好的。」
 
看起來很高興的哥德揉著鼻子，指著已經做好了的完成品。
 
「本月準備了20個完成品請檢查吧。」
 
「嗯，足夠了。」
 
因為不是面向平民的產品，所以現在還沒有量產那麼多的必要。
 
話說回來如果這些能完售的話就真的能浸入金幣的――――――。
 
巴爾德的兒童房間……雖然這麼說也有超過12個榻榻米的大小……用幾千枚金幣鋪滿，終於有了實現那個野心的可能性。
 
夢想著那個情景的巴爾德笑到連口水都流了出來。
 
如果那個夢想真的實現了的時候，巴爾德沒有能保持理性的自信
 
（…………金，金幣………我的金幣―――――！！）
 
——————————————————（分割線）
 
最近巴爾德好像對我隱瞞了什麼重要的事情。
 
只是想象一下而已，賽伊蓮的內心就寂寞的產生了枯葉被風吹走荒涼的錯覺。
 
賽伊蓮意識到自己的立場只是服侍主人的侍女，沒有理由讓身為主人的巴爾德向自己報告做了什麼。
 
在這幾年裡，巴爾德身上發生了讓人驚訝的變化。
 
初次相遇時因為情緒不穩定，是個難以交流的孩子。
 
但是，現在搞不好甚至比父親的伯爵還要堂堂正正，還有母親瑪格特手把手傳授武藝的本領。前幾天的夜會的評估也很高，巴爾德毫無疑問成為了從各處到來的貴族們今後談親事的優良對象。
 
而且換成自己怎麼樣呢？
 
5年前巴爾德用手指玩弄著賽伊蓮長髮及腰的茶金色頭髮。
 
巴爾德說自己長得很可愛，但是賽伊蓮還是自認為和身為女主人的瑪格特與侍女長的艾瑪相比，自己的容貌很平凡。
 
賽伊蓮的父親是代代侍奉戈爾內裡亞斯家的家臣，是位深受伯爵信賴的騎士，現在被任命為霍恩城的守衛長。
 
父親和伯爵聽聞雙方有著年齡相近的孩子，便將兩個孩子作為青梅竹馬來養育。人們都說為了孩子的將來交朋友是一件很重要的事情。
 
對父親和伯爵來說我們之間有著決定性的差別。
 
也就是說，巴爾德是男的，而我是女的這件事。
 
長大後，馬上就要迎來15歲生日的塞爾恩，會意識到這個問題是因為年長的同事瑪琪爾達的關係。
 
「話說進展的怎麼樣了？妳和少主的關於有順利的發展嗎？」
 
「…………不知道為什麼，總覺得你說的這句話聽起來包含不純潔的成分。」
 
「還是一樣那麼清純呢………賽伊蓮也差不多成長到身為女人成熟的身體了吧，少主看起來也早熟的樣子，你們之間的關係有什麼進展了嗎？」
 
「什，啥？」
 
賽伊蓮的臉到脖子為止，整個染上紅色，變得滿臉通紅。
 
同時，瑪琪爾達的視線在賽伊蓮漸漸膨脹起來的胸部和臀部來回掃視，塞爾恩用雙手抱著自己遮住了胸部。
 
雖然不知道其他的貴族家是怎麼樣的，但戈爾內裡亞斯家對女性是非常紳士的，賽伊蓮對這種下流的視線沒有免疫力。
 
「嗚～～～嗯，果然對賽伊蓮來說還太早了嗎？」
 
「少爺是不會用那種不純潔的眼神看待我的！」
 
「現在可能是這樣呢，但是明天呢？明年呢？妳真的認為少主不管到什麼時候都不會以異性的眼光看到妳嗎？少主可是當家大人的兒子，很快就會成長為成熟的男人了！」
 
「嗚額！」
 
瑪琪爾達的話，讓賽伊蓮感到晴天霹靂，頓時腦海中變得空白說不出話。賽伊蓮無法想象到巴爾德成為自己的丈夫的樣子。
 
「因為當家大人人很好所以不會強逼妳的吧………可是我覺得妳的父母很期待這件事哦。畢竟這種天上掉餡餅的好事一生中只有一次呢。」
 
是那樣的嗎？但是父親和母親什麼都沒有和我說………。
 
實際上，賽伊蓮的父親賽羅沒有將女兒送出去當側室的想法。
 
並不是為了讓女兒像男人那樣出人頭地才送出去的。
 
不管怎麼說，如果真的被身為貴族嫡子的巴爾德看上的話，父母也會打從心底感到高興的吧。本來賽伊蓮的母親麗瑟拉就在內心深處期待著這件事發生。
 
不管怎樣，父親和母親都沒有讓女兒和不喜歡的人結婚的想法。
 
自己可能會被巴爾德迎娶為側室。
 
只是想象而已，賽伊蓮就沒有了能正視巴爾德的自信。
 
明明至今為止都理所當然的像姐弟一樣撒嬌撒嬌的關係，沒有能回應被巴爾德當做異性來追求時的自信。
 
「怎麼了賽伊姐？」
 
「嗚哇啊啊啊啊！」
 
賽伊蓮驚慌失措的發出了悲鳴。
 
不知什麼時候回到了宅邸的巴爾德擔心地窺視著賽伊蓮的臉。
 
「太靠近了！少爺！臉太靠近了！」
 
「抱，抱歉。沒想到賽伊姐會這麼吃驚。」
 
像是突然襲擊一樣，賽伊蓮直視到了巴爾德遺傳自伊格尼斯的秀麗臉龐，一邊拼命地壓制住激烈的跳動著的心臟，一邊向後轉。
 
不行了。果然就算看不到巴爾德了，心跳還是一樣激烈………。
 
「今天有想對賽伊姐說的話。」
 
「誒誒誒誒！」
 
腦內被桃色的什麼所侵蝕的賽伊蓮想著難道是告白嗎？一邊陷入恐慌，一邊充滿期待的將視線轉向巴爾德。
 
「這段期間瞞著賽伊姐出街………」
 
啊嘞？總覺得和期待中的事情沒有關係………。
 
仔細看的話，巴爾德是以一副認真的表情凝視著賽伊蓮。
 
就算是還小的賽伊蓮也看出了這是沒有包含戀愛的熱情的表情。
 
這樣想的話，從剛才開始就在胡思亂想的自己很羞恥，賽伊蓮將這件事苦悶在心裡。
 
（都怪瑪琪爾達個笨蛋說了奇怪的話………）
 
完全沒有注意到賽伊蓮內心糾葛的巴爾德。
 
雖然覺得有點奇怪，但是因為賽伊蓮非常自然的像隱瞞著事情的小孩子一樣，巴爾德就這樣接受了。
 
「其實是從之前開始就將街上的孩子收作同伴栽培著甘薯。嘛，雖然那個甘薯是作為生產砂糖的原料來栽培的………」
 
「哈？用甘薯來做砂糖！？」
 
震驚得連剛剛因為羞耻而頭疼的事也忘了，賽伊蓮大喊了一聲。
 
震驚得連剛剛因為羞耻而頭疼的事也忘了，賽伊蓮大喊了一聲。
 
因為從來沒有聽說過位於南方的戈爾內裡亞斯領有出產過砂糖。
 
如果不是巴爾德的話，賽伊蓮就會懷疑他腦袋是不是出問題了。
 
「賽伊姐妳知道我的腦內寄存著別人的記憶對吧？」
 
賽伊蓮無言地點頭。
 
正是因為如此，才選擇了賽伊蓮作為侍女。
 
第一次見面時，巴爾德有時會突然說著沒有聽過的語言，被玩具吸引的時候就會變回與他年齡相符的孩子，是個情緒不穩定的少年。
 
在這之中，賽伊蓮注意到了巴爾德似乎有著另外兩個比她還年長的人格，因為這件事使巴爾德看起來很失常。
 
自從注意到這件事後，賽伊蓮變得討厭這兩個人格。
 
為了保護和穩定巴爾德幼小的自我，賽伊蓮直到一年前為止吃飯睡覺都和巴爾德在一起，甚至連洗澡也不例外。
 
想起了多餘的事的賽伊蓮變得面紅耳赤，但巴爾德沒有注意到這一點，持續著對話。
 
「為了利用那個記憶我想要在這個領內進行各種各樣的測試。父親也說了我可以隨意使用零用錢。」
 
這只是巴爾德擅自狡辯而已。
 
確實伊格尼斯說過巴爾德可以隨他喜歡地使用零用錢，但是一般的父母都不會想到兒子居然用那筆錢來發展新產業。
 
「為什麼至今為止不說出來呢？」
 
「…………對不起，因為總覺得像我這樣的小孩子說出來的話會被當做戲言來嘲笑。總覺得賽伊姐會震驚得笑出來。」
 
其實是怕會從賽伊蓮的口中暴露給父親計劃的全貌。但是怕被賽伊蓮當做笨蛋不是謊言。
 
因為賽伊蓮對巴爾德來說是最親近的異性。
 
（而且有種父親會為了戈爾內裡亞斯領的利益獨佔的感覺……）
 
雖然伊格尼斯是個光明正大，且強大無比的人，但作為領主在經濟管理方面很失敗。作為守衛國家的武人而被任命了，即使是失去其他領地，也要使戈爾內裡亞斯領變得富裕而下達了這毒一般考慮不足的決定。
 
僅僅是為了文雅的追求共榮，無論什麼時候都解決不了戈爾內裡亞斯領軍事體制貧乏的問題。
 
「但是現在終於步入正軌了。栽培甘薯本身不是什麼難題，幸運的是商路的問題也靠塞麗娜得到了解決。」
 
「――――――你說的塞麗娜是誰？」
 
賽伊蓮第一次發現到了從巴爾德口中聽到不認識的女性的名字是那麼的不快。
 
低沉的賽伊蓮產生了警報聲不絕於耳的幻聽，但是賽伊蓮推測不出產生幻聽的理由。
 
「我在兩年前認識的好朋友，雖然她是薩巴蘭商會的會長………」
 
「呼～～～嗯……她幾歲？漂亮嗎？」
 
「記得今年好像是18歲了？雖然已經很漂亮了，不管怎麼說那毛茸茸的的犬耳是最棒的………」
 
說到那裡的時候，巴爾德注意到賽伊蓮像能面一樣的無表情。這是在和賽伊蓮一起生活的3年裏一次都沒有見過的表情。
 
（………是嗎………在我為了少爺的事而感到焦急的時候，少爺在和其他女人卿卿我我嗎？）
 
「我很高興你能告訴我。今後請不要再對我有什麼隱瞞，請什麼都告訴我。」
 
「嗚，嗯………我明白了。我想今後會尋求賽伊姐的協力。」
 
「是嗎，儘管依靠我吧。」
 
為什麼呢？明明很好地說服了賽伊姐，卻有一種討厭的預感。
 
對賽伊姐至今為止不曾得知的新一面，巴爾德無法掩飾自己的困惑。
 
巴爾德認為這不詳的預感在將來毫無疑問會實現。
 
（關於側室的事先不談………為了防止少爺被蟲子接近，有必要看管著少爺。看來必須盡早行動了。）
 
雖然在心中躁動著的這份感情究竟是不是戀愛感情，賽伊蓮還給不出答案。至少賽伊蓮絲毫沒有讓這個不認識的女人在這以上繼續接近巴爾德的想法。
 
鍍金工藝品沒有辜負巴爾德的期望，飛快地賣完了。
 
如果是真正的工藝品的話，在王國中僅僅是中小階級的貴族一生中只能在結婚儀式上購買幾次的昂貴東西，只有大貴族才能輕易出手的東西。
 
但是如果只有十分之一以下的金額的話，為了榮譽一定會購買來裝扮自己妻子和女兒是人之常情的吧。
 
在貴族們之間開始流通的金工藝品，由於其深度而華麗過頭的纖細設計了得到好評，在大貴族之間也開始出現想要購買的人。
 
「如果產量很多的話，伴隨著稀少度降低價值也會跟著降低的。所以師傅降低步調慢慢製作也沒有關係哦。」
 
「幫大忙了。因為工作的原因一直脫不出手來。」
 
哥德的表情滿溢著因為總算製造出讓自己滿溢的作品的喜悅。
 
突然在市場中流通的哥德的作品因為產量稀少而冠上《哥德收藏品》的名號。作為批發著哥德的作品的薩巴蘭商會發表作家是名為哥德的神秘工匠。而為了向哥德下單的商人多次造訪薩巴蘭商會要求介紹哥德，但是這些商人的要求都被身為會長的塞麗娜頑固地拒絕了。
 
「改日再來吧。」
 
可以看得出如果坦率地介紹給他們的話，他們就會企圖用厚禮來挖走哥德。豈止如此連強硬綁走哥德的可能性都有。
 
但是鍍金這一商品的價值最重要的部分就是獨佔這系統的創作者，巴爾德的隱秘技術。哥德也向鍛造之神瑪諾斯起誓絕對不會走漏風聲。
 
儘管如此，商人們尋求哥德真實身份的聲音不絕於耳。就算他們通過什麼管道，在王國中也查不到名為哥德的工匠。
 
畢竟是製作不受歡迎的民間藝術品的無名工匠。
 
「巴爾德提供的新商品大暢銷啊………笑得合不融嘴啊……」
 
僅僅半年的時間，薩巴蘭商會就賺取了龐大金額。
 
那交易賺到的錢，就算是在王都的大商會也賺不到的成果，完全超越了地方商會擁有的水準。
 
而且它還只在開始成長的階段。
 
這個商會將來會成長到什麼地步，只是想象而已就讓人感到害怕。
 
如果說有誤算的話―――――――。
 
「失禮了，會長大人。」
 
低頭行禮的茶金色頭髮的美少女。
 
在她身旁沒有看見平時應該在場的少年。
 
「巴爾德呢？」
 
「少爺現在忙著在現場進行監督。」
 
（騙你的！為了親自阻止妳接近少爺才來的！）
 
忍著想這樣大叫出來的賽伊蓮，滿臉笑容地微笑著。
 
第一次見面的時候，不是理性而是本能的察覺到了，這個女人是敵人的這件事―――――。
 
時間回溯到半年前。
 
將賽伊蓮拉入己方的巴爾德，為了讓賽伊蓮扮演聯絡人的角色，帶著她造訪了薩巴蘭商會。
 
不知道為什麼，那個時候賽伊蓮露出了非常棒的笑容。
 
「塞麗娜向你介紹一下，這位是代替著姐姐的角色，負責照顧我的侍女賽伊蓮。今後她會為我們提供各種各樣的幫助，好好相處吧。」
 
「初次見面，我會陪在少爺身邊的，請多多指教。」
 
正在打招呼的賽伊蓮偷偷估摸著我的樣子，當賽伊蓮一見到塞麗娜的瞬間便確信了她是敵人。
 
「還真是可愛的代理姐姐呢，這邊才是請多多指教。」
 
「這邊才是，不過是商會會長很有威嚴呢，確實是值得巴爾德大人依靠的樣子。」
 
（意思是）
 
「不還只是個孩子嘛，想要來妨礙我嗎？」
 
「開玩笑的面容，沒有老女人出場的份哦？」
 
明明二人都在笑嘻嘻地笑著，可是巴爾德總覺得背後充滿著抑制不了的寒氣，好像冰柱要從背後掉下來一樣。
 
賽伊蓮和塞麗娜冷靜地分析著彼此的戰力。
 
不管怎麼說，身為女性的成熟度是塞麗娜更勝一籌，胸前的果實豐滿得好像頭會斷一樣，賽伊蓮要想追上並不是一件容易的事。
 
但是賽伊蓮和同年的友人相比也不差。雖然聽說也有人感覺得到苗條部分的魅力，但是，關鍵的是並不知道符不符合巴爾德的喜好。
 
雖然塞麗娜的美貌是萬人都認同的典型美女，相反賽伊蓮是殘留著平凡的可愛系美少女。賽伊蓮十分地理解到了，雖然並不是沒有經過年齡在變化的可能性，但是不可能有飛躍性的變化。
 
相反，塞麗娜也不能安心。
 
畢竟賽伊蓮有著從小時候開始就陪伴在巴爾德的親密關係是個威脅。
 
如果不是敵人的話，是無論如何都要拉攏為同伴。
 
而且不管怎麼說。年齡越近的話，越是不利。
 
塞麗娜和巴爾德的實際年齡相差9歲。當巴爾德20歲時，自己也已經29了是個事實。
 
和巴爾德相差2歲的賽伊蓮，當巴爾德20歲時，賽伊蓮正好是女人全盛時期的22歲。塞麗娜不至於笨到想不到這個差距。
 
〖注：前面明明說年齡越接近越劣勢，後面卻寫劣勢的是塞麗娜。我都不知道是我的問題還是作者的問題，雖然我想應該是作者的問題，但是我還是附上原文吧。〗
 
【それに何といっても年齢が近いというのは大きなハンデであった。
 
セリーナとバルドの年齢差は実に9歳、バルドが20歳になったとき自分は29歳になっているという事実である。
 
2歳しか年齢差のないセイルーンはバルドが20歳のとき、女の盛りである22歳、この差を馬鹿にすることはセリーナには出来なかった。 】
 
互相分析戰力後的結果，塞麗娜決定短期決勝負，而賽伊蓮決定盡可能的拖延時間，長期定勝負。
 
就這樣扮演聯絡人角色的賽伊蓮，每當造訪塞麗娜的時候，就是女人之間鬥爭的時候。
 
 
 
「然後這次少爺希望妳能幫忙準備石灰和火山灰。」
 
「哈啊？雖然不知道為什麼要準備石灰，但是連火山灰也要？」
 
「好像是為了浪漫？說著要挑戰混凝土。」
 
塞麗娜仰望著天空，想著還是一樣說著意義不明的話要求準備東西的男人。
 
同時也期待著巴爾德這次會帶來什麼好禮也是個事實。
 
「在下週末之前我會準備好一輛馬車量，請這樣傳達給巴爾德吧。」
 
「非常感謝，必定會傳達給少爺的。」
 
「這是貸款。」
 
「很抱歉，我沒有聽到這件事。」
 
額……這防守太堅固了啊！
 
「那麼就考慮親自去向巴爾德討吧。」
 
「我會全力阻止妳的。」
 
雖然兩個女人之間的鬥爭越來越激烈，同時一樣幫助同一個男人的立場上也不能排除對方。
 
 
 
  

第三话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「真是讨厌啊」
 
玛格特压住了被从对岸米达斯河的塞尔维侯爵领吹来的东风吹乱闪耀银色的头发。
 
最近马戈特的第六感，对那个国家不停地敲着警钟。
 
正因为如此，从上个月开始，她多次亲自出马进行国境侦察。
 
但是从塞尔维侯爵的领地发出的空气无疑是令人不安的，虽然有开始召集士兵的迹象，但却没有开始攻击的杀意。
 
城堡里升起了炊烟，玛格特注视在那里的一百多个人，但不可思议的是，玛格特再也没有察觉到任何奇怪举动。是伪装吗？还是只针对我一个人的暗杀呢？
 
她决定推迟一天回去，和值得信赖的马一起继续侦察。
 
"离开战场太久了，鼻子也变得迟钝了。」在不久的将来，玛格特会看着天空叹息意料之外的变化。从森林里响起的警笛，是在森林里侦察的古力摩尔或赛鲁吹响的吧。
 
比预想中跟早的袭击不由得人巴尔德咬牙切齿起来。
 
（偏偏在塞丽娜和赛伊姐在的时候！）「米兰达、杰姆卡、密斯特鲁，快从里面出来！大将把那几个饿鬼赶出来。」(后半句靠脑补}
 
「帮我争取时间，拜托了。"
 
「交给我吧。」简短的几句话后，三人发出了一支短促的哨声。
 
然后，从森林的另一边传出了同样的口哨声。
 
这是吉尔克事先和同伴们商量过的暗号。「哼……仅仅十二个人…….被看扁了啊。"事实上特兰斯他们这么早到达是有原因的。
 
原因是玛格特在前线侦察。戈尔内利亚斯最强的战力离开了城堡，这对渗透的士兵而言无疑是个好消息。
 
毕竟，对那些住在塞尔维的人而言，玛格特就像是最邪恶的邪神一样。
 
如果她不在场，士兵的精神压抑程度就完全不同了。为了在玛格特未归之前完成入侵，托拉斯等人昼夜不停地横穿国境，终于侵入了北部森林地带。
 
虽说如此，森林地带的行军对作为正规骑士的特兰斯也是极为困难的。
 
在漫无边际的森林中，不迷失方向的到达目的地，即使是优秀的骑士也是极其困难的。
 
虽已充分的准备了装备和粮食，一天比一天减少的粮食和露宿带来的体力消耗，给特兰斯他们带来了沉重的压力。
 
「马上就到目的地了。加油」
 
他在说话的时候，特兰斯注意到森林逐渐变得开阔，阳光也逐渐变得刺眼起来。
 
那么，是现在就发起袭击，还是先开始休息呢？
 
考虑到逃亡的情况，本来是打算在接近傍晚的时间开始行动的，但是距离太阳西斜还有半个小时左右吧。
 
就在疲劳的身体驱使他选择休息的时候，刺耳的笛声打破了森林的谧静。最初发现特兰斯他们的是负责在树上警惕的赛鲁。
 
不管看上去多像普通的劫匪，曾经与之战斗过的讨厌的哈乌雷利亚王国的骑士特有的是不会消失的。
 
毫无疑问，这些家伙就是巴尔德所说的塞尔维侯爵家的尖兵吧。「那就稍微挣点钱吧。」不论生死，都是十枚金币，真是不错的价格。
 
在同伴们动手前先把容易解决的家伙给干掉好了。
 
面对因突然被吹响的警笛而动摇的士兵们的背影，塞尔瞄准他们，从腰部拔出的小刀扔了过去。铿！同时抛出的三把刀中的两把发出干涩的噪音并被撞掉。
 
特兰斯反射性的拔出剑截住了飞刀。
 
「在那里！」
 
「比想象中的要难缠啊。」A
 
赛鲁在树枝间跳跃移动，选择暂时先撤退。
 
对赛鲁使用小刀的赛鲁而言，在毫无遮掩的平原进行战斗是他的弱点，但在这样的森林进行遭遇战是他极为拿手的。
 
「—— 我先拿十枚。」在敌人消失的没多久，一名肩上中刀的骑士忽然瘫软倒地。
 
刀上涂有速效性的**药。「可恶!」他咒骂一声，同时毫不犹豫的挥刀向昏倒的同伴砍去。
 
在这项任务中成为战俘是不可接受的。 无法战斗的家伙必然会被抹去，这是他们事先约定好的。
 
随着肉体被割断的钝响，喉咙被撕裂的男人流出了大量的鲜血。「走吧，现在没有任何理由撤退了。」
 
默默点头的士兵们跟随着特兰斯一起飞奔到农场。
 
强化了身体的他们像一阵风一样，卷起了树林里的树叶。
 
恐怕他们有必要尽早从潜伏着擅长不正规战的佣兵的森林里出来。「干得好！」当第一声哨声响起时，孩子们立即开始向避难的小屋里撤离。
 
唯一的误算是塞丽娜和赛伦还在这里。
 
在农村工作的人们提前接受了秘密的避难训练，但在这个紧急状况下，她们两个还不知道自己应该做什么。塞伦不想要离开巴尔德，这让她失去了宝贵的避难时间。
 
巴尔德开始诅咒自己为什么以前没有和塞伦解释过他在做什么，他的想法实在是太天真了。「米兰达，支援我们！」
 
「交给我吧。」以肉眼难以估量的速度，米兰射出的箭如雨一般。
 
是专门针对弓进行强化的身体强化的技术，在这样的速度下，能够释放出如此威力的箭的人在王国中也不超过5人。
 
对于穿着全盔甲作为骑士的特兰斯来说，这是相当容易抵挡的进攻方式，但他们现在身上只有皮甲，那对他们而言，就相当棘手了。
 
如果是平时，铠甲的装甲厚的部分会把箭弹回来。不过，为了装扮野盗而着的轻装却不能做到。虽然特兰斯训练的内容非常丰富，可以在没有铠甲的情况下发挥水平以上的实力，但他对这一次对手却没有做好准备。
 
因为不习惯回避，在这一瞬间，一个人误判了，造成重害，还有一人受了轻伤。对托拉斯来说是极大的损害，不过，吉尔科也想乍舌，面对米兰达那样实力的弓箭手居然只有一个人受到的实质性的伤害。 (…………比想象中还能干呢。那不像大姐头那样的怪物还真是幸运。)「杰姆卡!米斯特鲁!在这里阻击他们!和森林里的人夹击之前不要停下来!」他试着故意夸大援军的存在,不过，完全没有让骑士们动摇。
 
不仅如此，他们还以巴尔德和塞伦他们为目标，又加快了速度。
 
确实，不管抓多少孩子，也无法得到任何情报。他们盯上外表看起来身份高贵的塞尔恩和塞莉娜，也是理所当然的。
 
虽然有些迟了，但古力摩尔和塞鲁从背后参加了攻击，6人对11人的困难比吉尔克想象的要大。
 
虽然有自信扰乱敌人的攻击，但真要打起来，巴尔德离两名少女的距离实在是太近了。「哇！」 一名骑士在前面栽了跟头。
 
像是踩进什么陷阱似的，整个都小腿都被埋在地下。
 
特兰斯判断这是预先设置的陷阱，但吉尔科发现那是巴尔德的魔法。「好！在这里把他们都赶回去！」与狂风之名相衬的一击，吉尔克的攻击让骑士们不得不减速专心防守。
 
尽管只是接住了一击，但却不得不用全身的重量承受这一冲击。这简直就是在向他们宣告，狂风的称号并非虚名。
 
再加上杰姆卡挥动双刀，将两名骑士纳入他的攻击范围。
 
米斯特鲁用有力的连击追击着一名骑士，塞尔和米兰达进行着正确无比的远距离射击搅乱战局。
 
体格上占优的剑士古力摩尔踹倒一名骑士，将他逼入无法战斗的境地，战况看上去完全胶着了。
 
「祝君武运昌隆！」
 
「战友们，让我们来世再共同举杯吧！」但是吉尔科知道，这完全是一种假象。
 
骑士们装出胶着的样子，各自把6名佣兵挤到了一起，阻止了他们对特兰斯的攻击。
 
吉尔科无法阻止作为最强战力的特兰斯从包围网中脱离出来。「可恶！一开始就是以此为目标的吗？」在最坏的情况下，只需要一个特兰斯就可以带回人质和情报。
 
作为弃子，他们早已做好了在异乡被抛弃的觉悟。
 
不管何处，抛弃感情的死士集团现在已经完全把巴尔德和两个少女捉住了。 「对不起！大将！想办法自己应付吧！」吉尔科比谁都清楚，能够这样的抓住自己部下内心的特兰斯，不是什么容易对付的家伙。尽管如此，吉尔科除了在内心祈祷外，就没有任何可以帮助巴尔德的方法了。巴尔德在看见特兰斯的第一眼就决定他是一流的战士。
 
他意识到自己轻视了塞尔维侯爵的妄执。
 
------这次失败，一切都是我的责任。
 
过于天真的低估了敌人的战力，让无可替代的少女暴露在危险之中。
 
这是一个不可原谅的错误。
 
如果敌人知道是一只野狗，塞伦将毫不犹豫地逃走。
 
如果知道他们是塞尔维侯爵家放出的猎犬，无论他们是多么的无能，都应该让当家伊格尼斯有所注意。
 
归根结底，他的自负是造成现状的元凶。
 
巴尔德默默地拔出他的剑。
 
为了避免引人注目而没有携带长枪也是一种失误。
 
既然特兰斯没有持枪，武器的优势对巴尔德来说无疑是牢固的伙伴。
 
「把那两个女人交出来！」
 
「做梦！」塞伦和塞丽娜的身体因为特兰斯的话语而止不住的发颤。
 
毫不犹豫的袭击塞伦和塞丽娜是因为特兰斯的直觉告诉他巴尔德是不容小觑的强敌。
 
理性告诉他巴尔德只不过是一个小鬼，但在战场上有时必须以直觉为重。
 
而且，毫无疑问的是，这个看上去像女孩一样漂亮的少年正散发着足以匹敌那些精湛的佣兵的杀气。
 
巴尔德毫不犹豫挤进特兰斯和两名少女之间的空隙。
 
虽然他的外表是小孩子，但对方很明显没有因此而放松警惕。
 
据说，狮子会竭尽全力捕捉兔子，但特兰斯也不是为了任务而竭尽全力的男人吧。「就算赌上性命也不会交给你。」巴尔德用一句话，让特兰斯知道了少年在死之前不会后退。
 
这是令人震惊的事情。
 
害怕死亡，而又能直面死亡的人很少。
 
特兰斯从士兵中选出能直面死亡的人也不到十个人。
 
好不容易从卢德手上得到了三名手下的支援，才勉强组成这个小队。
 
从10岁左右的少年身上感受到了和值得骄傲的部下相同的觉悟，托拉斯不禁感到了惊讶。
 
同时，托拉斯比任何人都清楚，拥有这种觉悟的士兵不管在多么绝望的情况下，都是决不放弃的不屈的战士。「那就好。」即使是孩子也是值得一战的雄敌。
 
托拉斯一口气加速，缩短了与巴尔德的距离。
 
仿佛预料到了这一点，巴尔多用肉眼难以察觉的速度向着托拉斯扔石头。
 
通常来说，这是足以杀人的一击，但面对像特兰斯那样的武人则是太过直白的攻击。
 
在打算有富余地回避前，小孩子拳头大小的石块突然碎裂。
 
「崩落！」
 
「什么！」石头被转换成沙粒遮住了托拉斯的视野。
 
如果是正经的魔法的话，一瞬间就会无效化了，但不是针对特兰斯自身，而是向前方的无机物施加的魔法那他也无能为力了。 （这个孩子…………果然不可轻视……！）特兰斯失去了一瞬间的视野，这让他精神紧绷了起来。
 
巴尔德利用小小的身体像是在爬行一样，朝特兰斯靠近，瞄准了他的胫骨。
 
事实上必须返回塞尔维侯爵领的托拉斯，脚伤就等同于致命伤。
 
不依赖眼睛探索情况的特兰斯，察觉到了巴尔德剑的轨迹。
 
用剑迎击的话来不及了。
 
原来如此，精彩的一击。不过说到底，他只不过是一个少年罢了。
 
特兰斯没有丝毫的慌张，甚至反过来踩向向他大腿挥动的剑上，以此让巴尔德失去战斗力。
 
再最佳的时机避开了斩击，巴尔德毫不犹豫的放弃了即将被特兰斯踩上去的剑。
 
居然放弃了唯一能与特兰斯战斗的武器，巴尔德对战斗的感觉还是远远不行。
 
像特兰斯这样的武人也被巴尔德的举动吓了一跳。
 
考虑到少年的战斗力，失去剑就意味着失去了战斗能力。
 
本来想从巴尔德手中把剑振掉的跳跃还在进行着。
 
就在托拉斯的脚以几乎折断的气势撞击大地的同时，巴尔德把从怀里拔出的刀深刺进了特兰斯的脚背上。
 
有句话叫割肉断骨。
 
虽然他知道托拉斯为了任务而不能负重伤，但是在判断无法避免的瞬间，他断言那是必要的牺牲。
 
而且，我想到了少年为了不造成致命伤而付出的牺牲。
 
——恐怕，这个少年没有和比自己强的人拼上性命的战斗过。
 
而且，比起作为战士，他作为指挥官的才能恐怕更胜一筹。
 
他相信他的战友们会替他获得胜利，所以在这里让特兰斯受伤的决定无疑是正确的。
 
但是，在你作为指挥官之前，你是战士，和你打交道的是我———。
 
在仿佛全世界都在慢动作般的瞬间，特兰斯这样思考着。
 
并向值得尊敬的敌人的首级落下了斩击，作为极为必要的斩击。咔嚓。巴德举起右手，正是由于他那奇迹般的偶然和直觉。
 
因为用右手放开了剑，所以刀子被握在左手。
 
因此才能够赶上戴着手甲的右手的防御。如果是左手的话，连同胳膊巴尔德的脖子应该都会飞到半空中吧。
 
但是由于臂力和体重都相差太大的缘故，他用于防御的右手连同护手一起被折断，矮小的身体被击飞到了十米以外的地方。
 
随着他的坠落，他的身体接二连三的在地面上弹起，皮肤留下了无数的细小伤痕。
 
防御了特兰斯的剑的右臂反方向的弯曲，很明显他勉强还活着，但已经失去的战斗的力量。在那一瞬间防御靠的是幸运的吗?不管怎样，将来都是可怕的对手啊————。
 
「巴尔德少爷！」特兰斯无言地抓住了发出尖锐的悲鸣想跑到巴尔多的塞伦和塞丽娜。
 
塞伦和塞丽娜轻盈的身躯足以让特兰斯用单手握住。「哎呀!放开我!笨蛋!」
 
「放开!不要啊!!」两人竭尽全力拼命地挣扎，但面对身经百战的战士的压倒性的力量，他们的抵抗实在是太无力了。「可恶！」吉尔科在目睹巴尔德被特兰斯打倒后禁不住咂嘴。
 
虽然在战斗中占上风，但对方到目前为止还没有出现减员。
 
如果特兰斯参战的话，他们很明显会陷入劣势。
 
而且———。（虽然远远赶不上大姐头，但那家伙很明显也算是半个怪物了）吉尔科从巴尔德和特兰斯的战斗中感觉到特兰斯比自己这边的任何人都要强。
 
我比不上他。在这个世界上，有一种不管是多么杰出的人类付出多大的努力都无法企及到他们所在的境界的怪物。
 
在战场上遇到像这种怪物一样的人类时，雇佣兵的结局就已经决定了。
 
当友军可能获胜时，就尽力不让自己死去。在可能战败的情况下，就尽可能的逃跑。（大将，你是一名优秀的指挥官，但不是一个幸运的人。）吉尔科半放弃了战斗，开始准备逃亡。
 
虽然很可惜工资，但是如果雇主是那个样子的话，给的钱估计也不多。「拜托了！救命啊！少爷！少爷啊啊！」
 
「巴尔多！骗人的吧？动起来啊！！」……总觉得能听到两个人在远处悲鸣。
 
在逐渐淡薄的意识中，巴尔德勉强保持着思考。
 
能够勉强维系住意识就已经是如同奇迹一般的概率。
 
右臂没有任何的知觉，好像被人连根拔下了一样。
 
嘴里充满着铁锈的味道，身体一使劲就马上想吐出来。（塞伦姐，塞丽娜，不要哭。）——因为我会保护你。
 
巴尔德打算这么说，却发现自己无法出声。
 
手腕失去了知觉。
 
脚也用不上力。
 
大概是撞到了头吧，三半规管被摇晃着，甚至产生了天地交替的错觉。
 
失去塞伦?
 
失去塞琳娜?
 
从小在日常生活中，一直守护着巴尔德的两个人，现在就要被带走了。
 
不是因为别人，而是由于自己的失败。
 
你在睡什么？
 
听到那两个人的声音了吗？
 
巴尔德，你在干什么？（——力量——想要力量）太早了。
 
在想要夺走我心爱的女人的时候。
 
不知羞耻、外表丑恶的东西。
 
他只是一只狗和**。
 
胜利不是理所当然的吗？沉睡在巴尔德脑海深处的暴虐正不断的膨胀，他的意识被那凶暴的冲动给冲走了。
 
被勇猛的战士们所熟知的、一生中经历过无数战场的男人，从长时间的沉默中受到了浓厚的死亡气味，他从意识的最底层浮现了出来。「一个连战场礼节都不懂的小屁孩。老头子可是对这些东西吹毛求疵。『』他的语气虽然很刺耳，但开上扬的嘴角比什么都雄辩地说明了男人的喜悦。
 
满身创伤的少年像恶鬼一样重新站起来。「可以把老子的女人还回来吗？」左内的人生，是那天蒲生家死的时候结束的。
 
死去的人如果一直徘徊，只会给活着的东西带来麻烦。
 
更何况左内这个人物始终是记忆的存在，左内认为，现在必须要活下去的是巴尔德·格尔涅利亚斯这个少年，就更应该沉默着让自己重新入睡。
 
之后自己的记忆是与这个世界不同的世界，另一个记忆的冈雅晴似乎是自己的子孙。
 
左内接受了他们对这个叫巴尔德的少年的人生来说，最终都是异类的想法，于是就在他的意识深处进入了沉睡。
 
而他决心要一直睡到巴尔德的一生结束。
 
但是左内这个人物是无论如何也喜欢战斗的狂人。
 
当然也有喜欢金钱，通过储蓄金钱而成名的部分，但他从未忘记这是金钱，是对战争的准备。
 
无论是怎样的强敌，自己的武艺绝对不会逊色的自负，通过长枪开拓了人生这样的压倒性的自信，让左内不允许自己偏安在战场的一隅。
 
只有今天才会特地的出来工作）是何等命运的恶作剧，让我们为了重逢而高兴吧，战争。
 
左内露出了狗牙，露出了凶恶的笑容。
 
那是只会出现在战场上的肉食兽脸上的疯狂微笑。「.........你还能坚持下去吗？」受到特兰斯全力的一击光是活着就很吃惊了，特兰斯对着怀着战意重新站起来的巴尔德感到惊讶。「少爷！别管我，快逃吧！」
 
「不要勉强！巴尔德。「即使是恭维，巴尔德的状态也不能说是好。
 
右手被断掉骨头刺破皮肤，被吹跑的时候额头被划破了，巴尔多美丽的银发染上了血，连下巴尖都滴着血。
 
你还能站在这里，真是令人难以置信。」战斗是永恒的，年轻人。「左内笑了。
 
最后，自己站在战场上，应该是福岛在松川与伊达政宗作战的时候吧。
 
能与那个强者直接交锋的左内也是一生的骄傲的地方。
 
那个被称为独眼龙的家伙，虽然是人格方面有很多缺点的人物，但他的优点也非常多。
 
处于败势之军中，用自己的武力抵抗强者。
 
这正是身为武人的他的夙愿。「来呀。」这样说着，左内悠然地向着特兰斯招手。
 
特兰斯的理性告诉他，少年已经失去能够与他战斗的能力，但他的直觉却在频繁的敲响警钟。
 
特兰斯不认为这个拿刀的少年可以打倒他，但少年也许还留有什么后招。
 
恐怕招手让特兰斯过来是他体力到了极限的缘故。
 
虽然也有无视他直接回国的选项，但他作为骑士的骄傲却不允许他对这种挑衅置之不理。「······你的名字是？」
 
「冈左内定俊。」
 
「哦，是吗。我会记住的」然后特兰斯剥夺了塞伦和塞丽娜的意识。
 
毕竟不能抱着两个人战斗。
 
看起来只是被温柔地抚摸了脖颈,不过，她们的颈动脉被压迫还没反应过来发生了什么就失去了意识。「我要上了！」特兰斯拔剑奔跑攻击。
 
或许还会被刚刚的那些小伎俩攻击，但那些终究还是邪门歪道，反过来说，那些小伎俩在正面战斗中难以起效。
 
特兰斯的武艺并不差，却输给了一个使用小手段的孩子。唫！与之相对的左内丝毫没有动。
 
特兰斯的实力非常强，只要他能够正常的发挥他的实力，左内就无法取胜。
 
若要战胜他，左内丰富的战场经验和为此而磨练出的战场技术是不可或缺的。
 
正因如此，在这场决胜的时刻到来之前，左内必须经受住特兰斯的攻击。滑动刀刃勉强使特兰斯的斩击偏离轨迹。
 
接着，为了避开剑转身向后旋转。（好像和刚刚判若两人···）特兰斯对呈现出与刚才完全不同的冼练动作的左内感到困惑。
 
虽然生死关头的战斗可以让战士在一瞬间成长，但是从未听说过战斗方式完全改变。
 
刚才的巴尔德，就是典型的过度思考。
 
在战友来救助之前，为什么要坚持，为了阻止逃亡而不得不负伤，要如何救出人质，因为脑袋考虑过多导致了肉体的反应速度下降。
 
这是武艺优秀但缺乏战斗经验的年轻人身上常有的坏习惯。但是现在的少年怎么样了?
 
大脑冷静的思考着，像流水一样的快刀当然是最合理的。
 
证据就是，他不顾右手不能使用的不利条件，坚决抵御托拉斯的猛攻。
 
如果他是以万全的状态地拿着剑，结果会变成什么样呢？（——但是胜负的结果没有变化）不管怎么出色的防御，左内的体力在慢慢变得贫乏这一事实是不会变的。
 
体力、臂力、耐力等所有状态特兰斯都远远超过了左内，这场攻防终究会以左内受致命伤的形式结束。（回忆让人心情舒畅啊。）只要有一瞬间的判断失误就会马上死去，在这样要紧的战斗中，左内反而觉得束缚着他内心的东西全都消失了。
 
他认为向他这种连床都起不来的老东西，处理完全部财产后就没有什么后悔的了。
 
他知道迎来太平盛世的蒲生家没有老兵容身之所。
 
也就是说，战国的生存之路将像是丧家之犬一样，从和平的街角消失。
 
的确，和平是宝贵的。
 
从民众的角度来看，如果能逃避征兵和被掠夺的恐惧的话，没有战争是最好不过的了。
 
但是，只有战斗才能培养出友情和忠诚，和平无法让他们有活着的实感。
 
这难道不是战人的做法吗？「尽情享乐，年轻人。」对了。生活在太平里的人是不会明白的。
 
所谓战争——所谓生存——所谓死就是一种享受。不知不觉，特兰斯发现自己在笑。
 
从什么时候开始呢?。这种昂扬的心情，以及其他任何难以比拟的充实感。
 
那是第一次担任骑士的时候吗?。或者是第一次在战场上打败敌人的时候吧。
 
特兰斯注意到，自从合上剑以后，少年一直开心地笑着。
 
恐怕他也和自己一样。
 
这种有着生命紧迫感的交流，无论如何都觉得很快乐。
 
如果能够这样永远战斗下去就好了。「第一次觉得战斗是如此的愉快——赢了真是太可惜了」 但是无论多么快乐，终结的时候都会到来。
 
左内不仅使用刀，甚至使用折断的右手腕的手甲拼命防御，但他还是无法保持原来的姿势。无法避开身体、无法使其偏离轨迹的斩击迫近了左内。但是特兰斯不知道，横放刀刃的水平斩击正是左内等待的时机。
 
 
  

10.泰蕾莎的結婚 
[10.泰蕾莎的結婚] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在那之後，失去意識的泰蕾莎被送進了王宮，弗蘭克就不肯再離開她身邊了。
 
好不容易尋到心意相通的對象下，怎麼能就此失去呢。面對著散發嚇人氣勢的弗蘭克，
 
本來要阻止他行為的家臣們都縮手了。
 
　幸虧泰蕾莎在大量失血後，進行止血療傷後的復原良好，畢竟原本她就是以體力自豪的。
 
　倒不如說是這樣一來因此幸運的或得能與弗蘭克獨處的快樂時間。
 
 
 
　「泰蕾莎、來、啊～～～嗯」
 
　「啊～～～嗯。……很好吃喔、弗蘭克」
 
 
 
　御醫離開後、在王國的保護暫時放鬆的情況下，看著這兩個一副笨蛋情侶的樣子，
 
　讓身為友人的巴爾德的胃瀕臨崩潰邊緣。
 
　確實身為泰蕾莎的好友來看、即使找遍大陸，也找不到比弗蘭克更適合作為泰蕾莎的伴侶的男性了吧。
 
　光是說著"恭喜了、要幸福喔" 這類賀詞要說幾句都行。
 
　但在現在身為瑪烏利西亞王國的大使身分的話就另當別論了。
 
為了讓這兩位能平安無事的在一起，光預想就有好幾道不得不跨越的政治障礙在。
 
　巴爾德甚至開始想著學老媽那樣，一切以實力來排除的做法了
 
 
 
　「好想早點看到你穿女裝的樣子啊、弗蘭克」
 
　「我也會將我妝點的最美的樣子展示給妳看的喔、泰蕾莎」
 
 
 
　「這對笨蛋情侶!也給我注意下旁人的眼光吧!」
 
　「哪裡、巴爾德，其實你也沒資格說別人」
 
 
 
　布魯克斯、謝謝你冷静的吐槽啊。
 
　真是、話說回來、她們兩人以情侶來看應該沒錯吧……不知為何、頭好痛啊。
 
　到底這兩人知道現在自身的處境有多危險的自覺嗎。
 
　巴爾德認為至少泰蕾莎還沒這麼想。
 
她要是真有這麼敏銳的感覺的話，就不會一路跟著巴爾德到這來了
 
 
 
　雖說不管在年齢上或是立場上、不僅僅是泰蕾莎――――
 
　甚至巴爾德一行的命運都得看弗蘭克王子的手腕來決定也不為過……。
 
　看了一眼泰蕾莎將臉頰貼近弗蘭克，向他撒嬌的樣子後 ，巴爾德感到全身脫力般垂下了肩膀。
 
 
 
　王子遭人暗殺這件事實，必定會引起桑梵王國內部產生很大的動搖
 
為了下任太子之位而引發的這一連串鬥爭的激烈化，這一現實國王與貴族不可能會沒查覺到
 
但也因為如此，鬥爭本身並不會單純到因此而沉靜下來。
 
因為兩位王子各自有其利害關係的派閥支持著，若是處理不好，
 
　桑梵王國有可能與隣國托利斯特維公國一樣步入內戰的後塵。
 
 
 
　「不能再任由那條骯髒的母狗姿意妄為下去了！」（指瑪麗亞王妃）
 
 
 
　認定弗蘭克暗殺未遂是第三王子所幹的好事、更加激烈的譴責的是第二王妃艾雷娜。
 
　對艾雷娜王妃來說，認定兒子是自己唯一擁有的王牌，而害怕失去他的焦慮來說，這也算是情理之中吧。
 
　而事實上，若弗蘭克王子身故、艾雷娜王妃她將來也僅僅是個沒有任何權力的第二王妃罷了。
 
 
 
　屢屢勉強將喊著要將第三王子以實力排除的失控艾雷娜安撫下來的正是她的父親－－
 
　史帝芬。德。科爾多瓦公爵。
 
　對身為王國重臣的他來說，若放任女兒失控亂來、他也明瞭到時第三王子的暗殺一失敗的話 ，
 
　王國會馬上進入分裂內亂的局面。
 
 
 
　以他目前手中掌握的情報來看，就有軍方手下陸軍一個聯隊的兵力進入備戰狀態的情報。
 
　不能再讓女兒為所欲為下去、史帝芬這樣尋思道。
 
 
 
　在第一王子病死的時候、公爵自己也曾夢想著或許能以攝政的身分掌握權力、
 
　但現實面的問題卻是堆積如山。而史帝芬本身並沒打算冒著國家破滅的危機去犯這種險。
 
　盡可能的別出大亂子，腳踏實地的爭取多數派的支持、進而讓弗蘭克平穏的坐上下任王位，
 
　這才是公爵的真心話。
 
 
 
　「實在是有夠沒用啊！對王國情勢憂心的真正的騎士都沒了嗎！」
 
 
 
　對父親那搖擺不定的態度，讓艾雷娜更是激憤了起來、而讓她怒氣一下子爆發的事情突然發生了。
 
　她的兒子，第二王子弗蘭克居然閃電發表了與瑪烏利西亞王國子爵的女兒泰蕾莎的婚約一事。
 
 
 
　「我們要結婚了！」
 
「疑？」
 
　「疑？」
 
 
 
　對著滿面笑容宣布的兩人，國王卡爾洛斯與巴爾德異口同聲的喊出了驚訝之聲。
 
　這兩個人，突然之間在說什麼啊？ 是卡爾洛斯這麼想，亦或是巴爾德呢，
 
　或者是兩者都有呢、
 
 
 
不管如何、在宰相及大臣們的注視下宣布這訊息的兩人是認真的。
 
 
 
　「―――――我的另一半除了泰蕾莎以外不作第二人想，請您准許我們結婚吧，陛下」
 
　「請您等等、殿下。此等大事、是沒辦法現在就決定的啊！」
 
 
 
　對著慌慌張張插嘴的宰相，弗蘭克卻視若無睹般的從容笑著。
 
　一開始就知道行不通的吧、巴爾德尋思著。
 
 
 
　「宰相大人，我原本就知道這樣作很硬來。但即使如此、我無法抑制對泰蕾莎的愛。
 
　如果有人要反對這件婚事的話也請便，但也希望反對者做好與我敵對的覺悟」
 
 
 
　弗蘭克毅然決然所說出的這句話，讓王宮內的混亂一發不可收拾。
 
　無論如何，支持弗蘭克的基本盤是國内的貴族們。
 
　為了將諸如瑪喬露加王國的外國血統排除在外，再進一步削弱日漸龐大的軍部
 
　的影響力，因此貴族們選擇與弗蘭克聯手。但在這節骨眼上，弗蘭克居然說非要
 
　娶個瑪烏利西亞王國的外人，而且僅僅是個子爵身分的女兒，
 
　想必貴族間會出現諸如為了什麼而支持弗蘭克..... ，
 
　諸如此類的閒言閒語吧。
 
 
 
　面對弗蘭克這如同政治自殺般的宣言，巴爾德彷彿要從口中吐出靈媒物質般，
 
　張大嘴並呆呆望向空中……。
 
 
 
　「――――想找妳商量一下會是很奢侈的願望嗎？泰蕾莎」
 
　「抱歉了。不管是當作打打氣之類的、還是當作開戰宣言之類的……
 
　　我覺得這是讓我們下定決心的一個儀式」
 
 
 
　面對著太陽穴爆青筋的巴爾德，似乎感到抱歉般、泰蕾莎老實的低下了頭。
 
 
 
　「請不要責備泰蕾莎，這都是我的任性所致」
 
　　而弗蘭克一下子就來支援了、接著泰蕾莎與弗蘭克間開始流淌著恩愛的氣息。
 
　　戀愛是盲目的這句話說得真好。
 
 
 
　「就我個人而言，泰蕾莎能找到對象這點我是很歡迎的喔。
 
　　但若是從泰蕾莎是瑪烏利西亞的人這點來看的話，下任桑梵國王不是你
 
　　弗蘭克的話會很麻煩呢……」
 
 
 
　弗蘭克將泰蕾莎立為王(泪)后之後，若在政治上打壓培多羅。並進一步演變成敵對
 
態勢的話，以瑪烏利西亞的立場而言，不管在政治上亦或軍事上，都會造成莫大的負担吧。
 
　對身為瑪烏利西亞王國的大使-巴爾德來說、並非不能說是無關的重大事件。
 
 
 
　「當然我了解你的立場。但要是我為了娶泰蕾莎為妃， 並爭取貴族們支持我登基
 
的話，就會變成欠貴族們人情 ，這點並非上策。也就是貴族們會要脅我去壓制
 
軍方為條件，才會支持我即位――― 我並不希望演變成這樣。
 
而將來這份人情也會被貴族們當成反對我立泰蕾莎為王妃的著力點吧」
 
 
 
　「…………哦」
 
 
 
　王子比巴爾德所預想的要看得更遠。
 
　巴爾德發現自己必須得要修改對弗蘭克的看法了。
 
　不愧是從小施以帝王學教育的王子，吸收了所學的一切，並作為自己的一部分
 
而成長了嗎。
 
 
 
　「我不會在沒有勝算的情況下，作出輕舉妄動的事喔…………
 
還有巴爾德、有件事想要拜託你……」
 
弗蘭克剛說完這句話後、背後的門突然被粗汨暴的打開，
 
一個臉部表情因憤怒而宛如惡鬼般扭曲的女人出現了。
 
 
 
　「――――拐騙我可愛的弗蘭克的偷腥貓在哪!!？」
 
 
 
　頭髮散亂、銳利的眼神怒目而視，這副可怖的樣子讓巴爾德一瞬間有了
 
逃避現實的想法、但在立場上，不但不能無視她、也不能二話不說的把她轟出去。
 
　雖然不想承認她就是桑梵王國第二王妃艾雷娜、但不得不承認這事實。
 
 
 
　兒子要與瑪烏利西亞的貴族女子結婚，當剛從侍女那聽到這事時，艾雷娜還不敢相信。
 
　會這樣也是理所當然。至少在艾雷娜的認知當中、弗蘭克很少會有自己的主張、
 
是非常順從母親的少年。
 
　具備身為王族所應有的常識，在學習與武術上也是努力不懈，
 
從而被周遭認為是優秀王子的高評價。
 
 
 
　若是提到有認真拒絕的例子的話，就只有向他探詢過與瑪烏利西亞的第二王女的
 
婚約一事而已。
 
 
 
所以艾雷娜聽到要和身分僅僅是子爵的女兒結婚這事，就不認為這是
 
精神正常的情況下所決定的。
 
 
 
　「弗蘭克！你是怎麼了呢？居然想和卑賤的母狗結婚，母親我絕不允許喔！」
 
　「――――請不要再污汨辱泰蕾莎了。即便您是我血緣相連的母親也不可原諒」
 
　「居然說出這等……！」
 
 
 
　儘管如此，艾雷娜還是沒有從原本順從而老實的弗蘭克的既有印象中擺脫出來。
 
　因此對弗蘭克說出預想外的激烈語氣感到啞口無言。
 
 
 
　「給我醒醒啊! 弗蘭克。你是將要成為下(汨)任桑梵王國國王的人喔。
 
不可以再這樣貶低自己下去了」
 
　「如果與泰蕾莎結合一事是在貶低我自己的話，那我寧可不要王汨位。
 
　　乾脆將我的王汨位繼承權轉讓給培多羅好了」
 
　「給我等等、弗蘭克！你知道自己在說些什麼嗎？」
 
 
 
　在這之前，艾雷娜一直相信弗蘭克本身對登上王汨位一事充滿期望。
 
　一國權威的象徵、能夠將龐大的權力給運用在手，王(汨)位應該比任何事物都
 
還要更有魅力才是。
 
　而擁有這般偏執的艾雷娜理所當然的認為，只要弗蘭克理解到會因此失去王(汨)位，
 
　應該就會清(汨)醒過來吧……。
 
　但萬萬沒想到兒子居然會為了個女人而有放棄王(汨)位的覺悟、
 
這已經超過她想像的了。
 
 
 
　「給、給我冷靜下來吧。在往後才後悔也太遲了喔？
 
國王呦、你可是只差一歩就能當上國王了」
 
 
 
　只要能得手的話，誰不想要地位呢。
 
　當這個對她而言理所當然的常識開始崩壞的時候，艾雷娜開始感到焦燥。
 
　為了要實現她的野心，弗蘭克當上國王是絕對必要的。
 
 
 
　「對我而言，王(汨)位只不過是個沉重負荷罷了。從我懂事以來就從來沒有期望過」
 
 
 
　―――――若王(汨)位是為了與泰蕾莎結婚而有必要的工具的話，那就搶過來吧。
 
　這句話弗蘭克硬是說不出口。
 
　但是自從弗蘭克對自己的性向有了自覺開始、稱為王(汨)位的地位是個沉重負荷
 
的確也是事實。
 
 
 
　面對母親開始低聲的重複說些對第一王妃的詛咒般的話語。
 
　弗蘭克不禁想起了平常所胡思亂想的問題：為什麼我會生為王族呢？
 
 
 
　「你瘋了嗎？對了、是那隻狐狸精讓你變得奇怪的吧？」
 
 
 
　艾雷娜為了能在現在這時保持住自我，硬是將弗蘭克的話曲解成對自己有利的
 
意思去了。
 
　面對憤怒發狂而繼續揪住泰蕾莎不放的艾雷娜，弗蘭克說出了決定性的一句話。
 
 
 
　「―――――請您回去吧。不然我現在馬上去宣布將王(汨)位繼承權給奉還回去喔？」
 
 
 
　艾雷娜的背後不禁打起了寒顫。
 
　簡直是自己的兒子內在完全化為怪物般，那種詭異的感覺。
 
　居然不想要王(汨)位、艾雷娜無法(汨)理解居然會有這樣的生物存在著的事實。
 
 
 
　「咕……可別以為這樣就算了啊！」
 
 
 
　要是弗蘭克放棄繼承權的話就萬事休矣。
 
　儘管是非常不満，但艾雷娜對挽回弗蘭克心意卻是一點辦法都沒有。
 
　以飽含恨意狠狠瞪著泰蕾莎的艾雷娜，跺著重重的腳步聲，忿忿的離開了弗蘭克房間。
 
 
 
　「哎呀哎呀、讓妳感到不舒服了嗎？泰蕾莎」
 
　「這種程度的話我已作好覺悟了。王妃她作為我的婆婆的事實也沒有改變」
 
 
 
　嘖……單細胞的人（泰蕾莎）不用去煩惱可真是好啊。
 
　巴爾德好不容易才控(汨)制住驚訝的想咋舌的動作。
 
 
 
　這位王子、比想像中的還會裝乖啊。
 
　在方才與王妃的對話中有著明確的上下力量的關係，究其原因就是弗蘭克對
 
王(汨)位沒有依賴，而王妃卻是完全的依賴著這點。
 
　當時馬爾加的太守（羅德里蓋斯）稱讚王子的器量這點，現在看來似乎不是因為
 
是自家人的關係而光說好話呢。
 
 
 
　巴爾德想著，恐怕現在的弗蘭克若認真要和泰蕾莎結婚的話，
 
還是不要當上國王會比較好。
 
　但若是沒和泰蕾莎結婚的話，將來弗蘭克得在一生抱著性別認同障礙的情況下，
 
僅僅一人的孤獨國王持續坐在椅子上的光景，巴爾德光想像就不禁覺得
 
毛(汨)骨(汨)悚(汨)然。
 
 
 
　但若弗蘭克以自身的不幸當武(汨)器，在毫無覺悟的情況下當上王的話。
 
巴爾德無論如何都不能原諒這點。
 
　對能夠掌控部下生死的主君來說、有不得不去履行的義務與自信在。
 
　即使現在是沒有戰爭的和平年代、左内無法認同身為國王卻沒有去理解即位本身
 
是君臨於無數的犧牲之上的道理
 
 
 
　『…………太嫩啦、小(汨)鬼（別天真了、小子）』
 
　「――――你指的是？」
 
對巴爾德所嘀咕的話感到無法理解的弗蘭克，充滿疑問的回問道。
 
　這下已經可以發火了吧。
 
　雖說想要祝福友人的戀情的話，有許多需要去做的事。但還不到單方面
 
只弄髒自己手的義務在。
 
　既然要做的話，就連弗蘭克也一起來賭上性命吧。
 
不這樣的話，難以將他視作共生死的戰友。
 
 
 
　「原來如此、你登上王位既是你母親所希望，同時也是我等的期望。
 
或許對你而言，我等依循自身的利害關係來助你一臂之力是理所當然之事。
 
那為什麼殿下您並不希望能夠因此而得登大位呢？」
 
 
 
　如果弗蘭克所打的算盤是，
 
若是在萬不得已的情況下早早放棄王位繼承權的話就好了、像這類天真的想法。
 
　對於弗蘭克而言，王位或許並沒有那麼高的價值在；但對大多數的人而言，
 
卻是有著讓人垂涎不已與不計犧牲也要搶到手的價值在。
 
 
 
　「但是、我勸您再重新考慮一下。如果真的放棄繼承權的話，
 
殿下您的性命還能安然無恙嗎？當第三王子即位之時，支持他的軍部勢力
 
會放著殿下你不管嗎？即便殿下放棄了繼承權，但您與泰蕾莎所生下的孩子
 
還是有著王位繼承權；而又有誰能保證軍方不會為了防止您這派的貴族勢力
 
捲土重來而再度企圖暗殺您一家呢？」
 
 
 
　「可是我――――並沒有干涉培多羅的打算啊――――」
 
 
 
　「的確，殿下你與培多羅殿下的關係融洽。但反過來說，就是因為你們關係融洽，
 
弗蘭克殿下你才會遭培多羅殿下的部下們所敵視。如果殿下與培多羅殿下的
 
部下們能像你們兄弟般，關係這樣好的話倒是另當別論」
 
 
 
　聰明如弗蘭克、聽了這番話，終於察覺到把自己放置在多危險的立場上了。
 
　――――或者可以說是明明知道這風險的存在，可是卻要裝作不知道來逃避也說不定。
 
 
 
　或許是因為好不容易能與泰蕾莎討論著即將開始的新生活了，卻又不得不去主導
 
以血(汨)洗血的政治鬥争，因而選擇不去面對來逃避吧。
 
 
 
　「況且、支持殿下的貴族們會甘願就此收手嗎？也有可能打算把泰蕾莎給暗殺掉
 
來喚醒殿下您呢？最想這麼做的嫌疑人嘛.......
 
雖然失禮，但大概就是王妃殿下了吧」
 
　「我懂、我都理解了。不管我即不即位，只要我不在這場權力鬥爭中勝出的話，
 
就連想與妻兒一起過著慈愛而幸福生活的平凡願望都做不到是嗎？」
 
 
 
　所謂生存終歸是一場戰鬥。
 
　而身為王族從出生起更是如此。
 
　作為傀儡，只要自己放棄生存的話，或許能夠不用戰鬥；
 
而自己不想活，被別人下手殺掉也是同樣意思。
 
　但若是認真想與所愛的女人成婚的話，就必定要有衝破一切阻礙的氣概才行。
 
　左內想起了與他同輩，出名的戰國時代的豪快男子漢--傾奇者前田慶次郎
 
所說過的一句話。
 
 
 
　「無法天に通ず」
 
（註：這句話慶次的名言個人翻不太出來，接近的中文意思有＂有志者事竟成＂、
 
＂精誠所至，金石為開＂）
 
 
 
　有著無論如何都想貫徹到底的氣魄的話、有著無論如何也想守護的摯愛的話，
 
就有不得不賭上自己的一切來打破常識限制的時候。
 
　這句話大概是慶次自述生存於戰國時代的傾奇者武士的骨氣的吧。
 
 
 
　「想要泰蕾莎的話、並想對不想正視你本性的母親，讓她瞧瞧的話、就只有
 
以戰鬥取勝來得到了。你有這份覺悟嗎？弗蘭克」
 
 
 
　終於被巴爾德給叫了名字的弗蘭克不禁吞了口唾液。
 
 
 
　「有這覺悟的話，我巴爾德就助你一臂之力、沒有的話就是放生你」；
 
弗蘭克理解到巴爾德的這番話的弦外之音。
 
 
 
　以巴爾德身為瑪烏利西亞王國大使的身分而言，這種選擇是不可能有的選項
 
（註：放生王子是等同違反大使必須追求國家利益的原則）。
 
　但就是在這不可能的選項上賭上性命，這才是身為武者的資質與本質的展現。
 
　而弗蘭克察覺到隱藏在其中的道理。
 
 
 
　「只要王國的未來與泰蕾莎這兩者都能掌握在手的話，不管這手會變得多污穢不堪，
 
我都不會在意的」
 
 
 
　「這話說得好」、巴爾德終於露出笑容說道。
 
　彷彿是看著法斯特博士在契約書上簽名的梅菲斯特那樣、巴爾德露出了惡魔般的笑容。
 
註1:法斯特博士這梗似乎來自老作品--悪魔くん(惡魔君)是日本妖怪大師水木 茂的知名作品(名作-鬼太郎)
 
註2:梅菲斯特--西洋惡魔的代稱
 
 
 
　「很好。那麼首先由艾雷娜王妃開始清理吧。若是親生兒子的話，
 
想必警戒心也不高吧。那種人毫無疑問的，一定會去想些沒用的事
 
――――姑且不論做不做的到……但其證據必須要保留下來」
 
 
 
　「我想母親在政治上的影響力並不如她自己所想的那麼高……」
 
 
 
　「女兒的失態要由父親來負起責任，這可是政壇公認的規矩。
 
真正目標是科爾多瓦公爵。就對他說，依照被女兒連坐的程度，
 
或許有可能連科爾多瓦公爵一家都會被處刑吧――――
 
明確告訴他：不想落的這下場的話，就幫忙把貴族給整合起來支持你」
 
 
 
　艾雷娜企圖暗殺第三王子、若是藉由公爵家的人脈來下手的話、
 
理所當然的科爾多瓦公爵也不能免罪。這行為簡直是目無王(汨)法、
 
並以此來要脅外公、巴爾德這麼說道。
 
「令人驚訝……雖說我知道泰蕾莎的朋友並非常人……」
 
　「雖說也有把敗北的仗當有趣的笨蛋在(前田 慶次）……但以侍奉主君的戰士而言，
 
不打勝仗就沒有意義了。然後為了求勝而戰是讓人感到快樂的
 
――――這麼說聽得懂嗎？」
 
 
 
　看著巴爾德呵呵的笑著、弗蘭克打從心底不想與他成為敵人。
 
　於身為人類的基礎上，巴爾德與弗蘭克是性質不同的存在、
 
在弗蘭克腦海中難以想像與巴爾德作對而勝出的光景。
 
軍務卿桑塔克魯茲自從聽到巴爾特洛梅被汨捕的報告以來，一直過著夜不成眠的夜晚。
 
　　在短短幾天內，變的眼眶凹陷、皮膚失去xuèsè的病人樣子。他內心的焦躁可以從下令
 
　　佈置在首都附近的陸軍一個聯(汨)隊（約2500~3800人）維持在緊急待命的狀態下，
 
　　可以窺知一二。
 
　　表面是應對王子暗(汨)殺未(汨)遂事(汨)件，針對首都治安維持的投入bīng力。
 
　　但實際上桑塔克魯茲是打算萬一調查犯人的火星燒到他這時，到那時就發動武裝zhèng變，
 
　　並推舉第三王子即位。但是姑且不論第二王子是否真會即位即位，光國王卡爾洛斯
 
　　都還健在的情況下，這種條件要發起行動，連桑塔克魯茲都知道是場不划算的賭注。
 
　　即便自己身為軍務卿，同時也是軍部的最高層級的責任者、
 
　　但其任免權還是在國王那邊、軍中大半bīng士也還是對國王宣誓效忠。
 
　　巴爾特洛梅和桑塔克魯茲之間，並沒有任何能夠證明關於暗(汨)殺命令下達的物證存在。
 
　　畢竟桑塔克魯茲當時就已刻意不留下(汨)任何證(汨)據了。
 
　　唯一一點是、若巴爾特洛梅被生擒的話，桑塔克魯茲沒辦fǎ去阻止他說出口供。
 
　　「――――無論如何，那傢伙已是難逃一sǐ。剩下的是他會為我盡多少情義呢……」
 
　　萬一是已確定被（汨）捕的話，桑塔克魯茲已經指示準備了將巴爾特洛梅指控為
 
　　被托利斯特維公國所xī收，專門為了阻撓瑪烏利西亞王國與桑梵王國交好的
 
　　間諜身分、但他卻沒有把握巴爾特洛梅會跟著配合到什麼地步。
 
　　桑塔克魯茲知道巴爾特洛梅是個為了利己，會不惜將靈魂出賣給惡魔的男人。
 
　　可以的話還真想在他招出更多不該招的事情前早點將他滅口。
 
　　一邊忍受著彷彿會折壽十年的焦躁，桑塔克魯茲持續等著部下回報巴爾特洛梅的
 
　　監jìn地點的。
 
「哎呀哎呀、出了这事，军方内部没问题吧……」
 
　　发着牢骚，边将冷葡萄汁喝下去的是海军相赫塞。裡贝利亚诺毫不掩饰他
 
　　阴沉的思绪。
 
　　虽然已是４０多岁的年纪，但彷彿只有３０多岁的年轻外貌，比起海上男儿，
 
　　更像是位相貌白淨的英俊男演员。而从外观第一印象看起来，比起说是军人，
 
　　说是学者更容易让人接受；但论率领舰队的话，国内无人能出其右。
 
　　在马尔马拉海盘据的海盗以「勒班陀的恶魔」称呼并畏惧着赫塞、而这恶魔现在
 
　　正为了某个乱来的傢伙而导致现今的zhèng（汨）治上的危机并对此而担忧着。
 
　　注：勒班陀这称呼niē他１６世纪的勒班陀战役，该战役标志着历史上最后一场以桨帆船为主的大型海战
 
　　身处在军队中枢任职、赫塞当然对军务卿想fǎ心裡有底。
 
　　拥立第三王子并保持对zhèng权的影响力，这点在战略的大方向上并没有错、但问题在
 
　　对第二王子的暗杀，已经是上升到军事zhèng变的层级了。失败的话，对军方的影响
 
　　会是毁灭性的吧。
 
　　考量到这层风险，桑塔克鲁兹的过度反应对军方长期而言会有什麽影响呢.....
 
　　赫塞不jìn陷入沉思。
 
　　赫塞对外并不会将这心裡话给说出来，比起当个zhèng（汨）治家，他更倾向自己
 
　　适合当个军人。由于他的平民出身，没能挤进军方内的主liú派系，
 
　　而他能爬到海军的顶点，除了自己是位优秀的指挥guān外，同时也是位优秀的军zhèng家；
 
　　另外在海军内部的派（汨）系斗（汨）争中，他被当作是派系的平衡点而被暂时推上这位子。
 
　　而因为这偶然，对于现阶段处于窘境上的赫塞而言，更是伤透脑筋。
 
　　「阁下、有请qiú与您见面的申请，您意下如何呢？」
 
　　「――――不是去找军务卿、而是找我吗？到底是哪个好事之徒呢」
 
　　「但他是持第二王子的介绍信过来的…………」
 
　　「你说什麽？」
 
　　该拒绝吗？赫塞犹豫了。
 
　　虽然并未对外公开、但袭（汨）击第二王子的很有可能是直属军务卿的非正规战斗部队。
 
　　不然的话不能合理解释军务卿为何对这桉子惴惴不安的理由。
 
　　最坏的情况下，这名使者有可能是来对军方兴（汨）师问zuì的；但若为了迴避问题
 
　　而拒绝见面也会是个问题。
 
　　连来访目的问都没问而将使者给赶回去的话，等同表现出军方是做贼心虚了。
 
　　「――――没办fǎ。就带他过来我这吧。但是只带他一个过来。不允许护卫同行」
 
　　「遵命」
 
　　为什麽偏偏会跑来我这呢，要找（汨）人的话去军务卿那不就好了的说。
 
　　赫塞有如抽中了一点都不想要的厄运籤般、悄悄的皱起了眉头。
 
　　「突然前来访问还望您见谅。赫塞海军相阁下。我名为巴尔德。塞班。科尔内利亚斯男爵。还请您多多关照」
 
　　这回吹来的到底是多恶运的瘟（汨）神啊，赫塞不jìn觉得自己的运气差到被神所
 
　　诅咒了。好sǐ不sǐ来访的偏偏是将军务卿派遣的暗（汨）杀犯给逮（汨）捕的当事人啊。
 
　　「身为玛乌利西亚王国男爵的使者大人，为什麽会有第二王子介绍信呢？」
 
　　「如您所知，殿下希望迎娶的女性除了身为玛乌利西亚的骑士身分外，
 
　　同时也是我的青梅竹马。而我也因前几天的事（汨）件中汨出了点棉薄之力
 
　　而帮到了殿下。因着这层关係，所以殿下委请我前来。」
 
　　―――――要是你别多管閒事，让第二王子被（汨）杀的话，兴许现在的问题会更单纯些
 
　　就了事的程度吧。
 
　　赫塞一边在心裡这样嘀咕着、一边不动声sè的在巴尔德面前摆起了营业用的笑脸。
 
　　不会这种程度的演技的话，可是胜任不了海军相一职呢。
 
　　「今天来拜访的理由不为别的。是为了解开军方对弗兰克殿下的误解而来」
 
　　「―――――你说……误解吗？」
 
　　「这都是欺诈。坊间liú传着以弗兰克殿下为代（汨）表，将与科尔多瓦公爵为首
 
　　的宫廷贵族打算由军方那取回国家预算的主导权、这点可是大错特错」
 
　　「这说fǎ我还是第一次听说。若果真属实，那确实是让人吃惊
 
　　―――但为什麽是选上我呢？」
 
　　弗兰克因为宣布要娶玛乌利西亚贵族之酿的关係，而逐渐失去了贵族们的支持；
 
　　这事赫塞也知道。而因此转而向军方示好的话，这是有可能的。但特地跑到自己
 
　　这来说这事，赫塞还是猜不透理由。
 
　　(巴)「――――你认为殿下是因为失去了贵族的支持，所以转而打算讨好军方是吗？」
 
　　(赫)「怎麽可能、我是完全没有一丁点这种不敬的想fǎ。但弗兰克殿下渐渐失去
 
　　贵族的支持这点是事实吧」
 
　　(巴)「这点可说是绝无此事。以科尔多瓦公爵为首的大贵族们依旧不变的支持弗兰克
 
　　殿下。而在大贵族不换边支持的前提下，底下的贵族们也会跟着上行下效的吧」
 
　　这时赫塞的脸上终于开始露（汨）出怀疑的神sè，还猜不透巴尔德的意图这点
 
　　也是原因之一。在现今贵族若如巴尔德所说，仍支持着第二王子的情况下；
 
　　这时向军方示好无疑是会造成反效果的。
 
　　的确，只要能取得贵族与军方两派的支持的话，第二王子立为太子一事是板上钉钉的。但能够调整两者间的利害关係到双方满意，这大概连国王都作不到吧。
 
「搞的我更加的迷煳了呢，既是如此，那我想更没有必要与我等打这种招呼吧。」
 
　　即使是总以旁观角度观察着zhèng(汨)治的赫塞，也热爱着jun方，为其争取利益的心并没有改变。如果背叛jun务卿，率领部分jun方人汨士投向第二王子派的话，那只能说是错得离谱了。
 
　　「那您认为jun务卿阁下会老实的听我说吗？」
 
　　「…………我想他当然会对您表示欢迎之意的吧」
 
　　表面上来说大概会是如此，但不可能会老老实实的听进去吧、赫塞心中寻思着。
 
　　要不是jun务卿已经企图暗(汨)shā第二王子在先，要不然只是单纯听第二王子的提案的话，这种馀裕还是有的。
 
　　若是在这裡认同巴尔德的问题的话，就等同于向他自白暗(汨)shā事(汨)件的幕后黑(汨)手就是jun方了。
 
　　「遗憾的是，别说是见一面了，就连递出介绍信都没能备受理呢。」
 
　　jun务卿、您佬到底在想啥啊、赫塞不jìn在心中咒(汨)骂了起来。至少可以确定的是他不是来兴师问zuì或是刺探情报的，
 
　　居然连面都不见，岂不是落人口实吗。
 
　　「……我等对阁下在派系间的拿niē平衡有着相当高的评价，虽出身平民，但您就任海jun相时并没有遭到太多人反(汨)对。阁下务实的应对能力所带来一定程度的安心感也可作为证明。
 
　　即便是只关心派系利益的人来说，也不会去讨厌会给予正当评价的人吧」
 
　　现在海jun内部分为两大派系。一派是提升海jun战力，以向托利斯特维公囯发起决(汨)战的舰队派；另一个是以讨(汨)伐海盗为主、并维持商船的航行安全，与开拓新航路的保(汨)守(汨)派。以王囯海jun原本的任务来看，主张商船护卫的保(汨)守(汨)派才是正确的；但趁着历汨史上有着新仇旧恨的邻囯－托利斯特维公囯内(汨)乱之时，将该囯海jun击miè的舰队派现在取得了主liú的地位。
 
　　但在英雄迪亚哥sǐ后，失去拥有个人魅力的指导者的舰队派欠缺领(汨)导者、而为了舰队派年轻的指挥guān能在将来累积海jun相的经验而推出来卡位垫档的就是中立派的赫塞。
 
　　「需要再说一次吗？弗兰克殿下对jun方―――特别是对海jun，从未考虑过要削减经费。反倒是在考虑关于扩(汨)张(汨)海jun的规模。
 
　　这件事不只是殿下，连我等玛wū利西亚王囯也对此事表示同意。这点还望阁下知悉」
 
　　「殿下那边姑且不论，可以请教为何玛wū利西亚王囯汨会希望桑梵王囯海jun能更加扩(汨)张的理由吗？」
 
　　这时赫塞到刚才为止摆着的一副事不关己的表情与态度早已不知丢到哪去了。
 
　　照赫塞的直觉与经验，能察觉到巴尔德这番话能给桑梵王囯海jun带来必须要对其认真检讨的影响在。况且连玛wū利西亚王囯意向都给搬上檯面了，再继续打高空跑火车的对应可是会造成囯(汨)家的损失啊。
 
　　桑梵王囯身为海jun力量强大的海洋囯(汨)家、赫塞海jun相身为中立派的一员，拥有能够不以派(汨)阀的利(汨)益为准，而是以jun汨队与囯(汨)家的權益为基准，作出正确的判断的力量。
 
 
 
　正因为如此，所以巴尔德选上他为必须要予以说服的jun方高层。
 
 
 
　　叩咚、巴尔德从怀中取出了一个木製的工艺品放在赫塞眼前。
 
　　「从今以后的海洋，能够航行的更远，然后会有数量众多的船隻出现吧。为了证明这点，我等准备了罗盘与坏xuè病的预防方fǎ要提miè供给阁下」
 
　　罗盘的历miè史悠久、在雅春知识中是１１世纪时由中miè囯所发明出来的。但这时的罗盘只是在装满水的盆子中miè央放置磁石的简易款。
 
　　　　（注：这裡指的应该是北宋的科学家沉括在＂梦溪笔谈＂一书中提到的）
 
　　罗盘改进到能够在è劣天候中使用，是在１５世纪时开发出的全天候型的悬吊式罗盘；这代miè表着即使在è劣天候中也能正确的得知方位的大航海时代已揭开了序幕。
 
　　现在桑梵王囯无fǎ完全清勦马尔马拉海的海盗，其原因之一就是在远洋航行上的能力明显的有所不足。
 
　　而根据巴尔德所提miè供的这副小型罗盘的模型，代miè表着这问题已经获得了解决。
 
　　「――――您知道提miè供提miè供这个道具代miè表什麽意义吗？」
 
　　赫塞虽说深刻理解到巴尔德内在并非如外观看来这年纪的少年，但还是不jìn拖口问道。
 
　　这小小的装置将带领大miè陆走向一个崭新的时代。骨子裡就是海上男儿的赫塞，清楚认知到这背后的意涵。
 
　　至今有多少视sǐ如归的志愿冒险家挑战失败的寻找新大miè陆、今后会演变成谁都能够去加以挑战。
 
　　换句话说，现在大miè陆上的海洋囯miè家都必须对此做出改变，而没有任何一个海洋囯miè家会放过这千载难逢的机会的。
 
　　「玛wū利西亚王囯因为并不临海……所以想尽可能的想让值得信頼的同盟囯拥有这个道具喔。然后我miè囯的産品能经由桑梵王囯出口的话，这对双方而言都必定是美事一桩」
 
　　现阶段，玛wū利西亚王囯并没有向海洋囯miè家发动侵miè略的打算。
 
　　如果可能的话，同盟囯的战力强化是有其必要的。
 
另一個理由是巴爾德與塞麗娜所秘密開發的珍妮紡紗機（Spinning Jenny）.......
 
　珍妮紡紗機是由英格蘭的詹姆士。哈格里夫斯所發明的。雅春雖然只擁有大概的相關知識，
 
但總算是能夠再現這台機器
 
（這段紡紗機說明請自行百度，看來作者在文庫版是把這機器的登場給往後移到安東利姆發展那段去了）。
 
　便宜的絲線能夠大量生産出來的話，理所當然的代(罒)表著必須要有更大的消費市場。
 
　就某種意義來說，經由桑梵王國的海外市場開拓，對瑪烏利西亞王國而言更能增加國家的長遠利益。
 
 
 
　「――――還有壞血病的預防方法……」
 
　「只要持續食用薩巴蘭商會所販賣的食品的話、可以保證在航海中不會罹患壞血病喔。
 
但原因還不能告訴你呢」
 
　「哎呀哎呀……沒想到不是賣藥，而是賣食物啊」
 
 
 
　壊血病是因為維他命Ｃ的缺乏所引起、造成以內各器官出(罒)血、衰弱，最終死亡的一種疾病。
 
　在遠洋航行的船隻，因為保存技術的關係，導致無法正常攝取新鮮的蔬果，在長期以燻製肉品的
 
動物性蛋白質為主食下，就容易引發壞血病。對水手們而言，是如同死神般忌(罒)諱的疾病。
 
　當然此時在這大陸上，關於食物的營養成分尚未被研究出來，被稱為謎之怪病的壞血病，
 
長期以來一直是航海人的天敵。
 
 
 
　「沒想到您身為内陸國家。瑪烏利西亞王國的人居然能有這等發現――――
 
老實說這些我都非常想要，但是……我身為軍人，必須遵從組織的命令。對此您是怎麼打算的呢？」
 
 
 
　雖然想馬上一口答應下來，但赫塞還是裝作兩手一攤，以盡可能和善的口吻詢問巴爾德。
 
　若是這少年的話，不可能沒有去考慮到這種程度的事情。
 
 
 
　「閣下只要有著支持弗蘭克殿下這一事實就很夠了。當然不是海軍整體，而是赫塞。里貝利亞諾個人
 
的看法就夠了。大概到勝負分曉並不用花太長時間吧」
 
　「我本身並沒有派閥，僅僅是位虛有其名的海軍相喔」
 
　「閣下過於低估自身的評價了。確實您在軍方內部的權力鬥爭上或許沒什麼力量可運用，但閣下(罒)身為理性優先於感性的知性派，不覺得您的判斷對於現今對軍務卿失控行為而感到不安的高層人(罒)士而言，會有相當大的影響力嗎？」
 
　若是中立派的赫塞轉而支持第二王子的話，絕不是因為出人頭地或是被收(罒)買，而是他能明確的認清
 
追隨第二王子才是對國家有利的判斷。實際上軍中有很多人對他的理性判斷寄予著許多有形與無形的期待，
 
但赫塞似乎對此並沒有自(罒)覺。
 
 
 
　「從開始到結束您都讓我驚訝不已。該不會您實際年齡比我還大吧？」
 
 
 
　雖然世上也有早熟的孩子在，但巴爾德的行為太過超出常軌了。讓赫塞有著被一位性(罒)情温和的老人
 
玩(罒)弄於股掌間的錯覺出現。
 
　當然這實際上是不可能的事，因此也只是赫塞挖苦的玩笑罷了。
 
 
 
　（巴）『由彼世前來的老爺爺跟隨至此啊（因為從那世界回歸的老爺子跟著我啊）』
 
　（雅）『開現代掛與年齡無關喔……』
 
　（赫）「―――――您剛才說了什麼？」
 
　（巴）「沒事、只是說人不可貌相而已哪」
 
 
 
　赫塞看著這麼說著並浮出滿面笑容的巴爾德，果然不像這年紀的少年該有的樣子
 
　（那麼、護城河已經挖好了。接下來就看殿下的了）
 
自從國王卡爾洛斯５世抱以期待的長男死後，國王就彷彿成了具空殼似的。
 
　但他在桑梵王國的歴史上仍創造了可被稱為名君的成績在、絕不能以無能一詞來評價他。
 
 
 
　而會讓他如此悵然若失的原因，自然是他鐘愛的長子之死造成的重大打擊。
 
　當然並不是說他不愛弗蘭克與培多羅，問題在於不管選擇哪邊都將不可避免的會滋生嚴重的不和。
 
　如果再年輕個幾歲的話，卡爾洛斯或許就會為了兒子，而將長年位高權重的功臣們給
 
肅(罒)清，從而修正國內的勢力關係的消長、
 
　但他如今已是力不從心了。
 
 
 
　「已經――――衰老了啊」
 
 
 
　看著短短期間內消瘦衰老，佈滿皺紋的手，卡爾洛斯不禁自嘲。
 
　只有御醫與卡爾洛斯兩人知道，這與長子阿布雷哥之死沒有關係，
 
而是卡爾洛斯的身體已逐步被病魔所侵蝕。
 
　體重急速的下降，伴隨著體力的衰弱……這些特徵在在指向一點，就是癌症。
 
　最糟的狀況下，大概撐不到一年吧。但卡爾洛斯卻無法決定選誰當王太子。
 
　以器量來看的話，弗蘭克那邊明顯勝出，這點是毋庸置疑的。
 
　但他對政(罒)治太過冷感，成為王太子的話，大概會有幾分改變吧。
 
 
 
　培多羅身為老么，著實讓人疼愛不已。但他個性善良、耳根子軟，
 
有著容易跟著周遭人(罒)云(罒)亦(罒)云的傾向。
 
　如果有個有能力且誠實的心腹能夠輔佐他的話，或許就不會出什麼大亂(罒)子；
 
但若心腹的權(罒)力大到可以左右國家決策的話，這也決非卡爾洛斯所樂見的。
 
　即使如此、要說真心話的話，卡爾洛斯還是考慮由培多羅來繼承王(罒)位。
 
　要說其原因的話――――――。
 
 
 
　突然喉嚨卡了痰，卡爾洛斯不禁重重的咳到彎腰。這時前來關心的侍衛也通報有人來訪。
 
「弗蘭克殿下說是前來向您請安，您意下如何呢、陛下？」
 
 
 
　這事還真是稀奇、卡爾洛斯尋思道。
 
　自長大後，除了家族群聚外，卡爾洛斯幾乎沒有與弗蘭克以父子身分單獨談過話。
 
　而從立長男阿布雷哥為太子後、弗蘭克一直都是個避免去參與有過於僭(罒)越嫌(罒)疑的
 
政(罒)治活動的兒子，如今終於在這場權(罒)力鬥(罒)爭中覺醒了嗎。
 
 
 
　「好吧、讓他進來」
 
　「遵旨」
 
 
 
　究竟弗蘭克有了什麼變化，想要渴求什麼呢、依照弗蘭克的回答内容，卡爾洛斯心想，
 
一直以來所操心煩惱的事，或許能在今天獲得解決。
 
　即使這結果可能是好事亦或壞事；是幸運、亦或不幸…………。
 
 
  

11.阿加莎登場 
[11.阿加莎登場] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
等待回国的巴尔德他们的是给马尔丽莎王国的庆祝仪式。
 
泰蕾莎是一名作为养子也是正经的国王的女儿，她与盛芬尔王国的王太子订婚了。
 
更何况是王室的，第一公主的雷切尔婚姻因为盛芬尔王国的王太子的去世的原因而遭到了挫折，所以这次需要更多献上的祝福。
 
 
 
「泰蕾莎万歳！」
 
　「马尔丽莎王国万歳！」
 
　「威尔金陛下万歳！」
 
这样的灰姑娘故事让民众沸腾起来了。
 
本来，民众就非常喜欢这个手上发迹的故事。
 
泰蕾莎君是正经过的贵族，虽并不是平民，但是布拉德福德家是在战争中建立武功而被贵族所列的骑士的家系也很多。
 
即使现在是平民，在遥远的将来也会成为一国的王妃。
 
事实上，虽然是其他的人事，但王国的平民是很狂热的。
 
但也有人认为这样的气氛很难受。
 
特别是因为国王的结构改革，失去了利权，平民们进入工作区，对将来感到不安的贵族们是其中心。
 
「真是令人哀叹。送上小小子爵的女儿，就要被问到马尔丽莎王国的国情有问题吧！」
 
「那个姑娘不是喜欢男装的奇葩吗？这样的女孩儿，反而会和萨拉斯王国之间产生祸害呢？」
 
「与王太子的相称的女儿要多少有多少。还有就是为什么不是第一皇女雷切尔殿下呢？」
 
他们甚至对贵族中也有被看贬的边境武官贵族中出现了王太子妃这件事的受感到了很大冲击。
 
如果是王族和公爵家的话还可以理解。
 
可偏偏是，只会舞刀弄枪武官贵族的小姑娘在他们的头顶上成为王族，而自己所留下的权威也预感到会被侵犯。
 
「——你觉得这样就好吗？」
 
「嘘！可不能乱说话。那个国王有个好耳朵可是很有名的！」
 
「哼！这里没有背叛者！」
 
「――――权力始终是相对的。现在，我们地位可能相对低下。但是忘了吗？因为之前那个战役，王宫能控制宫庭和军部。如果没有那个战役的话，现在也是一个在十大贵族都前都抬不起头的样子吧！」
 
可以说男人的发言正是说出了不平贵族们的想法。
 
在短短十年之前，他们的贵族并没必要去拼命的维护权利。
 
不如说，如果没有贵族的支持，国王、宰相、政策和作战都无法实现，王室只能是一味地妥协。
 
要是没有那个战役，――――就算里战役的贵族们牺牲的是他们随意的想法和失控的事情————这样幼稚的想法，谁都不能阻止。
 
「这十年，王宫只是为了自己的权力而努力扩展。丑恶的平民的成为了王室的支持者。现在，我们只能寻找王宫的脸色而沉沦」
 
似乎是这群的贵族的领导地位的海斯坦斯伯爵亨德里克，紧握拳头说着
 
「已经有几个同志被肃清了。就这样继续旁观的话，我们的正当权利也会失去，如果抵抗的话，就会被强加上理由而被肃清。为了夺回过去的荣耀，我们现在就因该采取行动！」
 
「――但是如果处理不好的话，在做什么事情之前会被肃清啊？」
 
不久前，司法部和财务省的官僚贵族为了让杀鸡儆猴，被肃清的记忆仍然是新的。
 
那就是国王的警告，这些他们当然是理解的。
 
正面碰撞对他们来说太不利了
 
「当然不会正面碰撞。现在条件太坏了。但是也不打算永远等机会。――――战役削减了我们的力量，难道不认为战役也能削减国王的力量吗？」
 
亨德里克的话，对用自己的力量不能打破窘境的没落贵族来说是非常有魅力的。
 
相对而言，如果国王的力量减少的话，贵族的力量再次上升。
 
他们认为这是一个非常简单的天平，但是天平上所载的并不只是国王和贵族。
 
这世上的一切————玛尔利亚王国和豪莱利亚王国，也在天瓶的两端放着这样的事实，没有人注意到这是从亨德里克的语言中缺失的。
 
对他们来说要理解这种近视眼的思维才是导致他们的没落关键这种想法，他们的自尊心实在过高了。
 
 
 
「——真是的，被说是把泰蕾莎小姐当作养子的时候，我还以为发生了什么事呢。」
 
「真是不好意思啊。」
 
真因为有这自己做的太过分的自觉，巴尔德之能在额头上渗出冷汗低沉着说。
 
在哪个世界里，有能提出让国王领养女儿的伯爵家的儿子存在呢？
 
因为事情顺利还好，如果失败了的话，被砍头也不奇怪，直到现在巴尔德还对这种想法感到恶寒。
 
「嗯，就结果而言是最好的。本来对我来说，如果能卖恩情给在盛芬尔王国就很好了，没想到还能帮王太子找到媳妇了……」
 
像是厌烦了似的揉着肩膀，威尔金豪爽地笑了。
 
本以为，为了填补雷切尔的婚约，威切尔顶多只考虑到准备好送出一个盛芬尔王国的心象对象而已。
 
不过，毕竟是巴尔德的事，总觉得他会有什么新的办法。
 
虽然本人绝对不会承认的，但是（关于这件事，我觉得心里很可怜），巴尔德是那种会招引麻烦的所谓麻烦召唤着的体质。
 
所谓的天将降重任于英雄。
 
即便如此，甚至还介入了王位继承之争，对下一代王位继承人的卖了很大的恩情，而且将青梅竹马结缘成了王太子妃等，谁都能预料到。
 
因此，两国在威尔金比设想的以上，成为了一个亲密的同盟国。
 
既不用把自己心疼的亲生公主送到国外去，作为泰蕾莎父亲的马丁也会哭着高兴接受这个良缘。
 
更令人吃惊的是巴尔德与就任新的军务卿建立了个人的亲交的事实。
 
特别是对想加强海军关系和今后合作的马尔丽莎王国来说，这是不可忽视的功绩。
 
作为陆军国的马尔丽莎王国，在对特列斯公国战略中，盛芬尔王国海军是不可缺少存在。
 
而且，在支持国内经济发展的基础上，开拓海路运输的也是必要问题。
 
「——这是超出期待的成果，巴尔德男爵。嘛，虽然有各种各样问题，但还是不要介意。如果一直做多余的事的话，就变成画蛇添足了。」
 
盛芬尔王国海军从巴尔德那里得到的罗盘等新技术——正是因为它是巴尔德本人的隐匿技术，所以才有可能立即提供。
 
如果这是王国军所管辖的技术的话，就算是巴尔德只能自重了吧。
 
威尔金知道横刀抢夺好不容易取得了的信赖是毫无品味的，另外，他也不认为除了巴尔德以外的人也能得到新军务卿霍塞的信赖。
 
虽然巴尔德自己还有很多秘密，但是威尔金从他长年的直觉中知道，现在跟巴尔德和周围的敌人是很危险的。
 
————同时，在故乡等待儿子回来的玛格特是否打了喷嚏，也就无从知晓了。
 
「——所以得话，就……」
 
啪的一声威尔金拍了一下双手，然后笑眯眯的靠到王座上
 
那笑容仿佛有价值的玩具弄到手的孩子一样在残酷且没有一点宽恕，宰相的哈儿德是只能为巴尔德平安无事而祈祷了。
 
（虽然不是净是坏事……）哈儿德这样想着
 
不管好坏，巴尔德太显眼了。
 
在泰蕾莎的美谈的阴影中，到底是谁在盛芬尔王国暗中活动的他还是知道的。
 
即使本人没有这种想法，即使是一大半是自然成事，从结果来说，他所完成的伟大事业并不是哪个国家的一流外交官能比的。
 
另外，他拥有萨巴兰商会的独特流通网，与海外的管道连接起来的他，万一王国的敌人的话，可能会成为非常可怕的敌人。
 
所谓的树大招风，今后巴尔德的存在认知为危险想要排除势力是迟早肯定出现的。
 
背负王国将来的的威尔金和哈儿德也不准备弃之不顾，为了不演变成宫廷阴谋剧，把不习惯宫廷的巴尔德先让他远离王都是必要测措施。
 
「奖赏这次的功绩，将卿奉为子爵。以及————」
 
这是赌注。
 
虽然不觉得的自己不好，但是作为国家领导者，威尔金认为这仍然是一个有问题的赌注。
 
但是作为胜负点的话也不坏。
 
剩下的时间并不是那么多，花时间慢慢对症下药的话将来会留下祸根。
 
来吧，开赌吧。
 
「————将卿任命为现在王国直辖领的安东丽的领主。谨此奉命」
 
 
 
（你在说什么啊！！）
 
虽然巴尔德是这么想的，但因为是国王直接的，而且表面上是褒美的样子，而臣下绝不可能能有从异议。
 
（可恶，你算计我！这个腹黑老头子！）
 
恐怕从自己作为大使被选出来的时候，这个人事就是定好了。
 
以适度的功绩为借口把我提拔为领主。
 
以很好的表情笑着的威尔金的笑容，就像说着如计划一样的表情。
 
如果是正常情况的话，就不会有想法了。
 
但是安东道子爵领土……那里是与豪莱利亚王国与马尔丽莎王国的令人忌讳的战场交接突出部。
 
四方位中的三方位被豪莱利亚王国包围，甚至被称为马尔丽莎王国的盲肠，把这个偏僻的地方交给少年来管理，只能说是政治的暴举。
 
根据情况的不同，两国间的火种可能再次燃烧。
 
——或者是这个才是目标？加强两国的紧张，允许扩充军备……虽然风险很高但是很像是那个腹黑老头子的想法……。
 
「谨此拜命」
 
无论哪一个，巴尔德都没有其他的回答的余地。
 
「嗯，朕期待你超越我预期的表现——不然的话，我女儿是不会给你的。」
 
最后那句话故意说的不让巴尔德听见，威尔金很高兴的结束了话题。
 
 
 
宰相的哈乐德为将来也会被威尔金所摆布少年轻轻拭去眼角的泪水。
 
 
 
安托里姆——从科尔奈利斯伯爵领到西北约一百二十公里的地方，位于科尔奈利斯以上的平地很少的摩根山系的西端。
 
在安托里姆的后背位置的是布拉德福德子爵的地方，是泰蕾莎的老家，与德福德家相邻在需要尽早的军事支援的情况下，拥有着有非常大的意义。
 
——上次的战战绩，安东利姆子爵家没有等待布拉德福德的援军的到达，受到了家族全歼的损失，被敌国包围了领地三方的环境比想象的更重。
 
子爵家的族人灭后王室的直辖领的安东利姆被国王派遣的代官统治，但在领土防卫上几乎完全着手建设。
 
这一点是难守易攻的地方，在战争开始的情况下就马上放弃是当时的威尔金的方针。
 
因此，在表面上批评巴尔德的提拔的贵族很少，这是威尔金的用意。
 
那你可以代替他去治理这土地好吗？这样说的话就没人愿意去批判巴尔德的提拔这是非常明显的。
 
因为谁也不想特意得到一个家族灭绝的危险的土地。
 
但是，巴尔德也是曾多次推翻了威尔金的预测的男人。
 
他会很老实一直作为安东利姆的领主的这个位置，威尔金也丝毫都没想过。
 
当巴尔德出了超出预想的结果时，应该有人因其反动而行动起来。
 
如果顺利的话，肯定会有能把关在巢穴中的害虫拉出来，清除掉的机会来临。
 
「库库库~~~~赶紧超出我的预期吧！」
 
马上就可以重新粉刷国内的颜色了————从作为冷酷的统治者的视角来韦尔金是这样判断的。
 
根据婚姻外交的不同，加强对外关系也是必要的，但与国内贵族的关系，作为王室是同样重要的。
 
一不小心的话，王室和贵族的婚姻就有可能引来外乡亲戚的专横，这是一种很危险的手段。但是，这也是王室获取忠诚且有能力的伙伴的重要手段。
 
当然威尔金并不是会强迫女儿讨厌的婚姻。
 
这是因为有能力而腹黑而被人熟知的威尔金，但对于家人来说，有充满私情的烦恼的一面。
 
本来，即使数数古今的君主，完全没有私情的圣人君子的君主千人也不会有一个也。父母珍惜女儿什么的不好！威尔金是真的这样想的。
 
韦尔金知道，绝对不能说出口，但我知道女儿对巴尔德抱有特别的感情。
 
――――也许这可能还不能说是爱情，但是在那之后，为了能成长为爱情而做的父亲的工作的话，烧香的心情满满的威尔金笑了起来。
 
——雷切尔！之后轮到你努力了！
 
「父亲的事办完了吗？」
 
向不知为何一副非常不高兴的样子回到了城堡的回廊的巴尔德搭话的是威廉。
 
虽然巴尔德还记得他因为不能通行去盛芬尔王国而一直发牢骚，但威廉是一定不会还在怀恨在心的。
 
还以为一定会被追问那边的事情，然而并没有，巴尔德对此很惊讶。
 
「……好像干了很多鲁莽的是啊。父亲可是很高兴的跟我说了哦。哼，在我不在的地方做着快乐的事————啊，我同情父亲的奖励。如果有需要用我的力量来帮助的话，什么时候都可以说————啊，不是那样的……总，总之给跟我过来！」
 
「到底想说什么呢？威廉？」
 
「我怎么知道！」
 
叫我过来，却不知道为什么，这是多么的不讲理啊。
 
虽然有目中无人的态度，但是办事还是讲理的威廉，突然如此大的态度转变让巴尔德摸不着头脑。
 
（真的，这家伙也会那个家伙也好——这样的小白脸到底哪里好呢……）
 
威廉不停的低语，在嘴里不由得露出类似诅咒的嘟哝。
 
对于意识到姐控的青春期少年威廉来说，像巴尔德这一存在是朋友的话还好说，但是却是即使叫错了也不可能想叫「义兄」的人。
 
 
 
「好久不见了。好不容易变得精神起来，想打招呼……去了盛芬尔王国去了……」
 
「你看起来很健康，真的比什么都好。雷切尔殿下」
 
「哎呀，明明对威廉是直接叫名字。殿下什么的叫起来像它人一样。您可是我救命的恩人哦？」
 
像恶作剧似的微笑着，雷切尔像是要勾引他一样，穿着胸部大开的裙子向上看了起来，抬头仰望着巴尔德。
 
差一点不得了的东西好像要进入视野了，巴尔德红着脸一边慌慌张张地脸朝旁边侧开。
 
（果然这个人也是那个父母的女儿吗―――！）
 
这一家人到底要玩弄我到什么地步才罢休啊？
 
「姐姐，不是不够谨慎吗？」
 
「——难道你认为你有资格说话吗，这个愚弟」
 
「没有。。」
 
（好弱！威廉好弱！）
 
或许是从巴尔德的视线的视线中察觉到了内心，威廉抱歉的把脸移开了。
 
对父亲和哥哥来说，反抗性的威廉，不知为何对姐姐们却是完全抬不起头。
 
「————我还没有回复呢？巴尔德先生」
 
在小恶魔般微笑的雷切尔的美貌中，塞尔恩、塞丽娜和丝绸的美少女已经习惯了的巴尔德也很慌张。
 
在充分了解自己身份的高度的同时，将其作为武器加上魅力的姿态只有作为王族出生的人才能掌握的东西。
 
巴尔德虽不是因为身份悬殊会退缩的人，但是对方是年长的美丽少女，这样的话就有点不好了。
 
「很积极的，姐姐。但是我所介绍的时间大概可以忍耐一下吧。「
 
「并、并、并、并不是等待不了的说！」
 
坐在旁边的少女像开玩笑一样大声地说，到现在为止有着从容表情的雷切尔，一下子就变得慌慌张张的了很。
 
她用双手挡在脸前，连脖子都被染成了红彤彤的，突然说不出话来狼狈样子。
 
到底是什么让她那么慌张呢？虽然巴尔德很不可思议地歪了一下头，可能是惹到威廉了，威廉非常生气的踢了一下巴尔德的小腿。
 
「痛死啦~~~~~~~~~~~！」
 
「哼，这个木头脑子！」
 
「喂喂，威廉也不能他乱出气啊？如果被雷切尔的姐姐讨厌的话，就不会在里你了的说?"
 
「对不起……玛格丽特姐姐……」
 
（这家伙……真的是那个威廉吗？不是一个一模一样的别人吗？)
 
那反常态的那么温柔，顺从的威廉说巴尔德的眼睛也很意外，根本没有，怎么说呢，感觉像看到了非常恶心的什么东西？。
 
话说回来，就那么讨厌姐姐不理你吗？！威廉！
 
「初次见面。我是雷切尔姐姐的妹妹，威廉的姐姐玛格丽特。我想什么时候能直接见面并向你道谢呢。是拯救了我最重要的雷切尔姐姐的生命的人呢。」
 
与高雅的气质和清秀的气氛为特征的雷切尔不同，是一位从内溢出的生命力那样非常活泼的女性。
 
但是在一个快活的微笑的背后，这位女性让人感受到了雷切尔以上的威尔金的血脉。
 
在内心警戒的同时，巴尔德又郑重鞠了一了
 
「能见到你，我很荣幸。玛格丽特殿下。请多多指教。」
 
「请今后一定要友好相处啊。是不是叫你义兄大人更好吗？」
 
噗~~~~~~~~~~噗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
为了平静而将红茶杯上挂上嘴的雷切尔和威廉同时喷上了红茶，把巴尔德数少的谒见用的礼服染成了黑色。
 
「玛玛，玛格丽特！你突然说什么？」
 
「是啊，大姐上！简单把这边重要的的事情给说出来————」
 
「好烫！好烫！好烫！」
 
「……这样好吗？这边有位被你们的红茶烫伤的人在的说。」
 
「啊啊啊啊！真、真对不起，巴尔德先生！」
 
终于注意到了被汤的打滚的巴尔德的雷切尔慌慌张张地把手帕压在了他的胸前。
 
为了防止浸入内衣中，在半无意识中，蕾切尔脱掉了巴尔德的上衣。
 
直至从外表看不到的，被锻炼得紧绷的白色肌肤被暴露出来，终于发现了雷切尔是自己在做的事。
 
「哎呀，姐姐大人真是大胆！」
 
「不不不，不是的！我我我，我没有什么特别的想法的说！」
 
在耳朵上染上了通红颜色而拼命地辩解的雷切尔，无法感受到刚才为止年长的气氛。
 
看来雷切尔是个相当的害羞鬼样子。
 
相反，笑得很开心的玛格丽特不由得让人觉得有相当浓厚的继承着父亲的血。
 
「——————难道你说了什么吗？巴尔德大人」
 
「没有，什么都没。」
 
没错，威尔金国王的血肯定被这个美丽的女性好好的继承了。
 
幸好没有被烫伤，把红茶擦了下来，终于让人感觉很舒服的巴尔德，喝下完全冷却下来的自己的红茶。
 
好像是初摘的香味儿还残留在杯子里。
 
「您好不容易帮助我们姐姐却反而抽到了下下签，真是不好意思啊。如果可以的话，我们去跟爸爸提一下。」
 
好不容易的义兄候选人不但派遣到远距离边境，在那边生命也很危险，这样的事态对玛格丽特来说也是不想看到的。
 
不过，她心声却是难得碰到这么好玩的玩具而感到可惜。
 
「是，是啊！甚至连代官的管理那里都很辛苦的说……」
 
「——谢谢您的担心，但我已经收到了王命啊。」
 
对有可能搞出多余的事情的两位公主。巴尔德断言说，
 
如果要撤回的话，一开始就要固执己见就好了，既然接受了，那就对安托里姆也有民有责任了。
 
如果更进一步地说欲望的话，那么安托里姆也有可能成为唯一一个针对豪莱利亚国正面战场支援克鲁内利亚斯的地方。
 
本来两人没天真到认为自己的任性能让父亲威尔金通融。
 
尽管如此，即便是有必须要对父亲说一句话必须要说的义务感所说的话，而两人不由得对毅然拒绝的巴尔德有了好感。
 
这部分如果被威廉说了就可以作为好朋友尊敬，但另一方面，对女人来说这种说法过于粗糙。
 
无论是知道困难还是要面对的，而且是拥有超越困难能力的男人是多么珍贵，为王族做伴侣这是必要的的品质，这两人比谁都清楚。
 
（……这不是就算不拿来当义兄，反而由我来接受不是更好吗？）
 
虽然知道父亲的构想是想让年长的雷切尔和他结婚，但是玛格丽特不由得想从亲姐姐手里抢走他。
 
我当然是爱这我的姐姐的，但是对于结婚问题还说是纯粹的竞争关系，根据利害和时间的的不同，很可能要和他国的糟老头子或者类似的什么结婚也说不准的啊。
 
好不容易在眼前有优良股票的话，谁都会认为对方是最好的。
 
「那，这么说来，我有一件事想问您，巴尔德大人……」
 
「什么事呢？」
 
「我听说，那个时候的侍女是要成为您的起子。而且是萨巴兰商会的那个人也是。」
 
「…………你耳朵快啊。」
 
虽然这是连父母都没有报告的事情，但是「女性的网络」却怎么也不可轻视。
 
「哼，还是不能让你这样的人接近姐姐啊！」
 
「闭嘴」
 
「……好的」
 
一下子被击沉的威廉。不知怎么说来着，来到这里后他的股价一直在下跌啊。
 
「您和娶两个人的话，是否想过像伊格尼斯那样，只泥于一个人吗？」
 
——其实从一开始，雷切尔就指望着这一点。
 
作为巴尔德的父亲、作为情种而出名的伊格尼斯与雇佣兵马哥特的大恋爱后结婚，之后与一切女性断绝关系，这是很有名的故事。
 
不过，这一情况并不只是单纯的纯爱就可以说明的。（主要是物理性的体罚），至少从外面看的话，只能看到伊格尼斯被玛格特迷恋，对其他女性看都不看一眼的事实。
 
他的儿子巴尔德和青梅竹马的少女结婚后，像父亲一样不再与其他女性接触的可能性并不低。
 
唯一的救赎是结婚的两个人都是平民，但是总觉得巴尔德不打算区分这两人是正室侧室这样的区别的事情。
 
「也许会被别人认为是不老实的男人——―――」
 
「真是个不老实的人，你这家伙」
 
「威廉，下次说多余的话，禁止你接近在半径3m以内。」
 
「请原谅我吧。姐姐」
 
无论到哪里都是对姐姐软弱的男人。
 
但是，作为威廉的姐姐们的对手，自己不是合适的男人，也是有足够的觉悟的。
 
「虽然是很没骨气事情，但是我不能从两个人选其一。当然两个人都打算和正妻一样对待，但是被这两个人都拒绝了……。」
 
「两个人为什么————？」
 
「说是虽然成为我的妻子，但不打算把现在的立场让给其他人。所以，为了找到安德里斯家，正妻要找到适合那个立场的女性。」
 
塞尔恩作为侍女不打算把巴尔德的照顾交给其他的女性，而塞丽娜也没打算把刚上轨道的萨巴兰商会的会头让给别人。
 
不认为自己能舍弃这些从而胜任巴尔德的哥伦斯伯爵家的妻子。
 
虽然有两个人抱着作为恋人相互沟通的梦想，但在结婚这个现实面前，两人都没有能像马哥特那样把道理放弃的那般坚强。
 
异常会吃醋的两人意外地也很爽快地接受了现实。
 
「确实要模仿那个母亲的话，真是太勉强了。因此，我不打算举行仪式，直到迎接正室为止。」
 
「————是，是吗……」
 
真是令人讨厌的女人啊，雷切尔陷入了自己的厌恶之中，但还是无法掩饰自己内心涌出的安心感。
 
正如预想的那样，巴尔德打算将两人作为侧室迎接回家当正室。
 
不过，从通常的贵族的感觉来说，伊格尼斯和玛格特是异常的，为了传宗接代而娶侧室，这是普通的。
 
如果万一巴尔德突然去世的话，哥伦丽斯家的话就要在伊格尼斯的时代断裂。
 
从祖先传来代代相传的家名，这是大陆世界上最大的不光彩。
 
正因为如此，安倍姆子爵家的这种做法也可以说是在王国中被讨厌的。
 
「一定会找到适合巴尔德大人的人。」
 
――打个比方像我的话怎么样的呢？雷切尔当然不会这么说。
 
雷切尔知道，今后会在巴尔德将前往安托里姆子爵领并在那里积累领地经营的技巧，在那里取得实绩的之后，将和女儿结婚就是父亲威尔金的想法。
 
也就是说，将巴尔德的生命暴露在危险中，把他送到到边疆的事情难道不是间接是的自己的错吗？
 
这样想的话，对巴尔德的罪恶感增加的同时，就没能轻易的说出什么话。
 
「那您觉得我怎么样呢？」
 
「呃呃呃呃呃！你怎么能那么说呢？」
 
雷切尔的各种考量被天不怕地不怕的玛格丽特完全糟蹋了。
 
不仅如此，对于这意想不到的竞争对手，蕾切尔挑起了眉毛瞪着妹妹。
 
「看来有必要好好聊一聊了，我们」
 
「是啊。对于情况发生了变化需要好好确认一下吗？」
 
一脸险恶的两人的视线激射出了不可视的火花，威廉喃喃自语着。
 
「——所以，我才反对让这家伙见到姐姐的啊……」
 
 
 
-------------就在此时
 
笼罩着暗云，陪伴着巨响的雷鸣和呼啸的暴风的暴风雨，正在慢慢的接近科尔内利亚斯。
 
像是黑夜的天空，闪光暴走之时，雷鸣轰向大地。
 
在这异样的天气里，回荡着一个女性洪亮的笑声。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
 
在了解事情的人耳中，那个笑声简直就像是在通知世界末日的天使的号角一般回响着。
 
 
 
「呃。。。。我的儿子成为了安托里姆子爵是吗。。。。」
 
听了王宫派遣的使者所说的话，马格特的声音虽然有些冷淡，但是还算是非常冷静的。
 
但是伊格尼斯和吉尔克听了这些话后脸上变得非常苍白。
 
猛兽在捕食猎物之前，反而是一副冷静安详的表情这件事，这两个通过各种经历一副非常的熟悉了，的确是这个样子的啊。
 
（陛下————您到底是做了什么啊……！）
 
（完蛋了……这次真的完蛋了……我想在死前再吃一次大将的甜点……啊！）
 
「在这么短的时间里就有了两次升爵位，这真是前所未闻的荣誉啊。不胜庆贺之念啊。」
 
来自王宫的使者贝纳斯·萨扎普顿顺着自己的想法说出了庆祝的话。
 
如果自己有才智自负的话，就应该说是男子的本钱吧。
 
虽说是伯爵家的嫡子，作为继承人还是远太过年幼的少年却要伴随着危险成为一方领地的主人
 
根据事情的不同，从安托里姆到科罗里亚的国境线一体化的科尔奈莉亚边疆伯爵，或者侯爵家将要被创立，甚至有可能成为跟十大贵族比肩的贵族也说不定。
 
但是最重要问题在与当事人的父母都不希望这样的名誉。
 
「名誉。啊。。。。。。。。。。」
 
突然，玛格特的声色变了。
 
终于要来的东西还是来了，伊格尼斯和吉尔科缩起来身子。
 
「呜呼呼呼呼呼呼。。。。。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈啥哈哈哈」
 
像是吃坏了肚子一般，对于抱着肚子爆笑的玛格特的骤变，贝纳斯没法抑制的皱起了眉毛。
 
就算是伯爵夫人，她的态度也远远偏离了对国王的使者应有的礼仪。
 
「你说这话。。。。你明白那块土地在什么地方，有多少士兵死在了那块土地吗？」
 
安东利姆子爵领是从马尔利亚王国向豪莱利亚王国内突出的突出部，被三方包围在敌国的那里甚至被称为马尔利亚的盲肠。
 
为了让领民避难而成了盾牌的前代的安东利姆子爵整个家族都灭绝了，现在已经没有性安东利姆这个姓氏的人了。
 
安托里姆是一个能够的地政学性质上扼杀豪莱利亚后方，如果两国开战的话，最有可能被攻下的死地啊。
 
如果被送进那样的地方是奖励的话，那就没有侍奉的价值这一点就是原雇佣兵的马哥特的真心话了。
 
如果玛格特是现役的佣兵，现在国王的头颅就会被砍飞的吧。
 
「————真不是开玩笑的。大人对孩子的礼仪一点都没有。有必要依赖那样的孩子吗？那个无能的秃驴！」
 
「怎。怎么能这样说话，这实在是太无礼了！」
 
这几年国王的头的发际衰退本人非常在意的事情，身边侍奉的人都知道的。贝纳斯没想到会有人堂堂正正地用那个来骂人。这女人到底以为国王是什么啊？
 
「无礼就无礼，我才不是那种只会敬仰王族的笨蛋！」
 
贝纳斯愤慨的想要拔剑指向玛格特时，身体就像突然被打了一下一样僵硬起来。
 
全身发冷，强烈的寒气袭来。
 
明明气温一点都不冷，但是牙齿却发出嘎吱嘎吱的声音抖个不停，明明面对其他国外什么的从未退缩过的它，现在却浑身冒冷汗的只想逃跑。
 
————「死亡」就在那里。
 
不讲理，暴虐，毫不留情，无所谓的捕杀生命的「死亡」，在那边一直盯着贝纳斯。
 
那个视线没有丝毫的傲慢，贝纳斯如此认为这。
 
原因是死亡对任何人都是平等的，是不能避免的事实。
 
「啊啊……啊啊…………」
 
无法发出声音的悲鸣，简直就像呜咽一样从贝纳斯的口中漏出来了。
 
——不想死。为了能活下去的话，就算是再丢人，就算是跪着乞求着饶命也无所谓。
 
所以我拜托你了，不要杀我啊。
 
谁都不能违抗的死神，只允许人们祈祷和原谅。
 
贝纳斯无意识地流下了滂沱泪水，向死亡祈祷饶命。
 
 
 
「---------------就做到这里吧。」
 
在伊格尼斯的声音响起的同时，对贝纳斯的无言的压力中断了。
 
不可忽视的压力突然中断，是的贝纳斯突然跪下。
 
「你可以回去吧。请不要再生气我的妻子了。「
 
「好好好，好的！」
 
为什么玛格特生气了，为什么自己必须要受到这样的杀意呢？贝纳斯已经没有回答这样的疑问的富裕了。
 
现在只想快点远离那个死神。
 
一心想逃跑的它，头也不回的朝着出口拼命过去。
 
「。。。。对不起，唯只有今天，并不是打算发泄压力来解决的」
 
威尔金的想法也不可理解，根据自己的想法，甚至可以夸耀他自己在儿子身上的期待。曾经的战役的时候是威尔金把亲信的年轻哈乐德提拔为宰相提这样的实例也有。
 
也确实有人对将来有机会成为宰相而高兴吧。
 
但是，这却是马格特不想要的。
 
不，不只这样，对于王宫将这个想法强加给他这一行为，甚至感到了生理上的厌恶感。
 
世界上并不是任何事只要是政治正确，就能全部被原谅的。
 
如果还不理解那件事的话，就会让你的身体来记住的这就是所谓的「马哥特流」记忆法。
 
伊格尼斯知道的，无论伊格尼斯的武技再怎么厉害，也绝对无法阻止意志如此坚定的马哥特。
 
如果认真想要阻止马哥特，就需要把吉尔科所以其他的精锐全部动员起来，并做好半数以上的牺牲的觉悟。
 
「这次陛下的所作所为，我也并非完全没料到……但是，这并不是主要的问题。」
 
那，到底是什么问题啊？马哥特不自觉的忘记了愤怒，被伊格尼斯的话语所吸引。
 
「没有巴尔德在，寂寞也是没办法吧？你不觉得我们也差不多需要第二个孩子吗？」
 
「喏啊啊啊啊？」
 
完全从预想之外的方向进行的攻击，使得马哥特把惊慌失措的嘴发出了奇怪的声音。
 
虽然不是全部，但大体上伊格尼斯所说的话也是事实。
 
这样看来，玛格特是一个感情非常强烈的的人。
 
因为她对儿子的深深的母爱，使得她一直对被前世记忆所影响儿子过分保护。
 
为了她为了离开儿子，让儿子独立，确实是需要第二个孩子了。
 
第二个孩子可以的话想要女儿————确实有这样的欲望的。
 
「我，我不会被蒙混过去的！我可是真的非常生气的！」
 
「我发誓在这些事情欺骗我是不会有任何欺骗的」
 
这样说的时候，伊格尼斯的手已经紧紧地搂住了马哥特的腰。
 
曾经是王都有名的花花公子的伊格尼斯的火力全开。
 
把那个怒气冲冲的银光玛格特一瞬间就安抚的手法，使得吉尔特流下来因惊讶的泪水。
 
（好猛啊！你是真是个男子汉啊！伯爵！）
 
伊格尼斯抱着想要抵抗的马哥特，在热血沸腾的马哥特的耳垂旁低声私语
 
「差不多巴尔德的翅膀也要长硬了————想要跟你像那个时候那样相亲相爱是我的任性吗？」
 
「唔。。。。但。但是我的年龄也老大不小了。。。。。」
 
「我从那时候对你一见钟情开始到现在，从未改变。————你是现在依然是我最棒的女神啊。」
 
把马哥特的纤细的小腰拉过来，伊格尼斯就像要刺出最后一击般的亲吻了下去，使得马哥特的思想全部飞走了。
 
「嗯……」
 
如同融化一般柔软的嘴唇的触感使得马哥特脑里产生了一片甘美的云霞。
 
上次如此热情的接吻到底是什么时候的事情了啊
 
（不，不行啊，现在不是做这种事情的时候啊。）
 
只剩下一点点的玛格特的理性拼命想找回地融化在粉色中的怒火，但这只不过是空虚的努力。
 
「不要啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
本以为好不容易分离开的嘴唇，却又要住了马哥特的耳垂，伊格尼斯的右手轻轻的抚摸着马哥特的背部不愿分开。
 
玛格特的身体敏感的部分，即使伊格尼斯闭上眼睛也能熟知在何处。
 
像高涨的刺激已经无法忍受了般，马哥特的双手向伊格尼斯的脖子楼了过去。
 
「这次就当时被你骗了！但是！必须好好做个了结！」
 
「当然，我会全力的去爱你」
 
把脸轻轻埋在伊格尼斯胸口的马哥特，不仅是稍稍有点笨拙的，而且其实是一个诚实的女人。
 
 
 
在王宫发生异变的是在哥伦丽斯家有这样的夫妻种种事情发生后一个星期后。
 
在起床的维尔金的额头上，不知道是谁写的，用很大的墨写着「秃头」两字。
 
就寝的时候明明什么都没有 这还有担任了侍寝的侧室王妃和进行后处理的侍女作证。
 
那么，到底是谁会做出这样的事呢？
 
接下来的王宫寝室的近卫骑士数量马上得到了增强，全都选用有高超本领的女骑士来担当。
 
但是，在第二天的早上，国王的额头上又印上了比昨天更大更清晰的「秃头」两个文字。
 
虽然是很豪壮的威尔金，但对这个事态还是感到了恐慌。
 
如果是眼睛看到的威胁，那就不会害怕，倒不如说是对接下来报复而感到喜悦的威尔金，但不知道目的和真实身份人，并被夺走了生杀大权，这一事实让人胆战心惊。
 
是的，这个恶作剧的人如果有这个意思的话，随时可以取走威尔金的项上人头。
 
而且是动员了五十多个骑士，把王的卧室包围的水泄不通的情况下，结果仍然没有任何改变。
 
只是短短的三天时间了，威尔金的脸变得皱巴巴的，眼睛上也留下了大大的黑眼圈。
 
到底用什么办法才能防止这个恶作剧呢。
 
但是他不会脑子里光是想着害怕，这才是被称之威尔金的威尔金。
 
今晚就整晚不睡觉也要确认烦人，威尔金如此决定到。
 
调亮点亮着的灯，在床上盘腿坐着，威尔金香等了犯人的登场。如果碰到的话，说不定会有生命危险这种事情完全不去考虑。
 
满脑子只是想确认那个剥夺安眠了的犯人。
 
渐渐地夜深了，又不知不觉地天亮了。
 
穿着黑茶，擦着困倦的眼睛的威尔金，看到了朝阳的阳光从窗帘上漏了进来。
 
不知不觉已经是早上了。
 
（哼，怕了吧！朕只是不睡觉你就不敢出现了！）
 
为了驱除的睡意而去洗脸的时候，看到镜子的威尔金愕然了。
 
在威尔金的额头上毫无疑问，画着「秃头」两个文字。
 
自己决没有打瞌睡。
 
在自己明明醒着的情况下，却没能不然察觉到的事实，使得威尔金就这样向后倒去，昏倒了。
 
――――在那之后无论是做怎样的调查和搜寻仍然是没有任何线索。
 
但是，从昏倒中恢复的威尔金，对前往安东里尼的巴尔德做出了支援的约定，并于今后提前发出了要向科尔尼里斯家通知的公文书。
 
「那么，事情已经有个了结了，请你承担起责任吧」
 
马哥特用充满兽欲的眼神把伊格尼斯的身体推到在床上。
 
因为母性太强，一直都没有表现出来，在巴尔德诞生之前，玛格特可是一位是非常欲望很强烈的女性。
 
对与失去了青春的自己来说，到底还能否让妻子满足呢，伊格尼斯报着悲伤的决心而考虑着。
 
既然事已至此，马哥特肯定会把自己榨干直到怀孕为止。
 
是马哥特怀孕早，还是自己被榨干的早，是分胜负的时候了！
 
（巴尔德对不起了……你父亲……也许没办法活下去）
 
在这个世界上只有伊格尼斯知道，在床上马哥特其实是比在战场更可怕的存在。
 
「今晚整晚都不会让你睡觉的呦……」
 
「哈哈……请多多手下留情啊。」
 
（巴尔德啊……男人是……男人是有时候即使知道会输也必须要战斗的啊！）
 
 
 
在完全不知道自己的父亲正在为了抑制住母亲拼了老命的情况下，巴尔德不经的感叹自己的是多么的不幸。
 
「我明明是连骑士学校都还没毕业的学生，对于伯爵家的经营来说，我更是连学生都不是啊……」
 
「俺也完全同意这一点」
 
打从心底感到他可怜的拉米利兹敲击了巴尔德的肩膀。
 
老实说，光是作为马哥特的儿子出生的而已，已经比常人多看几十倍的辛苦，还没扔到了了马尔利亚的盲肠，真是太可怜了，可怜到一句同情的话都说不出来了。
 
「只要我能做到的事情的话，尽管说出来吧，学校这边的话，已经算你是毕业生来对待了。」
 
「――――如果是这样的话，能让布鲁克斯和其他几个人有意向的人也能取得毕业资格吗？现状的我可是连一个家臣都没有的状态啊。」
 
「真是再次对陛下的命令感到惊讶了啊……」
 
对于作为官僚却没有手和脚，这到底要是让巴尔德他怎么办呢？
 
宰相的哈乐德提拔的时候就也是这样了，那个国王是对有才能的人类颇为关爱的同时，总是有给与有才能的人予以试炼的这种倾向。
 
幸运的是，在现在的代官组织中募集志愿者，以留下最低限度的行政功能的国王通告被发布了。
 
这是那个国王非常稀少的支援行为了。
 
但是，作为那块土地的行政代官，无论何时都想着赶紧离开安托里姆。
 
的确，在随时随地都可能变成战场的地方，并非武官的王宫文官代官想要长居此地是不可能的。
 
「————希尔克怎么样？」
 
「不不不，怎么都不可能带上兰多夫侯爵家的女儿的吧！」
 
巴尔德立刻摇头否定，拉米利兹则是轻轻地耸着肩膀对着木头脑袋无奈的笑了笑。
 
在拉米利兹看来，巴尔德如果一声不吭的去了安托里姆的话，那位大小姐几乎肯定会大发雷霆的。
 
虽然是多管闲事，但拉米利兹好像有必要把骨头折起来。
 
而且得到兰多夫侯爵家的援助，对安倍姆子爵家来说，政治的果实应该也很大。
 
虽然有可能是多管闲事，但拉米利兹好像有必要帮他一把。
 
而且得到兰多夫侯爵家的援助，对安托里姆子爵家来说，政治上的帮助应该也很大。
 
虽说已经退出了一线，但是拉米利兹认识到他还是希望边疆贵族能够繁荣，这种想法总是在拉扯着他。
 
「――把烦恼扔给年轻人，这不是老夫我的兴趣啊。」
 
先不管军队也是政治的一个部分这个意义，对于始终放不下包袱的老兵来说，在人生的闭幕之前还存在着必须要做的事情。
 
 
 
「虽然看着你很不爽，但是这次我还是很同情你」
 
一口气喝下杯中的液体后阿尔福德用很可怜地盯着巴尔德。
 
虽然有可能抢我夺女儿的男人都是我阿尔福德的敌人，但是关于其他的部分，阿尔福德对巴尔德给予了很高的评价。
 
倒不如说巴尔德说为兰多夫家的政治影响力扩大做出了很大的贡献。
 
只要希尔克平安无事的话，阿尔福德也很感谢巴尔德，同时包邮很大期待。
 
「虽然我很感谢您的话，但我们有更迫切需要的东西。」
 
「当然了。因为卿还没到那个年龄那。所以？你需要什么？」
 
这个少年的年龄，作为父亲领地经营的助理开始就好都还嫌太早了，大部分的人都还只是是在教师下努力学习的程度啊。
 
但是，巴尔德已经拥有了自己的财力，而且还拥有与之相对应的资源和销售网。
 
而且，由于这次的外交成果，其销路和人脉也会延伸到沈芬尔王国的那里去了。
 
地位也达到了子爵已经是一流贵族的行列，连国王、兰多夫侯爵家的了后盾的巴尔德，他都无法准备的东西并没有几个。那是——————。
 
「能推举能信赖的、有实务经验的行政官员吗？」
 
「也，是啊。虽然我还以为是这样的——————这也是一个难题啊。」
 
「这我当然理解」
 
巴尔德有着决定性的不足----那就是没有可以信赖的家臣团队。
 
虽然巴尔德的人脉非常丰富，如果想萨巴兰商会寻求帮助的话，应该是能找到有用的人的把。
 
但是，这些人是为财而动，他们只相信他们的利益，让这些人来进行领地经营将会出现很多问题。
 
为了国家为领地，有必要的话甚至可能流出鼻血，或者要把在指甲尖烧火般的上进行节约，即使家里出现赤字也必须拿钱出来的的情况也会有的。
 
如果弄错了那些的衡量标准的话，即使家族繁荣，领民也会没落，即使领地繁荣，也会侵害国家的利益。
 
这就是所谓的优秀的商人未必能成为优秀的政治家的原因。
 
「虽然我很想说哪有那么合适人才啊，但实际上却还真有这样一个人的线索。」
 
看着惊讶的睁大了眼睛的巴尔德，阿尔福德高兴地笑了起来。
 
「是担当过希尔克的庭教师的女孩儿。他是麦尔顿准男爵家的次女，据说是阿加莎·麦尔顿。作为才女有名非常有名，而且希尔克也很粘着她……回到老家后，也几乎都是她一人经营者麦尔顿家的财务。」
 
「把这样的女性挖角过来，真的没问题吗？」
 
巴尔德说了非常理所当然的疑问。再怎么优秀也不跟我来安托里姆的话也是没有意义的。
 
「——实际上麦尔顿准男爵是去年进行了世代替换的。继承了新麦尔顿家的长子海因和阿加莎小姐的合不来，并抢走了实权。结果，麦尔顿家的财政以眼睛能看出来的速度迅速恶化。当然，如果阿加莎小姐的能回去话，就没有什么问题了……」
 
「因为自尊心太高而想承认是吧。」
 
「还不知这样如此 他们乎是以的借款名义，想她嫁给在老切斯特伯爵。后来她离开了老家，与麦尔顿家断绝了关系，现在就在待在我家里。」
 
原来如此，如果是这样的情况，如果是雇佣她的话，那就等于要与麦尔顿准男爵为敌了。
 
除非有像兰多夫侯爵家一样的贵族豪门，或者是像巴尔德那样有迫切需求的贵族，要不然她就很难再就业了吧。
 
「虽然有点年龄，但娶了她也没关系哦？不，倒不如说一定要娶她。然后被希尔克讨厌了就好了。希尔克像姐姐一样仰慕阿加莎小姐的说。」
 
「还是适可而止吧阁下。到时候你想希尔克因为结不了婚而被怨恨吗？」
 
「即使错了也不能让她嫁到像安托里姆那样的偏僻地方去，所以我才这样说的。卿也是赶紧让雷切尔殿下嫁给你后，安分下来就好了。」
 
「——那是怎么回事？爸爸！」
 
就在这时候，好像是在门的对面等待着的希尔克，慌慌张张地冲进了房间。
 
穿着让人眼前一亮的深蓝色裙子，被镶黑色发饰所固定的如黄金一般的秀发。
 
也许是第一次看到如此惊艳的希尔克。
 
「为什么这里会出现雷切尔大人的名字呢？本来那位大人是应该成为盛芬尔王国的王妃的人啊？」
 
「冷静下来大小姐，淑女不能简单的变得如此慌乱的」
 
从希尔克的旁边走出来的小巧女性，温柔地抚摸着有着丝丝困惑的希尔克的后背。
 
虽然比希尔顿更为小巧的身姿，但在理智的蓝色眼瞳中似乎有强烈的意志和有微厚的嘴唇给人留下了深刻的印象。恐怕从刚才的谈话来看，她就是阿加莎·麦尔顿吧。
 
「……失礼了。你没事的话比什么都好。巴尔德」
 
「好久不见希尔克了。因为你太漂亮了，吓了一大跳。」
 
巴尔德夸奖丝绸的服装是出于真正的真心。
 
作为十大贵族的大小姐而认真打扮的希尔克的身姿，拥有即使王族中也毫不逊色的优美和气质。
 
「真是太好了呢，希尔克说是吧」
 
在耳边喃喃的女性的有内涵的话语，使得希尔克像沸腾了般一样红着脸喊着。
 
「请不要开我玩笑！阿加莎姐姐！」
 
对因为羞耻而明显动摇的女儿的身影，使得阿尔福德再次确认了巴尔德是敌人。
 
无论有多么能干，将来有多好的前景，只要是可能从阿尔福德夺走希尔克的男人都是敌人。
 
「快点带着阿加莎小姐滚出去，你这女人的敌人」
 
「您太过分了的话，会被大小姐讨厌的哦，侯爵大人」
 
被希尔克用充满眼泪的眼神瞪着，阿尔福德很干脆的就准备放手回去了。
 
反正这个少年就这样走下去的话，就像国王威尔金的想法一样，会变成雷切尔公主的驸马，应该会离开女儿的。
 
不管将来有多么的出人头地，也不可能会让公主做正室以及侯爵的女儿做侧室这是不可能被原谅的。
 
「——这是刚才说的阿加莎。麦尔顿小姐。如果不是那个笨蛋海冥顽不顾的话，她可是包揽了整个领地运营的女杰哦。」
 
「初次见面，巴尔德子爵大人，我从大小姐听过您的传闻。」
 
面带优雅的笑容，阿加莎捏了一条裙子一角行了个礼。
 
虽然是非常美丽的表情，但是有着量着这里这边的理智、意志坚强的眼神却完全没有笑，所以会给人一种非常不平衡的印象。
 
虽然巴尔德不讨厌这样的女性，但是对女性追求贞淑的自尊心很高的贵族来说，也许会有有很多人不擅长。
 
「我想问您的事情很多……但首先为了大小姐也好，先从侯爵那边把从雷切尔殿下的事情说明一下吧。」
 
「我也是这样想的」
 
 
  

12.马克特怀孕 
[12.马克特怀孕] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
被不期而遇的三人视线所暴露的阿尔福德，再次对巴尔德的影响力产生了复杂的感情。
 
如果自己不是希尔克的父亲，而是作为兰多夫侯爵的当主做出判断的话，还真是不能无视所谓的巴尔德的这个存在的啊
 
如果把真心不想把女儿交给他的想法抛弃的话，倒是会有种自己被那个狡猾的国王抢了一步的感觉。
 
不管是本人期望的情况下，今后会产生以巴尔德为中心的骚动，并为以此为锲机那个的国王想要利用这件事是无需置疑的。
 
虽然只有一个十二岁的少年，本来是应该作为伯爵家的嫡子来学习的年龄，但他所背负的东西实在是太大了。
 
——不，实在大过头了。
 
他实在远超过作为有能力的男人这种评价的级别，甚至可以是有能力到非常危险的地步。
 
即使考虑到将来的兰多夫侯爵家的得失，也只能说是巴尔德的少年，只能说是有着很多不确定因素的危险人物。
 
「……这只不过是宫廷的传闻，而且只不过是我个人的推测而已。希望你们能以这个为前提听我说这件事。」
 
对于这件事阿尔福德所知道的信息并不是那么多。
 
其一是对于盛芬尔王国的婚姻废弃的蕾切尔公主，阿伦西亚公国的向其提亲，而国王却拒绝了。
 
另一件是从从盛芬尔王国回来的巴尔德被邀请到了雷切尔的茶会的事。
 
当知晓了在公主和巴尔德曾开心地聊天过的事的时候，希尔克用泪汪汪的眼神向巴尔德发送了抗议。
 
这是一个被称为安东利姆子爵叙任的这次人事。
 
最后是安托里姆子爵的人事提拔这件事
 
一般来说，是一种等同于惩罚的人事，现在，即使是批判的贵族之间，也会与遗漏出一些满同情的话语。
 
——反过来说，可以说，如果不被批评的话，要使巴尔德升爵位的话，只要这一种方法，也可以说这是一种非常绝妙的方法。
 
不管如何在沈芬尔王国进行了怎么样的外交，光凭这一点想要给予领地的话就会引起各种各样的反对。
 
正因为是谁都不想做的边疆最前线，所以巴尔德提拔才会是作为笑话而被带过。
 
但是，在那个边疆，只要做到谁都能知晓的明显功绩的话————当然，下一个奖励会成就会是成为伯爵的。
 
并且考虑到将来如果巴尔德继承了哥伦利亚斯家的话，那么即使是新的边疆伯爵也就不会奇怪了。
 
配给王女一点也不逊色的夫婿就这样诞生了。
 
谁都不注意到有这种可能性，这样的印象战略的意义上，选择了安托里姆子爵的国王的政治嗅觉，让人觉得脊梁变冷。
 
而且那个腹黑的国王，仅仅这样还不满足，而且还瞄准着一石二鸟的国内改革。
 
真是个腹黑到极点的糟老头啊
 
"------正因为如此，所以我才会觉得那个糟老头想要把你安插进王室。虽然从年龄和阶级等级来说貌似都是无谋的事情。但是那个国王就是偏偏会做出这样事情的男人，而且你------也是一个纯正的麻烦制造者，所以这种猜想反而更加准确」
 
「真是麻烦的男人啊」
 
用厌烦的声音小声嘟囔的同时，阿加莎却深深地靠在我的背上。
 
「真是的」
 
为了自己的事情正想埋头苦恼的巴尔德，阿加莎毫不留情地追击。
 
「----------你也是一样的」
 
「唔。。」
 
真是个麻烦的事啊。
 
就像瞎编的故事一样，一个是异常有远见且异常腹黑的君主，另一个是拥有这波澜壮阔人生的英雄少年，一切都以奇迹般的偶然才能拼凑出来的事态啊。
 
这绝不是偶然的。在历史活动的时候必定会发生的奇迹般的事，阿加莎知道了像这样的奇迹一样的偶然事在历史变动的时候必定会发的。
 
或者说是更应该表扬被这样的男人吸引了的希尔克小姐的眼力吗?，还是要感叹不幸呢?……。
 
「……太过分了！把巴尔德当政治的工具什么的一样！而且陛下认为公主是什么啊？」
 
听到阿尔福德的话，希尔克激动地喊着。
 
但是，这种愤怒并不是从来自于理性，而是来自感情的东西，在亲生父亲阿尔福德一目了然。
 
因为出生于十大贵族的一员，兰多夫家的希尔克是不可能不理解那种程度的政治策略的。
 
「大概认为这是有着这样的价值的吧。我到时觉得是不值得的说。」
 
如果是国王女婿的边疆伯爵的诞生的话，说不定一个搞不好，就有可能会替换了十大贵族。
 
虽然是一件非常令人厌恶的事情，但阿尔福德也不能不承认威尔金的政治手腕了。
 
岂止如此，对拥有特立维尔公国问题的阿尔福德来说，也会变成是一个不可或缺的同盟者。
 
「那么父亲大人是赞成陛下的想法吗？」
 
「在王族的婚姻中，你觉得会有臣下会为此胡思乱想吗？而且，根据我的直觉，雷切尔殿下也省油的灯」
 
「————我最讨厌爸爸了！！」
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
希尔克头也不回的跑出了房间。
 
对于超出预料的女儿的反击，阿尔福德瞬间变成了白色，慢慢风化崩塌掉了。
 
无论经历过多少次，被女儿说最讨厌他这件事还是那么的痛心疾首。
 
「不追她好吗？」
 
阿加莎用恶作剧而笑着盯着巴尔德。
 
「……这种的时候，到底要怎么回答才好呢？」
 
如果被允许自恋的话，希尔克肯定是作为一个女人对自己抱有好感的。
 
但是，作为哥伦布伯爵家的独生子的话，并没有选择她为妻子的选择项。
 
如果在巴尔德入赘兰多夫家的话，说不定可以，但另外两个人是不可能原谅那样的事的。
 
阿加莎看着显得很有孩子气巴尔德的反应，眼神慢慢变得尖锐。
 
即使说谎也没关系的去安慰希尔克，或者为了公主的情义而远离希尔克，这样选择也都是存在的。
 
连一点都无法选择而困惑的巴尔德，无法感受到背负着未来王国的英雄的风格。
 
嗯，幸好大小姐也并不是完全没有脉了。
 
一副晴朗的表情，阿加莎说了这么一句话。
 
「现在只把自己的心弄清楚。即使与你爱着女性之间有多大的障碍，现在的你也是有能力将其变为现实的。我的主人」
 
另一方面，连脸颊上的眼泪都没擦掉的希尔克，逃进自己房间后终于意识到自己的恋慕之情在不知不觉中与贵族身份的事产生了矛盾而发出哽咽。
 
「。。。。。我真是个讨厌的人啊」
 
为什么塞伦娜和塞丽娜被求婚的时候，明明能坦率地祝福，但是在雷切尔公主的婚事中，会有这么大的动摇呢？
 
那是不是因为别的，就是因为是的正妻的位置还空着的想法而来的。
 
平民且虚荣心低的那两个人是不能胜任在伯爵家的正妻的位置的。
 
觉得在无意识中这样判断的自己是一种残忍且丑陋的生物。
 
明明以为是朋友啊
 
明明一直以来想要的朋友啊，能袒露真心的挚友啊。
 
但是自己的心中某处却在俯视她们，认为她们是不能胜任正妻的侧室，把自己沉浸在此等的优越感中。
 
直至身份比自己还高的蕾切尔公主付出水面成为对手，这或许就是天罚吧？
 
索性因罪恶感把什么都抛弃掉，或许就不会这么痛苦了啊。
 
「笨蛋。。。。为什么直到现在才。。。」
 
不管怎么想都看不到能与巴尔德结合的未来。
 
尽管如此，我还是喜欢上了巴尔德。
 
不，从很久以前就开始这份恋情。
 
只是至今为止的自觉，自己是因为害怕面对而一直在逃避。
 
但是已经意识到了的现在，自己怎么办才好，没有答案。
 
侯爵大小姐的希尔克摇头。
 
答案的话就出来了。快点放弃就好了。把所有的都忘掉。
 
即便这样，自己还是不想放弃。
 
——我不想把巴尔德交给雷切尔。
 
「。。。。谁。。。。能。。帮帮我啊。。。。。」
 
对于无法实现的希望而烦恼的希尔克的哽咽，直到深夜也没有消失。
 
 
 
匆匆忙忙地从骑士学校毕业的巴尔德，作为家臣而采用的只有布鲁克斯和尼尔森两人。
 
另外，从兰多夫家成为安托里姆家的家臣的阿加莎小姐，还有从萨巴兰商会介绍的共计3名会计师，这些就是巴尔德的全部家臣了。
 
并且安托里姆领地残留的王宫官僚也多多少少有些，还有就是科尔奈利斯家的支援也是已经决定好的事情了。
 
当然，以泰洛斯为首的曾经的同伴们，肯定会协助自己的。
 
「。。。。为什么会变成这样。。。。」
 
想当初离开了故乡，决定进入王立骑士学校的时候，在王都想要得到新的相遇和生意的发展的梦想好像变成很要远的记忆了。
 
不知道是哪里出错了，现却成为了有用领地的子爵。
 
还想着再多体验一下学生的放纵生活，或者体验一下那酸甜的青春啊。
 
这样的生活过程突然被跳过，变成了拥有两名婚约者以及被家臣包围的情况，又有谁能预想到呢？
 
「啊！我看到了哦！巴尔德大人」
 
不知何时不再称他为「巴尔德少爷」的塞尔恩，从马车上探出身子，露出了笑容。
 
对她来说，对一直认为弟弟一样的少年产生恋情，即使身份不同却被求婚，经理了这般变化无常的人生后，就在眼前的故乡对她来说意义深刻。
 
在很熟悉的森林的绿色对面等待着的，即使不是马哥特也不是泰洛斯。
 
「哦~~~~~咦！大将啊~~~~~~~~」
 
在马上摇着大个子的身体，而出现的是吉尔科。
 
在巴尔德的记忆中，美食家吉尔科的应该会稍微有点胖，但是清爽的腹部周围，以及瘦下来脸颊，是相当努力地减肥到节制的效果吧。
 
不愧是专业的雇佣兵就是不一样，巴尔德改变了对吉尔科的评价。
 
但是，这也只是一段时间————。
 
「真的好想念你啊~~大将啊~~~~~~」
 
「呀啊~~~~！」
 
对着想要压死巴尔德一般跳起飞身过来的的吉尔科，巴尔德不经的尖叫起来。
 
虽然在这段时间巴尔德的身高变高了不少，但是要接住吉尔科的巨体的话，还是太过渺小了。
 
「太过分了，在大姐身边，别人出门帮忙都不会被阻止，只有我一个人一直被流在大姐身边，我真不知道我到底什么时候就会坏掉了啊~~」
 
「好了好了，让开啊」
 
虽然用身体强化勉强接住了吉尔科，但是却被吉尔科的巨体压在下面不得动弹的巴尔德发出了简短的命令。
 
嘿咻，嘿咻，塞尔恩用它纤细的双手拼命的想要拉开吉尔科，但是在吉尔科的巨大的体重面前丝毫没有作用。
 
就像是小孩子对着拿不起来的玩具奋斗着一样，不由得被这种场景所治愈心灵的巴尔德却被吉尔科越抱越紧。
 
「拜托了，请不要丢下我啊！我什么都要做！下次一定要带我到安托里姆！」
 
「到底发生了什么啊」
 
「大姐她欺负我啊。。。被欺负的要死掉了，但是大姐却控制到绝对不会死的程度来欺负我，就像大将你所说的，大姐她是彻头彻尾的S啊！」
 
就像是拥有巨大身体的孩子般，不停的颤抖着，吉尔科向巴尔德不断诉说着自从巴尔德他们离别后所过着的严酷的日子。
 
那个内容就连塞尔恩她都觉得太可怜，可怜到不得不默许着她抱着巴尔德不放。
 
「啊啊……好的，好的。我也有打算向吉尔科来帮忙保护安托里姆啦……」
 
「哎！真的吗？就当是约定了哦？」
 
这就可以了吗？你还是历战的佣兵吗？虽然想这么说，但在了解到每天在母亲超常的威胁下生活，会是的多么的肉体和是精神，以我的经历而已，我无法不想从心底感到同情。
 
本来为了维持安托里姆治安，人才有多少也不够。
 
对佣兵们拥有独特的人脉的吉尔科，是建立有效性的防卫体制是非常有用的人才。
 
「——当知道大将被任命为安托里姆子爵时的大姐头……真是很可怕死啦！当大将被派到盛芬尔王国的时候虽然也很可怕，不过，这一回都觉得马尔利西亚王国要灭亡了的程度啦！」
 
「你还真能让这样的她老实下来，真厉害啊」
 
国王的无理要求暂且不说，将马哥特这个无法控制的非人类作为对手还真是非常险恶啊。
 
虽然巴尔德相信父亲是绝对不会对母亲放任不管的，但是只有这次真的担心父亲能不能管得住母亲。
 
只要有那个想法的话，那个母亲可是能轻而易举的杀死国王的啊。
 
如果母亲不是战士，而是选择了暗杀者的道路的话，现在大陆的国王没有影武者，任何事情都办不了吧。
 
无敌战神简直就像是为母亲准备的语言一般。（（（此处无敌战神是瞎编的，原文是什么安得切阿布鲁，不知道啥意思）））
 
「挂掉了---我是这么认为的，本来就算拼死努力也是不可能阻止大姐头的啦，说实话，我这次真的对伯爵是刮目相看了」
 
「为啥突然提到父亲啊？」
 
「大姐头在心爱的男人面前也会软下来--仅此而已啦，就算是神也不会预想的阻止大姐头的竟然是爱情」
 
和好不容易平静下来的吉尔科一起，马车前进到了科尔内利亚斯的宅邸，巴尔德因为知道了意外的内幕而惊讶不已。
 
------------------------------------------------------------------------
 
虽然父亲好像一直是被教训的那一方，看来他也是一位该出手时就出手的男人。
 
但是收到了爱情的影响而变老实的母亲，却是巴尔德所完全无法想象的。
 
进入科尔内利亚斯的城镇后，令人怀念的泰鲁斯、赫鲁克、以及马尔格等人在石头铺成的大街旁等待着他们。
 
因为成长而变高的泰鲁斯，他的眼神中依然流露出忠诚度MAX的感情。
 
「啊，巴尔德大人……！变得多么出色啊……！」
 
「好久不见了啊，泰鲁斯。你长的越来越大了啊」
 
「期待着您归来的这一天等待的很久了。」
 
梦想着总有一天侍奉在巴尔德身边，泰鲁斯从不懈怠每天的精进。
 
在武力上恐怕不能成为跟父亲一样的骑士，但在泰鲁斯却拥有能理解巴尔德的意向，将其组织性运用起来的难得的能力。
 
是巴尔德在安托里姆的经营时，绝对是必要的人才。
 
「话说回来，马尔格是结婚了吧？」
 
「嗯，和鞋店的林林。不能跟随少主您真是非常遗憾。」
 
「不要在意，恭喜你」
 
不仅仅是自己，每个人都不得不和时间一起发生着变化。
 
在那一天，一起做糖的朋友们，加入了大人的行列，走上了各自的道路，这一点很值得高兴，但是也很寂寞。
 
「我会跟着你去的哦。虽然妈妈还反对，但是爸爸是赞成的。」
 
有点肥胖体型的赫鲁克，身高也高了，变成了少年般匀整的身材。
 
肯定能够成为跟他父亲一样的护卫吧。
 
「谢谢你，我很高兴」
 
在高兴的同时，巴尔德感到非常沉重的责任。
 
因为「安托里姆」这个地方，根据情况的不同，很可能会成为最前线的死地。
 
在和久违的朋友再会的巴尔德他们，就这样穿过马路，朝着有着一个大城门和一个瞭望用的尖塔走为特征的科尼亚利斯城走去。
 
「什么啊，那是？」
 
有着数十个数量的全副武装的护卫和女仆还有管家，排成两列，低着头迎接着巴尔德他们。
 
由于过分的迎接，巴尔德和塞尔恩互相相觑。
 
但是，先放着「安托里姆」这一难处的地方暂且不说，名义上巴尔德是受子爵地位的一级贵族，而且还拯救公主，又是主导与邻国成立同盟的立役者。
 
倒不如说那个迎接已经是保守的了。
 
「终于回来了啊，你这混蛋儿子。和父亲伊格尼斯一样去勾搭了多余的女性是吧？」
 
翻译 （（（这里的翻译两个字是原文中的）））
 
（想死你了啊，巴尔德，把妈妈放在一边只顾着追女孩子是不行的说！）
 
依然我素我行的马哥特，漏出犬牙在那边泰然的笑着。
 
 
 
「话说回来，父亲在哪里啊？」
 
总喜欢在儿子装样子的父亲却不见身影，巴尔德歪着头问了马哥特。
 
「啊、啊啊。。。。。那家伙弄伤了腰，所以在养病中」
 
对母亲说的稀奇话，巴尔德抱有着强烈的疑问。
 
这样的时候，应该会为了鞭策对方，而更加的落井下石才是马哥特的做法才对啊。
 
难道为了阻止母亲的暴走，父亲是不是因此得了重伤？
 
「那样的话，就必须赶紧去拜见父亲了……」
 
即使是已经独立分家，但是这边也是生养巴尔德的老家，巴尔德自顾自的朝父亲的卧室方向走去，这个是有却又只手轻轻的拉住了巴尔德的袖口。
 
手的主人是阿加莎。
 
「当家大人，请给予我们命令」
 
即使对巴尔德和塞尔恩来说这就是自己家，但是对阿加莎和布鲁克来说，这只不过是跟主人有关联的地方而已。
 
不小心忘记了对她们的考虑的巴尔德，犹豫不决的搔着头。
 
明明从现在开始要身为安托里姆的领主来承担其相应的责任，自己的这种意识却还不够。
 
「你这不是带着稀奇的人过来吗……这几位到底是谁啊？」
 
「初次见面。我叫阿加莎·麦尔顿。现担任当家大人的秘书长。」
 
在马哥特安静的压力下，阿加莎也没有露出胆怯的样子，安静的低头行了个礼。
 
虽然类型有些不同，但她们彼此都是超越男性的女杰啊。
 
不知道是不是女杰知女杰，从而有了好感的印象，马克特微笑着伸出来手。
 
「就请多关照我的儿子啦。虽然有点小聪明，但骨子里还是个坏孩子。」
 
对此，虽然阿加莎也感到意外地惊慌失措了一下，但果然还是承担过一家族经营的杰出人物。
 
她堂堂正正地握住那只手，阿加莎并回以微笑。
 
「小女不才，必当尽力而为」
 
「是麦尔顿家，是北部的准男爵吧？比起高高在上的公主，我更娶你当儿媳妇啊。」
 
「不……并不想做对不起兰多夫的大小姐的事的打算。」
 
因为这暗示巴尔德和希尔克关系的言语，巴尔德周边的空间产生了有种「啪哩」一声产生裂开的幻听。
 
「啊啊？」
 
咔叽一声，母亲的眼神变为看着食物残渣般的凶恶的眼神，巴尔德的背上冒出了着战栗。
 
「……巴尔德大人这个大笨蛋……」
 
或许是同样察觉到了事情的情况，塞尔恩用闹别扭的眼睛地拉着嘴，拗了一下巴尔德的侧腹。
 
「不，不是啊，我是无辜的啊，你们到底在说什么啊」
 
从女方阵营那边，像针头一样的视线刺向巴尔德，想要通过推辞责任来蒙混过关，但结果当然是没能成功的。
 
「正好，我要看一下你是不是因为追女人追的武功下降了。。。。。。」
 
「我郑重的谢绝！我又照顾家臣的义务在身。。。。。」
 
无视巴尔德无用的抵抗，马哥特微笑着叫来了管家，并简短的说到
 
「把客带到客房去，郑重的」
 
「请交给我」
 
「------那么，这样就可以了吧？我的儿子呦」
 
阿加莎毫不犹豫地舍弃了想要寻求帮助的巴尔德的视线。
 
「那么我们就先告辞了。之后请尽情享受吧。当家大人」
 
「这里要帮助我这个主人的把？」
 
「请放弃吧。我可不想被伯爵夫人大人更加认定为媳妇了。」
 
「难道说阿加莎你是讨厌我吗？」
 
不知为何浮现出满脸的笑容，阿加莎深深地低头了。
 
「不敢不敢。我是真的打心底敬仰您，但只是作为主君来说。」
 
「也就是说作为男人是不喜欢的意思吧？那句话！」
 
「那是从我的嘴里是不能说的……」
 
一边快乐地微笑着，阿加莎故意的把视线转移。
 
看来阿加莎似乎连S的部分也和妈妈很像。
 
「做好觉悟了吗？优柔寡断的家伙可是会降低男人味的哦。」
 
「……请手下留情……」
 
在无人知晓的两人的视线外，吉尔科缩起了身子，隐藏着那巨大的身躯。对巴尔德那壮烈的牺牲，再一次点燃了不可动摇的忠诚之心。
 
如果在这里的是伊格尼斯的话，自己会被牵扯进去当垫背。
 
（大将……你这是最棒的男人啊——！）
 
如果这个想法被巴尔德知道到的话肯定会发怒的，但是吉尔科的内心却为了这终于降临的安全感而感到高兴。
 
「不，做普通的报道吧」
 
以呆滞的表情向布吕克斯做了警告的吉尔科，之后不知道跑到哪里去了
 
 
 
「啊。。。。。好久没有体验到快死的感觉了啊。。。。」
 
一如既往的被马哥特整的非常凄惨。
 
虽然离开家里之后，巴尔德已经有了非常大的成长，但是离马哥特的实力还是毫不可及。
 
只有任其摆布的被揍的份，所有得反击都没能碰到她。
 
这个母亲真的是人类吗？
 
「——你说了什么吗？」
 
「不，什么都没有……」
 
真的是连想法都被看穿了。
 
结束了肢体语言对话的巴尔德和马哥特两人，就这样向生病的伊格尼斯走去。
 
忍着全身被钝器击打过的疼痛，巴尔德轻轻的敲了敲伊格尼斯的房门。
 
「我进来了，爸爸」
 
「啊，我正在等你呢，巴尔德」
 
迎接进入房间的巴尔德的是，从床上起上半身而露出淡淡的微笑的父亲的样子。
 
从窗户射进来的光照照亮了伊格尼斯的脸，脸颊干瘪，血色也不好，失去了滋润。
 
但是，在露出濒死的病人的样子的同时，也感受到了父亲的眼神却是好像是完成了什么般的清爽的眼神，巴尔德感受到了父亲完成的事情是多么的伟大。
 
同样，在漂亮的脸上到处擦着擦伤，恐怕在衣服下是满淤青的儿子的一副落魄的样子，伊格尼斯也感受到了巴尔德的成长。
 
「父亲！」
 
「儿子啊！」
 
两人不约而同的互相拥抱，为了激励对方般的拍起了后背。
 
——在那里不需要语言。
 
他们本能地明白了彼此跨越了什么，完成了什么。
 
现在，男人们互相理解了。。
 
「――――你们是吃了不好的东西吗？」
 
对女人无法理解的父子热情的拥抱，以恶心的眼神地凝视着他们的马哥特咚的一下子坐在椅子上。
 
抱着互相拥抱的同时，巴尔德用肌肤感受到了伊格尼斯的瘦弱的身体。
 
幸运的是，作为武者的不可欠缺的肌肉力量似乎没有衰退。
 
倒不如说是因为赘肉掉了，而且身体储存的脂肪等多余的东西全部被剥夺了。
 
只是为了阻止的马哥特，难道就会变成这样的身体吗？
 
话说回来，记得吉尔科好像说过奇怪的话——因为爱情而阻止了母亲什么的……。
 
「到底做了怎样乱来的事啊？父亲」
 
「唔……嗯。只能说我也差不多不再年轻了。」
 
「哈啊？」
 
对于斜躺着的伊格尼斯的话，巴尔德的头上蹦出了问号。
 
虽说越近四十岁的伊格尼斯不年轻是理所当然的事实。
 
的确，腰痛的可能是有点老年人的症状吧，但是，巴尔德比任何人都清楚地知道，不管是腰痛还是把骨头折断，对手是马哥特的话，只要能保住性命就是很了不起的事情了。
 
像是嘴里噎着什么似的说话含含糊糊的伊格尼斯，这回又非常少见的马哥特脸上泛起了红潮回答道。
 
「你也知道吧，但是……」安托里姆是一个很难攻打的死地。即便如此，既然赐给了一次领地，就赌上性命去守护，这是男人的雄性。
 
「巴尔德你这家伙也应该明白的。。。。安托里姆是一块易攻难守的死地。但即使如此，一旦被赐予了领地，就算死也要去保护好，这才是真男人」
 
「当然我也做好保护领地的觉悟了。」
 
为此，准备了各种各样的方法。
 
与以往不同，既然自己站在领地的首脑，能不被人管辖着所能做的事情就变多了很多。
 
巴尔德认为，胜算是足够的。
 
「哼，虽然对你不好，但我们这边也没有时间在等着不孝的儿子回来富裕……因为有新的继承人，你是死是活随你便吧。」
 
翻译
 
（明年你也会成为哥哥了。虽然还不知道是弟弟还是妹妹，作为哥哥你就好好努力吧！）
 
――只有这次实在是因为妻子的笨拙使得伊格尼斯抱起了头。
 
但是因为如此大的冲击使巴尔德完全忽略掉了那一点，并瞪大了眼睛叫喊着。
 
「有孩子了吗！」
 
「啊，啊啊。。。幸好在我体力用尽之前有了」
 
完全无视弱弱的回答他的伊格尼斯，巴尔德冲向了马哥特。
 
「肚子里有孩子，却穿得太薄了啊！妈妈！长枪的练习什么的实在太荒谬绝伦了！」
 
至今为止从未见过如此剑拔弩张的巴尔德的马哥特，撇着嘴反驳道。
 
「不，虽然……但是，适度的运动也是必要的啊……」
 
「如果练枪的时候有万一的话怎么办？今后禁止进行实战训练！骑马和狩猎都是禁止的！」
 
「等，等一下。那样做的话我的压力发泄点就。。。。。」
 
几乎被儿子的魄力第一次压倒的马哥特，虽然很困惑，但还是想至少试着确保练武的事情。
 
「如果妈妈不为了肚子里的孩子挺身努力的话，要用谁的身体来努力呢！难道不怜爱将要出生的孩子吗？妈妈！」
 
「呃。。。。。那是。。。。。」
 
光是因为不直率，就比其他人多一倍的烦恼的她。
 
失去了反驳余地的马哥特只能耷拉着头。
 
虽然这是一件必须忍受苦恼的事情，但是作为第一次高龄生育的人来说，也不能不承认巴尔德的话是有道理的。
 
「在这个孩子出生之前就不乱来了……」
 
「呢呀哩」貌似打开了某扇新世界的大门般，巴尔德很满足的露出了笑容点起头来。
 
（噢哦哦哦哦哦哦！妹妹！年龄差距很大的妹妹flag来啦--------！）
 
在巴尔德的背后，谁也不能知晓的雅晴发出了异常兴奋的呐喊。
 
 
 
玛格特怀孕的消息以惊讶的速度传遍了科尔奈利斯家。
 
看来这个太过喜欢恶作剧的母亲，不只没告诉巴尔德，甚至连家里其他人都没有说。
 
听说领主继承儿子成为了危险土地的领主，因此而蒙上了沉重空气的科尔奈利斯家这被这个消息整个变换了气氛。
 
为了能让年龄超过30多岁的马哥特的顺利生产，新的床的购买和饮食的重新评估等的不合时宜的骚动充满了科尔奈利斯家。
 
为庆祝自巴尔德诞生以来的嫡子的诞生，储藏的麦酒甚至被发给了所有的领民，所有人都被染上了祝贺的色彩。
 
（让她叫我「欧尼桑」吧……但是「欧尼酱」也难以舍弃啊。）
 
虽然是一个独生子，不过是有一个叫塞尔恩的姐姐，但是却能得到弟弟或妹妹，巴尔德也和家臣一起沉浸于各种不同的幻想中。
 
特别期待妹妹的诞生的雅晴的妄想，实实在在的侵蚀着巴尔德的精神。
 
在同一个银发上戴着一双彩色眼睛的可爱的幼女，用口齿不清的话语叫我「欧尼酱」。
 
然后像小狗一般地啪塔啪塔跟着后面，「跟我玩吧？」如果被说了这样的话，我就会有理性崩溃的自信。
 
「……巴尔德先生，您的表情很邋遢啊。」
 
沉浸在某个遥远的世界里，像是望着遥远的天空般的样子，塞尔恩拧了下巴尔德的侧腹部把他拉回了现实。
 
「对不起，对不起。但是，我一想到将会有个弟弟或妹妹的话，这个也想做，那个也想做，想象就变得停不了了。」
 
「虽然我也是有都是的哥哥姐姐，不是不能明白那个心情……」
 
但为什么呢？总感觉到什么地方的有邪念。
 
塞尔恩并不知道。在雅晴在的世界里，有着「小妹妹」和「俺妹」等具有代表性的特殊嗜好。
 
 
 
——也许是因为意外的新家庭的诞生，塞尔恩和塞丽娜的婚约几乎没有抵抗力，就被父母接受了。
 
「如果两个人能接受的话，没有理由反对」
 
「彼此相爱的话，无论是谁都会祝福的。事到如今，也不需要为了家名而讨好我们了所。」
 
对一夫一妻的鸳鸯夫妇来说，意外的很善解人意，巴尔德因为终于安心而大泄一口气。
 
「谢谢你。老实说，我还担心妈妈是不是会生气的。」
 
如果伊格尼斯再迎接一个妻子的话，马哥特会有什么反应我连想都不敢想。
 
因为那肯等会成为伊格尼斯的人生的最后一天。
 
「……塞尔恩你真的能接受这样吧？」
 
以防万一说讨厌塞尔恩的话，首先要把切掉「巴尔德」的百分之一作为补偿吧，一边坚定了这样的心理准备，玛格特一边问道。
 
「如果说真心的话，我还是讨厌这样的」
 
马哥特的眼神瞬间变得尖锐起来，右手在无意识中向腰间的剑伸去。
 
但是幸运的是，在马哥特拔出剑塞尔恩之前继续说出了那句话后的语句。
 
「但是像巴尔德那样的男性我一个人独占是不可能的。不，如果是我一个人的话一定会妨碍他的命运的。」
 
在塞丽娜的商才和希尔克的兰多鲁夫侯爵家的支持，还有国王的信任，只要失去任何一个，巴尔德可能就会失足，甚至失去了生命。
 
如果只是一个普通的伯爵家的长子的话，也许就不需要那样的力量了，但在一切意义上如论如何都要把巴尔德牵扯进波澜壮阔人生的命运的安排下，使得他离平静的人生越来越远。
 
「所以，我觉得爱巴尔德大人，能够互相合作的女性是有必要需要更多的。当然，我没有打算让给巴尔德大人的第一的位置。」
 
直到几年前，巴尔德还只是一个很能干的小孩子而已。
 
在他东搞西搞之间就成为了子爵，还被交付了一个叫安托里姆的危险地带做领地。
 
反而现今想要回到牧歌般的悠闲生活中这种想法更不可能。
 
肯定会发生某种事情。
 
甚至考虑到地政学性的环境，就连发生真正的战斗的可能性很小都没办法说。
 
「……塞尔恩你肯定会成为一个好媳妇的吧」
 
马哥特带着像是在看亲生女儿般温柔的眼神，微笑了起来。
 
「我能做的事情只有这些。」
 
虽然对女仆的工作没有不满，但在巴尔德的辅佐的意义上，别说是塞丽娜，甚至连阿加莎也比不上。
 
但是，对于巴尔德来说，这是比任何人都更了解巴尔德的习惯和爱好的塞尔恩的，她无微不至的关心和爱护，就像是空气一样是生命中不可缺少的一部分。
 
「没有那样的事——塞尔恩对我的帮助是非常大的」
 
「巴尔德大人……」
 
「哎呀哎呀，在父母面前上演爱情戏了」
 
不知不觉进入了一种很好的气氛，被玛格特指出后，巴尔德的脸染上了羞耻颜色。不过，塞尔恩好像有点坏了心情。
 
「我明白你们不是闹着玩的了。但是——即使是真心的，兰德尔夫家的还是放弃吧。「
 
「……即使是真的，也是吗？」
 
如果是平时的母亲的话，是绝对不会说的台词。巴尔德因为这句话而困惑不已
 
这是出自一个极端讨厌歪曲自己的意志的母亲的话。
 
「那个姑娘所背负的东西比你想象的还要重。没有背负力的人伸出手的话，这只能是让彼此变得更加不幸。」
 
蒙蒙维尔公国的黑暗很深，自己想要跳进黑暗的丝绸，会知道今后用自由意志行动是多么困难。
 
那是作为十大贵族拥有巨大力量的阿尔福德侯爵也不例外。
 
特列表维尔公国的黑暗很深，对于自己想要跳进黑暗的希尔克来说，今后用自由意志行动有多困难可想而知啊。
 
那是作为十大贵族拥有巨大力量的阿尔福德侯爵也不例外。
 
虽然是马哥特喜欢的类型的少女，但是她所背负东西却是比雷切尔公主更麻烦的。
 
「。。。希尔克是我的好友」
 
「你做朋友玩的话倒是也没关系。但是，要娶那个女孩儿的话，有可能会把这个国家卷入战争，或者将最坏情况会与马尔利西亚王国为敌人。我想说的就是这样。」
 
不过，玛格特不发出声音的笑着。
 
巴尔德的规格是不可能安宁于在安托里姆这个边疆的。
 
绝对会变成很辛苦的，所以为了以防万一，先警告一下，但是总觉得儿子会与特列表维尔的动乱扯上关系。
 
马哥特的直觉告诉她，儿子那会引起骚乱的英雄只相肯定会如此的。
 
「如果他搞是外遇的话，就跟我商量吧。因为我会让他后悔出生为男人的。」
 
这句话让巴尔德和伊格尼斯的下体一凉。整个人缩了起来。
 
「这是怎么搞的啊，让至今的辛苦全变白费了啊」
 
在桌子周围盘旋走来走去的初老男人，一边嚼着大拇指一边轻轻低语着。
 
男人的名字叫阿兰·福尔卡克。
 
安托里姆子爵领土西边的小准男爵领，位于其旁边的是布拉德福德子爵领土。
 
在摩根山系的严峻的山峦和豪莱利亚王国边境之间的安托里姆子爵领的咽喉上，对安托里姆子爵领来说是一个不可或缺的物资转播据点。
 
阿兰因贿赂了王室的直辖领的安托里姆的代官，以独占流通渠道，获得了巨大的利益。
 
想要尽可能早一点回去，想从这么说的最前线的边疆返回王都的历代代官，为了得到王宫人事的工作资金，都非常欢迎阿兰的贿赂，反对的人一个都没有。
 
但是，如果不是代官，真正的领主来赴任的话，情况就会改变。
 
成为新的安托里姆子爵的巴尔德子爵能够坦率地接受阿兰的贿赂的可能性无限的低。
 
本来对从领地获得收入的领主来说，因贿赂而被独占流通渠道，这根本就是本末倒置。
 
而且巴尔德子爵，是围绕着福尔卡克准男爵领西的大领主布拉德福德子爵的亲情，而且是盛芬尔王国王太子妃特蕾莎的好友。
 
如果做得不好，反而可能会导致阿兰的被东西夹击，从而失去自己领地的流通渠道的主导权。
 
「可恶！本以为我的机会终于到了……没想到被这个臭小子全部搅黄了！」
 
通过贿赂而获取资金，然后用这笔钱升爵至男爵，最后离开这里在王都附件获得一块领地，这就是阿兰的梦想。
 
话说回来，阿兰这个人既没有领地经营的才能，也没有上敢上战场赚取战绩的勇气。
 
也就是说，这意味着阿兰的梦想在巴尔德赴任的同时就已经破灭了。
 
「为什么我要遭受如此待遇啊！为什么！」
 
阿兰气的把桌上的花瓶用力摔在地上的时候，随从在旁边小声的通知他有访客来访。
 
「什么-------客人？」
 
阿兰可疑地皱起了眉毛。
 
已经到了晚上的这个时间了，一般来说是不会有客人来访的。
 
但是特意让随从来通知的话，是商人和领民的可能性就很低了。
 
如果有的话，那是无视时间也必须见面的，身份高的贵人的使者。
 
「这是哪里来的使者？」
 
「那，那个是——带着海斯廷斯伯爵家的家徽所附的介绍信」
 
说起海斯廷斯伯爵家，就是王国西部的名门。
 
虽然不比十大贵族，但伯爵家所拥有的漫长的历史和其广阔的人脉关系在国内有很大的影响力。
 
到了威尔金国王的治国以后，有一种传言说，他有点冷遇的倾向，阿兰听说他对国王有很多批判的言行。
 
话说回来，离远远的海斯廷斯伯爵找在边疆的小小准男爵是有什么呢？
 
「这让您久等了。因为是这样偏远的乡下，所以多有无礼也请您见谅。」
 
客厅里有一个被剪短发和让人联想到爬虫类的粘着的眼神的男人正等特着阿兰。
 
「初次见面请多关照。我是海斯廷斯家中的托比。像这样在这样夜里来访，我衷心地表示歉意。」
 
自称「托比」的男子行礼而笑。
 
那个样子让人觉得着个男子在贵族家里接受教育。
 
尽管如此，阿兰却从肚子里涌起里黑色的想法。
 
「虽然我很遗憾，但是我和伯爵大人并没有多少交情的机会，所以，找我到底有什么事呢？」
 
「――真是不好意思，可以拜托你支开别人吗？」
 
「我家的家臣不值得信任吗？」
 
「因为受到主人的严厉命令，一定只能和阿兰大人一个人说」
 
即使让人不愉快，但是对手是名门的伯爵家。
 
没办法，阿兰是指了一下管家，让他支开了所有人后与托比两人独处。
 
「----这样就可以了吧？」
 
「非常感谢您的合作」
 
托比向阿兰郑重的行礼，深深地低下了头。
 
但是，从托比的眼神中却充满了对阿兰气度的衡量般试探的眼神。
 
「……阿兰大人真是可怜啊。」
 
托比同情的摇里摇头。
 
对摆出夸张演技的这个男人，阿兰生气的哼了一下鼻子。
 
即使是边疆的弱小贵族，但阿兰也是正经的领主，还轮不到被只是一个使者的人来嘲笑。
 
「有什么事？这个偏僻的乡下应该没有什么东西会惹到伯爵大人的把。」
 
「您这话说的！科尔奈利斯的孩子来治理安托里姆除了不幸还能是什么！」
 
果然海斯廷斯伯爵家到捏住了多少把柄呢？
 
阿兰现在的关心这事。
 
被认为是伙伴的对方背叛等等，在贵族社会是理所当然的家常便饭。
 
虽然阿兰认为对巴尔德的赴任麻烦是件麻烦，但是建立友谊的合作关系这种选项并非没有。
 
――当然，如果与伯爵建立的利害一致的的关系，也是挺不错的。
 
「确实把安托里姆这的地方交给一个孩子的手中会无法处理。但正因为如此，我们家的力量或许能提供帮助。」
 
连左右都分不清的巴尔德在治理安托里姆的时候，肯定阿兰家的合作是垂涎三尺的。
 
阿兰暗自提高了自己价值
 
看来并不是想象中的蠢材啊，托比提高了对阿兰的评价。
 
虽然只能平庸的治理领地，但是似乎有着能计算得失的脑子。
 
当然，如果不是那样的话，是没有意义的。
 
「那么，子爵需要阿兰大人的力量吗？」
 
「喂……是知道安托里姆是什么地方的才说这话吧？」
 
虽说不是喜欢治理这里，但在阿兰有着长期治理这个边境之地的自负。
 
无视严厉的摩根山系的出入口，阿兰的领土的话，是不可能治理安托里姆的。
 
「您知道巴尔德公爵旗下的萨巴兰商会是与道琼斯商会有紧密合作的商会吗？」
 
「――――道琼斯商会？」
 
无论是安托里姆，还是阿兰的领地都是与那个名字无缘的贫穷贵族经济带。
 
原本是王都屈指可数的巨大商会的道琼斯商会现在是在王国内无法比拟的巨大财阀。
 
甚至可以说，从金融到流通，在王都的所有经济活动中，哪里都会出现道琼斯商会的名字。
 
那么，托比说，以道琼斯商会的后盾的巴尔德，谁能保证他不会连阿兰的流通渠道也独占掉？
 
「在王都的贫民身上聚集了越来越多金钱，甚至侵犯到了我们贵族的权益。我的主人认为那种做法是错误的。」
 
「这是真是正确的志向」
 
回想起来的话，在那个令人忌辰的战争之前，平民的地位还不高。
 
王国法虽然保障了平民的权利，但平民却几乎没有机会违抗贵族的能力。
 
但是，现在推动王国经济的主要价是平民，是以道琼斯商会代表的综合商社。
 
阿兰自己并非没有感受到这种态势。
 
「向眼力只有金钱的平民阿谀奉承的贵族越来越多，我的主人因此而感到忧虑。有荣耀的贵族也不应该迎合平民的拜金主义。但是安东利姆子爵，倒不如说是推进与平民的经济一体化的立场的人物，他的行事是要多加注意的。」
 
对于以往的贵族来说，最重要的是血脉，伴随其家族历史的重量的贵族的义务和责任感。
 
像巴尔德那样开发商品，利用商会的销路的扩大作为权力的源泉的人，在想要维持贵族的框架的人看，只有个背叛。
 
本来还只是十四岁的巴尔德被授予子爵位，这意味着王国的贵族制度的形式化。
 
「-----伯爵大人所说的话，我本人阿兰有着深有的感受，但是，子爵殿下的任命，是来自于陛下的恩情，并非是那么容易会发生的事情。」
 
不管是多么生气的人事调动，既然是国王的敕命，从正面批判的话，对于像阿兰这样的弱小贵族来说是政治的自杀。
 
不，战力大幅度加强的现在的国王，即使是像伯爵那样的名门贵族，也很有可能成为致命伤。
 
「当然，是不可能发生违抗陛下的事。但是阿兰先生，能让回想起吗？在那场战役之前，陛下决不疏忽我们的话语，总是会倾听的。」
 
因为有着不得不倾听的力量存在，当然托比是不会这么说的。
 
为了恢复原有的力量关系，国王现有的力量只会变成障碍，当然现在辅佐国王的异端儿也是。
 
「而且这对阿兰大人来说也不是别人的事，子爵可是拥有很多敌家的科尔利亚斯家的孩子，那一天因为复仇而进攻安托里姆的仇家，在攻占安托里姆后很可能下一个目标就是阿兰大人的领土了。」
 
「。。。。唔，的确不想要和上次战役一样重蹈覆辙」
 
对阿兰来说，安东利姆的子爵家的全灭完全不是他人的事。
 
如果逃跑稍微晚了一天的话，自己也会惨招豪莱利亚王国军的毒手，阿兰对此依然记忆犹新了。
 
「如果不想牵连的话，堵住就可以了。不幸的事故，总是不管什么时候都会发生的。」
 
「您在说什么呢？」
 
「这只是自言自语……在连接安托里姆和阿兰大人的领地的唯一的主要街道上，据说有在摩根山系的岩盘突出的巨石。如果这条路被落石阻塞的话，就算是整支军队就也可能拿它没有办法吧。」
 
「那，那个是」
 
原来如此，如果是这样的话，我的领地的确就可以得救了。
 
但是，如果做那样的事的话，安托里姆子爵家失去了退路，肯定会再次消灭。
 
「事故不是谁的错。可以说是天命吧。如果遵从天命的话，愿望也会实现呢。」
 
在暗示着阿兰的升爵的托比的话语，阿兰被极大地打动了。
 
如果在谋求自己的安全的基础上又能确保伯爵家这个强力的后盾——这样的话即使是发生事故也无可厚非的吧。」
 
「这也不是什么难事。如果您能做出自己认为最好的方法的话……伯爵家也原因支援阿兰大人您。」
 
「在玛丽亚王国的国难之际，自然现象会阻碍敌国的入侵，这也有可能吧」
 
「当然也有可能。因为天是会帮助走上正道的人的。」
 
（前锋家的正道是否被认可，到时我不知道的地方了）
 
以海斯廷斯为中心的贵族中心派的构想，是以安托里姆这一领土作为祭品的使王权的失落。
 
在无计可施情况下，如果巴尔德被进攻歼灭的话，就会被追问到威尔金的任命责任失职，对失去儿子的科尔奈利斯家也会对王家的失去忠诚度。
 
如果国王想要派大规模的援军的话，就协同贵族们去阻止国王，国王强行派遣中央政府的国军。
 
国王军将会疲惫，大量消失的生命和资金，就会自然而然地减弱国王的力量。
 
与以前的战争中贵族们没落一样，让王家减少力量，这是海斯廷斯的策略的目标。
 
但是，作为在卖国贼的他们，完全无视了马尔利西亚王国被豪莱利亚王国击败且最终导致灭国的可能性。
 
「那么阿兰大人，请今后也多关照。」
 
 
  

13.内政開始 
[13.内政開始] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「我要阻止你的自重！JOJO啊~~~~~！」 （（（这里大概是JOJO梗）））
 
在本能的命令下，雅晴从城堡的阳台上探出身子来呐喊。
 
虽说把人生中的主人公的宝座让给了「巴尔德」，但是对天生的本性是不可抗拒的。
 
「到底在喊什么呢，当家大人」
 
一副很吃惊的样子，阿加莎把手放在腰上，扔下了冰冷的视线。
 
习惯了巴尔德的奇行，就像塞尔恩和泰洛斯们一样，是青梅竹马的才知道的特性，作为同学的布鲁克斯和内尔逊也很吃惊，这是事实。
 
但是，既然是作为一个男人出生的，那么作为一国一城的主，无论是谁都会有一次在心中描绘的梦想。
 
在巴尔德的那个例子，在眼前蔓延的安托里姆的大地上兴奋不已。
 
安托里姆子爵领——那里是以摩根山系为北部的，缓慢的平原和从南部流过的波托马克河所围绕而成的肥沃的土地，是马尔利西亚王国朝向豪莱利亚王国的很大的突出部分。
 
因为如果进行战争的话，首先就要被攻略，所以常被称做马尔利西亚的盲肠。
 
由于地政学性质的宿命，安托里姆很容易变成与豪莱利亚王国的交战的最前线，与科尼亚利斯的领土一起卷入战争的机会很多。
 
尽管如此，北部被摩根山系的严峻的群山包围，南部虽然不是那么大的河流，但是由于水量较多的波托马克河形成了自然的国境，所以并不是那么毫无防备的土地。
 
在比较容易攻势的西部，被筑城而成的是现在巴尔德所在加温城。
 
遗憾的是，作为城堡的规模并不是那么大的，防御力低这一点曾经是安托里姆子爵家全灭的事也可以窥见。
 
当然，这只是从传统的战斗方式来说。
 
以这座加温城为中心重新构筑领内防卫体制的构想，在巴尔德中已经有了成型。
 
「————敢来的话就来吧！我来教育你们什么叫的新式的战争！」
 
不允许用脚践踏这个崭新的领地。
 
为了保护最初得到的自己的领地，巴尔德决心解放至今为止被封印的外挂技能。
 
 
 
「——恭候您多时了。领主大人」
 
代官的巴尼。埃里克以及当地被采用的青年布兰登。安德森就对眼前这位像人偶一样的美丽的少年是新的领主这件事内心感到失望。
 
从懂事的时候开始就生长在安托里姆，在从王都隐居的叔父那里接受了教育，为了成长为优秀的行政官的布兰登，对自己的权限的过小而咬牙切齿的事也不是一次或两次。
 
在与父亲相似的温柔的容貌的背后，布兰登体内积蓄着对从不反省的安托里姆代官的阴暗的愤怒。
 
为了逃跑而返回王都的伯尼，大部分的官僚跟随巴尼从最前线的边疆逃跑，但布兰登为了保护故乡的生活，擅自担当起了领导留下的行政官的工作。
 
其中也有被王都踢出而留下来的变种，但其数量很少，基本以当地采用的人为中心，约有三成左右的行政官被纳为「巴尔德」的麾下。
 
因此人员不足很严重，子爵领的行政服务已经有一半机能已经瘫痪。
 
「嗯，让你久等了。感谢你们的努力。希望你能继续为安托里姆而努力。」
 
以布兰登为代表，在家臣团里融入了热爱故乡的官僚，这对巴尔德来说是非常幸运的。
 
如果这是普通的王室直辖领的话，当地采用的人只能是基层水平，那样的话巴尔德就不得不从一开始重新编制官僚团的。
 
安托里姆是一个不受欢迎的边疆，这也算是因祸得福。
 
「目前最优先的课题是什么？」
 
「紧急需要的是治安维持军。没想到会把国境警备兵都带走，所以现在连小规模的土匪处理起来都有困难的情况。」
 
「————真的有想认真保护这里的想法吗？那个国王」
 
说不定反过来想要对方来进攻。
 
那个腹黑的国王即使考虑到那种程度的事情，也完全不奇怪。
 
不管怎么说，在这样的情况下，安托里姆确实是会成为饥饿的山贼们的猎物。
 
「吉尔科，由你带领一个小队，进行北山间的巡检。布鲁克斯和尼尔森在城下周边的治安维持。我希望布兰登开始在领地里的招兵。根据活跃的情况，说不定成为骑士也不是梦。」
 
「交给我吧！」
 
在马哥特的威胁中解放出来的吉尔科，露出天真烂漫的笑容的拍着胸脯接受了命令。
 
她率领的小队，都是由精锐的原佣兵的顶尖高手，是效忠于巴尔德的王牌。
 
打个是奇妙的比喻的话，他们是对巴尔德个人宣誓忠诚的存在，但不一定会向王国发誓。
 
如果巴尔德和王国的利益对立的话，是可以依靠的存在。
 
「总算是能干一份像样的工作了。」
 
布鲁克斯和尼尔森正式领取了骑士的爵位，成为了作为正经的王国骑士。
 
下属的士兵是从科尔尼里斯领地志愿的吉尔科以及卫兵们大约一个小队半，要保卫整个子爵领的情况下，虽然有点不可靠，但如果是维持治安程度的话，这是足够的战斗力了。
 
但是，如果合起来不到一百人的话，就算能保护的人也不保护不了啊。
 
巴尔德同时招兵以及雇佣的雇佣并，最低也需要确保千名以上的战斗力。
 
「――可是领内的资金已经见底了……」
 
本来在国王的命令下，没有消化的预算都是要继承人的，不过，代官的伯尼是伪造日期，在王命之前全部消化了所有的预算。
 
「没有任何什么问题。」
 
代替巴尔德回答的是阿加莎。
 
作为秘书长从巴尔德被赋予了有关财政的权限的阿加莎，了解了安托里姆子爵家所拥有的超乎寻常的资本。
 
「光只是当家大人个人所拥有的财产，也可以超过一万枚金币。国王陛下那边也收到了赏赐金。另外，道琼斯商会还提供了五万张金币的融资，这样规模的领地暂时是不会资金不足的。
 
「为什么在那里会出现道琼斯商会的名字呢？而且五万枚金币是？」
 
对于几乎无法相信的非现实性的事，布兰登追问般的在呼喊到。
 
安托里姆子爵领的领民无论怎样残酷地吸收税，也不会有那样的金额。
 
如果是金币五万张的巨款，光只是要支付利息也会造成可怕的经济负担。
 
他这个人脑子正常吗？布兰登确实怀疑起了巴尔德的精神。
 
「啊啊……我理解你的心情，但我们的主人脑子非常清醒。偶尔我也会想怀疑自己的常识——但是的常识到底是什么样的呢？」
 
可怜的阿加莎微笑着。
 
陪伴着巴尔德久了后，总觉得在麦尔顿老家一个人努力奋斗自己是一个非常渺小的存在。
 
更何况不知道是巴尔德的人品和实绩的布兰顿，会对将来感到非常不安，这是非常正常的反应。
 
「也许不能相信，与道琼斯商会建立对等合作关系的萨巴兰商会的会长是我们主人的未婚妻。虽然在边疆还不知道，但是在王都是谁都知道的有名的商会哦。」
 
——成名的时间是和巴尔德组成拍档的这几年的事情。
 
哎呀呀，阿加莎好像累了似的摇头。
 
也许布兰登和自己是一样的，在这之前培养出来的常识，会被打的粉碎，在接受之前还是需要一段时间的。
 
「更可怕的是对他们来说是金币五万枚之类的东西。就像是见面礼一样而已，如果他们认真地感受到生意的味道，那么金币的数量马上就会增加一位数。」
 
侍奉巴尔德还没有经过那么多少的时间，然而阿加莎已经知道自己是多么的井底之蛙了。
 
特别是平民的资本力远比贵族们想象的还要大。
 
倒不如说，王国经济已经是由平民所支持的，但是又有几个贵族能注意到这一点呢。
 
「我忠告你，一味地深思这件事的话，只会让你觉得自己很笨而已。请只接受现实就行了。」
 
「――听阿加莎的话，我总觉得我好像是什么可怕的妖怪一样。」
 
好像是被说了很过分的事情一样，巴尔德稍微皱起了眉毛，阿加莎叹气地伸出了食指向了巴尔德说道。
 
「难道你敢说不是吗？真会装，请把我那纯洁的少女心还给我我！」
 
在突然聚集而来的很痛的视线中，巴尔德带着快要哭出来表情辩解到。
 
「请不要用那么容易搞混的说辞来说话！我即使错了也不会向阿加莎出手的！」
 
和像你这样有着跟母亲一样的气味的女性更是特别！这句到没说出口，巴尔德依然全力否定着。
 
但是好像是被否定了自己女性的魅力一样，阿加莎内心五味杂全。
 
 
 
冈左内有一个叫前田谷藏院的同僚
 
（有不一样的传闻）
 
与世间夸张的传闻正相反，是一个有着优雅气质的温柔男儿。
 
即使到了5月，仍然盛开的会津樱花之下，一个男子一边赏花一般叹气的身姿，与其说是一个武人，不如说是市井的风流好汉。
 
在逝世的老前田利家的侄子中，被世人称之为奇人的前田庆次朗利益的名字有谁又能跟他的样子联系到一起，不过好像正有位男子的的联想到般发出了声音。
 
「您是否是有着前田庆次郎这个大名的奇人啊？感觉名不副实啊」
 
「那问这个事的你又是也许人也？」
 
高兴地笑着的庆次郎的声音，就像是唱的歌一般拥有色彩，男人觉得自己被当成傻瓜似的，愤然地回话。
 
「我乃是，来自羽州月山，名为松田十郎右卫门是也。望前田殿一较高下！」
 
看着马上就要出招看过来的十郎右卫门，庆次郎甩甩手后说道。
 
「乃何故敲响上衫家的家门？是想在与德川的战斗周获得战功，从而当官吧？但是即使你与我比试，也只能捞得一身伤残，最终无法如愿啊，善哉善哉」
 
十郎右卫门也是年近三十的男人，武艺的技能也达到了成熟的境界，不认为是个不相称对手。
 
反过来，庆次郎，虽说是许多逸闻的人，但已是五十一岁（有不一样的传闻）的高龄。
 
老人想在他受伤之前制止他。
 
但十郎右卫门并不打算以放弃这次比试一辈子当个浪人。
 
十郎右卫门的想法是打败虽然名声很高，但早已过了全盛期的庆次郎，然后在上杉家里提高名气。
 
「你是愚弄我吗？我要让你知道到底受伤的会是谁！」
 
庆次郎在情绪激动的十郎右卫门的面前捧腹大笑着说。
 
「打架的话我随时奉陪，但是你这样真的好吗？」
 
「多说无益！」
 
十郎右卫门是一个身长六尺的大汉，武器也是月山锻造的名人--月山贞胜锻造出的出色的太刀。
 
只不过是一个步兵的十郎右卫门看到他佩带太刀，也能看出他的上进心。
 
因为佩带太刀的是骑乘的武士居多，步兵的话一般只佩戴打刀。
 
有着反射浓郁青光的刀身，真是把相当于名刀。
 
现在，这个出羽月山锻造师，其分家在奈良保持着很好的锻造道统。
 
能拿出一般人也很难拿出来的太刀，拿着这把太刀的十郎右卫门，确信自己的胜利而吊起了嘴角。
 
庆次郎很自然地站着，也不拔出爱刀的孙六兼元、三尺三寸（约1米）的大大刀。
 
虽然十郎右卫门很想要夸奖他的胆量，但现并没有打算给他拔刀的空隙。
 
「------觉悟吧！」
 
就像花岗岩的岩石般隆隆的肌肉突然活动起来，十郎右卫门跳了起来。
 
那是一种从那个巨体中无法想象的野兽般的迅猛的动作。
 
谁都会确信庆次郎将在下一个瞬间就会喷出脑浆而惨死地倒下，因为，十郎右卫门的的斩击是毫不留情的，没有空隙的。
 
「――――太慢了啊！」
 
「嗯………小意思（弱）」
 
但是，旁边却又两个人愉快的看着他们，而且丝毫也没有为庆次郎担心。
 
一个人叫上泉主水，另一个男人叫冈左内。
 
确实，如果作为一名士兵看的话，十郎右卫门是罕见的武艺们。
 
但是，十郎右卫门不知道战场。
 
或许是因为不了解在许多战争中幸存下来的老将，是怎样的存在的关系。
 
才会想都不想的冲向庆次郎----------。
 
「喷！」
 
就在一瞬间。
 
十郎右卫门刚进入庆次郎的杀伤圈内，庆次郎拔出了爱刀。
 
在破裂的气氛中，身长5尺三寸（约160厘米）的庆次郎的身体，好像是变得超过十尺一样膨胀起来的错觉。
 
十郎右卫门对灵魂深处涌起的恐怖而感到后悔不已。
 
还能有后悔的时间表示十郎右卫门有实力的，也是不幸的。如果是普通人的话，就连意识到发生了什么的时间都不会有。
 
就像被完全看不见的巨人的拳头殴打一样，十郎右卫门的身体朝着铺满白石的庭园被吹飞了。
 
「――――哦？还活着」
 
高兴地左内笑了，庆次郎静静地，又悲伤地嘟囔着。
 
「对真正的战士来说，那是不会死的」
 
但是，十郎右卫门所受的伤直至战争发起之前都不会被治好是肯定的。
 
不能参加争夺天下的战争，并将要失去武人的工作之地和死亡之地，貌似眼前的奇人对他的这种遭遇感到悲痛。
 
 
 
--------------------------------------------------------------------------
 
对于左内来说，庆次郎是小田原阵营的知己，但越是了解越感觉他是个同情心很强的男人。
 
与此相反，他是一个没有战斗就无法找到生存价值的笨拙的武士。
 
有着这两面思想的庆次郎，直至他在山形战死亡之前没有改变。
 
左内认为这是一个可悲的男人。
 
与生俱来的深厚情谊，和追求野兽般战斗的冲动，使得这个本来应该被万人敬仰的男人变成了一个奇人。（（（奇怪的人）））
 
如果作为战场上的将军的对峙的话倒还好说，但是一对一单挑的话，左内也没有自信将庆次郎打倒。
 
天会为了所爱的人给予了试炼，但作为被爱的人来说，可不是好受的事情。
 
突然，左内在意起来庆次郎的战斗理由。
 
很清楚庆次郎和直江山城是莫逆之交，但我很想知道这样的男人作为一个武士一直站在战场上的理由。
 
「那么，你究竟是为了什么而战斗呢？」
 
左内也是只能在战争中生存的怪人。
 
在迎来太平之世之前，左内一直追求一世一次的死亡场所。
 
虽然不知道是否会在会津能得到最后一个合适的死亡场所，但至少主君上杉景胜是一个适合托付生命的的主君。
 
「……啥嘛，只是一个找打架的小屁孩而已」
 
哈哈，爽朗地庆次郎笑了，左内感受到了那句话里蕴藏着好像是呕吐血液一般的感情
 
恐怕，庆次郎是失去了死亡场所之人。
 
为了寻找死亡之地而活下去，然而可能对再也找不到的的死亡之地，像一个歌谣的梦一样，一直追求着。
 
然后，庆次郎自己意识到了那种空虚。
 
说不定，庆次郎的无常识的行为举止正是绝望的表现。
 
「原来如此，伤痕很深」
 
对该死的时候却没能死成的武人来说是痛苦的。
 
但是，正是因为不能轻易地去死，才是武人才是武人。
 
（我应该死的地方……）
 
左内并不知道。
 
自己也将和庆次郎一样失去了死亡之地，在烦恼的尽头在榻榻米上迎来死亡。
 
然后，在来世再次与期盼战场会面的时候也将会到来。
 
 
 
「那么……准备好了没有啊？」
 
从加温城骑马过半小时左右的路程，有前一代的安托里姆子爵的别墅。
 
大小是三万平方米左右，因为战争被烧掉了，几乎变成了一片尽是瓦砾的空地。
 
已经有几十名被巴尔德的命令招收过来的工匠，开始用木材建造几栋建筑。
 
又不是要没有邸宅，却对建造如此巨大的建筑物而抱有疑问的阿加莎，询问着在旁边很兴奋的巴尔德。
 
「到底在建什么呢？」
 
对安托里姆子爵家的财政上有责任的阿加莎来说，现在的安托里姆的财政就像是桶底有漏洞的水桶一样。
 
现在虽说有润泽的资金，但大部分都是借款，如果在近期没有明显的体质改善，那么安托里姆就会因借款债务而崩溃的。
 
恐怕巴尔德是想把这个地方做为安托里姆的财政重建的王牌，阿加莎稀里糊涂的抱有着确信。
 
「――――稍微搞点工厂……问题虽然是流通渠道，但那里是道琼斯商会很感兴趣的搞定的，应该总会有办法的吧。」
 
「那么这里是工房吗？但是要在安托里姆招募优秀的工匠是很难的啊。」
 
的确，不否定巴尔德是优秀的发案者。
 
但是，技术工匠在王国中数量也很少，自尊心也很高的有名。
 
不知道什么时候会被卷入战火的安托里姆招募工匠，不管出多少钱都不会有人来。」
 
「不是，机器已经在科尔奈利斯组装好了，用当地的大婶应该足够了。不过，我也不是很在意女工啦。」
 
「――――总有一种令人讨厌的预感。什么？那个机器什么的……」
 
阿加莎感觉自己的胃就像吃了一堆石头般，疼的不行。
 
自从成为了巴尔德的秘书长之后，觉得这类的胃痛是慢性的发作了。
 
阿加莎决定找些养胃的茶好好保养一下后，再次问向巴尔德。
 
「大体上的试制品已经送到了，要看吗？」
 
「……要看。」
 
在暂时的犹豫之后，阿加莎下了决定了。
 
对于任何事情都不亲眼确认的话就不放心犹如洁癖症一样的阿加莎，从没有像现在这样后悔过有这样的性格。
 
年幼时就被称为才女，在麦尔顿家的时候，甚至被称为「超越男性的冷血女」。
 
正因为如此，被哥哥所人讨厌，也被弟弟远离，从而被孤立。
 
但是，阿加莎的本质还是有传统道德观的常识人。
 
「――――是什么啊？这个」
 
进入阿加莎的视野中的是一架看起来没有什么特别变化的纺织机。
 
在那个纺织机的前面，一边蹲着一边个子很小的男人，一边享受着快乐的摆弄着奇妙形状的梭子。
 
「怎么样？加勒姆师傅。没有问题吗？」
 
被称为「加勒姆」的身材男性，覆盖大胡子的嘴角大大地崩坏，爽快地笑了。
 
「嗯！试着组装一下，什么问题都没有。把组装的工作交给老夫我吧！」
 
「那就麻烦您了。虽然会对师傅您增加负担……」
 
「光是从事这份工作就是一生的快乐了，不要在意！」
 
很自豪地笑着的加勒姆，再次感谢把自己引荐给巴尔德的奥特。
 
原本是科尔奈利斯的工匠的加勒姆，因为首饰工匠奥特的推荐，从去年开始就跟随巴尔德开发新的纺织品机。
 
第一次听到来自巴尔德的崭新想法时的惊讶，加勒姆至今仍记得就像昨天发生的事一样。
 
并且完成了的纺织机是明显是划时代的极好的东西。
 
说不定加勒姆的名字将要和巴尔德·科尔尼亚斯一起被刻在奥列利亚大陆的历史上了。
 
「好像你们很热闹啊……着到底是什么啊？」
 
对让人头疼的阿加莎的话语，突然不高兴地把嘴歪了的加勒姆，站起来像工匠那样必须说明这是多么好的东西。
 
「你有看过至今为止的纺织机吗？」
 
「是的，我以前的领地就有一家很好的纺织品店。虽然不太清楚详情。」
 
「这个纺织品机的优秀之处是。就是一个人可以非常简单操作的。因此织布的速度会飞跃性地缩短吧。」
 
一边这样说着，加勒姆操作起了织布机。
 
而且，操控多个梭子，纵横操纵着多色的线，使得阿加莎惊讶的连张开的嘴都闭不上了。
 
「----当家大人」
 
「嗯？」
 
看到眼看就要快要哭出来的表情的阿加莎，巴尔德也被吓发出了愚蠢声音。
 
一直以来不是没有表情就是展露出非常美妙笑容的阿加莎，第一次露出了这样的表情。
 
「当家大人是我是怎么做啊？你是独立建国吗？最后是统一奥列利亚大陆吗？所以我也要加入后宫吧？像很薄的那种小说一样！是这样吗？」
 
对于完全错乱、说着含意不明的话语的阿加莎，被惊了一脸的巴尔德慌慌张张地试着抓住阿加莎，使她冷静下来。
 
「拜托了，冷静下来，阿加莎。我不想征服世界，也不想把阿加莎加入后宫。」
 
「那你想要怎么样？把这样的东西给我看。难道连我这卖剩下的处女也要抢夺是吗？是这样的吗？」
 
「等等，等等，你到底是用什么眼光看我的啊！」
 
实际上，阿加莎·麦尔顿对超过理解力的东西，是非常脆弱的。
 
在连发的否认语言下的阿加莎终于恢复了平静，并且花费半小时左右的时间。
 
喝了水后平静下来的阿加莎把脸颊染成红色，并用冰冷的目光盯着巴尔德。
 
「————请忘记刚才的事情。不然我会诅咒你一辈子的。」
 
「我向神明发誓已经忘掉了」
 
即便如此，阿加莎再次感到惊讶。
 
这个人真的知道自己做了什么吗？
 
阿加莎所看到的纺织机的原形就是地球所说的飞梭。
 
由于十八世纪，约翰。凯尼所发明的这个飞梭，与以往的梭子有了很大的区别，不是纵向而是以更快的速度以横向穿过的梭子，极端的压缩了织布的时间，这也成了之后的产业革命的原动力。
 
由于生产性的急剧提高，使得老旧的织物手艺人被弄破产，导致了严重的织线不足，因此之后还研发了杰尼纺织机。
 
如果这条生产普及的话，如果弄得不好的话，不仅是马尔丽莎王国，甚至也有可能压迫各国的纺织品产业，导致战争的原因。
 
因为能够洞察到这样的政治背景的优秀，所以阿加莎不自觉地错乱了。
 
「――――太危险了。如果知道这一点的话，即使是明天，豪莱利亚王国也有有可能会攻过来的吧？」
 
阿加莎的猜想绝不是担心过头了。
 
发明了飞梭的约翰。凯伊也被同业者们仇视，被逼入破产被驱逐出了祖国。
 
过于先进的技术，有时会产生太多的牺牲。
 
如果做得不好的话，不只是会把国内的纺织业者转为敌人，而且很可能被威胁到技术的豪莱利亚王国或是马尔丽莎王家所盯上。
 
「只要一个工厂，把货物价格设定好的话就没问题了。当然保护秘密是大前提。」
 
根据巴尔德的预测，如果不是举国致力于支援的话，从整体流通量来看，从安托里姆的出货量应该是微乎其微的。
 
正因为如此，增加了多色织布的机构，将销售价格定的比以往的旧式纺织品更高的准备。
 
如果是巴尔德一人的话，要达成目标大概很难吧，但现在的巴尔德有王国的最大企业道琼斯商会的流通网，还有盛芬尔王国这个国外的海运中也有经手。
 
「首先要确保的是资金和影响力。……不过，这必须是以领土防卫为前提的。」
 
在安托里姆子爵领土的开发没有进展的时候，被豪莱利亚王国侵略掉的话，就什么都无从谈起了。
 
当然，巴尔德在领土防卫方面也会以全力开外挂的方式进行。
 
作为内政方面的外挂标配之一，就是酒的制法。
 
雅晴还是高中生，作为另一个外挂人物，对于酒的制法也是多少有些了解。
 
巴尔德现在备受瞩目的是，作为前世有日本人的记忆中，并不是日本酒，而是年轻人受欢迎的啤酒的制法。
 
在马亚利亚王国流通中的酒几乎都是艾露酒。
 
葡萄酒属于高级酒，原本用珍贵的蜂蜜的蜂蜜酒等更是算入最高级酒的类别。
 
「啤酒果然是生的吧！」
 
雅晴是同学们在学生时代就经常开酒会的，最喜欢喝啤酒和爽的生啤酒。
 
艾露酒的历史悠久，发酵在常温下进行而且陈酿也有不用选择场所的优点。
 
与此相对，在比较低温的地方使酵母沉淀，所谓的下面发酵制成的啤酒是拉格。
 
作为这个拉格的啤酒而出名的是啤酒生产链，现代日本被喝的啤酒几乎都是以这个啤酒生产链的方式制造的。（（（这里地名产品名搞不清楚，所以我乱翻了）））
 
特别是非常喜欢百威、和青岛啤酒的雅晴，我想在20岁以后，一定要趁这个机会把啤酒文化扎根于奥列利亚大陆。（（（依然乱翻ing）））
 
因为预算的关系，平时喝的最多的事生啤这件事是保密的。
 
在安托里姆北部耸立的摩根山系的中腹，有一个大大地张开嘴的矿山的遗迹，那凉爽的地下空间现在变成了新的啤酒制法的实验场。
 
「嘿嘿嘿嘿……正因为这样，才会不停的当大将的部下……」
 
虽然是作为护卫而来的吉尔科，但在已经踏入洞窟的一瞬间，一股微微飘荡的香味儿，鼻子就动起来了，因此非常很高兴。
 
离开科尔奈利斯，还没有过那么多的时间，但是地稍微瘦下来的身体已经渐渐的恢复了以前的强壮。
 
不过，如果以这种气势增加体重的话，就会变得从强壮变为肥胖了。
 
「真是个为难的女孩儿啊。这样的话，我一辈子都能抓住男人啊？」
 
不知是不是吉尔科的巨大身体是映入眼帘的呢，在洞窟深处做作业的男人会陷入恶态。
 
不知道多少有点在意，吉尔子逞强般挺起胸膛大笑起来
 
「哈哈哈哈哈……对不起，我身边男人多的是！」
 
「即使在周围有男人的佣兵，但是没有作为女人的被需求的话就没意义了。」
 
「你太多管闲事啦！」
 
在容易成为男人社会的雇佣兵中，吉尔科的人气绝不是不好的。
 
但是，这都是以战斗力和气氛制造者来说，从想培养男女关系哪方面讲，是吉尔科的惨败的。
 
推开了一个闹别扭而扭扭捏捏的吉尔科，巴尔德问向他。
 
「手感怎么样？」
 
「——真是一种有趣的做法。成熟还需要一段时间，但是我的直觉就可以做的好。好酒有着独特的香气，并且这酒就有。」
 
实际上，拉格制法在十九世纪以后就立刻驱逐了艾露啤酒，成为世界啤酒的主流，作为雅晴的知识而知道它是理所当然的。
 
虽然世界不同，但是人在酒这个饮料中的热情也不会有那么大的变化。
 
年纪大概在六十岁左右吧。
 
头部的布满了引人注目的白发的老人，吉奈斯·克鲁斯出生于安托里姆的老字号的酒店。
 
主要是做白艾露酒的几十年。虽说是在当地很受欢迎的酒店，连个像样的竞争对手都没有的地方，过着一沉不变的生活使得他偶尔对自己的人生产生了疑问。
 
在这种时候发出声音的是刚成为新领主的巴尔德。
 
「——要不要试着挑战一下新制法的酒吗？」
 
小屁孩在说什么呢。
 
如果说没有那样的想法的话，就变成了说谎了。
 
但是被刺激了吉奈斯的好奇心占了上风————我又种预感，这数百年来，毫无变化的酿酒业，将要吹起一股新的风潮。
 
盛芬尔的豆芽酒、加尔特雷克的马乳酒等也作为珍奇酒被珍视着，但作为主力的还是啤酒和烧酒类不可动摇的。
 
如果那个啤酒的制法是划时代的话，那么也有可能影响整个大陆的饮酒情况。
 
在比现代更容易陷入饥饿的古代，人类就无法停止使用谷物来进行酒的酿造。
 
果然酒是人类无法欠缺的一生的朋友（狡辩）
 
「暂时不能成为商品，您这是知道的吧？」
 
「————当然。不管怎么说我都没有考虑从最初的进货开始就能形成完成品。」
 
虽然可以用魔法来代替，但酵母的发酵和温度管理不能像现代那样严格地进行。
 
即使不是这样，本来啤酒这个饮料，就是质量管理很难的酒类。
 
「虽说如此，但一味地等待也太没品位了。过来喝喝我做的新作的艾露酒吧。」
 
一边这么说这，吉奈斯一边拿出的事一种用大麦麦芽浓密地焙煎的棕色啤酒。
 
这艾露啤酒没有什么苦，碳酸的爽快感也比较稀薄，但是却拥有着小麦的味道和坚果一样的甜香味道。
 
在马尔利西亚，是只在包安托里姆在内的很少的地方才能酿造的贵重物品。
 
几乎丝毫没有犹豫地接受了的巴尔德，看起来很好喝一般的将酒一饮而尽。
 
吉尔科也模仿巴尔德，不客气地享受了艾露啤酒的味道。
 
「……好喝啊。虽说如此，但如果用饮酒和鸡尾酒来形容的话，那就不敌了。」
 
「也许是贵族们习惯喝葡萄酒，对我们来说这酒已经是很文雅的味道了。」
 
作为甜食党的吉尔科，对棕色艾露啤酒的甘甜咂嘴着道。
 
当然，这样的事巴尔德也很清楚。
 
巴尔德对吉奈斯手腕有很高的评价也不是空穴来风。
 
「喝的真爽快啊。顺便说一下，因为有想尝试的材料，所以可以委托采购吗？」
 
「好吧。需要什么？」
 
「听说在豪莱利亚王国有一个珍奇的啤酒花。之后想拜托一些药草。」
 
「尽可能早一点给你送去吧」
 
要表现出啤酒生产链（（（乱翻）））的那清爽的苦味，果然啤酒花的存在是不可或缺的。
 
另外，也有像有名的百威（（（乱翻）））啤酒一样，用草药来吸引独特的甜度。
 
吉奈斯的要求只是作为一个很好的酿酒师是完全是正当的，所以巴尔德立刻回答了。
 
当然，不是只是自己想喝而已。绝对的。
 
「再，再来一杯，再一杯！」
 
对还在留着口水拼命恳求的吉尔科用冷眼一瞥，巴尔德的将她舍弃般的宣告到。
 
「再胖下去的话我把你送回我妈哦？」
 
吉尔科发出简短地悲鸣，赶紧把杯子还给了吉奈斯。
 
就算是吉尔科，也不想再次品尝那个地狱般的日子。
 
「好了，那我下次再过来，有什么困难的话请随时和我商量吧」
 
「靠你了，少爷」
 
――――继承了吉奈斯之名的吉奈斯啤酒在马里利亚王国掀起一大热潮，那是在不久的将来所发生的事情。·
 
 
 
大约有半个月的时间。
 
虽然还没有任何成果，但因为进行新事业而产生的雇佣和资本的流入确实为安托里姆的领地带来了活力。
 
导致这种活力最重要的原因，不管怎么说都是以布鲁克斯为中心的治安维持，以及吉尔科他们的雇佣兵的边境治安的稳定化。
 
因为没有干劲的代官，差不多以为自己已经被国家所抛弃的领民来说，以可靠的士兵巡逻这种能够用肉眼看到的形式来确认的方法，这让领民重新获得安全感。
 
「这次的领主好像有些不一样」
 
「以前的官员只考虑从我们榨取税金。真是的，为了新的领主万岁。」
 
前代官的伯尼，因为只把领民当做赚取为了升官而赚取资金的对象来看待，所以没有考虑过领土的防卫等。
 
随时有可能被再次被卷入战火的领民，这样也不可能安心地努力工作啊。
 
任何社会，安全保障是政治经济的根基，无视这个的经济繁荣等同是在沙上建塔，势必垮塌的是历史证明过的。
 
「……看来你很努力嘛！巴尔德！」
 
在这边疆难得一见的一辆四匹马的豪华马车里，塞丽娜看着突然被注入活力的领民，眯着眼睛。
 
被父亲带到王国各处旅行过的塞丽娜，只是走在这个城镇街道上，就能感知到这个城镇的领民的对将来的心态是积极的还是消极的。
 
越是保守、身份歧视越是严重的贵族的领地，领民对着将来的生活越是消极。
 
能像这样对将来抱有很大期待的情况是在王都和比较富裕的大领以外看是很少见的。
 
不愧是巴尔德，塞丽娜更新了对未婚夫的评价。
 
「————想死你了啊~~~~~~！巴尔德！」
 
发现了穿过城门来迎接她的巴尔德的样子，塞丽娜盛大跳下来马车摇着尾巴跑了过去。
 
就像是一个只的想要玩耍大金毛犬一般冲过来的塞丽娜，巴尔德露出了笑脸并张开双手。
 
毫无犹豫的跳进了巴尔德怀抱的塞丽娜，察觉到了那胸的宽度和巴尔德之间的视线的高度微妙地变化着。
 
在仅仅一个半个月的时间里，伴随着成长，身高又明显的增加了。
 
这样下去的话，再不到半年时间就要追上塞丽娜的身高了。
 
对身为年长者并且身高更高而感到自卑的塞丽娜，对巴尔德的成长打心底里露出了高兴的微笑。
 
紧紧抱住巴尔德脖子的塞丽娜，看着她的犬耳的在眼前晃来晃去，巴尔德露出一副邋遢的样子，犹豫拥抱使得巴尔顿的侧腹变得毫无防备，因此生气的塞尔恩用尽全力朝巴尔德的侧腹拧了下去。
 
「好疼啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「哇啊？」
 
正常品尝好不容易和未婚夫的相遇的时候，却突然发出奇怪的声音然后被拉走的巴尔德，塞丽娜不满意地皱眉头。
 
「……我一直都没有巴尔德的身边啊，你不觉得你这样气度有点太小了吗？」
 
身为可爱女仆装的塞尔恩用严肃的表情，接受了塞丽娜的抗议。
 
「如果要亲热的话，请在两个人独处的时候做。我也很在意别人的目光。」
 
（这可以说是在意别人的目光吗？）
 
巴尔德虽然对塞尔恩的话感到疑惑，但很明智的并没有说出来。
 
「您是太太的塞丽娜大人吗？」
 
「是啊……叫塞丽娜就行。不用叫太太叫的那么亲热」
 
这是又是一个很为难的事情，阿加莎叹了口气，耸着肩膀说道。
 
「塞尔恩大人也很顽固地不想破坏女仆的形象……从保护子爵家秩序的立场上来讲的话，我会很为难的。」
 
阿加莎的担心完全是正当的。
 
现在的塞尔恩和塞丽娜是未婚妻的立场，虽然今后有可能会回到普通的别人，从严格的意义上讲，还不能说是安托里姆家的人，但是多少能放宽一些。
 
但是，如果与侧室正式举行婚礼的话，迟早都有必要把公私分开。
 
「让你担心了，对不起呀。麻烦你了。」
 
「我是安托里姆家的家宰的阿加莎·麦尔顿。彼此彼此，请多关照。塞丽娜大人」
 
虽然看起来是凛然冰冷的才女，但是发现阿加莎只不过是一个耿直的女性，塞丽娜很轻松地向阿加莎伸出了手。
 
握住塞丽娜的手，阿加莎也微微一笑。
 
同样身为女性，同样身为一国一城的主人发挥才干的塞丽娜，和曾经掌管对麦尔顿家的阿加莎，感受到了别人所没有的亲切感。
 
好像两人互相从对方身上感受到了互通彼此的两位女杰，在那之后成为终身挚友，那又是另一回事了。
 
 
 
「――――――可恶！不知分寸的女人！不仅很自大的擅自去管理家族，还无视当家的命令擅自离家出走！所以说聪明的的女人惹人烦啊！」
 
麦尔顿当家，赫恩·麦尔顿当说出：「要切断关系的话，随你便吧」的同时，自大妹妹就离家出走了。无法隐瞒自己对妹妹的愤怒，他粗暴地把椅子踢倒了。
 
——并不是应该是这样的啊。
 
父亲的去世的同时，从仰仗着父亲的权利为所欲为的妹妹那里夺回实权，然后让麦尔顿家回归原本应该有的样子。
 
那种理所当然的事情为什么会这么不顺利。
 
妹妹，阿加莎·麦尔顿失踪了——被抛弃之后，麦尔顿家就一直处于在灾难之中。
 
阿加莎雇佣的事务官，马上就写辞呈辞职了，新任命的赫恩的亲信很难做出让赫恩满足的成果。
 
原本就很艰难的麦尔顿家的财政马上变成得更加贫困。
 
现在靠着从赫恩的妻子的老家的支援维持着生活，但这是不可能一直持续下去的。
 
而且，因为阿加莎不在了，所以向商人借钱也变得非常困难了。
 
宅邸也因为借款的被抵押了，如果就有这样的破产的话，麦尔顿准男爵会失去贵族的地位。
 
本来就没能从商人那里借债，不仅如此阿加莎招揽至麦尔顿领地的商人，随着阿加莎的离开已经开始撤离了领地。
 
振兴领地的展望、资金和人脉都没有的赫恩，怎么做才能避免这个窘境，赫恩无法找到着解决的方法。
 
不，解决的方法是有的。
 
只要那个令人讨厌的妹妹，老实的嫁给在切斯特伯爵家的话，应该就能冲从名门切斯特家得到大规模的援助。
 
因为阿加莎的失踪使得这场婚事变成不得不违背诺言的赫恩，被夹在切斯特伯爵和他所计划的事情中非常难受。
 
在法律上，即使是当家的命令，如果自己有与家族断绝关系的觉悟的话，就可以拒绝它。
 
但是，正常情况下，舍弃家门的人也好，被舍弃的人也好，作为贵族的都会被鄙视，所以一般都是互相妥协的。
 
多亏了这件事，使得赫恩在贵族里面受到了连家族的控制都无法掌控的无能的评价。
 
「那家伙……只要那家伙不违抗命令的话……」
 
不需要违抗当家命令的人的赫恩。
 
然后，把所有批判他的人全部赶走的结果就是，现在在赫恩周围只有只会阿谀奉承的无能的亲信。
 
就算是赫恩也知道当家的权限暂且不说，麦尔顿家的财政难已经不再等了。
 
只是依然无法想出解决办法。
 
「当家大人，有件事情需要向您报告」
 
勉勉强强留在家里的老管家，弯着腰，出现在了赫恩面前。
 
「有什么事？」
 
「是的……阿加莎小姐现在的处所，终于有人的到消息了。」
 
「哦……」
 
海因这是扬起了的嘴角。
 
舍弃掉麦尔顿家的阿加莎，的确是没有理由服从赫恩。
 
但同时这也意味着阿加莎成为一个没有任何后盾的平民的小姑娘。
 
安托里姆子爵领的南部的是豪莱利亚王国伯爵菲尔纳特·萨维亚的领土。
 
已经迎来了五十岁的菲尔纳特那有些发白的头发，格外的引人注目，但知性而平静的容貌，表现出了他与年龄相称的高雅而又威严气质。
 
虽然与马尔利西亚王国有国境相连，但他与塞尔维尔侯爵不同，政治上属于相对稳健的势力的理由，是因为战事全歼了安托里姆子爵一族的事影响自己身上。
 
不管怎么说，对于贵族来说，断其血脉是绝对不能做的禁忌。
 
但是，在那之上，为拯救领民献出了自己一族的生命，对安托里姆子爵一族的敬意也是原因之一。
 
「可是……」
 
听说新的成为安东丽的领主的是科尔奈利斯伯爵的孩子。
 
也就是说，随着领主的成长，安托里姆和科尔奈利斯两个领地合并的可能性很大。
 
——对这一事态，有一人绷紧了神经。
 
不用说就是对玛丽亚王国的强硬派，塞维尔侯爵。
 
「因为安托里姆的新领主是一个危险人物，所以我想收集信息，抓住一个有空隙的弱点。」
 
原来如此，如果正如侯爵所说能抓住敌人的弱点的话那是再好不过的事了，但如果实行这件事的话，这是极难的。
 
历史上，位于安托里姆的南部的萨维亚伯爵家和东部的罗贝尔男爵家，一旦与马尔利西亚王国开战的话，就都会成为最前线。
 
为了避免被孤立，是必须合作配合的关系。
 
这也就是菲尔纳特不能无视来自塞尔维侯爵的要求的理由。
 
至少在不让他生气的程度上，必须要实现对塞尔维侯爵的情义。
 
「……如果不会成为麻烦的事就好了……」
 
菲尔纳德也已经听说了安托里姆子爵不是一般人的传闻。
 
想要不打草惊蛇才是他的真心。
 
在豪莱利亚王国与马尔利西亚王国的还处于良好关系的时代，安托里姆是两国文化的交流点，也是流通的中转地。
 
事实上，豪莱利亚王国的经济情况是与马尔利西亚王国的关系良好的时候更好。
 
正因为如此，蒙福尔公爵等都是提倡重视经济交流的对马尔利西亚友好路线。
 
无奈，在上次战争中牺牲者太多的现在，与马尔利西亚的合作占了王国的主流的可能性很低。
 
「索巴特在吗？」
 
「在」
 
菲尔纳德叫来了为长期在暗地里活动的人。
 
「反正不会有什么了不起的信息……但也不能不给侯爵的面子。让手下的人，潜入安托里姆去打听。千万不要破坏事情啊？」
 
一个看到表情的矮小男子郑重地回答了。
 
「遵旨」
 
 
 
在他们对话的时候他们并不知道，如果现在他们能看到的话肯定会目瞪口呆的光景正在安托里姆的大地上蔓延开来。
 
好像是切开安托里姆的西部延伸的平原部般，建造了很大的建筑，这是混凝土的堡垒和铁条网的战壕线。
 
在地球上，从很找以前的罗马就存在的混凝土制造法但是不知为何而失传了，再次出现是历史的是在十八世纪末开始的。
 
另外，现代的波图水泥的开发的是到了十九世纪中期以后。
 
为什么一千三百年之间，混凝土技术已经失去了虽然无法考证，但的确是在古代的技术中也能够再现的技术。
 
「不可能……」
 
在骑士学校所教的防御战的概念是完全不同构思的防御设施，但布鲁克斯并不是连这点都不能理解的笨蛋。
 
虽然在学校的学位成绩并不是很好，但在却拥有着适合实战的敏锐直觉，现在的他能很好地理解眼前正在建设的防御线的对于进攻者来说是多大麻烦。
 
「光是这个铁丝网就够麻烦了。只用这个，就有可能让大军也被滞留吧。」
 
和布鲁克斯一起巡逻国境的尼尔森也同意这个想法。
 
本来的话，安托里姆的确不是能实施如此巨大土木工程的小领的，但是，在安托里姆也还是发展的砂糖的生产利润和过剩的资本投资，将不可能发生的大工程变为可能。
 
有刺铁丝网并的历史并不是那么古老的，是在十九世纪中期在法国发明的。
 
但是直至现在也仍然被普遍使用的。
 
虽然杀伤能力很低，但是能刮破衣服，容易使其受轻伤，还是非常麻烦的，这样的防御效果依然很高。
 
与具备枪眼的碉堡和瞭望塔组合起来，能产生可怕的破坏力是不难想象的。
 
而且更可怕的是，巴尔德对这个防御线进行了纵向的深入直至城堡，连的消耗战略考虑的非常周全。
 
「……如果是你的话，怎么战斗？」
 
皱起眉头的布莱克发出问题，尼尔森把手臂摆在身上。
 
在骑士学校的成绩是前三甲的尼尔森，也没能想到根本性的对策。
 
要是木头的栅栏的话还可以用火烧，但是有刺的铁丝网和混凝土都是用火完全不能处理的。
 
「除了正面的战斗以外，别无他法。但无论如何都会造成严重损失。」
 
运送伤员，拿工兵排除有刺的铁丝网，一边付出牺牲一边在用白兵战占领堡垒。
 
作为战术家，是一个噩梦般的战斗。
 
更不好的是，即使突破了这个防御阵地，如果要撤退的时候，又会再次成为障碍物的事实。
 
而且，在实战中，不可能有富裕完全拆除。
 
对于可能会从东部进攻的豪莱利亚的指挥官，尼尔森不禁同情起来。
 
从骑士学校的时候就知道了，他的主君是并不是一个固守常识的人。
 
「当被说跟他一起来安托里姆的时候，还以为要战死在这里，但是现在要是我是敌人的指挥官的话，即使有十倍的兵力，也不想进攻。」
 
「——真是的……」
 
即使打赌可以，但是像这样的防御阵地被建立起来什么的，除了亲眼看到的人以外是没人会相信的。
 
互相确认了一波眼神之后，布鲁克斯和尼尔森耸着肩笑了起来。
 
好像为了让新兵很快的运用这个阵地，所以必须开始训练了。
 
日后，正如他们所预料的那样，向菲尔纳德报告了安托里姆的可怕变化的索巴特，因为这是来源于传闻的信息，所以到最后主人连一半的话都没能相信。
 
 
 
经过两个月的流逝，安托里姆的跃进终于成为了传闻流传开来。
 
不管怎样在边疆的一个乡村，不，正是因为如此，流入的资本和消费材料的量都是无法掩盖的。
 
如果只是流入的话，也可以说成巴尔德一个人的铺张浪费，但是相反的，砂糖和棉制品开始出口的话，很难无视这是个乡下的事情。
 
因此，豪莱利亚王国和马尔利西亚王国，也为了寻找出内情的派遣了秘密间谍。
 
但是，豪莱利亚王国的密探被扩充的雇佣兵的国境警戒队所警戒，甚至很难跨越国境，而马尔利西亚王国一侧作为安托里姆的防波堤的布莱德福德子爵配合着间谍的检查。
 
好不容易福尔卡克准男爵家收到了正确的信息，但是因为这边也受到安托里姆的好景气的恩惠，所以没有觉得有炸掉通路的的必要性。
 
在此的同时，麦尔顿准男爵家得知阿加莎的坐在的地方是安托里姆子爵家，而且已经有了家宰的地位，使得赫恩震怒了。
 
从麦尔顿家离家出走阿加莎，虽然拥有贵族的地位，但却只是没有家族所保护的女性，即使被诱拐也会是没有人能帮助的。
 
如果对方一个商家的话，把阿加莎诱拐回老家并留下一封回老家的书信就说不定能解决。
 
但是，在对方是的子爵家的话，问题就完全不一样了。
 
如果强取豪夺的话，就会被上告就把家臣被夺，反而更有可能是麦尔顿家接受审判。
 
「可恶……那个（女表子）。到底是在哪里取得了安倍姆子爵的关系啊……」
 
因为阿加莎是软弱的女性（至少体力上）为理由，赶紧诱拐回来送给那个糟老头的想法扑空了
 
虽然是万一，让阿加莎回到家里的做家宰的选择也就此消失了。
 
不管是工资还是待遇都很明显是安托里姆子爵家更高。
 
但是，也有人认为这是幸运的人存在。
 
————那天，某个使者访问了麦尔顿家并提出了某种提案给赫恩把某种提案给赫恩，并成功接受了。
 
 
 
  

14.发现巴尔德的性癖 
[14.发现巴尔德的性癖] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
布兰登作为安托里姆子爵家的次席秘书官，过着仅次于秘书长阿加莎的忙碌的日子。
 
到现在为止只做非常粗略管理的安托里姆领，从基础设施的管理到户籍为止都是最低限度地被搁置着，以布兰登为首的事务官僚是要多少都不够用。这就是现况。
 
「在哈桑的村子里，有人申请除害害兽……」
 
以非常抱歉的样子递出文件的是，以新增事务官而配属过来的名叫塞西尔的女孩。
 
经营小杂货的商家的女儿，虽然不是美女，但她是一个像母亲一样是个开朗可爱的女孩儿，布兰登知道她暗地里在男人们之间很有人气。
 
不过，现在的她却被被安托里姆子爵领大量需要分配的金额和物资而不停忙碌着。
 
确实，被托付管理着到现在为止与作为商家的家里所经营的金额完全无法比较的，甚至说是无法想象的金额，当然不可能冷静的。
 
「害兽的话请把委托给骑士团把。现在的佣兵团那边已经有其他事情了。」
 
以吉尔科为队长的雇佣兵团，为了抓住潜入越境的豪莱利亚王国的间谍，暂时离开了城池。
 
像这样的不正规的战斗，果然骑士不如佣兵的。
 
「我明白了。还有，有来自骑士团追加购买马的请求……。」
 
「没能确保马厩的扩充和饲料，这是不可能的吧！马凯斯，请你稍等一下。」
 
在西边感觉行李很重的秋千，向旁边的青年马凯斯打招呼。
 
他也应该是一个瞄准新干线的男人。这是给她看样子好的地方的机会吧。
 
布兰登觉得这件事对塞西尔来说有点难，所以就旁边的青年马凯斯打招呼。
 
他也是瞄准塞西尔的男人之一。这次就给他一个好好表现的机会吧。
 
多多努力表现吧。
 
「对，对不起，马凯斯先生」
 
「哈哈！交给我吧。」
 
正如布兰登的想的一样，对挺起胸膛装摸做样的马凯斯苦笑的时候，塞尔深深地低下了头，回到原来的岗位去了。
 
只有平淡的反应。她说不定意外地有坏女人的才能……。
 
被晾在一边而不知所措的玛凯斯虽然让人感觉挺可怜的，但那就是参与激烈的恋爱竞争的代。布兰登也准备随之离去。
 
「————这不是玩的很开心的嘛。这样的话，再给你增加一点工作也没关系啊。」
 
正在想象着他人的私人恋爱情况的时候，突然感受到了魔女冻结般的气息，布兰登像是在背后被冰冻一样硬直了。
 
阿加莎。麦尔顿
 
一个搞不好的话甚至是比领主巴尔德子爵更难对付的女性。
 
在传闻中，她独自一个人管理着老家的财政，能力被上级贵看上而想要她嫁出去的决定被她无视掉，因为讨厌嫁出去而从老家离家出走，或许被赶走了。
 
不过，如果是我的话我应该不会想娶她吧，布兰登偷偷地在脑子里想着。
 
「哼……好大的胆量啊，布兰登。今天不让你加班到明天天亮是不会让你回去的」
 
「我不是什么都没说嘛！」
 
「你在想我是没人要的女人是吧！我知道啊，那个程度！」
 
「――――有自觉吗？」
 
如果是这样的话，要么请改正，或者就请放弃吧。布兰登如此想着的小小的希望没有实现。
 
「是吗。。。。果然是这样想的呢。。。。。」
 
「唔咦~~~~~~~~~~！」
 
表现出知性的稍微大一点的额头和眉毛、整齐的鼻梁和细长的蓝色眼睛，怀着火焰凝视着布兰登。
 
因为有着非常漂亮的脸庞，生气起来也与之相对应的异常的可怕。
 
今年迎来了二十四岁生日的阿加莎，在担心剩女的程度上却留下了少女的感情。
 
哼，流着鼻息的插着腰的阿加莎把一叠文件扔向布兰登。
 
「预计明年预算的事业收支。请先用这个计划与现场进行比对。」
 
「我……是嘛……」
 
被阿加莎盯着布兰登无奈的低下了肩膀。
 
不只是谁取得外号「安托里姆的魔女」，敢反抗她的人，只有包含了巴尔德的在的的几人而已。
 
虽然毫不怀疑是有能力的，但多少希望再能有些包容力，或者女性般的柔弱的话，就不会有现在那么可怕了吧。
 
「――3天以内」
 
「请原谅我吧。会死的啊。」
 
布兰登为了寻求帮助而旋转视线，马凯斯和塞西尔也毫不犹豫地低下了头，决不想把视线与他合在一起。
 
布兰登确实是一位很好的上司，但是谁也不会因为这个就有胆量要把阿加莎转为敌人。
 
「……再忍耐一下吧。新人也在成长，而且领民的户口也落实的差不多了。当然是从测量道路到水渠的整备等，要做的事情还是很多的，不过，起码预算已经能撑到在明年以后了。」
 
或许是厌倦了捉弄布兰登的样子，阿加莎心平气和地说道。
 
一边揉着睡眠不足而有慢性化阵痛的太阳穴，阿加莎想向前任的代官骂出诅咒的话语的心情。
 
（什么啊！什么啊！户口也不完备，怎么征收税啊！而且，不知不觉地耕地也增加了！村子的头目的态度也很过分！）
 
虽说是从王都左迁来的，但不是要有限度的吗？
 
如果被布兰登说的话，安托里姆是一块被抛弃的土地，所以代官无时无刻都做着能逃到王都的准备，对他们来说只要能得到资金就好了。
 
因此，在战争后的十年里，户籍没有了影子，村里的治安不是代官，而是由村里的头目守护着。
 
阿加莎刚来到安托里姆这地方的时候，首先察觉到的是领内村子的自治意识，与其他的贵族领土的相比明显要高很多。
 
纠纷的调停和害兽的处理如果不能指望代管的话，他们就必须用自己的手来解决。
 
他们的自尊自立精神是由这样残酷的环境培养出来的。
 
虽然这些的责任不是巴尔德和阿加莎的，但想要他们相信新的领主确是很困难的事情。
 
通过骑士团和佣兵的工作，要恢复信赖还需要一段时间的样子。
 
「您好像很累了，所以我拿了薄荷茶」
 
「谢谢你，你很有心啊」
 
不知什么时候泡了薄荷茶的塞西尔，阿加莎接过了杯子，微笑着。
 
也许是因为是商人出身的缘故，她好像挺会照顾人的。
 
如果光从纯朴的外表来判断的话，受苦的会是男人们吧。
 
不过，我并不否定她比自己多了不少女性的魅力。
 
「请您多注意身体。如果秘书长倒下的话，没有人能代替您的啊。」
 
虽然是非常可怕的人，但却是在安托里姆的行政里不能没有阿加莎。
 
万一倒他下了，自己的工作不知道要增长是多少倍的布兰登打心底里说道。
 
「。。。谢谢，今天我再确认一下信件就休息了」
 
秘书长的阿加莎，检查自己作为主公的巴尔德的书信也是很重要的工作。
 
连陈情和时候的问候都包含在内的话，给巴尔德的书信的量是非常巨大的，如果全部看过并予以回信的话，巴尔德的时间就会消失。
 
现代的国会议员也是这样，对于某种程度重要性比较低的书信，经常是秘书代理对应和回答的。
 
——尽管如此，对于刚成为高级贵族的巴尔德，与之交往的贵族还不算多。
 
更何况，在与豪莱利亚王国接触国境的边疆的安托里姆，特意送信的过来，要么是相当有好感的人，或者就是利害关系很深的人。
 
「虽说如此，但还能有一封从公主殿下那边寄来的信件……希尔克大人的将来还是令人担心啊……」
 
虽然是很简单的季节的问候，但雷切尔却意外很喜欢写信。
 
相反，希尔克对话的话，还能会毫不客气地说，但却非常不擅长写郑重的书信。
 
拉远距离的现在，总觉得希尔克的处境变得更加不利了。
 
「……啊啦？」
 
那封不能被看漏的信映在了阿加莎的眼睛里。
 
这个缠绕着火焰的两杯子————那是绝对无法看错的麦尔顿家的家徽。
 
「那个笨蛋哥哥……这是打算来找茬吗？」
 
如果对方是平民的话，可能会威胁说要解雇阿加莎。
 
但是，正是准男爵家反而威胁子爵家这种事实际上是不可能的。
 
就算是傻哥哥也应该有这种自觉……这样想的阿加莎的抱着可疑拆开了里顿家的书信。
 
突然房间的气温好像下降了几度般，布兰登他们颤抖着用双手抱住了自己。
 
「库。库。库……您真的给我做的出来啊，粪便大哥！」
 
哪个笨蛋真的让使人害怕的安托里姆的魔女认真的生气了——。
 
在黑暗的只漏出眼睛和嘴巴的阿加莎的样子，使得布兰登他们确信了对方的头上将会落下毁灭的铁锤。
 
「……」这又是一件很好的东西啊……」
 
在道琼斯商会的被提拔至新副会头的托马斯，看到了塞丽娜带着的棉织物，发出了惊愕的声音。
 
「是吧？我家的巴尔德上场的话就变成这样的！」
 
托马斯被自己爱慕的人如此堂堂正正地交谈，让托马斯露出了微微苦笑。
 
看来自己是比自己所想的更为依依不舍的人。
 
「虽然质量好是当然的，但是能这么短促的时间做出同样的质量的东西的确令人惊讶。如果是由塞丽娜大人所说的速度来生产的话，买方要多少有多少的。」
 
现在流通的棉织物，完全是手艺人的手工作业，质量好的工匠做了让人醒悟的很棒的东西的一半，根据心情和环境的不同也会有浪费，同样的设计也有点不同往往的。
 
现在市面上的纺织品，完全是纺织工匠的手工作业的，即使好的工匠能做出令人醒悟的很棒的东西与此同时，根据心情和环境的不同也会有废品，即使是同样的设计也有往往会出现不同的质量。
 
安托里姆的机械产品中没有那样的废品是理所当然的。
 
虽然没有只有手工制作的高的艺术性，但对于高质量的平均性，机械是不会不如手工产品的。
 
不过最值得纪念的最初的产品是女仆装这件事到时让人觉得很奇怪。
 
「虽然很在意到底是怎么做到的，果然还是不能告诉我的吧？」
 
「这是我一个人决定不了的。不要怪我啊。」
 
带着微笑表情的塞丽娜，突然冻住了。
 
是不是让她生气了，托马斯毫无犹豫地问向塞丽娜。
 
「————怎么了？」
 
皱着眉毛考虑着事情的塞丽娜，因为注意到了托马斯的视线而感到困惑的苦笑着。
 
「突然有一种讨厌的预感吗？好像是我珍藏甜点，被偷腥猫偷吃了的感觉。」
 
「这塞丽娜大人的直觉一向很准的吧……」
 
不知是兽人族的血，还是女人的直觉，的确塞丽娜的直觉是不可轻视的。
 
咬着大拇指，塞丽娜想起来身在远方的心上人。
 
（……巴尔德那边不会发生了什么不好的事情吧……）
 
只这种的时候，作为商会的会长必须在王国中各种出差的立场让她十分悔恨。
 
「那，那今晚吃个晚餐怎么样？最近发现了一家很好吃的店。」
 
「多谢你。但是我，好像不得不回去了啊。」
 
「也是啊。」
 
虽然好像是在事业上出人头地的托马斯，但在恋爱方面却没有任何成果的迹象。
 
（她即使是子爵的侧室，只是从远处观望的话也是应该被允许的吧。）
 
说不定他是一个抖M啊。
 
抛下了因为害怕而耸着肩不停颤抖的部下，阿加莎抓着了一封信，然后离开了办公室。
 
（我大意了……那个笨蛋竟然会有这样的头脑……）
 
阿加莎所知的赫恩，是一个典型的大少爷，是一个绝不会怀疑自己的正确性的权威主义的男人。
 
（不，是多想了呢……我不知道是否有可能是出自奥克尼伯爵的想法）
 
被附在哥哥书信中所包含的另一封信，这才最重要的问题。
 
爵位上的是从巴尔德的子爵更高的伯爵的来信——阿加莎很容易想象到那个来信的内容。
 
「还没把女人当人看啊，那个猪啊！」
 
想起了哥哥冰冷的视线，阿加莎懊悔得咬牙切齿。
 
从战争以来，为了重建衰弱的麦尔顿家，阿加莎付出了多少血汗和努力，这个愚蠢的哥哥从来没想过。
 
大概是麦尔顿家所剩余的资金，已逐渐见底，使得他再也坐不住了吧。
 
叹气的同时，阿加莎看来一眼被捏的皱巴巴的哥哥的书信。
 
――赫恩准男爵的书信是这样记载的。
 
「对于本家的长女阿加莎在安托里姆子爵家所受到照顾，真诚的献上感谢。您应该有些听闻，虽然有些差错，但阿加莎现在依然的重要的血族。而且在王都的克莱斯女子学院里，也是拥有着英才名号的女杰，肯定会成为安托里姆家的有用的人物。」
 
牙齿发痒的美词，使得阿加莎越来越无法抑制手指上的力量。
 
事到如今在说什么。要为了金钱而卖掉重要的血族是谁啊。
 
父亲的亨利是多么的担心家族的前途而死去的，阿加莎比谁都清楚。
 
哥哥继承家族是一件多么危险的事情也是。
 
（―――这两年父亲的衰弱肯定与他脱不了关系。虽然没有直接杀人，但是缩短了父亲的寿命的肯定是他没错的。）
 
在阿加莎的贤明的努力下，里顿家的财政状况好转的时候，赫恩就开始盯着增加的资产了。
 
但是在父亲活着的话，要掌握里顿家的财产是很难的。
 
所以，当初一直想要说服父亲把财产管理从阿加莎那里转给自己，后来知道那是不能实现的时候，就开始着手将父亲排除了。
 
虽然没有什么证据，但父亲对活着而绝望的表情却比任何东西都能说明事实。
 
如果一个不小心的话，被杀的很可能是阿加莎。
 
「——虽然有着难得的美貌，但妹妹阿加莎的年龄已经是二十四岁了。虽然很害羞，但作为血族的当家感到非常心痛。不管怎么说，在安托里姆子爵，如果能把我的妹妹阿加莎加入到侧室里的话，那就没比这更值得喜悦事情了。我向您保证会回报您的。」
 
「就凭你！你要怎么回报啊？笨蛋！sb！小jj！想要援助想的不得了是你吧！」
 
在愤怒的印象下全力踢向墙壁的阿加莎，用这样的姿势凝固了。
 
比起阿加莎的细脚，墙壁的耐久力更高，这是理所当然的事。
 
从脚尖上传来的剧痛那里缓过来的阿加莎，急急忙忙地赶往了巴尔德的私人房间。
 
很遗憾，这件事情已经远远超过了阿加莎一个人可以处理的范围。
 
如果对方只是麦尔顿家的话，也许就能用已经与家族断绝关系来处理。
 
但是，至少表面上装着担心阿加莎的的样子，再加上一个大人物的贵族作为中介，这样的话就不能那么简单的处理了。
 
只不过巴尔德作为新兴贵族的异端儿，对他抱有反感的贵族已经也很多了。
 
如果擅自的拒绝的话，反国王派很可能会将他们的矛头直指「巴尔德」。
 
话虽如此，现在不管是重新回到麦尔顿家，还是成为巴尔德的爱人自己都完全不想要。
 
――――也许巴尔德那边的选项还有值得考虑的余地。
 
不管怎么说，现在为了收敛事态，有必要尽早和巴尔德协商联善后对策。
 
「当家大人您在吗？我有件事情想赶快和您商量一下。」
 
敲门后，阿加莎抑制了焦急的心情，低调地说了一声。
 
但是，从门的另一边并没得到答复。
 
「当家大人---您现在不在房间吗？」
 
很奇怪。今天应该没有外出的计划。
 
如果巴尔德出门的话，应该要带着布莱克做护卫的，但是今天布莱克已经在街上巡检了啊。
 
这个非常时刻还在午睡吗？
 
就在阿加莎在太阳穴暴起青筋的时候————。
 
「嘿嘿嘿嘿嘿……」
 
显然是巴尔德的声音，但是却是从来没有听过的下流的声音从房间里传来。
 
好像在室内是没错了。
 
或许又是沉迷于制造超出赏识发明中，阿加莎的这种想法也并不是没有道理的。
 
在发生了悲剧的误算。
 
安东利姆家的家里宰的阿加莎，是这座城堡里唯一一个，拥有着这个房间的配对钥匙的人。
 
「当家大人！现在不是做那种事情的时候——————」
 
时间要追溯一下。
 
巴尔德因为塞尔恩和塞丽娜暂时不在的情况下，暂时的独处的时间在增加。
 
婚约者或者说恋人的两人都不在身边的事对巴尔德来说绝对不是痛苦的，但还是希望多多少少能有些独处的时候。
 
在这种时候，即使着了魔，又有谁会责备呢。
 
而且，巴尔德的个人资产下的金币一万枚，伴随着从科尔奈莉亚搬家，手头上也终于有了现金。
 
在金灿灿的黄金的魅力中，不经意间，曾经被封印的黑历史在脑海中苏醒过来。
 
「啊，只有现在啊……只要稍微一点……只要稍微一点点……！」（神经错乱ing）
 
在眼前展开的压倒性的诱惑前，发誓再也不做的巴尔德又再一次的想要向禁忌出手。
 
左内是在的房间里平铺好小金牌的。
 
但是，比起小金牌，金币可更容易处理多了。
 
只是平铺的摆放什么的，不能再做那么浪费的事情了。
 
「这就我的全力全开！金币枕头和金币床啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就这样喊着的巴尔德，脸上浮现出了令人恶心笑容，然后就钻进了金币做成的床铺之中。
 
「唔哦哦哦哦！来了来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在柔软的床垫上摇晃着，金币发出清脆的响声，滋润了巴尔德的耳朵。
 
为了更加感受金币的美妙，巴尔德简直就像鲁邦三世一样地捞上金币，陶醉在金币的淋浴之中。
 
巴尔德在头顶上洒下嗄啦嗄啦嗄啦的金币后，又开始凝视着金币的海洋，开始游起了金币游泳。
 
就像鲁邦跳水一般从头到脚的没入金币之中，以蛙泳的形式双手把金币扒开的感觉就像是真的在游泳一般，巴尔德的兴奋达到了定点。
 
「酷嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
 
在这样的极度的兴奋之中，阿加莎的敲门声并没有传进巴尔德的耳朵里。
 
不幸的是，阿加莎也在家族的阴谋中使得她缺乏冷静。
 
话虽如此，从结果来看，巴尔德他应该受到更大的责备。
 
「当家大人！现在不是做那种事情的时候——————」
 
「………」
 
「………」
 
两个人互相都没有说话。
 
（————等一下。这里是哪里？是当家大人的私人房间吗？话说这不是一个很可爱的屁股吗？）
 
进入阿加莎的视野中的是，蛙泳的姿态凝固住的巴尔德那柔软的屁股和白色的后背。
 
虽然有着因为马哥特严格训练而遗留下来的一些伤，但也可以认是美丽的白色肌肤的一种饰品。
 
阿加莎不由自主的哽咽了一下。
 
「啊。。。。。啊。。。。啊。。。。」
 
终于巴尔德再次启动。
 
但是，也许是因为巴尔德还很慌张缘故，他脑子里依然想的是明明把门反锁了，但是为什么阿加莎能进房间这件事？
 
因此，完全没注意到自己站起来后，巴尔德的小 j j就在阿加莎的面前完全暴露出来了。
 
因为看到巴尔德的小 j j 的缘故，终于完全苏醒的阿加莎感觉到自己的下腹部有一种沸腾的东西在燃烧。
 
「――――在少女面前，炫耀自己的小 j j就是当家大人的爱好吗？真是个变态啊！」
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
毫不留情的阿加莎的台词，使得巴尔德胸中充满了苦闷。（吐血）
 
直到刚才为止都是白雪般雪白的巴尔德的皮肤，因羞耻而染成了樱花色，看着这样的他的阿加莎的下半身颤抖了。
 
尽管是自己也从没有感受到的冲击，阿加莎仍在继续说道。
 
「满意了吗？被像我这种男人要的剩女有缘盯着小 j j，您是不是兴奋了？您不会是还想要我踩着您的小 j j 用力摩擦吧？」
 
「杀了我把啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
流着像瀑布一样的眼泪恳求道。
 
上次被塞尔恩的发现的时候，还能用相安无事的共犯关系来解决。
 
但是，阿加莎缺失另一个完全相反的对立面啊。
 
作为家臣的她，不可能不去利用这个弱点。
 
不仅如此，丝毫也没有害羞的盯着巴尔德的胯下，对毫不隐藏的阿加莎，巴尔德甚至感到贞操的危机。
 
「为什么躲起来呢？请不要在意我，继续尽情地和金币嬉戏把，而且，就算是某种东西射出来，我都不会介意的。」
 
「我会在意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
脸上变得通红，超越了羞耻的界限，看着被汉和泪水搞得一团糟的巴尔德，阿加莎从心底里涌出一股无法抑制的快感。
 
实际上，虽然忍着不被巴尔德发现，但是由于强大的快感下半身正不停颤抖中。
 
（……不好，要弄湿了）
 
现在阿加莎才真实的感受到。
 
自己是一个看到别人痛苦的样子从而得到性意义上的快感的人。
 
——某种意义上，自己是有着比巴尔德更有问题的性癖的人。
 
不过并不是说对方是谁都可以的。
 
虽然阿加莎被认为是魔女，对部下们都很严厉，但是并非因为沉浸在喜悦中而且责备他人。
 
倒不如说，为了统一安倍姆子爵家的脆弱的官僚机构，而故意装作很严厉的样子。
 
在此之前从来没有记得有过这样的性兴奋。
 
阿加莎现在虽然很兴奋，但还是用冷静的头脑来分析自己的情况。
 
（也就是说，是想要欺负自己喜欢的人啊，我自己）
 
虽然一次也没有意识到喜欢巴尔德的事情，但是如果这样想的话，好像自己就能全然接受了。
 
到底在什么时候自己喜欢上了巴尔德的呢？
 
虽然在心中的某处对希尔科抱有罪恶感，但是阿加莎就把这想法以这事是这事，那事是那事的分开了。
 
原本阿加莎是一位优秀的知性女性，是能够判断对方价值的类型的女性。
 
但是以她的智慧，也完全无法判断的规格外的男性「巴尔德」还是第一次遇到也占了很大原因。
 
说不定在兰多夫家里被招揽的那一刻起，自己已经无意识的被吸引了也说不定。
 
与这种少女内心想法相反，阿加莎的行动越来越激烈。
 
「喂，不要藏起，来给我看吧！如果你那么喜欢金币的话，就让我来用金币安抚你那坚硬的小 j j吧！」
 
「原谅我吧，请不要再欺负我了啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「呵呵呵。。。。交给姐姐我吧------有什么不好的，稍微沉迷于欲望一下的」
 
「我，我可是有心上人的啊……！」
 
「在不喜欢的女人面前小 j j 变大的话，就算说什么也是没有说服力的啊。」
 
展现着恶魔一样的笑容不停地靠近着的阿加莎，她那美丽的眼神和巴尔德的视线交织在一起。
 
在没有经验的巴尔德也能明白，阿加莎那充满情欲的眼神，明白了自己可能要认真防卫贞操的事情。
 
「对不起，阿加莎……！」
 
「――什么啊，真没有毅力」
 
在心中的某处仿佛察觉到了巴尔德的反应的同时，阿加莎微笑着——就这样失去了意识。
 
「呼。。。。。」
 
对着阿加莎叹了一口气的巴尔德，看着满金币的床和地板，以及在全裸的自己，巴尔德就这样轻轻地跪下并垂下了头。
 
「为什么变成了这样啊……」
 
没有塞尔恩和塞丽娜的绝佳机会。
 
布鲁克斯也出去参加了巡检，阿加莎最近应该为了预算忙的连睡觉的时间也没有才对啊。
 
仔细考虑的话，除了巴尔德以外，做在安东利姆子爵家的第二权力者的阿加莎，是唯一一个被保有着在巴尔德的私人房间和金库的钥匙的存在。
 
即便如此，如果自己也注意到了阿加莎敲门的话——那一丝不苟的阿加莎是绝对不会忘记敲门的。
 
是没有注意到敲门的自己的错。
 
尽管如此，还是不经这样想。
 
「谁……能帮我倒转时间啊……」
 
带着不可原谅自己的想法，然后用拳头用力敲了地板，但是因为那个震动，金币发出了清澈的响声。
 
只听了那个声音，自己体内的某种已经被抑制的感情再此涌动了起来，对自己的变态程度，会深深地绝望了。
 
「我这家伙啊……」
 
过了一个小时左右的时间，巴尔德穿上了衣服并收拾好啦金币，这时候阿加莎终于睁开了眼睛。
 
发现自己被躺巴尔德在床上，阿加莎弹跳般爬了起来，站了起来的她迅速用手隔着裙子捂住了胯下。
 
「――老实说你那个反应会让我受伤……我什么都没做啊？」
 
去侵犯了没有意识的女性，巴尔德并不是那么没有节操的男人。
 
「并不是那样的意思！……另外，当家大人的受不受伤跟我无所谓」
 
「不，给我有所谓啊，那么，到底为什么要捂着啊？」
 
红着脸的阿加莎盯着巴尔德。
 
「要是再敢问下去的话，我就把刚才的事情从阳台大声喊叫哦。」
 
「是我错了！」
 
正因为意识到了做了完全没有办法辩解的行为，巴尔德以要下跪的气势进行道歉。
 
像闹别扭似的翻着白眼的阿加莎，凝视刚才那样变态的行为就像谎言一样焕然一新的样子的巴尔德
 
为了不被巴尔德发现，悄悄地走看向了床上的床单。
 
在那里找到了虽然有点小，有些被浸湿的部分，阿加莎心里充满了想死一般的耻辱感。
 
刚才醒来的时候，阿加莎的秘密处所已经被浸湿了。
 
面对那个不知道这件事而拼命道歉的巴尔德，阿加莎不知道如何应对才好。
 
「请……对我（觉醒为变态）负起责任！」
 
如果巴尔德没有暴露出那种痴态的话，自己也不会知道自己隐藏的本性。
 
并不想要意识到的。自己是有着这样更加变态的本性的人。
 
「不对不对，所以我说没有做什么龌龊的事情啊？」
 
「不是那样的！说到底给黄花大闺女看你的小 j j什么的，怎么可能说是不龌龊啊？」
 
「真是是乱来的啊！阿加莎！」
 
我倒是想说我做不成夫婿了那。
 
「看到的人和被看的人，你觉得谁更有责任？」
 
在让人感到妖气的阿加莎的魄力之面前，巴尔德爽快地承认了败北。
 
「是我做错事了」
 
 
 
为了整理自己的仪容————草草离开阿加莎退出，重新化妆，再次来到了巴尔德的身边，花了大约半刻钟的时间。
 
在脸颊上还有一点红潮的阿加莎，这次终于能把从老家寄来的信函向巴尔德进行说明了。
 
「——————要我把阿加莎收为侧室啊」
 
我不由得想起刚才差点被阿加莎推倒的事，巴尔德很为难似的撑起了脸颊。
 
老实说，我想起了自己刚才也很兴奋的事情，真想表扬刚才能在紧要关头刹住车的自己。
 
要是没刹住的话毫无疑问会成为一件无法挽回的事情。
 
「侧室先姑且不论，请给做情人吧？」
 
「呃啊啊啊啊啊！等一下！你是认真的吗？」
 
如果阿加莎真的用金币和身体来诱惑，那就很难拒绝了。
 
如果真的变成那样的话，就说不定自己要开启新世界的大门了。想到这一点的巴尔德，不经打了个寒颤。
 
「嘛，现在把那件事放到一边先。重要问题是怎么处理这个阴谋呢？」
 
虽然干劲满满的想要让巴尔德对她负责，但是阿加莎却丝毫没有打算在老家阴谋就此成功。
 
比起要让赫恩的阴谋成果的话，自己情愿单身一辈子。
 
不知道是不是巴尔德觉得被牵扯进这个事情是自杀性的行为，巴尔德重整了表情，插起了双手深思着。
 
「——比想象的还要麻烦啊」
 
暂时沉思中的巴尔德开始小声嘟囔着。
 
名义上，阿加莎与麦尔顿家断绝了关系。
 
话虽如此，在阿加莎体内流淌的血液毫无疑问是麦尔顿家的，将那份血缘转变成有价值的东西，那就是贵族的这种生物。
 
而且，在形式上是当家的赫恩对阿加莎低头的形式，那么阿加莎拒绝的话是从贵族的惯例来看不被允许的。
 
向着比自己等级还低的人低头的贵族们，如果被拒绝的话，这就会变成丧失贵族的颜面的事情。
 
「拒绝虽然简单的，但如果想要认真地拒绝的话，敌对的贵族也会愈来愈多。如果搞不好的话，可能连善意的边疆贵族都会成为敌人。」
 
「大概就是这样吧。很遗憾这次更有理的是他们那边。」
 
原本就是掌管麦尔顿家的阿加莎。
 
马上就理解了这次事情里的陷阱是多么巧妙的东西了。
 
对于不了解内情的贵族来说，麦尔顿家是在担心阿加莎的将来，特意前来和解，但如果拒绝这一点的话，坏人就会由阿加莎当定了。
 
如果想庇护这一点的巴尔德，他评价也会受到很严重的印象。
 
倒不如说他们的目标本来就在巴尔德那边。
 
「――――可能要向您请个长假也说不定呢……」
 
冷静考虑的结果，让阿加莎把所有的一切都放弃般的挤出了声响。
 
因为她的优秀的知性意识到了这个策略中隐藏在背后的企图。
 
当然，赫恩肯定也不知道背后的阴谋，只是傻傻的在别人的手心上跳舞吧。
 
但是在黑幕贵族的目标，不是使麦尔顿家被安托里姆家的利权吞食什么的。
 
显然他们的目标是巴尔德。
 
本来安托里姆的深处敌人边疆的孤立的险地。
 
在这种情况下，巴尔德的评价在贵族之间跌落的话又会怎么样呢？
 
不，比这更为致命的是安托里姆家有可能没办法从别的贵族的接受支援这件事。
 
只有一点点的兵力和领土的安托里姆家要在战争生存下去的话，必须是劲量拖延敌人并等待援军的到来。
 
然而，马尔利西亚王国有着一个没有被明文化，但存在着某不成文的规矩
 
这是一种恶习，就是绝对不会向断绝关系的贵族排除援军——这种恶习。
 
原本是贵族的大部分，是马尔利西亚王国的建国只初，拥护王家这边的独立的小领主。
 
因此，虽然成为了建国初期统一成为一个王国的家臣，但是发生了各种边界争端和因缘的贵族之间的纷争。
 
当代的王，告诫贵族之间争斗，把私自战斗定为违法，而免除了对处于绝缘关系的贵族的兵役义务。
 
现在作为王国贵族留下了独立领主的遗风的家虽然很少，但只有不成文的规矩直到现在也确实留下来。
 
也就是说，在这里庇护阿加莎的话，战争时期的安托里姆就会变得孤立无援。
 
「不……这不管怎么说也太小看我了吧？」
 
巴尔德能想到阿加莎也曾考虑到这一点。
 
原来如此，确实，只考虑到利害得失的话，在这里抛弃阿加莎也是一种手段吧。
 
但是，如果认为巴尔德会做那样的事的话，也太让人遗憾了。
 
「我发誓要堵上这条命服侍当家大人。如果我成为了当家大人的障碍的话，我已经做好什么都有舍弃的觉悟了。」
 
现在作为一个男性也不能抛弃的人，阿加莎却吞下了不出口的话。
 
那个固执的哥哥。
 
如果能离开安德姆家的庇护的话，阿加莎的生命可以平安无事地解决的可能性很低。
 
虽然现在的我连一个男人都舍不得放弃，这句话被阿加莎却吞下去没能出口。
 
那个偏执狂的哥哥的事。
 
如果能离开安托里姆家的庇护的话，解决这件事后阿加莎的生命能平安无事的可能性很低。
 
但是，即便如此，也不想妨碍成为巴尔德的障碍，这种想法在阿加莎的心中引起了强烈的冲动。
 
「――如果失去了阿加莎的话，就算把他们全变成为敌人也没关系哦，我的话」
 
用毅然决然的表情断言的巴尔德，阿加莎不自觉燃烧了起来。
 
（――――怎么办，好想推倒他并欺负他、调戏他啊！想踩到巴尔德讨厌的地方，然后再让他舔脚趾啊！）
 
如果现在把这些话说出来的话，巴尔德肯定会被完全吓到吧，阿加莎沉醉于感激之中。
 
终于在暴走之前还剩一点点的时候捏住了刹车（但也消耗相当强的精神力）的阿加莎，尽管如此还是必须要对巴尔德说。
 
「只是麦尔顿准男爵和奥克尼伯爵的程度真是对不起了呢。奥克尼伯爵是贵族至上主义者海斯廷斯伯爵的义弟，而且奥克尼伯爵三男应该是从福尔卡克家娶了妻子的。」
 
只是把贵族的一部分转为敌人也就算了，如果把福尔卡克家转为敌人的话，安托里姆失去了出口而孤立于敌中。
 
无论面对是多么可怕的敌人，如果被同伴背叛的话，那即使是一半的力量的也会发挥不出来。
 
比起明确的敌人，敌对的伙伴更难对应十倍。
 
「如果是我的话，请不要介意。就算是我需要我才能的商家还是有那么一两家。」
 
（――――不过能防止刺客的力量是没有的）。
 
「啊啊啊，真是的！」
 
就在巴尔德烦躁的抓着头发的时候，在一瞬间的犹豫之后，巴尔德把阿加莎抱进了自己的胸膛。
 
「给我适可而止吧，不要再想着一个人承担一切了！没关系的。即使不牺牲阿加莎也能了事的方法我有」
 
将手绕到阿加莎的肩上的时候，这是不行的，这样的巴尔德的本能察觉到了危机。
 
觉得那个S气质的阿加莎，软弱的样子异常可爱什么，这除了是死亡flag以外还能是什么。
 
话虽如此，但在这里抛弃阿加莎的选项是不可能有的。
 
阿加莎已经是安托里姆子爵领的营运中，不可缺少的人才。
 
如果在这里抛弃阿加莎的话，不仅没有能代替的人才，也会对作为组织刚刚形式的家臣团队也会蔓延严重不满。
 
作为女性暂且不说，作为上司，阿加莎真的很可靠，而且还是个很会照顾他人的人。
 
更何况，已经有了感情的现在，如果阿加莎死了的话，那么巴尔德将一定会后悔一生的。
 
「总之，只要马上想到，也有两种拒绝英里的要求的手段。一个是在埃罗巴教会出家。」
 
埃罗巴教不仅是大陆上最广泛普及的宗教团体，也是从曾经统一大陆的时代开始自治之地，在漫长的战乱时代也有守护领土的第一级武装国家。
 
当然，在国外，教会也受到了一部分的尊重，在抛弃世俗的教会中，让出家人结婚的话，即使是玛丽亚国王韦尔金也很难的事情。
 
但是，那也意味着从安托里姆家离开，从而一辈子单身的誓言。
 
因为失望，脸上变得阴沉，在眼睛里渗出眼泪的阿加莎面前，巴尔德慌慌张张地挥动双手辩解着。
 
「不，这只不过是一个手啊！因为下一手才是我的想法啊！到现在为止都很强势，但是请不要突然这么软弱啊！」
 
「吵死了！我知道反正是不适合我！但我也是女人，偶尔也会有软弱的时候有什么关系啊！」
 
「我并不觉得不适合啊。总觉得很可爱的说……」
 
「那，那样……很可爱什么的……」
 
互相脸红的两个人，就在要进入了禁断的世界大门的时候，就像是中了河豚毒似的，在背脊上窜着的令人讨厌的预感，因为这个，巴尔德恢复了神志。
 
————好险啊。这就是所谓的孔明的圈套吗？
 
一边考虑着微妙的错误的事情，巴尔德一边咳嗽一边说。
 
「本命是另一种方法————成为养子」
 
「————啊，这样啊……！」
 
「是啊，即使断绝关系也好，其他什么也好，阿加莎体内流着的永远是麦尔顿家的血脉这一事实是不会改变的。敌人的目标也正是在那里……」
 
断绝关系就是对庇护关系的废弃。
 
主人有保护家臣的责任，家臣有听从主君的命令的忠义，对这个契约关系的废弃是最接近的形容了。
 
正因为如此，阿加莎现在仍然是阿加莎·麦尔顿，她的孩子虽然没有麦尔顿家的继承权，但作为贵族的地位和麦尔顿的家名将是会被继承的。
 
——但是如果是养子的话，情况就变了。
 
姓也代替了原来的姓氏，子孙也继承了姓氏，而且虽然继承权比嫡子的名次低，根据时间和情况的不同也有继承家族的情况存在。
 
在真正的意义上，这才是真正的与老家断绝关系也不为过。
 
「但是我不认为有谁愿意领养我这样的母老虎。」
 
觉得阿加莎强势的脾气总是不回来。
 
的确，如果把麦尔顿家的脸毁了，并把阿加莎拿给领养的话，那就必须是普通的家格不相称的，至少需要相同或者以上的贵族才行。
 
在管理麦尔顿家的时候，虽然与一些与贵族的交往的阿加莎，但因为在社交方面更重视与商家等的实际业务，所以可以建立关系好的贵族除了兰多夫家一家以外，几乎没就有是现状。
 
「有自觉是件好事，所以把这个机会把性格改一改……开玩笑的。请不要用那样哭泣的眼神看。拜托了。」
 
奇怪――――不知为何比平时强气的阿加莎，软弱的阿加莎更让人捉摸不透。
 
原来如此，这就是所谓的反差萌啊（错乱）
 
「正如阿加莎所说的，问题是接受养子的家。随便挑个家族的话反而会使事态恶化，商家的话就更不用说了。至少需要是伯爵家以上，要不然奥克尼伯爵和幕后黑手肯定会闹起来的吧。」
 
敌人的目标是将阿加莎作为祭品的巴尔德的弱化。
 
正如当初的想法，如果巴尔德驱逐阿加莎的话，安托里姆子爵领的行政也会暂时麻痹，如果要保护的话，是贵族社会全体的敌人，如果慌慌失措的乱搞的话，甚至有可能会被政治抹杀。
 
无论是威尔金无论如何在意巴尔德，在贵族社会的习惯面前，也很难出现能正面反抗的事情。
 
也就是说，为了庇护阿加莎，巴尔德不做任何准备，而打掉了麦尔顿家的伸出手，这正是中了对方的计谋。
 
「成为伯爵家以上的养子是不可能吧？我可是小小准男爵家的女儿啊！而且还和家里断绝关系，没有任何后盾啊！」
 
用常识来考虑的话是这样的。
 
威尔金能简单的认特蕾莎为养子，这始终作为对盛芬尔王国外交的手段来处理的，这原本是与财产继承相关联的非常敏感的问题。
 
另外，他还同意把麦尔顿家和多个贵族转为敌人，想把阿加莎作为养子的疯狂贵族首先是没有的。
 
「――――实在不行的话，就去说服父母，让她进入科尼亚里的户籍。老实说实在不想叫阿加莎为义姐……」
 
「为什么啊！」
 
阿加莎反射性地叫喊。
 
不由得幻想着被巴尔德叫做阿蕾莎姐姐的长期，内心悄悄地兴奋了起来这件事是个秘密。
 
「即使只有妈妈也已经吃不消了，连姐姐还是抖S什么的，这是什么惩罚游戏啊……」
 
——难道没有自己的安息之地吗？
 
想象着两个恶魔在精神和肉体上不断折磨自己的样子，巴尔德全身发冷，浑身发抖。
 
――正因为熟悉了两人的抖S感，所以这个想象绝不是不会现实的事简直太恐怖了。
 
「但是，从一开始就没有必要对恶魔马哥特太过担心了。在考虑过利害得失的情况下，有个更适合的家的线索。」
 
「――――那样的家在哪里？」
 
即使是科尔内利亚斯家也有的稀有了，但是其它哪里还有家族能接受我这个麻烦者的吗？
 
「那就是阿加莎也是很了解的兰多夫侯爵家啊。」
 
对于这个太过缺乏常识之人的回答，阿加莎也只能张着口说不出话来了。
 
 
 
豪莱利亚王国，国王路易·菲尔迪南的脸因为不愉快而扭曲着。
 
像是意志坚强的粗眉毛宽，而且丰富的胡须充满了威严。
 
今年是四十九岁，只比马尔利西亚国王威尔金稍微年长，几乎可以说是同龄。
 
因此，从少年时代开始就被视为比较对手，路易对威尔金抱有强烈的对抗意识。
 
在这样的竞争意识突出的战争中，豪莱利亚王国在占有优势而不断进军，最后的却因致命的失误，以付出惨痛的形式结束了战争。
 
发誓总有一天要一雪前耻的经过了十年——豪莱利亚王国与马尔利西亚王国采取了对互相牵制的政策，偷偷地磨着爪牙。
 
也就是说，比起重建国内经济，优先维持军事力量。
 
但是，因为这一政策的影响，国内贵族们开始提出对维持战斗力负担的减免要求。
 
这带头是堂兄弟的蒙福尔公爵，但让路易露出如此不快的表情的原因是，完全出乎意料的大贵族，提出了同样的要求
 
「那个战争狂---怎么会」
 
本来维持军队的话就需要大量的费用。
 
因为军队是什么都产出的非生产性的职业，而且需要很多材料和粮食，是非常不经济的存在。
 
正因为如此，一旦失去了一次的话，就不是一朝一夕能挽回的。
 
像那样能容忍着那样的负担，完全是因为是总有一天要打倒马尔利西亚王国的目的存在的关系。
 
但是，在战役已经经过了十年以上的现在，在一部分贵族之间开始低声细语，说是有维持军队真的意义吗，难道不是只是在浪费金钱而已吗？
 
如果这个贵族的要求成为公开的话，那反对数量就会一下子增加吧。
 
因为这位提议削减军队的大贵族，是对马利亚利亚王国最右派的维尔侯爵家。
 
在路易的内心，完全不想放弃与马尔利西亚王国的再战的。
 
想活用上次的失败经验，对马尔利西亚王国进行内部渗透一边安排导致混乱的机会一边窥视，并且在十年为单位等待机会，或者进行孤注一掷的胜负。
 
对塞尔维侯爵要求的回应已迫在眉睫。
 
「既然要打的话就要赢。万一输了，国家就会灭亡。」
 
为了保持军事优势而牺牲了国内经济的豪莱利亚王国，如果没有军事力量的话会怎么样呢？
 
既然没有了军队来抑制喷出的不满情绪的民众，势必就会发生内乱。
 
「――真是的，还是一如既往让人烦恼的家族啊」
 
不管是战斗，还是放弃战斗，塞尔维侯爵家给王国的影响是不能忽视的。
 
但是，路易并没有意识到塞尔维侯爵已经通过在暗地里进行信息朝着让国家逐步的走向战争。
 
「在那里停下！」
 
士兵中的一个人朝着停下的一辆商人马车走来过去。
 
「――――您辛苦了。这是票据」
 
「嗯」
 
事务性的士兵从商人那里收到票据，确认了其印影和笔迹。
 
从安东利姆子爵领地，在通向豪莱利亚王国的三个主要街道上，设有关口，最近访问该关口的人口数量不断的在增加。
 
因此，进行出入管理的士兵被增加了，还忙着处理麻烦的手续。
 
「确实是萨维亚伯爵的票据啊。装货是什么？
 
「是的，我打算用安托里姆卖棉花，换成线」
 
「最近线的买卖很多啊……」
 
「安东里姆产的线对品质很高而且很便宜……」
 
「是那样的吗？」
 
没想到杰尼纺织机的工厂在安东丽的存在等，完全不知道的士兵只是毫无兴趣地点头了。
 
像这样的士兵的样子，商人在脸上露出笑容，但内心却隐藏不住失望。
 
（真是的，一点兴趣都没有，啊——所以你才是乡下人！）
 
化装成商人的男人的真面目是萨维亚伯爵的谍报头的索巴特。
 
因为派过去的部下的一点也没有上报信息，甚至连被揭发的人都开始出现了，无奈之下只好自己潜入安托里姆。
 
（但是，完全不觉得这是能抓到我的部下程度的警戒啊……）
 
看着那些缺乏危机感的士兵，让人觉得除非是弄出了巨大的漏洞，要不然是不可能被抓的。
 
但是，以前说到关口的士兵，就像流放的罪人一样的气氛，但是光能看到作为正经职业军人在值守关口，就已经十分令人惊讶了。
 
「这次的新来子爵大人，真是一个非常稀有的老好人啊」
 
对挂着毫无瑕疵的笑脸的索巴特，此时像是被泼了冷水的士兵露出了奇妙的表情，心想着糟了的索巴特马上转变了表情。
 
「不要听信传言说多余的话」
 
「这还真是没考虑到，请您多原谅。」
 
虽然是一个郑重地低头的索巴特，但内心却是想咂嘴的。
 
士兵的反应讲述了两件事。
 
一个是，领主被表扬的话，士兵就像是自己被表扬了般事感到高兴，子爵已经得到了民心。
 
这作为赴任还不到一年的领主来说是很稀奇的。
 
就算是以前的代官是多么没有干劲的无能，领民对新的领主的抱有信任，在常识上说起码要花五年的时间。
 
当年江户幕府时代，幕府把有全力的大名全都改变领土至边疆，为了掌握民心甚至处于无法发动战争的状态，也有这样的原因存在。
 
万一掌握民心失败的话，让民众起义的话，国立会衰退，最后被幕府消灭掉的家族甚至不再少数。（（（不懂这段日本历史是啥意思）））
 
巴尔德甚至得到了基层士兵的坚定支持，这正确的来说是非常异常的。
 
第二个，至少是像士兵和官员那样的公务员的人物，恐怕是由子爵的命令命令禁止闲谈的。
 
至少刚才的那个士兵，也很想为巴尔德的恩惠而自豪的
 
刚才的对话被一下子打断的情况来看，只能觉得有某种意志在干涉。
 
从想要收集信息的人来说，是非常麻烦的命令。
 
如果成为索巴特的高手的话，在闲谈中得到的几个信息，可以类推某种程度的结论，如果不得到信息的话就连那个都做不到。
 
「――――可以通过了。请注意，如果进入许可以外的地方，就算有塞维亚伯爵的票据，也免不了治罪的。」
 
「感谢，您的关心」
 
（这可能会成为一项困难的任务————）
 
索巴特确信安托里姆已经不再是马尔利西亚王国的累赘，而化身成了豪莱利亚王国的雄敌。
 
「可恶！为什么这么快就被发现了？就算再怎么进行视力强化，也总得有个限度啊。。。。。」
 
男人不停的喘着气，一边走着不成路的路上。
 
同行的同伴中，已有两人变成了不能说话的尸骸，个另一个人又走散了。也许跟现在的自觉一样，拼命地逃跑吧。
 
像索巴特那样拿着票据入境的话是安全的，但是行动是被限制的，武器也只能携带能藏起来那种程度的东西。
 
算计着在某种程度上的抢劫和绑架的间谍，他们想通过非法入境进入国境线，企图渗透到到安托里姆————。
 
「吉尔科，朝你那里去了。还有二十米左右。」
 
耳语般可爱的声音传到了吉尔子的耳边。
 
那是风魔法的应用，吉尔科率领的佣兵们在她的指示下继续着像狩猎一样的追踪。
 
「哎！非得往我这边跑啊，真是不幸的男人啊！」
 
嘴上这么说，吉尔科高兴地拔出了大剑。
 
虽然在饮食的诱惑上很邋遢的她，但是像这样站在战场上的话，让人不经怀疑她是肉食兽一般的一流战士。
 
就像咬住大地一样，吉尔科用力在脚尖上用力。
 
虽然不能与像马哥特那种妖怪进行比较，但是吉尔科也是非常强悍的。
 
作为突风的吉尔科这个异名的由来，用强劲的突进里而引出的无与伦比的一击，在雇佣兵们之间也很有名的。
 
慢慢地，吉尔子的巨体向前倾斜。
 
与此同时，踩在大地上的腿开始用力，甚至把地面凹陷下去几厘米，偶然在脚下的小石发出清脆声音，被弹飞了。
 
「还有十米」
 
再次以风魔法通知状况的声音为信号，吉尔科的身体像被弹射出的战斗机一样，爆炸性地加速了。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
刚好碰到敌人，不如说是树木也好，岩石也好，就像是要突破所有的障碍一般，击碎了所有东西，一转眼就跑过十米的距离。
 
受不了的是，连认识到吉尔子的样子都不被允许，是从攻击距离意外的距离的接受对方斩击的男人。
 
「诶……啊，什么……？」
 
他能说的话也是只有这些了。
 
被破了的肚子随着内脏飞出来的同时，血压急剧下降，男人立刻失去了意识。
 
连被杀的事都不让人意识到，这是一次不容置疑的豪爽的吉尔科的一击。
 
与马哥特不同，有必要积压所以不能连发，但其威力和速度足以被称之为神速。
 
「什么啊，又被杀了呢，吉尔科」
 
用讽刺的语调说话的事，从头顶上跳下来小巧人影正是赛尔。
 
「真不巧，我不擅长手下留情啊」
 
「啊，真是很漂亮的切成两半了啊……」
 
这样的赛尔已经把另一个人很漂亮的活捉了。
 
使用被涂满麻痹毒的小刀的赛尔，正是在这种不正规战中才能发挥实力的佣兵类型。
 
「反正你捉到了吧？那我这边随便怎么处理也没关系嘛」
 
「真是的，就是因为你这样你才永远嫁不出去啊？」
 
「你太多管闲事了啊！」
 
终于到了很在意大龄剩女的年纪的吉尔子，被指出的事实而生气的骂了回去。
 
会娶野蛮的佣兵的男人能那样简单地找到的话，就不会这样受苦了。
 
而且，吉尔科可不想为了男人而舍弃这个战场。
 
「扫荡完成。回来吧的吉尔科」
 
「好的，托你的福，我得救了，马林。」
 
「我只是做了自己该做的事。你更应该向考虑了这个的巴尔德大人道谢。」
 
一直都是太容易的战斗，玛林深深地叹气。
 
用风魔法的战斗指挥系统，以及水魔法的热源探知系统组合给予了不正规战斗的吉尔科他们压倒性的优势。
 
如果是对方施加火焰和冰的攻击魔法，可以简单地解除。
 
但是，从身体中释放的体温，不可能解除对周围空气的影响。
 
如果能感知到那个的话，在遮蔽物多的山岳和森林中也能有利地战斗吗？
 
巴尔德设计的战斗系统发挥了巨大的威力，并将已经数不清的间谍埋葬在黑暗中了。
 
但是————。
 
「这样可以减少一点吗？」
 
「你的话，会像傻瓜一样放着一直不停的杀掉本国间谍的国家不管吗？」
 
「呼……看来离休假还要很长一段时间啊……」
 
想起了在巴尔德旁边品尝到的各种美味的食物，于是就肚子饿了。
 
又是一个看轻生命的间谍啊
 
到有新的雇佣兵的增援之前，吉尔科的受难暂时持续着。
 
 
 
走在安托里姆的主要街道上，索巴特吹着悠然的风，并小心地窥视着周围的情况。
 
最让人惊讶的是，安托里姆的士兵数量之多。
 
即使是萨维亚伯爵家，在平时也充其量只有八百名左右的战斗力，虽然在战时也只能担任两千名的军役，即使如此也是没有让士兵无所事事的富余，无论哪个贵族都不会有。
 
尽管如此，在安德姆的街道上巡检的士兵数量，至少也有一百人。
 
如果考虑到国境的警备的严格，如果考虑到间谍被抓住的实情，安托里姆的兵力很可能与萨维亚伯爵家匹敌，或是凌驾于他。
 
「……不可能」
 
确实，虽然不认为是最前线般的良好治安，但从街道上看到的农民的生活来看，并不觉得跟萨维亚有区别。
 
在领地面积只不过是萨维亚领的一半以下的安托里姆领，通常情况下是不可能维持如此数量的士兵的。
 
（或是……是马尔利西亚国王开始准备战争了吗？」
 
如果安托姆家的经济能力是不可能的情况下，那就表示另有其人了。
 
其中最右翼的是将巴尔德任命为安托里姆子爵的马里利亚国王。索巴特如此认为。
 
——这样的话，在索巴特的双肩上的使命是很严重的。
 
如果安特里姆变成了对哈尔莱利亚进攻的前线基地的话，那么主君、萨维亚伯爵家的领地很危险了。
 
把内心的焦虑隐藏在心里，索巴特装扮的商人的脸，在安德里姆中部的科塞街住宿。
 
从那里街道向东西延伸，在西部的安托里姆城和那个城下镇，还有2天的距离。
 
「欢迎光临」
 
笑容满面地迎接的店主的表情很明朗。
 
店内也保持着清洁，看到装饰好的古董的地方，可以看出经济上的相当不错。
 
我要住一个晚上。还要马的和饲料。你的店里相当景气啊」
 
「是的，从这次的领主代替了以后，人的往来是加倍了，托您的福，正在生意兴隆中。」
 
索巴特在内心暗自称快
 
与士兵不同，要堵住民众的嘴巴，无论是什么领主都是不可能的。
 
「我也来这里很吃惊啊。我这第一次来安托里姆商谈，还有什么样的人来啊？」
 
最近，安倍姆产的优质线品的流通量增加了，索巴特这个信息也是掌握的。
 
但是仅仅如此，人的出入量是不会加倍的。
 
其他也应该还有什么大的理由。
 
「荒野的佣兵和过来找工作的流浪者。因为这里本来没有战争的话是一个丰富的土地。听说在父亲年轻的时候，说是安托里姆产的岩盐，是高级品而且很有名。
 
正如其所说，实际上，安托里姆也很受丰富岩盐、铁等矿物资源的恩惠。
 
正因为如此，安托里姆的土地是豪莱利亚和马尔利西亚之间最先被争夺的土地。
 
「新的领主从老家和王都带领很多士兵过来，托他的福，街道的治安也会变得很好，可以安心开的商场。」
 
原来如此，以治安的恢复中抓住民心，同时谋求产业的培养——安托里姆子爵虽然年轻却很难知道经济的微妙之处。
 
「难怪在街道上老是和士兵擦肩而过。但是，要养那么多的士兵是很困难的吧？」
 
至少在正常的子爵家的财力下，肯定会很难的。
 
即使是萨尔维亚伯爵家的士兵的维持费用也很伤脑筋。
 
「是这样的啊……听说支付佣兵的钱也很不错。传闻是王家赐予了资金……」
 
「子爵先生是王家的宠臣吗？」
 
「不晓得……不过领主和盛芬尔王国的王太子妃是青梅竹马，而且谈妥这件婚事的就是领主大人啊。」
 
那谣言索巴特也知道。
 
巴尔德出使盛芬尔王国，毫无疑问是事实，恐怕谈妥婚姻这件事也是事实吧。
 
但是他的功绩，仅仅是被生为子爵就足够了才对。
 
「原来如此……这样的话是安托里姆的未来看起来很明亮啊。」
 
「战争以来一直是一个生锈的地方……真是没有对领主的感谢之情言已难表啊。」
 
苏巴特暂时享受了和店主的闲谈后，坐在收拾好的床上，深深地叹了一口气。
 
事态可能比想象的更加严重。
 
主君萨维亚伯爵虽然讨厌爆发新的战争，但并不总能一直抱有这种想法的可能性并不低。
 
倒不如说，如果安托里姆的强化是玛丽亚国王威尔金五世的想法，那么反而，要在还没做好准备的时候，必须开启战端。
 
索巴特认为安托里姆的发展和战斗力的扩充不是过于年轻的领主的想法，而是在其背后的威尔金的措施。
 
这是一个大大地塞进了豪莱利亚王国的突出部的安托里姆，以这里为据点，反而可能成为豪莱利亚侵略的策源地。
 
「————这是……我也要做好觉悟吗？」
 
在这样的警戒体制中，索巴特很清楚地在安托姆的中心部进行谍报活动是多么危险行为。
 
但是所设想的情况比索巴特的生命更重要的多。
 
虽然不打算把生命的价格便宜卖，但对于只知道一个信息能左右着几万生命的索巴特来说，没有什么值得珍惜生命的理由。
 
「呐，呐，果然还是算了吧？这样很奇怪啊！」
 
「差不多该变回到平时的状态了吧？阿加莎。」
 
阿加莎说想要回去的话语这是第几回呢？
 
对于变回不了的强气的抖S的阿加莎，巴尔德因困惑而搔起了太阳穴。
 
决不是想要被阿加莎责备（狡辩）
 
「因为……像我这样的野孩子成为兰多夫家的养子真是不可能啊！如果要被当成一个厚脸皮的女人的话……」
 
————被巴尔德被称为「义姐姐」更好啦。（禁止事项）
 
请冷静一下。现在在边疆贵族和中央贵族之间，不是不知道有争执的阿加莎吧。科尔奈利斯家里到底是最后的手段啊。」
 
「但是……」
 
兰多夫家和普通的贵族不同。
 
虽然是侯爵家，在公爵家占过大半的十大贵族中也有着进入三个手指的影响力，是国内最强贵族的一个。
 
当然，那是拥有灭亡的特列表维尔王国的王位继承权，其背后存在着特表列维尔的亡命贵族的特殊背景。
 
即使搞错了，也不是区区准男爵家的女儿能够随意搭话的存在。
 
就算是是希尔克是家庭教师，有着较长的相处时间，很自然的相处，但是一旦考虑到要成为她的「义姐」，胃就疼的不得了。
 
性格上阿加莎的最基础的部分还是拥有拥有常识道德的人
 
正因为如此，考虑问题的方式更倾向于普通人（少女的秘密）。
 
从安托里姆出发已经经过了四天了。
 
现在，巴尔德和阿加莎都不在的安托里姆，一定是化作了可怕的地狱。
 
巴尔德为被遗弃在战场上的部下，悄悄地献上了小小的祈祷。
 
「请给支付工资支付结算单子上盖章！布兰登先生！」
 
经理马奇尔达把大量文件的堆在布兰登面前。
 
「马凯斯先生！东边街道的修缮许可怎么样了？」
 
在那旁边，塞西尔连擦额头的汗功夫都没有，向马凯斯喊着。
 
「等待结算中！塞西尔的医疗补助计划怎么样了？」
 
麦凯斯也无法掩饰疲劳的颜色，无力地追问。
 
「那也在等待结算！」
 
安东利姆的行政中枢正是战场。
 
匆忙奔走的职员们，在空中飞舞的大量的文件，以及被搬运进来的文件的山、山、山。
 
拥有罕见的事务处理能力的阿加莎，以及有着超常决断力和见识的巴尔德不在的现在，被任命为权利顶点的布兰登被睡眠不足和剧烈的胃痛所困扰着。
 
「这样的……你叫我怎么办才好啊！」
 
布兰登绝不是无能的，倒不如说是相当有能力的行政官。
 
而且，从代官统治的时候开始，他也决心为了安托里姆而努力工作的，一个很有乡土爱的人。
 
「拜托了，快回来吧，阿加莎。再也不会再说极S啦、局大人了……」
 
「求你了，赶快回来吧，阿加莎大人，我再也不会说您是抖S，或是女强人了。。。」
 
如果阿加莎听到的话，肯定会像念咒语一样在旁边责备他的，但布兰登说话的同时手还是在不停的忙碌着。
 
他现在肩负着安托里姆的未来。
 
不管是哭还是叫，都没有休息的选择。
 
「啊，布兰登先生。这个，是追加的。」
 
咚的一下，在他眼前又出现了新的一座文件山，他尖叫了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
  

15.来自忍着的魔手 
[15.来自忍着的魔手] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
即使到达了看习惯了的兰多夫侯爵家，阿加莎的步伐依然也很沉重。
 
「嗯……到了啊……」
 
「不是到了啊！你真太想不开了。」
 
「又不是当家大人你去当养子，你才能说那样话啊！」
 
「……的确当养子的不是，但是去谈这件事的人是我啊」
 
当然不能让阿加莎这样的下级贵族自己去说请收我为养子这样的话，所以这是安托里姆子爵家主巴尔德来提这个要求。
 
因为被必要所迫，所以只是做，其实巴尔德也感觉是在胃里开了一个洞一般难受。
 
「。。。请在这里等待一下」
 
兰德尔夫家的管家，一边微笑着一边看着年轻人的对话，一边避开说话，郑重地给客人带路。
 
就像是象征着兰多夫家的财力一样，在客厅里也装饰上次前来拜访的时候都还没用的漂亮狮子雕像。
 
「这可真少见啊……是特列表维尔产吗？」
 
狮子的栖息地主要是南方，因为只有盛芬尔王国和特列表维尔公国的一部分才会出现，所以巴尔德也是第一次见到。
 
不愧是兰德尔夫家，还是像往常一样在托表维尔公国有很多的流通渠道。
 
「什么啊，已经逃出来了吗？」
 
不想隐瞒不高兴的表情，以讽刺的样子出现的阿尔福德，巴尔德只能苦笑着低下了头。
 
「虽然没有想逃跑的打算，但是为了胜利有很多需要做的事。」
 
「哼，我还以为一定是过来商量玩弄了阿加莎小姐的后事的事呢。」
 
虽然那是一个完全的玩笑，但性格上那样经验少的阿加莎，反射性地脸红着气起来。
 
「诶………！」
 
「喂……难道你小子……」
 
阿尔福德的脸色变了。同时，描绘着平静了阿莱斯塔湖的油画，不知为何会发出轰动的声音而摇晃。
 
「喂！什么脸红了啊？请放过我把。那简直就像我对阿加莎做了什么似的！」
 
「那样的东西让我看，可不能让你说什么都没有发生！」
 
「以前，开玩笑说你会向阿加莎小姐出手，没想到竟然真的拿出手来了……超过那个伊格尼斯，成为女性的公敌的水平，就算拥有的我的慧眼，也没办法看穿啊！」
 
「不对！因为真的不对啦！相信我！求求你啦啦啦啦啦啦啦！」
 
再次哐当哐当的不自然的摇晃起来的油画。
 
虽然阿加莎带着怀疑的目光看向油画，但不知什么时候被和阿加莎的关系猜疑搞得憔悴的巴尔德完全没有能这么做的富裕。
 
在这样的情况下，误会无法消除的情况下，最坏的情况真的可能要把阿加莎接到侧室。
 
「阁下！虽然发生过不幸的事故，但是我发誓并没有给阿加莎小姐出手。而且有谁会喜欢跳进满是荆棘丛林呢？」
 
「至于说成那样吗？」
 
不管怎么说被当作地雷来对待，阿加莎也有作为女人的自尊心。
 
这时，阿加莎一边想要不跟他真的犯一次错误的事情吧，这种巴尔德如果听了的话肯定会哭着逃跑的事情，一边抗议道
 
「————请想象一下成为像塞尔恩和塞丽娜那样的好妻子、好恋人的自己。」
 
「那样的我，不是我！」（超断言）
 
在此期间，0.2秒。漂亮打者出局。
 
即使如此，我还是想欺负你！就算是阿加莎这句话还是没能讲出口。
 
跟夫妻吵架有些相似的对话（至少夫妻吵架还是存在的），在两人的互动中，法尔福德在某种程度上了解了实情。
 
巴尔德没有伸出手，恐怕是真实的吧。
 
不过好像对阿加莎小姐也不是没有那个意思。
 
「就做到这里怎么样？总不会是特意从安托里姆那里来炫耀夫妻吵架得吧。」
 
冷静的阿尔福德的话，终于恢复了的巴尔德和阿加莎终于停止丑恶之争。
 
「————给你看了一个很难看的地方」
 
「哼，确实有点难看，但如果是这样的话，希尔克会幻灭的话就行了」
 
然后就像约定好的一般从油画中听到了像是撞到头般的声音。
 
虽然阿尔福德是知道那个声音的真实身份，但却故意不去提起。
 
「作为朋友，我不想被希尔克所讨厌……今天取得了您时间来会面，当然不是为了色狼吵架。」
 
「这是当然的。如果真的是这样的话，就要向你提出决斗了！」
 
因为是希尔克的同学，是威尔金国王的喜爱，对兰多夫侯爵家的政治影响力有着有益的作用，所以巴尔德才能轻松地与阿尔福德会面。
 
但是如果只是个普通子爵家的话，如果没有来自有力贵族的中介，就连见面都很难。
 
像阿加莎那样的准男爵家，就算是在聚会会场也只能从远处眺望的云上的存在。
 
阿加莎发现，对这一点完全不在意的巴尔德，果然还是异常的。
 
「其实——我想，是否能让这边的阿加莎小姐成为兰多夫家的养子吗？」
 
。。。。扑通
 
从油画的对面，听到了像人类那样的重量掉在地上的声音
 
 
 
索巴特在摇晃马车里，终于到达加温城的城下镇，是从科塞街出来之后，已经经过了两天。
 
途中，因为下雨的关系，索巴特的到达计划被推迟了，太阳早就落在了西边的山顶上。
 
但是到了夜晚，依然在充满活力的城下的样子，让索巴特无比的惊讶。
 
说到晚上活动的商店，大多数情况下都是风俗产业，无论是哪里的领地都没有什么区别。
 
即使是萨维亚伯爵的领土也一样，虽然不像王都那样有面向贵族的妓院，即使是平民也也有发泄浮世的忧郁的地方没什么不妥。
 
问题是利用的人的数量。
 
当听说在科塞斯街上住宿的客人是一倍的时候，虽然有过预想，但还是超过了预想的人的数量惊到了。
 
基本上平凡生活的平民——尤其是地本民，没有那么积极地把钱撒在欢乐街上。
 
也就是说，在索巴特的眼前的活跃情况，从马尔利西亚国内流入到安托里姆的人占了很大的比例。
 
用春天的猎犬和用朽木挖出的字体招牌前，索巴特停下了脚步。
 
「空着房吗？」
 
「有的，住一晚的是十枚铜币。如果要照顾马的话，请追加两枚铜币。
 
那里是一楼的部分成为酒馆的客栈。
 
对面相不好的店主苦笑着，索巴特脱了外套。
 
「先拜托三天吧。还有能不能给我点填饱肚子的东西。从中午开始就什么都没吃过。」
 
「喂，把马寄存到后院去吧」
 
「收到！」
 
不太像店员的十岁左右的孩子，元气满满地回答，并收到了索巴特的马车。
 
然后，以一个不像是少年的漂亮身手带着马离开了，索巴特眯着眼睛很愉快的看着。
 
「真快啊——几岁了呢？」
 
「今年是十一岁。难怪我也算是老人了。」
 
于是，索巴特毫不犹豫地坐在了店主面前的柜台上。
 
酒馆里还有五、六个人左右的客人，都不喜欢坐在身材魁梧且不受欢迎的店主面前的吧台前。
 
自从苏巴特和店主分手后，正好经过了十年的岁月。
 
「香草烧小羊肉。今天刚好有好肉。……酒的话喝艾露酒吗？」
 
「在桌子上他们喝的那黑色的酒到底是什么？看来像是艾露啤酒」
 
「那是领主所开发的大麦进行烘焙制作的变种酒，据说是「烈啤酒」。和儿子差不多同年龄却对酒很熟悉，对领民来说很有人气。」
 
「……那我也要那个吧？」
 
人非神明的索巴特，很难想象巴尔德用雅晴的知识正在试制比尔森啤酒的事，为了量产高级蜂蜜酒，而开始养蜂的实验的事都是他不可能想象到的。
 
但是从冷淡的店主语言的边缘，感受到了店主对巴尔德的善意的感情，因此直觉告诉索巴特需要改变对巴尔德认知。
 
好像必须重新定义国王的操纵人偶这件事了。
 
「……对不起，是工作的事情。」
 
「哼……差不多在想什么事情都没发生，开始考虑隐居的事了呢。」
 
「不好意思……」
 
店主的名字叫达里奥·波恩。
 
曾经是索巴特的同事，为了下次的战争而融入当地，花费了很长时间获得土地的信任，是现代地球上所说的卧底。
 
 
 
既冷淡又能干的达里奥，现在是加温城下镇的一个演员。
 
虽然达里奥不爱说话但他却是个勤奋的人，而且如同佣兵一样能打架的他，被同是旅馆的经营者所依赖。
 
这不是指达里奥作为间谍有能力。
 
而是作为达里奥个人的资质，是一个值得信赖的人。
 
「已经把马给系好了，也喂食好了哦！」
 
达里奥毫不客气地抚摸着带着满脸笑容跑回来的儿子，他们回到了卧室。
 
在那里看着笨拙的父子的爱情，苏巴特忧郁地趴了下去。
 
要利用那样平凡且善良的达里奥，对苏巴特来说是很痛苦。
 
本来，为了让不适合特务的达里奥远离修罗场，才让他前往安托里姆的……。
 
但是，不是作为索巴特本人，而是作为伯爵直属的谍报机关的立场，现在除了借达里奥的力量之外还没有别的办法。
 
在桌席上喝着酒的客人，回到卧室，两人一手拿着啤酒来说。
 
等桌席上的客人全都回到房间以后，这两个人便各自手持这一杯艾露酒开始聊了起来。
 
「好像士兵的数量很多啊。」
 
「战角结束后，特列表维尔的内乱告一段落。失去了挣钱的战场的佣兵很多。诺特兰和格尔特莱克依虽然还会发生小规模的战斗，但是在那更北边的国家并没有发生多少战争。」安托里姆虽然没有战斗，但巴尔德对使用财力，大量募集正规兵。
 
总之，在招聘率下降的非正规雇佣的雇佣兵面前，能选择的只有正式雇佣的方式了。
 
从大陆各地的一只手拿着简历的雇佣兵会蜂拥而至，倒不如说是理所当然的了。
 
「机会来啦！」
 
「就职网站登录！」
 
「请不要提起梅塔啊！」
 
不知从哪里传来的幻听，达里奥无视它继续说着。
 
「拥有名号的人在这里有好几个……你还是小心点为好。」
 
「但是，毕竟是雇佣兵吧？」
 
不仅是豪莱利亚，大陆各国对佣兵的正规雇佣都是消极的，因为他们的忠诚心无法信任。
 
假设安东尼雇佣了佣兵，使兵力增加，也不得不在那个战斗力加上问号。
 
「如果政策考虑的话会是这样的吧……但是以突袭的吉尔科为首，再加上强力的佣兵辅助。。。。。如果是久经沙场的雇佣兵的话，银光马哥特的可怕至今烙印在我心里。」
 
「那个恶魔啊……！」
 
真是的，无论在哪里都那个女人是在对豪莱利亚王国作怪。
 
因为那个恶魔的恐怖使佣兵们的士气被维持的话，即使是雇佣兵也能成为高战斗力的可能性很高。
 
即便如此……苏巴特拉着脖子说道。
 
「到底在哪里有那样的钱啊？」
 
在豪莱利亚王国里，即使是属于相对富裕阶层的萨维亚伯爵家，在数百人的兵力上增加兵力都是非常困难的。
 
如果光是一个安托里姆就能这样的话，这样的情况下，在经济上发展到比豪莱利亚更好的马尔利西亚王国的经济力量，被转换成战斗力的话会变成怎样呢？
 
「子爵的未婚妻之一是萨巴兰商会的会长。当然道琼斯商会也参了一角。恐怕……看了那副景象也能明白，子爵本人也很有商才。
 
「这不是国王那拿来的钱吗？」
 
「那我倒是不知道。至少不是单纯的操纵人偶。」
 
如果索巴特没有出现，达里奥也作为安托里姆的一个居民，坦率地为巴尔德的到任感到高兴。
 
「。。。。真是麻烦啊。。。。」
 
在到加温之前，索巴特认为安托里姆的变革是王宫的支持的缘故。
 
但是，这仅仅是领主本人的裁量的话，危险的种类也完全变得不同。
 
虽然不是能无视的问题，但在这种情况下，认为是对豪莱利亚王国进行侵略的可能性大幅度降低了。
 
「不，不管怎么说，安托里姆再次以上的发展就是不能被默许的。」
 
虽然对战争使保持否定态度的主人的萨尔尔伯爵，到底是否能沉默地看着呢。
 
安托里姆子爵领的发展是那么的惊人。
 
这样下去的话，将来的安托里姆将成为刺向豪莱利亚王国咽喉的一把利刃吧。
 
而且并不认为塞尔侯爵也会这样等待。
 
「我想知道安东尼的防备状况吗？。有信息吗？」
 
达里奥挽着胳膊很为难地摇里摇头。
 
在该行业中，人脉很多的达里奥会有各种各样的信息来源，但是那些信息来源是否有军事的呢？答案是没有，这就是现况。
 
「……的确是在国境上是有人员的动员。还有让人在意的是……铁匠和魔法士受到了召集。」
 
「――――铁匠和魔法士？」
 
不管哪个职业都是数量有限的职业。
 
基本上都是以生产为主的职业，在最前线的国境上有什么有用这对索巴特来说毫无头绪。
 
但是反过来说，那样秘密的事情正是在国境那里进行中。索巴特愈来愈觉得刺探的重要性变大了。
 
因为，萨维亚和塞尔维尔的非法部队没有理由在国境上献出生命。
 
绝对有不能被知道的事情在发生，而且是超出的常识范围之外的事情也正在进行。
 
「不好意思，无论如何也要把我加入到国境的物资搬运里面去。不会再给你添麻烦了。」
 
还是只能用自己的眼光来确认。
 
仅用间接的信息进行类推，以自己的判断能力是不可能准确的判断如此大的问题的。
 
「……我认识到采购的食品批发商。在那边试一下吧。」
 
无论是多么秘密的前线，都需要粮食、水、服装和药品。
 
只要能混入其中的话，以后自己会想办法的。
 
不能再妨碍达里奥的生活了。
 
（我也是被称为圣迪亚的猫头鹰的男人。即使是代替这个生命也会带着信息给你看！）
 
「把阿加莎小姐收为养子——这是对我说的吗？」
 
果然很生气了！阿加莎缩了脖子。
 
不管怎么说对手太不好了。他可是那种如果他想要的话，对于阿加莎这种人能像虫子一样踩着的权力者。
 
本来从一开始就不可能的啦。像自己这样胜过男人的麻烦者收为十大贵族的养子什么的！
 
「当然了。不如说是没有您以外没有选择。侯爵阁下」
 
在惊慌失措的阿加莎旁边的巴尔德，有着令人可恨的冷静。
 
真的怀疑与阿加莎因为男女关系，而惊慌失措的男人是同一个人物。（翻白眼）
 
「——让我听听详情把」
 
摆出了好像是为了看反应的姿势。
 
从觉得很无聊的态度骤变的阿尔福德催促巴尔德进行说明。
 
在这一部分的交易以及讨价还价，亚加莎完全就像事蚊帐之外蚊子。
 
这是立场上来说理所应当的事，但是阿加莎却为自己的无力而感到焦躁。
 
明明第一次在这里被介绍自己的时候，发誓要帮助不可靠的当主，而发挥力量的。
 
但是，现实却完全只有被帮助的份的阿加莎。
 
觉得一方面在内心某处感到很高兴，但另一方面却充满了不甘心和悲伤的心情。
 
「从绝缘的阿加莎的老家，寄来了一封要让阿加莎当侧室的信。还很郑重附加着奥克尼伯爵的信。」
 
再一次从油画中听到的奇怪的声音，三个人完全无视了。
 
怎么说呢，太明显了，即使是吐槽的也太不懂气氛了。
 
「不管是两个人还是三个人都是一样的吗？娶了不就行了。」
 
「如果阁下的话会这样做吗？」
 
在巴尔德的提问中，阿尔福德很讨厌地露出了脸。
 
「哪里有和寄生虫结缘的笨蛋？」
 
「就是这样的说。麦尔顿家的目标是安托里姆家的财产，是对利用亲缘关系的派系对立。我现在还没有与陛下敌对的打算。」
 
「从你那的口吻来看，总有一天会你是想要的敌对他是吧」
 
「……嗯，总有一天，但只是赌气程度而已啦。」
 
在贵族社会中的血缘关系，其影响仍然巨大的。
 
虽然是血缘关系，但如果不援助的话，不仅会在社交界接受批判，还会被视为没有经营派系的能力。
 
也就是说，如果巴尔德置将要经济破产危机的麦尔顿家不顾的话，那么巴尔德在贵族之间想要构筑关系是非常困难的。
 
当然，如果拒绝里顿家的申请的话，就会被视为侵犯了贵族的权威。将会被各种各样的贵族敌对把
 
阿尔福德并不是连那中场景都预见不了的愚蠢政治家。
 
但是……。
 
「但是，兰德尔夫家为什么要特意养子来帮你的理由，又在哪里呢？」
 
原来如此，知道了麦尔顿家及其背后的贵族的目的。
 
问题是为了从阴谋中保护巴尔德，为什么非得把阿加莎作为养子呢？这可是十大贵族中的名门兰多夫侯爵家啊。
 
阿加莎认为，阿尔福德说的话是非常正确的。
 
确实，可以看到麦尔顿家和那个黑幕的策略。
 
但是，这种程度的权谋术，如果是贵族的话迟早都都少会被玩弄的，因此，让兰多夫家有必要对安托里姆家特别对待的理由，应该是什么都没有才对啊。
 
「——这是因为这个阴谋的目的，不是我的安托里姆家，而是国王陛下。」
 
巴尔德的话，阿尔福德的眼睛突然变细了。
 
「这种程度的阴谋在贵族社会中虽然是理所当然的。但是真正的目标不是安托里姆家。他们是要打算再次重启战争。」
 
「哪有那么愚蠢的家伙啊？虽然我很想这么说，你有什么根据吗？」
 
为了确保自己的利益，贵族会变得异常的愚蠢，这是在之前的战争里被正面过的。
 
为了名誉和报酬，反复进行无谋的攻击，从而丧命的贵族人数超过数十家。
 
如果包含了与跟随贵族的家臣的数量，毫无意义的失去了数千个以上的的生命。
 
作为当时还健在的父亲的辅佐，阿尔福德所看到的衰败的同伴的数量，已经多到不能再多了。
 
「为了只不过是个准男爵的麦尔顿家，你真的认为奥克尼伯爵帮助他吗？更何况，以海斯廷斯伯爵为开端，所有的不满贵族必须团结的价值在安托里姆那里有吗？」
 
实际上就像他说的一样，因此阿尔福德点了点头。
 
麦尔顿家是贵族间的派系中，并不是有交往的家，而且对兰多夫家那样的名门来说，就像是平民一样的渺小存在。
 
与此相对，虽然不像兰德尔夫家那样，但在王国也是名门的奥克里尼尼家和海斯廷斯家的包庇他的话，实在太不平衡了。
 
「如果真想你说的那样的话，那些家伙到底为什么——原来如此，要绝义！」（（（绝仁弃义）））
 
阿尔福德问题在巴尔德回答之前自己找出了答案。
 
已经的东西已经开始变少了的旧习惯。
 
对断绝关系的贵族不派遣援军的这不成文的规矩到底意味着什么？阿尔福德正确的理解了。
 
「――――竟然会有这种事情。他们打算以安托里姆为诱饵引来豪莱利亚吗！」
 
原本在边疆的、没多大经济意义的安托里姆，又是为什么要让其陷入阴谋呢？
 
原因是，巴尔德是科尔内利亚斯伯爵的嫡子，这点具有一个很大的意义。
 
对豪莱利亚王国，特别是塞尔维尔侯爵家来说有着不共戴天的仇人，科尔内利亚斯家，那里的儿子在最前线的安托里姆站出来的话会怎样。
 
肯定是不只是单纯的不愉快吧。
 
这也就是说，武斗派的名门科尔奈利斯家在国内的影响力在增大，而且，科尔内利亚斯的领地也延伸到了豪莱利亚的鼻尖。
 
如果顺利的话，伊格尼斯为了帮助儿子，他也可能会被请去帮助儿子。
 
确实，伊格尼斯是名将，玛格特是一个无与伦比的战士，但以大军为对手，在科尔内利亚斯领土在战斗中，地形带来的防御效果比什么都更大。
 
再加上国内的贵族们，对安托里姆表示敌对的话会怎么样呢？
 
豪莱利亚王国判断这绝好的攻击机会的可能性非常高。
 
「——真是一个喜欢玩火的孩子啊。直至燃烧到自己的衣服为止都不知道那是多么的危险的事啊？」
 
「期待他们对王国的忠诚也是徒劳的。如果形势不利的话，马上就会投奔豪莱利亚了吧。」
 
「要做到那个程度吗？」
 
就算赌上王国贵族的荣耀也不可能会有卖国贼的存在的，像这样的话阿尔福德说不出来。
 
像麦尔顿那样头脑不好的贵族，也只能看到眼前的利益能，但是那个幕后黑手，不可能没有察觉到马尔利西亚王国会灭亡的可能性。
 
为了保护自己的权益，即使王国灭亡也无所谓。
 
他们才是住在王国里的白蚁集团啊。
 
「真麻烦啊……虽然他们自以为全是自己行动所为，但是这件事肯定有着豪莱利亚的那边的插手的。」
 
虽然现在跌到了少数派，但在依然有着不可轻视的势力的反国王派贵族中，有哈莱利亚王国的掌权者几乎是肯定没错了。
 
问题是，那个人到底是谁这件事……。
 
「根据巴尔福德公爵到底倒向那边，事情就不一样了」
 
巴尔福德公爵阿诺德
 
十大贵族的现在的首领位置，毫无讨论的余地就是宰相爱丁堡公爵哈乐德，那个人吧。
 
但是在战前之前的漫长的时间里，那个位置是巴尔福德公爵阿诺德的。
 
如今依然强大的权势，超过了十大贵族第三位的兰多夫家。
 
同时，他与国王威尔金的关系恶劣，并作为领主贵族的权益的拥护者而闻名。
 
因为他在战争中，所爱的长子战死，所以受到很大的影响。
 
已经到了七十岁的阿诺德的后继者，现在还只不过是十七岁的孙子奥斯汀，预计世代交替的时候会遇到各种各样的困难吧。
 
担任这个奥斯汀的教育角色，是以远见而闻名的不满贵族的急先锋海斯廷斯伯爵。
 
是威尔金的叔父，在王国北部具有广阔的领地的巴尔福德家的影响很大，如果在他身边集结了不满贵族的话，王国的近四分之一的势力一定会变成敌人。
 
「……那个时候儿子死不是并不是陛下的错啊。那个老人是让人头痛啊。」
 
阿诺德的独生子，哈利·巴尔福德是一个很难说是有能力的人。
 
虽然在政治上并不是无能，但是一个像是全部由虚荣心组成的男人，是一个把比作为国王的威尔金获得更多的名声作为活着的目标的男人。
 
正因为如此，在战争的初期阶段，遭到了意外的豪莱利亚军的攻势，痛快地战死了。
 
如果事情有一点点有所改变的话，很有可能会成为阿诺德成为了国王，哈利成为有王太子的未来。
 
如果阿诺德再过一年的出生的话，或者先代国王威尔士在年轻的时候就去世的话。
 
那样的竞争心使得儿子那时候无谋的冲向了战场，阿诺德因此以憎恨威尔金的方式平复自己的内心。
 
因为不想去想象是自己没能有继承王位。才会失去儿子的。
 
从那以后，巴尔福德家一直对维尔金和哈乐德各种改革进行阻碍。
 
冷静地考虑的话，在这个大规模的阴谋中，巴尔福德家没参与的可能性很低。
 
「将阿加莎收为兰多夫家的养女的话，绝义的贵族数量是应该是极少数的。表面上并没有侵犯了贵族的惯例。不过是奥克尼伯爵和海斯廷斯伯爵是要绝义的，不过，这种程度的规模是无法让豪莱利亚爆发的。」
 
在巴尔德的话语中，阿尔福德为难地点头点头。
 
「如果在黑幕里有一个巴尔福德家的话，那么陛下再保护你的话，反而会有反效果。那样的话，如果豪莱利亚进攻的话，就算产生内乱也不奇怪。」
 
对马尔利西亚王国来说是噩梦的未来。
 
如果在不满贵族和王权的敌对，而且在还没有完善的战斗力的时候，如果与豪莱利亚王国的全面战争，要是没发生奇迹的话，想要胜利是很难的。
 
因为上一次的战争很幸运以互损的方式地结束了，所以有很多缺乏危机感的贵族们成为了问题
 
如果还期待让马尔利西亚发生奇迹来救国的话那是很让人困扰的
 
本来，如果马尔利西亚王国灭亡之后。那些吸引转投豪莱利亚王国的不满贵族也是不可能相安无事的。
 
不知道什么时候背叛的贵族，对于王权来说是有百害而没有一利的。
 
不管是什么时候，总会找个机会，被肃清掉的。
 
所谓的披着羊皮的狼依然是狼就是这么一回事。
 
但是，阿尔福德知道被这样愚蠢的贵族是绝对不在少数的。
 
搞不好，即使是巴尔福德家也会被继承马尔利西亚王位这个条件所吸引，因此而被操控着。
 
「……是是那位老人的事。大概是把豪莱利亚拿在当做踏脚板，想好好的利用一下吧……」
 
「豪莱利亚这边的话，只要让他能保持中立不参战的话，条件怎么样都行……无论开多少空头支票都行。因为一开始就没有遵守约定的意思。」
 
「这不是条件斗争，而是生存的斗争。如果老人不知道这事的时候……」
 
说起来彼此的前提条件就是不同的。
 
豪莱利亚有多么的想要毁马尔利西亚呢？
 
对想把威尔金毁推到后吸取汁液的人来说，这种认识是决定性的不足。
 
「如果被起义了就输了。没错。怎么才不会让他们暴发，这才是问题。」
 
「对于在陛下的背后说脏话的家伙，是不会有那么大的胆量的。」
 
如果他们起义的话，那么豪莱利亚王国的胜利大致上就确定了。
 
如果从一开始就有着违抗威尔金的胆量的话，就没有必要用这样的卑劣的阴谋了。
 
但是，为了不给予他们的乘隙，阿加莎这件事的处理必须慎重才行。
 
「——问题绕了一圈又回来了。我明白了把阿加莎小姐作为养子的理由了。但是，还是没有必须是我们家的理由啊？」
 
「是啊……」
 
在困扰的时候一边搔着头，巴尔德一边把视线转移到油画的方向。
 
理解了这个意思的阿尔福德表示这也没关系一般，深深地点了点头。
 
「旧的惯例除了绝义以外还有别的残留着呢。比如三亲等内的一族被攻到其他国家的情况下，可以独断独断地向他援军。」
 
听到这句话的瞬间，阿尔福德脸上染上了通红激动了起来。
 
「你！你还打着兰多夫家的士兵的主意吗！自大也要适可而止！」
 
「阁下，请认为这是以国内血缘为媒介的军事同盟。对于将来的特表维尔进攻中，安托里姆家准备进行全面支援。」
 
对从完全设想外的方向的一击，使得阿尔福德哑口无言。
 
但是，阿尔福德也是一个人物。
 
立刻恢复了冷静，用就像鹫那样锐利盯着把耳朵。
 
那个视线的惊人之处，使得即使是很有能力，也只不过是一介大小姐的阿加莎，拼命的不断想要打颤的下吧。
 
（请不要再更加的惹侯爵大人不高兴啦~~！）
 
如果激怒了王国的重镇、兰多夫侯爵家的话，就会被阿加莎的生命像羽毛一样轻轻地吹飞了吧。
 
岂止如此，就连麦尔顿家的无辜的工作人员都会遭到牵连。
 
兰多夫侯爵阿尔福德是那么一个人物。
 
（你不要再生气了~！）
 
「小子——仅凭这点证据就看出他们的阴谋这值得表扬，但刚才你所说的话，如果是乱说的话，认为把我这兰多夫家转为敌人了吧。」
 
与母亲马哥特不同，只有王国的脊梁骨般的名门贵族所拥有的气魄和风格。
 
对于只跟不起眼的父亲和哥哥接触过的阿加莎来说，这是连呼吸都感到痛苦的压迫。
 
「请平静下来，阁下。您看，那个胜过男人的的阿加莎都害怕成这样了……」
 
「我只是平凡贵族的女儿啊！这种情况下，完全没事的当家大人您才是异常的啊！」
 
我跟巴尔德不一样，没有经历过像那样非人的妖怪与之相处的事情。
 
即使害怕得发抖，即使有点刺痛，也绝不是因为自己的错。
 
一切都是巴尔德不好。
 
「——真是经不起一吓的男人啊。但是我说的话没有半点虚假。」
 
好像是一半以上是演技，从阿尔福德发出的重压，像谎言一样雾散了。
 
终于，阿加莎从重压中解放出来，再次感受到舒服的平静感。
 
「与豪莱利亚王国的全面冲突，对于希望夺回特立维维公国的阁下来说，只能是一场噩梦。我以为这是常识。」
 
「油嘴滑舌！怎么能有那种常识啊！」
 
看着微笑着的巴尔德，阿尔福德有种想要勒紧他的脖子的冲动。
 
确实，拥有一个叫希尔克的唯一的王位继承者的兰多夫家，可以说以夺回特表维尔为目标已经既定路线吧。
 
但是，阿尔福德不打算在政治利用希尔克。
 
如果说实话的话，为了希尔克的话，他甚至想切断与特表维尔的缘分，那样的事情虽然实现不了，但至少要减轻飞到希尔克身上的火种。
 
阿尔福德在水面下偷偷进行着使特列表维尔公国的大公派崩溃的事情，并进行着将要到发起的侵略的室内活动。
 
虽然那个绝密的行动被巴尔德所知晓这件事是令他非常的心痛，但是，要是这件事被随意的吹嘘的话，这意味着阿尔福德的积年的努力变为灰烬。
 
（为什么？为什么这小子能知道我所做的事情？）
 
看穿不满贵族的阴谋的巴尔德的见解确实是罕见的。
 
但是，阿尔福德也是一流的政治家，外交这个东西有时比起才能更需要的事多年的交往和羁绊。
 
如果简单的就被抓住尾巴的话，就只能认为阿尔福德犯了什么致命的错误。
 
「在特列表维尔没有知己的我，想要知道阁下的活动内容是不可能的。但是如果是另一个渠道的话，想要知道点眉目的话就并不是那么难的事了。」
 
「——给我说。不允许有任何隐藏。」
 
对于只要不说话就吃了呢的样子的阿尔福德，巴尔德只能一味地苦笑着。
 
在那样的巴尔德的悠然的氛围中，阿加莎的胸口猛烈的跳动着。
 
能够正面接受阿尔福德的认真目光的人，就算找遍整个马尔利西亚，也不会有十人。
 
巴尔德超出正常标准的，似乎不仅仅是知识和武力。
 
（但是——欺负那样又是一种快感啊！）
 
背后突然涌出一股寒意的巴尔德，虽然感觉有些疑惑但还是继续说道。
 
「不管是送密使，还是通过中介，我都没有相对应的特列表维尔的贵族存在。所以我不知道阁下在打什么样的牌……」
 
不管巴尔德是如何规格外的，特列表维尔也太远了。
 
对于是边境子爵的巴尔德，对方只认为是个愚蠢的弱小贵族。
 
但是，对于某个特定的人来说，巴尔德是绝对不能变成敌人的VIP中的VIP。
 
「――――――――――――特列表维尔公国的大公派贵族有几个人，在动用大量运作资金呢。似乎都是没耐心的人，马上把支票换钱去了。」
 
以道琼斯商会为首的综合商社，通常是在贸易的结算上使用支票。
 
特意带着大量的现金移动的话，既有危险又没有效率。
 
由于有着流通和汇兑有密切的互补关系，道义商当然会很精通在那里进行的结算信息。
 
因为如果有搞错什么的话，很可能会对交易造成损失。
 
统括了这样的信息的道琼斯商会第四科室与巴尔德和塞丽娜很亲近。
 
「真是一些完全没有耐性的猪。突然穿着变好的话，会被被怀疑的，我已经再而三的叮嘱过了啊。」
 
「总之想要换了钱，想沉浸在喜悦中吧。他们好像非常的急迫啊。」
 
本来特列表维尔是以商人为中心的，是以商业交易的税收构成的国家，但在内乱中把商人转变成了敌人的大公派中，有不少人在经济上处于非常窘迫的环境。
 
其中也有后悔与大公组队的人存在。
 
正因为如此，阿尔福德才会认为特列表维尔夺回是绝非毫无可能的。
 
「在马里的商人那边采购了武器呢。为了训练民兵，还派遣了接受了正规训练的士官被过去。」
 
「商人的嘴巴生那么松的生物吗？」
 
阿尔福德感到惊讶似的叹了一口气。
 
好像觉得隐藏起来都是很蠢的了。
 
虽然不是从来没有考虑过，但如果商人的嘴这么松的话，就必须考虑对策了。
 
「如果叫他们封口的话，他们会遵守约定。只不过是花钱的流动确是封不住的。因为他们的信用都是以金钱来保障的。」
 
没有比没有钱的商人更可悲的存在了。
 
没有钱不能做买卖，就等于对他们来说就是不能呼吸。
 
正因为如此，他们对金钱永远都是诚实的存在。
 
「也就是说我的认识太肤浅了是吧。」
 
「即使没有得到信息，我也是确信的。阁下会在希尔成年之前，不得不夺回特列表维尔。」
 
再一次在油画的对面响了一声。
 
对不想知道的事情被知道的事，阿尔福德用想要消灭害虫一样的眼神盯着巴尔德。
 
刚才终于发现了巴尔德在意油画的对面人物的理由。
 
「————我输了。正如希望一样将阿加莎小姐，作为我的兰德尔夫家的养女来迎接吧。当然，是作为没有继承权的养子。」
 
「谢谢您，阁下」
 
在危险的赌博中获胜的巴尔德安心的叹了一口气，阿尔福德用一双坏心眼的目光盯着。
 
虽然说着不好听，但巴尔德太过小看这个贵族社会的恶意了。
 
也许这意味着巴尔德的本质是善性的，但这样下去的话，总有一天会被这种恶意所害。
 
「既然我成为了父母，就不要把女儿放在像安托里姆那样的危险土地上了。趁这个机会请把阿加莎还给我吧。」
 
「啊？」
 
对于完全没想到的阿尔福德的话，巴尔德惊慌失措了。
 
阿加莎对安托里姆家来说是个不可或缺的人物啊。
 
正因为如此，他才这样寻求阿尔福德的协助，但是阿加莎被兰多夫家所夺走，这真是本末倒置了啊。
 
「哼，光看了那张脸，胃酸就下降了啊。但是实际上，如果安托里姆被卷入了战争的情况下，把养子这种程度的阿加莎流在手上，已经是尽力了的说。」
 
为了帮助儿子和女儿，出兵支援虽然是贵族的惯例，也不能改变是扰乱王国秩序的行为的事实。
 
专横跋扈为了通过是需要的大义名分的。
 
「如果追求能够被称为军事同盟的合作关系的话，仅仅做养子是不够的。要迎娶作为我养女的阿加莎」
 
小鸡，咚！
 
从油画的对面，响起一声从高处落下的声音后，又响起了一声打开一扇门的声音，和吧嗒吧嗒跑步到走廊的声音一直回响着。
 
「——爸爸！这是到底是怎么回事啊！」
 
阿尔福德对着喘着粗气的希尔克冷冷的说道。
 
「就是说的话原原本本的一声？有什么反对的事吗？这是为了达成你亡母的遗愿，还有为了实现你的誓言的最好选择。」
 
「即，即使如此，那阿加莎姐姐的意志呢……」
 
「你认为，被老家瞄准了生命的贵族的女儿，有选择的余地吗？如果你能为阿加莎在此以上的良缘的话就请说吧。但是，不允许信口雌黄。」
 
对父亲说不出一句话的希尔克，察觉到自己无论再怎么反对，也无法传达给父亲。
 
像是为了寻求救赎似的看向巴尔德的希尔克，看到了紧握着拳头低头低头的巴尔德，希尔克感到失望的表情。
 
「怎，怎么这样……！」
 
无意识中双眸流出了眼泪。
 
父亲的要求巴尔德是不能被拒绝的。
 
正因为明白了那件事。
 
所以为了逃离巴尔德和阿加莎似的，希尔克转身跑出了房间。
 
「您利用了我呢，阁下……！」
 
「这样的卿也不是利用了我吗？」还是说卿要娶了希尔克来继承这个兰德尔夫家吗？」
 
阿尔福德毅然接受了巴尔德那甚至能称之为杀意的憎恨视线。
 
「那个女儿希尔克也是时候，必须要舍弃对卿的留恋了。为了追求梦想，就一定会有失去的东西。如果没有舍弃母亲遗留下来的遗愿的觉悟的话，那就必须要有舍弃恋爱的觉悟有怎么了？还是说有什么都不牺牲，能让所有人都幸福的选项呢？小子。」
 
如果有方便的方法的话，人类就不会有战争了。
 
阿尔福德是完全正确的。
 
希尔克的思念的巴尔德还是有察觉到的。
 
仅仅是能将其变为现实的觉悟和能力，巴尔德都不够。
 
但即便如此，巴尔德不能不说。
 
「现在不可能的事，并不代表明天依然是不可能的。我为了重要的伙伴，绝对不会放弃寻找更好的解决办法。
 
「——……吵死了，那就等你有了更好的解决办法之后再来找我吧」
 
巴尔德并没有可以回答的话。
 
哭着跳到自己的床上，希尔克独自哭了起来。
 
仿佛至今为止相信的大地突然在脚下崩塌，像是被地狱般吞没了般的充满了绝望感，希尔克意识到自己是多么的爱慕者巴尔德。
 
以及，为什么在塞尔恩和塞丽娜的婚约面前，都总是在退一步的位置看着。
 
――――――――希尔克与巴尔德无法结合的命运。
 
自己只是想要逃避这个结论而已。
 
至少，在这么做的时间里，还能幻想着自己有着跟巴尔德结合的可能性。
 
正因为自己那半途而废的想法，父亲才给予了训诫吧。
 
仔细考虑的话，担任特列表维尔的下一代皇族的希尔克，与豪莱利亚国境之旁的科尔奈莉斯家的婚姻地位上和政治上的障碍都太大了。
 
至今为止的是其他的贵族之间，独生子和独生女的婚姻不是没有过。
 
但是，在这种情况下，通常一方用两个孩子作为继承人，另一方则是通过领养外孙来继承。
 
在继承人出生之前，把女儿嫁出去，或者将儿子交给的女婿的家，将会没有嗣子的被留下了。
 
当然，如果不生两个以上孩子的话，家族的血脉也会断裂，也只能从他乡的样子来继承。
 
不能容许那种不安定的立场的十大贵族兰德尔德家，现在掌管马尔利西亚防卫的关键所在的科尔内利斯家。
 
即使是万一，国王威尔金也不会同意任何一方有着断绝血脉的风险。
 
因为两家都是马尔里亚王国的政治战略，这是不可或缺的存在。
 
（所以---我只能放弃了）
 
是的，从一开始就知道了。
 
但是，或许有可能，巴尔德的话或许有可能，会有办法呢？
 
这样的甜蜜的期待，希尔克至今仍无法舍弃。
 
自己是这么脆弱、愚蠢的女人啊。
 
（对不起，爸爸……再稍微……再稍微给我一点时间……）
 
「对不起，这是我住在乡下的义兄，能在师傅您那里用一下吗？」
 
「哦！是达里奥老伯吗？的确我这里现在因为人手不足也很为难。正好帮大忙了！」
 
「我叫索贝鲁。我会诚心诚意地工作的……」
 
自称是索鲁贝的男人其实就是索巴特。
 
在边疆方面，这样的人才的介绍并不稀奇。
 
在这种情况下，将介绍的人的信任成为被介绍的人的信任。
 
达里奥的人物评价，在加温城中非常高，正因为是他推举的人，所以索巴特才能潜入对国境地带进行搬运的销售商人那里。
 
当然，如果被介绍的人发生什么事情的话，介绍的人也会被连带承担责任。
 
因此，一般只能介绍能信赖的人。
 
被托付给国境防守队食材的塔德商会的师傅爽快地信任索巴特的理由就在那里。
 
（那么，虽然到现在为止还是按预定进行着……）
 
就算是进出口的商人，也不能轻易的接近国境的防守阵地。他们并没有愚蠢到那种地步。
 
（可以的话并不想给达里奥添麻烦啊……）
 
如果判明索巴特是间谍的话，那么达里奥很可能会被处以死刑。
 
即使知道那是伤感的事情，索巴特还是想避免毁掉旧朋友的未来
 
把从各国送进来的间谍全都给葬送了的安托里姆的间谍猎人。
 
是否能揭露真实的面纱，或者自己成为也将成为被葬送的尸体的一部分吗？
 
索巴特坚定了即使自己要献出生命，也要给主君传递信息的觉悟。
 
这是代代侍奉萨维亚伯爵家的谍报头的骄傲，只有这一点必须全心全意。
 
这个时期，关注安东丽安托里姆的并非只有萨维亚伯爵家。
 
本来最想行动的是塞尔维尔爵，但因武断而闻名的维尔侯爵家没有非战斗的谍报部门。
 
在组织性地运用谍报的萨维亚伯爵家才是例外的，大部分的贵族主要是以血缘关系的信息收集和信息店一样从外部花钱买信息。
 
因此，维尔维侯爵家很注重收集情报，但还是劲量避免直接送间谍过去。
 
大部分还是因为直接没能从托拉斯们全灭的那一件事中完全恢复过来。
 
虽然如此，但是塞尔维尔侯爵家并没有就此袖手旁观的选项。
 
委托萨维亚伯爵家调查的也是其中的一环，另一方面，通过好不容易收集到的微小的信息，成功地吸引了一个可怕的对手。
 
也就是说，他成功地获得了豪莱利亚王国特务机关，通称「塔米尔之眼」的合作
 
当初，被科尔奈莉斯家的发展、马尔利西亚和沈芬尔的同盟等剥夺了眼睛的「塔米尔的眼睛」，但是被送去安托里姆的人没有一个人回来，终于开始有了危机感。
 
就在前几天向安托里姆送去了擅长战斗的间谍。。
 
如果单纯越过国境的话，会有遭遇和以前的人一样的命运的可能性，所以他们和索巴特一样，假冒身份而伪装成了平民进入安托里姆。
 
「相当大的量啊……」
 
索巴特在运送的粮食量中，不是表演而是真的惊愕了。
 
这样的量的话，至少有五百人，不，不是接近一千人的量吗？
 
「让你吃惊了吗？嘛，毕竟是这么小的边疆，就算吃惊也是很正常的。」
 
那位师傅很高兴地注视着索巴特惊讶的脸。
 
「到前几天为止都是这样的。这里是一个被抛弃的，在王国中的一个渺小而寂寞的乡村小镇。自从领主更换以后，就好像重生了一样。」
 
「安托里姆子爵巴尔德大人。是吧」
 
师傅很高兴地肯定了索巴特的话。
 
「哦，你知道啊。在那之后，在这个被抛弃的乡镇，士兵增多了，工作增加了，人增加了，一切都很顺利。我觉得过来依靠达里奥是正确的选择。」
 
但是索巴特的立场，是不能坦率地赞同的。
 
敌人的发展就是我方的损失，因为安东利姆的战斗力增加，就是与豪莱利亚王国的国防障碍同一个意思。
 
越听越就不能这样放任不管，巴尔德就是一个很危险的人。
 
据索巴特所知，没有哪个政治家能在这么短的时间内重建领地，也没有哪个军人能像这样短时间内扩充防卫力量。
 
这两个都完成了的是现在的安托里姆领。
 
（单单是马尔利西亚就已经很难缠了，现在连安托里姆都变为关键的力量的话，豪莱利亚的战略就从根本被颠覆了）
 
「而且领主也很慷慨，以便宜的价格借给我们牛马。不知为什么王都的商人都会过来卖质量好的肥料，从现在开始就很期待收成啊。一定会成为前所未有的大丰收吧。」
 
「能吃饱这件事，真是太棒了」
 
「是啊，今年稍微奢侈一点也没问题的吧？哈哈哈」
 
索巴特在是否应该先调查巴尔德和王都的关系这点上稍微有点后悔。
 
因为他做梦也没有考虑到这样大规模的经济政策一直在持续进行着。
 
但是，索巴特知道，在人员很少的萨维亚伯爵的谍报水平上，要做到这点真的很难。
 
现在，要明确安托里姆的警戒度是最优先的事项。
 
「哦！你看见了！
 
「……什么啊？那是……。
 
高度五米左右的监视台很好。像被白色的东西覆盖的本垒壁那样的东西一直延伸着的情景，索巴特瞪大了眼睛。
 
显然是超过了子爵领规模的防御设施。
 
只要有足够士兵的数量，就连这种程度的本垒壁也能发挥足够的力量，防止哈莱利亚的侵略吧。
 
不过真的不敢相信会有那种数量的士兵存在。
 
「我拿拿来大家的粮食。这是订货票」
 
「嗯，我觉得你知道，不要进入禁止入内的地方。」
 
「当然知道了」
 
确认了师傅的身份证和安德姆行政府发行的订货票的士兵，为了让商队通行而打开了大门。
 
大概是包含在保洁的人在内一共有几十人吧。
 
如果是这种程度的话，最坏的情况逃亡也不是不可能的……。
 
正当索巴特如此考虑的时候，商队被引导到了劳工用的宿舍。
 
为了能容纳一千人，大量的宿舍林立着，索巴特再次惊愕。
 
根据现在不到人影的情况，现在大概都是在工作中吧。
 
这么大量的人，还准备了宿舍的持续工作，这肯定是一件非常大的事。
 
怎么才能抓住最前线的样子呢？
 
遗憾的是，与师傅有关的其他员工，似乎见过这宿舍前面的事物的人一个也没有。
 
（不知道……虽然警戒是很严格的，但是并不觉得因为这样就使得部下就一个人也不回不去……）
 
虽说是借了达里奥的力量，但如果是索巴特的能力，要突破几十人左右的警戒，这绝对不是不可能的。
 
（应该有什么装置……有什么即使是我也没办法注意到的什么……）
 
虽然默默地做了卸货的工作，但索巴特的脑子里全是思考是间谍猎杀的事情。
 
发生事故的是太阳也依然很高的午后。
 
大量的行李的一角崩塌，击中了偶然在下面的索巴特的头部。
 
看到没有力气地倒下的索巴特，师傅慌慌张张地跑了过来。
 
「喂，索鲁贝！没关系吗？」
 
满载生鲜食品的木箱直击了头部。
 
是不可能平安无事的。失去意识而倒下的索巴特的额头上流着一缕血。
 
「混蛋！不是说过很多次要装卸货物时要多加注意了吗！」
 
「对，对不起……」
 
一起工作的民工脸色苍白地道歉。
 
可能是堆积的方式不对，所以货物的平衡保持并不是很好。
 
咔啦一下子崩塌掉的箱子像是慢动作似的落了下去，然而男子对于这突发的事情只能茫然的看着。
 
男子的脚下好像被什么东西给抓住了般，无法移动。
 
赶紧把昏倒的索巴特搬到床上让他担心，师傅跑去叫治愈师去了，现场陷入了大混乱，最后，卸货工只能等到第二天。
 
幸好苏巴特的伤不重，虽然失去了意识但是到明天的话应该就没问题了吧，对治愈术的话感到安心的师傅终于松了一口气。
 
——当然，这当然是索巴特的技法。
 
当晚霜夜深人静的时候，索巴特悄悄的爬了起来开始探寻了他人的气息。
 
在白天确认的情况下，护卫的人只不过是数十人。
 
用索巴特那样的技术来欺骗那样程度的人数的眼睛是很难的。
 
白天确认的情况来看，护卫的人只不过是数十人。
 
有索巴特那样的技术想要骗过那样程度的人数的眼睛是并不是件难事。
 
果然只有这人数的护卫是不可能在夜里也监视着病人睡觉的。
 
没有脚步声，悄悄地走出房间的索巴特，视线转向了夜幕降临的宿舍的对面。
 
眼睛已经适应黑暗了。
 
虽然点燃了一些篝火，但远处的景色依然被黑暗所笼罩。
 
索巴特要找的东西都在那对面。
 
突然之间
 
响亮警铃声响起了。
 
「是老鼠！不要放过！」
 
吧嗒吧嗒的武装士兵从宿舍飞奔了出去。
 
（没想到刚从房间出来就被发现了啊……！）
 
与惊愕同时诅咒着太天真的自己的索巴特，马上就意识到那是误解。
 
因为士兵们几乎都朝着黑暗对面的国境线的方向跑了过去。
 
（有别的间谍吗……）
 
真应该说是天意吧。
 
这样的话，索巴特等于被保障了自由。
 
不过，比起能够发现别的间谍的机关来说，这种程度的事是无法成为安慰的。
 
「————是谁？」
 
索巴特对着右前方的一块黑暗的东西说道。
 
至少不是正规的士兵。如果索巴特的预想是正确的话，那就是别间谍的其中一员。
 
「你也是间谍把……虽不知是从属与哪里，但是却有着不错的本领。」
 
黑暗同化的男人一边站起来一边低声嘟哝。
 
「那个黑暗装束，是塔米尔之眼吗。」
 
「的确，那知道这个的贵殿又是？」
 
「我是掌管萨维亚伯爵背后得人，名叫索巴特」
 
这是一个很有兴趣的男人的眼睛。
 
「传闻中萨尔维亚伯爵的耳鼻就是指贵公的吗？」
 
「——真的很惭愧。」
 
在豪莱利亚王国中也是精锐的精锐的塔米尔之眼，对他的话语，索巴恭敬的低下了头。
 
比起只不过是伯爵的私兵的索巴特，塔米尔之眼，虽然决不会露出水面，但也是国王直属部下的待遇。
 
被那个人给予高评价的话，只要是在暗中活动的人都会为此而感到高兴的。
 
「惭愧的是我这边啊。虽从陛下那里赐下的特命，却落得如此下场。」
 
男子悔恨地咬着嘴唇。
 
被士兵们发现的，好像就是他的同伴。
 
「――这里戒备的样子，也没看出是多么厉害的样子啊，但到底为什么呢？」
 
对于索巴特的提问，男人心里很不甘心，嘴角歪了回答道。
 
「————是魔法。魔法的感知网本身并不是那么新奇的东西，但是这里的感知网确是以魔法的解除为发动条件的。也就是说，是类似感知网的另一种东西。」
 
原来如此，如果能感受到魔力的人发现了魔力阵的话，谁都会认为它是感知网而去解除这个魔法吧。
 
谁又会想到会有监视魔法阵的解除的另一个魔法存在。
 
如果是这样的话，不会感觉到魔力的外行，堂堂正正的侵入的话就可以无法无天了。
 
实际上，安东利姆的国境警备队同时用了热源的感知网魔法和能探知解除的魔法，无论敌人是否去解除感知网，他们依然会被发现。
 
「好像不只是这样。他们在很准确的追踪着四散的我们，着也应该是用了什么新的技术吧。」
 
「那到底是……」
 
男人用手制止了索巴特的说话。
 
「……真是的，什么啊，真吵……」
 
是个熟悉的声音，索巴特的身体瞬间石化了。
 
是师傅。
 
师傅是个有义气的好人，担心着索巴特的身体，所以在同一宿舍住着。
 
在走廊对面的声音中，索巴特突然犹豫起该怎么应对。
 
（————应该杀了吗？）
 
一般来说，杀了是理所当然的判断。
 
但是，在心中的某处，总觉在敲响警钟。
 
因为是达里奥的熟人吗？怎么可能，自己应该不是那么的老好人才对啊……。
 
在这样的刹那间，一个男人毫无声音地动了起来。
 
索巴特以为是为了杀师傅，但是到了下一瞬间，男人的刀贴到了是索巴特的咽喉。
 
「……别吵，要是吵的话。我就杀这个男的」
 
「咦！你想对索鲁贝干什么……！」
 
还打着哈欠的师傅，对应该失去意识的部下被贼人架着刀的贼的样子，他吓软了腰。
 
应该是习惯了打架的师傅，在战场背后的暗杀者的杀气之面前，也只不过是一个外行人。
 
「……不要通知士兵。敢去叫士兵或者吵闹的话，这个男的就会没命！」
 
「放，放开他！那家伙是我哥们儿的重要寄存品啊。你要人质的话，让我当吧！」
 
一边扭吓软了腰，一边拼命地说这那样的话的师傅，苏巴特偷偷地非常钦佩。
 
因为在这个绝对绝命的情况下，把自己的生命暴露给敌人。能做到这种事情的人是非常稀少。
 
也就是说，达里奥也是一个能建立这样的人际关系的少数男人。
 
虽然不会为利用达里奥和师傅的友情而感到后悔，但却是无法避免的感到罪恶感。
 
「哼，不可能带软着腰的人去啊」
 
男人这样说着，用眼睛瞄了眼索巴特。
 
虽然不知道是什么样的办法，但现在应该遵从他的指示，索巴特本能地察觉到了。
 
男人抱着索巴特跳进了在黑暗中。
 
「索，索鲁贝！畜生！」
 
无视着师傅，男子和索巴特从宿舍跑去了国境。
 
「你是怎么打算的？」
 
「……虽然很可惜，但我能活下去的可能性很少。你作为人质一定要向陛下传达信息。」
 
既然看不到安东丽的手感，在那么不远的未来就会被男人捕获。
 
但是，如果是作为人质被强行带到的索巴特的话，与男人不同的可能性很高。
 
如果有能够信赖的目击证言的话就更不用了。
 
「在我的主君的名义，一定会把这个安托里姆的秘密带回去！」
 
就算索巴特为此献出了生命，只是把信息传出去的的手段还是有的。
 
两个决死的男人，简直就像白天那样大胆，在夜晚的黑暗中拼命地奔跑着。
 
「为什么啊？为什么知道我们的位置？」
 
「不好意思，我并不是你的教师。没什么好回答的。」
 
布鲁克斯将黑暗同化的男间谍，毫无顾忌地两断了。
 
布鲁克看都不看被一击毙命的男子，朝着新的目标跑了过去。
 
热源探知和探知解除的魔法，这样的警戒网是有缝隙的。
 
仅仅几十分钟，已经在四面八方分散逃走的塔米尔之眼，只剩下了最后一个。
 
剩下的最后的男子并不是这事，但是即使如此，他也感知到他的同伴能逃出去的可能性无限的低。
 
「可恶！明明是无论如何也要把这个信息带回去的啊……」
 
男子像是呕吐般说出了诅咒的话。
 
作为一个以黑暗为友，以夜眼和暗器为手段，经过无数的训练的男子知道的。
 
抓住自己的东西，不是眼睛，而是是某种新的魔法。
 
虽然光是着一个魔法就能成为足够的威胁，但安托里姆国境的威胁远远超过了它。
 
真心话却是，如果不能把这个情报送到我方的话，死也死不瞑目。
 
「不，真的努力了呢？老实说，当你穿过我们的网的时候，我想我可能再也追不上你了。」
 
「你————！」
 
那是个听过的一个男声音。
 
不会忘记的，越过国境时失去了一半的同伴，应该那时候的敌人之一。
 
伙伴们都为了赚时间而献上了生命，却已经追上来了吗？
 
「永别了」
 
赛尔难以看见的的速度扔出刀子。
 
「不会让你得逞的！」
 
即使可能性很低，也要继续挣扎到生命的最后，这是这个男人的任务。
 
更何况，男子有着在王国也有作为屈指可数的高手并完成了许许多多困难任务的自负。
 
仅仅是长年培养的读法和直觉，男人就把刀子都弹了回去。
 
这是一个不禁让赛尔不禁感叹「哇」的本领。
 
——但是
 
「啊呃！」
 
男子捂住胸膛，用力地膝上。
 
从按住手的缝隙中，流下红色的血。
 
「可恶！影针吗？」
 
「好答案。但是，能知道和能避开是不同的事吧。」
 
影针是从刀子背后，在刀子上藏刀子的一种暗器。
 
男人虽然把刀子弹飞了，但在刀子后面隐藏的针那是不可能看到的。
 
「那么，差不多身体已经不动了吧？」
 
男人意识到自己的身体像是被和脑分离出来一样，无法自由活动。
 
恐怕是因为针上的麻痹毒。
 
「――――留恋啊」
 
想办法把信息带回去。
 
但是，活着成为俘虏是必须要避免的事态。
 
即使想自杀，男人已经不可能把针扎到心脏上，也不可能把毒吃下去……。
 
「喂！你，你干什么了？」
 
男子眼神空洞的慢慢地仰倒在地上的，赛尔对此感到非常焦虑。
 
在这个情况下，还能自杀的人从来没有过。
 
对于生擒间谍这件事，赛尔有着绝对的自信。
 
应该是连一根手指的都动不了的状态才对啊。
 
像时代剧一样咬舌头，这样的程度实际上是不会死的，而且牙齿里面也没有藏着毒药的样子。
 
如果有的话——。
 
「用无咏唱的魔法发动了在最初就藏在体内的毒物吗……」
 
如果真是这样的话，无论处于什么状态，只要有意识就可以自杀。
 
在那个深深的执念中，感受到了一种让人感到冰冷的东西，赛尔皱起了眉毛。
 
「……不要露出那么怨恨的表情啦。我可是没有想杀你啊」
 
因为没能把情报带出去的关系吧。
 
赛尔对着眼睛因为中毒而变得通红的男子里嘟哝道。
 
在那时候，好像是巴尔特和塔米尔之眼的男人——光萨，应该不是真名吧——在偶然变薄的国境地带，无言的屏息着。
 
在半年前就什么都没有的安托姆的原野上，有大规模的野战场，其规模也足以迎击数万兵。
 
当然，大部分都是用土壤堆积起来的简单的东西，但这将那些土堆补完的事一些用带有刺被一圈一圈卷起来的东西所围起来的栅栏。
 
结构异常简单，是会被剑和铠甲的铁匠是用鼻子笑的程度的东西，但是这样的东西组成的防御阵地用来阻碍军队的行动的话只能用凶恶来形容了。
 
而且，在土壤所构筑的阵地上挖掘了像护城河一样的通道，在阵地快要被突破的时候，就能够非常迅速地撤退。
 
究竟是谁想到了这样一个崭新的野战场呢？
 
更加引人注目的是，防御线不是由单一的直线构成的，而是在各个地方突出了半圆形的防御阵地。
 
这样的突出部分的阵地，会有可能让战斗力形成逐个被击破的情况，因此在豪莱利亚王国被认为是愚蠢的策略。
 
但是，像这样，将敌人的攻击集中在突出部，就能够给侧面攻击带来可能性，作为可以反击的防守据点，是习惯了战斗的左内在战国时期的战斗技术，马出战法的应用。
 
其有效性虽然没有被索巴特们知道，但在许多的战争中已经得到证明了。
 
虽然没有挖的更深的程度，但是不是打算在作为战壕，这个沟渠像一条线一样向着波托马克河延伸去过。
 
「……那是投石机吗？」
 
「我觉得是……但是其用途真是无从想象想啊……」
 
本来在攻城战中使用的投石机，不知为何被设置了数台，两人绞尽脑汁的在思考。
 
「这是超出预想的景象了。从部下听到的传闻是真实的啊。」
 
「……很危险啊。如果这条防卫线完成的话，王国的战斗力就会被安托里姆拘留，战略说不定会崩溃啊。」
 
豪莱利亚王国的战略基本上是突破科尔内利亚斯，然后在马尔玫瑰大平原加强决战，但作为其前提，有可能阻断豪莱利亚的后方联络线的前锋基地，安托里姆。必须在战争初期就攻占。
 
如果这一前提被推翻的话，就必须重新审视豪莱利亚王国的整体战略了。
 
索巴特和光萨，是自己抓住的信息的重要性，从心底感到震动。
 
如果豪莱利亚王国军是什么都不知道就侵略了安托里姆的话，就造成意想不到的损失并浪费时间，最终会战败。
 
因为现在在经济实力上完全超越了豪莱利亚王国的马尔利西亚王国，时间的经过越久就越有优势。
 
「……果然还是不能放过我吗？
 
默默无言地嘟囔着。
 
然后，如果发动了身体强化的话，就把索巴特抱在腋下。
 
「老实地扮演人质。万一的时候就要靠你带着信息回去。」
 
真正是万分之一的是光萨活着的概率，但索巴特什么也没说就点头了。
 
感知到两人的热源的战术统制官，通知了跟踪而分散的警备队中，而最接近的就是尼尔森和布鲁克斯。
 
在身体强化方面优秀的两人，以甩开其他士兵的速度向索巴特和光萨接近。
 
「等一下！」
 
当然不会有被说等一下就真的等的傻瓜。
 
「如果不想忍着被杀死的话，就放弃追我吧！」
 
「……那是做不到的商量……」
 
虽然这么说，但布鲁克斯他们的追击却变得很迟钝。
 
如果能做到的话，我想把人质活救下，反过来说，布鲁克斯们还有那么富余。
 
「原来如此，还以为为什么会有一个人迟了那么久才出现，是这样的事啊……」
 
「恐怕他是最后一个了，没有必要依依不舍吧？布鲁克斯。」
 
尼尔森暗示了布莱克斯的王牌部分强化的使用。
 
就算那个间谍是怎样的能手，也想躲避不了被战斗特化了的布鲁克斯的全身的一击。
 
为了拯救人质，这应该是最有可能的选择。
 
「……而且既然看到了这里，就算那个人质，也不能白白放回去了。」
 
听了尼尔森的话的索巴特和光萨，在内心咂舌。
 
看来不能很顺将情报带回到达里奥那里去了。
 
想一想，如此大的大规模土木工程，只流传出传闻程度的信息，有着严格的信息管制才是理所当然的。
 
（光萨、不要被他们发现的情况下、把我杀掉吧）
 
（说什么！那么，情报怎么办？）
 
（就这样得救了也不可能带回去了。即使带回去也太花时间了。我的右眼是义眼。我所看到的东西只有一点点能被记录进去的魔道具。）
 
如果就这样作为人质去死的话，遗体就可以马上交给达里奥的。
 
即使检查尸体，能找到义眼的可能性也很低。
 
为了防止万一，间谍之间用的手指文字进行对话的索巴特和光萨是为了互相完成任务，在这里坚定了的决心。
 
「……为了慎重起见最后再问一次。不能放开人质投降吗？」
 
「别搞笑了。你认为就凭你那程度的力量能打到我吗？」
 
对说着挑拨性话语的光萨，布鲁克斯低声地笑了。
 
这是因为他想要的，就是不要老实地投降，而全力战斗。
 
「那么，用那个身体来确认吧！」
 
从骑士学校的时候开始，更加磨砺的布莱克斯的部分强化，就连发动都不会被察觉般平滑的加速。
 
但是，光萨也是豪莱利亚的值得夸耀的国王直属谍报部队的一员。
 
一瞬间，以索巴特的身体为盾，把短剑朝向了布鲁克斯。
 
「啊！」
 
比想象更早做出反应的冬日，布鲁克斯踢了地面转变方向。
 
把人质和敌人一起贯穿这种做法，是违背了布鲁克斯的审美意识的行为。
 
但是由于反应速度压倒性地胜出的布鲁克斯，一个接一个地反复转换方向，瞄准了光萨的空隙。
 
然后第二次进攻，甚至防御了第三次攻击的光萨，完全被布莱克斯的速度所玩弄，终于暴露了无防备的背后。
 
「得手了！」
 
在那无防备的背上，布鲁克斯深深地刺出了枪。
 
尽管如此，仅以一丝的距离避免了被刺中心脏而猝死，这种事是靠着光萨巨大的技术和执着而造成的。
 
「无念……但是，我不会一个人死的！」
 
「可恶！这不太好！
 
布鲁克斯和尼尔森领悟到了安萨是打算做什么的，但是要阻止它的时间还是太少了。
 
布鲁克斯用枪砍掉光萨的脖子，在一点点的时间里，光萨把索巴特的颈部脉断开了。
 
血花像喷泉一样喷起来，血染红了索巴特和光萨的身体。
 
（之后就拜托你了达里奥，请原谅我这只会给你添麻烦的朋友……）
 
「对不起！我一边在跟着……却还发生了这种事，我不知道怎么道歉才好，总之对不起！」
 
对在跪着流泪道歉的师傅，达里奥慢慢地摇头。
 
「不是师傅的错。我的义兄的运气不好。」
 
——对了。运气不好。但是为什么你有那样满足的表情呢。
 
索巴特是为了什么而死去的，达里奥十分明白。
 
即便如此，作为一个与曾经共同过的青春的朋友，把一起都强加于人而自己死去的朋友感到不讲理的愤怒。
 
「……很抱歉，我要带义兄的回故乡吊念，所以暂时要关门了。」
 
「啊，把商店的事交给我吧。在你回来之前会好好照顾！「
 
达里奥知道自己再也不会再回到安托里姆了，就在师傅的话中他只能静静地点头，露出寂寞的笑容。
 
 
 
————正是那个时候。
 
「一切都是我的错！」
 
在塞尔恩和塞丽娜面前有一个跪着道歉的巴尔德。
 
无法拒绝阿尔福德的想法的巴尔德，最终同意将阿加莎迎接第三个媳妇。
 
在马尔利西亚贵族的习惯上，与断绝关系的贵族有拒绝派遣援军的权利，在兄妹父子之间的危机中有派遣援军的权利。
 
因此，巴尔德被称为阿德福德的义子，两人之间的关系成为能够互相派遣援军的关系。
 
那本身就能说是非常好的外交成果。
 
想要陷害的守旧派贵族，也可以说从正面向兰多夫侯爵家的亲戚巴尔德们找茬的人不得不收敛了。。
 
而且，对于因与豪莱利亚王国接壤的安托里姆的危机，能得到兰多夫侯爵家这一后盾，是非常让人安心的保障。
 
但是，否能让这两个恋爱中的少女能理解就是另一回事……。
 
「——很有胆量啊」
 
「呼呼呼呼……少爷，做那么让人头痛的事情的话，就要好好调教一下了吧？」
 
对背后有着黑色气息的两人，阿加莎从正面进行了反驳。
 
「巴尔德大人不仅帮助了我，还说永远爱我。能请您不要再欺负巴尔德大人吗？」
 
这样说着，对身材矮小的身体有着不平衡的巨乳，紧紧地压在了巴尔德的右臂上。
 
这种小聪明甚至让萨恩和塞丽娜两人都觉得是很厉害的样子
 
「不，我没说那样的话吧？」
 
作为一个男人应该是幸福的那种触感，现在并没有空闲去享受。
 
「难道不是说以后就要珍惜一辈子吗？」
 
「嗯，虽然说了要珍惜，但是……」
 
「「啊~ ~？」」
 
「呃！」
 
不知什么时候，塞尔恩和塞丽娜的眼睛，以像是在上午一点五十五分的指针角度一样的吊了起来。
 
如果用视线杀了人的话，现在就被这种视线所盯着的巴尔德发出了可怜的悲鸣，向后退了过去。
 
（这个哦！我要的就是这个！）
 
另一方面，阿加莎却实现了一直念念不忘的欺凌，在满面笑容的同时，发出了只有幸福的女人才会发出了的满足的气息。
 
不必说那个样子的阿加莎使得塞尔恩和塞丽娜越来越激动。
 
一想到他就和刚来的部下出去了，一回来就就说要嫁进来了。要乖乖的接受才是不可能的事情。
 
「阿加莎，能不能稍微离开巴尔德一下？虽然不是不知道事情的情况，但界限必须好好的划清啊？」
 
「当然，我要尊重塞丽娜和塞尔恩的立场。我虽然是贵族，但倒不如说是个麻烦的人，我不会想要独占巴尔德大人的。」
 
看起来很平静的，但是隐藏在背后的意思使得塞尔恩和塞丽娜的脸被愤怒染得通红。
 
乍一看，非常谦虚一样的语言。
 
但是实际上，阿加莎本来是作为贵族，虽是有点逊色的准男爵的出身，但即使是正室也有着不足的地位。
 
刚才的话就等于做了自己虽然不会用自己的地位做些任性的事情，但是其他的事情是一步都不会让步的宣言。
 
「大，大家都好好！好好相处把。今后都要成为家人了啊」
 
无法掩饰自己的动摇，巴尔德拼命地尝试着圆场。
 
如果三人进入全面战争的话，有信心在不到三天的时间里，胃就会被开个孔。
 
「闭嘴，你这负心汉」
 
「……真是无言以对。」
 
但是那个圆场却是无意义的。
 
露出犬牙的塞丽娜逼近了阿加莎。
 
「巴尔德是一个好男人，从你的老家那边救了你，很感谢他吧。但是，你真的可以说自己真的作为女人喜欢上他了吗？」
 
退一步，巴尔德不得不娶阿加莎。
 
即便如此，对于真心爱着巴尔德的两人来说，必须保证阿加莎不是是为了巴尔德这个保障的寄生虫。
 
从旁观者来看，巴尔德是无法直视的优良股票。
 
在这个年龄段，就成为王国子爵、甚至与十大贵族兰多夫侯爵的有情义，还是构筑许多新产业成为富裕商人的巴尔德，何止是金龟婿的存在。
 
正因为如此，她们不要求「巴尔德」的地位而得到回报，塞丽娜和塞尔恩为此而自豪，除了能够共享相同意识的女性以外，有着即使是违反了巴尔德的意志也要阻止他的觉悟。
 
当然，阿加莎也对那些都了解。
 
不如说对于巴尔德的经济实力和政治力，可以说没有像阿加莎那样了解的人吧。
 
妖艳的窃笑着的阿加莎，把那白色的手指放在了罗德的下巴上。
 
「真是的。我作为一个的女人，也有着不如给你们的爱着巴尔德大人。我想为这个人生孩子呢。」
 
然后用极其自然的动作探出身子，把手伸向慌张的巴尔德的脖子上，堵住嘴唇。
 
「哈啊！」
 
「嗯~！」
 
阿加莎用着不适合那娇小体格的强大力量锁住巴尔德的脸继续亲吻着。随着情念的奔赴，她撬开了巴尔德的嘴唇，把舌头伸了进去。
 
它的嘴唇甘甜，和摇头丸一样的体味和唾液的味道，在抵抗力之前完全陷入了恐慌。
 
（为什么会变成这个样子？因为这样子了所有才这样子？）
 
（啊~ ~嗯 ~！那个为难的脸又出现了，真让人受不了啊！）
 
不经意间，被两人的强烈的吻秀一脸的两人的愤怒快爆炸了
 
「KILL YOU，宰了你！」
 
「-----你做好觉悟了吗？我做好了哦」
 
「明显那个作品是不对的把？」
 
像是要故意展示给这两个恶鬼化的人看一样，用红色的舌头舔着食指上的唾液的阿加莎喃喃自语。
 
「迪莫特·贝奈」
 
「所以说这部作品不一样啊啊啊啊啊！」
 
对阿加莎的露骨的挑衅，塞尔恩和塞丽娜不可能没有反应。
 
「外遇即是死刑」
 
「……读着俳句，毫无慈悲。」
 
「不是吧！这个难道是我要被揍的走向？」
 
总结一下刚才的事情。本以为是阿加莎对两人进行的挑衅，但不知什么时候变成了两个人都想要揍我的状态。而且完全不知道她们在讲些什么……以下略。
 
「谁来救救我啊啊啊啊啊！」
 
说到不讲理的话还真的是不讲理的，但作为后宫的主人，这是理所当然的风险。
 
已经没有人会再同情他的考验了。
 
（啊，即使是被揍的你，也！很！棒！）
 
——好像有个对此很兴奋的人。
 
当把被击倒的巴尔德运到卧室，剩下的三个少女们聚在起居室里的时候，阿加莎突然跪在了地上，向塞丽娜和塞丽娜道歉。
 
「我得意忘形了，对不起。」
 
「嗯~ ~ ~？」
 
就在刚才还在紧缠着巴尔德不放并捏着主导权的阿加莎，突然改变了态度的行为，两个人也惊讶的说不出话来。
 
「和两个人争相争夺巴尔德大人的宠爱之类的，对我来说都是无所谓的事情！我只是让那个人为难，欺负他，并让他感到羞愧，之后只要稍微被当做恋人的话就足够了！」
 
在阿加莎诚心的坦白后，塞尔恩和塞丽娜大声喊叫。
 
「「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃？」」
 
勉勉强强先恢复了冷静塞丽娜，喝起来把塞尔恩泡的茶。
 
即使是塞丽娜，要接受阿加莎的坦白，也是需要时间的准备的。
 
「……总之，自己，是个抖S啊？」
 
尽管表情很平静，但是卡塔卡塔不停抖动的茶杯证明了塞丽娜的动摇。
 
「……我没想到自己有这样的癖好。但是，看着巴尔德先生会感到就会心痒痒的。真的想要欺负欺负再欺负他，忍不住想要弄脏他让他困扰。然后再害羞的红着脸说，认输了啊-----被这样说的时候就会————湿了。」
 
对这话，塞丽娜被吓到了。
 
顺便说一下，可能是刺激已经超过极限了。因此塞尔恩说着「呵呵，少爷啊，不是说了不能乱给不认识的动物喂食嘛」——全力逃避现实中。
 
「也就是说，到刚才为止那找打的行为难道是为了……」
 
「是的，为了让巴尔德先生感到为难，我很开心。只看到那可爱的脸，因为羞耻和恐怖而扭曲的样子，光是看我就……我……！」
 
「啊啊！拜托你了！就此打住吧！」
 
塞丽娜拼命地按着以肉欲染上脸颊的阿加莎。
 
如果不这样做的话，我觉得自己也会被这种粉色的空气污染了。
 
「啊，但是说爱着那个人也是真心的哦？虽然是很常用的语言，但是如果是为了那个人，随时都可以献出生命会给你看。」
 
这可能与其说是爱情，不如说是更接近忠诚的表现方式，但不凑巧的阿加莎却不知道比这还好的表达方式。
 
「如果是这样的话，对巴尔德和恋人一起撒娇的话，就没有什么兴趣了吧？」
 
「虽然不说完全没有，但是……优先顺序很低啊。」
 
比起那个，和塞丽娜的一起，欺负巴尔德的乐趣会高好几倍。
 
好像背脊冷有可怕的东西在窜动的塞丽娜，本能认为不应该把她转为敌人。
 
「……这样啊，好吧……」
 
无论是能力上还是感情上，阿加莎还是会成为巴尔德的伙伴一直在会在这里的吧。
 
而且巴尔德被独占的担心也少，是个宝贵的存在。
 
塞丽娜认为，对多少性癖有些异常还是睁一只眼闭一只眼为好。
 
其结果巴尔德所遭受的损失，只能作为巴尔德的自作自受而放弃。
 
「我来欺负他，塞丽娜大人再来安慰他……我想我们应该会成为win-win的关系！所以今后也请多多合作吧！」
 
（不行……这是不可以的事啊……）
 
塞丽娜为了巴尔德的遭遇而感到不可抑制的眼红，但是却没有想要妨碍阿加莎的想法。
 
因为变态太可怕了。
 
 
  

16.战役前夜 
[16.战役前夜] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
与索巴特的遗骸一起，回到故乡的萨维亚伯爵领的达里奥，，把儿子放在了在这十年里完全是肥大且成为了妈妈的义妹手上，便踏上了去伯爵私宅的路。
 
在萨尔维亚伯的密探中，知道达里奥的存在的是有限的，为了会见伯爵不得不采取正规的手续。
 
「伯爵大人要跟你会面，跟过来吧。」
 
从碰到了门卫后，到带路的管家来接达里奥之前需要几个小时的时间。
 
正因为事件重大，所以进行了细致的检查。
 
在检查过后，达里奥就跟随着管家进来伯爵的私宅。
 
「——你是达里奥吗？」
 
「是的」
 
作为贵族的房间有些狭窄的办公室里，等待着的萨尔雅伯爵的表情很沉闷。
 
其原因对达里奥来说非常了解。
 
因为在回到故乡的路上，自己也一直感受到了同样的心痛。
 
「您辛苦了。索巴特是完成了任务的吗？」
 
「是的。用他的生命把信息完全带回了。」
 
「……真可惜啊。他是个对我来说好过头的部下啊。」
 
事实上，索巴特的力量是不适合一个边疆的伯爵家拥有的出色的力量。
 
但是，也正是因为有着重视信息的伯爵的见识，使得索巴特绝不会认为跟随错了君主。
 
正因为如此，索巴特没有犹豫的为伯爵放弃了生命。
 
从没有地位的时候开始，一直侍奉着的老臣的死，对萨维亚伯爵家来说，也是对菲尔纳德来说是一件不可忽视的悲痛的事。
 
「……你也长年在敌地上辛苦了啊！」
 
「这是我的荣幸。」
 
「那么，请让我看一下索巴特所遗留下来的东西把？决不能让其成为无用的东西」。
 
「是的」
 
达里奥在菲尔纳德面前露出了透明的水晶眼球。
 
「这是……？」
 
「是索巴特的义眼。我们的间谍在文件上留下的话，在确认遗体的时候有可能暴露，所以真正重要的信息是刻在身体上的。也有吞咽胃里的事，也有刺进骨头的情况。索巴特的秘诀就是这只义眼。」
 
「……是吗」
 
对于过于残酷的间谍的觉悟，就算是菲尔纳德，也无语了。
 
与充满华丽战场的骑士不同，在暗处生活的他们是不会给予任何荣誉的。
 
「不能报答忠臣的我对此感到遗憾啊」
 
「如果是生活在暗处的人的命运的话」
 
不能获得地位和名誉的间谍，要求比骑士更高的忠诚心。
 
他们的任务只能说是抽到了下下签，但也是必须有人去做，而且是必不可少的。
 
为了君主，为了故乡，没有献出生命觉悟的人是不能胜任间谍的。
 
巴尔德之所以放弃了组织职业的间谍，以商人们为中心收集的情报进行分析的体制是也是因为这样的理由。
 
从这样的观点来看，对于豪莱利亚王国的君臣关系，比马尔利亚王国的忠诚度更深。
 
「这个义眼是魔道具吧？要召唤魔法士吗？」
 
「不，如果是这种程度的话，我来就够了。」
 
这样说着的达里奥将手掌朝向义眼朝着。
 
义眼的构造并不是那么复杂。
 
与索巴特的义眼相同的转印式的魔法式，达里奥曾经用过几次。
 
「投影记录」
 
与发动术式一起，两米四的巨大影像在两人面前出现了。
 
首先引人注目的是警备的士兵数量的多。
 
这是在安托里姆生活的达里奥会很清楚的变化。
 
自从领主更换以来，安东利姆的兵力最低估计也增加了十倍以上。
 
恐怕即使与作为国境之要的科尔奈利斯伯爵家比较，也可以认为是维持着毫不逊色的兵力了。
 
到底一介的子爵家是有这样的经济实力吗？
 
这个时候菲尔纳德想象在安托里姆强化背后有国王在操作。
 
即使是熟知安托里姆的巴尔德的高度评价的达里奥，也与菲尔纳德相同意见。
 
接下来放映的是沿着国境线配置的铁丝网。
 
两人都出生后第一次看到的铁丝网的奇异形状，他们就目瞪口呆了。
 
没有什么特别，虽然只是一个铁丝，但作为防御阵地使用时的麻烦，只看一眼就能充分想象。
 
一定会产生大量的轻伤者，浪费了很长的时间。
 
在战斗中，受伤者的存在比死者更加的成为，对军队组织来说的负担。
 
战场不是卫生的地方，药品和治病师都是有限的，所以就需要受伤者数量几倍的健康者的帮助。
 
而且，在那个背后看到的像巨大的石头块一样的不可思议的设施和连接了那个设施的凹槽。
 
「……为什么凹槽在阵中呢？」
 
「虽然很没有面子，但我也无法想象。」
 
通常，凹槽是为了防止步兵和骑兵的进击，应该在战线的前方建造。
 
不知道特意在我方的阵地内挖的理由。
 
本来战壕线的概念是枪普及，减少步兵的投影面积能够立射的大命题。
 
在尚未开发出枪的大陆上，无法理解的是理所当然的事。
 
并且，可以确认有数台被认为是攻城用的投石机的巨大的机器，不过，这一点也不能不让菲尔纳德和达里奥感到疑问。
 
「为什么在这样的地方放石机呢？」
 
「很遗憾……」
 
被用于破坏城墙的投石机，是通常攻击方使用的武器，而不是守备侧使用的武器。
 
越看越觉得安托里姆的防御阵地是坚固的，且不能理解的。
 
如果是普通的情况下即使无视掉都没有问题的疑问，但现在菲尔纳德认为，在这种不可理解的背后隐藏着隐藏的秘密。
 
那个索巴特赌上性命得到的信息的价值，应该不是只有这些的。
 
「……然后这是最后了……」
 
最后的照片是索巴特绝命的瞬间吗？
 
有些模糊看不清楚的图像。
 
在图像的中心里，有一个大的筒状的东西，它生长在像灰色的岩石一样的建筑物里。
 
「这是……什么？」
 
「只看不到只是一个筒子……既然索巴特盯着看，那一定是什么武器啊……」
 
如果是武器的话，这是弩是亚种吗？
 
暂时考虑的菲尔纳德，不得不判断是已经是自己无法掌握的对手了。
 
最重要的是，如果没有有效利用这个信息的话，索巴特的死亡是徒劳的了。
 
「向陛下派遣使者吧！比起萨维亚伯爵，对陛下说此事紧急。」
 
虽然不是解决了谜团，但菲尔纳德的心已经定下来了。
 
在安托里姆的防卫体制未完成的时候，如果尽早排除掉的话，豪莱利亚王国就必须放弃攻打安托里姆，要放弃攻打马尔利西亚的野心。
 
 
 
「真是个令人厌恶的小鬼啊……」
 
巴尔福德公爵阿诺德知道他在自己的计谋失败后，脸就扭曲了。
 
今年迎来了七十二岁的阿诺德，就像过了八十岁一样，眼睑被深深的皱纹盖上，嘴唇干涸而裂开。
 
从像枯木一样细碎的身体，完全无法想象他是十大贵族的排行第二的身姿。
 
「有很多贵族讨厌从正面向兰多夫家为敌……因此要对小鬼绝义的，包括我家在内只剩下五家。」
 
这样回答的是海斯廷斯伯爵的亨德里克。
 
对他夸张的举止、十分哀叹的演技，阿诺德在内心深处甚至觉得想要吐唾沫。
 
（这些净是不管用的家伙。仅仅只有五家，政治的影响力就完全等于没有了啊。）
 
阿诺德很着急。
 
就这样无所事事地度过时间的时候，威尔金和哈乐德就会讴歌自己的黄金时期了啊。
 
夺走了我儿子生命的愚蠢之王，作为名君，在马尔利西亚留下了名字，这种事是绝对不能承认的。
 
但是那个以上，哈乐德为中心的官僚重组，包括阿诺德在内的守旧派贵族权力被逐步削减。
 
才十几岁的可爱孙子，期待与这样的王国主流派的权力进行斗争是不可能的，正是长年在王宫权力斗争中生存的阿诺德才更清楚。
 
正因为如此，阿诺德想削减威尔金的力量。
 
为此，本以为投靠与宿敌哈雷利亚王国都在所不惜。
 
「……但是福尔卡克先生赞同我们的理想。那小子也是插翅难飞而已。」
 
「只是那个小子的话会很难办的啊。如果安托里姆灭亡了，但不能削减王家的力量的话，我们就没有未来了啊！」
 
「所，所言甚是。如果顺利的话，也许能让兰德尔夫自掘坟墓。」
 
对于亨德里克的话，阿诺德想起了年轻人阿尔福德的身影。
 
作为在王宫的女性中受欢迎的贵公子，作为担负下一代的十代贵族的人而被期待的男人。
 
对作为孙子的政敌而不可疏忽大意的男人的阿尔福德，敢于庇护安托里姆子爵的理由很可疑。
 
（阿尔福德你……你在想什么？）
 
至少如果是那个男人的话，一定在一定程度上读了阿诺德的想法。
 
以安托里姆为诱饵吊着豪莱利亚，来削减了王家的战斗力和财力。
 
如果只是为了防止这一点，就与安托里姆子爵成为亲戚的话是太过头了。
 
还是说，安德姆子爵是一个有着如此价值的男人吗？
 
如果是数年前的阿诺德的话，可能要反过来也要把安托里姆引入我方，但至少也会花时间去探索其力量。
 
但是，阿诺德已经没有时间了。
 
从三个月前开始，阿诺德意识到了腹部感觉到的肿瘤，正在会一天一天的夺走他的体力。
 
顶多我只能活一年了。
 
在这生命结束之前，如论如何都要给孙子留下安泰的政治状况，要不然我死也会死不瞑。
 
「已经不能回头了。即使是卖这个国家」
 
阿诺德被死病侵袭，阿德尔德和巴尔德都不知道。
 
以残余的生命为赌注，成为舍身的巴尔福德公爵的计谋，无疑超出了巴尔德和阿尔福德的预料。
 
 
 
「今天的心情怎么样？」
 
「感觉不错……虽然巴尔德那时候也是这样，我家的孩子在肚子里的时候就很捣蛋啊……」
 
于是，玛格特充满爱意的抚摸了一下大大膨胀的肚子。
 
或许是因为高龄的缘故，有了不好的反应，食欲的减退等，马哥特的身体的负担比预想的还要大。
 
严重的时候甚至都不能从床上爬起来，更是让伊格尼斯和巴尔德担心的不得了。
 
从萨巴兰商会介绍的医生，是五十岁的很肥的女性，有着连马哥特都无言以对的魄力，限制了马哥的饮食和运动。
 
「年纪大了，不要光是想吃油腻的东西啊！要是孩子变成了大叔怎么办！」
 
「不吃肉的话，怎么能有力气呢？」
 
「你是母亲的话，要为出生的孩子节制！」已经不年轻了，不整理身体会给孩子带来坏影响哦！「」
 
「嗯……」
 
如果不是医生的话直接打过去了，马哥特拼命地忍耐着想打她的冲动。
 
心情暂且不说，玛格特生孩子是高龄是事实，这绝对要避免给孩子带来坏影响。
 
「真，真厉害啊……那个马哥特完全被打败了……」
 
不看空气，伊格尼斯感叹不已。
 
「你也要好好照顾媳妇了！我看的话，会有点难产啊！」
 
「你说为什么？」
 
在医生的语言中，伊格尼斯把脸变成苍白。
 
虽然出生的孩子很重要，但爱妻比自己的生命更重要。
 
更何况是高龄生育而希望孩子的是伊格尼斯，从医生的口中被告知妻子会难产，他是不可能保持冷静的。
 
「没关系啊……你能想象我会输的时候吗？」
 
「你永远都是我最强的女神……但是在苦战的时候也可以让我担心的吧？」
 
在甜蜜的气氛中互相凝视的伊格尼斯和马哥特。
 
「亲热的迟点在搞！」
 
医生突然把肩膀缩起来，笑了起来。
 
两个人的年龄都老大不小了，却依然是一对可爱的夫妻。
 
实际上，马哥特的身体消耗比通常的孕妇大很多，这是本人最了解的。
 
即使如此，依然能积极的笑着努力的话，自己总会设法给你看的。
 
没把话说出来的医生用柔软的眼神凝视着两人。
 
话虽如此，但作为科尔内利亚斯军的战斗力的要事的马哥特的脱离，不分敌我都会受到影响。
 
银光玛格特与一个大队匹敌的说法绝对不是夸张，而是根据攻者三倍的法则，一个连队的战斗力等于科尔内利亚斯失去了一个连队的战斗力。
 
但是，虽然敌人的不幸是我方的利益，但作为豪莱利亚王国有着有些困难的事情。
 
「你要让这么好机会跑走吗？」
 
「……确实，银光因为生育而无法动弹的好机会。但是，要使而扎根于马尔利西亚王国的卖国贵族活动起来，必须使用安托里姆。诸如虎察！」
 
多尔文拼命地把荒芜的主君打了起来。
 
多尔文是断肠的想法。不管怎么说，讨伐伊格尼斯对塞尔维侯爵家来说也等同于夙愿。
 
但是，以安托里姆这个火药库为诱饵，打算引发马尔利西亚国内的守旧派贵族的叛变，从而在正面进行侵略进攻的好处实在太多了。
 
「那个边疆算什么？如果以现在的兵力差的话，一切只要突破科尔内利亚斯，不就都解决了吗！」
 
毫不掩饰愤怒赛尔维尔侯爵安德鲁如此呼喊。
 
只要富国强兵闻名森林包围了的科尔内利亚斯突破的话，安德鲁有着能把削弱了马尔利西亚王国军等不堪一击地横扫的自信。
 
问题是在王都卡梅伦只顾着守城的情况，这样一来策反的守旧派贵族们，肯定会背叛王国。
 
也没有预料到以巴尔德为代表的新兴贵族和守旧派贵族的对立，谋求马尔利亚王国的弱化的计谋带来了这样的反动。
 
偏偏这个时候，为什么在这个时候就怀孕了。到哪里都不快的女人啊！安德烈被人所说的不讲理的愤怒所驱使，即使如此要侯爵家的独断专行的开启战端，他还是不敢的。
 
「虽然可惜，但只把判断交给陛下了」
 
为了消除留恋，安德雷粗暴地坐在沙发上。
 
松了一口气多尔文，同时也感到了了主人的恋恋不舍，所以咬起了嘴唇。
 
这是因为得到了王宫已经开始倾向于讨伐安东丽的信息。
 
在塞尔维尔侯爵家的主从扼腕的几天前的事。
 
豪莱利亚国王鲁伊对从萨维亚伯爵送来的魔道具的影像中咽了一口唾沫。
 
「这就是那个安托里姆吗……？」
 
据伦伊所知，安托里姆应该是牧歌般的一个乡村才对啊。
 
而且也曾是豪莱利亚和玛丽亚的系争地，几次都是被战火烧毁的毫无产业的不毛之地。
 
要不是地政学上进攻马尔利西亚中央部的要地的话，无论是敌人还是同伴都不会放在眼里的领地。
 
然而，在眼前出现的影像中，一看就在坚固的防御阵地上，超过预想超过了多少倍的常备兵力打消了这样的路易的认识。
 
安托里姆子爵赴任半年多。
 
路易也认为，即使巴尔德是个天才的政治家，也不可能会有的变化。
 
「……是异常的事态啊」
 
像是被挤出来的话语，这样嘟囔着的是宰相的蒙特斯邦公爵。
 
今年三十四岁的年轻的宰相，国王的同为豪莱利亚王国的夙愿。征伐马尔利西亚王国的中心人物。
 
正因为知道对马利亚王国战争的重要的是与时间的胜负，而安托里姆的是决不可忽视的问题。
 
「哼，如果想用这种程度的兵力来阻止我的军队的话，那就大错了。」
 
很无聊地敲响鼻子的，是军务卿的莱比尼公爵。
 
「原来如此，应该承认在防备方面采取措施。但是，如果认为这种程度的话，如果认为能防御安倍姆的话，那种自大就要适可而止了啊，真想这样说啊。」
 
第一次看到的有刺铁线和战壕，确实很麻烦。
 
但是进攻安东利姆的兵力，是安托里姆的总兵力的十倍。
 
为了抵抗数量的暴力，有刺铁线和战壕是一种很脆弱的防御设施。
 
「在这里增加损失的话，以后的战略会发生障碍。我国没有能在这里消耗数千人的宽裕的余地呢？」
 
「不能打苦战。如果不是不堪一击般的打倒的话，机会主义者们是不会行动的」
 
「遵旨」
 
安托里姆陷落的本身，聚集在这里的所有内阁成员都没有怀疑。
 
问题是在那里浪费的时间和兵力。
 
豪莱利亚的国家战略至今都是也利用兵力差的短期决战。
 
经济力、农业生产力、工业生产力都是马尔利西亚王国胜出的现状，除了以人口和兵力为胜负之外，还没有可以胜利的条件。
 
「这个安托里姆的增强……宰相你怎么看？」
 
在国王的下问中，宰相露出困惑的表情，以没自信地回答了。
 
「在我国和玛丽亚王国开战的时候，一直是安东利姆最先被攻击的土地……把这里巩固的话，作为拖延时间的话，是不错的。但是，有一种非常没有效率的疑虑。」
 
如果放置了安托里姆的话，就无法去除从安托里姆向空空的王都侵袭的危险性。
 
因此才是豪莱利亚才执迷于安托里姆的攻击，但安托里姆的三面都是被豪莱利亚王国所包围着的，可以说是插翅难飞。
 
特意进行巨额投资保护的话，是一块效率很低的土地。
 
如果想认真防守的话，就必须建筑真正的堡垒和一个连队规模的骑士团常驻在一起，要不然甚至连挣时间都做不到。
 
但是却反而如此建筑防御阵地，这种疑惑使得宰相也不得不感到毛骨悚然。
 
「军务卿怎么样？」
 
「确实是无法理解的。但是，至少在那里指挥的肯定是安德姆子爵吧。」
 
「不是说是威尔金的指示吗？」
 
「不管资金暂且不说，因为从这个防御设施里没有一点马尔利西亚军的特色。」
 
两国之间，仅仅是长年敌对，彼此的策略也有所预见。
 
莱比尼公爵从安东利姆感受到的战略思想，感受到了某种异质。
 
不过，我觉得这是个外行的感觉。
 
「那么问。用多少时间能攻陷安托里姆？」
 
「只要不惜损失一天，如果不这样的话，只要能给我三天。」
 
「这句话，不是说谎吧？」
 
莱比尼很意外，而瞪圆了眼睛。
 
「陛下，请务必相信我们国家被拔出的士兵们。」
 
与和平的玛丽亚王国不同，一直处于临战状态的豪莱利亚王国军在士兵的训练度上压倒性地超过了马里亚。
 
对战斗力有绝对自信的莱比尼，确信在这样的设施是不可能守护的了安托里姆的。
 
时间会追溯到巴尔德和塞丽娜下跪的两天前。
 
「好好干！布兰登先生！后天阿加莎先生会回来的。」
 
「哎呀哎呀哎呀！鬼吗！想让我再坚持两天不睡觉吗啊啊啊！」
 
穿着土气一副，皱巴巴的皮肤，只眼睛闪闪发光的布兰登对着无情堆积的文件尖叫着。
 
这一个星期能熟睡的只有六个小时。
 
向一味地与大量的文件进行搏斗的布兰登痛下杀手的事又刚到的大量文件
 
拿着那个文件的玛奇达，即使化妆也不能掩饰疲劳，头发也失去光泽，到处都是毛毛。
 
但是在这个地狱的日子里，终于要结束了。
 
为了如此，白兰登拼命地振作精神，勇敢跟文件对抗起来。
 
「啊，对不起。我们从后天开始有薪休假，所以请结账」。
 
「你的血是什么颜色的啊啊啊啊啊啊！」
 
对打算抛弃自己来确保休假的部下们，白兰登流着血的眼泪，哭了起来。
 
可怜的布兰登能请假时候肯定是在剩下的事务员中最后的。
 
 
 
豪莱利亚王国开始了战争的动员，这一报告立刻到达了马尔利西亚国王威尔金的地方。
 
无论哪个国家都是这样，作为常驻兵力可以培养的骑士的数量是有限的，如果是限制性的纷争就另当别论了，但是如果是真正的战争的话，就必须从平民中大量征兵。
 
在农业国人口密度低的豪莱利亚王国，实行这个征兵不是件容易的事。
 
作为理所当然的结果，因为对对方国家有了侵略的意图，所以往往战争从骑士团的奇袭攻击开始，依次进行正式动员。
 
「——在预想的范围内，是吗？」
 
人的差的维尔金的笑容哈乐德叹气摇头。
 
「不，比预想的还要多。恐怕比起我们所考虑的，我国的病根更加很深。」
 
本来就以「巴尔德」为诱饵钓到反国王分子，这是威尔金的目的，麦尔顿家发生的一系列骚动从最初开始就在国王的监视下。
 
已经与里顿家同步，把为了排挤安托里姆子爵家的贵族们，作为不稳的分子进行了内部侦查。
 
虽然它的数量并不多，但也不是可以忽视的少。
 
威尔金认为要削减守旧派贵族的势力，倒不如说是一个合适的规模，但只要看到豪莱利亚王国的露骨的反应，有更多的内通者的可能性很高。
 
「巴尔福德公爵是怎么做的？」
 
威尔金对十大贵族以前的长老，询问了贵族的老人的反应。
 
在王国中影响力很大的十大贵的之一，如果真正地造反的话，其影响是无法估量的。
 
不管怎么说，对威尔金批判的守旧派贵族的黑幕，根据他有着多少程度的觉悟，威尔金的方针变动也会很大。
 
「虽然和海斯廷斯伯爵等频繁联系，但是……至少军队没有行动」
 
那个公爵，带头奋起造反的可能性很低吧，哈乐德如此考虑到。
 
正是因为他们没有对抗风险的勇气，所以他们才是跟不上王国的发展的守旧派。
 
「大概是想等豪莱利亚王国的军队能否取得成果，再决定去向吧。毕竟在失败的话很危险呢。」
 
他们对马尔利西亚王国，正经的忠诚心是没有的，威尔金和哈乐德在上一次的战争中深刻体会到了。
 
那个时候的无秩序的贵族们的暴走，哈乐德片刻也不曾忘记。
 
为了不再尝到年轻时的那份屈辱，而我将自己化作了现实主义之徒，这是不是太天真了呢？
 
迫近的军靴的脚步声前，哈乐德那样不禁自问。
 
「没有危险就可以改变王国吗？即使不这样担心，也不会有重复那个战役的事」。
 
「……问一下你有根据吗？」
 
即使阴谋谋划，内心却是个天真的梦想家的国王，有必要作为毒舌的宰相询问到。
 
「豪莱利亚的第一目的是安托里姆，这一点永远不会变的。试着考虑一下，安东利姆的小子会轻易地被豪莱利亚击垮吗？何况那个男人，敌人虽也多，但朋友也多啊。」
 
以前的战战争，家族全部被毁灭的前代的安托里姆子爵，虽然是很为了领民着想，但作为指挥官是无能的。
 
但是，巴尔德是与那样的平凡是最没有缘的人物。
 
至少，打消豪莱利亚王国军胆量的程度，肯定是能轻松地做到的。
 
虽然不知道细节部分的内容，但容易想象巴尔德在安托里姆上进行的防备，是一步一步踏出了常识的东西。
 
「不要太期待了。安托里姆的兵力的话，对豪莱利亚的精锐进行战斗，也很难取得胜利。」
 
「还是还是个无聊的家伙啊。说不定对着出十倍以上的敌人取胜也说不准的吧。」
 
不是演技和也不是真正的耸肩缩背国王，哈乐德冰冷的声音提醒到。
 
「想不赢的情况下考虑，不让有能力的家臣徒劳死去是我们的职责。有趣事还是等赢后再做吧。」
 
虽然已经为了赢得胜利的做好了准备，但比起设想的，开战的时期要更快。
 
被称为「巴尔德」的异己分子的登场，究竟是是吉是凶呢？
 
既然战斗就不允许输，这是作为国王的怀刀的使命。
 
对于宰相来说，又是个睡不着的夜晚。
 
豪莱利亚王国军存在着七个骑士团。
 
马尔利西亚王国拥有的四个骑士团，这几乎是一倍规模的精锐，是豪莱利亚王国为了入侵马尔利西亚而培养起来的王牌一样的存在。
 
其中一个是苍龙骑士团的团长，是前一个战战争战死的苏格斯将军的儿子波罗迪诺·丹彼尔。
 
他拥有与父亲一样的非凡的战术眼，让部下心服的超凡魅力的他，作为一个肩负着豪莱利亚王国军队次代将领的其中一人被寄予了期待。
 
但是，如果他是武门的名门的丹皮埃尔家的当主，如果考虑到是名将的后继者，其地位不得不说是不相称的。
 
骑士团长是从将军的地位到低两个阶段的战术指挥官。
 
父亲苏格斯作为下届军务卿，站在军队的最高地位，然而自己却是多么的被冷落。
 
一想到这一点，波洛迪诺就觉得肠子都要打结了。
 
直到在那一天的命运之日，在科尔利亚斯被银光的马哥特砍下头颅之前，苏格斯给豪莱利亚带来了百战百胜，一直是一位名将。
 
为父亲而感到自豪，自己也立志成为一名优秀的军人而进入骑士团的波罗迪诺，在训练处的营院中，听了父亲死亡的报告。
 
「那是骗人的！」
 
那是无法相信的。
 
也曾祈祷那是他人的诽谤中伤。
 
但是父亲在乱战中被杀，我方遭受毁灭性的损失，这是无法逃避的事实。
 
作为胜利的奠基者，受到称赞和尊敬的父亲，，一下子成为了失败的无能指挥官。
 
至今为止被父亲阿谀缠上的人们都像变了脸一样，开始谴责波罗迪诺。
 
苏格斯将军作为军人不应指染暗杀这种卑鄙的手段，因此他激怒了军神什么的。
 
后来，他听说父亲企图暗杀银光马哥特，他表示那是一个父亲般的合理策略。
 
父亲对我方无味的死亡是比任何事物都讨厌的。
 
作战并没有出奇，始终保持着愚蠢、合理的、不服输的战争，至今仍没有见过父亲以上的指挥官。
 
所有的都是因为那银光和科尔内利亚斯伯爵过于规格外而产生不幸偶然的产物。
 
波罗迪诺相信，现在正是能为父亲的污名雪耻，与因缘诀别的日子来了。
 
「真是让人手痒啊，团长大人」
 
副官的莫尔斯比谁都清楚了波罗迪诺的安静的斗志。
 
原本他是从苏格斯时代开始侍奉丹皮埃尔家的多年的部下。
 
这是一个无论是谁都被遗弃的丹彼尔家，是一个持续献出忠诚的家臣。
 
「对方是儿子的巴尔德这点，虽然很遗憾……但既然要打，就必须大胜一场。」
 
语气粗暴地断言的波罗迪诺的宣言，并不是自信过剩。
 
与优先经济复兴的玛丽亚王国不同，在军事力量的重建优先的豪莱利亚王国，其装备和质量都明显地超越了马尔里亚王国。
 
兵力的数量、士气的高度、练度也很重要，甚至到了武装和马的品种，其差异波及到了各种各样的地方。
 
即使是他骑乘的马，在战争之后改良过得加尔特莱克产的阿尔特塞，在地球上和普鲁士王国改良了的拖拉特拉马很像。
 
不仅比传统的速度很快，而且是体力也很好的品种，作为军马的性能是世界最好的。
 
因为速度少有些逊色，所以从赛马界放弃了很久，但是如果作为军事用使用的话，现在还没有能超过这个拖拉特拉的马了。
 
与此相对，在马尔利西亚王国一般普及的军马是马切塔。
 
粗的头和宽的胸是特征性的马，被作为农耕用的人很多。
 
如果用地球的马来比喻的话，会更接近于重量级的布尔顿。
 
有强大的力量、坚忍不拔、坦率的性格，但另一方面也有欠缺瞬间爆发力和速度的倾向。
 
无论哪一方作为军马是优秀的，现在也不存在了。
 
「只凭算盘和帐目是打不了战争的事让我来告诉你吧。」
 
作为普通的豪莱利亚军人的评价，削减军事费，为了经济发展，对投资进行了预算进行控制的马尔利西亚国的评分是很差的。
 
虽然经济力是国力的重要指标，但是没有军事力量的经济力只有敌人的饵食，这是现在军人的常识。
 
好不容易的美味果实被敌国占领的话，就没有任何意义。
 
「丹皮埃尔团长阁下，有弗兰德将军传令。」
 
还有一个十几岁年轻的从骑士的少年，传达了指挥波罗迪诺的上司的命令。
 
今年四十八岁的弗兰德将军，是曾担任过父亲的副官的有实力的实战指挥官。
 
被动员了的新篇的二个旅团，和率领三个骑士团的安托里姆进攻军的司令官被提拔，有着速攻和果敢的能力的公认人物。
 
「马上就过去」
 
对于瞄准复仇的波罗迪诺来说，与其他骑士团的团长们是竞争功劳的对手关系。首先在军议中得到了弗兰德将军的评价，不得不获得先锋的荣誉。
 
豪莱利亚王国军务省位于从王都北到北三公里的地方。
 
大量使用了厚重的大理石的巨大的建筑物发出的威容，搞不好的话，甚至比王宫更能感受到魄力。
 
当波罗迪诺到达的时候，远征军的主要成员已经聚集在军务省内的会议室了。
 
以弗兰德将军为中心，其右边坐着的事巴尔诺官僚阵营，左侧坐着有白龙骑士团长和黑龙骑士团长。
 
在这种杀气腾腾的气氛中，坐在军议座位上的波罗迪诺，看着弗兰德将军露出了比他想象的更险峻的表情。使他内心感到震惊。
 
弗兰德将军是一个本来是奔放并具有进攻性的战术指挥官。
 
在这样的军议中，他会进行积极主动的运动战才是他的喜好，这是曾经曾担任过部下的波罗迪诺所知道的。
 
「这是这次的前锋——就交给民兵吧」
 
「怎么会……！不能接受啊，将军！」
 
激动地发出抗议的是白龙骑士团的团长，也是波罗迪诺的对手马塞纳·兰帕德。
 
在久违的对外战这一华丽舞台上，骑士团是不可以躲在他人背后的。
 
波罗迪诺也在这一点上完全同意了对手的意见。
 
「安托里姆的攻略应该是速战速决的为基本。一刻也不耽误的尽早突破，不然的话会被堵住溪谷出口的！」
 
要攻占安托里姆并没有什么难度。
 
波洛迪诺和马塞纳对这件事毫无疑问。
 
问题是，若堵住了安托里姆的后面的溪谷的话，就很前进了。
 
溪谷的出口是福尔卡克准男爵的领地，但在那之后，因为是精强而闻名的布拉特福德子爵，所以是很难侵略的土地。
 
「如果还认为安托里姆是以前的安托里姆的，可是要闯祸的啊。看这个吧！」
 
说着这样的话，弗兰德将军把刚才给军务卿交给的安托里姆的资料放在了桌子上。
 
在魔道具保持的鲜明的图像中，波洛迪诺们吞下了呼吸。
 
「这个，这是……」
 
「在什么时候……」
 
对第一次看到的安托里姆的防御设施的这两个指挥官没有愚蠢到不理解其威胁的程度。
 
「……在短期内突破这个可能是极难的工作啊。」
 
这样说的是骑士团中也是最年长的黑龙骑士团长兰纳·贝纳尔。
 
虽然甚少说话，但无论是多么困难的任务，都是一个充满着奉献的顽强的用兵，在骑士团中也是一个很可靠，很被以来的男人。
 
「与马尔利西亚王国的战斗是时间的胜负，这点我的同意。更何况是被敌中孤的立安托里姆都要陷入苦战的话，马尔利西亚的士气就会上升，而且更会给予他们时间。我们必须是一举击溃安托里姆。即使他们有多强的防御，也一样！」
 
本以为这是一条充满华丽的前锋的名誉的事，没想到那是一条难以达成的荆棘之道。
 
对弗兰德来说，总觉得是被欺骗了一样吧。
 
波罗迪诺却可以理解弗兰德的烦恼。
 
父亲苏格斯那时候也是这样，但在期待着胜利而败北的指挥官的等待着的只有屈辱和责难的暴风雨。
 
不仅仅是胜利，而且在短时间内，而且必须获得压倒性的胜利。虽然战斗力上有着压倒性的优势的豪莱利亚军却反被紧逼了
 
「只能用民兵们的数量来推吧。的确这个异样的防御阵地很麻烦，但是安托里姆却没有足够的兵力来对抗的」。
 
「那是安托里姆的兵力。保守一点考虑的话，可能会有过去的一倍以上，千名左右的程度。」
 
「我不觉得那是在那个乡村能维持的人数。」
 
被敌人包围的安托里姆，虽然是子爵领，但实际上比男爵的收入更低。
 
但是，如果动员了接近伯爵领土数量的士兵的话，那就有什么缘由了。
 
「也有「是陷阱」的可能性。但是，在这样的情况下，安托里姆被要塞化的话，今后的对玛丽亚战略从根本上被推翻，甚至可能只能放弃与马尔利西亚的战争。————只有现在了啊。」
 
也许是因为弗兰德也是作为军人培养的性质吧，他完全没有想过放弃战斗与马尔利西亚缔结友好的这种选择。
 
怎样才能战胜马尔利西亚战？
 
那正是战后的豪莱利亚军部的存在理由，不可能会放弃这一点。
 
「……但是民兵的损失也会变得非常巨大吧……」
 
用看起来沉痛的表情，马塞纳嘟囔着。
 
与骑士团不同，被征兵的低级民兵，即使失去也容易补充的士兵。
 
但是，正是因为一般民众的征兵，受到很大的损害的话，会直接影响舆论。
 
即使是封建国家的豪莱利亚王国，国民舆论也有不可忽视的影响。
 
「基本只能为声东击西了。如果是以极少数的部队将一点突破的话。」
 
巴尔诺官僚以不情愿的表情提出了建议。
 
他自己没有对那个对策有信心，在他的语调里能明显的明白。
 
「收集魔法士，进行超过敌人能力的饱和攻击怎么样？安托里姆的士兵数量能被召集得到，但换作魔法士想要召集的话就很难了。」
 
在波罗迪诺的提案中，弗兰德深深地点头了。
 
「原来如此，依靠数量的话，如果发挥魔法的话，损失就会减少。我也要向各队请求魔法的召集吧。」
 
如果是魔力的话，睡一晚就可以恢复。
 
终于对胜利方法有了一些眉目，弗兰德松了一口气。
 
「将军阁下。我的苍龙骑士团是骑士团中魔法士最多的部队。请让我和民兵一起出兵。」
 
应该说是出色的讨价还价吧。
 
看到波罗迪诺，弗兰德对无畏地笑了。
 
为什么波罗迪诺要立武功呢？苏格斯的副官的弗兰德当然知道。
 
此时，其高的战意是非常容易利用的。
 
「好吧。漂亮地给我立个功劳吧！」
 
自从巴尔德到安托里姆赴任以来，福尔卡克领景气的不得了。
 
当初，阿兰对巴尔德赴任感到痛恨现在却完全变了样，但由于安东利姆的人口扩大，各种各样的物产都在流通的话，必然的商队不得不通过福尔卡克前锋的领地，结果很多钱都会落入福尔卡克的口袋。就这样了。
 
随着税收的增加，手头富裕起来，阿兰也忘记了对巴尔德抱着的敌意，并和海斯廷斯等守旧派贵族保持了距离。
 
在前几天的巴尔德和阿加莎的婚约中，阿兰拒绝了使者对巴尔德的绝义的要求。
 
而且不仅仅变得富有的，通过与安托里姆的交易，阿兰也得到了在王都也很难买到的贵重物品。
 
这样下去的话，即使不依赖守旧派贵族，阿兰也可能会回到中央去。
 
「那是真的吗！」
 
怒气冲冲地喊叫阿兰。
 
在豪莱利亚王国，被部下告知军部进入临战态势的阿兰，听到了好不容易顺利的梦想再次破碎的声音。
 
「矛头指向的应该就是安托里姆。已经从国境的村庄里征兵，据说是征集到王都的在组编中。」
 
这可不是开玩笑的。
 
不管安托里姆是多么的繁荣，但与豪莱利亚王国的战斗力差依然是务必巨大的。
 
安托里姆被蹂躏应该是瞬间的事情，在那之后敌人一定会向这个福尔卡克领进攻。
 
「还有一点啊……如果还有两年的话，就能实现我的宿愿了啊！」
 
即使是保守的领地快要卷入战争，他依然是守钱奴。
 
因为只是考虑了人事费、粮食、武具、住宿费用，光是想象阿兰就会感到头晕。
 
既然是劣势的防御战，就肯定会造成战费必然的损失。
 
又必须重新开始王都储蓄活动费用，想到那个时间和辛苦的话，阿兰都快要放弃梦想了。
 
「本主先生，有来自海斯廷斯家的信……」
 
「什么？快给我看！」
 
从惶恐不已的下人手里抢走了信，阿兰贪婪地追着信中的文字。
 
————安东利姆仅仅有士兵员千名，豪莱利亚军数万名，胜败很明显。马上就成为胜利之势的豪莱利亚军，将一气呵成蹂躏着福尔卡克的领土。即使巴尔福德家已经成功阻止了进军的话，支撑着的战线的费用肯定会破坏福尔卡克家的财政。
 
信中写着如阿兰设想的那样的预想。
 
果然海斯廷斯伯爵也是这么想的。
 
——这样的话，干脆使溪谷崩落，阻止豪莱利亚的入侵。如果福尔卡克家想离开边疆的话，就别无他法。
 
然后，信最后就这样写着。
 
福尔卡克家的将来就会在明亮的地方。
 
那个明亮的地方指的是巴尔福德公爵家，如果是贵族的话，谁都可以推测出来。
 
「————为了保护我国。不得已
 
在绝望的深渊中伸出援手，阿兰毫无犹豫的抓了过去。
 
虽然给我带来了不少利益，但是阿兰不可能为了保护安托里姆而拼命。
 
对于抛弃巴尔德，阿兰没有感受到任何良心的谴责。
 
咻~，和切开风的声音一起，刀刃的闪烁在空中飞舞，被风吹过来的树叶被粉碎，没有踪迹而消失了。
 
如果是普通的话，就不得不说这是非常厉害的景象了，但是马哥特却很不满意地皱着眉了口叹气。
 
因为对她来说，刚才那招没能发挥出她十分之一，甚至是一百分之一的力量。
 
把手在大幅度膨胀的肚子上，虽然因为怜爱使自己的表情有些缓和，但是对于以武人开拓人生的马哥特来说，自己现在的无力使她恨得牙痒。
 
「被称之银光，却在战斗前如此的低落了啊……」
 
科尔利亚斯这里也是，不，正因为是科尔内利亚斯，将要与豪莱利亚再战的情报被传的越来越广。
 
同时，哈莱利亚的第一目标是安东利姆的事也是。
 
如果玛格特的身体很好的话，她现在马上就要去安托里姆了。
 
以马哥特对战略的理解是不可能不知道所爱的儿子所处的状况的严重性。
 
比起曾经去过的科尔内利亚斯差一点就要陷落的时候，玛格特确信在现巴尔德处境的情况是更加严酷的。
 
他可是自己忍着痛苦着生育出来的唯一一个儿子啊。
 
玛格特一刻也没有忘记，抱着刚出生的巴尔德的那份巨大的感动。
 
本能确实能感受到的血的联系。
 
认为只有在战斗中死去的自己，成为了父母。
 
已经和心爱伊格尼斯之间有了孩子的那份安心。
 
这样的感情的交织下，马哥特没有声音地哭了。
 
——也曾经有过认为自己不应该诞生于这个世界的时候。
 
因此，她舍弃了与生俱来的名字，自称是马哥特。
 
自己亲生的孩子会不会会因为自己取得名字而遭受不幸，也有过这样的不安而睡不着的夜晚。
 
如果没有对伊格尼斯过剩的爱情表现的话，马哥特就不会从这些烦恼中解放出来了。
 
觉得可爱到不行的巴尔德，在五岁的某一天，突然昏倒在神秘的高热中，徘徊在生死线上。
 
为什么病倒的不是自己呢？一边记着不讲理的愤怒，玛格特废寝忘食的看护着巴尔德。
 
虽然奇迹般的巴尔德已经恢复了，但是这次成为了三重人格的我的孩子，马哥特在内心深处苦恼着。
 
但是，塞翁失马焉知非福。
 
继承了武将前世的巴尔德，开花了作为武人让人惊愕的武士素质。
 
比生命更重要的可爱的儿子，同时也成为了值得锻炼的有望的弟子。
 
从那之后，亲子之间的肉体语言进行的修行这一名称的对话，对于马哥特来说，是一种胜过任何东西的喜悦。
 
因为过于沉迷于育儿，而继巴尔德之后的第二子的诞生太晚了，这一点也让人知道她是多么的痴迷与巴尔德。
 
成长了的爱子，迎来了塞恩和塞丽娜的媳妇，与离开母亲手的寂寞一起，作为孙子的诞生，如果是父母的话，谁都希望能看到的至高的喜悦让，让马哥特无比期待。
 
从自己的手来锻炼的乐趣，在稍微离开的地方，刚开始感到在远处守护孩子成长的乐趣的时候。
 
「巴尔德……」
 
虽并不是不相信儿子的坚强。
 
那是在玛格特知道的，最不想在战场上碰到的有能力的指挥官。
 
问题是巴尔德自身经验的少，以及成为其手脚的士兵的质量和数量。
 
作为官僚的布鲁克斯和内尔逊的经验不足，以吉尔科为中心的雇佣兵虽然经验丰富，但忠诚心有着疑问。特别是以压倒性的战斗力差侵略的豪莱利亚军面前，他们没有不逃跑的保证。
 
到现在为止都是随意杀人的士兵、暗杀者、佣兵……他们的惨死的样子，到了现在，在马哥特的脑海里让人联想到了巴尔德的死亡。
 
要是自己有着本来的状态的话，即使不能让安托里姆胜利，也能能顺利让巴尔德逃出来……。
 
「真没用……儿子一生的危机，作为母亲，什么都不能做吗？」
 
把无脑的挥舞着剑，从背后两只手紧紧地抱住了喘着气的马哥特。
 
「……消气了吗？」
 
「没理由消气得了啊！听好了伊格尼斯？那孩子可能会死的啊？」
 
伊格尼斯，一瞬间想到，巴尔德被马哥特杀死的概率不是更高吗？但他很贤明的不说出口，只是紧紧的抱着妻子。
 
「夜风对肚子里的孩子不好……现在全都交给我吧。」
 
对感到不甘心而咬着嘴唇的妻子，像是用舌尖舔舐似的接吻，伊格尼斯微笑着。
 
当然，伊格尼斯也不可能无计可施的失去巴尔德。
 
但是，在安托里姆之后，马上要变成战场的的科尔奈利斯和不能放手不管。
 
虽说在财政上好转了多少，但为了准备战争，需要大量的资金和人手。
 
此时，伊格尼斯依靠的是好友马蒂斯。
 
马蒂斯的布拉特福德子爵的领地是比安安德姆更近的，是容易送援军的情况。
 
另外，作为以前的战友，伊格尼斯非常信任马蒂斯的优秀的战术手腕。
 
更何况，对于马蒂斯来说，巴尔德是把女儿泰蕾莎变成盛芬尔王国王太子妃的大恩人。
 
倒不如说他高兴地开始整备援军。
 
「现在正是把积年之恩归还给巴尔德殿的时候！」
 
据说这样喊叫的马蒂斯似乎还年轻了十岁左右。
 
「玛蒂斯答应给领内全军进行支援。玛蒂斯的弟弟吉斯男爵也会协助我们的。即使是哈利莱利亚，也不会只为了安托里姆而派遣到全军的。」
 
作为豪莱利亚来说，归根结底进攻安托里姆只是前哨战，胜利是理所当然的战斗。
 
占领能成为反侵略据点的安托里姆，在科尔内利亚斯击中战斗力是豪莱利亚的基本方针，并没有理由让那么多的军势走向安托里姆。
 
在这一点上，伊格尼斯并不知安托里姆的防守态势在豪莱利亚受到很大的警戒的事。
 
伊格尼斯认为，如果马蒂斯和其近郊的诸侯能送上几千个援军，之后会通过巴尔德的指挥，有足够的胜算。
 
「天真——太天真了，伊格尼斯」
 
马哥特无力地摇了摇头。
 
对于第一次看到的妻子那种软弱的少女的表情，伊格尼斯却隐藏不住困惑。
 
不管什么时候都是靠自己的力量开辟道路的玛格特。
 
性格上也有像少女一样可爱的地方，但是本性上是不折不扣女杰。
 
那样马哥特，像一个无家可归的少女般哭泣着。
 
「我是知道的……这场战的中心无疑是安托里姆。说不定甚至理都不会理科尔内利亚斯的啊，本来能完全感觉的兵气现在却完全感受不到了啊。」
 
长年作为雇佣兵在战争的最前线的马哥特，虽然不知道理由，但有能力察觉到一般人看不到的士兵的气。
 
在战争的时候，科尔内利亚斯简直就像南方的台风一样被凶暴的兵气包围着的啊。
 
但是，现在的科尔内利亚斯简直就像春日里的田野一样充满了平静的空气。
 
马哥特是知道的，反而是安托里姆，笼罩在像龙卷风一样巨大，充满恶意的兵气之中。
 
（巴尔德……请原谅你无力的母亲……）
 
腹部里传出的确实生命的鼓动，对马哥特来说也是很怜爱的东西。
 
在断肠之痛的同时，马哥特抱着伊格尼斯的胸部而痛哭。
 
「给我适可而止！」
 
巴尔德如此暴躁的声音是很稀奇的
 
但是，在那声音里，总感觉到一种烧焦的感觉。
 
「不管怎么说，我们都离不开安托里姆！只有这件事就算是巴尔德的话我也不听！」
 
「只有这件事，我也同意塞丽娜」
 
对此进行彻底抗战的塞丽娜和塞尔德，巴尔德焦急地敲了桌子。
 
「这里马上就要成为战场了！所以暂时去王都避难啊！这是命令啊！」
 
安托里姆的防卫准备虽然是做好了，但即便如此，不可能防止对非战斗人员发生不测的事态。
 
想让两个人从安托里姆里避难，这也是对两个人的爱的表现。
 
「不管怎么说，不听的事就是不听。要躲避到安全的地方什么的是不可能的。」
 
「即使想强迫她也不行哦。小看女人们的协作的话会吃亏的。」
 
对于暗示着有协助者的塞尔恩的话，巴尔德抓着头来扭曲了脸。
 
开战临近的安托里姆忙得不可开交，到处都是人手不足。
 
即使让两个人避难，也必须要士兵陪同，如果两人抵抗的话，一定要就需要和不少士兵同行。
 
而且，如果和其他女性合作的抵抗话，实际上已经不可能安全的隔离她们两个了。」
 
「请放弃，当家大人。两个人既然都说不愿意了，在那样下去只是浪费时间。」
 
就算是以杀父仇人的眼神盯着阿加莎，她一人飘飘然地接受了。
 
和塞尔恩和塞丽娜不同，阿加莎已经决定作为巴尔德的秘书长留在安托里姆。
 
那是阿加莎的能力是为了维持安托姆的行政能力，也是为她引出兰多夫家的援军。
 
因为如果让阿加莎避难去了的话，要得到援军的大义名分就会不成立。
 
塞尔恩和塞丽娜都知道的，自己说的话有多么的任性。
 
在两人的脑海中被想到的是，曾在科尔内利亚斯被托拉斯抓住时的情景。
 
那一天，她们的存在，变成了困住巴尔德双脚脚镣的事至今无法忘却。
 
尽管如此，现在这两人依然拒绝从巴尔德的身边离开。
 
可以说是女人的直觉。
 
有着不可离开的理由————。
 
正因为是没有办法说明，所以两人不能把它告诉别人。
 
「即使没有举行仪式，心都已经妻子了。让我来保护丈夫不的家吧。」
 
「……是的」
 
往往在女人们的联合面前男人总是无力的。
 
在这三个妻子和其手下的部下们的连带面前，连豪莱利亚都没害怕过的巴尔德毫无还手的办法。
 
督战完成了动员的士兵的多尔伦，因为比想象的早就来了复仇而感到兴奋。
 
塞尔维尔侯爵家动员的兵数，实际上达到了三千名。
 
而且也可以说是采取了准战时体制，长期坚持进行士兵训练的精锐，其实力也可以说在豪莱利亚王国的诸侯中也是出类拔萃的。
 
可惜的事，可能是不能忍受长期战的补给态势，但这不仅是塞尔维尔·侯爵家，而是豪莱利亚王国军共同的弱点。
 
正因为如此，豪莱利亚的战略是以短期决战为前提而制定的，以军事优先的国策，在战后忍耐着。
 
「……这一天终于来到了啊」
 
「嗯」
 
与多尔伦并肩，注视士兵们的样子的，是担任塞尔维尔家的军团长的爱马尔。
 
虽然头发上开始有些发白，但身体的肌肉还没有衰落，强壮的躯体。
 
曾经是豪莱利亚名闻天下的骑士，战后与哥哥的死一起回到了故乡，长期担任了维尔侯爵家的军事的人物。
 
两人之间有着共同的痛苦的思念。
 
「……我想在托拉斯也能看到这情景。」
 
在表面上，两人比任何人都高度评价在演习中死亡的托拉斯。
 
只要活着，在这一战中就会成为骑士团的前锋，将来将走向骑士团长的吧。
 
忠诚心强，武力也超出常人，虽然作为武人，但却还能理解政治，是一个能够自己的判断而行动的难得的男人。
 
「对不起。全是因为被我命令了。」
 
多尔论在确认了托拉斯的死亡时，爱马尔而无法成为语言的失望和愤怒和悲伤至今都无法忘却。
 
为什么要把托拉斯提出来的严酷的任务，和这样的愤怒一起，除了托拉斯以外没有合适的人物。还有对自己无法拯救托拉斯的自己的无力感。
 
爱马尔一句话也没说出来，就吞下了对多尔论的想法。
 
爱马尔对自己没有一句责备的话，使得多尔论无比心痛。
 
「现在是该还债的时候了」
 
联合国东部边境的诸侯军总括的维尔侯爵家，预计将率领约七千军队。
 
南部的诸侯们已经陆续与维尔侯爵家的军队汇合。
 
这次的计划是等待攻克安托里姆的王国主力部队的到来，然后从科尔内利亚斯的北部和南部同时进攻。
 
与此相对，科奈利斯伯爵率领的军队大约有二千左右，从间谍的信息中知道了来自周边诸侯的援军也没有的状态。
 
最应该警惕的银光玛格特，由于生产而无力化，已经没有什么可害怕的了。
 
现在应该是要对积年的怨念作出解决的时候了。
 
在战争中死去的主君的儿子，和自己的儿子的身影相重合，而多尔论以感慨万分的想法发誓要复仇。
 
正如我所想的那样，即使在战斗前，马尔利西亚王国的反应也很迟钝。
 
豪莱利亚的谚语说不使用的铁就会生锈的，但一旦成为战争的时候，和平痴呆的诸侯起不了作用是理所当然的。
 
现在在玛丽亚的王宫，应该因为战争计划的延迟，对计划的修改感到很烦躁把。
 
「我绝望了！我对实在太没用的诸侯绝望了！」
 
「没有时间叹气。不快点的话就来不及了！」
 
另一方面，在马尔利西亚王宫里，国王和宰发出相像演相声一样的悲鸣。不知是否是真的。
 
塞尔维尔侯爵家经营不断积累的幕后操纵，不仅在国内，也波及到马尔利西亚王国。
 
在之前的战争总，勾引功名心强的诸侯使其突进然后使其被歼灭，但现在只要让不喜欢战斗的诸侯变成墙头草就行了。
 
敌人对战争的消极态度就相对的就是豪莱利亚的利益。
 
「愚蠢的伊格尼斯啊。现在该遭受报应啦。」
 
在豪莱利亚快要胜利的时候，把一个人的雇佣兵的特攻队进行奇袭作为小丑。
 
和那个佣兵结婚，连骑士的面子都不要笨蛋。
 
你应该随着失败而不光彩的受到报应。
 
自从返还了托拉斯的遗体之后，他没有忘记一刻，也没有忘记的对伊格尼斯的怨念。
 
「和诸侯军合伙共有二万七千，如果能防的话就防废物看吧。」
 
对于远远超过过去战争的战斗力差，多尔伦确信了必胜。
 
对这重要的本队的下落，而感到惊愕的多尔伦，那是之后的事情了。
 
对安托里姆的进攻路线有三个。
 
其中，北侧的摩根山系的险峻的山峦成为了自然的屏障，阻止了大军的入侵。
 
不过，大军最容易展开的是在安德里姆西部。
 
因为几乎没有障碍的地形，平原蔓延，约两万的豪莱利亚的正规军是以数量优势，打算从这个西部进攻。
 
但是如果完全放弃南部的进攻，即使在战术上看也是愚蠢的想法。
 
作为假动作，准备从南部进攻的是萨维亚伯爵和周边诸侯千数百名。
 
这个南部边境，波托马克河形成了一个自然的国境，以其丰富的水量守护着安托里姆。
 
作为安托里姆一方，在开战的同时弄掉桥，再加上监视的兵力就不会有那么大的障碍了。
 
不过，实际是萨维亚伯爵的千数百名，对安托里姆来说，这是大军，其对应的兵力被分割开来是非常痛苦的问题。
 
「水门的建设顺利吗？」
 
「总算赶上了。请夸奖师傅们」
 
对在巴尔德的语言，马上回复的人是泰洛斯。
 
与布莱克斯和内尔逊这样的骑士不同，管理着安托里姆的工程的正是泰洛斯。
 
对于巴尔德来说，作为最古老的亲信的泰洛斯，同时也是学会了巴尔德那远离常识的的知识的家臣。
 
「将工区划分为十，再加上每一个工区工作的班根据出生地分割为五个班」
 
根据工区的不同而分班并不是特别稀奇的事。
 
但是，通过召集同一个出身的人，让他们通过竞争从而戏剧性地加快了工作速度。
 
「对八天进展状况最好的班给予奖励。再加上工作的表现惊人的话，就可以成为安德姆子爵的家臣吧。」
 
这句话是工匠们气势高涨的练习。
 
「这次的奖励是我们的！」
 
「别小看我！在摩根山长大的不是伊达！」
 
在这样的情况下，工作进行的很顺利，但这也是因为有成为模特的先例存在的。
 
左内侍奉的蒲生家，也有主君的同乡成为信长的女婿，因此受到了强烈的影响。
 
在本能寺，信长横死后成为羽柴秀吉的核心存在，可以说是学习了其手法的织丰系大名的典型。
 
用钱刺激人的欲望，使工匠竞争，是秀吉擅长的手段，左内也很熟悉那个方法。
 
另外，就像普鲁士的坎顿制度、旧日本军的师团制度一样，在军队中把士兵们安出生地进行编制，用连带感煽动并维持竞争意识是一般常用的方法。
 
吸收了左内和雅晴的知识的泰洛斯出色地使用了它，成功地勉强将安托里姆的防御网做成了形状。
 
恐怕在巴尔德的部下中，最能准确地接收巴尔德的意思的是泰洛斯。
 
在武中布鲁克斯和吉尔科，在文中是阿加莎，成为了巴尔德的左膀右臂，但在真正的意义上，扮演「巴尔德肚子里的蛔虫」的可能是泰洛斯。
 
「――――那个储藏呢？」
 
「那个量……只够一次会战的」
 
「巧妇难为无米之炊啊」
 
像累了一样，巴尔德叹了一口气。
 
我觉得在这几天里已经吃了十年了。
 
「除了重要的地方以外，请尽快撤出工匠。工作的时间已经剩下不多了。」
 
「请交给我吧」
 
豪莱利亚的进攻很快就要逼近了。
 
 
  

17.第二次安托里姆会战 
[17.第二次安托里姆会战] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
王座之间聚集了豪莱利亚的文武重臣。
 
在中央有豪华装饰的宝座上，悠然坐着的国王路易·菲尔迪南俯视着一个男人。
 
身穿盔甲，像流一样美丽的作品弯了腰的弗兰德，在主君面前朗朗地提出了出阵的誓言。
 
「臣弗兰德·卡斯庭全身心给您带来胜利」
 
「好，不要辜负我的期望」
 
「遵旨」
 
路易慢慢地站起来，拔出了佩带的剑，就把它放到了弗兰德的肩上。
 
「以我的名义，将弗兰德·卡斯庭任命为马尔利西亚派遣军的总司令以及王国大将军」
 
「臣深感幸福」
 
大将军是比军务卿更大的，是统括实战部队的总指挥官，在战争中是与军方最高权力者最接近的存在。
 
当场跪拜的弗兰德因其荣耀而欣喜不已。
 
因为对宫中政治等没有兴趣的弗兰德来说，大将军是最能希望的最高地位。
 
同时，它意味着弗兰德在远征失败的情况下，决不能从其责任中逃脱。
 
「大将军殿、请不要成为苏格斯的再演啊。」
 
作为国王的右手角色，作为前一次战争的被革职的莫里斯公爵代替了宰相的利施利鲁平静地微笑着握住了弗兰德的手。
 
只知道在几乎是平手的战败中被革职的前宰相，对他来说，弗兰德的战果决不是别人的人事。
 
但是，宰相利修里鲁担心的不仅仅是这样。
 
在战斗后，豪莱利亚王国为了最优先完成军备的重组，牺牲了很多其他的。
 
正因为如此，在现在，豪莱利亚王国虽然有倍于宿敌玛尔利亚王国的兵力和训练，但万一失败了，要再付出十年的牺牲是不可能的。
 
直至几十年后为止，豪莱利亚王国可以进攻马尔里亚王国，这应该是最后的机会了。
 
「一定会带来胜利的消息的。」
 
「嗯，这是弗兰德大将军的言论吧！」
 
高兴地把弗兰德举起来的是满脸笑容的塞尔维尔侯爵安德雷。
 
安德烈为了这一天吃了多少辛酸呢。
 
为了消除战争的屈辱，安德烈复兴了领内的兵力，在王国内提高了再战的机运，甚至在失去了宝贵的家臣，为了收集敌国的情报而献出了很多努力。
 
在豪莱利亚的宫中没有人不知道他的那很深执念。
 
虽说已经失去了两个亲生的儿子，但尽管还残留着妾生的儿子，但在王国也有影响力很强的卡洛琳公爵家得到了养子，作为继父，这正是安德烈舍弃身的政治工作。
 
连家里的血都断绝了，一直燃烧着复仇的执念的塞尔维侯爵家，没有对其恐惧和侮蔑的评价越来越广。
 
「真希望是这样。为了我国也是。」
 
与怒气冲冲的安德烈形成鲜明对比的是，一种痛苦地吐出的是蒙福尔公爵。
 
已经六十多岁了，最终还是没有能力阻止战争，好像瞬间老了十岁了。
 
（不甘心啊……被复仇之鬼操纵，即使进行了战争，也只会留下遗恨，不会有利益的。）
 
但是，作为尚武之国的豪莱利亚王国也有异色的存在，致力于繁殖兴业，在军事费上削减经费也发挥了本领。
 
除去王家，可以说是王国中最有资产的男人。
 
他认为对经济活动来说战争倒不如说碍事的事。
 
当然，如果战胜战争的话，有可能得到巨大的利益，但是为了得到符合经费的利权，需要相压倒性的胜利才行。
 
换个观点，胜利的概率不是很低，但是否符合经费是未知的，而且风险实在太高了。
 
「大家哦！举起杯！为了胜利！干杯！
 
被高呼的国王说的话，参加的重臣们也大声地唱了声。
 
「干杯！」
 
到底会有机会庆祝胜利而醉酒的机会吗？
 
一边在喉咙里流进极上的葡萄酒，一边在脑海中开始描绘在战后错过了胜利的画面。
 
毫无疑问如果是战败的情况，主导豪莱利亚王国的是为了成为避战派的蒙福尔公公和其派系。
 
在战斗中进攻的一方，防守方双方都有策略，如果搞不好的话，攻击方和防守方的想法可能还不只是一两个。
 
历史学家说曾说过，往往自己所抱有的想法，在别人眼力的话可能是错的离谱的想法，双方的误算和偶然的结果那才是历史。
 
当然，巴尔德也无一例外的会有打错算盘的时候，倒不如说对于巴尔德设想的想法，于现实是相差的非常厉害。但等巴尔德知道这点的时候已经非常后面的事情了。
 
「……把位于边疆的子爵领当作对手来说这也太猛了吧。」
 
从分配的侦察兵那里听到了豪莱利亚军的阵容，巴尔德不得不叹气。
 
在安托里姆的地政学上的宿命上，放弃防备是不行的。
 
知道有危险而置之不理的是作为当政者等于是放弃那个任务。
 
但是，如果越进行防守的话，敌方也会越来越警戒，从而扩充该战斗力，这是无法解决的问题。
 
好不容易才对最重要的军事机密进行了保护（但没有什么可能泄露信息的可能性），但是想要完全保密，在实际上是不可能的。
 
如果加入超过数千人的工作人员进行大土木工程的话，那也是理所当然的。
 
「危机和机会常常是背靠背的。如果因为真正的侵略而失败的话，豪莱利亚可能就会早早的放弃了。」
 
「确实有那个可能性。」
 
从小时候开始就熟悉的话语表示了点头。
 
被肌肉所覆盖着的胖胖的身躯，这是一个典型的前卫战士的体形。
 
父亲伊格尼斯对他的信赖也很厚，多年的实战经验也没有不足。其锐利的目光和沉着的态度，足以给经验不足的巴尔德和布莱克斯他们的年轻人带来安心感。
 
他的名字是塞罗——塞尔恩的父亲，代代侍奉科尔奈利斯家的骑士，将来成为巴尔德的岳父的存在。
 
虽然他应该是为了防卫科尔尼亚斯而不可或缺的人才，但正因为以马哥特的直觉而突然被派到了安托里姆。
 
要调动整只军队的时间是不够的，所以他和他的部下十名用马飞奔至这里，他们的到达也只是前两天的事情。
 
「很值得感谢的事-----为什么我会高兴不起来呢」
 
被阿加莎告诉了塞罗到达的事情，巴尔德是这样叹息到。
 
作为战斗力是垂涎三尺那样希望的人才了，总觉得战争的中心变成了安托里姆等于被马哥特预言了一样。
 
这一战，对于无法怀疑母亲马哥特的直觉的巴尔德来说，对这个想法表示心情很复杂。
 
「——虽说如此，所以要先一战再赢。拜托了，塞罗。」
 
「请交给我吧。啊，为了以防万一，能趁现在可以我叫一句岳父吗？」
 
「我怎么说得出口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
巴尔德情不自禁地探出身子，大声喊叫。
 
好像是把严实两个字写在身上一样的塞罗，在女儿的出嫁的面前似乎也是不能平常的。
 
「那真是遗憾，那么到结婚仪式之前也绝对不能死了」
 
于是，塞罗露出牙齿，笑了。
 
巴尔德终于意识到他被年长的塞罗所鼓励，巴尔德只能无奈地搔着头。
 
在布莱克斯和内尔逊们，感觉到了明显的放松的空气。
 
在出生后的第一次实际战争之前，他们也紧张得连自己都没有察觉到的程度。
 
巴尔德凝视不知在什么时候汗水淋漓的手掌，他苦笑着。
 
「对不起，让我费心了」
 
「不，如果是普通的贵族，早就逃走了。这不是正面战斗能赢得了的对手。」
 
如果打算正面地进行战斗的话，赛罗就打算反抗巴尔德的意志也要劝他逃走。
 
虽然并不是直接从伊格尼斯和玛格特说出来的，但是可以断言两个人都不想让儿子死的。
 
对于塞罗来说，巴尔德不仅是女儿的丈夫的同时，也是未来的科尔奈利斯的重要的继承人。
 
不过，不用说也知道巴尔德是绝对不可能进行正面战斗的。
 
「对面确实是以实战派闻名的弗兰德将军和三个骑士团，还有两个民兵旅行团共计约2万余人。如果认真战斗的话，就有自信五分钟就被毁灭了。」
 
这样说出来的话，与敌人的战斗力差的大小不由得会笑着。
 
十倍以上的战斗力差，如果是普通的情况的话，即使在防御效果高的城堡里呆着也不不一定能防守的了。
 
在战斗中获胜，至少要让他们放弃侵略，需要给予对方远远超过预想的损失。
 
为此而准备的手段是还是有的。
 
以后只相信那个来战斗。最重要的是，现在所需要的东西只是能战胜不安的必胜的信念。
 
因为自古以来就没有不想胜利的军队胜利过的事情。
 
「来，开始不正经的战斗吧」
 
被称为「安德姆的惨剧」的凄惨战斗即将拉开帷幕。
 
-----------------幕后
 
「好了吗？你们」
 
吉尔科在安托里姆雇佣的佣兵们面前，抱着胸口的声音演说道。
 
人数约五百。是破格的人数。
 
没有巴尔德的雄厚财力是不可能的。
 
但是，雇佣兵们并不是只因为这里工资好才聚集在一起的。
 
「我也曾是雇佣兵。话说现在我认为还是雇佣兵。所以，你为了生存而逃跑是不会责备的。因为为了战斗而献出生命这不是佣兵的本分啊」
 
作为雇佣兵是理所当然的事。
 
像骑士一样为主君献出生命，这种自我牺牲的精神并不是佣兵会有的。
 
尽管如此，他们也有自尊和想法，还有与同伴们的羁绊。
 
多年将后背寄存给的同伴，特别是为获利手疾眼快佣兵职业中，对可以信赖的朋友的看法反而可能比骑士更强。
 
「——但是起码不能做对不起银光大姐头的战斗结果啊！」
 
「喂！！」
 
从丹田发力，佣兵们发出了同意的呐喊。
 
是的，这里的佣兵的大半是曾经在战场上被马哥特帮助过的男人
 
虽然是比尘土更轻的佣兵的生命，但即便如此，也能感受到他的恩情。
 
也有回馈这份恩情的气概。
 
本来，在如此巨大战斗力差的战况下，佣兵开始逃亡也不奇怪。
 
但是，吉尔科他们的佣兵们的脸充满了阵阵的战意。
 
「啊，逃了的话，大姐头会一边笑着一边来复仇的，这样一来就有逃避的心情了啊。」
 
不经意间嘟哝的吉尔科的一句话，浮现出男人味的笑容的战场的佣兵们，脸色都蓝了，哈哈哈……一个劲的无力的空笑。
 
最初报告豪莱利亚军接近的，果然是历战的佣兵和赛尔。
 
安托里姆的士兵们也派出了侦察兵，但似乎没能与有着直觉和经验、身体强化而兼备视力的赛尔比的。
 
「……但是不知道为什么民兵在前锋」
 
通过赛尔的话语中巴尔德发现了安托里姆的阵地在某种程度上已经被敌人看穿了的事。
 
对于擅长马上冲锋的骑士团，应该认为安东姆的防御阵地是致命的不相容的。
 
「先阵是以民兵为中心，约一万四千分为两个旅行团。另外，有一个骑士团像是要藏身于在民兵之中一样，好像粘在一起的样子。」
 
「恐怕那个部队才是实质性攻击的主力。」
 
事实上这个骑士团，是波罗迪诺的青龙骑士团，以及从各骑士团中提取出的魔法士超过了定员的一倍以上。
 
「南部的桥全部都烧掉了吗？」
 
「全部烧掉了」
 
回答巴尔德的问题的是尼尔森。
 
他被给予了迎击两百兵从南部侵略的萨维亚伯爵的任务。
 
只需以二百来完成停步的任务，为了阻止敌人 只能把侵略路线的国境桥，全部都破坏掉。
 
波托马克河虽然不说是大河，但也是水量众多的河流。
 
把沉重的装备装在身上做渡河是不可能的。
 
被要求机动防御的尼尔森，被给予了安托里姆的骑马战力的大部分。
 
已经失去了曾经作为同学关系消失了，变成在战场上的指挥官和部下关系的身影就在那里。
 
「要拍出侦察兵来，不要错过他们的身影。请注意在战斗前不要暴露自己的数量。」
 
「遵旨」
 
露出不对劲的笑容朝着巴尔德低头，尼尔森转身离开房间，向自己的部队跑去。
 
「那么，我们也要去迎接把？」
 
「一定会哭着感激你的吧」
 
对于罕见的布鲁克斯的讽刺，巴尔德轻轻地睁着眼睛笑了。
 
这家伙，不是比我更冷静吗……。
 
「——我很难事情我不懂。只知道直到最后一刻都要像骑士一样战斗。难的的事情就都交给你了。
 
「真是轻松啊。你个肌肉脑！」
 
这样说的两个人很高兴地笑着。
 
在那里有一个家臣对主君毫不犹豫地相信自己的内心，在那里有一位主君在这个家臣的支持下筹划至万里的策略。
 
现在烦恼也没有用。
 
以后只有相信自己的力量而战斗。
 
「我不想等天命，但人事已经尽了。剩下的只有去相信了，就是这样吧。」
 
「我一直都相信着哦。主君」
 
以爽快和有觉悟的男子汉表情，两个人出发； 。
 
走出会议室后，在那里是赛尔整顿好的安托里姆正派军约为八百人等待着命令。
 
其中，原本驻留在安托里姆的人大概只有百名左右。
 
因为以前的安托里姆的经济力量，要维持数百左右的兵力是不可能的。
 
剩下的人的一半是巴尔德用金钱找来的其他地方的士兵，剩下的一半终于开始看见将来的希望而想要守护安托里姆，自愿当兵们的安德里姆领的农民和商人的儿子们。
 
本来故乡就是很重要而难以侵犯的灵魂寄托的场所。
 
但是这个故乡很穷。还与敌国邻接，受到了多次入侵，房屋和田地被烧毁，女人孩子被挂在枪尖上的事都曾有过。
 
好不容易恢复了平时的生活，也不知道什么时候又会被不讲理的剥夺。
 
——即便如此，但现在还是不一样了。
 
自从巴尔德来后，安东利姆取得了惊人的发展。
 
新的居民也增加了，工作也不会不方便，工资也增加了，甚至增加了店面和特产。
 
根据情况，通过储蓄的钱，能够实现在去王都发展的梦想。
 
父亲或是兄弟在怀着这样的梦想，为了守护他们梦想而挺身而出的家庭当然是理所当然的。
 
拥有要守护的重要东西的士兵的士气是不可能低。
 
巴尔德所得到的恐怕是玛丽亚王国士气最高的兵团。
 
「――——领兵、对领主阁下！敬礼！」
 
在赛罗的命令下，士兵们的视线集中在集中在了巴尔德身上。
 
一线不乱的整齐行动，证明了他们承受了多少训练。
 
以强兵闻名的科尔内利亚斯，长年管理士兵的赛罗让他惊讶的高训练度，正是因为安托里姆的士气的高度而被锻炼出来的。
 
一切为了家人，还有为了给家人带来未来的领主——。
 
「各位，马上就要到这里来豪莱利亚军。其数量达到了两万，达到了我们的十倍以上。」
 
听到两万的数字后，士兵中出现了一些人惊慌和动摇的呻吟。
 
虽然他已经做好了准备，但听到这样确定的数字，再次让人感受到了巨大战斗力差。
 
「相对的我军一千三百，但没有什么可以恐惧的事。赢的是我们。」
 
是的，想赢是绝对是不难的。
 
「为了我们要守护的人民，我们是绝对不会输的。让我们想起现在闭上眼睛想想要守护的存在。必须守护。我们正是为此而存在的。」
 
不期而止的士兵一齐点头了。正因为如此，他们才拿起了枪。
 
「敌人也有家人吧。有战友吧。应该也有尽忠主君在吧。但是他们是想要夺取安托里姆的侵略者。那个事实决不动摇。所以必须打倒。必须要杀。这是必然的报应。」
 
人杀人需要不少的觉悟。
 
虽然士气和练度都很高，但是安东利姆军的一半是没有杀人经验的新兵。
 
「别忘了。你的枪尖上有很多的领民的未来。作为领主的我在此命令。毫不犹豫地杀掉。像袭击家畜的毒兽一样杀掉。像在夏天飞来的蚊子一样杀掉。所有的责任都是命令你们的我来承担。」
 
如果是本来的战斗，如果是用枪和魔法战斗的通常的战争的话，伤亡率并不那么高。
 
左内活着的战国时代，战死的大部分都是在胜负之后的追击阶段发生的，一般战争的死伤率只有百分之几。
 
但是，这场战斗不一样。
 
巴尔德和他的官僚知道的，这次无疑会成为这个大陆从未经历过的大量杀人事件。
 
「不要死后作为英雄留下名字。杀了敌人，陪伴着所爱的人就算肮脏也好活下去。无论谁说什么，我都确信你们是英雄。」
 
很可能，历史会把我作为大量虐杀者刻印污名刻入实测把。
 
但是我发誓，那是应该由我巴尔德来背负的。
 
不应该由为了保护故乡，拿起枪的民兵来背负的东西。
 
「现在掀起战争的烽火吧。挺起胸膛，忠勇的战士们。如果只有现在把身体交给战争的话——并不是那么不舒服的事情。」
 
在生命的价格像开始腐烂的苹果一样被贩卖的战场上，保持正常又有什么价值。
 
有冷静的判断，安静的疯狂的士兵在战场上是最强大的。
 
左内是作为实际体验而知道的。
 
因为被打打杀杀而感到生存的价值和骄傲什么的，不应该是正常的判断。
 
「领兵，复述！」
 
「领兵，复述！」
 
「比起这个，我们把全身都交给战争！」
 
「比起这个，我们把全身都交给战争！」
 
把塞罗的话大声盖过的声音复唱着的士兵们，没有先前感受到的困惑和恐惧。
 
战争不光是恐怖和绝望，还有各种迷惑和胜利的渴望。
 
正因为如此，人类才会永远摆脱不了斗争。
 
那是多么愚蠢啊……那是又多么可爱的人的职业啊。
 
恐怖残酷的，残酷无情的，惨烈的战斗————很开心。
 
「好的。我们是遭受战争激流的一艘小船。除非到达大海已经不允许下船了」
 
「给安托里姆带来胜利！」
 
不必被塞罗提出复述的话，士兵们高兴地尖叫着。
 
「给安托里姆带来胜利！！！」
 
眼前看到的安托里姆的防守阵地，比预想的是更麻烦的东西。
 
在兵力上处于压倒性优势的豪莱利亚军，为了不使其战斗正面，巧妙地建立了一个巧妙让人一言难尽的阵地。
 
「敌人似乎也有野战场的名人……」
 
波罗迪诺和副官的莫尔斯一起盯着安倍姆的阵地。
 
但不能只是夸奖敌人。
 
正因为要在战斗中取得功劳，波洛迪诺才申请了前锋。
 
「常道无奇策。只能利用数量的优势了。」
 
波罗迪诺所掌握的魔法士数达到了八百名。
 
以集中了全军七成以上的魔法士而使敌人的防御阵地无力化，这就是是波罗迪诺的策略。
 
在魔法的掩护下，民兵将铁条网破坏的话，之后只要展现数量的暴力就行了。
 
如果有在意的话，就在这一点上，构筑了如此出色的防御阵地的敌人，不可能没有对那种攻击准备对抗手段……。
 
「即使只是再担心也没办法。去吧。」
 
「出发吧。而且，这样奇怪的动作在实战中经常是没有用的。」
 
确实，如果制定了完全新的战术、或者过于精致的战术，就完全无法应对实战中产生的突发情况的状况很多。
 
但是，这句话对在他面前的对方是完全不适用的，波罗迪诺根本没想到。
 
「旅团前进！」
 
简直就像云雾般的大军在安东利姆东部的加勒姆平原上动了起来。
 
虽说两个旅团的民兵大约是一万四千左右，但是从安东利姆的乡下出生成长的人来说，依然是连想象都无法想象的大军。
 
「魔法支援射击准备――――射击！」
 
同时从背后放出无数的火焰球。
 
「取消魔法魔术！」
 
虽然对抗魔法从安托里姆的阵地中射出，但在压倒性的豪莱利亚魔法士的数量面前，能消除的火焰球大约停留在三成左右。
 
然后，火炎球与大音响一起弹起，土尘和热波倾泻在安托里姆的阵地中士兵的身上在身上。
 
「好热啊啊啊啊啊啊啊！好烫啊啊啊啊啊！」
 
今年十八岁的安托里姆南部安德利街出身的卡莱尔，在脖子上沐浴着偶然跳入的火粉而苦闷地喊着。
 
「冷静下来，小子。低着头戴上避火大衣的话，就不会有生命危险了。」
 
同一战壕的老兵兵萨里尔·巴伦像吠似的怒吼一声按下卡莱尔的脖子。
 
大意的站起来的话，只会变成很好的靶子。
 
「因为魔法的射线几乎是直线，所以在这战壕里面就没有直击。请冷静地准备好。支援射击告一段落后就要来了。」
 
与平时完全没有变化的萨莉尔的声音，卡莱尔忘记了疼痛，投去了尊敬的目光。
 
在人生中，男人应该发挥勇气的时候有很多，但是在这种接近死亡的地方，能看到勇气的男人很少。
 
「真了不起，萨利尔先生」
 
「只要坚持了场数，你也会马上习惯的。为了这个，即使难看也要活下去。但是，即使是一个人也好劲量杀敌。不然更多人会死的。」
 
「是的！」
 
看到坦率地点头微笑的卡莱尔，感觉萨利尔内心感到了不可忽视的想法。
 
（我想把这个小子好好的活着带回去……）
 
萨利尔听说，卡莱尔有父母和两个姐姐，一个人在临近结婚。
 
守护家人和故乡的纯洁的使命感。
 
为他人着想的他们成为了纯朴的志愿兵，但是这样的年轻人才是最早死的。萨利尔从经验上熟知这件事。
 
 
 
开始去除铁丝网和尖刺的民兵，却一遇到想象之外的困难。
 
原本在战场这个特殊的空间里，拥有能够继续认真的土木工程的精神力的人很少。
 
正因为如此，有着被称为战场工兵的高度专业化的兵科，对没有这样组织的豪莱利亚来说，基本职能用都人海战术来解决。
 
「唔……」
 
又一个民兵，遭狙击。
 
在数量优势无法发挥的情况下，豪莱利亚军被战壕阵地的狙击打击所受的损失一直在扩大。
 
「这是什么！魔法射击支援不有效啊！」
 
正是这样的。
 
在战壕和堡垒里的安托里姆军，外表上是被激烈的魔法射击着，但实际上并没有能称得上损伤的损伤发生。
 
有威力的大部分魔法是因为射线是直线，可以像迫击炮那样的曲射的魔法目前还没有发明，表面上制压的爆裂魔法射程短，更需要接近。
 
战壕暂且不说，拆除铁条网如果不使用专业的工业机器而进行的是极难的工作，而且还是在战场上的话，工作变得毫无进展是理所当然的。
 
「不好啊……」
 
没想到魔法支援射击效果如此差劲。
 
波罗迪诺露出了阴沉的脸，咬了嘴唇。
 
当然，确信我方的胜利是不能动的。如果就这样一点一点地拆除防御设施，那么安托里姆军的崩溃就是时间的问题了吧。
 
但是容忍我方的损伤是敌军的几倍这种事情，作为战术指挥官的自尊心是不允许的。
 
再怎么说安托里姆只是占领是对马尔利西亚王国战的前哨战，今后的战斗将会越来越激烈，因此损伤必须极力抑制。
 
「暂时作业，就把魔法士部队放在前面。要充分戒备敌人的逆袭」
 
以重装备的步兵为盾，魔法士部队开始前进。
 
与飞直线的火球的魔法不同，如果是在空中爆炸用冲击波损伤对方的爆炸魔法的话，那应该可以把躲在战壕中的安托里姆军打倒。
 
「呿！不要让魔法士们前进！射击！射击！」
 
察觉到了敌人的想法的萨利尔，将力量倾注在拉弓的手上。
 
弩是是一个能轻贯铠甲的强大武器，但缺点是没有连射性。
 
在阿让库尔的战争中，英格兰使用了大量的长弓，来弥补这一连射性，但在安托里姆军中，几乎没有可以自在的使用长弓这种东西。
 
「卡莱尔不要着急。首先沉着冷静地瞄准。你只考虑不射偏的话就好了。
 
「好，好的！」
 
看到了明显紧张的卡莱尔，萨利尔感觉自己反而反冷静了。
 
「瞄准在前面当肉盾的骑士的脚射击。身体和头脑是不可能的。」
 
「我知道了！」
 
对了。不能让这个年轻人被杀。
 
现在尽可能地考虑，冷静地，切实地把敌人打倒――――那种性格不好的领主肯定会想些奇怪的办法的。
 
能捕捉到战斗正面的全景的特殊点——在混凝土防御的碉堡指挥所里，布鲁克斯对凶猛的嘲笑着。
 
「是啊。如果能用魔法士单方面压制的话，损失就少了，所以当然没有理由不用啊。」
 
布鲁克斯看穿了豪莱利亚军想要劲量减少首战损伤的意图。
 
「投射器，发射准备完毕了！」
 
「目标，敌军部队，射击！」
 
画着弧线，圆形的球一个接一个地被射出来。
 
射击的事跟正常没有任何去别的投射器，本来是攻城战时用来投射石头的。
 
兵强马壮的豪莱利亚军虽然没有带来安托里姆，但着本身并不稀奇。
 
「他们在想什么？现在就算被石头砸到一两个地方也……」
 
正当波罗迪诺那样说的时候。
 
和空气破裂的声音一起，被击打的球爆炸了。
 
好像并不是那么大的威力，虽然死的人很少，但在贵重的魔法师部队里，负伤者接连出现。
 
「不好！魔法士退下！不要再受到伤害了！」
 
博罗迪诺匆匆忙忙地发出指示。
 
信管的开发需要一定现代化的工业水平。
 
现在巴尔德所能做的是，使用黑色火药和导火线的榴弹用投射器进行投射。
 
但是因为这个原因，在空中爆炸，或者掉在地上很久也不爆炸，诸如此类的哑弹层出不穷。
 
「话虽如此……」
 
虽然让魔法士退下，但结果是无法脱离的窘境。
 
即使效果很弱，但却能给魔法士的掩护造成阻碍效果，而且给我方的心理支援效果不可小看的。
 
如果没有这个的话，拆除作业将会更加快速。
 
不管怎么说，对豪莱利亚军来说，想要在损伤很少的情况下快速占领安托里姆什么，这只不过在做梦而已。
 
作为想在援军到达之前挣时间的安托里姆军，豪莱利亚军的指挥官越是有理性、越不想让损伤的扩大就越是感谢。
 
「接下来怎么办？如果就这样撤回去的话，我就放过你吧。」
 
虽然这么说，但布鲁克斯却无法想象豪莱利亚会这样就撤退了。
 
「那个爆炸是什么呢——？」
 
从后方看战线的弗兰德大将军，不由得从椅子上挺起腰来。
 
基本上，在质和量上都压倒安托里姆军的豪莱利亚军，只考虑了安托里姆防御的问题。
 
当然，它也包含了攻势防御，但不可能想象到高威力的魔法攻击。（在这是，弗兰德将爆炸判断为安托里姆的魔法士的魔法攻击）。
 
「这是敌人投入隐藏手段吗？」
 
黑龙骑士团长的兰纳，似乎很没意思地按着鼻子来独言。
 
虽然表情没有变化，但是在他人眼里会觉得兰纳觉得会变得很麻烦的担心着。
 
实际上，在前线的死伤人数已经上升到了不可小看的数量，一旦在这里重新整顿的话，其牺牲就完全白费了。
 
「————敌人的攻击不是魔法！虽然不知道真面目，但是是把燃烧的球用投射器投掷过来形式的样子！」
 
传令的话语中，弗兰德焦急地用拳头殴打了桌子。
 
弗兰德的预感成真了，成为了可能会考虑的最坏的事态。
 
这不是魔法的话，是不能解除魔法的。
 
也就是说，没有任何手段防止那个爆炸。
 
如果是这样的话————。
 
「黑龙，白龙骑士团以及本营全部的魔法士发送到前线。不要犹豫的向敌人的头上射火球，让敌人抬不起头来！」
 
弗兰德抛弃了考虑以后的事而温存战斗力的想法。
 
如果是为了减少死伤者，就更应该以不计后果的全力击碎对方。
 
从魔法士中射出的魔法，比刚才更加的密集了。
 
魔法使尘土飞扬，安托里姆军的对抗射击也失去了准确性，即使受到损伤的同时，豪莱利亚军确实成功地将战线向前推进着。
 
「可恶！连头都抬不起来啊！」
 
萨利尔几乎没有瞄准的目标，用直觉给射击后爆粗口。
 
尽管如此，却依然能抓住敌人的方向，真不愧是老兵。
 
「到底会持续到什么时候呢……哇！」
 
开着嘴的时候，附近着弹，卷起来的大量的沙子进到嘴里，使得卡莱尔咳个不停。
 
萨利尔看着一惊一乍卡莱尔笑了起来。
 
「跟你在一起，就忘了现在事情的严重」
 
「咳！咳！太过分了，萨利尔先生……」
 
从卡莱尔那过弩来，萨里尔再次用直觉拉扳机。
 
在不能抬头瞄准的时候，萨利尔立刻就开始把卡莱尔的弩也拿来用。
 
因为没有经验的卡莱尔觉得即使自己射击也不会打中。
 
（这稍微有些变得危险了啊……）
 
在被投射器发射的神秘物体，给敌人的魔法士带来了巨大的打击时，我还想这难道敌人是不是就这样被压下去呢，看来反而是让豪莱利亚军认真了啊。
 
因为豪莱利亚军魔法士的激烈的支援射击，给前线的步兵的伤害减少了一半了吧。
 
何况是在数上胜出的敌人。
 
差不多该在前线动了也不奇怪。
 
好不容易才是以铁条网为首的防御阵地守护着的安托里姆，如果失去了该依靠的防护墙，到时候剩下的只会是数量的暴力。
 
「豪莱利亚王国军第七旅团第一大队！持枪的姿势！跃进三十！往前走！」
 
就说了。
 
萨利尔忧郁地摇了头。
 
豪莱利亚军的一部分成功突破了前线的防御线。
 
「总算赢了啊」
 
波罗迪诺看到他手下的一个队伍成功地打破了敌人的防御线而独言着。
 
对无视魔力分配的饱和攻击以及用数人说了算的撤除作业，虽然给自己的预想带来了很大的损伤，但是损伤总算控制在了许可范围内。
 
那个防御阵地是很棘手，但也不是躲在城池里，对数字暴力的抵抗太脆弱了。
 
波罗迪诺是这么想的，但战壕的防御效果并不那么天真的东西。
 
光是攻击的敌人不在视野内，作为防御效果以及是非常棘手的东西了，在想要越过战壕的时候从下面的突刺，特别是在白兵战中也具有很大威胁性。
 
虽然与战壕不同，但在战国时期的日本也有一座叫做洞城的城池，向本城进攻的话，就会被引导到越进攻地势就越低的地方。
 
高度不是绝对的优势。
 
但是，安东利姆所期待的不是战壕的防御效果，而是与它不同的王牌兵器的存在。
 
「……还不行。再勾引他们十步吧！」
 
在堡垒中，布鲁克斯静静地向副官发出了声音。
 
像这样保持冷静的样子，副官射出了尊敬的眼神。
 
从上次战争以来，很多军人没有经历过真正的军事行动，因为布莱克斯的指挥完全不会让人认为是从没经历战争年轻少年的沉着和冷静。
 
「和我的好友打过的修罗场相比，什么事都没有。我想帮助他（巴尔德）。
 
现在是成为了主君的朋友，从相遇的时候就感受到的憧憬，随着岁月的流逝，倒不如说是加强了。
 
特别是看了和马哥特不正常的严酷的修行的时候。
 
要面对知道绝对不能取胜的对手，必须要鼓起难以想象的勇气。
 
对于有着取胜把握的事情，如果我还害怕的话，就没有脸面去见承担着更大重压的好朋友了。
 
「看吧！蹂躏躲在洞里不敢抬头的胆小鬼吧，把这首脖挂在枪尖上获得凯歌吧！冲锋，开始！」
 
「哇啊啊啊啊啊啊！」
 
为了首杀的奖励，饥渴的男人们发出了呐喊的同时，向安托里姆的战壕阵地发起了冲锋。
 
「掩护他们！射击射击再射击！」
 
认为这里是关键场的魔法士部队，也为了追踪重装备的步兵之后而展开魔法的弹幕。
 
战场成为了充满了炼狱之感的火炎风暴，卡莱尔无法忍受全身的颤抖。
 
「哇，哇啊……敌人，敌人啊……」
 
「气沉丹田，拿起枪！不要刺心中。刺脸上，如果可以的话，瞄准喉咙。锁衣甲对枪很弱。」
 
放下弩拿起枪作为武器的萨利尔，一边手下留情的打了卡莱尔的肚子。
 
「咕」
 
同时，卡莱尔终于恢复了冷静。
 
「啊，对不起……萨利尔先生……」
 
「别在意。要把那数量推回的话，只有我是不够的。」
 
即使是有了卡莱尔也完全没有用这句话萨利尔没能说出口。
 
绝望还太早了
 
在战场上是死后再绝望也不迟的。
 
「那个领主不会这样沉默下去。加油活下去吧！」
 
「好的！」
 
起码自己没脆弱到甚至连还手的能力都没有。
 
在我方做点什么之前，进行拖延这件事并不是那么难，这么想的萨里尔用力把枪的握在手里。
 
 
 
「――――现在」
 
布鲁克斯的右手慢慢地上升，然后被挥了下去。
 
「放射开始」
 
「放射开始！」
 
在复述的同时，以猛烈的气势从粗的筒尖发出棒状的火焰。
 
仅只有射程短为缺点的火炎放射器，其火焰正扑向一边呐喊一边冲在安托里姆阵地的豪莱利亚军士兵身上。
 
「噶啊啊啊啊啊啊！」
 
马上有几十个士兵被火焰包围着，变成了活的火炬。
 
但是，无情的火焰也不满足于那个牺牲，也举着盾的步兵后面的魔法士们展开。
 
「啊啊啊啊啊啊！解除！魔法魔法术式解除魔法！」
 
「啊，不行啊！没有消失……！」
 
「这是什么啊！这是什么魔法啊，这是不可能的……！」
 
简直就像一个噩梦一样的景象。
 
燃烧的火焰，无论怎样在地上打滚，战友用斗篷扑打也完全没有任何消失的迹象。
 
黏着性质的火焰，比通常的火焰更加的燃烧温度高，一旦燃烧起来的话，首先那个人必死无疑。
 
「水球术！」
 
猛然一下子要用水灭火的魔法士，在水与火焰接触的瞬间，水也燃烧起来似的火焰燃烧开来，自己也变成了一根火焰的柱子。
 
「不可能……这种事不可能的……！」
 
绝望的魔法士们的表情扭曲了。
 
水不能灭火，也就是说在这个战场上要扑灭这火实际上是不可能的。
 
「退下！全速退下！」
 
指挥官的一个人用力的叫喊到，但那个决断已经迟了一步的。
 
「——怎么能让你们逃。」
 
为了那个，才好不容易把敌人吸引到这里的。
 
噗滋噗滋肉的烧焦的声音和恶心的恶臭弥漫，但布鲁克斯就像是要达到射程内所有的士兵一样持续放射。
 
接近最近的步兵的下场惨不忍睹。
 
全身烫伤，猝死的人还不算好。
 
只是身体的一部分被烧掉了，高温燃烧碳化而不得动弹的人，因为死不了只能为了寻求帮助一直喊着。
 
「帮助我吧！不想死！」
 
「水……让我喝水」
 
「啊啊啊！我的脚啊！脚啊啊啊啊！」
 
他们乞求怜悯的样子同时也和作为祭品的羊一样。
 
「如果他们来救的话，就一同烧掉。」
 
一点慈悲都看不见的布鲁克斯也毫不掩饰地说。
 
在单纯的数量上，布鲁克斯没有忘记安托里姆军依然处于让人笑不出来的窘境。
 
在能胜的时候必须尽可能地削减敌人的战斗力。
 
失去了步兵的盾，为了追赶脆弱的背影而逃跑的魔法士一样，多个影子跑出来。
 
「喂喂，好不容易来了就别那么冷淡嘛」
 
那个影子的真面目是尼尔森他们擅长强化身体的骑士精锐。
 
豪莱利亚的魔法士也是同一骑士团的所属，对武器的使用也有一定心得，但因为不是专业领域的基础上，又被火炎喷射所吓倒。
 
只顾着逃跑的魔法士什么的，完全不是内尔逊们的对手。
 
「哇啊！」
 
「快点……快点掩护……！」
 
要保护自己的步兵已经被火焰席卷着而沉默着。
 
终于看见新的步兵终于为了救助他们而开始移动，要拯救他们的生命，时间有些不够。
 
「————对不起，如果你能活下去的话，会麻烦的啊。」
 
无情的刀刃被挥了下来，魔法士的男人像是是无法相信一般，只用呆呆的眼神仰望着。
 
波洛迪诺是最早就从眼前的惨剧冲击中恢复的人，但是可以采取的手段却是有限的。
 
要接近那不可思议的火焰是不可能。
 
不能用魔法解除来处理的火焰这点来看，应该是跟先前的爆炸物一样或者类似的东西。
 
但是手上也没有什么能马上能对魔法士进行救援的战力。
 
战略预备是由弗兰德将军直接管辖，而波罗迪诺现在手上可以行动的战斗力，只有继续撤除作业的民兵旅团的残余兵。
 
但是，在看到同伴们一边求救一边被火焰眼前烧死的现在，对于原本就不是专业士兵的他们，进行迅速的应对和冷静的执行是不可能的。
 
「向弗兰德内阁下请求救援」
 
「好的！」
 
传令的少年一溜烟地奔向本营。
 
但是，波罗迪诺，知道了弗兰德那样的战术家在传令到达之前还没有采取措施是不可能的。
 
恐怕已经让战略预备，为了支援前锋的退却而开始了行动。
 
「――――何等惨状」
 
虽然被赋予了先锋的名誉，但对于数量压倒性的少的敌人，到现在为止都被完美地伤害到了。自己是这么无能的吗？
 
安托里姆使用的战术和武器，是与波罗迪诺所设想的东西相差太远，这点是有值得同情的余地。
 
但他知道但这样的同情对他将要背负的责任来说毫无用处，这是由他于父亲的失败经历中认识到了的。
 
已经清楚的是，波罗迪诺的军历已经有了不可挽回的污点。
 
明明是他偿还亡父的污名的一个不可多得的光荣机会啊……。
 
从咬紧牙关的嘴唇中，一缕血，紧贴着下巴流下被大地吸入。
 
这时，波洛迪诺的眼睛捕捉到了从安托里姆的阵地中飞奔的尼尔森他们将撤退的魔法士进行收割。
 
「不要以为一切都会让你顺心如意！」
 
他知道敌人的想法。
 
想趁在这个机会，经历削减我们的战斗力。
 
这点让波罗迪诺再次确认到了安托里姆军与豪莱利亚军相比，现在仍然有着巨大战斗力差这件事。
 
「莫里斯，我业要出击了。」
 
「我陪你」
 
他伴随着长年的心腹和精锐的部下，波罗迪诺跑起来了。
 
在这之前的人生中，波罗迪诺感觉到了自己无论如何都无法回头的荣誉和出人头地的俗世的污垢脱落了。
 
从何时起自己忘记了的脚步的使人如此心情舒畅。
 
化作一个剑鬼的波罗迪诺，将以闪光般的速度冲到在杀戮魔法士的尼尔森的背后。
 
「糟了——」
 
「慢了」
 
即便如此还是拼命地避开致命伤的尼尔森的背后，波洛迪诺使出了全力的一击。
 
正是刀刃正试图穿过尼尔森的背后的瞬间，突然出现的枪尖冲着剑的腹部把剑给弹开了，尼尔森在九死中获得了一生。
 
「你——！」
 
「这么简单的话，我的部下的生命是做不到的。」
 
在那里是无视塞罗的反对，出现了发挥银光的神速的巴尔德·科尔内利亚斯的身影。
 
在大量使用枪械的近代以前，在战场上指挥官进行阵头指挥并不是那么稀奇的事。
 
左内侍奉的蒲生氏乡等，指挥官在先头率领中的一人，在下属的采用面试时，他说：「我家里有戴着银子尾的头盔的先头大将，不输给他就好了。」据说那个先头大将就是蒲生氏乡
 
另外，对提升我方的士气降低敌人士气，最有用且有效率的方法，就是指挥官打败对手指挥官，这对在战国时代的左内来说是常识。
 
巴尔德在内心深处感到平静的左内的心情，一边承认了波罗迪诺，就本能地跳出来了。
 
「哎呀哎呀，绝对不要输啊」
 
「嗯，好的，那我就拜托你了。」
 
作为巴尔德的副官的赛罗，反对司令官亲自出线最前线，但他也知道凭他的实力成不了波罗迪的对手。
 
而且，也许在安托里姆军里能够对抗波罗迪诺的只有巴尔德，对布莱克斯和吉尔科来说也很难。
 
赛罗向波罗迪诺的副官摩利斯进行了搭话。
 
「那么，就让副官和副官一起去吧」
 
「至少不让他加势」，塞洛好不大意对把莫里斯勒制。
 
同时，尼尔森被巴尔德无言地催促，被打手势后再重新开始对魔法士的追击。
 
「-------这么年轻就很辛苦啊」
 
「请把这认为周围的大人全是性格恶劣的原因」
 
波罗迪诺一瞬间追尼尔森，但马上就放弃了这种想法。
 
即使做那样的事，最终还是会让巴尔德自由行动，代替内卢森指挥是一样的。
 
如果能在这里打倒巴尔德的话，战局一发大逆转了。
 
现在应该最大限度地发挥这个好机会。他如此决定。
 
「不要小看豪莱利亚王国骑士团长这个名号」
 
波罗迪诺晋升为骑士团长，当然是被评价其为高级指挥官的能力。
 
但他的名字被豪莱利亚王国军所知，并不是他是苏格斯的儿子，也不是作为指挥官的战术能力。
 
一年一度举行的骑士的模拟比赛——在淘汰赛中，拥有十年无败的个人武勇才是拥有豪莱利亚最最强骑士之名的波罗迪诺。
 
「本来就没有打算小看你」
 
对于巴尔德来说，与波罗迪的战斗只不过是与豪莱利亚王国军战斗中的一个场景。
 
就算是战胜他，与豪莱利亚王国军的压倒性战斗力差依然不会变小。
 
如果考虑到之后的死斗，也许现在和波洛迪诺的战斗，或许是一件小事。
 
波罗迪诺先出手。
 
没有任何多余的纯粹的冲刺，甚至可以说是一种动态美的程度漂亮的刺击。
 
但是，那个一击，在被马哥特的神速的连击下锻炼出来的巴尔德，用纸一样厚度的距离躲开。
 
同时，巴尔德反过来踏上一步，使枪旋转，向波罗迪诺的侧腹击去。
 
被赋予了足够的离心力而不可能防御的这一击，波洛迪诺身上包裹着全身的铠甲，宛如羽毛轻巧的在空中舞动，以翻转向后方的方式展现出来。
 
「――不愧是银光马哥特的儿子」
 
波罗迪诺嘲笑着。
 
确实巴尔德的身手是很棒的。
 
受到马哥特的熏陶，积累经验的巴尔德可能会成为大陆第一的骑士。
 
但是，这也必须是十多年后的事情了。
 
在纯然的实力上，波罗迪诺从刚才的一击中看穿了巴尔德没有超越自己。
 
「——说出来不好意思不，你比妈妈的弱几段」
 
在意想不到的巴尔德的回答中，波罗迪诺一下子地忘记了自我。
 
因为这不应该是出自比自己弱的人嘴里的话。
 
「是吗？我的武义如银光大人吗？但是先考虑自己的武义能打过我之后就吐出这话来！」
 
有时，挑衅是比任何东西都更锐利的武器。
 
正因为觉得波罗迪诺的强度是真的，所以巴尔德才说出了挑衅的话。
 
不过，波洛迪诺的武义比马哥特低几段，这是完全的事实。
 
波罗迪诺像怒涛般的猛攻面前，巴尔德立刻进行了防战。
 
此时，波洛迪诺已经看到了战斗的路数。
 
高度的战士的战斗，就像下象棋的残局，战斗在理论上被整合而成。
 
设想各种各样的场面，限制对方的反击，破坏体势，夺取体力，堵住逃跑的道路，最终无法应付对方。
 
如果是波罗迪诺和巴尔德的实力差的话，那是可能的。
 
「要诅咒的话就诅咒自己的未成熟吧。不懂身世，一个人站到我身上，这就是运气用光了！」
 
因为从正面接受了波洛迪诺的一次一击，为了保护身体所以大大地向后飞去，这时，波罗迪诺向脚注入了身体强化。
 
被吹跑脚没着地的巴尔德，只接受下这击的攻击。
 
（这就将死了————！）
 
为了对掉下来的巴尔德进行猛烈的一击，波洛迪诺发出了全力的一击。不，是本应该能发出的。
 
「什……！」
 
变化突然发生了。
 
强烈地踢向大地而前冲的身体在大前倾倒，因为身体强化而被爆炸性提高的下半身的平衡一下子崩溃了。
 
就像是像在水中游泳一样，波罗迪诺一头栽到了地上。
 
完全无法理解自己到底发生了什么事。
 
「对不起。因为我好像白兵战打不过你的样子。」
 
在波罗迪诺的视线的前方，巴尔德已经重新振作，看到了一副很抱歉的表情。
 
（谁想要这样的不明白的死方法啊！）
 
想要至少要避免致死的一击，波洛迪诺拼命使出了全力，但最重要的是脚踏却只能空转。
 
直到现在终于波罗迪诺发现了自己被做了什么。
 
往往集中在攻击的时候，经常会从防御意识中脱离。
 
比如在拳击中，就像拳击手在柜台上吃了反击拳后倒地不起一样，集中了一点的意识就轻易地错过了那个外部的信息。
 
就在要给巴尔德致命一击的那一瞬间，巴尔德把某种魔法放在了地上。
 
如果这是一个火焰球，或者是像冰枪一样看到的攻击的话，波罗迪诺也会有反应吧。
 
正因为是旁观者也不会明白一切的无咏唱魔法，所以波罗迪诺才错过了这一发动。
 
对在那穷途末路的情况下巴尔德还能冷静的等待魔法发动的时机这件事惊讶不已。
 
本以为很年轻的少年，却很可怕地隐藏了致死的毒牙。
 
在如慢动作般流淌着的景色中，波罗迪诺看到了巴尔德在自己的脖子挥舞着枪。
 
（可恶。竟然父子两人都是同是一个父子的给--------------）
 
只要不死的话，就不会再输给种子的东西……。
 
但是身体无论如何都动不了。
 
巴尔德的枪尖已经迫在眉睫了。
 
尽管如此，波罗迪却没有放弃最后挣扎。虽然理性上直到这无用的，但停止抵抗的事就等于否定了父亲的生存方式和否定自己的人生。
 
（只要一点点也没关系。神啊！请保佑我！）
 
伴随着切断颈动脉的灼热的疼痛，波罗迪诺的意识被就这样被黑暗吞噬，永久停止了。
 
 
 
从当事人以外的观点来看，这只是一瞬间发生的事情吧。
 
莫里斯刚以为主人胜利了，就像是被什么咬了似的转过了脖子后，如看到恶梦一样硬直了。
 
「少爷！」
 
这是一个从前代苏格斯家开始，一直守护着波罗迪诺的成长的莫里斯。
 
他比谁都知道，波罗迪诺如论如何也不会犯这样致命的错误。
 
什么啊——到底发生了什么了？
 
必须要去帮助。必须要拯救少爷-------。
 
「不让你这么做的。你的战斗到此结束。」
 
塞罗把枪刺进了暴露无防备的莫里斯的背后。
 
虽然不是不能莫里斯的心情，但这里是战场，塞罗也是为了保护成为女儿丈夫的主君，有舍弃自己性命的觉悟。
 
无视着穿过自己身体从肚子上突出来的枪尖，莫里斯向已经断气的波罗迪诺跑了过去。
 
「少爷……我现在就救……」
 
之后的话语在此就断掉了。
 
与主人的遗体相交叠，忠实的副官跟随着主人去了。
 
「呼……太危险了！」
 
巴尔德看到了比预想更厉害的波洛迪诺的遗体，擦掉了额头上的汗。
 
单纯的武技完全是波罗迪诺的胜利。
 
如果万一魔法被察觉到的话，会肯定会失败的吧。
 
「……果然，只要一个不小心，这事就闹大了。」
 
巴尔德使用的魔法，实际上是把大地的摩擦系数变为零。
 
虽然是一个听起来很简陋的魔法，但它的效果就像看到的一样。
 
身体能力越强的人，中这个圈套时的效果越大。
 
这本来是为了对马哥特用的，巴尔德的秘藏决战魔法
 
因为被尼尔森的追击和作为指挥官的波罗迪诺的死亡，所以前阵的士兵们陷入了大混乱。
 
在成为阿鼻的地狱画的战场上，几乎一边倒地失去豪莱利亚的士兵的生命。
 
但是，弗兰德并不是会在这种情况下手忙脚乱的无能。
 
他在早期阶段投入了预备军，保护撤退的前线士兵，尼尔森也只能放弃了对魔法士的追击。
 
虽说是受到了严重的打击，但豪莱利亚军还保持着安德姆军的十倍以上的战斗力。
 
与其这样为了保存实力而放弃胜利的话，还不如继续受到很大损害也要进行攻势。
 
弗兰德是积极而果敢的斗将，决定了进行总力战。
 
给予豪莱利亚王国军的使命是必胜。
 
比起害怕损失，担心下一次战斗，首先条件是要在眼前的战斗中获胜。
 
即使能够抑制损失，如果豪莱利亚军被像阿里姆那样的小领战败了，那么在马尔里亚国内的反国王派贵族肯定会放弃豪莱利亚。
 
即使在战术上是愚蠢的策略，在战略上弗兰德也不得不选择全面攻势。
 
「不要害怕！前进！」
 
「立功的时候就是现在！」
 
不愧是拥有强兵的豪莱利亚王国军。
 
把前阵的恐慌控制在最小限度，接着能发动逆袭，靠的是战术指挥官的技术和士兵的练度的高度。
 
「魔法士队，咏唱大盾！那个火焰没什么值得害怕的！」
 
不愧是弗兰德尔，冷静地注视着战况。
 
虽然是给予魔法士痛击的火炎放射器，因为一直认为是魔法才弄错了对应措施，如果从一开始就知道那是什么武器的话，对应方法要多少有多少。
 
虽然是损失了很多的魔法士，但仍然是安托里姆的魔法士数量的五倍的有余，大盾魔法被解除的担心很小。
 
不过，安托里姆的少数魔法士们也没有想过要解除大盾。
 
「不好，或许命到头了也说不定」
 
「哎，是开玩笑吧？放过我吧，萨利尔！」
 
被认为是救命绳索的火焰放射器，看到被敌人魔法士的盾完全阻止了的时候，萨利尔小声嘟囔着。
 
但是那个声音没有绝望的颜色。倒不如说是在嘲笑年轻的同事的少年。
 
眼看就要快要哭出来的按住卡莱尔的头，萨利尔斥责道。
 
「决定觉悟吧！即使死也不能让他们通过。你也有想要守护的东西吧？赶紧给我鼓起勇气！」
 
是的。自己是有着即使献出生命也要守护的东西存在的。
 
但是，虽然并不是失去了对死亡的恐惧，但卡莱尔拼命地鼓舞着战意，致力于掌住手里的枪。
 
「……那就好了。啊，那个领主不可能咬着手指放什么都不敢。只要坚持到那个时候就行了。」
 
「好的！」
 
为了从火焰喷射器的火焰中保护自己，所以缩在大盾后面的豪莱利亚军，正在一点一点确实前进着。
 
弩的攻击虽然还能多少造成一些损伤，但对局势却毫无影响。
 
「嗯，我还以为还有隐藏的手段……」
 
弗兰德在看着马上就要突破敌人防线的士兵的同时，对继续保持沉默的安德姆阵营感到不协调。
 
如果就这样取胜的话，那是再好不过的了————。
 
弗兰德的第六感，预感到安托里姆还有余力。
 
「火焰燃料，没有剩余量！现在用的是最后一瓶了！」
 
「别客气，连最后的一滴也用掉！」
 
在布莱克斯没有迷惑的语言中，感到彷徨的部下们也终于安心重新开始作业。
 
豪莱利亚军没有冲锋的原因，是因为有火焰放射器的存必须用魔法防御，如果火炎停止的话，全军将会一齐冲锋。
 
如果是这样的话，就没有办法阻止兵力上压倒性的豪莱利亚军了。
 
但是，燃料的消耗速度超过了当初的预期，布鲁克斯也在内心冒着冷汗。
 
（相信你，主君！）
 
豪莱利亚军已经落在一半以上陷入的策略了。
 
只要还有一点点，只要再一点点的把他们拖住————。
 
「好的，那些家伙，终于所有都进入了……」
 
在离战场稍远的地方，边看望远镜边露出笑容的是吉尔科。
 
她和佣兵的伙伴一起在波托马克河的堤坝上。
 
「终于到了我们的上场了。不要大意哦？」
 
「哈哈，他们会很惊讶吧」
 
「我没如果没听过计划的话，就要被吓得要软了」
 
他们的脸上轻轻地谈笑风生，充满着快乐的开朗感。
 
这是一个无法想象到现在已经败北边缘的安托里姆军的窘境的开朗感。
 
在他们眼里，跳入死地的不是安托里姆，而是属于优势的豪莱利亚军。
 
「打开阀门！」
 
「了解！」
 
巨大的阀门以四个人的力量旋转着。
 
随着那个阀门的运动连动，位于波托马克河堤坝上的水门逐渐上升。
 
水门打开的同时，波托马克河的丰富的水流冲向了平原。
 
「虽然很可怜，但差不多该让我决定了吧！」
 
「阁下！水……水从波托马克冲到这里……！」
 
「什么？」
 
不知难道是攻水吗，弗兰德困惑了。
 
如果做那样的事的话，会被托里姆的就连他们自己也会被吞没的。
 
如果知道水量还没有那么大的话，我的困惑更加严重了。
 
「着，着是什么？河水……」
 
「只有这么点水，疯了吗？」
 
虽然士兵们之间的困惑不断扩大，但似乎相反的是在提高士气的方向上作用着。
 
也就是说，敌人是使用计策失败了。
 
虽然波托马克河原本水量较多，但只也不过是宽三十米的中级河流而已。
 
把它从一个水门流出来的量，流进起伏不多的平原，顶多只能把脚底弄湿。
 
「……真没什么样的样子。如果在更上流的地方止住河水，然后解放的话，可能还会有一点效果。」
 
对于把投掷的榴弹和火炎放射器进行攻击的敌人来说，这是太肤浅的错误——这种不协调感在弗兰德的心中越来越大。
 
感觉火炎辐射的气势变小了。
 
安托里姆阵地已经在眼前。多少反击也是无法阻止这一流程的。
 
即使有什么隐瞒的手段，在还没出手的时候一口气击溃。
 
「全军！全速前进！」
 
对于弗兰德尔的话，白龙骑士团长马塞纳·兰帕德也开始勇猛突进。
 
为了使敌人崩溃，他带着他手下的骑士团开始突击，这时他的脸上显出了奇怪的笑容。
 
对他来说，波罗迪诺的战死意味着将来的竞争对手的脱落，再加上功劳的话，就会离梦想的荣光宝座不远了。
 
「蹂躏吧！敌人已经毫无办法了！」
 
但是————。
 
「……哎呀哎呀，别让我那么紧张好不。」
 
看着覆盖着周围的广阔的水面，布鲁克斯悄悄地叹了一口气。
 
因为火炎放射器的燃料已经完全底了。
 
豪莱利亚军早就被全军浸水了。
 
脚有点湿的程度，看不到外表有什么障碍，只是湿了的大地。
 
不过，虽然多少有可能会妨碍步行，但没有可能能够削减战斗力。
 
如果是洪水的话，话就另当别论了，但是天气还是晴天的，大大的太阳一直照耀着布鲁克斯他们。
 
——突然，有几个影子在空中飞翔，像遮挡阳光一样。
 
「全军，冲击防御姿势！」
 
反射性地，萨利尔将卡莱尔推倒，并扑在他身上。（（（战场中挺正常，但是我一句一句翻译的时候看到这句话怎么好像能钓到腐女的感觉）））
 
抗战的安托里姆士兵也一个接一个地趴在大地上，防备冲击。
 
「什么啊？到底是什么？」
 
「哼，到现在再发生多少发爆炸的又能怎么样。」
 
马塞纳认为在空中飞行的物体是刚才的那些被投射的榴弹。
 
对安托里姆军突然的奇怪行为感到困惑的豪莱利亚军，很快就受到了使空间变成了白色的冲击。
 
在不知道发生了什么的情况下，马塞纳也被不讲理的暴虐的暴风中被吹跑了。
 
嗙的一声
 
在啪啦啪啦落下的沙尘把卡莱尔的头染成白色的时候，一个穿着华丽装饰的骑士掉落在他面前。
 
或许是因为受到的很强烈的冲击的关系，骑士很痛苦的趴在地上。
 
「小子，那是敌人的骑士，去了结他吧。」
 
「啊，是我吗？」
 
卡莱尔不由得迷茫起来。
 
对没有意识受伤在地的骑士，什么都不管的就杀了这件事，不由得感到了罪恶感。
 
「——那家伙大概比你的厉害几十倍。如果在这里放过他的话，他会杀掉你，也会杀掉我，还会杀掉几十个我们的同伴。那样也可以吗？」
 
在初阵中，经历第一次杀人的事情有多么困难，老兵萨里尔对此很熟悉的。
 
人杀人这样的极限状态，不管是如何被训练的士兵，依然还是很难跨越的。
 
正因为如此，新兵在战斗的开始，很多人都会在一点点犹豫时间赔上性命。
 
用没有抵抗力的对象来经历那种经验的实际上是非常稀少而幸福的事情。
 
「但，但是……」
 
「就像刚才我说的那样，瞄准的是脸或者喉咙。快点去杀吧。还是说想让我去杀吗？」
 
即使因为第一次的杀人而困惑，卡莱尔也不是一个只有自己在躲安全的地方，让伙伴把手弄脏的男人。
 
为了保护自己所爱的家人，为了保护现在自己的互相托付生命的伙伴，自己必须不能逃避自己的责任这件事卡莱尔已经非常的了解了。
 
即使这样会留下一辈子无法消失的伤痕也是一样。
 
身体不停的颤抖着的卡莱尔用浑身的力量刺下了长枪。
 
切断锁衣子，枪从男子的脖子上穿过脊髓，深深地刺入大地。
 
手脚痉挛的骑士从口中洋溢着鲜血，嘟囔着什么。
 
「我……是，是……了吗……这……样的……我……」
 
白龙骑士团长马塞纳·兰帕德就这样没能抓住荣光，凄惨的被新兵夺走了未来。
 
「不对……这是……刚才的攻击是……」
 
在不断发生的爆炸中，豪莱利亚军已经有半数以上的人趴在了大地上，丧失了战斗力。
 
弗兰德没办法没有察觉到自己已经永远失去了胜利。
 
任何丧失了半数以上战斗力的军队，在历史上是从来没有获得过胜利的。
 
「不知道……也没有产生火焰，为什么会发生那样的爆炸？
 
在豪莱利亚军集中在大盾的魔法的时候，安托里姆军的魔法士没有使用解除魔法将其解除是有理由的。
 
他们将向铁中注入极限的热量，倾注了所有的魔力。
 
也就是说，毁灭了豪莱利亚军的不明的爆炸的真身————是水蒸气爆发。
 
水蒸气爆发是指在水中金属的熔融体掉落时产生的薄水蒸气膜，是在急剧膨胀时发生的锁链性的冲击波。
 
雅晴知道在切尔诺贝利和安房隧道等发生的水蒸气爆炸事故的概况。
 
（虽然福岛核电站是氢气爆炸，但是作者家离核电站只有30多公里的地方，那真的是不能开玩笑的。）
 
熔化后的铁与水接触，瞬间膨胀的水的膨胀速度仅是十万分之一秒，达到了大约一千倍。
 
这个膨胀的速度和水气化时的巨大体积的变化，给水蒸气爆发带来了可怕的威力。
 
「振作一下！没有外表那么大的威力啊！」
 
弗兰德的眼睛马上发现了水蒸气爆发的弱点。
 
与榴弹等不同，没有破片等的东西，所以杀伤效果薄弱的水蒸气爆发，与其强大威力相比意外的死者很少。
 
日本国内的炼铁所，同样的水蒸气爆炸事故发生了数件，其中一个工厂在整个屋顶被爆发所吹飞，但在屋内的工作人员却只是受到了重伤而已。
 
弗兰德认为，这应该会很难成为致命伤。
 
但是巴尔德的计划，并不是单纯指望水蒸气爆炸的杀伤效果为目标的。
 
「——放射」
 
然后被投掷的是熊熊燃烧的油。
 
瑞瑞是烧夷油脂的残量所剩无几了、但是要在水面上燃烧的油的话还是十分足够的。
 
像在水面上滑行一样燃烧过去的油，瞬间就吞没了因爆发的冲击还没爬起来在地上呻吟的士兵。
 
「哇啊啊啊！火啊！火啊！」
 
「别慌！魔法士冷静下来灭火！」
 
不愧是实战经验丰富的军官虽然恢复得很快，但能执行他命令的人却没有。
 
这也是没办法。因为他们的大半不是职业军人而是被征用的民兵。
 
豪莱利亚军是超过万的大军，因此因水蒸气爆炸而引起的混乱，暂时瘫痪了他们指挥系统。
 
火焰这种视觉上的恐怖，将仅仅光是因为爆炸冲击就混乱不已的他们的战意，毫不留情地打碎了。
 
「啊，不行！逃啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「不要啊！我还不想死啊！」
 
战斗的毅力被折断了，偏离管制的军队变成了全面的溃逃。
 
想要重整已经达到这个阶段的军队，只能是神话世界的英雄了吧。
 
更糟糕的是，即使是超过了万千的大军逃跑，失去了控制的伙伴也会变成妨碍，甚至连逃跑都变得很困难。
 
正是那个时候，虽然是一个极小的数量，但有一个队悄悄地靠近哈莱利亚军背后的影子。
 
「那么，这不是变成很开心的事情了吗！」
 
脸上浮现出笑容，吉尔科给那个大身体注入力。
 
「给我飞吧啊啊啊啊啊！」
 
身体强化了的吉尔子的身体，像被拉紧了的弓的弦发出一样，以很猛的气势冲了过去。
 
在吉尔科跑过的延伸线上的士兵们，像破毛巾一样被两个断了。
 
「呀啊啊啊啊！是怪物啊！」
 
「退路……退路已经断绝了！」
 
「哈哈啊！右边和左边都是猎物！」
 
像得如鱼得水一样，吉尔科和精锐的佣兵们都像一只凶猛的狼一样，被无防备的豪莱利亚军的肆意砍杀。
 
水蒸气爆发、油之炎、还有伏兵的攻击——无论是任何军队都不可能在这些复合恐怖的面前保持组织。
 
「安托里姆子爵是恶魔吗？——这样的战斗可以说是战斗吗！」
 
用颤抖的声音弗兰德震怒了。
 
豪莱利亚军的败北不管在谁的眼中都已经是非明显了。也可以称赞他是个值得敬佩的敌人了。
 
但是，这样的战争我不知道。不，作为战士绝对不能承认。
 
将领和兵都像垃圾一样，跟练度和士气都没关系，全部都被有着巨大威力的可疑物物体被解决了。
 
这样的话，作为一个活在枪上的战士还有什么价值。
 
「请撤退吧，大将军殿下」
 
一个像是下定决心的低矮男人的声音，把弗兰德拉回了现实。
 
（退―――――？）
 
现在还有什么脸面逃跑呢？弗兰德燃气了新的愤怒朝向声音的方向。
 
在那里站着的是黑龙骑士团长兰纳·贝纳尔。
 
「你带着士兵车队吧，我作为殿战斗到要战斗到最后一刻。」
 
「——即使是豪莱利亚王国灭亡，也是吗？」
 
「什么？」
 
就如冷静这两个字一样的兰纳的话，让弗兰德的大脑冷静了下来。
 
「像我这样平凡的武士，不说明那个是什么。但是只有这个明白了。如果那个普及到全国，如果我国不能应对的话，豪莱利亚王国只能灭亡了。」
 
对穿插肺腑的兰纳的话，弗兰德咽下呼吸。
 
不想承认，有这样的战争的想法是不变的，但如果这一战在马尔利西亚王国全境普及的话，豪莱利亚王国会陷入亡国的危机。
 
「我不没办法向陛下传达那是什么，该怎么做。能做到那一点的只有弗兰德大将军阁下一人。」
 
虽然有着死亡的觉悟，但依然悠然自得地想要战斗的兰纳，这是豪莱利亚应该在世界夸耀的武士的体现。
 
即便如此，对不得不抛弃他这种事情自己的无力感，让弗兰德咬牙切齿的悔恨不已。
 
「不浪费你们的死战。我用这条性命向你保证你们的名誉。」
 
「您这话过严了」
 
一直都在痛苦着什么，充满苦涩表情的兰纳笑着笑了起来。
 
他一生都不会忘记那种透彻的笑容，弗兰德尔向心中发誓。
 
而且，发誓对那个可恨的安托里姆子爵进行复仇的之前，我绝对不能死。
 
这样决定的话，弗兰德立刻就开始回撤了。
 
「黑龙骑士团跟我一起殿后！最优先把民兵的收容退却！」
 
「——出击去。让他们再也不回来，把他们击溃！」
 
巴尔德和侧近的精锐一齐冲出的，与豪莱利亚军下达了撤退的命令时基本上是同时。
 
「把声音给我叫起来！跟着领主大人！」
 
塞罗的声音传到至今为止一直在阵地中忍受着的士兵们的耳中。
 
让积压的郁愤爆发，士兵们对着胜利的预感欢呼着。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
萨莉尔抱着第一次杀了人的触感而颤抖的卡莱尔的肩膀，苦笑着拉着那个手。
 
「看来总算赢了吧？这样你也算是有功劳了啊。」
 
「那，那样……我只不过是按照被萨利尔先生所说的那样去做了而已……」
 
「是的，按照所被命令的那样去行动就是士兵的工作。无论是责任还是罪恶感都要交给领主大人就好了。」
 
即使是再迟钝的卡莱尔，也能明白萨利尔对自己的关心的程度。
 
卡莱尔可能永远不会忘记今天杀了人这件，但是他相信这不是错的。
 
是巴尔德和萨利尔是让他能这样相信的。
 
「那么去吗？还有一份工作在瞪着。」
 
「好的！」
 
虽说是趁着势头，但安托里姆军只有千数百名，光只是黑龙骑士团的数量，其兵力几乎都是一样的了。
 
而且，完全是由职业军人构成的骑士团，从失败的混乱中重新振作起来也是很快的。
 
「——不要珍惜生命。我们一个人的生命将成为十个伙伴的活着的基石。现在是骑士之花绽放的时候！」
 
「让大轮之花在我的骸骨上绽放！」
 
骑士团的大部分都是受了伤的人。
 
但是已经做好死的觉悟了的他们的战意跟天一样高。
 
「刚好，是武士，是男人啊」
 
不由得从左内的嘴里漏出感叹声，很漂亮的殿后的姿态啊。
 
但是，不能只为此而感到漂亮。
 
他们的决死的姿态是美丽的，但是正因为美丽，所以他们是不选择手段必须打到的敌人。
 
「手榴弹，点火！」
 
比用投石器投掷的东西更小，在陶制的手榴弹的导火线上发火，巴尔德们毫不留情地一齐投掷了过去。
 
红莲之火又在油火蔓延的战场上绽放。
 
被爆炸风和碎片被击倒，骑士们的队列不可否认被破坏了。
 
「目标敌人骑士团长！全体人员，准备突击！」
 
无论是多么忠诚度的骑士团，在这个纽带中心的一定是骑士团长。
 
只要打倒那个老练军人的骑士团长的话，不畏惧死亡的骑士们的心也会被折断。
 
如果心被折断了就的士兵即使有死的觉悟，也不会发挥到极限以上的力量，只会变成一阶普通士兵。
 
「……真是了解战争的心得啊。这可不算是第一次担任年轻人的指挥啊。」
 
兰纳在安托里姆军的攻击的呼吸下，并准确地向自己突进的巴尔德的技术感叹不要。
 
就像比自己更老练的武将一样，是一种不可思议的感觉。
 
「别停下！一味地跑起来搅乱他们！」
 
当然巴尔德并不是那么宽裕。
 
我方的半数以上是没有战争经验的民兵，以职业军人的骑士为对手，实力低下的不是一级两级。
 
在少数的精锐拿下他们的骑士团长之前，彻底的搅乱对手，这是理所当然的作战。
 
在混战中陷入混乱的两军之间，巴尔德和布莱克和内尔逊们向深处前进。
 
直到来到泰然有枪的兰纳的身边，没有花多少时间了。
 
「看来是骑士团长殿。」
 
被巴尔德询问的兰纳发现眼前的少年就是让他们痛苦不已的安托里姆子爵，吓了一跳。比预想的年轻，年幼。
 
「的确。贵殿是安托里姆子爵吗？」
 
「正是。虽是不成熟，但是过来取你项上人头！」
 
「黑龙骑士团长兰纳·贝纳尔。别以为就这样简单地能取得了！」
 
那样喝了一声，兰纳像暴风一样挥舞起了长枪。
 
不让人感受到年龄的枪术的完全合理，让感受到他至今为止积累了多少的钻研。
 
虽然不像波洛迪诺那样天生的才能，但巴尔德一下子被逼到了防御一边。
 
「老死觉，强以难敌啊（当老年人做好死的觉悟的时候，真是太厉害啊。）」
 
随着年龄的增长，肉体就衰弱了。但是，有了死的觉悟而突破极限的老人，有时会发挥其庞大的实战经验而狂乱着。
 
人取桥之战的鬼庭左月就是一个不错的例子。
 
但是突破极限是超越肉体的容许界限，这是不可能坚持很久的。。
 
这是短暂的一瞬间，就像蜡烛燃烧殆尽的瞬间的巨大摇晃一样。
 
让这人遗憾一直活到老死的话是非常让人感到遗憾的。
 
无论如何将这个老人在很能战斗的时候杀死才行，左内理所当然地在心里决定了。
 
「不好意思，小子，我要借你的身体一用。」
 
如果能使用像巴尔德在波罗迪诺所使用的魔法的话，兰纳一下子就会输了。
 
老人对从来没有经历过的新技术是很弱的。
 
但是，左内不想用那样的手段杀掉他。
 
「——冈越后守定俊参上」
 
那就像是换了一个人一样激烈的长矛攻击，让兰纳大为震惊。
 
只有对战过得对手才能感受到的想法。对方是比自己更有经验的战士。
 
「好之敌，我之本忘」
 
这意味着什么，虽感到疑惑但我不想考虑。
 
就这样，在人生的最后能发挥全身心的力量来战斗，这是比什么都珍贵的。
 
如果能做到的话，就这样永远与之枪战——。
 
「内合二号，针还」
 
朝左内胸板突刺的兰纳的矛头，左内用枪底座压制住，再利用在由下而上的打击力和离心力从上敲击下来。
 
不是在一点上，而是线行的反击攻击，着超越了兰纳的对应速度，已经不能避免了。
 
猛然击破了兰纳的左手，左内的枪刺向了兰纳的肩头。
 
随着骨头断裂，肉裂开的毁灭之声，兰纳感到快乐的至福的时间已经结束了。
 
挤出最后的力量，兰纳拼命的站着挺起胸膛。
 
「为卿作为人生最后的对手而感到自豪」
 
与获得死亡场所的老武士来说，这是多么美丽啊。
 
是多么的棒啊。
 
然后又是多么的羡慕啊。
 
那可能是失去了死亡场所，在榻榻米上死去的左内的毫无用处的感慨。
 
不知何时，左内不注意双眸落下的眼泪，也没有注意到，兰纳的笑容犹如天晴。
 
「真乃，美事也！」
 
——然后响起吐血般的咆哮，左内贯穿了兰纳的心脏。
 
 
  

18.女神的微笑的是 
[18.女神的微笑的是] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
后来被称为第二次安托里姆战役的一系列战斗，暂且以安托里姆子爵军的完胜而闭幕。
 
弗兰德大将军发挥了优秀的能力，掩护了我方的撤退，但也失去了将近半数的兵力。
 
唯一值得安慰的事虽然出现了很多受伤者，死者数量却少这点
 
对兵力压倒性不利的安托里姆军来说，必须要优先考虑的是如何让豪莱利亚军不能发挥作为组织的行动能力。
 
即便如此，最大的损害的魔法士部队的全灭，即使聚集了幸存者也是没办法作为部队发挥作用的战斗力。
 
如果今后在后方对伤员和逃亡的士兵进行再次整编的话，或许能够恢复到七成左右的兵力，但在战争已经开始的现在，根本就没有那么做的富余。
 
豪莱利亚军以十倍的战斗力进攻而败北的这一事实现在比什么都重。
 
他在准备接受百万的骂名和处罚的同时，弗兰德仍毅然继续进行指挥和撤退。
 
「――――不敢相信」
 
眼前这难以令人相信的景象，让眺望战场的男人们一声不吭。
 
他们也预测安托里姆军将是骁勇善战的。
 
然后和被派遣到援军的布莱特福德子爵联合军一起被毁灭，这对他们来说才是最理想的结局。
 
没想到在援军到达之前，不但没有失败，反而取得了胜利，这是他们完全没想到的。
 
但是他们应该做的事情依然没有改变。
 
倒不说必须加急。男人们如此判断到
 
「重大事件。安托里姆子爵军没能等到援军的到达，仅仅一天就被毁灭了。如果不尽快封锁街道的话，后天这里也会出现豪莱利亚军吧。」
 
听到使者的话，阿兰的脸变得苍白。
 
说不定，说不定如果是巴尔德的话，能够抗住豪莱利亚放也说不定。阿兰这样期待着
 
如果这样做的话，自己也不用指染那个令人厌恶的事情，继续繁荣下去了……。
 
「已经没有犹豫的时间了，再犹豫的话，您就性命攸关了！」
 
不管好坏，阿兰一直是一个很胆小的人，一开始他并不打算舍弃安托里姆，但他也没有胆量把自己的生命放在危险中依然遵守那份道义。
 
「也，本办法。这也是为了马尔利西亚王国。」
 
对了，如果能就这样容忍豪莱利亚军队的入侵的话，就关系到王国的生存了。
 
他这般的让自己正当化，阿兰故意无视了明天就要到达的玛蒂斯·布拉特福德的援军。
 
他并不知道他的决断是被诱导而成的。
 
从福尔卡克的领地通向安托里姆领土的摩根山系街道被称为辛勤大道。
 
在整个道路中间段的地方，有着地盘薄弱的堆积层形成溪谷。
 
那里火山灰暴露在地表，曾经多次发生坍塌事故，造成交通障碍。
 
当安托里姆还是被孤立的边疆地的时候的时候，那里的道路总是伴随危险，但随着急速发展的安托里姆领的流通量增加，新的街道整备也变得希望了，如果预算和时间允许的话，将在这里拟定进行用混凝土进行的街道工程，男人们现在就在那里。
 
「――――变成了麻烦的事情啊」
 
对于发生了与主君的计划完全不同的事态，男人们也无法掩饰困惑。
 
原本是以安托里姆为首的边疆领主军的毁灭和王室直辖的王国军的疲惫，会使他们的发言力增大，或者说策划着与豪莱利亚联动的谋反的主君来说，完全没料到安托里姆会打赢这场战斗。
 
但是事已至此，就能让他更加能扩大战果或取得功绩。
 
不，光是现在，安托里姆子爵已经有太多的功绩了。
 
战胜宿敌豪莱利亚王国转，打破了超过十倍的敌人。
 
简直就像是神话世界的英雄谭一样的活跃。要报答这个功绩，即使是以升爵作为回报也是不够的。
 
安托里姆子爵的亲属的科尔奈莉斯伯爵家，还有密切关系的布拉特福德子爵家和兰多夫侯爵家的影响力的增大，就意味着以主人为中心的守旧派贵族的没落。
 
当然，不能有那样的事。
 
就像过去的英雄一样好好的当个英雄，死去只留下名誉就行了。
 
「――枪穿」
 
「――水流」
 
「――爆炎」
 
不可见的枪在岩石上开了一个洞，然后被水流浸蚀后最后在加上爆炸魔法的爆炸，原本就脆弱的地盘肯定是无法忍受的。
 
「为了慎重起见，也要让对岸崩溃掉吗？」
 
顷刻间，溪谷被不断坍塌的泥沙填满，其巨大的质量完全阻碍了人和物的入侵。
 
现在，安托里姆子爵领就变成了对马尔利西亚王国来说，孤立的陆地孤岛。
 
「这样一来，一个月以上都不能通过街道了。之后————」
 
但是，只是让安托里姆孤立起来是不够的。
 
因为万一巴尔德幸存下来的话，结果依然会独占那个功绩。
 
在历史上从未有过的寡兵的大胜利的功绩，别说是伯爵，就有可能会和科尔内利亚斯领合并到一起在将来升爵为侯爵里也说不定。
 
从结果而言，巴尔德将成为新的十大贵族的一员，与王国的权力者比肩。
 
当然，既然巴尔德加入十大贵族的行列的话，那么就会有另一个十大贵族就失去资格。
 
没有任何保障那另一个人不会是我们的主君。
 
「————快向豪莱利亚王国传达。安托里姆因不幸的事故而孤立了。」
 
的确，豪莱利亚军的前锋失败了。
 
但是豪莱利亚还有成倍的兵力存在，败走的先锋也不是失去了兵力的全部。
 
如果知道安托里姆被孤立无援的情况下，很容易地预想到豪莱利亚会做怎样的判断。
 
即使知道安托里姆很强，作为国家的面子上不可能放任不管的，如果是那样肯定会招致威信低下。
 
至少如果占领了安托里姆的话，损失的大小和战争的败北暂且不说，至少可以掩饰外表。
 
「至少要美丽地凋零把。不管使用任何手段，贵殿也必须在这里凋零。」
 
万一事情暴露的话，也做好了让阿兰背黑锅会准备。
 
一切都将成为因为阿兰为了保身，雇佣了流动的佣兵，封锁了街道而完结。
 
阿兰收到的信，实际上是没有盖章的非正式的东西，不管多少都不会有效果。
 
无论抓住哪条线索，也决不会到达主君那里。
 
不管情况下有多大的疑问，如果没有证据就无法判决，这是上级贵族的立场。
 
「那家伙也是可怜的男人啊。如果没有拥有超过能力的野心的话，还是能活一条命的」
 
虽然男人们这样说，但即使事情没有败露，也没可能会将阿兰这个将来的祸根留下。
 
玛蒂斯·布拉特福德公爵到达阿伦·福尔卡克准男爵领的迟到是有原因的。
 
长达十年以上的和平，使得多数贵族对战争准备的致命性地减退了。
 
布拉特福德家原本是武门的家族，保持了足够的装备和练度，但要加入玛蒂斯的贵族则是相对的。
 
本来就很少的兵力，还需要花钱的装备，对手却是兵力远远地胜出的豪莱利亚王国军。
 
这样的话，本来就有和平痴呆的贵族军士气也会很地名，动员起来晚也是理所当然的。
 
「你们也是王国贵族吗！」
 
玛蒂斯对一点也没有干劲的周边贵族，血管被爆裂般的激愤着。
 
事实上如果反抗的话，真有可能会被杀，如果不看到这样的玛蒂斯的话，现在很可能军队也不会聚集在一起，依然漫无目的的过着日子也说不定。
 
「——直到明天。到明天给我带来着五百人，如果不带给我的话，我就会向你提出决斗！」
 
「肯肯肯，肯定明天一定到……！」
 
对于玛蒂斯来说，巴尔德不仅仅是必须救援的伙伴。
 
曾托付生命的战友的儿子，还是一个让有很多问题的女儿能变成王太子妃的恩人。
 
为了报答那个恩情，想帮一把手，充满战意的玛蒂斯看着毫无战役的我方，恨得咬牙切齿。
 
「真是——干脆只靠自己的领土出发比较好。」
 
玛蒂斯知道，没有斗志的同伴有时会比敌人更危险的存在。
 
但是，从战争的角度来看，这次兵力的逐次投入也是的非常错误的事情。
 
如果想到豪莱利亚军的前锋大约超过2万，就算布拉德福德军投入进入的话依然会被压倒的兵力差所吞噬的可能性也很高。
 
正是如此这般忍着血泪，玛蒂斯选择了带着士兵等参战。
 
尽管如此………。
 
「悬崖崩塌了啊！？」
 
玛蒂斯朝着脸上渗满冷汗的阿兰，大声喊叫。
 
「昨天受到了当地人的联系……原本就是地盘很薄弱的地方，曾经也有过好几次崩塌……」
 
「当然修复作业已经开始了吧！？」
 
对于马丁的问题，阿兰毫非常厚脸皮地辩解道。
 
「因为非常大规模的崩塌，需要一个月以上的时间才能恢复了，所以我想等着大家的到达来以后再进行指示……」
 
「一个月！？」
 
直觉上，玛蒂斯对阿兰的话开始抱有疑问。
 
的确是有很多崩塌的地方，但是如果是需要一个修复才能恢复的事故的话，一直能被作为主要街道被使用至今的话是很奇怪的。
 
过去的所没有规模的崩塌，偏偏在这个时期发生了，可以说是偶然的吗？
 
眼前这一屌丝的小男人是不是为了保身，才故意破坏了悬崖的。
 
「半个月内给我想办法解决」
 
「哈？」
 
对着被说是被说了什么而无法理解而面露难相阿兰。玛蒂斯如此宣告到。
 
「从现在开始我的布拉特福特军将要翻越摩根山。与剩下的诸侯军合作，在半个月内修复通道赶往安托里姆。如果做不到的话，就以这个玛蒂斯·布拉特福特之名将砍掉你的头颅。我对天发誓要砍掉的，你给我做好那个觉悟！」
 
玛蒂斯完全是认真的。
 
一而再再而三的被我方拖后腿后想要继续冷静下来是不可能的，有障碍的话就以实力来排除。玛蒂斯如此定下决心。
 
曾经在骑士团里驰名，在战争中他就像恶鬼一样被害怕着的玛蒂斯认真的杀气，以阿兰那脆弱的精神想要承受住是不可能的。
 
「是是，是是……」
 
就像是坏了的摇头娃娃一样，阿兰的头一直点个不停。
 
「――瘟疫啊？」
 
威尔金接到完全没有预想之外的报告，不经意发出了奇怪的声音。
 
「是的……因为上周发生的疫病，达克拉村被封锁了。
 
「那该死的老头子……竟然用这么下贱的手段！」
 
本应派遣到安托里姆的援军的骑士团不得不因疫病流行而被迫停顿。
 
实际上，从达克拉村里连续出现紫斑的村民，也不能完全无视它。
 
虽然威尔金认为可能是用某种手段对村民下毒的，但是对那个恶毒的手段想吐唾沫的。
 
老实说国王威尔金和宰相哈乐德对远远超出预料的国内腐败程度而感到头疼。
 
虽然这次的战争已经像是一个赌博，但现在这个赌注的比率风险猛的飙升，成为了一种高风险高回报的典型情况。
 
因为豪莱利亚王国这一外敌的登场，反抗性的势力变得更容易反抗国王，但是超出预想数量的反抗的贵族，使得在战争的执行中发生了一部分障碍。
 
一口气全部讨伐的话，反抗势力的数量和团结太强了。
 
话虽如此，也并不是没有好转。
 
由于发生了战争这一紧急事态，因此在行政中确立了王权的优势，在财政和司法方面，国王的影响力也在增加。对现在的官僚们来说，现在大概是在看恶梦的想法吧。
 
另外，由于战争的利害得失，向国王积极协助的贵族也达到了惊人的数量。
 
甚至连对战争的特需和战后的利权盯紧的平民商人就更不用说了。
 
当然，威尔金并不是没有对豪莱利亚王国的对抗手段。
 
就在巴尔德已经前往安安托姆的时候，不仅提高了出口用的谷物的交易价格，而让来盛芬尔王国和诺特兰德王国的进口价格提高了，因此在豪莱利亚国内的粮食不足是非常明显的。
 
在战场上的士兵会消耗比普通人多一倍的粮食。
 
同行的军马还需要粮食的四倍以上的饲料，光是补给的负担已经是非常巨大了。
 
由于粮食价格的高涨，豪莱利亚王国的战争执行能力应该确实被衰减了。
 
如果实际上战争长期化的话，那么一瞬间，豪莱利亚王国将会发出哀嚎。
 
只要取得胜利的话，马尔利西亚王国一定会获得前所未有的政治稳定和经济的繁荣。
 
「爸爸！前往安托里姆的骑士团已经停住了，这是真的吗？」
 
还有一个，让人头痛的问题就是这个。
 
为了将来把巴尔德吸收到中央，策划了与女儿雷切尔的亲事，但是他的女儿早就对这个男人变得认真了。
 
作为一个基本的烦恼的威尔金，看到女儿的眼泪是从心底里感到痛苦的。
 
「对不起，就是那样。我已经派玛蒂斯已经率领援军去了，我认为没有问题……」
 
「玛蒂斯大人率领的士兵是多少呢？」
 
「————差不多是四千把。」
 
「即使豪雷亚军有两万也是吗！」
 
虽然雷切尔是女儿身，但是作为攻击三倍的法则作为常识还是知道的。
 
不管怎么说，就算是巴尔德也不认为即使加上援军也能以四分之一的战力取胜的胜负。说不定现在他的生命可能已经暴露在危机中，这雷切尔怎么还能保持平静。
 
「就算是巴尔德，也不会正面挑战野战的吧。加温城还算一座只要有士兵就很坚固的城堡。不用担心今天明天就会被怎么样的。」
 
在这一点上，维尔德认为是巴尔德肯定会守城后赚取时间的。
 
如果考虑到兵力的差异，那是非常理所当然的认知。
 
「但，但是如果骑士团的到达晚了的话，会变成怎么样就不知道了啊？」
 
让人郁闷地湿润眼神的雷切尔，威尔金只能拼命地劝解。
 
本来是一个很懂得作为王族的角色，几乎完全没有做过能称得上任性的行为的女儿。
 
那样的雷切尔本来是不可能这样对战争指手画脚的。
 
到了这种理所当然的自制力已经不起作用的程度，雷切尔如此迷恋于巴尔德了吧。
 
这对这个保守的女儿来说也许是初恋吧。
 
真是看上了非常不得了的男人啊。
 
「――非常抱歉在您们深刻讨论的时候，有重要事情禀报……」
 
宰相的哈乐德到来的就算那个时候。
 
或许是因为最近激烈的工作而感到疲劳也说不定，让人不由得觉得他那无神的眼神背后有种非常清爽的感觉。
 
「到底发生了什么事，哈乐德？」
 
那个铁脸皮的可靠腹心的样子很奇怪，威尔金马上就意识到了。
 
「不会吧！难道巴尔德先生的身上有什么？」
 
「刚刚从信鸽那里收到了报告。安托里姆领，安托里姆子爵军千百和豪莱利亚军两万余交战。巴拉特福德子爵好像没能赶上了。」
 
「喂喂，没想到……没进行守城战吗？」
 
只以千百和二万余是一决胜负的是不可能的。
 
虽然才干是完全值得信任的，但是威尔金很担心会不会是巴尔德的年轻无知让他进行了无计可施的冒险。
 
「……好像是在野战中迎击的，结果是安托里姆子爵军取得了压倒性的胜利。」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
威尔金和雷切尔像石头一样凝固了，但这又有谁会责备呢？
 
「我才想问呢。为什么一阶子爵家能够击退二万余的正规军。这又不是读给让孩子听的英雄的童话。」
 
「————这是事实吗？」
 
「敌人对这种谎言有什么帮助？当然，如果赢了的话，那真的非常感谢了，但是感觉实在太假了，使得我都一堆疑问！」
 
哈乐德像是没辙一样，举起双手。
 
是的，在安托里姆的马尔利西亚方面的胜利，这正是哈尔德和威尔金想要利益政治信息的。
 
如果知道了这个信息的话，不仅是那些墙头草的贵族，甚至连反国王派贵族也会出现脱落者。
 
也就是说，这个信息是敌人的信息操作的可能性无限的低。
 
但是哈乐德的理性却是在叫喊着那么方便的奇迹怎么可能发生，而不能坦率的接受。
 
「这就是说！巴尔德大人没事吧！
 
随着花苞的花苞，开花绽放时一样流下一缕眼泪，雷切尔破颜感谢神明。
 
每天献给神的祈祷并不是徒劳的啊。
 
非常感动的，用双手捂住脸的蕾切尔，威尔金温柔地抱着她的肩膀说道。
 
「我还好不容易打了保险呢，真是个让人为难的小子啊。雷切尔，不用担心我也会让他背负起也让你哭的责任的。」
 
虽然心眼儿不好，但不知哪里的笑容终于恢复了。
 
这个地方的失算的连续充裕，失去了淘气的富余国王又回来了这件事让哈乐德眯细了眼睛。
 
果然威尔金必须得是这样的啊。
 
那么，今后会变有的忙了。
 
从反国王派贵族的离间的处理到和平的中介外交攻势为止，哈乐德被赋予的使命是多。
 
这个时候哈乐德和威尔金完全没有怀疑地相信着终于看到了光明的未来。
 
但他们并不知道，被后世称为失算和错误的连发的第二次安托里姆战争的混乱还远远不止如此。
 
 
 
在后世的历史学家之间，评价比较分开的威尔金和巴尔德两人，特别是在第二次安托里姆战役的评价互相的落差非常大。
 
因为在第二次安托里姆战役中，双方完全对对方的估算都错了。
 
后来被问到战役的话题的两人，据说他们两人都是以很厌恶表情说道。
 
「——不要再相信别人了」
 
与这话相反，两人对一个家庭和部下都很温柔的人，确实，第二次安托里姆战役，敌人和伙伴各种特别行动都是偶发性的。
 
他们因此稍微陷入了对他人的信任也无可厚非。
 
过了一段时间，历史学家将各种的登场人物的想法进行整理，第一次得出了原来在那件事背后之这样的啊的结论，这结论甚至让相关人员也很赞同。
 
人们有时会把非常愚蠢选择判断为优秀的妙计，而又有时愚蠢而懒惰的人，也会根据直觉引导出谁也无法预料的最佳解。
 
在这样的偶然性面前毕竟人是无力的，正因为如此，名垂青史的伟人们都很需要「幸运」。
 
「为什么？为什么豪莱利亚会输？」
 
连装饰外表的余地都没有了的巴尔福德公爵阿诺德的颤抖着嘴唇。
 
已经采取了所有的手段对安托里姆的支援进行了妨碍了啊。
 
王国骑士团和布拉特福爵都没能赶上才对啊，被孤立的安托里姆要赢的话就连万分之一的可能性都没有才对啊。
 
尽管如此，从部下的来信中还写着安东利姆的压倒性胜利。
 
「这样的话，那个男人不是都他一个人赢了吗！」
 
内容暂且不说，只看结果的话，威尔金的成果足以名垂青史了。
 
孕育名为「巴尔德」的人才，与盛芬尔王国结为了同盟，豪莱利亚的侵略被自己任命的安托里姆子爵给独力击退。
 
由于长年的经济优先，财政状况健全，这次的战争也最终没有损伤到骑士团和贵族的援军。
 
不，在战争这一紧急事态的名义下，对政治经济的影响力变强了，而且国内的目前为止保持着最低限度的军事力量的得到了增强。对这样的威尔金还有谁敢反抗。
 
正如阿诺德所说的那样，是威尔金的一人的全胜。
 
「不能原谅，怎么可能原谅的了！」
 
在这一个月里就像是被抽掉了生命力似的衰弱的阿诺德烦闷着。
 
阿诺德知道自己生命的灯火已经变得更为纤细。
 
阿诺德对自己剩下的时间只能用来给威尔金辩解而浪费这件事，无论如何都接受不了。
 
俗话说将死之人将会将本性暴露出来。
 
当然，这会由家人、组织和现实的羁绊而被矫正的，但是阿诺德是一个能跟国王比肩的权力者，不仅失去了可爱的儿子，而且也没有遇到能阻止他的有力继承人。
 
也就是说，这个在临死前的老人已经具备了会失控暴走的所有条件。
 
「赶快把士兵集合起来！不要在钱吝啬！」
 
阿诺德大喊着，阿诺德把眼睛轻轻地落在脸颊上，让眼睛闪闪发光，像被热了下来一样。
 
「可，可以吗？做那样的事，陛下……」
 
会把巴尔福德作为反叛者肃清也不奇怪。
 
如果家臣的说出这样话，反而会激怒阿诺德。
 
「就说是本家也要去讨伐豪莱利亚！现在那个男人并没有余力朝我们派遣军队！」
 
与豪莱利亚王国的战争还没有结束呢。
 
在两国在缔结和约的之前，必须挽回事态。
 
在上一次的战争中，贵族们为了捞取的功劳，有多无秩序地攻向豪莱利亚王国，阿诺德很了解这点。
 
败北的损伤太多了，现在的贵族们虽然有逃避战争的倾向，但如果听了安德姆子爵的胜利和巴尔福德公爵加入战争的传闻会怎么样呢？
 
肯定会有人想乘胜利的顺风车，只想着赚取功劳之辈就会蹦出来的。
 
威尔金虽然不希望这种无秩序的战乱扩大，但也很难制裁为了国家而战斗的贵族。因此这些贵族就能充分发挥其成为巴尔福德家召集士兵的伪装作用。
 
如果那样做战斗准备的贵族增加的话，想要单方面地指责巴尔福德家是很难的。
 
「――无论如何都要再一次引起豪莱利亚王国军的进攻。只是前锋失败的程度，豪莱利亚的战斗力是不会动摇的。如果就这样被威尔金束手就擒的话，还不如我再出手帮助！」
 
着应该称为固执那。
 
如果阿诺德没有被死病所侵蚀的话，又或者是儿子健在的话是不会下的这种决断的。
 
如果有往年的判断力的话，就会马上明白，这么充满私欲理由的阴谋是不会顺利进行的。
 
但是，在阿诺德的妄想中，威尔金因为在意巴尔福德军而无法动弹，以怒涛之势的豪莱利亚王国军将成功突破国境。
 
如果这样的话，可以与豪莱利亚王国军合作，来讨伐威尔金。或者也可以反过来，击退豪莱利亚军，夺取功劳。
 
「我不会让你称心如意的，威尔金……！」
 
如果失败的话，有悠久历史的巴尔福德公爵家将断绝，连可爱的孙子的生命都会暴露危险中的事实，这种想法从阿诺德的思考中无意识地脱离了。
 
问题是能让他认清现实的家人和家臣，都早已不在他的身边了。
 
「就这样……就这样下去就我是死不了的！我……我是本应该成为国王的男人！」
 
 
 
统领着败军的弗兰德来到了王都艾莉兹。
 
在安托里姆到东边直线上的王都，进攻马尔利西亚的本队一直在列队等待进击的命令。
 
相信弗兰德尔的胜利，然后接着想要燃气侵略战火的国王陛下，想着自己正在回到那样的陛下身边这件事的弗兰德，从某种意义上觉得比死还痛苦。
 
「阁下……稍微休息一下吧……」
 
一直指挥着撤退，几乎没有休息的弗兰德，副官提议休息身体，但弗兰德只是苦笑着摇头。
 
要把败军还给国王，他已经做好了死亡的觉悟，对这样他来说，现在没有必要担心自己的身体了。
 
「真羡慕兰纳的家伙啊。」
 
作为一个骑士，作为一个男人，应该都是一个完美的结局。对于想起这样同僚的弗兰德对着无人的天空轻轻低语道。
 
作为豪莱利亚骑士道的精华，兰纳的最后一段时间将会长久地流传下去吧。
 
作为败军之将，被烙上无能的烙印，被弹劾的自己，与兰纳之间的落差令人讨厌，但正是因为要承担战败的责任，才会是总指挥官的啊。
 
除了自己以外没有任何人承担的了这个责任，现在想逃避也没有什么用了。
 
即便如此，弗兰德看到了撤退的同伴，不由得惊讶于受到损伤的少量。
 
士兵们战死者的很少，反而士官级的战死者极多。
 
那是安托里姆军瞄准的事指挥系统的混乱和士兵们的士气崩溃的证据。
 
虽然对那些不明身份的兵器而感到震惊，但最致命的是在前线指挥的骑士团长被打败，和被身份不明兵器袭击的恐怖使得士兵们的士气降低。
 
「如果军官能补充的话，或许还能会再挑战一次的。」
 
不过要有能鼓舞士兵的士气并能指挥的军才行，没有的东西怎么想都是没有这件事是法兰德斯也很清楚的。
 
「阁下，是王都的使者」
 
看到了一只小马往这里跑来的样子。
 
「哎呀哎呀，那么去做最后的工作吧」
 
 
 
在使者的陪同下穿过城门的弗兰德，对他投去的视线无论哪个都是严厉的。
 
看来我方的战败消息已经传到了基层。
 
在投入十倍以上的兵力的同时，付出了很多牺牲而失败的无能之将。
 
这好像是弗兰德的现在的评价。
 
从擦肩而过的有亲交的同事也露出了为难视线看来，陛下的愤怒是非常强烈的。
 
话说回来如果是弗兰德在王都等待先锋的胜利消息的话，那也会抱着完全同意的感想的，所以没有感到特别的震惊。
 
「请往这边走。大家已经等了。」
 
带路骑士的声音，仿佛是同情对走在断头台路上的死刑犯般的温柔的声音，弗兰德用轻轻低头说道。
 
「——谢谢你」
 
弗兰德慢慢地打开了巨大的大厅的门。
 
就在不久之前，充满了出征的希望，内心充满骄傲时所推开的门是同一扇门这件事。让他觉得有种非常奇怪的感觉
 
「弗兰德。卡斯庭现在参上了」
 
「你还真是有脸皮或者回来啊。」
 
果然的国王的话语很辛辣，弗兰德也只能无言地跪下。
 
与弗兰德的竞争将军之位而输的竞争对手歌德福利将军走到面前，剥落了在弗兰德的肩膀上元帅的肩章。
 
这大概是要从元帅降到一届士兵的国王的意思吧。
 
或者说自己之后就任元帅的，也许就是歌德福利的将军。
 
「因为臣的无能而失去了无可替代的骑士和士兵。无论受到任何判决都无怨无悔。」
 
「那是当然的！因为你的原因，我豪莱利亚王国百年大计从根本上暴露出了危机！」
 
国王路易粗暴地用拐杖敲击了地板。
 
不可能会输的兵力，并且投入三个骑士团，失去所有的骑士团长等谁会想的到啊。
 
由于这次战败，马尔利西亚的士气高涨，同时墙头草的贵族们也一定会倒向国王并发誓效忠的吧。
 
将「不满贵族」吸收并成为「马尔里亚侵略的一翼」的豪莱利亚的长年的政治操作，可能会化作水中泡影而消失。
 
因为这一点，首站就是绝对不能输的。
 
「为什么？我还没盲目到会任命如此无能的你的程度。为什么你的会输了？」
 
无论有什么理由，也不能赦免弗兰德的。
 
但是，为了下一场战斗，也需要确认失败的理由。
 
「——接下来我说的事我誓言，这是事实。我弗兰德，战争结束的时，我将自断性命。作为其证明，我献上我的眼睛。」
 
就这样说这的弗兰德把自己的食指刺进了左眼。
 
在眼窝的空洞中喷出的血将弗兰德的脚下浸湿。
 
从元帅身上发出的历战勇士的气魄，在此时任何人都不得不承认。
 
即使他的责任一点也不轻，他说的话也绝对不会说谎。
 
「安托里姆军所使用的不是魔法，但却着与魔法同等或者更强威力的兵器。因为不是魔法，所以解除魔法是没有效果的。像传说中的龙一样发出火焰的筒，像爆炸的魔法一样的炸裂的球，还有像是会爆炸的熔化的铁一样的东西。这些兵器的战斗力优于万名士兵。」
 
「――――你这……说什么啊？」
 
国王路易很难理解弗兰德的话的意思。
 
不，他是虽然理解了，但却无法容忍而已。
 
在解除魔法的普及之前，有一个时代被称为魔法士数量的战斗力掌握了战争的胜负。
 
如果正如弗兰德所说的那样与魔法匹敌的兵器存在的情况下，战争就会根据其兵器的数量而决定胜负。
 
有着骑士和士兵的数量成为微不足道的东西，那样的时代将会到来了。
 
这对于作为骑士作为展示而活到现在和，将这样的男人们作为国防基础的执政者来说，无异于宣告死刑。
 
「践踏战争的荣耀的家伙现在就该惩治！即使我军全灭，我也要去！」
 
谁都失去了声音，想象着黑暗的将来，沉默的时候，突然站起来的塞尔维尔侯爵发出了誓言。
 
这并不是因为他有很好的战略。
 
而是对从根本上推翻了自己精心营运的对马尔利西亚战战略的巴尔德，那个伊格尼斯和马哥特的儿子的愤怒使侯爵愤怒的超越了沸点。
 
但是侯爵的愤怒是国王路易和主战派的共有的想法，他们对巴尔德一瞬间感到绝望和恐怖的事儿感到耻辱。因此不约而同的涌起赞同的声音
 
「这是真是很好的话语，我看到了豪莱利亚军人的榜样。」
 
现在才正是胜负的地方，弗兰德继续说道。
 
「――――根据我的间谍报告，除了安托里姆以外，这些丝毫没有这样的兵器的传闻也。我认为恐怕只有安托里姆拥有才是正确的。」
 
「那，那么……」
 
以看到微弱的光明而聚集的视线，弗兰德深深地点头。
 
「如果夺取了安托里姆，如果确保了那个兵器和制造者的话，豪莱利亚说不定能在大陆上称霸。」
 
当然是弗兰德并没有有那样的确信。
 
最重要的是在这里不会选择和平这件事。
 
另外，在安托里姆这个土地上，其实没有那么多的战略价值，除了把孤立的敌人的前线据点放拿来血祭以外，能的到的东西很少的土地。
 
既然要全力战斗的话，要是去突破科尔内利亚斯的领土，占领玛尔巴拉大平原会有更大的利益吧。
 
不过，由于科尔内利亚斯地理上和交通上都不孤立，防御力也会更高。
 
如果现在冷静地计算得失的话，那么安托里姆再次攻略被驳回的可能性很高。
 
正因为如此，弗兰德不得不为了不让它颠覆而呈现出更多的好处。
 
话虽如此，但他也并不是完全说谎。
 
作为最终统括军队信息的元帅弗兰德对马尔利西亚国内的军事设施和动员情况等都得到了相当准确的信息。
 
从这些的信息中明白的是，像安托里姆那样形成未知防御阵地的军队，包括王国军在内没在任何地方发现，而且也没得到存在完全不明的火炎武器的神秘建筑物的信息。
 
大概是在安托里姆子爵的通过个人关系，进行试验的东西吧，弗兰德对此下了结论。
 
如果是这样的话，只要独占那个技术的话，豪莱利亚王国想拥有霸权也不能说是不可能的。
 
虽然这是一种无视骑士的骄傲而唾弃的兵器，但如果是为了祖国的繁荣，那就必须睁一只眼闭一只眼了。
 
如果表现了弗兰德的内心的话就是那样了。
 
虽然他的结论一半是出于愿望，但从结果而言却是完全正确。
 
「——不是开玩笑！如果现在再有一次大失败的话，国家就会灭亡！那个责任你能承担的了吗！弗兰德。卡斯庭！」
 
蒙福尔公公在那样子的气氛中，发出了强烈的怒吼。
 
已经超过两万的精锐毫无作为就失败了，这样的消息一定在马尔利西亚王国中传播开来。
 
当然玛丽亚王国的士气很高，豪莱利亚王国的士气也很低下。
 
对乔来说，弗兰德的主张，除了是想继续战争的恶劣诈骗之外，什么都不是。
 
而且，不是开玩笑，如果再失去战斗力的话，豪莱利亚王国真会灭亡。
 
对于战争的反对，也正是因为考虑到了豪莱利亚王国安慰。
 
生养自己的祖国，现在面临的危机，绝不是前几天能够比拟的。
 
虽说是先锋，但是元帅率的两个旅团和骑士团三个被毁灭了。
 
而且如果国王自己率领的王国军主力战败的话，就不用说有着纷争的南方的克莱斯托拉德王国，甚至连关系良好的加尔特雷克王国也有可能侵略豪莱利亚王国。
 
如果被问到有是否有必要抱着那种危险去战斗的话，贵族们也不会有责任的回答。
 
能做出这个决断的只有一个人，那就是国王路易。
 
家臣们把视线聚集到一起，路易与因烦恼一起意识到了。
 
虽然也曾憧憬过荣光或灭亡，这种戏剧性的场景，但在现实中经历过的话，总是有一种场子被扯断的重压。
 
如果是理性的考虑的话，按照乔的理解才是正确的吧。
 
像弗兰德说的那样，即使占领了安德姆，那兵器的可能性是未知的，其实用性也无法确认。
 
但是，就像乔说的那样，王国主力崩溃了的话，豪莱利亚王国肯定会灭亡。
 
至少不能以现在的形式继续下去。
 
继承后的乔，还是儿子，不管怎样自己都会被退位吧。
 
路易的心中的天平稍稍向着和平方向的倾斜着。
 
以前的战争，豪莱利亚也不会被逼迫，倒不如说是瞄准占领马尔利西亚的立场。
 
在出生以来第一次经历的生命和国王地位的危机中，路易清醒的感觉到两腿发软。
 
即便如此，还是想要胜利。
 
称霸大陆的梦想固然不错，但是更想要名誉更受损伤的落幕。
 
如果不是这样的话，路易的名字将会是引起无用的战乱而失败的愚王的名字，被刻印到了历史上。
 
「――――等待塔米尔之眼的报告。明天再参集好了。」
 
作为保险，宰相的乔已经开始了为了和平的工作。
 
路易在心中的某处，依然无法战胜期待能打破事态的欲望。
 
当然，无论是和平还是进攻，都是需要信息的。
 
——然后，从塔米尔之眼中的一人得到报告，犹豫悬崖崩坏导致安托里姆孤立，已是是第二天的事了。
 
另外，来自马尔利西亚王国的援军由于各个地方的贵族的抵抗和物理障碍而延迟了，但是由于安托里姆的防卫成功，其影响逐渐变小。另外，除了安托里姆以外的任何地方都没有发现真实身份不明的武器。根据这个报告的内容，豪莱利亚的政策再次向继续战争的方向倾斜。
 
布拉特福特子爵军摩根山系的山中的行军是极其困难和缓慢。
 
所谓军队，光只是移动就会造成很大的负担。
 
那个在大阪夏天发生的道明寺的战斗，就是一个不错的证据。
 
距离关原之战已经经过了数十年，在战国时期迎来绝顶的战争技术也在不断地被废除。
 
在这一天的遭遇战中，虽然发生了雾，但在按照计划的时刻到达目标地点的只有后藤又兵卫基次仅仅一个人的军队。
 
即使是真田信繁（幸村）也会大幅度的迟到，又使兵卫阵亡，别说淡田兼相，就连作为名将而闻名的明石全登也不能按时完成作战。
 
从这件事来看，在准确的时间和准确的准时到达的后藤又兵卫的能力还是值得称赞的，之后又在仅仅十四年的时间里就失去了。所以行军是一种高度的军事技术。
 
何况在山中无路之路的布拉特福特子爵军可以说是难上加难。
 
「阁下……不让兵休息一下的话……」
 
「也没办法了啊……全队休止！准备就餐！」
 
在听到口令的同时，士兵们以疲劳的样子，一个接着一个地坐在地上。
 
具有高训练度的布莱特福德子爵军，山中行军依然超越界限的行动。
 
「可恶……巴尔德，要平安啊……！」
 
玛蒂斯焦急地咬住了嘴唇。
 
尽管如此，是优秀的战术指挥官的他，懂得士兵是绝对需要休息和准备的现实。
 
在他的预想中，无论怎么着急，到达安托里姆也要四天后的程度。
 
如果是考虑兵力差的话，即使是固守城池，是否能守住也是一个微妙的时间。
 
玛蒂斯不知道。
 
到了这个时候，福尔卡克才收到了安托里姆军大胜利的真实消息，引起了大骚动。
 
让街道被封锁的阿兰脸变得苍白，察觉到自己被作为祭品献给祭坛而昏倒。
 
恢复意识的阿兰慌慌张张地开始寻找海斯廷斯伯爵和巴尔福德公爵家的家臣的书信，但时间已经晚了。
 
写了重要内容的书信已经消失了，甚至连委托使者的年老管家的身影也消失了。
 
对作为叛徒而被处决的未来进行幻想的阿兰，在当天夜里拿着可能带走的所有财产逃跑了。
 
不过，这正是因为它的逃跑，使得街道的修复工程再一次被延迟，而阿兰也会迅速被王国的追兵所追捕。但这又是另外一个故事了。
 
而且，玛蒂斯还不知道，山间路标的向导板被已经被不只是谁的几个人所破坏了。
 
因此，布拉特福特子爵军不得不进一步延迟。
 
————巴尔德并没有可以来品尝胜利的富余。
 
「重伤者抬到后面去！轻伤者叫治愈师来！布鲁克斯！死者数量是？」
 
「现在包括雇佣兵在内共有五十多人，加上重伤者大约有2成左右的损失。那殿后的骑士团真是多余啊。」
 
以舍身而战的黑龙骑士团的奋战，在兰纳死后也没有结束。
 
安托里姆军所产生的损失的一半，正是在这个追击阶段发生的。
 
与作为军队的练度处于完全劣势安东利姆军，与正规的骑士一起进行白兵战的话，也可以说是负担很重了吧。
 
他们终于能够抗战，果然是一个特别的武器存在很大。
 
「巴尔德大人，火药和油的不足很严重。火炎放射器用的已经完全空了，一滴也没有剩下。」
 
负责补给的泰洛斯的脸色也不好。
 
这次，安德姆军使用的武器几乎是试制品，储备量完全是不足的。
 
特别是产地非常有限的原油的不足非常严重，即使是拥有道琼斯商会的销路，要达到需求的量也是非常难的。
 
对火炎放射器所需的燃料材料进行精制，其原油是不可或缺的。
 
「嗯，但我觉得这样已经算做到很好了。说实话，布鲁克斯没能把敌人吸引到那个地方那就真的不够了。」
 
巴尔德苦笑着称赞朋友的骁勇。
 
乍一看，这是一场大胜利的战斗，但内情却是非常惊险的。
 
对预测外的事态相对应的准备几乎等于没有，不但把必杀技全用光了而且连补给也完全没有。
 
「差不多是道琼斯商队要到达的时候了吗？」
 
再次补足到同样的储备要花多少时间呢？
 
虽说暂时平静了，但既然战争还没有结束，战斗力的恢复可以说是当务之急。
 
「巴尔德！不，不好啦！」
 
对跑到现场而喘着大气的塞丽娜的身影，巴尔德皱了眉头。
 
「我不是说过不要来这里了吧？塞丽娜」
 
虽然大体上已经处理过了，但依然漂浮着死臭和血泥气味的战场。巴尔德并不想让塞丽娜他们看到
 
「不，不是说那些事的场合啦！」
 
显出明显的紧张脸色，塞丽娜握紧了巴尔德的胳膊肘。
 
「刚，刚才我再刚刚到达的商队那边听说，在前面的道路那边发生了悬崖崩坏，路都被堵住了啊。」
 
「――――说什么？！」
 
「我们在后面听到了惊人的声音，就回来看看……然后发现了这一带的道路全部被瓦砾填满了。那种程度的崩塌至少估计也需要一个月的才能恢复。」
 
预想以上的大规模崩塌，使得大家都哑口无声。
 
还有一个月——对现在的局势来说那是多么遥远的时间啊，在这个地方的谁都知道。
 
「……还有，虽然没有确凿证据……」
 
这么说的商人咽下唾沫继续说道。
 
「但部下在发生崩塌前听到了类似爆炸声的声音。很遗憾的是，我也听到了类似的声音。」
 
「原来如此，看来是被摆了一道啊」
 
巴尔德悔恨这自己的大意。
 
虽然已经知道有某些势力希望着安托里姆的败北。
 
但是，安托里姆军以超越了想象的放出赢得了压倒性的胜利，本以为那些势力会就此罢手。
 
事到如今，安托里姆的胜利已成为不可动摇的事实。
 
倒不如说现在的贵族想要的事乘坐这次胜利的顺风车才对，这才是有理性的想法。
 
实际上，看到形势的贵族们也正随着风逐渐响应国王呼吁。
 
然而，在某些情况下，有人会认为没有胜算的战斗对他来说是有胜算的，还有为了保护自己的自尊心，有人会采取与理论相反的行为。
 
尽管有着左内的记忆————。
 
在那个关原战役的时候，明明知道特意从东军到西军背叛后让家里灭亡的小野寺义道的人，那是多么愚蠢的行为啊。
 
「——如果是蓄意被破坏的话，那样的话这消息一定会传给豪莱利亚的吧。」
 
对于塞罗的话，巴尔德深深地点头了。
 
如果豪莱利亚军队的行动话，那么断绝退路的就没有任何意义了。
 
不过这必须赌在豪莱利亚是否会行动上的吧。
 
「……吉尔科，虽然你累了但还是请去侦察一下」
 
「请交给我吧。这种程度就累倒的锻炼方法我是不会做的。」
 
吉尔科开朗地笑着，敲着胸部说着，但是以超越极限数量的的大军为对手，她疲劳之色却是无法掩饰。
 
在开了水门之后的后方搅乱，以及最后的追击，佣兵部队的指挥全部由吉尔科一个人指挥，倒不如说是比尔德他们更累了。
 
即便如此，除了依靠她以外，巴尔德找不到其他的选择。
 
关于侦察，比骑士还更久经沙场的佣兵，更加的可靠！
 
「哎呀，已经被狠狠打击了一下的豪莱利亚，应该是不想再靠近这里的吧！」
 
虽然知道那是吉尔科的愿望，但是在那个地方的任何人都想着如果是那样的话，该是多么好啊。
 
「没事干的人就跟我过来。至少一点也要重整阵地。」
 
幸运的是，关于战壕阵地，应该并不需要多少修改。
 
如果能把修复困难的铁丝网整成了形状的话，那么要把大军当对手也能应付的了吧。
 
「泰洛斯，商人殿的物资接受和补给都交给你了。」
 
「遵命」
 
以非常为难的表情，商人们向巴尔德低下头说道。
 
「有个非常至少请求，因为在街道修好之前不能返回，所以能请您购买下我们马和行李吗？」
 
如果这里化为战场的话，商人的马车能够平安无事的概率非常低。
 
如果反正不能逃走的话，就希望在遇到抢劫之前将其化为现金。
 
这当然以可以活下去为前提的话。
 
「您所带来的物资会胜过万金。当然要用适当的嫁给购买吧。」
 
虽然没达到必要的量，但也多少补充了火药。
 
如果在商人穿过之时，悬崖崩塌的话会怎么样呢？
 
在封锁街道的那几个人，没能看到商人的身影，真是不幸中的万幸。
 
「然后就是敌人会以怎样的规模攻过来呢……」
 
准备着防备反击的战略预备，如果没有放弃向科尔内利亚斯的进攻的话，包括那个兵力会和前几天一样吗？
 
如果什么都不考虑的全力进攻的话——想象最坏未来的巴尔德此时停止思考。
 
那是因为那时候不管做什么，最终想要的失败都是不可能的。
 
 
 
虽然现在水门被关闭了，但是在大量的水分渗入大地使得土地变得泥泞。
 
而且，因水蒸气爆发而吹飞的人手脚的东西飞散，开始释放出难以忍受的恶臭。
 
如果再放置一段时间，也许会成为疫病源吧。
 
如果这是平时的话，应该会收集起来并焚烧掉吧，但不凑巧的是没有留下这样时间富余。
 
「尽可能深的弄碎地面，使它变得泥泞」
 
在安德里姆的所有魔法士面前，巴尔德要求的是让大地变的泥泞。
 
实际上，魔法会被简单地解除，但是已经受到魔法影响的物理现象是不能解除的。
 
例如，火球魔法在命中前马上被解除，但由于火球的热量使得周围空气的温度变化这是无法解除的。
 
巴尔德认为，对于这个事实当代的魔法士给予了过于小评价。
 
如果事前使用土魔法人工的把大地泥泞的，反过来事后想要用魔法来恢复大地的话，同样也只能用土魔法进行硬化，但是这样确实就会浪费魔力和时间。
 
在安德里姆的所有魔法士面前，巴尔德要求的是大地上的泥泞。
 
这样敌人就不能进行攻击魔法支援，因此冲锋就会变得迟钝。
 
即使到了今天用光的魔力，到明天为止，敌人攻过来的可能性也很低。
 
「——我干脆想做一个无底的沼泽，但是并没有那种时间和魔力啊。」
 
巧妇难为无米之炊啊。
 
火焰放射器现在已经不能使用了，之用水蒸气爆炸和榴弹到底能撑到什么程度呢……。
 
本来就是正面决胜负的话就没有获胜机会的战争，因此要削减敌人的士气，火炎辐射器是视觉效果很高的兵器。
 
水蒸气爆发并不是实际存在那么多的杀伤力的武器，所以简单的一点，就是阻止效果很薄。
 
如果视觉效果再高一点，就会狙击敌人的士气丧失……。
 
「————等一下？是视觉效果吗？」
 
就在此时，在巴尔德的脑海中突然闪现出什么东西。
 
「视觉效果——外表华丽，会让敌人的攻击犹豫不决的东西……」
 
为了让人觉得这是不敌的，在心理上想让人觉得很夸张的。
 
「……真的是这样吗？
 
现在回想起来，对火炎放射器感到困惑的只有刚开始，后来哈莱利亚军立刻就采取了对策。
 
那个时候敌人被扰乱的原因，不是因为不是魔法而是因为原形不明的攻击陷入了饱和状态的缘故吗？
 
「真面目不明——无法理解的攻击……」
 
对了，虽然也有视觉效果也有效果，但他们最惊愕的是火炎辐射不是魔法攻击这点……还有，即使浇了水也不能灭火的意外性。
 
如果知道其道理，就可以采取对策。
 
打架很强的一个空手道的强者，对手是幽灵的话也是束手无策的道理是一样的。
 
「这个或许……」
 
能够可行
 
致死性也很高，对被袭击敌人来说是自己为什么被打倒都不知道的攻击。
 
问题是需要相当大的魔法工程，但是幸运的是，安托里姆的特殊攻击并不是魔法的先行意识在。
 
「泰洛斯！泰洛斯！对不起，有些东西希望你火速收集过来————！」
 
慌慌张张的巴尔德急忙跑去向了正在做物资补给的青梅竹马部下。
 
（当然，如果顺利的话，胜率也不到五成吧……）
 
但是至少，已经能看到胜利的眉目了。
 
仅仅如此，巴尔德就足以挽回战意了。
 
 
 
蒙福尔公爵乔拖着疲惫的身体倒在了床上。
 
到刚才为止都发生了纠纷的会议，最后以再次进攻安托里姆的形式决定了。
 
为什么要如此拘泥于安托里姆，真的是完全不能理解。
 
原来如此，的确这样就建立讲和的话，很可能会被提出很接近战败投降的条件吧。
 
但是，那又怎么样呢？
 
是即使毁灭国家也必须完成的事吗？
 
如果和平的话，军队和武器的价值会相对地降低，而且无论哪一个都可以进口。
 
说起来，战争只是为了使国家富足的手段之一，如果为了战争而使国力疲敝的话，就本末倒置了啊。
 
但是，不少贵族对于马尔利西亚王国的怨念太深，甚至有着以为只要取得了胜利，就会得到大量马尔利西亚财富，这样毫无经济头脑的蠢货存在
 
「即使那样，本以为国王陛下还是能够理解的，但是……」
 
在他眼里，国王路易的眼神似乎在寻找和解的余地。
 
正因为如此，根据条件，讲和也是很有可能。
 
 
 
咔的一声
 
没有敲门，卧室的门就开了，在可疑地眯起眼睛的乔面前，出现的是身边站了两位士兵的国王。
 
「陛下，这是――――？」
 
乔不由得向路易询问，但他的理性已经推测出了答案。
 
也就是说，是为了抹杀批判战争的自己而来的。
 
「为什么啊？我虽然反对战争，但决没做背叛陛下的事啊……！」
 
「朕知道。朕不怀疑你的忠诚。」
 
憔悴的路易动着因为失去了水分而变得干瘪的嘴唇说道。
 
这就是那个充满野心的自信家的路易吗？乔不经怀疑自己的眼睛
 
到刚才位置还堂堂正正地支持者军事会议，决定继续战斗的路易在哪里去了啊？难道从一开始就不存在吗——是这样的事吗？
 
「你注意到了吗」全部都是演技。——即使想阻止也阻止不了啊。这场战争已经。」
 
对于像放弃人生的老人一样的路易的声音，让乔愤然地反驳。
 
「怎么可能会阻止不了！只有陛下您一声令下，我将会排挤万难的去将和平带来给您。」
 
「没有用的，即使缔结了和平，在那之后，塞尔维尔的一个党就将攻入科尔内利亚斯。这样的话，我国就将背负起违背了和平这样的双重污名。」
 
「到那种程度……」
 
那些家伙的暴走已经到了那么夸张的程度吗？他们到底认为国家是什么？
 
虽然乔的愤怒是正确的，但这对其他人来说是可以理解，这就是另一回事了。
 
「战争以后，我为了统一国家，积极地利用了对马尔利西亚的憎恶。如果有那个报应，也只好心甘情愿的接受了。」
 
在战斗中失去父母和儿子的贵族很多。
 
为了总有一天要向马尔利西亚复仇！
 
为了给子孙留下马尔利西亚的肥沃大地！
 
这些话语让军备上减少了不少负担，到现在反而再说携手和平发展吧这种话就算是撕裂嘴巴也是不出口的。
 
要是说出那样的话的话，家人的牺牲也好，多年的辛苦也好，都没变成没有必要的东西了。
 
当然，让事情变成这样的正是国王路易。
 
如果弗兰德在安托里姆战败之前的话，如果国王的直辖军还很充实的话，也许还有有用力量压制战争派的选择。
 
但是现在不行。
 
如果现在缔结类似投降的和平的话，就会发生叛乱。
 
而且，能镇压叛乱的力量，王室已经不再拥有了。
 
倒不如说是因为失败而脑袋充血的弗兰德会首当其冲，军队的一部分也有可能成为敌人。
 
所以——。
 
「先暂时逮捕反对战争的卿。不，应该是在领地禁闭。然后用你的派系的力量为豪莱利亚的利益而行动。但是，要我们攻陷了安托里姆之后」
 
然后，如果路易失败了的话，就由你代替了他登上了王位。
 
与其在不擅长的占领政策上浪费劳力，那个威尔金应该更会支持傀儡政权的诞生。
 
那样的话，豪莱利亚王家的血脉将会留下。
 
面对如此凄惨的国王的决断乔只能无声的哭泣，路易对这样的乔说了一句温柔的话语。
 
「如果我赢了的话，我就会说一切都是我的命令，答应你要恢复你的名誉。不要这样哭嘛。我认为即使这样还是会胜利的概率更高的啊。」
 
 
  

19.然后传说开幕了 
[19.然后传说开幕了] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
巴尔德把防守南部的尼尔森叫了回来。
 
对萨维亚伯的军队已经撤退了的现在，已经舍不得安置在南部的一兵一卒了。
 
「对骑兵部队进行侦察的整编。会刚回来的你很抱歉，麻烦你派出侦察兵吧。」
 
「遵命」
 
在南部转战的尼尔森的战斗中，虽也是不亚于巴尔德的困难，但尼尔森没有丝毫犹豫的欣然答应下来。
 
正是因为知道安托里姆现在并没有的放置休息的从容。
 
考虑到守城战，或者是撤退战，对领民的疏散也开始了。
 
遗憾的是，因为街道的崩塌，很难逃到领地以外的地方，但豪莱利亚王国也并没有特意出兵把像安托里姆那样的偏僻领地全境占领的富余。
 
如果巴尔德被打倒或俘虏的话，那么战斗就应该会结束了。
 
因此，使领民暂时向西部和北部村落疏散，巴尔德暂时性的支付了资金和粮食。
 
「请在这边排队领取配给！遵守顺序！」
 
「……还能再回来的吧？」
 
对于不安的领民老奶奶，泰洛斯带着绝对的自信断言。
 
「当然了！最迟也是能在一个月内回来的的！」
 
似乎是被那个没有迷茫的笑容所鼓舞的样子，一个人，又一个从加韦恩近郊向西边加入了队列。
 
眼看着排队的人逐渐被解散后，布兰登似乎很羡慕地向泰洛斯丝打招呼。
 
「你还真是很信任领主大人啊……」
 
如果认真考虑的话，这是一种让人觉得毫无胜算的现状。
 
对着即使如此也能毫无疑问的相信会胜利的泰洛斯，布兰登在心底里很是羡慕。
 
原本就是安托里姆出生的布兰登，现在依然还有着得小时候的战争的记忆。
 
领主一族包括女人和孩子在内全灭，领民们虽没有特别遭到屠杀，但是被卷入战火中，大约出现了三分之一的死伤。
 
布兰登他年长的哥哥也因当时的受伤而死亡。
 
那时候什么都做不到的无力感。
 
家乡被蹂躏，失去了亲近的朋友和家人的绝望感。
 
然后全部结束后，之留下了无尽丧失感和无处发泄的满腔怒火。
 
这曾是一个国家和领主都会不帮助的土地。
 
虽然巴尔德作为领主在规格之外是优秀的，但即便如此，以一个国家为对手的话也只能说何时很无力的。
 
布兰登的理性不得不这样判断。
 
「那样是不可能的，是不行的。那个人到底跨越了多少遍这样的话语，我是在离他最近的地方一直看着的。」
 
眼中充满着像是万里无云的眼神，泰洛斯回答道。
 
从在科尔内利亚斯相遇的那一天起，巴尔德就是他所憧憬的，尊敬和尽忠的对象。
 
除了巴尔德以外的任何人都无法想象的划时代的发明和想法，泰洛斯有着自己是第一个消化的自负。
 
而且，最重要的是，作为一个平凡裁缝店的三男出生的自己，作为亲信录用，交给了重要的职责。
 
从主人那边得到信任的部下，怎么能不信任其主人？
 
无论是其他人都抛弃了巴尔德，只有泰洛斯还是会相信巴尔德的。
 
「是啊……如果是那位领主的话……说不准……」
 
白兰登也是被巴尔德的规格外耍的团团转的其中一人。
 
巴尔德和阿加莎外出的时候，差点就被逼到过劳死的地步的事情依然记忆犹新。
 
或者说，过劳死这种死法比与敌人战斗后背害更让人讨厌。
 
这样想的话，布兰登突然觉得的胸口里感觉沉重的东西，突然消失了。
 
「那么我也相信领主吧？尽我的绵薄之力」
 
「那可以吗？但是……是仅次于阿加莎先生的行政官的你，不相信巴尔德大人……」
 
「咦？总觉得样子很奇怪呢？泰洛斯君。你能稍微冷静一下吗？」
 
「是的，我很冷静。很冷静地来教训你吧！」
 
「不会吧啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
爱丁堡公爵哈乐德宰相正在最大限度的活用巴尔德带来的奇迹般的胜利影响。
 
巴尔德带来的胜利就是那么的有冲击力。
 
虽然国家在经济上有优势，但是如果发生了军事冲突的话，占有优势的就是豪莱利亚王国，这是马尔利西亚王国贵族和民众之间普遍的认知。
 
然而那个认知却崩溃了。
 
如果这样的话，为了自己不愿意受到损害而在旁观的贵族们，他们的意见也会改变。
 
不管怎么说，战争是有风险的，但也是一个能得到晋升和奖励的难得的机会。
 
然而，在上一次的战争中，因为想要奖赏而失控最后惨败了。
 
原本反国王派贵族的策略是把损害推到王室，相对地夺回影响力，这次却反而给国王派领了奖赏且没有损害。
 
会不会就这样被这趋势所剩下，留下只能吃冷饭的地步？
 
岂止如此，战后，会不会因为非合作的态度而被问罪？
 
就这样一边让他们被流言蜚语感到危机感，哈乐德使得反国王派贵族分裂了。
 
——让一部分反国王派贵族背叛，然后处分了被告发的贵族。
 
不知道什么时候被朋友的贵族告发，而陷入疑心暗鬼的反国王派开始雪崩，没有花费掉多少时间。
 
「――所以杀鸡敬候是必要的，你也不想变成那样吧？」
 
用温柔男子姿态，统领大国马尔利西亚的哈乐德，在他的魄力面前海斯廷斯伯爵亨德里克完全无力反抗。
 
「——是」
 
为了贵族的骄傲和名誉，从国王和平民手中的权力取回应有的权利。如此煽动着亨德里克的身影已面目全非。
 
倒不如说，作为反国王派发挥了核心作用的自己，在战战兢兢地面随时会出现对着自己的伙伴们，他明显的感到了害怕。
 
什么事情全都以最坏的结果呈现出来了啊————亨德里克这么想着。
 
可以说是因为以王国的经济和平民的地位提高为优先政策，最终却使得国内陷入了内乱最终到至王国的特列表维尔王国。
 
之所以赞同亨德里克的贵族不在少数，正是因为有着特列表维尔的政变这样的先例。
 
在实际上比预想上更多贵族们聚集在一起了，作为他的领导，梦想着将来的荣耀也在不久就要到来的时候，事态突然变了。
 
从最初开始，国王和宰相就已经监视着亨德里克他们，不仅掌握了伙伴们的联络网，而且以掌握行政府的宰相和以兰德尔夫家为首的国王派贵族，最后还有道琼斯商会这样的综合商公司一起展开的收网行动。
 
不是官僚的贵族他们的收入是领地的税金收入，他们如果不买卖物品就无法生活下去，这点和平民没有什么区别。
 
物价上涨，农作物的收购价格变得便宜，立即就让他们变得穷困潦倒。
 
本来出现这种情况的话，是可以通过贵族之间的关系，最后失去顾客的将会是商人，但现在商人们有着王国行政府的支持。
 
他们毫无反击的机会。
 
只要豪莱利亚王国来进攻过来的话，那就是他们所留下的最后的希望似的妄想，而那个妄想却因巴尔德的大胜利而崩溃了。
 
直到家族灭亡之前一直做着没有胜算的战斗，这样的想法是不会有的的。
 
不，应该说是大部分的贵族没。越是有历史的老贵族，这种倾向越强。
 
即使再怎么愚蠢，为了家族也必须忍受杀子之仇，这就是贵族的最后的义务。
 
对于对反国王派贵族包围网来说，他所采取的措施，至今仍顺利地发展着。
 
之后，将责任的一部分让作为黑幕的巴尔福德公爵背负后收手。
 
哈乐德可没有打算把他们逼到引发叛乱的程度。
 
那就是贵族社会的常识，就算是哈乐德和威尔金，也是无法从那样的贵族传统和贵族中脱离的。
 
正因为如此，无法责备考虑着想让巴尔福德家降爵位的哈乐德。
 
自从马尔利西亚建国以来，被处罚的人，不管是什么罪，都没有出现一个伯爵以上的贵族被断了血脉的事情。
 
 
 
――――――――――――听从了恶魔之言，后世的人可能对现在的巴尔福德公爵阿诺德的做出如此的评价。
 
「你说那个亨德里克的小子跳槽到哈乐德的门下了？」
 
「是的……恐怕现在正在王都会面。」
 
阿诺德因潜入海斯丁斯家的部下的报告而被激怒了。
 
作为巴尔福德家的替身，亨德里克是反国王派表面上的头领角色。
 
他成了国王派的话，也就是说事实上反国王派已经崩溃了。
 
不，不仅是反国王派的崩溃，着也意味着巴尔福德家的没落。
 
「多么愚蠢啊……还差一点……还差一点就能让豪莱利亚王国重新开始活动了啊！」
 
正如阿诺德的策略一样，威尔金不能无视巴尔福德公爵军，没能挪动王都周边的军队。
 
安托里姆的年轻小子，怎么可能让他两出现奇迹。
 
就在不远的将来，肯定会收到豪莱利亚军胜利的消息的。
 
不等着那个的到来，而对国王挥舞尾巴的亨德里克，让阿诺德感到憎恶，就算是杀了他都不能平息的憎恶。
 
充满憎恶的心情，甚至让他连呼吸的时候都会感到痛苦。
 
像现在燃烧殆尽蜡烛的火焰，在最后会更加鲜艳地燃烧起来一样，阿诺德把怨念作为食粮恢复了气血。
 
但是那却是对阿诺德和巴尔福德家来说并不是一件幸福的事。
 
「我要举兵！」
 
「真，真的吗？」
 
对于如果不是部下的话会想着是否是脑子正常的问题，使得阿诺德激怒的说道。
 
「你————要反抗我吗？」
 
「不，小的不敢。但是只有我们家的战斗力……！」
 
「我所剩下路，只有在豪莱利亚的支援下登上马里亚王位这一条！为了那个，只是士兵聚集起来看样子是不够的！」
 
这是只能说是疯狂的妄想啊。
 
豪莱利亚王国会不会承认了阿诺德的即位？以及到底是豪莱利亚军继续战斗？无视着这些不确定因素，却要以压倒性的数量的马尔利西亚王国军作为对手打开战端这种事。
 
照理说应该有下一代当家排除掉这样无计可施的老人才是，但在现在巴尔福德家里却没有阿诺德的下届当主。
 
更不幸的是，以阿诺德为首的历代巴尔福德的家主都是对家臣很温柔很有能力的领主，所以家臣团队的忠诚度和组织力高到甚至是在十大贵族中都是数一数二的程度。
 
「通知泰晤士和哈根」如果不想被进攻的话，就在加入到我的旗帜下吧。」
 
「收到！」
 
巴尔福德的军事力在周边贵族中是超群的。
 
即使只是形式上，贵族也会参与巴尔福德军吧。不过，忠诚心是不会那么值得期待的。
 
重要的是，这样施压已经是叛乱的行为，王国是不会置之不理的。
 
即使已经疯狂而失去了的判断力，但阿诺德也不认为能够攻陷王都卡梅隆城。
 
能做到把王国军吸引到有地利的自己的领地中，尽可能地消耗王国军，这样就算是最大的战果了。
 
之后，虽然几乎没有什么意义，但却是无法放置不管的麻烦，在这个意义上成为典故的巴尔福德的守城战的开始。
 
 
 
巴尔福德公爵谋反。
 
作为一个十大贵族，曾经的王国笔头贵族的叛乱使马尔利西亚王国为之动荡。
 
任何人都认为这是有勇无谋的事，而去怀疑巴尔福德公爵的脑袋是否正常。
 
如果假设巴尔福德家获得利益的话，那就需要使马尔利西亚王国灭亡的豪莱利亚王国的完全胜利，并且还必须依赖于豪莱利亚王国的善意的想法。
 
虽说是己方，但豪莱利亚王国没有义务厚待巴尔福德公爵。
 
更何况，在安托里姆战役中失去先锋军的豪莱利亚军，光是能够占领马尔利西亚王国的胜利的可能性就已经很低。
 
充其量是为了缔结和平的有利条件限定的胜利，为此而特意发动叛乱本身就是无法想象的。
 
「————疯了吗，阿诺德！」
 
国王威尔如此大声喊叫也是无可厚非的。
 
正因为有着类似于疯狂的执著，所以巴尔福德公爵阿诺德才开始了这场没有胜算的战斗。
 
「——也许我对人的愚蠢太小看了也说不定……」
 
夺取巴尔福德公爵的手脚，以为他会无条件投降的哈乐德也脸面苍白地低着头。
 
只要有一点理性的话，他就应该能理解以后本可以依然能作为名门，今后也能继续生存下去的。
 
而且，长年担任十大贵族的笔头的他是不可能这种程度的事都察觉不出来的
 
正因为如此，哈乐德才认为阿诺德不会起兵造反的。，
 
甚至可以说相信阿诺德不会的。
 
作为建国的功臣的十大贵族，有义务延续家族的血脉。
 
到底阿诺德是否有着把家族的血脉和家名，甚至连可爱的孙子都卷入其中而殉情的觉悟呢？
 
 
 
不管多么无谋、愚蠢的决断，要放任不管是不可能的。
 
在巴尔福德公爵领的周边，只有比较小的小领的贵族，正是处于一个很难使之发挥威慑力的位置。
 
要是不能尽早着手处理的话，不能否认有着巴尔福德公爵所属周边成为半独立王国化的可能性。
 
如果到时候再讨伐的话是，损失就太大了，所以有必要现在就进行讨伐。
 
但有着能够实现这样高度要求的有能力的战术指挥官，在整个王国中也为数不多。
 
更何况现在正以豪莱利亚王国为对手维持战斗力的情况，能成为派向巴尔福德公爵的将帅就更少了。
 
作为骑士学校校长，作为平民，与贵族没有关系的拉米利兹被选了，可以说是妥当的判断吧。
 
 
 
「……要我这老骨头去抹杀己方，这是一个完全没有因果的买卖啊。」
 
 
 
现在已经不是梦想着荣光和发达的年龄，对拉米利兹来说，这并不是名誉或是其他什么的事，是命运的讽刺吧。
 
他率领着本来应该投入到豪莱利亚王国战的兵力，拉米利兹从王都卡梅隆出征了。
 
「……不要死啊，巴尔德。和这个老骨头不同，还有在等待着你来实现的与生俱来的命运啊。」
 
既不是吊念也不是哀惜的拉米利兹的嘟囔，没被任何人听到的情况下消失在了战场的喧嚣中。
 
 
 
察觉到豪莱利亚军本队的来敌的，依然是有土地直觉的雇佣兵为主体的吉尔科她们。
 
他们中在以前的战争中战斗过的人物。
 
对他们来说，要不被发觉的潜入豪莱利亚深部简直轻而易举。
 
「四万……有五万人啊……」
 
「不……还没看到全貌的样子。搞不好的话，有可能会超过六万吧？」
 
「真服了啊……豪莱利亚这是输了的话就灭国的觉悟吗？」
 
对于只不过是安托里姆这种小领地所派遣的的军队规模来说，只能说是破格的规模了。
 
为何如此拘泥于安托姆的理由是一介的雇佣兵的吉尔科没法理解的。
 
「去告诉子爵大人吧。说豪莱利亚也集合了总力攻过来了。」
 
快脚的威尔巴不可思议地反问道。那样说话感觉，吉尔科就好像要留在这里一样的说法啊。
 
「那么你怎么办？」
 
「——这样就让步让的太多了吧？我先在这里做一下工资份额的工作。」
 
曾是久经沙场的佣兵威尔巴立刻推测出了吉尔科的觉悟的深度。
 
「工资的话，钱太不够了。要向子爵大人榨取一些奖金吧。」
 
「啊，交给你了，威尔巴」
 
即使是同样是佣兵，组织成为领导的人必须具备的实力已经与生俱来的超凡魅力。
 
虽然维尔巴的实力没有劣于吉尔科，能显现出雇佣兵的地位，就是吉尔科现在的人格魅力。
 
「——不要死啊，吉尔科！」
 
佣兵的工作总是与死相伴。
 
在这个职业中看到的失去战友的数量，即使双手有十只也数不过来。
 
即便如此，吉尔科和她的伙伴在依然经历了各种战场。
 
但是，作为知道这一点的威尔巴斯，依然觉得挑战数万军队的是无谋的尝试。
 
「不必担心，只是挑逗一些就马上逃跑啊」
 
是因为感伤的缘故吧。
 
看着有些害羞微笑着的吉尔科的脸，不知为何感觉很可爱。
 
威尔巴像是要甩去这些迷茫似的摇了摇头，然后头也不回的调转马头。
 
看着威尔巴远去的背影，吉尔科向同伴们问道。
 
「好了……真不愧是这次说不定真的不能活回去了，可以吗？你们……」
 
「喂喂，好不容易能拿到了奖金，排除伙伴可是不行的啊」
 
「对了对了，在越危险的地方活下去后奖赏才会越大啊！」
 
对一群谈笑风生的伙伴。吉尔科觉得很可靠般的凝视着他们。
 
对于雇佣兵来说，要生存下去是一个史上的命题。
 
因为他们的生命价格很便宜，也容易被人抛弃，所以自己的生命必须自己保护。
 
正因为如此，从不利的战场最先逃亡的是佣兵。
 
但是，如果像吉尔子那样的久经沙场的佣兵的话，为了得到的钱的部分样而工作的职业意识就会运作。
 
如果是有能力且不选手段的雇佣兵贯彻非正规战斗的话，应对是非常困难的。
 
而且，本来就是有能力的他们做好了决死的觉悟的话，那个威猛有时也相当于灾害。
 
本来雇佣兵没有死的理由。
 
因此，当佣兵亲自主的选择死亡的时候，往往会在战场上就会产生传说。
 
 
 
「我还想再吃大将的新料理啊……」
 
 
 
吉尔科想起了这几年像是惊天动地般的记忆而扬起了嘴角。
 
一开始只是感受到战场的气氛而去拜访了马哥特，但人生竟然是那么的奇妙有趣，而且还不尽如人意啊。
 
「哎呀，尽管如此，还是想做些什么，这就是我！」
 
 
 
抱着死亡的觉悟且致死都不会舍弃希望。
 
即使是在任何死地的战场上，总会有万分之一的活下去的希望，而优秀的佣兵也全部都体验过地了解它。
 
「米兰达从森林中靠你来狙击，格林穆尔带了四个左右赶紧制作陷阱。米斯特和剩下的人话就来一场华丽地把烽火吧！」
 
「嗯，最喜欢华丽的东西了。」
 
「倒不如说觉得敌人很可怜啊……他们绝对不会想到只有这么一点的佣兵的哦？」
 
即便如此，所有人都能生还的可能性都几乎等于没有。
 
但正因为如此，依然能谈笑风生的他们才是雇佣兵中的佣兵。
 
 
 
侦察兵的骑士们确认火势比预想的更大而感到疑惑。
 
如果是烧田的话，却看不到农民的身影，如果是自然起火的话，燃烧扩散的速度太快了。
 
应该是什么人的意图性的纵火的可能性很高，但做这样的事到底有什么用，对其意思完全不明。
 
「……或许是被征兵的家来找茬吧？不管怎样，都不是什么大不了的事。」
 
豪莱利亚军并没有悠哉的进行灭火的富余。
 
正当这么想着，侦察兵想转身走开的时候，他的躯体连同盔甲被两断了。
 
像喷泉一样地喷出了血，内脏就会稀里哗啦地浸湿大地。
 
刺眼的凄惨景象使侦察兵困惑不已。
 
「什么？发生了什么事？」
 
「难道……敌人？」
 
一刹那间，像是一阵风吹故意，僚友就是一具凄惨的尸体。
 
他们也因为没有预料到会在国内受到袭击，所以反应迟缓了。
 
「————虽然不好意思，但是一个人别想活下去。」
 
在吉尔科的信号的同时，米兰达的箭飞了过来，一个接一个地射穿了侦察兵。
 
然后，吉尔科也再次开始了聚集全身的魔力。
 
吉尔科的身体强化虽然爆炸力很强，但是因为积蓄力量需要时间，所以没有同伴的掩护是不能使用的。
 
「散开！有伏兵！至少有一个小队！」
 
实际上是一个分队，但不管怎么说都不能让他们知道是极少数的。
 
「不会让你逃的哦！」
 
米斯特带领的几名，为了切断其退路而从侦察兵的背后袭击了过来。
 
「可恶！散开！散开！」
 
无论如何都想带回情报的侦察兵，和不想让他们回去的吉尔科们的交战，现在正如吉尔科的预想一样而进行着。
 
「……我会让你们后悔以这种程度的小势来挑战本队的！」
 
虽然在战友的死亡中咬牙切齿地，但是依然头也不回的骑马逃走的侦察兵骑士喃喃自语到。
 
虽说同伴是被杀害了，但从豪莱利亚军看来，这只不过是一种不痛不痒的损失。
 
作为结果敌人被全部被杀死的未来是肯定的。
 
但是————。
 
「什？」
 
不知什么时候在树木之间绕着的铁丝，其被阳光照射而反光的是他最后看到的影像。
 
「在这种视野不好的地方不应该让马奔跑哦」
 
与巨体不相称的格林姆擅长做这手的陷阱。
 
在像森林这样狭窄的空间里，在不正规的战斗中，是不想和戴尔一样不想变为敌人的存在。
 
「就这样——结束吧！」
 
充分聚集了魔力的吉尔科再次变成了疾风而冲了出去。
 
咔嚓，咔嚓，背朝着吉尔科逃跑的敌人就这样被砍飞了头颅倒了下去。
 
于是，被派遣为侦察兵的一群人，一个人也没有留下的被全灭了。
 
「——太晚了，不可能会这么晚的！」
 
罗香博因为一区不返的侦察兵不得已只能命令全军停止。
 
因为是巨大的军团，所以让传令从最前排传到最后排，光是仅仅是维持秩序的停止也需要非常大的劳力。
 
吉尔科的目标正是通过那个劳力来消耗时间。
 
「恐怕先前的侦察兵已经被敌人捕捉到并全灭了。如果那个人数的侦察兵一个人也逃不掉的话，搞不好有一个中队规模的敌人可能正在布阵。千万小心不要断开连协」
 
新编组的武力侦察部队有两个中队组成。
 
如果不知道敌人的规模，就不能无视背后的危险性而重启行军。
 
通常情况下的话，即使是罗香波，也可能会留下搜索搜索部队而继续前进，但是，对手是虽然是边疆的小领，却击破了弗兰德率领的精锐的安托里姆子爵的话，使他从有可能发生万一的恐惧感中无法脱身。
 
「……如果知道打不过的话，马上就撤回来等待援军。」
 
「了解了！」
 
罗香波的恐惧感骑士们也共享着。
 
对于他们来说，安托里姆军并不是只应该打倒的敌人，而是要成为了脱离常轨的什么。
 
熊熊的火焰，从森林向草原蔓延开来。
 
对着扑面而来的热气，骑士们露出了苦涩的脸。
 
虽说没有灭火的余地，但还是让人怀疑这样放置不管真的可以吗？
 
刚开始的时候，因为米斯特和同伴们用分开放了火，但也许是因为很干燥的关系，火势比吉尔科的预想的更大了。
 
「——那么，他们就拜托你了。」
 
对着低声轻语的吉尔科，格林缪尔回答道。
 
「交给你吧，你也不会勉强啊，吉尔科！」
 
「还真是难以实现的商量啊……这次就像是勉强和无谋在跳探戈舞一样的策略呢。」
 
别说十有八九了，自己是肯定会死的吧。
 
即便如此，吉尔科依然相信这自己有着万一能活下来的可能性。
 
自己还没放弃再一次品尝巴尔德做的点心啊。
 
「只要能活下去就行了。如果在那个大将下的话，还会有更多更多开心的事情啊。」
 
「――――不会有错的」
 
如果在那没有在食堂被他搭话的话，自己会变得怎么样呢？
 
在诺特兰或是特列表维尔，首先肯定不会再这些发生战斗的地方战斗，但也不认为每天能活的这么快乐充实。
 
光是给予了生存的乐趣，巴尔德就是一个值得献上忠诚的雇主。
 
「再会了，格林缪尔，米兰达。」
 
「别死哦！吉尔科，米斯特！」
 
带领部下的佣兵，吉尔科等人分开了。
 
「喂，等一下！倒在那里的是……！」
 
骑士们发现了一具折合着而倒下的尸体，一个接一个地下了马。
 
「可恶！果然……」
 
「高手啊。一击就成两半了……」
 
其中也有发现了认识到的战友的样子而痛哭的家伙。
 
虽说是随时对死抱有觉悟的战场，但依然对朋友的死亡是不可能不会感到悲伤的。
 
「小心，附近有敌人……啊！」
 
一个骑士突然摔倒在了大地上。
 
「喂！怎么了？」
 
慌慌张张跑过来的骑士，也感到一阵晕眩后就落下了眼帘失去了意识。
 
「——毒啊！」
 
本来是很容易发现的像醋一样的异味，现在混淆在充满恶臭的血肠气味中。
 
过于接近伙伴的尸体的骑士们纷纷倒下，勉强离开了有效范围的人却遭到了像暴风一样的斧头的攻击。
 
「不要怪我哦。不把你们杀了的话，就没脸见吉尔科了。」
 
然后在格林穆尔的背后，米兰达和赛尔的准确无比的掩护射了出来。
 
不一下子，搜索的骑士们就像朽木一样倒下，全灭了。
 
「第二小队！发生了什么事？」
 
「哎呀，新对手啊！」
 
「你们！是敌人！快去通知连长！」
 
与全灭的骑士交换一样，出现了新的一个骑士小队。
 
大概是为了不孤立各自的小队，因此交换彼此的位置而进行着搜索。
 
「嘛，把他们远离吉尔科吧。」
 
这么说着，格林缪尔他们转身，吸引了敌人追踪，消失在森林中。
 
与这些骑士交换一般，穿着豪莱利亚王国的骑士铠甲的一队人马，一齐冲出了森林。
 
「有很重要的事情！」
 
与粗暴的气息一起，一群人大声叫嚷。
 
这样的事情通常情况是不可能的。
 
虽然知道了确实是很重要的事情，但不理解他们为什么不说出很重要的事情的内容。
 
更何况他们身上的盔甲，到处都有血迹，有被刺过的痕迹，本来的话较容易的就能发现他们的真实身份。
 
但是，在仍是豪莱利亚领地发生的异常情况，使得无法理解的恐惧而被放大，而豪莱利亚军的任何人都认为是安托里姆军转袭的错觉。
 
「敌人在哪里？数是多少！？」
 
在完全预想之外的事态中，罗香博的实战经验缺少出现了负面的效果。
 
为了尽快收集正确的信息，向只说着只言片语的骑士询问道。
 
「敌十万！正朝着王都进攻中！」
 
「那怎么可能！」
 
即使加上马尔利西亚王国的全军人数，也不会出现那样的数字。
 
更何况，是已经侵入了豪莱利亚王国的话就更不可能了。
 
当然，报告的骑士是比谁都知道这点的。
 
「————嘛，是骗人哦。给我记住，不知道会发生什么的才是战场。」
 
露出无畏的嘲笑，骑士们架起长枪，向着豪莱利亚军的中央部冲了过去。
 
 
 
「可恶！敌人的间谍吗！」
 
其大部分都是在各地被征兵、由领主统率的大军，而豪莱利亚军却抓住了在内部暴乱的小集团是极难的。
 
吉尔科们把混乱、不断打到没有合作的士兵们。
 
和朋友们穿上同样的铠甲也不好处理。
 
因为大部分被征兵的士兵，都只认识从同乡一起过来的伙伴。
 
「集合骑士团！快点把民兵们赶走！」
 
虽然如此，但是却依旧无法动弹，这是大军的弱点。
 
虽然损伤轻微，但豪莱利亚军的指挥命令系统已经是乱七八糟了。
 
「防御！你们在干什么！还不快点打倒啊啊啊啊！」
 
距离惊慌失措的罗香波还差一点点就的时候。
 
在狂奔的马上，吉尔科向罗香波投掷出了长枪。
 
化成一阵风的长枪像是要罗香博被枪贯穿的瞬间，留下了高的金属声音后，被打飞在了空中。
 
「我不会让你杀掉罗香尔阁下的」
 
「稍有不见的时候你变成男子汉了呢。男人气概比以前提高了哦！」
 
虽然这么说，但是吉尔子的额头上却不禁流下了冷汗。
 
即使是以战场作为生活场所的佣兵，也绝对不会有这样的憎恨。
 
成为独眼的弗兰德所发出的幽鬼般的鬼气，经过了战败后，现在反而正一直燃烧着的斗志。
 
在感觉到除了弗兰克以外有其他骑士团长级接近的吉尔子，干脆的承认了绝好的机会已经失去。
 
「虽然很遗憾，我们店要打样了！要逃跑喽伙计们！」
 
「怎能让你逃走！」
 
不经意间为了追杀吉尔科而露出了后背的弗兰德，突然斩断了飞来的枪。
 
因为在吉尔科后面的米斯特向罗香博投掷了枪。
 
「可恶！净会使小手段！」
 
为了包围想逃掉的吉尔科他们，士兵们从前后左右蜂拥而至。
 
但是，作为敌人的士兵同时也是保护吉尔科的重要盾。
 
如果这是一个很广的空间，被以弗兰德为首的少数精锐袭击的话，吉尔科恐怕早就被杀了。
 
「不要回头看！停下的话就死了！」
 
只是一味地向前，向前！
 
为了稳定这混乱的集团，然后再次向安托里姆进军的话，即使最少估计也多花半天时间。
 
而且要警惕不吃同样的奇袭而前进的话，可能需要多花一天也说不定。
 
吉尔科等人决死的奇袭，让安托里姆获得了比血液更宝贵的时间。
 
「别让他们跑了！让他们跑了的话，就会有损豪莱利亚军的威名！」
 
「哇！」
 
一匹马受伤了，使得一个佣兵落马了。
 
失去了逃跑的脚的佣兵，士兵们蜂拥而至。
 
「凯斯琳！」
 
「不要停，说这话的是你吧？给我赶快走！」
 
说完之后，被称为凯斯琳的男子拿起了火击石。
 
「哼，这可不是为了死的时候放烟花用的啊……！」
 
浮着微笑而停止动着的的身体，被无数的枪给贯穿了。然后，在下一个瞬间，冒着浓烟的爆炸之花盛开了。
 
 
 
「凯斯琳……！你这混蛋！」
 
吉尔科吐出了从嘴唇上流下血。
 
吉尔科他们已经到达了豪莱利亚军的外缘附近。
 
只要再一点点，再脱出一点点包围圈的话，之后就是一路通向勒拿河了。
 
无论豪莱利亚军头上有多么的充血，也不去做搜索到河流下游那样的战术上毫无意义的行为。
 
然后，吉尔科等人也一齐点燃了炸药。
 
但是，看到这一场景，敌人中有一个人燃气了怒火。
 
这正是因火炎放射器和许多秘密武器而成为败军之将的弗兰德。
 
那个恶梦再次在眼前展开这种事，这是弗兰德是不会承认的。
 
不允许承认的。
 
「这些不知羞耻的人啊啊啊啊啊啊啊！」
 
弗兰德发出了呐喊冲了进了巨大爆炸的火焰和烟雾中。
 
尽管身体到处受了烫伤，却奇迹般地穿过烟的弗兰德，发现了为了保护身体而趴在地上的吉尔科她们无防备的背影。
 
（终于找到了、你们这些玷污战争的恶魔！）
 
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
这伤的身体已经追不上了。
 
因为爆炸而混乱的己方也不可能跟踪他们了。
 
那样的话，就用这一击，杀了那个像指挥官一样的女人！
 
挤出了全身力量的弗兰德尔大大地挥出了爱用的枪。
 
那成为闪光的长枪，以无法用肉眼看到的速度从弗兰德手中飞向吉尔科。
 
吉尔科注意到的时候已为时已晚。
 
集中注意力在背后的话，是不可能那大军中逃脱的。
 
只能一个劲儿考虑地向前突进的事，却在这里出现了负面效果。
 
但是————。
 
 
 
「凯斯琳……！你这混蛋！」
 
吉尔科吐出了从嘴唇上流下血。
 
吉尔科他们已经到达了豪莱利亚军的外缘附近。
 
只要再一点点，再脱出一点点包围圈的话，之后就是一路通向勒拿河了。
 
无论豪莱利亚军头上有多么的充血，也不去做搜索到河流下游那样的战术上毫无意义的行为。
 
然后，吉尔科等人也一齐点燃了炸药。
 
但是，看到这一场景，敌人中有一个人燃气了怒火。
 
这正是因火炎放射器和许多秘密武器而成为败军之将的弗兰德。
 
那个恶梦再次在眼前展开这种事，这是弗兰德是不会承认的。
 
不允许承认的。
 
「这些不知羞耻的人啊啊啊啊啊啊啊！」
 
弗兰德发出了呐喊冲了进了巨大爆炸的火焰和烟雾中。
 
尽管身体到处受了烫伤，却奇迹般地穿过烟的弗兰德，发现了为了保护身体而趴在地上的吉尔科她们无防备的背影。
 
（终于找到了、你们这些玷污战争的恶魔！）
 
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
这伤的身体已经追不上了。
 
因为爆炸而混乱的己方也不可能跟踪他们了。
 
那样的话，就用这一击，杀了那个像指挥官一样的女人！
 
挤出了全身力量的弗兰德尔大大地挥出了爱用的枪。
 
那成为闪光的长枪，以无法用肉眼看到的速度从弗兰德手中飞向吉尔科。
 
吉尔科注意到的时候已为时已晚。
 
集中注意力在背后的话，是不可能那大军中逃脱的。
 
只能一个劲儿考虑地向前突进的事，却在这里出现了负面效果。
 
但是————。
 
啪咔
 
与骨头被压碎的声音一起，弗兰德投出的长枪，穿过了米斯特的胸膛。
 
在吉尔科斜后方奔走的米斯特，挺身保护了她。
 
但有着强大气势的长枪，贯穿米斯特后，依然刺穿了吉尔科的铠甲，扎到了她的腹部。
 
「……没有受伤吧？吉尔科……」
 
吉尔科此时察觉到濒死的米斯特已经失去了视力。
 
同为在故乡的农家里，因为不喜欢做农民而出走的伙伴。
 
自那以后，在许多战场上守护和被守护，成为了能安心地把后背托付给对方的战友，是唯一一个能允许对方进入内心深处的老乡好。
 
对那个已命不久矣的米斯特。吉尔科不禁哽咽道，
 
「啊啊——托你的福没有一点伤呢」
 
这是谎言。
 
扎在腹部的枪虽然不是致命伤，但绝非是轻伤。
 
但是，在临死的失误面前，吉尔科没能说出其他话来。
 
「看来是遭报应的时候到了。我跟你混的很开心啊，吉尔科」
 
「啊啊……我也很开心。米斯特」
 
然后，吉尔科用力抱紧了已经不能说话了的米斯特。
 
「哎呀哎呀，在没人娶媳妇的时候，收我的备胎就这样没有了啊……」
 
或许就这样跟他一起死去，也许不是那么坏的人生啊。
 
沉浸在这样的感伤中，吉尔科置身于勒拿河的急流之中。
 
对于转眼之间就向消失在下游的吉尔科他们的身影，豪莱利亚军已经没有剩下的时间和富余去追赶他们了。
 
豪莱利亚军的到达比巴尔德的预测整整晚了一天。
 
这一天的时间到底是谁带给他们的，从快脚的威尔巴的报告中，巴尔德已经知道了。
 
吉尔科她们带来了一天的时间对战局有着很大的影响。
 
但最有影响的是马蒂斯.布拉特福特子爵援军的到达。
 
摩根山系跨越了马蒂斯，虽比预定晚，但还是安托里姆沦陷前赶到了。
 
「哦！平安无事吧巴尔德大人！」
 
「有了马蒂斯先生的援军，感觉像是得到了万军啊。」
 
巴尔德与马蒂斯紧紧握住我的手互相彼此的英勇赞美了。
 
实际上，率领援军的如果不是马蒂斯的话，到达的话肯定会更迟的。
 
虽说如此，马蒂斯援军一千数百名程度，在不习惯的山中行军已经疲惫不堪。
 
虽说昨天开始已经好好做了一天休整，但疲劳依然不能完全消去。
 
尽管如此如果敌人的数量相同的话，那就没有什么可害怕的地方，不过，豪莱利亚军像是连根拔起般动员全国超过五万大军。
 
这样的话马蒂斯率领的援军也只不过是杯水车薪而已。
 
不过随着时间的推移，安托里姆也会有其他援军到来这点变得可以十分期待了。
 
在豪莱利亚军的矛头不知道会指向哪里的时候，国境贴警戒的兵力就不能松懈，不过，这次几乎全部兵力指向了安托里姆的话，那样其他国境的警戒兵力就变得没有必要了。
 
或许从科尔内利亚斯来到安托里姆的援军也并非不可能的了。
 
但前提是能撑到那个时候……」
 
这是多么困难的事情，巴尔德是知道的。
 
正面碰撞的话，豪莱利亚军绝对不弱的。岂止如此，甚至大半豪莱利亚军都有着超过安托里姆军的练度吧。
 
物资不足的现在，对着那个大军到底能撑到什么时候呢，巴尔德发出了难以掩饰的沉重叹息。
 
 
 
另一方面，以压倒性的战斗力自豪的豪莱利亚军也并不是没有问题。
 
前几天的吉尔科她们的袭击造成的损失虽然是微乎其微的，但心理冲击却很大的。
 
什么时候可能再次受到奇袭的恐怖，甚至延伸到了最基层的士兵身伤，使得其紧张的疲劳不断的在积累。
 
可以说这是以使操纵真实身份不明的武器的安德姆军为对象，最不希望拥有的心理状态。
 
但是，有着曾与安托里姆战斗过的经验的弗兰德、和豪莱利亚最强骑士团的金龙骑士团长阿尔塞等丰富的战术能力指挥官来说，豪莱利亚的优势是不可动摇的。
 
无论如何都要取得胜利，并得到安托里姆的秘密武器。
 
为此，豪莱利亚军才选择了无视各种牺牲也要到来此地
 
「……话虽如此，这种泥泞还真是麻烦啊。」
 
在弗兰德的面前，出现的事充满无底沼泽的泥泞地带。
 
看来是进行了非常细腻的备战准备，如果盲目地突击的话，马上就会被深深的泥泞困住而出现牺牲吧。
 
但是，更加没有悠哉的进行射击战这种选择。
 
对豪莱利亚军来说，时间的经过只会成为敌人。
 
如果在集中的援军来袭之前，不能拿下安托里姆的话，失败这一名词将会化作破灭将成为现实。
 
「————看来只有死了啊」
 
那个安托里姆的将领不可能没有准备任何其他对策。
 
一定会除了泥泞以外准备了更恶毒的陷阱。为了把那个陷阱大白于天下，弗兰德有必要献出自己的生命。
 
「——不会白白去送死的。下次出会现惊愕脸神的将是你！」
 
对已经修复的战壕线进行魔法支援射击的同时，战线就开始移动了。
 
以过剩的数量为基础，豪莱利亚军同时实施了以魔法主的地毯上轰炸和使步兵冲锋变为可能的泥巴硬化魔法工程。
 
与此相对，安托里姆军以投射机的投射榴弹和十字弓的射击予以对抗。
 
投入了成倍与弗兰德的魔法士不对进行魔法支援射击，红莲的火焰在土砂中爆炸的，使安托里姆的真的尘土飞扬，一时间夺取了他们的视野。
 
「比前几天更糟糕了啊」
 
萨利尔影藏好头部并不断的射击。
 
如果不瞄准目标的话，命中率会下降，但是可以无视向自己飞的箭而继续作业的人是很少的。
 
因此即使射不中，向敌人继续射击也是有意义的。
 
「没关系的！如果是领主大人的话！」
 
看到带着类似崇拜的信赖的卡莱尔，萨利尔觉得他很年轻。
 
确实那个领主是有为之人，但绝对不是万能的神。
 
既然不是神，那么被刺了的话就会死，战斗的话也会输的。而且，为了取胜就有必要牺牲的什么。
 
虽说如此，萨利尔也没有把卡莱尔的纯粹信赖打破。因为他的为人并没有那么不懂气氛
 
而且现在也没有那么做的时间。
 
「那就向你所相信的领主大人祈祷吧」
 
与震耳欲聋的声响一起，好像是相当于近距离的榴弹爆炸了。
 
「喂喂，己方的炸弹掉到自己头上这点还是饶了我吧？」
 
对于前线的士兵来说，可不想被是唯一的帮助的支援炮击所杀害。
 
萨利尔耸着肩膀，重新调整起了沉重的头盔。
 
 
 
虽然只有一点一点的，但弗兰德率领先锋部队在魔法士的硬化魔法下，确实地前进着。
 
在他们面前，蔓延着重新构筑的铁条网，虽然在支援射击中出现了几分钟的裂痕，但仍然像是要阻止大军的行动般屹立着。
 
他们的任务是在敌我双方乱飞的支援射击中，拆除铁条网并突破到战壕阵地。
 
这是一个十有八九有着死亡在等待的严酷任务。
 
但是在那个先锋部队中央昂然挺胸的弗兰德却丝毫都没有绝望和犹豫的神色。
 
就像被弗兰德的斗志感染了一样，先锋部队继续前进。
 
「――――那家伙。到底在考虑什么？」
 
像是在说要是能杀的了的话就来杀吧一样，漏出这种身姿的弗兰德对敌人阵地异样的手感而感到困惑。
 
刚才飞过来的榴弹明显地瞄准了后方的魔法士。
 
确实，如果没有魔法士的掩护的话，损伤会上升是肯定的，但是决定战争的趋势总是是步兵的群体。
 
极端的说，只要抱着全灭的觉悟的话，就这样直接泥泞的突击也不是不可能的。
 
尽管如此，仿佛已不在那里似的绕开攻击的事，使得弗兰德无论如何也没弄明白。
 
就这样安托里姆军就被困住了吗？。
 
难道还有依靠那个喷射火焰的筒吗？。。
 
那个东西能被魔法盾防御已经确定了，已经成立漏了陷的戏法了。
 
其短射程的事也明白了，弗兰德的目标之一是无论如何都想完整的得到那个武器。
 
倒不如说用哪个进攻才是他们所希望的。
 
弗兰德有着步兵之间的质量绝对没有输的自信，那又完全是事实。
 
正因为是————巴尔德正被逼到必须在步兵之间的全面冲突发生之前对战况有所行动的窘境。
 
 
 
「————到底巴尔德大人在做什么呢？」
 
玛蒂斯对巴尔德的那不能理解的行为从内心深处感到了焦虑。
 
以他的常识来看，应该集中攻击敌人正是在缓慢移动中密集的前锋，敲掉敌人的鼻子才对。
 
尽可能的去击打敌人的鼻子，并等待敌人的消耗的持久战以外，应该没有其他的对策的。
 
但玛蒂斯却知道这样做的胜率非常低。
 
根本性的战斗力与兵力成比例。练度以一定的交换比率修正兵力的差，但毕竟这只不过是修正而已。
 
当然，战术也是对兵力差进行修正的主要原因，但是依然无法想象推翻5万对数千的兵力差的东西。
 
那就只好相信了。
 
相信已经使两万余人败走的巴尔德的实绩。
 
自己的作用是尽可能地实现巴尔德的战术构想。
 
在心中一横的马蒂斯就这样稳定了思绪，没有丝毫焦躁的悠然俯视着豪莱利亚军。
 
「——好期待啊。能让我这么兴奋的已经是什么时候的事情了呢？」
 
像进行了自我总结的玛蒂斯一样，从烦恼中解脱出来的这种奢侈，现在的巴尔德是无法拥有的。
 
「……就这样不要察觉到哦……」
 
安托里姆的所有魔法士，在像火口的熔岩一样冒泡的液体前面排列着。
 
为了实行这个策略，巴尔德不得不放弃了水蒸气爆发攻击。把所以赌注都压在这个作战上。
 
因为安托里姆没有使用解除魔法，豪莱利亚的魔法攻击变得越来越激烈了。
 
勉强用榴弹推迟了豪莱利亚的进军，不过，残余的火药要见底也已经是时间的问题了。
 
幸运的是体验过了榴弹和火炎放射器的攻击的豪莱利亚军，现在没有使用解除魔法的迹象。
 
巴尔德的直觉认为，如果没有前几天的火炎放射器和水蒸气爆发之类的给豪莱利亚军带来强大冲击的话，这场战争就肯定会输。
 
胃部快要痉挛的重压感。
 
对未知的战术的不安，以及对英勇奋战的忠实士兵的哀惜。
 
这些对的本质依然还只是个少年的巴尔德来说，是过于沉重的责任。
 
抵抗这干脆把一切托付给左内的诱惑，巴尔德静静地宣告了作战的开始。
 
在最前线，弓箭手继续射击战的士兵们，意识到因为呼吸困难而使得自己的呼吸变得粗暴，这正是没过多久后的事情。
 
当然，处于极限紧张状态的最前线。
 
心跳吵得像敲鼓一样吵，肺寻求氧气，继续催促着士兵们呼吸。
 
正因为此，在呼吸困难的情况下，却从未有任何人感到疑惑。
 
为了使泥泞地带全部硬化而花费了太多的时间，终于在战场中央架起大约十米左右像桥一样的道路，还有差一点就能通向安托里姆的阵地了。
 
（哼，还想依靠那火焰的筒吗？那种东西从一开始就知道其原理的话就是个没什么了不起的东西！）
 
弗兰德因复仇的预感而情绪激扬。
 
无论牺牲有多少，就算自己战死，只要能打开突破口的话，剩下的就是凭战斗力来说话了。
 
在他看来，还有一点就超过安托里姆军的阻止临界点了。
 
安托里姆军很巧妙地限定了战斗正面，但即使战斗正面有多窄，如果不害怕伤亡的话，先倒下的肯定是压倒性兵力不足的安托里姆军。
 
「把你们的嗓门拉开！胜利的荣耀就在眼前！」
 
虽然上一次进攻时是不允许离开本阵的。
 
但是，弗兰德的本质却是优秀的前线指挥官。
 
虽然出人头地而且变得会使用部下，但是这才能远比不上在前线直接率领士兵的能力。
 
那个弗兰德的直觉如此说着。
 
——不可能就这样结束。
 
已经豪来利亚军一间没有将受害降到最小限度，并防备下一场战斗的富余了。
 
弗兰德有一种无论如何都要胜利的使命感，因此甚至有着对己方见死不救的觉悟。
 
次数，弗兰德发现了士兵对自己的大叫喊，反应意外的很小。
 
「——怎么了？」
 
士兵的战意没有感觉到浑浊啊。
 
原本士兵就是为了会与将军的战意相呼应而进行训练的。
 
既然弗兰德尔作为先锋带领着士兵展现出不屈不挠的勇气，那么士兵的战意，只要不受到强大的集中火力或严重的损害，就应该不可能会失去的。
 
回头看去的弗兰德突然感到了让背脊不寒而栗的不协调感。
 
疲惫过头了。
 
在战场上，会以平时的三倍以上的速度变得疲劳，但即便如此，像是呼吸很困难般的喘气的士兵，其疲劳方式却非常异常的。
 
在这个情况下，就算冲锋，没多久就会就喘不过气来的。
 
什么——到底发生了什么啊？
 
即使再怎么想也想不出答案。
 
应该再一次鼓舞士气吗？
 
魔法支援已经达到了最终阶段的现在，一间没有让部队休整的余地了。
 
但是这样的话，不能期待冲锋的冲击了。
 
在考虑到明显的战术上的问题时，弗兰德遭到了严重的头痛。
 
像是头被打破的气势，仿佛被岩石殴打般的疼痛从头顶到脚尖蔓延过去。
 
「这，这是……」
 
弗兰德像是醉酒一样，勉强是挺住了，但是他部下的士兵中不少人就这样陆续倒下去。
 
「唔………！」
 
发生了什么事，为什么士兵们倒下了，对这完全无法理解的事态，在后方的魔法士和本队之间都开始动摇了。
 
————又是吗？又是这样吗？
 
没有比不明身份的攻击，更能降低我方的士气的了。
 
不管是多么强大的攻击，只要能看得到就能考虑为了防止的其攻击的对策。
 
但是，被做什么都不知道的话，只会被敌人为所欲为，就没有比这更屈辱的更可怕的东西了。
 
「好，看来好像很顺利。」
 
看着突然倒下的豪莱利亚军的先头集团，巴尔德笑了起来。
 
现在侵蚀着他们的真面目不明的敌人，正是毫无变化的二氧化碳。
 
实际上，在数小时以上之前，巴尔德用魔法使伊斯菌、盐、砂糖和水发酵而成的高纯度的二氧化碳，用魔法悄悄的渗透到了豪莱利亚阵地。
 
就像火山口的熔岩一样，冒着大量的气泡吐出二氧化碳的样子，简直就像地狱的抽象画。
 
将其二氧化碳吹向豪来利亚军阵地的同时，为了防止扩散而用魔法产生了另一种空气对流。
 
如果这是为了伤害别人的风之刃的话，就会立刻被发现这是出于魔法而进行的攻击。但是如果是轻柔的微风的话，又有谁会发现这是敌人的攻击呢。
 
而且真正让豪来利亚军晕倒的东西并不是魔法所产生的。
 
二氧化碳中毒通常是由于空气中存在的二氧化碳而产生的，但其症状与少量的毒气差不多。
 
通常空气中的二氧化碳的成分只不过是0.44%。
 
但是由于火山气等的影响，这个浓度达到4%左右的话会出现头痛、恶心、心跳等对人体的影响。
 
如果这是10%的话，就开始耳鸣、眼睛、颤抖等，大约一分钟内就失去意识。
 
再增加20%以上的话，差不多数秒就失去了意识，在30%以上的浓度的话就会立即失去意识，也有仅仅几秒就死亡的情况。
 
它的威力不亚于以毒气而闻名的萨林和VX气。
 
而且由于无色无臭而无色透明，等注意到的时候身体就动不了然后中毒死亡这样的事故在日本也有很多。
 
在某种意义上，也可以说是比直接的毒气更可怕的存在。
 
「唔……果然还是太吃力了……！」
 
只不过是操作风，在豪莱利亚军的前方创造了二氧化碳的堆积场，但是这一范围实在太大了。
 
因为与距离反成比例而衰减的魔法的特质上，安托姆的魔法士使出全力才勉强能维持住。
 
还有，如果还有10倍的魔法士的话，就可以将豪莱利亚的全军纳入射程内了，但遗憾的是，以现在的战斗力也能把先锋的部队包围住。
 
尽管如此，因为完全不明所以的看着士兵一个接着一个的倒下去，就没有不会感到害怕的士兵。
 
比起任何事情都必须先摧毁敌人的事情这点上，巴尔德认为是成功了。
 
之后………。
 
「牵马！要打出去了！」
 
如果对已经恐怖了敌人再使其混乱的话，之后就会自行崩溃。
 
能进行有着机动力和打击了的波状攻击的骑兵，现在最强的兵科。
 
在豪莱利亚军不能从动摇中振作的时候，给以指挥系统的怎样打击，胜负将会以此而绝对决定。
 
因此，在最深的地方连腰都能泡到的泥泞中，只有右翼的一个很小的地方泥泞非常浅薄，用马就能跑过去。
 
一切都是为了这一击————。
 
「哈哈哈！终于轮到我的出场了！」
 
马蒂斯用一只手轻轻地挥舞着比普通的枪重一倍的枪。
 
「啊，很危险啊马蒂斯打扰！这种事还请是留到敌人面前的时候在做吧！
 
对着一直等着出场的到来而情绪高涨的马蒂斯，巴尔德呆呆地说道。
 
虽说是精锐，但只不过是三百的骑兵，冲入数万的敌阵。
 
谨慎地说，活下去的可能性不是很高的。
 
尽管如此，好不担心，还能提高战意也是马蒂斯，这应该是实战经验丰富的恩赐吧。
 
就算是巴尔德也无法想马蒂斯一样抱着坦诚的心情。
 
「能够直面万余敌人。真是武人至极之愿！向你道谢啊！巴尔德大人！」
 
马蒂斯在毫无顾虑的笑脸笑了起来。
 
作与女儿的恩人和好友的儿子一起，和背负着国家的命运与有荣誉的敌人战斗。
 
已经可以将自己的生死置之度外了。
 
只要把自己所拥有的全部武技都解开，为了自己应该保护的东西而战斗劲仅此而已。
 
高举长枪，慢慢地点了点头。
 
「冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在巴尔德的命令下，安托里姆的骑兵部队成为一支箭，向豪莱利亚军发起了冲锋。
 
全身被恶寒包裹着似的而倒下的部下们，弗兰德怒目而视。
 
「可恶！那家伙到底干了什么？」
 
「阁下……请帮帮我！已经……意识……」
 
「振作一下！嗯？等一下？好像在哪里看到了同样的症状……」
 
失去意识而向后倒去的部下的样子，刺激了弗兰德的某处的老旧记忆。
 
「那是……还年轻的时候……是的！那是去了贝纳利斯火山的时候的事！」
 
弗兰德还是二十多岁的青年的时候，在山中训练而登上的贝纳利斯火山中，由于弗兰德的部下四名的因原因不明的症状而死亡。
 
被推迟大概是由于火山性的毒而引发的，但当时的症状与现在的士兵们的症状很相似。
 
「这是敌人的魔法！停止魔法支援，进行解除魔法！赶快！」
 
原来如此。虽然不知道其方法，但安托里姆军却成功地在战场上散布了和那座火山一样的毒。
 
从只有先锋受到伤害看来，肯定是用风魔法把毒聚集到一个地方。
 
「果然依旧还是一个卑鄙小人啊！」
 
这样喊叫，弗兰德向开始试着向进行冲锋的安德里姆骑兵迎击。
 
但是，即使魔法解除了，高浓度的二氧化碳也不可能一下子扩散开来。
 
为了把渐渐消失的意识抓在一起，弗兰德咬紧了牙关把枪扎在肚子上。
 
「能继续听到我的声音的家伙跟我来！有意识的人即使咬断舌头也要继续挣扎！我们已经得到胜利了！」
 
用不灵活的手脚一步一步地走向巴尔德的弗兰德，确信着我方的胜利。
 
虽然不知道里面的内容，但弗兰德已经预料到了这种态势。
 
被一种无法理解东西所攻击，让前线产生巨大的损伤。
 
这些从前几天的战斗就能轻易的想象到。
 
正因为如此，弗兰德准备了设想的对策。
 
「——————是我们赢啦！恶魔巴尔德啊！」
 
在急速崩溃的前锋面前，豪莱利亚军明显动摇了。
 
如果这是像火炎放射器那样可见的攻击，那么动摇也会在最小限度中解决了吧。
 
战场上的视觉效果只有这样就有充分的意义。
 
在杀伤能力这一点上和弓箭没有什么区别的火枪成为了主战武器，虽也有因为是操作训练很容易的关系，但主要元素是激烈的轰鸣声给士兵带来的恐怖的形象力远远低超过了弓箭。
 
但是在战场上士兵最动摇的是另一种。
 
就像后方的伙伴逃跑后前线就会崩溃的现象一样，想有人背叛的流言会让士气被夺走一样，用自己的力量所不能对付这种最糟糕的事态的想象才是比什么都更能让人产生动摇。
 
即使敌人有几倍的兵力也好，只有左右的战友并肩作战的时候士兵是不丧失斗志的。
 
但是，无论自己怎样发挥怎样的勇气，有着和同伴之间的多强羁绊，仅仅对眼前的敌人毫无办法的事态发生后，士兵就会一下子崩溃。
 
在眼前直到刚才一直勇敢前进的前锋，仿佛被看不见的恶魔捉弄般倒下、痉挛的样子，不可能给他们带来动摇。
 
「为什么啊……为什么他们倒下了啊？」
 
「这不是人能做的出来的事……」
 
只要知道理由就可以应对。即使对应不了，心里也能接受。
 
但是，如果一切都不清楚的话，就没办法让人对内心的恐怖找到合理的解释。因此而不能接受。
 
对这样的己方的动摇让其惊醒的是，弗兰德像野兽一样的咆哮。
 
「别被骗了啊！这家伙到底只是个擅长骗人的欺诈师！」
 
虽然详细的理由都不能说明。
 
但是，弗兰德对巴尔德的计策几乎完全正确地看破了。
 
已经激烈喘息的弗兰德，他的喘息变动更严重，因袭击全身的倦怠感而挤出全身的力气，才能勉强地站着。
 
弗兰德本人打算追着巴尔德跑，但现实却只不过是一步，接着又一步地走着。
 
就算是追上了巴尔德，也绝不是能够战斗的状态。
 
尽管如此，以令人毛骨悚然的气势，弗兰德继续走这。于是就像是跟随将领搬，士兵
 
们也慢慢跟了上去。
 
简直就像是前往冥府的死者的列队。
 
在濒死状态的同时，还不失战意的弗兰德的执著，相反的，会让巴尔德他们感到恐惧的程度。
 
「呼呼呼呼……」
 
弗兰德嗤笑着了。
 
像是超越了死亡之后的前方一样，像是这样执着的想法，推动着弗兰德前进。
 
怎么能让那个男人抓住胜利的荣耀。
 
因绝望而扭曲的脸，让应该守护的人可悲的暴尸荒野的未来，才是你适合的。
 
我军已经赢了！已经胜利了啊！
 
弗兰德的无敌笑容使巴尔德的背上感到一阵恶寒。
 
「――――有什么很奇怪？」
 
巴尔德赋予的使命是冲进了豪来利亚军的本阵。
 
并没有余地与弗兰德等交换语言，这是很可能成为一种致命的时间损失，但巴尔德依然相信着自己的直觉。
 
「你以为用稀奇古怪的手段就能摧毁先锋吗？你以为能让士兵们恐怖，就能获得战争的主导权吗？不要这么自大，这个小子！」
 
到底在哪里隐藏了那样的力量。
 
弗兰德有着像死人一样没有血色的脸，突然间，像被射出的子弹一样加速了。
 
「――不好！巴尔德大人！」
 
察觉到弗兰德非比寻常的气势的玛蒂斯插到了了两人之间，但不管怎么说，弗兰德并没有能压倒两人的力量，而且也没有能掩护自己的伙伴。
 
但是，没有等从弗兰德那里听到的回答，巴尔德察觉到了事情的真相。
 
「你注意到了吗！是啊，从最初开始我率领的前锋就是把囚犯聚集在一起的弃子！出现万一的时候，先锋就当做一开始就不存在的放弃和迎击，军事会有的时候就已经定下来了！」
 
弗兰德高兴地大笑了起来。
 
对一直被欺骗的巴尔德，终于报了一箭之仇。
 
「怎么样？我军没受任何损伤！今后你必须面对以毫无损伤的奥利利军全军为对手！」
 
这样的话，即使在那个世界上也能对得起兰纳他们了。
 
这个时候，弗兰德的意识已经从身体中脱离，飘向了无法接触人的另一个世界。
 
但是他的脚步并没停下，嘴上发出的呐喊也没有终止。
 
「虽然是敌人，真厉害！」
 
只是把执念藏在自己身上而呐喊的弗兰德的胸板，马丁斯以祈祷般的心情将其刺穿了。
 
「……我先在地狱里……等着……你这家伙啊。」
 
「啊，我虽然不想说——只是在这场比赛中，我输了。」
 
慢慢地崩塌的弗兰德的最后，巴尔德没有回头。
 
现在有比那个更有必须要做的事。
 
「前锋！手榴弹一齐投掷！别看向后看！全速撤退啊啊啊啊啊啊！」
 
全身被冷汗所浸湿了，现在手上的缰绳都快捏不住了。
 
也许是弗兰德尔会发现巴尔德要采取什么办法而来召集囚犯，在最坏的情况下连己方一同杀死，以此为粉碎巴尔德的策略吧。
 
如果知道从一开是弃子的话，己方的动摇也可以最小限度地抑制。
 
对于弗兰德的决死的勇气和不退的决心，豪莱利亚军迅速地从动摇中恢复了。
 
然后就按照事先准备的，首先以丰富的数量为傲的魔法士开始了制压射击。
 
「————低下头！即使受伤也不要停！」
 
只不过是一点点，比起魔法的发动，闪光和雷鸣轰隆轰隆同时，手榴弹先爆炸了。
 
然后，从爆炸的另一边，锐利的石子，和暴风般强烈地敲击的风袭击了巴尔德他们。
 
从一开始，豪莱利亚军的本营，不管前锋的成果如何，都没有打破枪队的防御线和魔法士的炮击线。
 
就是为了在这一刻，吸引出为了胜利而前进的巴尔德他们。
 
「弗兰德，真是很漂亮。你雪耻了啊！」
 
国王路易在对爱臣的死流下了眼泪。
 
即使是在这场战争之后，等待死亡的男人，对于路易来说依然是长年支持着军队的将领。
 
第一次从弗兰德说出了策略的时候甚至觉得他是不是疯了。
 
拥有压倒性的大军的豪莱利亚军用如此下流的手段真的好吗。
 
但是，从结果看来，安托姆军的用兵真的是脱离了常轨，如果一个不小心，在会战之前就有着遭受重大损失的危险。
 
然后，在不知道被做了什么不知道的情况下，被变成遗体的前锋的士兵们。
 
如果没有了弗兰德的忠告的话，路易自己是否能这样维持战意……。
 
从一开始就被说成是这样的东西，结果却真是这样。
 
这时，鲁伊是第一次和安托里姆交战后，知道了被打败的弗兰德的心情。
 
——这是对无法理解的事物的恐惧和反抗。
 
并不是害怕火炎放射器和二氧化碳引起的中毒等不明身份的兵器。
 
而是对巴尔德这种给予对手心理上的压力，在不给用思考的余地的情况下破坏指挥系统的这种想法，路易感到了一种本能的愤怒。
 
那是兵和兵，还有将与将与将比赛决胜负的传统战斗的完全否定。
 
如果从极端的角度来考虑的话，把巴尔德的想法延伸开来，就会有会有视觉的威慑力、击落战意的流言，还有用小兵力进行骚扰的手段等，这样做法将可能会让战争本身就变得无法成立。
 
自古以来就以步兵的精强为人所知，对于通过武力建国的豪莱利亚王国，承认它的话就等于否定自己的国策。
 
「——要宰了那个小子」
 
当然也考虑了要抓住巴尔德问出必要的信息，但是在那之后，路易丝毫没有考虑让巴尔德活下去。
 
无论逃到哪里，即使逃到马尔利西亚的深处，在捕捉他之前都也一直会追赶下去的。
 
那就是踢着那些令人厌恶的囚犯们的屁股，让他们变成独当一面的士兵的，值得夸耀的久经沙场的战术指挥官，弗兰德至少的祭奠。
 
「不要让他跑了！把他的自大弄个粉碎！」
 
 
 
虽然以一瞬间的判断就急速转向而转成撤，但是巴尔德他们已经太过深入豪莱利亚的车程之内。
 
勉强用手榴弹的爆炸，阻止了魔法的瞄准和骑兵的追击。
 
尽管如此，拥有压倒性数量的魔法士的豪莱利亚军，其之后的魔法射击，依然使得安托利姆军骑兵两成的六十人陷入无法战斗。
 
不要落马！只要呆在马上，让马自己跑就行！
 
不可能有帮助落马的士兵的余地。
 
只能祈祷着不要造成致命伤，并一味地与敌人拉开的距离，除此以外巴尔德他们没办法做任何事。
 
古人云，退路步兵无骑兵有，实际上这也正面了能攻击骑兵的手段的确是很少的。
 
但是，因为落马而失去了移动手段的骑士，已经是单纯的靶子了，可以说完全没有生还的可能性。
 
在魔法射击结束后，箭矢像雨一样落了下来。
 
当然，远距离的箭矢并不是要瞄准正确的目标而射出的，因此命中率是只是非常低的。
 
但是，就算命中率再底，依然是无法避免会出现牺牲者。
 
「哇！」
 
因为运气不好，箭射中了爱马，因为马的跌倒，鲁森被重重地扔到了大地上。
 
「呸——我平时的人品应该没有布鲁克斯那么不好啊！」
 
一瞬间，马蒂斯的粗手臂紧紧地按住了想要掉头回去救尼尔森的巴尔德的肩膀。
 
「不行。已经来不及了啊。」
 
这种事情就算不用马蒂斯说巴尔德也知道，但巴尔德还是不想承认这就是来自骑士学校的挚友其生命的最后。
 
「尼尔森————————！」
 
「虽然一直很开心，但是貌似这里就是我人生的最后舞台了。不要死啊主君！」
 
连恋人都还没有，就这样死了的话的，还真是有点可悲。
 
如果死是不能避免的话，那就不能死的难看，而是要是有意义的迎接死亡，这才是骑士的生活方式。
 
「忠勇无比的骑士尼尔森，要在安托里姆凋零了」
 
在箭矢的连射终于平息的时候，这次又看到了咏唱中的魔法士们的身影。
 
看来不能让那些魔法就这么发射啊。
 
嘛，虽说如此，但也不可能把全部都能阻止下来。
 
接着，尼尔森从怀里拿出了最后一发的手榴弹。
 
如果用部分强化的能力来进行远投的话，应该还是能来得及的。
 
「难得的帅气场面真想让希尔克也能看到啊。」
 
全身全力投出的手榴弹，成功地向魔法士们当中炸开了一个洞。
 
被幸存的魔法士发出疯狂般的魔法连击所击打的尼尔森，他的身影就这样消散在了安托利姆的大地上，消失的无影无踪。
 
「――在油上点火。这里已经撑不住了。」
 
在巴尔德的指示下，准备的油吞噬着泥巴的水面一样燃烧开来。
 
这样一来的话，豪莱利亚军也没办法追击了。
 
「让伏兵继续进行骚扰。剩下的撤退到加温城。」
 
虽然巴尔德是都在计划之内一样下达了指示，但其内心却被绝望所填满。
 
用二氧化碳这种眼睛看不见的攻击使其出现心里冲击，再在其心理冲击未消散的时候，对指挥中枢进行打击。
 
这就是巴尔德把绞尽脑汁想出来的必胜的手段。
 
但是那个结果是惨不忍睹的。
 
的确获得了毁灭豪莱利亚军的先锋几千的战果。
 
但是，结果竟然是前锋都是囚犯的集团，关键的豪莱利亚军本队却依然毫无损伤。
 
而且，魔术的机关被暴露，已经无法再使用相同的方法了。
 
真的可以说是，弗兰德已经实现了对巴尔德的复仇。
 
能够颠覆这个荒唐的战斗力差的新手段，巴尔德依然毫无头绪。
 
（怎么办才好——怎么办……？）
 
到现在为止的胜利，是因为被好几个偶然所帮助的部分占很大比例。
 
这次只是偶然被弗兰德蒙骗了，只不过是缺少了一个齿轮，就是的安托里姆的败北变得无法动摇。
 
前往加韦恩城的巴尔德一直在次鼓舞这撤退的伙伴，但唯独无法鼓舞自己。
 
「要追击吗？」
 
「没必要。等这火熄灭了就渡过这个泥泞的地方，准备夜营吧。」
 
「遵旨」
 
虽然这是一种毫无办法的手段，但豪莱利亚军终于打破了安托利姆军。
 
那简直就像被诅咒般一直侵蚀着豪莱利亚军，来自安托利姆军的恐怖。将其抹去一般
 
只用一千个左右的士兵将数万的军团玩弄于股掌之间的恶魔之军。
 
但是，去掉其伪装的话，他们也只不过是被斩了就理所当然会死的人，而且数量差绝并不是无力的存在。
 
让指挥和士兵再次认识到这一事实，就是这场战斗的最重要的战果。
 
「今晚要好好享受离别的晚餐啊。反正只有几天的寿命了。」
 
如果突破了这个泥泞和铁条网的野战阵地的话，之后直到加温城都没有能称得上是抵抗线的抵抗线。
 
而且，加温城本身也只是作为行政厅的功能，其防御力是比其他城堡要底下的。
 
而这就是保护巴尔德的城堡。
 
虽然不能轻视，但是那个小子已经不会留下隐瞒的手段了吧。
 
其证据就是，只是阻止了骑兵的突袭就果断的撤退了。
 
「呵呵呵……终于啊。终于能让你深刻体验绝望了啊！
 
那是一个黑暗的眼睛，仰望着黑暗开始的西边的天空。
 
染上了鲜红般的血色的天空，对路易的复仇和残忍的心不停地涌动着。
 
「等，等一下！要去哪里啊？萨利尔先生！」
 
在阴沉的黄昏时分，朝加温城撤退的安托利姆军的士兵们中有萨利尔和卡莱尔。
 
因接到移动到加温城的命令而出了战壕的两人，靠着淡淡的夕阳一路向西移动，但在天黑下来的时，由于队伍变得稀疏，突然，萨里尔向旁边脱离了队伍。
 
「卡莱尔，听我的话。不从这里离开的话就会死在这里了。」
 
「难，难道说要逃跑吗？丢下同伴们！」
 
「你没有等待这你归来的人吗？在白天的战事中很清楚了。这场战斗是我们的战败了。」
 
拥有很多战争经验的萨里尔，他隐隐约约知道巴尔德抱着怎样的决心进行这次的战斗。
 
要从那样失败中恢复过来的可不是简简单单普通的事情。
 
更何况我方是压倒性的劣势，而且是无法指望援的状态。
 
恐怕在加温城的守城站，将会成为展现最后的骨气一样没有胜算的战斗吧。
 
萨里尔说的就是应该在那之前逃跑。
 
「幸到了晚上了。如果说到了晚上，就没有人去追究了。你以为大家都会那么老老实实的去城里吗？那你就太天真了，卡莱尔！」
 
「那是……还有其他的逃跑的人吗？
 
不可相信搬，卡莱尔脸色发青的摇着头。
 
但是，萨利尔知道世间的无情不是那么天真的东西。
 
「有胜算的时候单人是不好逃啊。但是确定会输的话是不行的。对于像自杀一样情况，就超过了招募士兵的工资了。大概剩下一半人就算很好了吧？
 
话说回来，作为贵族的巴尔德有义务作为王国的屏障来争取时间，但原本是农民和领民的招募士兵就没有做到那种程度的义务了。
 
士兵从战败中逃脱是理所当然的景象。
 
「为什么会认为光是那样就会输呢？」
 
对于卡莱尔来说，巴尔德是难以侵犯的偶像。
 
他给安托利姆带来了繁荣和奇迹的胜利。
 
只不过是一次撤到后方的程度，萨利尔就认定会战败。他对此事不能理解
 
「你不懂啊孩子……」
 
巴尔德打算今天决定胜负的。
 
即使不能理解详细的军队谋略，但萨利尔却十一个能理解其微妙之处的程度的男人。
 
正因为如此，本来并不想察觉到巴尔德那无处发泄烦恼和绝望的。
 
「没有机关就不会有魔术。机关用尽了之后等待着的只有理所当然的现实。起算我也希望那个年轻的领主能战战胜啊。因为我也是马尔利西亚国民啊。」
 
「那么，再努力一次吧！只要大家齐心协力，一定要坚持到支援的到来……！」
 
「支援不来过来的。如果支援要来的话，领主首先就选择了守城战了。」
 
对年轻的卡莱尔，他所抱有希望性的期望和干劲，萨利尔说实话真的觉得很耀眼。
 
自己也曾确实存有过这样血气蓬勃的时代。
 
但是很遗憾，现实并不是年轻人所抱有的梦想那般美好。
 
「有胜算的时候肯定要战斗的。但是，要陪着一起到全灭为止我可不干。卡莱尔，就这样跟随领主就等于跟他一起跟坟墓了。这样就可以了吗？」
 
已经造成了那么大的损伤。
 
从萨利尔的经验来看，敌人不允许安托利姆军的投降可能性很高。
 
萨里尔确信着单纯的在加温城守城的话，只有死亡在前方等待。
 
「——即便如此，我还是会去的。」
 
卡莱尔毅然决然的回答让萨利尔不禁怀疑自己的耳朵。
 
「我那些至今为止看到了好几个年轻人都抱着自己的理想而舍弃生命。真的就那样死了也没关系吗？」
 
「其实我很害怕死亡……其实我没有死的觉悟……被领主帮助的我这次轮到我来帮助领主了！」
 
如果没有巴尔德的话，安托里姆也不会变得繁荣，早就被豪莱利亚占领了吧。说不定卡莱尔也会在首战时候就战死了。
 
正因为是万策用尽的现在，在想出下一个对策前保护好巴尔德，就是至今为止一直被保护着的卡莱尔的职责。
 
「……那可是工资中没有的。」
 
「我知道。但是，这是领主和领民之间的羁绊的问题。」
 
为了领主为了保护领民而不惜生命，领民也为保护了自己生活的好领主拼命予以回应。
 
这对作为军人生活很长的萨利尔无法想象。
 
「一直以来谢谢你了，萨利尔。保重身体！」
 
「混蛋！」
 
萨利尔以把卡莱尔吓到的气势，把拳头像是要砸断般砸向了地面。
 
「怎么能只被年轻人耍帅。对老年人来说，有时候面子比生命重要啊。」
 
（能撑几天呢？加温城是小城。没有像要塞城一样能有可以交换敌人损坏的土地。只要有一个地方被突破了，在那之后就城池就会简单的陷落了。）
 
对从刚才开始脑中只有浮现出悲观的预测的事，巴尔德的心中只能抱头苦恼。
 
士兵对战败的气氛是很敏感。
 
恐怕在进入城堡的时候，剩下的士兵可能连一千都没有了。
 
如果进一步说，守城战原本就不是士气高涨的战斗方式，所以如果处于劣势的话，士气就会崩溃的可能性很高。
 
那么由这边出击吗？
 
那也是不可能的。如果对在压倒性优势的敌人出击的话，在接近之前，战斗力的大半就会失去的吧。
 
虽然也有逃跑这样的选择，但由于连战而疲惫的安托里姆军被逮住是迟早的事。
 
如果有是唯一能得救的方法，那就是为了牺牲殿后的人而让巴尔德他们逃跑吧。
 
但是作为领主、作为巴尔德个人，是不可能做出那种行为的。
 
（思考啊——如果想不到的话，就死了！）
 
至少要赚到能让塞尔恩、塞丽娜、阿加莎她们逃离的时间。
 
把她们留在城堡里，自己却没能击退豪莱利亚军的逃了回来，真是可悲了！
 
现在想起来的话，在科尔内利亚斯和托拉斯战斗的时候也是这样。
 
内心某处觉得自己是特别的，是不会输的，自己话能做得到，能赢得了，这样的骄傲了吗？
 
其结果，吉尔科没能回来，尼尔森也在消失了在战场上。
 
多么的丢人啊，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯，你打算怎么承担这个责任啊？
 
第一次经历过的身边亲近的人的死亡，本来越在这样的窘境中越能发挥力量的巴尔德，现在他的脑髓被困在了负面的思考中无法离开。
 
「尔休言，死得其所何其美哉」（（（日语文言文对理科的我来说翻译起来难度太高，无奈就瞎编）））
 
（你不要说这么泄气的话。能够死得其所是一件非常荣耀的事情。）
 
被追逼到死地的时候，武士的真正的价值才会被体现。
 
更何况，左内是在夏天大坂的阵地阵地上被夺走在一生最后的功勋舞台的人。
 
在猪苗代城迎接最后的时候，心中浮现的是看着让伊达政宗逃跑掉的松川的战斗。
 
即使不能活下去，如果在那里讨伐政宗的话，左内的名字也会名垂青史吧。
 
在需要死的时候没能死去的话，就等于了出生的意义消失了。
 
对于像左内那样的旧类型武士来说，那是理所当然的想法。
 
「要死的话就是现在。想要不是而获胜之类的做梦去吧。」
 
在左内体验的松川的战斗中，相对上杉军两千的是伊达军一万五千的战斗力差。
 
而且伊达军装备了大量的枪炮，比被突如其来的上杉军士气更高，但上杉军却并没有输。
 
倒不如说只差一步就能逼死政宗了。
 
决死的少数精锐，即使不能全歼敌人，也可以像锥子一样在敌阵中穿孔。
 
舍弃活下去的意志的士兵的毅力，就是有着如此的瞬间爆发力。
 
「战士在需要死的时候能死得其所，你真是非常幸运男人啊」
 
左内想起了同僚前田庆次郎的话。
 
在需要死的时候能死得其所的人才是被天所爱着的战士。
 
没想到以这种形式，得到曾经已经失去的武士将死之地。
 
面对如乌云般堆积的豪莱利亚军，左内的脸上焕发荣光。
 
（（（说实话很讨厌翻译左内的日本史，作为理科生对日本毫无兴趣，对天朝的历史也是一样）））
 
 
  

20.然后传说落幕了 
[20.然后传说落幕了] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
左内的言语让巴尔德觉得是异常有魅力的。
 
如果只要自己死了，就能保护领民和妻子他们的话。
 
必须拼了命去守护应该守护的人们才是贵族的责任这件事，巴尔德从伊格尼斯那里学习并知道了。
 
但是现在这个时候这样考虑的话，并不一定是遵从了父亲的教诲。
 
加温城有塞丽娜，塞尔恩和阿加莎在。
 
怎能巴尔德一个人在战场上死去，如此抱着共赴黄泉的觉悟在那里等待着的巴尔德的归来，她们就是如此这般忠贞的未婚妻
 
如果守城战失败的话，她们会怎么样？
 
希望豪莱利亚理性的应对的话，安托里姆给予其的牺牲太过强大了。
 
脑子里只能浮现出男人们被赶尽杀绝，女性们被当作安慰者的未来。
 
比起能容忍那样的事，那还不如接受死亡更轻松。
 
（――――但是决死之后，就能打赢战争吗？）
 
在根源性的部分中，巴尔德没有得到确信而困惑着，但要是问其是否有其他能战胜的手段时。实际上却没有任何答案。
 
作为朋友的尼尔森的死，让巴尔德不得不让人联想到黑暗的未来。
 
在这样的时候作为气氛制造者的吉尔科，也没有在侦察中回来。
 
肯定十有八九已经死了。要不然就无法解释吉尔科没回这个窘境事实。
 
是从科尔内里亚斯以来的长久交情，也是互相信任的吉尔科，她的不在，给巴尔德的精神上带来了很大的负担。
 
——也就是说，巴尔德已经累坏了。
 
其实已经软弱到了很想大声哭喊，并乱发脾气的向大人求助的程度。
 
无论拥有多么早成熟的知识，以及在残酷的训练下，被锻炼得像金刚石一样的表面，但在人类隐藏在深处的灵魂本就是与时间一起慢慢成长的。
 
巴尔德内心少年的灵魂被超过极限的负荷压的已经快要坏掉了。
 
「「死的话就是现在了」」
 
至今为止都是在出现生命危机的时候左内是曾出现过。
 
即便如此，如果巴尔德在心理上进行抵抗的话，左内就会变得老实了。
 
就算左内出现在表上，巴尔德也能冷静地掌握现在正在发生什么，也可以用其意志来表达。
 
但是，巴尔德是第一次以自己的意志想要委身于左内。
 
如果是久经沙场的武人左内的话，说不定能把这个窘境打破，巴尔德并不能摆脱这种想法的诱惑。
 
「——求求你，请救救大家、和我吧……！」
 
对本人所不希望得到的地位和责任——巴尔德放弃了忍受它的重量。不，至少在巴尔德心中，是为了承担责任，想借左内的力量这样的。
 
返回到加温城的巴尔德下了命令打开了粮仓，并对士兵们的迎接和重组。
 
恐怕在明天的傍晚，豪莱利亚军就会到达，真正的战斗将从后天开始吧。
 
「巴尔德！你出没事真好！」
 
「巴尔德大人！等您好久了！」
 
与压倒性数量的敌人进行战斗，对其给予了战史级损伤的婚约者回来了。
 
虽说最后战败了，但对塞尔恩她们来说依然是值得喜悦的。
 
但是，作为巴尔德政治立场的亲信的阿加莎，却无法像那两个人那样展露自己的喜悦。
 
（可怜的人啊——得到了他人都会羡慕的武勋，对这个人来说却是毫无意义的）。
 
倒不如说是因为给予了巨大的损失，因此巴尔德和其一党成为了对豪莱里亚军来说绝不能放过的仇敌。
 
巴尔德憔悴不堪的样子，证明了阿加莎的想象并没有错。
 
「……巴尔德？」
 
虽被轻轻地抱着，但却一句话也没说的样子，终于让塞丽娜感到了不协调。
 
「——现在马上逃到往摩根山系。就算是豪莱利亚军也不会追到那里去的。」
 
当然，这必须以巴尔德在前线战斗这个条件为前提，的确只要逮到巴尔德这个仇敌的话，豪莱利亚军也就没有必要再进行追击了。
 
而且豪莱里亚军已经没有足够的余力来侵略马尔立西亚了。
 
只是在形式和意气这两方面，必须得到巴尔德这个祭品才行。
 
「你在说什么啊？我们是绝对不会动的！」
 
「「……女子勿言，即去」」
 
（女人不要说个不停，快逃吧）
 
不自觉爆粗口的左内，现在很烦躁。
 
对于左内来说，女人是持家的东西，让男人安心送门才是她们的工作。
 
有妻子会妨碍丈夫去打战吗？
 
那样的女人马上就会被甩掉，而且这种留恋的态度对左内的认知来说是耻辱的。
 
至少如果是左内的妻子的话，不管心里怎样都会用没有阴云的笑容送出其出门。
 
难道是打算让丈夫丢丑吗？这样想的左内很自然地瞧不起把塞丽娜她们了。
 
但是，到现在为止，左内从没有这样对他们感到烦躁。
 
那是左内自己也没有察觉到其内心的焦躁。
 
「谁，来把女人们带走——」
 
比巴尔德说得更快，塞丽娜的手掌打在了巴尔德的脸颊上。
 
「振作一点呀！这样想从危险中逃跑的巴尔德，我不认识啊！」
 
如果在这个世界上有命运这个东西的话，她确信在那时候她们没有逃跑而留在这里，就是为了此刻能这样。
 
然后，眼前的左内也不是过去曾经帮助过自己的那一天的左内，她光是凭女人的直觉就看穿了。
 
「巴尔德大人，我的人生和您在一起。请不要考虑一个人去死的事情啊。」
 
塞尔恩流着一缕泪，紧紧地抱住了巴尔德。
 
塞尔恩也发现了巴尔德散发出的浓厚的死臭。
 
如果放开这一只手的话，那他就会被带去另一个世界了。
 
并非是理性而是直觉如此说这。
 
为什么会从巴尔德身上感受到如此强烈的死亡气息呢？
 
「虽然我的交往并没有像她们两人那么长，但也有和丈夫一起死亡的觉悟哦，但是现在比这种事，巴尔德先生，为什么你如此的想要死去？」
 
并不是想要抱着决死的心情去战斗，而是想要在战场上死去。
 
阿加莎的指出事，可以说是左内的内心问题的核心。
 
 
 
从城下到视野的边疆蔓延开来的巨大军队。
 
已经瞄准自己的项上人头的敌国总大将和其部下的将军们。
 
以决死的感情大展武艺的强悍的战士们，呐喊着挥舞着长枪。
 
生死早已置之度外。只是为了显示其武技，将武名高举在云端上。
 
这是一直以来梦想着的战士之死亡场所。
 
到底谁能有剥夺它的权利啊？
 
「「吾死之有何不善者」」
 
（我死了有什么不好的）
 
除此之外哪还有更好的死地的机会吗？
 
女人在男人的死地上插嘴本身不就是毫无道理的吗？
 
「「退下，不许阻挠」」
 
「「————不可以啊。左内先生，那是不行的」」
 
左内想要甩开塞尔恩所抱着的手，由于身体内部的某种力量而僵直了。
 
雅晴从左内那里夺走了身体的一部分控制权。
 
「「别妨害我，青年」」
 
「「这个人生的主角是巴尔德的。只不过是观众的我们是不可以演主角的啊」」
 
本来就比谁都更加被这个问题困扰的就是雅晴。
 
一直憧憬异世界转生，甚至为此而学习了各种知识的雅晴。
 
然而当真的是来到了异世界的时候，自己苏醒的时候为了接受自己是巴尔德的前世这个事实，到底经历过了多少的烦恼和绝望啊。
 
「「我也想在异世界里开无双，谈恋爱，尽情享受第二次人生啊。甚至到了让我觉得已经没人能不我更想要这样的程度。」」
 
即使如此也有着无论如何都不得承认的事情。
 
「不是冈雅晴为主人公的人生是没有什么意义的啊。我们只不过是参观巴尔德的人生的外人。不管怎么做，无论做什么事情，最后只能成为是巴尔德人生的一部分而已啊。这样能理解吗？左内先生」
 
当然不可能会理解。
 
高傲的武士，历战的战士冈左内定俊的名字并不是那么便宜的。
 
但是，在这个世界上，无论是如何贯彻武士的自豪感，但这一切都归属于巴尔德。
 
即使是死之地也都是巴尔德的。
 
这里从一开始就没有在冈左内定俊的死之场所。
 
在那夏天大坂的战斗中幸存下来的左内，是不可能再拥有死之场所的。
 
「——无法死去的武士是因果所为。」
 
 
 
啊，正如前田庆次郎所说的那样。
 
那个男人是否也是尝到了和自己一样的心情吧。
 
对于武士来说，死之场所只有一次，是不能重来和替换的。
 
像这个梦一样的第二次的人生，好像是在左内又做了一场漫无边际的梦啊。
 
「「为负子教生为何物啊？」」
 
（没想到被雅晴这样的年轻人教育是人生的什么呢？）
 
包围着巴尔德的死臭极速淡化了。
 
但是，如果巴尔德本人不振作起来的话，死亡是不会在真正的意义上而离去的。
 
塞尔恩伸直了背然后把嘴唇压在了巴尔德的嘴唇上吻起来了。
 
「虽然我也很喜欢帅气的巴尔德……我最喜欢的还是经常给我添麻烦的淘气猫般的巴尔德大人。」
 
「我并不是因为你会为我做些什么才喜欢你的。恋爱中少女是比其被保护更想去保护的生物。」
 
「——如果您想要被贴着金币的脚踩踏的话，我也并不是不愿意合作的。」
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
巴尔德压着太阳穴尖叫到。
 
貌似是最后那句阿加莎的话是最有效果的。
 
好不容易鼓起勇气说出了一生一次的台词，被各种各样的糟蹋了。
 
——真是太丢脸了啊。
 
虽然巴尔德只有自己，要成为塞尔恩和塞丽娜的丈夫也是自己。总之如果阿加莎能踩自己的话，也可以让她入伙。（真心话）
 
即使自己要承担的人生责任推卸给左内，到头来最后承担责任的依然是自己。
 
因为现在这个时代生活着的除了巴尔德以外谁都不是。
 
「让你们看到了丢脸的地方啊」
 
「倒不如说我好像看到的只有当家大人丢脸的地方啊。」
 
「咕呜呜呜呜呜呜」
 
以从要吐口老血的气势，巴尔德捂住了胸部。
 
一辈子都抹不掉的黑历史貌似又增加了一个。
 
「——虽然是很想现在就去洗清污名，但是只有这一次真是一场差劲的赌局啊。」
 
这样说着露出像恶作剧般笑容的巴尔德，让塞尔恩想起给她带来不少困扰的童年时的样子。
 
「就这样守城的话，也并没办法坚持多久。在魔法士的数量差悬殊而不能让敌人的魔法无效化的情况下，恐怕连一天也撑不住吧。
 
如果要是有敌人的五分之一的魔法士在这里的话，说不定能撑个四五天吧。
 
如果被用数量暴力的魔法和步兵进攻的话，安托里姆军能做得到的只有尽可能的与敌人同归于尽。
 
让巴尔德觉得意外的是，本以为剩下一半就已经很幸运了的士兵们大约有七成以上的人聚集在加温城。
 
他们是明知将会战败，却依旧选择战斗的忠义之兵。
 
这样的兵几时练度不如敌人也依然会很强。
 
但是巴尔德根本就没有考虑过在必败的战争中消耗他们。
 
「——现在马上就离开城堡」
 
「虽然离开是没问题但到底是要到哪里去啊？」
 
由于太过巨大的转变而感到困惑不以的布莱克斯好不容易才问出口。
 
事到如今，无论逃到哪里，豪莱利亚军都不会放弃追击的。
 
考虑到两军的战斗力差的话，光是出的骑兵队也能歼灭安托里姆军。
 
「暂且先去——吉奈斯老头儿的地方啊」
 
虽然领民的大部分市民都已经被疏散了，但是为了不断的制造啤酒而定居在山中的吉奈斯至今仍住在摩根山的山系上。
 
因为豪莱利亚军并没有特意进军这里的理由。
 
「那么，要忙起来了！牵马！布鲁克斯！把所有的火药都带上来！」
 
「啊，啊嘞？爱的再确认呢？感动的拥抱呢？」
 
想要再次拥抱过来的塞丽娜的双手，因巴尔德突然恢复了生机而扑了个空。
 
对她来说，虽然雅晴协助的作用是非常大的，但也有为了她们自己将来的希望而将巴尔德从死亡的诱惑拉扯回来的意思在。
 
实际上，如果她们坦率地遵从巴尔德的命令的话，巴尔德就会和左内的意识一起在战斗中死去吧。
 
「因为很忙，所以只有定金」
 
这样说着的巴尔德俺塞丽娜，塞尔恩，阿加莎的顺序，用被称为强行的粗暴动着，堵住了嘴唇，吻了起来。
 
在战场上，男人会毫无例外地使感情高涨，会对女人产生出于种族维持本能的情欲。巴尔德在这点上也并不是个例外。
 
被称为第一次的粗暴对待，塞丽娜和塞尔恩都忘我地陶然了起来。至于阿加莎，就在原地软了腰，蹲了下来。
 
（……被粗暴对待也很……棒……）
 
「很遗憾，这次的计策大概是需要很多的运气。请让我期待你们这几位女神的眷顾！」
 
侧马飞奔的巴尔德，等他来到吉奈斯这边的时候已经是深夜了。
 
「喂喂，都这么迟了，有啥事啊？」
 
已经躺在地板上的吉奈斯一边昏昏欲睡，一边把巴尔德迎接进家里。
 
「吉奈斯先生没有避难去真是太好了」
 
「会到这么偏僻的山沟里的人也只有你啦。」
 
大概是出于对领主的关怀吧，吉奈斯并没有多说什么，只是从房间的角落里到了一杯艾露啤酒给巴尔德。
 
「谢谢」
 
几乎毫不客气的，巴尔德一口气喝干了。
 
一种甜美清爽的淡雅味道，滋润了巴尔的疲惫的内心。
 
「——那么，找我有什么事？」
 
「吉奈斯先生是比谁都要了解这座山的人。肯定也知道以前这里是矿山时候的事吧。」
 
「那是我还年轻时的事了。而且记忆也已经很淡薄了……」
 
仿佛想起了遥远的过去一样，吉奈斯仰望着天花板，眯起了眼睛。
 
即使是恭维的话，依然不能说这里产出铁矿石的质量好，因此最终废除了，但当时却是宝贵的现金收入来源。
 
无论是哪里的矿山都是这样，即使矿脉没被挖尽，但是矿道被水埋，或是挖到了地盘较弱的地方的话，就变得很难再继续下去了。
 
刚开始挖的时候很简单，但是在跟着矿道的变长，保养和新的开采就会花费很多的经费。
 
年轻时的吉奈斯，为了过活，过着每天都钻进矿道的日子。
 
「希望你能设法在那里的尽力的寻找一下记忆。可以的话在地底深处，而且在尽可能在光秃的山下且矿道里没有被水淹的地方最好……」
 
「你要找那种地方做什么？」
 
「我想试着引起山上的泥石流。」
 
「你，是真正的吗？」
 
山上的泥石流对于活在山上的人来说是恶梦。
 
而且故意想要引发它，这只能是不畏鬼神的事情。
 
「把那个大军做为对手，能想到的方法之有这个了。」
 
虽然摆着困苦的表情，巴尔德会露出乏力的微笑，但他的内心却是战战兢兢的。
 
光是火药爆炸是否能引起泥石流，连这点都是无法预测的。
 
连实验也没办法做，过去的事迹也没有用处。
 
即便如此，用有限的时间和仅有资材来与豪莱利亚军交锋的方法。巴尔德只能想到这个了。
 
「……好像是认真的啊。真是的，把泥石流当作战争的手段吧，能这么想的也就只有你了啊」
 
像是放弃了似的的吉奈斯耸着肩膀，一下子把酒杯干掉了。
 
那是因为要把冷得吓人的寒气从身体里逼出来，需要酒精的力量。
 
「我在矿山工作的事，已经是从现在开始三十年前的事情了。现在是作为啤酒的酒窖来使用……但以前的矿道是否残留着我可不能保障的。
 
第二天早上，开始进军的国王路易的身边，传来了安托里姆军开始向摩根山系撤退的报告。
 
「终于，他终于也走投无路了吗？」
 
听了报告的路易倒不如说是安心了。
 
那么地采取那么多不正常的对策而奋战的巴尔德。在他居所的的加温城不知会搞出什么样的计策。
 
既然选择了舍弃那座城堡而选择逃走的话，也就是说安托里姆军已经没有什么可以阻止豪莱利亚大军的策略了，这样的想法可以说逻辑的总结吧。
 
虽说有地利，但逃走的军队和追击的军队相比，追击的军队其速度会更快，这是自古不变的道理。
 
「不要让他逃了。该是把你欠的债还清的时候啦。」
 
如果巴尔德抛弃部下一个人逃走的话，想要捉到他并不是一件容易的事。
 
但是，虽说是应该憎恨的敌人，但巴尔德并不是会牺牲他人，而明哲保身的矮小男人。路易如此确信这
 
「让士兵抓紧。还有……传唤阿尔塞尔」
 
豪莱利亚王国的骑士团共计七个，是黑、白、苍、红、黄、翠，以及统领所有骑士团的黄金龙骑士团。
 
作为黄金龙骑士团长，事实上掌握了王国骑士的是阿尔塞尔·卢里塔斯。
 
虽然年龄以及四十八岁，头发也有点发白了，但锐利的目光和高耸的钢铁般的肉体仿佛拒绝了衰老。
 
不仅个人的武勇自不必说的，而且作为了解指挥士兵的骑士这种精英的指挥官，无人能比肩阿尔塞尔。
 
如果他再能有一点政治性的洞察力的话，大将军的宝座就应该是阿尔赛尔的。
 
但对于比任何人都更加的将自己化为骑士的阿尔塞尔来说，倒不如说骑士才是他的夙愿。
 
「臣阿尔塞尔，御前」
 
「嗯，侦察兵报告说，安托里姆军正在向山上撤退。首先先行去给予他们打击吧」
 
「遵旨」
 
「如果可能的话，生擒那小子。当然是能做到的情况下。」
 
最坏的事情是被巴尔德逃走，或是战败。
 
如果是这样的话，还不如杀了好。考虑到战后虽说是个非常失败的做法，但总比过于拘泥而输掉要好。
 
「――定会遵循陛下的愿望」
 
当然，这也是对阿尔塞而的深厚信赖的表现。
 
「翠龙骑士团留下来保护陛下吧。红龙和黄龙跟我来！」
 
阿尔塞尔立刻下达命令。
 
从陛下那里得到了作为先锋的命令，真是万幸。
 
那个巴尔德子爵是从阿尔塞尔所知的战斗中依然是太过异质的存在。
 
阿尔塞尔认为，与这种异质的存在进行战斗，就有必要尽可能地远离国王。
 
虽然自己死了的话也会有代替，但却没有人能代替国王。至少，没人能代替让阿尔塞尔所献出忠诚的国王。
 
「在陛下到达之前就结束掉」
 
阿尔塞尔作为战术指挥官的判断可以说完全是正确的。
 
巴尔德希望的正是让豪莱利亚军在全军齐备的时刻，发动计划。
 
豪莱利亚王国骑士团到达加温城的时候，时间已经快到下午两点了。
 
「看来终于抓到尾巴了啊」
 
在阿尔塞而的眼里，捕捉到了在远处正在爬上摩根山脉的一条队伍。
 
虽然以骑马为中心的骑士团并没有夜间翻山越岭的能力，但到日落还需要一段时间。
 
无论是哪个国家的军队都是那样，没有比逃跑中的军队更脆弱的了。
 
在日本的战国时代，被称为追首的战死者，在指挥系统崩溃后的逃跑中，在这一阶段发生的次数最多。
 
即使只有骑士团也能充分蹂躏他们了，阿尔塞赛如此判断了。
 
「追吧！」
 
「哦！抢到最先的将会是这个红龙骑士团！」
 
「我也不会输的！」
 
在前哨战的时候，与战局可以说是毫无瓜葛的骑士团此时战意提高到极致。
 
既是战友，也是上司的弗兰德的英勇的死法，在他们的心中点燃了巨大的斗志。
 
本来就是大陆上也被誉为最强的精英骑士团，现在露出了凶猛的獠牙。
 
 
 
「——嘁，果然敌人也不是笨蛋啊」
 
虽然认为和哈利利亚军的战斗会在明天，但事实并非那么美好。
 
敌人不会如我们所想的那样行动，倒不如说这才是理所当然的。
 
「话虽如此，但我们还没有准备好跟你们战斗呢。」
 
代替深入矿道内的巴尔德而进行指挥的是玛蒂斯·布拉特福特。
 
「给后卫的马车上火！在剩下的人避难之前就由我们来阻止！」
 
玛蒂斯的命令下装载了饲料和粮食的载货马车被点燃了。
 
虽说离山脚近，但是山路的宽度并不能说是很大的。
 
想要避开燃烧着的马车，接近安托里姆军是一件极难的事情。
 
「嘁，无用的挣扎！魔法士，请把那个载货马车炸飞！」
 
「岚弹wind Bullet！」
 
「解除魔法 Magic cancel！」
 
飞向载货马车的风之子弹在马上就要击中的时候被消去了。
 
只有骑士团规模的魔法士数量，凭着安托里姆的魔法士也能将其无力化了。
 
「趁现在！射击！」
 
在载货马车的火焰面前，骑士们的为了避免碰撞而拉扯马头停了下来。
 
并没放过瞬间，弩箭一个接一个地被发射了出去。
 
「咕，凭这种程度就以为能把荣光的骑士团怎么样吗！」
 
像无所谓一般的红龙骑士团长丹顿打掉了箭，但是并非谁都能像丹顿一样。
 
有几个骑士被箭射中，或马被射中而落马。
 
在前线的损失，多少对高涨战意而突进的豪莱利亚骑士团内造成了混乱。
 
「――――冲出去！」
 
用燃烧的载货马车来防御。
 
然后在受到冲击间隙进行射引起的动摇。
 
在此之上进行谁也没想到会有反击会出现的死角的攻击。
 
玛蒂斯非常的知晓战斗的气息。
 
「苍炎骑士团原副团长，这个玛蒂斯·布拉特福特来教你如何战斗」
 
豪莱利亚骑士团虽然是精锐，但却并不是万能的。
 
对于不能让巴尔德逃跑的制约和压倒性微量的安托里姆军出现在眼前时。对敌人会进行反击的可能性过小的评价这件事是无可厚非的。
 
「不要小看赤龙骑士团！」
 
以超越常人的巨大身躯，丹顿举起了长枪冲了过去。
 
在最前线的指挥官展示出像是无谋般的勇气，这就是他的用兵方法。
 
「哇啊啊！」
 
突然在丹顿的左右出现悲鸣的正是那个时候。
 
「伏兵吗！」
 
被左右两边射出的箭所夹击，又有几名骑士落马了。
 
「不要惊慌！敌人的数量没什么大不了的！」
 
虽然丹顿依然很坦然，但士兵们去已经不能冷静了。
 
因为在这样狭窄的山路上，被三方面被奇袭，这除了是恶梦之外还能是什么。
 
「敌军乱了阵脚了！冲啊！」
 
如果事先知道敌人袭来的方向的话，即使是战斗力少也有方法应对。
 
玛蒂斯有着经历过因为我方贵族暴走而陷入战斗力劣势的上一次战争的经验。
 
然而并没有那个经验的丹顿。是这个差距显现了出来。
 
「不会让你得逞的啊啊啊！」
 
玛蒂斯挥舞着巨大到被认为是骑枪的长枪，拦截了向在安托里姆军冲去的丹顿。
 
「只有力气挺了不起的啊」
 
「哼，老头子就应该回家撸猫去！」
 
「我哪是老头子的年龄啊！」
 
虽然两人都是卡着枪握柄进入了力量比试，但让人惊讶的是，像是无视体格和年龄一般，胜利的是玛蒂斯。
 
「这，这不可能！」
 
「对强化的练习度还远远不够哦」
 
以魔力强化身体为主流的白兵战中，年轻和体力不一定是战斗的决定性因素。
 
倒不如说，对于像玛蒂斯那样达到高手的领域的人来说，招式的技术量才是最重要的要素。
 
「感到悔恨倒是没问题。如果还有那样的时间的话，但是」
 
「唔……可恶！」
 
丹顿无法承认自己不仅在力量上输了，而且在技术上也被完全超越的事实
 
至少要报一箭之仇般想要挥出同归于尽的长枪的丹顿，但玛蒂斯连让他这样做的机会都没给他。
 
以擦肩而过形式将丹顿的长枪弹飞后，玛蒂斯在他背后挥出了致命一击的长枪
 
「唔！」
 
为了回避那致死的一击，丹顿从马上跳了下来。
 
因为以勉强的姿势跳下来，所以丹顿穿着沉重的铠甲猛烈的撞在了打底衫，此时他因为呼吸困难而变僵直，玛蒂斯当然不会放过这个机会。
 
「我可不会同情你！」
 
「――――――不会让你得逞！」
 
为了施展出最后一击而向丹顿接近的玛蒂斯，突然另一个骑士跳了过来。
 
是黄龙骑士团长格兰蒙。
 
正如玛蒂斯从以前的战争中学到的那样，阿尔塞尔也还学习了对策。
 
对迅速投入预备军力的决断的速度，玛蒂斯也不禁感叹。
 
「先说一声真厉害吧」
 
接受代替丹顿的格拉蒙的猛攻的玛蒂斯，他的脸上却依然留有从容的笑容。
 
因为就这样把前线的士兵勾引出来也是他的任务之一。
 
「不要让敌人休息。那种力量不会一直持续下去的」
 
既然魔力是有限的话，玛蒂斯他们的奋战恐怕就坚持不了半刻钟吧。
 
但只是短短的半刻钟的时间，是无法让化为山间道路的长蛇的安托里姆军逃跑的。
 
只要玛蒂斯崩溃的话，那剩下的就只有单方面的蹂躏了吧。
 
至少以阿尔塞而的经验则是这样认为的。
 
此时另一个地方……。
 
「真的要去吗？俺的记忆并不是那么可靠的说。」
 
「大致的方向都对的上。这里是能是依靠老头儿您了。」
 
幸运的是，吉奈斯记忆中的矿道没有遭到水淹。
 
但是，在这里的地下水已经到侵蚀到了膝盖的高度，现在已经是什么时候崩塌都不奇怪的状况了。
 
最坏的情况下，只有矿道崩塌，把巴尔德他们活埋后却未对外面的敌人造成任何损失的可能性也是有的。
 
「玛蒂斯大人也不是能一直撑得下去的。是祸是福，只能搏一下了」
 
「……是啊。就相信你的运气把。」
 
为了引起大规模的崩塌，爆炸地点最好靠近山下段，但是这样的坑道却都被水淹没了。
 
勉强被留下来的中腹部的矿道，巴尔德他们设置了剩下的全部炸药。
 
「……果然还是我来代替！如果你有什么事的话，我就……！」
 
与巴尔德一起结束设置作业的布鲁克斯，以认真的表情对了巴尔德说道。
 
「说过好几次了吧？以你的身体强化的话，在爆炸前出不了矿道啊。」
 
「我知道，如果是巴尔德的能力的话，我就知道是适合的！但也只是刚刚好而已嘛！如果有什么不测的话就会变成无法挽回的局面了！」
 
在布莱克的脑海中，浮现出的是在数万的敌人面前勇敢地站着的尼尔森。
 
已故的挚友为了保护同伴，出色地获得了骑士的死之场所。
 
对于被托付后事的布莱克斯看来说，应该做的是劲量回避巴尔德的死亡风险。
 
为此，他已经做好了舍弃生命的觉悟。
 
「布鲁克斯，你应该做的不是像尼尔森那样死去的功劳。而是活得与我一直的在一起。不要让我再成为牺牲朋友的男人啊。」
 
看着巴尔德像是半哭半笑的表情，布鲁克斯终于发现了这个主君比自己更深沉地忍受着尼尔森的死。
 
「有一个条件」
 
「什么？」
 
布鲁克斯看着巴尔德笑了来气。虽然是想要笑起来，但是那个脸却是像巴尔德一样半哭半笑的扭曲着。
 
「——请不要比我先死啊」
 
「虽然不能约定，但是我会努力的」
 
「不是吧，这里就算说谎也要说我知道了才对啊」
 
这次两个人终于是面面相觑的发出了出自内心的笑声。
 
「虽然是敌人，但这真是厉害的用兵啊。不愧是玛蒂斯·布拉特福特！」
 
阿尔塞尔对已经持续顶住了三次波状攻击的玛蒂斯发出了呻吟。
 
在对马尔利西亚战中，虽然并没有像伊格尼斯和马哥特那样的冲击，但是拉米利兹和玛蒂斯绝对不是无名的对手。
 
只是碰巧是战果很朴素，作为敌人时的顽强和坚韧，比伊格尼斯更让人讨厌。
 
「虽说如此，但还是很佩服。到了陛下也快要发飙了吧」
 
迟到而来的豪莱利亚军本队正在逐渐到达山脚。
 
如果再继续持续胶着状态的话，适合山峦战的步兵部队将会替换掉骑士团的可能性很高。
 
「黄龙骑士团暂时退下。便以你还能够笑得出来！」
 
骑乘的阿尔塞尔猛然加速了。
 
不管玛蒂斯是多么优秀的将来，他的疲劳的积累也已经接近极限了。
 
巧妙的进行多次进退的豪莱利亚骑士团，在其有大动作的时候，玛蒂斯也发现了。
 
「来了嘛，阿尔塞尔！」
 
对玛蒂斯来说，是旧知的敌之将领。在上一次的战争中，玛蒂斯两次击退了阿尔赛尔。
 
因为是退却战，所以玛蒂斯的战功并没有那么引人注意，但即使光是挫败了两次阿尔赛尔的先锋这件事，就能说明玛蒂斯的手腕是很可怕的。
 
「————真不好意思啊，这次也要把你打回去！」
 
这样说着，玛蒂斯高举起左手向左右挥了起来。
 
与此同时，在玛蒂斯背后的安托里姆的魔法士部队全部开始了咏唱。
 
魔法士们正想做什么这件事，阿尔塞尔也很敏感地察觉到了。
 
「解除魔法Magic cancel！」
 
考虑到在上一场的战斗中安托里姆军用风魔法操纵着毒气的话，现在即使不知道魔法是什么也应该将其无效化。
 
虽然阿尔塞尔的判断并没有错。
 
但是————。
 
「光啊！」
 
毫无异常的光魔法，它不断地增加亮度，最后变成了像太阳一样强烈的光辉。
 
从正面沐浴着这种强光的豪莱利亚军马上就选入了眩晕，不少人因此落马。
 
解除魔法其实有一个盲点。
 
魔法的威力与距离成反比的，来袭的攻击魔法因为距离变远而衰减，防御的魔法解除由于距离接近，威力会变高。
 
但是，要解除的魔法在很远的时候，解除魔法反而就会衰减，而且不能发挥效果。
 
正因如此，豪莱利亚军被强烈的闪光正面沐浴着闪瞎了狗眼。
 
「没想到会像这样使用魔法！」
 
阿尔塞尔瞬间就决定退却了。
 
现在这个瞬间，玛蒂斯也肯定会接近反转攻势的吧。
 
背对闪光的安托里姆军，应该完全没有受到闪光的伤害。
 
但是，与阿尔塞尔的预料相反，玛蒂斯率领的安托里姆军却全力地向山上奔去了。
 
「往死了跑啊！一不小心的话会被卷入的！」
 
光的魔法作用不仅仅是为了闪瞎豪莱利亚军的眼睛。虽然在长距离中有所衰减，但闪光毫无疑问会多少传到是在地下的矿道深处的巴尔德那里。
 
点燃了导火线的巴尔德向全身灌注了魔力。
 
视神经自不必说，加强了传递神经、筋组织、以及为了发挥神速而所需的身体全部组织，从而开始飞速疾驰。
 
（如果在这里摔倒了的话就完蛋了啊……）
 
被废坑坑道数十年的矿道是无论何时崩溃都不奇怪的脆弱。
 
何况在那里火药就要爆炸了，不可能会没事的。
 
自己有塞尔恩，塞丽娜，阿加莎，布鲁克斯和伙伴们在等着。
 
因冷汗湿透了后背的巴尔德终于从出口处沐浴到了太阳的阳光。
 
而几乎同时，随着声音低沉的炸裂声，整坐山开始出现了让人毛骨悚然的抖动。
 
「什.....？」
 
悲鸣着的山体，就像脱皮的蛇一样地开始剥落的瞬间。烙印在了国王路易的眼里。
 
从因为崩塌而出现的山体裂缝中，像喷泉般溢出的水随着怒涛的气势涌向山脚。
 
想要退却的骑士团的约半数，在路易的眼前被泥沙石吞没了。
 
「这，这怎么可能——这是人能做的出来的事吗？！」
 
只能说是恶梦，毫无现实感的光景……路易所信赖的卓越战术指挥官，并且是骑士之鉴的阿尔塞尔，在自然的压倒性力量面前也毫无办法。
 
直到被土砂石吞没的最后一瞬间，阿尔塞尔依然在后方控制着黄龙骑士团和红龙骑士团，不愧是豪莱利亚第一骑士的姿态。
 
被誉为豪莱利亚最强的金龙骑士团，甚至在战争中都没怎么与敌交锋就毁灭了的这一事实，无法不给剩下的伙伴带来强烈的败北感。
 
这座山的泥石流绝不是偶然的。
 
像是在前几天的战斗中听到的火药发出的爆炸声一样，这次也传到了路易的耳朵里。
 
会有这样的战争吗？
 
不对，这可以说是战争吗？
 
巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。你到底是什么人啊？
 
另一方面，巴尔德并没有对眼前的情景感到满意。
 
果然还是因为爆炸地点的深度不足，还是山本本身的组成部分的关系，比起期待来，土砂的量过少了。
 
因此，被击破的只有黄金龙骑，数量也顶多只有三千。
 
还有就是，虽说立足点变得已经不很好了，但只要豪莱利亚军还有追击的意志的话，还是可以跨越泥沙继续战斗的。
 
（如果是正常的神经的话，就不会在这之后继续战斗了吧……）
 
虽然受害至少，给予士气的影响却很大。
 
本来军人这个生物，对于敌人作为对手时候会燃烧斗志，但是像自然那样的存在做对手时却有着淡薄的一面。
 
更何况是豪莱利亚军无法知道现在的计谋是否是巴尔德最后的计策。
 
因此即使巴尔德期待着敌人失去斗志，也并不奇怪。
 
「不要害怕！只要不打倒怨敌巴尔德·科尔内利亚斯，那么豪莱利亚就没有未来！」
 
但是，现实总是与期待往往背道而驰。
 
最早取回了战意的是对于巴尔德来说也是因缘颇深的赛尔维尔侯爵。
 
对马尔利西亚的燃烧着与疯狂相似的执念的赛尔维尔侯爵安德烈，他知道如果在这里承认失败的话，将再也不能与马尔利西亚战斗了。
 
如果没有做到报一箭之仇的话，有什么脸面去见对死去的儿子和部下呢？
 
像是传染了主君的疯狂似的猛然开始进攻的塞尔维尔侯爵军，将豪莱利亚军已经熄灭的战意重新点燃了起来。
 
「——哎呀哎呀，无论是敌人还是伙伴，都是不安套路出牌啊。」
 
即使心中有多么绝望和失望，巴尔德却只是苦笑着。
 
这样的话，只有讨伐了塞尔维尔侯爵，让豪莱利亚军的士气再度熄灭以外别无他法。
 
与玛蒂斯交换了视线，正要逆下袭向塞尔维尔军的时候。
 
「真冷淡啊……你的仇敌不应该是我吗？侯爵大人。」
 
就像瞬间移动一样卷起了一阵风，跑在先头的塞尔维尔家的骑士数人，在不知道发生了什么事的情况下就失去了生命。
 
对着那个应该看惯了的情景，巴尔德不由得睁大了眼睛。
 
因为那里有着一个不应该会在的人。
 
「银光之……马格特……！」
 
像要将牙齿都咬碎般紧咬牙关的的安德烈的嘴里嘟囔着。
 
无法抑制从心中喷出的黑色的怨气。
 
对现在出现眼前等待已久的复仇机会，安德烈无比激动着。
 
「宰了你！」我要宰了你！要尽可能的残忍！」
 
对逼近马哥特的维尔侯爵军，巴尔德慌慌张张地跑起来。
 
「在干什么啊！那个人！」
 
就算是银光之玛格特以这样的数量为对手。想要用不在状态的身体进行战斗是很困难的啊
 
连自己的危机都忘记了般，巴尔德他们在变成了泥泞的坡道上奔跑。
 
正当为了包围巴尔德他们，豪莱利亚军的主队要开始行动的时候，他们从不可能的方向看到了新的敌人。
 
在平原上蠢蠢欲动的士兵的群体。
 
其数量让人觉得大概达到了七千以上。
 
这不可能！在这次安托里姆的战斗中，多少次感受到的感想，再次让豪莱利亚军感受到了。
 
——而且还是以最坏的形式。
 
已经沸腾的愤怒，使得路易朝天呐喊起来。
 
「到底使用了怎样的魔法，才会让兰多夫侯爵家的军队从我豪莱利亚王国的方向出现啊？神啊！」
 
 
 
豪莱利亚王国花费了十年的时间，在马尔利西亚王国内建立了谍报网。
 
向国境移动的军势，全部都是因反国王派贵族而被拘留，或者停滞不前的，除布拉德福德子爵翻山越岭而来的援军以外是不存在的。
 
可以说是对信息网有信心。
 
「世界并不是只凭你自己的想法就能称心如意的。」
 
阿尔福德对混乱无比的的豪莱利亚军露出了嘲笑的微笑。
 
当然，如果自己是相反的立场的话，果然也会跟他一样自乱阵脚的。
 
 
 
「横过盛芬尔王国从而攻进了豪莱利亚的……是吗？」
 
「啊，已经和盛芬尔的卡洛斯陛下进行了通知。途中的粮食、饲料、水的补给也在那边准备。真是大方啊！」
 
盛芬尔王国在东西方向上具有广阔的国土，其国境与特列表维尔、马尔利西亚、豪莱利亚、莫尔尼亚四个国家接触。
 
的确，如果是盛芬尔王国能合作的话，想要完全没有戒备的进入豪莱利亚王国南部是很容易的。
 
 
 
「真是大方行为啊。那么，盛芬尔的好意到底是为何呢？」
 
「说是为了弗兰克王子结婚的喜事。嘛，真心话是不想让那个小子被杀死吧。」
 
威尔金知道巴尔德与盛芬尔王国以及玛玖露嘉王国的海军有着密切的联系。
 
而且，玛玖露嘉王国的海军卿因为被巴尔德所迷恋而策划了结婚，所以作为拥有妙龄女儿的父亲内心却有点复杂。
 
「那个情种啊……」
 
「现在，突然感觉很想抛弃他了啊！」
 
作为笨蛋父亲的两个人进行了一段时间的的深浅交流后
 
「从意想不到的地方来的侵略……而且有盛芬尔王国的影子在背后闪烁的话，路易的头也会变的冷静吧。」
 
然后在外交谈判中让其接受对马尔利西亚有利的条件就可以了。
 
那就是威尔金的构想。
 
原本和盛芬尔王国的同盟就不仅是真对特列表维尔公国的。也是对豪莱利亚王国的安全保障。
 
恐怕路易也注意到了，但因为弗兰克的结婚对象是无足轻重的子爵的努尔，所以小看了两国同盟的紧密程度吧。
 
对于盛芬尔王国来说，豪莱利亚王国也是重要的贸易伙伴国，保持中立，保持出口，才正确的海洋国家的做法。
 
路易的想法并没有错的很多。
 
只是由于巴尔德主导的纺织业的扩大，各种保存粮食和新技术的利益超过了它而已。
 
「你说什么呢……如果没有那小子的话，我国会怎样呢？」
 
「也许已经成为荒废国土的消耗战了吧」
 
仅仅是在安托里姆的大胜利就足够是留在历史上的伟业了，但巴尔德带来的外交的胜利也不逊色于此。
 
问题是今后的处理和现状。
 
「虽然我觉得这是不会的……不会有谋反的吧？」
 
正因为有自己一个劲儿地向巴尔德提出无理难题的自觉，因此威尔金的笑个不停。
 
「对陛下的政治状况是那小子的话应该会理解的。战争结束后充分的给予奖励的话应该没有问题的。」
 
不过，不知道那个母亲的马哥特会怎样就是了，但是阿尔福德却不说出口。
 
「对，队列！正是因为信赖才把重要的工作交给他的，是吧！」
 
「陛下的那个只要稍有差池的话，就跟刑罚没什么两样了啊。」
 
「唔哇~，只要明白就好了呐！」
 
宰相的哈乐德也一直背负着不讨喜的辛劳
 
阿尔福德和哈乐德和悄悄地为巴尔德而向神祈祷。
 
虽然都认为那个祈祷是不会传达的。
 
（（（这段为国王威尔金和宰相哈儿德以及希尔克的父亲阿尔福德3人对话，场景跳的挺远的）））
 
「――――这次让竟然会让他承担这般的辛劳，无论是陛下还是我都没有想到。这个人情会变得很大啊。」
 
本来，会随着出现在豪莱利亚王国南部的阿尔福德军的入侵捣乱，战争就会提前结束的。
 
因为路易并不是会抱着盛芬尔王国这个不确定的要素，甚至连本国的领土都被侵略的时候，还要继续战斗的愚蠢的男人。
 
这个作战，就正如威尔金说辞那样，是一个「保险」。
 
但是，安托里姆的那超出常识的大胜利推翻了那个预想。
 
因此路易认为安托里姆才是马尔利西亚的生命线，并决心要出动全力进攻。
 
当然，豪来利亚南部的诸侯们当然也出动全力的参加了，因此阿尔福德到达后所看到的只有毫无人烟的豪莱利亚王国。
 
这个情况下，当初那个打算在豪来利亚南部进行入侵捣乱的计划就变的无法实行了。
 
几乎完全洞察了事态发展的阿尔福德决定借此机会将战争本身推向更加决定性的胜负。
 
也就是说，一边驱逐敌人的传令者，一边一下子北上到安托里姆，冲向豪莱利亚军的后背。
 
如果成功的话，应该可以在今后的一百年中减轻对豪来利亚万国的军事紧张。
 
在那个途中吸收了科尔内里亚斯军后，膨胀到约七千多数量的兰多夫侯爵军，成功地完成了向豪莱利亚军的奇袭。
 
「伯爵大人啊！伊格尼斯大人坚持住啊！」
 
「快点！快叫治愈师！会来不及的啊！「
 
「要……死了……」
 
在那个影子里，一个男人差点被上天召唤。
 
为了所爱的妻子和将要出生的孩子，能说是挺身而出的他那无谋的献身，应该被称赞的吧。
 
只是对手实在太不好了。
 
因为在这个世界上并没有人能够阻止变得认真的银光之马哥特。
 
「不要惊慌！敌人不过是小势力吗！反过来包围并歼灭他们！」
 
豪莱利亚军司令官罗香博的智慧是完全正确的。
 
但是，与安托里姆军的正面战斗派遣了一大半骑士团，在这时出现了反效果。
 
因为被征兵的民兵，因被夹击的冲击而惶恐不已。
 
自古以来在夹击中战败的军队就不胜枚举。
 
即使是有倍于敌人的兵力，也会这种被夹击的封闭感和被斩断退路的心理冲击，而打碎了士兵的士气。
 
织田信长在越前远征时被牵击朝仓家和浅井家的《金凯崎的拆迁口》也成为了一个不错的事例。
 
即使是拥有常备军的织田的军势，对于夹击这一心理冲击，无论将领还是士兵都未能忍受的了。
 
因此豪莱利亚军的大部分民兵的想要不产生动摇是不可能的。
 
「敌人并采取对魔法战姿态！支援魔法射击开始！」
 
另外，为了与安托里姆军的魔法对抗，使魔法士的大半都集中在前方这一点造成了灾难。
 
一个接一个地从天上降下来的爆炎，让豪莱利亚军变得更加混乱。
 
「守护陛下！」
 
唯一剩下的翠龙骑士团以卢伊为中心组成了方阵。
 
「召回魔法士队！把兰多夫侯爵军顶回去！」
 
「――――这样好吗？你的小伙伴把你放在一边都逃跑了哦？」
 
「只有你……只有你，我绝不会放过！」
 
「不会放过的是我这边啊！」
 
塞尔维尔侯爵的全军，只被一名女战士马哥特阻止了。
 
但是对着无数士兵的攻击，马哥特却完全不为所动，瞬间在地上就堆积了数十具尸体。
 
「何等母上啊。（这是什么母亲啊）简直就是神功皇后啊。」
 
左内也不由得说漏了嘴。但这也是无可厚非的。
 
挺着简直就像是什么时候都有可能让孩子出生似的胀大肚子，眼中闪耀着光辉的马哥特不断的将敌人葬送的身姿只能用异常来形容。
 
实际上是为了生产而被禁止了锻炼的，所以只是很朴素的积累了压力而已。
 
神功皇后是仲哀天皇的妃子，是受神托出兵于现在的朝鲜半岛，她是为了使其怀孕孩子迟点出生而肚子上抱着石头推迟了生育的人物。
 
回国后出生的是应神天皇，据说在分娩时不知从哪里落下起了红色和白色的布。吉祥物红白的垂幕是基于这个故事的。
 
对于摇动这大肚子而战斗的马哥特，左内想起了神功皇后的身影也不是一件不可思议的事。
 
「不就讲这个的时候啊！」
 
对于巴尔德来说是很重要的母亲的同时，她还带着还没见过面的弟弟或妹妹的生命。
 
两军抱着不能让步东西呼吸激战这。
 
塞尔维尔侯爵军约三千，安托里姆子爵军约为八百——+人外一名。
 
如果是普通的话，是不可能胜负的战斗力差。
 
但是，战斗中慢慢得到优势的却是安托里姆。
 
「别退下……那个魔女是不可能永远战斗下去的！」
 
指挥塞尔维尔军的艾玛尔，以憎恶的表情盯着在战场上纵横的马哥特而下达了命令。
 
马哥特对塞尔维尔侯爵家来说正是灾难的象征。
 
如果只是以胜利为目标的话，就应该对马哥特留下最低限度的兵力来进行牵制，然后竭尽全力消灭安托里姆军。
 
「儿子啊！我要为你报仇啊！」
 
尽管如此，塞尔维尔家的情况还是不允许的。当家侯爵失去理性的现在更是是如此。
 
「瞄准安德姆军的先锋！在魔女面前把她的儿子做血祭的！」
 
想要煽动马哥特的其动摇。
 
艾玛尔瞄准是马哥特和巴尔德为目标的，但无论哪个作为猎物，对方都太强了。
 
正因为对于他们来说，倒不如说狩猎者是他们自身，反而猎物才是塞尔维尔军。
 
「太慢了太慢了！这样的话就连请女士跳舞都不行呢！」
 
「那个笨蛋父母啊啊啊啊！」
 
作为巴尔德，每当马哥特暴露在敌人的抢前的时候就各种提心吊胆。
 
俗话说子女不知父母心，但是在这个场合大概就应该说是父母不知子女心了呢。
 
相对那样担心的巴尔德，马哥特却是状态非常好。
 
「啊~哈哈哈啊！」
 
像海浪撞在巨石上被打散似的，塞尔维尔军惨不忍睹地消散了。
 
马哥特的武技已是鬼怪的领域，在巴尔德和马蒂斯统帅下的安托里姆军也像一只生物一样没有给塞尔维尔可乘之机。
 
不仅如此，巴尔德还率领着安托里姆军，打算逼近艾玛尔所在的塞尔维尔军的本阵。
 
再这样下去的话肯定会将侯爵卷入战斗中的。
 
艾玛尔看向了远处的豪莱利亚军的主队。
 
因兰多夫侯爵军的登场，士兵乱了阵脚开始逃跑了。
 
何止是得不到友军的掩护，再这样继续战斗的话，塞尔维尔军将会被孤立于敌中的。
 
「————多尔文大人，侯爵大人就拜托您了」
 
「艾玛尔你说什么，直到杀了那个魔女为止我不会离开的！」
 
「我赌上自己的生命来向仇敌复仇吧。因此，我们必须让侯爵大人离开这里。」
 
「不允许！这样的事，我是不会允许的啊！」
 
但是，与安德烈的想法相反，以德雷为首的护卫部队抓住了安德烈的腋下，背对着艾玛尔跑了起来。
 
他们理解了艾玛尔的言语中的想法。
 
恐怕没有打算再活下去了吧。
 
「谢谢。德雷先生。」
 
「祈祷你的武运，艾玛尔。——原谅我！」
 
虽然是断肠的想法，但德雷作为守护家族的家臣，不得不以安德烈的生命优先。
 
在安德烈一边暴走一边开始向我方的本阵移动的时候，艾玛尔却依然紧盯着一个像闪光般飞舞的战场女神。
 
「别以为一直能在我面前张扬下去，魔女！」
 
战场逐渐远去。
 
数万的军人互相拥挤，盔甲摩擦的声音，宛如深沉的低鸣般在战场上回荡。
 
其中有一位耀眼的女神。
 
外表看起来很美，但对于敌对的人来说，那等于死神的镰刀。
 
家人的、朋友的、恩师的仇敌聚集起来维尔侯爵军只是空虚地继续堆积着尸体。
 
这样下去的话，只是徒然地给魔女增加功劳吗？
 
安德烈被德雷的视线所吸引，以绝望的目光注视着战场。
 
已经受到兰多夫侯爵军攻击的本队，看起来似乎是以国王为中心集结着，但杂兵的大半已经开始逃跑了。
 
它的数量已经达到了两万。
 
不管是谁的眼中都明显知道地被磨损到半数以下的豪莱利亚军已经无法再次站起来了。
 
今天，今天就是和马尔利西亚的最后一场战斗。
 
安德烈对这点很了解。而且这样活下去的话等待的着的也只有行尸走肉般的人生。
 
「……德雷呦！」
 
看着在像疲惫不堪的老人一样用嘶哑的声音呼唤自己的主君，德雷抑制着内心的怜悯，把心化作鬼来回答道。
 
「惩罚是以后我什么都接受。但是现在最重要的是保护安德烈大人的生命！」
 
「————对不起……」
 
德雷不仅是长时间侍奉了塞尔维尔侯爵家的人，对安德烈来说也是青梅竹马、是同学、是战友。
 
也知道在他的心里一直在想自己着想。
 
但是，如果这场战争结束的话，塞尔维尔侯爵家想要生存是很难的。
 
不管怎么说，塞尔维尔侯爵家才是主战派的笔头，也正是因为这是主导这个战争的元凶。
 
有可能不会要掉安德烈的生命，但至少会有某种程度的处罚吧。
 
即便如此，也要活下去。
 
真是令人感激的忠诚、难得的忠臣、大无畏的奉公灭私。
 
如果这是平时的话，安德烈会无论怎么赞赏德雷都嫌不够的。
 
但是，只有现在是不行的。
 
为了让塞尔维尔侯爵安德烈还是安德烈的话，就不能承认屈服于那个魔女的一生。
 
吊念、憎恶、感谢和惜别――――各种各样的感情缠绕在安德烈的心中。
 
「再见了，我的朋友！」
 
「——啊啊！」
 
在以为变得老实了的时候突然的拔刀，德雷只能以无法相信的想法注视着。
 
无论多么狂乱，拔剑是无论如何都不会做的。
 
有一种被背叛了自己的信赖这种想法——不，自己才是那个背叛了安德烈的人，德雷对此有着自觉。
 
「竟然到这种程度的希望能和那个女人一决雌雄啊」
 
安德烈温柔地拥抱着濒死的德雷。
 
「先去那边等着我把。我到那个世上后再向你道歉。」
 
「——请您——武运昌隆」
 
勉勉强强地说了这一句话的德雷就这样绝命了。
 
安德烈在给德雷献上默哀后，立即训斥了看到此情景而凝固的部下们。
 
「还在发什么呆！马上回去讨伐那个魔女去！」
 
虽然本来就知道要讨伐魔女，这是一件极其困难的事，但在心中的某处似乎还是太小看这件事了。
 
艾玛尔对不断增加的我方的伤亡中已经无法将惊愕隐藏了。
 
据说有人认为银光马哥特一个人可以匹敌一个大队，如果按这个想法限制性的考虑的话，要讨伐马哥特就比全歼一个大队更困难了。
 
没有什么事情能比被对方单方面的虐杀更能降低士气的了。
 
至少有一击，即使是侥幸也好，只要伤到马哥特的话，那剩下的就是时间的问题。
 
对咬牙切齿的艾玛尔，更强烈的冲击袭了过来。
 
以巴尔德为首，马蒂斯，布鲁克斯率领一线级的骑士，咬到了塞尔维尔侯爵军的侧腹。
 
虽然因为没能跟得上巴尔德他们的速度，所以其数量也没有达到一百，但由于马哥特的威胁而士气低下的塞尔维尔侯爵军被无情地惨食着内脏。
 
「不行……！不能和他们汇合到一起！」
 
但是，处于恐怖和混乱中的士兵，很难像艾玛尔的想法那样被指挥。
 
另外，随后跟来的安托里姆军冲进了扩大巴尔德们的打开的开口找那个，而塞尔维尔·侯爵军似乎就要崩坏了。
 
「想逃避的人就逃吧！但是想为家人、战友、哈雷利亚王国军报仇的人就跟我来！」
 
出现塞尔维尔侯爵安德烈的高呼，正是那个时候。
 
据说人在有决死的觉悟时会看到各种各样的东西。
 
那是幼年时的憧憬，或者是第一次和恋人一起度过的日子，或者是年轻时燃烧着理想而训练的日子。
 
现在安德烈在脑海中浮现出来的是和自己的孩子在一起的幸福日子。
 
作为继承人，作为豪莱利亚王国的军人，是一个无可挑剔的儿子。
 
安德烈回想起了那个重要的爱子，在被割掉头成为不归人而送回来的那一天的事，他睁开了眼
 
如果能消去那一天的憎恶和屈辱话，要多少我这老朽的生命都拿去。
 
作为贵族，作为当主而被认为是失去资格。都无所谓。
 
只想作为父亲无愧于孩子。
 
大大地深吸一口气，安德烈拔出了剑。
 
已经丝毫没有打算活下去的打算了。就算是同归于尽也没关系，只是不得不杀了那个魔女。
 
「啊，哈哈哈！不错的觉悟！即使在世界上也要那么精神啊！」
 
「……马哥特！」
 
银光闪烁，又有两个部下死去。
 
但是安德烈在哪里确实感觉到了马哥特的疲劳。
 
银光的称呼并非虚名，用肉眼应该是不可能看到的，但是现在马哥特的速度似乎是从光速下降到了风速的感觉。
 
「不要害怕死！」每一个身体都贯穿那个魔女！」
 
「喂喂！」
 
安德烈的真实感也是塞尔维尔侯爵军全部的感觉。
 
还有，在玛格特上挂上的光速的魔法，还有一点就有效了。
 
「不要怕死，连身体一起将那个魔女刺穿！」
 
「唔哦哦哦哦」
 
安德烈的感觉到的事情同时也是塞尔维尔侯爵军全部的感觉到的。
 
还差一点，还差一点付在马哥特身上的光速魔法就会用尽了。
 
（这可能有点糟糕呢……）
 
不知道是不是因为肚子里有孩子吸走了魔力，马哥特感觉到了加强全身的魔力正在逐渐流失。
 
话虽如此，但就算不尽全力也能有一定程度的把握得住态势。
 
（而且那个笨蛋巴尔德好像也平安无事了……）
 
另一方面，巴尔德他们也以狮子奋战之势，砍杀这塞尔维尔侯爵军。
 
虽然因安德烈的激励是稍微恢复了士气，但战斗的走势还远远地倒向于安托里姆这一侧，想要颠覆它不是一件容易的事。
 
「国王要逃走了！就这样被抛弃了，而逃迟了真的好吗？」
 
虽然觉得有些假兮兮的，但巴尔德依然积极的对杂兵进行煽动。
 
他们并不是像骑士那样对国家和领主发誓忠诚。
 
很多人都是被征兵了，所以都认为是以奖金为目标，相当于本职外的打工程度。
 
如果这是国土防卫战斗的话，为了保护家人也会拼命努力，但是在侵略战中，期待他们拼死的继续战斗是不可能的。
 
即便如此，军方组织也很难崩溃的原因，是塞尔维尔侯爵长年在训练中注入时间，不吝惜报酬和恩赐的结果。
 
但是，就像蜡烛燃烧殆尽之前会突然猛烈一样，更加鲜明地燃烧起来的塞尔维尔侯爵军也已逼近了极限。
 
「差不多是不是要逃跑啊？」
 
「直到全歼战斗这种事，留给骑士做就可以了吧？」
 
除了上一次战争中，被马哥特杀害了家庭的士兵外，他们的担心完全是正当的。
 
在国王以下的豪莱利亚军正在撤退的现在，就没有被敌中孤立直到最后都不停战斗的意义了。
 
「这前面是不会让你通过的！」
 
像是要拼命地捂住从手掌中漏下的水一般，艾玛尔挡在了巴尔德面前。
 
「不要打扰我号吗？我必须向那个笨蛋马哥特说教。」
 
「可笑！那个魔女怎么会听取别人的意见！」
 
对艾玛尔吼声，无法立刻反驳的巴尔德感到很空虚。
 
确实，不管巴尔德怎么说，马哥特都不会改变态度的吧。
 
但是，就算如此也不能就此沉默，就算知道没有用也有必须要说的话
 
「那么只有强行闯过去了！」
 
离塞尔维侯爵军的崩溃已经没有多少时间了。
 
而且，玛格特的体力并不是无限的，这也是事实。
 
这似乎是变成了双方削减自己时间的胜负。
 
「看吧看吧看吧！不再快点的话伙伴就要走光了哦？」
 
「可恶！停止你那气人的笑声！」
 
虽然马哥特的速度已经下降掉足以目视的程度。
 
即便如此，却无论如何也捕捉不到具有出众的直觉和技能的马哥特。
 
虽然被称为银光的异名一般的神速为人所知的马哥特，但她却是即使站着不动也能战胜伊格尼斯的战士这件事却鲜为人知。
 
正是因为速度下降才明白巨大的技术之差距，士兵们再次认识了对马哥特的恐惧。
 
「呼……你想怎么了？如果继续让我休息下去的话，我又会恢复哦？」
 
看着被威压着而动弹不得的士兵们，马哥特在依然都那么从容。
 
只有长枪和步伐，持续玩弄一次又一次袭来的骑士们的样子，简直就像是下凡的女神。
 
因此对自己的武艺没有自信的士兵们变得无法动弹，这也是无可厚非的。
 
「不要让她休息！这……这是我们最后的机会啊！」
 
豪莱利亚王国攻入马尔利西亚王国，而且塞尔维尔侯爵家维持这样的军队，还有这个魔女单身上战场的事。
 
无论那件事都是不可能重来的最后一次机会。
 
即使牺牲不断增加，逃亡的士兵的数量也开始剧烈增加的现在，安德烈依然没想放弃但。
 
「――――妖怪！」
 
应该说是真正的妖怪吧。
 
个人的武勇超过集体本来应该是不可能的。
 
即使是有条件的让步但依然达成了这件事，这就是马哥特的武艺。
 
如果在这里有一两个王国骑士团的话，情况就会完全不同了。
 
「――――――嘁！」
 
被认为是那样的无敌的玛格特的身体突然剧烈的摇晃起来，安德烈没有看漏这件事。
 
神终于给我嘉奖了啊！
 
 
 
突然，意识自己的身体突然失去体力，马哥特着急了。
 
魔力还没有是枯竭的。
 
体力也应该是好好地有节省剩下的。
 
但是，现实却是，马哥特正在失去战斗力。
 
她本能地意识到了这一点的意义。
 
（嘛，即使这样这场赌局还是我赢了）
 
向着把长枪当做棍棒一样撑着身体的马哥特，四面八方的骑士袭了过去。
 
「啊啊啊？」
 
在踏出的瞬间，骑士们像在冰面上一页滑倒，猛烈地将脸上埋入地面里。
 
瞄准骑士们的延髄，一阵风冲了过去了。
 
「老大不小了请不要不自量力啊，妈妈……」
 
嘭
 
即使失去体力也不会衰败的母亲的杀气，巴尔德马上就后悔起来自己的贱嘴。
 
「那个女人的儿子！正好！送你们一起去那个世界的！」
 
已经放弃退路的安德烈，在新的宿敌登场时候，更加燃起了斗志，但是他的部下们却没有被安德烈那样想法。
 
在巴尔德的背后有几十个赶过来的安托里姆军。
 
艾玛尔的对手就交给玛蒂斯，巴尔德只率领精锐赶往了马哥特身边的。
 
「——不好意思，但我不会让你去追巴尔德大人的。」
 
「可恶，玛蒂斯·布拉特福特……！从那里让开！」
 
与艾马尔的斗志和能力相反，士兵们的士气不振。
 
对确信胜利而气势高涨的安托里姆军，在塞尔维尔侯爵军这边抱有决死觉悟的人却是极少数的。
 
即便是在兵数上获胜，但兵寡的安托里姆军却立刻获得了优势。
 
陷入了敌我不分的乱战时，巴尔德平安无事地赶到了母亲的身边。
 
是以马哥特为对手继续绝望的战斗的塞尔维尔侯爵军。
 
即使付出了至少几百人的损伤，终于将马哥特逼入绝境的时候，却来了新的妖怪的冲击可不是一点半点的。
 
将要被打败的友军，以及毫无作为就被杀死的伙伴。
 
然后，现在站在眼前的少年正是引发刚才崩塌的，毁灭了拥国王最精强之名的骑士团的男人。
 
士兵们会心碎也是没办法的。
 
「敌人是少数！围住歼灭掉！绝对不能放过！」
 
安德烈竭尽全力地大声喊叫，但是对那个声音敏感的反应的只有长期侍奉了塞尔维尔家的家臣。
 
向接近的话就会绝对被杀死的妖怪接近，士兵们的脚步异常的沉重。
 
「你在干什么！快点前进啊！还不快点前进啊啊！」
 
敌人只有几十个人。
 
而且应该是最大的战斗力的银光马哥特已经累得不行了。
 
现在不杀，何时杀？
 
这么好的机会，在我以后的人生中还会吗？
 
在这样考虑的时候，安德烈得到了一个结论。
 
——对啊。我已经快死了。为了我的悲愿下，部下和无论什么都带同归于尽了啊。
 
杀掉了常年以来的心腹，在得知本队撤退的同时，自己却为了杀死宿敌而驱使士兵前进。
 
尽管如此，为什么自己被强悍的骑士保护着看着战斗呢？
 
杀了德雷回来的就是为了做那样的事吗？
 
「牵马！我来出击！」
 
「请等一下！再让他们再虚弱一些吧！」
 
「够了。时间并不一定是站着我们这边的。」
 
要重振士兵的士气最有效的方法无论那个时代都指挥官打头阵。
 
为了再次冲锋一次软下腰的士兵，安德烈只能自己在最前线显示那无畏的胆量。
 
于是，安德烈察觉到，即使会死，也没什么可惜的。
 
「——去吧」
 
在知道了主君已抱有着一去不回的觉悟，并且知道这件事已经不能阻止的骑士，自己也为了能同生共死而一起伴随骑乘。
 
「遵命」
 
虽说数量减少了，但是安德烈掌握的兵还有六百左右。
 
与安托里姆军相比，依然是有着压倒性的数量。
 
即使有着非人类的马哥特和巴尔德，但是依然有胜算。
 
至少玛蒂斯率领的安托里姆军会被艾马尔牵制住吧。
 
「真不愧能跟过来啊，我的士兵。来拉开最后一幕吧。冲锋一结束，大家就快跑吧。如果散开逃跑的话，就算是马尔利西亚也不会特意去追的。
 
安德烈确信，不管是安托里姆还是兰多夫都没有进行歼灭战的余力。
 
「但是，只要现在这个时候，请把你们力量接给我，直到我们的宿敌，我们的孩子，我们的家人，我的领民的冤敌，科尔内利亚斯的妖怪消灭之前。挤出你们拥有的所有力量。我需要你们的力量。」
 
安德烈的毫不退缩的决心不可能没有传达过去。
 
消沉的士兵也无法不被被主君的泪水所感动。
 
兵这个生物，是很容易随波逐流被简单的煽动的。
 
当然，如果有机会的话，马上就会变回来的。
 
「不要后退。退了就会被吞没了！」
 
「我知道了！」
 
对于马哥特的忠告，巴尔德坦率地点头了。
 
虽然也有忍耐着等待对方的疲劳的战法，但倒不如说是先疲劳的是这一方，如果在这里连心情也输了的话，以后等待着的只要有毁灭。
 
「自己身体能自己能保护。你去实现你的义务吧。」
 
「妈妈不要忘了也要保护肚子里的孩子啊！」
 
「我还没有堕落到不让儿子担心的地步啊！」
 
虽然马哥特悠然地笑着，但几乎没有剩余力量这事自己是最明白不过的。
 
但是即使如此也会去战斗，这才能让马哥特是马哥特。
 
像放弃了似的耸着肩的巴尔德，改变了表情，向布鲁克斯他们的部下怒吼。
 
「要打出去了！」
 
「我就知道会这样」
 
包括巴尔德在内的安托里姆军全体人员三十八名。
 
与之相对的安德烈的势力是有着六百余名的压倒性战斗力差。
 
但是，巴尔德他们将已经跟比那更绝望的豪莱利亚全军转为对手进行了战斗。
 
事到如今已经没有害怕这种程度的理由了。
 
「冲啊啊啊啊啊！」
 
抢到先手的是巴尔德这边的速度稍微快一些的。
 
用着身体强化，先向最前面的集体刺出了长枪。
 
虽然因先头被遭到打击而使得气势变弱的塞尔维尔侯爵军，此时有两个护卫着安德烈的骑士冲了过来，袭向了巴尔德。
 
「我的名字是菲尔纳」
 
「我的名字是玛拉」
 
「为了向主君的忠诚和对我朋友托拉斯的吊唁，来接受贵殿的性命！」
 
对于两人来说，托拉斯将站在骑士团的顶点，曾是成为上司的好友。
 
知道托拉斯在科尔内利亚斯丢掉性命的内情，是曾多么地咬牙切齿的感到怨恨。
 
与托拉斯不同，指挥部队的能力只是平凡水平的两人，但在个人的武义方面却是胜过托拉斯的。
 
巴尔德立刻在两人的猛攻面前变成了一味地防守。
 
「别被孤立了！但是，绝不要停下脚步！
 
布鲁克斯代替巴尔德指挥后，布鲁克斯用登堂入室的气势指挥纵横拉拽着塞尔维尔侯爵军。
 
如果停下脚步进行正面战斗的话，那就免不了安托里姆的劣势，所以除了在机动战中逃脱了包围以外没其他手段。
 
胜于兵数的维尔侯爵军为了包围安倍姆军而伸直两翼，同时利用兵力的优势向马哥特逼近。
 
「————可恶」
 
「不会让你过去，在那里看到妈妈被杀就行了！」
 
无论是巴尔德还是布鲁克斯，都是尽可能的尝试妨碍敌人的前进，但无奈人手不足。
 
「马~哥~特~！！」
 
安德烈呐喊着冲向了马哥特。
 
虽说已上了年纪，但安德烈还是一直在现役的武士。
 
他的能力甚至凌驾于一线骑士。
 
虽然并没有能与马哥特比肩的武艺，但在现在的马哥特上只能以最小限度的体力避开攻击。
 
原本用肉眼看不见的闪光速度，现在却消失的无影无踪，但是正因为如此，表现出的完美的体术显示出了马哥特非比寻常的武艺。
 
「漂亮！漂亮啊银光！就这样死去成为传说吧！」
 
「我对死而得到的荣耀没有兴趣呢。」
 
一浑身是汗的马哥特，她的步伐丝毫没有凌乱。
 
但是玛格特的身体不良状况，不可能不会影响到她的完美的武艺。
 
只是一点点，因为在脚底上出现摇晃的马哥特，士兵的枪偶然地擦伤了她的额头。
 
虽然是擦伤，但是马哥特就这样崩坏了平衡跪了下来
 
「危险！」
 
突然巴尔德投掷出了手中握着的剑，打到了马上就要砍向马哥特的骑士。
 
此时，也就意味着巴尔德面对两位高手，失去了武器，成了空手。
 
「看来还真是被小看了啊！你想空手来防御我们俩吗！」
 
在刹那间，伴随轰的一声一根长枪飞到了瞄准了巴尔德的马拉的剑之间。
 
「什么？」
 
在那个间隙，巴尔德拿着枪，击开了两人的剑。
 
为了寻找让自己失去千载难逢机会的犯人，两人将视线转向枪投射的方向。
 
「——巴尔德！我现在去！」
 
「希尔克！」
 
那里有着阿尔福德率领的兰多夫侯爵军中分离出来的数百个骑兵，以及率领着他们的希尔克。
 
到底有多么的担心啊。
 
当听到安托里姆的被孤立的消息时，像是被死神抓住般的恶寒跑遍了全身。
 
丝绸因在到达这里之前的焦躁和看到巴尔德平安无事时的心跳，重新认识了心中的的想法。
 
「重整队伍！让步兵发出声音！」
 
为了包围兵寡的安托里姆军和马哥特，将兵力分散展开的塞尔维尔侯爵军被骑兵这个突破力优秀的兵科咬住了侧腹。
 
这就是就像被安德烈的执念所传染般勇猛战斗的塞尔维尔侯爵军被宣告突破界限信号。
 
「呀啊啊………别惊慌！决死时还要丢脸吗！」
 
骑士的菲尔纳和玛拉的呼喊已经传不到一般士兵的耳朵里了。
 
恐慌变得越来越大。
 
然而，想要要阻止那些像一盘散沙般逃跑的士兵们，无论对哪位指挥官来说都是不可能的。
 
「我不承认！我是不会承认的！就算死也要把你杀掉！」
 
安德烈和只剩一点的骑士一起，还没有放弃对玛格特的攻击。
 
就算士兵逃走，他们要做的事情依然没有任何区别。
 
不管怎样，塞尔维尔爵安德烈都将在这里死去的。
 
「————很长的交情了。我也不会把你的头交给其他人的。」
 
嘛，托你的福，我也休息一会儿了。
 
如果就这样放任不管的话，安德烈会被巴尔德或希尔克他们讨伐把。
 
至少要把安德烈的怨恨接受于一身，这就是作为武人的职责。马哥特如此认为着。
 
像燃烧殆尽的焚烧火的火苗一样，将微弱的魔力积蓄起来，玛格特一边闭上双眼，一边强化身体。
 
「胜负！马哥特——！」
 
——然后，在玛格特打开眼睛的那一瞬间，安德烈和配下的骑士们的头颅落在了大地上，喷出了鲜红的血柱。
 
简直就如雷光一闪般，马哥特神速的一击。
 
「侯，侯爵大人！」
 
「——看来是你们太小看对手了？」
 
因敬爱主君的死而动摇的菲尔纳和玛拉，像失去了应该战斗的目的一样，干脆地被巴尔德讨伐了。
 
本来就没打算在主君死后还苟活下去。
 
但是，没能给亡友托拉斯的报仇，这到是毫无疑问的遗憾吧。
 
带着一副很不情愿的表情，两人断气了。
 
「不要深追！反正他们已经没有再起的气力了！」
 
阿尔福德率领的兰德尔夫侯爵军的主力，一边获得给豪莱利亚的本队削减两成的战果，一边放过了企图撤退的国王路易。
 
在前面等着路易的是国家经济和军队，以及被毁灭的贵族组织重建这一条荆棘之道。
 
而且还有作为保险而留下的反国王派势力的交易。
 
不管怎么样，要再一次向马尔利西亚发动侵略的话，没个二十年是不可能的。
 
「哼，还活着啊，小子，竟然让女儿为你担心……」
 
那样嘟囔着的阿尔福德看向跑去救援巴尔德的可爱女儿。
 
「————真的很想见你啊！巴尔德——！」
 
「诶？」
 
「咔啦」和全世界都发出冻结的声音一起，时间停止了。
 
忘我地拥抱过来的希尔克，用她的嘴唇，重叠在了巴尔德他的上面。
 
而且，这是一种用双手绕住脖子，用全力把头固定住的热烈的款式。
 
「这，小子……你都在干了什……」
 
「巴尔德……」
 
 
 
唰的一下，把背脊得冰冻的恶寒袭击，巴尔德终于推开了希尔克。
 
这是一种被母亲折磨后锻炼出的对这个生命危机的无意识防御本能。
 
「妈妈，这个是……！」
 
 
 
但是，与预想相反，马哥特的表情并没有愤怒的颜色，倒不如说更像是快要倒下的病人一般，脸色像透明一样白。
 
令人讨厌的预感在巴尔德的脑海中掠过。
 
对于被锻炼的战士直觉，变得迟钝的事，巴尔德从未如此的诅咒过。
 
「……破水了……」
 
「唔呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
  

 
21.出生狂想曲 
[21.出生狂想曲] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
在意外的紧急情况下，巴尔德慌得不得了。
 
就算是雅晴的作弊知识，其中也没有关于生育的详细资料。
 
顶多就算一些有关杀菌的卫生知识。
 
本应该怒上心头的阿尔福德，也因为太过混乱而变得手足无措。
 
「产产产产，产婆，要叫产婆过来！」
 
「但但但是，居民都从这里被疏散了啊，这里不是没有吗？」
 
「对对，对啊！怎么办！」
 
不管在什么时候，男人在生产的时候能，能帮的上忙的只有医生。
 
没有时间沉醉于胜利的美酒，巴尔德他们奔赴加温城。
 
更不幸的是，同行的军医中也没有人有着接生的经验。
 
毕竟他们的职务是处理受伤的军人，这也是没办法的。
 
「该怎么办才好啊？怎么办……」
 
直到刚才为止雄伟武者模样的像谎言一样惊慌失措的巴尔德。马哥特对他大大地怒吼道
 
「因为很碍眼，所以给我消停一下！喂，媳妇！」
 
「是的！」
 
突然回答的女性阵容中，也包含着希尔克，这是之在这里的秘密。
 
「就当做是预行演习的给我帮忙！男人们马上给我滚出去！然后把热水沸腾，干净的布也准备好了！」
 
「了解！」
 
以可以称之为神速的速度跑到城外巴尔德，鲁克斯是绝对不理解的。如此认为的
 
——果然。
 
「火球」
 
向着水井里释放了魔法的巴尔德，把吊桶扔了下去，把沸腾的水汲取到盆里。
 
然后双手抱着盆，巴尔德以猛烈的速度返回了马哥特的身边。
 
运气不好的是，巴尔德回来时，马哥特正在更换分娩服。
 
「我拿了热水来了！妈妈」
 
「我说过男人都给我出去了吧，你这呆子！」
 
用不可能是破水后快要生产的女性的快招，漂亮地对巴尔德的要害和心窝，以及人中进行了三连击。
 
「……好，好厉害……」
 
是能将看到此情景的布鲁克斯吓得不自觉地捂着下体拼命后退，如此这般电光石火的连击。
 
布鲁克斯在心中默默发誓，无论发生什么事，绝对不能做让马哥特生气的事。
 
「把这个笨蛋收拾起来，把热水不断地拿过来！塞尔恩，你去门那边把守，别让男人们随便进来吧！」
 
「好好好，好的！」
 
媳妇们保持沉默，毫无声息地将巴尔德从房间里赶了出来，变成了对未来的义母发誓忠诚的士兵。
 
无论什么时候，在女人们的连带面前，男人是不能对抗的（泪）。
 
「他们有可能会成为你们的义弟或者是义妹。所以把气力提出来！」
 
「义弟……」
 
「义妹……」
 
除了阿加莎以外，剩下的三个人要么是最小的，或者是独生女，所以没有年下的弟弟妹妹。
 
有生以来的第一个弟弟妹妹将会是巴尔德的弟弟妹妹。如此相像着的她们也是无可厚非的。
 
「会努力的！」
 
 
 
「直，直到看到妹妹的脸之前我……」
 
「已经够了！你已经好好努力了，休息吧！」
 
不知为何确信出生的会是妹妹的巴尔德和担心他的安危的布鲁克斯首先被无视了。
 
 
 
到底是因为马哥特是高龄的缘故，还是没有脱离常轨的胡闹的原因，分娩比预想的更难。
 
为了能尽快带来专家的医生和产婆，骑士们分散开来快马飞奔，但无论怎么着急，都起码要花一天半的时间。
 
作为外行的塞尔恩等人，无法判断难产的理由是马哥特的身体问题，还是孩子体位逆转的问题。
 
「怎，怎么办啊……」
 
「你的岳母大人！如果有什么我能做的事的话，请不要客气地跟我说！」
 
在只有女性之间才能理解的生育这一重要大事中，马哥特和媳妇们产生了奇妙的共鸣。
 
「生巴尔德的时候也花了一晚啦。被人称为银光之马哥特的我，这点程度不可能承受不住的。」
 
一边看流浃背一边露出微笑的马哥特，塞尔恩她们对她抱起来超越世代的尊敬之念。
 
把额头上的汗被塞丽娜擦掉后，马哥特闭上了眼睛。
 
如果说实话，事态比生巴尔德那时候严重多了。
 
作为母亲的直觉告诉玛格特，婴儿恐怕是双胞胎。
 
是不是其中一个有位置逆转或是卡在脐带上的障碍呢？
 
一想到随着时间的流逝而衰弱的自己的体力，体内的孩子们的体力到底会留下多少，只是稍微想一想，其实已经会让马哥特想要颤抖的程度。
 
（不想让他们死掉————怎么可能让他们死掉！）
 
恐怕是人生中最后一次的分娩，而且是比什么都更爱着的伊格尼斯之间的孩子。
 
虽然表达的方法是不同的，但马哥特有着超乎常人的深厚母爱的性格。
 
即使是自己献出生命，也一定会保护自己的孩子。
 
不告诉任何人的情况下，马哥特坚定了只有自己才能做到的战斗的觉悟。
 
生产需要大量的热水，不只是为了让产出的婴儿洗澡，更是是为了使工具和产婆的手保持清洁。
 
作为公共卫生的传播开来出乎意料的是很早就有了，在近代也依然遍布全世界。
 
另外，根据各国的不同情况也有不同，但是也有用加热了的毛巾对女性的会阴部进行按摩，为了防止会阴部的裂开等的民间治疗，所以不管有多少热水都是不够用的。
 
更何况是难产的长期战。
 
差点就要打开了天堂之门的巴尔德，一旦恢复了意识，就再次猛然开始烧水的工作。
 
「火球！火球！火球！」
 
应为制作的量实在太多，变成了不少热水在还没使用前就凉掉了惨样，但是尽管如此，巴尔德还是按奈不住。
 
作为智能等待的身份，如果再不做点事情的话，就会有一种不能忍受的心情袭过来。
 
光是因为出生的孩子是弟弟的妹妹，就让巴尔德变成了这样，所以要出生的事自己的孩子伊格尼斯和马哥特想必会更加的憔悴。
 
这是好不容易才发现了一点父母的心情的巴尔德。
 
「平安……平安无事的生下来啊！」
 
即使不眠不休地迎来了早晨现在，马哥特的生产依然持续着。
 
?
 
担心马哥特的体力会更低下的军医提出使用治愈魔法增强体力的提案，但马哥特却依然顽固地不让男人们接近。
 
用魔力将失去的体力补全，这是马哥特她自己最拿手的把戏，但在超越极限的战斗中，魔力已经几乎见底了。
 
现在回想的话，在平时皮肤露出度就很少的母亲。
 
难不成是因为不想把肌肤暴露给别人看的，这种的少女心的理由吗？
 
巴尔德像是联想到了什么恐怖的事情似的，猛烈的摇了摇头。
 
现在比起那种事，马哥特以及其肚子里的婴儿，她们的安危才是最让人担心的。
 
根据具体情况，就算是被打死，也必须让军医来进行诊治。
 
就在那个时候。
 
?
 
「马——哥——特——————————！」
 
?
 
这个熟悉的声音，马哥特是不可能会听漏的。
 
背着晕倒的产婆，全身被汗水浸湿的伊格尼斯到达了。
 
?
 
被马哥特弄到失去意识的伊格尼斯直到恢复之前，整整花了一昼夜的时间。
 
并且还需要治愈师的拼命护理才行，真的想让人吐槽道：马哥特你是不是不知道手下留情是什么意思啊？。
 
但是意识恢复的伊格尼斯却没并没有介意。
 
接到了对战况和马哥特的状况报告的伊格尼斯，立即就判断科尔内里亚斯的危机已经离去，只身追着马哥特去了。
 
据说此时，转攻为守的伊格尼斯的部下，为了阻止他有好几个人被送上了病床。
 
追着马哥特之后全力北上的伊格尼斯，在途中遇到了接送产婆的骑士队一行人，这只能说是一个奇迹般的偶然。
 
「我跑的比你们骑马快」
 
「诶？喂……就算你不在乎，我的身体可吃不消啊……呀啊啊啊啊啊！」
 
被伊格尼斯背在背上的产婆在很早的就晕过去这点，可以说是不幸中的万幸了吧。
 
?
 
「——马哥特！」
 
不管别人如何，只有那么一个人是被允许接近马哥特的。
 
在门前用仁王站姿站立的塞尔恩当然也知道的。
 
「……啊啊……伊格尼斯……我相信你一定会来的。」
 
「真的让我担心死了——已经没问题，给我生个可爱的孩子吧」
 
伊格尼斯轻轻地抚摸着的马哥特她那被汗水湿透的银发。
 
?
 
「不要用肮脏的手触摸！你想把孩子和妈妈一起杀了吗！」
 
就到刚才为止还一直晕着的产婆，用震耳欲聋的声音大吼道，她就是在加温城有名的产婆——桑多拉。
 
「因为我来了，所以孩子就算是万一也不可能死掉的！你也是，在丈夫面前，好好振作一点！」
 
「啊，啊……」
 
在这种魄力面前就算是马哥特也只有默默点头的份。
 
「丈夫也赶快给我出去，先把身体洗一下！那种浑身汗臭的身体可不让孩子抱着哦！」
 
「我，我知道了！」
 
到底伊格尼斯是外行，马哥特的生育的经验也只有一次。
 
桑多拉一生中获得的婴儿数超过了千。
 
即使在战场上是像鬼神一样的两人，在这个出产的战斗中都不是桑多拉的对人。
 
「虽然不知道你们是谁，但这里是我生存的场所。闭嘴听我话！我一定会让你们和孩子见面的。」
 
?
 
就结果而言，桑多拉并没有食言。
 
大约四个小时后，马哥特终于将双胞胎的生了下来。
 
但是，生下来的双胞胎其中的一个，脖子上缠着脐带，那呼吸很浅，心脏的跳动也是弱到无法听到的程度。
 
「————真是太好了。最后也留下了让我作为母亲能做的事。」
 
玛格特怜爱地看到可爱的孩子，微笑着，把剩下的魔力根拔起来。
 
「活性active」
 
用魔力使细胞活性化，使全身生命力提高的玛格特的魔法，让婴儿的呼吸平静了下来，变得了有规律的呼吸着。
 
「谢谢你，马哥特。是非常可爱的男孩和女孩啊。」
 
「伊格尼斯——我有一个一直考虑的名字，可以吗？」
 
马哥特瞭望虚空，想起遥远的往昔的痛苦记忆似的继续说道。
 
「想起名叫耐克和马哥丽特。——可以吗？」
 
（（（好像马尔立西亚三公主的名字也叫玛格丽特，但是出场少就无所谓了，谁叫作者起名字一直用很像的名字啊！）））
 
并不知道一切都是虚幻的自己，和那个再也无法见到的人的名字。马哥特如此地想念着
 
曾经被称为马哥利特的曾经的自己。
 
而且和家人一样作为哥哥仰慕仰慕着的耐克。
 
如果有不同人生的话，真想相信两个人能幸福快乐地生活下去。
 
伊格尼斯一句话也不说，马哥特硬是把藏在心中的悲伤记忆全都吞了回去。
 
「真是好名字——一定要让他们幸福」
 
「嗯……嗯……！」
 
呜咽着的马哥特把额头靠在了伊格尼斯的胸上。
 
「夫妻关系好是好事，但还是早点过来抱孩子吧？」
 
被桑朵拉揶揄的玛格特害羞地红着脸，接过了刚生出来的孩子。
 
男孩的头发颜色是和伊格尼斯很像的茶色头发，而女孩子是继承与马哥特的一头银发。
 
虽然在生巴尔德的时候就感觉到的，但是在孩子们的姿容中，确认到自己的遗传基因被确实继承了的时候，会让人感到胸闷般的怜爱。
 
把手指插进紧紧握在一起的小手，就像是在享受和妈妈的身体接触般，男孩笑了起来。
 
「——你们要成为关系好的兄妹哦？」
 
「一定会的。因为我和你的孩子啊。「」
 
决不能让这孩子们因为大人的关系而遭受不幸。
 
身怀六甲的同时，为了帮助巴尔德，马哥特赶赴战场的理由也正是那个。
 
无论多么强的权力的蛮横，为了我孩子的生命，只要能挥枪就绝对回去拯救。
 
这就是在年轻时游走无数个战场，习得非人武义的银光之马哥特的骄傲。
 
因为那是年幼时的自己所无法实现的誓言。
 
「嗯……太好了……太好了啊！」
 
「恭喜您」
 
「……真棒！」
 
「我也有义弟和义妹了啊」
 
虽然也有各种各样的邪的想法混在一起的感觉，不过，大致上的媳妇们也被伊格尼斯和马哥特的深浅的爱情，感动地湿润了眼睛。
 
当然，看着在两位夫妇的身影，她们都在妄想着自己和巴尔德重叠在一起的身影。
 
（总有一天我们也……！）
 
「嗯哼哼哼……」
 
「呵呵呵呵呵……」
 
「唔呼呼……」
 
「……………（啵）」
 
――――――唰啦
 
「总觉得脊背很冷……是感冒了吗？」
 
对着从太阳穴中流出冷汗的巴尔德，像是放弃了般布鲁克斯说道
 
「拜托了，不要再添加flag了」
 
第二次安托里姆战役——在后世作为传说流传下来的一系列战斗，因援军兰多夫侯爵军的到达而基本结束了。
 
豪莱利亚王国对着只不过一届边境子爵的安托里姆子爵，惨败后败跑。
 
对于失去全军三成以上的大败的责任，国王路易回到王都的同时就宣布退位，并将其王位让给了作为和平派的蒙福尔公爵乔。
 
无法接受的是赞同国王路易的贵族们。
 
在受到会让领地经营造成影响的大损害的同时也没有报偿，而且执政党则变成了反主流派的和平派。
 
这样的能老实的接受的话。那才是脑子有问题
 
「我们到底是为了什么而战斗的！」
 
当然，是为了亲人的复仇和马尔利西亚的肥沃大地的利权，但作为他们的主张，是遵从国王的命令而表示忠诚。
 
但是，作为国内最右翼，保持着最强大的战斗力的塞尔维侯爵家的毁灭，因此能行使实力政变的贵族数量急剧减少了。
 
现在成为强硬派盟主的是路易的表兄弟的诺曼迪公爵黑维斯。
 
豪莱利亚王国的军事力量还远远超过了马尔利西亚，虽然不能侵略但是进行防卫是没有不足的，这是他的主张。
 
重新即位的国王乔的和平谈判，预计将会是让豪莱利亚的相当屈辱的内容。
 
事实上，从国境线的割让和赔偿金的支付等，乔为了保持豪莱利亚王国的政治独立而考虑着所有方式的让步。
 
多年的重税——以及被征兵的民兵的损失。
 
痛苦长期期待的程度越，被背叛的反动也越大。
 
在豪莱利亚王国全国，反政府机构越来越多，因此，位于周边各国，特别是豪莱利亚王国南东的克莱斯托拉德王国开始蠢蠢欲动。
 
认为是获得了后盾的低智商贵族，决定了武装起义。就在此时。
 
反对现国王政策的前国王路易，在隐居地的舒维斯中聚集了反国王派势力，企图叛乱。
 
「我不是为了这样屈辱的和平而让位给乔的。」
 
在背负得战败的责任，退位的时候没有任何贵族进行挽留的他们，但是神轿突然出现，就立刻来到舒维斯。
 
正试图对现国王乔举起反旗的他们也感觉到了如果从正面与国王战斗的话，成率也会很低的事。
 
以新政府的中枢被排除的贵族为中心，在舒维斯举行的会盟，其参加的贵族人数实际有着二十三家。
 
这是豪莱利亚王国的上流贵族的约六分之一。
 
对于政权基础还没有稳定的乔来说，如果出现前国王和这些贵族的叛乱的话，那就很有可能成为致命伤。
 
在聚集而来的贵族们前面，路易心情很好地举起了葡萄酒。
 
不论怎样，他们的士气高涨了。
 
「各位、对你们的献身，我感到非常高兴。这是我的真心话。」
 
在宴席上的时候，路易流着泪说了这样的话。
 
在那样惨败后还能跟随自己的旗帜。
 
即使有着利害关系，但这一事实对路易来说依然也成了安慰。
 
「我是一个愚蠢的王。并不渴求你们原谅。但正因为是王，所以才必须挥王的作用。抱歉，请给我诸君的性命吧！」
 
「哦！我的生命，献给您！」
 
判断那句话只是形式上的东西的贵族们，他们嘴里喊着对路易的忠诚。
 
但是，路易的话语并不是比喻的表现，而是就跟字面上一样要求他们的生命。
 
「唔哦啊！」
 
炙热的东西从肚子里涌了上来，他们无法顾及排场和体面地呕吐了起来。
 
然后在呕吐物之中，发现不可能被错认的鲜红鲜血，而惊愕不已。
 
「啊，医生……快点叫医生过来！」
 
他们一边从嘴里吐出血泡，一边抱着一丝希望的心情喊着。
 
这样下去就免不一死。他们本能地察觉到了袭击自己的剧痛的真面目。
 
大量的奢华料理中的许多都是染上了鲜血，在血迹中痉挛的男人们在各处挣扎的样子简直是地狱画。
 
在这种情况下，有一位男子平然地看着他们的挣扎。
 
一边静静地流着眼泪，一边像要在眼中烙印下来似的紧盯着这个地狱画，那个男人并不是别人，就是路易。
 
贵族们终于知道是谁演出了这个地狱的画面。
 
「——为什么啊？我们为陛下！」
 
「死了那么多，还不够吗？这个杀戮王……」
 
「不要啊！我不想死！什么会做的，请帮帮我啊！」
 
「――等余到了那个世界的时候这，不管要怎么的对余大卸八块也好。余都不会不拒。不会反抗。因为余是只能想到用这种方法拯救王国的无能之王啊。」
 
从一开始路易就没有打算发生叛乱。
 
现在，如果豪莱利亚王国进入内战的话，肯定会招致各种外国的介入。
 
由于为了保持国际的政治平衡，所以一国独占是不可能的，因此最有可能的是被马尔利西亚、克莱斯托拉德、莫尔尼亚、凯蒂斯、加尔特雷等的各国分割占领的情况。
 
因为与马尔利西亚是敌对的关系，所以一直与莫尔尼亚和加尔特雷保持着友好关系，但路易并不认为他们两个国家会只是咬着指头眼睁睁的看着其他邻国获得利益。
 
因此——叛乱的苗头必须连根拔除。
 
而且，承担这份憎恨的人必须不是乔。
 
「别以为做这样的事是能被原谅的……你的名字……将世世代代……成为卑鄙的……」
 
充满怨念的罗维斯最后一句话并没能继续说下去。
 
带着充满怨恨的表情，罗维斯绝命了。
 
在最终参加的所有贵族死亡之前，还需要近半刻钟的时间。
 
「与毁灭国家的污名相比，卑怯者之名无足轻重」
 
作为理所当然的结果，被杀了当家的反国王派贵族们都气疯了。
 
为了成为同伴才特意地赶过去，结果却是被全杀掉了。
 
这样还不生气的话才奇怪吧。
 
然而，那时，路易已经被乔作为谋反的未遂犯逮捕，他们想复仇也没办法动手。
 
 
 
「以交出我为条件让他们放弃战争，并向国王发誓忠诚。这样的话至少在五年内都会安分守己吧」
 
「为什么您非得做到那种程度不可呢！」
 
对着直截了当说这话的路易，乔不禁勃然大怒。
 
路易是自己曾发誓忠诚的主君。
 
让他退位，也正是因为希望他能安稳地度过留下的人生。
 
绝不是为了让他做这样的像自杀的事。
 
「————这个国家拜托你了，乔。如果你还有一点为我着想的话，就不要我成为亡国之王。」
 
在大陆也是屈指可数的军事国家的豪莱利亚王国，现在在各国眼中都被认为是虎落平阳。
 
因为被只不过是一届子爵完败，所以这也是没办法的事情。
 
对方是弱小的话，就越会侵占它，这就是国际政治了。
 
如果不尽快与马尔利西亚国缔结和平的话，豪莱利亚王国将变成各国的收割场。
 
虽然是敌人，但路易依然确信老奸巨猾的马尔利西亚国王威尔金也不可能希望这样的结果。
 
「先把我的头颅送过去的话，就不会被提出不合理的要求的。对那个男人来说，豪莱利亚能出现友好态度的政权是应该是欢迎的。」
 
从与盛芬尔王国的同盟这点能够看出，威尔金的视线已经转向了特列表维尔。
 
不想占领统治困难的豪莱利亚这点，在没有几乎没有受到称得上追击的追击时就很明显了。
 
对着轻描淡写地说这舍命的事的路易，乔发出了哽咽。
 
「强加了辛苦的任务给您——抱歉」
 
三天后，在归顺的反国王派贵族的注视下，前国王路易在王都中央广场上被执行了斩首之刑。
 
在密蜡中浸泡的路易之头颅，被到了威尔金的身边，威尔金看着宿敌那悲惨的样子，保持了一段时间的沉默。
 
虽然不知道他是否能感受到作为国王的路易的觉悟，但马尔利西亚王国以一些领土的割让和赔偿金的交换为条件，承认了豪莱利亚王国的乔国王的正当性。
 
总而言之，就是对外宣言道，如果对乔发生叛乱，或者侵略的话，马尔利西亚王国将会成为其对手。
 
最后，在马尔利西亚国内只剩下了巴尔福德公爵的叛乱。
 
巴尔福德公爵的叛乱变得如此长期化是有原因的。
 
如果这是开战的初期的话，拉米利兹就就会多少损失也要进行攻势。
 
但是现在的话，即使是巴尔福德公爵这边搞定了，对安托里姆的援军也是来不及的。
 
倒不如说，在受到预想之外的损伤的时候，豪莱利亚的侵略作战已经注定会失败。
 
不过，巴尔德是否能安全地生存下去，这是另外一个问题了
 
不管怎么说，拉米利兹想把敌我双方的损伤控制在最小程度。
 
「俺可不想成为那样啊……」
 
庞大的领地已经代代相传的财宝使得巴尔福德公爵军的战备，即使是在拉米利兹的眼中，也是做的非常好的。
 
原本，巴尔福德公爵阿诺德在年轻的时候，可是被人赋予期待为背负着王国的新进气派的行政官。
 
他的成就从到现在的坚固的城堡、兵备和丰富的物资就可以看出。
 
并不是平白无故地君临十大贵族的笔头，如果用单体的实力来考虑的话，现在十大贵族的笔头毫无疑问还是巴尔福德公爵。
 
而且巴尔福德公爵领税率也很低，治安良好，对领民来说，阿诺德是非常优秀的领主。
 
官僚们的大半是阿诺德在年轻的日子里选拔出来的有能力的人才，当然忠心也很厚重。
 
对于双方来说不幸的是，人在人生结束之前不一定一直都是优秀的，这就是这个恶劣的世界的法则。
 
过去越是优秀的人，在衰老后给予的影响就越大。
 
例如，在日本，战国时代的大友宗麟等就是一个很好的例子。
 
在老时其儿子先死之后，就突然变了，杀了家臣睡了其妻子，把领民当做奴隶出售去国外，他倾倒于基督教，破坏了家臣们信仰的古像，连旧的宗教势力都将他转为了敌人。
 
尽管如此，高桥绍云和立花道雪等名将没弃之不顾，着大概是因为依然留有宗佑在年轻时的英才的样子印象吧。
 
在三国志上有名的吴国孙权等年老后，后继者的选定是错误的，让无二之宝物的陆逊损毁掉，果然麒麟也老后不如骡马啊，这不如说是残酷的时间的必然性。
 
巴尔福德公爵也是年轻时的英才，但现在却想把家臣和领民卷入毁灭之中。
 
拉米利兹正是因为知道这一点，所以才放弃了早期解决。
 
「哎……豪莱利亚还是会出现吗？连一个小子都讨伐不了吗！」
 
心情焦躁的阿诺德在挺起了擅自，从巴尔科尼上俯视着马尔利西亚王国军。
 
形势就算保守点说，也只能称之为窘境。
 
当初，虽然巴尔福德公爵有亲缘关系的贵族和周边依附贵族在协助他，但一但到胜利的天平开始倾向于国王，他们就如同雪崩似的突然翻转了过来。
 
阿诺德想着如果在夺取胜利的黎明时，绝对不会原谅他们。
 
但现在的阿诺德并不知道那个想法已经是妄想了。
 
「真是的，这个也好那个也好都竟是些废物！」
 
看着阿诺德的狂乱，实际上指挥着巴尔福德公爵军的帕特里特痛心疾首。
 
直到儿子们在战争中死的一个都不剩为止，阿诺德一直是一个值得效忠的主君。
 
拥有着给予信赖部下适度任命的度量，也有着从远大的视角来调整局势的战略性。
 
曾经君临王国之要的十大贵族笔头，其人格魅力和能力，是以帕特里特为首的家臣们的骄傲。
 
「至少如果查尔斯还活着的话……」
 
作为阿诺德的儿子虽然是平庸的，但如果是他的话，也能使得巴尔福德家族团结一致的，阿诺德的精神应该也会得到平衡，从而不会崩溃。
 
在那场战角中，巴尔福德公爵军并不是输了。
 
阿诺德锻炼出来的军队，是与其他贵族们的军团划清界限的真正的专业军人的集团。
 
然而，本应是我方的贵族们因为其无能，而使得巴尔福德公爵军被孤立在敌中。
 
在像沙子做的城一样瞬间崩塌的贵族军中，只有巴尔福德公爵军保持着明确的指挥系统。
 
如果没有攻克男爵公爵军，就进行追击战的豪莱利亚军的对其集中攻击，偶然的流矢贯穿了查尔斯的咽喉。
 
如果那时候自己能替他挡下那一箭的话，或许就不会出现这种窘境了吧。
 
在那一天，在失去了查尔斯的瞬间开始，帕特里特就从未在悔恨中解脱出来。
 
我绝对不能背叛阿诺德。
 
但是，继续这样与王国战斗，真的是为了阿诺德好吗？
 
帕特里特对着没有答案的疑问不断地烦恼着。
 
「————是时候了啊」
 
拉米利兹对着从王都送来的某种东西深深地叹了口气。
 
作为了解阿诺德年轻时的英才的人来说，虽然变扭的感觉，但既然已经这样从正面反抗了王国的话，给予其最后的宣判就是拉米利兹的职责了。
 
令人遗憾的是，现在一切为时已晚了。
 
如果豪莱利亚还保持着战斗力的话，那就还有这谈判的余地。
 
拉米利兹也为了使阿诺德软化而多次派出谈判使者。
 
但是，在豪莱利亚的战败已确定的现在，王国已经没有任何理由给让步巴尔福德公爵让步了。
 
也就是说，不仅仅是阿诺德，也将意味着其孙子和家臣都要与巴尔福德公爵家一起被灭门。
 
作为建国的功臣，十大贵族的枭雄、巴尔福德公爵家的灭门，这也意味着新的十大贵族的政治势力将要诞生。
 
一想将要被扔进那么残酷的政治力学中的巴尔德，拉米利兹就会感到忧郁。
 
「虽然如此，但放任不管的话还是太大了呢……」
 
在今后的马尔利西亚王国中，提高中央集权，强化贵族统率已是既定的路线。
 
背后被贵族所反抗，对豪莱利亚王国战几乎全被推给了安托里的郁愤中，威尔金快要爆发了。
 
在封建体制上，经济的发展往往会使贵族的忠诚度衰退。
 
虽然贵族是以土地为基础从而获得收益的，但是由于经济和流通的发展，比起支配土地，金钱更能支配更多的人。
 
缔结国王和贵族的最坚固的羁绊是领地所有权保障和安全保障。
 
金融的发展是有着会动摇与土地密切相关的贵族基础理由的可能性。
 
为了与豪莱利亚对抗，从而为了国力的增强而优先经济的威尔金，可以说是太过小看这件事了。
 
因为威尔金有着与与众不同的视点，但却反被脱了后退。
 
「————向巴尔福德公爵派遣使者。这是最后通知。」
 
拉米利兹向阿诺德送去的东西，正是豪莱利亚原国王路易的头颅。
 
曾经作为十大贵族的笔头，与路易有个照面的阿诺德，看到他的脸而昏倒了。
 
那是作为一国国王太过悲惨的样子。
 
同时也是作为国王，完成了其责任的男子汉的脸，但是没有成为国王的阿诺德并不能理解它。
 
只是看到了路易的死状而想到了某件事。
 
那就是——死从很早以前就一直存在于自己身边的事。
 
为什么忘记了呢？
 
正是因为死亡马上就在那里，阿诺德难道不是正因为此才敢于向国家举起翻旗的吗？
 
想要依靠的豪莱利亚国王路易已经死了。
 
那么自己到底该怎么办才好呢？
 
自己到底还能活多久？
 
在这个现状下，如果自己死了的话，巴尔福德公爵家就会————。
 
在意识到真正的死亡的瞬间，让阿诺德疯狂的怨念朝着阿诺德自己咬下了凶暴的獠牙。
 
像是软了腰般的用屁股紧紧地贴着墙的阿诺德迷惑了起来。
 
不快的疼痛在内脏中横冲直撞。
 
微微颤动的身体里只有心脏的声音大声地响着。
 
拉米利兹的计策完全成功了。
 
至今阿诺德才想起了将要死去的自己。
 
直到木已成舟的现在。
 
「唔5555555555555555555555！」
 
让阿诺德的灵魂冻结般的痛哭，宣告着一切为时已晚了。
 
恢复了正常的阿诺德和拉米利兹之间开始了和平谈判。
 
但是，以阿诺德主张，想把所有责任都由阿诺德自己一人承担这一事，在实际上是不可能的。
 
既然从家臣到领民都已经组织性地反抗王国了，那就没有能让巴尔福德公爵家继续存在的选择了。
 
两者的焦点转移到了阿诺德的孙子乔治的处置上。
 
拉米利兹也不认为孩子会参加反抗，所以要在请求威尔金的结算之前找到某种程度的去所。
 
「老实说，我能做到只有为乔治请求饶命。如果照王国法律的话，原本是要在三等亲以内的所有人进行处决的。」
 
「我也在贵族社会中生活了很久。那程度的事我知道。贵族的话，只要撑得起场面其实是可以很通融的。」
 
看来阿诺德似乎在考虑着某种手段。
 
问题是那个是否值得妥协……。
 
「……达德利伯爵在寻找养子吧。虽然是我的继承者，但他对王家的忠诚度很厚重。如果追溯到过去的因缘，使其成功也是有可能的。」
 
「哦……是达德利伯爵吗？」
 
说实话，对阿诺德的直觉没有减弱这件事，让拉米利兹感到了惊愕。
 
「对他卖恩情不是也对卿的好处吗？他可是对特列表维尔的最右派啊。」
 
对于听到这句话而丝毫没有改变一丝表情的拉米利兹可以说是值得被称赞的。
 
「不知道您说的是什么事啊」
 
「嗯，听说从特列表维尔那里带着有有渊源的母女过来的厉害的雇佣兵跟卿很像，难道是我误会了吗？」
 
「那时候，漂流的佣兵什么也没有什么稀罕的。」
 
「唔哈哈哈哈……嘛，就当做是那样吧。」
 
露出让人愉快的笑声的阿诺德，正是君临十大贵族的巨人。
 
如果他正确地为王国使用他的力量的话，那么这次的战争也会变成不同的样子吧。
 
「我觉得陛下应该不会拒绝的……请拜托您了。」
 
「我用我的生命发誓」
 
即使是像拉米利兹那样的男人依然没能忍住的冷汗在背后滴下来。
 
在这个国家，没有想到会有人知晓自己的过去。
 
只不过是一介的佣兵而被其所知的话，也就是说……。
 
大约十天之后，巴尔福德公爵阿诺德在被家臣们注视下逍遥地踏上了冥府的道路。
 
这就是短暂而又强烈的第二次安托里姆战役结束的瞬间。
 
「……话说回来我有一件不得不向安托里姆子爵传达的事情。」
 
虽然希尔克稀里糊涂的在马哥特生产的时候被认定成了媳妇，但我是绝对不会把她交给你的，以这句话为开场白阿尔福德露出藐视的嘲笑。
 
确信这那个笑容会竖起某种flag的巴尔德，拼命地用眼神要求他闭嘴，但是这只是徒劳般的挣扎。
 
阿尔福德并不是巴尔德的伙伴，而是敌人。
 
「在穿越盛芬尔王国是接受玛玖露嘉海军卿乌拉卡大人的补给时，那真是非常的非常的受到她的照顾了。」
 
————噗通
 
赛尔恩和塞丽娜阻止了想着企图逃跑的巴尔德。
 
对这种事情的直觉敏锐度，没人能比一直陪伴在巴尔德身边的她们更厉害了。
 
「她说想要早点和巴尔德生孩子呢。无论是盛芬尔还是玛玖露嘉，你赶快滚到那边去吧，你这个花花公子。」
 
「看来」
 
「有必要这事」
 
「仔仔细细的讲给我们听啊」
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊！」
 
阿尔福德把巴尔德拖进房间的深处的女儿说着。
 
「睁开眼睛，希尔克！没必要跟这种花花公子扯上关系！
 
「即使是女人，不，正因为是女人，所以更不能从找上门的吵架前逃走=！」
 
「希，希尔克克克克克啊啊啊啊！」
 
在那里并没有胜者，两个男人都成为了悲惨的败北者。
 
——那个男人被称为贝克。
 
其身高是两米三十三公分的巨汉，是一个大力无双的豪杰。
 
虽然这是一个温和的圆脸，其特征是可爱的大鼻子，但是在吊起眉头生气的时候，也会变成像食人魔一般的凶相。
 
虽然在森林深处经营着樵夫和炭烧，但由于过于巨大的身躯，被他人所讨厌，除了偶尔过来收购碳和猎物的人以外，基本和村里人没有任何接点。
 
父母兄妹在他十二岁时因流行病而全都去世了，今年迎来二十八岁的贝克已是理所当然地接受着这份孤独。
 
「今天，好冷。」
 
或许是因为没有与他说话的人的关系，一边嘟囔着断断续续的自言自语，一边干脆地起床了。
 
被朝雾缭绕的清晨森林，因为是清晨，所以异常的寒冷。
 
但是，贝克只是打了一个哈欠便默默地换起了衣服，拿起了老旧的钓鱼工具在走出了大门。
 
这个时候正好是产卵期，所以能钓到不错的鱼。
 
为了冬天粮食的储备，钓鱼是宝贵的狩猎时间。
 
在走惯了的山路上，贝克一步一步地走着
 
大约三十六厘米的巨大足迹，印在了稍有湿润的森林土壤上，每天来回的长满野草的也地上，现在已被才出了一条山路。
 
「……谁，在？」
 
在平常的钓鱼点弯下腰的贝克，在那里发现了一个没看过的人影。
 
是先来的人吗？
 
在当地的猎人也不会到来的森林深处，从未在这里遇到过他人的贝克如此想着。
 
因为以贝克的常识是引导不出其他的回答的。
 
但是，当看到顶着一头火一般的红发，腹部被鲜血染红的女性，贝克领悟到这并不是所谓的先来的人。
 
「糟，糟糕！」
 
惊慌失措的贝克抱起了趴在地上的女性。
 
也许是因为失血的缘故，她的体温很低，脉搏也到了感觉不出来的程度。
 
如果是普通人的话，那是一个连背起来都很困难的女性，但对贝克的巨体来说，她就像是小孩一般。
 
慌慌张张地返回家里，贝克对很柔软的女性身体却锻炼的毫无赘肉的事而感到佩服。
 
对于贝克来说，所谓的女性，是一种仅仅是触摸一下就会受伤的，只是看着就会觉得可怕的生物。
 
让女性躺在床上，并在暖炉里烧起火来侯，贝克困扰了起来。
 
过着孤独的生活的贝克并没有正经的医学知识。
 
也没到村子里去叫医生的钱，跟重要的事不能把病危的女性独自放在那里。
 
「先把身体，温暖」
 
贝克认为，首先要温暖女性的冰冷的身体。
 
在暖炉温暖房间之前，已经需要一段时间吧。
 
话说回来，把正好养着的山羊，其羊奶加热后让她喝怎么样？
 
「嗯，好」
 
贝克立刻着手准备了。
 
去将羊在家里院子里的几头山羊身上挤出了羊奶后，贝克把一杯杯的羊奶加热，递给了女性。
 
「……喝」
 
即使那样打招呼，也是理所当然没有用的，没有意识的女性没办法喝羊奶。
 
为了这件事而为难的贝克抱起来头，此时他想起了年幼的时候，母亲用嘴巴喂给妹妹喝了粥的事。
 
原来如此，那个的话就算睡着了也能喝。
 
啪的一下，拍了下膝盖的贝克慢慢地把羊奶含在了嘴里，静静地撬开了女性的嘴唇。
 
确认到无意识的女性了咽下去一声，女性喝下了口中的羊奶，贝克很高兴地继续把羊奶喂给女性。
 
大概喝了正正两杯吧。
 
房间也终于变得暖和了，女性的脸颊的气色也觉得渐渐变好了。
 
觉得这样的应该没问题了，而想要离开房间的贝克的耳朵里，传来了女性像是小女孩一般说的话语。
 
「别离开我……」
 
在看起来很强悍的面容上，一滴透明的泪滴落了下的瞬间，贝克石化了。
 
因流行病而死去的妹妹，在死亡的时候，同样不愿意让开贝克离开的记忆在脑海中复苏，虽然不吉利，但却使得他无法离开这个地方。
 
果然，从晚上开始，女性就发出高烧而彷徨于生死之间。
 
「喂，你们要去哪里呢？敌人在对面啊？」
 
对着陆陆续续后退的伙伴们的身影，女性惊慌失措地发出了声音。
 
本来就是劣势的最前线，擅自被退的话会关乎自己的生命的。
 
「诺里斯！这不是诺里斯吗！连你都在干什么呢！」
 
在其中发现了老朋友的女性，也爆发了与被背叛相似的感情。
 
被称为诺里斯的男人，是一个有名的盾兵，在前锋保护同伴的守备力上，在佣兵团中也没有人能与他匹敌。
 
如果他逃走了，那对我方士气的影响是不可估量的。
 
「卡巴？洛克、戴尼斯，你们到底怎么了啊！」
 
在慢慢倒退的人潮中，女性因找到了相识的男人，而喊出了声。
 
————很奇怪。
 
他们不是会抛弃同伴而逃跑的男人。
 
而且就算这么大声叫喊，却丝毫没有回应也没有这件事是非常异常的
 
而且他们到底是想着哪里退却啊？自己战斗的战场又到底是什么，记忆断断续续的没有明确的印象，使得女性非常着急。
 
「————吉尔科」
 
听到了听惯的声音，女性终于按下心来。
 
对，自己的名字是吉尔科。
 
是一个有点实力的雇佣兵，现在正侍奉这是大姐头的儿子，巴尔德的人。
 
即便如此，他们到底是去往哪里啊……。
 
回过头的吉尔科被吓了一跳。
 
大大地张开嘴的黑暗空洞，一个接着一个地将人们吞噬进了黑暗中。
 
吉尔子的直觉告诉她，虽不知道在那片黑暗的另一边是有什么，至少肯定是不是什么好东西。
 
「这是不可以的啊？如果继续再呆在这里的话，你也被黑暗的吞噬掉的。」
 
「那片黑暗到底是什么？米斯特」
 
明明是青梅竹马的战友米斯特的声音，但是米斯特的脸却像是被涂满墨水一样黑。
 
明明并没有那么暗的。
 
对着伸着脖子吉尔科，米斯特缩着肩而苦笑道。
 
「————那个世界啊。所以能去黑暗那边对面只有死人。像我一样。」
 
咔啦一声，内心响起了碎裂的声音。
 
对了。在和豪莱利亚军战斗的时候，米斯特死了，难道是自己也死啦吗？
 
然后，今后自己也要走向黄泉……。
 
「没关系的，吉尔科还活着。这样我死的才有价值啊。」
 
「啊……」
 
果然米斯特是死了吗？
 
确实地感受到了青梅竹马的死亡，吉尔科发出了沮丧的叹息。
 
「带着死去的我们的部分好好活下去，然后给我们听听你的见闻。而且现在好像变成了什么有趣的事情呢」
 
「虽然这可能是一个梦，但是再次见到你，我很高兴哦，米斯特。最后能给我看一下你的脸吗？」
 
「如果与死人牵扯太深的话，就被拉走的。我的脸什么的，忘记就行啦，快醒过来吧。然后，至少三十年内都不要再来这里了啊。」
 
「……啊，我会努力的。话说回来，有趣的事情是指什么…………」
 
于是，吉尔子的意识被白光吞没了。
 
「再见了，吉尔科。我会在那个世界衷心祈祷你的幸福的。」
 
吉尔子的意识在暧昧的混乱之海中漂泊者。
 
被温暖且软乎乎的东西笼罩着的心情很不错。
 
热乎乎的奶被灌入喉咙深处，因为太过美味，吉尔科不断咕咚咕咚地喝着。
 
从与牛奶的不同口感中得知，恐怕是山羊的奶吧。
 
只是呆呆地想着那样的事的吉尔子，随着时间的流逝，头脑慢慢清醒了起来，开始认识到现在的状况了。
 
————也就是说，有人用嘴喂着喝羊奶。
 
「唔啊啊啊！？」
 
「醒了吗！」
 
在嘴唇刚刚还有接触的感觉后，出现了一个男人的脸。
 
用嘴在喂食的话，那也是理所当然的。
 
如果是一般的女性的话，在眼前看到贝克的巨大的脸的瞬间就会发出悲鸣吧，但是被长年的雇兵工作锻炼出来的吉尔科，冷静地观察着情况。
 
躺在有点稍硬的床上，房间暖和着到即使穿着薄衣也没事的程度。
 
而且看到了贝克手上的山羊奶的话，可以推测出的只有一件事。
 
好像自己被这个巨大的男人帮助了。
 
「是你救了我吗？我是吉尔科，你呢？」
 
久违地听了别人的声音，而且是出乎意料地有精神的声音，贝克笑了起来。
 
「叫，贝克」
 
吉尔科并不知道，她已经持续三日三夜地在生死交界线中上彷徨，水分和营养于全都依靠于贝克的嘴对嘴喂食。
 
吉尔科确信脱离了死亡的深渊时，贝克毫不自觉地抚摸着吉尔子的头。
 
「这，这么羞耻的事情不要对我做啊！像我这样胜过男人的女人……」
 
「吉尔科，小，可爱」
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊！」
 
对于完全出乎意料的贝克的话，吉尔科的脸上被染的通红。
 
有着一百八十厘米的身高，在佣兵的时候锻炼的手臂像哑铃一样粗，是一个丝毫无法感受到女性特有的奢华的吉尔科。
 
尽管如此，依然还是有着与男性不同的皮肤的滋润和柔软，但她知道这是并不能被称为可爱的。
 
搞不好，最后一次被这样来形容的时候，是在五岁时亲戚说的。
 
但是对贝克来说是毫无虚假的真心话。
 
对于身高两米三十三厘米的男人来说，吉尔科的一百八十厘米的身高就是像小学生一样很娇小的身高差。
 
最重要的是，与太小的普通人不同，不会一碰就会受伤，对吉尔科的话轻松地接触也能平安无事。
 
贝克享受着从孩提时代以来被遗忘的女性的触感。
 
（咕……虽然不太明白，但还是太丢脸了！）
 
虽不是本意，但对体力还没恢复的吉尔科来说，只能老实地接受贝克的手。
 
尽管如此，也绝没有感到不快。
 
 
 
虽说已经脱离死亡的深渊，但吉尔科的病情也并没有想象中的那么好。
 
最重要的是腹部化脓的伤还没有痊愈，为了让身体活动，血和营养完全不够。
 
「鹿肉，吉尔科吃」
 
「抱歉了呢，我做的事都太没出息了啊。」
 
全身没有力气，光要活动上半身也要挤出全身的力气。
 
对吉尔子来说，身体如此地不听话还是第一次。
 
「脸色，好。快要，能动了。」
 
对着在贝克的天真笑容，吉尔科也不吝啬地笑了起来。
 
木讷贝克的纯粹好意，真是令她高兴。
 
「今天天气好。稍微，出去。」
 
「唔啊！」
 
不光是那样。
 
只睡在床上是无聊的吧，贝克把吉尔科横着抱了起来。
 
也就是俗话说的公主抱。
 
对这件事，吉尔科突然说不出话来。
 
即使有过被抬在担架上的事，但是被男人抱在身上这种事是除了父亲以外从未有过的经验。
 
「什，什，什……」
 
由于太过于焦虑，吉尔科发出了不像话语的奇怪声音而惊慌失措着。
 
总觉得自己好像回到了妙龄少女时候的感觉。
 
（不妙……不妙啊，这个……）
 
无论从什么时候都能被作为女性而温柔地照顾，是不可能高兴不起来的。
 
吉尔子的内心本来就是少女的性格。
 
只是因为被与生俱来的巨体所败坏而过着雇佣兵等荒废的生活，所以没有机会表现出来而已。
 
「那，那个……贝克，我有个请求，如果伤好了的话，可以带我的老大那里去吗？」
 
对这个问题的贝克很简洁的回答道。
 
「永远会，在吉尔科，身边。」
 
如果有了想陪伴在身边的女性的话，就绝对不要离开她。
 
那是他死去父亲的教诲。
 
不过，贝克并没有正确地了解那句话的真正意思，只能说是本能地领悟到了。
 
（————被打败了）
 
贝克的话刺进了胸口，仿佛在心里的痛楚都要溢出来了似的。
 
虽然她并不是一个光是被献身地看护就会陷落的女性。但是，作为女性来说，并不在意那超标的身体果然得分很高。
 
但是，在根本性的部分中，对于男女交往的知识和经验的决定性不足的两人要在一起的话，在吉尔科等人回到了安托里姆后，还需要两年左右的岁月和巴尔德和塞尔恩等人的合作。
 
 
  

22.丛云聚集的王都 
[22.丛云聚集的王都] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「可爱，太可爱了，prpr……」
 
「巴尔德大人，就算是我也会被您吓到的哦？」
 
玛格特的出生以来，巴尔德只要有空的话，就会立刻来看看弟弟妹妹耐克和马哥利特的样子。
 
那个溺爱的样子，不仅是塞尔恩，就连母亲的马哥特也感觉到了一丝不安。
 
用小小的手指握着巴尔德的指尖，心情舒畅地笑着的马哥利特，巴尔德垂下眼角，感动地颤抖着。
 
「――――一想到当你有女儿的时候，我都感到害怕了。」
 
「是啊……很可能会成为超过阿尔福德大人的女儿控呢。」
 
为了日后的经历，照顾义母和两个孩子的塞尔恩与马哥特一起面面相觑的叹气。
 
经过难产的大事件后，马哥特正在安托里姆疗养中。
 
伊格尼斯强忍着依依不舍的心情，回到了科尔内利亚斯。
 
虽说战争结束了，必须回科尔内利亚斯要做的事已经是堆积如山了。
 
特别是，作为长期危险的邻居·赛尔维尔侯爵家的灭门，其巨大的领土所属将被分割成四个贵族领。
 
为了今后不像维尔侯爵那样陷入敌对关系的伊格尼斯，首先不能在最初的交涉中失败。
 
幸运的是，4人的贵族中最大的势力的阿尔特瓦伯爵是属于新国王乔的稳健派派系，希望能大幅度减轻科尔内利亚斯的军事负担。
 
尽管国内外局势正在剧烈的变化，但巴尔德仍可以在安托里姆悠然自得的理由很复杂。
 
虽勉强玛蒂斯和马哥特在战场上也有过抓住功勋的事情，但第二次安托里姆战役几乎可以说是巴尔德一人击倒了豪莱利亚王国。
 
对于如何进行奖赏这一点，宫庭的意见完全分裂成了两半。
 
其中，作为十大贵族的一角的海伊德安侯爵和里士蒙公爵，强硬地反对着巴尔德将成为取代巴尔福德公爵的存在。
 
因为担心国王和十大贵族这个马尔利西亚王国的绝对权力机构的权威可能会崩溃的缘故。
 
当然，威尔金不打算让巴尔德一步登天地直接升为十大贵族，但在不久的将来，他准备让巴尔德获得某种功勋一步一步的升上来。
 
但是，海伊德安侯爵和里士蒙公爵，主张让断绝的名门诺曼迪公爵家复活，成为十大贵族。
 
如果他一次就成为了十大贵族的话，那么将巴尔德当做女婿在未来入赘十大贵族。这一构想会被打破了
 
这虽并不是在「威尔金」的预想之外，但这是个让人头疼的问题。
 
贵族中也有分为领主贵族和官僚贵族两个主流，海伊德安和里士蒙就是官僚贵族的首席。
 
因为作为领主贵族首席的巴尔福德公爵与其一族一的没落，所以现在两家为了完成由官僚贵族的王国的中央集权化而行动起来。
 
中央集权化的方针本身并不违反威尔金的构思，但这却是一个很麻烦的问题。
 
无论多么优秀的国王，为了行使权力，优质的官僚机构是必不可少的存在。
 
如果国王是大脑的话，官僚机构是手脚，血流就会成为资本和物资吧。
 
到现在为止，非常幸运的是，将马尔利西亚王国的经济成长为主轴的威尔金的政策并没有与官僚机构对立。
 
而且，在领主贵族之间，为了让其遵守征税权和王国法而反复与其对立的官僚贵族，可以说是积极拥护王室的。
 
像这样从正面反对国王，作为威尔金也是多少有点出乎预料的样子。
 
「――――但是也不能不去奖赏他啊」
 
在威尔金看来，官僚贵族是太小看巴尔德的潜在力量了。
 
巴尔德对豪莱利亚的大军取得了胜利，并不是因为他的战斗力很强。
 
如果是战争笨蛋的话，只有抓住中央的权力，想要处理多少个都不是问题，但是如果巴尔德认真起来的话，可以集结领主贵族，接受盛芬尔王国的支援，甚至能够挑战王权。
 
在这样的意义上，威尔金并不打算从正面与巴尔德为敌。
 
立起一边的话另一边就立不起来。
 
如果能像故事中的英雄一样，在战争中胜利后的英雄被天下万民祝福，过着幸福美满的余生的话，那是多么好的事啊。
 
「虽然作为官僚是很优秀的，但是让人觉得对世界的考虑还是太狭窄了啊。」
 
与按摩太阳穴维尔金一样，这边也很为难一般哈乐德苦笑着。
 
实际上，马尔利西亚的官僚组织决不是无能，而是在经济规模倍增的马尔利西亚王国的流通和法务方面进行运营。
 
虽然，在基层中，腐败正在不断侵蚀，但至少可以说还是是比豪莱利亚王国和盛芬尔王国更优秀。
 
然而，可以这么说，无论是哪个国家的官僚组织都有着比什么都更优先自己的组织的倾向。
 
如果是为了维持组织，甚至能大胆地损害国家利益也无所谓的自以为是，组织越是强大这种意识反而越强。
 
如果以现在威尔金的权力来清除这样的官僚贵族是很容易的，但是这样的话，经济规模扩大了的马尔利西亚的经济将会崩溃。
 
有个政治格言说：有能力的政治家使用官僚，无能的政治家和官僚对立。
 
在威尔金构想的官僚机构的结构改革上，有必要更进一步地促进平民官僚的崛起，因此在现状上必须避免在把官僚贵族转为敌人。
 
「我倒是有一个想尝试的想法……」
 
「别装摸做样地快速，哈乐德。好不容易赢得了豪莱利亚，我想把这样的麻烦事快点结束啊。」
 
不高兴的威尔金催促着，哈乐德无奈的再次深深叹了口气。
 
虽然是很值得侍奉的主君，但对着如此难以侍奉的主君，不禁想要诅咒自己的命运。
 
「像官僚那样的国内组织，是对自己权力所不及的外国压里是很脆弱的东西。这次为了庆祝阿豪莱利亚战的胜利，向各国首脑发送邀请如何？」
 
哈乐德并不知道。
 
如果听到巴尔德听到的话，就要哭着请求放弃的吧。
 
不自觉的时候，哈乐德把巴尔德逼进了绝望的深渊。
 
「原来如此。对只会纸上谈兵的人来说，是让他们开开眼界的好机会是吗？」
 
威尔金因为这个妙计而笑了起来。
 
官僚机构基本上是以国家为宿木的性质，对于来自其他国家的影响有着脆弱的一面。
 
另外对威尔金来说，作为说服他们的材料而言，友好国的意向是非常便利的东西。
 
「那样的话就必须隆重举行庆祝会了。为了今后的到来，我们也必须展现出马尔利西亚的力量。」
 
如果是这样决定的话，就不能只是单纯的对待巴尔德的奖赏活动，就结束这个庆祝会了。
 
现在，马尔利西亚王国南边的盛芬尔王国结盟，东边则是与建国多年的宿敌豪莱利亚王国的关系获得了建国以来的从未有过的好转。
 
为了展示马尔利西亚王国今后的发展和将来性来说，是非常难得的机会。
 
这样一来的话，就已经不能停止威尔金的暴走了。
 
大概是肚子里又考虑歪点子吧。觉察到了这件事的哈乐德仰天长叹着。
 
诺特兰帝国是位于马尔利西亚王国的北方，是与豪莱利亚并列的尚武之国。
 
由于国山地面积多，气温低是的农业生产力低，从而矿业、林业、工业也很发达。
 
与邻国的加尔特莱雷克国就像马尔立西亚与豪莱利亚一样，处于在长年的敌对关系中，围绕着国境上的来福阿斯金山上，现在依然不断重复着摩擦。
 
第一代王伊文将自己比作一个新的统一王朝的创始者，以皇帝之名自称。
 
统一王朝的后继者一般被认为是安萨拉王国，但伊文却抱着总有一天自己的子孙能够统一大陆的梦想。
 
从那以后，对诺特兰的皇帝家来说，大陆统一是在无论多久的未来都必须达成的国策。
 
「这样下去的话，岳父大人会更快就完成了大陆统一了吧。」
 
「连豪莱里亚王国都无法占领的父亲是做不到的。」
 
对妻子毫无迟疑的回答，男人开心地翘起了嘴角。
 
「占领和支配是似而非的。岳父大人威尔金很了解那件事。」
 
将马尔利西亚国王威尔金被称为「岳父」的男人，其名字是格斯塔夫·阿德尔夫·诺特兰。
 
今年是第二十六岁的诺特兰德帝国的皇太子。
 
有着金发碧眼像贵公子一般的风貌，和像武士那样广为锻炼的胸板，这正是王族的身姿。
 
然后那个妻子的名字是贝亚特斯。
 
马尔利西亚国王威尔金的长女，和妹妹玛格丽特一样，在茶金的头发和褐色的眼睛。
 
以张扬性格的胜气瞳孔为特征性，有个非常肉感的有魅力的体形，抓住丈夫格斯塔夫的宠爱不放。
 
但其性质与妹妹们相当地不同，与其说贝亚特斯继承的是父亲政治的腹黑，不如说是继承了王族的霸气之类的。
 
「如果不见风使舵的话，就可以卖恩情的说！」
 
「喂喂，不管怎么说，想要预想到那个的话，实在是不可能的啊。」
 
将马尔利西亚的公主娶为媳妇的诺特兰，也有着可以向马尔利西亚派遣援军的大义名分的。
 
但是在手忙脚乱的过程中，战争就结束了，因此诺特兰并不能获得战后报酬。
 
贝亚特斯指的就是这件事。
 
但是，作为尚武国的见解，马尔利西亚和豪莱利亚的战斗力差实在太过明显了。
 
更何况是国内的贵族们拖着后腿，诺特兰帝国也并不是一个慈善家为这样的国家派出援军。
 
如果当时派出援军的话，就可能从豪莱里亚那里夺取一郡和二郡了吧，但现在的话只能说是事后诸葛亮了。
 
迅速地与豪莱利亚缔结和平，并承认新国王乔的威尔金的判断可以说是卓见。
 
托这件事的福，包括诺特兰在内的周边各国被禁止对豪莱利亚出手。
 
在马里利亚不利的时候没有伸出手，现在才出手就等于把豪莱里亚和马尔利西亚二国同时地变成敌人。
 
「贝亚特斯是知道这次英雄，巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯子爵吗？」
 
「我出嫁的时候还只是七岁左右的孩子呢？不可能知道的吧。」
 
「嗯，毕竟传过来的情报不值得相信啊。」
 
当然不能相信过分宣传的英雄谭，这是理所当然的。
 
但是，这个故事里那样的事情，却是事实，这样性质才更不好。
 
「……我从妹妹雷切尔那里收到了一封同样内容的信。虽然难以相信，但也只能相信了。」
 
「哦……雷切尔殿下是钟情于那个男人的吗？」
 
「因为她是一个一心一意的女孩——而且我也不认为父亲会放任不管。」
 
雷切尔的想法自不必说，现在的巴尔德拥有着将其纳入王室有过之而无不及的价值。
 
威尔金没有理由把将他放置不理。
 
「很有意思……可以的话，希望他不是一个简单就能被拿下的男人。」
 
「……庆祝会吗？」
 
如果是本来的话即使是排除万难也要去参加的弗兰克勉勉强强地抑制住了这种心情。
 
就在十天前，由于身体状况突然恶化的盛芬尔王国国王卡洛斯陷入了病危状态，弗兰克代替卡洛斯坐上了王国摄政的位置。
 
虽然很想赶到许久不见的好友身边为其庆祝，但现况却是并不是被允许的状态。
 
「泰蕾莎是可以去的吧？」
 
「我可是盛芬尔王国王太子的妻子啊，怎能不顾陛下而回国呢！」
 
不能见到父母的死前的最后一面是不幸的。这点在整个世界都是共通的。
 
现在成为盛芬尔王族的特蕾莎也不例外。
 
「那是这样的吗……」
 
弗兰克对在这个时机举行的祝胜会的政治理由，洞察了威尔金的想法。
 
而且在这里演出与马尔利西亚王国的亲密程度，对于盛芬尔王国来说，绝对不能说是无利的。
 
「——那么就这么办吧。请代理罗德格斯叔叔和军务卿赫赛吧。」
 
特别是军务卿的赫赛，对于巴尔德来说是等同于战友的关系。
 
这是展示盛芬尔王国海军与巴尔德的接点的合适人选吧。
 
「等一一一下下下啊啊啊啊！」
 
宛如狂风般飞进来的一位女性——玛玖露嘉王国海军卿乌拉卡·德·帕尔马猛然地冲到了弗兰克前面。
 
「把，把我也带去吧！如果是巴尔德的话，也不能说跟我是无关系的！」
 
露出困惑表情抱住头的弗兰克，用怨恨地眼神盯着在乌拉卡背后露出淘气的微笑的玛利亚。
 
「义母大人，您竟然偏偏透露给在乌拉卡大人了啊。」
 
「唔嘿嘿……作为姐姐的话，就必须为妹妹的恋爱加油的啦。」
 
在吉基康中有名的乌拉卡，对到访过盛芬尔的巴尔德所迷恋已是公开的秘密。
 
而且，乌拉卡的猛烈的感情攻势也已失败而告终。
 
弗兰克为了远方的好友将要降临的不幸而想着。
 
（对不起，巴尔德。看来我是阻止不了这个了……）
 
在两国百年来的因缘上，有了暂时的了结的关系，国民充满了庆贺的气氛。
 
王都卡梅隆在举行庆祝会的同时，举行了大大小小的活动，战争的英雄巴尔德甚至到了在吟游诗人之间无人不知的样子。
 
「这是多么的盛况啊」
 
「……在我还在的时候也从没见过这么大的骚动呢。」
 
从摇晃的马车的窗户内，凝视着久违的卡梅隆街道的贝亚特斯。兴奋地回答道。
 
「……殿下，不要太伸出身子，这样就不能保持安全了。」
 
严肃的骑士，像是要挡住了贝亚特斯的视野一般将她拦住。
 
要挡在贵人于射线之间是警卫的基本。
 
就算是贝亚特斯的祖国，虽然不会被暗杀，但诺特兰和加尔特雷克现在依然还在战争中。
 
更何况是因为夫妻的希望而偷偷入境的现状。
 
「爱因斯还是很顽固啊。虽然不是表面，但也联系了马尔利西亚的王宫。这一带的话应该也有在暗中进行保护的吧」
 
被称为爱因斯的骑士毫无表情地向格斯塔夫行了个礼。
 
「这也是骑士的职务。」
 
「没事。只是我并不是那么受欢迎而已。」
 
贝亚特斯笑容满面地微笑着，优雅地背过了身子。
 
因为她自己也并不讨厌他过于耿直的性格。
 
爱因斯·巴尔特漫。
 
被钢筋般的肌肉所包裹的身躯，丝毫无法感受到四肢沉重或迟钝。
 
引人注目的是头部上的那大大的三角形的耳朵。
 
灰银的毛毛，就像是极品的天鹅绒一般散发着光辉，是能抓出有着特殊的癖好的人眼球的漂亮。
 
在犬耳族中也是稀少的狼的兽人爱因斯，而且是在诺特兰帝国中也能排进第五的战士。
 
作为骑士的地位虽然还不高，但作为将来能够成为一位近卫骑士的人才而被期待着。
 
硬要找出弱项的话，就是不能灵活地和别人进行交流呢。
 
如果再习惯一点社会的话，哥斯塔夫认为将来就可能成为托付近卫骑士团长职位的人才吧。
 
但是不习惯世事的是爱因斯才更显得可爱。
 
在诺特兰帝国没有像马尔利西亚王国那样对兽人持有偏见，所以他们也又很多进入政权的中枢。
 
这也是当然的，诺特兰有着大陆存在的兽人中的七成以上的数量在那里集中，而且兽人占国民总数的三成以上。
 
把他们能登上重职倒不如说这才是理所当然的。
 
格斯塔夫的侧室中的一个也是兽人的女人，正因为那个女人是爱因斯的表姐，所以格斯塔夫才重用爱因斯。
 
「确实有马尔利西亚的在暗中活动的迹象，但是被像我这样的人注意到的话，就不太可靠了。」
 
「不能被你所察觉暗中活动如果在马尔利西亚大量存在的话，那才是有问题不是吗！」
 
真让人困扰啊，格斯塔夫苦笑着摇头。
 
谦虚是好的，但是被他那样的武人谦逊的话，诺特兰的武艺有可能会被小看也说不定。
 
「实在是太不成熟了」
 
对着彻底顽固的爱因斯到，贝亚特斯很可爱地缩了下让小脖子。
 
「呼……爱因斯也固定身体的话会不会稍微软一些呢？」
 
在诺特兰也是屈指可数的战士，虽然称不上是绝世，但作为美型的爱因斯在贝亚特斯的侍女之间也很有人气。
 
尤其是贝亚特斯最宠爱的侍女克莱迪亚等，甚至就像偶像一样，一刻也不离开。
 
另外，作为丈夫的格斯塔夫的宠臣爱因斯，一直单身也的确是一个问题。
 
如果可能的话，想给他找个适合的对象，这是真心话。
 
「对我这样的不成熟的人还是太早了。」
 
这种固执正是提高爱因斯人气的原因，但本人却完全没有这种想法。
 
「唔呵呵！」
 
像是说着，「忍不住」了一样，格斯塔夫爆发出来的正是那时候。
 
明显地觉得自己被嘲笑了，爱因斯的眉毛皱了起来，格斯塔夫轻轻地笑着编织出惊人的话语。
 
「是啊。如果成为了一个出色的骑士的话，那就必须去接她了吧？」
 
「啊啊啊啊啊？」
 
毫无表情就像假面一样贴在脸上的爱因斯，突然间脸红了起来手足无措的样子，格斯塔斯和贝亚特斯也是第一次看到。
 
「在，在哪里……到底是谁！」
 
「是和你同乡的迪克很开心的告诉我的哦」
 
「——那小子！之后要宰了他！」
 
对罕见的情绪激昂的爱因斯，格斯塔夫以抽筋地爆笑着。
 
没想到竟然会做出这样坦率的反应。
 
在诺特兰的担当起国家栋梁的青年骑士却是这样的纯情青年。到底有谁会相信呢
 
只要是本人希望的话，那边的美女之类的都能随便找的男人。
 
「只有你知道太狡猾了！快点也告诉我吧！」
 
对在别人的恋爱故事而两眼放光地进行强求的贝亚特斯也是少女之一。
 
「格斯塔夫殿下……请千万……请千万要手下留情啊！」
 
「抱歉。我也无法违抗妻子的啊。」
 
毫不留情的让爱因斯的请求瞬间破灭了。
 
「唔，嗯……」
 
「貌似爱因斯在还是孩子的时候向很要好的女孩求婚了，而且至今依然守护者那个誓言。但是现在对方在哪里都不知道这点，还真是稍微有点问题呢。」
 
「这可不行啊！这样的话，如果爱因斯一辈子单身的话，这不是一件大事吗！」
 
没想到对方竟然会下落不明。
 
如果搞不好的话，爱因斯很可能会赌神一辈子。
 
爱因斯很有可能认真地执行它，贝亚特斯对这一点也充分理解了。
 
「我还不知道她是否还记得或者了解。但既然已经向兽神发誓，那么我只会保护那个誓言。」
 
爱因斯想起了幼年时遇到的少女的模样。
 
拯救了我们村庄的仿佛小天使般的少女，到底在哪里呢？
 
年幼可爱的容貌，一定是美丽的成长吧。
 
为了成为适合她的男人，还需要更加的努力啊。
 
「……放弃吧。内亚特斯，那个男人已经到了那种地步的话，就雷打不动了。幸好名字是知道的，一旦发生了问题就在诺特兰的举国去寻找罢了。」
 
不管是谁都能看得出这是个再次重拾对单恋女朋的誓言的年轻人，格斯塔夫已经放弃了似的耸着肩膀。
 
正因为这样，才会没办法憎恨爱因斯。
 
「那么……下落不明的对方的名字是什么？」
 
貌似还没满足的贝亚特斯询问着，爱因斯只是害羞地轻轻说出了她的名字。
 
「……是叫塞丽娜。」
 
「哈啊啊啊啊啊嚏！」
 
「啊啊啊啊！塞丽娜桑！太脏了啊！」
 
在去往卡梅隆的马车摇晃着的车内，正好坐在塞丽娜的对面的阿加莎被预想不到的唾沫袭击而发出了悲鸣。
 
为了照顾马哥特，把塞尔恩留在了安托里姆，两人作为巴尔德的陪伴一起来参加庆祝会。
 
兽人族的塞丽娜本想谢绝自己的出席，但巴尔德却无论如何都不停。
 
如果有人嫌弃塞丽娜的话，他将不惜向对方提出决斗书。
 
让战争中内心快要崩溃的自己重新振作起来的正是塞丽娜她们鼓励这点。巴尔德没有一刻忘记过。
 
不管自己的立场如何，巴尔德都不打算忍耐对她们的爱。
 
「是感冒了吗……觉得背后有股寒气。」
 
冷的双手抱着两肩的塞丽娜颤抖着说。
 
对那个感觉有种自曾相识感觉，塞丽娜歪了一下头。
 
她对这个与感冒不同的来自第六感的恶寒有着印象。
 
那好像是————。
 
「好像是老爸搞砸什么事情的时候的感觉啊。」
 
塞丽娜的父亲玛斯德是作为一个优秀的商人的同时，他除了生意以外的事情，总是会在最重要的时候犯下特别的失败。
 
与妻子莉莉娅一起死去就是其中最大的一次。
 
在湖上坐着小船的时候，就会站起来翻覆，做料理的时候，就会把头烧成了爆炸头，对这样的父亲本能地感到危险，不知什么时候开始，塞丽娜变得能感知到父亲搞砸事情。
 
现在的寒气和那个跟那个感觉很相似。
 
「到了现在才……你到底是做了什么，老爸？」
 
塞丽娜她并不知道。
 
其实只是本人没有自觉，父亲玛斯德的血也被塞丽娜好好的继承了。
 
只是因为巴尔德太过异常了而已，其实塞丽娜也拥有着十分能惹上麻烦的麻烦制造者体质。
 
「为什么呢？连我都有了讨厌的预感……」
 
或许这种异常体质会传染吗？
 
塞丽娜的麻烦不可能不会影响到巴尔德的。
 
已经与寻求真理的心一起巴尔德下定了直面与可能会到来的麻烦的决心。
 
――――――哆咔哩
 
看来，与这种觉悟没有关系，巴尔德自身也被卷入了麻烦之中。
 
「听说罗德格斯大人认识巴尔德的母亲是吗？」
 
被乌拉卡套话的罗德格斯，回想起了曾经的玛格特，莞尔一笑。
 
对现在而言是遥远青春的记忆。
 
那个飒爽的战场女神是怎样的，如果可以的话希望能再次相见，但可惜的事马哥特为了生育而正在疗养中。
 
罗德格斯偷偷的忍住了失望。
 
「在和特列表维尔进行了小战争的时候。她简直就像是在战场上的鬼神一样。」
 
虽然现在银光之马哥特的名声已经响彻整个大陆，但她还在盛芬尔的时候可是有着「飞翔的少女，穆查查·普兰奇」这样的外号。
 
她从一条船上飞跃到另一条船上的身姿，就像是在空中游荡一般，这就是那非现实的景象的证据。
 
虽然罗德格斯没有日本的知识，但如果在那里有左内的话，就会联想到义经的八艘跳吧。
 
听了那番逸闻的乌拉卡大大地首肯了。
 
「在外海中落水的话，就算是一流的海兵也无法得救。更何况是在战斗行动中的船上跳来跳去，这简直是神的所作所为啊。」
 
战斗船一旦落水，就不可能靠自己的力量的爬上的。
 
如果我方不扔出救生圈，或者投出救生绳的话，通常情况下就会这样直接溺死。
 
更何况，因被风抓住随帆而走的船是如何移动，这是不可能预测的，因此马哥特是多么的超常的存在，乌拉卡也能切身体会到了。
 
吸溜一声，乌拉卡用舌头舔了下那妖艳的嘴唇，罗德格斯因本能的恐怖而无法抑制皮的全是起了鸡皮疙瘩。
 
这个感觉简直就像是被妻子碧安卡上埋在城外的护城河里，被逼到毫无退路的时候的感觉一模一样。
 
（巴，巴尔德殿——快逃啊！赶紧的逃啊！）
 
这种情况下，无论多么优秀的男人也只会变成猎物。
 
女性会变成天生的捕食者的事。与文字相同地曾被捕食过的罗德格斯是知道的。
 
「乌、乌拉卡殿……虽然我觉得您是知道的，但还请你遵守我国外交使节的制度呀？」
 
可能搞不好的话，不只是夜袭，甚至会躲在庆祝会的阴影处……像这样的暴举，罗德格斯冒着冷汗叮嘱着乌拉卡。
 
「我不会给你添麻烦，你就放心吧。我也评价也说我最近变得有礼貌了的说。」
 
乌拉卡故意没有说出什么都不会去干的这句话。
 
不，倒不如说打着绝对要把巴尔德推倒的打算。
 
罗德格斯很羡慕地看着一个人沉浸在熟睡中的赫塞。
 
在途中感到不安的他，早早地服用安眠药后沉浸在安逸的梦中。
 
真的是与智将之名相称的绝妙的危险回避技术。
 
作为人是否合格又是另一个问题了。
 
「呜~ ~ ~ ~……让人困扰啊。被看得太过于成熟的话又感觉讨厌……」
 
以很严重的烦恼挂在脸上的表情，雷切尔盯着镜子自己的身姿。
 
该挺的地方挺着，该收的地方收着的漂亮的身材还依然健在。
 
但是，到了十八岁的雷切尔，作为王族来说，以及稍微开始担心，马上就要被称为「结婚晚了」的事。
 
比自己喜欢的男人更年长这件事，对于雷切尔来说是很大的烦恼，以及自卑感。
 
「今天就要好好地表现一下……」
 
对于雷切尔来说，最让她难以想象的是，希尔克不管自己的立场，果敢地向巴尔德发起感情攻势。
 
作为十大贵族的独生女的希尔克，本应该与同样是科尔内利亚斯的独生子的巴尔德不能结合的命运的。
 
但是，这次不只是科尔内利亚斯刚诞生了两个孩子，希尔克也克服了自己的障碍，跳进了巴尔德的怀里，对此雷切尔受到了不小冲击。
 
突然想到，自己正在镜子前摆出一副妖艳的姿势，雷切尔的脸就不自觉的红了起来。
 
如果这个样子被谁看到的话，就会害羞到死吧
 
「……姐姐，穿礼服的话姑且不论，只穿着内衣的话，就实在太过了样子。」
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在确信这不会被别人看到的时候，突然传来妹妹玛格丽娅的声音让蕾切尔发出了悲鸣没。
 
「看见了？看见了吗？是从什么时候开始的？」
 
「是姐姐的前倾着，挤弄着胸部的时候吧？」
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！拜托了，请忘掉！」
 
听到雷切尔的尖叫声，侍女们发出吧嗒吧嗒地脚步声跑过来匆匆地敲着门问道。
 
「殿下！发生什么事了吗？」
 
「什，什么都没有啦！快退下！」
 
「可，可您是刚才的悲鸣是……」
 
「我只是被玛格丽特捉弄了而已啦！好了，快退下！」
 
至今还穿着内衣的雷切尔，强行让担心自己而来的侍女们离开了。
 
为了找出晚上要穿内衣和礼服，到处乱扔的散乱的房间，让别人看到会很害羞的。
 
「……话说回来，是，黑色吗……」
 
「拜托你了，请放过我吧！」
 
怎么说呢，想逃如果是胜负的话就是黑色的吧。
 
「很适合你，虽很适合你，但是姐姐在派对上想对巴尔德大人做什么呢？」
 
「拘泥于看不见的地方的话，就会从里面渗出的不一样色调的，母亲说的……」
 
妈妈大人你在教女儿什么？
 
嘛，看了现在的姐姐的话，也并不是不明白的心情。
 
「今天晚上从各国邀请来了嘉宾，请千万不要暴走哦。」
 
「我，我知道了啦！」
 
有点不满似的鼓起脸颊的，雷切尔迅速地换上了平时穿的便服。
 
虽说是妹妹，但以只穿内衣的方式互相说话还是会很害羞。
 
「――――姐姐，你的腰是不是又变细了啊」
 
「哼哼……看得出来吗？」
 
蕾切尔的不满也在听到这句话的时候就烟消云散了
 
被玛格丽特指出的努力的证明，雷切尔很高兴地挺起了胸膛。
 
节制饮食，坚持做着母亲教给的体操而努力不懈着，确实地给雷切尔的身材带来了影响。
 
这让玛格丽特觉得要是想改变的话还是真的能够改变的
 
到这种程度的好意晒出来的话，使得考虑着横刀夺爱的玛格丽特也不得不投降了。
 
王族的婚姻是十有八九是政治婚姻，对着能实现少女梦的姐姐有，玛格丽特还是有点羡慕的。
 
被父亲的血所强烈影响的玛格丽特并没有像雷切尔那样对男人和女人的关系抱有梦想。
 
「即使如此还是很让人吃惊啊。没想到会这么早就跟姐姐门当户对了呢。」
 
本以为作为安德姆子爵的拿出结果的话最低也需要两年，雷切尔超过20岁之前是不可能的做到的。
 
雷切尔像自己被夸奖一样眯起了眼睛，露出了灿烂的笑容。
 
「了不起的啊！真的！他是马尔利西亚王国的英雄呢！」
 
无论任何少女都会梦见白马王子。
 
作为救命恩人，而且还打败了宿敌豪莱利亚王国的英雄是自己喜欢的男人，如果这样的话，不会高兴反而才是奇怪的。
 
「虽然也能理解姐姐的心情，但还是要先抓住巴尔德大人的心才行呢」
 
「哈~~~」
 
被戳到痛处的雷切尔突然软弱了下来，流起了眼泪。
 
老实说，希尔克舍身的行为对雷切尔来说是非常大的压力。
 
虽说是王族，但没有战场心得的雷切尔只能等待着，总觉得作为女人的某一部分就这样输掉了。
 
另外，和塞尔恩和塞丽娜一样的平民不同，希尔克和雷切尔两个人一起被娶过去是很难的。
 
没想到兰德尔夫侯爵家的独生女希尔克，会做出那样无谋的行为——。
 
「好啦好啦不要哭啦！因为姐姐想要和巴尔德在一起的话还有很多不得不翻越的障碍！没工夫在这里泄气啊！」
 
脑中想着到底谁才是姐姐的玛格丽特温柔地抚摸着眼泪汪汪的雷切尔的头。
 
正如玛格丽特所说的，为了与雷切尔和巴尔德在一起必须要解决的难关很多。
 
巴尔德的确完成了前所未闻的战果，但对这一前所未闻的情况，对此如何评价依然还在还讨论中。
 
至少还没有到让雷切尔下嫁程度的功绩，这是以保守贵族为主的想法。
 
「呼……如果是贝亚特斯姐姐的话，无论使用怎样的手段都会贯彻自己的意志吧。」
 
想起姐姐贝亚特斯的激烈的宫廷谋略，雷切尔的脸上露出了无力的笑容。
 
认为自己没办法能做到和那个姐姐一样的谋略。
 
四年前，在马尔利西亚王国第一公主贝亚特斯面前准备了两件亲事。
 
一个是北方的军事大国诺特兰，还有一个是大陆最强大的统一王朝的后继者安萨拉王国。
 
作为国家的规模也好，实力也好，在众人眼中都是安萨拉王国更好。
 
如果说作为马尔利西亚王国联姻的对象，谁能的美味的话，那么以广阔的国土和商业圈而自豪的安萨拉王国肯定更好。
 
但是就在这时。
 
不知是用了什么手段，与诺特兰帝国皇太子格斯塔斯福取得了通信的贝亚特斯毅然踏上了宫廷政局。
 
首先，贝亚特斯成功钓到了在特列表维尔对策中与安萨勒王国敌对的兰多夫侯爵和流亡的特列表维尔贵族。
 
从背后煽动了特列表维尔内乱的安萨拉王国，以夺回祖国为目标的他们对安萨拉王国来说就是眼中钉，肉中刺。
 
然后将积极地为了引进诺特兰帝国的矿产资源的宰相哈乐德拉为伙伴，因此大致的事就已成定局。
 
贝亚特斯是以自己的意志和政治力和意中人结合在一起的。
 
在送出女儿的时候威尔那抽搐般的笑容，雷切尔就像昨天的事情一般清晰的记得。
 
被要求做出跟那个一样的事情也很为难。
 
那么自己能为了和巴尔德在一起，到底能做些什么呢？
 
因为沉思而变得静寂的时间，被侍女谨慎的敲门声打破了。
 
「雷切尔殿下，奥斯托斯·里士蒙男爵前来拜访您……」
 
雷切尔的眉毛大大滴皱了起来。
 
他是蕾切尔能想到的人中，现在最不想见面的男人。
 
「————请他在庭院里等候吧」
 
身上穿着有点朴素，且并不是很喜欢穿的衣服的雷切尔，向坐在庭院的椅子上悠然自得地享受着茶的奥加斯搭话。
 
「让您久等了，奥加斯大人，您今天是什么事？」
 
「也没什么大不了的事，硬要说的话，我只是想拜见一下下殿下的尊贵吧。」
 
不要因为无聊的事过来啊！这样的话雷切尔并没有说出口，只是露出了暧昧的笑容。
 
奥加斯·里士蒙是一个十大贵族的强者，是巴特兰·里士蒙的长子，背负着将来要继承里士蒙家的男人。
 
正因为如此，雷切尔也不能随意地对待。
 
「您的美丽更上一层楼了呢。我可以沉醉于您的美丽吗？」
 
「您说什么呢？啊，可能是因为将要见到好久不见到贝亚特斯姐姐的原因吧？」
 
（如果我变得漂亮的话，那是为了巴尔德大人啊！）
 
即使搞错了也不是为了被奥加斯这种人的夸奖。
 
「对贝亚特斯大人来说也是久违的归乡呢。请蕾切尔大人您千万不要离开这个国家啊。不然这个国家就将失去无可替代的花朵了呢」
 
「嗯~……但是，姐姐那边总是传来满载甜言蜜语的书信呢？」
 
言外之意是嫁到国外也并非是一个不好的选择，这是为了让奥加斯知道没有脉。
 
但是，奥加斯也并非是这种程度就会放弃的单纯的男人。
 
「不知道在心里会想些什么可是不知道的，说不定在跟他国的公主在一起也有可能的呢？」
 
盛芬尔王国的阿特拉哥王子背着未婚妻的雷切尔，在背地里多次去玩女人。
 
的确确实是这样，但希望这句话是在决定与阿特拉哥的婚约之前说。
 
现在即使被语言所修饰，也已经无法传到雷切尔的心中。
 
比起这些的话，巴尔德在自己处于死亡的深渊时说的「绝对要帮助你」的话语，胜过万言的甜言蜜语。
 
「男性不都是这样想的吗？」
 
想起了在巴尔德周围的一群美少女们，雷切尔发出了带着一点点烦躁的声音。
 
认知到自己踩了地理的奥加斯慌慌张张地辩解到。
 
「着怎么敢！我奥加斯，除了只有一个女性以外，谁都不会入目的！」
 
「哎呀，并不是在责备奥加斯大人哦？连一个侧室都没有的男性我是知道有一个人的。」
 
伊格尼斯和玛格特是非常珍贵的例外，一般来说，贵族除了正室以外，也会有数名的亲室。
 
正是因为维持家系比任何事情都更重要。
 
特别是因为战争，许多名门家断了后，所以这种倾向越发强烈。
 
「但，但是我如果可以的话，我会坚持只爱一位女性的。」
 
「是吗，奥加斯先生原来也是个浪漫主义者啊」
 
雷切尔嫣然地微笑着。自顾自地认为坏事了的奥加斯只能干瘪地笑着附和
 
这样的话，好像不知道哪一个更年长似的。
 
虽并不是与女性相处的经验很少，但作为公爵家孩子的奥加斯并没有与比自己身份更高贵的女性有接触。
 
因为平时从上的立场，以家势和财产为背景与倒贴一般女性接触，所以对于不想被邀请的雷切尔，奥斯托斯只感到越来越烦躁。
 
「……对突然来访表示深切的歉意。由于期待着今晚的庆祝会。请无论如，允许与我共舞一曲。」
 
「当然的。」
 
在离去时，奥加斯殷勤的亲吻蕾切尔的手背，而雷切尔却丝毫不为之所动。
 
对此后悔的奥格斯的想要反击似的说道。
 
「这么说来，安托里姆的英雄大人将要和兰多夫家的小姐一起出席。我也想变得那么走运啊。」
 
雷切尔感觉到内心像是被心脏击破锥子一样，但是却以惊人的毅力忍耐住了一切的反映。
 
因为动摇要是被奥加斯发现的话，那就太气人了。
 
「那么，请之后庆祝会上见」
 
「真是个难搞的女人。明明只是个没能结成婚的剩女」
 
被委婉地赶出来的奥加斯，已经无法隐藏内心对顽固的雷切尔的怒火。
 
而奥加斯自身而言，即使娶了现在没结成婚而返回的第二公主，也无法对里士蒙公爵家产生多少恩惠的。
 
倒不如说将其作为王族来待遇，只会增加负担和操心。
 
要不是父亲大人命令的话，是绝对不会想要接近的人。
 
这些都是因为————。
 
「英雄什么的，这个国家不需要。赶快颠颠自己的分量赶快给我消失就好了。」
 
据说在国家混乱的时候，英雄就会出现。
 
对终于成熟的官僚组织和担负着王国未来的年轻人才来说，突然冒出来的英雄之类只不过是个碍事的东西而已。
 
安萨拉王国。
 
承认统一王朝的正当后继者，在大陆上拥有着最大的国土和人口以及战斗力，正是名副其实的大陆最强国家。
 
将王子硬塞过去当养子的奈德勒斯王国和泰尼多拉大公国，实际已经成为了其附属国。其权势认为无国能及也是无可厚非的
 
然而，世界正在悄然发生变化这件事，安萨拉王国国王、亚历山大三世的洞察力准确地洞察到了。
 
「没想到豪莱利亚就这样毫无还手之力的败北了。」
 
如果没有相当严重的战略失策的话，国家间的战争一般都会变成消耗战。
 
作为大国的马尔利西亚和豪莱利亚在战争中消耗国力，这应该对安萨拉王国的国家利益来说是有好处的。
 
但是，结果竟然是，豪莱利亚被一个不足挂齿的小领主惨败后败北。
 
实际上已经沦陷为了马尔利西亚的附属国。
 
而且，与为了胜利做出了贡献的盛芬尔王国的军事同盟，如果发生像特列表维尔王国一样的事的话，大陆最强国家的名字就变成马尔利西亚。
 
这对作为统一王朝的后继者来说，是绝对不能容忍的。
 
「对于的盛芬尔王国的海军增强的事，马尔利西亚好像也参了一脚。变得稍微有些为难了啊。」
 
即使是海军力量，安萨拉王国也自认为是大陆最强，但并能影响到特列表维尔以东的地区。
 
如果盛芬尔王国和马尔利西亚王国联合的话，对不能远征的安萨拉王国海军来说，胜算可以说是微乎其微。
 
以隔绝的战斗力为前提，对在大陆世界行使政治影响的安萨拉王国来说是件不容易的事情。
 
「绝不能把特列表维尔交给马尔利西亚」
 
虽然在概率上来说是缩小的，但只有特列表维尔不被夺走的话，安萨拉王国的优势是不可动摇的。
 
那么，到底如何才能从特列表维尔中排除掉马尔利西亚呢。
 
「索性从这里出兵占领掉怎么样？」
 
嬉笑着提出的建议的是亚历山大的儿子，王太子的彼得。
 
「没有大义名分。比起得到的东西，失去的会更多。」
 
想要占领着国内状况如陷入泥潭一般的特列表维尔的话，实际上并没有什么难度。
 
但是，如果对不无法确定敌我的状态下向那个混沌之地出手的话，很可能会受重伤。
 
即使变成没有那样，基本上已经被占领的尼德勒王国，由于地下组织的恐怖袭击横行，直到治世稳定为止都要花费大量时间和劳力的这件事情亚历山大是知道的。
 
「那样的话就只能从马尔利西亚那里夺走大义名分了」
 
就像知道了父亲会那样回答一样，彼得说道。
 
「哼，原来你知道啊」
 
「只知道宰相的手下与特列表维尔的大公接触的程度」
 
就像是安萨拉王国是大陆最强的国家一样。
 
作为其统治者的国王也当然必须是最强的存在。
 
亚历山大对自己的血被儿子彼得很好地继承了这件事，很是满足。
 
「不会简单地将特列表维尔就这样交出去的……但是让人在意的是……」
 
「安托里姆子爵，对吧」
 
「嗯……如果没有那个男人的话，和豪莱利亚的战争应该以两国两败俱伤收为——应该会跟朕预想的一样才对。不能疏忽大意啊」
 
虽然没有露出让两国注意到的马脚，其实在马尔利西亚和豪莱利亚的贵族对战争如此积极的背后，实际上有着安萨拉王国在暗部支持的原因。
 
其目的是，在两国经济疲乏之际，以仲裁的名义来卖出恩情，在将来的基础上，能获得吞并特列表维尔的政治优势。
 
这样的策略如果是大国的话，不管在哪个国家都会只是冰山一角，但是发生的事情却与设想完全相反的事态着才是问题。
 
「关于这个男人，只传来了像是童话般的传闻而已。如何不抓住正确的信息的话会判断失误的。」
 
「但真是这样吗？父亲」
 
彼得从他自己手下传来的信息与父亲所拥有的信息完全如出一辙这点，有着一种疑问。
 
「也许传闻才是真实的也说不定。倒不如说直至现在都没有正确信息的话，反而那个可能性才比较高吧。」
 
「也就是说，用业火将数万人烧掉，推到整座山将敌人活埋，这些是事实？。」
 
「不管方法如何，大概是发生了这样的现象吧」
 
更何况这样的信息不仅是从胜利的马尔利西亚那边传来，还有来自豪莱利亚那边的。
 
如果是这样的话，首先应该作为事实来接受，然后考虑对那个的对策才是理性的想法吧。
 
「————没意思。真是没意思的事啊。」
 
以不满的样子哼响着鼻子的亚历山大说道。
 
一个有着边疆、不足挂齿的少年，让大陆最强的首脑而烦恼。
 
那样愚蠢的事怎么可以有？
 
「但是并不是没有弱点。我担心的是，安德姆子爵的力量是整个马尔利西亚玛的力量。」
 
如果是有着不可思议的力量的只是一个人的话，对策要多少有多少。
 
当其能力脱离了巴尔德之手，波及到全国才是比什么事都来的可怕。
 
「原来如此，敌人的敌人就是伙伴吗？」
 
「首先要增加那家伙的敌人才是关键。」
 
过大功劳的英雄被他人回避，甚至被自己人扯后腿是经常有的事情。
 
而作为英雄的最后往往并不会迎来幸福的结局，最为政治家的两人对此很熟悉。
 
作为百兽之王的狮子，也对毒蛇的一咬是毫无办法的。
 
久违的王都卡梅隆，挤满了仪式的乐队和护卫的士兵，以及来自各国的来宾，呈现了空前的热闹景象。
 
在这热闹的气氛中，巴尔德情不自禁地眯着眼睛。
 
「简直是节日啊」
 
「毕竟大家如此地对豪莱利亚的威胁而感到害怕。」
 
阿加莎说了一句告诫的话。
 
因为如果发展成为大国的战争，平民也不能避免的会被征兵。
 
阿加莎认为巴尔德对自己是所做事情有多么的脱离现实的自觉很不足。
 
前几天，在阿加莎的老家的里程表准男爵家里，来了一个请求救赎的使者。
 
说是阿加莎承认了麦尔顿家的继承权。
 
不管多少道歉都可以，如果需要的话，可以给与家宰的全权。
 
所以请无论如何都要告诉国王陛下。请证明自己与巴尔福德公爵派是无关的。
 
这就是那个桀骜不驯的哥哥犹如悲鸣般的哀诉。
 
据使者说，住宅从内岛外的领土已经因借款而被扣押，靠出售家产，过着贫困的生活。
 
家臣也几乎也全部奔走他乡，剩下的只有这位历代担任了管家的使者了。
 
当阿加莎正想说出你还有那个脸面说这句话的时候。巴尔德阻止了她
 
「如果不是家宰而是把这个家族让给阿加莎的话，就给予吃喝不愁的资金吧」
 
「当主大人！没有道义做那样的事啊。」
 
虽不知道麦尔顿家是否与巴尔福德公爵同流合污，但想要陷害安托里姆家已经不争的事实。
 
对为什么还非得对其进行帮助这件事，阿加莎并不能理解。
 
「不想让敌对的贵族认为还存在着遗恨。我觉得这是刚好的宣传材料。」
 
巴尔德他自己也知道自己所离心的功劳是过大了的这件事。
 
英雄如不谦虚，就会树敌过多。
 
虽说是断绝了缘分，但对未婚妻的老家一点也不伸出援手的话，在战争上采取消极对抗的贵族们可能会害怕巴尔德，甚至可能仇视巴尔德吧。
 
另外，为了将来阿加莎出生的孩子，得到一个麦尔顿的家名也是一个不错的选择。
 
「不打算进行更多让步，所以管家你帮我好好地传达吧。」
 
「对子爵大人的恩慈深表感谢」
 
这么说这的麦尔顿管家深深地低头了。
 
不管有什么想法，巴尔德的提案对于即将灭亡的麦尔顿来说，除了福音以外什么都不是。
 
之后，虽然赫恩对要其交出当家地位的提案愤怒不已，但也无法顾及那么多了。
 
无法偿还债务，从领地上得到的收益也被扣押，好不容易以骑士的退休金勉强维持生活。
 
但是骑士的退休金是微乎其微的，要维持如此大宅邸是完全不够的。
 
在贵族社会中也被孤立的赫恩，最终也领悟了除了答应巴尔德的条件以外别无他法的这件事。
 
阿加莎继承了麦尔顿准女男爵之名正是几天前的事。
 
在卡梅隆街已经很喧嚣的街道中发现了更加密集的一堆人群，巴尔德不禁苦笑着。
 
「虽然听说过很受欢迎，但没想到竟然会成这样啊……」
 
以白桦和花上装饰的潇洒的建筑，早早地就开张了的三号店「小茶馆」的身影就在那里。
 
原本只是便宜的砂糖和甜糖制作蛋糕和蛋黄酱等的食谱引起了话题的小茶馆。
 
现今与泰龙的天才般的技术相结合，形成了开连锁店开到盛芬尔王国去了的程度。
 
不仅如此，现在在卡梅隆中引发最大话题的是蜂蜜料理。
 
蜂蜜比起甘蔗、比特，因为无法栽培的部分，所以成为了比砂糖更为高级商品而为人所知。
 
那样的蜂蜜被现在大量使用了，因为可以便宜地享受蜂蜜制作的蛋糕和红茶等，所以现在的是从马尔利西亚全国以客人叫客人的形式来而客满为患。
 
在安托里姆，暂时试验成功的养蜂的收获品，在茶馆中进行了批发，却有了意外的反响。
 
蜂蜜被称之为自然界最甜的东西，也被称为甜味之王。
 
在人类的历史中，蜂蜜虽然很早就登场了，但是确立养蜂的技术却是很晚的，直到十九世纪末才有。
 
在那之前，除了破坏蜂巢以外没有其他采取蜂蜜的方法，所以被任命认为持续饲养蜜蜂是不可能的。
 
到了十九世纪末，可动式蜂巢才被开发出来，因此而建立了近代的养蜂技术，而且至今养蜂的方法依然没有太大的改变。
 
因为蜜蜂有着集中在同一个地方来收集蜂蜜的习性，所以可以特定的地方集中养殖某种花，从而使得蜂蜜的某种特征突出，从艾草和四叶草采集到的安托里姆特产蜂蜜，受到了极大的好评。
 
这个量的话，明年就必须再指示增产了吧。
 
「――――是安托里姆子爵大人在吗？」
 
穿着茶色的围裙，穿着用白色和红色的线重叠着的小茶馆制服的少女，发出了有些紧张的声音。
 
看来从刚才开始一直在等巴尔德他们的到来。
 
金发的短发，以及纯白的卡郁沙都很适合，是一个眼神端庄的美少女。
 
如果塞尔恩在的话，也许就会抱着对抗心了。
 
「啊，十分的很兴隆啊」
 
「是的！小茶馆总是客满为患的！」
 
高兴的少女就像是讲述自己的事情一般紧握双手的拳头。
 
真是可爱到不由得想抚摸她的头的程度。
 
在店里一定是个很受欢迎的看板娘吧。
 
「请从这边的通用口进入。师傅从昨天开始等待了。」
 
从店里员工专用的通用口带领巴尔德他们进入的少女，像是想起什么事似的苦笑了起来。
 
「怎么了？」
 
「不，因为平时都很严厉师傅非常紧张地高兴的兴奋着……不好意思，我的名字叫布伦达。请多关照。」
 
像是开花了一波，布伦达微笑了起来。
 
「……要是不会暴走起来给大家添麻烦就好了。」
 
利用老板特权，巴尔德他们从排成长蛇队的来客放旁边，就直接进入了厨房里面的泰龙的私人房间。
 
「我等您很久了！巴尔德大人！」
 
将身体弯成九十度的泰龙一边流泪一边握起巴尔德的手。
 
对巴尔德很夸张崇拜态度依然健在。
 
「真是很受欢迎呢。听说这次在诺特兰那边也提出了想要开分店的要求是吗？」
 
「托您的福。今后必须要多打的弟子的屁股呢！」
 
看来很不错似的泰龙摸了摸鼻子。
 
他有着至少能比任何人都更准确地抓住巴尔德的意图的自负。
 
「即便如此，却能以这么便宜的嫁给生产出如此优质的蜂蜜。我泰龙，又是被巴尔德大人大开眼界了啊。」
 
眼看马上要扑过来似的打出（泰龙），稍有些退缩的巴尔德苦笑了起来。
 
「虽然还是在实验的阶段，但也有确保了量的目标。对了，对于前几天拜托师傅了的事情……」
 
深得我心一般的泰龙对点了点头。
 
「这是我第一次做这样的事，所以没有什么满意不满意的……但是我保证是一个十分值得惊叹的东西。」
 
至今为止，曾多次被巴尔德所震惊，但没有一次比这次更加厉害。
 
泰龙对自己能成为糕点师傅的事儿无限幸运的事，向神献上无比的感谢之情。
 
「请您看。这是我全新全力制作的糖点心！」
 
 
  

23.塞丽娜和其婚约者的骚动 
[23.塞丽娜和其婚约者的骚动] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
在卡梅隆的宫廷内举办的举行的庆祝晚餐会，就像是象征着正在势头上的马尔利西亚王国一样的绚烂。
 
这一天，大量的酒和饮食被免费招待给国民，现在的马尔利西亚就是拥有着对如此程度的费用无动于衷的强大的国力。
 
在街角的广场上，有一位来自全国的吟游诗人，以竖琴为乐器唱着的安托里姆的英雄事迹编程的诗歌，国民们都沉醉其中。
 
「当英雄才不是那边简单的啊……」
 
就像神所带来使者一般的英雄谭，让听在耳里的巴尔德只感到羞涩不已。
 
那场战斗中是敌我双方都是误判的连续，如果敌人并不是初见的话，巴尔德有着肯定会失败的自信。
 
极端点说的话，如果没有前世知识，巴尔德只不过是一个地方小领主而已。
 
「不对哦，巴尔德大人毫无疑问就是英雄。」
 
妖艳的微笑着的阿加莎穿着红色的礼服说着。
 
有重量感的胸部前大大的开口的煽情设计，白色的褶皱被大量的使用者，和阿加莎的娇小身高相结合，反而强调了可爱的感觉。
 
对从深深的胸部山谷中，断绝了迷恋的巴尔德将视线移开。
 
看着这样纠结的巴尔德，阿加莎感觉到了作为女性的自尊。
 
「是不是英雄并非是本人，而是周围的人随便判断的。是否是真的这并不是问题。」
 
无视不论多么的痛苦的，即使是想要哭着求救的，人们还是对最终带来胜利的年轻人身上看到了英雄的幻觉吧。
 
「我认为保护了我们的巴尔德超帅的，那就不就够了吗？」
 
「哎呀，好处被塞丽娜桑抢去了呐。」
 
这样说着的阿加莎和塞丽娜面面相觑的笑了起来。
 
这段时间里，或许是因为女杰气质很合得来的关系，阿加莎和塞丽娜的关系很好。
 
虽然媳妇之间的关系很好是好事，但是被这两个人组成的组合的话，只会浮现出可怕的未来。
 
在这一点上，塞尔恩是一个除了自己以外没有任何力量的少女，所以影响很少。
 
不过因为是最了解巴尔德过去的人物，所以如果让她生气的话，另一种意思上来说是很麻烦的。
 
 
 
「是巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。以及未婚妻是两人。」
 
「从陛下那里已得知详情。请通过」
 
看向城门卫兵的脸的时候，他就以紧张的神色回以敬礼。
 
看来英雄的传说不仅在街道上蔓延，看来还传到了王宫。
 
这样的话会被黑腹的国王威尔金各种捉弄吧，巴尔德对此困扰着抱起来头。
 
从进入城门后向右转去，那里就成了寄存马车的广场，现在已经有几十辆马车正排着列队。
 
此时在那里发现了认识的人脸，巴尔德的表情光亮了起来。
 
「赫塞大人，罗德格斯大人！好久不见了！」
 
「啊，是巴尔德大人。之前还是是受到您的照顾了呢。」
 
与笑容满面地显露出喜悦的赫塞正相反，罗德格斯以痛苦的脸神，用右手捂着脸。
 
「这是怎么了？」
 
「抱歉，巴尔德大人。弗兰克殿下和特蕾莎殿下让我一定要告诉您他们很抱歉。」
 
「嗯？」
 
正想询问着到底是怎么回事的时候。
 
「巴尔德！好想见到你啊！」
 
「啊？乌拉卡！」
 
趁着一瞬间的空隙，乌拉卡从背后抱住的巴尔德。这让巴尔德不由得紧张了起来
 
因为这里并不是盛芬尔，而且塞丽娜和阿加莎就在旁边。
 
果然，心惊胆战地回头一看，塞丽娜和阿加莎的眉毛倒吊的就像是时种上两点十分的指针一样。
 
「如果有什么辩解的话就说出来吧？」
 
「虽然是无论如何都不会原谅的。」
 
「不，这里要原谅的啊！」
 
完全不顾这样困惑的巴尔德，乌拉卡将巴尔德的手臂仅仅地抱在那丰满的胸部之中。
 
虽然塞丽娜和阿加莎也可以说是巨乳，但并没有比乌拉卡高大身材加以锻炼的胸部那么汹涌澎湃。
 
非常巨大的分量，其弹性和张力都是非比寻常的。
 
互相观察这彼此的战斗力，乌拉卡和塞丽娜她们把巴尔德夹在中间互相对视着。
 
但是，这样的对抗只维持了一点点的时间。
 
露出无畏笑容的乌拉卡解放了巴尔德的手臂，移开了汹涌澎湃的胸脯说道。
 
「——因为还晚宴要准备，所以这里就先暂离了。」
 
「诶？」
 
对出乎意料之外的乌拉卡的话语，巴尔德感到非常惊讶，就连罗德格斯也发出了惊讶的声音。
 
「怎么？觉得我是那么任性的女人吗？」
 
（叫都没叫就跟到马尔利西亚，这不叫任性叫什么啊？）」
 
罗德格斯勉勉强强地吞下了那句话。
 
实际上，乌拉卡自己也对自己心情的淡薄程度感到惊讶。
 
（巴尔德————有点变了？）
 
由于对祖父的偏爱而变成了老头控的乌拉卡，可能本能地察觉到了巴尔德的变化。
 
自从安托里姆的战争结束以后，左内就再也没有苏醒过来。
 
或许说不定会因为喜欢战斗的血液而再次醒来，但已经意识到在这个世界自己已经失去死亡场所的左和乌拉卡再次相遇的可能性很低。
 
话虽如此，左内的知识和经验确实地被巴尔德所继承。
 
当然，乌拉卡也不会因为那个程度的事情二队巴尔德失去兴趣。
 
「啊，因为我找到了巴尔德大人您所说的类似贝壳的东西，希望您有机会的话，请再次光临盛芬尔吧。」
 
「————这样啊。那还是真想尽早的的过去看一下。」
 
「弗兰克殿下也非常感兴趣——巴尔德大人不是我国的人，真是非常的遗憾。」
 
巴尔德通过弗兰克而委托赫塞所寻找的就是白蝶贝。
 
在日本普遍使用养殖的事亚雅贝，但是个体较大且生长较快的白蝶贝正是澳大利亚等进行珍珠养殖所使用的贝类。
 
总之，巴尔德提议就是养殖珍珠。
 
珍珠是现代日本也很受欢迎的宝石，但与钻石和路比不同，有着会随着时间的流逝而氧化退色的特征。
 
也就是说，对其购买的市场需求是非常具有魅力的。
 
如果养殖顺利成功的话，那将成为小国国家预算的市场规模。
 
弗兰克对这个提议感到期待也是理所当然的。
 
搞得不好的话，甚至会对国家战略都有可能影响。
 
「现在正在对装备罗盘的远洋船在南洋开始试航。如果我再年轻一点的话就也想去了。」
 
「不管怎么说军务卿是不行的吧」
 
「别看我这一，我原本也是船员出身啊，所以先在在陆地上被文件所包围是很痛苦的啊。」
 
赫塞哈哈哈地笑了起来。
 
「我听说你曾经把事情推给部下后逃跑了是吧。」
 
罗德格斯对在马车中被赫塞抛弃的事耿耿于怀，但赫塞本人却一副无动于衷的样子。
 
「因为好不容易出人头地了，所以这种程度的事还请原谅我啊。」
 
虽然现在还是被称为逃跑的赫塞这样不光彩的污名，但部下们都知道他在紧急时候赫塞是多么的值得依靠。
 
这也许就是所谓的赫塞的统率方法吧。
 
「这是英雄的出场吗？」
 
跟着突然传来的话语一起，一个青年出现了。
 
「初次见面。我是奥加斯·里士蒙。希望请您认识一下。」
 
「——我是巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。彼此彼此」
 
感觉到了不太友好的气氛，巴尔德在内心加强了对奥加斯的警戒。
 
战角结束后，虽然有很多人会过来抱大腿，但是也会有不少人会竖起敌意这件事，巴尔德十分地清楚。
 
「对您的胜利真让人忍不住感叹啊。应该说就像是故事的勇士般的壮举吧。」
 
「我一个人能做的事情是非常有限的。」
 
正如我意，这样想着奥加斯拉翘起来嘴角然后下手了。
 
「真作为英雄的卓见而然人感到惊讶啊。正如此言，虽说是英雄，也是一个人，一个人所能做的事也有着界限的。」
 
英雄作出果断的决断，戏剧性地改变世界的事态实怎么能那么多。
 
在日常生活中，英雄是不需要的，默默处理日常业务的组织力才是推动国家的原动力。
 
也就是说，以后运营整个马尔利西亚的该是像奥加斯这样的官僚贵族。
 
「这是明智的您的话。应该知道自己的处身方法吧？」
 
从过于荣耀的事情里给我辞退掉，虽然没说出这句话但奥加斯要求的是非常明显的。
 
奥斯斯想要探寻的是巴尔德的野心。
 
做了那么大的功绩的人如果真的抱有很大野心的话，无论多高的目标都能做到吧。
 
但是，边境的乡下领主往往会对权力斗争敬而远之。
 
他们知道在宫廷复杂的权力斗争中，乡下的外行想要对抗是绝对不可能的。
 
如果这个年轻人不是笨蛋，已经没有过分相信自己的力量的话，就非常的可能辞退这些荣达。
 
「——总之就是那个吗？难道不喜欢巴尔德出人头地吗？」
 
突然插嘴的乌拉卡用着太过于直截了当说法，奥加斯不禁怀疑起了自己的耳朵。
 
然后，在下一个瞬间，一种燃烧全身的愤怒支配了奥加斯的大脑。
 
乌拉卡的话语触碰到最不想接触的要害。
 
「你要愚弄我这里士蒙家的嫡子吗！」
 
但是，在马尔利西亚王国中被冠上的十大贵族的里奇蒙公爵家，对于在海上居住处的玛玖露嘉王国的乌拉卡来说，是根本不用在意的存在。
 
「听都没听过啊。比起那样的事，信赏必罚就是国家的基础。更何况被你这样的人肆意改动，着也不太过分吧？」
 
「……你这大言不惭……！」
 
在奥加斯差点就要将手住在乌拉卡身上的时候，巴尔德一下子抓住了他的阻止了他。
 
虽然知道奥加斯里完全没有胜算，但在这里对乌拉卡引发暴力事件会变成很严重的问题。
 
并不是担心了奥加斯的身体。
 
「无礼也是有程度的！巴尔德你不会轻易被放过的！」
 
「看来在根本的地方有误解呢，但不会轻易被放过的人是您。」
 
哎呀哎呀地很无语般的赫塞，一边搔着头一边笑着说道。
 
但是在他的眼中却有轻微的愤怒和轻蔑。
 
「――说什么？」
 
「虽然介绍迟了，我是赫塞·利贝利亚诺。在盛芬尔王国担任海军务卿。她是玛玖露嘉王国的海军卿的乌拉卡·德·帕尔马。在马拉海域没有一个不知道她的名字的。嗯，不过好像您不知道呢。」
 
「盛，盛芬尔王国的————！」
 
奥加斯像是被雷击了一样地不停地颤抖着。
 
没想到和巴尔德谈笑风生的人竟然是他国的国宾。
 
在马尔利西亚国内，有着大致的事情都能通融的里士蒙公爵家，但其权威并不能影响至盛芬尔王国。
 
如果在外交上发生问题，甚至就连里士蒙公爵家被处分都是有可能的。
 
只要有机会的话就很可能会被处置，就算是里士蒙公爵家，但也不例外。
 
「小，小人无知对您无礼了……无论如何请您宽恕啊！」
 
冰冷的汗水把奥加斯的后背弄湿了。
 
这次的战争中不仅在盛芬尔王国里横越国土，而且还接受了其补给。
 
如果赫塞以回报为由向国王威尔金要求对奥加斯进行处分的话，那么就算是国王也很难拒绝。
 
奥加斯在国内虽然吃得很开，但他在国外几乎没有任何认识的人。
 
这也就是名门官僚贵族的奥加斯，他的极限。
 
「霍塞大人，奥加斯大人是我国重臣里士德公爵家的嫡子。我也一同请您原谅他吧。」
 
「并非是别人而是巴尔德大人的话」
 
奥加斯一味地深深地低着头。
 
在赫塞的想法发生变化之前，必须在这里将其结束掉。
 
「我衷心感谢您的宽恕！如果需要我的力量的话，请随时告诉我。」
 
赫塞对奥加斯这种的心理十分了解。
 
「那么作为代替，请成为巴尔德殿的力量吧。这样的话我们就算扯平了。」
 
对露出人畜无害没有邪气的伪装笑容，奥加斯内心想吐唾沫。
 
在贵族社会中，这样的欠恩情有着不可小看的分量。
 
赫塞故意想要买恩情给巴尔德的事，奥加斯准确地察觉到了
 
但是，他却没有拒绝这事以外的选项。
 
以断肠的感觉，奥加斯向巴尔德低下了头。
 
「多亏了您的帮助，让这事平安无事的了结了，这份恩情赌上我里士蒙家族的名誉也绝对不会忘记。」
 
 
 
奥加斯在离开那里后，被气的喘不过气来，此时走过来的同辈，艾布拉姆·阿帕斯·赫伊德利亚斯惊讶地发出了声音问道。
 
「怎么了？这不像你啊。」
 
奥加斯原本是个不会把感情表现出来的男人。
 
因为奥加斯认为那样的装腔作势才是最为大贵族的骄傲。
 
虽有些固执的地方，但即使如此也是不会把厌恶的心情在别人面前表露出来的男人。
 
「是艾布兰兄啊……被您看到丢脸的样子了啊。」
 
很烦躁的奥加斯挠着头说着。
 
像流淌着光泽的金发在阳光沐浴下闪闪发光的身姿，就像如画般的情景，路过的女孩们很有兴趣地回看着。
 
「没关系的……发生什么了？」
 
「想要叮嘱安托里姆子爵上的时候，我惹到了盛芬尔王国的宾客。真不象我的做的事啊。」
 
巴尔德看起来比预想还小的小小子也是让他疏忽大意的原因之一。
 
不管功绩是怎样的，依然无法改变是个没有经验的边疆出身的领主贵族的事实。
 
如果是平常的奥斯托斯，至少不会再赫塞和罗德格斯面前挑战舌战。
 
「是盛芬尔王国吗？可恶，这个也是那个也是，那个小鬼到底是什么？」
 
对吐出抱怨的艾布兰，奥加斯感到一丝不协调。
 
「你那边也发生什么事了吗？」
 
「因为我的妹妹与贝亚特斯大人很亲近的缘故，所以被让我来申请与安托里姆子爵会面。我可不是外交官啊。」
 
「诺特兰帝国也对他有兴趣吗……」
 
他们认为这变成了一件麻烦的事。
 
除了国王和外交卿以外，要说与他国贵族的接触点的话，只有驻地大使而已了。
 
当然，虽然贵族中也有喜欢到国外游玩的人存在，但大部分都是没有职务的人，作为现役高级官员的他们和国外进行并没有交涉，倒不如说没有交涉才是理所当然的。
 
对于形式难以判断的盛芬尔王国和诺特兰帝国的介入，两人在暗地里抱头苦恼了起来。
 
出生于名家，现在正要爬上在官僚组织中枢位置的他们，重新认识到有着力量所不及的人存在这件事。
 
「本来终于得到了站舍制度的认可，且从现在正要开始对领主贵族的进行管制的时候。」
 
「不要指望靠不住的领主贵族的兵力了，包括综合性的征税的试案做好了吧。」
 
现在，两人计划将马尔利西亚王国作为中央集权国家进行改革。
 
在这种意义上，果然巴尔德还是有危险的存在。
 
「再让他获得更多权力是很危险的。」
 
「好不容易才开始运营起来的我们精英的行政，不能因此而倒退。」
 
经济的活性化和国王的权力的增大，也造成了他们这些官僚其权限的增大。
 
现在不需要英雄，这是他们的真心话。
 
「雷切尔殿下怎么样？」
 
「看来很难追到手」
 
「宫庭的宠儿追不到，着传说是真的吗？」
 
「从感觉来说是正确的」
 
虽然作为奥加斯也是不情愿的事情，但唯有让雷切尔和巴尔德结婚这件事一定要阻止。
 
遗憾的是艾布兰已经结婚了，并不能代替奥加斯。
 
总觉得雷切尔是认真的被巴尔德所吸引，这让奥加斯深深地苦恼着。
 
「干脆用春药之类的东西的话就很轻松了。」
 
本来就对将来妻子抱有爱情想法的奥加斯很遗憾地砸了舌头。
 
即使是在现代日本也是这样的，作为官僚虽然很优秀，但这和人格态度和政治能力之间是完全不同的。
 
说极端点的话，官僚的能力就是遵守文件所代表的规定，并且在必要的东西和需要的时候有着正确的调整能力，并且如果有正确的计算能力的话就足够了。
 
正因为在那里完全不需要被人喜欢的人格态度，所以往往被部下们讨厌的人容易出人头地，这是官僚特有的现象，如果这是政治家的话是不可能的事情。
 
比较有名的事，是代表安土桃山时代的官僚、石田三成等对其能力极有评价，但却是一个非常不受欢迎的人物。
 
如果他是福岛正则，或者像蒲生氏乡那样有人望的人，那么关原的战斗应该会完全不同吧。
 
近年来，有很多人被重新评价、敬仰清廉的人品，就肯定是敌人太多的人。
 
但是，即使在三成身边也有着不懂空气的官僚。
 
和三成一样是五奉行之一，长束正家。
 
在小田原的北条征伐下，他几乎一个人就把数十万人的兵站处理掉了，被人认为是能与做了秀吉的前汉宰的相萧何相比。
 
其庞大的处理能力是空前的，恐怕在近代的参谋组织完成之前，没人能够比拟那超群的处理能力。
 
作为官僚，即使是优秀的石田三成和大谷吉继，也无法比拟他的处理能力，所以从这件事中可知有多可怕。
 
可是这个正家，对优秀的人常有的事不看气氛的男人，对他上司说出了「我一个人足够了！该哪儿来回哪儿去吧！」这样的话，。
 
无论是国内政治的势力图还是权力斗争的竞争，都是不考虑作为自己的官僚的职务的男人，因此，不管是秀吉还是家康，他都是当面与他们吵架。
 
在战国史上也有值得特写的官僚，不过，这是一个很让人遗憾的男人。
 
（（（日本史很烦，所以基本机翻就算了，大意就是日本战国时期有优秀的官僚也是不懂看气氛且没人气的而已）））
 
总之，奥加斯和艾布拉姆作为官僚是一个优秀的男人，有着在国内行政方面的影响力是不可忽视的能力。
 
「不管怎么说，先去拉拢这次的战争中而没有活跃场面的贵族们吧」
 
「我和父亲一起去说服宰相阁下」
 
希望不是用国王的独裁，而是根据官僚定的法律和秩序，推进中央集权化。
 
并且，通过世袭地位，进一步加强十大贵族的权限。
 
在这种意义上，他们毫无疑问是跋扈宫廷的权力之亡者，恶劣贵族的后裔。
 
威尔金从手下的人那里听到了奥加斯和巴尔德一行人发生的事情而不高兴地皱起了眉毛。
 
但是，在那之后，接着听到了奥加斯被阻止的事情，威尔金像是放气的气球一样松了一口气。
 
赏罚分明是国家的立足的基础，如果让巴尔德把奖赏辞退了的话，那么就会有损威尔金的面子。
 
虽然不认为奥加斯是对那种程度的事都考虑不到的无能，但如果真是这样的话，那反而又是一个问题。
 
因为威尔金毫无打算再次做回傀儡之王的缘故。
 
因此，想要利用豪莱利亚战败的这个机会，建立了忠于王家的贵族，削减批判的贵族的力量。
 
然后，与官僚机构进行法律的整顿，以压倒性的行政能力来将贵族消化在国家体制中。
 
事实上，王宫和领主贵族的行政能力正在不断地被隔绝。
 
话虽如此，但在这一行为而肥大的官僚组织，却将国家劫持了的话，那就本末倒置了。
 
因为责任的地方很容易模糊的官僚组织，所以不好好掌握缰绳的话，不知道会引起什么事态。
 
「喂，哈乐德。他们这些人的管理是你的责任吧！」
 
「因为他们对职务是忠实的。只是思想危险的高压，是不能处罚的……」
 
为什么问题一次又一次的出现呢？
 
好不容易战胜了豪莱利亚，马尔利西亚的未来正要开始的时候。
 
「但至少连各国的使者都不知道的话，就不能作为我的后继者了呢。」
 
苦笑的哈乐德挠着头说道。
 
哈乐德还年轻，但何时宰相的宝座必须让位的时候迟早都会到来的。
 
现状最有力的宰相的候选人选，对哈儿德来说巴尔德比别人不止搞不一个两个头。
 
作为行政之长，哈儿德将奥加斯他们当做同伴的方式考量着接受了，但宰相的地位并不是凭这么单纯的派系游戏就能担任的职务。
 
「希望他们与各国的使节接触后，稍微能了解自己的器量才行啊。」
 
「只是接触是不行的。要嗙的一下好好用身体记住才行。」
 
「……总觉得突然很想揍陛下的身体啊。」
 
「是，是我错了！别用那种眼光看我！很恶心的啊！」
 
突然感受到了一种冰冷视线的危险，威尔金慌慌张张地拼命摇着头。
 
「不是说，要好好的用身体记住吗？」
 
「不要把我和那伙人混在一起啊！」
 
平时总是对哈乐德乱来的威尔金。看来也有着自觉的。
 
「虽然这么说，但是比起安萨拉和诺特兰的君主，我应该比他们好一倍的说。」
 
「这点我倒是同意。」
 
奥加斯他们只知道马尔利西亚的舒适的执政环境，而其实王权强烈的他国的臣子侍奉君主是很困难的。
 
威尔金他们期待着这个庆祝会给他们带来一种文化冲击。
 
一辆豪华的马车穿过了卡梅隆的城门。
 
大量使用了金和银，像是运用了工匠毕生的手艺雕琢出来的装饰，被人一看就知道，这是一辆极尽奢华的工艺品吧。
 
马上上大量使用的太阳和金狮子的徽章，告诉着他人这是安萨拉王国的马车。
 
「好像比我几年前访问的时候更加繁荣了。」
 
「……简直就像曾经的玛利亚一样，真是让人羡慕啊！」
 
从窗户眺望着王都喧嚣的两个男人，与笑容满面的表情相反，只眼睛不放过一丝情报地搜寻着周围的信息。
 
一个有点薄薄的秃顶的壮年的男子很为难地挽起胳膊来。
 
「和豪莱利亚的战斗几乎没有消耗国力的缘故吧……没有相当的经济实力，是不会有那个街道的繁荣的……那么用来对付豪莱利亚的这个力量到底要用到哪里，这是一个很重要的问题。」
 
马尔利西亚常年将豪莱利亚王国作为假想敌，也一直对其军力也警戒着。
 
既然那个压力消失了之后，是否这次会向特列表维尔公国倾注军事力量了吧。
 
男人是这么说的。
 
「正如马尔特宰相阁下所说的那样。我决不会忘记为了您为了我国的长存的协助的。」
 
「请不要在意。为了殿下能早一刻成为国王，我们会也不遗余力的帮助的。」
 
安萨勒王国宰相马尔特·安特诺夫脸上露出了老爷爷般的天真无邪气的笑容。
 
眼前的年轻人就是为了给马尔利西亚王国的当头一棒而带来的隐藏手段。
 
威尔金的确是一位不可大意的黑腹之人，但自己也并不是不如他。
 
这样的策略，给予其心理冲击才能更有利地进行交涉。
 
被厚脸皮马尔特的态度所鼓舞一般，年轻人似乎也感受到了勇气。
 
「——真的很期待啊。那个马尔利西亚国王着急的样子。」
 
「那么跟英雄大人的见面会安排好了吗？」
 
格斯塔夫一边被马车摇晃，一边悠然地问向了驻在卡梅隆的的外交官的埃卡特。
 
「因为是这个仪式的主角，所以召开单独的见面会很难……因此安排与雷切尔殿下和玛格丽特殿下在一起。」
 
「别在意。贝亚特斯也刚好能她和妹妹见面。」
 
这样说笑着的格斯塔夫朝毫不疏忽大意地对周围警戒着的爱因斯探过身来。
 
「艾丽斯，你也跟来吧」
 
如果参加派对的话，就必须解除武装，和穿着礼服。
 
虽然被解除武装并不是很愿意，但对于守护主君安全的爱因斯并没有拒绝。
 
脸色丝毫没有改变的爱因斯点了点头。
 
「遵旨」
 
「呵呵……贝亚特斯很期待把你装饰得像贵公子一样哦！嗯？」
 
带着惊讶的神情，格斯塔夫向路过的一辆马车上送去了视线。
 
觉得那里有一位不可能会在那辆马车上的人。
 
——如果他真是自己所知道的那个人物的话，那到底为什么会在安萨拉王国的马车里同乘呢？
 
「怎么了？殿下」
 
安萨拉王国的目标到底是什么？
 
格斯塔夫在脑海中浮现出了几条设想，但不管怎么想都会让事态变得很麻烦。
 
根据事情的不同，与豪莱利亚的战争刚结束的现在，很可能会发生新的战乱。
 
「没想到特列表维尔公国公太子贝纳德竟然会和安萨拉王国联手？」
 
在绚烂的会场里，汇集了从马尔利西亚内外运来的山珍海味和美酒，被摆满了就系，色彩丰富的花朵让会场充满了鲜艳的色彩和芳香。
 
先不提奢侈的兴趣，光是从这一件事中也能看出马尔利西亚的国力。
 
只有盛芬尔王国所拥有的南洋航运才能得到的水果，还有安萨拉王国的特产，豪华的花朵。
 
每一个都必须需要是资金、人脉和运输手段的东西。
 
全是为了向参加宴会的各国的要员展示了本国的财富。
 
可以说是举国开展的自豪大会。
 
「好久没看到这么多东西了呢……」
 
喝着玻璃杯里加入蜂蜜的饮料的贝亚特斯很感兴趣地眺望了会场。
 
搞不好这个比自己的婚礼都来的奢侈。
 
也就是说，对玛丽亚王国来说，与豪莱利亚王国的长年的紧张关系，就是那么大的负担。
 
即使贝亚特斯只看了一眼，就知道不仅是诺特兰德帝国和盛芬尔王国，安萨拉王国也自不必说，而且莫尔内亚王国和肯尼尔特勒德王国也参加了。
 
想象着得意忘形的父亲威尔金的样子，贝亚特斯就情不自禁地地厌烦了起来。
 
就算是女儿，对那个烦人的父亲胡闹的样子也曾被狠狠地削弱了神经。
 
真是佩服宰相的哈乐德，竟然能长期的辅佐那个父亲。
 
「是从巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯大人那里献上的礼物。请大家打开道路！」
 
侍从们发出了洪亮的声音，推着一个大箱子出现了。
 
现在还做什么，贝亚特斯困惑地歪着头。
 
在各国的要人在一起的这个时机的献上，如果不是相当有冲击性的东西的话，反而会被嘲笑吧。
 
而且在这个地方，摆满了夺人眼球的高价物品。
 
「哦！久等了啊。快放到朕的面前。列席的各位可以的话也请一起欣赏吧！」
 
「呵呵，看来一开始就准备好了呢」
 
格斯塔夫舒心舒畅地笑了起来。
 
其实格斯塔夫也和贝亚特斯一样，认为在这个场合献上礼物是很不利的打。
 
话虽如此，但是只是一个子爵的东西，一般这种情况下都是由国家代其准备礼物的。
 
但是，在各种的意义上，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯也不是属于普通的人。
 
应该说是果然的吧。
 
「好了，可以打开了」
 
在威尔金的命令下，一个直径2米的大箱子盖被打开了。
 
然后箱子的侧边突然倒下，藏谜与其中的内容显露了出来。
 
「……这是卡梅隆城吗？」
 
长越两米的四方形的巨大卡梅隆城的模型就这样露了出来。
 
这是一个非常精致的构造，简直就像是真的一样，是有着能压倒性魄力的精美作品。
 
因为只有纯白色而损坏了华丽，但反而也可以认为是给人带来更加的气派感。
 
话虽如此
 
「……确实很漂亮，但只有那样吗？」
 
格斯塔夫的感想正是是在场的各国要人的都这么想的想法。
 
如果这是用黄金做成的，或者用宝石装饰的话，虽然会给人一种俗气的印象，但观众会感到惊讶吧。
 
说不定是可以被认为安托里姆拥有着的巨大财力的机会。
 
但是，这个美丽的白色城堡，对其抱有期待的观众也会失去兴致吧。
 
然而是历战的古老非主流的威尔金，是否会对这个东西抱有期待的看法吗？
 
格斯塔夫和贝亚特斯比其他国家的人更了解威尔金的性格，因为他绝对不会有那种可爱的性格。
 
「如果充分进行了视觉享受的话，那么接下来用舌头来享受好了。城堡是糖，基础是用蛋糕做成的。」
 
「这个，是糖？」
 
到混乱的气氛蔓延到整个会场为止，并没有花费多少时间。
 
正如威尔金的企图一样，成功的让所有人受到了惊喜。
 
不仅是各国被邀请的要人，甚至是以十大贵族为代表的马尔利西亚的贵族们也目瞪口呆，威尔金很满意地眺望着。
 
用雪白的砂糖制作的糕点技术，帕斯蒂亚，是自古以来就有的一种糕点技术之一，但在手工点心中是王道中的王道。
 
以船和建筑物为主题的现在的帕斯蒂亚的原型是在约十六世纪在意大利发明的。
 
自那以来，在糕点技术方面，帕斯蒂亚也一直在其顶点君临。
 
织田信长口中的金平糖等，是其制糖技术的恩赐。
 
到现在为止，虽然有整理食材的美观，但却没有有把食材本身作为美术品使用的文化，所以也不是不能理解他们的惊讶。
 
而且也是对上流阶级来说也是贵重物品的糖被大量使用，这也是十分值得惊叹的事情。
 
「原来如此，真的是思考的框架不一样啊」
 
格斯塔夫对巴尔德的异形有着正确地洞察着。
 
如果想要做同样的事的话，诺特兰帝国也能做的到吧。
 
但是，这样的想法却是很难产生的。
 
正是这种思考的差异，无疑是使豪莱利亚王国败北的最大秘密。
 
而且，像是看准大家从这个冲击红还没恢复的时候，会场的大门打开了，巴尔德和玛蒂斯以及阿尔福德一起入场了。
 
「我想向远道而来的各位介绍一下，他们才是引导我国走向胜利的战争英雄们！」
 
被会场所有人的视线集中到自己身上的巴尔德内心不禁暗自叹息着。
 
只不过是一介子爵的自己，竟然受到如此的关注，总觉得有些意外。
 
「别低下头。今天的主角可是你啊！」
 
因为忧郁的心情下而不由得落下视线的的自己，阿尔福德小声地斥责道。
 
将巴尔德当作英雄而进行大肆称赞，着可以说是威尔金接下来的国家战略的基础。
 
不能在这种被泼冷水。
 
用眼神向阿尔福德表示道歉后，巴尔德来到了威尔金的面前。
 
「终于来啦，安德姆子爵，卿以数十倍的敌人为对手保护这个国家，这正是贵族的榜样。不如果没有卿的话，战争应该知道现在还没结束，我国将造成更多的生命和经济的损失吧。将卿作为臣下，朕为此而感到自豪啊。」
 
「您过言了」
 
威尔金抱着巴尔德的肩膀温柔地拍了拍他的后背。
 
作为不能低头的国王的感谢的表现，着已经是最高级的了。
 
「赞颂卿之功绩，福尔卡克、布拉特福特、旧萨尔维亚伯领再加上边疆伯爵的爵位封给卿。谨此奉命」
 
「遵旨」
 
「玛蒂斯，给卿巴尔福德公爵的旧领的一半，将卿升爵为公爵。今后也期待作为王国之盾的表现。」
 
「您言重了！」
 
与边疆的布拉特福特领相比，巴尔福德公爵领是不可比拟的肥沃土地。
 
也就是说玛蒂斯已经不再是边疆的小贵族，而是成为了正正经经的大贵族。
 
「————陛下，真的很不好意思打扰您，能请您原谅我的插一句话吗？」
 
不管周围的气氛而插嘴进来的不是别人，正是十大贵族中的一个，里士蒙公爵。
 
当然即使是他也不想在这样的地方说多余的话，但如果不在这里插嘴的话，那么国王的话就将会被作为既成事实而被认可了。
 
作为他的政治立场，是不能无视这件事的。
 
「臣也知道安托里姆子爵的功勋是古今都无可比拟的程度。但是已经和平的豪莱里亚王国的国境上真的还需要边疆伯吗？因为这种情况下，还希望陛下能明察秋毫……」
 
现在在马里利亚王国，边疆伯爵只有与安萨拉王国、诺特兰帝国接壤的埃姆斯.埃里奥特边境伯爵。
 
边疆伯这个地位相当于侯爵的地位，但其权限有却很大的差异。
 
作为一个兼顾与敌国边境的军事指挥官的地方领主，这就是边疆伯爵的由来。
 
因此他们被赋予了军事上的独断专行权。
 
如果慢慢地等待王宫的指示，会对紧张的国境的防备应对造成延迟。
 
另外伴随着军事行动的还拥有临时征税权等，其权限作为地方领主是破格的，接近一个国内的小型国家等级。
 
作为官僚贵族的头头，不被里士蒙公爵认可也是理所当然的。
 
虽然如此，将其升爵为侯爵，并加入到十大贵族的行列，这也是很不能接受的。但总比升为边境伯爵要好很多。
 
在这之后，想削减领地贵族的既得权益的政策的基础上，如果认可为边境伯爵等的治外法权，这可是不好办的。
 
「那么要以什么来回报这前所未有的功绩呢？」
 
在威尔金的语调中，感觉出来像是捉弄，像是开心的感情。
 
好像从一开始就在这里预料到自己插嘴的样子，让阿德尔夫的头上没发抑制冒起了青筋。
 
实际上巴尔德完成的胜利是超乎常识的东西，要回报的话就必须在某种程度上无视先例和惯例才行。
 
既然是战争也已经结束了，那么在这样的小鬼只要给他领地的话不就足够了吗？虽然阿德尔夫是这么想的，但是在这个庆祝会的会场里说出那个的话，会觉让人觉得很吝啬
 
不能用随便的语言伤害了里士蒙家的名誉。因此阿德尔夫在此时困于言语。
 
就在那个时候，脸上露出了深不见底的坏笑的赫赛说道。
 
「巴尔德卿的神算鬼谋胜于数万之军。如果巴尔德卿能来到盛芬尔王国的话，我国会向卿约定侯爵的地位和陆军卿的地位。当然，我保证就连我这军务卿也迟早都是您的。」
 
赫赛的发言也是前所未闻的。
 
虽说是同盟国，却他国要人的公众面前堂堂正正地进行挖角。
 
而且性质更恶劣的是，他是完全认真的。
 
甚至有一种将令人讨厌的军务卿的地位强加于人的感觉。
 
当然，威尔金是不放手的。
 
「赫赛大人，偷跑是不好的。如果来诺特兰帝国的话，将会为您准备一个宰相辅助地地位。在我即位的之时约定将给予您宰相的位置。」
 
有点不怀好意的格斯塔夫参也加了的这场劝诱竞争。
 
虽然这是一个很好听的口头约定，但格斯塔夫认为巴尔德的思考差异性就是具有那样的价值的。
 
不开玩笑的是阿德尔夫这边。
 
显然，赫赛和格斯塔夫的发言，是针对想要对巴尔德找茬的自己来的。
 
总之，如果在玛丽亚王国的待的不爽的话，就来我这边吧。
 
如果万一巴尔德移民的话，那么会被追究责任将会是自己。
 
事实上，盯着阿德尔夫的威尔金的视线是危险的。
 
本来这样的劝诱的本身，就等于是在往威尔金的脸上抹黑一样。
 
不要开玩笑啊！真想这么怒吼回去。
 
但是以他国的王族和官僚为对象，阿德尔夫是不可能做出这样的事情的。
 
对于只有国内贵族之一的他来说，他国的代表就是无法触及的存在，因此官僚的界限在那里。
 
在看见了那比预期更好效果后，威尔金在内心笑了出来。
 
这个世界并不是只有马尔利西亚一个国组成的。
 
以阿德尔夫为首的官僚们，缺乏与他国政治平衡中的马尔里亚这样的想象力。
 
不过，那样俯瞰全部的判断也许正是作为国王的角色的职责。
 
「喂喂，跑题跑得太厉害了吧。而且，这家伙是我宝贵的玩具。我是不会将他让给其他国家让给的。」
 
「对不起，我现在突然超想去圣迷王国的说。」
 
对着威尔金的语言，巴尔德耸了下肩膀，但正由于那个玩笑，紧张的气氛明显松懈了。
 
特别是阿德尔夫等，能看出有一种对脱离绝境的明显安心感。
 
阿德尔夫都成为这样的情况下，其他官僚贵族提出异议的可能性可以说已经完全没有了。
 
「虽然有些人或许还有异议，但这里还是先按照朕的判断来。要不然，好不容易出现的英雄就被别国抢走了啊！」
 
被国王这么说了后，他人也变得没有话可说。
 
忍着被摆了一道的愤怒的阿德尔夫只能露出苦涩的笑容。
 
「兰多夫侯爵也是用得一手好兵。对于你强烈要求的流亡贵族的事，朕不可忽视。」
 
「非常感激」
 
阿尔福德要求从托尔维斯流亡的贵族中选取志愿者，作为马尔利西亚王国的臣子进行治理。
 
因为地位不稳定，且在他国居住的人，是不会考虑什么正经的事情的。
 
这次的战争，故意让巴尔福德公爵领以外的领地空了，就是为了解决这个问题的而准备的。
 
心情很好的威尔金很高兴地啪的一下拍了手。
 
「巴尔德卿啊。为了纪念这次的纪念，就赠与剑吧。这是从初代流传下来的名剑。心怀感激地接受吧。」
 
正这么说着的时候，雷切尔带着剑出现了。
 
胸比以前更大了，腰也比以前更细了。
 
雷切尔身上穿着省去了多余的装饰且能够体现出身材的礼服，虽然巴尔德认为又一次被威尔金坑了，但他的眼睛却情不自禁地看呆了。
 
与之相对的雷切尔，也强烈地感受到了巴尔德的视线，脸颊也无法抑制的出现了殷虹。
 
尽管这样的情景是保守的，但在会场上列席的观众们在那里明确地看出了的威尔金的意思。
 
也就是说，威尔金已经将巴尔德作为雷切尔的配偶而设想好了。
 
「巴尔德大人……您能平安回来真是太好了」
 
在赠与剑的同时，雷切尔脸上露出了安心的笑容，向巴尔德低声私语道。
 
到底过了几晚睡不着的夜晚呢。
 
雷切尔是知道，如果是普通人的话，那是即使死了十次也还不够的难关。
 
超越了那样常识的障碍，能再次见到而高兴的不得了。
 
与威尔金不同，蕾切尔的好意是没有浑浊的纯真，作为男人接受如此的感情是不可能不会高兴的。
 
「还没有对茶会时的事情向您表示感谢呢……」
 
面对水眼汪汪的的雷切尔，巴尔德露出害羞的笑容。
 
之后的庆祝会进行了非常顺利的进行了。
 
各国的使者演讲了庆贺的贺词，并向马尔利西亚王家献上了礼物。
 
然后，一边享受着豪华的饮食，一边讲会场该变成了自由的会谈场地。
 
这样的话，首先要做的事情就是向作为国王的威尔金打招呼，其次就是向战争的英雄-巴尔德的问候。
 
参加宴会的所有贵族为了接近巴尔德而争先恐后的聚集了过来，巴尔德只能彬彬有礼的逐个应对。
 
因为刚出人头地而变得傲慢的人，其评价就会一下子跌落。
 
「请一定要指导我的领军啊。得到英雄的熏陶一定会有助于和平吧。」
 
「这样战争就告一段落了，想和我女儿见个面吧！那啥，不让你吃亏的！」
 
「真是非常感谢，但还是等我让新的领地安定下来之后。。。。。」
 
他们想和巴尔德结下情谊也是理所当然的。
 
因为巴尔德是在国内只有两个人的边疆伯其中之一，其父母是边疆贵族的科尔内利亚斯伯爵，甚至还得到了国王的赏识，将来娶公主雷切尔的可能性也很高。
 
特别是对最近想要的中央集权化的领地贵族来说，巴尔德的确是个可靠的存在。
 
「打扰一下可以吗？我也想要向安托里姆的英雄打个招可以吗？」
 
「这，这是贝亚特斯殿下……那么，我们等下次的机会。」
 
表面上虽然寻问着，但本意却是，我来的，你们都让开吧！散发着这样气氛而出现的是诺特兰王太子妃贝亚特斯。
 
虽然雷切尔和玛格丽特的气质是不同的，但是一想到这是威尔金的血脉，总觉得就能接受的了，这是为什么呢？
 
「哎呀？没有考虑什么不好的事情吗？」
 
「觉得不敢！」
 
从太阳穴里冒出冷汗，巴尔德难受地微笑着。
 
「那么重新介绍一下，我是雷切尔的姐姐，诺特兰的王太子妃贝亚特斯。我很期待与您见面，英雄先生。」
 
「我是巴尔德·科尔内利亚斯·安托里姆边疆伯爵。请多指教。」
 
「您带着很多可爱的姑娘们啊？不过，看来都是年长的兴趣所以我就放心了。」
 
「唔……虽然很想反驳但没有说服的材料……」
 
巴尔德并不是年长的兴趣。只是因为巴尔德自己太年轻，所以精神上会平衡的女性相对的都比巴尔德年长而已。
 
倒不如说自己是想主张自己不是萝莉。
 
但是现实却是作为未婚妻的塞尔恩、塞丽娜、阿加莎三人都是年长的女性，所以很难抗辩。
 
「哎呀，我可不行哦。我已经是人妻了呢。」
 
「这不是他国的王太子妃或者是人妻之类的水平的事吧！」
 
不管怎么说巴尔德都不可能那么没有节操。
 
尽管不是吐槽的属性却忍不住进行吐槽的巴尔德，这又有谁能去责备呢。
 
看到被迷惑的巴尔德的样子，有一个着惊慌失措的影子跑了过来。
 
「对，对不起！让开！请让一下！」
 
脸颊被红潮，气喘吁吁的冲出人群的是雷切尔。
 
「没被贝亚特斯姐姐说奇怪的话吗？」
 
「雷切尔大人！脸很近！脸太近了！」
 
「啊……」
 
两个人红了脸颊，互相移开视线……看着这个老套的场景让贝亚特斯情不自禁笑喷了出来。
 
「看来已经没有担心的必要了吧？被称为「义姐姐」也是时间的问题了呢。」
 
「什！」
 
「哈！」
 
贝亚特斯直言不讳的话语，巴尔德和雷切尔不约而同地屏息不语。
 
雷切尔姑且不论，巴尔德还没有那么认真的把蕾切尔作为结婚对象来看待。
 
本来与威尔金的预想一样上就很不情愿了，更何况是要成为「义父」，光是想想就毛骨悚然。
 
「――――自安托里有以来呢，巴尔德」
 
像是为了破坏这种气氛而插进巴尔德和蕾切尔之间的一个娇小的身躯。
 
那正是为了表现亲近而满面笑容的希尔克。
 
不愧是现役的骑士，现在她有着优雅的笑容和丝毫不乱呼吸的肺活量，，但是看来她费了很大劲才来到这里的，因为她纤细的身上背后大开的礼服已经被汗水弄湿。
 
「雷切尔殿下，很高兴见到您」
 
「――――呵呵呵……希尔克大人看起来也很精神，真羡慕呢。」
 
大胆地直呼「巴尔德」的名字，而展示自己的亲密度的精明，可以说很聪明。
 
笑容满面的两人却散发着像极北的暴风雪一样的寒潮。
 
「啊，很难向王太子殿下打招呼！」
 
「嗯，嗯。那么，边疆伯爵大人，下次再聊！」
 
陆陆续续地逃离的他们可以说是明智的。
 
「哎呀哎呀，看来雷切尔也不能优哉游哉了呢。」
 
对于出乎预料的强敌的登场，贝亚特斯只能呆呆地仰望天空。
 
说到十大贵族的一角，兰多夫侯爵家的独生女，与第二公主相比也有足够的地位。
 
虽然蕾切尔的背后有着父亲在给她助力，但看了对方的应对方式后，觉得作为一个女人而言，希尔克则是不止一步两步地领先于她。
 
「请让我也打个招呼好吗？」
 
竟然会自己选择跳进这个修罗场的人是哪里的好事之徒啊？
 
虽然在场的人都是这么想的，但并没有人知道，这种想法最强烈的却是这个人她自己。
 
「初次见面，我是莱斯利·巴斯场！」
 
「谢谢您的礼貌。……是巴斯场公爵的……」
 
虽然是悠然地挺着胸膛，但内心却充满了恐惧和焦虑和愤怒。
 
（谁会喜欢这种的娶兽人族为亲室的乡下人啊！）
 
敏感地感受到了她蔑视的视线的塞丽娜，心情不好地缩了肩膀。
 
实际上，在这场庆祝活动的会场里，对塞丽娜投出这种视线的的人绝对不在少数。
 
虽说习惯了，但却并不是什么舒服的东西。
 
为了从视线里藏起来般，塞丽娜朝着巴尔德的背后退了两步。
 
「莱斯利大人，好久不见了。杰拉德大人的情况怎么样？」
 
对意想不到的敌人的登场，雷切尔就像是带上假面作般，瞬间从恋爱中的少女转换为了平时的公主。
 
带上作为王族的面具后的雷切尔，犹如换了个人一般的程度上散发着堂堂的威严，俯视向了莱斯利。
 
勒斯利拼命地压制住想立刻逃出去的重压后说道，。
 
「……还不能从床上起床。今晚被艾诺亚婶婶带去了。」
 
（——如果可能的话，我也想在家里悠哉地呆着）
 
对于莱斯利来说，作为婶婶的艾丽诺嫁进了海伊榴莲侯爵家。
 
也就是说，她在这里的理由是官僚贵族对巴尔德的妨碍工作。
 
如果巴尔德娶了是王族的雷切尔公主，成为王室的一员的话会很困扰，不过，娶了兰多夫侯爵的独生女的希尔克也会一样的困扰。
 
兰多夫家在十大贵族也拥有顶级能力的基础上，还有着来自特列表维尔的流亡贵族的潜在的执政党势力。
 
而且希尔克现在被视为亡国的特列表维尔王国的唯一的王位继承人，其去留如何可能作为特列表维尔的女王而带上王冠。
 
这样的话，巴尔德就变成了特列表维尔王国的王配，以边疆伯、兰多夫侯爵和科尔内利亚斯伯爵家为亲戚派系，成为了一股过于强大的势力。
 
即使没有变成那样的事，兰多夫侯爵家和安托里姆边疆伯家、以及科尔内里亚斯伯爵家的一体化也将是一大问题。
 
因此无论如何也要将巴尔德与她们分开。
 
并且如果可以的话，希望能把对这边方便的女性推到他身上然后将他吸收。
 
结果，担当起这个角色的就是莱斯利。
 
巴斯场公爵家，虽然拥有这公爵的地位，但没有领地，只能以养老金和亡妻哈利耶塔的遗产而节约地生活着。
 
而且近年来因为当家的杰拉德卧病在床的缘故，被一个人留下来的莱斯利的立场是非常微妙的。
 
因为是公爵的地位，所以不能嫁到下位的贵族，单对于上流的贵族来说，取巴斯场公爵家的人则是太没有利益了。
 
莱斯利自身也是拥有这能成为美女的美貌的人，但光是这样是无法决定婚姻的，这就是是贵族。
 
就这样成为剩女真的可以吗？
 
如果有当家的杰拉德去世的话，养老金的大幅度的减少是不可避免的，那样的话能生活的下去吗？
 
被所剩不多的血亲的艾丽诺亚婶婶说了这样提醒后，莱斯利就已经没了拒绝的选择。
 
虽说如此，对于出生在与政治影响力完全不相符的公爵家，因此而不熟悉社交界的莱斯利来说，以雷切尔和希尔克为对手来说是太过沉重了。
 
「我以为莱斯利打扰是讨厌血腥的骑士的呀，这是吹了什么风啊？」
 
被希尔克一边放着杀气，一边盯着的莱斯利，很可怜地小声发出了「咦呀~」的悲鸣，并缩了头。
 
「我，我，我也是一个向往着声名远扬的英雄的少女呀。」
 
要怎么钓到巴尔德而想了各种对策的莱斯利，现在她的脑中只有一片空白。
 
实际上，面对在战场上经历过夺取了不少士兵性命的希尔克，想要一个只是深家大小姐的莱斯利能怎么做，这种想法本来就是个错误。
 
「哦，是呢」
 
像在猎物面前的肉食兽一样，希尔克嫣然一笑。
 
「正好。我也和巴尔德一起在战场上。让我告诉你他是怎样战斗，怎样杀了敌人的吧。」
 
斩死、窒息死、中毒死、压死等各种的死法都有。
 
像是听到从远处传来雷鸣似得的战场音乐一般，雷斯利本能地向后退了一步。
 
但事情还远远没有结束。
 
因为这里还有一个恶魔。
 
「我也来告诉您英雄的事迹吧。英雄大人是如何帮助在死亡深渊中的我的吧。首先是因为霍乱的症状和痛苦」
 
虽然从表情上和善的蕾切尔，但从她的全身发散的压力却与其背道而驰。
 
有时，女人是比起表情和语言，其散发着的气氛更比什么雄辩都更能表现出真心的生物。
 
如前门虎后门狼一般，左边是雷切尔，右边是希尔克。
 
在那个绝望的战斗力差面前，直到莱斯利的心被折断为止并没有花掉多少时间。
 
倒不如说由自己这边打招呼，并坚持到现在已经是一件非常值得称赞的事情了。
 
「……因此，强化身体的巴尔德立刻将敌兵的脖子砍掉……你知道吗？因为砍肚子或胸部的话可能会在死前被反击，所以最安全的方法就是把头整个砍飞，这才是最安全的。」
 
「……哇！」
 
如此轻声悲鸣的莱斯利的声音，被希尔克和雷切尔都无视了。
 
「非常抱歉。您刚才说了什么吗？」
 
「把，把兽人做为妾的野兽臭男人就从我这边才要谢绝呢啊啊啊啊啊啊啊啊！婶婶这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」
 
看着像孩子一样哭着跑出去的莱斯利，希尔克和雷切尔也直到自己也太过了。
 
然后正如两人所预料的那样，之后接近巴尔德的女性都没有了。
 
有着与公主和十大贵族的女儿同时为敌的胆量的适龄少女什么的，是无论怎么找都不可能找到的。
 
结果虽然是满足的，但在这一过程中，两人在作为淑女的评价却一落千丈，如此彼此面面相觑两人，只能无力地笑着。
 
「哎………雷切尔、你、作为王族，就不能再做的收敛一点吗？」
 
「真是无话可说啊，贝亚特斯姐姐」
 
……在那时候，乌拉卡因为喝了口感非常好但却度数非常高的鸡尾酒，一下子就被击沉了。
 
罗德格斯GOOD JOB！
 
「……野兽臭，啊……」
 
自从萨巴兰商会进驻王都之后，曾屡次遭遇到的兽人的歧视。
 
虽然塞丽娜已经不是对别人的评价等在意，但在巴尔德的面前被这样说，还是会有一种忧郁的心情啊。
 
不管怎么说，对她的评价不能说是与巴尔德没有关系的。
 
当巴尔德是科尔内里亚斯伯爵家的嫡子的曙光，并没有这样的担心必要。
 
或许是反映了伊格尼斯的性格一般，当地居民都非常大方，偏见很少。
 
但是，在这个王都中，塞丽娜的存在对敌对势力来说，是容易攻击的巴尔德的弱点吧。
 
不过，作为萨巴兰商会的会首的塞丽娜，并没有软弱到只是默默地甘愿承受攻击的程度。
 
即便如此，依然仍会受伤，这就是有着一个纤细的少女心证明吧。
 
「呼……」
 
离开派对的喧嚣，从阳台上抬头仰望月亮的塞丽娜，叹了一口气。
 
即使是毛毛的大耳朵，也毫无力气地垂了下来，虽然她很沮丧，但应该安慰她的巴尔德现在却作为派对的主宾而不能离开座位。
 
对那个而感到寂寞难道是错误的吗？
 
因为同行但却没能进到在聚会里的护卫和侍从们聚集在中庭，爱因斯无我地将平时可遇不可求的上等肉料理放入嘴中。
 
其中也有些人对其健全的态度，但也有些人对兽人感到蔑视而投以恶意的视线，但爱因斯却完全没有意识到。
 
诺特兰帝国是一个极端的实力主义国家。
 
其中虽然很年轻但却因其武艺而被认可，被王太子夫妇的赏识的爱因斯，对其渴望的人很多。
 
正因为作为强者的傲慢，爱因斯悠然地无视了那些视线。
 
无法行动的人，终究和路旁的石头没有区别。
 
如果有能实际行动的勇气的话，只要报有敬意的全力以赴而已。
 
把满满的肉汁的酸辣牛排塞满了嘴的爱因斯，感受到了一丝飘过来的记忆中的香味。
 
「难道是……？」
 
在与任何强敌对峙的时候感觉到没有感觉到的紧张感下，爱因斯环视周围的人。
 
在哪里？到底从哪里飘来的这种香味呢？
 
然后，终于在二楼阳台上发现了它的来源的人物，爱因斯凝视着逆光中浮现出优美的轮廓的女性。
 
「是塞丽娜……吗？」
 
巴尔德对塞丽娜的侮辱并不是没有生气。
 
如果没有雷切尔和贝亚特斯巧妙地在中间仲裁的话，可能会引起激烈的骚动。
 
然后，没能去追因为逃跑而离开这个地方的塞丽娜，那是因为就在正想追的时候，有个超群的炸弹在会场被投下了的缘故。
 
「因陛下的英明神武，让多年来的马尔利西亚和豪莱利亚两国的对立划上了休止符，真是不胜感谢。」
 
安萨拉王国的使者屈膝道。
 
虽然是有着白色的头发和长胡子为特征特征的老人，但是在那很温外表下却蕴藏着很不见底的冰冷压迫感的男人。
 
「嗯，也向阿莱克陛下问好。」
 
（嘛，我倒觉得那个腹黑是不会高兴的。）
 
威尔金在内心深处浮现出了因为这次马尔利西亚的胜利而苦恼的安萨拉国王。
 
运用谋略的政治力量以及作为统一王朝的直系后代这个大陆中最高贵的血为武器，使安萨拉王国的国力快速发展的王。
 
没有发起战争，仅凭婚姻政策就把两个国家变为了实质上的附属国的手段，就算再多的警惕都不嫌够。
 
将总有一天在这大陆再次重现统一王朝作为建国以来的国策。
 
那样的国家，是不可能单纯地看着马尔利西亚王国的势力扩大而高兴的。
 
「那也没想到陛下会有那样的王牌。那英雄的名字，作为寡闻的我也不知道。」
 
不知道名字是理所当然的。
 
因为巴尔德开始为人所知的是从盛芬尔王国归来后开始的，在那之前在别人的眼中只不过是贫穷伯爵家的长子而已。
 
「没有前兆，而突然出现的才是英雄啊。」
 
威尔金哈哈地笑了起来。
 
如果是从一开始就精心培育的精英的话，威尔金也不会这么看中巴尔德了吧。
 
总是颠覆预想而取得成果，这样的巴尔德是非常重要的，同时也是值得欺负的家臣。
 
不过，在这个国家，被威尔金中意这件事，并不一定会是幸福的。
 
「但英雄往往是会在平地上起乱。那就是我之主所担心的地方。」
 
此时的安萨拉王国的使者的氛围改变了，威尔金也知道。
 
（果然不会光是来说了庆祝的事啊！）
 
既然特意地让经验丰富的宰相作为使者而过来庆喜，就觉得有什么事情。
 
马尔特·米高洛维奇·波利斯科夫，他今年已是六十八岁的老练宰相。
 
因为波利斯科夫公爵家代代相传都是宰相，所以是仅次于王家的类似于副王家一样的名家。
 
虽说是世袭家族但也决不能轻视他的能力。
 
为了继承家长，家中对嫡子教育是非常严酷的，甚至可以说是一种偏执，因为在成人前包括死亡在内的一半以上的孩子将会被淘汰，所以在波利斯科夫公爵家拥有三个以上的妻子是义务。
 
正因为有了这样的宰相家的献身，国王亚历山大才得以推行容易招人怨恨的婚姻政策。
 
在威尔金还是王太子的时候就经常听闻那个坚贞不屈的忠诚度。
 
「好不容易得到的和平，是向民众给予平稳，还是把他们的生命放在战场上都在陛下的一念之间。但是我国在这个大陆上希望的是和平和繁荣。」
 
（――――是只对安萨勒王国来说的和平吧！）
 
威尔金吧把出涌上了喉咙的话语好不容易地吞了回去。
 
在谋略的范围内尽可能地将敌对势力政治化，不顾国民的愤怒，把儿子推到给对方作为继承者的安萨勒王国确实是没有战争。
 
虽然如此，但并没有忽视军备，现在作为大陆的最强最大国家之名依然还健在。
 
如果是短期的瞬发力的话，可能会在诺特兰德帝国会略胜一筹，但是包括补给能力在内的综合力的话，是安萨拉王国压倒性的胜利。
 
正因为有着这样的显而易见的压力存在，安萨拉王国的政治谋略才难以对付。
 
「其实我国一直接受到从某个国家寻求和平的诉求……为了给大陆带来和平，我的陛下下定决心要帮助大陆。」
 
（——终于露出狐狸尾巴了呢！）
 
威尔金的第六感敲响了非常响亮的警钟。
 
即使到了现在，威尔金依然不知道马尔特葫芦里卖的什么药而头疼不已。
 
虽然威尔金并没有怠慢了对安萨勒王国的谍报，但无论如何，主力还是不得安置在豪莱利亚和特列表维尔。
 
在国家间的情报战中，还是继承统一王朝历史的安萨勒王国有略胜一筹。
 
「无论如何请看着我的面子上听一下这位年轻人的话」
 
在马尔特的催促下，一个青年人走了出来。
 
「————初次见面陛下，我叫贝纳德·阿玛迪奥·特列表维尔，请您多多指教」
 
长至在肩胛骨附近的长发，戴着眼镜，突出了这位挺拔青年的美貌。
 
身上穿着难以分辨体型的宽松长袍，大概和女性相似的长发，也全都是为了今天的变装的一种。
 
（————这该死的臭老头！）
 
在正想要从现在开始介入特列表维尔的时候，安萨拉竟然已经到了与公国中枢合作的程度。
 
以连续劫持两个国家的做法考虑的话，没想到特列表维尔维竟然会已经跟在了安萨拉王国屁股的后面。
 
威尔金领悟了在政治工作中被安萨拉王国打败的事实。
 
「此人明知会有生命危险，却依然希望与我等同行。鉴于此年轻人的气势，请恕他要无礼」
 
威尔金简直像这个大言不惭的马尔特活活掐死。
 
明明让他国的王族秘密入境，竟然敢说恕他无礼！
 
光是单纯地非法入境，并带到国王面前这件事，就已经可以治恐怖行动未遂的罪了。
 
但是，作为安萨拉王国的宰相低下了腰，并宣言说了为了和平而善意请求地合作，既然各国的使者听到的话，威尔金就不可能处罚这一点了。
 
「甚知您的愤怒之大。如果需要的话，我这条命任由您处置。」
 
明知威尔金不伸出手的贝纳德却还故意说了这样的话。
 
虽然知道这很做作，但在这样的剧场化的舞台上，稍微夸张一些才刚刚好。
 
「因为在内乱而疲惫的我国人民，为早日取得和平、让无辜的人民拥有没有死的未来，希望能听到我的愿望。」
 
「只是听一下的话就听听看吧」
 
威尔金终于恢复了从容。
 
将贝纳德带来至这个地方，的确可以说是一个出色的奇袭。
 
但是如果认为国家之间光是这样就能和平的话就天真了。
 
倒不如说，问题是在于安萨拉王国和特列表维尔公国能否结成军事同盟这件事，但威尔金认为，现在下结论还为时过早。
 
「――――我认为这样毫无意义的对立应该是打上休止符的时候了。公国将无条件承认流亡的王党派贵族，并恢复其旧领。然后——把作为王家遗孤的希尔克殿下娶为妻子使王国再次复兴。」
 
对太过贝纳德太过厚脸皮的要求正想要插嘴威尔金在说出口之前。阿尔福德爆发了。
 
「梦话等睡着了之后再说！这里不是能听到你的戏言的地方啊！」
 
「……果然我在这点上，也是同一意见的。」
 
尽管如此，在流亡马尔利西亚的特列表维尔贵族之间，确认到了动摇的威尔金把嘴唇歪了起来。
 
从流亡至今的十年，思乡之情和祖辈辈辈的土地的想法比想象的更大。
 
如果是以这个为目的的话，那么这个年轻人算是相当的狡猾了。
 
「两者一直相争下去没有任何好处！应该互相抛弃隔阂，这样才能打开未来。」
 
「竟然说杀母之仇的话简直笑死人了。你是希尔克之母的仇敌，那么希尔克是谁的仇敌啊？别那么轻巧的说抛弃隔阂，你不怕嘴巴烂掉吗！」
 
被单方面屠杀，即使有着被夺走了故乡的记忆，但并没有从大公那里夺取了什么的记忆。
 
根本就没有可以舍弃的隔阂却说着花言巧语的行为，让阿尔福德真的快要气疯了。
 
「你是说过自己的生命被怎么样都没关系的是吧？，公子」
 
「是，是的」
 
对威尔金像是下定了某种觉悟的声音，贝纳德露出了一丝动摇的神色。
 
贝纳德丝毫都没想过真的被杀也没关系这种事。
 
因此对万一抛弃了政治性的理性的威尔金把自己杀死的可能性。吓得冷汗直流。
 
「这种觉悟，能不是用语言，而是用行动来表现出来吗？如果你真的有着那样的觉悟的的话，那么我国就认真讨论这事吧。」
 
「怎，怎么……」
 
也就是说，威尔金把语言的球投回了贝纳德那边。
 
因此，贝纳德必须以态度来证明自己是真心的了。
 
但是，贝纳德并没有那样的觉悟。
 
即使是演技，贝纳德也无法做出模仿自杀的事来。
 
如果有着能够砍下一只手的气势的话该有多好，一边想着马尔特的话，只好去帮助贝纳德。
 
「即便是他也是一国的公子，也不能这样地考验他吧。」
 
「对失去母亲的女儿说出要她嫁到仇人身边这种话的傻瓜。即使被考验也是没办法的。」
 
希尔克的母亲因为辛劳而擅自死掉的。并不是自己杀了她的这种话要说是被说出口的话，可能就真的会被杀死吧。
 
认识到并不能说服他这件事的贝纳德和马尔特互相交换了眼神。
 
不过，那也是预想的范畴内。
 
与其说是这样的话，不如坦率地说把希尔克娶为媳妇儿这种事，内纳德和马尔特从一开始就没有真的认为可行的。
 
希尔克是对马尔利西亚王国来说，是为了介入特列表维尔公国的王牌。
 
即使搞错了也决不能交给敌人的人物。
 
更何况，根据情况的不同，很可能只是结婚了，然后在适当的时期会被暗杀掉。
 
阿尔福德会认同的可能性几乎是没有的。
 
「因为我自己的不德而不能让您相信。真是非常的遗憾，但我会努力通过今后的行动来获得您的信任。」
 
「现在在这个地方让我相信也是可以的说。」
 
贝纳德无视了这句话而继续说道。
 
（想怎么说就随便吧。这次令人吃惊的是你！）
 
「这是我们公国机密中的机密————是已故的先王的日记中记载的毫无疑问的事实。」
 
「是对你们的怨恨吗？」
 
再一次无视了阿尔福德讽刺的揶揄，贝纳德继续说道。
 
「先王有一个因贪污而没落的伯爵家的侧室。其名为达利亚。当初曾受到王的宠爱，但随着伯爵家的没落而被放逐后宫，在离宫和女儿一起生活。」
 
「那个侧室怎么了？」
 
「王宫的记录是二十多年前母女因病而死的。但是在先王的日记中，好像是被，只有其女儿的公主因替身成为牺牲品，和侍女一起逃到了国外。
 
「为什么王知道这件事，却没去追！」
 
威尔金不由得喊了起来。
 
如果是这样的话，现在特列表维尔王国的第一王位继承人就是……。
 
「因为一目了然的值得即使带回去也会被杀。也就是说最后的父母心吧。」
 
翻出了底牌的贝纳德，向绝句的威尔金和阿尔福德发出凶猛的笑容。
 
现在攻守已经完全逆转了。
 
「根据日记的说法，被在王宫中也数一数二的骑士带着的公主和侍女一起翻越了马丁山脉，逃到了这个国家的马尔利西亚。请求您对这位王女，马哥利特，进行搜索和让其归国。」
 
国王的日记至今为止都没有被发现，这是有原因的。
 
这就算不是是国王，记载了自己私事的日记也是不想被别人看到的。
 
况且立场是国王，其内容就足够与国家机密相匹敌。
 
因此，国王考虑的隐藏场所是非常隐秘的。
 
日记的所在处实际上是在浴室。
 
本来，这里是不适合保存在纸上写的日记的地方。
 
虽然温度也是如此，但是对于纸来说，湿度更是等于天敌，很快就会在发霉中被侵蚀。
 
这是一本使用了高度的魔术架构道具而被保管的日记，在所以人都不曾考虑到的地方，待了超过二十年的时间终于因改建工程而被特列表维尔大公发现的。
 
在那里写的事情，大部分虽然都是不怎么重要的日常的感想，但也记载了绝对不放过的重大的事实。
 
也就是说，作为王位继承者的马哥利特公主依然生存的事。
 
实际上，现在在特列表维尔王国并没有被正式承认的王位继承者存在。
 
因为特列表维尔王国的公主的希尔克之母，在嫁到阿尔福德的时候为臣籍而下，放弃了作为王族的权利。
 
那是女儿的希尔克也不例外，没有正当的继承王位的权利。
 
正因为如此，阿尔福德认为，要让希尔克作为女王复活特列表维尔王国是非常困难的，为了实现这件事，要有一个相当有权力和意志的配偶是必须的。
 
为了重兴特表维尔王国，向希尔克求婚的流亡贵族很多，但是阿尔福德完全不理睬他们，正是因为他们自身没有力量。
 
并只是因为不想让女儿出嫁，才拒绝了他的。
 
话虽如此，正如贝纳德所说的那样，如果马哥利特公主的存在被公之于众的话，那么希尔克的价值就消失。
 
因为虽然下落不明，但马哥利特公主并没有失去作为王族的地位。
 
作为贝纳德而已，即使没有找到马哥利特公主，也能延迟马尔利西亚王国的介入的时间点，也是很有用的。
 
即使被发现了，对马哥利特公主来说，是被王家杀害的受害者，王国才是母亲的仇敌。
 
马哥利特公主的母亲达利亚的老家伯爵家会没落，也是当时作为第一王妃的贝尔提纳·斯大众的计策。
 
有着多情的国王，虽然爱着达利亚，但却不想把拥有王国最强大的势力的斯大众公爵家转为敌人，因此干脆地抛弃了其母女。
 
据说此时，因为被贝尔提纳的不爽而被杀的侧室甚至到了一只手数不过来的程度。
 
那么被那样对待的女儿，真的会王国而挺身吗？
 
还是说是会对毁灭了王国的公国更抱有亲近感呢？
 
至少不会因为毁灭了王国而对此抱有怨恨吧。
 
如果活着的话，应该是接近四十岁的年龄了。
 
也可能已经有孩子了，但如果母亲对王国有否定，如果是同样条件的话，一般情况下应该会更倾向于公国吧。
 
伯利迪的预想，虽然多少有点主观，但也基本八九不离十。
 
现在哈乐德和威尔金，虽然压抑住了动摇，但知道刚才位置那招人厌恶的话语却完全停止了。
 
如果找不到的话就找不到吧，弄一个冒牌货来顶替也不是不可能的，在公国内的话，无论是真的还是假货的话，无论何时都能让其消失掉，贝克迪如此想着偷笑着。
 
安萨勒王国对特列表维尔公国的期待也并没有和贝纳德的想法相去甚远。
 
只要特表维尔公国保持内乱，或者成为与安萨王国友善的国家，这样就能够保持住安萨勒王国在大陆的势力优势。
 
正因为如此，他们才没有发现有这么一位面部苍白的像是疟疾一样颤抖着的少年的存在。
 
——马哥利特？和我可爱的妹妹一样的名字啊。
 
和弟弟的耐克一起，非常地粘我。
 
前几天回老家的时候，抱着就会笑起来，甚至不到睡觉就不让离开的犹如天使一般可爱。
 
一边想着没有那样无忧无虑的事，一边不断地消散了血气。
 
心脏非常疼痛地乱闹着，鼓动的声音就像是要响彻整个会场一般。
 
巴尔德比谁都意识到对年幼弟妹妹的感伤是逃避的行为。
 
马哥利特——是什么时候听到了处了妹妹以外的名字的？
 
不想想起来。
 
在记忆的彼方确实存在的东西，但是大脑却似乎是拒绝直视一般。
 
二十秒、三十秒或许只是几秒的事情。
 
但记忆从巴尔德的逃避行为中苏醒来并没有花了多少时间。
 
「————以前自称是马哥利特。但那个名字早就扔掉了呢。」
 
那样说这大姐头的事情的不正是吉尔科吗？
 
那个母亲马哥特是从特列表维尔逃出来的幸存公主？
 
对这是一种对不太符合的情况和事情的重要性的不平衡感，巴尔德感到一阵头晕。
 
但是，巴尔德直觉告诉他恐怕这些事情是真的吧。
 
一次也没有成为话题的玛格特的故乡。
 
突然降临的银光的名声。
 
而且马尔特对希尔克也可以说是异常程度的拘泥和警戒。
 
本来还以为是雇佣兵时代的缘分，但与拉米利兹的关系也似乎超越了单纯的战友的界限。
 
——然后，马哥特基本上讨厌王家。
 
从小就懂得说话开始，巴尔德就觉得马哥特对王家……对君主效忠这件事异常的讨厌。
 
好像是分散开来的一块一块的部件慢慢咬合在一起的感觉一样。
 
（但是妈妈（那个人）会承认吗？）
 
现状只不过是无法称为证据的想象推理而已。
 
如果马哥特硬着头皮不承认的话，就很难证明了。
 
与其说是这样，到不如说将这件事一直隐瞒到现在的马哥特会坦率承认的可能性非常的低。
 
（即使如此也是无法逃避的，啊）
 
万一，有着当时宫廷的目击者存在，让事情明了。
 
或者是马哥特年纪大了的时候，心境可能会有什么变化。
 
如果是这样的话，问题就将不会只是马哥特一个人的了。
 
不，倒不如说在这种情况下成为问题的的事是男性的孩子，是巴尔德和耐克。
 
因为和马尔利西亚王国一样，特列表维尔王国的王位继承权也是男子优先的系统。
 
（然后，虽然不是马上但如果我拥有了孩子的话……）
 
如果没留下正统的王家的血脉的话，那个继承权就会被延续到下一代。
 
更何况，把无比可爱的弟弟的耐克卷入其中的话，这是不可能被原谅的了的。
 
（首先是听听妈妈的话才行……）
 
就算是巴尔德也已经满脑子装的都是自己的事了，没有多余的顾虑去考虑周围的人。
 
「我——我到底是…………」
 
因为困惑而用双手抱着头的希尔克，突然失去了的平衡，而倒进了巴尔德的怀里正是这个时候。
 
「希尔克！」
 
在看到了倒下的女儿的身影的阿尔福德，背对着可恨贝纳德，向希尔克跑了过去。
 
阿尔福德是知道那个女儿多么对特列表维尔的现在痛心疾首的。
 
而且，死去的妻子对出生于故乡的惨剧，有多么的叹息，每一日地磨损着心智。
 
人生中大部分回忆的故乡被不讲理地破坏，家人、好友和家臣相继死去。
 
妻子并没拥有着能够忍受住那个现实的能力。
 
从特列表维尔王国的灭亡的时候未过多久而死去的妻子，在某种意义上算是精神上的自杀。阿尔福德认为着。
 
如果万一有失去女儿的事发生的话，阿尔福德就会无论用任何手段都要向特列表维尔公国复仇的吧。
 
「希尔克！！」
 
「赶紧送到御医那里吧！」
 
对抱着倒下的希尔克的巴尔德，熟知王宫的雷切尔发出声音。
 
在逐渐变得喧嚣的大厅中，威尔金苦闷地注视着退出大厅的巴尔德他们。
 
「————好吧。我国会全力搜索马哥利特公主的。但是，公子，我忠告你……」
 
虽然你自认为说得很好，但这个世界并不是那么天真的东西。
 
这世上的事情是不可能都跟预想的一样顺利进行的。
 
更重要的是，虽然你认为很好地向对特列表维尔强硬派撒了个不安的种子，但你也同时将不能与为敌的男人变为了敌人。
 
「人的恶意是不可能全部推算出来的。公子就在刚才，也许就这样踩了老虎的尾巴。」
 
贝纳德把威尔金的话语中的意思完全理解错了。
 
他将这话当做威尔金不服输的嘴硬而理所当然地接受了。
 
虽然马尔特对威尔金话语背后的意思提高了着警戒心，但对人生经验绝对性不足的贝纳德来说，这是不可能的。
 
「非常感谢您的忠告」
 
「是那样的话，就好了」
 
希尔克恢复意识的时候就是在此不久。
 
「对不起，我慌乱了……」
 
「这也是没办法的事。我现在就把能心情平静下来的茶拿来。」
 
谢谢你。雷切尔殿下
 
阿尔福德在维持着困苦的表情的下，轻轻地抚摸着希尔克的头发。
 
正因为是理解了女儿所背负的东西的大小，所以才无法找到适当话语的阿尔福德只能沉默着。
 
（————已经够了不是吗？）
 
虽然不知道其所谓的马哥利特公主是活着还是死的，但如果有除了希尔克以外的人能成为特列表维尔解放的旗头的话，那就交给她吧。
 
虽然不知道公国会提出什么样的条件，但兰多夫侯爵家的财力也毫不逊色。
 
如果能得到巴尔德的支援，那就更没问题了。
 
不是已经没有必要女儿置身于伤害自己修罗场中了吗？
 
阿尔福德虽然很想这么说，但他也知道希尔克是不希望这样的。
 
因为那是不可能托付给直到今天才刚摆知道名字的人的。
 
对希尔克来说，特列表维尔是从母亲身上接受的与生命同等的东西。
 
「本以为可能会被丢弃了啊」
 
说着这样话的希尔克凝视着巴尔德。
 
「在想着巴尔德在安托里姆生死未卜的时候，无论有什么理由都想要要去帮助他。那时候经特列表维尔的事完全抛到脑后了。」
 
在那里见证了马哥特的分娩对希尔克来说是一种莫大的财富。
 
至少那个时候，自己是巴尔德和马哥特的家庭的一员。
 
「但是现在脑子里却只考虑着特列表维尔。结果我哪一个都不放不掉啊。即使那是多么自私多么困难的事情。」
 
有生以来第一次的恋爱，以及除了母亲以外第一次知道的特列表维尔王家的血的存在。
 
在其中动摇的希尔克的结论是无论哪一方都要得到的贪婪决心。
 
「要走故意去走困难的路吗？我是不同情你的。」
 
对说出让人吃惊话语的雷切尔，希尔克上露出了狰狞的笑容，向她投去了转挑战性的视线。
 
「——这正是我想要的」
 
即使搞错了也不能说出马哥特可能就是马哥利特公主这种话的气氛。
 
这样想着的巴尔德在内心里冒着冷汗，想要尽快回到安托里姆询问马哥特。
 
应该说是好事多磨，还是说是前途莫测呢。
 
上天给巴尔德准备了进一步的考验。
 
「在你们讨论的时候，非常抱歉……」
 
格斯塔夫露出很坏的样子，敲了敲希尔克所送去的医务室的门。
 
「塞丽娜！是塞丽娜吗？」
 
眺望着巴尔科尼夜空的塞丽娜，竖起了狗耳朵向那个声音望去。
 
（我应该在这个地方没有认识的人才对呀……）
 
或许是贵族的顾客使用了萨巴兰商会的产品而知道自己的可能性也有。
 
虽然这么想，但是向打招呼的男人却并不是那么好的贵族装扮。
 
只是看到了和自己一样的兽人。
 
「找我有什么事吗？」
 
即便如此，塞丽娜没放下警戒心。
 
「是我！爱因斯·巴尔特满！忘记了吗？」
 
对着许久没听过的令人怀念的名字，塞丽娜情不自禁地绝句了。
 
「……爱因哥吗？」
 
在父母还活着的小时候，被父亲带去的诺特兰的国境城市里有一个叫爱因斯的少年。
 
一年中会来几次的地方，塞丽娜和那个少年关系很好，但是和父母死别的同时也断绝了缘分。
 
会在这样的地方再会，是因为爱因斯在诺特兰从事的宫廷里的工作吗？
 
在塞丽娜的记忆中，爱因斯绝对不能说是会从事宫廷工作的人，但是如果考虑到像这样跟随来到马尔利西亚的话，就表示得到了很大信赖。
 
「等一下！我现在去你那里。」
 
因为艾丽斯的身份，很难来进到会场里来的。
 
但是，塞丽娜去中庭下也是有问题的，但在现在的塞丽娜的心境上继续在待在会场里是很痛苦的。
 
如果发现了同乡、而且兽人的朋友，塞丽娜如果暴走的话，也不是那么不可思议的事。
 
突然，从贵人旁边的楼梯上穿着礼服衣服的美女走了下来，让不知道发生什么事的聚集在院子里的各国随者们都动摇了。
 
然而，这个动摇并不没有持续多久。
 
那是因为塞丽娜是兽人族。
 
所以他们理所当然地判断了塞丽娜是在会场中赶出来的。
 
虽然在任何人眼里塞丽娜都是很美的，但是这种歧视认识除了诺特兰以外的各国依然还是还很强的。
 
「爱因哥吗！都看不出来了！真的变得很出色了呢！」
 
作为诺特兰帝国军人的正式礼装，以白色为基调的军装，将矫健的战士装饰如贵公子一般。
 
实际上这个穿着这个礼装的爱因斯，在诺特兰宫庭的侍女和下级贵族的女儿之间很受欢迎。
 
调皮而且很会照顾他人的而是爱因，竟然会变得如此出生，如此想着的塞丽娜回想和曾经自己儿时的事情而沉浸感慨之中。
 
但是爱因斯却并没有心情想这些。
 
就像是真金的线丝编制出的头发流淌着光辉，以及让人醒目的肌肤上穿着雪白的礼服。
 
并不是小时候会有的巨大的胸部，从腰部至臀部那艺术曲线，让禁欲性的爱因斯的心也大大地动摇了。
 
这世上竟然还有这么美丽的人吗！
 
但是，如果从兽人的美丑感觉来看，艾丽斯的感慨也很难说是错误的。
 
虽然有着包含了爱因斯迷恋着的原因存在，但不管怎么说，以兽人族的美丑观念来说是会因为头发、耳朵、尾巴的光泽而感到性的魅力的生物。
 
「真是的！你一直呆到什么时候啊！」
 
「不，不是……因为塞丽娜太漂亮了，所以很吃惊……」
 
这是……犯规吧。
 
虽然从以前就觉得很可爱了。
 
但是竟然会变得如此美丽，真的想赞美自己的先见之明。
 
「讨厌啊……爱因哥也变得会阿谀奉承了呀」
 
虽然这么说着，但塞丽娜却觉得这样也不错。
 
不管怎么说，爱因斯在附近的孩子们之间，容貌、腕力、统率力都是Ｎｏ１的最憧憬的存在。
 
「怎么会……我说的才不恭维！」
 
爱因斯真的迷恋上了塞丽娜。
 
可以说是第二次坠入了爱河。
 
但是，爱因斯却并不是一个能够巧妙地表达自己的爱意的男人。
 
「嗯，我知道的。爱因哥是不会用花言巧语讨好女性的」
 
塞丽娜高兴地笑了。
 
正是因为知道爱因斯并不是在说谎，而是真的在称赞自己。
 
那样露出无防备的笑容的塞丽娜，就在伸手可及的身旁。
 
爱因斯像是听到了自己的理性啪的一声破碎的声音。
 
「——好想见你啊！」
 
与万千思念一起，爱因斯抱住了塞丽娜美妙的身体。
 
骚动鼻子的迷人香味是什么香水，木脑袋的爱因斯是不知道的。
 
有着像以前没有的记忆中所没有的美妙的触感，和像是要将爱因斯坚硬的胸膛推开似的塞丽娜那有弹性巨乳的感觉让他感到头晕目眩。
 
本以为会对突然拥抱而惊慌失措的塞丽娜却很平然地接受了爱因斯的拥抱。
 
对于她来说，爱因斯是好久不见的青梅竹马的哥哥，而且始终是哥哥，这是一种令人怀念的记忆的延长上的感情。
 
「已经那么想见我了吗？爱因哥」
 
呵呵呵，塞丽娜腼腆地笑着。
 
对跟随父亲行商的自己，竟然会被如此地思念这件事，只是单纯的很高兴着。
 
对，对于她来说，爱因斯是过去记忆中出现的回忆一样东西。
 
但是对爱因斯来说却是不一样的。
 
从少年时代开始，一直一直地思念着的，秉持着总有一天一定会去迎接的誓言的对象。
 
在互相感受到体温的极近距离中，被出破坏力出众的笑容而影响的爱因斯，就算是会暴走也是无可厚非的。
 
在感情的命令下，爱因斯抱着塞丽娜的肩膀，将脸靠近了那清新的嘴唇。
 
――当察觉到爱因斯的样子很异常的时候已为时已晚了。
 
虽然想要尽快离开，但是被作为纯粹武官的爱因斯用双臂紧紧抱住的话，根本就无法动弹。
 
然后看着闭上眼睛的爱因斯慢慢接近的嘴唇，塞丽娜拼命背过了脸，勉强地避开了。
 
「……塞丽娜……？」
 
嘴唇的触感和预想的感觉不一样。因为是脸颊，当然是理所当然的。
 
因为感到以不协调的向塞丽娜询问的瞬间，抱着塞丽娜的拘束终于放松了。
 
「干什么呀！你这色魔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「噗啊……」
 
因为还被爱因斯抱，所以只靠脚力和腰的旋转，把全身的重量集中在拳头上的塞丽娜的升龙拳在他脸上炸裂开来。
 
这是曾经让巴尔德都陷入困境的一流战士也无法回避的出色的一击。
 
「你认为少女的嘴唇是什么呢！你这个笨蛋！」
 
一边吐着粗暴的气息，一边也很生气的说着塞丽娜，爱因斯全心全意地低头谢罪道。
 
「对，对不起！塞丽娜太有魅力了就一不小心……真对不起！如果你不愿意的话，我在不去结婚前是不会出手的。我发誓！」
 
「……啊？」
 
对突然从爱因斯口中说出的结婚这句话，塞丽娜像是呆傻了一般长大了嘴巴。
 
好像有种发生了某种可怕的误会的感觉。
 
「……为了慎重起见问一下，是谁和谁的？」
 
「当然是我和塞丽娜呀？」
 
再被激怒的塞丽娜全力的反手重击炸裂了开来。
 
「唔哦哦哦哦哦哦！」
 
塞丽娜的拳头很出色地捕捉到了脸的要害人中，将爱因斯吹飞数米后倒地不起。
 
「将少女最大且至高的梦想，结婚进行玷污罪孽是很沉重的。」
 
「的，的确实现在说结婚是太早了，但我们不是未婚妻吗！」
 
「说什么？」
 
难道自己曾说过「长大爱因哥的新娘！」这种俗套话吗？
 
被这样的不安所驱使，塞丽娜拼命地追寻着过去的记忆。
 
当然，这种台词作为婚约无效的，但却也会成为心理上的负担。
 
不过不管怎样拼命地回想，也没能找到任何一个类似的记忆。
 
同时，爱因斯也终于从塞丽娜的反应中，发现了自己的想法跟她有很大出入的事情。
 
「难道……不记得吗？」
 
「不记得了——是什么呀？」
 
这也并不是不可能的事情啊。爱因斯这么理解到
 
那时候的塞丽娜的确应该是八九岁。这个年龄是还不能和大人一样进行判断的年龄。
 
对不自觉地否定那个可能性的自己感到非常丢脸。
 
「那的确是你最后一次来到艾贝尔街的事。说是因为母亲要转地疗养，所以暂时不会来这里了。」
 
听到爱因斯的话的塞丽娜，在她的脑海中那时的记忆开始复苏了。
 
那时，为了寻找患有疑难病的母亲的治疗方法，父亲马斯德奔走了整个大陆。
 
但是，因为担心母亲可能会在等待其回来的时候去世，因此在温暖且空气好的马尔利西亚南部的南安普敦暂时移居。
 
在那之后，建立了商会，定居下来的就是科尔内利亚斯。
 
那时候因为已经再也见不到爱因哥而很悲哀，分别的时候还哭过呢。
 
「所以你还记得在离别前一起去了兽神神殿的事吗？」
 
「————啊！记得记得！神官的卡西姆大人还好吗？」
 
「现在都是王都的主祭啦」
 
爱因斯高兴地眯起了眼。
 
因为很庆幸塞丽娜还能想起那个时候的事情。
 
「说了长大了以后再见面吧。不，我说一定要去见你的，然后交给你脱落的牙了吧？」
 
「嗯，现在也很宝贝地收藏着呢。」
 
那是一颗没有任何蛀牙痕迹的漂亮的纯白的獠牙。
 
虽然幼小的时候但是却知道得到了非常重要的东西，所以非常感激。
 
「那时候，塞丽娜都感动地哭了，很感激亲了我的脸颊。」
 
想起了幼年的自己，像是热水沸腾似的，塞丽娜的脸颊被染成了红色。
 
这么说来还真的亲了。
 
那是还称不上恋情的青涩感情，竭尽全力鼓起勇气亲了爱因哥的脸颊，想起这件事的塞雷娜愕然了。
 
「想起来了吗？」
 
「嗯……虽然想起来了，虽然是想起来了，但那种事不算的呀！」
 
对于再次不爽的塞丽娜说出的言语，爱因斯发现了不敢想象的不协调感的真面目。
 
「……塞丽娜的母亲是因重病而卧床不起的把。」
 
「是内脏被腐坏且找不到治疗方法的很麻烦的病啊」
 
即便如此，却能奇迹般的成长起来可以说是父爱所赐吧。
 
虽然在最后以一个很无聊的死法死去的父亲，但在父爱这一点上，塞丽娜认为在这世上的最值得骄傲的。
 
「有听过兽人族特有的仪式和礼仪是什么吗？」
 
「我几乎没听过。本来变成了孤儿，而且马尔利西亚那里基本没几个兽人。」
 
「……果然……」
 
在画上描绘着让看了的人都会难受的绝望的表情，爱因斯突然耷拉着头。
 
「呼哈哈……难怪会觉得怪怪的。不，在从没有见过塞丽娜的母亲的时候就该料到这一点了不是吗？」
 
「啊，怎么了啊！说个清楚啊！」
 
像坏掉了一样地笑着的爱因斯的表情禁止让人有不祥的预感，但塞丽娜不得不问到。
 
「对于兽人族的男人来说，牙齿长出牙齿是与成人同义的。然后把脱落了的乳牙寄存给女性的话，这就意味着求婚。」
 
噗通
 
讨厌的预感在塞丽娜心中渐渐变强。
 
无意识地把吞了下口水的塞丽娜仍然继续聆听爱因斯的话语。
 
「对于求婚回是很简单的。如果讨厌的话，将牙归还就行了。如果接受的话只要向牙收到男性亲吻，婚约就会成立」
 
「果然呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就想会不会是这样，结果真的是这样啊。
 
塞丽娜诅咒着年幼无知时的自己的。
 
看到塞丽娜的那个样子，爱因斯不禁自嘲地笑了起来。
 
很遗憾且留恋还留恋着，但什么也不知道的塞丽娜是无罪。
 
而且像这样已经再次相遇了，所以重新她让他爱上自己就可以解决的。
 
当爱因斯下定决心想要告知订婚的无效化的事情的时候，塞雷娜一句话将全部都搞砸了。
 
「很困扰呀那样……因为我已经有未婚夫了呀……」
 
啪地一下，爱因斯的表情因为嫉妒而歪斜，这谁又能埋怨的了呢。
 
「——那是谁呀？」
 
露出狩猎猎物的狩猎者的眼神，爱因斯向塞雷娜从未见过的其未婚夫的名字。
 
在与强烈的胃痛战斗中的格斯塔夫不得不宣告道。
 
「兽人族中也有神圣的仪式，更何况有着兽神神官主持，并且既然已经得到了其父亲马斯德先生承认，所以非常遗憾地不得不这样说。」
 
格斯塔夫虽然即使搞错了也不想把「巴尔德」转为敌人，而且与加尔特雷克的敌对关系还在继续中的现在，在与马尔利西亚王国为敌更是讨论之外。
 
但是，与国防主力的精锐的兽人族为敌，是在这些之上更必须要避免的使其。
 
在诺特兰德帝国，兽人族所占的地位之大，与他国是无法相提并论的。
 
「――――――在法律上，塞丽娜殿的未婚夫至今仍被称为爱因斯·巴尔特满。」
 
 
 
  

24.在诺特兰等待着的宿命风暴 
[24.在诺特兰等待着的宿命风暴] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「那是在说要我交出塞丽娜吗？」
 
就连巴尔德自身都觉得自己的心变得异常冰冷。
 
看来自己的性格比起自己想象更会嫉妒。
 
如果认为只要动用国家的权力就能夺走塞丽娜的话，那就大错特错了。
 
这样一来，被任命边疆伯爵看来是幸运的。
 
根据情况的不同，要真的动用军事威胁也不是不可能的。
 
当看到巴尔德的表情渐渐变得凶恶起来的格斯塔夫，慌慌张张地摇着双手道歉了。
 
「这，这当然并不是在马儿利西亚国内适用的东西。就算是我国的诺特兰，其效果也非常有限。因为这始终都是兽人族之间通用的法律而已。」
 
话虽如此，但也没到可以无视这法律的程度地没有效果。。
 
反过来说的话，只要是兽人族，其适用范围就不只会停留在诺特兰。
 
「塞丽娜桑如果只是马儿利西亚人的话，那就不会有多少拘束力了……但塞丽娜桑在我国的兽神神殿接受了洗礼。」
 
洗礼对兽人来说，可以说就像是户籍一样的存在。
 
基本上兽人在接受洗礼的兽神殿举行婚礼，最后在那个神殿的地下永眠。
 
因此，在接受了洗礼的兽神神殿与被司祭主持着而定下的婚约，对兽人族来说被认为是非常重要而神圣的契约。
 
其中说不定会有为了保护神圣的誓约而行使武力的人存在。
 
倒不如说，那可爱的肌肉脑们当中肯定存在那样的人的。
 
如果万一那样的过激派，在马儿利西亚将塞丽娜诱拐的话，最坏的情况会变成战争。
 
特别是对格斯塔夫来说，是最不想与之为敌的男人No1的巴尔德，认真地向诺特兰发起进攻的话，那只会变成恶梦。
 
因此，格斯塔夫才想要在内部处理掉这件事情，直接向巴尔德进行解释。
 
「原来如此，我理解了这是对兽人族来说是很重要的仪式了。那么，在此之上打算对塞丽娜怎么做？」
 
如果格斯塔夫以国家的力量为背景要交出塞丽娜的话，那么巴尔德就会毫不犹豫地选择战争吧。
 
即使那是不符合国际形势的，或是会变成与马儿利西亚为敌，这一决心也不变。
 
「那是————」
 
正当格斯塔夫开口的时候，巴尔德所在的贵宾室的门被弹出来似的打开了。
 
「巴尔德！巴尔德巴尔德巴尔德！对不起，给你添麻烦了！请别讨厌我！」
 
像飞一般抱过来的是塞丽娜。
 
确认了那被泪水淋湿的美丽眼睛，巴尔德温柔地将其拥抱住同时发现了自己已经气上心头的事。
 
「没关系的。不会不喜欢的，绝对的。」
 
「嗯……对不起呐」
 
虽然变得很褶皱，但是从服装的样子来看，似乎没有被动粗的迹象。
 
看了未婚夫的存在，让她受到了相当大的打击吧。
 
在塞丽娜温暖的体温中，再次认识到她存在的大小的巴尔德，此时传出了一个冷酷的男人发出的声音。
 
「您就是塞丽娜的男人吗？」
 
只听了那个声音后，巴尔德确信了那个男人就是自称是塞丽娜的未婚夫的男人。
 
「那样的卿又到底是谁呢？」
 
「爱因斯·巴尔特满。是塞丽娜的未婚夫。」
 
「我的未婚夫就只有巴尔德一个呀！」
 
露出犬牙的塞丽娜抱住了巴尔德，对爱因斯怒吼道。
 
就像是说这绝对不离开一样，转到巴尔德背后的塞丽娜的用力抱着。
 
「——对兽人族来说可不是那样的。」
 
多年一直在心里思念的青梅竹马粘着第一次看到的男人，超乎想象地打击了爱因斯的神经。
 
为了塞丽娜，忍受着艰苦的修行，作为一个男人磨练了自己的技能。
 
虽然知道那是一种不讲理的感情，但爱因斯却无法阻止它。
 
就像看杀父之仇敌一般，爱因斯紧盯着巴尔德。
 
简直像一个女人一样的小白脸啊。不过的确是有些武艺的。
 
至少巴尔德作为武人绝不是无能的。对于这点爱因斯不得不承认。
 
那是因为如果不诚实的承认的话，就失去了作为兽人的骄傲和名誉。
 
在两人完全不想要移开视线而对视着，犹如剑客一般的气氛下，格斯塔夫压抑着猛烈的胃疼，插了嘴。
 
「对于兽人族来说，是这样的。非常头疼的是。我虽然不打算与马尔利西亚王国敌对，但也必须不损害兽人族的颜面。对我国的国防来说兽人族是不可或缺的呐。我有个的提议————」
 
为了解决困扰格斯塔夫的难题，巴尔德的协助是绝对必要的。
 
老实说如果这个提案被拒绝了的话，格斯塔夫就没有善后的办法了。
 
在真的想要大吵大闹的压力下，格斯塔夫用温和的语调说道。
 
「我希望巴尔德卿和塞丽娜桑来到我国，去正式放弃过去的婚约。」
 
「……哈？」
 
在眼看就要二人就要爆发的情况下警戒着的巴尔德和塞雷娜，保持着互相拥抱的姿势傻了眼。
 
「作为人类的巴尔德卿不明白是没办法的，但作为正经的兽人的塞丽娜却是这样样子的话马上就会发生问题啊。你真的以为我是一个会把讨厌我的女人抢夺过来的男人吗？」
 
爱因斯在呵斥了塞丽娜后，她就像儿时一样缩了头道歉着。
 
「对，对不起呀爱因哥……」
 
「不过在正式废弃婚约之前，至少让我做弥补彼此曾经失去的时间的努力。我还没有放弃过塞丽娜呢」
 
「咦！」
 
因为对婚约这一事而迷惑不解的塞丽娜，终于发现了自己被曾经憧憬的青梅竹马求婚了的事实。
 
当然，对于巴尔德的思念是没有变化的，但还是忍不住羞辱地脸上染上了红色。
 
「————这是还有脉吗？」
 
「丝毫没有的，干脆地放弃吧！」
 
啪地一下，巴尔德把塞丽娜的脸想要从爱因斯那里藏起来似的，埋到了怀中。
 
对于这平时无法想象的激烈的独占主张，觉得这样也很不错的塞丽娜非常幸福的笑了起来。
 
「呜呼呼……」
 
貌似已经避免了一触即发的事态的格斯塔夫放下了心头的石头安心了下来。
 
「本来要放弃婚约的是需要作为担保人的父亲马斯德的在场，但因为已经去世了，所以作为监护人，想请巴尔德卿作为代理。」
 
「老爸……在什么都没告诉我的时候干了这样的事啊……」
 
现在回想起来，父亲是在考虑移居到母亲的故乡的诺特兰的时候。
 
随着母亲的病情恶化而留了下来。
 
或许，与爱因斯的婚约也是作为将来保险之一的程度而认知的吧。
 
与本人的意识无关，会像这样完美的设置地雷flag是父亲的本性。
 
「不能只责怪马斯德大人的。你忘了莉瑟莉娜阿姨了吗？
 
「莉瑟……莉娜？」
 
也许是因为之后母亲的病情恶化的关系，那时的记忆除去和爱因斯一起玩耍的快乐回忆以外，都是些暧昧不清的记忆。
 
确实，好像有着被魁伟的婶婶生气、给予点心之类的，类似这样朦朦胧胧的记忆。
 
「我是你母亲的姐姐。现在也很健康地开着杂货店呐。」
 
「啊啊！是我的婶婶吗？」
 
唯一知道的亲戚是父亲那边的叔父的塞丽娜大吃一惊。
 
自从母亲去世后，父亲就如同人变了一样埋头于可疑的治疗法，所以没有余地向他打听。
 
「那个样子的话，肯定连一起玩耍过的的丹尼尔和艾迪也记不住了吧。你真是个薄情的家伙啊。」
 
「唔……真是无话可说呀」
 
虽然这样说，但爱因斯却因为只有他自己被塞丽娜完全记住了的事，而变得心情很好。
 
「如果放弃婚约的话，塞丽娜的亲属也会被被蒙羞的说。如果搞不好的话，甚至会在兽人社会上被断绝缘分啊。」
 
组成兽人族的连带是由两个要素构成的。
 
一个是对兽神的信仰，另一个是家族的团结。
 
如果真的像这样被断绝缘分的话，那家人就很难在诺特兰生活了吧。
 
一直认为着是个人问题的塞丽娜，对完全没有想象的人们会发生影响这件事让她不禁颤栗了起来
 
「正因为是正好的机会，所以也去见见她吧。大概，和你的母亲很像的。因为马斯德先生是这么说的。」
 
「……是这样呀」
 
说起来的话，真的想看一下和妈妈很像的婶婶的样子。
 
对现在来说很可能唯一的血缘关系的亲属便更是如此。
 
「塞丽娜不知道有亲戚吗？」
 
「因为老爸和老妈是私奔结婚的，因为我被生下来了才得到了原谅，不过在生病了之后交往也……」
 
「原来如此」
 
对于塞丽娜来说是亲戚的话，对巴尔德来说也是亲戚了。
 
父亲的血脉中断了的现在，如果母亲的亲属活着的话，就想让她们见面。
 
虽然是塞丽娜的性格非常开朗，但就没有像今天那样受到兽人的歧视而毫不在乎的坚强。
 
就算是在科尔内利亚斯，也不是完全没有歧视。
 
发现现场的气氛正朝着收敛的方向收缩，格斯塔夫再次向巴尔德低了头。
 
「在就任边疆伯爵的繁忙时候，就这样同行可以吗？」
 
「如果是为了塞丽娜的话，当然没问题」。
 
「巴尔德……」
 
就这样进入两人世界的塞丽娜和巴尔德，突然在旁边响起了干燥的掌声。
 
「――――话题完结了吗？」
 
对着浮现着妖艳的笑容的贝亚特斯，格斯塔夫一边擦着汗一边点了点头。
 
「总算避开了决裂。我以为一时会怎么样呢？」
 
「这边也很辛苦哦！」
 
愤然的贝亚特斯手在细长的腰上插着双手说道。
 
「雷切尔那孩子想要向您父亲申请仲裁了。如果真那样做了的话，马上就会变成国家问题了呢。真有点担心那个孩子的将来呀……」
 
「该怎么说呢……对不起」
 
能阻止雷切尔真是太好了，但是格斯塔夫依然无法抑制住寒气在背后窜动。
 
威尔金虽然并不是恶毒，但也是绝对不会放过这样的得失的。
 
差一点就要欠马尔利西亚王国很大的一个人情了。
 
由于兽人族的关系，国家之间的争议扭曲的情况下，最坏的情况下会发生战争也绝对不是没有可能的。
 
两国对兽人族的态度的温度差太大也是一个问题。
 
「所以我不是说了不必担心了吗？雷切……尔？」
 
「我都这么担心了，你们到底还要抱到什么时候呢？巴尔德大人。」
 
在雷切尔绝对零度的冷漠视线中，终于发现了巴尔德和塞丽娜依然还拥抱在一起的事。
 
不，塞丽娜的脸上变得通红地像是沸腾了一般，这样的情况应该说是巴尔德恢复了理智吧。
 
「啊……」
 
慌慌张张的巴尔德抓住了塞丽娜的肩膀，拉开了距离，塞丽娜感觉到温暖的巴尔德的体温离开了，因此脸上浮现出一副不满足的表情。
 
在那心神荡漾的引起男人保护欲的色气下，不觉的巴尔德的心脏又扑通扑通地跳了起来。
 
只是看到了巴尔德的眼睛，雷切尔就察觉到了巴尔德的内心。
 
这应该算是恋爱女的直觉能力吗？
 
在太阳穴上爆出青筋的雷切尔迅速地挤进两人之间，抓住了塞丽娜的手。
 
「有什么事的话，不管什么时候都要依靠我啊。不能让玩弄少女之心之辈为所欲为！」
 
「好，好的」
 
被雷切尔的气势压倒塞丽娜只是傻傻的点头。
 
「真是的……玩弄少女心的到底是谁呢？」
 
贝亚特斯对暴走的妹妹有些粗暴的行为，以恶作剧般的微笑着。
 
「真的，被爱着呢。你不这么认为吗？巴尔德卿」
 
 
 
「被兽人的骑士提出决斗也是真的吗！」
 
「虽然不知道从哪里听这话的，但是肯定是错误的啊。乌拉卡……」
 
「真是的，如果没有被罗德格斯那家伙骗的话……巴尔德！今天有空吗？」
 
「那个有突然的事必须不得不去诺特兰帝国……」
 
「狡猾！太狡猾了！你就不能再陪我一会儿吗！」
 
本来想做是这样的事，那样的事，甚至还打算做那个的事，却像孩子一样陷入困境的乌拉卡拼命地摇着巴尔德的肩膀。
 
「好了，好了，小姐，时间到了――――」
 
「真遗憾啊，乌拉卡大人，等下次的机会吧。」
 
被脸上贴着八面玲珑的笑容的罗德格斯抓住双臂，乌拉卡一边流泪一边叫喊道。
 
「我是不放弃的啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
如果想从马尔利西亚去诺特兰的话，就必须越过险峻的摩尔特斯山脉。
 
有兽神神殿所在的城市埃里蓝，离马尔利西亚较近算是不幸中的万幸。
 
尽管如此，那只是形式上整备着的道路上，载着巴尔德他们的马车只能慢慢地移动着。
 
幸运的是，诺特兰帝国御用的马车毫不吝啬地使用了弹簧和羽毛的靠垫，虽然忍受着颠簸地痛苦，但屁股却不疼。
 
「啊，路迪是鞋店的红头发孩子呀！」
 
「终于想起来了吗」
 
在这样的情况下，塞丽娜和爱因斯在过去的回忆中绽放了花朵。
 
果然小时候的回忆是特别美丽的。
 
在漫长的岁月中，只有快乐的回忆被纯化，随着长大而失去的纯真和没有束缚的解放感让人觉得其记忆是特别的。
 
「丹尼尔和鲁迪结婚了。现在鲁迪也是一个孩子的母亲了呢。」
 
「怎的假的啊？我记得鲁迪比我们小一岁的呀？」
 
「考虑到适婚年龄的话，塞丽娜就算有孩子也不奇怪的说」
 
「唔，唔……」
 
在大陆世界中女性的适婚年龄，根据各国的不同虽多少有点误差，但在大多都在18岁左右。
 
从贫穷的农村，至上流的贵族在很多情况下结婚的也很早。
 
幸好和巴尔德的恋情实现了，塞丽娜意识到了要不然的话就很可能会有变成剩女的危险性。
 
「那个鲁迪成为母亲什么的……」
 
在还没有男女性差别的回忆中，鲁迪就是一个红发为特征的男人婆。
 
在记忆中中找不出一处有女人味的青梅竹马却在不知不觉中变成了母亲。而感到了异样感
 
「你在说什么呀？丹尼尔也有一段时间以为塞丽娜你是男孩呢。」
 
「说啥？」
 
对不可置若罔闻的台词，塞丽娜皱了眉头。
 
「怎么说呢，剪着短发去河边的话，对第一个就把衣服脱掉你来说，会这样想是很自然的事吧？」
 
「啊，那是小时候的事啦！」
 
「老实说，说实话，塞丽娜和男孩子的区别只有有没有小JJ的区别了。鲁迪一开始的时候也觉得塞丽娜是男的。」
 
「真讨厌呀……那么为什么爱因哥知道了呀？」
 
「因为我确认过你没有小JJ。」
 
「你这个大色狼啊啊啊啊！」
 
像沸腾了一样全身变得通红的塞丽娜向爱因斯的腹部招呼了铁拳。
 
「唔啊！」
 
完全不像外行的承载着体重的拳头，将爱因斯打成了7字形，但他倒下去的时候，朝着巴尔德露出获胜了的高傲视线。
 
啪叽！
 
对一直聊着自己所不知道的塞丽娜的事，巴尔德不可能不感到嫉妒。
 
单好不容易塞丽娜看起来那么开心，所以巴尔德识相地忍住了，但是如果你想要这样的话，我这边也就不必客气了。
 
「呀啊！」
 
突然地抱着塞丽娜的肩膀的巴尔德开始很怜爱地抚摸着塞丽娜头上的犬耳。
 
「第一次抚摸耳朵的时候被打了呢？」
 
「啊，那是因为巴尔德想舔耳朵啊！笨蛋！」
 
虽然很害羞，但被巴尔德温柔地抚摸着的塞丽娜露出这样也不错的表情。
 
「想，想要舔……！」
 
爱因斯张大了嘴巴愕然了。
 
即使就算是青梅竹马的爱因斯，也从没有摸过塞丽娜的耳朵。
 
因为兽人族的女性，只会让心仪的异性接触耳朵，所以这是理所当然的。
 
而且像舔耳朵等这种高等的play，就算是实际的夫妇到底是否也有做过也是个问题。
 
没想到塞丽娜和巴尔德竟然已经到了那种程度，对爱因斯来说是预想之外的事情。
 
嘛，因为是婚约者，所以认为这样的程度是理所当然的意见先放一边。
 
「……呼」
 
紧紧地拥抱而染红了脸颊的塞丽娜，巴尔德的脸上露出了会心的笑容。
 
那个高傲的表情点燃了爱因斯的斗争本能。
 
好吧。那个吵架，我接受了！
 
「你知道吗？塞丽娜在肚脐旁边有一个小黑痣！」
 
「为为为为，为什么爱因哥会知道呀！」
 
即使知道看不见，塞丽娜也不由得用双手从衣服上抱住肚脐想要遮住的样子。
 
就算是巴尔德，对这爆炸性发言也惊讶不已。
 
像很享受两人的动摇似得，爱因斯悠然地笑着。
 
「你忘记了吗？我们以前不是一起洗过澡的吗？」
 
「什，什么么么么！」
 
多么的让人羡……不，可耻的事啊。
 
虽是未婚妻，但却就连自己都从未见过的塞丽娜的裸体。竟然被这个男人目击过！
 
「你突然说什么呀！」爱蜜哥哥不！那个小时候的话吗？
 
「的确是在胸部膨胀之前的事呢。」
 
「————去死吧」
 
塞丽娜的铁拳粉碎了把鼻子高高翘起的爱因斯的面门。
 
像是一脸完成了什么的表情的爱因斯心甘情愿地接受了铁拳。
 
「唔……我也想看……全裸嬉戏的小塞丽娜……」
 
「给我忘了~ ~！已经不要再说了~ ~！」
 
「嗯，年纪是不一样啊，年纪！」
 
「但是你认为我真的只摸过耳朵吗！塞丽娜的尾巴可以说是能胜过耳朵的真是美妙之物！」
 
「什么！你，不只耳朵连尾巴都！」
 
鼻子里流着血倒地的爱因斯立刻复活了起来。
 
「特别是根部的附近很敏感。被欺负那里的时候，塞丽娜的那种反应，只是那样我就能下三碗饭！」
 
「是那样吗……！」
 
————噗叽
 
「性骚扰也给我适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「「呀啊！」」
 
「……丈夫在您面前出丑了。」
 
「噗……不，不要介意……哈哈！」
 
在背后的座位上，格斯塔夫和贝亚特斯抱着肚子忍住了爆笑。
 
无意中听到了夫妻吵架的阿加莎，对她来说没有比这更不舒服的事情。
 
（还真是的，竟然在帝国的皇太子夫妇面前堂堂正正地进行夫妻吵架了！）
 
不过，看来格斯塔夫和贝亚特斯很高兴，所以好像也什么关系。
 
「爱因斯……被称为「铁假面」的木头人竟然……」
 
「嗯……不止耳朵就连尾巴也！的说……不行了……肚子好疼……」
 
「忍不住笑得喘不过气来？」
 
拼命忍受住爆笑的两人，直到终于恢复了平静，需要十分充分的时间才行。
 
「……啊，太辛苦了。我的人生中从没有过这么辛苦的笑呢。」
 
「真想表扬忍耐住的自己呀」
 
「真的有必要忍耐到这种地步吗……」
 
作为阿加莎，更希望早点爆笑并停止那个喜剧。
 
「那样做太可惜了。因为那样的爱因斯，在诺特兰一次也没能看到过呢。」
 
「老实说，倒不如说是铁假面的淑女的受欢迎者爱因斯打扰更难以想象呀……」
 
对于阿加莎来说，在爱因斯登场的时候，已经是自称为塞丽娜的未婚夫的滑稽哥哥了。
 
「那个（爱因斯）是帝国骑士团长比伦的内弟子。在剑术上，在帝国也已经进入了前五的实力。因为有着将来性，容貌也相当不错，所以是下级贵族和侍女们的偶像呢，而且那沉默寡言且不太在意的评价也很好。
 
「还有爱因斯的精密画集是帝都的人气商品呢。」
 
「那个（爱因斯）吗……」
 
叹气的同时，阿加莎回过头来。
 
流鼻血，和巴尔德一起看到被塞丽娜KO的男人的样子，总感觉有什么决定性的错误存在。
 
「哎呀哎呀，女孩子的梦想，一般都是从错觉中产生出来的说。」
 
「这真是站着说话不腰疼呀……」
 
即使那样，阿加莎也觉得。
 
让皇太子夫妇如此喜爱的爱因斯到底是什么人呢？
 
「我们对爱因斯偏袒就真的很奇怪吗？」
 
敏感地察觉到了这一点的贝亚特斯倾着头笑了。
 
「如果说不在意的话就说谎了」
 
「你看，我是马尔利西亚王国的深家闺秀，不是吗？嘛，老实说，不怕巴斯场小姐取笑。我也很讨厌兽人。」
 
「不说像是诺特兰很野蛮似的呀，贝亚特斯」
 
「我现在不那样的想了。但是，「异文化」并不是指哪个更高更坏的东西呢。」
 
虽然两人相亲相爱，但作为皇族的义务，格斯塔夫也拥有多个侧室。
 
其中，被宠爱的是兽人的侧室多利亚纳。
 
其实是爱因斯的姐姐。
 
贝亚特斯强烈地敌视了平民出身、作为弓箭达人的多利亚纳。
 
「那时候的侍从武官就是爱因斯。只是兽人，讨厌毛毛，而且还骂他。但是他依然不改变一点脸色地对我尽了忠心。明明都说了对姐姐的侮辱话语呢。」
 
现在回想起来，为什么那时候那么顽固呢。
 
还是脱离住惯了的马尔利西亚的心理压力，就算是贝亚特斯那样的女杰来说也很大的。
 
「在快要被加尔特雷克的间谍杀了的时候，被这样的爱因斯救了。简直就像是把严谨连个字画在画上的样子的男人。在那之后才得知他是多利亚纳的弟弟的时候，害羞地好像从脸上冒着火了一样呢。」
 
当问到为什么要保护仇视姐姐的自己时，爱因斯的回答却很简单。
 
「因为您是我奉献忠诚之主人格斯塔夫大人的妻子」
 
大义在前私情在后。
 
倒不如说，兽人有为群落而死为荣誉的习性。
 
对于爱因斯来说，格斯塔夫是统率群体的领袖，为此，赌上性命是无上的荣誉的。
 
而且作为同一群体的家庭，当中也包含了贝亚特斯，她对此感到羞耻的同时也感到了无比的高兴。
 
「从那时起，他就如同我们家人的一员。不过即使没有那样的情况也能很可爱的男人呢。」
 
「他――――――吗」
 
阿加莎重新看想一副邋遢脸的爱因斯。
 
在那旁边，巴尔德也以发呆的表情晕着，那种无防备的表情非常地可爱。
 
原来如此，这就是恋爱的弱点。
 
贝亚特斯殿下，虽说不是恋爱感情，也会因为内心的感情而觉得很可爱吧。
 
那个道理阿加莎也非常地了解。
 
摩尔特纳斯山脉与安托里姆的摩根山系，和科尼亚的菲尔布尔山不同，是海拔非常高的山脉。
 
正好在东西上延伸着分断开了马来亚王国和诺特兰帝国，两国不争而保持着近似同盟的关系，这样的地政学上的原因也占了很大一部分。
 
「这……真是绝景啊！」
 
在遥远的彼方可以看到阿莱斯塔湖的蓝色湖面。
 
就这样从山上俯瞰的话，重新认识到阿莱斯塔湖的超规格的大小。
 
同时，马尔利西亚王国是何等地水源丰收的国家。
 
「卿没有出过马尔利西亚吗？」
 
「前不久被强制派去了盛芬尔王国的是唯一的国外出差吧？」
 
不由得想起了那时无法形容的辛苦，巴尔德轻轻地把目光转向远方的风景。
 
「我说了什么不好的话吗？」
 
「——如果您不再打听的话，我会非常感激的。」
 
呼的一下，像这样叹气的话，气就化作白烟慢慢消散了。
 
不愧是这样海拔使得气温很低了，塞丽娜们已经穿上温暖的披肩，把毯子挂在大腿上。
 
虽然巴尔德只是追加了一件上衣，但对于女性阵营来说，寒冷是女性的天敌。
 
「因为习惯了科尔内里亚斯的温暖，所以这样的寒冷还真是受不了啊」
 
塞丽娜也很冷地将耳朵紧紧的贴着头，把双肩抱了起来。
 
「真不像是在冬天也毫不在乎地穿短袖的塞丽娜呀」
 
「不要把我跟小时候相提并论呀！」
 
据爱因斯说，兽人族基本上不怕冷的人很多。
 
听说塞丽娜过着丰衣足食的生活，这也许是没有办法的事。
 
「这么说来，最近肚子周围是不是变得丰满了呢？」
 
对于毫不留情的阿加莎的追击，塞丽娜慌慌张张地把自己的腹部藏起来了。
 
对于最近这件衣服的尺寸变紧的事情，比起任何人，自己最清楚不过了。
 
「疏忽大意了！放过我吧~！」
 
「……怎么说呢，真是令人欣慰啊。」
 
虽然有些的无力味道，但这真是令人欣慰的恋人之间的风景。
 
虽同样是从恋爱开始的，但贝亚特斯和格斯塔夫的恋爱是非常特殊的。
 
既然出生于王族就没办法了，但是看到这样的情景的话，就觉得自己也想要这样尽情享受自己恋情。
 
「如果可以的话也不想换啊，那么巴尔德卿的立场已经是在马尔利西亚谁都不能无视的巨大存在。真让人有点担心呐。」
 
古斯塔夫和贝亚特斯起父母自不必说，还必须应付作为未婚妻候补的重臣和他国的王族。
 
即使不至于困难到那种程度，但在今后在政治的斗争中，将会被要求与各种压力相对峙。
 
其中最重要就是雷切尔和希尔克这一国内最大的正室候选人的问题。
 
毫无问题不管选择哪一个都会留下巨大的祸根，或许巴尔德如果只是作为一届科尔内里亚斯的独生子反而会更幸福呢。
 
「嘛，我的话倒是希望雷切尔能实现自己的恋情。因为是姐妹所以当然了吧？」
 
「如果是这样的话就好了，但非要说的话，兰多夫侯爵家那边的利益更大，这就是一个问题。」
 
考虑到安托里姆边疆伯爵的立场的话，娶了卖剩下的公主的好处只有王族的名义而已。
 
作为领主贵族的巴尔德是没有在王宫内作为官僚而出人头地的选项的。
 
基本上威尔金是一个公正的王，（除了会捉弄的看上眼的人之外）还有后继者的王子的数量也没有不足，所以作为外亲戚的好处很少。
 
倒不如说是在特列表维尔拥有利权的兰多夫家对有亲人在萨巴兰商会的巴尔德来说更有好处。
 
作为诺特兰帝国来说，希望娶雷切尔并加强其南部诞生的新的边疆伯爵的关系。
 
一边眺望着依旧令人欣慰的塞丽娜的三角关系，格斯塔夫和贝亚特斯似乎也想起了昔日的心情，轻轻地缠着手指牵起了手。
 
 
 
开始从山脉上往下走的时候，有一条像是山被挖去一块一样的很深的溪谷。
 
被称为「塔尔法拉溪谷」的那个地方，在流入平原后边成为了滋润诺特兰的巨大河流。
 
在诺特兰拥有丰富水量的大河，只有塔尔法拉河一条，作为主要产业的炼铁和冶金几乎都存在于这条河的沿岸。
 
「如果能开发积蓄大量雪水的蓄水池的话，就可以再增加耕作地了。」
 
但遗憾的是，与加尔特雷克持续紧张局势的诺尔特兰，并没有能这么做的丰富资金。
 
（当然只是村落级别的紧急用水还是有的）
 
无论何时，军事费都是高额且生产性低下的东西。
 
正因为知道了春天的雪融化而产生的增水，作为格斯塔夫来说却是一副愤愤不平的样子。
 
「偶尔都会怀疑是否为了预算和出人头持续着战争呢……」
 
加尔特雷克王国实际上是从诺特兰帝国分离独立的国家。
 
在诺特兰帝国建国之际，在远征时和当地的女孩坠入爱河的诺特兰的第一王子成为第一代国王弗里德里希一世。
 
让人困扰的是这个王子，在王位继承之争斗中失败后，因为他除弟弟的第二王子之外的其他人敌视着，并在建立了加尔特雷克王国后向诺特兰帝国发起了战争。
 
从初代开始，依然主张着诺特兰的真正的皇帝是加尔特雷克的王室。
 
当然，诺特兰德帝国是不可能承认加尔特雷克王位的正统性的，因此两国的相互争斗犹如陷入泥潭一般依然持续着。
 
大量牺牲，还有高额的军事费被花费了，事到如今已经不是后悔着说我错了，我不该这样想的来解决的。
 
话虽如此，但在没有任何成果的消耗战中，也差不多应该要在国家运营上进行修正了吧？
 
加尔特雷克也绝不是一个富裕的国家。
 
要抑制浪费的支出，想进入没有战争长期和谐对立的势力一定不在少数才对。
 
但是，诺特兰的军部的影响力很强大的，即使拥有作为下一代皇帝格斯塔夫的权威，也很难让他们同意合作。
 
「所以为了将来，爱因斯如果不努力的话可不行呀」
 
拥有忠诚心的爱因斯在军队内出人头地的话，格斯塔夫的政策也会更向实际接近吧。
 
虽然兽人族在军队内部具有强烈的影响力，但问题是他们的忠诚，直截了的说是朝向现国王阿德尔夫四世的。
 
像爱因斯那样向格斯塔夫个人发誓忠诚的兽人是很珍贵的。
 
如果只是单纯的可爱部下的话，格斯塔夫是不会特别看好爱因斯的对艾尔特的优待。
 
「可以的话希望爱因斯不会因为这件事而引发问题呀。」
 
在下了塔尔法拉河后，过了马斯莫特的桥的话，有这兽神神殿的埃里蓝就在那里。
 
格斯塔夫在那边看着因看到远方的兽神神殿而露出笑容的爱因斯和塞丽娜，以及要剥开两人的巴尔德的那俗套的情景，不由得想到。
 
埃里蓝是一个从摩尔特纳斯山脉采取铁矿石，并以丰富的森林资源和水进行冶炼的典型矿山镇。
 
响亮的锤子发出的声响，在店里摆放着各种各样的铁制品。
 
塞丽娜的父亲玛斯德，正是为了来进货那个铁制品而来到这个埃里蓝镇的。
 
「这真是太厉害了。很想有聘请几个人回安托里姆啊。」
 
实际上不仅是安托里姆，其实整个马尔利西亚王国的冶金技术都并不那么高。
 
实际情况是如果想要质量好的东西，就不得不依赖进口。
 
「这是我国的独门技术，劝诱还是饶了我吧」
 
「是啊。」
 
对于缺乏农产品的诺特兰帝国来说，矿物资源和炼铁技术是吃饭的技能。
 
是不能随便流传到外面的技术。
 
「……我好像有什么想起来了。」
 
散发到街道的铁匠铺的热气。
 
厚重且重视实用性的沾满煤灰的街道。
 
在街上的广场上，兽人和人类的孩子们开心地笑着追赶着。
 
这样的情景让塞丽娜的遥远的记忆受到了刺激。
 
貌似自己也曾经这样玩耍过。
 
在穿过镇东边，有一个从塔尔法拉河引过来的水渠，那是孩子们绝好的游玩水池。
 
简直象昨天的事一样，儿时的自己和爱因哥以及丹尼尔还有鲁迪在一起嬉戏的感觉。
 
终于不清楚的模糊的影像，在塞丽娜的脑内清晰了起来。
 
就在那个时候。
 
「爱因哥，什么时候回来的？」
 
那个声音比塞丽娜的记忆中更沉稳且柔和，但其特征性的语调却依然不变。
 
「鲁迪！是鲁迪吗？」
 
短短的红发现在已延伸到肩下，展现出女性美的圆润曲线显示着成为了人妻的她的魅力。
 
尽管如此，从前的活泼开朗还依然健在。
 
「――――嗯……是谁？」
 
遗憾的是，看来并不是感动的再会。
 
大概是鲁迪的孩子，拉着可爱的少女的手的鲁迪可爱地稍稍倾着头。
 
因为觉得不会忘记这样印象深刻的美女的。
 
「不知道吗？这可是以前和我们一起玩耍的家伙哦？」
 
爱因斯露出了调戏的笑容。
 
受到那个挑衅的鲁迪……陷入深思熟虑。
 
也许是母亲的动作很好笑吧，女儿也抱着胳膊，模仿她的样子。
 
两人就这样稍微考虑了一会儿，但不管怎样追寻记忆，却都没有找到合适的人物。
 
「不是阿尼特，也不是芭芭拉……真的是我的熟人吗？
 
「太过分了呀！是我呀！塞丽娜呀！」
 
「啊？你是野猴子塞丽娜吗？真的假的？」
 
「啊，说啥呀！谁是野猴子啊！
 
听了鲁迪和塞丽娜的对话的爱因斯，像是忍不住似的抱着肚子爆笑了。
 
「哈哈哈……虽然可能难以相信，但真的是塞丽娜。变化真的很大吧？」
 
「啊……那个把脸弄得漆黑，最会爬树的塞丽娜嘛……」
 
「小时候的事不要再说了啊！比我跟过分的是鲁迪在爱因哥头上尿尿的事你可别忘了！」
 
「……妈妈，尿尿了吗？」
 
经不住女儿吐槽的鲁迪染上了红彤彤的脸，慌慌张张地挥着手。
 
「那当然是不可能的啊？请不要随便乱说啊塞丽娜。」
 
互相揭穿黑历史是不好的。
 
塞丽娜和路迪互相点头，同意了休战。
 
「真是吃惊啊……这就不能责怪爱因哥了啊。没想到那个塞丽娜竟然变成了这样的美人。」
 
「为什么要责备爱因哥呀？」
 
「你在说什么？当听闻爱因哥和你的订婚，到底有多少女孩被弄哭了啊。」
 
偷偷地对爱因斯抱着思念的女孩，光是鲁迪知道的就用双手都数不过来的程度了。
 
因为那个对象是野猴子而被人熟知的塞丽娜，被甩了的女性们正积攒了无处发泄的不满。
 
如果塞丽娜和母亲的病没有一去不回的话，回来后一定会有个修罗场等待着。
 
「诶？」
 
太过怀念而忘了被爱因哥求婚的事。再次想起的塞丽娜因羞耻而染红了脸颊。
 
「看了现在的你的话，谁都不会发牢骚的啦。没想到那个塞丽娜会脱变成这样……」
 
「太失礼了！我也是女人的说！」
 
「嘛，也就是说爱因哥的眼光是确实的。」
 
鲁迪似乎完全确信着爱因斯和塞丽娜在一起了的事。
 
「你向莉瑟莉娜伯母报告了吗？」
 
「……什么？」
 
终于想起了威风凛凛的伯母的事。
 
但的确有想打听亡母的回忆的事的打算，但没有要报告的事呀。
 
「诶？难道不是来报告和爱因哥结婚的事的吗？」
 
「不是吧！难道不是和爱因哥儿时和这个轻飘飘的小白脸结婚吗？」
 
原来我看起来像是一个平飘飘的小白脸啊？
 
在某种意义上真是被毫不客气的评价的巴尔德，反而觉得这样的事情很新鲜。
 
对青梅竹马意想不到的暴语，塞丽娜生气的说到。
 
「喂……对我老公说什么啊！怎样看都要比爱因哥帅好吧！」
 
「塞丽娜……你是太累了啊……」
 
「不需要那样的梗！」
 
「因为你，在小时候总是爱因哥，爱因哥的啊，不管在哪里都是粘着爱因哥，和父亲离开的时候还大声哭喊着。爱因哥，爱因哥的呢，虽然这样说有些那啥，但是我和丹尼尔的名字好像在记忆中一次也没有被提起过。」
 
被暴露出羞耻的过去，让塞丽娜被封住了喉咙。
 
而且在实际相遇之前，鲁迪和丹尼尔的事情真的完全忘记了，所以无法进行反驳。
 
「但现在跟巴尔德相亲相爱的说」
 
如果不能用嘴巴赢的话，就只能采取行动了，于是塞丽娜抱住了巴尔德，发出了抗议的声音。
 
对于这样的塞丽娜积极的行为，巴尔德不禁地降低了眉头，轻轻地抚摸着毛茸茸的犬耳。
 
「喂，你是哪里的谁呢？没有欺骗塞丽娜吗？」
 
以险恶的脸神路被食指指着的巴尔德只能苦笑道。
 
好像还是被认为是欺骗纯真的塞丽娜的小白脸，这真让人伤心啊。
 
我是马尔利西亚王国的安托里姆边境伯爵，巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯。塞丽娜好像受到了你的照顾了。」
 
「什，什么？边境伯爵？你以为我是个乡下人才逗我的吧？」
 
对搬出了的意想不到的头衔，鲁迪显而易见的慌了。
 
埃里蓝的领主是埃里蓝男爵，鲁迪也知道边疆伯爵是源在那之上的地位。
 
至少在她所知的范围内，塞丽娜应该是普通的平民。
 
即使搞错了也不是能和边疆伯爵等结婚的身份。何况她不是人类，而是兽人。
 
「啊~ ~，鲁迪。我很明白你混乱的心情，但他说的是真的。是我主格斯塔夫皇太子殿下的邀请而来的边疆伯爵阁下。
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
 
因为肯定了巴尔德的话不是别人而是爱因斯的关系，鲁迪的大脑陷入了恐慌。
 
作为最普通的平民对边境伯爵指手画脚的说是小白脸，说出似像结婚欺诈师这样的话，能冷静下来的人会很少吧。
 
「非非，非常抱歉！」
 
「无需介意，没关系的。对于塞丽娜来说，如果是朋友的话，对我来说也是朋友。」
 
「您真是言重了！」
 
深深地降低了头脑的鲁迪再次看向了巴尔德。
 
虽然不像爱因斯那样，但他举止端正，服装和装饰是与其说富贵的商人，不如说是贵族的优雅服饰。
 
如果没有被称为塞丽娜的人的先入为主的话，或者鲁迪也会从一开始就意识到巴尔德是贵族的。
 
「啊，为什么塞丽娜回合高贵的贵族大人……莉瑟莉娜大婶~~~~~~！」
 
以脱兔之势，鲁迪在不回头的朝过来的路上疾驰而去。
 
巴尔德和塞丽娜被弄得说不出话来。
 
「那家伙……没有改掉在遇到困难的时候就依赖莉瑟莉娜伯母的习惯吗……」
 
「鲁迪是思想是那么激进的吗？」
 
塞丽娜对久违的青梅竹马预想外的反应而困惑。
 
不管怎么说，以前给人的是一种躲藏在丹尼尔背后的老实少女的印象。
 
「虽然在生了孩子后，沉稳了很多，但是思想很激进是从以前就有的哦。因为光凭这一己之念，就把丹尼尔攻陷了呢。」
 
鲁迪在宣布要成为丹尼尔的新娘是在四岁的时候。
 
自从那之后，鲁迪就毫不怀疑那幼小的爱情，依依不舍地照顾了丹尼尔，并踢开了作为对手的女人们，最后赢得了妻子的宝座。
 
「人，人还真的不能只看外表呀。」
 
「比起那样的事，还是早点去你的莉瑟莉娜伯母那里吧。如果让她暴走的话，会很麻烦的。」
 
「莉瑟莉娜伯母是会干了那么可怕的事的人吗？」
 
对于无论如何都能清晰的回忆起来的塞丽娜，爱因斯投去了无奈的目光。
 
「她是我的剑术的师傅！全盛时期的莉瑟莉娜伯母连现在的我都打不起呢！」
 
「啊？真的是我母亲的姐姐吗？！」
 
「你真的什么都不知道啊。莉瑟莉娜伯母家是代代相传培养优秀战士的，在兽人族中也是名门呀。」
 
「真的吗！」
 
也许是因为母亲在白皙病弱的记忆过于鲜明的缘故，塞丽娜完全没想到母亲的老家竟然会是这样的。
 
「父亲什么都没告诉你吗？」
 
「――――老爸自从老妈病倒了之后整个人都变了」
 
爱因斯发现自己的一句话是挖出了塞丽娜的内心深处的事而低了头。
 
「很抱歉，打听了不需要的事情」
 
「别在意！已经是以前的事了」
 
「快点吧！如果搞不好的话，可能会成为一个小战场的。」
 
于是，巴尔德等人与朝着神殿向走去的格斯塔夫等人分开，追这鲁迪而去了。
 
 
 
莉瑟莉娜的家是在埃里蓝镇中心稍微偏东点的地方。
 
虽然房屋是极其朴素的建筑，但占地面积却是远超平民街的水平。
 
其理由就是，维尔克家是作为武门的家族而将了近在的少年们聚集起来，进行了武术的指导的关系。
 
莉瑟莉娜在战场上将是敌人将领的托尔斯打败的最后一场激战中，当场求婚的逸闻，可以说是在埃里蓝中无人不知无人不晓的。
 
现在，和完全变成了中年的老头儿的托尔斯一起，由莉瑟莉娜引领着，在这埃里蓝里进行着武术的指导。
 
对她的武勇珍惜的声音很大，在帝都里发迹的曾经的部下们之间莉瑟莉娜师弟会，实际上爱因斯也是这个会的一员，这件事是保密的。
 
这样的她今天也在孩子们面前挥舞着剑。
 
「听好了，你不是要用胳膊来挥剑，我会意识到和剑一起将腰沉下去，就想是将全体重集中在剑尖上一样。嗨呀……」
 
莉瑟莉娜腰上的剑往旁边一闪。
 
在孩子们的眼睛中只能看到不知什么时候被塞利娜拔出的剑跑到了右边吧。实际发生了什么他们是不能理解的。
 
但是，在下一个瞬间，塞尔莉娜前的木桩被分割成了三段掉落在地面上。
 
就在那一刹那间，莉瑟莉娜已经挥舞了两次剑。
 
发现这件事的孩子们一齐欢呼起来。
 
「首先空挥是一百次剑。有装模作样的家伙的话，我就会把这把木剑插进他的菊花里哦！
 
「是，是的！」
 
在平时接受莉瑟莉娜训练的他们都知道她的言辞并不是威胁或是开玩笑的。
 
在这一带，如果要说被理查莉娜斥责的话，就算是在哭的孩子也因此而闭嘴的出名。
 
无论是谁，都会对生命的危机产生本能的反应。
 
看着孩子们拼命努力的样子，谁都不知道的情况下，莉瑟莉娜微微眯起了眼睛。
 
对想要变强的少年时期的一心一意，无论何时看都会让人感到一种美丽和可爱感。莉瑟莉娜从未对此感到厌倦。
 
（嘛，没能再有见到爱因斯那样妖怪一样的天才，说遗憾的话还真是有点遗憾）
 
爱因斯在莉瑟莉娜所教的弟子中恐怕是最强大的男人，在五岁入门的时候，其才能便是首屈一指。
 
想现在再教育一次那样的天才恐怕是奢侈吧。
 
打破了这样莉瑟莉娜的幻想，正是一个很熟悉的鲁迪的悲鸣声。
 
「莉瑟莉娜伯母~~！塞丽娜她……塞丽娜她！」
 
「你说是塞丽娜？」
 
莉瑟莉娜不由得怀疑自己的耳朵。
 
莉瑟莉娜一直着担心着身体虚弱、患了重病妹妹的孩子。
 
遗憾的是，作为妹夫的马斯德以行商为生，从最后的联络地也在转居了，之后音讯就断绝了。
 
难道说那个塞丽娜来了吗？
 
如果万一妹妹莉莉娅的病治好了的话。
 
这样想的莉瑟莉娜再也坐不住了，朝着鲁迪声音传来的方向奔跑了过去。
 
在大约一百米左右远的小巷里，鲁迪喘着大气。
 
仅仅只用了数秒就跑了过来的莉瑟莉娜，握住鲁迪双肩激烈地摇了起来。
 
「塞丽娜在哪里？是一个人吗？与我相似的女人没有在身边吗？
 
「莉瑟莉，莉瑟莉娜伯母……如果那么摇晃的话都，头，头都要被弄晕了……真的」
 
「哇，抱歉……」
 
本来就全力疾驰而气喘吁吁了，还被这样高速的晃动了的鲁迪晕头转向地四脚朝天倒在了地上。
 
也许在某个意义上这两个人是很相似的。
 
「呼……太过分了，伯母……」
 
终于让人稳定下来的鲁迪朝莉瑟莉娜投去了苛责的视线。
 
「不是说过抱歉了呀。比起那种事，你说塞丽娜怎么了？」
 
虽然很抱歉的样子，但莉瑟莉娜再次猛烈地逼问着鲁迪。
 
对她来说，这也是与生死离别的妹妹重逢的可能性的问题。
 
「唉？对，对了！出大事了！塞丽娜成为了边疆伯爵什么的贵族大人的小妾了————」
 
在脑袋丽没有突然蹦出侧室这个词语，而坏了事。
 
不，即使说了侧室，莉瑟莉娜的反应也可能是一样的。
 
「啊~ ~？」不知道是哪里的谁竟然敢小看我的侄女……」
 
也许是因为莉莉娅的治疗费而背负了巨大的欠款而被卖掉。而且被那淫兽的编辑伯爵做了这样的还有那样的事！
 
「哪里？塞丽娜和那个贵族混蛋到底在哪里？」
 
看到了豹变为毁灭模式的莉瑟莉娜的样子，露迪终于意识到自己可能闯祸了的事。
 
现在这世上已经没有人能阻止气上心头的莉瑟莉娜了。
 
唯一的救赎是爱因斯还在那里。
 
「哇哇哇……刚好正好穿过铁匠街，进入了巴斯广场了……可能」
 
「塞丽娜！我现在就来帮助你！」
 
看着莉瑟莉娜化为一阵风突然奔向彼方的鲁迪自言自语地嘟囔着完全说迟了的话语。
 
「塞丽娜她在热恋中，看了知道是相亲相爱……的说」」
 
随着干涩的干笑，鲁迪仰望着天空祈祷着。
 
祝愿塞丽娜和她的老公很幸福。
 
 
 
「什，什么？这个地面的震动是？」
 
「可恶！迟了吗！准备好！要来了！」
 
巴尔德发现了化作恶鬼的莉瑟莉娜如风一样接近的事，慌慌张张地进入了战斗状态。」
 
「呀啊啊！」
 
对逼近的强烈斗气，塞丽娜慌慌张张地把身体藏在巴尔德身后。
 
对这样的塞丽娜害怕的样子，塞尔莉娜完全地误会了。
 
「欺负塞丽娜的人是你吗！」
 
「真直接啊！」
 
弯曲着上半身积蓄力量的双脚的莉瑟莉娜以可怕的速度跳跃了起来。
 
但是，身心都熟知马格特的神速的巴尔德，只是不慌不忙地将身体的轴心挪开三十度左右，将莉瑟莉娜猛烈的冲锋力量反过来利用着扔了出去。
 
「什么？」
 
以为目标突然消失的时候，发现了不知不觉中地被抛在空中的自己，终于恢复了理智。
 
至今为止的许许多多的强者战斗过的莉瑟莉娜瞬间就理解了。
 
巴尔德是不可轻视的强敌这件事。
 
「……嗯？」
 
在空中半旋转着着陆的塞尔莉娜看着巴尔德，感觉很不协调。
 
「莉瑟莉娜伯母！这位是……」
 
无视想要解除误会的爱因斯，莉瑟莉娜认真地凝视着巴尔德。
 
什么呢？这个少年好像在哪里见过似的。
 
对不知什么时候那样猛烈的对巴尔德的敌对心消失了。
 
「……奇怪啊……难道爷爷奶奶中有兽人吗？虽然对贵族大人来说有点那啥，但是从你身上感觉到了兽人的气息。」
 
被莉瑟莉娜嗅来嗅去的巴尔德害羞地缩了脖子。
 
这是什么，羞耻PLAY？
 
「说起来我也感到不协调……但是被说是兽人的话？」
 
爱因斯似乎是半信半疑的样子，疑惑的歪着头。
 
「嗯~ ~嗯……说是兽人……不如说和婆婆有同样的气息啊……」
 
「是司祭长大人吗？」
 
虽然爱因斯和莉瑟莉娜交头接耳的，但巴尔德和塞丽娜却被保留下来了。
 
「……看来她就是塞丽娜的伯母吗？」
 
「大概是这样吧。眼睛和嘴角一模一样啊。」
 
虽然体型不同，但塞丽娜却感到了本能的危机感而咽下了这句话。
 
不管是人妻还是战士，体重对女性来说是禁断的话题。
 
这样的巴尔德和塞丽娜的窃窃私语似乎被听到了似的。
 
「那边的女孩是塞丽娜？不是长得很漂亮嘛！你的长相要说哪边的话应该更想你父亲一样吧？」
 
与稍微圆眼睛瓜子脸的塞丽娜不同，莉瑟莉娜是一副很像圆脸的童颜。
 
一定是塞丽娜的母亲也是这样可爱的女性。体重和体型不同。
 
「如果有异议的话，即使在这里死掉也没关系。」
 
「绝对不敢！」
 
如果被像是仁王一样的冰冷眼神盯着的话，男人就只能沉默了吧。
 
不，绝不是在贬低莉瑟莉娜。
 
像吉尔子那样锻炼出来的巨大身材，如果是战士的话，就应该用称赞的眼光来看。
 
「————莉瑟莉娜伯母？对不起，我的记忆还很模糊。」
 
「不要在意细节啊！我的侄女向这样健康地来看我的话，就真的是万万岁了！」
 
嗙的一下她随意的拍了一下塞丽娜的背，塞丽娜因为疼痛而皱着脸。
 
「伯母，因为我是普通人，所以手下留情呀！」
 
「什么呀，贫弱啊……」
 
虽然这样说，但是莉瑟莉娜的笑容满面。
 
见到了很长时间不知道去向的可爱妹妹的孩子当然很高兴。
 
「那么，你是塞丽娜的同伴吗？」
 
「我是巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯边疆伯爵。莉瑟莉娜伯母。」
 
「你才没有称我为伯母的权利！」
 
以胡乱的目光注视着巴尔德的莉瑟莉娜干脆地拒绝了两人的关系。
 
的确，如果是天生平民的塞丽娜说是丈夫而带来贵族的话，那样的话不是妾就会是奴隶这样想也是不得已的。
 
对着不放松警戒的莉瑟莉娜，塞丽娜生气地进行了反驳。
 
「不管伯母怎么说，我的丈夫都是巴尔德，这是绝对的！」
 
看着真的生气的塞丽娜的样子，莉瑟莉娜才知道巴德不是强求侄女的。
 
「如果塞丽娜那样的话，那就好了。嘛，我倒是觉得和爱因斯小子结婚后回到这里更好呢。」
 
「不要再叫我小子了，伯母……」
 
「如果你结婚了，我就不叫你小子」
 
无赖的语调就像是温柔和冷淡同居了一般的态度。
 
虽然受到了差劲的待遇，但还却不太生气的理由，巴尔德想到了。
 
（总之就是这个人和妈妈（马格特）很像）
 
看来这还真不能与她为敌呀，巴尔德这样地改变了想法。
 
「也有说的话，大家都跟我去我家吧」
 
「对不起伯母。现在必须去神殿。皇太子殿下应该在那边等着呢。」
 
「那你快点说呀！竟然让殿下等待，小子你变得真伟大啊！」
 
「如果伯母冷静的话，也不会等了。」
 
「……看来嘴巴厉害了不少呀？」
 
莉瑟莉娜和爱因斯互相露出了无畏的嘲笑。
 
为了解决再次高涨的紧张欺负，塞丽娜发出了超出必要的明亮声音。
 
「那，那个，快点带我去神殿吧？我们这一带不熟悉啊。」
 
 
 
「——是这样啊，那个笨蛋丈夫和莉莉娅一起死了吗？」
 
「是的」
 
「竟然留下这么可爱的女儿而死去，那个男人真是罪孽深重啊。在很早以前可是会让这边都感到害羞的夫妇呢。」
 
虽然这样说，但莉娜的脸却很阴沉。
 
一起度过童年时代的妹妹的死，和夺走了那个妹妹的男人之间的纠葛的故事在脑中被再生，深色的记忆就再次复苏了过来。
 
作为行商人的玛斯德和作为兽人的莉莉娅正是在这埃里蓝相遇的。
 
据说彼此都是一见钟情。
 
在大陆上行走的商人和身体软弱的兽人的恋爱，理所当然地被周围强烈的反对了。
 
当时的莉瑟莉娜自身也对妹妹莉莉娅不知道告诫了多少次。
 
「姐姐你这不懂人事！」
 
几乎从未抵抗过的妹妹在那个时候发出了大声地抵抗的声音。
 
结果，家人不得不在平日温厚的莉莉娅其顽固意志面屈服了。
 
「如果让莉莉娅哭的话就杀了你。听懂了吗？不管在大陆的任何地方都一定会杀了你！」
 
莉瑟莉娜这样说着威胁着玛斯德。
 
虽然留下了塞丽娜而死去是不可原谅的，但作为莉莉娅的丈夫，也算是通过最低限度的认可。
 
就算现在要去杀，马斯德也已经早就在坟墓下了。
 
被作为遗孤而留在世上的塞丽娜，是莉莉娅在这世上留下的最后一个证明。
 
「话说回来，塞丽娜，就算不和爱因斯也没关系，就没有和兽人结婚后再留在这里的打算吗？」
 
「真是的！真是纠缠不休啊，伯母！」
 
「不，不是我也没关系，这是不是太过分了呀？」
 
「哼！如果婆婆大人不承认的话，就连和爱因斯的婚约也不能消除的说！」
 
想起了作为祖母，同时又是兽神殿的司祭长的吉娜的莉瑟莉娜再次凝视着巴尔德。
 
果然很像。
 
脸型也总觉得好像有点像。特别是那双会把人吸进去的青色眼睛和婆婆很相似。
 
比什么都更像的是那无法形容的压迫感，像凉爽的风一样，或者是久经沙场的战士才拥有的鬼神般的气魄，这种不可思议的感觉。
 
（明明应该只是外表比较帅的男人才对……）
 
虽然好像被好好的锻炼过，但却明明没有让人瞠目结舌的东西才对。
 
尽管如此，对巴尔德异常强大的事情，莉瑟莉娜丝毫没有怀疑。
 
他那深不见底的强大，这点也和婆婆很像。
 
「……你的一族真的没有兽人吗？」
 
「父亲和祖父母都是马尔利西亚王国的伯爵家的人，母亲的祖父母就……。但是妈妈肯定是人类。」
 
「妈妈不是贵族吗？」
 
「因为从事流动的雇佣兵工作很长实际，所以有很多不确定因素在。」
 
（其实可能是亡国的公主也说不定）
 
「看来马尔利西亚王国是一个比想象的更灵活的国家。雇佣兵竟然能成为伯爵的正室。」
 
「不不，因为只是我家比较特殊而已！」
 
就算是马尔利西亚全国，和佣兵结婚的贵族之中也只有我家一个吧。
 
不过，和女仆和商会会长结婚的自己也应该也算差不多的吧。
 
「真奇怪……难道我的直觉也迟钝了吗？」
 
莉瑟莉娜即使是这样也总觉得有些不能接受地歪了头。
 
「嘛，如果和婆婆见面的话，说不定会明白什么……」
 
看来，她似乎还未放弃巴尔德有兽人血统的想法。
 
为了让自己接受，莉瑟莉娜她们朝着位于镇子中央的兽神神殿走去。
 
 
 
祭祀兽神索拉斯的埃里蓝的兽神神殿，与加尔特雷克王国的阿尔特穆特神殿并列被称为大陆的双璧。
 
虽然是小国，但与作为独立国家的埃罗巴教的神殿相比是逊色的，但却有着被认为不可能出现在作为在大陆靠近边境的地方都市的很漂亮的威容。
 
埃里蓝的矿山锻造精粹的始祖英雄布罗卡斯的铜像，是一个真是超过十米的巨大的东西，巴尔德看得目瞪口呆。
 
「想起来了吗？塞丽娜」
 
「嗯，我还记得布罗卡斯的铜像。不过还是想起来神殿的样子。」
 
兽人族的英雄布罗卡斯是从兽神索拉斯接受的庇护下，以超人的力量，一时在北边大地上建立了兽人族的王国。
 
这个记录在各国的历史书中也可以随处可见。
 
但因为没受到后继者的恩惠，英雄死后而立刻分裂的王国被毁灭了，此后兽人也没有得到过国家。
 
对大陆的兽人的迫害和歧视，可以说随着王国的灭亡，兽人族被几个派系分裂，并散落在各地也有一部分原因。
 
尽管如此，作为信仰和团结的据点，埃里蓝神殿保持着强烈的影响力。
 
「我是莉瑟莉娜！有婆婆大人在吗？」
 
「请等一下。司祭长和皇太子殿下在别室进行了会谈。」
 
神官将身处别人家，却厚着脸皮直接登门入室的莉瑟莉娜用身体拦了下来。
 
感觉平时就是习惯这样做的，爱因斯将无奈的视线投向了莉瑟莉娜。
 
「殿下也在，稍微控制一下吧。伯母……」
 
「什，什么呀！那个我也是能区分的了的啊！」
 
不知是否有一点被指责的自觉，莉瑟莉娜红了脸，沉默了起来。
 
「不管到几岁，还是抱着女儿的心情是不太好的啊。莉瑟莉娜」
 
「奶奶！」
 
虽说是莉瑟莉娜的祖母，但却是一种年轻的声音。
 
像是从后面跟随格斯塔夫而出现的司祭长的姿态，让巴尔德瞠目结舌。
 
虽然用白发和深刻的皱纹说明了年纪，但那挺拔的腰杆和锻炼过的四肢就算是四十多岁的也不过分。
 
从全身发散的武威，让人想起了对巴尔德想起了一位很了解的女性的身影。
 
用才能和努力是无法追上的非人的什么……。
 
仿佛就是马格特的气息一般。
 
「塞丽娜，记得我吗？」
 
这样说着的吉娜怜爱地抚摸了塞丽娜的头。
 
和这曾孙女最后一次见到是与爱因斯结定的婚约的时候。
 
虽然长得和父亲很像，但是在挺拔的鼻子和下颚的走线上看到了莉莉娅的模样的吉娜将塞丽娜抱入了怀中。
 
绝对不是身材过小的塞丽娜，却一下子被包裹了进去，这是因为吉娜和莉瑟莉娜一样是个大个子的女性。
 
「……姐姐？」
 
「啊，是啊。是吉娜姐姐」
 
以前在神殿，想吉娜叫了奶奶后却被训斥说：「我还不是被叫奶奶的年纪！要叫我姐姐！」这样的记忆在塞丽娜脑海中复苏了过来。
 
「婆婆大人，就算是装嫩也要有个限度啊……」
 
从年龄来看，吉纳已经超过八十岁了。
 
即使是塞丽娜很小的时候也顶多是六十后半的年纪吧。
 
被叫姐姐实在是太过了，莉瑟莉娜对祖母的投去了责难的目光。
 
「吵死了。女人无论何时都是希望被看的年轻的！
 
不，即便如此，八十岁不能被叫姐姐吧。
 
在那场上的任何人都是在脑海中这么想着，但谁也说出口这点倒是明智之举。
 
不，是在她的魄力面前说不出话来。
 
「那么，那边的男孩就是要成为塞丽娜老公的男人吗？」
 
说这样的说着的吉娜从头到脚地凝视着巴尔德。
 
察觉到如果不能入吉娜的眼的话，就很难解除婚约的塞丽娜，无意识的紧紧握住了巴尔德的左臂。
 
「……有意思。」
 
盯着巴尔德过了一段时间的吉娜高兴地嘟囔着。
 
就像是发现了令人怀念的儿时的玩具一样，充满了不可思议的怀旧表情。
 
「稍微忍耐一下吧」
 
这样说着的吉娜像是随意地将手掌放到了巴尔德的胸口附近。
 
——下一个瞬间
 
不，即便如此，八十岁不能被叫姐姐吧。
 
在那场上的任何人都是在脑海中这么想着，但谁也说出口这点倒是明智之举。
 
不，是在她的魄力面前说不出话来。
 
「那么，那边的男孩就是要成为塞丽娜老公的男人吗？」
 
说这样的说着的吉娜从头到脚地凝视着巴尔德。
 
察觉到如果不能入吉娜的眼的话，就很难解除婚约的塞丽娜，无意识的紧紧握住了巴尔德的左臂。
 
「……有意思。」
 
盯着巴尔德过了一段时间的吉娜高兴地嘟囔着。
 
就像是发现了令人怀念的儿时的玩具一样，充满了不可思议的怀旧表情。
 
「稍微忍耐一下吧」
 
这样说着的吉娜像是随意地将手掌放到了巴尔德的胸口附近。
 
——下一个瞬间
 
巴尔德感到了从心脏到脊髓，像热浪一样的感觉在奔涌起来。
 
这种压迫感下，巴尔德不禁皱起了脸。
 
着跟由于魔法的身体强化，给全神经带来魔力的感觉也不同，像是什么更别的的东西强硬撬开神经的感觉。
 
「果然啊……」
 
像是一个人得到了答案似的吉娜询询问着。
 
「小子，你对马哥利特这个名字有印象吗？」
 
「――――有印象的。正好在找那个人。主祭长是在哪里知道这个名字的？」
 
抑制着内心想要发出悲鸣的心情的巴尔德询问着。
 
如果吉纳所说的马哥利特和巴尔德所想的人物是同一人物的话，那还真是个意想不到的偶然。
 
因为如果没有塞丽娜的问题的话，巴尔德就会打算追问那个人的事情。
 
「你说马哥利特吗吗吗吗吗？」
 
发出近似癫狂的尖叫的正是莉瑟莉娜。
 
「喂，小子！那家伙在哪里？到这个年纪了，在哪里做了什么啊！」
 
她突然猛烈地摇晃着巴尔德的肩膀问着。
 
她和马哥利特之间到底发生了什么？
 
「我还没赢过她。这样赢了就跑我是不承认的！」
 
「真是个为难的孙女啊。到底是像谁呢……」
 
看似没用到什么的力量。
 
吉娜只是用手指轻轻领着莉瑟莉娜的领子往回拉，但事莉瑟莉娜却像是被卡住了脖子似的咳嗽了起来。
 
「冷静点。小子说过他也在寻找了吧。」
 
「咳，咳咳！婆婆大人，对可爱的孙女稍微手下留情一点呀……」
 
唰啦一下，巴尔德的背脊颤抖了。
 
将爱因斯的师傅莉瑟莉娜简简单单地就制压了的技术也好，更可怕的是在老年身体中发挥的规格外的身体强化。
 
在不经意的动作中隐藏的恐怖感中，巴尔德看到了和马哥特一样，是人类在无论如何努力都上无法追上的天性。
 
（……果然是这样啊……）
 
吉娜也察觉到巴尔德将自己的身影与谁重叠在一起了。
 
如果是这样的话，巴尔德的真面目就是————。
 
「司祭长大人知道马哥利特吗？」
 
对吉娜和莉瑟莉娜的发言感到惊讶的不仅仅是巴尔德。
 
在马尔利西亚的王宫了解情况的格斯塔夫，也无法对马哥利特的存在不得不感到兴趣。
 
另外，如果特列表维尔的王族与诺特兰帝国的兽人有接触的话，那就会变成与安全保障有关的问题了。
 
「嘛，虽然不知道皇太子殿下所说的马哥利特这个人物和我所知的人物是不是同一人物。」
 
呵呵呵地轻笑着的吉娜像是被挠痒痒了似的。
 
「马哥利特是某国家的要人，大概是四十岁左右。主祭长大人所知的人物是怎样的？」
 
格斯塔夫认真地询问着，但吉娜却只是轻轻地笑着回答道。
 
「我所知道的马哥利特是兽人的同族。什么地方的国家要人，这种事听都没听过呢。」
 
「唔……是兽人吗？」
 
格斯塔夫皱着眉头深思着。
 
那样的话，和马哥利特是同一人物的可能性相当低。
 
不管怎么说，对方可是特列表维尔王国的公主。
 
如果是诺特兰和加尔特雷克的话，这样或许还有可能，但从没有听说过在中央大国，兽人的血进入了王家的事情。
 
即使是达利亚也应该是出身名门伯爵家的长女。
 
虽然格斯塔夫作为王族的理所当然的那样判断了，但巴尔德的想法却不一样。
 
如果被追问那个根据的话，只有直觉。
 
更何况在吉娜那里感受到的气息，和玛格特所拥有的太过相似了。
 
但是，年龄超过八十的兽神神殿的司祭长和马哥特的接触点，巴尔德却完全无法想象。
 
「马哥利特怎么可能是那么重要的人物啊！如果有像那样饥饿的狼一样的大小姐的话，我还真想见识见识呢！」
 
「这轮不到你这莉瑟莉娜说这话」
 
「我不会像她那样见人就咬！」
 
「话虽如此但你们关系不是很好吗？」
 
「关系哪里好啦！那只是打架了！婆婆大人你也不是知道的吗！」
 
因为愤慨而满脸通红的莉瑟莉娜，难以想象是一个老大不小的母亲，反而更像是个的年轻姑娘。
 
「我觉得好像是你因为打架打不过而一个人被她调戏的感觉……」
 
「能赢那家伙的只有婆婆一个人，这也是没办法吧！」
 
「诶……？」
 
到现在为止都因为顾虑着格斯塔夫而保持着沉默的爱因斯，此时有了反应。
 
「只有司祭长大人能赢得了这是真的吗？」
 
「就算我都都赢不了啊！更别说吉特和阿龙了，他们连对手都称不上啊。」
 
「真的假的啊……」
 
脸色苍白着呻吟的是格斯塔夫。
 
吉特是诺特兰帝国的骑兵总监，阿龙是国家边界防卫司令官，两人都是同时以个人武勇甚至传至他国的有名人物。
 
如果有那样的人的话，一定要请来当官才行。
 
既然是与莉瑟莉娜相同程度的年龄的话，只有有那样的武艺的话，就足够在范围以内了。
 
「司祭长大人，那个马哥利特大人在哪里？如果能给我国工作的话，我会准备相应的地位……」
 
对着兴奋到不行的格斯塔夫。吉娜只是摇了摇头说道
 
「已经二十多年没见了。不知道现在在哪里呐。」
 
「是这样吗……真是可惜啊。」
 
尽管如此，但还是无法放弃的样子的格斯塔夫呜呜地呻吟着。
 
作为将要继承帝国之人，格斯塔夫也有一个野心，那就是希望在自己继位之后，用自己的双手收复加尔特雷克。
 
因此，无论有多少人才，不会觉得有足够的。
 
能够接近吉娜的武艺是真心垂涎三尺的想要的。
 
「……从对话中推测，司祭长先生您是兽人族中最强的人吗？」
 
这是一件难以相信的事。
 
如果是近二十年前的话，吉纳也是六十多岁了。
 
就算是六十多岁的现役的武将也是会有数个的，但巴尔德从未听过到了那个年龄还能保持着最强名号的人物。
 
「你在说什么理所当然的话？」
 
爱因斯的内心充斥着不可思议的表情向巴尔德询问。
 
「吉娜大人是我诺特兰帝国最强的军神，它的力量至今还没有衰落。在马尔利西亚没有听过赫尔辛的雷鸣这个名字吗？」
 
「赫尔辛的雷声是……那个只凭一个人就将一个连队全灭并摧毁了三个堡垒的那个……这不是都市传说吗！」
 
就算是他国历史中，赫尔辛的雷鸣甚至是在马尔利西亚骑士学校上课内容里都有的程度的有名。
 
距今三十多年前，由于加尔特雷克王国的奇袭攻击，国境的防卫线上出现了有一个大洞。
 
即使想修复，关键的本队却因为假信息而被调走。
 
而且他们的目标之一就是这里，埃里蓝镇。
 
作为矿业发达的武器的供给源的同时，占领了兽神神殿的中枢的埃里蓝的话，对诺特兰的战意粉碎、以及休战的交涉也会有很大的帮助。
 
但是，却有一位女性改变了战局。
 
以单骑出击的她，在赫利波利的溪谷迎击了从未考虑自己反而自己是被攻击的加尔特雷克的士兵们。
 
据说那样的惨烈的样子简直就像从天空中打下雷似的，从地狱中存活下来的士兵如此作证着。
 
在没有相信报告的加尔特雷克之后的调查中，也证实了受灾只由一位女性造成的报告是事实。
 
在那之后，传闻加尔特雷克因为害怕一个女人而从攻击目标中去掉了这个埃里蓝。
 
即使是那个马哥特，也很难与正规军一个连队为对手。
 
认为巴尔德把那个认为是都市传说，在某种意义上来说也是没办法的事。
 
「……等一下，即使现在也是吗？」
 
「司祭长先生是受兽神保佑的稀世巫女，是不会因年龄而失去力量的。」
 
巴尔德盯着吉娜看。
 
或许有可能以个人的武勇而凌驾于马哥特的人物，对巴尔德来说是打出生以来第一次遇到。
 
「如果现在再战斗的话就不知道了呢？那个时候还是个毛都没长齐的小丫头呢。」
 
「您说什么呢？婆婆大人是不可能会打不过那个丫头的！」
 
「是吗？」
 
简直就像一个癖好一样，吉娜笑了起来。
 
「嘛，现在的话也无法确认了。」
 
像是说着这个话题到此结束了一般，吉娜嗙地一下拍了双手。
 
「——那么，想解除婚约是真的吗？塞丽娜。」
 
「嗯，虽然对不起爱因哥，不过，我喜欢的人只有巴尔德一个……」
 
「这样的小子到底哪里好。」
 
无视了莉瑟莉娜的吉娜拿起了塞丽娜的手。
 
「虽然很久很久没有音信，但塞丽娜也是在这个神殿接受洗礼的野兽神的孩子。和人类结婚没有迷茫吗？」
 
「没有！」
 
以没有迷茫的清澈声音，塞丽娜断然否决了。
 
如果会这里犹豫不决的话，从一开始就不会选择巴尔德了。
 
虽然人可能会说是金龟婿，但以塞尔恩、阿加莎为对手，还有与高贵身份的希尔克和雷切尔为对手的女人的辛苦是显而易见的。
 
财力的话，凭自己的才智要多少都不成问题，作为兽人族的塞丽娜，贵族的身份对她来说也没有任何意义。
 
单单只是因为喜欢巴尔德，所以塞丽娜才会拼命地跟随着。
 
「很好的眼神。为了抓住男人时的女人就该这样。」
 
吉娜温柔地抚摸着可爱的曾孙女的头。
 
虽说如此，但是必须要做个了结。
 
兽神神殿的司祭长的婚约的誓约，并不是那么简单就能处理。
 
而且，关于巴尔德还有想要确认的事情。如此想着的吉娜便说道。
 
「向神的誓约是不能成为谎言的。所以小子必须在神前证明自己是更适合新伴侣。」
 
「————也就是说？」
 
因不愉快的预感，冷汗流下了冰冻的太阳穴。
 
「在神像的御前与爱因斯决斗。赢了的人就要成为塞丽娜的丈夫，像这种不识相的话是不会说的。但是，如果要你在神面前呈现不够格的战斗的话，就要放弃婚约。」
 
「有意思！」
 
爱恩斯此时非常高兴。
 
如果是为了塞丽娜的幸福而让步的话也是一件无奈的事情，但想要和憎恨的情敌好好起打一仗的欲望，爱因斯还是有的。
 
最重要的是，爱因斯的直觉告诉他，巴尔德是不逊色于莉瑟莉娜的强敌。
 
在强敌面前就会兴奋起来的算是武士的本能吧。
 
「如果是为了解除塞丽娜的婚约的话，那就没什么可拒绝的了。」
 
「狡猾！太狡猾了！只有这两个人！我也要战斗啊！」
 
对像孩子一样撒娇起来的莉瑟莉娜，吉娜只是翘起嘴角阴暗地笑着回答道。
 
「――即使不担心，我也会在之后好好地和你做对打练习的。」
 
「对不起！我差不多要做晚饭的准备了……。」
 
听到这句话的莉瑟莉娜立刻露出苍白的脸色。
 
让那个莉瑟莉娜感到如此恐怖的练习，到底是怎样的东西呢？
 
「那么跟我过来把。在神的面前，不可做出卑鄙无耻的行为，要堂堂正正的全力以赴。」
 
朝着铺着石板的广阔的殿堂，吉娜带着两个人走了过去。
 
然后吉娜用谁都听不声音小声嘟哝着。
 
「根据情况的不同，可能必须要告诉你也说不定。」
 
与吉娜自身也相关的兽人的秘密到底是会被巴尔德继承的吗？
 
马哥利特的真面目和巴尔德的关系，作为唯一一个知道真相的人的吉娜，虽说是邂逅，但还是让人感受到了那个因缘的深度。
 
竟然失踪的自己的曾孙女会和巴尔德结婚，到底是什么神的恶作剧呢？
 
如果说这是神的必然，那么巴尔德又是——。
 
 
  

25.真相在战斗的对面 
[25.真相在战斗的对面] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
兽神索拉斯是有着三个头和狼的脸，人类身体还有狮子的尾巴的兽人族的守护神。
 
其历史悠久，甚至比作为人类最大的宗教派系的埃罗巴教还久远。
 
虽然因为是少数民族而非常有限，但至少在这的诺特兰，埃里蓝的神殿拥有着绝大的影响力。
 
顺便说一下，邻国加尔特雷克的兽神索拉斯是猫耳，本来是一个族群的兽人族，现在也完全分裂成了犬耳族和猫耳族。
 
在约十米高的索拉斯的神像的前方，巴尔德和爱因斯面对面。
 
「两个人选择自己的武器吧。魔法可以使用，但不要使用范围太大魔法。互相都要挺胸战斗。索拉斯大人在看着。」
 
比想象中的限制并不是那么严格，巴尔德为此安了心。
 
如果被宣判禁止魔法的话，想要战胜身体能力超群的兽人是很难的。
 
巴尔德和艾丽斯一起都选择了剑。
 
同时作为骑士，主战武器是枪，但想这样决斗的场所还是剑相称。
 
「科尔内里亚斯之一子，巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯！」
 
「爱因斯·巴尔特满」
 
「郑重地」
 
「胜负！」
 
互相挥着剑敬礼的同时，爱因斯跳了起来。
 
以兽人特有的弹跳力一口气跳起了的爱因斯，巴尔德以极端低的姿势回避了。
 
在失之交臂的同时，剑交错了，发出了清澈的响声。
 
「漂亮」
 
「你才是」
 
仔细一看，在巴尔德的肩口有一个很浅的被剑划过的痕迹。
 
对于无法完全避开攻击的事，巴尔德认识了爱因斯高强的身体能力，爱因斯也对没有使用魔法巴尔德无法造成伤害的事，重新评估了对手的实力。
 
第一招的结果可以说几乎是平手的。
 
「巴尔德！加油呀！」
 
在因为担心而出声声援的塞丽娜旁边，格斯塔夫内心却想支持爱因斯的。
 
虽然是不想在政治上与巴尔德敌对的格斯塔夫，但如果可能的话，还是希望能实现可爱的心腹恋爱。
 
即便如此，格斯拉夫对能与爱因斯平分秋色地战斗的巴尔德的武艺瞠目结舌。
 
边疆伯爵作为指挥官所被需要的是作为指挥官的能力，虽然不是在前线作战的武力，但在指挥官兼备武勇的情况下，就更能让其发挥证其的个人魅力。
 
以豪莱利亚为对手获得了一个奇迹般的胜利，果然不是虚传啊。格斯塔夫用自己的眼睛亲身感受到了。
 
（果然是英雄之器啊……）
 
在和平的治世里，英雄是不会诞生的。
 
在乱世的波澜中，英雄才会发出诞生的哭喊。
 
假如巴尔德真是英雄之相的话，是不可能止步于豪来利亚的战争的。
 
对手是特列表维尔，安萨拉，或是别的国家，不管怎么说，都是绝对不想成为敌人的男人。格斯塔夫再一次刷新了对巴尔德的认知。
 
「怎么了？这样下去真的可以吗？」
 
对爱因斯的提问，巴尔德只是无语地把剑收于鞘里。
 
如果使用光学迷彩和摩擦系数零的魔法的话，就容易将没有经验的爱因斯打倒。
 
在这种对抗型的胜负中，先累的人就输了。
 
即使设想了镰鼬和火球的魔法，但爱因斯的想象力仍然不能对抗巴尔德的魔法。
 
但是，巴尔德却想着不使用这样的魔法而取胜。
 
如果要坚持胜负的话，就是会毫无从容，甚至可以说不可疏忽大意的。
 
事实上，对没有除了身体强化意外的任何魔法的巴尔德，爱因斯感到越来越烦躁。
 
感觉自己是被小看了。
 
就算是现在也是诺特兰骑士的前五，且终有一天会被冠以最强的称号。
 
虽然知道自己还不成熟，但是爱因斯的武艺还没有到被小看且手下留情的程度。
 
「再问一次。这样下去真的可以吗？
 
「多说无用！」
 
如一刀两断般爱因斯下了的觉悟。
 
既然已经有了觉悟，那么只有全力以赴击倒巴尔德了。作为其结果就算是与塞丽娜的婚约不能被废弃，那也是巴尔德自己所招致的祸害。
 
「辩解是没用的！」
 
爱因斯汇集了全身的力量。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
与咆哮一起，爱因斯的肌肉高涨，就像发生静电的那样，头发也倒立了起来。（（（炒鸡塞牙人2333）））
 
兽人族特有的这种现象被称为变生。
 
与人类通过魔力来加强身体不同，是一段时间内发货超越极限的力量，而且它的力量并不亚于身体强化。
 
以基础能力取胜的兽人族在白兵战中获得压倒性优势的原因就是这个。
 
如果这样继续下去的话，没有使用魔法的巴尔德只会在压倒性的差距身体能力面前被蹂躏而已。格斯塔夫这样认为着。
 
到底巴尔德在犹豫什么啊。
 
爱因斯用细腻的步法想要牵制巴尔德，但就像脚上长了根一样，巴尔德纹丝不动。
 
（那就不客气地将你打到！）
 
于是，爱因斯想要冲进巴尔德的腹地的那一瞬间，天生的直觉停住了爱因斯的脚步。
 
简直就像是被剑自身以不可忽视的斩击袭击的感觉。
 
在背脊寒气奔走的爱因斯确认了巴尔德的还未出手的事实。
 
那个把剑收在鞘里的奇妙架势，一定会有相应的理由的。
 
（……怎么办？）
 
就算如此，也没有就这样放弃进攻的选项。
 
由于以身体能力已经取胜的情况，兽人族是不会因为害怕而选择防御的那样的保守战斗的。
 
非常好战，这甚至可以说是兽人族的特质。
 
那就只能干了。不管那里有着什么危险。
 
（稍微不见的时候就成长了呢。年轻真好啊。）
 
吉娜增加了爱因斯犀利的动作和较高的危机感知能力。高度地地评价了
 
特别是以这个年纪，就能本能地对那个察觉到危险的人很少。
 
话虽如此，吉娜的视线却紧钉在巴尔德的静止的样子上。
 
（到底做什么才会在那个年龄，做出那个姿势？）
 
技术的部分先姑且不论，但这必须是经过非常漫长的岁月而被磨砺出来的东西。
 
而且，要修那个，需要多少岁月。
 
从刚才开始，在吉娜的眼中看到的巴尔德简直就像是一个久经沧桑的老骑士一般。
 
爱因斯朝着与巴尔德惯用手的反向，向左侧开始加速。
 
乍一看，貌似巴尔德稍微有点追不上爱因斯的加速。
 
旋转半径的小的巴尔德，在旋转半径大的爱因斯面前，仅是一点点，只是一点点的反应延迟了。
 
（没用的。你的视线已经不可能抓住了！）
 
终于完全置身于巴尔德的视野之外的爱因斯确信了胜利。
 
（想要不用魔法就赢我，真是太天真了！）
 
完全从背后的死角发出的斩击，对有着速度劣势的巴尔德来说是很难剁掉的。
 
看着毫无回头迹象的巴尔德，爱因斯没有丝毫犹豫的挥下了剑，就在此时————。
 
「里拔刀术，三之法，反卷」
 
刹那间，巴尔德以全身的力量推着剑柄，使得剑鞘加速飞了出去。
 
虽说握着的剑并不是日本刀，不是从鞘里拔出刀，而是从刀上拔出鞘的异形拔刀术。巴尔德凭身体就懂得。
 
——这是在蒲生氏乡是伊势龟山领地的事情。
 
林崎甚助者在巡回国修行中，偶然造访了伊势，在蒲生家中指导过剑。
 
在蒲生家中是新人的冈左内，也是接受了指导的其中一人。
 
之后，林崎无想流，以及被称为居合术的始祖的林崎甚助的指点下，左内继承了众多的技能。
 
这也是左内作为一个剑士杰出的证据。
 
居合所代表的拔刀术，特别是在一对一取后手的情况下发挥出超强的力量，不过这是对诺特兰的兽人族来说是无从了解的事。
 
从下面卷起来的剑，将爱因斯的剑击飞，像飞燕一样把手腕旋转过来握住剑鞘的巴尔德将爱因斯的脖子钉住了。
 
「我都再三说过要注意距离了。那个笨蛋弟子！」
 
对于几乎无防备地吃下了攻击的爱因斯，吉娜痛苦地嘟囔着。
 
正因为速度快，因此而受到了严重的反击的爱因斯坦非常激烈地被打倒在地板上，只能发出呻吟。
 
发生了什么事自己也无法把握。
 
本以为赢了的瞬间，却从不应该会来的地方来了什么。
 
正因为是确信胜利的瞬间，对剑士来说才是最危险的时候，明明是那样地被教导过的。
 
因为对自己的不成熟而咬牙切齿的爱因斯紧紧地咬住了嘴唇。
 
但是，应该完全胜利的巴尔德的表情却像输了一样沉闷。
 
把左内的记忆中的技术，虽然尽可能地再现了出来，但是那个老翁依然还是没有醒来。
 
在与豪莱利亚的战斗之后，左内的意识就一直沉睡着。
 
虽然雅晴是消极的，但如果呼喊的话就回应，但左内的意识却沉入了无法听到呼喊的深层意识的底部，一直拒绝着干涉。
 
正因为无法忘记与左内意识一起度过的感觉，所以巴尔德感觉到的丧失感比自己想象的更加深沉。
 
「到此为止，巴尔德大人的胜利」
 
吉娜高高地举起了手，宣告了短暂而又浓烈的战斗的结束。
 
「——真是完败了。没想到封印着魔法被打败了。让我知道了我还非常不成熟啊。」
 
巴尔德自然地握住了爱因斯的伸出的手。
 
「如果在同一场合上的话，我也赢不了啊。所以我才只能去等待。」
 
而且，如果没有从左内那里继承的知识和经验的话，就不会有巴尔德的胜利了。
 
在身体能力上爱因斯远远在上这件事，巴尔德坦率地承认了。
 
在眼前的交织出来的武艺竞技，让观战的格斯塔夫无法抑制全身血脉喷张，全身颤栗。
 
对于没有见过全盛期的吉娜和莉瑟莉娜的武勇的格斯塔夫来说，巴尔德和爱因斯的比试简直就像是神话的一页场景一般。
 
作为个人的武艺，自己绝对无法到达的高度的存在，在眼前淋漓尽致的展现出来。
 
另一方面，吉纳的兴奋也不亚于格斯塔夫。
 
虽然对或许能看到巴尔德使出 那个 而抱有期待。
 
但没有想到竟然只是完全用技术就把爱因斯给打倒了。
 
如果这样在解放 那个 的话，会变强到什么程度呢？
 
吉娜对自己想象而颤抖了。
 
「真漂亮。真是一场精彩的战斗。兽神索拉斯大人也会很满足吧。」
 
像操劳一样眯着眼睛的吉娜抱住了巴尔德的肩膀。
 
从皮肤传来的热量让吉娜的回忆苏醒了过来。
 
「被看到这样的战斗的话，婚约的废弃也不会有问题了。塞丽娜拜托了」
 
爱因斯用坦然的表情把手放在了巴尔德的肩膀上。
 
虽然是很长很长一段时间里一直隐藏在内心的初恋，但终究还是到了结束的时候。
 
即使现在，如果想到塞丽娜的话，心还是会发抖，继续去追求毫无回报的爱情，这并不是爱因斯的气度。
 
与万千思念和一抹眼泪一起，爱因斯把塞丽娜托付给了巴尔德。
 
「无论如何也要让塞丽娜幸福……」
 
「以生命来发誓」
 
巴尔德和爱因斯两人都握紧了右手。
 
无限感慨的塞丽娜用双手捂着脸蹲下呜咽着。
 
对她来说，那是幼年的初恋在真正意义上结束的瞬间。
 
 
 
「――――有一个不得不跟你说的兽人族秘密。抱歉，巴尔德大人，请晚上一个人再来拜访一次。」
 
 
 
吉娜在下了什么决心似的静静地向巴尔德宣告。
 
在昏暗的神殿的一间房间里，一根蜡烛在摇摇晃晃地忽明忽暗。
 
坐在窗边的吉娜的影子像一棵细长的枯木印在地上。
 
随着长长的叹息，吉娜想起了很久以前的记忆。
 
「这就是因缘吧……」
 
就像在沙漠中找到失去的宝石一样的奇迹般的概率。
 
这已经不能算是偶然了，而是必然的一种吧。
 
巴尔德来到这里，恐怕就是这样。
 
「——让您久等了吗？」
 
「不，老年人对时间的感觉很暧昧的。」
 
对着紧张的巴尔德的问题，吉娜露出了一股嬉笑般的笑容。
 
对着老当益壮丝毫感觉不到衰老的吉娜，巴尔德无奈的耸了耸肩。
 
「那么？叫我一个人来的理由是什么？」
 
「嗯，应该说这是废除婚约的秘事了吧？」
 
「相信这么说的人只有塞丽娜和爱因斯而已。格斯塔夫殿下肯定也注意到了。」
 
「看来要欠殿下一个人情了。」
 
与咳了一声的同时，吉娜的语调也变了。
 
「巴尔德，你打算问你妈妈关于马哥利特吗？」
 
突然被问到核心问题的巴尔德一时间无法读取吉娜的意图。
 
难道吉纳不仅仅是马哥利特，还知道马哥特的事情吗？
 
就算如此还是很忌讳对吉娜说出马哥利特与马哥特是同一人物的可能性的事。
 
这是因为那样的话事情就不光会使巴尔德一个人能解决的了。
 
「……不能回答也是没办法的。但是，就算打赌也可以，马哥利特她一定会坚决否认的。到那时，你打算怎么做？
 
「那，那是————」
 
被这么说了之后，巴尔德第一次意识到。
 
至今为止，自己的出身，恐怕就连伊格尼斯都瞒着的马哥特。
 
「马哥利特？你觉得我是公主的料吗？
 
像那样糊弄过去的马哥特的身影浮现在巴尔德的脑海里。
 
确实这是很有可能的事情。
 
「那个姑娘讨厌自己的出身。甚至可以说是讨厌也可以。所以绝对会拒绝把那个继承给重要的儿子的。那姑娘脾气是很倔强的。」
 
「为什么那么知道她的事呢？简直就像家人或朋友一样。」
 
「因为那个女孩是我的孙女啊」
 
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
 
「开玩笑的」
 
「请再看一下气氛啊！」
 
差一点就以为这个兽人的主祭长是曾祖母了啊？
 
更何况，因为觉得吉娜的气氛和马哥特在哪里很相似。所以更是如此
 
「果然不是开玩笑的」
 
「哈？」
 
在逗我玩吗？
 
在巴尔德的忍耐差不多要到达极限的时候。
 
「————我做的事还真不像我啊。巴尔德，不要来一场胜负吧。如果能触摸到我的话，我就告诉你真相。」
 
吉娜像是想了什么似的那样扭曲了嘴角。
 
对那个完全轻视巴尔德的态度，让他不由得生气起来，这也是无可厚非的。
 
这是跨域过与豪莱利亚王国的斗争都觉得嫌不够的生死线的巴尔德。
 
就算吉纳是一个有着赫尔辛雷鸣之名的战士，巴尔德的武义也不应该被这样轻视。
 
「可以不择手段？」
 
「像和爱因斯那样防水地接近也可以的说。」
 
这是完全相信这是事实的口气。
 
知道了至少吉娜是这样确信着的。
 
「那么，我就全力以赴。」
 
同时，巴尔德使空气的温度变化，从吉娜的视野中消失。
 
如果能操纵空气的振动的话，那么操作声响也很容易。
 
像爱因斯那样性格直率的人就会不能把握与巴尔德之间的距离，会使实力的一半都不能发挥。
 
「天真啊天真！别以为对方很老实的等待着。」
 
在巴尔德惊慌失措地回头的时候，吉娜已经从巴尔德的背后走出了房间。
 
在发出声音之前都没能察觉到的事，巴尔德对这样的畏惧也抱有相似的感情。
 
那正是一种对无法超越的铁壁、马哥特那里感到非常的相似。
 
「我难道跟对妖怪有因缘吗？」
 
不知道是想放弃，或者相反，还是焦躁不安呢，带着自己也无法理解的感情，巴尔德朝着吉娜的背影追去。
 
吉娜走出狭窄的房间，来到广阔的祭祀场。
 
那个速度仿佛就像是认真了的马哥特一般，尽管巴尔德强化了视力，但也只能好不容易只追上其影子。
 
（这是什么人啊，这个人……）
 
如果马哥特和马哥利特是同一人物的话，那么吉娜是就是能打败马哥特的人。
 
巴尔德终于亲身感受到了那件事。
 
在兽神索拉斯的神像之面前，吉娜朝着巴尔德说着。
 
「如果想要放弃的话，放弃也没关系的说？」
 
那个厚颜无耻的笑容，还是会与马哥特的重合在一起。
 
目睹了银光马哥特的实力后，还想保持战意是很难的。
 
如果认为能够追上那个神速的话，要么是自信过剩，要么就是脑袋有问题。
 
但是，所谓巴尔德这个人是哪一种都不是的例外。
 
「这是个好眼神。还留有后手的希望的眼神。很有意思。顺便说一下，对我不通用的话，对马哥利特也不通用的哦。」
 
「原来如此，反过来说，也就是如果对马哥特通用的话，也能对你通用是吧？」
 
对吉娜的话巴尔德无意识中露出了坏笑。
 
对马哥特专用而准备的招数能对在同一水平的对手使用可以说是侥幸一般。
 
「好久不没这样了呢。好久没这么地热血沸腾了！」
 
像是癖好一般吉娜嬉笑了起来。
 
就算是莉瑟莉娜和爱因斯也没能让吉娜如此热血沸腾。
 
之后只需确认巴尔德的潜力！
 
像是在丹田中积蓄氧气一样，深吸了一口气的吉娜动了。
 
如消失了一样，吉娜的身影失去了踪影，只有踢在石板地板上的声音在祭祀场上回荡。
 
「摩擦力零」
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
盛大地滑到了的吉娜在高速度的状态下撞上了墙壁。
 
如果是普通人的话，这就分了胜负了，但吉娜在一切意义上都不是普通的。
 
「这可真是预料之外啊。如果是爱因斯那小子的话就一击必杀了呢。」
 
倒不如说更高兴了的吉娜露出了凶猛的笑容————从那里更加地加速了。
 
「这都什么是力技啊！」
 
由于过于破天荒的力量技巧，巴尔德吓了一跳。
 
吉娜是一步一步地破坏了石板而飞来飞去的。
 
即使摩擦系数为零，石板的物理耐久度也是不会改变。
 
破坏了地板像是桩子一样打入脚，因此依然可以全力移动。
 
这人有考虑过战斗结束之后的事情吗？
 
话虽如此，本来巴尔德就没考虑过靠这种程度的偷巧的技能就能赢。
 
至少知道能用出乎意料地带来多少效果的话，那就很感谢了。
 
或许，马哥特有可能还在这之上。
 
「下一个是什么？魔术的种子还有几个？」
 
「我可不打算一直地暴露自己的手中底牌呢。」
 
如果搞不好的话，听到这个破坏音，或许会有人过来勘察也说不定。
 
巴尔德解除了摩擦力零，然后调整了呼吸。
 
毫无疑问地感受到吉娜与玛格特匹敌的实感之后，那就没有了王牌的依依不舍理由了。
 
「嗯……？这次不用魔法了吗？」
 
对着明显意识着肉搏战的巴尔德的架势，吉娜困惑着倾了头。
 
巴尔德因身体能力想要超过吉娜是不可能的。
 
如果巴尔德满足了胜利条件的话，要么是有效地利用魔法，或者是用和爱因斯战斗的时候那样，使用某种技法才行。
 
「还真是被小看了啊」
 
如果巴尔德能触摸到了吉娜的话就算赢。
 
虽然很简单，但是要抓住超过速度的对手需要相当的经验和技能的差距才行。
 
年龄已经过了八十，跨越了许多战斗的吉娜，其经验和技术是不可能被巴尔德超过的。
 
无视着悠然停下脚步看着这边的吉娜，巴尔德凝聚了魔力。
 
身体强化是通过魔力的力量暂时强化肉体的方法。
 
但是人的魔力是有限的，而且肉体所能承受的魔力量也是有界限。
 
因此，为了效率化有限的魔力，控制困难的部分强化普及了。
 
这种部分强化，巴尔德拥有着足够称之为一流的技术，。
 
――但还是不够。
 
为了追上一个叫做马哥特的怪物，不超出这样一般的解决方法两倍的话，就连背影都追不上吧。
 
虽然不知道理由，但马哥特的神速是超过了人能达到的极限的东西。
 
为了追上她的话要做些什么呢？
 
或许是因为巴尔德有左内和雅晴这三个灵魂在体内的缘故，作为个人来说，拥有超标的魔力量。
 
被马哥特一直欺负的巴尔德的成果是，随着年龄的增长，在肉体成长中开花结果了。
 
对超越了魔力的身体强化的极限的肉体，再次进行魔力补完的强化外强化的秘技。
 
就像是在屋顶上盖上屋顶那样乱来一样。
 
（不乱来的话是不可能追上老妈的！）
 
「过载强化」
 
已经被强化了的身体，用另一个术式进行再次加强的双重强化的这种一步搞错的话就会全身四分五裂的无谋之举，巴尔德就这样发动了。
 
――――一股恶寒猛的袭向了吉娜
 
从以前与马哥利特战斗的时候，时隔几十年未曾感受到的恐怖感情，吉娜欣喜若狂地接受了。
 
（没想到在这个阶段就让我颤抖啊！）
 
那么我也只能全力以赴 ！
 
吉娜用自己的最大速度踢了地板。
 
那个速度就像银光一样，只有光在穿梭而已。
 
「冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
被巴尔德所允许的时间大约只有几十秒的短暂时间。
 
追随吉娜，自己也变成了银光的巴尔德的神速，如果有能看到的人的话，那应该是与吉娜相当的人吧。
 
或许，可能只是一点点的吉娜的速度稍微快一些。
 
但是————。
 
（为什么我被逼近了？）
 
吉娜对即使拼命地离开着却依然还是被接近了的事实而感到困惑。
 
速度一样，却还是被逼近的话，就以为着巴尔德的伎俩更高。
 
做不过是十几岁左右的年纪，不应该会有那样的伎俩的。
 
（果然————很相似）
 
巴尔德甚至到了厌倦的程度，和马哥特战斗过。
 
另一方面的吉娜却几十年都没有被与能称为强敌的人战斗了。
 
而且吉娜和马哥特的身体习惯很相似，这点也成为了巴尔德的很大优势。
 
对于吉娜来说，就像是做恶梦一样的感觉吧。
 
自己经验丰富的行动，竟然被一而再再而三预判出来。
 
终于巴尔德的手马上要触碰到吉娜的肩膀的时候，吉娜为了反射性想要反击而僵直了。
 
碰了就算输啊，怎么能从这边主动触碰呢？
 
但是，已经是只靠体术已经无法避免的情况了。
 
如果这样的话，吉娜决定至少给我一次反击，但这时巴尔德的极限时间到了。
 
「唔啊！」
 
在彼此的速度不一致的情况下，不知为何巴尔德飞进了吉娜的胸部，被与马哥特形成鲜明对比的大胸部把脸埋进去的形式。
 
「――――真是没意思的落幕啊，是我输了呢」
 
这么说着的吉娜非常怜爱地将巴尔德紧紧地抱住。
 
 
 
以前小时候，被马哥特抱着的时候也会有这样的心情吗？
 
平时的话，会被脸红耳赤着离开的巴尔德，但不知为何却无法抵抗。
 
对温柔地抚摸自己头的手无法拒绝。
 
「……到底是什么因果啊……不只是孙女，连还是曾孙都背负起了这样的命运啊……」
 
对吉娜的话，巴尔德果然如此的抬起了头。
 
「啊，马哥利特是我的孙女」
 
这么说着的吉娜拿掉了盖在头上的风帽。
 
「诶？」
 
巴尔德不由得发出发傻的声音，瞠目结舌。
 
在那里出现的不是兽人的犬耳，而是与人类毫无差别的耳朵。
 
吉娜害羞地玩弄着自己的耳朵说道。
 
「嘛，家人是知道的啦，我有赫尔辛雷鸣之类的这么夸张的名称而出名，所以传出去不好。」
 
「这点我明白，但是问题不在那里好吧！」
 
为什么吉娜的耳朵是人类的呢？
 
既然是兽神神殿的主祭祀长，她的体内肯定流淌着兽人的血。
 
而且是相当浓的，强烈的血才是。
 
「我的老爸和老妈都是兽人，爷爷是人啊。也就是四分之一血啦」
 
「也就是说隔代遗传吗？」
 
吉娜点了点头。
 
「兽人和人类的混血基本上会继承了兽人的特质。塞丽娜就是个很好的例子吧？不过，这也是人们忌讳与兽人结婚的理由。」
 
即使承认了两个年轻人的恋爱，如果生下的孩子是兽人的话，对于有历史的名家来说是无法忍受的。
 
就算是有很多兽人族的诺特兰，兽人和人类的婚姻也非常少见。
 
更何况在兽人的社会地位低的其他国家，几乎可以说是完全没有。
 
当然，少数的例外在哪里都是存在的。
 
塞丽娜的父亲玛斯德就是那个例子，对塞丽娜有想法的托马斯等也是少数的例外吧。
 
「在我收集的信息中，大约十人中有一个左右的比例继承人的特质的孩子。嘛，这本身倒是没什么问题的……」
 
「那么，吉纳大人是继承了这特质的少数的例外吧？」
 
「不」
 
于是，吉娜改变了表情。
 
「接下来我要说的话，即使是在兽人族中也只有被限定的对象才能传承的秘事。你是有资格的，但是绝不可以泄露给别人哦？即使对方是塞丽娜也是。」
 
就像在说不能发誓的话就什么也不说了似的吉娜的眼神，在这眼神注视下的巴尔德正面接受着视线说道。
 
「————我发誓」
 
巴尔德本能地察觉到自己必须知道这个秘密。
 
而且，如果不直面马哥利特一直影藏着的秘事的话，就可能一生只能成为被命运玩弄的人偶的事。
 
吉娜对曾孙的很好的悟性而开心地偷地笑着。
 
能确认自家人的优点是非常值得高兴的。
 
对老后命不久矣的人来说更是如此。
 
「……在人类的姿态下出生的兽人的血统中不知道一百人中是否会有一个人的程度。至少我只知道三个人————」
 
就像是决定了什么似的，吉娜深深地吸了一口气。
 
「有人带着人类和兽人的特质而诞生」
 
巴尔德的背脊瞬间颤抖了。
 
以身体强化绝对无法追上的马哥特的神速。
 
光是以天赋这句话是无法解释的，超越人类界限的银光的神速到底从哪里来呢？
 
感觉要看到那个答案了。
 
「虽说如此，一般都没有注意到这件事就结束了一生吧。作为兽人祭司的极为有限的人才可以解放的兽人特质。我那个时候是祖母。」
 
就像空气变薄一样，巴尔德为了想要更多的氧气而喘着。
 
所有的谜团一点一点的连在了一起。
 
虽然预料到了，但是对于这难以接受的事实，巴尔德不得不抱有恐惧般的感情。
 
「一旦解放了的话就可以超越兽人的转生了。这个叫做王门。我被歌颂为兽人族最强也是这个缘故。不过，我解放王门的时候已经晚了，所以无法使用魔法了呢。」
 
虽然意识到这个声音有些自卑的感觉，但巴尔德继续询问道。
 
「——那么，吉娜桑，是你解放了马哥利特的王门吗？」
 
「虽然难以让人相信，但是那姑娘已经自己解放了王门了。虽然好像是乱来的结果有些不完整。」
 
虽然并不是悲伤事情，但不知为何从巴尔德的双眸中流出了眼泪。
 
「――――马哥利特是我的母亲，马哥特吗？」
 
以一副很受伤的样子的吉娜深深地点了点头。
 
「那姑娘还这么自称吗……」
 
可怜的孙女。
 
那个女孩所感受到的责任，绝对不是自己个人的才是。
 
对世界上所有的一切都无法相信的马哥利特那冰冷的眼神，吉娜如历历在目般回忆起来。
 
闭上眼睛的吉娜将自己的思念交给了追忆。
 
 
 
「在我还年轻时的事情。那时候，对四分之一人类血的我来说压力还是很大的。在祖母主持主祭长的时候就没见过祖父的样子了。好像是祖母强行上了路过的祖父的样子」
 
这一族有着女杰的遗传基因吗？巴尔德抱着失礼的感想。
 
或许是察觉到了这种迹象，吉娜盯了一眼巴尔德后继续讲着。
 
「那时被称为兽人族最强的我真的很自大，外表看起来人类毫无区别的我，在十七岁的时候就去了进行了武者修行之旅。那个时候各地都有着小纷争呢。」
 
那个时候感觉什么都很新鲜。
 
初次见到的国家，每当遇到新的料理和战争时，就感到无比的兴奋。
 
一次也没有被人认出自己是一个兽人。
 
「因特列表维尔王国与盛芬尔王国和安萨勒王国的势力争夺，而攻入了邻国的罗德勒王国。在那里遇到的是巴萨罗夫伯爵维克托尔，就是马哥利特的祖父。
 
是个高个子的美男子、是个优秀的剑士，是个值得依靠的大器之材。
 
至今为止一次都没有乱来过的吉娜的心脏，只是凝视着维克特尔就大吵大闹。
 
————是初恋。
 
白皙的美形，在战场上是勇猛果敢的将军的维克托尔，吉娜已经深深着迷了。
 
「当然因为身份不一样，所以只是在远处看着。但是，这世上会发生什么事谁都不知道。因因为安萨拉王国的介入，本来投降了的罗德勒贵族背叛了，维克托尔因此被孤立在敌中孤。周围尽是敌人，护卫也逐渐地一个接一个地被讨伐了。但是，就知道可能会这样的我一直在监视维克托尔。」
 
「总之就是跟踪狂吧？不良少女可是不会被喜欢的哦？」
 
「维克托尔说过爱我的，所以没关系！」
 
巴尔德终于知道了马哥特的嫉妒之源。
 
「总、总而言之！在这里，我救了维克托尔的命。之后听说了，维克托尔也知道我的实力，总有一天想要提拔我为侧亲。以那天为契机，我成为了维克托尔的从骑士。」
 
那时的吉娜是一个不自恋的美丽可爱的女性。
 
虽然被女人们蔑视，也曾有从嫉妒中受到了厌恶的事，但是用实力却封住了全部的反抗。
 
无论是骑士还是佣兵，都没有一个人与吉纳对抗。
 
然后，维克托尔在劣势中一步一步地战斗，并获得功勋回到了祖国的特尔维尔王国。
 
「——然后就……发生了很多事后我就已经怀孕了，但是出生的孩子却是人类和兽人的双胞胎。一般来说，继承人的特质的女人会生出人类，但看来是我的兽人血太浓了。本来就只有四分之一的人类血而已啊。」
 
虽然已是八十岁的高龄，但却还是像少女一样害羞的吉娜，巴尔德确信了。肯定是她袭击了他的。
 
嘛，维克托尔被吉娜捕食倒是事实。
 
「维克托尔说着就算是兽人也没关系，要和我结婚。但是要那么做的话，维克托尔的地位太高了。有能力的维克托尔，也成长为在王国中形成一个派系的大男人。正因为是一见钟情的男人，所以我才无法忍受摧毁他的将来。」
 
吉娜坚决地拒绝了维克托尔的求婚。
 
然后带着兽人的儿子布拉德回国了。
 
「其实我也打算带着达利亚回去的。但是，维克托尔主张希望至少能让跟自己很像的达利亚由自己养育。因为达利亚几乎完全没有感觉到兽人的气息，所以托付给他了。」
 
作为人类活下去的话，与其跟着自己，不如作为伯爵家的女儿成长会更幸福的吧。
 
那时，吉娜也这么想着。
 
维克托尔也发誓以性命来保证，一定会让她幸福的。
 
与万千思念一起，与最初也是最后的伴侣告别的吉娜，在胸前抱着还是婴儿的布拉德回到了故乡。
 
——一边祈求不允许再次相识的女儿幸福。
 
「达利亚，把妈妈的事忘了，幸福的活下去吧」
 
「从那之后过了几十年的岁月。儿子布拉德也娶了老婆生下了莉瑟莉娜。我也被称为的赫尔辛的雷鸣，在不知不觉中当上了兽什神殿的主祭长，本以为就这样一辈子就平静过去直至死亡了呢。就在这个时候。应该已经忘却的过去已却超越了时空出现在我面前的正是」
 
「――――这里有个叫吉娜的老太婆吗？」
 
「什么啊？你这泼妇，不知道礼仪吗？」
 
情绪激昂的莉瑟莉娜打算轻轻地教训一下这个穿着佣兵风的女人。
 
作为吉娜的孙女而崭露头角的莉瑟莉娜的实力，即使是兽人族中也是屈指可数的实力者，所以面对人类的小姑娘是不可能会输的。
 
但是那个预想却简单地遭到了背叛。
 
连莉瑟莉娜都无法意识到的神速拳头击中了她下巴，莉瑟莉娜没来得及发出声响就昏倒了。
 
 
 
「真是个好本领啊。在这个国家能打到莉瑟莉娜的人连三个人都没有啊。」
 
看了两个人的样子的吉娜发现了这个女子的实力与自己匹敌的事情。
 
即使那样，这女子漆黑的瞳孔，没有光的眼睛到底是什么呢？
 
本来以为是有对自己有怨恨的人，但似乎并不是抱有着那么单纯的怨恨而已。
 
「……你就是吉娜吗？」
 
「是啊」
 
女子毫不客气地看着吉娜。
 
「原来如此，很强啊」
 
「即使如此，还是要战斗吗？」
 
「虽然不好意思，但如果不打你一拳的话我解不了气。即使硬来也要你陪我了。」
 
到底穿过了多少修罗场呢？
 
还不到二十的女子，像久经沙场的战士一般凶猛地笑着。
 
「我的名字是马哥利特。你丢在特列表维尔的已经去了天国的达利亚的女儿。」
 
吉娜简直就像冻住一样似的哑口无言。
 
明显是超越常人的武艺的气息。
 
而且要长到腰际的漂亮银发和女儿是不一样的。
 
只有青色的眼睛和达利亚的很相似。
 
「――为什么回到这里来总能告诉我吧？」
 
「如果揍你揍到厌倦的话，我就告诉你。」
 
两个人就像是约好了一般地跑了起来。
 
那个速度就连高度训练过的士兵也不允许被识别。
 
像溶在了空气中一般化为一阵风的两人，就像在衡量彼此的技艺一样在空中飞舞，在树木中穿梭。然后到达了一片大的空地。
 
「这里的话就不会有人来打扰了」
 
「我也对多余放水已经厌倦了」
 
无论胸中抱有怎样的想法，现在的两个人都有着对遇到强敌而战意高扬着。
 
忘我的马哥特毫不抑制地扬起了嘴角，吉娜和马哥利特踢了大地。
 
————冲击。
 
如果有观众的话，就只能感受到像闪光和旋风一样的冲击波而已。
 
在这眨眼的瞬间内，吉娜和马哥利特交错了超过一百次拳头。
 
（嘁！明明只是个老太婆，靠蛮力的战斗方式简直就像是小鬼一样。）
 
随着年龄的增长，随着体力的衰弱，像是反比一般，技术却会被磨炼出来。
 
历战的战士能把体力胜出的年轻人像婴儿一样对待，这是因为这种技术的磨炼。
 
无论是怎样的兽人，都应该无法从那个宿命中逃脱出来。
 
可是这个吉娜的年轻的时候是怎样？
 
就像十几岁的年轻人一样，在身体能力上被称为「怒涛」的攻击的样子，倒不如说是比马哥利特更年轻。
 
「真好，能让我拿出真本事，这已经是隔了几十年的事了啊？」
 
如果是普通人的话已经死了几百次的攻击，对连一次都没有击中的马哥利特而高兴着。
 
一直得不到完全燃烧的欲火，在得到马哥利特的这个燃料后猛烈地燃烧了起来。
 
「我不是为了让你满足而来的啊！」
 
不知道是恶意还是憎恶，或者是两边都不是的不讲理的感情，在不知道的情况下，马哥利特吼叫了。
 
然后在吼叫的同时，马哥利特的气也爆发性增加了。
 
正因为是在攻势中突然出现的关系，所以吉娜的反应慢了一拍，脸上就被马哥利特的拳头击中了。
 
「唔啊！」
 
「唔！」
 
即便如此，还是同归于尽一般的进行了反击的吉娜的非凡之处只能说厉害了。
 
但是，因为重心不稳的关系，吉娜受到的伤害更大。
 
「嘿嘿……做到了！揍到你了！」
 
如炫耀一般的笑着的马哥利特相反，吉娜目瞪口呆的惊讶着。
 
「你……开了王门吗？」
 
「王门？那是啥？」
 
「竟然没有自觉？」
 
不可能。
 
这是不可能的。正常的话
 
王门是生为人类的兽人中也很罕见的，换而言之就是沉睡者的器官。
 
知道了兽人的气的解放的转生，而且只有知道那个器官睡着的兽人才能解放。
 
至少，吉娜所知道的王门就是这样的。
 
如果马哥利特靠着本能自己解放了王门的话，那就意味着她所拥有的战斗感和生存本能完全是脱离了常轨的。
 
「怎么了？吓到软了腰了吗？」
 
对着发呆的吉娜，马哥利特挥出了追击的拳头————。
 
「————不是完全的啊。」
 
「什么？」
 
就在几乎打中的冲击的瞬间，马哥利特的拳头却只是切开了空气。
 
在得到这个力量之后，马格拉特领悟了自己第一次在速度上输了。
 
在本能危机察觉的情况下，马哥利特将自己的身体摔向大地而躲避了吉娜的攻击。
 
「…………直觉不错。」
 
有着罕见的武艺的量的同时，还拥有与之匹敌的直觉。
 
马哥利特的才能是作为武士之人的话谁都会羡慕的才能，但吉娜却悄然叹息这。
 
如果她的话是真的的话，那么马哥利特就会是自己的孙女。
 
没想到自己的血统下竟然会出现另一个王门使用者。
 
「相当有余吗。看不顺眼啊。」
 
「你不是连能力差都不知道的傻瓜吧？」
 
解放了王门的吉娜在超越了身体能力的现在，经验和技能上处于劣势的马哥利特的胜算可以说是很小了。
 
就算可能性很小，选择放弃的这个选项对马哥利特来说却是没有的。
 
正因为如此，她才会自力打开王门，一直活到今天。
 
「很抱歉我就是很顽固的呢。」
 
马哥利特胸中的阴霾依然还没放晴。
 
直到将会心的一击击中吉娜之前，都不会放弃战斗的。
 
那个年轻的气魄，让吉娜感到很耀眼。
 
但是，战斗并不是单靠气魄就胜利的。
 
更何况是吉娜那样的实力者的话，那个概率会是无限低的。
 
马哥利特恐怕是第一次遇到的强敌，所以吉娜必须告诉她这一点。
 
——在那之后的胜负是吉娜的单方面的进行蹂躏。
 
速度，力量，技能，全部都超过了牛仔，勉强能赢的只有马哥利特的直觉。
 
从清秀的马哥利特的美貌丑陋地肿起的时候，并没有过去多少时间。
 
（这女子真是的）
 
已经就连站着站也很费力的马哥利特却依然有着斗志这点真是让人赞叹不已。
 
这样下去的话不就会杀了吗？
 
虽然不手下留情的是武人的礼仪，但吉娜丝毫没有想要杀死自己的孙女的想法。
 
但是，果然还是体力的到达极限了吧。
 
唰地一下，马哥利特的散发的光芒消失了，在失去意识要倒下去的瞬间，吉娜完全解开了警戒。
 
为了照顾满身疮痍的孙女，在吉娜接近了马哥利特的瞬间。
 
「你这个大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」
 
明显没有意识的。
 
只是被潜在意识深处的怨念所操纵的马哥利特的一击，将吉娜像陀螺一样揍飞了起来。
 
而且虽然并没有意识的，但马哥利特却带着满足的笑容慢慢地倒了下去。
 
 
 
「……我从醒来的马哥利特那里听到了。达利亚好像被特列表维尔的国王看中并是作为侧室而进入了后宫。然而，对正王后来说，巴萨罗夫伯爵家的势力武义是具有威胁的。达利亚的后宫引起了新的派系的抗争，结果帕萨罗夫伯爵家在派系之争中所战败。听说维克托尔也在那时死了。达利亚因为生了马哥利特而被减罪，于是在离宫过了软禁生活。
 
这样说着的吉娜忧郁的叹着气而埋下了头。
 
「没想到达利亚竟然会进入王室呢？的确那是个可爱的姑娘。一直以为她会找个好女婿而继承伯爵家呢，真是造孽啊。」
 
如果知道有那样的未来在等着的话，就不是把达利亚放在那里了。
 
自那以后，吉娜就从未从后悔中被解放出来。
 
自己的半途而废的关怀，结果让作为恋人的维克托尔被杀死，女儿的人生毁灭了。
 
马哥利特想要揍吉娜的想法是完全正当的。
 
吉娜做好了迟早要在地狱与被断罪一起进行道歉的觉悟。
 
「但是事情并没有这样结束，从权力之争中解放出来，过着安稳生活的两人敌意再次转向了她们。恐怕——是流着兽人的血统的事情曝光了。」
 
现在在大陆的王家里很少有流着兽人血的王家，至少不在表面上是不存在的。
 
即使是与兽人走的最近的诺特兰，也不会让其血脉获得王位继承权。
 
虽说是末座，但是有着王位继承权的公主中流着兽人的血的这种事，就不是丑文这种程度的事了。
 
「有多次暗杀者被送去了。但每一次都被达利亚的护卫骑士击退了。恼羞成怒的正皇室终于把达利亚和女儿直接叫到茶会。当然是为了毒杀」
 
「但是，马哥利特活下去了吧？」
 
根据这种情况看来应该是没有活下去的可能才对。
 
即使马哥利特的武艺是多么优秀，在王宫内没有伙伴的情况下，也很难逃脱。
 
「——似乎是有人做了替身。详细的事情没能告诉我呢。」
 
像是有着非常痛心的事，马哥利特拒绝了讲述这一带的事情。
 
而且为了伪装女儿的死，达利亚作为坦然地选择了死亡。
 
结果称，达利亚和女儿的公主是母女两人都病死的。
 
「被侍奉到达利亚的侍女带着，马哥利特越过了国境。在不习惯的流亡生活中，那位侍女也弄坏了身体，在见证了她的死亡后，踏上了旅途。马哥利特是这样说的。」
 
面对达利亚和替身之死，以及唯一的羁绊的侍女的死，马哥利特的内心的发生了某种决定性的改变。
 
那是漠视对整个世界的冷淡眼神，像轻视自己的生命一样，对敌对的人将毫不留情地击碎的修罗。
 
那就是众所周知的马哥特。
 
孙女那样的样子很让人心疼痛。
 
但是，吉娜对马哥利特安抚的语言和资格都没有。
 
吉娜对自己的无力只能浮现出自嘲的嘲笑。
 
「――――现在那个姑娘也不能原谅自己吧。在分别的时候。她说要舍弃自己马哥利特的名字，反正自己是吃腐肉的蛆虫。」（（（这里蛆虫的发音就是马哥特）））
 
马哥利特·帕萨罗夫·特列表维尔成为了银光玛格特。
 
听着吉娜长长的告白，巴尔德都快忘记了呼吸。
 
一直都是谜的母亲马哥特的过去，比自己想象的还要严重。
 
自己到底能对母亲该说些什么呢？
 
然后明确了母亲的过去，自己有该做什么才好呢。
 
「母亲是马哥利特公主吗？一直优先考虑这这样的疑问的巴尔德，却从未意识到去考虑在这之后的事情。」
 
在知道这样纠葛的巴尔德的吉娜，其话语并没有停住。
 
（连可爱的曾孙子都要进行这样的选择，到底造了多深的孽啊）
 
「不完整的马哥利特的王门是我解放的。那时，马哥利特接受了兽神的洗礼。洗礼名是李夏。这好像是代替母亲抚养自己的侍女的名字。」
 
接受洗礼的兽人将会刻上了只有那个人独有的标志。
 
要证明马哥特和马哥利特是同一个人物，有那个证据就应该足够了。
 
「为了庆祝马哥利特的诞生，由国王赠送的保护刀也由我来保管着。如果希望是特列表维尔的公主的证据的话，我可以为达利亚的出生而作证。」
 
然后，吉娜一边意识到了自己的罪恶感，一边继续说着。
 
「巴尔德，虽然难以相信，但你也有王门。如果你希望接受洗礼的话，我也可以解放你的王门。在习惯之前可能多少需要一点时间，如果解放王门的话，那就是真正的意义上，你的力量将会追上马哥特，或者超过吧。」
 
但是，为此巴尔德也将失去不可衡量的东西。
 
那就是继承了兽人的血，并接受了洗礼的事实。
 
而且还等于接受特列表维尔的第一王位继承者的现实。
 
「就这样什么都不做也可以。马哥利特是绝不会说出自己的真实身份的，我也向用我的生命保证不会泄露秘密。这样的话，谁都不可能找到真相。」
 
一切都在巴尔德的决断之间。
 
对还只不过是少年的巴尔德要被逼着行这么苛刻的决断的事是十分了解的，但吉娜却不能代替他进行决断。
 
但吉娜知道这是没有必要的。
 
在得到回答之前自己就明白了，继承了马哥利特的血的巴尔德会做出怎样的决断是显而易见的。
 
但那对吉娜来说是无法忍受的悲痛。
 
 
 
「昨晚真是太晚了啊，巴尔德，睡眠不足吗？」
 
等到深夜还没回来巴尔德，先睡的塞丽娜和阿加莎迎接了从卧室里起床出来的巴尔德。
 
「早上好，塞丽娜，阿加莎」
 
和平时一样的声音和笑容，但是，就像另一个人一样，变得更加深沉且少年特有的充满活力的气氛消失了的事情。两人马上就发现了
 
「发生什么事了？巴尔德」
 
「能告诉我们理由吗？」
 
即使被塞丽娜和阿加莎的两人追问，巴尔德也没露出丝毫动摇。
 
那个透彻的笑容让人感觉像是被父亲温柔地告诫着的错觉，塞丽娜和阿加莎不自觉地脸红了。
 
虽然不能用语言表达是什么样的变化，但如果有一个超越所有的超越者的话，就那样表达了吧。
 
巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯的少年时期，在这一天宣告结束了。
 
 
 
「——快点见妈妈去吧。一切都在那时候说明吧。」
 
 
 
正在连载中的在异世界大脑的分身的故事～阿尔马迪亚诺斯英雄传。
 
有空的话，这边也能看看的话很会很高兴的。（（（这两句应该是作者自己的广告）））
 
 
  

26.应跨越的母子相克 
[26.应跨越的母子相克] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
完全恢复身体的马哥特为了恢复完全迟钝的身体，拿起了久违的枪，进行着架势的练习。
 
然后，以无法视见的神速的步伐，在岩石上穿出一个洞，然后将对方的枪打落的卷枪，最后利用离心力击倒周围的敌人的花冠。如此重复着
 
在美丽的美貌上流出汗水的身影，让人觉得仍是二十岁的的年轻女战士一般。
 
「总算有个形状了呢……」
 
虽然不如全盛期，但是总算是朝着生产前的身体状态恢复中。
 
在马哥特看来，在与塞尔维尔侯爵的战斗中所展现的丑态是除了屈辱以外什么都不是。
 
从产后的疲劳中恢复的马哥特，把恢复身体作为首先要做的事。
 
这对将于拥有超人般的个人武勇作为心理根据的马哥特来说，是绝对不能忽视的问题。
 
「差不多要到喂奶的时间了。义母大人」
 
微笑着的塞尔恩将毛巾和冰冷的水果递了过去。
 
虽然还没正式的结婚，但已经被马哥特认定为媳妇的塞尔恩，很享受着顺序颠倒的婆媳的关系。
 
作为所需要侍奉的主人，将在年幼的「巴尔德」托付以来，已经是很久以前的事了。
 
「已经是到这样的时间呀。谢谢你，塞尔恩。」
 
儿子的媳妇，感觉很不错。
 
家人增加的真实感，对于马哥特来说，是比什么都重要的无可替代的东西。
 
在简朴的小房间里，从头上沐浴着水井的冷水来后擦拭完身体的马哥特和塞尔恩一起回到了居馆。
 
「欢迎您归来」
 
「啊，总是麻烦你呢」
 
「不，这个程度的话，无足挂齿」
 
对耐克和马哥利特两个孩子的一起爱护着，并怜爱地守护着的正是泰洛斯。
 
在这一年里，身高一下子长搞，面相也变得成熟的泰洛斯，在某种意义上是发挥了超过了尔德的作弊姿态。
 
现在支配着阿加莎不在的安托里姆领的正是泰洛斯。
 
以布兰登为首在以前留下的行政官和以阿加莎的手腕新采用的行政官，将两者进行了坚实的地团结起来，并把没有主人不在的安托里姆领统领起来的正是这个男人。
 
而且，这个男人更可怕的是，在非常繁忙工作的间隙中还包揽了耐克和马哥利特的照顾。
 
不仅如此，连马哥特和塞尔恩的护卫和帮助，只要有空的话就会去做的忠犬形态。
 
就算是马哥特，只有对泰洛斯一个人有抱着敌不过的感情。
 
「等太阳再阴下去一些的话，请关上窗户。因为不能让两个孩子着凉。」
 
「我知道了」
 
塞尔恩轻轻地点了点头，催促着换班，泰洛斯则是丝毫没有露出疲惫的神色地悠然地站了起来。
 
「泰洛斯，不要太勉强了呀？我的照顾还有塞尔恩在。」
 
虽然有好几次那样地打过招呼，但是泰洛斯只是微笑着回答。
 
「非常感谢您的担心，像现在这样我也很开心的。」
 
事实上，泰洛斯真的感到了无比的幸福。
 
从巴尔德那里受到了的巨大信赖的真实感，而且还被托付了刚出生的可爱的弟弟妹妹，这是一种无以言表的充足感。
 
——活着真是太好了。
 
自从在科尔内利亚斯向巴尔德发誓忠诚以来，外表和能力都毫无以前的踪影般成长起来了，但只有少年时代的想法仍然健在。
 
稍微，对主人的爱太重了。
 
「虽是他的人的事，但我很担心他（泰洛斯）的将来。不让巴尔德跟他说一句去找老婆的话，恐怕一辈子都会单身了呀。」
 
「关于这点我也是这么认为。」
 
塞尔恩面带困惑的笑容也同意了。
 
如果要让那永无止境的巴尔德爱停止的话，除了妻子和家庭以外就别无他法了。
 
不过，成为家庭主夫的泰洛斯的身姿也是让人无法想象的。
 
「啊啦，是喂奶的时间了呢。耐克，马哥利特。」
 
虽然巴尔德的时候也是这样，马哥特在育儿这事去找个奶妈。
 
虽然作为贵族是很罕见的，但马哥特却对于这个问题丝毫没有让步的打算。
 
有马哥特通过的地方，道理都要退缩。
 
大致上在科尔内利亚斯的时候，由马哥特决定了的事，就没有不能通过的。
 
对于马哥特来说，无论是多么破格的事情，对于孩子来说，母亲就是比什么都要最应该优先的事项。
 
将小小的自己的孩子在抱在胸口里，光是这样，从心中就会涌出一种幸福感。
 
一边哺乳一边凝视着自己可爱的孩子的马哥特，她的表情看起来很幸福，但却又透露着一丝难过。
 
这样幸福真的好吗？
 
被赋予这世上独一无二的丈夫和英雄的儿子，现在还想这样孕育了新的生命。
 
在认为总有一天会在战场上想成为尸骸的佣兵时代，这是连做梦都不会想到的幸运。
 
在感受到家人生命的重量的同时，马哥特被怀疑自己是否有资格拥有这样的幸福的问题所困惑。
 
「已经吃饱了吗？耐克和马哥利特不同呢，真是少食呀。」
 
即便如此，妹妹的食欲旺盛，体力也很强，这是怎样的命运的符号呢？
 
淡淡的茶色头发的耐克好像继承了父亲伊格尼斯的血。
 
相反的，马哥利特的银发和青色的眼睛就和马哥特一模一样，并且已经表现出了她的坚强性格。
 
马哥特祈愿着希望这两个孩子能度过幸福美好的每一天。
 
「义母大人？」
 
被马哥特貌似无声的哭泣般的错觉所影响的塞尔恩情不自禁地发出声音。
 
「怎么啦？塞尔恩。」
 
这样说着微笑起来的马哥特，完全感受不到刚才那悲伤的迹象。
 
是看错了吗？
 
塞尔恩为了蒙混过去而暧昧地看向了天空。
 
「————好像要下雨了呀……」
 
玛格特抱着玩闹嬉戏的耐克和马哥利特，望向了遥远北方的天空。
 
在摩根山系上的雨云，似乎正急速地向山麓伸出白雾的手。
 
不久后暴风雨就会来的吧。
 
从山上往下刮的潮湿空气，因加速度的关系越来越强烈。
 
「呀！要赶快把晾晒的东西收进来才行！」
 
塞尔恩慌忙跑出了孩子的房间。
 
从山顶传来了低沉的雷声。
 
对那暴风雨的预兆，是否要降临到自己身上，这一模棱两可的预感，玛格特对抱着孩子们的手臂注入了力量。
 
那天晚上，一个罕见的暴风雨袭击了安托里姆。
 
虽然山上的天气千变万化，但是在山脚下的加温城并不会受到很大的影响。
 
偶尔突然被风吹的嘎达嘎达作响的窗户，不知是否是被那声音所吓倒了，耐克和马哥利特破声而哭着
 
「好的好的，没有什么可怕的东西哦。妈妈就在身边的哦。」
 
这是让巴尔德听到的话就肯定会斜眼想看的甜言蜜语，马哥特如此温柔地抚摸着两个人的头。
 
本来，马哥特就是一位很深情的女性，大部分强硬的话语都是在逞强而已。
 
对不需要逞强的对方来说，马哥特是一个彻头彻尾的温柔女人。
 
感觉到一阵闪光突然照亮了黑暗，然后马上就地面就传来了冲击的颤动。
 
好像是从雷打在了附近，耐克和马哥利特的哭声变得越来越大了。
 
「真是讨厌的天气啊……打雷很讨厌啊。」
 
因为这会让马哥特想起曾忘却的离别的记忆。
 
那时的自己还没有任何力量，这不讲理的无情世界的揭露了自己的天真。
 
每当想起时马哥特就会像是被诅咒一般的思绪所困惑。
 
——为什么你，只有你那么幸福呢？明明我们是这么不幸的！
 
 
 
建立在他们的不幸之上的现在的幸福真的好吗？
 
虽然抱着如此的想法，但对马哥特来说是不可能抛弃伊格尼斯和自己的孩子们的。
 
唯有罪恶感，蚕食着她的内心。
 
还有，对自己所招来的不幸而感到被逼到崩溃的绝望。
 
软弱是将命运依托给他人。
 
无知是对所爱的人的背叛。
 
被告知这一点的那天晚上，也是这样地雷声隆隆。
 
――――――嗙！
 
被撞开了一般，玄关的门开了。
 
如果这是战争中的话，那就像是被袭击了一样的强烈撞击。
 
更何况是这个暴风雨之中。
 
到底是哪儿来的好事之徒呢的。
 
「巴尔德大人！欢迎您回来！」
 
被惊到的塞尔恩出来迎接了巴尔德。
 
塞尔恩那利落的话语中充满了难以抑制的喜色。
 
若是平时的巴尔德的话，就会有感到害羞，或高兴的反应吧。
 
「我回来了，塞尔恩。抱歉，搞得这么迟。塞丽娜和阿加莎的话明天就会到了。」
 
以沉稳的表情抚摸着脸颊，塞尔恩面红耳赤的地下了头。
 
「怎怎怎，怎么了，巴尔德大人，总觉得样子不一样呢？」
 
就像蛹变的羽化一样，随风飘扬的柳树，感觉像变成了苍天古木一般的不可思议的感觉，让塞尔恩不禁困惑。
 
但是，与之相反的，胸中的跳动却不断地在加速，怜爱之情就像是在此高涨了一般。
 
（唔~~……总觉得可能比以前更棒了呢……）
 
 
 
「在这样的暴风雨之中回来，就那么想娶塞尔恩吗？」
 
翻译：我也想见你啊。快点去看看耐克和马哥利特吧！
 
 
 
马尔德的变化，马哥特马上就察觉到了。
 
那是跨越了一个巨大的障碍的男人的表情。
 
那也证明了是巴尔德必须通过这般的成长才能跨越的障碍。
 
如此的考验这般连续不断，着难道是天生的英雄宿命吗？
 
塞尔恩将巴尔德被打湿头发擦干，将外套和上衣脱下的的巴尔德，像是要下定决心似的深呼吸，然后像是想要挑战一般地向马哥特转去了视线。
 
「有想问的事情。但是在那之前——可以让和我决胜负吗？不手下留情。」
 
用淡淡的没有兴奋的声音，巴尔德问着。
 
从那平静的样子中，感觉巴尔德是真心想胜过自己的，马哥特感到久违的昂扬。
 
「刚摘掉尿布的臭小子……竟然敢反抗母亲，还真是翅膀长硬了啊！」
 
如果不强的话就什么都守护不了。
 
就让你见识一下银光马哥特才是最强的事实。
 
因为罪恶感和郁愤无处发泄，所以马哥特将敌意朝着巴尔德全部暴露了出来。
 
「真的现在有战斗的必要吗？」
 
无论是巴尔德还是马哥特，都对打在身上风雨无动于衷地架起了枪。
 
被打湿的刘海冰冷地贴在额头上，虽稍有挡住视线，但两人紧盯着对方不放。
 
「真是的！两个人都听我说呀！」
 
对担心两人而生气起来的塞尔恩，巴尔德用平静且不可反驳地语调说着。
 
「别插嘴」
 
在那声音中所包含的钢铁般的意志，让塞尔恩身体僵住并闭上了嘴。
 
虽然不知道理由，但对于巴尔德来说，这场战斗是绝对必要的。
 
「哼，表情这不是变得很不错嘛？虽然还不如伊格尼斯。」
 
拨开了被打湿的银发，马哥特看着发散着抑制不住的斗志的巴尔德而眯起了眼睛。
 
在体内觉醒过来左内和雅晴是徘徊于生死边境巴尔德，决定要将他锻炼起来。
 
对幼小的自己的孩子以像虐待一样的气势，开始每当地进行锻炼，看着一目了然的速度长大的儿子满心欢喜。
 
在战斗中加入魔导的巴尔德其天分的是明显超过了马哥特的，马哥特确信着他一定会作为战士成名。
 
如果以普通的状态来战斗的话，那么总有一天巴尔德的武艺将会超越马哥特。
 
但是，这只是在马哥特没有使用底牌的时候的话。
 
遥远的那一天，我成为了最强。
 
只要还有这个誓言在，就算对方是儿子，也必须继续证明马哥特是最强的。
 
「玛格特大人还是产后不久……知道的吧？两个人。都请注意不要受伤……」
 
虽然知道这是没用的，但塞尔恩却不得不这么叫。
 
那是因为两人之间紧绷的空气，简直就像真的互相杀人似的。
 
「不用担心。不会让这边的领主就这样倒下的吧。打断一根骨头就饶了你。」
 
马哥特大大方方地回答了塞尔恩。
 
但是，巴尔德却依然保持着冰冷的视线说道。
 
「……你不是说过不要手下留情吗？」
 
「真不爽啊！」
 
巴尔德的彻底的认真了。
 
认真地想要打倒马哥特。而且相信着这是可能的。
 
——别开玩笑了。
 
银光马哥特可不是因为小鬼成为大人那种简单的程度就能跨越的屏障。
 
「看来要久违地好好教训你一下，巴尔德！不想在塞尔恩面前出丑，我就赶紧投降吧！」
 
那就让你想起来。
 
被刻在身体骨髓内的母亲的伟大。
 
马哥特像流星一样动了起来。
 
用枪的尖端旋转那样的连击，瞄准了巴尔德的手边。
 
手边是防御侧是最难处理的，是枪战中的基本中的基本。
 
与此相对，巴尔德像在地上爬行一样屈膝，瞄准了马哥特的腿来刺出了枪。
 
描绘出半圆一样的轨道的攻击，是不可能追上马哥特的神速的。
 
虽然姿势艰苦，但却毅然转向了攻击的巴尔德，马哥特对此抱有等同于欢乐的感情。
 
终于感觉到了儿子跟自己站在了同一个舞台上。
 
「真开心呀！没想到竟然能做到这个地步啊！」
 
「……还一样是个妖怪啊」
 
玛格特还很从容，但巴尔德却在一开始就竭尽全力了。
 
一开始就以无咏唱的方式尝试着摩擦力零和崩塌之类的魔法，但全部都在发动前被取消。
 
发动的时机，以及巴尔德的习惯和思考，只能说是被马哥特完全地被看穿的。
 
「怎么了？都胯下海口了就让我好好看看你男子汉的一面吧！」
 
「不用说也知道！」
 
如果魔法没有用的话，那么就只有用白兵战的技能上超越她了。
 
但那是以传说中的佣兵银光玛格特为对手来说是极难的。
 
即使如此，也不能退缩。
 
因为巴尔德着必须要超过马哥特的理由。
 
「只有闪避技能这不是变得很好了吗！」
 
随着速度的差异，巴尔德被逼入了防守一方。
 
尽管如此，对处理了自己所有的攻击的事，马哥特坦率地感到惊讶。
 
「喂喂！只是躲的话是赢不了的！」
 
挑衅有时候比锐利的刀刃更加危险。
 
在非常极限的形式处理着马哥特攻击的巴尔德，如果攻守失衡的话，那一瞬间就决定胜负吧。
 
但是，巴尔德的内心却不为所动。
 
倒不如每次闪避开马哥特刺出的长枪，心中就被无声的寂静包围了。
 
完全动摇的样子，淡淡地接受着马哥特的猛攻的巴尔德，让人感到焦躁的，倒不如说是马哥特这边。
 
「那个有余的样子真让人不爽啊！」
 
绝对不是巴尔德有着有余的能力。
 
只是那坚定无比的对胜利的决心，是不允许动摇的而已。
 
同时，对巴尔德的胜利的执着，是从左内那里继承了的战士的礼仪作为自己的东西。
 
「――――有什么可笑的！」
 
脸上露出了淡淡的笑容的巴尔德，玛格特不禁激昂起来。
 
只要与武艺有关，自己是不能被任何人所轻视。
 
即使那是巴尔德，要是轻视马哥特的武艺的话，就得给他相应的报应。
 
成为坚强的人。
 
而且是不被任何人轻视的存在。
 
为此，马哥特走过了一条非人的道路。
 
「「敌人亦人也。和心宽心静观亦不苦。」」
 
这是指在宝藏院流的心得、互相杀人的对象采用放松、微笑、洞察对方的心的话就不会输的意思。
 
但是，听了不懂日语意义的马哥特，盛大地生气了。
 
「呸，夸下海口，竟然还依靠左内殿吗？」
 
这样的话，也太败兴；。
 
这样的话对巴尔德成为大人评介也是评估错了吧。
 
用清爽的笑容接受了马哥特的话语，巴尔德安静将身心寄托给从左内那里继承的东西。
 
「————我就是我啊」
 
从左内和雅晴有被托付的东西。
 
巴尔德必须在自己的人生发光发热，才能作为他们存在的证据。
 
「打……不到？」
 
到刚才为止还用枪挡开的攻击，现在连枪都碰不到地避开了。
 
就像是一个缓慢的老人的动作一样，巴尔德继续地避开马哥特的神速的枪击。
 
嘴边依然浮现着淡淡的笑容。
 
那与马哥特的激怒形成了鲜明的对比。
 
像柳生但马守爱着能乐一样，冈左内也是爱着能乐的武士。
 
左内在会津的时代，由于为了联合战的准备，同事们都在匆匆忙忙的时候，却留有着悠然自得地为了能乐而宴会的记录。
 
如果问为什么他们爱着能乐的话。
 
那是因为能乐独特的步法与他们的武艺是相通的。
 
特别是能乐演员金春七郎和柳生但马守，与「举手投足」与「西江水」的奥义相互交换的故事很有名。
 
原本能乐的原点是田乐，是在插秧时祈祷丰收而在田里跳的舞蹈。
 
为此，为了在田里的泥里不弄倒稻子着跳舞……即使移动了，却依然保持着不会破坏重心的特殊的步法。
 
「真烦人呀！」
 
就像飘来飘去般，一直躲避着攻击的巴尔德，其重心丝毫没有乱掉，马哥特因此而露出了焦躁。
 
在战斗之中，能让她感到如此焦躁已是多久以前的事了啊。
 
马哥特有着巴尔德几十倍的实战经验。
 
尽管如此，却依然不能捕捉到巴尔德的动作。
 
无论是巴尔德的癖好还是呼吸，自己都应该是非常熟知的，但没想到竟然会陷入如此的苦战。
 
左内的技术是由巴尔德本人完全使用着。
 
人不能只凭记忆来操纵身体。
 
既然巴尔德用自己的意志行动着身体，那就表示不只是记忆，而是用身体学习了这技术。
 
在这个年龄上能学会老将的术理的我的孩子，其天赋真是厉害的可怕。
 
「――――我来了」
 
一瞬间，马哥特以为巴尔德是不是倒了下去。
 
那样自然的脱力，其样子就像失去了意识的人失去了控制而倒下去一样。
 
能乐的曲目中有被称为「飘然的法师」的歌曲。
 
这是盲目的主人公，向那边踉跄，向这边踉跄的样子。
 
尽管如此软弱的动作，巴尔德刺出的长矛的速度和力量却是值得惊讶的。
 
猛然一下子从下而上的枪击将马哥特的长枪打飞，马哥特千钧一发之间避开了巴尔德的长枪。
 
「咕………！」
 
读不懂。
 
明明是那么了如指掌的巴尔德的动作，突然就读不懂了。
 
巴尔德的枪朝着着急的马哥特追了过去。
 
在大陆从没有见过的那个动作，让马哥特立刻就变为了防守一方。
 
弱法师的动作的关键在于，通过膝盖的脱力，将体重毫不浪费传递到脚上。
 
为了在手臂的摆动上乘上体重，首先举踮起脚趾，把它的力量传达给身体，宫本武藏曾如此说过。
 
虽然左内并不知道宫本武藏，但是被称为「装束」的架势是知道的。
 
也许是因为这个世界有了身体强化这一强有力的魔法，所以好像对类似这样的方法相对落后了。
 
（会承认的了吗！）
 
自己长年锻炼出来的技术会落后于巴尔德。
 
不管如何吸收了左内的知识，但习得那个武艺的是巴尔德他自己。
 
最重要的是将两人的战斗归咎于他人什么的，马哥特的矜持是不允许的。
 
「那么，这个怎么样？」
 
为了封住巴尔德的眼睛，撤下了胸口的扣子扔了出去，同时，马哥特用蛮力踢开了巴德的长枪。
 
用蛮力来改变战斗形式，为此而不选择手段是雇佣兵的常态手段。
 
在避开纽扣的时候，枪被被踢开来，使得巴尔德失去了平衡。
 
「得手了！」
 
没放过那个空隙的而跳跃起来刺过来的马哥特，一个震破耳膜的巨响袭了过来。
 
只是发出响声的单纯魔法。
 
正应为其单纯和焦虑的心情使马哥特的眼睛被蒙蔽了。
 
三半器官被摇晃了，使得马哥特不得不放弃了追击而取得了距离。
 
由于巴尔德在纯粹的武艺上正逐渐追上马哥特的现状，已经无法像以前那样读取魔法的时机了。
 
对错过了千载难逢的机会的事，马哥特小声咂嘴了。
 
――风雨变得更大了。
 
打在脸颊上的雨滴，简直就像小石头一样。
 
无论是头发、衣服、鞋子，都像游泳了一样湿透了，不管是巴尔德还是马哥特，甚至在一旁的塞尔恩都没有丝毫在意的样子。
 
在隆隆的雨声中，马哥特用似有似无的小声嘟囔着。
 
「――――变强了啊，巴尔德！」
 
从魔法的多样性来说，巴尔德对于马哥特可以说是遥不可及的。
 
如果已经不能好白兵战的力量来赢的话，这样的话就有可能会输给巴尔德。
 
很高兴儿子的成长。
 
但即便如此，只有承认输是不可以的。
 
想变强。
 
想坚强。
 
银光马哥特必须是最强的。
 
如果不是那样的话，就会像那天那样失去什么重要的东西。
 
「作为奖励，就给你看看我真正的认真」
 
马哥特完全释放了王门，只有在第一次安托里姆战役之外，只有在劣势的战场上遇到生命危险的几次。
 
对于久违的全身的力量，玛格特感觉到了一种全能感。
 
不，确实解放了王门的马哥特就是可以成为无敌的存在的存在。
 
超越了可视的世界、成为了支配不可视的世界的神，马哥特不允许任何人触碰自己。
 
正因为有这个力量在，马哥特才确信着自己是最强的。
 
王门的解放时间并没有那么长。
 
可以说是将强化了的身体强制性地再次进行强化，作为结构的话，很像是巴尔德编造出来的过载强化。
 
只是比起重叠同一系统的强化魔法，兽人族的变生的相乘效果更高。
 
对自己和周围的时间逐渐错开的感觉，马哥特露出了肉食兽的笑容，看向了巴尔德。
 
「………」
 
多么可怜的眼神啊。
 
马哥特本打算折断翘上天的儿子的鼻子，对完全没有预料到的巴尔德的表情，她无法掩饰地困惑了。
 
同时，猛烈的愤怒从马哥特的内心涌了出来。
 
在马哥特生活中最需要的东西是从他者那里保护自己的生命的强悍，但还有一个无法忍受的东西。
 
——是怜悯。
 
在马哥特用必要以上程度上挺起肩膀，采取胜过男人的态度的背后，有不想被任何人同情。也有类似于自己过去的不想被同情所介入的强迫观念的感情。
 
巴尔德的眼睛，仿佛看到了是看到了隐藏着遥远日子里的记忆一般。
 
那件事对马哥特来说是无法忍受的。
 
「不要用那种眼神看！」
 
不行了。
 
不要让我想起那时候的无力的自己。
 
被不讲理的愤怒震撼了全身，马哥特使出了毫不留情的一击。
 
（不好！）
 
愤怒使得自己忘我了，真的毫不留情地刺出了长枪。
 
如果打中的地方不好的话，巴尔德会死。
 
突然改变开轨道，但是却已经来不及了。
 
想着至少也要用蛮力来踩刹车，但是那个担心突然就结束了。
 
――――哐的一声，响起一声清澈的金属声，马哥特的长枪被巴尔德的长枪弹开了。
 
「骗人吧」
 
没有留情，是认真的一击。
 
即使是伊格尼斯和拉米利兹，也无法避免的一击。
 
至今为止，让马哥特立于不败之地的全力全速的一击，明显地被巴尔德的意志避开了。
 
不是偶然的产物。
 
毫无疑问地用眼睛看着，跟随着马哥特的动作。
 
对那样的事情马哥特一时无法接受。
 
是不可能的啊，那样的事。
 
超过了人类的活动界限，将只有兽人族所拥有的变生的力量更加升华了的王门才能做到的神速。
 
虽说是人类是通过努力磨练才能的生物，但在并不能将物理层面上的不可能变为可能的。
 
正因为如此，马哥特才会在众多的战场上存活下来，将敌人用那杆枪屠戮至今。
 
「骗人的！」
 
难道自己衰退了吗？
 
一边被这样的疑心疑鬼所驱使，马哥特一边连续地刺出了长枪。
 
那个连那个声音都难以追赶的速度，并没有完全背叛马哥特的预测。
 
守护着两人的塞尔恩，已经无法看到两人的身影了。
 
直到刚才为止，还勉强通过斩裂空气和风的声音，大致地感觉得出方向，但现在连那个都无法做到了。
 
尽管如此，巴尔德却毫不犹豫地精准地迎击着马哥特的长枪。
 
的确冈左内一个值得尊敬的武士。
 
马哥特也承认，在异世界编出的术理也是只能用漂亮来形容的技能。
 
但是，那不应该是超越了人类领域的东西。
 
能对进入神的领域的马哥特的神速反应的过来是不可能的。
 
这样的事不可以有的。
 
能赢过现在的自己的人是不可以存在的。
 
像是变得急躁了一般，马哥特变成了一种用力量粗暴地敲击的攻击模式。
 
即使是全身盔甲的骑士也能轻松地吹飞的不寻常的力量，像那样呗上下左右的敲击的话，巴尔德只能勉勉强强接住了。
 
这明显不是术理，而是力量其本身与马哥特相抗衡的证明。
 
「————为什么？」
 
「……要追上那个领域的妈妈，其答案只有一个，那就是成为和妈妈（你）一样的东西。」
 
那无论到哪里都是平坦的语调，以及那充满了悲伤的眼神。
 
「同样的……东西？」
 
这到底知道这意味着什么。马哥特是知道的
 
但却绝不想承认。
 
因为，那就意味让继承自己血脉的亲生儿子知道了自己是什么东西。
 
「————没有和我一样的东西！」
 
如果承认了这一点的话，就意味着自己所招致的不幸也会奔向巴尔德。
 
为了耐克和马哥利特，马哥特必须是最强的孤高才行。
 
无论如何都要击败巴尔德。
 
马哥特除了神速的枪之外，还不吝惜地使用在雇佣兵时代所培养的体术。
 
为了胜利而特化的雇佣兵的体术，是有着毁眼、踢蛋等的，不应该对儿子使用的招数。
 
尽管如此，马哥特还是硬是用了。
 
因为在内心深处，发现了巴尔德不是一个放水就能赢的对手。
 
但是却并不打算坦率地承认它。
 
在刺出长枪的死角中的踢击，或者用视线假动作下的投掷，在马哥特如此的猛攻下认为巴尔德是无法抵抗的。
 
一点一点地巴尔德的身体受伤的地方开始增加。
 
尽管如此，还是坚持不懈的抵抗着的事并没有改变，但马哥特终于恢复了信心。
 
果然在巴尔德和马哥特之间有着难以跨越的实力的墙壁。
 
本来，巴尔德能这样战斗着本身就是指出着某个事实，但只要赢了的话就可以糊弄自己的心。
 
马哥特因此化为了恶鬼的样子而热衷于伤害自己的儿子。
 
――――这一切在巴尔德的耳中听起来就如悲鸣一般的。
 
如同一个会行走的天灾般的母亲。
 
无论怎样的努力，无论怎样的才能都无法接近的不讲理的压倒性的暴力。
 
别说打到，就算光是要正面对视，都是需要无谋般勇气这必须跨越的障碍，不管何时，马哥特的背影都在巴尔德的前面。
 
愿望着什么时候能追上那个领域。
 
但是如今，像现在这样已经追上之后，却有着毫无成就感的自己存在着。
 
倒不如说，觉得只是一个人孤独地呆在这个领域的马哥特很悲哀，一直坚守着这里的理由很痛苦。
 
马哥特毫不放过这一点点松懈的漏洞。
 
朝巴尔德脸上踢出了一击漂亮的回旋踢，巴尔德像陀螺一样旋转着被吹飞了。
 
「虽然你变得有点本事了，但还不如我呢。」
 
对了，巴尔德是不会超过自己。
 
为了说服自己一般，马哥特傲然挺胸。
 
「——不，输的是妈妈，是你」
 
「我不会输的！」
 
像是对已经满身创伤的儿子害怕似的。马哥特叫喊着
 
我会输？
 
那种事连想都没想过。
 
与其害怕输，不如只是一味地胜利下去以外没有活着的道路可走。
 
尽管如此，为什么到了现在变成了如此对失败恐怖呢？
 
「……吉娜给妈妈有个留言。」
 
那一句话对马哥特来说就如晴天霹雳一般。
 
马哥特听到了至今为此一直拼命地欺骗自己也要守护着东西像是玻璃一样碎掉的声音。
 
「你……见了吉娜了吗？」
 
「除了那个人以外，还有谁能把我的王门解放出来呢？」
 
虽然想这不希望是这样的，但能如此地战斗的巴尔德果然还是因为王门被解放了的缘故吧。
 
「那个臭老太婆啊……！」
 
给我做多余的事。
 
果然那个时候，无论用什么样的手都应该把她杀掉！
 
马哥特悔恨地咬住了嘴唇。
 
湿润的嘴唇的皮肤破了，一缕血流向了下巴。
 
巴尔德从吉娜那里得到了王门的解放，这就意味着她可能知道了特列表维尔的王位的继承权和兽人族的血脉。
 
至少，巴尔德肯定知道了他继承了兽人的血脉这件事是无需质疑的。
 
因为王门的解放，是兽人族的秘密仪式，不接受兽神的洗礼是不被允许的。
 
巴尔德静静地凝视着那样的马桶。
 
她是有着怎样痛苦的纠葛，到现在巴尔德是最了解的。
 
「——你怎么也不愿意原谅自己，那就让你儿子原谅你吧。」
 
听到那句话的马哥特发出了狂乱尖锐的笑声。
 
「原谅吗？你说原谅？你有资格对我说原谅的资格吗，吉娜！」
 
你也是！你也不是元凶的一个人吗！
 
和我一样，是给家人带来不幸的凶星下诞生的女人吗！
 
如果你不去旅行的话，谁都不会死的吧！
 
还有什么脸面现在来说原谅！
 
简直就像眼前的巴尔德认为是吉娜一般，马哥特发狂似地挥着长枪。
 
只是从忍受着的巴尔德的肩膀上，手臂上冒出了血花。
 
渐渐地受伤不仅仅是皮肤，还到达了肌肉组织。
 
尽管如此，巴尔德的目光仍在注视着马哥特。
 
不，巴尔德已经确信了自己的胜利。
 
「所以我要把妈妈（你）打倒。这就是我资格的证明。」
 
「别开玩笑了！能让我输的人不存在！」
 
「……从前从来没有过。今后就由我来做。」
 
深吐一口气的巴尔德念出了结束这场战斗的最后的咒语。
 
「……过载强化」 （（（THE WORLD 233333333）））
 
身体强化，王门的解放，然后更让其加速的第三个强化。
 
王门没有解放，在王门的解放后，吉娜，一瞬间就肩并肩的王牌，在王门解放后会怎么样呢？
 
在刹那的瞬间，马哥特见到了超过了神速的超越界限的景象。
 
实际上时间只是过了零点几秒。
 
但是，这却是足以夺取马哥特战斗能力的时间。
 
被单方地刺击，敲打，烙印下数十次的攻击在身上，马哥特慢慢地倒了下去。
 
在塞尔恩看来，消失的两人突然在眼前出现，全身是伤的马哥特正要倒下的情景吧。
 
「义母大人！」
 
对着想要跑过来的塞尔恩，马哥特怒喝道。
 
「不要来！我还没有输！」
 
摇晃着膝盖，像幽灵一样站起来。
 
虽然已经挥动长枪的力量了，但仅仅是凭着气力站起来的马哥特并没有放弃战斗。
 
「我是不可以输的！这次一定会遵守约定的！」
 
以鬼气逼人的样子像是自言自语般说着不能输的马哥特，巴尔德温柔地紧紧地抱住了她
 
比想象的更要纤细且柔软的身体。
 
「再也不用一个人全部背负了。今后我会一起守护的。」
 
「我……我是……」
 
「我不是其他的任何人，是你的儿子。家人不守家人该怎么办？」
 
即使那身上不管流着怎样的血。
 
巴尔德无论何时无论何地都是马哥特值得骄傲的儿子。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
长时间一个人忍受着的东西被破坏了，马哥特靠在了巴尔德的胸上嚎啕大哭气力。
 
在谁都没能到达的武艺的巅峰，终于通过并肩站立的儿子的手，解放了马哥特孤独的束缚。
 
 
  

27.告白 
[27.告白] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
哭了一阵之后，马哥特和巴尔德，像是精神和灵魂都用尽了似的，突然失去了意识。
 
不允许别人介入的非人的战斗，给两人的身体带来的负担是巨大的。
 
将就那样死掉一般谁去的两人，以半哭的表情拼命的进行照顾的不用说自然就是塞尔恩了。
 
整整一天睡觉的巴尔德，一旦恢复了意识，就被一边哭一边跑过来抱住了，听到动静突然赶来的伊格尼斯，一下子就揍了巴尔德的头。
 
「哇啊！」
 
「虽不会叫你手下留情，但着就是你跟刚生了孩子的母亲挑战胜负惩罚。」
 
「是……」
 
被这样说的话，巴尔德也只能乖乖的听话了。
 
――果然还是异常的强悍啊。
 
 
 
虽然巴尔德是以王门的解放，以及过载强化的力量来获胜的以，但如果马哥特不是产后的话，又或者是二十多岁的全盛期的话就不一定会赢的了。
 
从年幼的时候就一直忍受着母亲的不讲理的巴尔德，对于超越了母亲的事感慨很深。
 
但是同时，也再次感受到母亲的规格之外的强大。
 
从塞尔恩那里听说，受伤的状态好像是巴尔德比较严重，马哥特好像只是皮肉伤的程度。
 
当然已经生龙活虎的是马哥特那边。
 
据说马哥特在几刻左右就醒来了，并完成了耐克和马哥利特的哺乳。
 
听到这一点的巴尔德不为人知地灰心了起来。
 
「咋了咋了，还真是厉害啊」
 
「这就是丢下我们的惩罚。」
 
在为浑身是伤的巴尔德剥着了水果的塞丽娜和阿加莎笑着说着。
 
塞尔恩和伊格尼斯现在正陪着马哥特。
 
虽然从她们的表情上就能看出没有真的生气，但是对因为于急于和马哥特再次重逢而将她们抛下的巴尔德，似乎有些闹别扭了。
 
平时很酷的阿加莎也变为不再隐藏这种真实姿态的样子。
 
「很对不起啊。但是这对我来说是必要的事情……」
 
马哥特是总有一天必须要跨越的墙壁。
 
而且为了听到马哥利特公主的因缘，不，为了取得听到的资格，必须取胜不可。
 
觉得这真的是奇迹般的偶然。
 
如果就那样从王都卡梅隆直接回到马哥特的身边的话，马哥特就绝对不会开口的。
 
那样的话，巴尔德就不会遇到吉娜，也不会在马哥特对战上获胜。
 
那时候，塞丽娜的未婚夫爱因斯的出现，真的是偶然的吗？
 
巴尔德无法不感受到命运般的东西存在。
 
虽说如此，还没有从马哥特什么都没听到。
 
「――――到底要怎么问才好呢？」
 
把从吉娜那里已经听过的话，又让马哥特重复一次的话总觉的不对劲。
 
但是如果是，「吉娜所说的话是真的吗？」「是的」这样就结束了的话，也会觉得很无趣。
 
「你终于醒了吗？好不容易对你刮眼相看了，还真是不想样啊。」
 
光润的皮肤发出关辉的马哥特，其手臂上抱着马哥利特而进入房间的正是那时候。
 
不知是否是错觉，无法感觉一直以来的那种刺痛的距离感的笑容，感觉是一个人温柔的母亲的笑容。
 
随后出现的事抱着耐克的塞尔恩和伊格尼斯。
 
「呀啊！」
 
从塞尔恩的嘴唇中发出了妖艳的悲鸣。
 
抱在怀里的耐克追求着奶，吸住了塞尔恩胸部敏感的部分。
 
「啊，等一下！哇哇，我还没奶啊……哈~！在那里连巴尔德大人都还没碰过啊……！
 
「这个年龄就让女人哭的话，耐克还真像父亲呢……」
 
「是，是什么事呢呀？」
 
被马哥特盯着的伊格尼斯，背后流着冷汗眼神在空中游走。
 
虽说稍稍变得有点温厚，但马哥特还是马哥特。
 
如果惹她生气的话，等待着的将是比死还要可怕的制裁。
 
对可能是肚子饿了的耐克喂奶的马哥特，正是一个的是母亲的样子。
 
有多么的疼爱的孩子，看到她的样子的巴尔德他们立刻就能明白，那是充满慈爱的视线和至福的微笑。
 
恐怕对于马哥特来说，与其说是与家人是要疼爱的人相比，更是必须要遵守的人吧。
 
与那个强迫观念相似的想法，在和巴尔德的胜负中被驱逐掉了。
 
肯定耐克一定是不进行那个拷问般的修行吧，巴尔德一个人考虑着遥远的事情。
 
「呐，胸被吸着的感觉怎么样」
 
「很明显兴奋了呢」
 
「没，没有那样的事！只是，如果和巴尔德大人之间有了孩子的话可能就会有这样的感觉的吧，这样想着就感到奇怪的感觉……」
 
对像熟透的苹果一样红起脸来的塞尔恩的话语，塞丽娜和阿加莎也不由得想起了那样的未来图。
 
「挺，挺不错……」
 
「可能有预行演习的必要呢。」
 
「如果我也能出奶就好了……」
 
「可以不要这样吗？这样的羞耻PLAY！」
 
为什么马哥特的孩子的话题会转到自己身上呢？
 
哼，用鼻子笑着的伊格尼斯显得很像年长的经验者一般挺起胸膛说着。
 
「本来你就是太优柔寡断了。如果喜欢的话就要有能毫无顾忌的上了的热情才行呢……」
 
「啊？再说一次？你这个轻薄的发情男！」
 
「巴尔德啊，对男人来说最重要的是诚实，就是这样。」
 
「一点也没有说服力啊」
 
在这个世界的某个地方，不知是否会有自己不知道的同父异母兄妹存在。偶尔巴尔德会被这样的事情所困惑。
 
实际上在前段时间的战争中，巴尔德从玛蒂斯那里听说了以前的伊格尼斯的花花公子的事迹。
 
真是天然的情种啊，在街上走的话，就会遇到女性的危机，并飒爽的帮助女性，被爱的是日常的事情。
 
而且，将不拒绝女性的邀请而认为是礼仪，但即便如此，与任何女性都没产生特定的关系的手法似乎就像是魔法一样。
 
卡梅隆的红色种马并不是徒有虚名。
 
有关系的女性不仅仅是两位数，搞不好的话，甚至达到了三位数也不奇怪。
 
顺带一提，被马哥特发现后被清算的是其中的三成左右。
 
「这事是对马哥特夫人保密的，这算是男人的同情吧。」
 
如果一不小心的话，自己也可能重蹈父亲的覆辙也说不定。巴尔德如此的警戒自己着。
 
不过，继塞尔恩、塞丽娜、阿加莎之后，还对希尔克，雷切尔，还有叫乌拉卡的美女们寄予了感情。
 
果然种马伊格尼斯的孩子是种马巴尔德，虽然被世人如此评价，但万幸的是巴尔德还并不知道此事。
 
不久，因为肚子变饱了而犯困的耐克在与马哥利特并排在摇篮中进入了梦乡。
 
对于那个样子，马哥特和女孩们用恍惚的神情注视着
 
无论何时，婴儿的纯洁的脸都如天使一般。
 
被耐克和马哥利特的天使般的睡脸所治愈，塞尔恩等人却对不久的未来产生了现实想法。
 
 
 
「――――那么」
 
 
 
用那一句话，脸上浮现着慈母笑容的马哥特的气场瞬间变了。
 
是跨越无数战场的银光马哥特。
 
「巴尔德已经知道了，我着一个不为人知的秘密。」
 
低沉的声音，仿佛能感受到剑拔弩张的感觉。
 
对于那样的魄力，塞尔恩她们情不自禁地咽下了口水。
 
「我打算把那个秘密带到坟墓去的。那是因为我绝对不能原谅家人因为我而受伤。是因为我发誓过要就算拼命也要把这个家庭守护下去。」
 
所以，马哥特不得不必须变得坚强。
 
不得不将巴尔德锻炼起来。
 
「我可能也是上了年纪了呢……被笨蛋儿子说了要一起守护，这样的话，内心稍有动摇了呢。」
 
马哥特像是很痒似的笑了起来，充满紧张感的气氛突然变成了柔软的东西，塞尔恩因此而安心地吐了一口气。
 
伊格尼斯却露出复杂的笑容，那是因为解放了马哥特的，并不是比谁都想守护她的自己吧。
 
同时也抱着对完成这件事的「巴尔德」的自豪感。
 
正因为是比谁都知道马哥特的实力和性格的伊格尼斯，才懂得完成了这一难事的伟大。
 
（变得这么出色——父亲……父亲我很高兴啊！之后就是快点见到孙子的脸！）
 
说不定伊格尼斯会衰老的很快。
 
「……被巴尔德知道了后，总觉得把秘密带到坟墓是一种愚蠢的想法了呢。这样想的话——」
 
这样说着的马哥特闭上了青色的眼睛。
 
脑海中浮现的脸总是安详地笑着。
 
明明更加的仇恨的表情才是当然的，但他们的表情却肯定是笑容。
 
对马哥特来说是无可替代的家庭的样子。
 
「就这样被遗忘还是会觉得寂寞呢。我也不想被好不容易成为女儿的可爱女孩子们忘记呢。」
 
「义母大人！」
 
看到流出感动的眼泪的塞尔恩她们，看来是不用担心婆媳的争斗也可以了呢。
 
如果真的发生了这样的事态的话，那巴尔德肯定是怎么都无法停止的吧。
 
「妈妈大人……里沙义母大人……然后，耐克哥哥大人……如果我死了的话，大家都会被人遗忘的。连那样的事都没能注意到。我还是太年轻了吗？」
 
「耐……克？」
 
对于突然出现的儿子的名字，伊格尼斯情不自禁地把视线转移到了可爱的儿子身上。
 
「啊，耐克的名字是从我很重要很重要的哥哥那里得到的名字。」
 
这样说，马哥特回想起了逝去的遥远过去的事情。
 
在自己还是天真年幼的时候。
 
无条件地将信赖委托给家人，那时候并不知道那是个多么危险的充满了恶意的地方。
 
耐克对马哥特来说，最内心深处的部分托付的对象。
 
「我喜欢在耐克哥哥用温柔声音叫我马哥利特。」
 
「马哥利特……那是你的本名吗？」
 
对于伊格尼斯的提问，马哥特微微地点了点头。
 
虽然已经做好了觉悟，但承认了这件事就像是紧绷的什么东西坏掉了似的流出了眼泪。
 
「我的名字是马哥利特·帕萨罗夫·特列表维尔。曾是被毁灭了的特列表维尔王国的第八王女。」
 
「什！」
 
无论是伊格尼斯还是塞尔恩她们都对丝毫无法想象的马哥特的话语瞠目结舌。
 
除了一个人以外，知道全部的巴尔德面无改色的沉默着。
 
「——并不是他人，正因为在这里的都是家人，所以请你听我说。然后希望能铭记在心。名为马哥利特的女人和现在咦不存在的另一个家庭的故事。
 
  

28.馬哥特的過去 前篇 
[28.馬哥特的過去 前篇] by 搬運工

翻譯：BestFairytail
轉載自貼吧
 
 
特列表维尔王国有内忧。
乍一看，王国似乎看起来是在讴歌繁荣。
作为王都的米里亚娜在大陆中的东西多到快溢出来，人口不断增加，现在连大陆最大的国家的安萨勒王国都快要超越了。（润色不是很好形容王都非常富裕物资丰富）
特别是强大的海军力量和有力的商人们的运输船团可能已经是大陆第一了。
国民对王室的支持是不动摇的，数十年后，特列表维尔王国被传言为将是大陆上最繁荣的且最强国家。
然而，仿佛有着光的地方就会有影存在，有一股心怀不轨的势力存在。
在特列表维尔王国的统治层中一部分的贵族们，被有力的商人和平民官僚剥夺了既得权益。
国家变得富裕，物资多到使金权主义蔓延是任何国家都是不可避免的。
然后，既得权被金钱买卖，失去财产后贵族没落，不知什么时候商人为了能赚更多的钱，贵族反而被使役。
于是导致批判这种社会结构的贵族并不在少数。
位于在其中心的人物是斯福尔扎公爵巴提斯。
在王国内拥有最大的领土的斯福尔扎公爵家，是前前代国王的孙子，与现国王是堂兄弟关系。
除此之外还把女儿贝尔提纳作为正妃嫁给国王恩伯特，其影响力是非常巨大的。
他策划着由贵族控制经济，并且还策划着禁止商人们以资金为背景买卖王国的既得权。
与此相对，有一派认为社会上的主流已经倾向于平民，而且主张贵族也必须改变。
其中，最受关注的人物是巴萨罗夫伯爵维克特尔。
从年轻的时候就作为军人立下了功绩，更进一步的是成功地实现了领地的振兴和治安的强化，维克特尔认为，应该通过富裕的平民的选良精英化来推进国内改革。
惶恐之至，伯爵有和安薩拉王國私下勾結的嫌疑，請就這樣和我們一起走吧。
勾結？難道是想說我收了賄賂？
退役軍人的維克托爾現在只是一個地方領主。
 
在國政上沒有有影響力到能受別國賄賂。
維克托爾清楚地感受到，明顯是因冤罪而被誰陷害。
下種們！即使使用這樣的下流的策略，難道不懂社會的潮流也不會因此而改變嗎？
請自重，拔出劍，向王國反抗的話，兒女們會因為連坐被問罪的。
在后宮的女兒的名字被叫出來後，想爆發的維克特爾也不得不自重。
也就是說，這意味著維克托爾的下場是决定的。
如果这是斯福尔扎工爵的陰謀的话，那麼將成為祭品的不只是維克托爾，也会波及到改革派贵族们吧。
明知勉強去武裝斗争也不是不可能。
仰慕维克托尔的贵族和平民们的数量就是有这人么多。
但是，想起作为国王的侧室而嫁出去的女儿，还有可爱的孙女的脸浮现在眼前时，使维克托尔失去了反抗的干勁。
对不起，吉娜，请原諒把你托付给我的女儿帶来不幸的我。
啊啦，明明父亲犯了罪居然还苟且偷生，真是有其父必有其女呢。
像是胜出似的带著一群人出现的是王后的贝尔提纳·斯福尔扎。
晴天霹靂般被告之了父親背逮捕的消息，因為生了公主而被減罪一等，被饒了一命逐出後宮的達利亞從容的接受了贝尔提纳的话。
真该感谢陛下的大慈大悲啊。
可悲啊，陛下居然给了这样的女人施以憐憫。
只有这一点，贝尔提纳对此感到不满。
对她来说，达利亚是在后宮最想杀的女人。
正妃的贝尔提纳原本就是一个强势的女人，已经结婚三年了，现在也没有孩子，对生孩子的側室燃起了强列的嫉妒之火。
 
已经有好几个身份较低的小妾被杀害，实际上怀看孩子被杀害的人也很多。
达利亚能平安生孩子，是因为国王宠爱的同时，父親维克特尔的影响力很强。
去死吧，死了去捍卫作为国王侧室的名譽吧，虽然给你用有点可惜，但我会把一把守护作为妾的尊严的刀借给你就自行了断吧。
就这样，贝尔提纳把小太刀扔给了達利亚。
 
「即使活看，也只能被当成罪人的女兒，死了不是更轻松吗？
是啊。现在过像平民一样的穷苦日子，你也不想过吧？」
 
在贝尔提纳和她周围人的恶意中，达利亚记住了这种像呼吸困难一样的苦悶感。
但是，不可能留下幼小的孩子去死。
达利亚挥看膀子，深深地低头了。因为要遵从陛下的御意。
我叫你去死(大概意思就是我是王后叫你死你敢不死？)
贝尔提纳激动地把扇子扔到了毅然表示不能忘记国王旨意的达利亚的身上。
我无论如何都想把这个女人杀了。
贝尔提纳对达利亚的憎恨有一个理由
达利亚的父親维克托尔为了削减斯福尔扎公爵家的权势，策划了要和作为邻国的马尔利西亚王国的公主结婚。
貝爾提納在國內，是貴族筆頭的公爵家，如果像马尔利西亚那样的大国公主成为正妃的话，序列不得不下降。
对于触碰这样的禁忌，贝尔提纳不可能原諒。
没关系。你们抓住那个女人。
太阳和从上浮现青筋的贝尔提纳命令手下的女人们。
仿佛沉醉于期负小动物般的快感中的女人們，伸出手把達利亞的肩膀按住，抓住頭髮。
脸色变得蒼白，达利亚想要抵抗的时候。
我是从陛下那里得到警卫任务的骑士的拉米利兹，这是怎么回事啊？
啊，真是无礼！区区骑士因为什么理由而進入了後宮。
在只差一步的時候被打擾的貝爾提納，那美貌像般若一樣歪曲了後喊叫著。
这是敕命，从现在开始在下将作为达利亚大人的骑士，从皇宫到新的离宫的路上作为护卫。
拉米利兹攤开了印有国王印章的诏书。
至少在明面上，要反抗这个的话，即使是贝尔提纳也跟自取灾亡没两样。
把嘴唇咬到要滲出血的程度，貝爾提納緊握著顫抖的拳頭，終於硬是把自己的心情平復下去。
請記住吧，哀家是為了實現願望而打算不选择手段的。
一定要殺掉。
贝尔提纳在心里發誓，要将母女一起印上败北者的烙印并且一起送到冥府，并快乐的喝美酒以作庆祝。
 
快走吧，在这种地方会被下贱的空气给污染的。
圍住贝尔提娜的女人们和贝尔提娜从视野中消失的时候，达利亚突然脱力倒下了。
 
差一点脸就要撞倒地上的达利亚被拉米利茲勉勉强强地用右手支撐住了。
「我趕上了。」
「拉米利兹，你来了真是太好了。话说回来，陛下还真是经党会使喚你啊。」
恕我直言，这是维克特尔大入费尽心血的交易，如不能保证小姐的安全的话，如果有那个意思的话，维克特尔大人会引發内乱。
這樣啊。父親大人要沒能把這說出口，坦率地不用在意自己，用盡全力胡鬧。
對於達利亞來說，因為有必須要守護不可的惹人憐愛的女兒存在。
這也是陛下承認的事情，從現在開始，賭上臣的性命來保護小姐的生命。
你也是作为近卫骑士来说不管怎样都能出人头地，即便如此，对于这个无力的我来说是无可替代的好意，对你表示感谢
比起被維克特爾大人救了生命恩义相比，这一点根本没什么大不了的。
拉米粒茲毫步猶豫地說。
对于这个刚直的男人来说，「维克特爾」这个男人就是那么一个值得拉米利兹奉献忠义的男人。
当拉米利兹还是一个见习的骑士时，在奈德勒斯的纷争中把不小心被孤立起来的拉米利兹不顾目身安危的救出來，這就是與維克爾特的相遇。
在那之后，他也和大貴族的子弟發生了问题，被问罪的时候帮助了他的也是维克特尔。
然后向作为骑士之花的近卫骑士推薦拉米利兹的也是维克特尔。
拉米利兹本来是想服侍维克特尔的，但是珍惜拉米利兹的才能的维克特爾讓他朝騎士的菁英路線前進。
從那以後，拉米利兹逐漸取得功績，总有一天会成为近卫的团长并有被任何人都看好的将来。
但是，拉米利兹认为这种东西的价值和微塵一樣。
如果沒有從維克特爾那裡被託付達利亚她们的话，现在马上就要杀進監獄了。
一定要代替维克特尔，保护达利亚她们到底。
那就是騎士，作为男人的拉米利兹的誓言。
 
  

29.馬哥特的過去 後篇 
[29.馬哥特的過去 後篇] by 搬運工

翻譯：BestFairytail
轉載自貼吧
 
 
「好久不见了，巴拉利大人」
「啊，幸亏你能平安无事啊。莉夏」
穿着非常平凡的私服的利夏，与变装后的巴拉利在街上十分热闹的咖啡馆里见面了。
这位大人的眼神真的非常尖锐啊利夏在心里这么想着。
袭向巴萨罗夫伯爵的不讲道理到极致的冤罪，如果没有改变巴拉利的内心的话就一定很奇怪。
和达利亚小姐一样。
对这世上的任何东西都无法相信仿佛凝视着虚无的眼睛。
在那里有多少的绝望和纠葛，对利夏来说只能做到在这里想像着。
因为我的不中用给你们添麻烦了。
不，巴拉利大人如果在国内的话就会被一起裁决了吧，就算只有巴拉利大人得救真的是太好了。
巴拉利在贵族的女儿们间人气很高真的是万幸啊。
就连架子那么高的贝尔缇娜，对巴拉利也表现出退一步的态度。
不过因为自己的美貌而使性命得救了，巴拉利的苦恼没有因此而丝毫的减轻。
再稍微忍耐一下，克雷曼索大公和马尔利西亚国王行动起来的话，就不会再让斯福尔扎公爵家为所欲为了。
知道达利亚一直被贝尔缇娜所雇佣的刺客追杀的时候，巴拉利是真的打算发起叛乱。
虽然好像靠着拉米利兹勉强将他们击退，但只有一个人的护卫不知道什么时候就会出错。
和马尔利西亚王国的谈判已经进入了最终阶段。
之后依靠被称为马尔利西亚的第三势力将死板的大贵族们和作为花瓶观望形势的王室，全部集中在一起将他们击溃。
对巴拉利来说理想中的国家，如果是将特列表维尔这个国家燃烧殆尽成一把灰中诞生出来的话，干脆把这个叫做特列表维尔的国家弄没也没关系。
「——不，很遗憾，来不及了。」
不知道利夏到底在说什么，巴拉利瞪大了眼睛。
巴拉利所知道的利夏绝不是那种能容忍达利亚死去的女性。
你在说什么呢？利夏 ，如果是作刺客的对手的话，我这边出手也行。。
昨天从贝尔提纳殿下那里寄来了茶会的请帖。
那个女人居然擅自做了这种事。
特意把达利亚叫到等同敌地的后宫的居心很明显。
——是为了毒杀。
交给刺客还感到不满足，打算在自己的面前把达利亚杀了。
恐怕使她用出如此强硬的手段，是因为自己对马尔利西亚所做的工作导致的。
拒绝不就好了，事到如今已经不会在对后宫有留恋了吧?
第一王妃正式发出邀请函这件事就意味着解除达利亚的后宫的放逐。
巴拉利十分清楚的知道达利亚不是注重那种门面的女人。
被邀请的不仅仅是夫人……玛格丽特殿下也是。
难、难道？
虽说是继承了罪人的血，但是玛格丽特还是拥有正统的王族地位。
把她毒杀掉的话，即使凭借斯福尔扎公爵家的威光，也是不能逃避的大罪。
这是把斯福尔扎公爵家扳倒的好机会，巴拉利对一瞬间这么想的自己感到了羞耻。
把挚友的遗孤给牺牲掉，我到底打算做什么？
「夫人已经做好死的觉悟了。她希望巴拉利大人不要让她的死白白浪费」
真是胡闹！」打算为父报仇吗？
确实可能会需要花时间。
但是，达利亚和孩子们一起幸福地生活的时候一定会到来的。
更何况是为了复仇而牺牲自己的孩子而去走上这条修罗的道路的必要性到底在哪里。
请放心，现在的玛格丽特殿下是替身。
没有说出那个其实是自己的儿子的利夏继续说了下去。
「作为母亲，为了保护孩子的生命，夫人下定决心步入修罗的道路。而我不能阻止她。
失去了父亲，被丈夫抛弃的那一天，达利亚下了作为母亲而把其他所有东西都舍弃的决心。
要求把和姐妹一样的利夏的儿子作为祭品，把自己的命也作为诱饵献出去。
利夏无法阻止静静地疯狂了的达利亚。
有想否定她的心情。
不用失去达利亚和奈杰尔，大家都能幸福生活的那一天到来的话，会是一件多么令人高兴的事情啊。
但是现实是任何地方都是无情的。
就连对现在在这里想说出同情话语的巴拉利来说，其实和抛弃达利亚她们没两样。
这两年以上都没有和她们接触就是证据。
不是话语而是利夏静谧的视线，使巴拉利自觉的认识了这个事实。
「……」也就是说，今天你和我见面的是…（就是最后一次见面）
利夏无表情的点头了。（前面本来还有一个点头的音效词我不知道怎么翻就是点头的声音）
为了让夫人的死帮上恁的忙。由于刺客多次的刺杀失败，贝尔提纳殿下已经失去了冷静。
正因为如此，她才会做出邀请参加茶会这种非常手段。
如果不把她们叫到自己的地盘使之无法逃脱她一定就无法安心。
到了这种程度的焦躁的话不可能没有破绽的。
在宫廷里有众多支持者的巴拉利的话，就能很好的利用那个破绽的吧。
对达利亚从最初就丝毫没有考虑过来求助这件事情，使得巴拉利的内心被强烈地打击到了。
（确实作为策略是正确的。至今为止我没有成为任何力量也是事实。但是……）
 
就这样对达利亚见死不救，自己到那个世界后究竟该作何表情去见维克托尔才好呢。
但自己心里的某处却叫着这是千载难逢的机会啊。
察觉到那个事实的巴拉利愕然了。
明明为了保全自身，和巴萨罗夫家的友谊就好像没有过一样而过过来了。
事到如今哪有脸面说出其实自己心里非常重视她们。
而且如果不能期待达利亚回心转意的话，将她的死合理利用难道这不是为了她着想吗？
我知道这是借口。
但是，如果不阻止达利亚去茶会的话，她的死亡是不可避免的。
「……」对你来说……这样就可以了吗？
「如果不舍弃什么，就无法得到什么。相信着人们的善意并幸福快乐的生活着的时间已经回不来了。
她知道所有人都能幸福生活着的好结局只有在故事中才能出现。
利夏和达利亚一样静静地疯狂了也说不一定。
巴拉利英姿飒爽地赶到了将要被处刑的维克托尔面前，帮助被贝尔缇娜找麻烦的达利亚。
做不到去相信那种只对自己方便的故事。
请巴拉利大人为了自己的目的来利用夫人。我们也只是为了自己的目的而想要利用您而已。
巴拉利将双眼涌上的感觉很热的东西拼死的忍耐住了。
对想要利用达利亚的自己来说，因为这种无聊的自我满足而流泪的话，自己的自尊是不会允许它的。
「……」如果这是愿望的话，我会为此竭尽全力的。」
「谢谢」
肠子像沸腾一样發出苦悶的叫聲，巴拉利的感覺被接近快感的昂扬感将大脑文配了。
奥斯特伯爵巴拉利现在这个时候将灵魂出賣给了有惡魔。
 
从那之后过了三天的时间。
如果是后宫的话，即使是保守的茶会，也不能今天说了要办明天就开始招待了。
通常的话，有一个星期的准备时间才是妥当的，只有短短三天的时间，也正是贝尔提纳有多么著急的证据。
达利亚穿上了自从從后宫放逐以来就没有机会穿在身上的浅红色的礼服，看著自己完全变细了的手臂苦笑了。
总算是穿好了你看怎么样?
夫人，姑且不说腰围，大小是可以不用调整的。
在好像很高兴似地打扮着达利亚的李夏的眼里，浮现起了就像不是达利亚自己所使用的东西那样的恐惧感。
(意思就是说利夏对达利亚瘦到了好像裙子不是她自己穿的东西一样感到了害怕)
即使如此，也有不能让步的东西。
 
即使牺牲了其他的一切，只有女儿，只有拯救玛格丽特是她残留下来的唯一生存的理由。
「利夏，到现在为止真的非常的感谢你」
达利亚认为她们就像是亲姐妹一样。
自己是这样认为且珍爱着无论何时都帮助着自己就像半身一样的利夏。
如果能做到的话，在自己死后，我希望利夏她能幸福地生活下去。虽然失去了将那说出口的资格。
「不，夫人。这就是我的愿望，我的使命，我的人生价值。不必介意。
也清楚地预料到利夏会如此回答。
达利亚知道利夏被她母亲要求发誓并对巴萨罗夫家献上忠诚，比起自己的意志更优先达利亚的意志，所以才依靠她。
「————真是不可思议啊。我明明连流眼泪这种事都忘记了才对。
 
真美，如果是玛尔姐姐大人的话，无论是和哪国的公主比较都不会输的。
少年的身体被打扮成真正的公主一样，使他确实地散发着独特的魅力。
因为身材好的缘故，看上去比实际年龄来得还要成熟，而这样工整的脸庞使人们确信他的美貌在不久的将来会向一朵大花一样绽放着。
被扎起来的银发在空气中散发着粉红色的氛围。
达利亚因为其美貌而闻名于王国中，而玛格丽特他如果也继续这样成长下去的话，可能会成为倾国的美女使他名字流传开来。
「我只差一点就可以从拉米利兹大叔那里拿到一胜了！如果取得一胜的话，就可以成为守护玛尔姐姐大人的骑士了！」
遗憾的是，少女的愿望应该是不会实现了。
他知道在这之后等待的是无情的企图。
「你真是努力啊。但是——」
「？」
没事，快点从拉米利兹那里取得一胜就好了啊。
「嗯！」
在守护的人不是你。
被守护的人是你，而我才是在守护的人。
今天明面上的玛格丽特公主将要死去。
然后重新诞生出一个与王族毫无关系的名叫奈杰尔的少年。
失去了应该侍奉的主人的利夏和奈杰尔通过了路途遥远的旅程终于到达了马尔利西亚王国并寄居于此。
剧本已经被这样设计好了。
通过这最后的机会，将少女天真烂漫的笑容刻在心中，少年凝视着少女的同时忽然间微笑了。
「马尔姐姐大人，你怎么了？」
身高已经完全超过了呀。
即使身高超过，碗力也完全敌不过少女吧。
连那个拉米利兹都惊叹的武才从今以后一定会成为保护少女的强大王牌。
 
（即使如此保护玛格丽特的还是我）
为了从国家手中赢得少女的人生，奈杰尔这一存在是不可或缺的。
如果说不害怕死亡这肯定是在说谎，但奈杰尔对为玛格丽特去死这件事情感到骄傲。
这个过于幼稚的连恋爱都说不上的感情，也有足够的热量让一个少年放弃自己的人生。
想快点长大啊。
「是啊。我想你一定会变得漂亮的。
「但我不像玛尔姐姐大人那样漂亮」
没有那样的事。
你一定
会长成任何人都回头看一眼的美女的。
虽然在你的身边没有我的容身之处，但我希望能活在你记忆的角落里。
 
奈杰尔的愿望只有这个。
「玛尔的姐姐大人……」你在哭吗？
奈杰尔在本能的驱使下亲了用感到困扰的样子从下面仰望奈杰尔的玛格丽特的嘴。
「哈哈……」奈酱的初吻对象是我呢
 
「呜呜呜呜！」讨厌恶作剧的玛尔姐姐大人！
奈杰尔温柔的抱紧了闹别扭鼓起脸颊的少女温暖的身体。
我走了。
嗯，慢走。
那成为了玛格丽特看到奈吉尔的最后的身姿。
 
 
  

30.巴尔德的决断 
[30.巴尔德的决断] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
对于马哥特的话语，巴尔德沉默了。
 
必须设想的事情太多了。
 
不过虽还有些混乱，但总觉得不能再以同样的心情作为马尔利西亚的臣子生活着了。
 
为了可爱的耐克和马哥利特的将来而斩断祸根的决心，也没有丝毫的动摇。
 
问题是如何切断那个祸根。
 
对于现在的巴尔德来说，应该保护的东西太多了。
 
如果只有丈夫和孩子的话，即使是以一个国家为敌也是可以保护家人。
 
但是，对于肩负着妻子、朋友、弟弟妹妹、家臣、领民的重量，远没有到这种程度的轻盈。
 
虽然好不容易打败了马哥特的巴尔德，反而产生了自己是否变弱了的错觉。
 
——不，承认那样的软弱是做不到的。
 
代替马哥特，自己对任何人都不会屈服地守护家族的誓言必须履行。
 
但是，怎么做——？
 
「现在的特列表维尔王国第一王位继承者是巴尔德，你。然后第二位是耐克。不好意思，特列表维尔会变成怎么样我才不管。」
 
马哥特的故乡并不是那个充满阴谋的国家。
 
马哥特的故乡只有在记忆中的那个有达利亚，有里沙和耐克在的那个狭小的离宫之中。
 
在内乱中，不管有多少的贵族死了，有多少国民要死了都无所谓。
 
只为了保护自己所爱的家人，马哥特才将最强强加于自身。
 
正如特表维尔公国太子贝纳德所说的那样，马哥特没有对特表维尔这个国家没抱有任何感情。
 
甚至可以说是憎恨着都可以。
 
自己想成为王吗？
 
即使头脑理解但感情却无法跟上。
 
本来的话，就算巴尔德做得有多好，也只不过是作为科尔内利亚斯的继承人的年纪。
 
不知什么时候被做为边境伯爵什么的，还被称为第一王位的继承人，感情当然是不可能跟的上的。
 
那么能当做什么事情都没发生过吗？
 
那种事是做不到的。
 
巴尔德并不是一个随随便便就能忘却掉对自己不利的事情，那样灵巧的人。
 
另外，如果什么都不解决的话，这份债责可能会被巴尔德的孩子继承，甚至有可能被耐克和马哥利特的孩子继承。
 
坐着旁观者的选择巴尔德是没有的。
 
「——让我考虑一下」
 
对着这么说着站起来的巴尔德，马哥特没有责备。
 
从一开始就知道这个负担是过于沉重的。
 
即便如此，如果是巴尔德的话，将我这个银光马哥特打倒的儿子的话，为了保护自己曾舍弃的东西，而挺身而出。
 
为了做出不会后悔的选择，要做出决断的时间对现在的巴尔德是必要的。
 
巴尔德一个人横躺在床上。
 
还没完全治愈的与马格特战斗后留下的创伤，在皮肤的表面流窜这尖锐的疼痛，但巴尔德缺对这样的疼痛毫不在意的程度，深深地烦恼着。
 
越是思考的话,思想就越是陷入泥潭。
 
「可恶！」
 
巴尔德作为特列表维尔王国公主马哥利特的儿子而对外宣布的话，不管怎么想都会是一条荆棘的道路。
 
这是一个会让榆特列表维尔王党派的拥护者阿尔福德的关系也有可能产生裂痕的问题。
 
对于一直支持流亡贵族的兰多夫侯爵家来说，被突然出现的正统的王位继承者之类的掌握主导权并不是一件好事。
 
更重要的是，在巴尔德的体内流着兽人的血这件事。
 
确实巴尔德可能是王位继承者。
 
但是，如果问是否能将流着兽人的血的巴尔德作为王来迎接吗?答案很可能是否定的.
 
倒不如说要立兽人为王的话，倒不如选择希尔克还是比较好，这是通常的反应吧。
 
最重要的是，国王威尔金的反应才是问题。
 
曾经，将刺客派到马格特那里的幕后主使就是威尔金这件事．巴尔德对此坚信不疑．
 
如果考虑到当时马儿利西亚的政治状况，会做成那样的判断可以说是完全是正确的，但在那判断里没有对兽人的偏见吗？
 
考虑到连贝亚特斯那样的女杰都被偏见所毒害的话，卡塔琳娜和威尔金也会一样的可能性很高。
 
如果真是这样的话，最坏的情况可能会变为巴尔德的敌人。
 
到现在为止在大陆都坚守这不会立兽人为王的不成文的法律中看出，威尔金也不会是一个例外。
 
（怎么也不能对王国有谋反啊）
 
就算巴尔德是边疆伯爵，但其地位也不过是由国王给予的。
 
如果和国王对敌的话，跟随巴尔德的人可能连三成都不到。
 
没有家臣和领民的支持而进行谋反，那只不过是一种自杀行为而已。
 
威尔金是对国民来说是一个很能干的国王。
 
（但是也不认为威尔金会坦率地支持我）
 
将有这兽人的血的男人拥护卫特列表维尔国王的国王什么的，只会给安萨拉王国提供批判的借口。
 
更何况，贝纳德已经报告了马哥利特的存活。
 
于是，公主的儿子就被发现了。
 
令人吃惊的是，这正是第二次安托里姆战争的英雄，这也巧合过头了。
 
这样的话，就连成为特列表维尔公国派和安萨勒王国和卫星国的大义名分都不行。
 
然后还有这感情的疙瘩的问题。
 
（到底威尔金是否会相信自己曾要杀害的马哥利特公主的儿子的我吗？）
 
理性暂且不说，单感情是无法简单释怀的。
 
但是，在没有威尔金的协助而介入特列表维尔这件事，就算白日做梦．
 
（到底该怎么办？怎么办————？）
 
至少如果我不是兽人血统的话。
 
这是因为过于烦恼的巴尔德如此想着的时候。
 
「「太痴矣（别天真了），是男的吧」」
 
这是一直想听到的声音。
 
不知何时精神上都会对其撒娇的程度，是一位如大树般可靠的的老人。
 
然后想对夺走左内再次得到死亡场所那天的事情进行道歉的巴尔德。
 
尽管如此，准备的话语却一句也说不来。
 
嘴唇突然颤抖，热泪从眼中开始溢出。
 
「「哭得真厉害啊，小鬼」」
 
有点害羞的左内的声音让巴尔德无法抑制的高兴着。
 
「能再次说话我很高兴」
 
「「并不是神马感人的场面啊」」
 
左内本打算在巴尔德死前再也不插嘴的。
 
但是现在，巴尔德的人生可能会错误，却装作看不见的样子，左内并不是一个这么不懂人情世故的人。
 
「「男人在需要战斗的时候却不战斗是可耻的。那是女人的行为」」
 
现在就要战斗。不是现在是不行的。
 
即使是八方碰壁的情况，其实窘境才是好机会场景常常会出现。
 
前右府（信长）在桶狭间取得胜利时，就是一个很好的例子。
 
被上天爱着的人，就会有像这样的运势的瞬间。
 
抓住了这个运势的人创造了历史，错过了运势的人，被不受人知的埋没在历史之中。
 
知将、勇将、猛将、骁将等虽有各种各样，但无法抓住这个运势的人，上天是绝对不会对其露出微笑的。
 
治部少助（石田三成的事）就是这样的，主君前交言（上杉景胜）也没能抓住那个运势。
 
时而即使以为能胜利，也有不得不退的事情。
 
只有在应该战斗的时候战斗，不应该战斗的时候马上退出。太妹殿下（秀吉）和御所（家康）也能做的人。
 
左内见证了前右府、太妹、大御所这三位天下人，对此很熟知。
 
以及自己并不是被上天所爱的人也是。
 
被上天爱的人有被上天爱的人的才会有责任。那是不被上天所爱的人就算希望都无法的到的责任。
 
「「真是非常羡慕啊。尔是被上天所爱的人」」
 
正因为如此，上天现在给巴尔德带来了机会。
 
被天爱的意思，同时意味着也将会被考验。
 
如果巴尔德因为贬低兽人的血，而放弃了这个机会的话，那么上天一定会降下惩罚的。
 
当不接受上天给予的东西的时候，那么上天将会给予那个人惩罚天。
 
这简直就像是因果相报的命运。
 
「「战斗吧。有的东西是不战斗胜利的话就无法得到的。尔不想要那个吗？」」
 
「如果不战斗胜利的话就无法得到的话——那我就战斗并取胜！」
 
为了保护从污秽的特列表维尔的血臭中保护可爱的弟弟妹妹。
 
以及兽人血脉的偏见和一生必须战斗到底的事有了觉悟。
 
既然已经觉悟的话，那之后剩下的只需要战斗了。
 
战斗到即使是兽人也不会被歧视，从特列表维尔的因缘中得到了保护家人的力量。
 
因此，就算自己必须继承王位也一样。
 
「「很开心啊。战斗是人生之花。」」
 
如果是人生的战斗的话，那么绽放美丽的花束，那就是作为男人诞生的本愿吧。
 
好不容易从上天开始注入阳光的话，那么久应该堂堂正正地绽放开来。
 
「谢谢你，左内殿」
 
「「唔啊，说了不想我说的话呢。」」
 
感谢着害羞的老将，巴尔德接受了自己的命运。
 
如果世界不接受兽人的血的话，那么改变世界就可以 。
 
那不正是超级痛快的事吗！
 
以特列表维尔公国的沿岸部为中心，有一个掌握了国土的两成左右的组织。
 
那就是特列表维尔海运公会。
 
以陆地为中心的商人几乎都是流亡了或是加入了贵族的军门之中，但只有海运公会以其丰富的资金和海军力量为背景，将自治持续至今。
 
如果作为一国的海军，而是作为商人所持有的自卫组织的话，特列表维尔海运公会毫无疑问是大陆最强的海上势力。
 
其力量在全盛时期甚至超过了特列表维尔王国海军，被称为南洋王者。
 
但是由于长期的内乱，免不了进行了不少的消耗，近年来，勉勉强强地维持了与特列表维尔公国海军相差无几势力。
 
「有好的报告和不好的报告，要从哪边开始报告呢？」
 
对有着褐色皮肤和明亮的笑容，就像是的海上的好男儿那样的风貌的他，出席的商人们都很熟知他是多么狡猾危险的男人，。
 
虽然是还不到三十岁的年轻人，但他却是在海上击沉了好几艘特列表维尔公国舰船的猛者。
 
而且，还摧毁了海运公会中有名老字号的三个大铺子，最后成为了最高决定机关的七元老一员。如此立志传一般的身世。
 
不，正确的说是实际行动部队，是代理人。
 
他，奥格斯·加利巴迪是世上所说的第二代。
 
本来应该出席的父亲，贝内特·加利巴迪则是一次也没露过面，被称为幻之主。
 
而且他是一个兽人。
 
当然并没有对那件事有偏见，但是在商人的世界里，因为金钱和交易都是优先的，所以对他的批评则是最小限度的。
 
「你从坏的消息先报告吧。对我们老人的心脏多少温柔一点吧。」
 
虽然是很脆弱的声音，但发光是眼眸却满不在乎地闪耀着的他便是七元老的议长彼得·德尔贝奇。
 
有个一个比钢铁更结实的心脏还真好意思说啊，奥格斯不禁在内心里吐出了舌头。
 
「那就先从不好的报告开始。安萨拉王国开始认真的偏袒公国了。战列舰十艘，已经交付结束了。」
 
「这艘战舰加入战线的场合，与我的护卫舰队的战斗力比如何？巴巴利诺提督。」
 
统领海运公会护卫舰队的巴巴利诺提督，摸着自己自满的胡子皱了眉头。
 
「保护商战，牵着他们的鼻子走，着是没有问题的。因为船员的技术还是我们的优势。但是如果率领全舰队进行舰队战的话，胜率顶多也就四成左右。」
 
「你觉得他们的意图在决战吗？」
 
「有什么理由会特意进行消耗战啊？即使是安萨拉王国也不会进行没有结果的援助的。」
 
也就是说，围绕海运公会，将同时发生大规模的陆上侵略和海上决战的可能性很高。
 
「哎~，又必须进行舰队的增强和雇佣兵的雇佣啊。真是头疼啊！」
 
每次这样进攻都会增加军事费，结果给敌我双方的人才和财政造成严重的打击。
 
这是至今为止已经反复反复多次的内乱的螺旋。
 
更何况安萨拉王国有参了一脚的话，那么危险度就达到了从未有过的程度了。
 
「那么请告诉我好消息的报告吧。这样下去的话，这个老年人就因为开销的问题忧郁致死了啊。」
 
「那么请您的十二分期待吧」
 
像演员一样，大张旗鼓地张开双臂，奥格斯微笑着说了。
 
「在马尔利西亚王国，那个放荡的儿子内纳德已经开始正式的申请哪个本应该死了的马哥利特公主的搜索了。」
 
「――――嗯」
 
彼得貌似很愉快的眯起了眼睛。
 
但是在眼睛的深处却对事态正进行着翻来覆去的计算。
 
在这个时机，为什么贝纳德现在要寻找马哥利特公主之类的已经发霉了的存在呢？
 
「好像说是，在改建工程的时候，旧国王的日记被找出来了。以在安萨勒王国的作为中介，打算差不多与与王党派进行和解的而利用马格格特公主的阴谋吧。」
 
奥格斯耸着肩膀笑了，但着并不是笑着听过就能算了的事情。
 
如果贵族派和王党派真的和解的话，海运公会的劣势会更加严峻。
 
再加上安萨拉王国为其撑腰来支援的话，那么会有很高的概率需要对战败有所觉悟了吧。
 
「是我耳背了吗？我记得好像说的是好消息才对啊。」
 
别说好消息了，这可以说是最坏的消息了吧。
 
海运公会甚至可能为此而不得不考虑放弃自治，寻求和解出现。
 
「或许我们也到了必须决断的时候吧。」
 
以严肃的脸神盯着彼得一个男人，彼得内心纠结地朝那个男人回望了过去。
 
那个男人的名字是贾斯汀·雷贝基尼。
 
彼得以及其他的人对他的发言抱有苦涩的想法，是因为这个男人提倡着对贵族和解。
 
贾斯汀主张以稳健派的贵族为主要顾客，与以前不同，因为贵族们也知道没有商人是不能生活的。
 
在商人之间因长期的内战而不断增加的军事费用负担，使得贾斯汀拥有了不可忽视的势力。
 
尽管如此，他依然是少数派的原因，是因为对贵族们暴举的不信任，在商人之间依然留有很大的伤痕。
 
事实上，在发生政变的时候，不只是是交易货款倒戈，甚至是财产的没收、因冤罪而进行处刑等的，现在觉得能够信任贵族的商人都认为没有长期的经营才能的人。
 
问题是，即使如此还是绝对再次妥协比较好的程度，这场战争依然是深不见底的战斗的关系。
 
「――――还没有放弃与贵族结缔和平的傻事吗？贾斯汀」
 
面露厌恶表情的巴巴利诺盯着贾斯汀说道。
 
统领着武装商船，以特列表维尔公国海军为对象在最前线战斗至今的他，摸索与公国的和平的贾斯汀对他来说是应该唾弃的存在。
 
「你不觉得风向变了吗？如果把安萨拉王国为中介的话，那么他们就不能再做无法无天的事情了。」
 
的确有胆量是大陆最大的国家——安萨勒王国的违反约定的国家不存在这个大陆上的把。
 
但是，安萨拉王国对海运公会报有好感的可能性可以说是完全没有。
 
一定会强加一些不利的条件的。
 
而且如果为了和平而妥协一次的话，那么公会将难以持有战斗体制。
 
巴巴利诺认为，贾斯汀并没有这样的军事眼光，或着是知道这样的结果，而故意将公会卖给敌人。
 
虽然有着很好的商才，但却完全缺乏政治军事眼光的商人并不稀奇。
 
通常那样的商人是不会被选为七元老，但贾斯汀以他丰富的资金能力和统领了对贵族和解派的势力，成功地成为了七元老的一员。
 
「自那以后后悔于我们为敌的贵族很多。事实上他们生活比革命前更困难了。这是当然的！光是榨取是不会催生经济的。他们终于意识到了这件事了吧。」
 
贾斯汀说的是事实。
 
支撑着特列表维尔的脊梁骨的大商人，因为反抗而被抓或流亡，所以税金收急剧减少。并且在流通渠道也遭受了毁灭性的损伤。
 
结果将抓到商人处决，即使没收了所有财产，但长期之后出现巨大赤字。
 
过着比革命前更奢侈的生活的贵族只有大公周边的极少数的大贵族而已。
 
如果知道是这样的话，要是不要革命就好了。
 
这样考虑的贵族也很多。
 
「就算是这样，我也不想把他们选为契约的对象。」
 
一直保持沉默的初老男人张开了嘴。
 
黑发和黑眼的稳重的风貌，因为知性而不允许妥协的眼睛露出了他的严厉。
 
皮利特·米拉诺，他在海运公会担任着法务和经营保险业，他是一个对合同的信任比什么都重视的男人。
 
对商人来说信用就是生命。
 
打破传统而失去信用因此没落的商人不胜枚举。
 
这是一个连贾斯汀也不能否定的事实。
 
到底以什么为信用呢，贾斯汀也无法对此做出简单的回答。
 
「的，的确要信任贵族还是不够的。但是，这样的话，王党派和贵族派想要携手的这个现实是什么呢！」
 
如果明知道要输了的话，继续战斗不是愚蠢吗？
 
如果是输了的话，还不如即使被限制了权利和利益，也是不应该选择和解吗？
 
贾斯汀的意见也是一个见解。
 
正是因为明白这一点所以元老们才会挽着手臂无法影藏地面露苦涩。
 
此时打破这种气氛的正是奥格斯轻快的笑声。
 
「大家为什么看起来都这么很严重呀。我可是觉得这对我们的海运公会来说是一个难得的福音啊。」
 
对着那个轻快的笑容，让彼得的脸上也不得不露出令人厌恶的表情。
 
你知道这边抱有是怎样的想法吗？
 
如果不是元老等立场的话，都想要吼一声到底是谁的错啊！
 
「我这个老年人有理解力的有点不行了。能详细说明一下吗？」
 
如果是胡说八道的理由的话，别以为能简单了事。
 
将这个言外之意倾注在眼睛里，彼得瞪着奥格斯。
 
当然，奥格斯在这种情况下，也没有丝毫动摇的迹象，他很愉快地啪地一下拍了双手说道。
 
「我们与亡国王保持着良好的关系。因为从贵族的蛮横中保护财产，调整与各国的摩擦，国王是不可或缺的存在。」
 
而且商人们为了获得与经济实力相称的政治力量，与贵族的对立越来越深了。
 
现在想起来的话，真的没有必要把贵族逼到那里去啊。
 
那么国王和商人之间的联系是很强的，不仅是资金，甚至还成为了缔结亲室的关系。
 
「是这样的。但如今已故的陛下也不会再复苏了啊。」
 
对着彼得讽刺的话语，奥格斯继续说着。
 
「对于我们来说，王室是庇护者，也是不可替代的同盟者。那么为什么我们不是为王的拥护而选择了自治的道路呢？那是因为没有正统的王位继承者，神轿也只不过是一个贵族的女儿。」
 
贵族的女儿，指的并非别人，正是希尔克。
 
对于海运公会来说，以希尔克为旗杆的而瞄准特列表维尔王位的王党派，也只不过是改变立场的贵族们的集群而已。
 
和贵族派一样，是不值得信任的对象。
 
「————但是，现在，没有找落的王位继承者现在明确地出现了。」
 
这么说着的奥格斯露出了满面笑容。
 
被选拔为元老的商人不可能不明白这句话意味着什么。
 
「真是有趣的纸上谈兵啊。我们可以是落后于公国不止一步两步啊，更何况是在马尔利西亚王国那里也没有人手，要怎么找到？」
 
出着粗气的贾斯汀像是要嘲笑他一般说着。
 
无论如何都得贬低，奥格斯的提案就是有着能让贾斯汀必须如此判断的魅力。
 
将是否能够事先放一边。
 
「原来如此，如果抢在贵族之前由我们来拥立的话，就没有比这更好的事情了呢。」
 
「是啊，问题是怎么才能找到？以及如何才能让其承认其正统性……」
 
果然，一看到巴巴利诺和彼得开始考虑其的实现性的时候，贾斯汀慌慌张张地拍了桌子说道。
 
「现在不是在讨论这样的白日做梦的事情的时候！对于迫切的危机，现实的应对才是必要的！」
 
「现实的应对是对贵族的投降吗？」
 
「不是投降！是对等的和平！」
 
「对等？在我看来不管哪个想法都像是在白日做梦的事情呢。」
 
彼得以不能反驳的魄力使贾斯汀沉默了下来，然后看向奥格斯。
 
到了刚才为止的在的一个温和的老爷爷的身影不知消失到哪里去了。
 
作为君临海运公会顶点的主席，拥有特列表维尔最大的商船队的德尔贝奇商会的会头浮现着肉食兽特猎物时特有的微笑说道。
 
「毕竟是你的事。既然都说了使好消息的报告就有相应的理由吧？能不要这样遮遮掩掩了吗？」
 
虽然是温柔的语调，但那是命令。
 
（哎呀，老爷子也出了本性了啦）
 
奥格斯无畏地笑着，以代替我明白了这句话一般郑重地低下了头。
 
对彼得的威压毫无动摇的奥格斯，元老们刷新了对他的认识。
 
不仅是能干的人，如果没有跨越过相当大的修罗场的话，那应该是不能忍受的了彼得的威压的。
 
「我的加利巴迪商会就如大家都知道的那样，与马尔利西亚王国的道琼斯商会有着相当密切的关系。」
 
「——真是令人讨厌的事啊」
 
现在想和声名远扬的道琼斯商会合作的商会有很多。
 
加利巴迪商会在道琼斯商会还是在哪里都要的一个小商会的时候，就建立了紧密的信赖关系。
 
不，与隐藏在道琼斯商会的要石的萨巴兰商会一起签订了合同。
 
那个事实，元老们并不知道。
 
「就与是那英雄，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯有些的缘分，因此我们也打招呼了。」
 
「这是令人羡慕的事情，但这有又什么关系吗？」
 
「不是不是，因为这个缘分，与是玛丽亚王国军的将军，是骑士校长的拉米利兹大人，我也很亲密的交往了。」
 
「————说过了别遮遮掩掩了啊。」
 
感到不快的皮尔说道，但奥格斯就像微风吹过般无视着继续说道。
 
「不可思议的是，拉米利兹大人爱好着特列表维尔的物产之外的很多东西，如果只是这样的话我也就只会觉得有点奇怪而已。」
 
「并不是只是这样，的」
 
「关于贵族的知识，地理知识，无论那一件事都不是作为外国人所能那样熟知的，所以我也总动员了人手进行调查……」
 
在那时，奥格斯朝着所有元老看了一眼。
 
虽然觉得很不甘心，但是还是不得不被吸引。
 
奥格斯所说的事情就是那么有吸引力。
 
「侍奉马哥利特殿下的骑士，如果活着的话年龄也一样吧。拉米利兹这个厉害的的骑士和侍女一起从特列表维尔消失了踪影。」
 
 
 
就像是破了规则就失去生命的沉默的誓约以前，会议就这样散会了。
 
首先要刻不容缓地找到证据，从拉米利兹听到马哥利特公主的下落。
 
根据这个结果，海运公会抱有根据给这个赌注做好总力战的觉悟。
 
意扬扬地穿过自己家里豪华大门，从下了马车的奥格斯向左右两排列的侍女中来到了书房。
 
「你们下去吧」
 
用冷淡的声音指示侍女们回去后，奥格斯一个人打开了书房的门。
 
「――――一切都如计划的一样进行着，父亲。」
 
在彼得面前也丝毫没露出丝毫动摇的奥格斯，明显地被气势压倒了。
 
「即使如此，现在就说出拉米利兹大人的名字，这样真的好吗？说不定贾斯汀会泄露出去……。」
 
「他不管到哪里都是维克托尔的骑士。不会做出对我们不利的事情。」
 
在马尔利西亚无论多么出人头地，即使是有了家庭，拉米利兹的本质依然还是发誓一生的忠诚的维克托尔的骑士。男人是知道这点的。
 
「奥格斯，你是我的孩子中最像我的。之后就会有快乐的事情了哦，做好觉悟吧。」
 
「能让父亲的快乐只有麻烦事啊，不是吗？本来就连父亲在这里本身就是个大问题吧？」
 
至今为止，有过到少次因父亲的乱来行为而陷入危险啊。
 
尽管如此，奥格斯还是认为自己确实和父亲很像。
 
这是一种比起安定更希望变革的革命家的血。
 
「请多少自重一点啊。父亲，不，奥斯特伯爵华蕾莉大人」
 
 
 
有一个被称为特列表维尔的的暗中宰相的人物。
 
得到国王的信任，认为他是尊重了平民的权利的时候，却又背叛了贵族派支持大公革命成功的，是一个毁誉褒贬参半的男人。
 
他决不站在表面舞台上，从未在要职上出现过自己名字。
 
但是，在特列表维尔公国的行政中，一味地发挥了不可忽视的精干技术，勉强维持着无政府化的统治机构，完全是这个男人的能力。
 
否则贵族们的蛮横将不断暴走，特列表维尔公国迟早将避免不了被分裂的命运吧。
 
这样在事态冷静下来的时候，特列表维尔公国的行政机构，男人得到了谁都不能比拟的影响力。
 
几乎所有的部门的责任担当者都是被他选出来以及提拔的人物，所以这也是当然的。
 
那个男人的名为奥斯特伯爵华蕾莉已是众所周知的事实。
 
作为建国的功臣，也从克莱曼索大公那里得到了相当厚重的信任。
 
尽管有着如此巨大的影响力的一面，华蕾莉却决不站在表面地一直保持着沉默。
 
不可思议的是没有作为要职，其领地也只有一点且丝毫的没有增加，但华蕾莉却一直拥有着无可比拟的雄厚财力。
 
聪明的无官贵族。
 
对华蕾莉这样轻视骚扰和以夺取其财产为目的贵族，无一例外没落了。
 
就算那是侯爵级的大贵族也不例外，丑闻被揭发的事也有，偶然的遭受不幸的事也很多，不知不觉中敢向华蕾莉出手鲁莽的人已经不见了。
 
即使是作为公国的首脑部，却无法抓住实体的权力者，操纵着特列表维尔黑暗世界的人。
 
华蕾莉近十年以上屋中隐居，处于半退休的状态，但同时依然是特列表维尔令人毛骨悚然为其畏惧的存在。
 
 
 
「那么该怎么办呢？安萨勒王国这次应该会动真格的吧？」
 
华蕾莉的因为皱纹而完全变细的眼睛像是偷窥似的看着发出嗤笑奥格特。
 
「这里的世界形势的突变超出了我的预想……」
 
像是想起某个遥远的人物般的思念奔驰着，华蕾莉慢慢地闭上眼睛。
 
到底是自己在迎接死亡为止是否能达到目的而烦恼。
 
填满漏洞的事交由时间就能解决的。
 
但作为重要的继承华蕾莉的理想的继承人却没有人格魅力。
 
（……或许说不定谁都没有追求这样的理想）
 
如果是这样的话，就干脆把所有的事情都破坏掉，然后来个玉石俱焚。
 
没能那么做，或许是因为在内心某处预感到了现在的状况也说不定。
 
（维克托尔啊！你的曾孙子可能会改变世界了啊。）
 
是的，所有的事情的中心都是巴尔德。
 
他与圣迷王国的王妃为青梅竹马、与国王也很亲密，并被那个让凶恶的海贼王圣帕兰克屈服的玛玖露嘉王国的海军卿求婚。
 
如果与两国的海军合作的话，海运公会舰队将全世界转为敌也能战斗吧。
 
特列表维尔公国舰队简直就是不堪一击的。
 
「预想朝着好的方向偏离着。贝纳德那个笨蛋擅自转动了的齿轮。已经谁也无法阻止了。」
 
一切都像命运的齿轮咬合在一起般，开始转动起来了。
 
如果不是那样的话，巴尔德也不可能得到了盛芬尔王国、玛玖露嘉王国和诺特兰王国的知己的。
 
或许华蕾莉自身也是命运只手所操纵的人偶也说不定。
 
但是，就算是人偶也已经足够了。
 
从现在开始将要发生的前所未有的舞台剧，如果能扮演刺激性的角色的话，这就是我的夙愿。
 
或许亡友可能会生气的，但是应该演的角色，是在过去的遥远的日子里已决定的。
 
「要盯紧道琼斯商会。还有，跟诺特兰的亲戚取得联系。知道了吗？奥格斯」
 
「哎呀，这个形势下去诺特兰吗？嘛，好久没见的伯父也很会开心吧。」
 
以兽人为母亲的奥格斯，有着被伯父上非常疼爱的记忆。
 
据说是一个像兽人一样清爽的性格，虽然从十年开始就没见过，但现在作为骑兵总监也成为了不可多得的重任。
 
在诺特兰也有进入五指的武者，被那声名远扬的雷鸣吉娜也佩服的那个男人，其名字叫做吉斯·曼内尔海姆。
 
 
 
马尔利西亚国王威尔金现在正沉浸在疲惫之中。
 
他会像这样疲惫的时候，已经是在第一次安托里姆战役时，他是因为贵族的暴走而大败的时候以来的事情了。
 
基本上性格是积极向上的维尔金，即使在政治上遇到困难的情况，也会反而去享受那个状态。
 
经历过战争，作为国王成长之后的威尔金，特别是如此。
 
至少哈乐德的记忆中找不到如此疲惫的维尔金的身姿。
 
「……那个的搜查还在进行吗？」
 
「已经过去很多岁月了……是不是捏造一个会的快吗？」
 
对宰相的哈乐德来说，比起这件事，反而是安萨拉王国公然地偏袒特列表维尔公国这件事更让他头痛。
 
从刚得到的消息中得知，安萨拉王国将十艘最新型的战列舰援助给了公国。
 
虽然不会马上，但随着习惯训练的结束的时候，就一定会公国内战中开始大规模军事行动吧。
 
如果海运公会被毁灭的话，那么马尔利西亚王国就失去了介入的余地了。
 
将统一了的特列表维尔公国和大陆最强的国家安萨勒王国为敌的话，作为安全保障上风险就太大了。
 
「在捏造之后，如果马哥利特公主被找到的话，就会变得无法挽回了吧？」
 
「也是呢。对于公国来说，只要争取到统一的拖延时间就可以了吧。」
 
用着马哥利特公主这张王牌，以兰多尔夫侯为中心的王党派确实被阻止了。
 
据说现在有很多贵族在为了侵略的原因搜索着马哥利特公主。
 
在前几天还为了希尔克而说着「要杀了你！」的阿尔福德正咬牙切齿着。
 
「——陛下」
 
「哦，来了啊，新普森男爵」
 
一个身高很高的纤细男子静静地上前来，跪在威尔金面前并郑重地低了头。
 
他是新普森男爵阿贝尔，作为在暗中代表威尔金统括谍报机关的负责人。
 
因此，对外宣称着无官职，因为身体不好而常年待在领地里。
 
「按照陛下的命令，报告就比寻找卡迪夫的手下那里传来了消息」
 
「嗯」
 
怎么回事？想听事情缘由的哈乐德朝维尔金送出了视线。
 
「——移居到那个地方的母女，恐怕就是马哥利特公主吧。」
 
「啊！」
 
不能置若罔闻的哈乐德插嘴道。
 
「到底是怎么回事？陛下？您知道什么吗？」
 
「之后在跟你讲。所以？遗体确认了吗？」
 
「恐怕，公主却没有被杀。还活着这点基本上是可以确定的。」
 
「……是吗？」
 
伴随着粗重的叹气声，威尔金把沉重的身体靠在了椅子上。
 
虽然一直都是看起来比年纪更年轻的威尔金，仅仅几秒的时间内就给人一种变的比年纪更老的感觉。
 
「你知道去向吗？」
 
「很遗憾……但是我找到了掌握线索的男人。」
 
调查的结果是马哥利特王女的女性，在跨越诺特兰王国的国境时线索就中断了。
 
之后，女性在哪里做了什么，在国外的话，就连谍报组织也无法查询。
 
「是谁呢？那个男人！」
 
「被认为是公主护卫的骑士的名字……拉米利兹。从年龄外表的特征来看，是同一人物的可能性很高。」
 
「难道就是那个拉米利兹吗？！」
 
第二次安托里姆战役结束后，再次回到骑士学校长的久经沙场的将军。
 
以出类拔萃的统率力为荣，在第一次安托里姆战役中，仅仅是凭一个中队就创造出了逆转的契机的英雄。
 
虽然被赋予了贵族的地位，但因为固辞这种地位而维持平民身份的他，在国民中的人气也很高。
 
在雇佣兵的时候，威尔金自己也觉得他作为佣兵有着非一般的见识和品德而感到不可思议。
 
「那样的话就无需多说。把拉米利兹叫到这里。」
 
「遵旨」
 
 
 
阿贝尔如影子一般悄无声息的退场后，哈乐德以吃了黄莲般的愁苦脸色向威尔金追问。
 
「到底是怎么回事？为什么陛下知道公主的位置啊？」
 
掌管国政的宰相，此等的大事，自己却浑然不知，哈乐德甚至对此感到了愤怒。
 
威尔金虽然有时也会有蹬鼻子上脸的时候，但哈乐德一直相信这自己和他是肝胆相照的伙伴。
 
「王家这种种族是一个有着很黑暗部分的人群。就算是对你也是有不能说的事情啊。」
 
清廉的王家什么的这世上不存在的。
 
无论是怎样的名君、贤王，在历史留名的悠久王家的血脉上，一定会缠绕着某种腐臭。
 
「卡特莉娜级秘地取得了联系。说是被王指染了侍女逃走后，生了孩子。是个男孩子。」
 
当时因为斯大众公爵家被排除，特表维尔王家可以说是迎来了婴儿潮是。
 
作为第一王妃的卡特莉娜也生了一男一女，但是之后弄坏了身姿被查明无法生育第三个孩子。
 
如果不管什么事都没有的话，那么那个男孩就会作为王太子继承了王国吧。
 
然而，卡特莉娜唯一的男孩子却有着天生的视力疾病。
 
因为能看到模糊的影像，所以对日常生活没有那么大的影响，今后作为王太子的教育开始的话，的确会暴露出来吧。
 
即使如此，如果是长子的话，只要能找到优秀的辅佐官就好了。
 
但是如果有个比他更年长的男孩的话？
 
卡特莉娜对此有着过分的担忧也不是不能理解。
 
「所以就派出了刺客？」
 
「我也考虑过这样做。不知道是什么原因，为了不让它变成祸根而拼命的吵着要杀掉。但是对方是没有任何后盾的侍女。如果在这边确保了的话，就不会有什么问题了。所以就派遣了骑士。应该是这样的————」
 
但威尔金完全估量错了卡特莉娜的担忧和执念。
 
「回来的只有母子都杀了的报告。」
 
「怎么这样！这不是抗命吗！」
 
「在骑士之中，有一个巴尔福德公爵的手下。那好像是不知不觉中和卡特莉娜取得了联系。」
 
与作为哥哥威尔金和政敌的巴尔福德公爵练手的程度。
 
卡特莉娜就是到这种程度地想要杀害侍女的孩子。
 
不过，积极行动的还是巴尔福德公爵这边。
 
「据说报酬是将要到来的豪莱利亚战争中的来自特列表维尔王国的合作，以及将长女嫁给巴尔福德公爵孙子的事。」
 
当时贵族的大半都在等待着与豪莱利亚王国的战争爆发。
 
在战争中，长男战死的巴尔福德，就正是急先锋的代表。
 
不能声张出去王家的秘事，而且当时维尔金十大贵族笔头（那是还不是哈乐德为首）的巴尔福德公爵还并没有如此强大的权力。
 
「到那种程度想要杀掉的原因是什么啊？」
 
「无论怎么进行追问，都没有告诉我。甚至到了和特表维尔的外交关系之间的绝缘的程度也不说，让人猜不透。到底什么样的理由要如此隐瞒，我想也想不出来。」
 
例如，因国王和公主的近亲相奸而产生的不义之子，或者与高位贵族的不伦关系的孩子，但就算是这样是否要如此贯彻到底呢？
 
「以后就如你知道的那样。有着卡特莉娜的要求在，而且也并没有怀疑是否有杀死。最重要的是，当时的被贵族和豪莱利亚的两面搞得头昏脑涨，完全没精力考虑那样的事情。」
 
「这倒是……真的呢」
 
想起了当时的地狱般的政治斗争，哈乐德不禁发出了忧郁地叹息。
 
不管怎样，那是都是无我地忙碌到战争结束后，一直都无法回想起自己在那段时间做了什么的程度。
 
「我发现杀了是马哥利特公主的可能性，是因为那个贝纳德的话。所以一定要隐瞒，且有必要确认是否是公主。但竟然没想到还活着啊。」
 
活着的话，如果被加入特表维尔公国就会变得很糟糕了。
 
「恨着你……对吧？」
 
「要不怨恨，这才不可能的吧。」
 
然后维尔金和哈乐德看互相看着沉默了。
 
一点也没有找到解决事态的办法。
 
就在这样的期间里，特列表维尔的形势不断地恶化着。
 
干脆真的捏造一个假货吧？
 
正当威尔金考虑着那个可能性的时候。
 
「——拉米利兹大人抵达了」
 
侍从中的一人宣告了老臣的登场。
 
 
 
虽然头上开始出现了引人注目白色的东西，但在战火中锻炼出来的完美躯体却丝毫没有衰弱。
 
虽已是七旬的老境，但拉米利兹作为武将的威严似乎越来越高了。
 
如果是由这个老人所统领士兵的话，就算是羊群也能和狼战斗。
 
他是在马尔利西亚王国中经历过最多的战场，积累最多经验的人物，此事从被他培养的部下身上的方方面面都可以看出。
 
威尔金必须如此注意的平民，除了拉米利兹以外再无他人。
 
「谨遵您的命令，参见陛下」
 
历战的威风就算屈膝跪地折腰，也丝毫也没有被减弱。
 
倒不如说是与巨大的躯体相结合，压力反而增加了。
 
当然威尔金是不会因为那种程度而动摇的，但是他的话语却情不自禁地富含了恭敬，
 
「嗯，对突然来叫你来的事，抱歉了」
 
虽说如此，威尔金很了解这位老人的真实性格和不惜名誉的严谨人品。
 
作为部下的信赖与其他任何贵族们都无法比拟的高。
 
正因为如此，对拉米利兹隐瞒了与马格格特公主的关系的事，威尔金至今都无法完全相信。
 
「找你来并不是因为别的。有我手下的人向我报告，你曾是马哥利特公主的护卫的这件事。是真的吗？」
 
毫无惊讶和后悔的拉米利兹淡淡地回答道。
 
「――――正是」
 
拉米利兹的回答很简短。
 
正因为简短，让威尔金领悟了他的话是真实的事。
 
如果是个玩弄借口的人的话，维尔金是不可能将拉米利兹提拔到将军这个地位的。
 
「我不过问你对这件事一直隐瞒的事。那么马哥利特公主现在在哪里？」
 
对像那样动摇了王宫的大事件保持沉默的事虽是感到很生气，但因此而舍弃拉米利兹这一武将的价值那样实在太可惜了。
 
或许说不定只是讨厌被别人知道自己的出身的事而已。威尔金如此天真地想象着
 
但是那个想象被完美地背叛了。
 
「从我的嘴里没有什么可说的。陛下」
 
「什……么？」
 
对毫无犹豫的明确拒绝，就算是威尔金也瞬间变得哑口无言。
 
很快地从精神上振作起来的哈乐德，用强烈的语气向拉米利兹发出了斥责。
 
「端正你作为马尔利西亚王国的臣下的身份！那是对不仅把卿提拔成将军了，还是赐予你男爵爵位的国王陛下的态度吗！」
 
「难不成你忘了吗？我别说男爵，就连骑士公爵的爵位都没有。」
 
「那是……」
 
被这么说后的哈乐德和威尔金才第一次意识到，拉米利兹现在就连正式的王国骑士都不是的事情。
 
实际上，作为拉米利兹的骑士的地位，就与战场任官的雇佣兵没有改变。
 
将军始终是职务，不是在公共的地位。
 
目前，担任骑士学校长的拉米利兹已经没有将军的地位了。
 
本来，想任命男爵这个高地位的英雄，现在也不能进行骑士叙勋，因此拉米利兹的地位就可以说是暂时的骑士。
 
「我从来没有怀疑过你的忠诚。你总是回应我的命令和期待，这些都是谎言吗？」
 
「我也不会怀疑陛下是个好的雇主。但是这么说虽然有点那啥，陛下看穿别人能力的眼神是很好的，但是能看清感情的眼神却是三流。」
 
威尔金评价了拉米利兹的能力，并对其能力给予了一个适合其的职务。
 
看着跟自己想象中的那样行动的部下，认为对自己尽了忠诚应该是正确的。
 
但是与能力相称的结果和忠诚之间没有因果关系。
 
对拉米利兹的不客气的言语下，威尔金和哈乐德是怒气高涨，辛普森男爵阿贝尔，就像是被命令的话立刻就去砍掉头一般、握住剑柄，走上前去了。
 
「对于你来说，我只不过是一个雇主吗？。」
 
「正是。在赐予这样那样爵位之前，如果你问我是否要向陛下献上剑的话，那就马上就会知道的事呢。」
 
这样说来，很明显是王国方面的失误。
 
虽说是形式上的东西，但无论是贵族还是骑士，都要将剑献给国王，发誓忠诚度是不可欠缺的仪式。
 
因为拉米利兹没做过此事，所以事实上，拉米利兹的立场依然和佣兵没有变化。
 
当然工资和待遇比普通的贵族要好很多，但至少现在也不是要求忠诚度的立场。
 
「那么，你把剑献给了谁啊？」
 
从拉米利兹的语言的尽头感受到的没有身影的影子。
 
不可能把剑献给威尔金，并不是因为拉米利兹不愿意，而是他已经有了奉献了剑的主人。
 
威尔金依然确信，拉米利兹是不会用恶意欺骗他人的性格。
 
「骑士奉献剑是一生只有一个人，帕萨罗夫伯爵维克大人是我唯一的主。」
 
「……帕萨罗夫伯爵……是马哥利特公主的祖父吧。」
 
「不愧是宰相阁下，真是学术渊博啊」
 
「不过是因为调查马哥利特公主调查才第一次知道名字呀。」
 
在哈乐德就任宰相了之前就已经是被断绝被遗忘了的家族。
 
如果不是这样的机会的话，哈乐德大概是不会知道的吧。
 
「――原来如此，就是因为这层因缘而成为保护了马哥利特公主的骑士的吗？」
 
「我是个将那个任务中途放弃的愚蠢之人啊。」
 
拉米利兹自嘲着说道。
 
被那对母女送别数年后，作为佣兵立刻展露头角的拉米利兹带着两只手都拿不动的土特产回到了那个加的夫。
 
但是，在那里却只留下的是小小的坟墓和刻在废屋柱子上的马哥利特的留言。
 
拉米利兹领悟了自己已经失去了应该守护的人物的事情。
 
果然不管怎么说也要守护两个人到最后才对的。
 
即使作为其结果，被刺客更早的发现，或是在乡下把荒废武艺什么的，无论如何都不应该离开。
 
因为在马哥利特赶上并要超越自己的武艺，而想着再次锻炼自己，这种想法本来就是错误的。
 
即使是农夫，或者着街头的保镖，也可能会有那样平静地生活下去的未来。
 
那样的话，丽莎可能会更长寿的。
 
那样想着的拉米利兹变得坐立不安着。
 
在佣兵们之间，被称为「死后的拉米利兹」等，跨越了好几次生死线。
 
偶然在其中，为了实现成为战争分歧的决定性作用，而被称为「将军」，但拉米利兹却从未对此事而感到荣誉。
 
因为作为拉米利兹的骑士的本怀，与维克托尔的死亡一起永远失去了。
 
正因为如此，才有必须完成的义务。
 
死前想实现的誓言。
 
如果从那个人那里继承的血脉，如果能继承维克托尔先生的理想的话。
 
「————要如何处置呢？陛下？」
 
用无抑扬顿挫的声音打破了沉重的沉默的正是阿贝尔。
 
要如何处置，阿贝尔像这样话中的意思，作为威尔金这样的君主是不可能不理解的。
 
要拷问拉米利兹得出马哥利特公主的下落吗，阿贝尔说的正是这个。
 
「——办不到啊」
 
如果这只是一个普通的骑士的话，那么威尔金就会毫不犹豫地选择拷问的把。
 
但是，对方是拉米利兹。
 
即使怎样的拷问下也不会开嘴的吧。
 
而且，对拉米利兹的拷问的话，即使以后真的发现了马哥利特公主，那就很难请求其合作了。
 
如果不在这里做多余的事情的话，拉米利兹也应该不会敌对才是。
 
「恐怕几个月的时间里会有答案吧」
 
「什么？」
 
对于拉米利兹的话，威尔金不禁歪了脖子。
 
「就这样隐姓埋名而选择平静的生活，还是亮出自己的名字，一边知道危险一边战斗，选择项只有这两个其中之一。无论选哪一个，都不需要多长的时间。」
 
如果他们选择平静的生活的话，拉米利兹就打算将这秘密带到棺材里去。
 
有着刚出生的双胞胎、儿子就要结婚的现在，或许还是那样比较好。
 
只要秘密不泄露的话，将迎接他们的未来将是他人都会羡慕的光明的未来。
 
但是，如果要选择战斗的话。
 
「恐怕有件事情想请求必须」
 
说不定因为这个机会，自己也许一直做了丢脸献丑的事情。
 
「万一那位人物选择了战斗的话，我，拉米利兹希望您能允许归还所有地位隐退。」
 
然后再也不会从他们身边离开。
 
拉米利兹发誓要赌上残余的全部人生，为他们而战。
 
「即使阻止也会不听的吧？」
 
「正是」
 
对王国来说，拉米利兹虽是一个重要的男人，但在与豪莱利亚的战争已经获胜的现在，他已经不是一个是必不可少的人了。
 
虽然是怒火攻心，但威尔金还是认为在这里先买他一份人情更好。
 
「没办法。鉴于你对王国的贡献就原谅你。」
 
「非常感谢」
 
「——顺便问一下」
 
威尔金改变了表情，就像是闲谈一样，用飘逸的声音问向拉米利兹。
 
「就凭你的主观见解就好。你认为公主会隐姓埋名呢？还是会站到表面世界出来呢？」
 
如果是普通情况下的话，已经隐姓埋名数十年以上了一个隐藏的世界，现在却很想象会站到表面的世界。
 
如果威尔金是公主的话，可以断言绝对不会出来的。
 
无论是特列表维尔公国还是马尔利西亚王国，还是特列表维尔的王党派，都是无法信任的。
 
只要不是有固有的权力作为后盾，就只会利用被尽情的利用之后秘密暗杀的未来等着。
 
也许这样的愿望中，说不定有着对威尔金来说，希望就这样躲在暗处里消失掉更好的想法混在其中。
 
「库库库…啊哈哈哈！」
 
想象着巴尔德和马哥特夹着尾巴悄悄地度过每一天的样子，拉米利兹不禁大笑了起来。
 
虽然是在威尔金的面前，但他却怎么也抑制不住这大笑的冲动。
 
自己到底在想什么呢？
 
真的有两个选项吗？
 
不对、了解了真相的他们的从一开始选项不就只有一个吗？
 
像那样有着各种问题的问题儿童的两人，不可能与平安无事这四个字有缘的啊。
 
「……什么事情那么好笑？」
 
「这，这真是太失礼了。我竟然会忘记了那个人的性质的事。」
 
那个母老虎的爱徒，只有在战斗中才会发出夺目的光彩，这点拉米利兹比谁都知道。
 
而她的儿子巴尔德也对他本人来说是决不想承认的是，但他却是一个会引来各种纠纷，有着的波澜万丈之相的人，这点确确实实从他母亲那里继承了过来。
 
即使是本人们想要隐姓埋名的生活下去，命运也是不会允许这样的事情的。
 
这是怎样的命运安排啊。
 
「好像有答案了啊」
 
「正是。一定要选择在大舞台上战斗吧。不管胜算有多么渺小。」
 
「好像是个让人为难的性格。现在就算出现了特列表维尔的继承人，也只会成为战争的火种的吧？」
 
如果只是继承了王家血的人的话应该是这样的吧。
 
「如果是作为特例表维尔的后继者，我也就没有必要为其出力了。但是，如果是作为维克托尔大人的后继者，或许就将成为改变世界的火种吧！」
 
 
  

 
31.兽人族的想法 
[31.兽人族的想法] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
自那个马哥特的告白已经过了两个月了。
 
在表明自己是特列表维尔王国的第一王位继承者之前，有着各种各样必须要先做的事情。
 
只是简简单单地表明自己是马哥利特公主的儿子的话，只会落得被别人随意利用的下场。
 
马哥特决定要比谁都强，正是为了保护无可替代的家庭的原因。
 
但是，为了使自己的意志强加给社会，那么久需要几十倍的那样的力量。
 
至少单单是新安托里姆边境伯爵领的力量是不够的。
 
对于马尔利西亚王国来说，成为新英雄的巴尔德的政治影响力并不低，但是宫庭中的存在感却远远不及十大贵族的方方面面。
 
「只要说出去的话就无法挽回了。首先，必须要得到让国王威尔金肯首的力量才行。」
 
既然要战斗就要胜利。为了胜利就要力量。
 
不知是有意识还是无意识的行为，在这一点上，巴尔德开始被威尔金不是陛下，而是国王。
 
「――――巴尔德大人，盛芬尔王国的使者来了。」
 
「马上见面吧」
 
将作为边境伯爵的巴尔德，用名字直呼的人，在家臣中现在只有泰洛斯。
 
即使是那位原同学的布鲁克斯，自从成为边境伯爵的骑士团团长之后也再也没直呼过他的名字。
 
老实说，阿加莎和布兰登等对此事也没什么好脸色，但这种程度对二十四小时为您服务的万能泰洛斯来说，只不过是一个的小小的微瑕而已。
 
 
 
「——哦！你看起来很精神嘛！」
 
「你为什么会在这里啊？！」
 
 
 
被认为是使者的人物，是一位非常熟悉的女性，巴尔德对此挠着头，大喊道。
 
现在作为盛芬尔王国王太子妃，成为王国摄政的弗兰克的妻子的青梅竹马。
 
红色的短发现在长到了肩口，表情也变得很成熟，现在她就算是女扮男装也会马上被认出是女性吧知。
 
或许是因为得到了伴侣的关系，胸部和腰围的变化也很显著。
 
但是由于国王卡洛斯的病危，作为下一代王妃应该过着忙碌的日子的她，为什么会来呢？
 
不对，你到底知不知道自己是多么重要的人物啊！巴尔德抱着想要这样斥责他一个小时的想法说道。
 
实际上是弗兰克担负着国家统治的现状，特蕾莎等于就是王妃。
 
「前些日子从巴尔德那里得到的技术所造的试验船在航海结束后回来了，貌似从他国带回来的东西以外的很有效，陛下现在也稳定在了小康状态。」
 
这次返回的是装载罗盘和粮食保存库而开到南洋的试船的第一号。
 
虽然很遗憾没能发现大陆，但发现了全长数十公里的一个大岛屿，成功与当地居民的交流，前日回国。
 
其中带回土特产中的一种，似乎是抑制了卡洛斯病情的进展。
 
「巴尔德不禁是盛芬尔王国的恩人，这次又间接成为了陛下的恩人。这样的话，让王族中一人来迎接就是理所当然的礼仪吧？」
 
得意地笑着，挺胸笑的样子，的确是巴尔德熟知的青梅竹马不会有错的。
 
对此事在心中某处感到很高兴的巴尔德，隐藏着这种心情，一边放弃似地耸了耸肩。
 
「我本来还觉得你变得有稍微点像王太子妃了呢。」
 
「巴尔德你才是，有了很大的变化啊。真是个不值得当朋友的人呀。」
 
从泰蕾莎的来看，巴尔德成长的身姿和风格的量可以说是一目了然的。
 
跨越了战争的生死线，从称为最强化身的母亲马哥特那里取得了胜利的巴尔德，在身体中有了一根巨大的芯一般稳重起来。
 
感觉就像是巴尔德丢下自己一个人变成了大人一般，对特蕾莎这一点感到了不甘心。
 
「嘛，先把这事放一边，有重要的话要说——」
 
开朗的特蕾莎突然小下声来，以掩人耳目的姿势问道。
 
「……你是马哥利特公主的儿子，并以特列表维尔的王位为目标的事是真的吗？」
 
在问完了之后的泰蕾莎就皱起了眉头，像是在说我不该问这件事般地摇了摇头说道。
 
「——不，我问了无聊的事情呢。巴尔德的话是不可能拿那样的事情来开玩笑的。」
 
巴尔德的秘密书信传到在特蕾莎和弗兰克的身边正是前天的事情。
 
里面写着马哥特其实是马哥利特公主的事情
 
虽然是很淡薄但自己也继承了兽人血统的事情。
 
巴尔德是第一王位继承权者，弟弟耐克是第二名王位继承权者的事情
 
马哥特曾被马尔利西亚王国的刺客所袭击的事情
 
并不打算隐姓埋名地平安地度过一生的事情
 
这的确是特蕾莎自夸的青梅竹马，自己开辟自己人生道路的男人的话语。
 
虽说对巴尔德来说是一种赌注，但在盛芬尔王国支援的情况下，是没有可能获得威尔金的让步的，以及不可能打赢与特列表维尔公国的。
 
如果被特蕾莎和弗兰克所抛弃的话，那就只能说明自己只是这种程度的男人而已。
 
当泰蕾莎第一次看到信的时候，对好友隐瞒如此重要的事情感到非常愤慨。
 
「首先请让我说出我个人的意见……太见外了！巴尔德！如果你认为凭这种程度的事情就会破坏我们的友情的话就太让人伤心了！」
 
倒不如说，巴尔德并没有兽耳这件事，反而觉得可惜。泰蕾莎喘着粗气如此断言道
 
不对，虽然是希望泰蕾莎对兽耳的事情不要起反应的巴尔德，但他不曾改变的朋友的友情，内心不禁变得温暖也是理所当然的。
 
「说道兽耳让我想起了，塞丽娜大人不在吗？我可以一边抚爱着那耳朵，一边来证明我对兽人没有任何偏见的说。」
 
「我不打算让我的未婚妻接近到在你的半径二米内」
 
和弗兰克的热恋没都还没有变冷，这个坏习惯没治好吗？
 
「花是让人怜惜的东西对吧？只拼这种程度的事情，我和弗兰克的爱是不会冷却的。」
 
「弗兰克殿下是不是真的这么想的，下次见面的时候我来问一下吧。」
 
开着无伤大雅的玩笑，似乎是终于平静下来了吧，特蕾莎咳了一下后继续说着重要的话。
 
「从结论上来说，现在我国是不可能抛弃巴尔德你的。」
 
对于盛芬尔王国来说，巴尔德这一存在并不单单只是拯救了国难的英雄这么简单。
 
他是新的航海技术的领跑员，是王太子夫妇的好友，也是同盟国的玛玖露嘉王国的海军实质上支配者乌拉卡的思念之人。
 
虽然光凭这一点就是一个决不能敌对的存在了，而且在盛芬尔王国中，现在正在道琼斯商会在合资进行着大规模的经济生产。
 
首先一个就是珍珠的养殖。
 
在日本主要使用的海胆贝和在澳大利亚主要使用的白蝴蝶贝的两种珍珠贝的养殖试验已经开始大规模地进行着了。
 
珍珠层的积累已经被确认，对于生长迅速的海胆贝来说，下个月就可以开始收获了。
 
生长期为2年多的白蝴蝶贝，要到后年才能收获，但是，大粒的珍珠被发现了，这究竟会带来多少利益呢，王国和道琼斯商会都开始忙于打算盘了。
 
当然养殖珍珠的质量比不上天然珍珠，但预订作为顾客的平民的富裕阶层和中流贵族的嗜好品，应该比数量极少的上流贵族的生意更大才是。
 
这是在没有海域的马尔利西亚王国无法效仿的产业。
 
如果成功的话，提供知识的巴尔德已经签订了给予交易额的3%的合同。
 
根据今后的生产量，巨大的财富将将流入巴尔德的手中。
 
还有一个是采用流下式的盐田。
 
盐田的成立比较晚，在日本据说是战国时期以后才有。
 
在那之前，用海水中的海藻灰将其晒干后溶解在水里，煮过后用布过滤等的方法生产盐。
 
以一百人一首而闻名的藤原定家的「在等待不来的人的浦的夕剪中烤的话，和盐的身体也会慢慢消失」这首歌是以这个盐的制法而唱的。
 
之后普及的是扬滨式和入浜式的盐田，赤穗浪士有名的赤穗的盐采用了入滨式的制法。
 
为了不让海水渗透到海水盐田中，用粘土等制造防水层，在上面铺上细粒的沙子，充分吸收盐分的沙沙，取出盐的结晶。
 
在入滨式的情况下，利用潮水的涨落，节省了在沙子里撒海水的工夫，制造面积增加了。
 
不仅是圣主王国，面向大海的国家大部分都是采用的事入滨式盐田。
 
与此相对，流下式盐田是指不使用最费事的沙子，在混凝土和塑料等上形成防水的长斜坡，用阳光和风来提高盐分浓度。
 
另外，通过把竹子等像扫帚那样经过几层重叠的枝条架，使海水的盐分浓度变得很浓。
 
由此，比起旧式的入滨式盐田达到了三倍到五倍的产量，劳动力却相反地下降到了十分之一一下。
 
这个技术作为战略级的隐匿情报，在盛芬尔王国也只有限定的人才知道。
 
在三个地方设置的流下式盐田刚刚开始运转，今后将通过道琼斯商会向全大陆提供廉价的盐。
 
盐对人类来说是必不可少的战略物资，如果能通过廉价的盐来夺取其它的份额的话，盛芬尔王国将来可能只要停止供应盐的供给，就甚至有可能导致其他国家的破产。
 
实际上，制作盐是比种田更难的中劳动。
 
就如在英国，由于杰尼纺织机让生丝的价格暴跌一样，如果盛芬尔王国产使用盐让价格暴跌的话，各国的盐产业真的就算被毁灭也不奇怪。
 
从巴尔德那里受到了这么多的恩情，现在的盛芬尔王国是不可能抛弃他的。
 
比起即使以整个马尔利西亚王国为敌，这对盛芬尔王国来说，将巴尔德变为敌人才是更可怕的事态。
 
「……而且就像你知道的那样，对于我盛芬尔王国来说，特列表维尔是历史性的敌国。如果说新的执政者是巴尔德的话，那我们肯定不会举起双手欢迎的！」
 
盛芬尔王国和特列表维尔王国围绕南洋的制海权的问题，展开了跨越几世代的斗争。
 
对于拥有海运公会这一的民间雇佣兵的特列表维尔王国，拥有玛玖露嘉王国这个强大同盟国的盛芬尔王国可以说是势均力敌。
 
但是伴随着内乱的海运公会和特列表维尔海军的分裂，近年来，南洋的制海权正在逐渐发展为盛芬尔王国优势的局势。
 
但问题是，安萨拉王国将特列表维尔公国变为实质性的附属国的事。
 
在大陆也拥有最大的人口和资本力的安萨拉王国，如果能真正投入到特列表维尔公国海军的重建中的话，现在的优势也会马上化作泡影吧。
 
在这种意义上，巴尔德成为特列表维尔的统治者的话，就没有比这更好的事情了，不如说这才是本意。
 
如果盛芬尔王国和玛玖露嘉王国，还有特列表维尔王国的海军一体化的话，就连任何海上势力都不畏惧了。
 
「――――即使是流有兽人血的人成为国王也是吗？」
 
现在在大陆上不存在兽人立在顶点的国家。
 
而且，特别是流着统一王朝的血脉的国家，安萨勒王国，马尔西亚王国，盛芬尔王国，特列表维尔王国，诺特兰帝国，保护其血统可以说是暗默的契约。
 
那么到底会有多少人会知道巴尔德的兽人血统后继续追随呢？
 
即使是在故国的玛丽亚王国，如果知道巴尔德流着兽人的血的话，抱有偏见的贵族一定会达到相当的数量吧。
 
「我也是出嫁后才知道的，但是盛芬尔王国是有着开阔的海岸。所以有着一种入乡随俗的习惯了」
 
与同一块土地一味耕耘而结束一生的农民不同，海之民是不会一直停留在一个地方的。
 
不是农业，而是靠工业和商业维持国家的盛芬尔王国，恐怕是大陆上偏见最少的国家之一。
 
「特表维尔也是个海洋国家。我觉得多多少少也会有着和盛芬尔一样气质哦。」
 
不过，故国的马尔利西亚王国会怎么想就不知道了，如此考虑的特蕾莎脸上露出了干涩的笑容。
 
觉得不知何时已经变成了盛芬尔王国的人的自己有点可笑。
 
「稍微拿出点自信吧。如果只以安托里姆战胜豪莱利来比的话，因为内乱而疲惫的特列表维尔不足为惧呢。」
 
听着站着说话不腰疼的泰蕾莎的话语，巴尔德不禁苦笑了起来。
 
的确，无论怎么滴烦恼，巴尔德依然只是巴尔德。
 
「我国承认巴尔德是特表维尔的正统主权者。着是以巴尔德为盟主而准备与特表维尔王国进行同盟准备的卡洛斯陛下的话。」
 
「真是的，完全是麻烦的事啊」
 
眯起那本来就很细的眼睛的杰克·阿玛迪奥·特列表维尔，将手伸向喜欢的红托斯卡纳葡萄酒。
 
将即使不品尝也能明白的芳醇的香味充分地享受过后，以稍有些违反了礼仪形式，一口气把红酒倒进了喉咙深处后，杰克就露出了野粗的叹息。
 
今年迎来了七十岁生日的杰克，曾经是统治特列表维尔王国东部的克里曼索的大公。
 
在那之后，他杀了他是哥哥的文德尔一世成为了公王，但他夺得至尊宝座的道路并不是平坦的。
 
倒不如说，如果只作为一个贵族的话就会轻松很多了。杰克如此认为着。
 
在国王这个柱石倒下后，将欲望暴露无遗的愚蠢贵族们捆绑起来的，已经将和商人一起逃掉的资本阻止下来的，一切都是眼前的这个男人的才智才做到的。
 
「——那么，你觉得马哥利特公主会找到吗？奥斯特。」
 
华蕾莉对杰克的问题稍微考虑下后，摇了摇头。
 
「那个可能性很小吧。即使不是从这边来找，如果她有了那个意思的话，报出名号的机会要多少有多少。」
 
「是嘛。」
 
嘛，即使找到了的话，也只会被适当找个理由弄死的吧。
 
杰克丝毫都没抱有过自己的地位是坚若磐石的幻想。
 
在这十年以上的岁月里，经历多少次的阴谋和背叛。
 
杀害国王是对禁忌道德的崩溃。
 
至今也一次没有从自己何时会被杀害的恐惧中解放出来过。
 
「对巴尔利西亚王国来说留下的时间并不多了。难以排除掉弄出个冒牌货的可能性。」
 
「至今都连王党派都没办法管理好的国家究竟能做些什么？」
 
以兰多尔夫侯侯为中心的王党派，在马哥利特公主生存的消息和贝利迪的提案中摇摆不定。
 
其中也有主张丝绸应该与贝利迪结婚的蠢货存在，而那样的人被愤怒上心头的阿尔福德生吞活剥了。
 
离开故乡十年以上，想象着这样在流亡生活会不会就这样持续一辈子的贵族们，因各自的利害而独自行动了起来。
 
其中也有给公国通风报信的贵族也存在着。
 
只要不发展成为全面战争的话，那么马尔利西亚王国就不足为惧。杰克如此认为着。
 
「问题是安萨拉王国的动向。像罗德勒王国和泰尼多拉公国一样，成为一个附属国的话，就本末倒置了。」
 
本来的话是不想走如此危险的桥的，本打算以自己的力量让海运公会屈服后，统一特列表维尔公国的。
 
但是，有意识到自己寿命将至的杰克，想着在自己的生命结束之前达成统一。
 
毕竟自己是顶着杀害了哥哥的污名而夺取了国家，所以想要避免让将祸根留给儿子的离开人世。
 
虽然知道危险，但却不得不借助安萨拉王国力量的无力感让他不禁感到无奈，但他并不认为他儿子贝纳德能承担得起这份重任。
 
因为无论好坏，贝纳德是一个不习惯修罗场的凡庸的男人。
 
「尼德勒斯王国的暴徒都还没镇压完成，安萨拉王国是没有针对特例表维尔公国的力量的。当然，没有多余的叛徒的话。」
 
「嗯，朕也觉得奥斯特说的对。」
 
现在，安萨拉王国正在观察着马尔利西亚王国的动向。
 
其证据就是支援只停留再了军船等的物资而已。
 
如果想要的话，安萨拉王国就拥有着就有能够占领特例表维尔的军事力量，但却并没有达到继续统治的程度，也没有大义名分。
 
不过，如果一定程度的势力背叛了国家，话就另当别论了。
 
会像杰克打倒了哥哥的云带一样，没有人会考虑着打倒了杰克的人而自己成为国王这种事，杰克做梦也没想过。
 
「卡佩罗尼和戴尔马里奥是不行呢。被兰德尔夫侯爵捏住了钱包。如果被看到空隙的话会遭到袭击的呢。」
 
「你的消息还是那么地真灵通啊。」
 
卡佩罗尼伯爵姑且不论，对于戴尔马里奥子爵是国主的杰克也没能有把握的事实。
 
杰克重新对华蕾莉那深不见底人脉，许政治权力而感到寒意。
 
万一那个力量成为敌人的这件事是无论如何都要避免的。
 
一边感到说不出口威胁的同时，杰克对华蕾莉忠诚丝毫没有怀疑过。
 
不管怎么说，华蕾莉是被前王文德尔重用的，如果没有他的协助的话，杰克的胜利是不可能的。
 
也就是说，他是与杰克的救命恩人相等的存在。
 
而且，无论是荣耀还是富贵都不求，只是单纯地为了国家的将来而奔走的事情，让人感到有点太过方便的信赖感。
 
即使不给予任何回报，也会拼命地工作，因此，作为部下，没有人能与之相比了吧。
 
然而华蕾莉真实的意图却是杰克的期待是完全相反的东西。
 
其实华蕾莉海运行会的七元老之一的贝内特·加利巴迪，十年以上地过着双重生活的想象之外的吧。
 
更何况，从背后控制着海运吉尔德和特列表维尔公国的对立什么的，杰克是做梦都不会想到的。
 
继续着和谐的对立，互相憎恨。
 
然后看不见出口的内乱持续蔓延着，厌战情绪蔓延的情况，华蕾莉控制着给予双方信息而持续着。
 
——作为迟早英雄会将任何事情都解决的前戏。
 
跨越了利害而让英雄被接受，有让任何人都对战争厌倦疲惫的事必要的，华蕾莉如此考虑的。
 
「这次想要跟他们做个了结啊」
 
杰克忘我对握拳手注入的了力量说道。
 
虽然在漫长的战斗中一直希望的事，但这次的限制时间的是绝对的。
 
长期化的话，作为贝纳德的结婚对象，被安萨勒王国的公主强加过来，从生下的孩子开始渐渐地进行从属国化吧。
 
如此的婚姻战略是安萨勒王国的拿手把戏。
 
对贝纳德对希尔克的求婚，实际上也包含了对安萨拉王国进行牵制的意义在。
 
如果简简单单快地从他国娶妻的话，终于开始软化的王党派也一定会气的扭曲肠子吧。
 
不管现实如何，能这样向安萨勒王国找借口是很重要的。
 
想这样在挣时间的时候达成统一。
 
特列表维尔和马尔利西亚和安萨拉，各种都抱着不同的想法。
 
其中抱着最不同的想法的是华蕾莉。
 
「虽然不想借安萨拉王国的手，但首先必须在海上获胜。如果抢夺了海运公会的制海权的话，也就如同被赶上陆地的鱼一样了。」
 
（哼，当然不会让你这么简单地获胜的）
 
海运公会的精锐，正是在大规模的游击战中才能发挥其真正价值。
 
即使不从正面战斗，只要有信息的话，无论多少敌人都能相对应地战斗。
 
华蕾莉目的而言，特列表维尔公国被很快地统一什么的，只会成为麻烦。
 
（愚蠢的男人啊。就凭你哪有创造这个国家未来的能力吗！）
 
到底杰克只不过是为了克服王权这不动摇的精神支柱而抬的神轿而已。
 
因为国王被杀，所以在特列表维尔无条件地服从的权威崩溃，成为了任何人都能以下克上的世界。
 
为了迎接新的英雄，继承了统一王朝血脉的特列表维尔王家的存在只能是障碍。
 
 
 
「哇~ ~ ~！冷死了冷死了冷死了！」
 
习惯了大陆南部的玛丽亚生活的奥格斯，在诺特兰的寒冷不停颤抖了。
 
小时候本应该待过了几年的诺特兰，对习惯了南国温暖空气的奥格斯来说是过于寒冷了一点。
 
不过本人是否是真的这么认为的，只有他自己才知道。
 
因为奥格斯现在正将脸埋在通行的爱人的胸口上，并用双手缠绕着腰，陶醉在人的体温之中。
 
「要买一件温暖的外套吗？少爷。」
 
「如果是为了你的话都是便宜的事」
 
加利巴迪商会的资本力并不是会被爱人的服饰这点小事而动摇的。
 
奥格斯认为，积极地花钱是一件好事，这是促进进行经济消费的发展。
 
为了喜欢的爱人而散财，对于奥格斯来说也是一种乐趣。
 
「不过还真没想到少爷您是诺特兰的人啊。」
 
「明明有这样的野兽耳的说？」
 
「少爷，您不是说过只是母亲的血统被显现了而已嘛？」
 
「毕竟要和那个的父亲结婚的啊。我老妈也是一个地位的人。」
 
事实上，奥格斯的母亲是诺特兰的武名门，曼内尔海姆家的人。
 
想起了童年时代的记忆，在母亲返乡探亲的时候，被母亲的带着过来，奥格斯在一段时间里沉浸在的乡愁之中。
 
那是无拘无束的儿时纯真的回忆。
 
奥古斯特无疑是华蕾莉的儿子，却没有被承认是奥斯特伯爵家的嫡子。
 
说到底他只是商人贝内特·加利巴迪的儿子，实际上是四个男人，而且事实上掌握着加利巴迪商会的事长男。
 
虽然觉得这件事本身倒是很难得的，但对平凡家庭的温暖抱有憧憬却是确实的。
 
对他来说，诺特兰是一个让他回想起家庭的温暖的安心土地。
 
「真是的~ ~！不要光是卡特莉娜，也要看看我这边啦！」
 
她是一个娃娃脸的绑着侧面马尾的美少女，因为生气而鼓起脸颊的样子，让人联想到可爱的小动物。
 
「这是没办法吧？拉乌拉不能用这样的将胸部当靠枕用吧？」。
 
「不是的！我也可以做枕头的！……没有缓冲的效果。」
 
这样的拉乌拉的身高只有一百四十公分左右的程度，只做身体比拼的话是比不过卡特莉娜的。
 
尽管如此，为了诱惑奥格斯，拼命地裸露着皮肤，奥格斯用宽裕的表情亲吻了拉乌拉的额头后，像孩子一样轻轻地抚摸了她的头。
 
「即使不穿那么冷的样子，再过三年的话，拉乌拉也会成为一个大美女的。」
 
卡特莉娜是爱妾，但是拉乌拉是实际上奥格斯的秘书。
 
年幼的外表暂且不说，拉尔拉与生俱来的记忆力是其他人即使倒立也无法模仿的。
 
因此利用那超群的记忆力进行奥格斯的日程表管理等，但其本人却比那种事更希望早一点成为爱人。
 
「唔~，又这样像孩子一样对待……」
 
「孩子在说什么呀？」
 
「吵死了，所以卡特莉娜闭嘴啊！」
 
奥格斯已经意识到自己是一个好事之徒，但还没有到连月经都不知道来了没有的少女伸出触手的的程度，也没有什么特殊的兴趣。
 
与父亲华蕾莉相似奥格斯也是一个喜欢有才之士的人物。
 
但是，性方面，依然是喜欢有着肉感，爱巨乳的普通男性。
 
「拉乌拉一定会成为美人的哦。」
 
奥格斯苦笑着亲吻了拉乌拉如小花蕾般的嘴唇。
 
「唔唔……」
 
被突袭了的拉乌拉，陶然的接受了奥格斯的嘴唇。
 
也许是和巴尔德不同的类型的女人的敌人也说不定。
 
 
 
「――――那里的马车，停下来！」
 
一个凛然的年轻女性的声音响起来的正是那时候。
 
奥格斯的表情变为了加利巴迪商会代理的东西，他将卡特莉娜和拉乌拉藏于背后。
 
因为在国外外出的时候，被对立的商会和国家派遣刺客也不是一次两次的事了。
 
被伯父锻炼的技术现在也没有衰减。
 
如果是普通盗贼程度的话，五，六个人的话可以以自己的势力轻松应对。
 
打开了刚好人头大的窗户，奥格斯寻找着声音的主人。
 
「……难道是……安洁莉卡吗？」
 
曾经在诺特兰生活的时候，有一个相当怀念的年龄差距大的妹妹成长后的身姿。
 
「果然是奥格斯哥哥大人！太过分了！都已经十年没见过面了！」
 
看来，这个表妹听到了奥格斯的消息后，就再也坐不住地出来迎接奥格斯了。
 
「哎呀哎呀，就算变成大人了还是没什么变化啊」
 
虽然身材似乎是很符合自己的喜好般地成长了，但并没有说出这句话奥格斯只是露出了带有意义的微笑。
 
 
 
诺特兰的帝都马吉森是一个被巨大的城墙所包围的要塞城市。
 
那样的防御力，不亚于被水包围的水上城市的马尔利西亚王都卡密瓜。
 
据说，，初代皇帝卡尔为了总有一天统一大陆而开始建造的，经过了三代皇帝的更替才在伊丽克一世的时代建设完成的。
 
「欢迎回来！哥哥！」
 
在高大巍峨的城门前出示了票据并办理完入境手续后，安洁莉卡似乎很高兴的笑了。
 
穿过城门的话，在那里出现的是初代国王卡尔一世，以及像是支持者他一样的兽人板威特的铜像以炯炯有神的眼神向东望去。
 
在那个铜像周边有巨大的喷水池，还有五颜六色的庭园，孩子们露出天真无邪的笑容在那里奔跑嬉戏。
 
想起自己以前也曾这样和安洁莉卡一起直到天黑为止地一直玩耍着的事情，让奥格斯的视线在周围不住地彷徨。
 
已经跨过了二十个岁的界限了。
 
比今年二十七岁的奥古斯特，安洁莉卡应该还要年轻个四五岁。
 
凛然的锐利的目光，以及从身上散发出的武艺的气息。
 
恐怕以现在的奥格斯的实力，正面跟她战斗的话是赢不了的吧。
 
不过，如果实际战斗了的话就会输之类的事情，奥格斯丝毫没有这样考虑过。
 
曾多次跨越过在海这个连向哪里逃都不知道的修罗场的奥格斯，只知道从正面战斗的骑士不是威胁。
 
穿过一个充满活力的商业街，向广阔的城东部的贵族区域的大路向右拐弯的时候，在一个豪华建筑的宅邸中，却有一个像城堡一样坚固的石造房子。
 
即使是在贵族区域中，也是超大的地基，其原因是因为具备了自己的练兵场。
 
回想起自己在这里受到的如同拷问般的各种修行，奥格斯突然咽下了口水。
 
（总不会到这个年纪了还要修行吧……？）
 
那个武术白痴的叔叔的话，也许不是不可能的事，想到这里的奥格斯不禁在背脊有股寒意在流窜。
 
「哥哥大人已经好久没有回到老家了呀！」
 
看来在安洁莉卡心中，奥古斯特的故乡是诺特兰的曼内尔海姆家。
 
奥格斯认为，玛丽亚是生活的据点，但精神上的故乡或许的确是这里也说不定。
 
「管家啊！把奥格斯哥哥带回来了说！」
 
举止端正等待的老执事，郑重地向安洁莉卡低头后吐出了忠言。
 
「欢迎光临，奥格斯大人。但是安洁莉卡小姐，放弃军务跑出来之后被夫人大人训斥的话，我可不会管的说。」
 
「唔~……果然爸爸还是生气了吗？」
 
「当然了！情事不先于公仪。这是夫人大人总是在说的吧。」
 
「对不起……」
 
只不过安洁莉卡温顺下来的时间在下一秒中就结束了。
 
到达府邸玄关前的马车上下来的奥古斯手牵着卡特莉娜的样子，被安洁莉卡睁大了眼睛紧盯着。
 
「啊！，奥格斯哥哥大人！那个女人是谁？」
 
「拉乌拉是秘书，卡特莉娜是个爱人……」
 
「爱，爱人~ ~ ~？！」
 
安洁莉卡以看杀父仇人般的眼神瞪着卡特莉娜。
 
因此那个有着压倒性差距的胸围就算是不愿意也会进入视野之中，在卡特莉娜还没说一句话的时候，安洁莉卡就受到了沉重的打击。
 
「胸吗？果然男人是胸吗？」
 
「也许是多管闲事……」
 
像这样成为嫉妒的对象后，将其不产生波风来应对也是情人的作用。
 
卡特莉娜是一个会做跟给予金钱相称的工作的，有专业意识的女人。
 
并不是寄生在男人身上的寄生女人。
 
正因为如此，奥格斯在全方位的信赖下，作为爱人而选择她。
 
「奥格斯大人是加利巴迪商会的代理，所以在公共场合必须伴着女性的伙伴。如果是平常的话，夫人就要同行了……」
 
的确，在舞蹈会等的正式的活动的时候，或者在私下招待不是亲属的客户的情况下，同伴同席是礼仪。
 
还未婚，和妻子死别的男人让爱人通行是惯例。
 
特别是牛郎方面不陪女性是很失礼的，所以和卡特里纳这样的女性缔结爱人合同的会头意外的多。
 
「……因此，在奥格斯先生身上作为情人而侍奉着，但因为公私的区别是很清楚的，所以请您放心……」
 
「我瞄准的可是正妻的位置的！」
 
将卡特莉娜好不容易说好的借口从旁边糟蹋的是拉乌拉。
 
但是也是在奥格斯的计算之中，「好的好的，三年后再谈呐？」
 
「又这样用对孩子般对待~！」微笑全开的安洁莉卡回避了拉乌拉发出的愤怒。
 
「……也就是说这是工作？」
 
「正是如此，如果正式的夫人出现的话，我就会消失的无影无踪的。」
 
不过，我并不是放弃了自己成为妻子的选择的。
 
生意女性到任何地方都很强的。
 
「安洁莉卡大人，奥古斯特先生也已经是一家之主，在这以上……」
 
「我知道了啦！奥格斯哥哥你这个负心汉！」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
总算明白了对方的好意，但两人终于意识到了这点。
 
「哥哥是我的未婚夫，我就是未婚妻的吧？」
 
那一瞬间，奥格斯年幼的日子的记忆像闪光灯一样复苏了。
 
「叔叔，你是认真的吗？」
 
溺爱的妹妹，为了生孩子回老家，因此处于兴奋状态的基次，将奥格斯也像我的孩子一样爱惜。
 
虽然妹妹在生产后半年就回到了贝内特的身边，因为奥格斯作为兽人要掌握最低限度的常识，之后也频繁地回老家。
 
但是随着奥格斯的长大，来访的机会也会变得逐渐减少。
 
比什么都重要的是，对奥格斯来说，在这之后，将作为贝内特的继承人的严格修行正在等待着。
 
下次见面会是什么时候呢？
 
「——你们结婚吧」
 
「真的吗？太好了——！」
 
「啊……」
 
天真无邪的笑着安洁莉卡对比鲜明的奥古斯特反应很冷淡。
 
在被称为孩子的年龄却又这成熟认知的的奥格斯，他知道基次所说的话是多么地乱来。
 
不管怎么说作为独生女的安洁莉卡，和独生子的自己，作为将要背负家族的两人不能结合这件事，可以说是跟常识一样的。
 
事实上，作为加利巴迪商会的年轻头目，只身一人陷入了修罗场的奥格斯，今天一直没有访问过诺特兰。
 
「因为一个联系都没有，所以我以为是叔叔开玩笑的。」
 
「怎么那样！为了哥哥，我一直守身如玉的说！」
 
以很受伤的表情，不服输的安洁莉卡表情暗淡了下来。
 
虽然这是不讲理的，但在这种时候成为坏人的总都是男人。
 
「再说了，曼内尔海姆家该怎么办？我不能离开加利巴迪家呀。」
 
以「啊，只是那种事啊」般的神情，安洁莉卡是舒展了眉间。
 
「没关系啊！因为前年已经诞生了期待已久的嫡子！」
 
「前年！叔叔几岁了！」
 
即使是奥斯特也是华蕾莉在五十三岁的时候生孩子的事置之不理，不禁叫了的奥格斯，这也是无可厚非的吧。
 
「唔~ ~嗯，今年..........五十岁？」
 
「好精神啊。真像叔叔啊。」
 
在谈话告一段落的时候，老执事微笑着邀请了奥格斯他们。
 
「我认为先喝杯茶后再一起聊天，可以吗？」
 
「……也是啊。」
 
 
 
「那个疯丫头真是的！情事不先于公仪这事已经说了多少次了啊！」
 
当听到安洁莉为了迎接奥格斯而放弃了工作的报告，基次怒火冲天地发出了咆哮。
 
「哎呀哎呀，那个安洁莉卡能否嫁出去的边缘中啊。所以你也不要那么较真啊。」
 
「从以前开始就想了，你太宠安洁莉卡了，亚伦！」
 
作为多年的至交，与基次同为吉娜的弟子的阿龙来说，安洁莉卡就像是自己的孩子一样的存在。
 
亚伦有两个儿子。其实无论如何想要一个像安洁莉卡一样的女儿的。
 
可爱的安洁莉卡是从孩子的时候开始就是阿龙的心头肉。
 
「让哪个奥格斯小子到这个岁数一直等待这丫。着都是在儿子出生之前不摆明态度的你不对。」
 
「唔……那，那是，是……」
 
被说成那样的话，就算基次也好好说话了。
 
安洁莉卡喜欢这奥格斯的事情是早就知道的，但在生出儿子之前一直摆着不肯定也不否定的态度的正是自己本人。
 
「可是那公主骑士安洁莉卡要嫁出去的话，眼前都快浮现出骑士团的那些家伙悲痛欲绝的身影了啊。」
 
说着这样的话而摇晃抖着肩膀大笑着的是伊菲尔德·弗兰多尔姆。
 
与基次和亚伦的同期，现在担任了诺特兰德帝国军的大将军。
 
在军队中是仅次于军务卿的地位，可以说是实战部队的最高负责人。
 
性格直率、开朗地喜欢以笑容带给人深刻印象的男人，但其实他是在三个人中最腹黑的男人。
 
可以说是正因为如此，他才是最能出人头地的。
 
在顽固而一心一意的基次，要全军像棋子一样统括起来是不可能的吧。
 
因顽强保守而被公认的亚伦也在这一点上相同。
 
「虽然他们很可怜，但是那个姑娘的顽固的是遗传与父亲的啊。」
 
「谁是顽固的啊！」
 
「哎呀，你想说你很通融吗？」
 
「唔……」
 
被伊弗里德吐槽的基次生气地耸着肩，脸愁眉苦脸的扭曲了。
 
在对内外都互相了解的好朋友面前，虚张声势也是无用之功。
 
对于他们来说，现在的情景并不稀奇。
 
他们都是师资，在军队上供奉的时候，双方都是互相寄托背后，是一对足以托付生命的战友。
 
据说，现在诺特兰德帝国的实战部队如果没有他们的兽人的指挥的话，实力的一半也不能发挥吧。
 
让孩子听到都会哭的军队的重臣，让刷着嘴皮子的年轻骑士在经过他们面前的时候，吓得紧张地向他们敬礼。
 
无论哪一个都是战场上一骑当千的猛将，被称为活着的传说的雷鸣吉娜的弟子，如果惹怒他们的无论有多少条命都不会够的。
 
「但是没关系吗？这一次，安萨勒王国也要动真格的进行支援这件事，也传到我的耳朵里了。」
 
能经常接触到机密的伊菲尔德，也精通托表维尔的最新信息。
 
如果有不好的话，在安洁莉卡嫁给奥古斯特后，就会因为战败而结果被杀掉也说不定。伊菲尔德如此说着。
 
「嗯，虽然不是一个会老实地输掉的男人，但也不是没有不安。」
 
尽管如此，奥格斯也是基次培养出的弟子。
 
如果是一个简简单单就会让伴侣被杀掉的男人的话，是不可能年纪轻轻地就当上了加利巴迪商会的代理的。对于这一点，基次没有任何担心。
 
但是，却很担心嫁到他父亲贝内特身边的妹妹。贝内特作为一个不明身份的男人，如果被他俘获芳心的话才让人担心。
 
――基次至今都没能治好妹控。
 
「我国也不是事不关己啊！粮食进口和铁制品的出口全靠的是加利巴迪商会的企业啊！」
 
在这一点上，因为道琼斯商会的快速发展，所以加利巴迪商会已经基本占领在诺特兰德帝国的中枢经济。
 
如果海运公会灭亡的话，从那一年开始，诺特兰就会对粮食感到为难这点是肯定的。
 
「话虽这么说，但也不能派出援军吧？国境在虽然很平静，但又没有保证加尔特雷克不会进行进攻。」
 
作为国境防卫司令官的亚伦，想要避免多余的战斗力的损失的事态。
 
因为是长年的宿敌加尔特雷克王国，正处于连休战条约都没有签订的临时停战状态。
 
「嘛，那些问题就交给陛下和格斯塔夫殿下吧。话说回来————」
 
他强行把没有回答的难题抛在脑后，毫不犹豫地说出了目前的担忧。
 
话说回来，就是为了说这个，我才和忙碌的朋友之间取得了相会的时间。
 
「我从吉娜师傅那里得到了最近将来到帝都的来信……」
 
让孩子听到都会哭出来的诺特兰德帝国军的重臣们一下子整个脸都冻住了。
 
「抱歉，我想到急事了！」
 
「这么说来我也是今天还有必须提交的文件要。。。。」
 
「你们认为凭这样的借口就能从师傅那里逃脱吗？」
 
不可能逃的了的。
 
想起了三人在年轻的时候，被吉娜品尝到的许许多多屈辱的事。
 
发家后且将孩子都已经养大的这个年纪，还被师傅调教的话等于羞耻PLAY。
 
即使超过了八十年代的老龄，却也对师傅依然没感觉到丝毫胜算。
 
「总觉得有一种非常讨厌的预感。」
 
「是你亚伦吗？」
 
「这么说的话，奥格斯在这个时机出现也很奇怪的。」
 
跨越了好几个修罗场的他们都具备了某种预感能力。
 
生存本能在极限状态下产生的莫名奇妙的一种像是预知一样的能力。
 
那是第六感。
 
看来还是早点回去好。
 
「如果不是麻烦的事情就好了……」
 
「在莉瑟莉娜成为母亲后十年以上是个老实的师傅现在却要来了哦？不可能不是麻烦的。」
 
在战场上，有一个是谋划千里的他们，现在却没有任何对策。
 
他们的师傅是那么超乎标准。
 
「总之快点吧。逃了的话就要还一百倍，忘了师傅的这个规矩了吗？」
 
作为大人的三人，以苍白的脸色互相看了彼此一眼，就很快地垂下了肩膀。
 
 
 
「我是曼内尔海姆家的下任当主，凯特」
 
「啊~ ~ ~」
 
一边走着，一边轻轻地沉浸在喜悦中的样子是遗传于叔叔吗？
 
对很得意地挥手致意的两岁的孩子，奥格斯不慌不忙也挥了挥手说道。
 
「我是加利巴迪商会会长代理的奥格斯。请多指教？」
 
「马上就要成为你的义弟了！请好好相处啊。」
 
对完全心思满满安洁莉卡上，奥古斯只能露出苦笑。
 
她也是曼内尔汉姆家的人，那个亲事不是只凭她的意思就可以决定的。
 
不过，当作为当家的基次也希望着结婚的话，就会变得很难逃避了吧。奥格斯像是他人般地考虑着。
 
「问候您迟了，真是对不起。我经常听到义女那里听到您的传闻。」
 
一位贵妇用透明的声音问候后，安详地鞠了一躬。
 
大概还差不多三十岁左右的年纪吧。
 
虽然有着很美妙的身材，但表情好像就像是村姑一样温柔，从心底对奥格斯非常欢迎。
 
「我是基次·曼内尔海姆的妻子、娜乌西卡」
 
「这边才是，请原谅我这多年的不义。我是奥格斯·加利巴迪。」
 
这么说来，五年前，奥格斯记得叔叔的伴侣去世了。
 
不知道叔叔的再婚是商人不应有的失态。
 
恐怕是他故意隐瞒自己的吧。
 
不是那样的话，连母亲也不知道再婚的事情是无法解释了。
 
「也可以叫我义母的说？在不远的将来就会这么叫了吧。」
 
「不愧是义母大人！俗话说行善不宜迟！」
 
哎呀，看来已经被对方玩弄于鼓掌之中了。
 
对于奥格斯来说，想要对抗这个圈套是不容易的。
 
虽然是表妹，但加利巴迪家和曼内尔海姆家的通过联姻变强是绝对不会不利的。
 
倒不如说是在政略上是很有意义的。
 
尽管如此，奥格斯却知道一个对这种想法能做些什么的人存在。
 
「……这，这样的话，我还叫哥哥的话会很奇怪吧……。你，你觉得怎么称呼才好呢？」
 
「总之冷静下来，安洁莉卡」
 
爱称应该是丈夫好，还是老公好，说着这样傻瓜般的独白的安洁莉卡，奥格斯为了安抚这样的她而开始摸着她的头想让她冷静下来
 
似乎是被摸头摸的很舒服似的，安洁莉卡发出了幸福的叹息。
 
「好久没被哥哥大人这么摸了」
 
回想起还是少女的时候，对奥格斯抱着恋慕心的日子的安洁莉卡眯细眼睛了。
 
「我一直想要这只手这样……」
 
与其说是想要结婚什么的，到不如说是更希望奥格斯像这样陪在身边而已。
 
如今重逢的现在，要再次放手什么的，对安洁莉卡来说是无法想象的。
 
接受着这太过无垢且没有迷茫的安洁莉卡的想法的奥格斯，仰望天空，揉着太阳穴说道。
 
「——这是被叔叔坑了吗……」
 
 
 
「你说我怎么坑你了啊？」
 
发出无畏地笑声而出现的基次正是那个时候。
 
不过，奥格斯和娜乌西卡早就发现了多个男人向这里走来的粗暴脚步声。
 
「好久不见了。还特意隐瞒了再婚，生了继承人，难道你是想说没有想坑我吗？」
 
「唔，这里也有情况的啦……」
 
「我会告诉妈妈的。都到这个年龄了，叔叔却找了年轻的妻子并努力制作孩子的事。」
 
「求你了，原谅我吧！要不然我作为哥哥的面子就！」
 
看着那惊慌失措的样子，站在身后的亚伦和伊弗里德爆笑了出来。
 
「……谁会想到这个就是那个被称为跟恶鬼一样的骑兵总监啊。」
 
「话说到这个年轻还是个妹控这点就很奇怪吧？」
 
「因为你们没有那么可爱的妹妹，所以才不知道的！」
 
完全不像是支撑诺特兰军事的重要人物三人的低水平的对话。
 
妻子的娜乌西卡像是放弃似地插嘴道。
 
「老公，等会儿要好~~~~好地谈一下呢。」
 
嘴上虽然笑着，但看起来温厚的眼中燃烧着不可雄辩的怒火。
 
都在干些啥啊，基次叔叔。奥格斯虽然脑中这样想着，但还是很明智地避免了做出对其插嘴的傻事。
 
「那些姑且不论，好久不见了。你还记得亚伦和伊弗里德吗？你在这里修行的时候，经常有过来玩的。」
 
虽然这是一个露骨的转移话题，但如果这话题再继续下去的话，即使作为奥格斯，也是并不期望的。
 
更何况，对方是即将开始接触的重要人物。
 
「当然还记得。那些日子还承蒙您的关照了。」
 
他们也是正宗的职业军人。马上就察觉到奥格斯跨越了多少个修罗场，进行了多少次修炼。
 
「好像成为了一个好男人啊」
 
「嗯，如果有差不多年纪的女儿的话，我就会抓着不放了呢。」
 
「不会给你的！奥格斯和安洁莉卡是有先约的啊！」
 
露出把犬牙的基次牵制着恶友们，但是亚伦和伊弗里德都将其当做耳旁风。
 
「告诉你妹妹伊次的说」
 
「虽然你可能不知道，但我们和伊次至今都有书信来往的。」
 
「你们啊！伊次已经是人妻了啊！」
 
对亚伦他们来说也是青梅竹马的伊次，虽然过去也有一些争执，但现在当然是一个小玩笑而已。
 
不，基次说不定理解这是小玩笑，却依然会认真地反驳也说不定。
 
「一把年纪的男人不要不行挑逗啊，真恶心啊」
 
对着这熟悉的凌然的声音，三个人一下子抖了起来。
 
别说脚步声了，就连丝毫的迹象都无法感知。
 
在诺特兰德帝国的武艺顶峰的三人，能如此轻易瞒过的人物在国内只有一个人。
 
皮肤上无法抑制地冒出冷汗的三人，像坏了的娃娃似的叽叽嘎嘎地转过头来。
 
「对好久不见的师傅摆着什么脸色啊。是不是要从零开始重新锻炼一遍才行啊？」
 
「好久不见的师傅！」
 
虽然比记忆中的样子更加上年纪了，但其压迫感却感觉反而是增加了。
 
作为赫尔的英雄，他们的师父的吉娜，身穿主祭服以锐利目光盯着他们。
 
 
 
将吉娜作为上宾一般让她坐下后的三人终于松了口气地擦了擦额头的冷汗。
 
「请问师傅您这是有什么事吗？」
 
「怎么？要没什么事的话我就不能来吗？」
 
「绝无此事！只是隔了十几年了，有点觉得好奇是有什么事而已。」
 
即使上了年纪，也很难摆脱年轻时候的上下关系的。
 
就连诺特兰的皇帝都要毕恭毕敬的泰斗三人，却像新手的见习骑士一样的行为，看着父亲那样的身姿的安洁莉卡从刚才处于了精神恍惚的状态。
 
「我很期待能见到您」
 
「你是伊次的儿子吗？敢把我找来还真有胆量呢。」
 
「不，不管我做什么，您都会来的。」
 
从两人的对话中，察觉到了把吉娜叫来的好像正是的奥格斯的事。
 
因此基次对奥格斯和吉娜之间有什么关系而疑惑地歪了头。
 
保持着大胆笑容的奥格斯和用鼻子哼了一声的吉娜，呵呵地笑了起来。
 
「想要威胁我，还差一百年呢。完全变的像父亲一样成为了阴险的腹黑浣熊呢。如果稍微和母亲相似就好了。」
 
比起成千上万的商人们也不逊色的奥格斯的扑克脸，在听到了吉娜的言辞之后，不禁脸色发青了起来。
 
因为奥格斯察觉到了吉娜所指的父亲，是指华蕾莉的这件事。
 
仔细想想吉娜曾经跟华蕾莉本人是接触过的。
 
如果是正常人的话，是不可能清楚地记得半个世纪以前的记忆的，但吉娜在一切意义上并不是成常人。
 
「……看到我的人一般都会说我是更像母亲的。」
 
不过脸色变了也只不过是一瞬间的事，马上他的脸上就贴满了满面笑容，然后意外地缩了缩肩膀。
 
「是啊。我觉得奥格斯的眼鼻都会让人想起伊次的吧？让人觉得可惜是个男人了吧！」
 
「妹控给我退下！呆子！」
 
对着不看气氛，又要开始自夸自己妹妹的基次，吉娜毫不客气的责骂了过去后。
 
再次对那个魄力而动摇的基次陷入沉默。
 
看到了奥格斯的动摇的吉娜，脸上浮现出一个倔强的笑容，回忆起了他背后那个男人的身姿。
 
虽然不像维克托尔那样，但他也是受女贵族欢迎的人气男子。让伊次迷恋上他也是很正常的。
 
虽不能断言那里没有爱，但是那个男人选择了伊次毫无疑问是有着想利用自己的这个目的在的。
 
超越了维克特尔的梦想家到底在想些什么，这事就算是吉娜也无法想象。
 
至少不会是大家所梦想中的那样天真的事情是肯定的。
 
自从那一天与忽然出现的马哥特再会以来，吉娜就用吉娜自己的方式探查着特列表维尔的内情。
 
在那些信息的背后，察觉到一个男人在暗中活动的存在是比较早的时候。
 
正应为作为维克多尔的恋人，与华蕾莉一起畅谈过理想以及知道他的才能后，才可能注意到的事情
 
特列表维尔的影子里存在着华蕾莉。
 
王国灭亡的事也好，内乱还在继续着也是，对其背后的有着华蕾莉在操纵着这件事，吉娜坚信不疑。
 
像这样将灵魂出卖给恶魔的男人现在找我又有什么是呢？
 
「小心点哦。只要是兽人中鼻子比较好的家伙，是不会搞错你父亲的味道的。虽然不知道本人是怎么想的，但你身上散发出的只有你父亲的味道。」
 
如果能做到的话，就想要发出悲鸣的想法让奥格斯拼命忍耐住了。
 
本以为华蕾莉和自己向联系起来的东西是不存在的。
 
没想到因为气味之类的简单的东西，就暴露了那个秘密是做梦都没想到的。
 
像是要结束这个话题使得，吉娜啪地一下拍了下手掌后说道。
 
「——那么，进入正题吧。」
 
「这边也是很想着样做啊……请让无关人离开」
 
与我无关般化作墙壁旁的花瓶的拉乌拉和卡特莉娜姑且不论，奥格斯的视线转向自己的安洁莉卡发出了盛大的抗议。
 
「哇，难道也要叫我出去吗？哥哥」
 
「事情涉及到国家的机密。安洁莉卡不是能对知道的机密负责的立场吧？」
 
「为什么哥哥可以知道国家机密啊！」
 
「反过来问，为什么认为我不可以知道国家机密？」
 
被这么说后的安洁莉卡第一次发现了自己对憧憬的奥格斯，他的地位以及知情权是如何的都不知道。
 
「基次到底是怎么教育的呢……安洁莉卡到外面去吧，稍微让头脑冷静一下吧。世上有些不是只凭一见钟情就能算了的东西。」
 
还不能从打击中恢复的安洁莉卡，被母亲娜乌西卡催促着，就这样被离开了房间。
 
自己到底是对奥格斯的哪里着迷了呢？
 
至今为止都太过得理所当然的感情，现在突然变得不太可靠了。
 
 
 
管家和佣人也一个不剩地退席后，在清场的房间里确认了只剩下奥格斯和基次他们五人后，吉娜解放了至今隐瞒的杀气。
 
这是一种让人情不自禁的想要拔剑的，让人感觉到回到战场上的危险的杀气。
 
如果安洁莉卡和卡特莉娜在这里的话，轻则僵直，重则失禁，失神也说不定。
 
放出不允许狡辩的气场的吉娜，她的眼睛里闪耀着光辉。
 
「――――――到底想要对巴尔德怎么样？奥格斯，根据你的回答，有可能就要在这里丧命也说不定的说。」
 
 
 
虽然用身体感受到这个毫无虚假的传说中的吉娜的霸气，但奥格斯却依然维持着飘逸的态度。
 
如果战斗的话，那是自己无论如何都不可能战胜的对手，但现在的主场是奥格斯的。
 
这样的话，就没有任何有必要害怕吉娜的理由了。
 
「巴尔德是指马尔利西亚王国的巴尔德·安托里姆·科尔内利亚边境伯爵的事情吗？」
 
虽然是他国的人，但基次和亚伦他们也有着不得不关注巴尔德的理由。
 
「从格斯塔夫殿下那里听到了爱因斯被他打败了。还真想跟他切磋一下呢。」
 
爱因斯是一个作为新进气派的武官而被寄予厚望的男人，现在其实力可以说是国内用一只手都能数的过来的程度。而且，如果借了格斯塔夫的话，是以压倒性的获得了胜利，所以他们也无法平静。
 
「你们还是放弃啊。那不是你们能战胜的人。」
 
「——我们就那么不可靠吗？」
 
没有丝毫的犹豫，被吉娜蔑视的三人，与其说是愤慨，不如说是感到惋惜地询问了。
 
即使磨练了技能，但身体能力已早不如鼎盛时期了，他们有着这样的自觉和还能不输给年轻人的自负。
 
吉娜的话微妙地伤害了他们的心。
 
但是，作为中年人的那种微妙的心情，吉娜是不可能顾虑的。
 
「你们在说这样的话开始就不行了啊。更何况巴尔德比我强呢。」
 
对于出乎意料之外的吉娜的话，三人以翻了白眼石化了。
 
虽然靠着毅力让表情没有崩坏掉是，但奥格斯也无法掩饰自己的惊讶。
 
（——这我没听说啊！）
 
几乎全凭自己独力为能力而赢得了豪莱利亚王国的手腕，以及将安托里姆变成了富裕的丰收地的为政者的能力，受到了奥格斯的高度评价。
 
通过萨巴兰商会探寻信息的时候，还以为这是开玩笑的。
 
但是，奥格斯作为一个兽人，正因为他很清楚吉娜的英雄谭和实力，所以他更惊讶于他的超标的强大。
 
「还真是有点无法相信呢……那还真是想要切磋一下啊。」
 
「赢了我的话，我就同意你。」
 
对着笑眯眯的吉娜，三个人没有说的话语。
 
简直就像是被剑指着喉咙一样的锐利的斗气。
 
这真是一个年高八十的老女人的斗气吗？
 
作为历战的武人三人，也没能拥有过这样的斗气。
 
他们用身体就能理解，这就是超出标准的英雄，兽人族最强的战士吉娜的力量。
 
虽说从全盛期开始就衰退了，但在普通人中绝对达不到的高度的存在这点丝毫的没有动摇。
 
三个人怎么都想象不出来，比起这样的吉娜，甚至可以被称为小孩的巴尔德会更强的事。
 
「……你们三个人可以到底要说道哪里去啊？」
 
「正如所看的那样，这些家伙比不上我。变成敌人的话，是怎样的事情，这是他们最了解的。」
 
被瞥了一眼的三人将头像拨浪鼓一样高速地摇了起来。
 
因为吉娜是师傅，所以能看穿了他们的习惯什么的，并不是那种水平的事情。
 
正因为他们是当代一流的武人，所以才能敏感地感受到靠努力无法追上的才能的墙壁。
 
这一点凭爱因斯的程度，恐怕无法察觉到事情。
 
对他们来说，把吉娜转为敌人就等于是在死刑执行令上签名。
 
「首先对您接受像我这样的年轻人的邀请，非常感谢。对来叔叔也是，我觉得很抱歉。」
 
「你啊，干了真不怕死的事情啊……」
 
与其说是会生气，不如说是对侄子的无计可施。
 
现在虽然有地位和家庭的关系，所以有点老实，但在青年修行时候，吉娜对他们来说只是像是恶鬼或魔王一样的存在。
 
奥格斯无视了叔叔这样担忧的表情。
 
「我有事请问吉娜大人，边境伯爵巴尔德是特列表维尔王国的遗孤马哥利特公主殿下的儿子，是否属实？」
 
虽然有觉悟了，但再次被指出的话，还真是难忍受的啊。吉娜如此认为
 
这正是因为过去自己的天真带来的结果。
 
「啊啊——骄傲的曾孙子呢」
 
「请等一下！您刚才说什么？」
 
对于不能听过就算了的事情，伊弗里德慌慌张张地插嘴道。
 
光只是巴尔德继承了特列表维尔王家的血脉这点，就是一个大问题了，吉娜却说他是自己的曾孙子。
 
那也就是说，吉娜与特列表维尔王家有关系。
 
并且意味着在特列表维尔王家里混入了兽人族的血脉。
 
即使是在诺特兰，兽人也不会被认定为王族。
 
更何况，像特列表维尔王国那样，无论到哪里都是对兽人有着偏见的国家，吉娜到底是如何与王家接触的呢？
 
对伊弗里德用视线传来的疑问，吉娜像是理解力似的回答道。
 
「并不是我啊。而是我的女儿偶然被国王看上了而已。」
 
没想到会被那个坏小子看上眼……。
 
事到如今，吉娜还是觉得达利亚的运气真不好。
 
「话，话虽如此，那边境伯爵大人就有一点点——不，如果说是凌驾师父的话，就有相当浓厚的兽人的血脉了吧？」
 
「虽然没有一成的都没有呢……」
 
「然后边境伯爵接受洗礼了？！」
 
对伊弗里德为何如此兴奋的原因，吉娜也有一丝明白了
 
这个程度的事情巴尔德不会有觉悟的事，吉娜丝毫都没考虑过。
 
虽然见面的只有一天而已，但巴尔德是一个自己献上生命都要守护的值得骄傲的曾孙。
 
「我给予的。那个孩子有索拉斯大人的保佑。」
 
「那么不管血脉是多么的薄弱，那他就是我们卡哈维族群的孩子了吧！」
 
卡哈维族群的孩子是兽人族独特的风俗，基本上在同一个神殿接受洗礼的人就会像家人一样对待。
 
塞丽娜虽然因为没有同族人的关系所以并不知道，但在国外，卡哈维族群的孩子也具有像地球上的互助会那样的功能。
 
「在那之前是我的曾孙。不允许多余的出手！」
 
「――――貌似话也不能这样说了呢。」
 
像吃过人一样以飘逸的姿势的奥格斯说道。
 
「威尔金陛下已经发现了马哥利特公主之师的骑士拉米利兹的存在。贝纳德殿下那边也不知是从哪里泄露了信息。这样的话不久后就会有人注意到了吧。马哥利特公主是马哥特的这件事。」
 
「看不爽啊。你那讨厌的性格是源于你父亲吗？」
 
「不不，我认为只有跟父亲是不会像的说，非常真切地。」
 
要是个那样的男人相似的话，那人生会以毁灭而结束的样子就浮现在眼前。
 
只是被父亲说你和自己很像这点，就如奥格斯很郁闷地抓着头烦恼着。
 
「比起那样的问题，根据特列表维尔王国的王位继承顺序，男系的话，边境伯爵排名是第一的。」
 
在伊弗里德的脸上，以亚伦和基次的脸上都露出了喜色这事，吉娜并没有看漏掉。
 
「一切都取决于那个孩子的决断。这不是周围的人能够插嘴的。」
 
「当然我也是这样的想的。跟叔叔他们一样——内心暂且不说，他们是不会做出让吉娜大人变为敌人的事情。但是我不知道贝纳德那群呆子是会怎么做。」
 
他们的目的始终是争取时间，现在就算王家的血脉真的出现的话，以后也只会感到为难。
 
就算是找到了，只会也只会住机会去暗杀的吧。
 
「那孩子能岂能是那些家伙怎么样！」
 
「虽然我还没有见过面，但是从部下那里听到边境伯爵的报告，他是不可能对刚生下来的弟弟妹妹引来的火种置之不理的人。」
 
被这么说了的话，正是如此的。
 
大意了，到了此时吉娜终于意识到了自己以马哥特和巴尔德的大陆最强王门的标准考虑事情。
 
没有人能向那两个人出手后还能平安无事的。
 
因为是王门持有的强人，吉娜对弱者的存在对待是很天真的。
 
比任何人都爱家人的那对母子，在无力的婴儿前想要完全控制事态发展的可能性几乎是不可能的。
 
「奥格斯，我想听听你坦率的意见，你觉得边境伯爵今后会采取什么行动呢？」
 
基次以兴奋不已的表情询问到。
 
巴尔德是特列表维尔的正统王位继承人，这对的兽人族的他们是有着非常重要的意义的。
 
察觉到这一点的吉娜，脸上露出苦涩的表情，在奥格斯的假装平静地回复道。
 
「总有人迟早会找到答案的。那个男人是不会就这样坐在原地等待着的。他已经开始行动了。」
 
「行动——是？」
 
「让然，是为了登上特列表维尔的至尊宝座」
 
对于海运公会来说，盛芬尔王国和玛玖露嘉卡王国是邻国。
 
如果再进一步说的话，因为特列表维尔公国对两个国家是敌对的关系，所以事实上与他们是接近同盟关系。
 
因此，奥格斯知道两个国家迅速地支持了巴尔德。
 
但是，仅仅靠盛芬尔王国和玛玖露嘉王国，是就不足以对抗在特列表维尔背后控制的安萨勒王国的。
 
最重要的是为让巴尔德所属的马尔利西亚王国行动起来，需要另一张王牌。
 
「要成为国王，是这样吧？」
 
像是开玩笑的回答的话就不会放过你似的。基次凝视着奥格斯。
 
和基次一样，伊弗里德和亚伦都忘记了呼吸，凝视着奥格斯，甚至连吉娜也放出了玩笑的话我就要杀了你的杀气。
 
（饶了我吧……）
 
虽然内心像瀑布一样出汗，但表面上却很坦然的奥格斯，用坚定的声音回答道。
 
「毫无疑问，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚边边境伯爵会希望得到特列表维尔王国宝座吧。」
 
事实上，除了这样做以外，巴尔德没有其他任何选项。
 
不管他自己是怎么想的，作为马尔利西亚的边境伯爵，顺利的度过人生的话，巴尔德所流淌的血实在太过珍贵，拥有的智力、武力、经济力和人脉都是太强的。
 
威尔金貌似认为以自己的力量能够驾驭巴尔德，但在奥格斯看来，就像是孩子好像在油前玩火一样。
 
的确，威尔金是一个很有能力的王，但没能看穿巴尔德的超标程度，这是致命的。
 
「从卡哈维族群中的孩子——兽人的王……」
 
像是感到极为感动的基次低了头。
 
虽然在诺特兰德帝国很少，但并不是完全没有歧视和偏见。
 
何况在加尔特莱克王国以外的其他国家，偏见依然很根深蒂固。
 
对兽人比较宽容的马尔利西亚国塞丽娜受到的歧视什么的可以说是可爱的东西，在安萨拉王国甚至会有公然贩卖兽人的奴隶。
 
想改变兽人族的地位。
 
是获得高地位的兽人族的领导人，不这么想的人可以说是没有一个人的吧。
 
作为一个容易理解的目标，他们所期盼的事拥有兽人血的国王的诞生。
 
虽没有考虑马上就没有偏见和歧视这等的白日梦。
 
但是，只要是兽人也能成为王，就应该可以长期稳定给兽人带来地位和权利。
 
兽人的流血之王的诞生，对自兽王罗卡斯以来没有收到过王的兽人族来说，这是近乎悲愿一样的存在。
 
「巴尔德知道自己继承着兽人血统才是几天前的事。而且那个孩子现在侍奉于马尔利西亚的国王啊。」
 
虽然知道兽人族的王的诞生是梦想，但让自己的曾孙来背负这种期待，对吉娜来说还是不忍心的。
 
「帮助卡哈维族群的孩子的话，不打算寻求回报。」
 
在伊弗里德们看来，并没有认为巴尔德成为了国王，就简单诞生让为了兽人的国家。
 
只是巴尔德成为王的事实是很重要的。
 
而且卡哈维族群的孩子如果抱着大望的话，作为同一群体的伙伴而助力那个是理所当然的义务。
 
「那个孩子所不希望的强加是不允许的！」
 
「我不打算违反兽人的规矩。吉娜·维尔司祭长殿下。」
 
三人已经不叫他师傅了。
 
情事不先于公仪。现在有更优先于吉娜和祖孙之间羁绊的事情。
 
掌握了诺特兰德帝国的军事中枢，事实上统括了兽人族的实战部队的三人全力支援巴尔德的事情有着很大的意义。
 
在诺特兰的兽人部队，加上盛芬尔王国和玛玖露嘉王国的南洋最强的海军的话，那么为了对抗特列表维尔一个国家就十分足够了。
 
但是即使这样还是不够的。
 
是多么的贪婪和执着，奥格斯想起了不在这里的父亲。
 
「哎呀，今天久违地想起了洗礼时的规矩。」
 
族群的孩子应该互相帮助。
 
这也是规则之一，虽然并没有忘记这一条的奥格斯笑了起来。
 
「那么，兽人的王下所有的部族都会团结起来，绝不会分裂才对的，觉得怎么样？」
 
「嘛……那，那是……不，在这种情况下……」
 
「你想说要和那个叛徒裂眼族合作吗？」
 
以猫耳族纵向裂开的特征性瞳孔为异称为裂眼族的基次，吉娜以尖锐的目光盯着奥格斯说道。
 
「小子，这是你父亲所计划的事吗？」
 
「哎呀，是指什么事呢？」
 
多年，以血洗血抗争重复了两者之间的鸿沟很深。
 
但是兽人族的王诞生这一招牌，比它更为耀眼。
 
何止是诺特兰，将加尔特雷克以及整个也大陆全境的兽人族也全部卷入其中，使得所有的秩序再生的华蕾莉的固执，开始真正地动摇着整个大陆的历史。
 
 
  

32.改变世界的觉悟 
[32.改变世界的觉悟] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
最重要的是尊重巴尔德的意思。
 
只要能都能保守那个的话，吉娜反而会积极地支援巴尔德。
 
伊弗里德和基次他们也答应了这件事，并且马上着手水面下的支援的工作。
 
活着的精神领袖般超凡魅力的吉娜与兽人族的泰斗三人的联手的话，统一诺特兰的兽人族的意思是手到擒来的。
 
以这个压力来说服皇太子古斯塔夫。
 
古斯塔夫想要重整与加尔特雷克的战争后疲惫不堪的国力，摸索这获得一时的和平和的方法。
 
因此将以巴尔德为中心可能断绝兽人族的遗恨进行了说明后，就绝对这正是绝好好机会，是应该考虑的。
 
皇帝可能马上肯首，但这巴尔德的事。
 
事态不可能只在诺特兰就会平息。
 
在历史的转折点的时候，肯定会配备着某些配必要的人物。
 
对自己正站在那个岔路口上的事，古斯塔夫已经控制不住自己的沸腾的内心了。
 
诺特兰的动作是巴尔德的意图之外的地方发展着，不过巴尔德也因巴尔德他自己的事情忙的晕头转向。
 
盛芬尔王国和玛玖露嘉王国的合作已经是完成了。
 
并且——通过塞雷娜的萨巴兰商会的中介，特列表维尔的海运公会提出了大规模的资金援助和扩大贸易的身躯。
 
这肯定是知道了巴尔德的背后的事情而做出的的警戒动作，如果希望的到特列表维尔的话，海运公会的协助是不可或缺的。
 
没有拒绝的这个选项。
 
因为巴尔德已经在不能回头的路上涉足了。
 
盛芬尔王国和海运公会的不计资本的投入、新安托里姆边境伯爵领的各种产业纷纷开发了起来。
 
首先是对从旧安托里姆领蔓延至旧福尔卡克领的矿山的开发。
 
摩根山系从很早以前就有众多的矿山被发现，并且以铁、铜等作为主要的产出。
 
其常年封山的原因是因为，人口过少而形成的劳动力不足的事态，以及开采技术没有进步的关系。
 
对进行开采、加工，然后出口来说，作为军事要点的安托里姆领是太过危险的地方。
 
不论产业布局有多好，像是会随时收到战火燃烧的土地是不可能孕育出像样的产业的。
 
——但这种状况却突然转变。
 
只凭一点点的领兵就抗下大国进攻的稀世英雄的名字，没有比这更安全的保障了。
 
只要确保安全的情况下，只要那里有金钱气味，人就会聚集。
 
只要人聚在一起，经济就会转动。
 
现在的新安托里姆边境伯爵领正在沸腾着前所未有的好景气。
 
矿山的工人陆续聚集，开始采掘摩根山系。
 
矿山被闭山的理由大致可以分成三种情况。
 
一个是将开采矿脉挖光了的情况。
 
另一个是由于周边事业情况而形成收支不平衡的情况。
 
还有一个是因为坑道被水淹没了，所以物理条件上不能进行开采的情况。
 
在日本，在江户时代初期，矿山也会因泉水淹没而被迫闭山。
 
左内侍奉的上杉家，也拥有鸣海金山和奥见银山（佐渡金山还未开发）安部纲吉等的金山奉行，但也没有像大久保长安那样的能力。
 
在矿山开发中具有巨大影响力的怪人大久保长安，从以往的纵向挖掘中切换到横向挖掘，并使其钻进拔水用的横坑，不断使失去的矿山复活。
 
另外，冶炼技术并不是使用来自中国的灰吹法，而是通过使用欧洲的汞合金法获得了更多的金银。
 
虽然很遗憾，安托里姆没有金山，但巴尔德通过对诺特兰具有影响力的加利巴迪商会在诺特兰屈指可数的多阿斯金山矿上出售了此方法。
 
由此增产的一成的利润将进入了巴尔德的手中，这是从部下那里收到报告的奥格斯抱着头说出「干脆让这个家伙当会头会不会更好啊？」这样抱怨的程度的巨大金额。
 
在矿山开发的同时，巴尔德平行建设的事为了人力轨道矿车而铺设的轨道设施。
 
轨道矿车也被称为「特洛科」和车都被总称为「卡车」，在过去世界上的矿山是理所当然的，轨道矿车是矿山运输必不可少的存在。
 
即使在现代，在发展中国家也有这种人力矿车在日常生活中被使用着，其中也有像菲律宾的巴布特洛利那样，随意地借用正规的铁路轨道来使用的事情。
 
虽然依靠人力负担的负担也很大，但是，比起马车和人类背下来的山路，运输效率更高是确实的，也应该减少大幅度的经费。
 
正因为注入了大量的资本和劳动力，轨道铺设在急速状态下进展着。
 
较早的路线大概再过半个月左右就能在现场运作了吧。
 
「……话说，泰洛斯，多少也可以将事情交给部下吧？」
 
说不定这个男人比起拥有王门的自己更有体力也说不定。
 
连这样的疑问都会产生的程度的八面六臂，泰洛斯统括了许多事业项目。
 
「只是在视察而已。没有问题的。」
 
让人担心到底是什么时候在睡觉的工作态度，以阿加莎和布兰登为首的安托里姆的中枢官僚团也被吓到了的程度。
 
话虽如此，的确也没有人才能够代替泰洛斯。
 
新的人才的雇佣是在推进的，但是，犹豫工作量的增大，首先会被那边抢走，对不值得信赖的人无法让其知道的秘密，安托里姆里有太多了。
 
结果发生了一种恶性循环，不得不依赖于股股之臣的泰洛斯。
 
「今天的通信测试不能在场，很抱歉。」
 
「不，有我在场，就不要再增加工作了！」
 
如果泰洛斯在这里被累倒的话，安托里姆就会完蛋这件事可不是开玩笑的。
 
某种意义上来说，更重要的是泰洛斯这边。
 
如果知道安托里姆的内情，希望安托里姆的毁灭的话，那么就会毫不犹豫地向泰洛斯派遣刺客吧。
 
「请不必担心。我泰洛斯，知道自己的极限的。」
 
为了忍受激烈的工作，从饮食到生活习惯，一起都是为了竭尽全力为巴尔德效忠而特化的塔罗斯露出了丝毫没有疲惫的满面笑容。
 
（对了，去看看马哥利特和耐克的样子吧。从那两个人那里获得能量的话，再奋斗个十年也没问题。）
 
 
 
预订在下午开始进行试验的是原始矿石广播的运用测试。
 
虽然开发是在从一年以前就开始了，但实用化的道路却非常坎坷。
 
（咦～～？不应该这样啊……）
 
雅晴不由得叹息也是没办法的事情。
 
学生时代，雅晴曾自制过矿石收音机。
 
但是，虽然没有使用真空管和晶体管那样无法制造的东西，但是铜线和线路板是市面上销售的，黄铁矿和磁铁矿，法矿是无法入手的，所以用二极管代替了。
 
因此在能正常接收之前就需要花掉半年以上的测试和错误。
 
在原理上是不会错的，反复考证也花了半年多的时间。
 
终于能够稳定接收。
 
但是，这一次却又出现了接收音量太低的问题，暂时决定使用风魔法放大声音，这是前几天的事。
 
虽然与距离和反比而减少威力是缺点的魔法，但对极近距离的声音进行放大是没有任何问题。
 
对于今后在政治将会面临困难决断的「巴尔德」来说，如果能通过无线通信网来进行信息传达的话，那就应该成为非常有利的优势了。
 
「留给我的时间并不多……虽然不知道海运公会是怎样得到了情报的，但不用多少时间应该就在特列表维尔或马尔利西亚出现找到真相的人出现。」
 
在此之前首先必须得到不可动摇的力量。
 
一个人独自与盛芬尔王国和诺特兰帝国有着外交接触的安托里姆，其经济规模和军事力量都相当于一个小型的独立国家一样。
 
如果巴尔德希望的话，就算和马尔利西亚王国开战也不是不可能的。
 
但是，巴尔德的对手不是马尔利西亚王国，而是特列表维尔公国。
 
——为了把积蓄的力量转向特列表维尔，有一个必须说服的人物。
 
并不是国王的威尔金。
 
如果将条件出齐的话，那就不会做不平衡得失的决断的男人了。
 
问题是不会考虑得失，根据感情做出决断的人物。
 
重中之重的是率领着代表性的王党派的十大贵族之首，以阿尔福德·兰多夫，以特列表维尔之王为目标，想要让过他是不可能的。
 
幸运的是，阿尔福德不希望女儿的希尔克成为特列表维尔的女王。
 
倒不如说反而想让希尔克原来那宛如修罗场的特列表维尔的骚乱。
 
在这一点上，巴尔德也完全是同一意见。
 
希尔克虽然是一个有能力的武人，但确实她作为女性的温柔和洁癖，会因为接触到污秽的特列表维尔而造成负担。
 
「……郁闷啊」
 
在想到与那个阿尔福德交涉的困难程度，巴尔德就不禁紧锁眉头地仰望着天空。
 
 
 
安托里姆边境伯爵家访问兰多夫侯爵家。
 
互相有着相当紧张的日程表的是上个星期的事。
 
然后，今天，转眼之间，巴尔德来到了兰多夫家。
 
一边是作为十大贵族的重臣、另一边是马尔利西亚王国唯有两家的边境伯爵家，而且事实上拥有与十大贵族同等或以上权势的值得骄傲的英雄。
 
不管其访问的理由是公还是私，两者不受关注都是不可能的。
 
尽管如此，希尔克依然对巴尔德的造反而感到喜悦。
 
「……总觉得好像几年没见了呢。」
 
实际上，如果是普通人的话，一辈子也无法经历过的事情接连不断地发生，作为体感的时间是可能会产生有这样的感觉的。
 
因为在卡密瓜的时候，雷切尔公主积极地接近的巴尔德的事，也有些让内心焦躁起来吧。
 
威尔金想撮合巴尔德和蕾切尔的事已是众所周知的事实。
 
虽说是奖励，但是像安托里姆这样的半独立国，想尽快将其纳入王室才是正常的想法。
 
尽管如此，希尔克丝毫都不打算就这样讲巴尔德让给蕾切尔。
 
「……如果还在骑士学校里的话，他和我也许会有更多的进展了吗？」
 
那个时候的自己为了继承了母亲的想法而竭尽全力，所以这也许是不可能的。
 
尽管如此，彼此都很轻松的学校生活的事，感觉简直就像是十年前一样的事一般，希尔克如此感觉到。
 
在战争中的趁着混乱中告白的希尔克，在那之后再次陷入了朋友以上恋人以下的状态。
 
因为她是兰德尔夫家的独生女，所以这说不定是理所当然的事，但是因为自己好不容易地告白了，所以想从巴尔德说清楚的回答也是作为少女心没完没了的地方吧。
 
「好！我会干劲十足的！」
 
哼，鼻息也很粗暴喘息希尔克精神十足地走向了浴场。
 
为了从头到脚完美的打扮自己，把最棒的自己展现出来。
 
对那样的希尔克了如指掌的阿尔福德感觉到了自己体内某种黑色的东西在涌动着。
 
「……小子，如果你是想过来说请把希尔克交给我的话，你就该担心你自己的小命了。」
 
咕哈哈哈，在像是沉闷般的鸣响般在阿尔福德喉咙中回响，巴尔德在抵达前还需要数小时的时间。
 
巴尔德的背脊上是否有种寒意在流窜着这是，只有他本人知道。
 
 
 
位于马尔利西亚王国和特列表维尔公国边境的兰多夫侯爵家，有着曾经是一个小公国的历史。
 
因此，在成为马尔利西亚王国的十大贵族的现在，也一直保持着独立国家般的自立自尊的风气。
 
接受来自特列表维尔的王党派贵族，并能保护其生活的或许与这种风气是有关系的。
 
在经过很完善修整的街道上，对和蔼可亲，且内心有着一根芯一样的兰多夫的领民们，巴尔德抱起了如此的感想。
 
在温暖而肥沃的土地上，蔓延着一望无际的葡萄田正。
 
兰多夫作为葡萄酒的产地很有名。
 
不仅仅是托表维尔公国，并且与盛芬尔王国和埃罗巴教的教皇领接壤的兰多尔夫领，作为贸易的中继据点，讴歌着繁荣。
 
当然，即使是为了维护这样的利权，因此阿尔福德也接纳了流亡贵族的话，巴尔德也会一都不吃惊吧。
 
倒不如说边疆伯的地位更适合阿尔福德也说不定。
 
「……咦？」
 
在能看到一个非常奢侈的兰多夫家的居城的时候，巴尔德发现有几十人的集体堵住了道路。
 
其中也有武装的人，从服装看来貌似是和自己一样的贵族。
 
作为阿尔福德的迎接的话，那个集团所发出的气息有点过于锐利。
 
「……当家大人，可以消灭掉吗？」
 
「这里可是兰多夫家的领地哦，别说那么恐怖的话呀。」
 
因为布鲁克斯他们出人头地了的关系，因此巴尔德的护卫新人的麦克罗夫和史蒂夫来担任。
 
特别是麦克罗夫是一个在马尔利西亚王国罕见的兽人的战士，虽有着很强的忠诚心但却又有着很好战的瑕疵的。
 
成长了的青梅竹马波鲁克，虽然没有同行，但现在作为值得信赖的侍从武官在塞尔恩和阿加莎的身旁担任护卫中。
 
老实说，王门持有者没有需要护卫的必要，但能用肉眼识别的护卫能起到威慑力的作用。
 
「您可是安托里姆边境伯爵吗？……」
 
「你们到底是什么原因妨碍我的通路？」
 
虽然这是一张笑容满面的表情，但在明显地从前表明了不满情绪的巴尔德，让男人们脸上皱了眉头，但他们似乎没有进行反抗的胆量。
 
不过，如果他们胆敢在这里采取敌对态度的话，巴尔德和麦克罗夫也不打算对他们手下留情。
 
「真的是非常抱歉，请您原谅我。我们是在特列表维尔的臣中受到兰多尔夫侯爵的庇护者。今日有事想问一下边境伯爵大人，才至此地的。」
 
难怪感到貌似从未见过的样子，好像是特列表维尔的流亡贵族。
 
同时也察觉到他们是为了什么而埋伏着的巴尔德从心底里涌上一种恶心感。
 
「那么，你想问什么呢？」
 
对巴尔德悠哉的提问做出反应的事有一个被视为领导地位的三十多岁的男人，像是咬住嘴唇似的挺身而出。
 
虽然麦克罗夫特立刻想要挡在巴尔德前面时，巴尔德用手制止他然后催促着男人继续。
 
「虽然觉得不太可能，但边境伯爵您不会是来向的兰多夫侯令爱上求婚的吧？」
 
果然是这样的事啊。
 
在之前的战争中，希尔克对巴尔德有好感的传闻，只要是信息比较灵通的贵族的话，大致都是知道的。
 
然后以及来贝纳德的求婚。
 
对他们来说到那为止希尔克是作为夺回特例表维尔的神轿。
 
但是那样的话，只要嫁给拥有夺回力量贵族也没有什么问题。
 
其中也有梦想着作为希尔克的丈夫凯旋回归至特列表维尔的年轻人，不过，对他们来说，反倒是觉得希尔克与没有力量的人结婚的话会很困扰。
 
但是，现在情况变了如果希尔克和贝纳德结合的话，就会产生回国后的恢复旧领地的希望。
 
当然马哥利特公主在世的话，那是再好不过的事情了，不过，对已经在异国的生活了十几年的他们来说，失去希尔克这章的王牌是绝对不能容忍的。
 
「如果，就是这样的话，和你们有什么关系？」
 
「关系很大！希尔克大人是我特列表维尔王国的唯一血统继承人！即使是马尔利西亚的贵族，也不能对她为所欲为！」
 
「――――我会对希尔克为所欲为？那句话，是对马尔利西亚王国边境伯爵巴尔德·安托里姆·科尔内利西亚的我说的吗？」
 
正是如此，虽然很想这么大声喊道，但男人却好像喉咙里卡着什么坚硬的东西似的呻吟着。
 
巴尔德的地位无论是地位还是实力上都能与十大贵族比肩。
 
倒不如说其拥有着与十大贵族的顶尖同等或是以上的影响力，如果是一不小心进行侮辱的话，在物理层面上脑袋现在被砍飞都不奇怪。
 
被巴尔德的年轻和安托里姆这个乡下地方的先入之见的男人，终于意识到自己踩了老虎的尾巴。
 
「不，决不是侮辱。只是，希尔克大人对特列表维尔王国来说是无可替代的至宝。这为两国的关系请您再三考虑一下而已。」
 
害怕成那样的软弱男人的态度不能忍耐了似的，后面冒出了二人的年轻的男人说道。
 
「这里的这位是库阿图罗伯爵，不是生不逢时的话就是法迪尼侯爵家的继承人，就算边境伯殿也不该如此说话！」
 
「喂，喂！退下！巴蒂斯塔，卡鲁内罗！」
 
「但是，库阿图罗大人！」
 
关我什么事！
 
巴尔德用像是看着杀父仇人般的眼神瞪着两人，想要如此喊道。
 
失去的地位又有什么价值？
 
至少丝绸的一半左右，用自己的力量做过努力了吗？
 
不是正因为像你们这样白蚂蚁，特列表维尔王国才灭亡的吗？
 
希尔克骑士在学校有多么的劳苦你们知道吗？
 
在那个纤细的身体中承受着多么的压力和负担啊！
 
对了解其一端巴尔德来说，男人们的自私自利的欲望简直就是对希尔克的亵渎。
 
如果巴尔德有一天以特列表维尔的王位继承人的身份站出来的时候，也绝不打算拯救你们这些犹如在粪中蠕动的蛆虫。
 
「那么你们又能做什么？」
 
看出了巴尔德意图的他们不禁面面相觑了起来。
 
「从刚才就一直说着希尔克要怎样，那么你们为了希尔克又能做什么吗？出资金吗？派遣兵力吗？还是说打算拿起自己的剑而带头冲锋吗？」
 
「那，那是……」
 
任何事情都办不到。
 
因为他们只打算自己躲在安全的地方，等待着有谁为他们夺回特列表维尔而已。
 
但是这样明说的话就太难听了。
 
就只这种程度，不，正是因为什么都办不到所以他们并不能说出能守护的他们的自尊心的话语。
 
如果是有能的有志流亡贵族的话，就不会在这样的地方围绕着巴尔德了。
 
被阿尔福德饲养的终究就是他们这种家伙。
 
巴尔德用冰冷的眼睛凝视着他们悔恨地咬着嘴唇的他们。
 
讨厌的脸色。
 
为了自己的利益，即使是伙伴，也会坦然背叛的自私集合体一样的脸色。
 
巴尔德自然下定决心，决不能让这样人接近希尔克。
 
「——真让人吃惊啊。什么都没有吗？你们这也算是特立维尔的贵族吗？」
 
被这么说的话，他们也不得不为了他们的名誉进行反驳。
 
「此，此等侮辱，别以为能这么就算了？」
 
他们的思考，还停留在自己是特列表维尔的大贵族的时代。
 
正因为如此，他们才相信有权力拦住巴尔德。
 
「我再问一次再。你们能做什么？你们难道是比豪莱利亚整个国家更强大的敌人吗？」
 
——如果想与我为敌的话，随时都要来当对手。
 
与不成言语的语言一起在内心深处涌出了恶意——不，巴尔德有意地释放了杀意。
 
刹那间，他们感觉到了如同被赤身裸体地丢弃在战场一般的感觉。
 
眼看着白刃就要砍来，天上漫天落下的箭雨，他们的生存本能察觉到了如此那般的危机感。
 
对这样的怪物能怎么样是不可能的。
 
他们毫不顾忌地颤抖着，被生存本能的命令的他们互相紧抱着。
 
那双手是斩杀了数百名豪莱利亚士兵，沾满鲜血的双手。
 
那个手指，是屠杀数以万计的拥有被称呼勇猛的豪莱利亚军的手指。
 
眼前的年轻人，是他们完全无法想象的大量杀戮者。
 
与巴尔德杀害的数量相比，如今多了几个人而已，不会有任何变化。
 
「请，请原谅！」
 
和巴尔德相比的自己来可以说是太无力的。
 
威胁什么的。与这个恶魔扯上关系这事本身就是错的。
 
他们就像被老虎盯着的兔子一样，深深地感受到了绝对无法推翻的战斗力的差距。
 
然后，他们拼命地跪下道歉后，脱兔一般从名为巴尔德的恶魔身旁逃走了。
 
无论到哪里都是自私自保才是最重要的人啊。
 
「到底是为什么而来的啊？他们？」
 
像是放弃了似的凝视着已经谁也不在了的空间，史蒂夫问道。
 
「他们是来教训自以为是的我而来的吧。」
 
「那就像是要教训狼的小鸡仔吧。」
 
「小鸡仔不明白的事情。没有被狼吃掉是全靠饲主的福这件事。」
 
那个饲主会继续保护到什么时候就不知道了。
 
如果巴尔德对阿德福德说看这件事，他们会被赶出兰多尔夫领就的是时间问题。
 
不管他们怎么打算，阿尔福德将希尔克嫁给贝纳德的可能性可以说是万中无一。
 
「说不定连饲主不给带来饵料的话，就会饿死的这件事都没有理解呢。」
 
对他们将要降临的确实的毁灭，巴尔德扭曲了嘴角，冰冷地嘲笑着。
 
 
 
乘着巴尔德一行的马车，确认了其穿过兰多夫家巨大的铁门的希尔克，慌慌张张地再次确认了镜子中的自己。
 
今天选择的礼服，是清秀简单的设计，能清楚地体现身体的线条的衣服，这是将最近有着显著成长的胸脯展现给巴尔德的难得机会。
 
不过，尽管如此，与塞尔恩之间还有着巨大的战斗力差，但作为努力的结果，希尔克没有不使用的选项。
 
「――――安托里姆边境伯爵来临了。」
 
「巴尔德！」
 
在执事的陪伴下，与部下一起出现的巴尔德，本因为喜悦而想抱上去的希尔克却因为某种不协调感停住了脚步。
 
在骑士学校的时候还几乎都是同样的身高的巴尔德，现在已经高了一个头。
 
但那是在前几天的王宫遇到的时候并不是有太大的变化的才对。
 
（————是眼神）
 
那不是总有点优柔寡断，总是周围带着走的巴尔德的眼睛。
 
那是与父亲阿尔福德和国王陛下相似的，寻求着什么，同时舍弃了什么的人才拥有的眼神。
 
本来那样老成的眼神是巴尔德不会拥有的。
 
不应该会拥有的。
 
（为什么我会这么紧张呢……）
 
虽然是一种害羞的表现，但这是一种并非是恋人而是成为丈夫般的包容力和信赖感的风貌。
 
能将任何地困难都能解决的巴尔德的飒爽身姿，有着让人颤抖的男子气概。
 
希尔克并不知道。
 
在无意识之中，希尔克对有着血缘关系的表兄弟感到了看不见的联系的事。
 
血冲到头上，像是快冒出蒸汽般地红了脸，希尔克勉强成功地从巴尔德那里移开视线。
 
如果再继续凝视几秒的话，说不定希尔克就会晕倒了。
 
看着女儿这样的痴态的父亲阿尔福德的内心是怎样的呢？
 
浮现犹如罗刹般的凶相，阿尔福德从内心深处涌现出黑色的东西，呜呼呼地笑了起来。
 
「这一方也超过了父亲伊格尼斯吗？我先说清楚，我可没有可以交给种马的女儿！」
 
 
 
与语言相反，阿尔福德仔细地对巴尔德进行了观察。
 
明显与前几天在王宫遇见的时候不同的气魄。
 
一般情况下，具备这样的气魄是需要与年龄一起成熟的经验，以及必须要独立承担的责任才会有的。
 
阿尔福德自己是在失去了双亲之后，有了一个人背负着兰多夫家的觉悟，才得到了现在压倒性的气魄。
 
与此相匹敌的什么，发生在了巴尔德的身上。只能这么认为。
 
只是这样的年纪，就不得不经受如此的经验，对这样的事阿尔福德倒不如说感到了悲哀。
 
「这次多谢您能抽出宝贵时间，真是不好意思。阁下」
 
用无法读取感情的飘逸的表情，巴尔德轻轻地低头了。
 
真是一种令人厌恶的反应。
 
虽说是在开玩笑的说着，但阿尔福德确实是暗示着希尔克的婚姻。
 
前几天为止的巴尔德的话，应该会像年轻人似的慌慌张张地把初衷的反应表现出来的。
 
那简直就像不把希尔克之事不在眼里的对应。
 
虽然根本就没有想将希尔克嫁出去的想法，但是将一直思念对方的女儿无视掉，阿尔福德对这样的态度也是无法接受的。
 
「哼，虽然不是本意，但你已经和我同等级了。就不要叫阁下了」
 
「那么兰多尔夫卿」
 
阿尔福德察觉到，安静地巴尔德抱起了某种觉悟的气氛。
 
当自己向妻子告白的时候，可能是这样的气氛，阿尔福德再次提高警惕的水平。
 
「贝纳德殿下的影响，好像是以上的剧药呢。」
 
在眼睛里显现出藏也藏不住的蔑视，巴尔德如唾弃般说道。
 
「——有什么事？」
 
「在抵达宅邸的前面被包围了。说希尔克是特表维尔的东西，所以马尔利西亚的人不要出手。」
 
啪地一下，在阿尔福德的太阳穴上浮现出了青筋。
 
希尔克是自己的女儿，绝对不是特列表维尔的东西。
 
如果硬要说的话，那就是兰多夫家的女儿。
 
即使搞错了，也没有打算让她成为特列表维尔的祭品。
 
「————这是哪里的笨蛋？」
 
「库阿图罗伯爵和拍马屁的。」
 
「逆子。已故法迪尼侯爵都会在阴间叹息的吧。」
 
想起了犹如特权意识的凝聚体一般的库阿图罗伯爵的脸，阿尔福德深深地叹了一口气。
 
与前一代的法迪尼侯爵关系很亲密，在亡国之前是作为对马尔利西亚王国窗口的人物。
 
如果他还在的话，那么在特列表维尔的国内构筑抵抗组织也并非难事吧。
 
最重要的是，现在那个国家内还有很多人受过法迪尼侯爵上照顾过。
 
但是，库阿图罗没有做这一切事情。
 
只是为了拍马屁的高举着而已，只要求来自马里亚王国的援军，不敢做出任何对自己有危险的事情。
 
原本是流亡贵族之间是数一数二的权威人士，现在被拍马屁的人附和着过潦倒的生活，只能说他是自作自受。
 
对他们来说，内纳德的邀请看起来像是一发逆转的妙案吧。
 
「但是赞同他的想法的人也很多。不那样的话，十年以上地窝在那里。」
 
「恩，对安托里姆卿来说是很难得的辛辣话语啊。」
 
巴尔德面当着别人面骂人是很少见的。
 
对方像阿尔福德那样，没有那么亲密的人的话更是如此。
 
「即使他们已经成为了公国的奸细，也没有那么不可思议的事情。请注多注意希尔克大人的身边。」
 
——希尔克大人
 
被做那样像他人一样的称呼的话，不禁让希尔克感到心痛。
 
巴尔德已经是担负着王国的重臣、与十大贵族匹敌的大贵族。
 
与还是小小的边境贵族的时候所承担的东西是不同的。
 
即使在头脑中理解，也希望在自己面前像往常一样随意地说话。
 
不能抑制那种想法。
 
「不要做不适合你的事情了。是发生了见到谁都想咬的事情了吗？」
 
阿尔福德被问到的巴尔德不禁害羞地脸红了。
 
他似乎在不知不觉中积聚了沉闷的愤怒。
 
「这还是真是太失礼了。对不起了，希尔克」
 
从希尔克的双眸中不由得流出了眼泪。
 
对自己来说仅仅是为了这点小事就会哭泣的程度，巴尔德已是这样对自己来说重要的存在，希尔克对自己的自觉再次改观了。
 
「对那些人来说，希尔克是多么努力，到底是多么痛苦的觉悟，什么都不明白。岂止如此，还认为没有价值。一想到他们这样的话，我就怒上心了。」
 
「嗯，我不会介意的。」
 
与巴尔德的距离并不是变远了。
 
反而是巴尔德一直都很珍惜着自己。
 
知道了这一点的希尔克的面颊再次染上了殷红。
 
「——那是养着的以外没有利用价值的猪。如果每一次都意的话，我的胃会吃不消的。」
 
本来就没期待着他们夺回特列表维尔的战斗力。
 
那个库阿图罗拿起剑出战，只是想象一下那个场景就感觉会爆笑。
 
本来那个男人连剑都没有正经地挥动过吧。
 
「今后也不会有养的价值吧。」
 
「哦？」
 
阿尔福德的视线变成了危险的东西。
 
那是因为对于阿尔福德来说，这是绝对不能忽视的信息内涵在其中。
 
阿尔福德在保护流亡贵族的时候，当然也有妻子是特列表维尔王国的公主的原因，但还有这更为重要的理由。
 
他是特列表维尔的王党派的领袖，作为兼备武力、经济力和政治力的夺回王国的执行者而被外界所认识。
 
通过这样的事情而聚集而来的资金和信息的援助。
 
比什么都重要的是能得到和海运公会的通道是才是最重要的。
 
正因为有这样的好处，阿尔福德才继续照顾那些小丑笨蛋。
 
巴尔德说的是那个利权今后会消失。
 
这同时也意味是侵犯了兰多夫家的既得权。
 
露出憎恨表情的阿尔福德肯首了。
 
「――――原来如此，你作为马哥利特公主的儿子，打算掌握王党派的利权吗？」
 
 
 
就算是巴尔德也一瞬间避开了眼睛，但动摇是很小的。
 
动摇不止的是希尔克。
 
「诶？诶？怎么回事？为什么会说道马哥利特公主呢？」
 
简直就是青天霹雳。
 
巴尔德是科尔内利亚伯爵的儿子，作为认识马哥特和伊格尼斯的希尔克来说，无论是哪一方出轨都是无法想象的。
 
虽然伊格尼斯曾经是一个有名的花花公子，但如果结婚后出现这种出轨的话，肯定是活不下去的。
 
「第一个发现的人我就认为会是兰多夫卿您的」
 
「一点都不想被夸奖啊。如果马哥利特公主的存在被证明的话，那么要追查到拉米利兹这个骑士的名字就并不是难事。如果那家伙不向陛下泄露真实身份的话，用排除法的话就剩下马哥特大人了。」
 
感到好像听到了什么意外某些重要的事，希尔克询问了父亲。
 
「那就是说马哥特大人是马哥利特公主吗？」
 
「是的。」
 
那个银光马哥特吗？
 
对着希尔克为了寻求帮助的视线，巴尔德很可怜地点了头。
 
老实说，巴尔德自己也觉得这是不是哪里搞错了一般的事实。
 
「那么巴尔德就是王子吗？」
 
「这到也是，而且我们也是堂兄妹。」
 
终于在那个时候，希尔克理解了前几天对在马哥特身上感觉到不可思议的亲切感的原因。
 
总觉的气氛很像母亲，那是因为母亲和马哥特是异母姐妹的缘故吧。
 
而且，无论如何都无法将巴尔德当做他人的事也是。
 
难道对巴尔德的恋慕也是这样的亲近感的错觉吗？
 
（——绝对不是！）
 
只有这件事希尔克是能确信的。
 
这是一种只凭着亲近感这种可疑的感情，是无法培养能让生命洋溢着这种热情的感情的。
 
在那个战争中，希尔克是认真抱有着死的觉悟，用那双手杀了好几个人。
 
那是第一次杀人。
 
对那样的事变得毫不在意的程度，担心着巴尔德的安危。
 
比任何人都爱着巴尔德的事是毫无质疑的。
 
 
 
「——我今后打算找各种各样的地方打架。」
 
 
 
突然，巴尔德以很高兴的神情地挺起胸膛说。
 
「对特意跑到马尔利西亚揭露老妈的过去的公国公子也看不爽。而且我也丝毫不想帮助只会像亡灵一样叹息，没有任何力量的王党派的人。
 
「很任性啊」
 
「我是个任性的男人。所以我要将世界那边变得符合我的需求。」
 
看着巴尔德带着微笑的表情，阿尔福德感到了让背脊冰凉的冲击的感觉。
 
那绝对不是沉溺于梦想，而对自己的力量过于自信的年轻人的目光。
 
出于真心的，并且是有着相应的胜算才说出了那句话。
 
阿尔福德已不会易相信这样的白日梦的年纪了。
 
但是，对巴尔德的话觉得并不是完全不可能的自己而感到悔恨。
 
「因为我讨厌让希尔克再为特列表维尔的事而痛心，所以把那群笨蛋赶出去吧。」
 
当然留下王党派的流亡贵族中有能力的人就行了。
 
「为了实现希尔克的想法和梦想，我来成为特列表维尔之王。」
 
对那句话，希尔克湿润了眼睛，凝视着巴尔德。
 
曾多少次将对巴尔德的思念和特列表维尔的复兴的梦想放在了天平上。
 
为了放弃巴尔德而多少次弄湿了枕头。
 
在理解了到最后都停止不了对巴尔德的爱的现在，也依然放弃不了拯救母亲所爱的特列表维尔的梦想。
 
不是扔掉哪一个，而是两种可以实现的。想这样如梦一样的事情真的会有吗？
 
「说的很好听啊。但是，梦想就是无法实现，才叫做梦。」
 
「我并不打算让梦想作为梦而结束掉。特列表维尔的海运公会已经是我的伙伴了。当然，盛芬尔王国和玛玖露嘉王国也是。而且————」
 
对于巴尔德的话，阿尔福德像是咬死了苦虫一样露出了苦脸。
 
虽然是明白的事情，但像这样被直白的道明的话，问题是很严重的。
 
兰多夫家饲养流亡贵族的原因，其中海运公会对王党派的援助占了一大部分。
 
如果没有来自海运的支援的话，兰多夫家的财政会确实的恶化。
 
虽说如此，如果生活水平下降的话，那无能的极其脆弱的人也会忘记以前的恩情，开始责难阿尔福德的把。
 
这样的话，兰多夫家就像是饲养狮子身中的虫子似的。
 
他们为了自身的欲望，想利用希尔克的事情是一目了然的。
 
而且还有一个重要的问题。
 
「如果有一条能实现双方梦想的道路的话，无论是多么困难的道路，我都会选择它的。」
 
即使是父亲的命令，只有这一点也不能退。
 
被瞳孔中流露出坚定决心的希尔克被正面盯着的阿尔福德不高兴地移开了眼睛。
 
「阿尔福德大人是无法阻止已经变成这样的希尔克的哦。」
 
一边苦笑着，巴尔德耸着肩膀说道。
 
如果能停止的话，只有把希尔克软禁起来，或者嫁给绝对不能拒绝的结婚对象，但是，作为女儿控的阿尔福德是不可能做那样的事的。
 
「你认为陛下允许吗？」
 
「威尔金陛有下欠我人情。向母亲马哥特派遣过刺客的人情。因为很难得，所以刚好拿来用。」
 
「真是愚蠢——陛下是不可能做出那么愚蠢的行为！」
 
「即使妈妈和我流着兽人的血——也是吗？」
 
对着巴尔德所吐出的话语，阿尔福德的眼中闪耀其了凶恶的目光。
 
「小子，你刚才说了什么？」
 
「特列表维尔国王的侧室，达利亚——马哥利特公主的母亲是兽人族的女儿。正因为如此，也有必要让别人认为是死了的伪装，尽管如此还是被派遣了刺客的说。」
 
像阿尔福德那样的男人，对这预想之外的事情的在严重性中挣扎着。
 
「当兽人的血脉成为国王……你真的这么想吗？」
 
尽管阿尔福德自己没有那么多的偏见。
 
即便如此，对兽人成为国王的事情不得不会感到抵抗。
 
国王这个地位就是被认为是某种神圣不可或缺的存在。
 
「所以才说要将世界那边变得符合我的需求吧？海运公会和沈芬尔王国还有玛玖露嘉王国都知道的说。而且在诺特兰的格斯塔夫殿下也是如此。这么说来，在前几天，得到了诺特兰的兽人族要进行全力支援的消息。」
 
「什……么？」
 
海运公会，盛芬尔王国，玛玖露嘉王国，甚至诺特兰帝国，着事实上不是四个国家联盟吗！
 
「怎么样？还觉得我是不知天高地厚的愚人吗？这样不能解放特列表维尔吗？成为希尔克的对象不适合吗？」
 
不只是四个国家的后盾。
 
在巴尔德的背后，还有叫做安托里姆边境伯爵的自身地位和科尔内利亚斯伯爵，还有布拉德福德伯爵的盟友以及道琼斯商会。
 
不仅不是同以规格，而是在实力上现在也有压倒性的地位。
 
阿尔福德第一次认识到了这件事。
 
「继承兽人的血这件事并没有你想象的那么简单。」
 
「有可能是这样的。但是我决定了。如果世界否定我的话，那么就改变世界。然后用那个力量保卫我最重要的家族。」
 
受到毫无迷茫的巴尔德的目光，阿尔福德的记忆飞向了过去。
 
特列表维尔王国灭亡了，阿特纳王妃也死了。妻子对这件事感到深深绝望，仿佛诅咒似的将这件事托付给了希尔克。
 
到底那个时候，只凭兰多夫家攻入特特列表维尔就真的做不到吗？
 
单独的开战的话太过无谋了，阿尔福德还有义务作为兰多夫家的家主保卫兰多夫家族。
 
但是，作为其结果却是失去了妻子，还让女儿决意要牺牲自己的生命的结果。
 
能改变世界吗？
 
被直到现在还没有考虑到的疑问，阿尔福德被附体了。
 
「希尔克啊。你觉得这个年轻人有改变世界的力量吗？」
 
希尔克温柔地抱住了露出被过去的事情压碎般的表情的父亲。
 
「当然有。不只是巴尔德。我和父亲也有改变世界的力量。只是要注意到这一点很难而已。」
 
 
 
该来的时候来了吗，威尔金将最近把变重的身体靠压在了宝座的椅背上。
 
从巴尔德那里提出拜见的请求是在五天前的事。
 
而且，除了宰相以外，他还没有闲杂人等参与，又有巴尔德一个人的会面，可见事情非同一般。
 
威尔金并不是无能的王。
 
在审问拉米利兹的时候，尽可能收集了有限的信息，并对至今为止的事情进行了推论。
 
结果，与拉米利兹有关联的人物及可能性推论的结果指向了马哥特。
 
在得到那个结论的时候，是很愕然的。
 
仅仅是银光马哥特的盛名就已经很棘手了，而且在巴尔福德公爵去世的现在，在马尔利西亚最不能与之为敌的人物就是巴尔德。
 
万一巴尔德在王国里举起反旗什么的，光是想象一下都觉得很可怕。
 
比什么都更成为问题的是，巴尔德认为这是向马哥利特公主派遣刺客的人是威尔金。
 
实际上派遣刺客的是妹妹卡特莉娜，但是立场上并不是没有责任。
 
即便如此，还是不明白为什么卡特莉娜如此地想要杀死公主。
 
巴尔福德公爵虽然是王国的有力者。但是，其力量绝比不过国王自身。
 
如果不做多余的事，坦率地借助威尔金的力量的话，能确保马哥利特公主可能性会更高。
 
的确，维尔金并没有打算杀马哥利特公主，但为了保护卡特莉娜的立场，也决定不准备让他们与世人见面。
 
托你的福，我都不知道怎么向巴尔德道歉才能得到原谅，威尔金为此最近都夜不能寐。
 
「————安托里姆边境伯爵拜见」
 
「嗯」
 
那么，该怎么办呢，
 
 
 
「安托里姆边境伯爵，参见」
 
看到了巴尔德有着余裕感的态度的瞬间，威尔金就觉得麻烦了。
 
乍一看是很充裕的，但实际上却是隐藏着内心不松懈的决心的表情。
 
至少在这一瞬间，就不能采用暧昧的对应而使之推迟的选项就消失了。
 
（或许踩了虎尾也说不定）
 
就在前几天前为止的巴尔德，是无法拥有着现在如此静谧的身姿的把。
 
正是因为，在克服了战争的考验和母亲所拥有的王家的黑暗，巴尔德作为人类的成长有了很大的进步。
 
作为谈判对象，决定了决心的对手是非常的难缠的，威尔金靠着经验知道这件事情。
 
「貌似你的动作很大嘛。」
 
巴尔德与盛芬尔王国和诺特兰帝国，还有前几天直接去了兰多夫家的事情，威尔金当然是知道的。
 
如果连这种程度的信息都不能收集的话，是无法胜任一国之王的。
 
「我认为对马尔利西亚也有好处。」
 
「―――你指的是你自己成为特列表维尔国王的事吗？」
 
「这样的话，不是对安萨勒王国也会有优势吗？」
 
现在大陆最强大的国家是安萨拉王国是铁打不动的事实。
 
人口、经济力、军事力量，这些所有方面都是马尔利西亚王国的一倍以上。
 
但是，如果特表维尔和盛芬尔王国成为了同盟国，反而能以国力来战胜安萨勒王国。
 
「即便那是希尔克大人也没关系的吧？」
 
「阿尔福德是不会坦率让她去背负女王责任的，」
 
对巴尔德已经和阿尔福德谈妥了的事情，维尔金不禁在内心深处感到惊叹。
 
因为没有想到率领特列表维尔的王党派的阿尔福德，会这么坦率地承认他们的行为。
 
而且对阿尔福德直接用名字称呼这点，难道是承认了和希尔克的关系吗？
 
虽然是以奇特的想法和知识在内政和军事上发挥力量的巴尔德，但他还拥有着连那个阿尔福德也有能够接受的交涉能力的话，这就成为了一件非常紧急的事情了。
 
「哎呀哎呀，我可不是打算让你成为国王而提拔你的啊。」
 
实际上就算巴尔德成为了特列表维尔国王，也不能将安托里姆边境伯爵领空着。
 
虽说是减少了势力，但为了不让豪莱利亚再次盯上，一定程度政治军事手腕是必不可少的。
 
当然，在成为他国之王的巴尔德，是不可能将安托里姆继续托付给他的。
 
从这点上来讲也是让威尔金头痛的问题。
 
「虽说如此，但有欠着卿人情。不能不合作啊」
 
「————人情，是……？」
 
果然，如果不将那一部分明确的，话题就不能进行下去了。
 
「是我的妹妹向你的母亲派遣刺客的事。」
 
「——卡特莉娜殿下？」
 
听了威尔金的话，在巴尔德内心中一直感受到的不协调感，终于啪地一下消散了。
 
如果是威尔金所安排的情况下，刺客们的手段太过天真了。
 
通常派遣刺客的话就会有一个不参加战斗的观察角色。
 
如果考虑到马哥特轻而易举地跨越了国家的话，那么没有这个观察角色的可能性很高。
 
正是这点让巴尔德一直感到无法理解。
 
这样的话————。
 
「陛下指示了对马哥利特公主殿下的保护。对卿来说可能是难以相信的事，但这就是事实。」
 
宰相的哈乐德有像是袒护威尔金一样说道。
 
对于他们来说，这点是无论如何都想解开的误会的地方。
 
（哎呀，妈妈暂且不说，但我并没有那么在意的说。）
 
「当时的卡特莉娜还没有生出的继承人，在特列表维尔的立场上是很微妙的。因此，也不是不能理解她向巴尔福德公爵提出委托。」
 
「但其实也没有什么必须杀掉的必要的。已经在特列表维尔宣称马哥利特殿下已死亡了。为了让她不在出现在世间的手段要多少有多少」
 
不过，最直截了当的做法是杀死，当然，哈乐德并没有说出这句话。
 
「嗯，貌似是收到了马哥利特公主其实是男孩的错误情报，那样的错误的情报本来应该不可能的才对。」
 
「我对那个理由倒是有线索。」
 
正因为如此，我才坚定了战斗的觉悟。
 
决定以世界为对手进行打架。
 
即便以威尔金是对手，也没有退缩的选项。
 
另一方面，威尔金心中感到了不妙的骚动，确定了巴尔德所说的理由的线索并非好事。
 
「那么那个线索是什么？」
 
尽管如此，也事没有堵住耳朵不听的这个选项。
 
不知道理由的话就不能制定对策。倾听讨厌的报告才是为政者。
 
但是，从没有像这时候这样想着如果不听的话就好了。
 
「——是马哥利特公主，母亲马哥特继承了兽人的血的关系哦。」
 
「不！不可能！兽人的血进入王家什么的——！」
 
以威尔金的行事风格，也无法隐藏动摇地站了起来。
 
现在他的身姿毫无那个厚脸皮的国王的踪影。
 
虽然对此事已经有了一定的觉悟，但果然就算是威尔金这种程度的男人还是对兽人有这这种程度的歧视吗？
 
「马哥利特公主的母亲，作为侧妃的达利亚是诺特兰兽神神殿的祭祀长吉娜的女儿，说是赫尔辛雷鸣的话，您知道吗？」
 
「————不是个大人物吗！」
 
在诺特兰的兽人中要找出具有吉纳那种影响力的人是很难的。
 
对报出预想之外的名字的事，不仅是威尔金，就连哈乐德都一付惊慌失措的模样。
 
「有帕萨罗夫伯爵维克托尔和吉纳大人之间的出生记录，也有从亡故的特列表维尔国王那里继承的短剑，还有神官的出生证明。以及曾经是特列表维尔王国骑士的拉米利兹殿也会作证吧。即使是这样您还会怀疑吗？
 
「不是怀疑不怀疑的问题。那是不行的！是那样的话就会很麻烦的啊！」
 
作为马哥利特公主的儿子巴尔德继承特列表维尔王位到是没关系。
 
比起敌对的领国的话肯定是友好的领国会更好。
 
但是，要树立兽人的血的国王的话，就完全是另一个问题了。
 
「不知是否是王家和臣下见解的差异。陛下意见对宰相大人来说好像是保持着反对意见啊。」
 
「什么？」
 
「不，我也觉得这是一个很困难的问题啊。毕竟各国对兽人的偏见都很深，安托里姆大人要成为王的话很可能会出现各种反对的势力。」
 
对冷静分析的哈乐德，威尔金拼命忍耐住了想要怒吼道「问题根本不在这里啊！」的想法。
 
即便是作为国内贵族之首，哈乐德还只是臣下而已。
 
王家到底是如何维持着血统，才能以神圣的身份君临的。
 
正是因为维持着血脉才算是王家。
 
而且正因血脉的浓密，才能再次成为统一大陆的统一王朝为目标的大义名分。
 
终于在特列表维尔国王被杀害的时候，已经开始看到了破绽，但是当兽人血脉的国王诞生的话，王家就会失去的神圣地位了。
 
在这混沌的前方有什么，威尔金是无法想象的。
 
最重要的是，拥有统一王朝后继任者的安萨勒王国，会认真将其排除这点是肯定的。
 
「支持着希尔克大人，这样的选项没有吗？」
 
即使希尔克和巴尔德的儿子继承王位也会引发问题，但至少能拖延一代的时间。
 
「不可能的，而且只为了希尔克的话，盛芬尔王国和诺特兰帝国是不会行动的。」
 
「这，也是啊。」
 
于这两国维持的关系全是由于巴尔德的个人友情而联系起来的。
 
作为兰多夫侯爵女儿的希尔克，要作为他们的神轿是明显的不足的。
 
尽管如此，威尔金还是很害怕。
 
统一王朝的正统血统中,与安萨拉王国同等的只有马儿利西亚王国。
 
诺特兰的初代国王是平民，特列表维尔也因兽人的血而弄脏了。
 
在支援巴尔德的情况下，将会与安萨勒王国之间产生了差距这点，让作为马儿利西亚王家的后继者的威尔金害怕了。
 
「我已经得到了兰多夫侯爵的谅解。盛芬尔王国，玛玖露加王国，诺特兰帝国，如果我登基的话，都给予了会承认特列表维尔王国正当性的准备。而且——」
 
从一开始威尔金就没有选择项的。
 
稍微治好僵硬的头脑就可以了。
 
「里士蒙公爵和赫伊德安侯爵也不会吝惜预算的说。」
 
「————你刚才说了什么？」
 
到底要让我吃惊多少次才行啊？
 
里士蒙公爵和赫伊德安侯爵的话，不是和巴尔德水火不容的官僚贵族的头头吗。
 
那是为什么会变成和巴尔德合作呢？
 
「有想法呢。敌人的敌人就是伙伴吗？」
 
「真是明察。」
 
向哈乐德投去疑问的目光后，哈乐德苦笑着开始想维尔金说明。
 
「总之他们希望安托里姆卿到国外去。作为对手的话，安托里姆卿实在太过棘手了。」
 
原来如此，韦尔金表示同意低点了点头。
 
对想要限制领主贵族的权利的他们来说，比起与其正面敌对，还是直接将巴尔德送到国外去会更加明智。
 
「我的后任不准备，作为王室的直辖领，由威廉殿下担任管理就可以了吧。交接手续的话我会准备完全的。」
 
————中计了啊，威尔金如此想到。
 
仿佛被眼睛看不见的不可视的刀刃，就像是穿过威尔金的心脏被刺伤了似的。
 
将广阔且有着显著发展的安托里姆领作为王室的直辖地。
 
并且在那里将保持个人的亲密关系的威廉任命过去，保证统治机构可以直接运用。
 
这个很有魅力的提案，作为国王想要拒绝是不可能的。
 
「没意思，真没意思啊。」
 
感情上是最坏的。
 
一切都被做了。
 
如果真的要与此对抗的话，就应该在怀疑巴尔德是马哥利特的孩子的时候强行收拾事态。
 
被斩断退路的现在的话，已经毫无办法了。
 
「朕被这样的小瞧，还是第一次啊。原来如此，的确，卿从一开始就不是作为臣下的器量啊。」
 
是天生的君临王位写在遗传基因里的男人。
 
即使是火冒三丈，但是不支援巴尔德的话，相反，威尔金会被国内外怀疑其能力。
 
「——漂亮地担负起与我一样的重任吧，小子」
 
 
 
貌似巴尔德来到卡梅隆了。
 
听到这样的传闻的雷切尔的欢欣鼓舞了起来。
 
马上整理好仪容后，雷切尔叫来了侍奉多年的侍女。
 
「听说巴尔德大人是来到王宫了，想要确认住处————」
 
「……没有那个必要。」
 
「父亲？」
 
从未听过的深深的愤怒声音，让雷切尔困惑不已。
 
碰到了什么需要如此难以忍受的事情了吗？
 
在这之前，威尔金从未在女儿面前展现过政务的郁屈，所以其困惑更大了。
 
「雷切尔，你还是嫁到里士蒙公爵那边去。」
 
「诶？突然说些什么啊，父亲，我————」
 
「我没有女儿能嫁到兽人!」
 
虽然没有理解威尔金在说什么，但雷切尔本能地察觉到了自己和巴尔德之间联系就这样被切断了。
 
——从那天以来，雷切尔就再也没离开过自己的房间
 
 
  

33.加尔特雷克的巫女 
[33.加尔特雷克的巫女] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
马哥利特公主和其子出现！
 
巴尔德的存在被公布后，整个大陆都收到了冲击。
 
受到最大冲击的当然是当事国的特表维尔公国。
 
「————这是怎么回事？马哥利特公主不是对王国抱有怨恨的吗？」
 
贝纳德乱喊道。
 
杀了马哥利特的母亲，将她从祖国驱逐出去的应该是王国。
 
正因为如此，公国才宣布保障她的身份，主张自己始终是解放者。
 
然而，马哥利特公主早就与马尔利西亚贵族结婚，在这期间出生的男子否认了公国的正统性。
 
郑重地迎接后，在以后的某个时间将其暗杀掉的公国的想法可以说是完全打错了算盘。
 
而且那个对象却是个非常大的问题，。
 
巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。
 
在一百年后，将作为传说确实地流传下来的是当代第一的英雄。
 
只不过是一届子爵，却基本上靠独力来击碎了豪莱利亚的侵略，在十几岁的年纪就登上了边境伯爵的位置。
 
现在是在马尔利西亚王国内也能进入前五的实力者。
 
在因内乱而疲敝的特列表维尔公国，是不可能做好能让他满足的准备的。
 
「华蕾莉啊。你觉得该怎么做？」
 
杰克转向值得信赖的重臣投去了目光。
 
政界的阵容已经几乎换代，但至今除了像自己一样的老人以外没有商量的对象，这让华蕾莉内心浮现出了蔑视的心意。
 
这就是一个能够暴露公国黑暗部分的毫无度量的证据。
 
「证书如此啊……作为想法的话我到是有两种。」
 
「哦，那是？」
 
「首先是对安托里姆边境伯爵的血统进行否定……换而言之就是认为其是冒牌货,而拒绝承认。」
 
的确，有很多人认为，流浪的公主化作佣兵，在战乱的尽头，被伯爵看上什么的,太过巧合了。
 
但这也存在这一个问题。
 
首先，并不清楚巴尔德那边有什么样的证据。
 
是假货的，如此在大肆宣传的时候，如果对方拿出了确凿的证据的情况下，估计这边反而会被评价为是夺取国家的一方。
 
这样的风评，是在国际政治中绝对不能小看的不安材料。
 
要是搞不好的话，有可能会对与安萨拉王国的合作的大义名分也有影响。
 
「如果只是个市井的小民的话，可能就好办了……」
 
杰克的咬牙切齿地说道。
 
作为马尔利西亚王国的大贵族，而且是战争的英雄，国家权力进行施压是行不通的。
 
捏造的话反而会自掘坟墓的可能性很高,所以不能轻易的进行否定.
 
「那么我这边也准备个冒牌货怎么样？我认为这至少能作为怀疑那边的正统性的材料。」
 
「如果是冒牌货的事情暴露了的话，就会受到致命打击的。而且已经没有时间进行这种工作了。」
 
正是如此。
 
如果是像这样的冒名顶替的谋略，一般都是以十年为单位进行准备的。
 
为了让谎言变成真实，谨慎小心的准备是必须的，即使光是考虑到这一点，杰克也认为巴尔德和马格格特是真正的。
 
「那么，第二个方案，安托里姆边境伯爵已经公布了自己继承了兽人族的血脉。所以宣称起没有继承权的话，应该是可能的吧。」
 
「果然只能那么做了吗？」
 
杰克喃喃自语道。
 
这样做的话，就等于承认了兽人族的血脉混入了特烈表维尔的王室之中，也等于承认了巴尔德真的是继承了王家的血脉
 
如果可能的话是想避开的选项，但为此不能背负风险。
 
「即便如此，也特意地说出了兽人族的血，真是发疯了吧。」
 
如果没有兽人族的事的话，在大义名分上就不会出现劣势了。
 
因为巴尔德是特列表维尔王国王位继承者是毫无疑问的事实。
 
如果说了多余的话，那么公国也会很为难吧。
 
（————真是愚蠢。正是因为只在自己狭小的世界中考虑问题，所以才会说出这样的话。）
 
华蕾莉嘲笑着杰克的毫无眼光。
 
（确实，兽人的人口数量只不过是整个大陆的人口的一成左右吧。但是他们的团结力却远比人类更坚定。）
 
如果集结了兽人族的力量，其力量会优于一个国家。
 
特别是在白兵战中，能够对抗一整个兽人族国家的国家是不存在的。
 
正是因为其分散开了，才不引人注目而已。
 
但是得到了巴尔德这个神轿，兽人社会到底会如何行动呢？
 
对于那件事，连想象都没想到的他们,甚至感到滑稽。
 
（能保证今天的地位永远持续的东西什么的也没有。所以即使出现了叫做巴尔德的怪物的现在，你们的危机感也只是这种程度而已。）
 
并且，针对巴尔德，以兽人族为由，越是弹劾的话,兽人族的团结就越是高涨，对公国的敌视心也会增加。
 
简直就是在死刑执行命令书上签名一样的事，杰克和贝利迪却没有注意到。
 
 
 
另外还有一个国家，这个国家也受到了匹敌特列表维尔公国的冲击。
 
加尔特雷克王国。
 
与诺特兰帝国一样，是有许多兽人居住的国家，因为没有对兽人的偏见而为人所知。
 
人类和兽人之间的可以结婚，而且王家甚至推荐这么做，因此加尔特雷克的兽人的比例比诺特兰更大。
 
「在群狗崽子里出了王啊！」
 
将倒立起耳朵发出巨大响声的妙龄女子,其名字叫做萨克亚·卡盖兹。
 
以大大眼睛和三角型毛茸茸的很美的猫耳作为其特征的女性。
 
「……非常遗憾。」
 
打从心底失望的男人低下头跪在地上。
 
因为有着相当庞大的身材，所以他单膝跪地的样子甚至感到很幽默。
 
「不是多米克斯先生的错。请不要泄气。」
 
副官的希尔抱着多米克斯的肩膀拼命地安慰他。
 
多米克斯是担任加尔特雷克的军事中枢的大将军，在这种地方意气消沉的话会让人很为难的。
 
「难得从下一代开始就能看到曙光了……」
 
多米克斯也是推进给兽人授予王位继承权的运动的中心人物。
 
有意义的是，被嫁到王太子的侧室的兽人生了一个男儿的情况下，提高了王位继承权的机运就会越来越高。正是那样要紧的时候。
 
「不是那么简单的问题啦.」
 
「巫女大人，那到底是？」
 
当看到萨克亚很严重的表情，多米克斯的脸变得困惑起来。
 
「忘记了吗？当兽人的王现之时，所有的部族都将携手并进，有这种说法。
 
「啊？不，那的确是……」
 
从没有考虑过这个问题的多米克斯抱起来头。
 
那么我们必须要站在犬耳族的下风吗？
 
不，那种事绝对不能承认。
 
「本来是在我们这里诞生出王而这样进行的……」
 
其实也是猫耳族的巫女公主萨克亚有长年以来的腹案。
 
甚至可以说是梦想。
 
像诺特兰的格斯塔夫那样，对两国长期的抗争感到疑问的人，在加尔特雷克也有。
 
「多米克斯啊。登上了大将军地位的你应该知道的吧。想扯我们后退的笨蛋家伙，是会巧妙谣言进行挑拨离间的。」
 
「……是呢。就在前段时间，也听到了说神殿反对军队的预算扩充的谣言呢。」
 
当然是不会相信，多米克斯耸着肩膀嘲笑着。
 
「这样说的话谁会从我们这边受益呢?这样想的话。也就是说，神殿对军队的预算插嘴也没任何好处。」
 
「嘛，对包括预算严格的财务卿，工部省，内务省，我们的王家都不会那么奢侈，但如果是他国的话，就怀疑是宫内省了吧。」
 
「想削减军队的预算来使用的人虽然多如牛毛，但差不多就是那样吧。」
 
有些时候个人会因为感情而行动，但是组织的话是不会因为感情而行动的。
 
这件事对成为巫女的萨克亚来说,平经历而熟知着。
 
「——我们的初代王布罗卡斯大人为什么被犬耳族打倒了呢？」
 
「这毫无疑问是因为他们自己的欲望，为了君临兽人族，而抱着很大的野心……」
 
萨克亚只能对机器般回答的多米克斯的话语点了点头。
 
「谁都这么的坚信不疑。正因如此我们才会与诺特兰帝国之间重复着以血洗血的战争。不过，他们貌似认为是我们猫耳族才是杀害布罗卡斯大人的凶手呢。」
 
「那些家伙把自己身上的罪孽嫁祸到他人身上，如此地大逆不道,正因为这样，犬耳族才不能相信！」
 
「但是，那么犬耳族又得到了什么好处呢？」
 
对于萨克亚的话，多米克斯感到很困惑。
 
「巫女大人，又是为什么……？」
 
「失去了好不容易构筑的国家，被人类歧视，甚至连同胞们都互相杀戮。自从布罗卡斯大人驾崩以后，兽人族一直被痛苦虐待着。
 
「是的！正因为如此，我才能原谅犬耳族的人！」
 
「但是犬耳族也尝到了同样的痛苦。我是这么思考的。杀了布罗卡斯大人，获得利益的究竟是谁呢？」
 
「那样……不，难道那样的事……」
 
虽然在道理上是明白的，但在感情上无法接受的这种事情的多米克斯搔了搔头。
 
如果是得到了利益的话，那只会是人类而已。
 
夺取了土地，去掉了兽人族社会这一威胁。
 
将本就数量微薄的兽人，让其分裂的结果，使其失去了社会的影响力。
 
「证据是没有的。但是，仔细想想看的话，也没有是犬耳族杀害了布罗卡斯大人的证据。当然将最多传教下来的说法舍弃是不可能的」
 
我对这一谋略的想法感到敬畏。
 
兽人族扯到初代王布罗卡斯大人的事的话就会失去理智.
 
即使知道也不能救治的症状。
 
对他们来说,布罗卡斯就是这么重要的特别存在。
 
「当察觉到这个疑点的时候，我也觉得怎么可能。但是越想越觉得要暗杀布罗卡斯大人是不合理的。因为罗卡斯先生并非市井的普通兽人是有。」
 
咕噜一声，多米克斯咽下了口水。
 
终于注意到了萨克亚的想要说的事情。
 
「知道这件事的只包括你在内的少数一部分人。布罗卡斯大人严格来说不是兽人，而是其混血儿。在混血里中很稀有地没有兽耳，但却继承了兽人的特质。」
 
「——————王门，是嘛！」
 
「拥有人类与兽人特质的非人的存在——正因为其规格外的力量和超凡魅力，布罗卡斯大人才成为了兽王。想要杀掉他并代替是不可能的。」
 
「如果不知道王门的力量的话，我也会否定的。」
 
不幸的是，多米克斯知道王门持有者是真实存在的。
 
确实是没有人能代替他的。
 
王门虽然是兽人的象征，但与兽人是有着决定性的不同的。
 
「我认为这件事中的安托里姆边境伯爵正是个王门持有者。」
 
「在同一时代，王门持有出现两个人在长期的兽人历史中也是第一次的吧。」
 
「拥有王门的夫妇坐上新的国家的宝座，抱有这样的梦想是不谦虚的吗？」
 
对于萨克亚的话，让多米克斯的胸口颤抖着。
 
多米克斯用身体感知过王门的可怕。
 
那样的人有两个？别开玩笑了。即使率领一万的军队也不想与之为敌。
 
其实，那个王门持有者还有另外两个人，并非神算的多米克斯是无法知道的。
 
「——我并没有打算原谅犬耳族。但是如果能看到这样的夫妇的话，妥协的话也不错嘛？」
 
她很高兴地笑了。
 
「——这是个机会。是将兽人从千年的孤独中解放出来的机会。决不能放过。」
 
「那么，让小月大人？」
 
「让小月带着值得信赖的人送过去。首先要从那里开始。毕竟安托里姆卿不一定就是王门的持有者呐。」
 
「好的好的…………交给我喵！就让我来鉴定那个家伙喵！」
 
(((这里翻译是我打的事「喵」但日语发音是「nia」「尼啊」这样，不好说明，请自行脑补)))
 
听着两个人对话的十几岁左右的美少女，目光炯炯地站了起来。
 
「……小月，适可而止的改掉那个说话方式啊。」
 
「这可是我的特征喵！」
 
小月是今年十六岁的猫耳族的混血儿。
 
清爽的银线般的头发，有着坚强意志的红眼，长相和母亲相似，看起来很可爱。
 
但是她的头顶部没有兽人特有的猫耳。
 
因为作为王门持有者出生，在猫耳族的社会长大的她却没有猫耳。
 
那个自卑感似乎让她在有些奇怪的方向上成长了。
 
「呼呼~ ~！同是王门，想早点决胜负喵！」
 
呵呵呵，看着笑崩了脸的女儿，萨克亚想着是不是教育方式有问题地不由得抱起了头。
 
 
 
一个具以三个巨大尖塔为特征的纯白宫殿。
 
那是大陆最大的宗教团体埃罗巴教的总部山苏尔维迪维恩。
 
以前在统一王朝的时代被认为是国教，在现在的大陆世界也是有着很大权威的存在。
 
分裂后虽然减少了势力，但至今仍拥有近大陆人口的四成的信徒的巨大的宗教势力依然没有改变。
 
在充满宗教城市的静谧和庄严的回廊最深处的地方，有一个只有教团高位的人类才允许被使用的会议室。
 
在布置了多层隔音措施的那里，有五个左右的男人扶着额头讨论着。
 
「————真是为难啊。特列表维尔，那个国王也给我做了多余的事啊。」
 
「那各国的对应是？」
 
「马里亚王国的话，采取的是消极的支援。听说第二公主在正式活动上也不见踪影。那个公主本来预定与安托里姆边境伯爵结婚是众所周知的事实。或者，威尔金王他并不是那么愿意也说不定。」
 
「――果然像兽人的男人什么，是不能嫁给他女儿的吗？这是当然的反应。」
 
「但是盛芬尔王国和玛玖露嘉王国进行着积极的支援。诺特兰帝国也以兽人为中心已经进行着远征军的编制了。」
 
「诺特兰原本就是有着兽人臭的边疆……海洋国家也是信仰心不够啊。」
 
以海运业等的贸易为国家中心，当政者大多是现实主义者居多。
 
另外，在船员们，自古以来，有着海神哇伊诺阿诺斯的深深地信仰，所以埃罗巴教的影响力很小。
 
「特表维尔公国正式宣布了不承认安托里姆边境伯爵的王位继承权。安萨啦王国也一样。」
 
「原本就是他们撒过的种子嘛。这是当然的！」
 
一个身材矮小，却有一个聪明伶俐样貌的年轻男子激动地说道。
 
「冷静下来，尼古拉。这是在猊下的面前。」
 
「……让您看见难看的地方了。塞尔盖伊大司教大人。」
 
被称为塞尔盖伊的男子以无言催促着继续。
 
教团谍报部的部长优利，对塞尔盖伊进行了一次礼洁癖，继续说道。
 
「很麻烦的是特列表维尔国内的海运公会表明了对安托里姆边境伯爵的支持。他们对特表维尔的一般国民具有影响力。如果大公家败北的话，国民就会接受安托里姆边境伯爵的吧。」
 
「在漫长的内战中，国民对战事感到厌倦。如果内战结束后能恢复和平的话，就算是兽人的血脉接受又有何妨。这可以说是内乱之前无法想象的事态。」
 
优利的话让已经是教团外交官的鲍威尔补充了。
 
「真是多么的堕落啊！正是因为那样，所以才无论到什么时候都不能让内乱结束！」统率教团的战斗部门的尼古拉再次激昂。
 
「——时机太坏了。如果安托里姆边境伯爵只是继承王家的血脉的话，还是能够解决的。」
 
与各国的联系和英雄的知名度，以及希望结束内战的国民英雄期待论，如果巴尔德都没有这些的话要消灭起来恐怕是很容易的吧。
 
但是现今拥有这些的巴尔德，即便拿出一整个国力量来，想要消灭也是不可能的。 「应该动员教团的特别矫正部吧。之后就向安萨拉王国和马尔里亚王国施加压力……」
 
「——给特别矫正部给予遗物的使用许可。这不是个能正面战斗能够战胜的对手。」
 
那个时候，一直保持沉默的七十多岁的白发老人，突然张开了嘴说道。
 
「但是教皇大人……如果给予遗物的使用许可的话，就会需要司教以上的地位了啊。」
 
特别矫正部是为了排除教团的信仰上的敌人而编制的暗杀部队。
 
这从大陆各地聚集起来并挑选的信仰心异常高的人，大约有三十多人构成的精锐中的精锐。
 
因为是精锐，所以成为司教以上的地位的话，只有队长和副队长两个人。
 
「如果不采取对策的话，就只能输了。恐怕，安托里姆边境伯爵————拥有着王门。 」
 
安托里姆边境伯爵领因出征的准备而变得杂乱无章。
 
粮食等物资因为有着盛芬尔提供最大限度的支援，所以没有问题，但战斗力的少却是没有办法的。
 
毕竟不久前，巴尔德只不过是一届小小子爵而已。
 
但是，其资金实力却不是普通的贵族能够比拟的。
 
不单单是因为巴尔德自身的个人资产也很大的关系，而且，为了寻求巴尔德成为国王时的回报，道琼斯商会也提供了全面资金支援。
 
当然成长显著的萨巴兰商会也对安托里姆的财政牵扯很深。
 
「果然问题是正规军的质和量呢……」
 
特表维尔公国急急忙忙地准备着与海运公会的决战的报告传到了巴尔德这边。
 
即使作为桥头保，作为战后运营的合作者，海运的力量是绝对需要的，作为巴尔德，必须在海运灭亡之前开始远征。
 
「人手是可以用金钱来雇佣的。但指挥官的数量就无能为力了。只有这个是无法交给佣兵们的。
 
对布鲁克斯的话，巴尔德同意地点了点头了。
 
即使是雇佣兵也会有着拥有指挥能力的人，但在安托里姆军中，应该隐匿的信息太多了。
 
能给予什么时候能成为敌人都不知道的佣兵的信息是有限的。
 
「勉强的话只有三千，再多的话又可能成为乌合之众。虽然知道勉强，但还是拜托兰德尔夫侯爵吗……」
 
如果是以安托里姆边境伯爵的人口和经济规模的话，就算养着一万的军队也是绰绰有余的。
 
然而，现在却只能让三千兵运作已经是界限了。
 
——不得已了。就在巴尔德想要如此决定的时候。
 
「原来在这里了吗？真是好久不见了啊，安托里姆边境伯爵大人！」
 
「————校长？」
 
以古色古香的是历战的英姿，穿着运用自如的沉重铠甲的拉米利兹在这个时候出现了。
 
「从陛下得到了退休的许可。代替安托里姆边境伯爵去世的曾祖父维克托尔，一直到这个生命为止陪在您身边。」
 
拉米利兹展露出沉重且宽厚的后背跪在了巴尔德面前。
 
在那一举手一投足之中迸发出的觉悟之大，让巴尔德无言以对。
 
从马哥特那里听说过拉米利兹是维克托尔的第一的骑士。
 
但是，巴尔德在这个时候第一次感受到了拉米利兹献给曾祖父的忠诚心的巨大，以及作为一个高贵的骑士的灵魂。
 
又有谁能阻止的了这一位老年人想要完成人生最后使命呢？
 
「那个生命，确实由我这安托里姆边境伯爵接管了。相信你会不辱已故的曾祖父的名字而活跃的。」
 
「遵命！」
 
结束了作为骑士的誓言的拉米利兹慢慢地站起来，然后将身后的两个男人拉到了罗德的面前。
 
「这个的男人是格尔哈特，是我曾经率领的骑士团的部下，不听劝说无论如何也要跟着过来呐。」
 
「初次见面边境伯爵大人，我名叫格尔哈特·玛乌萨。我知道拉米利兹会回到前线。毫不留情！
 
「难道另一个人也是吗？」
 
巴尔德问向了和格尔哈特的气氛不同的另一个年轻人。
 
「我也是仰慕拉米利兹的原部下，但立场有点微妙。我叫巴纳德·达比。如果可以的话，希望能侍奉特列表维尔王国的国王的安托里姆边境伯爵大人。」
 
总而言之，就是像靠着巴尔德出人头地，象是要将那么厚脸皮的巴纳德打压似的拉米利兹强行把他的头压下来后说道。
 
「虽然说了这样的话，但是他的能力我能保障。他是达比伯爵家四男，也吃了各种辛苦的啦。」
 
「大叔，没这样的吧！」
 
「谁是大叔！如果想让父母刮眼相看的话，就差不多要记住说话的方法了！」
 
事实上，向仰仗着巴尔德而出人头地的贵族的三男、四男都不是没有的。
 
但是，巴尔德并没有收下连没一个实战经验都没有的放荡的儿子的从容。
 
以那样的意义来说，有着拉米利兹的人才是简直就是雪中送炭。
 
拉米利兹自己也是可以代替巴尔德指挥全军的人才。
 
对于因人才不足而烦恼的安托里姆军来说，没有比这更可贵的事情了。
 
「我觉得这将会是一场艰苦的战斗，但我期待着你们的活跃。」
 
 
 
被大幅度委托给现场指挥权的拉米利兹立刻将佣兵战斗力话了，形成了五千实战战斗力。
 
如果不是原雇佣兵出身的拉米利兹的手腕的话，是不可能这么快地投入雇佣兵，并能形成战斗力的。
 
正因为是在现在的雇佣兵内拥有人脉，而且对人品和能力有着很多经验的拉米利兹才做出来的。
 
本来，像这样的任务是雇佣兵的吉尔科担任的部分。
 
虽然巴尔德自己也相信这吉尔科能够对佣兵部队进行指挥，但是要让在战斗中受到重伤的后遗症依然还没有恢复的吉尔科担任的话实在太过残酷。
 
而且还有另一个问题。
 
————吉尔科的肚子里孕育着新的生命。
 
「喂！让我下来！这是什么羞耻PLAY啊！」
 
「到，医生，那里之前，要老实。」
 
被贝克以公主抱的姿势抱着运送的吉尔科正是几天前的事情。
 
大概是由于内脏被伤害而带来的发烧和腹痛的吉尔子，从佣兵工作中引退了一半以上了。
 
即使病情恢复了以后，自己也不会回归佣兵吧。
 
现在的自己不能放下贝克奔赴战场了。
 
自从她被贝犬救了命，知道了女人的喜悦之后，吉尔子认为自己变得软弱了。
 
尽管如此，却丝毫不觉得那是一件坏事。
 
「——三个月了啊」
 
「那那那那，那是指十个月十日，新的生命，爱的结晶之类的意思？」
 
「总之就是怀孕了」
 
「哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
虽然做了该做的事情，但吉尔子却被突然降下般的怀孕所迷惑了。
 
（怎么办？怎么办？怎么办？）
 
「————吉尔科」
 
当注意到了的时候自己已经被比克用很温柔的声音抚摸着头，于是吉尔子抬头仰望了上面。
 
「我，要当爸爸？」
 
因为贝克是因超乎寻常的巨体而被父母已经村民们抛弃的男人。
 
现在，虽然与安托里姆的领民之间的有所交流，但在某个程度划清界限的态度依然没有改变。
 
「是啊。贝克要成为爸爸了啊。」
 
作为妻子，作为母亲，保护自己和贝克将要诞生的孩子，给家人带来幸福是自己的使命。
 
在这一天，吉尔科决定从用一大半人生了度过佣兵生活中完全金盆洗手的决心。
 
「如果吉尔子引退的话，应该举行正式的婚礼吧」
 
巴尔德大人一言，一场重于九鼎盛大的婚礼，举行了。
 
吉尔科为了巴尔德所发挥的作用很大。
 
如果她要开始新的人生的开始的话，巴尔德丝毫不想珍惜金钱。
 
以佣兵伙伴的赛尔、格拉姆、米兰达等为首，还有拉米利兹和马哥特，还叫来了王都的大司教，甚至连希尔克也来了。
 
对着超大的气势，让吉尔科哑口无言。
 
另外，为了吉尔科而特定的婚礼礼服，是能体现出身体的曲线线条的设计，因战争的后遗症而瘦下来的吉尔科已经和街边的女孩毫无区别。
 
「……大变样啊！」
 
「还真想让米斯特也看看啊。」
 
「我到觉得他不会太高兴的呐……」
 
作为了解死去的米斯特的人来说，这是一种非常复杂的心情。
 
「你发誓，至死把两人分开为止，都爱着丈夫贝克吗？」
 
「我发誓」
 
「你发誓，至死把两人分开为止，都爱妻子吉尔科吗？」
 
「我发誓」
 
「那么，祈祷两人有神的祝福，并亲吻宣誓。」
 
过三十年了后再过来吧。
 
吉尔科想起了的青梅竹马在梦中说的话。
 
啊，对不起了，米斯特。
 
看来我还有更久更久时间以后才能去那边的世界啊。
 
最起码在看到孙子的脸之前我不打算死呢。
 
吉尔子踮起了脚尖，接受了伸出了的嘴唇。
 
曾经有一位被称为「突风的吉尔子」的女战士。
 
据说现在很幸福地照顾着与母亲相似的红毛男孩的很有气派的主妇在安托里姆教授男孩们剑术。
 
偶尔造访的剑士和弓士也在道场里帮忙，教法趋于实战性的，让近邻的评价很高。
 
 
 
安托里姆边境伯爵领，在巴尔德在特列表维特上确保据点的时候将归还马尔利西亚王家。
 
这样一来，马尔利西亚王国应该更接近中央集权国家。
 
并且，实质上管理王室直辖地的，是无法继承家业的贵族的三男、四男们，在这个巨大的利权中，贵族是不可能视而不见的。
 
不知什么时候，巴尔德将威廉王子指名为继承安托里姆的人的消息也在今年开始流传开来。
 
――那么无聊如何都要成为威廉王子的直属臣！
 
至今为止连备用都不被认为的四王子的威廉，变得引人注目起来正是最近的事情。
 
过着轻松的王子生活的威廉也只能对此抱以苦笑。
 
本以为总有一天会将除掉王籍，被某个贵族的当做养子。
 
或者说不定被用于与其他国家的进行政略结婚的。
 
昨天，在存在感很薄弱的三王子的爱德华，被他发牢骚的怨恨。
 
「……你可真好啊。有这么好的朋友。」
 
三王子的爱德华和四王子的威廉，作为王太子理查德的备用，长期待命着。
 
现在的王太子在理查德产下孩子的现在，他们就失去了作为备用的价值了。
 
虽然是终于自由了，但是接下来面临的将是就职活动，着便是王族的痛苦之处。
 
爱德华有着性格上不适应贵族的部分，所以在贵族社会中不被评价的便是现状。
 
「爱德华哥哥也决定和埃里斯瓦斯伯爵的女儿结婚了吗？马上就有哥哥需要的时候了。」
 
好像是埃里斯瓦斯伯爵的大小姐的事，很直率的爱德华好像害羞似的搔着头。
 
在这个表里如一的正直的哥哥，威廉比王太子的理查德更喜欢。
 
威廉他的性格上并不完全属于贵族的。
 
根据情况的不同，想作为骑士在武功出人头地，着也是进入骑士学校的理由。
 
在那里遇到了那个巴尔德，真可以说是命运的恶作剧。
 
「……这么说来，我听到了一个奇怪的传闻……」
 
爱德华以难以启齿的神情说出了威廉完全没有预料到的话语。
 
「雷切尔姐姐上似乎与里士蒙公的嫡男奥加斯订婚了。」
 
「哈啊？」
 
不，不，那是不可能的。
 
虽然不是本意，但威廉却知道雷切尔对巴尔德的思念是多么的真挚的。
 
而且，父亲威尔金实际上是个女儿控的笨蛋。
 
我不相信那个父亲会选择让雷切尔走上必定会悲哀的道路。
 
「――――果然还是在意兽人的血吗……」
 
巴尔德的曾祖母只是继承了四分之一兽人而已。
 
老实说巴尔德继承的兽人的血脉也只有十分之一以下。
 
虽然威廉是这样想的，但是相反，暴露了蔑视的贵族却很多。
 
「那个，道雷切尔姐姐大人知道这是吗？」
 
「嘛，你也知道的。不管怎么说，从那以后她就一直把自己关在房间里吧？」
 
想象着雷切尔悲哀的样子，让威廉咬牙切齿。
 
没像这时候这样憎恨过自己的无力。
 
既然威尔金已经下了决断，让女儿哭泣也可以地将心化作恶鬼。凭自己是不可能说服他改变心意的
 
但即便如此————。
 
「如果你去的话，也算我一个吧？我也受过了雷切尔姐姐的照顾呢。」
 
因为是这样，所以才喜欢爱德华哥哥。
 
「谢谢你。让我们尽力而为吧。」
 
应该说是果然吧。
 
威廉和爱德华的哀求被威尔金一扫而过。
 
「你们，也稍微考虑一下我们的立场吧！」
 
「我们考虑啊！我们永远都是雷切尔姐姐的弟弟！」
 
「所以你们才是半吊子啊！」
 
威尔金的怒火攻心，焦急在地板上跺了一脚。
 
——你们认为我喜欢在做这种事吗？
 
所谓国王，就是一个在需要的时候必须能做出这种无情的决断的地位，但不让家人理解，就算是威尔金也不禁感到悲伤。
 
「不管怎么说，我都不如让蕾切尔跟他结婚！学学理查德，给我安分点！」
 
威廉和爱德华像是被赶走似的耷拉着肩膀离开了威尔金的政务室。
 
「果然是理查德哥哥是父亲的那边吗？」
 
「如果有可能阻止父亲的话，只有母亲大人或是理查德哥哥了。」
 
「那个样子的话妈妈是伙伴吗？」
 
「到底是怎么样呢？毕竟她是个不太喜欢自己的主张的人……」
 
「看那个样子果然还是不行啊」
 
在低着头的两人面前，出现了不知不觉中有露出苦笑耸着肩膀的玛格丽特。
 
「我想说一些话想说，可以吗？」
 
玛格丽特的私人房间是装饰一年到头盛开的各种各样的花朵，因为它的种类繁多和漂亮的盛开，让其拥有了芙蓉宫的空中庭园的异名。
 
这是因为位于王族女性居住的芙蓉宫最上层，因此而被称为异名。
 
虽然眼前盛开着很鲜艳的南国风的花朵，但在爱德华和威廉都是不怎么会赏花的性格。
 
一屁股坐在沙发上后，威廉就连打招呼都没打地问道。
 
「那么雷切尔姐姐到底怎么样了？」
 
蕾切尔是一个感情很强的人。
 
为了抗议而进行断食的话，一定会满不在乎地实行吧。
 
首先很老实地听从父亲的命令，就连威廉都无法想象。
 
「————就连我也不见呢。我听说几乎没吃过饭了。这样下去的话，雷切尔的姐姐的身体就要弄坏了啊……」
 
「果然是这样啊……父亲也真让人为难啊。」
 
爱德华以很沉重的神情抱起手腕如此说道。
 
参加战胜纪念仪式的爱德华认为那个仪式等于事实上的婚约发表。
 
那个时候那样高兴的雷切尔的样子爱德华从没见过。
 
「只因为巴尔德大人混入了一点兽人的血有怎么样了啊！贝亚特斯姐姐也不是和兽人的侧室关系很好嘛！」
 
说实话，真的很羡慕巴尔德和雷切尔这样的关系。
 
即使是巴尔德，也不会讨厌雷切尔的。
 
虽然装着若无其事的样子，但玛格丽特知道巴尔德朝着蕾切尔的胸部和腰围送去视线。
 
虽然本人认为是隐藏的不错，但这种事就连雷切尔本人都不通用。
 
在典礼上，雷切尔有点冒险的成果确实是有的。
 
我还以为以后时间会解决的……。
 
「但是……不管怎么说，作为雷切尔的姐姐大人是不是安分了啊？」
 
虽然在巴尔德面前戴着装乖，但是雷切尔本来是三个姐姐中最有行动力的、最没有耐性的性格。
 
虽然不是像贝亚特斯那样的策士，但有着直观和不普通的行动力的雷切尔在一直老实地在房间里呆着，真的很奇怪。
 
「雷切尔的姐姐这次也很受打击啊。而且那个奥加斯是男人，女性关系很恶劣啊，所以在侍女们之间名声很差劲。」
 
「啊啊……那个传闻我也听过了。」
 
「要让那样的外遇者担任雷切尔姐姐的夫婿吗！」
 
「嘛，巴尔德大人的女性关系也不能说很好呢。」
 
「——的确！！」
 
即使如此，巴尔德肯定会比奥加斯更爱雷切尔。关于这一点，玛格丽特一点也没有怀疑过。
 
「总之……如果雷切尔姐姐希望的话我们什么都可以合作的。希望她不要一个人烦恼的事麻烦帮我们传达一下。」
 
「我知道了。我会想办法传达给她的。因为威廉和巴尔德大人见面的机会很多，所以在关键时刻可要靠你哦！」
 
「交给我吧」
 
这句话马上就真的变成了真的事。不是神算的威廉无法得知也是没办法的。
 
「——等下，完蛋了！威廉！雷切尔的姐姐的身影哪里找不到了！」
 
「啊咦咦咦咦咦咦咦咦咦？？」
 
两人的拼命搜索也枉然，雷切尔的行踪无处可查。
 
说不定逃亡到巴尔德那里了，正在两人如此认真地讨论着向安托里姆委托搜索申请的时候。
 
惊天动地的问题爆发了。
 
「可以吗？雷切尔殿下」
 
「————没关系。已经有觉悟了」
 
雷切尔虽然脸色苍白，但依然展露着微笑。
 
形成自己的东西从现在将要永远消失了，但是因为雷切尔为了得到真正希望的东西，只有那条路，所以没有办法。
 
「……那么，殿下承认了对作为未婚夫的奥加斯大人的不贞吗？」
 
「是的，我不爱着那个人。我爱着的事另一位男性。」
 
 
 
法务元老院。
 
那里是专门为高位贵族和王族进行审判的机构，其真正的作用是防止专制君主的国王权力的暴走。
 
因此即使是国王，不，正因为是国王才很难给予影响。
 
表示法律秩序的白和黑的对比。
 
在表示是罪人的黑之被告席上，雷切尔伫立着。
 
「即使不爱订婚者，如果不爱别人，就不会责备别人。何况殿下没有实际上是不贞行为。如果要重新考虑的话，就趁现在吧。」
 
「我的心一生一世，都是另一位大人的。我认为这是能作为奥加斯殿的妻子的不贞行为」
 
「――本来不贞行为设想的是见面、性行为、怀孕的情况。所以，只有雷切尔殿下希望的话，不管多少都能弥补……」
 
「本人如此这样不断明确地说出爱着他人的证言的话，就不得不认定这是对婚约的男性的不贞了」。
 
「―――――会成为那样的吧。虽说是内心，但确实地一直说爱别的男性的话。把这个作为无罪的话，婚恋将会变得无法无天。」
 
「在保护法律秩序的基础上，不得不说有罪」
 
开端只不过是雷切尔不得以实现的恋慕之情所至之事。
 
但是被告发的地方是问题。
 
作为公共司法机关的法务元老院，其审判结果将作为判例留在将来。
 
他们以雷切尔是王族为理由，处于不能做出不公判决的立场。
 
「因为并不是有具体的行为，所以不能宣判有期徒刑和放逐……」
 
「根据王室典范第七十条，只有开除王籍是无法避免的」
 
「雷切尔殿下，这样好吗？」
 
雷切尔毅然决然的点了点头。
 
正是为了脱离王族，雷切尔才向法务元老院提出了诉讼。
 
「没有能嫁给兽人的女儿！」
 
 
 
雷切尔正确地洞察了威尔金的语言中的意思。
 
这也就是说，兽人的血脉是不能混入马尔利西亚王家的血脉的。
 
即使是不贞的污名，甚至被平民堕落的风险，也并非毫无痛处的抉择。
 
最重要的是雷切尔并不是和巴尔德相思相爱。
 
根据情况不同，也有可能被巴尔德蔑视为下贱的女性。
 
但是，只要还是王族，雷切尔和巴尔德结合的可能性就是零。
 
被抹掉了王籍的雷切尔，从王家的家系图中也被抹掉了，其血脉与马尔利西亚王家未来永远没有任何关系。
 
只有这样蕾切尔才允许站在起跑线上。
 
「那是雷切尔啊。王宫已经没有你的住处了。不管到哪里都好。但是，至少不要做出让自己蒙羞的行为。」
 
「谢谢您的忠告。元老大人。」
 
「――――对不习惯的审判感到疲惫了吧。准许你暂时休息。」
 
元老中的一人一边苦笑着，一边让使者跑去了玛格丽特的身边。
 
 
 
当玛格丽特秘密地保护着雷切尔的时候，威廉以安托里姆边境伯爵领为目的而策马奔腾着。
 
这次雷切尔戴上的污名在某种意义上是致命的。
 
如果是一般的人的话，就连与雷切尔进行交谈都会避讳吧。
 
奥加斯也是将要继承里士蒙公爵家的男人，帮助雷切尔的话，就等于与他为敌。
 
从出生以来就作为公主过着没有任何不方便的生活而被抚养长大的雷切尔，在没有任何人的帮助下，要生活下去是不可能的。
 
为了能生活下去，在花街中成为妓女中而陨落的贵族的女儿有很多。
 
能帮助那样雷切尔的人，威廉只知道一个人。
 
不眠不休，威廉继续奔跑，累坏了三匹马。
 
一边与袭来的睡魔战斗，一边朝着终于看到的安托里姆加温城的威廉挤出全身最后的力气。
 
看到骑着马全身被汗水浸湿的威廉，门卫露出了的警戒的神情。
 
「下马来报上名来！你以为这是谁的城堡！」
 
「我是威廉。对没有提前通报的访问我很抱歉。」
 
「这，这是威廉殿下！」
 
「让我见巴尔德，拜托你了！」
 
看着现在马上就要倒下的威廉的恳求，门卫慌忙让使者跑去通知巴尔德。
 
「——到底发生了什么了？威廉？」
 
威廉特意来到安托里姆本就很少见，并且听说是只身一人异常疲惫第过来，不由得让巴尔德慌张起来。
 
绝对是发生了什么严重的事情。
 
当威廉确认到巴尔德的身姿时，威廉像是用膝盖敲击地面似的跪了下来。
 
「拜托了！只有是我能做的事的话，即使陪上这条性命都会答应！请你一定要迎接雷切尔的姐姐大人！」
 
「你在说什么啊？威廉？」
 
虽然威廉是一个爽快的性格，但依然是王族。
 
一下子下跪是关乎王族的身份的事情，而且他拥有也并不是会轻易向人低头的性格。
 
不管立场如何，巴尔德认为威廉是朋友。
 
虽然有点姐控，但头脑柔软且能珍惜情义的人不论王族和贵族都很珍贵的。
 
因此，巴尔德才会决定将有着太多各种各样的秘密的安托里姆交给威廉。
 
「等一下——雷切尔殿下发生了什么了？」
 
刚才不知有没有听错，威廉的话中想让我迎接接雷切尔吗？
 
老实说，在巴尔德公开了兽人的血统的时候，我觉得和雷切尔结合就是很困难的。
 
在庆祝会上的意图表现虽然很明显，但是巴尔德和蕾切尔的关系并没有正式地公开。
 
因此，他认为雷切尔会因此事而被牵连，但难道说是发生了预想之外的事态吗？
 
「雷切尔的姐姐——为了贯彻对你的纯情，拒绝了父亲让她与奥加斯结婚命令。正确地说，是她向法务元老院检举了，她不爱作为未婚夫的奥加斯的事。」
 
「多么莽撞啊……！」
 
没想到蕾切尔做出了那样没常识的决断。
 
在心中的某处，巴尔德觉得雷切尔是有教养且很的思文的。
 
那是或许是因为以马哥特为首的周围的女性阵容，都是内心过于激烈的女性，所以没有察觉雷切尔也有这样激烈战斗的矜持。
 
不管内心的感情是怎样的，没想到雷切尔会从正面违抗威尔金的的命令。
 
「——我的姐姐已经不是王族了。只是个平民。无论是身份，财产，还是政治力，什么都没有。有的只是对你的爱。」
 
并不是什么都没有。
 
反抗了国王，与十大贵族之一个里士蒙公爵家宣战了般的雷切尔，对于住在马里利亚国内的人来说，就如同瘟神一样。
 
如果能能保护她的方法的话，除了将要离开马尔利西亚王国的巴尔德以外，没有其他方法了。
 
「拜托了。已经只能依靠你了。虽然现在是由玛格丽特姐姐保护着，但是不能永远放在王宫里，而且玛格丽特姐姐也有自己的亲事。」
 
事实上，玛格丽特有着与豪莱利亚的新国王乔的王太子，安利的亲事。
 
虽然安利已经有一个妻子，但没想到他会变成国王，所以其身份很低，因此要求将来的国王再找一个合适的正室。
 
因为对方也很有意愿，所以这个婚姻成立的可能性很高。
 
因为战争败北，所以复兴中需要大量预算的豪莱利亚王家，比起以往更加需求着想要提高与马尔利西亚王家的联系。
 
恐怕玛格丽特能窝藏在雷切尔的时间不多了。
 
「拜托了！只要是我能做的事，任何事情都可以告诉我！如果被你抛弃的话，姐姐就……！」
 
成为普通平民的雷切尔，如果被投放到社会是的话，马上就会被恶徒所掠食是肯定的。
 
世上并没有天真到能让温室里长大的大小姐，没有后盾就可以活下去的程度。
 
蕾切尔十有八九会被恶党所欺骗并卖到妓院的。
 
我知道一定要在一定程度上放一个背心。
 
至今为止被贬为平民的大小姐，基本上都会变成这样
 
「————交给我吧。」
 
巴尔德没有除此以外的其他选择。
 
虽然知道必须与威尔金保持一定程度的距离。
 
但在这时候让威廉生气的话反而更成为问题。
 
因为在没有他的协助的情况下想要巧妙地选择安托里姆的秘密继承人，是不可能的。
 
而且幸运的是，里士蒙公爵家的奥加斯有欠着这边的人情。
 
「某种意义上，这样可能就可以解决各种问题。如果这是计算好的话，那么陛下还真是深不见底的男人啊。」
 
巴尔德将手放在脸上露出打从心底里讨厌的神情。
 
我很讨厌如此操纵女人和孩子的谋略。
 
「————这是什么意思？」
 
不管好坏，威廉是武人，性格简单。
 
所以巴尔德所说的意思他一点也不能理解，只能盯着他看。
 
「我成为了特列表维尔的王的话。那就意味着正室的坐位希尔克这件事是不可动摇的。娶雷切尔殿下的话，在立场上就会变得很困难了。」
 
而且，像希尔克和塞尔恩们那样相比于蕾切尔的心意并不是那么相同也是很大的原因。
 
「然后，将来特列表维尔王国复活的话，如果盛芬尔王国，诺特兰帝国，豪莱利亚王国联合起来的话，想要构成大陆联合体也会变得不是梦。」
 
当然着是能打倒安萨拉王国的为前提的事。
 
反过来说的话，为了对抗安萨勒王国只有马尔利西亚王国的血统。
 
「为了在其中心行使影响力，马尔利西亚王家必须保持纯洁。至少在打倒安萨勒王国的期间的，啊」
 
不是破坏至今为止的大陆秩序，而是重新构筑。
 
那只是一种看准现实的手段。
 
为毁灭还是被毁灭的全面战争什么的作为执政者是不可能选择的。
 
如果威尔金看穿那里而投下诱饵的话，那可真是非常可怕的男人啊。巴尔德不禁感到背后窜起一阵寒意。
 
「更何况你忘了还有个人物是不可能对雷切尔殿下置之不理的了吧？而且那个国家现在正垂涎三尺地想要和我有交点。」
 
「啊啊！贝亚特斯姐姐大人！」
 
稍微迟了一会儿，威廉也终于注意到这件事。
 
爱着妹妹的贝亚特斯是不可能就这样放置着雷切尔的。
 
而且，谋略系美女贝亚特斯不可能把这个机会置之不理。
 
现在巴尔德是兽人族的希望之星，不少兽人想要聚集到巴尔德的身边。
 
而且其影响似乎也影响到了邻国加尔特雷克。
 
无论如何都想联系将来的关系，但是诺特兰却没有适当的人选。
 
已经将所有的两位公主都嫁出去了，正是在考虑是否能找到一个好的养女送去。
 
如果能将雷切尔作为诺特兰皇帝的养女的话，简直就是一石三鸟将问题全部解决了。
 
「就算打赌也可以，我觉得马上从贝亚特斯殿下那里派来使者了。」
 
「我也那么觉得。」
 
一直紧绷气氛终于舒缓开了来，威廉一下子坐下了来。
 
最近为了雷切尔的事情而辛劳不止的同时，还彻夜飞马的威廉，他的疲劳早已经超过了极限。
 
「————抱歉，我要稍微睡一会儿了」
 
「好好休息吧。如果起床的话，就会需要你的各种各样的帮助了呢。」
 
 
 
正如巴尔德的预测，从贝亚特斯那里来的使者是在四天之后的事。
 
从诺特兰的距离来看是很快的反应。
 
「……这好像是王太子的理查德大人事先通知了殿下」
 
「哦……王太子殿下吗？」
 
他是一个忠实于父亲的话，存在感薄弱的男人，对血亲的感情很重吗？
 
巴尔德在脑海里描绘了隐藏在威尔金的影子中没有接触过的王太子样貌。
 
充满着温厚的笑容，不知哪有着迷茫的神情下影藏着不让人踏入内心的风貌。
 
「殿下说向雷切尔殿下暗示这个想法的是哥哥吧。」
 
「从一开始就在计算之中吗？」
 
「是的」
 
理查德的存在可能比想象的中的更需要警惕也说不定。
 
巴尔德改观了对王太子的认识。
 
「此外还有给安托里姆边境伯爵大人的留言」
 
「洗耳恭听」
 
「公平轮流安排才是夫妇和睦的秘诀。」
 
「是那个啊！」（（（吐槽用语，这里用「晕」比较合适，但是原文毕竟如此）））
 
 
 
「——太忙了，连没有休息的时间都没有啊。」
 
「真的很热闹呢。好久没有在边疆看这么热闹的城市了。」
 
卡特莉娜看到安托里姆的街道后，瞠目结舌。
 
「又甜又香的说~！」
 
拉乌拉那边的话，比起景色来似乎更在乎美食。
 
一边浮现着欢乐的海之男儿般的笑容，但奥格斯却毫不疏忽地观察着加温城的街道。
 
（真可惜啊……好不容易成长成这样的城镇……）
 
如果巴尔德不在的话，安托里姆是否还能维持这么热闹吗？
 
巴尔德养成的产业可能会残留下来的吧。
 
但是，如果巴尔德在特列表维尔开始做同样的事业的话，在竞争中会变得不利是板上钉钉的事。
 
（不，在有地利啊，能与诺特兰和豪莱利亚进行贸易的这个地方很贵重。）
 
马尔利西亚王家得到这个地方的好处似乎比想象的还要大。
 
如果将来将兵力驻留在这里的话，在豪莱利亚变弱的现在，就能会成为监视国内的有效的预备兵力吧。
 
今后，会世世代代，由王子来世袭的吧。
 
「那么，萨巴兰商会是哪一个呢？以前也买了的护发素和洗发水又要买了啊。」
 
「最近，萨巴兰制的化妆水也很流行的说！」
 
「是吗？那我拜托塞丽娜会头看看吧。你看，就是那座建筑物。」
 
在商店街很深的地方，有一个大的石造建筑。
 
也许无法察觉到的人是无法感受到的，但明显的是有一位高手藏身在此的迹象，让他认识到对方是安托里姆的未婚妻。
 
恐怕护卫的数量大概是五、六个人吧。
 
如果只是个边疆的商会会头的话，这也许已经是一种不同寻常的战斗力了，但如果是为了保护安托里姆边境伯爵的未婚妻的话，这或许还算是很安分的了。
 
「哎呀，加利巴迪商会的的少爷，已经很久不见了呀」
 
「罗罗娜大人，不管什么时候见面都是那么美。为了贵女，我为了您带来了加利西亚的珊瑚工艺品。」
 
以亭亭玉立的身姿，随着成长多了几分姿色的罗罗娜，对奥格斯的称赞当做了耳旁风。
 
「带着美丽的同伴呢，又换了一个了吗？」
 
「这，这可真是严格啊。我可没做出什么出轨的行为的说。」
 
在卡特里纳前面的爱人，在存够钱之后和心上人营业旅馆去了。
 
并不是把她赶走，也不是另有其人。
 
的确，因为一个人睡很寂寞，所以马上找了情人，但在奥格斯的主观上来说这并不是出轨的行为。
 
「————是老太婆呀。奥格斯连这种都喜欢吗？」
 
啪叽
 
拉乌拉对罗罗娜的毒舌让罗罗娜的太阳穴上爆出了青筋，看到这样的奥格斯慌张地捂住了拉乌拉的嘴。
 
「嘴巴臭的孩子，下次留你看家哦？」
 
「咦咦？对不起！我不会再说了！」
 
「道歉的对象不是我吧」
 
「对不起。因为奥格斯一直称赞你，所以我就……」
 
「没关系的哦？我最近也感到自己不再年轻了。」
 
这是简直是完全无法揣摩内心的铁壁般的微笑。
 
罗娜也差不多要认真考虑年龄的微妙的年纪了。
 
「适可而止吧」
 
「塞丽娜会头，多谢帮忙！」
 
奥格斯在心底里叹了口气。
 
身材拔群的罗罗娜对奥格斯来说是正中红心的，但他却很不擅长应付她看不懂感情的扑克脸。
 
「嘛，毕竟有很长的交情了」
 
奥格斯的加利巴迪商会，是在萨巴兰商会与道琼斯商会联合之前就有着交易的来往。
 
对于塞丽娜来说，在优良的顾客中是有着最古老的交往的商会，在交易中拥有的信赖很高。
 
随着货物处理量的增加，依赖海运的部分越来越大，有着独立管道的加利巴迪商会对萨巴兰商会来说也是很珍贵的。
 
「今天怎么了？应该还没到船团出场的时期吧？」
 
「啊，其实……」
 
就在奥格斯刚开口的时候。
 
「在这里的领主的媳妇，给我要出来喵！」
 
穿着适合活动并露出度高的衣服的可爱少女，穿过了萨巴兰商会的门帘。
 
「这样很不妙啊！大小姐！」
 
被看起来像下人的壮年的男子以很为难神情抓住了少女的肩膀，但是少女丝毫也没有停下来的迹象。
 
「比起除了买卖什么都干不了的犬族媳妇我会更有用的事情，让我来教他。」
 
「——这个找茬我接受了！」
 
本就是很易怒的塞丽娜，拍了下桌子后就挺起胸膛地站了起来。
 
「真是个贫弱的女人呢」
 
「胸，胸部大的女人，脑袋都很笨的喵！」
 
初次见面的塞丽娜和小月的初战，首先是以塞丽娜的压倒性优势获得了胜利。
 
虽说现在已经有了婚约，但在公私都得到了「巴尔德」这个恋人的塞丽娜，现在作为女人就如花朵般盛大的绽放了。
 
即使是走路的姿势和吐气的动作，也会让男人的背脊发麻。
 
作为女人急剧成长的赛琳娜，让终于在道琼斯商会当上副会头上托马斯·飞利浦也受到了很大的影响。
 
「塞，塞丽娜桑……我，我，我已经！」
 
「请冷静下来！说什么我啊？好不容易才成了副会头，请你振作一些啊！」
 
「噗啊！」
 
如果没有这位毫不留情下手打醒他的秘书存在的话，不知道托马斯是否能保持住理性。
 
在这一点上，对受到男性欢迎的事情，塞丽娜自己也并不觉得是一件坏事。
 
最近感到巴尔德看自己的眼神也变了。
 
更何况对自己是兽人的事感到自卑的塞丽娜来说，当知道巴尔德自己也继承了兽人的血的事让她得到了很大的解放感。
 
——小月的确也是很少见的美少女。
 
但是，穿着实用的轻装，将头发放在绑在后面的小月，和现在奢侈地使用者护理品和化妆水的塞丽娜相比，完全不是一个等级的。
 
就连小月她自己也不得不承认这个事实。
 
「那么？特意是巴尔德媳妇的我挑衅的又是哪里的谁啊？」
 
对浮现出从容笑容的塞丽娜，小月憋着嘴巴形成八为字的激昂起来。
 
「――加尔特雷克的卡格兹氏族的巫女公主，小月·卡格兹是我喵！」
 
就像是说着怎么样！一般的小月挺起胸膛。
 
的确，卡格斯家是加尔特雷克的猫耳族中，最为尊贵的巫女的家系。
 
但是，当然，塞丽娜不可能知道这种情况。
 
萨巴兰商会虽然与诺特兰开拓了销路，但并没有与加尔特莱克进行贸易。
 
「那个月子·卡格兹又怎么了？」
 
「咦……？我是，巫女……」
 
一下子将自己报出名号而无视掉的事情，让小月不禁感到很困惑。
 
因为有着母亲萨克亚的雷名，在日常生活没有不知道小月的人的关系。
 
（等下，为什么巫女姬会在这里————！）
 
对不由得如此大叫却很不可思议忍住了的自己，奥格斯显得惊慌失措。
 
在他的构想中，与加尔特雷克的谈判是由巴尔德作为特列表维尔的国王而形成的暂时政府——也就是驻进首都马丽亚之后再才进行。
 
没想到会从加尔特雷克那边，而且还投入巫女姬之类的王牌。
 
（我看错了当代巫女姬的度量啊。没想到会这样就接受了巴尔德的存在。）
 
「从加尔特雷克远道而来真是辛苦了。那么，差不多该告诉我你挑衅的理由了吗？」
 
「唔~ ~！像你这样的家伙，会娶了当媳妇，安托里姆边境伯爵还真是个好色的白痴啊！这样的话，都不需要我没去试他喵！」
 
「因为自己没有姿色，可不能将错推给别人哦，呵呵。」
 
「吓哈————！」（（（喵星人超凶的声音）））
 
头发竖起来的小月生气了。（（（炸毛了）））
 
「像这样犹如婴儿般奢华的手，你肯定连狩猎都做不到……！」
 
「哈……？狩猎……？」
 
对毫无头绪的塞丽娜，奥格斯她解说到。
 
「在加尔特雷克的猫耳族有以狩猎来竞技的风俗。从能狩猎来更多的猎物才是好媳妇。」
 
「就这样的！那里的犬耳族很清楚喵！」
 
「大小姐！因为这里是他国，所以要控制一点语言……唔哇！？」
 
追随小月的从者当看到奥格斯的时候发出了奇怪的声音。
 
「褐，褐色的年轻狮子——为什么要在这里！」
 
「真是的，那个像厨二病一样的名号，我不喜欢的说。」
 
「什么啊？那个漂亮的名号是？」
 
「在特表维尔的商船上，是绝对不能出手的高手的传闻的说！」
 
「——我也不是巫女姬，而是想要那样的名号的喵」
 
「要撒娇的话，到去外面去，呆子们！」
 
突然意外吵架找上门来，一会儿却又开始对名号的事情开始撒娇。
 
貌似小月这位少女比想象中的更像是个孩子。
 
当塞丽娜认为小月不值得当吵架的对手而准备将其抛弃的时候。
 
「……正好，犬耳和隐藏在影中的人我来做你们的对手。对付你们，我只要用一只手就够了喵。」
 
面对少女的挑衅，塞丽娜给予了无言的谅解。
 
——刹那间，两个男人为了从墙上渗了出来，猛冲向了小月。
 
同时，为了庇护塞丽娜，从背后出现的是现在是萨巴兰商会专属的护卫团长的格林穆尔。
 
最近新雇用的佣兵开始牵制另外的小月的两位随从。
 
「――――别小看我喵。只凭两个人就想对我怎么样什么的。」
 
随从的男人们也露出了困惑的表情，但他们并没打算保护小月的。
 
他们的任务虽然是支持小月行动，但是保护她却是他们责任的范畴外。
 
因为小月不需要护卫。他们知道如果搞不好的话甚至会拖了小月的后腿。
 
「别得意忘形……」！」
 
在实战中锻炼的佣兵，知道了人能做到和做不到的事。
 
在前后被夹击的基础上，在加上左右远离的发射攻击是无法避开的。
 
但是这只是对同等水平的武人的情况下。
 
「太慢了。这种程度的话我都要打哈欠了喵。」
 
「什么！」
 
小月的身影瞬间从两人的视野中消失了，下一个瞬间从脖子上受到的冲击就轻易地夺走了他们的意识。
 
明显超越常人的攻击速度。
 
小月在几乎是一瞬的时间里绕到了两个男人的背后，以不可视的速度给予了重击。
 
那种速度让人联想到了传说中的银光。
 
（————不，还远远不如大姐头吧）
 
了解马哥特实力的格林穆尔冷静地评价了月纪的速度。
 
的确很快。
 
不管是属下的佣兵，就算是格林穆尔的话与她对抗也是很难的吧。
 
但是争取时间却是做得到的。
 
以长年的经验和直觉的话，勉强能做到争取时间的事，格林穆尔对此确信着。
 
那是以马哥特为对手的话无法想象的事情。
 
「嗯……？你的话看来有点能干呢喵！」
 
「作为萨巴兰商会护卫团的话，就这样输给掉的话会影响自己的身价的呢。」
 
充满了平静的自信，格林穆尔架起了剑。
 
那个格林穆尔的富余让小月不爽起来。
 
部下的两个人被打倒的样子，这个男人明明应该会看到了，为什么还能露出那么宽裕的表情呢？
 
「——等会儿哭的话我可不知道喵！」
 
 
 
（喂喂，以那个巫女姬为对手还真是能干啊！）
 
虽然奥格斯一直在防守，以对以小月为对手持续奋斗的格林穆尔，让他改观了的认识。
 
如果可以的话，真是想将他收为是想要部下啊。
 
在奥格斯的部下中，是否存在如此这么能干的男人呢。
 
「纠缠不休的男人会被讨厌的喵！」
 
「嘛，我也有面子啊」
 
速度也好，技能也好，小月都压倒性地超过他。
 
尽管如此，总是在千钧一发的情况下，被格林穆尔所逃脱的事实让小月感到焦躁。
 
（为什么？为什么不能打倒呢？）
 
眼前的男人身上感觉不到威胁气息。
 
小月的武力应该不会是能让这种程度的男人纠缠的。
 
现在随从的男人们来看，也对格林穆尔的意外的激战而目瞪口呆。
 
（讨厌的男人喵！）
 
另一方面，格林穆尔也并不是如表情那般从容。
 
倒不如说，如果没有好几个人的侥幸的话，就像这样的坚持都是不可能的。
 
但是格林穆尔不仅有着经历了多年的战场经验，还有着和那个银光马哥特一起练习过的难得的经验。
 
与那个魔王马哥特战斗的恐怖相比，以小月为对手进行纠缠的话没有任何问题。
 
恐怕小月没有真正的实战经验吧。
 
没有像马哥特那样的瞬间的一刀两断的超绝的魄力。
 
而且剑技太过直白了。
 
如果被格林缪尔在视线所诱导，或者故意让她看到空隙的话，就马上就在上当，像这样的话，如论如何都不可能跟马哥特相比的。
 
马哥特的可怕之处，并不是使用王门的超绝身体能力。
 
「已经让我生气了喵！」
 
在理解了生气的小月到底要做什么的随从慌慌张张地制止了小月。
 
「大小姐！请停下来！在这样的地方，那是就算我们都要绝密的……！」
 
「太吵了喵！」
 
如果是多米克斯和随从的罗福也就算了，但是只是雇佣兵的话是不可原谅的。
 
受到这样的屈辱是自从她十岁时以来的事情。
 
要不堪一击地击溃。
 
为了那样，解放王门也是不得已的。
 
小月的全身散发出让人毛骨悚然的气息，格林缪尔马上就悟出了小月一直是手下留情的战斗着的事。
 
「喂喂……这可不好玩的啊？」
 
小月发出的武威，无疑是与马哥特相匹敌的那种。
 
在这世上有那样的怪物已经也很惊讶了，竟然还有有另一个存在，真是让人惶恐啊。
 
「――――做好觉悟喵！」
 
「客户！援军还没来吗？」
 
实际上，在进入战斗之前，格林穆尔就让其中的一个同伴向领主馆跑去。
 
是个被评为迅速的男人，现在应该早就传达了才对……。
 
（不过，就算大将巴尔德和拉米利兹以外的人来的话，可能也没办法了。）
 
倒不如说，肯定没办法啊。
 
即使有一百个卫兵，也是一样。
 
这位姑娘的武威就算如此超乎常规。
 
而且非常繁忙的巴尔德和拉米利兹直接收到报告的可能性极其低下。
 
（看来这次只能认命了啊……）
 
如果拼死的话，说不定可以让对方受伤吧。
 
当格林穆尔已经做好了不像佣兵会有的觉悟的时候。
 
如一个奇迹般的偶然般，一股如烈火般的杀气朝小月扑了过去。
 
「这里科不是小鬼的游乐场。如果想炫耀玩具的话，就回老家去吧。」
 
「什————？」
 
「啊，大姐头！」
 
认为会九死一生的格拉姆终于松了一口气而松懈下来。
 
但是，受不了的人物是小月。
 
像是能用手触摸到般那样浓密的杀气。
 
和解放王门的自己完全不逊色的存在感。
 
（什，什么啊，这个女人呢？确实，王门持有者应该是被称为「巴尔德」的男人才对喵……）
 
虽然眼前的女人没有解放王门解的迹象，但小月却完全摸不准那深不见底的实力。
 
「——虽然不知道你是哪里的大小姐，但我会告诉你自己有多少斤两。」
 
「你是向谁说话的喵？知道自己的斤两的是大婶那边！」
 
（啊，完蛋了……）
 
格林穆尔看到青筋在马哥特的太阳穴上慢慢爆了起来。
 
让比任何事情都恐怖的魔王、马哥特真地生气的话，无知可是真可怕的。
 
「……无论是哭还是叫喊在打完你的屁股之前都不会放你回去的。」
 
――――曾经震撼过科尔内利亚斯的魔王的身影就在那里。
 
 
 
「啊，谁在会让你打屁股喵！那样的事情即使是母亲也不能原谅喵！」
 
小月脸变得通红，小月双手用双手拼命遮住了小屁股。
 
好像过去有不太好的回忆。
 
「……拥有不成才的女儿，作为母亲还真是辛苦啊。」
 
「才没有被大婶说的资格喵！」
 
主要是用身体语言教育巴尔德的马哥特，对小月母亲的心情了如指掌。
 
如果巴尔德听到的话，说不忍住哭泣，大喊着说才不需要这样的共鸣。
 
「首先要从这个嘴上开始教育……呢？」
 
在成为了三个孩子的母亲的现在，为了被伊格尼斯爱的努力着，马哥特没有一天松懈过的。
 
从日常的皮肤的保养，严格挑选的饮食，以及擅长做的运动的马哥特，即使是保守的估计也应该完全可以说是三十多岁的样貌。
 
即使经过两次生孩子，身体的线条也丝毫没有崩溃。
 
虽说如此，果然丰胸运动还是放弃了。
 
俘获了马尔利西亚第一好色男人伊格尼斯的原因，但除了暴力之外，还好好地有着其他理由。
 
「————不不，暴力是不需要的吧。」
 
现在有听过什么吗？一定是听错了。
 
突然在注意到的瞬间，小月已经被抓住手腕后在空中飞舞。
 
「——呼喵？」
 
无法相信在眼前发生的事情。
 
什么时候自己能让那个女人的接近了，然后用什么样的技能被投掷呢？
 
对那任何一点都没八五。
 
（和小时候的母亲很似的……）
 
不能把握的是因为，她的动着太自然，没有漏洞。
 
就像是没有人会警惕普通在道路上行走他人一样。
 
正因为对方朝自己的挥舞凶器。要暴力祥祥才会做好反击的准备。
 
是只有将战斗行动深入骨髓的马哥特才有的，完全不让人感受到战意的动作。
 
这是一个长期居住在战场上的老兵能够形成的精神的到达点。这点小月从她母亲那里得知了。
 
（这家伙……比多米克斯的大叔还要强的喵！）
 
完成成人仪式已经两年，从未有过这样的经历。
 
这不是一个手下留情就能赢的对手，如此想着的小月在着陆的同时拉开了距离。
 
「……再也不让大婶为所以我了喵。」
 
虽然沉浸在解放王门力量的全能感中，但小月却毫不大意地盯着马哥特。
 
现在的自己是加尔特雷克的巫女中唯一一个王门持有者，是绝对不能输的立场。
 
但是，运气不好的是，对手太差了这件事。
 
「——刚才开始就大婶大婶的吵死了。小鬼。」
 
吐出来的声音冰冷且危险，马哥特的青蓝色的眼色充斥着平静的怒火。
 
已经不打算回马哥特话的小月的身影消失了。
 
不手下留情的决心并不是谎言。
 
的确，小月的身影是在格林穆尔和随从的眼里突然消失了。
 
卷起了一阵惊人的疾风。
 
「……三成左右吧。」
 
赢了，小月如此确信了。
 
毫无多余的步伐，成功地冲进了马哥特的怀里。
 
在这个态势下，马哥特不能进行踏稳脚步的反击。
 
当然想要避开也是不可能的。
 
在小月的脑海中浮现出腹部被击中而晕厥的马哥特的身影。
 
「好好体会吧！这个大婶！啊……咦？」
 
唰的一下，小月的踢击，留下了一声很好的切开空气的声音只是踢中了空气。
 
到现在为止看到的马哥特那纤细的身影消失的无影无踪。
 
「咦？哪里？到底去哪里了？」
 
「大小姐！后面！在后面————！」
 
随手看到了。
 
正确的是，马哥特在突然消失后，在小月的背后突然出现的感觉。
 
本来那是不可能发生的事情。
 
由王门的带来身体能力的提升，是超越了人类的可视极限的东西。
 
马哥特本应该只能接住小月无法避开攻击才对。
 
反而却在不知不觉中以超越小月的神速绕道其背后应该是不可能的事情
 
「稍微用力一点吧？」
 
「唔喵？啊好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」
 
用双全顶住小月的太阳穴用力的旋转，俗话说吃了枣子的行为让小月受到了快要晕厥的疼痛。
 
刺耳和耳鸣般的激痛，是与被殴打不同的难以忍受的痛苦。
 
「不要，不要喵！好疼！眼睛都要花了喵」
 
「嘿~ ~ ~呦，及噶及噶及噶」
 
「头要裂开了喵~ ~ ~！」
 
——被玩弄着。
 
 
 
解放了王门，被视为加尔特雷克最强的小月。
 
随从因不可能的情景而茫然自失，却害怕着马哥的武力。
 
如果连小月都会被玩弄的话，只是普通人的自己，对马哥特来说就像是要打到婴儿般的轻而易举吧。
 
「你，你这~ ~！把别人当傻瓜也要适可而止喵！。」
 
小月震怒了。
 
小月生气的程度甚至可以断言有生以来是从未达到的强烈。
 
自从还不清楚自己的能力的儿童时代以来，从来没有被这样玩弄过。
 
更何况对方在毫无受伤的情况下让自己受到这般屈辱。
 
这让小月的矜持受到了最大的伤害。
 
「我承认大婶很强喵。但是，不会再让你为所欲为了喵！」
 
「如果你说那样的话，疼痛又会增加的哦。」
 
对露出凶猛笑容的马哥特，小月感觉到了自己的第六感的警钟猛烈作响。
 
这个女人很强。
 
那是与使用了王门的自己能相匹敌的强大。
 
回想起来，多米克斯和随从的罗伯特，历战的武人也具备了比身体能力以上的洞察力和体术。
 
如果手下留情的话，会受到很惨的结果是当然的。
 
终于，小月承认了马哥特的强敌的这件事。
 
「――――要上了喵」
 
以很低的姿势，小月以右手为支点，像陀螺一般旋转并放出了神速的踢击。
 
本就是超过了可视界限的超速，再加上以在人类的视角难以察觉的紧贴地面的踢击。
 
为了避开这招，只能跳到天上，跳到了天上的身体就是个不会动的靶子。
 
瞄准那个不会动的靶子的小月全力的回转踢。
 
这两连踢对五月来说是绝对的组合技。
 
「——哼，五成左右吧。」
 
对小月的眼花缭乱旋转踢，惊人的是马哥特抓住小月的手，让她更加加速旋转地甩了出去。
 
如果是普通人的话，就会被这样甩到墙上，就算死了也不奇怪的吧。
 
而小月却在空中重整态势，无伤地着陆了，果然她也非等闲之辈。
 
「――――为什么喵」
 
也有着困惑，好像是被谁背叛了似的声音。
 
兽人族的骄傲，持有者由兽王以来的王门的诞生。
 
只有一个人，在任何人都无法接触的领域中获胜是理所当然的。
 
即使作为母亲的巫女姬长的萨克亚，在王门之前的话，她的眼睛也会密布乌云。
 
小月在人生中第一次遇到了即使用王门的力量也无法战胜的人。
 
「但是我不能输——是不可以输的喵！」
 
小月对加尔特雷克的兽人族来说，是无法侵犯的武的支柱——象征。
 
虽然有点幼稚且纯真的小月，但她的矜持却从未失去过。
 
她从懂事的时候就一直背负着不允许输的重压。
 
——目标是最速。
 
为了最速而挤出力量。
 
为了最速而调整身体。
 
为了最速而坚定信念
 
小月并不知道。马哥特才是神速的代言者的事情。
 
「哦……七成，是够不到的呢。六成五分左右吧。」
 
小月是以什么为目标，想做些什么，对马哥特来说了如指掌。
 
这样比试的话明白了小月是同一类型的战士。
 
作为对方也有意思。
 
在这里挑战一个绝对无法战胜的对手，对于小月来说应该是很难得的经历吧。
 
小月，让全身的肌肉紧绷起来就像弓一样，极限地积蓄了力量。
 
没有偷巧且没有余力，只凭速度压倒对方。
 
这是小月理想的战斗方式。
 
「――――胜负！」
 
用积攒到极限的力量踢向大地。
 
然后化为一阵闪光的小月逼近了马哥特。
 
没有拳头也没有踢击，只是为了追求速度的拼命地冲撞。
 
这是充满自信，可以断言是自己的最快的速度。
 
但是————。
 
（不见了？）
 
马哥特的身影又消失了。
 
正因为有了自己现在能完成的最速的实感反而让小月迷惑不解。
 
那样的，不可能做的到的。
 
没有王门是不能超过这个速度的。
 
「————难道是？」
 
小月到了这个时候，才终于注意到了马哥特拥有王门的可能性。
 
「你终于注意到了吗？小笨蛋。」
 
虽然有着好的才能。
 
但没能遇到竞争对手可以说是小月的不幸吧。
 
在巴尔德打从出生的时候开始就有马哥特在，马哥特的话又一个叫拉米利兹的老师以及作为佣兵时代穿过死线的经验。
 
王门的力量连七成都没发挥出来就是证据。
 
「那么，接下来就是惩罚的时间了」
 
从马哥特发出的压倒性的斗气，让小月的背肌不禁颤抖。
 
对拥有王门的自己，到现在为止马哥特一直在手下留情的事小月终于察觉到了。
 
「嗙」，和干裂的炸裂声一起，小月的屁股上受到了强大的冲击。
 
「——那么，差不多是打屁股的时间了」
 
看着露出抖S的微笑的马哥特，小月本能地躺在地上，露出了肚子。
 
本能地摆出这个姿势，果然只能说是小月继承的兽人的血很浓吗？
 
「投，投降了喵？」
 
「呼呼呼呼……因为是大婶，所以听不到哦~ ~！」
 
「唔，骗人的喵！因为你很高兴的笑着喵！」
 
「来，露出屁股吧？教训巴尔德的时候也是打屁股直到屁股都变红呢。」
 
「――――真是辛苦了啊，巴尔德……」
 
在马哥特的肉体语言丰富的教育方针中，塞丽娜感受到了不为人知的痛苦而留下了眼泪。
 
「不要喵！对出嫁前的女孩做什么喵！」
 
「打，屁，屁，哦。」
 
唰地一下裤子被拉下来，小月白白的屁股就露出来了。
 
「原谅我喵！变成的大人以后这么害羞的样子连妈妈都没看过的喵！」
 
「丢脸也是修行中的一环的呢？」
 
「谁喵！有谁来救救我喵啊啊啊啊啊！」
 
「请原谅我们大小姐，我们没有能力阻止能将大小姐当小孩子对待的人啊！」
 
————啪！
 
「好疼的喵啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
有个像是个开朗的商人的男人。
 
浅黑色晒黑了的皮肤，流畅的语调以及看起来很贵的衣服。
 
但是，如果内行的人看到的话，就会发现男人是有武装的，而且有着不寻常的实力。
 
年龄大概是三十多岁吧。
 
带着像的二十岁的青年随从。
 
用毫无顾虑的笑容对谷物的行情进行杂谈的男子的笑容，被突然开始的两个兽人的战斗冻住了。
 
「————不可能！」
 
然后，男人勉强地吞下了另一句话。
 
（――――为什么除了安托里姆边境伯爵以外，还有两个王门持有者？）
 
 
 
  

34.加速的世界 
[34.加速的世界] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
作为埃罗巴教团特别矫正部的情报部的一员的玛特，进入安托里姆是前几天的事情。
 
虽然没对外公布，但埃罗巴教团已经为了将巴尔德从这个世界上抹杀地行动了。
 
玛特就是被选为其尖兵的人，这是因为他是了解兽人特质的人。
 
原本是尼德拉王国的他，就在兽人很多的地区生活着。
 
正因为如此，才会对兽人的变生的界限和威力都很清楚。
 
那么安托里姆边境伯爵巴尔德到底是不是王门的持有者呢？
 
这也是赋予他的使命之一。
 
（那些女人到底是谁？变生的话是不可能会有那样的力量的！）
 
曾经拥有被称为王门的人，只有那个兽王布罗卡斯。
 
这在教团的机密文件中也有记载。
 
因此，玛特当然也认为拥有王门只有兽王，或者兽王的继承人才能拥有的。
 
（难道，王门的所有者不是很稀有的存在吗？）
 
这是玛特的误解。
 
但是，对于亲眼目睹两个王门持有者的他来说，这是一种很有说服力的想象。
 
如果安托里姆边境伯爵也是王门持有者的话,光是这些就已经有三人了.
 
那样的话又会有什么保证不会出现第四个、第五个人呢？
 
（――――终于明白了教皇殿下害怕他们的理由了）。
 
说实话，本以为这是一个无足挂齿的对手。
 
掌握大陆世界的是人类，兽人什么的不管怎么闹都不是人类的对手。
 
但是，如果王门持者无限制的增加的话就另当别论了.
 
看了马格特和小月的战斗就知道了，拥有王门的人的战斗轻松地超过了人类的对应极限。
 
像那样人外的战斗能力，如果变成十个人、一百人的话会怎么样……。
 
光是想象就让玛特感到一阵恶寒。
 
因为感到这将有可能会使得有历史的人类社会的崩溃。
 
（……太危险了。果然就该让兽人等灭绝的。）
 
教团的机密文件中记载，曾经有一个时代曾达到了兽人和其混血达到大陆三成的时代。
 
人类和兽人的混血大多是继承兽人的血，所以兽人的比例增加是理所当然的。
 
在那里以教团的全面支援而诞生的统一王朝，对兽人进行了镇压。
 
因此，在统一王朝的首都的安萨拉王国中，兽人几乎灭绝了。
 
如果统一王朝失去了权威并分裂的时候再晚一百年的话，现在兽人的身影应该就会从大陆消失了吧。
 
因为是王所拥的所以才是王门。
 
在玛特在发现小月和马哥特之前，连埃罗巴教团的指导部都如此坚信不疑
 
那个大前提就这样被推翻了。
 
到底有几个王门持有无法得知的报告书给埃罗巴教团指导部带来大混乱是稍微之后的事情了.
 
?
 
?
 
「呜~ ~疼死了喵!」
 
小月一边抚摸着刺疼的屁股叫喊着，一边仰着头朝马格特投去了视线的。
 
「什么了？还嫌教训的不够吗？」
 
「唔喵！没有那样的事喵！那样的是真的足够了喵！」
 
?
 
战斗结束后，被揭露了马格特的真面目的小月和从属的人们，表现出了某种意义上表示惊讶，某种意义上表示理解的表情。
 
「是安托里姆边境伯爵的令尊吗……」
 
从容不迫的罗伯特用充满憧憬的眼神看着马格特。
 
对于被展示了如此超绝的武艺，能够坦率地感动的就是叫做兽人的种族。
 
玛格特所展示的超越小月的武艺，这就是王门所持有的可能性和一个到达点吧。
 
想要在那里不展开梦想反而是更难的事情。
 
「不过还真对加尔特雷克的巫女姬的决断感到惊讶呢。我还以为会先派遣使者来的呢。」
 
作为奥格特自身来说，并没有对犬耳族的偏袒。
 
但是本以为,既然巴尔德继承的是犬耳族的血，那么要得到猫耳族的支持是需要时间的。
 
「不，正因为如此，所以我们才落后于兽王的诞生」
 
罗伯特毫不客气地说了。
 
犬耳族和猫耳族的反目的原因是过去的兽王，但似乎是超越了反目的缘由，也是来源于兽王的力量。
 
兽王对兽人来说就是如此特别的东西。
 
虽然有点对不起吉娜，但是猫耳族的这种决断对于奥格斯来说是非常欢迎的。
 
「嘛,我也不讨厌有前途的孩子的呢。」
 
「请，请手下留情的说喵……」
 
虽然至少一点也好想要追上的小月，但是看了马格特的抖S的笑容，依然不禁感到背后窜上一股寒意。
 
「嘛，你们也是没见到巴尔德的话。也无法决定各种各样的事情的吧.跟我来吧……」
 
奥格斯慌忙地叫住想要带着小月他们离去的马格特。
 
「实在不好意思，可否也带我一起过去呢？」
 
「你是？」
 
「我是加里巴迪商会会头代理奥格斯·加里巴迪。作为特列表维尔王国海运工会的使者，希望请见安托里姆边境伯爵一面。」
 
塞丽娜补充了奥格斯的话说道。
 
「本来是我的常客。我正想给巴尔德介绍一下的说。」
 
「……海运公会的使者，啊。」
 
海运公会在早期的阶段中表明了巴尔德的支持这件事，马哥特是知道的。
 
但是同时作为老奸巨猾商人的他们，要全面信任他们是很危险的这点马哥特也是知道的。
 
像凯拉斯率领的香吧兰那样被卷入陷阱的故事，并不只有一个两个。
 
「虽然是这样的我，也是置身于七元老的身份，所以如果能相信的话」
 
对玛格特的担心，奥格斯坦然挺胸说道。
 
比起装摸做样来，对马哥特那样的性格的话还是坦诚地表明身份更好。
 
「兽人七元老吗？这我倒是听说过，你就是吗？」
 
正如自己所想的那样，奥格斯是大人物，马哥特很满意地点头表示了自己的直觉对了。
 
本来就认为此人非比寻常。
 
奥格斯拥有着能够观察小月和马哥特战斗的力量这点，对感受到其视线的马哥特来说一清二楚。
 
「不能对七元老招待不周呢。如果我可以的话，我给你带路吧。」
 
「啊，也带上我呀，义母大人」
 
 
 
马哥特他们就这样走向了城堡。
 
这是一个非常引人注目的集团。
 
马哥特在城下当然是有名的人，塞丽娜也一样。
 
与那些名人混在一起的事在这一带很罕见的褐色皮肤的兽人奥格斯，和非常有精神的美少女小月。这样的集团想要不引人注目也是很难的。
 
「……一，一万头的喵？但是那是……」
 
「是的，我家里有只轻买下一万头野兽的财力。如果用自己的手来狩猎和自己的钱来狩猎的话，对接受的一方来说的话，是没什么区别的吧？」
 
「狩猎是兽人成人试炼的说喵。不过果然一万头还是……好厉害的喵！」
 
小月不能不承认塞丽娜的财力在不同的意义上有着与武力相匹敌。
 
当然，作为一个兽人是不可能改变自己的存在方式的，但她充分地明白了把塞丽娜当成傻瓜的事是错误的。
 
「原来如此，巴尔德大人的媳妇不可能是无能的喵」
 
「态度变的真快啊，你……」
 
「因为是那个母亲的儿子啊。是绝对不会被宠爱的喵」
 
「你说我没有疼爱巴尔德吗？啊~ ~？」
 
「对不起喵！但是一定是往死里锻炼的养育着喵！我的眼睛是不会看错的喵！」
 
「唔，要，要说成那样吗……！」
 
虽然也有三重人格的原因，但对儿子所拥有的才能太过开心，所以让他进行着历战的近卫兵也会赤脚逃走的修行的事。貌似也有着自觉。
 
「——有句俗语叫祸从口出的吧？」
 
「咦？为什么笑的那么可怕喵？难道我踩到地雷了喵？」
 
「不管怎么说都是踩的太多了吧」
 
塞丽娜抬头仰望天空。
 
作为知道从科尔内利亚斯时代开始的了解马哥特的处理方法的人，不禁地对此感到同情。
 
「话说回来，没想到竟然萨克亚也会认同呢……在各种各样意义上。」
 
奥格斯知道小月在加尔特雷克的兽人社会中，是多么重要的存在。
 
再说武力暂且不说，作为外交使节的话，小月完全不适合。
 
罗伯特苦笑着挠了挠头。
 
「嘛，本来是由我补佐的部分，不过大小姐是个只会相信自己亲眼看到的人。」
 
――――更何况是将要成为自己丈夫的男人，罗伯特咽下了这句话。
 
这是考虑到有成为巴尔德侧室的塞丽娜在场的关系。
 
虽然不知道马哥特有没有明白，但奥格斯当然明白了罗伯特所吞下去的那句话的意思。
 
（看起来是确定了……萨克亚大人看来是认真的想要入赘吧。）
 
恐怕小月会喜欢巴尔德的吧。
 
从那个性格来看，第一次的见到比自己年龄相近的强悍异性会着迷的可能性很高。
 
即使不是那样，巴尔德不管是容貌、地位、武力和财力所有的都是好货色。
 
对新手的小月来说会一发入魂的奥格斯的想法可能是稍微太过于在意女性的想法了吧。
 
（那么，诺特兰这边不会无动于衷吧，为了不输给加尔特雷克的话，能想象到伯父将伊芙塔斯嫁过来的样子。）
 
从某种意义上来说，萨克亚的决断，可以说至少让奥格斯预想的历史潮流提前了三年。
 
问题是安托里姆，虽作为一个领地，但其经济力了破格的，这样是否能被接受呢……。
 
（以金钱驱动的世界，对于我们海运公会来说，这不是求之不得的展开吗……）
 
 
 
「我儿子巴尔德在哪里？」
 
「这，这是马哥特大人！请稍候！」
 
「那我这边就自己随便去找找，不能让客人一直等吧？」
 
对想要进行确认的卫兵看都不看一眼，马哥特像是自己家里一眼地过城门。
 
不知是否是知道谁都不能阻止马哥特，卫兵们都装作看不见。
 
即使在领地激增的现在，安托里姆的居城仍然是加温城。
 
在拉米利兹的加入后，从军务系的文件地狱中解放出来的泰洛斯和布兰登为首的官僚团终于开始了自己的机能。
 
到了这个时期，已经任何富余进行的搬家的工作。
 
「这真是马哥特大人，没去迎接您真是太失礼了。」
 
「嗯，是泰洛斯吗？」
 
对于大部分人都会进行无视的马哥特来说，泰洛斯是很少的例外。
 
因为是过于完美的忠诚心MAX的男人，所以会不知不觉地就会趋于下风。
 
「我可以问一下您的同伴是谁吗？」
 
「啊，啊……这个女孩子是加尔特雷克的猫耳族的巫女姬。据说有话要跟巴尔德说。这是的这个海运的使者。」
 
「……海运公会……是吗？」
 
对于泰洛斯稍微阴沉了脸色，奥格斯敏感地起了反应。
 
没有这种程度的洞察力，是不能胜任七元老。
 
「海运公会七元老是一的奥格斯。对于今后即将展开的亲征而希望进行建言。」
 
「……很失礼的问一下，奥格斯大人是什么时候抵达这里的呢？」
 
「从玛丽亚出发是在三月左右……有什么事吗？」
 
玛丽亚那里有发生了什么事吗？
 
那个可能性应该很小。因为奥格斯和公会的情报员更新了最新信息只是前几天的事。
 
马尔利西亚是内陆国家的关系，虽然情报传达会稍稍晚些，但基本上内陆国家是信息传递速度不亚于海洋国家。
 
何况，对于商人来说，信息就是生命。
 
知道现在为止，奥格斯没有怀疑自己得到的是最新的信息。
 
「——那看来还是快一点比较好呢。」
 
「到底是怎么回事呢？」
 
「特列表维尔公国军对玛丽亚进攻貌似已经快到了。」
 
 
 
玛丽亚危机的消息传到巴尔德这边的时候是今早的事情。
 
与奥格斯所持有的水运和商人网络相比，能够迅速得到情报，还是多亏了开始运行的矿石广播和转播的通信网。
 
原始的矿石广播的到达距离虽然很短，但如果进行转播的话，可以远远超过人和马的移动时间。
 
这是由于巴尔德的世界战力中不显眼的王牌。
 
对于拥有大海和河流的水运，对最重要的信息的传达速度有着绝对自负的奥格斯来说，泰洛斯的语言很难相信。
 
「确实由于安萨拉王国的介入以来，无论什么时候开始战斗都不奇怪。但是，到底是有什么情报会被预想到公国军的侵略的，如果可以的话请让我听一下。」
 
在马哥利特公主的生存报告出现后，特列表维尔公国就开始进行着战争的准备，这是众所周知的事实。
 
甚至被认为是为了提高公国为了在马尔利西亚王国介入之前集结所有的力量消灭海运公会的谋略。
 
虽然实际上马哥利特公主的生存是事实，但瞄准的政治效果却完全的谋略。
 
「根据今天早上收到的信息，据说王都米莉亚那集结了三万人规模的军团。如果在进军途中吸收诸侯的兵力的话，可以形成四万到五万的兵力。」
 
「正规军三万……那是什么时候的事情？」
 
如果进行大规模的动员的话，优秀的海运公会间谍不可能会放过的。
 
如果是万一是事实的话，那也应该是比前天更新的信息还要后面的消息。
 
「……五天前的事情呢。」
 
虽然有揭露信息的传递速度是危险的行为，但泰洛斯认为应该告诉奥格斯的事实。
 
对于巴尔德来说是敌人还是伙伴，对于是否有用的判断，泰洛斯几乎是独断独行的。
 
那个直觉说着应该将奥格斯纳入伙伴。
 
「五天……！五天就把美莉亚纳的信息送到安托里姆了是吗！」
 
奥格斯所获得的信息是十日前。
 
虽然离沿岸是近还是远的关系稍微有区别，但他国的情报奥格斯能用一周到十天的世界就能知道了。
 
这是与国家水平同等或更高的速度，目前马尔利西亚王国的信息部在非紧急情况下也需要两周的时间。
 
由此可知，五天的这个速度是多么的标准外。
 
信息终于的不仅仅是速度，其正确更是命脉，但奥格斯的直觉还是告诉他，信泰洛斯的信息的确是真实的。
 
「——请和安托里姆卿进行商量。」
 
 
 
被带领至客厅的一行，将身体沉入从诺特兰进口的大沙发上。
 
「是拉丁特制的喵。真羡慕的喵。是我的家里绝对不能给我买的喵。」
 
小月像孩子一样（塞丽娜他们已经将她认为是个孩子）在沙发上欢闹不已。
 
虽说拥有作为巫女姬长的母亲，在经济上还是有些富裕的程度，单并不是像边境伯爵那样拥有特别的资产。
 
说起诺特兰的王室御用的拉丁制品的话，是一个超高级家具的著名品牌。
 
与皮的色泽也好，靠垫的柔软性也好，设计的简单且能让人感受到品格的氛围也好，有很多喜欢拉丁制品的王家和贵族很多。
 
拥有这个的本身就是上流贵族的证明。
 
小月虽然可能不知道，但是单纯地沉迷于拉丁制品的极上触感和柔和感中，或许是因为感觉比较敏锐的关系吧。
 
「……不愧是安托里姆边境伯爵。有着与一国匹敌的财力似乎并不是完全的谎言。」
 
「这是当然的了。巴尔德的钱包可不只有安托里姆的说。」
 
如果想要的话，萨巴兰商会和道琼斯商会就会提供融资，而且无论何时都能从盛芬尔王国和玛玖露加王国得到援助。
 
正因为如此，才能够做出将安托里姆返回到马儿利西亚王国的决断。
 
「原来如此，真是羡慕啊。」
 
虽然奥格斯并没有女性的需求，但在合作伙伴这个意义上并没有遇到像塞丽娜那样的女性。
 
不仅如此，女仆装的塞尔恩、安托里姆的内政的魔女阿加莎，作为十大贵族的兰多夫侯爵家的大小姐希尔克，作为她们很难得的恋人的巴尔德，作为一个男人，是不可能不去羡慕的。
 
倒不如说，变秃吧！爆炸吧！
 
 
 
「——让您久等了吗？」
 
尽管是非常温和的声音，但却有着一瞬间能让灵魂震荡的压迫感。
 
与本人的意识无关，逐渐掌握着能让对方萎缩的领袖魅力，当代的英雄巴尔德到达了。
 
随着身高的增长，少年般的天真烂漫的表情也逐渐消散的巴尔德，在塞丽娜的眼中也成为了有姿色的大人
 
即使那是在残酷的命运中才成长起来的关系，但内心却依然激动不已，这也是恋爱中的少女无可奈何的事情吧。
 
「这真是初次与您见面。安托里姆边境伯爵大人。」
 
「我从塞丽娜那里听说了。能与海运工会的七元老结缘，对我来说也是一种幸会。请多关照。」
 
「――诚惶诚恐」
 
原来如此，难怪父亲华蕾莉会如此热衷啊，看到巴尔德的奥格斯如此想着。
 
奥格斯很清楚地感受到了一个被称为英雄的活生生的男人的武威。
 
——同时
 
真是个讨厌的男人啊
 
真是个讨厌的男人
 
虽然性格几乎一点都不像，但两人都抱起了类似同性相斥一样的不快感。
 
虽然很认同其才能，且很乐意与其合作，但却是看着不爽的男人，这种奇妙的感觉就是这两人的第一印象。
 
脸上显得通红的小月，气势汹汹地站起来后朝着巴尔德弯下了腰。
 
「我，我是加尔特雷克的兽人族的巫女姬，小月.卡格斯的喵。请多关照喵！」
 
或许被马哥特教训的事情产生效果的关系。一眼就察觉到巴尔德是比自己强的人。
 
光是强大这一点是对小月来说就是值得尊敬的。
 
「远道而来辛苦了。貌似妈妈也喜欢你，这比什么都好。」
 
「唔喵？太过分了喵，我才不想被喜欢的喵……」
 
「现在说什么了吗？大婶我的耳朵有点背了呀。」
 
「能见到您非常高兴的喵！」
 
对过于太过眼熟的情景，让巴尔德想起了过去的自己，不由得嗯嗯地热泪盈眶。
 
希望能就这样暂时引起马格特的兴趣。
 
主要是为了我巴尔德的安宁。
 
「——和这个女孩一起进行二对一练习不是很有趣吗？」
 
「请原谅我的母亲，我会死的」
 
小月是王门持有者的消息已经传到了巴尔德这里。
 
被两个王门持有者为对手的话，就算是巴尔德的话想要逃跑都是很难的。
 
更何况对手是那个银光马格特。
 
「诶？可以吗？那样的话，我一定要和巴尔德大人对练看看喵！」
 
「不，二对一是绝对不行的啊」
 
「如果能对我温柔一些的话，一对一也可以喵。」
 
「……塞丽娜在用鬼一样的脸盯着啊，请不要用这样混淆视听的说法啊。」
 
「喵？」
 
似乎不能理解巴尔德的话似的，小月可爱地歪了歪小脑袋。
 
虽然不自觉地会感到心跳，但塞丽娜发出的冷气越来越强烈，这让巴尔德慌慌张张转开了眼睛。
 
「啊，对手练习的事情之后再考虑一下吧」
 
为了转移话题，巴尔德面对了奥格斯。
 
「比起那件事现在更需要和海运公会讨论今后的方针的。是吧？」
 
「我的话在巫女姬的练习之后再讨论也没关系的。」
 
「……可以抛弃玛丽亚吗？」
 
「开玩笑的。」
 
这是一个笑不出来的玩笑话啊。对于奥格斯来说，倒不如说是乞求巴尔德的场合。
 
但即使如此，却没有央求而是说起了玩笑话的奥格斯，并不是一个泛泛之辈是很明显的事情。
 
——真是越来越看不爽了。
 
「你可能已经听说过了，但公国这次打算将玛丽亚攻占掉。还能坚持多久的时间，我想听听您的意见。」
 
「一个月左右是不会陷落的。如果没有叛徒出现的话。」
 
玛利亚本身就可以说是一个难攻不落的要塞。
 
城墙围住了整个城镇，其高度和厚度也超过了王都米利亚纳的王城。
 
再加上雇佣兵和物资的补给，只要不关闭港口的话取之不尽用之不竭。
 
老实说只有我方没出现背叛这，或者失去制海权而被封锁的话，玛利亚会陷落的可能性非常低。
 
「对叛徒心里有数吗？」
 
「不管是那个时代，越是恶人就越是只能看见眼前的利益。」
 
说着这样的话，奥格斯将话题混淆了过去。
 
毕竟不能说出七元老中有个不稳的分子的这话。
 
为了今后的谈判，也不能轻易地露出弱点。
 
「嗯，这种不发也是人的无奈的地方……」
 
在第二次安托里姆战争中，有过被贵族们的见风使舵过的经验的巴尔德，知道了小人是多么麻烦的存在。
 
但是现在重要的不是那里。
 
「原来如此，你的心情我了解了。我希望加斯特内并不是那么愚蠢的人吧。」
 
像是脑门被锤子重击了般的冲击，奥格斯勉强撑住了要倒下去的身体。
 
然后，勉强露出没有崩坏的笑容，就这样像是说要投降一样举起了双手。
 
「你到底用了怎样的魔法？嘛，我并不是故意隐瞒那个笨蛋的事情的。」
 
「——因为和公国的船采取了奇怪的行动，所以连同公国的船一起击沉了。」
 
「你到底干了啥啊啊啊啊啊啊啊！」
 
因为马儿利西亚没有海军，所以是在大概是盛芬尔王国吗？
 
即使如此，就算是爆发国家间战争也不奇怪。
 
再加上搞不好的话，可能会将海运公会变成敌人也说不定。
 
如果有证据的话就另当别论了，加斯特内即使腐烂了也有七元老的一个。
 
「你忘了吗？虽然被盛芬尔·玛玖露加联合舰队打败了，但桑波尼亚联军依然健在的说。」
 
「不，他们不应该是服属于玛玖露加王国的……」
 
刚说到一半，奥格斯就注意到了。
 
虽然在形式上服从，但桑波尼亚联军也绝不会属于玛玖露加王国海军。
 
说到底他们的表面的身份还是海贼。
 
然后对方国，不能证明桑波尼亚联军实质上是玛玖露加王国的指挥。
 
顶多也只能提出抗议和抱怨的程度。
 
再一次，奥格斯对巴尔德感到了一种像是恐怖的感情。
 
在很早以前，玛利亚间接地被放置在了巴尔德的监视下。
 
同作为海上男儿，正因为知道了桑波尼亚联军的凯拉斯是多么强大的男人，所以奥格斯感受到的冲击是很大的。
 
「——即便如此，还真是大胆的。如果万一他们被俘虏了的话怎么办？」
 
「万一也抓不住的。因为我亲眼见证了看到了桑波尼亚联军的团结牢固程度。」
 
最重要能检测羁绊的强度的时候，不是胜利的时候而是败北的时候。
 
凯拉斯决定投降的时候，他的朋友毫无怨言，老实拜倒在军门之下。
 
――――刷拉
 
巴尔德的脊梁上涌上一股寒意。
 
「不会捕捉到的。我想大概不抓不到的。没有被捉到吧？哈哈哈哈……」
 
 
 
「怎么了？迟了啊，二号舰！微左舵维持！」
 
「大姐头，大姐头！大姐头是个有名的人，所以不能到太前面啊！」
 
顶着一个很适合的大帽子美丽女舰长被感到困惑的屈强船员们包围着。
 
「那样的话只有全部击沉就没关系了！转舵！」
 
「不行啦，这个……」
 
尽管如此，只有她的指挥确实是正确的。
 
一个小时前几乎是同数的敌人船队，现在只剩下了三艘。
 
「哈——哈哈！这么有趣的事情，是不可能只是呆呆地看着的吧！」
 
女性以凶恶的表情哄堂大笑。
 
她是绝不该在这里出现的人物。
 
以漆黑的尼格罗飓风让人闻名丧胆的玛玖露加王国海军卿，竟然会乘坐海盗船袭击特立维尔公国船。
 
「会变成什么样我可不管了哦？大姐头」
 
「现在的我不是乌拉卡·德·帕尔马。是呢，叫我科尔内利亚斯夫人吧。」
 
「姐姐的脸太畅销了呢……」
 
当然，乌拉卡是不可能坦率地听话的。
 
男人们至少让一条船也不放过，这样地互相点头到。
 
「别开玩笑了！那些海贼们到底是什么啊！」
 
「哈哈！再会了！」
 
满载着远征粮食的安萨拉王国商船团，在一天内就被一艘也不剩地毁灭了。
 
就像嘲笑着专门追过的公国舰队一样，海贼们乘著风一下子远离了他们。
 
「可恶！追不上！那个速度到底是什么鬼！」
 
简直就像是风魔法一样的神奇底操纵这船只。
 
最近，公国完全无法防御不能防御桑波尼亚联军的游击，而制海权也仅限于根据地的里加周边。
 
尤其是军需物资的损失急剧增加。
 
而且，性质恶劣的是，去讨伐的舰队也遭到了反击，持续受害。
 
本来的话，海贼是应该是敌不过正统海军的。
 
军舰是国家水平技术的结晶，其新造和维护需要大量的预算和劳力。
 
海贼桑波尼亚联军能够以一己之力对抗整个国家，是因为有一个叫凯拉斯的天才舰队指挥官的存在。
 
并且还有了玛玖露加王国支援，就变动再无后顾之忧。
 
而且率领它的不仅仅只有凯拉斯——
 
「哇哈哈哈哈！为了我和巴尔德。要你们都杀了！」
 
「……果然开始觉得有些可怜了啊。」
 
「以千里眼凯拉斯和漆黑的飓风为对手的说……如果是我的话，早就夹着尾巴逃跑了。俗话说多一事不如少一事吧？」
 
「……呜呼呼……如果立下如此战功的话，那么巴尔德也就难以拒绝我的请求了！」
 
「哇啊！（吓了一跳）」
 
被击沉的商船的数量，多多少少甚至给特表维尔公国的远征军带来了深刻的影响。
 
 
 
一位老龄的骑士，慢慢地跪在大公面前。
 
「能见到殿下盛感荣耀——」
 
「嗯，许久不见」
 
头发像雪一样白皙，曾经的浑身上下满是肌肉的样子，现在已经衰弱到皮包骨头。
 
尽管如此，被男子发散的武威，就连大公的杰克也感到了不可忽视的魄力。
 
「恕我冒昧谨言。——这次的远征，可否请您再考虑一下？」
 
「真是太冒昧了！你应该是已经退役军队了的身份，控制一下吧！」
 
现在位于大将军地位的切萨勒慌慌张张地对在男子的话插嘴道。
 
好不容易的等到能获得功劳的机会，现在不能被剥夺掉。
 
——男子静静地凝视着切萨勒。
 
无论是愤怒还是失望的神情都没有。只把凝聚意志力的视线投了过去，切萨勒瞬间就被压制住了。
 
想起了以前在男子手下作为部下使唤的记忆，让切萨勒无意识地萎缩了。
 
男子的名字叫敖乐天·海尔干托斯。
 
是前代的特列表维尔公国军大将军，作为内乱后的特列表维尔的守护神而闻名的男人。
 
背后的守护神是华蕾莉的话（也是最大的敌人），正是的守护神就是敖乐天。
 
如果没有他的高度忠诚和无我的献身的话，权力基础薄弱的公国在王党派手中将国家守住是很难的。
 
有一种说法，是他所率领的近卫军团决定了对国王的叛离，成为政变政变的决定性因素。
 
在这种意义上，作为大公的杰克也不能随意地处置敖乐天。
 
但这对现任大将军的切萨勒来说是很忌讳的。
 
「你不知道在马儿利西亚王国里，出现了自称亡故国王孙子的歹人吗？如果错过这个机会的话，不知什么时候就会招致马儿利西亚王国的介入啊……」
 
「马儿利西亚的介入几乎已是板上钉钉的事了。因此如果能在介入前做出决定的话，我认为应该是最好的。」
 
「在介入之前，就能拿下玛利亚！不用多余的担心！」
 
「在安萨拉王国的支援物资停滞的现状下，如果战斗被延长的话，那就中海运公会的下怀。」
 
「玛利亚靠特列表维尔的独力就能使其陷落！安萨拉的支援物资什么的，只能起到安慰作用！」
 
被戳到痛处的切萨勒，举起拳头断言了。
 
被曾经是上司的敖乐天破坏了作战的记忆复苏了起来，那越发使切萨拉变得更加顽固。
 
「既然制海权在对方那边了，想要阻止援军的到来已经实际上是不可能的。那到底要到什么时候要怎么才能把玛丽亚攻陷下来呢？」
 
「唔……」
 
就想这样会用道理来压制，所以作为敖乐天的对手是很惨的。
 
想说那样的事情，如果不去现场看的话不可能知道的吧。
 
这次动员的兵力为四万五千，是曾经动员的最大兵力的五成，准备的粮食也是一倍以上。
 
持有着这样的战斗力，却犹豫着战斗什么的，处了成为怯懦以外还能是什么。
 
当切萨勒激动地试图自掘坟墓的时候，杰克慢慢地举起右手。
 
「特列表维尔单独攻陷玛利亚是具有意义的。那个机会除了现在就没有了。敖乐天啊，如果为了胜利的话语的话我会倾听，但如果为了阻止战斗的话就退下去吧。」
 
「―――遵旨」
 
就觉得果然如此。
 
以切萨勒一个人的权势来说，很难让人认为会有这种程度的动员的。
 
恐怕那是由大公的意思在背后操作的结果。
 
在保护政治独立的基础上，靠独力攻陷玛利亚是正确的。
 
但问题是对方是否允许这样。
 
以敖乐天的经验看来，海运公会的团结力很高，虽说是主要以雇佣兵为主力的，但其厉战的佣兵即使认为是玛利亚的正规军也毫无逊色。
 
而且，在港口，物资和佣兵都可以无限补充，资金能力超群的话，在长期战中发出哀嚎的将会是公国军这边。
 
「别担心。并不是什么事情都对他们有利的，这里也的得到了那个褐色的若狮子不在的消息。」
 
「战事可能会发生不测的事态。至少请允许臣的同行。」
 
不要开玩笑了。
 
切萨勒提出了抗议的声音，谁受得了再被这老头吵闹啊。
 
「被退役的军人同行，军队的指挥命令系统会变得混乱。请您自重些。」
 
「不，有经验丰富的顾问也可以吗？会扰乱纪律的事，敖乐天是不会做的吧？」
 
「当然，只会在万一的时候就提出建议。」
 
「敖乐天都这么说了。带着去吧。」
 
「―――遵旨」
 
被主君这样说的话，作为臣下想要拒绝是不可能的。
 
虽然非常不情愿，但切萨勒却不能不同意敖乐天的同行。
 
「——赫尔辛托斯卿，只有建议而已。千万不要做有扰乱军纪的行为。」
 
「我知道的。我也祈祷着没有任何意外的胜利。」
 
但是，只有这次光靠祈祷是不行的吧。
 
敖乐天有着这样的确信。
 
（拉米利兹，没想到竟然到这个年龄还要跟你对战啊）
 
曾多少次寻找过离别了的好友的行踪呢。
 
由于大公的政变，对拉米利兹冷淡的国王倒下了。
 
认为在新时代的开幕中拉米利兹的力量是必要的近卫骑士团长的敖乐天就投入了私囊追查他的行踪。
 
相信着能再次好友并肩作战的日子将会到来的。
 
随着一次的王党派的恐怖袭击，以及以海运公会为中心的商人派的斗争中活跃的敖乐天不知不觉地坐到了大将军的地位。
 
如果旁边有拉米利兹在的话会有多么安心。
 
比起自己来，拉米利兹应该更合适大将军位置。
 
拉米利兹的消息终于传到敖乐天这边的时候，这是从政变时代开始的事情。
 
不知何时在马尔利西亚王国成为将军的好友，让敖乐天失望了。
 
同时，对成为了雇佣兵、抛弃故乡，舍弃了的维克托尔的忠义的拉米利兹甚至感到了愤怒的感情。
 
比起向马尔利西亚国王宣效忠的话，就不能像自己那样在国内打倒国王，让祖国一点点走向更好的方向吗？
 
不管怎么说，能再和好友并肩的可能性就消失了。
 
从传闻中得知，拉米利兹从现役中退休，成为了骑士学校的校长。
 
不知何时彼此都上了年龄了啊，敖乐天也在之后将大将军的地位让出来引退。
 
就这样安稳地老去，然后迎接死亡也不错吧？
 
在孙子长大了，作为见习骑士而开始工作的时候，事件发生了。
 
马哥利特公主的生存，以及公主的儿子巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯，作为王国的后继者而名声远扬。
 
那个帕萨罗夫伯爵维克托尔孙子的男人。
 
――到现在敖乐天才知道拉米利兹为何想要准备一生在马尔利西亚度过的原因。
 
而且他也不是一个没有沉默地放过这个机会的男人。
 
拉米利兹绝对会应该鞭策着老骨，奔赴巴尔德的身边。
 
作为己方的话是一个很可靠的人，但如果作为对手的话，那就是个可怕的男人。
 
为了重兴特列表维尔王国，如果巴尔德要来的话，那么拉米利兹也肯定会在那旁边的。
 
虽然这么说不好听，但对切萨勒而言，实在不是拉米利兹的对手。
 
不能让抛弃祖国的男人，自己倾注了人生的特列表维尔公国被蹂躏了。
 
就算拼了这条老命也要守护这里。
 
「在您百忙之中，请你倾听，不胜感谢。我将为殿下继续燃烧生命。」
 
「嗯，对你的忠勤，我很高兴。」
 
在公国内，是一个不多得的能毫无私心发誓效忠的男人。
 
杰克高兴地答应了。
 
虽然作为切萨勒有不满，但在这里不能惹杰克不高兴的分别还是搞得清楚的。
 
退出谒见之间的敖乐天在那衰老的身体里感觉到了久违的如同埋火一样的热度。
 
自己还能再战斗。
 
在战斗中高昂的这一热度就是它的证明。
 
「……这么说来，能认真的和你战斗的还是第一次啊。拉米利兹呦。」
 
 
 
「你这种软脚虾，能胜任前线吗？再追加五百下！」
 
「了解了！」
 
拉米利兹久违地想起了曾经是下士官的时候，一直训斥着在拼命地挣扎着士兵。
 
像这样让步兵才会习惯被命令。
 
首先让身体记住对命令的服从，军队才能作为组织的行动。
 
尤其是在佣兵出身较多的安托里姆边境伯爵军中，这是必须要做的工作。
 
「步伐配合不了嘛！那样的怎么能进行集体战！」
 
「旋回太慢了！重做！」
 
格鲁哈特和巴纳德的怒声回荡。
 
他们各自带领着一支部队，更快地完成目标的部队，将从今天的地狱中解放出来。
 
当然，遗留下来的另一支部队所留下的结果可想而知。
 
「哈哈！让我想起的将军头儿，在王宫的营庭里度过的见习的日子啊。」
 
「和那时的将军头儿相比，我还很不行啊。」
 
——那绝对是骗人的。
 
疲劳不堪的士兵们勉勉强强忍住不说出这句的话。
 
如果是比这个更辛苦的话，真的会死人的吧。
 
「我不打算把你们抛弃。为了活下去，现在这个时候就先忍耐着吧。特列表维尔可是有一个很强悍的男人在。」
 
为了不死，需要运气和训练。
 
在学习到这点的年轻时候，想起了一起流着血和汗水的好友，拉米利兹抬头仰望西边的天空。
 
 
 
「话说奥格斯殿知道是一个叫敖乐天的男人吗？」
 
无视了刚才感受到的一丝不安，巴尔德问向奥格斯。
 
「当然知道了。不如说在特列表维尔出生的人，不知道的会更少吧。因为他是支撑着现在的公国的功臣。」
 
同时是强大的敌人，奥格斯如此认为这
 
他引退后，公国的威胁确实地减少了很多。
 
「那个敖乐天和我军的拉米利兹是老朋友的关系呢。」
 
「这么说来，拉米利兹殿是特列表维尔王国的近卫骑士。」
 
虽然凛凛且飘逸的奥格斯身上丝毫感觉不到那样的气息，但实际上他现在甚至都能感觉到挫败感。
 
和对方之间这样的信息量的差距的话，在生意中想要获胜简直是天方夜谭。
 
海运公会本想将巴尔德作为正统的国王来迎接而卖他们恩情的，但这一计划被称为公国出兵这一事态打了一击反击拳，计划的一半以上就这样崩溃了。
 
如果派来的使者不是奥格斯的话，可能还会会怀疑他们的信息，并且不会改变卖恩的态度吧。
 
但是奥格斯对巴尔德的信息毫不怀疑。
 
要用那样只要调查的话就一下子会穿帮的谎言的程度，巴尔德不是肤浅的男人。
 
「但是敖乐天殿已经退役了，隐居了起来了吧？」
 
「拉米利兹说他是不会这样老实的旁观的。」
 
「……原来如此，如果那个预想是真的话就麻烦了。」
 
作为好友，曾经是肝胆相照的关系。
 
果然拉米利兹和风琴的预测完全一致。
 
「那么。那个叫切萨勒的男人是什么样的人物？」
 
「毫无可取的地方。硬要说的话，是一个很会使用弃子的男人。」
 
「弃子？」
 
奥格斯吊起了嘴角，直截了当地唾弃道。
 
「以我方为目标，将受害集中在那里，并获得胜利。那家伙就这样埋葬了对手们，赢得了现在的大将军的宝座。」
 
「敖乐天已经承认了吗？」
 
「不，切萨勒是贝纳德公子殿下的老师，正因为有了殿下的后盾才有了出人头地的成就。」
 
「原来如此，总而言之就是狐假虎威吗？」
 
如果是平时的话，那也可以的吧。
 
不，不是很好，但不是致命的问题。
 
问题是，在战场的这个空间里，狐狸绝对不敌狮子。
 
如果是切萨勒率领的军队，即使是四万和五万的军势，也没有什么可以害怕的。
 
「因为是度量小而出名的人，所以也没有部下会为了他而牺牲的吧。」
 
「如果是敖乐天是指挥官呢？」
 
「那样的话可以认为公国军将会团结成一块岩石，可以这样认为。」
 
「如果从他的为人来考虑的话，像是做好战后被处死的觉悟，把切萨勒监禁这样的事，会毫不在乎的做出来……貌似……」
 
如果借了拉米利兹的话，就会变成那样。
 
为了保卫祖国的话，敖乐天有赌上家人和名誉的觉悟。
 
那是主君被杀了，且舍弃了祖国的拉米利兹和敖乐天绝对不会相交的不同点。
 
「那么直截了当地问了，在敖乐天率领的公国军下，海运公会能守得住吗？」
 
对巴尔德的问题，奥格斯像吞了棍子一样硬直了。
 
因为理解了可能会因为自己的回答而改变了战局，并决定胜负的关系。
 
可以逞强说玛丽亚是难攻不落的。
 
只是为了这个缘故，海运公会的援军有可能会迟到。
 
那么不带半个月的话会怎么样呢？
 
只有这种程度的战斗力的海运公会，就变成不是巴尔德的伙伴，而是作为赞助商之一。
 
这样的话，作为政治势力的海运公会的影响力会急剧减少。
 
没有经济活动就不能进行战争，但让战争胜利始终是直接的军事力量。
 
海运公会的商人们在王国灭亡的时候充分地体验到了这一点。
 
「这是确保制海权为前提，一个月是不会陷落的。但是两月的话就很难说了。」
 
在几瞬间，奥格斯回答了这样的想法。
 
如果没有不确定因素的话，半年也能撑得住。
 
但是，如果持续一个月以上的商业活动停滞不前的话，就无法避免地会让没有体力的商会的不满。
 
更何况是七元老的一个人间谍的可能性很高的现状。
 
即使考虑了这些，奥格斯也不能想象在一个月内就会沦陷。
 
「――――那还是快点好啊」
 
「边境伯爵是认为一个月都守不住吗？」
 
虽然有点沉稳的声音，但还是会有点感到受伤，因此奥格斯问道。
 
对于自己的分析，有着绝对不会过度的评价的自信。
 
「我只是一个直觉。敖乐天殿是大将军的时候也不会动摇的玛丽梅的城墙。只是兵数增加的程度上，以切萨勒来的话更是不可能的」
 
「有隐藏的策略吗？」
 
「若不是大公非常高估切萨勒的力量的话，我想应该会有。如果有自杀的倾向的话就另当别论了。」
 
即使有安萨勒王国的补给援助，长期运用大军也是很难的。
 
数万的士兵的睡觉场所，厕所，洗澡虽是不可能的，即使不做也要擦身体的程度是理所当然的，如果疏忽了，士兵的士气会加速地减少。
 
士气下降的士兵与乌合之众没有区别。
 
长期化的攻城战，在大多数情况下，会由攻击方的失败而结束。
 
正因为如此，更无法想象公国仅仅增加了兵力地毫无策略地进攻。
 
但是没有确凿的证据。是巴尔德自身的直觉。
 
不过，这样的直觉有时会影响胜利的天平这点，巴尔德从左内继承了。
 
「看来这边也不能悠哉地准备了」
 
要去远征的话，还不得不说安托里姆领的战备是不充分的。
 
尽管如此，巴尔德的直觉还是告诉他现在是战争的时候了。
 
 
 
「――――到底是为什么会变成这样啊。」
 
总是感到不讲理的巴尔德仰望了天空。
 
「啊哈哈……那是因为我想战斗看看啊。」
 
这么说着的马哥特堂堂正正地挺起了胸膛。
 
即使在给耐克和马哥利特喂奶，但那个尺寸一毫米也没有变动过。
 
「————想死吗？」
 
「小的不敢！」
 
「我也要让你看看我的实力喵！绝对不能成为累赘的喵！」
 
事情的开端是小月强行提出了同行去玛利亚。
 
当初，本打算测试巴尔德的力量的基础上，决定作为猫耳族的立场才对，但在完败给马哥特之后，小月就决定了从属巴尔德。
 
虽然作为家族的代表有点失格，但小月的决断其本身绝不是错误的。
 
「——变成这样的大小姐已经无法阻止了。我们也只能陪你到地狱的最底层了！」
 
「这样的绝对很奇怪啊……」
 
作为海运公会的代表的同时，也与诺特兰的犬耳族有缘的奥格斯非常为难。
 
由吉娜为首的犬耳族全面支援巴尔德的事，这是决定事项。
 
但是，要正式得到诺特兰帝国的墨斗，将数千军队送去，还依然需要时间。
 
因此，初阵被猫耳族夺走的话，就涉及到犬耳族的身价问题。
 
如果这事让他大伯知道的话，他肯定会怒不可遏地说着「你在那是后都干了些什么啊」地迁怒到这边的。
 
（快点呀！来不及了的话我可不管啊！）
 
不顾那种事情困惑的奥格斯，巴尔德和小月互相面对面地架起了剑。
 
「――――首先是互相切磋一下。你应该是知道的，可不要是让我失望哦？巴尔德。」
 
「yes，man！」
 
巴尔德依然是站在弱小立场上的。
 
在只不过模拟战中是不可能使用过载强化的。
 
在一般的状态下，马哥特依然是无双的存在。
 
「我会全力以赴的喵！」
 
小月让身体像猫一样沉下了身姿。
 
前倾地想要跳向猎物的样子让人联想到了猫。
 
处于临战状态的情况下，让巴尔德的身上气氛也发生了变化。
 
彼此拥有王门的人才会拥有的犹如暴风一样的压倒性的武威。
 
已经解放了那个力量的情况，一瞬间的疏忽大意都是不被允许的。
 
「去了喵」
 
「来吧！」
 
以使像是要踩穿大地般的强大的踏步，让小月像紫电一样疾驰出去。
 
能认识到这一点的是马哥特和巴尔德，以及好不容易捕捉到了小月影子的奥格斯。
 
――――唰！
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
以浑身之力而挥出的剑成为了徒劳。
 
小月的剑盛大地斩断天空，因离心力的关系，小月向陀螺一样地旋转，勉强撑住了身体没有倒下去了。
 
不过这样的漏洞巴尔德是不可能会放过的。
 
「这是兽人的坏习惯。在战斗之前不要忘记使要检查是否有使用了魔法迹象。」
 
当从谁都不在的虚空中听到了声音的时候，在小月的纤细的脖颈上出现了剑刃。
 
「怎，怎么了喵？」
 
在小月的视角的话，只能说是完全不明不白地就决出了胜负。
 
不幸的是，在加尔特雷克中，没有像巴尔德一样的在魔法和剑都高水准地使用的战士。
 
「――――――海市蜃楼一样的能力吗？」
 
作为一名船员，多次遭遇这种现象的奥格斯，像是勉强挤出来一般地嘟哝着。
 
即使作为现象能够接受，但完全不能理解如何用魔法再现它的方法，所以他的惊讶也是理所当然的。
 
「重来！要求重来一次喵！」
 
气到肩膀抖动的小月站了起来。
 
完全像是小孩子一般的举止动作，不由得让巴尔德露出了微笑。
 
「……好呀，来吧。」
 
另外，巴尔德并不是轻视月亮。
 
只不过是天真地追求胜利的小月，让他想起了曾经想超越马哥特的自己的身影。
 
但是，对于作为王门的孤高最强的小月来说，这是第一次感受到的强者的从容。
 
「————要去了喵！」
 
已经没有手下留情的必要了。
 
没有必要关心对方，也没有必要考虑对方的立场。
 
只是一味地释放全力战斗的对手，小月终于相遇了。
 
——但是要除掉马哥特。因为是抖S。
 
「你这呀呀呀呀啊啊啊啊！」
 
「以更强的人为对手，连个假动作都没有的正面刚是行不通的哦。」
 
直接冲锋的小月被绊了一脚盛大地摔了个狗吃屎。
 
「唔喵啊啊啊啊！」
 
无论是体力技术还是计算，都是巴尔德压倒性的更强。
 
即使同样拥有王门的力量，小月却连把正常地用剑比试都做不到。
 
就像是被老师指导的一样，从巴尔德开始受到注意的小月脸上闪耀着跃动感。
 
「————被攻略了呢」
 
悠然的马哥特凝视着两人。
 
留在科尔内利亚斯的最爱的当家伊格尼斯，不自觉找到了攻略女人的新技巧的感觉。
 
「烦起来了，也让我加入。」
 
「诶？妈妈，你在说了什么啊。不会吧，玩真的？」
 
「小妹妹，按照我说的去做做看。稍稍要回敬一下巴尔德才行吧。」
 
「我明白了喵！」
 
只有这个人绝不能违抗。
 
小月的动物本能这样说着。
 
「那么，报仇去吧」
 
「等，报仇的话至少只来一个人……等一下，王门持有者的两人一起，这可不是闹着玩的真啊！唔啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
「活，活着吗？安托里姆卿」
 
虽然是别人一副惨不忍睹的样子，奥格斯用颤抖的声音发出了声音。
 
「没有回复。只是一具尸体。」（（（勇者斗恶龙梗）））
 
「我活着啊！不要随便杀死我好吧！」
 
「哦哦，还很有精神呢。要再决一胜负吗？」
 
「――――我只是一具尸体。」
 
垂下肩膀的巴尔德才刚作起来就又倒下去了。
 
那是只能以地狱来形容的一个小时。
 
以王门持两人为对手，即使只撑了一个小时，巴尔德的实力也是非常很可怕的。
 
（不过，那个强悍的实力好像反而更惨了。）
 
高的实力和耐久力反而延长了地狱的时间。奥格斯是这么想的。
 
万一是自己战斗的话，在开始数秒的时候就会失去意识的把。
 
一边勉强地避免了致命伤，一边与小月和马哥特这两个怪物为对手，一点一点被消去的SAN值，当考虑到基础体力的话，眼角不禁就就变得热了起来。
 
「――――这样的话算合格了」
 
「唔喵？」
 
「不能对这样的战斗力放任不管吧？」
 
当了解了巴尔德的语言是什么意思的小月，浮现出像太阳一样明亮的笑容。
 
「很高兴喵！我很有用的喵！」
 
然后，一边嬉戏着一边想要抱住巴尔德的小月的小头。被马哥特的铁爪给抓住了
 
「很抱歉呢。虽然我承认小妹妹在战场上是有用的，但我并没有承认你是巴尔德的媳妇哦。」
 
「好痛！好痛！好痛的喵啊啊啊！」
 
发出咯吱咯吱地头盖摩擦的声音，小月拼命尖叫着。
 
这种情况与童颜的容貌相结合，像是是欺负小孩子的感觉，让巴尔德不由得身手保护小月说道。
 
「请停下来妈妈，对这样小的孩子……」
 
「唔，并不是小孩喵……但是，还是谢谢喵。」
 
将脸埋在巴尔德的胸口上的小月安心地吐了口气，她的脸颊简直像樱桃一样红了起来。
 
——噼啦一声 马哥特的太阳穴上爆起了青筋。
 
不管理由如何，胆敢反抗自己然后和别的女人眉来眼去的。
 
「是吗？你也只有那种的地方像父亲。我知道了。女性的公敌是需要教育的。」
 
「不，我刚才也说过了吧。从这点想起父亲的话我会很为难的啊，不，说真的。」
 
「希尔克，塞尔恩，塞丽娜，再加上亚加莎和雷切尔殿下，还嫌不够吗？果然你是那个伊格尼斯的儿子呐！」
 
应该更加好好地教育一下。
 
只注意着调教那个种马伊格尼斯，却没想到可爱的儿子变成了新的一匹种马！
 
「虽然很难进行反驳，但我也是诚心诚意地想让她们幸福的……」
 
「在眼前被其他的女人牵着手，还有个屁的幸福可言啊？」
 
「等，在这时候开启认真模式的王门也太不像个大人了吧？妈妈。」
 
「很不巧，我就是一个不懂事理的大人呢！」
 
「都一把年纪了，别像个小姑娘一样乱掀醋坛子啊！」
 
对那个声音中有印象的巴尔德和马哥特同时回过头去。
 
虽然年事已高，语言中所承载的霸气仍然是战场前线才会有的东西。
 
「臭老太婆，你来干什么？」
 
「吉娜奶奶！」
 
咚——————！
 
在听到巴尔德的话的瞬间，马哥特像是脸上被重击了一般苦闷地到了下去。
 
「竟，竟然叫奶奶？」
 
「……在离别的时候被哭着拜托了。」
 
虽然眼睛湿润，但那绝对是演技……倒不如说那是威胁。
 
如果不听从的话，你明白的吧？
 
吉娜无言地如此压迫着。
 
「老太婆你才是一大把年轻了，你这家伙！」
 
「让可爱的曾孙子叫我奶奶是理所当然的欲求吧？」
 
「你是当奶奶的料吗？你这个赫尔辛的雷鸣！」
 
————的确！
 
此时，巴尔德和奥格斯互相交换了视线，点了点头。
 
不愧是同族厌恶，思想完全的一致。
 
「和以前不同，人老了命不久矣，总觉得心里很不安呢……咳咳」
 
演技拙劣的吉娜的咳嗽，让马哥特怒上心头。
 
本来这两个人的相性就是绝望般地差。
 
「在这里就将你的人生结束吧！」
 
「要是能做的到话就来试试啊！」
 
露出无畏的笑容，互相解放了王门的时候，这次目瞪口呆的小月有了反应。
 
「听到这样的传闻喵……赫尔辛的雷鸣也许是王门的说喵。」
 
「嘛，就跟你看到的一样。」
 
「这样太奇怪了喵！几百年都没出现过的王门，为什么只有现在会有四个人啊！」
 
乱世中将诞生无数的英雄，实际上真的事这样的吗？
 
难道不是因为英雄只有在乱世中才能发挥其能力，对此不知情的情况下被埋没在历史的河流之中的无数英雄后补也说不定
 
恐怕王门持有者也是这样的。
 
只是为了隐藏兽人的血，又或者是未能发挥其能力就因为是兽人而受到了迫害。
 
但是，像这样在同一时代出现了四个王门的原因是有理由的。
 
那是被需要的历史的必然。
 
在这一点上，吉娜和马哥特都是同一意见。
 
「这个老不死的，也要算一个的吗？哦！比加尔特雷克的小姑娘都差很多的说？」
 
「这小便臭的小姑娘变的会说话了嘛。你可能忘记了，但是来向我挑战的你在晕过去后————」
 
「不要继续说啊啊啊啊啊啊！」
 
在如同吼叫般的尖叫的同时，马哥特的锐利的拳头在吉娜的鼻尖掠过。
 
但是，吉娜的武艺并没有简单到会让精神上动摇了的马哥特的一击轻易的击中，。
 
轻轻地扭了脖子，同时用右脚踢向马哥特的轴心脚上，其老练的技术就像呼吸一般自然。
 
「嘁！」
 
马哥特猛然地把向脚上使劲后跳开，然后拉开了距离。
 
「你那招以前就见过了」
 
「着不是成长了吗？以前可是很漂亮地被反击击中了呢。」
 
马哥特清晰地记得曾经挑战吉娜的日子。
 
恐怕即使是马哥特的一生，从小在拉米利兹练习武艺以来一次也没有吃过那么大的惨败。
 
进则退，退则进的吉娜的绝妙的攻防战技巧中毫无办法的悔恨，即使是现在也绝没忘记。
 
但是，自己已不是那个时候的不成熟的马哥利特！
 
显示压倒性的差距，这次是自己的回合！
 
「真是的，对帮您换了漏尿的内衣的祖母的我说什么呢？」
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊！」
 
啪地一下将身子转向巴尔德的马哥特，看起来像一个熟透的苹果一样被染成了通红。
 
「不，不是，不是这样巴尔德！不要相信这种老太婆的话。不可以相信。」
 
身上地冒出大量冷汗的马哥特的身影，比什么雄辩都更加地说明了真相。
 
「早上醒来的时候，说着怎么觉得冷嗖嗖的话是谁呢？」
 
泪眼汪汪的马哥特大声叫道。
 
「太卑鄙了！老太婆你明明年轻的时候应该也做了各种各样事情才对的！」
 
「这也就是所谓的年轻的罪过啦」
 
当时，吉娜也着有接近全盛时期的力量，而且马哥特还是个没有完全解放王门的小姑娘。
 
但是现在战斗的话，毫无疑问马哥特会赢。
 
问题是即便如此也不能改变过去，还有不想不想被就在这里的儿子巴尔德知道年轻时所犯的错误这点。
 
「别在意啦。即便如此，一直战斗到失禁这点还是很让人佩服的。」
 
「绝对是骗人的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吉娜你这个笨蛋啊啊啊啊！」
 
变得可怜的玛格特，留下一阵暴风的效果化作一阵风逃走了。
 
明明自己以为是地总是喜欢煽动他人的羞耻心的马哥特，但一旦成为自己的事，却完全对羞耻没有耐性。
 
「——本来不想做到这个程度的呀」
 
「这绝对是假话吧！」
 
巴尔德和奥格斯再次不约而同地吐槽道。
 
「埃里蓝的吉娜。很高兴见到你」
 
「加尔特雷克的巫女姬，小月·卡盖兹喵。这边才是听说过你的话喵。」
 
本来应该是敌对的吉娜和小月，但是很不可思议完全没产生任何憎恨和敌意。
 
也有小月还没有参加过战争的关系在，但主要还是因为吉娜是巴尔德的曾祖母的关系吧。
 
「——真是的，巫女姬大人来了的话，怎么都没有一个传信的啊？差一点就来迟了啊！」
 
「恕我直言，我也是今天才知道啊！吉娜大人。」
 
虽如此说着，但奥格斯内心却松了一口气。
 
这样的话奥格斯就避免了被基次教训的最坏的事态。
 
「嘛，能赶上还真是太好了。不要说讨厌吧？巴尔德」
 
「……不会，着让我很安心。」
 
这并不是单单安心程度的事。
 
这样的话大陆上存在的全部王门持有者就都到齐了。
 
搞不好的话，光凭这四人可以以万余的军势为敌。
 
对于寡兵的安托里姆来说，没有如此可贵的援军了。
 
「基次的话大概气的直跺脚吧。抱歉，诺特兰的兽人族会到2月左右。」
 
「那也足够了」
 
对于巴尔德来说，兽人族的能支持这件事就是有意义的。
 
首先不得到兽人的支持的话，巴尔德希望社会等同于白日做梦。
 
对于吉娜来说，这个落后也是出乎意料的。
 
实际上获得了「巴尔德」的象征，想要参加的兽人激增到远远超乎想象的规模。
 
毕竟不能冲诺特兰空巢而出，因此进行了选拔考试。
 
 
 
「喂！你们给我排成一队！一号！首先用力地敲这个人偶！」
 
「哈啊！」
 
「拖泥带水的话我就宰了你。」
 
我也想快点去兽王身边啊！
 
 
 
基础身体能力的选定和模拟战。
 
那个结束后作为部队编成就要花一个月以上的时间。
 
再加上行军，到达了安托里姆的话，无论怎么急也必须两个月以上的时间。
 
「所以您就先来了吗？」
 
「不，我只被公主殿下拜托了件事情。」
 
这么说着的吉娜将视线看向旁边。
 
被吉娜的视线牵引过去的巴尔德，在前方看到了在那里美丽绽放的鲜花。
 
「那个……给您添麻烦了……很高兴能见到您，巴尔德大人。」
 
 
 
头发剪短，清秀的同时也散发出让成年女性的色气的雷切尔的身影出现在那里。
 
雷切尔拼命地抑制了想逃跑的心情。
 
爱巴尔德的心情虽然没有丝毫的虚假，但自己所做的行为可以说是单方面的求爱。
 
为了连恋人都不是的巴尔德，舍弃了公爵家的子嗣的婚约，开除了王族籍。
 
觉得巴尔德还真能接实在是太好了。
 
与其说是这样，倒不如说除了巴尔德以外绝对不可能的行为。
 
不是王族的放荡女儿什么的，只会带来厄运。
 
对将事情准备到这个程度的威廉和贝亚特斯，实在是太感谢了。
 
「————真是太好了。您没成为奥加斯的人。」
 
这是出自真心的台词。
 
对于巴尔德来说，奥加斯是一个权利意识的集合体一样的人物。
 
他将雷切尔作为一种政治玩具来对待是显而易见的事。
 
巴尔德是真心想这样想的事，也传给了雷切尔，雷切尔因此感动的湿润了眼睛。
 
虽然非常腼腆性格没有改变，但是为了爱而与威尔金诀别的雷切尔却充满了凛然的觉悟。
 
如同花蕾绽放般，从展开的花瓣松散发出的清新香气，仿佛是从雷切尔的全身散发出来似的。
 
在胸中甜蜜的痛苦下，雷切尔扑进了巴尔德的胸膛之中，巴尔德也接受了她纤细的身体。
 
就算是被说成是多情的男人，对弃身的雷切尔的思念依然很高兴。
 
「对不起。我做了擅自的事————」
 
虽然在巴尔德的胸中感受着安宁，但雷切尔并不是没有对这次行动所带来的影响的大小没有自觉。
 
首先让国王威尔金的不高兴这件事就很严重了。
 
况且，对官僚贵族的偷偷里士蒙公爵家的嫡子的婚约作废的话，那么如果是个正经人的话，可能连对话都不愿意的把。
 
不仅仅是这样，还有这雷切尔自己的想法是单方面的东西，甚至连告白都没有这缺点。
 
尽管如此——没有委身与巴尔德以外的人的雷切尔的觉悟还是让人感到高兴。
 
「我相信强大的意志拥有着能改变命运的力量。所以——感谢你改变了你的命运。」
 
既然巴尔德作为特列表维尔的后继者扬名了，那么旧王家的余孤的希尔克成为其妻子是自然的。
 
当然，为了与新的特列表维尔王国表示友好，也不是没有从马尔利西亚王家嫁公主的政略吧。
 
但现状，在大陆最大的强国安萨拉王国成为后盾的特列表维尔公国，继承兽人的血脉的巴尔德，获得胜利的可能性就算高估的话也不能说有多高。
 
并且，作为自称继承着统一王朝高贵血脉的马尔里亚王国，是不可能在表面上直接支援有着兽人血统的巴尔德的。
 
不，如果有一些政治环境被整备好了的话是可以支持的，但在现状下是不可能的。
 
「我可以爱着巴尔德大人吗？」
 
「当然，直到死将两人分开为止。」
 
简直像是求婚般的巴尔德的话语，让雷切尔的脸变变得通红，在短暂的晕眩之后就紧紧地闭上眼睛。
 
那个意思巴尔德是不可能不明白的。
 
右手放在雷切尔纤细的下巴上，慢慢地接近满脸红潮的雷切尔的嘴唇————。
 
「呜~ ~ 哦~ ~哦 ~ ~。欢迎您到来，雷切尔大人~ ~ ~ ~」
 
像从地底喷出的岩浆一样散发出的气息，如燃烧般缠绕的希尔克用空虚的眼睛凝视着巴尔德。
 
像是把感情削掉到极限的希尔克的眼神，让巴尔德全身起了鸡皮疙瘩而僵直住。
 
在她的旁边，好像是将希尔克带来这里的塞丽娜，愤然的嗤之以鼻地撇开了脸。
 
「为什么把希尔克带过来了呀！」
 
「没想到会在这种地方卿卿我我！巴尔德这个色鬼！」
 
「——这次的雷切尔大人的决断然让我也很佩服呢。恭迎您平安的光临」
 
翻译：真是一个不死心的女人。总之藐视是能帮到巴尔德的作用，所以我会忍耐的。
 
「嘛~嘛~，像我这样的是无法跟希尔克大人相比的。竟然能说服了那个父亲。我可做不来呢。」
 
翻译：竟然让阿尔福德大人听话了呢。我要是我能说服父亲的话，现在就……！
 
「有个好姐弟的雷切尔大人很幸福呢。长途旅行很累了吧？稍微喝点茶，然后再带您去沐浴吧。」
 
翻译：这里先看在是贝亚特斯殿下和威廉殿下的脸面上。只有在只有女性阵容的情况下，夫人排序好好地讨~论~一~下~吧？
 
「谢谢您的关照。唔呵呵……能悠哉地来喝茶，已是多久以前的事了呢？」
 
翻译：讨~论~一~下~正合我意呢。今后作为同样的家庭的妻子互相帮助，彼此的立场的摩擦是必须的吧？
 
「唔呼呼呼呼呼」
 
「哦呵呵呵呵呵」
 
「――――到底怎么了？总觉的好像有着语言不同的对话交错着的感觉啊。」
 
「不能理解是很幸福的，安托里姆卿。倒不如说不应该去理解。那这点我可以保证。」
 
作为巴尔德的先驱，经历了许多修罗场的奥格斯的话语中充满了说服力。
 
两个男人作为互相分享痛苦的伙伴，现在正是用眼神对话着。
 
虽说如此，但彼此讨厌这这点倒是依然没有改变。
 
「要灭了你们」
 
「总觉得作为一个女人有种不该放过你们的使命感在驱使我喵。」
 
「这太不讲理啊。」
 
「记住了，安倍姆卿。所谓的女性就是一种不讲理而且反复无常的生物。」
 
「你得意个屁啊！你也过来！」
 
「————瞧吧」
 
被抛弃的两个男人发出响彻天边的尖叫，是从那之后不久后的事情。
 
 
 
「这次你又干啥了？」
 
「我什么都没做啊！」
 
看着全身是伤却满是灰尘的巴尔德，拉米利兹被吓了一跳。
 
「听说雷切尔殿下来了吗？」
 
「明明是这样，妈妈却的心情不好呢。为什么呢？」
 
「啊，着你还是不知道更好吧。」
 
「奥格斯刚才也这么说。」
 
如果是科尔内利亚斯伯爵家的继承人的话就算了，但在成为特列表维尔的新王的巴尔德，今后也会有很多女性纠缠着吧。
 
比起理解女性的机灵和算计，更希望他能为此现在这种状态。
 
「那事先放一边，现在立刻能动的兵有多少？」
 
「——如果是精锐的话，有四百，勉强能独当一面的话就有一千五百的左右吧。」
 
「让四百精锐做好明天就可以出击的准备。」
 
对毫无富余的巴尔德的话语，让拉米利兹惊讶地抬起头来。
 
难道到特列表维尔的形势已经是紧迫到了那种程度吗？
 
正因为知道了以前的好友敖乐天的实力，拉米利兹立刻接受了主君的命令。
 
「到明天为止就将四百精兵完全编组。我也可以同可以吗？」
 
虽然有着对锻炼留下的士兵，并进行整编的不安，但是拉米利兹不打算让巴尔德独自带着很少的兵力出征。
 
正是为了不再失去主君的生命，拉米利兹才在退休后再次回归到了现役。
 
「战略的常道虽然是准备比敌人更多的兵力，但这次却赶不上。不，我认为可能来不及了。那么就以质来压倒量。指挥交给你。」
 
巴尔德的第六感察觉到了接近玛利亚的危机。
 
没有根据。
 
到现在为止多次被击退的特列表维尔公国，会仅仅是增加了数量然后就毫无计策的进攻吗？
 
即使如此推测，但却没想到到底是什么样的计策。
 
但是非一般的事情将会发生。
 
巴尔德有着这样的确信。
 
虽然不知道神是否存在，但往往在历史转折点上，总是会像已经被准备好了一样预先设立了事件。
 
那么到底在这个时候，吉娜和小月同时在安托里姆聚在一起是偶然的吗？
 
万中无一的这种偶然，巴尔德不是一个平庸到真的将其当成是偶然的男人。
 
左内是知道的，不抓住神伸出之手的人，是会被神抛弃的，将命运转为敌人的人只会有悲惨命运等待着。
 
在该杀的时候不杀，在应该战斗的时候无法战斗的战士，等待的只要悲惨的死亡。
 
「――――那眼神，久违地让我想起来呢。」
 
不知什么时候，拉米利兹哭了。
 
在深深的皱纹刻下的双眸，眼泪从眼角溢出，流下了老将的脸颊。
 
「怎怎，怎么了啊，拉米利兹？」
 
第一次看到的拉米利兹的眼泪，让巴尔德盛大地慌了手脚。
 
为什么拉米利兹要哭泣？自己难道是做错了什么吗？毫无头绪。
 
「作为巴尔德大人的曾祖父的帕萨罗夫伯爵维克托尔大人，在远征尼德拉王国的时候也有这样的眼神。果然是无法争议的血脉啊。」
 
虽然几乎压倒性地战胜尼德拉王国，但却由于安萨拉王国的内政干涉和国内贵族的妨碍不得不撤退。
 
那是维克托尔在战场上最闪耀的最后一段时间。
 
此后，从军队也远离的维克托尔，与吉娜分离，终于在阴谋之下丧命。
 
或许，维克托尔也有可能像现在的巴尔德一样，神向其伸出了手也说不定。
 
「――――做吗？」
 
对于拉米利兹的质问，巴尔德强有力地点头了。
 
需要战斗的就是现在。除此以外别无他时。
 
「胆敢反抗我是会有怎样的结果，让我来告诉你们吧。让你们来了数量的优势无法成为战斗优势的恶梦般的景象。」
 
对于数量生出的公国军来说，被一无是处的乌合之众打败简直就是噩梦。
 
正因为如此，才能对于海运公会和特列表维尔的平民们，大大地宣传巴尔德的存在。
 
既然要做就做出做好的效果就是战争的铁则。
 
 
 
支配特列表维尔南海的海运公会的舰队。
 
那个第八舰队的司令官的沃尔萨利诺，一个接一个地冲逃跑的公国的商船抢夺着物资。
 
「不要放过！给你加分成！」
 
在严密的意义上，不是海军军人的公会舰队，将战斗认为是一种生意的人不在少数。
 
沃尔萨利诺也是其中一人。
 
比起击沉，将其掠夺过来温暖自己腰包不是更好吗。
 
他像往常一样为掠夺而努力着。
 
——那个时候，在海角的影子里隐藏着的黑色的岛屿露出了脸面。
 
不，不是岛屿。
 
「那，那是啥啊……」
 
简直就像岛屿一样大的船只，装载的弩炮发射出像下雨一样的攻击，让沃尔萨利诺的意识跌入了黑暗之中。
 
 
  

35.玛利亚的忧郁 
[35.玛利亚的忧郁] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「————被逃走了吗？」
 
初次射击虽然能击沉旗舰是很好，但是发现没有胜算的第八舰队的七成舰队成功逃跑了。
 
男子以不满的样子喝起来黑朗姆酒。
 
酿酒时使用烧焦的木桶内侧，产生独特香味的这个酒，在特列表维尔的海上男儿中很受欢迎的绝品。
 
并不是说他很不认真。
 
与其用容易腐烂的淡水弄坏肚子，还不如用更容易保存的朗姆酒作为水的代替品而被一般地配备着。
 
「这也是没办法的。本舰脚短的这个缺点想改也改不了啊。」
 
「哼，没意思」
 
黑色的长发，红的头巾，嘴角被武将胡子所覆盖着，让人感觉到一种威严气魄的容貌。
 
他的名字是菲德里哥·罗马诺。
 
是特列表维尔公国海军的第一舰队总司令。
 
是世世代代海军军人家族的罗马诺家的次男，早期参加政变的名门贵族出身。
 
「我啊，就算是这样也是打算正常的开船的啊……」
 
「没办法啊。会做这样的怪物，这是正常人绝对不会考虑的啊。」
 
菲德利哥和副官在看向规格外的广阔甲板，互相叹气道。
 
他们乘坐的船全长三百米，全幅七十米的平均方舟放大了五倍的巨大化样子，让人印象深刻。
 
但是由于其体型巨大，所以没有龙骨，是以厚厚的木质箱型结构保持着强度。
 
如果考虑到吃水深，速度也无法提高的话，与其说是船，不如说是浮在海里的要塞。
 
在船舷上为了防止燃烧，敷了一层薄的铁板，所以防御力是出类拔萃的，但却使其原本缓慢的速度更加迟钝。
 
基本上海战是由接舷战的白刃战，以及用冲击角冲撞船身的冲击战，还有用魔法和箭弩的间接射击战所构成。
 
但是，这个巨型舰因为其过于巨大而两舷的高度差太多，所以接舷事实上是不可能的。
 
另外，冲击战则需要较高的速度，要不然就无法突破厚实的装甲。
 
但是，高速冲击的话，本舰也必须承受其冲击力。
 
如果没有同归于尽的觉悟的话，就无法做出那种行为的。
 
最后是间接射击战，这艘巨舰装备着一次射出八根枪一样的巨大箭弩，并且在船舷装备了十台，能对接近的敌人一次性射出八十支箭。
 
远远超过人力的弩箭的威力，如果对手是普通的军船的话，就可以轻易地击穿其船体。
 
刚才袭击了海运公会的舰队旗舰的正是这一击。
 
船体被弩箭开了一个巨大的洞，船帆也被撕的粉碎的军船，想要平安无事是不可能的。
 
那么，如果说用魔法的话又会怎么样呢，在巨舰中存在着适合其大小的魔法士数量，有一个小队常驻，对于解除敌人的魔法来说是轻而易举的。
 
从所有意义来上讲，巨舰都是最恶的海上要塞。
 
「巨型舰啊。作为船员的话，没有能发挥本领的地方，还真是寂寞啊。」
 
菲德利哥有点自嘲地说笑道。
 
老实说，我并不想坐这的东西。
 
从安萨勒王国借贷过来的这艘巨型舰，是使用者限定兵种的，可以说是局部专用兵器。
 
因为速度太慢的关系，所以无法用于大规模的海战。
 
也无法直接袭击港口。
 
因为毕竟是浮在海面上的东西，无论如何比起陆地上设置的投石机那样的武器来说还是比较逊色的。
 
总而言之，这是一艘为了截断海运公会的海上运输线，为了将玛丽亚封锁在港口的专用兵器。
 
「也去不了外洋，真的是为了攻陷玛利亚而专门造出这样厉害的怪物呢……」
 
「看来自称是统一王朝的继承人不是空穴来风吗？」
 
在经济力、工业力、劳动力全部方面，安萨拉王国都是过人一等的。
 
结果，都是比不过海运公会的战斗力的特列表维尔公国海军的错。
 
如果没有安萨拉王国的援助，就连维持海军根据地里加的制海权都无法实现，所以海军的政治力低下是理所当然的。
 
「嘁，让那群**称心如意一点都不好玩，但暂时再陪他们一下吧」
 
菲德利哥想起了恐怕是正在偷笑这的上司，海军卿托***，就咂起舌来。
 
几乎没有乘坐过船，只凭纸上的才能爬到达了组织的顶点的这个男人，让菲德里哥感到恶心。
 
没有触碰过海风的那雪白的脸和皮肤的男人，让那样的人以上司口气指示着，光想起了就会生气。
 
那样的家伙能明白海军军人的气魄吗！
 
尽管如此，菲德里哥也并不是没有忠心到坐视国家灭亡的程度。
 
「左满舵！暂时返回补给！」
 
「aye，aye，sir！」
 
巨型舰的存在给海运公会所带来的影响是异常巨大的。
 
原本海运公会就如其名所示，是以自己的海上势力作为其力量源泉的。
 
如果被孤立在那片海域中并处于劣势的话，海运行会的据点地有玛利亚就等于成为了瓮中之鳖。
 
玛利亚最大的防御力，不是围绕着市区的高耸城墙，而是能不断带来的补给的海军力量。
 
「所以我才早就说过了的！无条件投降只有现在了！
 
作为归顺派笔头的加斯特内如此说着，海运公会因为海上被封锁而感到不安的商人们确实地扩大了他支持。
 
曾经，有几次在与公国之间进行战争的海运公会，在玛利亚附近海域从未失去制海权。
 
正因为如此，所以部下的商人们因害怕海上封锁而动摇，在某种意义上是理所当然的。
 
「以为现在无条件投降了，就会平安无事吗？」
 
「我的话在公国那里也有传话的。不会亏待你们的！」
 
「如果能用语言来取得公国的信任的话，那么在最初就不用那么辛苦了。」
 
对加斯特内的话，彼得嗤之以鼻。
 
确实巨型舰的存在是个威胁，但并不是致命的。
 
幸好巨型舰的航速很慢，如果是高速舰的紧急运输的话，就不会有什么问题。
 
「难道不知道时间拖得越久就越不利吗？趁那个兽人的小鬼还没不进入这个国家的现在是最后的机会了啊！」
 
「如果你想要违抗元老会议的决议的话，我这儿也会有想法的呢？」
 
彼得的视线变成了看不见的刀刃，贯穿了加斯特内的心脏。
 
长年作为海运公会的之长君临的彼得所发出的重压，让加斯特内喘不过气来。
 
穿越过的修罗场的数量差太多了。
 
加斯特内恋恋不舍地放弃了对彼得的说服。
 
「我会遵守决议的。但是不要忘了。公会议员有着有优先存立的权利的事情。」
 
公会始终是商人的互助组织。
 
商人们没有与公会命运共同的义务。
 
他们还保留着随时可以退出工会的权利。
 
如果随便行使这个权利的话，也许再也不能在特列表维尔做生意了，但如果公会确定会失败的话，他们也当然会选择退出。
 
「担任――――我不会说为了公会而去死吧的话的。」
 
看见彼得在飘然的微笑着，加斯特内悟出了他最后的恫吓成功。
 
——嘛，那就没办法了。
 
现在公会存有着希望。
 
如果状况再差一点的话，相信就会有几倍于现状的商人倒戈。
 
到了那个时候，就算慌慌张张地想要后悔也晚了。
 
已经不是老爷的时代了啊。
 
抑制着满腔的愤怒，加斯特内退出了房间。
 
「————哎呀哎呀，安萨拉王国的那群**。还真是会做出让人麻烦的事啊。」
 
虽然是让加斯特内无奈地走掉的彼得，但状况并不是那的那中有余的表情那么从容。
 
对彼得来说，玛利亚丧失了制海权是也是初次经历。
 
对这从未有过的事态感到不安的即使是彼得也是一样的。
 
「建造出像城堡一样的巨舰，还真是奢侈啊」
 
「不要笑了啊！现在，玛利亚的物流已经停了一半了！」
 
「如果再持续半个月的话，就要从没有体力的商会开始崩溃了吧。」
 
即使无法卖出采购的商品，进货的货款和维持费依然是必须要支付的。
 
物流的停止就是这样的情况。
 
从没有资本的商会因无法支付的现金不足而破产是显而易见的。
 
这样的话，他们就会为了生存而退出公会，投靠向公国吧。
 
停止这一点的方法，公会是没有的。
 
无论如何，都必须在他们达到极限之前解决事态。
 
「您看怎么办？巴巴利诺提督？」
 
对着统率海运公会舰队的老练提督巴巴利诺，彼得像是求救一般地提问。
 
「……那不是船而是城堡。如果正面对峙的话，那就是笨蛋。自古以来，攻城就需要进行包围，断绝军粮，才是通常的手段。」
 
以有着安萨拉王国援助而数量胜出的维尔公国舰队为对手，海运公会并没有能够进行包围战的余地。
 
以现有的战斗力，光是进行船团护卫就已经很勉强了。
 
「像刺猬一样被武装起来很难接近。虽然试着让其触礁搁浅，但对于菲德利哥来说，这一带就像院子一样。所以只是白费功夫啊。」
 
在公国的舰队司令官中，菲德利哥是数一数二的实战派。
 
以像是呼吸一样熟知海战的菲德利哥为对手知，即使拥有着巴巴利诺的手腕也是很困难的。
 
至少如果是其他的提督的话，或许还有办法的。
 
「那么怎么办？就这样坐着等干等着吗？」
 
「像那样自杀一样的行为怎么能做啊！最坏的情况下就无视巨型舰，直接与公国舰队进行决战。」
 
如果能够歼灭公国舰队的主力的话，会能产生包围巨型舰的余力了。
 
但是，公会舰队的胜率，就算是说大话也不能说算高。
 
既然公国打算着持久战，那么他们很可能会避免进行决战。
 
舰队决战如果不是双方都希望的话是很难形成的，这是军事学上的常识。
 
「――――真是令人忌讳的事啊，那个加利巴迪的小鬼不在这里真可惜。」
 
七元老中最年轻的奥格斯，对彼得他们来说是一个自大的年轻人，同时也是一个鼻子很灵的神奇男人。
 
在这种困境的情况下，正需要想要像他那样的意外性。
 
「没想竟然会变成这样。」
 
赋予奥格斯的任务，是作为带了巴尔德率领安托里姆军到来的先导角色。
 
不可以放着巴尔德不管，所以不能擅自返回。
 
如果以常识来考虑的话，安托里姆边境伯爵集结其总力出动的话，至少要花费半年以上的时间。
 
「诺特兰的兽人族也有数千兵。如果能忍耐到安托里姆边境伯爵到来的话——」
 
「来不及的。如果悠闲地等待半年的话，玛利亚早就被攻陷了。」
 
实际上即使只是要维持半个月也很困难的。
 
至少要如果能与盛芬尔王国海军合作就好了，不过乌拉卡只是受到了巴尔德的要求，海运公会没有联系。
 
毕竟原本在内乱开始之前是敌对的关系，所以这也是没办法的地方。
 
如果加上乌拉卡·德·帕尔马的舰队的话，就算面对先处于优势的特列表维尔公国舰队也会获胜吧。
 
「我这是老年痴呆了吗？竟然只会在抱怨。」
 
在叹气的时候，带着单片眼睛的秘书官很少见地发出大声的脚步声跑了过来。
 
「发生了什么事？」
 
某种令人讨厌的预感，让彼得皱起了眉头。
 
「有奥格斯大人的紧急联络。在五天后，安托里姆边境伯爵的先遣队就要进入玛利亚了。」
 
「——――――什么？」
 
在这里先将时间线往回调一点。
 
通往玛利亚的主要航路有三条。
 
一条是马尔马拉海以东向盛芬尔王国延伸的航线。
 
正好从玛丽亚的东北角的附近，一般是顺着向南东向的泰龙海流的航路，这也是盛芬尔王国的主要贸易路的中心线路。
 
另一条是从马尔马拉海南下，利用从南方外洋流出来的青黑色的暖流，梅迪拉海流，流向玛玖露加王国南部。
 
被称为黑潮的海流，海中的浮游生物少，透明度高。
 
而且海流的速度快到四节的速度，在南洋贸易中是相当受欢迎的航路。
 
顺便说一下，菲德里哥击破了公会的第八舰队的就是这条航路。
 
最后是从玛利亚西南沿着特列表维尔沿岸流向安萨拉王国的马卡拉海流。
 
正因作为这东西向的海流的中心地，所以对海运业者来说玛利亚才会成为垂涎的地方。
 
以前作为大陆最大的交易城市，不是特列表维尔王国保护的下，讴歌这繁荣可不是徒有虚名。
 
在因内乱而疲惫的特列表维尔王国之前，被成为拥有这十年之内就能赶超安萨拉王国的经济力量并不是空穴来风。
 
现在的公国的经济实力，即使加上玛利亚的海运公会的力量，也打不到全盛时期的一半吧。
 
「那么，真想看看公会的人的青色脸」
 
看起来很开心死的的壮年男子在捧腹大笑。
 
「姑且不论海运公会，盛芬尔王国和玛玖露加王国可不能轻视的？」
 
副官严肃地向男子投向了像是说着请不要疏忽大意的视线，男人却很爽快地无视了。
 
「你是说漆黑的暴风吗？你以为我是谁？像那样的丫头，我杰拉德·萨尔瓦多会输吗？！」
 
悠然晃着肥大的肚子的杰拉德，副官以冷漠的目光凝视着。
 
是任务关系，所以不打算偷工减料，但副官一样鄙视杰拉德的人很多。
 
因为杰拉德是曾背叛过海运公会的，不仅如此，他还背叛了国家逃亡到安萨拉王国的人。
 
这个杰拉德为首，放弃特列表维尔流亡到安萨拉王国的商人，占到了全体的约两成左右。
 
其中也因为杰拉德是七元老的一个人，所以当时给周围带来了非常大的冲击。
 
除了现在的困境，海运公会所陷入的生存的危机，这正因为他的脱离吧。
 
如果海运公会舰队司令的巴巴利诺知道杰拉德的存在的话，或许会亲自过来取他的首级吧。
 
「只要压制了这条泰龙海流的话，海运公会就会干涸的。明明不需要特意调动近5万的大兵力，还真是辛苦了呢。」
 
摸着大肚子杰拉德大声地发出嗤笑。
 
海运公会进行战斗，却选择在陆地上进行决战什么的，对杰拉德来说简直是可笑至极。
 
公会的力量的源泉是海洋的力量，只要有无穷无尽的资金和补给能力的话，想要使玛丽亚陷落是不可能的。
 
虽然道理是能够理解的，但作为同样是特列表维尔公国的军人，其友军被如此地嘲笑的军官们甚至燃气了杀意的眼神盯着杰拉德。
 
但是那样的视线杰拉德丝毫不介意。
 
反而让他觉得这样的反感和嫉妒是很舒服的。
 
现在的自己是在安萨拉王国拥有提督地位的大商人，同事也是被任命为巨型舰二号舰的舰长。
 
这与弱小国家的特立维尔公国、风中灯火一样的海运公会有着不同的立场。
 
以安萨拉王国的权威为背景，夺取特列表维尔的经济利权。
 
然后当上比海运公会等远远巨大的特列表维尔商业行会的行会长，这是杰拉德的计划。
 
只要内乱结束的话，特列表维尔的经济力量会飞跃性地发展。
 
即使是处于半个附属国的状态，但地理上的优点也不是那么容易失去的。
 
正因为如此，杰拉德才志愿来到了有几分危险的最前线。
 
像他这样的流亡者在安萨拉王国内要立足的话，即使是摆正姿势，也需要有明确的功绩才行。
 
在安萨拉王国的这种巨大的国家中，像杰拉德这种程度的商人很多。
 
但是杰拉德抓住了这个机会。
 
虽说是安萨拉王国需要一个了解着特列表维尔公国基础的人物，但像这样的机会并不是经常会有的这点，杰拉德凭着经验是知道的。
 
「只要这只巨型舰孩子，海运公会的商船一艘都休想通过。」
 
如果是战船的话姑且不论，满载货物的商船的航速是很慢的。
 
虽然实际上巨型舰比其那些商船更加满，但可以交给护卫的普通舰队来处理。
 
而且，如果公会舰队来挑战胜负的话，巨型舰就能成为盾，来消灭敌人。
 
无论逃避还是挑战，海运公会的命运等于是注定的。
 
杰拉德心情很好地吹口哨。
 
「收起帆！抛下左锚，严格侦察！」
 
剩下的只是等待着猎物的上钩。
 
当然也有可能会有选择偏离航道而进行迂回的人，但没有海流的帮助的同时，在风向也不好的航路上，只会无端地浪费实际，让情况更加恶化。
 
任何人都使用的航线上，自然是会有利用其的理由存在的。
 
所以只要杰拉德一直呆在这条航路上就会给公会不断地施加压力。
 
——但是杰拉德是无法注意到的。
 
上钩的，并不只是猎物。
 
或许有可能会受到公会舰队的迎击。
 
尽管如此巨型舰会败北的可能性，杰拉德丝毫都没有考虑过。
 
问题是把常识这个东西忘在衣柜里的一样的怪物，存在于在这个世上的事实。
 
下决心出征后的巴尔德他们的行动异常的快。
 
让对于行动的轻率有着自信的奥格斯目瞪口呆的程度，安托里姆边境伯爵君已完成看出征的准备，就如拉米利兹的话一样明朝能开始行动。
 
「……对对手来说简直是恶梦啊，这个。」
 
无论是敌我还是我方，都确信这巴尔德的出征无论怎么快，都会花上一个月以上的准备时间。
 
不，作为军事性的一般论来说，认为要花费两个月以上才是常识吧。
 
如果是防卫战的话暂且不说，出征的话，补给的负担是天文数字性的。
 
虽然在历史上也有这补给什么的当场搜集就行了的这样无能的王，但是像这样轻视补给的人往往只会失败。
 
所以就想是最基础的知识一般，补给就是那么重要的要素。
 
「快马呢？」
 
「昨晚就已经」
 
像是敲一下就会发出响声一样，对于巴尔德的提问，拉米利兹毫无迟疑地回答着。
 
虽然从国王那里得到了出征特列表维尔的出征许可，但作为常识必须事先通知路经领地的贵族们。
 
因为那些事情已经安排好了，这种情况下最重要的是由最短的海路进入玛利亚的手段。
 
具体的话，就是必须想从盛芬尔王国筹措船，然后去向玛利亚。
 
孤立在半岛尖端的玛利亚，只能通过海路与他国接触。
 
「——真是让我手痒呢，必须负起向我挑衅的责任。」
 
把爱枪扛在肩上，明显是有着非常好的心情，巴尔德感觉到突然有种神秘的倦怠感席卷全身。
 
「果然还是打算一跟过来吗？妈妈」
 
「不管你说什么我都会跟过去的，所以你就放弃吧！」（翻译：最近耐克和马哥利特比我来更更喜欢泰洛斯的照顾。反正我这样的人就是……）
 
「刚才，感到了有种很不能接受的气氛的说。」
 
「有什么不好的？只带着这点会被吹飞的小势力啦！」（翻译：太寂寞了啦！巴尔德再多粘一点妈妈啦！）
 
依然还是一个非常笨拙的女性。
 
「达利亚给这个女儿到底教了什么啊……」
 
吉娜揉着额头叹着气，不过这边却也干劲满满的样子。
 
对于她来说，既然代表了诺特兰的兽人族的意志，就没有在这里袖手旁观的选择。
 
「我也要努力地战斗喵！」
 
既然加尔特莱克的巫女姬小月都为他而拼命，所以诺特兰是不可能谁也不跟着的。
 
最重要的是，对吉娜来说，如果是为了可爱的曾孙的话，吉娜有着随时献上生命的觉悟。
 
「唔……对曾孙依依不舍的老太婆没有说我的资格啊！」
 
「呵呵，都这个岁数了还不能离开儿子的小姑娘的口气真大啊。其实巴尔德交我，你去照顾耐克和马哥利特也没关系的说。」
 
马哥特基本上是个非常会溺爱的女性。
 
只是那个溺爱的方式上有着性决定性地错误，但她是个感情强烈的女性这点是不可否认的。
 
「我我我，我也偶尔想战斗啊！所以这样也没问题的！」
 
「嘛，如果你这样也没关系的话也无所谓啦做。」
 
「不要摆出一副胜利了的臭脸啊啊啊啊啊！」
 
对展开相声的马哥特和吉娜两人，小月投去了复杂的视线。
 
「……对那个母亲一步也不退，而且还占有优势，赫尔辛的雷鸣果然不是虚有其名的喵……」
 
虽然是都成为了与巴尔德共同战斗的伙伴，但是吉娜对猫耳族来说是一个仇恨重叠的仇敌。
 
虽说如此，但也没有打算比必要更恨，也没打算打倒她，但不想输给吉娜的想法却是无法抑制。
 
恐怕犬耳族和猫耳族不会再战斗了吧。
 
小月有这样的预感。
 
但是，对于巴尔德来说更有用的兽人，发誓必须是猫耳族才行。
 
「我会做到的喵。赌上加尔特雷克的巫女姬的名字！」
 
 
 
以超乎寻常的速度，巴尔德率领的安托里姆边境伯爵军纵向横穿了盛芬尔王国的南北。
 
实际上，在军队的移动中，最浪费时间的是饮食和宿营。
 
无论是军人还是普通人，为了维持战斗力休息是绝对必要的。
 
但是对于会消耗大量卡路里的军队，制作符合其要求的饮食，再准备睡床是非常困难的。
 
早晚制作数千人的饮食，制作数千人份的帐篷进行不眠制的轮班睡觉。
 
如果军马加入的话，马的饲料和水也是必要的。
 
只是在战斗之前的移动，其军事行动就是需要如此高度的管理能力的。
 
巴尔德他们能具有如此威胁性的速度的秘密，其原因是数量较少的四百左右，以及派遣了快马事前进行了通知，在街道沿岸的领主为其准备了吃住。
 
假如是几千个士兵是不可能容纳的，但如果是四百的话就能分散到领主馆和旅店就能收容了。
 
当然，盛芬尔王国向途径路上的领主发出了为巴尔德提供最大限度的便利命令。
 
如果这里是马尔利西亚的话，根据对方的不同，很可能会做出妨碍巴尔德的行为。
 
最后，兵员统一都是精锐这点也不能忽视。
 
所谓行军，是以脚最慢的兵为基准而设定的。
 
为了不排除脱落者，为了维持组织而不得不这样做。
 
因此，只有精锐的小人数，并得到了移动目的地的协助的安托里姆边境伯爵军平安到达了从盛芬尔王国的王都加迪斯以东50公里的港湾都市阿布基尔。
 
但——————。
 
「等你好久了啊！这次才要让我成为你的东西……！」
 
「完蛋了，竟然没注意到这个可能性，我真是傻啊！」
 
到底是从哪里收到了消息？
 
在那里出现是应该在马尔马拉海进行通商破坏的乌拉卡以满面微笑的表情等待着。
 
从一别以后，看到巴尔德因成长了的身体而更加散发出男子汉的身姿，乌拉卡露出了像是找到看猎物的猛兽般的狰狞笑容。
 
「好久不见又长大了啊。已经完全超过我了。」
 
第一次见面的时候，巴尔德还只有乌拉卡肩高的的少年。
 
然而，青春期的少年的成长真是惊人的快。
 
现在，作为盛芬尔王国的王太子的弗兰克，代替病床的父亲，完全成长为了王国的操舵手。
 
弗兰克那里已经没有了阴郁美少年的模样。
 
现在，弗兰克是个堂堂的国家重臣。
 
眼前的巴尔德，让人觉得他的成长甚至比都超过了弗兰克。
 
本来，乌拉卡作为女性来说是身材相当高大的一类，但是像这样从下往上看，还是很新鲜的，让她的少女心高涨的事情。
 
「那么，今天就……！」
 
比愤然地染红了脸的希尔克跑来的还要快，乌拉卡感受到让背脊颤栗的寒气而反射性调了开来。
 
简直就像是冰块做成的刀刃，划过少女的肌肤似的一种难以形容的的恶寒。
 
吾拉卡察觉到恶寒的真面目并没有花去多少时间。
 
和巴尔德一样漂亮的银发，细长且纯洁的眼睛，只有从全身散发出不搭调的一流的武人所拥有气息。
 
那是谁对乌拉卡带来说也是十分了解的任务。
 
「这边好像失礼了。能见到银光马格特大人真的很荣幸。」
 
「没关系。我也不讨厌像你这样的女人。只不过我看来有必要问一下我儿子巴尔德的各种各样的事情呢。」
 
看着刷地一下朝向这边的马格特和希尔克带有杀气的视线，巴尔德虽然知道是徒劳的，但却不得不叫喊道。
 
「我是无辜的啊啊！」
 
「如果觉得不自觉的话就可以被原谅的话，那就大错特错了！」
 
「是的！你总是这样啊！」
 
从一开始，希尔克就丝毫没有认为是巴尔德在追求乌拉卡。
 
反正又是不自觉地触动了乌拉卡的少女心吧。
 
虽然没有直接用语言交流的机会，但是在王宫的庆祝会上，乌拉卡对巴尔德的心意已经传到了希尔克的耳朵里。
 
也许是情人眼里出西施也说不定，但巴尔德是希尔克所知道男人中最棒的男人。
 
而且，战胜公国的时候，应该将会成为特列表维尔的国王。
 
那样的巴尔德的身边会聚集女人这点虽然是有过觉悟的事情，但是前几天接受了雷切尔而对次感到头痛的希尔克来说，乌拉卡是个非常困扰的存在。
 
「漆黑的暴风之名我也听过的。但是，你有过成为巴尔德的媳妇的觉悟吗？」
 
乌拉卡是玛玖露加王国的海军卿，也是与王室有缘的帕尔马家的家主。
 
虽说身份很般配，海军卿的地位并没简单到能让他抛弃国家追随巴尔德的那程度，
 
「虽然这样也不错，但是我对这个国家还有依恋呢。我想要的只有巴尔德的爱的种子呢！」
 
呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
 
这件事不仅让巴尔德和希尔克，就连马哥特的脸都红了起来。
 
让人意外的是，马哥特对这种话题完全没有免疫力。
 
「真厉害的喵……海上的女人真是大胆呢喵」
 
用双手捧住火红的脸颊的小月扭扭捏捏地小声嘟囔着。
 
「拜托你了，别以乌拉卡为基准去评定海上的女人啊不要！」
 
终于重新振作起来的希尔克，吊着眉毛冲了过来。
 
「啊啊啊啊，你知道你在说什么吗？」
 
乌拉卡也是一个少女。
 
她察觉到，貌似在自己不在的时间里，巴尔德和希尔克之间发生了一些心绪相通事情。
 
（……这家伙是就是巴尔德的女人吗？）
 
像白瓷娃娃一样端正的脸，发出强烈的意志的光的眼睛给人留下了深刻的印象。
 
虽然身材矮小，但却很扎实。
 
在海上与她战斗的话有着不会输的自信，如果在地上战斗的话，大概是五五开吧，但是比赛中的话，会输的应该是乌拉卡。
 
乌拉卡承认了至少希尔克并不只是一个漂亮的人偶的事。
 
「那么奇怪吗？」
 
「这不是理所当然的吗！将巴尔德说的像种马或是什么一样……你也是玛玖露嘉王国的贵族，再谨慎一点……」
 
作为贵族的常识，希尔克所说的话是理所当然的。
 
但是，无论是乌拉卡还是巴尔德，都是与普通人之间的各种意义上都相去甚远的。
 
「我不可能舍弃自己的土生土长的国家去做媳妇。巴尔德也是不可能入赘到这里的立场吧？我想至少生个巴尔德的孩子有那么奇怪吗？？
 
当然是很奇怪的事。如果是真正的贵族的想法的话。
 
但是作为亡国的幸存者，对于自己的立场和恋慕之情不停烦恼的希尔克来说，这绝对不是他人的事情。
 
「哦？看来是心里有底呢。」
 
虽然是在一开始想要被认同的乌拉卡，但对希尔克正确地接受了自己的意图的事儿感到很惊讶。
 
看起来越来越不像只是个大小姐了呢。
 
「哦，要是能明白的话，事情就简单了。我不打算和巴尔德以外的男人生孩子。说不用结婚的话，能对我睁一只眼闭一只眼的话我会很感谢的。」
 
「心，心情虽然能理解，但在眼前被宣布要出轨的，会有妻子不去阻止吗！」
 
能够理解乌拉卡的心情和能够承认其关系，这是完全不同的问题。
 
连结婚仪式都还没有举行，当然丝毫没有打算承认和其他国家的女人出轨的事情。
 
「————从刚才开始就很在意——」
 
马哥特举起右手夹嘴就是那个时候。
 
「首先不是应该跟巴尔德说的吗？没有必要特意取得希尔克的许可吧。」
 
「嗯？」
 
昂扬的心情与咚地一下掉了下来，和巴尔德的视线相遇后，我终于意识到了自己在说话的内容。
 
「不，这是那个……」
 
看来直接向巴尔德要求播种的话实在太过羞耻了。
 
与大胆的行动的时候正相反，如果意识到这样的话，反而成了一个害羞的人。
 
变得通红而慌了手脚的乌拉卡，终于转身逃跑了。
 
「不要认为这样就赢了啊啊啊啊！」
 
「到底说啥呢啊」
 
「————太漂亮了喵。这就是海上女人的手腕呢喵啊！」
 
不知道为什么小月哼哼地像是接受了一样，一直在点头。
 
 
 
「那真是一种奇怪的情况啊」
 
坐在船上的话，那就已经是乌拉卡的主场了。
 
像是完全忘了刚才的丑态似的乌拉卡皱起了眉头。
 
「好像没有见过的大型玩意儿将公会的舰队击退了。现在公国的舰队都摆出马尔马拉海是自己的东西的面孔。」
 
「公会舰队战败了吗？」
 
「是谁啊？你」
 
「失礼了，我是海运公会是七元老代理，加利巴迪商会的奥格斯」
 
「是吗，公会的。那还真是可怜啊。」
 
对于淡然的乌拉卡的口气，奥格斯领悟了公会舰队的败北是事实。
 
这是一件不可小看的事态。
 
至今海运公会还从没有在海上陷入过劣势。
 
奥格斯认为，即使有多少安萨拉王国的支援，但是失去制海权的还是更加后面的事情。
 
掌管舰队的巴巴利诺对奥格斯来说是一个可靠的伙伴，也是竞争对手。
 
正因为很了解那个实力，所以对奥格斯的震惊才更大。
 
「所谓的大型玩意儿到底是？」
 
「貌似说是像岛屿一样的巨大的船。连好好地操纵都做不到，真亏会做出那样的东西。」
 
乌拉卡像是放弃了似的耸了耸肩。
 
对于他们的船员来说，无法自由行动的船没存在的价值。
 
正因为读懂天气，能自如地操纵船，才是他们高傲的船员。
 
海龟在陆地上行走一样，这样的迟钝，怎么不能称之为船。
 
「总而言之就是海上要塞嘛……」
 
奥格斯呜呜地呻吟。
 
像这样理所当然一样的浪费，能做到出来的也只有安萨拉王国这种程度吧。
 
即使是为了建造巨型传的费用和维持的人手，也应该需要相当大量的资金。
 
虽说如此，但使用的地方却非常有限。
 
——这就是为了攻城的附城战略的海上版。
 
所谓附城，是指包围城堡的进攻方在要害处筑起简易的城堡，抵抗守城方的反击手段，并切断补给路。
 
基本上攻城战的话，守城方有着压倒性的优势。
 
与此相对，野战筑城和附城，以及以庞大的兵站能力让长期战成为可能，使被称为难攻不落的名城接二连三地陷落的就是秀吉。
 
只要断绝敌人的后勤补给，不管怎么防守，守城方都不会胜利。
 
而且，如果进攻方建立了附城的话，就很难反击了。
 
拥有的人对没有拥有的人用资本和物量的暴力毫不留情地驱逐掉。
 
信长和秀吉的目标，就是这样的战斗。
 
以后，援军的无望的围城战迅速被陈腐化了。
 
公国想在玛利亚实施也是这样的战略之一吧。
 
「真让人头疼啊。海上交通路线是玛丽亚的生命线。如果被压制住的话，即使是玛丽亚也坚持不了多少时间。」
 
奥格斯感到一股寒气穿过外套钻到脖子。
 
但是，这绝不是仅仅对玛丽亚陷入的危机的焦虑。
 
玛利亚很危险，于是当机立断地出兵的巴尔德的直觉让奥格斯感到可怕。
 
（这就是被选为时代的英雄吗……）
 
对熟知玛利亚所持有的军事力量和其实绩的奥格斯，对可能坚持不到一个月的巴尔德的预测其实是有反感的。
 
海运公会的丰富的资金能力和熟练的技术的海军力量至今已多次抗住了公国的侵略。
 
还有舰队司令官的巴巴利诺，是一个在海战中即使是奥格斯都很难获得胜利的老提督。
 
即使有会不利的情况，也不会败北。
 
那样的奥格斯的确信被完全背叛了。
 
「哎呀，公会的舰队的主力都是健在的，在南部航路的封锁中也出现了大型玩意儿的封锁，这不是完美的。你不要那么担心啦！」
 
被乌拉卡用力地拍着肩膀的奥格斯苦笑着。
 
确实，如果东部航线还健在的话，就能像这样得到盛芬尔王国和玛玖露嘉王国的支援。
 
在南部航路上作为主要航路的商会的损失会很大，但果然还是不认为只是这样就会有伙伴进行背叛。
 
（问题是加斯特内到底会做到什么地步……）
 
但是，那也只是巴尔德到达了玛丽亚为止的事情。
 
不管兵数仅仅一点点，但他们的力量也会胜过万余的援军。
 
四个王门持有者在一起就是这样的事情拿。
 
但是————。
 
「大姐头！」
 
「怎么了，克罗？」
 
在主桅杆的瞭望点上瞭望的船员，以的锐利的声音喊道。
 
「好大……有什么不妙的家伙在十点的方向……像护航的船……八艘，注意到这边了！要来了！」
 
「战斗舰四艘，剩下的就只是的运输船了吧。恐怕是海运公会的援军吧。」
 
「也是吧。真是愚蠢。无论是补给多少兵和物资，被断绝了海上联络传的玛利亚没有生存的方法。」
 
啊哈哈，杰拉德晃着大肚子嗤笑着。
 
虽说是猎物，但如果夺取了运输船的话，就可以得到相应的金钱了。
 
掠夺而得到的物资和俘虏，其中一半将会进入杰拉德的怀里。
 
当然，杰拉德丝毫没有打算真的只是一半就会满足。
 
舰队司令是巨大的权限的，为了自己的利益，杰拉德打算将其权限有效地利用。
 
（哼，要是公会的船也到这里的话就好了。即使对方是巴巴利诺也能让他吃瘪的！」
 
杰拉德想着邪恶的想法露出了恶心的笑容闭起了眼睛，副官尽职尽责的对着应该是敌人船怒目而视。
 
——他感受到了某种接近胸中骚动的感觉。
 
有着读风的力量，并且有着回应那个能力的船员这样练度高的船，是一个小小的动作都会给人一种哔哩哔哩的印象。
 
这边的战斗舰接近了的时候也没丝毫没有逃跑的迹象。
 
虽说如此，但也不是朝这里冲锋，而是保持着微妙的距离，成为护盾保护着后方的运输船队。
 
是相当于习惯舰队护卫的行为毫无疑问。
 
「这样下去的话会被运输船跳掉的。兵分两路朝两翼展开」
 
与战斗舰相比，更应该优先运输船。
 
杰拉德的指示，的确是通商破坏的铁则。这并没有错。
 
但是把舰队分成两个真的好吗？
 
副官一边感到讨厌的预感一边却不得不执行杰拉德指示。
 
军队中上级的命令就是绝对的，而且有着安萨拉王国为后台的杰拉德更是不能违抗。
 
「————敌人，交战旗上升了！那是……玛玖露嘉王国！是漆黑的暴风！」
 
马尔马拉海的海平面上的闪闪发光的太阳缠绕着的一只龙的标志。
 
带着王国的旗帜，这就意味着舰队代表了玛玖露嘉王国的意志。
 
而且月与鹰为标志的徽章，显示着对方是作为稀世的舰队指挥官，作为是玛玖露嘉王国海军卿的乌拉卡·德·帕尔马。
 
至今为止一直在背地里的行动的玛玖露嘉王国，公开了对特列表维尔公国的敌对。
 
「不妙！赶快调回舰队！」
 
「做不到！速度已经起来了！即使现在紧急掉头，也无法在会敌前摆正姿势！
 
「哼！对这个我要用一只手来对付吗？」
 
乌拉卡看到迎击的舰队被分成两路，露出像肉食兽般的凶暴的笑容。
 
虽然心情不是不好，但她并没有温柔到对对手的失误视而不见的地步。
 
「给第二号舰发信号！」
 
「aye，sir！」
 
「分开的舰队交给你。正面攻击他们，不要和他们黏在一起。谁要是敢退缩的话就丢到海里喂鱼。」
 
「aye，aye，sir！」
 
收到信号的凯拉斯对还是一如既往地严厉的乌拉卡的话语整个脸软了下来。
 
凯拉斯最近变得越来越像抖M的体质，让桑波尼亚联军的同伴们虽然胆战心惊的，但还是应援着他那没有回报的恋情。
 
「被当作诱饵还早得很呢！」
 
即便对方是四艘，进行打不沉的程度的骚扰，对于凯拉斯来说，如同于儿戏。
 
 
 
「……我们的大将也很努力呢……」
 
「在前几天被踢了踢的时候，好像能看到内衣，就傻了半天呢……」
 
「当说出奖励的时候，都觉得脑子都很奇怪啊。」
 
「你们给我鼓足干劲！瞎嚷嚷的家伙我就把他踢到海里去！」
 
「aye，sir！」
 
对想要绕道后方的舰队，只有一艘驶向了过去，看到这个场景的杰拉德嘲笑着说。
 
「还真是有精神啊。特地派来一艘船做祭品吗？」
 
「……是那样就好了。」
 
牺牲一艘来挣个时间，剩下的三艘以四艘为对手。
 
作为战理是非常常识性的判断，为了保护我方舰队和运输船团的话，副官也会做出同样的判断吧。
 
但是，对方是那个漆黑的暴风。
 
那个女杰，会做自己设想一样的战斗，副官丝毫不这么认为。
 
「让巨型舰前进。真是的，这个迟钝速度怎么都喜欢不起来啊。」
 
如果是船员的话，任谁都不会喜欢的，副官吞下了这样的话，复诵道。
 
「右满舵，维持航向目标，敌人玛玖露嘉王国舰队」
 
「sir」
 
「敌，敌舰增速！交战开始！」
 
 
 
原本就在上风的乌拉卡掌握了战斗的主导权。
 
「在那个大家伙来之前就结束掉！」
 
「aye，sir！」
 
抓住风，在急速接近的乌拉卡的拉·曼号，让四艘公国舰队战栗了。
 
杰拉德不同，他们熟知着玛玖露嘉王国海军卿是个多么危险的人物。
 
「不要大意了！绝对要阻止那个魔女！」
 
拉·曼纹号亲自冲出了，真是太幸运了。
 
就算撞上去都可以。即使牺牲了也要在这里将乌拉卡打倒，这对公国来说是必要的。
 
指挥分舰队的马丁尼决定了。
 
他的脑海里至今仍有噩梦的记忆。
 
本来就要停战的暴风中，就像是被风加护了一样地逼近的拉·曼号的影子。
 
在一起从士官学校毕业的朋友们，变成了海中残渣的那一天开始，马丁尼一直等待着复仇的机会。
 
「……只有你的心意我接受了。但是太过分的话，无法引诱女性的。」
 
貌似敌舰有对这个漆黑的暴风抱有特别想法的感觉。
 
不过，因为有太多被怨恨的原因，所以毫无头绪。
 
在乌拉卡的眼睛里，四艘中的一艘，已经做好了决死的觉悟的事情。了如指掌
 
「适帆合奏」
 
「aye，sir！」
 
船员们准确地使风帆合住，拉·曼纹号的速度猛烈的增加了。
 
「好，好快！」
 
在下风的公国舰队其反应落后了一拍。
 
而且拉·曼纹号的速度实在太快了。
 
在这一刻，马丁尼真的怀疑了在漆黑的暴风有着有风神的保佑。
 
「……怪物！别小看我！」
 
但是如果改变视点的话，拉·曼纹号突进太多了了。
 
在己方的舰队追上之前，不如由这里抓拉·曼纹号的方法更快。
 
「二号舰跟着旗舰一起上！三号舰、四号舰放下船桨准备突破！」
 
「sir！」
 
如果是第一号舰和第二号舰的抱着同归于尽的想法冲锋的话，即使是乌拉卡，也应该很难以下手吧。
 
如果为了避免这一点而进行了大角度的迂回，反而会让后续的舰队遇到危险，作为诱饵的另一艘船也无法照顾到。
 
而且马丁尼比什么都了解乌拉卡的积极性的性格，他确信着拉·曼门号是不会逃跑的。
 
「不要珍惜生命！即使是同归于尽，救援之手不在他们手里，而是只有我们有！」
 
是的，舰队数量是公国压倒性的多，而且还控制着无敌的巨型舰。
 
正因为如此，马丁尼就可以毫不畏惧损失的进行战斗。
 
「——————来了！别被落下了！」
 
「哎呀，大姐头请用这个！」
 
「打左舵！打开侧帆！」
 
 
 
那一瞬间风向变了。
 
由东向西吹的风，像产生了反复无常的变化般变成了由北向南。
 
拉·曼纹号在公国的第一艘舰和二号舰之间像是滑行一样插了进来。
 
在下风的他们能阻止它的方法并没有多少。
 
「左满舵！做好冲击准备！不要顾及，撞上去！」
 
马丁尼如此叫喊着。
 
如果在这里被突破的话，拉·曼纹号就会袭击三号舰和四号舰吧。
 
然后，自己会被在后面的玛玖露嘉王国舰队被压制住鼻尖的可能性很高。
 
发出几噶几噶的声响，一号舰朝着拉·曼纹号改变了方向。
 
即使知道是会撞上，但却不犹豫地转向的他们，是马丁尼作为船员抓住部下的心的证据。
 
但是，那个高的反应速度成为了祸害。
 
「就是现在！收起侧帆，扬起首帆！」（（（瞎编的，片假名的外来文，百度翻译不出来，日语英文听不懂。。）））
 
风再变为由东边吹向西边。
 
好像现在的风是女神的吹吸一般。
 
像杂技一样，在马丁尼的眼前，拉·曼纹号就像陀螺一样旋转了过来。
 
如果是艘游艇的话姑且不论，拉·曼纹号是大型的战斗舰。
 
简直就像活着的鲸鱼一样的回转过来，马丁尼像是看到了无法相信的幻觉一样呆滞了。
 
「怎，怎么可能！」
 
「二号舰，来不及转向了！」
 
像马丁尼那样毫不犹豫地做出决断的舰长并不多。
 
一瞬间的迷惑让一号舰和二号舰的航向交错了。
 
「不行了，要撞上了！」
 
「全体人员，冲击准备啊啊啊啊！」
 
伴随着咔啦咔啦的木材破碎的冲击声，公国的一号舰在二号舰的横腹深深地撞了进去。
 
「——真让我看到了有趣的东西呢。」
 
青色的眼睛的像是看着猎物的肉食兽般的笑了起来。
 
对于只能漂亮来形容的乌拉卡的操船术，似乎让作为战士的血无法抑制沸腾了起来。
 
「哎呀哎呀，都生了孩子了，却还是那么喜欢打架吗？」
 
「别站着说话不腰疼，老太婆。」
 
马哥特将长枪一闪，然后将银色的头发扎成了马尾辫。
 
「——这次轮到我给你看看有趣的东西了。」
 
 
 
作为海战的战斗方法，一般是以冲击角的撞击和接宣战为主。
 
像是类似火箭矢的近距离战斗也并不是没有，但是如果没有相当的能力差的话，就会有变成消耗战的倾向，所以不受船员的喜爱。
 
不管怎么说，接舷战斗被认为是海战的精华，一流的战斗舰上通常配备着一流的海兵。
 
当然，拉·曼纹号的海兵也全是一流的。
 
特别是在无法站稳脚跟，难以进行连协的海战中，全副武装的重装步兵什么的毫无卵用。
 
由于落水的危险大，所以海兵的防具都是最小限度的。
 
正因为如此，培养个人技能高超的海兵是很难的，而且他们被认为是战斗舰的宝藏。
 
「……是应该这样的吧？」
 
「嗯，嗯啊……我们是马尔马拉海的一流的海兵！」
 
「不，不管你有多少倍的敌人，要是我们的话……」
 
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
「飞吧！」
 
「飞吧！」
 
「飞吧！」
 
「所以为什么从刚才开始就有人在天上空飞啊！」
 
像被远心力挥舞的炮弹一样，人一个接一个地飞在空中，然后掉在大海上溅出华丽的水花。没有受伤地打飞是马哥特最低限度的怜悯吧。
 
捞起落水的人员是船员的常识，被敌人救起的情况下，必须投降的是海军的行规。
 
从某种意义上说被马哥特打飞的海兵也可以说运气好。
 
「你什么时候的习得了船战的能力啊？」
 
对于吉娜感到意外的问题，马哥特笑着回答了。
 
「以前在盛芬尔做佣兵的时候，稍微。」
 
在落在海里的人员，只要没有被谁救起的话，就肯定会死。
 
这一带的海水温度虽然不是那么低，但人类在水中浮着还是有限度的。
 
而且也是海里还栖息着鲨鱼和鲸之类的，想要活着见到明天的太阳是很难的。
 
所以，掉进海里的船员，就会立刻停止战斗行动。
 
那是比起把马哥特和吉娜这一活生生的怪物做为对手，生存率远远地更高的方法。
 
「————那到底是什么，那个？」
 
马丁尼不禁尖叫起来。
 
这是让他甚至怀疑自己的脑袋是否正常的景象。
 
虽然承认在操船上输了。但不久后跳上来的两个女人实在太强了。
 
「……唔……在还是跳来跳去的好可怕的喵。」
 
「那种部分还真的是猫耳族啊。」
 
像是普遍不擅长游泳的猫耳族一样，小月乖地只是在旁一直看着。
 
从刚才开始就看着像炮弹似的在空中飞来飞去的海兵们而兴奋不已。
 
「好不甘心的喵。如果这里是地上的话，我也能战斗的喵。」
 
「不过，貌似完全不需要支援的样子啊。」
 
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊！」
 
「呀啊啊啊啊啊！」
 
那两个人需要进行支援，不，没有（断言）
 
伴随着深深的放弃感，巴尔德决定用目光守护这母亲马格特和曾祖母吉娜的无双身姿。
 
「不要单独与其为对手！围起来堵住她们的退路！」
 
「不行啊！在堵住之前就会被干掉了！」
 
「太快了！用弓捕捉不到！」
 
「可恶！这是巫婆的诅咒吗？」
 
过半的船员已经被扔到海里，马丁尼和他的部下藏身于障碍物之中，才勉勉强强地活命。
 
谁会想只是两个人，船就被压制住了啊。
 
但是那不想承认的现实，马上就迫在眉睫了。
 
「但是哪能就这样接受啊！」
 
不幸的是，海上男儿的马丁尼不知道马哥特的存在。
 
船被只是一个女人攻陷的话，认为甚至会落得公国海军世世代代的耻辱。
 
「真是不死心的对手呢」
 
「嘛，也不是不能明白你的心情啦」
 
虽然这样说，但吉娜却对马哥特所持的格斗直觉感到敬畏。
 
过去，马哥特应该曾经历过在海上的战斗吧。
 
即使扣除了那个经验，自己和马哥特之间存在的战斗力差是压倒性的。
 
恐怕就算是全盛时期的吉娜，也远不如她。
 
如果说是才能的差异的话，那就只有那样了，不过，总觉得内心还有一点不甘心的矜持还留在了吉娜心中。
 
「——也许应该对此感到高兴，但让人不认为是达利亚的女儿呢。」
 
从血统来看，马格特的力量无疑是源于吉娜的。
 
尽管如此，力量却有如此差别，除了对战斗的执着的不同之外无法没想到其他原因。
 
到底马格特抱着多少爱情和憎恶继续战斗的啊？
 
事到如今，吉娜才感到她很可怜。
 
「哎呀哎呀，真是长年纪了啊」
 
作为战士，作为兽人族的代表，不打算在战场上落后她人。
 
但是，无法和马哥特在同一水平上互相竞争的让自己非常后悔。
 
 
 
在这期间，马格特确实削减这马丁尼的部下。
 
「————不投降吗？你也不想拜拜浪费部下的生命吧？」
 
只要马丁尼不失去战意，就会连知道最后一兵的船员的继续战斗吧。
 
被部下这样所敬仰的指挥官是很棘手的。
 
在后方待机的三号舰和四号舰正在逐渐接近。
 
真想早点在这艘船上结束战斗，这是马哥特的本意。
 
「我拒绝。要向你们投降的话我情愿就选死！」
 
即使自己全部消灭也可以。
 
如果有这全灭的觉悟的话，撑到三号舰四号舰到达的时间是很容易的。
 
在敌人的两艘军舰压制二号舰之前，无论如何都要攻陷敌人的旗舰。
 
因此，为此就算牺牲三号舰也在所不惜。
 
毕竟对手是在马尔马拉海声名远扬的漆黑的暴风。
 
「――――真是遗憾呢。向赢不了的对手投降并不是那么人不光彩的事的说。」
 
「你才是这么悠哉的可以吗？回去的船就要没有了。」
 
「很不巧，那家伙可不是这么简单就会被打败的哦。」
 
据说，一流的人知道一流，对于操船技术，马哥特完全信任这乌拉卡的手腕。
 
吾拉卡不可能让她的爱船拉·曼纹号成为敌人的饵食。
 
在进行这样的话题的时候，公国的三号舰也在迎风而来。
 
三号舰的舰长是莫里斯，是马丁尼士官学校时代的后辈，是一个勇猛果敢的男子。
 
「对那个漆黑的暴风的屁股来一击猛烈的！全体，对冲击准备！」
 
「来了吗。那落水的船员就由你来捞吧！」
 
「等下！要逃吗！」
 
「因为海上不能带着俘虏走呢。让他们不沉下去的丢在这里，你就谢天谢地吧！」
 
唰地一下，马格特的身体浮在了空中。
 
看起来像浮起来一样，那是因为没用到任何准备动作的强韧的下半身让人感觉的错觉。
 
同时，马格特的枪反射着太阳光闪闪发光。
 
看到那耀眼的光辉的马丁，却无法想象为什么会发光。
 
「——拜了……」
 
马格特轻轻地翻身。
 
一看，拉·曼纹号好不露出破绽地慢慢地开始移动了。
 
「可恶！不要逃跑！等一下！」
 
马丁尼的骂声在空中回响。
 
就像追着她一样，吉娜也以一个漂亮的跳跃，跳到了拉·曼纹号上。
 
「适帆调整！」
 
「出现前进速力了！」
 
「左舵微弱维持！」
 
本来帆走的军舰从停止状态取得速力是需要时间的工作。
 
但是，通过熟练的船员和乌拉卡的明确的读风，拉·曼纹号虽然很慢的，但逐渐离开了一号舰。
 
「不要让它逃了！追！正舵维持，冲啊！」
 
莫里斯扯开了嗓门大喊道。
 
到现在为止拉·曼纹号的速度还不够快，现在只要冲过去的话还能撞上他的屁股。
 
「——真是单纯的笨蛋啊」
 
像揶揄一样，乌拉卡嘲笑起来。
 
「你知道我做了什么吗？」
 
乌拉卡耸起肩膀，摇了摇头。
 
「就算是我也不明白啊。明白了全托巴尔德的福呢。」
 
「……对只让母亲战斗而自己在偷懒的儿子来说惩罚是必要的呢。」
 
母亲依然是一个不讲理的人。
 
「如果做了那样的事情的话，你有会因为闹腾的不够而生气的吧！」
 
「那是那，这是这。」
 
「啊，喂，这个，都这年纪了还来双拳钻头太过头啦……！」
 
「真亏我的曾孙能平安无事的长大啊……」
 
吉娜看到这被马哥特玩弄的巴尔德，惊讶地笑了出来。
 
虽然很笨拙，但这就是这两人的交流方式吧。
 
「那么，差不多了吧」
 
欺负着巴尔德完成了母子肌肤接触的马格特露出了无敌的笑容。就在这个时候。
 
 
 
「――――什么？」
 
噶几噶几的木头摩擦的声音，让马丁尼的表情蒙上了阴云。
 
也是优秀船员的他，很快就发现了那个声音是木材将要破裂的声音。
 
撞到第二号舰的损伤是最小的，应该没有浸水，难道是龙骨上有裂痕吗？
 
一阵风吹过。
 
咔咔咔咔……
 
「上面？」
 
发现那个声音从头顶传来的马丁尼，慌慌张张地抬头看了向后面。
 
三根大桅杆中央的主桅杆，发出惨叫开始倾斜。
 
「这，这怎么可能！」
 
主桅杆的高度高达数十米，而且有着能承受几张帆接受风的强度。
 
它的直径接近两米，在某种意义上也可以说是船上最坚固的部分。
 
马丁尼突然想起了马格特离开时留下的光辉，不禁愕然。
 
「难道那个时候……！」
 
不不，不可能的！马丁尼重新想了一下。
 
如果用斧子砍了半天的话还能另当别论了，如果光靠枪的一闪就倒下来的话，主桅杆是不能承受的住荒天的暴风雨。
 
「离开主桅杆！要倒下了！」
 
明显朝左边倾斜的主桅杆，大约倾斜了五度左右，终于迎来了破局的时候。
 
伴随着木头和金属断裂的声音，折断的主桅杆倒向的前方，有着以拉·曼纹号为目标前进的三号舰的身影。
 
「左满舵！」
 
「不行啊！赶不上了！」
 
莫利斯感觉像是做恶梦一样。
 
明明马上就要追上拉·曼纹号了，却被我方船的主桅杆挡住了去路。
 
打算撞上去的速度反而拖了后腿。
 
「可恶！哪儿有这么荒唐的事情啊！」
 
只差一点，只差一点可以捕捉到马尔马拉海声名远扬的拉·曼纹号了。
 
尽管如此………。
 
对运气不好的是，像是要切开向左转向的三号舰的侧腹般，主桅杆戳了进去。
 
一下子就开始浸水的三号军舰，在任何人的眼睛上都明显地看得出已经没有多长时间了。
 
「……剩下的只有一艘吗？小子们！接下来是你们的表演场了！」
 
「aye，aye，sir！」
 
 
  

36.千里眼的凯拉斯 
[36.千里眼的凯拉斯] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「喂，你们！不会是想让大姐头一个人活跃然后自己却躲在一旁吧？」
 
「桑巴尼亚联军中是不会有那样的孬种！」
 
「让我们告诉公国的人吧！小鸡仔是不该来到海上的！
 
「——说的好！」
 
凭着只不过一艘船的力量就刷的公国舰队团团转的凯拉斯，对信赖的部下说出的豪快话语大笑道。
 
正因为如此战斗才不管多少次都会那么爽。
 
这才是海上男儿的华丽舞台。
 
相对的公国舰队那边却没有凯拉斯他们那样爽快的心情。
 
「——还没追上吗？！」
 
「不行啊！那艘船的速度更快！」
 
「别傻了！他不是跟我们一样吗，不也是垂直帆船吗！」
 
被任命为率领分舰队的吉罗拉姆并没有打算承认这是操船技术的差别。
 
对手是长年的仇敌的玛玖露嘉王国舰队，敌对的时间远远超过海运公会。
 
玛玖露嘉王国终于从正面向特列表维尔公国宣战了。
 
在这战争的首战中不能轻易承认失败。
 
「敌舰，掌左舵！」
 
「可恶！又来了！」
 
每当调整船帆，在加速进行捕捉的时候，敌舰就唰地一下抓住风从包围网中逃脱。
 
从刚才开始就如此重复着。
 
————千里眼凯拉斯
 
作为海贼王海贼之长，给公国舰队带来了巨大损失的宿敌。
 
这是一个在读风这点上，至今连乌拉卡不得不认输的怪物。
 
「——距离，被离开了！」
 
逃跑的凯拉斯一下子捕捉到了风，让战舰加速了。
 
看到那个动作的吉罗拉姆犹豫了。
 
本来吉罗拉姆的目标不是凯拉斯，而是在他身后的运输船。
 
凯拉斯虽然可恨到不行的敌人，但并不一定要在这里打到。
 
也就是说，如果要逃跑的话，就可以放任不管，转向攻击运输船团。
 
「敌舰左转舵......不，不对！是在逆风斜走！正在反航！」
 
「逆风斜走？」
 
逆风斜走是指帆船逆风前进的技术。
 
以风为推进力的帆船是无法逆风前进的，但是可以向倾斜的方向前进。
 
当然，如果做那样的事的话，不只是速力下降，也有可能会因失败而停船。
 
逆风斜走的关系，不熟练的操纵船的话，将会从正面受风，将帆打到后面。
 
那样的话，帆船一时间将会暂时陷入无法行动的危险的操纵船技术。
 
在鼻尖上被做出这种事，吉罗拉姆气的火冒三丈。
 
（如果你敢做这样的事话，我们也有对策！）
 
敌舰很快就减速了。
 
到现在为止一直逃跑的对手，现在反过来朝这边接近。
 
反航就是所谓的擦肩而过。
 
接触是简单的，但如果错过一次的话，那样这边也必须反转，所以几乎是不可能追上。
 
「听好了！以撞上去的觉悟上！如果在这里让他们溜了的话，那将会是公国海军百年的耻辱！」
 
「eya，sir！」
 
在逃跑的船，让其在眼前做出掉头的举动对海军军人来说，除了耻辱以外的什么都不是。
 
吉罗拉姆的愤怒是等同于舰队的愤怒。
 
「唔哦哦，看他们要气死了呢。」
 
「就算我们，如果被敌人在眼前这样的话，也会生气的。」
 
「嘛，即使生气也不能弥补技术的差距就是了。」
 
凯拉斯看着公国的舰队，嗤之以鼻。
 
与剑和枪的战斗不同，操船是无法因愤怒而填补技术的差距的。
 
「左舵微弱维持」
 
「eya，sir！」
 
彼此的距离渐渐地被缩短了。
 
如果继续这样彼此增加速度的话，吉罗拉姆必定会追上凯拉斯。
 
「六号舰和七号舰堵住左右的方向。八号舰跟我来！」
 
当然，这样的事情早就被料到了。
 
只要把左右都被堵住后，从正面进入包围的话，就算是凯拉斯，也是无可奈何的事情。
 
但是对于吉罗拉姆来说，不幸的是，船的反映速度不想人一样那么快。
 
「敌，敌舰增速！这……太快了！」
 
「怎么可能！难道到现在为止都在放水吗？」
 
当然，船的速度并不只是由风向来决定的，处于上风和下风的位置也会明确的影响速度。
 
也就是说，与凯拉斯的船的速度有着对谁来说都是显而易见的差距，作为船员的操船技术的差距让吉罗拉姆不禁大喊。
 
「可能！我绝不会承认的！」
 
就算被称为千里眼凯拉斯，终究只不过是一个海贼。
 
作为公国的正规军的自己，是不可能比他更差的。
 
「——敌舰更加增速！这样下去的话就会从八号舰之间冲过去了！」
 
「想在这之上受到更多的耻辱吗！绝对不能让他通过！」
 
「s、sir！」
 
操纵舵士官赫尔穆斯斯的首席执行员很敏感地察觉到了让吉罗拉姆的意思。
 
比起让他逃了的话就直接撞上去吧，吉罗拉姆就是这个意思。
 
——游刃有余地进行掉头就是你运气已尽。如果一直保持着极限的距离继续逃跑的话，说不定还能撑到伙伴的到达。
 
此时，吉罗拉姆没想到马丁尼率领的舰队被马哥特和吉娜蹂躏的，连一艘就没有击沉就基本处于毁灭状态了。
 
——而且，如果之是损失五号舰就能和千里眼凯拉斯同归于尽的话，就不坏了。
 
损失共有一艘，但这只不过是四艘中的一艘，而敌人的运输船的就赤裸地暴露出来了。
 
只要能容忍损失，那么从一开始就选择这个手段就好了。
 
只是刚开始的时候认为，既然有四艘对一只的压倒性优势，就没有必要特意采取增加损失的战术。
 
但是现在，已经到了孤注一掷地撞上敌人的时候了！
 
「——敌舰，来了！」
 
「右满舵！全体人员对冲击准备！把那家伙撞个两段！」
 
敌人貌似真正跳入五号舰和八号舰之间。
 
如果害怕冲突的话，就会直接这样被突破了吧。
 
但是，要是觉得我们会老实的咬着手指看你逃掉就大错特错了！
 
「——很不巧我并不是个那么老实的人吗？」
 
凯拉斯并不打算沉默地等待吉罗拉摩的船撞过来。
 
不，倒不如说这一切都是他在计算之中的。
 
「收起船首帆，主帆换向！」
 
「sir！」
 
「右满舵，放下右舷桨！」
 
「sir！」
 
「打开尾部侧帆！」
 
「sir！」（（（除了右满舵以外的其他操作都是听不懂瞎翻）））
 
虽然比吉罗拉姆还迟的转向，但凯拉斯的舰却画着很小的弧形，避开了必杀的冲锋。
 
「可恶！别让他逃了！总帆展开！」
 
直到几秒前为止都确信着胜利的吉罗拉姆，却被敌人的巧妙地避开了撞击，让他咬牙切齿地喊道。
 
像那样的急角度操纵军舰旋转，是吉罗拉姆不可能的技艺。
 
那个事实让吉罗拉摩失去了冷静。
 
「左满舵！」
 
为了追上凯拉斯，八号舰转向了。
 
就像从一开始就明白了这一点一样，凯拉斯眯着眼睛看着敌人嗤笑着。
 
「真是太老实了……请记住再多怀疑一下敌人啊……左满舵！」
 
像是抓住了一瞬间的变化无常的风，凯拉斯再次左舵转向，从八号舰的鼻尖擦肩而过。
 
然后在失去目标的八号舰的前方，有着为了追凯拉斯而拉满帆加速的五号舰等着。
 
「右满舵！」
 
「不，不行了！来不及了！」
 
「一支箭没有攻击……那家伙……千里眼凯拉斯是魔鬼！
 
「哇啊啊啊！要碰上了！」
 
刺耳的冲击声轰隆轰隆，两艘船相撞后将大量的海水从那大开的破口流入。
 
在谁的眼中，两只船都已经不能再浮在水上多少时间了。
 
没有像是战斗的战斗，只凭操船凯拉斯就成功地击沉了两艘军舰。
 
听着背后冲击的声音，凯拉斯为了寻求新的猎物，向从右前方正在接近的六号舰转动了舵。
 
「小子们！你们要赌一下在大姐头回来之前能击沉几艘吗？」
 
「三艘！」
 
「不，是四艘！」
 
「全都吃掉吧，老大！」
 
「好啊！如果能都吃了，上了陆地就请你们去夜店。」
 
「这可真棒！」
 
莽汉们发出了爽快的欢呼声。
 
在眼前展示了神操作的操船术的六号舰和七号舰来说，听起来像是恶魔哄堂大笑。
 
「怎么能和那样的怪物作战啊！快点和巨型舰队汇合吧！」
 
「喂喂，就这样翘起屁股逃跑了吗？」
 
凯拉斯捕捉到了拼命逃跑的六号舰，和饿狼一样杀了过去。
 
别说是帮助这样的伙伴了，像是要弃之不顾的七号舰又被反转的乌拉卡包围了。
 
「呀啊啊！投降了！上白旗！」
 
结果公国的八艘舰队，一艘也不留被击沉或是归到了乌拉卡的军门下。
 
「——全灭……全灭了」
 
听到警卫值班人员沙哑的声音，杰拉德过于愤怒地踢开椅子大怒。
 
别开玩笑了！这出丑要出到天上去了！」
 
对杰拉德来说，特意放弃做生意而来到前线来就是为了赚取战后的功绩。
 
就算搞错了也不是为了被追究责任而来。
 
「——敌舰集合了，要来了！」
 
得知乌拉卡他们选择攻击的杰拉德松一口气地吐出了叹息。
 
巨型舰因其出类拔萃的防御力而变得迟钝，如果敌人是想要逃跑的话，要捕捉敌人就会很难。
 
如果能朝这边过来的话，那真是太好了。
 
巨型舰是只不过是四艘左右的舰队不可能达到存在。
 
装备了几十个巨大的投枪机，火力强大。
 
再加上高高的外舷，如果想要白兵战的话，双方的船舷的差距就如同城墙一般。
 
只要能没有垂直跳几米高的怪物存在，就连登船都是不可能的。
 
「自不量力的家伙们！我着就让你们成为巨型舰的牺牲品。」
 
玛玖露嘉王国的至宝，漆黑的暴风，用她的项上人头换取隶属舰队的毁灭这一失态，其价值十分足够了。
 
杰拉德对他自己可能败北的事情，做梦也没想到。
 
「话说回来，还真是做了夸张的东西呢……」
 
看到巨型舰的乌拉卡的感想就仅此而已。
 
那么大的船身连掌舵都很难吧，前进的速度也很慢，称之位船都有点不对。
 
船员之间有一句俗话叫做，把对方当成笨蛋的时候，没有没有前进的速度，但从字面意思上说，那个巨型舰的前进速度不足。
 
「那玩意儿，与其说是船，倒不如说是放在海上的城堡才是正确的。」
 
对马哥特的回答，乌拉卡点了点头。
 
如果是这样的设计思想，那么其巨大和过剩装甲也能说得通。
 
「嘛，如果觉得那样的想法在这海通用的话，那就大错特错了！」
 
浮在海里的东西，没有不会沉的东西。
 
乌拉卡虽然不知道大和战舰以及普利斯顿·威尔士，但她凭着经验就知道，不管什么样的牢靠的结构会下沉的。
 
斯林·汉森也会输给巨型鹤田。
 
乌拉卡觉得只不过是身体大型的迟钝野兽，狩猎起来比狩猎大象更容易。
 
「掌舵中央，总帆展开！」
 
「eya，sir！」
 
「对凯拉斯的信号，绕道敌舰的船尾」
 
「sir！」
 
「要去锤那大家伙的面门去！别落下了！」
 
「sir！」
 
拉·曼纹号像是为了堵住巨型舰的去路一般改变了航向。
 
当然，如果正面发生冲撞的话，拉·曼纹号肯定会吃不消，但巨型舰也不可能平安无事。
 
是冲撞还是避开，在等待敌人的船长做出判断后再行动，乌拉卡如此的富余和自信。
 
「确实是漂亮的操纵船啊。真不愧是打到了那桑巴尼亚联军的人。」
 
 
 
杰拉德在还七元老的其中之一的时候，曾委托过桑巴尼亚联军作为佣兵护卫过舰队。
 
其与海运公会所自豪的护卫舰队相比有着有过之无不及的练度。
 
能让他们屈服的漆黑的暴风也是一代英雄吧。
 
但是这个世上有着以个人能力无法跨越的墙壁。
 
其中之一是安萨拉王国这个超级大国，另一个就是巨型舰与拉·曼纹号的差距。
 
如果能以操纵船技术的差异来击沉巨型舰的话，那么海运公会的舰队早就会将巨型舰击沉了。
 
「靠过去，不要让他们逃了！」
 
「sir！」
 
万一在这里让乌拉卡他们逃走的话，那么杰拉德将会背负起让护卫简单全灭的责任。
 
所以非取到那个女将的项上人头不可。
 
「左舵！」
 
「sir！」
 
拉·曼纹号想要从巨型舰的斜前方插入的那一瞬间，一股像是电流般的恶寒窜过了乌拉卡的身体。
 
「左满舵！」
 
「sir！」
 
伴随着船体发出嘎吱嘎吱的声响，拉·曼纹号在向左边紧急转向。
 
——就是那个时候。
 
巨型舰的甲板和船腹，看起来好像有什么黑色的飞了出来。
 
难道在这个距离射箭吗？
 
这让乌拉卡疑惑也不是不无道理。
 
原本船上所持有的通常的箭的射程距离是百米左右，如果期待命中率的话就只能是五十米。
 
即使是弓矢是主战兵器的源平时代，超过一百五十米的话也只能说是让箭矢飞到那个距离而已。（除去真实的源为朝）
 
如果是雅晴的话，就会想着在奥运会的射箭比赛中，即使瞄准了七十米的目标，会脱靶的选手依然会很多的事吧。
 
但是乌拉卡相信自己的直觉。
 
一瞬间，为了与巨型舰之间取得距离而打了满舵就是为此。
 
「——难道，能射到吗？」
 
看起来像是黑色的箭矢，不停地劈开风飞向的拉·曼纹号。
 
随着超快的速度，随着逐渐接近而变得看的清楚的大小，让乌拉卡不禁低声嘟囔。
 
——简直就像是和长枪一样大小。
 
事实上，巨型舰装备的就是将箭矢放大到长枪大小的巨型石弓。
 
杰拉德乘坐的巨型舰的二号舰，是与普通舰船有着成倍的火力的名副其实的要塞。。
 
「抛下船首锚！」
 
「sir！」
 
这样下去的话，拉·曼纹号的船体上就会被开出一个洞。
 
无论在什么时候，船这个结构造成进水的船舷和船底的损害是最具威胁的。
 
因为乌拉卡让拉·曼纹号突然刹车的关系，像雨一样的枪雨的弹幕，大部分都是贯穿帆，就或是之间掉进了大海。
 
但是依然有几成由于重力加速的关系，朝着乌拉卡他们的头上落了下来。
 
话虽如此，对久经沙场的乌拉卡来说，并不惧怕目标的长枪。
 
拔出了爱剑的乌拉卡大喊着。
 
「「哎呀，此不可兮 （那可不行啊）」」
 
在意想不到的时候，左内说了这样的话。
 
箭不是用斩掉，而是挡开才是基本原则。
 
俗话虽然是这样，但实际上有很多人都是将箭斩断的，但那是因为箭是很轻的关系。
 
在左内看来，在这个世界上几乎人没有使用长箭。
 
不过，左内自己也使用了长箭的地方，也只有井长政的小谷城进攻和比睿山延历寺的纠纷而已。
 
此时，左内想起了多年前的被敌人杀死的朋友。
 
杀了那个朋友的是利用山的高低差的敌人而投掷的长枪。
 
和箭不同，枪的体积很大且很重。如果挡开这个的话，刀的速度不够快。而且将其斩断的话，也无法改变其轨道。
 
左内的朋友间山源八也是如此，本应被斩断的矛头刺入肩头，被两段的枪身贯穿眉间而成了不归人。
 
如果乌拉卡用对付箭用同样的方法来对付长枪的话，她就应该以她的生命为代价来了解自己的错误。
 
——这对左内来说很可惜。
 
看来这个黑发的女强人，左内貌似很喜欢。
 
或者说，乌拉卡的悲伤的爷爷的想法，也许传到送到了巴尔德体内的左内那里。
 
果然，乌拉卡斩断了飞来的长枪，果真无法让两段的长枪改变轨道，看着随着惯性的法则朝着自己逼近的长枪，愕然了。
 
为了斩枪而挥舞着的剑已经来不及再次拉回来了。
 
怎么能在这种地方丢掉性命！乌拉卡虽然知道这是无用的挣扎，但还是扭了身子。
 
「勿妄砍之（不要随便去砍啊），小女！」
 
虽然对左内话语的意思不是很明白的，但被他救了命这点和被批判的事，乌拉卡马上就理解了。
 
虽然反射性想要发出抗议的声音，但却意识到了在之前与巴尔德再会后一直感觉到的不协调感也消失了这事。
 
因为这是想忘也王不了的，自己快被凯拉斯打倒时救了自己的老爷子的背影。
 
「老爷子来了————！」
 
这是久违的老头控和乌拉卡之魂的呼喊。
 
「哈哈哈……此尚可怪之嗜兮（这个年纪还真是奇怪的嗜好啊）。」
 
左内露出了爽快的表情笑了起来。
 
「现在不享受这场战斗的话，就太可惜了。」
 
月亮会隐隐约约隐藏在云中一般。乌拉卡察觉了巴尔德气氛隐约变化。
 
虽然同是巴尔德，却让人感觉到了不像是同一个人的幻象。
 
虽不知道理由是什么，但这或许也是巴尔德的一个侧面吧。
 
既然知道是这样的话，那就早一刻也好，无论如何也要攻略下巴尔德，下定了如此的决心。
 
但是在那之前有要做的事。
 
她也是跨越了多少次修罗场的当代一流战士。
 
「把破的帆换掉！要移动到大家伙的上风去！」
 
「sir！」
 
虽然吃了一瘪，但乌拉卡的部下们是不会因这种程度的事情就感到的软弱男人。
 
倒不如说是会因为敌人越强大而越有活力。
 
拉·曼纹号马上就加速地来到了巨型舰的上风。
 
「————都在做什么啊！」
 
——错了千载难逢的机会，杰拉德因此而咬着嘴唇。
 
没想到巨型舰的投槍器从初次攻击就被对应了这件事让杰拉德也料到。
 
本认为这会受到最起码的损伤。
 
杰拉德不得不承认对小瞧了被称为漆黑的暴风的这个女人的事实。
 
「无论如何都给我射中！那么大的目标为什么射不中！」
 
在射程距离极限中反复进行挑衅的拉·曼纹号，已经进行了投枪器的五次齐射，但除了最初的射击以外没有一次射中。
 
要射中在风上中确保行动自由的拉·曼纹号的距离太远了。
 
那也是因为有了拉·曼纹号超常的机动力才如此。
 
「后方玛玖露嘉王国二号舰，正在接近！」
 
追逐着拉·曼纹号巨型舰，更在其后面追上来的就是凯拉斯。
 
正是凯拉斯才能做得出来的默契配合，二号舰才进入了巨型舰的射程之中。
 
「别管他！反正它什么都做不到！」
 
二号舰是诱饵，杰拉德是这样判断的。
 
就像表示那个预想是正确的一般，拉·曼纹号掉头了。
 
乌拉卡对凯拉斯，凯拉斯对乌拉卡的性格和技术都很熟知。
 
正因为如此，所以没有任何联系，就能够做到这样的合作。
 
「……真是冷淡啊。稍微也瞧一下这边嘛。」
 
杰拉德错了。
 
凯拉斯绝对不只是一个诱饵。
 
将那个漆黑的暴风逼到只差一步就败北的程度的人，是不可能只当一个区区的诱饵的。
 
「调整风帆！要一口气追上去！」
 
「sir！」
 
尽管如此，巨型舰依然丝毫都没有理会凯拉斯，这让凯拉斯不禁露出苦笑着，不过其内心却燃烧起了很接近愤怒感情。
 
「胆敢小看我这千里眼的凯拉斯的话，小心会被烫伤哦？」
 
于是，凯拉斯取来了要三人才能拉得动的爱弓。
 
他们的距离大约是一百五十米。而且巨型舰的船舷很高。
 
一般地考虑的话，首先是够不到的，即使够到了也只会被船舷的装甲弹开就结束了。
 
何况凯拉斯在弓上搭载的是火矢。
 
由于火矢空气阻力大，其有效射程更短。
 
巨型舰无视凯拉斯也是无可奈何的事情。
 
「……嗯，真是个好孩子呢。」
 
风绝不会永远的只朝一个方向吹的。
 
特别是在陆地附近的近海，因为稍微点事而风卷起，暂时地让风向逆转也是常有的事情。
 
原本待过玛利亚的杰拉德，也可说是精通着马尔马拉海的风向，但终究敌不过用皮肤感受风的凯拉斯。
 
被凯拉斯释放的火箭矢，因突然发生的上升气流而高飞。
 
就像从天空中掉落的神的雷击一样，深深地刺在了巨型舰的主桅杆上。
 
命中主桅杆顶部的火箭矢，立刻就点燃了顶部，然后让整个柱子烧了起来。
 
作为对火箭矢的对策，巨型舰上也常备了一定量的水，但是与甲板和船舷不同，高高在上的主桅杆上的灭火是极其困难的。
 
而且，因为巨型舰那罕见的巨型舰体的关系，所以主桅杆和船帆的高度和面积都是规格外的。
 
基本上，作为巨型舰的防御对策是以不能让敌人接近到能射中火箭矢而制定的。
 
「你们在干什么！快点！快点灭火啊！」
 
杰拉德忘我地怒吼着。
 
对杰拉德来说失去了指挥的舰队虽然是失策，但不是致命的。
 
但是，失去了巨型舰的话，那就意味着死亡。
 
无论发生什么事情，如果导致失去巨型舰的话，安萨拉王国都不会放过杰拉德的。
 
资产没収之后，家人放逐，杰拉德被处刑的可能性很高。
 
直到现在杰拉德才对犯险来到前线的事而感到后悔。
 
「既然用水灭不了不如就切掉船帆扔到海里！快点！」
 
在副官的指示下，船员们拔出了刀子拼命割着燃烧的船帆。
 
但是，把帆剪下来的行为对帆船来说就意味着失去了推进力。
 
而且，在巨型舰的构造上，投枪器是设置左右两舷的，前方和后方就成了死角。
 
当然，乌拉卡和凯拉斯是不可能放过那个漏洞的。
 
「总帆展开！准备钩锁！」
 
忙于灭火的巨型舰，对急速接近的拉·曼纹号的应对迟了。
 
「敌舰，急速接近！」
 
「左转舵！」
 
「来，来不及了！要撞上了！」
 
如果从正面撞到的话，巨型舰的巨型舰体将会起到绝对作用。
 
如果是这样的话，受伤更大的将会是拉·曼纹号，当然乌拉卡是不够做出如此愚蠢的操船行为的。
 
「收起船首帆，主帆换向！」
 
「sir！」
 
「右满舵，放下右舷桨！」
 
「sir！」
 
「打开尾部侧帆！」
 
「sir！」（（（再一次一样的语句，除了右满舵以外的其他操作都是听不懂瞎翻）））
 
像杂技一样，拉·曼纹号在巨型舰的鼻尖突然回旋，以船头平行的形式静止了。
 
「发射钩锁！踢烂大家伙的屁股去！」
 
「eya，eya，sir！」
 
带了钩子的钩锁一个接一个地从拉·曼纹好上射出。
 
但是巨型舰和拉·曼纹号甲板的高度差距太大了。
 
拜此所赐，过于接近的话，因为超过俯角所以投枪器就不能起作用了，但是想要登上巨型舰的话却需要沿着垂直的悬崖一般沿着绳索爬上去才行。
 
在接舷战中最危险的时候，就是在用不稳定的绳索移动到其他舰船上的时候。
 
自己无法进行攻击，即使是防御，也必须一只手抓在绳子上。
 
而且从敌人看来自己就是一个很好的靶子。
 
——当然，是普通人的标准的话。
 
「——太吵了」
 
用一只手挥开了从头上落下的箭雨，以不讲理的姿势走着的马哥特嘲笑地说着。
 
「偶尔打打海战也不错呢。好像都要上瘾了呀。」
 
同样以不讲理姿势走着阔步的吉娜也很高兴地掰响着手指说着。
 
这让巴尔德想起了在某个异世界的战斗民族似的，露出忧郁地摇了摇头。
 
「唔，我就知道。」
 
「这，这次我也……唔呀呀哇哇呀呀喵喵！」
 
「好啦，小月就在船舱里睡觉吧！」
 
「唔喵……对不起的喵……」
 
小月拼命的逞强，貌似以稍微伤害了少女尊严的结局落幕了。
 
「首先由我们三个人都要杀进去，在那之后乌拉卡你们在跟过来」
 
「交给我吧！」
 
乌拉卡不禁喘着粗气凝视着巴尔德。
 
 
 
「白兵战斗准备！」
 
即使知道被拉·曼纹号突入了怀中，巨型舰也没有丝毫的动摇。
 
连灭火都结束了的现在的话，倒不如说没有了被逃避的危险，反而对他们来说更好了。
 
巨型舰上驻扎着配得起其体型数量的专用白兵战斗海兵。
 
以拉·曼纹号为首，在通常的军舰上进行接舷战的情况下，几乎都是普通船员兼职的。
 
因此，如果白兵战斗造成的损失过多的话，也会发生无法开船的事态。
 
能够配备一个完全独立的海兵团，是正因为是巨型舰才能做得出来的事情。
 
「好，终于轮到我出场了」
 
独立海兵战斗团的团长海塞晃了晃了超过2米的身躯慢慢地站了起来。
 
本就觉得，对商船的通商破坏战斗嫌不够。
 
虽然没想到这个巨型舰竟然被允许接舷战斗，但因此而又出场机会的话，那是再好不过的了。
 
因为太闲的话，手腕都要变得迟钝了，海塞露出了无敌的嘲笑。
 
「要歼灭！没有必要采取俘虏。」
 
「sir！」
 
为了对漆黑的暴风表示敬意，海素指示了歼灭战。
 
如果想活用来捕捉的话，会产生意想不到的不确定性。
 
刚才的火箭矢，这就是一个不错的证据。
 
丝毫不容许一丝大意，坚固了一味杀掉敌人的决心，海塞将爱用的战斧拿了起来。
 
杰拉德，也因为灭火结束了的关系，终于恢复冷静。
 
海塞他们海兵团的可靠姿态，对其精神上的安定作出了贡献。
 
如果不在这里取得战果的话，就没有未来的结果是不会改变的。
 
「弓手！从左右开始瞄准！如果能在射角内的话，即使使用投枪器也没关系！」
 
「sir！」
 
首先是能将登船中的敌人能杀了多少？
 
拉·曼纹的人数可想而知。
 
搞不好的话在登船的时候就被全灭的可能性也存在的，想到这里的杰拉德不禁偷笑起来。
 
的确那是以杰拉德的常识性来说是正确的判断。
 
「呀啊啊啊！」
 
发出悲鸣瞬间，在左边的两个弓箭手的头就被砍飞了出去。
 
像喷泉一样喷出的鲜血，失去了头部的躯在一阵痉挛之后就像失去控制的木偶般倒了下去。
 
不知什么时候在倒下的弓箭手身旁出现了抚摩着美丽银发的女战士，并挺起了胸膛。
 
「啊，都在干什么啊！竟然这么简单地就被登船了！」
 
太快了。
 
与接舷战是这么快的吗？
 
在杰拉德的呵斥传过去的时候已经为时已晚了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
这次，从右变传来了发自灵魂的悲鸣，果然这边的弓箭手也被打倒了。
 
无论那边都只有一个人。
 
「敌人只有一个人，为什么不能赶紧解决掉啊！杰拉德对部下的无能愤慨不已。
 
「只有两人不要露出丑态啊！这是公国的耻辱！」
 
作为安萨拉王国附带品的你没资格说，副官抑制着想要怒吼出这句话的心情复述着。
 
但他说的确实是那样的。
 
「压制住并达到！快点恢复后续的射击！」
 
「——不，那是不可能的。」
 
「什么是不可能——」
 
副官的话没能说到最后。
 
看到背着太阳光的少年的影子，成为了副官的人生最后的记忆。
 
「结束了啊。在让那两个人靠近这艘船的时刻起。」
 
在高高跳起的巴尔德着陆的同时，可怜的副官的身体就被竖着劈成两半地慢慢裂了开来。
 
不幸的是目击了那瞬间杰拉德，直到刚才的勇气不知道被吹到哪里去了。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
向后摔倒后，马上就连滚带爬的往后面逃去。
 
我不想死，我不想死，我不想死。
 
好不容易建立了一些财产，儿子也长大了，就在要从现在开始的时候死掉什么的。
 
啊，神情帮帮我，如果在这里能活下去的话，就再也不会为了升官发财干冒险的事情了！
 
祈祷是否有用姑且不论，巴尔德的剑并没有从杰拉德的头上砍下来。
 
这是因为海塞率领的海兵团，挡在了巴尔德和杰拉德之间。
 
「……真是的，这样的事情我可没听过啊……」
 
作为历战之兵的海塞一眼就发现了巴尔德、马哥特和吉娜的异常。
 
为了压制马哥特和吉娜投入了兵团的三分之二，但到底要撑到到什么时候呢？
 
眼前的巴尔德也并非常人。
 
对着过于年轻的巴尔德，海塞丝毫没有大意。
 
也可以说是自然体的沉着态度，反而因为年龄差太远而非常异常。
 
即使是海塞，在战场上也能平静下来的时候，也是经历过20多个战场之后的事情。
 
这个小子到底经历了多少战场啊？
 
如果被质问的话，巴尔德大概会这样回答吧。
 
我从母亲马哥特训练的时候开始，已经超过了几百个战场了。
 
「哎呀哎呀！不好好的睁开眼睛的话，可能在不自觉的时候就死了哦。」
 
「真是的，我年轻的时候很简单就就能一刀斩掉两个人的啊……」
 
以在旁观者中也明白以惊人的气势将士兵清掉。
 
级别完全是不同的。
 
「……你们到底是什么人？」
 
从太阳穴上流着冷汗的海塞询问道。
 
心情就像是被拖到饥饿的狼面前的刚出生的小猫。」
 
「是安托里姆边境伯爵以及披着不讲理的皮的战斗少女一行人呀。」
 
「听到了哦巴尔德！」
 
「到底是哪里什么不讲理，到时候好好跟我说明一下吧。」
 
只有在这种时候，马哥特和吉娜才会意气相投。
 
「很辛苦啊。」
 
「你能明白吗？」
 
然后不知为何能互相理解的男人们。
 
说不定海塞也会受到家人不讲理的对待。
 
「在套什么近乎！赶紧杀掉他们啊！」
 
在任何地方都会有不看气氛的男人。
 
早就在战士之间等级差异就已决胜负，但杰拉德还是发狂似的向海塞发出命令。
 
「哎呀，这就是当官的痛苦之处啊」
 
——知道是不能取胜的。
 
虽然不只有强度评定是胜负的唯一要素，但他的对手是巴尔德，海塞的能力无论用怎样的手段都不可能获胜的把。
 
尽管如此，仍然必须面对这就是作为特列表维尔公国海兵团长的矜持吧。
 
「如果我输了，大家就投降吧！」
 
「你！你在说什么！」
 
「反正就算是战斗到最后的一兵一卒，也守不住你的性命哦。」
 
海塞无视了仍然撒娇般呼喊他的杰拉德驱散，拔出了剑。
 
「很抱歉。如果我输了的话，请放过我的部下们的性命。」
 
「我到觉的你不输也没关系的说……」
 
「喂喂，边境伯爵应该知道的？战斗一旦开始以后想要完结的话就必须有个形式的啊。」
 
海塞慢慢将剑架在了腰间。
 
这是一种积攒下半身的力量，用全身的力量挥出斩击的海塞看家本领。
 
「唔啊啊啊啊啊！」
 
这是一击无法看见的漂亮拔刀术。
 
但是，在知道银光马哥特速度的巴尔德眼里，就像慢动作一样慢。
 
「……很遗憾。」
 
比海塞的拔刀术更快，巴尔德剑尖深深的刺进了海塞的身体。
 
「……事后的事情拜托了。」
 
「以我的名字发誓。」
 
就如海塞的命令，海兵团投降后，巨型舰制压花了不到一个小时就结束了。
 
就这样，包围的玛利亚的主角巨型舰没有发挥其作用，反而是落入敌人的巴尔德的手上。
 
 
 
王门持有者不止一个人。
 
岂止如此，加上马哥特和吉娜，至少有三个王门持有者。
 
带着那个信息，玛特赶着走上了回本国的旅途。
 
与王门对抗的王牌的珍贵的圣遗物，必须避免因超乎预想的事情而失去。
 
就那样从安托里姆出发的玛特的旅程困难重重。
 
埃罗巴教团特别矫正部，是绝对不被表面承认的黑暗组织。
 
即使是作为伙伴的埃罗巴教团，都是不能完全信任的立场。
 
各国的教团的据点，是布教的据点，同时是收集信息的天线，但随着当地的活动而被各王国的羁绊所束缚的人很多。
 
尤其是马尔利西亚王国的国王威尔金，因为很景气而得到了国民的支持，教团也在资金上得到了援助，因此而不能随便插手。
 
如果玛特是特别矫正部的人被人知道的话，首先肯定会被威尔金知道那个情报。
 
因此，马特只是作为巡礼的修道僧，访问教团支部。
 
为了慎重起见，也持有教皇直笔的命令书，但如果拿出那样的东西的话，那么这个和平的支部就会引发大骚动。
 
玛特在教团中的地位是司教，工资和待遇都是上位的，却只能被当做几乎是最下位的修道僧被对待是很痛苦的。
 
将这种痛苦也当做是任务的一部分的玛特来到了王国南部的里士蒙公爵领的教团修道院。
 
「――我是来巡礼的。希望看在同胞情面上请让我在此逗留一晚。」
 
迎接玛特的是年轻的修道僧。
 
虽然是同样的修道服，但还是用好的布料做的，看来是很富裕的家庭出身。
 
仔细看的话，长度大小也刚刚好，装饰的花也并非是单纯在院子里培育的东西。
 
看来里士蒙公爵作为领主似乎是一个很好的人物。
 
「迎接旅行的巡礼是我支部的荣誉之处。请尽情在本馆逗留。」
 
「感谢埃罗巴的御名。」
 
「感谢埃罗巴的御名。」
 
像往常一样用食指在心脏上面画出埃罗巴的纹章，两人互相道谢。
 
「问候晚了。我是玛特·布莱德。冲比特列表维尔内战逃离，立下了前往教皇领的誓言。」
 
「那太可怜了……我是本教馆的修道僧，叫莫拉斯·哈佛。如果您有什么不方便之处的话，请随时可以跟我说。」
 
看到莫拉斯的眼睛浮现出同情的颜色，玛特确信了莫拉斯是个善良且不染污秽的年轻人。
 
因为玛特肯定会让人联想到他的背后。
 
不过，那个预想，结果是说没有错。
 
虽说是圣职者，但既然在世俗中生活，就不可能与社会上的污秽无缘。
 
虽然现在是纯正的莫拉斯，但也不例外。
 
问题是，身上染上污秽的男子是莫拉斯的上司，里拉蒙教馆的主教。
 
「——这是很少见啊。最近好久没见到巡礼的了。」
 
「啊，这是司教大人！这里的玛特先生明明是从特列表维尔逃脱出来的，却着很好的志向呢。」
 
「哦？从特列表维尔啊。」
 
莫拉斯的话虽然处于完全是善意的，但主教的理解方法似乎是不同的。
 
主教的眼中浮现出一丝感兴趣的动摇。被玛特看在眼中。
 
「作为信仰同一神的同胞，如果希望的话，尽请开口。莫拉斯，你要好好招待的哦？」
 
「请交给我吧！波丹司教大人！」
 
旁观者看中露出洋溢着满面笑容的神情，波丹为了日课礼拜而向祭坛去了。
 
「司教先生几岁了？」
 
对于玛特的提问，莫拉斯挺起胸膛，像是自己被夸耀般回答。
 
至少对于莫拉斯来说，波丹是值得尊敬的优秀上司。
 
「是刚四十岁的优秀人士。在那个年龄段能成为司教是非常罕见的事哦。」
 
这样说的话，马特是三十五岁就当然司教了，但与背面的世界相比也是很愚蠢的想法。
 
确实，既然在不是王都的地方城市被提拔到司教的话，就应该是个优秀的男子吧。
 
但是在这种情况下，其优秀才是问题。
 
（――――把这里当做地方城市的我的想法太天真了吗。）
 
玛特认为，早知道这样的话就变装成商人，随便找个合适的旅馆住下来会更好。
 
话虽如此，但是避开最终能行使教皇直笔的强制命令权的教团的选择事实上也是没有的。
 
之后就看那个主教怎么行动，但是……。
 
「今天正好从信徒那里得到了好蔬菜。因为本馆养了山羊，所以从来不缺奶是本馆所自豪的。」
 
如果都能像没有邪气的莫拉斯那样生活的话，那么这个世界将会是多么美丽啊。
 
但是，为了使神的意志在这个世界上实现，像自己这样做肮脏工作的人是必要的。
 
莫拉斯的善意反而衬托了玛特的职业意识，着简直是命运的讽刺。
 
吃完饭和洗完澡的玛特，悄悄地离开了被配给的客房，走向了司教的房间。
 
 
 
「——那么那个男人，有间谍的可能性的吗？」
 
在身上穿着红色大衣的官员的男人面前，波丹很重地点头了。
 
（果然，是）
 
恐怕那个男人是里士蒙公爵的家臣，一定是个有相当高的地位的人。
 
波丹正是以里士蒙公爵的合作关系作为无形的后盾，才能爬到司教这个地位的吧。
 
虽然不打算指责这种行为本身，但只有在这种情况下是难以原谅的背叛。
 
（那么，该怎么办呢……）
 
再怎么也不会出现突然被抓住而被拷问的情况。
 
玛特的入境许可证无疑是真的，现在的马尔利西亚王国也不想使与埃罗巴教团之间的关系恶化。
 
但是，让他们探索这边的底细也是一个问题。
 
里士蒙公爵与安托里姆边境伯爵有着不浅的因缘。
 
作为官僚派贵族，安托里姆边境伯爵与他在政治上的对立，甚至被夺走了儿子的未婚妻的雷切尔公主。
 
但是，关于特列表维尔的内战，为了把安托里姆边境伯爵从马尔利西亚王国赶出，却反而是不得不进行协助的复杂立场。
 
对待特列表维尔的国情和继承兽人血的安托里姆边境伯爵的対教团的方针等，垂涎三尺地想要的信息吧。
 
正因为如此，波丹也一定会向里士蒙公爵传达了玛特的存在。
 
「但是那个男人，即使是间谍，现在也来得及了。」
 
「为何这么说？」
 
「……事实上，安托里姆边境伯爵率领少数精锐进入了盛芬尔王国，前往以特烈表维尔为目标的海路。这是在途径的华达斯男爵的信息。不会有错的。」
 
（……什么？）
 
玛特从安托里姆出发的时候并没有那样的迹象。
 
虽然知道近期会出兵，但如果已经进入了盛芬尔王国的话，那也快过头了。
 
话说回来，军队这种东西本来就不是能以那种速度移动的存在。
 
安托里姆边境伯爵到底使用了怎样的魔法呢？
 
玛特更专注于偷听了。
 
「那么盛芬尔王国和玛玖露嘉王国……」
 
「不言而喻，他们正式地推荐安托里姆边境伯爵作为特列表维尔王国的国王。实际上，如果沿岸三国合作的话，那么大陆南部的制海权就等同于到手了一样吧。」
 
而且，如果在那个同盟再加上马尔利西亚王国和诺特兰帝国的话，那就已经超越了安萨拉王国和其从属国了。
 
（变成这样就不好办了啊！）
 
像巴尔德那样的兽人坐上至尊的宝座，保护兽人的诺特兰在同盟中具有发言力什么的，作为教团来说，简直就是恶梦。
 
「——如果变成这样的话，就不好办了啊。」
 
「作为埃罗巴教团一员，我坚决反对兽人王的诞生。根据场合的不同……」
 
「打破中立的立场，还是说主教大人的话会怎么办？」
 
「这还真是让人困扰啊。教皇统治下的命令是绝对的。但是我们也不是具有武力。」
 
在招募信徒后引发恐怖事件的时候，恐怕连一天都撑不住然后就会被镇压下去。
 
波丹没有那样的自杀愿望。
 
他所追求的是在教团中出人头地已经与地位相称的富裕生活，喜好没有大人为了信仰而献出生命。
 
「我国也有很多埃罗巴斯教徒。虽然没有认为全部会进行敌对，但根据教团的意向，这将成为国内的不安因素吧。」
 
「这是说公爵阁下不希望变成那样的意思吗？」
 
「别说蠢话了，我很为难的。大人的想法不是我能想得到的吧？但是以我个人的意见是完全那样的。」
 
真是大言不惭，波丹对他所说的话不禁嗤笑起来。
 
这个男人是里士蒙公爵家的家宰，谁都清楚地知道他是公爵肚子里的蛔虫。
 
如果他无法想到公爵的想法的话，那到底有谁能汲取公爵的意思呢？
 
「希望安托里姆边境伯爵尽可能在早的阶段战死。他作为英雄的作用已经结束了。」
 
与豪莱利亚王国的战争胜利结束了，在巴尔福德公爵家灭亡的现在，马尔利西亚应该在新的秩序下进行重组。
 
如果是这样的话，特列表维尔公国的利权什么的给安萨拉王国就行了。
 
勇敢的英雄谭什么的对马尔利亚王国的未来是不必要的。
 
「――――正因为如此，所以我觉得我们可以合作吧？虽然只是个人意见而已。」
 
男子隔着门向玛特打招呼。
 
「被察觉了吗？」
 
没有露出表情的玛特出现在男人和波丹面前。
 
一旦到了紧急情况的话，就只要杀了两个人逃走就行了。那样的实力玛特是拥有的。
 
至少这两个人在对人战斗中没有超过玛特的力量。
 
「以这样的形式有些失礼了。我这样也算是教皇的直属司教。请你认为我被赋予现场的交涉权一样吧。」
 
男子似乎意外地睁开了眼睛，他对玛特是司教这件事感到惊讶。
 
「哦……教皇厅会使用特殊的人的使用方法呢。」
 
「因为武士这种程度的话可会被小看的。用那样的人跑腿的话，就不能单独进行交涉之类的吧？」
 
本来认为是暗部的人的话无论怎么处理都没问题的男人的想法貌似被排除了。
 
但是要做的事情却并没有什么改变。
 
「我介绍晚了。我是里士蒙公爵家的家宰的西兰。请多关照！」
 
「你的意见我听到了。我同意我们可以合作。」
 
被扔在一边的波丹这时慌慌张张地插嘴进来。
 
「教皇厅有隐匿的暗部，这是事实吗？如果是这样的话，应该拥有教皇的信任书才对！」
 
「虽然要看也没关系，但只要看过一次的话，就要把我的命令当做教皇的话来遵从的哦？」
 
玛特拿出一张羊皮纸，波丹将是冻住了一般的凝视着。
 
既然是教皇直属，如果合作的话，自己的成果报告将会直接传到教皇的耳朵里吧。
 
本来就没打算在这个里士蒙领赌上一生。
 
虽然有危险，但波丹算是看到了出人头地的绝佳机会。
 
「卑微的我会全力以赴地回应的！」
 
「那么请你详细地告诉刚才所说的安托里姆边境伯爵的动向吗？之后希望尽可能为我安排回到教皇领的使用。事出紧急。」
 
「那么，首先……」
 
里士蒙公爵的御用使节出发的是第二天的早上。
 
准备了更换马的通缉和购买货款，还有昼夜交替用的御者，在临战状态下的国境关所最优先通过，这是没有里士蒙公爵的助力无法完成的事情。
 
当然，表面上是西兰的独断专行。
 
虽然是很紧张的时间，但玛特还是在迟到之前成功地传达了比宝石更珍贵的信息。
 
 
 
「——王门持有者有三个人以上？」
 
「不是搞错什么了吗？」
 
「自从兽王以来，一次也没有确认过的王门持有者一下子就出现三个人……」
 
「不，最起码是三个人的话，有可能是四个人五个人……」
 
「就是因为这样，兽人们才应该尽早灭绝！」
 
玛特带回的信息，理所当然地将巨大的炸弹在教皇厅炸裂了开来。
 
王门被确认的在历史上只有兽王一人。
 
这样的东西一下子就找到了三个人这种事，有谁会想呢？
 
本以为只要杀掉巴尔德就可以的教皇厅，当然以巴尔德为最优先事件没有改变，但也不得不改变成暗杀马哥特和小月，甚至为了以防万一连马哥利特和耐克都算在其中。
 
科尔内利亚斯的血统就是那么危险的存在。
 
「圣遗物的数量是有限的——对遗失使用方法的遗物尽快进行解析作业。」
 
「遵命！」
 
教皇的命令下以最优先指令地开始行动了。
 
「首先要跟潜入特列表维尔的矫正部队取得联系！快点！」
 
「――――疯了吗？」
 
加斯特内迟与彼得，知道了奥格斯的到达的消息。
 
好像还有五天，就和等待已久的援军一起到达玛利亚了。
 
不可能会有那种蠢事。
 
如果彼得斯相信了这一点，就只能做出会让战况恶化的罕见判断而已。
 
「你有考虑过安托里姆的距离吗？退一百步说，如果真的要过来，那么要怎么突破那个巨型舰的墙壁呢？」
 
只是稍微想一想，一股想要大笑的想法就涌了出来，加斯特内爆笑了起来。
 
真是一种痛快的心情。
 
这是一个很好的信息，将是刚才输给了彼得的阴郁一下子吹散了。
 
——即使过了五天，他们依然无法到达玛利亚的时候。
 
那个时候，就将成为自己替换掉彼得坐上海运公会主席的值得纪念的日子。
 
「真是太愚蠢了……但是，对离开了玛丽亚因而不知道巨型舰的存在的奥格斯也是没办法的事情吧。」
 
回想起来，虽然奥格斯很年轻，却又是一个拥有强大手腕的男人。
 
被那个外表所欺骗，被抢夺了顾客的事也不只一次或两次。
 
与那些讨厌的商业敌人一起一下子就要没落了。
 
有比这更值得高兴的事吗？
 
「彼得和奥格斯都活该！支配玛利亚的明天是我！」
 
加斯特内不知道，自己做出了曾经背叛王国曾经的七元老之一杰拉德同样的约定的事。
 
也就是说，对于大国来说，自己是一个微不足道的棋子之一这件事，加斯特内并没有这种自觉。
 
「……为了慎重起见，将密文传出去。如果五天后援军没有到达，就可以掌握元老会议了那样。」
 
收到了来自加斯特内的密使来信的切萨勒偷笑了出来。
 
虽然战斗的主战场成为了海军的东西并非是本意，但在将加斯特内调教成公国方的正是切萨勒。
 
最终使马利斯陷落，占领了这一大商业城市，获得最大功绩将会是切萨勒。
 
「……应该进行佯攻才好，而且尽可能大的。」
 
「我们的约定是不能向我的战略指手画脚吧？敖乐天大人。」
 
「当然，不打算强制。但是，如果已经得到会有援军到来的消息，一开始就期待着失败，这是到底怎么样的呢？」
 
对脸上露出明显地不服气表情的切萨拉，敖乐天拼命抑制着想要揍他的冲动。
 
为什么能够如此乐观地相信巨型舰能够能阻止援军的到来。
 
对方可是那个拉米利兹承认并认为适合献上剑的男人。
 
不可能没有任何对策的尝试无谋的正面进行突破的。
 
或许是有可能连巨型舰都有办法应付吗？
 
即使不是那样，援军只是迟到一两天晚到达的可能性绝对不低。
 
为了在五日内完全打赢这场攻防战，就应该让玛利亚的守备军感受到没有后路的压力才对。
 
但是切萨拉不知道拉米利兹的存在。
 
更何况只是将巴尔德当做乘着时势而爬上高位的小子来对待。
 
到底是什么让敖乐天这么着急呢，是得了老年痴呆了吧，如此这般地嘲笑着敖乐天。
 
原本敖乐天就是个讨厌自军受到损伤类型的指挥官。
 
那样的他却提倡着主战论的意义，切萨勒丝毫没有理解。
 
「不会允许没必要地损伤我国贵重的士兵。你就老实地，看着我军的胜利就行了。」
 
——那一瞬间，空气冻住了。
 
感觉到像是在背脊上被冰柱刺穿的寒气，让切萨勒无意识地一步一步地向后退去。
 
被空气中看不见的压力，突然压下来般地压迫感。
 
其源头是敖乐天，当知道其压迫感是毫无疑问的杀气的切萨勒慌了。
 
「对受到陛下信任的我是太过无礼了！」
 
比敖乐天更年轻，拥有超过一圈以上的身体，但在一对一的战斗中战胜敖乐天的自信却丝毫没有存在过。
 
战斗的话就会输。会被无计可施的杀掉。
 
虽说年纪大了，但敖乐天依然是现在公国中进入前五的剑士。
 
「——别小看战争啊？小子！」
 
打倒作为主君的国王，将公国以生命来一直守护着的敖乐天所放出的武威，让护卫的骑士们也鸦雀无声。
 
「该说的话我已经说了。之后，就以你自己的命来承担责任吧。」
 
在吐出这句话后，敖乐天背对着切萨拉离开了阵地帐篷。
 
在敖乐天的身影从视野中消失的瞬间，从像被冻住的压力中解放出来的切萨勒一下子气疯了。
 
「你以为你是谁啊？等这场战斗结束后，我让你吃不了兜着走！」
 
使玛丽亚陷落的功绩，应该会给自己带来不可比拟的荣华富贵。
 
大公殿下也应该会承认比起以前的情义更重视的我这臣子的。
 
这样的话，像敖乐天这样的过去遗物的就没有任何用处了。
 
被任何人都不当一回事，与荣达无缘，无人知晓地孤独死去就可以了。
 
「听好了？不要再让他接近我！再被那个糟老头说三道四的话怎么会受得了！」
 
出身于雇佣兵的陆战队长，朱斯蒂尼亚尼所防守的玛利亚的城墙看起来很坚固。
 
但是实际上并不是没有动摇。
 
「……那个，还有5天援军来的传闻是真的吗？」
 
雇佣兵保持着高的战意，是因为有着无穷无尽的补给保障的缘故。
 
当认识到将要战败的瞬间，佣兵们除去极少一部分人外，都将为了自己的生存而开始逃亡。
 
曾经自己也是雇佣兵的朱斯蒂尼亚尼，当然也知道佣兵的优点和缺点。
 
「感觉有点可疑的说。散布谣言的，不知为何是主要是那个加斯特内和他的那一党的人特别起劲呢。」
 
加斯特内是公国恭顺派的这件事，是在玛利亚的人谁都知道的众所周知的事实。
 
但是却尽管散播着让人抱有希望的传闻，真是非常可疑。
 
那个传言附带着期限也是个问题。
 
「如果在五天后，援军没有到达的话……」
 
「到时候士气肯定降下的。如果连补给也一起停滞了的话，那可能是致命的。」
 
两人看破了加斯特内的目的是什么。
 
但是，却没有有效的对策。
 
「就当做船上那无法指望的到港日期一样，放到一边吧。」
 
「嘛，也是呢。」
 
一两天的程度的话还没问题。但是，如果要是迟个四五天的话，果然会在某个部分破裂的吧。
 
——这是个让人困扰的事情。
 
唯一值得庆幸的是，抱有这种担心的守备军，公国军去没有进行精神上趁虚而入的事吧。
 
「我听说指挥官的切萨拉，是个对己方的损失漠不关心的人，难道他的性格变掉了吗？」
 
有或者说这或许是胜者的从容。
 
但是，战争的这蹚浑水中，胜者的从容经常无用之物这点。朱斯蒂尼亚尼此很熟悉。
 
「得意洋洋的到底是谁呢？我也很容易变得得意洋洋的呢。」
 
「要说队长你的话，应该是喜欢对着得意洋洋的家伙让他们痛苦，然后自己再得意洋洋吧。」
 
「没错」
 
我喜欢看那些有国家和骑士的自豪感、炫耀外表好的装饰的家伙的犬吠般的面孔。
 
朱斯蒂尼亚尼向着还没见过面的巴尔德他们祈祷着。
 
——请给我一个让我对公国的那些臭家伙们露出得意洋洋的高笑的机会吧。
 
 
 
——五天的时间过去了。
 
已经别说七元老了，就连港口的卸货工都知道这今天意味着什么。
 
这五天间，街上的气氛变得冷清，由于海上封锁关系，船舶出入量减少了，这也加速他们的期待。
 
「……唔呼呼……期待已久的这一天终于到了吗？」
 
加斯特内看着逐渐变高的太阳，以及海面反射出灿烂夺目的风景，忍不住的露出了笑容。
 
为了这一天，在海运公会里拉拢了因海上封锁而陷入窘境的商会为伙伴，并与切萨勒一起对战后的事情进行了商量。
 
现在的话彼得他们应该已经变得手足无措吧，想到这里的加斯特内得意地笑了起来。
 
即使拥有那个老人的手腕，这次也是应该毫无办法的。
 
奥格斯的多余的现行通知，反而将玛丽亚陷入了窘境。
 
水、粮食还有资金要撑上一个月的话完全没有不足。不，如果只是进行守城战的话，甚至可以在玛利亚坚持半年吧。
 
但是，在玛利亚生活的商人们，就不能悠哉地坚持半年的不开店铺。
 
当被好不容易看到的希望背叛的时候，还能坚持抗战的商人到底多少呢？
 
以加斯特内的角度来看，至少玛利亚的商人中的四成将会自己的伙伴。
 
「公会能自称卫独立国的时代已经结束了！」
 
 
 
太阳升至最高，随着强烈的日光变得的暑热的同时，与其反比例的高涨的情绪慢慢枯萎了。
 
果然援军不会来吗？
 
突破公国的海上封锁果然是不可能的吗？
 
随着太阳的倾斜，在与水平线的距离接近的时候，玛利亚市民的期待已经明显地变为了失望。但是——。
 
「————喂，那个是？」
 
「难道真的来了吗！」
 
瞭望员像是看到一缕希望盯着水平线的站了起来。
 
包括运输船在内的十几艘船队，以及从背后逼近的一艘巨大大战舰，在水平线的彼方确认了其身姿。
 
「……什么啊？那个超大的船是……」
 
知道了公国投入的巨型舰的人只有非常有限的人而已。
 
那此一无所知的他们，当然地相信着那就是援军。
 
但是，加斯特内却不是这样。
 
得到瞭望员报告的加斯特内，从阳台上凝视着水平线上的巨型舰咬牙切齿着。
 
他早就知道公国的巨型舰的正确信息。
 
「公国的那群无能。连那种程度的船队也拦不住。」
 
恐怕是被玛玖露嘉王国的舰队牵制而延迟的吧。
 
这样下去的话，被援军逃跑的可能性很高。
 
然而——————
 
「喂喂，为什么不逃？」
 
巨型舰即使接近了玛利亚的港口也丝毫没有打算离开的迹象。
 
难道想就这样直接强行突入港口吗？
 
巨型舰的战斗力是那么坚固的吗？
 
这种情况对加斯特内来说是那是二重的意义上的不秒。
 
如果突入成功的话，那么好不容易的加斯特内就失去了获得功勋的机会，如果失败的话，主战派势力就会越来越大。
 
因预想之外的展开，让加斯特内的思考十分混乱。
 
这就是所谓的人穷志短。
 
即使平时拥有者冷静判断力的人，也会在失败的时候做出错误的判断，让情况更加的恶化。
 
此时的加斯特内正是如此。
 
「如果巨型舰就这样突入的话，我们的船队就支援公国吧！想要在这里一下子改变战况就只有那么做了！」
 
现在加斯特内的脑丝毫没有战败的想法。
 
有的只有如何在战后确保战自己的利益，仅此而已。
 
受到加斯特内的命令，在湾内待命的加斯特内的私有舰队进入了临战状态。
 
以及几个与加斯特内志同道合商人紧随其后。
 
他们的战斗力在为了必须与海上封锁对抗，公会舰队的多数作为船队护卫被派出去了的现在，达到了玛利亚的约二成左右。
 
终于貌似彼得和巴巴利诺的舰队也发现了巨人队的存在，其反应速度只能以迟钝来形容。
 
――――或许也可能会与巨型舰一起在这里给玛利亚马的海上战斗力将上一军也说不定。
 
那么巨型舰到底会采取什么行动？
 
加斯特内抱着祈祷般的心情凝视着逐渐逼近的巨型舰的雄姿。
 
「哎呀哎呀，这不是真的上钩了吗！」
 
像看呆了般，乌拉卡的嘴边挂起来笑容。
 
在她的眼里，哪条船抱有着敌意，都是一目了然的。
 
「这可真就像是小哥所想的那样呢……」
 
提出让巨型舰一起同行至玛利亚的正是奥格斯。
 
如果在那个地方烧掉的话俘虏的数量太多了。
 
「啊，一般来说，拿着从敌人那里俘虏来的战舰来炫耀的话，可以让战意要高扬起来吧……」
 
在那里感受到言外之意的巴尔德，觉得很有趣般地向奥格斯询问着。
 
「那么不正常的情况是？」
 
「稍微想象一下吧。对于知道巨型舰的人物来说，从背后逼近的巨型舰在他们眼里会是怎样的呢？」
 
这样说着的奥格斯耸着肩膀大笑起来。
 
——真会装摸做样啊，这小子，巴尔德虽然太阳穴上轻轻地暴起了青筋，但他所说的话却理解了。
 
「可能会钓到大人物呢。不管怎么说都值得试一下。」
 
觉得自己说的很好吗？这样想着的奥格斯用微笑隐藏了这样的想法。
 
这两个人的想法虽然很相似，但却怎么都合不来。
 
「说到底也只是可能性的问题，如果能做到的话，想趁现在就挤掉多余的脓水。」
 
这并非一场单纯的玛利亚的攻防战。
 
在加入巴尔德之后，海运公会赌上特列表维尔王国复兴，并与公国进行全面战争。
 
如果变成这样的话，想要寻求与公国的和解之路什么的简直就是白日做梦。
 
因此像加斯特内一样的恭顺派，当知道公会与公国之间的的妥协和解变的不可能的话，就一定会选择背叛的把。
 
没有必要一直养着那样的潜在叛徒。
 
如果能够有排除掉的机会的话，就不应该错过那个机会了。
 
「……但是光凭这种程度就真的会上钩吗？」
 
「概率上讲应该是五五开吧，但我会赌上钩的吧。不管怎么说，这个男人是一个真正地相信着这个世界上没有比自己更聪明的人存在的男人。」
 
对于马哥特的提问，奥格斯以恶作剧的笑容回答了她。
 
——相信自己是很重要的事。
 
特别是要做出有责任的决断的人，没有自信的话就是悲剧。
 
因为在应该作出正确决断的时候，常常会犹豫不觉的缘故。
 
但是，过于相信自己也是一个问题。
 
加斯特内这个男人，至今已经过了好几次巨大的失败。
 
尽管如此，他还没有被毁灭，那是因为他有着相当才能和运气，取得了失败以上的成功的缘故。
 
但他绝对不是一个擅长忍耐的男人。奥格斯认为，胜算是十分充足的。
 
「小哥，运气真好啊」
 
「啊？」
 
难以捕捉到乌拉卡话中意思的奥格斯罕见地发出了惊呆的声音。
 
「能这个大家伙连同舰队一起带去的人，找遍整个大陆也就只有我和凯拉斯而已啦。」
 
被烧掉主桅杆的巨大体型的巨型舰的速力，连上载满了兵员的运输船也比不过。
 
如果想要让巨型舰一起开到玛丽亚的话，会让整个舰队的速度大幅下降。
 
「啊！」
 
对没有想到这一点的事实让奥格斯羞红了脸。
 
考虑对策很容易，但一旦实行起来却很难。
 
连如此基础中的基础的事情都忘掉了。
 
「放心吧！我这个漆黑的暴风一定会带着这个大家伙去玛利亚的。没事，这笔账迟早我会找巴尔德清算的啦！」
 
「不要随便在我头上记账啊！」
 
「这场战已经是巴尔德的了。这种程度必须接受的说。」
 
奥格斯的策略和海运公会的攻防战，也只能是巴尔德夺回特列表维尔的手段之一。
 
正因为意识到自己的立场，巴尔德才无法反驳。
 
「你们！留下最低限度的人数，剩下的人全部转移到大家伙上！赶紧把风帆给我转过来！」
 
「eya，sir！」
 
漆黑的暴风加上千里眼的这个组合犹如海神站在我方一般。
 
作为其手脚的船员无论哪一个都是精锐。
 
正因为如此，舰队才能在五日这个极限的时间勉勉强强赶上到达。
 
「哦哦哦！」
 
加斯特内看到了一艘被巨型舰冲撞的运输船中着火了。
 
同时，在后方的两艘战斗舰Z字航行至了巨型舰前面，先行那艘向着港口航行着。
 
这毫无疑问是战斗行动。
 
前面的那艘战斗舰一定要向这里寻求帮助。加斯特内如此确信着。
 
「出航吧！」
 
——那么，好好知道我的厉害吧。胆敢轻视我的老不死。
 
终于在眼前的援军被击沉，至今天为止的伙伴的七元老的一个背叛了的话，他们就会理解毫无胜算了吧。
 
只要考虑到他们会以什么样的脸来向自己乞求饶命，加斯特内无法抑制地在阴暗的表情中露出喜悦的笑容。
 
「微速前进！不要采取敌对行动。接近到极限距离前不要攻击！」
 
加斯特内率领的八艘战舰的舰队，为了包围拉·曼纹好的形式展开了一个半圆形的状态。
 
公会舰队的行动果然还是很迟钝，这很可疑。
 
难道看了那个巨型舰之后，他们还在等待援军的到来吗？
 
彼得和巴巴利诺也是知道巨人队的存在，但是……。
 
难道是对部下隐藏了情报吗？
 
像是要甩开迷惘似的加斯特内喊道。
 
「听好了。分舰队在擦肩而过的同时射击，之后和前面的两艘前后包夹！我们则和巨型舰汇合后处理运输船！」
 
正因为至今为止都没有在刹那间犹豫过，所以才有现在的自己。
 
 
 
「那样明显可疑的欺诈能骗的了吗？」
 
回到了拉·曼纹号的乌拉卡，只看到了加斯特内完全不打算隐藏了战斗的心情。
 
至少也要举个白旗装作先发制人的样子才行，而为了白兵战斗用的士兵也应该不放在甲板上啊。
 
如果觉得我会成为瓮中捉鳖，那就大错特错了。
 
「那么就交给您吧？你的义母大人？」
 
乌拉卡咋不知不觉中就和马哥特变得意气相投。
 
基本上与大贵族的大小姐的希尔克不同，始终站在战场最前线的乌拉卡对马哥特来说是一个可靠的女性。
 
作为科尔奈利斯伯爵的媳妇，即使有问题，但作为特立维维国王的亲室来看的话，其价值的话也不能小看。
 
之后就看巴尔德的心意了，与年轻时的伊格尼斯一样，多情的儿子想要继续一直避开乌拉卡是不可能的。
 
「啊，从左边来的家伙就由我来处理。」
 
「……那样的话，我就右边的。」
 
「婆婆也要小心点。」
 
正确的是应该称为曾祖母的吉娜，但无奈外表太过年轻了。
 
「我还远远不会输给年轻人哦」
 
「唔呼呼……」
 
「啊哈哈……」
 
对两人无法隐藏的妖气，让乌拉卡不禁冒着冷汗。
 
 
 
对有着这样的对话丝毫不知情的加斯特内终于将，拉·曼纹号捕捉到了弓的射程之内。
 
「弓箭对，举弓！」
 
首先用先发制人的攻击引起对方的混乱。
 
被任命为分舰队的加利亚，已经是从十年前就开始侍奉加斯特内的历战的船员。
 
对于到达这个年龄的他来说，这场海战可以说是他人生中最后的舞台。
 
与安静的斗志一起，加利亚将船驶进的弓的射程之内。
 
于此同时也等于驶入了两个怪物的行动范围之内。
 
「升起交战旗！弓箭手队，齐射！」
 
正是在攻击前的瞬间，通过升起交战旗表示敌对的欺诈手法一般，得到了像子弹一样在空中飞舞的两个怪物报应。
 
当觉得有几根箭在空中被斩断的时候，在甲板上就突然出现了一个人影。
 
 
 
「这，这怎么可能！」
 
加利亚愕然地发出了悲鸣。
 
和拉·曼问号的距离应该是相隔三十米以上。
 
两艘舰的相对速度超过了十节。
 
在这种情况下，从波浪上晃动的舰船上跳转过来什么的。
 
那种事人不可能做得出来的事情。
 
「你们发呆要发到什么时候啊。」
 
 
 
美丽的银发随风飘扬，被夕阳照射下的无敌美貌。
 
而且，对于自己的武艺有着绝对自信的强者的从容，作为弱者的加利牙本能地感受到了恐怖，整个背脊冻住了。
 
「可恶！敌人只有一个人！包围起来将其杀死！」
 
已经完成了白兵战准备的海兵，即便如此以感到害怕地样子慢慢包围了马哥特。
 
「——想投降的话就说出来。那样的话也会省些事情，牺牲也少会变少的。」
 
「别说傻话了！」
 
情绪激昂着冲锋过来的大个子男人——其实是海兵的队长，却被马哥特毫不犹豫地长枪击中，以非人的臂力在空中飞舞。
 
令人吃惊的是，男人的身体甚至飞到了主桅杆的口门之中，在那里大大地弹起，落进了战斗塔楼之中。
 
看着对不可能发生的事情感到惊讶的士兵们，马哥特露出洁白的犬牙。
 
「来吧，直到投降为止就由我来做对手吧？下一个是谁？」
 
 
 
做梦也没想到配下的舰队会变成那样的加斯特内，感觉得不协调的同时，感觉到皮肤上飘过一阵恶寒。
 
――――什么啊？这种不协调感到底是？
 
仔细看的话，刚才已经着火了的运输船，不知是否成功地成功地灭火了，哪里也早不到了。
 
而且巨型舰和运输船的距离已经没多少了，却看不到战斗的样子。
 
巨型舰的舰长在想什么呢，很可疑。
 
「举白旗！旗手传信！我是加斯特内，我方有合作意图，以上！」
 
「sir！」
 
在加斯特内的旗舰和巨型舰之间匆匆忙忙地打了手旗信号。
 
看到旗手的慢慢变青的脸色，加斯特内急急忙忙地问他。
 
「怎么了？对方说了什么？」
 
「那，那是……」
 
在旗手的结结巴巴的时候，巨型舰主桅杆上发出了唰唰的声音，在真红的布料上用蓝色和白色画的旗子飘扬了起来。
 
 
 
——曾经有个使用过这个纹章的国家存在。
 
在还没做七元老之前，所属在现在不存在的那个国家的记忆被唤醒了起来，加斯特内被迷惑了。
 
「不可能！怎么可能有这样的事情！」
 
旗手抑制着与加斯特内一样快要发狂想法继续完成着自己的任务。
 
「这是特列表维尔王国旗舰。现在要消灭比与我王国为敌的人。抓稳了！」
 
巨型舰的巨体发出嘎吱嘎吱声音，向右旋转。
 
「亡灵！你到底用了什么魔法？」
 
应该赶紧逃跑才对的。
 
既然已经判明巨型舰是敌人，那么他们的战斗力差就是压倒性的。
 
但是，加斯特内被不可能出现的现实的以不讲理的愤怒所驱使，让他浪费了比宝石更珍贵的时间。
 
「回答我！你到底是什么人？奥格斯！不，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯！」
 
在巨型舰转向结束的同时，左舷的投枪器打开了凶暴的下巴。
 
浓厚的死亡预感让加斯特内清醒过来的时候已为时已晚。
 
切开风射过来的长枪刺穿了加斯特内的胸膛，就这样将他钉在了主桅杆之上，
 
受到看被发射的枪之雨的直击，旗舰的船体瞬间变得千疮万孔，立刻就化为了海上的残渣。
 
后面的一只船也受到牵连而沉没，剩下的两艘无奈地升起白旗，投降了。
 
将玛利亚逼到绝境的最后一步的巨型舰，其打击力的强度是真的。
 
「——响起胜利的呼声吧！」
 
在巨型舰的沸腾起来的欢呼声音，马上向周围的运输船团展开，然后蔓延到拉·曼问号。
 
而且，那个声音向公会舰队蔓延直至蔓延到了整个玛利亚。
 
谁都在心中的某处厌倦了漫长的战斗。
 
被称为巴尔德的英雄和象征纹章的特列表维尔王国的复活，给玛丽梅的人民带来了希望和喜悦。
 
「嗯，好像是搞定了呢」
 
俯视着欢呼的民众的彼得，领悟了作为象征的巴尔德与海运公会的站立位置。
 
这样的话，绝对就不能采取对等的同盟者的立场了。
 
顶多也只有，作为王国的臣子而引出应该获得条件而已。
 
「……在奥格斯的鸽子传来消息的时候，我还真没想到……」
 
实际上，奥格斯只有给彼得传递了真实的消息。
 
然后，在这五天里，彼得以半信半疑心情守护着秘密。
 
这样的话，围绕玛利亚的形势就戏剧性地改变了。
 
比起巴尔德被打败的感觉，从败北的重压中解放出来的安心感感觉更大。
 
「——特列表维尔王国，万岁」
 
看来我也是会被气氛所带动啊。
 
 
 
在这一天，作为巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯点燃科尔内利亚斯复活的狼烟的第一天而被记载于历史之中。
 
 
  

37.暗中活动之人 
[37.暗中活动之人] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
在万众欢呼的声音之中，巴尔德他们进入了玛利亚的港口。
 
时隔十多年再次见到的王国旗上，让有很多人想起了过去的荣耀时代，甚至让不少人流下来感动的泪水。
 
在短短十几年前，特列表维尔王国将在人口、经济力、海军力方面都快要追上大陆第一的安萨拉王国。
 
正因为如此，贵族也对平民的力量的增加而感到恐惧。
 
也正因如此，安萨拉王国才会如此对特列表维尔王国的成长感到威胁。
 
或许特列表维尔王国的分裂迟早都是无法避免的。
 
但是，说不定能重新找回那荣光的日子。
 
巴尔德的登场就是足以让他们抱起这样的希望。
 
对于现在已疲惫不堪的玛丽亚市民来说，巴尔德继承着兽人血的这件事只不过是一件微不足道的事情而已。
 
「王国万岁！」
 
「安托里姆边境伯爵万岁！」
 
「海运公会万岁！」
 
玛利亚被前所未有的喜悦气氛所包围了。
 
 
 
之后，失去旗舰和加斯特内的亲公国派势力马上就扬起白旗投降了。
 
其中也有没和加斯特内一起行动的人，事已至此的现在，他们也不可能会想去做出反抗巴尔德的行为。
 
如果做出那样的事的话，在下一瞬间肯定会打死的吧。
 
「——话说回来，这还真是巨大啊！」
 
看着巨型舰的彼得不禁感叹道。
 
虽然得到了消息，但没想到竟然会如此的巨大。
 
到底巴尔德是通过怎样的行为缴获了这个巨大的怪物这点无法想象。
 
无论方法是怎样的东西，巨型舰落入敌对势力的手中的这个事实有很大意义。
 
虽然还残留着在南方的菲德里哥坐乘的巨型舰，但如果除掉巨型舰的话，想要解开那个海上封锁什么的简直轻而易举。
 
单纯比较海上战斗力的情况下，海运公会绝不会逊色于公国海军。
 
如果能够解开海上封锁的话，玛利亚立刻就会恢复活力的吧。
 
因为巨型舰过于巨大了，所以巴尔德他们通过小型的船艇的接送登上岸。
 
「让您久等了吗？议长」
 
对于像吃过人一样的奥格斯的话，让即使是彼得也皱了皱眉。
 
「是呢，让我脖子都等长了呢。差一点连回去的家已经没有了啊。」
 
「这还真是让您担心了」
 
奥格斯厚脸皮地笑了起来。
 
彼得的确是海运公会的议长和长老，但是对见过了马格特、吉娜、乌拉卡的女杰的奥格斯来说，也只不过一般的凡人。
 
「比起那种事，你能早点给我介绍一下吗？应该成为我们主君的人物。」
 
这样说着的彼得跪了下去。
 
哼咳，做了一个很装模作样的咳嗽，奥格斯也恭恭敬敬地跪下了下来。
 
内心暂且不说，但奥格斯也明白这样的形式是需要的。
 
「对玛利亚的存亡危机而感到担心，不惧危险而来的。特列表维尔王国王位继承人，安托里姆边境伯爵巴尔德大人驾到。
 
下了船艇的巴尔德心情很好地向观众挥手，笑容满面地向观众们发出声音。
 
「能够忍耐住公国长期的暴虐真是太好了。已经让玛丽亚没有忧愁的东西了，安心吧。」
 
「非常感谢！」
 
当然也有人对此抱以苦涩的想法。
 
玛利亚是长期都以自治进行管理的城市。
 
现在的话啪的一下向巴尔德屈膝什么的简直是开玩笑一样的事情，这才是真心想法。
 
「……在王国复兴之际，将以公爵待遇迎接元老会吧。你们的忠诚，决不轻待。」
 
「感谢之至！」
 
虽然在两人之间已经以奥格斯为中介进行了商谈，但这个对话，让观众的热情达到了最高潮。
 
虽然不是完全的自治，但公爵待遇的领地几乎等于被认可了自治。
 
被处死的已故国王恩贝尔特一世因为过于保护平民而受到了贵族的反叛。
 
有着平民权利被保护而使得经济高速发展的当时记忆的人们，在巴尔德的话中确信了玛利亚的复兴。
 
「哇啊啊啊啊！」
 
他们当中也有觉得巴尔德的存在很可疑的人物在。
 
担心着他会和其他的贵族一样，只会进行剥削只后就被舍弃掉。
 
但是，如果能像恩贝尔特那样踏上繁荣的道路的话，那就再好也不过了。
 
「王国万岁！」
 
「巴尔德陛下万岁！」
 
「祝安托里姆边境伯爵与荣光并存！」
 
不知休止的欢呼之波，将玛利亚推进了兴奋的深渊。
 
已经没有人对巴尔德统治特列表维尔抱有疑问。
 
 
 
「虽然有点做作，但好像有效果呢。」
 
「……说实话，我也没想到会受到这样的欢迎。」
 
在元老院大厅里，巴尔德和彼得面面相觑地露出了苦笑。
 
他们的谈话中的一半以上都是演技。但是，海运公会决定将巴尔德作为特表维尔国王推戴。
 
然后，巴尔德以前所未有的形式证明了自己有其价值。
 
海运公会和巴尔德在以互相喂赌注的赌局中获得了胜利。
 
「重新自我介绍一下吧吧。我叫彼得·德尔贝基奥。在海运公会担任院议会长一职。
 
「海运公会舰队司令官巴巴利诺·扎拉贝奇，请多关照。」
 
「海运法务官，比特·米拉诺。自命不凡，对殿下宣誓忠诚。」
 
「殿下？」
 
「如果按照特列表维尔王国的王室典范的话，安托里姆边境伯爵虽因为没有立太子的关系所以是第一位的王位继承者。应该叫巴尔德王子殿下的吧？」
 
像法务官似的比特挺起胸膛说到，巴尔德却露出了暧昧的微笑。
 
虽然觉得被这么叫太早了，但这也许是理所当然的事情吧。
 
不管怎么说，让人觉得害羞这点依然没有改变。
 
「我是海运公会的财务官，马里奥·安德烈奥蒂。请只有有时间的话讨论一下今后的战费的事宜。」
 
「————请手下留情啊。」
 
「现在的元老中的人，拉昂威尔德·科隆斯率领舰队在外洋。正如你所知的那样。」
 
「贝纳迪·加利巴迪的一子，奥格斯·加利巴迪。代替父亲，为巴尔德殿——好痛！。」
 
以装腔作势的态度，大张旗鼓地张开双臂的奥格斯的后脑勺，吉娜的拳头上面炸裂了开来。
 
「你做什么啊！」
 
「真不好意思呢。我只是想起了一个讨厌的家伙。如果有意见的话就跟你爸爸去说吧。
 
年轻时候的华蕾莉，正好是现在的奥古斯特一样的轻浮小子。
 
当特列表维尔还是通向未来的充满活力的时候，维克多尔和有着同样梦想进行畅谈的华蕾莉正是奥格斯一样的青年。。
 
那个时候的事情对吉娜来说很痛苦。
 
（仔细想想的话，拈花惹草的个性也和父亲一模一样哦！）
 
「……好痛啊，都起包了哦！嘛，就这样所以请多关照。」
 
对玩耍般的奥格斯投去放弃了的视线后，彼得像是要做个招呼的完结似的说到。
 
「我们元老一行，为了巴尔德殿下的即位发誓竭尽全力。请无论如何也不要忘记这个海运的忠勤。」
 
「发誓我将刻在灵魂之中」
 
在确认双方达成了一定的信赖和协议后，彼得莞尔一笑，啪的一声拍了一下手掌。
 
「那么，为了庆祝大陆贸易要点的玛利亚的胜利举行欢迎的宴会吧！我们还备齐了殿下从没没有见过的珍奇呢。」
 
「――珍奇虽然令人感激，但可以让大家都继续谈下去吗？酒席留到之后来享受吧。」
 
「好的，但是为何？」
 
彼得虽然是优秀的男人，但本质上还是文官。
 
只有是海军提督的巴巴利诺，勉强察觉了巴尔德话语中的意思。
 
「――――当然是，军事会议。」
 
 
 
「我的海军到底在干些什么啊！」
 
突如其来的从玛丽亚方向传来让切萨勒疑惑的欢呼声，让人调查后竟然是最坏的结果的。
 
在海军的王牌，巨型舰被公会方捕获，而且，他的一名有力的内通者加斯特内也被处死了。
 
还有，做了这些事情的是那个瞄准特列表维尔的王位，的散发着野兽臭味的安托里姆边境伯爵。
 
也就是说，玛利亚不仅仅排除了通敌的内贼，加强了内部团结的情况下，又迎接到了援军。
 
可以说切萨勒所描绘的战略的大部分都已经崩溃了。
 
「怎么可能会有这么愚蠢的事啊！不是在这之前都是很顺利吗！」
 
如果巨型舰阻止了援军的话，那就把玛利亚的商人们将会混乱不堪，加斯特内就应该能掌握元老院的主导权。
 
这样的话，玛利亚就会无战无血的开城，这并不是那么遥不可及的事情。
 
这是让烦人的敖乐天也会闭嘴的功绩，从公国军中消除敖乐天的影响的预定才对。
 
没有任何事情都会按照预想中进行的战争。
 
正因为如此，优秀的策士会对于一个策略被破解后的情况下，还准备着四个以上的对策。
 
但是，切萨勒将全部的全部委托给了唯一的对策之上。
 
因此，才没能到任何可以翻转的方法，只能发泄着郁愤和失望。
 
事已至此，只能从正面向玛利亚发动总力战。
 
巴尔德的援军已经抵达了的玛利亚，其士气和防御力到达了什么程度，对切萨勒来说是无法想象。
 
「不过有四百……只不过有四百。能得意忘形的只有现在了！」
 
如果以大军而不顾及损伤地进行进攻的话，那么不管是多么难攻不落的玛利亚也会陷入困境。
 
没有注意到那是一种一厢情愿的萨拉很顽固地相信这这个想法
 
与其不相信，不如说是没有别的路了
 
 
 
「这是能考虑到的之中最坏的展开呢
 
「现在说这些也没用了，可以的话至少希望在还有内通人合作的时候就进行进攻呢。」
 
在离本阵很远的后方，敖乐天和一个男人在交谈。
 
「那个笨蛋现在在做什么啊？」
 
「我们的司令官打扰现在正在绝赞逃避现中。什么时候能在脑中涌出花圃也不奇怪呢」
 
「什么计策都没有就一个劲儿进行总力战？」
 
「如果他能考虑到其他选择的话，我就会多少对他刮目相看重了吧。」
 
该男子是西尔维·贝尔斯科尼，担任切萨勒的参谋的男人。
 
不过，他的意见内容一次也没能传入其耳中，只是个名副其实的名义参谋。
 
「以阁下为诱饵，这种计策会有吗？」
 
切萨勒拿手的战术，就使用弃子当诱饵，让自己处于渔翁之利的位置。
 
但同时他也是个胆小的男人。
 
「那有可能是会让我得到功绩。那样的危险事情他是干不出来的。」
 
如果敖乐天率领一军的话，即使在现在也是有方法的，但他不认为切萨拉会做这样的决定。
 
「如果这个远征军毁灭了的话，公国已经结束了。不管是输了还是从安萨拉王国得到支援。」
 
失去自卫能力的国家是不能保持自立的。
 
是巴尔德的特列表维尔王国，或者是安萨王国，无论哪一个，公国都会被当作食物，从这个大陆上消失吧。
 
无论使用怎样的手段，必须将这远征军的一半以上都必须平安带回去。
 
因此，背负无论怎样的污名都不会后悔。
 
「只能让他消失了吧。如果那家伙都死了的话，在军队的排列中我就是最高级的了。」
 
问题是如何确实地，是如何隐瞒真相的去做这件事。
 
 
  

38.测试 
[38.测试] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「是不是太急促了啊？」
 
彼得开口第一句话就这么说也是没办法的事情。
 
确实，在巴尔德的登场和巨型舰的捕获，让玛利亚的气氛再次活跃起来。
 
但是，现实中的兵力差仍然是压倒性的。
 
万一出现了出击后失败的状况的话，好不容易炒热的气氛一下子就会烟消云散了。
 
如果这样的话，海运公会很可能会再次出现内讧。
 
首先必须巩固防守。然后夺回航路，得到新的物资和援军之后再反击就可以了。
 
这样考虑的彼得倒不如说是在兵学上的理所当然的事情。
 
巴巴里诺提督也和彼得一样。
 
「作为我公会舰队的话，想借巨型舰的力量，尽快击破菲德里哥提督的公国舰队。」
 
「这是当然的，巨型舰就交给您。随便用没关系。但是，人员就交由海运公会配备了。」
 
「——这样好吗？」
 
「及时在我手上也是毫无用武之地的。」
 
巴尔德带来的兵力是所有的陆兵。
 
操纵巨型舰的是乌拉卡的玛玖露嘉王国海军，但他们本来就有自己的船，所以不能一直配给巨型舰使用。
 
无论如何海运公会作为巴尔德的臣下而献上忠诚的话，那么交给他们才是符合现实的判断。
 
「以巨型舰压制巨型舰的话，之后就单纯的舰队实力的比试了。而且现在我在这里的部分，这边应该更有优势！」
 
「非常感谢。如果能得到漆黑暴风的合作的话，那就如虎添翼了。」
 
正因为曾是竞争对手的关系，所以巴巴里诺高度评价这玛玖露嘉王国海军。
 
——以及歼灭了毁灭优势的公国舰队的乌拉卡的手腕。
 
因为乌拉卡打了公国舰队的缘故，海运公会才会不费劳力地获得南洋的制海权。
 
在这种意义上，乌拉卡甚至是公会的恩人。
 
「只要海上交通道的航道仍然健在，那玛利亚就不会陷落。更何况是有着安托里姆援军更进一步的支援的话更是如此。」
 
因此现在不应该采取具有风险的进攻行为才对。
 
对于彼得的话语，巴尔德轻轻地点了点头后说道。
 
「如果只考虑到玛利亚的防卫的话是这样的吧。但是，我并不是只为了防卫玛利亚而来的。」
 
「那是……」
 
终于到了这个时候，元老们才意识到自己只根据自己的得失考虑战况。
 
这是作为巴尔德的臣下不应该有的失态。
 
尽管如此，但现在巴尔德发动攻势的风险依然太高了。
 
「正如殿下所说的那样，光是守护是无法实现王国复兴的。但是，现在时间是我们的伙伴啊！」
 
如果是长期战的话，公国的大军反而会成为祸根。
 
为了维持大军的负担是非常重的，因为是大军，由于补给不足而士气低下是非常快的。
 
在等着那个之后再反击也不晚。
 
「彼得所说的是非常正确的。但是我现在必须要战斗的理由有三个。
 
这么说着的巴尔德立起了三根手指。
 
「首先，公国军肯定认为从这边是不会发动进攻的。无论什么世界都没有精神上准备的军队是非常脆弱的。」
 
彼得他们默默地点了点头，但尽管如此，他们仍觉得凭这个理由推翻近五倍的战斗力差是不可能的。
 
「还有一点，遗憾的是我作为特列表维尔的王位继承人支持的势力很小。这也是因为我继承了兽人的血的缘故……」
 
海运公会会臣服于巴尔德是在国内也是特殊情况。
 
他们在多国间贸易的基础上，对种族偏见异常少的气派，而且对巴尔德发明的许多划时代的商品给与非常高的评价。
 
而且，如果知道巴尔德和萨巴兰商会以及道琼斯商会的关系的话，那对商人来说就是一个理想的君主。
 
不辜负信任、不会单方面剥削的win―win的关系的君主就是如此稀少的资质。
 
另外，被已故的国王恩贝尔特一世保护的玛利亚之中，有很多人比起公国怀念王国。
 
当然，为了从有着安萨拉王国支援的公国中保护玛丽亚的话，只以海运公会的力量是困难的原因在。
 
总之，在海运公会以外的特列表维尔公国国民之间，所谓的巴尔德这个存在依然是一个无名的，或者是被用冷眼看的存在。
 
「齐备大军、调整补给，等待敌人失策的战斗方法也是有的吧。但是，时间的流逝并不是只有我们获益。因为安萨拉王国的行动依然是未知数的关系呢。」
 
就像巴尔德支援玛利亚一样，如果安萨拉王国介入公国的话，战斗力差将会进一步扩大吧。
 
如果安萨拉王国那样的大国真正的介入的话，那么背逼入劣势这一点是很明显的。
 
「正因为如此，我才要以谁都能看明白的形式，以寡兵取胜。让安萨拉王国对介入抱以犹豫的程度。并且希望国民看到能够终结在内战的希望。以及为了向对公国不满的贵族打楔子。」
 
在海上战斗暂且不说，在陆地上，海运会一直站在防守势态之中。
 
因此，一般国民也不认为海运公会能够统一特列表维尔。到底顶多也只是维持以玛利亚为中心的自治而已。
 
那个想法绝非是错误的。
 
事实上，以彼得为首的元老都认为维持现状是最优先的。
 
在这样的情况下，即使取得了援军，获得了能够比肩的战斗力，能让也国民对终结的内战抱有期待也是不可能的吧。
 
客观地来看，只有四百个兵力的巴尔德，不管怎么看都只不过是海运公会抬起的神轿而已。
 
海运公会为了得到各国的支援，作为为了获得大义名分的手段而选择了巴尔德，这就是一般的社会评价。
 
不是被海运公会抬起来的，而是巴尔德将海运公会归到支配之下。
 
为了让世上知道这一事实，没有比直接指挥军队取得胜利的更有效果的了。
 
「然后是最后的理由，说起来的话就是很简单了啊」
 
巴尔德环视了一下彼得他们，露出了无敌的笑容。
 
「——如果战斗的话，就能简单地取胜。在这地地面上，没有任何军队能防止王门的哦。
 
果然王门的说明需要不少功夫。
 
从兽王以来，作为传说只有在兽神殿传承的能力。
 
实际上，埃罗巴教团也掌握了其能力，但即便如此，海运公会的元老不知道这事也是理所当然的。
 
「我很难接受！请您自重。」
 
从正面发出否定话语的是巴巴利诺提督。
 
在七元老中最为军人气质的他，觉得巴尔德以少数兵力出击的风险极为沉重。
 
要是巴尔德有个万一的事情，那么海运公会的命运和其一起陷入困境。
 
要让我漠视那么无谋的赌注是不可能的。
 
「用语音也不能理解吗？能稍微找一下有点本事的人过来吗？」
 
「马上就要开始公国的攻击了，时间没有多少了。那你打算怎么做？」
 
「既然用语言无法理解的话，那就用亲眼来确认一下吧。」
 
 
 
从公会过来的传令兵来到陆战指挥官的朱斯蒂尼亚尼这边是在那不就后的时间。
 
「——好不容易开始的气氛高涨的时候，还是想尽量避免会伤士气的事啊。」
 
这样说着的朱蒂尼亚尼不愉快地歪起了脸。
 
因为他对自己的战历和能力很有信心，并不是一个会满足于做一个配称角色的人。
 
「说是不需要手下留情。如果能做到的话，要击溃他们。」
 
「啊？一定能做到的吧！
 
虽然不知道安托里姆边境伯爵的本领有多大，但朱蒂尼亚尼有着保护这个玛利亚的自负。
 
俗话说是攻者三倍，但他有着及时自己面对十倍的对手也能守护玛利亚的自信。
 
拿着绝对不便宜的薪水的原因，正是因为有着不逊色薪水本事的自信。
 
「喂，指挥暂时交给副官路易斯。我好像必须去做大少爷的保姆了。」
 
虽然王国的复兴也很好，但如果认为战争会如小鬼想法称心如意的话，那就大错特错了。
 
在年轻的君主的冒险作战中失去生命的佣兵的数量是不计其数的。
 
朱蒂尼亚尼很安静地下定决心，好不容易把自己防守的玛丽亚怎么能被巴尔德耍的团团转。
 
 
 
「那么，找了比较精神的人三百个左右，要怎么办呢？」
 
朱蒂尼亚尼这时候第一次看到了巴尔德样子。
 
是一个长得很好的帅哥，也没有特别自大样子的好男子。
 
会发动无谋的进攻的贵族常有的那副自大的嘴脸，在他的身上丝毫都没有看到这点让朱蒂尼亚尼颇感意外。
 
但是，这种印象在巴尔德说出下一句话的瞬间消失的无影无踪。
 
「要不要赌一下以我一个人为对手能保持多长时间呢？」
 
啪的一下，青筋在朱蒂尼亚尼的太阳穴上爆了起来。
 
真的很想称赞忍住了没有立即出手打他的自己。十年前的他的话肯定是用拳头回答对方了吧。
 
「那是要赌少爷能站的了几分钟，是吗？」
 
虽然话语变得稍微有些粗暴了，但管他的呢。
 
「不，是倒直到你们全都站不起来为止。」
 
「真有胆量。那不需要手下留情了吧？」
 
如果自己的实力被这样小看的话，就不需要原谅了。直到被揍哭着趴在地上为止要好好教训一下。如果因此被解雇的话，那就从这边主动辞职！
 
察觉到朱蒂尼亚尼已下定决心的样子让彼得和巴巴利诺很不是滋味。
 
不管怎么说，两人都知道在没有朱蒂尼亚尼的手腕要守护玛丽亚很难的。
 
「——小子们，听好了。快乐的教学开始了。虽然不知道文雅的军队是怎么回事啊，但是我们被小看了的话结束了，知道了吗？」
 
「当然的！」
 
「――威势不错，铁壁的朱蒂」
 
好像在哪里听过似的声音。
 
那是在记忆中搜寻，在想到的时候正正花了近三秒的时间。
 
在想起的同时，朱蒂尼亚尼像是整个人被冻住了一般一股寒意跑遍了全身。
 
「银光……马哥特？」
 
「彼此都还好好活着真不容易呢。和你一直是敌对的关系，让我很高兴。」
 
从朱蒂尼亚尼的全身，冒出了仿佛用水桶灌顶的冷汗。
 
在朱蒂尼亚尼是雇佣兵的时候，马格特的存在就作为一种无法触及的灾难而闻名。
 
在激战区的战场上有多少自己的熟人死在马哥特的手下，简直数不胜数。
 
别把那个女人当做人。要当做是一个大队的重装骑士部队。
 
当知道朱蒂尼亚尼是在战场上得知马哥特参加的时候，就青着脸如此说着。
 
没想到会在这样的地方再会。
 
难道巴尔德的强气的理由是她的存在吗？
 
的确如果有她的助阵的话，那么在这里的三百人的士兵就很难对付了。
 
如果是这样的话，就逃避吧，朱蒂尼亚尼耻辱和传言都准备不管了。
 
「好久不见了。你是大少爷的保镖吗？」
 
「很不巧，那家伙是我可爱的儿子。就尽量可爱一下他吧。」
 
「开，开玩笑吧？」
 
巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯是继承了特列表维尔王家的血统的王位继承者。
 
如果是这样的话，银光玛格特也会变成公主。不，比起那样的事，巴尔德是她的儿子，却她还用笑容把他送出来的话……。
 
难道巴尔德的强气的理由是她的存在吗？
 
「难道说你对他进行了锻炼……了吗？」
 
「当然是猛足了劲地锻炼了。真是太好了，如果你能打到他的话，你就成为了能够打败银光的男人了呢。」
 
「比银光马格特还要厉害？是开玩笑吧？请跟我说是开玩笑的啊！」
 
用苍白的脸，朱蒂尼亚尼以一副鬼气逼人的表情看向彼得。
 
「虽然很抱歉，请当这事情从来没发生过……」
 
「给我上！知道了吗？」
 
「我会尽全力！母亲！」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
巴尔德的出击被全场一致同意的是大约30分钟后的事情。
 
朱蒂尼亚尼努力过了。超努力过了。
 
 
  

39.旧友 
[39.旧友] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「果然没有敖乐天的气息啊」
 
与安托里姆的精锐四百名一起坐在运输船到达玛利亚的拉米利兹，从玛丽梅的城墙俯瞰这公国军。
 
虽然只有数多，但是却一个没有统率地杂乱排序着。
 
即便如此，却还没有形成致命的弱点，是由于长期的战争经验的积累吧。
 
比起想象的，雇佣兵的数量出奇的少大概是因为公国的军事预算非常严峻的关系吧。
 
「虽然不觉得他是个会老实地引退的家伙……」
 
拉米利兹所知的敖乐天，倒不如说是一个积极果敢的男人。
 
即使搞错了也不会是一个毫无作为，单单是等待敌人内部崩溃的男人。这样的话，还是没有能够介入公国军指挥的立场吧。
 
现在的公国军的大将军应该是个叫切萨勒之类的男人。
 
拉米利兹追寻着年轻的日子的记忆，闭上了眼睛，但是却没找到名为切萨勒的男人在部下中的记忆。
 
不过，只是加斯特内的叛乱失败的程度就没有其他备用的手段的话，那就没有害怕必要了。
 
「在哪里？敖乐天。你这家伙一定会在这个战场上的某个地方才对。不那样的话，就不是我的朋友敖乐天了。」
 
当拉米利兹听说曾被称为朋友的敖乐天向王家反叛的时候，拉米利兹不禁怀疑起自己的耳朵。
 
这是将作为主君的剑当做一生的骄傲的敖乐天。
 
完全无法想象他需要怎样的愤怒和绝望，才会改变他所侍奉的主君。
 
但是，从那之后的他的行动中明白了一件事情。
 
那便是敖乐天不会背叛公国。不会再次改变主君了。
 
舍弃作为骑士的骄傲，将自己的伙伴们的尸体堆积起来而建立起来的公国，对于敖乐天来说，是比自己的孩子更重要的存在。
 
更何况杀死了主君、背叛了同伴的自己，有着将公国作为理想的祖国来培养的义务。敖乐天的话一定会这么想的。
 
正因为如此，才不可能在年老后慢慢接受引退。
 
「那么，能和多年以来一直竞争的朋友做对手是作为骑士的奢望吧，但是把你当做敌人的话，那还真会很吃力呢。」
 
曾经是一个靠得住的老朋友，现在却是个不可轻视的强敌。
 
一起作为骑士背靠背将性命托付给彼此，和在战场上的对手进行战斗真的很为难啊。
 
特别是互相了解性格和习惯的成为了个问题。
 
大概是拉米利兹这样考虑的事情的大部分都也被敖乐天的洞察了吧。
 
「……但是，我有一个你所没有的东西。或者说你有着却我没有的东西，但主要的差距却无法填补的。」
 
拉米利兹的心，回到了曾经侍奉这维克托尔的一届骑士的时候。
 
有一个绝对的主君，没有任何迷途，没有任何迷惑。
 
但是，敖乐天却反而为更换了主君而迷茫，并背负着很多东西。
 
作为骑士，作为老朋友，对敖乐天的现状深感同情。不过，拉米利兹却丝毫没有打算给与一点点的宽恕。
 
「至少用我自己的双手送你上路。」
 
切萨勒无法掩饰焦躁的脸色
 
为了大公荣耀而与大军一同远征，但如果没有取得任何成果的话，别说是掌握军队了，反而有可能会失足失去至今的地位。
 
更何况，以王国的复兴为口号的安托里姆边境伯爵，将公国击退的实绩是很明显的会出问题的。
 
必须胜出！即使付出多少牺牲也没关系。
 
幸好安托里姆边境伯爵伴随的军势只是数百左右的小势力。
 
他抱着一丝希望，寻找着与加斯特内一起活动的间谍，但结果却是悲惨的。
 
在海战中，差不多半数以上的人都丧命了，得知加斯特内的死讯下，剩下的间谍就全部归顺到了海运公会那边。
 
他们本来就并没有发誓要忠诚公国。
 
因为不想乘坐沉没的船，才会想公国挥动尾巴，如果海运公会会胜的话，就会回到原本的位置之中。
 
「————可恶！恩将仇报的家伙们！」
 
正因为是把不少的间谍资金交了过去的关系，让切萨拉怒发冲天。
 
切萨拉的战略构想完全破产了。
 
之后只有不管东西的总攻击而已。虽然明白这一点，但在没有使用小技巧的全面战争中取得了胜利的坚定的自信，切萨勒是没有。
 
在这之前一直使用的计谋，在任何人的牺牲上获胜的切萨勒，在没有任何小伎俩下，光是这点就给与他足够大的精神重压了。
 
干脆把前锋指挥交给敖乐天的选择也考虑过了，但是现在给敖乐天自由发挥的空间的，真的很有可能就赢了。
 
不管怎么说，我方的兵力超过了敌人的五倍。
 
从战斗力来看，即使采取正攻法，胜利的概率绝对不低。
 
那么就给敖乐天一点点的兵力然后让他做弃子吗？
 
过分露骨地抛弃棋子的话，敖乐天这一存在太大，而醉心于他的部下也一定会发挥多余的力量吧。
 
最后，切萨勒除了用自己的力量完成以外没有办法。
 
「阁下，请允许我发表意见。」
 
「允许」
 
如果是平时的切萨勒的话，也许就会当做耳旁风吧。对于想要独占功劳的切萨勒来说，参谋只不过是一种装饰而已。
 
「由于安托里姆边境伯爵的登场，敌人的士气高涨。我们也应该采取什么措施呢。」
 
「具体地说吧。」
 
「首先要准备总攻击，将比较士气高的部队放在前线。再让司令部前进，阁下亲自参加督战正好。」
 
切萨勒认为这也不错。
 
士气很高——慰问自己部下的总司令官感觉是会成为一个很不错的美谈。
 
如果在总攻击之前回到司令部的话，切萨拉的身上也不会有危险。
 
在玛利亚处于劣势的敌人会进行攻击这种事，切萨勒做梦也不会想到。
 
「好吧。给我做好准备。」
 
心情不错的切萨勒就这样答应了。
 
希尔瓦的提案在初看之下是提高了胜利的可能性，并且激发了切萨尔的高贵自尊心的行为。
 
 
 
公国军突然开始的行动，巴尔德很快就察觉到了这一点。
 
「就先看看有什么本事吧。」
 
虽然也有在配置转变的混乱中出击，这一个手段，即使给予多少损失，这个兵力差之下也是没有意义的。
 
「如果是敌人是个现在会到前线的笨蛋先生的话就救了。」
 
「在俘虏那里的信息中，对方是个胆小且缺乏积极性的人呢。」
 
对着依然摆着严厉表情的拉米利兹，巴尔德问道。
 
「前大将军敖乐天会怎么做呢？」
 
「我所知道的敖乐天会站在部队的前面，不管三七二十一的进攻吧。但是，如果不是这样的话，那就是以我所不知道的敖乐天会成为对手了。老实说，这让我感到可怕的同时也让我快乐呢。」
 
拉米利兹像是牙痒一般莞尔一笑。
 
 
  

40.异变 
[40.异变] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「忠勇的我特表维尔公国的士兵们！」
 
切萨勒心情很好地在士兵们面前发出了喊声。
 
虽然并不是没有不安，但果然被云海一般的同伴包围着的话，胆量当然就会变大。
 
「在你们面前等待着的是前所未有的荣誉。这是我们公国曾想要却得不到的玛丽梅陷落已经到了触手可及的地方了！」
 
让人困扰的是切萨拉并不是特别地战意高扬，而是从心底相信这样。
 
只要不拘泥于牺牲的数量，玛丽梅一定就会被攻下。
 
虽然加斯特内被打倒是很遗憾的，但从他那里所得到的信息是不会消失的。
 
特别是玛利亚的兵力和配置，甚至还掌握了指挥官的性格的成果很大。
 
即使朱斯蒂尼亚尼是防御的天才，但他也不管只是一个人，不可能一直失眠不休地战斗的。
 
「发誓要把胜利奉献公国！要拿下玛丽亚！」
 
拍着胸脯说出豪言壮语的是切萨拉部下的连队长威尔工。
 
这是一个瞄准了切萨拉的后继者的男人，他想趁这个机会，更进一步得到切萨勒的宠爱。
 
大将军的地位与爵位不同不能让给孩子。
 
要任命的当然是国王，但不是无视原大将军的推荐，所以能否博得切萨勒的喜欢是非常大的问题。
 
「那个气势不错。」
 
切萨拉也对那样的威尔工表示了满意的意思。
 
不管考虑如何，能汲取上司希望的部下都是很可爱的。
 
不过，切萨丽只是将其作为实现自己野心的工具，才喜欢威尔工而已。
 
「兽人的肮脏冒牌货带来的士兵就只有四百。我们的优势丝毫不会动摇。奋起吧，战士们，恩奖一定会很厚的！」
 
巴尔德带着的士兵仅仅只有四百这件事，让很多士兵感到放心。
 
但是，越是老的士兵，越是对切萨尔的目光投下了类似不屑的视线。
 
到现在为止，玛丽亚难攻不落的最大理由是因为海上联络线在海运公会的手中。
 
守卫玛丽梅的主要是雇佣兵，雇佣兵的补给中断的话士气马上就会恶化。
 
不仅仅是恶化，搞不好的话，甚至会向自己人露出尖牙。
 
为了维持他们的士气，粮食和恩奖，以及稳定的援军的存在是不可或缺的。
 
朱蒂尼亚尼能够发挥出优秀的战术指挥能力，正是因为有这样的基础才行。
 
——也就是说，突破巨型舰的巴尔德的存在，再一次证实了玛利亚是难攻不落的存在。
 
「——哎呀，我方数量很多是再好不过了，不过要最先牺牲的话我还是免了吧。」
 
他们一般的士兵的大部分都是比起立功后获得奖赏，还不如能活着回到故乡才是更重要的。
 
就算是搞错了，也不打算为了切萨拉的虚荣心放弃生命。
 
但是，作为他们的指挥官的连队长和中队长的骑士，似乎感受到了很大的晋升欲。
 
「为公国取得胜利！」
 
「向公国献上荣耀！」
 
「打倒玛丽亚！」
 
正如切萨勒的想法一样，获得士气是成功的。
 
不仅仅是指挥官，也不是没有认为有希望能抓住出人头地的头绪平民骑士。
 
切萨拉很满意地点头后，向着下一个连队走去。
 
 
 
「――――还真是被小看了呢。」
 
城墙外传来的呼喊声，巴尔德以很为难的神情听着。
 
实在太过直白的行为，完全没有打算隐瞒今后的作战行动的意图。
 
简直就像是在说要鼓起气势从现在开始进攻了一般。
 
而且总司令官还特地跑到最前线，想必完全不认为这边会出击吧。
 
当然，巴尔德他们并没有能回应敌人的期待那般地老好人。
 
如果在眼前拿出款待的话，不客气地将其吃掉才算做礼仪。
 
「那么，出发吧」
 
 
 
与玛丽亚的城门相连巨大的相连的跳桥开始下降。
 
这是防御之要的跳桥，是达到全长三十米的钢链以及没有数十人就无法操作的铰链器的巨大跳桥。
 
那样的跳桥发出的像地鸣般的声音，当然也马上传到了公国军这边。
 
「哼，到了现在还打算谈判吗？」
 
如果认为加斯特内被肃清后就能更有利的进行谈判的话，那就真是个傻子，这样想着的切萨勒发出了耻笑。
 
到了这个时期，没有注意到是出击的切萨勒才是傻子，但本人却对此而得意洋洋中。
 
最后，切萨依然丝毫不怀疑自己的正确性，相信着在自己的积极策略下被吓到的玛利亚终于折服了。
 
以他的名誉来说，就以这十年的公国和玛利亚的纷争为例，那决不能说是没有根据的想法。
 
「哼，如果是交涉的使者的话，就把他赶回去。我们不接受除了投降以外的任何事情。
 
这么说着的切萨勒头也不回的朝着司令部走去。
 
从背后突然发出多个悲鸣，正是在跳桥放下后的经过了数十秒左右的时候。
 
 
 
从城门首先打头阵冲出来的是小月。
 
因为晕船，在之前的海战中完全起到作用的她在复仇的机会中燃烧着。
 
「加尔特雷克的巫女公主是我喵！」
 
在这个特列表维尔的领地，（加尔特雷克巫女姬）的名号并没有（银光马格特）来的知名。
 
在获得了「巴尔德」这一神轿的现在，只有马哥特和吉娜的留下功绩的话，就没有从格尔特莱克特意跑过来的意义了。
 
就算是很不擅长政治的小月也充分知道加尔特雷克的猫耳族对巴尔德做出了贡献这一事实是必要的。
 
对城门的突然打开而感到困惑的士兵映入眼帘。
 
貌似是认为出来的是非战斗员呢，并没有像是戒警的警戒。
 
在战场上的士兵作也实在太过堕落了。
 
「有————」
 
有个像是人影的什么东西冲过去了。
 
士兵连自己要说的第一句话到最后也没办法说出来。
 
短短数瞬之间，五个士兵的脖子就喷出了血柱，首级在空中飞舞。
 
连到底发生了什么事都不明白的己方士兵就这样死掉的长期，让前线立刻混成了一团。
 
看着小月的无双样子的马格特，佩服地点了点头后说道。
 
「——那个女孩，这不是比想象更能干吗？」
 
「加尔特雷克的巫女姬的话对我来说因缘很深的。我和那个姑娘的母亲曾交过手，不全力解放王门的话可不是能在短时间内打倒的对手呢。」
 
因为马格特和巴尔德的超标强度下太不显眼的关系，其实小月的战斗力绝非是常人的能够比拟的。
 
作为加尔特雷克的巫女姬被尊敬着的不是空穴来风。
 
「——但，还是非常天真呢。以集团的对手时光是考虑打倒敌人是不行的敌人的呐。」
 
露出凶猛的犬齿，刷地一笑跳了起来在空中飞舞。
 
银发化为一缕银光的轨迹，马格特出发了。
 
在她所到之处，马上就有无数的士兵倒了下来。
 
与被打倒的士兵的数量相比，死亡人数并不算多，但这是马格特没有特意地去意识这杀掉敌人的结果。
 
只是将挡在前方的敌人全部随手砍倒而已。
 
意识这杀掉敌人会让移动速度下降，这是原佣兵的马格特的一厢情愿。
 
而且配合小月的突击，袭击想高密度的集团侧面的马格特特有的绝妙的策略使得公国军先锋陷入了大混乱。
 
「年轻可真好呢。」
 
虽然没马格特和小月的速度，但是悠然地打倒敌人的吉娜，也是以常识外的武义斩杀这国士兵开着无双。
 
如果是有着赫尔辛雷鸣之称的全盛时期的话，并不认为会输给马格特的。
 
那样的吉娜对公国士兵也是如恶魔般的怪物。
 
 
 
切萨雷对突然涌起的尖叫，认为是在兴头上的士兵的推波助澜而苦笑着。
 
有干劲的是好事，但要是扰乱统率的话可说会困扰的呢。
 
这样下去的话会把玛利亚的使者吓的夹着尾巴逃回去吧？
 
干脆就趁这个机会，紧跟其后的攻进去，这样想着的切萨勒转过身来。
 
进入其视野的却是一个在空中飞舞的己方士兵的头颅。
 
「————不可能！」
 
终于到了这个时候，切萨勒理解了放下跳桥的敌人是为了攻击而来。
 
多么愚蠢的事啊！敌人难道对彼此的战力差距有多少不知道吗？
 
同时也考虑着这或许是个良机也说不定。
 
敌人很可能的计划着一击脱离的作战。
 
如果能很好地在敌人退却的时候咬住不放，就那样直接攻入玛利亚也不是不可能的事了。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
当听到了比刚才更近的悲鸣，让切萨勒条件反射地缩起了肩膀。
 
「喂喂，难道让那种程度的敌人到这里……」
 
永远将自己置身安全之地的安全的切萨勒对这意想不到的态势感到了仿佛让全身**的恐惧。
 
「阁下！请您逃跑！敌人是怪物！」
 
「别，别开玩笑了！无论如何也要打倒！要打倒啊！」
 
虽然这样命令的切萨勒却毫不犹豫向后方逃去了。
 
丝毫没有打算在种的地方丢掉性命。除了活着将荣耀紧握在手中以外的事以切萨勒都不感兴趣的。
 
前线的混乱，以及主将的切萨勒的撤退。
 
正因为是大军的关系。想要平息混乱是并不容易的。
 
「那么，出发吧，拉米利兹」
 
「久违的能享乐的啊」。
 
拉米利兹虽然嘴角露出笑容，但它的眼睛依然寻找着还没现身的老朋友的身影。
 
丝毫不认为他会就这样看着总司令被杀而无动于衷。
 
「给我冲啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
 
巴尔德像被射出的箭一般冲了出去，随后的是拉米利兹率领的安托里姆边境伯爵军四百人。
 
拉米利兹有条不紊的严格统率，让十倍以上的公国军像刀割黄油似的一刀两断开来。
 
公国军的前卫已经无法发挥功能，而且那混乱甚至波及到了军队中部。
 
不断迫近的死亡战场音乐为背景，让切萨勒的脸被自己的眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂。
 
「可恶！该死！为什么会这样！」
 
敌人是少数是毫无疑问的啊。
 
尽管如此，被打得很惨地发出悲鸣的却是公国士兵。
 
这是常识中不可能的恶梦般的景象。
 
玛利亚的主力全是没经历过超过万的大规模集体战的佣兵才是。
 
夜袭一样的游击战姑且不论，堂堂正正地从正面突击出而来什么的是不可能的才对。
 
就算那是对安托里姆边境伯爵来说也是一样的事，只有四百程度的军势怎么可能对付五万多的大军。
 
有问题的的！这个现实是绝对是有问题的！
 
「——在那里的红衣服是大将喵？」
 
传来的开朗可爱的女孩的声音，但对切萨勒来说听起来就像是死神的摇篮曲一般。
 
像是十多岁的幼稚的声音。
 
正因为如此，反而更是不可能出现在战场上的声音。
 
「防，防住！防住啊！」
 
像是要多到护卫的影子里一般，切萨勒用鞭子机打了马。
 
不再顾及虚荣的切萨勒只想远离死神的魔爪。
 
「——不会让你逃掉的喵！」
 
小月像是找到了猎物的猫一样，心情很好地笑了。
 
挡在小月前面的护卫们扬起斗篷，挺深将切萨勒的身影挡在自己身后。
 
同时切萨勒脱去了自己华丽的斗篷。
 
「怎么可以死掉！在这样的地方！才成为大将军明明要从现在开始发展啊！」
 
为了存活下来是什么丢脸的事情都干吧。
 
然后总有一天以几十倍地进行报复。
 
抱着这一想法的切萨勒继续逃跑着。
 
「真是不到黄河不死心呢喵。」
 
对王门持有者来说，敌人的数量并不是问题。
 
决定成败的是在王门被限定了的使用时间内是否发现捕捉切萨勒。
 
然后五月确实地看到了切萨勒。
 
不管是骑士的阻挡，视野的遮盖，还是外形的改变，都是蒙骗不了天生的狩猎者的眼睛的。
 
小月的阳光沐浴中的猫一样眯起了眼睛。
 
「逃不掉的喵。」
 
就算算骑士拼了命的掩护着切萨勒的逃跑，但小月却随手斩杀掉身边的骑士想向切萨勒追去。
 
以小月的身体能力的话，那是伸手可及的距离。
 
「可恶！怎么能让你得逞！」
 
瞥了一眼做着无谓挣扎的骑士们的小月在试图跳跃过去的时候，突然整个身体变得僵直。
 
感受到从未经历过的无力感同时，五月的身体完全停止了。
 
 
 
  

 
41.阴差阳错的计算 
[41.阴差阳错的计算] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
　埃罗巴教团特别矫正部的马特，他带着教团的密令潜入特列表维尔已经是五天以前的事情了。
 
而且还被托付了比宝石还贵重的圣遗物的关系，即便是有着被选出来的精锐护卫陪同，马特的精神依然承受着巨大的压力
 
「到底。。。能赶上吗？」
 
不，必须要赶上才行。必须在那个兽人唱响胜利的凯歌之前。
 
无奈的是教团位于特列表维尔的北面，而玛利亚却是位于特列表维尔的最南端。
 
想要秘密地南北横断特列表维尔的话，就算对于老练的间谍的马特来说依旧是一件难事。
 
如果对手不是巴尔德的话，马特或许就不用承载着如此的危机感了吧。
 
至少，如果是知道玛特的王侯将相的话，这场战斗应该还需要半年以后才会发生。
 
但如果是那个巴尔德的话，现在或许已经进入玛丽亚了也不奇怪。
 
不，由于海域被公国封锁的现状下是不可能的，但是玛特的不安却并没有消失。
 
因为他知道王门持有者是多么偏离了人类标准的存在。
 
快一刻也好，快一秒也好。
 
玛特那样的想法却因为这个矮小又愚蠢的一个男人，一下子变为了泡影。
 
 
 
「这不是司教大人嘛，在这里见到也是某种缘分，今天务必请在我的馆内留宿啊。」
 
「我很感谢您的款待，但我们打算就这样出发。感谢您的好意。」
 
真是被一个麻烦的男人盯上了啊。
 
肯特内特子爵。是一个因利欲熏心而闻名的男人。
 
虽然脸上露着笑脸，但玛特的内心却充满了杀意。
 
或许是特列表维尔公国有着被称为大公贵族优待政策的后遗症，像这样认为自己应该被特别对待的贵族有一定的数量存在。
 
「虽然您这么说，但是因为谋反人的缘故，在晚上的街道上晚上都变得很危险。因此在我领内现在不允许夜间通行的说。
 
「什————！」
 
吓得回头一看，才发现城门的关所正在关闭。
 
「请让我过去！我们有必须完成的教皇的使命。」
 
看着这样的玛特，肯特内特像是坏笑般地翘起来嘴角。
 
「这样啊！这样就更不能放行了！就在上周就有人遭受了野盗的袭击。请您至少在我的馆内养精蓄锐怎么样？」
 
肯特内特敏感地察觉到玛特具有相当重要的使命。
 
即使是愚****，也很少有在每个方面都愚蠢的人存在。至少在关于可能成为金钱的麻烦事的嗅觉上，肯特内特毫无无疑是一个优秀的男人。
 
在这个时间点上，被称为「巴尔德」的王位继承者的出现，让公国的贵族正在出现动摇。
 
为了在紧要关头有个保险，如果能和教皇厅取得接触的话，肯特内特所期望的就是这个。
 
「就没什么办法能让我们通行吗？肯特内特子爵。」
 
抑制愤怒，发挥最大限度的自制心，玛特低下了头问道。
 
虽然在内心中充斥着想要杀死这个男人后去赶路的杀意，因为理想在告诉他在现实中要实现这点是很难的。
 
「虽然您这么说……但是如果在我的领地内有主教大人被伤害的事发生的话，我就没脸见大公殿下了。」
 
肯特内特像是很困扰地皱起了脸来，但在场任何人的眼中明显都能看出是演技。
 
如何才能卖恩情呢？可以的话能咬住秘密的一段的话要如何是好？
 
肯特内特的头脑完全集中在了这一个想法之上。
 
在肯特内特的视野里像是灵光乍现般地看到了玛特非常在意的马车货架。
 
「那么着急到底是什么事啊？主教大人？」
 
「不好意思，但这是您没有权力知道的事！」
 
如果要说道理在哪一边的话，毫无疑问是肯特内特这边更有道理的。
 
不管是怎样贵族，他国的贵族都不可能介入教团内部的。
 
但，他却是能将这种理所当然的道理不断践踏的公国贵族。
 
原本他们就是连国王这个绝对权力都反叛的存在。
 
「那样的话就没办法了啊。即使是我也不能因为无缘无故的理而扭曲法律啊。」
 
那是你随便规定的法律吧！
 
玛特开始考虑着排除这个肮脏的亡者了。
 
杀是容易的。问题是在那之后，带着自己的部下如何能顺利地抵达玛利亚呢？
 
一旦杀了他国的贵族，就难免会被通缉。
 
而且前面还必须通过五个以上的贵族的领地，所以想要带着不下过五关斩六将的过去是不可能的。
 
如果只是自己一个人的话，那还姑且不论，但现在必须以确保圣遗物的安全为最优先事项。
 
「怎么样？您能相信我吗？根据情况，我还可以派出护卫的说。」
 
根据情况，可以在这里杀人，强行夺取其成果。肯特内特绕动着舌头，瞪圆了眼睛如此说道。
 
如此美味的猎物，是决不会放过的。
 
肯特内特是将巴尔德和公国都能放在天平上的男人。
 
就算是老实的住宿，也会找些其他理由进行刁难，这是显而易见的事情。
 
「————就到此结束吧。」
 
 
 
尽管沙哑，但却充满了无法回嘴的压迫感的声音。
 
别说肯特内特了，连玛特也哑口无言，当场就充满了奇妙的沉默。
 
「……华，华蕾莉阁下。」
 
「在真正的战争迫在眉睫的情况下，会惹教皇厅不高兴的行为还是需要谨慎一些的吧？您说不说吗？肯特内特大人？」
 
「正，正式如此啊。我，我只是担心主教大人的安危啊。」
 
「这里能否看在我的脸上，可以通过主教大人通关吗？」
 
「这，这是当然的！」
 
全身都被冷汗淋湿了。肯特内特速答了
 
（――――――这个男人被曾称为「影之宰相」……不，说不定现在也……）
 
作为一般认识，华蕾莉已是过去的人。
 
但知道他决不会露面，而是在背后挥起巨大权力的，知道的人还是知道的。
 
但是，年龄已超过八十，爵位也让儿子隐居的人物却有着这样的压力，谁又能想象的到呢。
 
玛特感到自己有必要重新考虑公国的权力图了。
 
「……给您添麻烦了，真对不起。快去完成教皇的使命吧。」
 
「感谢阁下的关怀」
 
华蕾莉救了自己的行为只是出于是普通的善意什么的，玛特丝毫也不相信是这么回事。
 
恐怕华蕾莉他抱有着某种其他的意图吧。
 
但尽管如此，现在还是应该感谢。既然持有圣遗物这样的决战兵器，就没有在这里留住的选项。
 
「您注意一些吧。南方的剧目可能会比主教大人您想像的更早发生吧。」
 
「——愿神保佑你。」
 
真是个老奸巨猾的家伙。看来自己的目的地是玛丽亚这点早就被他看穿了。
 
郑重华蕾莉低头致谢后的玛特匆匆忙忙地通过了关卡。
 
再这样和华蕾莉继续对话的话，感觉连内心的深处全部都要被看穿了一样的心情。
 
看着玛特离去后的华蕾莉以谁也听不到的声音说道。
 
「这世上怎么可能会有神的保佑！」
 
能改变世间的，不管有恶意也好善意也好，都是坚强意志的力量。
 
如果有神的话，是不可能把强于善意的恶意放在这世上不管的。
 
如恶意的结晶一般的自己，华蕾莉这个存在比什么都要有力的证据。
 
「那么，我有些话想跟你说一下……可以吗？肯特内特大人。」
 
被眼前的男人掌握了数不清的把柄的肯特内特，立刻就浮现出客套的笑容，点头哈腰。
 
即使是这么薄的男人，也可以立刻背叛公国，反戈至巴尔德那边。越是这样的坏人就越能做出这样无节操的事情。
 
华蕾莉是决不会小看这种小人的恶意的。
 
在巴尔德构筑的新时代里，决不能让这些小人恶党抱团的余地。
 
小人恶党们要直到最后为止，不，现实些是直到即便是投降也不能维持现状的临界点为止与巴尔德为敌才行。
 
——为此就算是华蕾莉自己有做为黑幕必要也是。
 
 
 
彻夜赶路的玛特，在天亮前三小时小睡了一下后继续南下了。
 
熬夜虽也并不是难事，但有必要避免因睡眠不足而导致的思维迟钝。
 
然后，抵达有着同伴们等待的玛丽亚从北面约二十公里的城市——锡耶纳，正巧是巴尔德在抵达玛利亚的同一天夜里。
 
「感谢埃罗巴的御名」
 
「感谢埃罗巴的御名」
 
迎接玛特的是统领特列表维尔公国教团的大司教丹特的心腹，作为在统率着教团暗部而闻名的达尼罗。
 
这是一个在秃头上有着两只闪闪发光的大眼睛是为特征的男人，对异教徒毫无慈悲的残忍而被人们所知。
 
在暗部的世界里人特有的，全身包裹着死臭而形成的令人毛骨悚然的恐惧，玛特勉强用理性忍住了。
 
「安托里姆边境伯爵呢？」
 
「还没有收到到达玛利亚的信息。现在不可能会到的吧。」
 
「啊，太好了！神啊！谢谢您！」
 
神还没抛弃自己。从肯特内特开始就收到了各种妨碍，让玛特不禁流下了眼泪。
 
看到大张旗鼓地暴露了喜悦的玛特，让达尼罗疑惑地皱起了眉毛。
 
「玛特司教没有坐船渡海的经验吗？」
 
以达尼罗的常识来说，巴尔德是不会今天或者明天到达的。
 
玛特苦笑着摇头。
 
「虽然我能理解你想要说的话，但是如果是能用常识衡量的人物的话是不会用到圣遗物的。」
 
正因不得不借助神的力量的对手，也就是因为巴尔德拥有恶魔的力量，所以玛特才会千里迢迢地把圣遗物运送过来。
 
「——原来如此，确实是那样啊。」
 
虽然无法完全接受，但是玛特说的话也不无道理。
 
对于达尼罗来说，在暗部的任务中使用圣遗物是第一次的经验。必须保持最大限度地警戒。
 
「那么，那个圣遗物――――――」
 
在因紧张而在额头上冒出的汗水被擦去后，达尼洛凝视向了一直以来在教皇厅深处被封印的遗物。
 
即使是经历了无数的暗杀和谋略的达尼罗，也只是勉强知道其存在的圣遗物。
 
在教团悠久的历史之中，具达尼罗所知也没有圣遗物的封印被解除的记录。
 
「因为是魔钢制的，所以不会轻易的坏损，但是搬运的时候还请谨慎小心。根据教团法特秘第二条，圣遗物的运用只允许拥有与教团司教以上地位的并拥有相应的魔力的人。」
 
「——了解了。」
 
「因魔力持有量的关系，使用圣遗物一天只有一次，这就是限度。请不要弄错使用的地方。」
 
「果然魔力枯竭吗？」
 
「还是这样考虑更好吧。」
 
如果是这样的话，使用圣遗物之后的达尼罗成为战力外的可能性很高。
 
这对少数精锐部队来说是疼痛的损失。
 
「——关键的是，这个圣遗物的力量是什么？」
 
是烧净恶魔的火之炎，或者是能割下恶魔的首级的真空刃。根据其能力的不同而采取的战术也会改变。
 
「这个圣遗物的力量是————」
 
当玛特正要开嘴说的时候。
 
与匆忙的脚步声一起，化装成商人风格的侦察员喘着大气着冲了进来。
 
 
 
「来了！安托里姆边境伯爵击破了公国舰队，带着盛芬尔王国舰队进入玛丽亚了。而且，亲公国派的加斯特内被肃清了！」
 
「怎么可能……！你说那一切都是今天发生的事吗？」
 
就算退一百步说安托里姆边境伯爵到达了的话，也失去了宝贵的内通者的损失依然很大。
 
这样的话，攻克玛利亚的战略构想就从根本上瓦解。
 
「赶快把！必须马上行动！不能以我们的常识去衡量恶魔！。」
 
玛特必要以上恐惧的原因达尼洛终充分理解了。
 
也就是说，作为统帅教团暗部的人，也要赌上性命来战斗的对手。
 
「立刻就出发！详细的话在路上说就可以了！」
 
 
  

42.战斗的背面 
[42.战斗的背面] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
几把剑正在朝着自己僵直的身上落下的样子，小月只能呆然地看着。
 
以她的力量来说，无论怎么样反击都能做到。
 
不管是避开还是弹开，索性跳到空中，无视他们地一口气飞跃过去都是可能的。
 
但是尽管如此，小月的身体却与意志相反，无法提出一点力量。
 
打个比方的话，就像患病卧床一样没有力量的身体上再放了数百公斤的重石的感觉。
 
「假，假的吧喵！这样的事喵……！」
 
作为加尔特雷克的猫耳族的巫女姬降生，又从母亲那里得到了最高的教育。不过，只有一点，因为打开王门的时间较早的关系，所以已经习过于惯依赖王门了。
 
对于突如其来的势态却没有掌握能够解决的武艺就是其证据。
 
——不想死啊。
 
虽然也不想输或逃跑，但小月直到这个瞬间才第一次意识到了这无法逃脱的死亡。
 
颤抖传遍全身。
 
卡塔卡塔地就连牙齿都在作响，小月已经连发出悲鸣的富余没有了。
 
已经来不及了。与迫在眉睫的死亡的确信一起，在小月的脑海中浮现出的是一个青年的身影。
 
同年代里已经没有能赢得了自己的人了。
 
在将母亲那一代的强者压倒的时候开始，就习惯了从周囲投来敬畏的目光了。
 
也曾相信过在这世界上自己才是最强的。
 
但在遇见巴尔德的时候，一切都改变了。
 
不仅只有巴尔德，马格特以及吉娜的王门持有者出现，让小月的武艺变得最高也只能排行第四了。
 
但很不可思议的并没有对此觉得不甘心。
 
不仅如此，越是知道巴尔德的强悍，内心就越是变得炙热越，变得七上八下。
 
想要总有一天也能达到那个领域。不，比起这种事其实更想在巴尔德旁边被他承认。
 
小月一个人突击的主要原因就是这种欲望占了很大一部分的关系。
 
当然不否定小月也有只是想地发泄一下的部分在。
 
「——怎么能在这种地方死去喵！」
 
在小月的内心的心结终于消失了。
 
为了活着追上巴尔德，可不能在这种地方死掉。
 
拖着如千钧沉的身体，小月是拼命移动着身体避开致死的斩击。
 
「…………唔！」
 
好不容易勉强避开致死的斩击，但有数把剑击中了小月。
 
现在的小月已经没有了避开所有攻击的压倒性身体能力。
 
虽然知道这归根结底只不过是拖延时间而已，但小月打算进行彻底的挣扎。
 
「敌人受伤了！她坚持不了多久了！」
 
「展开并包围！首先要确保她不能逃走！」
 
追逐小月的公国骑士也绝不是无能之辈。小月因为某种情况而无法发挥那个惊人的身体能力这点。并且现进行式地正在从伤口流血这点。他们充分的理解这。
 
在这里让其逃跑后再次发挥那个力量的话就会成为很严重的问题，即使不惜时间和损害，也一定要夺取小月的性命。
 
（……身体还是很重！）
 
这种从未经验的重压感到底是什么呢？
 
不是因为受伤和身体状况的原因。
 
冷静下来的现在，小月正确地理解了发生在自己身上的异常。
 
毫无疑问是由于外部因素。说不定是因为魔术而引发的东西，因此尝试着咏唱了解除魔法，不过，束缚小月的负荷并没有消失。
 
如果不是魔术的话，那到底是？
 
「弓队，向前！」
 
「――――糟了！」
 
失去了机动力的小月，是没有余力避开弓箭的一齐射击的。
 
在敌人内部通过高速移动而无力化的弓箭队，终于将小月纪捕捉到了射线上。
 
尽管如此，小月还是尝试着混入公国士兵中而从弓箭齐射中逃跑，但公国军也以全力阻止着。
 
「不要让她接近！架起长矛！
 
「喂！」
 
——还差四步的距离。小月的思考意识到自己的行动对敌人的攻击来说是绝对落后的。
 
那么要怎么避开呢？趴在地上？跳到空中？
 
无论哪一个选项都不救她。不管怎么说，及时是躲避弓箭之后，也无法避开之后的追击。
 
怎么做才好？怎么办——————
 
最坏的情况下只要保住性命的话就算失去手脚也没关系。正当小月为了这个鲁莽的决断想要付之于行动的时候。
 
「……超载强化！」
 
 
 
以神速略过的帅气身影。
 
被风吹拂着的银发和广阔的背榜挡住了视线的小月，感觉一股热流冲上眼睛，鼻内传出酸痛。
 
不可能看错的。因为一直追逐着那个背影。
 
从死的深渊中拯救了小月的童话中的英雄，露出生气的表情嗤笑道。
 
「……不要小看本来就不用王门就和母亲战斗的我啊。」
 
玛特和达尼罗到达了玛丽亚的时候，正好是切萨勒去视察前线之后。
 
「——总算赶上了吗？」
 
玛特确认公国军健在，跪着向神表示感谢之情。
 
玛利亚海上封锁的失败，以及首次由其他国家援军到达的事实所带来的冲击就是如此巨大。
 
如果公国军没有压倒性优势，就算立即选择撤退也不奇怪。
 
「总司令官应该是大将军切萨勒吧。如果是他的话，我也认识。不管好坏，都是个自私自利的人。」
 
达尼洛轻轻地皱了眉头。
 
虽说是必须协助的对象，但切萨拉是作为一个人类，不是很想接近的男人。
 
「如果是图谋利益的话，有很多事情处理起来会很容易。」
 
「也可以这么说吧，但这个人不值得对他感到恩情的说？」
 
「没有问题的。现在只把那个怪物打倒才是更重要的。」
 
玛特只是不像达尼洛那样了解切萨勒，所以很干脆地断言了。但那是从客观地看是正确的。
 
达尼洛是羞耻的那样红着脸传唤了一个手下的男人说道。
 
「向切萨勒排除使者。说埃罗巴教团司教达尼洛请求紧急会见。」
 
不幸的是达尼洛的部下访问的司令部本营已经没有了切萨雷的踪影。
 
已经出发去往前线，所以达尼洛听了吃了闭门羹部下的话后因不详的预感而扭曲了脸。
 
玛特也感到了背脊发凉的感觉。
 
为了我方的士气而进行前线视察，是长期作战的有效手段。但巴尔德会老实那的按兵不动吗？
 
所谓的恶魔是会喜欢抓住人类的弱点而进攻的，公国军的最大的弱点正是切萨雷的指挥官的生命。
 
「——不能叫回来吗？」
 
「切萨雷是个自大的男人。怎么说也不会听的。况且他并不知道安托里姆边境伯爵是多么危险的男人。」
 
玛特和达尼洛只能面面相觑的一言不发。
 
无法想出有效的手段。
 
总不可能冲进公国军杀到切萨勒那里。
 
如果切萨勒能平安无事的话就好了。
 
二人那样的期待马上被背叛了。
 
玛利亚城门打开了，吊桥发出卡拉卡拉的声响开始下降了。
 
果然安托里姆边境伯爵是不可能眼睁睁地看着猎物而无动于衷的。
 
「可恶！最坏了！」
 
与口吐脏话的玛特相对，一旦战斗的话能冷静思考的是却是达尼洛。
 
掌管特别矫正部的实战部队的达尼洛，他深知在战场上感叹不幸是多么的没有意义的事情。
 
「——已经到了必须单独行动了时候了」
 
既然不能期待与公国的合作，那么只能靠达尼洛的判断启动圣遗物。
 
关于启动的时机，只能相信自己的直觉。但是，拥有狂热信仰心的达尼罗是不可能犹豫的。
 
「品尝神罚的味道吧。**！」
 
 
 
虽然作为知识是知道的，但当实际在看到王门的压倒性战斗力的时候，马特尔和达尼洛都被吓得目瞪口呆。
 
没想到在现实中会有超越可视界限什么的。
 
毫无还手之力而不断增加牺牲的公国军甚至感到很可怜。
 
那不是用正经手段能战斗的对手。对安托里姆边境伯爵燃烧敌意的达尼罗，马上转换了心情。
 
的确，果然不得不依赖超圣遗物这个超越人智的东西。
 
「——玛特司教」
 
「怎么了？」
 
「向不是实际工作部队，而是谍报部的主教您提出这样的事情，虽然很不忍心，但我忍辱希望您。能不能协助我们启动圣遗物呢？」
 
对可以启动圣遗物的主教位只有自己一个人的事，达尼洛感到了严重的危险性。
 
本来谍报部所属的玛特和达尼罗共同战斗是违反规定的。
 
但是，为了遵守规定而使怪物杨名的话，那是很大的问题。
 
玛特慢慢地向达尼洛点了点头。
 
 
  

43.与好友的再会 
[43.与好友的再会] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
泛着白银色光芒的圆柱体，上面刻着复杂的文字，其意义是什么，即便是玛特和达尼洛也不能理解。
 
这就是即使是教团也无法解明的存在，是神所带来的人外技术结晶——圣遗物。
 
冰冷的魔法金属缝中所发出的难以形容的威容，让玛特和达尼洛深深低下了头。
 
从能够俯瞰战场的一个高高山丘上可以完全看到战场的样子。
 
慢慢地抬起头的两人，互相点头后，将手按在启动纹章上注入魔力。
 
根据在教团中保管的机密文件，据说这个圣遗物通过封印王门并给对象强力负荷的效果。
 
效果范围与魔力成比例，究竟会影响到哪一个范围，两人都不知道。
 
只有这些是无法进行实验的，所以没有办法得知。
 
「虽然觉得或许有可能会这样……」
 
玛特深深地皱起了眉头，擦掉了从太阳穴冒出的冷汗。
 
「什么啊，那是？那真的是人类能办得到的事吗？」
 
正是因为他们能够俯瞰战场，所以两人才能够掌握巴尔德的异常动作。
 
——何止是一骑当千。
 
即使远远地看也捕捉不到的速度，如若无人之地般地将公国军劈开。
 
只是四个人的攻击，就让超过四万的公国军毫无办法。
 
如果这这样的情况下，切萨勒被讨伐的话，搞不好整个公国军全军就可能会崩溃。
 
在对玛利亚进行包围而动员的兵力对公国来说已经是相当勉强的量了，如果在这种情况下全军崩溃的话，基本就等同于是战败了。
 
那是作为埃罗巴教团来说绝对不能接受的未来。
 
本来在诺特兰德帝国和加尔特雷克王国等的，兽人族已经在稳步增长的情况下，如果兽人的王诞生了的话，就没有阻止兽人在大陆复兴的手段了。
 
无论如何，都必须在这里将有关王门的一切埋葬不可。
 
即使是使用魔力枯竭致死也在所不惜，玛特和达尼洛如此下定了决心。
 
「————在埃罗巴的御名之下，显现其力量吧！」
 
 
 
就在小月突然感到脱力感和僵直的时候一样，马格特也被强烈的倦怠感所袭击了。
 
「——真讨厌呢。对女性的对待方式真是烂到家了呀。」
 
没有王门的力量，想要维持超过可视界限的速度即使是银光的马格特也是不可能的。如果能做的到的话，那应该也只有巴尔德的超载强化而已吧。
 
话虽如此，但即使没有神速，马哥特依然还是马哥特。
 
就像巴尔德有超载强化一样，那么马哥特就有着天生的战斗直觉和庞大的实战经验。
 
「就现在！停住了！」
 
「怎么，已经累了吗？认命吧！」
 
终于能看到至今为止无法捕捉到马格特，在公国军中，安心的颜色逐渐扩大开来。
 
「只不过是眼睛能看到的程度，别自以为是了。你认为我到底是谁？」
 
悠然伫立的马格特没有一丝焦急的脸色。
 
随着巨大的自信，马格特像是舞动一般优雅地斩杀了几个士兵。
 
如果在这里有人知道前些日子的第二次安托里姆战役的话，那就想起来了吧。马哥特只身挡住了塞尔维尔·侯爵军三千余人的事。
 
那时的马哥特也完全没有使用出王门的力量，直到巴尔德赶到之前，一直蹂躏维尔侯爵军。
 
站在公国军面前的是这样的怪物。虽然王门因为某种理由被封锁，但他们的危机并没有消失。
 
「竟敢把我的同伴杀了啊……呃！」
 
「只要停下来的话就只不过是一个女人……咦！」
 
「啊，什么时候？不要大意！枪队密集阵形，不要露出破绽！」
 
轻视着这位轻装的女战士和士兵们立刻堆积起来了数十个尸体的小山，这总算让公国军也领悟到马哥特非一般人等。
 
即使没有神速，马格特依然是等同于灾祸的女人。
 
「……哼，让我会告诉你们吧，想要依靠集体的力量获胜什么的只不过是一个幻想。」
 
「防，防住！无论如何，都不能让那个女人接近！」
 
对付不了的野兽是用弓箭和魔法来对付是最好的。
 
对与叫做马哥特的野兽进行一对一的挑战是愚人之所为。恐惧死亡的本能，让他们与绝对的强者的对决感到踟蹰。
 
 
 
在后方的吉娜，幸好在四个人受到圣遗物的影响最小的。
 
如果超过年龄八十多岁的吉娜被完全封住王门的高压，那么即便是赫尔辛的雷鸣也会很危险吧。
 
尽管如此，人生中第一次感受到的脱力感，让吉娜的皮肤立起来汗毛。
 
但同时，猛然在吉娜的心中涌动着某种狂乱的情绪。
 
那是愤怒，是大哭。
 
如此强烈的负面感情，是自从失去了维克托儿以来的事情。
 
「……虽然不知道到底是什么奥秘，原来是这样吗？」
 
多年以来一直感受到的疑问，现在解开了。
 
能杀死王门持有者的只有王门持有者。如果是被毒杀或是睡眠中袭击的暗杀的话，暂且不论，但是用正面战斗杀死王门的人是不存在的。
 
尽管如此兽王布拉斯却是从正面被刺杀的。
 
狗耳族和猫耳族都做不到。一定是用了什么卑鄙的手，如此一直停止了思考。如果用什么卑鄙的手，到底是什么样的手段才能从正面刺杀兽王呢？
 
首先，人质是不可能的。兽王是单身，甚至到了兽人族们都希望他早日结婚的程度。
 
或许被信赖的人物背叛的话？那也不可能。即使被背叛，也可能平安无事的才叫做王门。
 
如果要的杀了兽王的话，就意味着那个人比兽王还要强。
 
但是，在现实中，兽王的继承人没有出现，兽人族被国家追赶，在大陆中作为迫害的对象生活着。
 
可以说全兽人族生都受到了灵涂炭。
 
那到底是为了什么而杀了兽王呢？
 
如果有封住王门的这个奇妙的手段的话，那么不是即使是人类也能杀了兽王吗？
 
这样想的时候，吉娜的脑内蹦出了某个想法。
 
————————军师，佩利西特！
 
兽人和人类的混血的兽王西拉斯的异父的弟弟，是一个纯粹的人。
 
在直率的兽人中，作为兽王的弟弟，主要执掌政略和谋略的军师。
 
在布拉斯死后，因为是人类而被遗留下来的兽人们被驱逐出境，其去向不明。
 
虽然在智略上是很优秀的，但他的武艺如何却不为人所知。
 
但作为那个兽王的弟弟。拥有相当的武艺的可能性很高。
 
更何况是同享血脉的弟弟，那么兽王也会对他轻心的吧。
 
如果那个弟弟用这个封住王门的不可思议的东西而袭击了兽王的话————
 
为什么兽王死后马上犬耳族和猫耳族之间就产生不和，如果黑幕是佩利西特的话就可以理解了。
 
本来是用策略侍奉兽王的男人。
 
捏造事实让犬耳族和猫耳族相互间猜疑，假装偶然而进行煽风点火应该是非常简单的吧。
 
除了兽王以外，没有关系的佩西德，从两个阵营中被认为是中立的，只有工作的到位的话，一定会被相信的。
 
——即是说，暗杀兽王的是猫耳族。
 
——即是说，暗杀兽王的是犬耳族。
 
「在哪里？使用这种肮脏的陷阱的家伙在哪里？特列表维尔？还是安萨路？还是说另外的什么地方？」
 
露出犬牙的吉娜激昂地叫喊这。
 
没错，在这附近有着几个人把兽人族赶走到现在的境遇里。
 
被约定的祖国所追赶，把兽人族投进了修罗之地，怎么憎恨都不足的人。
 
面对改了眼神而寻找可疑存在的吉娜的样子，虽然很困惑，但公国军还是冲了过来。
 
对于他们来说，吉娜是伙伴的仇敌，是应该打倒的敌人。这也是当然的
 
远不如全盛期的吉娜，不得不一边痛恨着自己的无力，一边做他们的对手。
 
 
 
如果这个战场上有神的话，那肯定会知道这个一瞬间是清除王门的最好机会吧。
 
巴尔德的超载强化只能维持极短的时间，马格特的体力也不是无限的。更何况是老龄的吉娜和战力急剧减少的小月。
 
如果没有王门的他们，就应该充分用数量攻击进行应对。
 
虽然现在他们现在依然能占有优势的战斗着，但只有最致命的事情的撤退速度，他们已经失去了。
 
——如果玛特等人在开战前，可以想公国军司令官切尔勒或者敖乐天传达王门和圣遗物的话。
 
即便是就算赶上了战斗已经是奇迹了，所以再多的奢望也是没办法的。虽然如此的奢望是没有用处的，但日后他们将会从灵魂的深处后悔这一天。
 
但是，对于现在这个战场的现实，这种想法毫无价值，这也无可辩驳的事实。
 
 
 
拉米利兹为了完成被赋予的任务，率领着安托里姆军的四百余名，用巧妙的用兵袭击着公国军。
 
公国军却完全无法阻止这仅仅四百名的安托里姆军战斗集体的安德姆军，单单只是单方面地被撕裂着伤口。
 
这对拉米利兹来说是理所当然的结果。
 
部下的每一个都是在安托里姆镰刀吐血地锻炼出来的精锐，在优秀指挥官率领下的精锐寡兵，是不可能输给司令官不在的军队的。
 
如果巴尔德就这样下去讨伐了切萨拉的话，那么公国全军的崩溃已经是不可避免的了。
 
不过，丝毫不认为挚友的敖乐天会在那边袖手旁观。
 
从到处乱逃窜的公国军的侧面，出现了一只整齐的千骑的骑兵部队。
 
在这只部队的最前头，应该是说果然吧，那是对拉米利兹来说令人怀念的劲敌竞争的脸。
 
「长枪上前！横向布阵待机！」
 
拉米利兹的号令一下，五列的枪兵迅速地在前布开阵来，并且弓兵在其内部展开了。
 
那是对有速度但缺乏防御力的骑兵很有效果性的阵形。
 
对那个漂亮的用兵，敖乐天依然还有愉快地笑着富余。
 
「不愧是拉米利兹啊。」
 
但凭自己现在掌握的少量的兵力，想要赢得这场战斗带的胜利是很难的这点，敖乐天他是知道的。
 
在敖乐天看来，虽然巴尔德他们正在扰乱公国军，但人员损害本身并不是那么大。倒不如说是拉米利兹率领的安东利姆军这边更有实害。
 
那个判断绝对不是错的。
 
拉米利兹的确是建立了为了使公国军消耗的战略，更何况敖乐天现在并不知道王门被圣遗物封住的事情。
 
「……你变了啊，敖乐天，简直就像另一个一样。」
 
「这样的你却都没变啊，拉米利兹，不，正是没有改变，所以你才离开了这个国家吗？」
 
虽然知道他们是互相都是应该打倒的强敌，但拉米利兹和敖乐天却在谈笑风生。
 
不管经过多少时间，不管双方的立场发生了怎样的改变，两人依旧是挚友。
 
「真是令人羡慕啊，拉米利兹。只是一味地作为骑士将忠诚贯彻到底，作为骑士而死亡吗？即使那不是你的器皿。」
 
「简直像是在说我从要背负的责任逃跑了的口气呐。」
 
「……我不会说你逃跑了。但是，我认为如果是你的话，即使背负着责任或许也能保持不变而已。」
 
我已经不是拉米利兹知道的敖乐天了。他所知的敖乐天在政治和谋略的污浊中，连灵魂都充满了污秽。
 
正因为如此，就连拉米利兹连想象都没想过的肮脏的段都能使用。
 
那时候的骑士敖乐天依旧永远消失了。
 
——正因为这样，正因为如此！花了一生建立的国家被在如今悬而未决的王家血脉夺走这点才是决不能允许的。
 
「今天是你的主人的胜利了。但是下次见面的时候，不要认为还会一样。」
 
「真是的强敌啊，你所率领的公国军。」
 
轻轻地挥手后，风琴把掉头离去。
 
既然已经阻止了拉米利兹的追击，那就没必要在这里就留。
 
不必勉强着战斗获胜。为了敖乐天能再次回归大将军的地位，公国军必须在这里败北。
 
然后——切萨勒必须背负所有的责任而死去才行。
 
 
 
  

44.还未结束的战斗 
[44.还未结束的战斗] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「怎么会！不可能！」
 
「圣遗物毫无疑问是在发动了。从那个女人动不了了这点就能明白……但为什么？」
 
目击了巴尔德的神速的玛特和达尼洛不禁目瞪口呆。
 
他们对圣遗物所抱有的信赖，就像是他们的信仰一般的强大，也是绝对的。
 
而且这个圣遗物是埋葬了传说中的兽王的埃罗巴教团的王牌。
 
怎么可能承认其没有效果。
 
「……那个女人是有效的。不可能不起作用！」
 
「这么做的话，除了王门以外的什么手段都是存在吗？那反而又是个问题！」
 
现在在教团中所掌握的圣遗物只有能将王门封印、或着将其拘束的力量。
 
今天被带入这里的，是其中最有实际成绩的王门封印型圣遗物柯尔特利，是由魔力的输入而展开范围性的封印。
 
如果除了王门以外还存在特殊的力量的话，那就没有能与此对抗的圣遗物了。
 
魔力被吸入了极限，在朦胧的意识中，玛特和达尼洛陷入了意想不到的烦闷之中。
 
「……至少能杀掉一个怪物的话……」
 
两个人的愿望都是空虚的，吉娜和马哥特一点也没有变得老实的迹象。
 
倒不如说因为停下脚步的关系，能让人看到了战斗的样子后，反而有种更猛烈了的感觉。
 
那些怪物真的能打倒吗？
 
 
 
虽然玛特和达尼洛是苦闷的，但巴尔德们并不是很从容。
 
在扫清小月周围敌人的时候，过载强化的效果的效果就已经消失了。
 
原本是为了超过王门而开发的术式，长时间的使用什么的，从一开始就没被考虑过。
 
「站起来，小月。难道加尔特雷克的巫女姬被封印了王门，就不会战斗了吗？」
 
「——当，当然的喵！只是稍微吓了一跳而已喵！」
 
被巴尔德直呼名字的小月，甚至忘记了自己所在的地方，脸上变得通红。
 
虽然马上站起来拿着剑，但只有心悸却没有平息的迹象。
 
「————司令官……逃跑了吗？」
 
已经消失在了公国军的人群之中了。
 
显眼的深红的外套也脱掉了，想要捕捉住拼命混入人群的切萨拉，已经是不可能的了。
 
同时，巴尔德意识到了拉米利兹的军团也被阻止了的事。
 
集体所发出的气，在某种程度上及时远离也能感受的到。
 
不得不承认公国军比起想象中，重整旗鼓更快。
 
「那么，这就没必要久留了吧。」
 
如果巴尔德和小月合作的话，想要扫清眼前的士兵也并没有什么难度。
 
但是，公国军的兵数是压倒性的，在疲惫的地方被波状攻击的话，就算是巴尔德受不了。
 
那样的话只能撤退了。至少在总司令官单身逃跑的那刻起，我们的胜利就已经是确定的了。
 
「先暂时和妈妈她们会合去。跟我来。」
 
「喵？但是，敌人的头头还……」
 
「你觉得还来得及吗？」
 
「不觉得喵……」
 
小月很遗憾地小声回答道。因为在失去了王门力量的现在，不认为可以突破那厚厚的士兵墙。
 
终于到了那个时候，公国军也开始从被巴尔德袭击的冲击中恢复过来了。
 
「不要让他们逃了！让他们逃跑的话就是公国的耻辱！」
 
「曲射射击！不要给他们躲避的机会！」
 
水平射击命中率很高，因此箭会集中在目标上。
 
与此相对，描绘出弯曲的轨道，在目标周围毫不犹豫地撒上箭就是曲射。
 
杀伤率虽然下降，但有这难以回避的优点。
 
如果知道敌人的目标的话就容易避开，但不知道是否会中的概率论的攻击却反而是很难躲避的。
 
不愧是常备军的公国军，当然熟知道与强大的敌人战斗的方法。
 
「嘛，我也不认为他们会这么简单让我们逃走呢。」
 
苦笑着的巴尔德从怀里拿出了两根银光闪闪的铁管。
 
仔细看的话，还能看到从铁管中伸出的导火线，但是知道这是什么，只有巴尔德和一部分的人而已。
 
这是一种能以极为原始的手法制作的管状炸弹，是在安保斗争激烈的时期，作为过激派的恐怖手段而闻名的武器。
 
因这种炸弹而殉职的警察不计其数，甚至连其家人都被牵连的也有。
 
雅晴的父亲投身于学生运动，为当时的大学自治站在前线进行了战斗。
 
据说，因为这个原因而留了级，之后在祖父和祖母的面前总是抬不起头。
 
将那个父亲从运动中摆脱出来的契机就是这个管道炸弹。
 
雅晴的父亲并没有成为恐怖分子还一直坚持运动的觉悟。当时的学生运动对年轻人来说就像是成人仪式一样的东西，通常是在就职活动的同时就被忘得一干二净。
 
只有极少数的过激派的人会钻入地下继续活动，如果父亲选择这条路的话，一定不会产生雅晴了吧。
 
「什么啊？那是？」
 
对于此觉得不可思议小月瞪圆了眼睛，这让巴尔德的脸上露出了与惊人的大量杀戮者相称的冷笑。
 
为了其目的，是一个将豪勒利亚军数万送到冥府的当政者的笑容。
 
「……在疲劳时能带来方便的方便道具啦。」
 
比弓队齐射速度得快，巴尔德在导火线上点上了火。
 
咚嗙~，随着干涩金属爆炸声音和一道闪光，爆炸风和铁片将弓队击倒便是紧随其后的事情。
 
「魔，魔法吗？」
 
「不可能！解除魔法一直在施展着。只有两个人是不可能使用魔法的！」
 
「那么这个爆炸是什么！」
 
损失本身并不那么大，但公国军所受到的心理影响却是很大的。
 
光是只身冲入超过万千的军势大闹就已经很可怕了，但如果再加上使用无法解除的魔法的话那就已经是恶梦了。
 
恐怖束缚了他们的心，使他们的猥琐了。
 
「……已经用光了，那就告辞了。」
 
「喵喵喵，耳朵疼呢喵……」
 
没有勇气追击扬长而去的巴尔德们，他们只是以充满恐怖的目光注视着。
 
「那，那是什么？」
 
「不可能是魔法。公国军对解除魔法做的很彻底。」
 
因铁管炸弹而感到惊慌的不仅仅只有公国军。
 
尽管带着作为教团王牌的圣遗物，但对于这无法想象的战况，让两人感到快疯了。
 
虽然夸张的爆炸造成的损失很少，但公国军的动向以很明显的速度停了下来。
 
瞄准公国军的这个空隙，巴尔德和小月两人迅速地开始了战场。
 
果然圣遗物是有效果的。
 
不那样的话，以瞄准了切萨勒而发动攻势的他们，没有理由特意逃跑。
 
「虽然不是亲眼看到的，但听说在安托里姆与豪莱利亚王国的战斗中，使用了不可思议的魔道具。大概那就是其中之一吧。」
 
「解除魔法不能解除的魔道具吗？世上竟然有那样的东西？」
 
「都亲眼看到了也不能否定了。原理虽不明白，但有就是有。」
 
「——太糟了」
 
正因为容易被解除，所以在魔法在战场上才一直处于较低的地位。
 
如果出现了无法解除的魔法，那么战争就会发生革命。
 
本以为杀掉王门持有者就可以了，但当兽人掌握了这个技术的话，大陆也有可能会被兽人称霸。
 
对于教团来说，巴尔德的即位是绝对要避免的，兽人族的崛起却是在这一上的问题。
 
对于这样的无可奈何事态，让玛特和达尼洛满面阴云。
 
「虽然很遗憾，这已经超出了我们的能力范畴了」
 
「……如果按规矩的话，暗杀失败就要以死来补偿……但对付他的话现在不可能犯下失去重要战斗力的愚蠢行为。神也会原谅的吧。」
 
「感谢神的宽容。我不想在这样的地方让宝贵的战友死去。」
 
岂止是巴尔德，甚至谁都没有受伤的现状，再失去副队长达尼洛的话简直就是恶梦。
 
能担当的暗杀部队的指挥官的人才本来就很少，想要再找个就更难了。
 
「――今后会变得很忙了啊」
 
首先，要让上级理解这个事实就很吃力了。
 
不是王门的神秘力量，还有这技术。这很有可能被认为是为了隐瞒失败而吐出谎言的内容。
 
老实说，为了说服他们，达尼洛的存在也是必要的。
 
「宰了你。总有一天一定要杀了你雪耻。洗干净脖子给我等着。」
 
达尼洛扔下了这句台词后，和玛特一起偷偷脱离了战场。
 
 
 
忍耐着心脏要被撕裂的心悸和因粗暴的呼吸引起的肺疼的切萨勒驾马飞驰。
 
如果带着护卫的话，位置就会被暴露，因此制止护卫，脱去了外套和头盔，假装一个骑士的拼命地逃跑着。
 
切萨勒挂着满是额头的汗水连擦都不擦，回头确认了没有小月的身影。
 
「——都到了这里了，应该不会追过来了吧」
 
像是为了说服自己一般，切萨雷多次如此重复地喃喃道。
 
一想到得救了，切萨拉立刻就发现自己的立场的糟糕程度。
 
率领如此的大军，对几名左右的对手追着逃，是前所未闻的失态。
 
一但传到大公的耳朵就免不了革职。
 
「不，不妙……！」
 
好不容易得到的大将军的地位，本应该等待我的是荣华富贵，却失去了所有的名誉，引退什么的，我绝对不会承认！
 
需要替罪羊。而且需要一个能背得起这个黑锅的大号替罪羊。
 
「对了。那个老头把我在前线视察的信息卖给敌人！所以变成了我落入敌人的圈套的困境！」
 
那么，正当切萨勒开始考虑如何捏造目击证人的时候。
 
 
 
——噗嗤
 
伴随着一声的冲击声一起，从切沙的胸上刺出了一个小小的金属。
 
瞬间蔓延开了的血色污渍和激痛令人让切萨勒愕然了。
 
难道是那个怪物追上来了吗？
 
 
 
「啊啊……让你活下去的话会很困扰的。」
 
「你，你是！希尔瓦！」
 
作为军队参谋的希尔瓦和数人的部下的手上，握着已发射的弓箭。
 
「你认为这样做我会放过你吗！」
 
「大将军切萨勒在敌前逃亡中，被弓箭流弹击中战死。不光彩的死是作为自作自受是很适合你吧。」
 
「别开玩笑了！只不过是参，参谋……」
 
血块从喉咙里扑鼻而来，切萨勒跪了下去。
 
那双眼睛无法接受现实版地游走着。
 
这样的事是不会的发生的。不，是绝不可能的发生的。
 
「快点帮助我吧。你这家伙在干什么？我可是公国的大将军！」
 
「如果是大将军的话，即使不履行职责，什么事都可以随便做吗？」
 
希尔瓦在滑稽地嘲笑着。
 
「正因为你这样想，所以才会紧紧抱住大将军的地位不放吧。在没有责任的地位就等于是装饰品。」
 
「你这家伙在说什么？」
 
打心底表现出不理解切萨拉摇着头。看到他真的没有理解的情况，希尔瓦感到一股难以忍受的愤怒。
 
「我没有教你的义务。你就在地狱中试着问阎王吧」。
 
「喂，等！等一下！」
 
「我就帮你祈祷一下死后的冥福吧。」
 
吐出那样的话语后，希尔瓦在切萨拉的额头上放出了致命的一击。
 
 
  

45.胜利的阴影下 
[45.胜利的阴影下] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
从玛利亚的城墙注视着战况的朱蒂尼亚尼，看到了公国军一下子开始败走了。
 
这让他忍不住吹了感叹的口哨，朱蒂尼亚尼和副官一起互相击拳。
 
虽然是亲眼看到的，但如此地大胜利还是让人感到一些不真实感。
 
那也是理所当然的吧。以巴尔德为首的安托里姆边境伯爵军只有四百余名。
 
尽管如此，不足挂齿的小势却压倒了公国军。
 
尤其是王门的战斗力让人断言绝句。
 
即使弄错了也绝不能与他们为敌，朱蒂尼亚尼将次刻在灵魂之中。
 
虽然性格上有着喜欢像马哥特那样强悍的成熟熟女（如果说来的话肯定会被杀的）的朱斯蒂尼亚尼，但决不能对其出手，这处于男人，不，是生物的本能如此警告着。
 
「呸，活该啊！」
 
想起在援军到达之前已持有战败的觉悟，朱蒂尼亚尼对这场战斗戏剧性的立场的逆转感到由衷的嘲笑。
 
拥有前所未有的大军的公国军，对以因内部对立而兵临瓦解的海运公会。
 
如果守备军的指挥官不是朱蒂尼亚尼的话，那么在更早的阶段，佣兵们就可能会逃跑了吧。
 
战况如此恶劣，就连朱蒂尼亚尼也觉悟到这里可能就是葬身之地。
 
——正因为如此，即使朱蒂尼亚尼也一起沉浸在胜利的喜悦中，那也是作为一个人类理所当然的反应吧。
 
「赚功劳的时候啦！小子们，跟我来！」
 
就在此时，在特列表维尔的时候稍有名气的多尼奇欧与佣兵一起冲出了城门。
 
他虽然是在朱蒂尼亚尼的指挥下，但他自己也率领着数百人的雇佣兵团。
 
朱蒂尼亚尼是一个有能力的指挥官。但在确信了胜利的现在，**大意了也是事实。
 
在长时间进行防守而积存压力的士兵，由于胜利，很有可能被冲昏头脑。
 
没能预见多尼奇欧的暴走，果然是由于连日昼夜不停的指挥，朱蒂尼亚尼很累了吧。
 
「**！就算用绳子绑住也要把那家伙叫回来！」
 
「――被多尼奇欧带着，多卡蒂和索璐格鲁都跟过去了。现在的话实在是……」
 
「别管那么多，给我叫回来！不，我直接去！
 
「不可以！有守护之要的指挥官出去的话，发生个万一该怎么办？我会把他们带回来的。」
 
被鬼之副官抓住了肩膀，朱蒂尼亚尼也不得不妥协了。
 
「我知道了，快点！」
 
追击败走的敌人是军事上的常识。
 
另外，如果在追击败走的敌人是更安全地容易立功机会，这是佣兵的话谁都知道的事情。
 
因为战争的损失，有一半以上都败走阶段发生的。
 
即便如此，朱斯蒂尼亚尼的第六感，却告诉他，绝对不可以追击。
 
如果事后进过分析的话，或许可以理解其理由。但是在一瞬间就必须做出决断分胜负的战场上，没有时间进行悠长的分析。
 
深厚的知识和积累的经验，跳过了分析，使其结论闪现出来。朱蒂尼亚尼相信这就是直觉。
 
事实上，这是后来才知道的，但在公国败走的情况下，巴尔德们的行动明显迟钝了。
 
朱蒂尼亚尼疲惫的大脑所做出反应的直觉完全是正确的。
 
以怒涛之势，但却毫无无秩序而奔走的佣兵，敖乐天并不是会被这样的敌人击溃无能之将。
 
「你们啊，别以为到这里还能逃的了！」
 
就像是发现积蓄至今的愤慨似的，多尼奇欧朝着公国军追去。
 
战争败北，这种意识不是那么容易恢复的。因为公国军要再次恢复作为军队的功能，还需要经过相当的时间。
 
凭着经验知道，无论多大的军队，败走的军队是构不成威胁的。
 
不过，那是在真实败北情况下的事。
 
「去死吧啊啊啊！」
 
多尼奇欧本应该是能注意到的。
 
――追上全力逃跑的国军的速度快到不自然。
 
正当要抓住公国军背后的时候，在多尼奇欧面前，公国军左右分裂了开来。
 
这是如果不从一开始就计划好的话，就不可能的展开的毫无拖泥带水的行动。
 
「什，什么啊？」
 
等注意到的时候已为时已晚。陷入了一个狭长切空旷的地方，以尖峰阵形正准备着冲锋的骑兵部队在面前等待着。
 
「――――蹂躏吧！」
 
骑兵部队的指挥官是敖乐天的原部下——约翰·保罗。
 
昨天晚上的时候从敖乐天那里得到了在公国军的败走和反击指示的约翰·保罗，对战事败北的冲击毫无感觉。
 
因为败北是设想好的行动，胜利也同样是设想中的事情。
 
为了追上公国军而前进的佣兵们，现在已不能掉头，只能从正面接受骑兵的冲锋。
 
如果不是高度组织化的枪兵部队的话，步兵是没有可能阻止的了骑兵冲锋的。
 
在最初的冲突的时刻，多尼奇欧就被骑枪所贯穿，剩下的佣兵也有很多都被枪和马蹄蹂躏了。
 
在不到一分钟的交战时间，雇佣兵部队就受到了超过三百的损失。
 
「**！所以我才那么说过了啊！」
 
在城墙上看着被蹂躏的战友，朱蒂尼亚尼不禁咬牙切齿。
 
副官率领两千左右向他们救援，在到达之前还需要一些时间。
 
但是，朱蒂尼亚尼不知道是甚至连那两千支援军都是被公国军盯着的事。
 
 
 
「嗯，不动吗？果然战斗的直觉没有变的迟钝啊，拉米利兹。」
 
从马上眺望战况的敖乐天，露出了得意地笑容调转了马首。
 
如果拉米利兹为了救雇佣兵而行动的话，打算从侧背上给予两千的援军打击，不过好像被看穿了。
 
这个事实让敖乐天十分高兴。
 
「……但是你并不知道。待在玛丽亚这个温室里的贯彻骑士的你……」
 
趁现在尽管唱响胜利的凯歌吧。
 
但是，这个战败反而成为有利于公国这点，你是不会知道的。
 
最强敌人并不是有能力的敌人，而是无能的伙伴，如果是指挥官的话，那就只能称之为悲剧了。
 
他排除无能的伙伴——切萨勒这一内忧，如果敖乐天再次统括公国军的话，战斗的方法要多少有多少。
 
当然，对于海运公会来说，对于安托里姆边境伯爵来说，这一胜利是很重要的。
 
只不过是独立势力的海运公会，有可能会成为公国的统治者。公国的贵族们也会感受到这种可能性的吧。
 
至今为止的海运公会只是为了守护根据地的玛利亚，决不想支配公国。他们毕竟是商人，并不是专制君主。
 
但是，从现在开始，以安托里姆边境伯爵为首，将会积极地为特列表维尔王国的复兴为目标吧。
 
如果出现有威胁自己安危的事情的话，为了保身就会很容易地改变态度这点是作为贵族与生俱来的习性。
 
今后的贵族们就会给公国的统治带来麻烦的吧。
 
尽管如此————。
 
「拉米利兹哦。今天的失败不是我的失败。将要胜利的是我。」
 
拉米利兹是一生的挚友这点是不变的。但是同时，对于一直保持着作为骑士的纯洁灵魂的挚友感到嫉妒和对抗心理，敖乐天对此毫不掩饰。
 
「――――总算是赢了啊。」
 
最后的雇佣兵部队的暴走感觉好像与画龙点睛正相反，但是拉米利兹对敖乐天的反击很敏感地感觉到了。
 
敖乐天掌握的兵力是很少的。
 
如果在敖乐天的手边还有五千的兵力的话，要得到如此明显的胜利是很难的吧。
 
但是在现在的立场上，回避全面的失败已是竭尽全力了。
 
希望总有一天能以准备万全的立场，尽全力战斗吧。
 
这样的想法是胜利了的拉米利兹的从容吧。
 
连作为老将的拉米利兹都是这样了。
 
与小月一起返回的巴尔德也对战果大致上也十分满意，马格特也沉浸在了大肆胡闹后的余韵之中，吉娜则是满脑都是被兽王暗杀的秘密。
 
因长期被包围而积攒压力的玛丽亚人民爆发了胜利的喜悦。
 
自从内乱发生以来，海运公会在海上取得了好几次胜利，但在陆地战中获得胜利则今天是第一次。
 
「活该啊！」
 
「公国的走狗们！夹着尾巴滚回去吧！」
 
「玛利亚万岁！特列表维尔王国万岁！」
 
从城墙上，从玛利亚的广场上，从各处涌起了万岁、万岁的连叫。
 
从未有过的胜利的狂乱，也确实感染了着作为冷静的商人的七元老。
 
他们是海运的中枢，他们充分了解了今天的胜利的意义。
 
他们作为神轿所抬起的巴尔德，证明了他是一个符合献上忠诚的人物。
 
而且，作为他最早的臣服，海运公会会在新生的特列表维尔王国中占有重要地位吧。
 
虽说这是无奈而为之的事情，但现在只想为自己的先见为荣。
 
「打开酒窖！要去迎接英雄们！」
 
彼得亲自叫来了代理，指示了准备庆祝宴会。
 
原本都是对此很敏感的商人们。
 
为了把海运公会的胜利传给国内外，这时也应该华丽地进行庆祝。
 
急急忙忙的商人们早早摆开了摊子，开始把酒摆在那里。
 
毫无疑问这将成为玛利亚有史以来最大销量，如果对此视而不见的话，那就不是玛利亚的商人了。
 
「王国万岁！」
 
「为殿下的胜利干杯！」
 
「干杯！」
 
会让人感到到底在哪里藏了这么多人的人们，为了迎接巴尔德的凯旋而来到了城门前。
 
在这他们的前面有着以彼得为首的七元老的身姿。
 
在巴尔德和拉米利兹率的四百名士兵一起返回的时候，兴奋达到了最高潮。
 
本来是做了多余的事而画蛇添足的佣兵团，但是他们的很多人也是受了伤，为了玛丽亚而战斗的他们，也受到了欢迎的声音。
 
朱蒂尼亚尼虽然是摆着苦瓜脸，但现在他知道不应该向胜利的余韵泼冷水。
 
「————殿下，对于这次的胜利，我衷心地表示感谢。」
 
看着深深地低下头的彼得，巴尔德大大地点了点头说道。
 
「不是我一个人的胜利。没有海运公会和玛利亚的人民的努力就没有今天的胜利。一起分享胜利吧！」
 
巴尔德这么一说，从两旁的观众发出了近似悲鸣般的欢呼声。
 
「王国万岁！」
 
「巴尔德王子殿下万岁！」
 
面对如此兴奋的观众，巴尔德微笑着举起了右手。
 
继安托里姆之后再次成为可能性的英雄的巴尔德，从玛利亚的人民对他抱起来近似信仰一般的信赖。
 
作为王国复兴的首战，可以说是巴尔德得到了几乎能期望到的最好成果。
 
面对继巴尔德之后到来的佣兵，皮尔乔心情很好地展现了慷慨的一面。
 
「真的好好的战斗了。受伤的人将给予慰问金，不必担心。当然，胜利的奖赏肯定还要另算的！」
 
佣兵们听到了将要得到奖金。都沸腾了起来。
 
谁都对胜利感到欢喜，沉醉于将要得到了它的果实。
 
————只是短短地一瞬间，甚至连巴尔德和马格特都没反应过来的意识的空白中发生的事情。
 
被抬在担架上的，在任何人眼中都被认为是重伤的一位佣兵叫着刺耳话语袭向了彼得。
 
公国军撤退，战争暂且结束了。终于战胜了公国军。
 
老练的当政者彼得，在这两个事实面前变成了只不过是个善良的老人而已。
 
以整个人撞过去的势头，把短剑刺进彼得的瘦瘦的胸部，然后佣兵直接就咬破了藏于口内的毒药。
 
以吃惊的表情凝固的样子，海运公会七元老主席彼得·德尔贝基奥经历了七十四年的一生闭幕了。
 
在全部结束的悲剧面前，拉米利兹以咬出血的力道紧咬着嘴唇。
 
 
 
「――――这是你的手段吗，敖乐天！这就是……你这家伙就是为了这样的东西而制造了这个国家吗！」
 
 
  

46.等累了的女人 
[46.等累了的女人] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
伟大的七元老领导人之死——这是足以消除玛利亚历史上所以的胜利的事情。
 
王国灭亡后，失去王国靠山的海运公会会，将其组织化成能够对抗公国的组正是皮尔乔的功绩。
 
在人脉和资金方面远超于其他元老，一贯是海运公会权益的拥护者彼得，作为组织之长，是平衡能力非常出色的人物。
 
他的去世也作为现实问题，给其他元老们以及巴尔多的肩膀带来了沉重的负担。
 
失去了加斯特内和彼得，七元老减少到了五人。
 
问题是，剩下的五个人无论是谁成为领导者，都无法像彼得那样进行管理那样。
 
奥格斯太年轻了，兰贝尔多和巴巴利诺还有作为舰队指挥官也有任务。
 
法务官皮亚特鲁有些过于顽固，财务官马里奥很有可能比政治更优先经济。
 
人生经验丰富，对政治能容许一时的经济损失的彼得果然还是难得的领导者。
 
「——觉得能在战场上做出胜负的我果然是太天真了。」
 
「也就是说敌人也被逼得走投无路了。暗杀虽然效果很大，但是副作用也很大。」
 
像是要安慰巴尔德一样地吐出言词的拉米利兹的表情，完全背叛着那个自己的言词。
 
拉米利兹在至今为止的人生中，仅次于以失去维克多尔之后的气势大发雷霆着。
 
但是，对巴尔德所说的话并不是谎言。
 
虽然彼得被暗杀的损失是巨大的，但公国所失去的东西也是巨大的。
 
虽然现在玛利亚沉浸在深深的悲哀中，但稍微冷静一下的话，他们就会燃起对公国的敌忾之心。
 
在记忆风化之前的几年里，海运公会应该没有必要在担心出现像加斯特内那样的叛徒了吧。
 
最重要的问题是，会使用暗杀手段的对象是决不会被视为值得信赖的交涉对象的。
 
在坐上谈判桌的瞬间，就会产生有可能会被 an sha 的疑念，这将大大降低公国的威信和信用。
 
至少这样一来，海运公会和公国的和平之路就这样失去了。
 
海运公会也是商人的互助组织。无论在什么时代，商业信誉是第一的，公国却完全失去了信用。
 
无论如何的海运公会将会以巴尔德为旗头一直战斗到公国灭亡。
 
「……首先把彼得议长的遗体搬到护城神殿吧。至少愿他能得到死后的安宁。」
 
「可恶，公国的卑鄙家伙！我发誓一定要报仇！」
 
特别是挚友在眼前被杀害的巴巴利诺提督非常愤怒。
 
彼得和巴尔巴利诺岁数相仿，在元老前就是肝胆相照的好朋友。
 
——如果自己能再稍微动作快一点的话。
 
从实力上和距离上来说，如果能救到彼得的话，那也只有巴尔巴利诺了。正因为明白这一点，他的愤怒和懊恼才更深。
 
战胜的庆祝现已成为现在安详的追悼仪式，人们的脚步朝着玛利亚的生活和海上男儿的精神支柱——海神阿凯诺斯的神殿前进。
 
安置在神殿里的彼得的遗体，最终将按照信徒的礼节被水葬，但到此为止的三天三夜里，为他祈祷并献上鲜花的队伍从未间断过。
 
以玛利亚为舞台的大规模战斗，虽然在战斗中巴尔德取得了压倒性的胜利，但是最终却失去了比宝石更贵重的臣下。
 
 
 
「——太慢了！」
 
正好巴尔德在遥远特列表维尔作战的时候，希尔克在老家的兰德尔夫侯爵邸发着脾气。
 
虽然想尽快赶到巴尔德的身边，但希尔克不得不在这里看家的原因是因为她作为兰德尔夫侯爵军的指挥官，同时也有必要作为未来的王妃迎接兽人族的援军的关系。
 
预定在月末，安特里姆边境伯军的第二批，加尔特雷克王国的兽人族军队将会会合，率领总数一万军队出征特列表维尔。
 
但是，一单开始进行的时候，各种各样的阻碍开始妨碍希尔克。
 
首先是兽人族的援军，虽说三千个大军是同盟国，但是通过要通过马里西利亚国内的事遭到了贵族们排斥。
 
的确，军队这个暴力组织即使只是移动，也害散布的危害的存在。
 
更何况是偏见根深蒂固的兽人族，讨厌让其通过领内的贵族持续出现也是理所当然的。
 
因此，虽然在表面上接受兰德尔夫家和安托里姆家的交涉，但背地里却安排援军不得不进行远距离的移动路线。
 
这样下去的话，他们的到达很有可能要推迟到下个月了。
 
「……希尔克大人」
 
「怎么了？」
 
被交情很久的侍女克里斯过来搭话，希尔克不高兴地发出了别扭的声音。
 
因为她事先知道克里斯要说什么。
 
「他又来了，您觉得怎么样？」
 
「我是不是差不多可以不用忍耐了吧？」
 
「如果当家大人在的话，会比大小姐您更早地训斥他的。」
 
是的，阿尔福德在几天前就前往了王都。虽说已经和国王通过气，但作为十大贵族的兰德尔夫侯爵家为了调动军队，有必要事先做好事前准备。
 
「时间也差不多了，先去客厅吧。」
 
「知道了」
 
 
 
对戈德弗雷特来说，这是前所未有的绝好机会。
 
对于从特列表维尔王国亡命过来的贵族来说，可以说是夺回祖国的悲愿。
 
不仅是马尔利西亚王国，还有诺特兰帝国的兽人族部队，甚至玛玖露嘉马乔尔卡王国舰队也参战了的此次的战乱,王国方面胜利的可能性很高。
 
——但是有个问题。那便是想要继承特列表维尔王位的是安托里姆边境伯爵巴尔德这点。
 
对于自认有着高贵的血统的戈德弗雷特来说，这是绝对不能容忍的事。
 
作为对手的愚蠢的库阿图罗好像害怕什么一样地自闭了起来，因此能不费力地登上亡命贵族定为止还好。
 
之后剩下的只要笼络希尔克，借助马尔利西亚王国的力量，夺回了特列表维尔王国，然后作为国王使用权力就好了。
 
就像是在嘲笑描绘着极彩色的未来蓝图的戈德弗里特一样，巴尔德和希尔克定下了婚约，甚至开始主张王位继承权是第一位的。
 
这对戈德弗里特来说简直是晴天霹雳。而且更有问题的是在各国公认了其王位继承权这点。
 
如果是希尔克的话，虽然继承了特列表维尔王国的血统，但却没有王位的继承权，是个非常便利的存在。
 
只要有大义名分的话，自己作为国王即位的事也不是梦。这是戈德弗里特的野心，同时也是流亡贵族们的共同抱有的妄想。
 
然而，实际上死去的国王温德尔一世的孙子在马尔利西亚幸存着，而且那个孩子还成为边境伯爵，变成了出人头地的英雄。
 
这可以说跟预想的天差地别。
 
对于戈德弗里特来说，现在剩下唯一的希望就是希尔克了。
 
巴尔德继承了那污秽的兽人血脉。作为废除婚约的理由，应该十分足够了。
 
无论如何都要抓住希尔克的心，让她离开巴尔德不可。
 
最近戈德弗里特每天去兰德尔夫家也正是为此。
 
「——我应该说过现在正忙着准备出征才是啊。」
 
就在那时，用厌烦的声音不高兴地皱起眉头的希尔克出现了。
 
「……为什么希尔克大人要特意做那种杂务呢？我不能认为兰德尔夫家是那么没有人手的啊。」
 
对从心底看起来不可思议的戈德弗里特希尔克超过失望地完全惊呆了。
 
「比起那样的事情，我得到了珍奇的花。在大陆最东边的尽头，只在凯尔蒂亚斯王国开放的兰花……」
 
对得意地微笑着的戈德弗里希，尔克特用越来越冰冷的眼神说道。
 
「在特列表维尔的战斗已经开始了，你认为现在还是悠哉地赏花的场合吗？」
 
如果戈德弗里特真想讨希尔克的欢心的话，那就应该率先从军，或追求亲戚的帮助收集情报。
 
因为依赖他人而度过了十年以上的漫长岁月，戈德弗里特对此一无所知。
 
「如果有空做这种事的话，为什么不拿起剑来呢？特列表维尔不是你的祖国吗？」
 
「但是，如果稀少的王国贵族丧失的话……」
 
亡命成功的王国贵族不过二十家。
 
其中继承了比亚乔司侯爵家血统的戈德弗里特与库阿图罗并列都是最高贵的血统。
 
「那么就这样什么也不做地旁观吗？到时候到底有什么面目去面见新的国王？」
 
「但是我是历史悠久的王国贵族！」
 
丝毫不想在前线作战中拼命的戈德弗里特，但同样讨厌屈膝于继承着兽人的血的巴尔德。
 
话说兽人的血混入到了特列表维尔王家的血这件事本身不就是错误的吗？
 
王家消失了的现在，在王国中最高贵的存在应该是自己才是……。
 
「请稍微看看现实吧。巴尔德大人是将成为我丈夫的人物。而且是进入马尔利西亚王国的前三位的重要人物。我国马尔利西亚王国和盛芬尔王国也会举起双手欢迎即位的吧。」
 
也就是说，不管戈德弗里特说什么，都不会有哪个国家会支持。
 
毕竟戈德弗里特只是流亡的无根草，不依靠他人的力量是无法生存下去的。
 
对于自尊心很强的戈德弗里特来说，这是难以认可的事实。
 
「……为什么非希尔克大人不可呢？成为兽味十足的国王之妻的话，会留下千戴的污名的啊！」
 
「闭嘴！」
 
被希尔克大喝一声，戈德弗里特不由得被吓的缩起了肩膀。
 
「如果你在我面前侮辱巴尔德大人的话，那就做好与兰德尔夫家为敌的觉悟吧。即使失去我家的庇护也能活下去的话。」
 
想要继续说着巴尔德与希尔克不相称的戈德弗里特被止住了话语。
 
如果被兰德尔夫家抛弃的话，流亡贵族马上就会陷入困境，甚至就连当天的生活都可能无法维持下去。
 
因为在这个马尔利西亚王国内没有任何可以成为他们生活的基础的东西。
 
「如果没有站在战场上的觉悟的话，至少去把对付公国的贵族给吧。如果这也不行的话，我们就没有保护你的利益了」
 
「你，你是说你为了利用我们才帮助我们的吗！」
 
「这不是理所当然的吗？因为觉得早晚会对夺回特列表维尔有用，所以才圈养了你们？明明没有任何作用却只会承担负担的事情，怎么可能回去承担呢！」
 
认为有着侯爵家的高贵血统而被救助的戈德弗里特，感觉像是世界从脚下崩塌了。
 
虽然政治世界大多都是借贷成立的，但是年轻的他在学习到这微妙之处之前王国就崩溃了。
 
一直相信着希尔克和自己作为同样是侯爵家是同等的立场的。
 
那样的戈德弗里特被希尔克用毫不留情的辛辣言词使其自觉了。
 
认为如果用情色笼络了的话就怎样都能行的戈德弗里特，认知到自己才是希尔克的操纵人偶后忘然失自。
 
「在巴尔德继承王国之前，如果没有任何功绩的话，你就要做好垂死准备。只有起到作用才能保护你的生活」
 
希尔克对着目光呆滞且嘴中还在嘟哝着什么的戈德弗里特像是要打醒他般地大声叫道。
 
「——明白了吗？」
 
「明，明白了。一定会回应您的期待的」
 
直到看不见青着脸迅速退出去的戈德弗里特的身影后，希尔克就夸张地叹了一口气，按住了额头。
 
「一开始就这样就好了啊。真是个可悲的男人」
 
与巴尔德完全没办法比啊——希尔克想起了远离自己的心爱的未婚夫，离开了房间。
 
 
 
就像巴尔德变得不像少年一样，这里也有一个女人选择了打破少女的外壳，选择作为大人活下去了。
 
 
  

47.进攻的女人 
[47.进攻的女人] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
——另一方面，战斗这的女人不仅仅是希尔克。
 
塞尔恩在马格特离开的安托里姆担当起了照顾双胞胎责任。
 
赛琳娜在本业的买卖中施展着无双才能。
 
她们没有能像希尔克那样能够在战场上与巴尔德一起行动的武力。
 
但是在她们所擅长的领域中，能给巴尔德带来别人所不能及的帮助。
 
最近又有一个加入其中的伙伴。
 
「……不必太勉强哦？公主殿下。」
 
「请不要在意。我什么都不做的话，就没脸见巴尔德大人。而且我已经不是公主了。」
 
「是呢，雷切尔是」
 
「是的，所以请随使唤吧。塞琳娜大人」
 
严格说来，成为了诺特兰皇帝的养女雷切尔现在仍处于公主的地位，但这不过是为了成为巴尔德的侧室的一种便利。
 
至少雷切尔是这么想的。
 
那么，希望至少能在对等的立场对巴尔德有用就是当然的趋势。
 
经过深思熟虑，雷切尔决定就任塞利娜的萨巴兰商会的顾问。
 
她拥有的人际关系、礼仪、关于贵族社会的深刻知识，对于平民塞利娜作为会长的萨巴伦商会来说，是非常难得的。
 
所谓贵族社会，因为地缘，血缘，职缘想似复杂的地下水脉般互相缠绕，所以塞丽娜想要知道那些内情是相当不容易的事。
 
「说实话得救了呢……最近风声越来越紧了」
 
虽然已对飞黄腾达的道琼斯商会毫无下手的余地，但规模和人才都匮乏的萨巴兰商会，对于竞争对手的商会来说却是很好的下手对象。
 
在道琼斯商会的飞跃的背后有着萨巴兰商，这是业界的常识。
 
他们会有认为只要没有撒巴兰商会的话，也许就能追上道琼斯商会这样的想法，这也是没办法。
 
如果塞利娜不是英雄巴尔德的未婚妻的话，那么她应该会受到诱拐、威胁等的更直接的骚扰吧。
 
虽然是已经习惯了被讨厌和背地里说坏话的塞琳娜，但对于阴险的干扰行为却彻底被削弱了神经。
 
因为塞丽娜是兽人，所以有无论如何都会被轻视的倾向。
 
但是，作为马尔利西亚国王威尔金的亲生女儿，对作为诺特兰皇帝的养子的雷切尔，至少表面上就没有人有着使坏的胆量了吧。
 
实际效果也是立竿见影的。
 
在同行出席的聚会和宴席上，席琳娜的负担锐减了。
 
话虽如此，有形无形的妨碍工作仍在继续，这也是事实。
 
比起任何事，那个妨碍是对巴尔德的支援的障碍这点让塞丽娜难以忍耐。
 
正因为如此，现在塞丽娜才决心要出场一场大胜负。
 
「……再等一下，巴尔德。」
 
即使在战场上没有用武之处，心灵也总是依偎着巴尔德的。
 
如果丈夫在特列表维尔挥舞剑的话，那么塞丽娜就有着在马尔利西亚用金钱作武器战斗的觉悟。。
 
载着塞里娜和雷切尔的马车，轰隆轰隆地从阿雷斯塔湖畔驶过。
 
 
 
王都卡梅隆繁华街道上有一座异于其他格外大的大门屹立着的商会。
 
现在已经超越了马来西亚王国的范畴，成为大陆屈指可数的综合商会的道琼斯商会被改建的大门正是这里。
 
从砂糖、盐等生活必需品到高级纺织品、化妆品等，经营的商品数以千计，其客户中包含了大量的上级贵族和王族。
 
以压倒性的资本力和客流，道琼斯商会现在作为马尔利西亚王国最大最强的商会君临着。
 
远离人多拥挤的商会的正门入口，有一个通往中庭的宾客用的入口处，载着塞琳娜等人的马车停在了那里。
 
「欢迎光临！」
 
满面笑容迎接她们的是作为道琼斯商会的副会长，在商会中发挥着强有力能力的托马斯。
 
在国外拥有众多渠道的他，在扩大道丁商会方面取得了最大的成就，实际上其权力甚至超过了会长。是激动人心的未来的会长候选NO.1。
 
「您特意来接我，实在不敢当。」
 
「能够迎接美丽的二位，是我的荣幸。」
 
托马斯握着雷切尔伸出的手，深深地弯下了腰。
 
如此这样的自然而然的动作就这样形成了，果然我还真是没办法和生下来就是贵人雷切尔比啊。塞利娜想到。
 
把雷切尔从马车上接下来后，托马斯像是在等待什么似的，鼻子里喘着粗气地向塞利娜伸出了手。
 
「呼哈呼哈，请伸出手！」
 
「请副会长带雷切尔大人去！」
 
以全身冲撞的势头把托马斯撞飞的是担任他的秘书的希拉斯。
 
实际上这两个人从去年开始交往。
 
本以为他终于成功地摆脱了对赛琳娜毫无结果的思念，但貌似没有那么简单的能得到结论。
 
「好过分啊，希拉斯。明明我的心都是你的说……」
 
「我就个是醋坛子！让恋人不安的人就该这么对待！」
 
「夫妇吵架在别的地方吵啊！」
 
想起来的话，和这两个人的交情也太久了。
 
虽然两人在私生活上稍稍有些松懈，但戴丽娜知道两人在商务方面是非常有心得的伙伴。
 
道琼斯商会在世界上引以为豪的接待室。
 
被装饰的绘画、陶器、沙发、地毯等都花费了惊人的金钱。
 
作为王族应该习惯了奢侈的雷切尔都瞪大了眼睛那样的豪华程度。
 
（在经济世界中，平民和贵族的力量已经逆转。虽然听塞琳娜大人说过了……）
 
雷切尔亲身感受到了那句话。
 
恐怕只是把王都的主商会的资产合计起来，就能与国家预算匹敌吧。
 
如果今后经济活动再发展下去的话，不，肯定会继续发展的。
 
因为如果巴尔德就任了特列表维尔的王位的话，各国的流通的自由度强化好几个等级吧。
 
听说最近下级官僚那里富裕的平民进入非常多。
 
十年后，平民的地位或许会提高到到与现在无法比拟的地步吧。
 
「托您的福，独占了盛芬尔王国盐的流通，今年也能更新最高利润额了呢。那件事明年貌似也能办成吧。」
 
「以就像扔掉的价格一样被收购的吧，看来又会招来怨恨了呢。」
 
「没必要在意。因为自己的眼光不好使而怨恨的商人始终只是二流以下的存在。」
 
「像我这样的小商会，那种的怨恨可非常受不了的啊。」
 
商人原则上是要自我负责。
 
自己没有的商业才能就把责任推给别人，这样的商人连竞争对手都当不成。
 
真正可怕的是那些不懈怠分析和反省，倒不如把损失当作奇货继续和对手交易的人。
 
「——那件事，是指什么呢？」
 
雷切尔桑，呜呼呼……面对面地露出坏笑脸的塞莉娜和托马斯，蕾切尔感到恶心的同时，又感到深深的被吸引。
 
看这两人既然露出的恶魔笑容，那就应该隐藏着相当有前途的新商品吧。
 
从这次塞利娜出差的干劲来考虑也是有着相当的价值的。
 
「——雷切尔大人有持有钻石的饰品吗？」
 
「不，因为在马尔利西亚不怎么受欢迎……难道那件事就指钻石是吗？」
 
「确实是如此。这个计划就是把钻石作为宝石之王出售给整个大陆计划哦！」
 
对着挺着胸膛进行着热烈演说的托马斯，蕾切尔感到半信半疑。
 
钻石的市场价值并不是那么高。
 
一般给人一种平民的宝石的印象。正因为在大陆中驰名是王族，所以雷切尔怎么也想象不了。
 
「嘛，雷切尔会这样也是没办法的事情。当巴尔德跟我说这件事情的时候，我也是云里雾里的感觉。」
 
这里说的钻石是指钻石原石。
 
现在在xxxxx博物馆收藏的世间有名的被zu zou了的希望之心
 
当初被发现的时候有着一百一十二点三克拉，不过，根据因路易十四世为首当时的当政者大胆地被剪切后，现在只有四十五点五克拉。
 
这意味着无论多么大的钻石，如果不被切割的话就没有那么多的价值的事。
 
古时候切割的钻石只有无色透明，和红宝石、玛瑙、翡翠相比，是平凡而无奇的。
 
钻石的历史悠久，公元前三世纪就已经在印度的文献中能找到了它的名字。
 
研磨技术最发达是在十五世纪中期，真正让钻石成为宝石之王就要等到1919年通过马塞尔·土耳其夫斯基之手算输出的布里里安切割。
 
钻石的光折射率比玻璃和水晶都要高，从外部进入的光在内部复杂地反射，产生三个效果。
 
这个「共反射」(能看见表面光闪闪发光能)「二次反射」(进入了内部的光反射到外部的时候，让原本的白光变得更强)「多次折射」(在钻石内部反复反射的事由于棱镜效果产生虹色的光)这种复杂而绚烂的光辉正是钻石称之为宝石之王的原因。（（（这段很多名称不懂我瞎编的）））
 
里里安切割是当时数学和几何学的结晶，必须正确计算切割到五十八面体的钻石光的折射率和反射角度。
 
塞丽娜和托马斯建立了由宝石工匠和数学家组成的实验小组，终于在这个世界重现了了成为布里里安切割的原型的欧尔倍因切割。
 
「……这就是那个钻石。」
 
看着托马斯放在桌子上的钻石戒指的光辉，蕾切尔甚至开始怀疑起自己的眼睛。
 
宝石都拥有独特的光辉，但是雷切尔从来没有见过有着如此耀眼复杂光芒的宝石。
 
如果这个出到市场的话，毫无疑问应该会垄断各国的社交界话题吧。
 
雷切尔根本无法想象这个的价格到底会涨到什么程度。而且，那是只是以像废品一样价值买下的原石的东西。
 
搞不好的话，就能赚到能购买一个小国的利益也说不定。
 
而且钻石的加工技术难度很高，即使其他国家想模仿，也不是一朝一夕的事情。
 
「太吃惊了。虽然断言了，没有不想要这个的贵族女性吧」
 
「不光只有这点的说。」
 
塞丽娜很得意地翘起了鼻子继续说到。
 
「钻石是这个世界上最坚硬的矿物。结婚戒指虽然已不生锈的金属受欢迎，不过，如果已表现世界最硬的纽带的钻石的戒指出来了的话，变成怎样？」
 
「——毫无疑问会飞扑过来的吧。这种光辉对少女的影响力是完全不同次元的。」
 
连自己都想要得不得了。
 
光是想象和巴尔德的结婚典礼上被赠送钻石戒指的场景，雷切尔的胸中就抑制不住激动。
 
这就像是对结婚抱有幻想的少女的梦想一样东西。
 
「是吧？虽然也想赶上我们的婚礼的说，但是希望在玛格丽特殿下的婚礼一定要用这个啊。」
 
「太秒了。玛格丽特也一定会很高兴的！」
 
雷切尔想起了即将嫁入豪莱利亚王国的妹妹，不禁微笑了起来。
 
温柔地守护了对巴尔德有着恋慕之心的雷切尔的妹妹来说，为了庆祝她的婚礼，再也没有比这更好的东西了吧。
 
而且各国的VIP也被邀请的婚礼的宣传效果可以说是绝大的。
 
虽然早就知道，但塞利娜和托马斯的商业果然是在马尔利西亚全国也是首屈一指的。
 
雷切尔再次将尊敬的目光投向了塞丽娜。
 
「——那么。因为这也是场大买卖关系，我打算在这里把萨巴兰商会吸收并入到道琼斯商会里去。」
 
「你说什么！」
 
对此，一无所闻的托马斯愕然站了起来。
 
 
  

48.战斗的女人 
[48.战斗的女人] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「萨巴兰商会难道不是从父亲那里继承下来的重要商会吗？」
 
托马斯不相信塞丽娜的话，像这样大大地摇这头问道。
 
原本道琼斯商会就曾几度想要收购或合并萨巴兰商会。
 
但塞琳娜一直以坚定的决心守护着萨巴兰商会的独立。
 
心境到底发生了什么变化了啊？
 
「只不过是一个一个理由很简单啦。如果我们作为巴尔德的侧室进入了特列表维尔王国的后宫的话，经营萨巴兰商会就会实际上是不可能了吧？」
 
塞丽娜的眼光已经注视着巴尔德作为特里斯托维的国王即位的未来。
 
假如是王的侧室，即使能成为商会的首脑，也不能成为经营者。
 
罗罗纳是经营手腕很出色也是值得信赖的腹心，不过，在塞丽娜看了，她比起作为是比作为地方经营者站在首位，还是作为NO.2更能发挥力量的类型。
 
「——即便如此，实际上在后宫管理经营也不是不可能的吧？」
 
即使罗罗纳不适合成为首位，如果实际上塞利娜作为经营者发出指示的话应该也不难。
 
不，也可以放置个只是装饰的优良的首位。
 
托马斯认为这怎么够不成不要撒巴兰商会这个招牌那样的理由。
 
「嘛，果然是瞒不过托马斯桑呢。这的确只不过是表面上的理由」
 
面对露出无敌笑容吊起那妖艳嘴角的塞莉娜，托马斯不由得感到一股冷气，就好像被从背脊上扔进了冰柱一样。
 
与此同时，感受到了强烈的震撼力同时，也感到了仿佛被朝露润湿的花朵洒落般的魅力。
 
塞丽娜美得令人窒息。
 
自初次见面以来，一直觉得塞丽娜很美，但现在的塞丽娜毫无疑问是最美的。
 
「这表面上是萨巴兰商会是吸收并购的，但实际上并非如此。与巴尔德的军事同盟」
 
「……虽然我觉得与安托里姆边境伯爵还是有着良好的合作关系的。」
 
托马斯的直觉告诉他在这里不能粗心的回答。
 
道琼斯商会在销售和运输方面都尽可能为安托里姆的商品提供便利。
 
如果想筹措战争费用的话，很愿意以低利息给与贷款。
 
尽管如此，我不知道还要被要求进一步协助的理由。
 
「这不是合作。而是同盟呐。而且因为是军事同盟，所以应该履行的义务是仅仅的同盟无法比拟的。向道琼斯商会需求的东西可是很大的说。」
 
——这是商谈。
 
突然，托马斯发现交涉已经开始了。
 
自己被塞丽娜挑战了极其危险的商谈。
 
「只是一介商人被需求那么大的事情也不好办啊。」
 
「天下的道琼斯商会，竟然自称一介商人什么的，被嫉妒的商人们听到的话可是会哭泣的说。」
 
托马斯以很厚的脸皮悠然接下了塞丽娜的挑衅。
 
「我们始终是商人，可不是执政者啊。」
 
「这当然啦。我们要求的也只不过是作为商人能做到的极限而已。」
 
没有会向商人委托政治工作和军事行动的傻瓜存在。
 
但是商人有着只有商人能做到的战斗方式。
 
「托马斯应该知道的吧？我们商人其实是比当兵的人更容易杀人的存在。」
 
人情上即使是想高价收购的农作物，也不能无视市场和销路而购买。
 
即使那个结果使得农民出现饿死者。
 
另外，巴尔德生产的划时代的化妆品等，让制造传统化妆品的企业家属都破产露宿街头了。
 
有赚钱的人的话，其背后必定有吃亏的人存在。
 
这就是商人世界的残酷现实。
 
建立共存共荣、双赢的关系，只有极少数的相关人员之间才能成立。
 
虽然绝不是亲自下手，但托马斯和塞丽娜并不是没有意识到自己是间接的杀人犯而继续经营的。
 
「是的。正因为如此，我们才不能随波逐流。」
 
也就是说，不能必要以上的过多偏袒巴尔德而进行支持。托马斯如此相信着。
 
商人的话不能与当政者建立同甘共苦、共同存亡的关系的。
 
「人家也是商人呢。当然认为不可能只用情感就能调动道琼斯商会的。」
 
「那么你打算送什么？」
 
「特列表维尔王国的专属御用商人怎么样？」
 
看着托马斯的眼睛里清楚地寄宿着失望的颜色，塞丽娜不禁很搞笑地笑了起来。
 
「开玩笑啦。当然那种程度就不能吓破道琼斯商会的胆子啊」
 
「看来不用失望了。」
 
确实，成为一国王家专属的话，利益是巨大的。
 
但是那是双刃剑。
 
过于接近王家而被卷入政治斗争中，被世代交替等原因剥离了专属而没落的御用商人，不胜枚举。
 
对于在多国间拥有巨大销路的道琼斯商会来说，御用商人的宝座什么的并不是有魅力的，而且甚至还存在着危害的事情。
 
「那就进入正题吧。」
 
说完，塞丽娜表情改变了。
 
气氛很明显地变成了尖锐的东西这点，就连托马斯也能明白。
 
「巴尔德对道丁商会要求的作用很严格的说。既然是同盟关系，当然是平等的，但事实上今后十年，将会是接近从属的形式吧。」
 
「——这是叫我们道琼斯商会像狗一样摇尾巴吗？」
 
这是即使将马尔利西亚国王对我对手也从未无条件屈服过的道琼斯商会。
 
作为跨国商会的道琼斯商会，即使抛弃了马尔利西亚王国，也有着能足够的经营下去的力量。
 
如果被弹劾镇压的话，出去就可以了。如果以道琼斯商会为敌的话，受害的反而是那个国家。
 
托马斯如此生气也可以说是理所当然的。
 
「只有这点不能让步。为什么这么说呢，因为对道琼斯商会的报酬将完全依赖于巴尔德个人的力量呢。」
 
「安托里姆边境伯爵的确有着许多好主意，但你认为仅凭这一点能够让我们放弃自由吗？」
 
化妆品，盐和砂糖的增产，甚至钻石的制法等，巴尔德的知识的确都是保障巨额利益的东西。
 
但是即使没有那个利益，道琼斯商会依然是屈指可数的商人。
 
不可能为此而舍弃自由商人的地位，成为当政者饲养的走狗。
 
「不好意思呢，托马斯你太小看巴尔德了哦。」
 
托马斯虽然表情没有改变，但内心却因塞丽娜的话而疑惑。
 
对爱着的男人情人眼里出西施这也是理所当然的。倒不如说托马斯自认为给与了巴尔德评价很高。
 
「道琼斯商会加入旗下的报酬就是通过道琼斯商会称霸大陆经济界」
 
「——开玩笑吧？」
 
在马尔利西亚王国是首屈一指出了的巨大商会的道琼斯商会，如果在大陆全境的话，也只能比较勉强能拿到十位而已。
 
而且其中与TOP5的差距也是非常明显的。
 
如果称霸大陆，光拿第一位是不够的。必须以压倒性的实力差君临在所有的商人上。
 
托马斯怎么也想不出怎么会有那样的梦一样的手段。
 
「但是巴尔德能做得到那个。能给予那个。这不是构思，而是系统，不是能够被模仿」
 
「能问一下那是什么吗？」
 
「在安托里姆边境伯爵的部下和组织了各国兽人族的谍报网，还有管理情报的机构。」
 
作为商人，信息就是生命这点，这是常识。
 
但是商人的信息网在某种意义上超越国家优秀的也是常识。
 
虽然从巴尔德的情报机关得到情报是很宝贵的，但是并不认为这是能决定道琼斯商会的未来的要素。
 
「无法接受的表情呢。不过如果今天特列表维尔的情报最晚在后天也能得到的话会怎么样呢？」
 
「——那才是玩笑吧？」
 
托马斯兴奋得声音都嘶哑了，感到喉咙深处变得干燥。
 
如果这是事实，那么道琼斯商会确实可以称霸大陆。
 
对于商人来说，信息就是如此珍贵。
 
「作为实验阶段的通信网已经进入实用阶段。对于兽人族来说，巴尔德是希望之光，安托里姆谍报员的能力是很高的说。这是托马斯你知道的吧？」
 
托玛斯的额头上冒出了珠子般的汗珠。
 
「事实上的话，道琼斯商业应该能支配着整个大陆的行情吧。」
 
农作物的生长在各国都不是稳定的。即使在豪莱利亚丰收的时候，在安萨拉王国也有歉收。或者是某国的商船队遇难这样的情报，如果道琼斯商会先知道的话会怎么样呢？
 
能以无风险的方式产生巨大的利益是确实的。
 
「……为什么萨巴兰商会没有独占？」
 
有这样的王牌，将萨巴兰商会推上大陆第一的商会也不是不可能的。
 
特意放弃这点的理由是什么，托马斯毫无头绪。
 
「我需要的就是现在的力量啊。巴尔德正在战斗，现在不是悠哉地等待着萨巴兰商会成长起来的时候。道琼斯商会所拥有的流通和销路是必要的」
 
十年，再等十年的话，就可以把撒巴兰商会发展成大陆第一的商会了吧。
 
但是对于塞利娜来说，那与巴尔德的未来相比，是微不足道的东西吧。
 
现在在特列表维尔战斗的巴尔德需要的不是撒巴兰商会，而是道琼斯商会。只有那个才是重要。
 
「哎呀哎呀，真是太可惜了啊」
 
如果是托马斯，就不会称霸道丁商会的大陆和恋人放在天平上后选择恋人了吧。
 
即使是无情，商人的本质上也就是这样的生物。
 
倒不如说以巴尔德为优先的塞丽娜，是作为商人中的异端。
 
「那怎么样？这事是接受还拒绝？」
 
在称霸大陆的饵食面前，稍微一点不自由完全成不了什么问题。
 
托马斯虽然还是副会长，但会长已经远离了实际业务。
 
想要推翻持续给道琼斯商会带来巨大收益的托马斯的决断的事已经是不可能的了。
 
托马斯感到许久未体验的从身体的深处涌起的高扬感。
 
第一次立志做商***子，胸中隐藏的热度到了现在得到确实的形状燃烧起来了似的。
 
「当然，我们的道琼斯商会全部都参与其中。如果拒绝这事情的话，那他不是商人。」
 
托马斯带着平静的自信如此断言道。
 
即使是现在从属的同盟，但总有一天也能站在平等或者更高的立场上。托马斯有着这样的自信。
 
有着这种长期的执着和野心才是商人的本性。
 
「这样的话，就是商谈成立了。」
 
「真是个很好的洽谈呢。」
 
雷切尔和希拉斯目瞪口呆的目光注视着浮现出邪恶笑容的二人。
 
觉得这两个人肩负着变动世界命运的一部分，总觉得有什么些奇怪。
 
「你首先想要什么？」
 
「多亏没有了多余的军事负担，豪莱利亚的作物很便宜呢。先买下这个吧。」
 
「是要打折卖给安托里姆边境伯爵吗？」
 
「不，反过来是要用比市价便宜一点的价钱卖给公国。」
 
托马斯不禁对支援敌人的塞丽娜的话怀疑起了自己的耳朵。
 
「——真的可以吗？」
 
「不用担心。关于补给，玛利亚的海运公会那么做好了完全准备。」
 
塞丽娜的大狗耳朵因兴奋而啪嗒啪嗒地摇晃着。
 
「一旦在战争中的话，就应该对食品进行宽容采购，这是人之常情吧。如果那个比市价便宜的话……」
 
「看到超出预定额度也会买的吧。」
 
「但是，食物固然重要，但战争光是士兵的工资和军队移动就需要花费经费。如果雇用我们马匹和护卫来运送食品的话，人工费也会增加」
 
「这是打算掏空公国钱包的作战吗？」
 
「——也有那个原因。」
 
于是，这么说着的塞丽娜露出了今天最带有寒意的笑容。
 
那是一种光凭这个笑容就有着足以可以杀人的冰冷魄力。
 
「不过，我知道的。巴尔德不是会那样有着的进行粮食战的男人。最后，一股脑地卖过去后将公国的钱包、卖掉的粮食都是归我们的东西。而在占领的同时也能向平民散播人气。」
 
手法太过巧妙，像托马斯的打男子没能接上第二句话来。
 
后来被称作惹怒了的话比正妻还要更恐怖的女杰·塞丽娜，终于现出了她的本性。
 
 
  

49.新的危机 
[49.新的危机] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
在特列表维尔公国的最前线近郊，豪莱利亚王国产的谷物开始出现在市场上是在那之后不久的事情。
 
「趁现在尽量去买下来吧。不用在意钱的事。」
 
「知道了」
 
如果发生战争的话，食品价格高涨是理所当然的现象。
 
军队比一般人消耗更大量粮食，而且来自战斗地区的生产量会锐减。还有在运输方面，因为成本的上涨的关系，对于像天上掉下来一般的廉价粮食，他们会蜂拥而也是理所当然的决断。
 
幸运的是，公国各地储备了粮食。
 
虽说是粮食，但也并不是所有的都是可以保存的东西。
 
其中也有如果不消费就会腐烂的东西，还有为了保存需要加工的东西。
 
这些东西是老百姓争先恐后地抢购着。
 
不管怎么说，对于避免了悬而未决的粮食危机，对此抱有安心感的贵族们很多。
 
也有今后的公国战乱的去向不明的事，让他们不知不觉之间储蓄了必要以上的二年三年分的兵粮。
 
「——盐的价格涨起来了吗？」
 
「不仅仅是盐。油和棉织品也突然开始涨价……」
 
在盛芬尔王国开始批量生产的廉价盐，在各国引起盐价下跌，导致了盐业的衰退。
 
无法以与劳力相称的价格卖出去，这是理所当然的结果。
 
本来制盐业也是国家事业，最低限度的生产量还是被确保了的，不过，一旦盛芬尔制的盐停止输入的话，价格暴涨也是当然的趋势。
 
应该出口到特列表维尔公国的盐的大多数，经由道琼斯商会流向了诺特兰帝国和加尔特雷克王国。
 
盐对生活来说是不可缺少的必需品，所以贵族和国民受到的冲击都很大。
 
更加煽动他们的不安的是一个传言，海运公会的商人们为了对彼得的暗杀进行报复而垄断盐这样的传言如此蔓延着。
 
人情是非常不可思议的，一但绝的会不足的东西就无论如何都想要得到。
 
由于人们无论如何都想买到盐，盐的价格涨到了比实际价格以上。
 
注意到的时候，盐以去年价格的十倍的高价被交易，完全没有下跌的迹象。
 
 
 
「——正好啊。一口气把库存全部放出去吧。」
 
 
 
某位在马尔利西亚的女杰是否笑得一塌糊涂这点暂且不论，这次由于盐价急剧下跌，以投机为目的抢购盐的商人和贵族陷入了破产的危机。
 
他们已经没有筹集武器和雇佣兵的资金了。
 
在信息力上被完全打败的特列表维尔公国，对于第一次以经济为舞台的国家间战争没能采取任何有效的手段。
 
「还差得远呢——你们的地狱是要从现在开始呢。」
 
 
 
由于希尔克，以及塞丽娜都开始了属于自己的战斗背后，巴尔德也毫无停滞行动着。
 
首先重新编制海运公会的七元老，需要决定替换彼得的新的领导人。
 
「巴尔巴利诺提督，只有您了吧。您差不多该点头了吧？」
 
连日的劝导以奥格斯为首各元老齐聚一堂。
 
但是巴尔巴利诺却毫无动摇。
 
「不是说过皮亚特鲁就可以么！我必须还要指挥行会舰队不行！」
 
对着满不在乎地抚摸胡子的巴尔巴利诺，让奥格斯非常无奈。
 
「舰队交给兰贝录特提督的话应该没问题吧！彼得的去世不是你的错。你到什么时候才会承认呢！」
 
奥格斯是知道的。
 
使巴尔巴利诺踌躇就任元老院议长的是因为最在彼得附近的自己眼睁睁地看着他被杀死这样的自责的念头。
 
无论是实力还是人望，虽说稍微偏重于武断，但下一任元老院议长能胜任的只有巴尔巴利诺。
 
巴尔巴利诺推举的法务官皮亚特鲁的确是见识丰富的人，无奈是商会的规模太小了。
 
对于有时需要进行威胁、施压等硬性交涉的原老院议长，自身所拥有的商会规模和资本力也是很重要的因素。
 
皮亚特鲁被公会的商人们轻视是显而易见的。
 
「——如果你那么不喜欢皮亚特鲁的话，你来做怎么样？」
 
「哈？」
 
这个人到底在说什么啊？奥古斯特瞪大了眼睛如此想到。
 
奥格斯是元老中最年轻的青年，比什么都重要的只是父亲的代理人。
 
「你从老爸那里继承家业不就好了。如果是和巴尔德殿下关系亲密的你的话，公会的将来也不坏吧。」
 
「饶了我吧……」
 
奥格斯很讨厌地皱起了眉头。
 
虽然认为巴尔德的才能和目标是值得尊敬的，但是被说关系亲密的话身体就会变得痒痒的难受。
 
即使弄错了，两个人也不是好朋友。只是一个协助者。恐怕巴尔德也考虑着同样的事吧。
 
「——原来如此，海运公会已经不是独立组织了。」
 
此前一直保持沉默的财务官马里奥好像点头似的嘟囔着。
 
当场的气氛一下子变成了讨厌的感觉这点，奥格斯敏感地察觉到了。
 
「请等一下。你知道我才几岁吗？成千上万的公会商人是不会顺从的吧！」
 
「我知道你是个不容**大意的商人。当然，只要是有眼光的人，谁都知道。」
 
「你哪是会老实放任那些违抗的人吗！」
 
「我第一次知道大家是怎么看我了呀！」
 
事实上，奥格斯的加里巴迪商会的营业额仅次于皮尔乔和巴尔巴利诺，位居海运公会第三。
 
此外，利润根据情况有可能会超过彼得成为行会第一，巴尔巴利诺如此怀疑着。
 
「想要反抗的笨蛋，就让我和兰贝尔德来处理。话说回来，你应该有和巴尔德殿下的未婚妻萨巴兰商会有着联系吧。」
 
最初只是随意一说的巴尔巴利诺，感到意外地很不错地向前出身子说到。
 
「作为巴尔多殿下的臣下，建立像以前的温贝尔陛下那样的关系是海运公会的最优先事项。这样的话，这个选择意外的可以有啊。」
 
皮亚特鲁也十分感兴趣地说到，奥格斯开始在寻找伙伴似地环视着四周。
 
除了巴尔巴利诺、皮亚特鲁、马里奥和奥格斯，剩下的一个人只有沉默的兰贝尔德提督。如果连比巴尔巴利诺更倔强而出名的兰贝尔德督能帮我的话。
 
对于行会来说，最确实的选择无疑是巴尔巴利诺。有必要还这里豪赌吗？
 
面对满怀一线希望的奥格斯，兰贝尔德吐出了显得无情的话语。
 
「——交给你了」
 
「为什么？」
 
「以公国为对手，保卫海运行会的独立的话，巴尔巴利诺比较好吧。但是，为看巴尔的殿下的王国复兴，公会作为王国的臣下，至少表面上必须要削弱自治权。为此，关系不深的人应该当上主席。」
 
对于平时沉默寡言、只说肯定或否定的话语的兰贝尔德的长台词让谁都很吃惊，但却一拍之间就理解了它的正确性。
 
如果特列表维尔王国成立，那么玛利亚依然保持着半独立国家的机能，那么肯定会被迫与王国进行敌对。
 
既然有主从关系，就必须有上下之分，当然海运公会是绝被不允许独占玛利亚的行政权的。
 
为了坚决实行这一决断，像巴尔巴利诺和马里奥与古老的商人之间的羁绊实在太多了。
 
皮亚特鲁虽然羁绊很薄，但自己开设的商会却很小，人望也很小。
 
用消去法将奥格斯变成主席的话，实际上似乎并不是什么坏事。
 
于是，元老院不顾奥格斯的反对，为了让奥格斯成为元老院议长，在各处进行事先协商。
 
另一方面，有让巴尔德他们有烦恼的问题。
 
那当然是封印了王门的问题。
 
这次没有酿成大祸归根结底只是偶然，以高概率小月可能已经死了。
 
在战场上，王牌被逆转这件事有着非常大的意义。
 
如果敌人不顾损失只瞄准了巴尔德的生命的话，那时候巴尔德就已经被将死了。
 
「首先，不可能是特列表维尔公国。如果是他们的话，没有撤退的理由了。」
 
的确那个司令官是个愚****。
 
但是，在他旗下有着连拉米利兹提防的前大将军敖乐天。
 
他精彩的统率和退却战，巧妙到让巴尔德佩服的程度。可以认为他看错去留的可能性无限低吧。
 
「那么安萨拉王国吗？」
 
马哥特的表情也很僵硬。即使是人外妖怪的她，其体力也是有限的。
 
如果那样再持续30分钟的包围的话，她也会感到危险吧，这就是她的真心。
 
当然，吉娜的话比马格特还更要吃紧。凭着一时高涨的心情开着无双状态，不过，一旦冷静下来的话，身体到处都开始吃不消了。
 
但是，知道兽神神殿内情的她，有着巴尔德他们无法知道的另一个推论。
 
如果那是真的的话，这场战争肯定会成为难以预料的严峻势态吧。
 
「——兽王被暗杀的传承，你们也知道吧。」
 
对着吉娜暗示了这句话下意思，巴尔德敏感地作出了反应。
 
「难道和我们有同样的症状吗？」
 
「并不是被灌了毒药。也不是被睡觉时偷盗了。白天堂堂正正地暗杀有王门人的事就算犬耳族或是猫耳族也都做不到。」
 
「背叛者有什么线索吗？」
 
「十之八九，军师佩利西特。他是兽王的异父弟弟。但是，问题不是那里。如果我的推理正确的话，封王门的术要追溯到比统一王朝更早远的过去。」
 
「……也就是说大陆的大部分国家都不符合是吗？」
 
「当然，并不是因为国家灭亡而失去一切。也有分裂后继承正统的事存在吧。但是，从当时开始，不是也有一点不变的，甚至更壮大的地方吗？」
 
那难道不是罪可疑的地方吗？吉娜如此说道
 
据巴尔德所知，历史如此悠久且具有影响力的国家只有一个。
 
「不会是——埃罗巴教国啊」
 
「现在想想歧视兽人的教义也挺奇怪的。不会是因为知道兽人会生什么的关系吗？」
 
「人与兽人的混血中会产生王门的事？」
 
「没有到那种程度的确证吧。即使排斥兽人，也并不是特别主张兽人和人类的结婚是禁忌的。」
 
「——总有种讨厌的预感。」
 
此前默默听闻的马哥特在这时候插嘴。
 
知道这种时候马哥特如动物般的直觉是非常准确的巴尔德，紧张得汗流浃背。
 
「如果在玛利亚的战斗中组织起来的就是教团，那么他们就会知道巴尔德和我是王门持有者。」
 
这是第一次在公共战争中巴尔德和马哥特将王门全开。
 
到现在说不定都是半信半疑的。但是，今后不同了。
 
刷地一下，巴尔德的背后恶寒轮窜。
 
马哥特和巴尔德都是王门持有者——知道这个事实的敌人接下来会想什么呢？
 
说不定与吉娜的关系也更加被揭穿了。这样的话，能想到的只有一个……。
 
不妙，不妙，不妙——！
 
「「耐克和马格利特很危险！」」
 
不约而同地马哥特和巴尔德的声音重叠了。
 
敌人不可能忽视这危险的血统。
 
更何况，安托里姆现在也处于接近空门的状态。
 
可以说这是无法抹杀将来王门的难得的状况。
 
「抱歉了，巴尔德，我现在就要回去了。」
 
「没关系。倒不如说，请快一点。虽然我不认为眼睁睁地允许敌人乱来，但也有万一的时候。」
 
马哥特也不要过于着急地默默地点了点头。
 
安托里姆还存在着巴尔德完全信赖的无可替代的伙伴们。
 
 
  

50.安托里姆的守护神1 
[50.安托里姆的守护神1] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
埃罗巴教团得到小月和马格特是王门持有者这样的信息之后，作为出生的孩子的耐克和马哥利特的存在被视为了危险的对象。
 
从兽王的死后再也没出现过的王门连续两代出现了。
 
认为只有巴尔德才是王门持有者的教团上层可以说陷入了恐慌状态。
 
此时此刻，教团还没有查明真马格特的祖母吉娜的存在，但是只有马哥特、巴尔德这王门延续的两代，他们对于教团来说就无论如何都必须抹杀的目标了。
 
教团的地下被深深地封印的圣遗物被破格允许使用了，正因为正确认识着王门这个威胁的关系。
 
了解王门真相的威胁的教团，虽说是幼子，但也不应该放过马哥特的孩子耐克和马哥利特。
 
幸运的是，耐克和马哥利特还是婴儿。
 
即使拥有王门，也没有使用它的的力量和知性。
 
更何况作为安托里姆的最大战力的巴尔德和马哥特，已经拉米利斯带领的精锐出发去了远征。
 
「没有必要想得太复杂。就像往常一样，迅速地收拾神的敌人便可。」
 
从属于教团特别矫正部的暗杀者，杜威特?爱染个人地使役着的使徒——那个实际实态是从孤儿院选拔施给了洗脑的傀儡微笑说道。
 
「是的，杜威特先生」
 
他们还是十几岁的少年们，用毫不犹豫的纯粹的眼睛对杜威特的言词回以了很精神的回答。
 
对他们来说，杜威特是绝对的，是为神服务的唯一手段。
 
——傀儡师杜威特
 
是在特别矫正部也特别大放异彩的异端的暗杀者。
 
基本上不和同一个特别矫正部的伙伴一起行动，而是自己率领称呼为傀儡的独自的部下行动。
 
但是他的能力确实使得许多至今为止都认为不可能的暗杀成功了。
 
他被命令在安托里姆进行暗杀是因为杜怀特经营着离安特里姆不远的豪莱利亚王国内的孤儿院的关系。
 
杜怀特的孤儿院有很多来自本国的预算，因教育周密而闻名。
 
虽然大多数的孤儿都受到社会冷淡的对待，但德威特养育的孤儿能力很高，也很顺从，因此在寻求佣工的商人中评价很高。
 
而且，杜怀特自己也屡次被埃罗巴本国叫回，对于教团上层的记忆也很强的吧，因此当地人把它当作名流一样对待。
 
始终保持着温和的笑容，贯彻清贫教导孤儿们的杜怀特，在任何人眼里都是个完美地圣职者的样子。
 
但是对于一度被认定为神之敌的人，很少有人知道他会变成多么冷酷无情。
 
接到命令的杜怀特当天就离开了豪莱利亚。
 
对他来说，教团的命令是比什么都要优先完成的。
 
即使眼前有濒死的孩子，杜怀特也会面不改色地优先执行任务吧。
 
「有野兽丑的背教者们。把丑陋的尸体曝光掉在地狱里吧。」
 
尽管如此杜怀特还是微笑着的。
 
充满慈爱的平静如水面一般的笑容。
 
 
 
「——真是可叹啊。没有设置教会什么的。」
 
刚踏入了安托里姆的杜怀特，首先第一个说的是那样的嘟哝。
 
在第一次安托里姆战役中被击溃的安托里姆，对于再次重建教会来说，这个地方太过危险了。
 
正当打算因巴尔德上任恢复活力的安托里姆重建教会时候，却发出了巴尔德有着兽人血统的宣言。
 
要在正式承认继承兽人族血统的巴尔德治理安托里姆里，再建教会从教义上的关系产生了根本的问题。
 
因此，直到现在，安托里姆还没有设置埃罗巴教团的教会。
 
本来作为潜伏场所，为了得到本地信徒的协助而发挥重要作用的教会，没有了教会对杜怀特来说也是个非常为难的问题。
 
尽管如此，杜怀特还是凝视着人群熙熙攘攘的市街。
 
虽然兽人的数量比想象中要少，但比起豪莱利亚王国和马尔利西亚王国的其他领土，这里的表情充满了希望。
 
他们对巴尔德这个人物寄托着未来的梦想这点，谁都能看得出来。
 
令人吃惊的是淡然接受了的领民们。
 
虽然杜怀特自己并不知道，但安托里姆在与豪莱利亚的战役结束前还是被王国所抛弃的土地。
 
并没有什么到访的人，也没有什么特别的特产。只是走投无路的人继续着贫穷的生活而已。
 
无需继承家业的二男三男抛弃故乡也是理所当然的，缓慢地，安托里姆的人口逐渐减少了。
 
使那个为之一变的是巴尔德。
 
大规模实施公共工程，以雇佣兵和工作为中心的人口也增加了。
 
流通得到改善，治安也好转，工作需求向下雨而出现的繁荣而沸腾起来。
 
将次升华的是豪莱利亚王国军的击破。
 
自己举剑，不顾绝望性的战斗力差漂亮的取得了胜利的巴尔德，对于曾经因为战火而失去一切的领民，等于军神。
 
可以说，领民对巴尔德的忠诚甚至可以说是已经天元突破了。
 
如果巴尔德的继任者不是王族的威廉王子的话，那么寻求巴尔德治世的抗议运动就确实开始了吧。
 
他们之所以接受兽人，是因为他们相信巴鲁德的判断是不会错的。
 
这对于打算暗杀巴尔德的兄弟的杜怀特来说，绝不喜欢的状态。
 
「……不得已了」
 
即使没有教会，在教团支配下的商会也在安托里姆开店。
 
暂时只能以那里为据点了吧。
 
但是，与教会不同，在那里工作的员工大多是这个领地的领民，不能大意的说话是很麻烦的。
 
怀着百感交集，杜怀特盯着安特里姆的街道。
 
「——背教者，诅咒你们。」
 
阿马德乌斯商会就在三个月前开设了店铺的安托里姆也是新兴的商会。
 
现在每周有一家店铺开张的安托里姆，并不是那么显眼的商会。
 
经营的商品中民间工艺品和杂货居多，即便是恭维也很难说是繁荣的状态。
 
但是由于商品本身质量也很好并且踏实地营业着，客户的逐渐增加也是事实。
 
「打扰了」
 
杜怀特带着明快的笑容穿过阿马德乌斯商会的大门。
 
「欢迎光临」
 
两位女店员带着甜美的笑脸向杜怀特深深地低下了头。
 
她们是会让人感到在这么小的商会奢侈的美貌的女性。
 
「我是叫做里昂的商人，旧识的尼克劳斯大人在吗？」
 
「我马上去叫，请在那边坐下稍等。」
 
随着带领之下，杜怀特按照店员带领，坐在了很有品味的客椅上。
 
其中另一个店员去叫尼克劳斯了。
 
决不是用跑步，而是不失姿势的匆忙离去是尼克拉斯的教育所赐吧。
 
（最后一次见到尼克劳斯是在多少前的事啊？）
 
杜怀特脑海里浮现出一个虽然称不上美型，但却很讨人喜欢圆脸的青年尼克劳斯的样貌。
 
现在想来，与其说是教团的使徒，不如说是更适合做为商人的男人吧。
 
「这不是里昂先生，好久不见。」
 
「好久不见了，尼克拉斯大人。」
 
刚想身材魁梧的男人笑嘻嘻的，那个男人就是尼克拉斯。
 
极少会惊讶的杜怀特，不经意地言塞了。
 
杜怀特所知道的尼克劳斯，记得是体重50公斤左右瘦的体形的男人，不过，眼前的男人有百公斤前后吧。
 
或许还是用巨汉这个表达比更好。
 
「请不要客气。也有不少话要聊，在这里慢慢地。同行的人请在客厅休息。」
 
尼克劳斯以圆滑的礼貌语调率先站着给与了引路。
 
「这是真是礼貌。你们好好休息吧。」
 
「好的！」
 
对回以明快回应的少年们，杜怀特微笑着点了点头。
 
 
 
「——不是太能接受啊」
 
在尼克拉斯的私人房间里只剩两个人的时候，杜怀特的态度突然骤变。
 
「有什么不满吗？」
 
「——是不是变很享受做生意啊？」
 
阿马德斯商会终究只是教团的派出机构之一。
 
只要留下不容置疑的程度做生意的证据就行了，并不是寻求多大的利益。
 
尼克劳斯的肥胖身姿和作为深入人心的商人的习性让杜怀特很不喜欢。
 
「这哪里的话。这一切都是为了教团。」
 
「不许撒谎。」
 
「杜威特大人，我不能像您那样挥舞剑战斗。我能做到只是收集信息和金钱」
 
当然，事实上作为商人被他人所肯定这点的确很让我高兴。尼克劳斯硬是把那个事实藏在了起来没说出口。
 
「没有商人回向没有才能的人提供信息。为了得到他们的认可，能够平等地交换信息，首先必须要展示自己的才智才行。」
 
能堂堂正正地直视而不避开视线的尼古拉斯的态度应该说是相当漂亮的。
 
至少作为人的力量好象提高了。
 
但是，作为使徒的尼克劳斯能信任到什么程度呢……。
 
不管怎样，没有尼克劳斯的协助，杜怀特想要完成任务是很难的。
 
「好吧。那就证明你的才智是真正的」
 
——如果不行的话就杀掉。
 
尼克拉斯觉悟到杜怀特已经做好了杀人的觉悟。
 
尼克拉斯想起了在平静的脸下，毫不犹豫地决心杀人的杜威特的危险性格，感到心底一下子沉重起来。
 
「目标护卫是？」
 
「除了城堡的常驻兵力以外，只有少量的侍女而已。」
 
「多少？」
 
「大概有二百名左右的替换人员吧。」
 
作为边境伯不在的城堡，可以说是严格的警备了。
 
但是，对于作为暗杀者积累了许多经验的杜怀特来说，这并不是什么威胁。
 
「有没有需要特别注意的人？」
 
「有名的武士都跟着边境伯爵去了……如果有的话，剩下的话大概只有一个人。」
 
「——如果有的话？」
 
杜怀特感觉到了被尼克拉斯的声音所吸引，皱起了眉头。
 
「身为边境伯爵腹心并且是实质宰相的泰罗斯——对城内的警备立案的除了他之外，恐怕没别人了。」
 
 
 
  

 
51.安托里姆的守护神2 
[51.安托里姆的守护神2] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
安托里姆边境伯爵领作为特列表维尔进军的后方据点的同时，也作为王室领地为了进入威廉王子的统治下的继承发展着。
 
在巴尔德不在的情况下将那些繁杂的事务圆滑进行这的中心人物，并非他人，正是泰洛斯。
 
虽然他只是个平民，也没有正式地位，但至少在安托里姆里并没有人对此感到不满。
 
泰洛斯是那个如图将天衣无缝，目中无人等词语具现化的马哥特对等地交谈的极少数的人物这点，也有很大关系吧。
 
因为不仅仅是安托里姆，即使是在科尔内利亚斯，要想制止马哥特的反复无常就必须时刻做好生命危险的觉悟。
 
虽说如此，安托里姆的人们对认同泰洛斯的最大理由不是那个。
 
对主君巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯的无可比拟的忠诚心。
 
这才是对泰洛斯最大的评价，这也是让他成为不亚于巴尔德的真实主义者的最大原因。
 
 
 
泰洛斯的早晨，是从对被装饰在卧室的床正面的等身大的巴尔德的肖像画的寒暄开始的。
 
「今天这一天，我也将竭尽全力为巴尔德大人工作，对此献上无上的感谢。」
 
令人惊讶的是，对于泰洛斯来说，这接近于苦行一样，让恶鬼看到都会吓着逃跑的残酷工作，对他来说也只不过是奖励。
 
整理好仪容后，将关于今天的预定向各部门长发出指示。
 
其对象涉及多方面，不仅包括城内的侍女长和厨师长、卫士长等人，还涉及到安特里姆的行政府秘书官和财务官。
 
「——继承进展如何？阿加莎大人。」
 
泰洛斯拜访了名义上的安托里姆边境伯爵代理——巴尔德的未婚夫兼秘书长的阿加莎，阿加莎以无奈的表情递交了盖有印章的文件。
 
「顺利啊。威廉殿下个幸运的人呢。虽然不如我们的巴尔德。」
 
虽然不知道王国是认真地进行接收安托里姆边境伯爵领，还是威廉自身有看人的眼光，这次王国派过来进行继承事宜准备的官僚都是十分优秀的。
 
话虽如此，威廉却没有像泰洛斯那样的人才。
 
威廉能否培养出可以称得上是自己分身的腹心，这大概会成为今后的课题吧。
 
「嘛，虽然很对不起威廉殿下，但是无法王国所期待的那样，安托里姆已经不是宝地了。家臣团的六成同意转会到特列表维尔。」
 
「比想象中招到的更多呢。不愧是巴尔德大人的人德。」
 
安托里姆的家臣团之中几乎有七成是采取当地采用的。
 
对于阿加莎和泰洛斯来说，有多少人愿意背井离乡地远跟随巴尔德这点，是一个非常令人头痛的问题。
 
至少只有知道安托里姆中枢秘密的人，无论如何都要带去特列表维尔，最坏的情况下必须埋葬在黑暗之中。
 
从这个意义上来说，威廉不是为了自己的利益而不择手段的人这点，真是万幸。
 
不过，威廉认为长期与巴尔德保持友谊对自己的政治立场乃至安托里姆的将来有很好的影响。
 
不愧是巴尔德大人。泰洛斯再次转换了思考赞美主人。
 
「不方便处理的事情由我来。有什么事情的话请和我商量。」
 
面对完全没有改变表情说着可怕事情的泰洛斯，阿加莎苦笑着像是在说「已经习惯了」了似地耸了耸肩膀。
 
「你也多少考虑一下减少工作的事吧。」
 
 
 
接着，泰洛斯去看望了敬爱的主君双胞胎的妹妹弟弟。
 
虽然被马哥特强硬地带了过来了，但是在出征了特列表维尔的现在，照顾双胞胎就变成了是塞尔恩的事情。
 
「早上好，塞尔恩大人。」
 
「早上好，泰洛斯大人。」
 
泰罗斯感受到了塞尔恩作为女人的确在成长的微笑。
 
自从开始照顾双胞胎后，原本母性感很强的塞尔恩就像新娘一样散发着清新的魅力。
 
从某种意义上来说，在与希尔克和塞丽娜不同的意义上，塞尔恩也可能是在战斗着。
 
「早上好。耐克大人，马哥利特大人。」
 
「嗒呜呜呜呜」
 
大概是出于对泰洛斯的言词有了反应吧，耐克和马哥利特看起来很高兴地伸出了手臂，泰洛斯也伸出了收让那只小手握住自己的食指。
 
「长大了不少呢」
 
「是啊，最近孩子发育得真快呢。」
 
在内心实际上是好好地当坐自己生了孩子的时候的模拟。
 
如果是自己和巴巴尔德的孩子是将会是多么可爱啊，但塞尔恩却对总觉能看到巴尔德小时候影子模样的双胞胎一副神魂颠倒的样子。
 
 
 
然后再确认了双胞胎的健康后。泰洛斯开始了那八面六臂的管理工作。
 
以让人都会怀疑这个人的脑袋里是什么样的程度地忙碌着的泰洛斯快速且顺利地处理着各种案件。
 
「增设官邸？我已经跟财务官通话了。请赶紧按实务级别进行。」
 
「新录用？已经打算去特列表维尔的现在，如果没有充分的信赖是不行的。请交给威廉殿下的录用负责人。」
 
「砂糖增产顺利吗？因为是要交给威廉殿下的土特产，所以包含加工技术在内，请务必转交？」
 
因为巴尔德给予的裁量权很大，所以各部门的领导都来问泰洛斯。
 
如果泰洛斯有野心的话，那么想要再背后操纵安托里姆也并非难事。
 
不过，当事人岁毫无这种想法就是了。
 
「——泰洛斯秘书长大人」
 
「波鲁克吗？」
 
看到最近频繁见面的青梅竹马波鲁克的身影，特泰洛斯改变了表情。
 
因为他发现波鲁克隐藏在笑容之下的表情。
 
「换个地方吧。跟我来」
 
「那么，就恭敬不如从命了」
 
波鲁克继承了父亲的衣钵，成为了安托里姆边境伯爵的卫士，但遗憾的是，他似乎并不具备武艺的才能。
 
本人虽然希望为了巴尔德在前线举剑，但是波鲁克有着能弥补武艺不足且忠诚的其他资质。
 
圆圆的身体和胖乎乎的大脸。
 
虽然性格朴实无华，但聪明认真的波鲁克作为领内巡查使很快获得了人们的信赖。
 
只要与波鲁克交谈着，不知不觉连难对付的官员和成山成海的商人也放开了心。
 
当然，波鲁克是一个非常平庸的人，是一个完全没有去陷害别人，去骚扰别人野心的人。
 
虽说对人畜无害，但是他也未必不会去利用那个信息。
 
关于安托里姆的安全问题，波鲁克经常与泰洛斯的进行报告和商量。
 
在资料堆积如山的泰洛斯办的公室里，果然也装饰着等身大的巴尔德肖像画。
 
而且这好像是最近拍下的巴尔德的最新作。
 
「一如既往地泰洛斯还是巴尔德大人的粉丝呢。」
 
「说坐粉丝还是真让人恐惧。应该说是崇拜吧」
 
只是一时间就回到了青梅竹马时代，泰洛斯和波鲁克笑了起来。
 
对于远离故乡科尔内利亚斯与亲人分别的两人来说，知气知心的多年来的朋友是比宝石更宝贵的存在。
 
「——那么来说事情吧。」
 
用刚泡好的红茶润喉，泰洛斯再次询问了波鲁克。
 
波鲁克也察觉到作为朋友的时间已经结束了。
 
「最近想套巴尔德大人的情报的势力，要是数起来的话就没完没了……」
 
事实上，没有向这里派送情报员的国家，就算找遍整个大陆都不知道能否找到一个到。
 
现在是围绕着特列表维尔的支配权的当事者，又是战役的英雄，还是各国化为品牌的化妆品为首各种新商品的创始人的巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯的关注当然是水涨船高的。
 
波鲁克当然也对此事十分了解。
 
因此在巡逻中搜集了遣词用语，处理商品，商人的传言等都向泰洛斯报告了。
 
根据那个情报来判断，交给泰洛斯和那个幕僚就可以了。
 
「也许有棘手的人来了。」
 
「——我倒不认为事到如今，在这个安托里姆还有什么值得进行恐怖袭击的价值……棘手吗？」
 
泰洛斯对波鲁克的人物评价给予了一定的信赖度。
 
在平庸的人看来，不平庸的人就显得会特别明显。
 
虽然不能说明的理由，但平民的直觉就是这么的不可小看。
 
对于已经很长时间与平民生活分离的泰洛斯来说，泰洛斯的意见是十分值得倾听的。
 
「听说马迪乌斯商会——有个比较能干的会长。有九成销路是跟埃罗巴教国家有关系的，这可是很有名的事情。」
 
「那些把巴尔德大人称为野兽的假和尚们！」
 
泰洛斯的瞳孔发出了黑暗的光芒。
 
埃罗巴教在马尔利西亚王国也获得了相当的信徒，但在自然丰富的东部边境只不过是不受欢迎的一届教派。
 
像被这样的小教派，将作为主人的巴尔德大人当成傻瓜看什么的。
 
这让泰洛斯不得不把埃罗巴教当作眼中钉也是无可奈何的事情。
 
「在商会工作的女性跟我说。前些日子，有人去拜访了会长，好像是一个男人和一些从者模样的少年。」
 
「这群人很可疑吗？」
 
「她说，那个男的总觉得些毛骨悚然的感觉，再加上会长非常紧张这点，令她很吃惊。虽然我也知道那个会长，但是他给人的印象却是一个神经很粗的野心家的感觉呢。」
 
「会让其感到很紧张的程度。那么对方很有可能是教团的人。」
 
突然间这个话题变得弥漫着可疑的味道。
 
「你知道多少岁吗？」
 
「至少不会超过五十。大概四十前半或三十后半吧」
 
「那个年纪应该能超过会头的地位，来的时候是没有商品，只带了自身和一个只是从者的少年..吗？」
 
太可疑了。这就算不是波鲁克的话也会觉得很可疑吧。
 
「因为在这里对教团的评价不好呢。虽然我觉得是没有好的协助者吧」
 
「协助者到处都有的。所谓的敌人的敌人就算伙伴。」
 
巴尔德有很多政敌。
 
那些政敌说不定在什么时候帮助教团也说不定。
 
看来变成了要进一步削减泰罗斯的睡眠时间的事态了。
 
 
 
  

52.安托里姆的守护神3 
[52.安托里姆的守护神3] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
在离安托里姆城镇稍远的四百坪左右的地基上，建着一座有点小却较设计感之家。
 
这款设计给人一种女性的感觉，柔软的设计，根据观众的不同，也可能会给人一种少女的兴趣的感觉。
 
在严酷的日程安排下抽空，泰洛斯拜访了某个人。
 
在敲门后，正当泰洛斯向把手伸手的时候。
 
「吉尔科，不能，起来」
 
「贝克太夸张了啦……」
 
像无奈般的，撒娇般的吉尔科的声音，让泰洛斯苦笑起来。
 
自从结婚以后，欺负人的女佣兵吉尔科的形象就一直崩溃着。
 
不过，为了保护安特里姆，如字面那样拼了命的她，能这样的幸福也是泰洛斯他自己所期望的。
 
「小宝宝，还没有吗？」
 
「啊，喂！喂！别乱摸肚子！还不会动的啦！」
 
（虽然这样说着，但却一点也没有讨厌的语气是为啥啊，吉尔科桑？）
 
因为差点就闯入了那个你侬我侬的场地，特洛斯不得重新敲了敲门。
 
「吉尔科大人，在吗？」
 
「哇啊啊啊啊啊！」
 
响起了砰的一声沉重的声音，然后咚的一声，好像有什么沉重的东西倒在了地板上。
 
大概是突然察觉到而大吃一惊的吉尔科因为害羞击倒了贝克吧。
 
「在、在的！什么啊，是泰洛斯啊。」
 
「在您忙的时候，打扰您了。」
 
从稍稍低着头转移视线的迪洛斯的态度，察觉到刚才的话都被听到了的吉尔科羞到连脖子都被染红了。
 
「好好好好，好久不见啊。大大，大将还精神吗？嘛，有大姐头跟着所以不用担心吧。」
 
「今天有事要跟您商量而来。」
 
繁忙的泰洛斯特意露面，就表示着发生了相应的事态。
 
羞涩从吉尔科的表情消失了，出现在眼睛里的是还站在一线时的杀气。
 
「进来吧。虽然不知道我能不能派上用场。」
 
 
 
有很多窗户的明亮室内装饰着花和小饰品，可以看出吉尔科内心与她的外表相反，是一个非常喜欢可爱事物的少女。
 
就这样孩子出生的时候，是会多么的疼爱啊——与马哥特正好相反的意义上也快要成为沉重的母亲了呢，泰洛斯如此想到。
 
「很不好意思，我已经不能战斗了啊。」
 
「如果做了那样的事情的话，我会被巴尔德杀掉的。」
 
就像说着绝不可能这么做的泰洛斯夸张地摇头。
 
吉尔科被发现怀孕已经快三四个月了，但与孕妇般的丰满无缘地，紧绷的肌肉依然还健在。
 
恐怕这与贝克想要确认自己孩子的生命的欲望有关吧。
 
「太过静养也太无聊了。如果稍微平稳一点的话，就想着趁年轻，还是想锻炼一下的呢」
 
「还不行。小宝宝，吓一跳，不行。」
 
「我知道，不用担心。我也不打算给这个孩子增加负担。」
 
这样说着，以充满爱意的表情抚摸着肚子的吉尔科，那的确是一个母亲的感觉。
 
希望将来成为耐克大人和马哥利特大人的朋友呢，泰洛斯眯着眼睛想着。
 
「实际上有个很难判断的人进入安托里姆了。我想借助吉尔科大人的智慧。」
 
「难以判断？不是敌人吗？」
 
「不，敌人是敌人。但是为什么要派来的——以我的直觉，是个相当厉害的人物。」
 
泰洛斯很少见地这么说道，知道这点的吉尔科了胳膊沉思着一下后问道。
 
「不是雇佣兵吧？」
 
「嗯……恐怕是在埃罗巴教团有着相当地位的人吧」
 
埃罗巴教团这点好像出乎吉尔科的料。
 
确实，教团否定了巴尔德的继承权，但并没有展现出像企图积极暗杀那样具有攻击性的行为。
 
「嘛，我有听说教团里有着暗部。但是为什么会是巴尔德都不在的安托里姆呢？」
 
「——我也很在意那点。」
 
现在安托里姆留下的是比巴尔德和马哥特重要度低的人物。
 
当然如果因此而不管倒是一件大事，不过，这不是致命的。
 
即使泰洛斯自己也成为暗杀的对象，也不知道为什么会选择现在的安特里姆。
 
这里是不久后就要归还给王室的土地。
 
「……总而言之，我的职责就是看看他的能力吗？」
 
「您真是明察。」
 
常年作为雇佣兵置身于生死境界线上的吉尔科，有用皮肤就能感觉到对方的强度的敏锐。
 
尽管她经历过多次消耗激烈的战场，但吉尔科却能幸存下来，凭的并不是像马哥特那样压倒性的武艺，而是那种为了生存下去的嗅觉很发达关系。
 
在测量对方危险度的这方面，再没有比吉尔科更合适的人选了。
 
泰洛斯丝毫不怀疑他的想法。
 
 
 
「……是那里吗？」
 
「嗯，以前就知道是教团的关系者。但是因为比较认真地做着买卖，没有做警戒。」
 
虽然阿马德乌斯商会的尼克劳斯很不起眼，但他作为坚实可靠的商人而为人所知。
 
这恐怕顶多只是收集情报而已的程度吧。
 
现在大概是因为意外的大人物到来而战战兢兢吧。
 
尼克拉斯这模样这几天明显地可疑，这样的报告不断地传到泰洛斯那里。
 
「泰洛斯，你的直觉很准呢。」
 
不知不觉的吉尔科的表情变了。
 
在许多战场上，经历了生与死之境地的历战雇佣兵的身影就在那里。
 
那就是，从阿马德乌斯商会感受到威胁的气氛的证据。
 
「——我很高兴我现在已经退役了。如果是现役的时候的话，对方一定会注意到这边的情况吧。」
 
据吉尔科说，强者对强者的感觉很敏感。
 
吉尔科因为已经变弱了，所以对方很难注意到。这好像是泰洛斯也不太明白的道理。但貌似就是那样。
 
说着这样的话，看见了带着三个孩子的短发男子走出了阿马德乌斯商会。
 
温厚而稳重的眼睛。
 
干净的短发，胡须也剃得很干净。
 
在教堂举起弥撒的话，想必是一副与之相称的慈爱表情吧。
 
但是，吉尔科没有看楼隐藏那在灵魂深处的疯狂气息。
 
曾经有个因故乡被毁灭为了复仇而发狂的，像鬼神一样的佣兵。
 
吉尔科还记得，他在一旦讨伐了仇敌的将军就马上死去了，但吉尔科清晰的记得他暂时脱离了战斗的时候，是一个非常温厚的人物。
 
疯狂有时会像平静的水面一样平静。因为实际上，只有疯狂的东西才能让其产生动摇。
 
吉尔科觉得那个男人所拥有的本质比疯狂更可怕的东西。
 
「——那个男人……不妙。那个男人有一种对乍一看不可能的状况以执念就能办到的一类人，有着无法理解的情绪。绝对不能小看啊。」
 
如果自己还是现役佣兵的话，是不想与之交战的男人啊。
 
那样疯狂的男人肯定会隐藏着实力以上的恶性质的东西。
 
「……有多强呢？」
 
「当然不可像大姐头那么强到没有常识，但是我的话就要完全编成的一个中队偷袭才行。就是那样的对手」
 
要说一个中队，也就是近二百人的人数。
 
而且还是并非堂堂正正地作战，是偷袭。
 
为了确实的杀掉就必须做到那种程度不可的吉尔科的评价，不禁让泰洛斯感到战栗。
 
「教团里有暗部的存在，这可是很有名的事情。听说其中还有着使役着信仰心很强的孩子的技巧。」
 
会用那么可怕的手法的人为什么会来这个安托里姆呢？
 
扰乱后方？不，即使成为骚扰也不能成为致命的东西。现在玛利亚的海上商人站在巴尔德的那边，这种程度的损失算不了什么。
 
「谢谢您了。就让我准备万全地做对手吧。」
 
「……真是个让人头疼的男人啊。」
 
吉尔科多少有些退缩，看着泰罗斯苦笑道。
 
「怎么了？」
 
「不是怎么了。没有注意到吗？我明明说过要找一个中队才能对方的怪物……你却在笑啊。」
 
被那样说后泰洛斯才第一次认识了自己的嘴角吊起来了。
 
不知为何从心底涌起了高涨的情绪。
 
如果泰洛斯的想象是正确的话，只是杀了还不够满足的，把不被容许的恶人作为对手，有着不虚伪的喜悦。
 
如果说像神之仆人要仇视巴尔德大人的话，那么将其像虫子一样将其击溃，便是提罗斯的职责。
 
虽然泰洛斯没有想吉尔科那样的武力，但是战斗并不一定需要自己作为战士很强。
 
「如果知道敌人的能力和目的话，处理起来就很简单了。只不过是一个中队的程度，就让我来告诉你在这安托里姆的防守下不会留下一点伤痕。」
 
吉尔科平静下来后玩着的呆毛，无奈地说道。
 
「我现在开始同情那些把你变敌人的人了呢。」
 
 
 
「——您怎么了？杜怀特先生」
 
察觉到从背后传来的气息的杜怀特，意识到自己好像无视了孩子的呼唤。
 
「嗯？没什么。比起那样的事情还不如买你喜欢的点心吧。马上就要有重要的工作了呢。」
 
啪地一下，脸上闪耀着开朗的表情，孩子们手臂上都抓住了大衣。
 
「终于可以让我们在工作了呢！」
 
「是啊。所以请放心的吃好吃的东西吧。上帝注视着你们的忠诚」
 
看着笑嘻嘻的孩子们，杜怀特低声嘟囔道。
 
「哼，你这个不知天高地厚的神之敌。如果耍小聪明也要反抗的话，那么就好好品尝着神罚的恐怖死去吧。」
 
如果认为以那种程度的实力就能做些什么的话，杜怀特觉得可笑至极。
 
反正被神之敌警戒什么的都稀松平常的事。
 
尽管如此，杜怀特对于完成任务丝毫没有担心。
 
——因为他们有神的保佑。
 
 
 
  

53.安托里姆的守护神4 
[53.安托里姆的守护神4] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
 
对于阿马德乌斯商会的会长尼克劳斯来说，突然出现的杜怀特除了灾难以外什么都不是。
 
好不容易在安托里姆打算扎根的时候，而且在重要的安托里姆边境伯爵不在的时候，不知道特意杀死那对双胞胎的理由。
 
而且讨厌的是，明明一直要求着我们情报，却丝毫不肯说自己的信息。
 
根据杜怀特的任务的成功与否，尼克劳斯也必须从安托里姆逃亡不可。
 
丝毫没有想要作为暗杀者的共犯登上处刑台的打算。
 
作为教团骑士无法抬头的尼克劳斯，开始认真地考虑着转为商人这个天职的时候。
 
尽管如此——。
 
无奈愤慨不平着，妄想着干脆就那样背叛教团的尼古拉斯被宛如从虚空只中低声私语一般的杜怀特的声音从心底动摇了。
 
「——骑士尼克拉斯哟」
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
没有礼貌和体面地，尼克拉斯四肢着地的爬着，像孩子一样从那个声音那里逃离开来。
 
就像是相信着做坏事的话，就会被黑暗地下恶鬼带走的孩子的身姿。
 
「作为神的仆人，不可表现出那样惊慌的样子。」
 
「哦，哦，请别吓我一跳！我尼克拉斯虽然很丢脸，但是我并不能读出杜怀特大人的气息来。」
 
「忘记对神的忠诚，将灵魂污染在商业中，所以才会暴露这种失态。」
 
杜怀特以冷言相待。
 
虽说没怎么在意，但尼克拉斯的惊讶方法实在是太夸张了。
 
应该有什么下流的想法。
 
「……我无话可答真是非常惭愧。」
 
「商人什么的只不过是浮世的假象。我们绝不能忘记我们是神的仆人。知道了吗？」
 
如果他是自己的部下的话就会从头开始教育吧，但是现在没有那个时间。
 
杜怀特抑制住了想要殴打的心情，对终于重新站起来的尼克劳斯说出了让他更加惊讶的事情。
 
「这家店被监视了哦？你知道吗？」
 
「那，那是真的吗？」
 
商才姑且不论，尼克拉斯本人也觉察到他自己没有多大的武才。
 
尽管如此，一想到这家店被监视了，心里还是很难平静的。
 
更何况这里的杜怀特，就是为了暗杀边境伯爵的妹妹弟弟的。
 
恐惧变成了现实，让尼克拉斯颤抖得几乎快要昏倒了。
 
「明明是神敌，却有很敏感的直觉。过度拖延时期不是上策。」
 
或许假装睡着等待对方**大意的手段也可以有的。
 
但是，杜怀特却丝毫没有那么悠哉地进行准备并等待机会的时间。
 
因为在慢慢地等待的时候，目标说不定会转移到不知道哪里去也说不定。
 
「今晚就决定执行。为了不被察觉，今天在这里不能移动」
 
「但但但、但是我该怎么办才好呢？既然被监视了的话，就意味着杜怀特大人行动的话我就会……」
 
如果计划被执行的话，一定会首先被怀疑我并进行拘留的吧。
 
尼克拉斯并没有计划死在这种地方的打算。
 
以教团为后盾，作为更大的商人取得更大的成就。为此，不允许在这种地方死去。
 
「逃跑吧。逃不掉的话就去死吧。神会赞扬骑士尼克拉斯的忠诚的。」
 
「请稍等一下！即使突然被说逃跑也……」
 
自己没有像杜怀特一样的出类拔萃的武艺。正因为如此，他戴上了放弃骑士成为商人的假面。
 
「如果你不能完成神的意愿的话，死掉也罢。如果你想死在我手里，我也无所谓。」
 
那是毫无疑问的杀气。
 
如果成为碍事的话就杀了。即使是对方是同一个神的仆人，他也会毫不犹豫地杀害。尼克拉斯想起了那正是杜怀特这个人物。
 
「呀啊啊！请，请原谅我吧！我一定会想办法逃跑的，一定会对教团有用的！」
 
「那句话，绝对不要忘记」
 
真是的，所以才说缺乏对神的忠诚心的仆人才这么无能。
 
虽然杜怀特想对尼克拉斯丑态的吐唾沫，但同时也理解了尼克拉斯的商业才能对教团来说是有利的。
 
只要能逃到同伴身边就可以了。如果是连死都做不到的**的话，只不过是在过去杀掉就是了。
 
「——那么，愿你能受到神的恩宠。」
 
事已至此，尼克拉斯也做好了觉悟。一但横下心来，果然他不愧为是安托里姆有名的商人。
 
「我衷心祝愿杜怀特大人也能得到神的恩宠。」
 
没错，为了尼克劳斯能够逃亡，也必须要让杜怀特在安托里姆大闹一番不可。
 
 
 
——深夜
 
杜怀特敏感地察觉到监视的迹象中断了。
 
「差不多换班了。没有变化吗？
 
「现在虽然想说——，但是雇员出入最多的就是……」
 
那是因为尼克劳斯正在为逃亡做准备。
 
唯有这一点是不能不使用人的。多多少少被怀疑已经是做好觉悟的事情。
 
「佣人吗？不是会头或者客人吧？」
 
「那边的话自从和孩子们购物回来后就没有动过。老实说，像那样温和的男人怎么会做那种大惊小怪的事呢？」
 
「笨蛋。不要以貌取人。不管怎么说我们的领主是个好样本。」
 
「那种怪物怎么能到处都是啊」
 
两人相视而笑。
 
可有这段时间过的过于和平了吧。
 
男人们认为是自己是监视的那一方，自豪没有怀疑地认为自己掌握着对方的动向。
 
男人们并没有意识到自己也被监视着。
 
「那么，今晚也继续老实点吧……」
 
突然，听到切开风的声音，男子沉默了。
 
「喂，怎……」
 
另外一个人的低声询问也突然中断了。过了一会儿，两人像是断了线的木偶般倒了下来。
 
「——品尝神罚吧。异教徒的走狗。」
 
「那个……」
 
以很困扰的声音靠近过来的孩子们，加温城的门卫不禁感到疑问。
 
因为作为孩子们在外的时间实在太晚了。
 
「怎么了？妈妈很担心你吧？」
 
「对不起。但是，我回不了妈妈那里。」
 
门卫弯下身体安慰着湿润眼睛开始呜咽的孩子，把手放在孩子的肩膀上说道。
 
「不要哭。现在叔叔帮你在叫人过来吧——」
 
门卫的想要弯下腰拍拍孩子的背这点是不幸的。
 
孩子朝着没有任何警戒心门卫把短剑刺入喉咙，门卫就这样无言地死去了。
 
一瞬间还没搞清楚发生了什么事的另一个门卫，突然就被一根不知道从哪里放出箭矢刺穿了喉咙。
 
「——是回不去的。直到抹杀掉神敌之前」
 
 
 
本领高超。
 
连声音都不让发出就绝杀的能力值得称赞。
 
如果是普通的城堡，孩子们就这样成功潜入了吧。
 
但是加温城在各种意义上并不是正经的城堡。
 
而且是警戒刺客的袭击的加温城更是如此，门的看守并不是只托付给了门卫。
 
在门卫无力倒下的同时，来自尖塔的值夜警笛响了起来。
 
当值班的士兵们像是要跳起来似的，排成队伍冲到城门的时候，在那里有着沉入血泊的门卫和五名左右的孩子们。
 
「——在那里不要动！」
 
孩子倒是很难对付。
 
因为他们很容易被人骗，而且他们会给人一种只不过被欺骗了的感觉。
 
如果杀了他们，幕后黑手就会狂笑吧。
 
想要不杀就得抓住。而且对于还残留着天真幼稚的孩子，能从正面杀掉，即使是熟练的士兵也很难的。
 
「老实地束手就擒！知道了吗？」
 
然而对手虽说是孩子，却是积累了超出想象的训练的士兵。
 
也是一将对神的绝对忠诚铭刻于灵魂的狂信者。
 
那样的他们不可能老老实实地被捉住。
 
「请救救我！被我们威胁着……」
 
如果用快要哭了的脸说出那样的话的话，敌意什么的一下在就被吹跑了。
 
作为工作，想要捆住孩子们而接近的士兵们一瞬间单手剑刺中了。
 
「你这……！」
 
总算让士兵们恢复了警戒的神色，但即便如此，面对孩子们仍然难以战斗的。
 
虽然干脆不手下留情杀掉就行了，但还是觉得孩子只是被谁教唆了。
 
虽说是同事朋友的仇人，但要坦率地怨恨孩子是很难的。
 
「毕竟还只是个孩子。直到体力耗尽为止将他们围住1！」
 
就这样，士兵们为了活捉孩子们花费了超过需要的时间和人员。
 
 
 
趁着那个瞬间，杜威特已经成功地侵入了城内。
 
对他来说孩子们只是诱饵。
 
他对那样的事丝毫没抱有罪恶感。因为他们应该被神救济了。
 
为了神而死，是他们也从心里感到高兴事吧。
 
正是因为如此，杜怀特才召集了遭遇了悲惨境地的孩子们。
 
「那么，你们也去吧。」
 
「那我们走了！院长老师。」
 
不管看多少都禁不住为前往殉教的孩子们纯真无邪的信仰心而流泪。
 
那是多么珍贵的姿态啊。
 
虽然下着滂沱的泪水，但是杜怀特自己的思考却丝毫都没有被打破。
 
在城里孩子们再次发出了战吼。
 
虽然作为战斗力虽然很贫弱，但加温城的防卫体制却因意外的敌人而陷入了混乱。
 
对于擅长察觉他人气息的杜怀特来说，要潜入如此混乱的警戒等同于是儿戏。
 
 
 
「——不要动」
 
「呓~！」
 
从背后被压住口，还很年轻的侍女发出了声音不成的悲鸣。
 
虽然听说有贼人入侵，但做梦也没想到竟然走到了自己所在的住所。
 
「安托里姆边境伯爵的弟妹，马哥利特和耐克在哪里？」
 
吓了一跳的侍女的背上不停颤抖着。
 
终于明白了贼入侵的目的。
 
虽怀疑过是对树敌众多的巴尔德的恐怖袭击，但岂止如此。贼的目的是对巴尔德血统其本身的暗杀。
 
「怎么了？不说的话只不过是杀了你后在去问其他人而已。」
 
冰冷的刀的感触在脖子上传来，意识到死亡的侍女感觉到胯股之间温暖的东西在蔓延。
 
——不想死。
 
快要成为过呼吸的那样心脏激烈的跳动着。
 
在超越极限的恐怖中，在侍女逐渐失去意识的时候——
 
 
 
咚杠！
 
伴随着响彻天地的轰鸣声轰鸣，城堡像地震一样摇晃起来。
 
侍女从窗口目击到的城门附近，有什么像火柱一样的东西升起来了。
 
杜怀特哼的一声，一边用鼻子嘲笑一边说道。
 
「——不要认为能使用火药（遗物）的只有你们。」
 
 
  

54.安托里姆的守护神5 
[54.安托里姆的守护神5] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
少年们的腹部捆着炸药，他们对会将自己炸死的自爆没有丝毫的疑惑。
 
「散开！已经不没必要勉强去活捉了！放箭！」
 
「不要把对方当成小孩子！当作怪物！」
 
事已至此，已无暇捕捉和盘问。
 
他们随时都能把自己的身体当做炸弹。
 
这样就意味着几乎不可能活捉了。
 
——也就是说，这意味着无法向自爆的对手挑战接近战。
 
在弓队包围网完成之前，士兵们只能远远围住少年们。
 
少年们已经基本达到了争取时间的目的了。
 
剩下的就只有不留下证据死去，这是留给少年们的使命。
 
「以死来回报神的恩宠！现在正是向老师报恩的时候！」
 
对于少年来说，死并不恐怖。
 
原被，在被杜怀特捡到之前，尽是些连家人的温暖都不知道的孤儿。
 
并且每天每日的弥撒中，反复被教导在死后神将给与恩宠的事而使得他们不会踌躇。
 
不害怕死亡的少年们将其最后一滴血都奉献给神之前，还需要一段时间。
 
 
 
不时传出的爆炸声给足以给加温城的警备带来的空隙了。
 
「到在神的身边直到再见的那天为止要保持健康啊。我的孩子们。」
 
虽然把他们当作自己的孩子看待，但却毫不犹豫地将他们的死亡当作工具来使用，着正是这是称杜怀特为傀儡师的原因。
 
倒不如说是以祝贺可爱的孩子出门一样的心情，开心的杜怀特笑着说道。
 
「来吧——对异教徒降以神罚。」
 
 
 
尼克劳斯入手的情报比预想的还要准确。
 
仔细想想，原本加温城就只不过是边境之地的小城而已。原安托里姆子爵也是这个地方的土豪之一，和当地居民的距离感也很近。
 
另外，半数以上在加温城工作的人员，以各种形式与当地居民有关，所以尼克劳斯要得到情报也并非难事。
 
——还差一点
 
现在城门的士兵们就算回来也来不及了。
 
在通道里将八名左右士兵，毫无声响地将他们埋葬了的杜怀特来说，任务几乎就等于完成了一样。
 
为了不让愚弄神的野兽们再次在地上阔步前行，杜怀特对要将那血统的一部分毁灭这事甚至感到愉悦。
 
 
 
「——哎呀哎呀，是神的走狗吗？真是不堪入目的丑陋啊。」
 
「什，什么人！」
 
至今为止达成了无数次暗杀、从未感受过丝毫恐怖的杜怀特，如此的惊慌失措已经是多少年前的事情了？
 
就算这样的，杜怀特混乱着。
 
对长年磨练了的气息隐匿技术和陷阱感知技术，杜怀特抱着绝对的自信。
 
到现在为止杜怀特一点也没有感受到到气息。
 
在什么地方使用了探知魔法吗？这样的话，现在还没有出现追击的迹象这点很可疑。
 
虽然杜怀特是不会害怕敌人的，不过，不能读敌人的意图这点不禁让杜怀特的精神上感受到重压。
 
「啊，这不是魔法。准备的陷阱也轻易被突破了呢，都没脸见巴尔德大人了啊。」
 
「哼，那种程度也能叫陷阱，真是笑死人。」
 
「我的本事看来还差得远呢。那么就让我再下点功夫吧」
 
尽管声音和表情显得从容不迫，但杜怀特的内心却并不是那么平静。
 
像杜怀特那样的高手，却至今还无法抓住那个声音的主人的样子。
 
感觉就像是从远方用风魔法传来的声音一样不协调。可是尽管使用着魔法解除，声音完全没变化地继续说着。
 
「在巴尔德大人治理之地，以神为名的骗术是行不通的。快快离去吧。」
 
「——这份从容，看不惯啊！」
 
对于除了神的仆人以外，都视同为异教徒蔑视的杜威特来说，被异教徒看不起绝不是可以允许的事。
 
「杀了你。要惨不忍睹的，发誓要让你见到惨烈之极的地狱！你给我洗干净给我等着！」
 
「对做不到的事情发誓的话也只是悲惨而已的说。你所相信的神明也会因为谎言的誓言而感到困扰吧？」
 
无言的杜怀特竭尽全力的斩向了声音的方向。
 
虽然没有感觉到人的气息，但声音是从哪里传来的，马上就能知道。哗啦哗啦地，被砍断的墙壁倒塌了。
 
「哎呀哎呀，你明明知道我并不在那里。这是乱发脾气吗？」
 
「——*****！」
 
这次从反方向听到的声音，让杜威特确信了自己已经无法逃避监视了。
 
 
 
「——话虽如此，还可真是个危险的大叔呢。认真对待对方的话就太蠢了」
 
将嘴巴从传声管旁挪开的泰洛斯擦了擦太阳穴上的冷汗。
 
杜怀特是个超出想象的可怕存在。
 
即使全盛时期的吉尔科在这里，也难以战胜他吧。
 
这样的话吉尔科因怀孕而不能动反而说不定是侥幸的。如果万一她拿出干劲的话，就有可能会遇到生命危险了。
 
「嘛，我倒是完美没打算输就是了。」
 
这么说着的泰洛斯露出了无畏的笑容。
 
对他来说，保护被巴尔德托付的妹妹弟弟是已经确定了的未来。
 
就算对方，恐怕即使是教团也进入前五的暗部也无法改变的事实。
 
「机械室，开始吧。」
 
为了慎重起见，一边开始最后的准备，特洛斯用惊人的冷淡声音发出了命令。
 
「异教徒！异教徒！异教徒！」
 
杜威特气愤不已地加快了步伐前行着。
 
虽然知道缺乏冷静会影响任务。
 
但即使知道那个声音的男人就算为了瞄准这个而煽动的，也不能容忍对神的侮辱。这便是狂信者。
 
作为目标的婴儿的房间在东边的楼顶。
 
杜怀特丝毫不怀疑是否已经被逃走了。
 
本楼的逃跑路基本只有一条。既然杜怀特从登上这条道路了，那么能够逃避杜怀特视线的可能性基本就没有了。
 
「———！」
 
刹那，从杜怀特头顶上的天花板掉了下来。
 
啪啪啪啪地响着，好几支箭从的杜怀特的头上飞过。
 
「别以为凭这种程度的手法就能打倒我！」
 
虽然试着这样叫着，但棘手的事这点却没有改变。
 
最重要的是，这不是人为发射的，而是因设置机器而形成的陷阱。
 
是人的行为的话，杜怀特是不可能看漏那个杀气的，不过，想要察觉来自没有感情的机器的攻击，这是很难的。
 
尽管如此，连续地避开致命伤这一点，恐怕是靠着杜怀特罕见的战斗直觉吧。
 
话虽如此，但毕竟也不能说没有受伤。
 
通往暗杀目标的只有这条路，所以杜怀特不得不通过满载了圈套的一条道。
 
虽然杜怀特很厉害，但是还没有达到超越人的极限。
 
从袭击过来的箭和连墙中刺出的枪中，保持着战斗力仅仅是以轻伤就可以了事的经验和直觉可以说是很可怕的。
 
（马上！马上就杀了你！）
 
那声音的主人，一定和目标在一起。杜怀特确信着这一点。
 
可以说，杜怀特的本能，从声音的主人——特洛斯那边，感受到了与自己相似的盲目服从的狗的味道。
 
那个泰洛斯，是不可能抛弃主人托付的耐克和马哥利特而逃跑的。
 
即使舍弃自己的生命，也要保护的主人，这才是正确的狗的习性。
 
虽然杜怀特对泰洛斯感到满溢的憎恶和杀意，但他对这一点丝毫没有怀疑。
 
 
 
「——所以才说讨厌狂信者呐。」
 
「只不过是神的保佑是战胜了异教徒的邪恶陷阱而已！」
 
 
 
泰洛斯把耐克和马哥利特抱在胸前，深深地叹了一口气。
 
被打开的门因那过剩的力道连轴承都被弄坏了，变得再也无法关上了。
 
保守点说算是满身创伤的是杜怀特登场了。
 
擦伤不计其数，较深的伤口是腋下和左手的刺伤。
 
尽管如此，只有脸上却闪耀着喜悦和兴奋的光辉。
 
即便在泰洛斯的眼中，他的战斗力几乎没有丧失这点也是显而易见的。
 
「我本以为能够无伤突破那个陷阱的，大概就只有马哥特大人吧……」
 
「笑死人了。就那种程度，你的手牌就打光了吗！」
 
「不，不，不，还有很多东西残留着。」
 
话音刚落，在泰洛斯和杜怀特之间，巨大的金属铁栅栏就落了下来。
 
发出轰鸣的巨响，这个比监牢的铁栅栏还好几倍粗的东西，将杜威特特和泰洛斯两人隔断了。
 
「————所以才说是天真的！异教徒的智慧只不过是这种程度的东西哦！」
 
杜怀特嗤之以鼻地嘲笑着恶作剧的挣扎，从怀里取出了教团的秘密遗物——火药。
 
火药绝不是只有巴尔德独有的隐匿兵器。
 
令人目眩的闪光和爆炸声轰鸣着过后，杜威特傲然俯视着变成残酷的瓦砾的室内。
 
然后踢开了爆风掀起的铁栅栏。
 
虽然感觉身体各处都被烧焦了，但是杜怀特毫不在意，不断在寻找泰洛斯和双胞胎的尸体。
 
「——没有？！」
 
一股寒气爬上了杜怀特的背部。不，这不可能。
 
就在刚才，毫无疑问地感觉到了泰洛斯的气息。
 
不管用什么魔法，应该也不有能干涉到感知到气息的事。
 
尽管如此，杜怀特却在现实中没有找到泰洛斯等人的身影，这让杜怀特困惑不已。
 
就在那一瞬间——杜怀特睁开了眼睛，他注意到了微弱的气息。
 
「——外面吗！」
 
踢破阳台的门的话，那里出现的是抱着耐克和马哥利特正在擦冷汗的泰罗斯。
 
「很危险啊！如果耐克大人和马哥利特大人有什么事的话怎么办？」
 
「**！一开始就在外面吗！」
 
在室内的泰洛斯和双胞胎是魔法的幻觉。
 
因为杜怀特觉到了泰洛斯的气息，由于这样的理由没有进行魔法解除的事。可以说是难以忍受的怠慢。
 
「我会表扬你能吓到我的事情。去那个世界向神忏悔吧。」
 
「你觉得我不能回应巴尔德大人的期待吗？哈哈哈！只不过是个狂信者而已，不会让你妨碍巴尔德大人的！」
 
「不要说死不服输的话！异教徒！」
 
在黑暗中泰洛斯和双胞胎轻飘飘地飘在空中。
 
肯定是在使用飞行魔法没错的。人无法在空中漂浮，除此之外没有别的可能。
 
「魔法解除！」
 
如果从城堡的最上层的高度坠落的话，死亡就是在所难免的。
 
虽然不能亲手解决这点很遗憾的，但是完成任务才是更重要的。
 
但是杜怀特的期待却是空虚地落空了，泰洛斯和双胞胎的身影开始急速开始远离阳台。
 
他们丝毫没有坠落的迹象。
 
不可能有那种荒唐的事的！难度那个异教徒长着翅膀吗！
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
杜怀特大声地咆哮着，仿佛要摆脱对未知事物多带来的原始恐惧一样。
 
用尽全身的离去，全力将手中的剑向泰洛斯投去。
 
斩风飞翔的剑，毫无偏差地向特洛斯的脸上飞去——看起来是这样的。
 
――咔嚓
 
发出干燥的声音，虚像化作粉碎的的玻璃块散落了。
 
然后在声音面前能传递到的距离的，泰洛斯以获胜了般的骄傲声音叫道。
 
「被异教徒完全玩弄于鼓掌的心情怎么样？」
 
「可恶啊啊啊啊啊！」
 
在下一个瞬间，红莲的火焰从杜怀特脚下迸发出来。
 
被悬挂在漆黑气球上的泰洛斯，对着仇视着巴尔德的狂热信徒（杜怀特）的最后疯狂地笑着。
 
「对仇视巴尔德大人的狂热信徒来说是适合的死法呢！」
 
「——正座」
 
「非常抱歉！」
 
第二天，看到了被阿加莎责备他做得过头了泰洛斯坐着土下座（下跪）的身影。
 
 
  

55.灾厄的男人 
[55.灾厄的男人] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
正好在海运行会围下一任的议长发生纠纷的时候，特列表维尔公国受到了更大的震动。
 
拥有压倒数量的军队，即使在海上，也有着巨型舰的压倒形式，本应是万中无一的侵略作战才对的。
 
结果却是大将军战死的惨败。
 
因为运气好是，海运公会的彼得被暗杀了这点，让战线暂时地稳定了下来，不过任谁都知道那将不会持续多久。
 
最惊慌失措的是在玛利亚领地附近的公国贵族们。
 
原本这场战斗光是输了就是个大问题了，而且被暗杀了会长的海运公会，其仇恨的矛头将最先指向的是他们。
 
话说回来，公国能战胜那个安托里姆边境伯爵吗？
 
基本上靠独自的力量打败了豪莱利亚王国，更加前几天，面对公国的大军的仅仅凭着安托里姆带来寡兵将其打败了，这样的安托里姆伯爵伯爵的重压压的众多公国贵族不禁发出悲鸣。
 
不如就这样投降包身好了。
 
他们本来就是因为利害得失而背叛了王国的。事到如今，再一次背叛也没有那么大的抵触。
 
问题只是海运公会能不能接受投降。
 
领有离马尔伯利很近的地方的罗西子爵奥尔兰也是其中之一。
 
「——不要开玩笑了！」
 
姑且不论，国境，这种表达是否正确，但奥尔兰的领地正是在两势力对抗的境界上，对着一点都留下防御的兵力而全军撤退的公国军，他想吐一口唾沫。
 
无论在哪个时代，主君与臣下之间的关系，基本上都以御恩与奉公的双向契约存在的。
 
如果单方面遭到废弃的话，可以说是可以被认为是解除契约，这样也是无可奈何。
 
公国放弃了保护罗西领土。奥尔兰对这件事实如此理解着
 
「而且还偏偏暗杀了彼得……那个无脑的**们！」
 
对于奥尔兰来说，不愿意马上抛弃公国，是因为担心着现在去向被暗杀了彼得的海运公会低头也很有可能会变成自寻死路。
 
如果可能的话，以对等的关系，以领地的安全为条件接近即将成为新国王的巴尔德。从而某得地位。
 
就算是奥尔兰也不会选择无条件投降，他并不打算把自己的命运委托给海运公会的一党。
 
「谁都可以。帮我牵上线啊。根据条件的话——」
 
「主人大人，有来客……」
 
「到底是谁！在这重要时候！」
 
在罗西家存亡危机的时候哪有和别人悠闲地闲聊时间啊，奥尔兰怒吼了一声，但马上发觉了管家脸色苍白、肩膀发抖的样子。
 
「——那个，是奥斯特侯爵华蕾莉大人」。
 
「什么？！」
 
出乎意料的大人物的名字让奥尔兰张着嘴吧石化了。
 
那个武装政变，只要是参加了的人的话，没人不知道作为背后黑幕的华蕾莉的存在。
 
后来不拘泥于地位的隐居了，所以年轻贵族之间才会对华蕾莉印象很薄弱，但只要稍微知道那个实情的人的话，是绝对不想与之为敌的。
 
作为公国的创造者的人侯访问奥尔兰的理由只有一个。
 
「——没办法。总不能赶他回去啊」
 
虽然快要放弃公国的奥尔兰，但他丝毫没有打算在现在就与公国完全敌对。
 
即使表面服从，也应该表现出恭顺的意思。但只在没有承担多余的负担的情况下。
 
但是，在所意义上，奥尔兰都不是都奥斯特侯爵华蕾莉的对手。
 
 
 
「——呀，等你很久了哦，奥尔兰」
 
以很轻松高兴的神情，深深地坐在沙发上的华蕾莉笑了起来。
 
作为贵族的行为虽是有却礼仪的，不过，奥尔兰却感到了像是被鹫爪抓住了心脏一样的压力，使之说不出话来。
 
明明已经超过八十岁的高龄了，却看上去只有六十多岁样子。而且还散发着原军人所特有的粗暴的霸气。
 
能将像奥尔兰这样的人，用一个手指就能取其性命的公国怪物，现在就坐在眼前。
 
「——您特意到这样的乡下来，真是不好意思。」
 
好不容易表现出一副笑脸的奥尔兰慌慌张张地回答。
 
刚才为止的势头不知跑消失到哪里去了，所谓的被蛇盯上的青蛙，就是这么回事吧。
 
「对你来说好像变得有些残酷了被。」
 
华蕾莉保持这明朗的微笑，像是道歉似的低下了头。
 
这明显是指公国军撤退的事，但华蕾利为什么特意道歉这点搞不明白。
 
「虽然是很感谢您的话语，但是为什么……？」
 
「公国军的没有出息，还是让人无奈啊。明明是为了保护我们贵族的权利才有想王国起义的意义啊，不觉得可耻吗？」
 
「是啊……」
 
不明白。华蕾莉想说什么完全不明白。
 
奥尔兰意识到思考得太多，让大脑变得空转了起来。
 
仿佛头上笼罩着伸手不见五指的浓雾。
 
讨厌的汗水像瀑布一样从全身流出。因为是胆小者擅长生存本能的奥尔兰，察觉到了不经大脑的言语在此时将招致生命危险这件事。
 
「我呢。觉得您如果是为了生存下去的话，向海运公会投降也是没办法的事的说。」
 
以就像孩子将重要的玻璃杯打碎了，没办法只能苦笑着父母一样的表情的华蕾莉说出了可怕的事情。
 
难道这个人这次要向公国高举起反旗了吗？
 
像华蕾莉一样的泰斗级人物投靠海运公会的话，公国的劣势就变成无需置疑的了。
 
或许还有可能像一下子雪崩一样，投靠安托里姆边境伯爵王国军的贵族说不定会不断出现。
 
「……是开玩笑的吧？
 
「这种事怎么能开玩笑呢？作为领主，作为贵族应该最优先考虑自己的领民和血脉吧？」
 
始终保持笑容的华蕾莉继续说道。
 
但是，他的笑容，就像是来自地狱恶魔的诱惑一样，让奥尔兰感到害怕。
 
虽然没有根据的，但本能却警告着不可以赞同华蕾莉话语。
 
「公国还没输啊。我觉得现在不应该随便说这些话的。」
 
「——公国是不可能取胜。以安托里姆边境这个怪物为对手，公国的力量实在太弱了」
 
「什么？！」
 
即使被指责不敬也无法反驳的华蕾莉的断言，让奥兰多不禁目瞪口呆。
 
但是奥尔兰并没有漏看掉华蕾利眼中那一瞬间闪过的恶作剧般的光辉。
 
「……但您好像知道能赢的方法吧？」
 
奥尔兰决心孤注一掷的赌一波。
 
华蕾莉是绝对不会对公国见死不救的，虽然这只是直觉，但奥兰多怎么都无法想象这个老人会如此轻易的认输。
 
「哈哈哈哈！哈哈哈！被你看穿了啊，看来我也老了啊！」
 
哈哈大笑着华蕾莉承认了奥兰多的直觉是正确的。
 
舍弃掉刚才装腔作势的态度，华蕾莉亲密地敲打着奥兰多的肩膀。
 
「原谅我吧。现在正是公国存亡之要。即使万一也不能允许背叛。」
 
「对叛徒有什么线索吗？」
 
「把那个找出来是我的工作。如果公国不能统一体的话，战后就危险了」
 
「战后，是吗……？」
 
真是个老奸巨猾啊，但比起这个更让奥兰多感到疑惑的是现在的公国应该没有考虑战后之类的充裕的吧。
 
首先应该优先考虑战胜王国不对吗？
 
就像是奥兰多的担忧等从一开始就知道似的，这样华蕾莉耸耸肩说道。
 
「不明白吗？我指的是安萨拉王国的介入开始正式化了」
 
如果向大陆最强的国家安萨拉王国欠下人情的话，到时候很有可能会被整个吞噬掉。
 
他国的介入无论何时对国家来说都是双刃剑。
 
作为代理战争的舞台，使国土荒废的国家在历史上不胜枚举。
 
迄今为止基本停留在物资援助中的安萨拉王国将要介入。
 
奥尔兰对刚才没有选择背叛公国的自己的判断从心底里感到安心。
 
公国和安萨拉王国的联合军的话，像海运公会那样的势力的胜率将会是万中无一的。
 
「话虽如此，那么打算投入多少兵力呢？」
 
说不定只是形式上的数千的兵力的可能性也有。
 
那样的奥尔兰的担心完全以杞人忧天的形式结束了。
 
「现在正在尼多拉斯王国讨伐叛乱军的米海尔·卡拉西尼科夫将军率领两万名士兵将要前来。」
 
「——死神米海尔！」
 
说起安莎拉王国的米歇尔将军，是有着常胜无败之名的类似安萨拉王国的王牌一样的存在。
 
将他投入到军队本身就是安萨拉王国重视公国的证明。
 
即使安托里姆边境伯爵是非常优秀的武人，也不认为他能与米海尔匹敌。
 
（——太好了。还没有背叛！）
 
奥尔兰对自己的直觉表示衷心的感谢。
 
没想到自己差点将会和那个死神米海尔为对手。
 
如果是特里斯托维公国的人，就知道以前在围绕尼多拉斯王国的纠纷中实际与安萨拉王国作战时的逸闻。
 
他指挥能力虽然不是很高，但以自己绝对的武勇提高士气，擅长像海啸一样的波状攻击的怪物————阿尔罕格的千人斩，与之为敌绝对不可以的。
 
看着全身放松变得安心的奥兰多，看到华蕾莉从心底响起蔑视的嘲笑。
 
（被你这种浅薄的白蚁投降的话，可受不了。白蚁就该跟白蚁一样，与蛀毁的房子一起灭亡才对。）
 
为此，无辜的领民即使死多少都没关系。
 
只有在这被破坏、焚烧殆尽的无垢荒野中，才会有新生的萌芽。
 
被涂上罪恶的旧时代的遗物，死后成为新一代的养分，这才是历史上唯一规定的义务才对。
 
 
 
「——哈啊~~……无聊啊」
 
看着打着哈欠自由放任的上级，这让作为副官的斯米诺夫发出了今天不知道是第几次的叹息。
 
「虽说最近很老实，但是叛乱军们还在虎视眈眈地盯着你！请再稍微多保持点紧张感啊。」
 
「这帮家伙，根本没瞄准我啊。顶多也就以稀少的运送队和官员为目标骚扰一下而已。真是没有志气的家伙们啊」
 
米海尔看上去很无趣地放了个屁后，却被自己的屁预想之外的臭到了，慌忙捏住鼻子啪嗒啪嗒地扇着右手。
 
因婚姻政策而成为安萨拉王国属国的尼多拉斯王国，自从发生大规模叛乱以来已经过去一年多了。
 
当初，居住在尼多拉斯王国的兽人族协助起义，让安萨拉王国陷入了苦战。
 
虽然不如诺特兰和加尔特雷克，但尼多拉斯王国作为对兽人宽容的国家而为人所知，因此在那里居住的兽人也很多。
 
被身体能力出众、擅长游击战的兽人的破坏工作而大发雷霆的安萨拉王国，在这里投入了史无前例的武人米海尔·卡拉西尼科夫。
 
以个人的武勇而特化的米海尔对擅长暗杀和破坏工作的兽人来说，相性最差的男人了。
 
受到十多次的袭击，米海尔斩杀的兽人数超过了数百。在那之前，暗杀过无数武将的兽人，在米海尔人外的武士面前，连一点伤痕都无法留下。
 
结果，伴随着深深的挫折和失败感，他们不得不放弃对米海尔个人的袭击。
 
因此，米海尔硬要和副官两个人在市区巡回，却连一点杀意都感觉不到，这就是证据。
 
对于一股脑只想着战斗的米海尔来说，现状是无聊至极的。
 
「干脆只穿一件内衣走路吧？」
 
「会成为安萨拉王国的耻辱的，请助手。」
 
对于米海尔的压力的积蓄，让斯米诺夫不禁想抱头烦恼。
 
即便不是这样，他依然是个将作为人类的耻辱和常识忘在了某个地方的人。
 
就在此时，一骑的传令，以箭一样的气势把马靠过了来。
 
「很抱歉，但右将军米海尔·卡拉西尼科夫阁下，有陛下的命令！」
 
 
 
连擦去汗水的空闲都没有，传令下马后将额头就敲在大地上。
 
看到这一幕的米海尔会心一笑，就爽快地催促传令继续下说去。
 
「恩，陛下对这个米海尔有什么命令呢？」
 
「和士兵二万一起去特列表维尔公国，将兽人安托里姆边境伯爵的惩办掉！」
 
「——好。我确实收到了！」
 
 
  

56.亲子对话 其一 
[56.亲子对话 其一] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
 
第五十六话亲自子对话其一（母子〉
 
 
 
「一一开什么玩笑啊。真是的！」
嘭地一声，很粗鲁地仰躺在沙发上的奥格斯，被两座柔软的双丘接住了。
「哎呀，辛苦了，少爷」
被蛊惑性地微笑着的爱妾卡特里娜抱着，奥格斯充分地享受着埋没在那柔软胸的触感。
无论何时，女性的胸部都是能给予男人安逸的最幸福的地方。
吸入了淡淡的百合香气，奥格斯 prpr 地向被吸入到无底深渊般的卡特琳娜巨乳中撒娇。
「……我只要做我的少爷就够了。像元老院议长之类的，那是半只脚踏进棺材里的老头子才该做的事吧？ 」
「没有那样的事！」
将燃烧一样的红发系成侧馬尾的小少女一一拉乌拉像是一样地叫著。
「容貌、才智、领袖魅力，无论从哪方面来说，能超越奥格斯大人的人类，现在的元老不是没有吗！」
「在组织中，比起器量、才智、领袖魅力，年龄和实绩往往更重要的啊。」
不过，如果巴尔巴利诺提督和法务官皮埃特罗等人全面支援的话，我也有信心把它处理好。
但是，在没有自信之前，感到麻烦死了才是奥格斯的真心话。
玛利亚的商人肯定会对被像奥格斯一样的年轻人命令感到不愉快吧，但那并不是理性，而是感性的东西。
奥格斯本来就是父亲贝内特的代理人。
责任重大且会感到被约束是板上钉钉的事，倒不如说这是什么拷问啊！奥格斯这么觉得。
但是，以拉乌拉为首一直跟随至今的部下们，他们的认识是不同的。
认为让加尔巴迪商会发展到如此地步的不是贝尼特而是奥格斯。
事实上，贝内特只不过是靠资金和政治力量积累财富而已，作为商人的实绩并没有多少。
奥格斯有着应该站在玛利亚顶点的商业才能，拉乌拉对此毫不怀疑。
倒不如说现在就该拿握海运工会的未来。
当然，这也掺杂了许多对拉乌拉情人眼里出西施的成分在，但如果是侍奉奥格斯的人的话谁都会这么想。
「不不，那只不过是徒増辛苦吧。比起这些，我更想就这样和卡特莉娜、拉乌拉一起度过平静的时光……」
这样说著的奥格斯把脸埋在卡特琳娜的胸中蠢动起来的时候,「啊嗯~」娇艳的娇声从卡特莉娜的嘴唇中流露出来。
「唔咦！禁止色情！"
愤慨的拉烏拉拼命地想要把卡特莉娜和奥古斯特拉分开，但是无奈的是较小的拉乌拉，他的力量太小了。
对于公开说瞄准奥格斯妻子宝座的拉乌拉来说，只不过是契约上的交往的卡特莉娜是敌人。
但作为女性的魅力确不得不败给那样的卡特莉娜这点，让拉乌拉对自己的幼稚体型悔恨不已。
 
「嘛嘛~，你到底像谁啊？馬上就要安洁莉卡酱也要从诺特兰过来啊。」
「誒？啊？妈妈？」
 
以好胜的眼神和大大狗耳朵为特征的女性抱着胳膊挺着胸。
奥格斯来说，在某种意义上，是比华蕾莉更加头抬不起来人物登场了。
「什么时候回来？ 」
「刚才啊。吉娜大人好像来了吧。你也不要在这种地方打酱油了啊！」
「……不能夺走吉娜大人和曾孙亲近的时间啊。」
「我说我想去见哦？ 」
「馬上为您安排！」
无论哪个世界，男人总是在自己的母亲面前是抬不起头的，但是奥格斯的情况下，在物理上来说也是抬不起头的。
不管怎么说，对于奥格斯来说也是武术的师傅。在诺尔特兰，被伯父吉次锻炼过，奥格斯在来到特列表维尔后，对其进行训练的不是别人，正是这位母亲。
馬上就要迎来六十大关了，经过锻炼的年轻身体就算说是四十岁前半也还是通用的。
诺特兰帝国的武士名门曼内海姆家的家名并不是空有虚名。
作为父亲的华蕾莉，演变成夫妻吵架的话，是无法嬴过伊次的这点是肯定。
如果华蕾莉有机会能与科尔内里亚斯的红色种馬伊格尼斯见面的话，肯定会对妻子的辛苦聊个不停也说不定。
不过，这对于奥格斯来说，对巴尔德是完全没有共鸣的。
至少在奥格斯的观点上，是不记得自己像巴尔德那样受到母亲虐待（断言）
「你未婚妻（安洁莉卡）已经馬上就要过来了，就不能再有点野心气吗？」
「不，那个……说是未婚妻……那边的事还是和伯父大人商量的事情吧」
「已经木已成舟了，就别装模作样了！」
「也是呢~~」
无精打采的奥格斯无力的垂下了肩膀。
还想再多玩一段时间。除了卡特莉娜以外，还想享受被三、四人情人围绕著的快乐。
虽然不讨厌安洁莉卡，那个女孩的筆直的好意让奥格斯感到很沉重。
但是这已经不是奥格斯个人的问题了，而是诺特兰帝国的重要名门曼内海姆家和七元老之一的加尔巴迪家的问题。
而且，既然吉次和伊次都完全赞成这事，那么以奥格斯的任性来拒绝的这个选项从开始就不存在了。
与诺特兰的援军一起，安洁莉卡到来的话，周围就会向着结婚而行动是肯定的，这也是奥格斯的忧郁的原因之一。
「都是快三十岁的人了，还一直都是单身，也没有继承人，开什么玩笑！稍微学一下巴尔德殿下！」（（（感觉躺枪了。。。。。）））
「只不过优柔寡断随波逐流的招惹女性而已吧。那是……」
「是承担责任的态度问题。如果没有兰多夫侯爵家的千金的话，那孩子也不会想去偷国吧？」
「……那个也是，随波逐流啊」
失望和灰心地鼓起脸颊。这是只在家人面前展示的奥格斯儿童般的行动。
说起来伊次可能从丈夫的华蕾莉那里了解情况了吧，或许她比自己更了解巴尔德也说不定。
奥格斯突然想到这点。
「哎呀哎呀，你是小孩子吗？」
无论长到多大，自己的孩子仍旧是孩子，但没想到竟然还会做出这样孩子气的事情，这让伊次不禁皱起眉头。
「元老院也一样。你是不可能察觉不到这一点的吧？ 」
「是在说什么啊？ 」
装傻的奥格斯，他的声音并没有平时生气。
因为知道即使再装怎么糊涂，也是无法欺瞞伊次的。
一一奥格斯就任会长的准备工作已经结束，接下来就是等待奥格斯承认的状态了。
元老们全员赞成，作为实质君主的巴尔德同意了的现在，奥格斯必须接受这件事已经是板上钉钉的了。
明知如此，背负着海运工会这个巨大组织的责任和因年轻而会引发的各种矛盾，让奥格斯因为感到麻烦而不断死撑着。
奥格斯没有华蕾莉所拥有的，像是人生凄结了一样的存在的重量。
他拥有的是简直像将要做出一副好画的画笙一般的轻飘。
为了掩饰对儿子的焦躁情绪，伊次不断用食指敲著上臂。
「哈……老实说提不起劲啊。」
以总觉得有些不甘心的表情，伊次闭上眼睛叹了一口气。
正因为是才华横溢的骄傲的儿子，确被那个男人看穿了这种丑态真是令人懊悔。
果然，母亲无法不像父亲那样理解儿子吗？
伊次决定接受之前一直让她犹豫不决的男人的要求。
 
「今天晩上就去哈利尔的森林，赶紧准备吧。不管发生了什么事，就算把绳子拴在你脖子上，我也会拉你去的！」
「义母大人，我也一一」
伊次只用视线打断了想要跟去的拉乌拉，馬上让她陷入了沉默。
「只有我们两个人去，不用担心。我和笨蛋儿子（奥格斯）在一起的话，二三十只都不是对手」
「誒、等、等下……」
「奥，奥格斯大人……！」
像被打了当头一棒似的，奥格斯稀里糊涂的被拉走了。
虽然今晩没有聚餐的计划，所以没有问题，但是如此强硬的伊次让奥格斯感到强烈的不协调感。
那个不协调感到底是什么，在山脊线正好染上夕阳一片红的时候，到达了哈利尔森林的奥格斯馬上理解了。
 
「一一现在这个时机进行密会真的好吗？父亲。」
 
 
  

57.亲子对话 其二 
[57.亲子对话 其二] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
华蕾莉凉凝视着苦笑着装模作样地耸肩缩背儿子（奥格斯）。
 
应该说是个能干的儿子吧。
 
华蕾莉五个儿子之中，真正意义上能看破自己的计划的只有奥格斯而已。
 
奥斯特伯爵家长子继承平庸的人，作为养子而派到各贵族的其他儿子们也是，硬要说的话也都是继承了旧贵族的贵族的体质。
 
不，只是华蕾莉可以为之的。
 
出生的孩子都是华蕾莉自身的野心的道具这点，这是从一开始就决定了的。
 
对于儿子并不是没有爱，但华蕾莉的業实在太重了，重到感觉让爱显得微不足道。
 
奥格斯不断做出华蕾莉期望的成果。
 
——但是，仅仅是那样已经变得不足够了。
 
那是华蕾莉人生的最后感受到爱的表现，作为华蕾莉这个男人業的深度的表现。
 
「奥格斯啊。已经没有必要继续听你这父亲的了。」
 
「————父亲？」
 
就连奥格斯这样男人，都只能用一张蠢脸感到疑惑 。
 
父亲华蕾莉，就是如此像是将桀骜不驯四个字化成画一样的任性男人。
 
如果违逆的话就是死亡，这种教诲被刻在了内心深处。
 
差点真的遇到死亡危险的事情不止两次三次了。
 
在远洋船的甲板上被仍进海中的话，很可能在救援到来之前就会被鲨鱼吃掉。经理过这样这几次经验的话，就算再讨厌也不该违抗父亲了吧。
 
长大后了解父亲那怪物般的知识量后，那个倾向就变的愈发强烈了。
 
或许是因为那个原因，不知不觉中，奥格斯变的比起自己的野心，当作父亲优秀的棋子更能让他感到满足。
 
打造了优秀的同时，又怠惰的儿子（奥格斯）正是自己华蕾莉，但今后必须改变不可。
 
因为——
 
「今后我们是敌对关系了。不想死的话就认真地将我打倒给我看！」
 
「……什么……你在说什么呢？」
 
「————真的不懂吗？还是说在装不懂？」
 
「就算你这么说……」
 
奥格斯其实是能够明白华蕾莉的话语中的意义的。
 
但是，本能却告诉他，如果明白了的话就会演变成可怕的事情。
 
「不知道的话就告诉你吧。今后我将会是你的敌人。就把我当作他人一样对待，能战胜我的话最好那么做」
 
「敌人是？——这不是从最初的时候就计划好的吗？！」
 
这让奥格斯混乱不已。
 
华蕾莉有特列表维尔公国内暗中活动，以坐山观虎斗的形式看着海运公会的战斗蔓延着。
 
然后充分利用巴尔德的登场，让战斗的落幕，让其作为英雄王国的复兴国家，这就是华蕾莉的构想。
 
贵族的蛮横，长期持续战乱的重税，在征兵下痛苦着的人民，期待着巴尔德是否能斩断着一切的负的锁链。
 
除了彼得的死亡之外，大致的事态都以华蕾莉的预料那样推进着。
 
但是华蕾莉为何现在有要这么说？
 
奥格斯其实是理解着那个真相的。只是不想承认就因此而封印了思考罢了。
 
「就这样将大公和安托里姆边境伯爵的脑袋换一下，仅仅这样是不足够的。我并不是为了那样的事情而竭尽一生战斗的。」
 
让机会主义的贵族们直到最后的都抱着希望，在确实地被巴尔德毁灭前必须一直违逆着巴尔德不行。
 
为此必须有人在暗中引导他们的必要。
 
必须有着足以让他们抱着能胜利的虚幻希望，拥有力量、政治力以及有实绩的存在不可。
 
「旧时代的遗物都必须消失。在一切都消失了的清净的荒野中，新的理想萌芽才能够培育。为了这些，我将担起公国所有的罪恶。」
 
「从最初这么打算了吗！」
 
为了复兴特列表维尔而在暗中作为调停者作为操纵公国。
 
奥格斯是华蕾莉是听说的，但也对此事丝毫没有怀疑。
 
但是华蕾莉，却是从最初开始就打算着公国殉情。
 
「没有必要特意那么做吧？巴尔德虽然是个非常讨厌的家伙，但也不是会让公国的贵族胡作非为的人。没有必要管道到最后啊！」
 
奥格斯几乎是有生以来第一次，试图劝说父亲。
 
无能特权意识强公国贵族什么的，就算放任不管也会自行瓦解这点是非常明显的。
 
华蕾莉没有必要为了确实让他们破灭而成为祭品。
 
就像哀求般的奥格斯的话语让华蕾莉震怒了。
 
「腐朽的果实会让箱子里所有的果实腐烂这个教诲你忘了吗？而且安托里姆边境伯爵作为英雄为人太好人。虽然那是作为王所不可多得的资质」。
 
战况不利的话立刻就会有贵族们向巴尔德摇尾巴的吧。
 
将他们屠杀殆尽什么的，巴尔德并不是那么无情的人。
 
结果，贵族和平民都残留着不满。即使性命得救了，但被剥夺特权就会深深记恨就是贵族的习性。
 
潜入地下的仇恨有着很长的潜伏期，终将在新的王国得到和平的时候爆发出来。
 
害虫和寄生虫的这种东西，都是在作物结果的时候才开始活动的。
 
如果巴尔德下不了手的话，就只能由其他人下手了。
 
比如说无论什么批评也好毁谤也罢都无所谓，能将女人和孩子一个都不放过的全家老小都送入地狱中还能开怀大笑的像是恶魔一样的男人。
 
华蕾莉正打算成为那样的恶魔这点是显而易见的。
 
「这太任性了吧！为什么要做到那种地步！」
 
「因为我这样决定了！」。
 
为了实现与已故的朋友一起展望理想，毁灭王室，将拥护王室的贵族和商人都虐杀了。
 
贵族们取得了天下的公国，平民的权利被受到限制，众多的民众过着生灵涂炭生活。
 
华蕾莉就是站在那成千上万的尸体上的男人。
 
尽管如此，还是有着无法放弃的事情，就算牺牲别人也想完成的事情。
 
在新时代里，不是沾满罪和污秽的自己所可以存在的，这点华蕾莉比谁都理解着。不，那样的男人是不能留着这点已经决定好的。
 
「你，自己生存下去吧。」
 
「别开玩笑了！你打算事到如今统统抛开一切吗？」
 
为了实现华蕾莉的构想的而不断努力的奥格斯，就算知道特列表维尔该何去何从，但是却没有自己非做不可的使命感。
 
与以 钢铁的意志力量创造了现在这现状华蕾莉有着天地之差。
 
所以要以自己定下理想，自己制定方针，自己背负所有的责任。这让奥格斯只能感受到恐惧。
 
「…………最坏的情况下，就算你现在走下了舞台也大致不会有太大影响呢。只不过牺牲会增加而已吧。」
 
「你这…………！」
 
过于愤怒的奥格斯朝着的华蕾莉殴打过去的拳头。被年迈的纤细手臂不由分说的压了下来。
 
「————哎呀哎呀，言语不足的毛病还是没有变啊。不想给儿子留下负面遗产的话就坦率地说出来啊。」
 
「你老了啊，吉娜」
 
「我可不想被你这么说！」
 
要说是谁显得更老的话，应该是华蕾莉这边吧。
 
不由得变成了奥格斯压住了想要揍华蕾莉的吉娜的情况。
 
「吉娜大人，为什么…………」
 
「是伊次告诉我的。我和这家伙也算是孽缘了。」
 
「哼，我可是还没有原谅你啊。」
 
以很讨厌的神情紧锁眉头的华蕾莉紧盯着吉娜。
 
实际上华蕾莉依然没有原谅对舍弃维克多尔和其他男人生了孩子的吉娜的背叛。
 
吉娜如果作为妻子与维克多尔结婚的话，达利亚有着兽人血脉这点只要国王知道的话，就不会宠幸达利亚了。
 
率领改革派的可能性虽然会很低，但或许有着维克多尔不会被处决的未来也说不定。
 
虽然深知自己是不讲理自私自利的想法，但华蕾莉依然恨着吉娜。
 
「我没想过寻求你的原谅的。能原谅之有他一个人。」
 
「确实，那也是」
 
毕竟是那个朋友的事。肯定丝毫没有恨过吉娜吧，如果说谁有原谅她的权利的话，那除了维克多尔以外谁都没有权利。
 
「即便如此，你的執念还真是深啊。和那个人的理想，都到这个岁数了还没有放弃呢。」
 
「放弃？为什么要放弃？放弃等同于认同其为不可能的事吧？我可一次也没有认同过啊。」
 
「————就是这样的家伙，你啊。」
 
年轻的时候所体验了挫折为粮食，决不放弃的精神的钢铁意志一起，也获得了老成的智慧。
 
岁月将华蕾莉变成为了恐惧的阴谋家。
 
正因为如此吧，应该这么说。
 
像这样的化为怪物了负面怨嗟，想要不留残渣的抹消掉。
 
「总是这样，跟谁都不商量地一个人什么都做出决定。那个人（维克多尔）这么说了。那家伙就算我什么也不说，也会帮助我，但是他不向我寻求帮助的话，我却什么都不能发现，」
 
「————什！不可能……」
 
如同磐岩般毫不动摇的华蕾莉突然大大地动摇了。
 
「与只有小聪明的我不同，只要你在这里就会我们带来勇气。维克多尔，我才是受到你的帮助的人啊。尽管如此！直到你被处刑日为止，我什么都不知道！什么作用都没起到！」
 
当在国外的华蕾莉知道真相的时候，维克多尔的处刑已经结束了。
 
原本就是维克多尔他自己，拼命想要不让华蕾莉勉强而拜托不要通知。
 
的确，如果知道维克多还活着将要被处刑的话，华蕾莉很可能就领兵攻向王都了也说不定。
 
在那个意义上，应该说是维克多尔非常了解好友的想法吧。
 
但是对留下来的华蕾莉来说，那样的担心除了是多管闲事以外的什么都不是。
 
「为什么，为什么那家伙不跟我说一句，我们一起战斗吧的话啊，那样的话，我就算死也无所谓啊！」
 
「那种事，答案肯定只有一个不是吗——想要你活下去啊。」
 
「可我想要他活下去啊！」
 
「嘛，就知道你会这么说。对于这点有封给你的信，不知为何送到我这里来了。传达的晚了，抱歉。」
 
「————什么？」
 
「叫你不要生气也是没办法的吧。换我也会生气。那么就想怎么生气就怎么生气好了，你就好好地幸福地活着吧——真是任性的、不考虑周遭的男人啊。」
 
「你这……笨蛋维克多尔！你这家伙总是这样！总是——之考虑别人的事情的老好人啊！」
 
虽然没能直接见面说出这句话，但挚友如何想的，抱以怎样的想法，留下这句话的，着对华蕾莉来说手一清二楚。
 
尽管如此，还是希望他能活着之间当面来说。
 
「就算肝胆相照的挚友，也有必须通过语言来表达事情。所以你都到了这种时候了，也就不要再吝啬言语了吧。」
 
「————你还真是，多管闲事啊」
 
虽然依然流露着心情很差的苦涩神情，但华蕾莉的脸上却让人感到貌似从某种东西中解放的感觉。
 
「奥格斯！」
 
「是！」
 
「终于安萨拉王国正式干预特列表维尔了。我打算以此为契机筛选出害虫并团结他们，准备坚决和巴尔德殿下做斗争。」
 
那是除华蕾莉以外的人所做不了的工作。
 
如果是那个傲乐天的话说不定会除掉无能的己方。
 
事实上，贵族公国背叛公国投靠巴尔德的话，会确实地对进攻带来恶性影响的吧。
 
为了不让其变成那种局面，有必要让他们直至灭亡为止都不断地抱有着能够胜利的幻影，因此就需当政治力和交涉力。
 
「被骗了王国，作为接收了公国黑暗的人，因此而闻名的我。事到如今宣称想要投靠巴尔德也是不被允许的这点你应该也是知道的？玛利亚那里有不少因内乱而丧失家人、兄弟的民众在那边避难。」
 
与傲乐天并列在一起，华蕾莉也作为掀起王国内乱的元凶之一而为人所知。
 
是在灭国之际发生的虐杀和混乱的承担责任立场。
 
作为新特列表维尔的支配者，必须履行公正统治的巴尔德，是不得不对华蕾莉问罪的。
 
不，必须是要如此的。
 
「新时代的到来的时候，我不想留下任何旧时代的枷锁旧枷锁。为此我会堵上我剩下人生的全部。然后到了阴间，就能够向维克多尔炫耀我的所作所为了。」
 
这话让奥格斯感到华蕾莉挂心的事情已经真的什么也没有了。
 
「所以——永别了。儿子呦」
 
这句绝对不能被推翻话语中参杂了着百感交集的感情。
 
强忍着叫出声的心情，奥格斯擦去溢出的泪水说道。
 
「我可不是你那么认真的人呢，我会去打造一个更轻松愉快生活的社会的。」
 
「还有早点生个孩子。虽然见不到孙子的脸怪可惜，不过，不过要告诉他们，他们的爷爷和奶奶是恩恩爱爱的就行了哦。」
 
对这完全出乎预料的人的声音。
 
让华蕾莉这样的男人都受到了目瞪口呆的冲击。
 
「怎么了？你不会打算放将老婆弃之不顾吧？」
 
「伊次，你听到了吗？我是——」
 
「我会和你同生共死的。你可别说你不知道兽人族是感情很深的种族这件事哦？」
 
这样说话的时候，伊次的手臂已经紧紧缠绕住了华蕾莉的右手。
 
就像是在说这无论发什么是都不会放开一样。
 
「照顾你的父母已经不在，所以必须好好作为男人独立起来哦？你继承了我和老公的血脉。素材是应该没问题的哦。」
 
对着说着不适合生死离别的母亲的话语，奥格斯终于领悟了自己被一厢情愿的失去了父母这件事。
 
今后，自己必须凭着一己之力生存下去不可。
 
「保重吧！安洁莉卡的话，帮我传达没能看见他穿嫁衣的样子真是抱歉吧。」
 
「我会准备让母亲后悔没看见新娘嫁衣的奢侈婚纱的！」
 
被摆了一道啊，依偎着仰天头挠的华蕾莉，伊次握住了吉娜伸过来的手。
 
「你的孙子，由我来见证吧！」
 
「哎呀，吉娜大人的话肯定是会长寿的呢」
 
谁都知道这两人将无法再次相见，但这两位女性却展露出安稳的微笑着两人笑说着。
 
「作为女人真是羡慕你呀！」
 
「嗯，能和丈夫一起死，是兽人族女性的荣誉呢。」
 
两个人的握着的手分开的时候。
 
就以此为信号双方都不转身开始离开。
 
像是被女人们催促着般，华蕾莉和奥格斯也相互背对背的开始朝着自己的道路迈开了步伐。
 
「哎呀哎呀，作为父亲的最后的忠告。要娶兽人做媳妇的话，可要注意了啊。」
 
「那句话，希望你早点说啊。我开始觉得没有自信能牵住安洁莉卡的缰绳了！」
 
抱着同样烦恼的男人，华蕾莉和奥格斯同时露出了苦笑。
 
看着奥格斯那粗糙爽朗的笑容，确信了他作为男人正在耀眼的快速成长这事，让华蕾莉悄然被一股快要哭出来的冲动所驱使了。
 
「永别了，儿子」
 
「永别了，父亲，母亲。」
 
 
  

58.无法束缚的人 其一 
[58.无法束缚的人 其一] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
第二天，奥格斯就任加尔巴迪商会会长的事，以及同意继任元老院议长的消息传到了元老院。
 
奥格斯态度的突然变化，不禁让巴尔巴利诺他们感到疑惑，但是不管怎么说这都是一件好事。在元老院的全面的合作下，奥格斯就任了第二十四届元老院议长。
 
当然，这并不是没有引发争议的平安结束。
 
奥格斯那样的毛头小伙子当议长怎么能信服，工会的资深商人们以脱离工会为威胁进行着抗议，但奥格斯确丝毫不给他们情面地批准了他们的退出。
 
「好的，那么就请退出吧。」
 
海运工会必须团结一致对抗公国威胁的现在，没想到竟然会被同意退出工会的他们，一瞬间慌了手脚。
 
包括马尔马拉海在内的南洋制海权已是安托里姆边境伯爵率领的王国政府所握着。
 
不仅有着海运工会，还有盛芬尔王国合玛玖露嘉王国势力集结成的联合海军，恐怕能平一己之力与之对抗的国家在这个大陆是不存在的吧。
 
在这样的海上势力之中能够正常活动的商人是不存在的。
 
脱离海运工会实质上就意味着他们的破灭。
 
已经王国政府基层组织的海运工会，脱离那里就等于是脱离了王国政府的庇护。
 
直到被同意退出后才让他们发现了这点。
 
——反抗的帐单是很昂贵的。
 
不得不忍受着耻辱放弃名声也要缠绕住而海运工会大腿苦苦哀求的他们，已经再也无法再奥格斯面前抬起头了。
 
好像是在听他人的事情一样只是露出了飘逸的神情的奥格斯，现在已经没有任何人会对他成为海运工会的首席而提出异议了。
 
「真是的，需要把才能隐藏到这个程度吗？」
 
「总觉得这半个月像是***白活一样.」
 
「在最初就那样做不就行了？」
 
在元老泰斗们异口同声的牢骚下，被瞪着的奥格斯，很过意不去的挠着头。
 
「嘛~，不要欺负我啦！」
 
这个事态，对本人来说也预料之外的事。
 
自己成为元老院议长什么的，在奥格斯的人生计划中一次都没有考虑过。
 
要不是华蕾莉催促着的话，奥格斯可能直至现在还在逃避责任了吧。
 
「虽然有各种各样的缘由，但貌似我也没有悠哉玩乐时间了，所以」
 
「…………哦？」
 
不能察觉奥格斯的言外之意的人在元老院中并不存在。
 
特别是对危险的嗅觉异常敏锐的巴尔巴利诺提督，瞳孔中露出了非常锐利的神色。
 
「是怎么回事？」
 
离开故乡来到特列表维尔处于完全客场的巴尔德询问着。
 
「安萨拉王国的援军要来了。」
 
这句话如同不可视的电击一般在现场炸裂。
 
大陆最大最强的国家，安萨拉王国开始正式介入了。
 
那是巴尔德他们特列表维尔王国政府最害怕的事态。
 
到现在为止的安萨拉王国，一直进行着以借出巨型战舰为首对公国的对军事援助。
 
但因忙于对付属国的尼多拉斯王国的游击战的关系，而一直采取间接战略，即是以公国为矛头，始终站在间接剥削的方针一直持续至今。
 
直到现在安萨拉王国方针转换其意义是非常巨大的。
 
「…………是公国太过于没用的关系吗？。」
 
对巴尔巴利诺的话语，巴尔德和奥格斯一起点了点头。
 
就这样下去的话，在不远的将来公国定会在巴尔德的手中而被统一。正是因为不能放置不管，所以安萨拉王国只好进行正是介入了。
 
巴尔德成为特别表维尔国王，与盛芬尔王国，玛玖露嘉王国，马尔利西亚王国形成大同盟的话，那么那就将成为连大陆最大最强的安萨拉王国无法对抗的力量。
 
即使介入无法产生利益，但是在政治上也是不得不那么干的。
 
「还以为还能再撑一段时间呢。这样一来的话，说不定就能期待贵族们的背叛了。」
 
「啊，那点请不用担心。」
 
对财务官马里奥的话语，巴尔德以不由分说语调地回答道。
 
「不知道什么时候会背叛的不确定因素还是少点好，就算现在向我们投降，我们也无法给他们相应的地位。」
 
「也是呢。即将到来的王国，那种**还是全部毁灭了比较好。」
 
「…………你也变得会说话了啊。」
 
奥格斯辛辣的台词让马里奥稍稍有些吃惊。
 
现在回想起来，就在前几天，那好像是别人的事一样的草率态度是什么呢。
 
「然后呢？安萨拉王国会打什么牌？」
 
被巴尔德以挑衅的语气问道，心里想着果然还是讨厌这个家伙的奥格斯是殷勤弯下了腰。
 
「貌似暂时放弃了尼多拉斯王国的镇压。准备将米哈伊尔·卡拉尼古拉斯将军以及的远征军两万投入特列表维尔。」
 
「那个战争狂吗？」
 
「阿尔汉格尔斯克的千人斩吗？」
 
「安萨拉王国看来比想象的更缺乏人才啊」
 
元老们突然间异口同声说出感想，他们言语中只有一个共同点，那就是作为敌人的米哈伊尔是个非常棘手的雄敌这点。。
 
绝对不想在战场上相遇武将中，算上整个大陆也能进入前五的男人吧。
 
就算在前几天，亲眼见识过马哥特和巴尔德战斗的现在，他们的感想确一点都没有改变。
 
不管从好的角度还是坏的角度上讲，但凭着自己的双手就当上了很传统的国家，安萨拉王国的右将军，即军队排位中第三的手腕，是绝对不能轻视的。
 
如果他被投入特列表维尔维的话，巴尔德王国政府就算是一下子突然崩溃也不无可能。
 
战斗力收到公认的尼多拉斯王国的兽人部队，转眼间就被迫转入了像是骚扰一样的游击战全是因为米哈伊尔一个人的关系，这点知道的人是知道的。
 
「尽可能收集情报。性格、兴趣，就算对女性的喜好，什么都好。只要能成为其弱点线索的事情都可以。」
 
最强的白兵战力马哥特回国了的现在。就算采取多少措施也不为过。
 
但是这个时候，谁也没预料到遇见米哈伊尔将会出乎意料的早这件事。
 
安萨拉王国派遣軍井然有序的行军――――是无法维持的。
 
保守的说，纪律只能保持着最低限度，有许多士兵因为长时间的战斗而疲惫不堪。
 
「尼多拉斯是这么难对付吗？」
 
为了迎接而率兵前来的敖乐天是紧皱双眉。
 
就兵力而论的话，尼多拉斯这样的小国对安萨拉王国来说不足挂齿。
 
尽管如此，安萨拉王国军队却消耗成这样的原因，肯定是尼多拉斯王国全体人民协助游击队的关系。
 
看来被讨厌的非常彻底呢。
 
果然是因为将那个国家的兽人族赶尽杀绝的关系吗？
 
有胆识能力对统治来说是必要的。但仅仅是战胜眼前的的敌人就能获得胜利的话，那么谁都不会辛苦了。
 
作为战斗胜利的结果，能得到什么，那才是重要的。如果什么都得不到反而有所损失的话，那么这样的胜利就是没有意义的。
 
敖乐天如此冷静地思考着，但或许这对安萨拉王国右将军的米哈伊尔来说，是丝毫不用去理会的事情吧。
 
他喜欢着，因此而投身于军中是非常有名的。
 
「他们的登场如果不会给我国带来灾难的话就好了…………」
 
对如此担心的敖乐天置之不理般，太子的贝纳德却满脸都是喜悦。
 
随便谁都能看出在他眼里就像是可靠的伙伴到来的表情，这让敖乐天的内心不禁暗淡起来。
 
安萨拉王国的直接介入，这剂烈性药会对特列表维尔公国带来什么样影响力，他完全不懂。
 
对做出欠下安萨拉王国无法偿还的人情的事，以及让他国的士兵的蹂躏国土的事，在人民的眼里会国怎么看，他丝毫没有理解。
 
虽然大公还是能理解的，但切萨雷的惨败是他收到了蒙蔽双眼的冲击。
 
毕竟那是军队的失控导致的结果，这让敖乐天也不禁感受到类似羞愧一样的感情。
 
如果试着去考虑，大公他们战争输了的话，等待着他们的只有死亡。
 
这与只是换了一个执政者的国民，其立场是不同的。
 
尽管如此，为了保护国家而想要发挥矜持的敖乐天突然想到。
 
「————奇怪？」
 
「有什么奇怪的地方吗？」
 
对突然感到纳闷的敖乐天，参谋的西尔维询问道。
 
「看不到米哈伊尔将军的身影。像那种男人的气息是不可能会看错的才对啊。」
 
猛将是即使是离开很远也是无法隐藏其气息的。
 
但两万的安萨拉王国军内却无法感受到那样的气息。
 
虽说不是在战斗中，但像米哈伊尔那样的人物，敖乐天不认为自己会错过。
 
前方有个疑似传令官的人物冲了出来，快步跑到了贝纳迪面前跪下后说道。
 
「非常感谢殿下亲自的迎接，这样荣耀实在是不胜荣幸。然而！现在已经是在战争时期。我们指挥官米哈伊尔·卡拉西科夫右将军有传话要传达！」
 
「传话？」
 
「正式！为公国献上胜利既是我的使命。因此虽深知无礼，但必须亲眼见证玛利亚的叛乱军。——以上！」
 
咚的一声，贝纳迪被惊吓的下巴都掉了这点，就连敖乐天也知道。
 
难道将军亲自单枪匹马去侦察了吗？
 
简直是在开玩笑。
 
万一，万一米哈伊尔单方面被当场击毙的话，那么两万的安萨拉王国军将化成散兵。
 
拉长着脸满头大汗的军官们的身影，宣告着米哈伊尔行动绝对不是王国的本意。
 
「追，赶快追回来！现在是决不能失去将军的！」
 
看着慌了手脚的贝纳迪，军官们露出了很遗憾的表情，无力地垂下了头说道。
 
「在我们军中没有能够阻止的了他的人的！」
 
如果能制止的了的话，在最初的时候就阻止了。
 
世上没有看到指挥官的自杀行为而不进行阻止的部下。但是这超乎常识的行为正是米哈伊尔称之为米哈伊尔的由来。
 
 
 
「现在他们肯定会青着脸吧。」
 
「你，会不得好死的啊，将军」
 
副官露出辛辣的表情瞪着伸懒腰的米哈伊尔。
 
他也并不是想要跟着这样的自杀志愿者一起行动的。
 
「我本来就没有打算老实地死在床上，不过，轻易的也死不了的啊。你就当是上了大船的安心跟我来吧！」
 
「就期待这不是一艘贼船吧」
 
两骑的影子的，化作箭矢一般朝着特列表维尔南面飞奔而去，这场景让什么都不知道了农夫像是见了魔王似的瑟瑟发抖。
 
 
  

59.无法束缚的人 其二 
[59.无法束缚的人 其二] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「真是个阴沉的国家呢，这里。」
 
「这是当然吧。持续了十年以上内战的国家，如果还是明朗的话就太可怕了吧！」
 
「嘛，或许是这样吧……」
 
想起路过村落时的胆怯眼神和粗糙粮食，米哈伊尔不禁苦笑起来。
 
正因为被逼至无奈，落至谷底，人才要放声大笑，不是吗？。
 
正因为已经一无所了，所以才能毫无负担的去挑战的，不是吗？。
 
比起悲叹不是更应该去战斗并获取人生，不是吗！。
 
米哈伊尔有那样想法或许是因为他是天生的强者吧。
 
——有生以来，米哈伊尔从战斗面前逃避的事情，就连一次也没有。
 
自懂事的时候，米哈伊尔就是在偏远村子与以调合药物而维持生计帮妈妈相依为命。
 
母亲是个温柔的女性，她的右半半脸被丑陋烧焦了，因此她非常严重的厌倦与人接触。
 
不知不觉中与客人的交涉已经变成了米哈伊尔的任务，制作药物材料的采购和药物贩卖也米哈伊尔的任务。
 
将温柔的妈妈弄伤的，是将母亲作为爱人贵族的正室。知道这件事的时，已是米哈伊尔七岁的时候的事了。
 
到了这个年纪，就算是米哈伊尔，也察觉了自己们被村子里当做异物所对待的的事情。
 
贵族的男人，想作为补偿地将金钱和土地给与了母亲，那个钱的一部分捐给了村子里的公共事业，所以村子里的人们也不能胡乱地对待母亲。
 
而且懂得药知识的人是很少的，母亲的配制的药品也是非常难得的存在这点也是事实。
 
——但是，不斟酌大人的道理的就是孩子。
 
无亲无故地混在大人之中的工作的米哈伊尔，对村里的孩子们来说，是绝好的恶作剧的目标。
 
「没父养人也太自大了！」
 
「和妖怪母亲和从村子里滚出去！」
 
父亲姑且不论，米哈伊尔并不是听到母亲被骂还能默然的温和少年。
 
如果是普通情况的话，这将为变成为一般的孩子们之间的吵架而结束了吧。可运气不好的。
 
米哈伊尔天生有着与孩子的年龄不相称的力量。也正因此，他才能干得了对孩子来说太过重劳动的森林采集工作。
 
那绝对不是认真的米哈伊尔的拳头，却将孩子们领头少年的肋骨给打断了。
 
因此身体受损的少年，运气很不好的那个年的冬天，很偶然地染上了流行病，一下子就离开了这个世界。
 
——自那以后，米哈伊尔和母亲显然是被从村里的人嫌弃了。
 
食品和生活必需品的价格翻倍的上涨了。因此，本就贫穷的家越来越穷了，母亲搞坏身体也逐渐变多了。
 
拼命求着村民将价格变回原来价格的米哈伊尔，却只得到了村民毫不掩饰冷淡表情的话语。
 
「领主大人赏赐的赔偿金还有剩下的吧！毫不吝啬拿出来用怎么样？」
 
那样的金钱在家的哪里找也没有，米哈伊尔这样的话语像当然一样地被无视了。
 
向不断衰弱母亲询问钱的所在，母亲也只是不断重复着没有任何钱剩下。
 
米哈伊尔所能做的，只有在森林尽可能多的抓野生动物和采野菜给母亲吃。
 
认为剩下很多钱的村民，米哈伊尔的决定性的难沟通让他们最后也未能和解。
 
母亲像静静地睡着一样去世，是米哈伊尔十一岁的时候。
 
在察觉到自己大限将至的母亲，告诉了米哈伊尔他真正的父亲不是领主，而是那个领主好友的骑士。
 
而他在墓就沉睡在森林深处。最后还要那个坟里藏有着给米哈伊尔的礼物，这么说完的母亲就这样闭上了眼睛。
 
母亲来到这个村子后的人生，简直就像是夕阳下山之后留下长长黄昏一般。
 
恐怕在父亲去世的时候，已经母亲的太阳就已经消失了吧。
 
残留下来的只有像是黄昏一般的光辉吧。
 
那个晚上，米哈伊尔第一次的留下了泪水。
 
次日，米哈伊尔一大早，就朝着父亲睡觉在森林的墓碑走去。
 
十一岁时米哈伊尔，其身高160厘米，体重60公斤，已经达到了大人相比也什么也不逊色威风凛凛。
 
而且其臂力远远超过其外观，就算在外行人也明显能看出的异常。
 
也可以说村民们害怕的是米哈伊尔那超乎寻常的力量吧。
 
多年里已习惯的森林一直跑着，经过了两个小时的森林深处，那里有个立在小溪旁边的坟墓。
 
米哈伊尔看一眼就明白了到那个坟墓母亲的爱的男人的东西。
 
其墓碑上鲜明地雕刻着母亲最爱的龙胆花。
 
正如母亲遗言中的那样，墓碑雕刻的背后隐藏一个小小暗门，在其中藏着即使是在孩子眼中也能明显感到气派的长剑。
 
本来对孩子来说是过于巨大的长剑，但在拔出的瞬间却让米哈伊尔感到不可思议的熟悉。
 
那是母亲以被领主赠送的巨额赔金所交换，购买的。
 
——正如母亲所说的那样，没有任何金钱剩下。有的只是为了让米哈伊尔长大以后，能与父亲一样走向骑士之路道路的期望，以及将期望化成实体的剑。
 
不知不觉中，米哈伊尔双手捧剑地跪了下来。
 
并且必定会成为不让母亲父亲的名字蒙羞的骑士，如此在内心发誓着。
 
但是这样的想法是无法马上就能实现。
 
因为回家的米哈伊尔在其眼前的是，为了从母亲尸体上寻找领主赔偿费而闯入家中的村民们的身影。
 
米哈伊尔感觉到整个身体所有血液都沸腾了。
 
——母亲被玷污了。
 
事实上，母亲的尸体上看到了被寻找线索般搜过的痕迹。
 
人是为了金钱竟然可以堕落到这种地步，米哈伊尔第一次知道了这一点。
 
「喂，死小子！钱是哪里啊！」
 
「这个女人死后，对村子的减税也失效了。钱是对死人来说不需要的东西吧！」
 
「真是的，死后还死死抱着金钱到底想做什么呢？……」
 
「要说的话只有这些吗？」
 
米哈伊尔像是很高兴地笑了出来。
 
原来愤怒也达到顶点后反而变得快乐的事情呢。
 
跟这些家伙呼吸同样的空气都觉得讨厌。讨厌的话让其消失掉就好了。
 
「什么啊？不是拿着不错剑的吗？」
 
对于接近了的男人的头颅，就连他自己到底发生了什么事都不知道地飞翔了空中。
 
「别随便碰触，不过这么说也听不到了吧？」
 
「呀啊啊啊啊啊啊！」
 
同伴死去。
 
米哈伊尔毫不犹豫地杀人了的这件事，让在场的男人们颤栗了。
 
「做，做出这种是来，你真的会觉得没事吗？」
 
「觉得没事吗？要担心这点到底是那边呢？」
 
到底哪边是强者哪边是弱者，到现在还分不清。真是桀骜不驯啊。
 
又一个男人的头在空中飞舞了起来。
 
「米米，米哈伊尔疯了！」
 
「快点！快点去叫警卫的士兵啊！」
 
「咦？要报告为了夺取领主大人赔偿金而搜索遗体的话，那到也没关系呢。」
 
听到米哈伊尔这句话的男人们凝固了。
 
那样的事情是不可能说出口的。村民们明确的做出了违背领主的事情。
 
都得到了减税到却一直没有履行义务的事被知道了的话，不好的话，有可能至现在为止的减税部分被统统收回去也说不定。
 
村民们终于意识到了自己们是出于被狩猎的猎物立场的事实。
 
就算想要封口，也丝毫不觉得能打的赢拿着剑的米哈伊尔。想要赢的话就要考领主军的士兵吧，但那有等同于向领主暴露了真相。
 
怎么可能，村民对这落道头上的不讲了不禁感到愕然。
 
这样的话不是白白被杀了两个人吗？。
 
「那么，终于明白了自己的立场了吗？」
 
自己也是不是有可能会被杀掉，被这样的恐惧感所驱使了，他们抛下同伴们的尸体发出悲鸣地逃走了。
 
「对不起啊，母亲。今后就和父亲一起好好的休息吧。」
 
将沉默的母亲背在背上的米哈伊尔，将家里点火后再次朝着森林的坟墓离去。
 
然后再也没回故乡。
 
作为佣兵战场来往的米哈伊尔，意外地成功成为了安萨拉王国士官，而后爬上了右将军的地位。
 
从某种意义上说，是将母亲希望他成为骑士的愿望以更高次元地实现了。
 
但是在村里的幼年期，致命性将米哈伊尔对世俗的欲望和愿望连根去除掉落，那种一般的男人，谁都拥有的感情也是。
 
酒、女人、名声、权利都变成了无法滋润米哈伊尔心灵东西。
 
只有在战斗中，再次确认到自己的强大，才能让米哈伊尔干渴的灵魂得到滋润。
 
已经实现了母亲希望他成为骑士的愿望后，米哈伊尔就丝毫没打算控制自己的欲望。
 
米哈伊尔·卡拉西科夫至死都将会待在战场上，作为最强的武士横尸战场为止一直奋勇杀敌。
 
可以的话希望巴尔德是一个能与之比肩的男人。
 
 
 
「是什么人啊！报上名来！」
 
露出敌意士兵用长枪对准米哈伊尔吼了起来。
 
「安萨拉王国右将军，米哈伊尔·卡拉西科夫！为了见证巴尔德殿下气概而来！通知他请多指教吧！」
 
在旁边的副官，啊~啊，满脸悲愁的仰天长啸。
 
根据情况，即使是被立即全面对决也无法抱怨的粗鲁。
 
但米哈伊尔认为，自己死在这里的话，那就证明自己只是这种程度的男人而已，巴尔德被杀的话就只是巴尔德是那种程度的男人罢了。
 
然而决死的武人，却意外地总是能避免死亡。
 
被上天爱戴的武士想死也是很难死掉的。
 
什么时候死都没问题，只是不想后悔着死掉。这么想的米哈伊尔正是这个男人真正可怕的地方也说不定。
 
被米哈伊尔那不寻常的威风压倒的士兵，就连敌意也不知道被吹飞到哪里去了似的，慌忙跑去联系上司。
 
报告传到巴尔德那里的时候已半刻之后的事情了。
 
「王，王太子殿下！安萨拉王国的米哈伊尔将军提出只身会面要求！」
 
「什么么么么么么？？」
 
 
  

60.倾奇者们 
[60.倾奇者们] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「不不不，那是在搞啥啊？没有率领部队吗？」
 
「只有一个副官跟随而已。」
 
「这是想要寻死吗？还是说是在做着能一个人就能达到这个王国政府无双梦？」
 
愤慨的巴尔巴利诺在将拳头砸在桌子说道。
 
的确米哈伊尔的行为等同于蔑视玛利亚的王国军。如果公国里有着稍有智慧的人的话肯定会那样进行宣传的吧。
 
但是————。
 
「但也没办法就将他杀死。虽然在不远的将来会与其战斗，但现在毕竟还没有跟安萨拉王国正是开战。」
 
在这里将米哈伊尔杀死的话，就等于给了安萨拉王国和其他中立国进攻的大义名分。如果真是计算到那一步而做出的举动的话，那么这个叫做米哈伊尔这个男人，就并非有勇无谋的莽夫，而是老谋深算的策士了。
 
巴尔德的困惑让他眉头皱的更紧了。
 
「——要赶回去吗？」
 
对财务官马里奥的提问，巴尔德慢慢地摇了摇头。
 
「在这里不能采取会被小看的行为。如果那样做了的话才更会被宣传我们在害怕对方的谣言。」
 
不论怎么做都是不利的。
 
巴尔德现在所能做的事，只有将损害控制在最小限度而已。
 
如果问为什么没有人做出同样的事，只能说没人会愿意只身闯入敌中而已。
 
无论采取什么行为都会蒙受损失的话，也可能根据心情的好坏将其杀死的可能性也绝对不低。
 
能做出那样类似赌命的事情，肯定只有作为人类的自我保护本能**了的人而已。
 
《哈哈哈！在这个世界上竟然也有倾奇者啊！》
 
愉快的左内大声笑了起来。
 
（左内殿，有什么线索吗？）
 
《想那么多也没有的。想要理解脑子长歪了的倾奇者也是白费功夫。》
 
（——长歪了？）
 
「嗯，该怎么说呢……大概是指那些认为为了自己的执念就能舍弃生命是一种美德的人吧？」
 
回答巴尔德疑问的是雅晴。
 
倾奇者的生死观很难用语言表达。雅晴的答案也只是从小说和漫画中得到了简单的东西而已。
 
在生命没有什么价值的战国末期，有着一些故意将自己的生命贱卖也要抓住人生中一瞬间辉煌的男人们。
 
「和将死之人玩不了。但，和倾奇者就能玩。享受着死亡也是倾奇者的作风呢。」
 
那样的左内自己，也正是倾奇者之一。
 
无视着为了战斗准备而忙碌同事，悠然地享受着酒和能舞，在战场上穿着华丽的金线刺绣的外套而大杀四方披。
 
其实不太被大家知道，不过，在战场上穿着华丽服装的人其实是很少的。
 
那个浮华而闻名的伊达政宗也是，在合战的战场上只是穿着着不显眼的朴素甲胄。
 
在松川的战斗中左内遇见政宗就是个很好的例子，在那时一对一单挑的时候，左内丝毫都没撩到这个穿着朴素甲胄的武士其实政宗。
 
假如政宗穿着的是绚丽西洋甲胄之类的话，那时候左内就算是同归于尽也会将其讨伐了吧。
 
在战场上显眼其本身就与死直接相连。
 
所以在上位的人也是比起名匠的作品更会穿朴素的盔甲。
 
因此正因为喜欢穿醒目穿着也是左内被认为是倾奇者的由来，但作为倾奇者意义上有一个远超左内的男人存在。
 
不说也知道的好汉，就是叫做前田庆次郎利润的男人。
 
其实左内有同事和庆次郎一起度过的时间出乎意料的少。
 
左内与本庄繁长一起在福岛方面与伊达军战斗的时候，庆次郎和知心友直江兼续一同远征山形去了。
 
尽管如此，庆次郎的倾奇者的事迹依然会传到左内耳中。
 
即使是在其同时代的倾奇者中，庆次郎也的确是一个特异的存在。
 
左内虽是一个倾奇者，但他对主君的忠诚心是不可动摇的。这点在左内侍奉的上杉景胜，在关原的败战时，为了军费而献出了自己积蓄的所有财产这点就可见一斑。
 
但是庆次郎的话，偶尔还会对主君做出恶作剧。
 
而且即使其结果让主君被暴露在危险之下也不为所动。如果因此主君就死了的话只能说明他就是这种程度的男人而已，如此坦然的认为着。
 
曾经庆次郎服侍着前田利家时候有一件事。
 
庆次郎被委托作为利家的隐武者而穿着着华丽的铠甲。
 
然而，庆次郎持着枪向敌人突进、并大声叫喊着「我正是前田利家的影武者！」
 
影武者自己拆穿自己的身份的话，还要隐武者有什么用。
 
正因为如此而真身被识破的利家，收到了敌人的集中攻击，一下子就被逼到了绝境。
 
不仅是自己生命，就连主君的姓名都拿来赌博的人。
 
想要理解那种人的思考回路，其本身就是错误的。左内所说的就是这个意思。
 
《嘛，像庆次郎的怪物也不是常有的啦》
 
如果和庆次郎一样的生活方式的话，十有八九，不，百中九九的那个人会死掉到。
 
为了奇怪的生存方式，必须拥有着能压倒别人的运气和生存的力量。
 
不管哪个部分不够的话，那个人就会死。不寻常的生活方式必须拥有不寻常的力量，这是理所当然的。
 
就算是左内，也不认为米哈伊尔是庆次郎那样的倾奇者。
 
 
 
「——这边请。」
 
「嗯，麻烦了」。
 
侍从的一个人将米哈伊尔引导至玛利亚的内部，这人米哈伊尔高兴地笑了。
 
那笑容仿佛得到奖赏的孩子一样天真，让侍从瞠目结舌。
 
那是人们变成大人的时候，就会因此逐渐失去的无垢表情。
 
好不容易发挥了职业意识而压制住表情的侍从，将他引导至巴尔德宅邸太子府去了。
 
当然，为了以防万一。
 
以防暗杀，王太子府被拉米利兹所率领的安托里姆军二百精锐围住，将米哈伊尔他们夹住似的左右列队等待的。
 
第二次安托里姆战役中与巴尔德共同作战的百里挑一精锐部队。
 
以拉米利兹为首向巴尔德献上忠诚不可动摇。
 
他们犹如会物质化成沉重质量的浓密杀气下，米哈伊尔却向是享受着清风搬的无视了。
 
「嗯，漂亮的统率啊！看来是越来越值得期待会面了呢！」
 
「你也多考虑一下周围的想法啊。」
 
副官以一副放弃了似的脸神痛恨地凝视着米哈伊尔。
 
像孩子一样嬉闹米哈伊尔，充满杀气的安托里姆军士兵们不禁感受到一种脱力感。
 
虽不知道米哈伊尔武力有多强，但在敌中沐浴着二百人份的杀气的话，正常的人早就萎了。
 
那是一种生物的自我防卫本能一样的东西。
 
在要杀死自己的集团面前，不会感到恐惧的话，那就意味着作为人的某种决定性的东西坏掉了。
 
（——二百人而舍命的话，能勉勉强强的打败，吗？）
 
部下们不断出现脱力感的情况下，只有拉米利兹冷静地分析着米哈伊尔拥有的战斗力。
 
——天下之大无奇不有呢。
 
没想到像巴尔德和马哥特一样的人物，敌人中也有呢。
 
毫无疑问米哈伊尔是和马哥特一样的怪物一般的存在。
 
「哎呀？老爷子相当能干的嘛！」
 
米哈伊尔仿佛是找到宝物一样眯起了的眼，不断地拍起了拉米利兹的肩膀。
 
「……的确，我可能算是老爷子了，不过先生你也已经不年轻了吧？」
 
「哈哈哈！超过四十才算是男人的巅峰呢！」
 
这个男人肯定过了五十岁，六十岁，都会说自己现在才是巅峰吧。
 
米哈伊尔那毫不逞强，真心这么想的想法。不禁让拉米利兹看露出苦笑。
 
真是让人羡慕的直率啊。
 
如果能像他那样任意地活着的话，将会是多么快乐的人生啊，这甚至让向巴尔德和维克多尔向上终生的拉米利兹都不禁这么想象。
 
「话说回来，如果回到公国的话能帮我想敖乐天传个话吗？」
 
「敖乐天……？啊啊，公国的新大将军吗。和那个老爷子是熟人吗？」
 
「是呢。是我年轻的时候的同事呢。」
 
「哎呀，真是不知道是老爷子们太厉害了，还是现在的年轻人太不争气了呢？」
 
一度隐退才对的敖乐天却成为了新的大将军这点，本来让米哈伊尔摸不着头脑。
 
但是如果是拥有着如同拉米利兹程度的觉悟和武义的话，就不得不认同他也是个很难对付的老人了呢。
 
一对一的话虽不会输，但现在与拉米利兹指挥下的军队进行战斗的话，就算是米哈伊尔难免一死。
 
「如果能让我活着回去的话，这点事情不足挂齿——那么要帮你传达什么事呢？」
 
「就说堕落的理由我不打算责备。但是你想要保护的东西，我会全身心将其击溃！」
 
「哎呀哎呀，还真是个过激的老爷子呢。」
 
在敖乐天策略下，彼得被暗杀的事，拉米利兹丝毫没打算去原谅。
 
在战场上见面的话根本没时间进行悠哉的对话。如果见到就是将其一刀两断斩而已。
 
所以拉米利兹托付给米哈伊尔传言。也可以说是对老朋友恩断义绝宣言一样的东西。
 
但是那一根筋的气概让米哈伊尔颇为感触。
 
「——一知道了！」
 
拉米利兹和敖乐天的战斗已经是趣味无穷，而且还有这种纠葛，果然战斗时其乐无穷的。
 
光是这些作为与王国战斗的理由已经十分足够了，但这也让米哈伊尔对巴尔德的期待越来越高了。
 
能让如此的老将宣誓效忠的器量，怎么可能是平凡的。
 
或许，有可能是在米哈伊尔的人生中最能给他带来心动战斗的男人也说不定。
 
啊啊~，想早点见到。然后想早点战斗！
 
「王太子殿下要引见你了。千万不要出丑啊」
 
「嗯，交给我吧！」
 
这一点都不能让人放心的答复，让副官青着脸叮嘱道。
 
「知道了吗？将军，自重啊、自重！」
 
「哈哈哈！体重的话我可是很重的哦？」
 
「你觉得这个冷笑话好笑吗？！」
 
与副官的胃被牺牲了的同时，命运的大门终于打开了。
 
 
 
  

 
61.英雄和倾奇者 
[61.英雄和倾奇者] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
当打开门的瞬间，一股寒气一下子窜上了巴尔德的背脊。
 
这种感觉既不是杀气，也不是斗气，简而言之是类似于感应到强者的存在感一样的感觉。
 
这种感觉对巴尔德来说是非常熟悉的。
 
（你可千万别说是妈妈的同类什么的啊……）
 
米哈伊尔悠然地晃动着巨大的身躯向前迈进这。
 
他那悠然自得的态度，让巴尔巴利诺和皮埃特罗等海运公会的泰斗们以充满了杀意的眼神，怒目而视。
 
因为这种行为在他们看来，只能看出自己被藐视了而已。
 
但在米哈伊尔的脑中，却是丝毫没有这样的想法。
 
因为他只是觉得很有趣，所以就这么做了。绝不是在藐视他们。但是在某种意义上来说，这可能比藐视的性质更恶劣。
 
距离接近到约二十米左右。
 
米哈伊尔终于看到清了巴尔德的身影。
 
虽然是贵族般秀丽的容貌，但却拥有着无法掩饰的压倒性霸气。
 
这是对血、汗、夺人性命的喜悦和重量充分了解之后，并掌握住的器材。
 
自古以来，人们将其称之为英雄。
 
米哈伊尔可能是因为他天生的气质，或者长大后的影响，使他无法成为英雄。
 
有种领域是光是依靠强悍无法抵达的。如果只是比较亲手杀敌的数量，米哈伊尔将大大超过巴尔德的吧。
 
——但他无法成为英雄的。
 
只为自己而挥舞的剑，也许能成为最强，但却不会成为英雄。
 
「——中意了！」
 
一张口，米哈伊尔就满足地那样喊道。
 
或许是对其傲慢的态度感到震惊，这让并排站着的重要人物们太阳穴上啪地一下爆出了青筋。
 
「给我差不多一些！我说过了要自重的吧！」
 
侧腹被副官的手肘来了猛烈的一击，唔~啊~，屈起身子包住肚子的米哈伊尔慌张地跪在了巴尔德的面前。
 
「重新来过，我乃安萨拉王国右将军米哈伊尔·卡拉西尼科夫。能拜见殿下的尊容，受宠若惊」
 
「啊、嗯……」
 
在这个时候不知道该摆出什么表情巴尔德不禁想起了雅晴喜欢的某动画之中的女主角。
 
到底是该笑呢，还是该生气呢，很难判断。
 
「远道而来辛苦了，我该这么说吗？」
 
果然只能笑了吧，巴尔德如此认为。
 
「对与允许这无礼至极的访问，我们表示衷心的感谢。不愧是以安托里姆的名英雄」
 
米哈伊尔的眼睛像少年一样闪耀着，打心底里为此感到高兴。
 
自己将能和英雄战斗。
 
那是作为武人，即使向往着却也无法实现的，奇迹般的侥幸。
 
「——话说回来，我有件事想问你，没问题吧？」
 
「只要是我能回答的话，什么都可以。」
 
与米哈伊尔轻松愉快的话语相对，巴尔德青色的瞳孔变得暗淡，其中闪耀着血色一样的光芒。
 
虽然大胆的做事很出色，但是越过了限度的话就只是愚蠢。
 
「安萨拉王国站在特里斯托维公国一方参战是事实吗？」
 
「当然，尼多拉斯王国派遣军两万，为了援助在公国而已转型完成。」
 
看来是笨蛋。
 
对与米哈伊尔鲁莽的回答，达到了忍耐极限的巴尔巴利诺将手放在剑柄上发出了怒声。
 
「别开玩笑了！你以为你是谁！」
 
巴巴黎诺激动也是情理之中的。
 
如果被说了「今后要攻击你的国家了，请多关照。」还能道谢的笨蛋是不存在的。
 
只能说是个彻头彻尾的傻瓜。
 
「说了不要考虑了吧，小子！」
 
虽然斥责着巴尔德，但左内还是无法掩饰住自己内心的喜悦。
 
倾奇者知倾奇者。在这个异世界里，能再次遇到和自己一样的倾奇者，这是何等的偶然。
 
不，是必然吗？
 
（就，就算说是不要考虑……）
 
「「对倾奇者来说就连死都拿来玩耍的说，那家伙就这样玩耍着看你有什么反应呢。」」
 
（…………倾奇者什么的……）
 
这太超常的事情让巴尔德不禁感到头昏目眩。
 
总而言之，就是米哈伊尔，想要看敌对的巴尔德感到了什么，如何对待米哈伊尔的反应而玩耍着吗？
 
而且作为其结果，自己在这里被杀之类的好象是考虑以外的事情。
 
正因为是玩笑，所以必须拼命。而且游戏越危险成功率越低才会越有趣。
 
作为常识人（？）的巴尔德是不可能真正理解的。
 
但即便如此，巴尔德还是理解了自己是无法理解米哈伊尔的事实。
 
至少，这对于米哈伊尔来说是至今为止从未得到过的理解反应。
 
「哎呀，难道殿下也喜欢恶作剧吗？」
 
「能不能不要把我跟你一概而论呢？也是呢，即便如此，在这个世界上喜欢恶作剧而让人困扰的人可不止你一个哦。」
 
「「正是，正是！」」
 
在左内还活着的战国末期，就有着许多这样的狂人。
 
一同与伊达政宗作战的才道二、车丹波、北爪大学…………都是打从心底喜欢着战斗，喜欢得不得了的男人们。
 
的确是很愉快的。就算是比腕力也经常拼了命。即使牺牲了生命，也不会有半句怨言地心满意足的死去。就是那样的男人们。
 
「——原来如此，那还真是非常想见一次啊。」
 
被提起兴趣的米哈伊尔突然探身而出。
 
虽说是自己的东西，但米哈伊尔从未见过为了享受而玩弄自己性命的同类。
 
「——你想见吗？」
 
「我，米哈伊尔，自出生以来，从未遇到过像自己那样喜欢恶作剧的人。」
 
值得尊敬的武士是有点。
 
可以匹敌米哈伊尔的武力的人，超过米哈伊尔的指挥能力的指挥官的人也有。
 
但却是从来没有遇到过和米哈伊尔一样性质的男人。
 
那也是理所当然的吧。是人谁都不想死。
 
奔赴战场的男人们，有的为了守护家人，有的为了守卫国家和故乡，有的为了出人头地，谁都是为了生存下去而战斗。
 
玩耍着，享受着，寻求着死亡场所而战斗的人是不存在的。
 
「——好吧。就让你见一下」
 
巴尔德用性质恶劣的恶作剧般的笑脸问米哈伊尔。
 
「但是，作为其代价，你要怎么做呢？」
 
巴尔德是知道米哈伊尔的答案的。
 
米哈伊尔也领悟到，在这个玛利亚的武人中，只有巴尔德理解着这个答案。
 
「——当然，用这个生命」
 
「「我说了任性的话吗？」」
 
（嘛……就当做是平时的谢礼。）
 
巴尔德为了自己和米哈伊尔，准备了一战的机会这事，左内是明白的。
 
错过这远在彼方犹如千万分之一可能性的奇迹般的相遇，实在是太可惜了。
 
作为倾奇者的左内之血，像沸腾一样翻滚着。
 
「好不容易来了一趟。当做是欢迎仪式用剑来交流一下吧」
 
「谢谢。果然指的那个人就是殿下吗！」
 
「嘛，也可以说是，也可以说不是。用语言来说明起来有点麻烦」
 
「请，请稍等一下！如果万一殿下有个三长两短的话！」
 
「是的！那样的无礼家伙交给拉米利兹殿下怎么样？」
 
巴尔巴利诺和皮埃特罗为了阻止巴尔德的暴行而上前阻止。
 
最坏的情况下只要用数量杀死米哈伊尔就行了。但是如果巴尔德死了的话就变得无法挽回了。
 
「不用担心。这只不过是一场比赛而已」
 
虽然一样是拼上性命的，但这不是厮杀。这点巴尔德和米哈伊尔都知道。这只不过是一场游戏。
 
「我并不想阻止战斗，但是千万别轻视啊。」
 
吉娜露出紧张的表情，深深地叹了一口气说道。
 
能让拥有王门的且知晓巴尔德实力的吉娜说出这样的话，米哈伊尔真是可怕，这让巴尔德再次警戒起来。
 
「真是的，这是什么时代啊。真的不是开玩笑的啊」
 
焦急地挠了挠头后，吉娜把嘴巴凑到巴尔德的耳边，这样低语道。
 
「——小心点。那个男人，和马格特一样拥有着天然的王门」
 
 
 
  

62.激烈的碰撞 
[62.激烈的碰撞] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「开玩笑的吧？」
 
巴尔德不禁冻在原地也不无道理。
 
本来，王门是应该是在兽人与人类之间诞生出的稀有才能才是。
 
当然，肯定也有人一辈子都不知道王门存在而只是作为一个普通的人结束了平凡的人生。
 
但是，数百年一遇的七彩，到了现在却出现了五个人的话，不要混乱也难。
 
「也许我从根本上就误会了呢……」
 
吉娜对这个事态也好象抱有违和感。
 
「嘛，总之就是这么回事。那个男人的王门也不完全，恐怕是像马格特一样是没有自觉地强行撬开的吧。那个男人没有兽人的素养，完全的解放是不可能的。」
 
「和那个母亲（马格特）一样，只能感到讨厌的预感啊……」
 
「「不错不错，那样才有意思呢。」」
 
得知米哈伊尔貌似是王门持有者的左内高兴地欢呼起来。
 
越是强敌战斗就越有意义。
 
无论什么时候游玩都困难到绝望性的程度才有趣。
 
这就是所谓倾奇者之人的本质。不管怎么说，左内是个明明知道要与大御所（德川家康）作战而服侍上杉中纳言（景胜）的男人。
 
事到如今，不可能对米哈伊尔独自一人而感到恐惧。
 
（交给你了，左内殿）
 
既然今后肯定会成为敌人，那就不能在此轻易地输掉。
 
如果现在受到与军神同等的待遇的巴尔德其领袖魅力暴跌的话，王国政府将会依然处于危险的阶段。
 
继承了兽人血统的的巴尔德具有如此向心力，国民对内乱疲劳这样的事有一定的原因，不过，比什么重要的是作为战役英雄的盛名。
 
尽管如此，巴尔德并没有打算从左内那里夺走这次战斗机会。
 
在这个世界上，比任何人都了解左内强大和恐怖的人，不是别人正是巴尔德本人。
 
不可能会输的。面对依靠王门力量的男人什么的。
 
如果真心死拼的话，即使是那个马格特作为左内对手也很危险。巴尔德如此认为。
 
「「这真是久违地让人热血沸腾啊」」
 
不过，对于左内来说，巴尔德的这种感想和想法都不关自己的事。
 
虽然左内并不是不懂上面的政治情况，但趣味优先于一切。更何况这是性命攸关的战斗场面更是如此。
 
无论好坏，倾奇者就是那样的生物。
 
本来用于数百名士兵组成了队伍进行集体战斗演习的宽广演习场上，聚集着以王国政府的重臣为首的超过千名兵力。
 
出现万一的时候无论使用什么手段都会保护巴尔德的生命。
 
抱着那样的觉悟，以及如果主君发生了什么事的话就要杀死他的杀气，米哈伊尔像是微风拂面搬地接受了。
 
——好兵气。这在战场上战斗的话也会挺给力的吧。
 
这么一想，米哈伊尔真心感谢着在内心不知是否存在的命运之神。
 
将如此的男人居然带到了这里特列表维尔。
 
「姑且，没有停止。剑也可以用仿真剑吧？」
 
「当然，无论如何都可。」
 
实际上，对于巴尔德和米哈伊尔来说，剑是否是仿真剑并不是多大的问题。
 
对即使是徒手也能简单地杀人的实力持有者来说，虽说是没有开刃的仿真剑，但是被挥舞的巨大铁块击中的话，应该不能平安结束。
 
战斗是否能保命，完全取决于双方的技巧。
 
即便如此，但如果不事先说成原则的话，重臣们就不可能允许了。
 
「一旦有事就交给我喵！」
 
「嗯啊，但是在觉得真的危险之前，可不能妨碍战斗哦？」
 
被温柔抚摸着脑袋的小月却感到传来一股寒气一样的威压感，过度惊慌地咬到了舌头。
 
「湿，是喵？」
 
「嗯，没关系的。我是不可能会输的吧？」
 
被巴尔德这么一说，小月根本无以言对。
 
自前些日子的战斗以来，小月意识到自己的实力差巴尔德不知一步两步。
 
话虽如此，如果在现实中能够插入巴尔德和米哈伊尔的战斗的话，那也只有吉娜和小月两人而已吧。
 
就算历战的拉米利兹也会相当吃了吧。
 
「——我相信你喵！」
 
「谢谢你，小月。」
 
小月捧住火红的脸颊，微笑着目送着巴尔德。
 
出生后至今完全没有实感的母亲话语中的男子汉，到现在多少稍微能够理解了。
 
不是选择在室内，而是特意来到这么宽敞的演习场，这是有理由的。
 
因为一但达到了巴尔德和米哈伊尔那样的水平，即使只是移动也拥有足够的杀伤能力，所以想预先对战斗的空间留有余地。
 
傲然无视远处凝视的观众，米哈伊尔慢慢地向在中央区域等待的巴尔德走去。
 
 
 
「听好了！即使搞错了也千万不能赢啊！王太子殿下要是有个万一的话，会死的，我们注定要在这里被五马分尸的，你知道了吗！」
 
「该怎么说呢，那个，抱歉。」
 
「怎么可能说句抱歉就可以！不要啊，不要啊，不要啊，我还不想死！更何况是为了这个战斗**！」
 
「你说话还真是不客气啊」
 
「如果对你客气的话，你无论到哪里都会暴走的吧！」
 
不，就算进行阻止也依然会暴走啊。啊啊~，虚幻的我的人生啊……副官开始蹲在地上画起了圈圈。
 
「姑且我就先求他们放你一命吧。」
 
「将军死了的话，不可能只有我得救吧？啊啊啊~~」
 
「……你的性格还正是有问题啊。」
 
或许正因为如此，才会被选为米哈伊尔的副官的吧，就算是米哈伊尔都不禁觉得可怜起来。
 
「不过，人不是想死就能简单死掉的啦。」
 
当然，虽然觉得可怜，但是米哈伊尔并没有放弃战斗的打算，副官也明白这一点。
 
「嘛……我也无法想象你死去的样子呢。」
 
「……气氛不一样啊。难道就是那种人吗？」
 
米哈伊尔一见到巴尔德就发现缠绕他身上的气氛发生了变化。
 
当然，他肯定不会想到他体内还存在着是另外一个人格。
 
米哈伊尔知道世上有着平时是温厚的绅士，一旦上战场，也有像恶鬼一样活跃的战士。
 
只是大概认为巴尔德就是那样的人吧。
 
「多少有点像呢。」
 
虽然并不能说是转生，但米哈伊尔与左内很熟的同事前田庆次郎长得很像。
 
指的并不是身高和相貌。
 
而是个为了快乐而拼命的倾奇者，在内心某处寻找死亡之地而拥有的寂寥感十分地相似。
 
「「这样还手下留情的话就太没礼貌了」」
 
「——有意思。真有趣」
 
虽说是英雄，本以为实战经验还很浅薄，但从现在的巴尔德身上却能感受到远远凌驾于米哈伊尔的庞大的战斗经验。
 
其架势也并非是年轻特有的活跃霸气，而是老成的达人。（（（最近有玩只狼，就想到了苇名一心的形象。。。。）））
 
虽然对巴尔德是怎么学会那种境地有不少兴趣，但现在比起那个更想确认的事情还是别的。
 
「安萨拉王国右将军米哈伊尔·卡拉西尼科夫参战！」
 
「冈越后守定俊——参上，来吧！」
 
几乎同时，两个男人将剑举过头顶挥了过去。
 
嘴角歪斜。从背部涌现出难以表达的战栗般愉悦，脸上抑制不住地笑了出来。
 
双方都是这么难得的战斗傻瓜让其兴奋无比。
 
之后只要用剑交流便是———。
 
无论是王国的存亡，还是精神萎靡的副官，屏息凝视的士兵们都无法映在两人的意识之中。
 
有的只是对倾奇者的意气和无可奈何的战斗欲望。
 
——锵地一声，发出金属碰撞钝音，现在两人的剑和剑发生了激烈的碰撞。
 
 
 
  

63.终结 
[63.终结] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
处于成长期的巴尔德的身体，现已被锻炼成与在科尔内里亚斯的时候无法比拟的程度。
 
但是米哈伊尔的巨大身躯相比不得不说还是略逊一筹。
 
与剑击一起，巴尔德的身体像是被弹开来了似的向后仰去。首先，米哈伊尔这边占据了优势。
 
但是，对于左内来说，米哈伊尔的重量完全是在设想范围之内。
 
因为左内是战国时期的武将。以身穿近三十公斤铠甲的武士为对手进行战斗的。
 
以硬质坚固为宗旨的战国时期甲胄武士，与其充满气势的冲撞相比，这种冲击倒不如说是轻微的。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
伴随着野兽般的咆哮，米哈伊尔进行着追击。
 
虽然动作称不上洗练，但那是熟知自己身体能力高强的动作。
 
就连那样的战斗方式，都能看到那个庆次郎的影子，这让左内不由得微笑起来。
 
「我至死都没有和你交手的机会呢。」
 
虽然是值得信赖的同事，但长期以来在织田阵营、在关原也为上杉家服侍的庆次郎与其交手的机会始终没有到来。
 
能再次见到这样的战斗**，世界还真是无奇不有啊。
 
另一方面，自己的全力的一击被挡下，并且所有攻击都被巴尔德（左内）以微妙的力道化解掉，这让米哈伊尔感到喜悦越发强烈。
 
——这个男人的实力深不见底啊。
 
在尼多拉斯王国瞄准米哈伊尔性命的兽人中，也不乏拥有相应战斗力的人。
 
原本兽人的白兵能力很高。因此才在诺特兰和加特雷克军队中占据着重要的地位。
 
但是没有遇到过实力深不见底的看不到对手。
 
与其这样说，倒不如说是在爬上强者的地位之后，就再也没有遇到过不知胜负的对手。
 
令人毛骨悚然的战栗从背部窜上头顶，这让米哈伊尔不由自主地笑了出来。
 
游戏果然还是因为不知道胜负才有意思。
 
想要利用体力的优势，米哈伊尔打算把巴尔德（左内）的逼入近身战竞争，但巴尔德（左内）却以更快的速度冲入其怀中。
 
「——什么？」
 
体格较小，力量也较小的对手却想要发动近距离攻击。
 
着是通常情况下不可能发生的事情。的实，身材矮小的人进入对方的怀中变得更灵巧的活用空间发动攻势，但是米哈伊尔却不会容许这样的事情。
 
在距离充分接近后，米哈伊尔就刷地一下向巴尔德(左内)挥下了上段斩击。
 
由于距离太近，巴尔德（左内）无法躲斩击，只能从下架住剑格挡。
 
这样一来，剩下就是体能来决胜负了。
 
就在这样想的瞬间，挡住剑的巴尔德(左内)用脚，像是要用膝盖撞击米哈伊尔大腿内侧般的踏了出去。
 
由正面来的冲击能扛得住，从左右来的冲击也能忍耐住。但是要防住从内到外的力量却不失去平衡是很难的。
 
米哈伊尔初次体验到身体的崩解，不但没有对此感到困惑，反而高兴得像陀螺一样转动着身体拉开了距离。
 
而且还附带在脱离时的一记踢击。
 
并非技术的野性直觉——米哈伊尔的优势就在于能够最大限度地发挥能察觉危险，如同猛兽一般的第六感。
 
巴尔德（左内）看到自己设下的陷阱被破解，不但意志消沉，还高兴得满脸通红。
 
结果无论哪一方都是喜好胜负的战斗**吧。
 
「——真能干啊。」
 
「「有野性的地方也很像呢。」」
 
但是，技术原本就是为了捕捉充满野性的野兽而研磨出来的东西。
 
的确，老虎天生就很强。即使不积累修行和努力，老虎依然是老虎，天生也知道如何处理自己的强大。
 
但是，拥有着连老虎都能狩猎的就是人类的技术。
 
米哈伊尔的天性是威胁性的，但仅凭这一点就真的能打倒巴尔德（左内）吗？
 
「……来呀！」
 
海风像轻抚一样吹过草地，二人的下摆啪嗒啪嗒在风中飘动。
 
就好像天空在为二人战斗流露出赞美的气息一样，一阵清风。
 
不过，从四目相对两人体内喷涌而出的可怕情绪，甚至让屏息注视的士兵们都感到呼吸困难，根本没有感受清风的余裕。
 
虽然称不上不可能，但是很难介入两个人的战斗之中。
 
（……兽人的血相当的薄弱呢。在连本人都不知道的古时留下的兽人血脉吗？）
 
米哈伊尔的那个应该的是某种返祖现象。吉娜根据米哈伊尔的战斗情况如此判断到。
 
由于将人生的大半用在战斗上，所以半本能地撬开了王门。
 
与马格特不同，已经四十多岁的他，已经无法将王门完全开启了，但就算那样，现在的他也已经是过度的威胁了。
 
如果问解放王门的吉娜能否取胜的话，只能说有信心能短时间内取得优势，但是如果长期较量的话，就不知道胜负会导向哪边。米哈伊尔就是那样的对手。
 
「没关系喵，巴尔德大人是不会输的喵。」
 
即使在米哈伊尔的刺骨气中起了鸡皮疙瘩，但是小月却把嘴紧紧地抿成一个字，相信着巴尔德的胜利。
 
对于月来说，巴尔德不知何时已成为了想要追赶的憧憬存在。
 
最重要的是决不能背叛说出「相信我」这句话的巴尔德，他对自己的信赖。
 
不会输的。自己有生以来第一次将萌芽的感情托付给的男人是不可能会输的。
 
「恩，回应女人的期待才是男子汉呢。」
 
巴尔德啊，你不要像维克多尔一样啊。不过，看来周围的女性不会让你这么做吧。
 
吉娜再次集中注意力于巴尔德和米哈伊尔的战斗。
 
不知是不是接收到了吉娜和小月想法，巴尔德（左内）发起了攻势。
 
「「看招。」」
 
以左半身的前倾姿势大步向前踏出的巴尔德(左内)，他的剑犹如电光一般朝米哈伊尔刺了过去。
 
「唔……！」
 
米哈伊尔突然扭转身体，右手握住剑柄，左手放在剑柄头上，这显然是突刺的姿势，但是巴尔德（左内）的剑却突然改变轨道由右边斩击过来。
 
米哈伊尔对着完全没有预料到的剑技。只能以跳离开来躲避。
 
「——秘剑、弦卷」
 
只要是被看到一次就不能再用了。秘剑基本上就是初见杀之技。初见就能躲避的米哈伊尔，果然非比寻常。
 
但是，暂且不论道场剑术，在实战中只是躲避一次的攻击，其战斗行为是不可能就此结束的。
 
就像一开始就预料到米哈伊尔的行动一样，巴尔德（左内）在将剑鞘猛地投掷过去。
 
在空中没有回避的方法，米哈伊尔只能用非惯用手的左手挡住了鞘的强力打击。尽管瞬间就做出反应防御住了。
 
然而，这也在巴尔德（左内）的计算之内。
 
巴尔德(左内)集中攻击着米哈伊尔暂时**了左手的左侧面。
 
攻其弱点在战场白兵术中是基础中的基础。
 
认为那种做法卑鄙的人就不算是武人。
 
以剑难以格挡的下撩斩击，然后将撩起剑大幅回旋的横斩的重复连续技——用一只右手握着单手剑来处理已经逐步达到了极限。
 
终于没能完全避开，米哈伊尔的左肩被打入了沉重的一击，发出沉闷声响。
 
那是骨头断裂的声音。
 
大概是肩胛骨折了吧，出现骨裂是肯定没跑了。这样米哈伊尔的左手就算麻木好了，也无法再用了吧。
 
「……难以置信。那个将军居然被压制住了！」
 
那个以怪物而名扬八方的男人。
 
不非夸张，而是真正的在一场战斗中达成了千人斩的只有米哈伊尔·卡拉西尼科夫。
 
副官第一次遇到米哈伊尔，正是达成千人斩的阿尔罕格的战斗。
 
以所谓战鬼一样存在，其战斗样子，几乎只凭一人之力将敌人如草芥一般斩杀。
 
从此，就再没见过米哈伊尔苦战过的样子。
 
但是，虽然很吃惊，但副官却丝毫没有觉得米哈伊尔会打输。
 
一只不能用？如果是那种程度的让步就能以常识来考虑的人的话，那么现在自己就不会这么辛苦了吧。
 
「倒不如说就这样输掉吧。就当是为了我。」
 
不过，副官并不像小月和吉娜那样祈祷着米哈伊尔的胜利。
 
想要稍微动一下左手的话，疼痛就会像电流一样会顺着肌肉窜到指尖。
 
（嗯，还能用吗？）
 
武人有着能够即使感到疼痛也能无视的方法。
 
不管怎么疼，只要能动就没问题。但是，照这个样子，顶多也只能够使出平时四成左右的力量吧。
 
「这不是很愉快吗？我都快要输了呢。」
 
米哈伊尔从来没有输过。
 
所谓输就是死亡。所以米哈伊尔才能这样生存着。
 
胡闹了无数次。但是在真正意义上也输，今天第一次有这样的觉悟。
 
「哈哈哈，没有比败仗更快乐的了呢。」
 
武人为胜利而战。为了取胜，任何卑鄙的手段都可以被容许的。武人可称作狗，也可称作**，为了获胜。在书中朝仓宗滴所说的是真实的。
 
但是与此同时，武人同时也是寻找死之场所的人。
 
希望尽可能华丽，后世留下象留下地竭尽全力的死之场所。
 
而那样的死之地，十有八九都是在败战之中。
 
正因为如此，庆次郎和左内这样的战人享受着战败的乐趣。
 
巴尔德（左内）敏感地发现米哈伊尔终于找到了战败的乐趣。
 
「哈哈哈！被小辈教导这种事。但是，作为先辈可不能就这样输掉。」
 
即使在寻找死亡之地的同时，武人并不想输。想赢！不是不服输人就不是武人。
 
如此充满矛盾人就是武人。
 
米哈伊尔也没有任何打算在这里输给巴尔德。
 
「——我上了」
 
「喔！」
 
如猫科的猛兽向猎物般，米哈伊尔的身体慢慢前倾。巴尔德（左内）两手脱力地摆出无形的架势。
 
能够阻止米哈伊尔神速的突进，也只有神速的拔刀。
 
作为林崎梦想流的左内，知道居合的秘诀就是万千的修炼以及平常心。
 
只有保持心如止水的平常心，才能最大限度的发挥每天的修炼。
 
——然后。。。
 
米哈而已蹬踢了大地。
 
正是所谓神速，即使速度不及马哥特，也确实地凌驾于吉娜和小月。
 
注意到那个事实的吉娜和小月一瞬间屏住了呼吸。
 
因为那就意味着二人已经无法介入这个战斗的事实。
 
在米哈伊尔蹬踢大地的同时，巴尔德（左内）同时拔出了刀。为了练习而造的模型刀，而且居合用的打刀二尺八寸，就如雷光一闪，留下一瞬间的闪光，看上去就像两断了米哈伊尔一般。
 
「——真是把钝刀呢。。。」
 
米哈伊尔牺牲了不能灵活自由的左手，挡住了那个斩击。
 
虽然左手朝着奇怪的方向弯曲，但是米哈伊尔却像是丝毫不介意那事般地用这个巨大的身躯撞上了巴尔德。
 
如果刀开了刃的话，米哈伊尔应该就被一刀两断了吧。但是这样的漂亮话，在战场上就没有任何价值就是了。
 
只是使用任何被给予的武器作战的就所谓的武人。
 
——但是，令人惊讶的事情还没有结束。
 
看上去被米哈伊尔的巨大身躯撞倒的巴尔德（左内），立刻抓住了米哈伊尔的后领。
 
在柔道中有一招叫做绞首。
 
不管怎样锻炼身体，气管和血管都是无法锻炼的。只要能阻止对大脑的血液循环，无论多么强的高手也会失去意识。
 
当谁都确信巴尔德（左内）将获得胜利的时候，米哈伊尔前失去意识前挥动了右手。
 
即使没有握着剑，米哈伊尔的拳头也是一个足以杀人的兵器。
 
是巴尔德（左内）夺走米哈伊尔的意识快，还是米哈伊尔打死波罗多（左内）更快？
 
小月差点冲出去的时候，米哈伊尔的拳头在离巴尔德（左内）脸部一寸的地方停住了。
 
同样的，巴尔德(左内)也从后领放开手，解开着绞技。
 
「唔，还真是很久没落得如此下场了呢。」
 
「「哈哈哈，要这样被挨打，就太丢脸了呢。」」
 
本来不打算在这里杀死对方。
 
虽然是非常快乐的时间，不过，武人的本意在战场之上。
 
如果要杀的话，就在战场上。如果能在战场上再次见到，就一定能体会到超越今天的喜悦把。
 
——值得一看的东西已经看到了。
 
「那么殿下，那么下场就在战场上再见吧。」
 
「「我的游戏就到此为止了。小子（巴尔德）可比我更难对付的哦。」」
 
本来不可能的王太子巴尔德和右将军米哈伊尔的一战，作为名胜负被后世长久流传了下去。
 
 
  

64.疑惑 
[64.疑惑] by 搬運工

翻譯：tianya23232
轉載自貼吧
 
 
「什么？！竟然还有更强的人物存在吗？」
 
在模拟战后的晚餐会上，得知马格特存在的米哈伊尔，非常懊悔地呻吟着。
 
「她的话已经不是光用个强弱来形容的问题了……我也必须开挂才可能赢呢。」
 
想起了将不讲理具现化的母亲，巴尔德露出了困惑的笑容。
 
「你果然是还有王牌藏起来吗？」
 
毫无疑问，那是一场与死斗相称的人外战斗。
 
但是，对于互相交手的两人来说，虽然彼此都没有手下留情，但却明白彼此并非全力以赴。
 
「——你那边才是吧。」
 
带着一抹类似轻微死心的神情，巴尔德笑了起来。
 
米哈伊尔似乎也有隐藏着什么的王牌。两人彼此露出无畏的笑容，高举起酒杯，将葡萄酒倒入喉咙。
 
「可以稍微打扰一下吗？」
 
「——哦？」
 
大概是感觉到过来搭话的吉娜其不寻常的武力吧，米哈伊尔不禁小声地发出了感叹。
 
是多么完美锻炼身形。
 
米哈伊尔虽然一生都在现役，但是自己能否在和吉娜同龄的时候还能留下如强大的武力还真是微妙的。
 
虽然并不认为打会输，但对方也是绝对不能断言绝对能取胜的对手。
 
「吉娜大人，找将军有什么事吗？」
 
「原来如此，你是赫尔辛的雷鸣大人啊。」
 
「不过现在我只不过是一个疼爱孙子的随处可见的奶奶而已啦。」
 
「不不不，想您这样的老奶奶能随处可见的话，那就太可怕了！」
 
巴尔多和米哈伊尔的异口同声的说道。这简直是向世上平凡的奶奶挑衅般的粗暴言论。
 
「真是没礼貌。明明我这么无害又温柔——嘛，算了。我想问一下。米哈伊尔将军出生于哪里？」
 
「卡迪罗斯王国的郊外。」
 
「哦？！……卡迪罗斯王国啊……」
 
卡迪洛斯王国位于尼多拉斯王国南部，特列表维尔公国西部。
 
其自然环境非常严峻，国土的北部和东部都被险峻的山岳所保护，因而拥有排他性和独特的文化而闻名的国家。
 
熟知山区的山岳民族占据了半数人口，再加上贫瘠的国土，其人口总数还不到特列表维尔的三成。
 
拥着有众多凶猛、优秀士兵的同时，国土却十分贫弱，与其开战的话不仅难打而且又没有利用，所以至今为止在国际政治上很少登场。
 
因此，吉娜的兽人网络也不清楚卡迪罗斯王国有多少兽人。
 
「在村子里发生了些争执，后来变成了雇佣兵。卡迪罗斯的事几乎都不知道。说得极端一点，就连父亲的面孔都不知道呢。」
 
「那么，你连自己的血统都不知道吗？」
 
「只知道父亲是贵族，母亲是妾。但是母亲应该是随处可见的农民出身。在大宅里当女仆的时候学习药学。」
 
「如果不介意的话，可以问一下那个贵族的名字吗？」
 
巴尔德察觉到了吉娜想问什么。
 
因此，他并打算制止这让人觉得有些无礼的问题。
 
既然米哈伊尔不完全拥有王门，那么在血统的某处肯定混入了兽人的血脉。
 
「虽然我觉得就算说了也不明白的……是叫迈尔斯男爵的。在王国的西北部，有着猫的额头一样的领地」
 
「——很遗憾，我没听过呢。卡迪洛斯王国有很多兽人吗？」
 
「怎么说呢？至少在村子里一次也没有见过。」
 
米哈伊尔耸着肩说着，在成为雇佣兵后一次也没有回国过。
 
对用身体来表现出丝毫没有留恋的米哈伊尔，吉娜只好放弃，认为再也得不到更多的情报。
 
「你在卡迪洛斯有认识的兽人吗？」
 
「嘛，只是觉得也许有会跟有些人会有缘分吧。」
 
虽然这么回答，吉娜还是没有放弃追究。
 
到底王门是什么？
 
既然那个根源性的疑问抱有疑问，那么就不能不探寻那个线索。
 
「虽然战斗很精彩，但那是自创的武义吗？」
 
「嗯啊，以野兽和雇佣兵为对手进行锻炼的自创武义也是不错的。真不凑巧的是，我连连讨教的空闲都没有呢。」
 
那是当然的吧。作为雇佣兵连填饱肚子都感到为难的处境，不可能会有请教剑术的富余的。
 
「每天在森林里收集药草和食物是每天的必修课。在森林里被狼群袭击的时候真的很糟糕。如果母亲不是药师的话，大概就会死在那里吧」
 
米哈伊尔豪爽地笑了起来。
 
并不是在自嘲。而是真的想起令人怀念的事情而开心的笑脸。
 
「真是不想为敌的人呢。尤其是强运的男人」
 
吉娜用手轻抚额头地叹气着。
 
如果谁和米哈伊尔陷入同样的境遇，首先肯定是死了。
 
本来跨越了必须死之命运的男人，无一例外有着为在死地生存的命运。在战场上这种运气是不可小觑。
 
有着实力，知道着修罗场，而且还有着天命的男人，没有比这更棘手的事了。
 
吉娜认真地开始考虑起，为了巴尔德着想索性就在这里杀掉不是更好吗？的想法
 
「对我来说是很难得的事情呢。没有比遇到强敌更能让人高兴的事了」
 
如果能做到那个人的个人战斗力强的话就更好了。
 
很遗憾的，米哈伊尔觉察到自己在集体战斗中，其指挥力只不过是平庸而已。
 
他本来就是一个凭着个人的能力爬到这个地位的男人。
 
有着只有依靠打倒强敌体验到活着实感的坏习惯，这样的男人。
 
米哈伊尔在得知除了巴尔德以外还有强敌的存在，就心情愉快地将酒注像是水一样倒入喉咙。
 
如果在战场上再次相遇的话，将会演绎出怎样的死斗呢？
 
「——尼多拉斯王国的兽人虽然有相应的本事，但也远远不及老婆婆呢。不对，是有那么一个人让人觉得棘手的人呢。」
 
「噢？我对能让安萨拉王国的恶魔将军跟到棘手的人物很感兴趣呢。」
 
以这个男人为对手的话，就算是拥有王门的吉娜和小月也不能断言可以获胜。
 
既然是连米哈伊尔都感到棘手的对手，那肯定是个相当有能的对手才对。
 
「是个有狼耳的兽人啊。与其说是强大，不如说是聪明，不好对付。他本能地知道我们讨厌的事情。确实是叫————拉格尼塔斯吧？」
 
狼耳族在兽人族中也算是稀少种族，拥有犬耳族和猫耳族的特征相结合的性质而闻名。
 
在以前是和狗耳族、猫耳族一样数量地存在着，但是因为大多以安萨拉王国周边作为居住地，所以现在是濒临灭绝的种族。
 
「原来如此，在受到如此程度的镇压的同时还能在尼多拉斯王国进行反抗活动，是不是就是因为这个原因呢？」
 
「我并不认为正面战斗会输，但一开始就无法进入战斗。即使碰到了对付也只会逃跑。是个会让人积蓄压力的对手。我是敬谢不敏了」
 
「我倒是很想见一下呢……」
 
虽然这么说，但巴尔德还是忍不住苦笑。
 
从这个人人品来说，米哈伊尔是对一切政治毫无兴趣且毫无政治能力的人吧。
 
现任副官正用双亲的仇敌似的表情盯着米哈伊尔，但当事人自己表现的事不关己。
 
尼多拉斯王国有个厉害的兽人，现在也还健在。
 
而唯一能够压制他的米哈伊尔已经不在尼多拉斯了。
 
现在尼多拉斯王国会变成什么样子了呢，这是一个非常让人感到兴趣的事情。
 
至少，与这种抵抗势力的接触对特列表维尔王国来说一定不会造成不利影响吧。
 
「我对好不容易很强却不敢战斗的软脚虾没有兴趣！在这一点上，巴尔德殿下就非常出色。虽说是总大将，可自己却在前线挥剑，这可不是轻易能做的事啊！」
 
喝到高兴的米哈伊尔，仿佛醉意袭来，脸开始泛红了，毫不客气地啪啪拍起巴尔德肩膀。
 
「将，将军，你喝多了！」
 
「嗯？你怎么没喝啊？喝吧喝吧！先干三杯！」
 
「哇啊啊！我不能喝……啊！啊！吨吨吨……」
 
「那个……副官先生变得不动了……」
 
「那就好！」
 
不喝到醉得不省人事还算什么男人？您不这么认为吗？被满面笑容的米哈伊尔这样问道的巴尔德，只能无奈地做好长期战的觉悟了。
 
 
 
从沸腾的宴席会场缓缓离开的吉娜，望着毫不夸张地豪爽笑着的米哈伊尔。
 
明明从明天开始就将成为敌人的男人，却意外地和大家处得那么融洽，已经和除了巴尔德以外的男人们欢声笑语了。
 
这大概是因为米哈伊尔不存在丝毫敌意和恶意吧。
 
那个只是喜欢战斗的孩子就这样长大了般的男人。
 
问题是，那个男人，拥有作为兽人象征的王牌，王门的持有者这点。
 
「——让人头疼的男人呢……」
 
「身体不舒服喵？吉娜大人」
 
从小月那里接过冰到刚好的苹果汁，吉娜享受起了丰富的甜味和能让疲惫的精神清醒的酸味。
 
「抱歉，小月殿下。不过，要是你成为巴尔德的媳妇的话，对我来说就像曾孙女一样呢」
 
「老，老婆？呀~，不要开我玩笑喵！」
 
小月一边像水一样红着脸，一边好像很高兴的样子，扭动着身体。
 
最近完全变得像个女儿一般的小月变得异常的惹人怜爱。
 
那个姑且不论，考虑在王门和王门之间生的孩子到底会有怎样的成长，这又让吉娜满脑子疑问。
 
——王门是如何诞生的呢？
 
王门是在人与兽人的混血中诞生的，这在至今为止的经验规律上大致上没有错误的。很遗憾的是，没有一个纯血的兽人拥有王门的例子。
 
至今为止，我一直认为是靠奇迹般的偶然几率而诞生的。
 
可以称得上兽王再世的王门，相信着正因为是百年难得一遇的人，所以才是王。
 
然而，现状却颠覆了吉娜的固定概念。如果仅仅是吉娜和马格特的话也是没办法的，就能当做只是偶然。
 
但是，如果巴尔德和小月，甚至米哈伊尔都拥有王门的话，会产生疑问也无可厚非。
 
难道王门并不稀奇？
 
面对这些根源性的疑问，吉娜不禁感到颤栗。
 
只是想象一下这个大陆到处都出现王门的话，那除了恶梦以外什么都不是。
 
当然只拥有王门是不够的，需要让兽神神殿的司祭办理正式的解放手续才行。
 
若非如此，马格特也是半吊子，米哈伊尔也是如此。
 
但是，难道不是只是没有掌握兽神神殿而已吗？
 
这样想的吉娜突然问向小月。
 
「这么说来，我还没听说过呢。小月大人是怎么知道自己是王门持有者的呢？」
 
 
  

65.约定再会 
[65.约定再会] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「当我知道持有王门时是在十岁那年喵」
 
其实小月小时候是个腼腆害羞的女孩子。
 
现如今仍在继续用～喵的词尾，是由于那时候的创伤，当时小月受到的心理冲击（心灵创伤）是非常大的。
 
虽然现在看小月谁都无法相信，但是小时候她因为没有猫耳朵而常被同伴们欺负。
 
本应继承伟大母亲血统的女儿，却没有猫耳族象征的猫耳。
 
对于这个事实，小月十分懊恼，一想到自己或许不是母亲的亲女儿，夜里也睡不着觉。
 
突然间，小月摆脱了懊恼的契机，是母亲沙耶送给她的猫耳头饰。
 
也许是没有别人喜欢的东西，但这样的话小月觉得就真变成猫耳族了。
 
从精神上的内疚自虐中解放出来，小月立刻成了同龄孩子们中的老大。
 
本来小月从沙耶那里继承下来的身体能力就很突出，年长的坏孩子碰到小月的话，就如同婴儿的手被扭着一样。
 
小月通过肉体语言奠定了不可动摇的地位。
 
「崇拜我喵！」
 
「太过离谱也该有个限度吧！」
 
「正义必会胜利喵！违抗我的罪恶必被消灭喵！」
 
「——不愧是加特雷克的巫女公主」
 
小月超过母亲沙耶的成长态势，让周围的人不由得抱有很高期待感。
 
早在小月十岁的时候，她的战斗力已能和成人战士相提并论了。
 
应该说是好事多磨吧。
 
虽说身体能力确实是有很天赋，但其精神力还只是个年幼的少女而已。
 
界限却突然降临了。
 
当然，小月常混迹于成年人的训练当中，某天突然对自己的身体不能按照自己的意志活动而感到困惑。
 
在感到困惑的下一瞬间，小月的身体被轻轻地抛到了半空中。
 
后来听医生说，好象是自己的身体已经到了极限，精神力强行行动的反作用。
 
那个时候情绪开始高涨了起来。
 
不幸的是，移动中从楼梯上滚下来的小月，全身有四处骨折，并且头部受到强烈撞击而陷入了意识昏迷的病危状态。
 
据说指挥小月训练的队长，与其说是做好了死的觉悟，不如说是希望自己去死。
 
小月是加特雷克兽人族中不可或缺的存在。
 
在生死线上徘徊了一周左右之后，小月恢复了意识，那时候加特雷克中的兽人族好象被欢呼声包围了。
 
「之后马上就会了喵。妈妈说我有王门了」
 
「对了，巴尔德也是如此，大家可真是命硬啊。」
 
如果是过着正经生活的平民就不用说了，对于像吉娜、巴尔德这样的武人来说，危险总是伴随于身边。
 
没有一点运气就会死掉，没有经历过那种瞬间的人，可以说在武力中生存一类人中是不存在的。
 
在那里不死就是那个人的天命。
 
没有天运的人，即使得个感冒，或只是吃个鸡蛋也会死。
 
但是，真正有在生死边界徘徊经历的人却意外地少。
 
以为会死的主观和可能会死的客观是天壤之别的。
 
或者——在吉娜脑海中闪现出一些东西。
 
（以要死到临死的地步做为条件吗？）
 
仔细想想，吉娜、玛格特、巴尔德，还有刚听说的米哈伊尔，都有过险些丧命之际生还的经验。
 
如果濒临死亡是王门的关键，那么其概率应该是非常低的。
 
（不，还是不够）
 
自兽王以来，几乎没有出现过的王门。
 
吉娜认为，仅凭人类和兽人的混血，以及有过濒临死亡的经验是不够的。
 
缺少的那个到底是什么，吉娜没有想到。
 
第二天早上，米哈伊尔意气风发地踏上了归途。
 
「巴尔德殿下，我期待着下次见面！」
 
「那就在战场上做个了断吧。老实说，如果不用战斗，那是再好不过的事情了」
 
啊哈哈，米哈伊尔张开大嘴豪爽地笑道。
 
「那是不可能的。就算我不是安萨拉王国的将军，也决不会放弃与殿下战斗的！」
 
毫不掩饰自己今后要与巴尔德为敌。
 
如果巴尔德要将此等人物尽可能优先，而过高评价米哈伊尔的话，毫无疑问会第一时间制止。
 
副官胃痛般按着肚子低着头。
 
拉米利兹暗自同情这个男人，如果胡闹起来的话，恐怕活不下去的感觉。
 
「哎呀呀，我想这世界上还有其他隐藏起来的强者。」
 
「遗憾的是，我不知道殿下那样的强者。如果可以的话我也想向殿下的母亲讨教」
 
「还是不要和那家伙战斗比较好。」
 
虽然是巴尔德，但是没有王牌的话，胜算也很渺茫，玛格特是天生的战斗民族。
 
即便是米哈伊尔，如果没有隐藏起来的招式，最终也只是被蹂躏。
 
或者，这对于巴尔德来说可能是一件值得庆幸的事。
 
「请代我向奥尔丁那笨蛋问好」
 
米哈伊尔对昂首挺胸的拉米利兹笑道。
 
「殿下好像有个好骑士啊。」
 
在个人战斗力方面，米哈伊尔有压倒性优势，在军队指挥方面，拉米利兹则高出了两三头甚至更高。
 
那个懂得把经验变成自己血肉方法男人的眼睛。
 
以米哈伊尔的经验，知道以这种男人为敌是非常棘手的。
 
「自以为是的骑士。——舍弃骑士的公国，最好灭亡一次。甚至在这种程度之上」
 
「哇哈哈！的确，这么说来，公国的太子要把殿下的指甲污垢煎着喝吧！」
 
据说，安萨拉王国宰相对于公国太子贝尔纳迪的评价是，光有小聪明，智力和胆量都不及格。
 
米哈伊尔没有怀疑老奸巨猾宰相的选项。
 
那位宰相是米哈伊尔头上少有的人物之一。
 
「但是我好像必须帮助那个笨蛋与殿下战斗。实在可喜。这正是男人的本意！」
 
米哈伊尔带着无一丝敌意的明朗笑容，突然伸出了右手。
 
作为好像无论到哪里都是让人为难的战斗笨蛋中一员，巴尔德也笑着握住米哈伊尔的手。
 
两个人互相凝视着在不久的将来拼上性命战斗好敌手的脸。
 
几乎无意识中，两人互相察觉到嘴角上扬，想要马上战斗的欲望涌上心头。
 
「原来如此，殿下和我有同样的病啊。」
 
「我可是个有常识的人啊？只是不服输而已」
 
「居然也有不服输的人！」
 
关于好强不服输的事，米哈伊尔也绝对不亚于巴尔德。
 
「那么，哪一方的不服输会赢呢，看起来很让人期待啊。」
 
「同意」
 
让人虚惊一场喜好战斗的将军，兴高采烈地哼着小曲踏上了归途。
 
「这次真是讨厌死了！我要提出调职申请！无法容忍陪着将军随意胡来了！」
 
当马尔伯里人民身影总算消失在地平线远方的时候，副官愤然抗议。
 
某种意义上来说，这是理所当然的主张。
 
「话虽如此，在公国远征途中调职不可能被受理的吧！」
 
「哼！」
 
这也是理所当然的。
 
如果这在平时，调职并不是那么难的事(即使对晋升有影响),不过在战时，在其他国家就不可能轻易调动了。
 
「这点请帮帮我吧！你可知道我有多惨么！」
 
「不是还活着吗？」
 
「死了就没意见了！」
 
副官哭着对米哈伊尔说。
 
「已经厌烦了！要和接下来战斗的对手进行模拟战什么的，为了更容易捕获暗杀者，在酒馆痛饮到早晨！我成了被卷入其中的人啦！」
 
「我不是说不必再陪着来了吗？」
 
这对于米哈伊尔来说很不可思议，但也是喜欢副官的理由。
 
至今为止的副官还没有能和米哈伊尔这种自杀行为友好相处的特长。
 
「没办法啊！因为这是任务！」
 
看来没有放弃任务来谋求自身安全的选项。
 
从某种意义上来说，有着比米哈伊尔更笨拙和麻烦的性格。
 
并不是像米哈伊尔那样生来就蛮干，这一点很可怕。
 
「果然我的副官只有你能胜任。不要因为运气不好就放弃」
 
「怎么可能放弃呢！你以为我的人生是什么！只要当了你的副官，连相亲都没有办法了！」
 
战场上的恶鬼米哈伊尔，开心地挥舞着剑，虐杀兽人为人所熟知，他的副官会让人觉得是同样的战斗狂。
 
被谣言所害呢。
 
「……哦，原来你想结婚啊」
 
「这是当然的吧！我的目标是生三个以上的孩子，夫妻和睦地活到八十岁！」
 
「怎么说呢……对不起」
 
第一次听到的副官求生的欲望，米哈伊尔从心底过意不去。
 
「那就请好好珍惜生命吧！」
 
「对不起，那不行」
 
被士兵的墙壁保护着，在阵营的后方老实地呆着，米哈伊尔怎么可能做到。
 
如百足和野猪一样，米哈伊尔已经丧失了后退的机能。
 
「对了！应该能照顾的到相亲吧？面子也还是很宽广。对军人理解的人也很多。副官是无可挑剔的」
 
确实米哈伊尔在军中是令人恐惧的存在，但并不是没有一个仰慕他的头脑正常的军人。
 
不敢战死的军人特别是在军人家族中，有能理解的人也很多。
 
「要快点说出那个！嫁给我欧文·斯坦利吧！安产型温柔的媳妇，拜托您了」
 
「什么啊，副官原来是这个名字啊」
 
对第一次听说的米哈伊尔，副官再次怒发冲天了。
 
「果然要调职了！就算是意气用事，我也要调职啊！」
 
在这打交道的三年里，欧文淌过无数次死线，直到现在连自己的名字还记不住，知道后竭尽全力大声尖叫道。
 
但是，在谁都不想做米哈伊尔副官的现实面前，他的迫切愿望被白白拒绝也是理所当然的。
 
 
  

66.幕外 
[66.幕外] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「都在干什么呢。那帮低能儿！」
 
安萨拉国王亚历克塞三世似乎很不高兴地咂嘴。
 
面对聚集五万大军，以巴尔德为对手却彻底败北的公国，亚历克赛不禁想吐口唾沫。
 
拜其所赐，才不得不派遣在尼特拉斯王国的米哈伊尔将军作为援军赶往公国。
 
这也是安萨拉王国苦恼的选择。
 
至此，亚历克塞表现出很不高兴的神情，作为有意表现出是位大方君主的他来说是很罕见的情景。
 
也印证了这个场合只有能放松警惕的人吧。
 
「没想到竟然那么羸弱，计算失误啊。」
 
老练的宰相马拉特很轻易地接受了国王的话，苦笑道。
 
亚历克塞发这样的牢骚并不多见。这样下去连自己的精神状态都会变得严重。
 
「——话虽如此，但他国低头提出援军的要求，对我国来说也不是什么坏事。」
 
「当然是那样。只是公国和那小子之间都应该会争得疲惫不堪，现那小子居然获得压倒性的胜利，这就不是什么好事了吧」
 
亚历克塞已经在玛乌利西亚王国和哈乌雷利亚王国的战役中承受了巴尔德的痛苦。
 
如果再次被巴尔德夺走梦寐以求的地方，就目不忍睹了。
 
「再加上——还有这个」
 
亚历克塞把报告书扔到马拉特前面。看来不是发牢骚，而是要动真格的了。
 
「尼特拉斯王国有大规模的叛乱吗？」
 
「真是令人头痛的事。米哈伊尔离开后，就关系到安萨拉王国的面子了」
 
「我觉得后任的福克是个优秀的男人。」
 
「虽然很优秀，但是好像缺乏忍耐力。考虑下一个人选吧」
 
「遵命」
 
尼特拉斯王国的抵抗行动之所以活跃起来，是因为米哈伊尔离开尼特拉斯王国后不久。
 
——幻影拉格尼塔斯
 
一个像米哈伊尔那样的棘手男人，只对对方弱小的地方出手，之后仿佛在空气中融化一样消失，以此命名的抵抗者。趁着米哈伊尔不在，袭击了安萨拉王国的补给部队。
 
只有轻易取胜的弱点才会出手。
 
正因如此，安萨拉王国给补给部队安上了一个大队这样破格的护卫，而拉格尼塔斯行使下属的抵抗力全力投入赌注。
 
疏忽大意以为不会被袭击的补给部队，在充满战意的抵抗者面前毁灭了，就好像要倾泻至今为止的怒火一样。
 
持续着骚扰般的攻击，使其为了改变战争的流向，有必要在某处展开大规模的攻势。
 
拉格尼塔斯趁着米哈伊尔不在的间隙，成功冒出了尼特拉斯王国抵抗力的狼烟。
 
对此震怒的是新任福克·卡茨科夫将军。
 
米哈伊尔将军不费吹灰之力击溃了兽人，现压制住的抵抗力又转变成攻势，这会给福克丢脸。
 
因为会被人说福克就算能赢也无足轻重。
 
似乎是原本对激烈攻势有公认的指挥官，福克为了追击抵抗队站在了军队的最前列。
 
到现在为止只是逃跑的抵抗者，这次好像有干劲了。
 
福克认为，这是清除连米哈伊尔都无法根除反抗者的好机会。
 
从纯军事角度来看，福克的想法是正确的。
 
根除潜伏的抵抗是很难的,但要消灭站在战场舞台上的抵抗者并不难。
 
只是福克对抵抗力的追击，会给尼特拉斯王国的普通市民带来严重的负担。
 
任何时候，军队都会消耗大量的物资。
 
那个物资，在属国的立场上，由尼特拉斯王国的民众来负担。
 
对于已经疲惫不堪的国民来说，福克军队的征收，以及冒着血气的士兵之暴虐已经超过了可以忍受的极限。
 
结果来看，安萨拉王国太过急于将尼特拉斯王国属国化了。
 
只要花上两代时间，拔出尖牙，缓缓地加强管束，就应该不会有这样的反抗。
 
说这里面没有作为大国的骄傲那是假的。
 
那是作为亚历克塞三世，作为统一王朝的正统，为了向大陆世界展示安萨拉王国的力量，就会夹杂一定程度的损害。
 
福克只要能成功讨伐抵抗者，就可以不计较己方的损失。
 
两国的兵力有天壤之别，即使受到敌人加倍的伤害，安萨拉王国也不会感到痛痒。
 
用剑威胁民众，将许多无辜的民众送入血祭，拷问到抵抗者根据地的福克立即开始攻击行动。
 
福克也不是单纯地相信了密告。
 
执行严密的侦察，毫无疑问地查明了类似抵抗者的藏身之地有五百多处。
 
——然而，福克也体会到这是拉格尼塔斯的计谋之一。
 
事先挖掘坑道逃出据点的拉格尼塔斯，等福克突入后，在据点周围放火。
 
对于安萨拉王国的士兵来说，他们是在陌生的大山里。
 
在这场大规模的山林火灾中，福克失去了下属兵力的六成以上，遭到大败。
 
福克也在山中徘徊逃跑中因拉格尼塔斯而丧命。
 
暂时驻留在尼特拉斯王国的安萨拉王国军丧失了战斗力，现在尼特拉斯王国的一半都处于无政府状态中。
 
要再压制这个，应该需要相当的战力和物资。
 
当然，这对于作为大国的安萨拉王国来说，并不是无法忍受的负担。只是给予特里斯托维公国的力量削弱是不可避免了。
 
亚历克塞之所以愤怒，是因为偏偏在这个时候粗心大意的福克自掘坟墓。
 
「需要点甜头吧」
 
马拉特淡淡地笑道。
 
「太无趣了」
 
「这是最快的。如今我不想花太多时间在尼特拉斯王国上」
 
马拉特策划的是瓦解抵抗。
 
拉格尼塔斯所取得的战果虽然很大，但同时从想在尼特拉斯王国掌握主导权的其它势力来看，却是灾难性的。
 
在尼特拉斯王国，兽人并不稀奇,但与人类相比，确实是少数派。
 
不能容许拉格尼塔斯就这样成为新尼特拉斯王国首领的人，只要去寻找应该会有很多。
 
反叛的规模之所以扩大化，是因为民众无法忍受安萨拉王国的剥削，只要是慈悲地给与粮食，大多数民众马上就会从叛乱中收手。
 
马拉特所说的甜头就是给予拉格尼塔斯对抗势力的支援，和对尼特拉斯王国的粮食援助。
 
亚历克塞马上明白了，与其简单地派遣大量军队，不如早点让尼特拉斯王国恢复平静。
 
虽然理解了，但是感情上还是不能接受。
 
「给吾脸上抹黑的人啊，真想把他们脖子都砍了——」
 
「要砍不少呢。只是要等把碍事的野兽们挖出来之后」
 
「哼，别让吾等太久了。」
 
使用这样的手段方面，没有人能超过宰相之右。
 
既然被称为大国，就会有与大国相称的黑暗，作为宰相的人，必须代替国王承担起这黑暗。
 
「不能让尼特拉斯的混乱变得更大。我可不想把特里斯托维送给那小子」
 
「——遵命」
 
「叫军务卿来。我得先考虑一下当前的准备工作」
 
 
 
隔着灰银色的耳朵，拉格尼塔斯听到了接近的军靴声。
 
「比想象中来得更快。看来安萨拉王国应对得也太从容了」
 
在安萨拉王国看来，抵抗力也只是尘埃般的战斗力，拉格尼塔斯却完全不在乎。
 
只要坚持他不会失败的战斗方式，拉格尼塔斯就有可以持续两到三年战术的自信。
 
「虽然早就知道了……明明打得那么厉害啊……」
 
面对安萨拉王国军队在街道对面排着长队的威容，一个男人失望地喃喃自语。
 
安萨拉王国与抵抗力相比有着近乎无限的恢复力。
 
数千的损失这么快就补充上了。
 
对于抵抗者来说，正因为是怀着浑身的觉悟而抓住了速胜，如果这么简单回到原点的话，就会变得越来越丧气的。
 
「也不要这样就放弃」
 
唯独拉格尼塔斯在云雾般的安萨拉王国军队面前依然保持着无畏的笑容。
 
「这种迅速的应对也是安萨拉王国希望尽快平息尼特拉斯王国混乱的反面。」
 
正因为如此，才以最大限度的力量追求最大效率。
 
拉格尼塔斯静静地做好心理准备，在今后的抵抗活动中会伴随着相当大的困难。
 
「——呐，不好意思。那种事我完全知道」
 
拉格尼塔斯敢于进行大规模的反攻是有原因的。
 
以此吸引安萨拉王国的注意，吸引他们的战斗力。
 
当然如果被无视的话，也可以乘机夺取尼特拉斯王国。
 
无论是哪一边，拉格尼塔斯都不会吃亏。
 
「大国应该有大国的战斗方式嘛……狮子也有被蛇咬死的时候。你应该后悔能腾出时间来」
 
拥有同样兽人血统的巴尔德想要获得特里斯托维的霸权。
 
对于拉格尼塔斯来说，安萨拉王国要竭尽全力征服特里斯托维，这比什么都可怕。
 
「能战胜那个怪物（米哈伊尔）吗？」
 
面对不安部下的询问，拉古尼塔斯耸耸肩应道。
 
「喂喂，不赢的话我们就完了？只有那个王子（巴尔德）赢了，我们才有未来」
 
虽然必须将自己的未来托付给其他人是令人懊恼的，但是如此大的差距却横跨在安萨拉王国和抵抗力之间。
 
拉格尼塔斯能做的只是为了让巴尔德更容易战斗而从侧面进行掩护进击。
 
「不会输的，为此我会赌上全部家当。请不要辜负我的期待啊！」
 
 
 
「――――――哈欠！」
 
打了个大喷嚏，巴尔德肩膀直打颤。
 
「海风变冷了，回到房间怎么样？」
 
「不，我再在这里等一会儿。」
 
小心谨慎地制止了随从，巴尔德凝视着被西阳包围着的水平线。
 
那原定是希尔科带领的兰德尔夫侯爵军和诺尔特兰兽人联队，与补给船队一起到达的。
 
 
  

67.金钱战争 
[67.金钱战争] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「还没看到马尔伯里吗？」
 
船长过意不去地斜下帽子，遮住希尔科悲伤的视线。
 
「不凑巧是逆风。如果能再早半个月出发的话，就能顺着季风……」
 
「该死的！」
 
郁闷的愤怒涌上心头，希尔科愤然地踢了一下甲板。
 
她的仪态不像个大小姐，但希尔科仍然因为不满愤怒而浑身发抖。
 
如果没有那样的障碍，自己早就能与巴尔德相会了。
 
希尔科率领的兰德尔夫侯爵军推迟出发是有原因的。
 
最大因素是诺尔特兰帝国兽人族部队的到达大幅度延迟。
 
即使不像安萨拉王国那样，马乌利西亚王国对兽人的偏见也是根深蒂固的，而且很多贵族都讨厌他国的战斗部队通过领内。
 
当然，为了消除这一担忧，阿尔福德和希尔科都竭尽全力，不过贵族们的行动还是很迟缓。
 
毫无疑问，他们背后有以里士蒙德公爵为首的反巴尔德势力暗中活动。
 
对他们来说，巴尔德鲁莽地率领四百名士兵来到特里斯托维，是一个难得的抹杀碍事者的机会。
 
虽然是不怕野宿劳苦的兽人族部队，但是没有饮用水和食物横渡别国也是不可能的。
 
「要是就这么死了就太好了。快去死吧」
 
对于哈乌雷利亚的英雄，新特里斯托维国王，这样的人物在马乌利西亚王国所具有的政治影响力，对他们来说是绝对不能接受的。
 
尽管是消极的，但他们之所以赞成巴尔德举兵，是因为担心最终继承哈罗德成为宰相的是巴尔德。
 
作为战役的英雄，与兰德尔夫侯爵家结为亲家，并以科尔尼利亚斯伯爵家为首，对武斗派领主贵族也颇有信誉。
 
这种人物成为国政的中心，除了恶梦之外，什么也没有。
 
话虽如此，与其待在国内，还不如把他赶到国外比较好，仅凭这一点，巴尔德的存在就成了妨碍。
 
既然如此，就必须避免援军在战斗开始前到达巴尔德那里。
 
他们的工作充分发挥了效果，诺尔特兰帝国军的行军浪费了当初预定的三倍以上的时间。
 
虽说是干扰，但也很大程度上是消极的不合作，也不是显而易见的敌对行为。
 
——然而他们收到了令人震惊的报告。
 
这是令人难以置信的报告，巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯仅以四百名士兵就击退了五万公国军。
 
毕竟还是不能马上相信。
 
那次与哈乌雷利亚的战役中，巴尔德也不是用四百个这样荒唐的兵力。而且知道胜利是近乎侥幸的偶然中得到的。
 
如果他们能准确地知道王门及其所有非规格战力有四个人，那么立马就会改变主意了。
 
只是要让正经的人理解王门所拥有的强大战斗力，是比较困难的。
 
不管怎么说，在哈乌雷利亚的战役中，巴尔德还没觉醒王门，玛格特只在最后稍微战斗了一下。
 
也不能责备观察考虑情况的他们。
 
随着时间的推移，巴尔德最终胜利了。而作为海运公会议长的皮尔乔被暗杀之时，他们就惊慌失措了。
 
用卑鄙的暗杀手段，对公国除掉皮尔乔的反感在马乌利西亚王国内蔓延开来。
 
而且可以说巴尔德已经不可能在战场上死掉了。
 
「那真是个怪物！」
 
「……乖乖地死去就好了！」
 
尽管他渡过了协助教皇厅的危险桥梁，但里士蒙德公爵却被巴尔德一脚踢开，恨得地咬牙切齿。
 
虽然这是极其不情愿的，但是巴尔德很可能会成为特里斯托维国王。
 
这样一来，他妨碍诺尔特兰援军的进军，拒绝提供粮食和马匹，也就毫无意义了。
 
不过没有袖手旁观的选项。
 
以里士蒙德公爵为首的官僚派贵族，作为次善之策，从国内开始削弱巴尔德的影响力。在国内经济中牵制道丁商会的垄断自不必说，还强化代替巴尔德统治安特里姆威廉王子的影响。
 
伊格尼斯即使留在国内，只要吸收了威廉，巴尔德的影响力就应该停留在最小限度。
 
结果谁也预料不到，被完全激怒的塞丽娜会把意想不到的炸弹扔到王都卡梅隆。
 
「——怎么回事？」
 
来买便宜盐的商人困惑地问道。
 
就在前几天，独占圣凡王国到马乌利西亚王国食盐销售渠道的道丁商会介绍着其独角大戏。
 
「是的，这次道丁商会将作为四个商会进行分工。麻烦在所负责的总店结账」
 
「那么，那个总店负责人在哪里？」
 
「基本上关于盐、海鲜、海运的话，请咨询圣凡王国的科尔尼利亚斯商会」
 
托马斯笑着说道。
 
「不必担心。我们道丁商会也可以进行中介」
 
「啊，啊…………那就拜托你了」
 
「话说回来，客人，您觉得怎么样？新商品的钻石之类……」
 
——道丁商会将组织变更为四个商会的联合体。
 
这个事实所带来的冲击是不可估量的。
 
在这个世界上第一次，道丁商会转变为管理独立商会的控股形式。
 
新设在圣凡王国的科尔尼利亚斯商会会长，当然是塞丽娜。
 
圣凡王国已经将欢迎的意向传达给马乌利西亚王国，诺尔特兰帝国由马尔顿商会担任，特里斯托维王国则由加里巴迪商会担任代理。
 
这是本店职能的海外转移，对于谋求经济统制的官僚贵族来说是绝对不能置之不理的。
 
因为一般商人所缴纳的税金是运费税，除通行税外还对销售额进行征税。
 
当然，这次分开的道丁商会将在总店的所在国家承担税款。
 
马乌利西亚王国的税收确实减少了。
 
「应该剥夺道丁商会的商业权吗？」
 
「承认这种事会对税收产生严重影响呢！」
 
「没错！不过是商人而已，太自以为是了！」
 
「——那么谁来做呢？」
 
对于一个官僚贵族，劳伦茨男爵沃尔辛汉姆的提问，同伴们都歪着头。
 
其言异乎不祥
 
「啊，没事谁都行。姑且在民部卿的次官……」
 
「那位是兰德尔夫侯爵的亲戚。我不会轻易点头的」
 
「为什么在那里出现兰德尔夫侯爵！」
 
「这次拆分的圣凡王国会长是安特里姆边境伯爵的侧室，而作为正室出嫁的令媛希尔科大人，不应该看成是同一派系吗？」
 
「但是只是一个商会而已……」
 
「问题已经不止是一个商会了。圣凡王家，诺尔特兰帝家已经对陛下表示欢迎意向。现在处罚道丁商会，就是给圣凡王家，诺尔特兰帝家和马乌利西亚王家的面子抹黑。到底有谁会火中取栗般完成任务呢？」
 
沃尔辛汉姆的话让同伴们脸色苍白，默不作声。
 
他们的权限确实很强大，但也只是在自己拥有的职权范围内强大。
 
一旦越过其职权，就软弱无力沦为绵羊。
 
「不过，如果是里士蒙德公爵阁下的话……」
 
「如果可以的话，恐怕只有公爵阁下了。但我不认为阁下会以兰德尔夫侯爵正面为敌来处罚道丁商会。没有什么我们所期待的效果了。」
 
「什么意思？没有效果吗？」
 
「你觉得他们为什么把总店分出来？这是为了即使最坏情况舍弃马乌利西亚也不会成为致命伤啊」
 
「——这些**！」
 
沃尔辛汉姆的话出乎同伴们的意料。
 
直到这个时候，他们都不曾想到本国商会舍弃国家的选择。
 
大规模的商会不少在国外都有销售渠道，却没有一个人实行过将大本营总店搬到国外。
 
这是因为自统一王朝分裂以来，各国作为竞争对手相互竞争。
 
即使是规模上凌驾于道丁商会的安萨拉王国商会，也没有考虑将总店转移到不能受到本国庇护的国外。
 
正是因为以巴尔德为轴心的马乌利西亚、哈乌雷利亚、圣凡、诺尔特兰、加特雷克、特里斯托维正逐渐成为友好国，所以才有这样的选择。
 
最重要的问题是还没有办法阻止它。
 
草率征税的话，道丁商会肯定会缩小在马乌利西亚的规模，将核心转移到国外。
 
话虽如此，如果把有很大后盾的道丁商会一网打尽的话，恐怕会遭到国外的围攻。
 
不知不觉中，他们终于意识到了自己所不知道的规则在手无法触及的地方横行于世。
 
「为什么会变成这样……」
 
沃尔辛汉姆话语的最后，以沉重的沉默，搁置了对道丁商会的惩罚。
 
过了一个月，在马乌利西亚国内流通盐的价格几乎上涨了近一成，而道丁商会缴纳的税金，也锐减到以前的六成左右。
 
「这是轻视我们的惩罚！若是敌人的话就不要手下留情！」
 
塞丽娜得意地嘲笑着。
 
从巴尔德，准确来说，从雅晴那里听取跨国公司控股形态的时候就开始有了构想。
 
之所以能够做到这一点，是因为马乌利西亚国内道丁商会的规模过大，并且受到官僚贵族的管束越来越强。
 
一个国家有头脑，只要掌握这个头脑就可以了，但如果头脑是复数的话，那就不行了。
 
而且为了得到这个大义名分就已经足够了。
 
不管怎么说，塞丽娜是决定成为特里斯托维国王男子侧室的女人，而在其旁边曾经是马乌利西亚王国公主的蕾切尔。
 
诺尔特兰的商业不像马乌利西亚那么兴旺，道丁商会的新分店也是顺水推舟。
 
最重要的是，对于那些想要拖巴尔德后腿的官僚贵族们摆出的一副怒吼嘴脸，就没有什么理由可犹豫了。
 
现在得到了实际经营道丁商会副会长托马斯的同意，塞丽娜勾画出了这副蓝图。
 
当然，为了建立至今为止道丁商会很少涉足的海运业，圣凡王国的协助也是很大的。
 
「让道丁集团以商业手段称霸大陆。我们不会违背和托马斯的约定」
 
为了赢得与大国安萨拉王国的经济战争，绝对需要更多的经济实力和信用。
 
——迈出这一步的影响太大了。
 
 
  

68.好友的背影 
[68.好友的背影] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「好久没联系了。威廉殿下」
 
里士蒙德公爵家的嫡子欧加斯托，来拜访从巴尔德继承安特里姆边境伯爵领地的威廉。
 
「我也是好久不见了，自从来到安特里姆后，很遗憾没有时间去参加舞会。」
 
欧加斯托看着苦笑不已的威廉，不愧是天生的血脉，感到他作为一个男人成长很大。
 
威廉原本就是被评价为领袖型的人物。
 
只是作为四男这个立场上，威廉有对自己的力量过低评价倾向。他认为总有一天是成为养子直到终老的。
 
王位继承权很低的四男向来是备用品，如果没有什么特别事情的话，就不能奢望有华丽的人生。
 
作为骑士想要展露头角，也是对未来的一丝抵触。
 
以自己的实力抢占相当的地位。威廉的气质从命运恶作剧般被委任到安特里姆这个丰收之地至今也没有改变。
 
有志者事竟成。
 
老实说，欧加斯托认为还是以前容易操控的笨蛋王子比较好。
 
结果对威廉的成长带来很大影响的巴尔德，只能认为是瘟神了。
 
「说起来巴尔德大人的部队已经出发了」
 
到前几天为止埋头于狭窄领内训练数千士兵的身影看不见了。仅仅如此就让人感到十分冷清。
 
「不，在领地里还留有一定数量的警卫。如果有希望的话我会让你仕官的」
 
威廉的话音让欧加斯托感到有些不协调。
 
「……成为殿下的直臣？」
 
严格说来，威廉是作为国王威尔金的代官，来代理统治安特里姆的。
 
因此，为代官聘用家臣是作为王国的官吏，而威廉私人所采用的家臣，这应该另当别论。
 
从话语的意思来看，欧加斯托认为威廉是想其作为自己私人部下使之做官的。
 
「这还是个秘密——」
 
看上去一点不像秘密，威廉微微地笑了。
 
「从父亲那里收到了离开王族籍，赐予安特里姆公爵的内部指示了。」
 
「什么！」
 
并不是没有预想到，只是太早了。
 
威廉没有做为领主的实务经验。欧加斯托认为，作为代官至少要积累五年左右的经验。
 
「嘛，我知道你很担心，但是被吓到的话会很受伤的。」
 
被呵呵地笑着，欧加斯托红着脸辩解。
 
「不是！绝不会发生那种事……不过，如果是这样的话，我们里士蒙德家随时都会协助你的！」
 
威廉的家臣团很少。
 
多少会有来自威尔金的支援吧，但是基本上要统治安特里姆边境伯爵领地的数量应该是不足吧。
 
安特里姆边境伯爵领原本就是拥有与哈乌雷利亚、诺尔特兰接壤的广大领地，也是马乌利西亚的要冲。
 
其维护所需的人手庞大，而且经营已化为一大商业圈的安特里姆，人才并不是只要数量众多就足够的。
 
「谢谢你的好意。但目前还不至于为难。在某种程度上，巴尔德还给我留下了一些人员」
 
「——您开玩笑吧？」
 
欧加斯托难以相信今后打算经营特里斯托维王国的巴尔德，会留下好不容易受过教育的家臣。
 
为了经营能与马乌利西亚王国匹敌的广大国土，不管有多少人才都不够用。
 
「那边的海运公会貌似人才很丰富啊。而且巴尔德的家臣多来自安特里姆子爵领的当地民众。也许是因为想留在家乡的人很多的缘故吧」
 
想要埋骨于好不容易富裕起来的家乡，抱有这种心情的人很多也是事实。
 
因此，巴尔德建议当地官员留在安特里姆。
 
虽然这并不是单纯的善意。
 
「这么一来进入骑士学校是正确的。率领亲卫队的骑士也由熟人承担，会计部门的人也在道丁商会中介下得到了」
 
「——是道丁商会？」
 
欧加斯托对威廉口中出乎意料的名字明显皱起了眉头。
 
对他们来说是最不想听到的名字。
 
「我实在不能认同。毕竟是行商那样子的人，就算银子算得再厉害，也不能期待对王国的忠诚！」
 
作为那个结果道丁商会在国外分散了总店职能。
 
「决不期望为国效忠。但是，可以信任的是与工资相称的那种程度。基本上只有当把手伸进他们的钱包里时，才会咬牙切齿。」
 
「那是……」
 
所以不是问题吗？
 
归根结底，对于商人来说最重要的是门帘和钱包，一旦被侵害，就连祖国也会露出獠牙。这样一来，欧加斯托所期望的统制，无论何时都无法实现了。
 
「而且对于至今为止作为四男自由自在生活的我来说，没有羁绊的人使用起来更方便。别往坏处想了」
 
别多管闲事。感觉像被威廉扎了下钉子。
 
奥格斯特再次看着威廉的身影。
 
几年前，他应该是个只对武艺感兴趣的顽皮王室老幺。应该没有想象过会经营这么巨大的领地。
 
欧加斯托和父亲比起来还处在学习当中。倘若突然受托经营领地，恐怕多是不知所措。
 
怎么能如此泰然自若呢？
 
认为威廉是和巴尔德一样的怪物，欧加斯托无意识地咽下了唾沫。
 
「……殿下您变了」
 
不由说出的那句话是欧加斯托的真心话。
 
「是吗？变了么。很开心的话语。对于必须改变的我来说」
 
威廉好像松了一口气，露出了笑容。
 
当姐姐蕾切尔被幽禁时，威廉从未忘记过无法帮上任何忙，只能依靠巴尔德的那种无能为力。
 
不要再体验那种无力感了。
 
我一定会得到父亲威尔金也无法忽视的力量。
 
那不仅仅是地位和权力，威廉个人的力量也是必须的。威廉从巴尔德那学到了那个。
 
而且对于威廉来说，巴尔德是无可替代的好朋友。
 
那位好友正要站在王位上，自己却不可能一直保持不成熟的样子。
 
近一年来威廉呕心沥血地努力着，连威尔金都惊愕不已，才华横溢的人如果认真起来的话，会怎样呢?这可以说是典型吧。
 
欧加斯托在新领土的经营中向威廉卖人情的设想彻底破灭了。
 
原定的谈判材料没了，这可头痛了。
 
但是，现在空手而归的选项在欧加斯托那是没有的。
 
（该死！果然还是那个王的儿子，用普通办法能行吗……）
 
欧加斯托重新振作精神深深吸了一口气。
 
「我今天来是想请求殿下协助议案的。」
 
「……哦，我看起来有那么闲吗？」
 
在马乌利西亚王国也是屈指可数的要冲——安特里姆。这是连日来履行消磨身体繁重任务的威廉所说的台词，听起来让人觉得恶心。
 
「不，不，不是那样的……！」
 
欧加斯托慌忙低下头。
 
真难办。威廉与城府无缘，应该不是说这种令人讨厌话的人。（*腹芸：源于日本神道教，有着一整套的文化意义。意为：凭胆量，经验进行判断，处理。）
 
「只是我们必须提一个方案。这件事关系到马乌利西亚王国的国家利益！」
 
「王国的国家利益，不妥吧。我又不是巴尔德」
 
遗憾的是威廉还没有能站在巴尔德旁边那样的影响力。现在才开始要得到左右王国的影响力。
 
——由于上一代的安特里姆边境伯爵强烈抵抗所隐藏，希望借殿下的力量公开安特里姆的隐匿技术。当然会支付足够的代价！」
 
这是只有威廉才能做到的事。
 
巴尔德从一开始就没有打算进行交涉。
 
「只在安特里姆狭窄的土地上使用，实在是太可惜了。不认为只有举国普及新技术才能实现国家利益吗？」
 
「原来如此，的确在这安特里姆里存在着其他地方看不到的各种技术。如果这些在马乌利西亚全国普及的话，国力就会倍增」
 
「您也能理解我吗？」
 
威廉用手制止了充满喜悦的欧加斯托，恶作剧般嗤笑道。
 
「刚才说会支付足够的代价」
 
「是的。我会支付尽可能多的金额」
 
「不要低估了充分这个词的意思。如果普及到马乌利西亚全境的话，理所当然会降低安特里姆的收入，但该如何弥补呢？最重要的是技术是会被模仿的。技术流出国外时的责任和赔偿由谁来承担，请先弄清楚。」
 
「就算您这么说……」
 
欧加斯托没有回答的权限。威廉的提案是不可能被接受的。
 
谁都想要利益，而不想承担责任。
 
就这样告诉父亲里士蒙德公爵，无疑会因遭到拒绝而暴怒不已吧。
 
「这符合马乌利西亚王国的利益吗？」
 
「正因为如此，才应该明确责任的所在。向国外泄露技术会损害国家利益，这是很明显的」
 
欧加斯托无言应答。
 
只考虑能引出安特里姆的技术，就会有巨大的收益。
 
国内规模越大，越不可能隐匿技术。更何况，并不是里士蒙德所独占的技术，就更是如此。
 
「但是只有安特里姆独占利益，从王国的秩序上来看如何呢？殿下您会明白吗？」
 
如果允许一贵族的独占，王国国内就会出现别的小王国。为了一元化管理王国全土，有必要缩小领主贵族的权限，这对于提高王权是有必要的。
 
「真为难啊。我现在虽是王族，但很快就会离开王族成为领主。有义务考虑自己领土的将来」
 
「但是王国和领地，应该优先哪个不是很明了吗？」
 
不是像巴尔德那样的领主，而是作为王国代官立场的话，应该优先王国的利益吧。
 
欧加斯托只剩下这张手牌了。
 
威廉苦笑着应对欧加斯托的气势。
 
对于了解父亲威尔金和巴尔德气魄的威廉来说，只能感受到他过于逞强。
 
「——这只是我个人的猜测。」
 
欧加斯托对悠然自得的声音感到毛骨悚然。
 
「啊……」
 
「官僚的中央集权化理想固然很好。但是，由于责任位置过于模糊，理想无法满足现实。临到紧要关头是不是要把责任都推给国王呢？这种担心难以消除。」
 
「你说什么！」
 
火急之下，欧加斯托站了起来。
 
「但是，你不能回答在对王国不利时的责任所在。你期望的制度改革造成损害时，谁来负责？如不想承担责任，不会是想随心所欲吧？」
 
责任由最高层承担，即使撕开嘴也说不出口。
 
说起国王，那是不敬之至，如果对事务方面的首脑，宰相和财务卿下手段的话，甚至会波及到父亲里士蒙德公爵。
 
原本官僚组织就有分散责任的倾向，欧加斯托没有承担改革责任的意思。
 
为什么对王家来说也是有利可图的事情，却必须负责任呢？
 
威廉亲眼目睹了威尔金在与哈乌雷利亚作战时被拖后腿的苦恼，正确洞察出欧加斯托的不满。
 
「嘛，这只是我个人的看法。虽然陛下说尽可能给安特里姆边境伯爵提供便利，但没说要收集安特里姆的技术」
 
到底是为什么呢？
 
当然也有不想与巴尔德为敌的情况。但是，某种程度的技术流出已经把巴尔德也卷入其中了。因此就推荐威廉为安特里姆的继任者吧。
 
「你也可以考虑一下理由。不管怎样，只要不是陛下的命令，我的要求就是明确代价和责任。如果没有那个就没有开始」
 
「……我知道了」
 
为了不让不满表现在脸上。欧加斯托硬着头皮离开了座位。
 
 
 
「……我的作用是给你们暴走时上保险。利用我和外压防止官僚失控。父王还是一如既往的腹黑啊」
 
如果连这个都不知道的话，那么欧加斯托也只不过是被威尔金玩弄的小丑而已。
 
威廉为了和好友并肩，不得不追赶的障碍太大了。
 
 
  

69.希尔科的来援 
[69.希尔科的来援] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
水平线的彼岸上可以看到马尔伯里引以为傲的巨大灯塔。
 
自己也惊奇地感到胸口紧绷着，希尔科拼命忍住眼角浮现的眼泪。
 
如此渴望的特里斯托维大地。那里有心爱的巴尔德，一种想欢呼的感慨。
 
回想起来，喜欢上巴尔德，并且想放弃巴尔德，都是为了这个特里斯托维。
 
这两种思念开花结果。不，已经结出果实，就在眼前。
 
都是因为对方是巴尔德才做到的
 
如果有一个人为希尔科将特里斯托维背负在双肩上，那么她就不用像被当作神主牌一样在母亲后面追随吧。
 
希尔科并不想要特里斯托维的王位。
 
解放被公国肆虐的特里斯托维百姓，是母亲的理想也是希尔科的梦想。
 
但是现在有比这更大的思念。
 
「——巴尔德」
 
只有和巴尔德在一起，对希尔科来说是最重要的事情。
 
 
 
「比预定晚了两天，真担心。」
 
看到巴尔德来到码头的身影，希尔科便小跑着跑了过去。
 
「巴尔德！好想见到你啊！」
 
虽然平时希尔科比较害羞，但有时会让那些积蓄起来的东西爆发，做出大胆的行动，而现在正是如此。
 
像在哈乌雷利亚战役一样，当身体和巴尔德碰撞在一起的时候，就会贪婪地吮吸着巴尔德的嘴唇。
 
「呜喵！」
 
看到那个热烈的亲吻，小月不由得红着脸用双手遮住了视线。
 
从手指缝里战战兢兢地盯着看，这就是所谓的约定吧。
 
巴尔德虽然很为难地红着脸，但还是紧紧地抱住希尔科，自己也掩盖起希尔科向他求吻的小小嘴唇。
 
「……年轻真好」
 
「不是您的血吗？在与维克多先生相逢的时候，听父亲（瓦莱利）说，那是连观众嘴里也撒满砂糖的甜味……」
 
吉娜微笑注视着孙子的成长，而意想不到的反转袭来，一把年纪的她也惊慌失措了。
 
「我也有年轻的时候啊！像那个笨蛋（维克多）这种万年发情期，性质不是更恶劣吗！」
 
「嘛，和那个比起来感觉怎么样……」
 
「哼！维克多一心一意就够了！」
 
「这么一说巴尔德大人还真是不好说啊。是父亲的血吗？」
 
「纯的那种！」
 
 
 
「怎么了？领主大人」
 
「——谁在说我的坏话。」
 
这么说着放眼望去，伊格尼斯脑海中浮现出许多过去犯过错误的女性们。
 
两人动情地注视了好一阵子，松开嘴唇，终于好像清醒过来，弹开一样拉开了距离。
 
「啊啦，好烫哦。真羡慕呢」
 
「呀！」
 
被奥古斯特嘲笑的希尔科害羞地用双手遮住了脸。
 
「欢迎来到马尔伯里！海运公会将全力以赴欢迎援军的到来」
 
奥古斯特用演戏般动作郑重地行礼，巴尔德用冷淡的目光一瞥，将视线移向在希尔科背后兴奋地摇着尾巴的男人。
 
「奇兹你来晚了」
 
「这，这是师父！没能参加初战真是失礼至极！」
 
根据吉娜所说，巴尔多得知眼前的人物是诺尔特兰帝国骑兵总监奇兹·曼内海姆。
 
以让人联想到灰猎犬蝙蝠翅膀般的犬耳为特征，纤细的鞭子般尾巴全力摇摆。以他的方式为这次邂逅而兴奋。
 
「非常感谢来自远方的帮助」
 
在感谢的同时巴尔德伸出手，奇兹简直就像是给予宝物般恭恭敬敬地抵在额头上。
 
「——我一直梦想着有能说出这句话的一天。用这尖牙打倒危及御身的敌人吧。我们的王」
 
不期而遇奇兹后方的兽人族们，发出犬吠般的欢呼声。
 
对他们来说，巴尔德是吉娜的曾孙，族群之子（卡哈维）中的一员，也是比什么都渴望的兽人之王。
 
在陌生的乘船旅行中，虽为晕船而烦恼，但梦想着能见到巴尔德那一天的心情，绝对不亚于希尔科。
 
——那是一段很长，很长的屈辱历史。
 
如果统一王朝能够安定地持续下去，那么现在兽人族可能被迫害到无法生存下去了。
 
为尽可能寻求对兽人没有偏见的国家，兽人族在大陆上不断彷徨徘徊着，这是那个被称为大逃脱(大逃亡)的时代。
 
而现在在尼特拉斯王国兽人族也面临着灭绝的危机。
 
为了建立一个没有迫害恐惧的安息之国，用生命去证明对国家有益，从而获得了现在的地位。
 
即便如此，心中的某处，却是兽人统治的国家......寻求一个不必担心被抛弃的约定之地。
 
巴尔德治理的国家严格来说不是兽人治理的国家。
 
但是继承兽人的血统，迎娶兽人妻子，坦白自己是兽人的国王和没有这些的，简直是天壤之别。
 
那个是他们为之赌上性命十分有魅力的东西。
 
「——献上忠诚，直到尖牙贯穿我的喉咙。」
 
「吾之生命将托付于汝之牙上」
 
这是诺尔特兰犬耳族众所周知的忠诚仪式，为巴尔德所接受，奇兹的表情里流露出了无法抑制的感激之情。
 
（耶夫塔斯啊！你的努力，是不会白费的！）
 
关于由谁率领远征军，人选方面难以取得进展。
 
不管怎么说，奇兹是诺尔特兰帝国引以为豪的骑兵总监，在操纵骑兵技术方面是无与伦比的。
 
对于奇兹离开指挥岗位感到不安的人有很多。
 
幸运的是，皇太子古斯塔夫和大将军耶夫塔斯都全力支持奇兹。
 
就连那个亚伦也希望离开国家跑到巴尔德那里去。
 
虽然与加特雷克王国达成了和约，但是战力弱化也是有限度的。
 
在志愿者不断涌现的情况下，奇兹能够在非常高的竞争率下胜出，与名为奥古斯特海运公会的帮助有关。
 
出征之际，与好友亚伦陷入一场名为「比赛」的决斗中，但那也是现在美好的回忆了。
 
其实奇兹知道，比亚伦更想赶到巴尔德身边的是耶夫塔斯。
 
作为大将军这一军队的重镇，作为留在诺尔特兰兽人族的代表，压抑着私心，为支援奇兹而奔波的这位好友，再怎么跪拜也不足够。
 
「诺尔特兰兽人族义勇军三千，从此陪伴在我王身边。」
 
每位能在白刃战中轻松战胜3个人类的兽人族精锐，与旺盛的忠诚心一起成为了巴尔德的一员。
 
加上兰德尔夫侯爵家的援军四千、安特里姆边境伯爵军两千的马尔伯里，现在得到了夺回王国的尖兵。
 
 
 
「马尔伯里的茶都准备好了。累了吧？我放了些蜂蜜哦」
 
「谢谢巴尔德」
 
希尔科经过巴尔德办公室，品味着久违和巴尔德两个人的时光。
 
 
 
「好狡猾喵！你在想什么奇怪的事喵！」
 
「行了，你到这边来吧！」
 
 
 
…………巴尔德应该感谢有聪明的曾祖母在场。
 
「……味道真不错」
 
作为兰德尔夫侯爵家的大小姐，本应已习惯高价茶叶的希尔科，这味道也令她很吃惊。
 
「好像产自霍特贝克王国并首次采摘的。我来到马尔伯里之前也没有喝过呢」
 
霍特贝克王国是位于特里斯托维遥远西海上的岛国，恰好是马加尔卡王国两倍规模的海洋国家。
 
是与内陆国马乌利西亚王国毫无瓜葛的国家，离大陆有些许距离，给人的印象很淡薄。
 
「平安无事就好」
 
希尔科看着比从马乌利西亚出发时更加耀眼成长的巴尔德，眯着眼睛微笑着。
 
有多想把一切都抛开来到巴尔德身边去啊。
 
一刀两断地将持续阴险干扰的官僚派贵族斩杀，被这诱惑驱使过多少次了。
 
巴尔德就算是超人也只有四百人左右的兵力，真的可以战斗吗？
 
只有这个时候诅咒自己立场的分量。
 
特里斯托维的流亡贵族们也是，被拿来发泄暴发的压力。
 
「不好了……糟糕！谁也不会被邀请么」
 
「我也是……给公国什么的尽义理啊。」
 
「你，你是认真的吗？如果派不上用场就放逐我们」
 
「开什么玩笑！好不容易才夺回王国，身为名门贵族的我们却被轻视了！」
 
 
 
——咚！
 
 
 
「诶诶..........！」
 
「就是死了也没有用啊」
 
「谁，谁说她是清秀而低调的千金大小姐的……」
 
据说在希尔科出发之前，流亡贵族中有三人很可怜，头发也变得非常稀薄。
 
 
 
「我很担心你啊！」
 
做些无意义的牺牲，甚至都不经大脑，希尔科像闹别扭似的瞪着巴尔德。
 
总觉得自己心烦意乱，感到不公平。
 
而且不见一会，跟小月之间的距离好像也缩短了。果然在战场上共同战斗这种连带感是不可轻视的。
 
「我也因为见不到希尔科而感到寂寞啊」
 
话虽如此，巴尔德并不像希尔科那样平静。
 
在码头上迎接希尔科的时候，就像刚懂得初恋的少年一样，心里扑通地跳动着。
 
——变漂亮了。
 
从相遇开始就被凛然的样子所吸引。
 
现在的希尔科比相遇时更有不可侵犯的文雅和气魄。以及面对心爱男性时那种清新的魅力。
 
不知从哪边开始，两人将身体凑到一起，巴尔德不由得紧紧抱住希尔科纤细的身躯。
 
「好暖和啊」
 
「嗯」
 
如果玛格特在这里的话，儿子也许会骄傲地说，他的恋人看起来有母亲的身影。
 
一朵凛然鲜花的气氛，以及来到自己出生故乡的兴奋表情。拼凑起来，也难免有点像玛格特。
 
不过，巴尔德是不会承认自己有恋母情结的。
 
温柔地吻一下，希尔科微微地抓住巴尔德的右臂，轻轻地把头放在值得信赖的肩膀上。
 
初次见面时几乎没有身高差，现在有一个头的差距了，实在是太开心了。
 
但是很悲哀吧。
 
好不容易抱住手臂，巴尔德的手臂却没有女性特有柔和迷人的触感。
 
猜中了！希尔科确实是没有的说。真可惜！
 
「现在在想什么呢？」
 
用手指捏了一下巴尔德的腹肉，希尔科露出了险恶的笑容。
 
「反正我是贫乳！和孩子体形的小月相比也差得远了…………嗯！」
 
强有力地堵住嘴唇，希尔科在物理上被阻止了。
 
只是粗暴地吞噬着嘴唇，就从腰部开始发出甜蜜的酥麻。
 
「嗯！嗯！啊！」
 
激*情地追求，抚摸着头，思考被粉红色的霞光笼罩起来，刚才为止的怒气都不知所踪了。
 
「还是由我来亲吻比较好吧？」
 
「……笨蛋！」
 
果然，伊格尼斯的血脉深沉地传承在巴尔德身上。
 
 
  

70.兽人之女 
[70.兽人之女] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
作为发誓对兽王效忠的兽人族之一，绝对不能同意奥古斯特所言。
 
「——冷静点。是我说要把事情的来龙去脉保密的」
 
「诶，师傅？师傅为什么……」
 
对于吉娜突然横加干涉，奇兹感到很困惑。
 
奇兹确实是吉娜的弟子，但伊兹恩应该是和吉娜没有任何关系的女性吧。
 
当然多少也交往过。
 
「这是某个男人疯狂的产物。但毫无疑问，这种疯狂是为了巴尔德。胡乱暴露对巴尔德是不利的」
 
「说实话我无法赞成。不会不知道疯狂的骚动会带来很大的副作用么？」
 
「最开始知道的时候就已经阻止不了了。这个嘛，从很久以前就开始了，之后就只剩下迎接终结。至少要利用它」
 
瓦莱利的疯狂已经毁灭了王国。不可否认的是，在王国灭亡的基础上，巴尔德建立起新王朝。
 
如果把瓦莱利所策划的阴谋一切暴露出来，对巴尔德来说只会带来不好的影响。
 
吉娜的瞳孔中带着无尽悲伤，看在眼里的奇兹，靠在沙发仰望着天空感叹道。
 
「——快说！」
 
 
 
奇兹嘴里尽是苦涩。固然作为臣下不该对主公保密，但理解这也是有不得不这么做的理由。
 
「看在师傅的面子上，我来保守秘密」
 
奇兹深感惊愕地听完了长长的故事。
 
突如其来，令人难以置信的远大故事。没想到在特里斯托维王国的灭亡背后，是一个男人的疯狂蠢动。
 
而且真心爱上那个男人的竟然是可爱的妹妹。
 
「这是兽人族女性的性情（性格）。不，该怎么说呢？」
 
吉娜一针见血，奇兹很不好意思地挠着头。
 
「虽然伊兹恩是个可爱的妹妹，但我不会做让她改变生活方式的事情。」
 
「是反对和贝内特结婚才被监禁的吧！」
 
「啊，因为我判断那是被他国可疑的男人欺骗了！他确实是个可疑的男人」
 
不管怎么说，要看出是幕后操纵一国的侯爵，是办不到的。
 
「比想象中冷静。我还以为弄不好会笨到去追母亲吧？」
 
奥古斯特故意擦拭额头上的汗，奇兹蹬鼻子上脸地盯着他。
 
「如果硬要带回去的话，伊兹恩会自杀的吧。我知道有些事情是无论如何也不能让步的」
 
（虽没有这种无法依靠的寂寞感，可是。）
 
知道这是没有办法的事情，倒不如说是想要夸奖她，却无法抹去与妹妹永别之余的空虚。
 
奇茨拼命地甩开像走马灯一样复苏的小时候记忆。接着，在奥古斯特他们面前情不自禁地哭了。
 
「酒！拿酒来！」
 
「伯父大人，还是白天啊！」
 
「庆祝伊兹恩启程。今天白天喝酒也行」
 
「死心吧，来陪我。这样的日子是需要喝酒的」
 
「……我不像伯父酒量那么大」
 
 
 
结果那天，一直陪伴到深夜的奥古斯特，到第二天却被严重的宿醉所困扰。
 
不知为何奇兹明明是喝了三倍于奥古斯特的酒，却一副很清爽的表情去阅兵了。
 
「……真不讲理」
 
「没事吧？奥古斯特大人」
 
奥古斯特躺在床上头痛呻吟着，而跟随奇兹来的安吉莉卡心情却很好。
 
「凉水怎么样？」
 
「啊，要了。尽管如此……是伯父大人允许的么」
 
对奥古斯特来说，把溺爱得一塌糊涂的女儿，带到兵力劣势的战场上也出乎意料。
 
面对这样的奥古斯特，安吉莉卡瞪大了眼睛笑了。
 
「——被教会兽人族女子战斗术的我，怎么能默默地旁观丈夫的战斗呢？在你死去的时候不能陪伴在身边是决不允许的」
 
——突然，奥古斯特觉得裤裆凉飕飕的。
 
到现在为止在女性之间流传着很多奥古斯特的流言，说与他所认识的女性有着异质的执着。
 
「和丈夫一起死是兽人女人的荣誉——」
 
安吉莉卡毫不犹豫地说出了与母亲相同的话，奥古斯特体会到了兽人女性的深切柔情。
 
 
 
担负着距马尔伯里1天的距离的最前线的康迪内利子爵，听了公国军全面败北的报告后，像咬碎了苦虫一样歪着脸。
 
率领如此之大军，甚至教皇厅的密使也参与其中，却遭到如此之大的败北。
 
——也许公国比想象中要羸弱。
 
其他贵族暂且不论，康迪内利是当王国军从马尔伯里出击时最先成为攻击对象的要冲。
 
如果公国军的援军无法预测的话，康迪内利的领地不久就会被王国军所蹂躏，落城之时，康迪内利的首级将暴晒在城门前吧。
 
布鲁里·康迪内利肩膀在颤抖。
 
虽说是向公国发誓效忠的贵族，但也从未考虑过用自己的灭亡来交换忠诚。
 
「真是的，教皇厅的秘密部队也不过如此！」
 
至少杀了巴尔德的话，如今也不会这么迷茫。
 
前几天送到的一封密信揉成一团被紧紧地握在康迪内利的右手中。
 
这是一位受希尔科重压的，竭尽全力消灭公国贵族的亡命贵族之一的密信。
 
这种密信送达不是第一次了，往常只是理所当然地置之不理。
 
——但是现在情况不一样。
 
康迪内利开始考虑，现在可以作为倒戈到巴尔德的大义名分使用。
 
「……但是，听说安萨拉王国的援军到了」
 
安莎拉王国动员兵力是大陆第一的，不容他国追随。
 
援军只有两万，对此康迪涅利还是不满。
 
不得不怀疑他是不是真的想让公国胜利。如果有那个意思，安萨拉王国是拥有超过五万，十万远征国力的。
 
为什么只有两万左右呢？
 
用那么点兵力能取胜吗？
 
即便是康迪内利也是希望公国获胜的。
 
因为很难想象得到海运公会协助的巴尔德会比以往更优待贵族。
 
基本上想生活在贵族优势确立的公国。但是，绝不想因为失败而被杀。
 
「那么，怎么办呢？」
 
不久前康迪涅利得到了情报。
 
巴尔德和米哈伊尔单挑打成平局——虽然一时难以置信，但康迪涅利直觉确信这个情报是准确的。
 
胜利姑且不说，没有理由非打平局不可。
 
也就是说，由米哈伊尔率领的两万援军只不过是两万个援军而已。
 
拥有传说中白刃战斗力的米哈伊尔，如果也不能打倒的话，剩下的就只是单纯的兵力。
 
「莫非还是先下手为好？幸好我有礼物呢」
 
康涅利有其他贵族没有的手牌。
 
不是别的，是教皇厅瞄准了巴尔德个人这样的信息。
 
作为宗教组织的欧罗巴教团派遣了暗杀者这样的意义非常重大。
 
「也许没必要马上倒戈。如果有这个情报，或许能从攻略的目标中排除出去」
 
「——别说梦话了」
 
「是谁？」
 
康迪内利还没顺着声音转过头来，胸口就冒出把微光刀刃，接着飞溅生出血花来。
 
不知从哪里闯进来，马特尔将短剑刺入了康迪内利的心脏。
 
这是一部让人感觉不到气息和杀气的完美暗杀剧。
 
「哼，你以为我们会放任你这种不可信的男人吗？」
 
黑暗的任务不可能被任何人知道。
 
不论任务成功与失败，从一开始就进行多余窥探的康迪内利预定就是要除掉的。
 
对着无声横躺着的康迪内利尸体，马特尔厌恶地喃喃自语。
 
「很遗憾，我们无法杀死瓦莱利。至少把你的死作为警告用上就好了」
 
 
 
  

 
71.特里斯托维的魔王 
[71.特里斯托维的魔王] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
康迪内利子爵死于非命，此信息产生的冲击在处于胶着状态的王国和公国之间崩裂开来。
 
在远征中威信扫地的公国，暗杀了皮尔乔，迫使王国组织重组。
 
当援军到达而意气风发的王国军，对于至今仍保持着公国立场的小领主动向，如一石激起千层浪般，影响是很大的。
 
到底子爵为什么会死？
 
杀人这事到底是谁干的？
 
先发制人还是作为自己圈内的公国一方。
 
公国政府发布了康迪内利子爵要倒戈到王国一事，同时任命隔壁领主皮耶罗男爵为新的领主。
 
随后，皮耶罗男爵和公国军立刻占领了康迪内利子爵的领地，其家族作为俘虏被押送到了公国首都。
 
「看看叛徒的下场！」
 
到达公国首都的康迪内利家族成员在中央广场设置的处刑台上，一个接一个地被斩首。
 
虽说是王国灭亡时常见的景象，但也有不少老百姓喜欢这种残暴的世道。
 
广场上人山人海。
 
只是，有很多人不能平静地看着。
 
不言而喻，和康迪内利一样是受到王国劝诱的贵族们。
 
（也许明天就是我了。）
 
（话说回来，是怎么知道通敌的啊？）
 
康迪内利并没有公开背叛公国。
 
既没有召集士兵，也没有把领地交给王国。
 
只是找到了一封亲笔的书面信，约定私通王国而作为证据。
 
弄到这些情报的公国情报部，让人打从心底感到很恐怖。
 
「皮耶罗男爵干得不错啊」
 
「还得到一半康迪内利子爵领地和子爵位」
 
「公国若能获胜，就不会做出如此愚蠢的举动了」
 
「还是不要随便乱说为妙。从某种意义上来说，这不是获得功劳的好机会吗？」
 
远远地看着处刑，斜视着脸色苍白的贵族们，杰克露出了阴沉的笑容。
 
「哎呀，那其中有几个人想背叛余呢？」
 
「——还是不说为妙吧」
 
厚着脸皮地把话还给杰克的是瓦莱利。
 
这个国家的情报部是瓦莱利从一开始就组建起来的东西，在辞去长官的今天，组织仍在瓦莱利的强烈影响下。
 
众人皆知，支配公国黑暗之人瓦莱利的力量，至今仍健在。
 
「我认为这次事件正好是个好示范。只要公国在战场不再失败，他们也不会背叛公国」
 
「——是，对了。你听到了吗？奥尔丁」
 
「铭记于心，将胜利献给公国」
 
切萨雷死后，正式就任大将军的奥尔丁，在杰克的右后方直立不动地站着，轻轻地低下头。
 
（你不会喜欢这个国家吧，拉米利兹！）
 
在完全掌握了公国军实权的今天，有能力的人材正在提升公国的战力。
 
弥补了先前的战败，取得了很大的成果。
 
尽管如此，奥尔丁认为从正面对抗巴尔德率领的王国是非常困难的。
 
要打就得打赢。为此，即使拥有奥尔丁的手腕，米哈伊尔的协助也是不可或缺的。
 
对公国来说有利的是，只要杀了巴尔德一个人，一切都会结束。
 
说到在战场上讨伐巴尔德可能性最高的人物，除了米哈伊尔之外别无他人。
 
最棘手的是来自诺尔特兰帝国的兽人族义勇军。
 
奥尔丁看来，能统率大军的将领只有巴尔德和拉米利兹两个，希尔科及其他人才远远不如那两个人。
 
但是奇兹是经历加特雷克王国长久战争的百战之将，绝对不能掉以轻心。
 
虽然奇兹不可能统帅人类的部队，但治军有方的将军，有或没有则天壤之别。
 
米哈伊尔和巴尔德、奥尔丁和拉米利兹，那么到底有没有部下能以奇兹为对手呢？
 
奥尔丁难以估计奇兹的力量。
 
「最好给皮耶罗男爵一些手礼吧。至少不会因王国陷入混乱」
 
对于瓦莱利的忠告，奥尔丁用古怪的神情点点头。
 
「已经投入了下属三千人，加强了防御。二万预备队处于临战状态」
 
「不愧是大将军阁下，是我多管闲事了」
 
「哪里，谢谢」
 
对于属于同一阵营也绝不能掉以轻心的对手，奥尔丁飘然地低下了头。
 
在这个国家对瓦莱利丝毫不畏惧的人，除了愚者以外，大概只有大公和奥尔丁了吧。
 
虽然他是对公国有用的人，但却抱有太多的黑暗。不擅长接近周围的人会被黑暗吞噬而堕落。奥尔丁就是这样抓住瓦莱利的。
 
就算是奥尔丁，瓦莱利在王国灭亡前就立志要再生特里斯托维，真是令人难以置信的事情。
 
「……王国之手伸向的贵族，稍后会将名单交给大将军」
 
「谢谢您的帮助」
 
不幸中的万幸，通过康迪内利子爵一事，也容易得到贵族们的协助了。
 
皮耶罗男爵很快就被嘉奖。
 
首先给出了考虑切实胜利手段的时间。
 
心中哄笑着处刑样子的瓦莱利，回到自宅是在日落之后的事。
 
单从外面看，简直不像是特里斯托维公国黑暗掌控者的简陋宅邸。
 
但其内容与要塞相同。
 
地下占地面积是地上宅邸的五倍以上，虽然宅邸很小，但是用地却被厚重的兵力森严戒备着。
 
更有被训练过的军用犬，以其优良的嗅觉对可疑者进行警戒。
 
保持如此警戒态势的房子，虽说是公国之广，但也只有这个奥斯特侯爵家了。
 
「——欢迎回来。老爷」
 
「久等了卡里拉。没什么大事？」
 
「是的，目前的情况是。看来您要忍受处刑了」
 
名叫卡里拉的坏心眼老管家，抽筋似的扬起嘴唇笑道。
 
比瓦莱利年轻十来岁，也已经是七十多岁的这个男人，实际上是奥斯特侯爵家引以为豪的谍报部队长。
 
在这个特里斯托维，是比大公家更了解情报的规格外专家。对瓦莱利来说是心腹中的心腹。
 
不会有什么他特意出来迎接的。
 
硬是说没有的话，大概就是说没有这个必要吧。
 
用习惯的手势把大衣交给了卡里拉，瓦莱利敏锐地感觉到为什么卡里拉会出来了。
 
「您回来啦，不好意思，能给我一点时间吗？父亲」
 
只有外表与瓦莱利非常相似的奥斯特侯爵家现任当主，巴蒂斯塔用手指玩弄着从父亲那继承下来的金发。
 
瓦莱利当然很清楚这是儿子心情不好时候的习惯。
 
「虽然不能说没有时间，但有什么话要说吗？」
 
话虽苦笑，却轻描淡写，不过瓦莱利的目光却背叛了他。
 
承受特里斯托维的黑暗支配者，在儿子死前也不会有丝毫动摇的冰冷视线，巴蒂斯塔忽然慌了神。
 
「诶，我说晚了。大公殿下的共事者辛苦了。您看起来很健康，这比什么都强」
 
背上流着瀑布般的冷汗，巴蒂斯塔低头行礼。
 
父亲那分外强烈的冷淡视线，怎么也不敢违抗。
 
虽然继承了奥斯特侯爵家的当主职位已经有二十年了，但和父亲的上下关系丝毫没有动摇。
 
这也可以看出，大公杰克到现在还不承认瓦莱利让出了爵位。巴蒂斯塔非常不甘心。
 
巴蒂斯塔不知道他父亲瓦莱利暗中掌控着公国情报机构的事实。
 
纵观此事，也知道瓦莱利是如何定位巴蒂斯塔的。名义上作为奥斯特侯爵家的当主，实际强加杂务的存在。
 
巴蒂斯塔作为嫡子承担起侯爵家，却没有怀疑是因为自己流淌的血和能力。
 
对父亲的自卑感以及受到不公正待遇的不满，一直持续到让其忘记对父亲恐惧那种程度。
 
巴蒂斯塔听到这种不满爆发的事，是在今天中午过后。
 
「……我听说父亲大人在别墅里放了个女人」
 
「基安娜的宅邸吗？那又怎么样？那应该还在我的名下吧」
 
「如果只是那样的话，没有任何问题。但是如果那个女人是兽人的话就不能放任不管了」
 
特里斯托维公国不是对兽人温柔的土地。
 
政变以来，与安萨拉王国的联系加深了，现在更是如此。
 
从这个名门奥斯特侯爵家出现那样的丑闻，无论如何也必须阻止。
 
为什么像父亲那样的人会犯这么大的错呢？巴蒂斯塔开始怀疑他是不是开始老糊涂了。
 
「真是可悲啊。你究竟是听谁的？」
 
「您不会是装糊涂吧？」
 
巴蒂斯塔丝毫没有想用这种胡言乱语来逗逗他的意思。成功的话，这次就是从瓦莱利手中夺取实权的机会了。
 
绝对不能就这样模糊地搪塞过去，巴蒂斯塔阻挡在瓦莱利面前。
 
「……尽管是我命令招待她，但对于说出多余话的愚人来说，我必须给予他死亡」
 
「——现在，什么？」
 
如果不是听错的话，瓦莱利是要杀人吗？
 
是谁？难道是个兽人吗？
 
「是你让我杀的，巴蒂斯塔。向你报告多余的蠢人居然还在这个大老房子里，是我的失策。」
 
「呃，呃，请稍等。这样的暴虐行为是不会被认可的！本来父亲是不能收容兽人女人的呀！」
 
瓦莱利不再看向巴蒂斯塔了。
 
「去，卡里拉，把到过基安娜别墅的人找出来杀掉。有多少人都没问题。有碍事的，不管是小孩还是老人都得死」
 
「——遵命」
 
「什么！住手！我不允许，卡里拉！」
 
「不用担心。我不会做留下证据的蠢事的。而且奥斯特家的人一个也不用」
 
无礼地冷笑着，卡里拉恭敬地向瓦莱利行了一礼。
 
「那么，明早前汇报。」
 
「我告诉你別这么做！」
 
巴蒂斯塔面红耳赤地怒吼起来。出于莫名的恐惧，他的脸颊颤抖得直哆嗦。
 
「我的主人只有瓦莱利大人一人。我不记得服侍过巴蒂斯塔大人。你可别忘了这宅子里有很多这样的人啊！？」
 
当着主人面隐晦说出那只是形式上的事情，巴蒂斯塔吓得瘫软坐了下来。
 
一切都曝光了。卡里拉肯定早就知道一切。
 
岂止是老朽，更像是比以前更加残酷的瓦莱利，巴蒂斯塔毫无羞耻地靠了上去。
 
「呃，呃，对不起！请原谅我，父亲」
 
巴蒂斯塔只能这么做，就像小时候一样。
 
走近巴蒂斯塔，瓦莱利浮现出无邪的笑容，温柔地抱住他的肩膀。
 
「再说一次我让出当主那天说的话。你可以自由使用这个宅邸。不管怎么生活，我都没有丝毫怨言。只是不要打扰我。你明白吗？」
 
「嗯，嗯！」
 
「好吧，我也是有孩子的人啦，可不想杀了自己的孩子哦」
 
即便如此，如果有必要的话，瓦莱利也会毫不犹豫地杀掉巴蒂斯塔吧。
 
再次，巴蒂斯塔触动了平静父亲的疯狂，从心底后悔自己怀有多余的野心。
 
父亲可不是什么正常人，是魔王呐。
 
即使有心爱之物，也会笑着去践踏所爱的东西。不仅如此，他还将所爱之物与愉悦一起献给祭品的狂人。
 
绝对不能违抗他。如果想在这世界活久一点的话。
 
那天晚上，在奥斯特家的宅邸中，有六名心力衰竭而可疑死去的佣人，据说没有任何人提及此事。
 
 
 
只有瓦莱利和卡里拉才知道的隐藏门打开了。
 
独立于其他地下通道进行深挖的楼梯前方，是设有严格的隔墙与施有魔法封印的地下牢房。
 
「——不知您的心情如何？马特尔大人」
 
 
 
  

72.在地牢中邂逅 
[72.在地牢中邂逅] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
被关在昏暗地牢里的马特尔，仿佛终于明白过来，对着认识的老人轻轻一笑。
 
——看来自己从很早之前就被盯上了。
 
杀掉康迪内利后，还记得走出屋子外。
 
突然就感到头昏目眩没了意识，那是药物，还是魔法？
 
醒来的时候就已经被关在这个地牢里了。
 
一个像马特尔这样的男人，还没察觉就被干掉带走了。
 
这样的失态，即便是接受训练的候补生都不会犯。瓦莱利到底有多少手段呢？
 
现在自己下落不明，教团大概很恐慌吧。
 
全身顿时充满了如焚身般的屈辱之念，不过马特尔却面无表情地向瓦莱利提出质问。
 
「这是在做什么？公国要以教团为敌吗？」
 
马特尔竭尽全力的逞强，并没有像预想般给予瓦莱利丝毫动摇。
 
双手绑天花板被吊下来的马特尔，一心想用舌头做着打击挑衅的事。
 
不顾马特尔的纠葛，瓦莱利亲热地微笑着。
 
「你在说什么呢？你们杀了我国的贵族，事到如今还装作不知道？」
 
「哼，干掉了背叛公国的**。不是感谢都来不及么」
 
「如果一开始就这样商量的话，我们这边也就不会动粗了，对吧？。」
 
瓦莱利发出令人发怵的笑声。
 
教团的主教暗杀了公国的高阶贵族。如果这件事暴露的话，就算是欧罗巴教团也不能平安无事。
 
其危险性，再过几天，不，说不定今天马特尔这个人的存在就会从过去的记录中全部被抹掉。
 
作为马特尔，他坦然地断定自己不该拖延这些时间也是自己的任务之一。
 
尽管如此，也难免会对教团造成伤害，但总比什么都不做要好。
 
「如果你真的那么想的话，可以放我走吗？」
 
「遗憾的是，如果被其他国家的人暗杀掉的话，在我的立场上也不能置之不理。」
 
「如果有那样的空闲，还是先想办法解决那个巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯吧？」
 
「当然，所以我才想方设法来拜托你的。」
 
在看到瓦莱利浮现的阴暗、仿佛在窥视着某个不存在于这个世界狂笑的瞬间，马特尔的背脊上冒出一股寒意。
 
这个男人很危险。巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯是作为敌人危险的男人,而奥斯特侯瓦莱利存在本身就是危险的毒药吧。
 
不要被这个疯子拖下去。马特尔本能地直觉到了。
 
「——为什么教团会敌视他呢？」
 
「这不是理所当然的吗？为什么一定要把王家交给有兽人血统渊源的他们？」
 
「也对。但教团的真实用意可不止这些吧？」
 
马特尔所属的特别矫正部，把圣遗物带出来是有原因的。看到眼前的疯子这样指出来，马特尔哼了一声。
 
虽然不能承认，但是最重要的是瓦莱利所知到什么程度，不得不让人在意。
 
「不能认同兽人之王。教团的意思不止如此，也无下文」
 
「——这样啊？你真的认为，自从前的兽王以来，王门的存在并不是什么了不起的事吗？」
 
马特尔反射性地瞪着瓦莱利屏住了呼吸。
 
本以为马上就完了，可怎么也无法隐藏带来的冲击。
 
「你怎么知道的……」
 
为了保守秘密，也许应该保持沉默。
 
但对现在的马特尔来说，为什么瓦莱利知道王门的存在才是一个大问题。
 
这是在教团里只有极少一部分人知道的秘密。
 
就算瓦莱利是特里斯托维的幕后统治者，这都远远超越了可以知道的水平。
 
「实际上，王家中混入了兽人的血液，这并不是第一次了。这话绝对不能公开」
 
瓦莱利若无其事地说道。但是所叙述的事实是冲击性的。按瓦莱利所说，不需要等待巴尔德的出现，特里斯托维王家就已经被兽人的血污染了。
 
「告诉我这些话做什么？」
 
「彼此分享秘密更容易进行谈判嘛」
 
「——是谈判吗？」
 
马特尔狠狠地瞪着瓦莱利。
 
不容分说就被绑架监禁着，事到如今也没有可谈判的了。
 
「还这样敌对也没关系吗？你可是暗杀了公国贵族，是连教团以及特里斯托维都想抹灭的存在哦？」
 
马特尔没有驳回他所应受到的威胁。
 
对于教团来说，消灭巴尔德和王门的血族是历史上的命题，也没想要特地增加敌人。
 
更何况这件事，不仅是特里斯托维，周边各国也肯定会降低教团的评价。
 
除了马特尔的存在以外应该没有任何证据，但凡是瓦莱利，也必定考虑会使用某种手段。
 
万一教团相关人员被驱逐出特里斯托维的话，就只能眼睁睁地看着新兽王的诞生。怎么也想不到教皇会容忍这种事情。
 
「……这不是我能够判断的事情」
 
「当然，我并不是期待着你。只是，我觉得教团需要我的协助吧？」
 
「将我抓起来的讨厌男人在说什么？」
 
「已经向教皇厅报告了将你逮捕的事实。回去之后只要如实地报告事情的经过就可以了。我可是个虔诚的欧罗巴教徒哦？」
 
这么**的台词，马特尔头一回听说。
 
瓦莱利会信仰神，天地颠覆也不可能。这个男人是全身都沉浸在诅咒和怨恨中。
 
因为信仰而平静的内心，他本人也是毫无期望的。
 
「我想神也有选择信徒的权利吧。」
 
「什么，人类揣度神的御心是不敬的。只有相信才能拯救世人。不是吗？」
 
这是虚伪的瓦莱利的真心话。
 
有些东西只有相信才能拯救。正因为如此，瓦莱利才打算毁灭特里斯托维巢穴里的负面遗产。
 
「确实，神的御心不是我等应该揣度的。」
 
话虽如此，马特尔并不认为瓦莱利会带来欧罗巴的恩宠。
 
「我能做的事情就是做没有谎言的报告。这样可以了吗？」
 
瓦莱利露出无邪的笑容，点了点头。
 
「不封王门，公国就不会胜利。我知道你们用某种手段封住了王门。并不是说去教我那个手段。只是使用的时候与我们合作就好了」
 
如果与公国军正确共享了情报，那么在前几天的战斗中也有打倒巴尔德的未来。
 
马特尔对瓦莱利那可怕的洞察力不寒而栗。
 
光是知道王门就已经很惊讶了，瓦莱利对于圣遗物的了解也不少。
 
不应该在这里除掉吗？
 
马特尔险些下定决心，用自己的死亡换来与敌人同归于尽的手段。
 
（不，虽然危险，但是为了杀掉那个兽人，这个男人是必需的。）
 
即使拥有教团特别矫正部的力量，用战斗来讨伐巴尔德也是极其困难的。
 
至少要间接地和公国合作。遗憾的是，教团没有侵略特里斯托维的兵力。
 
在这样现实的意义上，上层接受瓦莱利提议的可能性很高。
 
「那你就先解开这锁链吧？肚子也饿了，如果能准备热汤的话就太感谢了」
 
「让伤者马上站起来，做好准备吧。」
 
——第一步进展很顺利。
 
我明白即使坦率地提出了谈判也会被蒙混。
 
如果不抓住马特尔，并一定程度上告知所了解教团的阴暗面，教团是不会坐到谈判桌前去的。
 
瓦莱利十分清楚巴尔德的完胜给教团带来的冲击。
 
要合作的话只有趁现在。
 
教团和安萨拉王国都给我消失吧。
 
丝毫没有打算永远让教团在背后暗中活动。
 
暴露在阳光下，连同这个公国一并消灭。为新特里斯托维王国的未来将所有敌对因素一并消灭。
 
为了这个目的——瓦莱利已经坚定了与巴尔德战斗的觉悟.
 
否则不可能得到教团的信任。
 
「不可救药了。即便我竭尽全力巴尔德也不会倒下的。而且这个国家还要流点血」
 
轻易讲和，简单地让公国灭亡反而会很麻烦。
 
特里斯托维公国应该被迫进一步的出血和消耗，直到再也不想陷在内战泥沼中，也无暇对拥有兽人血统的王抱有不满的余地。
 
 
 
「挚友（维克多）啊。你是不会原谅这样的我吧」
 
 
 
我背叛了朋友希望大家幸福的愿望。
 
正因如此，我才不得不完成这辈子的复仇啊。
 
 
  

73.黑暗间的试探 
[73.黑暗间的试探] by 搬運工

翻譯：dead907马特尔被当作暗杀犯逮捕了。
轉載自貼吧
 
 
 
收到了这样报告的教皇厅陷入了混乱的旋涡中。
 
即使在漫长的教团历史里，也没有特别矫正部的人被活捉的记录。
 
他们的任务不是成功就是死亡，如果任务失败了就应该尽快自我了结。
 
所谓被活捉，就是连一瞬间自杀的时间都没有给与。
 
考虑到马特尔的本事，最初的满怀期待是不可能的事了。
 
「是怎么知道马特尔会杀掉康迪内利子爵的？」
 
凡知道教团暗部的人都要消失。尤其是那些无法理解后果和得失的无能之辈更要迅速解决。
 
从这个意义上来说，瓦莱利并不是一个可以轻易暗杀的对象，包括警告意思在内，教团想暗杀康迪内利就不难理解了。
 
没想到，瓦莱利预测到这一点后设下了圈套，这完全出乎意料。
 
在和马特尔接触的时候，瓦莱利就已经知道教团的秘密特殊矫正部了吗？
 
「……对方可是极为狡猾的幕后专家。这不会是公开宣战吧」
 
「现在还能杀死马特尔吗？能说是证据的只有马特尔的身体一个」
 
大主教之一毫不犹豫地希望部下死，由此可见特别矫正部的生命之廉价。
 
但是作为现实问题，把刺客派到那个能够使马特尔无力化的对手那里，风险太大了。
 
如果刺客轻易被抓住了，那才是无法抵赖的。
 
「不希望现在就这样和公国正面对抗」
 
「虽说是为了保密，但暗杀康迪内利子爵是不是做得太过分了？」
 
「不，暗杀本身没有错。被抓才是问题」
 
作为即便有传言也不能被抓住的幕后机关，特别矫正部的名字暴露在阳光之下那瞬间，组织的价值就结束了。
 
到底怎样才能在隐匿特别矫正部的情况下解决这个问题呢？
 
「——关于马特尔的存在，只能在否认的同时，找出与公国的妥协点。与公国为敌，只会利于那个怪物」
 
教皇对统管教团外交的大主教——麦哲拉的话严肃地点头表示同意，这一方针已经确定下来了。
 
一个名叫马特尔的男子在这个世界上存在痕迹消除的同时，为了给公国甜头谋求怀柔，各方面的负责人开始行动起来。
 
即使国土是一吹而飞的小国，教团所具有的影响力，无论正面还是反面，依然是会在这个大陆上留下巨大的东西。
 
不能渡过这种程度的危机，大陆最大的宗教国家就不能自报家门了。
 
正在这时候。
 
「特里斯托维公国奥斯特侯爵的使者！」
 
到访的使者所讲的内容超出了教团的想象。
 
释放马特尔，公国知道王门的存在，为了与之对抗，他想寻求与教团的同盟。
 
详细情况由马特尔说明。
 
为什么要放走好不容易抓到的马特尔呢？
 
说起来可以相信被释放的马特尔吗？
 
降临的事态使教团干部感到困惑，无法准确看透瓦莱利的意图。
 
 
 
「辛苦你啦。这事绝不马虎，请代我向奥斯特侯问好」
 
大主教瞅了一眼教皇的脸色，勉勉强强地给使者这样一句话。
 
反正不能在这里与公国决裂。
 
至少在阻止巴尔德的野心之前。
 
首先，为了拖延问题和构筑今后的良好关系，也有必要留下好印象。
 
三天后，马特尔以毫无伤痕的姿态回归了，听到这句话，教团再次震撼了。
 
 
 
在昏暗的只有教皇才能进入的欧罗巴大神像内部。
 
那里记载着教团无法言喻的历史与智慧，以及保存着圣遗物。
 
知道此内容的只有教皇一人。
 
其他人如果想激活这个圣遗物的话，由于遗物的负荷，脑神经被烧毁的瞬间就会丧命。
 
第一次进入这种禁忌的场所是什么时候呢？
 
闭上眼睛，教皇追溯起了记忆。
 
由上一代教皇提名为继承人，在圆桌会议上得到批准，应该是五十一岁那时候的事了吧。
 
——直到那时为止，我只对教团内的竞争出人头地感兴趣。
 
出生于贫穷面包店的老二，头脑清晰，广受好评的我，幸运地作为教团的修道士得到了神职。
 
我再也不想回到那穷苦的生活了。
 
饥肠辘辘，得了大病后只能死心等死，这样的境遇实在太惨了。
 
仿佛要挽回出生的不幸，我在教团里中崭露头角。
 
把同辈和前辈都踢下来，我一定要站在欧罗巴教团的至尊宝座上。那种本来不被允许的野心，嘴上虽然不说但心里已经下定了决心。
 
幸好欧罗巴教团有不拘泥于出生身份的传统。
 
后来成为权力斗争的魔鬼，贿赂接待更是不在话下。
 
为了打倒竞争对手，也不得不和擅长幕后工作的人联手。
 
这哪里是神职者啊?尽管散发着一股腥臭味，但他终于能够实现梦想，获得教皇的宝座，不过未必是他所想的那样。
 
「——教皇需要的不是品德」
 
上一代清清楚楚地在自己面前那么说。
 
我觉得哪里不对来着，可嘴里说不出来。
 
「教团运营由大主教组成的圆桌会议掌握着实权。那你也知道吧」
 
「当然，我很清楚教皇圣父（教皇尊称）也是很有威势的」
 
哼，上一代用鼻子哼了声。身为大主教的他发现自己也没有对这种威势表示敬意。
 
「教皇需要的是无论用什么手段都要隐藏起教团的黑暗，以防即将到来的危机」
 
为此，狡猾和不可动摇的钢铁意志是必需的。
 
「——即将到来的危机？」
 
欧罗巴教团的教义没有末日思想。
 
不过，即使有的话也不可能会相信那样的鬼话。
 
「我们欧罗巴教团的真正目的不是以欧罗巴之名救济众生。比起侵略，更应该保护这个世界」
 
「啊？」
 
 
 
发出莫名其妙的声音。
 
确实，通过教团的仲裁来远离战乱是件了不起的教团工作。但是，如果说这是教团的真正目的，那真让人感到奇怪。
 
当时我曾想，上一代也老糊涂到开始谈论妄想了吧。
 
「无法相信也是理所当然的。那就由你亲眼确认吧」
 
被上一代嘲讽了。
 
「——看吧。教团的真实就在这里」
 
光渐渐地溢出，与此同时，上一代的嘲笑声也变大了。
 
刺耳神经质的声音使我皱起眉头。
 
「知道了真实的你逃不掉了。只有能够承受这份真实重量的人才能成为教皇」
 
 
 
教皇停止回想，深深地叹了口气
 
偏偏是在自己的时代解开了封印。
 
真是的，我并不是为了这些才当上教皇的。
 
明明只是想得到不被任何人侵害的安宁。
 
——如果我掌控失误的话，教团就会失去它的存在意义，世界就会走向毁灭的道路吧。
 
「……虽然不知道了解到什么程度，但奥斯特侯瓦莱利，不能让他活下去」
 
如果瓦莱利查到了真正的真实，就必须比巴尔德更先除掉他才对。
 
不过，我倒不认为他知道得那么清楚。除了教皇，不可能知道这个秘密。
 
王门的存在，教团的上层谁都知道。
 
「或者……不，不会吧」
 
我觉得情报不是从教团泄露出去的，而是瓦莱利从兽人那里搜集到的。
 
「一切都是杀掉巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯之后的事了」
 
只要杀了那个男人，除掉瓦莱利和公国敌对也不是什么大问题。
 
公国该不会为了挑起教团的事端而与安萨拉王国作对吧。
 
 
 
「真是太不顺心了」
 
 
 
「就这样，我将担任联络员。有个万一」
 
身着主教礼服的马特尔向瓦莱利行了一个礼。
 
「那就当作倒霉吧」
 
被选为与公国合作的联系角色是马特尔。
 
马特尔知道那绝不是人事提拔。
 
万一发生了什么情况，就背叛瓦莱利，无论成功还是失败，必须当场死亡，他被赋予了这样的任务。
 
马特尔犯下的失态是巨大的，回来后立即被处死也不足为奇。
 
「真令人羡慕」
 
「什么？」
 
马特自然而然地问着从心底羡慕而摇头的瓦莱利。
 
「你之所以成为联络人，是教团丝毫没想过你背叛。我的部下能相信到那种程度的只有几个人哦」
 
马特尔确实是犯了大错。
 
但是教团从来不认为马特尔会背叛，或被瓦莱利收买了。
 
隶属于特别矫正部的人类信仰，简直是说不出的天真。
 
大陆虽广，但能相信如此忠诚的肯定只有教团和兽人族了。
 
（实在令人羡慕。不过不背叛和不带来不利是两码事。为我把毒药送过去吧）
 
善意往往会招致性质最坏的毁灭。
 
正因为马特尔是有能力且信仰深厚的人，所以对瓦莱利来说是非常有利用价值的。
 
 
  

74.新敌影 
[74.新敌影] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
特里斯托维公国第一舰队司令官费德里戈·罗默诺率领巨舰（Galleon）继续封锁梅迪纳海流。
 
没有任何理由放弃马尔伯里对外的三大航线之一，即使其他两条被击破了。
 
作为主要航线之一的这个海域持续被封锁，对海运公会来说也是头痛的问题。
 
并不是三个当中能使用两个就可以了。
 
只是原本应该在短期内将马尔伯里逼入绝境的海上封锁被突破了，其冲击之大以至于海军卿托马斯（这里作者笔误，与79话对不上。这里的词尾是「ゾ」，而79话是「ズ」，故取发音比较正常的「ズ」）向大公请示去留。
 
听说被大公挽留，费德里戈觉得，这也是没办法的事。
 
「嘛，谁也想象不到这艘巨舰（Galleon）会轻易的被打败。」
 
作为船员倒没什么意思，巨舰（Galleon）是一座浮在海上的城堡。
 
通常是将以往所进行的箭射交锋，制造成无法转换为白刃战的战斗方式。
 
甲板高低相差太大，正经的短距离战斗无法成立。
 
如果费德里戈要和巨舰（Galleon）战斗的话，只能想到招募一支敢死队往自己的船放火冲进去。
 
作为有本事的船员，是等于败北宣言的手段。
 
王国军攻略了那艘巨舰（Galleon）——被那不可思议的女杰靠力量任意蹂躏——费德里戈起初并不相信这样的话。
 
如果说是被击沉了，那就算了，就是被些害群之马的船员劫持也做不到的事，怎么想都想不出夺取巨舰（Galleon）的手段。
 
知道那似乎是真的之后，着实太伤脑筋了。
 
不知道怎样战胜能以白刃占领巨舰（Galleon）的对方。
 
说到力所能及的事，就是增加火力以免从一开始就靠近。
 
如果可能的话，想把舰队的数量增加一倍，不过眼看衰落的公国不可能有这样的余力。
 
虽说如此也没有不强化战斗力的选择。
 
巨舰（Galleon）落入王国手中，巴巴迪诺提督率领的公会舰队就自由了。
 
即使决定与多年的宿敌一决雌雄是武人的本意，但也不能解除对被誉为海神化身的马加尔卡海军卿乌拉卡·德·帕尔玛的警戒。
 
与其说把舰队保全放在第一位的费德里戈，却完全无法对付在马尔马拉海中横冲直撞的乌拉卡。
 
「哎呀哎呀，曾经统治过南洋的特里斯托维海军算是走到尽头了啊。」
 
事到如今已无济于事了，以前王国繁荣的时候，海运公会和圣帕尼拉迪昂统治下的特里斯托维总有一天是会超越大陆最强的安萨拉王国的。
 
那时费德里戈还只是一名军官，充满了野心和梦想。
 
总有一天，他会以最强的名义，成为驰骋南洋的提督。并在历史上留下活跃名声的表现。
 
遗憾的是，除了提督出人头地之外，都成了无法实现的梦想。
 
「嘛，光发牢骚也没用啊。」
 
不好意思的费德里戈正挠着头，担任瞭望员的水兵传来发现船影的报告。
 
「——来了啊」
 
费德里戈知道有三十艘左右的舰队从西边的海面接近过来了。
 
「集结预定刚刚好，安萨拉一本正经的家伙，本事不错嘛」
 
嘴上很轻浮，费德里戈的表情却掩饰不了屈辱。
 
那是因为光荣的特里斯托维公国舰队一旦失去了巨舰（Galleon），就不能独自维持制海权。
 
安萨拉王国下定决心，好不容易借出的巨舰（Galleon）却眼睁睁失去了，只能对特里斯托维公国进行直接支援。
 
向公国驰援的不单单是米哈伊尔率领的陆军。
 
作为拥有尼特拉斯王国这种内忧的安萨拉王国，目前还没有海军的活跃才是最主要的。
 
 
 
「——真是平静的大海啊」
 
「对于在伽利亚雷斯的波涛汹涌大海中锻炼出来的我们来说，总觉得有些不足呢。」
 
在特里斯托维公国支援舰队旗舰拉维尔的船上，舰队司令官帕西瓦尔和舰长德米特利相视而笑。
 
他们的根据地塞巴斯特波利在安萨拉王国的西端，以强风严寒为人所知。
 
在他们国家海上商人的力量很强大，温暖的良港被商人们控制着。
 
对于一直不甘于湮没于世的海军军人来说，这次的特里斯托维远征是一场大显身手的好机会。
 
帕西瓦尔作为新锐指挥官，是将来值得期待的年轻提督。
 
经海风日光锤炼的浅黑色皮肤，精干彪悍的美型，将红褐色头发胡乱扎起来的样子，奇妙如画出来的男人一般。
 
说是年轻人，前几天也终于踏入四十岁了，说到底还是在海军上层中。
 
帕西瓦尔在三十多岁时晋升为提督，由于他本身就是一个有实力的贵族，所以他渴望在能力上获得好评。
 
舰长德米特利带着微笑注视着年轻的虚荣心。
 
没有不求功的军人。
 
德米特利认为，既不想要荣耀也不想要功劳的男人，只不过是个没用的垃圾。
 
至于功劳嘛，需要与敌人战斗的并不只有帕西瓦尔。
 
德米特利也为尚未谋面的敌人而热血沸腾着。
 
「希望对方是值得奋战的敌人。」
 
「——半调子的对手会觉得开心吗？不过，海军卿说不定连这样（的对手）也算上（会觉得开心）」
 
「啊，确实是——」
 
帕西瓦尔为难地苦笑嘟哝着。
 
「现在……」
 
从安萨拉王国出发的舰队不仅仅是自己。
 
不仅是在陆地上，就连海上也到了告知安萨拉王国才是最强的时候了。
 
即使乌拉卡和巴巴迪诺是卓越的提督，帕西瓦尔也有祖国赋予的最新锐武器。
 
「一起成为我的食粮吧」
 
从费德里戈的旗舰上响起了欢迎集结的旗号。
 
「缩帆！回舵！」
 
原来在安萨拉王国建造的巨舰（Galleon），其威容依然健在。
 
这么大的巨舰（Galleon）被强夺了，多没出息的公国海军啊！如此说来，不借我们的力量是不行了。
 
「告诉他们，既然我们来了，就不用担心了。」
 
看到帕西瓦尔的旗号，费德里戈激动地用帽子敲打着甲板。
 
「一无所知的客人……好大的架子啊！」
 
能留下本国舰队并派出二个舰队的安萨拉王国国力真是了不起。要承认那是拼尽全力的公国也办不到的本事。
 
「不过，把漆黑的暴风和海狼巴巴迪诺做为对手，你还想摆那么大的架子么？」
 
 
 
「怎么回事啊！特里斯托维的大海男儿只有胆小鬼吗？」
 
公开参战后，毫无顾忌的乌拉卡今天也袭击了公国的商船部队。
 
开战以来乌拉卡击沉的商船有几十艘了。
 
这个巨大的伤害正慢慢地削弱着公国的经济。
 
除了海运公会以外，海上商人也不是没有。倒不如说在公国军门下的海上商人也不少。
 
对他们来说是理所当然的事情，可不出海的话生意就没办法做了。
 
好不容易有几艘护卫跟着，他们也知道自己无法对抗乌拉卡。
 
一接近就抢先逃走，而公国商船队只能作为可悲的猎物被逮住。
 
「……真是的，真没骨气啊。那些家伙，就算航道被破坏了也不在乎吧」
 
「不，应该不会的。」
 
对于海洋国家来说，海上交通是生命线。
 
特里斯托维公国虽然陆地面积很大，但本质上却是海洋国家。
 
实际上，特里斯托维的陆地交通线有太多的障碍，不能依靠它。
 
与马乌利西亚王国接壤的边境被比利尔山脉阻挡着，北方是不可接触之类的教皇领，而东部的泰尼德拉公国成为安萨拉王国的属国以来，治安不断恶化。
 
而且运费比海上贸易差多了。
 
教皇领和泰尼德拉公国也不是人口众多的国家。
 
如果没有办法阻止乌拉卡破坏通商的手段，那么特里斯托维的商人早晚将不得不破产了。
 
「……嗯？」
 
乌拉卡的第六感与异于常人的视力在远方水平线上捕捉到了船影。
 
「哇，还活着啊？」
 
乌拉卡开心地自言自语，与预想不同，对方可不是老弱病残。
 
从水平线远方出现的是帕西瓦尔和费德里戈的联合舰队，是数量超过五十艘的大规模舰队。
 
「这，这帮人也认真起来了。」
 
「……那个数目，我可对付不了。按照预定和巴巴迪诺提督会合吧。只是，稍微恶作剧一下不会受到责罚吧？」
 
「当然了，大姐头」
 
「稳舵！顺风换舷，开始改变！」（ジャイブ：Jibing，顺风换舷。帆船航海口令）
 
「是！」（古航海语言，意为「遵命」，英语为「aye」，日语为「サー」，在天朝海军中用「洞」或「妖」代替。在这里我统一用通俗点的）
 
 
 
「敌舰增速！」
 
「这伙人，疯了吧？」
 
如果仅仅靠四艘舰船，就能战胜近五十艘大舰队的话，那简直是痴心妄想。
 
帕西瓦尔还在考虑那不过是被如小狗咬到般的程度。
 
「公国舰队发出信号。敌舰队是漆黑的暴风」
 
「——什么？」
 
没想到，身为马加尔卡王国海军卿，被称为巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯海上枢纽的女杰竟然在这种地方逞威风。
 
终究是女人吗?这种侮辱涌上帕西瓦尔胸口的同时，一直拯救了他无数次无法解释的恶寒贯穿了背脊。
 
（不，不会吧……）
 
帕西瓦尔认为那是在警告自己危险的生物本能。
 
也就是说，那四艘船对帕西瓦尔来说是足够危险的尖牙。
 
虽然难以置信，但帕西巴尔相信自己的直觉。
 
「警戒！伸展双翼！」
 
「是！」
 
「海军以外的人不要靠近！保持距离不许突破！」
 
「是！」
 
大概乌拉卡是瞄准了巨大的联合舰队彼此间的间隙吧。
 
费德里戈的本事不坏，就是爱多管闲事。
 
剩下的只要安萨拉王国引以为傲的海军部队能接舷，胜负就结束了。
 
「敌舰增速！好快！」
 
「冷静点！光靠快赢不了战斗！」
 
虽然对于乌拉卡来说，这并不是自己的地盘，但是能将风读到这种地步，让帕西瓦尔内心为之惊愕。
 
或许在操船方面乌拉卡更好。
 
但是，如果认为只靠操船就能拟补这个压倒性差距的话，那就大错特错了。
 
 
 
「逆风升前桅中桅帆！后桅纵帆，压住！」(乌拉卡实际下了4个口令，分别是：Fore-topsail，aback,Mizzen ,spanker hole in ,其中Mizzen是后桅，spanker是后桅纵帆，这两个是不同的)
 
「是！」
 
「顺流！顺风换舷，开始改变！」（ジャイブ：Jibing，顺风换舷。帆船航海口令）
 
「是！」
 
「右满舵」！
 
「是！」
 
 
 
「开，开什么玩笑！喂，把那个拿出来了！」
 
看起来像是加速冲过来的乌拉卡，在鼻尖处急转弯改变方向。
 
这是在范本里也难得一见的完美机动。
 
即使一同航行，也察觉到距离被拉得越来越远了。尽管如此，帕西瓦尔却因前所未有的屈辱而焦虑不安。
 
正因为是为了展示自己作为一名船员的地位，所以乌拉卡在眼前表演了杂技。
 
正因为能够理解自己做不到同样的事情，所以帕西瓦尔感到屈辱很大。
 
「……阁下，以这个距离被撇下的可能性很高，为此能知道那个存在的不也是上策吗？」
 
「是啊。出丑了」
 
面对德米特利面不改色的忠告，帕西瓦尔马上恢复了理性。
 
「……敌舰逃走了。还要严加监视」
 
「是！」
 
乌拉卡的背影早已变得像豆粒那么小，帕西瓦尔则像诅咒般地嘟哝着。
 
「漆黑的暴风，这份屈辱后面慢慢算！」
 
 
  

75—78.战场背后的那些 
[WEB75—78话 战场背后的那些] by 搬運工

翻译： dead907
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137026514


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

舰队奇袭篇 WEB75—78话 战场背后的那些

75
由于圣帕尼拉迪昂这个凶恶海贼的降服，连接马加尔卡王国和特里斯托维公国的南洋海路得到了前所未有的安全保障。
圣凡王国也开始开拓好不容易变得安全的南洋，在圣凡王国安居的塞丽娜也早早地为科尔尼利亚斯商会组织了商船队。

特里斯托维有巨大的需求，有供求的出口动力，生意自然变得兴隆起来。

当然，转移到圣凡据点的科尔尼利亚斯商会得到道丁商会的全面支持。

对于在大陆也是屈指可数的大商会道丁集团来说，进军海运业如字面意思那样是赌上公司命运的大事业。

「祝一帆风顺啊」

塞丽娜站在新建的科尔尼利亚斯商会商船队面前感到很开心。

数量目前还不过四艘，年内还将完成六艘。

指挥商船队的是曾经在圣帕尼拉迪昂的老练舰长——卡兹尔。

曾经指挥过圣帕尼拉迪昂分舰队的他，投降后离开了圣帕尼拉迪昂。无论如何也不想在军队的指挥下战斗。

即便如此，对于无法离开大海的他来说，从塞丽娜那里得到合同就如顺水推舟一般了。

船员中也有旧桑帕尼拉迪昂时的舵手与航海士加入。

虽不能说是全员，但当领队里有老手在的话，就是天壤之别了。

「要让公国干涸，就要扩大销路。」

在圣凡王国大量生产廉价盐，确实挺省事。确保新的销路却是必不可少的。

停止对特里斯托维公国的出口完全没有问题。

包括养殖珍珠和钻石在内，需要出口的商品有很多。

在海运业方面，圣凡王国是在步特里斯托维的后尘，为了扩大南洋的销路，他们得到政府的支持。

不用说，在各个方面与圣凡王国政府紧密联系的科尔尼利亚斯商会得到了优待。
原先的大商人们就很不高兴了。

不满归不满，也不至于正面敌对，他们不蠢。而是以此为良机，做生意赚大钱是他们的本色。

——前几天又组织了新的船队，满载着给特里斯托维的粮食和衣料（等货物）出航了。
船队的主人是圣凡王国的老字号，吉尔比商会。

「哼，怎么能让突然出现的小鬼出风头呢！」

会长阿德纳穆斯愤愤地站在船队的前头。

作为长期在圣凡王国做生意的前辈，站在塞丽娜这样年轻女性的下风，自尊心是不允许的。

当然，也知道塞丽娜的背后有道丁商会和英雄巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯。

但是这是两回事。

——遗憾的是，除了科尔尼利亚斯商会之外，吉尔比商会只有其他可模仿的特产。

取而代之的是吉尔比商会的老关系多，在农产品生产农户间有较雄厚的渠道，在王国内也是首屈一指的粮食业者。

现在是粮食大量消耗的战争时期，非常难得的机会。

虽说道丁商会经由马乌利西亚出口了哈乌雷利亚王国的粮食，但远远满足不了其国内所有的需求。

价格再高，也能销售一空。阿德纳穆斯情绪高涨，对科尼利亚斯商会毫不在意。

船队是塞丽娜四艘商队一倍多的十艘，还有两艘自卫战船。

像吉尔比商会那规模的大都配有护卫船。商队的船员也不是战斗的外行。

他们也可以单独成为凶恶的武装集团。

如果只是公国的巡视船（巡逻艇）程度的话，他们有自行击退的力量。

更何况现在几乎掌握了制海权的今天，被曾经圣帕尼拉迪昂那样的海贼掠夺的恐惧无限小。

「——会长（老头子），两点钟方向有船影」

阿德纳穆斯顺着信赖的心腹卡利拉指向的方向，发现明显是战船的多个船影排列着。

「近二十艘——那是圣帕尼拉迪昂？不，后面还有船影！」

恶寒穿透了背脊。

长期在海里讨生活的自然明白其中的含义。

毫无疑问是正在驾船准备战斗。



败给乌拉卡后，圣帕尼拉迪昂就以公国船为对手继续进行海盗行为。

数量减少到全盛期的半数左右，虽然不复凯拉斯当年之势，但仍然是不可忽视的海上力量。

海运公会和乌拉卡的舰队在与公国决战做准备的现在，马尔马拉海最自由有力的海上势力就是他们。

「——经济不景气啊。踏*玛*的！」
也许是受害者激增的原因吧，近来公国的商船突然不见了。

对于他们来说，这可是饭碗，如果没有猎物的话，生意就完蛋了。

当然不只是袭击收入，现在圣帕尼拉迪昂也进入了海运业。

另外，为了从马加尔卡王国获得维持战斗力的最低限度的资金，偶尔和平也是一件好事，但对于狂暴的海上男儿穆尔迪卡来说，总觉得有些欠缺。

（这场战争结束后，海贼怕是混不下去了。）

穆尔迪卡这样确信着。

当巴尔德加冕特里斯托维国王之时，马尔马拉海就会被同盟国的舰船所埋没。

没有了需要袭击的敌人，海盗事业就无法成立，这是很明了的道理。

长期延续下来的圣帕尼拉迪昂也在自己的时代结束了。

总有一天同伴们也会自己创办商会，或者被某商会雇佣，活在海里，死在海里吧。

虽然不认为那是件坏事，可确实还没有战斗过啊。

「——十点方向！不是商船！是战船！」

「警戒员（瞭望员）！确认旗帜！客人是公国吗？」

过了一会儿，警戒员提高了嗓音。

「不只是公国——。还有，安萨拉王国的战船！」

「哦，这帮家伙，不光是陆地，连海上也打算帮助公国吗？」

「敌舰队约三十艘，要来了！」

穆尔迪卡欣喜的同时接受了突如其来的正式海战。

穆尔迪卡浅黑色皮肤兴奋得泛起鸡皮疙瘩。生死一线间，这种紧张感是从什么时候开始的呢？

「右满舵」！

穆尔迪卡指挥的舰队是十八艘，正面迎战对手形势会不利。
至少要在自己的地盘上战斗。

能得到援军就更好了。

「收紧缭绳！注意相对距离！」（トリム：trim in，收紧缭绳，常用航行口令）

好不容易才认真地来消灭自己，真是辛苦了，只是很不巧，没有被击退的道理。

即使不及凯拉斯，穆尔迪卡也有不落后于公国的自信。



「是圣帕尼拉迪昂的海贼。」

「……海贼吗？反正是圣凡王国的海军就好了」

觉得可惜的男人笑了笑。
担任舰队指挥的是一名刚步入老年的男人，名叫贝尔·基帕德。

斑驳的头发仿佛展现贝尔所承载的岁月。

最近虽然体力有所衰退，但还没有退役的打算。作为指挥官，正是当打之年。

——他们是特里斯托维公国和安萨拉王国的分舰队。当然数字上的优势在安萨拉王国一方。

否则不会有余力特意派舰队到战线后方。
受到充沛战力供给的公国，决定同时切断海运公会与圣凡王国、马加尔卡王国的海上运输路线。

自古以来迂回战力进入敌人后方的事并不稀奇。

但是相反，也有集中运用战力的原则。

之所以故意使之分散，因为那只是暂时性的，是为了事先切断巴尔德的补给线。

也就是说，公国企图再次侵略王国军。

为了取得胜利，巴尔德在安特里姆边境伯爵领所生产的大量不可思议的兵器就相当不妙了。

估计按现有战力的话，公国足以战胜附带王门的王国军。

对这个判断产生强烈影响的，是奥斯特侯瓦莱利那样的存在。

虽然不抛头露面，但是欧罗巴教团从背后表明对公国的支援是非常大的。

正因为战力丰富才有强者战略。

「——**，海贼什么的，沉到下面去吧。」

「可以让我做那个实验吗？」

听舰长的话，贝尔歪头沉思。

「对区区海贼就使用那个，实在让人火大……」

说着，贝尔掌舵看向正在逃走的穆尔迪卡舰队。

「……嗯」
贝尔有些高兴地用鼻子吐了口气。
有点意思的话是操船。

假装逃跑，企图把贝尔的舰队引向东边。

的确以那个速度，如果不深入东边的话是抓不到舰队的。

正因为知道其意图，对贝尔来说很讨厌。

「太天真了」

哪有那样容易地被耍得团团转啊，看来自己是被低估了。

到底谁是猎物，谁是猎人呢。

让我告诉你吧，就算羊排着队去打狼，也只会成为看得到的美味佳肴。

贝鲁安静地举起了右手。

「――――全体升帆！不要让海贼们逃走了！」

阿德纳穆斯所率领的武装商船队目击到的，正是贝尔舰队的射程想要捕捉到穆尔迪卡舰队的时候。



76
「切，比想象中还能干啊」
穆尔迪卡被追赶得比预想要快，真是叫人吃不消。

如果以船员本事相抗衡的话，其数量是推不倒的劣势。

凯拉斯健在之时看不到踪影的公国舰队，其训练却似乎并没有懈怠。

「而且与帮手合作得也不错」

更出乎意料的是，公国和安萨拉王国舰队配合得非常顺畅。

可以看出明显采用统一的指挥体系。

（虽然不知道是哪个国家指挥，但是本事不错。）

「不过还是不及凯拉斯的老板漆黑的暴风呢！」

尽管如此，穆尔迪卡们的斗志仍不屈服，是因为他们知道船员技能的终极存在。

那天，在雷电乱舞的阿卡巴之锤，到死也绝不会忘记那梦幻般的战斗所得到的经验。（漫画37话）

如风神附体般凯拉斯的读风，激战海神之子般乌拉卡的视力，那竭尽全力迸发火花的传说之战。

相比之下，这种程度的劣势是微不足道的。

「老爹，八点方向有船影……是商船队」

「是哪里的船？」

「圣凡王国……吉尔比商会。伴随两艘护卫的快船！」

虽然很期待帮手，但作为战斗力却很渺小。

如果可能的话想和圣凡王国舰队共同合作。

「最近都没看到圣凡那帮人的身影呢。是不是摸鱼去了？」

不由得发牢骚。或许是因为圣帕尼拉迪昂这个敌人消失的缘故吧，最近圣凡王国海军的动作非常迟缓。
让穆尔迪卡说，那是不可饶恕的怠慢。

「塔*玛*德，不能把外行当作牺牲品。」

作为公国的一员，更重要的是袭击像吉尔比商行那样的圣凡王国商船。

抛弃它逃跑是很容易的，但是圣帕尼拉迪昂的骄傲是不容许的。

狩猎羊的家伙（指海贼），如今却要牺牲羊来保存自己，那还不如一开始就不做海贼啦。
「右舵」

「右舵，是！」

「……就算不如千里眼，我也能看到二百三百左右」

贝尔没有误读穆尔迪卡舰队改变航向的原因。
「这海贼也挺能干的嘛」

只要是普通的海军军人，就很难做出对民间船只不利的战斗。

贝尔承认，那个海贼比得上与之匹敌的海军了。

不过他们是羊这一点完全没有改变。

「那我就不客气了。接下来就是习惯的煮法啦」

如何在操船上占优势，如何削弱敌人的士气，如何分割敌人，如何切断敌人的退路。

贝尔的脑内已经模拟了数十种用于消灭穆尔迪卡的计划。

逃走的话只有麻烦，而冲上来就太感谢了。当然，是为了一艘不剩地击沉。

「一号，二号！」

「是！」

贝鲁指着左舷设置的黑色箱子一样的物体举起了右手。

几个船员听从了那个指示，急忙跑向黑色的箱子。

凝视着这一切，舰长脸上好似兴奋到想哭出来。

「……脸颊在颤抖，舰长」

「呜哇！这，这可不行啊！一把年纪了心居然跳的这么厉害。」

「教团也是隐藏着可怕的东西啊」

为什么教团拥有这样的武器，并提供给安萨拉王国和特里斯托维公国？贝尔只是个普通的提督，是无从知晓的。
只是很容易就能想象出该武器在战场上发挥出多大的威力了。搞不好就会改变历史。
听说还不能让我们批量生产，但这只是时间上的问题。

在不久的将来，大海将由安萨拉王国和特里斯托维公国所支配。不，在内战中国力疲惫的公国，是没有继续维持这个装备实力的。

那么，安萨拉王国会成为海洋的统治者吗……。

让人难为情的是。贝尔年轻的时候说特里斯托维公国才是南洋未来的支配者。

虽说挺遗憾，但在贝尔最后的职业生涯中，有机会让它开花的话，那也挺不错的。

「瞄准！」

穆尔迪卡的舰队正在加速横穿贝尔舰队的右前方。

为了弥补数量的不足，似乎打算集中攻击贝尔舰队的前卫。

作战意图和行动都没有错，值得称赞。但，是我们没有秘密武器的话。

「别放跑了…………一号，二号，射击！」

「是！」

看到两簇可疑光芒的瞬间，穆尔迪卡感到猛烈的寒意，瞬间做出了决断。

决心已下。
「左满舵」

「左满舵，是！」

在那一刹那的直觉拯救了穆尔迪卡。

吐出不明身份之火的两个物体，在下一个瞬间从敌舰击出。

「快！左满舵！」

「不行！来不及了！」

神秘的物体直接击中了在穆尔迪卡旗舰右后方前进的第二艘舰。
轰——，震耳欲聋的炸裂声响起，第二艘舰的侧腹部开了一个漆黑的大洞并开始燃烧起来。

穆尔迪卡的旗舰能够避开它，纯属侥幸。

虽说没有达到凯拉斯的千里眼，但据说能看见二百三百的穆尔迪卡，其自负绝不是夸张。
一流的船员无一例外地对突如其来的事态有良好直觉。

——不知道发生了什么事。
这种攻击，从根本上改变了以往的海战，这一点被穆尔迪卡所察觉，无论同意与否。

而像自己这样的船员时代已经过去了。

毫无疑问，非常清楚自己已经没有任何取胜的希望了。

只不过——。

「……不怕死的跟我来！」

从这里逃走，这个不可思议的选项从没想过。

我确信的，是在这里作为大海男儿将自己的生命燃烧殆尽。

——或许，逃跑是因为害怕吐出火焰的怪物而不敢靠近吧。

可作为海贼居然害怕靠近船，那还做什么海贼。

「没有一个人会抛弃老爹的吧？」
「真是帮爱管闲事的笨*蛋啊！」

作为独行者集合体的海贼也是有意志的。与其说是海贼，不如说是独行者之间极为强大的羁绊。

特别是战斗部队，这种倾向性更强。

海上战斗的死亡率远远高于陆地。船沉了，大多与船共命运。

海军的话，可以出人头地后回到陆地，但是海贼活在海里，死在海里。

没有一个人想长寿在陆地上过悠闲的隐居生活。

有为酒和女人赌上性命，也有为战斗和指挥官赌上性命的事。

他们当然选择了为穆尔迪卡赌上性命。

贝尔虽是能干的指挥官，但小看了海贼的气魄。
「这个距离都能打偏……训练还远远不够呢」

「怎么办？准备第二轮吗？」
「对海贼用的着这么贵重的武器么！更何况数目和质量我们更有优势，别让我出丑了」
「——了解」

面对似乎还有些恋恋不舍的舰长表情，贝尔不高兴地皱起眉头。
想轻松获胜是人之常情，也理解想尝试陌生兵器的心情,只不过供给源是教团，数量是有限度的。

更何况将与作为著名智将的圣凡王国海军提督约瑟战斗之前，不想再消耗了。

只是，贝尔小看了圣帕尼拉迪昂，而对了解现场的舰长，更明白穆尔迪卡的可怕之处。

「敌舰队增速！冲过来了！」

「什么？」

没想到目睹了那个新兵器的威力，敌人居然还有再次攻击过来的气力。

贝尔很能干，正因为对兵器有一定的了解，所以才对战争毫无胜算之事深知不疑。

不过却完全忽视了敌人保持战意的可能性。
「——别瞧不起人了！」
战力不过是一半以上，还被新兵器击沉了一艘，所面对的也将是所尝过的。

「三号，四号，准备射击！」

舰长没有说下去。

小心谨慎地盯着穆尔迪卡的舰队，舰长用沉稳的声音发出指示。

「三号，四号准备」

「是！三号，四号准备！」

「敌舰队分成两路，持续加速！」

「他们是死士。不要正面对抗！要发挥数量！」

贝尔才明白穆尔迪卡他们的士气很不寻常。

没有比完全不按常理出牌的人之心计更糟的了

那些海盗是应该被抓捕的猎物，只是受伤的猛兽也是会咬住弄死猎人的。

不早点解决的话，这边就危险了。
「敌人打算白刃战！海军赶紧做好准备！」

本来数量处于劣势的圣帕尼拉迪昂，实施白刃战就是自杀行为。

他们没有余力去进行长时间的箭战和操船。做那样的事还不如抓紧时间逃跑。

「——过来了。这次绝对不能放跑」

目标只有穆尔迪卡的旗舰。

这种意料之外的疯狂战意，在没有穆尔迪卡的情况下是无法继续下去的。
无论如何都要一击击沉那艘旗舰。之后再花时间歼灭海贼们就行了。

消耗王牌的新兵器虽说很火大，但在这种地方消耗舰队更是个大问题。
新兵器可以得到补给，失去的熟练船员就不是那么容易能补充的。
比起陆地上的士兵，船员需要更长的时间培养，这是常识。

就这层意义上来说，穆尔迪卡这样的战斗判断并没有错。

与新兵器能补给的新型敌舰队战斗的话，很可能不会再有胜负。
「——火箭，准备。你们，在杀三个人之前绝对不能死！」
「不说十个吗，老爹也太温柔了」

「嘿！杀了十个，我就让你当舰长」

同时感到恐惧与兴奋，穆尔迪卡和部下的海贼们大笑着。

这是在战斗中感到喜悦的某种扭曲，却反而是男人们的纯粹与诚实。

（睁大双眼，集中心智！岂能如此束手就擒！）

穆尔迪卡的集中力空前高涨。

现在甚至连那个凯拉斯的领域都能够到达。

抚摸着脸颊的风，仿佛在向世人述说着从哪里来，要到哪里去。

「三号，四号，射击！」
「后桅纵帆，压住！右舵！」

贝尔与穆尔德卡的命令几乎同时下达。

穆尔迪卡用超人般的集中力看破了射击的瞬间。并且也理解到已经不能避开这样的事。

双方的距离已经将近一百米了。

只要不被击沉，至少再保持一会儿不沉的话。

「全员，趴下！」

喊叫着的穆尔迪卡蜷曲着身体准备冲击。
下一个瞬间，吐出神秘火焰的物体命中了穆尔迪卡旗舰的右舷和船首。

在红莲花般的火焰中，可以看到穆尔迪卡的旗舰被吞没了。

「——成功了吗？」

同时被两发新兵器击中，任何战舰都无法避免沉没。

还能漂浮在水面上的话，那只有安萨拉王国引以为豪的巨舰了。

只是并不意味着不能航行。



「——中舵，收紧缭绳！」（トリム：trim in，收紧缭绳，帆船航行口令）



从熊熊大火包围中，像不死幽灵一样出现的穆尔迪卡旗舰飞速冲撞过来。
破烂不堪的船身如同幽灵一般，巧妙地抓住风向，像滑行一样提高速度。
一直为新兵器所吸引，直到击中那一刻才意识到灾祸降临。

明明知道对方很顽强，也做好一定损失的觉悟，可不知不觉中却自以为是，后悔也已经来不及了。

「右满舵!」

「呐，无论如何都要避开！那艘船已经保不住了！只要避开……！」

仿佛被魔鬼迷住般，贝尔目不转睛地注视着即将撞上来的敌舰。

发出「吱吱」深沉的声音，舰只向右转舵。



「不行了……」

「我不会让你跑的」



两人不约而同嘟哝的同时，受伤的穆尔迪卡旗舰成功地将船头撞入了贝尔旗舰的左舷。



77
船头折断的冲击声与暴风雨共振着。
结果赢得赌局的是穆尔迪卡。

在无法航行之前，通过惯性法则而增速的舰船，漂亮地扎入了贝尔旗舰侧腹。

「恶*棍*们！男人的魅力时刻来了！给我加把劲啊！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

操舵手和厨师长（厨师），所有人手持武器高喊着。

他们也知道。已经无法再回到这艘船上了。

离沉没的时间只剩下一点点。

船只的火势蔓延扩大着，浸水也持续着。

贝尔旗舰的左舷被击中，海水倒灌进来，但并非致命伤。

穆尔迪卡们生存下去的手段只有夺取贝尔的旗舰。



「该*死！海贼们！」

被如此冲撞进来实在不可饶恕，贝尔咬牙切齿。
旗舰损伤严重。

考虑到在作战行动中，就等于已经丧失了舰只。

「别让他们活着回去！操舵手，慢慢地转动舵！后桅横臂伸出！」（ミズンスパンカーブームアウト：Mizzen spanker boom out，后桅横臂伸出）
一边指挥着从扎入船头陆续登上贝尔旗舰的海贼的反击，一边为了远离燃烧着的穆尔迪卡的旗舰，使舰朝下风的方向。
如果能靠风的推力把舰拉离，那艘破船就只能沉下去了。

闯进来的海贼们，不管多少数量全部杀光就行了。

「敌舰，跟着来了！冲撞二号舰，三号舰！」

「这些海贼样子都发疯了！是被巫婆诅咒了吧！」

在警戒员报告时，贝尔的脸色染成了红黑色。

不仅是旗舰，连其他舰艇都受损的话，舰队的作战行动本身就有可能变得不可能了。

海贼数量是十八艘，可以容忍的损失是六艘，虽然这个世界上不存在兰切斯特的歼灭方程，但是贝尔知道作为经验法则的大概损害比例。

万一战损比是一比一的话，那等同于特里斯托维公国和安沙拉王国联合舰队败北。

如果舰队只剩下十二艘船的话，与圣凡王国舰队作战是不可能的。
「各舰专心回避撞击！不要上了海贼的圈套！」

从受害极限的观点来看，贝尔的命令是正确的。

问题是各舰为了回避各自的冲撞而大幅度移动了舰船，严重阻碍了救援旗舰的活动。

正如受到撞击而停止的三号舰一样，无法期待搭乘海军团的舰船支援。

只有旗舰的兵力才能击退海贼。



——甲板上已经开始了激烈的白刃战。

决死的穆尔迪卡带领着海贼部队士气惊人，左舷的大半很早就处于海贼的压制之下了。

在组织度和熟练度上，作为贝尔旗下正规军精锐的士兵也不甘下风。

但是障碍物很多，在风浪颠簸中的船上搏斗，比起组织力量，个人的武力更能发挥效力。

「不要输给公国的鸡崽儿！」

「开什么玩笑！区区海贼！」

双方互相谩骂，白刃战场开始转向中央甲板与舵盘的控制权。

那时，掌握舵盘的操舵手正试图迎风扬帆从起火的穆尔迪卡舰上逃脱。

火势愈烧愈猛，若不早日脱离火海必遭祸及。

决不能让穆尔迪卡夺走舵盘。

「放火箭！别让那些人专注于战斗！」

「你这疯子！该做不该做的都分不清了！」

没有回去的船，穆尔迪卡应该只能夺取这艘舰船了，可他却若无其事地做出了失去这艘舰只的举动。

怀着死亡觉悟的海贼是毫不讲理的，贝尔紧握拳头，几乎渗出血迹来。

虽说是自己的傲慢招致了全部，但对穆尔迪卡们暴虐的愤怒并没有减轻。

「绝对不要让他们靠近舵盘！空出手来的人去灭火！弩手要冷静地瞄准他们！」

作为正规军的他们数量胜过海贼，不过**船和灭火夺去了人手，在白刃战中处于劣势。

在装备上他们更胜一筹，坚持防守，在局部地区确保数量优势的话，海贼们也不会那么轻易下手。

要打持久战，就要有训练度和数量。

「——哇啊！」
「奈斯！没事吧？

「已经不行了。对不起，我没杀够三个。下次我请你喝一杯」

嘴里淌着鲜血，奈斯依旧无所畏惧笑道。肺部被箭穿透，穆尔迪卡清楚地看到那是致命伤。

「先走一步的，把那世界的酒都买下来吧」
「——我先走了」

从心底快意地笑着，奈斯像断了线的人偶一样死去了。
人生的最后一战，对他来讲，是足以赌上性命的。死后那满意的神情这样诉说着。

「小心弩箭！被盯上了！弓箭队快扰乱弩手！」

「是！」
弓与弩的比拼，还是弩的命中率胜一筹。

为了设法搅乱命中率，弓手速射弓箭，但是保护弩手的持盾海兵排成一排，收效甚微。

「——哇啊啊！」

又有一个海贼男人身体插满弩箭倒在地上。

到了这个地步，战况终于好转了，贝尔暗自放下心来。
再过一会儿就可以使用灭火的船员来夹击海贼了。
另外，随着顺风，舰艇远离了被撞击的海贼旗舰，已经不用担心火势蔓延。

后面就只要花时间歼灭海贼。
剩下的海贼也只有六艘成功撞击，结果来看，损害最多也到不了十艘。

无所畏惧的穆尔迪卡堂堂正正的态度让贝尔感到不协调。
忽然有一种看漏了什么的不祥预感。

难道自己犯了和刚才一样的错误吗？

那么，如果有的话，自己到底忽略了什么呢？

「我们根本就没想过要活着回去」



与其成为丧家犬，不如为报一箭之仇而死。

圣帕尼拉迪昂海贼要落下帷幕了，要参与与之相匹配的战斗。

这个愿望已经实现了。

很难断言穆尔迪卡不服输的话语。

可是贝尔胸口中那不详的预感越发高涨。
他们想死的话，那到底为了什么而继续战斗呢？

「……就是这样，已经没有可以回去的地方了，公子哥」



穆尔迪卡低声嘲笑道。

圣帕尼拉迪昂的历史今天将落下帷幕。同样，无论是特里斯托维公国还是安萨拉王国，灭亡的日子也一定会到来。

如果贝尔不认为会灭亡，那也只不过是傲慢和撒娇而已。

——突然，贝尔注意到黑烟从左舷后部升起。

还有火箭没熄灭吗？

这种程度还是不明白穆尔迪卡为什么这么从容不迫。

「糟了！」

贝尔终于察觉到了穆尔迪卡的真实意图。

「别做傻事！这样做的话你们也会！」

「所以才说没有活着回去的意思吧？而且那样无趣的武器不适合男人间的战斗」



趁着贝尔把兵力集中在舵盘附近的良机，穆尔迪卡探寻了谜一般新兵器的地点。

然后在左舷后方发现了还没安装好的东西。

「突击！无论如何也要把那个！在烧到棒火矢之前扑灭它！」



那个一旦爆炸，这艘舰……。

为什么没有注意到这个目标？

理由很简单。以活着回来为前提的贝尔。是不可能理解求死之人的想法的。

已经是刻不容缓了，全部兵力为排除海贼而冲杀过去。

「恶*棍们！别忘了一人三杀！」

「杀了五个的话，我就要一瓶老爹秘藏的朗姆酒！」

「C尼玛德（八嘎牙路）！那可别全拿了啊！只能喝一杯！」

阳刚地欢笑着，海贼们一个又一个被剑刺死。

就像年幼的孩子在黄昏的田埂上跟伙伴们追逐，天真无邪地死去。

「快点！快点！快点啊啊啊啊啊！」

「不好意思。如果再往前走的话，我就没有脸面去见死去的手下了」

如狮子般奋勇猛进。

已经过了肉体全盛期的穆尔迪卡，身体好像圣帕尼拉迪昂海贼的意志具体化了一样顽强。

如飞舞一般斩杀打算从左右包抄的士兵。

转眼间，穆尔迪卡的周围就堆满了敌我双方士兵的尸体，像草捆一样。

穆尔迪卡的同伴也接二连三倒下。

回过神来发现自己已经是一个人了。

被鲜血染红，左手勉强只剩下皮肤垂下来样子的穆尔迪卡所迸发的气势，使得士兵们屏住了呼吸。

「对快死的老头儿有什么好怕的！快点让它停下来！」
「……已经，迟了」

听到木头因高温而崩裂的噼啪声响起，巨大的红莲之花就此绽放。



爆裂之风贯穿甲板，击穿了舰底。



在一切都被染成鲜红的毁灭洪流中，穆尔迪卡满足的同时慢慢闭上了眼睛。



两发棒火矢的爆炸没过几分钟，贝尔的旗舰就沉入了海底。



78
「……干得好！真漂亮！」
真不愧是淋漓尽致之死，男人的本愿就该如此。

圣帕尼拉迪昂海贼对阵特里斯托维公国与安萨拉王国联合舰队。

（目睹）被后世传诵为海战压轴之画卷，阿德纳穆斯无法抑制，流下感动的眼泪。

海上男儿一直向往的壮丽之死。
长期在马尔马拉海上拥有自豪威势的圣帕尼拉迪昂海贼终于消失了，目击此历史瞬间的阿德纳穆斯也同时感悟到。
圣帕尼拉迪昂早晚会消失，眼尖的人谁都知道。

——从凯拉斯被乌拉卡打败的那一瞬间开始，留在圣帕尼拉迪昂的海贼们就知道海盗事业不能长期持续下去了。

但是谁能预料到会有如此绝妙壮烈的结局呢？

面对那么强大的敌人堂堂正正地战斗，竭尽全力，漂亮地同归于尽，真不知道圣凡王国海军是否也能做得到。

阿德纳穆斯突然睁开眼睛注视着战斗，一辈子都不会忘记曾经是敌人的圣帕尼拉迪昂。
旗舰沉没了，联合舰队明显产生了动摇并败走。

为了乘着这种动摇，残留下来的海贼们在穆尔迪卡之后继续暴动着。
「我们也参战吗？」

航海长向阿德纳穆斯投来热切的目光，仿佛被穆尔迪卡的热情鼓动着。

如同船员的本能一样想投身于这场华丽的战斗。阿德纳穆斯也同样共有着热忱。

「——不行。商人不能参加殊死的战斗」

即便加上阿德纳穆斯的舰队参战，还是不足以击败数量之力。

联合舰队的伤害会加大，但最后阿德纳穆斯的舰队也会全部灭亡的。

归根结底，阿德纳穆斯所有的护卫船只有两艘，虽然有战斗经验的水兵，但其他十艘只是一般的运输船。

实质的战力还比不上圣帕尼拉迪昂海贼那两艘船。

现在比起那个——

「只要时间允许，就去救助坠入大海的圣帕尼拉迪昂船员。看到战斗结束了就撤退。继续讲述这场战争是我们被赋予的义务」

「是，长官！」

用颤抖的声音吐出话语说出万分悲痛的想法。

作为商人的自己，不能打明知会输的战斗。不能做以名誉作为报酬而使部下死亡的决断。

即使是作为男人，无论多么有魅力的憧憬，也是如此。

「把短艇放下来！」
战场上起风了，随波逐流地稍微往西吹去。
在第一次攻击中被击沉的圣帕尼拉迪昂第二艘舰周围，还有船员还紧抱着船板。

面对强大的敌人，在武运拙劣中败北的他们有生存下去的资格。不，不管怎样希望他们能活下去。那是毫不虚伪的阿德纳穆斯的真心。

临退之际，与被救上来的海贼们一起，阿德纳穆斯再度注视着逐渐消失的海贼们的黄昏。

刀光剑影的金属声与男人们粗犷的雄吼声，简直就像教堂里的吊钟一样。

「……再见了，海贼」


那天，为了破坏圣凡王国海路而派遣的联合舰队，损失了十艘舰只，指挥官也阵亡了。

毫无战果地向本国撤退。

漫长的圣帕尼拉迪昂历史拉下了帷幕，幸存下来的海贼们到死为止作为海上男儿一直讲述着战友们英勇的传说。



人的想法不会有太大差别。

策划出超越对手的同时，说不定对方也正在想超越自己。

人是只会考虑自己状况的生物。

公国绕过马尔伯里，在作为战线后方的圣凡王国近海，策划了通商破坏战，在战术上是完全正确的。

如果成功的话，与特里斯托维公国和安萨拉王国联合舰队临近决战的乌拉卡和海运公会舰队，肯定会被迫进行大幅度的作战变更。

特别是在故乡马加尔卡王国现役的海军卿乌拉卡，很有可能无法避免脱离战线。

就算是为了重要的巴尔德，她也有必须尽到的责任和立场。

就是基于如此，她后来在马加尔卡王国建立了一块纪念碑，以表彰圣帕尼拉迪昂。

比起这个，现在的问题是，和公国一样，圣凡王国也在暗中策划着。
圣凡王国舰队本来应该是守卫着马尔马拉海的海上交通线的吧。

而公国知道这个答案还需要一段时间。

在新型大型纵帆船（Schooner）旗舰『里约』号里，约瑟悠然自得地躺在特质的沙滩椅上放松着。
身为海军卿的他亲自成为舰上人，是有原因的。
趁着决战前集中战力的间隙，用主力舰队突袭公国的海军基地里加，是这次他拟定的作战关键。

目前这个计划进展得很顺利。风向顺风，没有敌人的踪影，倒不如说是一帆风顺得令人扫兴。

「居然连民间船只都遇不到呐」

意外的副官赛尔嘟哝着。

「那是因为禁止和公国交易。走私船也不会在大白天堂而皇之，而且不可能在海贼肆虐的马尔马拉海上啦」

「这么说来，也确实」

赛尔对约瑟的说明点了点头。

与马加尔卡王国一起对特里斯托维公国宣战的圣凡王国，自前几天开始就停止了与公国的贸易。

相反，由于与隶属于马尔伯里的商人进行着大规模交易，现在打算私下改投到马尔伯里的公国商人激增着。

在他们看来，只要把商店搬到马尔伯里就行了。

储蓄的资本与船只，不显眼地一点一点转移到马尔伯里。

如今公国为了筹措战资而向商人征收重税，在海上的船又被乌拉卡和圣帕尼拉迪昂弄沉，搞得一塌糊涂。

他们想抛弃夕阳日下的公国也就理所当然的。

现在公国商人大多都在热衷于寻找能与巴尔德、奥古斯特进行交涉的门路。

在公国成立之时，对背叛王国的贵族摇尾巴的他们，海运公会可不会无条件地认可。

「——虽说商人天生为钱而动，但敌国的人哪能那么轻易就相信呢？」
面容和蔼，举止温和，作为七元老的议长，一身英气凛然的奥古斯特若无其事地（将他们）抛弃了。

他们为了转移到王国一侧，自然需要相称的礼品或是相当强有力的手艺。

在这种状态下，公国内的生意变得难做也就自然而然了。

缺货严重，物价上涨无止境。（有价无市）

一时成为供给过剩的粮食，来到这里价格也急剧地上升着。

这是因为来自安萨拉王国援军的巨额消费已经出现了。

生活一下子变得困顿的国民，对从低收入中征收税金公国政府的不满不断爆发，负面连锁笼罩着公国。

以已经吃紧的低收入阶层为中心，流传着近日要发生叛乱的传言。
低收入阶层的目标是富裕阶层，如果富裕阶层受到打击，其影响最终会波及到公国的国家经济。
以道丁集团为首的食盐经济封锁效果也不容忽视。

在约瑟看来，军事力量暂且不说，在经济实力方面公国已经战败了。

「到现在为止，连公国海军影子的样子都找不到，有点在意呢。」

「果然还是被乌拉卡大人的决战所诱惑吧？」

「确实，如果要和漆黑的暴风以及巴巴迪诺提督决战的话，哪怕只多一艘也好，投入更多战斗力也是人之常情。」

敌人未必会按照自己所想的那样行动。倒不如在大多数情况下，会做预想之外的行动。能否应付这个动向决定（指挥官）是智将还是愚将。

或者说公国有与自己相同想法的可能性——约瑟探讨从海军基地奇袭王都卡提斯的情况。



「不行啊。以王都近海舰队和武装商船队的战斗力是打不过的」

这对精于海上交通（的人）厌恶的程度是最高的。

不愧是圣凡王国引以为豪的智将，约瑟的预感正击中要害。

投入的战力比约瑟预想的多近一倍，所以并非全部都和他的预期一样。

不管怎样这里没有任何改变作战的理由。

「……十点方向，两个船影！」

「那么，差不多该……」

约瑟一眨眼就改变了轻松的表情。

——幸运的是今天天气很好。

日落之前击沉妨碍者，夜晚观测天体继续航行的话，明天早上就能进入里加的近海。

这样就意味着奇袭成功了。

「传下去，前卫快速船绝对不要放（它们）跑了」

「是，长官！」

收到旗舰的信号后，嗖嗖地加快速度，位于前卫两端的四艘快速船正逼近那两艘船的影子。

指挥官暂且不论，各舰船员的本事决不比乌拉卡率领的马加尔卡王国要差，约瑟有这样自信的说。

与升官欲望毫无缘分的约瑟，一旦置身于战场，就无法抑制住别的欲望袭涌上来。

即，名留青史，这样的欲望——。

「难得从巴尔德殿下那里拿到了礼物，对吧。」

真想看看敌人看到这个武器时的样子。

智将约瑟不是神，是人之身。没想到完全相同的台词被作为敌人的公国指挥官说出来了。

虽然程度上有差异，但人背负的事业却是朝着同一个方向前进的。

人们称这种均势为命中注定。

被反复无常的命运所喜爱的特别之人，自古以来就被称为英雄。

约瑟名留青史的瞬间，已经快要来到了。 

79.海军基地里加奇袭战 1 
[79.海军基地里加奇袭战 1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
——特里斯托维公国海军基地里加
 
在巴伦西亚湾深处开拓的天然良港，是过去特里斯托维公国所属近百艘大舰队的海军基地。
 
如今有五十艘舰船已经毁坏了，所属几乎所有的舰船都为了和王国决战而出航。
 
剩下只有十艘左右的近海舰队和近三十艘民间商船。
 
现在的特里斯托维公国，没有来自安萨拉王国援军的话，就无法同时与海运公会和乌拉卡交手。
 
那种凄凉的景象，在特别由红砖砌造的建筑物——特里斯托维公国海军司令部的窗边，有一个男人俯瞰着十分清净
 
的港口。
 
「——好冷清啊」
 
海军卿托马斯提交了引退申请但被保留了人事,不过前几天继任人选决定下来了。
 
曾一度引退，在奥尔丁推荐下回归现役的新特里斯托维公国海军卿，博尼菲奥·格兰尼凝视遥远大海的彼岸轻轻叹
 
息着。
 
在特里斯托维王国还是年轻的日子里，里加是军舰和商船混杂的南洋第一大港口。
 
那天的博尼菲奥无比确信，总有一天会超越马尔伯里，里加无疑才是特里斯托维的贸易港中心。
 
这次企图迂回破坏圣凡王国的通商线路实际上是他的提案。
 
博尼菲奥原本在青年时代留学于安萨拉王国，在那里建立了众多人脉，现如今作为公国必不可少的人物获得了海军
 
卿的地位。
 
只是作为海军军人已经退役了一次，博尼菲奥知道自己没有大将军奥尔丁那样的超人体力。
 
博尼菲奥自觉在祖国危机中鞭策老躯奉公，但繁重的事务耗尽了精神和体力。
 
恐怕自己能履行这个职务，最多不过三个月吧。
 
在那之前，博尼菲奥恳切地希望打败漆黑的暴风，为公国带来制海权。
 
再加上从安萨拉王国带来的新兵器和作为援军而来的舰队，那绝对不是难事。
 
然后再一次回到公国那段光辉的时光。
 
为此，博尼菲奥打算献出剩下的军人生活。
 
「话虽如此，这只是在陆地上等待的老头子罢了……」
 
皱巴巴的双手。
 
即便是惊涛骇浪也不会动摇的下半身，在桅杆上能单手支撑起体重健壮的上臂，这些都已经没有了。
 
就在他苦笑着敲响手边的铃铛，想让侍从来添茶的那一瞬间。
 
——吭！吭！吭！吭！
 
 
 
「四点钟……快！」
 
发出的喊声使血气褪去。
 
像死人一样脸色苍白的博尼菲奥，猛然睁大眼睛，凝视着远方的水平线。
 
四点方向，宣告了敌人的来袭。
 
真没想到事情会这样。
 
作为特里斯托维公国海军的中枢，从来没有敌人冒着危险来攻击巴伦西亚湾最深处的地方。
 
任何战斗都是如此，侵入敌区的距离越长，危险度也越大。稍有疏忽，就会被敌人所孤立。
 
更何况军舰在建造上需要时间，船员的培养需要更多时间，可不能随便消耗。
 
因此海军很少会赌一把，更容易成为保全舰队主义。
 
「……海贼也混到近海来了吗？」
 
怀着自己的愿望，博尼菲奥喃喃自语。作为长年船员的直觉，就算宣告了那个愿望不可能实现，也还是忍不住这样
 
希望。
 
万一敌人投入了第一线的舰队，这边的战力就只有十艘二线级的舰队。
 
除了舰队以外，在海军的母港，也驻扎着相应的兵力，但那始终是为登陆战而准备的。
 
「向陆战队发出紧急警报！」
 
「是！」
 
博尼菲奥怒气冲冲地对着侍从怒吼。
 
事到如今，不由得为老去的身躯感到很不甘心。
 
「既然如此，舰艇全灭也无所谓了！但无论如何也要守住这个港口！」
 
船虽贵重，可里加有维护舰队所需要的物资、修复和整备所需的劳工们、是国内最大拥有优秀港湾功能级别的港口
 
。一旦失去，公国海军就不能维持其战力了。
 
不管公国有多大的舰队战斗力，如果没有支撑它的母港，舰队就不可能存在。
 
不过，只要阻止登陆，就不会变得那么糟糕……。
 
「——究竟是哪个笨蛋？做出这么鲁莽的举动……」
 
凝视水平线的博尼菲奥解读了从猛然加速的巡逻船送来的手旗信号，低声呻吟。
 
自己没看错的话，那个手旗信号表明「敌舰队是圣凡王国，主力舰队有将旗」。
 
眼前的是那个智将约瑟·利比利亚诺的舰队。
 
不可能只是一时兴起的奇袭。
 
 
 
「——哈欠！」
 
突然感觉到鼻子痒，巨大的喷嚏从约瑟的嘴里喷出来。
 
「有谁在说我？」
 
「是里加港的指挥官吧。」
 
副官赛尔看到他那傻乎乎表情的约瑟，露出了讥讽的苦笑。
 
这位司令官(约瑟)在出生的时候就把紧张感丢掉了，却反而值得信赖，真是不可思议。
 
这种傻乎乎的智将，即便是广大的大陆，也只有约瑟了。
 
约瑟的舰队先前确认了巡逻船的接近。由此，里加终于知道了它的存在。
 
近期将有某种反应——恐怕会有迎击。
 
「嘛，现在已经晚了。」
 
圣凡王国舰队接近里加之时，胜负已近一半。
 
从里加出航舰队赶过来已经来不及了。
 
最初就看穿了这边的意图，把公国舰队埋伏起来的可能性也没有了。
 
还健在的舰队不出击的话就太可笑的。
 
只要是正经的海军军人，就不可能允许母港遭受损失。
 
看来赌局是赢了，约瑟愉快地吹了口短口哨。
 
「口哨不行呐。提督」
 
「稍微得意忘形的话应该不会受到惩罚吧？」
 
约瑟不满地嘟起嘴唇。
 
这时，从头上警戒员那里收到取笑的报告。
 
「敌舰队大约十艘正在以横阵接近中。估计要（听）提督的口哨！」
 
「哎呀呀，为什么我的部下对上司都没大没小的啊？」
 
困惑地挠着头，约瑟的眼睛却变认真了。
 
「两列纵阵！一口气给它开个洞吧」
 
「两列纵阵，是！」
 
「真是胆大包天……公国受辱了」
 
近海舰队的司令但丁·阿利基耶利（晕，这是意大利语之父的名字，代表作是《神曲》）嘴里懊恼地咬紧了嘴唇。
 
原本允许接近到海军中枢的军港里加这件事，本身除了耻辱以外什么都不是。
 
这样一来，公国的奇耻大辱就传遍天下了。
 
无论如何都要洗刷这个耻辱。
 
——话虽如此，但数量和质量都处于劣势的事实是抹不掉的。正经战斗，不到一小时，但丁舰队将全军覆没。
 
「讨厌的家伙，返航，进湾！」
 
「是！」
 
为了战斗取胜，虽不情愿，但有必要借助里加湾守备队的力量。
 
如果能和他们顺利地夹击的话，把圣凡王国舰队灭掉也不是不可能的。
 
（以前的公国舰队，根本不用借助守备队的力量……）
 
内战前的特里斯托维，即使在决战中派遣了舰队，也应该有近三十艘舰队会留在里加。
 
空着母港出击的海军不是海军。
 
常规防卫，以及有余力进行重组预备，才是大国的海军。
 
那种力量正逐渐失去的现实，对但丁来说是痛苦的。
 
「敌舰队分为两列纵队！」
 
「哼，是小看我们能轻易突破吗！」
 
对于但丁的横阵，约瑟的纵二列阵是灵活应对战线的突破和停滞有效手段。
 
既然一开始就以突破为前提，对但丁来说那并不是威胁。
 
「给他们的鼻子来一拳！迎风换舷，开始改变！」
 
「是！」
 
随着相对距离的不断缩短，但丁沉浸在强烈的兴奋感里。
 
不是恐惧。不如说，要感谢在华丽的战争中留下自己所处舞台的精彩。
 
「——真不巧，除了这一发之外都被拿走了。没想到会有使用的机会……」
 
费德里戈和贝尔所装备的棒火矢，由于是珍贵的决战兵器都被带走了，只剩下一发作为样品留在里加。
 
——只要有这个。
 
排除干扰并绕到敌人后方是完全可能的。
 
不，我们甚至可能让舰队丧失行动。敌人不知道我们手头上只有一发。
 
「稍微左舵，保持原样前进」
 
「是！长官！」
 
可以的。自己能做到的。
 
自己的本事决不亚于费德里戈和贝尔，博尼菲奥在红屋上注视着。
 
但丁的舰队以旗舰为首，从横阵稍微向斜阵改变了形状。
 
距离缩短到能看见彼此的船员脸的程度。
 
——在这里！
 
「右满舵！棒火矢，准备射击！」
 
「是！」
 
由于急剧的转舵，船体发出咯吱咯吱的讨厌声音倾斜了。
 
但丁不顾这些，跳了起来，好像要掠过圣凡王国舰队右列的鼻尖似的。
 
 
 
「发射啊啊啊啊啊啊！」
 
 
  

80.海军基地里加奇袭战 2 
[80.海军基地里加奇袭战 2] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
但丁瞄准领头舰只在战术上完全正确。
 
列队的领头舰是舰队行动的指南，一旦陷入无法战斗的地步，二号舰将代替舰队引导前进的道路。
 
任何训练有素的舰队都不可能把时间延迟降到零，舰队运动必然会混乱。
 
历史就是如此，但丁再怎么困难，都应该以位于舰列中央的约瑟旗舰为目标。
 
因为——
 
面对近距离棒火矢的直接袭击，木质领头舰是不可能经受得住的。
 
由于爆炸右舷的前部被掀走，就像撞到了看不见的墙壁一样，领头舰的速度降下来了。
 
随后开始进水，接着舰只像倒立一样举起舰尾沉下去了。
 
水兵扑簌簌地滚落到海里，但丁没有闲暇去看。
 
「——怎么样！」
 
绝地反击般奇袭攻击，然后漂亮地击沉。
 
无论数量如何胜出，强力的一击也会使意想不到的事态混乱起来。
 
事实上，领头舰的丧*失和攻击方式给约瑟带来的冲击很大。
 
「正如我们准备了新武器一样，敌人也准备了一些东西。我居然忘了这么基本的事情」
 
只不过这个意外无法破坏计划。
 
「……这是回礼」
 
打了圣凡王国舰队鼻梁一拳，马上从右边钻过去绕到后方。
 
看起来但丁的作战完全成功了。
 
即使现在开始改变方向追赶也来不及，舰队混乱，不是能迅速变向的状况。
 
但丁气喘吁吁，怒瞪着抛在后面的圣凡王国舰队。
 
眼中映出了开在船舷一侧的小窗。
 
 
 
「开始放射！」
 
「开始放射，是！」
 
但丁舰队与圣凡王国舰队相距数十米。
 
过于接近的话，一旦击中了棒火矢，就会酿成大祸。
 
或许没有意识到，但丁要遭难了。
 
他所能感觉到的，只有鲜红的火焰填满视野这一事实。
 
那是安特里姆边境伯爵军，曾经与哈乌雷利亚王国作战时使用的火焰发射器舰载型。
 
不顾沉没的领头舰，二号舰与三号舰陆续吐出火焰的奔流，无法躲避直接命中了但丁的旗舰和二号舰。
 
「火？火火啊啊啊！」
 
「混*蛋！快点灭掉！在蔓延成大火前灭掉！」
 
「不行！灭不了！」
 
「浇水也灭不了！什么！这是什么啊！」
 
一瞬间，指挥官但丁变成了焦炭，三号舰也错过了逃走的时机。
 
基本上舰队行动必须追随作为指向的舰只行动，不允许擅自行动。
 
既然没有各自逃走的指示，就必须跟随航向舰。
 
三号舰、四号舰也被火焰的洪流吞噬，如火把般燃烧，舰队已经无法维持统一军事行动了。
 
近海舰队好不容易一艘又一艘地逃进里加，试图巧妙回击，但近海舰队却跳进了密集的敌人怀里。
 
变向未完成就被圣凡王国舰队包围了。
 
「别放过一艘！停止放射！」
 
「白刃战准备！拉住绳索！」
 
只有六艘破损的近海舰队，要突破圣凡王国舰队的重围是不可能的。
 
尽管他们拼尽全力抵抗，但到近海舰队全部灭亡所需的时间，却不到一小时。
 
眼前展开了凄*惨的杀*戮*剧。
 
博尼菲奥紧紧咬住渗出血的嘴巴，一直注视着他所爱的部下变成海藻屑的情景。
 
如果还是年轻时候的舰长，还指挥着最爱的老搭档战舰『闪耀威斯』的话。
 
清除了近海舰队的圣凡王国舰队，重新整齐了舰列，开始朝里加方向前进。
 
终于到了里加成为战场的时候了。
 
如此想来，博尼菲奥已经无法忍受在司令部的阳台上目不转睛地关注事态的发展了。
 
「多准备点火箭！副官！(你）来指挥投石器！」
 
「是，是！阁下去哪里？」
 
「借民用船。不怕死的就跟我来」
 
「请不要做愚蠢的事！民间船是成为不了战斗力的！」
 
原本以商业为目的的民间船与战船不同，是为船体上装载大量物资而建造的。
 
速度不快，摆渡不灵。
 
吃水也高，如果急剧转舵甚至会倾覆。
 
民间船上无论有多少人在都无法成为战斗力，这应该是军事常识。
 
「现在需要的是限制他们的行动。如果自由活动的话，投石器和火箭就奈何不了他们」
 
「——竟然！」
 
就如博尼菲奥所说，将没有战斗力的民间船作为障碍物，限制圣凡王国舰队的行动。
 
当然，那样的话乘船进入的人就……。
 
「请稍等！这个任务由我……！」
 
博尼菲奥温柔地把手放在副官的肩膀上。
 
肩膀上老人的握力和不容妥协的锐利目光，比什么都雄辩地诉说着博尼菲奥的决心。
 
「……靠这个老躯体来接任工作是为了得到死亡的归宿。不应该妨碍老人隆重的舞台。在这里不挺起胸膛，那将是一生的耻辱」
 
「我还以为什么事呢。是太久没当舰长了吧？」
 
走下阳台正要走出玄关的博尼菲奥面前，有十几个熟识的男子在等着。
 
每个男人都和博尼菲奥一样，满是皱纹的年纪了。
 
「还真体谅人。大副」
 
「当然，能察觉到舰长的胡作非为，在这广大世间里就只有我们了。」
 
被称作大副的红脸老人笑嘻嘻地歪着脸。
 
他是博尼菲奥做舰长时候的大副，早就已经退役了。
 
除了大副以外，其他男人也都是已经退伍的博尼菲奥部下。
 
怎么来了？博尼菲奥没去听。
 
道理什么的已经无所谓了。他们也和自己一样，直觉到自己的死地所在。
 
「这是继闪耀威斯之后的战斗。本事都没有生锈吧？」
 
「倒是舰长，可别从甲板上滚下来哦。」
 
海上的男人们开心得笑了。
 
副官不由地感到羡慕，这并不是为了忘记对死亡的恐惧而逞强的。
 
「——好好听着，听我说！」
 
 
 
博尼菲奥就像一个玩捉迷藏的孩子一样，愉快地将食指指向天空。
 
「想要笑着死去的家伙就跟我来！」
 
这种激动，无法抑制的愉悦，无法形容最高的充实感。
 
至少，博尼菲奥相信，只有心境，恢复了全盛时期的年轻日子。
 
正如被这种气势煽动的那样，那些在一线中退下的水兵们追随博尼菲奥而来。
 
他们的数量瞬间超过了一百。
 
「——好，我去借船！」
 
连说话的语气都变年轻了，博尼菲奥跑了起来。遗憾的是，因赘肉肥胖的身体，不像年轻时那样英姿飒爽。
 
老人们为了公国，现在正是要舍弃生命的时候。
 
副官向他们的背影致以衷心的敬礼。
 
 
 
「准备瞄准！」
 
里加港设有防御用的二十个投石器。
 
其中设置于高台的六台大型投石器，慢慢描出弹道曲线向侵入港口的圣凡王国舰队露出了獠牙。
 
「——发射！」
 
画着抛物线投出石头，在离舰队数十米的着弹地方溅起巨大的水花。
 
投石器原本并不是命中率高的武器。
 
副官至少在表面上没看到灰心丧气的样子，又下令了。
 
「次发装填！快点！」
 
 
 
「咦？提督，商船开始行动了？」
 
副官赛尔发现，战场上原本毫无用处的民用商船已经开动了。
 
动作确实很慢。
 
要逃走的话，在刚才近海舰队战斗的时候行动才有意义。比起船，一般商人更重视生命，都逃到了安全的地方了吧。
 
「——原来如此，以前说要控制南洋的特里斯托维海军可不是徒有虚表的」
 
「怎么回事？」
 
「他们打算用那些船和我们交手。」
 
「开玩笑吧？」
 
塞尔慌慌张张地又看了一眼开动的商船。
 
看见其行动利落的战船，不禁为之愕然。以正常军人的想法，那就是自杀。
 
「我也知道是自杀行为。他们打算拿自己做挡箭牌来保护港口」
 
虽说不适合战斗，但拥有相应体积的商船仅做个障碍就足够了。
 
张开身体限制行动，想趁势削减战斗力吧。
 
最重要的是，他们应该看到了刚才的火焰发射器的威力。
 
看到如此凄惨的情景，约瑟对乘着不可靠商船前来对抗的公国海军，怀着深深的敬意。
 
「——至少要像勇者一样用心打倒他吧。」
 
最终与博尼菲奥同行的人数达到了128人。
 
以借用名义成功强夺了泊岸的五艘商船。
 
「请把账单转到公国海军那里。我已经无法结账了」
 
没有一丝悲怆感，洋洋得意地登上舰艇，博尼菲奥就懒洋洋地摇晃着沉重的身体爬上了桅杆。
 
「哇，从那个船舷一侧打开的窗户——这么一来喷火的舰只就有十艘吧。」
 
「哎呀哎呀，这边只有五艘啊」
 
「我们的棒火矢也是如此，新兵器是意想不到的数量不足。接下来，不知道还能吐出多少火来」
 
博尼菲奥脸上浮现出只有做好觉悟的男人才有的狰狞笑容。
 
「——等把我们燃烧殆尽后，不就知道了吗？」
 
应该保护的是里加的军港机能，还有为了维持集结的军需物资和港口所必须的非战斗员们。
 
为此自己成为祭品吧。
 
博尼菲奥的悲怆决心，部下们没有误解。
 
「真不巧，被白白地烧死可不合我的性格啊。」
 
「那么……就让他们大吃一惊吧」
 
 
 
「——准备放射」
 
「您是以那样的商船为目标吗？太浪费使用的话燃料就会用完的！」
 
赛尔不由得对约瑟提出抗议，以战力是数艘商船做为目标，使用珍贵的火焰发射器。
 
「操船技术不可小看。他们可是一心拼了命的」
 
「啊，真是些麻烦的家伙啊。」
 
麻烦对赛尔来说是一种称赞。决死的老手，无论有多大的战力差，也绝不可掉以轻心。
 
「不想在这里损耗舰队。一定要干掉它」
 
「是，长官！」
 
 
 
火焰发射器的射程很短。
 
靠近是很危险的，但害怕撞击而四处逃窜的话，无论经过多久都无法攻击港口。
 
要尽快全灭掉，除了接近别无他法。
 
知道笨重而不能正经战斗的博尼菲奥，反而当作良机从正面冲了进去。
 
「放心，舰长。我死也不放开这个舵盘」
 
大副把舵盘连同身体固定在一起，博尼菲奥用颤抖的眼神凝视着他。
 
他也知道。
 
若是还一箭之仇，那就只能钻过火焰。然而钻过那里的时候，就不会有人活下来了。
 
「很开心啊，大副」
 
「——就算下到地狱，我也要再和舰长一起战斗」
 
博尼菲奥与大副相视而笑，火焰发射器的长筒尖，向他们敞开火焰的下巴。
 
「——特里斯托维公国，万岁」
 
他们的想法能否传达到天堂并不清楚。
 
一艘因高温而着火的商船，缓慢地穿过了火焰发射器，以一艘船只对抗整个圣凡王国舰队的事迹却流传开来。
 
 
 
舰队奇袭敌国据点并毁灭了半个港口，给全世界带来了冲击
 
，被后世称为里加奇袭战。
 
不过，如果没有博尼菲奥的活跃，会不会只是半个就不得而知了。
 
到现在为止，决定海军胜负的只有舰队决战，这并不一定在这次事件中被推翻。
 
但若是失去了基地，舰队将大幅度丧失其力量。
 
战争以这样形式结束的可能性，作为事实被展现了出来。
 
更令人吃惊的是，两军都投入了有可能改变海战形态的新兵器进行实战。
 
这场战争围绕着特里斯多维，也影响到了内战的胶着状态。
 
在陆地上，战云也再次密布起来。
 
 
 
  

 
81.预想中的BAO动 
[81.预想中的BAO动] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
首先，最先察觉到战争风向变化的还是民众。
 
他们切身感受到公国终于被逼入了绝境。
 
那也是理所当然的。
 
日益严重的苛捐杂税，以及日渐缺乏的物资。
 
这样下去民众就要挨饿了。
 
痛苦的生活本身比什么都明确宣告着公国的不利。
 
而在这些地方有传言，只有在马尔伯里及其周边有剩余物资，过着与饥饿无缘的生活。
 
事实上，海运公会竭尽全力准备的军需物资，连马尔伯里的巨大仓库都装不下来，堆积到了户外。
 
提供好景气工作的场所和金钱，直到下层民众都享受到经济效益的恩惠。
 
从这个意义上来说，王国的民众正歌颂繁荣。
 
在艰苦中度过每一天的公国人民渴望着王国的统治，也可以说是必然的潮流。
 
特别是与马尔伯里相近的公国南部，明显被险恶的空气笼罩着。
 
 
 
「能不能设法早点迎接巴尔德殿下？」
 
「自从安萨拉王国的援军来到之后，贵族们又回到原先的状态了。」
 
沮丧，揉着眉心碎碎念的男人名叫巴什。
 
在为马特尔所暗杀，正式以企图谋反被处刑的康迪内利子爵领地里，这个男人担任着村长。
 
康迪内利子爵家被全族处刑，成为新领主的皮耶罗男爵，保守地说，简直是暴君。
 
就好像对谋反之人下的民众不需要怜悯一样，加上了近四成的税金，这样下去，没有体力的人就会开始饿死。而且已经出现对未来绝望的老人了。
 
即便不是这样，在孩子比较多的家庭中，也陆续出现把孩子卖给奴隶的人，从长远来看，人口减少和经济规模萎缩是不可避免了。
 
巴什不得不祈祷，希望那个混*蛋领主尽快地实质上被解雇。
 
「……上周派来的使者怎么说？」
 
「请珍重，是这么说的。成为王国之民这样的话绝对不能随便（到处乱）说，现在兵力还远不及公国，仍需要时间。」
 
「那太晚了！巴尔德殿下是想让我们饿死吗！」
 
与巴什差不多三十岁半左右的男人——德雷克狠狠地用幽灵般纤细的拳头捶打着。
 
德雷克是巴什的发小。
 
不像巴什那样持有土地，也从没有就职过村长，但却是个很会照顾人的男人，在村内的影响力比巴什要强。
 
他如此激动是有原因的。德雷克有一个体弱多病的妻子和一个嗷嗷待哺的儿子。
 
节制饮食，连自己的饭菜都给了妻子和儿子，但也快到极限了。
 
特别是最近因恶劣天气，身体贫弱的妻子病情尤为严重。
 
要尽早吃些有营养的东西，如果腰包宽裕，就能请治愈师来诊察。
 
但是在贫穷的边境村子里，一个治愈师也没有。
 
身为领主，康迪内利并不是无能的，会为了自己的领民经常雇用治愈师，但皮耶罗男爵却都解雇了。
 
德雷克最后的希望只有一个，除了依靠巴尔德和海运公会的剩余资金力量以外，别无他法。
 
而且希望是有时间限制的。
 
妻子死了对德雷克来说就没有任何意义了。
 
「——等不及了。干吧」
 
「等一下。往反方向想，别急着丢掉性命。先跟邻村打声招呼。至少等到结果出来再说」
 
「这不只是我的问题。库奇和侏罗的家也已经保不住了。我无法眼睁睁看着死人的增加」
 
「德雷克……」
 
德雷克打算集结村里能战斗男人们的力量，去讨伐领主。
 
并且把领主的头作为既成事实要求巴尔德庇护。
 
以王国复兴和国民解放为旗号的巴尔德，没有放弃立功之民的选择吧。
 
让巴什说的话，这可算满是漏洞的计划。
 
事实上被逼入了绝境，也不得不依靠这种充满漏洞的计划了。
 
「你觉得杀得了吗？那可是个贵族。专职骑士是很难对付的吧？」
 
至多一百来个村民的力量，在专业战斗员面前就如同螳臂当车一样。
 
显而易见，只用不到一小时就会被消灭。
 
巴什认为，至少五百，附近三个以上的村子齐心协力才能决出胜负。
 
「——无需正面交锋。那个混*蛋领主忘记了。自己的佣人基本上都是和我们一样的平民」
 
并不是一味地着急送死。
 
为了心爱的妻子和孩子，德雷克并没有放弃冒着危险活着回来的念头。
 
 
 
——密谈两天后。
 
「喂，听说了吗？」
 
「啊，里加被圣凡王国的奇袭击溃了。」
 
「真是的，安萨拉王国的援军在干什么呢？」
 
里加战败的消息已经开始在士兵中传开了。
 
如果巴尔德开始北上，肯定会成为目标的是这个南部要冲皮耶罗男爵的领地。
 
对他们来说，里加战败消息绝不是别人的事。
 
「在这重要时刻……」
 
士兵们相视而叹。
 
不管战斗多么不利，只要指挥官提出目标和希望，士兵们就能战斗。
 
到底为了什么而战斗？
 
然后要达成什么才能取得胜利呢？
 
武运很拙劣，即使全军覆没，有时也会得到胜利。
 
作为优秀指挥官的条件就是能和士兵分享这样的目标。
 
然而，皮耶罗男爵却只对从新领地榨取税金、自己享受奢华的事感兴趣。
 
不仅如此，他甚至认为只要能保证现在的地位和待遇，就可以投降巴尔德。
 
这样一来士兵的士气就不会提高了。
 
相当于士兵上司的骑士们，也对至今没有紧张感样子的皮耶罗如嚼碎臭虫一般。
 
他们所看到的，已经是无论何时开始战斗都不足为奇的形势了。
 
有贪图享乐的钱，至少也应该备齐一些军备和物资。
 
皮耶罗即使输了，只要投降，就不会被随意对待，正因为明白这一点，这种美事让他们感到焦虑。
 
确实，如果对贵族投降采取严厉惩罚的话，今后恐怕没有一个贵族会投降巴尔德。
 
因此，投降也许会被宽大对待。
 
不可忘记的是，公国方面暗杀了七元老议长皮尔乔这一事实。
 
被愤怒所蒙蔽的巴尔德，将皮耶罗当众处决的可能性也并不低。
 
这种程度难以想象，特里斯托维公国的贵族们毫不怀疑自己是特权阶级。
 
贵族是尊贵的，皮尔乔这样的平民是无法相比的。他自然也会这么想。
 
「……工作辛苦了……」
 
「嗯？服务员么。抱歉……」
 
年轻的女服务员端上一杯热气腾腾的茶，骑士放松了肩膀，从痛苦的现实中脱离出来。
 
转换心情的温馨而略带甜味的香草茶，刚刚好。
 
骑士们都在喝茶，享受暂时的茶香之乐。
 
这个药草有提神的功效，是值夜人少有的乐趣之一。
 
「……真不错啊」
 
感觉比平常的茶更甜。
 
疲惫的大脑会产生这种感觉吧，骑士们的神经开始松弛，并有了一种解脱感。
 
刚松了一口气，眼皮突然沉重起来。
 
「不行了，夜里起风会唤醒睡意么」
 
「什么，你也是啊？我也突然困了……」
 
砰的一声大响，面面相觑的同僚仰面倒下，呼呼地睡着了。
 
喂喂，不要在那种地方睡觉。
 
要睡的话，有小睡用的床，更何况轮班的人来之前不能都睡着了。
 
本来想跟同事打招呼的男人，实际上也渐渐弯下腰来，在无意识中默默地蹲下。
 
是不是觉得得太累了？
 
骑士的意识最后被这种想法拖到甜美的微睡中。
 
 
 
德雷克静悄悄地带领着村民们顺利进入了领主的城堡里。
 
数量最终膨胀到一百三十人。原因是德雷克的声望波及到了邻村。
 
时间充足些的话，那个数量是会增加的。
 
不，巴什仍在幕后行动，以在奋起之后增添同伴的身分。如果能顺利地取下皮耶罗的首级，也许会集合周边的村落，聚集成为将近一千人的队伍。
 
——为此，首先必须要取下皮耶罗的首级。
 
响应德雷克的信号，同村的佣人打开了城门。
 
士兵们几乎都在睡梦里。
 
德雷克等人巧妙地将熟睡后没有醒过来迹象的士兵们捆绑起来。
 
城下的宿舍也发生着同样的事情，不守夜警的士兵们现在也应该被同伴们拘束起来了。
 
无论在战斗中如何发挥无与伦比强大的力量，生活方面大部分都是依靠平民生存的。
 
如果变成了敌人，就会暴露他们毫无防备的弱点。
 
为了保护日常生活，本来是弱势的他们也终于露出獠牙。
 
正因为没有比皮耶罗更过分的恶政和巴尔德这个更明显的解*放*者，他们才会赌上乾坤一掷般的赌注。
 
令裸*体美女陪侍，享受着肌肤细腻触感的皮耶罗，没有注意到即将毁灭的那一刻近在咫尺。
 
吸入与微汗一起漂浮的甜美香味，皮耶罗将身体托付于舒适的疲劳之中。
 
在过去的小领地过不了这么奢侈的生活。
 
怎么可能放手呢？
 
无论是公国还是王国，任何人都不能对自己的领地出手。皮耶罗发誓要为此不惜任何卑劣的背叛。
 
不想再过以前贫穷而悲惨的生活了。
 
还经营着小男爵领地时的自制心，已经从皮耶罗那里消失了。
 
皮耶罗无法想象的是，如今的奢靡会为痛苦吐血的领民们而付出相应代价。
 
 
 
——轰！
 
 
 
没有敲门就粗暴地踹开了卧室的门。
 
「怎么回事！」
 
举止多么无礼多么不懂雅趣！
 
被践踏了甜蜜温柔乡的皮耶罗愤然怒吼。
 
「皮耶罗男爵」
 
「你在跟谁说话！真是粗野」
 
事到如今，皮耶罗并不清楚自己的立场。
 
衣着褴褛的平民们到底为了什么闯入卧室？
 
无礼也该有个限度吧。
 
「你这毫无自知之明的奢侈也该到终点了。」
 
德雷克露出愤怒的表情拔出剑来。
 
看到这个样子，小丑终于意识到自己正面临着生命的危机。
 
「你在干什么！骑士们啊！讨伐这些无礼之徒！」
 
「可惜啊，所有人都睡者了。在安眠药面前，再厉害的骑士也没有用」
 
「你知道这样做的后果吗？」
 
皮耶罗并不逞强，而是着实地恐吓着德雷克。
 
杀死贵族的平民，在这个国家是容不下余地的，早晚会受到好几倍的报复。
 
不仅仅是本人的惩处，家族和朋友，甚至整个村庄也可能被处刑。
 
你有这种觉悟吗？皮耶罗相信，不可能有。
 
说到底还是用和自己一样的角度，对方也应该珍惜生命吧。
 
所以德雷克的话对皮耶罗来说太出乎意料了。
 
「——只剩下半个月左右的死又算的了什么？」
 
「哈？」
 
没来得及咀嚼那句话的意思，德雷克的剑刺进了皮耶罗的头。
 
 
 
皮耶罗男爵的领地发生了暴*动。
 
这个惊人的报告，以惊人的速度，送到了等待这个报告的某个男人那里。
 
「好极了。不，确实不错。你们的觉悟和壮烈的结局一定会流传到后世吧——作为悲剧」
 
奥斯特侯瓦莱利露出了满足而冷酷的笑容。
 
 
 
  

82.大义何在 
[82.大义何在] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
在广场上，皮耶罗的首级呈现在平民的眼中。对暴虐领主忍气吞声的他们欢呼起来。
 
同时，使者出发前往马尔伯里。
 
在宣誓效忠王国的同时，也向他提出了庇护。
 
皮耶罗的首级就是最好的证明。
 
在王国还健在的时候平民曾被强力庇护着，为了寻求巴尔德的治世而奋起这个事实是很大的。
 
考虑到对公国全境的影响，巴尔德不可能不救援他们。
 
但是，这回的对手可是非常恶毒的。
 
在他们暴发的背后，是这个国家的幕后黑手奥斯特侯瓦莱利的力量在起作用。
 
从老百姓无法得到的高价安眠药再到城堡内佣人合作态度的背后，其实是瓦莱利那无形诱导的结果。
 
「偶然暴发就麻烦了。一定要按照我们的意图暴发才行」
 
在流通恶化的过程中，缺乏物资的人*民*暴*动，是不可避免的现实。
 
而瓦莱利选择了故意在自己的掌控下暴发。
 
实际上旧康迪内利子爵领地的周边，被几千名临战态势的公国军包围着。
 
以防备巴尔德王国军的名义。
 
 
 
「——杀死贵族就得诛灭三族」
 
公国军从四面八方开始进攻，攻击极为猛烈。
 
皮耶罗被农民之类杀死并枭*首*示众，使得贵族的愤怒变得异常之大。
 
「——最好尽可能残酷地教训他们一顿。」
 
有个男人在贵族耳边喃喃低语。
 
此人就是瓦莱利。平民反抗贵族会怎样，必须使他们胆战心寒。
 
贵族们都点头赞同瓦莱利的话。
 
像平民这样的人对贵族既得权益出手之类的事情是绝不允许的。
 
其结果，旧康迪内利领地的领民遭到了远超预想的兵力奇袭。
 
 
 
「————**！是从哪里涌出来的？」
 
德雷克对于不知什么时候城堡被公国军包围而（感到）愕然。
 
不管怎么说都太快了。
 
如果一开始就没有做准备的话，就不能说明这个应对的速度。这样一来就无法简单解释杀掉皮耶罗了。
 
「拿弓！别让他们靠近城门！」
 
「哦，喔！」
 
在命令同伴们的同时，德雷克不得不承认计划已经破产了。
 
即便巴尔德来救援也是撑不住的。
 
下定决心至少不要窝囊地死去，做好觉悟的德雷克他们，面前的却是残酷凄惨的光景。
 
「不会吧————戴利娅？福特？」
 
「这世上不会再有你们这些凶残的血脉」
 
不仅是德雷克，到处都发出了绝望的悲鸣。
 
他们用生命来保护的家人，变成了只剩头颅的残忍姿态。
 
贵族们傲然嘲笑着伴随血泪交织诅*咒的德雷克他们。
 
「像这些虫子的头，比起你们杀掉的皮耶罗男爵，连一滴血的价值都没有。至少在忏悔中自焚死去吧」
 
哈哈大笑着，贵族一脚把头颅踢开。
 
那一瞬间，德雷克清楚地听到了忍耐丝线断裂的声音。
 
「在那里别动。我告诉你们，不管贵族的首级还是平民的头颅都同样是首级」
 
反正就这样呆在城里也难免失败了。
 
比起窝囊地死掉，更想华丽地贯彻抵抗意志而去死。
 
剩下的同伴们或多或少都和德雷克站在一起。
 
事到如今也不想自己一个人活下去了。
 
等待着成为死士领民们的是更加悲惨的现实。
 
对没有死亡恐惧的他们，若是肉搏的话，即便是外行，也是能与公国军激烈交锋的对手。
 
可是等待他们的是淹没天空般的数千箭雨。
 
为了躲避倾盆而下的雨，他们像刺猬一样全身都被箭穿透而丧命。
 
「卑鄙！你们连拿剑的胆量都没有吗！」
 
「斩杀虫子会脏了我的剑」
 
仍以同伴遗骸为盾牌前进的德雷克们，竭尽全力逼近到只剩十米左右的距离。
 
力竭后，他们那被射得无法辨认的尸体，运到了公国全境示众。
 
 
 
丧失了四成居民的旧康迪内利领地大*屠*杀，成功地向公国平民植入了深刻的恐怖。
 
显而易见的是平民没有反抗欲望，贵族们深深地满足了，口口称赞瓦莱利。
 
果然统治平民恐怖是最有效果的。
 
之后在公国各地，小规模的屠*杀景象也逐渐多见起来。
 
 
 
「——现在暂时先得意忘形好了。挑选出应该留下的贵族和被淘汰的贵族，人民会越来越渴望巴尔德的」
 
为此，无辜的人民，再怎么死去也无所谓。
 
众多国民死亡会使国力一时衰退，手段再怎么残忍，暴虐，卑鄙也没有任何问题。
 
为了不让贵族再横行霸道，以及同一国度里同胞再也不会尝到内战的悲哀，血还是要流淌的。
 
而真正妨碍未来的存在，将连根拔起与自己一同带往冥府。
 
——终于开始破灭了。
 
瓦莱利高兴地大口喝着如百年之物鲜血一般的红酒。
 
「永别了，无法拯救的人啊。先在那个世上诅咒这不讲理之神的无能吧」
 
 
 
如果世上有神的话，世界应该会更加温柔。
 
至少裹着浓血和黑暗气味的欧罗巴教团是不被允许在影子里暗中活动的。
 
如此一来，岂不是更能说明神是多么无能了吗。
 
「康迪内利的居民被Tu*殺了....吗？」
 
前几天，才刚听到起*義的报告，怎么回事？
 
准备派遣先遣队的巴尔德不禁问道。
 
简直就是在等待居民起*義似的高超手段。
 
听了那个报告后，奥古斯特准确地洞察了事件背后人物的意图。
 
（―――要做到这种程度吗！）
 
理由很清楚。即便理解也决不认同。
 
只要能容忍牺牲，这个政治效果对巴尔德来说也是有价值的。
 
公国已经没有统治人**民的资格了。
 
对于继承兽人血统的巴尔德来说，这种大义名分是不可小觑的。
 
另外，虽然只是暂时的，对公国来说也是有益的。
 
想从贵族的暴政中解放出来，明知会死而能够反抗的平民却很少。
 
然而，牺牲的东西太大了。
 
而这只不过是进一步悲剧的开始。
 
奥古斯特脑海中浮现出将公国人口一半作为活祭品而没有丝毫伤感的，父亲瓦莱利的背影。
 
 
 
「——今后你我就是敌人了。不想死的话就认真地把我打倒吧」
 
那句话完全是真心的。
 
除非有人阻止他，否则魔王将继续对特里斯托维撒下破坏与殺*戮。
 
对他来说除了最美好的未来以外，没有价值与之同等。
 
在奥古斯特的内心深处，对瓦莱利的顾虑，或是对父子相克忌讳之类的东西，发出声响而崩塌。
 
阻止堕落为魔王的父亲，已经只有自己和巴尔德了。
 
不阻止瓦莱利的话，特里斯托维难以消匿的伤痕就会越来越多。
 
自己太天真了。奥古斯托似乎已经下定了决心，对现实的认识还是太幼稚，不禁自责起来。
 
比奥古斯特还要自责的是巴尔德。
 
先是封印王门的神秘现象。
 
然后是能与王门相匹敌的米哈伊尔。
 
不计后果出战，是个相当大不确定因素的对手。
 
把时间花在重新审视战略和扩充战备上，是考虑到皮尔乔被暗杀的影响，故认为那是妥当的选择。
 
不过无视这种暴虐，是不可能有成为新特里斯托维统治者大义的。
 
只有順*應*民*意，巴尔德才有取代公国的大义。
 
等待着乌拉卡和巴巴迪诺的舰队决战，巴尔德为掌控海权安全取胜的怯懦感到羞耻。
 
「拉米利兹」
 
「喝！」
 
「出击的准备好了吗？」
 
「安特里姆边境伯爵军、兰德尔夫侯爵军、诺尔特兰兽人军所有准备就绪。」
 
 
 
对暴虐的报复刻不容缓。
 
错过了时机，就只能沦为讨价还价的工具。
 
必须立即、毫不留情地完成压倒性的报复。再也不想做同样的事了。
 
 
 
「——征服吧。我会让他们知道这世道已经变了」
 
 
 
  

83.出征的圈套 
[83.出征的圈套] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
巴尔德急于出兵，公国方面也在行动。
 
就算错在这边，也不能拱手把康迪内利让给王国。
 
皮耶罗在平民叛*乱中被杀的事实，通过宣传有可能成为新生王国的象征。
 
提出解放特里斯托维的巴尔德，排除万难袭涌而来的可能性很高。
 
「——怎么也抹不掉**纵的感觉」
 
奥尔丁对在事件背后的瓦莱利身影捉摸不定，那违和感不禁使人觉得疑惑。
 
并非单纯的军事因素，而是政治因素所引发的决战，让人感到很不自在。
 
自古以来，因政治优先而败北的战争不计其数。我可不愿在愚者的历史上再刻上新的名字。
 
但是这里没有不战的选项。
 
如果采取那种态度，背弃大公的信任，很快就会被剥夺了艰难得来的大将军地位，这一点显而易见。
 
再加上政治上的考虑，最终公国军会失去自主。
 
那么至少希望由我们掌握战争的主导权。
 
作为明朗的因素，公国军从先前马尔伯里失利中恢复过来，还有米哈伊尔率领的实战经验丰富的安萨拉王国军。
 
在此基础上，奥尔丁也想在国内形势不稳定化之前做出决断。
 
奥尔丁不是贵族至上主义者，甚至没有注意到这次的Tu杀会随着时间的推移对公国造成不利影响。
 
「呵呵……命中注定啊。(觉得)有些不满，可一想到能和拉米利兹做个了结，就颤抖不已」
 
战斗的契机是非本意的，可一旦与拉米利斯在战场上刀剑交锋，就会全身充满心旷神怡的酥麻。
 
过去拉米利兹以离开的形式，使得两个人没有决出胜负，到底谁是更优秀的武人。
 
正因为是沉浸在阴谋中肮脏的自己，奥尔丁才发誓不想输给拉米利兹。
 
与此同时，接到出战报告的米哈伊尔不知是该喜悦还是愤怒，表情十分复杂地叹了口气。
 
能和巴尔德战斗（自然）很开心。不会不高兴。
 
从前几日比赛后开始，日复一日如孩子焦躁般期待与巴尔德的再战。
 
可以的话，现在就可以。
 
能体会到那种充实感和惊险感的话。
 
——但是两人盛大的舞台却被无聊的污秽玷污了。米哈伊尔是不能容忍的。
 
和他战斗，除了彼此是武人以外，把其他无用的背景带进来就太不讲究了。不愿看到背负着善良村民怨念的巴尔德。
 
不会的，我相信。虽然非常欢迎强大的敌人，但是对以战斗为目的的米哈伊尔来说，不想让战斗被正义或复仇等多余的事物所迷惑。
 
「战斗是种享受吧？我可不想跟无聊的敌人战斗」
 
「不是的。只有能打赢的对手才是好敌人。会输的战斗绝对不干」
 
被副官狠狠地拒绝掉，米哈伊尔露出怨恨的目光。
 
「你最近真是不客气啊」
 
「对于你的异想天开，我有多少次担心过你的生命啊！我来到世上要安定地度过晚年，可没打算就这么死了！」
 
「你不觉得没有死亡危险的人生太无聊了吗？」
 
「无聊的完美人生！我想像平凡无奇的野花一样朴素地活着死去！」
 
「欸，喔……」
 
毫无犹豫地放弃了男人野心，副官的话就连米哈伊尔也无言以对。
 
「请不要再把我和你的爱好相提并论了！」
 
「说那种话也没用，你不是还在为我工作嘛。真是」
 
「谁让你这么做的！不工作的话我会死的！」
 
米哈伊尔如果继续肆意妄为的话，毫无疑问会连累自己而死。
 
为了生存，不得不支持米哈伊尔是十分痛苦的。
 
「嘛，只能相信他（巴尔德）了……」
 
巴尔德不会将怨恨混淆到武力中。
 
不管怎样，无论高兴与否，米哈伊尔都不会错过难得的战斗机会。
 
与暴*动的非作战职业平民战斗太无趣了，要么战，要么不战，需要毫不犹豫去战斗。
 
于是乎，米哈伊尔在尼特拉斯王国也与抵抗者展开了战斗。
 
在旧康迪内利领地里发生大Tu杀，虽然非常不情愿，但如果是战场的话，还是会去那里，这就是米哈伊尔这个男人的职业。
 
——战之必胜。
 
必须赢得公国的未来。
 
奥尔丁在安萨拉王国的支援下获得丰厚的物资和资金，以及超过败北前的战力。
 
现在特里斯托维公国的总兵力超过十万。
 
其中贵族所拥有的私兵占一半的五万，保护公都的近卫骑士团五千，特里斯托维公国陆军五万。
 
这次远征能够动员的是公国陆军四万、贵族军二万、米哈伊尔率领的安萨拉王国军两万，这是公国有史以来最大的兵力。
 
不考虑对实战有用的贵族军和最低限度的边境警卫兵力的话，事实上可以称之为全兵力。
 
——正所谓乾坤一掷，以必胜为目标的全力布阵。
 
这样的大军团，是没办法有预算去打持久战的。
 
只能在短期决战中做个了结了。
 
总比舍不得拿出来让巴尔德成名要好些。如果王国再次胜利的话，贵族的团结也难免出现裂痕。
 
奥尔丁知道为了明则保身，在公国那些比尘埃还轻的自私家伙，绝对不会少。
 
（——很愚蠢吧。那个拉米利兹献出剑的主人，不可能把根子烂到底的贵族当回事）
 
想到这里，奥尔丁低吼了一声。
 
（难道你是为了不让贵族们退却而引诱虐*杀平民的吗？）
 
这些*荒山里的野花烂草*（实际情况是相当多）一旦战败，我们可以想象平民将会遭遇怎样的灾难。
 
【*注：引申意思是满脑子不切实际想法的人】
 
事已至此，除了奋战到底之外，别无他法。
 
预料到如此地步而杀害平民的话——瓦莱利这个男人可以轻易做到这一点，这太可怕了。
 
对于公国来说，那种冷酷无情到底是吉还是凶……。
 
「……可别以为我也能随了你的意」
 
迟早要让深陷黑暗的老人退场。当然是从这个世界，直到永远。
 
因为没人喜欢放养毒蛇的人。
 
「肩负公国明天的勇士们啊！」
 
位于公都米利亚那近郊的坎波诺加拉平原。
 
残留下来的非农用地是为了作为军队演习地而使用。在这广袤的平原上，多达八万大军整齐地排列着。
 
宫廷魔法师使用风魔法扩音，特里斯托维公国大公杰克·阿玛迪奥·特里斯托维挥舞着紧握的拳头，热情洋溢地演说着。
 
「现在，南方那个继承兽人血统的篡夺者想要夺取你们的故国而张牙舞爪。只有作为护国英雄的诸位大显身手才能阻止他！」
 
为了回应大公的话语，指挥官们高举手臂，大声呐喊着「喔」，接着士兵们陆续回应着。
 
「哦！」
 
「哦！」
 
八万名士兵的声音震撼着大地，数不清的刺耳哄闹声此起彼伏，为此杰克静静地等待着。
 
看来现在的士气没有问题。
 
骑士阶级暂且不提，士兵中有很多平民，这很令人担心。一旦反叛，将关系到公国的存亡。
 
拯救了杰克的忧虑，是叫瓦莱利的人。
 
正是在瓦莱利的忠告下，杰克批准了Tu杀平民和这次的出兵。
 
「能把特里斯托维的历史和传统交到兽人手中吗？想象一下吧。那些充满野兽臭味的兽耳朵们统治着你们，绝对不能把家人与国家的未来托付给那些家伙！不是吗？」
 
「对！」
 
「不要将这个国家交给兽人！」
 
「公国万岁！」
 
「公国万岁！」
 
平民士兵们确实对贵族的横征暴敛有深刻的担忧。
 
同时，也确实存在着对兽人的强烈偏见。更何况，要是能支配未来特里斯托维的就更不用说了。
 
没有任何证据证明他们是比贵族更好的统治者。
 
只是从南部传来了对平民和善的流言。
 
如果是巴尔德统领的王国将内情传到这里来的，那么无论怎么反转，都不奇怪了。
 
正因如此，才需要不易翻身的妙计。
 
感觉到杰克的视线，瓦莱利意味深长地微笑点了点头。
 
杰克的小心眼儿真让人发笑。
 
「没什么好担心的。你们会取胜。并且不仅仅是我，连神也会嘉奖各位荣耀的凯旋。看啊！」
 
杰克指向的前方，是马车上装载着不明使用目的的神秘物体。
 
「这就是欧罗巴教团从神那里赐予的神圣遗物！教团，神保障了你们的正义！期望尔等更加振奋」
 
 
 
（——被打败了）
 
杰克已经宣布了。
 
事到如今不能取消，也不能解除合作。
 
士兵们激动得浑身发抖，重新了对教团的信仰，试图摆脱眼前战争的恐惧。
 
在这里，如果说杰克的话是谎言，那欧罗巴教团的面子就全完了。
 
从一开始就以此为目的吗？
 
马特尔用充满杀意的眼神瞪着瓦莱利，好像只用视线就能杀死人一样。
 
隐瞒自己是教团的干部，为了运用圣遗物而秘密与公国军同行，没想到竟然会陷入这样的圈套。
 
终于教团从在历史背后煽动各国的立场，被强行拖到了众目睽睽的台上。
 
 
 
「——实在太美了。盟友嘛，就该如此」
 
飘然地接受马特尔的视线，瓦莱利满足地抚摸着下巴胡子。
 
 
  

84.父子相克 
[84.父子相克] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
从马尔伯里到旧康迪内利领地，距离是米利亚那的一半以下。
 
先到达的巴尔德，面对超乎想象的凄惨景象无言以对。
 
黑色散发着异味的尸*体被随意弃置，其中有很多非战斗员女性与孩子的身影。
 
不仅惩治发动叛乱的主谋者，连村子都被抹杀了，这并非传闻而是事实，巴尔德不得不无可否认地感悟到。
 
「——这样的事」
 
确实，压制国民最有效的手段是恐怖。
 
但是从长远来看，由于恐怖而压抑的扭曲，总有一天会加倍返还，这不正是历史的教训吗？
 
毁灭王国，建立公国的时候，也没有这样无意义的屠杀过。
 
究竟是出于何种意愿才引起了这场惨剧，巴尔德不禁感到疑惑。
 
「——我想抚慰幸存下来的民众，开始做饭，可以吗？」
 
尽管是七元老的议长，却不顾周围的反对而同行的奥古斯托，以毫无生气的神情忍耐着什么似的说道。
 
「这个镇子将成为战场。保护（他们）不要再增加受害者，拜托了」
 
「遵命」
 
简短地说完，奥古斯特离开了现场。
 
本来是个优秀的商人，同时又阳刚和奔放，这是与他的本性所不相称的态度。
 
「——有什么要跟我谈的吗？」
 
巴尔德一边想着已经是第几次了，一边问道。
 
「对殿下没什么要说的」
 
「这样啊」
 
巴尔德放弃了似的低着头。
 
从奥古斯特的眼神来看，很明显即使受到拷问，他也什么都不会说的。
 
毫无疑问，奥古斯特知道一些关于这场屠杀的事。
 
可是巴尔德自己比谁都知道奥古斯托不是那种与屠杀有关的男人。
 
虽然很无奈，但奥古斯特（确实）和自己很像。
 
也就是说——。
 
「非常亲密的朋友……或者是和亲人有关联」
 
或许奥古斯特，也有对拉米利兹来说像奥尔丁一样的男人。
 
就连巴尔德，做梦也没想到他（奥古斯特）真正的亲生父亲，是奥斯特侯瓦莱利。
 
——幸运，很难说这种表达是否确切。
 
有半数以上的居民逃到森林、坑道，以及曾经为叛乱付出代价的废村而幸存下来。
 
起初出于警惕，他们没有出来，但认识王国军旗子的人也很多，才明白自己终于被解救了。
 
大部分是身上只穿着衣服就逃出来了，因粮食匮乏而衰弱的他们为王国军的炊事发出欢呼声飞奔过来。
 
「得救了！得救了！」
 
「好吃！虽说是粥饭，但竟然这么好吃……」
 
「好想让死去的母亲也吃到……」
 
克服了是否饿死的极限状态，填饱了肚子，沉重的现实就压在了他们的肩上。
 
他们中少有没有失去亲人的人。
 
失去一家顶梁柱的家庭，连日后的生活都无法维持。
 
这样，就算供应最低限度的粮食，也很难支撑他们的生活基础。
 
如何生存下去呢？
 
孤儿寡母们苦恼也是理所当然的结果。
 
 
 
「——大家，不用担心！」
 
 
 
令人感到希望的声音响起。
 
那种声音让人感觉不到刚才的那种不安与焦躁。
 
那里是真正恢复了天生的开朗——演回自己的奥古斯特。
 
「我们王国军队将继续战斗，直到特里斯托维从公国之手中解放出来！大伙在康迪内利领地将作为南部的中转地发挥重要作用吧！」
 
猜测着奥古斯特话语的意思，居民们都在面面相觑。
 
这也难怪。对他们来说，战争只是单纯的暴力，如何保护自己不受这种暴力的侵害才是重要的。
 
「这条在康迪内利东边流淌着的诺伊河，流向特里斯托维的近郊。顺着这条河逆流而上，巨额物资将会被运往康迪内利。」
 
因为是敌人的领地所以没能实现，但是原本是王国的时候，马尔伯里和康迪内利通过河川交通联系在一起。
 
交易额并不那么大，但如果成为战争中的集聚据点，情况就会完全不同。
 
「搬运工！仓管员！工人宿舍里的炊事清扫！人多工作也多！雇佣你们的就是我！马尔伯里海运公会元老奥古斯特·加里巴迪为此提供保障！」
 
实际上，人不管有多少都不够。
 
上万的军队所需物资量是十分可观的，也有计划借此机会在河流贸易网络上侵蚀公国贸易圈。
 
人们聚在一起不但要消费，还会有加工物资做生意的。
 
在理解语言的意思之前，还需要一段时间。
 
得知眼前的人物是那个海运公会的首脑，拥有着仓库也容纳不下资产的大富豪，居民们如爆发般欢欣雀跃。
 
「——太好了！这样还能在这里生活！」
 
「又像以前那样繁荣起来吗！」
 
「啊，感谢您一直守护着我们！」
 
「不不，一切都是统治特里斯托维的人，巴尔德殿下的荣耀赐予」
 
「没错！殿下就这样来救我们了！」
 
「公国那些家伙只想着剥削平民！」
 
「岂止如此，都不当人看待了！母亲和妹妹被杀的仇，我一辈子都不会忘记！」
 
「向公国施以制裁！」
 
「毁灭公国！」
 
吃饱了肚子，当前生活得到保障的话，居民们的想法就变成了对引起这场屠杀的公国的怨恨。
 
自己今后还要活下去，死人就是有再多的怨言也都说不出来了。
 
「要拼命工作！请尽管吩咐！」
 
「为了除掉那些公国的贵族们，我愿意尽我所能！」
 
奥格斯特微笑着，温柔地抚慰着目光炯炯的居民们。
 
「谢谢。我可要仰仗你们的力量了。」
 
亲人被杀害，失去人生目标的人向公国复*仇，正合乎生存常理。
 
对那种态度一言不发的奥古斯特露出了由衷的笑容。
 
只是内心却和表情完全相反，是狂乱不堪。
 
（这就是——这就是你的计划吗？我这么做也是在你的掌控之中吗！）
 
话虽如此，却没有不遵从瓦莱利的意图这个选项。
 
既不能与民众为敌，也不能弃之不顾。
 
否则死去的居民们真的就白白牺牲了。
 
对王国的忠诚和对公国贵族体制强烈仇恨，对今后新的特里斯托维王国来说是非常有用的。
 
更重要的是，对于打算转投巴尔德而苟活下来的贵族来说，这将是致命的失策吧。
 
虽然这次以屠杀来降服，但也超出了允许的界线
 
只有真正为了民众而与公国为敌的贵族，才能在巴尔德手下继续生存下去。
 
这个时候，巴尔德的谍报部队已经收集了特里斯托维各地贵族所采取对策的信息。
 
即便招致大公不高兴，也要保护领民的贵族，并非很少。
 
 
 
「…………可*恶！」
 
为了不被任何人察觉，奥古斯特默默地骂了一声。
 
尽管看穿了那非人性的暴虐，也不能违背这种想法的无助感。不，无法超越父亲，自己的无能比什么都令人懊悔。
 
到底要到什么时候，自己才能跨越父亲这巨大的障碍呢？
 
奥古斯特在心中发誓。
 
（一定————一定。在你被解决之前，我发誓要超越你的意图。用我自己的力量）
 
聚集起来的居民们离开了成为战场的康迪内利，来到将成为物资集散地的诺伊河边，住进了临时的宿舍。
 
首先要建设聚集人气的设施和仓库。
 
为此，原材料也陆续被运送着。
 
 
 
——只是，距离与公国军开战的前夕，剩下的时间很少了。
 
 
  

85.前夜 
[85.前夜] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「巴尔德殿下确定会交给我吧？」
 
米哈伊尔摆出一副鬼怪模样问奥尔丁，不得到答案决不罢休。
 
「当然了。我没有和他一对一的武勇」
 
如果教团带来了王门封印——有那个的话奥尔丁也许能一决胜负，只是奥尔丁的兴趣不在那里。
 
「那就好。我可不想和其他人打交道——」
 
不管怎样，只想和巴尔德战斗的米哈伊尔高兴地哼唱着。
 
「就是那样。单挑开始后，应该不会（有人）出手状况出现的」
 
面对米哈伊尔和巴尔德的超强武勇，能横插一杆的实力者依奥尔丁看来屈指可数。
 
如此一来就完全无法指挥军队了。
 
就算是拉米利兹，两人肉搏与军队指挥也无法兼顾。
 
「如果米哈伊尔大人抓住了王太子（巴尔德），那么就与王国军产生兵力差距。那边的弱点除单纯兵力外，将帅更是稀少」
 
「人数先不说，还有将帅。这不是一朝一夕能凑齐的」
 
「没错」
 
以一个军队考虑的话，王国军至今仍是不可掉以轻心的强敌。
 
特里斯托维动员了史上最多的八万人，这也是无法改变的事实。
 
可惜将帅很少。
 
吉娜和小月都是可怕的战士，但不是指挥官。
 
希尔科也拥有指挥大军的能力吧。但无法否认的是经验不足。
 
在奥尔丁看来，王国军中最值得关注的指挥官只有巴尔德和拉米利兹两人。像贾斯汀尼亚尼这样的佣兵指挥官从一开始就不放在眼里。
 
不管有多少雇佣兵都是佣兵。或者作为佣兵独立部队工作也许会有好的效果,只不过指挥各种势力聚集起来的王国军，那就不够威望了。
 
要把集合体团结起来，威望是不可小觑的。
 
「——军事常理是要集中兵力。但我要分兵」
 
「哦，大将军有什么想法？」
 
米哈伊尔饶有兴趣地催促着。
 
虽然米哈伊尔对大公与公太子不屑一顾，但对奥尔丁却是说一不二。
 
如果他硬要分兵的话，那肯定是有理由的。
 
「那边能够指挥混编军团的只有两个人。兵分三路，将有一路无将帅」
 
「原来如此，但是不会被各个击破吗？」
 
「这边有地利，各个击破的话将帅不足。王太子（巴尔德）不会擅自离开康迪内利吧？」
 
康迪内利也有一些防御设施，防御优势的原则在这个世界是不会改变的。
 
尽管如此，巴尔德也不可能放任两支分开的军队。
 
留在马尔伯里的战力，不知道能否防御得住突破了战线的公国军。
 
就算不情愿也不能不迎击。
 
那种不管有多不利多困难，（制定）相应对策，将敌人逼入绝境的手腕，真不愧是公国的大将军。
 
「……从诺尔特兰来的兽人兵不要紧吗？」
 
「即便王太子继承兽人的血统，也不可能与人类的士兵混编使用。就算同为人类的安萨拉王国军，协同作战也是一件非常困难的事。」
 
「啊，是啊。」
 
不同指挥系统的军队很难在实际的战场上联合起来。
 
归根结底，作为独立的军队，指挥官之间有时会因为默契而进退。
 
但那是独立军队之间的事。
 
残留着对兽人的偏见，还能将刚抵达不久的异国军队统率起来的话就太异想天开了。
 
「——嘛，充其量也就是作为游击偷袭使用的程度吧。」
 
奥尔丁绝不是侮辱兽人。
 
考虑到作为战术单位是很有威胁的。只是不能作为战略单位来使用，这是常识性的判断。
 
 
 
就这样，特里斯托维公国安萨拉王国联军在康迪内利前分成三路开始南下。
 
以康迪内利为目标，当然就是米哈伊尔率领的安萨拉王国军二万。
 
东边由奥尔丁率领的公国军主力四万，西边是现在成为奥尔丁左右手的席尔瓦率领的两万。
 
（王国的兵力最多也就两万多吧。这取决于米哈伊尔对手的兵力有多大，对这边的是五千到一万，十有八九指挥官是拉米利兹）
 
以半数以下的兵力与奥尔丁对阵的指挥官，找遍这片大陆也不会有。
 
（如果你认为能以少于半数的兵力来阻止我，我就告诉你大错特错了。）
 
无论拉米利兹是多么优秀的指挥官，让其发挥不出力量的手段是要多少有多少。
 
首先要迎击的拉米利兹，是不会贯彻非正规战的。
 
当然，也会受到零星突袭，但所谓非正规战是在正面攻势中隐藏起来，然后袭击薄弱的后方兵站。
 
这样一来，奥尔丁既可以突击马尔伯里，也可以调转军队，从背后袭击巴尔德。
 
总而言之，一旦交出战术机动的主导权，这将最终决定王国军的败北。
 
无论如何，拉米利兹不得不接受正面作战。
 
很遗憾不能以平等的条件战斗，不过与在战场上杀死那个拉米利兹相比，这是微不足道的。
 
唯一感到不安的就是西边的席尔瓦。
 
正因为是奥尔丁的左右手，优秀的男人，冉冉升起的智囊，才会稍稍倾向用头脑来判断事物。
 
尽管如此，指挥迎击可能性更高的是希尔科，作为指挥官的确是有能力的。
 
数量应该比席尔瓦差很多。
 
只要不疏忽大意，就不是苦战的对手。
 
「我们是不会踏上哈乌雷利亚王国覆辙的。虽然是借助教团的力量……」
 
哈乌雷利亚王国战时所必须的士气是被巴尔德拥有的神秘武器摧毁的。
 
未知的，无法理解的现象而使同伴倒下，没有比这更削弱士气的了。
 
不过一旦弄清楚其中内容，最终还是要看数量之力。
 
虽然不知道为什么巴尔德使用了教团隐匿的禁忌遗物，但是在被托付了同样遗物的现在，没有理由过度害怕巴尔德。
 
在战场中展现老练手腕的奥尔丁，要他进行遗物的科学考察是不可能的。
 
巴尔德使用的武器不是遗物，而是能够量产的现行武器，这连奥尔丁都无法想象。
 
 
 
很快公国军兵分三路的报告，通过使用无线电的巴尔德谍报部队带到康迪内利的大本营。
 
「——奥尔丁（终究）是老了」
 
拉米利兹低声说道。
 
年轻时候的奥尔丁，是不会顾及八万这巨大兵力的损失，而只会瞄准巴尔德一个人的首级吧。
 
这场战争说到底，失去巴尔德这颗*玉*就结束了。（*注：出自日本的将棋，玉相当于「王」）
 
对选择无所适从，意味着奥尔丁是被战争胜利，又或与拉米利兹
 
决胜负这种多年浪漫的因缘所囚禁住了。
 
「就战术而言，我认为这样可行。从康迪内利到马尔伯里的距离很短。如果马尔伯里陷落了，这场战争就输了」
 
与仇敌加特雷克王国展开过死斗并且实战经验丰富的奇兹，冷静地分析了奥尔丁的战略。
 
至少合乎常理。
 
「总而言之，在我军的集会上，将帅不足的弊端就显现出来了。」
 
不管怎么说，巴尔德的心里所想跟拉米利兹的意见很相近。
 
也有「群龙无首」的说法吧。
 
本来应该玩弄手段的是巴尔德，而不是公国方面。当然策略取胜也是真理，奥尔丁的计策也挺完美的。
 
却让人觉得有些过于消极了。
 
「……只是，竟然是八万……」
 
另一方面，希尔科不能像其他三个人那样乐观。
 
现在王国军由安特里姆边境伯爵军两千、兰德尔夫侯爵军四千、诺尔特兰帝国义勇军三千、潜伏在特里斯特维地下活动的王党派二千、前几天从圣凡王国追加的三千名士兵组成。
 
再加上佣兵部队1万，总计2万4千是王国军队的总兵力。
 
除去防守马尔伯里的佣兵四千，剩下的2万都集结于康迪内利。
 
必须用这两万对阵八万。
 
而且敌人有封住王门的某种手段，玛格特也已经回国了。希尔科变得丧气也不是没有道理的。
 
「话虽如此，也不能退回马尔伯里。如果对好不容易救助的居民弃之不理的话，那我们将会被国民所抛弃」
 
奥尔丁这个男人，虽是拉米利兹的好友，却是个令人讨厌的男人。
 
战斗狂米哈伊尔还比较容易控制。
 
「奥尔丁就交给我吧。虽然他的想法让人讨厌——但是很遗憾，不能如他所愿」
 
拉米利兹强有力地回答。
 
「需要多少人？」
 
「只要安特里姆边境伯爵军二千名」
 
兵力相差二十倍，这确实是太荒谬了，但拉米利兹认为，与其他军队混在一起的话，可能会对战斗机动性造成障碍。
 
而且安特里姆边境伯爵军还有其它王牌。
 
「不要紧，没必要赢的战斗只要有两千就足够了。」
 
拉米利兹带着平静的自信和决心向巴尔德点了点头。
 
「我把希尔科，一万五千人，吉娜和小月放在这里。尽快击溃西边的公国军」
 
「了解—————！」
 
巴尔德打算怎么做？
 
「我嘛……」
 
巴尔德脸上浮现出淘气鬼般的坏笑，得意地用手指在鼻子下划了划。
 
「率领诺尔特兰义勇军三千从这里出发」
 
「呜哦！」
 
高兴到把粗犷的脸揉成一团，奇兹切实感受到离开祖国，赶到巴尔德身边的思念得到了回报。
 
在兽王(巴尔德)指挥之下，我犬耳族的战斗。
 
初阵被猫耳族的小月夺走了,不过，作为部队赐予首次荣誉的将是我犬耳族！
 
「请尽情欣赏我们诺尔特兰的精锐力量吧！」
 
 
  

86.夜袭 
[86.夜袭] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
奇茨是诺尔特兰帝国担任骑兵总监五年以上的重要人物。
 
可以说,动物性身体能力及其武技在吉娜的弟子中评价是最高的。
 
虽然生为名门嫡子，但在最前线身先士卒，在士兵中的威望甚至超过大将军耶夫塔斯。
 
有传言说，论战场谋略，诺尔特兰帝国中没有比奇茨更胜一筹的了。
 
这样的他，为心底涌上来的喜悦而不停地颤抖着。
 
「呼呼呼……哈哈哈！」
 
啊，何等幸运！
 
既然追随国王，那么就有无论什么事情都要听从巴尔德命令的觉悟。
 
没想到，巴尔德会直接率领从异国到来的兽人兵团。
 
兽人素来好武尊勇。
 
见识渴望已久的兽人之王，以及王门的持有者，再加上站在前头挥洒武艺的勇气，会有人不为此而振奋吗？
 
「你们！在这里不立功就是兽人族的耻辱！」
 
「哦哦哦哦哦——！」
 
以震天动地般的士气，诺尔特兰义勇军如同一团火焰。
 
本来在诺尔特兰也被称为最精锐的奇兹兽人兵团，与不畏死亡的忠诚心融为了一体。
 
已经是超越三河兵的*守护兽*领域了。【*Onishimadu*：日本传统房顶上的一片石榴石，通常被雕刻成凶煞的兽脸看向天空的样子，有镇邪避灾之用。类似天朝衙门前的石狮子】
 
如此狂热的样子，对身为异国人却看漏的奥尔丁来说，多少有些苛刻吧。
 
「把你们的生命交给我吧！」
 
被成为头领的巴尔德如此热情诉说着，兽人们已经无法止住感动的泪水。
 
「直到生命的尽头！」
 
「一定要除掉吾王之敌！」
 
「看着吧，（我们）是比猫耳朵们更有用的！」
 
…………无论如何，与加特雷克猫耳族的对抗之心不会消失似的。
 
至少，同样为巴尔德而战的同伴意识似乎正在稳步成长。
 
「听好了！一个也不能落后！从我们这边快速袭击敌人！这是只有我们兽人族才能做得到的！」
 
「哇呜——！」
 
狼群在狩猎面前发出悦耳的雄吼声。
 
在数量上压倒性不利的王国军舍弃有利的防御阵势，通常来说是不可能的。
 
但奇兹掌握的兽人兵团都是骑兵。
 
由于海上运输的关系，同行的战马只有半数以下的千余匹，不过这里是大陆屈指可数的贸易港马尔伯里。
 
几个月就成功筹集了将近两千匹战马。
 
虽然说训练还不够充分，但也是在能熟练应用涵盖的范围内。
 
将大约三天的干粮和水装进背包，兽人兵团一齐蹬向马腹，成为奔跑在道路上的暴风。
 
 
 
「……我走了」
 
「果然很帅喵。我也不能输喵」
 
（对着）巴尔德即将消失在地平线上的背影，小月投去热切的目光。
 
湿润的眼眸凝视着远方，仿佛看到脱离现实两人甜蜜的妄想。
 
她与希尔科不同，刚刚萌发了自己的思念。
 
对于这种天真无邪的反应，希尔科不由得鼓起脸颊。
 
「要努力面对巴尔德哦！」
 
「拜托了喵！」
 
「是啊。我们可不能输。因为，巴尔德和拉米利兹抽到了下下签」
 
「什么意思呢？」
 
确实，自己被托付了一万五千人的大军，希尔科认为很不自然，咬钩似的向吉娜问道。
 
「不是说了吗？拉米利兹从一开始就没有打算取胜。想尽一切可能拖延时间」
 
「——也就是说，巴尔德和我们通过胜利让敌人放弃进攻。」
 
「就是这样」
 
一旦巴尔德和希尔科获胜，奥尔丁就会被三个方向包围。
 
虽说兵力很多，但在王国方的势力下奥尔丁仍会对补给抱有不安，因此陷入决战的可能性很低。
 
即巴尔德和希尔科胜利之时，王国方就确定能胜利。
 
「我也要在这里好好表现呐。」
 
马尔伯里之战中，在被封印王门的神秘攻击下，不情愿地结束了战斗。即便一开始就知道会变成那样，但还是要战斗。
 
那个现象是由特殊的秘宝(宝物)引起的，也许我们这边没有那个。
 
「我也不能输啊！」
 
这个国家是母亲的故乡，曾经是牺牲自己也要拯救的祖国。
 
即使在巴尔德成为王国继承人的今天，对于希尔科来说，特里斯托维也是应该拯救的对象。
 
最重要的是，如果全都依赖巴尔德的话，将来的正妻之名就会哭泣。
 
「让你见识一下加特雷克的巫女公主决不是花瓶喵…………那样的话……噗」
 
「干嘛脸红啊啊啊——！」
 
简直不能掉以轻心。
 
自己在马乌利西亚苦苦挣扎的时候，巴尔德是如何让这姑娘堕落到这种地步呢？
 
稍微，不，感觉能理解为伊格尼斯吃醋的玛格特心情了，这回轮到了希尔科。
 
「唉，是遗传吧。」
 
吉娜抱着放弃的心境情叹了口气。
 
 
 
距离康迪内利还有两天。
 
安萨拉王国军平均一天的行军速度是十五公里左右。
 
作为精锐的米哈伊尔军队则超过了二十公里左右。
 
被称为中国大返还的羽柴秀吉行军速度超过了四十公里（也有说法是七十公里），这等同于因疲劳而暂时丧失战斗力。
 
秀吉为了让精疲力尽的士兵休息，不得不停止一天半的行动，但即便如此，也是空前绝后的行军速度。
 
米哈伊尔是不会在敌人面前采取这种鲁莽行动的。
 
常驻战场，将自己处于随时可以战斗的状态是米哈伊尔的信条。
 
早早做好夜营准备，吃足饭，三班倒让兵士们休息。
 
月夜下，士兵们在赶制帐篷打算早一点入睡。
 
在到达康迪内利之前，不让士兵有疲惫感，米哈伊尔是对这方面很在意的男人。
 
「——那你为什么不在意我呢？」
 
「放弃吧，因为你是我的副官。」
 
「那快点让我调走吧」
 
即便米哈伊尔很在意，在现实中负责安排这些事情的则是副官。
 
补给量没有不足，但是分配、烹饪、生火，把不需要的东西扔掉，这种作业非常繁琐。
 
管理大军，绝对要有副官那样细致办事能力的人。
 
这一点米哈伊尔也很清楚。
 
他打从心底感谢副官。
 
实际上，在米哈伊尔手下担任副官时间如此之长还是头一回。
 
坦白说，能够在像尼特拉斯王国这样的敌区正中央长期行动，不但是米哈伊尔有着超强实力，更有能胜任副官的实务手腕。
 
这回有本国和公国的全面掩护（军事）负担很轻，不过有两万人的大军存在，（管理）负担就巨大了。
 
「啊，真想悠闲地喝着酒。把麻烦的工作都推给别人，尽情地喝醉再睡个懒觉！」
 
「前几天你弄到了很贵的酒吧」
 
「大公啦，大将军啦都同席，连品尝一下贵酒的机会都没有！」
 
「装不知道么」
 
相反，感觉是喝了巨多。
 
「总觉得有种不详的预感！如果不快点调到没有战争的乡下工作，人生就会被将军给毁了！」
 
「这已经不是预感了吧？明显是反抗上司呢？」
 
副官的迫切呼声没有传达出去。
 
遗憾的是，在这个世界上，生来比较有能力的人是最先吃亏的。
 
或者说为了自己专心致志的战争绝对不想放手。
 
「算了，睡一觉把它忘了吧。人的话怎么用都可以——」
 
刚说完，米哈伊尔就感觉到了一股恶寒跑上脊髓来。
 
自有这种恶寒以来是什么时候呢。
 
相隔甚远，却传来一股强烈的杀气。米哈伊尔自觉现在正处于生死境地，哈哈大笑起来。
 
「怎，怎么。突然笑起来了」
 
「我觉得你的预感也不怎么样嘛」
 
米哈伊尔面对尚未理解事态的副官改变了表情。
 
「把睡觉的士兵叫醒。敌人来了」
 
「您开玩笑吧？」
 
米哈伊尔看上去很草率，却毫不犹豫地派出侦察兵。
 
为了不受到敌人的奇袭，不应该放松警惕。
 
 
 
「敌袭！敌袭！」
 
 
 
就在这时，发出极大的声响，前去侦察的骑士跑了回来。
 
「兽人！兽人的骑兵！」
 
说时迟那时快，数千马蹄声发出地震般轰隆作响。
 
由于对方是骑兵，侦察兵的到来几乎不给己方任何犹豫的时间。
 
几乎同时，巴尔德悄悄率领着兽人兵团以惊人的速度冲入安萨拉王国营地。
 
 
  

87.奇袭成功 
[87.奇袭成功] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
……这里时间稍微回溯一下。
 
骑乘的兽人部队，以超过秀吉中国大返还的速度从康迪内利北上巴巴里大道。
 
其速度之快，甚至连最为注重速度的左内都感到吃惊。
 
『就‐连*红妖怪*也（惊呆了）！』【*注：おとろし，百鬼夜行（上册）排名二十四，传说是保护老天爷的妖怪，专门突然从天上跳下来吓那些做坏事的人】
 
『好厉害！就凭这个！秀吉的脸色也会刷白！』
 
超乎常理的兽人行军速度，左内和现代人雅晴都毫不掩饰兴奋之情。
 
就是那样吧。
 
坦白的讲，巴尔德也是如此，脑门上流着冷汗。
 
如果说这种超速机动是理所当然的，那么诺尔特兰帝国对加特雷克王国的战争究竟是多么残酷的战斗呢？
 
说实话，巴尔德觉得比哈乌雷利亚王国还可怕。
 
本来马不是那么结实的动物。更何况是跑完后不擦汗便会损害身体的动物。
 
胆小怕事，不太习惯人，过度奔跑的话会轻易死去，所以在运用上应该特别小心。
 
然而，兽人骑马有天性，不知为何马会顺从，不畏惧。
 
更奇怪的是，——跑到一定距离，就会突然下马，和马一起跑起来。
 
确实，从穿着铠甲士兵的沉重重量中解放出来，那马的负担也会减轻很多。
 
结果延长了行军距离。
 
那么，人的负担又如何呢？这么说吧，对于兽人，即便是全副武装跑五、六公里，似乎也不会造成太大的负担。
 
作为不会使用魔法的替代，在身体机能方面大幅超越人类，这是兽人才能做到的绝活。
 
『……吓死我了』
 
『不叫大返还，该怎么称呼才好呢？大突击？』
 
兴奋的雅晴开始考虑起奇怪的命名。确实，如此奇妙的景象真让人想取个名字。
 
『怎么回事，太阁殿下的大返还在后世重现了吗？』
 
『打倒光秀夺取天下的天王山之战成了惯例！出类拔萃的*秀吉传说*啊！』
 
（*注：详情看太阁立志传，类似天朝的朱元璋）（光秀：明智光秀，猴子的最大政敌）（天王山之战：意指关键战役，来源于日本1582年6月发生的山崎之战，大返回的秀吉在山崎与本能寺之变后的明智光秀发生夺取天下的战争）
 
『实在是壮哉』
 
左内作为蒲生氏乡的家臣，亲身体验了全盛时期的秀吉。
 
秀吉的强大并非只有用兵之道,还有把谁都无法完成的组织性后勤作为支柱，此种大军所展现的速度，是连家康也无法效仿的东西。
 
换做是秀吉，对这个兽人的速度也会禁不住目瞪口呆吧。
 
做出这种与体力决斗的蛮横举动，既存的战术体系就会崩溃。
 
「只有奇兹将军的部下才能做得到。而且兽人没有对抗魔法的手段。并非只有好事啊」
 
『会被间接火力压制的不利』
 
『不能用弓来迎击吗？』
 
「所谓魔法就是超越了武器的次元啊」
 
不仅仅是普通那样子的压制，也能够使用像巴尔德在与哈乌雷利亚王国交手时用过的产生二氧化碳中毒的方法。
 
连魔法解除都无法使用的兽人，在战斗中的不利就显而易见了。
 
『……那怎么办？』
 
如戏弄左内的言语般，巴尔德恶作剧似的笑道。
 
「效仿地黄八幡，进行夜战吧」
 
『哦，河越啊。原来如此，敌我双方混杂在一起的话，魔法也无济于事了』
 
『像北条纲成，胜利，胜利，那样大声叫喊呐』
 
世间著名的河越夜战，在江户时期的赖山阳，作为日本三大夜战之一的奇袭战，地黄八幡则是北条纲成的别名。
 
在近几年的研究中，已经表明未必如世间通俗说法那样，河越夜战是日本夜间战斗中最大的战斗。
 
包围河越城的上杉联合军竟然有八万(有异议)，相对的北条军是河越城兵三千，援军八千，不但少于半数，甚至是七分之一以下的寡兵。
 
然而，对北条氏康谋略**大意的上杉联合军，在大规模夜袭中被消灭，关东的影响力也完全丧失了。
 
据说从河越城出击的北条纲成一边怒吼「胜利！胜利！」，一边像恶鬼一样地蹂躏着上杉军。
 
没有这次的失败，上杉谦信就不会诞生。（上杉谦信：日本战国时代的战神，又称「越后之龙」）
 
失去领地和兵力的上杉宪正为了借助长尾景虎的力量，将上杉姓氏和关东管辖地位转让给了他。
 
「而且兽人晚上视力更好。」
 
『鼻子也很灵敏嘛。有趣』
 
一旦突然闯入阵中，那这回就会危及到大军的统制了。
 
魔法这种间接火力在敌我混杂中就无法发挥威力。
 
怪不得没有比夜袭更适合的战斗来发挥兽人白刃战能力了。
 
「吾王，根据侦察兵的报告，离目的地还有一刻钟左右。」
 
奇兹将马靠向巴尔德报告。
 
珍视群体次序的兽人，在巴尔德面前保持着坚定的态度。
 
如此炽诚的忠义，就连巴尔德也感到有点无语。
 
「全体休整。不要放松警戒！」
 
「遵命」
 
 
 
休整半刻钟时，兽人兵团的身影被安萨拉王国军的骑士伊凡·海米科夫发现了，那是刚要过二十二点之时。
 
接着数以千计骑马群发出的地震般轰鸣声，划破了寂静的夜空。
 
不可能有没注意到的人。
 
「什，什么事？」
 
为了完成侦察兵的使命，伊凡怀着悲痛万分的心情调转了马头。
 
「别死啊，亚历克斯」
 
「谢谢，运气好的话，万敌中也能活着回来」
 
伊凡头也不回，策马扬鞭。
 
背后响起了尖锐的金属声，伊凡已经没有回头路了。
 
无论如何都要把敌人接近的事告诉同伴。
 
 
 
「——放跑了一骑」
 
「没办法。不暴露接近到这个地步已经很不错了」
 
夜视差距会影响发现的速度。
 
最早掌握到侦察兵接近情况的兽人，在先发制人攻击下解决半数侦察兵的时候就分出胜负了。
 
有一个很有本事的人，如果没有他的奋战，安萨拉王国的侦察部队就会全部灭亡。
 
「既然发现了就不能给他时间。全速追击」
 
不巧，这里全是骑兵。
 
反正就算那个侦察兵回到己方营地，也没有时间来应付了。
 
不，或许连报告都做不到。
 
「能否追上那个侦察兵，赌一局吗？」
 
对于巴尔德开玩笑般的话语，奇兹也用无畏的笑容回答道。
 
「为追到的人赌一瓶诺尔特兰名酒」
 
 
 
「——平局吗？」
 
侦察兵的呼喊已经没有作用了，眺望陷入大混乱的安萨拉王国营地情况，巴尔德自己一边骑马一边对奇兹说道。
 
「不，是我赢了。」
 
顺着奇兹的指向，一名紧逼伊凡的兽人追了上去，向着他的脖子挥出剑锋。
 
 
  

88.决战的火炬 
[88.决战的火炬] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
不可饶恕的过失。
 
 
 
「怎么到这么近的地方才知道啊！」
 
其中一名哨兵在绝望呻吟声中发出了呐喊。
 
安萨拉王国军的人数是二万，三分之二睡着了，满打满算剩下的三分之一刚起床。
 
他们根本无法阻止兽人兵团的突击。
 
这也难怪。
 
离敌方的据点还很远，思想上麻*痹大意，敌人作为兵力稀少的一方，特意出城的可能性很低。
 
与白昼不同，在夜晚的黑暗之下，敌人的数量与同伙都无法掌握，这使得混乱愈加严重。
 
「喔啊啊啊啊啊！」
 
「小心箭！火！火烧起来啦！」
 
转眼间，巴尔德他们一头撞入安萨拉王国军柔软的怀抱里。
 
 
 
「现在让吾王见识一下，兽人的力量！」
 
「嗷哦哦哦——！」
 
 
 
诚然，兽人们是死士。
 
如果巴尔德让（他们）去死的话，他们会笑容满面，欢欣雀跃地勇往死地吧。
 
不可能跟这样的对手正面较量。
 
如同恶鬼一般的死士袭击熟睡中，没有做战斗准备的士兵，将其作为对手实在是太困难的。
 
「快逃！」
 
士气已经碎了一地，接着所谓的士兵争先恐后地逃跑。
 
陷入恐慌状态的士兵们就像四散的小蜘蛛一样开始逃窜。（蜘蛛子逃跑的梗？）
 
即便不熟悉地形，但只要能活下去就好了。这些士兵的保命本能意识是不可小觑的。
 
士兵往往为了生存下去，就会付出成为无力之民的代价。
 
在如凄惨地狱中一般，欧罗巴教团主教马特尔被迫作出决断。
 
是逃跑，还是战斗？
 
不能把教团的神圣遗物交给敌人。
 
至少在白刃战中把没有用途的棒火矢带走。
 
为以防万一，教团带着一个小队的战斗员，但在这黑暗中，不能指望有多少战斗力。
 
「主教大人，这样下去……」
 
「我知道」
 
巴尔德是信仰中的敌人，是绝对要打倒的对手。但是，没有在无胜算之战中赌上性命的道理。
 
果然还是应该逃走吗——马特尔如此决断的时候。
 
「哇哈哈哈！好好！好样的！不愧是我认可的好敌手！」
 
令人怀疑这真是一个男人所发出的哄堂大笑响彻着黑暗的夜空。
 
不用说，那是谁。
 
米哈伊尔跨上爱马，把爱枪像耍小树枝一样欢快地挥舞着。
 
目睹了战斗的趋势。非常遗憾，两万大军已经不能作为大军发挥作用了。
 
多么漂亮啊！
 
到底要怎样才能如此快速，不被任何人发现而进行奇袭呢？
 
米哈伊尔无法想象。
 
完全出人意料，米哈伊尔的心却如懵懂少年心跳一般。
 
确实，集团作战难免要失败了。
 
但是，从发挥个人武勇白刃战斗的意义上来说，这是没有无聊妨碍进入的环境。
 
对米哈伊尔来说，比起战斗的胜负，能够尽情享受和巴尔德的决斗比什么都重要。
 
「——长久以来承蒙您的关照了。副官」
 
「哈？」
 
听到意想不到的话，副官不高兴地皱起了眉头。
 
事到如今，这个男人又在说什么呢？
 
「把逃往北境的败军集中起来，带回祖国。一万几千总会有的，聚集在一起吧」
 
在夜袭中失去军事职能，但人为损失并不多。最终阵亡者至多三千人左右。
 
不过就算再聚集起来是否能成为战力还真难说。
 
「我拒绝」
 
莫名其妙遭到副官的拒绝，米哈伊尔意外地瞪大了眼睛。
 
即使过分地挖苦和抱怨，副官基本上是不会拒绝米哈伊尔命令的。
 
到了这个绝境，米哈伊尔没有想到拒绝的理由。
 
「怎么这么让人讨厌啊！在这异国打算要我率领残兵败将去找战败的理由吗？你这个人要把我用到什么程度才满意？」
 
「……不，那个，什么嘛。对不起」
 
「今天真是忍无可忍了。我就在这袖手旁观！」
 
「你……」
 
认为麻烦是真心话。超想在乡下好好得过日子。
 
但副官有话没告诉米哈伊尔。
 
作为无敌将军的副官，能随心所欲发挥本事真的很高兴。
 
与政治和谋略无缘，心中暗暗憧憬着纯粹歌颂战斗的米哈伊尔。（这么傲娇啊！）
 
「旁观费很贵的哦！」
 
「我认为你可是欠了不少人情啊！想用门票抵消的话，那就大错特错了！」
 
哎呀呀，都到最后了还这样子啊。
 
摆动着肩膀，米哈伊尔莞尔一笑。虽然为祖国而感到惋惜，但是米哈伊尔没有阻止已经做好觉悟的男人的话语。
 
「那就到那个世界去讨要吧！」
 
「不巧利息可高啦！到地狱尽头我也要讨还！」
 
米哈伊尔望着排列成整齐队伍老兵们的面孔。
 
都是优秀的士兵，知道战斗乐趣的无可救药的男人们。
 
「安萨拉王国右将军米哈伊尔最后之战！你们尽情享受吧！」
 
「哦哦哦——！」
 
「右将军万岁！」
 
「安萨拉王国万岁！」
 
「特里斯托维王国军没什么大不了的！」
 
士气之高，到底是谁取胜还是未知数吧。
 
「——逝去吧！」
 
挥起爱枪，米哈伊尔冲在前头飞驰出去。
 
这场战争虽然已经输了，但从战争这个意义上来说，只要取下巴尔德的首级，就会成为公国的胜利。
 
事实上，米哈伊尔还残有取胜的可能性。
 
 
  

89.激斗 
[89.激斗] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
听到米哈伊尔野兽般的咆哮,马特尔也做出了决断。
 
和米哈伊尔一样，他也对这场战争的胜负不感兴趣。
 
能否杀死巴尔德才是问题所在。
 
既然米哈伊尔杀死巴尔德的概率是最高的，那就必须选择去支援。
 
「没办法了。队伍分成两组。一组带着棒火矢向公都米利亚那撤退。剩下的就和我一起讨伐仇敌巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯」
 
「以欧罗巴的名义」
 
「以欧罗巴的名义」
 
要封印住王门这个王牌。
 
没有了王门，巴尔德和那个叫米哈伊尔的怪物能战斗到什么程度！
 
或者，就算怪物互相伤害了，渔夫也未必能渔利。
 
「避免消耗。尽量以安萨拉王国军为盾牌接近可恨的怪物」
 
像野蛮人那样的夜袭，成功也别太得意了。
 
马特尔以只有狂信者才拥有的沉淀着阴暗的眼眸，瞪视着巴尔德所在的方向。
 
在这个战场上，巴尔德应该唱的不是凯歌，而是安魂哀乐。
 
 
 
在米哈伊尔率领军队突击的同时，巴尔德感觉到了在马尔伯里之战中所感受到的倦怠感，就像被束缚道具缓缓缠绕着。
 
——在巴尔德完全不知道的地方，米哈伊尔也同样被无法形容的倦怠感包围着。
 
「————什么？是那些人干的吗？」
 
虽然觉得不可思议，但是米哈伊尔和巴尔德都不是放弃在这里战斗的男人。
 
两个人面不改色地缩短距离。
 
「吾王，那个对手是我的」
 
奇茨为了保护巴尔德而前行，巴尔德用右手将其制止了。
 
「对不起，交给我吧。我希望你能去探寻一下附近有没有使用可疑魔法或机械的人」
 
「——遵命」
 
被拒绝了帮助，奇兹的表情却有一种难以抑制的喜悦。
 
巴尔德这个人物是别无替代的珍贵之玉,但为拥有站在兽人之上所持有的器量而感到高兴。
 
「不要打扰吾王与敌方大将的单挑。为其开道是我们的义务」
 
「一个也不能过去」
 
「打吾王之战无聊想法不规矩的人都得死」
 
两人的距离越来越近。
 
米哈伊尔率领的亲卫队老兵大约有两千人。
 
剩下的一万八千名士兵失去了指挥系统，完全四分五裂。
 
即便如此，只要有米哈伊尔这样的领袖魅力，就能召集起两千全副武装的士兵。
 
除了米哈伊尔之外，如果还有勇气和指挥能力都不错的将领的话，或许还能维持一倍以上的兵力，但那也只是奢望而已了。
 
「我来履行那时候的约定了！巴尔德殿下！」
 
「哪一方的不服输会赢呢——今天就来决出胜负吧！」
 
月光下，彼此的脸清晰地浮现出来。彼此确认后，两人脸颊都被无法忍受的笑容而扭曲，不约而同地笑了。
 
犹如无法逃避短兵相接之业的战斗狂人。
 
 
 
『恩，不管什么时候，战斗都是最棒的。』
 
『不行哦！左内大人！这次约定好的，交给巴尔德哦！』
 
『好像有那样的事（说了那样的话吗）？』
 
『说了！不可以哟，爷爷！』
 
『对老夫来说，这太残忍了』
 
 
 
轻松的对话在巴尔德内里进行着，但已经不是能够引起注意的状态了。
 
一口气加速了马匹，米哈伊尔稍左——双方都变成能使用万全的右撇子使枪姿势，二人刹那间擦身而过。
 
——吭！
 
巴尔德获得了先手。
 
米哈伊尔脸朝下伸出长枪从内侧卷起来反弹回去，这次米哈伊尔朝巴尔德的躯干刺去。
 
巴尔德则利用拨开枪的离心力用金属箍回击。
 
电光火石般的一系列攻防战，占优势的是米哈伊尔。
 
双方的枪技几乎没有差别。
 
但是在腕力和马术方面米哈伊尔略胜一筹。
 
当前的差别，是相比架势分崩离析的巴尔德，米哈伊尔已经把马头转过来，摆好了姿势。
 
「不擅长骑马比拼吗？」
 
「妈妈比马快，用不着骑马。父亲倒是都教过我了吧」
 
与玛格特的超速战斗是不可能有余力驱马的。
 
那个无敌战士玛格特不在马背上作战则是理所当然。
 
作为骑士的修养，伊格尼斯手把手教巴尔德，但说他擅长的话，还真不打包票。
 
当然比一般水准要高，只是对手太厉害了。
 
「母亲大人啊。无论如何也想碰一碰，这也太无奈了。巴尔德殿下，下次我可不会手下留情哦？」
 
「正合我意！」
 
巴尔多总算把马转了回来，重整好旗鼓，米哈伊尔则一边闲聊一边等待着。
 
利用马术的差距干脆地刺杀，这与米哈伊尔的美学理念不相容。
 
巴尔德感受到了那样的同情，不可能不生气。
 
两人再次一蹬马腹，这回要致对方死地般互相架起了长枪。
 
 
 
在巴尔多和米海尔展开单挑的阴影下，奇兹率领的兽人兵团与米哈伊尔的亲卫队展开了激战。
 
经历了无数次的战斗，所培养的熟练本事几乎是平分秋色。
 
在身体能力上逊兽人一筹，但在集团协同上安萨拉王国军更强。
 
数量差距很大，最重要的是兽人兵团全员骑兵，而安萨拉王国军的大部分都是步兵，这点就更大了。
 
在没有完全吸收骑兵集团的突进力之前，安萨拉王国军的战线就开始崩溃了。
 
「预备队！把缺口堵上！左右两翼交替提高中央密度！」
 
在米哈伊尔忙于单挑绞杀的现在，代替全军指挥工作的是副官。
 
为了不让战线的缺口导致全军崩溃，投入仅有的预备兵力，即使犯了被包围的危险，也要优先维持组织力量。
 
奇兹不禁佩服起那样漂亮指挥的样子。
 
只是奇兹不会放任不管那么天真的。
 
「弓队，瞄准那个指挥官！两翼直插绕到背后！」
 
「哦！」
 
在月光下，要看见在黑暗中飞射的箭是非常困难的，很快在副官的周围就出现了被箭射穿的东西。
 
但副官却敢于无视它，忍受兽人的攻击。
 
「对不起，我虽然不是勇士。但也不会随便把命交给你的！」
 
「交给我吧。将军被讨伐是士兵的耻辱。直到最后一个人，都要守护副官大人的性命！」
 
跟米哈伊尔打了很久交道的他们，发现副官帮助米哈伊尔很有一套。
 
部下们在一同承受被破规格淘气小子折腾的共鸣下，必须坚决守护副官这样的存在。
 
「……如果副官大人死在这里，就没人照顾将军了」
 
「这可是侮辱上司的罪呢？我已经不想再做他的护身符了」
 
「但是，不能放任不管吧？」
 
「太随心所欲的话，胃会痛.....的。你让我说什么啊！」
 
「副官大人也越来越像将军了啊」
 
「别，别这样，这么可怕的事！与其成为那样的脑筋不如去死呐！」
 
「说了那样的话，到了那个世界还会一直合作的」
 
哇哈哈，副官和士兵们高兴地笑了起来。
 
在劣势的战斗中，兵力锐减，这简直是谎言般的和谐，同时也是勇猛而又粗犷的男人们的笑声。
 
「——虽然是敌人，但却是好兵」
 
与不怕死值得尊敬的敌人作战是一生的荣誉。
 
只不过这种和谐，正是他们在接近极限时所能感受到的最好证据。
 
背后展开的部队一旦突击，他们就再也支撑不住了。
 
「以极大的敬意全力冲杀吧」
 
奇兹减缓了全军的步伐，做了个大大的深呼吸。
 
「突击！在吾王决出胜负之前，把胜利献给王！」
 
「哇哦哦哦——！」
 
以怒涛之势从安萨拉王国军前后，兽人兵团骑兵开始了蹂躏般地突击。
 
与此同时巴尔德与米哈伊尔的战斗，也渐入佳境了。
 
 
  

90.要分出胜负 
[90.要分出胜负] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
能采取强于马术与力量手段的，巴尔德只有一个。
 
「……过载强化」
 
如今王门被封印，巴尔德唯一的肉体强化手段。
 
其效果正如与吉娜对决所见，绝不亚于王门。
 
巴尔德感觉到了神经清澈，仿佛支配着时间的全能感。
 
以惊人速度要擦肩而过的米哈伊尔之马，以及米哈伊尔如弓箭般绷紧的态势，全都像慢动作一般。
 
没有王门之时，在为了追赶银光的世界而渗透血汗的努力中，所编出的过载强化，米哈伊尔没有理由顶得住。
 
看穿了刺出的枪尖，用最小限度的动作让身体前倾，巴尔德挥枪向镂空的米哈伊尔腹部突刺过去。
 
正在这时
 
 
 
『————太大意了』
 
「？？？」
 
 
 
与左内嘟哝几乎同时，战栗贯穿了巴尔德的背脊。
 
仿佛被看不见的长枪刺穿了全身，感到剧烈疼痛的寒意。
 
现在就可以干掉的确信，以及不能就这样被打倒的恐惧，巴尔德选择了本能。
 
缩回手腕，偏离轨道的长枪微微划到了米哈伊尔的侧腹，紧接着巴尔德从其腋下钻了过去。
 
「——这就是当时没有看到的王牌吗？」
 
毫不在意从腹部流下的血，米哈伊尔露出了凶猛的笑容。
 
目光炯炯的瞳孔，就如一个少年发现了自己感兴趣的玩具。
 
不管是拥有优秀身体能力的尼特拉斯王国兽人，还是被称为恶魔的米哈伊尔，都无法捕捉到那个动作。
 
不愧是王牌。
 
——正因为如此，才有取胜的价值。
 
另一方面，尽管巴尔多占了上风，但不知为何自己的身体无意识地避开了终结一击，真不敢相信。
 
『不懂事的小子』
 
面对无法理解的巴尔德，左内叹了一口气，还是经验不足呐。
 
若不懂那个，前途堪忧。
 
再不怕死的人也学不来那一套。左内回过头来这么一想，巴尔德不清楚也无可厚非。
 
『那可是个势均力敌的架势』
 
（啊，势均力敌？）
 
如切肉去骨般。一步走错就会当场毙命的鲁莽手法，米哈伊尔以死为交换，做出与互为同路人的对手反其道而行的动作。
 
这是对实力超群对手的终极反超。
 
攻击对手的那一刻，正是防御变得最薄弱的时候。抓住那一刻给予必杀的一击。
 
即便被斩首，如果对自己肉体没有反击的绝对自信，是不可能做到的。
 
『太天真了』
 
对认为只要能正确贯穿心脏，将米哈伊尔逼入绝境就可以的巴尔德,左内狠狠地痛骂一顿。
 
『好战之人会死么，才不是那样』
 
将灵魂之髓献于战争的好战之人，常常会发挥常识所无法企及的潜力。
 
左内亲眼目睹过久经沙场即便只剩头颅也咬住不放的武将。更何况，只有贯穿心脏的程度是无法阻止真正好战之人的。
 
也许这种事情不可能是常识，但通常发生超出常识的却是在战场。
 
那个米哈伊尔。就是人头落地也一定会反击。
 
头颅落地后身体用尽全力挥舞长枪，那个反击无法避开。
 
虽说使用了过载强化，但解放力量瞬间的硬直是不会消失的。【什么是硬直？玩老滚或生化的小伙伴都不陌生，打出硬直以便连招就是这个】
 
（这样啊……那怎么办才好呢？）
 
与米哈伊尔不同，巴尔德不能死。
 
享受战斗的心是相同，但米哈伊尔与巴尔德的目标却不相同。
 
米哈伊尔对无论何时死去都会（感到）满足，而巴尔德是以能够作为自己生存下去的世界为目标来自行支配这个特里斯托维。
 
与没东西可失去的米哈伊尔，立场是不同的。
 
「怎么了？枪怎么停住了？」
 
「呃……！」
 
巴尔德以很大的姿势避开了米哈伊尔接二连三的攻击。
 
如果以过载强化，应该能从容地躲开。但是失去平常心的巴尔德在精神上完全被米哈伊尔所压倒。
 
「有什么好迷惑的？不是杀就是被杀，在战场上重要的不就只有这些吗？」
 
「战斗**的单纯就是好啊！」
 
巴尔德大声呼喊，然而毫无实际意义。
 
自己也想享受战斗的乐趣。
 
之所以不能纯粹享受，是因为米哈伊尔那过于犯规的存在。
 
「**也没关系。这比小聪明要好得多」
 
「小聪明？」
 
巴尔德有巴尔德的理想，为此全力以赴。
 
在战斗**看来或许是微不足道的东西，但绝不允许别人说这是小聪明，哪怕是一点。
 
「居然要在迷茫中战胜我，不是小聪明，你说是什么？」
 
「那么，（最后）站起来的人就是胜利者！」
 
这时候，巴尔德终于消除了迷茫。
 
在这一对一的厮杀间，安萨拉王国军也处于崩溃的边缘。
 
对此能够漠然无视的米哈伊尔，缺乏作为指挥官决定性的素质。做战士是最优秀的，做指挥官却是不合格的。
 
不能输给米哈伊尔。
 
所谓战士无法左右战争，说的就是在这个世界上存在着以个人本事也无法奈何的事物
 
『啊，要战胜死的觉悟，就必须以更强的生存觉悟去面对。』
 
并且生存意志比死亡意志要更坚强。正因如此，人类的历史才连绵流传。
 
「来吧！」
 
「嗯，样子不错。让我看看殿下的全力吧！」
 
如同被命运所吸引的比翼鸟一般，被吸进去的两人身体交织在了一起。
 
刹那不可思议的瞬间，以目不暇接的速度，展开了惊人高度的攻防战。
 
被神速突进的巴尔德之枪贯穿的同时，米哈伊尔以仅毫厘之差成功地将其从心脏部位拨开。
 
同时，用钢铁般的肌肉紧紧地拘制住长枪的米哈伊尔，朝巴尔德的脖子发起反击。
 
最开始就做好了无法避免觉悟的巴尔德，竟然用头顶向（头槌）枪的斜前方，使其偏离了轨道。
 
额头突然裂开，大量的鲜血飞散开来。
 
不顾映入眼帘的鲜血，巴尔德跃入米哈伊尔的怀中，拔出腰间小剑一挥。
 
——两人马擦肩而过。
 
终于到了这个时候，停止的时针好像开始摆动了。
 
「没想到用头顶撞……殿下也和我一样的异想天开啊」
 
「自以为是是人类面对的敌人。但命运也会给予你与其灵魂相称的未来。」
 
「原来如此，我的灵魂器量远不及殿下的器量啊……」
 
停顿了一下，米哈伊尔的脖子如间歇泉般喷出了鲜血。
 
「愉快的战斗」
 
「我不否认自己也很开心，但除了母亲以外，不想再和将军战斗了，这还是第一次吧。」
 
「光荣……应该这么说吗？」
 
面对死亡，想要和玛格特战斗的留恋在米哈伊尔脑海中闪了一下。
 
但是最后，米哈伊尔那巨大身躯却像一棵腐朽的大树，慢慢地倒塌在大地上。
 
 
 
「——即使是那个将军也有输的时候呐。」
 
发出一阵不快的声音，副官的嘴角流出了一口鲜血。
 
「对不起。糟糕到这种地步」
 
「不不，这样一来数落他的理由又增加了。又把麻烦的工作推给了我啊！」
 
副官莞尔一笑，喊出了最后的声音。
 
「——想对米哈伊尔将军发牢骚的家伙就拿起剑来吧！」
 
胸口扎着几只箭簇，副官扬扬地冲了出去。
 
跟在他身后的士兵们，也带着像去郊游般天真的笑容一个个向地狱发起冲击。
 
（再怎么发牢骚也不够啊。如此出色的士兵们……）
 
 
 
在超凡将军阵亡这个压倒性不利的状况下，安萨拉王国军的一部分以兽人兵团为对手展开了势均力敌的决斗。
 
据说，力所不及而气绝的他们一个个都满足地微笑着。
 
目睹了他们的死，奇兹闭目为其安魂，这是好敌手值得称赞之死。
 
 
 
―――但是，也有那些视荣誉为粪土的人。
 
「怎么会有这种蠢事！」
 
面对不可能的兽人方胜利，马特尔青筋暴起，诅咒着米哈伊尔他们的无能为力。
 
 
 
  

 
91.战争结束 
[91.战争结束] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「还差一点！还差一点就能夺走那个怪物的命了！」
 
马特尔眼里看不到巴尔德与米哈伊尔一半的攻防战。
 
只知道染红着脸的巴尔德以毫厘之差杀死米哈伊尔。
 
显而易见，命运的天平哪怕只要有一点点偏向米哈伊尔，那么胜利者就是米哈伊尔。
 
同时，马特尔也知道留在战场是相当危险的。
 
「主教大人！蛮子们往这边来了！」
 
在安萨拉王国军灭亡的今天，教团的保护伞已经不存在。
 
正因为米哈伊尔的强大而赌上使命，马特尔的抉择最终却徒劳了。
 
「可*恶……只要那家伙死了，一切都会遵照神的旨意……！」
 
在激愤的马特尔视野中，突然看到了巴尔德趴在马背上的身影。
 
过载强化已经失效了。
 
如今，巴尔多正与席卷全身连一根手指都不想动弹的倦怠感战斗着。
 
「神还没有抛弃我们！」
 
这是做梦也没想到的绝好机会，马特尔狂喜。
 
看样子巴尔德已经没有力气战斗了。现在就连教团的士兵都有可能彻底将其铲除。
 
「给别动队发信号！」
 
马特尔把发光信号传到了撤退的棒火矢部队。
 
——也就是说，逃不掉的话，那就用棒火矢攻击自己，这是命令。
 
假如杀不了巴尔德，马特尔被包围，成为无法动弹的目标。
 
最坏的情况是，为了不落入敌手，遗物有必须全部销毁的义务，使用棒火矢清除掉的话，会省去不少麻烦。
 
「欢呼吧！来到神之门啦！」
 
「称颂欧罗巴之名吧！」
 
「为了神之荣耀！为了欧罗巴教的未来！」
 
被危险狂热驱使的集团，向巴尔德发起冲击，目击这一切的奇兹脸色大变。
 
「不行！保护吾王！」
 
没想到，隐藏在安萨拉王国背后而陷于困顿的团体，突然露出战意向巴尔德突击，就连奇茨也没想到。
 
奇兹手下士兵慌忙地向他们背后追赶过去。
 
「哎呀呀，加时赛可真够呛啊」
 
如恶鬼模样的狂信者集团接近过来，巴尔德苦笑着。
 
手脚都像灌铅般沉重，头部像被钝器殴打一样的剧烈疼痛着，如翻滚的波浪摇晃着脑袋。
 
（……糟糕）
 
『切勿对杂兵大意』
 
『奇兹先生很快就会追上，所以无论如何也要逃脱！』
 
雅晴的提案非常合理，但不知为何，似乎触及了左内的逆鳞。
 
『不可玷污战斗！』
 
不顾巴尔德与米哈伊尔战后身体的疼痛，忍无可忍的老人立刻夺取了巴尔德的身体。
 
在精神凌驾于肉体这点上，巴尔德还远不及战国的武将左内。
 
『速来送死！*一向众*！』（*注：同一向一揆，即日本战国时本愿寺的和尚僧兵，在当时是最强的宗教势力）
 
『不，左内先生。他们不是一向一揆』
 
总而言之就是想说他们是对抗武将的狂信者吧。
 
『呃啊啊啊——！』
 
「什、什么？」
 
「这怪物！还能动吗？」
 
仿佛突然被别人替换似的（事实就是这样），巴尔德的动作充满活力，马特尔他们对此非常困惑。
 
现在可以夺去巴尔德的性命。正是因为如此确信，才这样决死突击，然而却辜负了期望。
 
挥舞长枪的巴尔德脸上了沾满鲜血，狰狞地嗤笑着，不管怎么看都如同鬼煞。
 
像枝条一样挥舞着长枪，走在前头的战士首级一个接一个地在空中飞舞。
 
在教团里，被认为是最能干的士兵们完全不是对手。在战场这个异常的空间里，支配着与教团战力不同的力量。
 
由于这种绝对武力，马特尔的确绝望了。
 
（但是，以我们为对手这件事本身，你就已经落入圈套了！）
 
只有这个维系着马特尔的心。
 
与同伴们奋战空虚地纠结在一起。
 
没能亲手打败他，觉得好可惜，但一想到巴尔德因棒火矢而惊慌失措的身影，就确信了自己胜利，不禁感到大为畅快。
 
左内也觉察到，马特尔似是而非地看着自己。
 
『危险的眼睛……』
 
再探究那个之前，几条光带着红莲般的尾巴飞射过来，左内发出了惊愕的声音。【估计在想：这真不是RPG火箭筒吗？这可是跟AK47齐名的神器哦】
 
『等一下，吾辈可比不过这个』
 
下一瞬间，巴尔德的身影消失在弹幕闪光中。
 
「看来你下定决心了」
 
得知拉米利兹只用两千程度（兵力）来拖延战斗时间，奥尔丁自言自语着。
 
老实说，好象被出卖了似的。
 
就等于从一开始就放弃取胜，尽一切可能进行骚扰。
 
对于想要了结长年二人宿命的奥尔丁来说，理性是可以接受的，但是感情上却是难以承认。
 
奥尔丁指挥当然不会感情用事。
 
「没有必要认真的对手。不要上当了，只要消耗敌人就行」
 
同时，奥尔丁向相当于两翼的友军安萨拉王国军和席尔瓦的军队发出多个指令。
 
来到这里的战力只有两千，这也就意味着另有意料之外的战力分开了。
 
恐怕是被巴尔德投入到安萨拉王国军方面吧。
 
「拉米利兹也老啦。主人的性命真的就这么重要吗？」
 
即便巴尔德取胜了，只要奥尔丁和席尔瓦获胜，这场战争也会以公国的胜利结束。
 
倒不如安萨拉王国军败北更好，战后的政治（工作)就好做多了。
 
奥尔丁相信，在感情的驱使下，拉米利兹误判了战略。
 
话虽如此，不愧是拉米利兹。
 
绝不从正面作战，并且让诺伊河的一部分溃决，使道路陷入泥泞之中，就连奥尔丁也不得不服气。
 
完全让拉米利兹拖延了时间，但其代价也很大。
 
二千安特里姆边境伯爵军实际战力减少到半数以下，如果是正规军，就会受到几乎全灭的损失。
 
如果再拖几天战斗，也许真有字面意思上的全军覆没了。
 
这时，奥尔丁的传令兵带来了战争详报。
 
「败北……？安萨拉王国军和席尔瓦的军队都？」
 
 
 
在这一连串的战斗中，最目不忍睹是席尔瓦率领的西军。
 
不管谁看，西军应该是重要性最低的诱饵。
 
本来如同被两千左右拖延战斗的，不是奥尔丁，而是席尔瓦。
 
结果揭开骰盅一看，三个方面中最大的1万5千大兵力，还有两个王门这样最终兵器同行。
 
谁能预料到，在这样显而易见的鱼饵中投入最大兵力呢？
 
更严重的问题是，原本引诱战力的诱饵——根据场合的不同也可能成为突破战线的王牌——席尔瓦的军队没有王门封印。
 
为数不多的王门封印优先给了米哈伊尔和奥尔丁的军队。
 
「……没什么奇怪的样子吧？」
 
「这样的话就能尽情战斗喵！」
 
害怕战斗开始后力量被封住的吉娜和小月，即使接近敌人也没有任何变化，安心的叹了口气。
 
——这样的话，要做的事情只有一个。
 
「为老婆婆努力？」
 
「为您而努力？就算是吧喵！」
 
「那边的两个人，这就是其真面目啊啊啊——！」
 
前卫被突破，推进到了中卫，席尔瓦脸上无光。
 
两个怪物争相蹂躏着前卫。
 
而以兰德尔夫侯爵军为主力的一万五千个王国军，似乎打算集中兵力突破前卫的中央。
 
「预备队填补中卫的漏洞。伸展两翼向侧面迂回」
 
即使是令人怀疑的报告，席尔瓦也不失冷静。因为事先知道王国一方有王门这一战力存在。
 
同时也理解现在的自己很难处理此等可怕的事情。
 
「要进入运动战了。如果能突破就好了，但不可勉强」
 
席尔瓦选择的是运动战。
 
与相互构筑坚固阵营，阵地对阵地正面冲突的决战不同，全军移动的运动战更容易显现出熟练度和指挥力的差距。
 
最主要的是，由于大本营的大幅度移动，吉娜和小月都无法使用针对大将的手段。
 
「不要跟着运动，优先突破中央！」
 
作为混编军团的王国军不善于运动战。一眼看穿的希尔科同样有非凡的指挥力。
 
结果，都没有互相造成决定性的伤害，吉娜和小月引起骚动的部分，使席尔瓦遭受了更多的损失，不得不后撤。
 
虽说没有取胜，却吸引了一万五千的兵力，发挥了作为诱饵的作用，因此在这个时候席尔瓦的决断是完全正当的。
 
「就算那样也太犯规了……」
 
 
 
「啊哈哈！今天就到这里吧！」
 
「就算是笨*蛋也不要再来了喵！」
 
 
 
将前些日子的压力释放出来，似乎很满足，吉娜和小月笑容满面地互相耸肩咔咔地笑了起来。
 
她们造成的伤亡人数达数千，光是死者就超过了五百多人。
 
在席尔瓦看来，就像带来无尽痛苦天灾一般的女人。
 
不少士兵都害怕，认为突破敌人是不可能的，于是席尔瓦撤军了。
 
从严格意义上来说，席尔瓦与其说是败北，不如说是战略性撤退。
 
但是，在汇报给奥尔丁的报告中，只有米哈伊尔将军战死，席尔瓦西路军撤退这样的事实。
 
尤其令人吃惊的是，巴尔德连吉娜和小月都没带，只带领兽人就完胜米哈伊尔。
 
在非常有限的状况下，奥尔丁第一次知道了兽人力量被最大限度发挥时的破坏力。
 
弄不好的话，明天巴尔德和兽人兵团也有从背后偷袭的可能性。
 
此时奥尔丁并不知道巴尔德受了非常严重的重伤。
 
 
 
「——说不定是时候了」
 
战胜拉米利兹并不难。
 
虽然在数量上占据优势，但如果从三个方向被包围的话，即便奥尔丁使用什么手腕，也很难抑制士兵的动摇。
 
更何况安萨拉王国的恶魔将军米哈伊尔阵亡的传言开始悄然流传开来。
 
由于连日来拉米利兹的骚扰，士兵们的疲惫也加深了。
 
 
 
——吧——啪！！
 
「又来了」
 
这是妨碍睡眠的巨大声响扰乱兵器。
 
尽管没有实际危害，但已经好几天士兵们没有安稳得睡眠了。
 
奥尔丁也切身体会到，除了在没有地利的敌区这种精神负荷之外，还有被困士兵们的士气被削弱着。
 
到底这样可以继续战斗下去吗？
 
对方可是那个拉米利兹。直到停止呼吸的那一刻，也决不能大意。
 
如果连奥尔丁都失败了，公国就毫无抵抗走向亡国之路。
 
就此撤退，又会给巴尔德提供宣传材料。
 
动员八万大军也未能战胜两万名士兵，那么贵族们得出公国没有胜算的判断就显而易见了。
 
是赌一把。
 
还是改变方针，把目标集中在绞*杀巴尔德的性命上。
 
从神的视角俯瞰这场战争，现在公国军仍然占据着压倒性的优势。
 
统帅巴尔德受重伤，拉米利兹濒临灭亡，虽然西边希尔科率领的一万五千名士兵仍然健在，但席尔瓦的军队也同样维持着兵数和秩序。
 
就这样向马尔伯里进军，也是一个选择。
 
就在奥尔丁决断下一步进攻的时候。飞驰而至的传令员，将一纸命令书送到了幕营。
 
 
 
「贝尔纳迪公子殿下被AN杀？赶紧返回公都，是吗？」
 
怀着不甘咬牙切齿，奥尔丁瞪着南方的天空。
 
「别以为你赢了我，拉米利兹！你的主人只是碰巧运气好而已。而且运气不一定总是在同一边的」
 
 
 
后世称为康迪内利攻防战的一系列战斗，给双方军队留下深刻的伤痕，并且以王国军胜利的形式闭幕了。
 
 
 
  

92.公子之死 
[92.公子之死] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
——特里斯托维公国的太子贝尔纳迪死于一把凶刃。
 
就算大将军奥尔丁,也是绝对无法忽视的重大国家问题。
 
特里斯托维公国本来就是建国不久的年轻国家。这个体制能否顺利传承到第二代是贵族们非常关心的事情。
 
不仅如此，近年来，贝尔纳迪作为公国的接班人，比大公更加精力充沛地活跃着，对他寄予厚望的年轻贵族也更多了。
 
「公国决不向继承兽人血统的野蛮人屈服」
 
贝尔纳迪带头实施对巴尔德的战略，很拙劣，但也显示出它的存在感。率先亲自迎接米哈伊尔的就是好例子。
 
——与此同时，也成为了国民怨恨之火的发泄对象。
 
对在康迪内利居民的叛乱，贝尔纳迪比谁都更反应敏感。
 
特里斯托维公国的根本，身分制度濒临危机。
 
为了不容许像马尔伯里那样平民（权利得到）增长，承担起了公国这个国家毁灭王国的新舵手。
 
作为公国继承者的自己要建立起比大公更加严厉的形象。
 
某种意义上，一旦在政治世界中被轻视就完蛋了，这就是现实。
 
不如说，贝尔纳迪热衷于狩猎平民，为此鬼迷心窍了。
 
面对训练有素的正规军队，每日都在讨生活的平民是绝对敌不过的。
 
颠覆这个原则的唯一理由，是在军队内部的平民背离指挥成为敌人的时候。
 
 
 
「真是的，不知天高地厚，愚蠢至极啊！」
 
奥尔丁和米哈伊尔们向康迪内利开拔数天后，贝尔纳迪在米利亚那私宅的一个房间里开心的笑着。
 
迄今为止，处刑的平民数超过了数千，没收的资产也上升到了相当金额。
 
经过严厉的制裁，向巴尔德率领的王国军通风报信的动向平息了下来。
 
随着奥尔丁的胜利，期待巴尔德最后的希望也终将破灭。如此一来，公国才能铭刻于那漫长的历史之下。
 
下一个问题就是和这回欠人情的安萨拉王国做交涉了。
 
「——您真有两下子」
 
圆滑吹捧着贝尔纳迪的是下届奥斯特侯爵瓦莱利的儿子巴蒂斯塔。
 
原本很久之前，贝尔纳迪就把必然成为奥斯特侯爵的这个男人当作次世代的心腹来考虑。
 
作为被现世代压制次世代的象征，比谁都希望贝尔纳迪执掌权力之人，可以说是值得信赖的。
 
待贝尔纳迪荣登大公之位时，也必将奥斯特侯爵赐予巴蒂斯塔。
 
两人之间达成的默契可以追溯到数年以前。
 
特里斯托维公国大公杰克，允许贝尔纳迪像现在这样自由活动是在与巴尔德战争开始之前，此前贝尔纳迪只不过是个华丽的装饰品。
 
「——如果这场战争结束了——」
 
父亲杰克是不是就打算引退了呢？
 
最近杰克操心过度，甚至让贝尔纳迪抱有美丽的妄想。
 
「公子殿下的功绩谁也无法否认」
 
巴蒂斯塔也趁此等绝好机会排挤父亲瓦莱利，放松了脸颊。
 
即使是瓦莱利，也不会违抗主君大公家的命令吧。意识到自己如今的影响力不如父亲，也只有贝尔纳迪能实现他的愿望了。
 
有彼此共同利害的两人，位于公国统治的最前线。
 
「嗯，巴蒂斯塔啊。这功绩可不要随便使用哦」
 
「……不胜感激」
 
光靠奥尔丁的兵力就破格了，甚至还冒着国际政治的风险从安萨拉王国引来援军。
 
更何况，两人直接感受到米哈伊尔那压倒性的暴力气息，根本没有想过公国会战败。
 
「哈哈哈哈！」
 
屋内响彻着贝尔纳迪的哄笑声。
 
 
 
无法跨越压倒性的武力。
 
犹如被打上绝对赢不了烙印的绝望。
 
确实，公国的民众因为贝尔纳迪的严苛政策而失去了反抗公国的力量。
 
由于彻底的连座制，一旦强行反抗，别说家人连村子也会成为肃清的对象。
 
现在只能老老实实地等待巴尔德的解放了。否则在解放前他们就被全灭了。
 
只要有一丝希望，就算再难也要忍耐下去。
 
为此他们至今为止一直忍受着艰难困苦。
 
但是，任何地方都有例外。
 
 
 
在某个地方有一个骑士。
 
身为骑士，能力还不错。
 
年幼时被没有孩子的骑士看上，成为养子那样的人。
 
他虽然成为骑士，但因为原本是平凡的农民，所以不习惯骑士的生活。
 
不知是幸运还是不幸，作为养父母的双亲去年病逝了。
 
这样一来，在男人脑海中闪过的，是令人怀念的故乡，那乡村的气息。
 
确实，饮食和服装也许和以前不同，变得奢侈了。
 
只是骑士所能获得的奢侈跟上流贵族相比，差距还是显而易见的。
 
而贫穷，彼此间相依为命，与家人和邻居互帮互助，顽强地在村子里生活着，这让他感觉更加有魅力。
 
——有一天，男人偶遇出落成美人的青梅竹马。
 
两个一起长大的男人和女人，到吸引彼此之间，花不了多少时间。
 
男人为了娶青梅竹马为妻，向上司恳求把青梅竹马作为女儿收养。
 
「在战场上立功的话再考虑」被上司这么一说的男人，发奋地在马尔伯里之战中拼尽全力。
 
战事本身是败北了，但男人在撤退战中身负重伤并得到了斩获多名敌人首级的功劳。
 
 
 
「——尽管如此！」
 
 
 
等待从医院的床上获得解放满怀期待的男人的，是过于绝望的现实。
 
据说，在村长煽动下决定投身王国的故乡，被贝尔纳迪率领的近卫骑士团所蹂躏。
 
村民中任何人都不能容许生存，男人的亲生父母，重要的青梅竹马好像都被杀死了。
 
难以置信。不敢相信。
 
只有她，还活着吧？
 
压倒男人一丝希望的最后一根稻草，是同僚无意间的一句话。
 
「平民的首级好像在广场上示众了」
 
男人能不知道么。
 
包括男人在内，从失去家人平民出身的骑士的故乡，首级都被优先送到了公都米利亚那。
 
 
 
「————那样乱来怎么可能不会生变呢？」
 
看着贝尔纳迪和巴蒂斯塔在惨剧的阴影下自己走向灭亡的道路，瓦莱利在伊兹恩身边，一只手端着葡萄酒愉快地嗤笑着。
 
「还是那么讨厌的人呐」
 
话虽如此，伊兹恩还是一副放弃的表情，自己也品尝着葡萄酒。
 
故意为年轻人让出功绩，诱导贝尔纳迪的正是瓦莱利这个人。
 
最先被贝尔纳迪看上的是儿子巴蒂斯塔，这是误算，但并不至于预料之外。
 
在瓦莱利的计划当中，奥斯特侯爵家也应该为一尘不染的世界而消失掉。
 
倒不如说，儿子消失在这里就省去多余的麻烦。
 
从心底这么想的自己，是多么不可救药的存在啊，瓦莱利不禁自嘲起来。
 
不仅是巴蒂斯塔，为了自己目的即使牺牲掉最爱的伊兹恩也在所不惜。
 
事到如今，还抱着个人感情就太不像话了。
 
至少考虑到堆积如山尸体的数目就太不可理喻了，瓦莱利是这么理解的。
 
「——正因为你那么笨，才最爱你啊」
 
「什么？」
 
不由大声叫喊的瓦莱利，一脸不高兴地移开脸，伊兹恩仿佛胜利似地咔咔地笑着。
 
「正因为知道了你残忍的根源，我才会决定要陪你到那个世界啊」
 
「谁笨啊。傻*瓜」
 
虽然不想阻止走向毁灭的心，但是多亏了伊兹恩，心情变得轻松起来，对瓦莱利来说，感到有些羞耻。
 
这种看不见的力量在背后运作的事，一介骑士的男人无从知晓。
 
确认与不想确认。这两种对立相反唤醒了冲动，最终男人来到了米利亚那的广场。
 
「哦……哦哦——！」
 
露出空洞表情的脑袋，随意地排列着数百个。
 
有好几个熟识的首级，男人左右踉跄着身体，不自觉地低声呻吟。
 
（神啊！请一定不要让我看到她的头啊！）
 
男人的灵魂之愿，太容易被践踏了。
 
在熟人首级的对面，是一个凝结在恸哭表情心爱的青梅竹马的首级。
 
也许双亲的首级也在那附近。
 
但对于男人来说，接受她的死实在是太困难了。
 
 
 
「——我要杀了你」
 
 
 
哭泣也好，愤怒也好，对男人来说没有任何安慰。
 
哭泣也好，愤怒也好，都是保护心灵的替代行为。
 
这样的安慰自己决不能容忍。
 
对于男人，应该做的只有一件事，就是为心爱的青梅竹马除掉仇敌，除此以外的行动和感情都不需要。
 
 
 
——至此到回家为止的记忆，男人没有。
 
不过大脑似乎比以往任何时候都更清晰。
 
除掉公子贝尔纳迪。唯有这个决心，自从醒悟过来就丝毫没有改变过。
 
所幸男人虽然不是近卫,但在骑士团中却有相当的地位。
 
由于负伤没有参加康迪内利的远征,不过下次出现在战场的时候应该就被委任为中队长了。
 
回到现场的男人，用公都警卫的便利开始搜集情报。
 
不可思议的是，贝尔纳迪的护卫就跟没有一样。
 
护卫只有二十来人左右。
 
若是公务的话，起码会有一百多名近卫骑士担任护卫，但私宅的警备，不得不说对作为一国太子来说太薄弱了。
 
你以为平民什么都做不了吗？
 
男人怒不可遏，好不容易才抑制住。
 
虽说二十个人，但只有男人一个根本就不是对手。
 
怎样才能把护卫们支开呢？
 
男人懊恼不已，因为这个机会比预想来的更快。
 
尽管本事不错，但对刚从伤患中恢复过来的男人来说，这活并不简单。
 
那天被命令保护奥斯特侯爵的嫡子巴蒂斯塔。
 
问题是巴蒂斯塔将要前往贝尔纳迪那里。
 
而且同样受命担任护卫的是同期的知心朋友，说服对方并不难。
 
这就是天佑吗？
 
来到贝尔纳迪的府邸时，两人经过休息室，不知为何，他的同事感到腹痛，离开了岗位。
 
完全出乎男人计划的事态。
 
这对于已经没有东西可失去的男人来说，无论如何也无法想到今后会有如此之好的机会了。
 
——果然如神所说那般，要除掉贝尔纳迪。除此之外没有别的解释。
 
 
 
抓住侍女，问出贝尔纳迪住处的男人，确信这正是天祐发挥的效力。
 
居然有一大半的护卫，为了和贝尔纳迪准备的美女们嬉戏而被支远了。
 
仇敌就在那里等着。
 
「——去死吧。为了无辜被杀的心爱之人」
 
 
 
被粗暴打开的大门前，站着一位面无表情的骑士。
 
那个身姿让巴蒂斯塔很眼熟。
 
不如说，他就是今天护卫自己的公国骑士团英才。
 
「无礼！发生了什么事？」
 
「吵死了」
 
一刀之下，男人斩杀了巴蒂斯塔。
 
连觉察自己发生什么事的空闲力气都没有，如木偶一样崩溃了，贝尔纳迪看到巴蒂斯塔的模样慌乱起来。
 
从来没想过会被深信是同伴的骑士所背叛。护卫的近卫骑士应该是严格筛选过出身和人格的。
 
「你这家伙！你知道自己在做什么吗！此等大逆，凭你自己是承担不起的！」
 
「无论是未婚妻、家人还是亲属，都被你杀了！你到底想让谁负责？」
 
「不，不会吧……是谋反者的余孽吗？」
 
这一次，贝尔纳迪吓得全身发抖。
 
领会到了没有什么能说服男人的材料。太子所拥有的绝对权力，以及巩固其周围的巨大武力，现已如同虚设。
 
贝尔纳迪想起，为了与巴蒂斯塔疼爱YIN*荡*美人，护卫都被撤下了。
 
「呃，谁来救我！要什么赏赐都可以！」
 
「你做得太过分了。神才会来惩罚你」
 
「呀，住手！你可是要抹去公国的未来啊！」
 
「公国的未来关我屁事！」
 
「在这种地方我不可以死！我不能死啊！」
 
「试试看，是否可以对这世上你所杀的人说同样的话来博得原谅吧！」
 
 
 
很遗憾，神是不会惩罚人类的。
 
通常惩罚人类的是人。
 
献给贝尔纳迪的美女们，以及因腹痛而消失的同僚究竟是受谁的命令而行动，这无从知晓，贝尔纳迪只感觉到刺入肩头的那把寒刃。
 
 
 
  

93.黑幕登场 
[93.黑幕登场] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
儿子被杀,大公狂怒不已。
 
贝尔纳迪对杰克来说是唯一的儿子。
 
三个女儿都嫁给了臣下，不可能成为继承人。
 
贝尔纳迪的死，伴随着继承权的分配，任何人都无法避免凝聚力的下降。
 
不仅如此，杰克对贝尔纳迪抱有期待。不管别人怎么说，贝尔纳迪是杰克值得骄傲的儿子。
 
对巴尔德的存在感到恐惧的杰克，以交给作为太子干劲十足的贝尔纳迪的形式退出了第一线,这样却导致了儿子的死亡，切身体会到犯下了大错。
 
如果自己站在前头掌管内政的话，贝尔纳迪就不会死了吧？
 
「犯人的一族，不，三族都杀光！」
 
「这个，好像前些天处刑了，犯人的家人和亲属都已经被处刑了……」
 
「那，就杀一个村子的人！」
 
「遵命！」
 
对于杰克前所未有的狂怒，一个官员低着头，趴在地上。之后整个村子就要毁灭了，可这气氛劝说是不可能的。
 
愚蠢地否定意味着他自身的死亡。
 
「不能浪费贝尔纳迪的死！必须提醒全国的平民不要再敢于对抗公国！」
 
这就是那个杰克大公么？主君狂乱的样子让宫廷廷臣们感到脊背发凉。
 
原本杰克的性格作为君主是温厚的。
 
即便因为谋逆弑杀作为兄长的国王（而产生）负面影响，但杰克也不是无道严酷的君主。
 
怀着今后公国将会变成什么样那难以表述的不安，他们最坏的止境终于来临了。
 
「——对殿下的心痛，我也能体会的到」
 
像幽灵一样散发着危险气息的男人。
 
建国的功臣，这个国家的幕后黑手(策划者)而为众人所皆知。
 
「哦！这不是奥斯特侯爵吗！」
 
杰克满怀感激地抱着瓦莱利的肩膀。
 
「能理解余内心的只有你啊。巴蒂斯塔太可怜了。明明是肩负下一代公国的有为之才……」
 
「不，殿下。儿子是没能保护贝尔纳迪公子的窝囊废。至少能一起死去才是救赎」
 
「不，你的儿子没有过错。是那些不懂事的平民不好」、
 
瓦莱利的长子巴蒂斯塔，毫无防备被斩杀，伤口很深，从肩头砍到心脏当场死亡。
 
护卫贝尔纳迪的近卫骑士却一个都没有死，这一事实让巴蒂斯塔的惨死变得有价值了。
 
只有他一个人挺身试图保护公子贝尔纳迪。
 
即使武运拙劣死去，但其挺身而出值得称赞。
 
更何况，巴蒂斯塔是瓦莱利的后继者，是有望成为公国宰相的。
 
为约定将来的贵人而敢于舍命。
 
其悲剧性，使杰克对同样失去儿子的瓦莱利产生了共鸣，这也就理所当然了。
 
「殿下，儿子的不检点，身为父亲，我一定要偿还！」
 
杰克不由得对瓦莱利的魄力感到惊讶。
 
犹如杰克对王国举起反旗时那般霸气。
 
杰克明白，表面上引退的瓦莱利将再次为公国效力。
 
真是值得依靠的同伴啊。
 
「——厉害，奥斯特侯爵。来余身边为公国工作吧」
 
回过神来，杰克正握着瓦莱利的手。
 
「我发誓，直到生命终结」
 
不被任何人发现，瓦莱利嘲笑着。
 
为谁工作暂且不论，瓦莱利在生命终结之前达到他的目的，这才是事实。
 
 
 
次日，公国政府任命奥斯特侯爵瓦莱利为宰相，奥尔丁为元帅，宣布采取全国一致的体制。
 
建国英雄二人立于国政中心。
 
奥尔丁对瓦莱利感到非常可疑，没想到瓦莱利竟然利用儿子之死的谋略来出山。
 
——因贝尔纳迪的死，令浮动的国内（形势）暂时恢复了平静。
 
——但是另一方面，对平民的压制却越来越严重了。
 
「这是奇兹·曼内海姆一生的失败！」
 
在受到棒火矢轰炸的瞬间，奇兹看到巴尔德消失在爆炸的烟雾中，颤抖着，呐喊着。
 
胜利的激昂一瞬间就烟消云散了。
 
没有巴尔德的存在，就不会有兽人兵团和王国军。
 
正确地说，王国军的弱点在于巴尔德自己的性命，奇兹不得不意识到这一点。
 
「哇哦哦——！吾王！一定要平安无事啊！」
 
在弥漫的烟雾中不断突击，奇兹命令部下对付那个的元凶。
 
「夺取那可恶的武器！」
 
「是！」
 
只有兽人才能理解的壮绝愤怒，一队骑兵向教团兵袭来。
 
「不要留下遗物的痕迹，破坏它！快点！」
 
「不行啊啊啊——！」
 
教团兵想要破坏掉没用完的棒火矢，但在出乎其想象的兽人骑兵速度面前，无论如何也来不及了。
 
「荣耀欧罗巴之名！」
 
放弃了安全破坏的教团兵一个接一个地与棒火矢一起自*爆。
 
据说这种狂热的信徒，令对兽王抱有狂热忠诚的兽人也大吃一惊。
 
「可恶！没有能治傻*瓜的药呐……」
 
尽管如此，作为对兽王奉献忠诚的人也有不能让步的东西。
 
以死做赌注的兽人骑兵突击那些要自爆的教团兵，在自爆前成功地处理了几个人。
 
那是教团藏匿的棒火矢秘密落入王国军手中的瞬间。
 
然后——
 
「吾王！没事吧！您没事的话叫一声啊！」
 
映入眼帘的景象充满绝望。
 
被高温烧毁的大地。
 
倒下炭化的草木，以及曾经是人类的东西。
 
如果那样的肉块是巴尔德的话，奇兹一定会毫不犹豫地自裁。
 
「兽神佐拉斯！请赐予吾王力量吧！」
 
「……痛啊——！果然没有减速就太惨了」
 
「王啊！」
 
在奇兹意想不到数百米前方的岩石下，巴尔德全身剧痛地皱着眉头。
 
居然到这种地步，想起那个时候，巴尔德在身体强化到极限时，使用了摩擦系数(摩擦力)为零，在没有任何减速的情况下脱离开来。
 
王门之力被封印，允许巴尔德脱离的手段也只有使用魔法了。
 
托它的福，以时速几百公里猛撞出去，走错一步就是死掉的赌注，总而言之巴尔德赢了这个赌注。
 
「您没事吧！」
 
「……不算是没事吧」
 
额头上的伤口很深，现在还流着血，至少有五处以上的骨折。
 
真正只有命是侥幸下来了。
 
（没有在这种地方悠闲疗伤的余裕……）
 
这么想着的时候已经是极限了。
 
最后当一脸焦急的奇兹靠近时，巴尔德的意识也中断了。
 
 
 
「噢，醒醒！吾王啊！啊呃——？」
 
奇兹下马想要救起脱力晕倒的巴尔德，突然被什么圆形物体拌滑了一下脚。
 
「诶～呃、可*恶！这是什么！」
 
那东西虽然灰不溜秋，但明显是个与众不同的工艺品。
 
整个是圆筒状，上面刻画着复杂纹样，并不能保证不是棒火矢的同类。就这样置之不理太有问题了。
 
「以防万一，搬吧！王啊，现在稍微忍耐一下吧！」
 
慢慢地抱起巴尔德，奇茨再次骑在马背上。
 
他们不知道。
 
这个被认为是战利品程度的，就是封印巴尔德王门的东西。
 
教团圣遗物的存在，与棒火矢一起呈现在巴尔德眼前，是几天之后的事了。
 
 
  

94.黑暗中出来的人 
[94.黑暗中出来的人] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
重伤的巴尔德被迅速运送到马尔伯里。
 
万一巴尔德死去,瞬间，王国军就事实上毁灭了。
 
特别是头部的伤很深，担心意识恢复之后会有后遗症。不单是保住性命就好。
 
遗憾的是，只剩下希尔科是没有能够统合王国军力量的。
 
马尔伯里既没有征服公国的政治力量，连大义名分也没有。无论如何也得完全治好巴尔德。
 
「把名医全部召集起来！」
 
平时看起来很温和的奥古斯特大声斥责部下，足以体现马尔伯里的混乱了。
 
之所以不至于恐慌，是因为巴尔德建立的谍报网把正确的信息传达给了马尔伯里。
 
利用无线信息网，实时地向马尔伯里传达了巴尔德率领兽人兵团的动向，以及分兵的希尔科本队与拉米利兹安特里姆军健在的情况。
 
如果没有这些信息，当上七元老议长时日尚短的奥古斯特，运营马尔伯里就会有很多障碍。
 
——然而随着时间的推移，公国方面的信息日渐难以得到。
 
 
 
作为巴尔德组织起来的谍报部队一员，卡梅奥·特兰辛感到很困惑。
 
他已经是五十多岁的老练情报员了，在侍奉巴尔德之前是向佣兵和盗贼贩卖情报的民间情报商。
 
在吉尔科的介绍下，他被邀请去了安特里姆，服侍巴尔德已经好几年了，在组织里则是初期成员的老手之一。
 
他如此心烦，或许是十多年来不曾有过的。
 
最近几天，遍布特里斯托维公国的谍报网在各个地方或被捣毁，或失去联系。
 
如果是一两个人的话或许会有一些偶然性，但是十人以上的话，就不得不视为人为妨害了。
 
只是在这么短的时间内发现间谍让人很是不解。
 
这与巴尔德所追求谍报组织的基础有关，巴尔德并不期望间谍为了夺取机密情报而（采取）恐怖行为。
 
当然，也从没做过那样的事，反而将重点放在尽可能快得收集流通与平民传闻等信息上。
 
也就是说，无需插足非法活动，暴露给敌人的可能性是很低的。
 
从去年开始增加的情报提供者们，也许大部分对参与他国谍报活动这样的事都不知道吧。
 
「到底是什么……用我的头脑无法理解…………不得已要撒手不管吗？」
 
恐怕连自己的真面目也知道了吧。
 
放弃好不容易建立起来的情报网固然很可惜，但首要的是拯救重要情报人员的性命。
 
卡梅奥仓促地销毁标有符号和机密的文件，破坏最重要的只有巴尔德才有的机密技术，无线设备。
 
设备还可以制造，但绝不能交给敌人。
 
「——是晚了一步吗？」
 
「是谁？」
 
卡梅奥巧妙地破坏了无线电设备之时，传来了老人低沉遗憾的声音。
 
在听到那个声音之前，完全感受不到人的气息和响声。
 
作为情报员拥有相应训练与知识的卡梅奥，察觉到了这个老人是优秀可怕的同行。
 
「这台奇特的机器本来是有用的。」
 
「哦？那样的话就可以放过我了吗？」
 
就算认真战斗也战胜不了老人吧，卡梅奥打量了一下对方的模样。
 
虽说不会就这么放过他，但如果只是来杀人的话，刚才就应该一声不响地杀了他。
 
或许，是想活捉探听情报。
 
那样的话，对手的本事高一些也还是有胜算的。
 
「嗯，放过你也没关系。但能不能把手中危险的东西中交出来呢？」
 
老人向卡梅奥最后的王牌准备自决用的毒气开关瞟了一眼，轻轻耸了耸肩。
 
在*这个庙堂内*有此等做派的强者，卡梅奥终于想到了老人的名字。（*注：这一行的意思）
 
——似乎是大人物驾到了。
 
「没想到卡里拉·巴斯克亲自出马啊」
 
「不不，我也已经那般岁数了。是即将停业的老头子咯」
 
「这才是……开玩笑吧？」
 
确实，年龄说不定超过七十了。
 
但是，这位老人深知青春也绝对无法逾越的不可思议之术数命理。
 
人称「奥斯特影刃」……他是能在森严戒备之下，暗杀众多政敌强有力的暗杀者。
 
基本不擅长动刀动枪的卡梅奥，根本不是能敌得过的对手。
 
此等气息可以毫无声息地杀掉自己。
 
在绝对强者面前的卡梅奥，只能以自己的性命为筹码进行交涉。
 
「然后……放过我，这回吹什么风啊？我从来没听说过你这么有同情心」
 
提起卡里拉，在这个公国凡知道的人都清楚那是恐怖的代名词。
 
被他杀害的间谍不计其数，这几天音讯断绝的部下们大多应该是被卡里拉亲手杀害了。
 
「当然，单凭情面是不会放过你的」
 
什么时候杀都行，现在死了可不行。
 
这归根结底是兴趣也是游戏的范畴,不过卡里拉却认为主人(瓦莱利)那样的稚气很有趣。
 
在人生的最后，这种秘密的乐趣应该被允许。
 
「请帮我转告巴尔德殿下」
 
「转告？」
 
特意拜托自己的理由是什么？
 
公国谍报机关的人对敌国的王子有什么留言？
 
「——嘛，有何不可」
 
不管内心如何，只要能保住性命那还挺简单的。
 
卡梅奥尽可能从容地回答。
 
这并不意味着卡里拉看不出来，男人硬撑应该受到尊重。否则可是会拼命的。
 
「——那么，请传达我主奥斯特侯爵瓦莱利的话。殿下的强大是出色的，但恶意还不足。来看看我的恶意吧」
 
「恶意的话，我倒是看到不少。」
 
巴尔德克服了王国官僚贵族对他的厌恶，以及怎么也抹不掉的兽人血统偏见。
 
事到如今就算知道了贵族的恶意，也不会觉得巴尔德会动摇。
 
对卡梅奥的主君所抱有的直率想法，卡里拉觉得贵重到炫目。
 
以前自己也曾相信，瓦莱利和维克多两人会驱除王国的旧弊，建立起一个新的时代。
 
伴随好友的死亡，瓦莱利沉沦到无底深渊，想要理解这难以形容的恶意漩涡是不可能的。
 
「主人的恶意是很严酷的。不过主人也希望殿下不要被恶意吞噬」
 
毋庸置疑，巴尔德这个男人并没有那种投身于恶意的气质。
 
若是他，即使无可替代的人被杀害了，也不会落入歧途而是走正道。不那样的话，是无法胜任英雄的。
 
——但巴尔德太轻视他人的恶意了。
 
「总而言之，做好觉悟吧。」
 
即便已经做好了觉悟，但卡里拉认为从瓦莱利的恶意中逃脱伤害是绝对不可能的，还是不说为妙吧。
 
「我会好好传达的。不过，我觉得该做觉悟的是您」
 
卡里拉没有回答。
 
早已做好了觉悟。所谓的恶意到极点，甚至会连自*杀都不被允许，只能由他人来倒。
 
（啊，我的主人！你的苦难马上就要得到报答了）。
 
以涂抹成恶意的形式死亡。
 
为此作为冲锋陷阵的担当，卡里拉绝对不会让步。
 
巴尔德在床上呆呆地眺望着马尔伯里港。
 
那时真是处于（万分）危险的状态啊。
 
用头顶向米哈伊尔使出浑身解数的一枪，那是何等超越了鲁莽的事呐。
 
濒临死亡，作为掌管一个国家的指挥官是不合格的。
 
同时巴尔德也认为，正因为如此鲁莽，才能够在厮杀中幸存下来。
 
正如左内所说「为了战胜死亡的觉悟，必须以更加坚强的生存觉悟去面对」，现在巴尔德真切地感受到了这一点。
 
海风渐渐变强，起身关窗的巴尔德突然被胸口传来剧痛而紧皱着眉头。
 
「伊呀呀呀！」
 
头部裂伤严重，骨折要数肋骨和肩胛骨是最重的伤。
 
当然手臂和手指的骨折也是个问题，但是肋骨和肩胛骨只要稍微用力上半身就会产生剧痛。
 
「不行！别急着活动身体！」
 
当巴尔德疼到弓起背时，拿着水壶走进房间的希尔科慌忙地抱住了巴尔德的肩膀。
 
然后慢慢翻转他的后背，再缓缓让巴尔德躺在床上。
 
「对不起。我还以为可以关上窗户的……」
 
「用魔法好不容易才堵住内脏的伤，可别乱来啊！」
 
希尔科生气地鼓起了腮帮子。
 
为了与拉米利兹会合，希尔科她们折返了军队，而收到巴尔德身负重伤的消息则是在战后的第二天傍晚。
 
由于此时还不清楚奥尔丁会撤退，她们不得不按照作战计划进行会合。
 
好不容易解放出来回到马尔伯里，巴尔德则处于危急状态。
 
她们过分担心巴尔德也不是没有道理的。
 
只不过————
 
「对了，啊～～嗯」
 
「希尔科，只是喝点水，作为人这算什么事嘛？」
 
事无巨细，抱有不少压力的巴尔德提出抗议。
 
「我不允许！在骨折痊愈之前要乖乖听话！」
 
「呜呜……这么说……」
 
恢复意识的巴尔德被希尔科和小月以怒涛般的气势训斥着。
 
指挥官亲自一对一厮杀，结果被枪伤了头，甚至到处骨折昏迷不醒，况且她们的话也不是没有道理。
 
这我知道。我懂的……
 
「啊啊——！真狡猾喵！今天该轮到我照顾的喵！」
 
这个时候，眼睛湿润的小月飞扑过来。
 
不知为什么，处处有浅浅的创伤和磕碰的痕迹。她究竟在跟什么战斗呢？
 
「啊啦，这样啊？我还想会和吉娜大人一起练习到动不了了的」
 
「骗人喵！从吉娜大人那里听说了喵！是希尔科说要她不手下留情的喵！」
 
「切……！」
 
渴望肌肤接触的少女们有失控的迹象。
 
尤其是远离父亲兰德尔夫侯爵监视的希尔科，连以前深闺大小姐的模样都丢得一干二净了。
 
「……是不是有点痛啊？希尔科大人」
 
「呃……对不起！一时冲动了！」
 
为跟在小月后面出现的吉娜而吃惊，谎言都被戳破了，没办法放弃吧。
 
小月从失望的希尔科那夺取杯子，鼓起干劲递给了巴尔德。
 
「好啦！啊～～嗯来喵！」
 
「对不起，我已经喝了。」
 
「那～～～！那饭呢？晚饭还没吃吧？」
 
「才三点啊，小月……」
 
看着那二人过家家，吉娜愉快地的投下了炸弹。
 
「水分也摄取了，接着就把那玩意拿出来吧，巴尔德……」
 
「诶——？吉娜大人，你到底想干什么？」
 
「谁是吉娜大人呐？没看到这个尿壶吗？
 
「啊啊！吉娜婆婆！就饶了我吧！哦，这是男人尊严的危机！」
 
——嘘嘘（都懂的）
 
 
 
不详的预感，战战兢兢地转移视线，看到那里有两位脸红的，兴奋得喘不过气的少女。
 
「这，这是将来成为巴尔德正妻的我所赋予的权利……不，是义务！」
 
「希尔科还没成为正妻呢。因此，今天的优先权是绝对不会让步的喵！」
 
「抽空儿我自己做吧！就这么办！」
 
「巴尔德，你没有发言权」
 
「不必担心喵，我，虽然是第一次，但是为了巴尔德，我会努力的喵。」
 
 
 
——之后巴尔德能否坚守住男人的尊严，相关者沉默不语，就没有再被提及过了。
 
 
  

95.舰队决战 1 
[95.舰队决战 1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「——今天，怎么总感觉被抢走了非常难得的机会呐」
 
具体来说，乌拉卡感觉到了失去和巴尔德性接触那般匹敌机会的巨大失落感。
 
「振作点啊！就靠你了」
 
乌拉卡突然不高兴鼓起了脸颊，约瑟愁眉苦脸地劝谏着。
 
约瑟对作为船员的乌拉卡评价比谁都高，但对其与巴尔德的关系却不在此列。
 
「被依靠不会感到不愉快啦，可在巴尔德身边的时间很少哦。要求机会平等！」
 
乌拉卡没有得到巴尔德受重伤的消息，这真是万幸。
 
就算是无线电网，也无法把情报传送到海上的舰船。
 
一旦乌拉卡知道这样的信息，她肯定会不管怎样都赶到巴尔德那里去。
 
「饶了我吧……」
 
只要没有这场战争，应援乌拉卡的恋爱之路也并不难，不过至少现状下还是太过勉强了。
 
「说实话，那简直犯规。至少以我的驾船技术无法避开。运气不好的话，我就死在里加了。就是这种程度」
 
如今，约瑟的名声响彻全世界。
 
作为历史上首位成功对海军基地进行舰队奇袭的海将。
 
里加丧失作为军港的功能，实际上意味着公国海军的灭亡。
 
任何舰队都不可能无限地在海上航行。所有漂浮在海面上的船只都需要在港口进行补给以及必要的航行维护，而完全掌握着这项技术的，就是基地。
 
要说有那么一点得救的，就是老将博尼菲奥的献身使得人员伤害减到最低程度。
 
就算设施被烧毁，只要有人在，总有一天可以复活。
 
熟知船只各个部位的熟练工人，在培养上至少要花费十年的时间。
 
而现实问题是，海事装备、武器、粮食、轮换人员、卸货机能等所有必须要素几乎丧失殆尽，里加已不足以作为基地了。
 
无论是重整里加，还是转移到其他基地，都需要大量的时间，然而没有充裕的时间是任何指挥舰队的人都可以预想的到的。
 
——因此，公国全力以赴投入舰队决战就成了必然的趋势。
 
约瑟从里加凯旋归来之际与乌拉卡会合就是因为那样的原因。
 
「总之，就是飞行道具吧？就像喷火的箭飞过来一样？」
 
「一发船就沉了，真是危险的箭啊」
 
「有那种不被一发箭打中诀窍的话……」
 
这不能说没有可能，毕竟是乌拉卡。
 
约瑟汇合后最先报告的就是敌人使用的棒火矢。
 
博尼菲奥确实为了保护里加竭尽了全力，但是在让约瑟看到决战兵器存在的这一点上，不禁要指责其轻率行事。
 
临近舰队决战，一想到自己不知道棒火矢的存在，约瑟就会感到脊梁发冻的恶寒。
 
「搞不好，交战开始五分钟内，我们就被消灭了。看得出敌人很强悍呐」
 
「哎呀呀，这种时候真想找巴尔德麻烦啊。这边的火焰发射器射程太短了」
 
「不靠近就无法攻击。要是知道敌人有这种武器的话，我就会用上那个了」
 
关于巴尔德的机密技术，情报正逐步公开，圣凡王国与巴尔德共同推进着枪械的开发。
 
其中约瑟认为大炮会改变海战的形式。
 
可惜的是，枪械制造还处于试验阶段，没能赶上这次决战。
 
「嘛，我们只能做力所能及的事。卖巴尔德的人情越大就越好」
 
战争结束后，不管怎样都要催债。
 
卖人情的代价……当然就是巴尔德的身体啦。
 
「诶嘿嘿……敬请期待吧巴尔德……呜嘻嘻」
 
少女（展现出）不让别人看到肉食兽般的笑脸，乌拉卡擦拭着快要流出来的口水。
 
不会说独占什么。给一点点就行了，只要在某些地方跟希尔科她们找个妥协点就好了。
 
只要有和巴尔德甜蜜的回忆，以及比什么都重要继承两人血统的孩子，乌拉卡就有再战三十年的打算。
 
——身为现任马加尔卡王国海军卿的帕尔马伯爵乌拉卡是否可以成为未婚妈妈暂且不论。
 
「说起人情，也许没有欠这么大的人情吧。」
 
作为一个男人，约瑟本能地察觉到了危机，不由地怀疑是否有赢得了乌拉卡的那种魄力。
 
（不好意思……关于这样的事，让我当作不知道吧。）
 
而他自己，在和女性的交锋上离智将相差甚远。祝愿巴尔德将来幸福吧，约瑟为别人的事祈祷着。
 
在马尔伯里西南面数百公里的海面上，安萨拉王国舰队正在航行着，平稳的海风从南边吹来温暖的气流。
 
位于奥雷利亚大陆遥远南方的南方大陆，热得让人难以置信，这简直就是光着身子才能过活的酷暑。
 
「心情不佳啊。司令官」
 
「为这么愚蠢的理由决战，你不感到羞耻吗！」
 
桑拿天气上门，加上德米特利调戏般的话语，令帕西瓦尔把一肚子牢骚发泄出来。
 
本来就期盼着决战，可没想到里加，这个自特里斯托维海军有史以来的基地就这么丧失了。
 
而且海军基地只有一个，这太不可思议了。
 
安萨拉王国有三个基地，帕西瓦尔的舰队处于最南端的诺沃洛斯克。
 
它是一座漂浮在尼特拉斯王国西面的大型岛屿，是管制着（常刮）猛烈季风的伽利亚雷斯海的重要据点。
 
靠近王都的凯尼希斯贝格也是本国舰队的据点（之一），而作为北方舰队基地的阿尔罕格里斯更是作为安萨拉王国海军的母港而闻名。
 
特里斯托维海军也并非只有里加是基地。本来马尔伯里也是作为基地发挥作用的，可对公国发起了反叛，这就是只剩里加一个的原委了。
 
一边内战，一边开发新的母港，无论是预算还是人员都是不可能的。
 
——话虽如此，如今里加已经失去了机能，不管有什么理由，都应该在西侧的塔兰特一带修建军港。
 
塔兰特是靠近卡迪洛斯王国（位于）公国西部的一个小贸易城市，港口规模虽小但（源于）贸易也得到了发展。
 
规模是小了点，塔兰特的话从安萨拉王国得到支援也方便。
 
「虽不可能但万一，决战败北的话，不管公国还是我们把失去的制海权夺回来可就难了」
 
既然失去了里加，一旦战败，安萨拉王国舰队就必须回到遥远的诺沃洛斯克。
 
公国舰队是投降到王国呢，还是亡命到安萨拉王国，两种选项只能有一个。
 
任何海军都不能成为永远在海上迷途的孩子。
 
生活在船上的船员们需要水和粮食，船如果不进行必要整备的话，就会严重损坏。
 
安萨拉王国虽然拥有强大的战斗力，但没有母港就谈不上作战行动了。
 
至此，海军从公国撤退，对安萨拉王国的国家战略来说也是很大的危机。
 
「——尽说些没用的事。等我们赢了眼前的战斗再考虑吧」
 
被德米特利劝导后，帕西瓦尔终于平息了乱发脾气的苗头。不用说，帕西瓦尔也知道。
 
只是，对特里斯托维公国海军的不信任感——对等的同伴不足以将这种顾虑消除。
 
被怀疑的公国舰队司令官费德里戈，别说发火了，完全要发疯了。
 
「像巨舰（Galleon）这种笨拙庞大的装饰品，放在里加做防御据点就好了！」
 
何等的怠慢，何等的愚蠢，何等的可耻。
 
今后的数百年里，被烧毁母港的公国海军将会被打上无能的烙印流传下去。
 
母港被烧毁，等于焚毁自己的故乡。
 
到现在一次也没有过，就为某些理由把里加腾空，不禁觉得自己太愚蠢了。
 
不仅如此。鞭策老骨漂亮殒命的博尼菲奥，那可是费德里戈还是新兵时的舰长。
 
海上男儿就该如此，费德里戈现在也还记得那满怀憧憬的心境。
 
眼睁睁地看着陆地上的那位老人死去，费德里戈无论如何也无法释怀。
 
「——太悲惨了。不仅仅是圣凡王国，就连安萨拉王国也能匹敌的我海军，如今在自己的海域都要沦为配角了」
 
费德里戈激愤的原因有一半在这里。
 
毫无疑问，尽管是在本国海域，可屡战屡败使得数量减少的公国海军只能将舰队指挥的主导权让渡给了安萨拉王国。
 
没有安萨拉王国的支援，不仅无法确保与王国战斗的力量，就连现在的舰队也无法维持得住。
 
除了舰队数量上升，就连能从根本上推翻海战的决战武器也经由安萨拉王国供给上来了。
 
这样下去即便取胜，公国海军也会在安萨拉王国海军面前抬不起头的。
 
自己的软弱甚至会给将来的子孙带来沉重的负担。
 
「……之所以会这样，是王国借助圣凡王国和马加尔卡王国这些外人之手！卖国猪！」
 
如果敌人只是马尔伯里海运公会的话，那就不需要借助安萨拉王国的手也可以击退王国。
 
越是这么想，费德里戈的心口就越是充满被灼烧的愤怒。
 
「等着瞧吧！让你们看看公国海军绝不逊色于安萨拉王国！为已故的博尼菲奥提督告慰胜利！」
 
菲德里戈指挥的公国第一舰队，实际上对公国来说是最后的舰队战力。
 
除去沿岸警备和战败舰队，第一舰队败北的瞬间，公国海军这种力量就烟消云散了。
 
当然菲德里戈的愤怒是不折不扣的。
 
——作为愤怒的人，攻击性不保持干劲的话，就会被巨大的责任所压垮，这是不容否认的事实。
 
 
  

96.舰队决战 2 
[96.舰队决战 2] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「——海那边也差不多该开始了吧」
 
「唔，也许吧。这个季节除非天气相当差，否则不是今天就是明天」
 
以完全没有瑕疵优雅且完美的动作，卡里拉为瓦莱利递上热薄荷茶。
 
瓦莱利从年轻时就喜欢用茶来转换心情。
 
一饮而尽，瓦莱利无力地靠在椅背上，疲惫地揉着眼睛。
 
没落公国宰相那繁重的任务，足以从瓦莱利年老的躯体夺走活力。
 
最近眼睛模糊，睡眠时间也越来越短了。并非老年人特有的早睡早起。
 
副交感神经不能正常运作，现在的瓦莱利已经疲惫不堪了。
 
尽管如此，一想到这是最后一次了，就觉得不可思议地有干劲。虽说身体是人生的本钱，但就算疲劳也不能马虎了事。
 
「如果海那边输了——」
 
「这就是所谓的将军了吧（象棋将军）」
 
海军这个组织与陆军不同，是难以重建的兵科。
 
如果费德里戈的第一舰队被击溃，公国将需要十年以上才能重建海军。但是这种预算不存在，公国已经没有重建海军的希望了。
 
公国的首都在内陆，建国以来本质则是海洋国家。
 
当知道失去海上势力没有恢复的希望，那么属于公国的商人和技术人员就会加速流失。
 
目前，被苛收重税的平民流失正在成为社会问题。
 
公国是想阻止,可是在陆地国境线没有隔离起来，此种流失状况根本就防止不了。
 
只不过就这样崩塌而巴尔德取胜的话，积攒起来的公国丑恶污泥就无法清除干净。
 
「——那么巴尔德的情况呢？」
 
「曾经一度险些丧命——不愧是英雄啊。已经恢复到可以走路的程度了」
 
令人吃惊的是，卡里拉准确地掌握了敌对方马尔伯里的情报。
 
虽然不及使用无线电的信息速度，但正确性却超过了王国方面。
 
在这样的谍报活动中，是长年培养出来的人脉在起作用。
 
无论拥有多么优秀的组织和人才，与花时间创造出的人脉对抗绝非易事。
 
以公国中心将王国方面的间谍一扫而光，就是瓦莱利所构筑的谍报组织潜伏者的杰作。
 
当然，巴尔德谍报网并不逊色。
 
基本上，巴尔德所需要的情报机关，是信息比任何人知道要快，这是其理念，而不以非*法情报战为主。
 
「以米哈伊尔为对手，三千人全胜，负重伤也只需要几天就能恢复。英雄真是可怕之物啊」
 
「没错。说是不可理喻也无妨啊」
 
尽管如此，卡里拉还是露出了温和的笑容。因为他注意到主人的心情很好。
 
相信巴尔德是没错，但没能消除万一的顾虑。
 
安萨拉王国引以为豪的*米哈伊尔·卡拉西尼科夫*，是一个就算瓦莱利也无法计量的人物。
 
【*注：实际上作者是暗喻现实世界的米哈伊尔·季莫费耶维奇·卡拉什尼科夫，AK47设计师，现实的长枪之王，巴尔德打败了母亲也打败了米哈伊尔，成为了新枪王】（有点唐伯虎点秋香——霸王枪的味道）
 
作为王者，毫无疑问是巴尔德优胜，那作为习武之人又怎么样？
 
在战争中取得了胜利，那被带到一对一厮杀又如何？
 
卡里拉认为，最近消耗瓦莱利的，不仅有宰相的繁重职务，更有担心巴尔德的安危。
 
说实话作为拥有当代一流手艺的AN杀者卡里拉，都不想与米哈伊尔那样的野性天才为敌。
 
虽说与那个天才为对手受了重伤，但毕竟是个人取胜，因此巴尔德的器量还真不属于常人。
 
这样从今晚开始瓦莱利也能安心睡觉了吧。
 
「——但是，英雄毕竟是英雄，会轻视小人的器量」
 
瓦莱利露出了邪恶的狰狞笑容。
 
刚觉得安心，马上又想出了新的坏主意。
 
仅仅是落入千仞深谷还不够，还要把坚石扔下去，撒油点火，这就是瓦莱利式的亲情。在巴尔德看来，应该不是什么大不了的事吧。
 
松了一口气，想好好睡一觉让身体休息之类，有这种想法就错了，这也不是卡里拉所认识的主人。
 
「不要笑」
 
瓦莱利不耐烦了，卡里拉丝毫不介意的样子，郑重地弯下腰来，嘴角像咬钩般上翘。
 
「再来一杯茶怎么样？今天刚入了优质春天采摘的头趟（茶叶）」
 
「为主人撑起场面也是随从的义务吧？」
 
「当然，无论什么时候，我都很尊重主人，为此竭尽自己的全力。瓦莱利大人确实是值得效劳的主人」
 
「哼，怎么看起来开始做起主人的家人了，而且还是用那种不冷不热的眼光来看，这成了随从的工作吗？」
 
「——恕我冒昧，瓦莱利大人。几十年的随从不就跟家人一样吗？」
 
卡里拉这句盛气凌人的话让瓦莱利哑口无言。
 
「……还真像主人那般坏到骨子里啊」
 
「居然能得到主人的认可。我向主人学习也值了」
 
「不过还不够精进。我的家人可都是优秀的男人」
 
瓦莱利意想不到的话，这回轮到卡里拉被趁虚而入了，顿时失去言语。
 
「……原来如此，卡里拉的坏心眼，连给主人提鞋都不配啊」
 
 
 
与巴巴迪诺提督率领的海运公会舰队汇合的圣凡王国，马加尔卡王国舰队形成了三支漂亮的单纵阵。
 
从南方吹来温暖的风轻抚着海面，长长的航迹泛起浪花宛如笔下描绘的那样。
 
作为初次见面约瑟提督的圣凡王国舰队姑且不论，已经与巴巴迪诺有过多次共同作战经验的乌拉卡，海运公会与其合作没有丝毫不安。
 
一句恰当的话，巴巴迪诺提督的本事在于长年保护马尔伯里不受公国掌控，毕竟只是平民百姓聚集的海运公会，乌拉卡亲身体会到了为什么至今还能保持自治。
 
另外，圣凡王国舰队对乌拉卡来说也如同兄弟一般，作为三方联合的重要组成部分，马加尔卡王国舰队在三叉戟的最前端奔驰着。
 
「不清楚安萨拉王国的指挥官，但公国的费德里戈可不好对付」
 
巴巴迪诺为了军议乘短艇上了约瑟提督的旗舰，一脸苦涩地挽着胳膊。
 
他是互为好敌手争夺马尔马拉海制海权的男人。
 
在舰队指挥方面，巴巴迪诺技术略高一筹，但费德里戈更擅长在战场随机应变。
 
两人想着总有一天要决一雌雄，可最终还是没能分出胜负。
 
而今天就是终结之日。
 
与以往以维持海上交通为主要任务不同，这是一场不折不扣的舰队决战。
 
只有在能赢的时候才战斗，战斗失利就逃跑的选择项不存在。
 
正因为如此，巴巴迪诺对上好敌手费德里戈也就不无道理了。
 
「安萨拉王国的指挥官好像也是未来备受期待的干将，看来统一指挥权就在这里」
 
「难道在马尔马拉海的指挥要交给安萨拉王国吗？」
 
以前，海军在领地海域作战时，领地海军有优先指挥权。巴巴迪诺感受到了费德里戈的无助，激动不已。
 
虽然乌拉卡的马加尔卡王国舰队处于领先地位，但巴巴迪诺的海运公会舰队优先拥有指挥权。这是海军的惯例。
 
「也就是说，没有安萨拉王国的援助，公国连立足也做不到……」
 
处于亡国危机中的公国，已经没有力量谋求对等条件了。
 
虽说是敌人，但约瑟对这个事实感到悲哀。
 
无论如何也要把安萨拉王国捆绑在一起，肯定与此种揣度的结果有关。
 
「真讨厌啊！让我们来教教那些外人，马尔马拉海可是很冷酷的」
 
虽然不像巴巴迪诺，但对乌拉卡来说，安萨拉王国在这马尔马拉海的地盘上捣乱，真是反了天了。
 
理所当然的，打算用旺盛的战意，打到它体无完肤为止。
 
「嗯，真不愧是漆黑的暴风，所言极是」
 
巴巴迪诺如正合我意般地点了点头。
 
原本所谓的船员就是有很强地盘意识的人种。
 
从这个意义上来说，巴巴迪诺和乌拉卡不仅仅是单纯的伙伴，还是作为在马尔马拉海长大的船员共有的意识。
 
「我也没有异议。问题是敌人舰队所配有的武器」
 
约瑟从前几天开始就一直考虑那个对策。
 
与棒火矢做对手在作战距离上没有取胜的希望，只能用其他手段来弥补。
 
一旦交上了火，凭约瑟和乌拉卡的本事也很难取胜。
 
「巴巴迪诺提督，那个东西是？」
 
「按照您说的那样堆积起来了…………可那样的东西有什么用？」
 
「这种疯狂的举动不是我的作风…………只有在实战中尝试了，这是没时间的办法」
 
尽可能排除赌博的要素，赢取胜利才是约瑟的作风。
 
为依赖这种一闪而过的想法而感到羞愧，主要是想不出其他好的方法了，这也是没办法的办法了。
 
「能看到智将约瑟·利比利亚诺的戏法吗？」
 
面对玩笑般笑着的乌拉卡，约瑟表情严肃地转过头来。
 
「我能做的只是扰乱而已，能否将这种扰乱与胜利联系起来就取决于你，乌拉卡桑，你的架船技术」
 
让人感到过于沉重的期待，乌拉卡毫不犹豫地接受了。
 
「对我的巴尔德之敌无需留情」
 
虽然使用麻烦的武器，但海战这种东西绝对不是只靠兵器的优劣来决定的。也决定不了。
 
海员的力量有多可怕，多残酷，是要教育一下异国的愚蠢之人了。
 
在惊人的觉悟下，约瑟见到了扭曲着脸嗤笑的乌拉卡，默默地对尚未谋面的敌人发出了同情的声音。
 
（可别怪我啊？是你们太强了）
 
 
  

97.舰队决战 3 
[97.舰队决战 3] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
帕西瓦尔率领的安萨拉王国舰队与费德里戈率领的特里斯托维公国舰队以两排纵阵缓缓画出弧线。
 
从航迹来看，公国由于了解马尔马拉海，航海术略高一筹。
 
频频超过了安萨拉王国舰队，费德里戈费尽心思使之统一步伐。
 
这种心情也传达给了水兵们。
 
为什么要被比自己技术还差的海军指挥呢？在出生长大的故乡海里，为什么非得被外人傲慢指使呢？
 
根本原因是没有明确的国家战略，致使消耗了海军，是公国上层的不是，不这样考虑的话，怒气就没有地方发泄了。
 
「……疾风,降前桅后纵帆」（Fore spanker)
 
「是，长官」
 
费德里戈为了减慢速度，对部下下达了数次指令，暗中咬牙切齿。
 
很明显，这样下去的话，以漆黑的暴风为对手舰队的机动就会跟不上。
 
「……那个力量确实是破格的」
 
安萨拉王国供给的棒火矢，是颠覆至今为止海战概念的可怕东西。
 
报告中提到的圣凡王国舰队使用的火焰发射器，对船来说并不是什么威胁，在射程和数量上，棒火矢作为兵器的资质更为上乘。
 
棒火矢一齐射击，就是长年的强敌也无可奈何，一想到燃烧的海运公会舰队和圣凡王国舰队，心神就雀跃起来。
 
只是在心里的某个地方会想。
 
费德里戈。你对这样的胜法感到满足吗？
 
「……什么乱七八糟的」
 
作为海军军人，没有比胜利更优先的东西了。只是可以的话，没有那种兵器的时候就又是另一种情况了。
 
原本只有公国和海运公会舰队的时候，双方舰队应该互相撞击船头，挥弓弄剑，完成古老的海上男人之战。
 
如此一来，就不得不这样被他国牵着鼻子走，依靠那些莫名其妙的兵器了。
 
「至少要全身心地战斗。然后把胜利带给祖国」
 
费德里戈在为昔日的船员感到悲哀，而帕西瓦尔却与此毫无干系。
 
「该返还前几日所欠的帐了。然后从今天开始，我安萨拉王国将成为世界之海的霸主！」
 
如今，海军力量决胜负的接舷战时代已经结束了。
 
船只性能与火力支配一切的时代即将到来。
 
在帕西瓦尔的脑海里，那幅蓝图已然成型。当然，率领舰队的光荣司令官就是帕西瓦尔自己。
 
「毕竟是落后于时代的海贼！」
 
旗舰的舰长德米特里注意到帕西瓦尔已经开始打如意算盘了，不经意地皱起眉头。
 
在他看来，帕西瓦尔最能发挥实力的便是远离前线的后方军政，作为实战指挥官还很不成熟。
 
当然，作为实战指挥官，他也会展现出相当的本事，但是如果对方是超一流的提督，那可就糟透了。
 
头脑聪明的人，往往会无视笨人，也会因一点情绪而大幅失去集中力。
 
即使是在棒火矢这一新兵器登场的今天，海战仍然需要老手船员的力量，需要船员们
 
以士气与心之力来发挥它的威力。
 
那是作为德米特里船员的信念。
 
虽说如此，但也不能低估了帕西瓦尔。德米特里既没有将军政相结合的能力也没有想象力。
 
而且也知道，能做到这些的人成为领导是正确的，在那之前必须让其体验一下战场。
 
实战中的微细之处，只要自己跟进就行了。在某些情况下，即便要打醒帕西瓦尔。
 
「……风向变了啊」
 
从西南推动舰队强有力的风，稍微向北变成西风。
 
就好像等着它一样，一看到敌人舰队加速了，帕西瓦尔发出了从腹部深处回荡的响亮声音。
 
「右舵！」
 
「是！」
 
「不要给他们上风！告诉公国舰队跟紧了！」
 
「太迟了！笨*蛋！」
 
安萨拉王国旗舰要我们跟紧，确认这个旗号的费德里戈急躁地用指挥杖敲打甲板发泄着。
 
在阅风方面，没有人能超过漆黑的暴风之右。
 
正因为如此，不能配合对方的动向，而应该让对方配合自己的行动。
 
临阵磨枪就（想）镇住乌拉卡的势头，费德里戈压抑住要揍帕西瓦尔的冲动，对追随他们感到万分悲痛。
 
「右舵」
 
「右舵，是！」
 
既然前进的路让安萨拉王国先行了，那么擅自行动就容易导致败北。
 
与陆军决定性不同，海战几乎没有地形的防御效果。
 
也就是说，战斗力的差距是以数量与熟练度的差距表现出来的。
 
虽然很不情愿，但费德里戈不得不追随安萨拉王国的舰队行动。
 
——果不其然，应该这么说吧。
 
先抓住风嗖嗖增速的乌拉卡舰队确保了上风向。
 
犹如在海上滑翔的舰队行动，就连费德里戈也不禁感叹不已。如果被问到自己能否做同样事情的话，费德里戈也会回答不可能吧。
 
这是让人感觉到艺术天赋之才的动作。
 
「该*死！果然在马尔马拉海他们的技术更胜一筹，要是在我的海就不会输了！」
 
「暂时保持距离吗？」
 
德米特里问到是否要重整旗鼓时，帕西瓦尔摇了摇头。
 
「不，事到如今重整旗鼓是浪费时间。我不认为他们会放弃这次抓住的上风之利」
 
看来帕西瓦尔恢复了冷静，德米特里安心松了口气。
 
果然以那漆黑的暴风为对手，司令官缺乏冷静状态的话，无论拥有多么划时代的兵器，也都会感到胆战心惊。
 
「那么，变向后进入同航战」
 
「恩，被人抢先，太可惜了，结果还是按计划进行吗？」
 
双方的船数几乎是势均力敌，安萨拉王国+特里斯托维公国联合舰队稍稍有些优势。
 
帕西瓦尔从一开始就没有考虑过容易发生消耗战的接舷战术。
 
这场战争之所以具有历史意义，在于安萨拉王国向世界展示了新的海战形态。
 
「——什么？」
 
约瑟统领的圣凡王国从后方加速，超越了因机动而占据上风向的乌拉卡舰队。
 
同时巴巴迪诺统领的海运公会舰队，转舵追击公国舰队的尾端。
 
到底那个行动有什么意义呢，帕西瓦尔和德米特里都不清楚。
 
帕西巴尔看向信赖的德米特里询问。
 
「现在总觉得……据说在里加使用喷火武器的是圣凡王国舰队。或者可能因此想先发制人」
 
帕西瓦尔相信德米特里的推测，轻蔑地用鼻子哼笑着。
 
「确实是有趣的武器……但不可能让你靠近到那个距离的」
 
在射程上，棒火矢比敌人的火焰发射器长。
 
而这一射程，在今后的海战中将成为决定性胜负的要素，这一事实由帕西瓦尔所确信。
 
的确，在掌管武器战略和筹措军政能力上，帕西瓦尔拥有与未来安萨拉王国海军卿相称的东西。
 
——但是，这里不是王都的海军司令部。这是在敌国的地盘里，更何况敌人是那漆黑的暴风。
 
「圣凡王国舰队，接近了！」
 
从监视员那里传来紧张的声音，帕西瓦尔心潮澎湃地颤抖着，命运开端终于要开始了。
 
就连自认为严谨海员的德米特里，对于能够站在如此规模的海战亮丽舞台上，也禁不住热血沸腾。
 
「准备射击！」
 
全然，什么智将啊。约瑟提督也没什么大不了的。
 
帕西瓦尔嘲笑着认为没有任何办法，只有突击过来的圣凡王国舰队。
 
在过去的海战中，也许会互相射击火箭，通过接舷战斗来决定胜负，但今后的海战就不同了。
 
我要把那个告诉愚蠢的你！
 
舰队马上进入射程了。
 
帕西瓦尔的右手缓缓举起，无意识集中的握力挤走血色进而变白。
 
就在那只手即将挥下的瞬间。
 
 
 
「敌舰队转舵！什么？敌人着火了！」
 
「什么？」
 
 
  

98.舰队决战 4 
[98.舰队决战 4] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「火计吗？」
 
帕西瓦尔也不是没想过。
 
翻开过去的战史，相关记录帕西瓦尔也能想出几个来。
 
但几乎都是在无法自由操纵舰队的港湾内或河川场地间的战斗。
 
在大约一百年前的战役中，曾有过隐蔽着的舰队乘着夜幕点燃前卫（战船）冲进港口的战斗。
 
在安萨拉王国也是第一的大河，巴尔加河之战中，对用船连成渡桥的叛军，王国军有使用火船将其焚烧的战绩。
 
在无所顾忌的大海中，对完全处于战斗状态的舰队实施火计，那不是自杀行为么。
 
接着这种疑问变得更加困惑了。
 
「什么？…………这个烟？」
 
虽然远洋海军的舰船上涂有防腐蚀的焦油，但这个烟雾量明显太过异常。
 
猛烈燃起的浓烟，别说是圣凡王国舰队了，甚至连本应存在于其身后的马加尔卡王国舰队身影都隐藏了起来。
 
「不会吧…………这就是你的目的？」
 
帕西瓦尔终于知道了约瑟的目的，愕然失色。
 
这个时代不存在由舰船制造的烟幕战术。
 
虽说是迫于无奈，但独自察觉到这个战法的约瑟毫无疑问对得起智将这个名字。
 
相反，帕西瓦尔现在才发现只有舰队在上风向的时候才能使用的这手，后悔已经来不及了。
 
「司令官殿下！要冲进那个烟雾里吗？
 
就像被德米特里斥责般大声质问，帕西瓦尔才回过神来。
 
「不，不……变成这样就算射击也打不中」
 
尽管射程优异，但棒火矢绝不是命中率高的武器。
 
就算延续到后代的大炮，考虑到其命中率，这应该是妥当的吧。本来所谓的武器就是随着距离的增大命中率就会下降的东西。
 
在摇晃颠簸的船上射击烟雾的另一端，是不可能打的到的。更何况，棒火矢的数量并非无限。
 
「这样不就接近他们的武器射程圈了吗？」
 
德米特里认为就算牵制也好，应该进行射击。
 
在这种敌我模糊的状态下，先发制人是不可小看的。
 
「可，可是，那些家伙在这烟雾里也动弹不得啊！」
 
为了避开烟雾，舰队前进的航路稍微往南变了向。
 
尽管如此，烟雾扩散的势头更快，只是烟雾对面的敌舰队注意到这一变化的可能性很低。
 
「可能会有孤注一掷的敌人闯进来！」
 
「与自己人发生冲撞，自取灭亡的可能性也有吗？」
 
正经的战术家，绝不会采用。
 
至少，要是帕西瓦尔的话，干这种类似听天由命的事情是绝对不可能的。
 
不过像德米特里这样的老一辈船员，知道有些完美无缺的船员会下如此恶劣的赌注。
 
无法保证敌人不会选择那样。
 
同时也知道如果是正经的指挥官，是不会选择这种手段的。
 
——**，究竟是谁的企图如此胡来呢？约瑟吗？还是漆黑的暴风乌拉卡？
 
「嗯，匆忙赶做出来，总算是成功了」
 
约瑟轻轻擦去额上的汗水，轻抚着胸口。
 
原本烟幕就是在攻城和非正规战斗中经常使用的手法。
 
但是，在大陆漫长的历史里，这位约瑟将是第一个在海上使用它的人。
 
约瑟所采用的，是诺尔特兰帝国出产的北国特产泥炭。通过混合特殊的油脂，成功制造出浓密的烟幕。
 
事实上的孤注一掷。
 
首先是强度适中的风，过强的风，烟幕马上就会被吹散。
 
姑且不论乌拉卡，约瑟能否比敌人更先确保上风向也是个问题。
 
天气晴朗不下雨（的因素）也大。如果是暴风雨天气的话，烟幕的量也会减半。
 
在这些侥幸的支持下，约瑟赢得了自己的赌局。
 
——没错，对他来说赌局的成功就是这个烟幕。
 
以后再也不要赌博了。
 
「稍微右舵」
 
「是！」
 
「传令下去，四号舰和五号舰慢些。六号舰后面的维持现状」
 
「是！长官！」
 
在稍稍远离圣凡王国舰队队列的上风位置，约瑟继续指挥着全舰队。
 
这是只有在上风向才能采取的战术。
 
在烟幕的影响下，舰队间彼此视野模糊，只有在上风向单独行动的约瑟旗舰才能目睹这一切。
 
「之后就拜托了！乌拉卡大人」
 
与约瑟自言自语几乎同时，身经百战的海员德米特里本能地察觉到了危机。
 
在那烟幕的另一边，敌人已经磨好进攻的刀刃了。
 
视野只有接近一百米，敌舰队到底靠近到了什么地步都无法辨别。
 
就算是冒着自相残杀的危险敌人也是会来的！德米特里确信这点。
 
「应该立即攻击！」
 
「向不知道是否存在的地方射击贵重的棒火矢么！」
 
假如敌人在烟幕那边转舵，那么棒火矢射击就徒劳了。在某些情况下，很有可能瞄准的就是齐射的间隙。
 
由于不确定性因素太高，帕西瓦尔犹豫不决。
 
连德米特里都十分清楚自己在胡扯。这不是借口，因为凭的只是直觉。
 
但旷古至今不能正视直觉的船员就算不上是（真正的）船员。
 
「请相信下官的直觉！」
 
对于总是强硬的德米特里的话语，帕西瓦尔考虑了一下。
 
他知道，必须把自己的绝大部分都交由大自然（来决定）的船员，不知不觉当中所培养出来的直觉是不可小看的。
 
更何况是像德米特里那样的武人，那已经等同于预知了。
 
万一走错的话，帕西瓦尔就免不了愚蠢者的名声。
 
在决定特里斯托维命运的历史性大海战中，与其决断犹豫不决而被别人在背后戳脊梁骨……。
 
事到如今，帕西瓦尔完全放弃了海战后的光荣与在军队中出人头地的如意算盘。
 
「全舰，向着烟幕准备一起射击！」
 
「是！长官！」
 
这才是将来担负起安萨拉王国期望的才干之器。
 
德米特里满怀感激之情，向帕西瓦尔致以如回应国王观阅般完美的敬礼。
 
 
 
——但是，这个决断有点，真的有点太迟了……为时已晚。
 
 
 
就在眼看要对着烟幕射出棒火矢的时候，仿佛要冲破烟雾，乌拉卡的拉·曼查号II出现了。
 
 
 
一般来说，在没有障碍物的海面上，就算视野不利也根本没事。
 
雾太浓，通常会抛锚停船，可就算是海军军人，突然在一百米左右的距离出现敌舰也是头一回。
 
「来了！漆黑的暴风！放！」
 
「是！」
 
 
 
「——就这么直接地向我突击呐！」
 
敌舰的突然出现引起了恐慌。
 
由于准备好了射击，各舰纷纷向拉·曼查号火力覆盖。
 
几百枚橘黄色的火箭一起飞舞的光景让人有种壮丽庄严之感。
 
拉近的距离再多几十米，哪怕再少一些，也不会感到如此公然。
 
「左满舵！」
 
乌拉卡清脆的声音朗朗响起。
 
「是！」
 
转眼间操舵手摆动了舵。
 
「疾风！升前上帆！」（fore-topsail）
 
「是！」
 
「后主帆与三角帆跟进！」（mizzen spinnaker follow)
 
「是！」
 
拉·曼查号像滑行一样来了个小回旋。
 
「收紧缭绳！」（トリム：缭绳，收紧缭绳是帆船口令）
 
「是！」
 
就这样从头顶倾注而下的棒火矢之雨中加速，拉·曼查号Ⅱ如同戏法般无伤地成功逃脱。
 
 
 
「那，那个混*蛋……！」
 
只为一艘船放出的数百个火箭白白地沉入海底，帕西瓦尔愕然地耷拉着肩膀。
 
现实并没有他想的那么天真。
 
作为基础，之前要是先预测一下乌拉卡那天才般的驾船技术，或许就不会这般无力了。
 
「次发装填！准备射击！」
 
无视帕西瓦尔发呆失神的样子，勉强从冲击中醒来的德米特里明知是越权行为，还是发出了命令。
 
就在注视拉·曼查号Ⅱ的间隙，后续的马加尔卡王国舰队已经逼近眼前。
 
 
  

99.舰队决战 5 
[99.舰队决战 5] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「必中！放——！」【ドンピシャ：「ドン」大炮发射拟声词「咚」，「ピシャ」是命中拟声词「砰碴」，指代必然会命中】
 
以与烟幕对面的安萨拉王国舰队斜向同航的形式，马加尔卡王国舰队张开凶恶的火盘大口。
 
距离约为25米。是火焰发射器的有效射程极限。
 
在能看见彼此脸那样近的距离，乌拉卡让安萨拉王国舰队沐浴在龙之吐息(呼吸)般的火焰之中。
 
「别害怕！反击！」
 
德米特里继续冷静地发出命令。
 
幸好旗舰位于最前端。
 
进入的角度稍稍偏离了斜度，德米特里所乘坐的旗舰避免了火焰发射器的魔爪。
 
从旗舰放出的棒火矢，全部命中马加尔卡王国的战舰，绽放出红莲之花。
 
「怎么样！」
 
终于报了一箭之仇，德米特里心情变得舒畅起来——
 
「快点！快把火灭了！」
 
「呃，呃已经不行了！跳到海里！」
 
「快把短艇！把短艇放下来！」
 
旗舰后面的舰队命运就悲惨了。
 
舰队约半数着火，其中更有变成巨大的火柱的舰只。
 
他们所剩的希望不复存在。
 
「什么啊？为什么啊！为什么灭不了？」
 
原料中以钠盐和松脂为主原料的火焰发射器，无法用水只能用特殊灭火器才能灭掉。
 
也就是说，拯救起火舰艇的手段在这个世界上是不存在的。
 
就算是火势微弱的舰艇，最终也无法避免被烧光的命运。
 
就在不久前，这只将要在大陆历史上刻下光辉历史的舰队，变成了如此惨状，德米特里无言以对。
 
「敌舰队，调头了！」
 
喷出火舌的马加尔卡王国舰队再次向烟幕的方向前进。
 
仔细一看，马加尔卡王国舰队也并非毫发无伤，近两成舰队受到了不同程度的伤害。
 
更有沉没到海里的舰只。
 
确实，损害比率是惨败了，但还不至于丧失海战（能力）。
 
「别逃！能够战斗的舰艇无论如何都要继续攻击！」
 
驶离的马加尔卡王国舰队暴露了毫无防备的后背。冒着烈火仍坚决反击的舰只，成功击伤了数艘敌舰。
 
但是，他们的奋斗也就到此为止了。
 
 
 
「——不愧是乌拉卡大人，无论是枪还是饵都堪称一流啊。」
 
 
 
就像计算好时机一样，圣凡王国舰队开始从斜后方突入。
 
毫发无伤的他们朝咬向马加尔卡王国舰队的安萨拉王国残存舰队，毫不留情放出绝望的火焰。
 
 
 
「……混*蛋，这些混*蛋……」
 
那仅存一点点的希望也随之燃烧殆尽的光景，德米特里看到这一切恸哭着。
 
现在想想，在马加尔卡王国舰队试图驶离的那一刻，这里也有转舵将其了结的选择项。
 
不觉得那个烟幕会不断扩散。只能用一回的可能性很高，这个选择很充分。
 
事到如今才意识到，冷静思考的德米特里也在意料之外的败北面前陷入了混乱。
 
优秀的船长，却不是优秀的舰队指挥官，德米特里也到极限了。
 
「——舰队还剩几艘？」
 
「哈！」
 
对呆然自失帕西瓦尔紧张的声音，德米特里如弹起来一样伸展后背回答。
 
「现在幸免火灾的包括本舰在内共有四艘！」
 
「有希望挽回么……」
 
就在刚才，在马尔马拉海上最大的海上势力安沙拉王国舰队所剩连一成都没有了。
 
无论持有怎样的棒火矢，也无法左右海战的走向，帕西瓦尔也该明白这样的事情了吧。
 
「非常抱歉。是下官的判断失误」
 
「不，在敌人的奇袭中失去了自我。这军人不该有的行为，是我的无能」
 
「司令官殿下……」
 
为什么这个人的对手是那个漆黑的暴风和圣凡的魔术师？
 
如能切实积累经验，就凭其持有的见识毫无疑问能立于安萨拉王国海军的顶点。
 
不得不与不可理喻的敌人相对抗，德米特里诅咒着帕西瓦尔的不幸。
 
也许性格并不积极。但是对于未来描绘安萨拉王国海军的形象，毫无疑问是一个优秀的男人。
 
「运衰的人不适合当海军。我就是那样的男人」
 
只是帕西瓦尔没有就这么浑浑噩噩结束的想法。
 
至少要反击。
 
为此非常抱歉，舰队这四艘（舰只）必须陪伴到地狱了。
 
「不好意思，能把性命交给我这种人吗？」
 
「我等将以司令官殿下的命令战斗为荣！」
 
在绝望的战局中，要有继续战斗的意志是很难的。
 
可以说帕西瓦尔为在这个战场上作为真正指挥官而褪去了一层皮。
 
德米特里暗地里想，让（他）死太可惜了。
 
「右满舵！以着火的己方为盾牌让圣凡王国舰队大吃一惊吧！」
 
「……混*蛋！」
 
费德里戈对帕西瓦尔率领的安萨拉王国舰队招致毁灭的事实咬牙切齿。
 
幸好被命令跟在后面的特里斯托维公国舰队，位于斜后方因而没有受到损害。
 
但是危机并没有消失。
 
作为前卫的安萨拉王国舰队被击溃了，而后面被海运公会的巴巴迪诺提督带领的舰队一直咬住逼迫着。
 
这样下去，特里斯托维公国舰队将被三个方向包围歼灭，一条不剩全部沉没。
 
「虽说他们也并非毫发无伤……」
 
果然火焰发射器的射程太短了。
 
虽然用烟幕这一奇策缩短了距离，但被反击击沉的舰艇也不少。
 
距离近到能互相看到彼此的脸，连棒火矢也不例外。
 
在这么近的距离能避开的，只有象乌拉卡那样非常规的驾船技术。
 
尽管如此，马加尔卡王国和圣凡王国的损失是二成多，至多也不会达到三成。
 
对于费德里戈来说，这是十分严重的威胁。
 
「不能在这儿老老实实地逃跑真是痛苦啊」
 
作为没有安萨拉王国的支援就无法继续战争的公国，不能做丢弃友军安萨拉王国逃跑的举动。
 
费德里戈更需要成为安萨拉王国的盾牌以展示其诚意。
 
这不是什么玩笑，费德里戈认为作为一个荣耀的公国军人，就要理解政治上的必要性。
 
在费德里戈眼中，映出了帕西瓦尔率领残存的舰队向圣凡王国发起了突击。
 
看起来像是巧妙地以己方舰只的残骸为盾牌，但所作作为就是自杀行为。
 
战争毕竟是由数量决定的。何况在船员的本事上，安萨拉王国比敌人差。
 
「——也不能放弃啊」
 
至少为了帮助而努力，这种实绩值得一提。
 
而且并不讨厌那样鲁莽挑战的同伴。虽说是不可救药的同伴，但只要有那种勇敢战斗的精神，就会认同。
 
「满帆！棒火矢一进入射程就依次发射，挤进去吧！」
 
尽可能张开帆公国舰队增加速度,不过，背后有一点点地悄悄逼近的阴影。
 
「呃，海运公会舰队，跟过来啦！」
 
「玛得巴巴迪诺老*鬼！滚回到陆地上去吧！」
 
从内战开始，两雄就围绕着马尔马拉海的制海权发生过多次交锋。
 
对方到底想干什么，都非常清楚。
 
敌人之间如果长时间拼死战斗的话，比起疏远的家人，他们更能理解彼此的性格，而现在的费德里戈和巴巴迪诺确实就是这样。
 
巴巴迪诺早就知道费德里戈不会抛弃帕西瓦尔。
 
正是为了不让公国舰队加入多余的干扰，才把公国舰队交给海运公会舰队的。
 
「对不住了费德里戈。至少庆幸是多年的仇敌这么想吧」
 
安萨拉王国舰队全灭只是时间的问题。
 
剩下的公国舰队将被三个方向围攻。
 
不管怎么说，棒火矢不可能应对三个方向的移动目标。而且是过于接近命中率反而变低的兵器。
 
「很遗憾，现在想逃也晚了。」
 
——烟幕终于被风吹散，视野开始恢复了。
 
暂时驶离而完成再集结的马加尔卡王国舰队，不知何时压到了前头。
 
后方被海运公会舰队紧咬的公国舰队，无论向哪个方向改变路线都会被包围。
 
如果有逃跑机会的话，是马加尔卡王国舰队离开烟幕的那一瞬间吧。
 
 
 
「——好极了。逆境乃水手之本愿」
 
不利是知道的。
 
但不管多么渺小的希望，只要有可能性，费德里戈就不会失去希望。
 
这正是船员从遥远宽广的大海中划向极其危险未知海域的气魄。
 
 
  

100.舰队决战 6 
[100.舰队决战 6] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
从着火的舰只缝隙中放出棒火矢命中了圣凡王国的战舰。
 
由于进水速度一下子落后，看到这样子的船员们欢声沸腾。
 
对于已经做好死亡觉悟的他们来说，反击这一事实是很大的。
 
——果然没有错。
 
虽然被烟幕和意想不到的驾船技术打败，但是帕西瓦尔认为武器的射程左右着海战的走向是绝对没错的。
 
如果两军正面交战，那么现在的战力差距就会逆转。
 
同时，帕西瓦尔也理解了处于劣势的敌人是会相方设法避免正面对抗的。
 
敌人有敌人的想法，很少会按照自己的预想行动。
 
明明在军官学校被教官这么教了，可从真正意义上来说，帕西瓦尔是今天才真正感受到。
 
「……如果再早点注意到的话……唉」
 
现在回想起来，在上风向被马加尔卡王国舰队夺取的时候，就应该改变航向将目标变更为海运公会舰队。
 
不过，由于历史性海战中的自负，以及前些日子在与乌拉卡航海术较量上完败的屈辱感，使他无法容忍这种情况。
 
又或者按照德米特里的建议，全力向烟幕齐射棒火矢的话，结果会不会改变呢？
 
「马加尔卡王国舰队，接近了」
 
「嗯」
 
到此为止了吗——这说不出口。
 
最后的一刻就让他们见识一下安萨拉王国的战士都会不辱其名地战斗。
 
真想与位于马加尔卡王国舰队前头的拉·曼查号Ⅱ厮杀直到倒下。
 
「圣凡王国舰队，转弯了」
 
「看来是打算与马加尔卡王国舰队把我们包夹进去啊」
 
面对德米特里的话，帕西瓦尔无言地点了点头。
 
以燃烧着的己方舰只为盾，勉强继续战斗，不过敌人似乎打算迂回左右夹击了。
 
遗憾的是没有对付这个有效的对策。
 
——终于。
 
「左舵！」
 
「左舵！是！」
 
至少为了与乌拉卡做个了断，安萨拉王国舰队向马加尔卡王国舰队方向转舵。
 
在这场战斗中发挥重要作用的无疑是圣凡王国的约瑟提督，但被问及作为船员哪一方是强敌的话毫无疑问还是乌拉卡。
 
尽管感受着同样的风，但就这么让她逃跑了的败北感至今仍在帕西瓦尔胸口上留下了强烈的爪痕。
 
「目标，敌方领航舰！」
 
「目标，敌方领航舰！是！」
 
依然可怕地快。感觉就像在海上滑行一样。
 
虽说有上风的优势，但只有乌拉卡的拉·曼查号Ⅱ那艘速度超群。
 
也可以说更容易瞄准，但她拥有那魔鬼般的驾船技术。
 
不管瞄得多准，都避免不了脱靶的危险。
 
「三号舰和四号舰散开瞄准目标的左右」
 
「是！」
 
虽然效率不高，但只有这个。
 
如果事先向避开的方向散发棒火矢的话——
 
「不巧啊，你的想法被我看透了」
 
乌拉卡嘲笑着。
 
至今为止，明知会被盯上，就连指挥官也无法阻止(她抢在)最前面。
 
对乌拉卡来说，被敌人盯上是从一开始就当成必然的事而接受。
 
正因为如此，突出的乌拉卡没有大意。
 
「天真啊。太天真了。大国的海军难道没有和强者作战过吗？霍特贝克虽说是小国，但听说很厉害的」
 
虽然先前施了烟幕这一奇策，但如果以为乌拉卡还会傻傻突击过来的话，那就太自以为是了。
 
对不起了，在生下巴尔德的孩子之前，乌拉卡并不打算战死。
 
「马，马加尔卡王国舰队，转舵了！」
 
「什么？」
 
看上去像是笔直前进的拉·曼查号Ⅱ大幅向右转舵。
 
无暇去想原因，风向突然变了。对之前顺着风向稍微西移的安萨拉王国舰队来说，完全是逆风。
 
「糟了！左满舵！」
 
「左满舵，是！」
 
从正面受风的话，帆会反转，推进力就会变成零。这叫做打内帆,如此一来船失去推进力，成为事实上的无法行动了。
 
帕西瓦尔背脊上游走着寒冷的战栗。
 
「你早就知道这个了么……魔女啊！」
 
强行切向左舵使舰只大幅度倾斜，这可不是棒火矢能瞄准的状态。
 
安莎拉王国舰队尚未变向完毕，乌拉卡就已完成变向，两只舰队的距离迅速缩短。
 
单方面出局的设想已经破灭。
 
「快！不快点的话……」
 
在这边恢复舰只之前就会进入火焰发射器的射程。
 
那样的话，放出棒火矢之前，舰队就会被火焰烧毁全军覆没了。
 
帕西瓦尔怀着祈祷的心情等待着转舵结束。
 
「还没有完全掌握风呢。那就赶不上我咯」
 
「呃，不行了吗……！」
 
来不及了。
 
到底怎样才能如此出色地抓住风，抢先操纵船只呢？
 
无论是指挥官还是船员都哑口无言了，就连帕西瓦尔都不得不承认乌拉卡是最厉害的。
 
「玛*德！」
 
不想输。
 
并不怕死，可哪怕反抗一下都没办法，就败给乌拉卡结束了，这比什么都让人愤怒。
 
如果有神的话，能再给我一次复仇魔女的机会，就算（奉献）灵魂也好，来世也好。
 
「—————切！」
 
就差一点了，射程准备锁定住帕西瓦尔旗舰，眼看就快要好的时候乌拉卡咂了下嘴再次将拉·曼查号Ⅱ转舵。
 
后续的马加尔卡王国舰队也一起转舵，与安萨拉王国舰队保持距离。
 
到底发生了什么呢？帕西瓦尔睁开双眼，映入眼帘的，是以怒涛般气势突进的特里斯托维公国舰队。
 
「以为只有你能读懂这马尔马拉海风的话，那就大错特错了！」
 
乌拉卡也许习惯了马尔马拉海，但是在这个海域，费德里戈有自己是前辈的自负。
 
在帕西瓦尔和乌拉卡之间，费德里戈强行挤了进去。
 
这个时间段马尔马拉海很容易起风。
 
那是在这片海域出生长大的费德里戈最熟悉的。不，还有一个人也熟悉。
 
「喂喂，费德里戈你实在太无情了」
 
率领海运公会舰队的巴巴迪诺提督，在最后面紧追着全神贯注救助安萨拉王国的公国舰队，并带着失望的表情叹息着。
 
多年的宿敌，无视自己，实在是难以忍受。
 
「没关系，做好冲撞的准备，一直追下去！被那家伙甩开了，就会有辱荣耀的海运公会舰队之名！」
 
即便如此，或许是因为一开始抓住风太晚的缘故，与公国舰队的距离渐渐拉开。
 
虽然还不至于就这样被抛离，但速度差却意想不到的伤害了船员的自尊心。
 
「太无情了。对不起乌拉卡大人了」
 
在这关键时刻，限制公国舰队失败了。
 
为免被公国舰队包围拉·曼查号Ⅱ转舵了，巴巴迪诺咬破了嘴唇，血流不止。
 
 
 
（作者语：抱歉太短了。下回海战就结束了吗？）
 
 
 
  

 
101.舰队决战 7 
[101.舰队决战 7] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「公国舰队旗舰来信号了！」
 
登上瞭望楼的瞭望员如殴打帕西瓦尔般大声叫喊。
 
「请解读」
 
勉强压抑颤抖的声音，帕西瓦尔追寻道。
 
还以为已经结束了。
 
就在刚才，帕西瓦尔为自己彻底放弃战斗而感到羞耻。
 
就这样以乌拉卡为对手，毫无抵抗地败北，结束自己的人生，实在是太痛苦太惋惜了。
 
还想再一次以十全的态势与乌拉卡决一雌雄。虽然知道那是不可能的，但是帕西瓦尔依旧如此期待着。
 
「我们，跟着他。必须给我开出去」（We,come with him.ヨロシク+give me sail out)
 
「我们也突击吗？」
 
难以抓住费德里戈的意图，帕西瓦尔很纳闷。
 
的确，舰队都被灭得面目全非了，还妄想着掌握联合舰队的主导权。帕西瓦尔丝毫没有甘公国于下风的意思。
 
「不，不是这个意思」
 
如此回答的德米特里表情非常沉痛。
 
被无力感和屈辱感所困可以理解。但是发现德米特里感受到了近乎震撼的感动之情。
 
像他那样有经验的老练男人。
 
「那到底是———？」
 
「追加！」
 
瞭望员再次叫喊。
 
他自己也因为快要哭出来的感动而肩膀发抖着。
 
「这片海域是我的地盘。朋友啊，去守护你所爱之地吧」（This sea area is my territory.友よし+to be guard your+マニア+语气词）
 
马尔马拉海是公国的后院。
 
费德里戈不打算让出这个地盘。
 
在这片海里长大，在这片海里生活，在这片海里死去，这应该是只有自己才被允许的权利。
 
帕西瓦尔有别的应该守护的大海，有为其而死的大海。
 
费德里戈是这么说的。
 
「要我们放弃友军吗？」
 
帕西瓦尔为自己轻视公国海军是落后于时代不可靠的二流海军之愚蠢而感到羞耻。
 
尽管如此，他仍称呼我为朋友，这让人热泪盈眶的强烈感情仿佛灼烧着全身。
 
与他们一起赴死也无悔。
 
当帕西瓦尔准备作出决断的时候。
 
「我们有义务不让他们的死白费。」
 
德米特里收起表情低声私语。
 
「还是不行吗？」
 
「在这儿战至死亡也不过是能带几艘船上路的程度。一旦全灭，新的同胞将成为那个漆黑的暴风饵食。如果不直接面对她的话，是无法理解的！」
 
「呜呜……」
 
确实，事先理解那个乌拉卡的驾船船技术是不可能的。
 
基本上船员是体验主义者，只能用自己的标准来衡量对方。
 
虽然不认为棒火矢的配备和改良会倒退，但是远征舰队全灭的话，那么马加尔卡、圣凡王国舰队对本国的威胁就远远超出所认知，感觉这可能性非常高。
 
根据战斗方式，安莎拉王国舰队绝对不会输。只有帕西瓦尔才知道，他们已经取得了十分的把握。
 
很明确必须要有人把情报带回祖国。
 
「所以说，我要抛弃他们逃走吗？舰长，作为一名军人，作为一名船员难道不可耻吗？」
 
「——能让我们抛弃与逃脱，就为了报答公国舰队的荣誉吧」
 
「唔唔……」
 
就是那样。
 
费德里戈为了让帕西瓦尔逃跑而要张开身体。
 
如果帕西巴尔选择为了自我满足而战斗的话，那么他们的挺身就会白费。
 
但是如果在这里逃跑的话，对帕西瓦尔的评价肯定会一落千丈。
 
从被未来瞩目的期待之星到失败者，然后再成为抛弃同伴的可耻卑鄙者。
 
等待他的是比死亡更痛苦的人生。
 
「只要活着就有复仇的机会」
 
德米特里的话一锤定音。
 
就算被鄙视为卑鄙者也好，失去舰队司令官的地位也好，总有一天要让那些家伙体会到我的厉害，否则不会甘心的。
 
而费德里戈的死绝不是徒劳的，我们必须告诉后世。
 
「——后方的海运公会舰队咬住公国舰队的话，就掉转头一起射击。」
 
「交给我吧」
 
自豪地做出决断，德米特里无声地哭了。
 
德米特里想象得到等待着帕西瓦尔那地狱般的未来要去承受。
 
正因为如此——
 
让你见识一下最棒的驾船逃脱吧。
 
这是德米特里回应帕西瓦尔唯一的职责。
 
 
 
「不要死了，这是命令」（Can not go to die.Its an order.)
 
看来帕西瓦尔理解了我们的意图。
 
费德里戈鼻子哼了一声。
 
反正输了也有输的方式。
 
承认今天输了也是没办法的事。
 
但是下次战斗的时候一定要赢。
 
虽然他是个自大傲慢的混*蛋，但是帕西瓦尔的才干是值得信任的。
 
如果能成为吃了这次败仗还能够再次站起来的男人的话，费德里戈就承认帕西瓦尔。
 
「——那么就履行义务吧。」
 
在海里与可怕的敌人战斗，在海里死去是大海男儿的荣耀。
 
「开始射击！」
 
对着比马加尔卡王国舰队迟了点打算突击的圣凡王国舰队，倾注了下雨般的棒火矢。
 
 
 
「喂，突然吗？」
 
约瑟出乎意料地做出了这样的反应。
 
确实，在马加尔卡王国舰队暂时转舵的现在，攻击集中在圣凡王国舰队上是可以理解的。
 
数量处于劣势的公国舰队，约瑟认为他们首先会尽一切努力打击圣凡国舰队。
 
在有效射程距离的极限内，棒火矢的命中率也不怎么样。
 
如果不能在这里给圣凡王国舰队予以打击，公国舰队就将变得困难了。
 
「——右满舵！」
 
虽然突然改变了航向，但是有几艘运气不好的舰只被棒火矢命中。
 
只是这种程度无法逆转大势。
 
最重要的是——
 
「别瞧不起我，费德里戈！」
 
由于集中攻击圣凡王国，看准间隙的海运公会会舰队终于咬住了公国舰队的后尾。
 
 
 
巴巴迪诺怒火中烧。
 
从某种意义上说，这场战斗应该是公国舰队和海运公会舰队决胜之场所。
 
多年的敌人，就等于在说你怎么这么慢啊，这种现状只会伤害巴巴迪诺的自尊心。
 
「风向不好。火焰发射器使用待机」
 
「但是那样的话……」
 
火焰发射器对风向和距离限制颇多，棒火箭当然也有限制，但其通用性更高。
 
即使这边不能使用火焰发射器，那边却并非不能使用棒火矢。
 
「哼，如果无法左右攻击的话，那就从后向前攻击吧。」
 
如此谈吐的巴巴黎诺，用可怕冷酷的眼神命令部下。
 
「就这样撞向舰尾。最后来场古老而又美好的时代接舷战吧，很漂亮不是吗」
 
无论如何也不要无视自己。
 
太多的因缘，令巴巴迪诺溢满的战意爆发出来，露出犬牙狂笑着。
 
「海运公会舰队，突入！」
 
「全舰调转！左满舵！压紧后桅纵帆！」
 
「是！」
 
在四艘安萨拉王国舰队一起调转航线的瞬间，约瑟迟了一步但还是察觉到了菲德里戈的意图。
 
「糟了！」
 
已经变向的现在，再去追赶安萨拉王国舰队需要时间。最重要的是，费德里戈是不会容许的。
 
「你们的对手是我！」
 
「我所做的事……猜到了么」
 
公国舰队象庇护安萨拉王国一样地滑进来。
 
意识到遗憾错过了追击机会，约瑟紧紧地咬住了嘴唇。
 
 
 
对巴巴迪诺来说，战况的演变不从愿到了极点。
 
虽然任务是牵制费德里戈，但在关键时刻却来不及，被本应是好敌手的弗德里戈所无视。
 
整体而言，尽管马加尔卡、圣凡王国、海运公会的联合舰队胜利是确定的，但巴巴迪诺内心却等同于败北。
 
至少想用自己的双手来完成最后的一击。
 
巴巴迪诺这样想完全是正当的。
 
但问题是，费德里戈和帕西瓦尔都熟悉巴巴迪诺作为船员理所当然的想法。
 
「给六号舰发信号，之后对圣凡王国舰队的指挥就交给（它）了」
 
「是」
 
「五号舰跟着我。讨厌的巴巴迪诺。跟后面的人一起玩儿吧」
 
费德里戈抛弃了被海运公会紧咬的后列。
 
与其这么说，不如说公国舰队必须与三国舰队作为对手。
 
现实是已经是无法顾及得到了。
 
「我们必须咬住阻止那个漆黑的暴风」
 
就在刚才，费德里戈也目击到了乌拉卡那魅惑奇迹般的驾船。
 
即使只是拖延时间，但那也是让人感到可怕重压和强烈紧张的对手。
 
「射击啊——！」
 
调转头的安萨拉王国舰队迎击势不可挡的海运公会舰队。
 
像成群的逆戟鲸袭击公国舰队后列的海运公会舰队，被乘风的安萨拉王国舰队正面攻击了。
 
「玛*得！不要逃！」
 
「不行！速度太快了！调转的话……」
 
任何交通工具，速度越快，旋转半径就越大。
 
现在调转追赶安萨拉王国舰队太花时间了。副官是要这样说的。
 
为巴巴迪诺提督辩解的话，将公国舰队从三方向包围歼灭是当初的预定行动。
 
仅仅为了四艘左右的败残舰只，没想到公国舰队会采用自杀性战术。
 
一旦调转，速度就会降下来。
 
当追赶加速的安萨拉王国舰队时，速度一旦上去了，距离就会越拉越远，巴巴迪诺理解这是无能为力了。
 
「没办法了！全力以赴面对眼前的敌人吧！」
 
到最后时刻了吗？
 
虽然有些可惜，但巴巴迪诺并不会器量小到为已经决定下来的事情而留恋不舍。
 
现在的费德里戈是值得称赞的敌人，要用全力去击溃他。
 
 
 
「——结束了」
 
在水平线的另一头，巨大的火焰腾空而起，看在眼里的德米特里小声挤出声来。
 
「还没结束。怎么可能结束呢！」
 
泪流满面的帕西瓦尔悲愤道。
 
「还没结束。从这里开始。由我们开始。打倒那个仇敌，为了再次给盟友奏响胜利的凯歌！」
 
为此，任何困难都微不足道。
 
德米特里确信帕西瓦尔在不久的将来，会在安萨拉王国海军的逆境中进一步攀登到(他）应有的地位。
 
 
 
「全体人员，上甲板！」
 
「是！」
 
「向我等盟友的勇敢战斗表示最大的敬意！！」
 
「是！长官！！」
 
 
 
  

102.决战的余波 
[102.决战的余波] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
后世对费德里戈的自杀性行动褒贬不一地流传开来。
 
公国海军的精锐几乎消灭殆尽，恢复其战力的话需要近半个世纪的时间。
 
曾被毁灭的海军，重建起来非常困难。
 
从这个意义上来说，费德里戈应该被批判为破坏公国海军未来的提督。
 
只不过后世对费德里戈的评价并不是那么坏。
 
倒不如作为在绝境中奋战的悲剧性提督被谈及的比较多。
 
确实，为了公国海军的未来，保全现有舰队是最好（选择）。
 
但只有公国这个国家延续下来才会有意义。
 
幸运活下来的水兵，留下了费德里戈的遗言。
 
 
 
「明明还有战斗力就结束战争，这太丢人，太没出息了。要保住公国海军的颜面，就有必要痛快地闹一场」
 
 
 
费德里戈没有选择作为海军军人投降到新王国靡下（换取）生存。
 
换做是巴巴迪诺提督也是如此吧。
 
为奉献了半辈子的祖国殉葬。
 
费德里戈坚信，就算是被血色染红的花朵，也有义务向后世展现出公国海军的风采。
 
当然，华丽地飘零更能吸引安萨拉王国的支援，也有这方面的打算。
 
该死的时候就得死。
 
费德里戈把自己的美学与祖国的兴衰一起放在天平上，因此被誉为得到了完美的死亡之地。
 
「你这个笨*蛋！多年的交往就这么马虎……！」
 
费德里戈的完美死亡对谁都没有带来好的结果。
 
特别是长期认为既是冤家又是对手的巴巴迪诺提督，沮丧更大。
 
尽管决心要通过这场战斗来解决彼此因缘，但已在彼岸的费德里戈是无法再分出胜负了。
 
战事本应以我方的胜利而告终，老将似乎败北一般沉沦了。
 
「——巴巴迪诺提督，这可不像往常啊。」
 
「这是……约瑟提督，实在不好意思」
 
「不，我非常理解你的心情。我也想对费德里戈提督说一句怨言」
 
安萨拉王国的司令官把战训带回了故国，这对于约瑟来说也是一件令人痛心的事。
 
看上去是压倒性的胜利，实际上舰队损失近三成。
 
这次只是碰巧凭借约瑟的烟幕和乌拉卡的驾船技术才取得胜利，胜利过程如履薄冰般。
 
比起公国败北后自然就能得到的公国海军，更想让安萨拉王国海军全灭。
 
「——如果约瑟提督这么说的话，也是那家伙夙愿吧」
 
「死去的人没有必要考虑将来的人生。所以总是把难题强加给活着的人。你不觉得这太不可理喻了吗？」
 
看样子约瑟真的觉得很麻烦，巴巴迪诺不由得苦笑了出来。
 
在巴巴迪诺看来，约瑟还很年轻。
 
今后还得请你多多关照，就像个老头子在说话，真叫人没办法。
 
「可惜啊，约瑟提督还很缺乏不可理喻的经验呢。到我这样的年龄，至少要经历比现在大三倍的不可理喻经验才行」
 
「饶了我吧。到那个年龄我都不想继续当军人了」
 
「即便如此，不能辞职才是最应该忍受的不可理喻了。请放弃吧」
 
「哎呀呀，现在我终于明白为什么这么多军人总想找个地方死了」
 
约瑟和巴巴迪诺互相耸耸肩，哈哈大笑起来。
 
「好像变冷了。来些朗姆？」
 
从腰里拿出酒壶，约瑟把酒杯递给了巴巴迪诺。
 
「太感谢了。只有这些是死人无法品尝的东西啊！」
 
「那么，为让我们活着品尝朗姆酒的」
 
「为死后再也喝不到酒的，我等仇敌」
 
「——干杯」
 
马尔马拉海的决战以公国败北而告终，这样的冲击立刻传遍了特里斯托维全国各地。
 
制海权直接关系到领地收入的沿岸贵族，开始认真地考虑放弃公国。
 
正因为有大陆最强的安萨拉王国支援，才相信胜利是毫无疑问的。
 
然而就结果来看，如此恐怖的米哈伊尔将军战败，宣称无敌的安萨拉王国舰队也同样败北了。
 
这样下去公国是不会胜利的，他们这样认为就成必然的了。
 
问题是适当的时候站在巴尔德一边，在那里能得到多少利益。
 
对从王国转投公国时得到不少好处的他们来说，再次转投王国也并不那么有抵触感。
 
 
 
「——嘛，可别想如意啊」
 
瓦莱利心情舒畅地呼呼笑道。
 
瓦莱利从心底里享受着公国现状的混乱。
 
事到如今惊恐也来不及了。
 
甄别应该留下的贵族和应该消灭的贵族，在镇*压*平民的时候就已经结束了。
 
对愚蠢地杀死自己重要领民的贵族，毫无顾忌的巴尔德没有宽恕的道理。
 
巴尔德还留有着在安特里姆大显身手的优秀智囊和官僚。
 
再加上兰德尔夫侯爵和圣凡王国的合作，现在不需要他们的协助了。
 
——不过
 
被问及能否将举起双手不抵抗的贵族杀掉，如果否定的话。
 
只没收领地，贬为庶民的地位就算了。
 
那么就如同播撒对未来无用的混乱种子一样。
 
他们百分百不会感谢巴尔德的救命（之恩）。
 
显而易见的是，这会招来蛮横无理的愤怒，为驱逐巴尔德而在私底下蠢蠢欲动。
 
「无耻有无耻的报应。……不，上天不予与无耻报应。就由我来给予报应」
 
无论是特里斯托维公国的，还是曾经特里斯托维王国的，都将一并消失。
 
巴尔德手上的，只要是化为荒野而不藏污秽的无垢土地就好了。
 
「安排好了吗？卡里拉」
 
「万事俱备」
 
「那么开始吧。结局是喜剧还是悲剧，全看演员了」
 
「遵命」
 
公国的宫廷笼罩着阴郁的气息。
 
大公杰克这个人变得更多疑，甚至神经质了。
 
因为一点小事马上就会大发雷霆，亲信们为了不触犯大公的龙颜而神经紧绷着。
 
可那样更加违背大公的那根弦，如此恶性循环着。
 
（位及一国之主的余，失去了自己的儿子，也要失去这个倾注了一生的国家吗？会在历史上留下亡国的昏君这等名声吗？）
 
如今公国的灭亡成为现实的问题逐渐浮上水面，对杰克来说比起自己的死更可怕的是失去国家。后果是将被历史审判。
 
感觉自己的存在被否定了。
 
如果公国无法让儿子继承，甚至被叛逆者夺走的话，那自己的人生到底是什么呢？
 
要承认一切都毫无价值么，杰克年纪太大了。
 
政治也好，军略也罢，杰克为情感而决定保卫公国。
 
不允许任何背叛。
 
为了保护这个国家，任何人都不许成为障碍。欲夺余之公国者，杀尽其人。
 
「……殿下」
 
一个战战兢兢的亲信对杰克说道。
 
「何事？」
 
「内务卿佛罗伦萨侯爵请求觐见……」
 
「——准」
 
杰克的眼瞳浮现出仿佛被黑暗吞没般的沉淀颜色。
 
佛罗伦萨侯爵是内务卿，即立足于管辖国内行政，而且还有一个不可或缺的作用。
 
就是有关国内治安的警察权。
 
虽然没有对犯罪者的审判权，但内务省有收集情报、逮捕、审问等巨大权限。
 
因此，与军务卿一样要求对国家忠诚，佛罗伦萨不仅是杰克少年时代的老友，也是最初对王国掀起反旗的盟友。
 
如今是杰克能够推心置腹说话的极少数对象之一。
 
瓦莱利和奥尔丁虽然是可靠有能力的部下，却并非安心相处的伙伴。
 
如果是平常的话，杰克会举手欢迎佛罗伦萨，享受一下短暂的放松吧。
 
但是如今状况下佛罗伦萨来访，绝不是什么好消息。
 
正因为明白这个杰克变得不高兴了。
 
在亲信的催促下，佛罗伦萨侯爵到来。
 
红发留着漂亮胡须的伟男子。身体虽然有些瘦长，但全身散发的威压感并不亚于作为大将军的奥尔丁。
 
与军队并肩担负着公国，是另一个不可或缺的公国顶梁柱。
 
「为您请安。殿下」
 
「你看余很安康吗？」
 
「是愚臣的不是，实在抱歉」
 
「牢骚而已。没必要深究」
 
上半身靠在椅背上，杰克厌烦地抬头看着天花板。
 
就好像拿定觉悟般的仪式，接受佛罗伦萨的报告。
 
「——那么，今天有什么事吗？」
 
为了隐藏苦涩的表情，佛罗伦萨低着头，跪在杰克面前。
 
「此为公国贵族的现状」
 
 
 
  

103.扩大的恶意 
[103.扩大的恶意] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「公国贵族的现状,也就是说」
 
杰克意识到自己的声音变得嘶哑了。
 
佛罗伦萨侯爵那非同寻常的表情似乎要告发什么，他隐隐地觉察到了。
 
并不想承认,不过，杰克自身极为畏惧的事情很可能发生了。
 
——即背叛。
 
公国已经出现了一个叛徒康迪内利伯爵。
 
公国之所以能够团结起来，是因为有来自安萨拉王国强有力的支援。
 
那个支援，也没能以米哈伊尔将军战死的形式取得战果，公国在损失惨重的情况下败走了。
 
如果执掌指挥撤退的不是老练的奥尔丁，那么公国就有败亡的危机。
 
对自己的领地有长久依恋和权益的贵族，将未来所处的位置放置于公国与王国的天平之上也就可以说是自然而然了。
 
但现在，比起恐惧和懊恼，杰克全身裹着毛骨悚然的感情更是愤怒。
 
由于骑士背叛而失去独子贝尔纳迪的杰克，对臣下的背叛变得异常敏感。
 
「可叹的是，前些日子海军战败后，沿岸诸侯的动向就变得可疑起来。特别是港口遭到袭击的那不勒斯伯爵，暗中下达了停止对叛军敌对行动的指示」
 
「那是真的吗？」
 
「让外围部分的警备队撤离，派出常有来往的商人与叛军进行接触，这是毫无疑问的」
 
臼齿咬得咯吱咯吱响，杰克把水壶打翻在地。
 
真是一个个的没点用。
 
原本杰克并没有篡夺王权的打算。
 
正是为了保护特里斯托维贵族的荣耀和权益，才顶着污名把王家打倒的，如今却要背叛（自己）这绝不能容忍。
 
严格来说，这也可以说是杰克明哲保身的主张，并没有错。
 
只是忘记了是瓦莱利主动让他这么做的。
 
「……那不勒斯领是中部沿岸的要冲。如果这里被有制海权的叛军控制，公国马上就会失去南半部分了」
 
瓦莱利装出一副严肃的表情，内心却在窃笑。
 
说的丝毫不差，但其目的却与这个有一百八十度的不同。
 
就算是瓦莱利，也不想让那不勒斯伯爵背叛。
 
那是因为愚蠢的贵族要在巴尔德面前悠然自得地活着的话，可就不好办了。
 
尽可能让贵族们灭亡是瓦莱利的战略，那不勒斯伯爵的行为是方便的借口。
 
「要把伯爵传到公都吗？」
 
瓦莱利明知杰克不会同意，还是问道。
 
「那样的话，把那不勒斯伯爵逼急了背叛怎么办？」
 
即使还不是明摆着的背叛，但有线索接受传讯也是自杀行为。
 
如此一来，下定决心向巴尔德投诚的可能性会更高。
 
杰克说随便出手会打草惊蛇的。
 
「恕我冒昧……」
 
虽然这里都是杰克信赖的亲信与重臣——秘书官、佛罗伦萨侯和大将军奥尔丁，但瓦莱利还是压低了声音。
 
「我不认为事情只会停留在那不勒斯伯爵一个人身上。请允许让大公殿下所信赖之人,引诱那些蠢蠢欲动的家伙集中起来后一网打尽，此为我的愚见」
 
再将钉子打入对公国举起反旗（的人那里）。
 
效果巨大，问题是派谁去。
 
虽说只是形式，但企图谋反之人，不是谁当都可以的。
 
万一向敌人倒戈，反叛势力就会无所顾忌。
 
「干脆一口气灭掉算了？」
 
奥尔丁很军人化，认为与其笨拙地进行阴谋诡计，还不如用大军将其击溃来得快。
 
除此之外，瓦莱利的计策太危险，第六感强烈地敲响了警钟。
 
这个稀世的阴谋家到底在背地里想些什么，完全无法想象,不过对公国来说不会有好影响是有根据的，奥尔丁确信着。
 
虽然很难想象让王国灭亡的主角瓦莱利会背叛，但奥尔丁无论如何也无法把瓦莱利当作自己的同伴。
 
老将的直觉也是不可小看的，瓦莱利在内心窃笑着。
 
可遗憾的是，奥尔丁的直觉对于瓦莱利来说就仅此而已。
 
这种情况下，就算那不勒斯领被奥尔丁攻破，对瓦莱利来说也无所谓。
 
「作为教训，康迪内利伯爵已经做到了。如此还要反叛的话，也只能从根本上斩断啦」
 
杰克气急败坏地锤击着扶手。
 
说真心话，现在就想把他大卸八块。
 
但是现在更可怕的是传播在贵族之间对公国的逃避感。
 
以前自己对王国反叛的负疚，反过来每日煎熬着杰克。
 
「……至于值得信赖的人物……」
 
忠诚之心赤诚的佛罗伦萨侯，决非阴谋家。当然，要是没有一点城府的话，别说要做潜入搜查的当事人了，换做是担任内务卿也很难。
 
「请殿下允许，由我来担任吧」
 
「哦，奥斯特侯，你愿意吗！」
 
对于那句话，杰克展开了愁眉。
 
果然这样的谋略除了瓦莱利以外是无人能胜任的。
 
瓦莱利本身就是干这个的，在公国没有一个人能纵横操纵谋略。
 
因此也可以说是独占了以卡里拉为首的黑暗机关。
 
瓦莱利永远担负着黑暗的一部分，这些怀揣危机感的贵族无一例外地要么倒台，要么死得不可思议。
 
没有证据，但了解情况的人知道那是谁干的。
 
「可哪里有宰相阁下亲自动手的？」
 
奥尔丁低调地提出了抗议。
 
对瓦莱利的厌恶预感无法抹去。
 
这不是很荒唐的事吗？比起自己讨伐那不勒斯伯爵，他更担心事态会变得更糟。
 
话虽如此，身为习武之人的奥尔丁想不出有效的策略，也只能消极抵抗了。
 
「这是我国存亡的危机。必须尽早从安萨拉王国召集新的援军，提高贵族们的团结——只有宰相阁下才能做到这一点」
 
「就如斯宾诺莎说的那样。虽然觉得困难，但还是拜托奥斯特侯了」
 
「只要对国家有用就排除万难」
 
不过，国家是一个名叫特里斯托维历史上的国家，未必是特里斯托维公国这个新兴国家。
 
瓦莱利隐藏着内心的想法，老老实实地低下头。
 
奥尔丁虽然感到不详的预感越来越强，但没有有效的手段阻止瓦莱利。
 
一有时机，将不惜挺身将其刺倒。
 
杀死像枯木一样瘦削的瓦莱利，对奥尔丁来说毫不费力。
 
问题是判断那个时机是何时。
 
奥尔丁的这种想法，瓦莱利是一清二楚的。
 
身为公国的忠臣奥尔丁，没有凭借直觉杀死瓦莱利的气量。在战争中，能够凭直觉拼上性命，在政治斗争的世界中却无法完全相信自己的直觉。
 
——归根结底只是一介武夫。
 
这个男人的处世态度，就是美好的动机是其价值所在。
 
如果瓦莱利的怨恨没有这么深，自己或许也能像奥尔丁一样相信新的理想。
 
也许我们会共同拥有将公国建设成更美好国家的梦想。
 
但是在现实中，两人却站在了绝对不会交汇的地平线上。
 
「那么，佛罗伦萨卿，可以给我一点时间吗？要熏出叛徒，内务合作是必不可少的」
 
「当然，不惜余力协助。担负着这个国家重任的宰相阁下，也请将力量的一小部分教于此愚生」
 
真心希望瓦莱利帮忙的佛罗伦萨侯弯着腰。
 
尽管深受大公的信任，但丝毫不以此为傲的谦虚性格，可以说从年轻时起就完全没有改变过。
 
如果杰克不向王国反叛的话，他应该作为大贵族之一过着安逸的生活。
 
现作为内务卿担负起统制公国的重任，不得不说是命运的讽刺。
 
以佛罗伦萨侯笃实的性格，倒不如离开都城呆在乡下的田园风光中更合适，只不过杰克就无法忍受君主的孤独了。
 
对这个义理死板到笨拙的性格也在现年三十岁的佛罗伦萨侯嫡子身上继承了下来。
 
据传，领地的经营大半都委托给了嫡子毛里茨，而且对公国的忠诚绝不亚于父亲。
 
瓦莱利的儿子巴蒂斯塔是个庸才，而毛里兹却拥有凌驾于父亲之上的才能，是最接近将来公国宰相的男子。
 
满心期待可靠儿子成长的佛罗伦萨侯，为了儿子的未来必须坚守公国。
 
「真是岂有此理！」
 
调集压倒性大军的公国大败，马特尔等人被卷入其中，全都死掉了。
 
而且还包括丢失了用贵重等字眼都赶不上圣遗物的代价。
 
「连教团引以为豪的特别矫正部，都弄得不成样子了」
 
「这实在听不下去了！」
 
统管教团内务的加哈拉德大主教发出了抗议声。
 
的确，马特尔的失误是值得谴责的。不过本来特别矫正部不是军队。在战场上与军队组织一起战斗也是他的第一次。
 
「加哈拉德大人也请冷静一下。而且马尔吉斯大人也说得太过分了！」
 
被由十二位大主教组成圆桌的大长老罗瓦诺尔大主教教训后，两人也不得不停战。
 
原本教皇的宝座就是属于他的，因此他的影响力不容小觑。
 
「之后圣遗物的搜索呢？」
 
用遗失的魔钢制作而成的圣遗物，以此等爆炸程度是不可能被破坏的。
 
一定没事吧，至少原型应该保留着。
 
「万一落入敌人之手的话……」
 
「当然，必须要给予神罚」
 
「不，问题在于，会否出现理解那是什么东西的人」
 
封印了巴尔德王门的圣遗物。
 
是与棒火矢那样的秘藏兵器性质完全不同的神器。
 
这是教团竭尽全力进行研究也无法找到任何线索的遗失技术结晶，万一出现能理解这一结晶之人的话。
 
也就是说那个王门就再也奈何不了了。
 
「——谁都无法理解那个」
 
「圣主……」
 
在此之前一直保持沉默的教皇，以毫不犹豫的论调断言，圆桌的大主教们微微地瞪大了眼睛。
 
「比起这个，更重要的是暴露了教团对公国的支持。如果公国就这样灭亡的话，会影响到教团的威信」
 
瓦莱利把马特尔当作来自教团的支援公布出来，这实在是糟糕透顶。
 
虽然教团马上宣布这只是马特尔个人的意愿，但还是避免不了各国相关的怀疑。
 
而且教团也表明了反对巴尔德继承王位的立场。
 
「——绝对不能承认巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯的即位」
 
圆桌的大主教们敏感地察觉到教皇的魄力与往常不同。
 
没有此等程度的洞察力就不可能坐在圆桌上。
 
圆桌会议本身并不是磐石一块，每个大主教都会声张自己的利益，但他们感觉不是在这种情况下。
 
「加强对公国的支援吗？」
 
在特别矫正部减少了一半的现在，教团在背后活动的战斗力锐减。
 
剩下的战力只有保护教皇领土的常备兵力，教团近卫兵，如同猫的额头一样，教皇领里拥有的兵力是很有限的。
 
事到如今派兵也不会有正经的战斗力了。
 
教皇缓缓地摇了摇头，握着拳头站了起来。
 
「教团出面必须是最后的手段。一旦最后站在台前，无论采取什么手段都要取得胜利」
 
教皇没有说，不能取胜就会灭亡。
 
 
 
那只有自己……明白教团真正作用的教皇知道就行了。
 
「那么，万一发动圣*战呢？」
 
长老罗瓦诺尔大主教战战兢兢地问教皇。
 
不愧是争夺教皇地位的实力者，即便不详细，也似乎略微洞察到了教皇背后隐藏的信息。
 
「万一公国灭亡的话，那就没办法了。但是现在无论用什么手段都可以，先要采取杀掉巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯的手段」
 
为此，投入新的圣遗物也不会犹豫。
 
「对王门的圣遗物并不只是那些。只要杀了那个男人——拿出再多的遗物也在所不惜」
 
 
  

104.最后的阴谋（上） 
[104.最后的阴谋（上）] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
那不勒斯伯爵瓦斯塔德还没有决定背叛公国。
 
这是因为巴尔德方面的王国军比平民的立场更加鲜明。据说，之前与平民虐杀有关的贵族将会得到重罚。
 
形势险恶，但也不是随随便便低头的人。
 
尽管如此，瓦斯塔德仍渴望与王国交涉的理由，是由于前几天马尔马拉海海战中海军被歼灭的事。
 
作为港口城市那不勒斯，离马尔伯里不远，作为中部沿岸的城市却拥有比较大的港湾。
 
几日下来，整个港湾门可罗雀，萧条无比。
 
这样下去城市就会发生饥荒，再次发生平民起义的可能性很高。
 
如此一来，仅有的那不勒斯伯爵军就会被派去迫镇压平民，恐怕会消耗不少。
 
平时的话也许这样无所谓，但现在是王国不知何时就会攻过来的存亡危机。战力空虚的状况是不允许的。
 
正因为认为公国会胜利，也就暂且去镇压平民了。
 
可公国失败的话，平民肯定会对瓦斯塔德下毒手。不可能不下（毒手）。
 
对他们来说瓦斯塔德是施虐的仇人。
 
必须避免此类事情发生。
 
由此，瓦斯塔德想博取巴尔德的欢心。既得权益虽有削弱，但愿能保证领地生存下去。
 
「……早知是这样的话，就不参与讨伐康迪内利伯爵了」
 
被眼前的利益所诱惑，瓦斯塔德后悔参加了康迪内利伯爵的讨伐。
 
如今继承了康迪内利伯爵大半领地的罗西男爵也抱有同样的烦恼吧。
 
瓦斯特德预想，王国的攻略很快就要开始了。
 
那不勒斯空荡荡的港口，比什么都雄辩着这一点。
 
海运公会不但是反公国势力，同时也是商人的集合体。
 
因此到现在为止虽说有制海权的纷争，但公国与其之间的贸易自己也是默许的。
 
自前些日子的海战以来，王国开始认真实施海上封锁。被海运公会的商人发牢骚也不足为奇。
 
对他们来说，贸易就是饭碗。瓦斯塔德相信，之所以故意使其受到限制，就是为了早些做好短期决战的准备。
 
严格来说，这没有错，但并不是正确答案。
 
海运公会已经确保了马乌利西亚王国、圣凡王国、诺尔特兰帝国、加特雷克王国、马乔尔卡王国的强有力销路，在没有与公国的贸易情况下，也可以获得充分的利益。
 
另外，多亏了巴尔德与道丁商会所拥有的，与其说是强大，不如说是违反常理的无线情报网，哪里缺少什么，剩下什么一目了然。
 
能够提前获得因大雨和灾害而滞留的信息，加上流通成本之低，速度之快令人感到畏惧。
 
在安萨拉王国舰队远征舰队败北的今天，马尔伯里·圣凡·马加尔卡的联合舰队事实上已经成为世界最强的海上势力。
 
世间海上制海权都是为了保障海上运输线而存在的。
 
也就是说海运公会、圣凡王国、马加尔卡王国的商人比任何国家都更能保障航海的安全。
 
直觉好的公国商人，已察觉到事实上公国命数已尽。
 
瓦斯塔德委托与巴尔德进行中介的御用商人也知道这一点。
 
没有商人会与其一同陪葬的。
 
——除了那个，加里巴迪商会……这是前代会长贝内特·加里巴迪也就是瓦莱利所准备的虚假商会才会有的故事了。
 
「哦，你来了！马尔伯里的情况怎么样？」
 
商人麦克莫纳斯在心里暗中嘲笑，公国在遭受惨败之前只把他当作空有身体的剥削对象来看待，（如今）却发生了很大的变化。
 
说起来，事到如今还想依赖作为一介商人的麦克莫纳斯这件事就很奇怪。
 
如果是麦克莫纳斯的话，估计只有马上土下座奉上全部财产或逃亡国外的二选一选择项了。
 
那不勒斯没戏啦。
 
「——不得不说情况非常严峻」
 
当然，麦克莫纳斯不露声色，看起来很严肃地紧锁着眉头。
 
实际上已经超越了严重程度相当不妙了，这并不是什么演技。
 
「你有什么办法吗？七元老那有门路吗？」
 
「我现在确实有七元老议长加里巴迪商会的门路，可那是上代的事情了。要我说，现在的海运公会与以前的公会不同了，只是特里斯托维王国的下属组织而已」
 
海运公会已经和为了马尔伯里自治而与公国斗争的中立势力不同了。
 
不同于为了买卖而默许各种各样方便的时期。
 
「安特里姆边境伯爵……不，巴尔德王太子殿下有马尔伯里的商人以及圣凡王国，马乌利西亚王国做为后盾。说得极端一点，就是不需要贵族的支持」
 
「可，可是他早晚会统治特里斯托维吧？那么我们贵族的支持不是必要的吗？」
 
「巴尔德王太子殿下已经从安特里姆边境伯爵领带来了大批优秀的家臣，支持殿下的平民也将给予赏赐。遗憾的是，大部分公国贵族将很难生存下去」
 
岂止是生存下去，更是肃清的暴风雨，这样的话没义务说出来。
 
对于胆小的瓦斯塔德来说，光是说不需要贵族就足够了。
 
「不需要我等贵族的协助就能治理好这特里斯托维……不，你认为能赢得了公国吗？」
 
「因为已经战胜公国和安萨拉王国的联合军了……」
 
麦克莫纳斯惊呆了，还没认清现实么。
 
在瓦斯塔德心目中，支配特里斯托维的是贵族。
 
他不愿相信毁灭王国而建立起来的贵族乐园会消失。
 
人会相信自己想相信的东西。
 
麦克莫纳斯也知道，赚钱的欲望越强烈，就越容易与人搭伙做生意。
 
正因为如此——
 
「当然，并不是所有的贵族都被排斥。只有少部分才能在新特里斯托维王国下享受繁荣」
 
根据麦克莫纳斯的言外之意，瓦斯塔德觉察到了，（不禁）欣喜若狂。
 
「对了！这个那不勒斯对他们很有用！」
 
麦克莫纳斯一边想着这家伙到底有没有看到过马尔伯里那巨大的港口设施，一边又带着平静的笑容点头赞许。
 
「确实，对于王国一方来说，那不勒斯可能是非常珍贵的要冲。但是仅仅这样还不足以避免排斥。因为他们可以在战斗中强行夺取啊」
 
麦克莫纳斯那视线，就好像是（你）也赢不了战斗吧？瓦斯塔德尴尬地移开了视线。
 
「那该怎么办才好呢？」
 
虽说是公国中部的要冲，但那不勒斯离核心城市还差得很远。
 
无论是战力还是财力，在贵族中只是中上水平，单独一个是不会被对方放在眼里的，这一点瓦斯塔德很清楚。
 
但是，他并不想沉默地等待毁灭。
 
也想有依靠的稻草。并且想继续现今平稳的生活，这才是瓦斯塔德的真心话。
 
「——一个人不行的话，借助拥有更大力量之人的力量不就可以了嘛」
 
麦克莫纳斯满怀期待地说出了绝妙的语句。
 
那语句的魔力，被逼得走投无路的瓦斯塔德是无法抗拒的。
 
「有能成为我力量的人吗？是谁？宰相阁下的话，能否相信都还是个问题……」
 
其权力、见识、实绩都无与伦比的瓦莱利，一点人性的可信度都没有。
 
以谋略为宗旨而发迹，这不难理解。
 
即使是想依靠稻草的瓦斯塔德，握住对方的手也是需要勇气的。
 
「不必担心。我也是前几天偷偷打听到，召集了部分贵族的那个动荡不安的中心，好像是内务卿佛罗伦萨侯」
 
「——骗人的吧？」
 
他是比任何人都不可能的人物。
 
只要大公殿下还在一天，追随到最后的忠臣，除了佛罗伦萨侯爵以外就没有其他人了。
 
表里如一，是为忠臣之镜。
 
不管怎么说，这种事情是不可能相信的。
 
毫不动摇地看着瓦斯塔德那疑惑的眼光，麦克莫纳斯大方地拍了拍手。
 
「瓦斯塔德大人的话我不这么认为。只要翻开历史，当国家灭亡的时候，大概谁也不会想到谁会背叛自己的人吧？」
 
「唔，呜……」
 
确实，因家族所重视的重臣与家人的背叛而灭亡的国家不计其数。
 
最可怕的背叛是信任的家人，这种事也习以为常了。
 
何况小时候的好友值得信赖到什么地步呢？
 
「但是仅仅是谣言就……？」
 
「所以」
 
话音刚落，麦克莫纳斯用充满力量的眼神凝视着瓦斯塔德的瞳孔深处。
 
「与邻接的贵族们合作，收集情报。已经刻不容缓了。如果不抓住这个趋势的话，等待那不勒斯的就只有灭亡」
 
 
  

105.淑女的阴影 +补档番外1 
[105.淑女的阴影 +补档番外1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
塞丽娜所在的科尔尼利亚斯商会，设立在离圣凡王国王都卡提斯王城很近的南国风格白色砖墙的离宫中。
 
这显然不是针对一个商会的待遇。
 
这是受作为救国英雄巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯的侧室候选，以及王太子妃特蕾莎朋友的影响。
 
塞利娜说太过华丽了很为难，但事实上很庆幸能在比马乌利西亚更热的圣凡王国中有比较舒适的宅邸。
 
要说为难的事——
 
 
 
「哦！今天也穿得这么漂亮，真是太开心了!塞利娜大人，蕾切尔大人！」
 
 
 
不用说明了，满面笑容，双手捧着巨大的花束出现。
 
——就是特蕾莎。
 
不愧为一国的王太子妃，自然地将花束递给侍女，但之后的举止完全没变。
 
「来吧，来个热烈的拥抱吧！嘿嘿！」
 
「还是老样子啊……出嫁前小女的柔嫩肌肤可不许随便乱来！」
 
塞丽娜慌忙把靠垫顶住特蕾莎的鼻子，看起来就像个小孩子一样。
 
「那个……手别再动了啦」
 
蕾切尔边控制着想要揉塞丽娜巨乳的特蕾莎，边责备她，然而这只能起到反效果。
 
「蕾切尔大人想代替吗？来吧，肉感果实！」
 
「不要啊——！」
 
虽然比塞琳娜稍逊一筹，但比起贫乏的自己，特蕾莎更想抓住远远胜过她的巨大之物，古力姆一把将其捏住。
 
「喂，不是吧。人妻」
 
「喜爱可爱的女性，跟人妻或母亲没有关系！」
 
「跟我（家）有！」
 
塞丽娜和蕾切尔齐声抗议。
 
虽然已经分开很久了，但她们的身体只会献给一个男人。
 
话虽如此，都知道特蕾莎的性骚扰并不是那么认真。只不过有机会当真想揉也是事实。
 
「哎呀呀，真是无情的小猫咪啊。没办法，可以给我一杯冰镇橙汁吗？」
 
「真是的……弗兰克殿下会哭的吧？」
 
「哈哈哈！我和弗兰克的关系怎么可能就这么破裂呢！昨晚又骑在弗兰克上面，夫妻能不美满吗？」
 
「晚上的夫妻生活就不用再说了！」
 
果然在夜间夫妻生活中，特蕾莎处于主动啊，两个少女真实所想没有说出口，满脸通红地叫了起来。
 
「夫妻美满的秘诀就在晚上！巴尔德性格很晚熟，体力可是人的十倍，处理也是妻子的职责哦！」
 
「喂，处理……」
 
「啊，没关系！我已经接受了这方面的教导啦！生孩子可是王族女人的职责哦！」
 
「蕾，蕾切尔……来嘛！也教教我嘛！」
 
意想不到被伏兵般存在的塞丽娜逮住了。
 
从小就作为王族培养的蕾切尔，从很能干的侍女那认真学习过如何让男人高兴。
 
王族和大贵族结了婚，因性生活不和睦导致出轨的情况很多。
 
性格上非常纯真的蕾切尔耳闻目染多了，这些事情也就那样了。
 
「马乌利西亚王家秘传的性技吗…………我也非常感兴趣。超级的」
 
「诶，特蕾莎大人？眼神怎么这么可怕？不！不要靠近我！」
 
「你瞧你瞧~~，你会教我什么呢？告诉我吧？当然用那可爱的身体……」
 
「不行啊呜呜——！」
 
回过神来，特蕾莎的脸上出现了几个新伤。
 
说会成为国际问题也不奇怪，但从很多方面来说，这三个人并不普通。
 
「……蕾切尔的闺技等下再听」
 
「果然还是要听啊……」
 
特蕾莎目不转睛地凝视着垂头丧气的蕾切尔，爽快地笑着。
 
「先道个谢吧。前几天在莫尔尼亚王国的婚礼上所赠送的钻石引起很大反响。说无论如何都要在莫尔尼亚王国开店」
 
「那里虽说是小国，但风土人情很不错。那恭敬不如从命，过阵子吧。交给我了」
 
以马乌利西亚王国为中心，圣凡王国、哈乌雷利亚王国、诺尔特兰帝国、加特雷克王国、特里斯托维王国正在成为经济圈一体化的现在，边境国家莫尔尼亚王国和凯尔泰亚斯王国不可能不被波及到。
 
在安特里姆战役之前，这些国家会联合起来发展经济的举动想都不敢想吧。
 
莫尔尼亚王国也是利用马乌利西亚王国和哈乌雷利亚王国间的敌对关系，取代对陆上交通消极的圣凡王国进而获得巨大利益的国家。
 
袖手旁观的话，国家就会被孤立进而衰退，这样的危机感很强。
 
邀请特蕾莎并大力推崇钻石，实际上是与道丁商会——说不定也想与和巴尔德有直接联系的塞丽娜接触。
 
「我国与莫尔尼亚王国的关系不坏。圣凡王国自古以来就重视与马加尔卡王国、莫尔尼亚王国等小国的交往。需要帮忙也是不会拒绝的」
 
「特蕾莎大人也很有王太子妃的风范啊」
 
她居然能抑制得住那变态的举动，令蕾切尔很吃惊。
 
实际上在塞丽娜和蕾切尔面前只是开玩笑而已，在正式场合，特蕾莎在大众的眼光里是优秀的王太子妃。
 
支撑着成为摄政的弗兰克，现在已经成为圣凡王国不可或缺的外交枢纽。
 
原本就有胆量和容貌等才能，或许正是在王族的立场下才展现出来吧。
 
当然作为那个发奋的榜样，巴尔德的活跃表现就不用说了。
 
不想落后于珍视的青梅竹马。更何况发誓要和弗兰克一同报恩，没想到还是麻烦到了别人。
 
虽不能坦率地说出口，但特蕾莎的内心塞丽娜和蕾切尔都很清楚。
 
「你能理解我吗？那么暂时的安慰……」
 
「请向弗兰克殿下索求吧」
 
「最近弗兰克喜欢被责备，不够刺激啊」
 
「所以别说晚上的夫妻生活啦！」
 
够了，雷切尔总是无法停止妄想。
 
「——那么」
 
突然气氛一变，特蕾莎终于要进入主题了。
 
名为「烈火蔷薇」的特蕾莎转变为社交型姿态。
 
「巴尔德情况如何？」
 
「已经能从床上出来活动身体了。本人满脑子想早点出战哟」
 
「真是个罪孽深重的男人。听说巴尔德受重伤时，塞丽娜大人和蕾切尔殿下很想去看他」
 
「当然啦，我们晚些时候再惩罚他。少女的泪水可是很珍贵的」
 
「在这之前，有些人必须要受到惩罚」
 
呼呼呼，塞丽娜和蕾切尔露出邪恶的笑容。
 
「喂，你们做了什么？」
 
太阳穴上流出汗，特蕾莎嘴角抽动着。
 
深切地体会到这两人为了巴尔德，无论怎么胡闹都不足为奇。
 
「不，没什么大不了的。我们使用了各种宣传手段，在公国对忠诚心强的忠义者优先推销商品」
 
「有马上就讨好巴尔德的，也有不识趣连一粒麦子都不让卖的」
 
「没关系。就算我们的货物放在那里，不是还有很多购货商嘛」
 
「不，已经没有什么商会能在分销成本上跟你们竞争了吧？」
 
特蕾莎察觉到两人想要做的事，其老辣不禁皱起了眉头。
 
作为总公司与扎根在各国子公司间的合作，以及以脱离常识的信息速度体现在采购价格和速度上，道丁集团不愧是大陆最强的跨国企业。
 
分割总公司，塞丽娜来到圣凡王国的时候，说实话对这个效果抱有疑问。
 
然而，比起决策和利害集中于一国的现行制度，轻便的集团形态以企业决策和革新的速度远远超过原有企业。
 
在马尔伯里大商会里也开始出现计划进行同样集团化的商会。大陆迟早将会被跨越国境的跨国企业强制推动经济全球化。
 
被那个道丁商会经济封锁？
 
岂止伤脑筋。在领主看来，除了恶梦之外什么都不是。
 
那为何还会支援作为巴尔德敌人，对公国忠诚度高的贵族呢？
 
「就在那得意吧。这样肯定会引来旁人的羡慕！」
 
有着前公主气质蕾切尔的笑容，不知为何让人感到脊梁发凉。
 
「是啊。那些过上好日子的，还要因为别人的嫉妒所引起的恶劣谣言请求宽恕」
 
「那些吃不饱困苦的一方可能会因为嫉妒而流出谋反的谣言，那也是没办法的事啊。这是对公国竭尽全力的奖励」
 
「对了，你懂的。平时表现好的话」
 
「只不过我是绝对不会原谅的」
 
「我也是」
 
「呼呼呼——」
 
「啊哈哈——」
 
「好可怕！刚才还是花容月貌的少女，这两人的真面目太可怕了！」
 
远远看去，优雅微笑着的塞丽娜和蕾切尔散发着黑暗气息。
 
那孕育着冰冷憎恶的瞳孔让特蕾莎颤抖起来。
 
她们从巴尔德身负重伤的一刻起，始终不忘复仇。
 
无法站在战争面前的她们，用只有她们才能操纵的武器，不擅长战争的话，就用性质更恶劣的复仇来行动。
 
老实说，是特蕾莎也毫无对策的可怕复仇。
 
「哎呀呀，对巴尔德出手的愚者来说，真是灾难呐」
 
擦去额上的汗，大口吐出感叹后，特蕾莎终于说出了这些话。
 
这两人，即使弄错了也不愿与其为敌。
 
与其和这两个人为敌，还不如在战场上挥剑更能让人感到轻松。
 
特蕾莎确认了巴尔德平安无事，以及围绕特里斯托维而战的结局后，放松肩膀露出了恶作剧般的笑容。
 
「那么就是马乌利西亚王家秘传，蕾切尔殿下来讲授闺技了吧。」
 
「嗯——？」
 
「当然不是免费的。男人在什么地方兴奋，抱有怎样的劣势。让我告诉你我在弗兰克试过的那个东西吧！」
 
「啊，这个那个……」
 
雷切尔脸上染上了腮红，但绝不是讨厌，而是兴致勃勃的表情，屏住了呼吸。
 
「嗯，我也想听。怎样啊？蕾切尔」
 
「嗯，嗯……那个……就一点点？」
 
雷切尔打算慢慢地讲出某种技巧，被愣住的古力姆打了个岔。
 
「不好意思这种事在只有女人的时候再说吧。不要再破坏我对公主的幻想了」
 
意外地这个男人对高贵的女性也好象抱有憧憬般的幻想。
 
「没错。保护男人的幻想也是好女人的责任。接下来就去蕾切尔殿下的卧室吧！」
 
「所以才说要自重！我靠！」
 
 
 
补档番外1
 
 
塞丽娜和蕾切尔带着特蕾莎顺着与科尔尼利亚斯商会相连的回廊来到一处幽间。
 
那里与热闹的商会隔离开来，作为有端庄之雅趣的居住场所。
 
如同离宫一般，小池塘、漂亮的鱼石，被盛开的花朵所包围，宛如隔世风雅之地。
 
在轻拂着南国干爽微风的开放式客厅里，三位少女坐下，吃着清凉爽口的水果。
 
「那么，现在是淑女的时间」
 
特蕾莎则继续刚刚中断了的秘事，开始神采奕奕。
 
「那真的是淑女吗？」
 
「我就是那样的淑女啊，所以没有问题！」
 
毫不怯懦地挺起胸膛的特蕾莎，从以前开始就一点也没有动摇。
 
「事先说好不要误会，即便是这样，在大庭广众的地方还是会注意的」
 
原来，她是按照自己的方式成长着。
 
用色气满满的娇姿将食指放在嘴唇上，特蕾莎以老手般从容地对蕾切尔和塞丽娜送了一眼秋波。
 
（这，这就是人妻的从容吗……？）
 
百合系少女特蕾莎的魅力意外得性感，蕾切尔和塞丽娜这两个处女(少女)不禁垂诞三尺。
 
「我是想问蕾切尔殿下关于马乌利西亚王家的秘传闺技——」
 
「嗯？」
 
对特蕾莎想要套的话，蕾切尔唰地一下脸变得通红。
 
虽说男女间秘事听过不少，但对原本就很纯真的她，在朋友同伴前将男女间的秘事坦诚布公，这门槛也太高了。
 
「没办法。那先听听我和弗兰克每天的爱爱吧！」
 
「啊，爱爱……」
 
两个少女喉咙里发出欲言又止的声响。
 
到了对这种事情很感兴趣的年龄，最重要的是她们有巴尔德这个具体的恋爱对象。
 
虽然有些超脱常规，但实际上作为王太子妃喜结连理的特蕾莎也抱有憧憬一样的东西。
 
「首先必须要对（你们）两个说……」
 
特蕾莎咳嗽了一声，开始慢慢道来。
 
「男性不会像女性所想的那样，认为胸部大的更有价值吧」
 
「哈啊！」
 
对比希尔科和赛伦，以压倒性战力差而自豪的胸围如果行不通的话，就必须从根本上重新推敲战略。
 
对两人来说是非常迫切的问题。
 
「不，是大是小没关系啦，大有大的优势，不要那么沮丧。只是个程度的问题」
 
塞丽娜和蕾切尔受到的冲击很大，不禁让特蕾莎苦笑。
 
「失策了……身为女人的魅力明明有不输给希尔科的自信……」
 
「对那样荒芜沉静的大平原，男人们会兴奋得起来吗？」
 
「蕾切尔，你也太不留情了啊……」
 
蕾切尔说得太露骨了，这让塞丽娜很扫兴。
 
「在我看来，男人是喜欢胸部的生物。但未必只追求大小」
 
弗兰克也是这样。
 
看着特蕾莎的胸部，绝不是丰满的那种。
 
无论到哪里，男人终究无法违背心中所怀揣的魔力。
 
「那么男人们在追求什么呢？」
 
「……萌啊」
 
「萌？」
 
「当知道（Get)我的弱点（G点）在脖颈上时，弗兰克像只野兽一样。当然就要好好反击啦」
 
总而言之，不经意的动作或场景能触动男人纤细的琴弦。
 
「那个弗兰克大人……」
 
「变成野兽……！」
 
「为了不让人厌倦，花点功夫也是必要的。顺便说一下，我们交替着攻和受，并很注重衣着与地方哟！」
 
「那，能做到的只有特蕾莎吧！」
 
到底哪里会有夫妻互为攻与受的呢？
 
「弗兰克很喜欢做被敌国囚禁的公主角色！而我则是被赐予公主奖励的敌国将军！就~从~了~我吧~」
 
「所谓的地点……难道在卧室以外？」
 
「野外也是有的哦！」
 
「不洁！寡无廉耻！」
 
不喜欢特蕾莎赤*裸*裸的暴露，蕾切尔苦闷地扭动着腰。
 
「呵呵呵，巴尔德可是个看上去很有天赋的男人哦！*乖乖地数着天花板上的污垢*就结束了（*注：引申意思就是无聊），这样的话，（他）很快就会腻烦的」
 
虽不像基督教统治下的中世纪那样，但这个世界的女性在性方面也很难说大方。
 
像特蕾莎那样奔放的女性终究是例外。
 
不过巴尔德也是理解雅晴那种现代萌文化的异端者，更何况巴尔德可是卡梅隆红色种马伊格尼斯的儿子。
 
「也就是说……」
 
「可是，巴尔德应该没有公主属性啊（理所当然）」
 
看来蕾切尔和塞丽娜的脑子里好像心荡神驰起来。
 
「反过来想。可以让巴尔德做公主的话」
 
「总觉得我，好冲鼻哦！这，这个好萌……！」(鼻血中...）
 
不愧是妄想力第一的蕾切尔。已经逐渐适应了这种状况。
 
剥下巴尔德的衣服，蹂躏其柔软的肌肤。
 
——没错。
 
不，没那回事啦。
 
「快回来啊！你这只小蠢猪！」
 
「诶？我到底做了什么？」
 
蕾切尔好不容易恢复了理智。
 
「呵呵呵呵……您似乎很满意，这比什么都好」
 
得意洋洋地笑着，特蕾莎不知何时绕到了蕾切尔身后。
 
「那么，接下来就请解说一下马乌利西亚王家闺技的花招吧？」
 
「欸？」
 
雷切尔发现完全被断了后路，发出了可爱的悲鸣。
 
「啊，不许外传哦？」
 
「当然啦」
 
「据说呀」
 
这三个闺蜜间的话题往更深一层燃烧了起来。
 
 
  

106.蜘蛛丝 
[106.蜘蛛丝] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
不久，从特里斯托维公国宫廷内传出险恶的流言。
 
战争即便处于休止状态，也会以惊人的势头消耗着物资。
 
通常处于临战态势下的军队，就像大量饲养着消耗严重，完全不事生产的食金蛀虫。
 
公国在之前的失败中，一方面要维持国内的治安，一方面还要巩固贵族们的意识，如
 
今是没有削减军事力量的选择了。
 
要尽早向安萨拉王国索要援军和救援物资。
 
可是由于在马尔马拉海域丧失了制海权，运输线路被限定为了陆路，就连好不容易得到安萨拉王国的支援也变得无法持续下去。
 
「大公殿下要放任这种状态到什么时候？」
 
这样的声音在各处低声谈论着。
 
动员兵力，劳动人口就会减少。
 
加上道丁集团的经济封锁进一步加剧。
 
挥霍在军队上的财政也跟不上了。生活变得艰苦的话立刻就会有独立性高的领地贵族心怀不平与不满。
 
何况他们有曾经为了保护自己的权利，背叛过特里斯托维王家的先例。
 
谁能说有第一次就不会有第二次呢？
 
事实上，他们仍在公国占有一席，是因为巴尔德继承了兽人的血统和他们优待平民的事实。
 
如果巴尔德完全保障他们的权利，就是马上倒戈也不奇怪。
 
「话虽如此，那谣言是真的吗……？」
 
对这些贵族的不满和懊恼，绝不能无视的传言也油然而生。
 
就是有一部分贵族已经内通巴尔德并获得今后身份保障的传言。
 
最初是半信半疑。
 
因为传闻中的贵族大多都是被公国视为忠诚的人。
 
尤其是佛罗伦萨侯爵，首当其冲。
 
他背叛的话，公国内就没有一个可以信赖的贵族了。
 
与大公的亲密关系，诚实的性格和长年积累起来的信誉让对佛罗伦萨的疑惑变得苍白无力。
 
只是由于势利，明摆着只有佛罗伦萨和一部分贵族的领地充斥着物资。
 
——这样一来，他们马上就会因为嫉妒而蒙蔽双眼。
 
不仅是佛罗伦萨领地内的物资援助者，社会上的评价还这么高，为什么偏偏在佛罗伦萨领地出现商人呢，那谣言果然是真的吗？这是可悲的特里斯托维贵族的现状。
 
除了佛罗伦萨以外，其他势力的贵族也一样，对只能说是受到偏袒的物流投以怀疑的眼光。
 
当然，作为当事人的佛罗伦萨侯爵并非没感觉到这种怀疑的眼光。
 
「虽然有点可惜，但没有余力驱离这些必需品」
 
是不会让来到领内的商人回去吧，如果掠夺的话，商人就不会再来佛罗伦萨了。
 
而且周边领地由于大规模的经济封锁而疲惫不堪，指望佛罗伦萨侯爵的人也不少。
 
尽管如此，在背地里却遭到反恨，佛罗伦萨侯不禁感到腹部的深处还有一层阴暗之物。
 
幸运的是，大公断然不听这样的传闻。
 
杰克对佛罗伦萨侯斯宾诺莎的信赖是如此之深。
 
「御屋形大人」【天皇或将军赐予大名屋形号的使用权，家臣就会称呼大名为御屋形样，作者放到这里有些违和】
 
「怎么了？蒙特拉」
 
相交十多年的佛罗伦萨管家蒙特拉看起来难以启齿，深深地低下了头。
 
「那不勒斯伯爵瓦斯塔德大人来了」
 
「特意从那不勒斯赶到我这里——也不便将他打发回去吧」
 
告发自己的可疑男人特意前来真是怪事。
 
奥斯特侯的内部甄别是不是没什么进展呢？佛罗伦萨侯皱起眉头。
 
话虽如此，佛罗伦萨侯很忌讳亲自询问。
 
目前还没有得到能够处决他的消息。
 
「没办法。请到办公室」
 
「知道了」
 
那不勒斯伯爵被带到佛罗伦萨侯爵的办公室里，那间办公室简朴的来素材却很讲究。
 
虽说很小，但拥有港口的那不勒斯伯爵还是有相应见地的。
 
他敏锐地察觉到，一般的经济实力（拥有）这样的办公室是无法吃得消的。
 
「你来了，我想说，还真有点吃惊。」
 
「我知道是冒昧了。我很荣幸来到这里，请求您的帮助」
 
「嗯，像你这样的男人都这么说了。只要是我能帮得上忙的话」
 
佛罗伦萨侯觉得瓦斯塔德的表情有些怪异，于是暗自扭过头去。
 
因为根据他的推测，半数以上应该是倾向于谋反公国的方向。
 
「其实前几天，马加尔卡王国的海军出现在了沿岸。很遗憾，无法与之抗衡，领民也开始出逃了」
 
「啊！」
 
本来领民的离散是领主的耻辱，可无法正面谴责。原因在于公国海军失去了制海权。
 
「这样下去的话，近期内，我的领地就会不战而亡吧。原本海上交易就是我领地的根本」
 
既然海路被封锁，那不勒斯就会干涸。那不勒斯伯爵是这么说的。
 
的确，明白这个道理。也很同情吧。但是为什么要告诉自己呢？
 
「对我们公国来说是危急时刻。我也会尽一份力去支援。但是直到安萨拉王国的援军到达之前，现在还是忍耐的时候！」
 
「——这样的话就来不及了！佛罗伦萨侯是要让我去死啊！」
 
那不勒斯伯爵一脸苍白地大声哀嚎。
 
自己的领地被逼到这种地步，佛罗伦萨侯的领地却物资丰富，不用担心敌人的攻击，显得很平静。
 
这个巨大的差距让那不勒斯伯爵抱有无端的愤怒。
 
「那你要我怎么办？」
 
「希望出入该领地的商人们也到我的领地来！」
 
「如果能做到这一点就不用那么辛苦了！」
 
现在佛罗伦萨侯才理解。
 
那不勒斯伯爵看到佛罗伦蒂娜领土的繁荣，怀疑他和外国商人有牵连。
 
即是，怀疑商人背后的特里斯托维王国与佛罗伦萨的关系。
 
——怀疑自己谋反。
 
隐隐约约感觉到了这一点，但要像这样亲眼目睹了那个事实，比预想的还要来得不愉快。
 
「为什么？那为什么只有佛罗伦萨有这么多商人光顾呢？奥斯特侯和海顿公爵的地方却见不到！」
 
就城市规模来说，在国内没有第二个人拥有能与公都米利亚那相匹敌的大型都市，佛罗伦萨着实很可疑。
 
应该有什么理由。优待佛罗伦萨的理由就是。
 
「敌人的诡计！是像卿等一样让公国陷入疑心暗鬼的诡计！」
 
「可是侯爵没把商人赶出去啊！」
 
「不管敌人的想法如何，必需品是需要的！」
 
一副不愉快的架子，佛罗伦萨侯向蒙特拉摆了摆手。
 
见面会结束了，表示的是这个意思。
 
「请稍等！也请！也请给予我侯爵的帮助！加入到侯爵派系中来！」
 
「我不知道你听到些什么，但我没有那样的帮助。何况要我内通敌国，天翻地转也不可能！」
 
佛罗伦萨侯指着那不勒斯伯怒吼。
 
「今天就放过你，如果下次还有与敌国沆瀣一气的言论，我会在内务卿的权限下逮捕你！……我会保证尽可能的支援。不要做急性子的事」
 
「——您的话，真是太失礼了」
 
那不勒斯伯爵失望地耷拉着肩膀。
 
佛罗伦萨侯的好意，对那不勒斯伯爵是行不通的。
 
人是以自己的标准来观察对方的生物，按照那不勒斯伯爵的标准，他无法与敌国有任何联系的话，就不可能得到那边的物资。
 
结论是，佛罗伦萨内通王国，却并不打算让那不勒斯伯爵加入。
 
到底要怎样才能生存下去呢？那不勒斯伯爵的确绝望了。
 
愤然离席的佛罗伦萨侯爵不见了，办公室里只剩下那不勒斯伯爵和蒙特拉。
 
被佛罗伦萨侯抛弃，无计可施。
 
那不勒斯伯爵开始思考，无论条件如何都只能投降以延续生命了。
 
「……这是我的一家之言，有些话想跟那不勒斯伯爵说」
 
「嗯？」
 
那不勒斯伯爵已经做好了被从佛罗伦萨侯的宅邸赶出去的准备，突然被管家搭话，感到有些困惑。
 
通常佣人私下跟客人搭话是无礼的。
 
即便是侯爵家的高级佣人。
 
「前几天看到老爷的访客……」
 
这个管家到底想说些什么呢？不知道情况的那不勒斯伯爵听着蒙特拉讲话。
 
「听语气觉得是圣凡王国的口音。行为举止不像商人」
 
「那，那个客人是？」
 
「我认为他是圣凡王国智将约瑟·利比利亚诺的使者」
 
就如那不勒斯伯爵确信的那样。
 
蒙特拉这句话正是那不勒斯伯爵所寻求的答案本身。
 
被追逼得失去正常思考能力的那不勒斯伯爵紧紧抓住了像是从天而降的蒙特拉之言。
 
「然后呢？我能加入其中吗？」
 
「很遗憾，我只不过是这个家的管家。既然老爷拒绝那不勒斯伯爵大人，那就很难了」
 
「那你为什么告诉我这些话呢！」
 
大失所望，那不勒斯伯爵的脸染成了红黑色。
 
「——这个」
 
蒙特拉从怀里把一封信交给了那不勒斯伯爵。
 
「这是巴尔德王太子殿下的领地保证书。有这个的话也许能帮上忙」
 
「噢噢噢！如此一来…………感激不尽！」
 
果然，佛罗伦萨已经倒戈到王国了。
 
明知不可而为之。动员亲属们，必须尽快向王国打听投诚事宜。
 
在谈判中，这封信一定会派上用场的。
 
在那不勒斯伯爵脑海中那个在公国与王国间摇摆不定的懊恼，漂亮地消失了。
 
最重要的是，连佛罗伦萨侯爵都抛弃的公国是不可能战胜王国的。
 
终于从胸口的阴霾解放出来的那不勒斯伯爵露出了灿烂的笑容。
 
 
 
目送匆忙辞别佛罗伦萨宅邸的那不勒斯伯爵，蒙特拉露出阴暗的微笑。
 
「跳吧舞吧。一切尽在那位大人的意料之中」
 
蒙特拉在这座宅邸已经工作十四个年头了。
 
在此期间，蒙特拉一直是忠实且有能力的难得臣下。
 
没有半句怨言。经常顾及佛罗伦萨家，优先其利益。
 
他雄辩地证明了其才能，从一介普通佣人升格为管家，仅仅用了三年左右的时间。
 
当然侍奉名门佛罗伦萨家的蒙特拉，出身毫无疑问是很清白的。
 
作为拉斐奇子爵家的庶子出生，虽然继承了贵族的血统，但和父亲关系不好，贬为平民不得不寻找生计。
 
*巴萨罗夫伯爵家*毁灭后失去了工作，在奥斯特伯爵的介绍下来到佛罗伦萨家，是一个身份清白的男人。【*注：巴萨罗夫家的当家维克多与瓦莱利是挚友，那么蒙特拉无疑就是瓦莱利安插在佛罗伦萨候家的一颗钉子】
 
 
  

107.不可饶恕之人 1 
[107.不可饶恕之人 1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
那不勒斯伯爵瓦斯塔德行动了，马虎的话就难免会招致非难。
 
邻近的公国贵族与亲属贵族们，已经伙同佛罗伦萨侯爵内通王国了。
 
为了尽早地向王国发誓效忠，他开始了工作。
 
并以自己将他们团结起来的功绩给那不勒斯以优厚待遇，并且参与到下届政权末席之中。
 
巴尔德不可能原谅他和罗西男爵等人一起屠杀康迪内利的平民，但瓦斯塔德的脑子里却被满是迷幻色彩的梦境所笼罩。
 
时常沉迷于赌博的人，只会梦想着胜利，输的事想都没想过。
 
就跟那一样。
 
很快，那不勒斯伯爵的暗中活动，为瓦莱利所得知。
 
「如愿以偿啦，可别（让我）失望了哦」
 
瓦莱利愉快地嗤笑着。
 
「说实话没想到这么快。 应该说是侥幸吧」
 
「我真有幸运这种东西呢。」
 
挂虑着像幽灵一样瘦弱，只有眼睛像鹰一样闪耀光辉的瓦莱利，卡里拉递上温热的蜂蜜酒。
 
瓦莱利的脸色已经很明显了，他正在削减着自己最后的寿命来完成这个计划。
 
在这个风烛残年之际，交到巴尔德手里上的将是完全消灭了污浊的特里斯托维。
 
为此瓦莱利竭尽全力。
 
失去了好友维克多，为了实现年轻时的理想，积蓄起黑暗的力量。
 
花费很多很多的时间，精心周密地制定对策，为了有朝一日的到来而做着播种的工作，并时常与精神作斗争。
 
因为在瓦莱利的构想中缺乏重要的组成部分。
 
无论做了多少准备，多少渗透心血般的忍耐，直至在背后操纵着公国，而离他成就理想的最终一步，就是缺少英雄。
 
那对沉浸在黑暗世界中年老的瓦莱利来说，是绝对无法完成的任务。
 
也曾考虑过制造偶像。
 
但是偶像不可能在瓦莱利死后引领特里斯托维。
 
就这样与不安作斗争的日子里，自己是否会因为无法实现与已故挚友的理想而腐朽下去呢。
 
这个想法等来了巴尔德这个存在的回报。
 
「快到了…………快到了。我的挚友（维克多）啊！给你……崭新的特里斯托维的未来……」
 
瓦莱利一边喃喃自语，一边歪着头睡着了。
 
加里拉准备的蜂蜜酒中混入了安眠药。
 
瓦莱利年过八十，身为宰相，还要兼顾负责支撑起公国的繁务，身体疲惫不堪使他丧失了生机。
 
搞不好的话，在巴尔德到来之前瓦莱利的寿命就结束了。
 
即便是强制，让瓦莱利休息也是卡里拉的任务。
 
将瓦莱利那像枯木一样轻盈的身子放到床上休息，万感交集的同时卡里拉擦去主公额头上的汗水。
 
「现在请好好休息。 我卡里拉必定会把主人带到他那雄心成就伟业的一刻」
 
作为宰相的职务是无法替代的，但背后的工作就全部由卡里拉来安排。
 
岂止如此，他甚至能揣度到瓦莱利的想法，抢先达到目的。
 
瓦莱利能够支配这特里斯托维的黑暗，也是因为卡里拉这个心腹太优秀了。
 
「那么，抓紧点吧……」
 
虽说是原本预定的行动，但考虑到瓦莱利的病情，似乎需要尽快采取行动了。
 
 
 
在那之后不久，那不勒斯伯爵的行动不仅是瓦莱利，连大公都知道了。
 
当然佛罗伦萨侯爵也是知道的，但他被怀疑与商人有染，得到大公的谅解也大意不得。
 
大公杰克马上向瓦莱利询问了传言的真伪。
 
因为他认为担任内侦的瓦莱利比谁都了解事实。
 
「已经掌握了。只要有殿下的命令，我们随时可以抓捕」
 
就算把企图谋反的人叫到公都米利亚那，也只会闪烁其辞最终逃跑的。
 
是快速地发兵灭掉，还是使用黑暗之人将当主绑票呢？
 
瓦莱利说已经安排好绑票人员了。
 
是命令奥尔丁发兵，还是交给瓦莱利的暗黑部队呢？
 
杰克的决定是瓦莱利，说实话，现在连一个兵都不想浪费。、
 
「三天之内将叛徒的狗头并排在余的面前，要听听那些肮脏的舌头会吐出什么来！」
 
「遵命」
 
收到指令的瓦莱利行动迅速。
 
这可谓是君临于特里斯托维的黑暗世界的魔王。
 
多个黑影无声息的打开了那不勒斯伯爵的后门
 
从内应那拿到钥匙打开后门，就如同进入熟悉的自家门一样。
 
「什、你们是什么人」
 
深夜时分闯入卧室的多个男人身影，令那不勒斯伯爵瓦斯塔德声音发颤的询问。
 
严格意义上来说他想喊救命，却发不出声音来。
 
「那么，希望你好好的舞起来吧」
 
肆意嘲弄的卡里啦让部下背起瓦斯塔德消失在黑暗中。
 
经过漫长的岁月，在黑暗中的特工们一旦行动起来，绑架没有任何防备的贵族，就如同拧着婴儿的手一样。
 
那天晚上，包括那不勒斯伯爵在内的大小八家贵族被装进商用行李被秘密运往公都。
 
被装在袋子里动弹不得，不知道过了多长时间。
 
没有任何给养的他们到达公都时已经疲惫不堪。
 
「嗯….水…」
 
扑通一声被扔到地板上，好不容易从袋子里露出了脸，他们全都为了寻求水而软弱地拾起手臂，但马上被瀑布般的汗水冻住了舌头。
 
他们被扔出去的地方杰克和近卫骑士团成排站立的谒见之魔境。
 
「知道为什么被带到这里来吗?」
 
那声音已经超越了愤怒犹如冰刃一般。
 
「请等一下，我们只是受到了那不勒斯伯爵的唆使」
 
知道自己境遇的男子毫不犹豫的叫了起来。
 
从某种意义上，他转变的如此鲜明，是因为他知道这是唯一能够拯救自己的方法。
 
「我也是!我也是被教唆的！」
 
「我只是听了，根本就没打算入伙什么的…」
 
「你们不是低头求我的么！」
 
被推卸责任的那不勒斯伯爵发出了抗议的惨叫
 
这种地步还喊着清白,已经不可能再相信了
 
虽然有非常的可能性,但那不勒斯伯爵能够依靠的事实只有一个。
 
「哇，我也是被佛罗萨教唆的!否则尚公国报优什么的实在太不像话了……」
 
「哦说过吗?如何?佛罗伦萨侯,不,斯宾诺莎」
 
大公特意叫他的名字以表示期待
 
虽然觉得很奇怪,但还是希望你能否认这一点。让余相信并没有背叛自己。这是杰克的真实想法
 
「这不值一提。那不勒斯伯爵太穷困了,只是拜托我帮一下忙」
 
只是为了行方便,可不曾记得是为了使他们叛变。
 
佛罗伦萨侯堂堂正正地挺起胸膛瞪着那不斯伯爵。
 
「骗人!我知道的!你从王国那里拿到了领地保证书那样的书信!」
 
「什么！？」
 
这是无法置若罔闻的说辞。
 
如果只是说内通敌人的话,可以说是流言蜚语,但如果留下了明显文书,话就不能这么说了。
 
真的吗?被杰克用视线询问,瓦莱利装作苦涩点了点头
 
「遗憾的是,我们确实发现了这些文件。」
 
「是原件么！？」
 
「至少是巴尔德·安特里姆·科尔尼利亚斯亲笔写的书信。当然也不能否定是敌人谋略的可能性」
 
「给余解释一下！斯宾诺莎！」
 
「真没办法解释。我也是第一次听说那封书信」
 
没有一丝被揭穿秘密的动摇。佛罗伦萨侯爵如岩石般坚定地回答。
 
「不可能！我确实听佛罗伦萨侯的管家说了！侯爵与王国的使者密谈，约定了保证领地的安全」
 
「——关于这一点，很遗憾，我手下的人也作过同样的证言。好像是圣凡王国的人吧？」
 
这时，佛罗伦萨侯第一次皱起了眉头。
 
「不会吧……斯宾诺莎见过了吗？
 
直到这一刻，杰克仍然相信佛罗伦萨，那个孩提时代的好友。
 
只要把疑惑弄清楚就可以了。
 
一直期盼着能够斩断公国这背后的恶势力。
 
忽然脑海中闪出这样一个严重的疑惑，莫非连好友也抛弃自己了。
 
因为杰克是自己背叛了亲人才坐上了大公宝座的。
 
无论对方多么宽容，多么讲感情，人也会因环境而很容易为了自己去背叛对方。
 
曾经的杰克肯定不会怀疑存在着永不背叛的友情。
 
但是一旦背叛过，得到现在地位的内疚，却不允许杰克再相信佛罗伦萨侯爵了。
 
「说实话，我也怀疑自己的耳朵。佛罗伦萨侯，您与那个使者见了之后，有派使者到王国那边吧？到底是什么理由？」
 
得知真相令瓦莱利大吃一惊。
 
佛罗伦萨侯的行动决不是瓦莱利有意的。为什么会做出那样的行动，虽然可以推测，但还是想听听答案。
 
汇集目光的佛罗伦萨侯低声地嘲笑道。
 
「——当然，我认为公国胜利的可能性已经很低了」
 
 
  

108.不可饶恕之人 2 
[108.不可饶恕之人 2] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「什么……？」
 
杰克需要一段时间才能消化佛罗伦萨的话。 他的话对杰克来说是那么得难以接受。
 
因为他拒绝理解那句话。
 
「可以认为这是承认谋逆了吗？」
 
实际上，即便不考虑反叛，瓦莱利也打算陷害佛罗伦萨侯爵，并按照原计划严厉地对其进行弹劾。
 
这个时候总算搞清事态的杰克虚弱地问道。
 
「这个国家会输吗？」
 
「为什么可以说能赢呢？已经没有安萨拉王国的援军了，我方的士气差到极点。这些贵族不就是证明吗？」
 
「所以就抛弃了余！」
 
由于过度的愤怒令呼吸混乱了。睁开充满血丝的眼睛，杰克发泄出情绪将垫子踢飞了。
 
「我从来没有抛弃过殿下」
 
另一方面，佛罗伦萨侯爵依然很平静。
 
对他来说，应该效忠的不是特里斯托维公国本身。
 
是从小就是朋友，大哥，主君的，是杰克本人。与此相比，国家的命运也微不足道。
 
「原本在海军无法复活的那一刻起，这个国家就已经死了。前些天由于驻扎在尼特拉斯王国的米哈伊尔将军到来，如今的尼特拉斯王国兽人大规模叛乱，已不再是可以放心通过的土地了。泰尼德拉公国必须越过蒂亚特罗夫山脉的天险，所以急行军是不可能的。更严重的问题是今后来自安萨拉王国的援助只能完全依靠陆路了」
 
安萨拉王国是个大国。能否获胜暂且不说，这个国家是有足够的国力与整个大陆的国家开战的。
 
但是，这巨大的力量，如果不能传递到特里斯托维公国，那就毫无意义了。
 
制海权的丧失即意味着安萨拉王国支援的粮食和武器等大半都到不了公国。
 
兽人之患非常猖獗的尼特拉斯王国一旦被敌人夺取，就会变得非常糟糕。其补给路线将会被中断。
 
变成那样的话，就只剩下经由泰尼德拉公国那细小的陆路了。
 
与受到海运公会和道丁商会支持的王国一方，经济差距将不断扩大，另一方面也无疑会造成新的贵族叛变。
 
在拼命支撑公国的同时，佛罗伦萨侯也开始考虑公国输掉的情况。
 
「如果胜算微薄的话，就必须考虑输掉的情况。为了殿下……」
 
「让他们保障殿下的安全吗？」
 
「如果米利亚那无抵抗过渡的话，就不会追击。想要逃亡的贵族也同样准许逃离」
 
与其向巴尔德投降要求维持待遇，还不如只身一人逃往国外。
 
反正与领地分离了的贵族没什么大的力量，流亡到马乌利西亚王国的前特里斯托维王国贵族证明了这一点。
 
巴尔德治理下的新特里斯托维越少前朝遗老就越好。
 
如果贵族们愿意不打仗就离开，那再好不过了。
 
「我不承认！不承认呐！」
 
好像小孩子闹脾气似的，杰克摇着头。
 
不是理性，而是感情，拒绝接受佛罗伦萨侯爵的话。
 
「公国是余的！怎么能把它交到兽人的手上呢！」
 
不许发生那样的事。
 
承认了这一点，就会觉得自己已经不再是自己了，这种恐惧在杰克的灵魂深处狂啸着。
 
如果这个国家被巴尔德夺走了，那自己到底是为了什么才杀了作为亲人的国王，还血*祭了那么多的同胞？
 
留给下一代那备受期待的儿子贝尔纳迪是为了什么而死的？
 
如果自己不谋反的话，这个国家就不会被继承兽人血统的巴尔德这等来历不明之人夺走了不是吗？
 
在根据后代所讲述的历史书里，杰克一想到自己被诽谤为大昏君就头皮发麻。
 
对杰克人生的否定，这是比生存更重要的事情。
 
——人往往不是出于恶意，而是出于善意而背叛的。
 
杰克曾经也为国家而奋斗。
 
同样的，佛罗伦萨侯爵会为了自己而毁灭公国吗？
 
急速蔓延的疑虑使杰克无法忍受了。
 
「你背叛了！余的国！余的信赖！背叛了余的未来！」
 
「一旦公国陷于不利，敌人向米利亚那袭来的话，请不要抵抗迅速从东门逃走。当然，能胜利的话就再好不过了」
 
「余不会输的！失败主义者！只有你，这么相信你！你却背叛了我！」
 
「任凭处置」
 
现今，佛罗伦萨侯爵并不打算多加辩解，因为他与王国私通一事，现已暴露无疑了。
 
已经秘密约定好了。
 
无法将赌注压在公国的胜利上（确实）很遗憾，但那也是预料之中的。
 
「……佛罗伦萨侯斯宾诺莎，以谋逆之罪斩首！」
 
一丝的犹豫让杰克语塞了。
 
可停不下来。失败以后的事以后再说。杰克与他朋友之间的决裂浇灭了他对胜利的信心。
 
不，不以忠实家臣，就以朋友（角度）来想，不坦诚自己的内心是不允许的。
 
（哎呀呀，果然如此）
 
瓦莱利暗自苦笑，佛罗伦萨与王国的接触比他想象的还要深入。
 
没想到那个死脑筋的木头人有这么强的谈判能力。
 
稍微有那能力不用在杰克身上而是用在公国上的话，说不定他就能好好活下去了。
 
（对不起了，我不会让你如愿的）
 
怎么能容忍杰克他逃亡国外呢？
 
没有继承权的贵族暂且不论，如果让能够主张正统国权的杰克逃亡国外的话，就会成为介入特里斯托维的借口。
 
如果在逃亡地造子孙什么的，那特里斯托维就会连子孙后代都要遭殃。
 
本人可是想同公国共命运的，所以最好就此华丽地散去吧。
 
 
 
第二天，佛罗伦萨侯和那不勒斯伯爵等人的斩首（之事）被公布了。
 
杰克作为大公，表明了毫不退让与巴尔德战斗到底的立场。
 
这个手法，以前在康迪内利伯爵那时看起来还是有效果的。
 
那时候安萨拉王国的米哈伊尔将军还健在，特里斯托维公国的陆军主力还完好如初。
 
但不管是陆地还是海上，一次又一次的失败，士气与战力骤减，可以看到与杰克的决断完全背道而驰。
 
以至要用恐怖来压制，公国输得太多了。
 
尤其是在像佛罗伦萨侯爵家这样的公国重镇，而且有实力的名门中尤为突出。
 
在领内的宅邸得知父亲被处刑的毛里茨·佛罗伦萨愤怒了。
 
「没有比父亲更忠于大公的人了。居然要处刑父亲，大公疯了吗！」
 
他原本就是作为下一代宰相备受期待的卓越人才。
 
毛里茨纠合了佛罗伦萨的亲族，很快就成功地组建起反大公势力。
 
这就是不愧为明日之星的手腕。
 
「杰克不是统治这个公国的材料」
 
在被认为最忠于大公的佛罗伦萨侯处刑中，国内贵族迷失了自己的行动方针而凌乱起来。
 
于是，开始有不少贵族在底下活动，希望借此机会更替到王国一方。
 
任由事态发展，就关系到了公国的存亡。
 
在大公的命令下，想保存实力的奥尔丁大将军沉重地站了起来。
 
「别得意忘形了，年轻人」
 
奥尔丁开始调动军队。
 
就算毛里茨再出色，以老道兼备经验与实力的奥尔丁为对手那就差多了。
 
奥尔丁为了尽可能减小损失，通过恐吓和谈判进行离间,不到一周毛里茨就被孤立了。
 
以那不勒斯为首的友军全部投降或被消灭，残存的战力就只剩下佛罗伦萨领地的布雷达城。
 
老将的用兵如同一门战争艺术，并向国内外表明，公国的战力几乎没有削弱，仍拥有强大的力量。
 
这就连瓦莱利都赞不绝口。
 
「混*蛋！不能就这么死了！不能让父亲的死变得毫无意义！」
 
在城堡里被包围的毛里茨，放弃了与奥尔丁指挥的那有无懈可击威容的正规军正面交战。
 
「父亲为了大公，不知操碎了多少心，身体透支了多少。我怎么能对这个不懂恩情的昏君置之不理呢！」
 
毛里茨没有选择战至全灭。
 
在包围城堡的奥尔丁眼中，看到从布雷达城升起了火焰。
 
「自己放火了吗…………可别松懈了」
 
奥尔丁料想毛里茨会做最后的突击，结果却不是那样。
 
城堡被火焰包围，被轰隆巨烈的烈火吞噬，却没有一个人从布雷达城出击。
 
如果只有毛里茨的话，可能会在城里放火自杀。
 
而数千个士兵无一例外地与主人同归于尽的事情是不可能的。
 
「——糟了！地道吗！」
 
察觉布雷达城是空壳的奥尔丁，把军队分向四个方向开始搜索，好不容易也只找到数千名士兵野营的痕迹。
 
（最终）毛里茨及其家臣们成功地逃亡到巴尔德所支配的王国一边。
 
 
  

109.恶魔的策略 
[109.恶魔的策略] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
毛里茨率领的二千三百人武装集团一逃入特里斯特维南部王国统治的疆域，立刻就被警戒的新编王国军特遣大队捕获。
 
大队全部由骑兵组成，是能与兽人骑兵部队匹敌的王国军第二支箭。
 
指挥官是布鲁克斯·欧文。
 
曾经是巴尔德同班同学的他，不知不觉成了侍巴尔德为主君的骑士，经过了第二次安特里姆战役的磨难，现已授勋为男爵。
 
关于这点（本人）很不直率，而且面露难色，但作为巴尔德的亲信，今后还将继续担任军队高层职务，他的晋升是必不可少的。
 
「唉，人生真是捉摸不定」
 
在骑士学校的时候，只想变强。
 
相信只有变强才能作为骑士而被认可，才能出人头地。
 
然而，自从认识了巴尔德，以及那个更进一步浓缩强度发酵再蒸馏的玛格特之后，很快就改变了想法。
 
布鲁克斯是个凡人。但是，作为凡人来说，他有着不嫉妒强者、平易近人的坦率。
 
不仅是他本人的努力，巴尔德也对布鲁克斯的性格寄予了极大的信赖。
 
尽管布鲁克斯没有自觉，但他的能力并不低。
 
之所以出人头地，布鲁克斯以为因为是骑士学校里巴尔德的同级生，这种想法是错误的。
 
「——有人马的声音。侦察兵加强西北边的探索。确认对方，不要贸然出手」
 
「了解！」
 
乍看以为布鲁克斯很粗暴，想不到其实是谨慎仔细去确认。
 
然而，在紧急关头，他不单有决断力，也有敢冒生命危险的胆识。
 
某种意义上，对士兵们来说是理想的上司，但本人却完全没有注意到，这或许就是布鲁克斯的风格。
 
「——公国贵族！数量大约是两千！」
 
「真是个模凌两可的数字啊……」
 
对于骚扰性强袭来说太多了，作为大规模野战又太少了。
 
实际上，单是布鲁克斯的特遣大队，就足以应付了。
 
「看来不是来战斗的」
 
从侦察报告的方向出现了公国贵族，明显疲惫不堪。
 
现在别说冲锋了，就连走路的速度都慢得像爬一样。如果不是强行军相当距离的话是不会这样的。
 
「报告！队伍实际上是佛罗伦萨侯爵的同盟军！向我国要求流亡！」
 
「我就知道会这样」
 
收到了公国发生大规模贵族叛乱的情报。
 
这样的败兵向王国方面逃亡也在预想的范围内。
 
「都这样了还能如此次序，还真有点想不到啊」
 
在布鲁克斯看来，指挥官一定非常优秀。
 
「你们，能别大意吗？这边的人数可不多」
 
一边说着，一边向后方派出请求援军的快马。布鲁克斯露出了冷酷的笑容，瞪视着逃亡者们的队伍。
 
不管情况如何，布鲁克斯没有对敌国贵族产生过多同情的兴趣。
 
 
 
「——你是这支队伍的指挥官吗？」
 
「在下佛罗伦丁萨爵斯宾诺莎的——儿子毛里茨。我等前来归顺巴尔德王太子殿下」
 
一个人堂堂正正地在布鲁克斯面前迈出了一大步。
 
原来如此，他是个不错的男人。
 
像巴尔德和拉米利兹那样，有让部下自发做好死亡觉悟之人的那种领袖级人物超凡魅力。
 
年约三十多岁，近一百八十公分的身高和布鲁克斯差不多，但是霸气和威严是无法比拟的。
 
「我想你明白，我是不能就这样让你见殿下的。 等侦察兵把落在后面的人找到了再说吧？」
 
「理所当然的举措。在此期间，请允许我在这里休整」
 
觉得公国的贵族应该会发些牢骚,不过，毛里茨的反应却极为理性。
 
马上就接收这个数目的武装集团本身就很不正常。
 
在身分和情况弄清楚之前，他知道会被拘留起来。
 
比起无能的伙伴，对有能力的敌人抱有好感是武将的恶习。
 
布鲁克斯和那恶习也并非无缘，他对那种身份能力明显都很高却保持谦逊态度的毛里茨有好感。
 
「如果有什么物资需要的话请告诉我。我保证会立即向主君汇报」
 
「承蒙美意，能将粮食和营地的帐篷借予的话，我将不胜感激。 偷偷溜出来，几乎没带什么物资」
 
「话虽如此，却能偷偷地溜出这么多人啊」
 
如果说是突破了包围的一角，那才说得通。
 
让数千名士兵在不让对方察觉的情况下转移是非常困难的。最坏的情况是在撤退过程中被敌人发现并被消灭的危险性更高。
 
「幸好布雷达城有地下通道」
 
话至于此，毛里茨一脸悲怆地望着西方的天空。
 
「烧毁了先祖建造的城堡，要将他们全部杀光予以偿还我的罪孽。原谅我吧父亲」
 
 
 
布鲁克斯的报告是在深夜送到马尔伯里王太子公邸的。
 
尽管如此，还不到一天信息就送到，这多亏了无线通信网。
 
如果直接派遣使者，无疑需要两天左右。
 
在王太子公邸巴尔德召集了希尔科，前元老院议长奥古斯特以及军队代表拉米利兹。
 
「佛罗伦萨侯因怀疑内通而被处刑。快速应对固然不错，但不要成为失血而亡的愚蠢就行了」
 
巴尔德听到这个消息，不禁嗤之以鼻。
 
现在的公国为了防止背叛而施行恐怖政治，这也成为了新生背叛的起因。
 
他们公国贵族的担忧只有一个，那就是巴尔德会不会报复曾经叛逆过王国的贵族。
 
如果巴尔德保障他们的权利，毫无疑问会雪崩式地反叛。
 
这样任性的贵族如果留在新国家就麻烦了。
 
以逃亡国外的形式推进工作，与其胡乱歼灭，不如让其消失更省事。
 
「恐怕撑不下去了。因为那个国家没有比佛罗伦萨更忠义的男人」
 
奥古斯特判断公国的崩溃是不可避免了。
 
如果连佛罗伦萨侯爵都背叛的话，那下一个背叛的会是谁呢？
 
预计今后打算与王国政府进一步接触的贵族会增加。
 
「奥尔丁大将军的手腕并没有减弱。我希望在安萨拉王国出手之前结束这一切」
 
「遵命」
 
巴尔德头还很痛，还没有取下绷带。
 
与米哈伊尔将军一对一的较量，令巴尔德留下相当重的伤。一步走错，不，错了一毫米的话，等待的只有死亡。
 
尽管如此如果害怕受伤，巴尔德就会在那里输给米哈伊尔吧。
 
因此巴尔德也不拘泥于受伤这件事本身。
 
不仅如此，在日常活动没有障碍的今天，认为随时可以发兵。
 
只不过自己被希尔科那冰冻般的视线阻止了。
 
「然后呢？并不仅仅是投降。毛里茨大人还要提出什么条件？」
 
首先是保证领地吗？还是政权的中枢地位？
 
不管想要什么，巴尔德都不会接受。
 
「那个……只是想向公国复仇而已。听说只要有命令随时可以作为先锋进攻」
 
「那还真是豪言壮语啊」
 
与昨天的同伴为敌可是需要相当大的精神力量。更何况是像佛罗伦萨这样的名门为了让自己的地位长久下去——
 
「看来很怨恨呐」
 
「我认为这是必然的。因为佛罗伦萨家和大公家就如同家人一般相处」
 
很熟悉特里斯托维贵族关系网的希尔科理解似的点点头。
 
「事实上，他是一个为大公家着想而绞尽脑汁的忠臣。因为恩将仇报而被激怒了吧」
 
在旁的毛里茨亲眼目睹父亲斯宾诺莎是如何为杰克尽心尽力的，因此积累起来的怨气也比别人多一倍。
 
奥古斯特耸了耸肩，露出目中无人般的坏笑。
 
这个动作，即使是外国人，也会觉得自己的忠诚受到了冒犯，拉米利兹竖起了眉毛。
 
「哎呀，请不要生气，拉米利兹将军。关于这件事，我也有很多复杂的疑问」
 
不知道有多复杂，但拉米利兹深知眼前的青年并不像外表那样轻浮的男人。
 
而且只有那样才能胜任巴尔德的幕僚。
 
「没有比遭到盟友的攻击更能打击军队的士气了。如果毛里茨大人攻入公国，贵族很快就会失去抵抗的意志吧。连那些要逃亡国外的也能推一把不是挺好的嘛？」
 
拉米利兹知道，在杀*戮的战场上，没有明确的杀意，士兵的战意就无法提升。从这个意义上来说，毛里茨的战力非常有吸引力。
 
「嘛，事后请求宽恕，就很为难了」
 
即使毛里茨为王国立下了功劳，巴尔德也没有打算接纳无能的贵族。
 
特别是参与平民虐杀有关的贵族，就算投降了王国，也打算在审判上予以严惩。
 
除了一些现在受到冷遇的正派贵族以外，没有一个贵族能够维持现状，最多也就是饶他们一命。
 
正因为如此，他们到现在也没有明确背叛公国的决心。
 
「嘛，也用不着特意赶回去。而且布鲁克斯还挺喜欢他，应该是个有才之人吧」
 
「如果如传言那样真的是文武双全的精英，那佛罗伦萨侯的继承人将前途无量啊」
 
对于希尔科的话巴尔德点了点头。
 
「——总之先见面看看吧」
 
大约过了五天，毛里茨只带了几十骑的随从来到马尔伯里。
 
「初次受领意旨。王太子殿下」
 
正如布鲁克斯所言是身材魁梧的人。
 
巴尔德敏锐地意识到，他高大魁梧的身材证明了他从不缺乏粗阔的训练，作为一名战士，他也有相当的技巧。
 
「我很同情你的父亲」
 
「非常惶恐。已故的父亲在九泉之下也会高兴的」
 
虽说被杰克处刑了，但佛罗伦萨侯爵是不可能感谢巴尔德的，这大概就是所谓的社交辞令吧。
 
「直截了当地说，我不承认现在的公国体制。不认为我的降临是贵族的痛苦吗？」
 
「我很抱歉。我们不会无耻到忘记自己是背叛王国之臣。只要能为父亲报仇，进而向特里斯托维的大公复仇就足够了」
 
毫不犹豫地放弃了自己的权利，态度端庄而漂亮。
 
像拉米利兹一样的老一辈武将，非常钦佩地点点头。
 
毛里茨有能力还有一颗复仇之心，这对王国来说是难得的战力。
 
 
 
「——可以吗？殿下」
 
 
 
奥古斯特的视线让巴尔德默默点了点头。
 
得到同意后，奥古斯特走到巴尔德的右前方，用温和的语调对毛里茨说话。
 
「为佛罗伦萨爵士的结局致以哀悼。他才是公国最高的忠臣。我对他崇高的忠诚表示由衷的敬意」
 
「……向奥古斯特大人表示衷心的感谢」
 
「而我对于你忠诚心的评价。是跟父亲一样的」
 
也就是怀疑毛里茨。奥古斯特如是说道。
 
「那就命令我吧。 无论是在佛罗伦萨，还是在热那亚，我都愿意赌上性命，看看这是不是一个骗局」
 
不需要援军。无论付出多大的牺牲，也要为王国打败公国军。
 
奥古斯特缓缓地摇了摇头。
 
「我并不怀疑你真心实意地与公国作战。也一定会拼命战斗。凭你的本事，功绩也会提高的吧」
 
「——那为什么呢？」
 
不清楚奥古斯特说的意思。
 
「因为你会在最有效的时机，从侧面对王国造成致命伤害」
 
「什么！」
 
奥格斯特的话语不仅毛里茨，连拉米利兹、巴巴迪诺等重要人物也不由得无言以对。
 
父亲被杀，夺走了故乡，疲惫不堪地逃到了敌区。在那里作为忠诚的证明杀掉以前的同伴。
 
再没有比这更忠诚的表达方式了。奥古斯特却完全否定了这点。
 
「就像刚才说的那样，我对佛罗伦萨侯爵的忠义给予很高的评价。大公要他去死，他会高兴赴死。对公国是不会想到去报复之类事情的」
 
「那样为公国尽心尽力的父亲被杀了！所以我——」
 
「没必要继承父亲的忠义？一般情况下是这样的，但没有办法，我认识这个世界上最腹黑的男人」
 
一开始就觉得不协调。
 
佛罗伦萨侯的过早行刑。而且很不自然地轻描淡写。
 
他绝不是真心背叛公国的。如果佛罗伦萨侯真心实意向大公解释并请求宽恕，他怎么可能如此轻易被处决呢？
 
难道不是他的阴谋在作祟吗？
 
只有奥古斯特一个人，将瓦莱利那过分充满了恶意，如此邪道的阴谋看穿了。
 
「写这个剧本的是公国宰相奥斯特侯瓦莱利。在常道上公国无法取胜，于是便以佛罗伦萨侯的性命做为种子发动了一场逆转的谋略行动。不是吗？」
 
「这，这有什么根据啊……」
 
毛里茨回应的声音在发颤。
 
不可能。一般来说，想出这等邪道的谋略就很奇怪。
 
如今除了奥古斯特以外，没有一个人注意到这个可能性。
 
毛里茨虽然是个优秀的男人，但是却无法想象被人看穿这种令人作呕的阴险谋略。
 
「——大概我比谁都清楚奥斯特侯瓦莱利的阴险吧」
 
挖苦讽刺般，奥古斯特微笑着。
 
「说到根据，仅此而已。 所以我不会说你被捕了。 但是我会卸下你带来士兵的指挥权，作为一个骑士归拉米利兹将军指挥，这样可以吗？」
 
这样的话就很为难了吧？
 
这就是奥古斯特说的言外之意。
 
事实上，这样的话毛里茨的行动就白费了。父亲的死也……。
 
「恶魔！」
 
毛里茨冲动地叫喊着。
 
「我知道。 只有恶魔才能看穿恶魔的阴谋」
 
毫不畏惧飘飘然的奥古斯特耸了耸肩，这令毛里兹的怒火暴发了。
 
「那么杀了你，就不会再有人能看穿恶魔的计划了！」
 
不知藏在哪里，毛里茨掏出像西洋剑般锋利的，长约八十公分的巨大针状物，飞奔而来。
 
「哇！」
 
动作敏捷，毫不犹豫，以高大的身躯根本无法想象。
 
左右两边的骑士立即做出反应，但似乎来不及了。 因为他们集中在巴尔德的护卫上，而不是奥古斯特。
 
「喵！」
 
小月无声息得靠近毛里茨的背后，但更早发动王门的巴尔德持剑一闪而过。
 
「虽然是不喜欢的男人，但对我来说是必要的人才。不能让你杀了」
 
「殿下，你不喜欢的话那我也没什么用了」
 
遗憾的表情扭曲了脸，孤身背负谋略的毛里茨无声地喷出鲜血，最终自杀了。
 
与毛里茨同行的两千三百名士兵被解除武装，分六个地方收容直到战争结束。
 
（别小看我，父亲。 我不会让你得逞的！）
 
 
  

110.老人们的盛宴 
[110.老人们的盛宴] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
幽暗之中，一个男人的身影宛如泼出墨汁般侵蚀着空间。
 
来到此处说话的是传说中的男人卡里拉，他对无力躺在床上的主人恭敬地鞠了一躬。
 
「我回来了」
 
「好像有什么开心的事啊，卡里拉」
 
横躺着的瓦莱利睁开了一只眼睛，看着卡里拉。
 
眼睛里看到笑得像个毛头小子的卡里拉，困惑地皱起眉头。
 
「这有什么好笑的。 真是的，这种麻烦事跟年轻时没什么两样」
 
「不不，我也老了。在这种时候连一句俏皮话都说不出来」
 
正要迎来这么愉快的人生终演，作为演员，演技再撇脚也没问题。
 
至少要在回应观众的谢幕前尽情地活动一下吧。
 
（本人）可是有自信成为知名反派的。
 
「毛里茨大人好像已经死了」
 
「嗬……」
 
瓦莱利赞许地哼了一声，脸上露出难以形容的愉快笑容。
 
「看样子很高兴。明明被看穿了难得的计策」
 
「奥古斯特吗？」
 
「只有你的儿子才能看穿这种坏心眼性格的诡计吧」
 
「是我的教育方式很好」
 
唉——，卡里拉全身都无力地叹了一口气。
 
有这样任性恶劣的父亲，奥古斯特真惨。
 
「露出那么高兴的表情可以吗？应该在这件事上花了不少力气吧？」
 
「确实，真希望公国能再多崩溃一些啊。这样一来，巴尔德是不会犯轻易接受贵族投降的错误了，真是万万岁呢」
 
瓦莱利坚信，归根结底，以毛里茨的器量，是不可能夺走作为英雄的巴尔德性命的。
 
但却可以在占优势的王国军队内部造成巨大损失。
 
这个阴谋的目的就是要在公国贵族和巴尔德之间种下严重的相互猜忌的种子。
 
牺牲了亲生父亲，失去了领地和资产，也要来暗杀巴尔德，这是常人难以想象的。
 
这是对大公有绝对忠诚心的佛罗伦萨侯和毛里茨才会有的策略，不过，王国阵营却不这么考虑。
 
同时作为佛罗伦萨侯爵背叛的副产物，公国内也不再有值得信赖的贵族了，可以让公国贵族陷入疑心暗鬼之中。
 
尽管如此，佛罗伦萨侯还是采用这个策略，是因为他认为公国要逆转就只有暗杀王太子巴尔德了。
 
当然，如果杀了巴尔德，公国就会立刻逆转并不假。
 
只不过无论是佛罗伦萨侯爵还是毛里茨，都没有真正了解王门究竟是什么东西。
 
瓦莱利也没有欺骗过他们。只是有一点点实话没说出来而已。
 
「超出我的想象，没有必要再担心了」
 
英雄巴尔德，因为是英雄，所以对人的恶意缺乏警惕。惟有这一点是令人担忧的。
 
自古以来，让英雄沉沦的，都是无足轻重的小人。
 
真正棘手的是，小人为了自己的利益，总是隐藏着恶意，顺从地舔舐着靴子。
 
他们不存在耻辱这个概念。
 
要驾驭这种恶意，恐怕只有用一种意想不到的恐惧，或者是更巨大的恶意了。
 
不知是幸运还是不幸，奥古斯特似乎养成了看穿这种恶意的眼光。
 
恐怕，如果是奥古斯特，他会用金钱和情报来控制他们，而不是像瓦莱利那样的恶意。
 
无论如何都要守护无可替代的宝物，如今离开瓦莱利的掌控，走上了自己的道路。
 
「……好想来一杯啊」
 
「连站起来的力气都没有，还这么说」
 
到了晚上，连这样起身的体力都没有，而到了早上却精神饱满地处理宰相政务。
 
卡里拉深切地感受到主人是个怪物。
 
而人的精神力到底有多么的强韧呢？
 
「给您拿点热葡萄酒吧」
 
「我喜欢那种冰镇赤红的……」
 
「又不是一个人喝，别挑三拣四啦！」
 
聊着这些闲话，两位老人打从心底里感到很快乐。
 
在修饰他们人生的最后帷幕拉上之前，可以有一个与相识已久的老朋友回归童心的夜晚。
 
剩下的时间只为自己享受，这是多么奢侈啊！
 
不管瓦莱利是个多么恶毒、多么残忍的阴谋家，那也只是（瓦莱利）这个人的一小部分。
 
正因为瓦莱利即是一个阴谋家又是大规模杀戮者，他比任何人都更懂得人生的宝贵、悲哀、快乐与可爱。
 
老人们的夜晚伴随着幽然的笑声就这么逐渐远去了。
 
 
 
「——诸位！」
 
站在马尔伯里城墙上，巴尔德向集结的王国军队高声呐喊。
 
 
 
  

 
111.出征 
[111.出征] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「——诸位！」
 
站在马尔伯里的城墙上，巴尔德向集结的王国军队高声呐喊。
 
左翼有奇兹率领的兽人骑兵，右翼有布鲁克斯率领的王国特遣大队，中央有重新编制由拉米利兹率领的王国正规军和兰德尔夫侯爵军。
 
数量大约是2万。
 
然后又有新加入的两千名来自加特雷克王国的兽人兵，由小月担任指挥。
 
虽说小月占得先机，但作为军队组织却落后于诺尔特兰帝国的犬耳族，咬牙切齿的他们士气如同冲破天际一般高。
 
「为了猫耳族的荣耀去立新功喵！」
 
「哦！ 现在就向天下展示我们猫耳族的力量！ 我们也不能落后于犬耳，将巫女公主许配给兽王大人！」
 
派遣组的首领速水有力地举起了右手，小月（的脸）变得通红，惊慌失措起来。
 
对他们来说，既然塞丽娜已经得到了正式未婚妻的名分，那么让小月也同样成为未婚妻是至高无上的课题。
 
让猫耳族（也拥有）兽王的血统。不能只有犬耳族继承兽王的血统。
 
他们对兽王的渴望决不亚于犬耳族。
 
「呜、呜喵喵？不，不对喵。我和巴尔德不是那样的喵。可，可是，巴尔德希望的话……」
 
像把话语塞进屁股缝里，小月苦闷得扭动着腰。
 
「巫女公主在傲娇吗？？」
 
「这，这个可以期待吗？那个调皮的巫女公主毕竟长成大人了……」
 
「不是傲娇了啊——！」
 
爆发出难以忍受的羞耻心，小月发动王门毫不留情的一击，将附近不幸的男人们都炸飞了。
 
远远地看到加特雷克部队的谜之暴发，巴尔德很伤脑筋，但还是决定不去理会。
 
「长久的忍耐结束了！」
 
这不仅仅是因为马尔伯里一次又一次地防御。
 
自王国灭亡以来，公国贵族一直强迫特里斯托维的平民屈服。
 
然后兽人们因为根深蒂固的歧视而痛苦不堪，因此在边陲诺尔特兰和加特雷克战场上活跃到豁出命来，才得到现在的地位。
 
由于主君被杀，拉米利兹一直与失意和悔悟之念作斗争。
 
对于巴尔德来说，从田园牧歌般的科尔尼利亚斯继承人地位出发，因为一个接一个的奇遇继而成为特里斯特维王国的继承人，令他也有了一种复杂的感悟。
 
与这样的过去决裂，谁又抓得住新的未来。我要抓住。
 
巴尔德的话里充满了这样的千思万绪。
 
「现在我们要去夺回我们的王国，我们的未来，我们的希望。 不，我们之后还要创造新的世界」
 
巴尔德建立的特里斯托维王国绝不会和过去的王国一样。
 
到底有多少人真正认识到这一点呢？
 
作为同盟国的圣凡王国，马加尔卡王国，诺尔特兰帝国，加特雷克王国，并不完全理解巴尔德所做之事的冲击。
 
从某种意义上说，（理解得）最接近的也许就是欧罗巴教团了。
 
巴尔德打算建立的王国是一个依法平等对待兽人、人类、贵族和平民的国家。
 
不再是以往积极（发动）战争，而是依靠信息和经济实力强制在大陆上推行新的全球秩序。
 
不可能就这么简单夺取国家就结束的。
 
成为国王对于巴尔德来说是手段而不是目的。
 
巴尔德所追求的新规则、新秩序也可能对盟友构成威胁。
 
即便如此也不放弃追求之心。
 
「你们所追求的，正是我所追求的。那绝不是遥不可及的虚幻之梦！」
 
攻守已经逆转。
 
公国已经没有无视防御而勇于进攻的战斗力和魄力了。
 
一个为搜寻叛徒而刷红了眼的国家实际上不可能派出大军进行外征。
 
巴尔德只要将水注入公国的裂缝中，进一步分割，使其表层枯萎就可以了。
 
「——如果这个世界是不合理的，那就将这不合理消灭掉。我们忍受的已经够多了。不是吗？诸位！」
 
「没错！没错！」
 
「我真受够贵族那帮**了！」
 
「哦……我们漫长而凄惨的战争终于得到回报了……」
 
果然受到长期迫害的兽人族们反应最大。
 
而一直坚持自治的马尔伯里人，积累起对公国的愤慨并不亚于兽人。
 
因为他们大半都是在内乱中失去家人，或是被没收了位于公都米利亚那的商铺。
 
「忍受无理的时代终将结束！无论世上有多少不合理，我也要与不合理作斗争。在这与不合理之战中我必定会成为你们的力量！我问你们。要忍受？还是要战斗？」
 
「战斗！」
 
「战斗！」
 
「直到生命的尽头！成为兽王大人的力量！」
 
每个人都在和某种不合理现象作斗争。
 
世上一切的不合理是不会凭空消失的。
 
所以人们总有一天会放弃与不合理作斗争，用忍耐来保护自己。
 
即使如此，巴尔德还是坚持不放弃。
 
当他还是个孩子的时候，那些知道命运恶作剧不允许他是一个孩子的人也为之流下眼泪。
 
这么想来，即便自己做不到，只要跟随巴尔德不就能扫除那不合理的事情了么。
 
能够成就这些人希望的机会，正是巴尔德英雄的证明。
 
「兽人骑兵部队北上向东边沿岸部打入楔子！没有必要进行围城战。贯彻打了就撤！」
 
「哈哈！奇兹·曼内海姆领命！」
 
「布鲁克斯！命令王国特遣大队作为游击强袭中央的侦察兵！」
 
「遵命！」
 
「猫耳族和拉米利兹将军一起向西压制沿岸地区！」
 
「交给我喵！」
 
「兰德尔夫侯爵军与王国近卫一起与我向中央进军。这里同时进行兵站的构筑和平民的抚慰。希望要细心注意」
 
「一定会回应殿下的期待」
 
这样说着低下了头的是统率兰德尔夫侯爵军的希尔科。
 
她从孩提时代被母亲施以诅咒般的义务感中解脱出来，现在和巴尔德一起燃起了建造新国家的理想。
 
希尔科原本就是一副威风凛凛的庄严气派，解除母亲的魔咒后黑暗的影子消失了，现在有如洁白的银莲花盛开般的华丽。
 
巴尔德用理智压制住了那想入非非的念头。
 
 
 
「——出征！」
 
 
 
  

112.小月与猫耳族的战斗1 
[112.小月与猫耳族的战斗1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
特里斯托维公国所掌握的陆军仍超过四万。
 
但是其士气完全一落千丈。
 
士兵大半是平民，公国屠杀平民的爪痕仍深深地刻印在他们身上。
 
加之现在连佛罗伦萨侯爵都背叛了，公都的防守更加不能忽视。
 
不仅如此，受背叛恐*怖的恶化，大公杰克禁止奥尔丁出击。
 
「没有你的话谁来保护我？」
 
在米利亚那近郊的所有贵族全都无法信任。
 
在这千钧一发之际，只信赖奥尔丁和瓦莱利。换句话说说，不信这两人的话，国家就无法运作了，有鉴于此，奥尔丁失去了战术上的灵活性。
 
「——知道之后会这样就将战力分散吗？真是个彻头彻尾的混*蛋。我不认为这是拉米利兹的智慧。是那个男人的主意吧」
 
「话虽如此，在来到米利亚那之前放任不管不是很愚蠢的对策吗？至少不消耗到某种程度的话，我方士气是无法保持的」
 
如此的公国也正被平*民抛弃。任凭众敌旁观，难以决定去留的贵族，也终将全部为敌。
 
「——没必要勉强。不要急于求胜」
 
「交给我吧」
 
 
 
到了这个时期必须派遣席尔瓦作为指挥官如实反映着公国人才的见肘。
 
因为前任大将军切萨雷将作为竞争对手的有能力将军几乎都踢走了。
 
另外，奥尔丁基本上没有贵族平民间的歧视，但是在现在的状况下派遣平民将军就不得不承担起所有的责任。
 
本质上，席尔瓦是一名参谋，但这就是为什么他非常了解这场战役中政治与心理上的另外一面。
 
准备的兵力是八千。
 
这支部队是由相对可靠的公都周边士兵所组成。
 
「准备好了吗？我们战斗的对手是兽人！绝不把祖国的大地交给野兽们！」
 
「哦——！」
 
公国的失利传到平民那里已经很久了，由于公都周边依然笼罩着对兽人迷信般的恐惧。
 
因此，他们勉强维持着为了保护家人、恋人而与王国战斗的战意。
 
随着「巴尔德优待平民」这一风评的蔓延，其战意也在日渐减少。
 
在战意变成敌意之前，必须攻破王国。
 
时间是王国的伙伴也是公国的敌人。
 
席尔瓦率领的八千军队开始向西部沿岸的莫雷蒂伯爵领地进军。 眼下，王国军队似乎已经突破德雷赫男爵的领地，向下个目标继续前行。
 
财政充裕、常备兵力雄厚的莫雷蒂伯爵，有一定程度的补给，战斗力是可以期待的。
 
在席尔瓦抵达之前会守城抵抗，将敌人钉在他那里。
 
不管怎样，一旦突破莫雷蒂，在离公都近郊的地方就没有防御设施了。
 
「这并不是什么难事。总之战斗到对方撤退就行了。最坏的情况是我们这边受损最严重」
 
希尔瓦低声嘟囔着，没让周围的人注意到。
 
「太不够了喵！」
 
虽然一转眼地攻下了三座城，但是小月还是愤愤然地很不高兴。
 
「那个，巫女公主大人心情不好吗？」
 
「谁要你来安慰我！」
 
「哦，嗷，如果打我能满足的话.....无论多少....哈呜.....」
 
「你给我退下！」
 
「呜——！」
 
「你们太吵了喵！」
 
「快溜！」
 
小月不高兴也没别的。
 
尽管为了巴尔德而努力立功，但几乎都没有受到抵抗就走到了这里。
 
猫耳族与拉米利兹亲率的安特里姆士兵二千四百人，这个数字以领地上的小贵族单独做对手太大了。
 
就算是伯爵，如果不是上位的贵族，也很难拥有同等的战斗力。
 
难怪他们夹着尾巴逃走了。
 
「嘛，接下来就不会一交手就逃跑了吧」
 
感到吃惊的拉米莉兹，提醒还在继续争论不休的小月他们。
 
莫雷蒂伯爵领地是中部的要冲，也是街道林立的核心城市。
 
城堡的规模与城市的规模相符，因此他们不可能首先想到要逃跑。
 
「那就好了！」
 
心情好转的小月开心地让士兵开拔。
 
「战斗前别让士兵疲惫哦？」
 
小休还没有过四分之一刻钟。战斗行动中的行军会大量地消耗体力。
 
战斗前恢复疲劳是指挥官的入门课。
 
「你不知道喵，拉米利兹将军」
 
小月回过头来，微笑中夹杂着一丝冷峻。
 
「对于猫耳族来说，这种程度的行军只不过是散步而已喵」
 
 
 
  

113.小月与猫耳族的战斗2 
[113.小月与猫耳族的战斗2] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「公都的援军还没到吗？」
 
「来报说席尔瓦将军率领八千已经出发了。恐怕一两天之内就能到达吧」
 
「可来历不明的野兽已经在眼前了！」
 
莫雷蒂伯爵巴恩斯喊道，急迫的样子显露无遗。
 
近邻的贵族已经放弃领地逃亡了，其中也有来到莫雷蒂领地的人。
 
总算知道敌人的主力是兽人，数量大概有两千多个。
 
但那位无敌的米哈伊尔将军仅仅被三千兽人部队击溃的事实却难以忘怀。
 
错不了，绝不能小看这两千。
 
八千援军真的能打赢吗? 一想到这个就彻夜难眠。
 
毕竟米哈伊尔将军的安萨拉王国军可是两万大军呐。
 
「我是不是应该尽早与那边联系……可听说毛里茨大人也被处理掉了」
 
可以说这象征着瓦莱利那深不见底的恶意吧。
 
对他来说，毛里茨的恩将仇报能给巴尔德沉痛打击。（事情）败露的话，想要投降的贵族就会受到惩处，这么一来公国贵族就不会随随便便投降了。
 
他们是不知道瓦莱利和佛罗伦萨侯在幕后策划了怎样的阴谋。表面上看，这只不过是向巴尔德投降的大贵族被毫不留情地处决罢了。
 
为了极力达到巴尔德与公国贵族相互厮杀的目的，不管怎样都不会有损失。
 
魔王的面貌跃然纸上。
 
「我们要想办法撑过去！况且我并没有参与王国的灭亡，为什么非要遭遇此罪呢！」
 
没有积极的协助，却忘记了马上就对公国示好的巴恩斯愤慨不已。
 
莫雷蒂伯爵家的守备兵力和敌人几乎是势均力敌的两千多个。
 
考虑到攻击者三倍的法则，兵力就足够了。至少可以守城赚点时间吧。
 
只是有不好的预感。
 
那个对巴恩斯来说不好的预感不幸中的。
 
——深夜
 
两千军队毫无声息像黑潮一样悄悄逼近，拉米利兹看到这种光景背上冒出了冷汗。
 
「诺尔特兰和加特雷克是人外魔境吗？不，从某种意义上说是人外」
 
从巴尔德那听说犬耳族与马并驾齐驱的强行军时，也曾怀疑过自己的耳朵，但眼前的情景不亚于此。
 
一个人哪怕只有一点点响动，千多个人聚集到一起，小小的叹息也会变成很大的声音传到耳边。
 
如果这是真正的军队突击，那么即使是步兵，也不可避免会产生地震般的震动。
 
那又怎样。
 
在比普通人跑得更快的同时，猫耳族的精锐们发出的声音还不如小虫子跳跃的声音。
 
这样在不施展魔法夜间探测就难办了。
 
拉米利兹打心底里想，幸亏兽人族无法使用魔法。
 
没有了魔法，就连拉米利兹也找不到战胜他们的方法。
 
和有夜视之眼的猫耳族不同，哨兵只能依靠篝火照明，视野大概有50米左右。
 
对于受过训练的军队来说，五十米等于近距离。
 
对于擅长瞬时爆发力的猫耳族来说，是能够瞬间到达的距离。
 
「嗯？」
 
看到一片漆黑的飘忽不定的森林，感到不协调的哨兵扭过头来。
 
这地方有森林吗？
 
深更半夜，思考能力低下的头脑还没来得及作出结论，看似森林的黑块弹起。
 
正当他以为自己产生了小蜘蛛飞散的错觉时，已经有超过一千名兽人同时跳跃在空中。
 
「敌袭！！！」
 
哨兵的叫声已经太晚了。
 
猫耳族以柔软的身姿轻快地爬上城墙。
 
虽说拥有两千个兵力，但在夜间处于实际活动状态的只有四分之一五百左右。
 
在深夜，能力低下的状态下与万全的猫耳族二千为对手是不可能的。
 
几乎什么都做不到，就在这接二连三飞扑过程中，有一个格外引人注目的影子。
 
「终于可以战斗了瞄啊——！」
 
「啊——！」
 
发动王门的小月解开了束缚。
 
如同刮起秋风扫落叶般的狂风，顷刻间，好几个人的头颅就扑簌扑簌地随之落下。
 
这是在视野模糊的黑暗中发生的事情。
 
就在这恶梦般的情景中，莫雷蒂伯爵军的士气顿时崩溃了。
 
「怪物！这些家伙是一群怪物！」
 
「真失礼喵！」
 
「唔哈！」
 
这已经连战斗都算不上了。是单方面的虐杀。
 
还未组织起有效抵抗，当值的五百名士兵就被干掉，匆忙赶来的士兵们在无法掌握战况的情况下也被杀掉了。
 
 
 
「……傻*瓜」
 
拉米利兹在稍远的地方凝视着战场，为敌方莫雷蒂伯爵军叹了口气。
 
无论在谁看来，胜负已是显而易见了，再多的抵抗只会增加牺牲。
 
尽管如此，战斗仍在继续，是因为指挥官无法掌握绝望的战况，或者是因为不承认。
 
「什么。就算那样也是没理由的啊」
 
小月的王门无疑是反常规的，但垂直攀登墙壁的猫耳族其攀登能力加上完全没有声响的肃静性更是反常规本身。
 
那样一来的话，防御设施的防御力几乎没有意义。
 
对于在集团战中擅长平原战的犬耳族，猫耳族更擅长利用隐密性和身体能力进行林地和市郊战。
 
无论是哪个，对于正常人来说都难以应对。
 
「首先，不要在他们擅长的地盘上战斗。再利用其魔法的弱点……」
 
总之，不要迎合敌人，应该就能战斗。
 
就连本应是己方的猫耳族都会想出这般策略，简直就是用兵之人的恶习。
 
「就这么远望可以吗？」
 
「现在去也来不及了。马上就会结束的」
 
在猫耳族的突袭中，安特里姆边境伯爵军也集结起来了，只是拉米利兹敏感地察觉到战斗已经接近结束。
 
「伯爵大人！赶快！这种程度是保不住了」
 
「到底是怎么回事？为什么放任敌人的入侵？不能坚持到把财宝运出去吗？」
 
安稳沉睡的巴恩斯被唤醒，至今仍未意识到事态的严重性。
 
「兽人一口气越过城墙入侵到城堡了！兵力已经减半！来不及了！」
 
「什、什么？」
 
不敢相信堂堂两千的兵力就已经减半了。
 
战斗的喧嚣声响起还不到三十分钟。
 
与在平原地区正面碰撞的野战不同。围城战中这么快就造成伤害，那也只能是在城堡即将陷落的时候。
 
不，不会吧——
 
不会是快要攻陷了吧？就在巴恩斯想到这个脸色突变的时候。
 
 
 
「找到立功的首级了喵」
 
「哇？」
 
毫无疑问直到现在为止都还没有。
 
原本通往城堡最深处领主房间的通道，应该还没有被兽人突破。
 
「你是从哪里进来的？」
 
守备队长的骑士连忙拔出剑。
 
「是直接走进来的喵。能阻止我的——只有巴尔德啊喵」
 
严格来说应该加上玛格特和吉娜，但却硬是被小月的少女之心无视了。
 
「在干什么！对方不只有一个人吗！」
 
「喵？你不也是一个人吗？」
 
「什么？」
 
巴恩斯对旁边的守备队长怒吼。
 
「快把那个女人杀了！你傻傻地站在那里干什么！」
 
就像是用力将拳头砸在桌子上发信号一样，守备队长和护卫骑士们慢慢地瘫倒在地上。
 
在倒下骑士的地板上慢慢地染上了一片红色。
 
他们不知是什么时候被杀了。觉察到连那个都注意不到的巴恩斯发抖了。
 
尽可能地维持领地。输了也要把财产运出去。这等考虑盘算在生命的危机面前吹得干干净净。
 
「求你了！拜托了！不要杀我！这座城堡、财宝都送给你！把儿子作为人质也没关系！」
 
现在只想求饶。
 
为此，背叛公国也不在话下了。
 
「这样的话就先活捉喵。你的用途拉米利兹将军会考虑的吧」
 
「啊！」
 
后脑勺被剑腹击中，巴恩斯立刻失去知觉。
 
也许会有用处，但是对待蔑视兽人的巴恩斯，小月没有理由客气。
 
没等到席尔瓦的到来，莫雷蒂伯爵领地就落入了王国手中。
 
 
  

114.小月与猫耳族的战斗3 
[114.小月与猫耳族的战斗3] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
不幸的是，席尔瓦不知道这个事实。
 
当然，有派出侦察兵告诉莫雷蒂伯爵已经快马加鞭，明天就能到达，暂时不要大意。
 
席尔瓦的使者骑士报告说，他对莫雷蒂城堡里弥漫紧张的气氛印象深刻。
 
特别是莫雷蒂伯爵，他的表情十分严肃，让人怀疑他是不是太紧张了。
 
真想让他看看那些危机感羸弱的贵族。
 
尽管如此，据席尔瓦推测，敌人应该已经抵达了莫雷蒂伯爵的领地。
 
「转移？不可能。这里是唯一值得攻陷的地方」
 
感觉蒙在鼓里的席尔瓦派出了更大范围的侦察兵，但是没有找到王国军队的兽人部队。
 
他们可以选择驻留于此，直到发现为止，但是这次的目的是为了展示公国决不会对贵族危机见死不救。
 
更不可能一战不胜就掉头返回。
 
反而让王国来进攻，难办了，面对本末倒置的现状席尔瓦呻吟不已。
 
如此一来，一旦失去了战争的主导权，就常常会做出错误的判断，这是历史的教训。
 
「还没找到吗「
 
「是，伯爵倒是早早来人催促我们进驻。「
 
面对一脸不高兴的副官,席尔瓦被迫做出了决断
 
不得以，一旦生起被公国抛弃了之类的谣言,那就*全陪光了*」
 
【*元电子元」是本钱,学了是利润。不仅损失利润,还损失本金完全失去切】
 
尽管知道这是政治上的考量，但席尔瓦不得不优先考虑公国的现状
 
比预定时间晚了一天，席尔瓦率领的公国军八千人踏上了莫雷蒂的土地。
 
警戒很松散,甚至怀疑敌人已经撤退了,就这样公国军抵达了莫雷蒂城堡后又过了一天
 
至此王国军还没到达,这很不自然，一定有什么事情
 
「不管怎么说，两千多军队是不可能骗过警戒网的「
 
席尔瓦丝毫有放松警惕
 
甚至算到最坏的情况是绕个大弯路,从背后袭击,于是向三百六十度(方向)放出侦察兵然而,却连一个天国军的影子都没有
 
「如果不露面，那就有必要举行庆祝胜利的宴会」
 
战斗胜利是提高公国军士气的良药，如果无法战斗，只能宣传自己赢了，
 
「看来伯爵要出来迎接我了」
 
看到席尔瓦等人已经到达,莫雷蒂城堡的城门大开,莫雷蒂伯爵带着骑士走在最前面
 
果然从他华苍白的脸，憔悴的表情来看,信使的报告似乎没有错。
 
「让你久等了，莫雷蒂伯爵大人。」
 
「啊啊,席尔瓦将军亲征,我感到非常高兴。」
 
嗯?席尔瓦暗自奇怪,莫雷蒂伯爵是谦虚的男人么？或许孤驻无援下的围城会让心灵承受巨大压力吧
 
「请放心。只要有我们公国军八千精锐,就不允许王国出手」
 
「啊,感激不尽」
 
从太阳六流出瀑布般的汗水,莫重蒂伯爵低下了头
 
「那请在城里好好休息。虽容纳不下八千但容纳四千人还是可以的。」
 
「那就恭敬不如从命了。让一半人休整，另一半准备露营和警戒莫莱蒂城。「
 
莫雷蒂城是由三个城郭连接而成的复郭式城堡，作为西部沿岸的中转都市，其规模和空间都相当充裕。
 
否则，只有两千兵力的城堡是无法安排六千人的军队的，。
 
对于补给物贷,，对于实际上是依靠莫雷蒂伯爵的席尔瓦来说，要表现出感激之情。
 
正因为如此,才这么说的。
 
只是席尔瓦完全忽略了一种可能性，吞噬了四千士兵的城堡桥突然卷起。
 
意识到部队被护城河分割之时已经晚了。
 
「要干什么！莫雷蒂伯爵！「
 
席尔瓦的视线尽头,映出被骑士们守护匆忙逃入城堡深处的莫雷蒂伯爵。
 
「背叛了吗?你这个白*痴「
 
「别这么责备他。他们在被俘之前还是打得不错的「
 
「什么?「
 
席尔瓦瞬间察觉到了从阳台上往下看的老人是何人。
 
以及他们自己陷入了什么圈套。
 
「原来如此，已经攻陷了，到底使用了怎样的魔法，拉米利兹将军？「
 
「用身体去体验就知道啦「
 
拉米利兹右手上抬，有什么东西像下雨一样落下来。
 
在发现那是人之前需要一段时间，因为以席尔瓦的认知人类可不是随意跳下几十米高的存在。
 
他们在空中蜷缩着身体，像猫一样用四肢着，丝毫感觉不到坠落的冲击。敏捷的猫耳族杀过来了。
 
猫耳族最能发挥其真正价值的，是在像森林和室内这样视野有限，运动受限制环境下的个人战。
 
反而难以对付犬耳族那样的集团战，但在以爆发力为武器的个人战斗中，绝对不是人类所能企及的。
 
尽管数量加倍，但四千名公国军却无力抵抗，被行动迅敏的猫耳族所收割。
 
军队本来就不擅长在狭小的地方战斗。
 
对于一支训练有素的军队来说，最合适的战场还是平原。
 
这就是为何军队会在险要之地建造据点防御，既能削减敌人的机动，还能有余地联合起来进行削弱，让战争往好的方向行进。
 
然而，像猫一样柔软、敏锐的猫耳族，却像嘲笑这狭窄空间般，纵横无阻地来去自如。
 
对他们来说，利用墙壁和天花板的三维机动是日常生活中自然而然培养出来的技术，他们习惯了以个人而非集体的方式进行战斗。
 
「互相保护死角！一口气退到桥上！」
 
在封闭的城堡内进行作战，只会被单方面杀掉。
 
必须尽快出去与同伴会合。
 
如果能够在野外发挥数量上的优势，就算是兽人也不是不能战胜的对手。
 
席尔瓦的指令绝对没错。
 
问题是指令是否可行。
 
 
  

115.小月与猫耳族的战斗4 
[115.小月与猫耳族的战斗4] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「你以为这种程度我没看出来吗？少瞧不起人啦」
 
「拉米利兹将军……」
 
果然在操作吊桥的卷起机前，拉米利兹与安特里姆边境伯军就在那里做好准备等待着了。
 
作为大将军奥尔丁的好友，背叛公国的骑士。
 
其实力甚至可以称得上超过奥尔丁自己。
 
但是那不能成为现在逃避战斗的理由。 对席尔瓦来说，那是总有一天要杀掉的逆贼之一。
 
「让我们过去，老家伙」
 
「咔哈哈！拜托老夫做事的时候不应该低头恳求吗？」
 
「人老了不是该顺从小孩吗？这已经不是你的时代了！」
 
为了让自己振奋，席尔瓦刻意挑衅拉米利兹。
 
不那样做的话，就会觉得自己会被那老怪物吞噬。
 
无论是奥尔丁还是拉米利兹，都是拥有少数非人类那种魔力般吸引力的武将。
 
「能够让年轻人超越也是老夫的义务……只是为了主君我还不能让你超越」
 
拉米利兹无畏地笑了起来。
 
这不是疏忽，也不是傲慢，而是意识到自己是强者之人的笑容。
 
「况且我也已经把吊桥放下来了。稍微晚了一步呐」
 
 
 
莫雷蒂城的吊桥突然升起，与主队分断开来的公国军一片混乱。
 
想着莫雷蒂伯爵是否背叛了，又困惑着不知道为何特意把主队引入城中。
 
指挥官席尔瓦不在就下不了决断。
 
除了准备扎营之外，能够指挥战斗的高级军官也没有立即做好应对的准备。
 
「什么？吊桥又放下来了？」
 
「别吓我了。还以为莫雷蒂伯爵是不是背叛了呢……」
 
他们对吊桥上升下降的原因完全估计错误。
 
升起吊桥的理由是为了分割公国军，放下吊桥则是因为城内已经完成了包围。
 
「你们做好觉悟了吧」
 
小月和猫耳族的精英，正准备给公国的乌合之众以最后一击。
 
「哦，作为巫女公主出嫁前的嫁妆」
 
「不会让你在狗耳朵老婆前挺不起身板的！」
 
「啊，老婆？嗯喵喵……真性急喵。只不过，我也不想再嫁给巴尔德以外的人了喵……」
 
回想起照顾巴尔德时牢牢印在眼睛里的巴尔德点点滴滴，小月脸上浮现出红彤彤荡漾的笑容。
 
（那俊朗，那宽广结实的胸膛喵……还有，那里，那也是——没错）
 
「——也就是说，成为我的功绩吧喵」
 
总而言之好像得出结论了。
 
这种不合情理的说话方式，连公国军都还没来得及发火就先愣住了。
 
也是。因为在吊桥对面待命的，包括小月在内只有不到三十人。
 
「别开玩笑了！突破那些野兽——」
 
「烦死了喵」
 
为了拯救席尔瓦等人的主队，（下令）突击的指挥官脑袋被小月的一击像西瓜般炸开了。
 
「跟着巫女公主大人！」
 
猫耳族的勇士们紧随其后。
 
实际上在四千大军之中，只有三十人左右的小势力开始突击了。
 
在常理中，也许很快就会遭到包围，被打得落花流水。
 
然而猫耳族的本领能在莫雷蒂城内有限空间里进行三维机动开无双，密集且指挥系统瘫痪的大军就如同煮熟的鸭子。
 
「混*蛋！快过来啊！」
 
「噗噗！笨*蛋！先看看周围！打到自己人啦！」
 
用力挥剑就会击中自己人一般的密度。
 
没有什么比误击友军更能打击军队士气的了。
 
为了保持距离，迅速后退，猫耳族的精锐咬住公国，毫不犹豫地撕裂了它的肠子。
 
至于小月，从一开始就没有考虑距离什么的问题。
 
只是砍下一个看起来像是指挥官的骑士头颅，拧断它，把它连同头盖骨一起毁灭。
 
到底是连小月也无法将四千军队全部击败的。
 
但是，小月通过母亲的教授得知，如果没有指挥官，单凭一兵一卒就无法形成战斗力。
 
总之，在士兵不能动弹的程度上减少指挥官就可以了。
 
没有席尔瓦这个绝对指挥官，（击败）现今的公国军绝非不可能的事。
 
「什么！这是什么啊！」
 
「别开玩笑了……这不是山贼的战术么！」
 
「不好意思，这就是在与诺尔特兰战争中磨练出来的我等猫耳族的战斗方式」
 
在无法发挥大军之利的情况下，指挥系统被破坏，在不知道到底发生了什么事的状态下，只有己方的悲鸣和临终魔鬼般的尖叫在回响。
 
不管四千之数多有利，在没有足够指挥官这种超越恐惧的情况下，公国军不可能再支撑下去了。
 
「喂，先撤退！重整态势！」
 
获得逃跑名分的公国军顿时失去控制，四分五裂地败走了。
 
「滚蛋吧白*痴！哼喵！」
 
 
 
席尔瓦还不至于不知道拉米利兹的话是什么意思。
 
尽管如此，他还是需要努力才能接受。
 
作为用兵者，被奥尔丁认可优秀的席尔瓦非常清楚军队能做什么，不能做什么。
 
几乎没有留下痕迹地攻略莫雷蒂城，将八千个公国军分割成两半，并且分成四千个的
 
公国军队一刻钟没到就溃灭了。
 
谁能做到这一点呢？
 
「太小看…………兽人了」
 
猫耳族的立体机动至今还在持续屠杀城内的公国军。
 
并且最大限度发挥出他们的力量，眼前的统率无疑（说明）这点。
 
——可怕。
 
为奥尔丁所承认的竞争对手可不是徒有虚表。
 
很遗憾，对自己来说，恐怕没有想到要发挥兽人的特性来使用吧。
 
岂止如此，或许还会当作不服从命令的麻烦东西来对待。
 
以席尔瓦之见，加特雷克的兽人兵是特别擅长于非正规战，是与通过规程和训练高度组织化军队完全相反的集团。
 
一旦掉入陷阱就能发挥如此之大的破坏力。
 
「总是发牢骚的话，我也会丢了大将军阁下的脸的」
 
「挺起胸膛。来吧小伙子！」
 
愉快接受了似乎做好觉悟的席尔瓦，
 
拉米利兹咆哮起来。
 
「现在不是老头的时代了！」
 
虽然通向城门的回廊很宽敞，但是不管怎么说数百名士兵还是很难全面展开。
 
如果不能发挥数量上的优势，剩下的就是力量间的正面较量了。
 
只要是正规指挥士兵，自己也决不比拉米利兹差，席尔瓦有这般自负。
 
而且，疲惫不堪时的预备兵力还是这边多。
 
「别管我们后面！ 只需要考虑突破城门！ 前进！」
 
首先逃离战术灵活性明显受制肘的城堡。
 
不一定需要用死战来打败对手。希尔瓦认为在这一点上有利的是公国军。
 
「太天真了！ 不要只凭自己的想法来衡量战场。 可别忘记了，对方的意图总是介入其中。 奥尔丁不会没教过你吧？」
 
「听起来很刺耳啊！」
 
还是奥尔丁部下的时候，确实听过这样的话。
 
但是自己的判断绝对不会错。
 
比起制定复杂的计划，获得能够发挥单纯力量的环境更能获胜，这就是战场。
 
然后将战术目标限定为突破。 再把战场设定为平地，利用数量上的优势。
 
只要达到这两步，公国军就不会输。
 
「——突破了就能赢？看到这个你也能这么说吗？」
 
席尔瓦的决断稍微晚了一步。
 
从一开始就不打算死守城门。
 
只是为了有效率地进行战斗争取一些必要的时间而已。
 
非但没有迎击冲锋的席尔瓦，拉米利兹反而将军队分开，让出了席尔瓦的逃生口。
 
只不过在席尔瓦面前展现的，是如同北方那雪崩般四千公国军败走的惨状。
 
「怎么会……可*恶……！」
 
还以为外面的四千也受到某种牵制。 也有可能是和主队那样分断混乱着。
 
但是，他们竟然比城内的主力部队更快被歼灭，丢下友军逃走了，这实在是难以想象的事情。
 
席尔瓦在这一瞬间，明白了自己所描绘的手段全部无法实现。
 
一瞬间意识空白了。
 
拉米利兹没放过那一刻。
 
「如果是奥尔丁的话，第一眼见到伯爵的时候就会全力进攻城堡或者逃走。 这就是经验呐」
 
分成两拨的安特里姆边境伯爵军向席尔瓦左右袭来。
 
正因为有获胜的希望，士兵才能战斗。没有胜算的士兵就无法承受这一切了。
 
（必须告诉奥尔丁大将军）
 
王国军得到的新兽人，其威胁以及颠覆常道用兵的危险性，是无论如何都必须让奥尔丁掌握的。
 
即使免不了失败，但为了公国，情报还是要带回去。
 
混杂在无序溃走的同伴中，席尔瓦全力奔跑起来。
 
就算要承担败北的责任军法处置也必须通知到，在这种兽人面前，城塞的防御力几乎没有作用。
 
「不好意思。 以失败为食粮是年轻人的特权，但我没有义务放过你」
 
「不要妨碍我啊——！」
 
拼命挥舞长剑的席尔瓦，已经顾不上误伤同伴了。
 
倒不如拿自己人当挡箭牌，最终渡过了吊桥。。
 
不考虑反击，只是一味地逃跑。 虽然有些受伤，席尔瓦还是头也不回地继续跑着。
 
那个判断是正确的。
 
即便从背后袭击逃走的敌人，也无法给予致命伤。
 
只不过，如果看穿了对方会做出这样的判断，那么反而会产生反效果。
 
「射击」
 
随着拉米利兹的号令，五名弓箭手从城墙上向席尔瓦一人放箭。
 
五支箭中的三支射中了席尔瓦身边的士兵，另外两支射中了席尔瓦的侧腹和大腿。
 
「哇！」
 
席尔瓦因剧痛而呻吟一声，失去控制摔倒了。
 
大腿上的伤口很深，整支箭几乎穿透，开始流出大量鲜血。
 
尽管如此，席尔瓦还是想方设法站起来，用力使着没受伤的右脚。
 
之后，直起身子的席尔瓦，意识到无情的第二轮射击正瞄准着他。
 
「非常抱歉，大将军阁下。这罪孽就带到地狱里了」
 
赫，响起一声尖锐的如同鹎（bei)哭叫一样的声音。
 
席尔瓦只撑起半个身子，还是砍掉了两支，剩下的三支贯穿了肺和腹部，「咳咳」，鲜血从嘴里溢出来，席尔瓦仰面倒下了。
 
「他是个好敌手。正因为如此，不能活着」
 
如果他在上司手下不断积累经验，或许就会成为一个可与奥尔丁相媲美的武将，为席尔瓦，拉米利兹脱下头盔，闭上了眼睛。
 
 
  

116.公国的崩坏1 
[116.公国的崩坏1] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
在东部沿岸有诺特兰兽人铁骑部队不断机动肆虐着，在西部沿岸有加特雷克兽人部队以仅仅二千余人的极少兵力打败了八千公国军，最终公国无法对抗王国的传言正在变成现实。
 
中央有希尔科陪伴着，缓缓进军的巴尔德，蜂拥而来的贵族们排成一列，准备投降。
 
在众人眼中，公国的末日已是显而易见了，如今的公国既不能保护贵族免受王国的入侵，也不能阻止贵族投降。
 
尽管如此，也有一些贵族集结到公都米利亚那，打算对巴尔德率领的王国军进行最后的抵抗。
 
从某种意义上来说，兽人们在前线上的活跃，将歧视意识极大的贵族推向了公国一边。
 
只不过对于希望这些贵族消失的巴尔德来说，这只是无关痛痒的事。
 
 
 
「啊啊，无论如何请拯救同为亲族的劫难吧！戈德弗里特大人！」
 
「和杀死我父亲的大公合作，你不是打算只顾着自己吗？普拉托伯爵」
 
寄身于兰德尔夫侯爵身边的王国派贵族们，与希尔科一起来到公国。
 
当初打算由公国贵族来相互离间，可是公国贵族进行的平民屠杀使之变得毫无意义。
 
因为巴尔多自己明确表示，参与平民屠杀的贵族与王国不是一条道上的。
 
除了一些有理性的贵族以外，在新特里斯托维王国中没有位置。
 
弄不好的话，连象戈德弗里特一样逃亡到马乌利西亚的贵族都有可能被驱逐，因此对此无能为力。
 
「不过这样下去的话，不是连你自己的立场都无法安心了吗？亲族必须团结起来啊……」
 
在过去的贵族社会中，婚姻政策的血缘关系是政治力量直接结盟的重要因素。
 
所以戈德弗里特也为了能成为希尔科的夫婿而费尽周折。
 
「普拉托伯爵，规则已经变了。亲族力量什么的对那个王太子是行不通的」
 
王国本来就不需要贵族的支援。
 
感到很恼火，但戈德弗里特知道，当希尔科指出这点时自己无法否定也无能为力。
 
现在王国是高度的军事政权，忠诚度突破了天元的强大军事力量成为巴尔德权势的源泉。
 
在背后支持这一切的是海运公会和道丁集团。
 
道丁集团如今是大陆间屈指可数的商会。而海运公会则在海上被誉为世界最强的民间海上势力，其财力凌驾于公国国家财政之上。
 
今后这个国家会朝着保障他们的利益方向行进吧。
 
贵族的特权将被剥夺，只能勉强允许受过良好教育、具有合作精神的贵族作为官僚生存下去。
 
执着于特权的贵族，要么被驱逐，要么被消灭，不管怎样，不会有美好的未来。
 
「最起码在切萨雷大将军战死之时来会好些。（现在）我所能做的只有恳求至少能宽大处理你」
 
「怎么会……公国贵族是不会信服巴尔德王太子的！难道王太子打算战至杀光公国贵族为止吗？」
 
啊，以前自己也和他想过同样的事情。
 
贵族的力量对特里斯托维的统治至关重要，不能无视自己的影响力。
 
「你不明白也是情理之中的事。但这是现实，我无法否定。巴尔德王太子殿下已经不再想要贵族的力量了。这个国家的目标是让平民、兽人和贵族等作为公民并平等对待」
 
「混*蛋…………妖言惑众！不可能有那样的事！」
 
「如果不能接受的话，可以和大公一起与王太子殿下作战。你也可以去寻求庇护。 我向你保证，绝不会泄露这次谈话」
 
「这样可以吗？戈德弗里特大人真要生活在那样的国家之下吗？」
 
普拉特伯在向戈德弗里特发火，好像他被出卖似的。
 
看到这个样子，戈德弗里特微微一笑。
 
「只有一点，我明白而你是绝对不会明白的」
 
感觉到其中明显的恶意，普拉托伯爵畏缩了。
 
「是什，什么啊？」
 
「只身亡命的贵族年轻人，搞不好会成为比平民更糟糕的负担」
 
之前一直相信血统才是最重要的。 然而直到现在，当得知实际上不过跟饲养家畜没两样，那时的羞辱感实在是无法忘怀。
 
没有力量就是这么回事。是连反抗也不被容许，被主人抛弃马上就得挨饿一般的存在。
 
至少不要被饲养，要用自己的脚站起来。
 
没有流亡过，戈德弗里特就不会这么想吧。
 
「我不想知道你所承受的痛苦和屈辱」
 
不幸的是，戈德弗里特的忠告似乎没有给普拉特伯爵留下丝毫印象。
 
最后，普拉特伯爵在戈德弗里特的斡旋下，决定直接向巴尔德提出诉求。
 
 
 
普拉特伯爵惊讶地发现，向导大厅内聚集了许多认识的贵族。
 
公国已经如此腐朽了吗？
 
这是一种真实的感觉。
 
如果有这么多贵族倒戈，那么效忠于大公的贵族就不足三成了。
 
随着同伴的增加，普拉特伯爵反而觉得心里开始踏实起来。
 
此等数目的贵族，他们应该不会视而不见的。
 
随着一震巨大的金属声响，贵族们浑身颤抖起来。 这声音是由王国近侍骑士所发出的。
 
你不会真的想在这里把我们都杀了吧？
 
只要有这个想法，就不会有所造次，先前的坚定云消雾散，不安蔓延开来。
 
「——巴尔德王太子殿下驾到！」
 
显然这是骑士用矛刺敲地板的缘故。
 
普拉特伯爵松了一口气，看着和希尔科并肩走向中央宝座的巴尔德。
 
年轻却拥有惊人的霸气。
 
那个继承兽人血统还曾侮蔑过的年轻人，就是在马乌利西亚被称颂的英雄么。
 
至少看起来不像是靠恫吓就行得通的对手。
 
草率行事，只会像面对狮子的兔子一样轻易地被夺去性命。
 
普拉特伯爵本能地意识到，并非因为王太子这个地位，而是仅凭巴尔德个人就拥有可以杀尽现在所有贵族的武力。
 
巴尔德没有看普拉特伯爵他们一眼，翻飞起白色的斗篷安坐在宝座上，希尔科紧挨着他的右后方站立着。
 
这无言诉说着， 王位的继承人是巴尔德，而不是希尔科。
 
稍有点观察力就会明白，希尔科是不可能成为巴尔德对手的。
 
巴尔德用略带不悦的声音对贵族们说道。
 
「先说声辛苦了」
 
巴尔德连欢迎的客套话都没有，冷冷的眼神让一些人愤怒，一些人战栗。
 
他们并不是因为醉心于巴尔德而投降的。
 
只是公国无法战胜巴尔德，得不到公国的保护，不得已才来投降保护自己的。
 
况且，他们并不怀疑自己的力量是特里斯托维所不可或缺的。
 
「此次战争胜利，我等谨表祝贺」
 
「祝贺什么的就没必要了，只不过此次的胜利，我有借助过你们一点力量吗？这就来祝贺也太简单了吧？」
 
巴尔德挖苦冷笑吐槽着。
 
「事先说清楚，没用的人就不要（想着）来王国了。背叛了王国后现在又背叛公国。看来你们是很有自信能派上用场的吧？」
 
 
  

117.公国的崩坏2 
[117.公国的崩坏2] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
巴尔德不容分说的话，明显激怒了马丁，他反驳道。
 
「凭借这些贵族的力量，王太子殿下就等于征服了公国。 我们是多年来支撑公国统治的力量，绝非没用」
 
打赢一场战争简单，可统治是需要大量精力和人力资源的。
 
调配领地内的户籍、纳税、水利权、入会权等等各种权益，单凭之后要与公国展开正面战争的巴尔德是不可能做到的。
 
连根拔起，行政将陷入瘫痪。
 
往往腐败的官僚组织无法根除，就是因为无法回避这种瘫痪。
 
马丁认为，现在巴尔德还没有在特里斯托维构建起稳固的地盘，正是谈判的好机会。大多数贵族也都这样认为。
 
「你们所谓的统治就是将平民当作摇钱树榨干，养分不足了就焚毁抛弃掉吧」
 
敏感的能觉察到那声音透出巴尔德深深的愤怒。
 
而感觉迟钝的，对于巴尔德低估贵族的力量而感到沮丧。
 
至少巴尔德不打算原谅他们，这一点是都理解了。
 
不能就这么被抛弃了，马丁放声大喊。
 
「请平息您的愤怒。 可以肯定的是，对殿下来说，我们可能是一度背叛王国的叛徒。 但那是为了保护深爱的故乡，我们别无选择啊！」
 
「为了保护故乡，先是背叛王国，之后背叛公国。这样下去就没法和安萨拉王国战斗了。不管怎么说，为了故乡，下次也许就会投向安萨拉王国吧」
 
「什么……」
 
马丁被击中了痛处，无言以对。
 
为故乡而背叛正当化的话，就可以一次又一次为了故乡而背叛了。
 
试图博取同情是彻底失败了。
 
「我可以向你们提供三种未来」
 
果然投降巴尔德是错误的吗？已经无法让他认识到贵族的力量，再以好的条件达成协议了。
 
如游街的囚犯一般，贵族们屏住呼吸听着巴尔德的话。
 
「第一种，拼命工作，立下大家都公认的成绩，我会给予相应的地位和报酬。但是领地必须被没收。不允许有异议」
 
开什么玩笑！ 别开玩笑了！ 你以为我们是谁！ 巴尔德默默地举起了右手。
 
没过多久，骑士们就举起手中的长矛，和身边骑士的长矛相互碰撞，发出刺耳的金属声。
 
居然敢毫不掩饰地发怒，是瞧不起主君么。
 
贵族们重新认识到自己的生杀予夺被人拿捏住的现实。
 
「第二种，逃亡国外，我是不会追的。包括家传之宝与财产等在内的三台马车可以自由携带出去。当然剩下的资产将被没收」
 
这又是一场激烈的争论。
 
试图再次发出抗议声，却因为担心刚才骑士的行为而说不出话来。
 
在这里的贵族当主们，没有一个经历过真正意义上的生死实战。
 
在完全武装的骑士面前，展现出一副毫无防备的样子，战战兢兢。
 
三台马车足够吃一辈子了，只要他们不奢侈。
 
生活水平肯定是要下降的，至少可以活下去。
 
逃亡意味着不需要顺从巴尔德，即便如此也算是相当温情的措施了。
 
让他们离开对巴尔德来说比困在国内更方便。 这算是工钱吧。
 
「最后的第三种非常简单。选择和我敌对就此了结。怎么样？很简单吧？」
 
贵族们浑身颤抖起来，他那爽朗的笑容似乎从内心深处渴望着自己的死亡。 巴尔德看起来就像一个人形怪物。
 
让这样的怪物当主君是不可能的。
 
如果他们真的认为自己的故乡是无可替代的，那么就会跪在地上恳求巴尔德。
 
但是他们中的大部分人都把自己的自尊放在首位，请求允许流亡。
 
既然与大陆最大最强的国家安萨拉王国为敌，那么最终巴尔德败北的可能性很大。
 
他们这样判断也不无道理。
 
——但日后，他们就知道自己的企图是如何得纸上谈兵了。
 
首先家臣是不会跟着。
 
他们大部分是平民，对巴尔德的治世表示欢迎，所担任实务的领地经营安然无恙过继到王国。
 
接着是连车夫都不会理睬他们，用拙劣的手势驾驶马车，每到一个地方，都会像复仇一样被勒索，消耗着钱财。
 
在这种情况下，即便只有一点点，也有人选择了对巴尔德发誓效忠。
 
「这样好吗？我可不打算特殊对待你们」
 
两个年轻人跪在巴尔德面前，面对冷漠的眼光，似乎对一切都很满意。
 
「我是莫顿子爵巴尔巴罗。已经做好了舍弃故乡，为殿下尽忠的觉悟。不为世道所待见的父亲已经隐居了。关于屠杀一事，我们完全无法理解，领地经营的状况也已经是无法维持下去了」
 
「乔里尼奥拉男爵皮埃里也是一样。在回到故乡之前在公都当过官吏，我会尽我所能来帮助您」
 
总而言之，决定抛开那些沉浸在特权意识的父亲，在巴尔德手下赌上自己的余生。
 
无论如何，公国没有胜算，很明显一旦巴尔德取得胜利，就会被领民报复。不清楚这些，那这两人就真的是有多不可思议了。
 
「如果能做到那个程度的话就好。期待各位的活跃表现」
 
「遵命」
 
 
 
在短短不到一周的时间里，公国的势力范围只剩下公都米利亚那、奥斯特侯及周边有实力贵族的领地。
 
就好像千里堤坝溃于蚁穴，公国以可怕的速度被王国侵蚀，潮流已经无法阻止了。
 
贵族们纷纷抛弃公国逃往国外，剩下的平民发出欢呼声迎接巴尔德。
 
最初担心兽人迫害而恐惧着，但由于王国的公正对待，（疑虑）正慢慢地消褪。
 
对于大多数平民来说，最关心的事情就是日常生活不受到威胁。
 
统治者是王国还是公国无所谓。
 
严格来说并不重要，日常生活远比这些重要得多。
 
本来应该很平常的日常生活，却逐渐变得珍贵起来，这种生活他们已经厌倦了
 
内乱已经过去了十多年，与海运公会的战争仍在持续，贵族们却囤积居奇并从领民那里贪婪收取税金。
 
拼命工作也只能维持生计，每天还要忙于保护妻子和女儿不受贵族的欺辱。
 
再有就是那场大屠杀。
 
希望着能结束这地狱般的日子。
 
希望在日常生活中不需要担心每天的安宁被剥夺，哪怕只是一点点。
 
为此，即便国王继承了兽人的血统，也不在意。
 
反正对公国贵族所抱有的期待是永远不会实现了。
 
不管大公杰克如何呼吁，国民的意志已经朝接受巴尔德的方向发展。
 
事态越发使得贵族们向国外逃亡。
 
 
 
「都是些忘恩负义的家伙！」
 
得知特里斯托维几乎三分之二都被王国支配，杰克陷入了半狂乱。
 
「只是形式而已。 现在总兵力公国仍占上风。 如果您能命令我……」
 
继续这样坚守下去，只会徒增逃兵。
 
奥尔丁向杰克请求出击许可。
 
「到处都是叛徒，大将军不在，公都米利亚那由谁来保护？留给别人来办吧」
 
在失去席尔瓦的今天，奥尔丁以外的指挥官出击不但没有成果，反而会减少战斗力。
 
「安萨拉王国的援军还没到吗？」
 
「由于海路被封锁，最快也需要一个月吧」
 
「那太迟了！」
 
杰克火大得把玻璃杯摔在地上。
 
令人意想不到的战况、抛弃公国的贵族、像迎接救世主一样欢迎巴尔德的国民，一切一切都在刺激着杰克的神经。
 
这样的话，自己究竟是为了什么而活着的呢？
 
在所剩无几的人生黄昏中，被否定一切毫无意义，能够冷静面对的人少之又少。
 
杀死大哥，儿子被杀，还失去了公国，杰克的人生岂止是毫无意义，甚至有害。
 
那种事情不允许（发生）。
 
不管发生什么，不管付出什么代价，是的！
 
「抓住那些逃跑的贵族，砍下他们的头！ 把所有反抗的平民点火烧死！」
 
「请等一下！殿下！那反而中了敌人的计！现在是坚守阵地，等敌人露出间隙进行反击的时候！」
 
「闭嘴！ 抛弃余的人都是敌人！ 让他们知道公国的厉害！」
 
事到如今，杀鸡儆猴也不能改变命运了。
 
反而会丧失贵族对公国的忠诚，徒劳地损伤兵力。
 
但现在不敢当面说出来。
 
显然杰克已经失去冷静，搞不好的话，就连奥尔丁都可能成为肃清的对象。
 
（该*死*的！只有在这种时候，才会诅咒那个捉摸不定的宰相不在！）
 
数日以来，身为宰相的瓦莱利不在宫廷内。
 
杰克精神不稳定就是因为这个瓦莱利的缺席。
 
虽然不知道他心里在想些什么，是个应该警惕的男人，但能把毫不动摇的安心带到宫廷来，从这个意义上来说，没有人比瓦莱利更有优势。
 
（是时候回来了——）
 
 
  

118.最后的阴谋 
[118.最后的阴谋] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
侵袭瓦莱利全身的倦怠感已经恶化到连手臂都抬不起来的地步了。
 
与此同时，腹部深处却有一股像岩浆般喷涌出来的热情。
 
还有一点点。
 
那天所怀揣的梦想，理想，愤怒，憎恨，将所有一切升华的那一天已经逼近了。
 
事到如今，剩下的寿命已经没有必要再去计算了。
 
「——让您久等了吧？」
 
在昏暗的山庄一个房间里，站着一位身穿僧服上了年纪的男人。
 
「有劳宰相阁下实在是万分抱歉。 我等是不能公开活动的」
 
有礼貌地弯下腰，男人深深地向瓦莱利鞠了一躬。。
 
男人的名字是罗霍赛德·巴格辛。他是欧罗巴教团的主教，作为死在先前战斗中的马特尔的后任。
 
说起来，与当时还在世的马特尔不同，他属于幕后策划阴谋的那类人。
 
「实在是不好意思我想问个问题，教皇圣主为公国是否还有胜利的希望而感到心痛。宰相阁下有胜算吗？」
 
尽管说着不好意思，但罗霍赛德的眼睛还是在仔细地观察瓦莱利的表情。
 
「哈哈哈！即使不问你也已经知道了吧？你还觉得我国有胜算吗？」
 
与罗霍赛德之意相反，瓦莱利笑得很开心。
 
说的话与表情全然不同。这能认为是公国中枢的宰相，放弃本国胜利的发言了吧。
 
「那么就老实地等待亡国吗？」
 
「我看起来像这样的人吗？ 如果我们赢不了，那就找别的办法。 主教大人也是为此而来的吧？」
 
毕竟是个麻烦制造者。
 
罗霍赛德苦笑着，缩了缩肩膀。
 
「那么，你打算怎么做呢？」
 
「嗯，归根结底只要暗杀那个王太子就行了。 也许不可能在战场上杀死他，但除掉他还是有希望的」
 
「关于这个，我也同意」
 
大公和奥尔丁姑且不论，周边各国也已经认识到公国没有胜算。
 
无论兵力多么的有优势，或是困在如此之坚固的米利亚纳城里，公国也都无法再战胜王国了。
 
因为国民与士兵都已经放弃了公国。
 
唯一的可能性，唯有暗SHA巴尔德。
 
英雄和王位继承人，以及支撑起诺尔特兰和加特雷克兽人部队同盟的关键。
 
能承担下来的只有巴尔德一个人。
 
「但如果不封住那个王门，很遗憾，暗SHA也是不可能的。也考虑过用毒杀，但是兽人鼻子太灵敏了」
 
「又是一件麻烦事呐」
 
罗霍赛德皱起眉头。
 
实际上暗SHA手段中成功率最高的就是毒杀。
 
现行犯不需要在场，一旦进入体内，不管是什么强者都难以治愈。
 
特别是对于像巴尔德这样拥有规格外个人战斗力的人来说是最有效的手段，如果这种手段被封杀，那成功的可能性就相当小了。
 
「嘛，就是因为这样，请教团无论如何也要帮忙。封印王门的遗物……马特尔大人拿的应该不是最后的吧？」
 
这个男人，到底知道教团多少秘密？罗霍赛德面带微笑地哼了一声。
 
「不是说没有，但请理解这是非常珍贵的东西。马特尔使用的遗物还在搜索当中，本来完全是不可以失去的」
 
「当然是这样。 这关系到信仰的基础」
 
瓦莱利夸张地张开双手。
 
「但是确实没有遗物，杀掉王太子巴尔德是不可能的。如果教团要发动圣*战的话，那就另当别论了」
 
从瓦莱利口中轻易说出圣*战这个词，罗霍赛德无言以对。
 
因为罗霍赛德知道教皇已经决定，如果公国被击败，圣*战将不可避免。
 
圣*战是用于欧罗巴教信仰危机中的超常规措施。
 
一旦启动，教皇的命令就会凌驾于世俗君主，也就是国王的命令之上，这是最后的手段，稍有不慎就会与整个大陆的国家为敌。
 
「请不要说得那么大声。这可是创建教团以来从未使用过的秘密」
 
一旦拔出，就再也无法收回的双刃剑。
 
这就是圣*战。 没有人知道他们会不会背叛自己的国家，甚至背叛自己的故乡，只为信仰而战。
 
说不定会被大多数的信徒无视，那时教团的权威将土崩瓦解。
 
这样一来，迄今为止表面上对教团恭敬的各国就不会客气了。
 
教皇领是过去统一王朝的首都所在地，由于位于大陆中央的公共运输交汇处，成为了各国在地缘政治上互相争夺的地方。
 
是否愿意冒这个风险发动圣*战，如果问及罗霍塞德，也只会得到非常困难的说法。
 
不过当代教皇明确表示只要有必要就会毫不犹豫。
 
一旦发动，其根源性的恐怖似乎被瓦莱利看穿了，罗霍赛德忙转移视线。
 
「我当然知道。 不管怎样，我也是虔诚的欧罗巴教徒嘛」
 
说出这等完全没过脑的事，瓦莱利也是心不跳脸不红的。
 
「如果可以的话，不需发动圣*战就能彻底铲除王太子。 这种考量不单我，主教大人也都是这么想的吧？」
 
为了不被瓦莱利的节奏打乱，罗霍赛德调整了呼吸，郑重地点了点头。
 
不问经过。只要确定巴尔德死掉就可以。
 
「没错。我也想避免发动圣*战。只是毫无依据地使用圣遗物也同样不行」
 
本来圣遗物是只允许教团特别矫正部里主教以上才能使用的神器。
 
在特别矫正部战力锐减的今天，教皇批准的主教也可以使用，但不能随便使用。
 
「要有什么依据才可以？」
 
「如果能提供杀掉那个兽人杂碎确切方法的话」
 
圣遗物也并非万能。
 
马特尔明明完全封印了王门，但却失败全军覆没了。
 
不用毒杀，而是以恐怖的形式袭击巴尔德，想想就知道瓦莱利有多困难。
 
更何况在两军全面冲突的战场上是完全不可能的。
 
罗霍赛德知道那种英雄只要在战场上发挥出他们的能力，好运就会站在他们这边。
 
问题是如何接近巴尔德。
 
这次教团准备的圣遗物封印王门的范围虽然很小，但同时也具有攻击力。
 
仅凭一介使者无论如何也无法承担暗杀英雄的任务。
 
打个比方，就像奥尔丁或是瓦莱利这样的人拿着圣遗物面对巴尔德的这种场景。
 
「——如果可能的话，真希望由大将军来完成这个任务，只是……」
 
那充满恶意的阴暗眼眸一亮，瓦莱利坏笑道。
 
「能接近到杀掉那个王太子的距离，方法有很多种。最糟糕的是为王太子献上大公殿下的首级」
 
罗霍赛德被这种过分的论调惊呆了，顿时无语。
 
不像是特里斯托维公国宰相说的话。
 
更像是魔王的主意。
 
「为了欧罗巴教，我的生命还有大公的性命，皆可抛弃」
 
 
  

119.前夜 
[119.前夜] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
王国军最终在公都米利亚那郊外三公里处布阵，从三个方向包围了米利亚那。
一些原本追随公国的贵族，对自己的领地被蹂躏却不出击的公国感到失望而离去。
 
剩下的大部分贵族，包括瓦莱利，都是些认为自己有太多的不光彩，如今无法追随王国的人。
虽然如此，米利亚那的居民和平民士兵们没有义务与公国共命运。
兵力上处于优势是唯一的积极因素，实际上也不清楚能指望到什么程度。
 
不过米利亚那高大的城墙与护城河所产生的防御效果，连巴尔德也不能忽视。
 
最重要的是，主要由贵族组成的宫廷魔法士团依然健在。
 
因此，随意使用兽人部队就变得困难了。
 
由于他们没有魔法耐性，在拥有奥尔丁的指挥和己方魔法支援的米利亚那使用已经是超出范围之外了，危险太大。
「……米利亚那的行政已经瘫痪。居民的忍耐也是有限度的」
 
前些日子投降的乔里尼奥拉男爵皮埃里向巴尔德恭敬地低头汇报了此事。
 
地位比较低的皮埃里认识许多中级官僚。
 
贵族地位低的他们作为承担实务的行政官僚，是不可替代的存在。
 
据说已经有一半以上的下级贵族开始抛弃公国了。
 
唯一担心的是巴尔德和兽人会不会干出无法无天的事，有鉴于此，皮埃里做了保证因而也打消了。
 
「他撑不了多久。士兵本来就讨厌防守」
 
拉米利兹这样说道。
 
拥有主动权的人更容易提高战斗的士气，而被动的一方更容易降低。
 
防止这种情况需要适当的反击，以及有援军到来的希望，但安萨拉王国的援军预计会被推迟。
 
另外，半途而废的反击对现在的公国军来说很可能是致命的。
 
在事情恶化到这个地步之前，奥尔丁应该有办法。 可能是有内部情况，否则说不通。
 
丝毫没有打算输给对方，拉米利兹只是对无法随心所欲指挥的好友怀有同情。
「继续你内部的工作。我们不需要追捕逃往北部的人。但绝对不能让大公逃了」
居民也好贵族也罢，逃亡也不会有什么麻烦。
 
这就是为什么包围会空出一角来。 即使大公当真第一个逃跑，凭借拥有兽人部队的王国机动力，很容易就能抓捕。
 
不管是为了象征夺回了这个国家，还是为了让大公杰克承担内乱和屠杀的责任，都不能让他逃到别的国家。
 
「那个奥尔丁不可能坐以待毙等待失败。要提高警惕」
 
「当然，没有想输的统治者。我也不认为会不战而胜」
 
可以的话，想堂堂正正地拿下胜利。
 
巴尔德知道，每个武将都有这样的希望，但这种希望实现的可能性极小。
 
不靠米利亚那的防御力，公国连维持军队都很困难。
 
若有攻击，除了由奥尔丁率领的少数精锐进行奇袭以外，别无他法。
 
奇袭还要骗过听觉和嗅觉都极佳的兽人，不得不说相当困难。
 
「……要说在意，剩下的就是欧罗巴教团的行动了……」
 
马特尔使用过的棒火矢和那个神秘的圆筒。
 
如果说是教团的机密技术，那么对巴尔德来说，教团是比公国和安萨拉王国更可怕的敌人。
 
最让人在意的是，那个神秘的圆筒似乎是用雅晴和左内都无法理解的技术制造出来的。
 
而且还与这个大陆所存在的技术和魔法不同。
 
很可能是完全不同的文明的奇异技术。
 
究竟欧罗巴教团是何种团体，巴尔德的烦恼无穷无尽。
 
月光照耀下，米利亚那长长的城墙和漆黑蓄满水的护城河清晰地浮现出来。
曾经与马乌利西亚王都卡梅隆并列，拥有丰富的水源同时还有难攻不落的城堡，是一座非常有名气的都市。
 
同时，这座都市大量使用石膏，是白色米利亚那，也是大陆上最美丽的都市之一。
 
直到现在，希尔科才感慨自己终于来到了母亲出生的故乡。
「……我还以为不会来这里了……」
 
现在已经没有当时那种强迫观念的迫切感了。
小时候，脸色苍白的母亲，瘦得像皮包骨头，她那纤细的手紧紧抓住希尔科的手腕。
「祖国，就拜托了，救救美丽的特里斯托维吧！」
 
虽然已经奄奄一息了，但她纤细的手还是在希尔科手腕上留下了一个多星期都无法消褪的印记。
 
自那以后，希尔科一直认为解放特里斯托维就是（自己的）人生目标。
 
——是的，在遇到巴尔德之前。
 
第一次见面的时候，就很想知道能否弥补自己的软弱，以及憧憬着那份强大。
 
年纪虽小却三级跳连续立下功业，转眼间就成为了男爵、驻圣凡王国大使，以及安特里姆子爵，那奋斗史让人感到羡慕。
 
我也想像巴尔德一样坚强。不，自己也一定有那种力量。
 
把不可能变为可能，在巴尔德的鼓励下，希尔科的夙愿终于开始迈出第一步。
 
但这也是希尔科和巴尔德之间的关键分水岭。
 
什么时候开始意识到巴尔德的呢。
 
好几次都觉得必须放弃。
 
为了自己的目标，对巴尔德的思念是一种阻碍。已经到了为一个男人而放弃目标的程度了吗。
 
思念得越强烈，就越被巴尔德吸引。
也有相当不成熟的嫉妒。
 
回想起来，脸上简直要喷出火来，那真是既羞耻又无比爱惜的回忆。
 
这样的自己，如今作为巴尔德的未婚妻，就站在米利亚那面前。
 
「——这都是多亏了巴尔德啊」
 
「不是的」
 
「——诶？」
回头一看，发现巴尔德脸上挂着一丝恶作剧般的微笑，希尔科脸一红慌乱起来。
 
「咦——，什么时候开始在那里的？你都看到了吗？」
 
「希尔科之所以在这里，是因为希尔科的努力」
 
从背后抱住慌乱中的希尔科，巴尔德把脸靠在（她的）脖子上。
 
感觉到巴尔德的呼吸近在耳边，希尔科的肌肤似乎变得更加敏感百倍。
 
不愧是伊格尼斯的儿子。真坏。巴尔德太坏了。
 
「第一次见面的时候，感觉气氛太紧张了，就像在做漂亮的玻璃纤细工艺一样」
 
在骑士学校第一次遇见的希尔科是孤傲的存在。
 
「总觉得有一种无法置之不理的亲近感，当知道实际上是表姐弟时，我就想，这就是血脉相连的缘故吧」
 
正如玛格特的野性直觉所感受到的那样，并不像是陌生人，更像是与希尔科有血缘关系。
 
「不知不觉间，将领地强加于我，被战争推到前头……希尔科来救我实在是太高兴了」
 
在第二次安特里姆战役中，如果兰德尔夫侯爵军再晚一点到达巴尔德就没命了。
 
「我是特里斯托维的王子，心想这开什么玩笑，希尔科没有嫌弃我，还选择一直在我的身边——」
 
到那时为止最接近特里斯托维王位的人是希尔科。
突然冒出还继承了兽人血统的巴尔德，在有野心的人看来，除了阻碍者以外应该什么都不是。
尽管如此，希尔科还是选择将梦想寄托在巴尔德身上，与他一起生活。
 
巴尔德的手温柔触摸着希尔科的下巴，轻轻地向上抬起，紫罗兰色的瞳孔一动不动地凝视着自己的眼睛。
 
有曾如此接近过吗？不，没有（反语），希尔科如小鹿乱跳般。
 
「骑士学校的同级生，在战争中成为了英雄，实际上是王子，是表姐弟，如今两个人一起仰望着米利亚那」
 
这是即便一丝的擦肩而过也无法实现的奇迹一幕。
 
「……不可思议啊」
 
「我不认为这是巧合。（我们）两人不是准备要把特里斯托维收回来了么。我爱你希尔科」
 
「嗯？」
 
希尔科听到这意想不到的爱之告白，肩膀为之一震。
 
虽然曾听过不少好话，但对其示爱的话还是第一次。
 
「两人的相遇是命中注定的。你不这么认为吗？」
 
「嗯……」
 
互相闭上眼睛，两个影子合而为一。
 
伴随着甜蜜的呼吸声和热烈的心跳声，巴尔德感谢着伊格尼斯那无比准确的指导。
 
（——谢谢了老爸！）
 
或许卡梅隆的红色种马基因比玛格特的特里斯托维王室基因更牢固吧。
 
  

120.朋友的誓言 
[120.朋友的誓言] by 搬運工

翻譯：dead907
轉載自貼吧
 
 
「快做点什么吧！」
比起米利亚那的防卫功能更先崩溃的，是大公杰克的忍耐。
 
王国军用土袋和废弃物构筑起简易的野战阵地，除了从早到晚大声喧哗威胁之外，不会积极主动出手。
 
那样虽没有造成什么损失，只是那些贵族不在乎当地居民并抛弃他们逃亡了，使得士气一直低落。
 
勉强维持控制的军队，只要稍有不慎就有可能倒向王国，因此奥尔丁无法积极投入（战斗）。
 
然而，不仅如此。
 
之前一直不允许出战的大公，在王国的直接压力下，倾向于出战了。
 
「太鲁莽了。 如果要采取战斗行动，就应该在敌人到达米利亚那之前，至少在我们建立起野战阵地之前」
 
「那想想办法吧！你以为余为什么录用你来做大将军的！」
 
「冷静点大公殿下。 如果随意出击而败北的话，公国就只有灭亡了！」
 
现在只能勉强维持着士气。
 
再一次惨败的话，无论手腕多么的强硬，平民肯定是会背叛的。
 
感情用事，就不能下胜率低的注。
 
这个说明大公一时也能理解,不过，当深夜睡眠被王国军的喧闹声吵醒的时候，精神就变得不稳定，又开始对奥尔丁咆哮了。
 
（这样撑不了多久了……）
 
奥尔丁觉察到大公的精神即将达到极限。
 
本来不是这样的人。
 
从前（他）可是奥尔丁认为值得献出忠诚的人物。
 
不单单是一个维护贵族利益的男人。贵族不仅仅是统治阶层，还是行政官和法官。
 
因为平民的崛起而抛弃了他们，国家就会无法立足。
 
如果大公不挑头，贵族就会无休止地发动叛乱，那如今所谓的特里斯托维这个国家要么分裂要么被他国占领了。
大公的崛起是将贵族和平民力量扭曲的关系经由贵族进行一次重组，并不一定意味着要镇压平民。
 
正因为如此，公国才保持了相对良好的治安，差一点就把海运公会逼到了绝境。
 
如果没有巴尔德的话——
 
先是失去备受期待的儿子，再被多年来的朋友佛罗伦萨侯爵背叛。
 
也许是因为这些原因，最近大公明显老了许多,只是那个应该代替的人已经不在了。
 
奥尔丁知道老人有时会变得难以置信的愚蠢顽固。
 
在还能控制情绪的时候应该采取些措施。
 
但是，从立场上看，奥尔丁不能去冒险。
 
「……大将军大人」
 
「是宰相阁下啊」
 
要说有些明朗话题的话，那就是瓦莱利带回来了来自教团支援的决定。
 
当然，在包围之下，如何获得援助仍然是个问题。只是有没有支援对于希望来说是截然不同的。
 
借助教团和安萨拉王国的力量，再把王国推回去也绝不是梦。
 
再加上由于宰相返回的事情，也确实让大公的混乱局限在最小限度。令人懊悔的是，大公对宰相的信任在他之上。
 
「很遗憾暴露了我的无能，大公殿下的耐心是无法再持续一周了。大将军大人有什么秘策啊？」
 
「就如我也不可能无中生有呐。 我才是那个无能的老家伙，嘲笑我吧」
 
「老家伙互相埋怨是没用的。虽说被我毁掉了，但想逃跑的贵族又增加了。照这样下去——」
无论多么有才干的宰相，也很难完美地防止贵族的反叛。
 
众多贵族逃离进而留下行政空缺，在这最后一刻能阻止的就只有瓦莱利的手腕了。
 
虽然不知道他内心深处在想些什么，但奥尔丁并没有怀疑他的才智。
 
如果连那个男人都到了极限的话，那毫无疑问就是极限了。
 
「来自教团的支援也不行吗？」
 
「的确，教团所拥有的遗物威力巨大，但并非无敌。而且敌人也拥有类似的武器。不是王牌啊」
这就是事实。
 
发放给公国的棒火矢，无论数量还是威力都远称不上王牌。
 
就算提供新的遗物，认为也很难就此改变战局。
 
「——总之，杀掉那个王太子就行了。为了这个目的，让出公都也无所谓」
 
「输了真就全完了？」
 
「这样下去一切都会结束的。唯一的问题是成功的几率。还不如尽可能得赌一把，对吧？这也是我们唯一能做的」
 
被瓦莱利这么一说，再次感受到了公国的危机。
 
理解和实际说出来还是有区别的。
 
不久前还是强国之一的公国，现在却要灭亡，这不是在做梦。
 
想到这里，奥尔丁意识到自己也感到了一股惊人的愤怒。
 
（我怎么能接受这种事！）
背叛了骑士的名节，背叛了王国去建立公国。
 
奥尔丁用毕生精力所取得的人生成果被否定了，断然不可能认可。
 
对方是拉米利兹，也绝不能让步。
 
瓦莱利看出了奥尔丁的斗志，自言自语地说出了决定性的话。
 
「大公殿下的紧急逃生出口之一与建国雕像是相通的……」
 
「宰相阁下！你这是……」
 
如果王国军以宫廷为目标，就必须经过中央公园，最深之处就是建国雕像。
 
那里是用一定程度的兵力发动突袭的最佳地点。
 
可是，主君大公的逃跑路线，以臣下的身份随意使用是否合适呢？说到底，能这样暴露吗？
 
（——果然这个男人不可信！）
为了胜利而枉顾主君的危险，这不是臣下该做的事。
 
奥尔丁重新认识到，瓦莱利绝不是效忠于大公的。
 
「现在已经不是珍惜生命的年龄了。因为不敬而被处刑的话，我也甘心接受。只是如果公国灭亡的话，那连审判我也变得不可能了」
确实如此。
 
但这并不意味着能容忍。
 
更何况在奥尔丁自己都无法相信瓦莱利的情况下，更是如此。
 
不过接下来的一句话打破了奥尔丁那坚硬的心墙。
 
「我嘛。要贯彻自己的意志。只有相信自己的人生没有白费才能瞑目」
 
瓦莱利没有说一句谎话。
 
这与奥尔丁自己所想如出一辙，进而产生了共鸣。
 
当然，瓦莱利关于人生的梦想，与奥尔丁所信仰的东西完全相反。
 
「作为本职工作我不能苟同。但我理解」
 
嘴角缓缓地松弛开来。
 
下定决心了，应该战斗的时候而不去战斗实乃武将之耻辱。
 
「我将竭尽全力将情报传递给您。之后就拜托了」
 
凭借卡里拉领导的情报组织力量，确定巴尔德住所的位置并不困难。
 
但巴尔德可不是一个好对付的人，战斗赢面不大。
 
「谢谢了，交给我吧。我也有应该贯彻的意志和守护的誓言，以及应该履行的朋友约定」
 
从一直烦恼的忧虑中解放出来，奥尔丁恢复了天生的开朗和坚强。
 
果然，武将在战斗前是最闪耀的。
 
「祝你好运」
 
好了，不要做得太过火了。
 
瓦莱利原本打算全面协助奥尔丁，但最终是行使作为编剧的权利。
 
 
 
  

 
121 朋友的誓言 2 
[121 朋友的誓言2] by 【0.0】

翻譯：dead907
轉載自貼吧
121 朋友的誓言2
戰局在兩天后有了新動向。
比瓦萊利預想來的還要早，大公達到了忍耐極限，命令奧爾丁出擊。

不分晝夜聽著那讓人神經衰弱的喧鬧聲，不光是大公，連己方士兵和居民都疲憊不堪。
公國方面也不服輸地讓大家高聲吶喊，不過有戰鬥主導權的一方和沒有的一方，疲憊的速度是不同的。
「——棒火矢校準！」

「校準完畢！」

「出發！讓他們看看公國軍的厲害！」

「哦——！」

緊閉的城門打開了，前頭是由奧爾丁率領的重騎兵部隊。

不幸的是，處於劣勢的公國決定出擊早已被巴爾德獲悉。

包括喬里尼奧拉男爵皮埃里在內，米利亞那內部有眾多王國合作者，而且與奧古斯特貿易的民間商會也得到了不少情報。
對公都居民大規模徵收臨時戰爭稅，行政職能也陷入了癱瘓，只留下沒有得到結算的文件堆積如山。
無論是誰，都開始放棄這樣的公國了。

這意味著在這時間點上選擇決戰或許是英明的決斷。

勝算與否姑且不論。

「我們的獸王怎麼可以受到傷害！」

在之前的戰鬥中，因米哈伊爾與馬特爾而使巴爾德受重傷的奇茲，頂著犬耳族的自尊心，尋找著能挽回名譽的機會。
對他來說，夜戰中戲劇般的勝利，絲毫沒有使榮譽得到滿足。

讓獸王巴爾德在生死邊緣徘徊，這等大失誤足以將其抵銷。

並且如今貓耳族從加特雷克來援，不久前取得了打敗普拉托伯爵和席爾瓦將軍的戰果。 （這裡估計是作者記錯了，應該是莫雷蒂伯爵吧）
決不能小看諾爾特蘭的犬耳族。
奇茲反而高興地等待著公國軍的進攻。
「可*惡！別讓犬耳族太得意了！」
「你們！給我再接再勵啊喵！」

以熾熱的士氣想要從兩翼穿插公國軍的獸人部隊，迎面被算好時機的棒火矢擊中了。
「這、這是……」

「鼻子……鼻子好痛！」

「該*死的！該*死的！」

公國軍瞟了一眼被敏銳的嗅覺所侵襲，壓住鼻子痛苦掙扎的獸人部隊，繼續進行突擊。
「你以為對這些野獸就無計可施了嗎！」

奧爾丁一邊用劍砍倒其中一個獸人，一邊浮現出會心的笑容。

持續敗北的公國軍隊終於向吃盡苦頭的獸人部隊報了一箭之仇。

但是得意忘形也就到此為止了。

近距離射出無情的火焰，數十名士兵被地獄的業火燒死了。

「別害怕！數量和威力都不怎麼樣！」

外觀炫麗的火焰發射器，其實射程短範圍也窄。

從一開始就有覺悟的話，就可以斷定那是必要的犧牲。

彷彿被奧爾丁意志附體的公國軍前進著，穿過了火焰發射器的火焰。



「——戰鬥並不是只靠幹勁就能獲勝的」

昨天還是貫徹消極防禦的公國軍，一旦戰鬥起來精神令人瞠目結舌。

但是，王國軍可不是那麼容易戰勝的。

拉米利茲指揮的主隊就更不用說了。

「放——！」

突破火焰與黑煙的公國軍，前頭是紛紛落下的弩箭。

其中一支，好像被命運指引一般地為奧爾丁的胸膛所吸引。

「唔唔！」

奧爾丁勉強壓制住由於衝擊快要落馬的趨勢，猶豫了片刻，轉身離去。

「不要逃！」
如果武將有天命的話，就不會像現在這樣輕易地被箭射中。

譬如蒲生氏鄉和黑田長政這樣的武將，在槍械發達的戰國末期也繼續走在指揮官前頭，幾乎沒受過傷。
相反，得到「鬼武藏」綽號的森長可等人，卻遭到兩眉之間的槍擊，當場身亡。

武將們肩負著考驗，珍視信仰，因為他們知道這種運氣在戰場上是不可小覷的。

——天命不在我。

領悟到這一點的奧爾丁當即決定撤退也不是沒有道理的。
當然，拉米利茲可不會坐視不管。

「咬住後面，絕不要放手！就這樣進入米利亞那！」

取代仍在掙扎的獸人部隊，安特里姆邊境伯爵軍和蘭德爾夫侯爵軍交替著襲擊公國軍。
縱使棒火矢再次響起發射的轟鳴聲，王國軍也死死咬住公國軍的最後面，決不鬆手。

就這樣追擊從城裡出擊的敵人，一口氣攻入城內。

拉米利茲所要做的正是這個。

唯一的問題是，在城內的戰鬥中能發揮巨大力量的貓耳族暫時無法作為先鋒。

這並不意味著可以悠閒地等待其康復。

「前進！前進！」

放置奇茲與小月不管，王國軍不但咬住了失去控制的公國軍，還要將其吞噬，最終侵入到了米利亞那之內。


「太沒勁了」

巴爾德自己也揮舞著劍，穿過米利亞那大門後，疑惑地環顧著四周。

戰術上是完全妥當的安排。

在攻略城池的過程中，抓住機會是合理降低損失的手段之一。

當獸人部隊被無力化時，也曾會想，這麼下去搞不好主陣地也危險。

假如是佯動的話，那隻能說太精彩了。

「就算是陷阱，也要將它啃破」

特意讓我們進入城內，將陷阱啃掉的話，那報酬同樣巨大。

能在其他國家勢力介入之前，短期內解決問題就再好不過了。

在戰場上，絕境也有逢生的機會，這毫無疑問。
進入公都米利亞那的市街，大軍自然沒有了可以自由運動的餘地。
即便在最寬廣的中央大道上，士兵們也只能排成三十人的隊伍，王國軍隊自然在主要道路分開來行動。
能在這些有限的平面上立體機動的貓耳族還沒有恢復過來，這對王國軍隊來說是一個打擊。
接著，魔法師的間接射擊從設置在城市要塞的瞭望台上傾瀉而下。
「——可*惡」

雖然王國軍在魔法戰鬥力方面處於絕對劣勢，但卻知道有比魔法更違規的存在。

「天啊啊——！」

巴爾德用全力投擲的長矛成為帶著衝擊波的子彈，連同瞭望台一起將魔法師轟成了肉塊。
另一個影子無聲息地飛向瞭望台，宛如秋天掃落葉般掠過魔法師身旁。

接著被漂亮分成三份的魔法師噴出了大量的鮮血，還不明白髮生了什麼就當場斃命了。
「真是的……中了這種程度的陷阱，那貓娘（小月）可不能放心交給巴爾德呀」
婆婆真強。跟一把鼻涕一把淚的小月完全不同。

「不、不行了... ... 我怎麼能和那種怪物戰鬥！」

「笨*蛋！別跑！沒有地方可逃了！」

公國勉強繼續戰鬥。但是因為在狹窄的市街間面對面戰鬥，可想而知他們士氣的崩潰只是時間上的問題。
擁有兩個王門的中央軍部隊，最先來到宮廷前面的中央公園廣場。

——就在這時。

剩下的棒火矢氣勢洶洶地噴出了火焰，不少王國士兵被炸飛了。

「不要盯著其他人！只以王太子的首級為目標！」

奧爾丁率領著公國軍的精英，從建國雕像的背後衝出。

乾*坤*一*擲，就是現在，奧爾丁一直在等待著這一瞬間。

獸人部隊暫時失去了戰鬥力，在中央公園廣場，雙方的戰鬥力相當。

最重要的是，奧爾丁率領的並非是意志不堅定的普通士兵，而是能夠安心背靠背的精銳部隊。
對王國局部有利的話，也就只有在這裡了。
奧爾丁為了能把巴爾德引到這裡，故意派出一個和自己很相似的影武者出城攻擊並讓其見到。
目標就是巴爾德一個人。為此，要保證巴爾德進入到米利亞那市內。

而且沒有獸人的護衛。

如果有一個瑕疵的話——

「真是差勁的贗品啊，奧爾丁」

「我想你已經發現了吧」

「不可能這麼簡單就被箭射中的」

只有曾經分道揚鑣的好朋友，拉米利茲，是欺騙不了的。

「但正如我所料，你沒有阻止王太子！」

是估計那樣也能贏吧。

好主僕。相信彼此的力量毫不動搖。

所以才有打倒它的價值！

「別以為我什麼都沒準備就來到這裡！」

奧爾丁舉起右手的同時，市內到處都燃起了火焰。

即便燒了公都米利亞那，也要換得巴爾德的首級，這絕不是什麼值得可惜的事情。

不熟悉米利亞那地形的王國軍隊在這場火災中被進一步分割。
瓦萊利的情報部隊在卡里拉的指揮下執行了這次精彩的縱火任務。

然後更進一步——

「嗯！又來了！」

又感覺到和米哈伊爾戰鬥時那無法形容的倦怠感，巴爾德和吉娜意識到王門被封印了。
教團所發放的遺物，確實會奪去王門的戰鬥力。

那麼接下來就只有面對面以力量來決勝負了！

「公國的興衰在此一役！不要以為所有人都會活著！為了公國的未來而死吧！」

「哦——！」

這可能是巴爾德來到特里斯托維以來，公國軍的士氣首次超過王國軍隊。
誓死奮戰的公國精銳，幾乎壓過同等數量的王國軍隊。
「別害怕！以蘭德爾夫侯爵軍之名不許後退一步！」
作為巴爾德之盾最為奮鬥的，是希爾科率領的蘭德爾夫侯爵軍。
自從戰爭開始以來，沒有什麼戰功的他們，這裡就是堅持與奮鬥的地方。

而對於公國的憤怒最為切身且根深蒂固的又是蘭德爾夫侯爵軍。
用絕妙的用兵來抵擋這份堅持，宛如水滲透土地一般，奧爾丁一點一點地向巴爾德逼近。
這是作為希爾科最難對付的指揮官之間經驗的差異。

——只剩一點點了。

看到最後殘留著站立在防衛線中央仁王式的人物，奧爾丁莞爾一笑。

「最後果然是你啊」

「沒錯。只要不打倒我，就不會讓你碰殿下一根手指頭」

即是好朋友也是對手。更是不共戴天的敵人。

兩位老將舉起他們的劍，心中的思緒已經復雜到說不出口了。

在一剎那的短暫時間裡，遙遠日子裡的記憶在兩人的腦海中流蕩。

互為對手爭奪第一名的騎士學校時代。

在王國由於不得志的現實而一起分享著那幼稚不平的年輕騎士時代。

二人的分道揚鑣是從拉米利茲在戰場上被維克多所救，並仕其為主君之時開始的。

如果拉米利茲不與維克多見面，留在軍隊裡的話，公國的未來會改變嗎？

不管怎樣，兩個人為了不否定彼此的人生，要往前邁一步的話就只能否定好友了。

「一對一的話應該是我三十四勝三十三敗吧？」
「說什麼大話呢。是我三十四勝三十三敗」

「那麼」

「哪邊是真的，就用這把劍來證明吧！」

時間上只有不到數秒鐘的邂逅。就這樣，好像什麼都明白似的，多年的好友邁開了腳步。
速度奧爾丁稍微快一點。但是，雖說是持續鍛煉，但比起出人頭地，離開戰場的奧爾丁，作為僱傭兵在戰場上馳騁的拉米利茲在策略上更勝一籌。
擋住奧爾丁沉重的一擊反彈開來，拉米利茲轉向進攻。

動用體術怒濤般的連擊，立刻就把奧爾丁逼到了絕路。

「真不錯，拉米莉茲」

「真不像以前啊，奧爾丁！」

還像二十幾歲的年輕人一樣互相無畏地嗤笑著。

這種充實的感覺是從什麼時候開始的。為什麼兩人在如此相通的情況下分開了呢。

同樣的技能、同樣的才能、性格和習慣都瞭如指掌猶如彼此的另一半，現在卻一起為了理想拼上性命互相殘殺著。
―――只不過，無法一直享受這份快樂了。
均衡的打破是突然的。
「崩落！」

奧爾丁知道，以右腳為軸，高速旋轉的連擊是拉米利茲最擅長的。

為了防止這種情況發生，只能加大軸腳的力度，在早期將旋轉推回去。

然而，需要加強軸腳力量的大地卻下沉了。

準備重整態勢的奧爾丁想要向後方退去的時候，拉米利茲已經將手臂纏繞住奧爾丁的軸腳上。
——組內術抱膝摔

是拉米利茲第一次與巴爾德交手時吃到的那一招。

奧爾丁無法接觸到新事物，拉米利斯能接觸到這個世界上所沒有的新事物。

這就是兩人的致命差距。

向著倒下的奧爾丁胸膛，拉米利茲的劍直插下去。

奧爾丁反射性地用劍腹防禦，不過，藉著體勢的拉米利茲之劍連同奧爾丁的劍深深地刺進了胸膛中央。
「哇哈！」

從奧爾丁口中吐出大量鮮血。

每個人都清楚那是致命一擊。

「這樣的話三十四勝三十四敗了嗎？」

「是我的三十五勝三十三敗吧。別爽約了」

「約定……還記得嗎？我們的約定」

「怎麼可能忘記吶？」

從騎士學校畢業，作為騎士被任命的時候，兩人發誓一定要成為銘刻在特里斯托維王國有名的傑出騎士。
「真不知道我錯在哪裡」

「你背負的不是騎士的責任，而是你的仁慈」

如果一直當著一介騎士的話。

現在奧爾丁就不會在這裡吧。

正因為擔憂國家的未來，承擔起維持和發展軍隊的能力和意志，因此奧爾丁不得不變節。
騎士不能只作為騎士活著，對奧爾丁來說，這個世界太不公平了。

「不好意思。我將無法實現的誓言託付給你了」

「安息吧，老友」

在好友拉米利茲的陪伴下，公國大將軍奧爾丁結束了其漫長的一生。


——————第121話 （完） 

122 最後一幕上演 （上） 
[122 最後一幕上演 （上）] by 【0.0】

翻譯：dead907
轉載自貼吧
122 最后一幕上演 （上）
失去大將軍奧爾丁的公國軍潰亂了。
原本公國軍也只有依靠奧爾丁那巨大的領袖魅力才能維持得住。

士兵們立刻四處逃竄，街道上到處都是向王國軍投降的士兵。

勉強有骨氣的士兵繼續著戰鬥,不過，要說有些戰鬥力的就只剩下保護宮廷的公國近衛騎士團了。

「保護大公殿下！」

在公國心臟部位，米利亞那宮殿內駐守的近衛騎士團，為了爭取大公逃離的時間而持續著絕望之戰。

就算沒有勝利希望，也要為公國殉葬。

這就是大公最貼身精銳近衛騎士團的矜持。

宮廷作為四遊廓的嚴密防禦設施，其防禦效果使得抵抗戰成為可能。



「已經不行了！餘要逃了！」

早些時候，大公傑克一聽到奧爾丁的陣亡，就完全打消了戰鬥的念頭。

就算去死也不要玷污自己的人生，決心戰鬥到底的身姿早已不復存在。

人們常說，面對死亡，其本性才會顯現。

年輕時的理想

兒子的仇

人生的成就

相信比生命更重要的公國正要滅亡之時，不想死的原始本能在傑克身上浮現出來。

現在近衛騎士團正抵禦著王國軍的入侵。

要想逃跑，就只有現在這個時候了。

帶著親信，傑克急忙從臥室的暗門趕向通往外面樓梯的地下通道。

從前是王室，現在只有傑克和死去的貝爾納迪才知道，是一條以防萬一的緊急逃生路線。

從已故國王處刑前繼承以來，傑克除了兒子以外，從來沒有向任何人透露過這個秘密。
這樣的話，應該可以在不被王國知曉的情況下安全逃脫。

「王妃呢？你們分頭行動，把珠寶和金子盡可能地帶走！」

就在昨天，傑克還下定決心，寧願躺在城裡被殺死，也不願被人搶走公國。
幾乎沒有做逃亡的準備，臨時召集起公妃與側室，為了運送國寶和財寶，還分配了不少的人手。

「啊，安薩拉王國會接受嗎？」

「已經開始接受流亡貴族了。如果是大公殿下的話，也許會受到歡迎的」

親信中有一個人回答道。

對於擅長間接統治的安薩拉王國來說，這個沒有繼承人的傑克是值得利用的棋子。

即便不能再作為公國的統治者君臨天下，也能保障失去自由的餘生。

只是被當做傀儡是不可避免了。

那樣也沒關係。

殺掉大哥和好友的傑克，現在最害怕的就是眼前的死亡。

只要是為了生存，公國不知道會怎樣也無所謂。

為什麼自己要那麼執著於公國呢？

要活下去。

哪怕只有一秒鐘，也要感受這個世界。

如今佔據傑克心靈的只是這般所想。



「——您要去哪裡呢？大公殿下」



這聲音讓人聯想到從地下深處出來收割靈魂而現身的死神。


像被發現正在惡作劇的孩子一樣，傑克縮著脖子。
擅自逃跑，對一個這麼多年的家臣來說是極其惡劣的。

「這，這個嘛，奧斯特侯……」

「對於王國的獸腥味篡奪者不是寸步不讓嗎？」

「是你們輸了的錯！為了不將公國、這個國家的未來讓給野獸，現在有必要準備下一場戰爭！」
雖然沒有絲毫的鬥志去挑起下一場戰爭，但傑克還是強辯道。除了強辯也別無他法了。

「未來的戰爭中，你的手腕很有用。特別允許你跟我們一起走秘密通道」

傑克打算給瓦萊利好處。

有人說風燭殘年的老人會變得不執著於生命，那是假的。

正因為死亡就在身邊，老人會比年輕人更珍惜生命。

傑克以為瓦萊利當然也是如此。

「哦，原來是舊王室在緊急時刻準備的逃生路線吶。去中央公園的道路已經不能用了，真可惜」

「——你知道這個？」

如果是支配著公國黑暗的瓦萊利，或許有機會知道這個。

傑克再次對瓦萊利的無底力量感到恐懼。

「我們都是寶貝兒子被殺的人。不是應該連兩個兒子的份兒都活著，去完成志向嗎？」

「志向？真有志氣……」

瓦萊利像嘲笑一樣用鼻子哼了一聲。

傑克從他的表情裡感受到了一絲不妙的氣氛，身體下意識地往衛兵的身後靠。
「要清楚自己身份！決不允許此等不恭的態度！」

——下一個瞬間，瓦萊利爆發出狂笑。

「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「你瘋了嗎？」

「瘋了！自從好友被殺的那天起，我就把身體交給了瘋狂！」

咚，鈍器的聲音響起，吃驚的傑克回頭一看，護衛的士兵們象斷了線的木偶死掉了。

是連聲音都沒發出的卡里拉與暗殺部隊的傑作。

被散發兇暴殺氣的對手包圍著，傑克驚慌失措地發出悲鳴。

「你這傢伙……！打算出賣大公嗎？還是身居公國宰相的要位，你的羞恥之心被狗吃了麼！」

面對傑克的咒罵聲，瓦萊利更加大肆嘲笑。

「還不明白嗎？大將軍大人好不容易按照預定死去，在街上放火就連米利亞那的居民都討厭公國啦」

全部都是按照瓦萊利的劇本在進行。

無論是軍隊還是國民，誰都不會再相信公國了吧。

不僅戰敗，公國也早已從民心中消失了。

「在接下來的最後一幕準備了殿下的登場。擅自退場可就麻煩嘍」



——————第122話 （完） 

123 最後一幕上演 （下） 
[123 最後一幕上演 （下）] by 【0.0】

翻譯：dead907
轉載自貼吧
123 最後一幕上演 （下）
宮廷內響起臨終前的慘叫聲。
就在剛才，一度脫離戰線的獸人部隊歸來，依靠防禦設施維持戰線的近衛騎士團也終於開始崩潰了。
「可惡！這些野獸垃圾！」

「喵？那麼你還不如野獸呢喵？」

數量差太多，唯一的希望室內防禦效果也失去了，近衛騎士團再沒有勝算了。

「別跑！離開這裡又能去哪裡啊！」

「沒錯！至少不要玷污公國的尊嚴，死前把名字留下來吧！」

騎士們一個接一個的被討伐，身為非戰鬥員的侍女和官吏們慘叫著四處逃竄。

面對亡國之際，沒有經驗卻有足夠的認知，他們這些非戰鬥員將會捲入何等慘劇之中。
「不想抵抗的人到院子裡集中！不服從則視作要抵抗到底！」
對他們來說，王國軍並沒有那麼嗜血實在值得慶幸。

非戰鬥人員和投降者被安排在寬闊的院子裡，羈押起來。那也是為了防止包括大公在內的骨幹逃走。
宮廷裡的人影消失了，只有繼續戰鬥的騎士被追擊到深處。
最終來到了王座大廳門前。

到達這裡的只有二十來人左右。

不幸的是，他們背靠王座進行最後抵抗的決心並沒有得到回報。

「——哇！」

「什，什麼？」

背後的門悄無聲息地打開，裡面待機的殺手用刀刃刺向他們的背後。

沒想到背後遭襲，他們完全沒有防備，幾乎不知道發生了什麼就死了。
什麼都不知道，對他們來說也許是幸福。

從王座大廳悄悄探出頭來的瓦萊利，對著為突然內訌感到詫異的王國軍士兵說道。


「不好意思，能幫我轉告一下王太子殿下嗎？我已經抓到大公了，想獻給他。我的名字是公國宰相瓦萊利」
當士兵們還在猶豫該怎麼辦時，瓦萊利莞爾一笑。

「我抓住的可是要從秘密隱秘通道逃走的大公。以王太子殿下的器量是絕對不會隨便應付的」
「好，等一下！」

士兵急忙讓部下去傳令。

儘管是敵人，但無法違抗此人的本能阻止去攻擊他。

大公這個最大的功勞就在眼前。

不過如果這樣做的話，卡里拉率領的暗SHA部隊就會永遠抹殺掉他。



「宰相把大公？」

聽到報告的巴爾德皺起了眉頭。

在戰敗前想投向贏的一方並不是什麼稀罕事。

但是身為公國宰相的人，如果認為現在背叛也能保障身份的話，這無疑是一個自私的決斷。
「——好吧。到王座大廳謁見」

公國有組織的抵抗已經結束。

確實，不小心讓大公逃出去就麻煩大了。

而且巴爾德自己對宰相瓦萊利這個人物也很感興趣。

被稱為支配公國幕後世界的男人。

其諜報能力，有些甚至超過了巴爾德所掌握使用的無線電情報網。

大公如此輕易地篡位，背後就是有瓦萊利這人的存在，這也是了解公國內情之人的常識。
巴爾德對這個幕後黑手故意在這裡投降一事產生了純粹的興趣。


希爾科和拉米利茲伴隨著，巴爾德悠然地坐在王座之上。

象徵著這個國家統治者的王座，是從過去這個國家作為王國時候開始就一直繼承下來的，是歷史見證。
巴爾德坐在高出大廳（地面）幾米的寶座之上，重重地嘆了口氣。

形式上從現在開始，事實上正是在這一瞬間，巴爾德成為了特里斯托維的支配者。
一想到命運變遷的感慨，以及今後將要來到的苦難，巴爾德心裡湧起了一股難以言喻的情緒。
雖說是自己立的志向，但責任的重擔使得（他）感到力不從心。

似乎察覺到了巴爾德的心思，希爾科輕輕地把手放在巴爾德的手上。

「——帶進來」
被希爾科鼓舞感到有些羞愧，巴爾德揮動右手將瓦萊利迎進來。



王座大廳齊聚著王國的重要人物，巴爾德、希爾科、奧古斯特、拉米莉茲、吉娜、小月等人。
這些就是今後將肩負王國重任的人。

每個人的武力也並不一般。

如同被扔進牢籠的猛獸一般，大公傑克無聲地哆嗦著。

無論發生怎樣的奇蹟，他都認為活著逃出去是不可能了。

「——初次見面，我感到很榮幸。王太子殿下」

不管是多麼絕望的狀況，瓦萊利的聲音依然是開朗歡樂的。

……終於來到這裡了。

漫無止境，真是令人感到漫無止境的苦難日子啊。
不知道是不是真的能夠實現，將妄想與執念做為源泉的計劃如今就要得到回報了。

瓦萊利再次端詳著初次見面的巴爾德的臉龐。

頭髮和瞳孔好像繼承了母方的血統，看起來是那麼的溫柔，有著強烈的理想卻不失善良，跟已故好友(維克多)非常地相似。
一想到這裡，眼淚就禁不住要流下來，瓦萊利拼命忍耐著。

「唔—！唔—！」

傑克像在拼命喊什麼,只是口被塞住說不出話來。

反正說出口也只能是乞求饒命。

「沒想到你會把大公給捉住了。好不容易建立起來的公國就沒有留戀了嗎？」

瓦萊利欣然接受了巴爾德的諷刺。

「所謂留戀就是因為還有可能性才會抱有的想法。對已經失去的東西是不可能抱有依戀的」
嚴格來說不是失去了而是讓它失去。

就算不變節，公國的複活也是不可能的。因此，不可能對公國有任何依戀。

「原來如此。但是不依戀並不意味著你的前途光明。這點就沒有考慮過嗎？」

從公國叛變到王國也是不會放過你的。巴爾德暗地裡這麼說。


「當然也不是在這種時候來求饒命的」
「哦……那為了什麼？」

想和大公一起逃跑的話，肯定會逃出去吧。

那如此特地抓捕大公出現在這裡的理由到底是什麼呢？

「首先想確認王太子殿下的器量」

這並非謊言。

雖然從奧古斯特那裡得到了報告，但瓦萊利和巴爾德見面還是第一次。

想看一眼巴爾德，確認是不是值得託付自己夢想的人物。

想在死之前烙印下那雙眼睛。

「然後呢？我符合你的眼光嗎？」

「是的。真是太棒了。能夠判斷出什麼是應該原諒的，什麼是不應該原諒的，而又不失人性的美好。作為執政者來說這是難得的才能」
不會因為眼前的利益而原諒無能的貴族。

毫不猶豫地決定除掉瓦萊利就是證據。

並非自誇,瓦萊利所掌握的情報不僅涉及公國，還有不少涉及到各國首腦極為隱蔽的情報。
有利用價值的人物巴爾德是百分之一百知道的。

（啊，你的曾孫果然是最棒的。）

生來就有獸人血統。

維克多和吉娜結合的時候雖然很是吃驚，但如果不這樣的話，巴爾德就不可能成為團結各國的軸心。
糾正舊弊，尋求新秩序了。
「——但是可惜啊。實在是太可惜了。王太子殿下繼承了獸人的血統」

正因為如此，才必須演完最後的角色。

即使給後世留下稀世惡人的名聲。

不，正因為是作為稀世惡人而被殺死，瓦萊利才活到現在的。

「如果我不是歐羅巴教團的信徒，就會舉手歡迎！我是不會讓獸人垃圾成為這個特里斯托維國王的！」
發動充滿魔力的聖遺物就是羅霍賽德所託付——幾乎是豪取強奪的——斗篷。

解除武裝時並沒有註意到那個。

然後從手腕上戴著的手鐲那里拉了下絲線，立即成為袖劍。 （刺客信條大名鼎鼎的武器）
雖說無法與刀劍交鋒，但已足以貫穿人的身體。


「以歐羅巴之名！巴爾德·安特里姆·科爾尼利亞斯喲！墜落到永遠黑暗的陰間吧！」
聖遺物力量的範圍雖小，但是它不僅能夠剝奪王門的力量，而且還有能夠顯著地限制住對方行動的效果。
現在的巴爾德和吉娜正與一根手指都懶得動的疲勞感做鬥爭。

「糟了！」

拉米利茲和奇茲從左右兩側迅速向瓦萊利砍去，但卡里拉用身體擋住了他們。已經解除武裝的卡里拉，只能用自己的身體去堵。
「——我先走一步了」

對毫不猶豫地拋棄性命的老忠臣，瓦萊利在心底說了聲「對不起」。

卡里拉的挺身並沒有白費。

瓦萊利終於把巴爾德鎖定在力量距離之內，並意識到巴爾德沒有絲毫掙扎的跡象。

聖遺物確實會限制行動，但絕不意味著不能行動。
相反，如果擁有像巴爾德那樣強韌的精神力量，在極短的時間內使出全力是可以行動的。
因此瓦萊利預料會被巴爾德擊斃，只不過，衝擊來自完全不同的方向。



―――唰



察覺到刀刃深深刺穿胸膛的聲音，瓦萊利低頭一看。

那裡是他的兒子，奧古斯特，用劍刺穿了他的胸膛。

吐出從喉嚨深處湧上來的血塊，瓦萊利笑了。

這是個不錯的結局。

雖然也有被作為英雄的巴爾德殺死的情況，但是能強化今後奧古斯特在宮廷裡的地位，從這意義上來說並不壞。
不管怎麼說，就毛里茨這件事上，奧古斯特的成長都是有目共睹的。

沒想到第二次推翻了預期。

但瓦萊利的預期真正意義上被推翻還是從現在開始。

裝作要撕下聖遺物斗篷，巴爾德彎下腰悄悄地把嘴湊近瓦萊利的耳朵。

「你的執著，我不會褒揚，但我理解。我會把你葬在曾祖父維克多的墳墓旁邊，你考慮一下到那個世界說些什麼吧」
「——什麼！」



瓦萊利明白了為什麼巴爾德沒有迴避瓦萊利襲擊的真正原因。

奧古斯特向巴爾德坦白了。

恐怕自己是這個公國最大謀反之人瓦萊利的兒子這樣的事也。

啊，敗了。打心底敗了。

這一次，瓦萊利露出了一個心滿意足的笑容，而不是平時那種嘲諷的笑容。

很遺憾，瓦萊利一輩子都沒能和主君建立起那樣的信賴關係。這種信賴和羈絆，在巴爾德和奧古斯特之中存在著。
我可以把一切都託付給他們了。

可以挺起胸膛說，現在已經不是老人出場的時候了。

他們一定會在這個世界上建立他們自己的理想，儘管這不是他們以前夢想的那樣。

好長啊、好長啊、好長啊，瓦萊利的孤身奮戰終於結束了。



「啊，——你在生什麼氣啊，維克多。我才有很多話要對你抱怨吶——」



從所有的煩惱中解脫出來，臉上浮現出孩子般的笑容，瓦萊利眼中的光芒消逝了。

……在瓦萊利旁邊，一個獸人女性的身姿慢慢走進。

是伊茲恩。

是從哪裡來的呢，沒有士兵阻止身著犬耳族正裝的她。

獸人是巴爾德一方的，一個手無寸鐵的女性很是奇怪，誰也不會覺得她是敵人。

「……你已經盡力了。一直一直都很痛苦吧。已經可以休息了。已經不用每次睡覺都尖叫驚醒了。已經沒人再要求你承擔這個國家的未來了。從現在開始，讓我們做一個安詳的夢吧」
奇茲一下子就知道妹妹想要幹什麼。想阻止她。想強行捆綁起來強行讓她聽話。

卻無法阻止。

因為知道那會傷害她的決心和尊嚴。

「雖然這個世界不能給你帶來安逸，但至少我會在另一個世界和你一起給好友道歉的」


伊茲恩用瓦萊利握緊的手鐲袖劍貫穿了自己的心臟，倒在瓦萊利的身上逝去了。



沉默的盡頭，巴爾德高聲宣布。

他知道這也是瓦萊利最後上演謀略的目的。



「如果歐羅巴教團不認可我的即位，那麼就是與身為特里斯托維國王的我為敵，作為我的對手。就要做好覺悟。我是為了改變世界而來到這裡的」
這是成為新特里斯托維之主巴爾德，對歐羅巴教團的宣戰佈告。



——————第123話 （完） 

124 聖戰
[124 聖戰] by 【0.0】

翻譯：dead907
轉載自貼吧
124 聖戰
特里斯托維公國最終滅亡的報告，立即經由間諜之手帶到了歐羅巴教皇廳。
如此之快的侵略速度，以及使用了珍貴聖遺物的公國卻沒有取得任何成果，其無情（的事實）令教團幹部咬牙切齒。
「你到底乾了什麼！」
託付聖遺物，先不說失敗，交給瓦萊利這個與教團無關的人物使用，這一罪行就非常嚴重。
幾乎被譴責得要找個洞鑽進去，馬特爾的繼任羅霍賽德·巴格辛蜷縮身體冒著冷汗。

「我不是想找藉口。只不過要和那個獸人王太子直接面對面，除了這樣以外我是想不出什麼辦法來」
給予羅霍賽德的只有聖遺物和二十名士兵。

在這樣的情況下，去肉搏受到無數軍隊保護的巴爾德，那簡直是做夢也想不到的事。

這就是為什麼羅霍賽德對瓦萊利的談判技巧寄予厚望，反而被瓦萊利說服了。

會捨棄自己的生命討伐巴爾德，所以請把聖遺物交給我吧。

只有解除武裝的少數人才有機會接近巴爾德。

這的確是事實，在那種場合拒絕，羅霍賽德也沒有能力反駁瓦萊利，實力使然吶。

「一切的後果。失去了聖遺物，神敵抹殺失敗，你就應該被定罪！」
「當然，絲毫沒有逃避責任的意思」

羅霍賽德比任何人都清楚這一點。

因為自己的無能而浪費了寶貴的聖遺物。

為了保護教團，今後向他國借出聖遺物將會非常困難了。

這肯定會影響到與安薩拉王國的外交關係。

「……將羅霍賽德定罪是理所當然的，問題是我們就沒有看到公國會這麼快就滅亡嗎？沒有勝算的話，可以提前撤離保留聖遺物的」
有信仰心也無法跨越的障礙當然會存在。

在無法對巴爾德實施暗SHA的時刻，不是應該保存教團的聖遺物和戰鬥力嗎？主管財務的巴里切羅大主教這樣問道。

「笨*蛋！坐視公國滅亡是不可容忍的！」
主管外務的馬爾吉斯大主教抗議道。
教團也有立場。不能因為快要輸了就放棄。

與其做那種事，不如一開始就給予支援。

作為宗教組織而非單純的專制國家，歐羅巴教團要比國家更注重名分。

「我告訴過你結果就是一切。事實上，我們是被特里斯托維王國嚇倒的」

「唔，唔……」

在漫長的教團歷史中也是不曾發生過的事態。

巴爾德作為君主宣布教團為敵的事實是那麼的沉重。

迄今為止，作為大陸最大的宗教國家，還保有不少影響力的教團並沒有明確地與哪個國家為敵過。
對重用獸人的諾爾特蘭帝國和加特雷克王國也是如此。

而偏偏與國境接壤的特里斯托維王國敵對了。多次企圖暗殺君主巴爾德可以說是必然的結果。
這樣下去，教團被特里斯托維王國攻滅的可能性也不小。



「——發動聖*戰」



默默下定決心的教皇發話了，大主教們都屏住了呼吸。

教團組織起來那一刻起，從沒有發動過聖*戰。

因為這是傳家寶刀，一旦拔出就無法收回了。

簡而言之，聖*戰是對現有專制君主權力的否定。

聖戰的本質就是要遵循信仰而不是國王，並且在某些情況下推翻某位國王。

歐羅巴教徒也有他們自己的生活方式。
只有極少數人願意犧牲生命為信仰而活。更確切地說，一個虔誠的人通常會走上神職人員的道路。
平民到底能為教團做出多大的貢獻還是個未知數。

加上還有個大問題。

那就是，特里斯托維王國的國民完全不會有遵從教團指示的可能性。

對他們來說，巴爾德是將長期內戰和貴族暴斂中解放出來的救世主，是不會想回到從前的戰亂中去的。
如果教會的神職人員要煽動他們反叛王國，那麼被抓捕起來就算是輕的了。

教團的干部們不知道，這從一開始就是瓦萊利的計劃。

「……也有向安薩拉王國請求支援的辦法……」

羅瓦諾爾大主教客氣地向教皇回道。

「那其他國家就不會坐視不管了。在公國滅亡的今天，馬烏利西亞王國和哈烏雷利亞王國很有可能偏向特里斯托維」
聖凡王國和馬加爾卡王國已經是戰友。

馬烏利西亞王國雖然沒有真正採取過行動，但蘭德爾夫侯爵軍已參戰，毋庸置疑他們是偏向特里斯托維王國的。
他們的力量一旦合併，其國力甚至超過大陸最大的安薩拉王國。

這樣一來，要毀滅特里斯托維王國實際上就不可能了。



——這是唯一不能接受的



就算教團滅亡，也要避免巴爾德作為國王將世界變革。我們有理由避免。

（好不容易才當上了教皇，可偏偏連榮華富貴都享受不了）

在嚴酷的權力鬥爭中最終獲得了教皇的寶座，自己這一代卻遇到了這樣的問題，真是時運不遂啊。
即便這樣想，也沒有逃避現實的打算。

正是為了這個事態，教皇才一直存在著。

「由於聖*戰的發動，各國就會動盪不定。爭取時間與安薩拉王國協力消滅他們。告訴安薩拉王國，將贈與信仰捍衛者的地位」
「那，那個——真的可以嗎？」

所謂信仰捍衛者，就是承認安薩拉王國是將歐羅巴教定為國教的統一王朝繼任者。
這樣做的話，很可能會把其他存在於大陸的國家都變成敵人。

「毀滅特里斯托維這個國家將掌握這塊大陸的霸權。是安薩拉王國再一次統一大陸，還是採取以特里斯托維為中心的聯合政體。不用說我們教團的存續之路在哪邊了吧？」

篩子已經投出去。
如教皇所說，事到如今已經沒有與特里斯托維王國和解的退路了，只有押注安薩拉王國才能延續教團之路。
當然，為了讓其在政治上搖擺，有必要施壓馬烏利西亞王國和哈烏雷利亞王國。

「選出對教團忠誠的人。遺物的量產與供給絕不能讓給他國」

如果只考慮效率，把遺物的知識轉移到安薩拉王國就可以了。

不過這樣做的話就關係到教團的存在意義。

無論到哪裡，遺物都必須由教團來監督管理。

從這個意義上來說，即便是安薩拉王國，也必須達成對教團來說也難以認為是威脅的交涉。
（我真的不想當教皇了）

羅瓦諾爾大主教果然是個聰明人。他在年老之時擔任教皇的話，那所剩無幾的壽命恐怕就要被吸光了。
在堅定不移表決心的同時，教皇也深深地嘆了口氣。





早晨的陽光從窗戶照進來，看著這一切的傑克躺在床上，頭正被刺耳的耳鳴聲所困擾。

這一天終於到來了。

床鋪和日用品是與大公相稱的奢侈品，而他所在的卻是宮殿一個房間裡的監禁室。

承擔起一門心思搞內亂的責任，將被公開處刑的他一直活到了今天。

忠臣們奧爾丁和佛羅倫薩侯斯賓諾莎都已經不在了。

留在國內的貴族們，怎麼想也不會有膽量來拯救傑克。

反倒是在奉承巴爾德，積極地中傷傑克。

（瓦萊利這時肯定會說，一切正按計劃進行）

由於驚恐而不斷哆嗦著，傑克的記憶也是斷斷續續的，但仍然清楚地記得瓦萊利抓住他時說的那番話。
不管怎麼說，瓦萊利為了殺死巴爾德而使出了蠻勇，敗下陣來也丟掉了性命。

自公國建國以來，傑克就一直沒有意識到瓦萊利在背後策劃將特里斯托維讓渡給英雄。
那是因為瓦萊利的想法超出了傑克的理解範圍之外。

對傑克來說的疑問是，瓦萊利是背叛了他，可為什麼背叛之後還要許逆巴爾德而要將其殺死呢。


「——殿下，該換衣服了」

「嗚啊！」



面對打開門的侍從武官到來，可憐的傑克僵住了，放聲尖叫起來。

雖然明白這意味著什麼，但是，如果可能的話，那是一個不願面對的現實。

「不用擔心。不會讓大公殿下打扮得難看的」

這其中哪有不用擔心的因素。簡而言之，不就是為了殺人麼。
傑克往後退了一步，牙齒發出咯吱咯吱的聲音。
曾想過如果被巴爾德奪走了這個國家，還不如死了好，但那是謊言。
不想死啊。
公國都讓給你了，只求自己能夠活下去。

「——請務必做好不辱大公殿下之名的覺悟」



半個小時後，傑克被迫穿上一半的禮服，頭髮抹上油，恢復了他以前在公國統治時的樣子。
畢竟只是外表。

接下來要前往的地方就是刑場。

神啊。請你救救你忠誠的僕人吧。為了這個我願意滅絕那些獸人一千次。

儘管如此，傑克並沒有反抗，而是在侍從武官的催促下上了馬車。

傑克比誰都清楚，年逾70的身體是無法與強壯的士兵相抗衡的。
有什麼可以拯救傑克的話，也只有神所創造奇蹟般的天佑了。



「大公！大公來了！」

「居然殺了我的家人！我要看到他的死相！」

「啊，這個國家終於和平了……」



這是餘的國民嗎？

傑克第一次聽到國民的聲音，戰栗了。

他們並非向巴爾德這個新國王獻媚。

而是自發性地對傑克與貴族懷有仇恨，是那麼得顯而易見。

「——為什麼？」

只有被優秀的貴族統治，平民才能得到安全的保障。
一旦交給平民自由，國家就會變成混沌，弱小的平民就會被剝奪土地與財產。

正是貴族這一秩序，才使國家成為了國家。

傑克不明白為什麼平民們如此詛咒他。

「——到了。殿下，請出來吧」



刑場有三百米遠，四面圍著柵欄，中央的磔台由三百名精挑細選的騎士守備著。

傑克不知道這個數字是多還是少。

他只是對前來觀刑的平民數量打心底感到吃驚。

數目遠遠超過數万吧。

米利亞那的幾成人口似乎都集中在這個行刑場上了。

——那麼恨餘嗎？

擁有這樣的國民去保衛公國是辦不到的。

傑克抱著那不可言喻的失望，閉上了眼睛。

就在這時。



「康迪內利屠殺的報應啊！」



有人這樣叫道。

或許是有親戚在康迪內利。

可是，一個人發出的聲音，逐漸地變成了巨浪，在人群中洶湧開來。

「我母親在屠殺中被殺了！」
「我的房子在最近的公都大火中被燒毀了！」

「你居然吸我們的血胖成那樣！你這個寄生蟲！」



在平民悲鳴怨恨的不滿聲中，傑克突然得到了之前完全不知道的答案。

這就是瓦萊利的目的。



「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

不知為何會那麼痛快。

就這麼被耍了，這一想還真是蠢啊。

儘管手腳被固定在了磔台上，傑克仍繼續放聲大笑。

或許這是自謀反王國建立公國以來，第一次覺得如此可笑。

「所有的一切都是你的手筆嗎！可是用人的想法來操縱一切是不可能的！」

是人就會有失算，上天也會有冷酷背叛人類意圖的時候。

既非神明的瓦萊利不可能不重蹈覆轍。

面對轟隆怒號般的咒罵，傑克毫不膽怯地挺起了胸膛。



「啊，精彩，太精彩了！誰能想像得到這樣的事情呢？但你別忘了，瓦萊利。你選擇的那個人雖然繼承了獸人的血統，但也是繼承我特里斯特維王家的血脈。我血族的血脈將永遠延續下去！」


在巴爾德死之前還能保證自己是名君嗎？

人的理想是徒勞的。
那個建立公國，曾經燃燒理想的傑克比誰都更清楚。



「炫耀你一時的榮華吧。賭上你人生的陰謀也終將會化為泡影」



兩個騎士拿起長槍。

直到被從腋下刺穿的那一刻，傑克依然愉快地大笑著。



——————第124話 （完） 

125 托付之物 
[125 託付之物] by 【0.0】

翻譯：dead907
轉載自貼吧
125 託付之物
就在教團要決定聖戰的時候，巴爾德和奧古斯特他們拜訪了已故瓦萊利的奧斯特侯爵領地。
「……嘛，那個男人應該不會留下任何東西吧」

作為背叛者奧斯特侯領地和財產自然都被沒收了，既然奧古斯特不能公開承認是其親生兒子，那王室將直轄管理。
對於巴爾德來說，如果奧古斯特願意的話，作為內戰功績的獎勵，交給他也沒問題，但奧古斯特拒絕了。
「對我來說這土地不需要」
在母親伊茲恩懷抱裡，一起從馬爾伯里漂向大海的父親是加里巴迪，不是奧斯特。
只是奧古斯特也認為，委託他人來管理是有問題的。

因為瓦萊利所掌握情報機構裡的情報，以及公國那不為人知的黑暗，絕對不可以擴散到一般民眾中去。
那個瓦萊利。

不知道還藏有多少可以顛覆這個國家的材料吶。

正因為擔心這一點，巴爾德才在這個繁忙時期與奧古斯特一起行動。

「……無論是巴爾德還是奧古斯特，都對宰相（瓦萊利）給予了很高的評價呀」

看到男人們不同尋常的認真，希爾科意外地眨了眨眼。

在旁人看來，瓦萊利是個傻*瓜，在公國滅亡期間沒有拿出任何有效的手段。

事實上，在巴爾德吐露真相後，希爾科依然半信半疑。

對她來說，瓦萊利是毀滅了昔日王國的可憎敵人，直到迎來死亡，還想要奪取巴爾德的性命。
儘管在背後操縱公國，幾乎完全書寫了這場內戰的劇本，但其實心裡並沒有什麼感覺。
反過來說，瓦萊利確實完成了一件不可思議的事情。

換做是自己做同樣之事，巴爾德和奧古斯特也會馬上認定自己做不到。

如果瓦萊利真的是敵人的話，那種下場會不會就輪到巴爾德了呢。想到這裡，巴爾德覺得脊梁發冷。
「老實說，不管什麼評價都覺得不為過」

用盡全身力氣，巴爾德如此嘟噥著。
原來如此，巴爾德的情報組織會被局部性超越也在情理之中了。
「我們的組織——加里巴迪商會特別小組在這次陛下與公國的交戰中，喪失了三分之一的戰鬥力，但運作能力依然很強，我們有這種自負」
「你曾是我的敵人，不抵觸與我合作嗎？」

「您從沒想過我是敵人，對吧？這可是個難以完成任務的巨大障礙哦」

「……就當是表揚吧」

他們也是共同擁有瓦萊利所追求理想的人。

為了特里斯托維的未來，在陰影中進行骯髒的工作，並一直在等待英雄的歸來。

對他們來說，協助巴爾德是毫無顧忌的。

「教團和尼特拉斯王國的滲透正在進行中。（將來）一定會有用的」

「都想到那兒了麼……！」

巴爾德的下一個目標是旗幟鮮明的歐羅巴教團，為了分裂其擁護者和明確敵對的安薩拉王國戰力，瓦萊利已經預見到了尼特拉斯王國的混亂。
巴爾德再次對其銳利的眼光感受到了寒意。

「奧古斯特，就靠你了。以後王國情報部與這個一起交給你」

「我知道。我就知道會這樣，對吧。你想再增加我的工作。我明白了」

奧古斯特垂下了頭。

自從占領米利亞那以來，奧古斯特的地位實際上是宰相，和同樣是事實上的大將軍拉米利茲一起極其忙碌。
同時還兼任著海運公會的元老院議長，連和情人凱特琳和勞拉玩耍的時間都沒有了。

不僅如此，下個月未婚妻安吉莉卡就要到來，這樣奧古斯特那自由享樂的日子是一去不復返嘍。
他的樣子確實讓人感覺到身為男人的那種悲哀，以至於巴爾德不由自主地說出後面的話。
「阿加莎很快就會從安特里姆趕來。這樣的話，內政的負擔應該會減輕許多」

特里斯托維的內亂已經結束，安特里姆邊境伯爵領地也終於大體上完成了對威廉王子的過繼。
就在前幾天，馬烏利西亞國王威爾金宣布了王子威廉降為臣籍成為安特里姆公爵的事項。
能與十大貴族相匹敵的巨大前王族貴族就此誕生了。

仔細考慮的話，瓦萊利不可能沒預料到現在的事態。最重要的是，就他那暴躁的脾氣，部下是不可能沒有能力的。
奧古斯特迫切需要的人才，就在眼前。

侍奉瓦萊利的人，雖說不能一概而論，但比現在特里斯托維貴族的信用多好幾倍。

這樣的話就能享受夜晚的美好時光了，奧古斯特露出了滿面的笑容。



「我已故的主人有一些東西要交給陛下」

布魯伊克似乎預料到了奧古斯特的反應，他如釋重負般地向巴爾德鞠了一躬。

一旦完成瓦萊利的遺命，自己就不再是奧斯特家的家臣，而成為奧古斯特的家臣了。

這樣想來，布魯伊克也當然會感慨不已。

「——這邊請」

布魯伊克領著巴爾德和其他人來到一個地下倉庫，其面積與屋子大小極不相稱。

他打開鏽跡斑斑的鉸鏈，又解除了幾個裝置，巨大的鐵門發出沉悶的金屬聲響開啟了。
「這裡就是已故瓦萊利大人作為奧斯特伯爵，加里巴迪商會會長，為將來的特里斯托維而積累起來的全部資產」
「什麼……」

「真的，沒想到會這樣……！」

之後不論是巴爾德還是奧古斯特，都說不出一句話來。

在昏暗的倉庫裡，由於地方狹窄，那甚至凌駕於特里斯托維公國國家預算的數量龐大的金幣，被堆積得如同山丘一般。


——————第125話 （完） 

126 再次发生....... 
https://tieba.baidu.com/p/6247899606 {非站內連結，略過}
127 聖戦的背后 
https://tieba.baidu.com/p/6250588723 {非站內連結，略過}
128 威尔金的决心 
https://tieba.baidu.com/p/6252322876 {非站內連結，略過}
129 现状分析 
https://tieba.baidu.com/p/6254032861 {非站內連結，略過}
130 霍特贝克王国 
https://tieba.baidu.com/p/6256477247 {非站內連結，略過}
 
131 我是你的老爸 
https://tieba.baidu.com/p/6258828453 {非站內連結，略過}
132 盲点 
https://tieba.baidu.com/p/6262887634 {非站內連結，略過}
133 叫杰罗拉莫的男人 
https://tieba.baidu.com/p/6268393439 {非站內連結，略過}
134 凡人的爆炸性言论 
https://tieba.baidu.com/p/6271802372 {非站內連結，略過}
135 结婚狂骚曲1 
https://tieba.baidu.com/p/6276054991 {非站內連結，略過}
136 结婚狂骚曲2 
https://tieba.baidu.com/p/6287646936 {非站內連結，略過}
137 结婚狂骚曲3 
https://tieba.baidu.com/p/6292509390 {非站內連結，略過}
138 来自异国的使者 
https://tieba.baidu.com/p/6296234222 {非站內連結，略過}
139 那些不再自重的人 
https://tieba.baidu.com/p/6298743345 {非站內連結，略過}
140 下一代年轻人 
https://tieba.baidu.com/p/6301324017 {非站內連結，略過}
 
141 不一样的未来蓝图 
https://tieba.baidu.com/p/6304934394 {非站內連結，略過}
142 邪恶之路 
https://tieba.baidu.com/p/6307532019 {非站內連結，略過}
143 南洋邂逅 
https://tieba.baidu.com/p/6310173303 {非站內連結，略過}
144 来袭 
https://tieba.baidu.com/p/6314030685 {非站內連結，略過}
145 遭遇 
https://tieba.baidu.com/p/6316685054 {非站內連結，略過}
146 暴风无双 
https://tieba.baidu.com/p/6319564164 {非站內連結，略過}
147 大海的秘密 
https://tieba.baidu.com/p/6323638918 {非站內連結，略過}
148 密谈 
https://tieba.baidu.com/p/6326628139 {非站內連結，略過}
149 正妻VS情人 
https://tieba.baidu.com/p/6329998559 {非站內連結，略過}
150 即位 
https://tieba.baidu.com/p/6334496896 {非站內連結，略過}
 
151 结婚 
https://tieba.baidu.com/p/6337542167 {非站內連結，略過}
152 尼特拉斯的使者 
https://tieba.baidu.com/p/6340851862 {非站內連結，略過}
153 初夜 
https://tieba.baidu.com/p/6345480235 {非站內連結，略過}
154 幻影拉格尼塔斯 
https://tieba.baidu.com/p/6348829259 {非站內連結，略過}
155 尼特拉斯王国的黑暗 
https://tieba.baidu.com/p/6352475731 {非站內連結，略過}
156 新的谜团(上） 
https://tieba.baidu.com/p/6357630066 {非站內連結，略過}
157 新的谜团(下） 
https://tieba.baidu.com/p/6361218029 {非站內連結，略過}
158 新作弊 
https://tieba.baidu.com/p/6364895985 {非站內連結，略過}
159 年老之虎 1 
https://tieba.baidu.com/p/6369950382 {非站內連結，略過}
160 年老之虎 2 
https://tieba.baidu.com/p/6373613948 {非站內連結，略過}
 
161 年老之虎 3 
https://tieba.baidu.com/p/6377407674 {非站內連結，略過}
162 翻越国境 
https://tieba.baidu.com/p/6382524671 {非站內連結，略過}
163 希尔科怀孕 
https://tieba.baidu.com/p/6386246304 {非站內連結，略過}
164 互相欺骗 
https://tieba.baidu.com/p/6389909251 {非站內連結，略過}
165 拉米利兹上阵 
https://tieba.baidu.com/p/6394838456 {非站內連結，略過}
166 再会与冲击的事实 
https://tieba.baidu.com/p/6398310356 {非站內連結，略過}
167 新兵器 
https://tieba.baidu.com/p/6402001632 {非站內連結，略過}
168 羔羊 
https://tieba.baidu.com/p/6407191523 {非站內連結，略過}
169 小国的矜持 
https://tieba.baidu.com/p/6410190795 {非站內連結，略過}
170 国境之战 
https://tieba.baidu.com/p/6413940191 {非站內連結，略過}
 
171 宁里弗海战1 
https://tieba.baidu.com/p/6418838355 {非站內連結，略過}
172 宁里弗海战2 
https://tieba.baidu.com/p/6425390306 {非站內連結，略過}
173 因果循环 
https://tieba.baidu.com/p/6430120311 {非站內連結，略過}
174 王都陷落 
https://tieba.baidu.com/p/6433544025 {非站內連結，略過}
175 新时代的预感 
https://tieba.baidu.com/p/6436782331 {非站內連結，略過}
176 泰尼德拉公国 
https://tieba.baidu.com/p/6447724845 {非站內連結，略過}
177 安萨拉王国 
https://tieba.baidu.com/p/6504495778 {非站內連結，略過}
178 巴尔德的手腕 
https://tieba.baidu.com/p/6510386607 {非站內連結，略過}
179 北方戰綫 
https://tieba.baidu.com/p/6796771282 {非站內連結，略過}
180 北方戰綫 之二
[180 北方戰綫 之二] by 【0.0】

翻譯：山水之間767
轉載自貼吧
180 北方戰綫 之二
與恩格爾霍姆相對而建的安薩拉王國一側的城塞被稱為克倫施塔特。
駐紮在克倫施塔特的諾爾特蘭方面軍*司令官鮑里斯·羅德諾夫近來很鬱悶。
（譯者註：這裡的諾爾特蘭方面軍指的是安薩拉王國對陣諾爾特蘭帝國方面的軍隊，而非諾爾特蘭帝國「的」方面軍）
「反正比以特里斯托維（王國軍）為對手好些吧……」
作為競爭對手，（鮑里斯）卻被同屆的伊薩克•巴爾貝格所超越。
（此刻）那個男人更是手握十萬大軍與由教廷親自賜予祝福榮譽的炙手可熱的新星。
而與之相對的則這個「諾爾特蘭北方戰線」，（幾乎被人）視為「被擊破也無所謂」，（當初將他們置於在此便是）做了「在最壞（情況下）只要牽制住諾爾特蘭帝國軍，困住（他們的手腳）也就行了」（的打算）。
簡而言之就是絲毫不受期待（的棄子）。
在（這）戰爭（的舞台上），那個伊薩克才是被眾星捧月的領銜主角。 （譯者註，這裡原文是：戦爭のスポットライトはあのイサークのためにある。直接翻譯就是「戰爭的聚光燈是為了那個伊薩克而集中起來的」）
鮑里斯並不認為自己在才智上與那個伊薩克有多大的差距，如果一定要說兩人所存在的差距在哪兒？那大概就是伊薩克娶了現任軍務卿的掌上明珠吧。
倘若那隻是整治上的權 勢 鬥 爭的話倒也無話可說，但鮑里斯認為，利用（此類整**略）婚 姻（上位），在與軍事相關的武人領域內是（非常）可恥的。
「即便就這樣老實待著也無妨……」
一旦伊薩克的特里斯托維戰線最終取得勝利，即使是（自己）什麼也不做，諾爾特蘭的軍隊也會不戰而潰吧。
到那時只要抓住這一良機發動攻擊，鮑里斯就可幾乎不費吹灰之力地把勝利囊括於手中。
只不過若真是如此，伊薩克與鮑里斯（對安薩拉王國）的價值也就徹底算是板上釘釘了。
（自己）是因為沾了伊薩克的光才取得勝利，被人整天說這種（好說不好聽的）話是鮑里斯的自尊心絕對不能允許的。
真要那樣倒還不如戰死沙場痛快些呢。
看到這裡，也許有人會聯想起在日本戰國時期，這一類因自尊和自卑交錯（而做出蠢事的）武將層出不窮。
日本戰國時期，有一名叫小倉主膳（亦作小倉政熙）的武將，他是長期侍奉名人久太郎和崛秀政的以頑固著稱的老將。
受到關原之戰（敗戰）的餘波影響，主膳所駐守的小倉城被上杉景勝指揮的土兵（土兵，指戰國時期主要由未經過軍事訓練的土民所組成的非正規武裝，就是民兵）所包圍。
（土兵）人數約有2000餘人，而與之對陣的主膳所持有的兵力才只有100人左右。
而得知主膳陷入困局後，（主膳所效命的主公）堀家（的年輕少主）堀直寄立即派出軍隊增援主膳，（然而主膳在獲知堀直寄發出援軍後）卻不知道是出於怎樣的想法（怒叱曰）：「（與其）被直寄那樣的毛頭小子救助，餘倒不如拼殺而死來得爽快！」於是當天就親率幾十名家丁衝入2000多敵軍的陣中。
於是，這位「求錘得錘」的頑固老將被敵人輕而易舉地干掉了。
雖然（日本）戰國時代確實有不少事件成就美談，但實則諸如以上這類讓人無語的故事（較之這些美談）更有數倍之多。
自古以來，比女人的嫉妒更加可怕的（大概）是男人的嫉妒。
「我要靠我自己的力量贏給他們看看，另外如果那傢伙能順便給我輸掉的話，整個（國家）輿論的風向也會為之一變吧。」
正因為不受期待，所以鮑里斯的軍隊雖分到的聖遺物極少，但相應地卻能擠出較多的魔法師（作為戰鬥的主力）。
無論是諾爾特蘭帝國還是迦樓羅王國，構成其軍隊核心主力的都是獸人，而對人類來說，其對於獸人具有壓倒性優勢的就是（對）魔法（的使用）。

因為能很容易地消滅（對方）（譯者註：原文是「簡単に解除されてしまうため」這裡的「解除」和一般解釋不太相同，含有「消除」「去除」「清除」有害的東西的意思，因此在這裡做「消滅」講，意思就是相對於人類，獸人對魔法的抗性較弱，會比較容易被戰鬥魔法「清除」），所以對於在人類之間的戰爭中僅僅作為輔助戰力的魔法師而言，獸人可謂是他們用以建功立業的最佳獵物了。
也正是出於這樣的原因，被配置於克倫施塔特（守軍）的魔法師軍團幾乎個個都意氣風發，鬥志昂揚。
原本對陣獸人，對他們而言就是在列好了盡顯優勢的戰陣之後以守株待兔之勢等待他們（獸人）自投羅網（的除蟲作戰而已）
論運動能力，人類的士兵遠遠不能與獸人兵相匹敵。
他們因而（選擇）在相隔一定距離的前提下捕捉其踪跡，並使用連（同樣作為遠距離攻擊武器的）弓矢都無法完全再現的強大的破壞性火力將對方徹底碾碎壓制（的戰術）。
那就是以賭上大陸的霸權的，人類與獸人之間的戰爭中（人類一方）的常用作戰手段。
不過隨著（近年來）獸人族的人口不斷減少，（當代人）對當年的戰爭記憶已經越來越遙遠和模糊，甚至接近消失的現今，也僅有這個「獸人缺乏魔力，且對魔法攻擊抗力極弱」的偏見能夠在（人類的心中）蔓延開來吧？
而且不知是不是因為他們位於後方戰線的緣故，現而今在魔法師軍團中瀰漫著的並不是在即將到來的戰爭中有可能被敵人殺死的危機感，反倒是瀰漫著濃烈的「在此戰中能取得多少戰功」的（輕敵）氛圍。
而（輕敵的）毒氣也是會傳染和擴散的。
集結在克倫施塔特的安薩拉王國軍的八萬大軍，此時此刻並非是被「會輸還是會贏」的懸念，而是被能否迅速取得壓倒性勝利的樂觀情緒所支配著。
「那個諾爾特蘭的指揮官……叫亞倫什麼的傻貨。（只要咱們）稍微㨃（duǐ）他一下，說不定馬上就會吃不住咱的挑釁而出兵了吧？」
眾所周知，獸人們厭惡沉默和怠惰，而好於積極主動的行動。
而且（安薩拉士兵們）也知道對（獸人）他們而言獸王巴爾德是特別的存在。
根據目前的軍事報告來看，只要（當著那些獸人的面）辱罵那個特里斯托維的國王巴爾德的話，獸人們多半便會像被點著的砲藥一般激盪而喪失理性。
如果能（用這個方法）挑發他們，（讓他們喪失理智而出兵，接下來只要）配置好伏兵，將他們盡數引入城中（一網打盡），這場戰爭便會取得完全勝利。
這並非是什麼新鮮的戰法。
以誘餌引敵人（上鉤），使用（攻擊）魔法盡力削減敵人的數量，並依托（堅固的）防禦設施進行全面決戰
應該是成功率極高的戰法吧。
或者說是依托常識而能夠解決的對手——前提是如果和他們對陣的真的是他們從傳說中聽來的那個獸人軍團。
只不過但是亞倫率領的諾爾特蘭與迦樓羅聯合軍卻並非是那所謂的「常識認知上的對手」，倒不如說對這樣的對手實施上述的所謂小規模尋釁作戰，除了「自殺行為」外應該找不到第二個詞來準確地形容它。

「亞倫閣下，一支敵軍即將接近城池，兵力約三千，全都是騎兵。」
「嗯……是火力偵察嗎？」
如果全都是騎兵的話，恐怕也不會是來進行正面作戰的吧。
這是一個從一開始就預留了退路的機動作戰編制。
如果不是這樣，那麼投入如騎兵這般擁有較強打擊力的兵種（在這種小規模的襲擾作戰中）豈不是很奇怪的事嗎？
「一班蠢材，以為騎兵就能逃得出我們獸人的手心麼？」
看來安薩拉王國並沒有活學活用以往與獸人們戰鬥的教訓。
精銳的獸人兵在短時間內的爆發力可讓其奔速輕易超越戰馬。
絕不可能（讓他們）輕易地逃走。
在這種（獸人們看來）幾乎是絕境的狀況下，（作為來敵的）他們卻仍然說出了最不該說出的話。
「那骯髒獸王的擁戴者們喲！」
「篡奪了歷史悠久的特里斯托維王國的王位，在慾望的驅使下虐待人民，極盡暴虐之能事，其罪難赦也！」
「若汝輩尚識羞恥二字，何不速降吾國，取下骯髒僭王之首級以為贖罪耶！」
他們的挑釁成功了。
原本製訂的關於克倫施塔特的攻略，以及精心商量的作戰計劃等，瞬間從亞倫和正樹的頭腦中被吹散了。
如果以讓獸人失去理性作為（此次作戰的）目的的話，他們可以說已經成功的。
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
從亞倫和正樹的口中露出毫無慈悲的嗤笑。
聽到那種笑聲，恩斯特知道已經不可能阻止他們（大開殺戒）了。
（竟然自己在死刑執行令上蓋章，真是一群亂來的蠢材……）
從恩格爾霍姆的城塞中噴湧而出的，是如熊熊燃燒的火柱般凌厲的殺氣。
「…………你不打算阻止（我們）嗎？恩斯特。」
「不會阻止你們的，反正除了獸人部隊外，其他部隊的指揮權都已交給我了吧。」
「那就好！」
要去指揮還未喪失理性的諾爾特蘭的人類用於守備恩格爾霍姆或擔任戰役的預備隊，在恩斯特看來至少現在的亞倫和正樹二人已經是不可能的了。
「你們這些傢伙，是否已經有所覺悟了？！」
「喔喔喔喔喔喔!」
（眼前的景象）簡直就像黑社會打群架一般，完全是一種無序憤怒的釋放，不過對絕大多數獸人而言，這才是其真正的本性輸出。
獸人無論出身於哪個部族，都有著重視群體更勝個人的傾向。
而此刻位於群體最頂端的存在便是身為獸王的巴爾德。
也就是說，（敵人侮辱巴爾德的行為，）讓獸人個個都因猶如家人遭受侮辱和蹂躪般的感受而氣得渾身發抖。
「這是我第一次，見到虛妄至此程度的。」
正樹頭頂的貓耳直直地豎起，面部露出兇暴的獰笑。
彷彿從陰雲密布的夜色中只反射出兩道閃亮的眸光。
「人類哦，吾將很快讓汝等知曉，汝輩無資格以玷污獸王陛下。——不，亦無必要知曉，（因為）吾要將汝輩屠戮殆盡，一人不留！」
相隔一段距離，安薩拉王國騎士團向恩格爾霍姆放出了幾道攻擊魔法。
恩格爾霍姆城內其實也有少量由人類組成的魔法師軍團，但恩斯特卻有意將之暫時隱置不用。
畢竟沒必要（告知敵人）他們有對付魔法的能力。


——————隨著一聲巨響，城牆被（攻擊魔法）削去一角，磚牆間噴濺出紅色的火花。
「再發射一發後就撤退！」
「了解！」
將敵方煽動起來後就迅速退到己方設下埋伏的地點去。
原以為這該是個輕鬆的任務
（但實際操作後才發現不那麼簡單，）因為要掌握恰到好處的距離，既要讓對方覺得能夠追上自己，但又不能讓對方真的追上，一切的關鍵就在於是否能拿捏好這一表演的平衡點。
「火球術！」
就在詠唱咒文的瞬間，他們（安薩拉騎兵團）看到了（奇異的景象）。
從恩格爾霍姆城堡中，有什麼如同黑霧一般的影子一齊沖天而起。
（本章完） 

 
181 北方戰綫 之三 
https://tieba.baidu.com/p/6828411741 {非站內連結，略過}
182 北方戰綫 之四 
[182 北方戰綫 之四] by 【0.0】

翻譯：山水之間767
轉載自貼吧
182 北方戰綫 之四
「啊，看來注意到是主力部隊了。」
「總算沒白費。那些伏兵們基本沒幾個能留下來的。」
大概是因為喪失了有組織的抵抗能力，伏兵的數量在不斷減少著。
所謂「士兵」這一類的存在，當其面臨（被）一邊倒的不利形勢，就此喪失了聯手抗擊敵人的勇氣和戰心的時候，是最容易被（敵人）屠戮的。
就算當真要逃，也須與同伴相互掩護，並且一邊（時刻）防範（被敵人）包圍一邊（有序）逃離
正因為這是極難的工作，所以撤退戰堪稱為（歷朝歷代）用兵之術中最困難的作戰。
「原本打算伏擊（我軍），但卻反而成了（我軍）的目標了呢」
「…………（說起來）還真是方便啊，這玩意兒。」
安薩拉王國軍隊的行動被（獸人兵）「盡在掌握」的原因（就此揭曉）——一隻可供三個人乘坐的熱氣球，以及從（熱氣球的掛籃中）用望遠鏡（向地面）窺視的諾爾特蘭帝國軍魔法士團長艾吉爾·奧斯泰德
熱氣球本身的構造其實並不復雜。
在地球的歷史上，能確認的最早的「載人熱氣球」記載是1783年11月21日（亦有記載稱是23日），（法國）蒙特哥菲爾兄弟（搭乘熱氣球）在巴黎上空飛行了25分鐘（的這一次）。
當時它的結構還非常簡單，只是在兼顧氣球的外膜的堅韌性以及阻燃性上多少下了些功夫，（而）要再現它其實並不困難。
一直以來都存在一種說法，（認為曾被視為奇蹟的）納斯卡巨畫*便是通過熱氣球飛在空中確認進度並最終完成的。
（*譯者註解：納斯卡巨畫，是南美的納斯卡荒原上出現的巨型條紋狀圖繪，曾被視為神秘的自然奇蹟，不過後來貌似被揭穿是假的。）
因為在納斯卡當地流行和普及的一種紡織品，是即便用來製作現代降落傘也沒問題的高密性，且極具韌性的布料。
因為在納斯卡普及的織物，是在現代的降落傘中也能使用的高密度機密性高的布。
事實上，僅用在當時的技術條件下能夠仿製出來的熱氣球，就能夠在150米左右的空中飛行約10分鐘以上。
雅晴（巴爾德附身的日本高中生）想到要再現（這個工具）也是理所當然的。
因為（熱氣球）有（因意外）墜落導致傷亡的風險，所以製造實驗進行得非常縝密細緻，而且為保密（一直未投入實用），（此次是這熱氣球）第一次被投入實戰之中
如果是（不帶任何偽裝）的簡單的飛行，會被（敵人）馬上發現，所以熱氣球上還附有魔法士施加的光學迷彩，（欺騙敵人的）視覺而進行隱秘的（偵查）行動
這個世界的魔法的（普遍）弱點是：（魔法的）威力與（魔法施加的）距離成反比，距離越遠，其威力也越衰減，也很容易被解除。
然而，光學迷彩法術卻幾乎可以在無視距離的情況下使用，而且只要敵人注意不到使用了（光學迷彩）的魔法的話，也根本不用擔心會被解除。
他們（三人）之所以能在300米的空中悠然地對地面進行俯視偵查，原因就在於此。
據說在（這個大陸）魔法（研究）的全盛時期，有很多利用魔法來飛行的魔法士，但隨著魔法「解除（術）」的普及，因（在飛行中被突然解除魔法導致）墜落而死的魔法士層出不窮，（因此在）之後想（用魔法）在空中飛行的嘗試就被陸續廢棄了。
另外，（據情報顯示）教團提供給（安薩拉軍隊）的槍支，有效射程無法到達300米的高空。
「通知閣下，從現在起我們將按計劃突入敵營。」
「了解。」

接到（前方）傳令的報告後，所受衝擊之大差點讓鮑里斯從馬匹上摔下去。
據說作為誘敵的騎兵部隊已被擊潰，而作為伏兵部署的魔法士（部隊）也遭受巨大的損失。
這對於原本志得意滿地準備給混亂敵人以致命一擊的鮑里斯而言，真可謂是經歷一場「意外之喜」了。
不，那還不是（最嚴重）的問題。
雖然現在面對的問題有如過江之鯽，但對對鮑里斯而言最大的問題是自己（在操持軍務上）的失態會被對手（他自以為的）伊薩克（無情地）譏笑吧？
因此，無論如何也不能承認失敗，必須（在限定的時間內）做出新的決斷以應對亂局。
心有餘而力不足的人，往往無法接受一些小小的失敗，最終只能是向滅亡的道路上突進吧。
「全軍繼續推進！把那些（取得一點小胜就）得意忘形的野獸們統統反推回去！」
原本鮑里斯並非是個愚****。
但若是內心太過天真的話，反倒是才能越是優秀的人越會（犯）視野狹隘（的毛病）以至於輕敵冒進。
而且越是優秀的人越會妄自尊大，自視甚高，不肯相信那些「比自己更愚蠢的人」會擁有在某一方面超過自己的東西（才能）。
結果就是（越是這類人越會）做出難以令人置信的蠢不可及的判斷。
在作戰已經面臨整體失敗，自軍正在一片混亂中倉皇撤退的情況下，強（令其）轉為攻勢作戰（無疑）是（最大的）昏招。
因為沒有比（眼中）看到渾身傷痕，悲鳴逃竄的同伴，更能打擊後方兵士士氣的事了吧。
當然，如果（他）能及時（穩住軍心），並反過來鼓舞麾下士兵的士氣的話，也不失為一位頗具人望，令兵士勇於鬥爭的（傑出）指揮官。
但遺憾的是，鮑里斯並非一個能得到士兵充分信賴的指揮官。
「如果（在這裡）被獸人擊敗的話我們安薩拉王國的名聲就毀於一旦了！在把（來犯）的獸人全部撕成碎片之前都不許給我停下！」
鮑里斯所指揮下的諾爾特蘭方面軍總兵力達8萬人以上。
但與兵力僅有5萬有餘的聯軍相比，雖然數量佔有一定優勢，但在質上卻相形見絀。
其實（這種情況下），鮑里斯只要能夠堅守一段時間就萬事大吉了。
總計8萬有餘且用聖遺物武裝起來的士兵，想要堅守住克倫施塔特的城塞應該是可以的。
————————不兒戲的說，勉強說是可能的，應該會很快見分曉的吧？

——————轟隆！
「怎麼？到底發生了什麼？」
「閣下！從城堡那邊冒起了白煙！」
「不會吧？難道面前的敵人是在佯攻嗎？」
鮑里斯只感覺自己的後背迅速被冷汗浸透了。
「不行！快回城！絕不能讓城堡被（敵軍）攻陷！」
突然響徹整個克倫施塔特城塞的轟鳴聲，當然是艾吉爾他們乘坐的熱氣球所做的「好事」。
（當他們）一抵達城堡的上空，就（朝城內）投下了整捆的手榴彈（以吸引敵方的注意）。
當然，並不存在以攻占克倫施塔特（為目的）的另外一支別動隊。
「好了，這裡的工作差不多也搞定了，趁著魔力還未用盡之前他們大概會把那個（吊橋）拉起來吧。」
「哦呀哦呀，就算是其同志慌慌張張地敗回來（也不管了）嗎？」
「將逃回來的同伴也（徹底）拋棄了麼。即便是敵人也讓人覺得實在是沒出息（到難看的地步）啊。」
「真是的，我可不想在那樣的指揮官的配下去戰鬥。」
比起部下的性命，還是個人的功名心更被看重些。
所以也就被敵方異常容易地逼入困境。
（就算是）亞倫和正樹，當初也沒打算把戰線擴大到此地。
——————————大概，一定、也許（maybe）吧……
應該不會有被怒火中燒而啥也不顧，只是一門心思地斬殺（一切面前的）敵人這種事吧
沉重打擊對方於戰陣之外的突出部分，讓他們感受到如戳眼一般的疼痛。這就不是當初設計這個作戰計劃的目的嗎？
「啊咧？」
「咋著了？」
（聽到身旁）正用望遠鏡窺視遠方的同伴突然發出抓狂的聲音。
似有不祥的預感，艾吉爾低聲問道。
「壞事了啊，（此次）扮演殿軍*角色的恩斯特將軍看起來似乎殺氣滿滿啊？」
（*譯者解釋：殿軍，指走在列陣最後方的軍隊，一般指代作戰的主力，用於最後收割敵軍人頭）
「莫非是……」
「現在城門大開，感覺像是要組織全軍總攻擊吧。」
「（我咧個去），如果連他都已經放棄了（冷靜），這裡還有能抑制得住（這支軍隊）的人嗎？」
在（所有）諾爾特蘭軍人中，恩斯特是以其沉著冷靜、沉默寡言而著稱。
聽說似乎是因他被未婚妻甩了的緣故，（這段挫折）卻反而讓他成為一個表面上看很靠得住的上司。
在眾多直腸子，性格暴躁的獸人之中，原以為終於出現了一位（行事沉穩），能與大將軍耶夫塔斯繼承人（的名位）相匹配的傑出之才……
艾吉爾（此刻還並）不知道。
恩斯特並非是像亞倫那樣僅因被（作戰的）激情驅使就決定出擊的。
（本章完） 

183 北方戰綫 之五 
[183 北方戰綫 之五] by 【0.0】

翻譯：山水之間767
轉載自貼吧
183 北方戰綫 之五
很多軍隊在行動的時候，有時會因受這種（聲勢浩大的群體）移動的影響而顯現出「兵氣」*。
（*譯者註：兵氣，源於我國古典史學文籍《漢書·燕剌王劉旦傳》，最初用於指「戰爭的氣氛」，後來也指代「士氣」，在這裡作者使用的「兵氣」這詞則兩個含義都包括，也就是士兵們受到整體大環境和氣氛的感染，從而使士氣變得高昂或低落的一種狀態）
據說古代的上杉謙信、以及以「蘭陵王」（之名號）聞名於世的北齊（將領）高長恭等人，都曾在（領兵時於）空中看到過這種「兵氣」 。
恩斯特所看到的恐怕也是那股「兵氣」。
（那層）厚重的籠罩在安薩拉王國上空的某種因苦悶而扭曲的，醜陋的東西。

優秀的武人都很重視自己的直覺。
恩斯特也堅信，（若此刻）再前往那片天空下的話，（自軍）必大獲全勝。
雖然恩斯特是被亞倫任命為堅守城池和指揮人類（軍隊的總指揮），但（他卻相信）獨斷專行是名將才會擁有的特權（原文是「獨斷専行は戦の華である」直接翻譯就是獨斷專行是戰爭的精華，意思就是只有善於作戰的名將才會通曉戰爭的精華，才會根據戰場的變化而隨機應變，獨斷專行，而庸將則只能死守陳規與命令，不敢擅作決斷） 。
只要認為能贏，就去戰鬥。決定以性命來為自己的（這一決斷）負責的恩斯特深吸一口氣後發出怒吼。
「全軍，出征！」
處於臨戰狀態的四萬大軍一齊出動。
他們也（一直）在等待著這個時刻。
沒有一名士兵會在己方戰友們奮勇作戰、打擊可憎的敵人時心甘情願地作壁上觀。
況且指揮官的（高昂）鬥志也是會讓士兵們受到感染的。
恩斯特那「確信能獲勝」的想法，確實地傳達給了士兵們。
「來吧！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
在震耳欲聾的怒吼聲中，聯軍向恩格爾霍姆城塞發動了攻擊。

「喂喂，那傢伙不從一開始就總是一副事不關己，若無其事的樣子嗎？」
看出恩斯特已知勝券在握（即下令）全線出擊的亞倫，帶著些許諷刺味兒揶揄道。
出於在一線指揮作戰的指揮官的本能，（其實亞倫）也認為應該在此時此刻擴大戰果。
尤其是在對方因錯誤指揮（露出致命破綻）的時候，僅僅滿足於芝麻大點兒的戰功無疑是最愚蠢的行為。
要出擊的話，就要（一口氣）打到底，毫不留情地（掃蕩）。不要給敵方留下任何哪怕一丁點「還有下一次（取勝機會）」的希望。
亞倫同樣認為在當下的狀況完全可以大獲全勝。
此次熱氣球部隊所發動的突襲確實製造了一個相當難得的獲勝良機，雖不見得是出於（組織這次襲擊的）人們的最初本意。
那麼從現在起，便是抓住這次機會，開始以暴揍這支規模近七萬人的敵主力部隊為目的所發動的襲擊。
雖說是大部隊…（不，應該說）正因為是大部隊，在其退路被切斷時（給那些士兵）所造成的心理衝擊才會更為巨大。
（那些）埋伏部隊在敗退回克倫施塔特要塞後，應該會給駐守（在那裡的敵）主力部隊帶來（巨大的）心理不安吧？
已經無須畏懼對方還留有多少（預備兵力）了。
「敵人已想夾著尾巴落荒而逃了，（但吾等須）告誡（這些）鼠輩，這場懲戒行動還（遠）未結束呢！」
七萬大軍（想要）改變前進方向，向（身後的）要塞撤退並非易事。
從要塞（閘門）延伸到（大軍腳下）的軍用道路，無論怎樣盡力，最多也只能並排八人左右（行動）。
也就是說，即使是排成間隔七十公分（距離）的隊列，也會變成近六公里長的「長蛇陣」。
如果（對陣的敵方也）是由普通人類組成的軍隊，那麼追擊的一方理所當然地也要排成長蛇陣，（雙方）作戰的接觸面會受到極大的限制，但（對安薩拉王國軍非常）不幸的是，亞倫他們（的軍隊）並不會因為要在缺少道路的森林中作戰而覺得有啥不方便的地方。
（對）鮑里斯（而言），（正確的做法）應該是停止（後撤的）步伐。
至少先讓自己掌握的主力部隊就地穩固（陣型），而組織（精幹的）別動隊（迅速）返回要塞。
主力部隊所布陣（的場所），是（建有）簡易的野戰工事的開闊平原，雖然不像（專門用於防禦作戰的）城堡要塞那樣適合迎擊獸人部隊，但（至少）也（比那條狹長的軍用通道）更便於作戰。
雖然他（鮑里斯）未必不知道這些，但因為他並沒有真正的和獸人作戰的經驗，（單純）以人類的標準來判斷，這是鮑里斯引以為傲的（身為人類的自尊） ，也是（他此時）焦慮的源頭。
「接下來，在返回大本營前我還能做些什麼呢？」

（此時真正）可悲的，是那些作為伏兵（設置），卻被（獸人）發現，並在具有壓倒性優勢兵力的獸人（大軍）面前個個人頭落地的（安薩拉王國）部隊。
原以為主力部隊能在他們撤退時幫得上忙，結果等到他們（死戰之後）終於要準備逃跑時，卻發現（主力部隊）早已拋棄了他們，（自顧自地）溜之大吉了。
（結果就是，在死戰中）倖存下來的少數人的心理依託也徹底崩碎，最終被（獸人們）攆上（和屠戮）而曝shi荒野。
安薩拉王國軍隊（就這樣）喪失瞭如寶石般珍貴的魔法士軍團的近半數兵力。
這基本上已宣告其對獸人作戰中已丟掉了（最大的）王牌。
今後即使在克倫施塔特實施城防戰，安薩拉王國軍也會因（對獸人兵的）火力嚴重不足而倍感困擾。
「…………這些諢 賬 東西，就像是特意把（他們的）狩獵成果掛起來向我示威一般。」
恐怕下一個面臨悲慘（命運）的便是（被交託了）掩護主力部隊撤退（任務）的殿軍隊吧。 （譯者註：現在安薩拉王國軍的情況大致就是所謂的「前隊變後隊，後隊轉前隊」的撤退形態，因此這裡的「殿軍」實際上原本應是其主力部隊的頭陣部隊，而當下因為是「轉進」狀態，所以位於先鋒位置的他們反而成了陣型最後的「殿軍」）
他們面前的道路已經被同僚的人馬堵得水洩不通，在擁堵道路未見緩解之前處於進退兩難的狀況。
正樹（將軍）是沒可能會放過這樣的獵物的。
極擅長叢林作戰的貓耳族精銳們，很快就追上了他們，並從那排列為長蛇陣的隊伍的左右兩側發動凌厲的攻勢。
「被包圍了嗎？」
「該死！快啊……不快點兒逃走的話……」
「慌什麼！陣型不要被打亂了，冷靜下來，打倒（他們）！一邊保護位於內側的弓箭手一邊應戰！」
一個看似是指揮官的男人提高了嗓門。
（必須承認）那個指示是完全正確的，但（發出指示的行為）卻給那男人帶來完全相反的效果
因為正樹（將軍）的目標（恰恰是）瞄向那些發出正確指示的（安薩拉王國軍）指揮官的。
「汝放出多餘之言，會讓本將軍十分困擾哦。」
「（你說）什麼……哎？消失了？」
（那指揮者的目光恰好）捕捉到了從森林深處躍出的正樹的身影——正當他這樣想的那一瞬間，不知為何正樹的聲音卻從自己的右方傳來。
當他剛剛感覺到名為死亡的恐怖順著他的脊梁骨爬上全身的時候，這名男子的頭已經飛落於地，鮮血若噴泉一般噴湧而出。
持續組織部隊進行抵抗的指揮官們就這樣一個接一個地被（正樹等人）狙擊（與討伐），殿後部隊也（隨著喪失指揮系統）而失控紊亂。
如果沒有指揮官，那麼（有再多的）士兵也終究是烏合之眾。
即便他們以個人而言是優秀的士兵，但僅是為了生存，人自為戰的士兵某種程度上不會成為任何威脅。
如果（士兵們的信心）大廈坍塌，混亂就會從（位於）前方的部隊蔓延到下一支部隊，（再下一支部隊），最終形成不可逆的擴散性（混亂）。
「用全力平推（他們），一心只想逃命的軍隊是承受不了壓力的。」
「明白！」
此時，恩斯特所率領的聯軍主力也參加了作戰。
這並非是一場七萬餘人的軍隊與五萬餘人的軍隊的正面交鋒。
（因為）能戰鬥的只有從森林地帶進行突襲的貓耳族和追擊軍用道路上（那些混亂的安薩拉軍隊）的諾爾特蘭帝國軍。
不過若是讓大部隊都朝著同一個方向移動，勢必將形成一種巨大的壓力。
（只要）想像一下在偶像演唱會現場那擁堵的人流就會明白（這種壓力的強度）吧。
即便是（一個一個的）弱小的普通人，匯聚成（人山人海的）群眾，其勢頭也會變為足以破壞（演唱現場那結實的鐵製）欄杆的壓力呢。
當然這也完全不能和蘊含殺意的軍隊所能施加的壓力簡單比擬呢。
對以鮑里斯為總指揮的（那些）最先向要塞方向逃走的軍隊而言，能經受這樣的壓力嗎？
答案是否定的。
最初開始崩潰的，並非是位於（陣型）最後尾的殿軍，而是在軍陣中央附近的中軍。
在最前線作戰（的先鋒），（其指揮者們一直有著）若輕率地擾亂指揮，將（給敵軍可乘之機，可能）很快讓自身遭遇滅頂之災的恐怖（，因此不會輕易下令撤退）。
但（對於那些）尚未參加戰鬥，而（卻被安排在）不久後就會被投入戰鬥的軍隊（而言），（在戰況明顯不利的情況下他們就會傾向於）盡可能在自身還沒有被捲入戰鬥時逃走。
結果（就反倒是與敵軍接戰的殿軍還未被打敗），（原本）毫無損失的中軍卻最先開始崩潰了。
這在軍事用語中被稱為「內部崩潰」。
在（日本戰國時期的）賤岳之戰中，原本位於戰線後方的前田利家（卻在戰況尚未明朗之際）獨斷專行地決定撤退，（結果導致柴田勝家的失敗，）這（大概）就是最具代表性的「內部崩潰」（戰例）了。
另外，關原之戰的大谷吉繼也因為脅坂安治的背叛而遭受了這一「內部崩潰」（所帶來的惡果）。
一旦發生這種情況，原本在最前線作戰的部隊會誤會（自己的）身後被（反叛的同志）襲擊，或者是被（應協同作戰的）同誌所拋棄，（從而導致）士氣瞬間崩潰（的結果）。
（這一點）即便是（當時的）戰況處於有利於己的態勢也不會存在例外。
「已經不行了!」
「給 老子 滾 開！好狗不擋道，別妨礙老子逃走啊！」
「別開玩笑了……你們難道要拋棄仍在（堅持）戰鬥的我們嗎？」
倘若後方崩潰，則前線也（必然會）崩潰。
之後就會（演變為）全面性的大崩潰，（任憑誰來也）完全無法進行有組織的抵抗了。
倘若真想阻止（這一切）的話，（作為這只軍隊的）總帥應該親自站在最前線去鼓舞將士們，但（此時）鮑里斯卻早已逃到了克倫施塔特要塞（的門前）。
接著，他便知曉先前那場對要塞的謎一般的轟炸，並未（給要塞）帶來太嚴重的損害，儘管他方才並未派出別動隊先期返回要塞。
「……被（那群野獸）大耍活人了嗎？」
猶如那個「大山轟鳴了半天，以為是龍吟虎嘯，結果最後鑽出一隻耗子」的笑話*麼？
（*原文為「大山鳴動して鼠一匹」，日本諺語，典故來自伊索寓言《山震》，意思是某天某地的一座山發出震天動地的轟鳴聲，人們議論紛紛，不知道會出什麼事，結果最後山震停止，鑽出一隻小耗子。此寓言所示的意思就是世間很多事都是雷聲大雨點小，不要整天庸人自擾。這裡用此諺語是諷刺鮑里斯被獸人們扔在要塞中的手榴彈的聲音嚇得回撤，撤回來才發現根本沒出事，自己被涮了的這件事）
不過鮑里斯並不認為動員全軍以壓倒敵人為目的的自己是因那（不值錢的）功名心作祟才導致了這次敗北。
雖然接受初戰失敗的事實也是情非得已，但眼下戰鬥還只是剛剛開始。
如此這般安慰自己的鮑里斯，（在接下來的時間卻）從城池的拱形大窗戶中看到了難以置信的光景。
「你們這是要幹什麼？難道……你們打算發動全軍進行突襲麼？」
（喂喂，）我們才是進攻的那方，你們應該是被進攻的那方（好麼），（敵人）這種毫無緣由，且近乎無意識的輕蔑，讓看到（這一切變化的）鮑里斯尤為憎惡。
「將火矢（全部集中）向森林發射，（一根也不留，）就算多少會傷害到（正在與敵人纏鬥的）同伴也不必太在意了。」
儘管如此，鮑里斯也算是迅速恢復了（冷靜）。
（此時的狀況）已然是覆水難收，那麼讓盡可能多的士兵平安歸來便是現今能做的全部了。
眼下軍隊的指揮系統正處於四分五裂（的狀態），（士兵們也正在）毫無抵抗之力（的狀態下被敵人）持續地屠戮著。
也用不著對（可能）同歸於盡的狀況感到恐懼，（因為這）早成為奢望了。
（現如今，）首先必須（想方設法）對那些在森林地帶肆無忌憚（來去自如）的躍動中的貓耳族進行妨害（作戰），以縮小戰線的應對面。
說來很遺憾，但此時此刻無疑不是去考慮如何反擊（敵人）的時候。
「弓箭隊、魔法士團，做好迎擊的準備。只要是接近要塞的獸人（都給我幹掉），哪怕混雜有友軍也（不要管他們，）一併討伐！」
現如今，如果說鮑里斯（的手中）仍有勝算，（大概）就只是依托堅固的要塞與（來襲的）獸人（軍隊慢慢）拼消耗。
因為雖然（因遭奇襲損失慘重的）魔法士軍團的戰鬥力被（嚴重）削弱，但（要塞中的）火矢和手榴彈還有庫存，況且還配備了（一定數量的）火銃（槍）。
「蘭斯！（迅速）率領重裝步兵（出擊），掩護（城外的）友軍撤退。」
「明白！」
在要塞正前方，已清出了用於屯紮重兵的空間。
也就是說，（考慮到敗退的友軍）一旦走出軍用通道，
其（可能遭敵攻擊的）戰線應對面就會猛然擴大，為防止出現這一嚴重事態（譯者註：指敗退的軍隊遭到從更多方向來襲的敵人的攻擊而完全崩壞的情況），需要極具組織力的援軍（對其）加以支援。
如果（這支援軍）是擅長以密集隊形（構成堅固防禦戰線的）重裝步兵，也不會受困於獸人兵的速度攻勢吧。
因為這是從一開始就以犧牲移動力和速度（為代價），將防禦力與攻擊力練到專精極致的兵種。
「我是被（某種焦慮的情緒）沖昏頭腦了嗎？面對這些鬥志高昂到（幾乎點火就炸）的棒槌對手*，竟然還想著搞啥（誘敵深入的）詭計之類… …」（*原文是：脳筋を相手，和漢語腦筋意思有差異，日語的「脳筋」一般指的是「健碩的傻瓜」之意，即日本俗語講「腦子裡都是肌肉」— —四肢發達，頭腦簡單的那類人）
若是一開始只派遣（幾個）使者前去挑釁，（把被激怒的他們引出城堡，）就可以在要塞（直接）迎擊（他們）了。
看著在現實中不斷（被敵軍）碾壓（屠虐）的士兵們，鮑里斯此刻的心情可謂暗雲壓頂。
「該死的！把那玩意兒（火矢）到處亂扔，完全讀不出飛落的軌跡又該怎麼避開啊！」
從森林上方傾斜而下的火矢不斷產生爆炸，雖然（中招的）僅是極少數，可（一旦被擊中）無論是怎樣的貓耳族精銳戰士也只有碎成肉片的份了。
（而且由於）爆炸引起（森林的大片）延燒，（導致貓耳族戰士們的）活動區域也大大縮小了。
火焰固然可怕，但（因燃燒而產生的）濃煙則更容易奪去（戰士們）的性命。
正樹雖然（氣的）咬牙切齒卻也不得不鬆開那緊緊咬住（敵人尾巴）的口。
「但是，你們別以為這樣就結束了哦？」
確實，（這場）名為戰鬥實則只是單方面虐殺的追擊即將結束。
那些因面對死亡的恐懼而一度迷失自我的士兵，如果（知曉他們只要）再逃一陣就能抵達（安全的）要塞，便會（毫無疑問地）恢復冷靜吧。
更不用說（當下還有要塞中派出的）重裝步兵部隊的支援了。
（儘管曾陷入混亂，他們也會）逐漸恢復對四周狀況加以關注的從容，並與身旁的同伴協作，彼此守護對方的後背（免遭襲擊）。
雖然只是很簡單的事，但如果（軍隊的）組織力崩潰，（士兵們）陷入恐慌狀態就完全無法做到這點了。
或許是因為軍用通道造成戰線應對面始終局限（在狹窄的範圍內），雖然（安薩拉前鋒軍）的損失仍在不斷出現，但已經比（之前陷入混亂狀態時）少得多了
儘管如此，但（此刻）對諾爾特蘭與迦樓羅聯軍而言其（破敵）良機並未就此消逝。
哪怕只是稍稍削弱對手的力量，也能成為接下來攻取克倫施塔特要塞的（有力）保障。
從開戰時起就在持續戰鬥的亞倫等人（駕駛熱氣球在聯軍）後方降落，而（原本處於殿軍位置的）恩斯特部（卻）轉而成為前鋒（部隊），並仍持續著對安薩拉王國軍的猛烈攻勢。
「——好吧，總算是轉換成勢均力敵的兵力對峙態勢了……」
恩斯坦看著迅速（從混亂中重整士氣）恢復強度的安薩拉王國軍這樣說道。
迄今為止，安薩拉王國軍（在先前的奇襲戰中）所喪失的士兵數量，若涵蓋（失去戰鬥力的）重傷者在內，總計超過2萬人。
其當初所具備的兵力數量上的優勢已完全喪失了。
如果這個事實被（聯軍）大肆宣傳的話，將無疑會帶來（使人）堅信安薩拉王國會（最終）失敗的結果吧。
（此刻若說還有）唯一能拯危局於即倒（之機會的），（大概就是）這條諾爾特蘭戰線並非是（雙方）重視的（主戰場）。
（曾）讓鮑里斯（感到異常）憋屈的緣由，（現如今卻）成了（他）獲得救贖（的最後希望），簡直是諷刺（到了極致）。
「還沒輸呢……無論如何，都要從現在開始反敗為勝！」
「還沒有（完全）贏下來吧。當然，（絕）不會給（你）小子半分勝機的。」
（在戰場上）不期而遇的鮑里斯和恩斯特此刻正同時想著（甚為）相似的念頭。
（本章完） 

184 北方戰綫 之六 
https://tieba.baidu.com/p/6905039392 {非站內連結，略過}
185 北方戰綫 之七 
https://tieba.baidu.com/p/6927966448 {非站內連結，略過}
186 大攻勢 
https://tieba.baidu.com/p/6449345446 {非站內連結，略過}
187 海之決戰 
[187 海之決戰] by 【0.0】

翻譯：山水之間767
轉載自貼吧
187 海之決戰
「瞄準！」
「鎖定目標！」
「開砲！」
「是！」
珀西瓦爾所乘坐的高速戰帆船波爾塔瓦側舷的四門弩砲向（作為）目標的漁船發射。 （譯者註：原文中為「片舷四門の大砲」，其中作者特意用「砲」而非「炮」，其真正所指的是投石器、弩砲一類並非依靠火藥，而是利用機械槓桿或蒸汽力量將石砲彈彈射或拋出的「砲」，鑑於投石器過於笨重，一般很少有能在當時的戰船上安裝兩台以上，因此這裡指的砲是指傳說中由希臘學者阿基米德製造的一種使用蒸汽推力將泥製或石製砲彈發射出去的蒸汽弩砲）
呈拋物線飛行的砲彈（在海面上）迸發成巨大的水柱，（整條）漁船都被包圍在瀑布般的水簾之中。
在水柱消失後，露出（海面上）那艘整個濕透卻仍然漂浮著的漁船
「……打得太近了嗎？」
「不過總體（精度）已經有很大提高，下次一定能擊中它。」
德米特里寬慰珀西瓦爾道。
在（被指定）成為新艦隊（的首領）並指揮此次（海戰）之際，能夠召回德米特里作為其旗艦的艦長，對珀西瓦爾來說也著實是一種僥倖。
即便是作為上司和恩師存在的謝爾蓋，（珀西瓦爾）也完全不放在眼裡。
「如果是那個『漆黑的暴風』的話，她一炮就能擊中目標吧？」
「即便如此，單憑這樣的一艘船怕也很難對付（眾多的敵軍）火槍手。」
「……確實如此，不過這種弩砲一旦普及，僅憑個人的武勇改寫整個海戰（結局）的事（將會永遠成為過去時）。」
當然，船員的技藝仍是（海軍）戰鬥力的關鍵，這一點不會改變。
但在今後的將來，擁有（更高）性能和（更多）數量的砲將成為海軍戰鬥力最重要的部分。
不管怎樣磨練本事，大砲終究還是概率論兵器。
且從今往後，（因）砲戰（的引入而形成的作戰）遠距化（趨勢）也會呈飛躍式的增長。 （譯者註：意思就是隨著砲戰逐漸被引入海戰，海戰中雙方戰艦的距離將會大大拉遠，如以往那種水手們直接拿刀槍在甲板上廝殺的船舶跳幫戰將越來越難以發揮作用）
像烏拉卡這種（跳幫戰）的天才，被譽為（海上）戰神的時間也已經不多了。
不過即便是這樣，（可以想像）烏拉卡也一定不會拒絕汲取新技術，磨練自己的武技。
唯有這一點讓珀西瓦爾（感到）敬服。
「（如果）說到（現階段我還）想要些什麼，那就是如果能再多有一支艦隊的話（就好了）。（現如今）終於學成（並普及）了統一射擊的陣型，若（我手中能）再多有一支艦隊的話，戰術方面的選擇就更多了。」
「不巧的是，火槍（棒火矢）派現在佔據了（我們）海軍的主流，（而且）老實說，我（個人）也覺得弩砲是很難使用的兵器。」
總之，大砲很難操作。 （而且）由於其有較強的反作用力，每發射一次後都要重新校準目標，所以（要使用它）需要有（隨時）計算船體晃動和周邊風速的經驗與直覺。
這也是以講求以數量多，密集發射的火槍（棒火矢）不一樣的地方。
更何況還有諸如砲身壽命短，必須時常注意去除煤灰以防止（砲管）過熱等（不利之處）。 （譯者註：阿基米德所製造的蒸汽炮的原理是用煤燒熱銅製的砲管，當銅管達到一定熱度時往發射器下的銅管內註入少量水，使水蒸發產生的蒸汽形成推力將銅管上部的砲彈推出。這種蒸汽炮威力大，但是砲身因為時常受冷熱刺激，壽命極短，一般一次戰鬥後就不能用了。）
如果讓那些討厭新生事物的老人們來評價的話，（他們一定會說這種東西）只會白費工夫，毫無用途吧。
「你現在也是這麼想的嗎？」
「（的確）很難設想。僅是讓命中率提高的話，就可遠距離單方面殲滅（裝備）火槍的艦隊。」
固然問題很多，但顯然（繼續這樣做下去將）會有（讓問題變得無足輕重）的巨大好處。
即便是問題真的堆積如山，德米特里也覺得投入這樣的辛苦是值得的。
「倘若能（切實）拿出戰果，我相信上級也會改變想法，（現在的問題只是）能否真的有（取得戰果）的餘裕……」
在珀西瓦爾看來，海上戰爭（的模式）在這幾年發生了翻天覆地的變化。
在很久之前，根本不會有人想過要建造像基岡台那樣的海上要塞，他們只是相信對船舶的操作和白兵戰的強弱將（永遠）是決定海戰勝負（的關鍵）。
恐怕今後再也看不到以往船舶之上白刃互攻的景象了。
對於曾經把青春年華都耗費在指揮（海上）白兵戰的珀西瓦爾而言，這是一種悲哀吧。
確實曾存在過那種將手持利劍，在甲板上無拘無束地縱橫馳騁，斬殺敵人（的英姿）視為戰場之花的時代。
但這個時代（看來）已一去不復返了。

「做好準備（預備）！」
「是！」
「左炮做好準備（左舷炮進攻）！」
「是！」
「攻擊（開火）！」
「是！」
再次發射的四道火箭將漁船完全包圍，這次終於成功的將目標漁船轟成渣了。
毫無疑問，舵手和砲手的各項操作熟練度正在不斷提高
（雖然）距離珀西瓦爾期望的水平還差那麼一點點，（不過對於手下已不斷）接近自己期望領域的時候，珀西瓦爾還是以深深的頷首（表示讚許）。
但諷刺的是，命運並未給珀西瓦爾更多的時間。
「四點鐘方向，是友軍的聯絡船嗎？」
「又來找茬儿挖苦我嗎？」
實際上，珀西瓦爾的艦隊是吞金蛀蟲（的說法一直不絕於耳）。
為了訓練（士兵）浪費了貴重的火藥等等，（用這些說辭）來譴責（彈劾）珀西瓦爾的（高級）幹部也不少。
終歸是因在馬爾馬拉海戰中的敗北，還拋棄了特里斯托維公國艦隊（而單獨）逃亡（這件事造成）的污名始終難以洗刷吧。
如果沒有謝爾蓋這個位高權重的靠山，恐怕直到現在還會被（那些傢伙）冷眼相待吧？
「對方發來旗語！」
「解讀一下！」
「ダイサンクニテテキカンタイミユ。ソノカズオヨソナナジュウ。イソギキトウセヨ」（譯者：片假名不好翻譯，就這樣吧，後面給出解讀意思就行了）
「——有七十（艘）嗎？」
這幾乎是和安薩拉王國的全部艦隊勢均力敵的存在了。
僅憑聖弗安王國與馬加爾卡王國的艦隊是根本不可能有這個數量的。
在特里斯托維的海運工會艦隊重返原先的海上護航任務的當下，恐怕是霍恩托貝克王國艦隊也加入其中了。
「——看來上天不會再給我更多的時間（來準備）了。」
「即便如此，提督還是得到挽回自身名譽的機會，現在這樣不是很好嗎？」
「那倒也是，光是還能（在一線）戰鬥就已經很難得了。」
就這樣總是想著無法報答費德里戈救助的恩情而持續的悶悶不樂，終歸也不是個辦法。
（面對作戰）當然會有不安，但首先（因此而）畏懼上戰場是不行的。
「會讓你清楚的知道現在的我和以前已經截然不同了啊，漆黑的暴風（女士）。」

發現烏拉卡艦隊的安薩拉王國海軍一時陷入恐慌。
在王都附近被（她的艦隊）強襲登陸，還（就此）一舉滅亡了尼特拉斯王國的噩夢似乎將再現於此。
倘若王都被佔領，國王被滅頂，無論在其他地方取得（多少勝利），（整個）戰爭也是失敗的。
而重蹈母港遭破壞的特里斯托維公國的覆轍，也堪為海軍的奇恥大辱。
事到如今，也只好去親自迎擊了。
（雖然）讓對方靠近一些（再發動反擊），勝率會稍微高些，但如果（把握不好分寸）導致（對方）巧妙地發動突襲甚至登陸戰的話，國王阿列克賽的怒火大概會在物理意義上把（所有負責海岸防衛的）高層官員的腦袋削飛於半空中吧。
「沒想到會真的出現（這種局面）。」
海軍大臣尼基塔（臉上）的表情像是咬碎了滿口苦蟲似的，焦急地用手指敲擊著桌子。
剛才被軍務大臣博羅蒂諾叫去時，就已經被打過「絕對不能失態」的預防針了。
若是被人偷襲母港得手，就算是被當即處決也毫不奇怪。
好不容易才升到海軍大臣的位子，卻（被逼迫面對）這樣一場讓人不得不承認（局勢）非常糟糕的遭遇戰。
對於軍人而言，海軍大臣之上的（更高職務）只有軍務大臣，而（歷屆）軍務大臣只能由歷史悠久的軍界名門（子弟擔任）。
對於並非軍界名門出身的尼基塔而言，（海軍大臣這個職務已經到頂，）沒有進一步升職的可能性了，因此他的真實想法是最好不要發生戰爭。
「以第二和第三艦隊為中心鋪設警戒網，絕不允許（敵人）侵入內港！」
「馬上傳令！」
安薩拉王國的聯合艦隊由四個主要的海岸根據地和五個沿岸警備艦隊組成。
第一艦隊隸屬於安薩拉本國靠近王都的最終防線柯尼斯堡，全艦隊由三十多艘戰艦組成，艦隊指揮官是萊昂尼德提督。
第二艦隊以尼特拉斯王國附近的諾沃洛西斯克為據點，是站在對陣同盟國艦隊最前線的（先鋒艦隊）。
這支艦隊也由三十艘戰船組成，艦隊指揮官是以豪放磊落的勇將著稱的尤里提督。
而守衛著安薩拉北部全境這一最廣闊海域的，是由約十艘戰船組成的分艦隊（第三艦隊）。該分艦隊的指揮官是阿納托利提督。
原本還（應該）有以西北塞瓦斯托波爾為據點的第四艦隊，但（該艦隊）在遠征特里斯托維王國時遭遇毀滅性的擊潰，只剩下四艘戰船，因而現今其指揮由第二艦隊兼任。
另外，還有新成立的由珀西瓦爾率領的游擊艦隊，共十二艘戰船，以及小型的，無法參加外洋海戰的沿岸警戒戰艦共三十餘艘，這就是安薩拉王國海軍的全部力量了。
因為不可能把港口護衛完全抽空，所以作為決戰時能夠投入的戰鬥力，七十艘左右的戰船應該是現今能達到的（極限戰力）了吧？
「想必（您）是見識了不少次了吧。」
「完全沒有過。在馬爾馬拉海這樣平靜的海面上炫耀這種海盜的做派！」
第二艦隊指揮官尤里提督發出怒不可遏的沉重的鼻息。
當然這並不是他內心真正的態度。
而是尤里提督考慮到在部下面前，決不能流露出內心的恐懼。
尤里很清楚「漆黑的暴風」是不容小覷的對手。更何況他還曾與霍恩托貝克王國的奧德修斯並肩作戰。
毫無疑問，奧德修斯是指揮艦隊的天才。
尤里自己也是優秀的艦隊指揮者，所以才能理解奧德修斯那超乎尋常（的實力）。
而連奧德修斯也能擊敗的烏拉卡絕不可能僅是個普通的艦隊指揮。
（沒想到我安薩拉王國也會有被外敵嚇破膽的那一天啊。）
在珀西瓦爾戰敗之前，一度擁有一百二十艘戰船的安薩拉王國海軍無疑是奧勒利亞大陸上最強的海上霸權。
但現如今，仍相信安薩拉王國是最強國家的人卻已寥寥無幾。
在霍塞提督對裡加的奇襲，以及烏拉卡與霍塞聯合作戰的馬爾馬拉海戰中戰敗的安薩拉王國海軍，其是否仍是最強艦隊已被畫上了一個問號。
而最讓人抓狂的是那為將霍恩托貝克徹底踹散而實施的寧河登陸作戰。
這是一場任誰都無法想像的魯莽的，充滿創意的、甚至是讓人羨妒交加的精彩的作戰。
可以說（從此後）各國的優秀軍人們都再次刷新了自己對於海軍所擁有的全新可能性的認知。
而現在，必須和這樣的對手作戰。
明明怕的想要逃走。但儘管如此，尤里心中卻湧起一股來自心底的歡喜震顫。
作為對手真是毫無可挑剔之處啊。
（說起來，）原本海洋就是以人類無法控制的大自然對手（的面貌出現的）。
或許正是因為如此，（海軍將領中）既是現實主義者的同時也是浪漫主義者的這種兼具兩面性的人遠比陸軍（將領）為多。
從理性出發，尤里是萬般不希望與烏拉卡對決的，但作為（海上）軍人的本能（卻又讓他）渴望與強敵交手。
「左舷四點鐘（方向），從快艇處發出信號，目標，紅色！」
「做好準備！」
「是！」
「馬上派遣快艇趕往第一艦隊和第三艦隊！（告知他們）我方，與馬加爾卡·聖弗安·霍恩托貝克王國聯合艦隊遭遇！」
（本章完） 

188 海之決戰 之二 
https://tieba.baidu.com/p/7236108100 {非站內連結，略過}
