
類型: 日輕
作者: なんじゃもんじゃ
台版書名: 
其他書名: 異世界転移者のマイペース攻略記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1201ee/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/-/zh/dp/B07KFD5DMX/ref=pd_aw_sbs_2/355-6255982-9119105?pd_rd_w=LVSqD&pf_rd_p=87830989-10ca-4013-8ffd-68d644f7298d&pf_rd_r=2GEAGK4YDJXNPA4YWF27&pd_rd_r=d9b07675-e146-47d7-9f64-8e712bd64051&pd_rd_wg=Pnnxt&pd_rd_i=B07KFD5DMX&psc=1
更新日期: 2021-08-14 


在社会中饱受上司不讲理的责骂，为了逃避现实而登录了MMORPG游戏的主人公。本应沉浸在游戏世界的他却被转移到了异世界，对地球毫无留念的他化身为“格罗斯·亨德勒”在异世界开启了愉快的人生。web版已完结，共93话萌新翻译，日语白痴，主要是机翻+脑补润色，有大佬愿意接坑欢迎私信联系译者还是有一定的学业压力，目前尽量保证1-2天一更，有条件的话可能一天两更


译名整合 
[角色译名（暂定）] by 黯影之光

译名部分目前基本参考漫画，随翻译进度更新，如果有不对的地方麻烦在评论区指出，非常感谢

主角团：
男主：
グローセ・ヘンドラー →格罗斯·亨德勒
【通信販売】→【邮购】
『ストレージ』→『储存箱』
引导员：
インス →茵丝（漫画译作因斯）
食人魔（オーガ ）娘：
リーシア・オーガン →莉希雅·奥根
アタックガーディアン→征伐守卫
冒险者：
セーラ →塞拉
狼兽人：
サンルーヴ →森卢布

地名：
アルファ草原→阿尔法草原
ハジメの町→初始小镇

人名：
レイニー·アンブレラ→雷尼·安布雷拉
イルヨ・イナイ→伊尔约·伊奈
ブレンダ→布兰达（漫画译作芙兰达）
ツルリン・ピッカリー→图灵·皮克利
キンバリー→金伯莉
アイシャ→艾莎
ルミナス→露米娜
ボルゴン→巴尔冈
クイットだ→科伊特
エブリ→埃布莉
ライラ→莱拉
ウィットニー→威特妮
モジャ・ガッチーだ→莫加·盖奇
ジンジャー→金加（漫画译作金杰）
キドー→基德
はミホ・イナバ→美穗·稻叶（漫画译作美穗·因幡，イナバ 译作因幡或稻叶皆可，不过稻叶比因幡更常见，故译作稻叶）
アサミ・タナカ→麻美·田中（漫画译作麻生·田中）
カナミ・サンジョウ→加奈美·三条（漫画译作奏美·三条）
ゴウリキー→古里奇（漫画译作刚力）
ツキヨミ→月读
ザン・キリング→赞·基林
エリーザ・クレンドレイク→艾丽莎·克伦德雷克
アンナ→安娜
カンナ →康娜
イズナ→伊兹娜
ルル→露露
デイジー→黛西
ハムラ→哈姆拉（漫画译作羽村）

魔物/种族名：
ホーンラットとい→角兔
カウカウ→奶牛怪
ゴブリン→哥布林
オーク→奥克
オーガ→食人魔
グラスウルフ→草原狼
グレーウルフ→灰狼
ブラックウルフ→黑狼
レッドウルフ→红狼
ブラッドウルフ→血狼
ジェネラルウルフ→狼将
キングウルフ→狼王
ゾンビ→丧尸
ゴースト→幽灵
ハイゴースト→高阶幽灵
グール→食尸鬼
グールハンターや→食尸鬼猎人
グールソードマン→食尸鬼剑士
グールウィザード→食尸鬼巫师
リッチ→巫妖
スケルトン→骷髅
ウルドラゴ→始祖龙 

公告2.0 
[公告2.0] by 黯影之光

本书目前只是【有可能】下架，所以大家可以考虑备份一下
如果真的不幸被下架了，我应该会转战真白萌以同样的标题继续发布更新（如果没有因为翻译水准太烂而被拒绝的话）
本书之前挂着的所谓『文库版链接』，实际上是『改编漫画的链接』，看过漫画也读过翻译的话应该知道漫画改编内容实际上不少，应该是按文库版剧情在进行的，而且标注也是【著者-山珠彩貴； 原作-なんじゃもんじゃ】，所以漫画版应该不会涉及版权问题
至于本书的文库版，仅在18年11月和19年5月出版过两卷，之后直至web完结再无更新，基本算是腰斩状态，个人觉得吃版权炮的概率不是很高
译者敬上
 

停更公告 
[停更公告] by 黯影之光

看到更新进来的时候大家也知道，本书最终还是要不幸被下架了
暂时停止一段时间更新，正在寻找替代方案
目前我正在真白萌那里申请上架，上架不成也许会传到真白萌烤肉区
只是繁中读者们会辛苦一些了，因为我默认是简中录入，真白萌那里似乎没有自带简繁转换
总之这本小说的93话我还是会更完的，后续会在本帖内跟进 
译者敬上 


第一章
001 教程1 
[001 教程1] by y12103

像往常一样结束外勤回到公司后，就受到营业成绩不佳的上司挖苦。
我不知道是不是因为客户只是表面上和他打交道，所以得不到信赖。
嘛，因为伯父是社长，父亲是专务，所以和业绩没有关系，他是代理部长的上司，所以没办法。

照顾这样的上司也是部下的职责，在开拓新客户的时候会奉献一半。
能这样考虑的我，明年春天主任的眼光会在我身上吧。

面对这样的上司，心灵慰藉是很重要的。
喘口气的方式就是玩世界上第一个全潜型MMORPG『智能・世界之门』，简称『SWG』。
SWG完全把现实和游戏分开，在玩游戏的时候，真实的身体处于睡眠状态。
所以在睡觉的时候可以玩是个卖点，虚拟世界也有充满现实感的品质，销售数量在全世界达到了三千万，是一款很受欢迎的游戏。

我在SWG内的分身，所谓的虚拟形象是金发精灵，主要职业是魔弓术士，次要职业是炼金术师。
今天也和往常一样，工作结束后洗了澡吃了饭，登录了SWG。

「这里是哪里？」

登录后虚拟形象通常会出现在上次登出的地方，但是我不知道这个地方。
这是一个已经解放并踏破30层的我不知道的地方。
虽然不太清楚，但现在我所在的地方是在现实中常见的学校体育馆一样的建筑物中。
有篮球场也有舞台。

我周围有很多人和我一样呆呆地站着。
而且人数非常多，不是十人或二十人。别说是一百人，看起来有几百人。体育馆里挤满了人。

正当我想到这些事的时候，不知道是谁吵了起来
如果是和我一样莫名其妙的状态，也难怪会吵起来。
我心里也很慌乱想大叫，但即使那样做也没有什么建设性，这是因为我在至今为止的人生中经历过很多次，所以假装平静。

暂时观察一下周围的情况。
既有哭闹的女性，也有像我一样沉默不语的人。
骚乱还没有平息，也有人开始骚扰周围的人。

「大家辛苦了。接下来我会说明大家所处的状况，请大家安静听」

因为是体育馆所以有舞台，不知什么时候有个金发的女性拿着麦克风站在那个舞台上。
最初的印象是演员。
金发、五官端正、奇特的服装，就像在电视或网络上看到的艺人。全身闪闪发光。

「妳是谁？」

在这种情况下，她大多拥有我们的生杀大权，所以我觉得那样粗鲁的措辞就像掐住自己的脖子吧。

「我不是说过请安静听吗？」

金发小姐虽然脸上挂著笑容，但是巨大的压力向我们袭来。
虽然是夸张的说法，但是就像火箭发射时的 G 力一样，压力非常大。
有几个人实际上感觉喘不过气。

「请注意不要让我花太多的时间」

像什么都没有发生过一样，带着清爽的笑容看着我们。
在这个瞬间，大家都认为不能违抗这个金发小姐吧。

「现在我要让你们去我所管理的世界，简单來说，就是去异世界」

异世界，早已预料到。
但实际上，这句话让我感到心情沉重。
并且，我理解这是以力量为后盾的单方面命令

「在我的世界里，你们可以自由地生活」

即使说可以自由生活，也不能轻易地接受。
问题是这个世界是一个什么样的世界，能得到什么样的好处。
这么想的时候，金发小姐指着谁，往那边一看，有个二十多岁的帅哥举手。

「是的，我允许你发言」

举手就允许发言，以为是在『学校』吗，差点这样吐槽了。

「非常感谢，请允许我提问」
「好的，请说」

和刚才的男人不同，金发小姐态度很温和，让人怀疑她是不是喜欢帅哥。
还是因为举手才比较好呢？

「妳所管理的世界是怎样的世界呢？另外，我们去那个世界有什么好处吗？」

帅哥用直球提问。真是好胆量，我学不来。但是，这是个很好的问题。

「是的，我的世界科学不发达。如果按地球时代来说，和中世纪时期最相似」

漂亮的脸上依然挂着笑容。
但她锐利的视线似乎是在对我们进行估价。

「但是，我的世界采用了在地球上没有被采用的等级和技能等系统」

会场内一阵骚动。但我没有发出声音。
因为我觉得没有金发小姐的指示而行动或发出声音不是上策。
虽然没有任何根据，但心里另一个我这样说还是照办吧。

「还有，让你们变更种族并选择能力值和技能来作为奖励」
「我可以再问一件事吗？」
「只有一个哦」
「非常感谢。我们能从妳管理的世界回到地球吗？」
「……有可能可以回去」

人们因为意外的回答感到高兴而露出笑容。

「但是，不是现在看到的所有人。这里聚集了一千个地球人，十个人。只有十个人满足一定的条件才能回到地球」

意外的百分之一！

「那个条件是？」

笨蛋，那样就是两个问题了！
就在我这么想的瞬间，压力再次向我们袭来，数百人蹲在原地。

「我说过只有一个问题」

所有人受到牵连，好像有好几倍的重力压在身上，让人喘不上气来。
过了一会儿，金发小姐心情似乎平静下来，从重力压中解放出来，就好像什么都没发生一样开始说话。

「那么就给你们奖励」

与金发小姐的声音的同时，眼前出现了像监视器一样的东西。
半透明的那个上面写着『相貌』。
观察周围的情况时，看不到其他人正在看的半透明监视器。
但是，因为听到发出惊讶的声音，所以别人看不见吧。

「画面左下角显示了点数。只要有点数就能编辑自己。没有时间限制，请好好编辑」

点数有2500。我不知道这是多还是少。
也不知道其他人的点数是否也是2500。
但是，这是我现在能使用的全部点数。

根据金发小姐的指示点击画面上的『相貌』。
出现的是自己看惯了的真实相貌。
还有「种族」、「年龄」、「性别」等项目。
我不想让自己的相貌变得平淡无奇。

点击『种族』的话，有人类、精灵、矮人等幻想系故事中常见的种族，还有吸血鬼、哥布林等多种多样的种族。
这种情况下，想要登录SWG而来到这里，通常会觉得和SWG的系统很像是很平常的事情，但是完全不像。

试着点击精灵，我在画面上的样子变成了金发、长发、耳长、美型。
脸的构造虽然是我，但是每个部位都很精致，感觉相当的美形。
我高兴地改变了身高和头发的颜色，享受着自己姿态的变化。
然后看了看画面的左下角，点数减少到2200。

如果从精灵回到自己原来的样子的话，点数也会回到2500。
再点击『维持原样』的话，就会出现『种族是人类，容貌是那样确定吗？YES／NO』。
点数保持在2500。
太糟糕了，是改变种族就会消费点数的陷阱啊。
总之是『NO』。

种族方面，精灵消耗了200点，其他像天人等外表好看的种族会消耗更多的点数。
相反，如果换成哥布林和半兽人的话，点数不但没有减少，反而会增加。
即使种族保持是人类，只要改变外貌，点数就会减少。
根据调查，变更的越多点数的消费就越多。

让体型变得纤细修长，把眼睛改成双眼皮，身高增加五厘米。
这样就要消费35点了。
以剩下的2465点进行下一个设定。

接下来是年龄，如果把真实年龄的二十六岁变成二十岁的话，又再减少30点。
因为年轻了六岁，所以决定使用点数来调整
『性别』一样是男性，所以没有变更，点数也没有变动。


接下来显示了能力一览表。


姓名
情报：人类 男20岁
ＨＰ：１５０
ＭＰ：１００
肌力：３０
耐久：２５
魔力：２０
敏捷：２５
灵巧：３５
魅力：２５
幸运：５


人类的外表就是地球人的标准容貌吧。
嘛，因为是人类的意思，所以我觉得没有错。

目前不知道画面上出现的各种能力是否是人类的标准。
然后是与SWG相去甚远的能力构成。我几乎确信不是SWG。
再仔细看的话，画面上也没有『返回』的文字和类似的记号，一旦确定了就不能返回。

因为种族有精灵，能力也有『MP』和『魔力』，所以我认为有很高的概率有魔法。
虽然金发小姐说过这是一个有技能的世界，但是在技能和能力上该如何分配比重让人很苦恼。

除了能力中最低的幸运之外，魔力是最低的，所以认为不擅长魔法比较妥当吧。
那样的话，提高肌力和耐久，成为面向前卫的能力比较好吗？


……稍等一下。我只想着战斗的事。
但是在地球上也是这样吧，有生产系的工作，也有商人那样非战斗、非生产的工作。
今后要去的世界也有各种各样的工作吧。
那就没有必要拘泥于战斗系了。
而且那个金发小姐说可以随心所欲地生活，我在性格上也不适合近距离战斗。
而且因为是远距离的，所以也没有选择战斗系的理由。
这不是SWG，即使不战斗也有活下去的可能性，所以以非战斗系为目标吧。

等一下……我记得她说过只有十个人能回到地球对吧？
回来需要满足某种条件吧。
非战斗职能满足那个条件吗？
不知道……该怎么办……

不知道的东西也没办法。只能以即使是非战斗职位也能进行某种程度的战斗的方式来考虑。
脑海中浮现出让灵巧的能力值提升到最高的方案。
但是，也有可能发生被送往异世界后突然面临攸关生死的战斗。
应该认为如果是那个金发小姐的话很有可能这么做。
是应该考虑刚移动不久后的战斗，还是按照生产和商人的方向前进，不能半途而废。
金发小姐应该讨厌那样的事吧，虽然没有任何根据，但我是这么想的。

……好吧，就这样吧。
提高幸运。让幸运＋1要消费7点。
把幸运提高到100，消费了665点。
幸运值不能超过100，所以这就是最大值了吧。
灵巧也提高到100。灵巧＋1要消费2点，所以要消费130点。
再带点期待把魅力提高到50。这是我个人的喜好！

我在这里想了很久。难道生产也需要MP吗？常见的模式是消费MP进行生产。
这种情况下，即使灵巧再高，MP很少生产力很有可能会下降。
如果是这样的话，也必须增加MP。
因为MP＋1需要消费1点，所以要消费50点才能提高到150。
这样就剩下1565点了。

能力到此结束，点击『下一步』确认信息中的『YES』。


姓名
情报：人类 男20岁
ＨＰ：１５０
ＭＰ：１５０（５０↑）
肌力：３０
耐久：２５
魔力：２０
敏捷：２５
灵巧：１００（７５↑）
魅力：５０（２５↑）
幸运：１００（９５↑）


接下来就是技能了，然后出现了意想不到的画面。『请决定成长补正』。
这个系统可能会破坏刚才的能力提升。
话虽如此，如果不决定就无法前进。

现在的成长补正从『HP』到『魅力』都显示在画面上。
那个……幸运呢？……难道幸运是从刚才的调整固定的吗？
那提高到100就是正确的了。

成长补正全部是『C』，在一般的游戏中，人类给人的印象是能力平均的种族。
成长补正似乎体现了这一点。

如果将MP改成『C⇒B』的话，会消费20点，然后改成『B⇒A』则消费30点。
虽然也有『A⇒S』，但是要消费50点，而且……『EX』要消费100点。
灵巧也提高了，但是没有『EX』只有『S』，所以选择了『S』，魅力提高到了『A』，所以剩下的点数是1215点。

最后是技能画面。不，虽然不知道是不是最后。
但是终于到了技能画面。总觉得很长。

技能从上到下分为『主动技能』、『被动技能』、『魔法技能』、『独特技能』四种。
一般来说，『独特技能』应该是指强大的技能，所以我想从下面开始。

点击后画面上就会显示技能名称。
从『剑王』、『贤者』等常见的到『搞笑艺人』这样带梗的都有？
全部浏览后，按照『魔法技能』、『被动技能』、『主动技能』的顺序进行网罗。
然后打算在这里使用全部的点数选择技能。 

002 教程2 
[002 教程2] by 黯影之光

萌新翻译，看了漫画以后想看看小说发现没人翻就自己翻了一下，请多多包涵
日语白痴，全靠机翻+脑补润色，如果有翻译错的地方麻烦评论指出
因为还是学生而且润色比想象的累，尽量保证1-2天一章，随时欢迎大佬接坑

我被突然绑架到了体育馆，在那里出现了一个金发美女，她说将要送我们去另一个世界。
除了我以外，还有很多人也聚集在这个体育馆里，包括我在内一共有1000人。
而且只有十个人能够返回地球，也就是百分之一的概率。

如果我将要生活的异世界是一个容易生活的世界，我就没有回到地球的必要了。
我有父母和兄弟姐妹，也有一份白领的工作，但如果问我对地球有没有什么留恋的话，答案是完全没有。
倒不如说，那是一个被愚蠢的上司寄生、充满压力的世界，所以我对异世界多少有些期待。

在最后决定技能选择之前，我抬起头环顾四周。
我周围已经不剩几个人了，可以看出我有多专注于我的角色编辑，完全没有注意到周围的情况。
剩下的人算上我在内也不到10人。所有人都面色凝重地看着眼前的面板。没必要等这些人了，我确认了技能选择，准备前往异世界。
「啪嗤」（按下确定键的声音）

『最后，请决定您的名字。 改名需要5点点数。 要改名吗？YES/NO』
这不是废话吗！？
我花了这么多精力去选择自己的技能，最后竟然忘记了决定名字！
我手里只有五点积分了，所以我在考虑要不要改变我的名字。
而答案是——「啪嗤」。

『谢谢您的编辑。现在将进行转移。转移完毕后会开始新手教程。』

嗯~连教程都准备好了吗，真是太亲切了。
刚想到这里，我身体周围就开始发出光亮。
周围的人越来越少，剩下的算上我在内只有四个人了。
光线完全包围了我，耀眼的光芒刺激着我闭上了眼睛。被浮空感袭击了几秒之后，我的双脚才又一次感受到了我的体重。

我惊恐地睁开眼睛。
映入眼帘的是一望无际的草原。
我旋转了 360 度，但视线所及之处全部是一片绿意盎然、一望无际的草原。
我确信我来到的这个世界与SWG无关。
因为SWG有两个太阳，而这个世界则是普通地只有一个太阳。
SWG 有三个月亮，但我认为这里也是不同的。

「话说，这里是哪里？」
「这里是阿尔法草原」
「这样吗 ……！！」
 
之前环顾四周时，应该是只有我一个人的，为什么会有人回答我的问题？
我战战兢兢地转着声音的方向
……一个漂亮的姐姐站在那里……什么情况？

「现在开始新手教程。我是引导员，请多关照」

这个人就是新手教程的引导员吗……
有漂亮的姐姐做我的引导员，为什么我还会这么犹豫呢？是因为……站在我面前自称引导员的，是那个金发小姐啊！
那个人不是这个世界的管理者吗？

「格罗斯·亨德勒先生，是吗？」
「啊，啊，是的……我是格罗斯・亨德勒」

我舍弃了日本人的名字，给自己取了新的名字。
就是这个格罗斯・亨德勒。
如果这个世界和我预想的一样的话，在这个世界上日本名字应该很少见，所以特地改成了欧洲风的名字。

「那么首先确认一下格罗斯・亨德勒先生的状态吧。请说出『开启状态栏』」
「啊，好的。『开启状态栏』」
 
我眼前出现了刚才一直在盯着看的面板，上面显示着我的状态。

「看起来打开了呢。因为可以让别人看到那个面板，所以现在请对我说出 『公开』来试一下」
「好……『公开』」
「好的，没问题呢。为了慎重起见，请让我来说明一下状态吧。」
「……好。」
「怎么了吗？」

也许是在意我冷淡的反应吧，金发小姐穿过面板向我看了过来。
原来可以穿过的吗！比起那个，脸太近了。
性格暂且不提，因为是超级金发美女，所以接近到可以感受到呼吸的程度还是会……嘴唇看起来好柔软。

「您的脸好像很红，没问题吗？」
「不，那个，脸太近了……我有点害羞。」
「啊，失礼了！这样可以吗？」

金发小姐把脸收了回去，普通地站在我眼前。

「我看您一直心不在焉的样子，真的没问题吗？」
「那个是……因为引导员是这个世界的管理者什么……」
「啊，是这个样貌吗？请不要在意。管理界的成员降临于治下世界时候都是这个样子。」
「啊，这样吗？」
「是的，虽然外表相似，但我并不是管理者。正确地说，我是管理者的部下。」

原来如此，原来是这样啊。
但是，以这个姿态说话的话，我还是不能冷静下来。

「还是冷静不下来吗？」
「……是。」
「那要我换个样貌吗？」
「啊？能做到吗？」
「是的，虽然只有一次改变样貌的机会。我会追寻格罗斯·亨德勒先生内心的想法，请在心里认真思考想要看到的样子」
「是，是！」

虽然这么回答了，但是会变成浮现在我脑海中的样子……应该想象成怎样的人呢？
偶像组合的那个女孩，不，这也太天真了。
那么外国的女演员什么的……这样也很天真吗。……好，决定了！
我在心中强烈地想象着。具现化吧！
光芒包裹住了金发小姐的周身，光芒消失之后，我想象中的女性也随之出现。

「厉害，真的改变了。」
「怎么样？」
「嗯，很好看！」
「谢谢！」

现在在我面前绽放出笑容的引导员，头发变成了银色，肤色也变得如雪般洁白，是一位耳朵尖尖的超级美女。
耳朵尖尖的超级美女，因为很重要所以说两遍！
嘛，也就是精灵啦。而且，胸部鼓鼓的甚至让人怀疑是不是塞了木瓜，所以我有些不知所措。

「那么，请让我再次开始说明状态。」
「好的，拜托了。」
「那个面板上显示的项目有姓名、职业、个人信息、HP、MP、力量、耐力、魔力、敏捷、灵巧、魅力、幸运、主动技能、被动技能、魔法技能、独特技能、犯罪经历。姓名是您在这个世界上的独一无二的名字。因为好像改名了，所以今后您要作为亨德勒先生在这个世界生活下去。」

不用听说明都能明白的事。

「个人信息包括了种族、性别、年龄。HP低至『0』的话就会死亡，MP的话即使低至『0』也不会死亡，不过如果没有习惯的话会感觉非常难受。」

和我想象的一样。

「力量会影响腕力和物理攻击力，耐力会影响持久力和耐久力，魔力会影响魔法的威力，敏捷会直接影响移动速度和反应速度，灵巧直接影响灵巧，魅力是格罗斯·亨德勒先生的好感度，幸运是指幸运发生率，主动技能是主动发动的技能，被动技能是被动持续发动的技能，魔法技能是魔法，独特技能是非常稀有而且强力的技能。到这为止有什么问题吗？」

引导员一口气说了下来。
但是幸运代表幸运发生率的话，也就是说我遇到幸运事件的概率是百分百吗？
总之，除了幸运以外，现在听到的东西即使没有说明也能明白，所以没问题。

「幸运值是一百的话会怎么样？」
「幸运值最高是一百，就是这样。」

是这样吗。再问也不会有更多的回答了吧。
总觉得引导员和那个管理者很相似啊。
果然是因为长得像吗？

「还有别的问题吗？」
「没有了。」
「那么，接下来介绍的空白栏位分别是职业和犯罪经历，职业的话去这个世界的城镇或村庄等地的教会就可以获得，转职的话也是在教堂进行。接下来将要去的城市就有教堂。」
「啊，好的。」

听到我的回答之后，引导员继续说了下去。
「犯罪经历这一栏，如果格罗斯·亨德勒先生犯罪的话，会显示为【盗贼】或【杀人犯】等。进入城镇和村子的时候如果有犯罪经历的话，会被逮捕或着被赶出，所以要注意。」
嗯，我会注意的，引导员小姐。动作真可爱。

「接下来是技能的说明。【鉴定（S）】是鉴定系中的上位『S等级』技能。几乎可以鉴定所有的状态，并且有高概率看穿隐藏系和伪装系的技能」

哦哦，在【鉴定】上花了很多点数是值得的。
因为是异世界，【鉴定】是必须的不是吗！

「【伪装（B）】是伪装系中的中位『B等级』，所以有可能被鉴定系的上位技能和识破系的技能识破，但是因为是『B等级』，所以我认为被看破的情况不会很多。」

这个【伪装】是为了慎重起见而取得的。
因为我觉得应该伪装一下我所取得的技能。

「【魔道具制作（E）】虽然是制作魔道具用的技能，但因为是最低等级的『E等级』，所以只能制作最低限度的魔道具。」

我想在这个世界里成为商人。
因此，为了能自己制作商品而取得了生产系技能。

「虽然【时空魔法（E）】也是最低等级的【E等级】，但是时空魔法本身是高位魔法，可以说是非常有用的魔法。现在能使用的是名为『储存箱』的收纳用魔法和辅助魔法『迟缓』和『加速』对吧」

这个【时空魔法】消费了很多点数。
但是，可以使用想要的收纳系魔法还是很开心。
基本上我不打算使用除了『储存箱』以外的技能，这个技能就是为了『储存箱』而选的。

「【邮购（E）】在独特技能中也是相当高级的技能。这个技能可以连通和地球的网络购物系统。也就是说，是只要有钱就可以买到地球商品的技能。还有，这个世界的商品和魔物也可以通过这个技能出售，如果有不需要的东西就卖掉吧。」

技能在取得的时候没有说明内容，从某种意义上来说是一次赌博。
听了刚才的说明，我觉得我的选择没有错。
而且连魔物都能卖，真是不可思议。剩下的问题就是怎么赚到第一桶金了。

————————————
姓名：格罗斯·亨德勒
职业：
情报：人类 男 20岁
HP：150（C）
MP：150（EX）
力量：30（C）
耐力：25（C）
魔力：20（C）
敏捷：25（C）
灵巧：100（S）
魅力：50（A）
幸运：100
主动技能：【鉴定（S）】【伪装（B）】【魔道具制作（E）】
被动技能：
魔法技能：【时空魔法（E）】
独特技能：【邮购（E）】
犯罪经历：
————————————

技能取得时消费的点数，【鉴定（S）】是220点，【伪装（B）】是70点，【魔道具制作（E）】是10点，【时空魔法（E）】是300点，【邮购（E）】是610点。
我记得之后还剩下了五点。

我试着去找过有没有其他可以取得的技能，但是因为没有只消耗五点点数的技能，所以就决定剩下五点。
之后出现了姓名选择面板，我就用剩下的五个点数更改了姓名。
就这样，我把所有的点数都用光了。

「之后就算不说出口，只要在心里默念面板就会出现，『公开』也一样。顺便说一下，如果『公开』决定了公开的对象的话，只有那个人能看到。」 

003 教程3 
[003 教程3] by 黯影之光

机翻+润色，随时欢迎大佬接坑，本章开始我可能会插入一些注释和小吐槽
今天比较闲，晚一些可能还会有一章更新
译名更正：【通信销售】→【邮购】，『存储』→『储存箱』，之前章节也已更改

在结束了对状态的说明后，这位引导员小姐又告诉了我这个世界的相关知识。
在这个世界上生活着魔物，即使是我们现在所处的这片阿尔法草原，也有魔物的存在，需要多加小心。
说实话，我想尽快离开这里。
但是现在正在新手教程当中，所以不会被魔物发现的样子。

接下来，引导员小姐不知道从哪里拿出帆布背包递给了我。
里面装有换洗衣服、一点零钱、两瓶药水，还有一把刀和一条绳子。

「这把刀可以挂在腰带上，现在请装备上它吧。」

不知不觉中身上穿的衣服已经变了，于是我在引导员的催促下将刀悬挂在右侧的腰带上。
看到这个，引导员小姐点了点头。

完全没有智能手机这类能让人联想起地球的东西。
就算有，在这个世界也没办法充电，所以根本没法使用。
不，我觉得我可以通过【邮购】买充电器之类的来充电，但无论如何也没办法拨打电话吧。

「从这里往东走1个小时左右，就会有一个初始小镇，首先以初始小镇为目标行动吧。」

在阿尔法草原上的初始小镇。这个命名方式比我想象的还要简单啊。

「话说，新手教程到什么时候结束呢？」
「是，在格罗斯·亨德勒先生到达初始小镇，获得职业并在行会登记之前，都属于新手教程的部分。」
「没有战斗吗？」
「有的。在到达初始小镇之前，请至少进行一次战斗。还有其他需要教学的内容，比如货币的使用。」

还有战斗的吗……因为我没有取得战斗系的技能，所以对我来说有点困难啊。

「引导员小姐会辅助我战斗吗？」
「我并不会直接参与战斗。但是，因为是最初的战斗，我会寻找一些即使是孩子也能打倒的弱小魔物，所以没关系的。」

还有连孩子都能打倒的魔物吗？我一边这么想着，一边听引导员小姐将话题继续下去。

「那么，接下来请实际使用一下技能吧。」
「好的，拜托了！」

这是我第一次亲身体验这个技能真实存在的世界，所以有人能教我技能的使用方法让我十分开心。
一想到能够实际使用那些技能，我就兴奋到不能自已。

「首先请试着使用【鉴定（S）】吧。鉴定系技能需要指定目标，并说出 『鉴定』」

嗯，指定目标……脚下的杂草可以吗。

「鉴定！」

出现了和我的状态面板一样的面板，上面显示着脚下杂草的信息。

————————————
种类：杂草
情报：只是杂草。稍微被踩坏了一点。
————————————

鉴定的结果很微妙啊。

「怎么样？看到了吗？鉴定系的技能只有使用者本人才能看到，所以别人是不会知道的」
「啊，是的。看到了」
「太好了。以后只需要在心中默念就能使用了。接下来请尝试一下【伪装（B）】这个技能吧。伪装可以伪装自己的容貌和状态，首先请试着改变一下容貌吧。那么，就把头发的颜色变成红色好了。请在心中想象红发的自己，加深印象以后说出『伪装』」

在脑海里生成红发的自己的形象啊……这个出人意料地难呢……好，试试看吧。

「伪装！」
「……」
「那个，变了吗？」
「某种意义上来说，变了哦？戏剧性地。」

在说什么啊？看着我歪着头不解的样子，引导员小姐不知道从什么地方拿出了镜子对着我。

「……确实很戏剧性啊。」
「就是这样。」

我的头发现在是黑红相间，看起来十分前卫。

「看起来想象的容貌有点模糊不清呢。只要说出「伪装解除」的话就可以解除伪装了」

解除伪装后头发变回了黑色。
我可没有勇气顶着那样的头发去街道上。
在这个世界上也许有人有更特立独行的发色搭配，但是这个按我的标准绝对是出局了。

「接下来是状态的伪装。总之，请格罗斯·亨德勒先生先将除了【魔道具制作（E）】以外的其他技能全部隐藏起来。还有，请将那个灵巧和幸运也降低一下。方法和改变容貌相同，说出『伪装』就行了」

这个进行得很顺利。头发的话，是因为自己平时看不见，没能想象出来，所以才失败了的吧。
如果一边看着状态面板一边像引导员说的那样想象的话，状态的伪装就没有任何问题。

「好，看起来没有问题。接下来应该是【魔道具制作（E）】，但是没有材料的话就不能制作，所以暂时搁置。那么，就请使用【时空魔法（E）】吧。首先是存储。请想象一下一个和异空次元相连的储存箱，并且箱子的开口就在眼前，然后说『储存箱』。」

要想象很多东西啊。但是这个储存箱很容易想象。
不管怎么说，电视上经常出现的〇次元〇袋大家都很熟悉，而且储存箱本身在幻想系的故事中也非常常见。（译者吐槽：译成中文后更加是码了个寂寞）
结果是，存储成功了。
将手伸进储存箱的开口以后，脑子里就浮现出储存箱内的东西，现在什么也没有放进去，所以浮现出的就是『所持物品0』。

「接下来是『迟缓』和『加速』，这些之后再尝试吧，所以最后是【邮购（E）】。这个【邮购（E）】只需要简单地说出『邮购』就行了。」

哦，这个不需要想象吗。好，那就简单了。

「【邮购】！」

说完之后，出现了与状态面板相似的屏幕，屏幕上面有个『登录』按钮。（译注：邮购技能相关的『画面』会翻译成屏幕，属性相关的则会翻译成面板）

「我并不能看见，但是我认为应该出现了一个屏幕，接下来请按照画面指示进行操作。」

我向引导员小姐点了点头，点击了『登录』按钮。
首先出现的是登录认证画面，要求我将手贴在屏幕上的手印并注入我的魔力。
按照指示将手放了上去，但魔力是要怎么注入啊？

「那个，要怎样才能注入魔力呢？」
「好的，如果是魔力的话，请想象一下在气沉丹田的状态下，魔力流过身体从手掌释放出的样子。」

这里就要我想象了是吗！
但是没办法，只能做了。气沉丹田……魔力在身体中流动……从手掌放出魔力……
屏幕上出现了「登录认证结束」的字样！
意外地做到了呢。

我接着点击『登录成功』按钮，出现了『出售』和『购买』等图标，然后点击『购买』。
这次画面上排列着一排排的图标，从生鲜食品到文具、武器等各式各样的商品一应俱全。
试着点击了一下『调味料』，发现有盐、胡椒、姜黄和八角。
如果点击盐的话，从高级的〇〇盐到普通的食盐很多种类的盐都有。（译注：这里码的应该是伯方の塩）
食盐一公斤售价仅一百日元，所以把它加进了购物车里。
这个要怎么结算呢？

「要怎么才能结账呢？」
「是，登录以后在屏幕上点击『充值』就可以将这边的钱币转换为账户余额了，但是还请您不要现在就充值。」（译注：这里的『入金』翻译成了余额充值了，有更好的翻译方式麻烦告知）

看来我现在所拥有的钱并不多呢。
而且不等够8小时的话，充值的余额好像不能再次变回钱币。
只是，如果拿来购物的话，这个锁定状态也会被解除，所以没必要那么在意。
但是，我想要在这个世界做生意，所以打算趁着有钱的时候进货。

「我想确认一下，进城需要花钱吗？还有，做生意的话需要做些什么准备呢？」
「大多数情况下，进城需要缴纳入城税。接下来要去的初始小镇也需要缴纳2000日元的入城税。然后，要做生意的话必须要去商人行会注册才行。」
「那个商人行会，注册的时候需要花钱吗？」
「不需要注册费用。但是我记得需要在一个月内缴纳年费」
「一个月内缴纳年费吗，那大概是多少呢？」
「要看生意的形式。」
「如果不开店而是做批发生意的话呢？」
「如果是和商人行会打交道的批发商的话，是免除年费的，但是每一笔交易都要收取15%的交易税。」

虽然免年费听起来很不错，但是每次都要被收15%的税，真是让人心痛啊。
虽然只要能挣钱就行，但是利润不高的话，要支付15%的税是很困难的吧。

「顺便问一句，在初始小镇的商人行会里，盐的售价是多少呢？」
「对不起，我不知道。但是，我认为初始小镇的售价是一公斤6000日元左右」
「一公斤6000日元吗，这也太贵了。」
「因为这里是内陆，所以盐是非常贵重的。这里的盐都是商人行会统一采购的，然后通过镇里的商店再卖给普通家庭。」

商店会以从商人行会购入价格的一倍来销售，所以购入价大概是3000日元。
这样的话商人行会的采购价是1500日元吧。
所以，如果我能以低于1500日元的价格进货的话，就能赚到钱。
幸运的是，食盐每公斤只需要100日元就可以买到，所以算是有赚头。

「顺便问一下，砂糖的售价是？」
「一公斤大概25000日元左右吧。」

糖的话……邮购上的价格白糖是一公斤300日元。
从零售价格来看，商店的采购价是12500日元，那么商人行会的采购价就是6250日元。
也就是说，进货价格300日元的白糖很可能能卖到6000日元以上。
实际去卖的话可能完全不一样，但是肯定能盈利吧。

「糖在这里是比盐还贵重的吗？」
「是的，因为经常缺货，砂糖是从比盐还要更远的地方进口的，所以非常稀少。」

先拿十公斤白糖来试试深浅吧。
我把注意力移回到屏幕上，然后点击充值。之后，我的眼前突然出现了像是储藏箱一样的空间，于是我从背包里取出三千日元放了进去。
引导员小姐发出「啊」的声音，但我没有理会她。

「喂，你刚刚在干什么啊？不是说过因为会被暂时锁定，所以不要现在充值吗！」
「对不起，反正要去商人行会，我想干脆顺便批发一些商品好了。」
「啊，原来如此。所以才会问盐和糖的价格对吧」

引导员小姐也明白了我的想法。我下单了十公斤的砂糖，然后纸箱就突然出现在我的眼前了。
像某邮购公司一样的包装呢。
打开那个纸箱一看，里面装着我之前买的10公斤白糖，所以我把它放进了储存箱里。

「那么是下一条说明。接下来是战斗，如果在前往初始小镇的途中遭遇魔物的话，请进行一场战斗。」

虽然你说得很轻松的样子，但是就算对手是弱小的魔物，我也可能有生命危险啊。
引导员小姐在前面慢悠悠地走着，我跟在她的后面。

「啊，我发现了适合的魔物。」

引导员小姐手指的方向上，有一块像小狗一样大小的白色物体正在狼吞虎咽地吃草。

「那是什么？」
「那是一种叫做角兔的魔物。它是阿尔法草原上会出现的魔物中最弱的存在！」（译者吐槽：片假名翻译过来就是horn rabbit，嘛……）

我按照引导员小姐说的那样，拔出短剑，进入战斗状态。
但是，对于从未使用过短剑的我来说，虽然对手是最弱的魔物，我也没有什么办法去接近它，我不由得站在原地犹豫了起来。
这时，耐心耗尽的引导员小姐捡起了一块小石子，丢到了魔物的身上。
被小石子击中的魔物自然而然地暴怒了起来，但不知为何，它将充满敌意的视线投向了我。
朝着我猛冲过来的魔物令我感到恐惧，但是引导员小姐却只是露出黑色的笑容对我说：「请杀了它吧。」

魔物的头槌击中了我的腹部，给了我最初的一击。虽说发出了「咣」的一声巨响，但是意外地不是很痛。

「我不是说了，这是连孩子都能打倒的杂鱼吗？」

看到我对受到的伤害之低而感到惊讶，引导员小姐如是说。
确实，如果只是这种程度的话，就不会有什么威胁了吧。
我转换了一下心情，开始与魔物对峙。 

004 教程4 
[004 教程4] by 黯影之光

机翻+润色，随时欢迎大佬接坑 
小小吐槽一句，整个新手教程都可以叫做《茵丝小姐的千层套路》了

跨越了与魔物战斗的惨烈试炼之后，我拖着疼痛的身体，向着初始小镇进发。

「真是吓了我一跳。没想到您会和最弱的魔物角兔苦战到这种程度」
「……」

我和被称为最弱魔物的角兔展开了长达二十分钟的激战。
引导员小姐的话深深刺痛了这样弱小的我的内心。

「我不擅长战斗。」
「确实。幸运的是，您的技能构成是非战斗系，看来今后还是尽量避免战斗比较好。」

如果想要战斗的话，从一开始我就会选择战斗系的技能构成了。
我不发一言，默默地跟着引导员小姐向前走着。场面一度十分尴尬。

大概走了三十分钟左右，能够远远地看到一些人造建筑。又继续前进了一时间，我发现那个建筑分明就是一道城墙。

「这里就是初始小镇吗？」
「是的，这个是保护初始小镇的城墙。」

越是靠近，墙壁的巨大就越让我感到吃惊。
虽说是为了保护城市不受魔物的侵害，不过真的有必要建造这么高大的城墙吗。我再次感受到这是一个生命轻薄如纸的世界。

「欢迎来到初始小镇，请公开您的身份证件或者状态，以供我们核实。」

在门前的队伍里排了有一会才轮到我，我按照指示公开了状态。

「没有问题，通行税是两千日元。」

现在所处的这个世界，使用的货币是『日元』。
但是并没有发行纸币的样子，流通的只有硬币，一日元为一枚铜币，剩下的每种硬币币值是前一种的十倍。
从铜币往上，按价值排序依次是大铜币、银币、大银币、金币、大金币、秘银币。
也就是说，一枚秘银币价值百万日元。

守门人很有礼貌地对我说。
不过，虽然已经检查过了我的状态，但是他完全无视了在我身旁的引导员小姐，这让我觉得很奇怪，于是就询问了引导员小姐。

「其他人看不到我的样子，也听不到我的声音。」
「也就是说，我在别人眼里是经常自言自语的怪人，是这样吗？」
「恐怕是的。」

我在等待入城的时候，一直在和引导员小姐很普通地进行对话。
换句话说，周围的人都会认为我是一个自言自语的危险人物。
今后我会注意的。

进入城镇后，最让我感到诧异的是，这里除了人类以外还有很多其他种族。
比如精灵、矮人和兽人，但仅仅是这种程度并不会令我惊讶。
那我为什么会吃惊呢，是因为城市里竟然连哥布林和奥克都有。
我以为是矮人的，结果发现是哥布林，我以为是猪型兽人的，结果发现是奥克。

「智力高、能使用人类语言的亚人，有很多就像这样在街上生活。」

我受到了一点文化冲击。

接下来，我在引导员小姐的带领下来到了教会。
我对一位年长的修女说我想要获得职业，她就领着我去了教会后面的一个小房间。

「请在那边向玛利亚女神的雕像献上祈祷。这样做的话，可以选择的职业就会浮现在你的脑海里。」

我对第一次见面就亲切地对待我的修女道谢，然后向那个金发小姐的雕像献上了祈祷。
但是，那个金发小姐原来是叫玛利亚啊。

身为无神论者的我，如果不是正月里去新年参拜或是有什么活动的话，是根本不会向神佛祈祷的。
所以我完全不知道祈祷的流程。
总之先跪在金发小姐的女神像前双手合十，然后闭上眼睛。
并且在心中向女神祈祷着「请给予我职业」。
于是各种各样的职业浮现在我的脑海里。
和确认状态面板的时候一样，这个世界的这些方面还真是十分方便啊。

出现的职业有『短剑使』、『剑士』等，排成了长长的一排。
我一个一个职业地确认了下来。真是出乎意料的多。
但是，近战系的职业只有『短剑使』和『剑士』，我到底是有多不适合当前卫啊。
此外，魔法系的职业更是几乎没看到。

「怎么样？有想要的职业吗？」

因为我花了太长时间来选择，修女不由得怀疑我是不是没有想要的职业。

「有太多可以选择的职业了，所以我现在很迷茫。」
「嘛，您也是这样吗？」
「嗯？」
「今天来获得职业的人比往常多，而且他们能选择的职业比起普通人好像都要多一些。」

那些大概是和我一起被转移的地球人，他们也来到了这个初始小镇获得职业了吧。
当我看向引导员小姐时，她点了点头，看来我猜的没错。

「这样啊，真是太巧了。」
「是啊，愿你也能得到神的祝福。」

结束了和修女的对话，我重新开始职业确认的工作。
因为修女就站在后面，所以即使想和引导员小姐商量，也没办法开口。
我不得不独自选择职业了。
在来这里的路上之前问了引导员小姐很多相关的问题，因此方向也差不多决定好了，所以我最后将目光锁定到了三个职业上。
分别是生产系一个，商人系一个，战斗系一个。
生产系是【制革大师】，商人系是【豪商】，战斗系是【驯兽师】。（译注：【大規模商人】本想直译为【大商人】的，还是意译成【豪商】了）
生产系有【铁匠】、【裁缝】等多种多样的职业，但是唯一拥有上位职业『大师』的只有制革匠，所以【制革大师】列入备选。
商人系的【豪商】和战斗系的【驯兽师】也都是上位职业。

这三个上位职业中选择哪一个，这个部分才是最让人纠结的。

生产系的【制革大师】，因为之前金发小姐给予的特典能力，我的灵巧值很高，所以和这个职业相性相当好。
商人系的【豪商】的话，也因为我取得了独特技能【邮购】，所以和我的相性也很不错。
剩下的战斗系的【驯兽师】，则是因为是唯一一个战斗系的上位职业，所以也列入了最终的备选列表。
我的目标只是在这个世界生活，并不想卷入战斗，但因为战斗很可能是不可避免的，所以还是留下了这个职业。

结果烦恼了十分钟后我还是选择了【驯兽师】。
如果想从事生产的话，用【魔道具制作】也可以普通地制作出来，经商的话用【邮购】的话也已经足够了。
但是在和角兔的战斗中，我充分意识到自己根本不擅长战斗，所以抱着【驯兽师】的话也许能做到些什么的期待选择了这个职业。

『选择了职业【驯兽师】。能力值『魅力』得到补正。学会了主动技能【驯服（E）】』

原来还有系统广播的吗。

————————————
姓名：格罗斯・亨德勒
职业：驯兽师·Lv1
情报：人类 男 20岁
HP：150（C）
MP：155（EX）
力量：30（C）
耐力：25（C）
魔力：20（C）
敏捷：25（C）
灵巧：100（S）
魅力：70（S）
幸运：100
主动技能：【鉴定（S）】【伪装（B）】【魔道具制作（E）】【驯服（E）】
被动技能：
魔法技能：【时空魔法（E）】
独特技能：【邮购（E）】
犯罪经历：

【鉴定（S）】能够识别目标的信息，上位等级，也有可能看穿隐藏系和伪装系的技能。
【伪装（B）】能够伪装目标的外表和状态，能够欺骗识破系和鉴定系的技能。
【魔道具制作（E）】制作魔道具时可以使用的技能。
【时空魔法（E）】因为时空魔法本身是高位魔法，所以非常罕见。能够进行空间操作和时间操作的魔法。
【邮购（E）】邮购本身是非常特殊的技能，极其罕见。可以通过技能买卖被使用者所认知的世界的商品。
————————————

能力值的『魅力』上升了，成长补正也变成了『S』。
果然【驯兽师】是魅惑系的职业啊。
为花费太多了时间向修女表示歉意之后，我接下来前往的地方是商人行会。

「在公共场合想和引导员小姐说话好困难啊，有什么好的办法吗？」
「有哦。」
「诶？原来有的吗？」
「是的，只要把我变成格罗斯·亨德勒先生的辅助技能的话，我和格罗斯·亨德勒先生就是一心同体的了，这样即使不说出口也能在心里对话了。」
「……这样的话，引导员小姐会消失吗？」
「不，不是那样的。即使格罗斯·亨德勒先生将我作为技能吸收了，我也会一直在格罗斯·亨德勒先生的内心中陪伴着您，直到我完成我的使命。」

诶~很方便啊。在教程结束之前即使合为一体也不会有什么影响吗。（译者吐槽：男主你要被套路了）

「那要怎样才能将引导员小姐吸收进体内呢？」
「好的，请把手放在我的核附心近，然后说出『统合』。」
「那个核心在哪里？」
「在这里。」

引导员小姐手指指向的，是那峰峦雄伟的双丘其中之一，也就是所谓的心脏附近的位置。

「……把手放在那里稍微有点……」
「除此之外没有别的办法。」

这样好吗？不管怎么说引导员小姐都是有着魔鬼身材的超绝美女，我真的可以把手贴在她丰满的胸前吗？

「呃，在大庭广众下……」
「除了格罗斯·亨德勒先生以外，别人都看不到我。再不快点的话天就要黑了哦？」

是性格爽朗呢，还是没有羞耻心呢……即使别人看不见，我也会害羞的啊。
但是，正如引导员小姐说的那样，再不快点的话天确实就要黑了，这里只能振作起我的纯洁的心灵，去触碰引导员小姐的核心了吗。
没错，这就是核心而已！绝对不是欧派什么的！
拼命伸出手。告诉自己这是核心……是说，核心好柔软啊。

「统合」

『引导员已统合。已获得独特技能【引导员】』
『从今以后请多关照。Master』（译者吐槽：这句话前面加个「小女子不才」也没什么问题的样子）
「啊，嗯，请多关照。」
『因为能在心里对话，所以不用说出口也没关系哦。』
『啊，是，是这样吗？但是为什么连称呼也改变了？』（译注：我觉得Master不翻译成主人好一点）
『是的，因为我被统合成为了您的技能，所以和格罗斯·亨德勒先生的联系也更紧密了，就试着改变了一下称呼。』
『这样啊。好的，知道了。』

将引导员小姐吸收入我的体内，我独自前往商人行会。
不过，我还是不太习惯在心中进行对话，就装作没看到很多人一脸惊诧地避开正在自言自语的我的这件事吧……没错，我什么都没看到！

「欢迎光临，欢迎来到商人行会。」

虽然还没有怎么游览有着中世纪欧洲般的城市景观的初始小镇，但我可以说，到目前为止我看到的最大的建筑物，无疑是商人行会的行会会馆。

『和冒险者行会、工匠行会等著名行会一样，商人行会也是世界最大的几个行会之一。』

「不好意思，请问这里可以收购商品吗」
「是要卖出商品吧。在商人行会注册过了吗？」
「我还没有注册。必须要注册吗？」

在这个初始小镇上，我也看到了很多人类以外的种族。
而眼前这个商人行会的美女接待小姐，竟然是犬耳兽人。啊，好想mofumofu！

「是的，因为不能和没在商人行会注册的人交易。」
「那么请帮我注册。」
「谢谢。抱歉，请让我确认一下您的状态」

我将伪装后的状态公开给犬耳的接待小姐看。

犬耳接待小姐确认了我的状态之后，好像在柜台下写着什么。
「谢谢。亨德勒先生。本行会注册的商人身份大致可分为4种。第一种是进行大规模的买卖，面向拥有大型店铺或者多家店铺的商人的一类销售登记，第二种是面向只拥有一家中小规模商店的商人的二类销售登记，第三种是面向在这个起始小镇里摆摊的商人的三类销售登记，最后是面向只对本行会或旗下店铺的商人进行商品批发的商人的四类销售登记」

一口气解释了四种类型的犬耳接待小姐继续说明了下去。

「一类销售登记、二类销售登记、三类销售登记虽然金额有差异，但是都需要缴纳年会费。而四类销售登记则不会产生年费。」
「为什么只有四类销售登记没有年费？」
「因为持有四类销售登记的批发业务，是禁止以一般顾客为对象进行交易的。这也是为了保护其他三类销售登记者。如果批发业和其他商人一样征收注册费和年费的话，就会和其他商人一样要求面向一般顾客的销售权，这是为此而采取的措施。」
「也就是说，过去有直接要求一般顾客销售权的情况，是吗？」
「是的，四类销售登记者有自己的进货渠道，所以往往比其他商人价格便宜，这样大量购买商品的人会很多，直接销售给一般顾客的话会关系到其他登记者的存亡。」
「但是，如果一类、两类、三类销售登记者能够直接从生产者等处进货的话，四类销售登记者也会很困扰吧？」
「确实会困扰呢。所以四类销售登记者不征收年费，对国家的纳税率也比其他商人低。」

不允许向一般顾客销售，但是可以享受年会费和税率的优惠吗。
嘛，也就是所谓的分栖共存吧。（译注：住み分け，大意是在相似领域共存，避免直接冲突和竞争，保护彼此的利益。故译成今西锦司提出的分栖共存。）

「普通百姓向商人出售商品时，也要纳税吗？」
「不需要，商人销售从百姓那里进货的商品时总归是要纳税的，所以会认定为包含在销售时征收的税金里，而不用单独缴纳了。」
「原来如此……商人这边倒是没有问题了，但如果是没有注册的人向同样没有注册的人出售商品呢？」
「也有例外。比如在小村子之类的地方还有以物易物的风俗，虽然有所限制，但多数情况下会睁一只眼闭一只眼。但是，如果涉及大额资金流动的话，会被征收高于商人的税率，如果偷税漏税，亲属和周围商户也会因连带责任而受到处罚，所以我认为这也是很少见的。」

犬耳的接待小姐以流利且毫不犹豫的口吻回答了我的问题。 

005 商务谈判1 
[005 商务谈判1] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬接坑
根据本章的信息，每个转移者实际上都配发了一名可以自定义外观的老婆，但是只有男主发现了，不愧是幸运值100~

我在商人行会注册了第四类销售登记。
虽然不能和普通顾客做生意，但是可以和商人行会或者注册的商人做生意，所以并没有什么太大的问题。
按照预定的那样，我决定向商人行会批量出售白糖。
为了和负责人商谈，我被送到了别的房间里等待。
用来招待我的是红茶一样的清澈棕色饮料，无论是香味还是口感都是我目前喝过饮料中最好的。
虽然没有出声，但我正在内心中和引导员小姐交谈。

『喂，引导员小姐。』
『我在，有什么事吗？』
『商人交易时用什么当作交易证明啊？』
『商人间的交易的话是由购买方的商人、普通人和商人交易的话是由商家制作两份销售证明书，各自保管一份』
『但是这样的话，零售不是很麻烦吗？』
『零售的话会发行和Master原来所处的世界一样的收据作为简易销售证明，所以没问题。』
『原来如此，意外地很可靠呢。啊，这么说来，我通过【邮购】购买的话又该怎么办呢？』
『由于基本上是卖家交税，买家基本不会被审查。 如果担心的话，使用【邮购】的销售证明书发行功能就没问题了吧。还不行的话，请把商业机密摆出来当作借口，蒙混过去。』
 『商业机密这点上两个世界是相通的呢。』

说着，就听到了敲门的声音。
在我回答请进之后，进来的是一个穿着考究的帅哥，看起来三十岁出头。
虽然长得很帅，但是非常遗憾，眼底的黑眼圈毁了他的形象。

「对不起，让您久等了。我是这个行会负责采购的雷尼・安布雷拉」
「啊，您不用这么客气。我叫格罗斯·亨德勒，是一名四类销售登记者。」

打招呼是很重要的一环，所以我从椅子上站了起来，然后又在安布雷拉的催促下坐回椅子上。

「对不起，我没什么时间，所以想马上进入正题。」

大概是忙得连睡觉的时间都没有吧。
虽然闲聊也是销售中重要的一环，但是没有时间的话也没有办法。
只是，我觉得就算没有时间，也应该花精力去了解对方。
即使看起来是无用的对话，也有可能成为新生意的开端。

「好的，那么可以请你看一下这个吗？」

我先是把背包里的东西全部放进了储存箱里，然后再用背包作为掩饰，从储存箱里拿出装了十公斤白糖的袋子放在桌子上。

「这是什么？」

袋子上用日语写着白糖，但是很显然安布雷拉读不懂日语。
在被转移到这个世界之前，我曾经担心过语言不通的问题，但是因为技能选择里没有语言系的技能，所以我想应该没问题。
对我来说，这个世界的语言虽然听起来像日语，文字却完全不同。

「这是砂糖。」

听到砂糖的安布雷拉的表情有一瞬间的变化。
在销售中，观察他人是一项很重要的技能。

「砂糖吗？我能打开看看吗？」
「当然可以。」

我打开袋子让安布雷拉看到里面。
然后，安布雷拉的表情彻底变了。

「请尝尝味道。」

用事先通过【邮购】购买的茶匙轻轻地将白糖分装到同样事先购买的小盘子里。
茶匙和小碟都是一百日元买的便宜货。

「……洁白无瑕的糖……」

因为是白糖，所以当然是白的。
安布雷拉用茶匙舀了一点糖，首先确认起了气味。
白糖好像没有气味来着？
确认气味之后，他将放着糖的茶匙含进嘴里。

「啊！」

安布雷拉表情变的十分惊讶，甚至没有试图去隐藏自己的表情。
怎么样，很甜吧！

「……这个……好厉害」
「如何？」
「您能准备多少这种糖？」
「请不要那么着急。今天只批发这里的十公斤糖。」
「嗯，那么其他的商人呢？」
「如果行会能在这个糖的价格上给予优待的话，我就不会和其他商人商谈了吧。」
「……我知道了。这十公斤用十万日元，不，用十二万日元买吧。」

哦哦，一公斤12000日元啊。
市场上流通的砂糖售价是25000日元，所以大概是半价进货吧。
用3000日元买的十公斤白糖能卖到120000日元，很赚的样子，但是这里的税是百分之十五，所以要扣18000日元。
赚头是99000日元吗。还不错。虽然已经不错了，但我还是想再多赚一点。

「那么这样如何，在这个初始小镇我只批发给商人行会，所以签订一定量的专卖合同，然后在购买单价上再提高一点如何？」
「……如果是这样的话，请至少批发二百公斤。按每公斤14000日元收购怎么样？」

这样这次卖的十公斤税后利润就是106000日元。
仅仅卖了10公斤的砂糖就赚了10万日元以上，现代的砂糖真是厉害。
再加上二百公斤的话，也只用60000日元就能买到，而销售额则是2880000日元，所以即使被扣除税金也能赚2320000日元。真令人开心啊不是吗？

「我知道了。因为最低也要出售200公斤的白糖，所以请按那个单价收购吧。」

我和安布雷拉的双手紧紧握在一起。
之后拿到了安布雷拉先生准备的白糖专卖合同，今天以140000日元批发十公斤，拿到了销售证明书并扣除了税金后，我离开了商人行会。

关于专卖合同和销售证明书的内容也请引导员小姐确认过没有问题，所以我在每种文件的两份上都签了名，并且拿走了一份保管。
而且因为有希望早点追加白糖交货的要求，所以明天交货30公斤的事情也已经谈妥了。

总之，天色已经变暗了下来，初到一个陌生的世界也积累了不少精神疲劳，今天就想找个地方留宿休息一下。
我在引导员小姐的指引下前往旅馆。
带我去的旅馆——是一座非常气派的建筑。

『引导员小姐，这间旅馆看起来很贵的样子？』
『如果是现在所拥有的钱的话，买了30公斤白糖以后还可以在这里住三晚。这里在初始小镇上也是非常安全的地方，还有淋浴设施。要把安全性和淋浴都丢在一边不考虑，去别的地方住吗？』
 『……这里就好』

一晚28000日元的客房对我来说很是奢华。
床铺干净又松软，客房内不仅有浴室，甚至连厕所都有。
虽然没有浴缸，但是有淋浴我就已经很感激了。
但是好像忘记了什么……

『嗯~我好像忘记了什么，引导员小姐你知道吗？』
『这个问题我很难回答。』
『是吗~……对了，我想起来了！』
『那就好。』
『不，很难说好还是不好。引导员小姐，你不是说在行会注册以后新手教程就结束了吗？』
『是的，我是这么说过。』
『也就是说，我就要和引导员小姐告别了吗，明明还想和你相处更久的来着。』
『新手教程是已经结束了，但是我并不会离开Master的。』
『诶？……我还以为教程结束后引导员小姐就会消失的说？』
『基本上来说，这种想法是没有问题的。但是我已经和Master统合了，所以直到Master死之前我都不会离开您。』
『统合原来是这么回事吗？』
『是的，就是这么回事。』

也就是说，从行会出来的时候，新手教程就已经结束了，引导员小姐本来要是和我告别的，但是因为统合了所以一辈子都不会离开我。（译者吐槽：所以说男主你被套路了啊……）
这件事是被禁止告知我的。
但是，作为辅助我的流程之一，统合这件事本身没有被禁止告知。
虽然在教程结束后，引导员小姐的工作也已经结束，但是她能作为我的技能继续生活下去，我非常开心。
而且她是银发精灵，还是超绝美人，欧派也有着无比强大的破坏力，这样的她无论何时都会呆在我身边，对我来说是双份的快乐。

『今后也请多多关照，引导员小姐。』
『彼此彼此，请多关照。Master。』
『总觉得引导员这个叫法没什么魅力呢。你没有名字吗？』
『原本的计划是教程结束后马上消失的，所以没有名字。』
『那么，我可以给你起个名字吗？』
『真的吗！请务必给我取个名字，拜托了！』

引导员小姐的声音听起来非常开心。
为了回应这个开心的声音，我觉得起个名字也不错，但是仔细想想，我对要起什么名字没有头绪呢。
因为是引导员，所以要有一点向导的感觉呢。
既然是向导的话，那导游……不行不行。
飞行员也有向导的意思……派隆……这是男人的名字啊。
向导的话是信息和指导……茵丝，把信息的首个音节和指导的最后一个音节拼起来可以吗？（译注：茵丝是『インス』，信息是『インフォメーション』，指导是『ガイダンス』……不要用片假名拼英文了，立本人！）

『茵丝，怎么样？』
『茵丝……好的，从现在开始我就叫茵丝了！谢谢您，Master！』
『那么，今后也请多关照，茵丝小姐』
『Master，请叫我茵丝。』
『啊，但是……我知道了。请多关照，茵丝』
『好的！』

能让她开心比什么都重要。

『顺便问一句，为什么不叫我格罗斯呢？』
『不行，Master就是Master！直呼名字什么的是不可以的！』

咦，特别在意这个吗？
因为她一副气势汹汹的样子，所以也不敢再多说什么了……

第二天吃过早饭以后，我通过【邮购】购买了30公斤白糖，前往商人行会。
遗憾的是背包里只装得下二十公斤，所以决定环抱着剩下一袋，也就是十公斤的白糖。
之后还要交付起码一百六十公斤的东西，所以有闲钱的话打算买一辆手推车运送。

在商业行会里，安布雷拉没有像昨天一样让我等待，而是马上就过来了。
我觉得他眼底的黑眼圈似乎比昨天更浓了，但他的表情却很明快。

「让您久等了，非常抱歉。」
「不，我根本就没有等吧，这里是三十公斤的白糖。」

把白糖放到桌子上，拿到扣过税以后的货款和销售证明书，今天的工作就结束了。
虽然有点重，但仅此就有将近350000日元的赚头。我笑得合不拢嘴。

「下一次的交货是什么时候？」
「嗯，让我想想，两天以后我应该有办法带过来100公斤以上。」
「那真是太好了。那么，期待两天以后与您再见。」

那么，离开商人行会以后要做什么呢。

『这么说来，管理者说一千人中只有十个人能回到原来的世界，你知道返回的条件是什么吗？』
『是的，我知道。但是那个是禁止告知的。非常抱歉』
『这样啊，顺便问一下，其他转移者的引导员也都知道但不会说是吗？』
『是的，所有人的情况都是一样的。』
『明白了，谢谢。』

也就是说，要自己去寻找那个条件。
还是说，如果偶然触发了那个条件，管理者会突然出现呢？
因为是那个金发小姐，所以估计是把很困难的事情当作条件了吧～ 

006 商务谈判2 
[006 商务谈判2] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑
过几个小时可能还有一更，取决于我的头疼能不能缓解一点……抱歉

今天天气很好。
清澈湛蓝的天空晴空万里，微微拂过脸颊的风让人心情舒畅。
但是为什么我必须拉着笨重的手推车去商人行会呢。令人不爽啊。
我有考虑过雇一个人来拉手推车，但是现在和人接触太多的话并非上策。
我是要在这个初始小镇里定居下来、还是前往别的城市、是否要寻找同伴、之后该做些什么，现在的我必须要先找出这些问题的答案。
总之，我想把赶紧把这些沉甸甸的白糖交给商人行会，让自己先轻松下来。

「早上好，格罗斯先生。」
「早上好，安布雷拉先生。」

商人行会会馆的后面是一个大型仓库林立的区域，我在商人行会工作人员的指示下来到了这个仓库区的一角。
虽说是仓库区，却一点也不冷清，这里的工人和货物简直是川流不息。
就像地球某网购平台的物流仓库一样忙碌。

「这是我第一次看到这种手推车，轮子上有什么东西……啊，这个……弹性适中，而且……格罗斯先生，你从哪里弄到这辆手推车的？」
「哈？啊，是从我的故乡。那是个非常遥远的地方，我现在也不知道回不回得去。」
「嗯嗯，是这样吗……顺便问一下，可以请您转让这辆车吗？」

『他好像很喜欢手推车的样子，这个有这么少见吗？』
『他应该是对车轮上的橡胶很感兴趣。』
『橡胶啊～。这个世界没有橡胶吗？』
『虽然有橡胶，但基本不用于制作轮胎之类的。』（译者吐槽：竟然有橡胶吗！难道拿去做套子了？）

「很抱歉，这个不能转让。」
「不不不，是我这边抱歉才对，提出了这么奇怪的要求。」

之后，我将白糖堆放在了仓库的一角，拿到货款和销售证明书。在我打算离开商业行会的时候，被安布雷拉先生带去了商谈场所。
手推车会由商业行会好好看管的，就交给你们了哦。

「抱歉占用你的时间。」
「没关系。」
「是这样，我有个请求……」

安布雷拉的请求是白糖的追加交付。
看样子，从我这批发的白糖在这初始小镇上的一家人气商店销售了之后，镇上的反响非常良好，而且还被偶尔从别的城镇来采购的商人发现了，这样的话二百公斤的存货并不算充足。
所以，想请求我追加交付500公斤。

『Master，一次交付太多的话，有被正在经营砂糖的商人盯上的风险，所以应该谨慎对待。』

我觉得茵丝的建议很有道理，所以就以现在手头没有多少白糖库存为理由，告诉他日后再说吧。

『好不容易构建了合作关系，通过【邮购】买入其他商品，然后交易多种商品来分散风险怎么样？』
『原来如此，同时销售几种商品的话销售额也会增加，最重要的是能实现单一商品的风险对冲。好，就这么办吧。』（译者吐槽：在我浅薄的知识中，风险对冲似乎不是这个意思，但是原文机翻确实是这样）

「白糖的话我没法现在回答，看看其他的商品怎么样？不巧今早没有带，但是可以下午拿过来。」
「……都有什么商品呢？」

啊哦，我没有考虑这一点。

『卖盐还有小麦和大米怎么样？』
『盐应该没问题，但是谷物的价格卖不了太高的，而且这个地区几乎不吃大米。』
『那胡椒呢？』
『胡椒是稀有商品，所以没问题。』

「是盐和胡椒，我想在这个城市以合适的价格出手。」
「盐也有吗，胡椒更是很少进货的稀有商品。那两种商品也可以专卖给本行会吗？」
「我觉得这就要看安布雷拉先生了吧？」
「哈哈，是啊。我会努力的。」

就这样，我决定从中午之后带着盐和胡椒去商人公会。
回旅馆之前，我先去了一个人烟稀少的地方。

『周围有人的迹象吗？』
『视野范围内没有看到任何人，Master』
 
我拜托茵丝警戒周围的情况，然后把手推车收回到储存箱里。
就这样拉着手推车回去的话，会被旅馆收取费用，最坏的情况是手推车本身也会被偷。
虽然是这么说，最大的理由其实是为了在房间里拿出手推车来装商品。
幸运的是，因为房间很贵，所以本身是很宽敞的，就算放手推车也没问题。

『要进多少货呢。』
『盐有二百公斤，黑胡椒有一百公斤，白胡椒有五十公斤的话，我想一定能卖出相当高的金额，这样的话暂时不做生意也没问题了。』
『只是今天就赚了起码一百八十万日元，白糖二百公斤的利润总共是二百三十万日元以上，这样是不是够我生活几个月了？』
『嘛，这样应该不用为金钱发愁了，而且如果有几百万的话也不会一转眼就花光。』

我按茵丝说的购买了商品，一边哼着小曲一边把货物装到手推车上。
装完货后我来到旅馆的食堂点了一份午饭。
虽说是比较高级的旅馆，但是饭菜并不怎么好吃。
露天卖的烤串也是一样，不如说至今为止就没有在这个世界品尝过美味的记忆。
说好听点是发挥了食材本身的味道，实际上就是因为盐和胡椒等调味料非常稀有，流通量很少，所以调味变得超级淡吧。
如果我能以低价稳定地批发调味料的话，这个初始小镇的饮食状况会有所改善吧，但要那样做的话需要批发大量的调味料，很容易被人盯上，所以至少现在我还做不到。

吃完午饭后，我就离开了旅馆，但并没有去商人行会而是在街上闲逛。
虽然名字是叫初始小镇，但是城镇规模实际上很大，没有几天的时间是转不完的。

『这个城市的特产是什么？』
『特产是名叫奶牛怪的魔物的肉。』（译注：直译是cowcow，音译又很奇怪，我就翻译成奶牛怪了）
『特产竟然是魔物肉的吗？』
『是的，虽说是魔物，但是不会袭击人类，所以很容易饲养。拜其所赐，初始小镇的畜牧业很发达。』

即使是魔物，也有些种类不会袭击人类，这还是让我蛮惊讶的。
毕竟在我印象中，提到魔物就是会主动攻击人类的生物。
话说回来，尽管肉是特产，但是食物不好吃，这样的笑话我还真是没听过啊。

这么一想，想要吃美味的食物，只要自己去买肉，然后通过【邮购】买牛排酱、咖喱和炖菜的原料，自己来做不就好了吗。
啊~肉也可以通过【邮购】买到吗……因为是难得的技能，所以必须善加利用呢。
因为我之前是一个人生活，所以多少会点料理。
不管是鱼肉的三枚切还是萝卜的桂剥都不在话下，可别把我给看扁了啊！（译注：三枚切是日本的一种杀鱼的手法，桂剥则是一种削皮的刀法……起码百度是这么说的）

『茵丝，这里可以租公寓吗？租房子也可以。总之如果有一个可以做饭、淋浴和上厕所的私人空间，我会很高兴的。』

旅馆里虽然有浴室和厕所，但是没有厨房。
如果想自己做饭的话，租房子住是最好的吧。

『如果要同时具备厨房、卫生间和浴室的话，不太可能有这样的公寓。满足这些条件的出租屋倒是应该可以找到。』
『那要去哪里才能租到房子呢？』
『大部分的不动产都是由商人行会经营的。』

商人行会的话，去问问安布雷拉吧。

『只是，如果是打算租房子的话，建议找一些护卫在身旁呢。Master好像并不擅长应对暴力事件的样子。』

确实，我完全不擅长暴力。
即使只考虑之前和角兔的战斗，也能知道我的战斗力有多低。

『果然需要护卫吗？』
『这个城市虽然是治安比较好的，但是也不像Master原来的世界那么安全。』

这个世界和日本相比，生命简直是轻薄如纸，考虑到安全问题的话果然还是需要护卫吗？
嗯，确实需要啊。指望我自己战斗根本是不可能的事嘛。
但是如何判断护卫是不是可以信赖的呢？战斗力的话只要看了状态就能多少有点把握，但人品却不行啊。
人的喜怒哀乐还算是容易理解，但是人品就不好说了。

『怎样才能找到护卫呢？』
『可以向冒险者行会发出护卫委托，或者是购买战斗奴隶，抑或是面向大众公开招募，但都各有利弊。』
『各有利弊？』
『首先，冒险者的话，战斗力是有一定程度的保证的，但是不知道会不会接受委托，而且因为是冒险者，所以有一定的概率遇到品行不正的人。还有着Master的信息容易外泄的缺点。』

和预想的一样吗，雇佣冒险者需要看清人品。

『奴隶的话，拥有一定战斗力的人售价会变的很昂贵，再说战斗力高的人基本上不会成为奴隶。』

战斗力高的话应该能找到很多正经的工作，所以成为奴隶的概率不高是吗。

『公开招募的话，即使Master公开招募也不会有很多人应聘吧。条件很好的话倒是有可能有人来，但是作为招募者的Master知名度太低了，可能性也还是很低。』

来历不明的我，公开招募的话即使不被人当作什么可疑人物，也不可能吸引很多人来应聘吧。（译注：馬の骨，百度说是来历不明的人，有错的话麻烦指出）

『如果想尽快雇佣护卫的话是找冒险者，如果从长远考虑的话就去培养奴隶。公开招募在现在的情况下不能作为备选是吗，茵丝你怎么看？』
『我和Master的想法一样。』

那就这么决定了。现在就从冒险者和奴隶这两种开始入手吧。

在我们这样对话的同时，不知不觉就来到了商人行会附近，于是我在一个四下无人的地方拿出满载货物的手推车向商人行会走去。

和商人行会的接待员打过招呼之后，我和早上一样来到了行会背后的仓库区，等我到的时候发现那里安布雷拉已经在这里等着了。

「亨德勒先生，我一直在等您。」
「安布雷拉先生，一早上没见了。」

简单地打了一下招呼，我们很快就来到了仓库区的商谈场所。看到了我带来的食盐、黑胡椒和白胡椒后，安布雷拉被吓得翻起了白眼。

「食盐二百公斤，黑胡椒一百公斤，白胡椒五十公斤。」
「白胡椒……真的是白胡椒……」
「这次白胡椒有点少，但是白胡椒在这个城市很少见吗？」
「何止是少见这么简单的程度啊！我在这个行会上工作了十年以上，这还是第一次看到白胡椒呢！」
「这样啊，那么这次商谈的话，就把这些全部批发给行会好了。因为不打算卖给其他的商人，所以既然是专卖，我这边希望收购价格能够好看一些。」
「这是当然！我会给出我权限范围的最高价的！」

看到白胡椒后，安布雷拉情绪高涨。
在那之后，安布雷拉先生给出的收购价是食盐一公斤3500日元，黑胡椒一公斤20000日元，白胡椒一公斤30000日元。

「非常抱歉，盐的品质很好所以收购价已经是相对高一些的了，但是盐本身并不是那么珍贵，所以就只有这个金额。相对的，黑胡椒、尤其是白胡椒的收购价格已经是最高的了。」

嘛，在这里纠缠下去也没什么益处吧。
再说我一点损失都没有，这里还是当着安布雷拉的面作出决定吧。

「这个价格没有问题。但是我有一个请求」
「非常感谢。那么您的请求是什么？」
「我想要个护卫，但是我在这个城市里没有任何人脉，所以想请安布雷拉先生帮忙。」
「原来如此，是这样的话我没有异议。很乐意为您服务。」
「谢谢。从长远考虑的话我是打算买奴隶作为护卫。但同时我还希望雇佣一个冒险者作为短期的护卫，并且能训练我的奴隶直到独当一面的程度。」
「那么我会给认识的奴隶商人和冒险者行会写一封介绍信。我现在就去准备货款和文件，请稍等片刻。」
「啊啊，非常感谢。」 

007 商务谈判3 
[007 商务谈判3] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
头还有点疼，可能润色的不是很好，有问题麻烦在评论指出

来到这个初始小镇还不到一周，我的总资产就超过了五百万日元。
五百万日元是足够在日本自由生活一年以上的金额，在这个世界上似乎也是如此。
但是仅仅一周就赚了这么多钱，作为胆小鬼的我总是很担心被别人盯上，所以想尽早雇个护卫。

从安布雷拉先生那里大概了解了奴隶的行情，战斗奴隶的话最少也要花三百万日元才可能买到，所以我打算买一个有战斗的潜能的普通奴隶。
普通奴隶的话据说售价在三十万日元左右，但价格也会根据他们所持有的技能和能力而发生变化，不亲自看一眼的话根本没法确定。

冒险者的等级从F级到S级都有，可以接受护卫委托的是D级以上的冒险者，雇佣三名D级冒险者的话一周的护卫费大约是三十万日元。
还有就是，冒险者等级越高的话，价格也会相应提高。
如果是奴隶的话，需要主人准备武器、防具和衣服食物住宿之类的，但是冒险者的话，只需要提供住宿，其他的都不需要准备。

那么问题来了，我是要定居在这个初始小镇呢，还是要前往别的城市。
行动方针还没有决定下来。但是就算是去别的城市，也要等到更了解这个世界一些以后了吧。
所以我打算还是暂时在这个城市生活一段时间。

「啊，对了，我忘记说了，我还在找出租的房子。」
「那么我带您去本行会的不动产部吧。」

我从安布雷拉先生那里拿到了货款和销售证明书，正当行会成员从手推车上卸货的时候，我想起了房子的事情。
对于这样的我，安布雷拉并没有露出厌烦的表情，而是非常礼貌地回答了我，并带我去了不动产部。
到了不动产部，来接待我是一位身材高挑的壮年男性，和安布雷拉一样，这位壮年男性也有着深深的黑眼圈。
商人行会原来是黑心企业的吗？

「我叫伊尔约·伊奈。」
「我叫格罗斯・亨德勒。百忙之中打扰您，非常抱歉」
「不不不，我从安布雷拉那里听说了。感谢您向本行会批发的优质商品。」

得知我已经有些名气这件事还是很有冲击力的。不过稍微有点名气也是好事吧。
伊奈先生漂亮地鞠了一躬，然后请我坐下。在我坐下的时候，他自己也坐了下来。
一旁的女职员给我倒了杯茶，我趁热喝了一口，不怎么好喝的样子。

「那么，听说您在找出租的房子，您想要什么样的房子呢？」
「是的，房间不多也没关系，但是要有厕所和浴缸，浴缸不行的话有淋浴也可以。如果还有庭院的话就更好了。」
「这样的话……这个房子怎么样？」

伊奈先生快速地翻动着他带来的厚厚一叠文件，然后将其中一页递给我看。

「6LDK，有厕所和浴缸，庭院也是相当宽敞的房子。」

内容和日本的房地产公司记载的内容差不多。
从图上看，是一座平房，以大客厅和餐厅为中心配置了许多房间。
看起来建筑面积相当大。而且院子很大，甚至大到可以再建两个这样的房子。
我觉得这个房子看起来格外昂贵的样子？

「这间的话房租是多少？」
「嗯，租金是每月八十万日元。」

啊~差不多是我在日本住的公寓一整年的房租了。
虽然我想婉言谢绝，但是仔细一想，这个金额现在的我完全支付的起。
伊奈先生应该也知道我的交易额，所以才推荐了适合我的盈利水平的房子吧。

「听起来很不错，但是对我这样的年轻人来说还是太过高端了。」
「我倒不这么觉得……那么这间房子怎么样？4LDK，浴缸的尺寸比之前的房子小，庭院也仅仅是能停两辆马车的大小。不过相应的，房租只要四十万日元」

恐怕是为了推荐这个房子才会先推荐刚刚的豪华房子吧。这是常见的销售模式了。
有四个房间，房间看起来也很宽敞，还有浴缸。就让我实地考察一下这间房子吧。

「我想去看一下这个房子，可以吗？」
「当然，现在就去吗？」
「是，可以的话就拜托你了。」

我乘着伊奈先生准备的马车前往这间房子。
我还是第一次坐马车，摇晃得真厉害啊。
镇上的路已经是铺的比较平整的了，在镇里还会摇晃成这个样子的话，我很难想象在城镇之外摇晃的程度会有多夸张。

「我们到了。」

从商人行会出发十分钟左右就到了房屋所在的地方，这里是一条住宅街，周围有不少豪华别墅。
我在这种高级住宅区是不是显得有点格格不入啊？

我在伊奈先生的引导下仔细地考察了这间房子。
客厅大概有三十叠，餐厅和厨房也很大。（译注：这里的『帖』就翻译成自认为更常见的『叠』了）
有四个房间，最小的也有十叠，相比起来我之前住的公寓根本就是狗窝。
厕所和旅馆的厕所一样都是冲水马桶，浴缸也有我之前公寓里那个的三倍大。
院子的话不用说停两辆马车了，就算是五辆马车停起来都轻轻松松，甚至还有马厩和仓库。

「怎么样？」
「周围都是豪宅，房子里有奴隶的话真的没关系吗？」
「没问题。其他的房子里也都有五到十个奴隶。」

真的吗，五到十个奴隶是很普遍的情况吗。
话说，那样的话房间不会不够吗？

『奴隶的话经常一个房间里住好几个人，过分一点的话甚至会被赶去仓库住。』
『奴隶的待遇还真差啊』
『有吗？Master之前所在的世界曾经不是也把奴隶当家畜一样对待吗？』
『你这么一说，我完全没法反驳啊。』

「我什么时候可以入住？」
「我经常打扫这里，所以就算是现在入住都没有问题。但是，厨房、厕所和浴缸并没有安装启动魔道具用的魔石，所以需要亨德勒先生自己准备。」
「我知道了。就决定是这里了，能告诉我哪里有卖那个魔石的商店吗？」
「那么我带您去。」
「感激不尽。」

之后去杂货店买了魔石，然后马上回到商人行会领取了契约书和钥匙。
支付了一个月的房租之后，我取回了寄存的手推车，离开了商人行会。
因为不需要回旅馆了，所以打算直接去奴隶商店。

『买奴隶需要注意什么吗？』
『因为是要作为Master的护卫，所以有技能和能力的话最好不过，但还是把服从Master的命令放在第一位吧。』
『奴隶不是有戴魔道具，所以不会违抗主人的命令的吗？』
『正确地说，如果违抗命令的话，项圈就会收缩，令奴隶痛苦得无法呼吸，所以无法违抗命令。』
『这不是孙悟空的紧箍咒吗。』

我到了奴隶商店。刚一进到里面，一位浓妆艳抹、腰围比我大上一圈多的大妈就迎了上来。

「是商人行会介绍来的吧。我是布兰达。叫我布兰达女士就好。」
「啊好，布伦达女士您好。我是格罗斯·亨德勒。请多关照。」
「不需要用敬语哦。那么，你想买什么样的奴隶呢？」
「我想要一个年轻一点、身强体壮的奴隶。」
「种族和性别呢？」
「没有什么特别的要求，希望尽可能的多看一些奴隶再做选择。」

布兰达女士沉吟了一会，带我走进了内部。
商店内部是一个许多笼子一字排开的昏暗场所。这里的空气有点不新鲜。
笼子中都关着奴隶，总感觉他们在注视着这边。

「这边的笼子里是人类的男性奴隶。那边的是兽人的男性奴隶。」

我向布兰达女士指的笼子里面看去。
笼子里满满地塞着四五个人，我用【鉴定（S）】来观察他们的状态。
人类男性外表倒是好一些，但能力和技能却都不怎么出众，所以我又看向了兽人。
兽人和人类相比， HP、力量、耐力、敏捷等往往都更高一些，而且身体也比人类更结实，但是年纪全都比我还大。

男性区结束之后还有女性区。
其中甚至有哥布林和奥克这些种族。

如果能说人话的话，就可以交流。提到奥克的话总是给人一种身体能力很强的感觉，所以我觉得奥克也不是不行。
我这么想着的时候，发现了一个被单独关在笼子里的女性，或者应该说是女孩吧。
皮肤白皙，有着铂金色的头发，让我第一时间联想到了『白化病』这个词。

「那孩子脾气暴躁还很叛逆，甚至不会屈服于奴隶项圈带来的痛苦。」

也许是因为我一直在看着那个女孩，所以布兰达女士接着说『不要看了』。

「因为那孩子明天就要处理掉了。」

布兰达女士摆着手，试图打消我买这个白色的女孩子的念头。
也许是因为对这样的布兰达女士感到不快吧，白色的女孩子走到笼子的铁栏杆边缘，张嘴说到。

「把我买下来。」
「诶？」
「什么？你在说什么奇怪的东西。」

布兰达女士似乎在观察我的反应。

「我就算要买也不会买一个会反抗的奴隶。」
「没问题。我只要认定了主君，就绝对会服从他的命令。」（译注：因为是霓虹经典战士氏族 ，为了更贴近武士的形象，这里的『主』译成了『主君』，而不是漫画的『主人』）

『好像不是在撒谎，你觉得呢？』
『食人魔是一个战士氏族，决定了主君的话会追随一生的吧。』（译注：オーガ，漫画音译为奥加，这里译作食人魔， Pixiv百科说现在日本基本认为オーガ＝(西洋の)鬼）
『啊？食人魔？』
『眼前的是食人魔族的变异种。虽然比普通的食人魔力量要弱一些，但是变异种有随着成长而不断进化的可能性』

我发动【鉴定（S）】来确认白色的女孩子的状态。

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 奴隶
HP:300（A）
MP:50（E）
力量：70（A）
耐力：50（B）
魔力：10（E）
敏捷：50（B）
灵巧：20（D）
魅力：20（D）
幸运：5
主动技能：
被动技能：【身体强化（E）】
魔法技能：
独特技能：
犯罪经历：

【身体强化（E）】强化HP、力量、耐力、敏捷。
————————————

她的状态比我更加适合战斗。
从地位上说，完全是前卫吧。
如果不会反抗的话，我觉得可以买下她。而且长得也很漂亮呢。

「布兰达女士，我要买这个孩子。多少钱？」
「真的要买吗？」
「是。」
「……唔，我明白了。二十万就可以了」
「这样好吗？」
「反正明天就要处理了，就算只卖了二十万日元，对我来说也已经是很划算的了。」

布兰达女士虽然看起来很可疑的样子，但做生意时还是挺诚实的啊。
如果稍微减减肥，再把妆画得淡一点的话，我也许会喜欢上她也说不定。
因为我是『驯兽师』，所以告诉布兰达女士我想签订主从契约而非奴隶契约。
所谓主从契约，并不是通过奴隶项圈来强加限制的那种单方面契约，而是需要获得契约另一方许可的一种契约，无论这份许可是来自武力逼迫还是信赖关系。如果对方不愿接受的话，契约是不能成立的。
如果是『魔物使』的话，只能和魔物签订这个主从契约，但『驯兽师』的话只要对方同意，不管是谁都可以签订主从契约。

「我是格罗斯・亨德勒，请多关照。」
「莉希雅·奥根。」
「可以叫你莉希雅吗？」
「只要主君喜欢，想怎么称呼我都行。」
「主君也太死板了，叫我格罗斯吧。」
「主君就是主君。」

莉希雅果断地拒绝了我的提议。
不管怎么说，主从契约顺利地签订了，现在开始莉希雅就是我的从者了。

「为什么要我买下你？是因为要被处理了吗？」
「我有一种直觉，我命中注定的主君有着黑色的头发和瞳孔。」
「啊？就这样？」
「这个理由已经很充分了。」

『食人魔族崇拜的神是暗黑神，所以应该是把Master和暗黑神的形象重叠起来了吧？』
『暗黑神……』
『是掌管黑暗属性的神明之一。』
『……那么管理界的金发小姐又是什么神？』
『非常抱歉，这件事是禁止回答的』
『这样啊……暗黑神是恶神吗？』
『善恶的定义因人而异，没有明确的答案。』

我也不是不明白茵丝说的话。
很多事情在我看来是正确的，但是从别人的角度来说可能就会非常奇怪吧。
价值观这个东西是因人而异的，单方面地将价值观强加给他人往往是冲突的根源。

带着莉希雅回到新家并告诉她「明天开始工作，今天可以休息」，说完之后莉西亚似乎明白了什么，就往仓库走去。

「你在干什么？」
「去我睡觉的地方。」
「不对不对不对，莉希雅的房间在这里，你没必要在仓库里过夜的。」
「……是吗，那我就用这个房间吧。」

前景堪忧啊。 

008 商务谈判4 
[008 商务谈判4] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑

我将一个名为莉希雅的食人魔族女孩收为了从者。
这个女孩子很白，或者应该说是白化病吧。
她有着铂金色的头发和白皙的肌肤，虽说是食人魔族但是皮肤却很细腻，身高和我差不多。

据说食人魔一族的皮肤是灰色的，而且越强的个体颜色越深，所以莉希雅似乎是因为皮肤太白而被族人所排斥。
有一天，她被非法的奴隶贩子抓住，最后流落到了布兰达女士的这家店里。
但是，因为她完全不服从布兰达女士的命令，搞得布兰达女士焦头烂额。在她即将被处理的时候，我恰巧来到这家店购买奴隶，所以她决定追随黑发黑眼的我。
黑色对于食人魔一族来说，是特别的颜色。

「主君，今天要做什么？」
「我想雇几个护卫，所以打算去冒险者行会。」
「主君的护卫交给我就行！」
「谢谢。但是莉希雅既没有战斗职业也没有相关技能吧。」
「啊，不过保护主君是我的使命！」
「那么，今天就陪莉希雅去教会获得职业吧。」
「可是教会是要收费的。」

可以在教会获得职业或转职，但为此需要捐赠至少一万日元。
虽然捐赠的金额每个教会都不一样，但是这个初始小镇的教会是收了我一万日元来着。

「不用担心钱的问题。这点志气我还是有的。」
「既然如此，我听从主君的命令。」

去了教会之后再去冒险者行会发出护卫委托也没问题。首先解决莉希雅的职业吧。
这么说来，不给莉希雅买衣服也不行啊。
她现在还穿着奴隶商店时那件破破烂烂的衣服呢。好，用【邮购】给她买两件衣服吧。
什么样的衣服好呢？白色肌肤的话，淡粉色的连衣裙会很搭吗？（译者吐槽：这是前卫啊，在盔甲下面穿连衣裙这种play有点高端了……等等你是怎么知道她的尺寸的）
还是男性化的牛仔裤和连帽衫？
嗯……我完全没有头绪啊。
总之先看看屏幕上的图片，挑几件好看的，然后就交给莉希雅让她按自己的喜好去选吧。
还有家具和杂货也一起买了吧。
昨天晚上太匆忙了，只来得及买了床，除此之外什么也没买。

叮、叮、我通过【邮购】购买了餐厅用的桌椅套组，客厅用的沙发套组，还买了盘子杯子之类的餐具和存放餐具的橱柜。
然后挑选了几件衣服堆在餐厅的桌子上。

「……主君，这是什么情况？」
「啊，这是我的技能。这件事绝对不要告诉别人。」
「还有这样的技能吗？主君的命令是绝对的。我不会和任何人说的。」
「去挑件衣服换上。」
「这……身为奴隶的我能穿这么漂亮的衣服吗？」
「又没多贵。还有，莉希雅不是奴隶而是我的从者。换衣服要在自己的房间里」

当我告诉在我面前准备脱掉衣服的莉希雅去她自己的房间换衣服时，她看起来很失望，但还是向房间走去。

『茵丝，在这个镇上有什么高价而且大量消费的商品吗……纸和圆珠笔能卖动吗？』
『我认为这要取决于定价了，但是因为主要使用的是羊皮纸和木简，所以可能性并不低。』
『这样啊……对了，丝绸布料怎么样？』
『丝绸是贵族专用的商品，所以可以高价出售。』
『【邮购】的话丝绸布的起售价大约是三万日元，但是这个城市的售价是多少？』
『经营的商店和购买的贵族的不同，金额也会有很大差别，但是许多交易的金额都在五十万到一百五十万日元之间。』
『诶~这么贵吗？』
『因为丝绸是贵族洋服能使用的最高级的面料。』

明天带几匹给安布雷拉过目，确认一下能卖多少钱吧。
和茵丝商量生意的时候，换了衣服的莉希雅出来了。
……很适合她，但为什么偏偏选了那件呢？……因为是我交给她的，所以我也没法说什么……

「主君，适合吗？」
「哦，很适合你。」
「是吗，这件衣服既便于运动，还可以放很多东西，我很喜欢这件。」
「……那真是太好了。」

莉希雅身着某国的军用迷彩服，因为她的身高作为女性来说有点高，甚至和我一样高，所以看起来英姿飒爽。
啊，还得给她买鞋子啊。
因为迷彩服配套的黑色皮靴对她来说稍微有点大，所以又为她追加购买了一双尺寸24厘米的靴子，她穿上以后开心地闹腾了起来。
那样子看起来就像是某个国家的军人。

一到教会，我们就马上去了有着能够赋予职业的玛利亚神像的房间。
只是，我被告知要在房间外面等待，所以只能无聊地等莉希雅出来。
仅仅过了三分钟左右，莉希雅和修女就出来了，于是我捐赠了一万日元，和莉希雅一起离开了教会。

「那么你的职业是什么？」
「嗯，是这个。」

莉希雅给我看了她的状态面板。

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：征伐守卫・LV1（译注：直译是attack guardian，稍微中二了一下，欢迎在评论区给出其他翻译）
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 从者
HP:500（S）
MP：50（E）
力量：90（S）
耐力：100（S）
魔力：10（E）
敏捷：50（B）
灵巧：20（D）
魅力：20（D）
幸运：5

主动技能：【百武之守（E）】【毁灭之斧（E）】
被动技能：【身体强化（E）】【斧盾术（E）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
犯罪经历：

【百武之守（E）】发动时，无论受到何种攻击都不会减少HP。持续时间二分钟。效果结束后，再次发动间隔为一个小时。
【毁灭之斧（E）】发动时，战斧的攻击力增加3倍。和斧系技能一起使用的话可以发挥巨大的威力。持续时间十五秒。效果结束后，再次发动间隔为十分钟。
【斧盾术（E）】擅长使用战斧和盾的战斗术。可以使用斧系技能和盾系技能。
【羁绊】驯兽师与契约者之间的羁绊。驯兽师可以将【羁绊】持有者的能力值的一成加在自身的能力值上。【羁绊】对契约者没有不良影响。
————————————

这是什么东西啊？
说起来，『征伐守卫』这种违和感满满的职业非常奇怪不是吗？
是攻击者呢，还是守护者呢，……恐怕是两者兼而有之吧。

『真是罕见的职业啊。和现在几乎绝迹的勇者和英雄属于同一级别的职业。』
『这么厉害的吗！』
『可以说是攻防兼备，是最适合担任前卫的职业。在攻守两方面都有望成为主力。』
『这样，那我还需要冒险者的护卫吗？』
『征伐守卫作为Master的护卫的话最合适不过了，但是现在等级还很低，在成长到一定程度之前还是雇佣冒险者的护卫比较好。』
『也是，那按照原定计划委托冒险者行会吧。还有独特技能的【羁绊】是什么？』
『【羁绊】是只有和驯兽师签约的人才能拥有的技能，能够把莉希雅能力值的一成直接加到Master的能力值上，而且对莉希雅没有任何坏处。对Master来说是非常有用的技能。』
『能加上一成的能力值，还真是厉害啊。这么说的话和很多人或魔物契约，我的能力会不断上升咯？』
『【驯服（E）】的话最多只能和五个人签订契约，想要增加人数上限的话需要提高【驯服】的等级。』
『啊，但是E等级也能和五个人签约，所以很不错了。』

「能获得这么稀有的职业，莉希雅真厉害。」
「保护主君，是我的使命。」
「真可靠啊。但是现在你的等级还很低，所以不要乱来。」
「是，我明白了。」

既然得到了这么好的职业，必须要把莉希雅的武器和防具准备好。
现代兵器并不适合莉希雅，所以我打算给她准备这个世界的武器和防具。
这样的话，我有点担心钱不够。
最近买了很多东西，现在手里只剩下大约四百五十万日元了。如果是优质的武器和防具的话，价格会很高，所以现在还是先增加手里的钱吧。

「主君，接下来要去哪里？」
「我想去趟商人行会。在那之前要先回家准备一下」
「是，我明白了。」

回家之后把通过【邮购】买的丝绸装进了手推车里。
把售价五万日元和七万日元的布匹分别堆了许多在手推车上，盖上布作为遮挡，准备工作就完成了。

「莉希雅，不好意思，能帮我拉一下手推车吗？」
「交给我吧！」

莉希雅一边说着「看我的」一边拉着满载货物的手推车，看起来十分轻松。真是太可靠了。
到了商业行会以后我本来想请安布雷拉先生过来的，但是他现在不在，所以接待我的是其他人。

「让您久等了。我叫图灵·皮克利。请多关照。」

皮克利先生向我低头打招呼，他的头发少得可怜，非常符合他的名字。忍住，不能笑！（译注：直译为Turlin·Pickery，『名前負けしない頭部』应该指头发很少）

「我叫格罗斯・亨德勒。请多关照。」
「我从安布雷拉那里听说过亨德勒先生。说是一直在批发优质商品，安布雷拉很高兴呢。」
「谢谢。这次也带来了商品，能帮我看一下吗？」
「好的，我会负责确认的。」

我从背包里拿出两匹布放在桌子上。

「啊，这个难道是……丝绸吗？」
「是的，是丝绸布料。两种一共三十匹。我想听听您的报价。」
「……这次也能和之前的商品一样，专卖给本行会吗？」
「取决于价格。」
「我明白了。就让我皮克利竭尽全力吧！哈哈哈。」

皮克利先生一边啪嗒啪嗒地拍着脑袋，一边豪爽地笑着。
闭上眼考虑了一会，皮克利先生给出了他的报价，五万日元买入的布匹收购价为五十五万日元，七万日元买入的布匹收购价为七十二万日元，所以我同意了，然后拿到了一系列的文件和货款。
这时，我向皮克利先生询问了推荐的武器和防具店，然后和看守着手推车的莉希雅一起去了推荐的店铺。
这次税后利润是二千八百七十八万五千日元。哦~又能挥金如土了。（译注：バブリー好像指的是泡沫经济时期的愉快心情和奢侈生活的样子，意译为了挥金如土，不合适的话望指正）

武器和防具在一家店里都备齐了。
给莉希雅购买了全套装备。
金属板甲、大盾、以及战斧，这些装备全部是以一种叫做黑魔铁的素材铸造的。也就是说，全是漆黑的。
据说黑魔铁比普通的铁要重接近一倍，没有一定程度的能力值的话是不能使用的。
因此，我很担心苗条的莉希雅能不能把他们全部装备上。但莉希雅在全副武装的状态下，依旧能轻轻松松地跳来跳去或者挥动盾牌和战斧。
我绝对做不到。我有自信我连那把斧子都拿不起来。

「这位主人不给自己买点防具吗？」
「我可没有穿得起重甲的体力啊。」
「才没有那种事呢。这种东西虽然很轻，但是防御力很高，所以很受有钱商人和贵族的欢迎。」

店员推荐的是类似七分袖T恤的护身软甲。
据说是用特殊加工的秘银线编织而成，物理抗性很强，但最重要的是能抵御魔法攻击。
但是有这样的功能的话，就会有相应的价格。

「黑魔铁的金属板甲一套是七百万日元，黑魔铁的大盾是三百万日元，黑魔铁的战斧是三百二十万日元，秘银软甲是八百万日元，合计二千一百二十万日元。」

话说回来，软甲是最贵的啊！（译者吐槽：废话，这可是秘银织成的啊）
因为安全是无可替代的，所以还是买了。
莉希雅倒是开心地快要哼起歌来，我的钱包却一下子扁了。
今天的利润基本全消失在这家武具店了。

即使进入冒险者行会，也没有发生模板般的纠缠事件，顺利地发布了护卫委托。

「那么，我们将发布需要五名左右D级冒险者的护卫委托。护卫对象是格罗斯·亨德勒先生和莉希雅·奥根小姐。另外，对莉希雅·奥根小姐进行近距离格斗的训练。期限为10天，期间住在委托人的家里，夜间的警备由冒险者轮流进行。报酬是每人二十万日元。录用是在面试应聘者后决定。冒险者行会的中介费是每名冒险者四万日元。这样的条件可以吗？」
「对，就是这样。两天后的正午面试可以吗？」
「可以的，两天后的话，应该能找到几支队伍。」

据职员所说，委托D级冒险者的进行护卫的话，只要三人小队的报酬超过每周30万日元，就会有人申请。
所以即使有附加条件，行会方面估计也会有超出所需人数的应征者。（译注：色を付ける查了一下意思是在商务交易或谈判等场合提出对对方有利的条件，这里译作附加条件）
问题在于冒险者的性格。性格太粗暴的话恐怕不行。
当然诚实比什么都重要。只是，世上并非全是那样的人啊。
特别是冒险者大多是些粗暴粗野的家伙，所以我祈祷他们至少要是诚实的。
而且我必须对这些冒险者隐藏我的技能。 

009 山雨欲来 
[009 山雨欲来] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑

在雇佣护卫的冒险者到达之前，我基本没有出过家门，在这期间通过【邮购】购买了各种各样的商品。
购买的商品都是在这个世界上很少见的商品，可以想象，拿来销售的话很容易就能卖出高价。

我在家里准备商品的时候，莉希雅穿着金属板甲，挥舞着大盾和战斧，打着训练的旗号在到处乱跑。
多亏了这一点，原本十分平整的庭院现在变得坑坑洼洼的。
因为从早上到晚上都在院子里闹腾，莉希雅的等级提高了。所以当我查看状态时，我惊讶地发现我的等级也上升了。
升级的时候好像没有系统广播的样子。

————————————
姓名：格罗斯・亨德勒
职业：驯兽师·Lv3
情报：人类 男 20岁
HP：174（C）
MP：550（EX）
力量：38（C）
耐力：33（C）
魔力：28（C）
敏捷：33（C）
灵巧：172（S）
魅力：142（S）
幸运：100
主动技能：【鉴定（S）】【伪装（B）】【魔道具制作（E）】【驯服（E）】
被动技能：
魔法技能：【时空魔法（E）】
独特技能：【邮购（E）】【引导员】
犯罪经历：
————————————

灵巧和魅力的成长都相当厉害，不过相比起来MP的成长更是惊人！『EX』成长真是可怕啊！

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：征伐守卫・Lv3
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 从者
HP：900（S）
MP：56（E）
力量：162（S）
耐力：172（S）
魔力：12（E）
敏捷：66（B）
灵巧：24（D）
魅力：24（D）
幸运：5
主动技能：【百武之守（E）】【破坏之斧（E）】
被动技能：【身体强化（D）】【斧盾术（D）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
犯罪经历：
————————————

莉希雅也成长了不少。真不愧是『S』成长啊。
而且【身体强化】和【斧盾术】的等级也从E升到了D。

『莉希雅的技能等级提高得这么快吗？』
『因为进行了非常激烈的训练，所以获得的技能经验值也很多。』
『确实，我太缺乏运动了呢。』

我转换心情，开始确认准备好的商品。
我准备的商品是安布雷拉拜托的五百公斤白糖、红酒和一套葡萄酒杯。
茵丝说这个世界上虽然有很多酒精饮料，但大多都很劣质，所以把红酒也追加到了商品里。
如果这里还是日本的话，贩卖酒类好像会很麻烦，但是在这个世界，似乎只要在商人行会注册的话就没问题了。

说到红酒的话，就需要提到盛红酒的玻璃杯。
难道喝红酒时会把红酒倒进金属杯子里吗？或者是木制杯子？虽然不是什么大事，但是因为是难得的机会，如果准备了能映照出漂亮红酒的玻璃杯的话，商品价值也会更高吧。
也就是通过所谓的捆绑销售来提高售价呢。

傍晚训练结束后，我催促满身是汗的莉希雅去洗澡。

「身为奴隶的我不需要洗澡。」
「我不喜欢这个样子。如果你打算留在我身边的话，要注意保持清洁。而且再说一遍，莉希雅不是奴隶，而是我的从者。」
「唔……我明白了。我去洗澡」

在莉希雅洗澡的期间，我开始处理买来的奶牛怪的肉。
奶牛怪肉清汤、奶牛怪肉排，乘在酒店用餐盘里轻轻地摆到桌上。
摆好后正好莉希雅从浴室出来，我发现她只穿了一件T恤，下面什么也没穿。
这么一看，莉希雅是个有着模特般苗条体型的美女，所以我克制不住自己一直盯着她看的欲望。

「喂，不能这个打扮就出来！」
「为什么？这是我从主君那里得到的衣服哦？」
「好好穿上内衣，还有睡衣！」
「这样不好吗？」

明明都能从T恤下摆可以看到一部分了，莉希雅却毫不在意地转来转去。
不，不行！我的理性！

「不好好穿衣服的话，今天的晚饭就没有你的份了！」
「什么！这可不行！主君做的饭看起来很好吃的样子！」

听到我的话，莉希雅马上跑去自己的房间换衣服去了。
看起来相当喜欢我准备的饭的样子。看来要管教莉希雅的话，只要抓住胃就好了。

和换好衣服的莉希雅吃了晚饭，莉希雅一边吃着一边流泪。
虽然我也觉得很好吃，但不至于哭出来吧。
不过，在这个世界上不怎么能吃到美味的食物，所以莉希雅的反应虽然有点夸张，但也不是不能接受。
之后，莉希雅主动承担了清洗餐具的工作，我也洗了个澡，偷偷钻进了被窝。
因为没有娱乐活动，太阳下山以后就只能睡觉。
这么一来，太阳升起的时候自然会醒过来，来到这个世界以后我基本每天都会早起。

「所以，为什么莉希雅会在我的床上？」
「给主君侍寝。」
「不需要！」
「主人不想抱我吗？」
「现在还没这个打算！」

不，实际上我是很欢迎的，但是现在这个情况总觉得有些尴尬，对，就是这样。

「唔，『现在还』吗？知道了，我会耐心等待的。」
「诶！」

莉希雅有在听我说话吗？

「我明天会再来的。」

……留下这样的话，莉希雅离开了房间。在睡觉前就感到疲劳了啊。

到了和冒险者行会约定的日子。
莉希雅吃过早饭就去进行晨练了。
我试着整理了一下至今以来的账面情况。
多亏了丝绸，收入很高，这点令我很高兴，但同时支出也很多，尤其是花在武具上的金额很高。
武具的话，我在财力允许的范围内准备了最好的装备。
因为在武具上抠门而受伤甚至死亡之类的听起来可是一点也不有趣，不如说这分明就是本末倒置了吧。尤其是为了生存而购买的防具。

「差不多该去冒险者行会了吧。」
「明白。」

早早吃过午饭，我们前往了冒险者行会
进入冒险者行会以后向接待员说明了我们的事情，据说冒险者已经聚集在了一起，于是我们被送到了别的房间。
我是正午时进入冒险者行会的，因为我打算如果有人迟到就不录用他，但是看来每个冒险者都提前来集合了。

十五叠左右的房间里设置有接待处，冒险者们则是坐在后面的沙发上等待。
如果是小队的话是整个小队一起面试，如果是独行冒险者的话就是一个个来。
第一组进来的是两个男人和三个女人的小队。
领队是一位扛着比我和莉希雅还要大的大剑的女人。

「我们是『晓之雷鸣』。全员都是D等级的冒险者。我是领队兼剑士金伯莉，成员有斥候艾莎、魔法使露米娜、盾卫巴尔冈、神官科伊特。」

根据行会的情报，「晓之雷鸣」是一支很快就能升格到C级的实力队伍。
虽然措辞有些粗暴，但冒险者的话应该就是这样的吧，所以我觉得比起措辞，还是优先考虑人品吧。

「『晓之雷鸣』的优势在哪里？」
「这个啊，我们小队的队伍构成很平衡，我有信心在不产生伤亡的前提下应对大部分情况。」

我问了很多问题，但回答的都是领队金伯莉。
因为其他四个人什么都不回答，所以我试着向盾卫巴尔冈提问了一下。

「我想问一下巴尔冈先生，你至今为止做过几次护卫的委托？」
「……」
「对不起，巴尔冈的话不多。我会代替他回答的。」
「啊，不用了，那请露米娜小姐来回答吧。」
「……」
「四次。全员都是四次。」

总觉得有点奇怪。本来我不想这么做的，但通过【鉴定（S）】确认后发现除了金伯莉以外，其他人都是奴隶。
也就是说，这四个人是金伯莉的奴隶。

『即使是奴隶也可以登记成为冒险者吗？』
『是的，可以。』

 「我明白了。结果会在面试完全体人员后通知你们。」

之后又面试了两个小队和五名独行冒险者。
录取的是『阿露丝的刚腕』的三人和一个名叫塞拉的独行冒险者。
『阿露丝的刚腕』是游侠、魔导师和骑士的年轻女性三人组。
无论从成员实力、队伍实绩还是队伍构成来看，『晓之雷鸣』都要更好一些，但『晓之雷鸣』似乎不允许奴隶发言。
因为给我留下了奴隶的待遇不好的印象，所以没有录用。
虽然录用的独行冒险者也是名女性，但我并不是有意识地只录用女性。
我敢断言，我的录用标准是根据人品来决定的！我敢断言！

「那么，请明天早上来我家。」

三人小队和那位独行冒险者从冒险者行会那里拿到委托书之后回去了。
在面试中被刷掉的冒险者跑来对我抱怨，但是在冒险者行会这样做的话会有人出来制止的哦。

「金伯莉小姐，这样做的话评价会变差哦。」
「我知道了。」

虽然被职员指责以后明白了处境，但还是一副忿忿不平的样子。
因为对面没有动手的样子，莉希雅也只是在一旁静观其变。我喜欢会察言观色的好孩子。

第二天早上，日出后不久四个人就来到我的家。
我还以为时间有点早，但是在这个世界上，早上这个时间指的似乎就是日出后不久。
好消息是我已经起来了，虽然还没有换衣服。

「欢迎光临。非常抱歉，我想现在换衣服，能在客厅稍微等我一下吗？」

我将『阿露丝的刚腕』的三个人和那位独行冒险者请进了客厅。
莉希雅已经在院子里做早操了，所以就没有管她。
换好衣服的我给四个人倒了红茶，加入了少量砂糖和几滴柠檬汁。

「我再自我介绍一下。我是『阿露丝的刚腕』的领队，同时也是一名游侠，我叫埃布莉。」

埃布莉是一位有着红色短发和小麦色皮肤的活力少女。

「我是『阿露丝的刚腕』的莱拉。是一名魔导师哦。」

有着金发和翠绿色眼睛的莱拉，是一位感觉有点神经质的魔导师。

「威特妮。骑士。」

身着锁子甲的蓝发少女，是三人中身材最小的一位。
我昨天就在想了，威特妮难道是无口属性吗。

「最后是我。我是D级的独行冒险者塞拉。我是一名猎人，擅长索敌。」

那个是短弓吗？看来她是个偏爱稍短弓箭的猎人。
头发是茶色的，视线很锐利。
四个人好像都是十几岁的少女，确实这是个十五岁就成人的世界，所以当作成年女性来对待比较好吗？

「我是格罗斯・亨德勒。请叫我格罗斯。我现在是一名商人。在外面吵闹的是莉希雅，我的从者。」

我隔着窗户望向莉希雅，叹了口气。

「好了，趁着还没冷赶紧喝吧。」

四个人把我泡的柠檬茶含进嘴里。

『好喝！』

四个人异口同声地说美味。真令我开心。

「对了，马上要吃早饭了，大家吃过了吗？」

少女们面面相觑。所有人一起摇了摇头。
所以也帮她们准备了早餐。
菜单是纺锤形面包和炒蛋，还有煎脆的培根和玉米浓汤，还有新鲜蔬菜和海藻沙拉。（译注：コッペパン直译是纺锤形面包，不知道有没有别的名称）

「对不起，有人能帮我叫一下外面的莉希雅吗？」
「啊，我去吧。」

埃布莉从沙发上站了起来，跑去叫莉希雅了。
早餐的菜单不需要太多的烹饪，所以可以马上准备。

「不好意思，能帮我摆在桌子上吗？」

请剩下的三个人帮忙把饭菜端到桌上。
埃布莉和莉希雅刚一进屋就坐到了餐桌前。莉希雅坐在了我旁边。

「如果合你们的口味就好了，对了，面包和玉米浓汤可以再续的。」

首先我把嘴贴在玉米浓汤上。好烫！
我的嘴里有轻微的灼烧感。 看到我这样，大家不禁笑了出来。
大家按照自己的喜好吃起了早饭。

『呀！真好吃！』

虽然不是什么大不了的东西，但是四个人却都吃得很开心。

「那太好了。尽情吃吧！」
「主君的料理最棒了！」
「这个沙拉上有嚼劲的是什么东西？」

埃布莉用叉子叉起海藻，问我是什么。

「那是海藻。」
「海藻？」
「就像是一种在海里采摘的蔬菜。晒干后可以保存很长时间，只要在水里泡开就可以吃了。而且据说可以美容养颜。」
「美容！」

「诶~海吗？这里是内地根本买不到海产品，所以这辈子都没见过这种东西呢。格罗斯先生每天都吃这么贵重的东西吗？」

和埃布莉说话的时候，魔导师莱拉对美容这个词有了反应。
然后偷偷地夹走了和我说话的埃布莉盘中的海藻。

「也不是每天啦。今天是个特别的日子呢。」
「难道是，为了我们？」
「嘛，也有欢迎你们的意思吧。」

实际上我完全没有考虑过这种事。

「这个玉米浓汤也是第一次见，非常好吃。」
「那是用一种叫做玉米的食物的果实做成的。玉米浓汤的话我几乎每天都在吃呢。」

塞拉似乎很喜欢玉米浓汤的浓郁味道。
我也很喜欢，在日本时我是早上吃面包的那派，所以每天都吃速食玉米浓汤和面包。

「培根，好吃。」
「那是用猪这种动物的肉熏制而成的。因为是拿木头熏制的，熏制过程中木头的香味会渗进去，所以不仅口感好，闻起来也很香。」

无口的威特妮现在正开心地吃着培根。
早饭受到了她们的一致好评，不管哪一种菜她们都说很好吃。准备的纺锤形面包和玉米浓汤全都吃光了。

「啊吃饱了，满足了，满足了。」

四个人一边揉着肚子一边喝着饭后的咖啡。
虽然说着吃饱了，还是能再喝下去一杯咖啡呢。 

010 风雨飘摇1 
[010 风雨飘摇1] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑
本话标题直译是风云告急，但是这种译法我搜不到例子，所以意译作风雨飘摇，相对应的第9话『風雲急を告げる前 』译作了山雨欲来，第15话『風雲急を告げた後 』会译作雨过天晴

上午我陪着护卫们度过了一段和睦的时间，午饭的时候更是抓住了她们的胃。然后下午一点，我去了商人行会。
由于一些众所周知的原因，这次拉着装满了红酒和葡萄酒杯的手推车的还是莉希雅。
因为不能全部放进去，所以只带了五十瓶红酒和二十组葡萄酒杯前往商人行会。

「今天来的人很多呢。而且穿着也都很华丽。」
「这些是我请来护卫的冒险者。」

我轻轻地和安布雷拉先生打了招呼，让他准备了一个单独的房间，以便展示我带来的红酒和酒杯。

「我是莫加·盖奇。我听说你带来了稀有的酒让我喝，请多关照。」
「我是格罗斯・亨德勒。请试饮一下这个酒。」

我本来是拜托安布雷拉先生来试饮的，但是来的却还有这位盖奇先生。
看来酒类销售好像专门是由盖奇先生负责的，不仅是安布雷拉先生，其他人也绝对不能插手的样子。
毕竟他是个矮人。

当我从背包里拿出红酒瓶和葡萄酒杯时，他们瞪大了眼睛，眼神变得凝重起来。
我没理会他们，拔开红酒瓶的软木塞，把酒倒进了葡萄酒杯里。

「何等的美丽……」

我听到了安布雷拉先生小声地嘟囔着。
为了慎重起见，我拿来了四个葡萄酒杯。所以包括自己的份在内，我向三个酒杯里倒上了红酒，然后把两个酒杯移动到安布雷拉先生和盖奇先生面前。

「我家乡的习惯是要先享受这种酒的香气。在含进嘴里之前，请像这样转动玻璃杯来品味它的香气。」

我给他们展示了一下做法，两个人都试着拿着酒杯模仿，不过他们的手在微微颤抖着。
两个人将鼻子靠近葡萄酒杯来品味香气，然后脸色稍微放松了一些。
接着将一口红酒含在嘴里，为了更好地享受红酒的醇香而让其在舌头上来回滚动，之后才咽了下去。然后，两个人猛地睁大了眼睛。

「这、这太好喝了！」
「是啊，非常好喝！」

盖奇先生又喝了第二口、第三口红酒。
似乎是找到了更适合自己的品酒方法，而不仅仅是我教给他们的常规喝法。

「而且酒精度数很高。不是麦酒之类能相比的。」

「一入口就能感受到水果的酸味，接下来就是一种令人心情舒畅的青涩口感。而不是惹人生厌的苦涩味。」
「恩，绝对不是那种讨厌的涩味。」

从背包里取出奶酪递给正在感慨的两个人。

「奶酪。请拿来当做下酒菜。」
「嗯，这个很合适！」
「是的，虽然说不清到底是咸味还是甜味，但很适合这个酒！」

结果，两个人喝空了一瓶75cL的酒。（译注：即750mL，欧美红酒类普遍用cL而非mL来标注体积，这里按欧美习惯标注）
尤其是盖奇先生的酒瘾很大，不仅是拿来的样品，甚至连商品都想要打开。

接下来就是商谈时间。
尝过红酒味道的两个人会开出什么价格呢。
还有就是，他们能理解葡萄酒杯的价值吗。当这两个人为了商量而离开座位的时候，我心里想着各种乱七八糟的东西。

「让您久等了。」
「抱歉，让你久等了。」

商量完后两个人回到了房间。
盖奇先生从胡子中稍微露出来的鼻尖有点红。
我觉得试饮一整瓶绝对是喝多了。
然后两个人给我开出的价格是红酒一瓶五十万日元。
葡萄酒杯一套一百三十万日元。
当然，还是有着专卖给商人行会的条件。

「如果有奶酪的话，我也会高价收购。」

作为下酒菜的奶酪也很受好评。但是，奶酪储存条件不合适的话会马上坏掉，所以我不打算卖。

「对不起，奶酪的存货很少所以不能卖。」
「真是遗憾，不过也没办法。」
「还有，红酒请存放在阴凉避光的地方。如果存放在阳光直射的地方会导致品质变差，这点请注意。另外，葡萄酒杯很怕冲击，所以注意轻拿轻放。」
「好，这些商品我会好好保管的。」

交易谈妥以后，红酒和葡萄酒杯交由盖奇先生管理。
红酒是装在木箱里的，所以要打开所有木箱确认其中的红酒。
而葡萄酒杯的话好像是安布雷拉先生负责的，葡萄酒杯也全部确认了状态。
看来盖奇先生对葡萄酒杯不太感兴趣，所以给出一百三十万日元报价的是安布雷拉先生。
但是，正因为是矮人，盖奇先生似乎也能判断葡萄酒杯的薄度和透明度等品质。

「对了，安布雷拉先生要求的白糖，现在似乎有解决办法了。」

我原本想避免一次批发太多白糖。
因为很担心和现在批发砂糖的商人之间产生摩擦。
但是仔细想想，比起现有的砂糖，白糖售价高得多，所以也许可以在价格上实现分栖共居。
我想一边供货，一边确认价格是否能拉开足够的差异。

「真的吗？那太好了。」
「因为量很多，不能一次性运过来，所以会分批交货。」
「好的，谢谢！」

决定了白糖的交货日期，和剩下的红酒和葡萄酒杯的交货日期之后，我离开了商人行会。

「我不太了解这个城市，能不能带我到处逛逛？」

我拜托埃布莉他们带我在镇上参观一下。

「好啊。你想去哪里？」
「嗯~对了。我想去看看卖魔道具的店铺。」
「我知道了。这边走。」

埃布莉在前面开路，莱拉和威特妮一左一右地保护着我，后面是拉着手推车的莉希雅，最后面是塞拉，我们以这样的队形走在路上。
我倒觉得没必要这么大张旗鼓。

「到了。」

埃布莉在老旧的店门前停了下来，指向店内。
大家一起进去也只会碍事，所以我只带了埃布莉和莉希雅进去。
拜托其他三个人看守着手推车。
店里摆放着各种各样的商品，柜台的对面坐着一位满脸皱纹的老奶奶。
看起来就像是木乃伊，我有点害怕。

「金加小姐，我带客人来了。」
「啊，看了就知道了。」
「你好，我是格罗斯·亨德勒。请让我参观一下。」
「随你便吧。」

店主好像是叫金加小姐。
因为说了可以随便看，我就仔细看了店里的商品。

————————————
种类：魔道灯笼（下级）
说明：由魔石驱动的发光工具。发出的光量并不是很多。
————————————

————————————
种类：魔道帐篷（下级）
说明：扩展了内部空间的帐篷。尺寸为四米宽×四米深×三米高。
————————————

————————————
种类：下级药剂（HP）
说明：立即恢复30点HP。
————————————

————————————
种类：下级药剂（MP）
说明：立即恢复30点MP。
————————————

————————————
种类：下级药剂（毒）
说明：解除轻度的中毒状态。
————————————

————————————
种类：下级药剂（麻痹）
说明：解除轻度的麻痹状态。
————————————

————————————
种类：驱魔药（下级）
说明：发出魔物讨厌的味道以驱赶魔物。只对低阶的魔物有效。持续时间约10小时。
————————————

魔道灯笼的话，用【邮购】可以买到电池式的灯笼，所以我觉得不怎么有用。（译者吐槽：我是想译成魔导的……但是作者难得用汉字写名称，就直接把汉字拿来了）
但是魔道帐篷就很好了。虽然看起来只有两平方米大小，但是实际上面积的话有两倍、体积的话有四倍大小。
然后买一些奇幻世界常见的药剂吧。
这些是必需品，因为不知道什么时候会用得上。说实话，我想要效果更好的药剂。

「魔道帐篷有空间更大的吗？还有药剂也想要效果更好一点的。」

我试着向皱巴巴的金加小姐询问有没有库存。

「魔道帐篷的话有中级的。还可以准备中级和上级的药剂。」（译注：这里为了和道具统一，药剂也是译成下中上级，而不是低中高级，希望不会太奇怪）
「中级的魔道帐篷和上级药剂多少钱？」
「中级的魔道帐篷是二百万日元，上级药剂的话HP药剂是三万日元，MP药剂是五万日元，解毒药剂是两万日元，解麻药剂是两万日元，解石化药剂是六万日元。」
「还有治疗石化的药剂啊。那么中级的魔道帐篷一个，上级药剂每种十瓶。然后请给我中级药剂每种二十瓶。」

「你有这么多钱吗？」

金加小姐用锐利的目光审视着我。

「没问题。对了，中级药剂的价格是多少？」
「是上级药剂的一半。不过解石化的话是没有中级药剂的。」
「我知道了。那么上级药剂每种十瓶一共是一百八十万日元，中级药剂每种二十瓶是一百二十万日元，中级的魔道帐篷是二百万日元。啊，对了，我想要效果更好的驱魔药」
「……驱魔药只有中级和下级。中级是三万日元，下级是一万日元」
「那么请给我二十个中级驱魔药。再追加六十万日元，所以一共是五百六十万日元」
「……嗯对，是五百六十万日元。」

我把五枚秘银币和六枚大金币放在了柜台上。金加小姐把它们收进怀里，然后抬起沉重的腰。

「现在去帮你备齐，稍等一下。」

金加小姐向店里面走去，花了十分钟左右把所有的货物准备好了。
虽然想放进储存箱里，但还是别在人多眼杂的地方使用储存箱了吧。
所以把在外面等着的三个人也叫了过来，大家一起帮忙将货物装上了手推车。

「你是哪里的贵族吗？」
「不，我就是个普通的平民。我只是打算之后去旅行，所以提前做好准备而已。」
「是吗，旅行啊。」

金加小姐再也没问什么。
这种时候问这些有什么深意吗。我不知道。

接下来的几天我就在家和商人行会之间来回运货，偶尔去街上散散步。
有护卫在身边的话心里很踏实。也不会感到害怕。

和护卫的四个人的关系也变好了。
她们很喜欢我准备的饭菜，现在已经快对我的饭菜上瘾了。
而且她们在家的时候也可以作为莉希雅的训练对手，所以莉希雅的等级也提升了。

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：征伐守卫・Lv6
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 从者
HP：1200（S）
MP：65（E）
力量：270（S）
耐力：280（S）
魔力：21（E）
敏捷：90（B）
灵巧：33（D）
魅力：33（D）
幸运：5
主动技能：【百武之守（D）】【毁灭之斧（D）】
被动技能：【身体强化（D）】【斧盾术（D）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
犯罪经历：
————————————

感觉不错，不仅等级也在上升，技能等级也在稳步上升。
顺便一提， 『阿露丝的刚腕』的坦克威特妮的状态的话，力量是一百五、耐力是二百，所以能力值已经超过了威特妮。
技能也是同样的D等级。再提一句，HP是五百左右，所以已经是一倍以上的差距了。
因为人类和食人魔的种族基础不同，这也是没办法的事。但是很遗憾，莉希雅的肌肉脑属性展现地淋漓尽致。

埃布莉她们成为护卫的第五天。
从商人行会回来的路上遇到了面试时被刷掉的『晓之雷鸣』。
我只是普通地走在回家的路上，恰巧遇到了他们，而不是刻意去找他们碰面。所以我轻轻点头打了个招呼以后就打算回家，结果却被他们缠上了。
但是，莉希雅现在的能力值已经凌驾于同为坦克职的D级冒险者威特妮之上，和莉希雅对峙以后他们就泪眼全开地逃走了。
他们想做什么？难道不知道找我麻烦的话，我可以向冒险者行会检举他们吗？

第七天。像往常一样去商人行会交货之后，再次前往了金加小姐的魔道具店。
实际上，我是被金加小姐叫过去的。

「不好意思，叫你过来。」
「没事没事，有什么话要对我说吗？」
「啊，我想知道你能不能买下这个。」

金加小姐放在柜台上的是一个外表平平无奇的腰包。

「这个是！？」
「嗯？埃布莉知道这个吗？」
「这不是魔法袋吗？」（译注：マジックポーチ，漫画译作魔法背包，查了一下ポーチ指的是钱包一类的，这里翻译成魔法袋）
「魔法袋？」
「就像埃布莉说的，这是个魔法袋。怎么样，要买吗？」

说到魔法袋，也是奇幻世界的常见元素，是一种和我的储存箱功能相似的小腰包。

「多少钱？」

对于有储存箱的我来说实际上是不需要的，但是既然能这样出售的话，比起储存箱来说应该更常见一些吧。

「两千万日元。」
「两、两千万！」

埃布莉叫出了声。
确实，要说两千万日元的话真的是很贵，但也不是现在的我买不起的价格。

————————————
种类：魔法袋
说明：内部时间静止、扩大了容量的腰包。容量是十立方米。
————————————

按金加小姐所说，因为是中级，所以容量并不是很大。
尽管如此，因为是稀少的收纳系魔法道具，价值也有2000万日元。
还是把储存箱隐藏起来比较好。

「可以，我买了。」
「是吗，这次也感谢惠顾。」（译注：毎度アリ 不知道怎么翻译，查词典说可能是想说毎度あり，感谢一直惠顾的意思，有误的话麻烦指正）

我把二十枚秘银币放在柜台上，金加小姐一边数着一边一枚枚收了起来。
这是我至今为止买过的最贵的东西。明天得去商人行会卖更多的货物来赚钱了。

第十天。
明天早上护卫委托就完成了。
我打算将委托再延长十天，四个人也都同意了，所以我们为了办理延长手续正在前往冒险者行会。
但是，当我们正走在路上时，大事件发生了。

「不好了！魔物如潮水一般涌了过来！」 

011 风雨飘摇2 
[011 风雨飘摇2] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 

「不好了！魔物如潮水一般涌了过来！」

到处都是这样的叫喊声，整个小镇一片嘈杂。
为了应对这个情况，作为护卫的『阿露丝的刚腕』聚在了一起讨论起来。

「难道是魔物浪潮！？」
「总之，现在最优先的事情是去冒险者行会收集情报。」
「……」

『阿露丝的刚腕』的三人打算去冒险者行会的样子。

「等一下！」
「怎么了？塞拉。」
「我们还在进行护卫委托呢。擅自行动的话，如果护卫目标出什么事怎么办？」
『唔！』

塞拉冷静地说服了『阿露丝的刚腕』的三人。

『茵丝，现在该怎么办？』
『我认为首先逃到这个城市里最安全的地方比较好。』
『最安全的地方是哪里？』
『领主府、冒险者行会、商人行会都很适合避难，因为建筑很坚固。但是领主府不可能这么轻易就进去，冒险者行会应该是被设置为了魔物对策总部，所以没有余力接受避难者。』
『也就是说，要去商人行会？』
『这是目前最好的选择了。』

「我不会战斗，所以现在要去避难。莉希雅和塞拉请作为我的护卫跟着我。」
「那我们要做什么？」
「『阿露丝的刚腕』的几位请去冒险者行会收集情报，我会去商人行会避难，如果搞清楚情况的话请向我报告。」
「我知道了。那么，接下来就要分头行动了。」
「是的，因为必须要保持联系，所以请在傍晚前到商人行会集合一次。」
「我明白了。」

就这样，『阿露丝的刚腕』和我们分开行动了。
然后我在莉希雅和塞拉的保护下，向着商人行会前进。
因为这个情况下手推车很碍事，所以我把它放到刚买的魔法袋里，然后开始赶路。

「安布雷拉先生！」
「哦，是亨德勒先生，您没事吧！」
「不好意思，能让我在商人行会避难吗？」
「是的，没问题。请去我的办公室。」

安布雷拉先生把我们带到了自己的办公室。
简朴的桌椅虽然看起来并不豪华，坐起来却很舒服。这个小房间里还有一个漂亮的沙发。

「请在这里安心等待吧。」

说完，安布莱拉先生走出了房间。

『茵丝，魔物浪潮经常发生吗？』
『几年到十几年就会发生一次。』
『上次是什么时候发生的？』
『9年前，所以什么时候发生都不奇怪。』

因为是这个时期才把我转移到了这个城市的附近吗。
那个金发小姐的话，确实干的出来这种事。

「主君，接下来怎么办？」
「现在的话，我也不知道该怎么办，还是先收集情报吧。如果这个商人行会遭到魔物的袭击的话，我也会让莉希雅参与战斗的。」
「如果和至今为止的魔物浪潮一样的话，应该可以在城外歼灭。这座城市内部遭到破坏已经是百年前的事了。」
「要是塞拉这么说，那我就稍微放心了。可以的话，我不希望任何人死去。」
「格罗斯先生很温柔呢。」

听了塞拉的话，我稍微松了口气。
不过，凡事都有例外，而且这次已经有很多和我一样的转移者来到这个镇子上了，还是认为会有什么意外情况比较好吧。

傍晚，和收集情报的『阿露丝的刚腕』汇合了。
从目前的状况来看，明天早上好像要和魔物进行战斗。
而且令人担心的是，这次面对的是狼系魔物的群体。
草原狼至少有上千只，上位种的灰狼和黑狼至少有百只以上，更上位的血狼也确认到了数只。

「也许有王种。」
「王种？」
「威特妮连王种都不知道吗？这次的群体规模相当大，所以有可能是由狼王统率的。而且王种的等级在五阶以上，已经是怪物了。」（译注：这里キング译作王种，キングウルフ译作狼王，作为区分）

是这么严重的事态吗？
也就是说要以巷战为前提做准备吗？
现在去武器店都很困难了，就算去了也不知道能不能买到武器，我该怎么办？

『茵丝，我们能活下来吗？』
『我不知道。』
『一定没问题的！——现在这个时候不是该这么说吗？』
『我不会对Master撒谎。』
『……那有没有我也能使用的武器呢？』
『试着购买Master出生的地球的武器怎么样？』
『地球的武器？』
『地球不是杀戮兵器的宝库吗？』
『……原来如此，地球的历史确实是战争的历史……』
『我不认为Master能使用剑或弓，所以我觉得地球的武器会更好。』

虽然茵丝说的很委婉，而不是直白地说「你没有战斗力」，但我还是觉得心情很低落。
但是事实正如茵丝所说，我也没什么办法反驳。

当天，安布雷拉先生好心地让我留在办公室过夜。
等大家都睡着以后，我叫醒了茵丝，陪我一起通过【邮购】寻找趁手的武器。
要说比剑或弓更容易使用的话……是什么？

『茵丝，有什么我也能使用的武器吗？』
『是枪吧。』
『果然是枪啊……什么样的枪适合我呢？』
『我觉得机枪比较好。』
『……话说，机枪太大了吧？』
『微型冲锋枪的话就比较小了呢。』
『微型冲锋枪啊……』
『如果有激光瞄准镜就更好了。』
『有激光瞄准镜的冲锋枪……MP7，带激光瞄准镜，这个怎么样？』
『我觉得可以。』
『话说，这个MP7能打倒魔物吗？』
『如果是草原狼、灰狼或黑狼的话是没有问题的。』
『血狼呢？』
『……还是祈祷不要遇上吧。』
『喂！』
『用冲锋枪的话，很难对血狼和狼王造成致命伤。』
『只能买更强力的武器了吗？』
『如果是反坦克火箭筒的话倒是可以造成伤害，但是不知道Master会不会使用啊。』
『……别再伤我的心了……没有其他办法了吗？』
『【邮购】达到D级以后就可以解锁『改造』功能，这样的话就可以改造和加强冲锋枪了……』
『升级要等很久吗？』
『是的，【邮购】的等级提升要靠交易额，如果不再交易九千一百二十万日元的话就无法解锁。』
『哈，哈哈……也就是说，升级条件是交易额达到一亿日元吗……？』
『是的』

按这个现在的势头，不久之后交易额就能达到一亿日元左右，但是赶不上眼前的战斗吗。

『……等一下。这个交易额不仅是购买金额吧，销售金额也算吗？』
『是的，交易额是购买金额和销售金额的总和。』
『如果出售这个世界的东西的话，有什么可以卖的呢？卖这边的糖可以吗？』
『这个世界上的糖也是可以卖的，但一公斤也就几十日元左右。』
『真的吗……』

只能放弃了这个想法了吗。还是需要时间啊。
咦？……如果卖这个世界的特产的话，会不会很贵呢？

『呐，茵丝。』
『什么事？』
『你在新手教程时说过也能出售魔物是吧？』
『是的，可以卖。』
『一只角兔能卖多少钱？』
『很抱歉，我不知道具体金额。』
『那么，请告诉我这个世界角兔的售价。』
『角兔没有魔石，只能作为食用肉出售，一只大概是一千日元左右吧。』
『现在攻过来的草原狼应该更贵吧？』
『虽然不能肯定，但我认为有很高的概率能以比角兔更高的价格卖出。』

当时我拼死才干掉的角兔尸体还在储存箱里，试着用【邮购】卖了出去……八千日元。这个，似乎能行？

购买了名为MP7的微型冲锋枪。
还买了大量已预先装好弹的弹夹。
但是枪意外的便宜呢。我还以为会更贵一些。

第二天早上，随着日出，远处传来了喧闹声。

「好像开始了。」
「不好意思，护卫工作就交给你了。」
「我会保护好主君！」

这个黎明，『阿露丝的刚腕』和塞拉的护卫委托的期限就到了。
天亮之前，我就签好了委托完成的证明书。
虽然我是决定要继续委托她们作为护卫，但是因为在前往冒险者行会商谈之前就发生了魔物浪潮，所以没能来得及续约。
因此，当『阿露丝的刚腕』的三人说要和其他冒险者一起在前线战斗的时候，我也无权阻止她们。
不过，塞拉却以和我的口头约定也有法律效力为由，继续留下来担任我的护卫。（译者吐槽：这大概就是患难见真情吧）
然后，我找到了忙着给职员下达指示的安布雷拉，给出了我的提议。

「你是说，你想买下这次讨伐中的魔物尸体？」
「是的，我没有战斗力，所以我想尽我所能来回报奋战的冒险者们。」
「但是草原狼只有毛皮有点用不是吗？而且向冒险者行会发出讨伐委托也不过是一只三千日元，毛皮的话质量再好也只值两千日元左右。」
「那么，我以一只五千日元的价格收购吧，能不能请冒险者行会转让给我？」
「……我知道了。但是这次魔物浪潮是由领主管辖的，而不是冒险者行会，所以请向领主提议吧。」
「诶？」
「是领主大人委托冒险者行会处理魔物浪潮的，草原狼尸体之类的都是领主的所有物。但是考虑到解体大量草原狼所消耗的劳力的话，应该也只会焚烧处理吧。所以对于领主大人来说，亨德勒先生能够用五千日元购买的话，在资金方面也是不小的帮助吧。」

看来，事情闹大了啊。安布雷拉先生带我来到了领主府。
没等一个小时，我就被请进了领主的办公室。
这个时间点能这么简单地就见到领主吗？我想，这一定是看在安布雷拉先生的面子上吧。

「领主大人，商人行会的安布雷拉向您致敬。」
「嗯，辛苦了，安布雷拉阁下。」
「这位是商人亨德勒先生。今天亨德勒先生有一个给领主大人的提议，所以我就带他来打扰您了。」
「我是格罗斯・亨德勒。以后请多关照。」

茶色头发里夹杂着些许白发的壮年男子正在隔着办公桌盯着我看，就好像在评估我的价值一样。

「我是领主基德。那么，提议是？」

现在城墙之外冒险者正在和狼系魔物战斗着，领主也很珍惜时间吧。没有开场白，而是催促我直奔主题。
安布雷拉先生也对我点了点头。

「我想以每只五千日元的价格收购这次讨伐中的草原狼尸体，为此来求见领主大人。」
「哦，要收购尸体吗？」
「是的，战斗结束后将草原狼的尸体聚集在城墙旁边就行，之后就由我来回收。」
「你叫亨德勒对吧？这样做对你有什么好处吗？」
「有。」
「哦？是什么样的好处呢？」

视线变得严厉了起来。我的背上流着冷汗。

「这是商业机密。即使是领主大人也不能说。」
「……我明白了，就接受你的提议吧。战斗结束后，会让他们将尸体聚集在城墙边的。」
「谢谢。」
「给商人行会两成的中介费可以吗？」
「可以，感激不尽。」

和领主的谈判结束了。本来以为交涉起来会更困难，没想到这么简单就成功了，我不禁有些失望。不过结果好一切都好吧。 

012 风雨飘摇3 
[012 风雨飘摇3] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑
有一点要跟漫画来的读者说明，web设定里【伪装】只能伪装自身状态值和外貌，所以伪装魔法袋容量这件事按web设定应该是做不到的，之后将其他道具伪装成马车那里也一样

从领主府回来以后，虽然不知道能不能看到战斗，但我还是爬上了商人行会的屋顶。
这个城市里最高的建筑好像就是这个商人行会，商人行会的职员也和我一样在屋顶上观望着战况。

但是战场很远，根本看不清楚。
所以我悄悄移动到了不显眼的地方，用【邮购】买了几副双筒望远镜。
这里毕竟是最高的建筑物的屋顶，用双筒望远镜就能看得很清楚了。
虽然魔物的数量压倒性的多，但是大多数都是低阶的草原狼，所以冒险者们并没有被如此暴力的数量所压制。

随着左侧的冒险者团体将战线前压之后，中央和右侧的团体也开始慢慢地推进战线。
虽然只是一点点，但冒险者们终归还是在向前推进。
能保持下去的话就没什么可说的了。

左边似乎有个几个人组成的小队，正以压倒性的力量消灭着草原狼。
我调整了双筒望远镜的放大倍率，看到两个黑发少女和一个看起来是精灵的金发少女打倒了草原狼。
一个黑发少女用的是双剑，另一个用的是长枪，金发精灵少女则使用弓箭和魔法战斗着。

试着通过双筒望远镜发动【鉴定】，然后成功了。
双剑黑发少女是美穗·稻叶，长枪黑发少女是麻美·田中，金发精灵是加奈美·三条，很明显是和我一样的转移者。（译注：イナバ 译作因幡或稻叶皆可，查了一下在日本稻叶姓氏排名293、约74600人，因幡姓氏排名5107、约2000人，所以翻译成了更常见的稻叶）

以她们三个人为先锋，左侧的冒险者在气势如虹地推进战线。
但是中央和右侧的冒险者跟不上这个速度。
即使在左侧的冒险者中，这三个人的位置也是相当突出，这样下去她们就会被孤立在魔物群正中。

「亨德勒先生，那个是什么？」

因为有人叫我，我回头一看，发现是安布莱拉先生。他似乎对我手里的双筒望远镜很感兴趣。

「这是一种叫做双筒望远镜的道具。因为战场离得很远，用这个道具就可以看得很清楚。」
「嗯，就像是『远眺』技能吗？」
「这个，因为我没有『远眺』，所以我也说不清楚，总之要试着用一下吗？」
「当然要！」

我向安布雷拉先生简单说明了双筒望远镜的使用方法，然后递给他使用。

「太棒了。战场看起来就像伸手就能碰到一样！」
「那个送给你了。感谢你让我到商人行会避难。」
「但我能收下这么贵重的东西吗？亨德勒先生不用的吗？」
「我还有一个，没关系。」

安布雷拉先生和我一起，用双筒望远镜观察着战场的局势。
战斗一直持续到了晚上，但是并没有结束。魔物只是因为起始小镇周围布置的驱魔药的影响而撤退，所以这只是暂时的休战。
战斗是日出时开始的，冒险者似乎也都疲惫不堪了。

「这么说来，领主大人和守护这个城镇的士兵在干什么呢？」
「领主军为了应对冒险者被突破的情况而一直在待命。而且，夜间的警戒是由领主军负责的，所以冒险者可以安心睡觉。」

看了看安布雷拉先生告诉我的地方，领主军确实在待命，即将和冒险者换班，负责周边警备。

商人行会正在为这次的魔物浪潮提供补给。
冒险者行会已经在行会周围架起了锅烹饪饭菜，对于受伤的冒险者也慷慨地使用了药剂进行治疗。
工匠行会的话，正在免费修理冒险者的武器和盔甲，如果无法修理的话，也会以低价提供武器和盔甲。
除此之外，镇上的居民也全体出动，为冒险者提供后勤保障。

「走了。」
「您要去哪里？」
「要回收草原狼的尸体。」
「草原狼？可使用的部位不是只有皮毛吗？」

塞拉对我回收几乎没有价值的草原狼尸体这件事感到不可思议。

「因为我不能战斗，所以我买下了草原狼的尸体，想作为这次的报酬来弥补一下冒险者们。」
「我觉得这是个好主意，但领主不一定会给冒险者增加报酬。」
「那就要看领主的器量了。这不是我能管的事。」
「主君，这样真的好吗？」
「这只不过是我为了自我满足而采取的伪善行径。」

与其说是伪善，不如说是为了我自己的利益而采取的行动。

等我到达城门时，城墙边草原狼的尸体已经堆积如山。
我向负责的骑士出示了领主的许可证之后，靠近尸体堆成的小山，举起了手。
虽说是会收进储存箱中，但是我想要隐藏储存箱的存在，所以我已经考虑好了借口。

「消，消失了！」

不仅仅是为了确认而跟来的骑士，连莉希雅和塞拉也露出了惊愕的表情。（译者吐槽：不是，男主你就当着骑士的面用了吗……啊好吧这时候塞拉也还是外人）
这是我第一次在人前将东西收入储存箱中。
原本堆成山的草原狼好像可以一下子收进去。
回收了第一座尸体山之后，我确认了一下储存箱内草原狼尸体的数量，发现一共有三十只。
按我看到的情况，这里还有十五座规模相同的尸体山，也就是大约有四百五十只尸体。
还不到报告中草原狼数量的一半。

「这是我的技能。请帮我保密。」（译者吐槽：……你考虑了个锤子借口）

不仅是骑士，莉希雅和塞拉也都眨了眨眼表示理解。
在回收草原狼尸体山的途中，我看到了堆积着的战死冒险者的尸体。

「不安葬他们吗？」
「现在是战争时期，所以只能等之后统一火葬。」

冒险者的尸体似乎有五十具。
照现在的样子，我像这些冒险者一样被杀的可能性很高。
所以我认为，为了避免近在咫尺的死亡，我需要尽可能多的力量来挣扎求生。（译注：足掻く查了下是拼死努力寻找出路的意思，所以译作挣扎求生）
不一定非要靠我自身的力量，有像莉希雅这样将我视作主人或同伴的人我觉得也可以。他们也都会成为我的助力。

我对冒险者的尸体默默地行了一礼，继续开始回收草原狼的尸体。
总共回收了十六座尸体山，共四百五十六只草原狼的尸体。

「格罗斯先生，有什么东西正从那边靠近。」
「魔物吗？」
「不，好像是人。」

回收完草原狼的尸体并统计了数量之后，当我们穿过城镇走向商人行会时，塞拉说有人正在靠近。
虽然觉得魔物不会出现在街上，但是现在这个时候也有是魔物的可能性吧。
莉希雅马上站在我面前，做出了保护我的姿势。
天已经黑了，因为是非常时期所以到处都点着篝火，但周围还是很暗，即使有人接近我也不知道。

「果然有人！」
「看起来是啊。」

又过了一会，对方靠的很近了，我也可以看到他们的身影。
好像在看着我们说些什么。

「什么人！？」

莉希雅提高了警惕并举起盾牌。
有三个人影。又靠近了一些，现在我可以看见她们的脸了。
两个黑发少女和一个金发少女。看起来很眼熟。

「站住！不要再靠近了！」

莉希雅喝令三人停下。

「别那么紧张。我们不是你的敌人。」
「不用这么警惕。我们没有敌意。」

是那三个看起来是日本人的冒险者。她们以亲昵的口吻向我搭话。

「我们有几句话要和黑发的大哥哥说，现在可以聊聊了吗？」
「我有话想问那个大哥哥。」

从刚才开始，说话的就只有两个人。
还有一个人在那两个人的身后警戒着我们。

「有话跟我说？有什么事吗？」
「能在那两个人不在的地方谈吗？」

看起来是想在没什么人的地方说话啊。
大概是想确认我是不是日本人吧。

「这两个人是我的护卫，所以不能满足你们的要求。」
「……那么，我想在这里确认一下，大哥哥你是日本人吗？」
「霓虹，那是什么？」
「「「啊？」」」

因为问题和预想的一样，所以我装傻了。
在确定她们是可以信任的人之前，我还是想把我是日本人这件事保密起来。
幸运的是，她们中拥有【鉴定】的是在后面警戒着的金发精灵，而且等级只是『C』，所以不能看穿我的【伪装（B）】。

「等、等一下，这是怎么回事！？」
「该问怎么回事的应该是我而不是你吧？你到底想问什么？」

黑发的美穗·稻叶之前一直挂在脸上的从容笑容消失了。
同样是黑发的麻美·田中则明显惊慌失措。
这些家伙因为这种程度的事就惊慌失措了吗。
我想教教你们什么叫做扑克脸啊。

「如果不说话的话，我就告辞了。」
「呃，啊，等。」

美穗·稻叶着急了起来。
但是，当我无视她们，并准备绕道而行的时候，金发精灵加奈美·三条挡住了我的路。

「好奇怪。刚才回收草原狼的尸体时用的应该是储存箱，或者是某种收纳系的技能。但是你的技能里并没有类似的技能。」
「你好像有【鉴定】呢。不过，未经允许就看别人的状态，是有违礼节的。」
「唔嗯……」
「而且你的【鉴定】的等级好像没那么高。我听说低等级的话是看不到高位的技能的。」
「诶……？」（译者吐槽：两千万买的魔法袋在哭啊！不过真要能装下这么多尸体，这种魔法袋似乎比技能更危险）

当然是骗你的。
避开心不在焉的加奈美·三条，我开始在路上走了起来。
走在我身旁的莉希雅看起来很开心。（译者吐槽：大概是因为男主向她说明了是技能但是对三个女孩没说，所以觉得被信任了吧……可是当时还有骑士在场哦，莉希雅小姐？）
塞拉则是在我背后警戒着周围。

『茵丝，那一千个地球人都转移到了初始小镇附近吗？』
『没有，虽然有些误差，但大体上是分别发送到一百个不同地方的。不知道具体有多少人被送到这个城市。』

一百个地方，也就是说，可能有十个左右的地球人在这个城市吗。
我们被转移到这个世界已经过了半个月了，在这期间也许有人离开了这个城市，所以可能会少一些。
但是反过来说，也有增加的可能性。

也许是因为期待落空了，那三个女孩并没有来追我。
就算追过来，我也不会改变应对的方式。

之后我在商人行会准备的房间里休息。
当莉希雅和塞拉安然入睡以后，我悄悄起身，用【邮购】卖掉草原狼的尸体。
四百五十六只一共买了一千一百二十九万一千四百七十二日元。
看起来每只的单价会因个体差异和受损状况而发生变化，平均下来是二万四千七百六十二日元。
因为一共四百五十六只，所以要向领主支付二百二十八万日元。
但是这次的魔物浪潮还没有结束，所以草原狼的尸体会更多吧。

总之，【邮购】的交易额还是完全不够。
目标是达到一亿日元的交易额，来提高【邮购】的等级！

『这么说来，这个世界的商品好像也能处理，这是怎么回事？』
『【邮购】是『可以通过技能买卖被使用者所认知的世界的商品』的技能。现在Master已经认知到了这个世界，所以这个世界的商品也能在其中交易了。但是，技能等级低的时候，并不是所有商品都会解锁。这一点上地球的商品也是一样。』

这么说来，在我找武器的时候，没有看到塑胶炸弹、坦克、武装直升机之类的商品。
【邮购】的等级上升的话，我可以购买的商品就会增加的样子。
看来必须要不断增加交易额了。
在这种情况下，猎杀魔物并出售它们似乎更有效率，因为它们在系统里的售价比从这个世界购入的价格更高。
好吧，目前的方针和目标已经决定了。 

013 风雨飘摇4 
[013 风雨飘摇4] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
状态面板里的「情報 」之前译作「个人信息」，现已全部更正为「情报」。毕竟这话出现了魔物的状态面板，叫个人信息的话怪怪的……

在夜间使用了大量的驱魔药来让魔物无法靠近城镇，但是到了黎明，药效逐渐消散，魔物们再一次开始攻击街道。
所以在朝阳升起的同时，冒险者和魔物的战斗又开始了。
冒险者的数量略有减少，但魔物的数量减少的更多。

「昨天虽然讨伐了一半的草原狼，但是冒险者也都很疲惫了，所以今天才是真正的难关吧。」
「安布雷拉先生，你认为冒险者能守住城镇吗？」

黑眼圈越来越严重的安布雷拉先生一边看着望远镜一边这么和我说。

「问我怎么看？我觉得今年的魔物数量比往常多了一些，如果出现了将军种和王种的话，情况会更加严峻吧。」

将军种的话是四阶魔物，比一阶的草原狼、二阶的灰狼和黑狼、三阶的血狼的等级还要高。
王种的话，作为领导一个种族的统治者，实力比将军种还要强。

「将军种和王种吗……祈祷不要出现吧。」
「是啊。」

白天马上就要过去了，战况依旧胶着。（译注：一進一退这里译作战况胶着，不对的话麻烦指出）
昨天晚上来搭话的日本人三人组今天也是精神饱满地在最前线讨伐着草原狼。
作为先锋在最前线战斗是一个很好听的说法，实际上就是她们不愿意和其他的冒险者合作，我只是不想这么说罢了。
可能是没有接受过全面的战斗训练的原因吧，这也没什么办法。但是她们现在有着位置过于深入的危险，因为其他的冒险者并没有她们那样的实力，跟不上她们的速度。

「这样下去很危险呢。」
「什么危险？」
「昨天晚上遇到的那三个人冲得太靠前了。」

真让人吃惊啊，明明没有像我一样使用双筒望远镜，塞拉却能确定距离数公里远的战场上的个人吗？塞拉大概有着【鹰眼】的技能吧。

「她们会有危险吗？」
「这样下去的话，就会被困在在魔物群的正中央，孤立无援了吧。」

塞拉也和我想的一样。
因为我能俯瞰整个战场，所以很容易就能明白局势，但塞拉是根据至今为止的经验来判断的吧。

「主君，要帮她们吗？」
「就算要帮忙，我也无能为力啊。」

我没有战斗的技能。
【时空魔法】的话多少能够辅助战斗，但是即使如此，我也只会『加速』和『迟缓』。
『加速』能提高目标的敏捷和攻击速度，但攻击力不变。
类似的，『迟缓』能降低目标的移动速度，但也不会影响攻击力。
对于不想战斗的我来说，这些魔法毫无用处。

「主君昨天半夜偷偷摸摸地准备了什么，难道不是为了这个吗？」

啊哦，暴露了呢。
我半夜偷偷起来在【邮购】上买了能起到作用的东西，这件事看来是被莉希雅发现了。

「这件事我也知道。」

塞拉也是吗！

「……知道了，我们去帮忙。」
「不愧是我的主君！」
「我陪你们一起。」
「塞拉留在这里也可以哦。」
「你在说什么？我可是格罗斯先生的护卫哦？」

花了四十分钟左右才到达城门。
路上耽搁了不少时间，她们三个还平安无事吗？
因为昨天负责的骑士也在，所以我喊他过来塞了点钱，就得到了去城墙上面的许可。
从城墙上可以清楚地看到整个战场。如果是在观看比赛的话，这里就是特等席，但是现在这里却很危险。
她们暂时还平安无恙，还在拼命地打倒草原狼，但是已经被困在草原狼的正中央了，正处于孤立无援的状态。
在城墙上移动到了可以掩护她们的地方。

「塞拉，你会用这个吗？」
「这个是？」
「这是在我家乡使用的复合弓。射程远，威力也更高。」
「……我真的可以用吗？」
「就是为了给你用才拿出来的。」

金属强化过的复合弓，特点是射程远而且威力高。
但是因为拉弦需要一定的力量，所以不知道至今为止一直使用短弓的塞拉能不能操纵，不过看起来没有问题。
在我旁边轻轻拉着弦的样子，给我一种不愧是猎人的感觉。

「莉希雅，能把这个扔到草原狼群里吗？」
「这种程度的话，没什么大不了的。」
「那么在投掷之前，记得把这个保险栓拔出来。但是，拔了以后一定要马上扔出去。这个可是会爆炸的。」
「唔，拔掉这个保险栓然后马上扔出去就可以了吧？」
「不要扔到冒险者的附近，把冒险者卷进爆炸的话，可不是什么闹着玩的事。」
「没问题。交给我吧。」

我交给莉希雅的是手榴弹。
定时炸弹和塑胶炸弹还没有在【邮购】上架，不过手榴弹正在销售，所以我就买了很多。

「塞拉，准备好了的话就可以随意射击了。给你箭。」
「收到！」

塞拉拉开弓弦，瞄准，放箭。
耳边刚响起咻咻的声音，那支箭就刺穿了即将袭击冒险者的草原狼的脖子，收割了它的生命。

「手感很好！」
「明明是第一次用，准确率却很高啊。」
「弓的质量很不错，更重要的是箭的质量非常好。如果用的不是笔直的箭，很难准确地射中目标位置。」

地球的箭质量好像很高，这点很重要。
我正这么想着，几只草原狼随着轰鸣声被吹飞了。

「嚯，威力很不错啊。再给我几个，主君。」

莉希雅似乎也感觉很不错。
我很高兴我当时选择了购买手榴弹。
但遗憾的是，我们没有办法直接掩护那三个日本女孩。
她们已经在距离城墙300米以上的地方战斗了，塞拉使用的复合弓虽然能射到那么远，但是杀伤力会显著下降。
而莉希雅的手榴弹根本扔不到三百米那么远。

不过，通过消灭周围的草原狼，也能间接地掩护她们吧。
如果她们能稍微后退一点就可以直接进行掩护了。但是她们没有在意周围的情况，只是不顾一切地往前冲。

「主君，那些女孩离我们越来越远了。」
「大概是因为后方的草原狼都被莉希雅炸上天了，来自后方的压力降低了吧……那些女孩是无法判断状况的肌肉脑吗！」
「但是这样下去不妙啊，在这里能进行掩护的也是有极限的。」

但是下了城墙就看不见战场了。真为难啊。
这时，有人走了过来。

「支援吗，感激不尽。」

晃动着巨大身躯靠近的，是一位头发几乎全都变白了的男性。

「支部长！」

支部长？很明显塞拉认识这个高大的男人。

「嗯？我记得你是叫……塞拉吗？」
「是的，我是塞拉。」
「唔，塞拉，能介绍一下那边的人吗？」
「啊，好。这位是商人格罗斯·亨德勒和他的从者莉希雅。我现在是格罗斯先生的护卫。」

塞拉的情绪明显高涨了起来。
看起来这位被称为支部长的壮汉对塞拉来说是憧憬的存在。

「就像塞拉介绍的一样，我是格罗斯・亨德勒。是个商人，以后请多关照」
「我是冒险者行会的支部长古里奇。我是来为亨德勒阁下和莉希雅阁下的支援道谢的。」（译注：ゴウリキー谷歌直接给我转到豪力去了，虽然也挺合适，但还是音译作古里奇）
「这样啊，谢谢您特地前来。」
「不过多亏了那个爆炸，我们才能够大幅度减少草原狼的数量。那究竟是什么？」
「那只是投掷的爆炸性道具而已。我没什么力气，所以交给了从者莉希雅，如果能帮上一点忙就太好了。」

古里奇兴致勃勃地看着手榴弹。

「我看你们打算扔到深处的那几个女孩那里，但是好像没能成功。怎么样，能让我扔扔看吗？」
「……当然可以，支部长的话能扔过去吗？」
「试试就知道了。」

我没对自信满满的古里奇先生说NO，而是说明了操作方法后把手榴弹递给他。
拔掉保险栓的手榴弹被以职业棒球投手看了都要汗颜的速度投掷了出去。
以肉眼完全追不上的速度飞走的手榴弹，在被孤立在最前线的三个女孩身后爆炸了，炸飞了好几只草原狼。

「好厉害。」
「真有股傻力气。」（译注：馬鹿力，这里我觉得蛮力不够粗俗，就译作了傻力气）

那个，莉希雅，不可以这样讲诶。（译者吐槽：这个是脏话，小孩子不可以学）

「哈哈哈，这个好！这样我也能杀死远处的魔物了啊！」

看起来很开心的样子。怎么看都是近战职业的古里奇先生现在正在砰砰地扔着手榴弹。
三个女孩周围也发生了爆炸，看起来非常焦急。
如果能冷静下来然后后退就太好了。

不过，古里奇先生的力气真大啊。而且也很讲究技巧。
因为周围的草原狼数量变少了，丢出去的手榴弹正好能够阻断三个女孩继续前进的道路。
很好，这样就能引导她们回到有冒险者的区域了。
不管外表如何，这个看起来像是肌肉达摩的古里奇先生投掷时确实经过了精密的计算。（译者吐槽：其实我是想译成肌肉金轮来着……）
在古里奇先生的引导下，她们以一种无可奈何的心情回到了城内，然后被一个似乎是冒险者公会职员的人拉到了后方，稍事休息。

「那么，亨德勒阁下，能出售这个道具吗？」
「我无意出售这个道具，这次只是例外。不过，在这次的魔物浪潮结束之前我会提供协助的。」
「嗯……我知道了。那么这次魔物浪潮期间的协助就麻烦你了。」

在前线，古里奇先生投掷的手榴弹让冒险者们有时间重新站稳脚跟，局势开始朝着有利于人类的方向发展。
三个女孩一边休息一边被说教，看起来一副不耐烦的样子。但据古里奇先生所说，昨天好像就对她们说教过。
不听别人的意见，然后给别人添了麻烦吗……是我讨厌的那种人啊。
不由得让我想起那个上司。

太阳西斜的时候，那个家伙出现了。
构成前线的一个冒险者集团由于它而土崩瓦解，城门也被破坏了。
结果，草原狼侵入了小镇。

「那个是狼将！」（译注：ジェネラルウルフ这里译作狼将了，和之前的将军种对应）

————————————
情报：狼将 四阶 雄性 33岁
HP：55300
MP：1000
力量：2100
耐力：1700
魔力：1200
敏捷：3100
灵巧：1300
魅力：1000
幸运：30
主动技能：【牙术（C）】【爪术（C）】【加速（D）】
被动技能：【脚力强化（C）】【统率（C）】
————————————

嗯，不行啊。要怎么做才能打倒这种东西啊？

「A班阻止将军种，B班去守住城门！」

开始在前线指挥的古里奇先生，怒吼响彻四方。
在拿着大斧的古里奇先生指示下，不再那么混乱的冒险者们开始了行动。
草原狼已经所剩无几，二阶的灰狼和黑狼只剩下三十只左右，还有几只三阶的血狼。

「塞拉，你能狙击进入城镇的狼吗？」
「我会尽力的！」
「主君，我要做什么？」
「毕竟不能在城里使用手榴弹，所以没有远程攻击手段的莉希雅只能待命了。」
「姆……我明白了。」

冲进城镇的狼并不多。
数量不到二十只吧。镇上的狼有领主军来应付，还有塞拉从旁掩护的话应该没问题。
问题是正在和古里奇以及三个女孩对峙的狼将和它率领的上位狼。

因为塞拉要负责镇中的掩护，所以没法对城墙外的战斗施以援手。
让莉希雅投掷手榴弹吗？不行，因为数量比较少，和冒险者的距离也很近，手榴弹的话很危险。
微型冲锋枪MP7没法打倒上位魔物，不过也许能起到掩护的作用？
要试试看吗。 

014 风雨飘摇5 
[014 风雨飘摇5] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
这话真的就这么短……以及因为论文要大改，接下来几天更新可能会慢一点，非常抱歉

在怒号和悲鸣混杂在一起的情况下，冒险者们联手与狼将展开了激战。在冒险者中，包括古里奇先生，五名看起来特别熟练的老手，还有那三个肌肉脑女孩。
那五名冒险者大概是一个小队的吧，虽然没有言语交流，却能进行缜密的合作。恐怕是这个城镇名列前茅的小队吧。这样的五人小队，那三个肌肉脑女孩根本无法插足。也不知道古里奇先生是怎么抑制住她们焦急的心情的，看起来她们现在是作为那五个冒险者陷入意外事态时的后援人员而在一旁等待着。

这就是我不对狼将出手的原因。如果半途而废的话，随意插手只不过是捣乱罢了，我不想这么做。
我瞄准的是血狼，就是让冒险者们陷入苦战的那只。当激光瞄准器锁定血狼的时候，我扣动了扳机。
伴随着砰的一声，肩膀受到了冲击，但并不是很强烈。我射出的子弹击中了血狼的腹部，打出了一个小洞。它的动作似乎因此有些迟钝，但又好像影响不大。
血狼为了警戒不知道是从哪里来的攻击，向后跳跃了两次。
紧接着，冒险者追了上去，拉近了距离，但是他的剑被躲开了，反而受到了爪子的反击。他在干什么啊！
这一次，我哒哒哒地瞬间连开数枪。然后，从血狼的腹部喷出了红黑色的血液。再这样下去，说不定能打败血狼，可惜事情并不会进展地这么顺利。
血狼似乎通过这次的连射发现了我，锐利的目光投向了我的所在。
下一瞬间，那家伙没有任何助跑就跳了起来。不管怎么想，它肯定都是朝着我来的。

「主君！」

把没能反应的我推开的莉希雅，用大盾弹飞了血狼。被弹走的血狼也在空中调整好了姿势，落在了城墙上。还能做出那种杂技一样的动作的吗！
莉希雅和血狼警惕地盯着彼此。我吓得腰都软了，动弹不得！

「格罗斯先生！」

帮助吓到瘫软的我站起来的是塞拉。

「主君，我来压制住这个家伙！」
「支援就交给我吧！」

现在的情况是莉希雅正和血狼对峙着，而救了我的塞拉则是负责支援。不幸的是，虽然我想用MP7来进行掩护，但是因为我跟不上莉希雅和血狼的行动速度，一个搞不好反而会射中莉希雅，所以我只能在一旁看着。
血狼，从远处看的时候虽然也觉得很大，但是这样近看的话，还是被它的大小惊到了。大概有2米以上的身高吧，虽然在莉希雅对面，但是看起来却比莉希雅还要大，还真是惹人生厌的大小啊。

血狼抬起巨大的前肢，然后挥下了那锋利的爪子。莉希雅用左手的黑色大盾挡住了血狼的爪子，拿在右手的稍大的黑色战斧猛地劈了下去，但是血狼却向后跳了出去，躲开了斩击。
塞拉射出的箭也飞到了，但还是被它险险地躲开了。
胶着的攻防战持续了一段时间，但在这期间血狼的动作却愈发地迟钝。看起来是从我用MP7射出的伤口中流失了大量的血液，所以行动能力快到达极限了吧。
莉希雅追赶着气喘吁吁的血狼，而至今为止一直被躲开的箭也终于刺进了血狼的脖颈。
看着发出悲鸣声后退的血狼，虽然知道对方是魔物，我还是感到很可怜。

『Master，你是驯兽师，为什么不【驯服】血狼呢？』
『诶？那只血狼？能驯服吗？』
『一般来说，当魔物被削弱到濒死的状态时，就会处于可以【驯服】的状态。【驯服】可能会失败，但如果是Master的话成功的概率会很高吧。』

如果是我的话，成功概率会很高，是因为我的魅力值很高吗？还是因为幸运是100？
不管怎么说，因为是难得的机会，所以没有不这么做的选择！

「莉希雅，不好意思，我想【驯服】这只血狼！」
「只要主君喜欢就好！」
「塞拉也觉得可以吗？」
「请吧！」
「谢谢！血狼啊，成为我的从魔吧！【驯服】！」

感觉好像我身体里有什么东西被抽走了一样。恐怕是在消耗MP吧。还挺辛苦的。
当我感觉到从我身上抽出来的MP将我和血狼连接起来时，血狼开始发光。

「哐」

待光芒消散，之前浑身是血、脖子还上插着一根箭的血狼，毫发无损的站在了我们的面前。

「成功了吗？」

就在我喃喃自语的时候，血狼低下了头、折起前腿跪了下来。

『成功了。请给那只血狼起个名字。』
『成功的话伤口也会痊愈吗？』
『是的，会消耗Master的MP从濒死状态中恢复。这就是Master和魔物之间的羁绊。』

哦，消耗我的MP，吗。
必须要给它取个名字吗？叫什么呢。
因为是有着赤黑色体毛而得名为血狼的狼系魔物，所以芬里尔出局了是吗……反过来的话，像太阳一样的狼怎么样……森[sun，英语中的太阳]和卢布[loup，法语中的狼]可以吗？虽然是英语和法语，但是听起来还不错吧？

「现在开始，你就叫森卢布了。」
「汪！」

血狼森卢布腾腾地走到我面前，用它的脸在我的脸上蹭了蹭。这只从魔真的很大，目前为止战斗过的魔物都相形见绌了。

『Master，不打上从魔之印的话，可能会被认作野生的血狼而遭到攻击。』
『呃，这样吗？那个从魔之印是什么？』
『简单来说，从魔之印可以想象成一个项圈。你可以通过【邮购】购买。』

就像给狗或猫戴上项圈，来声明是家养的狗和猫的意思吧。

『别忘了确认森卢布的状态。』
『哦，了解。』

————————————
姓名：森卢布
情报：血狼 三阶 雌性 15岁 从魔
HP：6000（E）
MP：600（E）
力量：800（B）
耐力：600（C）
魔力：100（E）
敏捷：900（B）
灵巧：100（D）
魅力：100（D）
幸运：5
主动技能：【牙术（D）】【爪术（D）】【立体机动（D）】
被动技能：【脚力强化（D）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
————————————

『虽然状态值很高，但是果然没有职业啊。』
『魔物没有职业。取而代之的是阶级，随着成长，种族会发生进化同时提升阶级。』
『种族进化……也就是说森卢布也能成为将军种？』（译者吐槽：不会，看到属性里的雌性了么）
『是的，圣卢布在种族进化的时候，是有希望成为将军种的。话虽如此，种族进化很少发生，所以还是不要太过期待比较好。』
『这样吗。那好吧，我就不抱期待地等着吧。』

「能把血狼变成从魔，真厉害。」
「这也是多亏了莉希雅和塞拉。」
「你现在开始侍奉主君了，要鼓起干劲来啊。」

在血狼森卢布面前摆出一副前辈姿态的莉希雅看起来很开心。她也有相当可爱的地方呢。
总之先用【邮购】购买了从魔之印，然后给森卢布戴在了脖子上。因为周围都是狼系的魔物，所以我给他戴上的是尽可能显眼的黄色印记，这样别人就会知道它是从魔了吧。

「好，这样就可以了。啊，这么说来，进入城里的魔物怎么样了？」
「因为数量很少，所以已经被领主军全歼了吧。」
「这样啊，那太好了。那我们就去支援城墙外的魔物讨伐吧。」
「我还是只能看着吗？」
「拜托你保护我，莉希雅。因为也有像刚才那样被攻击的危险，」
「嗯，我知道了！」
「森卢布，也拜托你保护我了。」
「汪！」

塞拉快速拉开复合弓射出了箭矢，那支箭贯穿了黑狼的脖子。黑狼发出了悲鸣，但很快就停止了。我手里的MP7的枪口在喷火。因为连续中枪，黑狼的身体多处喷出鲜血倒下了。
我们按照这样的感觉合作着，一只一只地确实讨伐着魔物。

顺便一提，问题所在的那只狼将，正在被古里奇先生、三个肌肉脑女孩，和那只冒险者小队压制着。冒险者小队负责吸引狼将的注意力，由古里奇先生率领的肌肉脑三女孩则负责攻击。作为后备战力的肌肉脑三女孩都投入战斗了，我想这说明已经到终局了，应该很快就能解决了吧。

片刻后，将军种精疲力竭，倒地不起。其他魔物几乎被全歼。战斗终于在落日的余晖中结束了。 

015 雨过天晴 
[015 雨过天晴] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
我决定先更新一话再回去慢慢改论文，祝我好运吧

魔物浪潮没有给初始小镇带来太大的损失就结束了。
我得到了共计1125只草原狼的尸体，另外还得到了24只灰狼、38只黑狼、11只血狼和狼将的尸体。

「嗯……你这样真的好吗？除了几只上位种，大部分都是草原狼哦？」
「没关系。反正目的也不是盈利。」
「明明是商人，却不追求利益吗？唔，我明白了，把这个拿去吧。」

当我向领主支付合计2500万日元时，领主却给了我一些文件。

「这个是？」
「不管你怎么处理本次交易中获得的草原狼，我们镇都会给你免除税金。这是证明那个的文件。」
「……谢谢。」

向领主道谢后，我离开了领主府。
刚刚，我对领主说我不追求利益，但那其实只是因为普通的交易对我没有好处。当把买来的魔物尸体通过【邮购】贩卖的时候，情况就不一样了。
我通过【邮购】卖出魔物的收入合计是4550万1763日元。
利润约为2000万日元。但是比起利润，更重要的是【邮购】的交易额增加了4550万日元，我真的很开心。
但是，现在在我眼前的她们却很烦人。

「大哥哥果然是日本人吧？」

这三个肌肉脑女孩还真是纠缠不休。

「我不懂你在说什么，但就算我是那个什么日本人的话，又能怎样？」
「我们在找同乡的人。大哥哥要是和我们同乡的话，我们想合作！」
「合作吗？」
「是的，合作。为了回到我们的故乡，我们一起努力吧。」

能回到故乡地球的只有10个人，只不过是被转移到这个世界上的1000人的1%。而且我不知道回地球的方法。难道她们知道吗？事情真的像她们想得那么简单吗？

「呐呐，大哥哥是日本人吧？」

该怎么回答呢。如果她们知道回去的方法的话，倒是可以通过合作从她们那里得到情报，但如果不知道方法却说要合作的话就另当别论了。
如果那个金发小姐设定了我们1000人互相残杀，生存下来的10人才能回到地球这种鬼畜条件怎么办？这些肌肉脑难道就没有考虑过这种可能性吗？（译者吐槽：剧透一下，并不是大家想象的大逃杀）

「我不知道你们的故乡到底有多远，但我不是你们说的日本人，所以我拒绝合作。」
「为什么现在还要装傻啊？看那把枪就知道大哥哥是日本人了！」

拿出MP7的时候就预想到了这种情况。所以我早就考虑好了借口。

「这把枪是旅行途中买的。」
「诶？」
「但、但是，枪什么的也不是那么容易就能买到的！」
「就算你这么说，我也只能告诉你这是在旅途中买到的啊？」
「那、那么，你能告诉我是从谁那里买的吗？」
「我是一名商人，你觉得我会告诉你们你们供应商的信息吗？」
「唔！」
「唔咕咕咕」

那个精灵还在关注着我的动向。真令人毛骨悚然。

「这样就行了吧？」

当我试图离开这三个肌肉脑女孩的时候，像魔物浪潮那晚一样，精灵女孩又挡在了我的面前。你就这么喜欢干这种事吗？

「还有什么事？」
「为什么拒绝我们？」
「……你知道吗？要得到信赖并不容易。如果你想知道是谁卖枪给我，就要先得到我的信赖。」
「怎样才能得到你的信赖？」
「不知道的话就得不到信赖。那么，就这样。」

不好意思，我并不想和这三个肌肉脑女孩打交道。即使她们能得到我的信赖，那个时候我也会从她们面前消失。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

通过这次，我知道了通过【邮购】出售魔物尸体能得到一大笔钱这件事。因为这样获得的交易额比起从【邮购】中购买物品更多，所以获得魔物的尸体并通过【邮购】出售是我今后最优先的课题。

「我想大量入手魔物。该怎么办才好呢？」
「这样吗，最快的话应该是直接购买魔物的尸体吧。」
「果然是这样啊……这样的话最容易得到魔物的地方是哪里呢？」
「是迷宫都市吧。」
「迷宫都市？」
「是的，这个世界上存在的许多迷宫中，也有特别古老而巨大的存在。在那些迷宫旁边形成的城市叫做迷宫都市。」
「原来如此，我的故乡并没有迷宫所以我不知道，原来还有这样的城市吗……谢谢你，塞拉。那么离这个初始小镇最近的迷宫都市在哪里？」
「那就是赤塔城了。从这里乘坐驿站马车10天左右就能到达。」

也就是说去赤塔城的话，就能很容易地获得魔物的尸体。没办法，不去不行啊。

「好，决定了。接下来就去赤塔城吧。」
「要潜入迷宫吗！？」

莉希雅看起来非常开心。虽然你想和魔物战斗这点让我很开心，但是我可不想去迷宫这种危险的地方！
我想提高【邮购】等级，就只是为了改善我的生活环境罢了。

「不，潜入迷宫有点……」
「唔，这样吗？」

别一副遗憾的样子啊。

「格罗斯先生！请带我一起去赤塔城！」
「嗯？倒是没问题，但是你离开这个城市真的好吗？家人什么的呢？」

出远门的话会有各种各样的麻烦哦？特别是像塞拉一样可爱的女孩子。

「没关系。父亲一年前就去世了，我也没有别的家人，所以我有个请求……」
「请求？是什么？」
「请让我成为格罗斯先生的从者！」
「哈？」
「看到莉希雅小姐时我就这么想了，我也想侍奉您这么优秀的人！」
「……谢，谢谢……真的可以吗？」
「是！」

就这样，我通过【驯服】将塞拉收为了从者，开始为去赤塔城的旅行做准备。（译者吐槽：那么塞拉到底算女三号还是女四号呢……）
因为在旅途中要考虑和魔物的战斗，所以我问塞拉有没有可以让我使用魔法的道具。

「那种道具金加婆婆的店里应该有。」
「金加小姐的店里？上次去的时候没看到啊？」
「因为价格很贵，所以保管在店铺的深处吧。」
「啊啊，原来如此。」

我立刻前往金加小姐的魔道具店。森卢布很大，在街上走的话可能会吓到大家，所以让她留在租的房子里看家。

「哦呀，今天有什么事吗？」
「听说有能让人使用魔法的道具，可以让我看看吗？」
「好。」

金加小姐从店铺深处拿来了几根法杖。

「分别是火之杖、水之杖、风之杖、土之杖、恢复之杖。」
「能告诉我使用方法、效果还有价格吗？」
「使用方法很简单，只要咏唱发动的咒语就行。效果的话，火之杖是火球、水之杖是水球、风之杖是风刀、土之杖是土针、恢复之杖是治疗。价格的话，恢复之杖是350万日元，其他的是200万日元。」

都是些能让人联想到火球的东西啊。

「我也能使用吗？」
「因为要消耗MP，MP少的人的话马上就会魔力枯竭吧，但是谁都可以使用。」
「对了，没有比这更强力的道具了吧？」
「有。」

还真有啊！
又从店铺深处拿出来一个木箱。

「这是炎之杖和大风之杖。炎之杖是火焰风暴，大风之杖是暴风，价格都是1000万日元。」
「那么，这些我全买下了。」
「哈？」
「我全买下了。总价是3150万日元吧？」
「……啊啊，是。」

我把看到的法杖全都买了下来，并请金加小姐把发动的咒语教给了我，然后才离开了金加小姐的店。这就是所谓的大人的购买方式吗。（译注：大人買い，原本指的是大人一次性大量购入和菓子和漫画这类子供向产品）
马上出城去试用一下。也带着森卢布一起出来了，她正在开心地到处乱跑。

「我觉得那块岩石正合适。」

塞拉告诉我说找到了一块适合当靶子的岩石。是一块比我还大的岩石呢。

「这样啊，塞拉和森卢布就负责周边的警戒吧。莉希雅的话，拜托在我的身边保护我。」
「明白！」
「汪！」
「嗯，我明白了！」

这里果然还是用火之杖吧。说到魔法就是火球！火球是幻想世界中不可缺少的魔法吧？
我握着火之杖集中精神。

「贯穿我的敌人吧，火球！」

火之杖是木头制成的、150厘米左右长的法杖，在顶端嵌有红色水晶一样的东西。法杖应该就是这样的东西吧。
顶端的红色水晶稍微闪了一下光，一个直径100厘米左右的火球就射了出来，同时把我向后吹飞了。
我做出了个后空翻，然后又连续后翻了几次。虽然不是能参加奥运会的水平，但是也相差不远了。
紧接着，一阵强风袭击了我。真是祸不单行。

「……主君，没事吧？」
「……啊啊，虽然不知道什么情况，但还活着。」

虽然不知道到底发生了什么，但是作为靶子的岩石已经看不出原来的形状了。我很快就意识到，那是我放出的火球造成的。

「格罗斯先生，你都干了些什么？」
「咕！」

『Master，你用了太多MP了。』
『我用了这么多MP吗？』
『刚刚那一下消耗了150多点MP。因此，火之杖好像也损坏了。』
『诶？火之杖坏了吗？』
『如果是普通的火球的话，MP的消耗量是3到5左右。一次施加了起码30倍的MP，当然会损坏。』
「啊这～200万日元一下子就没有了吗……」
『今后也请考虑一下消费的MP。』
 『但我也不是故意用这么多MP的啊？怎么做才能把MP消耗减少到5呢？』
『我觉得说出来应该就行了。』
『原来如此……知道了，我试试看。』

「主君，火之杖已经不能用了。」
「是啊。看起来我注入太多MP了。」
「要注入多少MP才能变成那样呢？」
「咳咳咳，大概消费了150多点MP呢。」
「150点，哈啊～」

塞拉被吓了一跳，莉希雅则是将闪闪发光的视线投向了我。森卢布，不要再舔我的脸了。

「这次我会试着抑制MP使用量的。」
「那就好。不要把这根200万日元的法杖也弄坏了。」

你这么说的话，我完全没法反驳啊。
这次拿出的是风之杖。靶子就设定成附近的树木。我的脑海里浮现了镰鼬的形象。

「消耗5点MP，切开我的敌人吧，风刃！」

法杖顶端的浅绿色水晶稍微闪了一下光，有什么无形的东西就向着树飞了过去。
下一个瞬间，当作靶子的树干上被砍出了一道口子。虽然不是很深，但是因为MP的消费只有5，所以才这点伤害的吧。

『这个可以注入多少MP？』
『我觉得20点左右还是没问题的。如果注入比这更多的量，请做好法杖坏掉的觉悟。』
『20点呢，明白了！』

「消耗20点MP，切开我的敌人吧，风刃！」

随着呯的一声巨响，树干上出现了相当严重的切口。切口很深，所以我觉得对手是人类和魔物的话会受到相当大的伤害。 

016 启程 
[016 启程] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 

在出发去赤塔城之前，我去向关照过自己的人打了招呼。
尤其是安布雷拉先生，实在是给了我太多帮助，所以我怀着感谢之情赠送了最好的红酒。

「一想到亨德勒先生要走了，我就感到有些寂寞。」
「有机会的话，我还会回到这个城市来的。」

离开商人行会以后，因为还有很多其他关照过我的人，我接着去了很多地方。
还有，也要向冒险者行会的古里奇先生打招呼。
就这样度过了一周左右的时间。出发当天，安布雷拉先生还有做过护卫的『阿露丝的刚腕』的埃布莉、莱拉、威特妮三人聚在了一起为我们送别。
不知道为什么，地球的三个肌肉脑女孩也来了，我明明没有和她们打过招呼啊？

「祝您旅途一帆风顺。」
「安布雷拉先生，承蒙您的关照。如果有机会再来这个初始小镇的话，我一定会来看望您。」

我和安布雷拉紧紧地握了握手，依依惜别。

「格罗斯先生，我们总有一天也会去赤塔城的，到时候再请我们吃好吃的料理吧！」
「嗯，格罗斯的料理最棒了！」
「好吃！」
「哈哈，我明白了。埃布莉、莱拉、威特妮，承蒙关照了。」

这三个人惦记的是吃不到我做的菜，而不是见不到我，令我有些悲伤。

「大哥哥，一定会追着你的！」
「嗯，你甩不掉我们的！」
「薄情！」
「虽然我们不是很熟，但还是谢谢你们专程前来。」
「一定要把大哥哥的假面具剥下来！」
「你能不能不要用这种坏人一样的口吻说话啊？」

就这样，我们告别初始小镇和那里的人们，踏上了旅途。

「不过，第一次听说的时候我真的很惊讶，看来格罗斯先生真的不打算使用驿站马车呢。」
「嘛啊，我有一个点子，离开初始小镇以后我会告诉你们的。」
「我很期待主君会做什么。」
「汪！」

当步行了两个小时左右、被几辆马车超过的时候，我们在路旁停了下来稍事休息。我拿出了在【邮购】中购买的含遮阳伞的野营用铝制桌椅组合，还有同样在【邮购】中购买的红茶和蛋糕也拿了出来给莉希雅和塞拉，森卢布的话则是给了她一只未经烹饪的鸭子。

「姆，好吃！」
「真的！这个白色的点心很甜，而且这个红色水果的酸味也正好适合。还有，这茶也很好喝。」
「那是叫蛋糕的点心，茶是叫大吉岭。」
「嗷嗷！（吧唧吧唧）」
「森卢布也觉得好吃吗，太好了。」

我不知道血狼喜不喜欢吃烤好的鸭子，所以给她的是一整只未料理的鸭子，不过看起来她很喜欢的样子。连骨头都咯吱咯吱地嚼着吃掉了。
休息了一会之后也差不多该重新开始前进了，终于到了拿出我的秘密武器的时候。

「那是什么？」
「马车，吗……应该不是吧？」
「汪？」
「这是一种叫做卡车的交通工具。」

没错，我从【邮购】的二手卡车分类里买了一辆4WD双驾驶室的卡车。可惜的是没有新车卖，所以只能买二手车，即使这样也还是花了230万日元。
其实我真的很想要一辆坦克，但坦克还没有上架，就算是上架了我觉得我也没钱买下来。本来我觉得装甲车之类的也不错，但现在卖的只有二手汽车和二手卡车。

「卡车？」
「那是什么？」
「汪？」
「好啦，先上车吧。啊，虽然很抱歉，但是森卢布只能坐在货架上了。」

就这样，我开着卡车载着两个人和一匹狼开始前进。因为道路是没有铺过柏油的土路，所以不能高速行驶，但如果速度稍高于30km/h这种慢速的程度，即使有一些晃动也不影响驾驶。小心不要晕车！

意外的是，莉希雅和塞拉，还有货架上的圣卢布都没有晕车。但是，我却有点晕了。为什么作为司机的我会晕车啊？

「好厉害，这辆卡车到底是什么交通工具？明明没有马和牛，它是如何工作的？」
「唔姆，真不可思议。」
「它是由发动机提供动力的。具体细节我也不知道，所以不能很好地说明。」

根据我的调查，两匹马拉的驿站马车的平均速度是15Km/h。因为我一直尾随着刚刚看到的驿站马车，没有让它离开过我的视野，所以我认为这个速度的估算是没有问题的。
也就是说，我们可以以驿站马车的两倍速行驶，如果我们愿意，甚至可以进一步加快速度。
驿站马车从早到晚需要多次休息，假设驿站马车一天跑8个小时左右，如果以15Km/h行驶的话，也就是120Km。实际上， 8个小时不会按同一个速度前进，所以我认为一天走的距离是100千米左右，从初始小镇到赤塔城这段10天的路程也就是1000千米左右。
嘛，一天跑8个小时的时候也有，跑6个小时的时候也有，所以我觉得都不会有1000千米这么远。也就是说，如果我们以30Km/h的速度跑8个小时的话，4天到5天左右就能到达目的地赤塔城。

「驿站马车每天会在两到三个城镇或村庄停靠。晚上魔物会很活跃，所以不会运转。」
「既然如此，那我们也早点找个地方住下吧？」
「如果使用驱魔药的话也可以露营。我们冒险者都习惯露营，所以没关系吧？」

虽然也买了露营用的魔道帐篷，不过要是能住旅馆的话那就更好了。我喜欢什么也不会喜欢露营。

「唔，如果天色越来越暗的话，露营也行吧。」

为什么对话朝着露营的方向发展了？

「不是，这样很危险的吧，我觉得还是应该尽量避免露营。」
「没关系的，还有森卢布在这里，大部分的魔物靠近时就会被发现的。」
「唔姆，旅行果然还是要露营啊！」

我不能理解她们为什么对露营执着到这种地步，但还是由于数量的优势而被迫同意了露营。真奇怪，她们应该是我的从者才对吧。（译者吐槽：不，是你老婆，而且你还是怕老婆的那种人）
那天晚上，莉希雅和塞拉轮流守夜。我几乎整天都在开车，就没有参与守夜。虽然有森卢布在我觉得不会有问题，但毕竟是在这个世界上第一次露营，我还是有点紧张。这样想的我真是个笨蛋啊。
第二天早上，当朝阳升起来的时候，我刚走出帐篷就陷入了混乱。眼前是一座魔物尸体堆出来的小山。
我问了一下莉希雅和塞拉，似乎是森卢布在半夜狩猎了周边的魔物。按这个情况来看，焚烧驱魔药根本就没必要啊。是因为森卢布白天一直在卡车的货架上睡觉，所以夜里才会这么有精神吗。

将魔物尸体通过【邮购】出售后，我做起了早餐。用盒式炉子烧水来加热玉米浓汤，然后用煤气喷嘴将芝士融化后放在面包上，再放上火腿。

「明明是露营，却能吃到如此美味的早餐，真是太感谢了！」
「主君做的不管是什么都好吃！」
「嗷嗷！」

咬着一块野猪肉的森卢布正在开心地吃着。血从肉块里滴落下来，弄得森卢布嘴周围全都是血，所以我帮她擦了一下。

作为卡车燃料的汽油也可以通过【邮购】购买，因此可以长时间使用卡车。为了慎重起见，也更换了发动机油。
在这个世界上不需要车检，但要是因为保养不善而被困住就很麻烦了，所以要在力所能及的范围内自己进行保养。虽然这么说，但是我能做到的也只是换换油这种程度。

因为换了油还补给了燃料，所以出发的有点晚，但还是再次向赤塔城出发了。
莉希雅和塞拉说她们也想试着开车，所以教了她们驾驶的方法。幸运的是，因为是自动挡的车，所以只要简单的说明就可以学会，比如哪个是油门和刹车，倒车或停车时怎么停车入库和拉手刹。（译者吐槽：这段对于没有驾照的我来说太复杂了）

「哇～动起来了！好厉害，真的只是踩着油门就能动起来了！」
「请将仪表盘保持在30Km/h。速度太快的话，就没法应对凹凸不平的道路了」
「我知道了！」

让塞拉开了一个小时，接下来是莉希雅。莉希雅也很快就学会开车了，所以今后可以3个人轮流开车，坐在副驾驶座上的人来辅助司机，坐在后座的人则可以为了守夜而小睡一会。
在这个世界上不需要驾照的吧？ 

017 死者迷宫1 
[017 死者迷宫1] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑

在去赤塔城的途中，我们离开道路一小段距离去露营，却发现了一座城堡。不，应该说是曾经是城堡的废墟。
莉希雅和塞拉看起来对这废墟很感兴趣，所以说要去探索一番。但我是一点兴趣都没有。

「可能留下来了什么值钱的东西？」
「主君由我来守护，不会有问题的！」
「汪！」

两人一狼一起仰头盯着那座看起来像是鬼屋、眼看就要崩塌的城堡。
结果她们完全不顾我的反对，踏进了这座废弃的城堡。

「森卢布，一起去前面探探路吧。」
「汪！」

塞拉和森卢布先走一步，莉希雅则守在我身边。不对不对，这很奇怪，为什么是塞拉和森卢布一起去索敌？至少也要留下森卢布吧。万一有什么事的话不是很可怕吗。
没过一会,塞拉和森卢布就回来了。

「从前面的拐角处拐过去就是广场。那里有魔物，好像是丧尸。」
「丧、丧尸！真的没问题吗？」
「丧尸动作很慢，而且只要破坏头部的话就可以打倒，所以没关系。」
「主君，交给我吧！」
「汪！」

拐过拐角以后确实看到了丧尸。有数不胜数的丧尸在那里发出嘶吼。

「这个，怎么办？」
「把它们全揍飞就行了！」
「那、那个，莉希雅酱？这里可是有这么多哦？」
「没问题的，主君！」
「放心吧。」
「汪！」

这样说着，一人一狼就冲进了丧尸群。话说，莉希雅君，你怎么就突然冲进去了！你不是我的护卫吗！
留在原地的只有我和塞拉。塞拉用复合弓咻啪咻啪地射出箭矢命中丧尸的头部。
莉希雅仅仅挥舞了一下斧子就破坏了两个丧尸的头部，同时挥动另一只手中的大盾将靠近的丧尸击飞。
至于森卢布，则是拿丧尸的头部作为垫脚石跳来跳去，同时破坏丧尸的头部。

真是够了，这些女孩们。

「主君，结束了。」

全身沾满了丧尸体液的莉希雅和森卢布笑着靠了过来。你们不要过来啊。
虽然完全不想触碰这些尸体，但是不触碰的话就不能收进储存箱里，也就不能在【邮购】中出售，所以就算再怎么讨厌我也得触碰丧尸。

之后也是咚咚地一路杀了过去，然后下到了地下……因为说找到了楼梯，所以要下去看看……虽然我一直在说不想这么做，但还是被强行带了过去。

「是幽灵呢，因为完全免疫物理伤害，所以是有点麻烦的魔物呢。」
「那，回去吧！」
「在说什么呢，主君你不是有能发动魔法的法杖吗？」

呃？要我战斗吗？
不不不，这不是很可怕吗！要是被反击了怎么办！

「我会守护主君的，所以没问题！」
「虽然力量微薄，但我也会支援你的！」
「嗷嗷！」

为什么又在逼我做事啊。哈啊~，饶了我吧。

「不只是幽灵，光、火和雷系魔法对死灵系魔物都很有效。其他属性也可以造成伤害，但是暗属性魔法没有效果。」

我现在所拥有的法杖是炎、水、风、大风、土和恢复之杖，所以从储存箱里取出炎之杖做好准备。其实用火之杖好像就可以了，但是因为注入太多MP一发就坏了。真是浪费……

『茵丝，我应该向炎之杖中注入多少MP比较好？』
『是，15到25点就足够了。最大能注入50点左右，也不会坏掉。』
『Thank you。』（译者吐槽：thank you为什么也要拿片假名拼，真的是……）

「消耗25点MP，将我的敌人卷入火焰的漩涡中燃烧殆尽吧，火焰风暴！」

轰、轰、轰，熊熊燃烧着的火焰构成的旋涡以我的MP作为交换而出现，将两个凝固了的幽灵吞噬在火焰的漩涡中。
火焰漩涡散发出的热量，即使在十多米之外，也灼烧着我的脸庞。
过了一会，火焰旋涡平息之后幽灵消失了，幽灵之前所在的地方落下了两块魔石。
幽灵被讨伐后似乎只留下魔石，感觉不是很划算的猎物。

「幽灵的魔石卖得很贵的。」

捡起魔石交给我的塞拉很开心地说。
能卖很贵吗？丧尸的话一具尸体只值12000日元哦？
立刻用【邮购】将幽灵的魔石卖了出去，这一块魔石就卖了105000 日元。仅仅只是魔石就能卖出这个价格，很惊人不是吗？

地下一层好像只有丧尸和幽灵出没，幽灵出现后就由我释放魔法，我们就按这种感觉继续前进着。然后在相当深处的地方出现了一扇大门。

「这里难道不是迷宫吗？」
「唔，是迷宫的可能性很高吧。」
「嗷？」
「如果是迷宫的话，这扇门就是——」
「我认为是boss房。」

果然是boss房啊。

「如果是boss房的话，进去以后一定时间内门是打不开的。」
「唔，物理攻击有效就好了，但要是幽灵之类的只能用魔法造成伤害的魔物，就要依靠主君了。主君，MP没问题吗？」
「MP倒是没问题，我们回去吧……」
「在说什么啊？boss房就在那里，怎么可能不进去！」（译注：因为山就在那里——乔治 ∙ 马洛里）

莉希雅你是哪里的登山家吗！

这些女孩都很想进boss房呢。虽然我不会再多说什么，但是我觉得你们还有多动动脑筋的余地。你们现在和那三个肌肉脑女孩没什么区别吧！

「稍微休息一下就进去吧。」

莉希雅现在就像是我的主人一样。（译者吐槽：放弃吧，妻管严）
我们休息了一个小时左右，吃了一点简餐。进入这个废弃城堡一样的迷宫已经有4个小时了，正好肚子也饿了，所以我吃了一个很美味的三明治。
甜点的巧克力慕斯和大吉岭茶很受莉希雅和塞拉的欢迎。
森卢布的主食是5公斤的牛腿肉，然后甜点是1只斑嘴鸭。这两个都是主食才对吧？嘛，因为森卢布很开心所以这样就好。

「那是食尸鬼和高阶幽灵呢。」
「食尸鬼就交给我们吧。幽灵拜托你了，主君。」

食尸鬼似乎比人类稍逊一筹，但据说移动速度比丧尸更快。这样的食尸鬼一共有10只，在它们中央像跟随着它们一样漂浮在空中的，是一只高阶幽灵。
食尸鬼看起来就像一个肌肉发达、充满力量的丧尸。高阶幽灵也比普通的幽灵大一些，似乎能用【冻结之声】这个技能给敌人造成恐慌的异常状态。

「主君发动魔法的时候，我们就开始攻击。」

我向着发挥领导能力的莉希雅点了点头，看了一眼大家之后开始了咏唱。

「消耗45点MP，将我的敌人卷入火焰的漩涡中燃烧殆尽吧，火焰风暴！」

将注入的MP保持在不会损坏法杖的程度，发动了火焰风暴。一个比之前大数倍的火焰漩涡出现在我们面前，吞噬了高阶幽灵和周围的食尸鬼
火焰的旋涡发出轰鸣声，以烧尽一切的气势熊熊燃烧着。

「格罗斯先生，你做得有点过头了。」
「我没想到主君会如此渴望战斗。」
「嗷嗷。」

不是，因为我讨厌被反击，所以只是想用尽可能多的MP来一击必杀而已。尽管如此，我也没想到不仅是高阶幽灵，还会把周围的食尸鬼也卷进来。
好吧，我在魔物浪潮中获得了很多经验值，所以等级也提高了。现在45点MP对我来说没什么大不了的，真是可怕。
我没有自己去获得经验值的必要，从者和从魔获得的经验值似乎也会按一定的比例成为我的经验值，所以莉希雅、塞拉还有森卢布在战斗中获得经验值的话我也会得到一部分。
虽然比直接得到的经验值要少，但即使如此，因为有着喜欢战斗的两个人和一匹狼，经验值还是不断地向我袭来。

火焰的旋涡消失后，烧焦的地板上滚落着几块像是食尸鬼残骸的肉块和一块似乎是高阶幽灵掉落的魔石。
总觉得一发火焰风暴就结束了战斗。也可以说是单方面的屠杀。

————————————
姓名：格罗斯・亨德勒
职业：驯兽师·Lv21
情报：人类 男 20岁
HP：390（C）
MP：4150（EX）
力量：110（C）
耐力：105（C）
魔力：100（C）
敏捷：105（C）
灵巧：1252（S）
魅力：1222（S）
幸运：100
主动技能：【鉴定（S）】【伪装（A）】【魔道具制作（E）】【驯服（D）】
被动技能：
魔法技能：【时空魔法（D）】
独特技能：【邮购（E）】【引导员】
————————————

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：征伐守卫・Lv25
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 从者
HP：3100（S）
MP：122（E）
力量：954（S）
耐力：964（S）
魔力：40（E）
敏捷：242（B）
灵巧：71（D）
魅力：71（D）
幸运：5
主动技能：【百武之守（D）】【毁灭之斧（C）】
被动技能：【身体强化（C）】【斧盾术（C）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
————————————

————————————
姓名：森卢布
情报：血狼 三阶 雌性 15岁 从魔
HP：6500（B）
MP：610（E）
力量：900（B）
耐力：650（C）
魔力：120（E）
敏捷：1050（B）
灵巧：110（D）
魅力：110（D）
幸运：5
主动技能：【牙术（D）】【爪术（D）】【立体机动（D）】
被动技能：【脚力强化（D）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
————————————

————————————
姓名：塞拉
职业：猎人·Lv17
情报：人类 女 16岁 从者
HP：296（C）
MP：266（C）
力量：134（B）
耐力：56（D）
魔力：56（D）
敏捷：144（B）
灵巧：264（A）
魅力：92（C）
幸运：20
主动技能：【视力强化（D）】【集中（D）】
被动技能：【弓术（D）】【气息察觉（D）】
魔法技能：【风魔法（E）】
独特技能：【羁绊】
———————————— 

018 死者迷宫2 
[018 死者迷宫2] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑

秒杀了高阶幽灵和食尸鬼之后，在我们面前出现了楼梯和一个木头箱子。在这种情况下出现的不应该是宝箱吗？这个像苹果箱一样的木箱是什么情况。

「好像没有陷阱。要打开吗？」

征求了我们的同意之后，塞拉打开木箱的盖子检查内部。木箱里面放着一把折断的剑和一本书。

「断了吧？」
「断了啊。」
「断了呢。」
「嗷。」

虽然不是宝箱，但是打倒boss出现的箱子里的东西是折断的剑，怎么想都很奇怪吧！
总之，断了的剑就决定丢进储存箱里吃灰。然后，和折断的剑一起放在里面的书，竟然是一本技能卷轴。

「技能卷轴是有适应性的人读了以后就能学会魔法和技能的东西。」
「魔法和技能吗，那这个技能卷轴记载的是什么魔法和技能呢？」
「没有人【鉴定】它的话我也说不出来。」

啊，这么说来我有【鉴定】呢。

————————————
种类：魔物鉴定的技能卷轴
说明：有适应性的人阅读之后，可以学会技能【魔物鉴定】。
————————————

这个魔物用的鉴定技能是什么？

『呐，茵丝，【魔物鉴定】是什么样的技能？』
『是能显示魔物种族、等级以及所持技能的技能。和Master持有的【鉴定】相比，虽然目标范围狭窄很多，只能对魔物使用，但是优点是能知道魔物的弱点。』
『哦，能知道魔物的弱点还挺不错的。』
『作为战斗辅助的话是很有用的技能。』

「这是【魔物鉴定】的技能卷轴。」
「是【魔物鉴定】吗？」
「我还是第一次听说这个技能。」
「嗷？」
「从技能名称来看，好像是限定于魔物的鉴定系技能。卖掉的话应该价格会很高吧。」

因为是有用的技能，所以与其卖掉不如自己使用吧。最有力的人选是作为斥候的塞拉。

「这个就交给塞拉来用吧。看样子好像也能知道魔物的弱点，所以我觉得交给作为斥候的塞拉使用比较好。」
「真的可以吗？」

作为斥候的塞拉如果把发现的魔物的情报告诉大家的话，仅此一点就可以成为战斗中的优势，所以没有问题。莉希雅也没有异议，森卢布就更不用说了。虽然这么说，因为没有适应性就无法学习技能，所以让她试了一下。看起来是没问题，技能卷轴生效之后发出了闪亮的光芒，然后那道光就射进了塞拉的胸口。
我不由得凝视着塞拉的胸前，不过，这完全是不可抗力！

走下楼梯后，出现的是和地下1层完全没有区别的石制通道，我们就这样继续往前走着。虽然我并不想去，但还是被她们强行带着前进。
地下2层出没的一般是高阶幽灵，但会被我的魔法秒杀。或许我出乎意外的强？
其他出没的魔物是食尸鬼猎人和食尸鬼剑士等食尸鬼的上位魔物。食尸鬼系由塞拉发现后基本会被莉希雅和森卢布秒杀，所以我们前进的速度意外的快。
我正跟着塞拉她们的步调探索迷宫，不过，因为等级提升后体力也提升了，所以相应地还能跟上。

「在拐角处有食尸鬼巫师。它是一种持有风属性魔法的食尸鬼。数量是3只。没有弱点。」
「咦？明明是食尸鬼，却没有弱点吗？火属性不是弱点吗？」

目前为止遇到的食尸鬼猎人和食尸鬼剑士等食尸鬼系的魔物弱点都是火属性。嘛，因为物理攻击有效，所以都被莉希雅和森卢布秒杀了。

「看来食尸鬼巫师和其他的食尸鬼系不同，没有任何弱点。」
「没有的话就没办法了。这是我第一次和会使用魔法的魔物战斗，该怎么和它战斗呢？」
「先从奇袭开始，然后进行近身战比较好吧。」
「那就交给我和森卢布吧。」

说完，莉希雅和森卢布向食尸鬼巫师跑去。
发现莉希雅等人的食尸鬼巫师们开始咏唱，就在这时，塞拉的箭刺中了一名食尸鬼巫师的嘴。 剩下的两个食尸鬼巫师在咏唱结束之前，就被莉希雅和森卢布一瞬间砍下了头颅。
最后，我用MP7的连射破坏了嘴巴中箭无法咏唱的食尸鬼巫师的头部。

顺利来到了地下2层的BOSS房间。
稍事休息之后我们推开了门，但是什么也没有看到。就这样进去之后，门突然就关上了。地下1层时boss房的门也被擅自关上了，听说地下迷宫的boss房的门是要等到战斗结束或者打倒boss或者经过10分钟后才会打开的构造，所以这倒没什么可惊讶的。
但是问题是门关上后出现的boss。出现在boss房正中央的boss披着黑色斗篷般的黑色长袍，手持大镰刀，头上的骷髅头这一特征表明它是一只不死系魔物。

「什，那是巫妖！五阶的怪物！」（译者吐槽：リッチ机翻出来是rich，虽然听说过日语r和l不分但这也太……）

五阶，是比魔物浪潮中率领狼系魔物的狼将还要高的等级，也就是说，这只巫妖是比那只狼将更强的魔物。

「咕，10分钟，只要坚持10分钟，门锁解除了就赶紧撤退！」

显然，我们正面临着生命危机。
莉希雅举起了大盾，挡在了我和巫妖之间。与此同时，塞拉和森卢布摆出了游击态势。

『茵丝，我该怎么办？』
『首先要确认一下巫妖的情报，让塞拉鉴定一下它的弱点。』

 「塞拉，确认一下它的弱点！」
「好，好的！……是圣属性！」

我们谁都没有圣属性啊！

————————
情报：巫妖 五阶 1岁
HP：10000
MP：500000
力量：1000
耐力：1000
魔力：7000
敏捷：500
灵巧：500
魅力：100
幸运：1
主动技能：【魔力操作（B）】
被动技能：【物理耐性（B）】【镰刀术（B）】
魔法技能：【死灵魔法（B）】
独特技能：【迷宫主】
————————————

诶哆，这完全就是死亡flag吧？那个MP是什么情况？虽然HP也很高，但是MP的值也太不正常了吧？而且魔力值也异常的高。这就是五阶的魔物吗！
而且有【迷宫主】就表明，这个巫妖分明就是最终boss吧。应该出现在更深的阶层才对啊。

「因为有【物理耐性】，所以莉希雅你专注于防御！森卢布去利用速度来吸引那家伙的注意！塞拉负责计时！」
「「「明白！（汪！）」」」

话虽这么说，但别说赢了，连活下去的机会都看不到。赶紧思考起来，有什么方法能拖过10分钟，直到门锁解除为止。

在我思考的同时，巫妖以快速的动作一下子接近了莉希雅，然后挥下了握在骸骨手臂里的大镰刀。
莉希雅迅速地手持大盾挡住了镰刀。然后就那样猛地一推大盾、破坏了巫妖的架势，紧接着拿着斧头狠狠地叩打下去。但是斧子却从巫妖的身体中滑过，没有造成伤害。
显然，【物理耐性】发挥了作用。

「除了魔法攻击以外都没有效果吗……」
「这样的话，莉希雅和森卢布不就什么都做不了吗？」
「……哈啊，只能试试看了。」

我取出了炎之杖。

『茵丝，炎之杖能注入的MP是多少？』
『不造成任何损坏的程度大约是50点。如果注入100点左右，损坏率大概是3成左右，如果注入200点左右，损坏率几乎是100%。』
『注入50点MP的魔法会对那个巫妖造成多大的伤害？』
 『我认为大约会削减10点左右的HP。』
『哈啊？……为什么只会受到这种程度的伤害？』
『巫妖的魔力值很高，所以魔抗也很高。』
『还有这种事吗……那么，想打倒巫妖的话需要注入多少MP呢？』
『800点MP的话一下子就能打倒了吧。』
『呃？50点MP只能削减10点HP，800点MP却能削减10000点HP吗？』
『注入的MP越多，威力上升的越快。』
『这样啊，800点MP的话现在的我完全能注入，能行！』
『不过，在这个狭小的空间注入如此大量的MP发动魔法的话，魔法的威力会大到非常夸张的程度，到时候不只是莉希雅她们，甚至连Master都不能安然无恙。』
『……被将死了吗？』（译注：詰んだ这里意译成将死，不太确定怎么翻译合适）
『……』 

019 死者迷宫3 
[019 死者迷宫3] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
本话有大家喜闻乐见的『快给我变』环节，所以我肝了一下尽快翻译了出来，然后主要人物到齐了所以封面也换成了漫画第三卷的封面

我拿着炎之杖犹豫不决。如果是注入了800点MP的火焰风暴的话，可以一击打倒巫妖，但是我们也无法平安无事……现在有三个选择，要么是什么都不做就被巫妖杀死，要么是拼死与巫妖战斗等待出口开启，还有就是以自爆的觉悟使用800点的火焰风暴吗。
存活的可能性最高的竟然是第三种选择，真的是太讨厌了。但是，第一种和第二种基本上只能看到死亡的未来，第三种才是最积极的选择。

「唔，巫妖使用了魔法！」

塞拉高声提醒的同时，巫妖的魔法发动了。10具骸骨出现在巫妖的周围，这是巫妖的【死灵魔法】召唤出来的魔物，骷髅。
光是一只巫妖就很麻烦了，居然还会出现10只骷髅！
通过【鉴定】确认，骷髅是二阶魔物。虽然等级本身并不高，但是如果被数量所压制就麻烦了。

被召唤的骷髅向莉希雅扑来。但当莉希雅横向挥舞盾牌时，骷髅就全被吹飞了。
看到这一幕的巫妖召唤了更多的骷髅。召唤的骷髅继续攻向莉希雅，给人一种无穷无尽的感觉。
很明显，如果继续这样召唤骷髅的话，莉希雅迟早会耗尽体力。

「塞拉，我会做好自爆的觉悟，用魔法攻击巫妖。」
「自爆？」
「半吊子的魔法是无法对巫妖造成伤害的。要是使用足以伤害到巫妖的威力强大的魔法的话，在这个狭小的空间也会给我们带来巨大的冲击吧……」
「……只能这么做吗？」
「啊，要想活下去的话，没有别的选择了。」

塞拉似乎有点迷茫，但她可能也明白在这种情况下不可能撑过10分钟，所以最后接受了我的提议。

「要我做什么？」
「我要你尽可能地将巫妖引导到深处，然后在我发动魔法时指挥她们回来这里集合。」

为了尽可能地提高我们的生存几率，把将要成为魔法中心地的巫妖拉开得越远越好。
但是，在我施放魔法时，又必须要为吸引巫妖的莉希雅她们争取回来的时间，所以我才让塞拉来负责这个距离的调整。虽然判断起来非常困难，但这是只有塞拉才能做到的事情。

「我知道了。在施放魔法前请给我个信号！」

这么说了之后，塞拉给莉希雅和森卢布下达了指示，对巫妖和骷髅进行牵制，同时慢慢将巫妖引导至boss房的深处。
和我预想的一样，塞拉不但能清楚地掌握周围情况，指示也很准确。
我也必须做好自己的工作。
首先用【时空魔法】给予两人一狼『加速』，然后将手中的炎之杖紧紧地握在身前。

「消耗800点MP，将我的敌人卷入火焰的漩涡中燃烧殆尽吧，……塞拉，撤退！」

响应我的声音，塞拉向莉希雅和森卢布发出了指示。
当莉希娅手持盾牌使出盾击时，巫妖停滞了一瞬间。盾击似乎是物理攻击和属性攻击的结合，作为属性攻击的眩晕效果对于拥有【物理抗性】的巫妖还是有效的。然后两人一狼开始跑向我这里。
两人一狼迅速拉近了与我的距离，只剩不到三分之一，就是现在！

「火焰风暴！」

从眩晕状态恢复过来的巫妖和骷髅们也在追着莉希雅他们，但因为还有一定的距离，所以我施放了火焰风暴。
南无三！

庞大的火焰漩涡以巫妖为中心蠢动着，不断扩大范围并将动作缓慢的骷髅卷入其中。
虽然离我很远，但我所处的地方也有冲击波袭来，而且火焰风暴还在继续扩大着范围。

「主君！」

回到我身边的莉希雅站在我面前，试图保护我免受火焰风暴的伤害。
我的视线被火焰的旋涡遮盖住了，看不到巫妖和骷髅们的动向，但是被如此强大的火焰风暴命中，应该不会没事的吧……我是这么想的。
我在莉希雅的保护下没有被直接击中，但是依旧承受了巨大能量的奔流，身体发出了悲鸣。比预想的还要痛苦，好烫，要死了！
虽然是我自己发动的，但这火焰风暴的威力还真是大的惊人。我手里拿着的炎之杖已经彻底损坏了，甚至到了连原型都看不出来的地步。

「……」
「……」
「……」
「……」

我不知道过去了多少时间，10 秒、1 分钟，或许更长。
火焰风暴终于平息了，我确认了周围的情况。没有巫妖和骷髅的踪迹，地板和墙壁也被仿佛地狱业火的火焰风暴烧毁，只剩如仁王像一般伫立在我身前守护着的莉希雅，和同样为了保护我而承受了火焰风暴的塞拉和森卢夫。

「都还活着吗？」

每个人都还有力气回应。虽然我们活了下来，但已经是遍体鳞伤了，一副与破旧抹布这一形容词相契合的样子。特别是莉希雅，持有的大盾被击毁，铠甲上也有着许多裂缝和孔洞，很明显受到了巨大伤害。塞拉和森卢布也被严重烧伤。
虽然很难移动身体，但我还是拿出药剂分给大家喝了下去。因为只喝一瓶的话有点不放心，所以我自己喝了2瓶，其他人每人给了4瓶。以防万一，我又拿出恢复之杖，给大家挂上了『治疗』。

「我们总算是活下来了。」

大家点了点头，三人一狼都松了一口气。
然而，我的话音刚落，不知道是不是我们做了什么，地板闪耀出了光芒。
坐着的我们马上站了起来警戒着发光的地板。然后光线包围了我们，令我们无法睁开眼睛。

「恭喜你们。你们成功地讨伐了这个『死者迷宫』的迷宫主。」

在光线中，有什么人正对着我们说话。那是一种无法辨别是男人还是女人，老人还是年轻人的声音。
即使想睁开眼睛，光线也太刺眼了，看不见声音的主人。

「是，谁？」

我听到了塞拉的声音。她也和我一样不知道这个声音的主人是谁吧。

「我是创造了这个『死者迷宫』的『司掌死亡的神明·月读』。」

出现了一个耳熟的神明的名字！
虽然可能不是我所知道的那个神明，但我所知道的那位可是相当有名啊。

「这次，你们是第一批成功讨伐这个迷宫主的人，作为迷宫主的初次讨伐特典，我会在我力所能及的范围内实现你们的愿望。」

迷宫主的初次讨伐特典……能实现我的愿望吗？如果我希望回到原来的世界，这样就可以回去了吗？

「是什么愿望都无所谓。想要技能、想要武器、想要防具等等，无论什么样的愿望都可以。但是，对于那些我力不能及的愿望，我只能尽量去满足。」

『茵丝，这个月读神是真的吗？』
『毫无疑问是『司掌死亡的大神·月读大人』。』

因为是茵丝认识的神明，而且还在神字之前加上了『大』字，可见是相当高位的神明。

『我可以许愿回到原来的世界吗？』
『月读大人是司掌死亡的，所以我不确定有没有穿越世界的力量。』
『也就是说回到原来的世界的可能性相当低？』
『我是这么认为的。』

我并不想回到原来的世界。在日本虽然有家人，但是关系很疏远，也没有朋友。
虽说现在的生活有一些不便，但对于有【邮购】的我来说也不是什么负面因素。
虽然魔物很可怕，但是因为有莉希雅她们在，所以还是很安心。比起日本，有莉希雅她们在的地方才更像我的容身之所。
但是，『不想回去』和『不能回去』在感情上还是有天壤之别的。那么，我的愿望是这个。

……大概是听完了我们的愿望吧，我们从炫目到睁不开眼的状态回到了boss房。

「……梦……吗？」
「……不，应该是现实吧。」
「唔姆，主君啊，刚刚那不是梦。」
「不是梦的汪。」

因为塞拉、莉希雅、森卢布三人都说不是梦，看来我们真的从月读大人那里得到了迷宫主的初次讨伐特典。

「「「……诶？」」」
「怎么了汪？」

我、塞拉、莉希雅的视线都集中在森卢布……上。

「……森卢布……吗？」

森卢布在说话……而且是全裸……不，本来就是全裸吗……我的眼睛是不是出问题了？森卢布现在是犬耳，不对，狼耳的兽人……还是全裸！

「……森卢布……变成了兽人……」
「我许的愿望是能和主人说上话汪。」
「原来如此，为了和主君说话啊……」

许愿的话就能从血狼变成兽人吗……月读大人，真是不同凡响！如果能做到这点的话，应该也有着穿越世界的力量吧？

「真是的！格罗斯先生想盯着森卢布的裸体看到什么时候啊？」
「唔姆，主君啊，想看裸体的话就来看我的吧！」

我被塞拉强行将头转了180度，甚至以为自己会被扭断脖子而死掉。而莉希雅却没有丝毫动摇。
紧接着，发生了和森卢布的种族变成兽人一样令人震惊的事情，宝箱就在我们眼皮底下突然出现在了boss房的正中央。
森卢布的愿望通过成为兽人而实现了，所以在那之后出现的这些宝箱里，应该有什么东西能实现我、塞拉和莉希雅的愿望吧。这也是为什么出现的是三个宝箱吧。 

020 尾声 
[020 尾声] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 

赤塔城占地面积非常大，是初始小镇完全无法比拟的程度。
首先，最引人注目的就是在到达城市一个多小时以前就能看到的一座高耸入云的塔。那个，就是赤塔。
在看到赤塔后，继续乘坐卡车行驶数十分钟左右，就可以看到一道巨大的防护墙。这可不是初始小镇那种程度的城墙，而是规模远在那之上的庞然大物。据说这个防护墙并不是用来保护城市的，而是为了防止被防护墙围起来的赤塔中出现的魔物泄漏出来而设计的。
过去，赤塔曾出现过六阶的魔物，给人类造成了了巨大的伤害，吸取了这一经验才构筑了如此坚固的防墙。By塞拉。

我是知道这个赤塔和赤塔城的。
在我的记忆中，这个『赤塔』和『赤塔城』的名字分别是『红莲之迷宫』和『红莲之城』。这些名字来自于我在地球上的时候玩的Smart·World·Gate，也就是SWG里的那座形状相同的城市。
虽然到现在为止，也出现过和那个SWG里一样的魔物，但因为都是些常见的魔物，所以我也没觉得有什么不可思议的。但这个赤塔和赤塔城，却有着和SWG里太过相似的设定。难道说塔里也是一样……真的会是这样吗？

赤塔城就构筑在一道道巨大的防护墙之上。而在这些巨大的防护墙内侧的建筑物，除了一座巨大的冒险者行会，就只有在赤塔入口处的那座壮丽的城堡外形的建筑。这点也和SWG里一样。
到达赤塔城之前，我们就下了卡车，并将卡车收回到储存箱里，从这里开始就要步行过去了。不过，出现的魔物会被莉希雅和塞拉秒杀，而我只用咬着手指在一旁看着，咬着手指是比喻手法，因为实际上并没有咬。
越接近赤塔城，魔物似乎越强。在赤塔的防护墙边缘，我们遭遇了好几次三阶魔物的袭击。话虽如此，三阶魔物还是会被莉希雅和塞拉秒杀，所以只会成为【邮购】交易额的养料。

作为『死者迷宫』的迷宫主初次讨伐特典，月读大人让森卢布变成了兽人，能够和我们对话了。因为变成兽人的森卢布不着片缕，所以我在【邮购】中购买了战斗服和内衣，并让她披上了塞拉的外套。塞拉的其他衣服尺码不合适，所以就只借用了外套。（译者吐槽：如果这段不是机翻出错的话……男主为什么不全网购？）
说实话，兽人化以后森卢布的战斗力其实下降了。因为失去了技能【牙术】和【爪术】，也没有增加新的技能。
不过，到现在为止，森卢布一直因为是魔物而无法获得职业，兽人化以后就能够光明正大地获得职业了。
到达赤塔城以后我们先去了神殿。给比初始小镇教会大的多的这所神殿捐赠两枚金币，就能获得职业了。捐赠的金额好像和神殿的大小成正比。（译注：这里实际上写的都是『神殿』，为了和前文统一初始小镇仍叫做『教会』）

「你得到了什么职业？」

和修女一起从房间出来的森卢布看起来一脸满足。

「我成为了一名忍者汪。」
「忍者，吗？是我没听说过的职业啊。」
「唔姆，我也没听说过。主君你知道吗？」

如果出身于忍者发源地日本的我都不知道，谁还会知道呢？

「恐怕是斥候和暗杀系的职业。」
「斥候的话和我重复了吧……」
「会重复吗？有两个人不好吗？」
「不，没关系。好，我决定了！我要转职！」

塞拉突然说要转职，然后就拉着修女进了房间。我觉得有些重复也没问题啊？
塞拉是『猎人』，森卢布是『忍者』，所以我不认为能重复到那种程度。不过塞拉似乎已经感受到了猎人这个职业的极限，这里随她开心就好了。

过了一会塞拉才从房间里走出来，脸上也带着笑意。看起来转职了满意的职业。嘛，虽然我不用【鉴定】就可以知道塞拉转职的是什么职业就是了。

「看来找到了喜欢的职业是吗？」
「是的！我转职成了一个很好的职业！」

塞拉的口气很是满足，嘴角自然地勾起了一个弧度。
因为塞拉说要在安顿下来之后再轻轻松松地公布自己的职业，所以我们去了旅店街，找了一家高级旅馆住了下来。本来我是打算男女分开住在两个房间里的，结果莉希雅、塞拉、森卢布三人以不容反驳的气势对接待处的绅士说「只要一间房！」，所以最后只能要了一间套房。
因为是套房，所以有一个占了整个房间的大浴池，我第一眼就喜欢上了。然后，浴室的门突然打开，莉希雅、森卢布和塞拉走了进来，吓了我一大跳。

「你们在干什么！？」
「给主君擦背不是从者的责任吗？」
「我要和主人一起洗澡汪！」
「我、我说了我不想这样来着！」

虽然肌肉发达，但是该凸的地方就凸、该凹的地方就凹的莉希雅。身份写的是15岁，但怎么看都像小学生的森卢布。还有用毛巾遮住柔软的双峰、一脸害羞的塞拉。
三个人的身影深深刻印在我的眼里，我像是飞一般地从浴室里跑了出来。我的理性已经到达极限了。给忍耐下来的我点赞！
这次的事应该是莉希雅策划的吧。毕竟莉希雅总想让我抱她。我倒不是因为被美女逼迫而心情不好，不如说实际上我非常乐意，但转移到这个世界以后，我对未来的事情感到不安，所以一直在克制自己。
我自己的话是不觉得有什么回地球的必要，但是也不能乐观地认为那个金发小姐会让我过着温吞的异世界生活。

把我赶出去之后（在我本人的印象中），洗完澡的女性们从浴室出来了。我们在房间里一边吃饭一边确认大家的职业和状态。

————————————
姓名：格罗斯・亨德勒
职业：驯兽师·Lv60
情报：人类 男 20岁
HP：900（C）
MP：15000（EX）
力量：300（C）
耐力：300（C）
魔力：750（C）
敏捷：300（C）
灵巧：3000（S）
魅力：3000（S）
幸运：100
主动技能：【鉴定（S）】【伪装（S）】【魔道具制作（E）】【驯服（B）】【使魔（E）】
被动技能：【强化（E）】
魔法技能：【时空魔法（C）】
独特技能：【邮购（E）】【引导员α】【噬魂（E）】
犯罪经历：
称号：【C级迷宫踏破者】【噬强者】

【使魔（E）】召唤并使役使魔。
【强化（E）】强化契约者，增加获得的经验值。
【引导员α】原有【引导员】的月读式升级型号。
【噬魂（E）】随机吸收一个被击杀目标的能力或技能。
【C级迷宫踏破者】给予踏破C级迷宫的人的称号。具有提升从魔物处获得道具的品质和能力的效果。
【噬强者】只给予埋葬了远比自己更强的强者的人的称号。可以获得技能【噬魂】。
————————————

————————————
姓名：莉希雅・奥根
职业：征伐守卫・Lv50
情报：食人魔（变异种） 女 15岁 从者
HP：9000（S）
MP：300（E）
力量：2000（S）
耐力：2000（S）
魔力：100（E）
敏捷：500（B）
灵巧：200（D）
魅力：200（D）
幸运：5
主动技能：【百武之守（B）】【毁灭之斧（B）】【铁壁（D）】
被动技能：【身体强化（A）】【斧盾术（B）】【体术（D）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
称号：【C级迷宫踏破者】

【铁壁（D）】发动时，减少受到的伤害。
【体术（D）】对身体的运动进行正向补正。
————————————

————————————
姓名：森卢布
职业：忍者·Lv1
情报：狼兽人（血狼种） 女 15岁 从者
HP：5000（B）
MP：1000（C）
力量：1000（B）
耐力：300（D）
魔力：500（C）
敏捷：2500（S）
灵巧：700（B）
魅力：1000（B）
幸运：5
主动技能：【立体机动（B）】【回避（E）】
被动技能：【脚力强化（B）】【隐影术（E）】【气息感知（E）】【暗杀术（E）】【双短剑术（E）】
魔法技能：
独特技能：【羁绊】
称号：【C级迷宫踏破者】

【回避（E）】发动后，回避率上升。
【隐影术（E）】隐藏在影子与环境中行动时，很难被发现。
【气息感知（E）】对周围的气息十分敏感。【气息察觉】的上位技能。
【暗杀术（E）】擅长暗器与毒等暗杀术，能够隐藏脚步声接近并杀死猎物。
【双短剑术（E）】双手都装备短剑时，更擅长战斗。
————————————

————————————
姓名：塞拉
职业：贤者・Lv1
情报：人类 女 16岁 从者
HP：1000（D）
MP：5000（S）
力量：200（D）
耐力：200（D）
魔力：2000（S）
敏捷：400（C）
灵巧：600（B）
魅力：1000（A）
幸运：20
主动技能：【视力强化（B）】【集中（B）】【魔物鉴定（C）】
被动技能：【弓术（B）】【气息察觉（B）】【魔力操作（E）】
魔法技能：【风魔法（D）】【炎魔法（E）】【冰魔法（E）】【雷魔法（E）】【神圣魔法（E）】
独特技能：【羁绊】
称号：【C级迷宫踏破者】

【魔力操作（E）】擅长操作魔力，降低MP消耗，增加魔法威力。
【炎魔法（E）】操纵火焰的魔法。
【冰魔法（E）】操纵冰的魔法。
【雷魔法（E）】操纵雷的魔法。
【神圣魔法（E）】恢复系魔法和净化不死系魔物的特化魔法。
————————————

这是包括我在内每个人的面板。

我问了一下茵丝，森卢布的忍者是斥候和隐秘系职业的上位职业，塞拉的贤者也是魔导师系职业的上位职业。莉希雅的征伐守卫也是如此，这三个职业都是和勇者、英雄一样稀有的职业。
我自己的驯兽师也很少见，但还是比不过这三个人的职业。

如你所见，我的愿望是让月读大人升级茵丝的版本。我希望能够解除茵丝『没有回答权限』这个限制。如果不行的话，希望起码能够对我的行动方针给出一些提示。
然后我得到的是【引导员】的版本升级物品『英知之书』。通过阅读这本『英知之书』，【引导员】的版本升级成了【引导员α】。
这样虽然茵丝对我的提问依旧有回答限制，但是限制已经放宽了，所以能给出提示。

并且，因为打败了那个巫妖（迷宫主），得到了【噬强者】的称号和【噬魂（E）】这个独特技能。这是能力吸收系和强夺系的糟糕技能吧？感觉我在直奔最强系主人公而去啊？

关于莉希雅则很简单，莉希雅向月读大人提出的愿望是最高等级的装备。莉希雅想要通过自己的努力获得保护我所需的力量，所以想要能陪伴自己的强力装备，结果得到了名为『常暗之铠』的铠甲。显然月读大人除了防具以外并没有赐予她武器。
所以我从【邮购】中购买了黑魔铁的斧头交给她，她现在用的就是那把。
顺便一提，『常暗之铠』不仅比黑魔铁的铠甲防御力高，而且还被赋予了『自我修复』和『形态进化』的效果，是非常恐怖的高规格铠甲。

关于森卢布，向月读大人提出的愿望是和我进行对话，但月读大人似乎是扩大解释了这一点，将森卢布变成了兽人。而且获得了忍者这一职业之后，原本敏捷值就很高的森卢布现在更是速度特化了。
因为兽人化的缘故，HP和耐力值下降了一些，但是其他的属性都在上升，所以可以认为是强化了吧。
嘛，因为是速度特化，还有【回避】这样的技能，就像在说「只要不被打中，就没什么大不了的！」一样。（译注：夏亚名言）

塞拉从月读大人那里得到了一个吊坠。最初看到这一幕时，我还在想塞拉果然是个女孩子，但是试着【鉴定】了一下却被吓了一跳。那是一个名为『贤者之卵』的吊坠。
这个『贤者之卵』吊坠的效果是『选择职业时，有着强烈愿望的话就能选择贤者』，就是这样破格的性能。
起初，塞拉选择的是魔导师系的风魔法使这一职业，但这个职业单人行动似乎相当辛苦，所以后来转职为适合单人行动的猎人这一职业。因为有着这样的经历，在得到了同伴以后，尤其是森卢布（那时还是血狼）作为斥候又很优秀的情况下，塞拉就一直考虑着回到原来的魔导师系职业，这时月读大人出现并实现了她的愿望。大概流程就是这样。

看起来，每个人都走上了自己想要走的道路。虽然莉希雅和森卢布的选择不像是我会做出的那种，但是只要本人满意我也不会说什么。 

第二章
021 赤塔城 
[021 赤塔城] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 

到达赤塔城后，我们做的第一件事就是帮森卢布获得职业，还帮塞拉成功转职了。在那之后，就是购入所缺少的新装备了。
由于莉希雅的等级提升了，力量也提高了，一直用到现在的斧子似乎已经不够趁手了，于是给她换成了更重更坚固的斧子。
而且，成为兽人的森卢布使用的装备也进行了更新。给她买了两把短刀和忍者穿的黑色服装。短刀是在赤塔城里买的，而黑色服装则是在【邮购】上买了之后给她的。要说清楚，黑色服装的防御力和普通衣服没有区别，只是素材不同罢了。
塞拉因为转职成了贤者，所以要重新审视所需的装备。魔法使系的防具比起防御力，更注重发动魔法时赋予的辅助效果，这类东西总的来说价格都很高。但是因为我的财力足够，所以我尽可能的给塞拉购买并配备了上等的装备。

「这么好的东西……谢谢！」
「我是非战斗人员，为了让你们三个人能好好地保护住我，我觉得武器和防具要选尽可能好的才行。」

没错，我是非战斗人员。所以战斗是她们三个人的工作，我是商人。是商人！

「主君，接下来是进入赤塔了吧？」
「迷宫，我来了汪！」
「就算不进入迷宫也能收集魔物的尸体吧！」
「但是进入迷宫的话能够更快更便宜地回收尸体。」

这三个人干劲十足地看着我，一副迫不及待地想要进入迷宫的样子。我可是商人！为什么要冒着危险去收集魔物的尸体啊！
我来作为迷宫的赤塔的目的是为了高效地得到魔物的尸体。为此不需要进入迷宫打倒魔物，只用买下冒险者打倒的魔物的尸体就可以了。
总之先无视三个人的主张。
首先需要收集魔物的情报，然后要建立回收魔物尸体的据点。所以让塞拉和森卢布去搜集情报，而我和莉希雅则去了商人行会。

「让您久等了，我是本行会的采购员，我叫赞·基林。」
「我是格罗斯・亨德勒。感谢您今天百忙中抽出时间来。」

赞·基林是一个50岁后半的白发苍苍的大叔，给人感觉就像一个上班族。外表看起来很沉闷，但实际上怎么样呢？
这里先打刺拳吧。我把白糖放在桌子上做了说明。好像是初始小镇的白糖的事情传了过来，一看到白糖，基林先生的气氛就发生了变化。

「这个……难道是白糖吗？」
「是的，是白糖。我想请您代表行会购买这个，所以才会占用您的时间。」
「那么，你去过初始小镇？」
「……」
「不，是我太失礼了。我们就不深究这个了吧。」

当然，我也可以说「是的，没错」，但我饰演的是奉行秘密主义、神秘的格罗斯·亨德勒。没有什么特别的理由！
与基林先生讨论了白糖的交货数量和时间。这次我打算大量出售个1吨左右。最后我们签订了合同，以1千4百万日元的价格出售1吨白糖，专卖给行会。这样就是『抓得OK』了。（译注：掴みはＯＫ是日本1993年的一档综艺节目）

「除了白糖还有一件事，我想暂时住在这个城市里，可以通过行会找一座房子作为据点吗？」
「当然。如果亨德勒先生方便的话，我可以叫不动产部的人过来吗？」
「谢谢。拜托了。」

过了一会，出现了一位精灵的女性。因为是精灵，所以外表可能和年龄不符，但是我还没有堕落到在这里使用【鉴定】去确认这点。
但是为什么精灵这个种族都是如此的美型呢。好想噗尼噗尼地戳一戳那对尖尖的耳朵啊。

「抱歉，让您久等了。我叫艾丽莎·克伦德雷克。以后请多关照。」
「我是格罗斯・亨德勒。请多关照。」

我想好好地欣赏下美型的克伦德雷克小姐，但这是不可能的。站在我身后的莉希雅散发出了巨大的压力……

「如果有大仓库和能住下4个人的居住区就好了。」
「那么这个房子怎么样？」

给我看的是有着7LDK的主楼、一个大一点的仓库、马厩、店铺以及宽广庭院的房子。虽然主楼和仓库很好，但是我并不需要马厩和店铺。尤其对于我这个四类销售登记者来说，店铺是完全不需要的。
当我询问还有没有其他推荐时，她说有较大仓库的房子就只有这个了。
最后，还是决定租下克伦德雷克小姐推荐的那间房子。房租是每月70万日元。也不知道是贵还是便宜。
因为入住要两天后，所以需要延长两晚的套房。

「主君，你要拿仓库干什么用？」
「我的技能中有【魔道具制作】，但是到现在为止都没有使用过，所以我想试着制作一些魔道具。」
「原来如此，那么就有必要去迷宫里收集制作魔道具所需的魔物素材了呢！」

哈？为什么会这样想啊！魔物素材只要收购不就可以了吗！

不管我怎么说，我还是被莉希雅、森卢布和塞拉三人拖着进入了赤塔。饶了我吧。

「因为订了旅馆，所以傍晚就要回来啊！」
「我知道了，主君！」
「知道了汪！」
「我明白了！」

我是非战斗人员啊！

赤塔的第1层与其说是很大的空间，不如说是一片草原。
有天空，也有太阳。所以看起来塔里是没有天花板的样子。
而且也有白天和黑夜，时间的流逝也和迷宫外面一样，所以很容易就能知道时间。
出现的魔物是由莉希雅、森卢布、塞拉三人击退的，以便她们确认自己的装备。而我则是回收魔物的尸体，再用【邮购】卖掉。

临近傍晚的时候，我们为了回到旅馆而暂时离开了地牢。赤塔外面的那座城堡一样的冒险者行会支部里，现在到处都是冒险者。
我们在冒险者行会的旁边搭上了到赤塔城的驿站马车。单程费用为每人 3000 日元，但是这种程度的钱我是要多少有多少，所以完全没问题。

回到旅馆后先让她们三个人去洗澡。我先进去的话，就会像昨天一样被闯进来，所以还是女士优先吧。
虽然莉希雅她们看起来很不满，但总算还是乖乖地洗澡去了。在这期间，我和茵丝聊了一会。

『茵丝，我现在能用【魔道具制作】做些什么？』
『我在。考虑到材料要入手简单、而且是等级E的【魔道具制作】就可以制作的魔道具的话，我觉得『速行靴』比较合适。』
『速行靴？』
『速行靴可以通过向二阶以上魔物的皮革制成的靴子上附魔『加速』而制成。』
『要是想制作速行靴的话，靴子本身也可以由我来制作吗？』
『是的。【魔道具作成】可以通过魔力加工材料。可以将大致流程想象成，首先把魔物的皮鞣制成皮革，接着加工皮革制作靴子，最后向做好的靴子附魔加速。』
『原来如此，这样的话我只需要购买二阶以上的魔物的皮就可以了是吗？』
『但是，仅仅是二阶以上的魔物是不行的。』
『也就是说？』
『基本上，如果不是高敏捷的魔物，效果就会减弱。所以狼系、兔系、还有鸟系的魔物的皮比较适合，但是兔系和鸟系的魔物如果只是二阶左右，对效果的提升并不大，所以我觉得狼系魔物比较好。』
『这样的话，也就是黑狼或红狼吧？』
『对的，黑狼和红狼的话应该没问题。可以委托冒险者行会，但是好不容易租到了带店铺的房子，所以开个收购店怎么样？』
『收购店？』
『Master的第四类销售登记只是不能对外销售，但是收购的话从谁那里都可以。这样不仅仅是能买入黑狼，对Master当前目标【邮购】的魔物销售也能有所帮助。』
『原来如此，我本来打算委托冒险者行会购买魔物，但直接购买也可以吗……不过，能这么简单的买到吗？』
『我觉得没有问题。』
『你的意思是？』
『冒险者行会不会收购整个魔物尸体，而是只购买价值高的部位。而且，低等级的魔物甚至连部位的收购都没有，所以只要将低等级的魔物也包含进收购目标里就行了。而且如果收购低等级的魔物的话，经常会为钱而困扰的新人冒险者一定会带过来的！』
『哦，哦。那就收购整具的魔物尸体吧。』
『好的，我还有个建议。』
『建议？』
『对，这次的收购说到底仅限于魔物的尸体，高等级的魔物如果尽可能通过冒险者行会进行收购的话，就不会和冒险者行会产生摩擦了吧。』
『嗯，原来如此。一边维护既存的特权一边介入的感觉吗。』
『是的。如果掌握好收购的平衡的话，和冒险者行会也能构筑一定程度的良好关系吧。还有，建议自己入手难以收购的魔物。』
『呜呜~这个就……』
『战斗的话交给莉希雅等擅长战斗的人就行了。而且，要想带回大量的魔物尸体，必须要有Master的储存箱。』
『不是有魔法袋吗？』
『因为容量不大，所以我认为还是Master同行比较好。』
『唔姆姆姆……』
『还有，因为Master是驯兽师，所以我建议和更多的对象签订契约。契约者越多，驯兽师的状态值就越容易提高。』
『我明白了，驯服这点确实就像茵丝说的那样。』
『谢谢。请努力前往迷宫的上层，与许多对象签订契约哦。』

正和茵丝说话的时候，莉希雅她们3个人从浴室出来了。因为时机正好，就结束了和茵丝的对话，我也决定去泡个澡好好思考一下。

第二天，我又被绑架到了赤塔。
第1层是辽阔到近乎荒凉的草原区域，会有各种各样的魔物出现。打倒这些魔物的话会随机掉落道具。这似乎是迷宫特有的系统，在迷宫之外道具并不会像这样掉落。
但是这种地方和SWG却是一模一样，连草原区域出没的魔物也很相似。
遭遇率最高的是草原狼。本来，狼系魔物并不会单独出现，但可能是迷宫规格的缘故，在这片草原上不会出现多个魔物，所以对初学者来说是很适合的吧。
为了制作速行靴，我需要二阶的黑狼和红狼的皮，但是黑狼和红狼经常出没于第3层和第4层，所以需要去到第3层或者从冒险者那里购买。

探索完1层后我们回到旅馆。明天要去领取我的房子。
然后，我决定采纳茵丝的提议，开一家收购店。但是我没有办法照看店铺，所以打算雇一些人手。
因此，虽然莉希雅她们听说暂时不能潜入迷宫而感到非常不满，但是也只能接受。
再说了，我还必须向商人行会批发白糖，所以不管怎么想都不能潜入迷宫。顺便也和商人行会商量一下收购店店员这件事吧。最糟糕的情况下，就只能考虑购买奴隶了。 

022 魔物收购店 
[022 魔物收购店] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 
现实里还是出了点麻烦事，尽量保证更新，祝我好运吧

向商人行会交付白糖后，我和基林先生商量了一下关于收购店的事情。
首先需要考虑的是收购店的店员和保镖。基林先生说，只有店员的话感觉不太安全，所以需要雇个保镖。我觉得他说的很有道理，所以在他答应从商人行会里介绍两个店员之后，我又麻烦他写了封给冒险者行会的行会长的介绍信，说是想要雇佣冒险者作为保镖。
因为受到了对方的照顾，除了白糖以外，我又批发了一些胡椒。

之后，我去了城堡一样的冒险者行会公会大厅，因为是白天，接受委托的冒险者好像很少。但是，在饮食区，却有很多冒险者从白天开始就在一边饮酒一边闹嚷着。
因为完全没有人，所以我站到了空闲着的接待小姐面前。

「欢迎光临，今天有什么事吗？」
「我想见一下行会长，这是介绍信。」

当我将基林先生的介绍信交给接待小姐后，接待小姐对我说了句「请稍等」，然后离开座位消失在后面。
站了没多久，我们就被缠上了。

「这不是有个好女人吗！稍微陪我玩一会吧。」

盯上了莉希雅啊。下一个瞬间，那个冒险者就飞在了空中。
莉希雅把想要抓住她手臂的冒险者扔了出去，猛烈地撞在了墙上。那个冒险者就那样翻着白眼昏过去了。
动作还真是快，连我出面的机会都没有。

「呐！上钩了！」
「真是业余，搞砸了啊！」
「别以为就能这样走掉！」

莉希雅像是在看蟑螂一样，看着被扔出去的冒险者。然后被扔出去的冒险者的三个同伴包围了我们。没想到在这里会发生模板事件！

「这是「你们在做什么！」……呃？」

当我想试着劝解这3个冒险者的时候，从我后面传来了像怒吼一样响亮的声音。我不由得停下了动作。

「「「行、行会长！」」」
「有空在这里打闹，不如去迷宫里吧！」

不，那样他们会死的吧。
被称为行会长的肌肉……身高2米以上，胳膊和普通女性腰围差不多粗的大猩猩男……尽管如此，不是光头的话看起来绝对是个美男子。

「你就是格罗斯・亨德勒先生吗？」
「啊，是的。我是格罗斯·亨德勒。这次我的从者引起了骚动，非常抱歉。」
「没关系，他们一定是因为太闲了才会精力过剩的。」

就这么一笔带过了。不愧是大猩猩！

「跟我来。」

跟着大猩猩往里走。在外面看不见的地方有一座楼梯，从楼梯上到三楼。
一进房间，我就被行会长催促坐在沙发上，刚坐下的时候女职员就进来给我倒上了茶。时机把握的真好啊。

「所以在这封介绍信上你写着想雇保镖，但你想要什么程度的战斗力？」
「在那之前我还有一个请求。」
「是什么？」
「实际上我想开一家魔物收购店。」
「哦……确定是魔物收购店吗？」
「是的，就是魔物收购店。」
「也就是说，你想通过这个行会进行收购吗？」
「我想通过行会购买高等级的魔物。」
「……」

大猩猩陷入了思考。
我的建议是，通常没人买的低等级魔物由我直接收购，冒险者行会会购买一部分或全部部位的中高等级魔物则是通过行会收购。

「允许亨德勒直接购买一阶和二阶的魔物尸体。相对的，三阶以上的魔物要通过行会购买。就这样吧。」

是个讲道理的大猩猩，真是帮了大忙了。然后也谈了关于护卫的事情。

「我想请您介绍一下三位品行良好的D级或C级的冒险者。」
「品行好的人，吗。好吧，能请你明天这个时候再来一趟吗？」
「这么快吗？非常感谢。那么就明天这个时候吧。」

这样一来，护卫也有着落了，魔物收购店的事也结束了。……那么，我为什么会被带到迷宫里呢？

「和冒险者行会的谈话也结束了，可以和我们一起出去吗？」
「和主人一起汪！」
「一小会就行，请和我们一起来一趟。」

你们啊，虽说我和冒险者行会的交涉结束了，但我也没闲下来。我还要领取房子，还要做开店的准备，所以我很忙的。
完全不在乎我的这种心情，三个人向着赤塔1层前进着。
出来的魔物在我察觉之前，就被全神贯注的三个人击沉了。不过，塞拉的魔法准确地捕捉到了魔物的要害，魔法控制得非常好。
我虽然能使用威力很高的魔法，但就只是无脑提升威力罢了，而塞拉的精确度就像狙击手一样，给人一种一击必杀的感觉。

在这三个人满意之前探索迷宫是没完没了的，所以即使被她们抱怨也要回去领取我们的房子。
然后将家具之类的从储存箱中拿出来并进行安装。
在浴缸、厕所、厨房里嵌入魔石，以便使用热水和冷水。

浴缸的大小可以容纳5个人，所以如果慢悠悠地泡澡的话，莉希雅等人又会搞突袭的。

「主君，差不多该放弃了吧！」

放弃的话不就结束了吗！
我想要安全而且懒惰地生活下去！

冒险者行会介绍的冒险者是C级1人和D级2人。

「我是C级冒险者安娜。这两人是我的双胞胎的妹妹，康娜和伊兹娜。」
「我是康娜。」
「我是伊兹娜。」
「我的妹妹们都是D级冒险者。」

没有粗野的感觉，遣词用句也很有礼貌，更重要的是，三个人都是美少女，所以签了以月为单位的合同。因为合同是自动更新的，所以只要我或者她们中的一方不提出解约，就不会被解除。
向冒险者行会支付手续费的同时，也提出了购买三阶以上魔物尸体的委托。

我和莉希雅带着三个人去了商业行会。

「亨德勒先生，我叫露露，年龄是17岁。我持有【鉴定（D）】、【速算（D）】、【交涉术（E）】。」
「我叫黛西。年龄16岁。持有【料理（C）】和【速算（E）】。」

商业行会介绍的两名店员，都很好地掌握了待人接物的措辞和计算，所以当场决定了。

衣食住中，我会提供饮食和居住。工资的话， C级冒险者安娜每月100万日元，D级的冒险者康娜和伊兹娜每个月都是60万日元，C级和D级的报酬相差近一倍。
而商业行会介绍的店员露露月薪是60万日元，黛西的月薪则是40万日元。露露的报酬比黛西高是因为依据技能的有用性而委任露露成为了店长，所以增加了职务津贴。
据说在这座赤塔城里居住的话，如果不追求奢侈，一个四口之家大概只要20万日元就可以生活下去。所以即使是工资最低的黛西，也是普通家庭的两倍，所以她们非常高兴。

我带着冒险者3人和店员2人，还有莉希雅回到了家。在家里，塞拉和森卢布刚刚打扫了卫生，正在等着我们。
因为只有7个房间，所以让安娜3个姐妹共用一个大房间，露露和黛西则分别使用一个小房间。

「今天有安娜、康娜、伊兹娜、露露、黛西的欢迎会。」
「主君做的饭很好吃哦！」

5个人对我作为主人却去做料理这一点感到吃惊，而当我开始做菜时，持有【料理】技能的黛西提出要帮忙。但是我以今天是客人待遇为由，让她们坐着等就好。
如果是全套的法国料理或怀石料理，我们应该没有时间吃完，所以准备的是很简单的菜单：『螃蟹海藻沙拉』、『洋葱清汤』、『烧烤』，以及最后的『什锦水果冰淇淋』。
「烧烤」以高级A5级雪花牛肉为首，还有肋排、里脊肉、厚切培根、猪里脊和猪五花、鱼类有盐烤香鱼、盐烤虹鳟、蔬菜有洋葱圆片、玉米、胡萝卜、青椒、此外还有香菇和杏鲍菇等蘑菇。
饮料方面，准备了冰啤酒、红葡萄酒、白葡萄酒、橙汁、苹果汁、乌龙茶等。
请她们先吃沙拉，然后自己盛汤。肉类和鱼类，还有蔬菜和蘑菇类都用大网烤制，配上烤肉酱和岩盐食用。（译者吐槽：这段大晚上的给我翻译饿了）

 『唔，不错！』

大家异口同声地说很好吃。听到她们这么说，也就不枉费我辛苦做出来这些。

「从明天开始就把开店的准备交给你们了，今天多吃点养精蓄锐吧。」
『好！』

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

花了两天时间为了魔物收购店的开店做准备。店内的布置非常简单，除了柜台以外什么都没有。理由是放太多东西会乱糟糟的，很碍事。
前三天，低等级的冒险者只是星星点点地来到店里。但是从第四天开始，传言就传开了，希望收购的冒险者排起了长队。
看到这点之后，我又被莉希雅她们绑架进了赤塔。
顺便说一下，食物是储存在阴凉避光的地方的，所以黛西会给她们做饭，这样就算我不在也不用担心饮食。即使食物不足，只要出示购买时的收据，我也会给她们报销。
而且，因为买魔物时用的是现金，所以我也买了用来放钱的大型防火金库，在里面放着1000万日元的现金，店里柜台下面也放着一个小型金库，里面也放着100万日元的现金，所以应该没问题。

赤塔1层只有单独出没的一阶魔物，但是2层就会有被复数的一阶魔物袭击的情况。
之前我们只是半吊子地探索了好几次1层，认真前进的话1层花了2小时左右、2层也只花了4小时左右就到达了下一层。虽然区域很大，但也有地图，而且身体能力也提高了，所以没花多少时间。
现在我们已经到达了3层的入口。3层是一阶魔物中混入二阶魔物，所以初学者经常在这里受伤甚至丧命。这是阻挡想成为冒险者的人们前进的第一道屏障。

「二阶魔物也出现了，请小心。」
「明白了。」
「明白了汪。」
「我知道了。」

但我的话音未落，二阶魔物就被莉希雅她们3人秒杀，之后4层、5层也顺利进行着。

『Master，【邮购】的交易额终于突破了1亿日元。 恭喜！』

突然，茵丝通知我说【邮购】升级了。
我把回收来的魔物尸体的贩卖这件事交给了茵丝，所以是由她告诉我升级这件事。

『真不容易啊，这样一来销售的商品就多了，而且能进行改造了对吧？』
『是的，要马上改造MP7吗？』
『哦，拜托了。』
『改造时重视威力可以吗？』
『是的啊，我想要能打倒高等级魔物的力量。』

改造的事就交给茵丝，我赶紧跟上了莉希雅她们的步伐。这3个人把我丢在一边，只顾着狩猎周围的魔物。
不过，大概也正因如此，我们的行进速度快得出奇。很快就穿过了5层，到达了6层。

赤塔的探索内容可以卖给地图屋。而且地图屋还销售其他冒险者的地图和记载着魔物种类的指南。
换句话说，信息也能出售。
为了攻克赤塔，不仅是魔物的情报，地图也是重要的道具，所以除了战斗在最前线的小队对和氏族以外，很多人都会在地图屋购买地图和指南。我们也是这么做的。

从外面看，谁也不知道高耸入云的赤塔内部到底有几层，但是这么大的塔很难想象只有10层或20层。如果是SWG的『红莲之迷宫』的话，最多放出了30层，但是我们到底要爬到多少层呢？
而且根据迄今为止的探索，这座赤塔和红莲之迷宫是一样的。出现的魔物和各层的地形都和我记忆中的东西一致。当然，我的记忆也有模糊的地方，但可以说感觉上是一致的吧。

在6层最初遇到的不是魔物而是冒险者小队。他们看起来都很年轻，大约15岁到18岁。
这个只由年轻人构成的冒险者小队，有男性5人、女性4人，合计9人，很明显已经筋疲力尽了。身上穿的防具有些地方已经破损了，随意放置的单手剑也弯曲了，状态相当恶劣。
我们一边警戒着那个小队一边打招呼。

「出什么事了？」
「……如你所见。从始祖龙那里逃命过来的。」（译注：ウルドラゴ这里没有音译，参考了一下万智牌的UrDragon译作始祖龙）

一个看起来是前卫中的盾职的青年作为代表回答了。
他说的始祖龙是一种狼型的魔物，但它的身体不是像狼一样被体毛覆盖，而是像龙一样被鳞片所覆盖的魔物。
但是这很奇怪。这本指南上没有记载第6层会出现三阶的的乌鲁多哥，我对于SWG的记忆里也没有这样的情况。

「对不起，如果有药剂（HP）的话能卖给我吗？如果可以的话，我希望你们也能卖我一些药剂（MP）」

另一个看起来是斥候的青年向我求购药剂。
这种时候一般不会互相帮助吧。药剂就和食物、饮用水一样基本都是为了自己而准备的。把药剂和食物卖给了他们，结果自己的药剂和食物却不够了，这可不是什么好玩的事。如果要卖的话，价格也会是市价的5倍到10倍，非常昂贵。

「下级药剂（HP）和下级药剂（MP）倒是没有问题。」
「真、真的可以卖吗？」

魔导师系的少女兴致十足地将身体探了过来。她大概没想到我会卖出药剂吧。
现在给塞拉配备的魔法袋里堆着大量的下级药剂，所以完全没有问题。因为也有大量的中级药剂，其实分给他们那些也可以，但是用下级的就足够了吧。

「多、多少钱？」

是另一个魔导师系的少女。她的膝盖上枕着一个熟睡的少女。

「HP是5000日元，MP是7000日元。」
「那、那么便宜真的可以吗！？」

我这些下级药剂是在初始小镇上金加小姐的店里买的，但是说实话现在也是一直放在包里，根本用不上。虽然没怎么用过，但是如果我们受伤的话，使用的也是中级和上级药剂，所以下级药剂库存都堆成山了。
顺便说一下，因为在金加小姐的店里是用3000日元买入的HP药剂，4500日元买入的MP药剂，所以如果以这个金额卖出去的话，实际上是有得赚的，还能清理积压的库存，我甚至会觉得很开心。

「没关系的。作为代价，请告诉我始祖龙的信息。」
「唔，和情报交换吗……好，那我答应了！」

我和冒险者小队的交涉刚一结束，塞拉就从魔法袋里拿出下级药剂卖给了冒险者们。前卫系购买了2到4个HP药剂，后卫系购买了1个HP药剂和3个MP药剂。尽管如此，魔法袋内还有大量的库存在默默哭泣。
情报和我所知道的那个始祖龙一模一样，除了出现在本不应出没的第6层这一点。
 

023 赤塔 
[023 赤塔] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑 

三阶的始祖龙是狼型的魔物，但它的皮肤上覆盖着像龙一样的鳞片，因此有足够的硬度弹开剑和枪，弱小的冒险者甚至无法对它造成伤害。
而且它并没有失去狼型魔物特有的速度，不但身体坚硬而且回避力也很高，是能让冒险者哭出来的魔物。

「始祖龙的攻略要点是它们对火系魔法的抗性很弱，所以如果始祖龙出来的话，莉希雅就负责拦住它们，然后让塞拉用火魔法造成伤害。」
「明白。」
「我知道了。」
「……」

也许是因为我只对莉希雅和塞拉下达了指示，森卢布用泪汪汪的眼睛看着我。咕，可爱的幼女含着眼泪抬头看向你的破坏力实在超群。

「森卢布要保护好我哦。」
「好的汪！」

『Master，MP7的改造完成了。是一种重视威力的改造。』
『哦，做好了吗，谢谢你茵丝。顺便问一下，到底有多大的威力呢？』
『是，威力翻了一倍，已经是现在的【邮购】等级能改造的极限了。』
『威力翻倍的话能给始祖龙造成伤害吗？』
『很轻松！』
『很轻松吗！好，我现在就装备上。』
『Master。如果打倒始祖龙的话可以拿来当作【魔道具制作】的材料，所以不要卖掉而是留下来比较好吧。』
『明白了。是否出售储存箱中的魔物尸体，由茵丝自行决定就好。』
『非常感谢。』

好了，这样我也拥有对三阶魔物有效的攻击手段了。虽然也可以使用魔法杖，但是魔法有塞拉在，所以就让我用MP7来支援大家吧。

第6层的一般只会出现一阶到二阶的魔物，三阶魔物应该不会出现，但是刚才的小队说受到了三阶的始祖龙的袭击。
从他们那里得到的情报来看，始祖龙有着深蓝色的鳞片，速度非常快。速度一直是狼系魔物的代名词。他们说是靠着魔法使施放火魔法作掩护才摆脱它们，总算是保住了性命。
也就是说，就算弱点是火，火魔法的威力弱的话也没法打倒，只能选择撤退吗。

「主君也终于有干劲了吗！始祖龙这种程度没什么大不了的，放心吧！」

我从储存箱里拿出了久违的MP7。莉希雅走了过来，开心地拍着我的背笑了起来。真的很痛所以别打了，我的HP都要开始下降了。

「格罗斯先生也有干劲了，我们一起加油吧！」

不，这里请说「照顾好你自己就行！」！

「嗷！保护主人汪！」

反而刺激得这三个人更有干劲了……咳，看着她们的背影跟了上去。我已经想早点回家了。
这样想着的时候，森卢布用鼻子嗅了嗅，狼耳朵微微颤动，向着森林中警戒了起来。

「有什么在那里汪。」

森卢布进入了最高戒备状态，把手搭在腰后交叉着的短剑上。莉希雅和塞拉也提高了警戒。
然后森卢布在奔跑的同时拔出了短刀，就这样攻向了隐藏在森林里的什么东西。

「嘎。」
「可恶，你怎么知道的！？」
「快把这孩子碾碎！」

郁郁葱葱的树木之间，齐腰高的草从在沙沙地摇动着。每次摇动时，都能听到悲鸣和怒吼声。
没过多久，喧嚣停止了，森卢布从森林里走了出来。

「这些人藏在树林里瞄准着主人汪。」

听到森卢布这么说，我去确认了一下森林里面，有8个痛苦的男人正倒在地上。似乎还有呼吸，所以应该还活着、暂时。比起这个，在不到一分钟的时间里就使8个人丧失行动能力，森卢布真厉害。

「他们是盗贼吧。」
「盗贼？在迷宫里也有盗贼吗？」
「是有的。而且如果把尸体留在迷宫内的话，1小时左右就会被迷宫吸收，不会留下任何证据。」

哇哦，竟然会被迷宫吸收，还真是充满奇幻色彩啊。

「但是如果做盗贼的话，不是会在状态栏的犯罪经历里留下记录吗？」
「只有实行犯罪和发号施令的人才会在犯罪经历留下记录。所以需要没有犯罪经历的合作者来将非法得到的物品换成现金。」
「原来如此，在迷宫外的活动是没有犯罪经历的合作者，犯罪者则是这样在迷宫内持续抢劫对吗？」

真糟糕，光是魔物就很麻烦了，还得小心盗贼。

「他们也就在前6层活动，最多到第7层。」
「嗯？为什么？」
「在地牢里成为盗贼的大多是落魄的冒险者。到第7层为止只有一阶和二阶魔物出没，但是从第8层开始会出现三阶魔物，所以盗贼的活动范围到第7层就是极限了。如果能打败三阶魔物的话，作为冒险者可以赚很多钱，没必要成为盗贼。」

确实，如果能靠消灭魔物来赚钱的话，就没有必要成为盗贼了。据说能打败三阶魔物的冒险者，作为优待措施，会被国家赋予名誉骑士这种仅限一代的准贵族爵位。如果是能打败五阶魔物的冒险者，则会成为正式贵族，被赋予男爵爵位。
简单来说，如果成为名誉骑士的话能得到国家发的俸禄。换句话说，如果能打倒三阶魔物的话，就可以成为名誉骑士，维持着相应的生活水平。

「那么，这些怎么办？」

我指的是倒下的8个盗贼。

「如果把盗贼交给冒险者行会的话，一个人可以得到20万日元的报酬，但即使杀死之后带着头颅过去也可以得到5万日元的报酬。如果有被悬赏的盗贼的话还可以领到赏金。」
「那就只带头颅吧。」

莉希雅举起斧头，朝着倒在地上的盗贼的脖子挥了下去。

「等一下！」
「嗯？主君，怎么了？」
「就这样活着交给冒险者行会！所以把你的斧子收起来！」
「活着带走很麻烦吧？」
「就算麻烦也得这么做！」

莉希雅的思考方式绝对是短路了，她认为如果将盗贼交给冒险者行会的话就不能继续探索迷宫了，所以只要杀死盗贼然后留下头颅，就可以继续进行迷宫的探索。
从储存箱中取出绳子将8个人绑了起来。这个时候，也不要忘记没收他们的武器，顺便检查一下身上有没有藏着暗器。
将8个人连成一串，由莉希雅拿着绳子的末端。森卢布在前面开路，之后依次是盗贼、莉希雅和塞拉，我们就这样以10分钟前登记的转移石为目标前进。8个盗贼像苍蝇一样嗡嗡个不停，所以堵上了他们的嘴。虽然有盗贼被莉希雅踢了几次，还是当没看见吧。

每层至少存在1个这种转移石，只要触摸就可以登录，在转移石之间移动是非常便利的。
但是，要启动转移石需要一种叫转移结晶的道具。这个转移结晶是有时会从魔物上掉落的道具，一般每打倒10只魔物的话就会掉落2、3个。因此，如果所有人都有转移结晶，就可以使用转移石一瞬间回到迷宫入口。
给盗贼们塞了转移结晶，然后全体转移出去。从迷宫里出来之后，我们将盗贼交给了冒险者行会。因为名字和犯罪经历一看状态栏就很容易知道，所以手续没花多少时间。
然后现在，我正在一个单间里，和冒险者行会的行会长相对而坐。

「最近，听说年轻人的死亡率在上升，所以我正打算派出探索队。没想到得到了亨德勒先生的帮助。那些盗贼自称是哈姆拉盗贼团，而这次亨德勒先生捕获的8个人中就有头目哈姆拉。」 （译注：为了尽量避免日本名字，没有像漫画一样译作羽村）
这么说来，在用【鉴定】确认的时候，确实有一个叫那个名字的盗贼。那家伙原来是盗贼团的头目吗。虽说是盗贼团，但人数却很少……应该认为还有其他盗贼吗？（译者吐槽：头目亲自出马还被人秒了，丢人）

「哈姆拉是悬赏目标。这是赏金500万日元，其他7人各20万日元，合计640万日元。」
「这个哈姆拉盗贼团只有8个人吗？」
「……不，恐怕规模在30人左右。至少行会是这么认为的……这段时间要注意身边的情况。」

也就是说会被报复？真是的，这也太麻烦了。
暂时在家里老实待一段时间吧。即使我觉得这样的话，那三个女孩根本不会原谅我…… 

024 盗贼团对策和…… 
[024 盗贼团对策和……] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑
本话有大家想看的上垒（但没有细节），以及漫画作者似乎是把塞拉和森卢布的发色搞反了

收购店正在走上正轨。一阶和二阶的魔物现在每天都会在仓库里堆积起来。
另外，商人行会希望能批发黑胡椒和白胡椒等其他商品，所以正在批发黑胡椒和白胡椒，其他商品也随时可能解禁。

我们抓到的哈姆拉盗贼团的头目哈姆拉正在冒险者行会接受审问，他手下的盗贼们好像也都在各自接受审问。
然后昨天，在家的周围发现了形迹可疑的人影。是雇佣来的冒险者、双胞胎姐妹中的康娜发现的，她说看到了可疑的影子，似乎是一个男人正躲在阴影中窥视着房子。
有一种冒险者行会的行会长担心的事情要成真了的气氛，所以我吩咐莉希雅、森卢布和塞拉也来协助房屋和店铺的防卫。
两个店员外出时，我也告诉她们不要一个人外出，一定要和别人同行。
对了，用【邮购】来购买并设置防范系统吧。这样决定了以后，首先在围墙上设置了红外线传感器，然后在家的四周安装了一排LED灯让附近变得更明亮，还安装了一个监控摄像头，这样就没有监控死角了。
交给店员催泪喷雾和电击枪，让她们随身携带。不，还是交给所有人吧。特别是莉希雅，因为不知道手下留情，所以可能会直接杀死对方。

『茵丝，有没有什么可以确认周围情况的方法？』
『这样的话，建议取得【气息感知】和【空间把握】的技能』
『技能吗……』
『有时会在迷宫里发现技能卷轴。这些技能卷轴会参加每月举行的拍卖会，不知道有没有机会买到。』
『拍卖吗……下次拍卖会是什么时候举行？』
『是的，在两天以后。但是，参加拍卖需要商人行会或冒险者行会的介绍信。』

因为拍卖就在两天后，所以我早早地去了商人行会来拿介绍信。
基林先生很快就给我准备了介绍信。所以我们约定追加批发白糖1000Kg。基林先生也很会做生意呢。

晚上关店以后，我们就透过监视器观看监控摄像头的画面。他们好像自以为藏得很好，但是在红外线传感器上能清楚地看到他们红色的身影。
在家周围窥视着的影子一共3人。当太阳完全落山的时候会有换班监视的动作，但到目前为止似乎还没有要动手的迹象。

「主君，这到底是什么？」
「可以看到似乎有人躲在阴影里……」
「有人汪。」

3个女孩隔着我的肩膀看着排成一排的监视器，一副不可思议的样子。

「今天好像没什么动静。之后就交给安娜他们了，我去洗个澡睡觉了」

之后，对安娜三姐妹说明了监控室里的监视器用法，并委托她们进行监视。

「我从没见过这样的魔道具……」
「姐姐，我从这个魔道具上感觉不到魔力……」
「伊兹娜酱，这难道不是魔道具吗？」

她们惊讶的表情也很可爱呢。我不由得想起了莉希雅那时的表情，微笑了起来。
然后我在浴缸里放松了一下身心。好舒服~
大家现在都已经很习惯泡澡了。难得的机会，我就好好地将三个美女的裸体刻在眼里吧。

「主君，你终于有那个意思了！」
「每次都做同样的事情的话，迟早会放弃的！」
「和主人一起汪！」
「请、请不要一直看……」

被说了不要看的话反而会一直看，这就是男人的本性！都到这个时候了，就让我好好看看吧。
有着雪白的肌肤以及铂金色头发的莉希雅，幼儿体型的美少女森卢布，与其说是青色不如说是蓝色、有着色泽艳丽的深蓝色头发的塞拉，3个人都非常漂亮。

「主君，我给你洗洗身体吧。」
「不，这样就好。」
「别客气嘛。清洗主君的身体也是身为从者的责任。」
「我可是第一次听说还有这种责任？」
「嗯，是我刚刚说的。」
「帮主人洗澡汪！」
「那、那个，不介意的话我来洗头发……」

三个人帮我从头到脚洗了个遍。
塞拉洗了头发，森卢布洗了背，我对打算洗我前面的莉希雅进行了激烈的抵抗，但是力量却没能敌过她。
在浴室里我用理性压抑住了欲望，什么事都没有发生。我都想表扬我自己了。我的理性真是坚如钢铁，在这个世界上应该没有比我意志更坚定的人了吧！
别说在洗澡时得到放松了，精神上反而更加疲惫不堪的我，直接钻进了床里。虽然现在睡觉还有点早，但是因为实在太累了，我就这么睡着了。

……钻进床里已经过了多久了呢，从睡梦中睁开眼睛发现四周还是很暗，所以只知道还是晚上。不过床垫很软很舒服。这种munimuni的柔软感真让人欲罢不能。（译者吐槽：这个拟声词确实给我整不会了）

……嗯？……munimuni？……是放了抱枕吗？……munimuni、punyopunyo？……埋着我的脸的这种触觉是……

「啊嗯」
「啊……」
「呼啊，主银~」
「……」

这些家伙什么时候……我的理性也是有极限的。
咔嚓。
我觉得听到了什么断掉的声音。

・
・
・
・
・
・

同时和3人大战了一番，等我终于回过神来时，发现朝阳已经透过窗户闪耀着了。『早上的太阳是黄色的』原来是这个意思吗！（译注：太陽が黄色く見える可以指代做了一整夜）

「……」
「……」
「……」
「……」

还是做了啊。因为一直用理性压抑着欲望，导致我的欲望一下子爆发了。再加上有三个如此动人的美女在追求我，我的欲望也大大膨胀了。
没有考虑她们三个心情的余地，只是单纯地被欲望所驱使……
看到三个人如初生羊羔一般赤裸着睡在床上的样子，我的内心充满了罪恶感。
我坐在椅子上，向三个人投去饱含愧疚的视线。我恨我自己。

「果然要负起责任啊……」
「没有这个必要。」
「是的，因为这是我们所期望的。」
「主银~」
「哦，你们醒了吗……那、那个，对不起。我从以前开始性欲就很强，一旦开始就停不下来……」

莉希雅她们支起上半身看向我。

「没问题。倒不如说，这让我切实感受到了主君的性取向。」
「呋呋，不过这是我的第一次，还希望你再温柔一点来着的。」
「还想和主人多交配几次汪！」

……森卢布酱，不要说得这么露骨。然后对不起，塞拉。莉希雅还是老样子吗。

包括我在内，每个人身上都黏黏糊糊的，所以决定去洗个澡。洗完澡出来我去了客厅，店员露露和黛西已经去开店了，客厅里只有刚值完夜班的安娜正在休息。
我向安娜说了句早上好，但她回答我的时候脸看起来有点红，而且一直不肯跟我对视……你注意到昨天晚上的事情了对吧？
在3个人从浴池出来之前，我要准备好迟来的早餐。

「安娜也要吃吗？」
「……不，我已经吃过了……」

……真尴尬。
3个人出现在客厅时好像和安娜说了些什么。安娜似乎要为了夜间守备而去睡觉了，所以马上离开了客厅。

……真尴尬。

以下是译者私货
初生羊羔那里想更文雅一点所以找了半天资料，虽然最后失败了，但是找到了一首值得分享的词
拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。
罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。
-----清 陈玉璂《沁园春》 

025 拍卖会 
[025 拍卖会] by 黯影之光

机翻+润色，尽力保证1-2天一更，随时欢迎大佬私信接坑
由于上一话发生了亲密接触，从本话起塞拉对男主的称呼『グローセさん 』会译作自认为听起来更亲密的『格罗斯桑』，而不是之前的『格罗斯先生』

赤塔城里最大的建筑物是商人行会的行会会馆，第二大的则是领主府。严格来说，像城堡一样的冒险者行会会馆在赤塔城的郊外，所以不在比较范围内，但是因为是守护最前线的战略要地，所以建造的十分坚固，建筑规模也肯定比商人行会要大。

冒险者们每天都会从赤塔中带出来各种各样的物品交给冒险者行会。这些物品中特别稀有或昂贵的物品则会每个月在商人行会进行拍卖。
拍卖会的举办频率是每月一次，这不仅是考虑到冒险者们钱不过夜的经济状况和等不了太久的冒险者气质，也有一个月就会囤积这么多商品的原因。
顺便一提，拍卖会上展出的商品不仅是从赤塔中得到的物品。只要是商品的话，从食材到奴隶都可以进行拍卖。

「真是宽阔啊。」
「唔姆，好像能容纳500人啊，主君。」
「好大汪。」
「这个会场应该是能容纳600人。」

会场的大厅里张贴着拍卖物品的名称和简要说明，根据我所看到的消息，我想要的两个技能卷轴这次似乎都会拍卖。另外，还有很多有用的技能卷轴作为拍卖品，如果资金充足的话我想入手一些。

「【气息感知】和【空间把握】上次中标价格的话，【气息感知】是800万日元，【空间把握】是1200万日元。」

塞拉一手拿着小册子，给我讲解着。
好像是前台有卖记载着过去中标价格的册子。你是什么时候买的那种东西？

拍卖开始了。我的左手边是莉希雅，右手边是塞拉，森卢布则不知道为什么坐在了我的膝盖上。我的膝盖上最终坐着的是森卢布，但这里其实是三个人都想坐上来的激战区域。

最初是商人行会的行会长的致辞，之后是副会长关于中标的注意事项的说明。
中标后要及时支付现金和领取商品；如果商品是奴隶、或者体积太大不能带进会场的话，付款后会由商人行会暂时保管；如果拍卖结束后2小时内没有收到商品的话，也会由商人行会出面处理。

最初的展品是奴隶，我会知道这个是因为前厅记载了展出商品的顺序。但是奴隶大多是年轻的女性或者帅气的少年，恐怕是有这方面的需求吧。你问是什么方面？那种事不是非常明显吗！是夜间的朋友哦！
奴隶的拍卖结束了。因为是面向那方面的奴隶，所以美女云集，我的内心不知动摇了多少次……因为害怕左右坐着的莉希雅和塞拉的视线，所以最终没有参加。
在那之后连续两个晚上都在玩4P，所以不能对其他女性动心！我的良心如是说。

接下来的展品是武器、防具等武具。
从一开始的秘银剑到之后的精金枪，各式各样的物品都有参与拍卖。每一件都是很优良的道具，但我并没有因一时冲动而买下来。
武具的拍卖结束后就是饰品了。在这里我看到了秘银戒指，于是立刻决定买下来！因为展品数量正好是3件，所以我分别以300万日元、320万日元和350万日元购入了。这些是要戴在莉希雅、森卢布和塞拉的手指上的。请她们伸出左手的无名指，再由我亲手给她们戴上。不过现在这个地方没有一丝一毫的那种气氛。我想总有一天我会好好向她们求婚的。

在我想着三人微笑起来的时候，终于轮到了技能卷轴的拍卖。
虽然已经花了970万日元了，但这种程度还不会让我现在的财力见底。而且目标是【气息感知】和【空间把握】，只有两个的话应该没问题吧。

「下一个展品是【空间把握】的技能卷轴。对斥候和地图工匠来说是非常有用的技能。」

一位个性强烈的女性职员，应该是主持人吧，对商品进行了简单的说明，然后公布了起拍价。

「起拍价是500万日元。」

这个【空间把握】的技能卷轴过去出现过3次，中标价格稳定在1200万日元、1300万日元和1200万日元。所以我在价格超过1000万日元的时候也开始了报价。
我报价1100万日元，不知是谁报价1200万日元。我看向那边，发现是一个有5名女性服侍着的金发帅哥君，他对我露出了令人讨厌的笑容。而且服侍的女性都戴着象征奴隶身份的项圈。那个帅哥的笑容……总觉得是让人火大的笑容。帅哥是吧，帅哥是吧，帅哥是吧！

报价1300万日元。帅哥出1400万日元，我就出1500万日元，我和帅哥就这样以100万日元为单位提高着价格，直到帅哥报价2000万日元为止。最后成交价是2100万日元，是【空间把握】的最高记录。这是我的报价。
报价后我向那个帅哥点头示意，他现在真的是一脸蠢样，而且还狠狠地瞪着我。让帅哥这种全人类共同的敌人吃瘪去吧！

虽然是一笔意外的开支，但我的资金还有富余。
接下来的【气息感知】过去3次的中标价格分别是1100万日元、700万日元和800万日元，价格略有波动，但没有问题。
间隔几个技能卷轴之后，【气息感知】的技能卷轴开始拍卖了。这个【气息感知】不仅对斥候职有用、在其他冒险者中也很有人气，所以有好几个冒险者参与了竞拍。而且那个帅哥也参与了竞拍。
因为帅哥报价700万日元，所以我报价800万日元。帅哥听到之后瞥了我一眼，顿时释放出了杀气。对于这股杀气起了反应的三个女孩，身上也都泛起了杀气。
快住手，周围的商人们都被吓得脸色发青了。

结果我以1400万日元中标了，但是因为这次有两个【气息感知】拍卖，另一个卷轴的竞价也开始了。
那个帅哥鼓起干劲想要中标，而我又一次参与了竞拍。我绝对不是为了骚扰那个帅哥，而是想让莉希雅和塞拉也持有这个技能。
帅哥勉强报出了1500万日元，我却以1600万日元的报价中标了。
这样一来，我已经入手了所有预定购买的技能卷轴，就在这里退席吧。

「花的钱超出预期了啊。但我可不会在必需的东西上省钱！」
「主人好棒汪。」
「主君花钱真是大手大脚。」
「确实，格罗斯桑是那种花钱不计成本的人呢。」

因为在拍卖途中就离席了，所以回去时没有丝毫的拥挤，很轻松地走到了大街上。然而，这时却出现了意想不到的障碍。

「主人，有人跟踪我们汪。」
「诶？……知道是谁吗？」
「唔~嗯，是个不认识的人汪。」
「格罗斯桑，总之先去那家咖啡店里看看情况吧。」
「了解。」

采纳了塞拉的提议，我们进入了咖啡店里点了茶和茶点，准备反过来观察一下跟踪我们的人。

『说起来，技能卷轴可以在储存箱里使用吗？』
『可以。要使用吗？』
 『啊，那就使用【气息感知】和【空间把握】，具体运用就交给茵丝了。』
『我知道了。那么开始执行您的指示……技能获得确认。统合了【气息感知】和【空间把握】，升华为【搜索】……【搜索】的升华完成，正在将地图上传到Master的视野。』
『……那、那个……技能的统合是什么？』
『是的，将【气息感知】、【空间把握】这样相互兼容的技能进行整合并升华成更好的技能，就叫做技能统合。』
『你还能做到这种事吗？』
『通常来说不可以，但因为从【引导员】升华成了【引导员α】，现在已经可以了。』
『呃、嘿~原来是这样啊……』

我还是第一次知道啊？这种事希望你以后能早点说。
哈啊，茵丝的事情之后再确认吧，现在要先确认眼前出现的地图。

『这个地图是这附近的地图吧？』
『是的，有一个功能是通过【搜索】读取周边地形并显示指定目标。现在地图上只显示对Master怀有敌意的目标。』
『也就是说，这个红●是对我抱有敌意的家伙吧？』
『是的，没错。目前【搜索】的等级较低，只能显示半径50米左右的范围，但是随着等级的提升范围也会扩大，所以是一个非常有用的技能。』
『了解。那么这个红●旁边记载的是名字吗？』
『对的，是名字和种族，需要的话还可以显示状态，但我认为那样会很难看清楚，所以只显示了名字。』 

