
類型: 日輕
作者: 進行諸島
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4260fc/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/612543/vol_no/001
更新日期: 2019-10-28 


迎来了悲惨的死亡的男子转生了，是低水平的魔法被传播了的异世界。

徒劳的魔法阵。
软弱的攻击魔法。
「……為什麼是这种低效率的魔法……」
男人对异世界的魔法感到惊讶，自己开发了高效的魔法。
魔法具有与异世界的魔法相比所无法比拟的性能。
男人成为使用最强魔法和大量魔力的最强『贤者』。


1 好像转生了 
[[機翻腦補] 第1話 好像轉生了] by 哇哈哈

魔导运输车。
那是这个世界上最普及的大量运输装置。
全长27米，装载量超过30吨的巨大箱子，借助魔法的力量以时速300公里以上移动的装置，改变了这个世界的物流情况。
然后我，米纳特——被那辆魔导运输车撞倒了。

（……啊，死了。）

看到以猛烈速度接近的魔导运输车，我有了这样的直觉。
本来这个地方不是魔导运输车的通道，恐怕是魔导运输车的操作员弄错操作了吧。是偶尔发生的事故。
当然，身为普通人的我，没有办法避开时速超过300公里的物体。

如果，这个世界的魔法技术再进一步发展的话，也许我就不会死了。
但是，在现在的世界里，没有能让濒临死亡的人复活的魔法技术。

自从630年前，由于人工魔法智能《天狼星》的暴走，造成了200万以上的死者，这个世界的政治家正致力于发展取代魔法的新技术『科学』。
因此，这个世界的魔法技术几乎停留在630年前的状态。
魔导运输车也是在630年前开发的。

当然，在现在的世界，没有魔法可以让被魔导运输车冲击而四分五裂的人复活。

——魔导运输车逼近了考虑这个问题的我。


啊！
希望下辈子不要这样不幸的死去。
我一边祈愿着，一边放开了意识。


◇


「咦？还活着吗？」

虽然不知道过了多少时间，但是我醒过来了。
我以为肯定会死，這應該是理所當然的吧？

我一边想着这些，一边环顾四周——困惑了。

「这不是医院吗？」

看来我不是在医院，而是在森林里。
我以为，如果发生那样的事故，一定会被送往医院。
并且，如果被卷入那样的事故中，我的身体肯定会破烂不堪的。
但是我的身体却一点伤痕都没有。

「不会吧……转生吗？」

我曾在小说中读过几次有关死去的人转世到另一个世界的故事。
但是，现实中难道会发生这样的事情吗？


尽管如此，我还是决定探索周围的环境。 

2 看来这里是异世界没错 
[[機翻腦補] 第2話 看来这里是异世界没错] by 哇哈哈

看着周围走几分钟后。
虽然周围的景色依旧只有森林……但是在森林里，我发现了前世所熟悉的东西落在地上。

——魔法情报终端。
这是一种通过使用魔法将情报储存在内部，通过说话或者在键盘上输入文字来获取情报的装置。
看起来是很旧的型号……但看上去不像坏了。

也许可以成为知道这里是哪里的线索吧。

「能动吗？」

当我說话的时候，魔法情报终端发出哔哔的声音，与此同时橙色的灯亮了。
橙色的灯，在『实体有什么问题，但能够进行动作』的状态时点亮。
……虽然可能会在中途坏掉，但多少能取出些情报也说不定。

「这里是哪里？」

『这里是米尼亚森林。』

对于我的话，魔法情报终端这样回应。
是旧式的魔法情报终端特有的奇怪语调。

顺带一提，在更早的时代，情報终端的语言内容似乎是相当不自然的。
魔法情報终端的进化是从为数不多的630年前魔法进化的重点。

但是米尼亚森林……不知道的地名。

「把地图拿出来」

『地图数据中存在未搜索区域。在可能的范围内显示吗？』

「是的」

未搜索区域——还没有情報的区域嗎？
前世的世界里，没有那样的东西。

世界从高山的山顶到水深数千米的深海，全都经过调查并绘制在地图上。
也就是说，这里和前世的世界不同。

我一边想着这些，一边看地图数据。

——地图几乎没有填满。
城镇的地点虽然写得很清楚，但除此之外的区域几乎都是未知的领域。

「这个地图数据是从哪里得到的？」

『以冒险者公会手工绘制的地图为基础，通过魔法定位法合成位置数据来提高可靠性。』

原来如此。人工作业吗？
正因为是旧式的魔法情報终端，所以情報量微妙很微妙也是可以理解的。

「……冒险者公会？」

第一次听说的名字。
冒险者……是做冒险的人吗？

『冒险者公会就是向被称为冒险者的人们介绍工作的地方。通过委托冒险者讨伐魔物和盗贼，也承担着维持治安的职责』

「要成为那个冒险者，该怎么做才好呢？」

『通过公会注册成为冒险者。注册费是一万吉克。一万吉克，相当于成年人一天工作就能赚到的金额』

原来如此。也就是说只要付钱就可以注册吗？
一天工作一万的话，和前世使用的『日元』差不多。
一日元等于一吉克。很容易理解。

「……总而言之，就是给我工作的地方吗？」

『是的。手上没有工作的人，最基本的就是成为冒险者。和魔物进行战斗的危险工作，谁都能做到』

原来如此。
魔物……确实是魔力灾害引发的危险生物吧。

与普通的动物相比，力气更强，身体更大，而且有凶暴的倾向。
前世的世界，人工魔法智能暴走的时候大量发生，造成了巨大的损失。
据说在暴走事故死亡的200万人中，有将近100万人是受到魔物的影响。

但是，在我生存的时代，魔物是不存在的。
与魔力灾害相连的大规模危险的魔法装置，几乎没有使用过。

因此，我完全不知道如何和魔物战斗。

「和魔物战斗，我也能做到吗？」

『如果使用这个世界的战斗用魔法，是可能的。显示魔法吗？』

「拜托了」

我这么回答的时候，终端的画面就切换了——有几个魔法阵被显示出来。
虽然都是第一次见到的魔法阵，但魔法式的读法本身是在义务教育中学到的。

上面写着的魔法阵相当简单，所以我也可以毫无问题地构筑起来。

「这是什么魔法？」

『从最上面依次向敌人发射电枪……』

说到这里，魔法情報终端开始发出『哔哔』的声音，然后就安静下来了。
看样子好像當机了。

即使想敲打或释放魔力，终端也不會發出聲音。

「……坏了吗？」

看起来很旧，坏掉也可以理解吧。
总之，只要告诉我这个世界是个异世界就够了。

我一边这样想着，一边看著画面。
画面上写着魔法情报终端當机时的画面——也就是攻击魔法的魔法阵。


「要不要试试看？」 

3 攻击魔法出乎意料地强大 
[[機翻腦補] 第3話 攻击魔法出乎意料地强大] by 哇哈哈

因为我所在的世界很和平，所以這是第一次使用战斗用的魔法。
因为攻击魔法阵是危险的情报，所以一般人不能接触。
我一边想着这些，一边试着组成写在最上面的魔法阵。
 
但是……什么也没发生。
……因为是攻击魔法，所以有必要设定对象吗？
 
这样想着，我试着把附近的树干设定为目标。
于是——从魔法阵中发出了蓝色的雷，击中了所瞄准的地方。
 
然后，被蓝色的雷击中的地方燃烧起来。
 
「哎呀」
 
这样下去会引起山林火災的。
我慌忙构筑水魔法，把树上的火焰熄灭了。
 
……活着的树含有大量的水分……或者说是一半以上是水，所以很难燃烧。
用煤气燃烧器烤的話，竭尽全力多少会把表面烧焦吧。
居然一击就把它燃烧起来……看来刚才的雷魔法威力相当高。
 
考虑着这样的事情——从远处传来了悲鸣。
 
「来人啊！救命啊！」
 
好像发生了什么问题——对于现在的我来说，那种事情怎么样都无所谓。
听到了悲鸣，就是说那里有人。
 
如今，在装有地图的情報终端无法运转，要想从这片森林中脱身，最好是向别人打听。
自己去有纠纷的地方很让人担心……但還是去看看吧。
 
这样想着的我，朝着听到悲鸣的方向前进。
 
于是……我看到一辆马车快速行驶着。
后面，有一只大眼睛红色的野猪在追赶着。
——是魔物。
 
「要试试吗？」
 
我刚刚学会了攻击魔法。
突然在实战中使用感觉有点危险……试试看吧。
 
这样想着的我，和刚才一样构筑了魔法阵，把目标定在野猪身上。
于是……轰的一声，雷枪击中了野猪。
 
被雷枪打到的野猪摔倒了。
然后，野猪几次痉挛……不动了。
 
「诶，刚才那个打倒了吗……？」
 
野猪比人还大。
我本来以为必须使用几次魔法才能打倒……好像一击就倒下了。
攻击魔法好厉害啊……。
 
正当我这么想的时候，马车停了下来。
他似乎发现野猪不再追赶他了。
 
「太好了！我以为已经结束了！……我是商人吉特里。我想谢谢你！」
 
坐在马车上的人跑到这边来。
看來救了的男人，好象是叫吉特里的商人。
 
「我是米纳特。我才得救了」
 
我这样回答了吉特里。
吉特里穿的服装是老式的。
 
怎么说呢……在之前的世界里，感觉和被称为中世纪时代的服装很相近。
 
「得救了吗？怎么看都是我被帮助的吧？」
 
听了我的话，坐在马车上的吉特里带着奇怪的神情问我。
……哎呀，如果说从异世界转生了，结果魔法情報终端坏了所以迷路之类，怎麼想都不可能想吧……。
但是，如果没有吉特里的悲鸣，我现在应该还在森林中徘徊吧。
 
我一边想着这些，一边给商人齐特里展示了魔法情報终端。
 
「实际上，魔法情报终端坏了，不知道城市在哪里，所以很困扰。」
 
「……奇怪的箱子。里面有地图吗？」
 
「啊。……所以，为了进城，沿着这条路直走就可以了吗？因为没有水和粮食，如果可以給我一點的话我会很高兴的。」
 
这样说着，我指着马车要去的方向。
既然这条路一直延伸下去，我想大概哪里有個城市吧……但是如果被告知要徒步3天才能到城裡，我会在路上干枯而死的。
 
可是不知道魔法情報终端，这家伙作为商人没问题吧？
 
「沿着这条路一直走，当然也有城市。但是，你想去哪个城市？」
 
「哪个城市都行。……我不知道城市的名字」
 
不管怎么说，我对这个世界的城市的名字一无所知。
与其装出一副似懂非懂的样子，还不如把什么都不知道的事情传达给对方。
 
「哪里都行……。我现在正要去迈尼尔，如果可以的话我带你去」
 
「得救了」
 
如果可能的话，我不想再在树林里徘徊了。
如果能给我做向导的话，那就太感谢了。
 
「……明明那么厉害，居然不知道城市的名字……。难道是在深山里修行吗？」
 
在深山里修行。
真是个好借口啊。现在就让我用一下吧。
 
「其实是这样的。因为那个，相当不知世故。……嘛，因为几乎没有使用过攻击魔法的经验，所以刚才的感觉就像是第一次使用」
 
「不可能第一次就打倒瘋狂野豬了吧。……虽然我不太了解魔法，但是听说瘋狂野豬是魔法攻击难以奏效的魔物」
 
「是吗？」
 
「啊。如果是以魔法师为主的隊伍，好像会苦战一番」
 
就在我跟著吉特里说话的时候，吉特里突然停了下来。
好像发生了什么事。 

4 得到了一笔巨款 
[[機翻腦補] 第4話 得到了一笔巨款] by 哇哈哈

「怎么了？」

「那个瘋狂野豬，打算放在那里吗？」（上一話沒查好魔物名，這邊修改一下）

这么说来，吉特里指的是被打倒的魔物尸体。
……因为不知道该怎么办，所以打算放着不管，但是不能放任不管吗？

「打倒的魔物该怎么办？」

「不管怎么做……只要带走的话，我认为可以卖个好价钱。瘋狂野豬的毛皮本来就很贵……令人惊讶的是，这家伙的身体表面没有太大的損傷。可以拿到质量好的皮革」

吉特里看着魔物的身体这样说。
看来，这个魔物的名字叫瘋狂野豬。

好吧，要是能卖的话就帶走吧。
不管怎么说，现在的我身无分文。

这么想来，我把魔物尸体放进了通用收纳魔法里。

「……收纳魔法吗？」

吉特里看到我收纳了魔物，就这么问道。

「啊。收纳魔法什么的，没什么稀罕的吧？」

「收纳魔法本身并不稀奇……所谓瘋狂野豬有几百公斤重吧？第一次看到收纳魔法能放这么重的东西」

「一般的話能容纳多少？」

「最多30公斤。我们商人使用大马车，冒险者之类的话会根据收纳魔法的容量来决定装备」

原来如此。
看来这个世界的居民，收纳魔法的容量很少。

前世的收纳魔法容量也有个人差异，但谁都可以容纳五吨左右。
因此，在魔导运输车大量生产到便宜之前，也采取了将行李放入适当的人类收纳魔法中，然后按人运送的做法。

但是，这个世界似乎无法依靠收纳魔法进行运输。
……我一边这么想，一边看着吉特里装载着大量货物的马车。

「好，我们先出发吧。太阳下山後魔物會增多」

「魔力还很充裕，同样是魔物的话总会有办法的。带路的时候，我会打倒那些可以打倒的魔物」

「……那太好了。让我付你护卫的报酬」

不仅给我带路，还能拿到报酬吗？
真幸运。
说到报酬……。

「公会登錄是需要登錄费的吧？如果卖掉刚才的魔物，能赚到登錄费吗？其实我身无分文。」

「啊—。只有在公会登錄之后，魔物才能卖出去……嗯，用这个登记就可以了。這是刚才救了我的那部分，还有剩下路上的护卫报酬。迈尼尔是一个很多新人冒险者的城市，所以登錄后能做的委托也很多吧。」

这么说着，吉特里给了我一个小袋子。
打开一看，里面装着20枚金币。

「有200万吉克」

……200万吉克？
我记得在这个世界里，一吉克的价值应该和一日元差不多吧。
是不是有点太多了？

「作为护卫费是不是太多了？」

「不，照这样下去的话，我十有八九已经死了。请收下吧」

……既然你这么说，我就心存感激地接受吧。
对于身无分文的我来说，真是帮了大忙。

「……多谢」

「該道谢的是这边。」

经过这样的对话，我们继续向着尼尔前进。

到迈尼尔的路意外的复杂。
虽然各处都有分岔路，但如果走错方向的话，狩猎场所——总之，就是进入只存在魔物的森林里了。
多亏吉特里的带路，我才没有迷路……如果是一个人的话，我没有自信能到达。


◇


然后大约半天后。

「我看到了」

从远处，看见了迈尼尔的城镇。
城镇总觉得很古老。

和吉特里的衣服一样，有中世纪风的感觉。
没有高楼大厦之類高的建筑物，即使是很大的建筑物顶多也只有四层。

「城市啊，哪里都是那样的感觉吗？」

「那种感觉？」

「建筑物的建造方法什么的。好像没有太高的建筑物……」

「啊，原来如此。去王都之类的地方，有很多四层的建筑物。迈尼尔既不是乡下也不是都市，大概就是这样的啊」

原来如此，四层楼是最高的啊。
……也许这是一个文明水平较低的世界。

虽说如此，魔法情報终端却掉下来了，真是不可思议。

「但是，和森林里比起来，建筑物更多吧？」

「是啊……」

在前世的时代，城市里林立着使用钢筋和反重力魔法装置，高达数百米的建筑物。
落差很大。

一边说着这些话一边走着，我们到达了迈尼尔。 

5 魔杖是魔法的绊脚石 
[[機翻腦補] 第5話 魔杖是魔法的绊脚石] by 哇哈哈

「多亏你照顾了。多谢」

「不，我才得救了。……如果有什么事的话，请随时来吉特里商会」

互相说着这样的话，我和吉特里分手了。
顺便，得到的钱放入了收纳魔法中。
因为收纳魔法里的东西不会被偷，所以贵重物品放入收纳魔法是基本。

「那么……公会……」

街上到处都有写着公会地點的招牌。
看来公会在街上是作为重要设施来对待的。

沿着招牌走着，看到了一栋漂亮的建筑。
入口处写着冒险者公会。

「是这里吗？」

我进入公会，环视周围。

公会中，非常有活力。

像是『素材购买窗口』『委托窗口』之類，很多的窗口排列着，窗口的接待小姐和冒险者正在交谈。

其中有一个窗口写着『新登录窗口』。
竟然有专门的窗口。正如吉特里所说，这里好像是新登录者很多的城市。
想想看，这个公会年轻的冒险者非常多，从整体上来说可能都是适合新人的吧。

我一边这样想着，一边走向窗口。

「我想在公会登錄為冒險者。」

「知道了。那么，请在这张纸上写下必要事项后拿过来」

这样说着，接待小姐用熟练的手势，把写着『冒险者公会登錄申请书』的纸交给了我。

「谢谢」

我领取申请书後浏览著必要的事项。
申请书上写的必要事项少得惊人。

必要项目有名字，使用武器，战斗风格。
只有这三个。

「名字叫米纳特。战斗风格是……魔法师行吗？」

战斗风格是选择式，所以很容易理解。
剑士、枪手、盾使、弓使――

我不能選擇這些职业。
不管怎么说，毕竟我从来没碰过武器。
那样的我，即使拿着剑和弓，也什么都做不到吧。

我一边这样想，一边渐渐地消除了选择。
然后，消去法剩下的只有一个。

「真的是魔法师啊」

魔法师。只有这个。
虽然今天是第一次使用战斗魔法，但在构筑魔法阵并发动魔法这一点上并没有改变。
虽说是战斗用的魔法，但并没有使用什么特殊的魔法构成，嘛，比起拿剑或弓之类的东西，应该还算能用吧。

「……武器？」

虽然写了名字，但是武器才是问题。
到现在为止一次都没有像样的实战经验，被人说要决定使用武器也感到很为难。

「嘛，没有也没关系」

使用魔法不需要武器。
也许这个世界的魔法师会使用武器，但是刚才没有武器也可以打倒魔物，必要的时候再买就好了。

一边考虑那样的事一边写申请书的途中——偶然注意到了。
这个申请书是用我不知道的语言写的。
而我刚才写在申请书上的，也是我所不知道的语言。

明明是不认识的文字，不知为何却能看懂，能写。
这是转生的影响吗？

嘛，比起不会读字，还是会读的好得多，所以先高兴一下吧。

「我写好了」

「是！……咦？」

接待小姐看到我写的申请书，一脸疑惑地指着申请书的一部分。
武器栏。

「上面写着『没有』……明明是魔法师，不使用魔杖吗？」

「魔杖是什么？」

使用魔法不需要道具。
手裡拿着魔杖，到底该怎么办呢？

「魔杖是辅助魔法发动的工具，持有的话魔法的稳定性会增加。虽然有人不用魔杖也能发动魔法，但是战斗中魔法发动失败的话会很危险，所以还是使用比较好」

这样说着，接待小姐给我看了魔杖之类的东西。
……看起来，只不过是削得很漂亮的木棒罢了。
仅仅持有这样的东西，魔法的稳定性就会增加吗？

「……我可以试试吗？」

「是的。请拿着它，试着使用魔法」

这么一说，我试着使用了简单的光魔法。
于是……我明白了区别。

怎么说呢，魔力非常沉重。
魔法阵的构成速度变得非常缓慢。
这根魔杖，挡住了我魔力的通路。

确实，如果阻挡了魔力通道，就能够慢慢地构筑魔法阵，这样魔法构成就不容易失败。
在以前的世界里，这种工具也曾被用来制造复杂的工业魔法阵。

但是……如果使用普通的魔法，就不需要这样的工具。
自己构筑要快得多。 

6 全屬性的魔法师很少见 
[[機翻腦補] 第6話 全屬性的魔法师很少见] by 哇哈哈

刚才使用雷魔法的魔法阵，只要有小学毕业等级的魔力控制就足够了。
前世的小学，因为到三年级左右都必須好好學習基本的魔力控制，所以大家都有相应的魔力控制能力。

……嘛，看到这个世界被用于战斗的魔法阵，需要的话就买魔杖吧。
多亏了吉特里给我的资金，也许便宜的東西就能买到。

考虑到这样的事情……接待小姐对我说。

「啊，可以使用光魔法啊。可能适合迷宫之类的地方」

「……是吗？」

「迷宫里很暗，所以光魔法很重要。」

现在我使用的光魔法，在众多魔法中是最基本的。
因为小学生学会了魔力操作之后，最先学习的東西。
晚上去洗手间的时候经常使用。

没有一个魔法师不会使用这种魔法。
因此被说成适合迷宫……这位接待小姐的工作内容就是称赞新人冒险者，让他们增加自信吗？

想着那样的事，我把魔杖还给了接待小姐。

「啊。那就考虑一下迷宫吧」

「我觉得这样做比较好。如果是对两个属性有适应性的冒险者的话，还能做其他各种各样的事情……总之先调查一下吧」

这样说着，接待小姐拿出了六个像水晶球一样的东西。

「那是什么？」

「属性的水晶。这个水晶有属性，对那个属性有适应性的人触摸的话发光。请摸摸看」

「原来如此」

我一边听一边触摸白色的水晶，发出了光。

「光属性是有适应性的」

「啊，刚才用过了。」

或者说，属性有合适之类吗？
考虑著那样的事，我触摸隔壁黑色的水晶。

于是……发光了。

「暗属性好像也很适合。光和暗两者都能处理，真是少见啊」

「……是吗？」

说着，我一个接一个地摸着水晶。
水晶从触摸的一端发出光芒。

嗯，当然了。
从未听说过魔法有适应性，除此之外的属性不能使用。
我是这样想的，但是……。

「全属性……不会吧，贤者！？」

接待小姐的反应太大了。
这是为了稱讚新人冒险者增强自信而进行的表演，是不可能達到的等级。

「……是？贤者？新登录的新人？」

「不，是剑士听错了吧。」

公会中的其他的冒险者也偷偷地看着这边。
看来能使用全属性是很特别的。

「啊。所谓贤者，很少见吗？」

「这真是太少见了！直到五年前，王国的魔法师团长还是唯一的贤者……五年前去世后，在这个国家连一个贤者都没有」

魔法师团长……总觉得很厉害。
被认定为贤者的话，可能会变得不自由……。

「现在的测定结果，大概是错误的。刚才使用光魔法的，还残留着」

「残留着？有这种事吗……？」

「啊。再试一次吧」

这样说着，我向风的魔石伸出了手。
水晶的属性有风、土、火、水、光、暗六种。

其中用途最少的是……风属性吗？
风属性的魔法有很多看不见的东西，所以偷偷使用也不会被发现。

把手靠近就会发光的话，恐怕是对魔力作出反应。
如果控制手尽量不释放魔力，靠近水晶球的话——。

「好！」

看着没有發光的水晶，我欢呼起来。
伪装成功。 

7 伪装成功了 
[[機翻腦補] 第7話 伪装成功了] by 哇哈哈

「……为什么在知道自己不是賢者而感到高兴呢？」

「賢者啊，太麻烦了！」

我一边这么说，一边摸着剩下的五个水晶，让它再次发光。
虽然不想成为贤者，但是使用的魔法會被束缚也是很麻烦的。
所以，就让五个发光。

「尽管如此还是有五個属性……！很遗憾，这似乎不是一个贤者，但很了不起！」

「是吗？」

「五个属性和贤者不同，虽然不会向全国传播情報……但是仍然非常罕见。据说魔法使的属性越多就越强大，米纳特桑一定会成为非常强的冒险者！」

接待小姐很有力地如此宣言。
于是公会的冒险者们又开始吵闹起来。

「不是贤者嗎……」

「但是，所谓不是贤者，也就是說不会被国家征召吧？这不是個好机会吗？ 」

从后面传来了这样的对话。
五個属性也很显眼吗……。

但是，即使全力以赴，也不一定能在战场上幸存下来。
在这样的战场上不使用魔法而战斗，简直就是自杀的行为。

所以，即使有些显眼，能使用的选项还是多一些比较好。
就算是风属性的魔法，只要有必要，就打算毫不犹豫地使用。

「那么，以除了风之外的五個属性的魔法使登记了。详细情况请读一下这个」

这样说着，接待小姐交给我写着公会卡和新人冒险者的指南。
公会卡上写着等级F。

但是，他们还准备了新人冒险者的指南吗？

「為了新人冒险者，公会主办的初学者冒险者讲座也在进行。我建议你至少接受一次，因为这是免费的」

这样说着，接待小姐指的是『新人冒险者的指南』背面写着的初学者冒险者讲座的日程。
万无一失的支援态度。

「你可真体贴」

「因为是新人冒险者多的城市。新人将在这里积累经验，并活跃于其他城市」

原来如此。
迈尼尔是公会的新人培养所吗？

我一边想着这些，一边确认初学者冒险者讲座的日程。
……好像正好有个初学者冒险者讲座。

「离冒险讲座最近的時間，现在开始30分钟后吗？」

「30分钟后。应该有空位，我帮您预约吧」

这样说着，接待小姐幫我预约了初学者冒险者讲座。

「那么30分钟后请到公会的训练所来。初学者冒险者讲座出乎意料的辛苦，所以请别吃得太多。不能动就麻烦了」

「谢谢」

这样说着，我离开了公会。


◇


然后30分钟后。
我来到训练所的时候，在训练所正中间挥剑的男子高声叫喊着。
看来，那个男的是教官。

「好，开始冒险者讲座！集合！」

和那句话一起，包括我在内的三个男人都聚集了过来。
好像有三名学员。

「全员！把武器帶過來！」

看到我们聚在一起，教官就那么高声喊叫。
与此同时，一位学员问道。

「讲座要使用武器吗？」

「当然！如果是座学的话，可以在公会借本书来读！我可没读过什么书啊！ 哈哈！」

这样说着，教官大声笑了……接着，对提问的学员说。

「如果是冒险者的话，请不要使用敬语。會被瞧不起」

「明白了」

听到的冒险者，好像带着武器……。
我当然没有带魔杖什么的。

教官似乎也注意到了这一点。

「喂，那边的你。是传闻中五個属性魔法师吗？魔杖怎么了？」

「我打算不使用魔杖。」

听了我的话，教官露出惊讶的表情。

「……你难道不用魔杖就能组成魔法吗？」

「虽然只是单纯的魔法。攻击魔法只有一种」

「一种吗？嘛，初学者魔法师就是这样的。……即便如此，没有魔杖也能组成的话，那还真是了不起啊」

这样说着，教官和我们保持距离。
举起一把破舊的剑（恐怕是训练专用）说道。





「好吧，剑士们！一个一个放马过来吧！」 

8 接受了技巧测试 
[[機翻腦補] 第8話 接受了技巧测试] by 哇哈哈

除我以外的新人冒险者，两位都像剑士一样。
听了教官的话，一个新人冒险者走到前面，举起剑来。

「开始吧！」

伴随着呐喊声，新人冒险者朝着考官的方向迈进，架起大上段挥舞着剑。
但是，挥剑的时机过早，这样的话在剑到达之前就會被避開了。
正当我这样想的时候——教官向后退了一步。

不出所料，新人冒险者的剑挥空了。

「距离太远了！再深入一点！就算害怕也只是危险而已！」

「哦，喔！」

新人冒险者这样说着，开始向教官发起攻击。
教官用剑击退了那个攻击之后——趁着新人冒险者的空隙，用脚將他绊倒了。

「哇！」

一气呵成打倒新人冒险者的教官对新人说。

「差不多可以战斗了吧。剑道还算好。……瘋狂公牛之类的对手也可以哦。……但是，保持距离的习惯要改正」

现在的新人冒险者看上去好像是被单方面打败了，但总觉得是提供了好的建議。
一边考虑那样的事一边观察情况，另一个冒险者朝向教官走去。

「开始吧！」

「来吧！」

新人冒险者向教官挥舞剑。
但是——总觉得和之前的冒险者比起来，剑的挥舞方式让人觉得很不可靠。
剑的速度和前面的冒险者一样，但是剑却有摇摇晃晃的感觉。

教官接住那把剑——一击就弹飞了。
然后用剑指着脖子说。

「……真不像话。战斗委托还太早。从动作开始重新来过吧」

「瘋狂野兔的话可以战斗吗？」

「怎麼死的也不知道。别小看魔物」

原来如此。
我理解了冒险者讲习的实际情况。

这是一个名为『讲习』的技巧测试。
让那些还不太了解自己和魔物实力的冒险者理解实力，並教授适当的委托。
这恐怕是这个讲习的目的。

对于新人冒险者来说，确实是件好事。
我完全不知道该接受什么样的委托。

一边考虑着这样的事情一边站着，教官便转过身来朝向这边。

「好，结束了的人可以回去了。……还有就是你」

「……我也要战斗吗？我没带武器」

「魔法师没有实战。朝着这家伙射击魔法」

这么说来，教官指的就是考试场角落里像靶子一樣的東西。
是用木头做成的，看上去相当贫弱……是一次性的吗？
靶子一共有五个。

「好像有五个靶子，按顺序打就可以了吗？」

「没错。因為连射速度也很重要」

原来如此。
总之，先从左端开始射击吧。

「开始吧」

这样说着，我开始組成打倒瘋狂野豬时使用的魔法阵。
看样子连射速度会受到重视，但是因为是初学者，所以不要追求速度，要注意谨慎地发动。
在想这些事情的同时，我连续发动了魔法。

慎重组成的话，一次需要兩秒左右。
如果动作快的话，可以达到这个速度的两倍，但是魔法的威力就不能适当使用一击就燃烧木头。
事实上，我的雷魔法击中的目标似乎一个个都在燃烧。

「好了，到此为止。」

我用魔法击中了第五个目标，这样喃喃自语着。
虽然花了很长时间……但是不觉得吃惊吗？
我这样想着，回头一看——教官惊讶地張開了嘴。



「……什麼？」 

9 我的攻击魔法很特别 
[[機翻腦補] 第9話 我的攻击魔法很特别] by 哇哈哈

是被吓到了嗎？
 
「再稍微快一点更好吗？因为覺得會有危險，所以才慎重地使用了魔法……」
 
「……请在这里等我」
 
教官这样说着，回到了公会中。
过了一会，回来的教官带着一个男人。
……被带来的男人，作为冒险者来说体格很瘦。
 
「持有五個屬性，使用了未知魔法的，是这家伙吗？」
 
「啊。这是我第一次看到的魔法」
 
一边说着这些话一边走过来的男人，来到我面前说道。
 
「我是迈吉克斯，在这个迈尼尔担任魔法教官。……听说你使用了未知的魔法，是真的吗？」
 
「……我不知道是不是未知的，但我使用了雷魔法」
 
「让我看看——」
 
这么说着，迈吉克斯看着靶子……默不作声
不，准确地说是看到了『原来的东西』沉默不语。
 
因为靶子已经燃烧成炭了。
嘛，一次性的东西变成炭也是不得已的啊。
 
「是你干的吗？」
 
「啊。……我是第一次使用这里的靶子，用完之后应该灭火吗？」
 
虽说只是一棵树，但资源是有限的。
就算是一次性的，还是留下能用的部分比较好。
这样想着，我等待着迈吉克斯的话。
 
但是……迈吉克斯的话和预想大不相同。
 
「那个靶，为什么燃烧了？」
 
「那是因为被雷魔法击中了……」
 
「用魔法燃烧了！？那个吗！？」
 
「啊。……难道是高价的东西吗？」
 
只是烧掉了木頭靶子而已，居然会引起如此大的骚动……。
我应该赔偿吗？
 
我正在想这个问题，迈吉克斯说。
 
「不，虽然不便宜……但问题不在那里。为什么能把那个烧掉？」
 
这么说来，迈吉克斯指的是焦黑的靶子。
燃烧的理由，从刚才开始就已经说了好几遍。
 
「用普通的雷魔法烧掉的」
 
「用普通的雷魔法，那个目标不会燃烧！……那看起来也许只是一棵树，但它是经过多重强化魔法和耐火魔法的强化木材制造！不会让它轻易燃烧！」
 
……原来如此。
如果是被赋予了魔法的树，近距离观察就能知道……但是我没有靠近靶子而直接使用了魔法，所以好像没有注意到。
 
「……试着用一下那个雷魔法」
 
「已经没有靶子了，我应该要擊向什么地方呢？」
 
「这样就可以了。……虽然不是强化木材」
 
迈吉克斯这样说着，在地面上放了方木。
也没有施加强化魔法的样子，又干又容易燃烧。
我一边想着这些，一边组成了魔法阵，向方木射击了雷魔法。
 
于是，碰！随着一声巨响，方木被炸飞了。
 
……在干燥的树木上放出雷魔法的话，就会变成这样吗……。
 
「不，很奇怪吧。」
 
看到我的魔法，迈吉克斯这样说道。
 
「有什么好奇怪的？」
 
「是魔法的威力。……因为普通的初学者冒险者的攻击魔法，是这个程度的威力吗？」
 
这样说着，迈吉克斯把另一個方木扔向地面——放出了火魔法。
怎么说呢……火焰微弱。
放出的火魔法无助地摇晃着，随时都可能消失。
 
没有辜负它的外表，火魔法碰到方木之後，表面微微烧焦後消失了。
 
「……这样的话，就不能用于战斗了吧？」
 
「你说得对。普通的魔法师，把攻击交给剑士和弓使来贯彻支援。属性越多越好，属性越多的话可以使用的辅助魔法就越多」
 
原来如此……。
终于明白为什么公会的接待小姐看了我的光魔法后说『也许我适合迷宫』的理由。
 
「那么，不使用攻击魔法吗？」
 
「为了制造剑士攻击的间隙，经常会瞄准眼睛使用魔法。因此，比起威力，攻击魔法更需要速度和命中精度……如果是能发挥出压倒性威力的家伙，那倒另当别论了」
 
迈吉克斯这样说着，看着坏掉的靶子。
……总觉得明白了魔法师在冒险者社会的地位
但是……我还不能理解魔法如此弱小的理由。
 
「普通魔法师的攻击魔法为什么那么弱小呢？」
 
「不是弱小，这才是正常的。……即使是魔法师的上位冒险者也可以使用刚才雷电那样的魔法，但终究还是不常使用啊。魔力消费过多，打三发魔力就沒了」
 
……真的吗？
现在這個魔法的魔力消费，我觉得能打500发左右。
我一边考虑着这些问题，一边问了迈吉克斯。
 
 
「但是，我好像能使用攻击魔法……怎么办才好呢？」 

10 决定读魔法书 
[[機翻腦補] 第10話 决定读魔法书] by 哇哈哈

我是来参加初学者冒险者讲座的。
作为初学者冒险者，如果不告诉我接下来该怎么做，来讲座就没有意义了。

「是啊……如果想做冒险者的话，就做冒险者吧。没有其他人比你更有才能吧……如果想成为国家的官员的话，我可以写推荐信」

「国家什麼的看起来很麻烦，冒险者就好。已经注册好了」

在这样不熟悉的世界里为国家服务，这會是一个自杀的好地方吧。
不管怎么说，我是一个连城市名字都不知道，没有常识的陌生人。
这样的我能做的工作，大概只有冒险者吧。

「知道了。那么，我想写一封提升排名的推荐信……到现在为止有完成过委托吗？」

「一次也没有啊。刚刚才注册」

「……这样的话，推荐状态下的排名不太好吗……。没有作为冒险者的经验，就算排名上升，也不会有好下场」

原来如此。
考虑到这一点，還会给我做提升排名的推荐嗎。

「那么，我决定自己提高排名。……总之如果有那个魔法的话，就能和魔物战斗了吧？」

「不但能战斗，甚至在更高等级的隊伍上也能成为主力。」

……那个坏掉的魔法情报终端告诉我的攻击魔法，真方便啊。
必须感谢魔法情報终端。

「知道了。多谢」

这样说着，我打算离开训练所……突然想起一件忘了问的事而停了下来。
然后问迈吉克斯。

「我想学习攻击魔法，有推荐的书吗？」

「魔法的学习……？能使用那么大的魔法，就没有读书的必要了吧？」

「……其实我能使用的攻击魔法，只有那个雷魔法。如果还有其他攻击魔法的话，就想学会」

听了这话，迈吉克斯露出惊讶的表情。

「只能使用雷魔法……第一次学会的，就是那个魔法吗？」

「是啊」

「一切都是规格外的啊……。好吧。如果想学习魔法，可以阅读『攻击魔法便览』。因为是公会出借的」

迈吉克斯这样说着，离开了训练所。

……虽然知道那个雷魔法很优秀，但是如果可以的话，还是想确保其他攻击魔法。
现在这样的话，雷电不起作用的魔物出现的话，一发就出局了。

我一边想着这种事，一边朝公会的窗口走去。


◇


「听说公会有出借魔法书，在这里可以借吗？」

初学者讲座结束的几分钟后。
我在公会的窗口詢問了接待小姐。

于是，接待小姐——以抱歉的神情回答了。

「是魔法书吗？现在是新人冒险者多的季节，所以几乎没有留下来……如果可以等一个月的话，我们可以预约」

这样说着，接待小姐递给我一张密密麻麻写着名字的预约表。
看来，在公会读魔法书不是件简单的事。
好吧，只要寫入预约就可以了。

「知道了。请预约一本叫『攻击魔法便览』的书」

「啊，是『攻击魔法便览』吗？」

「啊。……难道没有吗？」

「『攻击魔法便览』的话，现在马上就可以借出……」

哎呀。
显然，现在就可以借到想要的书了。
在魔法书不足的情况下现在还保留着，难道不是那么受欢迎的书吗？

「那本书有什么问题吗？」

「对于初学者冒险者桑来说，我觉得有点困难。是谁告诉你『攻击魔法便览』的？」

「魔法教官的迈吉克斯」

听到这个消息的接待小姐露出了抱歉的笑容。

「啊，是迈吉克斯桑吗……。那个人，有不考虑对方的等級就先推荐『攻击魔法便览』的习惯吧……。确实是一本好书，但是有更值得推荐的书哦？」

「但是推荐的书，借起来很花时间吧？」

「是啊……即使是沒那麼受欢迎的书，也要花半个月左右」

「那么，先读读『攻击魔法便览』吧。」

「知道了。……真的是一本很难的书，读了就会明白了」

这样说着，接待小姐从公会的架子上拿来了书。
然后，扫描了我的公会卡之后，把书交给了我。

……书很厚重，沉甸甸的。
大概有一千页左右。虽然不是很好，但是完全没有读完的心情啊。
适当地读一下有用的部分吧。 

 
11 魔法书上全是错的 
[[機翻腦補] 第11話 魔法书上全是错的] by 哇哈哈

「返还期限是1周后，请在那之前返还。还有，不能随身带着去委托哦」

「明白了」

我马上打开收到的书。
于是——马上知道了这本书不受欢迎的理由。

写着关于魔法阵的理论，非常复杂——而且是错误的。
還不到攻击魔法的等级。

连小学生的学习等級，魔法阵的基本都不会。
没有任何意义，只是为了增加魔法的魔力消耗而降低威力，有人为了妨碍使用魔法的人而设置的陷阱，在魔法阵中设置了大量的陷阱
读了这样的书，魔法师会变弱也是可以理解的。
不受欢迎是理所当然的。

「这本书的魔法阵，没有错吗？」

「没有错。『攻击魔法便览』是一本很难的书，但其内容的正确性得到了公认」

听了我的话，接待小姐好像说着理所当然的事情似的回答。
……不管怎么看，都觉得是错的……。

「读了人气的书籍，会不会有更好的魔法阵呢？」

「没有。……原本在初学者冒险者中最受欢迎的书，就是将『攻击魔法便览』的内容写得通俗易懂，并在登载的魔法阵中抄写易于使用的书。所以如果『攻击魔法便览』搞错了的话，这个公会里的书几乎都错了呢」

這是怎么回事？
面向初学者的书，竟然这么没用。

——不。
这样想还太早了。

我所知道的魔法阵理论，是为了制造在和平的世界中使用的魔法理论。
说不定在攻击魔法中，需要特殊的魔法构成。

……乍一看没什么意义的地方，其实是有意义的。
当我意识到那种可能性时，我决定了。

「……試試看嗎？」

如果想知道魔法能不能使用的话，尝试一下是最快的。
那样的话，就能明白和平的魔法和攻击魔法的不同了吧。

「要在哪里练习魔法？不能拿着书接受委托吧？」

「练习的话，在城市西侧森林里做的人很多。拿着书出城基本上是禁止的，但是西边的森林里几乎没有魔物，所以只有那里拿着書也没有关系」

原来如此。
如果在森林里练习魔法的话，即使失败了也不会给任何人带来困扰吧。

「谢谢。我会去练习的」

「是的。路上小心」

这样交谈後，我向着西边的森林走去。


◇


「那么……來試試看吧。」

于是我取出『攻击魔法便览』，然后看到上面第一个写着的魔法阵。
在魔法阵的解说文中，这个魔法历史性的经过、原理等，写了很多错误的说明――总之是发出火焰的子弹攻击敌人的魔法。

「……什么啊，这种低效率的魔法……」

攻击魔法阵比想象的要复杂。
魔法情報终端上写着的雷魔法很简单，但是这个魔法让人讨厌的線條很多。

魔法阵基本上线越多，组合起来就越困难，组成魔法阵的难度也会增加。
这个魔法阵，如果只取出看起来有意义的部分的話，比雷魔法还要简单……在那里加入了大量毫无意义的魔法阵，变得非常复杂。
……组成这样的魔法阵的话，會想要魔杖也不是不能理解啊。

尽管如此，还是想办法组合成功了。
于是，我指定了附近树作为魔法的目标——火球微弱地飞过去，撞到树上消失了。

怎么说呢，和初学者讲习时教官组成的魔法非常相似。
那时教官使用的魔法，或许就是这个吧。

我一边想着这些，一边从收纳魔法中取出了笔记本和笔。
是前世放在收纳魔法里的东西，能取出来真是太好了。

「这个不需要，这个也不要……」

我在笔记本上写下的魔法阵，在不需要的地方加上×。

我正在做的是魔法阵构成的效率化工作。
如果魔法阵是无谓的复杂导致性能低下的话，自己让它效率化就可以了。

……魔法阵的效率化，是需要专业知识和微妙调整的困难工作。
但是，将这个魔法阵效率化是极其简单的事情。

不管怎么说，因为九成以上的魔法阵对于发动魔法是没有必要的——或者说，是完全没有意义的部分。 

12 魔法大改造成功 
[[機翻腦補] 第12話 魔法大改造成功] by 哇哈哈

「这样可以吗？」

总之，我只把明显不需要的部分去除了。
仅仅如此，魔法阵中包含的线条数量只剩原有的十分之一以下。
我试着将完成的魔法击入树中。

于是——和刚才相比，一团更强大的火焰飞过去，击中树木爆炸了。
好像还没到讓木头着火的地步——和刚才相比，取得了很大的进步。

果然是魔法阵中多余的部分拖了后腿。
只是削减了那个，就變成这个样子。

「那么……能更加提高效率了」

现在做的，是將无意义的部分的省略，只要知道小学学习程度的基本知识就能做到。
虽已取得了充分的成果，但仍有效率化的余地。

魔法阵是由几条线的图案组合而成的。
由于改变线的粗细，可以不改变魔法阵的基本性质，能提高输出减少魔力消费。

书上写着的魔法阵，全部的线条都用同样的粗细。
这样一来，魔力的浪费就多了。

用于控制的魔力通过的线，最小的粗细就足够了。
用这个火焰魔法来说，就是决定火焰飞行方向的魔力线。
相反，主要的魔力回路——用这个魔法来说就是生成火焰的部分，必须变得相当粗。

就这样，我对魔法进行了调整。
……顺便一提，来到这个世界后第一次使用的雷魔法，从一开始就被施加了这种程度的调整。

「是这么回事吗？」

我这样说着，把魔法组合起来。
于是火焰击中了树，树开始燃烧了。

「哎呀」

我赶紧扑灭了树上的火焰。
不能引起山林火災。

「……嗯，还想要几种呢」

说着，我翻开『攻击魔法便览』，看着上面写着的魔法阵，实施效率化记录在笔记本上。
因为不看解说，只看魔法阵的部分實施效率化，所以工作不断的进行。

——然后几个小时后。

「结束了吗？」

终于，我完成了最后一页所写的魔法阵的效率化。

花了不少时间。
但是，有了这个成果。

这是自制的攻击魔法笔记。
笔记本里寫满了效率化后的魔法阵。

如果每个都要尝试的话，天就黑了，所以是时候尝试一下了……如果手头有这么多魔法的话，应该会比较容易战斗。
因为只有一种雷魔法，让我心里很不踏實。

我一边想着这些，一边想着合上笔记本——发现還有最后一页。
只留下一页，总觉得有点可惜。

……对了。

「试试制作原创魔法吗？」

为了效率化，在研究各种攻击魔法的过程中，明白了很多攻击魔法的结构。
这里要製作一个攻击魔法吗？


◇


然后，天黑的时候。

「做好了！」

经过几个小时的思考，我完成了一个魔法阵。

我制作了的，是强大的攻击魔法。

在『攻击魔法便览』中记载的攻击魔法全部都是魔力消耗较小、可以随意使用的魔法。
这虽然很方便，但作为紧急时刻使用的魔法，即使魔力消耗再多，也希望拥有高威力的魔法。

这样考虑而制作的——就是这个魔法阵。
魔力消耗占我全部魔力的八成。
与『攻击魔法便览』为基础效率化制作的魔法相比，一击就消耗了数百倍的魔力。

而且，魔法阵本身也很复杂。
『攻击魔法便览』中所写的魔法在效率化之前也相当复杂，但是这个魔法阵比那个还难。
……要把这个在实战使用，恐怕就需要魔杖了。

与此相对，这个魔法『恐怕』很强大。
之所以会說『恐怕』——是因为没有实际尝试使用的勇气。

到目前为止，我使用的攻击魔法都是别人制造出来的，或者是将已经写在书里的魔法效率化而制造出来的。
用自己从头组成的魔法阵发动攻击魔法，需要相当大的勇气。

……不管怎么说，这个魔法的威力在理论上无法与其他的攻击魔法相提并论。
如果在手边暴走的话，即使当场死亡也不奇怪。

这个魔法，只在必要的时候使用吧。
如果可能的话，祈祷需要这个魔法的时候不会出现。

我一边想着这些，一边合上了攻击魔法笔记。

「……回去吧。」

这样说着，我离开了森林。
明天接受正式的委托，将今天效率化的魔法投入实战吗？ 

13 接受了第一次的委托 
[[機翻腦補] 第13話 接受了第一次的委托] by 哇哈哈

第二天早上。
在镇上的旅馆住了一晚的我，在旅馆吃完早饭后就去了公会。

「哦，相当多啊……」

从公会走向城外的路上，到处都是要接受委托的冒险者。
相反，几乎没有人走向公會。

我虽然觉得有些不可思议，但还是向着公会走去。
进入公会之后——明白了几乎没有人走向公會的理由。

公会的入口，有贴着委托书的公告栏——但公告栏上，只剩下一点点的委托书。
取而代之的是，在委托窗口，冒险者拿着委托书排成一列。

「委托是相互争夺吗？」

我问了过正好路过的教官。
于是教官回答了我。

「哦！迈尼尔的早晨，是从委托争夺战开始！……看你这个样子，难道你不知道吗？」

「不管怎么说，我是第一次接受委托。……还有剩下来真是太好了」

这样说着，我拿到了剩下的委托。
委托内容写着『古代遗迹的产物(魔法石)回收』。

「这个委托，我可以接受吗？」

「……这个委托很困难！虽然对于剩下的委托來說是最好的了！」

这样说着，教官跑去了训练所。

……是困难的委托吗？
在窗口听取意见，如果对方說是危险的委託，那就别做了。

考虑这些问题的同时，排队等了几十分钟后。
当我到达窗口时，公会中几乎没有其他的冒险者了。

「我听说这个委托很难……真的嗎？」

我一边确认后面没有人在，一边问接待小姐。
于是，接待小姐告诉了我关于委托的事情。

「啊，是那个委托吗？确实達成率很低」

「危险吗？」

「就危险度来说，这是F级冒险者接受的委托中最安全的一类。但是古代遗迹已经采光了魔法石，几乎没有残留」

原来如此，所以才有委讬留到最后啊。
算了，没有危险就去看看吧。

「有什么达成委托的要领吗？」

「是的……因为人们容易进入的地方已经被采光，所以进入难以找到的地方或难以进入的地方也许会更好。理論上就是把那些看起来可以打破的地方打破，然后去寻找那些未被探索的地方……不过还是注意安全为好」

「谢谢」

这样说着，我接受了委托——确认了公会入口的地图。
仅仅是这个城市附近就有6个遗迹。
遗迹相当多啊。

我一边考虑着这些事情，一边决定目的地。
为了达成委托，最好是人少的地方。

附近的遺跡大概已经有人去了……如果要的话，應該是离城市較远的遗迹。
似乎有相同想法的人们集中在最远的遗迹上，目标是第二、第三远的遗迹。

「好」

决定了目的的遗迹。
我把地图记在笔记本上，走出城镇向遗迹方向跑去。


◇


然后一个小时后。
我没有遇见魔物，平安地到达了遗迹。

「这里是遗迹吗……」

去遗迹的人似乎也是有的，在森林中移动通往遗址的路上，草被踩倒，变成了像道路一样的状态。
但是，没有新的足迹。
恐怕遗迹的魔法石被采光後，几乎没有人特意到这样的地方来了吧。

我一边考虑着这些事情，一边进入遗迹中。
虽说是安全的委托，但就算有魔物也不奇怪，所以还是要多加小心。
万一发生什么事的话，马上用魔法迎击。

……于是，我一边警戒着，一边开始在遗迹中搜索。

「……怎么说呢，遗迹的建筑是高科技呢」

迈尼尔镇上的建筑物，主要是用砖块建成的。
那样的话，抗震性能恐怕很低，不能建高樓层的建筑，也许是建筑材料的性能不足。

但是这个遗迹是钢筋混凝土制造的。
与前世时代使用的建筑方式相近。

如果是这个方法，数十层的建筑物也能建造。
如果用魔法强化里面的钢筋，用魔法减轻重力的话，甚至可以建造超过100层的高层建筑。
……因为还有成本的关系，所以在前世的时代也很少有那么高的建筑物。

一边考虑着这样的事情一边继续探索……墙上写着文字。

「魔力流淌，在这里，门将打开」

文字下面有小小的圆形标记。
虽然是不自然的语法，但是总能明白想说的话。
恐怕，如果在印记上注入魔力，门就会打开吧。 

14 收获很大 
[[機翻腦補] 第14話 收获很大] by 哇哈哈

……说起隐藏的门，感觉好像有宝藏……但这扇门完全没有隐藏。
写得这么通俗易懂，看来已经有人空出来了。
 
虽然这么想着，我还是试着将魔力流向了有记号的地方。
于是……。
 
咕噜咕噜…………随着『咚』的一声，门慢慢地打开了。
与此同时，不知为什么有刀一样的东西飞过来。
 
仔细一看，小刀上有脚，它好像朝我跳跃過來。
这家伙……是魔物吗？
 
「哇！」
 
我立刻边迅速回避，並将雷魔法射向小刀魔物。
 
『ギッ……』
 
受到了雷魔法的小刀魔物，发出这样的声音後就破碎並掉到地上。
然后，再也不动了。
看来，好象打倒了小刀魔物。
 
雷魔法很快，这种时候很方便。
即使对手快速移动，也不会失手的。
 
「那么……这是什么？」
 
一边这么说着，我捡起了想要袭击我的小刀魔物。
小刀魔物，出乎意料地大。刀刃长30公分左右。刀刃的根部嵌着漂亮的石头。
 
而且根部附近有两只机械似的脚。
恐怕是使用这个向我跳跃的吧。
 
小刀魔物肯定是朝着我跳跃的……那个看起来不像是生物。
与其说是魔物，倒不如说给人与魔法机械相近的印象。
 
前世人工魔法智能《天狼星》失控时，曾发生过大量的暴走魔法机器。
那时的确是用雷系的魔法兵器一起歼灭的。
刚才的也是一击就能打倒，和这种类型的魔物做对手的时候，也许先使用雷魔法可能比较好。
 
一边想着这些，一边将打倒的魔物收进收纳魔法里，继续向着前方前进。
虽然没有受伤，但肯定是受到了攻击。
小心点吧。
 
……然后，前进了一段时间。
我在通道的深处，发现一扇被封锁的门。
 
没有开门的痕迹。
……如果打开这个，可能会连接到这个遗迹的未探索区域。
好像可以期待。
 
「那么……要打开吗？」
 
这样说着，我试着拉了把手……门没开。
看来是锁上了。
 
但是，门本身似乎并不那么坚固。
这种程度的话，只要弄坏铰链就能进去。
 
「好」
 
我离开门，在门的铰链(好象有兩个)发射以《攻击魔法便览》为基础改良的爆炸系魔法。
铰链一击就坏了。
 
「好，能行！」
 
我一边这么说，一边朝另一边的铰链上射入爆炸魔法将其破坏。
于是，失去铰链的门缓缓地向内侧倒下。
 
然后——大量的小刀魔物一起扑了过来！
 
「喂，真的吗！」
 
我打算再次使用刚才的爆炸魔法來迎击。
命中小刀的爆炸魔法，炸飞了几个小刀魔物并将其击倒——感觉就像烧焦的石头和水一样。
想袭击我的小刀，只是粗略地看了一下就有100把以上。
 
——对了。刚刚不是决定对这些家伙使用雷魔法吗？
我这样想着，立刻构筑了雷魔法，击中了附近的小刀魔物。
 
于是——打到小刀魔物的雷，和附近的其他小刀魔物產生连锁反應。
连锁不断持续，仅仅一发雷魔法，把数十只小刀魔物集中在一起使之无力化。
 
「……可以啊！」
 
我再一次向飞来的魔物射入同样的雷魔法。
雷再次连锁到附近的魔物，使其无力化。
 
――然后在使用了五次雷魔法后——袭击就停止了。
看来，已经冲破了攻击。
 
 
◇
 
 
「那么，現在怎么办呢？」
 
几分钟后。
在离打开的门稍微远一点的位置，我陷入了沉思。
 
战斗开始时看起来只有100把左右小刀，实际上有200把以上。
我一個一個放進收纳魔法一边数了，所以没错。
 
……老实说，我不想再靠近受到这么多袭击的门……但是，我觉得不去看那扇好不容易冲破小刀魔攻击而打开的门，实在是太可惜了
这样想着的我，下定决心向门内窥视。
 
在那里……放着大量略带蓝色的透明球体。
数量恐怕有数百个吧。 

15 是优质的魔法石 
[[機翻腦補] 第15話 是优质的魔法石] by 哇哈哈

「这些全都是魔法石吗……？」

我这样说着，一边捡起球体，一边从收纳魔法中取出了委托书。
那里写着关于魔法石的识别方法。

魔法石全部都是带有颜色的透明球体。
据说最重要的识别方法，只要一流入魔力就會发光。

看到那个，我试着将魔力流入透明的球体。
于是……发光了。
看来是魔法石沒错了。

与此同时，有一种被魔法石吸入魔力的感觉。
看来这个魔法石，好象有着积蓄魔力的性质。

在前世的世界里，『魔石』被用来儲存魔力，这个世界也許也是這樣的使用方式。
魔石是从矿山采集的，但是魔法石是从哪里采集的呢？

一边考虑着这些事情，我开始将一望无际的魔法石塞入收纳魔法中。

「好，全部拿回去吧。」

意外的达成了委托。
和小刀魔物们的战斗是值得的。

魔法石的收购价格根据颜色好象而有不同，详细内容没有写在委托书上，这是要向公会窗口确认的。
……总之，先为委托成功而高兴吧。


◇


那天傍晚。
我为了报告委托成功而回到了公会。

「这是委托的报告。」

「魔法石找到了吗？」

「啊。很幸运」

这样说着，我从收纳魔法中取出了蓝色的魔法石。

「这個……是魔法石对吗？」


「我看看」

说着，接待小姐拿起魔法石流入了魔力。
确认石头闪闪发光，接待小姐回答道。

「毫无疑问是魔法石。蓝色的魔法石，真幸运啊！」

「是吗？」

「魔法石中最稀有、品质最高的就是这個蓝色魔法石！一个就将近三万吉克！」

一个三万……。

「这个有很多呢……能买几个？」

「因为是公会发行的常设委托，所以达成的个数没有限制。有多少都可以买。如果大量地卖也会提高排名！」

「……那太好了」

这样说着，我拿出从遗迹里带来的魔法石，放在柜台上。
总共有240个。

「什……这是什么数目！？」

「大概有240个」

「我不是在問这個……为什么会有这么多的魔法石！？而且，全部都是蓝色的魔法石！」

「遗迹里有个隐蔽的房间，打开后就在里面了……这种东西少见吗？」

「这不是什么稀奇的东西！的确，魔法石大多是一起被发现的，但頂多就是十个或者二十个左右！发现一百个以上的例子，过去只有一次哦！？」

原来如此。
找到那个隐藏的房间真是超级幸运啊。

……按照墙上写着的文字打开门，然后适当的搜索，找到了那个房间……到现在谁都没找到真是不可思议。
哎呀，那里是未探索领域，真是幸运啊。

「……这个数目，能不能买下来呢？」

「蓝色魔法石一百个左右的话，对公会来说不是有问题的数量。相反，這會成为厉害的实绩哟！」

「实绩？」

「是！提升等级所需的贡献度，仅凭这个委托就足够了！」

等级上升。
冒险者有等级。
等级是表示对公会的贡献度和冒险者的强度，等级越高能接受的委托越多，就越容易得到报酬。

对于升级有兩个条件，两者都满足的话等级就会上升。

一个是完成很多委托，显示战斗能力和达成委托的能力。
对于提升等级所需的委托达成状况，根据等级不同也有一些条件。
详细情報好像没有公开……总之，即使完成次数很多，如果委托失败太多的话，等级也不会上升。

还有一点就是考试及格。
根据等级不同考试内容也不同，但是在低等级的时候，考试官好像是由教官擔任的。
……在『新人冒险者的指南』中這樣写着。

「『贡献度』是指……还有其他不足的条件吗？」

「米纳特桑一次也没有完成讨伐系的委托吧？至少要完成一次讨伐委托，才能上升到E等级」

原来如此。
嘛，不能让一个从来没有完成过讨伐系委托的家伙成为E等级。

「话说回来，讨伐委托要怎么做才能达成呢？」

「讨伐成为委托对象的魔物，将讨伐证明部位带入公会就能达成。」

……原来如此。
这么说来，收纳魔法里有前幾天打倒的瘋狂野豬的尸体啊。
会不会因为那个被提升等级呢？ 

16 可以参加考试了 
[[機翻腦補] 第16話 可以参加考试了] by 哇哈哈

「莫非瘋狂野豬是被委托的对象吗？」

「嗯……瘋狂野豬的讨伐，大体上是F等级也能接受的委托」

姑且，这么说有点牵强……有委托吗？
这样想着，我环视着委托的公告栏，看到了瘋狂野豬的委托。
这段时间还残留着，这似乎是没有人气的委托。

我抓住那个委托书，放在柜台。

「那么，我要接受这个委托。」

「……为什么要特地讨伐瘋狂野豬呢？」

「实际上，在来这个城市的路上，我打倒了瘋狂野豬……如果交货的话能不能算达成委托呢？」

有接受委托后讨伐的魔物以外不被认可这样的规定不行……如果没有那个限制，在这个场合马上能提昇等級。
这样期待的话……接待小姐回答了。

「另外，在接受之前打倒的魔物也可以完成委托。以『接受委托立即达成』这种形式，是时常看到的一种模式……虽然不能保证有剩下的委托」

原来如此。
有人气的委托，打倒魔物之后再寻找委托，也會有没留下委托的事吗？
看来这次好像没有问题。

「那么，就拜托你了。……讨伐证明部位在哪里？」

这样说着，我从收纳魔法中取出之前打倒的瘋狂野豬，放在了柜台上。
因为收纳魔法中时间是停止的，所以沒有問題。

因为整个收纳着，恐怕哪里有讨伐证明部位吧。
虽然这样想——但是接待小姐的反应与期待不同。

看到我从收纳魔法中拿出瘋狂野豬后，接待小姐惊讶地睁开了眼睛——以惊人的气势问我。

「喂，你刚才从哪里弄出来的！？」

「從收纳魔法」

这样说之后，我明白了接待小姐惊讶的理由。
那么说来，在这个世界里，收纳魔法本身是很普通的，但是容量好像很少。

因为这个原因，没有人能把魔物放进去。

「啊—。我的收纳魔法有很多原因，稍微大一点」

「只是大一点！？没有人會形容能放入瘋狂野豬的收纳魔法是稍微大一点！这样的话，会说非常大……真是太大了！」

「那是有原因的，非常大。因为属性的关系」

在这个世界里，应该很少有五个属性。
如果和那个理由组合起来的话，也許可以说服对方。

「持有五個属性的话，收纳魔法也很大啊……！装有瘋狂野豬的收纳魔法是规格外哟……啊，瘋狂野豬！？」

「啊。是瘋狂野豬……有什么问题吗？」

「这是谁打到的？」

看到瘋狂野豬，接待小姐这样问我。
一般来说，我认为不可能拥有其他人打倒的魔物……。

「是我」

「就算说谎，也没什么好处？」

「一个叫吉特里的商人，应该能成为证人。」

只有商人，才是证人。
正想着这种无聊的笑话——接待小姐露出吃惊的表情说。

「吉特里桑是那个吉特里商会的吉特里桑吗？」

「大概就是这个吉特里。」

「真的，瘋狂野豬……」

听了吉特里的名字，接待小姐好像打算相信我的话。
……吉特里，意外地被信任。

「米纳特桑不是魔法使吗？没有组成隊伍吧？」

「啊。我是魔法使。从未组成过隊伍」

这么说来，商人吉特里说过，瘋狂野豬因为魔法难以奏效，所以在以魔法使为主的隊伍上讨伐起来很困难。
……根据公會教官的说法，原本以魔法使为主的隊伍似乎并不多见。

「那，那个米纳特桑。一个人打倒瘋狂野豬？」

「有对瘋狂野豬很有效的魔法，所以才用了。」

「教官们说米纳特桑是规格外……我觉得我明白了那个理由……！」

一边说着这样的话，接待小姐一边处理委托书。
然后伸出手问我。

「我要办理完成委托的手续，可以借我公会卡吗？」

「啊」

这样说着，我把公会卡递过去，接待小姐把卡放进柜台上的机器。
然后走进公会的深处，拿来装有金币的袋子。

「完成处理了。这就是报酬」

金币的袋子沉甸甸的。

最近运气不错。
……刚来到异世界，却赚了不少钱。

「接下来，需要升级的是教官考试……」

这样说着，接待小姐看了训练场。
这时，迈吉克斯魔法教官回来了。 

17 没有经过实质考试就合格了 
[[機翻腦補] 第17話 没有经过实质考试就合格了] by 哇哈哈

接待小姐向那個迈吉克斯魔法教官搭话。

「迈吉克斯桑，現在可以進行升级考试吗？」

「我现在有点忙。待会儿行吗？」

这么说着，魔法教官想穿过窗口附近。
途中注意到我的身影，迈吉克斯教官问了接待小姐。

「嗯？难道升级考试的对象是那里的米纳特吗？」

「是的。没错」

听了这话，迈吉克斯教官对接待小姐说道。

「知道了。就当做是合格了吧」

「那个，没有考试就合格了吗？那样的话就违反规定了……」

「……那没办法。我给你考试。面试考试」

那样说着，魔法教官转向了我的方向。

……面试吗？
我对这个世界的常识一无所知，没关系吗？

迈吉克斯教官问了正在考虑这种事情的我。

「你打算成为E级别吗？」

「是的」

「好，合格了。」

教官这样说着，在考试证上写了合格。
然后把考试证放在公会的柜台，签上自己的名字。

看到那个样子，接待小姐张大了嘴巴。
好像很困惑。

「……呃，结束了吗？」

「没有时间做那些知道会合格的考试。我进行了面试。米纳特合格了。这样就可以了吧」

迈吉克斯教官这样回答接待小姐。
然后拿着放在公会深处的木材之类的东西，回到训练所。

看来迈吉克斯教官是来公会取木材的。
顺便一提，是进行了我的升级考试吗？

「这个可以吗？」

我问了收到考试证的接待小姐。
接待小姐笑嘻嘻地回答。

「嗯……因为教官合格了，所以大概可以吧……」

看来无条件合格是时常有的事。
啊，因为很轻松所以可以吧。

在考虑这些事情的过程中，手续进行了，公会卡也更新了。
从今天开始我就是E等级。

……明天我想要得到一个正经的委托。


◇


第二天早上。
平安无事早起的我，正朝着公会前进。
外面几乎还是黑的，不过这个时候出去似乎比较好。

和昨天不同，几乎没有人从公会里出来。
相反，面向公会的冒险者好象很多。

「哇……意外地很拥挤呢」

我进入公会後，公会中已经相当拥挤了。
虽然还没贴上委托，不过场所的争夺似乎已经开始了，委托告示板的附近挤得水泄不通。

但是……这种程度的拥挤，前世也经历过几次。
我下定决心，跳进了人群中。

……在这种情况下，比起鲁莽地前进，倒不如瞄准远离委托柜台的位置比较好。
确保了委托的冒险者，应该會朝着柜台的方向前进。
这样一来，櫃檯反面的人員密度就会降低。

因为从现在开始，最前面是进不去的，所以最好等第一批冒险者拿到委托之后，瞄准剩下的部分才是明智吧。
正在想这些事情的时候，公会职员宣布了。

「现在开始张贴委托！但是在钟声响起之前，请绝对不要拿委托书！」

于是，在告示板上开始贴上委托。
冒险者们以紧张的神情注视着那个情况，推敲着应该去瞄准哪个委托的战略。
委托争夺战已经开始了。

但是，谁都不敢碰委托书。
等公会发出信号——钟声响起之后，才可以拿到委托书。

据说在有信号之前取得委托书的冒险者，在没收委托书的基础上，会受到3天的禁止接受委托的处分。
因此，在互相争夺委托而杀气腾腾的冒险者们，唯有这个时候是不会插手的。

然后——钟响了。 

18 取得委托 
[[機翻腦補] 第18話 取得委托] by 哇哈哈

「太好了！到手了！」

「喂，是我的！」

「疼死了！」

随着钟声的响起，公会中变成了战场。
目标委托被夺走的冒险者愤怒和失望的声音，以及成功确保目标委托的冒险者的喜悦之声传遍了公会。

在这样的情况下前进——好不容易我到达了委托告示板下的时候，剩下的委托只有兩成左右。

到了这个地步，已经没有时间认真选择委托了。
在所能触及的委托中，只能选择看起来最好的。
……如果想认真地选择委托的话，大概还需要再早一个小时来公会吧。

我一边考虑着这些事情，一边向最近的委托伸出手。
几乎同时——附近的冒险者，同时向同样的委托伸出了手。

但是，对方稍微快了些。
我虽然处在如果不把手伸到极限就无法到达委托书的位置，但对方却更接近委托书。

放弃吧，去抢别的委托书。
刚开始这么想的时候——对方冒险者，突然向其他的委托变更了目标。

……让给我了吗？
虽然心里有这样的疑问，但我还是得到了委托书。


◇


然后大约10分钟后。
我拿着顺利到手的委托书，在委托窗口排队。

在等待的时候，要确认一下得到的委托内容吗？


――――――――――――――――――

采集委托：木纹草的采集
请求级别：无指定
报酬：每瓶300吉克
委托内容：木纹草的采集和交货，迈尼尔附近的森林里到处生长着木纹草。但是，有虫蛀者不认可交货。

――――――――――――――――――


看来我所确保的是无可挑剔的草药采集委托。

与遗迹的探索相比，似乎做起来相当容易。
与其说是交给运气，倒不如说是踏实实赚钱的委托。

「下一位，请~」

在确认委托内容的时候，好像轮到我了。
我把准备的公会卡和委托书交给接待小姐。

「我要办理订单手续」

「明白……」

说完，接待小姐看了委托之后——看着我的脸。

「知道了。要办手续了」

然后，接待小姐又回到了手续。
……处理委托书的接待小姐的姐姐桑，好像看到了可怜的东西似的看着我……一定是错觉吧。

因为窗口有很多冒险者排队，接待处的小姐们好像也很着急。
不像往常那样一边和冒险者对话一边办理手续，总之很迅速地处理着委托。

我的订单手续也只用了20秒就完成了。

「手续办完了。请小心点。……下一位请~」

和这句话一起，我收到了盖有订单印章的委托书和行会卡。

……看来目的的药草，无论在哪里都生长着。
虽然在委托书的背面写着区分药草的方法……如果可以的话，我想问一下去哪里容易找到。

但是……。

「哎呀，不行吗？」

看着三个挤满人的窗口，我嘟哝着。
很遗憾，好像很难问到推荐的委托地点。

……先去附近的森林找找看，如果没有的话，等窗口闲着的时候再回来。


◇


「……有了」

离开公会仅仅五分钟后。
我找到了目标的『木纹草』。

哪里是去森林，就在正要离开城镇时的路旁长着呢
不管怎么说，这也太简单了吧。

我一边这样想，一边从地面上拔出了木纹草。
木纹草似乎不太结实，很容易就脱落了。

「……这是真的吗？」

发现得太简单了，变得不安起来。
我拿出委托书，把上面的特征和木纹草的特征进行比较。

——不管从哪里看，木纹草都是真的。
但是，这种草好像是虫子吃的。

委托书上写着，不承认交付被虫蛀的草。
很遗憾，这个不能交货。

但是，它像是一种容易找到的草药，真是帮大忙了。
因为接待小姐的反应很微妙，我担心是不是又接到了错误的委托……看来是杞人忧天。
那么，这次我们来寻找没有被虫子吃掉的木纹草吧。 

19 园艺魔法派上用场 
[[機翻腦補] 第19話 园艺魔法派上用场] by 哇哈哈

◇


……开始寻找木纹草的一小时后。
我知道了这个委托的真正可怕之处。

木纹草全都被虫子吃掉了。
找了1个小时，观察了数百株木纹草——只发现了一株没有被虫子吃的木纹草。
这个委托出乎意料的难。

——正当我考虑到这些问题的时候，我发现在前世使用的魔法中，存在着能够打破这种状况的魔法。

前世在园艺使用的魔法有『虫蚀修复』的魔法。
正如其名，是修复被虫子吃掉的草的魔法。

因为对收获后的蔬菜等也有效果，在前世也有对即将出货的蔬菜进行『虫蚀修复』的工作。
正确来说并不是修复，而是通过破坏虫蛀部位和激活植物本来的恢复力来恢复……看样子，只要能治好，什么都行。

前世是农业现场、家庭菜园、园艺等使用的魔法……如果把这个在木纹草上使用，虫蚀的木纹草不是會变成宝山吗？
这么想着，我对手边被虫蚀的木纹草施加了『虫蚀修复』。
『虫蚀修复』比简化后的攻击魔法还要简单，而且几乎不消耗魔力，所以可以轻松尝试。

结果——成功了。

『好！能行！』

到处被虫子咬，变黄的木纹草被『虫食修复』完全修复，变成了看起来健康的绿色。
不论从哪里看，都是不折不扣的完美木纹草。

――从那以后，我不用顾忌虫蛀，总之开始收集大量的木纹草。
如果虫子可以吃，木纹草就像杂草一样生长着。
根据场所的不同，适当地抓取地上生长的草的话，大约有一半是木纹草。

中途连筛选都觉得很麻烦，于是决定把拔出的草全部集中起来放进收纳魔法里。
我使用的收纳魔法很方便，它可以自动将收纳的东西分类整理，方便拿出来。
把地上生长的草放进收纳魔法里，待会只把木纹草拿出来就行了。

——就这样，在杂乱无章进行作业的期间，收集了大约2万株木纹草。
不管怎么说，只是将杂草拔出放入收纳魔法里而已，应该不会有困难的。

还有就是最后的完工。

『虫蚀修复！』

虽然魔法的发动不需要什么声音，但还是试着发出声音使用了魔法。
于是，满是虫蛀的木纹草们，一转眼就变成了完美的状态。

如此一来，一株300吉克的木纹草就有2万株。
总计600万吉克。

和至今为止赚的钱合起来，也许可以建一座小房子。
一边欣喜着大收获，我开始在返回公会的道路上奔跑。


◇


「想报告委托的事情」

「相当早啊。被虫子咬伤了心，回来了吗？」

我去窗口报告完成委托，在那里的是办理委托接受订单的接待小姐。
看来以为我输给虫蚀放弃了委托。

……嘛，还没到中午呢。
认为我放弃了委托而回来，或许也不无道理。

「不，我平安地把木纹草摘下来了。」

「……在委托书的背面写着，购买最少5株。够了吗？」

「啊。够了。……反过来问一下，这个委托有上限吗？」

「虽然上限还是有的，但大概是2万5000株，所以就算在意也是没办法的数量。」

那太好了。
看起来相当勉强。

我在心中松了一口气，一边从收纳魔法中取出了1000株左右的木纹草。
……全部拿出来的話，沒辦法放到柜台上。

「先买进1000株」

看到那个……接待小姐露出了微妙的表情。
然后，她以训诫的口吻告诉我。

「偶尔会有这样的人吧。可能认为即使虫蚀也不会被发现……公会里有能判别虫蚀的高手，很快就会暴露的」

「虫蚀判别的高手？」

「从很早以前在公会内就一直在检查草药的虫蚀，在长期的虫蚀检查中，一下子就发现虫蚀的木纹草的人开始出现了。现在这个人正在检查所有的虫蚀」

原来如此。
也就是说，就算有几万株，也用不着花上好几个小时来检查吧。
真是值得庆幸的是。

「我交付的木纹草里，应该没有掺杂虫蚀的东西。不用客气，請检查一下」

「……可以吗？如果交付的木纹草有虫蚀的话，每1株會有1000吉克的罚款……」

罚款吗？
这恐怕是为了防止冒险者向公会出售虫蚀品而采取的措施吧。
因为错误地交付虫蚀品會有罚款，所以要仔细检查带入没有虫蚀的东西吗？

「啊。没关系」

看到我点了点头，接待小姐转过身去。
然后在公会里面呼唤。

「汉特先生！请检查一下木纹草的虫蚀吧！」 

20 非常成功 
[[機翻腦補] 第20話 非常成功] by 哇哈哈

「我明白了！现在就去，稍等一下！」
 
……然后几分钟后。
公会的深处，出来一个年长的男子。
 
「是木纹草吗？明明年轻的冒险者，居然接受这么踏实的委托……真令人佩服。那么，数量呢？」
 
「数量是……大概一千株」
 
年长的男子听了之后，露出了怀疑的表情。
 
「你没告诉他罚款的事情吗？这么年轻的冒险者被罚款债台高筑的话，会很可怜啊」
 
「我告诉过他，尽管如此，如果交付的话……」
 
这样说着，接待小姐指着柜台上面。
于是……年长的男人的眼神变了。
 
「……这是什么！」
 
年长的男子这样说着，用手拨开在柜台上的木纹草堆。
好像在找虫蚀——。
 
「没有！没有虫蚀！」
 
「呜，骗人！？」
 
听了接待小姐的话，年长的男人回头看。
然后对接待小姐指著木纹草说道。
 
「什么骗人！你看这碧绿的颜色！货真价实的，是一级品的木纹草！」
 
男人这样说着，还在寻找虫蚀的木纹草。
但是——好像还是没有发现虫蚀。
 
「……鉴定结果全部合格。就那么写吧」
 
年长的男子说完，打算回到公会的深处。
我中途叫住了那个男人。
 
「等一下。木纹草还有呢」
 
「……哦？」
 
说着，年长的男子停下了脚步。
然后又回到这里。
 
「有的话就全部拿出来吧。」
 
「这个柜台的宽度不够吧？」
 
「在这种情况下，你可以这样做，只限公会空闲的时间」
 
年长的男子这样说着，取下隔开窗口的板子，打开了横向的空间。
并且，从公会里头搬来一张桌子，安在窗口。
就这样，一瞬间形成了宽阔的空间。
 
「够了吗？」
 
「啊。足够了」
 
这样说着，我从收纳魔法中取出木纹草，堆在扩张后的桌子上。
其数量约为2万株。
 
「到此为止的数量……不是用普通的手段能收集的东西。到底用什么手段收集了木纹草？」
 
「这是企业秘密」
 
『虫蚀修复』对于现在的我来说是宝贵的魔法。
毕竟只要能用这个，就能赚大钱。
 
我可没那么老实。
冒险者是不稳定的职业。
趁还能赚钱的時候，就要尽量赚钱。
 
……不过，根据情况的不同，也可能不告诉别人。
除了这个魔法以外，似乎还有很多使用魔法赚钱的方法。
 
「……嘛，这也是理所当然的吧……數量如此之多，一时难以鉴定……报酬明天可以吗？」
 
「啊。没关系」
 
「……多谢。实际上，最近用于药物的木纹草不够，所以很为难」
 
年长的男子这样对我低下了头。
真的是非常感谢的表情。
 
「木纹草，不够吗？」
 
「啊。从很早以前，木纹草虫蚀量就比较多，但最近虫蚀的危害特别严重，以至于没有人愿意接受委托……有这么多量的话，还能再撑半年」
 
原来如此。
这样不断积累不足的结果，委托的数量膨胀到25000株吗？
一般来说，如果交付25000株草药的话，也会很为难的啊。
 
「如果還需要木纹草的话就跟我说吧。虽然不能教你入手的方法，但还是可以准备的」
 
「到时候还请多多关照。」
 
交换了那样的言词，离开了窗口。
 
那么……这个时间好像已经没有任何委托了，要不要再去寻找魔法石呢？
我一边思考着这种事情，一边看着公会留下的委托。 

 
21 发现了一个可疑的委托 
[[機翻腦補] 第21話 发现了一个可疑的委托] by 哇哈哈

……很遗憾，找魔法石的委托已经没有了。
不仅如此，连其他的委托都没有留下。
看来今天的委托比昨天少了。
 
在委托告示板的一角，只剩下兩张委托书……剩下的两张委托，要求等级都在C等级以上。
如果是D等级的话，在草药的事情上如果功绩被认可的话也許有可能，但是C等级要求是无可奈何的。
 
考虑着这样的事情——一位接待小姐来到了委托的告示板前。
然后在告示板上贴一张委托书，准备走回去。
 
我问了那个接待小姐。
 
「委托的话，有时候会补充吗？」
 
基本上公会的委托，只有早上贴一次。
正因为如此，冒险者们一大早就聚集在公会里，互相争夺委托。
 
如果中途可以补充委托的话，也许等待委托也是一种方法。
虽然是怀着这样期待的提问――接受小姐的回答让人很为难。
 
「虽然白天也有贴出委托，但那只是之前接受订单的人委托失败的情况。和其他城市的公会好像不一样，迈尼尔除了失败委托以外没有其他补充」
 
前任者失败的委托吗……。
出现失败者，应该是难度很高的委托吧。
 
这么一想，我不期待地看著委托书。
 
 
――――――――――――――――――
 
委托内容：能使用攻击魔法的冒险者募集！
委托人：睿智的探求者
等级指定：无
报酬：以及冒险成果的份额（应征咨询）。完成委托时，最低保证金额30万吉克。
委托详情：只是放出攻击魔法的简单工作。有为了观察攻击魔法威力的考试。
 
――――――――――――――――――
 
 
只是放出攻击魔法，30万吉克。
普通的大人如果不工作一个月的话是赚不到的金额。
 
……总觉得，是发出糟糕的气味的委托。
这份委托书之所以退回，恐怕是因为前任者考试不及格的缘故吧。
 
虽然有糟糕的气氛——但是没有其他委托也是事实。
接待小姐看起来很闲，多少问问看吧。
 
「我想问一下这个委托的事情。」
 
我拿着委托书，问了看上去很闲的接待小姐。
 
「是的。什么事？」
 
「请告诉我这个委托的前任失败的理由和委托的内容。」
 
「虽然不能说前任是谁……那样也可以吗？」
 
接待小姐回答了我的问题。
恐怕是有什么保密义务吧。
 
「啊。只要理由就行了」
 
「理由是考试不及格。委托人『智慧的探求者』没有达到所要求的攻击魔法水准」
 
「『智慧的探求者』是什么？」
 
至少，看不到人名。
 
「冒险者的隊伍。是个相当有名的隊伍……你不知道吗？
 
「因为刚刚成为冒险者，所以对那一带不熟悉。……是什么样的隊伍？」
 
「是以探索古代遗迹为主要活动的二人组冒险者隊伍。现在的成员，是剑士的艾米和魔法使的玛娜。虽然很少有提出委托，但是好像有什么事情」
 
原来如此。冒险者隊伍吗？
也就是说，这次募集的攻击魔法师，对遗迹探索也是必要的吗？
 
「关于委托的详细内容，好像没有写在委托书上……」
 
「关于内容，据说只告诉考试合格的冒险者。」
 
……不合格的话，就不能告诉我内容吗……。
 
幸运的是，我擅长攻击魔法。
开始使用以来的经验很浅，不过，由于魔法阵的效率化和魔力量，在这个世界中似乎相当能使用攻击魔法。
 
先听听他们怎么说吧？
如果太危险的话，就不要接受委托了。
 
「这个委托，如果考试合格了，听完内容之后还能拒绝吗？」
 
「当然可以。……听了内容之后无法拒绝的委托，这样的委托公會是无法介绍的」
 
……那也是。
可以放心地参加考试。
 
「……知道了。接受这个委托」
 
「是的。……因为要考试，我去叫『智慧的探求者』來吧」
 
这样说着，接待小姐走出了公会。 

22 賢者被发现了 
[[機翻腦補] 第22話 賢者被发现了] by 哇哈哈

——不久之后。
回来的接待小姐告诉了我。

「考试已经准备好了，请到特别训练所来。」

「特别训练所？」

第一次听说的名字。
有什么特别呢？

「和普通的训练所不同，需要预约，只允许相关人员进入的训练所。在需要保密的情况下也可以使用……因为没有隔音等设备，所以请注意偷听哦」

「……原来如此」

不能在一般人所在的地方进行委托的考试，所以在特别训练所進行吗。

虽然很在意考试的内容……就像攻击魔法的考试一样，希望能通過測驗。
嘛，就算合格了，也不一定接受。

我一边想着这些，一边接受了特别训练所的地图。
看来特别训练所在离公会稍微远一点的地方。


◇


多亏了地图，我毫不犹豫地到达了特别训练所，正要打开特别训练所入口的门——刚把手搭在门上时，我却收回了那只手
从特别训练所里传来了说话的声音。

「下一个人就是五属性！这应该可以期待吧！」

「我觉得不行？下一个人是E等级」

看来，他们在谈论我。
……二人组这个部分和公会说的一样，不过，是女人的声音。
所谓『睿智的探求者』，是女性隊伍吗？

「诶—！但是五属性君，有五個属性哦？公会的人不是说属性越多越强吗！」

「多属性很强的话，应该是支援的时候吧。……攻击魔法强的人，是魔力很多的人」

看来在考试之前，我就被冠以「五属性君」的绰号。
算了，既然接受了委托，暂且进去看看吧。

「这是接受委托的米纳特。可以进来吗？」

「好！」

隔着门一听，马上传来了精神饱满的声音。
我打开门，进入了特别训练所。

「你是五属性君？」

看到我的身影，艾米来到了这里。
看来，還没有通过考试却很受欢迎。

另一方面……魔法师沉默着。

「咦？玛娜，怎么了？

「ば……」

「ば？」

「……怪物」

这样说着，魔法师玛娜，后退几步——被掉在地上的石头绊倒，摔倒了屁股。
但是，玛娜却连跌倒的事都不在乎，只是注视着我。

「怎么了？」

「那个，那个魔力，是什么……？」

玛娜大吃一惊，好像是因为我的魔力。
虽然我不知道别人的魔力……玛娜一看就明白吗？

「能看见魔力吗？」

「玛娜是【魔力视】，能看见魔力哟！……玛娜，五属性君的魔力有那么厉害吗？」

「艾美，不是五属性。那个人……六属性！」

「六属性！？」

听了玛娜的话，艾米发出了惊讶的声音。

「六属性……这也就是……所谓贤者！？」

「贤者啊……。这个世界应该已经不存在了，是贤者吧……」

玛娜说完后，呆然地沉默了。
然后，玛娜慢慢地站起来。

总算恢复了冷静——似乎没有办法。

握着拐杖的手在颤抖。
想办法装作一副平静的样子，这样说似乎更正确。 

23 看来不能保证安全 
[[機翻腦補] 第23話 看来不能保证安全] by 哇哈哈

「然后，五属性君……不是。贤者君的魔力怎么样？能行吗？」

看来艾米比起贤者更在意委托的事情。
老实说，谢天谢地。

「艾米，为什么这么冷静……？」

「虽然我知道贤者很厉害，但不太清楚！贤者很强吗？」

「……虽然也有不坚强的贤者，但是这个人很厉害……！」

玛娜的视线从刚才开始就一直在我身上。
不，恐怕玛娜看到了我体内的魔力吧。

「说厉害，就是魔力多吗？」

「嗯……和弧龙差不多」

「弧龙！？连人类都不是對手！」

「嗯。所以我说是怪物……」

我好像被当作怪物看待。
虽然我知道我的魔力比这个世界的居民要多，但还是被当作怪物来对待……。

……但是，如果这样下去的话，事情就无法进行下去了。
我是来谈委托的。

「然后，关于委托的事情……考试怎么做？」

「……贤者君，能使用炎属性的攻击魔法吗？

「啊。攻击魔法，暂且可以使用全属性。炎魔法……可能是这个吧」

这样说着，我把火焰魔法射入了附近的地面。
与其说是能做到，还不如说试试看会更快一些——反应是戏剧性的。

「呀，怪物……！」

「……刚才的魔法是什么！太厉害了！这样的话一定能赢！」

看到魔法的玛娜呆然往后退，艾米狂喜乱舞。
然后艾米问玛娜。

「刚才的是什么魔法？第一次看到那样的！」

「哇，我不知道那种魔法……！而且没有魔杖……！」

「诶？玛娜，魔法不是全都知道吗？」

「咦，独自魔法……！」

听了这话，艾米瞪大了眼睛。
然后，又问玛娜。

「独自魔法！？能够独立制作魔法的人，不是只有玛齐亚克吗！？」

「应该是这样，但是……！」

话向这个方向发展不合适吗？
总之，先把话说回来。

「啊……我想先听听考试结果和委托的事情」


◇


然后大约一个小时后。

顺利通过考试的我，好不容易恢复了平静，从玛娜（尽管如此，好像还是很在意我的魔力，每隔几秒钟就偷偷地看着我的身体）和艾米那里，我听到了委托的內容。
……我觉得花了很长时间才走到这一步。

「主要是玛娜他们发现古代遗迹有强大的敌人，因为火属性魔法有效，所以打算用數量來壓制。」

看来在当初的计划中，艾米打算聚集10人左右火属性的攻击魔法使，一起放出火魔法，打算以此打倒强大的魔物。
但是几乎没有能使用攻击魔法的魔法使，应募者中能够使用的只有我一个。

「嗯！……玛娜和米纳特的话，两个人没问题吧？」

「即使没有我，只要米纳特就行了……」

「太好了！」

不知为什么，我们的谈话已经朝着接受委托的方向发展了……但我并没有决定接受委托。
虽然知道敌人不擅长火焰魔法，但这并不意味着没有危险。

「等一下。我还没决定接受委托……委托的危险度如何？安全吗？」

「……安全吗？」

玛娜听了我的话后，脸上露出了那个人在说什么的脸。

「冒险者的委托，没有安全可言的？」

「作为回应，如果觉得不妙的話就逃走吧！我们也会这么做的！」

原来如此。
因为不能保证安全性，所以应该由自己判断来确保吗？
说起冒险者的样子，還真像是冒险者呢。

如果在紧急情况下逃走的话，也是可以接受的。
在紧急时刻對逃跑有用的魔法，手头上也是有的。 

24 接受了委托 
[[機翻腦補] 第24話 接受了委托] by 哇哈哈

是否接受委托还为时过早。
关于报酬，我还有想问的事情。

「关于安全方面我理解了。报酬上写着要取得成果……根据这个委托，能取得什么成果呢？」

听了我的话，玛娜看着艾米……点了点头。

「……艾米，让我看看」

「好啊！……好吧！古代遗迹的出土品！

这么说着，艾米从收纳魔法中取出了一个大袋子。
然后把袋子里拿出的东西摊开在桌子上，一个一个地解说。

「这是魔法石，这边是魔法金属，所以这是……什么来着？」

艾米一脸为难的向玛娜求助。
……你不记得了吗？

「那是魔法通信机。……这是最稀有的？」

魔法通信机吗？
这么说来，感觉和前世使用的魔法通信机有些相似。

……前世的魔法通信器设计更加精致，而且小巧。

「原来如此！？我还以为是个废物呢！」

「废物在这边。虽然有点像，但不能搞错哦？」

玛娜这样说着指的是——魔法情報终端。
和来到这个世界时捡到是一样的类型啊。

「这个，會动吗？」

「不动。……要试试吗？」

玛娜这样说着，把魔法情報终端递给我。
试着按一下开关……确实不动。
或者说……。

「这个，魔力用完了吗？」

虽然一瞬间有一种魔力想要流动的感觉，但很快就消失了。
这和我前世拥有的魔法情报终端，魔力用尽的感觉是一样的。

……这么说来，因為刚來到异世界的时候没注意到，我所持有的终端机可能也已经没有魔力了。
虽然新型魔法情報终端没有魔力也不会突然消失，但旧式魔法情報终端会因魔力不足而停止運轉。

虽然不知道为什么古代遗迹的文明会出现这样的代物，但是有终端的話，魔力补充器也有可能掉下来吗？
光是这个，说不定也有去的价值。

但是，有一件事让我很在意。

「既然已经得到了古代遗迹的产物，就不要特意打倒遗迹中强大的魔物不是很好吗？」

「这个，在入口哦！」

「……因为遗迹的入口处有魔物，所以趁着艾米吸引注意的时候，我回收了」

「拖延时间很辛苦啊！剑什么的一点效果也没有！」

原来如此。
光是入口就有这么大的成果的话，里面确实是值得期待的。

「知道了。报酬的分配是怎样的？」

「……一半。怎么样呢？」

「玛娜，和预定不一样啊！」

听了玛娜的话，艾米发出了惊讶的声音。
看来所谓的平分，和原来的计划不太一样。

「原本的预定是……5%的事？」

「这样啊！那个！」

「这个人……比我们合在一起还要强哦？即使给了一半，也和雇佣10個5%的人是一样的」

艾米听了之后，沉思了数十秒。
――然后，像发现什麼一样大声叫喊。

「真的！一样！」

看来艾米不擅长计算。
因为玛娜看起来很稳重，作为隊伍也许没有问题。

……总之，只要能拿到一半就没什么问题了。

「知道了。接受委托吧」

「太好了！」

「……多谢」

就这样，我接受了「在古代遗迹中使用攻击魔法」的委托。
虽然不知道是否真的只是『使用攻击魔法』就可以了……但是既然能得到一半的报酬，就应该全力以赴完成委托。
如果情况不妙的话，我会毫不犹豫地逃跑的。 

25 不知如何补充魔力 
[[機翻腦補] 第25話 不知如何补充魔力] by 哇哈哈

◇


第二天。
我为了委托，来到了约定地点的钟楼前。

没有把公会作为集合场所，好像是因为會被其他冒险者发现而无法跟上。
在探索未被探索的遗迹时，敌人不仅仅是魔物。

好不容易找到的遗迹，不能被其他的冒险者抢走啊。

「那么，遗迹在哪里呢？」

「等一下」

这么说着，玛娜从收纳魔法中取出了什么魔道具。
玛娜还是老样子，时不时朝着我的方向吓了一跳，但好像已经习惯了我的魔力，这种频率在下降。

玛娜打开魔道具的开关，确认它已经启动。

「防竊聽装置……看起来好像魔力太少了」

相似的东西，前世也普及着。
是可以阻断周围声音，防止魔法窃听的装置。
在街上闲聊的时候，为了不给邻居带来困扰，建议使用这个装置。

但是……魔力好像快用完了。
防竊聽装置不像魔力情报终端那样纤细，所以只要适当地注入魔力就可以补充……这个样子，好像不知道补充魔力的事。

「嗯。所以，我会尽快告诉你的」

玛娜这样说着，打算继续讲下去。

「等一下。我可以为它补充魔力吗？」

「……补充？」

玛娜听了我的话，呆然地反问。
看来是不知道补充魔力的事情啊。

「啊。那个防竊聽装置，注入魔力就能补充……」

虽然是从未见过的防竊聽装置，但是补充防竊聽装置魔力的方法，无论什么类型都不会改变。

「你能做那种事吗？」

「大概吧。得看看才知道」

我这么一说，玛娜就把防竊聽装置交给了我。

打开那个背面，出现了透明的蓝色魔法石。
……如果是前世的话，这类的装置里有被称为「魔石」的不透明石头……嘛，因为魔法石也有积蓄魔力的力量，所以也是同样的用途吧。

一边考虑那样的事，我发动了补充魔力用的魔法。
虽然只需直接注入魔力就可以补充，但是这个魔法可以自动调节魔力的供给量，所以不用担心会破坏魔法石。

然后30秒左右，魔法石就充满了魔力。
容量好像不大，不过大概能维持5个小时左右吧。

「这样大概可以用5个小时左右」

「5小时！？」

「米纳特……是什么人？」

玛娜一边接收防盗装置一边問。
……就算说是转生者，你也不会相信的吧。

「只是稍微在深山里修行而已，只是个新人冒险者。」

「只是新人绝对是谎言！」

「……普通的新人冒险者不會是贤者，也没有那么强大的魔力哟？」

二人马上否定了我的话。
看来『只是』这个部分被卡住了。

……嘛，说我出身的事情也无济于事。
我是接受委托来攻略遗迹的。

「话说回来。这样就不用着急了，请说明一下遗址所在的地点」

「嗯。首先是去米吉亚」

「米吉亚？……好像是邻镇吧？」

迈尼尔周边的地图在公会上贴着，但应该离米吉亚很近。
走两三个小时的话，應該就能到。

「嗯。因为我觉得这个城市更容易聚集到」

原来如此。
迈尼尔的冒险者很多，想必使用攻击魔法的冒险者也很多吧。

……但是这个城市的冒险者，几乎都是初学者。
所以才没能聚集到必要的战力，因此很为难。

「知道了。给带路吧」 

26 到达了遗迹 
[[機翻腦補] 第26話 到达了遗迹] by 黑

◇


然后几个小时后。
我们经过米吉亚，进入了深邃的森林深处。

虽然是一条相当难走的路，但玛娜和艾米似乎已经习惯冒险了，没有任何辛苦地走去。
从完全没有迷惑这一点来看，玛娜好像完全记住了道路。

我使用自我强化系的魔法，总算是勉强跟在后面。
如果没有魔法的话，就连跟上都很困难吧。

在前世的世界，从来没有在山里走过。

「……走了很多路啊」

「嗯。因为城市附近没有留下好的遗迹」

玛娜这样回答了我的话。
看来要寻找未探索遗迹，有必要进入远离人烟的森林深处。

然后再走一个小时左右。

「到了」

这么说着，玛娜在森林中停了下来。
但是，周围的景象是和其他地方一样的森林。

「……遗迹在哪？」

「那个」

玛娜这样说着，指着被苔藓覆盖的石头。
但是仔细一看，那不是石头。
是混凝土。

被认为是遗迹的一部分的混凝土块被苔藓和爬山虎覆盖着。
仔细看的话，也许会发现这是遗迹——如果一直走在一般路上的话，一定会找不到吧。

混凝土上有個能讓人通过的洞，那里有着和艾米他们一样的脚印。
看来上次是从那个洞进入了遗迹。

「这样啊，你可真能找到啊……」

要想找到古代遗迹的地点，必须具备惊人的洞察力和关于古代遗迹的知识吧。
这么想着——玛娜回答道。

「艾米找到的。艾米，好厉害啊」

「……诶，艾米吗？」

我以为找到遗迹的绝对是玛娜。
实际上，艾米对古代遗迹很了解吗。

我正在想这个问题，艾米说。

「嗯！随便走一走，总会有遗迹的！」

这是超乎想象的探索方法。
难道艾米漫无目的地走，就找到了遗迹？

我记得这两个人，是探索古代遗迹有名的隊伍吧？
不是这次偶然发现了遗迹之类的吧？

「……遗迹就是这样才能找到的吗？」

「一般是找不到吧？……但是，艾米是很特别的」

「嗯！」

是特殊能力还是什么？
至目前为止，我对艾米在古代遗迹探索隊伍上的情况感到有些不可思议，但似乎没有像艾米那样去探索遗迹的冒险者了。

「然后……在这个狭小的洞穴中，有那个魔物吗？」

「嗯。虽然入口很狭窄，但是里面非常宽敞」

「我第一次看到这么大的遗迹！」

看来这个遗迹非常大。
……看来可以期待收获了。

「好，走吧！」

这么说着，艾米走进了洞穴里。
看起来相当无防备……不要紧吧？

「……遗迹的入口，不是有魔物吗？」

「魔物在这下面，所以没关系。」

「明白了」

听了这话，我也跟随艾米进入了洞穴。
于是，里面有螺旋阶梯。

螺旋状楼梯的宽度足以让人从容擦肩而过。
……看来，狭窄的只是洞穴的入口。
一边考虑那样的事，我们一边往下走。

下了几十米之后，螺旋楼梯终于结束了。
螺旋阶梯的出口，附有金属制简朴的门。

门有很大的凹陷，开了个洞，好像快要坏掉的气氛……暂且，好像還可以開關。
难道说这扇门里有委托对象的魔物吗？ 

27 過度的殺傷威力 
[[機翻腦補] 第27話 过度的杀伤威力] by 哇哈哈

艾米紧贴在那扇门的旁边，等待着我们。

「很危险，不要被發現啊。」

「了解了」

听了玛娜的话，我站在门前。
如果再往前走的话，可能会从门的洞里被魔物发现。

「准备好了？」

手扶着门的艾米，转过头来问我们。
看来在魔物对手的战斗中，艾米也是先行的。

「没关系」

「啊。没问题」

「我会吸引注意的，趁着这段时间干掉它吧！」

这么说着，艾米用力打开了门。

「……真是宽广啊」

门的深处，有着令人驚訝的广阔空间。
光是现在能看到的空间，大概就有五十米见方吧。
而且天花板的高度也接近四米。

只来到入口的艾米他们，说这是迄今为止最宽广的遗迹
我捡到魔法石的地方也是无法比拟的。

在那样的地方，有委托对象的魔物。

即使在这么广阔的空间中，头也是快要撞到的高度。
然后覆盖全身的岩石铠甲。
——是格雷姆。

『哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

在打开门的同时，格雷姆就把我们当成敌人了。
格雷姆一边挥舞著只是擦到就會骨折的粗壮手臂，一边朝我们逼近。
如果受到直接袭击，就会像被魔导运输车撞死，和前世的我一样死去吧。

「好—，走吧—！」

但是艾米毫不畏惧地向房间里跑去。
——好快。和在公会上看到的初学者冒险者相比，是无法相提并论的速度。

就这样，艾米以极大的气势冲向房间里的格雷姆——一边躲开他的胳膊，一边踢了進去。
虽然是相当原始的攻击，但反而惹来了格雷姆的愤怒，因此格雷姆打算甩掉艾米。

艾米看到这一幕瞬间后退，仍然煽动着格雷姆。

「这边这边—！」

愤怒的格雷姆，将脚下的岩石踢向艾米。
用格雷姆的笨蛋力量踢飛的石头，以可怕的速度向艾米飞去。
虽然只是块岩石，但重量好像有數十公斤。如果命中的话不會無傷吧。

「哇！」

但是艾米虽然很吃惊，却毫无危险地回避了石头。
反射神经很厉害。

「开始攻击了！」

我对回避技能感到佩服的時候，玛娜开始射击魔法。
玛娜放出的炎魔法，每次命中都会使格雷姆表面缺少数厘米。

正因为说有效果，所以好像有点见效……但是要用來讨伐，显然威力不足。
看来是轮到我出场了。

「我帮你！」

这样说着，我连射了炎属性的攻击魔法『火炎弹』的改良版『改良火炎弹』。

在众多的攻击魔法中，由于『改良火炎弹』的魔法阵单纯，连射也很容易起作用。
因为弹速慢，所以很难瞄准移动的目标，但可以用數量來填补。

一阵连射的『改良火炎弹』，其中一发击中了格雷姆的脚下。
当场爆炸的『改良火炎弹』，格雷姆的姿势崩潰因此跌倒了。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！』

格雷姆发出了愤怒的声音。

虽然『改良火炎弹』没有直接命中——但是只要能阻止脚步就足够了。
我向陷入了无法移动的格雷姆发射了数十发『改良火炎弹』。

就这样，接受了数十发的『改良火炎弹』——格雷姆粉身碎骨地炸飞了。
散落的岩石块，已经没有留下原形。

看来，好象是过度的杀伤威力。 

28 魔力视很方便 
[[機翻腦補] 第28話 魔力视很方便] by 哇哈哈

「……诶？」

「……那个？」

艾米和玛娜看到了粉碎的格雷姆。
然后，艾米问玛娜。

「格雷姆，去哪儿了？消失了吗？」

「我覺得不是消失……你是这么想的吧？我刚才看到他打倒了」

玛娜看起来很冷静地回答……仔细一看，玛娜手里拿着的魔杖喀哒喀哒地颤抖着。
在这种情况下，艾米叫了起来。

「玛娜……这个人是妖怪！」

「嗯。……我昨天不是说过了吗？」

「话虽如此，我可没想过会把格雷姆弄得四分五裂的！玛娜明白吗！？」

「我、我没想到会到这种地步……」

说着，玛娜看了看散落的格雷姆。
感觉格雷姆是拥有再生能力的魔物，但是到现在都散落到这种地步，似乎是无法再生的。

「总之，這樣就算完成委托可以吗？」

照这样下去话题好像又要扯遠了，所以就打断了话题。
委托内容只是施展魔法而已……实际的委托的内容，应该就是这个魔物的讨伐。

「嗯。……剩下的就是捡拾物品」

「之后我们会想办法，稍等一下！」

玛娜点头回答我的话，艾米气势十足地回答了。
然而，在那之后不久——艾米说。

「但是，如果可以的话，希望你能跟着我們。」

「有米纳特的话，可以放心地收集到很多物品……可以增加收入哦？」

看样子，俩個人都希望我能跟着呢。
……嘛，探索古代遗迹我也有兴趣，还是跟着去吧。

「知道了。跟着去吧」

「……嗯，谢谢」

「谢谢！讓人很放心！」

玛娜和艾米听了我的回答後高兴地说。
然后玛娜朝着艾米的方向。

「……哪一个？」

玛娜这样问艾米。
看来艾米的任务是决定在遗迹中要往哪边走。

艾米似乎有找到遗迹的才能，或许也有能闻到宝藏的嗅觉吧。

「嗯……嗯……」

但是艾米却一副很為难的表情陷入了沉思。
艾米就这样這樣不動超过了五分钟。

「艾米，烦恼什么的真少见啊。」

「去那边吧！……虽然这么想，但是感觉好像有强悍的家伙！」

这么清楚吗……。
也许艾米在无意识中使用著探知系的魔法吧。
记得在前世的世界，警察會使用寻找物品和人的魔法。

「强悍的家伙……那是什么，魔物嗎？」

「我不知道那么多！你以为我是什么！」

看来艾米的能力似乎并不是万能的。
那么……应如何是好？

「米纳特，还能战斗吗？」

玛娜这样说着，看着我。
……看来，他期待着用我的魔法把他們炸飞。

「总之，所有属性的攻击魔法都可以使用，像现在这样的魔法也可以使用哦。」

「刚才你使用了很厉害的魔法吧！？魔力够吗？」

「……米纳特的魔力，几乎没有减少哟？」

「怪物！？」

能看见剩下的魔力量吗……。
魔力视这个东西，相当方便啊。 

29 豐收 
[[機翻腦補] 第29話 豐收] by 哇哈哈

「不是怪物，而是人类……稍微有点原因，魔力比别人多一些。嘛，也不是说有多少」

「……看起来有很多啊」

我们一边交换着那样的对话，一边向着迷宫前进。
于是……很快就有了收获。

「快看！刚才那个稀有的家伙！」

跑在前头的艾米，发出了高兴的声音。
看来，好象发现了通讯用魔道具。

「……太好了」

玛娜看到这情景，也露出高兴的表情。
古代文明的通信用魔道具，有那么好吗？

「那个通讯用魔道具，大概要多少钱？」

「嗯……2000万左右？」

「……那个一个，2000万吉克！？」

惊人的价格。
这一半，能成为我的报酬吗……。

总觉得光凭今天的报酬，就觉得可以过一辈子了。
嘛，如果在这个没有网络的世界里，什么都不做的话会无聊死的，所以感觉冒险者還是会继续下去。

「快看！还有一个！」

玛娜高兴地拿来通讯用魔道具……和我相似的东西……这边好像是魔法情報终端。
魔法情報终端在这个世界被当作废品对待。

虽然不太明白原因，但是因为魔法情報终端是相当纤细的机器，所以损坏的情况很多吧。

「……那个，是废品吧？」

果然，玛娜指出了这一点。
于是，艾米露出了糟糕的表情。

「真是的！很难分辨啊！」

「这里最有價值的是通信用魔道具。沒有價值的就是废品」

玛娜这样说，指着天线的某个位置。
通讯用魔道具是通过在空中放出魔力来进行通信，为了提高其效率而安装了天线。
……虽然前世也存在着没有天线的通信用魔道具……但是，这个世界好像没有啊。

我们以那样的感觉一边收集魔道具，一边向遗迹的深处前进。


◇


「小心点！从右边出来了哦！」

这么说着，艾米打开了遗迹的大门。
于是，正如艾米所说的那样……刀魔物从门的右侧附近发动了攻击。

「好」

我看到那个，射入预先准备了的雷魔法。
没有比知道从哪里出来的魔物更容易瞄准的东西了。

「好厉害啊！贤者君，这不是全部瞬杀吗！」

「……如果知道敌人从哪里出来的话，那就可以事先準備了」

艾米的直觉，真的很敏銳。

说没有敌人的地方就没有敌人，说有魔物的地方必定有魔物。
打倒魔物本身就是我的任务，但是有艾米指出魔物從哪個地方出来，真的很容易打倒。

然后……。

「找到了~！稀有的家伙！」

艾米又从地面捡起通讯用魔道具。
在艾米通过的路线上，不知为何掉落稀有的魔道具。

我的目标是找到几台魔法情報终端的魔力补充装置。
这个打算以后交涉后弄到手。

……刚才，我试着走在前面……但是，那个时候，连一个魔道具都没有找到。
因为玛娜走在前面好象也不找到魔道具，所以这是艾米的才能吧。
艾米担任先导的角色，似乎不仅仅只是因为战斗中作為诱饵的理由。

「这个，收起来吧！」

「啊」

这么说着，我从艾米那里收到了魔道具。
玛娜她们的收纳魔法已经满了，所以中途就由我来负责收纳。

「还有，这个和这个还有这个！」

「……真是惊人的步調啊」

怎么说呢，光靠今天的收获就能过日子了。
艾米发现魔道具的能力相当厉害。 

30 被困住了 
[[機翻腦補] 第30話 被困住了] by 哇哈哈

然后前进了一会儿，玛娜停了下来，朝着我的方向走去。

「……米纳特，收纳魔法，没事吧？」

「收纳魔法？」

「容量……够吗？」

啊！是那件事，
玛娜和艾米的收纳魔法容量不大，所以大部分的收获物都收纳在我的收纳魔法里。
如果我的收纳魔法是普通容量的话，差不多该填满了。

「啊。没问题，很足夠」

听到我的话，玛娜稍微思考了一下。
然后问我。

「莫非，米纳特……收纳魔法也很大？」

「……就是这种感觉」

玛娜，好敏锐啊。
所谓『魔力视』，对玛娜说要隐藏魔法似乎很困难。
……不过既然一起战斗，就没打算隐瞒什么事情。

「米纳特……是什么人？」

「那個。我自己也不太明白」

这是真的。
虽然我知道自己是从异世界转生过来的，但是在这个世界上，我处于怎样的位置，我自己也摸不着头绪。

一边说着那样的话一边前进的途中。
艾米突然停在门前停了下来。

然后——艾米朝着门口准备了武器。
虽然我们看起来只是一扇普通的门，但是艾米似乎从这里感觉到了什么。

「艾米，怎么了？」

玛娜看到那个，就问艾米。
于是，艾米难得一脸紧张地回答。

「这里有种糟糕的感觉……。也许还是返回比较好」

看来这扇门的前方很危险。

「……知道了。我们回去吧」

「了解了」

听了艾米的话，我们决定马上返回。
在迄今为止的路程中，我充分理解了艾米直觉的敏锐性。
如果那个艾米说不妙的话，那恐怕真的不妙了。

正要回去的时候。

「诶？……糟糕！快点！」

这么说着，艾米突然加速了。
在不太了解状况的情况下，我和玛娜也跑出了大门。

——紧接着。

我们還没有打开，撤退的门就被炸飞了。

之后稍稍迟了一点，门周围的墙壁崩塌了
如果没有艾米的警告，就会被卷入其中吧。

「什么，那个……」

「哇……真糟糕……」

从崩塌的墙壁的另一端，出现了破坏墙壁的存在。

——是长达10米的钢铁机械龙。

但是，那个身姿不是像听到『机器龙』就能联想到的，生物性的东西。

「……人工物？」

它的身体里缠绕着魔力导管，翅膀上埋藏着大量的魔法石。

眼睛没有黑眼珠，取而代之的是埋藏着复杂的魔道具。
恐怕是一种高性能魔力传感器。
因为是用检测魔力的传感器代替眼睛使用，所以即使隔着门也能发现我们的身影吧。

这样的机器龙，俯视着我们

「ギャアアアアアァァァァァ」

发出了咆哮。
但是，这种咆哮并不是愤怒和威吓的咆哮。
更直接的——这是对周边的命令。

在咆哮之后，巨大的门在我们的背后落下，挡住了逃跑的道路。

在我们穿过的通道出口，有一个类似百叶窗的外表。
简直就像是为了把人关进去里面一样。 

 
31 敌人很坚固 
[[機翻腦補] 第31話 敌人很坚固] by 哇哈哈

类似门快速关闭的声音，从关闭的门的另一侧也能听到。
看来这个迷宫里到处都是门。
 
（應該是類似這樣的鐵捲門）

「这、这可不妙啊……」
 
「哪里，没有退路吗？」
 
「没有！」
 
看来已经没有退路了。
 
「用米纳特的魔法破坏那个怎么样？」
 
玛娜这么说着，就指着被关上的门。
我试着把『改良火炎弹』打向那里——但門却纹丝不动。
 
「……好像不行」
 
好像使用了能够承受魔法的金属。
花点时间也许能破坏……但不太可能眼睁睁看着我们破坏墙壁。
 
即使破坏了一扇門，前方还是有其他的门在等着。
 
「好！ 我会注意的，在这期间进攻吧！」
 
「小心点……敌人可是在空中！？」
 
「没关系！」
 
这么来著，艾米从收纳魔法中拿出了两件魔道具。
然后启动了其中一个魔道具的艾米，一边在空中飞舞，一边接近机械龙。
 
看来是飞行用的魔道具。
 
「这边这边—！」
 
这么说着，艾米启动了另一个魔道具。
于是，魔道具开始发出奇怪的光芒。
 
是一种不自然的光，让人产生奇妙的感觉。
 
「ギャアアアアアアァァァァ！」
 
我只是有种奇怪的感觉——机械龙似乎不喜欢这个魔道具。
机器龙发出至今为止最大的呼喊，向艾米吐出炎块。
那个火炎块是青白色的。
 
「哇哇！……挑衅成功！」
 
看来艾米使用的光之魔道具是挑衅用的。
 
艾米慌忙地回到地面，躲开机械龙吐出的火炎块，与机器龙保持距离。
机器龙吐出的火炎块，命中地面后，周围数米将地面全部炸飛，碎片散落地面。
 
「等……这是犯规吧！」
 
艾米一边看着地面的洞，一边说。
看来青白色的火炎块拥有巨大的威力。
但是，面对这样的机械龙，艾米似乎也在爭取时间。
 
看到那个间隙我连射了『改良火炎弹』。
机械龙想避开它们，但是数量太多无法避开。
 
数枚「改良火炎弹」命中了机械龙。
于是——机械龙身体表面的金属铠甲削掉了几厘米
 
「ギャアアアアァァァァ」
 
机器龙发出愤怒的声音。
看来，對这个家伙使用魔法也稍微有点效果。
 
并且，艾米的挑衅似乎比想象中的要强。
即使现在受到我的攻击，机械龙仍在继续瞄准艾米。
 
「有点效果」
 
「……能打倒吗？
 
玛娜一边用魔杖放出魔法一边问我。
……就目前的伤害情况来看，光是发射『改良火炎弹』的话，在打倒他之前，我的魔力就会耗尽。
 
但是，通过现在的『改良火炎弹』，知道了敌人的弱点。
 
——缠绕在机器龙身体表面的『魔力导管』。
 
机械龙虽然吃了几發我放出的『改良火炎弹』，但是却采取了『魔力导管』绝对不会中弹的姿势。
恐怕那个『魔力导管』是机器龙的弱点吧。
 
我一边这么想，一边放出雷魔法。
雷魔法的弹速超过了音速。
我想如果有这个速度，就能钻进机械龙的防守破坏『魔力导管』……。
 
「……不行吗？」
 
应该瞄准了『魔力导管』的雷魔法，被机械龙身上的金属铠甲吸入了。
看来對雷魔法已经采取了对策。
 
但是，所谓避开了炎魔法——『魔力导管』的守护，也应该不是完美的。
穿过这个防守，可以破坏『魔力导管』的魔法——其实有一个。
 
是自制的『没附有名字的魔法』。
魔法阵的构成写在攻击魔法笔记的最后一页，因为是刚制作，所以还记得。
 
那样的话，不管机械龙如何保护魔力导管，也会把魔力导管破壞吧。 

32 好像有什麼辦法了 
[[機翻腦補] 第32話 好像有什么办法了] by 哇哈哈

「艾米，我们和机械龙的距离能不能再稍微拉开一点？」

『没有名字的魔法』是从未用过的魔法。
威力只能推测出来……恐怕在现在的距离中使用的话，即使打倒机械龙也会因为余波而自取灭亡。
我们无法像艾米那样避开高速飞来的碎片。

「多久！？」

「离我十米远！时间只要兩秒就好！」

「……知道了！」

这么说着，艾米开始向房间深处猛冲。
机械龙追着它飞向房间的深处。

看着那样的情况，我构筑了那个魔法阵。
……一个复杂的魔法阵。 难怪这个世界的人们会用魔杖来构建魔法。我该简化一点吗？
但是，无论如何都能組成。

然后，就在机械龙要追上艾米的时候——。
艾米突然反转，改变了向这边跑的方向。

机械龙为了捕捉艾米而将机械的爪子挥下，但是艾米却在没有看到他的爪子的情况下，向旁边跳了一步來回避。
——我们和机械龙之间的距离，輕鬆地超过了十米。

足够了。

「开始吧！」

我这样说着，发动了魔法。
于是——蓝白色的巨大球体出现在空中。
那个表面，总觉得与机器龙的火炎块相似。

我马上设定对象。
目标是机械龙的身体。
因为直接瞄准魔力导管被躲开的可能性很高，所以瞄准最容易射中的地方，用余波炸掉魔力导管。

「ギャアアアアァァァァァァァ！！」

大概是对我的『没有名字的魔法』感到威胁吧，龙扭转身体试图避开魔法。
但是，我构筑的『没有名字的魔法』，是设计成能发出雷魔法般的弹速。

不可能避开那样的东西，『没有名字的魔法』命中了机器龙的躯体。
在中弹之前，机械龙为了保护魔力导管而蜷曲着身体——威力够吗？

然后，在我的注视下——『没有名字的魔法』爆炸了。
伴随着轰鸣声，视野被涂得雪白一片。

「哇—！」

艾米发出悲鸣，躲避余波一样地隐藏到阴暗处。
然后，爆炎消散之後……。

「啊……啊……」

机器龙掉在地上。
缠绕在那个身体上的魔力导管到处断裂，钢铁的装甲也变得破烂不堪。

尽管如此，机械龙还是想要战斗。
机器龙面向我们，采取像吐出火炎块一样的姿势。

但是——就到此为止了。
从打算吐出火炎块的机器龙的魔力导管，喷出火。

在那之后的一瞬间，机器龙的身体到处传来小规模的爆炸声。
恐怕为了吐出火炎块，需要大量的魔力供给吧。
正是那樣的魔力，终结了半毁的魔力导管。

「……看起来很危险啊」

「把、把我也算进去！」

我用剩下的魔力，在自己和玛娜面前施展了结界魔法。
艾米也跑进来。

然后艾米正好进入结界魔法中的时候——龙爆炸了。
由于爆炸的余波，结界多少有些动摇，但多亏距离远所以没有被破坏。

「……总算赢了」

我的剩余魔力，只有一成左右。
魔力消费的大部分是因为『没有名字的魔法』。

「好，好像是这样啊……」

看着爆炸后变得四分五裂的龙的残骸，我和玛娜喃喃自语。
此时——艾米大声呼喊。

「米尼亚，刚才的魔法是什么！？第一次看到那样的！」

「啊—。现在的魔法，是我自己创造的。……我也是第一次使用這個魔法，所以赌上能否顺利进行」

「那是第一次……？」

听了我的话，艾米露出了战栗的表情。
嘛，如果把那种魔法直接投入到实战中的话，被吓到也是没办法的事。

这样说着的時候——从爆炸的余波中被破壞的墙壁上，看到了什么闪闪发光的东西。
看来，里面好像有什么东西。 

33 是个很熟悉的魔法机器 
[[機翻腦補] 第33話 是个很熟悉的魔法机器] by 黑

「啊。对面有什么东西在发光吗？」

「嗯？……啊，稀有的家伙！！」

这么说着，艾米向着遗迹的深处前进。
由于战斗地面崩塌，脚下变得相当不稳定……明明很灵巧。

我一边思考着这些事情，一边注意着脚下前进。
于是……领先的艾米，发出了叫声。

「总觉得，有很大的东西！」

「很大吗？」

「嗯！快看！」

艾米这样说着，呼唤着我们。
我们一边注意着崩塌的脚步，一边走进了艾米所在的地方。

……那里有一个巨大的魔法机器。
机器好像已经坏了，没有魔力的迹象――但是表面上刻着记号。

《天狼星《魔法运算装置》13号机》

巨大的机器上这样写着。

前世630年前失控的人工魔法智能《天狼星》是由13座魔法运算装置组合而成的。
在暴走的时候，除了1号机以外，其他12座都已经消失无踪了——现实中，这里有那个魔法运算装置。

——失控的人工魔法智能，不是消失，而是来到这里……？

「啊。这里的遺跡是几年前建成的？」

「大约600年前……应该……」

玛娜回答了我的问题。
……看来没有错。

「遗迹出现时的记录，还保留着吗？」

「嗯……我想没有。说是在出现的时候会燃烧，到处都是魔物，谁也没进去？」

原来如此。
确实，前世世界的魔物在《天狼星》1号机停止的同时，应该就不出现了。

如果刚出現的遗迹全是魔物的话，那么那时《天狼星》的魔法运算装置在运转。
……搞不好这个世界上还存在着失控运转中的《天狼星》。

像我这样，如果还有前世世界来的人的话，也许可以商量……我确信这个世界上只有我一个人是从前世而来的。
如果还有和我一样的人的话，这个世界的魔法应该会变得更好吧。

我沉思着……听到了艾米的呼叫声。

「过来一下！厉害！好厉害啊！」

好像发生了什么事。
我和玛娜一起前往艾米的那里。

在那里的是……装在四方形的箱子里，有10架魔法通信机。
总额为2亿吉克。
看来和那个机械龙战斗，并不是白费力气。

「这些全都是那个稀有的家伙吧！？」

「……好，好厉害……」

艾米和玛娜，一边发出喜悦的声音一边捡起魔法通讯机。
我一边看着那个样子，一边向房间的角落望去——那里有两个和现在艾米打开的箱子一樣。

「这个，不会吧……」

这样说着，我打开盒子的盖子。
在那里——和艾米打开的一样，收纳了10架魔法通信机。

全部加起来，30架——6亿吉克。

「还有吗！？」

「这个遗迹……好厉害……！」

「特地跑到有奇怪的龙的地方来是值得的。」

这样说着，我喜不自禁地用收纳魔法装入了魔法通信机。
接受委托的时候，没想到会赚到这么多钱。

「好，收获足够了。……回去吗？」

直到把收获品安全带回城镇为止，都是冒险者的工作。

「嗯！」

「赞成」

这样说着，我们开始走回原来的路。
看来这次的探索取得了很大的成功。

―――――――――――――――――――――――

——米纳特离开之后。
米纳特与机械龙战斗的房间一角——一台魔法机器在运转。
那个画面是这样显示的。

『《天狼星》主数据库更新』

『追加第三级警戒对象　　　　【适合者】艾米』

『第一级警戒对象追加　　　　【超越者】米纳特』 

34 发生了新的事件 
[[機翻腦補] 第34話 发生了新的事件] by 哇哈哈

◇

那天晚上。
我们租下了公会的会议室，分配了报酬。

因为数量多，所以分配花费了相当长的时间，但没有发生特别的冲突，顺利的进行。
因为魔法通讯机是偶数(36个)，其他的东西我和玛娜他们想要的东西不一样，所以非常容易分配。

然后看着桌子上摆着的份额……艾米和玛娜发出了感叹之声。

「好、好厉害的收获啊……」

「……比起至今为止所有的东西合起来，这次的更多……！」

果然这次的遗迹成果是出类拔萃的。
根据玛娜的话，36个魔法通信机是整个国家數年的产量。

即使突然把这些量带入公会，也不可能买下。
因此，报酬只能用实物来分配。

「这个卖了多少钱？」

我看着自己的份额，就问了玛娜他们。
于是玛娜立刻回答。

「嗯……大约4亿？」

「……真是可怕的金额啊……」

但是据玛娜说，魔法通讯机似乎并不是出钱就能买到的东西。
过几天也许会有用处，在需要钱之前，用收纳魔法收起来吧。

正在考虑这些事情的时候，艾米大叫了一声。

「好！去卖这个吧！」

这么说来，艾米手里拿着的是装有大量魔法结晶的袋子。

所谓魔法结晶，与魔石和魔法石不同，是一次性使用的魔力源……如果操作错误就会爆炸的危险物品。
因此魔法结晶似乎是禁止个人持有的，得到的魔法结晶全部卖给公会的规则。

「明白了」

这样说着，我把自己的份额全部收进了收纳魔法里。


◇


「什，这是什么量啊！？」

看到艾米递过来的魔法结晶，接待小姐发出了惊讶的叫声。

「……有254个。能买下吗？」

「等、等一下！」

接待小姐慌慌张张地走进了公会的深处。
然后过一会儿，就拿一张纸出来。

「嗯……买卖的许可下来了。钱也不够了……到目前为止的量，好像需要购买申请书……」

「购买申请书？」

「是的。大量购买禁止个人所有物品时，必须请对方填写这张纸……是这么一回事。我也是第一次看到这样的」

原来如此。
难道是为了不通过公会买卖来处分偷偷藏匿持有的魔法结晶吗？

嘛，写个情况也没什么问题吧。
这么想着，艾米把纸递给了玛娜。

「玛娜，写了—！」

「明白了」

玛娜这样说着，在购买申请书上写下了文字。
在购买申请书上有『出售负责人』『同行者』『主要贡献者』三个栏目。

『出售负责人』是玛娜『同行者』就是我和艾米。
到这里为止。
问题是最后的项目。

「主要贡献者是为了什么而存在的项目呢？」

「嗯……如果是很了不起的成果，会被公会和国家表扬。就是因为这个吧」

接待小姐这样解说了。
玛娜听了之后毫不犹豫地在『主要贡献者』一栏里写下了我的名字。

「……主要贡献者，不是找到遗迹的两个人吗？」

「如果只有我们的话，就只能到入门了」

「怎么说呢……只是稍微使用了魔法就被当成『主要贡献者』，有種不协调感……」

「但是，报告上不能说谎哦？而且，只是稍微使用了魔法而已」

这么说着，玛娜把文件交了出去。
如果E等级的我成为了『主要贡献者』，会被指出是不自然的……看来，好象普通被受理了。

「在办理买卖手续期间，请稍等一下。」

这样说着，接待小姐又回到了公会的深处。

这时——公会的门被猛烈地开了。
然后一个公会职员从打开的门慌张地跑了进来。

「糟糕了！」

公会里的人都注意到了这种不寻常的气氛。
在众人的注视下，公会职员说。

「离这里只有5公里远的古代遗迹，突然爆炸了！……在遗迹周边，也发生了大量的魔物！」

……古代遗迹的爆炸吗？
说不定是受《天狼星》的影响吧。
正在这样想的时候，公会职员接着喊道。

「大量出现的一部分魔物，正朝着这个迈尼尔前进！」

看來，在古迹之外并不意味着安全。
因为《没有名字的魔法》，我剩下的魔力只有2成左右……看来，也不可能悠闲地等待魔力回复了。 

35 陷入了绝望的境地 
[[機翻腦補] 第35話 陷入了绝望的境地] by 哇哈哈

遗迹爆炸了，从那里出现了大量的魔物。
听了职员的报告，冒险者们一齐骚动起来。

「魔物在这里！？……暂时不要出城吧……」

「大量出现！……来这边的话，就是赚钱的时候了！」

「我会做的！」

冒险者的反应，明确地分成了两部分。

把魔物大量出现看作机会的人，和害怕魔物的人。
对于有本事的冒险者来说，魔物大量出现就是赚钱的时候吧。

但是，公会职员却告诉了这些冒险者们。

「朝着这个城市前进的魔物数量，推定为6000体，平均战斗力为C等级！」

听到公会职员的话，公会顿时静了下来。

然后冒险者们脸色发青，逼近了公会职员。

「等级C有6000！？」

「肯定是搞错了吧！？」

直到刚才还在为机会到来做准备的冒险者都脸色苍白。
看来报告的内容是绝望性的。

「没有错！……推定6000体，平均C等级！恐怕连城外的外墙都撑不住！」

在公会里，充满了绝望的气氛。

过了一段时间，伴随着吧嗒吧嗒的脚步声，一个男人出现在我们面前。
这是公会支部长莱亚斯。

「我听说了！接下来，我要谈谈城市的防卫计划！」

「防卫！？不是避难吗？

「……很遗憾，避难已经来不及了。无论如何，除了坚守城市以外，没有生存的手段！」

支部长这样说着，把资料给我们看。
资料好像是紧急制作的，到处都是空栏……魔物的数量和等级，与公会职员向我们传达了的大体上同样。

在这个城市应该能获得最多情报的支部长这么说……避难真的来不及了吧。

「以C等级的魔物6000体为对手，如何才能坚守城市呢！？」

「放弃外墙及其附近，建造护城河。在现在的外墙内侧，为居民留出足够的空间，建造第二道防壁」

作为作战的方式可以理解。
根据现在的情况，那确实是最好的手段。

想在短时间内设计并实行这个作战的支部长，恐怕很有能力吧。
但是，一个冒险者提出的问题，代表了现在在公会全部冒险者的心情。

「那个作战还来得及吗？」

「……老实说，成功的概率很低。但是，还有其他更好的方法吗？」

没有人能回答那个问题。
确认了之后，支部长的脸上露出了沉痛的表情——但是却说得很清楚。

「作战已经决定了！事态争分夺秒！全体人员，开始行动！」

「「「「了解！」」」」

听了支部长的话，冒险者们一齐行动起来。

冒险者们都一副拼命的样子。
不管怎样，如果失败的话，等待的就是死亡。

「公会职员呼籲外墙附近的居民移动，并请求召集人手！单凭冒险者人手是不够的！」

「「「「是！」」」」

就这样，公会职员们急忙的离开公会。
转眼间，公会中几乎没有人了。

「……我们也去吧！」

「嗯！在这种时候没有什么有用的东西吗！？」

「我认为古代文明的遗物，在现在的情况下是没有用的……与其那样，还不如快点吧」

「啊，知道了！」

这样说着『智慧的探求者』们也冲出了公会。

正在办理魔法结晶的买入手续途中，但这是后话了。
就算有钱，死了也没有意义。

「我也去！」

这样说着，我冲出了公会。

但是，从支部长的口气来看，那个作战快要赶不上了……。
如果有时间去建立一个安全的屏障，就可以逃到安全的地方了吧。
在这里是协助作战，自己也试着行动看看吗？ 

36 建设在进行中 
[[機翻腦補] 第36話 建设在进行中] by 哇哈哈

实际上，存在着远离魔物的魔法。
在前世世界中，魔物已经灭亡了，但是远离魔物的魔法本身已经在『紧急魔法灾害对策手册』中记载了，所以至今仍记得。
 
在进入或接近魔物视野的状况下，似乎派不上用场……在那之前的阶段，似乎可以减少接近的魔物数量。
……要不要试一试？
 
「嗯……的确是这样啊」
 
我一边回忆着记忆中的魔法阵，一边试着组成。
于是……魔法启动了。
 
读了紧急情况用的对策手册时，没想到会在这种场合使用。
本来在前世时代，魔物几乎都灭绝了，所以记住这种魔法本身就是奇迹。
 
……那个是不是有用，虽然很微妙，但是。
 
「在这里建造护城河，用土建造外墙！决定好场所，冒险者稍微等一下！」
 
「了解！」
 
「我带木匠来了！」
 
由冒险者和木匠主导，开始建造护城河和防壁。
 
没有认真地画设计图的时间。
不到五分钟就决定了护城河和外墙的建筑地，开始建造骨架。
 
「好！把土搬过来！调整在这里进行！总之，请不断地搬过来！」
 
木匠师傅这样叫着，轮到我们出场了。
 
我们冒险者一起把土地装入收纳魔法，然后把土堆到防壁的建设预定地。
当然，我也是其中的一员。
 
「你搬的量真大！你到底用什么手段！？」
 
看到从收纳魔法中堆放出大量土壤的我，冒险者这样叫道。
当然，作业的手没有停止。
 
「我天生收纳魔法的容量很大！」
 
冒险者听了之后瞪大了眼睛。
 
「……真方便啊！那就拜托你了！」
 
我的收纳魔法，比这个世界的人大得多。
现在正是充分利用这个收纳魔法的时候。
关于容量的事，虽然不想让太多人知道……但是，現在不是能那样说的状况啊。
 
我们就这样一边建造护城河，一边将大量的土运往建造防护墙的地方。
为了让土壤变成坚固的防护墙，那些拥有木匠和建筑技术的冒险者们开始製作土块……。
 
「可恶，来不及了！」
 
正如公会支部长所预料的那样，工作进展困难。
与搬运土壤相比，墙壁的建筑落后了。
 
仅仅靠搬运土壤的话，是不能建造护城河和围墙的。
只有把搬来的土牢牢固定，变成接近垂直的斜面，防壁才能发挥作为防壁的作用。
 
「土壤的运输就交给米纳特负责，来帮忙建造吧！」
 
「「「了解！」」」
 
终于，周围搬运土的工作就交给我一个人了。
 
冒险者们是建筑的外行，但尽管如此，参加建筑的人数还是增加了10倍以上。
在木匠和有经验的人的指示下，冒险者们虽然很不体面，但还是开始制作外墙的骨架。
在这样的情况下，我搬运了大量的土堆积到骨架上，作为防护壁来完成。
 
就这样，作业开始顺利的进行了。
然后，就在我们防壁即将完成——一个冒险者，向这边跑了过来。
 
「已经结束了吗！？」
 
「多亏了米纳特！……你那边怎么样！」
 
「完全不行！帮我个忙！」
 
「知道了！」
 
我们把防壁分成几个区域，分担制作着。
现在我们制作的区域总算完成了，但是其他的区域好像还不到一半。
 
完成区域的我们，正打算移动的时候——在看守台上监视着周围的公会职员，挥舞着红色的布。
 
「可恶……来不及了！」
 
红色的布是表示魔物迫近城镇的信号。
因为通讯用魔道具是很贵重的，所以在街上传递情报的话，这个方法会更快。
 
「对自己的能力有信心的家伙，能够进行远距离攻击的家伙，去防御外壁吧！在此期间建造防壁！」
 
……看来，魔物已经逼近到从城里看得到的地方。
收到这个情报的冒险者们慌忙地开始行动。
 
「哦，我明白了！」
 
「活著回去吧！」
 
参与工程的一部分冒险者，朝向外墙走去。
 
这个城市大体上有防止魔物入侵的外墙。
虽然没有能承受C等级魔物6000体的强度，但是能拖延时间吧。 

37 不知為何沒有被襲擊 
[[機翻腦補] 第37話 不知为何没有被袭击] by 哇哈哈

「知道了！……我也去吗？」

我也能使用远距离攻击魔法。

如果连续使用攻击魔法的话，大概能争取到时间吧。
我比普通的魔法使更能施展魔法，所以应该能做出贡献。

但是……。

「不，米纳特留下来搬运土壤！你一走，工程就没进展了！」

听了我的话，负责工程的木匠这样喊道。
看来，我无法从建筑方面脱身。

「知道了！」

我这样说着，然后继续运土。
……让我们在祈祷去守护外墙的冒险者平安无事的同时，赶紧完成防壁吧。


◇


然后几分钟后。
去守护外墙的冒险者们，不知为何回来了。

「撤退了吗！？」

「外壁没有支援吗……」

看到这一幕的冒险者们发出了沮丧的声音。

但是，太奇怪了。
如果有战斗的话，冒险者应该会受伤或沾满鲜血，但冒险者却没有这种情况。

而且，外墙倒塌的时候，看守台应该挥舞着黄色的旗帜。
但是看守台并没有显示任何动作……或者说，看起来很困惑。
不知该挥舞什么颜色的旗帜。

「情况怎么样了！」

附近的冒险者询问了去保护外墙的冒险者联络员。
冒险者的领袖，拥有与看守台相连的通讯用魔道具。

因此，对于详细的状况，联络员应该是了解最详细的……。

「我也不知道！」

联络员带着困惑的表情，回答了问题。

「不明白是什么意思！？通讯用魔道具坏了吗！？」

「不是！虽然有联络……不知为何，魔物似乎在避开这个城市」

保持着困惑的表情，联络员喃喃自语。
听到这个消息的冒险者露出惊讶的表情。

「……避开了这个城市吗？」

「啊。一直朝这边来的魔物群，在来到这座城市之前就弯曲了前进的道路。就像要避开这座城市一样。」

「有那么愚蠢的事吗？魔物看见人就会袭击，成群的话也会袭击城市。对吧？」

「应该是这样的……但实际上，魔物就是避开这个城市。这个事实无法推翻」

一边看那样的对话一边进行作业的时候，防壁的建设结束了。
虽然仍在继续加强，但是从现在开始，并不是只有人数就可以了，所以是专业木匠和经验者的工作。

但是，外墙还没有出场。
虽然一部分冒险者还留在外壁附近，但是好像也没有发生战斗。

「如果就这样经过的话……」

冒险者的联络员一边这样说着，一边等待着看守台的联络。
但是……好像没有那么顺利。

「……被包围了。但不知为什么，魔物沒有朝这边走，好像凝固在周围」

「为什么魔物会使用这样的包围战术……？」

「不知道。魔物使用包围战术什么的，我从未听说过」

听到联络员的话，我听见冒险者这样商量。
其中——玛娜和艾米走近了结束运土等待下一个动向的我。

「……果然，是米纳特……？」

玛娜一看到我就这样嘟哝。
……果然是？

「果然，是什么？」

「魔物避开这个城市的理由」

「……难道，是我的魔法吗？」

玛娜的发言让我想起来了。
我在开始建造护城河之前，使用了前世『紧急魔法灾害对策手册』中记载的回避魔物的魔法。

「嗯……米纳特，使用着怎样的魔法？」

「避开魔物的魔法」

听了这句话……玛娜和艾米露出了呆然的表情。
我做了什么吗？ 

38 手册派上用场 
[[機翻腦補] 第38話 手册派上用场] by 哇哈哈

「誒，避开魔物！？」

「那样的话，不就能随便去遗迹了吗！」

啊！
你认为即使是眼前的魔物，也是可以让它避开的魔法吗？

很遗憾，大概不是那么方便的魔法吧。

「如果太靠近魔物的话好像没用，所以我覺得不是那么方便的魔法……虽然是第一次使用」

「第一次！？」

「啊。只是以前在书上读过的魔法。……但是，仅仅用这样的魔法就能防止魔物的接近吗？」

在『紧急魔法灾害对策手册』中写道，被魔物发现后没有作用，靠得太近也不会起作用。
如果单凭这个魔法就可以阻止魔物接近的话，那可是很了不起的魔法。

「这样的魔法……使用了很多的魔力吧？那个魔法……」

「啊。可能确实有点多」

正因为影响了大量的魔物，避开魔物的魔力消费比普通的生活魔法要大。
作为经常维持的魔法，会变得相当多吧。
虽说如此，与连发的攻击魔法相比，并不是什么了不起的魔力消费。

「这个魔法能用多久！？一直使用没关系吗！？」

听了我的话，艾米这样问道。
按照这个速度……。

「如果不使用其他魔法的话，兩天左右吧。」

「可以那么久吗！？」

「啊。但是过了两天就会断掉，我觉得情况不是很好」

看来魔物就停留在这座城市附近，并没有去往任何地方。
即使在兩天后，魔物依然存在，在防御魔法失效的瞬间袭击的可能性也很高。

如果有那么多的时间的话，也许可以强化防壁……但是，考虑到敌人的数量，即使有防壁也很难防守到底。
在这段时间里，只有不断地继续持久战，直到魔物消失为止。

「米纳特的魔力可以維持兩天……如果聚集了非常多的魔法使，可以交替使用吗？」

「……那真是个好办法。魔法阵就是这个」

这样说着，我就在手边的纸上画魔法阵。
虽然绝不是简单的魔法阵，但如果能组建出这个世界复杂而低效的攻击魔法的魔法师，那么组建起来应该不会很辛苦吧。

「知道了。这个魔法，属性是什么？」

「不知道属性……」

「不知道，就用了……！？」

玛娜听了我的话，目瞪口呆。
……什么都不知道，因为在前世的世界里根本就没有什么属性……。

如果是出水的魔法，属性是可以推测的，但是魔物避开魔法的属性是不可能知道的

「……喂，賢者真方便啊……」

「那么，把全部屬性都带过来不就行了吗！？」

艾米，这样嘟哝着。
确实，那样的话会有人可以使用吧。

「……知道了。试着拜托公会吧」

「魔物不一定是因为我的魔法而避开，公會會因此而行动吗？」

「没关系。身为魔力视的我说的话，应该能听得懂的……」

原来如此。
看来玛娜的魔力视受到了公会的信赖。

「话说，这个术式是从哪里发现的？」

「以前在书上读过。因为是很久以前的事，已经不记得是怎样的书了。……如果可以的话，我希望你不要把这个魔法当作是我教给你的，而是从某個地方找到的」

「明白了」

……『紧急魔法灾害对策手册』是否可以称为书有些微妙。

一边想着这些，一边趕到的玛娜她们……公会支部长也在。
看来，支部长也在这里等待冒险者的情报。

「……支部长，有报告」

「哦！魔力视玛娜！……发生什么事了吗？」

「知道了魔物没有靠近的理由。多亏了古代魔法」

玛娜这样说着，递出一張写着我使用过的术式的纸。
如果把这种魔法归咎于古代文明的话，似乎很难被发现。 

39 属性不匹配 
[[機翻腦補] 第39話 属性不匹配] by 哇哈哈

「古代魔法……？」

「嗯。米纳特使用了之前遗迹中使用的魔法。可能是因为这个」

「……如果是古代魔法的话，不知道能发挥到这种程度的效果。但是……能带来如此大规模效果的魔法的话，魔力消费不是很多吗？」

「嗯。这个魔法的消费魔力——」

玛娜这样说着，开始了关于魔法的说明。
听了玛娜的解释……最终，支部长这样说道。

「结果还是试用一下比较好。如果要组建这个等级的术式，需要手腕好的魔法师……召集一下吧。你能等我五分钟吗？」

「明白了」


◇


然后五分钟后。
聚集了C等级以上优秀的魔法使们，组成了我教导的魔法阵……。

「不能发动」

「我也是。……不是风属性吧」

「也不是火」

……能够发动魔法的魔法使一个人也没有。
这究竟是怎么回事呢？

「……这个魔法阵，真的合适吗？」

看到实验情况的支部长这样问。
我再确认一次术式……还是没有发现错误。

这和我用的术式完全一样，所以不可能無法發動。

「难道……是复合属性魔法？」

玛娜像突然想起什么似的说道。
听到这个，支部长惊讶地嘟哝著。

「复合吗……那样的话，确实，無法發動也是可以理解的。但是，E等级能组合复合属性魔法吗？」

「我认为米纳特在E等级是错误的。……从来没见过这么擅长魔法的人啊？」

「……那么强吗？」

「嗯。虽然魔力量很大……但更重要的是很擅长使用。看不出有什么浪费」

原来是这样想的吗？
我，并不是特别擅长魔力操作，不过……。

在学校学到的东西是可以操作的，但真正擅长魔法的人更厉害。

「米纳特的注册，不知不觉就在前几天吧。一开始就是强者进入公会的时候，追不上等级制度的弱点」

米纳特的登錄是不久前的事吧？强者一开始加入公会的时候，等级跟不上是等级制度的弱点。

「嗯。……但是如果是复合属性的话，别人就不能用了……」

支部长和玛娜开始商量。

「召集几个擁有复数属性的人试试如何？」

「……能处理复数属性的魔法使很少。至于能处理复合魔法的等级的话，几乎不存在。……尤其是这个城市」

啊！
这么说来，这个城市是一个初学者冒险者居多的地方啊。
能使用复合魔法等级的魔法使，是去其他城市吗？

「总之，如果有能够处理多种属性的家伙，我会跟他打招呼的……属性的组合有15种。碰巧使用的可能性不高」

「是啊……。艾米，你有什么好主意吗？」

玛娜愁眉苦脸地问艾米。
但是……。

「没有啊！你把我当成什么了！」

「艾米，一直以来直覺很好……」

「那只是在遗迹的时候啊！」

……看来艾米的直覺只对古代遗迹有效。
但是……真是让人为难啊。
这样下去的话，我的魔力耗盡，魔物的袭击也只是时间的问题。

虽然有一个办法……但能否顺利进展有些微妙。
尽管如此，也只能说说看吗？

「逃出去怎么样？」

绝望的气氛中，我这样说了。

「逃出去？从哪里逃？」

「难道……要破坏那个包围网？」

「不行啊！就算是米纳特，也破壞不了那种东西啊！」

玛娜她们三人听了我的话，立刻就那样回答了。
我并没有打算正面突破。

「不，在地上挖个洞吧。」

「……挖洞？」

「是啊。我在搬土的时候想，这附近的地面非常坚固。如果能挖个隧道，应该能从地下逃出去吧？」

一般情况下，如果只是挖土隧道就会坍塌，如果没有牢固的建筑技术，隧道就挖不出来。
但是，这一带的地面很坚硬，似乎不容易崩塌。

这样的话，也许只要挖个洞就能挖成隧道。 

40 我覺得可以挖掘洞穴 
[[機翻腦補] 第40話 我覺得可以挖掘洞穴] by 哇哈哈

「这并不是不可能的……但时间够吗？」

「离我的魔力耗尽还有两天。……如果用收纳魔法将挖掘出的土搬出去的话，就能以相当快的速度进行挖掘了吧？」

「……挖隧道可不是简单的技术。这附近的地面确实很容易挖……但這座城市既没有煤矿工，也没有挖洞用的鹤嘴锄。我不认为我们能赶上」

「挖掘用的魔法倒是有。……大概是土魔法，这样的话能派上用场的魔法师不是应该很多吗？」

挖掘用的魔法，前世也有使用的机会。
因为是方便的魔法，所以这已经成为了一般常识的魔法。

……这个世界以战斗用的魔法为主，也许这种方便的魔法进展不太好吧。

「虽然是第一次听到的魔法……能用魔法挖掘隧道吗？」

「啊。只要注意崩落，发动後就可以挖掘……就是这样的术式」

这样说着，我画了一个魔法阵。
与攻击魔法不同，是非常简单的术式。

魔力消费也少，如果有兩天就能挖出被魔物包围的领域吧。

「知道了。请公会的土魔法师来试试吧」

「啊。拜托了」

「……如果可能的话，魔物能自己逃走就好了」

但是，如果持续使用避開魔物的魔法两天的话，或许会因为厌倦或饿了而逃走。

「魔物会逃走吗……。虽然知道魔法避開了魔物，但不知道持续包围的理由……」

「……魔物的样子，是怎样的感觉？普通的魔物？」

「基本上是普通群体……有没有『走散』这样的特征呢」

对于玛娜的问题，支部长这样回答。

『走散』正如其名，似乎是脱离群体的魔物。
如果想要大群魔物的素材的情况下，以群體為對手的话很危险，所以寻找『走散』的情况也很多。

「走散的数量是零？」

「啊，是零。至少到现在还没有『走散』的报告……那是怎么回事呢？」

「……难道是『红色灾难之卵』？」

听了这句话……支部长低头沉思了一下。
虽然是第一次听到的单词……但好像是支部长知道的单词。

「『红色灾难之卵』是什么？」

「嗯……突然出现在森林中，是产生魔物群的蛋……只是一个鸡蛋的形状，我不知道它是不是真的蛋」

魔物的大量发生源吗？也有让人不安的东西。

「确实，受『红色灾难之卵』影响而出现的群体中，有着不會『走散』的特征。但是……那只会在森林中出现，而且魔物的数量和等级也太高了」

「那个蛋不会爆炸吧！？」

「是的，但是……还没有听说过完全不會『走散』的群體呢。」

看來不會『走散』，似乎是相当特殊的事情。
如果是这么多的话，很难想象是自然产生的……的确，也许是有可能的。

「这是一件好事吗？」

「可以说是好的也可以说是坏。由『红色灾难的卵』诞生的魔物，并不會离开蛋附近的一定范围。因此，和普通的大发生比起来要好多了……但现在的情况下，也不能说是那样」

看来由『红色灾难之卵』诞生的魔物，似乎不会移动到很远的地方。
我们所在的迈尼尔的包围之所以无法解除，或许就是因为这个原因吧。

「如果弄坏了蛋，魔物会逃走吗？」

「不，消灭。……但是，如果现在的大发生是『红色灾难之卵』的话，破坏是很困难的。『红色灾难之卵』至今已出现10个以上，成功的例子只有一次」

「……蛋的周围到处都是魔物吗？」

「对了。唯一的成功例子就是四個高等级冒险者隊伍打开血路的时候吧……去了24个人，只有两个幸存者」

哇……真是绝望啊。
比起弄坏蛋，还是考虑逃跑比较好。

「如果原因是『红色灾难之卵』的话，居民逃走的话就不会追来了。如果逃出计划顺利的话，我们就能确保安全了」

「啊。……公会竭尽全力挖掘逃生隧道。米纳特要努力维持避開魔物」

「明白了」

就这样，这座城市的命运就交给了制作隧道和我的避開魔物。


◇


两天后。
我的魔力只剩下一成。

并且，逃出隧道的话……。

「情况怎么样！」

「我们到达包围之外！剩下的就是到地上去了！」

「好厉害！多亏了那个挖掘魔法！」

看来已经到达魔物包围的范围之外了。
接下来只要挖到地面，隧道就完成了。
看来还来得及。 

 
41 最后的难关 
[[機翻腦補] 第41話 最后的难关] by 哇哈哈

「……米纳特，魔力没问题吗？」

「啊。还能撑几个小时」

虽说只剩下一成，但也能撑四小时左右。
隧道几乎都挖完了，还来得及吧。

「太好了。……米纳特的魔力太多了，讓人难以理解……」

「现在已经少了很多」

「……尽管如此，还是比普通人要多哦……呼……」

玛娜用困惑的表情，监视着我的魔力量。
如果避開魔物变得没有作用，就会和居民一起逃进隧道，堵住入口。

正因为如此，采用了能够看到魔力的玛娜。
但是……由于监视时间过长，玛娜看起来很困。
如果還有其他能使用魔力视的人，玛娜的负担也就减轻了。

正在考虑这些事情的时候，公会职员开始聚集人。

「隧道马上就要开通了！是时候进入隧道了！」

「隧道要开通了！还不能断言安全，让那些对自己的体力有信心的人进来！希望能帮助我做挖最后的挖掘！」

「知道了！」

为了尽快完成避难，似乎在开通前就把人们聚集在隧道里。
因为已经没有时间了，所以我觉得那样做比较好……有点担心呢。
隧道会不会突然崩塌？

正当我这么想着的时候，冒险者们就进去了。

「……没问题吧？」

「一定没问题的！现在去的冒险者都是很强的人！」

虽然已经确认了出口没有魔物群，但很有可能存在普通的魔物。
因此，现在进入隧道的冒险者们，是迈尼尔的冒险者中也是特别强的人。
正祈祷著能想个办法。

「为了准备居民的避难，请集合在隧道入口附近！」

「了解！」

「知道了！」

「我、我能不能好好地逃走呢……」

居民们也为了避难开始聚集在隧道里。
正因为被魔物包围着，所以居民们露出不安的表情。

与冒险者不同，一般居民平常几乎都没有看到魔物的机会，所以被包围的话会感到不安也是没办法的事。
嘛，作为冒险者的我也很不安。

我一边这样想，一边看着城市的样子……。

「不妙啊……」

公会支部长一边拿着连接隧道内部的通信机，一边低声说道。
好像里面发生了什么事。

「发生了什么事吗？」

「地上和隧道之间好像有坚硬的岩盘，无法挖掘。」

「……就算是魔法也不行吗？」

「好像可以一点点地削减，但是来不及了。话虽如此，现在也没时间找别的路线了。土属性魔法使的魔力也接近极限」

情况真糟糕啊。
如果有时间的话，不管怎样都能应对的状况，但是没有时间。

「还有其他能削减岩盘的魔法吗？」

「用剑或者斧頭能削掉吗？」

「现在正在尝试，好像很严峻。……我们赶不上了」

在前世，也有可以在这种时候使用的强力挖洞用魔法.。
但是强力的挖洞魔法是专业人士使用的，不是像我这样的普通人使用的魔法。

如果魔法情報终端充电完毕的话，就有可能告诉我们可以使用的魔法……很遗憾，魔法情報终端还没运转。

魔力补充用的魔道具虽然找到了，但是要从魔力完全消失的状态进行魔力补充需要相当长的时间。
……而且，内部的魔力储藏装置好象劣化着，是不是能复活也可疑。

这样的话，只能用现有的方法来解决了。

「爆破怎么样？」

「是爆炸系的魔法吗？……那样的，有能派上用场的人吗？」

「确实，是在攻击魔法便览上写的吧？」

攻击魔法便览的魔法虽然效率极低，但是应该可以使用。
虽然没有测试是否能好好使用，但也有我提高效率的版本。

「……虽然有爆炸魔法，但那是高度的火属性魔法……如果能使用的话……」

支部长这样说着，看了看玛娜。
……这么说来，玛娜是火属性的魔法使呢。 

42 看到突破口了 
[[機翻腦補] 第42話 看到突破口了] by 哇哈哈

「嗯……雖然可以使用爆炸魔法，但是我觉得要打碎岩盘是不可能的。那个魔法，没有那么强大哦？」

「是吗？」

「如果米纳特使用的话，也许能破壞。」

「如果想要尝试的话，就不能使用避開魔物。」

同时展开两种魔法是一项高级技术。

特别是这个『避開魔物』，是难以同时展开的类型的术式。
因为这是前世世界中魔法专家组合的魔法，所以也不是重组术式就能解决的问题。
即使拙劣地摆弄避開魔物的术式，也只會使状况恶化。

「解除避開魔物，不是会被袭击吗！」

「这，这是最后的手段……」

就算隧道即将开通，要解除避開魔物也是相当危险的。
如果能安全地来到地面就好了，但失败的话就无计可施了。
那么……。

「……用这个怎么样？」

那样说着我画了一个提高了『爆砲』魔法效率的魔法阵。
這是之前提到的『攻击魔法便览』里登载的魔法.。

「這是从来没有见过的魔法阵啊……。会有什么效果呢？」

「好像是爆炸魔法。虽然没有尝试过，但是以前读过的书上写着」

「……你没有试过吗？如果是这个魔法阵的话，可能没有经验的魔法师也能组合……这是第一次见到的魔法呢……」

支部长说完之后，凝视着魔法阵。
如果是对方第一次看到的魔法阵，就算警戒也是没有办法的事。
……如果失败了，爆炸魔法就会在手上爆炸，这会是一场大事故。

「我试试看。……是这样吗？」

但是，玛娜却毫不介意。
一边使用魔杖一边谨慎地构筑魔法，瞄准远处的地面。

「喂，这是史无前例的魔法。没问题吗？」

支部长试图阻止玛娜……。

「没关系。因为能看见，所以不会失败」

玛娜这样说着，放出了魔法。
看来『魔力视』也有防止魔法构筑失败的效果。

然后，黄色的球体飞向地面……伴随着尖锐的声音爆炸了。
地上有一道小裂纹。

「诶……」

看到发生的爆炸，玛娜说不出话来。
……不幸的是，它的威力很微妙。
如果只能造成这种程度的裂缝，要在坚硬的岩盘上开个洞恐怕还差得远吧。

「喂，现在的威力是怎麼回事……？」

「哦……」

「诶！这种威力……」

看到爆炸威力，支部长、艾米、玛娜三人说不出话来。
看来，他对自己的愿望破灭感到失望。

「不行啊……我以为是很好的魔法，但好像很微妙」

我似乎让你有了多余的期待。
这里放弃了，要想其他辦法——。

「不，这个魔法……好强啊！」

「玛娜，你会使用这么强的爆炸魔法吗！？」

「虽然威力很强……魔力消费很少哟！这个魔法阵好厉害！」

……咦？

「刚才那不是微妙的威力吗？岩盘什么的，我觉得怎么也打不碎……」

「普通的爆炸魔法，没有那么强大！」

「那个魔法阵是从哪里带来的！？」

看来就算是现在的威力，也比这个世界的效率低下的魔法要好得多。
……如果这个魔法真的很优秀，就有可能成为突破口。 

43 出水了 
[[機翻腦補] 第43話 出水了] by 哇哈哈

「这个魔法，能使用吗？」

「嗯……如果是一個人的话可能威力不足。」

「但是，如果同时进行攻击的话，可能会击碎岩盘。请马上试一试」

支部长这样说着，用通信魔法将魔法阵的内容传到隧道内部，让火魔法师聚集在一起。
过了一会，从通信魔法中开始听到爆炸声。

「岩石好像被削掉了！」

爆炸声停止后，支部长这样叫着。
看来魔法派上用场了。

「能到地上去吗？」

「现在开始要试试了。……如果能一切顺利就好了……」

支部长一边这样说着，一边发出指示，让隧道内部继续使用爆炸魔法。
玛娜以外的火属性魔法使已经全部出动，准备用改良版的『爆砲』破坏岩石。

就这样过了几分钟……。

「不行！雖然削掉了！但魔法使的魔力枯竭更快！」

看来，即使是改良版的威力也不够。

「能够使用攻击魔法等級的魔法师很少……。我也去吗？」

玛娜就这样拿起了魔杖。
但是，支部长停止了她。

「不。很遗憾，这不是魔法师增加一个人或两个人就能解决的状况。请保留你的魔力」

「……保留下来，还能有什么办法吗？」

「只要慢慢挖掘周围，说不定会在某处发现岩盘的裂缝。到时候會请帮忙」

……这也不是一个很好的策略，这只是运气而已。
从现在开始，看看是否来得及……。

「现在，冒险者全体出动，正在寻找岩盘的断裂处。祈祷能找到」

「我也去！我在这里也没办法！」

「……我也去。已经没有时间等了。」

这么说着，艾米和玛娜也进入了隧道。
支部长也沒有阻止他們。

如果玛娜在我身边的话，当我的魔力枯竭的时候就会知道……即使明白这一点，在现在的情况下也没有任何意义。
现在即使多一个人，也能多一雙手挖洞。

虽然我想帮忙，但是如果我进入隧道的话，避開魔物的效果可能会消失。
现在在这里等待，对我来说是最大的贡献。


◇


过了一段时间，天开始黑了。
听了通讯的公会支部长发出了尖锐的声音。

「你说什么！？」

「……出什么事了吗？」

该不会是发现了岩盘的裂缝吧？
如果是这样的话，从现在开始挖个洞或许就来得及了。

寄托着希望，我等待著支部长的话——支部长的话，辜负了我的期待。

「地下隧道的天花板好像喷出水了！」

「……水势呢？」

「好像相当激烈。这样下去不到一小时，连隧道都会被淹没的！」

……地下水。
是隧道工程的天敌。
至今为止没有出水是运气好……但到底還是来了吗？

「不能用水魔法排水吗？」

「不行！……虽然有运送水的魔法，但是量太多了！」

「……不妙啊……」

水不仅會淹沒隧道，还会软化墙壁和天花板。
搞不好的话，墙壁就会连锁性的崩塌，隧道就会被切断。

……已经，只能放弃安全策略了吗？
本来，在这种状况下就没有安全对策。

「支部长，让居民们进入隧道。有必要尽快避难」

「隧道还没有开通。即使进入隧道，也无法避难」

「现在开始开通。除此之外没有别的办法」

听了那话，支部长用怀疑的眼光看着我的脸。
然后，问我。

「……你打算干什么？」 

44 避難開始了 
[[機翻腦補] 第44話 避难开始了] by 哇哈哈

「先让居民逃进隧道后，再用土把入口堵上。」

幸运的是，隧道已经扩展到可以让所有居民都逃走的广度。
隧道眼看就要被水淹沒了，但现在应该还能应付。

「那么，我们只能在隧道等著被水淹死……有什么想法吗？」

「如果把入口堵住了，就可以解除『避開魔物』……用我的魔法把岩盘破坏的话，我们就能出去地上」

「……能破坏掉吗？」

支部长带着悲痛的表情问我。
……不管怎么说，只要我解开『避開魔物』，包围这座城市的魔物就会一齐涌过来。
而且能与魔物战斗的冒险者，幾乎全体人员都在隧道里。

这个作战的失败，意味着包括我们在内的全体居民的死。

「要看岩盘的硬度如何……如果是复合属性魔法，就有破坏的可能性」

幸运的是，我现在的剩余魔力，也可以使用攻击魔法。
连发是不可能的……如果只是打碎堵塞著已经几乎挖完的隧道出口的岩盘，还是有希望的。

「有破坏的可能性……。不确定吗？」

「如果你有更好的方法，请告诉我。我也不想参加这样危险的赌博」

听了这句话，支部长稍微沉思了一下。

但是，支部长大概也察觉到几乎没有思考的时间吧。
支部长抬起头，对着公会职员们大喊。

「让全体居民到隧道内避难！我们要开通隧道了！」

「要、要开通吗！？」

听到支部长的声音，公会职员高兴地叫了起来。
支部长对着这样的公会职员大喊。

「不是說要开通吗！要开通了！……快点！全体人员！」

「哦，我明白了！」

公会职员们这样说着，慌张地开始让居民们到隧道避难。

持续了将近两天的避难计划也终于要结束了。
从现在开始再过一会儿，事情就清楚了。

「居民们的避难工作全部完成了！」

「隧道完全淹没之前的预测时间是40分钟！」

避难结束后，公会职员这样告诉我们。
只剩我们留在隧道外面了。

「了解了！……米纳特，拜托了」

「啊。……请好好堵住隧道的入口哦」

「交给我吧」

说完这句话之后，我开始在隧道中奔跑。
目的地是隧道最深处，也就是撞到岩盘的地方。

「……好深啊」

水出来不到很长时间，隧道里已经淹水了。
在很深的地方，甚至连腰泡在水里了。

如果花太多时间的话，就算隧道开通了，也許會出现來不及逃走的人。
居民的避难由冒险者和有体力的人协助，但是在连肩膀都浸在水里的情况下无法避难。
在那之前我们得先分出胜负。

「目的地是什么情况？」

「现在也想破坏岩盘，但是好像失败了！」

「知道了。……我的魔力大概是勉强能破坏岩盘。请让土魔法师保留魔力。」

「知道了！」

经过这样的对话，我穿过浸水的隧道。
于是……过了一会儿，我看到冒险者聚集在隧道的尽头。

「可恶！不行！」

「援军还没到吗！？」

「……虽说是援军，但也是E级魔法师吧！？只能靠我们来想办法了！」

冒险者们一边喊着这样的话，一边拼命地敲击着头上的大岩石。
但是……头上的岩石好像很坚硬，没怎么削掉。

「我是援军米纳特！」

「终于来了！」

听到我的声音，一名冒险者转过身来。
在他的表情中，有一丝希望和期待。 

45 逃出來了 
[[機翻腦補] 第45話 逃出来了] by 哇哈哈

「E等级能做什么！」

冒险者中的一人说了这句话，打算拒绝我的加入。
但是……。

「……虽说是E等级，但也是「睿智的探求者」的认证……应该和普通的E等级不一样」

「……我们已经没有其他可以依靠的了。请不要妨碍我们」

这样说着，其他的冒险者们将男人从岩盘上拉下。
多亏了玛娜她们，看来多少得到了信任。

一般情况下是不会相信E等级冒险者的，也必须要感谢玛娜他们。
我一边这样想，一边告诉其他的冒险者。

「所有人，能不能再再离我远一点？如果破坏岩石，可能会发生塌方」

「明白了」

冒险者们这样说着，离开了隧道。

看着冒险者离开的样子，我思考着现在应该使用的魔法。
恐怕，面向这个场面的是爆炸系魔法……现在的我，如果不是以一击用尽魔力的觉悟使用魔法的话，就不能破坏岩盘吧。

但是，没有正好的魔法。
只能做了吗？

「……这样啊」

我这样说着，即席的组成了魔法。
……话虽如此，只是增加了『爆砲』改良版的魔力消费，提高了威力而已。
大概效率不是很好，但这是我现在在这里能做出来的最好的魔法了

接下来就只能祈祷用这个破坏它了。

「……好，走吧！」

我说了这句话，然后放出魔法——全速向后跑了出去。
过了一会儿，从后面传来了像是有什么崩塌一样的轰鸣声。

轰鸣声正向我靠近。
和预想一样，天花板好像塌了。

我飞快地跑着，像是要从崩塌中逃跑。
于是……过了一会儿，崩塌停止了。

「……怎么样了？」

我转过身去，看着岩盘所在地方的情况。
由于大量的尘土，看不见情况。

但是，等了一会儿——就知道隧道的深处变得明亮了。
——阳光照射着。

「地面！」

「太好了！」

冒险者们一边发出喜悦的声音，一边向隧道的深处跑去。
因为崩塌的瓦砾，脚下很不舒服，但是没有关系。

「这里是隧道班，岩盘的破坏成功，看到地面了！……在隧道沉没之前，让居民到我这里来！」

「米纳特做到了！」

「外面的情况也没问题！没有魔物！」

先行的冒险者们确认了周围的状况後並报告。
留在隧道里的冒险者们，把因崩塌而散落的瓦砾移到一旁，以便于避难。

「居民的情况如何！」

「刚刚用通信魔法报告了隧道开通！虽然水好像很多，但是冒险者在帮助他们避难！」

「……我们先回去帮忙避难！脚步快的人，请联系避难地點！擅长施工的人，为了不让隧道再崩塌，要加强隧道！」

「了解！」

冒险者们这样说着开始返回了。
我一边看着那个样子，一边用仅存的魔力启动避開魔物的魔法。

这样一来，被接近的魔物袭击的概率也会降低吧。
『紧急魔法灾害对策手册』中写的魔法，起到了很大的作用。

一边想着这件事，一边回头的时候，看到冒险者们背着孩子和老人来到这里。
因为老人和孩子没有能力通过快要被淹没的隧道，所以被以力量为傲的冒险者们背着去避难。

「有没有逃跑的可能！？」

「啊！为了不让魔鬼进入入口，已经完全封住了！」

背负着老人的冒险者这样回答。
看来避难计划进展得很顺利。

「干得好！」

「不，做得最好的是挖隧道组！……居然能在地下隧道里突破魔物的包围，真亏你能想到啊！」

「因为有便利的魔法嘛。……最后碰到岩盘的时候我还以为会怎么样呢，有米纳特在真是帮大忙了！」

我们一边这样说，一边朝着隧道的出口前进。
隧道里依然有水流入，但总算赶上了避难时间。
被留下的人一个也没有。

……虽说大部分都是新人，但在冒险者多的城市真是帮大忙了。
如果是冒险者很少的城市的话，避难计划就不会这么顺利了吧。 

46 逃进城里去了 
[[機翻腦補] 第46話 逃进城里去了] by 哇哈哈

「出口！」

在与冒险者和居民们一起奔跑的过程中，终于到达了出口。
因为魔法而崩落的原因，在出口附近的地形被冒险者们改成了楼梯状，变成连一般居民都能逃跑的状态。
很不错的合作。

「即使穿过隧道也不要大意！在到达邻镇之前要避难！」

「哦！」

「我会努力逃跑的！」

冒险者和居民们一边这样说着，一边穿过隧道，来到了地面。
正好在同样的时机，速度快的冒险者回来了。

「和迈尔斯的领主取得了联系！虽然只是暂时的，但好像所有人都会接受！」

「太感谢了！……大家，目的地是迈尔斯！离这里不到30分钟！」

避难的冒险者和居民们的衣服都湿透了，看起来很累。
但是，听说还有30分钟避难就结束了，大家都恢复了精神。

「最后的冲刺！」

「努力逃啊！」

冒险者和居民们这样说着，开始朝着迈尔斯跑去。
几乎耗尽魔力的我，用剩下的一点魔力维持避開魔物。

在避难的途中，我问了支部长。

「……避难的城市，离这里只有30分钟吧？迈尔斯不会一起被袭击吗？」

「如果魔物是由『红色灾难之卵』产生的话，那就不用担心了。因为从『红色灾难之卵』中产生的魔物，散落的范围并不是那么广阔。迈尼尔可能会被魔物破坏，但是稍微远一点的城市应该很安全」

「如果魔物不是从『红色灾难之卵』中诞生的呢？」

玛娜确实说過，魔物群出现的理由应该是『红色灾难之卵』。
其根據是完全没有离开群体『走散』的魔物。

但是通常情况下，『红色灾难之卵』只出现在森林中。
这次的情况，在遗迹的爆炸的同时，遗迹附近产生了大量的魔物。

发生了大量的魔物，这是前所未有的模式。
即使发生的魔物的活动变成了史无前例的模式，也并不奇怪。

「……正如『睿智的探求者』的玛娜所说，既然完全没有『走散』，那么魔物的大发生有很高的概率是『红色的灾难之卵』。」

「从遗迹中大量发生吗？」

「啊。因为魔物的『走散』没有大量发生，没有其他理由。如果不是这样的话，就是沒有前例类型的大量发生场合……只有放弃了」

放弃，死心。
真是消极的回答。

「除了迈尔斯之外，没有其他逃跑的地方吗？」

「如果迈尔斯被袭击，不管逃到哪里都没有用。……这一带的移动路线全都经过迈尔斯。物流的据点和移动的据点都在迈尔斯……如果迈尔斯被魔物襲擊，这个地区就完蛋了。有体力的冒险者可能会逃走，但是一般人的避难是不可能的」

原来如此。
看来迈尔斯是这一带的中心城市。

如果那里不行的话，整个地区就都不行了。
所以，就算逃得稍微远一点，也没有意义……和。

「知道了。……祈祷魔物不会来。」

「啊。……如果我们到了迈尔斯，即使一個人拿着避难贡献的报酬逃到远方，我也不会责备你的。」

「……这次的避难会有报酬吗？」

在迈尼尔的避难中，冒险者没有提出任何报酬就挖掘隧道，背负着居民帮助避难。
我以为这个世界的冒险者充满了志愿者精神……看来，是会有报酬的。

「当然会有报酬。具体金额取决于贡献度……大灾害时的报酬比一般的委托报酬要高。这是为了保持公会的信任，因为危险度很高」

原来如此。
是通过积极奖励协助避难的冒险者，增加参与避难合作的人数吗？
……公会也考虑了很多呢。

「顺便说一下，米纳特的报酬应该是相当大的一笔钱。毕竟这次的迈尼尔是第一个被卷入『红色灾难之卵』的大爆发中死者为零的城市。米纳特是最大的贡献者」

「……一般会出现多少死者？」

「好的話两成的死者，不好的話就是全军覆没。死者为零只能说是奇迹」

……『红色灾难之卵』似乎是相当可怕的大灾难。
死亡人数竟然达到兩成……。

如果避開魔物不是复合属性的魔法，我也想教其他人。
如果除了我以外的魔法师都不能用，也沒辦法教其他人。

在思考这些事情的过程中，看到了一道漂亮的外墙。
看来那就是迈尔斯。

「看见迈尔斯了！」

「就差一点了！加油吧！」

当我们跑过去的时候，这座城市的大门被打开了。
与此同时，迈尔斯公会的职员出现了。

「是來自迈尼尔的避难者啊！」

「啊！」

「从领主那里收到了关于避难的联络！……因为住宿的地方不够，所以在市内空地上建立营地！」

看来，他们已经做好了接受的准备在等待著。
虽然没有足够的住处，但应该比露宿要好得多。

「太感谢了！」

「很多人都被水浸湿了……去准备篝火！」

公会职员们一边协助，一边引导我们到避难地。
就这样，全体人员刚进城，城门就关上了。

總算是逃出来了。 

47 得到一大筆錢 
[[機翻腦補] 第47話 得到一大笔钱] by 哇哈哈

◇

然后几个小时后。
在情况稳定下来的时候，一名公会职员向我打招呼。
因为是没见过的脸，恐怕是迈尔斯的公会职员吧。

「您是米纳特先生吧」

「没错」

「决定了对避难做出贡献的报酬额。三千万吉克」

三千万吉克。
一个人生活的话，可以生活将近十年。

「……能拿那么多吗？」

「在被卷入魔物大爆发的城市，没有出现死者。这是与历史上首次的功绩相称的金额……公会内部对于金额的决定也有各种各样的意见，如果寻求再判定也有报酬变化的可能性……」

「不，那样就可以了。」

好不容易能得到三千万吉克。
冒冒失失地要求再次判定，金额减少的话就不好办了。

「知道了。那么请带我去公会」

然后我去了公会，他们递给我一张纸。
纸上写着『紧急特殊委托报酬收据』。

「如果内容没有问题，请您签名。」

「啊」

我这样说着，读了纸上写的东西。
内容是作为拯救被大群魔物袭击的城市的报酬，接受了三千万吉克。
……协助避难的报酬被当作紧急特殊委托吧。

我一边这样想，一边在契约书上签字。

「可以用现金领取吗？」

「啊。……或者说，还有什么其他的吗？」

「这是公会支票。拿着这个的话可以换成三千万吉克……如果是大额的话，携带起来很方便，所以上位冒险者也有喜欢这个的人吧」

原来如此。
因为携带大量的金币會很重。

如果是低等级冒险者的话，虽然不会拿到担心重量的报酬，但如果是到了这么多的金额，现金就会成为妨碍吧。
如果是三千万吉克的话，就会陷入了随身携带三百枚的困境。

但是，只要放在魔法收纳里就没问题了，就用现金收下吧。
如果想赶紧使用的时候，金币更方便。

「用现金，拜托」

「知道了」

公会职员这样说着，走进了公会的深处……在我面前堆了三个小木箱。
在木箱里有规律地堆放着金币。

「三千万吉克。请确认一下」

「啊」

取出箱子里的东西，里面确实有三百枚金币。

虽然魔力耗尽了，不过这还真是了不起的报酬啊。
有这么多，就可以盖房子了。

我一边考虑着这些事情，一边走出了公会。
总之，在魔力恢复之前，还是老实待着比较好吧。


◇


然后，过了一段时间。
我在营地休息的时候，看到冒险者的集团带着大量的木材走出了城市。

「那是什么？」

正好玛娜就在附近，所以我就这么问她。
这时，玛娜回答我。

「……大概是看守台」

「看守台？」

「嗯。在『紅色灾难之卵』魔物大发生的时候，要放置看守台观察魔物的样子」

……是魔物的监视吗？
但是，在『红色灾难之卵』中出现的魔物，应该不会离卵太远吧。
有必要监视吗？

「需要看守台吗？在『紅色灾难之卵』中出现的魔物，是不会离开卵的吧？」

「嗯。从没听说过看守台有派上用场的事。但是附近有一群魔物，如果没有看守台的话会很担心吧？」

「……原来如此。难道是为了安心才存在的吗？」

嘛，如果到现在为止一次都没有被魔物袭击过的话，那就放心了。
之后就交给看守台，等待魔物的消灭就可以了。 

48 发生了一点小变化 
[[機翻腦補] 第48話 发生了一点小变化] by 哇哈哈

从迈尼尔撤离虽然很辛苦，不过还是值得的。
我这样想着，看着运送木材的冒险者们。

……过了一会儿，街边的高台上开始建设看守台。
看守台的建设似乎是由专业木匠做的，看守台以和迈尼尔的墙不可比拟的效率连续不断地组合著。
正因为刚才我们是自己施工了，所以才更了解他们的实力。

「……不錯的工程啊。看守台的建设，大家都是这样的感觉吗？」

「不，太快了。……不愧是大城市」

「因为是大城市，所以才聚集了优秀的木匠。」

就在我们说话的时候，看守台不断向上延伸。

途中——登上刚做好的看守台的木匠们，突然开始从看守台上下来。
几乎同时，在看守台周围的冒险者们登上了看守台。

「已经完成了吗？」

「不，我认为这显然是未完成的……」

「我从没见过那样的看守台」

看守台已经达到了十米以上的高度，但是距离完成还差得远。
因为连人坐的地方都没有，所以冒险者们只能硬着头皮爬上去。
从这里看不出冒险者的表情……总觉得气氛很紧张。

「难道是魔物朝这边来了吗？」

「『红色灾难之卵』中的魔物应该不会到这里来……不过，也许是别的魔物来到了这里」

「不……总觉得、有讨厌的感觉！可能很糟糕！」

我和玛娜说话的时候，艾米这样叫着。

「糟糕，怎么了？」

「不知道！但是，总觉得很糟糕！」

看来，艾米的直覺好象在告诉我们什么。
艾米的直觉似乎很准确……在现在的状况下被人说很糟糕，该怎么办才好呢？

和在迈尼尔的时候不同，没有可以逃避的地方。
现在我们所在的迈尔斯，是这附近最大的城市，也是物流的据点。

没有像前世的世界一样，即使发生了灾害，也能马上运送大量物资的工具。
即使稍微逃跑了一点，迈尔斯一旦溃败，生命线就会被切断。
那样的话，附近一带就会毁灭。

「怎么办才好呢？」

最坏的情况，赌上能生还的概率逃跑吗……。
虽然这么想，我还是问了比我有更长冒险者经验的艾米。

「……总之，先去公會吧。如果有什么情报的话，就是公会了」

「明白了」

这样说着，我们朝着公會走去。
……艾美讨厌的预感，如果是误会的话就好了。


◇


「关于魔物的大发生，有什么情报吗？」

「没有新的情報進來……有什么事吗？」

接待小姐一脸茫然地回答了我的问题。
看来公会里没有关于异常事态的情报。

「在街道的高台上，应该建有公會的看守台吧？」

「是的。迈尔斯公會的冒险者和木匠正在制作看守台。那个怎么了？」

「看守台好像很慌张的样子。我有点在意才来问的」

接待小姐聽到之後，从公會的窗户往外看。
从窗户可以看到建设途中的看守台。

「嗯……看起來好像不是魔物朝这里来」

「是吗？」

「如果大发生的魔物往这边来的话，看守台会挂红布。」

这样说着，我看了一下窗外，确实没有挂红布。
看守台的动作之所以如此匆忙，似乎并不是因为魔物的袭击。

「但是，总觉得有点奇怪。我查一下」

这样说着，接待小姐就走进了公會的深处。
……过了一会儿，回到公会的接待小姐告诉了我们。

「我决定让公會的传令员確認看守台的情况。非常感谢您异常的报告」

看來，好像可以收集情報。
要是什么事都没有就好了。 

49 紧急情况 
[[機翻腦補] 第49話 紧急情况] by 哇哈哈

「艾米，还有讨厌的预感吗？」

「恩。……虽然不太明白，但总觉得有些讨厌……寒气什么的！」

「……是不是感冒了？」

仔细想想，艾米肯勤劳工作的应该只和遗迹有关。
也许只是误会了，因为感冒而发冷。
我是这样想的……。

「不是那样的，而是更加……感觉就像在危险遗迹里！你看，不知道嗎！？」

「不，我不知道……」

看来是只有艾米才知道的想法啊。
就在这么说的时候，公会的门打开了。

「我是传令！」

看来，公会的传令好象回来了。
那表情是……险峻。

「是关于看守台的事吧……难道是魔物的袭击吗！？」

「虽然不是袭击，但是魔物在扩大移动范围！」

扩大移动范围……？

「『红色灾难之卵』中出现的魔物，应该不会扩大移动范围。是不是看错了？」

「虽然只是一点点，但确实在扩大！」

听了这话，接待小姐的表情变得严肃起来。
然后马上转过身，跑了过去。

「……我去叫支部长来！」

公会中，有什么大问题的话就会請支部长出來。
这里的公会的支部长是第一次看见。

「魔物扩大移动范围是真的吗！？」

过了一会儿才出来的支部长，是个脸上有伤痕的强壮男人。
给人一种原冒险者感觉的气氛啊。

「是！现在看守台上有冒险者在观察！」

「要来这个城市吗？」

「现在正在调查中！按照现在的速度，到达这个城市的时间是14小时后！」

14小时……半天左右。
不知道是长还是短，这是个微妙的时间。

虽然有避难的时间……如果没有逃走的地方，只能在这里想办法。

「规模呢？」

「在可观测的范围内是4万」

听了这话，支部长露出了艱難的表情。
所谓4万，即使是大城市，也不是可以正面迎击的数量。

「……迎击是不可能的。这样一来，就只能冲过去把它毁掉了吧」

「毁掉……？你在说什么？」

「除了『红色灾难之卵』以外，还有别的吗？毁掉是很困难的，但并不是不可能」

支部长毫不在乎地回答。
公会职员听了，感到困惑的反问。

「『红色灾难之卵』真的是大发生的原因吗？一般来说，从『红色灾难之卵』中出来的魔物是不会移动的……」

「毫无疑问是卵。是魔物在移动……還是卵在滚动？或者是魔物把卵踢飞了啊」

支部长似乎确信『红色灾难之卵』的存在。
魔物确实没有一口气袭击过来，这或许是因为中心部位有卵。

但是，要破坏『红色灾难之卵』，就必须突破众多魔物聚集的地方。
雖然这可能比保护这座城市一起对付所有魔物要好得多……但并不是那么容易就能办得到的。

正当我这么想的时候，支部长大喊了一声。

「……快去召集全城的冒险者！首先要确保战斗力！」

「「「「了解！」」」」

听了支部长的指示，公会的职员们一齐向外跑去。
之后不久，冒险者开始聚集在公会里。 

