
類型: 日輕
作者: タンサン
台版書名: 異世界轉生…才怪！
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0865em/
文庫版: https://bookwalker.jp/defcf73bda-81d3-4090-8786-71337e50a1ce/
更新日期: 2021-01-09 


為即將開始的高中生活而心跳不已的主人公結城幸助，在幫助他人的過程中喪命。
但是，他的人生還沒有結束。
幫忙的爺爺偶然地是神，作為回禮，他轉生到了异世界。
就像非常喜歡的異世界小說一樣，主人公在具備能力的狀態下轉生而高興。但是，他醒來的地方卻是遺體安置所。
故事講述的是，以素材的能力在現代復活的主人公，過著平穩的生活。


第一章「陰陽術編」
1話「異世界転生…別逗了！」 
[1話「異世界転生…別逗了！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
我，將在今天成為高中生。
 
初次相遇的同級生，未曾看慣的教室，去與中學不同的學校。
我懷著各種不安與期待，走在上學路上。
在轉角處跟咬著麵包的女主角相撞，演變成一點點小爭執，但卻偶然發現竟然是同班同學，上演各種事件的同時又漸漸培育出了愛情。
然而拜訪懷揣如此幻想的我的最初事件，卻是與電車相撞的事故。
 
 
◇
 
「這裡是⋯⋯」
 
睜開眼後，發現自己身處於一片雪白的房間內。
 
「我剛才，應該是被電車撞飛了⋯⋯咦？」
 
看了看身體，沒有傷口。
我記得是與電車猛烈相撞後，血流到把視野染得通紅了才對⋯⋯可這別說是傷口了，連丁點兒疼痛都感受不到。
 
「那是因為，此處並非現實噢」
 
突然，被什麼人搭話了。轉過身，站在那裡的是有著印象的老爺爺。
 
「嚯—嚯—嚯─，不用那麼警戒噢。老夫是神吶」
 
神？⋯⋯啊，想起來了。是在軌道口摔倒的老爺爺！就是想著去救這個人我才被電車給撞飛了。
 
「那個時候，真是對不住喏。儘管都製作了人類的身體才下界來遊玩，可不管怎樣都還是不習慣喏。因為在軌道口踩到了香蕉皮，所以讓膝蓋受了傷。恰好此時電車進站，差點就死了啊」
 
就因為香蕉皮而死掉？你是有多迷糊啊喂。
 
「嚯—嚯—嚯─。常被人這麼說呢」
 
話說，是神的話就算死掉也沒事吧？還有，從剛才起你就在讀我的心吧？
 
「唔姆。確實是從剛才起就在讀你的心噢。這種事太輕鬆啦。畢竟，因為是神嘛」
 
噢噢，真的是神靈大人啊。
 
「還有就是，即使死了也無妨。對老夫來說，肉體不過只是替換物而已」
 
不是吧⋯⋯這樣的話，我去救他不就顯得多管閑事了麼。
 
「不不不，不對噢？老夫是打從心底對汝覺得感激」
 
為什麼？
 
「別看是這副模樣，老夫也是相當偉大的神喏。若是如此的老夫在現世因踩到香蕉皮而死，那些愛說閑話的神會很煩人啦」
 
說閑話⋯⋯在神的世界裡也會有這種事啊。
 
「也有周刊雜誌噢？哎呀不好，話題扯偏了。除了愛說閑話的神以外，還有盯著老夫地位的神喏。若是在現世以那樣的死法死掉，不知道會被說成怎樣」
 
唔哇，就像政治家一樣。看來神靈大人也很辛苦呢。
 
「就是很辛苦啊，在這方面或許就和人類差不多吧。然後呢，老夫就直說了。很遺憾，汝已經死了」
 
啊，果然是死掉了麼。
 
「唔姆，真的很對不住。讓汝等內心溫柔的人死去，是老夫一生的失策」
 
對於這件事難道就不會被抨擊麼？
 
「盯著老夫地位的無禮眾神對於人命可是毫不在乎。比起因老夫導致汝死亡，老夫踩到香蕉皮的事才是更好的素材」
 
唔哇，差勁透頂呢。還有，我這是輸給香蕉皮了麼⋯⋯
 
「切不可較真。是那些神明太奇葩了。汝之行為正確無疑，汝之性命也值得尊敬」
 
嗚哦⋯⋯
 
眼淚情不自禁的流了出來。一句關心的話，讓我的內心無比激動。這位老爺爺，真的是神靈大人啊。
 
「於是呢。汝，可想重來一次人生？」
 
讓人生，重來？
 
「沒錯。儘管抱歉，汝的提包老夫多少看了下。最近是像這樣的比較流行麼？」
 
神靈大人的手中拿著我裝入提包的正在追的小說。
 
「老夫知道與這本小說所寫的相似世界。生活著各種種族，為劍與魔法支配著的世界。汝，可是想去那樣的世界喏？」
 
這不就是⋯⋯
 
「所謂的異世界轉生，對吧」
 
唔噢噢噢噢噢！雖然是有點害怕，但我想要去看看！
 
「嚯—嚯—嚯─，好吧。當然，那什麼『外掛』也一併授予汝」
 
哎，這可以麼！？
 
「當然可以。保留現有的記憶和身體，身體能力強化一下。技能的習得能力也提升下吧。這麼一來，無論何種魔法和武技應該都能一眼便學會」
 
唔噢噢噢！謝謝您！
 
「不必不必，畢竟是老夫的迷糊才讓汝轉生，這點程度的服務不足掛齒喏」
 
即便是這樣，還是要謝謝您。不僅讓我重來一次，竟然還附送了作弊能力。
 
「嚯—嚯—嚯─。雖然還想再聊會兒天，不過時間差不多了喏。轉生目的地在安全的森林之中。往風吹來的方向稍微走一段的話，應該就有城鎮了」
 
我明白了！
 
「要加油吶」
 
好的。神靈大人也是，要注意別再迷糊了哦。
 
「嚯—嚯—嚯—嚯─！也是吶。老夫會注意的。那就再見喏」
 
神靈大人話語響起的同一時刻，驚人的睡意向我襲來。
啊，真的能夠轉生對吧。
 
 
◇
 
醒來後，一片黑暗。而且還有些冷。
 
「這是哪兒？我記得神靈大人說過是森林之中來著⋯⋯這裡絶對不是森林吧」
 
全身清潔溜溜，不知為何還被裝在了袋子裡。
使勁將袋子弄破後，依舊是漆黑一片。看起來，是被關在了狹窄的箱子裡的樣子。
 
「嘿咻！」
 
腳邊貌似有著出入口。用力一蹬後，門打開了。
 
「呼，總算是出來了」
 
從狹窄的箱子裡爬出來後看了看四周，這是一個安放了無數和我踢開的門相似的銀色門扉的房間。
有在電影和電視劇上有看到過。這裡，是太平間啊。
 
「異世界轉生⋯⋯別逗了啊！」
 
 
 
  

2話「被迷糊到普通的復活了」 
[2話「被迷糊到普通的復活了」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
還以為轉生到了異世界，結果卻是在太平間。莫名其妙。
 
忽然間，察覺到腳指上的違和感，看了下發現是被貼上了標簽似的東西。
是為了識別遺體而貼的那啥麼。可是，上面什麼都沒寫啊。將標簽翻了下⋯⋯「抱歉喏，又犯迷糊了。會讓事情合乎情理的，再在此處稍等一會兒吧」上面如是的寫著。
也就是說並非異世界，而是讓我普通的在這世上復活了麼。
 
「神靈大人⋯⋯虧我還說了叫你注意的」
 
總之，我決定按神靈大人所說的繼續等了一會兒。
 
 
◇
 
那之後過了整整一天，我才平安的回到了家。
 
隨後，有好幾名警官趕到了我家，讓我換上禮服，去警察署接受表彰儀式，還有來自記者和相關報道人員的提問和責備。
看起來，我是捕獲了凶惡犯人的超級高中生。貌似事情變成了這個樣子。
弄得我莫名其妙。
 
「啊，來信了」
 
寄件人是神靈大人。
 
『對不住喏。犯迷糊讓你普通的復活了。為了讓事情合理，把你死去的事情抹了去。然後老夫把事情變成之所以沒能參加開學典禮，是因為被凶惡的罪犯襲擊又反之將其制服了。真的很抱歉喏。算不上是賠罪，作弊能力就這樣保留吧。儘管不是汝期待的異世界，也爭取成為高手達人吧』
 
嘛，作弊能力能原原本本的保留下來算是值得感激了吧。而且，和家人朋友分別也有些寂寞，就算並非異世界轉生也完全不成問題。
 
「總之，還是先做好後天去學校的準備吧」
 
開學典禮是周五。今天是周六。
沒能出席開學典禮的份，就留到周一去學校時打起精神面對吧。
 
 
◇
 
「呃，我是結城幸助。請多指教」
 
上學第一天。沒能參加開學典禮入學指導的我獨自一人在講台上進行了自我介紹。緊張得不行。
 
「那就是超級高中生嗎」
「牛啊，是昨天在電視上看到的人」
「聽說被捉住的犯人有著摔跤手一樣的體格噢」
「而且還帶著武器對吧？居然能打倒那樣的傢伙啊」
 
在各個休息時間和午休時間，我成了傳聞的中心。
但是，誰都不來找我聊天。
 
「感覺，好不爽」
 
這所高中是初高中一體的學校，半數都是相識的臉。因此，已經結成了好幾個關係很鐵的小團體。
剩下半數雖然和我一樣是從外面考進來的，也有單著的人存在，但卻是被警戒著誰都不來接近我。刺過來的目光帶著尊敬和敬畏。
就因為神靈大人過度的將事情合理化，讓我一下子成了孤家寡人。
 
「結城同—學，在不─？」
 
想著這事兒的時候，忽然有人叫了我的名字。轉過身，剃著出彩閃電髮型（注①）的The・不良君正在找我。
 
「是葛西哥有找啦─。結城同學，是哪位？」
 
大家的視線集中到了我身上。不良們貌似也發現了。
 
「是、是我」
 
我慢吞吞的舉起手。
 
「能跟著過來一下不？」
 
閃電髮型的不良將我帶到了體育館後面。
 
 
◇
 
膝蓋發抖，冷汗也流個不停。
體育館後面聚集著近十人的不良。接著，其中頭髮炸起貌似頭頭的不良向我搭話道。
 
「我叫葛西蒼司。你就是結城對吧？」
「是、是的」
「聽說你捉到了悍犯，是真的？」
「是、是的」
 
好、好可怕─。身高比我高了一個頭。我是一米六，這說不定得有一米八了吧。
 
「你是怎麼抓住的？對方塊頭相當大的，據說還徒手殺死過熊吧？聽說他還拿著槍噢？」
 
神靈大人─！您這是讓我打倒了怎樣的怪物啊！
 
「是、是麼，我記得不是很清楚了。好像是回過神來就已經抓住了⋯⋯」
 
相關報道人員追問的時候，我也是這麼說著蒙混過去的。
 
「總之，是你打倒的這件事不會有錯對吧？」
「這、這是因為那個⋯⋯」
 
突然間，我的衣服前襟被捉住了。等、腳浮起來了腳浮起來了！你丫力量到底是有多大啊！
 
「蒼司！你在幹嘛！？」
 
忽然，紅色短髮的女學生接近了這邊。
是誰？
 
「燈麼，你來做什麼啦」
「什麼來做什麼！將外部生（注②）強行帶出來，該說是你才是要做什麼啊」
 
看來，似乎是熟人的樣子。也是周圍的不良們認可的同伴麼，他們只是安靜的看著兩人的爭執。
 
「你很煩耶。知道了啦，讓他走不就行了麼。還想著是不是有什麼萬一，看來是我誤解了啊」
 
他帶著鄙視的眼神看了我一眼，鬆開了抓住的前襟。因為多少有些浮空，我沒能很好的著地而摔倒了。很是狼狽。
最後被咋了下嘴，名叫葛西的不良帶著團伙回去校舍了。
暫時算是，得救了。
 
「你，不要緊吧？」
「啊，是的。謝謝你幫了我」
「不用啦。比起這個，很抱歉那傢伙給你添麻煩了呢」
 
好溫柔。還有，超可愛。
這人怎麼回事，偶像？長著一張驚人漂亮的臉。
 
「他其實是個不錯的人唷。待會兒會狠狠說他一頓啦，能不能看在我的份上原諒他呢？」
「啊，好的」
 
因為太過可愛，讓我不由得說出了口。但是，我可沒打算原諒噢！
說起來，那怎麼可能是個不錯的人。明顯是貼著不好的不良唉。在此基礎之上，居然還有這麼可愛的妹紙替他說話。好羨慕！感覺莫名的上火。
 
「謝謝你，那我們回去吧。會送你到教室喔」
「啊，好的」
 
 
◇
 
紅髮的美女貌似名叫月野燈。
和燈同學閑談著回到教室後，班裡的同學們都圍了過來。
 
「結城同學，聽說葛西同學把你叫過去了，你沒事吧？」
「話說，你剛才是和燈同學一起回來的吧？你們是什麼關係啦！？」
 
以黑髮美人的班長為首的提問責備舖天蓋地。
這之後，通過交談總算是明白了我也是普通人麼，也交到了幾個朋友。
就結果而言，算是透過被不良叫出去這事兒和同學們混熟了。
咕⋯⋯沒辦法，就原諒他吧。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是剃り込みの入った。小生的理解是那種剃出幾條線的髮型，好像是叫閃電頭吧。
若是不對的話還望指正。
注②：所謂的外部生就是從外面考進來的，並非是在本校初中直升高中。
 
 
 
  

3話「啊，忘記問名字了」 
[3話「啊，忘記問名字了」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「吶吶，就一會兒而已又有什麼嘛」
「反正你都很閑吧？一起來囉」
「不、不要⋯⋯」
 
歸家路上。為了轉換心情我選擇了穿過鬧市回去，卻是碰上了眼鏡女孩被輕浮男糾纏的場景。
被糾纏女孩從制服上來看無疑是我們學校的學生。
輕浮男中的一人身高體壯。也因此，路過的人們都裝作沒看見的通過了。
 
「請你們、放開我⋯⋯」
「啥米？聲音太小了聽不見喔？」
「你說一起走咩？Yeah，這不是挺上道的嘛」
 
他們抓住眼鏡女孩的胳膊打算帶到某處去。
哈啊，總不能放著不管吧。
 
「喂，人家說了不願意，還是放開她吧」
 
周圍的行人送過來了『不是吧⋯⋯』的視線。我才想說不是吧呢。確實，或許裝作沒看見才是通常做法，不過就像救助神靈大人那時一樣，身體自己便行動起來了。
連我自己都覺得是麻煩的性格唉。嗯。
 
「喂喂，是想扮英雄麼？小屁孩」
「不想吃苦頭的話就滾一邊去啦」
「不不不，滾一邊去的⋯⋯是你們才對吧！」
 
我一邊這麼說著，一邊奮力衝撞向身高體壯的那名輕浮男。
算是來了個漂亮的安全打麼，輕浮男被勢頭迅猛的吹跑了，消失於小巷口的垃圾存放點。做到了！
 
「跟著我！」
「啊，好的！」
 
我趁機抓著眼鏡女孩的手跑了起來。雖然聽到了身後剩下的那名紋身輕浮男的叫喊，但這種事當然是無視啦。
持續跑了一會兒，到達的地方是離得稍遠—些的公園。
 
「沒事吧？」
「是、是的⋯⋯哈啊、哈啊，我、沒事」
 
上氣不接下氣的。雖然是為了逃跑，不過看來是我帶著她跑得太快了。
 
「抱歉，你還好吧？」
「沒、沒關係⋯⋯那個，謝謝你救了我」
「哪裡哪裡，你沒事真是太好了啊」
「啊，可是，我是真的，很感激你⋯⋯」
「不用不用⋯⋯」
 
⋯⋯雖然憑著氣勢跑到了這裡，但話題卻進行不下去了。這妹紙貌似也不擅長交流的樣子，而我自身也還沒習慣與女孩子說話啊。看來就此解散也是無可厚非哎。
 
「那再見囉，我就此⋯⋯那個！那個史萊姆鑰匙扣，是那個人氣小說的那隻對吧！？」
「啊，是的。你知道嗎？？」
「當然知道啊！錯過買漫畫版就沒法入手的那個對不對」
「啊，我，還有其它的款式。因為，我買了兩本」
「噢噢，厲害啊！」
 
這之後，交談驚人的熱絡了起來。從人氣輕小說到短篇漫畫，一聊起來發現興趣相當合得來。
果然啊，御宅文化真是偉大呢。
 
「啊，已經很晚了呢」
「說的，是呢」
 
看了看公園的時鐘，都過五點了。因為還是四月，太陽已經開始西沉。
雖然還想再聊一會兒，不過沒辦法。該解散了吶。
 
「我送你吧？」
「沒關係的。姐姐，和她的朋友，好像已經過來這附近了」
 
確認手機畫面後，眼鏡妹紙如此低語道。還擔心著會不會再次被糾纏，但既然有一道回去的同伴的話，看來是沒問題了。
 
「那個⋯⋯今天真的，很開心。還想，再和你聊聊天」
「嗯，我也挺高興的。再聊吧」
「好的！那，再見」
 
她留下這樣的話，跑向與我回家路相反的方向。
碰到很棒的邂逅了啊。神靈大人，感謝您讓我活過來了！
 
「啊，忘記問名字了」
 
也忘了報自己的名字。
嘛，算了。同所學校的話肯定還能再遇上的吧。
聽著鬧市區方向傳來的急救車聲音，我踏上了回家路。
 
 
 
  

4話「你，能說話的麼！？」 
[4話「你，能說話的麼！？」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「呼，完工噠」
 
用了整整一天的休息時間，搬家的行李安放和新居的掃除總算是結束了。
 
「話說回來，還真是寬敞啊」
 
環視著新居內部，我再次這麼想到。
我為了想要進入都會的學校而努力學習，作為入學了以偏差值相當高為自傲的札幌高中的慶祝禮，家裡說了可以住在以前祖父母曾居住的家。所以，雖然住進了這個家，可二層建築的這裡足足有３０坪。
對於一個人住來說有些寬敞過頭了。
 
還有，煩惱不止於此。
 
「哈啊⋯⋯果然能看見」
 
能看到啊。特別是定睛一看後，看得更清晰了。
許多如白色球體般的東西輕飄飄的在飛行著。
 
察覺到這些是兩天前的事。
回想起神靈大人說過『強化一下身體能力吧』，所以正當我嘗試視力好到了什麼程度時，便發現了飛著的白色球體。
其他還有像是透明的人啊，小小的大叔啥的也能看見。大概，是與幽靈類似的存在吧。
只是單純提升視力倒還好，但我可沒期待提升到這種程度啊。拜此所賜，這兩天讓我有些睡眠不足。
 
「怎麼辦，要不要去拜託除下靈啥的」
 
一想著這事兒後，看到白色球體漸漸從玄關離開了。其它的球體也緊隨其後。
 
「怎麼了？」
 
浮起疑問的同時我打開了房門，發現倒著一隻黑貓。好像是受了傷的樣子。
光球在那隻黑貓的周圍不疾不徐的來回飛舞著。
 
「放著不管，看來不行呢」
 
我將它帶進家裡，輕輕擦拭它的身體，傷口處的髒污也拿水衝乾淨並且用綳帶給包了起來。雖然不知道是不是正確的處理方式，但總比不做要好吧。
看起來也不是很重的傷，暫時應該是沒問題。
 
 
◇
 
建於都內的某座寺廟。在存在於其地下的會議室中，一名青年語氣粗暴的開口。
 
「竟然沒能抓住貓神！？你們這些人，到底是幹什麼吃的！」
 
怒火衝天的男人名叫火野山業。
五大陰陽一族守護著日本。而他正是其中的一角，火野山家的現任家主。
 
「實在是萬分抱歉。雖然出動了總勢５０名的陰陽術師，可貓神大人卻有著超越預計以上的力量。術師們幾乎全部重傷，餘下的人也沒有無傷者」
 
即便沐浴著怒罵，作為火野山業部下的男子，三鶴城幽炎依然是淡淡的傳達著現狀。
 
「不過，根據報告來看，也成功讓貓神大人身負重傷。因此，可在周邊的神社佛堂布置人員，伏擊前來療傷的貓神大人」
「嘁，算了。只要身為土地神的那隻貓消失，那片土地也應該會變成惡靈的巢穴。如此一來，水上一族的權威便會喪失。呵哈哈哈哈！然後，潤葉就不得不依賴我了！」
 
即使對青年的話語感到不快，身為部下的三鶴城也面色不變的傾聽著。
 
「不過，那隻貓作為從魔而言我倒是非常想要。給我想盡辦法找出來！」
「⋯⋯遵命」
 
三鶴城鄒著眉頭，轉念研究起捕獲貓神的新策略。
 
 
◇
 
「噢，醒了麼」
 
救下它幾個小時後，黑貓掙開了眼睛。它來回的瞄著四周，然後把視線轉向了我。
 
「不用害怕噢，這裡很安全。給，是牛奶噢─」
 
不是給人喝的那種。是我在附近的超市買的貓咪專用牛奶。
 
「剛好喉嚨有點渴了，受助咯」
 
如此說著，黑貓開始舔起裝在平盤淺碟裡的奶⋯⋯くぁｗせDrftgyふじこLp！！（注①）
 
「你，能說話的麼！？」
「姆，一沒忍住就說出口了唉。嚇著汝了抱歉啊」
 
嚯嘿─。不過嘛，既然有幽靈和神明存在，那麼存在有會說話的動物或許也就不怎麼奇怪了。
 
「原來也有能說話的動物啊」
「汝看起來不大吃驚嘛」
「啊啊，畢竟我經歷過更加不可思議的體驗啦」
 
比如讓神靈大人復活之類的吶。
 
「原來如此。看著這麼年輕，卻是過得很艱辛啊」
「啊，唔嗯」
 
總覺得，有感受到了威嚴。這傢伙究竟幾歳啊。
 
「首先，對救助的事向汝表示感謝。本想報答這份恩情，但留在此處會給汝平添麻煩，所以還請容我就此告辭。抱歉了」
 
黑貓如此說完便打算朝外面走去。是因為體力還未回復足夠吧，走起來搖搖晃晃的。
 
「等等等等，以那樣的身體外出會很危險的吧。你可以繼續留在這裡噢」
「可是⋯⋯」
「難得救了你，要是出去就死掉了才更讓人頭疼啊。至少在傷治好之前你可以安心待在這裡」
「姆⋯⋯也對。也不能對汝的善意置之不理。倘若汝並不介意，我想再叨擾一段時間」
「噢噢，正想著一個人生活有些寬敞過頭了呢。你要是喜歡，住到什麼時候都行」
 
決定留下的黑貓回到了之前給它睡著的坐墊上。接著，或許是因為安心了的原因，它如同倒下般再次睡去。
時間已經很晚，將浴巾換作毛毯蓋上，我也打算回自己的房間睡覺去了。
 
不知是不是源於有人同在，這一天久違的睡了個好覺。
 
 
════════════════════
 
注①：くぁｗせDrftgyふじこLp！！這個其實沒啥意義。大概就是指說話迷糊不清。據說出處源自好像是2ch上有個人說「鍵盤第三和四段用兩指往右按的畫⋯」之後出了個格式。
另外，黑貓對幸助的稱呼是其方（そなた）就譯作汝了。或許整體台詞會有點怪怪的⋯⋯嗯，後面黑貓對幸助的稱呼又換作了お主（おぬし），也譯作汝，但其中所含的區別嘛，個人認為其方較為客氣，後者相對隨意（有點古風中長輩對年輕人又或者高手對不及自己的人，神明對凡人的稱謂。當然，這都是自己主觀意識層面的判斷）。至於黑貓的其他台詞倒是一般的白話，才疏學淺的小生卻是沒法了，各位將就著看吧。
 
 
 
  

5話「式神召喚！」 
[5話「式神召喚！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
昨夜睡得很好，所以早上的狀態挺不錯。距離上學時間也還有餘裕，能趕得及。
 
「早安」
「結城麼，早安」
「早安幸助！」
 
剛才打招呼的兩人和我一樣都是從外面考進來的，自然而然就走到一起成為了朋友。
冷酷知識分子相的眼鏡君是石田成行。茶髮距離輕浮男只差一步的是瀧川翔。
上學第一天還想著不知道會如何，但能像這樣自然的交上朋友真的很值得感激。
 
「小潤葉，沒問題吧？」
「肯定，馬上就能找到的啦」
 
打完招呼後，我察覺到教室的一角有些嘈雜。
 
「吶，為什麼只有那邊鬧哄哄的？」
「啊，水上同學養的貓來著？不過好像是給逃跑了，正失落著呢」
 
出於好奇轉眼望過去看見的是無比失落的班長。班長名叫水上潤葉，黑長髮身材出眾，容姿也是一級棒的班級美女。
 
（插圖B005）
 
她在男女同學間都很有人氣，擔心著班長的人有一大堆。
 
找貓麼，我要是可以的話也想幫幫她啊。
這個班級裡最先來找我說話的就是班長，也是以此為契機才和同學們混熟了。因此，我對班長多少有點感恩的想法。
 
「不過，走丟的貓咪麼⋯⋯完全沒有頭緒啊」
 
暗中找到後再告訴她吧。
我如此想著，然後今天也努力於學習中。
 
 
◇
 
歸家路上。使用著神靈大人替我強化的聽覺和視力，一邊尋找水上同學養的貓一邊往家走。特徵好像是體毛為金色的樣子。
還以為挺顯眼的應該立刻就能找到，但卻沒想的那麼簡單。
 
「嗯？那是什麼？」
 
不經意間仰頭看向天空後，看到了奇怪的鳥？在飛著。淡藍色，像是人造物。還有，如果不仔細看便發現不了，它與細細的線連接著。
新型的無線電控制裝備麼？不對⋯⋯
 
「作為媒介的是紙麼，應該是式神吧。從術式來看，只是用於偵查的麼，看起來並無戰力呢。通過那條線與術者共有視覺和聽覺⋯⋯哎？」
 
咦？為什麼我會知道？本應是初次看到才對，卻是無意識的就明白了其構造和製作方法。
 
「莫非⋯⋯」
 
想起神靈大人的話。
 
『技能的習得能力也給你提升吧。如此一來，任何魔法和武術應該都能一眼便能學會』
 
騙人的吧？別說是毫無基礎了，甚至連剛剛得知的技能也能學會的麼。
 
「既然這樣，那個疑是式神之術的東西我也能做出來麼」
 
之後試試吧，一邊這麼想著，我打算再觀察一會兒式神。
感覺視線有一瞬間對上了，是錯覺麼。
貓咪也不在的樣子，繞遠路就到此為止，回家吧。
 
 
◇
 
「能看見式神⋯⋯沒可能呢。只是抬頭看天而已吧？」
 
作為術者的水上潤葉回想著通過式神看到的場景，如此呢喃道。
 
為尋找行踪不明的貓神大人，在操作偵查用式神之際，感覺同班同學的結城幸助有透過式神和自己的視線對上了。
不過，這種事根本不可能。即使多少有點靈力也無法看到，因為在式神上有施加了特殊的術式。
 
「不過話說回來，看起來並不在這裡。希望不是被捲入什麼事件中去了就好⋯⋯」
 
想著依舊行踪不明的貓神大人，水上將式神放飛到了其它區域。
 
 
◇
 
「我回來了～」
「唔姆，歡迎回家」
 
對我的話有所反應，黑貓出到玄關來迎接了我。
果然，有人在才比較讓人安心啊。而且這個家一個人住也大得過頭了
 
啊，球狀物不見了。
 
「我讓所有的離開去院子裡了。是群一說就能理解的傢伙吶，它們表示只要讓居住在宅邸範圍內，哪兒都沒有關係噢」
 
黑貓拜託了家中的球狀物（白色光球）。看來黑貓能夠與球狀物對話，似乎是說服它們離開了家去了院子裡。
住宅用地被一人高左右的圍牆圍著，後面的地皮上有個稍大的院子。以前好像是塊小小的農田，但現在只種了一棵蘋果樹，其他地方都是雜草在茂密地生長著。提到院子，即是說球狀物們在那裡吧？
 
唔哇
 
定睛一看，發現光球在院子裡飛來飛去。儘管漂亮得如同飄雪，但還是有點可怕啊。
嘛，總比它們待在房子裡要好。這樣不僅能睡個好覺，也能集中精力於興趣和學習。
好。距離晚飯還有段時間，稍微試著做做看吧
將沒用完的剩餘日本紙從庫房中找出，剪成鳥的形狀後用筆畫下術式。
 
「在做什麼呢？」
「那啥，在回來的路上看到了式神？所以想試著做做看」
「汝，只是靠看那個製作式神？」
「大概是能吧」
 
這個就算是告一段落，之後再灌入某種奇跡能源便大功告成了吧。
 
「嚯，畫著相當精緻的術式喏。」
「你能看懂？」
「算是吧，因為那個是我熟悉的術式。不過很遺憾，在汝身上並未感受到靈力。恐怕，這個式神是不會動的噢？」
「靈力？」
「唔姆。一般來說，即是指生命力。也有的被稱為妖力和魔力。主要是由靈魂產生，乃是能夠干涉這個世界的事情和現象的力量。」
 
原來如此，看到式神時所感受到的奇跡能源就是那個所謂的靈力麼。
嗯？稍微等等喂？
 
「我身上，沒有靈力？沒有生命力的麼！？」
「抱歉，是我解釋的不好。頂多也就是從身體溢出的多餘的靈力⋯⋯沒有而已。體內的靈力我雖然感知不到，但之所以或者即是說明要生成生命活動所必要的靈力。恐怕是生成量和消耗量保持著均衡的關係吧。也或許是因為這樣才沒有多餘的靈力。」
 
急死我了。畢竟事實上曾經掛掉過一次嘛。還以為是自己沒察覺到，其實依然是個死人。
 
「但是吶。所謂式神，要使用術式就必須得靠由身體溢出的多餘靈力。若是沒有這個，即是說汝以式神為始的各種術式，都無法使用」
「不是吧⋯⋯」
 
太打擊人了吧。式神召喚！虧我還想做做看的。
 
⋯⋯不，不試試看怎麼知道不行呢！
 
「式神召喚！」
 
將日本紙放在手中，灌入貌似靈力？的東西。於是乎，紙制的鳥漸漸變得立體起來，生成了一隻白色的烏鴉。
 
「做好了！」
「汝，究竟做了什麼！」
 
黑貓有些失控了。
 
「身體狀況如何！？可有頭暈目眩、脫力感之類的！？」
「沒、沒事啦。什麼感覺都沒有」
 
你說的那些藥物副作用似的東西是什麼鬼。看起來很是擔心的樣子，究竟是怎麼了？
 
「真是的⋯⋯無靈力之人若是強行使用術式，便會消耗體內的靈力。這換言之就是消耗維持生命的必要靈力。如果弄得不好，甚至會致死」
「不是吧⋯⋯」
 
好險，這是差點就又嗝屁了麼。
 
「可是⋯⋯且不論有無使用體內的靈力，汝的身體狀況看起來沒事啊。即便是哪怕一點點的量，使用後也應該出現某種相應的後遺症才對」
「我可沒有在忍耐噢？是真的什麼都沒感覺到啊」
「唔姆⋯⋯」
 
黑貓稍稍陷入了沉思，同時也觀察著我所製作的式神。
 
「莫非⋯⋯不，那怎麼可能⋯⋯唔姆⋯⋯」
 
它獨自嘰嘰咕咕的不知道在自言自語些什麼。
 
「看來，或許是方才的解釋有誤。汝能夠使用術式」
「哎，真的麼！？」
「啊啊。不過，若是身體狀況變差就得立即停止施術噢？」
「知道了！」
 
噢噢噢噢噢！好開心！
作為阿宅中的無名小輩，可是相當的熱衷於這種奇跡力量。就像各種名作中的主人公一樣，一直幻想著用用看這奇跡力量！
 
「那事不宜遲。這個式神，要怎樣才能使它動起來？」
「唔姆。將靈力化作細線一樣與之連接，應該便能如你所想的行動了」
「這、這樣麼？」
 
我從指尖延展出靈力之線，貼上鳥的尾部。然後，讓鳥如腦海中所想的那樣動起來了。
 
「這傢伙能做到些什麼？比如吐火啊、放雷啊⋯⋯」
「它是偵查用的啦。在式神之中，屬於最沒有戰鬥力的類型吶。相應的，不止能放飛到很遠，飛得也還算快」
「哦⋯⋯」
 
雖然托習得能力提升的福隱隱有感覺到，但果然是弱小的式神麼。
 
「但是，能通過感知共享看到遠處的東西噢？」
「雖然感知共享是很厲害啦，可從使用方法來看，不是和無人機沒區別麼⋯⋯不過也算是足夠了。趕緊去試試看」
「等等等等。在放飛到遠處之前，為了預防連接被切斷，還是給它先下達命令比較好」
「命令？」
「若是因為某種原因被切斷了連接，它就會變成單純的不會動的白鳥。所以，汝可以下達『連接被切斷便回歸』類似這樣的命令噢」
「原來如此⋯⋯」
 
這可真是便利。按照黑貓所說，我給它下達了『連接被切斷便回歸』的命令。
順帶也下達了『若是被人襲擊，以不會殺死對方的程度反擊』這樣的命令。
 
「那個命令可能會無效噢。這個類型的式神是真的很弱。也許野生的烏鴉還比較強一些」
「不是吧⋯⋯」
 
嘛，算了。反正又不會有戰鬥的機會。
 
「好啦，飛起來吧！」
 
白色烏鴉精神奕奕的拍動起了翅膀。
 
 
 
  

6話「神、神簽售賣處啊啊！！」 
[6話「神、神簽售賣處啊啊！！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌市內，某寺廟。
 
「氣炎大人，歡迎您的光臨」
「嘁。都怪你們這些呆貨才讓老子特意大老遠的趕過來啊。又不是老子想來才來的，操！」
 
對出迎的陰陽術師惡態相向的，乃是侍奉於火野山家的首席陰陽術師之一，氣炎剛毅。
他有著可單獨與鬼交鋒的戰鬥力，即使在侍奉於火野山家的陰陽術師中也是首屈一指的人物。
在殲滅這一點上，甚至可說是在所有陰陽術師之中無人能及。
 
「為毛要老子特意從北海道跑來找什麼貓啊。三鶴城你這**，給老子記住了！」
 
他來札幌的理由便是為了搜尋行踪不明的貓神。
對於戰鬥之外的陰陽術處於普通以下，擅長將一帶夷為平地的廣範圍殲滅的他而言，在住宅區搜尋貓神明顯是不適合的任務。但是，選拔他參與這個任務的三鶴城幽炎卻有著細致的考量。
將氣炎置於拿不出幹勁的環境中，便能防止他暴走的同時催使其工作。還有就是，通過帶入任性又自以為是的氣炎這件事，可以激勵處於同一任務中的人。
正如三鶴城所料，毫無自覺有讓周圍陰陽術師們焦躁的氣炎突然發現了某個異變。
 
「那是啥？」
「那個是⋯⋯偵查用的式神！」
 
猛然一抬頭，看到一白色烏鴉正欲橫穿寺廟的上空。
偵查用式神。聽到這話的氣炎浮現出的表情如同看到了獵物的野獸，他立刻向周圍的陰陽術師們下達了命令。
 
「來得正好，張開結界！」
「雖然是初次見到的外形，但那個恐怕是，水上家的術者放出的式神。若是粘上結界，便能切斷那隻式神的連接，在術者察覺不到異常的情況下事情便結束了」
「現在才反應過來嗎！在讓貓神逃掉的時候就該起疑了吧！那隻式神就是證據」
 
氣炎指著白烏鴉告知道。這話說的不錯，認同了的陰陽術師們遵從命令開始構建起結界。
 
「切斷連接後，在它自毀前由老子來解決。這之後給老子從殘骸上弄清楚術者！然後打上門去」
「遵、遵命」
 
將式神在沒有得到其他派閥的寺廟許可的情況下潛入，這等同於宣戰布告。
即使遭受了攻擊也是自找的。
 
「結界，完成了！」
 
一名術師叫到。如同將寺院整塊地圍起來似的，透明的結界將白烏鴉和寺院包了進去。
被切斷連接的烏鴉懸停在原地，準備切換為自動操作。
 
「太慢了噢！」
 
偵查用式神沒有戰鬥力。因此，大多情況下都是接受『連接被切斷時便自毀』的命令。如此一來，術者便可在不被查出真身的情況下了事。
不過，剛毅的術可不會允許是那樣的結果。在從切換自動操作到執行自毀的丁點兒時間內，他放出了注入了靈力的符咒。
符咒在空中起火，化作巨大的炎彈擊中了白烏鴉。如碾軋般的衝擊衝向結界，白烏鴉被爆炎所吞沒。
 
「嘁。因為火大都害得老子失手了」
 
攻擊偵查用式神明顯顯得過剩的攻擊力，讓周圍的陰陽術師們噤若寒蟬。既然親眼看到了這副場景，當然不會去做出有損氣炎心情的舉動。
放出術的本人則是因親手消除了術者的痕跡而暴躁不已，現在也是處於爆發的臨界點。
在這樣的狀況下，其中一名術師察覺到了異變。
 
「白、白色的烏鴉，還在！」
 
在場的所有人都因這句話做出反應，看向煙霧的方向。煙霧漸漸消散，而無傷的白烏鴉就在那裡。
 
「不會吧⋯⋯」
 
觀察了一陣，白烏鴉並無要自毀的苗頭。不止如此，它還目不轉睛的瞪著氣炎，讓人感覺有在透露著敵意。
氣炎毫不掩飾自己的驚詫，雙眼睜得渾圓。隨後，他浮現出野獸般的笑容吟唱起術式。
 
「有意思！炎、放、多、彈、『連燒炎壁』！」
 
撒散於空中的符咒一張接一張的化作灼熱的炎彈，衝白烏鴉而去。炎彈因突進分割得更小，不斷化作無數細小的炎彈。宛如化作了炎壁的細小炎彈群沒有給白烏鴉留下任何可回避的地方。中彈是必然的！
然而，白烏鴉出乎意料的行動卻是讓術師們驚愕不已。
 
「怎麼可能！」
 
白烏鴉絲毫沒有去躲避炎壁，而是向著炎壁的正中間突擊。然後，它通過自身放出的靈力發出衝擊波，突破了炎壁。
 
「原來如此吶，以靈力猛擊來轟開老子的爆炎麼！」
 
氣炎並未覺得以此次攻擊可以解決掉白烏鴉。它連硬吃炎彈都是無傷，為了找出個中緣由，氣炎才使出了這招無路可逃的攻擊。
烏鴉雖是無傷，不過氣炎的策略也可說是成功了。
 
「既然能被轟開，那便用更強的力量來打垮，僅此而已！炎、砲、滅、誘、爆、『滅炎追擊彈』！」
 
蘊含驚人熱量的炎彈化為光彈，朝著白烏鴉放出。
判斷出不可迎擊的烏鴉回避了朝自己而來的光彈。然而，光彈也隨之改變軌道，追在烏鴉後面。
 
「這東西不命中目標可不會消失。來吧，讓老子看看你要怎麼辦！」
 
烏鴉的速度遠超普通式神。不過，那光彈的速度還在烏鴉之上。光彈與逃竄的烏鴉之間的距離逐漸越縮越短。
但即使眼看著從背後迫近的光彈烏鴉也依然不顯焦急。下一瞬間，烏鴉開始朝後方放出靈力波。
 
「什、連後面都能攻擊的麼！」
 
向後方放出的靈力波減緩了光彈的速度。烏鴉自身則是隨之加速了。
察覺到這情況的不止氣炎，見證了這場戰鬥的所有術師都難掩心中的驚愕。
 
因為持有以靈力波為攻擊手段的偵查用式神，任誰都沒聽說過。再加上能夠隨現場情況做出確實對應的判斷能力。這即是說明它具備有與上級戰鬥用式神匹敵的思考能力。
各個超越了理解的事實讓在場的所有術師們震驚不已。
 
然而，讓術師們震驚的事實還未完結。
被追著的烏鴉繼續朝後方放出靈力波，故意不甩掉光彈。它在光彈追至極近距離時垂直下降，這咫尺之間的反擊使得光彈命中了建築物中的一幢。
 
「神、神簽售賣處啊啊！！」
 
住持悲痛的喊叫聲響徹四周。
寺院用地裡的一個角落有張開結界，非戰鬥人員在其中擠在一起注視著戰鬥。
住持從結界內親眼看到神簽售賣處的消散，讓他不由得跪跌在地上。
 
「哈哈哈哈！以那種方式避開『滅炎追擊彈』還是第一次見識到！有意思！來吧，爆鬼！」
 
毫不在意住持的想法，氣炎喚來了更大的破壊。
氣炎背後的空間扭曲，出現了爆炎。接著，身纏爆炎的鬼現身了。
 
（插圖B006）
 
「那、那是氣炎大人的從魔」
「氣炎大人只在認真的時候才召喚的，爆鬼麼」
「各位，撤退！」
 
術式師們逃進了非戰鬥人員躲避著的結界內。
氣炎剛毅所使役的從魔『爆鬼』。其身姿正如名字一樣，乃是操縱爆炎的鬼妖。
它與氣炎同樣擅長廣範圍攻擊，雙手雙腳以及背上的豎发等等，身體的各個部位都能放出爆炎。因為它一旦暴動起來，便會將周圍一帶化為火海，所以在召喚了爆鬼後就必須得從周圍退避開。
 
「老夫的⋯⋯寺院啊⋯⋯」
 
深諳那隻鬼本性的住持望著虛空流下了淚水。
 
「上了噢！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
與氣炎的吆喝聲一起，爆鬼也向白烏鴉放出了咆哮。
承受著震動結界的咆哮，烏鴉在空中保持著靜止，像是沒受到任何影響。
然後，放馬過來似的揚起鳥喙，挑釁般俯視氣炎和爆鬼。
這一天，這場在陰陽術師之間流傳至後世的傳說一戰，就此拉開了序幕。
 
 
 
  

7話「啊，得去買貓糧呢」 
[7話「啊，得去買貓糧呢」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「『散炎彈』！」
 
氣炎朝烏鴉舉起手，刻印在他胳膊上的圖紋不停的活動著，並放出了炎之散彈。
通過預先將術式刻印在胳膊上可以不用以符咒為媒介，甚至連咏唱都可縮短的使用術式。只不過，這需要以高度的靈力操作為前提，所以能夠做到的術師並不多。
 
「你這該死的啊！」
 
高速飛來的炎之散彈一個個都有著匹敵手榴彈的威力。可是，卻連烏鴉的毛都沒擦到便被它全部躲開了。
 
「爆鬼！」
「咕嚕！」
 
不過，由於預測到了其躲避方位的爆鬼迂回接近，讓烏鴉在至近距離被大量爆炎命中。
這讓注視著戰鬥的術師們認為大戰已終結，但與其對峙著的氣炎眼中映出的卻是別樣的情景。
 
「只有放手幹了麼」
 
穿過爆炎，無傷的烏鴉飛翔於空中。就連至近距離的爆炎都被它以靈力暴擊彈開了。
 
「不過嘛，那樣做的效率也太差了唉」
 
氣炎再次放出散炎彈。讓其範圍更廣，速度也更快。
烏鴉沒能完全避開，但卻以靈力的相撞來阻止被命中。接著，蓄勢以待的爆鬼也再次放出了爆炎。
 
「這樣下去的話，會不堪負荷呢」
「不對，氣炎大人正是看準了這一點」
 
老手術師對還無法使用式神術的術師做出了解釋。
只要有靈力線的連接在，便可通過術者的靈力供給從而進行長時間的活動。不過，對於連接被切斷的式神而言，一旦內存的靈力耗盡，術便會解開。
偵查用式神只要給它儲備夠飛的燃料即可。但是，為了防範那種程度的爆炎，若是持續使用靈力，絶對堅持不了多久。
 
「氣炎大人正是理解這一點，才選擇了那樣的攻擊方式。若是慎重的戰鬥，即便不用耗費如此的靈力也足夠打倒對方了。不過，那隻烏鴉還不定會有什麼後手。正因為這樣，所以才會打著在短時間內削落它靈力的盤算啊」
 
老手術師對氣炎的判斷力深感佩服。
這也有可能是那隻烏鴉為了耍什麼花招而在爭取時間。這麼一考慮，氣炎選擇的短時間決勝也可說是最佳方案。
 
「嘎—哈—哈─！臭烏鴉！你實在是棒極了啊！」
 
然而，僅僅是為了大鬧一場才做出了如此選擇的事除氣炎本人以外無人知曉──
───爆炎與轟鳴在結界內肆虐呼嘯。但烏鴉卻將這一切躲開、防住、打散了。
 
從結局來看的話，可說是大幅背離了術師們的預測，因為這演變成了接近兩小時的長期戰鬥。
 
「怎麼可能⋯⋯」
「氣炎、大人⋯⋯」
 
這是銘刻於所有目擊者內心的歷史性一戰。而掌控這一戰的卻是──
 
 
◇
 
「───烏鴉，你可算是回來了啊」
 
我在家中外廊等著，白烏鴉終於是回來了。冷死我了。
連接突然被切斷，還以為出了什麼事。想著是不是被其它烏鴉什麼的給欺負了，但看起來並沒有受傷。白擔心了呢。
 
「這個烏鴉，要怎麼做才能讓它消失？」
「唔姆，具體做法老身也不清楚吶。不過，放著不管等到內存的靈力耗盡應該就會變回原本的紙了」
「原來如此。好了，你去起居室適當的休息下吧」
 
烏鴉點點頭，搖搖擺擺的走進了起居室。
 
「好啦，太陽也完全落山了。吃完晚飯後我們也去睡覺了吧。啊，得去買貓糧呢」
「等等等等，老身可不需要那種東西噢。以汝所食之物也無妨」
「你在說什麼啊。和人吃一樣的東西對身體可不好哦，尤其是蔥類的」
「不，老身完全沒問題⋯⋯」
「我出門去買，就拜託你看家囉」
「不是，老身⋯⋯」
 
今天也平靜祥和的度過了一天。
 
 
◇
 
「厲害⋯⋯真的好厲害」
 
水上潤葉一邊回想著剛才所見的情景，一邊暗自心奮不已。
 
「沒想到，居然能打倒火野山君那邊的氣炎先生和爆鬼。那隻白鴉究竟是⋯⋯」
 
讓式神去了寺院，偶然的通過式神的眼睛目睹了白鴉與氣炎的那一戰。
張開在寺院的結界都是構建成可防止內部聲音和畫面外泄的。然而，對於水上這種等級的術師來說，想要窺視其中的狀況實在是輕輕鬆鬆。
 
「那隻烏鴉回歸的方向⋯⋯難道，是結城同學！？」
 
想起目擊白鴉的一戰前，透過式神的眼睛對視的那名青年。
 
「還以為那時是偶然的對上了眼。莫非，他是真的看到了？」
 
說起來，聽說他之所以沒能出席開學典禮是因為捉住了悍犯來著。如果是這樣的話，那他至少就不可能是尋常的普通人了。
 
水上如此想著，做出了決定。
 
「如果他真是能打倒氣炎先生的陰陽術師，說不定知道些能找到貓神大人的術呢。嗯，明天就去問問結城同學吧」
 
結城幸助平穩的日常就此逐漸崩壊了。
 
 
 
  

8話「同伴喲」 
[8話「同伴喲」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「早安幸助。聽說了嗎？昨天的事故」
「事故？」
「什麼嘛，你沒看新聞？孤陋寡聞的傢伙」
 
一大早就被瀧川和石田調笑，不過還是讓他們告訴了我新聞的內容。
據說是市內的寺院突然起火，被燒了個乾淨。萬幸的是僅有一人被送進了醫院，並無其他傷者。
 
「不過啊，那所寺院離我家很近，但是卻完全沒察覺到唉。連硝煙的氣味都沒有呢」
「哼，是受了氣流的影響吧。只是碰上了讓煙氣很難停留的氣象狀況罷了」
「是這樣的嗎。嘛，算啦」
 
我還真不知道發生了這樣的事故。雖然不知道具體原因，不過還是把控好烏鴉吧。
 
「那個，結城同學，能耽擱你一會兒嗎？」
「哎，水上同學！？」
 
突然被喊到名字，我轉身後卻發現是班長的水上同學。嚇我一跳。還有，在近處這麼一看，還真是越看越可愛啊。
 
「放學後要是有時間，我希望你能來內院一趟，方便嗎？」
「啊，嗯。完全沒問題！」
「謝謝，那我等你喔」
 
她留下這話，回了自己的座位。
女生們發出唧唧喳喳的嘈雜，男生們則是以快要流出血淚似的眼睛瞪著我。
 
「幸助⋯⋯你丫的，叛徒啊啊啊啊啊────！！」
 
瀧川嘶吼著踢了我的小腿，然後朝走廊飛奔而去了。很痛唉。
 
「那貨是個笨蛋吶」
「啊啊」
 
石田依舊是平時的調調。
而這天的課程我卻是完全沒能集中精神。
 
───
 
放學後。
 
我來到內院，坐在長椅上等著水上同學。
是我先到了吧，她小跑著跑了過來。
 
「對不起呢結城同學。這麼突然的把你叫出來」
「不，完全沒關係。真的，沒關係的」
 
不好。太過緊張導致組織詞句的能力都飛散了。怎麼辦啊，這種狀況該怎麼搭話才好！？
 
「那個，結城同學。可以，握個手嗎？」
「好、豪滴！」
 
聽到回答，水上同學溫柔的握住了我的手。滑、滑滑嫩嫩噠。還有，好軟哦！
 
「⋯⋯謝謝你。對不起呢，看來是我弄錯了」
「哎？」
「啊，還有，沒想到班裡的同學會鬧成那樣。對此也是抱歉了呢。我會仔細向大家解釋這是誤會的」
「哦，哎？」
「那就，明天再見囉」
 
說完，水上同學便離開了內院。哎？為什麼啊？
我呆呆地杵在原地，某人從背後拍了拍我的肩膀。
 
「同伴喲」
 
站在那裡的，是浮現出哀怜表情的瀧川。不管三七二十一，我先踢了他的小腿一腳。
 
 
◇
 
「嘎哈，這裡是⋯⋯」
「氣炎，你醒了麼」
 
市內綜合醫院。在其中的一間病房內，氣炎剛毅醒了過來。
在他旁邊，是熟練削著蘋果皮的三鶴城幽炎。
 
「放心吧，這裡是醫院。吃了這個，再休息下吧」
 
氣炎對遞過來的蘋果露出詫異的目光。因為所有削好的蘋果都被切成了兔子的形狀。
不過，肚子餓了也是事實。所以即使臉上不怎麼願意，還是吃掉了蘋果。
 
「我從現場的術師們那裡聽說了情況。與突然出現的鳥型式神交戰，然後用盡了靈力對吧」
「是─。為了嘲笑老子，你特意從東京趕過來的麼？」
「不。同為首席陰陽術師，我只是對打倒了你的對手很感興趣而已。若是真有那樣的對手存在，對火野山家來說將會是不得了的大事」
「啊？為毛會演變成不得了的事？」
「按正好在現場的陰陽術師們的話來看，那鳥型式神很像水上家的術式對吧」
「啊啊，好像確實是有說過這話」
「聽聞了這事的咱家家主他啊，就在剛才往水上家去了噢。說是去提出『神前比試』吶」
「噗」
 
意想不到的事態讓氣炎不由得把蘋果噴了出來。
 
『神前比試』。那是陰陽術師同伴之間發生糾紛時用以解決問題的高級儀式之一。彼此賭上真相與物品等，由勝者將其收下。
 
總結下這次的騷亂，只是火野山家擅自襲擊了水上家敬奉的貓神，然後遭受了報復而已。
通常來講，對於如此程度的事態，絶非輕鬆愉快的儀式便可帶過。這也正是氣炎噴出蘋果的原因。
 
「嘎—哈—哈─！咱家的家主，還真是無可救藥啊！」
「⋯⋯」
 
本來，對主人出言不遜是應該讓其訂正的，但三鶴城卻是默認了。
因為他自身也是對當今家主懷有不滿的人之一。
 
「⋯⋯我等即使在五行之中也是僅次於『金』的大派閥。拒絶我等提議的壊處，相信水上家家主應該是明白的」
「與某個家主可是不同吶！」
 
又一次的無禮發言，三鶴城依然選擇了不予置評。
 
「恐怕，水上家家主不得不接下這次比試。相信不久之後便會演變成戰鬥了吧」
「原來如此啊」
 
然而，讓三鶴城最為惦記的卻並非是執行儀式這件事本身。
 
「如果，如果打倒你的陰陽師是水上家的人⋯⋯那這次的比試便一定會現身」
「！！！！」
「雖然不知道將會是怎樣的對局，但若真是僅靠一隻偵查用式神便擊敗了你⋯⋯神前比試對我等將是壓倒性的不利」
 
對三鶴城的不安置之不顧，氣炎的笑容逐漸加深。從那表情可以看出，滿是或許能再一次與那隻式神對戰的喜悅與期待。
 
「⋯⋯總之，比試應該就會在近期內舉行。在那之前先養好自己的傷吧」
「好嘞！」
 
氣炎快活的回應聲，響徹病房。
 
 
 
  

9話「我只是想平靜的生活下去而已啊」 
[9話「我只是想平靜的生活下去而已啊」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
那之後過了三天。
 
誤會水上同學會是告白的傷已然痊癒。同時，也沒人再提及這個話題。
按照聽來的情況，據說是自中學時代便存在的暗之組織『水上同學粉絲俱樂部』抹消了這次事件。一確認到並非告白，他們便通過無懈可擊的情報操作讓流言消失無踪了。
 
萬一真是告白，那消失的可能就會是我了⋯⋯將此銘記於心吧。
總之。雖然今天從一大早就奮鬥於重體力勞動中，不過我卻在其中有了新發現。
 
「唔姆，最近的年輕人還真是身強體壯吶」
「不不不，並非大家都是這樣的噢？」
 
祖父母使用的洗衣機壊掉了，而新的剛好在今天送到。說是新品，但也只是老家送來的，不過還算夠用倒也沒問題。
因此，舊洗衣機讓幹回收的拿走，正打算安放新品⋯⋯怎麼回事，好輕。感覺像是泡沫的聚集體。
 
「絶對，這個也是托神明大人的福啊⋯⋯」
「嗯？神明大人？」
「不是，沒什麼啦」
 
想起神明大人『就給你強化下身體能力吧』的話。絶對是那個的效果。
可即便如此，近四十公斤的洗衣機就如尋常的泡沫麼⋯⋯神明大人，做得太過了噢。
 
「汝真是不可思議吶。明明感知不到靈力卻能使用那種程度的式神術，而且居然還有著如此的怪力」
 
黑貓望著凝視電視的白鴉呢喃道。
結果，白鴉在這三天內都沒消失。應該說是今後也完全沒要消失的感覺。此刻它正一邊看著節目表，一邊進行著今晚音樂節目的視聽預約。
 
「真的，我也覺得不可思議呢。明明只是想平靜的生活下去而已啊」
 
授予了這麼多有用的能力是很值得感激啦，可是我卻沒有什麼特別想做的事。
絲毫沒想過變得有名。比起被嘈雜著奉承失去自由，像這樣不用在意他人眼光的探尋漫畫和輕小說，過著充實的阿宅生活，才符合我的性格。
 
「無欲無求吶。不過，老夫對平靜的活法倒是有著好感」
「能讓貓這麼說，很榮幸噢」
 
繼續著閑聊，我和黑貓弄好了早餐。我的是培根煎蛋和即食的味增湯。我是喜歡蛋黃半熟的黏糊糊派。
黑貓的話，就是貓糧了。雖然最初有在嘰嘰咕咕的抱怨，但試吃了下還挺合它胃口，現在它正歡喜的鼓脹著雙頰。畢竟是１.５公斤就四千元的貓糧啊，想不滿意都難吧。
 
「對了，老夫今日要稍微出下門」
「出行？貓的集會麼？」
「那是每周的禮拜三。並非今日」
 
雖然我是開了個玩笑，但貓的集會真的存在麼。
 
「並非此事，只是想去看看原本居住地的情況。托汝的福，身體狀況已經完全恢復了吶」
「喂喂，可別又受傷了噢？」
「無妨。類似之前的陷阱老夫可不會再次中計。只要沒有那個，就是老夫的勝利」
 
陷阱⋯⋯附近的農田什麼的不是都荒廢了麼？不過，這也算是大自然的安排吧？就算去想也沒用。
 
「嘛，自己注意點噢？」
「唔姆」
 
 
◇
 
場所變更，學校的上午時間已過。
在下午的課程開始前，水上同學卻是匆忙的準備回家而早退了。
 
「咦？水上同學，早退？」
「好像是呢，想不到這種新鮮事也會有呢」
 
石田似乎是什麼都不知道。話說，啥都不說就回去了，看來大家都不清楚理由呢。
 
「難道不是幸助的錯—咩？你被水上同學叫過去時，不是說了什麼⋯⋯唏！」
 
班裡的幾名男生瞪著瀧川。他們是暗之組織的會員。就是像這樣完結流言的麼，好可怕。
 
「總之，今天也奮鬥於學習中吧」
 
今天也，平靜祥和的度過了一天。
 
 
◇
 
「貓、貓神大人！」
「姆，水上潤葉麼。留你照看祠堂對不住了吶」
 
市內的某座小山中，金色的獅子降落於此。它正是這片土地的守護者，著名的妖怪，貓神。
得知貓神回歸的水上家陰陽術師們擠滿了整座山。在這之中，下任水上家家主的水上潤葉對於貓神大人的回歸比在場的任何人都要開心。
 
「貓神大人，還好您沒事」
「龍海麼，讓你擔心了吶」
 
分開術師們現身的是水上家現任家主，水上龍海。
 
「龍海，老夫不在期間發生了什麼？」
「是，其實是⋯⋯」
 
儘管當事方沒有承認，但此次襲擊貓神大人的事乃是由火野山家指使。其次，火野山家所屬寺院遭遇不明式神襲擊，水上家被列為了懷疑對象。還有，賭上這些事件的真相，火野山家向自家挑起了神前比試，龍海簡潔的作了述說。
 
「說到前去襲擊的式神，真不是爾等做的對吧？」
「這是自然。水上家最為優秀的式神術師雖是小女潤葉，但她不可能擁有在此次襲擊中將襲來的氣炎閣下擊敗的實力。在此基礎之上，更是只用了一隻偵查用的式神，此事絶無可能」
「所說的氣炎，就是那個爆鬼的主人麼？」
「正是」
「而他，竟是被偵查用式神擊敗了？」
「是的」
 
貓神以懷疑的目光注視著龍海，但隨即又立刻切換成了釋然的表情。
 
「可知道那隻式神的身形？」
「我通過式神的眼睛看到了那場襲擊。戰鬥的，是白色烏鴉身形的式神」
「！！」
 
聽聞水上潤葉見證戰鬥的報告，貓神驚愕不已。然後，它露出了既困惑又有些認同了的表情。
 
「貓神大人，您可是知道些什麼嗎！？」
「唔姆，那隻式神是⋯⋯」
 
說到此處，貓神閉上了嘴。是因為想起了他『只是想要平靜的活下去而已啊』的話語。
 
「不，對不住吶，是老夫弄錯了」
「是、嗎⋯⋯」
 
看到泄氣的潤葉，貓神將疑問說出了口。
 
「可是在找那名術者？」
「是的⋯⋯這樣下去的話，我們水上家將會在神前比試中輸掉。因此，希望那位術師大人能夠給我們提供幫助⋯⋯」
 
比試會有那個使役爆鬼的氣炎剛毅。還有那個持有與氣炎同級力量的式神術師，三鶴城幽炎。還有就是火野山家家主火野山業。由這三人出場的事，潤葉對此作了說明。
 
水上家是堅決主張與妖共存的派閥，通過與貓神這樣可合作性的妖怪構築友好關係，從而來守護人們。也因此，戰鬥經驗較之其他派閥就差得遠了，畢竟只不過是合作關係，也就只是像從魔術師那樣使役著妖怪而已。
 
與之相對，火野山家乃是專精戰鬥的派閥，以消滅仇恨人類的妖怪進而構築起了其地位。
若是與那種背景的派閥相爭，不用想也能看到結果。水上家毫無勝算。
 
「唔姆⋯⋯」
 
金色的獅子稍稍考慮了下，得出了結論。
 
 
 
  

10話「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」 
[10話「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「嘿欸？比試？」
「唔姆。近期，陰陽術師間將舉行大型的比試。汝可否出賽？」
 
回到家後，黑貓對我說了莫名其妙的話。陰陽術師的，比試？
 
「你說出賽，我可是普通人噢？就算是陰陽術，我也就只能夠製作那個烏鴉而已耶」
 
順便望了眼正興致盎然鑑賞音樂節目的白鴉。
 
「非也，能製作出那種程度的式神便已足夠。然，切不可勉強。雖然不會出現死亡，但受傷是會有的。相應的，汝若能出戰，老夫會盡可能的回以謝禮」
 
既然能說出陰陽術師這個詞，果然黑貓是妖怪什麼的吧。
不過，比試啊。黑貓的謝禮倒是無所謂，反而是比試這件事本身讓我有些興趣。若是參加，應該可以見到各式各樣的陰陽術師。
儘管不想引人注目，但想要也能使用其它陰陽術的好奇心是存在的。
 
「是真的不會出人命對吧？」
「唔姆，這點可以保證。即使萬一有性命之危，老夫也會全力制止」
 
真靠不住唉。不過嘛，安全的話或許也不是不可以參加。只不過──
 
「───匿名也能出賽麼？」
「沒問題」
 
那好，我出賽！
 
 
◇
 
「姐姐，這樣已經足夠了吧？」
「不，還不夠唷。那個時候看到的白鴉，可不是這種程級呀」
 
水上家本家的某座寺院。兩名少女在此進行著刻苦的術式修練。比試裝的巫女服已經破破爛爛，述說著兩人特訓的激烈程度。
 
「貓神大人不是說了會帶那隻烏鴉的主人回來嗎。所以啊，姐姐你沒必要那麼努力喔」
「潤奈，你在說什麼。就算是沒問題，可我們家自己的事情交給他人怎麼可能會好。而且，比試是三對三的隊伍戰，不管那個人如何強大，若是被我們扯了後腿，也有可能會輸掉的不是嗎？正因為如此，我們不以兩人去擊敗的氣概來挑戰可是不行唷」
「⋯⋯既然姐姐這麼說，那我知道了啦」
 
被稱為姐姐的女性乃是幸助班長的才女，水上潤葉。然後，與她面容相同但卻有些孩子氣長相的少女名叫水上潤奈。她是潤葉的親妹妹。
潤葉和潤奈在侍奉於水上家的術師當中有著頂級的實力。因此，才讓她們作為代表參加這次比試。
 
「好了，還要繼續繼續加油唷」
「是─」
 
本應安安靜靜的寺院院子，卻被兩名少女激烈的訓練聲鬧得沸沸揚揚。
 
 
◇
 
那之後過了兩天。比試就在今晚，但此刻的我卻是分外焦急。
 
「既然是這麼重要的比試，你倒是先給我說清楚啊！」
「抱、抱歉。光想著邀請參賽，卻是忘了傳達比試的理由」
 
這隻貓，看來是真給忘了。
說是像我這樣的新手也能參與，還以為是能夠輕鬆愉快參加的那種陰陽術師業餘愛好者的大會⋯⋯但卻是截然不同。
據說是從事陰陽術的兩個大派閥賭上各自威信相爭的重要一戰。
 
「所以呢，為什麼讓我成了其中一方派閥的代表啊！？」
 
貌似是從各自的派閥中選出三名術師進行隊伍戰，而我則是被選中成為了其中一人。
 
「唔、唔姆。此次汝擔任代表的水上家與老夫有著很深的緣分吶。因為照原樣將會輸掉比試，您可認識優秀的陰陽術師？被這麼問了啊，所以就想起了汝」
 
不不不，這哪兒跟哪兒啊。
我完全和優秀的陰陽術師沒有半毛關係，也就只能製作製作烏鴉。而且，說起來我還是在一個禮拜前才剛知道陰陽術的存在。
 
「對於忘記傳達這事，是真的抱歉。但是，切不可以為是代表就逞強噢。畢竟是老夫勉強你參戰的。即便是輸了，老夫也不會讓任何人有半句怨言」
 
話是這麼說啦⋯⋯嘛，沒問詳細情況的我也有過錯。既然說了不用逞強也行，那就帶著輕鬆的心情去試試吧。
雖然對不住水上家的各位，但輸了也是他人的事嘛。
 
「時間差不多了吶。做好準備了麼？」
「啊啊，應該是沒問題」
 
重視活動的靈便，需要的行李便收進腰包。然後戴上從黑貓Ａ夢那兒得到的面具。那是有著一張昏昏欲睡表情的能面。
據說是能夠阻礙認知？的特殊道具，貌似可以讓他人不會去注意身高、音色等特點。因此，無論怎樣觀察佩戴者，也只能留下性別程度的印象。而且從內側看出去是透明的，視野並不會被妨礙。
對於希望匿名是再合適不過的道具呢。
 
「老夫帶汝去會場。坐上來吧」
 
說完，黑貓身纏黑霧開始膨脹，變成了大型車大小的金色獅子。
 
「嚇我一跳，這才是你原本的身姿麼？」
「唔姆，沒錯。不過話說回來，汝似乎並不怎麼吃驚吶」
「啊啊，畢竟有過更加不可思議的體驗嘛」
 
比如讓神明大人復活之類的。
哎呀不好，總覺得有種似曾經歷的錯覺。說起來，和黑貓剛剛相遇那時，也有過類似的對話啊。
 
「呼哈哈哈哈！那就啟程囉！」
「只坐在背上就可以了麼？抓著毛髮沒關係吧？」
「唔姆，沒問題」
 
嘿咻。嗯？要怎樣從這兒出發呢。跑過去麼？這麼大的貓要是在住宅區跑動，感覺不大靈便反而會遲到。
 
「要飛了噢」
「嘿？」
 
緊接在話語之後，金色的獅子直奔天空。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
隨即，我的尖叫響徹了夜晚的住宅區。
 
 
 
  

11話「白色的烏鴉在哪兒？」 
[11話「白色的烏鴉在哪兒？」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「到了噢，此處即是會場」
「快，快點放我下去⋯⋯」
 
真的是吃足了苦頭。雖然並非不善於應對尖叫系（注①），但在沒有安全帶，緊緊抱住不穩定巨貓後背的同時於雲層上飛行實在是⋯⋯就如同地獄。根本沒有餘裕去欣賞什麼風景。
在如此地獄的盡頭，被黑貓馱著到達的地方是札幌市民休息場的『つどーむ』。（注②）
 
「為什麼是つどーむ？」
「此處不止空間足夠寬敞，而且還說了什麼可以便宜包場的吶」
「唔哇⋯⋯陰陽術師的世界，也是斤斤計較的啊」
 
『つどーむ』是市內舉辦活動時常常用到的還算大的巨蛋。觀戰者看起來方便，包場的話除相關人員以外他人也不得進入。確實，作為比試場地或許還挺合適的。
 
「居然會在這種地方舉行陰陽術師的比試，怕是任誰做夢都想不到的吧⋯⋯」
 
嘀咕著這番話走進つどーむ後，此次我幫助的水上家的人們來迎接了我。
 
「這位大人，就是那位術師麼⋯⋯」
「據說是擊敗了火野山家的氣炎噢」
「那個面具在模糊認知麼？不清楚究竟是怎樣的人吶」
 
總覺得在被花式點評著，我隨意的一笑帶過。雖然是看不見笑容啦。
 
「初次見面，我是水上家家主，水上龍海。因貓神大人嚴命不得探查您的身份和情況，而我也無意追究對於火野山家的襲擊。更重要的是，此次能將力量借予我等一族，我向您表示誠摯的感謝」
 
體格不錯，穿著時髦和服的男人向我作了問候。這個人就是水上家的家主大人麼，雖然是順勢和他握了下手，但隔近一看後壓迫力更甚。能感覺到威嚴。
但話說回來，襲擊？是把我跟誰搞錯了吧？嘛，算了。
 
「那個，出迎來遲了，非常抱歉」
 
分開來迎接的人們，兩名巫女小姐姐？出現了。
 
「我是此次，有幸與您並肩戰鬥的水上潤葉」
「我是妹妹的水上潤奈」
「水、水上同學！！？」
 
哎哎哎哎哎！！？這水上家，居然是班長的家咩！而且還出賽比試⋯⋯水上同學也是陰陽術師麼！？
 
「那個，您怎麼了？」
「啊，沒，沒什麼」
 
不好。不由得喊出了名字，但水上同學並未認出來是我。不過她已經在用懷疑的眼神在觀察了，得注意點啊。
打完招呼後，簡潔的告訴了我關於此次比試的個中緣由。
 
欺負了與水上家關係不錯的黑貓，但之後不知是誰找上火野山家幹架，而這貌似被歸咎給了水上家。這不完全就是找茬嘛。謎之襲擊者也是，自導自演的吧。這種伎倆我可在漫畫上看到過。真過分啊。
原本是不太想勉強自己的，但此刻卻是想多少逞強一點也要拿下勝利。
 
⋯⋯嗯？稍微等等哦？
 
「雖然是才想到的，但黑貓你自己出賽不就行了麼？」
 
試著小聲問了下黑貓。
黑貓現在變成了獅子左右的大小。應該說，這根本就是獅子。這個狀態看起來就很強了，把我搬運過來時的狀態應該更強吧。
 
「別看老夫這副模樣，但也算是有些名氣的妖怪吶。考慮到神前比試的公平性，因而並不能出場」
 
欠缺公平性，也就是說果然是很強吧？還有，所謂的因陷阱受傷，看來是受了火野山家的那些傢伙的折磨啊。本以為是在附近的農田胡鬧而受的傷，完全是搞錯了呢。
 
「話說，水上家的家主不能出賽的麼？」
「龍海他身患重病吶，不能勉強他。而其他的術師則不具備參與此次比試的相應實力」
「那兩人呢？」
「水上的女兒們麼。龍海無法出戰的當下，水上家最強的術師就是她們了」
 
逗我呢，班長原來是這麼碉堡的陰陽術師麼。居然還有這樣的一面⋯⋯還有，她妹妹也很強麼。
 
「我也會盡力奮戰的」
「實在是對不住。水上的巫女們就拜託汝了」
「噢」
 
時間差不多了。確認過腰包中的物件，我們向著設置在巨蛋內的比試場地而去。
 
 
◇
 
「火野山大人，您做好準備了嗎？」
「三鶴城麼，老早就準備好了。畢竟，我早就對這一刻等得不耐煩了吶！」
 
氣炎敗北的消息已傳入火野山業的耳中。但即便如此，他對此次神前比試也未抱有絲毫不安。想著這事，三鶴城皺起了眉頭。
出賽比試的成員是身為家主的火野山業，首席陰陽術師的三鶴城幽炎以及氣炎剛毅。
即使除去家主不談，只要有首席陰陽術師的自己和氣炎兩人在，三鶴城也有基本不輸任何人的自信。不過，若是有擊敗氣炎的術師在，比試的結局就沒人能預測到了。
 
「呵—呵—呵─，我要讓潤葉充分體驗下我的恐怖」
 
看著家主樂觀的身影，三鶴城抱住了腦袋。
 
「氣炎，比試開始後就拜託你按事前的準備行事了噢」
「嘁。儘管不大認同，不過你丫的計策倒是能夠信任。老子聽你的就是啦」
 
聽到這話的三鶴城算是稍微回復了些氣力，朝著比試場地邁步走去。
 
 
◇
 
「說起來，白色的烏鴉在哪兒啊？」
「哎，我沒帶來噢？」
「什！」
「那我走囉」
 
在與三鶴城等人相對位置的進場入口處，臉色鐵青的金獅子送走了結城。
 
 
════════════════════
 
注①：尖叫系→游樂園中令人尖叫的游樂設施。
注②：つどーむ→札幌市的穹頂體育場。札幌市スポーツ交流施設コミュニティドーム，簡稱為つどーむ，再中文簡稱為札幌巨蛋。嗯，還挺有名的。
 
 
 
  

12話「就像敷佈一樣」 
[12話「就像敷佈一樣」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「雙方，都到齊了呢～。過來過來，並排站並排站─」
 
特設會場的中間站著一位綠髮飄舞的迷人美女。
 
「那是誰？」
「那個人，是五大陰陽一族中的一角，木庭家的家主喔。由她擔任神前比試的裁判」
 
班長妹妹的小潤奈告訴了我詳情。五大陰陽一族雖然是頭一次聽說，但從名字上來看是和水上家、火野山家一樣，都屬於其中的一角吧。就衝毫不知情這點看來，現代也是有夠飯特稀的啊。
 
（插圖C001）
 
不過話說回來，她居然特意告訴我，真是個溫柔體貼的好孩子呀。
 
「雖然不知道你是什麼人，不過這場比試可是關乎我們一家的未來。要是拖了後腿可饒不了你」
「啊，是是」
 
前言撤回。看來是個相當讓人頭疼的角色。
 
「好了好了，有沒有排好呢～。那麼，把這個貼上喔～。要仔細的貼在肌膚上喲─，就像敷布一樣。啊，小氣炎和小潤奈需要兩張呢」
 
她如此說著，遞給出場比試的每個人剪成人型的紙片。這啥啊？
 
「這是『替身符』。可以替代貼著它的人受傷唷。只要貼上這個，直至死亡為止的傷都能使其無效化」
 
哎，這啥啊，太碉堡了吧？能有一次讓死亡無效化麼。對於有過死亡經驗的我來說，絶對是想要跪求大眾化販賣的商品啊。
 
「可是，製作這個需要五家各自的家主耗費長時間灌注靈力。因此，除神前比試等特別的儀式之外不會動用」
「原來如此」
 
所以才不能量產麼，挺貴重的啊。雖然應該是不會去製作，還是先把術式記住吧。嗯嗯。
還有，和妹妹不同，班長真是溫柔體貼的好孩子呀。
 
「好—了─！大家都做好準備了嗎～？那，差不多該開始囉」
 
隨著裁判毫無緊張感的搭話聲，雙方列好隊伍。
紅髮的自大青年以輕蔑的目光瞪著班長。這貨就是火野山的家主大人吧。
在他旁邊的是戴著眼鏡的西裝混蛋帥哥。腰上貌似還別著日本刀，好可怕。仔細一看，刃口是朝下的啊。並非是刀，而是太刀麼。在這樣的境況下，爺爺傳授的老古董知識居然派上了用場實在是⋯⋯
 
眼鏡混蛋旁邊的就是那個被謎之式神襲擊送到醫院的氣炎麼，已經可以參加比試了啊。話說，幹嘛一直死死地瞪著我。胳膊上還有著粗獷的刺青，這人也好可怕。
 
「潤葉，你若是肯老實承認己方的罪行，我放棄比試也無妨噢？我可不想弄傷你啊」
「說什麼呢？不僅襲擊貓神大人，還以莫名的理由來找茬的不是你們嗎。還有，請不要不客氣的用潤葉來稱呼我，火野山先生⋯⋯⋯」
「什！」
 
噢噢！會心一擊啊！火野山先生⋯⋯趔趄著退了幾步。
大概，這貨是對班長懷有喜歡的想法吧。可明明如此還做了讓她討厭的事來耍帥，當然會被厭惡了。
 
「嘎—哈—哈—哈—哈！」
「不准笑，氣炎！喂裁判，趕緊開始！」
「呵—呵—呵─，人家知道囉～。好了，稍微分開點─，拉開距離─」
 
比試場地是邊長５０米的四方形，還算寬敞。
雙方整隊的同時，一點點拉開距離。距正面的對手差不多１０米左右吧。
雖說是事到如今，我不由得緊張起來。
 
「術式師的各～位。張開結界─」
 
裁判如此說完後，比試場地被三層玻璃？似的東西所覆蓋。這、這就是傳說中的結界麼！總有一天我也要使使看。
 
「敗北條件嘛，即替身符被打破～又或者被扔出比試場地就算是失敗囉─。那麼，開始！」
「炎、殘、燃、壁、『炎燒燃壁』！」
 
開始信號響起的同時，那個叫氣炎的便拿著符咒嘰嘰咕咕起了什麼。緊接著，符咒燃起，巨大的炎球出現了。
 
「接招吧！」
 
他將出現的炎球朝我放過來。要不要這麼驚喜啊喂！
不過卻是沒有命中，從我和班長的中間穿過去了。
 
「嚇死我⋯⋯噢噢！？」
 
然而，炎球通過後我才明白了他的目的。
放出的炎在通過的軌跡上猛烈燃燒，創造出了炎壁。將我和水上姐妹完全的分隔開來。
 
「您的對手是我。還請手下留情呢」
 
看向前方，名叫三鶴城的陰陽術師正站在那裡。這貨也處在炎壁方的我這邊麼。
 
「顯現吧，『三刀像』！」
 
哇哦。裝備有兩把太刀的紫色武者出現了。好大，快接近３米了都。這就是那個人的式神麼。
 
「看來那邊也開始了呢」
 
豎耳傾聽，可聽到炎壁另一邊傳來的爆炸音。
 
「那麼，也請容我開始吧」
 
於是乎，我與水上姐妹隔著炎壁，開始了各自的戰鬥。
 
 
◇
 
「水上～，事情變得棘手了呢。怎麼辦呀？這個」
 
巨蛋內的觀眾席擠滿了兩家的相關人員。其中，在水上家家主準備的特別席位上，有著一名氣質慵懶的迷人美女。
 
「木庭麼，作為裁判不在一旁看著沒問題麼？」
「有在好好看著啦～。我可是『木』的家主喔？」
「也是吶」
 
熟知她的術的龍海對這句話表示了認同。
 
「比起這事，你要怎麼辦呀～？這個」
 
指著在眼前進行的神前比試，木庭家主再次問道。
 
「這沒問題。我與火野山家前・家主取得了聯繫。在比試結束之時，應該就能趕到」
「哎呀呀，還是一如既往的精明周到呢～」
 
木庭家主對龍海的本事露出了恍惚的表情。
 
「可是～，你的話不是應該能更早的取得聯繫嗎？」
「被看穿了麼。不過，此次的比試將會成為潤葉和潤奈的寶貴經驗。畢竟要將水上家交給她們，若是不能克服這點逆境我可就頭疼了吶」
「呵呵呵─，完全變成了一副父親的樣子了呢～。可是，應該還不止於此吧？」
 
龍海表情略微扭曲的看向木庭家主。其視線中注入了『精明周到的到底是誰啊』的意味。
領會到含義的木庭家主露出了有些不好意思的表情。
 
「因為嘛～。不止擊敗了小氣炎，甚至還能讓貓神大人欣賞的陰陽術師，怎麼可能不在意—啦。相對的，人家都為你做了出任裁判這種麻煩透頂的事了嘛～。人家可不要抱怨喔」
「知道了啦，我對此表示感謝好吧。比起這個，依你看來，覺得他如何？」
 
這個他，指的自然是單獨去襲擊了火野山家，並且受到貓神深厚信任又謎團重重的陰陽術師。也就是幸助了。
 
「靈力，一絲都感覺不到呀」
「果然是這樣麼。雖然在握手之際探查過了，我也想到了同一點上噢。甚至疑是式神或者妖類啊」
 
外表無靈力纏繞的人，屬稀罕的存在。
要麼是從出生起靈力的生成量就不多，與維持生命的消耗量抗爭的人。亦或者，乃是能夠進行高超靈力操作的人為隱藏實力而做了掩飾。這其中二者擇其一。
不過，即使是五大一族的家主級別，擁有隱藏外表靈力手段的人也很少。水上家家主的龍海自身雖然也能做到，但在全力以赴的情況下也僅能維持幾分鐘而已。
 
「不明白特意隱藏靈力出賽比試的意義呢～」
「總之，他的戰鬥得要重視才行吶」
「說的是呢～」
 
對於被五大一族中的兩位家主給盯上了這件事，本人卻是還不知情。
 
 
════════════════════
 
木庭家主很難搞啊⋯⋯有時對話末尾會突然冒出これ，小生的文筆？實在很難描述唉。記得火影的木葉丸小時候貌似也經常帶這個口癖來著？
 
 
 
  

13話「Y◯uTube大人、謝謝你！」 
[13話「Y◯uTube大人、謝謝你！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
巨大的紫色武者帶著驚人的氣勢迫近過來。超可怕。
 
「嚯！哦哇！嘿咻！」
 
縱劈、橫掃、挑砍。武者所持太刀不斷放出的刀技，全被我在一紙之隔間避開。
 
「原來如此，看來是也具備體術的經驗呢」
「啊啊，不過只是照葫蘆畫瓢而已啦！」
 
相當的險，你丫也太不留情了吧！這啥替身符的東西，真的沒問題麼⋯⋯一陣不安啊。
 
「哦哇！」
 
剛才的袈裟斬，真的超不妙喂。
儘管是式神，劍術功夫倒是一流的樣子。不，將來回揮舞兩把太刀的臂力和體格也考慮進去的話，應該是一流之上啊。
 
說到我為什麼能夠避開那種怪物的斬擊，這都是托人氣視頻網站，Ｙ◯UTube大人的福。
決定參加比試之後的兩天內，我搜索觀看了各種各樣的武術視頻。多虧那個，從初期行動的動作開始預測，恰當的回避與步法，讓對手的攻擊難以湊效的立回（注①），無論哪個都能高水平的再現。
 
神明大人，Ｙ◯UTube大人，謝謝你們！
以這樣的狀態躲過斬擊後，或許是明白了這是徒勞，對方停止了攻擊。
現在正是機會。與武者拉開距離，我也趁此機會準備拿出式神。
 
「日本紙、日⋯⋯好痛！」
 
雖然有憑借直覺躲避，不過好像沒能避開的樣子。從左肩到前袖的衣服消失了。
慌忙確認了下胳膊，發現並未被砍到。
替身符，質疑你真的抱歉。
 
「話說回來，剛才的是什麼啊？」
 
被砍到的事可以確定，但間隔卻是不夠的。刀身差不多有一米，就算傾斜身體再伸長手臂，距離應該也達不到三米。
雖然預見到了這點而拉開了五米的距離⋯⋯莫非，是將斬擊放出了麼？
 
「唔姆唔姆。讓靈力纏繞刀身，再與斬擊一起放出麼。威力會隨著距離而衰減的感覺呢」
 
神明大人贈予的學習能力真是厲害啊。雖然因為沒看到技能而反應慢了，但技能發動後也能在某種程度上理解，甚至貌似還能學會。
不過，身處危機這點依然沒變。就算再怎麼衰減，那個臂力的話，放出的斬擊想必即使從比試場地的一頭到另一頭也能發揮出足夠的威力吧。
 
「唔噢！又來麼⋯⋯日本紙！水彩筆！」
 
斬擊再次飛來。不過，瞄準的似乎是日本紙和水彩筆。是打算不讓我使用術麼。還有，讓我的手也被墨水弄得黏黏的。
 
「水彩筆也好日本紙也罷，雖然都還有儲備⋯⋯」
 
但要是像這樣下去，根本沒時間製作出式神。若是有什麼攻擊手段倒是另說⋯⋯
 
「⋯⋯啊！」
 
炎壁對面傳來的戰鬥聲讓我發現了。莫非⋯⋯那個，是術式麼！
 
「您好像忽然想到了什麼呢。可是，我可不會給您在日本紙上描繪術式的時間哦」
「不，就算是硬著頭皮也要畫給你看！」
 
於是乎，幸助與三鶴城的攻防繼續。
 
 
◇
 
「爆鬼，去維持炎壁！」
「嘎唔！」
 
接下氣炎的命令，爆鬼開始向炎壁注入靈力。
 
「那就是爆炎之鬼⋯⋯」
「放心吧。爆鬼要維持炎壁而無法動用。你的對手只有老子而已」
 
氣炎對潤葉的話作了回應。
 
「我、我也在噢！氣炎！」
「啊─⋯⋯也是噢。總之，家主大人就退到後面去吧」
「知、知道了。但危急的時候隨時叫我，我給你打援噢！」
「好好好」
 
隨便應付掉自家主人，氣炎重新轉向水上姐妹。
 
「久等了吶。就讓老子馬上開始吧。『散炎彈』！」
「蒂涅，拜託了！『Wall』！」
 
潤奈以顯現出的水牆防住了迫近過來的炎之散彈。
 
「那就是所謂的西洋『精靈術』麼。在你周圍飛著的青色球體就是那什麼精靈？」
「不是精靈，而是妖精⋯喲！」
 
潤奈回答氣炎疑問的同時並加以訂正。
水上潤奈乃是通過水妖精『蒂涅』來行使精靈術的精靈術師。
 
「嘛，不管是精靈還是妖精，都無所謂。雖然是很想趕緊打倒你們去會會那個面具混蛋，不過你的術也相當有意思嘛。盡力讓老子享受享受吧！」
「你能有餘裕也只是現在而已喲！蒂涅，『Lance』！」
 
巨大的水槍在空中生成，向著氣炎放出。
精靈術有著數個缺點，但相應的卻有著能以少量靈力行使強大術式的特性。
 
「『散炎彈』！！」
 
氣炎放出炎之散彈迎擊水槍。
這是通過精靈術發出的強力一擊。再加上火與水之間的相性優劣，通常情況下，那種程度的火術不可能防得住。然而────
 
「剛才的術，還算是勉勉強強吧」
「怎麼會這樣⋯⋯」
 
────站在那裡的，是無傷的氣炎。
 
來自觀眾席的歡呼聲響徹四周。
即使有著相性優勢水槍卻依然沒能夠到，其理由是因為壓倒性的經驗差距。
雖說是初次見到，但氣炎卻從槍的形狀看清了構造不穩定之處，並著重擊穿了那一點。氣炎自身是什麼都沒想。但源於經驗的直覺卻使得他在無意識中完成了那些絶技。
 
「潤奈，幹得漂亮喔。接下來該輪到我了」
 
拍拍泄氣的妹妹的肩膀，潤葉取出符咒。
 
「水、槍、擊、『連水槍』！」
 
潤葉也制出水槍，朝氣炎放出。其數量為三把。但是，每一把槍的尺寸都遠比潤奈生成的水槍來得小。
 
「喂喂，這是在看不起老子麼？」
 
與方才一樣，氣炎以炎之散彈迎擊了三把槍。
 
「氣、氣炎！」
「啊？咕啊！」
 
遠遠待在氣炎後方的火野山業察覺到了異樣，出聲想要提醒。但，已經晚了。
氣炎的身體，被從背後迫近的兩把槍貫穿了。
 
 
════════════════════
 
注①：所謂立回，玩格闘遊戲的朋友應該不陌生這個詞。即是指來回走動並伺機尋找對方的破綻，同時避免自己的失誤。直接把立ち回り中的兩個漢字截取出來，相信應該不難理解是不？
至於Ｙ◯UTube，應該不用解釋了對吧～？
還有潤奈精靈術英文單詞的技能也很簡單的，對不對～？
槽：看來火野山業貌似是個逗比角色啊⋯⋯
 
 
 
  

14話「『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』」 
[14話「『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『散炎彈』！」
 
懷著嘗試的想法轟了一發，威力驚人啊。
鎧甲武者的肩膀部分，是叫袖（注①）來著？成功將那裡轟飛了。
 
「那是，與氣炎相同的術！你為何能使用！？」
「企業機密！」
 
實際使用之後才明白，這個術相當難控制。就算說「剛剛學會的！」他也不會相信吧。神明大人的學習能力如同作弊的實感越來越強啊。
 
「左手的術式，剛才都還沒有呢。故意做出描繪日本紙的行動給我看，實則是在胳膊上刻畫好了術式麼」
 
你說得沒錯。而且還是用的被墨水弄得黏糊糊的右手吶！
話說回來，本以為是刺青的圖紋竟然是術式⋯⋯拜此所賜才讓我發現得晚了。
 
「較之氣炎還要更強的一擊⋯⋯看來是具備有對火的適性呢」
 
火的適性？是指具有火之陰陽術的天賦麼？是這樣的咩，我都不知道唉。
 
「若是不認真起來，恐怕會堅持不到氣炎過來呢。接續」
 
說完，三鶴城的左手通過靈力線與武者連到了一起。
那個武者，至今為止都是在自動運行麼。
 
「我上了哦」
「喂、等、噢哇！」
 
遠比之前更快、更敏捷。不過，還是勉勉強強避開了。
因為飛出的斬擊需要靈力纏繞刀身，這可以事前預判到。而且──
 
「『散炎彈』！」
 
────我也有了攻擊手段。甚至威力還挺不賴。儘管被躲開了，但武者的側腹依然是被削飛了一點。
 
「你二位彼此都越來越慘了啊」
「那倒是不一定哦」
 
忽然間感受到側腹的違和而摸了摸，發現衣服有被淺淺的劃開。
這是什麼時候被砍到的！？
 
「是我斬裂的哦」
 
什！他說完後我才注意到。西裝眼鏡不知何時已經拔出了太刀。
雖然微弱，但有靈力纏繞過的痕跡。趁著我與武者互鬥的間隙，用刀放出了斬擊麼。
 
「還不止如此哦」
 
說著，武者抬起右腿擺出泰拳選手似的姿勢。怎麼？究竟是要⋯⋯不好，不好不好不好。總覺得很是不妙！！
 
「唔噢噢噢！！！」
 
憑著直覺慌忙俯身低下，感覺有什麼東西通過了頭頂。緊接著，如同玻璃破碎的聲音響徹會場。扭頭一看，三層結界的最裡面一層上留下了深深的斬裂痕跡。
 
「斬、斬擊！？」
 
靠踢腿，放出了斬擊？話說回來，這威力糟糕過頭了吧！
 
「兩把太刀與右腳連續不斷的斬擊。這才是，『三刀像』真正的形態」
 
太陰毒了吧！這再與西裝眼鏡的攻擊相配合，僅是對手帶來的麻煩就會加倍了喂。剛才都只能勉強躲開。若是這樣下去，必輸無疑。
 
「我若是再不出招也就結束了麼⋯⋯」
 
想到的手段只有一個，坦白講，我並不清楚是否行得通。
不過嘛，即使防守下去也只是輸掉而已，那就不留遺憾的試試看吧！
 
「一褲嘬！『散炎彈』『散炎彈』『散炎彈』『散炎彈』！！！」
「何等的荒唐！」
 
呼哈哈哈哈！攻擊就是最強大的防御！
就趁現在從腰包中掏出日本紙和水彩筆吧。
 
「休想！去吧，三刀像！」
 
武者全身破破爛爛的從炎之散彈中突進過來。因為連發而讓威力下降了啊，這樣下去會它近身的。
 
「『散炎彈』！！」
 
最後的一發不是對著武者，而是瞄準地板來製造出煙霧。
 
「沒用的，您的位置早就被我掌握於心了哦！」
 
煙幕中，武者仍在突進。但，我卻絶不是無的放矢。
 
「什麼！？」
 
因為最後的散彈乃是我用心盡力收束放出的。也因此，地板上被轟出了一個接近一米的坑洞。
以武者的體格，恐怕只能阻止它一個瞬間而已，但這已經足夠了。
 
「好，術式描繪完成！」
「怎麼可能！？式神的術式不可能那麼快就能完成！」
「我知道啊。所以，畫的只是普通符咒的術式啦」
 
符咒的術式很簡單。以「火」一樣的圖紋為中心進行描繪，再裝點一下四個角落便完成了。
陰陽術師通常是把這個符咒當作媒介來使用的呢。記得咒文好像是──
 
「────炎、殘、燃、壁、『炎燒燃壁』！」
「什、連這個術式都會使用嗎！？」
 
哪裡哪裡。靠符咒使用的術式，我只會這一個哦。
符咒燃起，化作巨大的炎球。看樣子，咏唱是成功了。
 
「於此處製造出炎壁，去吧！」
 
對於炎球，貌似能在某種程度上對其飛行軌道進行操作。如同畫著弧線般將其放出，隔著我和西裝眼鏡創造出了炎壁。當然了，武者也處在炎壁的另一邊。拜拜囉。
我趁機描繪起式神的術式。只要在炎壁被攻破前完成，狀況應該多少也能得到改善。
控制住顫抖的手，水彩筆在日本紙上不斷飛馳。
 
 
◇
 
「真疼啊」
 
被兩把槍貫穿的氣炎仿彿沒事人似的站了起來。
替身符也還沒有失去效力。雖然積蓄了傷害，但至死為止的傷都會被無效化。
 
「你放出的三把槍，老子應該是全部接下了才對⋯⋯原來如此，其實是有五把麼」
 
氣炎瞬間找出了答案。
氣炎第一次迎擊的，是潤奈放出的巨型水槍。而潤葉則是在其消散之際利用水分生成了槍，再從氣炎的背後放出。
 
「消散的水分中有你妹妹的靈力殘留⋯⋯那個你也利用上了麼？」
「正是如此。因為是姐妹，靈力的波長也會相近」
 
潤葉只告知了這一點，但其實要支撐這招成立還需要別的要素。
將距離十米左右的水改變為槍的非凡靈力操作。正是因為她持有這份才能，才得以將此術實現。
氣炎沒有多問，但憑借直覺也察覺到了這個事實。然後，他的笑容加深。
 
「你也是個有意思的傢伙吶。讓老子享受起來了嘞。炎、放、多、彈、『連燒炎壁』！」
「蒂涅！『Wall』！」
 
迫近而來的炎壁與水壁相撞，發散出猛烈的水蒸氣。
 
「潤奈！右邊！」
「！？『Wall』！」
「『散炎彈』！」
 
潤奈勉強防住氣炎在至近距離放出的散彈。
 
「這個距離，只一瞬！？」
「他是將散炎彈這個術由腳掌擊出，以此為推進劑來做到前進的唷」
 
潤葉轉瞬間便揭露了氣炎的手法，讓焦急潤奈冷靜下來。
 
「沒錯！老子四肢都刻畫有『散炎彈』的術式。只要有那份心，連空中都可飛行！」
「我可一點都不羨慕喔！蒂涅，『Blade』！」
 
以水製成的無數刀刃朝著氣炎逼近。然而，卻是連加速後的氣炎的邊都擦不到。
這之後，在氣炎壓倒性的機動力面前，戰鬥陷入了單方面防御的狀況。
潤葉張開靈力網，對氣炎的攻擊進行預測。潤奈則靠著預測來防御，卻是完全沒有反擊的餘裕。
 
「若是哪怕只有一瞬的機會⋯⋯」
 
在單方面的防御狀態下，潤葉完成了某個術的咏唱。可是，在發動之際卻是沒能貼上靈力網。這個破綻若是被攻擊，恐怕在術發動之前兩人便會敗北。
 
「姐姐。對不起，『Wall』還有幾次可能就是極限了⋯⋯」
「潤奈，謝謝你。你很努力了喔」
 
潤葉下定決心。在潤奈防住下次的攻擊後，便發動那個術。
 
「『Wall』！」
「嘁！還來啊！」
 
潤葉消去靈力網，集中於術的發動。然而──
 
「⋯⋯啊？這是在看不起老子麼？」
 
──氣炎沒有漏過這次機會。
 
「不會讓你靠近姐姐的！蒂涅！『Blade』！『Lance』！」
「太嫩了啊你！『散炎彈』！！」
 
擊落襲來的刀刃和槍，氣炎從潤奈的身旁穿過。
接著，在術的發動完成之前，氣炎抵達了潤葉的面前。
 
「再見了吶」
「姐姐！」
 
下一瞬間，結界破碎的聲音響徹四周。
潤葉沒有放跑氣炎扭頭轉向聲源的這個破綻。
 
「『無上・龍王顯現』！」
 
吸收掉纏繞潤葉的所有靈力，盤繞的龍現出了身姿。
 
 
 
  

15話「很嚇人啊，把那個丟掉啦」 
[15話「很嚇人啊，把那個丟掉啦」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「操！」
 
氣炎放出『散炎彈』，全力與盤龍拉開距離。
 
「沒時間了⋯⋯龍王！」
「咕噢噢噢噢！」
 
龍發出咆哮，向著氣炎逼近。
 
『無上・龍王顯現』。此術即使在水上家流傳的術中也屬於最高等級的秘術。
 
包含式神術要素的這個術可以令龍王短時間顯現並且使役。不過，這持續的時間實在是太短。
即使潤葉這般非凡的靈力操作再加上保有的所有靈力，能使其顯現的時間一分鐘便是極限了。但是──
 
「喂喂，真是不得了吶⋯⋯」
 
───其破壊力簡直可說是與一擊必殺這個詞匹配至極。
 
氣炎剛才還站著的地方就因龍的突進消失得無影無踪了。那份衝擊力，讓整個結界都在震動。
 
「好滴─。小火野山，出局～」
 
毫無緊張感的聲音在會場響起，但誰都沒在聽這句話。因為龍王那壓倒性的存在感使得所有人都沒法分心他顧。
 
「現在的老子雖然沒辦法擊敗它，但只要打倒了施術者它便會消失不是麼！」
 
氣炎嘗試著接近潤葉，但龍王卻是為了守護主人似的盤起，阻止其靠近。
 
「操。不過，應該持續不了多長時間才對。放馬過來吧！老子全部躲開給你看看！」
「不用你說也會的，龍王！」
「咕噢噢噢噢噢！」
 
龍尾已經開始消失。留給潤葉的時間只余絲毫。
但是，還無法完全掌控龍王的潤葉並未做到將氣炎捉住。
 
「已經，到極限了⋯⋯」
「對不起，姐姐。如果我能把靈力轉交給你的話⋯⋯」
 
潤葉和潤奈的靈力波長相似，所以能做到靈力共享。可是，這要姐姐潤葉的靈力操作手段才能辦到，不善於靈力操作的潤奈卻是無法做到靈力讓渡。
自然，控制著龍王的潤葉也沒有那個餘裕。
 
「沒事唷⋯⋯就用下一次的攻擊⋯⋯將這形勢改變給你看！」
 
潤葉緊緊咬著牙拚命維持住意識，向半透明的龍王下達了最後的命令。
 
「咕噢噢噢噢噢！！！」
 
如同回應那份覺悟般，龍王也用漸漸消失的身體發動了最後的突擊。
 
「啊？不就只是聲音變大了而已麼」
 
氣炎露出無聊的表情，並不困難的躲開龍王的突擊。然而，龍王那即使失去目標也繼續前進著的身影卻是讓氣炎回過神來。
 
「爆鬼！快躲開！！」
「嘎？咕嘎啊！！」
 
爆鬼被轟飛到場外，替身符也崩毀消散。
 
「好滴─。小爆鬼也出局～」
 
接著，炎壁連同龍王的身影一起消失不見。
 
「嘁，一開始就是盯著炎壁和爆鬼去的麼。中計了嘞」
 
如此說著卻依然浮現出滿足表情的氣炎繼續放話。
 
「你們已經無法戰鬥了對吧。就在那兒老實待著吧。老子去三鶴城那邊瞧瞧」
 
這般說完，氣炎察覺到了更進一步的異變。被龍王身姿吸引住意識的觀眾們也注意到了那個異變。
 
「那是⋯⋯誰？」
 
說出這話的，是用盡了靈力還艱苦的維持著意識的潤葉。
炎壁消失的前方是屁股著地的面具術師和膝蓋跪地的三鶴城幽炎。以及，拿著斬落的三刀像首級而立的白髮幼女。
 
 
◇
 
「你是⋯⋯我的式神對吧？」
「⋯⋯」
 
腰間掛著短刀的幼女沉默的點點頭，可愛的跑近⋯⋯順手還拿著武者的首級。
 
「等、很嚇人啊。把那個丟掉啦」
「⋯⋯」
 
浮現出遺憾的表情，幼女將頭顱扔了出去⋯⋯好可怕。
 
「啊，消失了」
 
武者的軀體和腦袋散發著光粒子似的東西消散了。式神啊，被打敗後就會像那樣消失的麼。
 
「我的三刀像⋯⋯一瞬就被？那隻式神，那隻式神究竟是什麼啊！？」
 
西裝眼鏡嘶吼著，但可惜的是我也不知道呀。
打一開始，我就是模仿著那個武者創造出來的，反倒是我才想問問原因呢。
 
「啊，炎壁消失了」
 
不知何時，隔開我與水上姐妹的炎壁已然消失。
然後，發現放散炎彈的人和水上姐妹正一臉驚愕的看著這邊。
 
「想要驚愕的反而是我唉⋯⋯」
 
創造出炎壁後，我以顫抖的手完成了術式。可是，正要召喚時炎壁被突破，大太刀逼近了過來。就是在那個時候害怕得摔了個屁股墩兒。
 
不過，突然響徹四周的大音量咆哮讓西裝眼鏡走了神，我這才得以趁機召喚成功。
雖然不知道是誰的咆哮，不過謝了啊。
在那之後，我對現身的式神吼著「給我擊倒武者！」，回過神來後⋯⋯武者的腦袋便和軀體分別了。
 
「三鶴城！！」
「是，實在是失態啊⋯⋯直接瞄準術者！氣炎，你從空中進攻！」
「了解噠！」
 
放散炎彈的人的聲音讓西裝眼鏡從死機狀態中清醒，兩人一起朝我衝來。
話說，放散炎彈的人，居然在天上飛著！？還有那種用法啊。等哪天我也試試吧。
 
「哈啊，可不是考慮那種事的狀況啊！式、式神！給我打倒那些傢伙！」
「⋯⋯」
 
幼女點點頭，將腰間的短刀握於手中。然後──
 
「呀──！」
「大家快跑！撤退噠！」
「緊急逃生通道在這邊！快！」
 
────如響鈴般的音色響徹四周，つどーむ的房頂塌陷墜地。
 
 
 
  

16話「什麼嘛，是上網費用啊」 
[16話「什麼嘛，是上網費用啊」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「哈、這裡是⋯⋯？」
「火野山大人，您醒了嗎」
 
市內綜合醫院的三人病房內，火野山業在此睜開了眼睛。
三鶴城幽炎坐在旁邊的床上，正用嫻熟的手法削著蘋果。
 
「還請您放心，這裡是醫院。請把這個吃了靜下心來吧」
 
火野山對遞過來的蘋果投以詫異的目光。只因削好的蘋果全都切成了兔子的外形。
不過，肚子正餓著也是事實。所以即使一臉不情願還是吃下了那個蘋果。
 
「三鶴城。你，受傷了麼？」
 
三鶴城穿著住院裝的身影印入眼瞼，讓火野山禁不住擔心起他來。
 
「不，托『替身符』的福，我是無傷哦。只是以防萬一，接受了精密檢查而已」
「這樣啊，那太好了」
 
聽到三鶴城的話，火野山安心了。但是，想起自己之所以會在病房的原因，他慌忙向三鶴城問道。
 
「對了！比試呢，比試怎麼樣了！？」
 
家主的火野山在比試途中便沒了記憶。因為他被龍王突進帶來的衝擊波給吹跑，就那樣跌倒在場外昏了過去。
 
「很遺憾⋯⋯比試輸掉了」
「你說什麼！？」
 
自己與氣炎挑戰面具術師召喚的式神，卻被飛來的斬擊將兩人的替身符瓦解。隨後，斬擊還貫穿了三層結界，並將比試會場的房頂給砍塌。三鶴城對此作了簡潔的說明。
 
「怎麼可能！就算有白色烏鴉擊敗了氣炎，也不可能會有這種事吧！」
 
即便事實如此，火野山仍舊不願相信。其理由是知曉三鶴城和氣炎的強大故而衍生出的信賴。
在理解了這一點的基礎上，三鶴城繼續開口。
 
「火野山大人。作為您的教育指導者，我似乎是做錯了。讓我們一起接受訓斥吧」
「訓斥？」
 
因三鶴城的話露出呆鄂表情的火野山馬上便理解了那句話什麼意思。
病房門被踢破的同時，面相如惡鬼的老人闖了進來。
 
「爺、爺爺！？」
「爺爺？爺你個頭！你這、笨蛋孫子啊！！」
 
被稱為爺爺的老人的鐵拳在火野山的頭頂炸裂。
他的名字是火野山大。貴庚８０，卻能放出讓病床嘎吱直響鐵拳的強悍老爺子。
雖然因病而不得不隱退，但在現任家主業繼任前的數十年，都是他作為家主支撐著火野山家，可謂是豪傑般的人物。
 
「為、為什麼爺爺會在這裡啊！？」
「是水上家的小子聯繫了我噢。就因為你以愚蠢的藉口挑起了神前比試吶！」
 
鐵拳進一步炸裂。
 
「豪痛⋯⋯話說回來，從東京過來居然能這麼快，是怎樣⋯⋯」
「水上家的小子給介紹了一家好醫院喏。大概從半年前起，就在那邊療養了。好像是有著什麼企圖的緣故，老夫轉院的事情似乎沒有讓任何人知道吶！」
「豪痛！」
 
鐵拳進一步炸裂。
在如此的情境下，「大概半年前」這句話讓三鶴城感到了一絲違和。接著，他冥思苦想後得出了一個結論，不禁對水上家家主的本事暗自感嘆。
 
「神前比試老夫通過錄像看過了噢。與那個戴面具的陰陽術師⋯⋯倒是可以不作比較，但水上姐妹可是能讓氣炎驚愕的活躍過了吶。與她們相比，你小子又如何？」
「這、這個嘛⋯⋯」
 
想起自己那什麼都沒做到便淒慘落到場外的模樣，讓火野山業垂下了腦袋。
 
「嘛⋯⋯老夫認為自己也有做錯啊。後繼者只有你一人，所以教育得過於嚴格了。還有家主這個必須要有責任擔當的位置，也是老夫強行讓尚且年輕的你坐上去的」
 
流露出悲傷的表情，前家主的大如此喃喃自語道。
 
「大大人。此次的事，我也有責任。本是領命負責教育指導之身，卻依然隨業大人一併踏上了錯誤的道路」
「說的是吶。雖然是為了讓派閥內的人認同業作為新的家主⋯⋯但襲擊貓神大人卻是做得過火了。當然，神前比試也是吶」
 
前家主的大對著低垂腦袋的兩人繼續開口。
 
「不過，通過此次比試大家都有學到些什麼吧。業，你給老夫改掉那膚淺的思維方式。還有，喜歡的女人就靠自己的力量去贏取。若是為此而動用火野山家的力量，簡直是豈有此理！」
「知、知道了啦，爺爺⋯⋯」
 
業壓著自己的腦袋，對這句話點了點頭。
 
「三鶴城。你的忠義值得讚賞，但僅僅只是服從可不是忠義。今後別再搞錯了噢」
「是！」
 
將大的話銘刻於心，三鶴城深深地低下了頭。
 
「還有氣炎，你對戰鬥過於固執了。多動點腦子」
「嘎！都注意到我了麼！」
 
拉上簾子，壓抑了呼吸的氣炎不由得驚叫出聲。
 
「三鶴城，氣炎⋯⋯並排站好！」
 
在兩人的頭頂上，鐵拳再度炸裂。
 
 
◇
 
從神前比試之後到天亮，到頭來我是一覺都沒能睡到。
 
「姆，好像有郵件送來了噢？」
「唏！⋯⋯我、我去確認下！！」
 
匆忙接過郵件開始確認。賬、賬單！！！
 
「⋯⋯什麼嘛，是上網費用啊」
 
可惡，別嚇我啊。
要說我為何會如此害怕，那是因為在昨晚的神前比試上⋯⋯我所召喚的式神將『つどーむ』的房頂給弄塌了。
塌掉之後我的腦袋一片空白，基本上沒有到家之前的記憶。倒是聽說比試是贏了⋯⋯總之，想著修繕『つどーむ』的賬單會不會來讓我擔驚受怕了一整晚。應該是說此時也依然在害怕。
 
「冷靜點，龍海說過他會想辦法。完全不必擔心。況且，沒有任何人知道汝之真身，因而賬單不可能會送到此處來」
「確、確實是沒錯呢」
 
有沒有啥厲害的術，要是暴露了該怎麼辦啊。
 
「總之，沒問題的。若是龍海無計可施，老夫會想辦法解決」
 
你想辦法⋯⋯原來如此，雜技麼！靠表演雜技來賺取修繕費用麼！
比如搞搞金獅子的玉乘（注①）什麼的，鐵定血賺啊！
 
「等等，這不是葷段子麼！」
「在說什麼呢？總之，汝先冷靜下來」
 
察覺到異常的烏鴉替我送來了麥茶。呼，暫時算是靜下心來了。
順帶一提，將つどーむ解體的咱家幼女大人從烏鴉那兒搶走了遙控器，正在客廳裡觀賞料理相關的節目。
這位也是，和烏鴉一樣完全沒有要消失的意思。不可思議啊。要不要等哪天帶著黑貓去問問班長的父親呢。
 
「完全沒必要擔心。儘管沒預測到結果會是這樣，但畢竟是由老夫拜託汝參加比試的。責任由龍海和老夫來擔」
「是、是麼⋯⋯我知道了。抱歉啊，我有些驚惶失措了」
 
也對哦。冷靜想想，或許正如黑貓所說的一樣。
但是，考慮到責任有可能找上我的情況，還是去找份工打吧。畢竟零花錢肯定是填不上這坑的。
 
「汝能明白就好。好了，老夫也打算是時候回去了」
「回、回去？」
「是啊，回以前待的神社吶」
 
啊，混得太熟反而給忘了。說起來，黑貓是有著回歸之所的啊。
 
「這樣啊⋯⋯要保重哦。偶爾，我也會去神社參拜的」
「唔姆。老夫隨時靜候噢」
 
只覺得烏鴉似乎也有些寂寞失落。畢竟是黑貓來家裡的隔天就召喚了它，它也和我一樣，同黑貓度過了差不多同樣長的時間啊。
 
「不必那麼悲傷。又不是一輩子的分別」
「說的，是呢」
 
不過，還是有些寂寞啊。
 
「回去之前，能問個問題麼」
「嗯？什麼問題？」
「老夫想要，仔細聽聽汝的名字」
「⋯⋯啊！」
 
說起來，自打相遇以來我還一次都沒報過自己的名字呢！
 
「抱歉，我完全沒注意到。那麼，重新認識一下⋯⋯我叫結城幸助。請多指教」
「結城幸助⋯⋯好名字」
 
名字的由來我已經忘了。貌似是助人而幸福⋯⋯啥的，感覺老媽好像曾這麼說過。
 
「黑貓，你的名字就叫貓神？」
「不。貓神這個名字，是敬奉老夫的人們自作主張的稱呼而已。並非老夫原本的名字」
 
哎呀，是這樣的麼。
 
「真正的名字是⋯⋯感覺很久很久之前倒是有過，不過已經忘了」
「那可以給你取個我自己喜歡的暱稱麼？」
「唔姆。汝的話倒是無妨」
 
話雖如此，但因為黑貓黑貓的喊過太多次，感覺已經離不開這個稱謂了。
 
「那麼⋯⋯雖然是簡單了點，你覺得『小黑』如何？」
「小黑？⋯⋯」
 
黑貓⋯⋯不對，小黑突然陷入了沉默之中。
 
「怎麼了？」
「沒⋯⋯抱歉」
「哎？什麼抱歉？」
「鑑於沒有自我認知到，所以才沒能發覺⋯⋯真的很抱歉」
 
⋯⋯哎？所以呢，你抱什麼歉啊？
 
 
════════════════════
 
注①：原文是玉乗り，指的是雜技演員踩在大球上讓球來回袞動的表演。不過玉這個字和蛋蛋的發音一致，算是諧音段子吧。嗯，踩在金獅子的蛋蛋上⋯⋯這畫面⋯⋯
順帶吐槽一下火野山的前家主，您叫個啥名兒不好，偏偏叫大！大大人⋯⋯你自己說說看著尬不尬⋯⋯
 
 
 
  

17話「再睡一覺」 
[17話「再睡一覺」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌站的站台，溢散著威壓感的時髦中年男子和表情略顯憔悴的迷人美女正在此處。
 
「木庭，這次⋯⋯真的是抱歉了啊」
「就是呢」
 
木庭家主之所以一臉憔悴，正是源於つどーむ房頂的崩塌。
陰陽術師的存在，不得為世人所知。因此，當時所有在場的術師總動員對つどーむ的房頂進行了修復。
在這之中，最為活躍的便是木庭家主使用的『連結』之術。由術師們共同修復的房頂部件再讓她接合在一起，使其恢復到崩塌之前的樣子。
順帶一提，つどーむ外張開了驅人的結界，因此沒有人目擊到房頂的崩塌。
 
「那個術可不能堅持太久的時間喔。咱要回去了了，之後就靠你們自己加油囉」
「啊啊，之後由我這邊來想辦法。對了木庭，剛剛你稍微冒出了點方言噢？」
「什！總、總之！就這樣啦～。我回去囉─！」
 
迷人的美女慌慌張張的趕向開往函館的電車。
 
「不過唉。陰陽術師之中竟然會有那樣的術師，真是不得了呢～水上～」
 
如同調侃水上家家主龍海似的，木庭家主拋出了這話。那樣的陰陽術師，自然指的是幸助了。
 
「我倒是不覺得有什麼不得了啊。感覺他也不像是壊人」
「不過卻是把比試會場的房頂給搞塌了呢─」
「⋯⋯」
 
看到一臉尷尬的龍海，木庭家主笑了笑。
 
「呵呵⋯⋯嘛，雖然那隻式神也同樣讓人驚詫～。不過更重要的是，貓神大人它，對不對⋯⋯」
「對此⋯⋯我也是同感」
 
望著一籌莫展的龍海，木庭家主再度露出笑容。
隨後，她便踏上了去往東北的歸途。
 
 
◇
 
庭院中，建起了祠堂。
 
「要不要先獻上供品呢。比如貓糧罐頭」
「被供奉的老夫就在汝旁邊吶。快給老夫」
 
打開蓋子遞過去後，它便狼吞虎咽的吃起了貓糧罐頭。
要說為何建起祠堂，那是因為小黑成了我的從魔，自然是要住在我家了。
 
好像是欣賞對方，對給予的名字也滿意的話，妖怪便會侍奉於對方的樣子。而小黑的情況則是對此事很上心，裝作對給予的名字毫無興趣，實際上卻是比我想像的還要滿意，結果無法抗拒的成了我的從魔這樣子。
 
雖然它說了「對於事情變成了賴在家裡不走很是抱歉」，但於我而言卻是完全沒關係。
至於祠堂，據說是沒有就靜不下心來，所以便從原本的神社內給叼了過來。
 
「嗯？怎麼了？」
「⋯⋯」
 
幼女不停的拉扯我的衣服下擺。原來如此，是想快點開飯麼。
 
「小黑，來這邊吃吧。慶祝宴會差不多要開始了噢」
「姆，抱歉。沒能忍住自己先吃了」
 
回到起居室，烏鴉已經將我買來的高檔家常菜給擺好，還給所有人的杯子和盤子裡倒好了麥茶。真是細心啊。
 
「把準備工作丟給了你不好意思啊。那麼，為比試平安結束，以及幼女來到我們家，還有小黑成為我的從魔的事⋯⋯乾杯！」
「乾杯！」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
咦？剛才烏鴉有鳴叫過？嘛，算了。
看著遞給幼女玩具的烏鴉，我享受著與小黑的無聊對話，時間轉眼便到了深夜。
 
 
◇
 
那是，久遠的記憶。
 
『怎麼了，是受傷了麼？』
『⋯⋯喵─』
 
過路的老人發現了一隻受傷倒地的貓。
 
『讓老夫瞧瞧，給你治好⋯⋯這樣應該就沒問題了』
『喵』
 
倒在地上的貓蹭著老人，向他表示感謝。
 
『變得挺黏人了喏』
『喵喵』
『怎麼？你想與老夫一起旅行？』
『喵』
 
老人露出稍許為難的表情後又立刻調整回來對著貓說道。
 
『若只是短期之內，倒是無妨』
『喵』
『想要名字麼？真拿你沒轍喏。也是吶⋯⋯雖然簡單了點，你覺得『小黑』如何？』
『喵！⋯⋯』
 
 
◇
 
「⋯⋯姆？是夢麼」
 
小黑揉著眼站起身。
雖然記不清夢的內容，但混雜懷念與孤寂的感情卻是在心中滿溢。
 
「唔⋯⋯好難受⋯⋯」
 
轉過身，那裡是被白髮幼女和白鴉當作枕頭，呻吟著入睡的主人。
當目光停留在他身上時，滿溢的感情一點點的漸漸變淡了。
 
「那就，再睡一覺喏」
 
以呻吟著的主人為枕頭，小黑再次入眠。
 
 
 
  

18話『幼女の服／尾巴滑溜溜』 
[18話『幼女の服／尾巴滑溜溜』] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「今天，大家一起去女裝店購物吧」
「為何，是去女裝店？」
 
小黑有此疑問再正常不過。
而理由，則是為了去給幼女買衣服。
現在雖然是給她穿著我的衣服，但尺寸實在是差太多了，看上去鬆鬆垮垮的。雖然有召喚時穿著的白色裝束，但只有一件的話，今後也挺為難的吧。
 
「鑑於此，所以才想著去買衣服」
「了解了」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
看來大家是贊成了。
順帶一提，事先調查早已完成。
距離我們家百米左右的女裝店中，不知為何也擺著小孩的衣服。還有，店長是個沉默寡言的人，就算帶著身穿鬆垮垮衣服的幼女也不用擔心被過度糾纏。而且試穿也是隨自己的便。
 
「很好，接續」
「嘎─！」
 
以靈力線與烏鴉相連，共享視野。嗯嗯，看來周圍並沒有我就讀高中的學生。
 
「嘎─」
「以超聲波確認了地面的振動，建築物的背光處也沒有學生。它是這麼說的噢」
「振動？超聲波？那是啥機能！？」
 
還擁有這種手段麼？話說，小黑居然能明白烏鴉的話啊。
算了，現在要做的是買衣服買衣服。
 
「說起來，有必要偷偷摸摸的麼？堂堂高中生，光明正大的不就行了？」
「小黑你或許不知道⋯⋯我啊，就在不久之前還是名人噢」
 
作為逮捕了悍犯的超級高中生吶。
 
「那個傳聞最近總算是平息下來了。所以，我才想盡量的不要引人注意啊」
 
還有，要是碰到水上同學，面具陰陽術師的身份也會暴露啊。
 
「原來如此。既然是這樣，老夫定將傾力協助。烏鴉的翻譯就交給老夫了」
 
噢噢！真是可靠！
這之後，以糖球誘導著想要繞到別處去的幼女，我們終於是抵達了女裝店⋯⋯
 
「⋯⋯好了，回去吧」
「⋯⋯唔姆」
 
───沒想到是店裡的定期休息日啊。
 
「哎呀呀，這不是幸助君嘛」
「啊，伊紗女士」
 
歸家路上，碰到了住在隔壁的伊紗婆婆。曾是祖父母的青梅竹馬。
 
「哎呀，好可愛的小姑娘呢。不過，衣服不大合身呢」
「我是去給她買衣服啦，可是服裝店卻是關門了啊」
 
我趕緊把話題轉移到衣服上。
 
「哎呀～，要是不介意是舊衣服的話，你需不需要」
「哎？」
「我孫女的衣服呀，有留下的哦」
 
哎？
 
「想著哪天處理掉，不過太麻煩了呢。如果能夠收下，我想衣服也會很開心的哦」
「請務必容我收下！」
 
衣服的尺寸也是剛剛好！
就像這樣，幼女的衣服順利到手了。而且，甚至比我的衣服種類還多。
 
「⋯⋯！⋯⋯！！」
 
大為歡喜的幼女對著數個瓦楞紙箱的衣服翻來翻去的一直弄到很晚。
 
 
◇
 
「老夫回來了」
 
房門打開，小黑自貓的集會回到了家中。
 
「噢，歡迎回來⋯⋯咦？你剛才，是怎麼打開房門的！？」
「怎麼，就這樣啊？」
 
黑色的尾巴滑溜溜地伸長並纏住門把，然後門打開了。
這什麼招式，好可怕。
 
「那啥，你沒被別人看到吧？」
「這是自然。老夫有注意人的視線」
 
算了，既然有注意的話⋯⋯嗯？等等噢？
 
「烏鴉！稍微過來下！」
 
呼喚後，烏鴉用嘴靈巧地打開起居室的拉門晃著走了過來。拉門⋯⋯唉，算了。
順帶一提，幼女正在被爐上睡覺。
 
「烏鴉，你能打開玄關的門麼？」
「嘎─」
 
烏鴉發出自信滿滿的鳴叫拍動起翅膀，然後單腳落到門把上，利用體重輕鬆的打開了門。
 
「謝謝你。可以回去了噢」
「嘎─！」
 
一臉得意的地鳴叫一聲，烏鴉回去了起居室。
烏鴉偶爾也會外出，原來是這樣出去的麼。
 
「嗯，加裝個貓用的入口吧。那樣的話，烏鴉應該也可以通行」
「不必，就算沒有，老夫等人也沒問題噢？」
「不行，得加上」
 
就算再怎麼注意，可萬一被看到，絶對會引起騷亂的吧。不管你們怎麼說，進出口一定要加裝上！
運用Amaz◯ｎ湊齊必要的工具，再運用Ｙ◯UTube學得更勝必要的改建技術。
因為父母說過這個家可以隨自己喜好來，那我就毫不客氣地改建了。
請幼女稍稍砍了一下，設置好購入的門後，順利將出入口完成了。
 
「唔姆，感覺還不錯吶」
「嘎─」
「沒錯吧？」
 
從下單到完工，一共兩天時間。加上工具，總共支出三千元。
 
 
════════════════════
 
鄰居的伊紗婆婆原文イサ，只能找個近似的名字對上，以後可能會更改。
哦對了，原文和諧的是亞馬遜和有土逼。
順帶一提，小生也是看一話翻一話。小生的看法：未知的才是有趣的，當然這樣的方式對於翻譯來說有點那啥了⋯⋯所以名字方面，特別是原文無漢字的只能靠猜了，或許會有錯誤。等有時間通看一遍應該就沒這些問題了，抱歉唉。
 
 
 
  

 
第二章「異能編」
19話「嘎！」 
[19話「嘎！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
深夜的住宅區。
 
「這裡，就是目標的家嗎？」
「門牌上的名字也是同樣的阿魯。確認無誤阿魯」
「趕緊的殺—掉—嘛。好想早點回去—啦」
 
進行著危險對話的三名男女正潛伏於黑暗之中。
 
「梅露特，殺害要在實在沒辦法的情況下才行阿魯。要優先捕獲阿魯」
「知道—了」
「托伊、梅露特，別廢話了。上了」
 
如此強硬的說完，男人中的一位便打算踏入住宅的圈地範圍內。但是，他卻被看不見的牆壁所阻，無法前進。
 
「這是什麼！？」
「張開了護盾，此乃異能阿魯？」
「讓開點讓開點─，我來溶解掉─」
 
無視困惑中的男人們，被稱為梅露特的少女碰觸到那面看不見的牆。
 
「⋯⋯咦？」
 
然而，卻是什麼都沒發生。
 
「唔姆，看來讓主人同意張開結界是做對了吶。龍海授予的術式貌似也很好的在發揮著作用」
「『『！？』』」
 
三人吃驚的看向石製圍牆上方，發現站在那裡的是一隻黑色的貓。
 
「好了。既然被結界所阻，也就說明是想要心懷不軌的踏入這個家。此事，應該沒說錯吧？」
 
看著理所當然地說著話的貓，三人犯懵了。但他們很快便取回冷靜，分析起狀況。
 
「操作動物的異能嗎？」
「也可能是以變身的異能變成貓的樣子阿魯」
「如果是托伊說的那樣，還挺有趣的呢─。以貓的樣子溶解掉的話，會變成怎樣呢─？」
 
對於三人的對話，黑貓一臉的莫名其妙。
 
「吶—吶─，殺掉這隻貓貓好不好嘛─」
「不行的阿魯。這隻貓也有可能就是目標阿魯」
「交給我來做吧。只要捉到綁上，肯定就會有什麼反應出現的」
 
男子這麼說著朝黑貓伸出手。
 
「唔姆。雖然不知道汝等在說些什麼，不過看來是不會回答老夫提問的樣子吶⋯⋯」
 
黑貓自言自語地輕輕嘆了口氣。
 
 
◇
 
札幌市內某幢匆忙建立起來的大樓中。
設置於其中一個房間裡的屏幕映出了兩個老頭和一個老太婆的身影。還有一名與影像對話的女性也在房間內。
 
『綺艾，雖然是匆忙建立起來的支部，狀況如何？』
「芙蕾雅大人。人員、器材都很充足。沒有問題」
 
面對被稱為『芙蕾雅』的老太婆的提問，被稱為『綺艾』的女性平淡地作了回答。
 
『對了，擊敗狄耶斯的對手已經判明了對吧？』
 
接著，老頭中的一人向綺艾搭話。
 
「是的，弗恩大人。對於打倒了狄耶斯的目標，就在剛才已經讓『托伊』、『梅露特』過去了」
『讓最接近Ａ級的那兩人去了麼！？這是不是做得有些過了！？』
 
被稱為弗恩的老頭一陣驚呼。不過，這也是理所當然的反應。
 
被稱為梅露特的少女持有能讓接觸之物液化的『溶解』異能。只要被碰到，不管是什麼生物都能致其死亡，還可將逼近的刀刃融化從而防御住攻擊。根據中彈的位置，甚至可以做到讓子彈偏向別處。
 
此乃適用範圍極廣，且攻防一體的技能。
然後，被稱為托伊的男子則持有『玩具』這個異能。這是利用周圍物質可製作出多達１２只忠實聽從命令的傀儡的異能。儘管傀儡的大小和性能受製作物質和製作時間影響，但他也可以製作出僅憑一隻便能凌駕一支武裝士兵分隊的強大傀儡。
換言之，他能夠以一人之力創造出超越一個中隊的戰鬥力。
 
「並不止於那兩人。考慮到有可能的捕獲，也讓塞菲克過去了」
『連Ａ級的塞菲克都送過去了麼！？』
 
被稱為弗恩的老頭再度驚呼出聲。
 
『弗恩，冷靜點。老夫可是尊重綺艾的判斷噢。雖然是下暗手，但畢竟是打倒了Ａ級的狄耶斯。若是考慮到捕獲，只靠Ｂ級的兩個人確實是不能讓人放心』
『但是啊，梅納斯大人。若是運用得當，那可是能讓国家陷入混亂的戰力噢？然而，卻將這種戰力對準僅僅一人的普通人，實在是⋯⋯』
『不管再怎麼巧合，普通人也不可能打倒狄耶斯。把他也當作異能者來考慮很正常唷。我也，對綺艾的判斷表示尊重』
 
被稱為弗恩的老頭聽到這話後沉默了。
 
『現在就先等那三人回來吧。捕獲亦或解決掉目標後，狄耶斯未能完成的任務就以『寒熱』『賦予』『結合』進行捕獲。你們對此可有異議？』
『可以哦』
『⋯⋯老夫也，沒有異議』
『那麼，Ａ級的綺艾啊。就繼續拜託你了噢。我等，可是為了最終成神吶』
「遵命」
 
屏幕的影像隨著綺艾的回答同時中斷。
然後，為確認任務的進展，綺艾發動了自己的異能。
 
「塞菲克、托伊、梅露特是在⋯⋯哎？」
 
獲知前往捕獲目標的三人的現狀，使得綺艾驚愕不已。
 
 
◇
 
「讓爾幫忙搬運，對不住了吶」
「嘎─」
 
像是說著『別在意』似的，烏鴉鳴叫了一聲。
 
「嘎、嘎─」
「不要緊，老夫並未受傷。比起這個，老夫倒是擔心有沒有給近鄰造成困擾吶」
「嘎—、嘎」
 
『確認過了，沒有任何人被吵醒噢』如同這般說著，烏鴉再次鳴叫出聲。
 
「這樣啊，那就好。不過，這條街比老夫想像的還要危險吶。讓人不得不替主人的安全擔心啊。看來，或許是有必要添加護衛了」
「嘎—嘎─」
「姆？由爾來做麼？確實，對飛翔於空中的爾來說倒是合適的工作」
「嘎─」
「那麼，能夠拜託於爾麼？」
「嘎─！」
『交給我好了！』，烏鴉像是這般說著似的一聲鳴叫。
 
「好了，老夫等人也去睡覺吧」
「嘎─」
 
完成工作的一隻貓與一隻鳥穿過設置在玄關的貓用通道，回到了各自的睡床上。
 
 
════════════════════
 
新角色很多啊，乍一看還以為是其它小說了呢。各種人名看得稀里糊塗的對吧～
話說，托伊你一個大男人學神樂阿魯阿魯的口癖是要怎樣！？
友情提示：狄耶斯→被幸助『逮捕』的那名悍犯～
 
 
 
  

20話「緊急家庭會—議！」 
[20話「緊急家庭會—議！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『今天凌晨。三名国籍不明的男女被發現昏倒在JR塔頂⋯⋯』
「啊！」
 
正看著新聞，卻被幼女換了頻道。
唉算了，反正又不是多在意的消息。
 
「說起來，忘記通知汝了。昨晚，有小偷打算進到家裡來噢？」
「小偷！？」
 
這什麼消息！？讓我比起電視還要在意喂？
 
「我完全沒有注意到唉，沒有被偷走什麼東西吧？」
「不用擔心。多虧了結界，小偷連家門都沒能進來」
「噢噢！這麼說來，結界的調節算是成功了對不對」
 
因為小黑說了以防萬一，便以仿造神前比試時所見到的結界把整個家宅覆蓋住了。
可是，僅僅只是張開結界那就誰都回不了家了。於是，我便經由小黑從班長父親那兒學來了結界的調整方法，試著弄了下。
現在張開的結界調整為了對『惡意和攻擊』做出反應。畢竟小偷本就心懷不軌，自然是進不了家門。
 
「話說，這麼重要的事情，你倒是早點給我說啊」
「抱歉，老夫忘了」
 
小黑先生，你是常常忘事的麼⋯⋯啊！對了，我也給忘了。今天還有想要做的事呢。
 
「緊急家庭會—議！」
「嗯？怎麼了？」
「嘎─？」
 
因為是之前就挺在意的事兒，我想通過這次把那問題解決掉。那個問題就是───
 
「───我打算定下烏鴉和幼女的名字」
「嚯」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
本以為名字只要必要的時候再取就好，但現在卻是不能那樣了。烏鴉倒是還好，不過幼女就得必須趕緊給她取名了。
因為伊紗女士和附近的大嬸對幼女的事非常在意，很多時候都要被問及名字。
雖然當時是想辦法岔開了話題，但也快到極限了。
 
「嘛，說是會議，不過名字都已經決定好了呢」
「嘎！？」
「⋯⋯！！」
 
烏鴉和幼女以滿含期待的眼眸望向我。不不不，別那麼期待啦，畢竟只是相當簡單的名字啊⋯⋯
 
「首先是烏鴉。你的名字就是『小白』噠。因為你和小黑很要好，我就想著以顏色相對應，也和陰陽相關聯⋯⋯嘛，總之是有很多理由啦」
「嘎─！嘎─！」
 
噢！？我可以認為這是在高興吧？唉算了。
 
「然後是幼女。你的名字，是『鈴』。讓人難以忘懷啊，つどーむ的崩塌。那時，收刀入鞘的聲音如同鈴鐺的音色。所以我才決定了用這個名字」
「⋯⋯嗯！」
 
噢噢！剛才，是說話了？為何是在這種時機下？⋯⋯看來，是還要再說什麼的樣子呢。
 
「⋯⋯零⋯零食」
「零、零食？」
 
噢噢！？零食？為何是在這種時機下要零食？
話說，最先說出口的單詞居然是零食⋯⋯還是一如既往的我行我素啊。
定下了小白和鈴的名字，鈴也能夠說話了⋯⋯雖然是有些不著調開始的家庭會議，但卻似乎可以作為一個不錯的紀念日呢。
 
「我們搞個慶祝會吧」
 
拿出買來用作零食的點心，躺在被爐上懶洋洋地和大家一起開始了慶祝。
 
 
◇
 
札幌市內某幢大樓的一個房間內，抱著腦袋的女性和一名漫不經心望著窗外景色魁梧男子正在此處。
 
「結城幸助⋯⋯他究竟是什麼什麼人呢」
「誰知道呢？我連長什麼樣都沒看清就輸了，不清楚啊。說起來，我甚至連被擊敗的記憶都沒有。回過神來人已經在拘留所了，感覺那時就像是夢一樣唉」
 
魁梧男子粗鄙地笑著回答了女性的疑問。
女性的名字是『綺艾』
 
她在為了『最終成神』這一目的而結成的異能組織『天賜者』（注①）中，擁有著只有將異能升華至頂點者才能獲得的『等級Ａ』這一地位。
然後，魁梧男子的名字叫作『狄耶斯』。源於其能力的強大，他也是和綺艾一樣有著等級Ａ地位的異能者。
這樣的他實在看不下去抱著腦袋的綺艾，於是搭話道。
 
「以綺艾小姐的異能，能明白些什麼嗎？」
 
綺艾持有的異能為『感知』，乃是能夠感知數十公里範圍內所發生事態的異能。
即使身處密室也能感知到效果範圍內的影像和聲音。這個異能雖然不適合直接戰鬥，卻因為通用性和寬廣的效果範圍從而被認定為了Ａ級。
 
「戰鬥是以黑色的貓瞬殺三人而結束。所以，目標的結城幸助甚至都沒有現身唷。住宅張開了透明的防御牆，無法感知到內部的情況⋯⋯迷霧重重啊」
「唯小姐和特瓦利先生在的話，就能窺探到那個防御牆內部了呢？畢竟看起來也能連上網⋯⋯」
 
聽聞此話的綺艾以似乎要凍結空氣般的視線盯向狄耶斯。
 
「你在說什麼？他們已經死了唷。說起來，還是因為他們的原因才導致『寒熱』『賦予』『結合』的三人逃跑喔？背叛者的事最好是別提」
「抱、抱歉」
「還有，雖然出手駭了結城幸助家的電腦，但好像並沒有成功喔。所以，就算有他們在，結果依然不會變」
 
即使發泄著冰冷的怒火，綺艾依然對狄耶斯的疑問作了解答。
 
「是、是這樣啊。那個，對不起」
 
背叛組織，被抹殺掉的原同伴們。不由自主說出那話的狄耶斯背向綺艾，安靜地反省起自身來。
並非不理解狄耶斯想法的綺艾沒再多說，她將話題重新轉了回來。
 
「總之。關於結城幸助這件事，總部也很震驚。竟然會有瞬殺一名Ａ級和兩名Ｂ級的同伴在，實在是想不到啊。據說總部今晚似乎也將是徹夜開會呢」
「⋯⋯唔哇，總部也是夠嗆啊」
 
綺艾瞪著重拾心情，再次貫徹事不關己態度的狄耶斯，但眺望外面的狄耶斯卻是沒有察覺到。
 
「哈啊⋯⋯」
 
綺艾看著那樣的狄耶斯長長地嘆了一口氣，開始講起關於今後的展開。
 
「總之，現在只有等待塞菲克、托伊、梅露特的釋放和來自總部的命令。雖然是推測，但極大可能是優先捕獲『寒熱』『賦予』『結合』的命令唷。為了能做好準備迎接那個時候，現在就先去休息吧」
「了解」
 
為打亂幸助的平靜生活，異能組織靜靜地開始了行動。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是ディヴァイン，即Divine。神學家？牧師？好像不搭唉，各位有貼切的譯名麻煩告知，小生是暫時譯作天賜者了⋯⋯
 
至於開頭的札幌JR塔，隨便搜一下就能找到，就不貼圖介紹了。
槽：唯是女生，異能貌似與電腦、網路有關，特瓦利為男性。看了下第二章後面的人物介紹，都是片假名寫的名字，實在不清楚国籍⋯⋯暫時就譯作這個名字了。
對了，鈴的名字現在是定下了，並非簡介中的凌⋯
順帶一提，那麼短的一把刀，鈴用的竟然是納刀術⋯⋯
 
 
 
  

21話「神の異能」 
[21話「神の異能」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
接受著公民的教育，某個煩惱卻是填滿了我的大腦。
 
「戶籍與住民票啊⋯⋯」
 
這煩惱便是與鈴的戶籍和住民票相關。鈴雖然是式神，但卻有別於其它式神，感覺並不會消失。
讓小黑去問了班長的父親，可因為沒有這樣的前例，所以就連消去的方法貌似也不清楚。
這也就是說，她今後也會跟我一起生活。如此一來，需要身份證明的事件也肯定會發生的吧。
 
「怎麼辦才好呢⋯⋯有沒有像是操縱記憶之類的技能呢⋯⋯」
 
雖然看了好幾個催眠術的視頻，但卻沒能學會。看來，事前的暗示似乎是很重要的技巧，僅靠看視頻終歸還是沒能得到學會暗示的情報。
至於陰陽術，本想再去問問班長的父親，不過已經受過他太多的照顧了。在不表明身份的基礎上還一而再的去拜託別人，確實是讓我有些不忍心。
嘛，反正現在還沒問題，船到橋頭自然直吧。
 
「幸助，你連這種題都不會嗎？唔哇─」
「你很煩耶。這種程度的我當然會啦！」
 
因為是翻開作業集在犯愁，結果被瀧川給誤會了。
 
「安靜點，下一堂課要開始了噢」
「上課，真煩人唉─」
「下一堂課⋯⋯啊！」
 
石田的提醒讓我想起來了。雖然瀧川似乎是沒注意到，但下次的綜合學習時間（注①）就快───
 
「───各位同學，請坐到座位上─。我將進行下個月『住宿娛樂』的說明」
 
班長的這句『住宿娛樂』讓班級裡變得嘈雜起來。
所謂的『住宿娛樂』，就是在入學的一個月後到下月初舉行的三天兩夜住宿授課。
在我就讀的高中，一年級是『住宿娛樂』和『臨海學校』。二年級有『林間學校』和『修學旅行』，住宿系的活動很是豐富。鑑於平時的課程很辛苦，放鬆心情就搞得盛大一點，據說是出於這樣的立場來考慮的。然後，這也是我在市內眾多的高中裡特意選擇這所學校的理由之一。
 
「就如分發的複印單上面所說的一樣，我想在今天把班分好。請以五人組成一個班，每個班裡至少男女各兩名以上」
 
這讓班裡的嘈雜聲更上一層。
噢，隊伍『現充』貌似迅速地行動起來了。
 
「一起組隊唄！」
「小知！可以喔─」
 
以現充為首，其他的小團體也一個個行動了起來。
 
「幸助，成行。我們也得趕緊找女生搭話才行⋯⋯」
「瀧川，冷靜點」
「石田說的沒錯噢。冷靜冷靜」
 
以我們三人組隊為前提來考慮，還需要兩名女生。不過，這無須擔心。因為在我們班裡，是男生２０，女生２０，總計４０人。從最終結果來看，多出來的女生應該也會來搭話才對。
 
「再像那樣蛋定的話，可愛的妹紙都會被搶走了不是嗎！」
「哼，事到如今你還磨嘰個什麼」
 
石田說的沒錯。這貨都這個時候了還嘰嘰歪歪個什麼呢。
班裡的男生大致分為四個小團體，有著默許的階級劃分這種東西存在。
其中階級最高，發言力也最強的團體便是由從輕浮男到受欺負角色等各式成員集結而成的隊伍，『現充』
 
接下來是以棒球部為中心構成的隊伍，『運動部』。不分動畫漫畫，有著花式興趣愛好所組成的隊伍『阿宅』緊隨其後⋯⋯最後的便是此處，由我們三人構成的隊伍『有象無象』噠。
因此，就算由我們主動去邀請女生，結果也不會有絲毫改變。
 
「可惡啊，為什麼我會在這個團體裡面⋯⋯」
「好走不送哦」
「瀧川，要加油噢」
「我能處於這個團隊中真是好開心呀！」
 
順帶一提，儘管處於階級最底層，但並沒有被霸凌什麼的。跟現充和運動部的成員平時也能很正常的聊天。
只不過，在像這種分班的時候便會成為餘下的人了。
 
「水、水上同學，要、要不要加入我們班！？」
 
噢噢！毫不屈服於暗之組織（粉絲俱樂部）的視線，隊伍現充的一人向班長發出了邀請！
順帶一提，暗之組織的成員遍佈各個團體，其規模不明。
 
「那個，謝謝你邀請我。可是，我已經有了想要邀請的對象，對不起呢」
「『『『！！！？』』』」
 
教室瞬間回復了安靜。
雖然很快又像什麼都沒發生過似的開始回復了說話的聲音，但聽到的都是「天氣真好呢─」「說得沒錯呢─」這種毫無精神的對話。
裝著聊著天，大家的意識卻是都轉向了班長。
 
「水上同學想要⋯⋯邀請的對象？」
「冷靜點。我等乃是期望那位大人幸福的組織。不管對方是誰，都應該以寬闊的心胸予以守望，這才是我等的使命」
 
在眾多的對話聲中，貌似聽到了還挺帥氣的台詞。多半是暗之組織那群人吧。
斜眼環顧了下教室，從一臉期待自己會被選中的人、到難以置信表情僵住的人，有著各式各樣的反應。
這個班真是有趣啊。
 
「小相，對不起呢」
「沒事啦。反正我原本就是打算配合潤葉你。所以呢？你想要邀請哪個男生？」
 
小相─相原榮華跟著班長一起邁出了腳步。
身高近一米七，短髮加上運動萬能的相原同學是在女生陣營中有著超強人氣的帥氣女生。因偶爾展露出可愛的這種反差，使得她在男生中人氣也相當高，是僅次班長的本班No.２。
話說回來，兩人並排走著實在是⋯⋯厲害啊。
 
「摩西的，十誡噠」（注②）
 
雖然瀧川說出了奇怪的話，但事實卻正是如此。像是為了不打擾兩人的前行般，人群自動分隔出了道路。
然後，因兩人的通過而沒被選中的男生則是因為打擊而一個個垂下了腦袋。
 
「嗯？」
 
看起來，班長好像是往我這邊過來的樣子呢。其他同學也同樣安靜地讓開了路。
 
「結、結城同學」
「什、什麼四？」
 
在我面前站定的班長叫了我的名字。
 
「那個⋯⋯」
 
相原同學如同說著「加油」似的拍了拍班長的後背。
 
「那個，可以，讓我加入結城同學你們的班裡嗎？」
「哎⋯⋯樂、樂意至極！」
「謝謝你！」
 
聽到我的回答，班長露出了滿臉的笑容。儘管還沒搞清楚狀況，不過總之就是很可愛啊。
 
「雖、雖然不甘心，幹得好幸助！」
「加上相原同學正好五人，這下小班成員就定下來了呢」
 
看來石田和瀧川都同意，這樣一來我們的班也就確定了。
比起這事，倒是周圍的反應讓人不得不在意。
 
「呀─！小潤葉膽子真大」
「⋯⋯殺」
 
女生唧唧喳喳地嚷嚷著，男生則是以快要流出血的眼睛瞪著我。
這啥狀況？怎麼感覺似曾相識唉。
 
「結城⋯⋯牛啊」
「男人並非只是靠外表，是這麼回事麼」
 
咋感覺從隊伍現充那邊聽到了很是失禮的感想呢⋯⋯
 
「結城」
 
嗯？隊伍現充的隊長，小知─佐藤知幸來向我搭話了。
 
「我認可了哦，結城。這個班級就交給你了」
「⋯⋯哎？」
 
這一日，隊伍『有象無象』在班級內階級No.１的寶座上熠熠生輝。、
 
 
◇
 
「特瓦利—特瓦利。吶吶，快看快看」
「唯，怎麼了？」
 
西日本某地的一處路站。在其停車場停住的露營車內，一名少女興奮地望著電腦畫面。
 
「剛剛呢剛剛呢，我駭掉了組織的活動記錄喔」
「我說你啊⋯⋯那邊也有『電腦』的異能者存在噢？」
「沒事沒事。對於Ｂ級以下的小菜鳥們，我不會輸不會輸啦。嘛，不過抽出活動記錄也是千鈞一髮呢─」
 
看著唯毫無自覺做出可能會動搖現今生活的行為，特瓦利目瞪口呆地轉向她。
 
「比起這事。重要的是這個這個，快看快看」
 
被稱為特瓦利的青年探頭窺視了眼電腦畫面。
 
「這⋯⋯組織的那群人來日本了麼！？而且，還是在札幌」
「嗯⋯⋯是小雫她們待的地方呢」
 
特瓦利的表情扭曲了。
 
「現在馬上去救她們⋯⋯」
「不行不行。看看這個，Ｂ級兩人加上Ａ級三人也去了哦！？特瓦利你是很強，可要以這五人為對手是不可能的喔」
「但是，這樣下去的話她們會被抓住的啊。若是變成那樣，這世界就可能會落入組織的手中」
 
特瓦利露出不甘的表情低聲道。
 
「在此之前，這個這個，快看快看」
 
被稱為唯的少女再次把電腦畫面轉向特瓦利。
 
「好像是持有異能的小黑貓打倒了Ｂ級的兩人和一名Ａ級喔。而且還是瞬殺」
「什！」
 
這份事實令特瓦利驚愕不已。
報告書上寫著什麼「被抓住因大意產生的破綻進而⋯⋯」，但那三人並非僅僅如此便會被瞬殺的角色，特瓦利對此很清楚。
 
「還不止如此喔。疑似小黑貓同伴的高中生還打倒了狄耶斯君耶」
「打倒了狄耶斯！？」
 
狄耶斯，等級Ａ。雖然平時沒啥幹勁兒，不過一旦處於戰鬥，那麼即使在組織之中也被譽為頂級實力的異能者。
那是特瓦利自身若不做好覺悟地去挑戰也贏不了的對手。
 
「而且呢，與其說是被打倒，反倒是回過神來後人就在拘留所了的樣子喔。據說執行逮捕的警察先生也記不起詳情唷。就連逮捕的理由也想不起來⋯⋯簡直就像，強行將事情⋯⋯弄得合理了⋯⋯一樣呢」
「那不就是⋯⋯」
「嗯。說不定，或許就是『改寫事物現象』呢」
 
唯一臉認真地說完。聽到這話的特瓦利眼睛大睜，聲音粗暴起來。
 
「組織的目的，不是『神之異能』嗎！」
「這只是推測唷，只是推測。所以呢，我在想啊，要不要把小雫她們拜託給那個高中生呢～」
「什！」
 
對唯吼著「你在說什麼！」的特瓦利突然陷入了沉默。這是因為他明白，在重要的決斷面前，唯不是那種隨便信口開河的人。
 
「沒事沒事，這是我認真考慮過的喔。這位高中生，是叫結城君呢。調查了下他的經歷，很是普通唷。不管從哪方面調查，結果都只是一般的普通人唉」
「⋯⋯難道不是使用『神之異能』，改寫成了虛假的經歷麼？」
「雖然也有這個可能存在，但即便如此還扮演著普通人，所以我才覺得他並不是壊人喔。或許是有著限制和條件，不過像是有錢人！後宮！之類的應該可以輕易實現的唉」
「原來如此⋯⋯」
 
如果是沉迷於惡意和慾望的人持有『神之異能』，那麼扮演著普通人的可能性就很低。這麼一想，特瓦利姑且算是認同了唯的話。
 
「嘛，不過這些都是推測就是了呢。總之現在能夠明白的事便是結城君有著能夠幫助小雫她們的實力，並且與組織處於敵對之中。還有，我們並沒有能夠救助她們的力量。差不多就是這樣了，對吧」
「難道就沒有別的選項了嗎⋯⋯」
 
聽了唯的說明後，特瓦利只是稍微考慮了一會兒便決定了贊成這個提案。
 
「那麼，就試著向這個人求救看看囉」
「知道了。但是，如果有事發生的時候，我也會行動噢？」
 
若是組織入手了『神之異能』，那現在的生活絶對會消散，甚至連和唯說著話的這個瞬間都很珍貴，如此想著的特瓦利靜靜地下定了決心。
 
「沒事的唷，特瓦利。我們的自由，不會再被奪走了。無論是誰，都絶對⋯⋯」
 
唯的手溫柔地包住了特瓦利那死死緊握的拳頭。
 
 
════════════════════
 
注①：綜合學習時間→所謂「綜合學習時間」不是幾種科目一起學習綜合活動。而是一種利用教學時間正式進行的綜合課程。綜合學習時間是從小學三年級開始，至高中，每年１０課時，是指每個學校根據自己所在社區、學校以及學生的實際情況開展特色教育活動、進行跨學科學習的時間。綜合學習時間旨在培養學生全面發展的生存能力，特別注重思考力、判斷力、表現力的培養，以及培養學生自己發現問題、自己學習、自己思考、自己解決問題的能力以及引導學生掌握學習和思考問題的方法。
綜合學習時間和普通的上課時間不同，它是通過開展各種各樣的教育學習活動來綜合地學習知識，以學生為主體來開展活動，所以選取的內容必須是學生有興趣且關心的內容。為此，就要求教師同時要具有很高的指導學生活動與選題的能力。如果課題太簡單的，就不能激起學生的興趣。綜合學習時間的魅力就在於此。貌似是自２０００年起，日本教育部給各個中小學指定的教育方針。嘛，小生也是摘抄的，有興趣深入了解的朋友可以自行搜搜看。
 
注②：摩西十誡→出自聖經
第一誡 除了我以外，你不可有別的神。（３節）
 
第二誡 不可為自己雕刻偶像，也不可作什麼形像仿彿上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉他，因為我耶和華—你的神是忌邪的神。恨我的，我必追討他的罪，自父及子，直到三四代；愛我、守我誡命的，我必向他們发慈愛，直到千代。（４－６節）
 
第三誡 不可妄稱耶和華—你神的名；因為妄稱耶和華名的，耶和華必不以他為無罪。（７節）
 
第四誡 當記念安息日，守為聖日。六日要勞碌作你一切的工，但第七日是向耶和華—你神當守的安息日。這一日你和你的兒女、僕婢、牲畜，並你城裡寄居的客旅，無論何工都不可作；因為六日之內，耶和華造天、地、海，和其中的萬物，第七日便安息，所以耶和華賜福與安息日，定為聖日。（８－１１節）
 
第五誡 當孝敬父母，使你的日子在耶和華—你神所賜你的地上得以長久。（１２節）
 
第六誡 不可殺人。（１３節）
 
第七誡 不可奸淫。（１４節）
 
第八誡 不可偷盜。（１５節）
 
第九誡 不可作假見證陷害人。（１６節）
 
第十誡 不可貪鄰居的房屋；也不可貪鄰居的妻子、僕婢、牛驢，和他一切所有的。（１７節）
 
關於幸助的隊伍名『有象無象』→即『有相無相』
 
為有相與無相之並稱。即有形相者，稱為有相；無形相者，稱為無相。有相亦即指有形相而能與他物區別者。又一般以會生滅變化之事物為有相，故有相亦稱有為法。
無相為『有相』之對稱，然有時則指超越有、無二相之空而言。據大智度論卷六十一所舉，無相有假名相、法相、無相相等三種相，以此三相皆無所得，故稱無相。
 
槽：這話好長⋯⋯順帶一提，日本的戶籍和住民票相當於戶口本和身份證。
 
 
 
  

22話「變◯金剛」 
[22話「變◯金剛」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔──姆⋯⋯」
 
歸家路上。我邊走邊回想今天所發生的事，但越想越是迷糊。
這事也就指的是班長的態度。或許可能是我自我意識過剩，不過班長她⋯⋯貌似對我懷有好意的樣子呢。
 
「可是，我不記得有做過什麼讓班長傾心的事情唉」
 
小黑Ａ夢有給我準備了秘密道具，她應該並不知道神前比試的面具術師是我才對。所以，神前比試這個理由的可能性很低。
因為班長挺有人氣的，在學校除了事務性的對話以外都沒怎麼說過話。因此，可能是校園事件的理由也很低。
 
「這樣的話，是對我之外的人有好感麼？」
 
加入結城君你們・的班⋯⋯她是這麼說的啊。莫非，是瀧川！？
 
「沒這可能啊。那是以石田為目標麼？」
 
這個可能性還還高點吶。雖然心情變得有些遺憾，還是別去在意了吧。嗯，在意就輸了。
與其抱著奇怪的期待而失落，倒不如果決一點更好。內院發生的事我不是都能當作沒發生過而挺過來了嘛。
 
「比起這個，今天要不就盡情地繞下遠路吧！」
 
重拾心情，抬頭看見了JR塔。此時的我，來到了札幌車站。
要說為何來這裡，那是因為我才發現自己並沒有充分地享受到都市生活。
來到札幌居住已經過了三個禮拜。被電車撞飛、與神明大人相遇、復活過來、與小黑相遇、與小白相遇、出席神前比試、與鈴相遇⋯⋯真的是發生了很多事呢。
而在這樣的情況下，還要一邊上學一邊忙著學習，完全沒有機會去感受札幌的街道。
 
「今天就盡情地享受一把」
 
札幌車站不過只是起點罷了，而自入學以來一直想要去的目的地，就是今天，無論如何都要去看看。
 
「札幌的地下通道，真牛！」
 
我走進札幌車站下方的地下步行街，通稱『地下行』
 
這裡怎麼回事？明明是地下，卻還在舉辦著街頭表演！唔哇，還有義賣會什麼的！哎，這是什麼？異世界？這是異世界麼！？
 
「冷、冷靜點啊，我的目的地可不是這裡」
 
沒錯，目的地還在前方。這裡不過是要走過的過道而已。
被四周吸引注意力的同時也繼續朝著大通站前進，尋找著第３５號出口。
 
「啊，找到了！」
 
這裡，就是傳說中的第３５號出口麼。
 
「好嘞！」
 
我運氣提神，踏上那段台階。於是乎，出現在那裡的便是───
 
「───Ａ◯Mate、Me◯Nbooks、虎◯穴！」（注①）
 
還不止如此。各式各樣的阿宅商店在３５號出口的前方固定存在著！這裡，才是我真正的目的地。
 
「就像做夢一樣啊⋯⋯嗯？」
 
正當我因感動而熱血沸騰之時，卻察覺到周圍的人在仰望天空。
 
「哎，那是什麼？超不妙的唉」
「世界的終結⋯⋯嗎」
「碉堡啊⋯⋯」
 
我也順著方向抬頭看去，周圍大樓和電線上⋯⋯幾乎擠滿了烏鴉。好可怕！這什麼鬼啊！？
 
「⋯⋯嗯？嗯嗯！？」
 
在那群烏鴉中，一隻眼熟的白色烏鴉停在了最高處的位置。
 
「⋯⋯嗯，肯定是錯覺。只是長得相似的烏鴉吧」
 
如此想著，我朝３５號出口的橫向位置稍稍移動了一下。
然後，就像與我保持著一定間隔似的，那隻白鴉也移動了。
接著，仿彿追隨那隻白鴉般，烏鴉的大群也移動起來。
 
「不要啊，好可怕」
「等、這事兒很糟糕吧？」
 
周圍掀起了一陣小小的恐慌。
 
「⋯⋯要不要先進去Ani◯Ate呢」
 
在這樣的狀況下，我靜靜地朝◯大（注②）大樓的二樓走去。
 
 
◇
 
「唔噢噢噢噢噢！」
 
重拾心情，我決定先享受下Ani◯Te。
還算寬敞的店內，有著讓人目不暇接的阿宅商品，牆上還貼著通告的貼紙。
記得初中時拜訪祖父母家的時候也來過啊⋯⋯
 
「不過現在嘛，只要自己想來就每天都能過來了呢」
 
沉浸在感慨中，我首先向漫畫區走去。
應時的作品們全被推到了前面，趕緊開始淘寶吧！
 
「這個，出到這麼多卷了麼。唔噢！這部作品也動畫化了麼⋯⋯啊，對不起」
 
因為自言自語嘀咕著忘我地尋找，沒有留心觀察周圍，結果撞到了旁邊的人。
 
「對不起，你沒事吧」
「沒關係。我才是⋯⋯啊」
「啊！」
 
撞到的人是青色短髮的眼鏡妹紙。咋說呢，她正是之前在鬧市區幫助的眼鏡妹。
 
「那個，真巧呀」
「沒、沒錯呢」
 
從學校的歸家路上來此的強者並非只有我而已啊。真是令人開心的巧合唉。
 
「對、對了，上次都沒有報名字就回去了，對不起」
「哪裡哪裡，我才是唉」
 
因為是久違的重逢，對話有些僵硬地進行著，但通過重新問候而作了自我介紹。
眼鏡妹同學的名字貌似是叫月野雫。
嗯？月野？
 
「小雫～啊，找到了」
 
是在找月野同學吧。紅色短髮的女生朝這邊走了過來。
嗯？好像在哪⋯⋯啊！是從刺蝟頭不良那救下我的月野燈同學！
 
「啊，姐姐」
 
姐姐！？
 
「咦？你，不正是超級高中生嘛！是結城君對吧。好久不見」
「好、好久不見」
 
超級高中生的傳聞，還沒消失的麼喂。
 
「咦？小雫和結城君，是熟識嗎？」
「嗯。他就是之前救了我的人」
「啊！在鬧市區遇到的那個人對吧！」
 
關於在鬧市區施救這事，燈同學也向我道了謝。雖然還沒從兩人是姐妹這件事中反應過來，但答謝的話還是先收下吧。
 
「什麼嘛，原來在這裡啊」
 
剛和月野姐妹開始閑聊，刺蝟頭髮型的男子便靠近過來了。
 
「啊，蒼司！這邊這邊」
 
蒼司⋯⋯指、指的是刺蝟頭不良麼！
 
 
◇
 
「蒼司，下次碰到的話可要好好向結城君道歉喔」
「為什麼啊。是那傢伙自顧自地在害怕而已吧」
 
從Anima◯歸家的路上，三名男女開心地聊著天。
 
「結城君，是好人。勇敢的人」
「沒錯呢。畢竟救了小雫嘛，把關係搞好點啦」
「嘁，我造啦。我給他道歉不就行了麼。不過我可沒有搞好關係的心思！」
 
葛西蒼司因月野姐妹的責備接受了去道歉的事。但是，對於搞好關係卻是堅決拒絶。
這時，雫的智能手機響了起來。
 
「啊。唯姐傳來的，郵件」
「唉，唯姐傳來的！？」
「雫，給我看看！」
 
兩人爭先搶後地探頭窺視著雫的手機。
 
『在就讀的學校裡，有結城幸助這麼個人對吧？和那個孩子搞好關係比較好喔』
 
一如既往簡潔的內容使得三人面面相覷。
 
「那個人現在應該是和特瓦利哥在京都轉悠對吧？她到底是有多清楚啊⋯⋯」
 
時機實在是太差的郵件內容讓蒼司滿臉的詫異。
 
「我覺得唯姐也是想要蒼司和其他人搞好關係呢」
「結城君，是好人。想要，和他搞好關係」
「我造了啦。和他搞好關係總行了吧！」
 
沒法拒絶和自己擁有著相同境遇的兩人，以及給予了此時自由的恩人的請求。蒼司板著臉點了點頭。
 
 
◇
 
「話說回來，真是嚇一跳呢。她在公園等著碰頭回家的人，居然是燈同學和刺蝟頭不良唉」
 
在和刺蝟頭不良匯合後，讓我吃驚到聊天的心都沒了。因此，我裝作有事，獨自踏上了歸途。
雖然我覺得就算現在他來找事我也能贏，但上學第一天被根植於心的心理陰影還沒被拭去。要是和月野姐妹聊天的時候被他瞪著的話⋯⋯嗚嗚，好可怕好可怕。
 
順帶一提，帶著大群烏鴉的白鴉，還真是小白。
看起來，貌似是在做著我的護衛的樣子。因為打過了手勢，雖然對於成為了烏鴉的BOSS和護衛我的理由並不清楚，但由於騷亂擴大，我便讓它回去了。
 
「咦？那條路，在施工中麼」
 
想著這樣的事走了過去，看到了豎著的施工中的告示牌。早上還什麼都沒有，應該是才開始施工的吧。
 
「雖然是在施工中，但可以通過哦，請」
「啊，是這樣的麼。打擾了」
 
走到告示牌前面後，施工的大叔讓我通過了。沒了繞遠路的必要，真心感謝唉。
雖然平時是條冷清行人不多的路，但現在卻因為好幾台工程用車輛的引擎聲而變得有點吵鬧了。
 
「咦？沒有施工的工人麼？」
 
沒有人卻在動？咋可能呢。
 
「打擾了阿魯。您是，結城幸助阿魯？」
「哎？是的，雖然是我沒錯⋯⋯」
 
正當我想著趕緊穿過去時，卻被從前方走來的怪異男子給纏上了。穿著燕尾服，戴著高筒禮帽。為什麼是這副裝扮？話說，為什麼會知道我的名字？
 
「嗯。那麼，再見了阿魯」
 
高筒禮帽男用手中拿著的手杖敲擊地面後，停著的挖掘機變成了人型的機器人。
 
「⋯⋯哎？」
 
還沒能理清狀況，我就被變（形）金剛的鐵拳徹底壓住了。
 
 
════════════════════
 
這話的標題是トラ◯スフォーマー（變形金剛）
 
注①：和諧掉的依次是Animate、Melonbooks、虎之穴。這些應該無須介紹吧⋯⋯
 
注②：◯大ビル→丸大大樓。幸助進的二樓有Animate札幌店。
 
 
 
  

23話「男女平等拳！」 
[23話「男女平等拳！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「你說托伊和梅露特去襲擊結城幸助了！？」
「是、是的」
 
聽到部下的報告，綺艾仰起了頭。
 
「沒想到，居然會做出這麼愚蠢的選擇⋯⋯」
 
被丟在JR塔頂的塞菲克、托伊、梅露特這三人因組織出手已經被釋放。但是，回到支部的，只有塞菲克一人。
沒有回來的托伊和梅露特以前就有過擅自行動的前科。為此，還以為是像往常一樣繞了遠路，對於兩人沒有返回的事綺艾也並未重視。
 
「如果有好好關注他們的動向就好了啊⋯⋯」
 
綺艾仰頭靜靜地後悔著。
 
「他們指使幾名工作人員封鎖了結城幸助歸途的一段道路。此刻似乎是進入戰鬥了」
「獨斷、又任意妄為地⋯⋯」
 
綺艾立刻發動了『感知』
 
暫時設立的支部距離結城幸助的家不到數十公里。若是在回家的路上，那便處於綺艾異能的效果範圍內。
 
「找到了，看來戰鬥是才剛剛開始呢。趕緊將工作人員送過去支援！帶上Ｃ級也無妨，強化不讓周邊居民察覺的隱蔽工作！還有，若是戰鬥結束後托伊和梅露特沒有被殺，把他們也回收回來」
「遵命！」
 
部下跑著離開了房間。
 
「既然事情演變成了這樣，那就沒辦法了呢。就讓我仔細看看結城幸助的實力吧」
 
如此低語著，綺艾將精力專注到了自己的異能上。
 
 
◇
 
為了方便除雪而建得稍寬的某條巷道。在這條無人經過的路上，伴隨著工程用車輛的引擎聲，敲擊鐵塊似的轟鳴也不斷地鳴響。
 
「手感，應該是有打中阿魯。不管持有何種異能，都不可能無傷了事阿魯」
 
穿戴燕尾服和高頂禮帽的男子看著不斷揮下鐵拳的機械傀儡如此呢喃道。
然而，他的預想卻是大大背離了現實。
 
「什！？」
 
緊接著，揮下鐵拳的傀儡四肢被切落，如同崩塌似的當場轟然倒地。
然後，從傀儡殘骸中現身的青年儘管穿著的學生服破破爛爛，但卻是毫髮無傷。
 
「吃了那麼多的攻擊，為何還是無傷阿魯！？」
「５６射！這是企業機密噠！」
 
如此吼完，青年將手中拿著的裁紙刀重新架起。
 
「雖然不清楚無傷的理由阿魯，不過將我的傀儡破壊掉的，是那把裁紙刀使出的異能對吧阿魯？」
「哎？異能？」
「裝傻也是沒用的阿魯！為了讓我們達成Ａ級，你還是去犧牲阿魯！」
 
無視歪著頭不解的青年的話語，托伊全力發動了自己的異能。
 
 
◇
 
在被鐵拳死死壓住的時候，真心以為要掛了。不對，既然犧牲掉了兩張，那就是說其實已經死了兩次了麼。
 
「雖說是作為試驗品試著製作的，但能夠發動真的是太好了」
 
我摸著貼在大腿和腰部的『替身符』嘀咕道。
 
「不過話說回來，明明感覺吃了即使死上十次也不足為奇的鐵拳⋯⋯其實只有兩次麼」
 
唉算了，留待之後再想吧。
眼前，工程用車輛變形金剛化的機器人們擠滿了道路。現在得對這些傢伙想想辦法才行。
數量，為九只麼。
 
「來吧，吾之異能『玩具』的美妙之處，好好地品嘗一下阿魯！」
 
從剛才起就異能異能的，這貨到底在說啥啊？話說，突然冒出來想殺我，在此基礎之上還把我的制服、提包、教科書都弄得破破爛爛的，絶對饒不了你丫的！
 
「接招吧阿魯！」
「那是我的台詞噠！」
 
人型挖掘機衝了過來，但它不僅速度慢，而且動作單調，僅僅只是身形巨大而已。
 
「飛斬！」
 
將纏繞裁紙刀的靈力以斬擊放出。人型挖掘機、解體完成！
 
「原來如此，將斬擊放出的異能阿魯？不過，我的傀儡卻還有的是阿魯！」
 
聽到高頂禮帽的吆喝聲，機器人化的大吊車、鏟車、壓路機接二連三地向我襲來。
 
「嗯？等等噢？」
 
本以為這些是機械工程學的結晶，莫非⋯⋯這就是高頂禮帽那貨說的異能？
一邊解體迫近過來的機器人們，一邊試著觀察。
於是乎⋯⋯
 
「───成功學到了！」
 
原來如此，這就是異能啊。儘管和陰陽術理論不同，但算是毫無問題地學會了。
嗯嗯，是叫『玩具』的異能對吧。利用周圍的物質，從而製作出聽話的傀儡麼。與式神術不同，無須符咒之類的作為媒介也能發動倒是挺方便。
 
「不過嘛，現在可不能使用啊」
 
擁有與式神術相似性質的這個術，我無法去使用。
烏鴉和幼女的話還好，可要是增加一個巨大的機器人的家庭成員，那實在是讓人犯愁啊。
 
「上啊！給我上阿魯！」
 
又有兩隻機器人隨之衝了過來，不過沒關係，因為被我挨個解體了。
順帶一提，由於有人坐在軀體中，所以只是斬落四肢的解體。
 
「咕，還沒完阿魯！」
 
剩下的還有三隻麼。不過⋯⋯
 
「───好大⋯⋯」
 
高頂禮帽搭上了其中一隻的手掌，使其成為了指揮機似的存在。那只是普通的尺寸，看上去倒是能輕鬆地將其解體，但守護著它的兩隻卻是大得離譜。怕是比之前機器人大了近一倍。
 
「唔噢！」
 
速度還是一如既往的慢，不過拳頭卻是大了一倍。因此，要躲開還是有些困難。這樣下去可接近不了啊⋯⋯沒辦法了。
 
「稍微有點嚇人啊，要不要飛呢」
 
我脫下並丟開鞋襪，由腳掌放出散炎彈。
 
「什！能在天上飛阿魯！？」
 
說得沒錯，就是在飛噠！為防備這種難以預測的事態，我便在無聊的時候在腳上畫上了『散炎彈』的術式。
順便說下，手臂上我可沒畫。要是甩手啥的時候被看到的話，那就中二病確定噠。
 
「飛、斬！」
 
我從空中散發出斬擊，將兩隻大型機器人解體了。然後，朝著剩下的指揮機接近───
 
「咕哈！」
 
───在接近之前，我被從背後逼近的拳頭給揍了，被敲落向路面。
 
「咕、『散炎彈』！」
 
我揉著發疼的左手臂，一邊以散炎彈緊急回避。緊接著，機器人的鐵拳在我原本應該被敲落的地點炸裂。
 
「好險」
 
雖說吃下那招也不會死，但是會疼啊。被打的左手臂也是無傷，卻是有些疼。那最初的鐵拳連打啥的，真心是疼死我了。
 
「對了，為什麼會來自背後⋯⋯啊，是這麼回事麼」
 
巨大的機器人貌似是由兩隻合體而成。我所切掉的只是上身機器人的雙手和下身機器人的雙腳而已。
下身側的機器人用盡全力地伸長那細長的胳膊，賣力地來回甩動著。
 
「飛斬」
 
我以速攻將其解體，順便也將倒下受損的機器人們一併解了體。
 
「將斬擊放出、能在空中飛翔、無論什麼攻擊都是無傷⋯⋯這、這究竟是有著怎樣的異能阿魯！？」
「企業機密！」
 
高頂禮帽半瘋狂地吼叫著，不過對於這種突然襲擊過來的無禮之徒我可沒打算告訴他。
從他的語氣看來並不知曉陰陽術，就這樣由著他繼續混亂吧。
 
「『散炎彈』！」
 
靠著散彈的推進力，我逼近高頂禮帽。
 
「不、不會讓你靠近的阿魯！」
 
指揮機將手臂高高舉過頭頂，不過速度太慢，轉眼之間我便將其四肢切落。搭乘在落下手臂上的高頂禮帽則因為衝擊摔了個屁股著地。
 
「為何要襲擊我，給我說說吧」
 
我用裁紙刀威脅著摔坐在地上的高頂禮帽，拋出了質問。
 
「唏！⋯⋯我只是開個玩笑，阿魯」
「啊？」
 
就在高頂禮帽的「開個玩笑」讓我感到焦躁之際，指揮機的軀體融化，有人向我抱了過來。
 
「抓—住—你—囉─」
 
一瞧，抱過來的對象是穿著緊身短背心的紫髮少女。你誰啊？話說，這什麼打扮啊，就不覺得冷麼？
 
「融化吧！」
 
緊身短背心少女如此說完後，與少女肌膚相接觸的衣服以肉眼可見的速度逐漸溶解了。
不好！原來是這種異能麼！
 
「發現得太遲了喔─！⋯⋯咦？融化不了」
 
呼、剛剛我可是真心捉急啊。雖然衣服是黏糊糊地在融化，但身體卻是完全沒有。連這個攻擊都能無效化麼，『替身符』萬萬歳噠。
 
「哎？為什麼？為什麼不融化呀！？」
「⋯⋯嘿喲咻」
 
我溫柔地將陷入輕微恐慌狀態的少女扒了下來，認真地注視著她的臉。若是沒有『替身符』可能就掛了，所以我並未打算放過她。
 
「⋯⋯我手有點抖，還是不要亂動比較好噢」
「哎？」
「『男女平等拳』！」
 
所謂的『男女平等拳』，乃是我因某部神作有感而發，為了安全地讓對手昏過去而創造的奧義之一。
學會各種樣式的上勾拳，再將其統合，調整為自己專用。像這樣創造出來的招式可使對手在基本不受外傷的情況下失去意識。
 
「很好，看來是成功了啊」
 
如同輕撫頜下地揮拳，結果讓少女踏上了前往夢中世界的旅途。
 
「好了⋯⋯」
「唏！」
 
重新轉向高頂禮帽，這貨卻是被嚇得不行。疑似為殺手鐧的少女被輕鬆擊敗，貌似讓他相當動搖的樣子。
嘛，就算如此我也沒打算同情他。我可是被殺唉，不管你多麼害怕都沒用。
 
「喂！高頂禮帽！」
「唏、咕哈⋯⋯」
「哎呀？」
 
只是以稍微強硬的語氣怒吼了一句唉⋯⋯卻是好像讓高頂禮帽也踏上了前往夢中世界的旅途。你丫到底是有多害怕啊⋯⋯
 
「沒辦法。先回家吧」
 
儘管很在意受襲的理由，還是之後再和小黑商量看看吧。
匆忙回收了被鐵拳打爛的所有物和脫掉的鞋襪。被融化的學生服雖然已經解除了融化，但已經是破爛不堪了，沒法再穿。
 
「⋯⋯神明大人，對不起」
 
實在是沒辦法了嘛。這應該不能算作是偷盜。
如此想著，我一邊向神明大人謝罪，一邊從高頂禮帽身上搶走了燕尾服。雖然燕尾服也很惹眼，但總比赤裸上身要好吧。
 
「嗯？郵件？」
 
穿好燕尾服後，傳來了手機收到郵件的聲音。這也就是說，咱的智能手機還健在！確認了下，只是屏幕有稍許裂紋，用起來完全沒問題。應該是掉落的地點比較好吧，算是令人開心的誤算啊。
 
「啊，郵件郵件」
 
一瞧，收件箱收到了一封郵件。
 
『初次見面，我是唯～。有點事想要拜託你，可以～嗎？』
 
打開前就覺得散發著可疑的氣氛。嗯，這明顯是騷擾郵件吶。
 
「刪除」
 
消掉騷擾郵件後，我急急忙忙地回家了。
 
 
 
  

24話「試著製作了蘋果汁」 
[24話「試著製作了蘋果汁」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
建於札幌市內的異能組織『天賜者』的臨時支部。在其中的一個房間內，隔著屏幕進行報告的正是『感知』的異能者綺艾。
 
『唔姆。從那份報告來看，結城幸助是『陰陽術師』的可能性很高吶。這樣的話，上次提及的黑貓或許就是所謂的『妖』了』
 
作為異能組織『天賜者』的創建者以及最高負責人的梅納斯很快便找到了答案。聽到梅納斯的話，弗恩和芙蕾雅也贊同地點了點頭。
他們之所以立即表示了理解，乃是因為他們知曉『陰陽術』的存在。不止他們三人，組織自身也能對『陰陽術』和『魔法』的存在進行識別。不過，能知曉這個事實的，只有持有Ａ級稱號以上的異能者和一部分成員而已。
為此，身為Ｂ級的托伊直到最後都沒能認出幸助的陰陽術。
 
『能借由不遜於『異能』的『術』擊敗兩名Ｂ級異能者，看來這個叫結城的少年也是相當厲害的陰陽術師吶』
『『術』與『異能』不同，能引發種類繁多的現象變化。弗恩啊，切不可輕視之』
『是，非常抱歉』
 
正因為知曉『異能』的優勢，弗恩才會作出小瞧『術』的發言，梅納斯則對其進行了斥責。
 
『言歸正傳。綺艾啊，繼結城幸助暗殺的失敗，再加上托伊和梅露特的獨斷行動⋯⋯將你作為指揮送來此處或許是失敗了吶』
 
梅納斯向綺艾拋出內含沮喪的言語。
 
「梅納斯大人。請您、請您務必再給我一次挽回的機會好嗎？」
『挽回的機會啊⋯⋯』
 
梅納斯想了想。
借由超越理解的現象將狄耶斯逮捕，加上瞬殺Ａ級與Ｂ級的黑貓。以及，被認為是一流陰陽術師的結城幸助的術這些種種事況。儘管綺艾的裁斷佔了很大部分原因，但即使拋開這點不談，不可預測的事態也發生得過多了。
梅納斯考慮到這些緣由，決定給予綺艾所提出的挽回機會。
 
『好吧。別去管結城幸助，雖然事已至此，但還是盡量不要去干涉他。然後，將『結合』的捕獲列為最優先等級，確保後隨即放棄臨時支部，並立即將其帶回總部來。你明白吧？』
「是，非常感謝。我必將回應您的期待！」
 
看著綺艾俯首的身影，弗恩和芙蕾雅滿足地點了點頭。
在此之中，唯有梅納斯沒說出口的不安並未拭去。
 
 
◇
 
回到家。我將受襲的事和大家商量了下，得出的結論便是去拜託班長的父親。
 
隱藏真身一而再地去拜託人家雖然有些於心不安，但這次確實是沒辦法，畢竟我也沒有其他的解決手段。
照小黑所說，班長的父親似乎是個相當厲害的情報通，或許會知道些什麼。因此，事後我仔細地向小黑打聽了一下。
這事就先放一邊⋯⋯
 
「唔噢噢噢，厲害啊！」
 
───我急不可耐地試用了於剛才的戰鬥中學會的異能『溶解』
 
哎呀呀，這個真是厲害啊，超便利！
 
「姆，汝在做什麼？」
「試著製作了蘋果汁噠。因為在剛才提到的戰鬥中學會了這個叫『溶解』的異能，所以我就試著使用了下噢」
「姆？將『異能』，學會了？」
 
看著小黑不解的樣子，我便將已經能夠使用所謂異能的『溶解』和『玩具』的事簡潔地作了說明。
然後它便陷入了死機狀態。
 
「小黑，你沒事吧？」
「唔、唔姆，不要緊。反倒是汝，可覺得有何不適？會不會不能再使用『陰陽術』了？」
「沒有啊，都能使用唉？」
 
我從腳底放出極小的火花給它看了看。『散炎彈』的火力調整相當完美。
 
「唔姆⋯⋯」
 
看到這個的小黑陷入了短暫的沉思中，隨後它開口道。
 
「能同時使用『陰陽術』和『異能』的事，還是保密比較好。這或許會成為爭鬥的源頭吶」
「哎？為什麼啊？」
 
話說，小黑是知道異能的啊。畢竟活了那麼久，這就是所謂的姜還是老的辣麼。
 
「老夫雖然不知道詳情，但『術』與『異能』從根本的原理上便有所不同。因此，應該是不能同時使用才對。儘管也曾聽說有過例外，不過在老夫所知的範圍內，汝乃是第一人」
 
竟然，竟然是這樣的麼。
雖然在學會時就有感受到原理的不同，但卻沒想到這並不能並存。這也是仰賴神明大人提升的學習能力麼？嗯─，搞不懂。
 
「就大致特徵而言，即使是一人使用『術』也能引發多種現象變化，而『異能』只能引發其限定的現象。感覺有這麼聽說過吶」
 
所謂多種的現象，指的是技能的變化麼？『陰陽術』的話，就算沒有那個屬性的資質，通過練習貌似也能使用。
所以，只要努力，水火同出的事似乎也可以做到。不過，『異能』若是溶解的話，那就只能溶解了啊。
 
「不過，老夫也聽聞『異能』不僅能引發更大的現象，消耗也還尚可」
「原來如此」
 
儘管『陰陽術』和『異能』都是靠靈力發動，但我的靈力從未耗盡過，所以即使提及消耗的事，我也不大清楚。
總之，並不是這兩者之間孰優孰劣吶。
 
「多謝你的忠告，兩者都能使用這事我會注意不讓其暴露的」
「唔姆。雖然能製作『替身符』的事也挺讓人驚訝，但卻沒想到還能使用『異能』吶，汝真的要當心噢？」
「沒事沒事，『替身符』的事情我也不會說出去啦」
 
我聽到的是『五家各自的家主一起耗費很長時間且⋯⋯』，但自己試著製作了下，卻是毫無問題地成功了。那個時候也和這次一樣，讓小黑嚇到了呢。
作為賠禮，要不要去買貓糧罐頭給它呢。就試試看畫著銀色湯匙的貓糧罐頭（注①）吧，畢竟看起來還挺可口的。
 
「對了，你能替我查看一下這個麼？」
 
我把做好的蘋果汁展示給小黑。
 
「嚯，看起來很好喝吶」
「沒什麼奇怪的感覺吧？」
 
小黑有著能分辨東西是否可以食用這一超便利的能力。由於是類似動物本能般的本領，我很遺憾地並未能夠學會。
 
「唔姆，似乎是沒有問題噢？就只是普通的果汁而已」
 
畢竟是強行溶解的，本來還擔心會不會對身體有害，不過好像是沒有問題的樣子。這樣的話，看來這招可以替代攪果汁機呢。
 
「好不容易做出來了，大家一起喝吧。好了，小白你也過來這邊」
「嘎─⋯⋯」
 
我將在房間角落垂著腦袋的小白喊到被爐旁。
似乎是因為作為護衛卻沒能保護到我而處於不甘之中，畢竟是我叫它回去的，其實沒必要那麼介懷唉⋯⋯小白還真是愛較真啊。
 
「爾只是聽從於主人的命令，並無過錯」
「嗯。零食，給你」
 
儘管小黑和鈴都有出言勸慰，但要振作起來似乎還需要點時間。
 
「看啊看啊，橘子汁也有噢─」
 
若是能有什麼打開它心結的契機就好了，現在就只能這樣守望了唉。
 
 
◇
 
「異能組織麼，事情變麻煩了啊」
 
建於市內的某座寺院。其中的一個房間內，時髦中年男子正一臉認真地看著委托書。
 
「還真是給我出了道難題啊。好了，要怎麼辦呢⋯⋯」
 
他名為水上龍海，乃是屬於五大陰陽一族中的一角，水上家的家主。
他所注視著的委託書，其上面寫著的是『對潛伏在北海道的異能組織給想想辦法』這樣的內容。
 
而委託人，是日本政府。
自明治維新後便從歷史的表舞台上消失身形的『陰陽師』更名為『陰陽術師』，至今也在世間暗中支持著日本。為此，與超常現象相關問題的處理便由国家交托給約束陰陽術師的五大陰陽一族。
 
「父親，我回來了」
「嗯？潤葉麼。歡迎回家」
 
帶著心情不錯的問候回家的，乃是水上龍海的親生女兒，水上潤葉。
 
「啊，對不起。父親還在工作之中？」
「沒事，今天的份已經做完了噢。對了，你心情看上去挺不錯的嘛，是發生什麼好事了？」
 
龍海將委託書放到桌上，享受起與女兒的聊天。對於妻子已故的龍海而言，這一小段時光是任何東西都無法代替的珍貴時間。
 
「所以嘛，就是下次會和班裡的大家一起去購物的事情啦！」
「哈哈哈，那太好了」
 
通過與期待著『住宿娛樂』的女兒的對話，龍海覺得因工作帶來的疲勞不斷消失。接著，回復平常狀態的龍海突然向女兒提出了出乎她意料的問題。
 
「說到班裡的大家，那麼結城君也在對吧。你和他，在那之後相處得怎麼樣了」
「哎？結城君？」
 
在對話中出現的頻率，以及聊到幸助時略有不同的聲音和表情，這些變化，龍海可不會看漏。
 
「什麼都沒有喔？就只是普通的朋友嘛」
「是麼？難道不是因為變得在意起來才邀請他進同一個班的麼？」
 
不過，女兒展露出的與預想不同的反應卻是讓龍海有些困惑。
 
「當然會在意喔！因為嘛，明明和我一樣的年齡，卻是那麼厲害的陰陽術師！讓人不由得想要尊敬呀！」
「原、原來如此呢⋯⋯」
 
實際上，戴著面具的陰陽術師就是結城幸助這件事只有這兩人注意到了。
 
潤葉將幸助叫到內院時並未感受到靈力，龍海與面具術師握手打招呼之際也沒有感受到靈力。
再加上貓神大人回家的方向以及幸助家張開的強力結界，還有其它眾多情報共享之後，神前比試剛結束不久兩人便發現了幸助的真實身份。
 
「就沒有，其他在意的地方？比如很帥氣、好溫柔之類的」
「使用式神術的樣子是真的很帥氣唷！而且，還在神前比試中救助了我們水上家嘛。我覺得他真的是位非常非常溫柔的人啊」
「原、原來如此呢⋯⋯」
 
曾經被稱為『北之龍』而令人畏懼的水上龍海，卻是替女兒的初戀還未來臨感到了一絲不安。
 
 
════════════════════
 
注①即銀勺。據說這個牌子的貓糧在日本是幾乎處於壟斷地位的No.１。
還有罐頭裝的，但貌似不支持圖源⋯
 
 
 
  

25話「打擾、了」 
[25話「打擾、了」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「特瓦利—特瓦利─」
「嗯？唯啊，怎麼了？」
「昨天，我給結城幸助發送了郵件唉」
「上次提到了那個高中生麼，然後呢？」
「因為沒有回覆，我很在意就調查了下唉」
「噢，然後呢？」
「我調查之後呢，發現郵件被刪除了」
「⋯⋯」
 
說完，唯垂著腦袋沮喪不已。無視那樣的唯，特瓦利陷入了沉思。
 
（這是表示無意與我們聯手麼？還是說，對唯提供的報酬⋯不滿意⋯⋯嗯？）
 
想了一遍，才察覺到自己還不知道唯發送的郵件內容，於是特瓦利趕緊向唯問道。
 
「你給那個高中生發的什麼？」
「哎？就是很普通地以『初次見面，我是唯～。有點事想要拜託你，可以～嗎？』這樣開頭來發送的呀⋯⋯」
「唯，這是你的不對」
 
特瓦利簡潔地解釋了一下，這事有可能是被當作了騷擾信息。
 
「⋯⋯好了，你要怎麼做？再發送一次郵件？」
「不了～，感覺還是會被誤會唉」
「這樣的話，那你要怎麼做？」
「駭掉手機，在他的手機屏幕上放出一堆信息！」
「唯⋯⋯」
 
緊接在特瓦利的無語之後，唯以驚人的氣勢敲起了鍵盤。
 
「喂，唯，你等⋯⋯」
「駭入、成功～！⋯⋯咦？」
 
但特瓦利連阻止都來不及便完成了駭入的唯卻是透露出沒了幹勁兒的聲音。
那是由於為駭入而確定郵件地址時感受到了異樣的不協調。
 
「怎麼說呢？與其說是駭入了，反倒像是被招待進去的唉⋯⋯」
 
下一瞬間，唯操作著的電腦畫面映出了一大堆信息。
 
『你好。打擾、了』
「！！？？」
 
看到這信息的唯只覺得渾身一陣顫慄。
 
唯所持的『電腦』乃是將自身意識與電腦空間連接，以在線狀態侵入各種機器並且操縱的異能。
然而，持有著相同異能的人在『天賜者』內有很多，儘管遠遠不及Ａ級的唯，但他們也能將意識與電腦空間連接。
 
唯在PC上設置了防範他們侵入的措施，驅使自身異能和程序技術的特別版防火牆將PC環環圍住。
那是即使Ｂ級出手駭入也能堅持好幾個小時的防火牆。
 
但畫面上出現一堆信息的這一事實，正是意味著那道防火牆已被攻破。
 
「防火牆，一瞬間就被攻破了！特瓦利，快來幫忙！要被駭入了！」
「你說什麼！？」
 
和唯同樣能夠使用『電腦』的特瓦利很清楚PC所張開防火牆的性能。所以，唯那句「一瞬間就被攻破了」所包含的意思無須考慮便能理解。
 
（對方也有Ａ級的『電腦』存在麼！？）
 
特瓦利碰觸PC，和唯一起登入電腦空間。
 
『我去趕跑侵入者，特瓦利你趁這段時間修復防火牆！』
『知道了。我會中斷周圍的警戒，並以相當於Ｂ級的『電腦』來援助』
 
讓身體習慣著與現實有異的體感時間，兩人終於是抵達了侵入者所潛伏的空間。
然後，看著在場的人型電腦體，唯確信了。
 
『看來⋯⋯果然是『電腦』的異能者呢』
 
三頭身的人型電腦體就站在兩人面前，全身雪白，長著兩隻如同黑點的眼睛。
在特瓦利瞪著長這副模樣的電腦體時，唯卻是想到了某個疑問。
 
『你的目的，是什麼？』
 
唯向電腦體搭問道。
之所以最先想到的是這個疑問，那是因為白色的電腦體在PC內什麼都⋯沒有⋯做。
既沒有探查唯二人所處位置的情報，也沒有探尋什麼東西，就只是望著周圍的電腦圖標而已。
 
『目、的？』
 
電腦體歪著頭，表現出不解。
 
『原來如此，沒打算說出目的呢。你，是組織的異能者嗎？』
『組織、無法理解。異能者也、無法理解』
『是嗎。特瓦利，防火牆拜託了』
『放心吧』
 
判斷出它什麼都不打算說的唯隨即展開了對白色電腦體的攻擊。
 
 
◇
 
「鈴啊，我在做事的時候，突然抱過來可是不行的哦」
「⋯⋯對不起」
 
在進行昨天學會的『玩具』試驗中，鈴突然抱了過來。拜此所賜，力量大小的調節給搞錯了。
 
「你明白就好，下次可要注意囉」
「好⋯⋯」
 
並不是什麼嚴厲的斥責，卻貌似讓她相當消沉，看來是有在反省啊。
 
「好了，我們去吃零食吧」
「零食！」
 
仿彿啥事都沒發生過似的，鈴飛奔著跑向了起居室。
 
「是真的有明白麼？」
 
抱著這樣的疑問，我決定了去享受零食時光。
 
「噢不好，比起這個⋯⋯」
 
這傢伙⋯⋯沒問題吧？直到剛才都還有在賊兮兮地偷瞄四周，現在卻是一動不動了。
再放一會兒還是這樣的話，要不要送去電器店看看呢。
 
 
◇
 
『咕！』
『解開謎題、很開心』
 
打算掐斷其連接的攻擊程序全都被如同解謎一樣解開，逐漸地解體。
 
『看來處理能力在我之上呢。不過！』
 
驚愕於對手實力的同時，唯打出了更強的手牌。
攻擊程序加上為電腦戰所準備的從全国駭來的超級計算機一併出擊，向它送入大量垃圾數據。
 
『腦袋、好重。要解開謎題、很難⋯⋯』
 
通過送入大量垃圾數據，給侵入者施加巨大負荷。
然後，唯放出的攻擊程序在數量上也超過了侵入者的處理能力。
 
『最後問個問題，你的名字是？』
 
白色電腦體的連接被切斷的瞬間，唯拋出了最後的質問。
 
『名字⋯⋯現在、還沒有⋯⋯』
『是嗎』
 
白色電腦體連接被切斷的同一時間，特瓦利也展開了防火牆。
 
『辛苦了。不愧是你啊』
『才不是什麼不愧啦。不管是處理能力還是解析技術，對方都遠在我之上唉。雖然是靠著準備的攻擊程序和超級計算機勉強解決了⋯⋯可要是下次再來，我覺得肯定會輸掉』
 
唯認真的話語讓特瓦利倒吸一口涼氣。
因為能在電腦戰上和唯針鋒相對對決的對手，自己可是聞所未聞。
 
『對方是『天賜者』的異能者麼？』
『不知道。由於攻擊程序的殘骸的原因，運行記錄好像也消失了。只不過⋯⋯』
『只不過？』
『⋯⋯嗯，沒什麼』
 
本想「不認為是壊人」這麼說，唯還是閉上了嘴。
因為就算對自己的直覺有自信，但那也只是毫無根據的推測而已。
 
『那接下來要怎麼做？要是再來的話，會很不妙吧？』
『只要有我支援，防火牆就不會被突破，現在應該是沒問題吧。可是，我如果在此刻解除『電腦』那就會很糟糕，得趁現在改寫IP地址。特瓦利，就拜託你幫忙囉～』
 
戰鬥結束，看著取回平時狀態的唯，特瓦利鬆了口氣。
 
『因為要重新開啟周圍的警戒，只有相當於Ｃ級的『電腦』，不過我會幫忙的』
『唔哇，聽著就好費時間的樣子～』
 
對於現實的時間來說，僅僅只過了一分鐘。但Ａ級『電腦』使用者與白色電腦體的戰鬥，卻是靜悄悄地落下了帷幕。
 
 
◇
 
直到剛才都像是死機了一樣，不過現在又仿彿什麼事都沒有。太好了太好了，看來並沒有壊啊。
 
「說起來，你是要吃什麼東西呢？」
 
吃著零食的時候突然冒出了疑問，於是我便試著向手機問了下。
 
「食物、不需要。只要充電、就沒問題。若是恰當的電壓、我會很開心」
「原來如此。那個就是想要嘗口味的東西麼」
 
我可不是在和智能手機的聊天功能對話噢？它是真的有著自己的意識。
要說為何手機會有意識，那是因為以『玩具』對手機試用時搞錯了力量大小。畢竟對其它東西試驗的時候是成功了，一不小心就得意忘形了。
以手機試驗的時候，有著創造出小白和鈴那時一樣的感覺，大概也會一直存在下去。
簡而言之，就是增加了新的家庭成員。
 
「嘛，反正不是巨型機器人，就當OK了」
 
雖然現在是普通手機的形態，不過一旦變形就會變成和手掌差不多大小的機器人。
三頭身，軀體和臉變成了顯示屏，顏色基調為白色和銀色，臉上長著兩個黑點似的眼睛。
 
「Master」
「嗯？怎麼了？」
 
智能手機向我搭話了。
 
「我的名字、叫什麼呢？」
「名字？」
 
說起來，還沒給它取名啊。
若是用手機機種的名字也有些無趣，名字啊⋯⋯機械、手機、電腦⋯⋯好的，決定了！
 
「畢竟是手機嘛，也包含著想要一直帶在身邊這層意思，你覺得『尼亞』怎麼樣？還有就是，我記得有個知名電腦好像也是這樣的名字」
「尼亞。我是、『尼亞』！」
 
噢噢，你覺得高興的話那就好。
 
「尼亞麼。老夫是小黑。多指教吶」
「嘎─！」
「⋯⋯小白和，鈴！」
「小黑、小白、鈴。請多多關照」
 
看著大家纏上尼亞的身影，我不由自主地露出了笑容。
雖然有點吵鬧，但心情卻是好極。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
不是巨型機器人真的太好了。
 
 
════════════════════
 
三頭身→怎麼說呢，整個身高等於腦袋三個份的長度？反正大概就是這意思了。
關於尼亞的名字，鑑於性別（？）不明暫時就這樣放著吧。後面的人物介紹也沒說。幸助所說的知名電腦，很遺憾，小生實在是無力⋯⋯沒聽過也查不到。尼亞的名字原文是ニア，說話方式嘛，很機器人⋯⋯漢字以外全部片假名。
 
 
 
  

26話「復雜的家庭情況」 
[26話「復雜的家庭情況」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
今天也和往常一樣，又是平靜祥和的一天。
 
「和平時一樣平靜的⋯⋯平靜？」
 
用手機查查看。
所謂平靜，貌似是『什麼異變都不會發生，祥和的狀況』。嗯，雖然和平時不一樣，不過今天基本算是平靜，並無差錯。
 
「Master、您沒事吧？」
 
是在關心我麼，手機的尼亞向我搭話了。才一轉眼奇怪的事兒就發生了哎。
好的，平靜終結。
 
「啊，我沒事哦尼亞。還有，有人在的時候你盡量不要說話」
「了解」
 
還好正是剛下課，由於下課的嘈雜聲教室裡鬧哄哄的，貌似尼亞的聲音並沒被人聽到。
 
「不過話說回來，平靜啊⋯⋯」
 
我那想要平靜生活下去的人生規劃，最近卻是被徹底打亂了。
被迫參加神前比試，被異能者襲擊。而且當初還以死亡的形式和神明大人邂逅了。
 
「等等噢？跟這些比起來，和手機對話應該算是普通了吧」
 
嗯，剛才的不算數，今天毫無疑問地是平靜的一天啊。
 
「結城君─，在麼─？」
「！！」
 
轉身看向聲源方向，留著華麗閃電頭的不良君正探頭朝教室裡張望。
那傢伙，是之前的閃電頭不良噠！
 
「葛西哥找你啦─。結城君，你在哪兒？」
 
瀧川和石田對著我雙手合十。你們丫的兩個薄情寡義的傢伙！
 
「在、在這裡」
 
斜眼瞪著薄情的兩人，我提心吊膽地緩緩舉起手。
 
「能過來一下嗎？」
 
而最終我卻是被閃電頭不良給帶到了體育館後面。
好的，平靜完結了。
 
 
◇
 
「在才入學的時候，我在體育館後面恐嚇了你，對不起了」
「哎？」
 
本以為會像上次一樣被不良們羞辱，然而體育館後面卻是只有刺蝟頭不良和月野姐妹在。
而且刺蝟頭不良還朝我低頭致歉了。哎？這是什麼狀況？
順帶一提，把我帶來的閃電頭不良早就回去了。
 
「對不起呢，結城君，你能原諒他嗎？雖然長著一張嚇人的臉，但蒼司他也有在反省了」
「燈，說長相是多餘的吧。而且，是你們叫我來道歉我才⋯⋯」
「是有在反省，對吧！」
「⋯⋯啊，是是，我在反省」
 
燈同學真是厲害呢，居然讓刺蝟頭不良言聽計從。（注①）
 
「請把頭抬起來⋯⋯」
「結城君也是同歳，不用對蒼司這貨說敬語啦。當然，對我們也是喔」
「哦，那我就⋯⋯」
 
那就讓我用不顧忌的語氣試試吧。
 
「我是真的已經不在意了，把頭抬起來吧」
「你能原諒他嗎？」
「啊啊」
 
托日常與平靜相去甚遠的福，入學第一天的事啥的，到了現如今我是真的不怎麼在意了。
不過嘛，稍微有留下了一點心理陰影，鑑於這部分的原因，這道歉就容我收下了吧。
 
「這樣啊。對不住了吶⋯⋯那我就閃了」
「啊，蒼司你等等！對不起呢結城君。再會囉」
 
貌似還真是為了一句道歉就把我喊到了這裡。
 
「只是道歉的話，在走廊上不就行了咩」
「因為蒼司君，他很笨拙嘛⋯⋯」
 
雫同學苦笑著回應了我的呢喃。
由於燈同學也追著刺蝟頭不良回去了校園，現在便只余我和雫同學二人獨處了。
 
「啊，對了，你們和刺蝟⋯⋯葛西同學是什麼關係來著？」
 
我帶著質樸又在意的疑問試著問了問雫同學。
看上去也不是兄妹，而且從性格方面來看居然能和雫同學待在一起，總覺得有些不協調。
 
「和蒼司君，應該是，青梅竹馬吧。雖然沒有血緣關係，卻感覺，像是兄妹一樣」
 
原來如此，是這樣的啊。
居然有這麼可愛的青梅竹馬，簡直讓人火大啊。真希望你能誠心誠意地向我道歉。
 
「那我們也回去吧」
「嗯」
 
那之後，我便和雫同學閑聊著，兩人一起回到了校舍。
 
 
◇
 
「小雫，你怎麼了？」
 
回家路上，看到雫失魂落魄的樣子，於是燈便向她搭話。
 
「姐姐。我們啊，果然不是普通人呢，對吧⋯⋯」
「不是、普通人？」
「嗯。從體育館後面回去的時候，和結城君聊到了他父母的事。可是，我卻是什麼都說不出來⋯⋯」
「小雫⋯⋯」
 
正如雫所說的一樣，她們沒有父母的記憶。說到底，就連父母是否存在都不清楚。
 
「沒事的，小雫。雖然沒有雙親，你不是還有我們麼。我們三人，就是家人啊」
「沒錯喔，因為我們今後也會一直在一起嘛」
 
聽到兩人的話，雫的凝重心情一點點化開了。
 
「謝謝你們」
「⋯⋯總覺得，有些不好意思吶」
「唉，蒼司你還會害羞的嗎？」
「你很煩耶！話說，燈你不也害羞了麼」
 
三人歡快的笑聲回蕩於回家途中的小河畔⋯⋯
 
「啊─，氣氛正好的時候來打擾，有些抱歉吶⋯⋯」
 
在聽到這話之前，沒人有察覺到。
 
「不過，還是讓我抓回去吧」
 
沒有人察覺到，打算奪走那樣風波不驚的平靜生活之人，正從身後迫近而來的事實⋯⋯
 
 
◇
 
「哈啊⋯⋯失敗了啊」
 
和雫同學回到校舍的路上講起了雙親的事情，但她的表情明顯地陰沉了下來。
雖然我立刻轉變了話題，但還是有可能給她留下了不愉快的回憶。
 
「肯定，是有著複雜的家庭情況吧⋯⋯」
「Master，您沒事吧？」
 
尼亞有些擔心垂頭喪氣的我，便向我搭話。
揣在心裡則只會煩躁不已，於是我就試著給尼亞作了說明。
 
「如果Master覺得不好、我推薦去說句道歉的話」
「也是啊。不過都放學了，要道歉看來也只有等明天了呢」
「沒有問題、我來引路」
「哎？」
 
引路？
 
「剛才、我確認過市內的監控攝像頭。雫小姐、在那邊」
「⋯⋯」
 
變形後的尼亞伸出手臂，指向雫同學可能會在的地方。
 
「謝謝你尼亞。不過，擅自偷看監視攝像機可是不行的噢」
「了解了」
 
雖然是不可以做的事，但已經看過了那就沒辦法了。於是，我決定了先照著尼亞的指引去見雫同學。
 
 
◇
 
三人震驚地轉過身，發現站在那裡的是一個身強力壯的魁梧男子。
 
「哎呀，抱歉呢。總覺得不好意思破壊了這麼棒的氣氛」
 
魁梧男子一邊說著毫無歉意的道歉話，一邊靠近三人。
 
「狄耶斯⋯⋯你怎麼會在這裡！？」
 
蒼司將燈和雫護在身後，向逼近的魁梧男子拋出疑問。
 
「噢，你知道我的名字呢。對了，你是葛西君來著？」
「那種事怎樣都好，你為什麼會在這裡！？」
「為什麼啊，自然是來抓你們的噢。從組織逃出來，難道還真以為能夠一直平靜地生活下去？」
 
聽到這話的瞬間，蒼司全力發動了自身的異能。
其異能名為『寒熱』。乃是通過吸收、放出熱量來控制溫度的異能。
 
「好燙！」
 
狄耶斯慌慌張張地拉開距離。
這是因為蒼司令水坑蒸發從而製造出了大量的水蒸氣。
 
「燈，拜託了！」
「我知道，『賦予』！」
 
趁此機會，燈向蒼司施加了賦予。
她所持有的『賦予』異能，可以強化對象的身體能力。
 
「噢，這就是傳聞中的『賦予』麼。我可是做不到唉，真叫人羨慕呢」
 
狄耶斯一邊咕噥著，一邊試著穿過水蒸氣。但是，他立刻從腳邊察覺到了不協調。
 
「唔哇，好滑！」
 
這是為了阻止狄耶斯前進，蒼司將地面凍結了。
 
「真是的，有夠煩人呢」
 
狄耶斯靠著自身腳力踩踏地面，連同地面和冰一併踩碎，強行推進過來。
 
「嘁，這怪物」
「嘛，再咋說我也是Ａ級，Ｃ級的小花招實在算不上什麼噢。所以啊，能不能老老實實地投降呢？」
「我拒絶！」
 
對於蒼司的強硬回應，燈和雫也點了點頭。
 
「待在組織到底有啥不滿呢？正常提供三餐，睡覺不也有溫暖的棉被麼」
「但卻沒有自由吧。我們想要以自己的意志，像自己一樣地活下去！」
「⋯⋯說起來，你們是在設施內出生長大的呢。這和從外面加入進組織的我，所看到的世界是不同的麼」
 
狄耶斯一改之前的眼神，冰冷的目光使得三人的背脊仿彿被凍結。
 
「要是殺了也會很麻煩，我會注意力道的。不過，骨頭倒是會折斷幾根，這點兒覺悟可要做好噢」
「現在的我可是近乎Ｂ級的異能者，才不會這麼輕易地被你幹掉！」
 
『賦予』之力除了提升臂力、腳力以及身體機能以外，甚至還能強化所有的異能。
因此，原本蒼司只有Ｃ級的『寒熱』，得到強化之後卻是接近了Ｂ級。
 
「啊，我先說一聲，不會有救援來的哦」
「什麼？」
「周邊配置有工作人員啊，所以多少亂來一點也不會有目擊者噢」
「什！」
 
在回家時間內本該熱熱鬧鬧的河畔卻是冷冷清清，三人直到現在才有所察覺。
 
「好了，你們可要盡力地掙扎噢」
 
於是，被施加了『賦予』，接近於Ｂ級的『寒熱』與Ａ級異能持有者狄耶斯的戰鬥就此拉開了帷幕。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是尻にひいてらっしゃる，這與尻に敷かれる（妻管嚴、怕老婆）意思相近。畢竟現在兩人關係不明確，小生便翻作言聽計從了。
 
 
 
  

27話「殺手鐧」 
[27話「殺手鐧」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
市內某條小巷中，有著雫獨自一人奔跑的身影。
 
『小雫，如果你被抓住，這個世界或許就完了。所以，哪怕只有你一人也好，趕緊逃吧！』
『放心吧。待會兒我會和小燈一起追上你的，不用擔心啦』
 
雫想起兩人為了讓自己逃跑所說的話，一邊跑，一邊擦拭著眼淚。
 
「姐姐，蒼司君⋯⋯」
 
自己若是被抓，世界便有可能落入組織手中的重責，以及對於跟燈、蒼司波瀾不驚的日常還想要繼續過下去的期望。
懷揣著各種各樣的想法，雫為了求救而拚命地奔跑。
 
「警察⋯⋯其中可能會有組織的人。手機被弄壊了，也無法和唯姐取得聯繫。怎麼辦，要怎麼做才」
 
然而，仿彿是要阻斷她的思考般，魁梧男子堵在了這樣的她的面前。
 
「哎呀呀，真是嚇了一跳唉。沒想到居然給你也施加了『賦予』。被你逃掉的時候我可是小心肝直跳哦」
「！？」
 
出現在眼前的狄耶斯讓雫的表情染上了絶望。
既然狄耶斯追上來了，那也就意味著為了讓自己逃跑而留下的燈和蒼司已經被抓住。
 
「啊，莫非，你是在擔心那兩人？蒼司君倒是受了點傷，不過你姐姐沒受傷哦。就只是『賦予』使用得過多而昏過去了呢」
 
為兩人的存活而舒心的同時，雫想著朝其他方向逃跑而邁出了腳步。
 
「慢著，真希望你能老實點呢。畢竟持有『結合』的你，才是最重要的唉」
「咕！」
 
雫一瞬間便被按住，即使狄耶斯和她的距離隔了有十米以上。
Ａ級異能帶來的規格外的現象讓雫再度驚愕。
 
「誰、誰來、救救⋯⋯」
「且慢唉」
 
狄耶斯對著雫的後頸微微一撞，使她昏迷過去。
 
「呼，真是險呢。工作人員還沒配置到位，要是被人聽到可就不妙了」
 
儘管無情，但雫發出的求救沒有傳達到任何人耳中⋯⋯
 
「好了，這就回⋯⋯」
「那個，請問你在做什麼？」
 
⋯⋯除了一個人以外。
 
 
◇
 
來到尼亞指引的地方雖然是發現了雫同學，不過⋯⋯
 
「這啥情況？」
 
找到的雫同學被一名魁梧男子按住，並且還在呼救。
魁梧男子看到我的瞬間便拉開了距離，所以雫同學此刻倒在我的臂彎內。
 
「人是暈過去了，不過看起來倒是沒事」
「生命體征正常、也無發現外傷。她沒事」
 
哎，還有檢查身體的機能？尼亞真是厲害啊。
慢著，現在得集中精力應對面前的魁梧男子才行。
 
「那麼，你，是什麼人？為什麼企圖抓住雫同學？」
 
我瞪著魁梧男子質問道。
 
「哼，這種演技就不必了吧。緣由什麼的，就算我不說，你也應該懂不是麼？」
 
哎，我可是不清楚噢？所以才問⋯⋯這貨一臉臭屁莫名其妙地說啥啊？
 
「不過話說回來，沒想到會在這裡遇見你唉」
 
哎，我們有在哪兒見過？
我應該沒有這種猛男熟人才對啊⋯⋯
 
「雖然綺艾小姐說了不要和你扯上關係，但眼下這狀況就沒辦法了呢」
 
魁梧男子浮起無畏的笑容架起了拳頭。原來如此，跟這邊的情況沒有關係啊。
讓雫同學昏厥的事情我也沒打算放過，既然你有意幹架，那我就接下吧。
 
「尼亞，給我守著雫同學」
「了解了」
 
我讓雫同學平躺在路邊，再將提包和尼亞放在她身旁。
然後，我也舉起拳頭。
 
「我上了哦」
 
伴隨著敏捷的步伐，我的眼睛和喉嚨突然被戳到。好痛！你丫直接悶頭就開幹的麼！
 
「不會給你時間使用陰陽術的。我可是不想再像之前那樣回過神來後就在拘留所了哦」
 
回過神來後就在拘留所？這貨說啥呢？
男子即使說著莫名其妙的話，同時也準確地朝我膝蓋和心窩撞來。
從最初的架勢看來還以為是拳擊術，但我卻是搞錯了。竟然是截拳道麼！
 
「與其說是耐擊打，倒像是把傷害無效化了呢。這也是那什麼陰陽術麼？」
「這是企業機密噠！」
 
與之前的高頂禮帽不同，這傢伙似乎是知道陰陽術啊。也罷。
剛才的撞擊要害即使是致死都不為奇，但托『替身符』所賜，我是無傷。
然而符咒的數量卻是有限，任由他攻擊下去的話，遲早藥丸。
 
「也容我反擊⋯⋯咕哈」
「都說了，不會給你時間反擊噢」
 
我被抓住腦袋，砸向柏油路面。背後則是出現了如同重型機器人鐵拳大小的環形坑。
這蠻力是怎麼回事！？你丫是怪物麼！
 
「莫非⋯⋯是異能麼！？」
 
觀察之後，發現這貨居然也是異能者！
 
『強化』。是能強化自己的身體能力和所觸碰物體性質的異能麼。
 
「咦，現在才發現麼？本以為打一開始你就知道的⋯⋯唉，罷了」
 
魁梧男子如此咕噥著，就這樣抓著我的頭壓向地面，另一隻手則放出了拳頭。
 
「看招吧！」
 
不過，我可沒打算乖乖地被幹掉。我對魁梧男子那抓住我腦袋的手臂反抓回去，再利用巴投（注①）的要領將魁梧男子踢飛。
 
「還挺有力量的嘛，陰陽術裡還有這種術？」
「你覺得我會告訴你麼─！」
 
畢竟『異能』和『陰陽術』都能使用的事被小黑交待過要保密。
在此之前，對於這種冷不丁突襲過來的無禮之徒，我也沒有告知的義務！
 
「攻擊無效化再加上怪力麼。報告上也說過還能放出飛行的斬擊，真是麻煩呢」
 
吐露著犯愁似的台詞，魁梧男子臉上的笑容卻是加深了。這貨咋回事，戰鬥癮君子？
話說，居然連『飛斬』和『散炎彈』都知道，他是之前的高頂禮帽的同伴麼！
 
「好了，這就開始第二回合吧！」
「喂、等！」
 
魁梧男子無視我的意志，毫不留情地攻擊過來。
空手道加泰拳再加中国拳法！？你丫是技能百貨店麼！？而且每一樣的水平都還那麼高。
 
「嘎、咕哈⋯⋯」
「咦？就只有這點兒本事麼？」
 
雖然是才剛學會『強化』，但神明大人為我強化的身體能力與『強化』的異能疊加後，力量上總算能勢均力敵了。
因此，不足的只是純粹的武術熟練度上的被壓制。
 
「可惡！」
「雖然看起來多少有點武術經驗，但卻是徒勞噢！」
「嘎哈」
 
無論我放出的是拳擊還是踢腿，都被他並不困難地躲開，並且成倍反擊回來。
為此，雖然每次出手都能學到技能，但由於那些技能本是與對手的體格和體重相匹配的，所以我用出來就有一點點走樣了。
通過視頻習得的技能也是一樣。看來非原創不可敵啊。
 
「可惡。早知道會這樣，如果有多認真練習下就好了」
 
與我身體能融為一體的技能，現在就只有『男女平等拳』而已。其餘技能的熟練度則是遠遠不及魁梧男子。
 
「既然這樣，『溶解』！」
 
我勉勉強強避開擊來的拳頭，抓住他的胳膊發動了『溶解』
 
「這個，和梅露特小姐的『溶解』一樣麼。陰陽術居然還能做到這樣的事兒呢」
「什、溶解不了！？」
 
只有衣袖被化開，魁梧男子卻是無傷。
本打算是融化到肌肉為止⋯⋯這是用強化提升了耐久度麼！
 
「太天真了哦。那種水平的術可傷不了我」
「操」
 
『溶解』還未盡全力使出。
大概，認真發動的話倒是能擊敗這貨。不過，那樣做可能會將內臟和骨頭都給溶解掉。
雖然讓雫同學昏迷這事難以饒恕，但我也不至於想要殺死他。
 
「⋯⋯沒辦法，了麼」
「嗯？」
 
察覺到我的決心的魁梧男子稍稍拉開了些距離。有夠敏銳的嘛。
 
「這樣下去看來會輸掉啊。我決定使用殺手鐧了」
「⋯⋯看起來，並非是虛張聲勢呢」
 
廢話，這可不是什麼虛張聲勢。
在周邊無人的地方，可以做到對『溶解』的完美調節。雖然需要這樣的兩個必要條件，不過一旦成功，取得勝利便已是定數。這招便是有著如此強力的殺手鐧。
 
「我先聲明。這個若是成功發動，你也就沒有勝算了。在因輸掉而丟臉之前，能否請你老實地離開呢？」
「哼，這反倒是正如我願噢！」
「是麼⋯⋯」
 
既然如此，那就讓你體驗個夠吧。
 
 
════════════════════
 
注①：巴投→『柔道』招式：仰面倒下，把對手拉向懷裡，再用兩腳把他從自己頭上蹬出去。
截拳道→李小龍集各家所長而創立的武術流派，這個應該不用小生廢話了吧～？
話說，狄耶斯君還真是多才多藝唉～
 
 
 
  

28話「救、救命啊———！」 
[28話「救、救命啊———！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「嘎—嘎，嘎」
「嘎─！？」
 
待在房頂上警備著的小白聽聞屬下烏鴉的報告後，心中一陣焦慮。
根據報告，自己的主人被持有怪力的魁梧男子襲擊，此刻正在交戰中。
 
「嘎─，嘎—嘎」
「嘎—嘎！？」
 
還有疑是幸助同學的一人昏迷，其餘兩人被不明身份的團體捕獲。
 
「嘎─⋯⋯」
「小白啊，怎麼了？」
 
察覺到異常的小黑來到了聽完報告的小白身旁。
 
「嘎─，嘎—嘎」
「唔姆。這情況，不大妙吶」
 
小白將來自部下的報告給小黑作了說明。
 
「恐怕，或許那名魁梧男子也是曾襲擊主人的高頂禮帽的同伙吶。從時機上來看應該無疑」
「嘎─！」
 
聽到小黑的推測，小白為救幸助表示出要親自前往的意願。
 
「嘛，等等吧。吾等的主人可不是會被那種水平的人給幹掉的弱小之輩。而且，主人還有尼亞跟在身邊。若真是有危險，也應該會有來自尼亞的通知」
 
雖然幸助是不知情，可一旦尼亞判斷為危險的時候便會鳴響家裡的座機電話，這事是由小黑它們之間決定好了的。
然而，現在電話並未鳴響。
 
「嘎─⋯⋯」
「老夫能理解你擔心的心情，爾可得負責偵查。老夫認為，此刻爾應該專注於情報的收集才是合適的選擇噢？」
「嘎─⋯⋯」
 
聽著小黑的話，小白含混不清地作了回應。
 
「唔姆，先整理下情報吧。關於前些天主人受襲時奪回來的燕尾服，老夫做了調查，和之前企圖非法侵入家中之人有著同樣的氣味」
「嘎─！？」
 
聽到這個情報，小白得出了與小黑一樣的推測。
 
「正是如此。此次的襲擊者，全都屬於同一個團體，又或者是同一個組織」
「嘎─，嘎嘎！」
 
確認了小黑與自己得出的推測相同，小白隨即向部下的烏鴉們下達命令。
其一是守望主人幸助的動向，而另一個，則是查清敵對組織的大本營所在位置。
 
「嘎─！」
 
部下的烏鴉表示了解了之後，隨即振翅飛走。
 
「唔姆，很精準的命令吶。若是知道大本營所在，吾等亦能展開行動。那麼，老夫也活動活動吧」
「嘎─？」
「老夫去下龍海那邊。在老夫等人鬧騰起來之前，還是先說一聲比較好」
 
從小黑那句「鬧騰」的話中，小白自覺有感受到它的心境。
不止企圖非法侵入家中，還接連兩次襲擊了主人的這一事實，想必是讓小黑也相當的憤怒吧。
 
「那麼，老夫便走了」
「嘎─！」
 
目送走在屋頂傳達了出門的小黑，小白也靜心地等待著來自部下的報告⋯⋯
 
 
◇
 
「接招吧！『溶解拳』！」
「碰到就會溶解的拳麼。不過，這可沒有意義噢」
 
我以拳頭發動『溶解』毆向魁梧男子，但卻完全沒能給予其傷害。僅僅只是溶解了一點點他的衣服而已。
 
「果然，火候很難掌控啊⋯⋯」
 
若是要發動那招殺手鐧，對『溶解』的火候掌控很重要。
然而，由於使用『強化』居然將『溶解』的異能也提升了，很難做到比現在更精準的調節。
 
「但是，現在可沒有時間說泄氣話！」
「哎喲呵，打出了相當不錯的拳嘛。不過！」
 
是覺得『溶解』沒啥大不了而不放在眼裏麼，（注①）我剛打算以投技對應，他便抓了過來。這倒是正好！
 
「嘿咻！」
「哇，背摔麼！看來你還有柔道的經驗呢」
 
我抓住魁梧男子的前襟，轉入背摔的姿勢。我個子較小，闖進他懷裡也比較容易。
 
「不過唉，這招可是壊棋噢」
「嘎！」
 
然而，魁梧男子的衣服破碎，導致背摔沒能成功。貌似是由於『溶解』半吊子的融化讓衣服的耐久性有所下降。
並且，由此產生的破綻被他抓住，還把我給踢飛了。很痛喂。
 
「但是，這可還沒結束！」
「唔哇！挺不錯的擒抱呢，連摔跤也有練過麼！」
 
我忍住痛楚，立刻向他使出了擒抱。隨即用手搭上他的皮帶，毫不留情地將『溶解』發動！
 
「等、褲子在溶解了喂！感覺肌膚也會被溶解掉唉，還是容我將你扒開吧！」
「嘎、咕噗！」
 
在相互的拳打腳踢中，我被強行扒了下來。不過，我的目的已經達成噠⋯⋯
 
「莫非，剛才的背摔和擒抱就是你的殺手鐧了？」
「姑且算是吧」
「哎？」
 
沒錯。不管是背摔還是擒抱，都不過是為了放大招的前期準備而已。
 
「那就拜拜囉，嘿喲咻」
 
無視歪頭不解的魁梧男子，我回收掉提包和尼亞，再抱起雫同學。
說起來，公主抱還是第一次啊。有些緊張呢。
 
「等、你咋就打算回去了？戰鬥不是還沒結束麼！？」
「不對，已經結束了噢。是你的敗北噠！」
 
我如此回應道，然後深深地吸了口氣。
這樣就，結束了！
 
「救、救命啊───！有變態在追我─！請救救我啊─！！」
「什！」
 
我一邊大吼，一邊抱著雫同學跑了起來。
魁梧男子撿起脫掉的衣服，慌慌張張地想要遮住下半身。
呼哈哈哈哈！不管是背摔還是擒抱，都是為了讓你露胖次（注②）的準備噢！
 
「太、太詐了啊！」
「這可不是狡詐，這是謀略噠！」
 
要追過來的話你就試試啦。不過應該會變成在公眾面前赤身裸體吶！
我將魁梧男子『還是太狡詐了啊！』的聲音甩在身後，勢如脫兔般地逃走了。
 
 
◇
 
「那個笨蛋⋯⋯」
 
始終注意著戰鬥的綺艾對于狄耶斯的醜態徹底無語了。在這樣的狀況下，綺艾所待房間的門扉被敲響。
 
「打擾了」
「塞菲克啊，進來吧」
 
綺艾重拾心情，開始聆聽『捕縛』異能者塞菲克的報告。
 
「托伊和梅露特的檢查結束了。他們兩人沒事。我認為應該能夠即刻回歸任務」
「是嗎，我知道了。讓他們保持原樣等待命令」
 
回以指示的綺艾隨即立刻考慮起今後的對策。
由於再次讓『結合』逃脫，這對於作為指揮而被派來此處的她而言，已經沒有退路。
 
「那麼，我就告辭了」
 
塞菲克深知綺艾心中的焦慮，於是報告完畢後，他便靜靜地離開了房間。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
在塞菲克離開了的房間內，綺艾一個人自言自語道。
 
「今天的烏鴉意外地挺多呢」
 
可惜對此異變抱有危機感的人，卻是一個都沒有。
 
 
════════════════════
 
注①：原文鷹を括った，這裡或許是作者的錯別字，應該是高を括った才對。意思為自以為是，不放在眼裡。高與鷹的發音都是「たか」，估計是作者手誤了吧。
注②：原文パンイチ，小生才疏學淺，不造這詞什麼意思⋯⋯按劇情推測是パンツ+イチ（胖次一條）的組合詞。若有大佬知曉還望告知，感激不盡。
 
 
 
  

29話「傾覆大樓」 
[29話「傾覆大樓」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「老夫回來了」
「小黑！」
 
小黑總算是回來了。
 
「可是有發生什麼？」
「發生了什麼啊，發生了很多事唉⋯⋯」
 
我看著躺在起居室的雫同學，把被『強化』的異能者襲擊的事說了出來。
 
「原來如此⋯⋯那麼，那位姑娘沒事吧？」
「啊啊，好像是沒事。尼亞有替她檢查過了」
「還有這種機能麼？尼亞，真是厲害喏」
 
這感想還真是似曾相識啊。
 
「比起這個，關於今後該怎麼辦，我和小白還有尼亞商量過了噢。在我看來，應該是時候向警察⋯⋯」
「不，沒那個必要。之後的事交給老夫即可」
「哎？」
 
你說交給你，這是有啥解決的對策麼？
 
「實際上，包含此事在內，老夫剛剛才去和龍海說過了吶。貌似襲擊你的那群人，讓龍海也正在犯愁，不過他有說會做好各種安排」
「哎，班長的父親也會幫忙解決問題麼？」
「沒錯。其實，這好像本該是龍海解決的事情吶」
「是這樣的麼」
 
雖然沒有了解具體的緣由，不過總而言之，班長的父親貌似也會提供幫助。
 
「對了，說起來，我為什麼會被襲擊唉？」
「這事，龍海說他也不清楚。或許是某種誤會和偶然的疊加才導致的吧」
「誤會和偶然⋯⋯」
 
怎麼可⋯⋯也不是不可能呢。比起讓神明大人復活，這種事的概率可是高多了啊。
 
「要是想聽，老夫也會替汝去問問那理由。現在汝就暫時先守著那姑娘吧。老夫還要出去一會兒」
「你去問問⋯⋯哎，你還要出門麼？」
「唔姆，有點要做的事沒處理。小白老夫也借走了噢」
「嘎─」
 
小白也要去麼。是有啥動物集會開幕了？
 
「算了，你們自己小心點哪」
「唔姆，那老夫這就走了」
「嘎─！」
 
語畢，小黑和小白便一起出門而去。
本來還想對襲來的那些傢伙的大略情況和今後的對策再具體地商量商量⋯⋯但卻是完全沒做到啊。
暫時先這樣吧，等小黑和小白回來，再一起商量下。
 
「⋯⋯？」
 
對了，鈴不在唉。
是又去伊紗女士家打擾了？
 
「天兒也馬上快日落了啊」
 
真叫人擔心。如果等小白和小黑它們回來後她還沒回家的話，就去找找吧。
 
 
◇
 
「把可以戰鬥的Ｃ級配置到一樓去！擁有強化和加工的異能者盡可能地補強支部。不知道敵人會以怎樣的規模來犯，給我將建築物的強度提升到最大等級！」
 
聽完綺艾的指示，組織成員在高度達到了１５層的大樓型臨時支部內慌慌張張地來回跑動。
這麼做的緣由是因為綺艾感知到了從結城幸助家中趕往支部的集團。
 
「金色的獅子和白色的烏鴉。以及，白髮的幼女啊⋯⋯竟然以三名新人來應對，對方的指揮官還真是有著相當不錯的愛好呢」
 
綺艾一邊感應著趕來集團的身影，一邊自言自語。
這段話裡，也包含著對於對方僅以三人來襲的焦慮。
 
（恐怕，那三人都不是普通角色吧。那金獅子與白烏鴉，難不成是與黑貓同樣的妖怪？如果真是這樣，那就相當麻煩了呢）
 
而事實上，綺艾並不清楚，金獅子與黑貓本就是一體。
在襲擊結城幸助家之際，綺艾所看到的，已經是塞菲克等人被丟在JR塔頂的時候了。而且，參與襲擊的塞菲克等人自身也對於被打倒之後的事情沒有印象。
所以，綺艾才做出了金獅子是新面孔的判斷。
在這樣的不斷思考中，部下的報告傳到了綺艾身邊。
 
「攻擊與防御特化的Ｃ級異能者１３名，普通戰鬥人員３０名，已在一樓完成部署」
「前去補強建築物的Ｃ級異能者和普通戰鬥人員也于各層樓部署完畢」
「我知道了。你們也去部署的位置就位吧」
「『是！』」
 
向綺艾報告完畢的部下隨即立刻回到了自身原本待機的位置。
 
「托伊、梅露特，你們去一層，一樓的指揮交給托伊。塞菲克，你隨我一起在八樓待命」
「了解了阿魯」
「好—滴」
「了解」
 
在狄耶斯未歸的情況下，身為臨時支部內最強戰力的三人還是按照綺艾的命令去了指定的部署位置。
 
「⋯⋯綺艾小姐。對方竟然會在如此緊急的時機來襲，說明他們是有著相當的自信啊。真的不要緊麼？」
 
在防備襲擊、托伊和梅露特已經離去了的房間內，塞菲克將心中的不安講出了口。
 
「沒問題⋯⋯倒也，不能這麼說呢」
 
轉向塞菲克，綺艾說出了自己最直率的感想。這是因為綺艾自己心中也懷有不安。
 
「即便如此，要想突破部署在大樓中的人員直到八樓，應該也相當困難的哦」
「的確⋯⋯說得沒錯呢」
 
綺艾的話讓塞菲克思考起所部署人員的本事。
一樓的異能者雖是Ｃ級，卻是持有特化戰鬥異能的戰鬥專家。然後，並未持有異能的普通戰鬥人員也是接受過特殊訓練的戰鬥精英。
 
「還不止如此哦，我方還有著『寒熱』和『賦予』這兩名人質在手。只要有他們在，對方應該是做不出傾覆大樓那樣誇張的事來哦。還有，如果是企圖以飛行從大樓中層或是房頂進入，強化後的迎擊系統也會有所動作」
「的確⋯⋯只要不是戰鬥系Ａ級的數名異能者來襲，似乎都應該能夠處理呢」
 
綺艾的話讓塞菲克心中的不安稍微消散了一些。
 
「⋯⋯沒錯哦。無論發生什麼，我都可以應付」
 
對塞菲克說明完畢，綺艾自己也對支部的防御力再次確認，堅定了與襲擊者對峙的決心。
 
 
 
  

30話「人家有注意過，才砍的嘛！」 
[30話「人家有注意過，才砍的嘛！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「對了，鈴啊，沒必要連爾也過去吧？」
 
以金色獅子的身姿在空中飛馳的小黑對緊緊抓著自己後背的鈴搭話道。
 
「不要─！那些欺負主人的人，鈴也想要打倒嘛！」
 
鈴如此作答後，抓得更緊了。
 
「唔姆，真沒辦法喏⋯⋯」
 
小黑從鈴的動作看出了她的想法，勉勉強強算是答應了她的同行。
 
「不過，切不可勉強自己噢」
「嗯─！」
 
鈴精神滿滿地回應了小黑。
此時帶路擔當的小白朝這樣的兩人搭話。
 
「嘎─！嘎—嘎」
「唔姆，那裡麼？」
「大樓！好大─！」
 
由於已經可以看見敵方的大本營，所以小白才會出聲通知他們。
 
「好了。在著陸之前，再確認下目標吧」
「嘎─」
「嗯─！搞欺負的人，打倒─！」
「唔姆。儘管是很想很想打倒欺負主人的人，不過正如小白所言，要以救出人質為優先吶」
「卟─」
 
被小黑給糾正發言，讓鈴有些生悶氣。
 
「嘛，營救就由老夫來做吧。鈴和小白負責打倒試圖阻礙的人即可。小白，鈴，拜託了噢」
「嘎─」
 
「交給我吧」如傳達這個意思般，小白點頭的同時也報出一聲鳴叫。
 
「那接下來，便去對那些奪走吾等主人平靜的人，施以懲處吧」
「嘎─！」
「嗯─！」
 
於是乎，三隻幹勁十足又心念歸一的眷屬便降落到了高層大樓的面前。
 
 
◇
 
「來、來了呢」
 
從八樓某個房間內窺探外面狀況的綺艾感覺整幢大樓都滿溢著緊張。
 
「不過話說回來，這是何等龐大的生命力啊⋯⋯」
 
綺艾所持有的異能『感知』，會根據距離和集中程度而變化精確度。
若是與對手的距離處於幾百米以內，那麼使用異能或是術時發散出的生命力也可感知到。然後，借由綺艾自身的經驗，再估計出對方實力的事也能做到。
 
「竟然三名全都是Ａ級別異能者⋯⋯真是不得了呢。不過，這並非不能應付的層次。把先發攻擊的命令給傳⋯⋯！？」
 
正想給一樓的戰鬥人員下達先發攻擊的指令，綺艾卻是感覺到了可疑的晃動。
為確認這份異樣的感覺，使用『感知』查看大樓外觀的綺艾目睹到了可怕的景象。
 
「大樓，偏移了！？」
 
她會震驚倒也並不奇怪。自己所在樓層以下的七樓整整一層被斜向切斷，大樓歪斜著就要從切口掉落。
 
「塞菲克！」
「我知道！『捕縛』！！」
 
在同個房間內待機的塞菲克以整幢大樓為對象，全力發動『捕縛』
 
他所擁有的『捕縛』異能，持有停止進入視野對象動作的效果。
原本只是減緩進入視野之物速度這種層次的異能，但他那達到Ａ級的『捕縛』卻是可以做到停住將要脫落的大樓。
 
「已經偏移了很多，但總算是止住了。不過話說回來，剛才的究竟是⋯⋯」
「敵方中的一人放出的攻擊唷。大概是報告中所提那個飛斬的最上位版吧」
「！！？」
 
聽到綺艾的話，塞菲克背脊冷汗直冒。
 
如果，剛才的斬擊是對準塞菲克等人所在的樓層放出⋯⋯那麼戰鬥或許已經就此終結。
 
「塞菲克，你給我挺住了。戰鬥不過才剛剛開始唷」
「遵、遵命。對不起」
 
斜眼看了一眼重新振作起來的塞菲克，綺艾瞪向弄出這一衝擊性狀況的白髮幼女。
 
「看來，這將會是一場不得了的戰鬥呢⋯⋯」
 
於他們而言恍若地獄的戰鬥，就此開始了。
 
 
◇
 
「鈴⋯⋯」
「嘎─⋯⋯」
 
望著脫落的大樓，小黑和小白的臉色逐漸變得鐵青起來。
降落到大樓面前的同時，小白便以音波找出人質所在位置，然後由小黑突入大樓。原本他們構思的是這麼一個對策⋯⋯但「鈴會砍的，小黑你從那裡進入就好」鈴如此說完便斬裂了大樓。
 
「嘎─，嘎嘎─」
「是麼，沒有出現死者啊。那真是，太好了」
「人家有注意過，才砍的嘛！」
 
聽到小黑小白的發言，鈴一臉自覺意外又你們在說什麼啊的表情。
 
「但是，下次砍之前可得先經過老夫等人的同意才行」
「姆─」
「嘎—嘎」
「小白說得沒錯。要是太過肆意妄為，說不定主人會生氣的噢？」
「姆─⋯⋯知道了─。我會問過小黑小白你們後再砍─」
「唔姆」
「嘎─」
 
看到好歹算是表現出了認同的鈴，兩人同時撫了下胸口。
 
「說起來，大樓的傾覆似乎是停住了吶」
「嘎—嘎，嘎嘎─」
「原來如此，待在八樓之人的異能麼。雖是敵人，但值得感激吶」
「嘎─」
「姆─」
 
小黑和小白的話讓鈴再次生起悶氣。
 
「鈴啊，若是放任大樓崩塌，或許會出現死者噢？」
「嘎—嘎，嘎嘎—嘎」
「姆─！」
 
儘管向兩人解釋了讚揚敵人的緣由，但鈴的心情依然沒有好轉。
 
「⋯⋯鈴啊，幹得好」
「⋯⋯嘎─」
「嗯！」
 
以挽回她心情為優先的兩人則是在心中堅定起誓，總有天得好好教導下鈴何謂道德。
 
「噢不好，說來還差點給忘了」
 
因這副情景太具有衝擊性，小黑才察覺到自己忘了本該最先做的事。
 
「『擬似・阻礙結界』」
 
小黑說完的同一時刻，覆蓋大樓及其周邊的巨大結界被展開了。
這個結界持有與之前小白所襲擊寺院張開結界的相同特性，有著內部發生的事不為外界所知的效果。
 
「嘎─？」
「剛才張開的這個麼？這個嘛，是與結界相似⋯的東西。並非真正的結界」
 
正如小黑所說，這並非真正的結界。這是身為妖的小黑借由自身能力所創之物。
 
「詳細的情況留待之後再解釋吧。這個可堅持不了多久，時間珍貴吶。好了，一樓的那些人就拜託了噢」
「嘎─」
「放心吧─」
「唔姆，那老夫去也」
 
在一人與一隻的目送下，小黑朝著人質所在的七樓飛奔上天空。
 
 
════════════════════
 
槽：大樓直接被腰斬了唉，七樓的人質⋯你們還好麼⋯⋯
 
 
 
  

31話「嘎啊啊啊啊啊————！」 
[31話「嘎啊啊啊啊啊————！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「發、發生了什麼事！？」
 
右手和左腳打著石膏的刺蝟頭不良葛西蒼司因逐漸脫落的天花板這一不可思議的情景而驚詫莫名。
同時，他移動到躺在附近昏睡著的燈身旁，以便隨時可以保護到她。
 
「究竟，發生了⋯⋯什！？」
 
但他的驚詫仍在繼續。
門突然被打得稀爛，巨大的金色獅子闖進了室內。
監禁兩人的房間原本是有著２０張榻榻米大小的空間，然而由於金獅子放出的壓倒性的威壓，卻是猶如在至近距離與其對峙的感覺向蒼司襲來。
 
「可惡啊⋯⋯難道，我就要死在這種莫名其妙的狀況中了麼？」
 
蒼司一邊將燈護在身後，一邊於心中恨起自己的不走運。
不過，他的人生並未就此終結。
 
「被抓的學生，指的便是爾等了吧？」
「哎？是、是這樣沒錯⋯⋯」
「姆，看起來有受了傷吶，那邊的姑娘是昏過去了麼。不要緊吧？」
「哎，是、是的。沒、沒問題」
 
出現的金獅子沒有任何敵意，直爽地向他搭話，甚至還一副挺擔心蒼司等人的樣子。
 
「那、那個⋯⋯」
「抱歉，看來是嚇到爾了吶。不過還請放心，老夫是來救爾等的」
「來救、我們？」
 
金獅子繼續說著話，但來救自己等人這一超越理解的事實，卻是讓蒼司達到了混亂的頂點。
 
「呃，那個⋯⋯請問，您是誰呢？」
 
即使在這樣的狀況下，蒼司也拚命地讓自己的頭腦運作起來，為理解現狀而向金獅子拋出了疑問。
 
「唔姆⋯⋯嘛，這種情況之下有疑問的確是不奇怪。若是能約定不向任何人透露，告訴爾老夫等人的身份倒也無妨」
「⋯⋯明白了，我不會向任何人提及。我向您保證」
 
為讓蒼司安心，金獅子講述起自己的身份。
 
金獅子尊為主人的存在，乃是自己所認識的人。斬裂這幢建築的人物，也同為那人的眷屬。還有，青梅竹馬的雫為金獅子的主人所救，已經保護起來了。
聽聞這些事實的瞬間，這一日無疑成為了蒼司人生中最為驚愕的一天。
 
 
◇
 
在一樓待命的所有戰鬥人員仰頭望著偏移的上半截大樓暗自咕噥道。
 
「騙人⋯⋯的吧？」
「支部，被砍了⋯⋯」
 
他們驚愕地圓睜雙眼，看向造成這一狀況的白髮幼女。
倘若剛才的斬擊是橫向撕裂一樓的話⋯⋯一想到這糟糕至極的情形，背脊仿彿猶如冰凍。
 
「能、能飛的人和能爬牆的人，去幫助上層的人避難阿魯！要格外警戒飛上去了的金色獅子阿魯。趕緊動起來阿魯！」
 
在這樣的狀況下，擔任一樓指揮的托伊向因幼女而顫慄的戰鬥人員們下達了命令。
恢復清醒的戰鬥人員重新架起武器，能夠去往上層的異能持有者們隨即趕過去施救。
 
「好了。梅露特，我們也該有所行動了阿魯」
「唉─！那女孩，絶對是Ａ級的吧！不行啦─，贏不了的喲─」
 
梅露特攔住了打算朝幼女所在位置邁出腳步的托伊。
 
「可是，除我等之外無人可以應對阿魯。我已經做好了覺悟阿魯」
 
聽了托伊的話，梅露特望向待命中的戰鬥人員。
雖然所有人都重新架起了武器，但卻是個個都姿態不穩。這是因為親眼看到那招砍斷大樓的狂暴招式，內心已經被征服了。
 
「唉～⋯⋯」
「我是真心希望你能幫忙阿魯。就我一個人，終究是敵不過阿魯」
「我、我知道了啦─⋯⋯」
 
看到不情不願回應又脫掉上衣的梅露特，托伊總算鬆了口氣。
或許在旁人看來只是穿著緊身短背心的輕鬆裝扮，但托伊知道這才是梅露特表現出認真時的樣子。
 
「總之，只能避免進入那個斬擊的射程範圍之內吶阿魯」
「就是呢─，大意的話瞬間就會被劈成兩半了嘛⋯⋯嗯？」
 
不過，仿彿是要阻止他們前進似的，白色的烏鴉落到了二人面前。然後，烏鴉向他們投以如同述說著「你們的對手是我」般的眼神。
 
「感覺，這隻烏鴉也超不妙唉─」
「沒錯吶阿魯。這樣的話，沒辦法了阿魯。警戒幼女的同時，先解決掉這隻烏鴉阿魯。『玩具』！」
 
托伊如此說著並同時咔擦一聲打響手指。於是乎，停在路旁的車輛和種植的樹木開始變形，創造出了總數共１１隻的傀儡。
 
「上了阿魯！」
 
隨著托伊的信號下達，樹木型傀儡便以那副巨軀難以想像的速度逼近小白。這是因為以樹木製作出的傀儡身體較之以車輛做成的要輕。
 
「嘎啊啊啊啊────！」
 
然而，樹木傀儡的拳頭卻被小白的咆哮輕鬆打碎。
接著，小白于穿過樹木傀儡頭頂之際放出衝擊波，轉瞬便擊沉了三隻樹木傀儡。
 
「原來如此，是創造出衝擊波的異能阿魯。但是，這個的話又如何阿魯！」
 
確認烏鴉的技能後，托伊判斷出樹木傀儡無法與之抗衡，於是便指示以車製成的傀儡朝它逼近。
但是，面對能夠在上空盤旋並且飛行速度超越常識的小白，機械傀儡根本抓不到它。
 
「不過，似乎也無法擊敗我的機械傀儡吶阿魯」
 
正如托伊的觀察一樣，小白沒能給予機械傀儡有效的打擊。
由『玩具』製作出的傀儡只要還保留有人型，那麼不管遭受何種攻擊都還能行動。
因此，小白那只是削掉些許零件的衝擊波對於傀儡而言，自然可以毫無問題地活動。
 
「嘎─」
 
在這樣的狀況下，小白冷靜地觀察起機械傀儡。
然後，在躲開機械傀儡大掄大揮的同時，小白降落到了傀儡的胳膊上。
 
「要、要做什麼阿魯！？」
 
親自停留在敵人手臂上這一謎之舉動讓托伊深感不解。不過，那份答案隨即便明朗了。
 
「手、手臂被！」
 
下一瞬間，機械傀儡的手臂四散碎開。
 
「能破壊掉接觸到的東西！？不對，是通過共振來破壊的阿魯。這是操作振動的異能阿魯！」
 
創造出衝擊波，能破壊掉接觸之物。僅僅這點信息，托伊就看穿了小白所持的能力。
如托伊推論的一樣，小白正是借由振動才破壊了機械傀儡的胳膊。
 
「不過，特意停留在手臂上，也就說明破壊必須要接觸才行阿魯」
 
這招若是以空氣為媒介放出，威力會激減，所以只有通過直接接觸來發動。托伊看透技能詳盡能力的同時，甚至還看穿了技能的弱點。
 
「雖然很棘手這點依然沒變，但並非不可解決阿魯！」
「嘎！？」
 
小白再次落到機械傀儡的手臂上，但最終只是破壊掉了幾個零部件而已。
 
「嘎─，嘎嘎！」
 
但小白很快便發現了破壊被防御住的緣由。
這是因為機械傀儡自身也發出些微的振動，讓發生在自己身上的振動效果減弱了。
 
「儘管無法完全地防住，但要做到某種程度的防御還是可以的阿魯！」
 
以托伊這個層次的熟練度，讓操縱著的傀儡振動起來是很輕鬆的事。
 
「嘎─⋯⋯」
 
在自身技能被壓制的情況下，小白靜靜地觀察起機械傀儡。
 
「好了，這樣一來狀況就⋯⋯什！？」
 
隨即，小白朝著機械傀儡放出了『飛斬』
 
 
════════════════════
 
槽：托伊你忒膩煩了吧⋯⋯阿魯。
小白攔住你們可是救了你們喂⋯⋯
 
 
 
  

32話「打發時間那就製作『替身符』」 
[32話「打發時間那就製作『替身符』」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「『擬似・水療波』」
 
光波包住了蒼司那被石膏裹著的胳膊和腿。
 
「好了，這樣骨折應該能治癒了」
「哎⋯⋯是、是真的！真的治好了！」
 
即使走路還有點困難，蒼司依然以還打著石膏的腳站了起來。
然後，他好幾次揮動骨折的右臂，確認手臂的狀態。
 
「那麼，抱著那名少女坐到老夫背上來吧，老夫會將爾等送到外面」
「好、好的。我這就⋯⋯什！」
「⋯⋯看來，不會這麼輕易就讓吾等離去吶」
 
小黑看向房間的入口，有兩名男女走了進來。
 
「我的名字叫綺艾，這位是塞菲克。你究竟，是什麼人？」
「唔姆。老夫之名為黑，乃是來救助這兩位之人。若是能老實把那裡讓開，倒是值得感激了」
「這可不行呢。我方也是要面子的啊，讓你就這麼回去了那可做不到呢」
「這樣啊⋯⋯」
 
看到小黑轉入攻擊態勢，蒼司便出言向它搭話。
 
「黑先生，那兩人據說是Ａ級的厲害異能者。女的是『感知』，男方則是⋯⋯」
「不會讓你再說下去的哦」
 
塞菲克借由發動的『捕縛』，讓蒼司的動作停住了。
 
「原來如此，就是以那個異能止住大樓偏移的吧。對老夫使用的時候，是沒有認真麼」
「對你、使用過⋯⋯？」
「姆？沒有察覺到麼。這就是之前相遇時的形態」
 
小黑如此說著，化作了黑貓的身姿。
 
「那副身形是！原來如此，你就是打倒了塞菲克他們的那隻黑貓呢」
「正是如此」
 
小黑對綺艾的話點點頭。
 
「雖然那時沒能抓住，但這次一定能！『捕縛』！」
 
看到小黑變為黑貓身姿的瞬間，塞菲克便發動了異能，而且還是至今為止最為傾注全力的捕縛。
然而，被封住行動的小黑卻是沒有一絲的焦急。
 
「止住大樓偏移的同時還能使出如此程度的異能，看來是有著相當的技藝吶」
「奉承過頭了哦。即使拋開止住大樓的那份心力不談，要止住你似乎也不大可能呢」
 
塞菲克雖然是裝作平靜地回答了小黑，但內心卻是為它的異常而驚愕不已。
這是因為儘管發動了不止呼吸，連心臟的跳動也止住的捕縛⋯⋯卻是沒感覺到有對小黑起效。
 
「唔姆，既然如此，那麼能否老實地讓老夫離去呢？只要救出了人質，老夫這邊倒是沒什麼了。畢竟已經充分展示過力量了吶」
 
望著偏移了的天花板，小黑自言自語道。
 
「的確，你們的力量很強大。至今都沒被組織發現還真是不可思議呢。不過，正因為如此，才不能沒有留下任何成果就放你離去唷！」
 
綺艾無視小黑的警告，掏出了手槍。瞄準的是小黑身後被止住行動的蒼司。
 
「怎可能會讓爾稱心如意吶。『擬似・防御結界』」
 
放出的子彈被看不見的牆壁所阻。
 
「那就是陰陽術？還是說，妖術？嘛，不管是哪邊都無所謂，對吧！」
 
毫不在意子彈被防住的事，綺艾提槍一頓亂射。
 
「沒用的。靠那種程度的武器，怎可能擊穿此結界⋯⋯！？」
 
瞬間，小黑驚住了。這是因為從後方逼近而來的一發子彈擦過了它的臉頰。
 
「無用，看來也並非如此呢」
「唔姆⋯⋯那就是爾的異能之力麼？」
「沒錯唷。我的『感知』連你發出的生命力也能正確感應到。而由生命力所創造出的那個結界亦然，可以輕鬆地看穿哦」
 
小黑所使用的『擬似・防御結界』乃是調整為強化攻擊集中的特定部分。但這樣卻有著沒被強化部位的防御便會降低的巨大弱點。
綺艾在結界面前集中槍擊的同時，僅以一發通過室內牆壁的彈射，將存在於結界後方最為薄弱的一點給擊破了。
 
「以同樣的原理，在你們的術發動之前我也能做到預測。我可沒打算杵著被單方面幹掉哦」
「唔姆⋯⋯」
 
比起結界被打破這一事實，小黑倒是對於綺艾這一連串的話語思考了起來。
然後，從「沒打算被單方面幹掉」這句話中，將感覺到的違和轉變為了確信。
 
「爾，並無想過要贏老夫對吧？」
「你、你說什⋯⋯」
「異能『捕縛』對老夫的作用不大，爾的『感知』也並不擁有打出決定性一擊的力量。兩相合作或許可以阻止老夫，但要擊敗卻是做不到。剛才的彈射亦然，只要稍微增強結界就行了吶」
 
小黑張開的結界並非它全力所為。若是拿出幹勁兒，甚至可以張開連導彈直擊都無法傷害的結界。
 
「不過，爾明知如此卻還要發起挑戰，這是為何？」
「⋯⋯」
 
計策被看破的這一事實讓綺艾陷入了沉默。
 
「恐怕，這和爾在下方樓層待機的同伴們也有關係對吧？還有，爾胸前口袋中裝著的那個機器，看來也是富含深意吶」
「！！！」
 
待機同伴的存在已被看穿的事實，以及小黑立足於此得出的尖銳推測讓綺艾驚愕地睜大了眼睛。
然後，綺艾張開了她那緊閉的雙唇。
 
「⋯⋯沒錯呢。既然你已經察覺到了，那我就直說了。我們，並不認為能戰勝你。實際上，即使與你發生戰鬥也會確實地輸掉吧」
 
事實上，小黑可以讓『捕縛』無效化的手段有好幾個。
 
「但是，只要能明白你的能力，便能研究如何對應。待在下層的部下中，也有和我一樣持有『感知』的人在。還有就是，胸前口袋中裝著的機器，是為了記錄戰鬥的小型相機唷」
 
綺艾胸前口袋中裝備的相機影像與總部的PC連接著。然後，待命中的『感知』異能者能夠感應到最大為數百米範圍之內的情報，因而可以做到對這場戰鬥進行觀察。
通過準備的這些向總部傳達小黑的情報才是她最大的目的所在。
 
「原來如此。本以為是發起無可能贏挑戰的愚者，不想卻是將可能性託付於未來的英雄吶。容老夫更正一下看法吧」
「即使不用更正也行哦，但是你得全力應戰才可以呢！」
 
如同表達對話到此為止似的，綺艾再度發出了槍擊。
然而，面對重新張開的比先前更強的結界，子彈即使命中弱點也沒能造成一絲傷痕。
 
「老夫也有自己的倔強在啊。既然知道了在被看著，普通的戰鬥確實是很討厭吶」
 
聽著小黑的話，綺艾一邊變換裝填子彈的種類，一邊繼續射擊。
 
「為表敬意，老夫便拿出真本事來吧。不過，爾等看到老夫的能力後是否能理解就不清楚了吶」
「！？」
 
小黑這話響起的同時，綺艾那扣動扳機的手指便被停住了。
 
「為、為什麼！？手指被！」
 
接著，他們終於是知曉了已被敬奉為神的『怪物貓』的實力。
 
 
◇
 
「這是為何阿魯。為何，連你也能放出飛斬阿魯！？」
 
看著轉眼間五隻機械傀儡便被解體，托伊嘶吼道。
剩下的機械傀儡為三隻。與之相對，小白卻是無傷。在這一時點上，勝敗已然明了。
 
「嘎—嘎嘎—嘎！」
「⋯⋯不明白你什麼意思阿魯」
 
「你沒有勝算，老實點投降吧！」小白這一宣布獲勝的口頭禪卻是遺憾地沒能傳達給托伊。
 
「但是，我不會就這樣任由你終結阿魯。至少一人也好，隨我一起上路阿魯！」
「！」
 
感應到托伊的覺悟，小白立即拉開了距離。可是，什麼都沒發生。
 
「呀─！地面黏糊糊的～」
「嘎！？」
 
小白慌忙轉身，映入眼簾的是鈴那腰部都已沒入地面的身影。
只因托伊所說一起上路的對象，盯上的是鈴而已。
 
「真是的，潛進地面可是很辛苦的呢～」
 
伴隨著這話響起，梅露特搭乘著機械傀儡從鈴的背後現身，並向鈴放出鐵拳。
 
「嘎！」
 
為忘記了梅露特的存在而後悔，小白飛速趕往鈴的身邊。然而，就算小白的速度再快，也不及在至近距離放出的鐵拳。
 
「⋯⋯姆─，已經被小白和小黑說過不能自作主張地斬擊了─」
 
在如此狀況下，依舊我行我素自言自語咕噥著的鈴將仍在鞘中的短刀舉過頭頂。然後⋯⋯
 
「所以，我不會砍了啦───！」
「唉，咕噗！」
 
───鈴氣勢十足地揮下了短刀。
 
「衝、衝擊波！？為何那個幼女也能放出和烏鴉同樣的衝擊波！？」
 
經由鈴縱劈產生的衝擊波，梅露特和機械傀儡連同被溶解的地面一起被吹跑了。
撞到結界的梅露特昏死過去，而在至近距離受到衝擊波直擊的機械傀儡卻是四肢被弄得散落各處。
目擊這一情景的托伊被震驚到目瞪口呆。
 
「嘎—嘎」
 
小白靜靜地降落到這樣的托伊身旁。然後發出「勝敗已分，趕緊投降吧」般的鳴叫。
 
「咕，沒想到竟然會變成這樣阿魯⋯⋯」
 
這次算是理解了小白意思的托伊將餘下的機械傀儡變回車輛，接著雙手上舉擺出了投降的姿勢。
 
「托伊先生和梅露特小姐，輸了！？」
「居然能擊敗接近Ａ級的那兩位，那個幼女還有烏鴉，原來是Ａ級的異能者麼！」
「不、不行了。我也要投降」
「我、我也要！」
 
目擊這一情景的戰鬥人員們一個接一個地丟掉武器，像托伊一樣舉起了雙手。
 
「嘎─！」
「贏啦─！」
 
一人與一隻獲勝的吶喊聲回蕩在結界之中。
 
「⋯⋯嘎！？」
 
小白隨即察覺到了在大樓上層發生的異變。
 
「哦哦─！好厲—害呀，好大─！」
 
不止小白，鈴也發現了那個異變。
 
「哎⋯⋯」
「在⋯⋯變形？」
「怎、怎麼了阿魯？⋯⋯那個是，那是什麼阿魯！？」
 
戰鬥人員和托伊也依次發現了，然後被那副情景給深深吸引住。
他們注視著的前方，是大樓上層逐漸變為巨型機器人的身影。
 
 
◇
 
「還沒回來麼⋯⋯」
 
小黑和小白出門已經過了一個小時。
對鈴的去向也變得擔心起來。
 
「啊！讓尼亞幫忙找找不就行了麼！」
 
雖然說了不能駭入監控攝像頭，但這次的確是沒辦法了，拜託尼亞找找吧。
 
「尼亞，有點事拜託⋯⋯尼亞？」
「⋯⋯」
 
沒有回應，就像只是一台手機而已。
 
「又去網上沖浪了麼？」
 
我是近兩天才知道，尼亞在集中精力時似乎會變回普通的手機。
 
「這樣的話，在它告一段落前，是聽不到周圍聲音的啊⋯⋯」
 
這可沒辦法拜託找鈴唉。暫時只能等待尼亞的網上沖浪告一段落了啊⋯⋯
 
守著沉睡的雫同學，為打發時間，我決定了一邊製作『替身符』一邊等待。
 
 
════════════════════
 
以下是作者的話
稍微解說一下。
小白和鈴之所以能使用『飛斬』和『衝擊波』，這是由取名帶來的效果。
因為兩隻通過取名加深了聯繫，變成了能共享各自一部分能力的狀態。
鈴在２０話（『異能篇第２話』）取完名的同時變得能夠出聲也暗示了這一點。還有，鈴之所以能避開人砍了大樓，也是因為使用了與小白超聲波探知相近的技能。
正篇中沒有加入說明，非常的抱歉。
 
 
 
  

33話「大樓崩塌」 
[33話「大樓崩塌」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
被黏糊糊溶解的槍、被止住行動的自己和塞菲克，以及⋯⋯
 
「───巨型、機器人⋯⋯？」
 
看著腳踏在自己等人所在樓層而站起來的巨型機器人，綺艾驚愕不已。
在她身旁同樣被止住行動的塞菲克亦然，因太過驚訝而失去了言語。
 
「『溶解』加『捕縛』加『玩具』⋯⋯為何，為何你能使用我們的異能啊！？」
 
看到這些事實的綺艾聲音變得粗暴起來。
 
「異能的複製？還是說，將對手的異能強制性操縱的能力！？」
「⋯⋯唔姆。果然啊，看來爾並不能理解老夫的能力吶」
 
小黑搖著頭對綺艾的話作了回答。
 
「剛才通過『感知』確認過了，一樓貌似已經分出了勝負。爾等也投降吧。若是如此，老夫便什麼都不會做」
 
配合著小黑的言語，巨型機器人瞪向綺艾與塞菲克。
 
「不止會使用托伊以上的『玩具』，竟然連我的『感知』也能使用⋯⋯投降了唷。能夠使用複數異能的怪物什麼的，我們實在不是對手啊」
「我也、投降了」
「唔姆」
 
看了眼投降的兩人，小黑滿意地點了點頭。
 
「好、好吊⋯⋯」
 
看到這副情景的蒼司不由得冒出了感嘆。
而製造出這種狀況的黑貓卻是想起了主人這一令人敬仰的存在，生起了敬畏的念頭。
 
「噢不好，得把這個傀儡放到下面去才行吶」
 
小黑這般咕噥的同時，巨型機器人抓住大樓並靈巧地向下降落。
但大樓卻因無法承受住打算降下去的巨型機器人而失衡崩塌了。
 
 
◇
 
「嗯⋯⋯結城、君？」
 
醒來的雫回想起意識臨近中斷前所看到的最後一幕，連忙尋找起那個對象。
 
「笑（小）雫───！泰豪（太好）了、泰豪了喔─！」
「姐姐！？」
 
然而處於視線前方的卻是一臉快要哭出來，又一邊抱過來的燈。
 
「沒事吧？」
「蒼司君」
 
然後，燈的旁邊有著蒼司的身影。
雫被燈抱著的同時，也環顧著四周來確認狀況。
 
「這裡，是我的房間？」
「沒錯喲！我們啊，得救了喲！」
 
沒能理清狀況的雫看著燈，不解地歪起了腦袋。
 
「小雫你是在快被狄耶斯抓住時獲救的，而我和蒼司則是從組織的支部被救出來的啦！其實我也是剛剛才醒來，不是很清楚詳情呢」
 
燈對還沒理解現狀的雫就到現在為止的流程作了說明。
 
「蒼司倒像是知道詳細的情況，卻是一點都不說呢」
 
燈一邊這麼說著，一邊瞪向蒼司。
 
「我是絶對不會說的噢。因為那是與救了我們的那位之間的約定」
 
蒼司沒有屈服於燈的視線，堅決不改自己的想法。
 
「這個樣子看來是不會告訴我們呢。嘛，既然蒼司這麼信任，倒也不像是什麼壊人⋯⋯」
「如果是那些人的話，那沒問題！沒有問題！」
「『這、這樣啊⋯⋯』」
 
蒼司的忠誠心讓兩人有些嚇到了。
 
「不過話說回來，從組織手中把我們救出來是真的嗎？而小雫明明是被狄耶斯追著，竟然能在那樣的狀況下施救⋯⋯」
「不不不，畢竟救助我們的時候是以Ａ級的兩人為對手了嘛，那點兒程度的⋯⋯啊，不是，沒什麼啦」
 
但蒼司嘴滑說出的話卻是讓雫和燈愕然。
這是因為兩人知道，即使以Ａ級的一人為對手，也是有多麼的危險。
 
「雖然不知道是誰，但這個居住區竟然會有那麼厲害的人存在，世界還真是小呢⋯⋯」
「沒錯呢」
 
雫對燈的感想點點頭。
 
「總之，先和唯姐取得聯繫後再來決定今後的方針吧。對於救助了我們的人是否值得信任，唯姐她應該有相關的情報才是」
「嗯。我也覺得那樣做比較好」
「就算不用特意去問唯姐，我覺得那些人也沒問題的啊⋯⋯」
 
儘管有點被蒼司的忠誠心給嚇到，兩人還是同意了燈拿出的方案。
 
 
◇
 
「話說回來，居然還真的救了小雫她們。嚇了我一跳呢」
 
駭入進行戰鬥的臨時支部監控攝像頭，觀察著狀況的唯不自覺地冒出了驚訝的聲音。
 
「就是啊。沒想到除了那個高中生和黑貓以外，居然還有強得像怪物一樣的幼女和烏鴉」
 
和唯看著相同影像的特瓦利也是驚愕不已。
 
「比起這個，唯，你沒問題吧？」
 
在這樣的情況下，看到唯提筆書寫的身影，特瓦利對她很是擔心。
 
「沒問題？你指什麼？特瓦利你真是失禮唉─。就算是我，區區書信而已我還是會寫的啦！」
「區區書信⋯我還是第一次看到你寫信噢」
 
豈止如此啊，就連拿著書寫工具的樣子都還是第一次看到唉，特瓦利在心中暗自嘀咕。
 
「莫非，你是想寄給那位高中生麼？」
「唏」
 
雖然不知道上次電腦戰的對手是誰，但唯是在駭入幸助手機時遭受的攻擊。
因此，在對電腦戰的準備並未萬全的當下，唯收斂了對幸助PC和手機的侵入。
 
「你打算送什麼過去？」
「不是奇怪的東西唷。若是救了小雫她們，我就打算當作報酬而準備的東西啦。畢竟不管怎麼說都是救助了小雫她們嘛，我拿著也沒有意義，所以便想著不如就送過去吧」
 
之前在駭入幸助的PC時，唯偷看了他的網上檢索履歴，於是便對可能值得當作報酬的東西有了線索。
 
「會歡喜倒是不假，但同時也會讓他害怕吧」
 
看到唯塞入信封的報酬，特瓦利露出了苦澀的笑。
 
「我又不知道其它看起來能當作報酬的東西。反正都已經弄好了，就送這個囉。好了，我去投進郵筒了喔」
「等！『捕縛』」
 
特瓦利慌忙對打算跳出露營車去郵筒投遞的唯使用了捕縛，隨即拿起她手裡的信封。
 
「果然啊⋯⋯唯，這樣可送不到噢」
「唉？」
 
唯打算寄出的信封不僅沒貼郵票，甚至連收件人的姓名地址都沒寫上。
 
「啊哈哈─。我又沒寄過信嘛⋯⋯」
「⋯⋯我教你吧。還有，下次要先給我確認過後才行」
 
雖然唯與電腦相關的知識甚至遠在一流技術人員之上，但對於除此之外的知識和常識卻是相當的生疏。
對於這樣的她，特瓦利還是一如既往地給予了援助。
 
 
 
  

34話「可惡的現實主義者」 
[34話「可惡的現實主義者」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『昨晚，位於札幌市中心區的大樓發生了崩塌事故⋯⋯』
「換個頻道吧」
「唔姆，說的是吶」
 
小黑和小白還有鈴回家後的第二天天明，此刻大家正在一起吃著早餐。
煎雞蛋卷配米飯和味增湯以及蔬菜沙拉，一如往常的晨時風景。
 
「⋯⋯我再確認一遍，昨天所說的事兒是真的吧？」
「姆？昨天說的事？」
「就是小黑你們懲處了異能組織、雫同學她們是異能者啥的事⋯⋯」
「唔姆，自然是真的」
 
嗯，居然是真的麼。
昨天，因為小黑它們是在日落後才回來，我便問了下它們幹嘛去了⋯⋯貌似是去痛扁了找我麻煩的異能組織一頓。
而且好像還把組織主要根據地的大樓給搞塌了。
 
「還把燈同學和刺蝟頭不良救出來了？」
「唔姆。那個叫雫的小姑娘也平安送到他們身邊去了噢」
 
雫同學還處於昏睡中，不過貌似有把她安全送到燈同學她們身邊去了呢。太好了太好了。
 
「說起來，我的身份沒有暴露給燈同學和刺蝟頭不良知道吧？」
「唔、唔姆⋯⋯沒問題」
 
咋感覺說得不清不楚的呢⋯⋯唉算了。
 
「對了，我為什麼會被襲擊哎？我可不記得有得罪那啥異能組織啊⋯⋯」
「戰鬥結束後老夫有問過，似乎是打算抓捕那三人之際，汝妨礙到了他們，就是這麼說的吶」
 
照小黑的話來看，雫同學她們好像是稀有異能的持有者，貌似就是因為這個而被盯上了。
不過，妨礙抓捕的記憶⋯⋯完全沒有耶。到頭來應該還是誤會啥的吧。
就算如此，有幫助到雫同學她們也算是萬幸了。
 
「老夫有『下次若是再來鬧事，可不會就這樣了事了噢！』這麼說過了。再次來找汝和他們麻煩的可能性應該很低了」
「原、原來如此⋯⋯」
 
搞塌了大樓，還說就這樣唉⋯⋯，如果是我的話，絶對不想再扯上關係了。
 
「明明被徹底牽連了進去，事情卻又在不知不覺間被解決了，實在讓人難以釋懷啊⋯⋯但既然不會再來襲，應該算是好事了吧」
 
與小黑結束閑聊時，上學的準備也做好了。
 
「好了，那我就出門囉」
「我出門了」〈←尼亞〉
 
「唔姆，路上小心」
「嘎─」
「慢走─」
 
祈禱著回家路上不會被異能者襲擊，今天也精神滿滿地上學去。
 
 
◇
 
某座寺院的一個房間內，水上龍海正在此聽著部下的報告。
 
「對於潛入各個機關部門的工作人員的逮捕，已於剛才完成」
「辛苦了，可以下去了」
「是！」
 
確認部下離開房間後，龍海吐露出長舒一口氣的聲音，將整個身體重心靠向了椅子靠背。
 
「呼～。不過話說回來，還真是讓我吃了一驚啊⋯⋯」
 
昨夜，也就是小黑和小白還有鈴襲擊組織臨時支部的那個夜晚。
一封郵件送到了龍海面前。
 
『這個、是危險人物的情報。請逮捕他們』
 
如此寫著的這封郵件中，還附上了潛伏在道內各個機關工作人員的詳細情報。
龍海慌忙確認真偽之後，發現記錄在上面的工作人員的經歷都有簒改過的痕跡，於是才察覺到這些都是潛入道內的異能組織成員這一事實。
隨後，龍海憑借可以信賴的警察以及術師們的幫助，通過徹夜作戰，最終完美地將所有工作人員全部抓獲。
 
「又一次，欠下結城君人情了啊」
 
逮捕工作人員的同時也對發送郵件的人做了調查，結果發現是由幸助的手機所發出的。
因此，龍海認定此次的情報提供者即是幸助。
而實際上，這是在小黑它們闖入異能組織後想著自己是不是也能做些什麼的尼亞幹的，但龍海對此並不知道。
 
「下次，要不要也教教他水上家的秘術呢」
 
龍海一邊認真地考慮著這樣的事，一邊整理起與此次事件相關的報告書。
 
 
◇
 
「石田、瀧川，早上好」
「早上好」
「早上好幸助。有看今早的新聞沒！？」
「早上的新聞？」
 
到了學校，瀧川的情緒意外地挺激動。新聞？是有發生了什麼咩？
 
「矗立在中心區的大樓啦，突然倒塌了噢！調查過瓦礫後，說是有發現大樓是被一刀兩斷的痕跡哎！那可是大樓噢！？」
「嘿、嘿欸～。這樣啊⋯⋯」
 
這個新聞啊。我知道我知道，我可是比誰都還要清楚唉。
 
「什麼嘛，幸助看起來不怎麼感興趣啊」
「不是啦，我超有興趣的唉」
 
因為咱家的孩子們就是原因所在啊。
 
「那只是倒塌的時候瓦礫恰好變成了平滑的斷面吧。雖然概率很低，但也會有偶然發生」
 
石田說出了冷靜的意見。
確實，偶然的事情也並非不會發生啊。
然而事實上，這卻是咱家孩子砍的呢。
 
「嘁，可惡的現實主義者。不多有點夢想可是不會受女生歡迎的噢。疼疼疼疼疼！」
 
瀧川豎起手指鄙視，卻被石田將那根手指反向掰彎。
一大清早的這是鬧嘛啊⋯⋯
 
「結城同學，在麼？」
 
在這樣的情況下，教室門口卻是傳來了呼喚我名字的聲音。誰啊？
 
「啊，結城同學！」
 
刺、刺蝟頭不良！為毛會在這裡！？還有，結城同學是什麼鬼？
 
「突然不請自來地來了教室，抱歉啊。還有就是，昨晚謝謝了！」
「哎」
 
昨晚⋯⋯是指從異能組織手中營救出來那件事麼？
 
「我只是想說這個而已。拜了」
「啊，等」
 
在我阻止之前，刺蝟頭不良就匆忙離開了教室。
 
「葛西同學低頭，還是第一次看見⋯⋯」
「結城他，果然是超吊的傢伙啊⋯⋯」
 
剛才的情景讓班裡的同學們嘈雜不已。
唔哇。這事兒要圓回來怕是夠嗆啊。話說───
 
「小黑⋯⋯」
 
────我的身份，這絶對是暴露了吧！
 
 
 
  

35話「小白的妹妹」 
[35話「小白的妹妹」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
異能組織『天賜者』大本營司令室中，組織總負責人的梅納斯、擔任各部門部長的芙蕾雅以及弗恩正在此進行會議。
 
「梅納斯大人，勇者系列的準備已經完成。『結合』的捕獲就交由我⋯⋯」
「弗恩啊，不必了。包含結城幸助在內，與『寒熱』『賦予』『結合』的接觸要禁止」
「什！」
 
弗恩對梅納斯的話感到驚愕不已。
這是因為就算放棄『寒熱』和『賦予』，但『結合』的異能者對於組織目的的達成可是必不可少的存在。
 
「這、這是為何？只要將長年收集的『神力』以『結合』的異能與我等融合，便可以成神噢！？」
 
僅差一步便能接近的『成神之路』，卻要在成功在即的時候放棄，所以弗恩才會對梅納斯的決定唱起了反調。
 
「弗恩，這對梅納斯很失禮哦。控制下自己」
「但、但是」
「弗恩！」
 
「⋯⋯梅納斯大人，非常抱歉」
 
芙蕾雅勸諫了激動不已的弗恩。
 
「不必，你的意見很正確。但是，通過此次的事也明白了結城幸助以及住在他家的人是何等危險的存在。因此，不再與其搭上關係方為上策」
「可是⋯⋯」
 
為了讓回答得不情不願的弗恩認同，梅納斯繼續解釋道。
 
「弗恩啊，你可還記得發現結城幸助這一存在的契機事件麼？」
「狄耶斯被當作悍犯拘留，而結城幸助作為逮捕了狄耶斯的超級高中生被媒體報道的那件事吧。怎麼可能忘記」
 
從事件相關的警官和記者的證詞來看，被當作使用操作記憶的異能和術進行了大規模簒改，這在組織內成了有名的事件。
 
「唔姆。於是喏，便對那時相關的記者以及數名警官進行了監視，得出了他們接受了『事象改寫』的可能性很高的結論」
「那、那是真的麼！？」
 
梅納斯的話讓弗恩感到震驚。
 
「是真的。雖然對他們進行了觀察，但被簒改的記憶並無恢復的跡象。換言之，他們並未承受世界的修正力帶來的影響」
「怎麼會⋯⋯如果是這樣的話────」
「────唔姆。即是說明能夠簒改記憶的『神之異能』，亦或『神術』的使用者就在結城幸助的身邊」
 
聽聞梅納斯說明後的弗恩浮現出難以置信的表情，隨即他繼續開口。
 
「換言之，他的身後有著到達神之域的『記憶簒改』異能者或是術者存在對吧？」
「唔姆，正是如此」
 
理解了梅納斯話中意思的弗恩太過驚訝，以至於失去了言語。
這如果是事實，那就說明了組織耗費長年累月的勞力也未達成的『成神』這一目的，已經有人成功做到了。
 
「此事還未確定。也可能只是將各種異能與術組合，從而再現與『事象改寫』這一相近的現象」
「可即便如此，擁有著如此的戰力，意味著對結城幸助及其周邊的干涉是很危險的呢」
 
接著，芙蕾雅對梅納斯的說明作了補充。
 
「還不止如此。潛入道內各機關的工作人員在此時機下接連被捕，要繼續執行作戰這事本身也會很困難」
「是、是這樣的麼？」
「唔姆。恐怕，對方也擁有善於操作情報的好手吶」
「不止物理戰鬥，連情報戰也能應對的存在都⋯⋯」
 
說明進行到這裡，弗恩才認識到了是在以怎樣的存在為對手。
 
「弗恩，現在你可有明白梅納斯大人的想法？」
「明白了。我沒有考慮到這麼深，實在是非常抱歉」
 
看到弗恩表示了認可，梅納斯和芙蕾雅皆是點了點頭。
 
「那麼，今後將禁止對結城幸助及其周邊的干涉。明白了吧？」
「『是！』」
 
對於梅納斯的決定，兩人表示贊同。
 
「好了，我們也回去做事吧」
 
在梅納斯離開後的會議室內，一邊站起一邊說著。
 
「⋯⋯」
「弗恩，你怎麼了？」
 
看到弗恩沒有回應，芙蕾雅一臉詫異地向他搭話。
 
「不，沒什麼。我們回去工作吧」
「⋯⋯也是呢」
 
芙蕾雅覺得有些莫名的感覺，但卻沒有特意去追究，隨即便離開了房間。
 
「成神⋯⋯我要、成神」
 
此時弗恩心中所揣著的野心，卻是誰也沒有注意到。
 
 
◇
 
「喂─，要喝蘋果汁麼？」
「嘎─！」
 
小白對此報以精神奕奕的回答。
這是通過胖揍異能組織取回了自信的原因吧。太好了太好了。
 
「給，小黑是綠色蔬菜汁」
「唔噢！這是為何！？」
 
為何！？好意思問，當然是懲罰啦。
雖說是為了救人時讓其安心，但這是暴露了我身份的懲罰。
 
『只是偶然在正為難時出手相助而已啦！』這麼說雖然不是謊話，但要不談細節並把事情給圓過去那得多辛苦啊⋯⋯
 
「綠色蔬菜汁⋯⋯」
 
嘛，畢竟打進異能組織這事兒也是為了我，對此我還是表示感謝。
 
「姆？意外地挺不錯吶。好喝」
 
因此，蔬菜汁中我有認真加入蘋果和香蕉調過味。儘管外觀黏糊糊顏色又很令人討厭，但味道應該是不錯的。
 
「噢不好，說起來都給忘了。剛才，有信件寄到了噢」
 
小黑一邊嘴角掛著綠色蔬菜汁，一邊遞過了信封。是什麼呢，網費的賬單麼？
 
「好像是普通的書信啊。就只『你好，我是唯～！作為救助的回禮而製作了這個，送給你～！』麼」
 
唯啊，總覺得有在哪兒聽過呢。唉算了。
不過話說回來，這字真難看。不止難看還全是平假名，看著累死了。
 
「嗯？裡面還裝了其它東西」
 
取出來一看，是名為『結城鈴』這一人物的戶籍副本以及住民票複印件。
 
「結城鈴？」
 
這莫非，是鈴的戶籍和住民票麼！？
而且雙親還是我的父母。從出生年月日來看，這不成了我妹妹了麼！
 
「這、這怎麼回事啊」
 
班長的父親倒是可以讓權利機構辦事，但他應該不知道我的真實身份才對。這麼一來，是其他人做的可能性就很高了。
 
「究竟是誰⋯⋯」
「唔姆。那個或許是那三人的恩人寄來的吶」
「那三人，你是說雫同學她們？」
「正是。據說她們的恩人似乎什麼都能做到。雖然說了現在人在遠方，但那人製作了這什麼戶籍的東西不也是有可能的麼？」
「確實，若是使用了異能什麼的倒還真有可能啊」
 
使用某種異能，得知我必須想辦法解決鈴的戶籍和住民票的事，然後經過簒改而做了出來，就是這麼回事對吧。
所謂的『救助的回禮』，和救了雫同學她們的事相對應的話，倒是能夠理解了。
 
「有著很便利的力量啊」
「老夫倒是覺得不及汝吶」
 
的確。
 
「話說回來，鈴是妹妹麼。因為是誕生在小白的後邊，反倒覺得像是小白的妹妹唉」
「嘎─」
 
這麼一嘀咕過後，小白靜靜地叫了一聲。
 
「如此一來，汝就是小白和鈴的父母了吶」
「這事兒，感覺好複雜啊」
 
但是，要說還真是如此。
雖然還只是高一，卻在不知不覺間成為了父母。
 
「總之，這個我就先收下了」
 
我將鈴的戶籍和住民票收進架子變成了電話底座的重要書籍用抽屜中。
 
「關於寄來這個的人，不用再考慮一下麼？」
「算了。現在就算去想多半也是搞不明白吧」
 
信上的字之所以那麼難看，很有可能是為了隱藏筆跡有意而為。既然如此，對方或許是不想讓我知道身份吧。
若是這個推測正確，那麼唯這個名字的真假也就不好說了。
 
「說到底，就算查明了我也沒打算說三道四唉。反倒是對於製作了鈴的戶籍這事兒真心的感謝」
 
但要向父母說明就夠嗆了唉⋯⋯
 
「對了，實在是在意的話，去問雫同學她們不就行了嘛」
「這倒是沒錯吶」
 
小黑貌似也贊同了這種方式。
 
「比起這個，我還有需要考慮的事」
「需要考慮的事？」
 
不止小黑，聽聞此話的小白等人也不解地歪起了腦袋。
真沒辦法唉，就告訴你們吧。
 
「那就是『住宿娛樂』用的，去購物時穿的衣服噠！」
「『『⋯⋯』』」
 
所有人都以「就這破事兒啊⋯⋯」的眼神看了過來。
總之，為了下周六的購物，我靜靜地挑起了衣服。
 
 
◇
 
小白思考著。
 
『因為是在小白之後誕生的，反倒覺得像是小白的妹妹唉』
 
幸助無意說出的這句話，卻是莫名地留在了小白心中。
 
「嘎─⋯⋯」
 
像是遺忘了什麼似的奇妙感覺襲來，小白不解地歪起了腦袋。
不管如何思考都想不起來，唯有如同在尋找著誰一樣的焦躁感不斷往上涌。
 
「我回來了─」
 
恰在此時，幸助購物歸家的聲音在住宅內響起。
 
「嘎─！」
 
聽到那聲音的瞬間，小白的焦躁感全無，精神奕奕地前去迎接主人的回家。
 
 
 
  

36話『白色BOSS鴉／手機の傷』 
[36話『白色BOSS鴉／手機の傷』] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
時間稍稍回返，回溯至塞菲克、托伊、梅露特這三人襲擊幸助的家之前。
 
「嘎—嘎—嘎─，嘎嘎嘎嘎嘎～♪」
 
在札幌的上空，白色的烏鴉一邊哼著歌？一邊飛翔著。
 
這隻烏鴉名叫小白，乃是通過幸助的式神術誕生的鳥型式神。
 
「嘎—嘎」
 
仿彿說著『今天要不要去山的那邊看看呢』，小白一聲輕鳴。
在幸助去上學，而小黑又負責看家的時候，對市內觀察兼空中散步便成了小白每天必做的事。
 
「嘎─？」
 
恰在此時，忽然發現了讓人在意的情景。
在小巷子的垃圾場，有一隻被塑料繩一圈圈纏住的烏鴉。
以及，以那隻烏鴉為靶子向它投擲掉落垃圾的兩名看起來品行就很差的男子。
 
「『嘎─！』」
「『嘎—嘎─！！』」
 
周邊的建築物上，擔心同伴卻又無能為力的烏鴉們正威嚇著男人們。
 
「嘎─⋯⋯」
 
從某種意義上來說，這也是自然法則之一吧，小白本打算接受這一狀況。
但同為烏鴉，卻是讓它無法從這一情景中移開視線。
 
「你不是一直一直喜歡翻找垃圾嘛～，給你啦！」
「嘎」
「既然那麼想要垃圾，那就接著吧！」
「嘎─」
 
男子貌似醉得很厲害，絲毫不知力量輕重。
被垃圾撞到的烏鴉，自羽毛中滲出了鮮血。
 
「嘎─⋯⋯」
 
小白思考著。若是採取惹人注目的行動，有可能會打亂主人那『想要平靜生活』的目的。
但是⋯⋯
 
「哇，那隻白色的烏鴉是怎麼回事？」
 
⋯⋯就這樣放著不管，終歸還是做不到。
 
「嘎！」
「好痛！」
「咕哈！」
 
與小白的鳴叫一起發出的衝擊波將男人們吹飛了近兩米遠。
 
「怪、怪物啊，是烏鴉的怪物啊！」
「所以我才不贊成虐待烏鴉嘛！救命啊─！」
 
大概是被猛烈的撞擊而酒醒了吧，男人們拚命地逃了出去。
 
「嘎！」
 
無視逃走的男子，小白趕到了受虐待烏鴉的身旁。
隨即放出極弱的『飛斬』，替它砍斷了繩子。
 
「⋯⋯嘎─」
 
被救的烏鴉困惑著向小白表達了謝意。
 
「嘎！」
 
小白發出如同說著『一事搞定』的一聲鳴叫，當場飛走了。
這是因為沒有了再留下來的理由。
 
「『『嘎─⋯⋯』』」
 
停在周圍建築物上的烏鴉們飛到自己能達到的最高處，卻被白色烏鴉那輕巧飛翔在遠在自身之上的身影所迷住，隨即吐露出了感嘆之聲。
在烏鴉的世界裡並不存在BOSS或者領隊。
不過，醉心於強者，渴求安全場所的本能卻是存在的。
有的烏鴉，只是出於好奇。
有的烏鴉，出於對強者的憧憬。
有的烏鴉，渴求著強者庇護下的這一安全場所。
這樣的烏鴉們，會聚集到小白的身邊來亦屬必然。
 
「⋯⋯」
 
看著每逢空中散步時便會跟過來的烏鴉們，小白咕噥道。
 
「嘎─⋯⋯」
 
仿彿在述說『為何事情會變成怎樣啊⋯⋯』般。
 
 
◇
 
「哇哦，又輸掉了」
 
正玩著手機的拼圖遊戲，卻是一直無法通關。這關有點難啊。
 
「Master，您遇到麻煩了嗎？」
 
是在擔心我麼，尼亞向我搭話道。
啊！
 
「尼亞，這一關你能打過麼？」
「請交給我吧」
 
尼亞如此說完後，畫面內的影像便自己動了起來。
然後我無法打過的那關便在轉眼之間被逐漸攻略。
 
「唔噢噢⋯⋯」
 
接著，如同快進播放的專業拼圖操作繼續，得分被顯示出來。
 
『通關～！最高分數達成：９９９ ９９９ ９９９～！』
 
這是連在攻略網站都沒見過的數值唉。
 
「尼亞⋯⋯謝謝你」
「遇到麻煩之際、請隨時呼喚我」
 
嗯。還是暫時別叫它幫忙玩APP遊戲比較好吧，感覺會被遊戲運營商給盯上。
 
「對了尼亞，畫面的裂紋，原本是這麼小的來著？」
 
在尼亞誕生之前，與『玩具』異能者高筒禮帽之間的戰鬥中造成的裂紋即使創造出了尼亞，那裂紋依然保留了下來。
 
在玩遊戲的時候就有些在意，那裂紋明顯變得比之前要小了。
 
「恐怕、是受了在我身體中流動電流的影響吧。因龜裂而被切斷的原子間的結合、受電流的影響再次連接起來了」
「哎，也就是能夠自己修復囉？」
「是的。不足的碎片、便通過空氣中的塵埃來收集補足、有這樣的感覺」
「嚯～」
 
雖然不明白是啥原理，但能夠自然地修復啊。尼亞真是厲害唉。
 
「比起此事、Master。時間是否差不多了呢？」
「啊，對了！」
 
好險好險，差點就給忘了。
今天是和班裡的大家約好去購物的日子。
 
 
 
  

 
第三章「魔術編」
37話「應該不會遭報應，大概吧」 
[37話「應該不會遭報應，大概吧」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
五月，市內的積雪已經完全融化，穿著半袖（注①）出行的人也多了起來。
 
我配合這般暖和日子所選擇的服裝則是⋯⋯灰色的連帽衛衣加上黑色牛仔褲這樣的樸素裝扮。
對時尚沒有興趣真是弊端啊，下意識地就選了灰色和黑色。
也罷，這種事先放一邊⋯⋯
 
「到了～！SAPPORO FACTORY～！」（注②）
 
────這麼大喊的自然不是我，而是瀧川。
 
今天班裡的大家一起來購買近在下周的『住宿娛樂』用的東西。
我這個班的成員是我、石田、瀧川、班長以及相原榮華同學這五人。
 
「不過話說回來，SAPPORO FACTORY⋯⋯還是依然那麼大啊」
「都搞不清楚哪裡有著什麼呢」
 
班長回應了我的話語。
所謂的SAPPORO FACTORY，就是一搞不清楚到底是購物中心還是娛樂設施的巨大建築。
又大又寬的前廳居然還有著庭園。城裡，就是厲害啊⋯⋯
 
「由著蒼司的任性跟著過來了真是對不起呢。人數多了會不會不方便行動？」
「完全沒問題噢！反倒是燈同學你能來我是超Happy！行動起來杠杠滴！」
 
正想著這樣的事之時，後方傳來了歡樂的對話聲。
聲音的主人是燈同學和瀧川，真是稀奇的組合啊。
 
「嘁」
「唏！」
 
是對燈同學和瀧川的談笑感到心情不爽了麼，蒼司向瀧川發出了威嚇。
 
「結城君，不去阻止沒事嗎？」
「沒問題沒問題，畢竟瀧川很耐抗的嘛」
 
雫同學有些不安地問了我，不過多半應該不要緊吧。雖然交往時間還不長，但蒼司並非是那種輕易訴諸暴力的性格。
要說到為何雫同學她們也在此處，這是因為需要購物的不止我們班，所以雫同學她們也一起過來了。
因此，這次購物的隊伍乃是總人數達到了八人的大家庭。
 
「啊！結城同學，要我幫你拿行李麼？」
「蒼司，我是真的沒問題。你不用那麼客氣的啦」
 
刺蝟⋯⋯不對，蒼司威嚇完瀧川之後又迅速朝我靠近過來。
說到事情為何會變成這樣，那是因為自打小黑暴露了我的身份以來，刺蝟頭不良，也就是蒼司便開始纏著我希望報恩。
 
「有事的話還請儘管說，不用客氣」
「不不不，我是真的沒關係啦」
 
為此，這次購物蒼司說了想要跟著我過來，順便雫同學她們也跟著過來了。
 
「個人私事在某種程度上還可理解，不過在學校可別這樣纏人噢」
「我會注意的」
 
不是叫你注意啦，我是希望你能完全放棄唉⋯⋯
 
順帶一提，由於他說過若是不喊他蒼司，他便每天早上到家裡來接我，所以現在才出於沒轍叫著他蒼司。
 
「小鬧劇就到此為止，差不多該行動起來了噢。畢竟周六原本人就多」
「沒錯呢。快點走啦走啦」
 
我又沒打算演啥小鬧劇⋯⋯鑑於石田和瀧川那麼急急忙忙的，倒也是時候進去了吧。
穿過巨大的自動門，大家一起踏進了SAPPORO FACTORY。
 
然後────
────此刻的我，正獨自一人坐在女性服裝店前面的椅子上。
 
「為什麼會變成這樣⋯⋯」
 
嘛，其實原因很簡單。那是因為在各種店之間轉悠期間，成員們一個接一個地消失了。
蒼司在茄克店前不見了踪影，石田消失於書店門口。然後瀧川和相原同學因戶外話題而意氣相投，一起去了戶外用品店。
 
因此，我便和班長、雫同學和燈同學三人開始了共同行動。
年齡相近的女孩子三人湊在一起的話，聊時尚的話題就是必然了。
 
『結城君，對不起呢。我可以去看會兒衣服嗎？』
 
燈同學留下這樣的話後，便演變了成現在這番狀況。
 
「好閑啊⋯⋯」
 
說了看一會兒，算起來都過２０分鐘了。
由於三人進入的服裝店在關鍵的位置有擺放內衣，我有些不大方便進去。
 
閑啊⋯⋯
 
「啊，對了」
 
我一邊在心中懷著有些對不住班長她們的想法，一邊將神明大人強化過的聽覺再次以『強化』來提升，試著多少聽一點店裡的對話。
你們可是讓我好等啊，我就算做這點事也應該不會遭報應，大概吧。
 
「姐姐，很羞人啦⋯⋯」
「說什麼呢，這件衣服和你超搭唉⋯⋯唉！小雫，你的胸部不會是又變大了吧！？」
「還真是！雫同學的胸部真大呢」
「嗚嗚⋯⋯」
 
聽到了雫同學和燈同學以及班長之間愉快的對話。
班長和月野姐妹貌似還是第一次有交集，但已經完全混熟了啊。還有，真是相當讓人感興趣的內容⋯⋯想著這不太好，不過還是容我再多聽一點點吧。
 
「小雫，你胸部尺寸是多大啊？以前是穿的Ｅ罩杯對吧？」
「唔、唔嗯。因為現在也是穿著同樣的胸罩，尺寸並沒有變哦」
「騙人！你胸部的膨脹很不自然喲！肯定是穿著束胸衣再穿的胸罩對不對！？」
「嗚嗚⋯⋯」
「那、那樣的話，雫同學不是有Ｆ罩杯了嗎！？像我明明每晚都有努力按摩，才不過Ｃ罩杯⋯⋯」
「小潤葉，有Ｃ杯已經很足夠了喲。比如我，明明飲食、睡眠都有仔細調查並實踐過了⋯⋯還是Ａ哦。小雫，你不會是把我的營養都給搶走了吧！？」
「姐、姐姐，不要揉得那麼用力啦」
 
⋯⋯聽到了不得了的內容唉。
 
燈同學是Ａ罩杯，班長是Ｃ罩杯，然後───
 
「───雫同學，是Ｆ罩杯⋯⋯！？」
 
儘管公主抱的時候也有覺得很大，但沒想到竟然有如此的⋯⋯
 
我不是巨乳控，不過大到這個程度難免會在意唉。據說女性對視線很敏感，得注意才行啊。
總之───
 
「神明大人，謝謝你」
 
───對於偶然得知校內最想她成為女友排名前列這三人的罩杯這事，我獻上了感謝。
 
隨即我解除掉『強化』，因為再聽下去實在是不大好了。
 
「好了，還是老老實實地等一⋯⋯」
「你相信神的存在嗎？」
「！！？」
 
突然在旁邊座位上出現的男性朝我搭話過來。
 
「你相信神的存在嗎？」
「哎，神明大人的存在⋯⋯嗎？」
 
好可怕！話說，究竟是什麼時候！？完全沒有注意到。
男子穿著黑色連帽衛衣和灰色牛仔褲，與我是上下顛倒的搭配。因為帶檐針織帽拉得很低，導致看不清他的長相。
 
「你相信神的存在嗎？」
 
這、這人怎麼回事？勸誘？超嚇人的唉！
 
「你相信神的存在嗎？」
「哎呀，那當然，是相信啦⋯⋯」
 
因為太過纏人，我不由自主地回答了他。
不過，我是真的相信哦，實際上也見過嘛。
 
「這樣啊。這是說好的東西」
 
男子如此低語著，將裝有什麼的紙袋放到我旁邊，隨即靜靜地離開了。
 
「喂！」
 
我慌忙追了過去，但他的身影已經消失。
 
「剛才的到底是咋回事⋯⋯？」
 
突然出現又突然消失，太過不可思議了。
搞不好或許是通過『陰陽術』或『異能』帶來的現象。可即便如此，也因為時間太過短暫導致我沒能學會。
做了浪費的事兒唉。
 
「對了，這是什麼？」
 
往放下的紙袋裡窺視了一眼，裡面裝著像是水筒一樣的東西。
 
「如果是炸彈之類的⋯⋯那就嚇人了啊」
 
不管怎樣，什麼都不做就這樣丟在這裡肯定是不行的吧。
 
「結城君，讓你久等對不起了呢─。作為賠禮就告訴你小雫的胸圍⋯⋯」
「姐、姐姐！」
「燈同學，不好好道歉可不行哦。結城君，讓你久等實在是抱歉呢」
 
正想著這樣的事兒時，燈同學、雫同學和班長三人從店裡出來了。
我慌忙把水筒樣的東西收進紙袋，然後迎向三人。
 
「咦？結城君也買了東西嗎？」
「哎，嗯。買了一點」
 
被班長問到，我及時撒了個謊。沒辦法，就帶回去吧。
畢竟有可能是危險品，我可沒打算讓它送達目的地。
 
「『三重結界』」
 
我在紙袋中張開小小的『結界』，將水筒狀的東西緊緊圍住。
就算萬一這真是危險品，這樣做應該也能起到些作用。
 
「⋯⋯」
「小潤葉，你怎麼了？」
「⋯⋯沒，沒什麼。可能是錯覺吧」
 
走在前方的班長一臉詫異地扭頭朝我看來。因為她是以『錯覺』回答了燈同學，看來張開『結界』的事應該並沒有被她發現。希望是這樣了。
今後，還是注意下使用『陰陽術』的時機吧。
 
「噢，幸助你在這裡啊⋯⋯我去！你擅自建什麼後宮啊！」
「結城同學，原來你在這裡啊！」
 
在這樣的狀況下，以瀧川和蒼司起頭，分散的大家再次聚集了起來。
雖然很是在意之前的男子和形似水筒狀的東西，但眼下還是享受和大家一起的購物吧。
吃著SAPPORO FACTORY後門名店的冰淇淋，那一天也歡樂地結束了。
 
 
════════════════════
 
幸助灰色連帽衛衣和黑色牛仔褲的裝扮就是插圖的樣子。
注①：半袖→袖寬１８公分的和服，一般為貼身穿著。
注②：SAPPORO FACTORY→札幌工廠，前身是一間啤酒廠，曾是日本国產啤酒的發祥地。現在改建成了匯集１６０家店舖的購物娛樂中心。PS：賣的東西可不便宜～
 
 
 
  

38話「又沒趕上—！」 
[38話「又沒趕上—！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
我在家中的庭院裡一邊鼓搗著『三重結界』，一邊不經意地自言自語道。
 
「昨天吃的冰淇淋，味道真是不錯啊⋯⋯」
「姆─！」
 
聽到我的嘀咕，鈴生起了悶氣。
 
「嘎─⋯⋯」
「冰淇淋麼⋯⋯」
 
小白和小黑也有些不滿。
 
「知道了知道了，下次會做出補償啦。大家一起去哪兒玩吧」
 
聽到我的回答，三隻都很歡喜。
白髮幼女加白鴉加黑貓，雖然稍微有點惹眼，但應該會有辦法搞定的吧。現在又是黃金周，或許大家一起去賞花倒是不錯的選擇。
 
「那事兒先放一邊，對這個的準備這樣就可以了吧？」
「沒有問題。張開了如此強力的結界、即使發生萬一事態、應該也不會影響到近鄰」
 
既然尼亞分析也沒問題，那就開始做事吧。
此刻我將水筒狀物品以『三重結界』緊緊圍住，將其安放於後院之中。『三重結界』中不止有水筒狀物品，還放進了我以『玩具』用心製作出來的小型木製傀儡。
要是盡力製作就會造出尼亞那樣的存在，但順利放鬆力道製作後，便做出了無自我意識、只會聽從命令的傀儡。
 
「很好。木製傀儡，給我打開那個水筒狀物品看看」
「⋯⋯」
 
聽到我的命令，木製傀儡便開始了開啟水筒的蓋子。
看起來倒是沒有加鎖，似乎是去掉金屬部件後便能輕鬆打開的構造。
 
「很好，打開了啊。接下來給我小心地取出裡面的東西」
 
木製傀儡將細小的胳膊伸入水筒，慎重地取出了裡面的東西。
木製傀儡手中拿著的，是有著小孩拳頭大小的種子狀物品。
 
「小黑！尼亞！」
「交給老夫吧」
「請放心交給我」
 
小黑和尼亞隔著結界觀察起從水筒中取出的種子狀物品。
 
「以老夫的直覺看來，並未感受到危險吶」
「我的分析也沒有感覺到危險」
 
原來如此。既然小黑和尼亞感覺沒事，那就應該是真的沒問題了吧。
 
「那我解除結界了噢」
 
我解開結界，抓起那種子狀的東西。
 
「看起來像是很大的核桃啊。嗯？」
 
在被吸取某物的感覺襲來的瞬間，種子緩緩放出了光芒。
 
「哎，這是為什麼！？」
 
發出赤、青、黃、綠、茶、黑、白的七色之光的同時，種子的發光量也越來越大。
 
「快丟掉那顆種子！」
「Master能量存在被吸收的可能！」
「哎哎！？」
 
不是說好的沒有危險性咩！？
看到小黑和尼亞慌張的模樣，加上在旁觀察情況的小白和鈴也是焦急不已。
在這樣的狀況下，我連忙將種子扔了出去。
 
「噢噢，光減弱⋯⋯！？」
 
在從手上離開，我因光芒收束而安心的瞬間───
 
「又沒趕上─！」
 
───種子裂開，只有手掌大小的女孩子發出謎一樣叫喊聲的同時現出了身姿。
 
 
◇
 
「你說搞錯了領取人！？」
 
近在札幌站南口旁邊高級旅館中的一個房間內，身穿近乎可見事業線寬鬆襯衣的女性正對著一名披著赤茶色長髮、頭戴帶檐針織帽的男人怒吼。
她的名字叫『伊歐』，乃是所屬據點修建于英国的魔法組織『黃昏與黎明團』的魔法師。
 
「不僅與領取人特徵和裝扮相同，還嘀咕著『神明大人，謝謝你』這一交易開始的暗號是也。再加上第四次搭問『你相信神的存在嗎？』之際，滿足了回以肯定回答這一條件，因此才搞錯了是也」
 
回答伊歐怒吼的男子穿著黑色連帽衛衣和灰色牛仔褲。由於戴著的帶檐針織帽拉得很低，因而看不見他的表情。
他名為『庫洛姆』，是和伊歐一樣同屬『黃昏與黎明團』的魔法師。
 
「與領取人同樣的裝扮以及暗號⋯⋯！？」
 
伊歐因庫洛姆的回答而驚愕不已。
這事若是真的，那意味著交易的情報泄露到了外部。
 
「現在立刻去把在街上閑逛的『菲爾姆』給叫回來！雖然不知道是哪裡的組織，但無論如何都要將『妖精種』給拿回來！」
「了、了解了是也！」
 
被伊歐怒氣衝天的氣勢所壓倒，庫洛姆便即刻飛奔出門去尋找『菲爾姆』了。
 
「那是誕生出與觸碰術者適應屬性相同屬性妖精的種子啊⋯⋯『妖精種』」
 
留在旅館房間內的伊歐如此自言自語道。
正如她的喃喃自語所說，所謂『妖精種』即是誕生出與觸碰術者相稱妖精的妖精之種。
精靈術有著許多優點，反之也存在著數個缺點。
 
其中之一，有著『只能與自身屬性相符的妖精或精靈締結契約』這一條件。
看起來是很簡單的條件，但實際上執行起來卻是困難至極。
那是因為即使要找到處於精靈下位的妖精也是困難至極。其次，就算找到了妖精並且屬性合得來，也會有可能因其反覆無常不肯交換契約。
因此，即使以精靈術師為目標，卻因沒能找到與自身相合的精靈或妖精而終結術師生涯的人也不在少數。
 
但『妖精種』能夠並不困難地解決這樣的問題。簡直可以稱之為魔法道具般的商品。
 
「為了殺死神，必須要靠『妖精種』培養出強大的精靈術師。所以無論如何都必須要找到冒領的人才行」
 
伊歐下定決心，朝外面飛著的鴿子行使了自己的魔法。
 
 
◇
 
「雖然不是時令品，不過還挺美味嘛！好吃─！」
 
此刻在我面前的，是一名在桌子上傲然坐著，並且長著彩虹色翅膀的女孩子。
她正搖晃著髮梢閃著七色光的及肩金髮，將蘋果片狼吞虎咽塞進嘴裡大口嚼著。
 
「呼─，吃飽了～」
 
吃完了與自身體積差不多大小的蘋果，女孩挺著些微鼓脹的肚子躺倒在桌子上。
吃掉的量和肚子的鼓脹度明顯不成正比。真是奇妙啊。
 
「拜，晚安囉～」
「等等等等」
 
我用手指強行把打算就這樣在桌子上睡覺的女孩戳醒。
還真是小啊，也就不過只有我手掌的尺寸。
 
「咋了～？」
「咋了～？才不對吧─。你是什麼人？睡覺之前至少把這個告訴我喂」
 
這貨剛從種子中現身就嚷嚷著『肚子餓了─，肚子好餓喔～』，導致什麼都沒能問出來。因此，我便餵了她本打算作為今夜零食的蘋果片。
無論如何都得在她睡覺前弄清她的身份。
 
「就算問是什麼人我也不清楚唉─。能明白的嘛，就只知道你是我的主人這件事兒吧」
「主人？」
 
謎團反倒是增加了啊⋯⋯
 
「恐怕，那傢伙是妖精之類的吧。以前老夫曾聽聞過能夠誕生出妖精的種子之事」
 
還好小黑告訴了我。
 
如手掌般大小，長著彩虹色翅膀，穿著貌似樹葉縫製成的裙子，這樣子確實是很像妖精。簡直就是小◯當唉。（注①）
 
「就是那個！妖精！我大概就是妖精噠！」
 
一臉臭屁地呈大字躺著女孩指著小黑嚷嚷道。
前言撤回。這貨才不是小◯當，而是休假日的大叔。
 
「還有，我是你的妖精哦！請主人多多關照囉！」
 
看著翻了個身，一邊撓著屁股一邊擺著臭屁得意臉的妖精，我思考著。
妖精啊，就算放到森林裡面去應該也沒問題的吧？
 
 
════════════════════
 
就主人公因誤解領取了說好的商品，即『妖精種』的交易這事解釋一下。
此次的交易條件是
①領取人的穿著和庫洛姆服裝顏色上下相反。
②在札幌工廠的休息用椅子上自言自語「神明大人，謝謝你」
 
③第四次問及「你相信神的存在嗎？」時給予肯定回答。
 
以上。
 
暗號即是『在第四次肯定神』➡︎包含著『肯定神之死』這層意思，更是與伊歐在最後咕噥的「殺死神」這一目的有聯繫起來。
 
總的來說，只要在第四次的問答予以肯定，那麼答案無論是什麼都可以。就是這樣的感覺。
對於給予交易暗號感想的各位，提出了這麼複雜的交易條件實在是抱歉。雖是幼稚拙劣的說明，若是能讓大家接受那就太感謝了。
 
注①：原文ティン◯ーベル，指的是迪士尼動畫中的精靈小叮當。
 
 
 
  

39話「零花錢１人５００円」 
[39話「零花錢１人５００円」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌的圓山公園擠滿了眾多的人群。
 
由於北海道的賞花季和五月的黃金周重疊，這個時期的圓山公園看起來格外地熱鬧。
在這樣的圓山公園的一角，有著兩名一臉認真交談的少女。
 
「小潤奈，謝謝你特意來幫我！」
「沒事啦。畢竟是摯友的請求嘛，會幫忙是理所當然的吧」
 
向同行少女表述感謝的金髮少女名叫『薁露』，她是自英国來日初中留學的留學生。
然後，與薁露對話的黑髮少女名為『水上潤奈』。她既是水上潤葉的妹妹，也是水上家唯一的精靈術師。
 
「只要找到薁露所屬『黃昏與黎明團』被盜的『妖精種』，以及找出偷盜的犯人就可以了對不對？」
「就是這樣呀。我已經讓『古蘭』和『桑妲』找過了，確定就在這裡無疑！」
 
薁露如此說完後，兩個光球便從她的頭頂上出現了。
發出茶色光芒的是土之妖精『古蘭』。閃著黃光的則是雷之妖精『桑妲』。兩隻都是薁露使役的妖精。
 
「對了，古蘭和桑妲記得『妖精種』的氣息對吧？」
「就是這樣呀。因為常常在放置『妖精種』的教會玩耍，所以這兩個孩子才有記住」
 
『妖精種』所釋放出的獨特氣息只有妖精才能感應到。薁露也是因此才能查清盜走『妖精種』的犯人就在此處。
 
「如果『妖精種』在附近的話，我的『蒂涅』應該也能感應到異變哦。為了提升效率，我們還是分頭尋找吧」
「我明白了！真的非常感謝你」
「不用在意啦。好了，我們趕緊去找出犯人吧」
「嗯，好的！」
 
兩名少女交談完畢後，為尋找盜走『妖精種』的犯人而消失在了人群之中。
 
 
◇
 
「我的可麗餅！」
「Yeah啊啊啊！」
「給給給！吃吧吃吧！」
 
被烏鴉搶走可麗餅的觀光客，唱歌跳舞的年輕人，一邊弄出讓人誤以為是火災的煙霧一邊BBQ的大叔們⋯⋯
 
雖然是第一次來，不過圓山公園的賞花真的有夠混亂唉。
 
「有點嚇人啊，還是趕緊前進吧」
 
穿過那樣的混亂地帶朝神社走，就能到達露天攤區域和櫻花爛漫的賞花區域了。
儘管盯著食物飛來飛去的烏鴉數量驚人，不過櫻花卻是非常的美麗。
 
「哎呀呀，盛開得真是漂亮啊」
 
看來今年的櫻花盛開日和黃金周完美地重合到一起了啊。
 
「好了，鈴也來看看吧」
「嗯！炸薯條！可麗餅！章魚燒！」
 
很遺憾，看來櫻花並未映入走在身旁的鈴的眼中。她的目光正死死地盯著露天攤的食物。
 
『嘎—嘎』
『嚯，小白的目標是芋餅麼。老夫倒是想嘗嘗那個叫旋轉烤肉的東西吶』
『哈！那邊的抽簽店裡、有PS的最新機型！』
 
接著，腦海中響起了小白、小黑以及尼亞歡快的聲音。
今天我並非獨自一人來賞花。
 
成員是我、小黑、小白、鈴、尼亞，以及⋯⋯
 
『哇！好厲害─！人好多─！好想吃蘋果糖─！』
 
⋯⋯加上煩人金髮小妖精總共六人。
 
鈴是長白髮很顯眼，所以我便用帽子遮住她的頭髮並且牽著手走在我旁邊。
小白飛翔於遠在我們上方的空中待機，小黑在我掛在肩上的環保袋中，而尼亞則是處於我胸前的口袋裡。
 
『待在包裡有些喘不過氣吶』
『抱歉啦，再忍忍吧。要在人潮中走在一起很難不是麼？』
『唔姆，沒辦法了啊』
『頭頂上可是很舒服喲─！』
 
妖精插入到我與小黑的對話中。
說到妖精，她正緊緊抓著我的頭髮坐在我頭上。似乎是因為普通人看不到妖精，所以妖精的位置就選在了這裡。
 
『話說回來，靈力線還有這種用法啊。真便利』
 
在之前的人潮中之所以能夠對話，便是由靈力線帶來的效果。
通過連接靈力線，即使不用開口也能做到交流。
由於眼下我正作為中轉以靈力線連接著大家，所以即使在這人潮中也能和大家一起聊天。真是值得感激的技能唉。
 
『靈力線還可以綁縛住不及自己的對手噢。還有其它的，比如以靈力線連接他人的式神，奪取操縱權的高難度招式』
『厲害啊，靈力線居然有這麼多方便的運用。唉！奪取操作豈不是說小白和鈴也有可能被操縱麼！？』
 
那可就非常頭疼了唉。如果被鈴的掛逼斬擊砍到，沒有『替身符』怕是一秒都撐不住。
說到底，就算小白和鈴變成了敵人，我也下不了手去攻擊。
 
『放心吧，不會發生那種事的。奪取操作權只是理論上可行的高等技巧，老夫從未見過有人使用過。而且，小白和鈴已經確立了自我。無意識的式神倒還另論，但要操縱持有意識的他們應該是做不到的吧』
『是、是麼。你別嚇我啦⋯⋯』
 
真的是嚇到我了唉。
好，重拾心情去享受賞花吧。
 
『再重申一遍，零花錢每人只有５００。要買什麼可要好好考慮噢』
 
此次的出行金額上限是一人５００。
５００元的話，即使以露天攤的活動價格也會很快就沒了吧。不過，要在此之上的零花錢實在是有些吃不消了。
包含我在內一共六人，僅此就要３０００了。這對高中生的錢包可不怎麼友好。
 
『蘋果糖一個加烤雞串一根就沒了麼─。也可以草莓糖一個加炸薯條一份唉─』
 
『薯條！買！』
『啊，也可以共享嘛！小鈴分點薯條給我的話，我的蘋果糖也可以給你喲─！』
『蘋果糖─！』
 
妖精一圈圈繞著我的頭髮玩弄，一邊與鈴共同考慮起了５００元的使用方法。
 
『僅僅一天就混得相當熟絡了吶』
『小黑不喜歡麼？』
 
我小聲回應了小黑的呢喃。
因為妖精在與鈴她們說著話，似乎並未察覺到我們的對話。
 
『倒不是討厭，反而，變得熱鬧起來也挺不錯』
『哈哈，我也是這麼想的哦』
 
昨天升起的把誕生的妖精放到森林裡去的想法並未實行。
貌似妖精自出生的瞬間就與我處於特殊的契約狀態中，不論相隔多遠都能夠很自然地轉悠回來。
最終，鑑於小黑和大家都接受了妖精，妖精也平安無事地成為了家庭的一員。
事已至此，再增加個一人左右也沒關係。
 
「那麼，首先去可麗餅店⋯⋯啊，對不起」
 
正當我重拾心情，打算認真逛逛露天攤的瞬間，撞到了一名金髮少女。
外国人麼？長著一張像是人偶似的可愛臉蛋。
 
「哪裡，我才是⋯⋯！！？」
 
看到我臉的瞬間，女孩的臉色染上了驚愕。與其說是我的臉倒不如說是看著我的頭頂⋯⋯不好！
 
『妖精！』
『好嘞！果然我還是要蘋果糖⋯⋯嗯？主人有啥事兒？』
『隱去身姿！這孩子多半是在看你！』
 
通常來講是看不到妖精的身影，但是，據說對於擁有所謂靈感這一特殊才能的人來說，是可以模糊看到的。
眼前這女孩應該就是有著類似的才能吧。
 
『啊，真的唉。死死地盯著這邊在看。知道了，那我消除身影囉─』
 
如此說完的妖精化為靈體，完全地隱沒了身姿。
是因為妖精突然不見了吧，女孩有些發愣。
 
「你、你怎麼了？」
「沒、沒事。沒什麼！」
 
總算是蒙混過關⋯⋯了吧？
祈禱她只當是看到了幻影吧。
 
「那失陪了」
 
要是被奇怪地追問也挺麻煩，我當即迅速離開了那裡。
 
 
◇
 
「匹敵五大精靈的壓力⋯⋯剛才的，究竟是什麼⋯⋯？」
 
在穿過人潮的櫻花樹下，薁露擦著冒出的汗自言自語道。
回想起剛才見到的情景，身體又再次顫抖起來。
 
「有著人的外形，即是說那應該是妖精上位種的精靈。可是，古蘭和桑妲有說從剛才的精靈身上感覺到了與『妖精種』相同的氣息⋯⋯」
 
『妖精種』乃是誕生出妖精的種子，『妖精』若無長年累月的時間累積以及莫大量的魔力可沒法升華為『精靈』
 
因此，剛才薁露所見的精靈不可能是從被盜的『妖精種』中誕生出的存在。
可是，妖精們說了從剛才的精靈身上感受到了被盜『妖精種』相同的氣息。
這份矛盾使得薁露的大腦困惑不已。
 
「總之，剛才的人應該予以注意」
 
即使並非盜走『妖精種』的犯人，在被那種程度的精靈鐘意的時點上，就表明他不是凡庸之輩。
薁露這麼想著，隨即從口袋裡取出一小撮砂金。
 
「『使魔召喚』」
 
薁露如此低語後，砂金化作了小小金龜子的模樣。
 
「飛去剛才相遇的那位的身邊」
 
薁露下達命令後，金龜子便朝之前相遇的那位青年所在的方向飛走了。
 
「得趕緊和小潤奈匯合才行」
 
消失於人潮中的金龜子通過魔力線與術者的薁露相連著。
透過魔力線確認著金龜子的視野，薁露為了去潤奈匯合而站了起來。
 
 
 
  

40話「煩死了」 
[40話「煩死了」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
黃金周過去，又回到了平時的日常。
儘管有些倦怠，但從今天開始又得去上學了。
 
「呼啊～，好捆─」
「呼啊～，好睏─」
 
被我的哈欠帶動，頭頂上的妖精也打起了哈欠⋯⋯唉，妖精！？
 
「為什麼你理所當然地在這兒啊！？」
「總覺得，主人的頭上很舒服呢～。所以就跟著來了哦」
 
不是吧，因為太過自然，讓我都沒注意到。
現在也沒帶回去的時間了，只有就這樣帶去學校了麼⋯⋯
 
「或許會有之前那樣能看到的人存在，你絶對不要現出身形噢」
「沒事沒事！我不會再犯那樣的錯啦！」
 
實在難以讓人信服啊⋯⋯唉算了。能看到的人也應該不是隨隨便便就有的吧。
 
「對了尼亞，又抓到那隻虫子了麼？」
「是的、這隻虫子很有意思。雖然外觀的精巧程度也很厲害、不過除此以外其它方面也非常有趣」
「這、這樣啊。玩夠了之後就把它放了吧」
 
不知出於什麼緣由，尼亞對於昨天賞花歸家路上捉到的金色金龜子異常地感興趣。
眼下尼亞就化作了機器人的形態，在提包中逗弄著那隻金龜子。
嘛，金龜子看起來還挺有活力，再等會兒放掉應該也沒問題的吧。
 
「好了，室內穿的拖鞋⋯⋯嗯？」
 
正考慮到那樣的事，那件事便突如其來地發生了。
在我為換上室內用拖鞋而檢查鞋櫃時，發現裡面裝進了類似信紙的東西。
 
「這、這是⋯⋯」
 
我戰戰兢兢地將其展開，信紙上以蹩腳又可愛的文字寫著簡潔的內容。
 
『放學後，我在札幌電視塔前等你。請你一定要過來』
「這、這個是！」
 
我連忙確認起鞋櫃。
 
「沒有弄錯哦。這裡就是Master的鞋櫃」
 
尼亞說的沒錯，這裡的確是我的鞋櫃。如假包換。
這樣的話，這個難不成是⋯⋯
 
「主人真行唉～！這不就是那啥情書嘛！？」
 
我對妖精的話靜靜地點了點頭。
看來，貌似我也有春天到訪了啊。
 
 
◇
 
放學後。在霧氣彌漫的某個公園中，有著兩名少女的身影。
 
「真的很抱歉呢。我對姐姐還有父親都說過了，可是不知道為什麼沒有協助我⋯⋯」
「完全沒關係的說，只要有小潤奈幫我就覺得很安心了！」
 
表示出歉意的黑髮少女是水上潤奈，而回答她的金髮少女則是她摯友的薁露。
 
「薁露，我必須要維持結界，沒法全力戰鬥。對方可是能甩掉薁露偵查用使魔的高手喲。若是演變成戰鬥，你可要注意哦」
「沒問題，我不會勉強自己的說。而且，我還有這些孩子在」
 
薁露一邊如此說著，一邊注視著在自己頭上飛來飛去的兩個光球。
 
「也對呢，是我瞎操心了。不管是怎樣的高手，都不可能傷到薁露的呢」
 
潤奈對薁露的自信表示理解。
這是因為對於既是同為精靈術師又是好友的實力，潤奈比任何人都要清楚。
 
「好像來了呢」
「先和他好好談談的說」
 
兩人一說完，便同時朝於霧氣中悠然走著的一名少年面對面地走去。
 
 
◇
 
「啊⋯⋯」
 
放學後。雖然是來了指定的電視塔，不過真是犯了讓人痛恨的失誤唉。
 
「連寄信人都不知道是誰⋯⋯」
 
高興得過頭了。為什麼一直都沒反應過來啊⋯⋯
 
「信上也沒寫寄信人嘛─。對了主人，會不會不換衣服還好點？」
「確、確實是」
 
妖精說的沒錯。
雖然是先回了趟家換掉制服才過來的，但反倒是穿著制服可能更容易發現。這也失敗了啊。
 
「可是，現在回家的話又要耗費時間，就這樣吧」
 
只能寄望寫信的對象能夠發現穿便服的我了。
 
「找到了！！」
「找到你了的說！！」
「哎？」
 
正想著這樣的事兒時，兩名少女突然從人群中出現了。
一人是留著時髦短馬尾髮型的女孩子⋯⋯啊！這不是班長妹妹的小潤奈麼！
另一人的金髮少女⋯⋯是昨天賞花撞到的女孩！
 
「不會再讓你跑了喲！」
「老實點束手就擒的說！」
「哎哎！為什麼唉！？」
 
咋回事？把我叫出來的明明是你們，而且歸根結底我又沒有逃跑過⋯⋯
 
「『霧幻結界』！」
「結界！？」
 
班長妹妹完全無視我的感受便張開了如霧般的結界。在電視塔的觀光客和行人自然而然地朝著結界外走去。
原來如此原來如此，似乎是有著避開人和阻礙外部認知效果的結界啊。
 
「習得習得」
 
話說回來，這究竟是啥跟啥又發生了啥？我明明只是被叫出來而已，說完什麼逃跑的就不容分說用結界圍住了我⋯⋯真是莫名其妙。
 
「主人！」
「哎？好險！」
 
因妖精的話而趕緊躲開後，水槍刺中了就在剛才還是我站著的地面。
 
「打偏了，反應比起剛才要好呢」
「小潤奈⋯⋯你有沒有覺得，那個人跟之前的感覺不一樣了？服裝也不是制服的說⋯⋯」
「薁露你在說什麼呢？我們可是冒著被他殺掉的危險哦？大意可是不行的喲」
「說、說的沒錯。對不起的說」
「總之先要打倒那個人，話留待之後再說就好囉」
「沒錯的說！桑妲、『Shot Bullet』！古蘭、『Saucer Blade』的說！」（注①）
 
正想著對兩人說點什麼，金髮少女卻是朝我放出了電之散彈與岩石製成的碟子狀刀鋒。
 
「這麼突然，太過分了吧⋯⋯」
 
無數的散彈與刀鋒的擴散性攻擊，根本無處可躲。
當然這是指的普通人呢。
 
「『強化』！」
 
我強化思考速度與肌肉力量，將高速飛來的雷彈與岩石刀全部躲開。
 
「並非防住，而是躲開了！？」
「被、被那樣應對還是第一次的說！」
 
兩人被驚呆了。呼哈哈哈哈！『強化』的熟練度我可是每天都有在提升噢！雖然用在異能和術上面時會因為威力提升太多沒法做到隨心所欲，但身體能力的強化基本上可以做到完美的調節啦！
 
「雖然是很驚人的身體能力，不過這個的話再怎麼說也躲不掉了吧。蒂涅、『Lance』！」
 
班長妹妹朝著我為了躲避而跳起的落腳點放出了水槍。目標點選得不錯嘛。
不過，還是太天真了！
 
「『散炎彈』！」
 
即便處於空中，我也可以通過腳底放出散彈從而做到回避！儘管鞋子與襪子會就此廢掉，但也顧不了那麼多了───
 
「───嗯？好痛！」
 
描在腳上的術式沒有任何反應，使得我直接著地並被水槍命中。
托『強化』的福只是擦傷了事，因『替身符』的效果倒也沒留下傷痕。
可是⋯⋯
 
「⋯⋯為什麼『散炎彈』沒有發動？」
『強化』和『替身符』都可以毫無問題地使用，但『散炎彈』卻是沒有丁點兒反應。
 
「就是現在的說！古蘭、桑妲，『Blast Lance』！」（注②）
 
「咕！」
 
連思考的時間都不給我麼。既然如此！
 
「『三重結界』！」
 
用結界將逼近的雷與岩石槍給⋯⋯唉，連結界也不能發動！？
 
「嘁，『玩具』！」
 
在快被槍直擊前做出複數泥土傀儡，用作了我的替身。
命中的槍爆散開來，地面和傀儡都被刮跑了，不過我卻是毫髮無傷。
 
「『術』無法使用，但『異能』可以毫無問題地使用麼。究竟是什麼原因⋯⋯」
『術發動時、可以清晰地感受到來自Master的靈力。我認為這無關靈力的有無、而是靈力流動的問題』
 
雖說尼亞給作了分析，不過流動的問題是幾個意思？我應該只是像平時那樣使用而已唉⋯⋯
 
『啊，那可能是我的原因！總覺得─，打從剛才起就有主人的魔力流入進來的感覺呢～。可是，我拿這個魔力沒辦法唉，總而言之就先吸收掉了。誒嘿！』（注③）
 
「誒嘿個毛啊！」
「唏欸」
 
我大吼之後，妖精嚇得現出了身姿。
 
「妖精，要怎樣才能像之前那樣使用術！？」
「唔～嗯。我覺得，認真訂立契約之後大概就能使用了哦」
「契約？」
「嗯。因為我和主人此刻的關係，感覺就只是像玩伴這種不上不下的關係嘛」
 
這說法。
 
「所以，只要有好好締結契約的話，我覺得應該就能使用術了」
「要怎麼做才能那啥好好地締結契約？」
「大概，是名字吧。有種只要取名之後就行了的感覺！被妖精妖精地叫著，總覺得有些乏味呢」
「名字麼⋯⋯」
 
小黑那時也是這樣的感覺啊。或許在妖與妖精的世界裡，就是以取名來締結契約性質的東西的吧。
 
「好，那我就給予你名字吧」
「真的嗎！？」
「啊啊，其實我也有仔細想過」
 
出於給小黑它們取過了名的原因，所以對於妖精的名字我也無意識中有考慮過。所謂的習慣還真是可怕啊。
 
「快點快點！給我名字名字！」
 
居然這麼期待啊，那我這就告訴你吧。
 
「你的名字，是『烏露』噠」
「烏露！呀─！好好聽的名字！有沒有啥含義？名字的由來之類的呢！？」
「啊，啊啊。有的噢」
 
是因為太過興奮了吧，她在我的臉周圍飛來飛去。被翅膀刮得好痛。還有，煩死了。
 
「有與這個名字相近的豐收之神亦或是司掌過往的女神存在噢。（注④）其他嘛，還有Ultimate（究極）這個詞的頭兩個發音以日語來讀的話就是『烏露』啥的⋯⋯嘛，由來是有很多啦」
「噢噢！厲害呀！不愧是主人唉！」
 
看來是很滿意啊。太好了太好⋯⋯！？
 
「呀嚯───！！」
「哎？等！烏露！？」
 
不知是不是由於取名帶來的作用，烏露突然發出了七彩的光⋯⋯然後光又啥事都沒發生地收束了。
 
「發、發生了什麼？」
「啊，抱歉嚇到你了呢！沒事，這是契約完成的信號喲！」
 
嚇我一跳唉，還以為是要爆炸了。
 
「比起這個，我想主人應該可以使用『術』了哦！」
「噢，真的麼。這倒是值得感激」
 
畢竟就算在學會了的技能之中，也尤其受陰陽術『散炎彈』的照顧嘛，若是一旦沒法使用了，多少會有些不安啊。
 
「呵—呵—呵，就讓你們見識見識究極妖精小烏露的力量吧──！！」
「你也打算參戰的咩！？」
 
嘛，既然能飛得這麼快，應該不至於礙事。要是真有危險的時候，就用結界把她關進去吧。
 
「究極妖精～烏露！呵呵呵」
 
看來是真的很滿意『烏露』這個名字唉⋯⋯讓我涌起了相當的罪惡感啊。
 
「主人，你怎麼了？」
「不，沒什麼哦」
 
這可說不出口啊。作為名字由來的單詞，還有一個⋯⋯
 
 
════════════════════
 
薁露說話句尾不是「得死」就是「納諾得死」，小生有啥辦法，只好讓她從此的說了⋯⋯
 
注①原文ショットバレット→Shot Bullet 中文是射蛋？噢不對，射彈！？
原文ソーサーブレード→Saucer Blade 中文是托盤刀鋒？底座刀？⋯⋯真心求招式名啊！！
注②：原文ブラストランス→Blast Lance 中文暴風槍⋯？雷妖精和土妖精放出了暴風槍！？好謎唉⋯⋯
 
注③：烏露那句誒嘿的原文是てへぺろ，也就是日笠陽子經典的吐舌頭賣萌。
注④：司掌過去的女神→北歐神話中Norn（諾倫）三女神，即命運三女神中的Urd（兀爾德）司掌過去，Verdandi（薇爾丹蒂）司掌現在，Skuld（詩寇蒂）司掌未來。
諾倫三女神隷属華納神族，神族成員皆為豐收之神。
 
友情提示：幸助所說名字由來的另一個單詞據小生推斷，應該是うるさい（煩死了）的烏露⋯⋯
 
另外，戰鬥這麼激烈，還能蛋定地取名也是醉了。
 
 
 
  

41話「究極〜衝撞—！」 
[41話「究極〜衝撞—！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「薁露⋯⋯」
「我明白，非常驚人的壓迫力的說！」
 
隨著「誒嘿個頭啊！」這句話同時現身的精靈帶來的威壓感，使得潤奈和薁露的身體難以動彈。
在兩人頭上飛舞的精靈也沒能藏住動搖，心神不定地來回飛著。
 
「看起來，是想要對話的樣子呢」
「雖然不知道他想說什麼，不過現在就是機會的⋯⋯說！？」
「什！？」
 
緊接著，精靈發出的七色光芒讓兩人屏住了呼吸。
 
「薁露！」
「是！不由得被迷住了的說，是我的疏忽的說！」
 
對於薁露那句被敵人的身姿迷住了的話，潤奈並沒有斥責。
這是因為，就連她自身也為眼前的情景所惑，甚至還有一絲感動。
 
「剛才的氣場讓結界內部變得不穩定了。若是不盡快決出勝負，結界會瓦解的」
「知、知道了的說。我會認真戰鬥的說！」
 
潤奈的話讓薁露打起了精神，但同時她也感到自己內心深處背負的疑問更重了。
 
（果然很奇怪的說。在剛才的公園戰中，完全沒感應到有帶著那麼強大的精靈。更重要的是，給人的感覺也不一樣了的說⋯⋯）
 
這和之前被叫到公園並突然發動攻擊時的樣子明顯有所不同。
懷揣著這樣的疑問，薁露為發動下一個魔法而向妖精交接了魔力。
 
 
◇
 
「Yeah—！這下主人也能使用術了哦─！大概」
「就只是大概麼！」
 
我一邊對烏露不知是裝傻還是真心話的台詞吐槽，一邊以變成光腳的腳丫試著放出極小出力的『散炎彈』
 
「唔噢！？」
 
雖然是毫無問題地放出來了，但地面卻是被刮走了一小部分。
本打算是控制到線香煙花這種程度的⋯⋯看來是搞錯了力道啊。
 
「主人，來了喲！」
「哎？」
 
聽到烏露的話而看向前方後，發現雷之散彈和水刃正以驚人的氣勢逼近過來。不好！
 
「來吧、『三重結界』！！」
 
與三重重疊在一起的透明光之壁將迫近而來的攻擊全給擋住了，可是⋯⋯
 
「主人的結界好美─！好厲—害！」
「啊，是啊，說的是啊」
 
確實是很漂亮，但問題並不在這裡。
不僅光芒更甚以往，一層一層的結界也有變厚了。
 
「烏露，你有幹了啥麼？」
「唉？什麼都沒做哦。只是感覺到主人打算使用『術』的時候，體內有魔力通過唉，僅此而已啦─」
 
不不不，那絶對就是原因所在吧！
雖然不明緣由，不過貌似通過烏露來發動『術』可以使威力暴漲。
若是以之前的感覺來發動『散炎彈』，貌似大通公園會變得一團糟啊。
 
「那麼，該怎麼辦呢⋯⋯『三重結界』！」
「主人Nice防御！」
 
她們兩人只是攻擊頻率高，威力倒是並不咋樣。只要使用變厚的『三重結界』，就能輕鬆地防住⋯⋯嗯？仔細一瞧，若不凝目而視便發現不了的第四層結界出現了。
 
「這下要稱之為『四重結界』了啊」
 
不過眼下也並非能說這種事兒的情況。
仔細觀察這四層之後，發現其纏繞著非凡的氣息。稍微有點嚇人啊，或許『三重結界』還是不要再用了比較好唉。
 
「總之，至少得問出襲擊我的理由來啊。不然我可沒法接受」
 
透過烏露增幅器使用的術全都太過危險，而要對話又必須得接近她們。
既然如此──
 
「──『強化』！」
 
強化思考速度以及肌肉力量，我一邊躲過無數的攻擊，一邊朝著兩人接近。
 
「不、不會讓你靠近的說！桑妲、古蘭，『Shot Bullet』！」
「蒂涅，『Bullet』！」
「唔噢！？」
 
快要擠滿視野的雷、石頭以及水之散彈朝我逼近過來。
以『三重結界』來⋯⋯雖然有這麼想過，但我並不清楚那個不知何時變成了四重結界的技能會引發什麼。所以這裡還是──
 
「──大通公園，對不住了。『玩具』！」
 
我以大通公園的石階為素材製作出數個傀儡，一邊以其為擋箭牌，一邊向兩人突擊。
雖然我剝離了石階的一部分，但它本就因兩人的魔法而破破爛爛了，只希望能對我多多包涵啦。
 
「僅靠數量多的攻擊是沒辦法打倒的！」
 
班長妹妹放著水之散彈的同時又一臉不甘。
 
石階傀儡展現出了預想以上的耐久力，拜此所賜看來用不著苦戰了。就讓我趁此機會毫不客氣地接近吧。
 
「沒辦法了的說⋯⋯小潤奈，拜託幫我爭取時間的說」
「是要用那個對吧。蒂涅，『Great Wall』！」
 
班長妹妹如此大喊之後，巨大的激流之壁便出現了。
 
「唔哇，看起來很是堅固啊」
 
靠石階傀儡的突進貌似威力不足，沒能突破激流之壁。
 
「照這樣下去可不行唉，也不知道普通的『強化』能不能突破，『術』也不能用⋯⋯雖然有點疼，看來只有用那招了啊」
 
使用『強化』，將肌肉和骨骼強化，然後───
 
「───再『強化』！」
 
向右臂的肌肉和骨骼重疊施加『強化』
 
「痛痛痛痛痛」
 
被界限以上『強化』過的肌肉和骨骼擠壓著，右臂的神經發出了悲鳴。
令人懷念的疼痛感，和成長痛有些相近啊。
 
「噢不好，這可不是適合沉迷於感慨的場合」
 
我揮舞起疊加強化後的拳頭，用力狠揍向激流之壁！
 
「『男女平等拳・破』！」（注①）
 
強烈的爆裂音響起，衍生的衝擊波將激流之壁沖散了。
 
「什！僅僅只用拳頭就把我的『Great Wall』給打破了！？」
「說得沒錯！」
 
因為『男女平等拳・破』乃是我近戰技能中威力最高的招式。
雖然現在只是右臂，但若是全身都重疊施加『強化』，相信連巨大的環形火山口也能轟出來吧。
只不過，由於必定會露出巨大的破綻以及犧牲右臂，所以在花費蓄力時間的狀況下貼上『替身符』這兩個條件就變得必不可少了。還有就是，強化過的部位將會疼一段時間。
 
「給『三重結界』加上隔音效果，在家中院子裡的練習算是物有所值了啊⋯⋯」
 
通過異能者的襲擊讓我學會了，為了能平靜地生活下去，有必要做好充分的準備！
為此，除『男女平等拳・改』之外，我還開發了數個新招式，不過眼下這些都無所謂。因為比起這些───
 
「我沒有繼續戰鬥下去的打算，給我說說突然襲擊過來的理由吧」
 
───搞清現在的狀況才更重要。
 
「突然襲擊過來？這是我們該問的吧！」
 
哎？
 
「在我們的鞋櫃裡塞入書信，以『若是想要回妖精種就到指定的公園來』把我們叫出來的不就是你嗎！然後你就突然襲擊過來了。快點把妖精種還來啦！」
「書信？『妖精種』？」
 
無法理解這狀況。被叫出來的是我唉，而且我也不記得有偷過叫那種名字的東西。
 
「稍微等等，真是莫名其妙。我的鞋櫃也被裝進了書信，並且被叫到了這裡。我可不記得有偷過那什麼『妖精種』，而且說到底我根本就不知道那是啥東西！」
「可、可是，你剛才不就在公園襲擊了我們嗎！我們還差點就被殺了呢！」
 
剛才⋯⋯打從剛才起我就一直都在這裡唉，這究竟是咋回事？
 
「⋯⋯小潤奈，謝謝你爭取時間的說。咏唱終於完成了的說！」
 
在這樣的情況下，從藏在班長妹妹身後的金髮少女那兒傳出了危險的台詞。
咏唱⋯⋯完成了？
 
「雖然不知道你是誰，不過還是老實點束手就擒的說。『無上・黃金巨兵』！」
 
金髮少女如此大喊之後，全高近五米左右的黃金巨人現出了身姿。
沒有武器，僅穿著簡樸鎧甲，如骸骨般的模樣，但卻有著驚人的壓迫力。
 
「唔哇─，不—妙！看起來好強─！」
「的確，或許是有點不妙⋯⋯什！？」
 
只一瞬間，固守在我周圍的傀儡們便被粉碎轟飛。
看了看黃金巨人的拳頭，上面還粘著些微石階傀儡的碎片。看來是那個巨人幹的啊。與其外表相反，速度超乎尋常。
 
「太、太快了─！主人，剛才的你有看到嗎？」
「啊啊，姑且是有吧」
 
眼睛能跟得上，而且也並非躲不開，可是不知道強化石階傀儡是否能與其爭鋒，真叫人不安啊。又不能使用術，要怎麼辦呢⋯⋯
 
「希望你能老實點束手就擒的說。若是如此，便不會再有在此之上的粗暴舉動」
「束手就擒啊⋯⋯」
 
就算你那麼說，我也不記得有被抓到過啊。
而且，明明你們都不願意認真聽我的說辭，卻還要叫我束手就擒，讓人覺得很是討厭唉。
 
「Master，這裡請交給我吧。由我來保護Master！」
「尼亞！？」
 
正當我在考慮對黃金巨人的策略時，尼亞從我胸前的口袋裡跳了出來，並且讓捕獲的金龜子朝黃金巨人飛去。
嗯？看過之後，發現金龜子和尼亞之間有靈力線連接著。那個金龜子居然是式神一類的麼！
 
「那、那個是！我的使魔的說！？」
「薁露的使魔為什麼會在這裡！？」
 
兩人也陷入了震驚之中，但眼下可顧不得她們。
我慌慌張張地將跳出來的尼亞朝口袋裡藏。
 
「尼亞，太危險了，快進我口袋裡去！」
 
雖說給尼亞也貼了『替身符』，但對於處在不知是生物還是非生物這一微妙分界線上的尼亞是否有效，我並不清楚。
因此，我才要盡力避免將尼亞暴露於危險之中。
 
「沒問題。已經結束了」
「已經結束了？」
 
就在尼亞說完這話之後，被金龜子附著的黃金巨兵止住了動作。接著──
 
「唉？怎麼了？為什麼要抓著我們！？」
「不、不清楚的說。對『黃金巨兵』的控制不起作用了的說！快、快點放開！為什麼要抓著我們的說！？」
 
──它用那巨大的手將班長妹妹和金髮少女抓起，並拘束起來。
 
咋回事兒？這啥情況啊。
 
「我奪取了那個巨人的控制權。此刻的巨人正處於我的控制之下」
「你的控制之下是指⋯⋯」
 
連這種事都能做到麼，尼亞真是厲害啊。
 
「薁露，儘管抱歉，『黃金巨兵』就容我破壊掉了喔」
「沒關係，我也是這個打算的說。古蘭！桑妲！」
 
不好！她們是想破壊那個巨人麼！
 
「可不會讓你們得逞喲！究極～撞擊─！」
「烏露！？」
 
就在魔法即將要發動之前，烏露朝兩人飛舞的光球們高速撞擊過去。
 
「蒂涅！」
「古蘭！桑妲！」
 
光球們如乒乓球般飛走了，魔法未能被發動。姑且算是太好了太好了。
 
「好了⋯⋯」
「別、別對薁露出手！要做什麼就衝我來！你這、禽獸！」
「不、不行的說！此次的事責任在我的說！若是要玷污，就玷污我的說！」
「不是⋯⋯」
 
既是禽獸又是玷污啥的，這是把我當什麼人了啊⋯⋯
 
「總之，還是先談談吧。尼亞，放開她們」
「了解了」
「『唉⋯⋯？』」
「哎⋯？那啥，我又沒打算對你們兩個做些什麼，只是想談談而已啦」
 
是通過從巨人手中解放出來的事得到了些許信任吧，她們並未表現出攻擊的姿態。
累死了。看來，總算是能夠對話了唉。
 
 
◇
 
在某幢大樓的屋頂，一名男子正俯視著被霧氣籠罩的大通公園。
 
「真是令人吃驚是也。沒想到竟然隱藏有如此水準的『精靈術師』⋯⋯」
 
他名為『庫洛姆』，正是扮作幸助的模樣突襲了潤奈和薁露，使得幸助與她們敵對的罪魁禍首。
 
「能夠使役擁有與大精靈匹敵氣息之精靈的存在⋯⋯竟然能發現如此有意思的對手，也不枉我特意往鞋櫃裡裝進書信，並變裝為少年不停逃遁了是也！」
 
庫洛姆用力拉下帶檐針織帽的帽檐，高聲笑了起來。
他的表情展露著與久違的有趣對手邂逅的無上喜悅。
 
「雖然有點對不住伊歐殿，不過卻是變得非常有趣了是也」
 
通過伊歐的魔法查清搶走『妖精種』的犯人是幸助之後，便交給了庫洛姆來將其奪回，但在庫洛姆的心中已然沒了達成目的的想法。相應的──
 
「不止會使役強大的精靈，還能驅使非凡的體術，行使從未見過的結界術以及回復術的少年⋯⋯呵—呵—呵─，我定要徹底查清那位少年的真實身份是也！」
 
──唯有查清幸助身份的這一目的擠滿了他的腦海。
 
「哈啊⋯⋯在那之前，應該會被伊歐殿怒罵的吧」
 
隨著這句喃喃自語聲，庫洛姆的身影也從大樓上消失了。
 
 
════════════════════
 
注①：『男女平等拳・破』以及後面的『男女平等拳・改』頭上的注音為テレフォンパンチ，電話拳！？是電話這詞有啥引申意義還是梗咩？一臉懵逼⋯
 
另外，作者習慣在旁白解釋的時候往中間插入對話，都是──「對話內容」──的形式，希望大家能看得習慣吧。
 
 
 
  

42話「呀—嚯！」 
[42話「呀—嚯！」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯就是這樣，我並不知道那個叫『妖精種』的東西，也完全不記得有在公園襲擊過你們」
 
彼此相互介紹的同時，我的無罪主張也總算是結束了。
此刻的我們來到了地鐵大通站檢票處旁邊的咖啡店。站著說話也有些那啥，為了找個能安靜交談的地方而尋找一番的結果便是此處了。
 
「沒錯啦─！畢竟主人可是以為被告白而一直心神不寧地等待著嘛！如果不是被你們以書信叫出來，是絶對不會來公園的喲！」
「烏、烏露！別多嘴！」
 
我確實是以為會不會被告白，但應該沒有那麼心神不寧才對。這隻可惡的長舌妖精，今天的零食就去掉她的份吧。
 
「桑妲也說並不像是說謊的說」
「那麼，至少在公園襲擊過來的是另有其人這事似乎是真的了呢」
 
噢！是托了仔細說明的福吧，看來總算是願意相信我了唉。
 
「真的非常抱歉！」
「非常抱歉的說！」
 
接著，致歉慶典便由此開始了。
氣勢驚人地低頭的兩名少女，以及被動低頭的高中男生。雖然沒有人看著，不過這還真是有意思的畫面呢。
 
「既然能理解，那就完全沒關係啦。所以，還是把頭抬起來吧」
「不行，畢竟差點就因誤會而讓你重傷，還請允許我們表示些歉意」
「正是如此的說。這是我們的過錯的說，希望你能讓我們誠摯地致歉的說」
「歉意啊⋯⋯」
 
啊！這樣的話，那就趁此機會請教下各種術和妖精方面的問題吧。畢竟這些也不是隨便就能查到的事情。
 
「既然如此，那麼作為賠禮，可以告訴我各方面的事麼？比如妖精，還有這個結界術之類的。畢竟一旦成為自由術師，就很少有和其他術師對話的機會了嘛」
 
以前曾聽小黑說過，也存在著不屬於任何組織的術師。因此，我這次便以此來讓事情合乎情理。
而且實際上我也並不屬於任何組織，倒也並非有誤嘛。
 
「完全沒問題喲。先從結界說起吧，這個『霧幻結界』是具有避開人和隱蔽效果的結界哦。因此，若是在局部區域使用，像這樣的事也能做到。裡面的聲音不會泄露到外面去，可以不用顧忌地說話喲」
 
望著在咖啡店一角張開的霧狀結界，班長妹妹的小潤奈將其性能告訴了我。
這結界既是先前大通戰也有使用過的『霧幻結界』這一結界，同時也貌似是小潤奈相當拿手的結界術。
只圍住自己的座位張開後，也能製造出類似私人房間的空間。真是便利啊，下次讀書學習的時候就試試看吧。
 
「接下來是關於精靈術師⋯⋯幸助先生也是精靈術師對吧？」
「大概是吧，我和烏露相遇也不過就在前天而已，對於精靈術是什麼還不是很清楚呢」
「前天！？」
「那豈不是在前天才與那位精靈小姐交換契約的說！？」
「嘛，大概就是這樣」
 
雖然認真交換契約不過是在剛才而已啦。
 
「好、好厲害的說。明明才交換契約，竟然就能行使如此豐富多彩的術，簡直聞所未聞的說」
「從未見過的漂亮結界，石頭的格雷姆（傀儡），雖然不知道是什麼術，不過都是相當高級的術對不對！操縱了薁露『黃金巨兵』的術也好厲害！」
 
與其說是格雷姆⋯⋯石階傀儡其實是異能的產物，操縱了金閃閃巨人的也是尼亞，不過看來是被她誤解成了術啊。
要解釋尼亞的事情太過複雜，而且我也被小黑囑咐過對於『術』、『異能』都能使用的事要保密，那就順著她的話來說吧。
 
「不過嘛，因為威力提升得太多，我還無法得心應手地控制呢」
「那也是沒有辦法的事。因為精靈術運用的是存在於自然界中的魔力，所以威力和規模才會變大的說」
「既然和那麼強大的精靈訂立了契約，控制起來也會相當的困難對吧」
「強大的精靈？」
 
我看了一眼正在逗弄三色光球的烏露。
 
光球貌似無法忤逆烏露，正在替她按摩肩膀和手腳。
 
「主人你咋了─？」
「沒事，沒什麼。還有，不要拿那些光球們當手下使喚」
「遵～命」
 
這個一臉自大又長舌的妖精很強？不會是搞錯了吧。
我一邊想著這樣的事兒一邊望向她們倆，卻是看到她們正嘴巴如魚兒般一張一合地驚愕不已。
 
「怎麼了？」
「沒，你是真的有和那位精靈締結了契約對吧」
「大、大吃一驚的說。居然存在可以和那樣強大的精靈對等對話的精靈術師，還是第一次看到的說。好厲害的說」
 
這是對於我能夠與烏露對等說話而覺得驚訝麼。
原本我還認為沒必要對這種長舌妖精心懷敬意來著⋯⋯
 
「主人，你沒在考慮啥失禮的事兒吧？」
「哪有，我只是想著烏露真的是很優秀的妖精而已啦」
 
不愧是妖精，相當地敏銳啊。
 
「對了，『妖精』和『精靈』到底有什麼不同？我連這個都不清楚唉⋯⋯」
 
我管烏露叫妖精，但她們卻是稱之為精靈。在這不經意的對話當中，我忽然發現了這一不協調的地方。
 
「所謂的妖精和精靈，單純只是等級不一樣而已。據說妖精要耗費長久的歳月升華為精靈，然後再經歷大量的時間才能升華為大精靈」
「而辨別的方法嘛，像是與我們訂立契約的古蘭、桑妲、小蒂涅一樣有著光球身姿的即是『妖精』。如果有著人或動物那樣清晰形態的，即可認為是『精靈』。基本上的精靈術師都是與妖精訂立的契約，和精靈訂立契約的精靈術師則是非常的少見」
「原來如此」
 
這樣的話，烏露就並非是『妖精』，而是『精靈』啊。我一直都不知道唉。
 
「對了，與那麼強大的精靈訂立契約已經是超過少見這一區間了呢。你是在哪兒與烏露小姐相遇的呀？」
「哪兒啊，就是在我家後院誕生，然後在那時便相遇了唄」
 
「『誕生？』的說？」
 
兩人歪著腦袋反問了回來。
 
「被不認識的人轉交了如小孩拳頭大小的種子，我碰觸那個之後烏露就誕生了哦」
「『從、從種子裡誕生的！？』說！？」
「唔、唔嗯」
 
這事兒有那麼稀奇麼？不，或許是精靈本身就很稀少才對。
 
「那豈不是⋯⋯」
「大概、不會有意外的說⋯⋯」
 
兩人彼此對視之後，向我看了過來。咋了這是？
 
「結城先生，大概誕生烏露小姐的那顆種子⋯⋯」
「就是我們在尋找的『妖精種』的說」
「⋯⋯哎？」
 
一番打聽後，才明白誕生出烏露的謎之種子與那啥『妖精種』的特徵完全一致。
因為能誕生出妖精所以才叫『妖精種』麼，倒是可以理解。
 
「也就是說，『妖精種』已經不存在了呢⋯⋯」
 
詳細問過後，我才知道『妖精種』乃是小薁露所屬魔法組織的至寶，貌似還是無法估計價值之物。
 
「不是吧⋯⋯」
 
我斜眼看了下正用玻璃杯粘著的水滴享受繪畫的烏露。
 
「主人，你咋了？」
「沒，想不到你還挺擅長畫畫的嘛。那是尼亞麼？」
「沒錯喲！誒嘿嘿─，挺像的對吧！」
 
嗯，是很像⋯⋯不對！要說的可不是這事兒唉！我居然這麼輕易地就陷入對現實的逃避了。
 
這之後向小薁露⋯⋯不對，薁露小姐誠摯謝罪的結果，便是以定期報告烏露的情況為條件得到了她的諒解。貌似是由『妖精種』誕生出『精靈』這事兒本身就是頭一遭，她很希望獲知後續狀況。
若是這事能被原諒的話，報告多少次我都會做啦。哎呀呀，真的是太好了⋯⋯還以為會被提出嚇死人的賠償金唉。
 
「盜走『妖精種』的真正犯人還未抓獲，恐怕此次讓我們不和的起因也是那些人設下的陷阱吧」
「結城先生今後非常有可能會被盯上的說。希望你要當心的說」
「明白了，我會注意的」
 
隨後，為了今後能通報烏露的狀況，我和她們交換了聯絡方式。
 
「主人，你一臉色咪咪哦～」
「才沒有色咪咪啦！」
 
我只是單純地覺得能夠和兩名美少女交換聯絡方式而有些興奮罷了。絶沒有什麼色咪咪的打算。
烏露明天的零食也給她剔除掉吧。
 
「說不定還有留下某些線索，所以我們還想再過去看看」
「結城先生若是知道了什麼，還請聯絡的說！」
 
留下這樣的說辭，兩人便離去了。貌似還要再搜索一下犯人，再去巡視一圈被叫去的公園以及犯人的逃跑路線。
 
「要是能夠再次邂逅就好了呢─」
「鑑於初中部校舍離得很遠、能碰面的概率很低」
「確實是啊。嘛，有緣的話，總能再會的吧」
 
彼此這般閑聊著，我和烏露以及尼亞也踏上了回家的路。
 
 
◇
 
「庫洛姆，你究竟做了些什麼？」
「萬分抱歉是也。伊歐殿所發現的少年乃是超乎意料之精靈術師，實在是沒有插入戰鬥的時機是也」
 
在挨著札幌站的一家高級賓館的某間房內，庫洛姆正低著頭向伊歐致歉。
 
「算了，畢竟你也並非適合戰鬥的術者。以武力解決的相關事宜，就交由我和菲爾姆好了」
「哪裡，讓您費心勞力真是萬分抱歉是也」
「任務結束之後，你可得好好負起責任來哦」
「四（是）」
 
伊歐籠罩著魔力的怒吼聲使得庫洛姆顫抖著不斷後退。
 
「好了。庫洛姆，你潛入學校去搜集情報。明白了吧？」
「知、知道了是也」
「我和菲爾姆負責共同尋找下手機會。菲爾姆，你明白了嗎？」
 
伊歐向站在房間角落的黑袍少女搭話道。
 
「⋯⋯了解」
 
黑袍少女以這麼一句話回應之後，便靜靜地磨礪起了自身的魔力。
 
 
◇
 
第二天。
 
今天貌似為了『住宿娛樂』會在體育館舉行交流會。
我是通過外部考試入學所以並不知情，但要去住宿娛樂的不止高中部一年級，初中部三年級的學生似乎也會被分配至各個班裡。
以及，貌似是為了與初中部的後輩們加深友情而舉辦了這一共同度過三天兩夜的活動。
 
「噢！來了來了」
 
瀧川一臉興奮地望著體育館的入口。
我看了看，這才發現初中部的後輩們接二連三地進場了。
 
「E1在這裡─！這裡、這裡！」
 
以瀧川的吼叫為契機，其他班也嘶吼著班名招呼起後輩們。
我們高中有Ａ到Ｅ五個班級，每個班有４０名學生。由於小班成員構成是以五人為一組，所以各個班級裡已經有著８個小班存在了。
順帶一提，我們是Ｅ組的１班，因而班名便成了『E1』
 
「噢！看來初中部的孩子們也行動起來了哦！」
 
正如相原同學所說，初中部的孩子們也開始尋找起自己的小班了。
要加入高中部的哪個班貌似是由抽簽來決定的，應該是剛才有抽過了吧，他們正一邊看著紙條一邊移動。
 
「小相也挺亢奮的呢」
「因為呀，對於會來怎樣的後輩很是期待不是嘛！」
 
相原同學和班長也在旁邊開心地聊著。
的確，對於會來怎樣的後輩是有些期待。
 
「那兩人怎麼回事，超漂亮唉⋯⋯」
「好闊愛！」
「厲害啊，就像是偶像似的！」
 
在那之中，有著兩位最受注目的美少女。
一位是留著短金髮如洋娃娃般可愛的美少女。而另一人則是將及肩黑髮扎在腦後的短馬尾美少女。話說，這不就是小薁露和小潤奈嘛。
那兩人，原來是初中部三年級的啊。
 
「這兒是A3—班！」
「C5班在這裡哦─！」
「我們是D2班─！」
 
隨著兩人的登場，高中部男生們的亢奮更上一層。
雖然已經找到了成員的班很是老實，但還未找到的班卻是因為期待那兩人是其成員而拚命招呼著。
 
「請問這裡是幾班？」
「B6班噢！」
「這樣啊。是我弄錯了，打擾了」
「啊，嗯⋯⋯」
 
在明白不是自己班的那一刻，男生陣營一個接一個地垂下了腦袋。咦？咋感覺這副情景似曾相識唉。
 
「瀧川，你不去向那兩人搭話好麼？」
 
看著集男生陣營目光為一體的那兩人，石田調侃似的向瀧川搭話道。
 
「沒所謂啦。因為我們班已經有學級人氣前列的水上同學和相原同學了嘛。若是奢求過多，會遭報應的吧⋯⋯」
「『哎？』」
 
瀧川出人意料的回答讓我和石田驚愕不已。
若是平常的瀧川，鐵定會「不用你說我也肯定會上的吧！呀—嚯！」地吼著衝上前去。但今天卻是格外地謙遜啊。
這貨，真的是瀧川麼！？
 
「說笑的啦！不用你說我也肯定會上的吧！呀—嚯！」
 
原來是本尊啊。
 
「我們是Ｅ—１！我們是E1—班！」
 
推開圍在兩人周圍的男生陣容，瀧川吼叫著班名衝了進去。
 
「帶、帶回來了⋯⋯！？」
 
看到瀧川的身後，我和石田的驚愕更甚。居然，小薁露和小潤奈居然跟著瀧川回來了。
 
「她們兩位，都是E1班！」
 
瀧川的這一句話，使得周圍豎耳傾聽的男生們垂頭喪氣不已。
一邊用手推開低垂腦袋的男生們，一邊帶著兩名美少女走著的瀧川看起來猶如某處的神明一般。
 
「啊，姐姐！以及、結城先生！？」
「結城先生也是E1班的說！？有認識的人在，好開心的說！」
 
兩人剛和我對上視線，便拋下瀧川跑到了我身邊。
周圍的男生們以快要流出血淚的視線盯了過來。完全的情景再現啊。
 
「到頭來還是幸助麼！」
 
瀧川留下這麼一句話，踢了我的小腿一腳後便不知道跑哪兒去了。
很痛喂。
 
 
 
  

43話「黃金般的神作」 
[43話「黃金般的神作」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
長夜過去，期待已久的三天兩夜住宿娛樂終於是開始了！
話雖如此，不過目前也只是待在移動中的巴士裡而已。
 
「呼啊～～」
「結城君，你看起來很困呢。不要緊吧？」
 
「沒事。只是熬了點夜而已啦」
 
大概是出於我接連打哈欠的原因吧，班長語帶擔憂地朝我搭話了。
我睡眠不足的原因就在於鈴。
 
昨晚勸慰想要跟來的鈴花了不少時間，所以都沒怎麼睡。雖然到最後鈴也沒有接受，不過小黑和小白說了會替我照顧她，所以我便將家交給了它們然後自己衝出了家門。
順帶一提，即使帶著尼亞和烏露也不顯眼，我便將它們一起帶來了住宿娛樂。
眼下尼亞就待在我的口袋中，烏露則是靈體化後漂浮在我周圍。
 
「就算你睡眠不足我也不會手下留情噠！１１反轉！」
「８切，以紅心３拿下了」（注①）
 
「啊，我也贏了」
「我也是」
「我也是─」
 
以我打出紅心３為開端，按照班長、石田、相原同學的順序接連贏牌，瀧川又再次成為了大貧民。
 
「為、為什麼啊啊啊啊！？」
 
瀧川拋落撲克牌的同時又透露著滿滿的不甘。
呵—呵—呵，畢竟大富翁我在家裡都快玩到吐了啊。我們之間的經驗差距可是天差地別啦！
順帶一提，家裡每次都是以尼亞的壓倒性勝利落幕。
 
「快看快看，好像已經下高速了哦」
 
因班長的話向外看了看，發現了寫著『旭川鷹栖』的牌子。貌似已經到目的地了呢。
 
「將近兩個小時麼，聽著挺長，沒想到這麼快啊」
「那是因為一直都有在玩撲克牌嘛─」
 
相原同學對石田的話作出了回應。不過的確是聽著挺長，結果卻過得好快啊。
那之後過了２０分鐘左右，巴士抵達旭川博物館的停車場，平安與初中部的學生們匯合了。
 
「姐姐，各位學長，暫別的再會呢」
「自今天起的三天兩夜，請多多關照了的說」
 
我們與乘坐初中部巴士過來的小潤奈和小薁露匯合，接下來便是包含初中部學生在內的一個班７～８人一起行動了。
 
「成員也集齊了，我們就先走一步吧」
 
大家對我的話作出回應，一起邁進了博物館內。
湊齊成員的班按序入內，遊覽在博物館內公開的關於阿伊努人（注②）的展示品便是今天上午的預訂安排。
 
「嗯？這、這是！？」
 
處在展示會入口的那些展品中，卻是有一件令我暗自顫抖。
居然，居然擺放有阿伊努少女與持有不死之身外號的原軍人為尋找黃金而不斷奔走這一『黃金般的神作』的專櫃。（注③）
 
「你在幹嘛呢，趕緊進去啊」
「啊，可是，啊⋯⋯」
 
然而，我卻沒有享受那個展櫃的閑暇。因為除了要寫關於參觀內容的報告書之外，為了避免混亂，在裡面的遊覽時間僅有３０分鐘。
在石田的催促下，我不情不願地離開了那一專櫃。嗚嗚嗚⋯⋯
 
「關於這裡的展品，擺放有可以帶回去也無妨的資料，我們去拿了那個再挨個參觀吧」
「這邊的展品是儀式道具麼。這似乎是高規格儀式所用的啊，只要對此畫個素描，報告書應該就沒問題了吧」
 
進場之後，在班長和石田的貼切指引下，我們得以能夠以壓倒性的效率參觀展品。
兩人都是學級前五的優等生，頭腦轉得也快。順帶一提，他們的成績比我高出一半再加些許。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
能看到啊⋯⋯比起咱家院子不分伯仲，看起來有好多。
 
「結城學長，你怎麼了的說？」
「小薁露，你能看到那個麼？」
 
我指著再現阿伊努人住房的建築物，向小薁露問道。
 
「果然結城學長也能看見呢。他們，恐怕是關於阿伊努的妖精的說」
「原來如此哦。順便問下，你能看見幾隻？」
「１、２⋯⋯總共４隻的說」
「這就是總數了？」
「沒錯的說。有什麼讓你在意的嗎？」
「沒，沒什麼啦」
 
原來如此，４只麼。１、２、３⋯⋯可全部一共有１３隻唉。
恐怕小薁露看見的是處於中間發著彩色光的四隻吧。其餘的白色光球貌似是看不到啊。
 
「薁露，結城學長，是有發生什麼事了？」
 
是對我和小薁露的對話很在意麼，小潤奈也跑了過來。
順便問了下小潤奈，不過得到的答案也是一樣。看來，兩人就算能看到妖精，但也看不見球狀物（白色的光球）啊。
據小黑所說，球狀物乃是人與動物的靈魂。雖然不知道是出於怎樣的緣由，她們倆似乎就只能看到精靈呢。
 
「啊，大家都去下一處展品了。我們也過去吧」
「說的沒錯呢」
「走吧的說」
 
雖然沒能觀賞到黃金般神作的專櫃有些不甘，但也有了新的發現，算是扯平了吧。
正當我這麼想時，眼前又出現了更新的發現。
 
「這似乎是阿伊努人有實際使用的小刀啊。外觀真是精巧」
「那個據說是叫阿伊努小刀呢。樣子好漂亮啊」
「帥—氣！」
 
石田、相原同學以及瀧川各自述說著自己的感想。正如三人所說，我也覺得的確是漂亮又帥氣。
 
「能感受到些微魔力的說」
「那豈不是⋯⋯」
「這個大概是『魔具』呢。雖然現在失去了力量，不過這說明了在阿伊努人當中，或許存在有能夠製作魔具的術師哦」
 
我那被神明大人強化過的聽覺無意識中聽見了術師三人組的對話聲。
小薁露與小潤奈以及班長的術師三人組以周圍無法聽清的音量嘀咕著別的感想。
 
『魔具』這詞還是第一次聽聞，不過從名字來看應該是持有特別力量的道具吧。果然這把小刀並非普通的展品啊。
 
「要不要再仔細觀察觀察呢」
 
我凝目而視，將精力集中於小刀的外觀上。於是乎───
 
「名稱為『神之小刀』（注④）。主要用於解體動物的魔具。其效果為⋯⋯」
 
───我習得了眼前小刀保有的效果以及製作方法。
 
不過話說回來，還真是不得了的魔具啊。依據使用方法，或許還能帶出一擊必殺的效果。
這個製作方法我還是將其埋在心裡吧。
 
「幸助你在幹嘛啦，走了噢─」
「抱歉，我馬上就來」
 
看來是在我觀察『神之小刀』的期間，大家都轉去了下一處展品。我也在後面跟了上去。
上午的博物館參觀還真是獲得意想不到收獲的寶庫啊。
 
 
◇
 
「快看，有主人留下的點心噢」
「姆─」
 
看著小黑遞出的炸薯片，鈴卻是固執地不肯收下。
 
「嘎嘎—嘎？」
「姆─！」
 
如同傳達著『也有主人製作的果汁噢？』，小白一邊鳴叫，一邊將蘋果汁遞了過去，但鈴依然是固執地不肯接受。
 
「這下可頭疼了吶。或許在主人回來之前，鈴是打算什麼都不吃啊」
「嘎─⋯⋯」
 
仿彿說著『這可不妙啊⋯⋯』似的，小白也是報出一聲鳴叫。
 
「沒轍了吶⋯⋯鈴啊，若是見主人一眼汝可能恢復心情麼？」
「能恢復！能恢復！！」
「這樣啊。老夫記得目的地確實是旭川，並預定在那裡度過三天兩夜來著？」
「嘎─」
「唔姆。既然如此，那就去見舊友的同時順便看看主人的情況吧」
「舊油？」
「就是老朋友啦。是掌管旭川一帶的大妖怪吶，若只是三天兩夜，應該會幫忙照顧下吧」
「嘎─⋯⋯」
 
『若是那麼做，豈不是與主人希望我們能本分地留守看家的想法有所偏移了麼？』這麼搭話的小白陷入了沉默。
這是因為幸助只留下了「幫我照顧下鈴」這樣一個命令，並沒有說「不許跟來旭川」
 
以及，小白自身也想要待在幸助身邊，現在只是把這個想法優先了而已。
 
「嘎─！」
「小白也贊成麼。那事不宜遲。鈴啊，去將兩天份的替換衣物拿來。至於飯食和睡床，舊友應該會解決的吧」
「替換衣物，馬上就拿過來─！」
 
擅自拉出幸助的背包，鈴不斷往裡面一件接一件地塞進衣服和內衣。
 
「那這就走喏」
 
看著準備完畢的鈴，小黑將自身化作了金獅子的形態。
 
「不用顧忌地坐上來吧，老夫帶爾等過去」
「嘎─！」
「嗯！」
「『擬似・霧幻結界』」
 
確認小白和鈴坐到背上後，小黑發動了結界。此乃模仿具有避人和隱蔽效果的『霧幻結界』之物，但其效力也不輸原版。
 
「出發囉」
「嘎─！」
「出—發！」
 
纏繞著霧氣的金獅子載著白色的烏鴉與白髮的少女，向著天空飛去。
 
 
════════════════════
 
注①：１１反轉以及８切，這些都是大富豪撲克版的術語。這個讓小生說起來有些麻煩唉，畢竟咱也不會玩⋯下面就搜羅點資料供不會的朋友參考參考。
 
出牌
每一局由先摸牌的玩家先出牌。
牌面為３最小，２最大。
每次只能出相同的牌，比如３、４４、５５５等。不能連、帶。
按座次輪流出牌，必須出大於當前場牌的同類型牌。（這裡的規則和斗地主等基礎類撲克遊戲一樣）
 
每輪出牌的最大者擁有下一輪優先出牌的權利。
 
勝利
最先出完手牌的為大富豪（第一名），其餘玩家繼續爭奪後面的名次。
幸助、石田、瀧川、班長、相原，一共五人玩，那麼排名就依次是大富豪、富豪、平民、貧民以及大貧民了。
更多人玩的話（９人為上限），名次便在中間增加平民的席次。有的地方也有另外的稱號，比如神明、国王、大富豪、富豪、平民、貧民、大貧民、奴隷、牲畜。
下一輪遊戲開始時，最後一名要向第一名上貢自己最好的兩張牌，當然交換的牌也會隨著階級的差距而增加。
 
革命
當玩家打出四張同樣的牌或兩張王時，稱為「革命」
 
效果：小牌變大牌，大牌變小牌。比如原來３最小，２最大，革命之後，３最大，２最小。
其他玩家在本輪可以打出更大的四張牌或兩張王進行「反革命」。或者在以後爭到出牌權時直接「反革命」
 
革命不是炸彈，不能在其他輪還未結束的時候強行打出。
 
王牌
遊戲中的大小王並不比２大，而是作為萬能牌，替代其他牌之用，比如５５５王就相當於５５５５，可以進行革命了。王牌不能單出，如果手上最後一張是王，則因為無法打出而只能淪為大貧民或貧民（因為逆轉規則影響）
 
１１反轉（也叫Ｊ反轉、小革命、暫時革命等等）
 
打出Ｊ時，下一場出牌牌面大小按照３最小２最大來進行，並且暫時不能發動革命。
 
８切
一輪裡面出現８了，此輪就自動結束，有大牌也出不了。
 
都落
大富豪若是沒能蟬聯，那麼則在下一輪自動降為大貧民。
規則太多太複雜，每個地方又有些微的變化，反正對於腦癱的小生來說看著實在是頭大，說了半天自己都有些雲裡霧裡。會玩的朋友可以幫忙讓各位不會的理解一下。
 
注②：アイヌ→阿伊努族
阿伊努人（阿伊努語：Ainu、苦夷），是日本北方的一個原住民族群，或譯愛努人、愛奴人、阿衣奴人（元代、明代：骨嵬、苦夷和庫野），是居住在庫頁島和北海道、千島群島及堪察加的原住民。
在阿伊努語中，「阿伊努」即「人」的意思。至今，很多阿伊努人都希望人們稱謂他們為『ウタリ』（日語羅馬拼音：Utari，阿伊努語中『伙伴』的意思）。在官方文獻中，「阿伊努」和「烏塔利」此兩種稱呼都有。在日本，因為與大和族通婚及同化，純阿伊努族基本上消失。官方估計，人口約２５,０００，非官方數字為２００,０００人以上。
很多中文文獻直接用日本歷史上曾經出現過的蝦夷人來稱呼阿伊努人，而認為這兩者是同一個族群（例如經濟部投資業務處），惟此種觀點具有爭議性。歷史上，阿伊努人亦曾經在日本本州北部居住過。根據北海道政府在１９８４年進行的調查資料，當時在北海道有２４,３８１個阿伊努人。不過，很多阿伊努人都傾向隱藏他們自己的族群性，或者根本不知道自己的族源，因此，現存阿伊努人比較精確的人口數目難以得知。俄羅斯帝国於１８９７年的人口普查中，有１,４４６人在俄羅斯帝国使用阿伊努語作為母語，在庫頁島上有１,４３４人。（摘自百度⋯⋯）
 
注③：去年四月愛奇藝獨播番『黃金神威』。據說很好看？小生沒看過⋯⋯
 
注④：『神之小刀』頭上注音為カムイマキリ（神威小刀）。カムイ在阿伊努語中意為具有神格的高位精靈，日語中寫作漢字神威亦或神居。
 
 
 
  

44話「神居古潭」 
[44話「神居古潭」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
結束博物館的參觀，我們為了去往向下一處目的地，正以巴士移動中。
 
「下一處，是旭川動物園麼」
「好期待呢！」
 
班長對於我無意識的呢喃迅速作出了回應，她看起來很是興奮啊。
 
「因為姐姐最喜歡動物了嘛。一到動物類節目的時間，就會不由分說地換頻道呢」
「原來如此」
 
小潤奈夾雜著牢騷偷偷地告訴了我。
鑑於自博物館以後便是和後輩們一起行動了，所以小潤奈和小薁露也坐在眼前的座位上。
 
「由於巴士會停在東門，故而一邊遊覽小動物宿舍一邊向猴舍移動才是王道路線呢⋯⋯可是，鑑於是王道，大家也應該會以此條線路來參觀。但正因為如此，或許勉強穿過梟舍先去遊覽蝦夷鹿之森和狼森林這種圓滿避開擁堵的路線才比較好呢⋯⋯」
 
坐在我旁邊的班長一邊看著應該是自己印刷的旭川動物園園內地圖，一邊精心地訂立著計劃。
大概是之前就很期待了吧，眼睛所含的神色完全不同了。
 
「我記得午飯好像也得在動物園內解決是吧？」
「計劃書上是這麼寫的呢。聽說還有炸鹿肉餅哦！」
「那個啊，是需要點勇氣才吃得下呢」
 
在旁邊包夾通道的座位上，瀧川和相原同學以及石田正在訂立午飯的計劃。因為參觀動物園的時間將午飯時段也包含了進去，所以午餐就得各班自己想法解決了。
 
「啊，看到了的說！」
 
順著小薁露的話向外看了看，已經可以望見動物園的入口。
 
「那就是旭川動物園麼」
 
看來目的地已經到了啊。
 
 
◇
 
「啊，可以看到了─！」
 
聽聞鈴的話語，小白自小黑的背上俯視起於眼下展開的景色。
有国道和橋這種人造建築存在，不過更多舖展在小白眼下的乃是廣袤的群山和生長在山上的漂亮樹木，以及強而有力奔流的河川。
 
「到了噢。此處便是老夫舊友掌控的土地，神居古潭」
「哦哦─」
「嘎─」
 
正當鈴與小白對此景色欣賞到最精彩的部分時，一大群烏鴉自森林一角飛了起來。
 
「姆？」
 
小黑瞬間便從那群烏鴉身上察覺到了不協調感。
張開著結界也沒用，認知到這邊存在的烏鴉們筆直地朝小黑它們飛來。
 
「是小白的同伴麼？」
「嘎─」
 
小白搖頭以『那是別的烏鴉群』作答。然後，隨著靠近烏鴉們的身姿變得清晰之際，小黑和小白的面色變得逐漸扭曲。
 
「感覺好—臭」
 
不僅有的無眼無腳，還有些烏鴉甚至暴露著骨頭和內臟。那副模樣怎麼看都是死屍，烏鴉們發散著令人鼻頭扭曲的腐爛惡臭向著小黑等人接近過來。
 
「唔姆，可以視作是來自於某人的攻擊吶」
「嘎─」
 
小白對小黑的意見表示贊同。
 
「先看看它們的反應吧。鈴啊，能砍了它們麼？」
「能砍哦─」
 
對小黑的話頷首的鈴將帶鞘的純白色小太刀握於手中。
緊接著，以超過音速被揮動的小太刀發出如鈴鐺般的響聲收入鞘中，被斬裂的烏鴉們便重新變回屍骸而墜落。
斬擊的範圍只限定於烏鴉群體，故而它們身後的森林並未被波及。
 
「好險！要是吃下那一招，恐怕一秒都撐不住唉！」
「蠢貨，別出聲」
 
在鈴的斬擊後，小黑和小白並未聽漏那自烏鴉群內部傳出的聲音。
 
「小白啊，可能將藏身於烏鴉群內部之人給拽出來？」
「嘎—嘎」
 
小白回以『當然沒問題』，用音波朝著烏鴉大軍以及其身後延展的森林放出。
 
「嘎嘎—嘎，嘎—嘎」
 
『烏鴉內部有著高大壯漢一名及巨大的烏鴉一隻，後方的森林裡有少女一名』小白如此傳達的同時亦闖進了屍骸烏鴉的大軍中。
 
「鈴啊，待小白將敵人拽出來後，老夫會將屍骸烏鴉的動作停住，汝可能在此期間將其消滅？」
「能做到─」
「那就拜託囉」
 
小黑剛剛下達指示，一隻巨大的漆黑色烏鴉以及一名獨眼巨漢便從屍骸烏鴉大軍內現出了身姿。仿彿追在其身後般，小白也從屍骸烏鴉大軍中衝了出來。
 
「那隻白色烏鴉是怎麼回事啦！為毛接近的瞬間就被它給轟出來了唉！」
「是通過靈力放出衝擊波的能力吧。連我的滲透也沒法防住，實在是麻煩啊」
 
獨眼巨漢一邊分析一邊回答著正抱怨的巨大漆黑烏鴉。
 
「看來是平安地將其給拽出來了吶。那麼，這就讓屍骸的烏鴉們安眠吧。『擬似・捕縛』！」
「飛—斬─！」
 
經由小黑的『捕縛』而被停止動作的屍骸烏鴉大軍因鈴的斬擊被切得粉碎，隨即向著森林中掉落。
在空中，僅留下了載著鈴的小黑和在其上方待機的小白，以及巨大的漆黑烏鴉和獨眼巨漢。
 
「塞伊操縱的屍骸烏鴉廢渣這不是什麼用處都沒派上麼！」
「科洛，別說了。對於身死卻仍舊給予助力的森林同胞們不可詆辱」
 
獨眼巨漢勸諫了口出狂言，被稱為科洛的巨大漆黑烏鴉。
 
「好了，爾等是什麼人？為何要襲擊老夫等」
「哈！那應該是我們的台詞吧！一邊放出龐大得嚇人的氣場一邊侵入大姐頭的地盤，我才想問你們是什麼人呢！」
 
絲毫沒有聽進小黑的話，漆黑的巨大烏鴉將自身的羽毛一根根地化作了漆黑之劍。
 
「唔姆，大姐頭麼⋯⋯」
 
對漆黑烏鴉的話升起些許在意，小黑僅思考了毫釐的時間便隨即開口道。
 
「就由老夫來做他們的對手，小白以及鈴可否不要出手？」
「嘎─」
「嗯─，我知道了─」
 
於是乎，小黑與謎之襲擊者的戰鬥便就此拉開了序幕。
 
 
 
  

45話「ヒンナヒンナ」 
[45話「ヒンナヒンナ」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「自由活動是從現在開始的三個小時內─。時間一到就要到此處的東門停車場來集合噢─」
 
「『『好—的！』』」
 
大家所乘坐的巴士抵達旭川動物園東門停車場，隨著班主任大谷老師的話聲落下，參觀動物園的活動也隨即開始。
 
「入口處有餐館啊，趕緊去吃飯唄！」
「你在說什麼呢！？肯定是先去參觀動物吧！」
「對、您說得對！」
 
被班長的氣勢所壓制，瀧川安分地順從了安排。
 
「為避免擁堵，在看過梟舍後，走遊覽蝦夷鹿之森與狼森林這條路線可好？」
 
「『『好的』』」
 
見識過班長剛才的氣勢後，誰也沒能說出反對意見。
 
「班長還真是喜歡動物呢」
「她還說過動物園和寵物店的動物被當作觀賞物很可怜呢。以前倒是沒有這麼喜歡，不過在認識到靠自己的力量無可奈何之後，好像便沉浸在其中了」
「原、原來如此」
 
問了下小潤奈後，得到了相當深層緣由的回答。因太過喜歡動物而產生了心理矛盾麼。
 
「哇─！是蝦夷鹿呀─！」
 
嗯，在動物園就由著班長來吧。
以柔和的目光守望著展現出與平時不同一面的班長，我也開始觀賞起動物園內的動物們。然後，我偷偷瞄了一眼跟在後面的團隊。
這是因為有好幾個班跟在我們的身後。
 
「結城學長，自剛才起我就感覺有其他班的人跟在後面，你知道緣由嗎？」
「視線有點可怕的說」
「啊─，可以不用去理會哦，畢竟也沒什麼危害嘛」
 
跟著的是暗之組織（水上同學粉絲俱樂部）的成員吧。在學校時常瞪著我的在其中就有好幾個。
然後，沒見過的也有好幾人。從視線來看，應該是小潤奈和小薁露的粉絲吧，偶爾還釋放出帶有殺氣的視線。可怕啊可怕，還是別去理會為好。
 
「潤葉～，差不多該休息一下咯～」
 
將園內南側逛了一圈後，相原同學代替我們說出了藏在心裡的想法。
不愧是相原同學！是估計著班長的動物欲告一段落後才搭話的吧。真是妙極的時機，不愧為班長的摯友啊。
 
「是休息點啊！請給我蝦夷鹿炸肉餅和蝦夷鹿烤腸以及鹿肉漢—堡！」
「我說你⋯⋯」
「吊炸天啊⋯⋯」
 
一到休息點，瀧川便毫不停歇地點了怪異菜單的幾個硬菜。
我也有在想要吃哪個菜，不過像瀧川那樣全部都要確實是吊炸天唉。女生陣營也有些嚇到了。
 
「我選什麼好呢。哦，請給我蝦夷鹿肉餅和咖喱」
「既然如此，有勞請給我醬油拉面以及油炸餅」
 
繼瀧川之後，我與石田也下了單，接著女生們也一個接一個地點起菜來。
 
「結城同—學！」
 
恰在此時，休息點的用餐區傳來了聲音。
朝聲音的方向望去，發現是蒼司、雫同學還有燈同學他們。看來蒼司他們的班也來休息點了。
 
「結城君呀嚯─！大家也都來這邊這邊」
「這邊還有空位，大家一起來這邊吃吧！」
 
在燈同學和蒼司的邀請下，班裡的眾人都移動到了他們那邊。
 
「水上姐妹、相原同學、小薁露，居然還有燈同學以及雫同學的月野姐妹⋯⋯幸福得過頭反倒覺得有些可怕了啊。但我還是超開心！」
 
瀧川的情緒變得有點不安定起來，還是別管他吧。
總之，鑑於雫同學的旁邊還空著，我便坐了下去。
 
「雫同學點的鹿肉漢堡對吧」
「嗯。結城君，你點的蝦夷鹿炸肉餅對不對。那個好吃嗎？」
「唔，非常美味哦。Hinna Hinna」
「呵呵，鹿肉漢堡也很好吃的喲。Hinna Hinna」
 
噢噢！我就說嘛，雫同學的話一定懂這個梗。有阿宅同伴就是贊啊。
 
「小雞？你在說什麼啊？是鹿才對吧？」（注：小雞讀作Hina）
 
「不是Hina，而是Hinna。我記得，阿伊努語應該是感謝的意思。就是不知道為何此時會說這話」
 
瀧川和石田歪著腦袋有些不解。哼，非宅之人又豈能明白這份感動。
 
「你就是小潤葉的妹妹？好可愛呢！旁邊的女孩子也超可愛！混血兒？」
「初次見面，我是水上潤奈。請多多指教」
「初次見面，我是薁露的說。那個，我是日本與英国的混血的說」
「咕呼，兩人都太過可愛了啦！」
「燈你冷靜點。這傢伙叫月野燈，請多指教了吶。然後，我是葛西蒼司，結城同學的小弟」
「我叫月野雫，請多指教哦」
 
開始用餐後不久，蒼司他們便與小潤奈二人加深了交流。
順著這情勢，我們也與蒼司他們班的兩名不良以及初中部的兩名女生相互打了招呼。
 
不良中的一人是時常把我叫出去的閃電頭不良君。另一人有在體育館後面見過的印象，應該是一直圍在蒼司身邊的不良之一吧。兩名初中部的女生則是一副辣妹的裝扮。大概是兩人都很鐘意蒼司吧，一直都在以憧憬的目光注視著他。
 
然後，不知道是不是接受了蒼司的小弟發言，她們對我也拋來了憧憬的視線。
 
「啊，剛剛蒼司是開玩笑的啦。請別在意哦」
 
我可從未記得有收蒼司做小弟，所以堅決地予以了否認。
 
「對了，結城同學的班都參觀了哪些地方？」
「南側吧。接下來正打算去看看北側」
「那就和我們是一樣了呢！我們一起去吧！」
「你一臉淡然地說什麼謊啊，我們才剛剛參觀完北側不是嗎。抱歉呢結城君，我們還要去參觀南側，大家也等會兒再見囉！」
 
燈同學她們首先用完午餐，隨即拉著蒼司離開了休息點。對著燈同學揮揮手，我們也再次開始了參觀。
對了，小黑曾說過雫同學和燈同學以及蒼司是異能者呢。反正我的身份已經暴露給了蒼司，有機會就讓我見識見識他的『異能』吧。
 
「那麼，我們下一個就去參觀北極熊吧！」
 
以精神奕奕的班長帶頭，我們朝著北極熊館而⋯⋯嗯？
 
『Master、怎麼了？』
『不，沒什麼。我想應該是我的錯覺吧』
 
儘管尼亞有表示出擔心，不過我還是回以它沒事。
一瞬。真的只有那麼一瞬，但我察覺到了異於平常的殺氣。
不清楚是不是跟在後面的班長她們的粉絲俱樂部所發出的殺氣，不過我覺得更像是與陰陽術師或異能者戰鬥時所散發出的那種真正的殺氣。
想著這樣的事，不知不覺間就到了北極熊館。
 
「是北極熊啊─！」
 
隨著班長的聲音扭頭望去，卻是發現毫無保留釋放著殺氣的北極熊正狠狠地瞪著我。
 
 
◇
 
「可惡啊！」
 
漆黑烏鴉那一根根羽毛化作的漆黑之劍全被小黑放出的漆黑之劍輕鬆擊落。
 
「為什麼你能使用和本大爺相同的能力啊啊啊啊啊啊！」
 
連飛行用羽毛都化作劍放出的漆黑烏鴉直接向著森林中墜落而去。
 
「不可能不可能不可能！這不可能應付得來啦！」
 
操縱屍骸烏鴉的少女操縱著狐狸與熊的屍骸與小黑製造出的無數泥土傀儡對峙。然而，最終卻是被數量的暴力給碾碎，她也被輕鬆地抓獲。
 
「⋯⋯唔，投降了。看來我們是贏不了的啊」
 
獨眼巨漢被小黑的靈力波數次刮跑卻依舊全力應戰，但眼睛余光看到同伴們被輕鬆擊敗後，明白沒有勝算的他隨即便老老實實地宣布了投降。
 
「小黑好—強」
「嘎─」
 
鈴因小黑的勇姿雙眼放光，小白則是因親眼目睹到那份強大而綳緊了身體。
 
 
════════════════════
 
蝦夷鹿（エゾシカ）是梅花鹿的北海道亞種，蝦夷為北海道的古稱。
 
保護等級
列入《世界自然保護聯盟》（IUCN）Ver ３.１ ２００８年瀕危物種紅色名錄──低危（這是摘自百度的，既然是保護動物，咋個在動物園內的餐廳還被各種烹飪了呢⋯⋯莫非是數量過多了？查過後才知道，還真是數量過多的原因⋯⋯２００９年還有過自衛隊和當地獵人圍捕蝦夷鹿的事件）
 
至於幸助和雫為啥會在午餐時說Hinna Hinna（感謝）源自于阿希莉帕（『黃金神威』女主）第一季第二集吃到其塔塔普（松鼠的剁肉餡丸子）時所說。從這一話的發佈時間來看，幸助和雫應該是看的漫畫版吧。
 
特別說明一下，其塔塔普並不專指某種動物的肉。這種菜是將動物的血肉、骨頭用刀剁碎，然後生吃⋯⋯
 
 
 
  

46話「愚者の大軍」 
[46話「愚者の大軍」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那隻白熊，是在惡狠狠地盯著幸助吧？」
 
不止是瀧川，石田和相原同學貌似也察覺到了北極熊釋放出的異樣殺氣。
 
「結城君是受動物喜歡的那類人呢。好羨慕呀～」
 
就只有班長還沒有發現。
 
「咕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」
 
鑑於北極熊與我們之間隔著很深的壕溝，所以它過不來，但透露出的殺氣卻是驚人，視線也絲毫沒從我身上移開過。
 
『挺驚人的壓迫力呢！可是，總覺得有些怪怪的─』
 
『烏露！？』
 
烏露突然間的搭話雖然讓我吃了一驚，但她所說的話卻是更讓人在意。
 
『奇怪的感覺？』
『嗯。感覺像是被魔法操縱著喲。熊先生的脖子上好像有戴著什麼東西』
 
定睛望向北極熊的脖子，看到了隱隱透出魔力，如同項圈一樣的東西。
 
『那就是操縱著北極熊的魔法麼⋯⋯』
 
『愚者的大軍』，能將動物或者思考力低下的對象置於支配下的魔法。置於支配下的對象越多，可操作性便越低，最終只能執行最簡單的命令。反之，若只支配單一個體，不僅能使其執行複雜的命令，連意識共有都能做到。
 
原來如此，我弄懂了，同時也學會了。
想不到繼博物館之後居然連動物園也能有所收獲。
 
『或許是打著操縱那隻熊先生來襲擊主人的盤算呢』
『我可不記得有被誰給惦記上唉⋯⋯』
 
⋯⋯是有呢。盜走『妖精種』的那些人想要將其奪回而襲擊我的可能性就很高嘛。
 
『怎麼辦呢。和北極熊這樣一直彼此干瞪眼實在是難受啊』
『主人若是使用類似的魔法，很有可能可以將其魔法覆寫呢』
『覆寫？』
『嗯。如果疊加相同效果的魔法，會是更強力的那方獲勝喲』
 
原來如此！
 
「『愚者的大軍』⋯⋯」
 
我以很小的聲音發動了魔法。原本是需要長時間咏唱，但通過烏露來使用卻是可以無需咏唱便能發動。很是方便。
 
『主人你也能使用類似的魔法嗎！？好厲害—呀！這是咋回事！？為什麼唉！？』
『很好，看來是成功了啊』
 
無視掉烏露，確認發動魔法的結果後，似乎是成功了。
感覺北極熊的眼神由殺意轉化為了敬意。
 
「呃，坐下」
「Kuun」
 
北極熊對我的話作出反應，當場坐了下來。
 
「好可愛呀─！！」
 
北極熊那副順從的模樣直接讓班長距離瘋狂只差一步了。
 
「吊唉─，有好好地調教過啊」
「因為熊的頭腦是很聰明的嘛」
「好可愛的說」
 
瀧川等人因北極熊那被徹底馴服的模樣而驚嘆不已。
由於魔法的發動只有一瞬間，小薁露以及小潤奈貌似沒意識到這是由魔法造就的現象。
 
「暫時，算是一事搞定了吧」
 
我這般細聲嘀咕著，之後的旭川動物園的參觀見學也平安無事地落幕了。
 
 
◇
 
「我的『愚者的大軍』被⋯⋯破除了！？」
 
為看清幸助的實力而導致與支配下的北極熊之間的連接被斬斷，自身魔法被攻破這一事實令伊歐驚愕不已。
 
「伊歐的魔法被⋯⋯破除⋯⋯還是第一次看到」
 
連平時不太表現出感情的菲爾姆也藏不住內心的愕然。
伊歐既是魔法師，同時也是擁有Ｃ級『催眠』異能的異能者。
 
通常情況下異能者是無法使用術的，不過若是擁有同系統的異能與魔法便能同時使用的特殊術式已被她所屬的魔法組織『黃昏與黎明團』找到，並且施加在了伊歐的身上。
依靠這個可以同時使用術與魔法的融合術式，將伊歐使用的『愚者之群』升華為了另一層次的洗腦魔法『愚者的大軍』
 
「若是真的存在能夠破除『愚者的大軍』的異能或術⋯⋯此次的作戰我就派不上用場了呢」
 
能夠省略術的咏唱，減少魔力的消耗，將異能和魔法增幅好幾倍的這個融合術式雖然有著眾多優點，但也存在著巨大的缺陷。
那就是，通過融合術式發動的魔法將只能使用一個。
伊歐的情況則是無法使用經由融合術式誕生的『愚者的大軍』之外的魔法。
 
「不要緊⋯⋯有⋯⋯我在」
 
與伊歐同樣將融合術式紋刻於身的菲爾姆怪異地搖晃著黑色長袍暗自咕噥道。
 
「也對呢，到時候就拜託你咯。話說回來，庫洛姆那個笨蛋到底去哪兒了？我應該是給他說過讓他變裝去監視目標的啊⋯⋯」
 
儘管對庫洛姆行踪成謎這事心懷疑問，伊歐還是繼續開口道。
 
「也罷。若是有個萬一，我們只要取回『妖精種』即可」
 
伊歐如此呢喃著，開始講起了下一個計策。
 
 
 
  

47話「童子軍」 
[47話「童子軍」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「獨眼啊⋯⋯」
「吾名為伊瓦艾頓納伊，還請不用拘束地稱我為伊瓦就好」（注①）
 
「唔姆。那麼，伊瓦啊。此地究竟是何處？」
 
此時，小黑、小白以及鈴三人被帶到了市內某辦公大樓面前。
其原因是小黑提出了要和他們的頭領見見面。
 
「這幢大樓乃是我等頭領瓦可大人的所有物。因此，你們期望相見的瓦可大人就在此處哦。剛才有聯絡過了，瓦可大人也想見見你們」
「所有物⋯⋯？」
 
較之他們那被稱為瓦可的頭領想見自己等人這一事實，擁有眼前大樓的這事反倒更讓小黑吃驚。
 
「嘁，為什麼瓦可大姐頭想見這種傢伙啊」
「科洛，在嫉妒」
「嫉妒可是很難看的喲」
「才沒有啦！」
 
聽著襲擊過來的妖怪們的玩笑話，小黑等人登上了電梯的最上層。
順帶一提，鑑於辦公大樓有著眾多普通人出入，因而小黑和小白是扮作布偶被鈴抱著去往最高層的。
科洛也化作普通烏鴉的大小，扮作布偶被塞伊抱著一同前往。伊瓦則是化作身穿西裝的光頭魁梧男子，毫無問題地搭上了電梯。
 
「為什麼每次都非要扮作布偶不可啊⋯⋯」
「科洛，閉嘴」
「⋯⋯」
 
聽著科洛與塞伊的對話，電梯抵達了最上層。
 
「瓦可大人所在的即是此處。請」
 
走進下電梯後前方所在的辦公室，一名披著水色長髮的妙齡女性就在此處。
 
「果然所謂的瓦可就是汝麼，伊瓦可辛普啊」（注②）
 
小黑一看到她的模樣，便懷念地開口。
正如回應小黑話語般，瓦可也開口道。
 
「呵呵。久違了呢，怪物貓」
「唔姆。久違了吶，怪物狐狸」
 
小黑與那名女性這般彼此稱呼後，又靜靜地相互笑了起來。
 
「那個─。瓦可大姐頭，你和這隻黑貓是相識的麼？」
「是自很久之前便熟識的友人哦。最後一次見面究竟是幾百年前呢⋯⋯」
「札幌與旭川。自從在各自的土地上收集信仰以來，彼此就沒有來往了喏」
 
被稱作瓦可的女性以及黑貓模樣的小黑對科洛的話作了回答。
 
「說起來老夫適才有聽聞此幢大樓乃是汝之所有物，究竟是從何時起演變成了這般。原本還以為，汝定然如昔日一般生活在神居古潭的河川邊⋯⋯」
「也不能一直住在那種不方便的地方嘛。自從創造了便於居住的環境，不知何時起就成了這幢大樓的業主了呢」
 
瓦可也說了，不止小黑它們所在的辦公大樓，連周邊的建築物和土地也是自己的所有物。
這是因為活過悠長時光的妖若是拿出幹勁，要掌握龐大的資金流也並不費事。
 
「好了，雖然是正值熱烈地談論往事之際，不過也沒時間了。解釋我待會兒會說，要趕緊轉移咯。跟我來」
「轉移？」
 
「事態變得有些麻煩了哦」
 
接著瓦可便不容分說地將小黑等人塞進了重要人士專用的黑亮專車。
 
 
◇
 
我們結束旭川動物園參觀，抵達了下個目的地的山中青年之家。
所謂的青年之家，即是能夠充分容納高中部２００人加上初中部約１２０人的大型森林留宿設施。
 
「大家都換上運動衫了吧─。那麼，用上今天的剩餘時間和明天一整天，將會在森林中舉行生存挑戰的娛樂活動。要以在阿伊努人博物館所見的展品為參考做出各種東西─，偷懶可不行噢」
「『『好—的』』」
 
隨著大谷老師的一聲令下，住宿娛樂的活動就此開始。
說是生存挑戰，但這個活動只是用青年之家周圍廣袤森林中的素材製作出生活所需的必要器具而已。
做好的器具由老師們作出評價，排在前列的獲獎作品貌似還能得到什麼獎品。
除製作器具以外，生起火和收集到食材好像也能提升評價。
 
「據說去年獲得第一的班，是燒製的粘土陶器哦」
 
相原同學將這一情報告知了我。
分發給各班的工具是鋸子、鏟子以及柴刀各一把，所以就算只是要生火也夠嗆的。在這樣的基礎上還要製作出陶器，應該是有慣於戶外活動的成員在吧。真叫人羨慕啊。
 
「那麼，首先應該做什麼呢⋯⋯」
「喂！你就是小班長的結城幸助對吧！」
 
就在剛開始思量作為班長的策略之際，在附近數個班搭話過來了。
對了，我姑且還是這個班的班長。
 
「以這個娛樂活動和我們一決勝負吧！如果我們贏了，結城幸助！你小子，今後不許再跟潤葉大人那麼親近！」
「沒錯沒錯！還有，也不許靠近潤奈小姐！」
「也不准你接近薁露醬！」
 
哎？這啥情況？
不僅突然地發起挑戰，還在什麼都不承諾的情況下不斷地提出條件。
仔細一瞧，提起挑戰的高中部學生貌似是水上同學粉絲俱樂部的成員。而初中部的學生嘛，應該是小潤奈和小薁露的粉絲吧。
也實在是巧合，前來挑戰的五個班的成員貌似都是三人其中一位的粉絲。
有夠倒霉的因果關係啊。班長等人也都擺著一張苦逼臉。
 
『噗呼呼呼』
 
烏露拚命地忍著笑。
 
「既然拿出了那樣的條件，我們獲勝之後的條件也可以說說是吧？比如『不管說什麼都要聽從！』之類的」
 
剛才說話的是瀧川。
他無視被突然發起莫名其妙挑戰陷入死機狀態的我們，擅自推進起了話題。
 
「不管說什麼都要聽從⋯⋯這是不是有些蠻橫了？」
「蠻橫無理的是你們才對吧！居然不讓接近高中部的聖母以及初中部的偶像二人組，這和被終結了學生生活又有什麼區別！還是說，對你們而言不准接近水上同學只是沒什麼大不了的事？只有如此程度的愛，你們就跑來挑戰了麼？」
「可惡！行啊，就以那個條件來決一勝負吧！」
「我們也可以接受！萬一你們的班贏了，不管說什麼我們都會聽從！」
「雖然要勝過潤葉大人所在的班有些於心不忍，但在此情此境下我們會全力以赴的！」
 
哎？這啥情況啊？
瀧川擅自達成了協議，而前來挑戰的那些傢伙則一臉滿足地朝森林中走去了。
 
「瀧、瀧川啊啊啊啊啊！」
「沒事沒事，能贏的啦」
「能贏？那邊可是有五個班噢！？他們彼此協作的話那不就是五對一了麼！」
「應該沒得問題」
 
聽到瀧川謎之自信的回答，我啥都沒能說出口。
 
『沒問題。若有萬一還請交給我。若是以異能讓傀儡勞作、三小時內必將山中小屋建好給您看』
 
尼亞通過靈力線向我提出了建議。
鑑於山中小屋出現速度會太過異常予以了駁回，但或許倒是可以讓尼亞幫忙製作陶器。
好，若是真的快輸的時候再拜託它吧。
 
「結城君，你不要往心裡去喔。剛才的那些人我之後會好好說他們一頓。所以呢，哪怕是輸掉，我也是希望和你融洽相處的呀」
「我也和姐姐持同樣的意見。就算今後你接近我也沒關係」
「我也一樣的說！」
 
收到了三人激勵的話語。真是值得感激啊。
 
「謝謝你們。不過，我也不想輸掉，一定會贏下來的。首先該怎麼做呢，雖說場地的確保也很重要⋯⋯」
「既然要參考去年獲得第一的班製作陶器，選粘性土質的開拓場地不就行了麼？木頭和常春藤之類的按需要拾取過來就好了」
 
就在我無法決定班的行動方向時，瀧川開始做起了貼切的指示。
 
「啊，這不是白樺樹嘛！把樹皮剝下來吧。噢，這周圍的樹枝也幹得恰到好處嘛」
 
瀧川不斷地收集著樹皮、植物纖維、樹枝等。
 
「這附近沒長什麼草嘛⋯⋯Bingo！正是粘性土質的土地啊」
 
接著瀧川又找到了粘性土質的土地。
 
「先得生火啊。用石塊建造出場地，細心地一點一點削好樹枝，將木質纖維和白樺皮拆分開⋯⋯」
 
以柴刀靈巧地加工好樹枝，瀧川用了十分鐘左右便生起了火。
 
「哎哎哎哎哎哎哎！？」
「瀧川他，還有這種才能的麼！」
 
不止我和石田，班裡的其他人也都很是驚訝。
其他的班好像也在挑戰生火，但還沒有哪個班有成功。
說起來，住宿娛樂關於成功生火的最快記錄好像是一個小時還多。換言之，瀧川的記錄乃是歷屆最快。
 
「瀧川還真是厲害呢！我啊，本以為他只是個輕浮男仿呢！」
「真的好厲害的說！原本只有他在動物園狂吃鹿肉的印象的說！」
「說的是呢。聽到剛才不經思考的擅自發言，本以為是個不考慮後果的沒腦子的人，稍微有點改觀了啊」
 
「輕浮男仿加鹿肉加沒腦子的人！？我給你們的就這印象麼！？」
 
相原同學和小薁露以及小潤奈坦率的感想令瀧川大受打擊。
雖然在我的腦海中也是鹿肉輕浮男仿加沒腦子的人，不過還是改觀了。真是厲害的才能啊。
 
「不過還真是挺厲害的啊。瀧川你平時都在做什麼呢？」
「啊─，嗯。水上同學，你知道童子軍麼？」
 
聽到班長的話語，瀧川開始了講述。
瀧川的祖父貌似是從事志願者和戶外活動，名為『童子軍』這一組織的偉大人物，非常熱心於教育事業。
 
「作為那個活動的一環，我在小時候常常被帶進深山裡去唉⋯⋯無帳篷無食物，只允許帶一把柴刀哦。基本上都是爺爺負責獲取食物，我負責製作露營地，所以才很擅長生火唉⋯⋯」
 
是想起什麼心理陰影了吧，瀧川有些鐵青著臉講述和他祖父之間的回憶。
好厲害的團體啊⋯⋯童子軍。
 
「啊對了，只是我家爺爺比較奇怪而已，童子軍並非那麼禁欲的團體啦，可別誤會了哦。總之，生存挑戰的話，就交給我好了！」
 
那之後，瀧川又用常春藤製作了籃子，收集了好多能食用的蘑菇和野菜，隨即甚至開始製作起了石斧和石製小刀。
我已經學會了整個流程，於是也給瀧川打起了下手。
班裡的各位也按瀧川的指示揉起粘土，開始製作盤子和罐子。
 
在這一刻，我們班的優勝幾乎已然成為定局。
 
「咦？」
 
感覺班長的身影自不久前就沒看到了。是去『摘花』了麼。
 
 
════════════════════
 
注①：獨眼巨漢的名字原文イワエトゥンナイ，乃是北海道阿伊努族中流傳的妖怪，又稱モシレチクチクイワエチクチク。イワ（伊瓦）在阿伊努語中是山的意思。看得頭大啊⋯⋯至於形象嘛，應該就是作者描述的獨眼、高大、強壯的男人吧，實在沒法找到圖。
 
注②：狐狸的名字原文為イワコシンプ，コシンプ是在阿伊努族中流傳的精靈。根據地域不同，稱呼也有所變化。有的叫コシンプイ，也有的叫コシンプウ。
 
動物愛慕人類的異性進而附體。在北海道，阿伊努人稱狐狸之類的山林間動物為イワコシンプ。在沃霍茨克海岸至庫頁島的阿伊努人稱海豹之類的海洋動物為ルルコシンプ（ルル意為大海）。而ルルコシンプ在日本本土則是指人魚似的東西，一旦現身必是以絶世美女的模樣出現。
 
コシンプ通過附身人類做出各種壊事，只要被其附身，不管什麼人都會在幾年之內必死。在阿伊努的民間傳說中，說到人發瘋究竟是被他人詛咒還是被妖魔附身，定是司掌淫欲的パウチカムイ（淫神）和コシンプ一起使人陷入了瘋狂。某些傳說中，常常有被ルルコシンプ附身的女性會以好聽的聲音唱著「來海里，來海里」的誘惑性歌曲，雖然發出的是美如涓涓細潮的聲音，卻是一副愣愣無表情的臉。
 
只不過，也有コシンプ成為自己所喜歡男子的トゥレンペ（附體神），那時它便會成為善神，將附身男子的命運導向好的方向。
 
槽：去你妹的阿伊努語，片假名標音寫出來後看得人簡直要爆炸！！
 
另外，白樺樹皮好像是具有油性物質啥的，用於鑽木生火是很好的火種材料。小生記得這個知識好像是看貝爺還是德爺時記住的⋯⋯
 
 
 
  

48話「神居古潭の英雄」 
[48話「神居古潭の英雄」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
在舉行娛樂住宿活動的森林深處，水上潤葉正在與一名身穿長袍並施加了屏蔽氣息術式的女性陰陽術師對話。
 
「以上即是報告的內容」
「原來如此。『黃昏與黎明團』的三名魔法師為尋找『妖精種』而潛入了旭川是吧」
「是的。整理過現有的情報後，發現正是如此」
 
向潤葉匯報的女性陰陽術師乃是擔當旭川周邊調查與管理的水上家術師。
 
「潛入魔法師中的兩名已經查明行踪，但還有一人的去向不明。還請潤葉大人注意安全」
「知道了。還有就是，謝謝你收集的情報。你繼續留意潛入魔法師的動向，妖精種由我來想辦法」
「遵命」
 
留下此話，女性陰陽術師便向著森林內部離去了。
 
「呼，雖然是挺複雜的事件⋯⋯不過得加把勁才行呢」
 
潤葉在頭腦中整理起此次的事件，思考起自己該採取的行動。
 
此次的事情乃是由處於英国的魔法組織『黃昏與黎明團』的內部分裂所引發。
活躍於幕後並防範著人類的危機與衰退，期許新的發展與繁榮的溫和派。
消滅對人類有害的神明與罪人，期待新興人類的進化與可能性的強硬派。
 
對於『黃昏與黎明團』這一組織名抱有不同認知而衍生出的兩個派閥之間的爭鬥，才是此次事件的根源所在。
 
「強硬派從溫和派處盜走了『妖精種』，而強硬派在交易中又被不知什麼人給奪走了『妖精種』，所以雙方派閥才會不斷地四處探尋『妖精種』⋯⋯」
 
由於水上家與薁露所屬的溫和派關係匪淺，故而才會作為溫和派的一員幫忙此次妖精種的搜索。
為此，即使是在住宿娛樂如火如荼期間，潤葉也與旭川周邊的術師和妖怪們暗中聯絡相互協調，一併探查強硬派的動向。
 
「哈啊⋯⋯好累啊」
 
然而，潤葉的煩惱還存有另外兩點。
 
「雖說是為了讓潤奈和小薁露積累經驗⋯⋯不過真希望也能夠考慮下我的煩惱呀⋯⋯」
 
煩惱之一，為了讓潤奈和薁露積累經驗，被囑咐此次的事件由她們兩人去解決。
鑑於水上家家主龍海的意向和薁露的父親，也就是『黃昏與黎明團』團長的強烈要求，囑託了潤葉所率領的術師和妖怪們除非常緊急之際外，不得插手此次的事件。
 
「要辨別什麼時候才是緊急之際真的太難了呀。還有，為什麼會跟結城君扯上關係啊⋯⋯？」
 
煩惱之二，便是為何結城幸助會與此事扯上關係。
鑑於潤葉以及水上家的術師們在明面上拒絶了協助，於是潤奈和薁露便打算僅靠自己二人去解決事件。因此，幸助與此事牽連的理由僅是潤奈和薁露兩人之間的共識。
所以幸助促成烏露誕生乃是事件的開端以及妖精種已經不在了這些事，潤葉對此都是不得而知。
 
「雖然為查明緣由而放出了式神，但卻不知道為什麼無法控制式神了⋯⋯」
 
為了調查為何幸助會牽連其中，潤葉本打算通過偵查用式神來監聽幸助等人的對話。
然而，派出的雀型式神卻是遭遇了在途中失去控制不知飛去了哪裡這一謎之事態，所以查明牽連原因的事也沒能辦到。
 
「在失去控制前好像有聽到『這隻式神、容我借用了』來著⋯⋯應該是錯覺吧。我果然是累了啊⋯⋯」
 
想起在動物園看到的動物們，潤葉讓情緒平靜下來。
隨後，潤葉回復清晰的思考全力發動，決定好了下一步應該採取的行動。
 
「就這麼辦！盡力觀察小薁露動向的同時也探查下結城君的動向，牽扯進來的理由也順帶調查一下」
 
妖精種所釋放出的獨特氣息唯有薁露使役的妖精才能感知到，潤葉對此事是知道的。
因此，對於通過觀察薁露的動向能明白妖精種的所在之處這件事，她也非常清楚。
 
「在那之前，首先得努力製作陶器才行呢」
 
要對術師和妖怪們發出指示，要作為潤奈和薁露的援助，要搜尋妖精種所在和觀察幸助的動向，還有學校的事情和作為班長要盡的工作。
水上潤葉。說到此次事件最為辛勞，卻又不為人知的人物便是她了。
 
 
◇
 
「到了哦。有事要處理的便是此處了」
 
小黑等一行人此時被帶到了市內的某處深山中。
一眼望去是延伸開來的樹從，與其它的森林沒有任何不同，但映入小黑、小白以及鈴眼中的卻是另一番景色。
 
「好厲—害！真漂亮─」
「嘎─」
「唔姆，厲害的結界吶」
 
這是源於眼前的森林被圍上了好多重結界。
外側疊加著好幾層擁有避人和隱蔽效果的結界，內側則是張開了數層帶有防御和自我修復的結界。
而且被巧妙地隱蔽得連普通的術師都無法發現，即便是發現了，這有著足夠強度的多重結界也不可能被突破。
 
「畢竟反覆重新張開添加結界也有好幾百年了呢。結界之間相互影響加之也受了地脈的影響，已經變成了連我也無法控制的強力結界地帶了哦⋯⋯」
 
作為創造出眼前景觀的本人，瓦可卻是以一臉頭疼的表情解答道。
 
「即便無法控制，但能夠張開此等結界之人卻是見所未⋯⋯不，應該是有一人能做到啊」
「嘎─」
「主人的結界也很厲害的哦─！」
 
就算上級術師數人也很難製作出的『三重結界』，但主人那卻能輕易張開的身影不禁浮現在小黑等人的腦海中。
 
「聽聞你得到了黑而非貓神這個名字，實在是難以想像啊，居然連你也選擇了侍奉人類這條道路呢」
 
憶起曾經一起度過的主人的臉，瓦可滿是悲傷地喃喃自語著。
 
「瓦可大人⋯⋯」
「大姐頭⋯⋯」
「⋯⋯」
 
伊瓦、科洛以及塞伊也因這話一同露出了哀傷的表情。
瓦可、伊瓦、科洛、塞伊。
他們曾經將阿伊努的青年做為主人，仰慕並侍奉於他，他們乃是有著這般過去的妖怪。
 
「上年紀了呢，有點沉浸在懷舊的情緒中了啊。不過我想說的並非此事，而是想說說關於這個結界所守護的東西哦」
「結界守護的東西？」
 
「這裡啊，封印著我們的主人所打倒的邪神之軀哦」
「邪神的、軀體！？」
 
「不錯。並非你我這般半調子的存在，而是升華至真正的神之存在。封印著的就是其身軀哦」
 
「竟然封印著如此危險之物麼！？」
 
小黑被敬奉為貓神，正是因為能感受到神之領域才明白神這一存在的絶對性。以及，當其被用作惡途之際的危險性。
瓦可那句封印著軀體的話，讓小黑感受到了非同尋常的危機感。
 
「畢竟沒有腦袋，所以是不會動的啦。可是，若被用作惡途，仍舊是很危險啊」
 
瓦可在深知其危險性的基礎上繼續開口。
 
「就在不久之前，有過某人干涉了結界的反應。而那個反應剛剛結束你們便出現在了神居古潭，本以為是佯攻之計，所以才遣派了伊瓦他們前往」
「適才的襲擊便是源於此番緣由麼」
「嘎─」
「是啊。抱歉了呢」
 
小黑和小白對瓦可的話表示理解。
 
「既然你們並不知道這個地方，那麼干涉結界之人就並非你們的同伴了，對吧？」
「唔姆，完全沒有印象。恐怕，此事也並非吾等的主人所為」
 
周圍並無幸助以及尼亞的氣息和氣味，所以小黑否定了幸助偶然間干涉了結界這一可能性。
 
「原來如此呢。這麼說來，那就是有誰在你們出現於神居古潭的時點，偶然地⋯⋯」
「嘎─！」
 
在瓦可快要說完之前，小白因察覺到未知的氣息而發出了鳴叫。
緊接著，如同玻璃破碎的聲音響徹四周，一名紅髮的老太婆從開了一個洞的結界內現出了身姿。
 
「嗯？你們是什麼人是也？」
 
紅髮老太婆環顧了下四周，歪著頭將疑問說出了口。
 
「那是我們要問的噢！你究竟是如何將結界給破除⋯⋯！！？」
 
在話說完之前，瓦可因注意到了紅髮老太婆所拿著的黑色球體而驚愕不已。
 
「把、把那個還回來！！」
「不要是也。將這個剝取下來可是累死了是也」
 
黑色球體上如紅黑色血管的東西跳動著，一邊跳動一邊反覆地擴張收縮。
小黑遲了一些，但也察覺到了紅髮老太婆所持之物的正體。
 
「那是，邪神的心臟麼！」
「正是如此是也。較之軀體要小很多啊，可以看做是心臟型的小小神明大人是也？」
 
邊笑邊咕噥的紅髮老太婆接著變換其身姿，化作了一名頭戴帶檐針織帽的男子。
 
「什⋯⋯！？」
「這個氣息是⋯⋯！？」
 
看到男子身形的瞬間，讓瓦可和小黑感知到一種怪異的感覺。
得到神的幫助，其身寄宿神之力而復活的青年。結城幸助。
由山神授予力量，擊敗邪神並作為神居古潭英雄的瓦可等妖怪的主人。
形如他們的氣息，竟然與眼前男子的氣息重合了。
 
「瓦可大人，您怎麼了？」
「小黑，你的臉色很差哦─？」
 
即使聽到伊瓦和鈴擔心的話語，小黑與瓦可也沒有將視線從帶檐針織帽男子的身上移開。
 
「那位有名的貓神大人與原九尾大人還有其樂融融的同伴們麼，這⋯⋯有那麼一點⋯⋯形勢不利是也」
「有那麼一點！？雖然不知道你小子是誰，可不要小看了老子們！」
 
判斷出手持邪神心臟的男子為敵人後，科洛便朝男子放出了漆黑之劍。
 
「將羽毛化作武器的能力麼。不過，若是以這副身姿那可就不起作用了是也」
 
男子變回先前紅髮老太婆模樣的瞬間，飛來的劍也變回了黑色的羽毛。
 
「這副身姿乃是名為芙蕾雅的異能者是也。持有所謂『無效』的異能，範圍之內的術也好異能也罷，都能將其無效化是也」
「原來如此。你就是靠著這個異能突破我的結界闖到裡面去的吧」
 
瓦可一邊斜眼看著結界上正自動修復的洞，一邊冷靜地分析起結界被突破的緣由。
 
「正解是也。這個異能非常的便利是也」
「既然能力會無效，那麼只需直接毆打不就行了」
 
穿過地面繞至其身後的伊瓦朝著紅髮老太婆揮下了拳頭。
然而，紅髮老太婆變身為金髮的魁梧男子，輕鬆接下了伊瓦的拳頭。
 
「我記得這副模樣⋯⋯好像是名為狄耶斯的『強化』之異能者是也。異能果然是非常便利是也」
「能使用所模仿者的異能麼！」
「不止是異能哦，術也能模仿是也。『爆炎拳』」
 
回答著小黑的話語，男子變換為光頭老人的模樣，自拳頭放出爆炎將伊瓦給轟飛了。
 
「伊瓦，你沒事吧！？」
「無妨。避開了致命傷」
 
聽到瓦可擔心的話語，伊瓦按著被燒爛的右臂作了回答。
 
「那副模樣，是火野山家的前家主麼！」
「正解哦。那麼，這副模樣又如何是也？」
 
如此低語後，男子的身姿變換成了結城幸助。
 
 
 
  

49話「製鉄の歴史」 
[49話「製鉄の歴史」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
隨著『摘花』歸來的班長和大家匯合，我們開始一起默默地製作起陶器和石器，順利結束了住宿娛樂第一天的活動。
 
而晚上在青年之家的食堂吃咖喱時───
 
「瀧川哥，是咖喱噢！」
「唔姆，無須在意」
 
───在大浴場洗澡時───
 
「瀧川哥，我來幫你刷後背！」
「唔姆，無須在一⋯⋯痛痛痛痛痛！力道太大了力道太大了！」
 
───我與石田一邊犒慰瀧川今日的辛勞，一邊朝著被分配到的房間走去。
 
「我們的房間是二樓２０７室，是這裡麼」
 
看來所有人都是同一間房啊。
 
「相當的漂亮嘛！」
「有麼？在我看來倒是挺簡陋的⋯⋯」
 
瀧川與石田咕噥著完全相反的感想。
我走進房間，發現這六張榻榻米大小的房間只有一張上下舖雙層床，一張單人床以及三張固定的小桌子，內部裝修也算是簡樸。
嗯─，要歸納為漂亮或是簡陋都不大對啊。
 
「好耶！賭上床的歸屬來玩大富豪唄─！玩雙六也行噢！」
「瀧川，你做好準備了吧」
「我可是時刻準備著的啦！」
「哎，為什麼？」
 
無視瀧川的發言，我們立即投入地玩起了大富豪。
 
「好了，我贏了」
「我也贏了」
「呀─！」
 
最終第一名是我，第二石田，瀧川排在第三位。
 
「一直都想睡雙層床的上層啊─！」
「哎，上層很不方便啊，還以為你會選單人床呢」
「我也是出於相同的理由，看上的可是雙層床的下層噢」
「這樣的話，那我睡上層真的可以麼？」
「『請請請』」
 
打賭完全沒了意義，最後以我單人床，石田雙層床下層，瀧川雙層床上層這麼定下了。
 
「再玩一次啦！下次嘛⋯⋯就讓最後一名說出自己喜歡的人！」
「瀧川，不管是在巴士上還是這裡你都一直是輸，你還真有自信啊」
 
瀧川一臉胸有成竹地回應了我的話語。
 
「哼，在決出勝負前若是在心理上輸了那不就沒有意義了麼？」
「那不就是會一直輸的人才會說的台詞麼」
 
隨著石田的吐槽，遊戲又再次開始了。
 
「嗯？」
 
恰在此時，我忽然間察覺到了一絲違和。
只要是好玩的事，不管是什麼事都會插上一腳的烏露卻不知為何相當地安分。
 
『烏露？』
 
看了看，發現她已經實體化，並且坐在我放在桌子上的手機形態的尼亞上面。
因為石田和瀧川是看不見的，我便通過靈力線向她搭話。
 
『你在幹嘛呢？』
『主人，我現在正在集中精神，還請不要找我說話！』
『哦，抱歉』
 
為什麼會被發火唉？
 
「革命！」
「唔噢！」
「什麼！」
 
不妙，瀧川氣勢如虹啊。暫時別去管尼亞和烏露，還是先將精力集中在遊戲上吧。
 
 
◇
 
「砂鐵⋯⋯收集了⋯⋯很多」
 
在旭川市內森林中青年之家的停車場，有著一名身穿黑長袍的少女以及上下起伏蠢蠢欲動的巨大砂鐵聚合體。
 
「這樣就能盡情地⋯⋯使用⋯⋯『製鐵的歷史』了」
 
菲爾姆，正如她名字所代表的意思一樣，她是一名操縱鐵的魔法師。
有著僅能將金屬移動絲毫的Ｃ級『金操』這一異能的她，將能夠操縱鐵的『製鐵工廠』這一魔法術式紋刻在了自己身上。
然後她與伊歐一樣，將原本不可能摻雜在一起的兩種力量通過融合術式使其共存，菲爾姆變得能夠使用將範圍內的鐵自由操縱加工的『製鐵的歷史』這一別次元的魔法了。
 
「格雷姆⋯⋯精製」
 
伴隨著菲爾姆的話語聲，大量的砂鐵變換成了人類大小的格雷姆形態。
其數量為２００，每一只都是有著高度獨立戰鬥能力的自動傀儡。
 
『製鐵的歷史』對已經加工完畢的鐵塊也能通過注入魔力來操縱，不過考慮到加工的便捷性，她更願意使用地表中所含的砂鐵。
 
「尋找目標⋯⋯麻煩。將所有人拘束之後⋯⋯再慢慢地查找妖精種⋯⋯就好」
 
響應菲爾姆的意志，鐵製傀儡靜靜地向著幸助留宿的青年之家出動了。
 
「且慢的說！」
 
不過，就像擋在鐵製傀儡前進方向上似的，兩個混入黑夜的人影現出了身姿。
 
「你們主動出手倒是幫了大忙的說」
「看來警戒周邊算是做對了呢」
「⋯⋯」
 
人影的身份正是以精靈術在四周張開了巨大探知結界的薁露與潤奈，察覺到菲爾姆的存在後她們就趕了過來。
 
「水上家的次女以及薁露大人⋯⋯稍微有點棘手」
 
讓正要前往青年之家的鐵製格雷姆待機，菲爾姆自身也加強了警戒。
 
「果然盜走妖精種的就是你們呢。對不對，菲爾姆！」
 
薁露聲勢逼人，雙眼筆直地瞪著身穿黑長袍的菲爾姆。
 
「薁露的熟人？」
「是與我同屬『破曉與黎明團』的人。只不過，她是隷属於思想與我們不同的強硬派成員的說」
「強硬派啊，我記得就是考慮著要殺死神明的那個集團對吧」
「正是如此的說。正是帶著危險的思想而活躍著的集團的說」
 
一邊回答著潤奈的疑問，薁露也靜靜地提升著自身的魔力。
 
「您說的⋯⋯不對。我們消滅神⋯⋯是為了讓充斥人世間的不公平⋯⋯消失。再創造出⋯⋯不在神之大旗下受其支配的世界！」
 
菲爾姆也增加了注入鐵製傀儡的魔力量，轉入臨戰態勢。
 
「看來是沒法和平地解決了呢」
「這是好不容易發現的線索。就在這裡將她抓住的說！」
 
薁露和潤奈都向各自的妖精流入魔力，以期完成精靈術的準備。
 
「『製鐵的歷史』！」
 
採取先發攻擊的是菲爾姆。她將周圍的砂鐵加工為無數的劍，然後高速將其放出。同時，圍在薁露和潤奈四周的鐵製格雷姆也向兩人展開了進攻。
 
「蒂涅，『Great Wall』！」
「桑妲、古蘭，『Grenade Shot』！」
 
潤奈以激流之壁將鐵之劍全數防下，薁露則以炸裂的電與土之彈將逼近過來的鐵製傀儡破壊了。
 
「接下來該輪到我們攻擊了。桑妲、古蘭，『Blast Lance』的說！」
「蒂涅，『Lance』！」
 
「咕⋯⋯『製鐵的歷史』！」
 
菲爾姆借由砂鐵製成的鐵壁防住了襲來的無數三屬性之槍。
不過僅靠地表中所含的砂鐵還有所不足，於是便從周圍的鐵製傀儡處收集了部分，其結果就是鐵製傀儡的數量減少了一半。
 
「薁露大人的技藝⋯⋯棘手。水上家次女的魔力放出量也⋯⋯同樣棘手」
 
不僅本以為能給予其一擊傷害的攻擊盡數被防住，還遭受了令自身進攻手段減少的反擊，這一事實讓菲爾姆發起了牢騷。
薁露能憑借高超的技巧同時行使兩種屬性的精靈術。潤奈則可以靠著龐大的魔力放出量提高所用之術的威力。
菲爾姆在英国国內也稱得上能以戰鬥力自傲的幾名魔法師之一，但潤奈等兩名精靈術師連攜的實力卻是足以與她互角。
 
「這樣下去會越來越被動⋯⋯不妙」
 
正如菲爾姆咕噥的一樣，若是像這樣拉長戰鬥那就意味著她的敗北。
在現場一邊收集砂鐵一邊移動的菲爾姆已經消耗了與之相應的魔力。相對的，作為精靈術師的潤奈和薁露可以從大自然中獲取魔力的供給，戰鬥時間拉得越長，狀況對她們兩人就越是有利。
 
「以短期戰⋯⋯決出勝負」
 
菲爾姆將魔力集中到剩餘的１００隻鐵製格雷姆上。同時，混雜有砂鐵的黑色泥土也逐漸地纏上鐵製傀儡。
 
「將周圍的泥土跟格雷姆合成到一起？」
「合成⋯⋯難道是！」
 
同為行使土屬性魔法的薁露從這副情景中看穿了菲爾姆的意圖。
 
「就算注意到⋯⋯也遲了。上！」
「咕、『Grenade Shot』的說！」
 
薁露如剛才一樣迎擊了格雷姆，但格雷姆只是損失了身體的一部分，隨即又立刻再生了。
 
「蒂涅，『Great Wall』！」
 
潤奈雖然對格雷姆的強度明顯不同於之前有些吃驚，但還是製造出了激流之壁阻擋它們的前進。
 
「怎麼回事？明顯要比剛才結實了不是嗎？」
「恐怕，是讓大地中的碳素和鐵按一定比例結合從而創造出了鋼。在此基礎上，似乎還增加了注入的魔力量的說」
 
「有夠厲害的絶技呢。所以動作、耐久性以及再生速度才會和剛才判若兩物是吧」
 
潤奈一邊以激流之壁壓制著進擊的鐵製格雷姆，一邊以苦澀的表情咕噥著。
 
「雖然這同時強化近１００隻格雷姆的技術很是驚人，但也應該要耗費掉相應的魔力才對。菲爾姆肯定也相當勉強的說」
 
正如薁露分析的一樣，同時強化１００隻格雷姆讓菲爾姆的魔力量耗掉了一半。
再者，借由太過精密的魔力操縱也只能讓鋼鐵格雷姆維持一小段時間，這精神方面的負擔菲爾姆也一併承受著。
雖然兩人並未注意到，不過薁露和潤奈是否能抗住這１００隻格雷姆發起的進攻直接關聯到了此次戰鬥的勝敗。
 
「上啊⋯⋯！」
「『Great Wall』！」
「『Blast Lance』的說！」
 
潤奈牽制住從多個方向迫近的鋼鐵傀儡，薁露則不斷地迎擊。憑借無視魔力消耗的高威力精靈術雖然有逐漸地減少鋼鐵格雷姆的數量，但它們進攻的氣勢卻是絲毫未減。
 
「這樣下去可不妙呢。蒂涅，『Great Wall』！『Lance』！」
「如果能使出『黃金巨兵』還能有辦法抗衡，可是並沒有構築術式的時間的說。桑妲，『Blast Lance』！古蘭，『Grenade Shot』！」
 
在對抗中作為攻擊手段的鋼鐵格雷姆不斷減少，處在此番情況下的菲爾姆卻並未焦急，只是單純地注視著這一切。隨後───
 
「起舞吧⋯⋯『製鐵的歷史』」
 
───她靜靜地發動了魔法。
 
「什！？」
「砂鐵在飛舞的說！？」
 
眼下菲爾姆的集中力無法製造出新的鐵製傀儡或是鐵之劍。不過，讓四散的砂鐵飛舞起來這種程度的事倒是可以毫不費勁地做到。
 
「視野好差的說！」
「先用水將四周沖刷乾⋯⋯薁露！危險！」
 
在這僅僅絲毫破綻即可致命的激烈攻防戰中，菲爾姆所瞄準的便是這樣的一瞬間。
菲爾姆借由砂鐵讓人視野不佳的同時，讓注入了較之其它個體更多魔力，機動力得到了提升的鋼鐵格雷姆發起了特攻。
 
「得手了⋯⋯」
 
感受到鋼鐵格雷姆的拳頭逼近成為目標的薁露，菲爾姆確信了自己的勝利。
鐵塊與某物相撞的聲音響徹青年之家的停車場。
 
「⋯⋯！？」
 
可是，映入解除障眼術的菲爾姆眼中的情景，卻是違背了她的預測。
 
「為何⋯⋯我的格雷姆⋯⋯在彼此廝殺⋯⋯？」
 
菲爾姆派去特攻的鋼鐵格雷姆打翻了其它的鋼鐵格雷姆。
這情況薁露和潤奈也沒能預測到，兩人都以菲爾姆一般的驚愕表情盯著那隻鋼鐵格雷姆。
 
「青色麻雀的⋯⋯式神？」
 
恰在此時，注意到停在鋼鐵傀儡頭上青色雀型式神的菲爾姆，則是因理解了狀況而扭曲了表情。
 
「莫非是，奪取了⋯⋯操縱權！？」
 
操縱權的剝奪。
此乃以魔力線強行連接，將他人使役的式神或格雷姆的操縱權奪取的高級技能。
菲爾姆所屬的『黃昏與黎明團』也存在使用這種技能的術師，不過能以如此的速度奪取操縱權的術師菲爾姆卻是不知道。
 
「水色的雀型式神⋯⋯那應該，是水上家的術式⋯⋯難不成」
 
從以魔力線粘著鐵製格雷姆的雀型式神外觀上，菲爾姆察覺到了術師的身份。
同一時刻，潤奈也從那熟識的式神外觀確信了術師是何人。
 
「這個是，姐姐的式神！可是奪取操縱權的技能，也沒見姐姐使用過⋯⋯這究竟是怎麼回事？」
「雖然無法理解狀況，不好好歹算是得救了的說」
 
判斷出使役青色雀型式神的術師至少並非敵人，薁露和潤奈解開些微警戒心的同時又如同窺探其動向似的和式神拉開了距離。
 
「儘管麻煩⋯⋯但接下來⋯⋯你就是對手了」
 
菲爾姆瞪著被剝奪了操縱權的鋼鐵格雷姆咕噥著。
 
「水上家下任家主的實力⋯⋯就讓我來試試吧」
 
脫離操縱的鋼鐵格雷姆一隻，依舊健在的格雷姆約５０只。
有著壓倒性戰力差的戰鬥，就此拉開了帷幕。
 
 
◇
 
「呵—呵—呵。接下來，就請獲得最後一名的石田君發表自己所喜歡女孩子的名字─！」
 
出人意料啊，在激烈比試的最後，瀧川竟然擊敗石田奪取了第二名的寶座。
順帶一提，第一是我。不知道是不是錯覺，感覺被神明大人復生之後，與運氣相關的遊戲都變得挺強了。
 
「說在意的女孩子也行噢～」
 
是由於獲勝而高興過頭了吧，瀧川一個勁兒地催促著石田。
 
「雖然沒有在意的人，不過喜歡的人卻是有哦。我覺得嘛，就算說了名字你們多半也不認識」
「『哎，還真有麼！？』」
 
本以為他是那種一根筋撲在學習上，對男女關係沒有興趣的人。瀧川貌似也是一樣的想法，跟我同樣的驚愕不已。
 
「順便說下，她比我大。因為大了三歳，現在應該是大學一年級吧」
「『年上！？』」
 
不僅並非同級生，甚至連同所高中都不是，居然是大學生！？還是年上！？
 
「還有就是，我們早就在交往了。或許你們會覺得有些早，不過我們已經是約定結婚的關係了」
「『交、交往⋯⋯結婚？結婚！？』」
 
這一日，讓我驚愕到已然忘記了什麼遊戲的結果，我和瀧川的心裡都思量著相同的一件事。
 
石田他⋯⋯真是成熟啊。
 
 
════════════════════
 
Grenade：榴彈、手榴彈。所以Grenade Shot這招理解為榴彈擊？
槽：什麼莫名其妙的招式名字⋯⋯製鐵的歷史⋯？說實話，小生有點想笑⋯⋯
 
 
 
  

50話「下了步壞棋呢」 
[50話「下了步壞棋呢」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「這副模樣真是便利啊！陰陽術、結界術以及異能都能盡情使用是也！」
 
變身為幸助的男子一邊將地表溶解，一邊放出散炎彈與小黑等人拉開距離。
 
「不會讓你逃跑的喲！大家，請把力量借給我！」
「小子！接招吧你！」
 
如同要堵住他的逃跑路線般，塞伊操縱動物們的屍骸將男子圍住，科洛則將羽翼化作劍雨向那裡傾注。
 
「徒勞是也」
 
輕鬆平常地看了一眼逼近的劍雨，男子冷靜地發動起異能。
借由『強化』增強神經的傳輸速度，他躲開了高速傾注而下的漆黑之劍。圍在自己周圍的屍骸群則是以手刀放出『飛斬』將其無力化。
 
「是主人的模樣好討厭─！」
「嘎嘎—嘎─！」
 
沒有漏過男子回避後產生的微末破綻，鈴與小白也對其施以了攻擊。
 
「『三重結界』是也」
 
不過，男子面對鈴與小白的攻擊依舊沒有表現出絲毫的緊張感，靠著三重結界便將飛斬和衝擊波偏離了軌道。
 
「唔姆⋯⋯」
 
看著男子的身影，小黑透過再現異能『感知』效果的『擬似・感知』對其進行了分析。
 
「較之主人的技能，精度和威力都要遜色⋯⋯不過似乎和主人同樣有著不知深淺的靈力量吶」
「跟我的主人也是一樣呢。若是真的擁有著無窮盡的靈力，那就麻煩了啊」
 
在小黑旁邊的瓦可也在對此情況冷靜地分析著。
然而，分析狀況的兩人卻是並未察覺到從背後逼近的另一人的存在。
 
「相當有意思的話題啊。倘若所言不虛，你們那所謂的主人，或許和在下等人乃是同族是也」
「『！！』」
 
在聽到聲音的那一刻，兩人便拉開了距離。然後，小黑與瓦可交替地看著以幸助的模樣展開戰鬥的男子和從背後襲來卻是變身前模樣的同一男子。
 
「為什麼會有相同的兩人存在！？」
「能創造出分身的異能也是有的是也」
 
男子一臉得意地回答了瓦可的疑問。
 
「說起來，還未做自我介紹啊。在下現在的名字⋯乃是庫洛姆是也。眼下，乃是所屬『黃昏與黎明團』的變身魔法師⋯⋯算是這麼一回事是也」
「算是這麼一回事？」
 
聽著自報庫洛姆之名的男子的話，小黑不由得將疑問說出了口。
 
「正是如此是也。變身魔法師終歸不過是暫時的身份，在下真正的身份，乃是被神選中且授予特別力量的存在，即神之使徒是也！」
「看起來⋯⋯似乎並非在說謊吶」
 
聽著庫洛姆話語的同時，小黑借由『擬似・感知』確認了話中真假。
 
「如果所說的是真話，那才更加是莫名其妙了。你的那個能力是怎麼回事？你的目的又是什麼！？」
 
瓦可一邊窺探著奪回邪神心臟的時機，一邊向庫洛姆搭問。
 
「在下的能力，應該說是加護之力，正如剛才所展示的一樣。能使用所變換之人的所有技能以及能力是也」
「竟然是⋯⋯加護？」
「正是如此是也。此乃唯有被神所愛之人才能使用的另一次元之力量。順便說下，在下的加護乃是名為『千變之加護』是也。很是帥氣對吧！」
 
在對話之中，注意到小黑視線的瓦可靜靜地搖了搖頭。
從『為神所愛者』這個詞中聯想到瓦可的主人也可能擁有加護之力，小黑便以視線向瓦可求證。然而，瓦可也和小黑一樣，並不知道所謂『加護』之力的存在。
 
「還有就是─，目的了吶。在下等人的目的其實非常單純哦，只是『開心的事』是也」
 
庫洛姆那任由兩人聽著，並不緊不慢地淡漠講述自身力量與目的樣子讓人覺得有些毛骨悚然，但他任然繼續向小黑和瓦可述說。
 
「竟然只是為了⋯⋯開心的事？」
「沒錯哦。這邪神心臟亦然，在下想著加上之前掀起的事件會變得更有趣故而才盜取的是也。像這樣自揭自身的本事，也只是因為那樣將會更有意思是也」
「竟然就只是因為那種無聊的理由⋯⋯『千針結界』！」
 
不再壓抑邪神心臟被奪的怒火，瓦可製造出無數如針般的細長結界朝庫洛姆放出。
 
「結界之針麼，看在下千鈞一髮地躲⋯⋯唔噢！」
「『擬似・溶解』」
 
小黑配合著瓦可的攻擊，使用模仿『溶解』的『擬似・溶解』將庫洛姆的立足點給融化掉。等待著結界命中的同時，小黑自行變化成了金獅子的形態。
 
「老夫以近身戰去解決掉他」
「明白」
 
庫洛姆化作紅髮老太婆，雖然使得瓦可的攻擊和『擬似・溶解』無效化了，但雙腳卻是陷入了被埋住的狀態中。也因此，小黑才想著轉入近身戰，打算趁機將其解決。
 
「看來，到此為止了是也」
 
不過，留下這番話的庫洛姆卻是毫無抵抗地被結界之針給貫穿了身體。
正想著要防御反擊的瓦可和小黑因這太過簡單地將其擊敗，吃驚到只是愣愣地看著那副光景。
 
「小黑，快看呀—打倒他了─！」
「瓦可大人！敵人已被討伐！」
 
緊接著，鈴與伊瓦傳來的聲音讓小黑和瓦可扭過頭，看到的卻是以幸助的樣子戰鬥的庫洛姆分身被擊敗，正逐漸變為泥土的景象。
 
「莫不是！」
 
再次看向正面，發現被結界貫穿的庫洛姆也在慢慢地化作泥土。
 
「咕，中計了啊！」
 
存在於現場的兩個庫洛姆都是分身，這一事實讓兩人明白，庫洛姆的真身已經帶著邪神心臟逃離了此處。
 
「老夫的『擬似・感知』也無反應，恐怕是以某種異能或者術隱藏了身形吧」
「原來如此呢⋯⋯或許會是徒勞無功，不過我還是會進行搜索的。伊瓦！聯繫和我們有合作的安保公司，展開包圍網！」
「是！」
 
伊瓦從懷裡掏出手機，聯繫起相當於所屬瓦可所經營公司旗下的安保公司。
 
「唔姆⋯⋯」
 
本是坐鎮於神居古潭之畔，被人敬奉為山神。
但瓦可那完全有別於往昔的經營者模樣卻是讓小黑有些困惑，不過它還是借由『擬似・感知』繼續警戒著周邊。
 
 
◇
 
妖精種。
 
能夠誕生出最適合使用者適性之妖精的這個種子，存在有兩個特徵。
 
其一，能夠誕生出最為適合使用者屬性的妖精。
比如擁有火屬性適性的術師便會誕生出火之妖精，而對於有著多重適性的術師來說，則會誕生出擁有相同複數屬性的妖精。
 
其二，能夠誕生出與使用者體質和特性相似的妖精。
擅長結界術的術師會孕育出對結界術感興趣的妖精，而對魔力操作在行的術師則會孕育出善於魔力操作的妖精。
 
然後，對於從妖精種誕生出來的精靈即烏露，卻是體現出了較之這些更為顯著的特徵。
 
『上了喲─！「三重結界」！』
 
幸助受神強化而得到的可怕習得能力。
這能力烏露也有繼承到。
所以幸助所使用的所有術式，烏露亦能靠自身一人構築出來。
 
『這個也用上了喲─。「散炎彈」！』
 
尼亞對於烏露能夠使用術這一事實雖然驚訝，但還是將她構築起的術式透過靈力線向格雷姆輸送了過去。
 
『接下來請施加結界』
『OK—！「三重結界」！』
 
我行我素的烏露一邊將從自然界籌集來的龐大魔力注入尼亞，一邊配合著尼亞的指示接連構築起三重結界和散炎彈的術式。
 
「我說你們，打從剛才起都在幹嘛呢？」
 
以上的事情，全都發生在幸助房間的桌子上。
 
 
◇
 
近５０隻的鋼鐵格雷姆，已經有半數化作了普通的砂鐵。
菲爾姆沒能理解眼前的現實狀況，只是愣愣地傻站著。
 
「為什麼，會變成這樣⋯⋯」
 
事情的發端，乃是一隻被奪取了操縱權的鋼鐵格雷姆。
那隻格雷姆以令人咋舌的格闘技壓制了複數鋼鐵格雷姆，但它終究還是同性質的格雷姆。即使失去了好幾只鋼鐵格雷姆，菲爾姆依舊憑借數量的暴力漸漸取得了戰局的優勢。
然而，就在臨近戰鬥中盤之際，發生了令人難以置信的事情。
 
「為何格雷姆在⋯⋯使用術⋯⋯？」
 
格雷姆突然張開了結界保護起自身，還不止如此，隨著戰鬥的進行，還從其手中飛出了炎之散彈，甚至於放出了飛行的斬擊。
 
「通過格雷姆展開術式，還是第一次看到的說！」
「理論上倒是可行，不過實際上竟然真的能做到嗎！？」
 
對這副光景震驚不已的不止是菲爾姆，薁露和潤奈也是一樣。
 
「不僅剝奪了操縱權⋯⋯還可以通過魔力線展開術式⋯⋯這怎麼可能」
 
菲爾姆暗自咕噥著，對於對峙術師的實力禁不住倒吸一口涼氣。
因為這證明了對方不僅擁有奪取操縱權的技能，還是一位擅長魔力操作的術師。
在此基礎上，居然還能通過極細的魔力線來操縱與自身肉體有所區別操作性以及感覺的格雷姆之軀發動術式，若非教人瘋狂的魔力操作技巧絶對無法做到，簡直堪稱神技。
 
「怪物⋯⋯」
 
即使困惑於這超越常人領域的神技，菲爾姆還是再次行使了『製鐵的歷史』
 
然後，餘下的鋼鐵格雷姆和四周的砂鐵聚合成一個巨大的鐵塊，化作了巨型格雷姆的模樣。
 
「我會⋯⋯全力以赴！」
 
菲爾姆通過魔力線向巨型格雷姆下達了命令。
 
「碾碎它！」
 
遵從菲爾姆的命令，如大型車輛的拳頭朝著鋼鐵格雷姆揮下。
 
（恐怕，此次攻擊會被躲開⋯⋯但是，不會讓你逃掉的）
 
菲爾姆從鋼鐵格雷姆至今為止的動作中明白僅靠這種攻擊不可能將其解決，所以她在巨型格雷姆的拳頭上纏上了若不凝目而視便無法發現的無數細小鋼絲。
即使能躲過拳頭，也會被那些鋼絲纏住，進而阻礙其行動。
 
「這樣就⋯⋯什！？」
 
不過，菲爾姆迎來的卻是異於預測的結果。
 
「被拳頭⋯⋯擊碎了？」
 
持續至現在的戰鬥讓菲爾姆以為這種程度的攻擊不可能解決掉它，但現實卻是讓她有些吃驚到喘不過氣來。
因為鋼鐵格雷姆沒有任何抵抗，由著巨大的鐵拳將其錘爛了。
 
「為什麼？」
「這是，怎麼回事的說？」
 
注視著毫無抵抗被擊爛的鋼鐵格雷姆，潤奈和薁露不由得將疑問說出了口。不過，這個疑問隨即便被打消了。
 
『你這是下了一步壊棋呢』
「！？」
 
緊接著，聲音透過與巨型格雷姆相連的魔力線，回蕩在菲爾姆的腦海中。
 
「⋯⋯難道是！」
 
理解了壊棋這一話語真意的瞬間，菲爾姆便趕緊向巨型格雷姆下達命令，但也已經遲了。
 
「操縱權的⋯⋯剝奪⋯⋯」
 
在受到巨型格雷姆拳頭直擊的同時，源自鋼鐵格雷姆的魔力線便轉移到了巨型格雷姆上，並奪取了操縱權。
被奪取了操縱權的巨型格雷姆靜靜地俯視著菲爾姆。
 
「是我⋯⋯輸了⋯⋯」
 
菲爾姆將變換為長袍形態的砂鐵集中起來，不斷地壓縮。
 
「眼下⋯⋯就容我撤退吧⋯⋯」
 
菲爾姆一邊透過巨型格雷姆瞪向術者，一邊朝地面放出了因壓縮而處於高溫狀態的鐵塊。
存在於地面的微弱水分與高溫的紅色鐵塊發生反應，隨著炸裂聲引發了小規模的水蒸氣爆炸。
溢出的水蒸氣遮蔽了巨型格雷姆的視線，完成了藏住菲爾姆身形的這一任務。
 
「水上潤葉⋯⋯我下次不會再輸」
 
留下這番話，菲爾姆便離開了現場。
 
『？』
 
為什麼最後會出現水上潤葉的名字呢？
浮起這樣的疑問，尼亞透過巨型格雷姆看了一眼薁露和潤奈兩人。
 
（該怎麼辦呢⋯⋯若是蹩腳地解說、反倒會讓事情變得更複雜啊⋯⋯）
 
不過尼亞僅僅煩惱了一瞬間便靜靜地收拾起停車場的砂鐵，然後離開了現場。
 
 
 
  

51話「若是放棄那就結束了」 
[51話「若是放棄那就結束了」] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
青年之家一樓的部分和整個二樓都成了住宿樓層，一樓餘下的空間由可以輕鬆容下所有前來參與活動的學生的禮堂和餐廳所佔據。
 
「呼啊～，好睏」
 
早上７點。懶散地弄完早上的儀容打扮，為了早會而來到了禮堂集合，不過卻發現小薁露和小潤奈不時地偷瞄著班長的方向。
 
「早安，班長，是有發生了什麼？」
「早安結城君。我倒是沒有印象⋯⋯問了她們也什麼都不肯回答我唉」
 
班長一臉困惑地這麼回答道。
從旁人的角度看來感覺那應該是近似於尊敬的眼神，不大可能是吵過架呢。
總之，先放著不管應該也沒問題。
 
「大家早上好」
 
以班長的問候為契機，大家都彼此打起招呼，在禮堂聽到老師們的問候後，住宿娛樂的第二天便開始了。
 
第二天是延續和昨天下午同樣的生存娛樂，不過在那之前是各班的早餐時間。
早會結束後移動到了餐廳，我一邊打著長長的哈欠一邊拿過早餐。
 
「好睏⋯⋯」
 
到頭來，昨晚基本都沒睡覺。這是因為我們一邊戒備著老師們的巡視，一邊樂在其中地玩著瀧川帶來的桌遊直至深夜。
 
嘛，也只是大腦反應有些遲鈍，身體倒是沒問題。這也是經由神明大人強化身體帶來的效果吧。
感激不盡感激不盡。
 
「對了，大家有聽說了麼？據說昨晚在停車場出現了閃著黑光的巨人噢！」
 
吃著早餐的時候，瀧川一臉興奮地搭話過來。
 
「閃著黑光的巨人？」
「是啊，昨晚有人打開窗戶眺望外面的景色啊。那些傢伙無意識地看向停車場後，看到了閃著黑光的巨人在收拾停車場的砂石耶！」
 
什麼鬼？真是莫名其妙的都市傳說。
 
「是做夢了吧。簡直不知所謂」
「是啊是啊，瀧川一大早就精神十足呢～」
「但是啊，不是說無風不起浪麼？等會兒去停車場看看嘛！」
 
石田和相原同學本想將話題帶過，但瀧川的熱情卻是不見消減。
 
「巨人之類的只不過是搞錯了而已吧！比起去停車場，還是將精力集中到活動上來吧！」
「正是如此的說！絶對不可能有什麼巨人的說！」
「哎，哦，說的沒錯⋯⋯」
 
不知為何小潤奈和小薁露氣勢洶洶地給予了否定，瀧川也敗給了那副氣勢，開始安靜地吃起早餐。
 
 
◇
 
近鄰青年之家的某個無人山莊。
在其其中一個房間內，妖艷的長髮女子與穿著黑袍的少女正一臉認真地繼續著對話。
 
「菲爾姆，沒想到連你都被擊敗了呢⋯⋯」
 
伊歐為蠻幹的菲爾姆的失敗而氣餒的同時，也驚嘆於擊敗她的術師的實力。
 
「水上家的下任家主竟然是具有如此實力之人⋯⋯真真是輕視了啊。本以為在五大陰陽一族中的水上家不擅戰鬥，看來是弄錯了呢」
「水上家的其他術師，我並不清楚⋯⋯可是，水上潤葉⋯⋯她是，怪物」
 
菲爾姆想起昨晚襲擊時的情景，身體不由顫抖。
從結論而言，昨夜的戰鬥甚至連水上潤葉的身影都沒見到便被一邊倒地擊敗了。
如果只提戰鬥力，菲爾姆在英国国內的魔法師中也算擁有頂級水準，但那一戰卻是足以讓她的內心受挫。
 
「我的術被結城幸助破除，而水上潤葉又具備擊敗你的戰鬥力⋯⋯麻煩了呢」
 
伊歐整理了下現狀，感悟到了徹底的敗北。
如果將與結城幸助關係不錯的學生抓為人質，狀況或許會有所改變，但不能確定那時水上潤奈和薁露會如何行動。
再加上，這還與將打破所有術師中盡力避免讓普通人得知自身存在這一不成文的規矩相關。
 
「是我等強硬派的敗北呢。只要結城幸助持有『妖精種』，便會經由薁露大人回歸到穩健賽手中吧。警備也暫時會嚴密一段時間，不過奪取的機會應該還會再有的哦」
「不不不，若是放棄那就結束了是也。現在應該立即向結城幸助發起挑戰是也！」
「『！？』」
 
庫洛姆的突然出現讓兩人驚愕不已。
 
「庫洛姆，你究竟是從哪裡⋯⋯算了，比起這事，你至今為止都在哪裡又在做什麼！？你不在的時候，我們可是⋯⋯」
「嘛嘛，冷靜點是也」
 
庫洛姆對著儘管驚愕卻依然開口說著話的伊歐的胸口，將黑色的球體按了下去。
 
「『製鐵的歷史』！」
 
菲爾姆迅速發動『製鐵的歷史』，用砂鐵鏈將庫洛姆拘束起來。
 
「唔咕、嘎⋯⋯！」
「你對伊歐⋯⋯做了什麼！？」
 
看著伊歐那被從黑色球體中伸出的如同紅黑色血管狀物體所纏住痛苦身影，菲爾姆焦急地向庫洛姆盤問道。
 
「快說理由⋯⋯我會根據你的回答⋯⋯」
 
蘊含殺氣的魔力無意識地捆緊了拘束著庫洛姆的鏈條。
 
「唔嘎、好痛苦是也。即使不必做這種事，在下也會說清楚的哦。這只是將昨天撿到的邪神心臟埋入了而已是也。靠這個就能行使至今未有的強力魔法了哦。只不過⋯⋯」
「只不過⋯⋯？」
「被邪神之力侵蝕精神會死是也。大概還能堅持一天左右吧」
「我要殺了你！」
 
菲爾姆傾力絞緊以砂鐵製成的鎖鏈，將庫洛姆給四分五裂了。但是，庫洛姆那四散的軀體卻是變成了泥土。
 
「並非真身⋯⋯！？」
 
菲爾姆並未見過庫洛姆除模仿模樣之外的術，眼前的景象讓她驚愕不已。
 
『正解是也。那是分身哦！對了，比起在下，此刻還是關注一下伊歐殿比較好是也』
 
儘管對庫洛姆那從四面八方傳來的話語感到焦躁，菲爾姆還是扭頭看向了伊歐。接著，她看到了從邪神心臟伸出的血管如裹著伊歐般將她纏住，並化作了黑色禮服的樣子。
 
「向神、復仇⋯⋯」
「伊歐⋯⋯？」
 
伊歐那如同夢話般咕噥著危險話語讓菲爾姆感到了一絲害怕。
 
『太好了是也。看來是順利地讓她暴走了呢』
「『製鐵的歷史』！」
 
無法從聲源弄清庫洛姆位置的菲爾姆操縱著並未傷及伊歐的砂鐵，將整個山莊及其周圍一帶給轟飛了。
 
『徒勞是也。在下已然不在附近了哦。較之在下，不關心下伊歐殿真的好麼？』
「咕⋯⋯伊歐！快停下！」
 
菲爾姆喊住了踏著山莊碎片往青年之家走去的伊歐。
 
「不要妨礙我，菲爾姆⋯⋯『你在此待命』」
「！？」
 
伊歐的話語剛落下，菲爾姆便察覺到自己的身體無法動彈了。
 
「這感覺⋯⋯是『愚者的大軍』？」
 
菲爾姆弄清了施加在自己身上的魔法，同時又有些困惑。
原本『愚者的大軍』是只能對思考力低下的對象發揮效果的魔法。再者，還存在針對魔力的保有量很多的人時其效果會進一步降低這一缺點。
通常情況下，既非思考力低下，保有魔力量又很多的菲爾姆並不會受到『愚者的大軍』的影響。
 
「究竟⋯⋯是怎麼做到的⋯⋯？」
『哎呀呀，真是贊啊』
 
像是回答菲爾姆的疑問般，庫洛姆以愉悅的語氣繼續開口。
 
『這是因為『愚者的大軍』進化到了更高的次元哦。實在是沒想到竟然進化成了如此強力的術是也！』
「『閉嘴』」
『咕⋯⋯』
 
快活地編織著話語的庫洛姆因為無法反抗伊歐的命令而閉上了嘴。
 
「這下就沒人礙事了呢」
 
受到寄宿邪神心臟影響而失去了目的的伊歐仿彿被什麼所吸引般，朝著青年之家悠然前行。
 
 
  

52话 「暴力是不好的」 
[第五十二话 “暴力是不好的”] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 中午过后，生存娱乐的限制时间所剩无几了。
 
 「好，完成。」
 
 泷川把树枝和爬墙虎组合起来，搭建了简易帐篷。
 
 「真棒！」
 
 「太棒了！」
 
 包括我和委员长在内，组里的人都对泷川的技能大吃一惊。
 
 但是，与平时得意忘形地喊着「更崇拜一点吧！来赞美我吧！」不同，泷川的表情显得有些阴郁。
 
 「帐、帐篷搭起来了。太棒了！可是...」
 
 「那个小组，刚才在建小屋。」
 (例の班は、先ほど小屋を作っていました)
 
 负责侦察和搜集素材的薁露酱和润奈酱报告了严峻的状况。
 
 托泷川户外知识的福，第一天我们班级唱了独角戏...但进入第二天之后形势就变得波云诡谲起来。
 
 「果然，好像还是在合作啊。」
 
 「好像是在老师看不见的地方帮忙收集素材和制作工具呐。」
 
 接着，去观察情况的石田和相原也向报告了很多事情。
 
 看来，正在和我们对决的「水上桑、润奈亲、薁露酱粉丝俱乐部联合」，好像在暗地里互相协助的样子。
 
 联合内部的四个小组虽然不能说结果是一帆风顺，但显然只有一个小组的进展程度不同。
 
 「在大量收集树枝和爬墙虎的同时，也制作出了数量惊人的陶器和石器。这明显超出了七个门外汉所能完成的工作量。」
 
 石田冷静地分析。
 
 虽然老师们说不准也注意到了这种情况，但是因为没有明确的证据，也没有不能合作的规则，所以也不能说什么。
 
 即使拥有泷川知识和技能，也无法弥补5倍的人力差距。
 
 「果然我还去提醒一下吧，这样太狡猾了。」
 
 「我也去说下吧，这样子太不公平了！」
 
 「你们俩等一下...没事的。」
 
 愤怒的薁露酱和润奈酱正要去提出抗议时，泷川阻止了她们。
 
 「委员长，食物的收集能成为评估的对象吗？」
 
 「是的。协力这次娱乐活动的当地猎人，应该会区别可食用的野草和蘑菇来进行评估。」
 
 「我明白了。」
 
 听到委员长的这么说后，泷川慢慢站了起来。
 
 「泷川，你从刚才开始就在干什么？」
 
 「...我呀，最讨厌爷爷一起的进行生存挑战了。每次都是乱七八糟的痛苦，说真的，连差点死掉的事也发生过。」
 (冗談抜きに死にかけた事もあるし)
 
 听起来真是超乎想象的壮烈。平时开朗阳光的泷川身上，真是很难想象抱有着那样的过往。
 
 「但是，正因为如此，只要关乎生存挑战，我就有不输给任何人的自信。就算人数有差距，我也有绝对不会输的自信...」
 
 泷川嘟嘟嚷嚷着，脸上带着做好觉悟的表情，凝视着森林深处。
 
 「我去一下。」
 
 泷川手里拿着石斧和爬墙虎，跑了起来。
 
 「「停下！」」
 
 「哈！」
 
 我和石田马上压制住了泷川。
 
 「停下停下！暴力是不好的！」
 
 「对啊！因为不喜欢他们的做法，就诉诸暴力的话不就鸡飞蛋打了吗！」
 
 「咦？什么？暴力？咳！」
 
 压住泷川问话时，他好像只想要制造陷阱来捕捉淡水鱼什么的。
 
 「对不起，是我误会了。」
 
 「对不起。」
 
 我还以为他要去把粉丝联合的人给绑起来呢。
 
 「那么...我走了。」
 
 「啊啊。」
 
 「小心点。」
 
 泷川拂去被抓住时沾上的泥土，消失在森林深处。
 
 「那么，为了不让泷川的努力白费，我们也尽我们所能吧！」
 
 「「「「是！」」」 的说！」
 
 石器和陶器的制作，帐篷的改良等等，能做的事情还有很多。但在那之前，我们先休息下，去下洗手间。
 
 ◇
 
 「哇！烟真大！」
 
 「咔咔咔！」
 
 铃和小白紧贴着车窗，凝视着从巨大烟囱里冒出的白烟，眼睛闪闪发亮。
 
 「那是造纸厂的烟，相当显眼呢，从某种意义上来说，就像是旭川的景点之一。」
 
 瓦可驾驶着漆黑发亮的高级进口车，向在后座上嬉闹的铃和白介绍外面的景色。
 
 「这辆车也是汝的吗？」
 
 与此同时，小黑让身体陷入松松软软的副驾驶座，对正在开车的瓦可说道。
 
 「当然是我的，也有好好的拿了驾照呢。」
 
 「看着汝的样子，也让我对妖怪的存在方式有了新的认识。」
 
 「不管是妖怪还是别的什么，随着时间的流逝，存在方式都会改变。就像你也选择了服侍人类的道路一样。」
 (時と共に在り方なんて変わっていくものよ)
 
 「嗯，是啊。」
 
 在瓦可经营的酒店里度过了一夜的小黑一行，为了和幸助会合，向着承担了娱乐活动住宿的青年之家移动。
 
 昨天进行战斗的未知强敌，库洛姆。
 
 把单枪匹马就能与小黑他们相抗衡的危险存在放置不管，将幸助卷入危险之中这样的事情，无论如何也要避免。这样想着，小黑他们向青年之家进发。
 
 顺便说一句，伊瓦取得了警备队的指挥权后，在旭川市周围设置包围网，科洛在空中飞翔，赛伊操纵着老鼠和猫的尸骸，在市内进行搜索，因此都不在现场。
 
 「那么，赶快和你们的主人会合吧。说不定库洛姆已经逼近了。」
 
 「嗯呣。虽说没有接到尼亚的紧急联络就应该没问题，但还是有点担心呐。」
 
 幸助自己不知道的是。如果有达到需要小黑们的援手那样的危机接近的话，尼亚会通过网络骇入小黑周边的电子设备，按照预案发出几种求助信号。
 (なんらかの救難信号を出す手はずとなっているのである)
 
 即使是在服务圈以外的地区，尼亚也可以伸长灵力线代替天线来使用。因此，除了未开垦的土地和被切断电波的密室之外，任何其他地方都可以上网。
 
 「虽然伊瓦的穿透和塞伊的尸骸操纵也是很特别的能力，但你的同伴也不相上下。」
 
 「关于这我也不能说什么。」
 (それに関しては何も言えんな)
 
 小白的振动操作，铃的切断，尼亚的电脑控制。了解他们能力的小黑微笑着这样回答。
 
 「那么，差不多就要进入森林了，如果就这样什么事情都没有发生的话，半小时都不用就能到。」
 
 「嗯。为了准备战斗而保留的『拟似 · 感知』，一旦使用的话深处和...嗯？」
 
 「咔-！？」
 
 正要发动能力的时候，小黑和小白感觉到了有谁在高速接近的气息。
 
 「瓦可，停车。有谁来了。」
 
 「了解。『清澄结界』」
 
 瓦可把车停在路边，放出了无数折纸大小的结界。
 
 这种无限接近透明的结界，由于有着难以被对方察觉的性质，在阻碍或妨碍行动方面发挥着非常出色的效果。因此，瓦可的基本战术是，在尚不清楚对方是敌是友的情况下，首先准备好结界。
 
 「请等一下，瓦可大人！我不是你的敌人！」
 
 「...哎呀，好久不见了。」
 
 过了一会儿，一个身着灰色长袍的女性从树林里跑了出来。好像是瓦可认识的人的样子，但小黑它们因为不认识那个女性，所以保持着警戒，慎重地观察对方的动向。
 
 「你确实是水上家常驻在旭川的术士，但是为什么会在这里？」
 
 「情况有点复杂...现在水上家的术士和英国魔法组织的成员，正共同在树林周围设置警戒网。」
 
 「那还真是复杂呢。」
 
 「是的。正因为如此，我想在说明这边情况的同时，知道瓦可大人到这里来的理由。这就是我来这里的理由。」
 
 「是这样的啊。也许你们的事情和我们的目的有共同点，所以不要吝惜情报的交换会比较好。但在那之前，我能问你几个问题吗？」
 
 亲眼见过库洛姆的身体变化能力后的瓦可，慎重地确认眼前熟悉的女性就是本人之后，相互交换了情报。
 
 ◇
 
 在生存娱乐所规定的范围的边缘，有着长得像鬼一样的葛西苍司在摩擦树枝的身影。
 
 「真麻烦。要是用『寒热』的话，生火就简单了。」
 
 「你到底要磨蹭到什么时候？那样的话，就会被发现是异能者吧？好了，赶快动手吧。」
 (何横着しようとしてるのよ)
 
 「好好好——。」
 
 在(月野)灯的斥责声中，苍司摩擦着干树枝。
 
 「姐，苍司君。我收集了树枝和爬山虎哟。」
 
 「「「我回来了。」」」
 
 「哦，欢迎回来。」
 
 「雫和大家都辛苦了。」
 
 雫带领着组员抱着木材和爬山虎，回到了两人的身边。
 
 虽然这个地方离青年之家有点远，但却资源丰富，和其他小组相互争夺的概率也低，苍司他们小队从第一天起就在这里建立据点了。
 
 小组成员中，较多的是以苍司为首的不良少年、中学生辣妹等班上的坏学生。正因如此，(月野)灯选这里也有故意避免和其他小组起纠纷而的理由。
 
 「啊——啊，结城桑的小组在哪里呢？要不要稍微去看看情况？」
 
 「你去只会碍事。来，努力生火吧。」
 
 「生火，加油。」
 
 「畜生...」
 
 在灯和雫的支持下，苍司默默地摩擦着树木。
 
 「姐姐...」
 
 「嗯？怎么了，雫？」
 
 「从森林深处，传来了奇怪的感觉。」
 
 在这群人中，雫最先注意到有异样气息从森林深处接近。
 
 「我什么都感觉不到，但是雫的直觉还是很准的。」
 
 「我也什么都感觉不到，但有种谁在接近的声音。喂，你们回到青年之家...啊？」
 
 苍司相信雫的直觉，想让小组的成员逃走。但是，他的判断有些迟了。
 
 「喂，你们！喂！」
 
 队员里的两名不良和两名女中学生用空洞的眼神注视着树林深处。
 
 对于苍司的话，组员们没有做出任何反应。
 
 「怎么说，有些不妙呢。」
 
 「啊啊，这显然不正常。」
 
 灯和苍司喃喃自语之后，森林里的草木突然开始移动，仿佛在欢迎那个异样存在似的让开了道路。
 
 「哦，有些孩子感觉到我的存在，还能保持清醒呢。」
 
 「『付与』！」
 
 一个身着不详黑色洋服的女性。
 
 看到那个身影的瞬间，灯朝着苍司和雫发动了自己的异能。
 
 「呜...！」
 
 面对袭来的重度困倦感，灯努力保持清醒。
 
 增强他人身体机能的异能『赋予』。
 
 灯C等级的(异能)『赋予』，通常情况下只能对一个人有效。然而，在与异能组织战斗时，灯突破了界限。从那以后，灯每天都在训练保持意识的情况下，对两个人同时进行赋予。
 (这里我意译了 XD )
 
 「灯，谢了。剩下的交给我吧。」
 
 「姐姐休息下。」
 
 但是，灯只是勉强保持意识，几乎没有能动的余力。
 
 为了掩护这样的灯，苍司向身着黑色洋服的女性迈进。
 
 「原来如此，你们都是异能者啊。只是让我感觉到的存在顺从我，作为异能者还不够格呐...」
 (存在を感じさせるだけでみんな従ってくれたけど)
 
 「你在胡说八道什么！把组里的那些家伙都变成那样是你个混账的异能吧，快给我解除！」
 
 苍司发动『寒热』，一边冻结周围的地面和草木，一边对身着黑色洋服的伊奥毫不客气地说道。
 
 『寒热』是操纵温度的异能，但是在没有任何准备的情况下不能放出热量。吸收周围的温度，暂时积蓄起来，才可以释放热量。
 
 「真是个有趣的异能啊。那就稍微做点准备活动吧。『打倒他们』」
 
 伊奥向自己周围的草木下命令。于是，爬山虎抽出枝条，树枝弯曲盘旋，朝着苍司和雫一齐袭来。
 
 「操纵植物的异能！？」
 
 「雫，灯和大伙就拜托了！...『寒热』！」
 
 被『赋予』强化过的雫，轻松地把呆滞的队员拖到苍司背后避难。最后，她抬上灯，一起和其他队员们避难。
 
 确认了那个身影后，苍司放出热浪，烧毁了迫近的树枝和爬墙虎。
 
 「呼——...『寒热』」
 
 苍司又一次把周围冷冻起来，为下一次的攻击积蓄热量。
 
 「强化他人的异能和热量存放的异能吗？有意思。那么这样子又如何？『打倒他们』」
 
 伊奥向脚下如此命令道，地面向上隆起，无数泥土做成的手臂向苍司扑来。
 
 「切、『寒热』！」
 
 苍司在放出热浪后立即夺走了热量，由于急剧的温差，泥土的手臂一个又一个地被破坏掉。
 
 「呜呋呋，变得有趣了呢。」
 
 「该死...！『寒热』！」
 
 被『赋予』强化过的苍司，拥有相当于B级强度的『寒热』。再加上通过每天锻炼而掌握的温度操作，伊奥的攻击并没有打到苍司。
 
 但是 ————
 
 「呜呼，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！！」
 
 「咕...！」
 
 ———— 伊奥的猛攻没有停止。
 
 泥土化为手臂，碎石化为石块，叶片化为刀刃，树枝化为长矛，一个接一个地向苍司袭来。
 
 （这个异能到底是什么！？）
 
 难以应对伊奥激增的攻势，苍司的身上的伤口越来越多。
 
 「『结合』！」
 
 雫以伊奥操纵的植物和地面为对象，发动了异能『結合』。
 
 「啊嘞？突然动作迟缓了。」
 
 伊奥歪着头，(对)听从使唤的泥土和草木动作变得格外缓慢这件事(感到困惑)。
 
 『结合』不仅可以将认知的对象结合起来，还可以暂时提高原本的结合力。
 
 通过提高视野内构成地面和植物的结合力，雫阻碍了伊奥的攻击。
 
 「虽然见过几次异能者，但我还是第一次见到你们这样的异能者。真有意思。呋呼呼。」
 
 但是，伊奥毫不慌张地重新展开了攻击。
 
 虽然速度大幅下降，但还是有无数的植物和泥石向苍司袭去。
 
 「该死...」
 
 这已经超出了苍司的极限，他只能无计可施地看着无数的攻击逼近。
 
 「苍司君！」
 
 「苍司！」
 
 虽然雫和灯悲痛的叫声回响起来，但是三人预想的结果却没有发生。
 (雫とアカリの悲痛な叫び声が木霊するが)
 
 突然出现的水墙包住了苍司，挡住了伊奥的所有攻击。
 
 「到底，发生了什么？」
 
 「那是我的台词哟。为什么葛西君、雫桑和灯桑在和那个魔法师战斗？」
 
 在无法理解状况的苍司身边，出现了在无法理解状况的情况下，展开水墙的水上润叶。
 
 「你不是你姐姐的同学吗？前辈们也是魔法师吗？」
 
 「我能感受到与术式不同的力量，真是不可思议呐。」
 
 润叶之后，润奈和薁露也在这里会合。她们两人也无法理解状况，一边困惑着一边警戒地看着苍司一伙和伊奥双方。
 
 「虽然有很多在意的事情，但是详细情况以后再讨论吧。比起这些，现在还是先想办法处理眼前的对手吧。」
 
 「我也有同感。」
 
 虽然对苍司一伙与魔法师作战的现状感到疑惑，润叶还是决定集中精力对付眼前的敌人。
 
 与她相同，润奈和薁露也集中精力对付伊奥。
 
 异能者和术士的共同战线拉开了帷幕。
  

53话 「真下流」 
[第五十三话 “真下流”] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 在苍司他们和伊奥开始战斗的时候，林间变得嘈杂不已。
 
 这种嘈杂声成了伊奥的存在间接扩散的主要因素，异变已经从生存娱乐会场扩散到整个森林。
 
 「到底发生了什么？」
 
 从厕所回来后，(发现整个)生存娱乐的会场被寂静所包裹。
 
 但并不是一个人都没有，只是虽然有人，却都一动不动，只是呆呆地站着。
 
 「石田！相原桑！」
 
 我从刚才开始就一边喊着两个人的名字一边摇晃他们的身体，但却没有反应。
 
 「周围的人们好像也一样呢。怎么说，有点可怕。」
 
 「老师们也是一样呢...不只是人类，就连动物和昆虫也是相似的状态。」
 
 乌露坐在头上。尼亚从运动服口袋里探出头，环顾四周。
 
 「尼亚和乌露没事吧？」
 
 「完全没问题哟！」
 
 「我也没问题。」
 
 我、尼亚和乌露都没事的话，那大概对持有特殊能力的存在而言是无效的，所以不会有什么现象发生。
 
 「这么说起来的话，委员长现在在哪里？润奈酱和薁露酱到现在都不在。」
 
 照这么想，委员长她们身为术士也应该没事。但是环顾四周却没有看到她们的身影。
 
 「我能感觉到从树林深处传来女孩们的精灵的气息！」
 
 「原来如此。这么说，委员长她们前往森林的深处了？」
 
 真没辙。委员长因为担心而去调查刚刚发生的这个现象的原因了吗。
 
 「唧 ————...」
 
 「主人，你在干什么？」
 
 我直勾勾地盯着石田空洞的眼睛。
 
 虽然尼亚和乌露看我的眼神怪怪的，但我没有理会，继续盯着。
 
 「啊嘞？」
 
 太奇怪了。如果是异能或精灵术之类的话，应该可以通过习得能力来了解详细情况。幸运的话，还能学会...但就算一直盯着石田的眼睛，也得不到任何情报。
 
 「这到底是怎么回事？」
 
 不仅是石田和相原，我也(尝试)盯着其他学生看...但是却没有得到任何情报。
 
 「主人，真下流——」
 
 「正在为理解主人的癖好而整理情报。请稍等。」
 
 「不不不！不是的！尼亚也不用试着去理解！」
 
 因为被误解得非常厉害，所以说明了下解析能力只有盯着才能发动这件事。
 
 「太好了，我还以为是耽于癖好而在享受着呢！」
 
 当然不是。
 
 「对不起，是我搞错了。那么，能弄懂是什么原因吗？」
 
 「不，完全不明白...」
 
 这不是异能或者精灵术之类的吗？
 
 还是说，学习能力无法解析的力量吗...如果有连这都无能为力的敌人的话，那就太可怕了。以防万一，还是做点准备比较好。
 
 「虽然时间很宝贵，可以稍微练习一下精灵术吗？有件事想要试一下。」
 
 「精灵术吗？」
 
 「完全没问题哟」
 
 「那么，『Blade』」
 
 我稍微试了下在大通公园与润奈酱和薁露酱战斗时看到的精灵术。
 
 虽然试着制作了土刃和水枪，但破坏力太强，无法控制。当我把它射向天空后，云层被割裂了。
 
 「果然，乌露在的话，精灵术的威力就增过头了，太危险了。」
 
 「等下，是我的错！？」
 
 「有个提议，可以在和我用灵力线连接的情况下使用精灵术吗？」
 
 「嗯？通过尼亚发动精灵术吗？」
 
 我把灵力线连接到尼亚身上，尼亚把灵力线连接到乌露身上。在这种状态下，我又像使用了和刚才一样的精灵术。然后 ————
 
 「哇哦，能好好地控制住！」
 
 「尼亚超厉害！」
 
 ———— 漂亮，可以低输出地使用精灵术。
 
 尼亚？
 
 「如果我介入其中进行魔力调整的话，好像就可以完成精灵术输出的调节。」
 
 「原来如此。虽然马上(就这么要求)有点抱歉，但是我想应用现在的精灵术来做这个东西，你觉得能做到吗？」
 
 一边在地上画画，一边向尼亚说明，听取他的意见。
 
 「虽然有点困难，但我觉得有可能。」
 
 「哦！那么，可以稍微试试吗？如果我们能做出这个东西，我想应该会是一张强有力的王牌。」
 
 「这是王牌...吗？」
 
 向尼亚说明效果后，尼亚呆住了。乌露似乎也不相信，眼睛一眨一眨的。
 
 「如果可能的话，我绝对要做出来。有了这个，不管以任何怪物为对手都能对付。」
 
 「是吗？如果刚刚说的是真的话，那就是强有力的王牌了。」
 
 「就是这样啊，可以轻松地击倒一切！来吧来吧！」
 (余裕でなんでも倒せるじゃん)
 
 「那么，稍微练习一下后，就去树木嘈杂的地方看看吧。委员长她们也去那里的话，也许那里会有着(这一切的)原因也说不准。」
 
 (虽然)时间紧迫，我(还是)决定与一丝不苟的尼亚、没有危机感的乌露一起练习一段时间的精灵术。
 
◇
 
 「伊奥，你为什么要做这样的事！？」
 
 「这样的事...吗？」
 
 「是啊。魔术师的使命就是不为人知地维持世界。可是，把这么多本应保护的普通人牵扯进来，你到底在干什么呢？」
 
 面对作为魔术师却采取了错误行动的伊奥，薁露显得很愤怒。然而，伊奥的表情还是很平静，没有丝毫变化。
 
 「薁露小姐，买了新的化妆品，会想要尽快试用一下的吧？」
 
 「？」
 
 「买了新衣服就会尽快试穿一下的吧？买了首饰就会尽快试戴一下的吧？」
 
 「你，你到底在说什么...？」
 
 突如其来的质问让薁露感到难以言明的恐惧，她苦涩地退了一步。在一旁的润叶和润奈也感到了恐惧，加强了对伊奥的警戒心。
 
 「我(的话)会尽快试用、试穿、试戴。与此相同，如果得到了新的力量，会想要试着用看看吧？」
 
 「...你，是谁？你真的是伊奥吗？」
 
 虽然在『黄昏与黎明团』中分属稳健派和强硬派两个不同派别，但薁露还是和伊奥说过好几次话。
 
 面对模样与当时的印象相去甚远的伊奥，薁露提出了疑问。
 
 「我是、伊奥、哟？我是...为了复仇，才获得力量的...想要使用、力量？这、才不是、我的目的。我是、谁？我的目的是...目的是」
 
 「蒂涅！『Wall』！」
 
 突然，伊奥(看起来)像是快要坏掉一样十分痛苦，周围的树木像是要保护那样的她似的向薁露她们发起了攻击。
 
 虽然润奈制作的水墙挡住了那些攻击，但就像是在回应伊奥痛苦的声音一样，攻击愈发激烈。
 
 「薁露，回神。现在最好集中精力去战斗！『Wall』！」
 
 「我、我明白了。古兰，『Wall』的说！」
 
 润奈的话让薁露回过神来，(一起)防御树木的攻击。
 
 「说回来这真是很厉害的魔法呢。不用咏唱就能操纵周围的树木和泥土...水、枪、击、『连水枪』」
 
 润叶趁机瞄准伊奥的死角射出水枪，但被土墙防住了。
 
 「有姐姐在真是得救了。光靠我和薁露就只能一直守着，毫无办法。」
 
 「抱歉呐。之后会详细说明的，但其实在发展成这种事态前就打算帮忙的哟？」
 (ごめんね。あとで詳しく話すけど、本当はこんな事態になる前に手伝う予定だったのよ？)
 
 润叶一边向润奈说明，一边操纵着阴阳术。
 
 「润叶酱她们，真厉害呐。」
 
 「那是，异能...吗？」
 
 雫他们不知道阴阳和魔术的存在，面对眼前的景象唯有感到惊愕。
 
 「虽然莫名其妙的，但还是来帮忙了，『寒热』！」
 
 「谢谢！」
 
 「帮大忙了！」
 
 在这种情况下，稍微恢复了一点体力的苍司用异能将迫近的树木烧毁，来援护润叶她们。
 
 「这下就可以反击了。桑妲，『ShotBullet』！」
 
 (原本)进行防御的薁露也参与了进攻，伊奥制造的土墙一点点地崩塌。
 
 但是，因为至今也没有打中任何决定性的一击，所以状况仍在持续恶化。
 
 「葛西君，润奈，能给我一点时间吗？」
 
 「我也，想要一点时间。」
 
 「需要多久？」
 
 「十分钟...不，三分钟就够了。」
 
 「我也是！」
 
 「了解，『寒热』！」
 
 「我也来帮忙。蒂涅，『GreatWall』！」
 
 虽然苍司到现在还没有整理好状况，但是面对润叶和薁露认真的表情，他决定尽全力争取时间。
 
 而且还有润奈的支援，所以无数的爬墙虎和树木的叶刃无法攻击到润叶她们。
 
 「还没好吗！？」
 
 「再一小会的说！」
 
 「快要完成了！」
 
 吟唱结束的润叶和薁露高举着手，巨大的魔力在空中汇聚。
 
 「『无上・龙王显现』！」
 
 「『无上・黄金巨兵』！」
 
 扭曲着空间显现的是盘绕卷曲着的龙王和金光闪闪的骸骨巨兵。
 
 「这是啥！？」
 
 「咦，咦！这是什么！？」
 
 「像怪兽电影一样。」
 
 看到这一幕，苍司他们忘记了疲惫，惊愕地睁大了眼睛。
 
 「没时间了，龙王，拜托了！」
 
 「黄金巨兵，要上了的说！」
 
 听从着两人的命令，龙王的尾巴和巨兵的拳头砸向抱着头痛苦不堪的伊奥。像是要保护伊奥那样而展开的木头和泥土制成的防御墙被轻易的粉碎，大量的尘土在空中飞扬。
 
 「喂喂，真是毫不留情呢...」
 
 「没关系哟。并没有打算伤害她。」
 
 「我可不相信呢。」
 (当ててはいないのです)
 
 正如两人所说，烟雾散去后站在面前的是毫发无伤的伊奥。为了不伤害伊奥，龙王的尾巴和巨兵的拳头对准着稍微偏离伊奥一点的地面。
 
 「现况是我们这边有压倒性的优势的说。老老实实地投降...」
 
 「『请服从我』」
 
 伊奥像是要打断薁露言语似的，不客气地说着。战况瞬间就反转了。
 
 直到刚刚还服从着润叶和薁露的龙王和巨兵，被置于伊奥的统治之下。
 
 「仅仅一句话就被剥夺了操作权！？」
 
 润叶带着绝望的表情，凝视成为敌人的龙王和巨兵。
 
 「呋呋呋，我是谁之类的怎样都好。我只是为了目的而行动。」
 
 被龙王和巨兵的一击惊醒的伊奥，像是换了一个人似的，带着愉快的表情向润叶她们搭话。
 
 「作为让我清醒过来的谢礼，我会给你们一个不会痛苦的结束。那么，『晚安』」
 
 「桑妲！『BlastBullet』！」
 
 薁露向地面掷出炸裂雷弹，爆炸的轰鸣(瞬间扩散开来)。
 
 薁露知道伊奥过去是使用『愚者的大军』来使(其他)对象依从，因此推测她使用是相应的上位互换魔术，所以为了使得命令不会被听见而使用声音进行干扰。
 
 「不错的判断。不过，看起来好像迟了一些。」
 
 站在薁露身边的润奈虽然被轰鸣声拯救，但是润叶、苍司、灯、雫四人当场倒下，陷入了深睡眠。
 
 「除非我解除命令，否则他们就永远都不会醒来了。当然，我也不想解除命令。」
 
 「你对我姐姐干了什么！蒂涅！『BlastLance』」
 
 润奈怒不可遏地放出了水枪，但是被巨兵的手挡下了，并没有攻击到伊奥。
 
 「如果可以的话，我也不想使用野蛮的手段，但是也没办法。龙王、巨兵，动手吧。」
 
 听从伊奥的话，龙王的突进和巨兵的拳头向润奈和薁露攻去。
 
 「蒂涅，『GreatWall』！！」
 
 「润奈酱！」
 
 为了保护由于发动『无上・黄金巨兵』而面临魔力和体力极限的薁露，润奈拼命作出激流墙。
 
 「哎呀，真漂亮。」
 
 「咕...！」
 
 润奈全身心投入地将激流墙升华至平时的数倍强度，成功阻止了龙王和巨兵的攻击。
 
 但是，没过几秒钟，墙壁就被打破了，两者的攻击向着两人炸裂开来。
 
 「直到最后，都非常有趣呢。」
 
 伊奥感觉战斗已经结束，对着飞扬的尘土喃喃自语。
 
 「『三重结界』！」
 
 但是，在烟雾散去的地方，出现了与伊奥想象不同的景象。
  

54话 「3V3」 
[[第三章] 『魔法篇18』 第五十四话 “3V3”] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
“真危险呐。虽然不太清楚情况，但好像勉勉强强(赶上了)呢。”
 
“结城先生！”(润奈)
 
“是结城先生的说！？”(薁露)
 
 
为了保护薁露酱和润奈酱而展开的『三重结界』挡住了骸骨巨人和龙的攻击，真是间不容发。
 
虽说多亏了尼亚的完美控制才能发动平时的『三重结界』，但是第一重碎了，第二重也有了裂纹，没办法抵御连击。
 
 
“说回来，现在到底是什么情况？虽然我知道委员长在这里，但是为什么连苍司他们...等下，大家都没事吧？”
 
“生命体征正常。好像只是睡着了。”
 
“啊啊，谢了，尼亚。”
 
 
尼亚的诊断结果应该不会有错。虽然不知道苍司他们参战的理由，但从(当前的)情况看来，大概就是和眼前的黑色洋服战斗然后(中招)陷入睡眠这样的感觉吧。参加娱乐活动的人变得呆滞的原因，恐怕也是这个黑色洋服吧。如果是精神干涉系得能力，那就麻烦了。
 
 
“你是结城幸助呐。”
 
“嗯，是的。但是...”
 
 
黑色洋服女性突然向我搭话。我还以为是初次见面，是在哪里见过面吗？总觉得没有熟人身着这样的黑色洋服...
 
 
“我真的很感谢你。多亏你妨碍我的计划，我才能获得这种程度的力量。作为感谢，我也要给你一个安稳的睡眠作为礼物。『请睡吧』”
 
““结城先生！””
 
 
两人用绝望的表情看着我。
 
也许会有什么惊人的攻击之类的，(我)全力做好能随时发动三重结界的准备。
 
 
“啊啦？”
 
““诶？...””
 
“诶，怎么了？”
 
 
不仅是薁露酱和润奈酱，黑色洋服也露出了像是不可思议那样的表情。
 
 
“难道是耳背吗？『请向我叩拜』！”
 
 
“不，我听见了，但我拒绝...”
(いや、聞こえてますし、いやですけど...)
(为啥脑海里除了那个梗啥也译不出来)
 
 
叩拜是什么Play啊。可能是因为刚才有战斗，地面湿漉漉的。更讨厌了。
(地面は濡れてグシャグシャになっている)
(グシャグシャ 不知道用中文怎么表达)
 
 
“我的命令，不起作用...？”
 
“不，不认识的人的命令一般都不会听的吧。”
 
 
(虽然)不知道黑色洋服为何陷入了惊慌，(但是)现在还是来确保陷入昏迷的委员长他们的安全吧。
 
 
“『玩具』。人偶们，把这个贴在委员长们的身上，然后再(把他们)集中起来。”
 
 
让『玩具』制成的土人偶暗中拿着『替身符』，贴到委员长他们身上后，再(把他们)集中到薁露酱和润奈酱旁边。
 
 
“慎重起见你们两人也贴上。”
 
“这是什么的说？”(薁露)
 
“这个，不是替身符吗？！！”(润奈)
 
 
薁露酱好像不知道，说明就交给润奈酱吧。
 
从家里带来的『替身符』有11张。委员长们4人，不良们4人，薁露酱润奈酱2人，以及我的那份，正好没有(剩余)。尼亚和乌露总是带着，大概没有问题吧。
 
如果被发现了，就会被滝川捉弄，所以少带了点，果然是失败(的想法)。
(見つかったら滝川にいじられると思って少なめに持ってきたのが失敗だったな)
 
 
“算了，就这样吧，这样就可以毫无顾虑地战斗了。”
 
 
像要包住大家一样展开了三重结界，(然后)把精力集中在眼前的黑色洋服身上。
 
土人偶们也在结界之中。万一结界被破坏，就让土人偶们守护委员长们。
 
 
“命令不起作用也没办法啊。龙王，黄金巨兵，请打倒他。”
 
“『溶解』！『三重结界』！”
 
用异能『溶解』让骷髅巨人脚下(土地)溶解，使其站立不稳。用『三重结界』来抵御龙的突击。
 
 
“第一波攻击算是挡住了。”
 
“如果能打倒术士的话就轻松了，但是这种状况下必须要先打倒巨人和龙。”(尼亚)
 
“安啦安啦！3对3，总会有办法的哟！”(乌露)
 
 
3对3是，我、尼亚和乌露VS黑洋服、龙和巨人吗。
 
从外表看起来战斗力的差距真是不合情理啊。
 
 
“啊，这边也使用同样的术召唤个龙之类的就好了？”(乌露)
 
 
『无上・黄金巨兵』以前就掌握了，『无上・龙王显现』现在也掌握了。
 
 
“咏唱咏唱...呜哇！”
 
“主人躲得漂亮！”(尼亚)
 
 
刚想着要咏唱，木矛就飞了过来，打断了(思绪)。
 
乌露可以省略咏唱和符文来使用术，但是只有『无上』这两个术好像是特别的。
 
语速再快也需要2分钟左右，间隔太久了。
 
 
“算了吧，『玩具』！”
 
“我也来帮忙。”(尼亚)
 
 
(我)造出两个相当于骸骨巨人大小的土人偶，由尼亚用灵力线连接(操控)。
 
 
“一瞬间就(制成)这么大的泥人，真厉害的说。”(薁露)
 
“简直就像大怪兽战斗呐。”(润奈)
 
 
总的来说就像是机器人战斗。
 
虽然尼亚的操作技术很厉害，但是土人偶的表面还是慢慢被削去。耐久力和破坏力是龙和骸骨巨人那边更胜一筹，(土人偶)维持不了太长时间。
 
 
“尼亚，你能争取多少时间？”
 
“十分抱歉。只能争取几分钟。”
 
“足够了，『散炎弹』！”
 
 
多亏了乌露，即使手脚上不写术式，也能发动散炎弹。
 
只有散炎弹即使不依靠尼亚也能调整威力。(我)从脚底发出『散炎弹』，高速地向黑色洋服接近。
 
 
“『把他抓起来』！”
 
“『炎烧燃壁』！『炎烧燃壁』！『散炎弹』！『散炎弹』！”
 
 
用火墙防御迫近的木枪和藤鞭(的同时)，一边用散炎弹迎击从地下冒出的土墙和石块，一边躲闪着。
 
 
“库，龙王！黄金巨兵！”
 
“禁止！”
(サセマセン！)
 
 
龙和巨人瞄准了我，不过，被尼亚操纵的巨大土人偶扑飞，消失在森林的深处。
 
 
“哇，『请服从我』！”
 
“不要！”
 
 
接近到黑色洋服的眼前，握紧拳头。(黑色洋服)像是要避开拳击那样移开身体，但是那样外行的回避是没用的！
 
对准下巴，像是要掠过那样，挥击！
 
 
“男女平等拳！”
(槽：当妈？)
 
 
决定了！这么想着...诶？这触感是什么？橡胶轮胎？
 
仔细一看，我的拳头被看不见的什么东西挡住了，没有击中黑色洋服的下巴。
 
 
“刚刚的命令不是对你的，而是对周围的空气的。”
 
“空气墙壁什么的，强过头了吧？”
 
 
这么嘟嚷后，就被暴风吹飞，拍在为了保护委员长们而展开的三重结界上。
 
好痛。比起身上(的疼痛)，被乌露抓住的那部分头发更痛。
 
 
“主人，没事吧？”(乌露)
 
“啊啊，多亏了替身符，伤很快就痊愈了。乌露和尼亚没事吧？”
 
“我抓住了主人的头发，所以没事！不过拔了几根下来...”(乌露)
 
“这家伙...”
 
“主人，我也没事。只是，土人偶被破坏了！”(尼亚)
 
“真的吗？”
 
 
地面咚咚的晃动着，龙和骸骨巨人回来了。
 
又回到原点了吗？不，不仅暴露了手牌，还发动了身上的替身符，情况少许恶化了。
 
 
“结城先生，我来争取时间的说。希望你趁这个机会抱着大家逃走的说。”(薁露)
 
“不能只留下薁露啊。我也留下来。而且，本来这场战斗就是我和薁露应该面对的战斗，因此，接下来就交给我们吧。”(润奈)
 
“嗯...两人有获胜的方法吗？”
 
“虽然没有，但我会争取时间给你看！”
 
“虽然魔力只恢复了一点，但是不能白白浪费！”
(ただではやられないのです)
 
 
薁露酱和润奈酱在三重结界中热情地交谈着，这可有点不允许啊。
 
或者说，(竟然)让两人下定如此大的决心...反省。
 
 
“两个人都对不起。没关系，我会认真的。”
 
 
让人感到不安的战斗方式还是停止吧。不赶紧结束一切，继续娱乐活动可不行。
 
 
“尼亚，乌露，来做那个吧。”
 
“了解。”(尼亚)
 
“呋呋呋，王牌呐！”(乌露)
 
 
由我来想象形状，由乌露从自然界收集巨大的魔力，让尼亚来控制它。
 
虽然在先前的练习中只维持了三分钟左右，但这样就足够了。
 
 
“龙王！黄金巨兵！阻止他！”
 
 
黑色洋服察觉到什么，慌忙下了命令。很好，察觉到了呢。但是，有点晚了。
 
在龙的尾巴和巨人的拳头迫近的时候，我慢慢挥舞着出现在手里的小刀。
 
 
“『神之小刀』”
 
 
刀尖掠过尾巴和拳头的瞬间，龙和骷髅巨人碎为粉尘，像雾一样散开。
(槽：司波？)
 
 
===================================
===译名一览========================
ニア 尼亚(手机)
ウル 乌露(精灵)
アウル 薁露
===================================
  

55话 嘴里有石头 
[[第三章] 『魔法篇19』嘴里有石头] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
伦敦的郊外住着一个少女。
 
 
母亲早早就去世了。父亲在外打工，很少回家。但是，少女并非不幸福。
 
 
在小公寓的一个套间里，(少女)和寡言的妹妹形影相依。虽然生活费很少，过着与奢华无缘的生活，但是那里确实存在着幸福。
 
 
 
 
那样子的少女，十分重视父亲的教诲。
 
 
 
 
“神明大人总是注视着我们。所以，要堂堂正正地活着。”
 
 
 
 
少女遵循着教诲，活得堂堂正正。也总是相信着，自己被神明大人所注视。
 
 
 
 
品行端正，容貌秀丽的少女，在当地非常有人气。妹妹也敬仰着那样的姐姐，两人亲密而幸福地度过着每一天。
 
 
 
 
那样的少女，在十五岁那年，被一个青年告白了。
 
 
那是当地有名财阀的公子哥，恶名昭彰。
 
 
对恋爱感情不了解的少女，坦诚地向青年表达了自己的想法，拒绝了告白。
 
 
 
 
在那之后又过了一段时间，发生了一起事件。
 
 
 
 
少女回家后，(发现)妹妹被杀害了。
 
 
妹妹的身体上留有大量暴力的痕迹。妹妹平时总是笑容洋溢的脸庞，爬满了绝望。
 
 
 
 
少女开始调查(凶手)。耗尽全部人脉，用尽全部手段，(终于)确定了犯人。
 
 
犯人是向自己告白的青年和他的朋友们。然后是，少女的亲生父亲。
 
 
实行犯罪的是青年他们。出卖少女的情报，协助犯罪的是亲生父亲。最后，(他们)瞄准的不是妹妹，而是少女自己。
 
 
 
 
少女在周围呼吁着，给予(犯人)法律规定的刑罚。但是，青年们没有被问罪，妹妹的死亡成了一场事故。亲生父亲的证言成了青年们脱罪的有力证据。
 
 
 
 
少女渴求着力量。能够下达正义审判的力量。
 
 
妹妹的死亡，成了少女觉醒异能『催眠』的诱因。但是，这种程度还不够。
 
 
 
 
从那以后又过了十年。
 
 
饱经严酷的训练和实验，少女获得了她特有的力量『愚者的大军』。
 
 
 
 
少女运用那份力量，向实行犯罪的青年和他的朋友们实施了复仇。当然，也给予了出卖自己的情报的亲生父亲同样的末路。
 
 
为了摆脱贫困，金钱是必要的，(但是)没想到妹妹会死去。即使听到那样的辩解，少女的决心也毫不动摇。
 
 
 
 
“已经，累了。”
 
 
 
 
最后，再抹去导致妹妹死亡的自己，(这样)复仇就落下帷幕了。
 
 
 
 
“真的这样就结束了吗？”
 
 
 
 
但是，有个存在这么对她说。
 
 
 
 
“还剩下复仇的对象哟。”
 
 
“复仇的，对象？”
 
 
 
 
面对她的疑问，那个存在笑着答道。
 
 
 
 
“是神明哟。”
 
 
 
 
向她搭话的那个存在，容颜和身影，她都记不得了。
 
 
但是，不可思议的是，她做好了觉悟。
 
 
 
 
“是呢。我和妹妹，总是活得堂堂正正。可是，神明却舍弃了这样的我们。那么，不向舍弃我们的神明复仇可不行呢。”
 
 
 
 
她至今也是，带着着那样的觉悟而活着。(却)没有发现觉悟被谁歪曲的事实...
 
 
 
 
 
 
　
 
 
 
 
◇
 
 
 
 
 
 
 
 
『神之小刀』
 
 
能够一下子把现象连同概念一同剥除的神器...大概就是这样。
 
 
因为没想到会在市营博物馆展出(这种东西)，所以用学习能力反复确认了多次没(看)错。
 
 
 
 
“虽说如此，威力真大呢。”
 
 
 
 
仅仅是刀锋掠过而已，一瞬间剥除了龙和骸骨巨人的全部魔力，令其崩坏。
 
 
(神之小刀)营造出了远比四重结界更恐怖的氛围。
 
 
 
 
“什么东西啊，那是....?”
 
 
“博物馆的展品，大概。”
 
 
 
 
(我)一边回答着黑色洋服，一边全力冲刺，缩短距离。
 
 
『神之小刀』是应用薁露酱和润奈酱使用的『Blade』和『Lance』所属的精灵术而显现出来的，相当难控制。
 
 
因此，没有能同时使用其他的异能或是术的余裕。没法使用『强化』或是『散炎弹』，只能直接用冲刺来接近。
 
 
 
 
“呜啊！！！！”
 
 
“不、不要过来！”
 
 
 
 
木枪、石块、空气墙要阻止我，(就用)『神之小刀』一个个劈开。
 
 
 
 
“没时间了，只剩两分钟。”(尼亚)
 
 
“头好痛！身体好热！”(乌露)
 
 
 
 
尼亚告诉我『神之小刀』的崩坏时间，真是没时间了呢，乌露好像也要到极限了。
 
 
 
 
“可恶，再多一点多好。”
 
 
 
 
黑色洋服胸前的黑色玉石，有着像是力量之源那样的气氛。想要试着以那个为目标接近看看，但是树木和石头的猛攻，还有空气墙(的阻碍)，比想象中还要麻烦，完全无法接近。
 
 
原以为解决了龙和骸骨巨人就能结束一切，真是太天真了。
 
 
 
 
“剩余一分钟。”(尼亚)
 
 
“放弃防守。尼亚、乌露，躲到我脑袋的后面去！”
 
 
 
 
尼亚和乌露抓着我后脑勺的头发，躲了起来。
 
 
我无视飞来的木枪和石块，仅仅切开空气墙这样接近着。
 
 
 
 
“不会把这份力量交给你的！这份力量，是我，用来向神明复仇的！”
 
 
 
 
黑色洋服一边后退，一边操纵周围的东西，向我发起攻击。
 
 
 
 
“嘎啊啊！”
 
 
 
 
左手被弹飞，右脚也被深深地挖去。虽然马上就再生了，但是失效的替身符也破破烂烂地损毁了。
 
 
 
 
“可恶...”
 
 
 
 
这个状态受到致命伤的话，绝对会死的。好可怕。
 
 
这种失落感、绝望感和(面对)死亡的恐惧旁人无法了解。但是，正因为如此，不前进可不行。恐怕，要是我逃走的话，身后的委员长她们就会被杀死吧...但是，死亡好可怕啊！！
 
 
 
 
“啊啊，给我！击中啊！！”
 
 
 
 
(因为恐惧而)停止脚步可不行啊。迷惘也不行。真的要死了。距离黑色洋服不到两米了。再前进一步刀锋就能切到了。赢了！谁也不会死了！
 
 
 
 
“还没，我的复仇，还没有结束！『请把他烧死』！”
 
 
“！！？”
 
 
 
 
一种前所未有的死亡预感(涌上心头)，我瞬间就向右边滚去。
 
 
回头一看，刚刚我站着的位置，地面变得通红，咕噜咕噜地溶解了。
 
 
 
 
“熔岩？痛痛痛...痛！”
 
 
 
 
视线下移看向脚，大腿的中间几乎被碳化了，大腿以下已经没了。
 
 
 
 
“主人！”(尼亚)
 
 
“主人，坚强点！”(乌露)
 
 
 
 
听到后脑勺尼亚和乌露的声音我回过神来。
 
 
是啊，还有右脚没事，那就用右脚飞奔来接近...这么想着的时候，左脚再生了。
 
 
 
 
“剩下20秒！”(尼亚)
 
 
“主人，Fight！”(乌露)
 
 
 
 
脖子有贴着两个什么东西的触感。大概是在我失去左腿前，尼亚和乌露把贴在自己身上的护身符贴到了我身上吧。
 
 
 
 
“两人都是，谢了。”
 
 
 
 
带着对乌露和尼亚的感谢，我全力奔向黑色洋服。
 
 
 
 
“请燃烧吧！”
 
 
“我拒绝！”
 
 
 
 
那份热量的真面目，大概是光。(她)应该是操纵着光来放出高温的光束。在黑色洋服的周围可以看见漂浮着几个乒乓球大小的黑点。可能是因为聚集了光线，所以看起来是黑色的。天然的激光光线吗，作弊过头了吧。
(译注: 大概就是迷你黑洞？光被吸收了进去所以看着黑)
 
 
“但是没关系。替身符还有两个，强行猛冲吧”(推测乌露)
 
 
“还剩10秒。”(尼亚)
 
 
“只要刀锋击中的话！”(推测男主)
 
 
“我的复仇，还没有结束！”(黑色洋服)
 
 
 
 
(我在)灼烧体表的光束中猛冲，黑色洋服一边后退，一边用空气墙阻止我的前进。
 
 
这样下去可不妙，虽然能保住身体，但是时间会不够！
 
 
 
 
“呋呋呋，看起来是我的胜利...呀！”
 
 
“诶？”
 
 
 
 
刚想着来不及了，黑色洋服的脚就被爬山虎给缠住，然后摔倒了。
 
 
 
 
“有破绽！！”
 
 
 
 
因为突然跌倒，空气墙和光束都消失了，(我)毫不留情地挥下『神之小刀』。
 
 
“把坏东西全部剥除！”这样想象着，用刀击中黑色洋服胸前的黑色玉石。
 
 
 
 
“我的力量！我的...复...仇？”
 
 
 
 
黑色礼服操纵的光和空气散去，(然后我们)被炫目的光芒和暴风包围了。
 
 
被刮起的暴风吹跑的我，一直紧绷的弦断了，渐渐失去了意识。
 
 
 
 
“已经...”
 
 
 
 
在失去意识前，感觉到嘴里进了石头。呜，糟糕透了...
  

56话 不认识的天花板 
[[第三章] 『魔法篇20』不认识的天花板] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「...不认识的天花板呐。」
 
 
 玩笑就先到这里，我醒来后在一个像是病房的房间里。
 
 
 「放心吧。这里好像是青年之家什么的医务室。」
 
 「小黑！」
 
 
 在床边椅子上的是黑猫模式的小黑。不只是小黑，小白、铃、尼亚和乌露都在。小黑(他们)以外的大家，都在隔壁床横七竖八地睡着。
 
 
 「你们为什么在这里？」
 
 「发生了各式各样(的事情)呐...」
 
 
 听起来，像是因为铃任性地想要见我一面，所以从札幌急匆匆地赶来。但是，被卷入了各式各样的事件中，好不容易在刚刚才能(与我们)会合。
 
 好像已经从为了警戒这次事件而在周边潜伏着的水上家术士他们那里了解了情况，并听说了在我身上发生了什么。
 
 
 顺便一提，因为他们在事件发生后警戒心爆满，慎重地向森林深处进发的原因，没能赶上战斗的样子。
 
 从拼命战斗的一方看来，(他们)到底干了什么！也不是没有这样想过。
 
 
 「说回来，运动服变得新崭崭的，是小黑修好的吗？」
 
 「大概是水上家术士准备的物品吧。在把主人运到这里的同时，为了不让老师他们怀疑，做了各式各样合乎逻辑的事情。为了不让吾等暴露而带吾等到这个房间的也是他们。」
 
 「这样啊。」
 
 
 (他们)到底干了什么！也不是没有这么想过，真是抱歉了。
 
 如果能通过润奈酱传达的话，之后得要好好的道个谢。
 
 
 「学生和老师怎么样了？生存娱乐呢？」
 
 「大家都没事。在主人击倒这次事件的幕后黑手后，中了术的人好像都回归正常了。因为整个事件只有30分钟左右，没有人注意到时间的飞逝，生存娱乐也就这样继续下去了。」
 
 「就这样继续下去...诶！？」
 
 
 看了看表，已经过了下午6点。生存娱乐的期限早就过了。
 
 
 「糟了，怎么办啊！」
 
 「嗯？怎么了吗？」
 
 「生存娱乐是通过各方面的评价来决定班级的位次的，(然后我们和)某个小组争夺名次，稍微赌了点(东西)...」
 
 「赌？那种学生间的口头约定之类的我觉得无所谓吧...比起那种事情，主人打倒敌对的存在才更厉害吧？」
 
 「我打倒的存在，黑色洋服那个人吗？」
 
 
 试着回想一下，她的确是个难以战胜的对手。又是操纵着巨大的龙和薁露的骸骨巨人的，又是操纵着周围自然物体的，最后还操纵了光。
 
 用学习能力也不能解析，和迄今为止战斗过的对手感觉差距不在一个次元。
 
 
 「即使这样，正因如此，现在生存娱乐那边才重要。拼命守护的东西，想要好好感受下。」
 
 
 感觉好像说了很帅气的话。
 
 
 「原来如此，确实是这样呐。正如主人所说的。」
 
 
 小黑毫不犹豫地表示赞同。有点害羞。
 
 嘛，虽说也许是和平白痴的想法，但是比起被打倒的对手是怎样的存在，对于我而言平稳的日常更加重要。
 (译注：平和ボケ，和平白痴，也就是毫无危机感的人，安逸主义)
 
 「既然这么说了，那么早点回去生存娱乐比较好。铃见到主人后也满足了，吾等稍微帮忙处理下后续就回去。」
 
 「处理后续？」
 
 「稍微找点东西呀，帮忙转移这次的犯人们之类的。虽然想着吾等不在也没问题，以防万一呐。应该明天就回去了。」
 
 「我们也预定明天回去，那就在家里再会吧。回去时小心点。」
 
 「主人也是。」
 
 
 摸了摸熟睡的铃和小白。为了不弄醒睡着的尼亚和乌露，轻轻地把他们放到运动服的口袋里，然后离开了房间。
 
 说起来，尼亚睡着了呢。
 
 
 「啊，说起来我打倒的黑色礼服小姐没事吧？」
 
 「嗯。看起来没事。」
 
 「这样啊，那就好。那么就这样。」
 
 
 向着(我认为)大家所在的大厅，就这样小步快走。
 
 
 「主人，温柔过头了...」
 
 
 小黑似乎说了什么的样子，大概是错觉吧。
 
 
 
 
◇
 
 
 
 
 「一点都不...好玩是也。」
 
 
 库洛姆在树上一边俯视着被『水上家』和『黄昏与黎明团』的术士们带走的伊奥和菲尔姆的身影，一边嘟囔着。
 
 
 「对伊奥大人的洗脑像是解除了是也，妖精种子也丢了，邪神的心脏也下落不明。在下也回不去黄昏与黎明团了。嘛，那些琐碎的事情怎样都好是也。」
 
 
 库洛姆列举的那些事情，对于『水上家』、『黄昏与黎明团』和管理邪神封印的瓦可他们是非常重要的事项。但是，他对那些事情并未感到有任何问题。
 
 比起那些更让他感到不快的事实，就是ーーー
 
 
 「ーーー依在下看来，得到邪神力量的伊奥大人的『命令』拥有效力。但是，对于结城幸助却没有效果...」
 
 
 无法抵抗伊奥『请安静』的命令，库洛姆变成无法发声的状态。正因如此，才能藏起来静静地观察幸助和伊奥的战斗。
 
 在那个时候，目击了幸助抵抗伊奥命令这一事实。(一想到此)库洛姆越发感到不快。
 
 
 「我想他和在下们有着同样的加护，(同)是神的使徒是也...(但是)能抵抗邪神的力量，也许是在下的想法有误是也。」
 
 
 也许是有些偶然(的因素)才能抵抗也说不准。但是，如果真的有能抵抗神的力量的未知存在的话，那么敌对的时候就有可能成为巨大的障碍。不仅如此，比起自己一伙更高的存在，还可能有着超越神的使徒的力量。
 
 想到这里，库洛姆移开目光，切换情绪。
 
 
 「嘛，如果成为在下们目的的阻碍的话，到时就全力以赴是也。」
 
 库洛姆一边看着夕阳一边嘟嚷着，静静地消失在变暗的森林中。
  

57话 童子军...真厉害呢 
[[第三章] 『魔法篇21』 童子军...真厉害呢] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 大厅里面正在发表生存娱乐活动的名次，进行着表彰仪式。
 
 事件好像变成了我由于贫血而倒在厕所门口的样子。在老师的担心中，我慌慌张张地并入自己小组的队伍。
 
 
 「喂，班长恢复了吗？」
 
 「已经可以动了吗？」
 
 「没问题，顺利恢复了哟。」
 
 
 回到班级后，相原和石田对我的平安无事感到高兴。
 
 
 「结城君，那个...谢谢。」
 
 「真的感激不尽。」
 
 「感谢的说。」
 
 
 委员长、润奈酱和薁露酱一边这么小声地说着，一边前进。
 
 也许是想要说的事情还很多，三人都显得有些不安。但是，(那些也)不是能在这里说的话题，因此也没有再多说什么。
 
 
 「嗯？」
 
 
 (因为)感到了灼热的视线，我就向旁边瞥了一眼。是苍司正用羡慕的目光看着我。因为没有那种想法，无视。
 
 
 「啊嘞？滝川呢？」
 
 「因为结城君不在，所以(滝川)作为班长代理上台去了。」
 
 
 顺着委员长的话语向前看去，滝川正在登上大厅的舞台。没记错的话，只有前三个小组的代表才会被邀请上台。也就是说，我们的小组进到了前三名。
 
 
 「啊...」
 
 
 但是，在滝川的边上站着粉丝俱乐部联合的代表。
 
 我最后看见的状况是，粉丝俱乐部联合造出了很多比我们组得分还要高的建筑物和道具。而且，后半还要除去卧病在床的我来进行生存娱乐活动。
 
 
 「输了...吗？」
 
 
 因为粉丝俱乐部联合是多个小组通力协作，输了也是没办法。既然对手的做法有些狡猾，那就多抱怨几句来取消赌约。就这样做吧。
 
 
 「最后，第一名是E班的一组。恭喜！」
 
 「万分感谢！」
 
 
 滝川精神满满地道谢，接过了奖状。
 
 名次发表的结果是，第三名是不了解的小组，第二名是粉丝俱乐部联合，第一名是我们的小组。到底是怎么回事！？
 
 
 「这么说起来，结城不知道呢。在活动快要结束的时候，滝川拖着野猪回来了。」
 
 「野猪！？」
 
 
 听起来是滝川在去捕捉河鱼和摘取野菜时，抱着孤注一掷的想法，用爬山虎拼命地设下(大量)捕获动物用的简易陷阱。
 
 然后，滝川在活动快要结束，前去拆除陷阱时，(发现)一只野猪中了其中的一个陷阱，就趁机将其捕捉了。
 
 面对这史无前例的事件，老师们感到了困惑，学生们都目瞪口呆，协助的猎人们也十分惊讶。
 
 最后，因为既是在禁猎期，又没有上头的许可，所以猎人们全体出动，把野猪放生了。而滝川则因为做过头了而被老师们说教。但是，因为这个技能是值得被评估的，所以我们小组被授予了特别得分，成为了第一名。
 
 
 「童子军...真厉害呢。」
 
 
 不对，只是单纯的滝川很厉害。没想到(居然)能用爬山虎捕到野猪。
 
 
 「还有一个陷阱也有什么东西掉进去的痕迹，再早一点去巡逻的话说不准就能再捕获一只野猪。是这么说的呐。」
 
 
 听到石田这么说后，突然我脑中有个画面复苏了。
 
 
 「那个陷阱，是怎样的形状？」
 
 「嗯？我记得，应该是这样的。」
 
 
 石田在手边的印刷品上画了简单的图片给我看。
 
 绝对错不了。黑色洋服摔倒时(所绊到)的爬山虎，就是滝川设下的陷阱！
 
 
 「哦，幸助恢复了。呀啊，是我们的胜利！」
 
 
 高举着第一名奖状的滝川...不，滝川先生回来了。
 
 
 「滝川先生，真的十分感谢。托您的福才能获胜。」
 
 「诶，哦，哦嗯。尽情尊敬我吧！」
 
 
 在那之后，用敬语(好好地)招待了滝川，(在滝川)心情变差后，马上就停止了。
 
 好，既然滝川喜欢神秘故事，如果发现了什么的话就作为感谢的证明来告诉他。嗯？说回来，我就是神秘故事的一部分吧。那么，就放弃吧。(还是)用别的形式来回礼吧。
 
 
 「滝川，如果有什么困难就直说。不管是什么我都会出一份力的。」
 
 「诶，哦，哦嗯。(你是)怎么了？再稍微休息一下会比较好吧？」
 
 
 虽然我是一边竖起大拇指一边认真地说，(还是被他)认真地担心了。
 
 
 第二天。收拾了一下后住宿娱乐活动就顺利结束了。
 
 收拾的时候去看了下昨天战斗的痕迹，所有痕迹都被漂亮地抹去了。应该是水上家的术士们掩盖的吧。真是高明的手法。
 
 
 「在这之后预定(要去)温泉！」
 
 「温泉？」
 
 「好像是包租了当地有名的温泉，大家都要去的样子。」
 
 
 相原桑和委员长这么告诉我道。(但是)我记得小册子上没有写着那样的计划...
 
 
 「听老师们说是车站附近写字楼的老板安排的福利。因为只有今年是特别的，拒绝了就会失礼，(所以)变成了全员一起去。」
 
 「露天浴池的隔断是怎样的呢？会不会变成混浴呐？」
 
 「真恶劣。」
 
 「恶劣的说。」
 
 「库哇！」
 
 
 滝川因为捕获野猪而上涨的股票顺利地下滑了。
 
 虽说这样，包租温泉真厉害呢。不感激下写字楼主人之类的可不行。
 
 
 「温泉温泉！」
 
 「虽然很抱歉，但是乌露不能进去。」
 
 「欸欸！？」
 
 「不，这是理所当然的吧。」
 
 
 这次乌露帮了很多忙，下次就和大家一起去单间的温泉吧。但是单间温泉要多少钱呢？之后就和钱包好好商量下吧。
 
 
 「好大！好厉害！」
 
 「漂亮的温泉呐。」
 
 
 全裸的滝川和石田大受感动。这温泉就是有这么出色。
 
 虽然这里是当地有名的地方，但是普通地进去价格好像也还可以。虽然有着苍司满脸笑容靠过来想给我擦背这样的Event，但是没有那种想法，所以慎重地拒绝。当然，露天浴池有着出色的隔断。
 
 
 在因为温泉预定而晚了两小时到来的返程巴士上，大家由于娱乐(积累的)疲倦而爆睡。委员长们应该还大量的积累了其他疲倦吧。
 
 
 「嗯？」
 
 
 就在即将从旭川市出发的时候，一种不可思议的感觉袭来。就像是灵魂出窍那样奇妙的感觉。
 
 
 「是错觉吧。」
 
 
 因为很快就恢复了，所以一定是错觉吧。果然是累了吧。我就与大家一起，小睡片刻吧。
 
 
===存疑点====================
行号 原文 => 译文/说明
75 聞くと、川魚や山菜を取るついでに滝川は蔦でできる簡易的な動物用トラップをダメ元で仕掛けまくっていたらしい。 => ダメ元，这个词用中文不知如何表述才能符合语境，姑且写了一个上去，有不妥再改，想得我头秃。
145 駅前にあるオフィスビルのオーナーによる粋なはからいだと先生方が言っていた。 => 据路人、鬼泣、taroxd大佬的说法翻译了，感谢。
  

58话 真正的精灵 
[[第三章] 『魔法篇22』 真正的精灵] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 ====
 5.13 18:50 译者：又纠结了很久，最后决定标题还是定为 真正的精灵 。原文是 ガチの精霊 ，ガチ 有认真的意思，比如 ガチ恋 ,认真的谈恋爱。但是这里还是觉得应该译为 真正的 比较贴合原文。
 ====
 
 「呜呣诶~...」
 
 
 住宿娱乐的第二天，是调休和周末合并而成的连休。
 
 这是个好事，毕竟我都快要烂掉了。
 
 在卧室里铺上被子，懒洋洋地看着电视，懒洋洋地吃着点心，咕噜咕噜咕噜咕噜...
 
 
 「真是颓废得让人吃惊呐。」
 
 「求放过啊，这次是真的累了...」
 
 
 虽然身体的疲劳已经消除了，但心灵还没恢复。这次只要稍有差池，就真的死定了。这才不是简单的切换心情的问题。
 
 还有，不知为何胃一直灼热着。虽然经过了治疗，但还是有点恶心难受。
 
 
 「虽然接受了小白和尼亚的检查，却没什么大碍呢~。果然是太紧张了呐。」
 
 
 虽然有些在意在与黑色洋服的战斗后咽下的石头之类的东西，但是即使接受了小白的音波探知和尼亚的灵力线胃镜检查，也没看见什么。也许那是错觉吧。估计，这种难受的感觉的原因就是紧张过度。
 
 
 「呜呣诶~」
 
 「呜呣~」
 
 
 在思考着这样的事情的时候，铃不知何时也加入了咸鱼同盟。欢迎入会，铃。欢迎光临。咕噜咕噜咕噜咕噜...
 
 
 「呋~」
 
 
 话说回来，回头想想的话，这次的战斗有很多需要反省的地方。在切实看清对方的想法前使用『神之小刀』真是个错误的决定。
 
 大概是觉得总会有办法的，就在心里的某个地方大意了吧。
 
 要反省啊。在反省的同时，来讴歌赢来的这个假日吧。薯片好好吃——
 
 
 「这么说起来的话，小白、乌露和尼亚去了哪里？」
 
 「我看见他们去了二楼的卧室。好像在做什么开心的事情。」
 
 「怎么说呢，小白和尼亚在的话，我觉得不会干啥坏事，但是...还是好在意啊。」
 
 
 虽然想要偷窥，但这是不好的行为。而且也很麻烦。今天的我并不想离开卧室。
 
 
 「还是不管他们，来搜刮动画吧。最近被称为VTuber的东西好像很有人气，来看看那个吧。」
 
 「那是什么？」
 
 
 小黑也很有兴趣，窥视着我操作着的电脑画面。
 
 
 「这个，是谁制作的动画吗？」
 
 「有些不同呢。这个好像是由普通人操纵的CG画面。就像是穿着玩偶服装的感觉呐。」
 
 「嚯—，我感觉这个挺好玩的呢。」
 
 
 意外地，小黑对VTuber抱有兴趣。
 
 
 「最近，因为老朋友生活方式而受了刺激呐。所以，除了重新思考着自己的存在方式之外，我还想要积极地学习世间的各种存在方式。」
 
 
 听起来，像是看见睽违已久的妖族朋友成了实业家后，心境发生了各种变化的样子。
 
 虽然小黑对历史和妖族的事情知之甚详，但是在年轻文化方面我了解得更多。如果小黑有兴趣的话就让我来告诉它以御宅文化为中心的各种事情。
 
 
 「木橘与金星果的奶油蛋糕，在你眼前的精灵...」
 
 
 我看向铃，她正紧紧地盯着一档尽是使用我闻所未闻食物的，极具个性的料理节目。那个料理叫什么？我稍稍来了点兴趣。
 
 
 「『试着跳舞』的意思，就是跳舞的动画吗？」
 
 「对对，动画有什么，就用『试着~』作为标题的人好像有很多呢。哦，除了VTuber试着跳舞之外，还有其他的各种标题呐。」
 
 
 试着看了看，质量相当好。完完全全就是个制作专业的PV了。
 
 
 「嗯？这个是...」
 
 「怎么了，小黑...嗯嗯！！？」
 
 
 动画的链接上还有着其他有人气的VTuber试着跳舞的动画的略缩图，在那之中，有一个眼熟的身影。
 
 
 「这是，乌露吗？」
 
 「播放量，超过了10万呐。」
 
 
 我打开动画一看，果然是乌露。乌露一边飞，一边跳，伴随着歌曲翩翩起舞。虽说舞姿称不上美妙，但是动画的剪辑和歌曲的选择别有风味，值得一看。
 
 也就是说，乌露出现在镜头里了。
 
 
 「投稿人的名字是...『真正的精灵』吗？嘛，确实是事实呢。」
 
 
 看评论好像相当有人气呢。
 
 
 「最近的CG好厉害！简直就像是真的一样！」
 
 「这首歌叫什么？」
 
 「动画的剪辑技术真糟糕，绝对是专业的罪行。」
 
 
 写了各种各样的感想呢。
 
 虽然只上传了3个动画，但是好像有相当多的关注者。也就是说，乌露的事情好像被大众认为是最新的CG。
 
 
 「这个，该要怎么办呢....」
 
 
 大概，摄影和剪辑是尼亚，选曲是小白，策划和演出是乌露这样的感觉。
 
 虽然网络世界很可怕，但我不想去否认她们好不容易才有的兴趣。就算发生了什么，我觉得尼亚也能很好地解决。
 
 比起这，没有什么事情能比乌露她们开心更重要。
 
 
 「好，我们什么也不知道，什么也没看见。就这样吧。」
 
 「是啊，每个人都有各自的兴趣嘛。」
 
 
 小黑好像和我想到一块去了，赞同了我的回答。
 
 
 「兴趣吗...」
 
 
 自那天以后，小黑常常意味深长地嘟嚷着「兴趣...」。是会拥有怎样的爱好呢。
 
 如果是有着动画、漫画这样的兴趣，就用笑脸相迎吧。
 
 如果变成那样话，就邀上雫桑三人一起去Animate，感觉会很有趣呐。但是如果这样，就不得不把雫桑介绍给小黑了。啊嘞？雫桑的话，有从苍司哪里听说过我的事情，那也知道小黑的事情吗？
 
 感觉好像很复杂呐。既然有预定了要和苍司他们谈谈这次的异能事件，那么也顺便确认下其他事情吧，
 
 在思考着这样的事情的时候，假日的第一天，平稳地过去了。
 
 但是，胃好痛...
 
 
===存疑点&说明====================
行号 原文 => 译文/说明
13 居間に布団を敷き、テレビを見ながらゴロゴロ、お菓子を摘みながらゴロゴロ、ゴロゴロゴロゴロ => 这里的ゴロゴロ是个拟声词，形容打滚的样子，后衍生为懒散的样子，不太会翻译。
23 あと、なぜか胸焼けも続いている。 => 胸焼け：胃灼热，烧心。
86 アエグレ・マルメロスとカイニットのフレジエ、イルフロントントゥをそえて => 后半句实在查不到，就塞翻了，附上查词的结果：
 アエグレ・マルメロス：Aegle marmelos，木橘
 カイニット：スターアップル(Chrysophyllum cainito)的别名，即金星果
 フレジエ：Fraisier，法语的草莓
 イルフロン 不明，怀疑是我的拆词错误，貌似是法语？
 トントゥ：Tonttu，芬兰语的妖精
94 おっ、Vチューバーの踊ってみたとかあるのか、もうなんでもありだな => 不确定是否准确翻译
128 動画の編集技術エグいな、絶対プロの犯行だろ => 可能有人会疑惑，放上原文
  

59话 神明大人给的信 
[[第三章] 『魔法篇23』 神明大人给的信] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
=====================================
 
作者：
 
 第2卷发售&漫画化！
 
 然后，魔法篇就此完结！接下来就是新的一章了。更新，加油。
 
 (译者：此时为 2019.09.02.。。。你倒是更新啊！)
 
 
====================================
 
 
 
 「『玩具』！」
 
 
 我向着吸尘器和抹布，扫帚和簸箕发动『玩具』，造出扫除特化型人偶们。
 
 
 「很好，吸尘器负责一楼，扫帚和簸箕负责二楼，你们把垃圾集中到一起。抹布们一半拧干水再擦拭，剩下的保持着干燥来擦拭。地板和家具都要巨细无遗地擦到。Go —」
 
 
 人偶们按照我的命令，在家中奔忙起来。『玩具』真是个便利的异能呢。
 
 
 
 
 「接下来...我的脸上有粘着什么吗？」
 
 「不，什么也没有。」(小黑)
 
 「咔——」(小白)
 
 「没有看到什么污渍。」(尼亚)
 
 「是嘛。那为什么那样子地一直盯着我？」
 
 
 委员长和苍司他们说趁现在时间充裕，想和我聊一聊。因为聊天的场所定在我家，所以就考虑着要打扫一下...但小黑、小白和尼亚一直看着我。
 
 
 「因为有些一直在意着的事情呢。」
 
 「在意的事情？」
 
 「呋呣。我记得之前有和汝说过的，从汝身上完全感觉不到灵力。即使这样，你也毫无阻碍地使用着各式各样的『术』。我就这件事情与小白和尼亚交流了下，达成了『也许汝拥有着和灵力不同的、未知的力量也说不准』这样的结论。」
 
 
 
 
 听起来是因为在思考着我拥有灵力以外的奇异力量的可能性，所以就一直观察着。
 
 
 「事实上，老身很早以前就隐约感觉到汝身上存在着力量。而自从上次与变身能力者战斗以来，那种感觉就变得愈发强烈了。与老身相同，小白和尼亚好像也都感到汝与先前有着微妙的不同。」(小黑)
 
 「咔咔-咔。」(小白)
 
 「虽说没有像小黑那样的强烈，但是我也有所感觉。」(尼亚)
 
 
 
 
 原来如此。虽然我自己完全没有察觉，但既然小黑他们有所感觉的话，那或许我一直在用着和灵力不同的力量也说不准。
 
 因为迄今为止使用术和异能都没遇到什么阻碍，所以也没怎么留意，看来这是相当重要的问题呐。
 
 
 「刚刚老身在汝使用异能『玩具』的瞬间，感觉到有种像是未知的力量转化成了灵力。也就是说，那是和灵力、生命力这一系统相似的力量吗....我所知道的也就这么多。」
 
 「是这样的吗，谢谢你的调查。本来的话应该由我来调查的才对，但却完全没注意呢。」
 
 
 总是盯着眼前发生的事情，却不怎么思考自己的事情。真是要反省下啊。
 
 
 「...唔嗯。妖、式神、人偶和精灵。虽然小黑他们是相当不可思议的存在，但是冷静思考下，我也是相当不可思议的存在呐。」
 
 
 说不准我才是那个最不可思议的存在。
 
 除了拥有不同于灵力和魔力的奇异力量，被神明大人复活的这具躯体也是个谜。
 
 神明大人在说了「会强化你的身体。同时也会提高你技能的习得能力」之后，还说了「除此之外，老夫还会把自己的能力也授予你一部分。使用方法的话，渐渐就会明白了」这样的话。
 
 也就是说，『习得能力』原本是为了强化我自身力量而准备的东西，而神明大人授予的能力则是其他的东西。
 
 因为『习得能力』强过头了，所以至今才会忘记还有其他能力。
 
 
 「事到如今才明白，自己的存在才是最具幻想的呢。」
 
 「同意。老身也算活了很久，但是像汝这样不可思议的存在...不，我觉得还有一个人。」
 
 「诶？还有？」
 
 「呋呣...虽然想起什么，但也许是错觉吧。」
 
 
 是错觉吗。如果真的有那也没办法啊，世界这么大，就算有和我一样的存在那也没什么稀奇的。从神明大人的话语中，就能明白还存在其他各式各样的神明。
 
 虽说日本有八百万神明的说法，但是手下有几百万人也说不准。怎么一想的话，也不怎么好呢。
 
 
 「嘛，无所谓了。看起来现在再怎么思考也不会有答案，总有一天会明白奇异力量的谜底。我有这种感觉。」
 
 「是啊，又不是什么生命攸关的事情。只要慢慢地持续观察就好了。」(小黑)
 
 「咔—咔」(小白)
 
 「就是这样呐。」(尼亚)
 
 「诶，观察？」
 
 
 最终，那一天变成了要在小黑、小白和尼亚的注视中度过。
 
 他们比我还要对奇异力量的谜底感兴趣。
 
 
 「可以的话还是想要你们来帮忙打扫...」
 
 「呣，抱歉呢。来帮忙了。」
 
 「咔咔-咔。」
 
 「了解了。扫除特化型人偶借我下。」
 
 
 虽然一直被看着也没关系，但还是希望能顺便帮忙打扫下。
 
 小白拿着牙刷，利用振动操作刷洗厨房水池的排水口和煤气炉黏附的油污，污渍一下子就都掉落了。尼亚操控着扫除特化型人偶，高效地打扫着房间，比起我来下命令快多了。小黑则是对小白和尼亚进行彻底的援助。时而灵巧地用尾巴卷起小物件，时而变成狮子的形态，轻松地举起大型家电。
 
 顺便一提，讨厌打扫的铃和乌露谎称要去散步，逃走了。大概是去附近公园边上的伊纱家里玩耍了吧。
 (注:伊纱 是 阴阳术篇18 中送衣服给铃的老奶奶。)
 
 
 「嗯？」
 
 「小黑，怎么了吗？」
 
 
 突然，小黑停下脚步，凝视着二楼的深处。诶，什么？感觉很可怕呢...
 
 
 「从很早开始就有些在意了，二楼深处的储藏间传来了微妙的气息呢。虽然感觉和汝有些相似，但仔细观察的话就会发现有些不同...总而言之，就是感觉到一些气息。」
 
 「一些气息？」
 
 
 二楼的储藏间常常开着，应该不会有人躲在里面才对。
 
 
 「以防万一，等一会去确认下吧」
 
 「老身从没进去过，那里有什么吗？」
 
 「没有啊，只有变得不常用的普通家电和家具而已。然后应该还有爷爷的古董收藏。」
 
 
 有壶啊、挂画啊，刀啊之类的吧？
 
 
 「啊！」
 
 「呣，怎么了吗？」
 
 
 我想起来了！储藏间有着很重要的东西。那个气息的真面目，也许就是那个东西。
 
 
 「那个储藏间里有...嗯？」
 
 「现在，确实有异响。」
 
 「从储藏间传来了可疑的声音。」
 
 「咔咔-咔。」
 
 
 注意到异常的尼亚和小白跑了过来。
 
 
 「真是完全忽视了。正常地想一想的话，『那个』应该有着特别的力量。」
 
 「嗯？『那个』是什么？」
 
 
 储藏间放着的重要物品，那个是...神明大人给的信。
  

 
第四章
60话 提耶斯 
[[第四章] 『一般篇01』 提耶斯] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「呐呐，你们是那间夜总会的吗？」
 
 「是的哟 ~ 。大哥哥们，有什么事吗？」
 
 「没什么，只是我们要回去了~」
 
 
 
 札幌的欢乐街『薄野』。
 (译注：札幌 的『すすきの』 是日本有名的红灯区、商业中心。)
 
 在稍显冷清的路边，冷酷的大汉和戴着好几个耳环的棕发男两人漫不经心地向身着便服的两名夜总会女性搭话。
 
 
 
 「大哥哥们，难不成是搭讪？要是来店里的喝茶的话，陪你们还是可以的哟。」
 
 「搭讪吗？有点不对呢。总之先去没人的地方吧。」
 
 「等下，诶，什么？」
 
 「喂，放开我！」
 
 
 男人们把夜总会的女性强行拉到了空无一人的小巷子。
 
 
 「放心，不会做什么下流的事情的。只是对着脸打两三拳而已。虽说有点粗暴，但是你们都给我放老实点。要不然失手的话也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
 
 「不、不要。」
 
 「谁，谁来救救我...」
 
 
 棕发男一说完，就和大汉一起高高举起拳头，向着其中一名女性砸去。
 
 
 「啊——，到此为止哟。对我们店里的女性动粗可不行。」
 
 
 就在此时，伴随着一阵骨头碎裂的响声，从男人们背后传来了一个慵懒的声音。
 
 
 「哈？你算老几？就算装得像英雄一样登场，也已经迟了...」
 
 「呜、咔...！！」
 
 「...！？」
 
 
 棕发男下意识顺着呻吟声向旁边看去，大汉的右手手臂被大幅弯折，看起来很痛苦。
 
 那个骨头碎裂的声音正是大汉手臂被折断的声音，他挥出的拳击并没有打到女性脸上。
 
 
 「「提耶斯先生！」」
 
 「辛苦你们当诱饵了。抱歉，让你们感到害怕了。在那里有接送车在待命，你们坐车早点回去吧。」
 
 「我、我知道了！」
 
 「真是十分感谢！」
 
 
 顺着被叫做提耶斯的男子的指示，两人快步朝着接送车的方向奔去。
 
 
 「你们就是袭击我们店里女性的那帮家伙吗？都给我放老实点。要是拒捕的话，也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
 
 
 撇了一眼逃跑的女性后，男人们把目光移到了碍事者身上。
 
 身着西装，有着金色的短发和像浮雕一样凹凸分明的脸庞的，被称作提耶斯的壮汉。
 
 他既没有拿着武器，也没有要拿出来的迹象。
 
 
 「别小看我们了，这边可是有两个人呢！」
 
 
 棕发男从怀里掏出小刀，向着壮汉捅去。大汉也用他完好的左臂抄起边上的看板，朝壮汉砸了过去。
 
 
 「...！？」
 
 「骗人的吧！？」
 
 
 下一秒，男人们的脸色大变。
 
 尽管小刀连一丝一毫都没捅进去刀尖就出现了豁口，纵使砸过去的看板砸到男性身上碎为粉尘，但是叫做提耶斯的金发壮汉却依然纹丝未动。
 
 
 「防、防弹背心吗？」
 
 「不太对呢...嘛，这种程度是杀不死我的。」
 
 
 提耶斯一边扫开看板的碎片，一边瞪着发起攻击的两人。
 
 
 「那么，一生伤痕这个套餐也可以咯。」
 
 
 在空无一人的寂静小巷子里，响起了骨头碎裂的声音。
 
 
 
 
 
 
 ◇
 
 
 
 
 
 
 「异响的原因就是这个吗？」
 
 「是的，根据搜查的结果，就是这个在咔哒咔哒地振动。」
 
 「这个会振动吗？」
 
 
 现在在我们眼前，横放着一把爷爷收藏的古董刀。
 
 在大扫除中听到了从储藏间发出的异响。为了确定成因，我让尼亚操纵着我用异能『玩具』做出的土人偶，彻底地调查了储藏间。调查的结果，就是眼前的这把刀。
 
 
 「这个状况，绝对糟透了...」
 
 
 在刀发出咔哒咔哒声响的时候就已经足够糟了，而眼前的状况更是糟糕到了极点。
 
 放在刀边上的，神明大人给的信，像是失去力量似的，簌簌地崩坏了。
 
 绝对是糟透了。这封信，可是拥有着强大力量的。
 
 
 「呋呣...这把刀拥有着一些秘密力量的事情倒是清楚了呢。因为就算我用了『拟似・感知』也什么都感觉不到。」
 
 
 一看到无限接近异能和术的状态再度重现，小黑就用作弊似的能力调查了下，但却完全搞不懂。
 
 虽说有想着让土人偶拔出剑来详细调查下，但是剑已经生锈了，拔不出来。
 
 
 「这种感觉，好像在哪里有过...想不起来了。」(尼亚)
 
 「咔咔-咔...」
 
 
 小白也说了想不起来在哪里有过相似的感觉。但是我完全没有印象，也并不觉得眼熟。
 
 随后，小白和尼亚也尝试解析了下，但一无所获。
 
 
 「感觉要是直接摸上去的话，会发生不妙的事情。」
 
 「也许是带有某种诅咒的魔具呐。还是要绝对避免摸它比较好。」
 
 「是啊，如果是诅咒的那可不能触摸。也许是像『妖精种』那样触摸了就会发动某种效果的道具也说不准。」
 
 「咔-咔。」
 
 
 小白也持有相同的意见的样子。
 
 那么，也问问委员长这把刀的事情吧。在此之前就封印起来。正所谓多一事不如少一事。
 
 
 「我回来了——！」
 
 「我~回来了——！！」
 
 
 在决定好刀的处理办法的同时，铃和乌露回来了。
 
 
 「欢迎回来，小懒虫。打扫还没结束，来稍微帮下忙。」
 
 「哇，我还以为已经打扫完了！等下，什么什么，这是什么？」
 
 「武士刀——」
 
 
 乌露和铃刚回来就对刀产生了兴趣。
 
 
 「这是我爷爷收藏的刀。刚才二楼有异响，在调查原因...铃！！？」
 
 「怎么了——？」
 
 
 我刚刚开始说明，铃就普通地拿起了刀。她的动作太过自然以至于来不及阻止！
 
 
 「铃，赶快放下那个。」
 
 「铃桑，你不知道，那是个危险的东西。赶紧放下来。」
 
 「咔咔-咔，咔-咔。」
 
 「呀吼-！」
 
 
 铃握着刀柄，在房间里四处乱窜。然后，毫不费力地拔出了刀。
 
 
 「呜哇！」
 
 「好像感觉到了什么...」
 
 
 小黑也看向刀身，像是感觉到了什么似的。
 
 就像是在与黑色洋服战斗时感到的异常气息似的。那把刀，要糟！
 
 
 「铃！赶紧放下那把刀...嗯嗯嗯！？」
 
 
 铃所握着的刀放出了七色的光芒。
 
 
 「『四重结界』！」
 
 
 我从铃的手上拿回了刀，全力张开『四重结界』把它包起来。就算是发生了爆炸应该也没问题吧。
 
 
 「光的亮度没有发生变化。」
 
 「好像颜色的组合是随机的。」
 
 「咔-...」
 
 
 从那之后又过了十分钟。除了刀一直持续散发着七色的光芒，什么事情也没发生。
 
 
 「大概是和乌露相同的类型吧！」
 
 在我的吐槽声中，刀就像是荧光棒一样持续散发着七色的荧光。
 
 就像是，在持续诉说着自己不是危险的东西一样。
  

61话 红（べに） 
[[第四章] 『一般篇02』 红（べに）] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「哎呀呀，最近的须须木真是不太平呐。这下不就连安心地做买卖都很难吗？」
 
 「啊啦，还真是相当假惺惺的台词呢。」
 
 「要不是某某人的出现，这条街道还是一片祥和呢。这个人到底是谁呢？」
 
 
 位于须须木的一栋大型商业大厦。操着一口假关西腔的微胖中年男性，穿着和服的高雅女性和外表奇特的光头肌肉男三人聚在同一个房间里展开会谈。
 
 
 「你丫的说谁呢？老子可是为须须木的安全拼尽全力了喂。」
 
 「那种显而易见的谎言也该适可而止了。这段时间我们店里的女性们可是受了伤。别太得意忘形了，你个伪黑道暴发户！」
 
  「哦哦，好可怕好可怕。究极男真是急性子呢。」
 
 「是『Great・Ultimate・弥生』！别用那种奇怪的省略方式！至少也要叫我究极女！」
 
 
 被简称为究极男的光头肌肉男是以『Great・Ultimate・弥生』为名字活跃的精明实业家。他不仅在须须木经营着多个GayBar和女装Cafe，也担任着守护须须木夜晚，解决店里纠纷，维持治安稳定的职责。
 
 同时，也是个性别为男，却持有着女性心灵的人。
 
 
 「红べに小姐也要挑选一下合作伙伴。像这样的男女おとこおんな组合，只会拉低红小姐的品味。」
 (注：男女有两种读音，おとこおんな 表示阴阳人，だんじょ 表示男人和女人)
 
 「不用劳烦您操心。我是好好地挑选过了才选择和弥生先生合作的。蛭害ひるがい，他可远比你优秀得多。」
 （注：蛭害 这里是原文写法，我查了下，好像是一种贝类？）
 
 
 被称作[Ruby=べに]红[Ruby]的和服女性是佐佐木一带的高级西餐馆和高级夜总会的经营者。她和弥生两人一起君临佐佐木的顶点。
 
 
 「切。就是抱有那样腐朽的思想才会连店员都留不住。前端时间好像红小姐那里有个夜总会女性辞职了不是吗？」
 
 
 与之对话的，被称作蛭害的微胖男性尽管进军佐佐木的时间很短，但是凭借着自身的庞大财力成功跻身佐佐木顶点，拥有了与两人相抗衡的影响力。
 
 但是，他本人不仅通过恐吓和绑架等手段将个人经营的店铺强行纳入旗下，还对红和弥生名下的店铺做出种种妨碍行为，是扰乱佐佐木治安的主谋。
 
 
 「不用你操心也没关系。只要佐佐木重归平静她们就会回来的。」
 
 「吼——。那样子的话就不得不让街道恢复和平呢。今后我会加倍努力的。」
 
 「加倍努力？你这家伙，给我差不多一点！」
 
 
 站在弥生背后待命的两名壮汉感到了弥生的怒意，向前迈了一步。他们和弥生一样，都是持有女性心灵的男性。
 
 
 「哦——，我好怕怕。可不能引起骚乱呢。」
 
 
 伴随着蛭害的嘟囔，他身后待命的三名护卫也向前迈进。
 
 弥生背后待命的两人和蛭害的三名护卫剑拔弩张。在充满杀气的视线中，红静静地开口了。
 
 
 「提耶斯。」
 
 「没事的。我会在事件发生前就制止的。」
 
 
 听到提耶斯的话，相互对峙的五名护卫都向后退了一步。
 
 在一个月前才开始担任红的护卫的提耶斯，独自一人就压制住了被蛭害挑拨而来的数十名混混，在将红保护到底的事情上诞生出了远超常人的逸闻。
 
 自从那件事以来，提耶斯的实力就在佐佐木的高手中传开了，所有人都自认要比提耶斯稍逊一筹。
 
 
 「呀——！仅凭一句话就能吓退我的手下，真厉害呢。」
 
 「哪里哪里，不敢当。」
 
 「提耶斯先生。虽然我不知道红小姐出多少钱雇佣你，但是我出2倍，不，3倍！如何？来我这里工作吗？」
 
 「啊，不行呢。我比起金钱更看重恩情和信用。在和大姐头的契约终止前不论是谁来雇佣都不行。」
 
 
 蛭害用拙劣的关西腔劝诱提耶斯，但他却不为所动。
 
 
 「切，没办法呢。虽然很可惜，也只能将红小姐连同提耶斯一起击溃了。」
 
 「蛭害！」
 
 「哦——好可怕好可怕。开玩笑啦开玩笑。究极na...不对，弥生先生对玩笑太认真了啦。」
 
 
 蛭害用着挑衅的态度敷衍着发出大声斥责的弥生，慢慢地站起来，向着出口走去。
 
 
 「就这样一直商量下去也没有任何意义，老子就先回去了。不为佐佐木的和平鼓足干劲可不行啊。」
 
 
 被提耶斯拒绝了的蛭害，带着手下离开了房间。
 
 在蛭害离开的房间里，弥生缓缓地开口了。
 
 
 「抱歉，红小姐，因为我失去冷静而导致会谈终止了....」
 
 「并不是弥生先生的错哟。看来蛭害一开始就没有停止的打算。比起在意这次会谈，还是要留意下蛭害的动向比较好。有存在正式开战的可能。」
 
 
 在对话中很早就理解了蛭害没有丝毫和解意图的红，已经开始思考着向下一阶段发展的对策。
 
 
 「真棘手。蛭害的手下在数量上占优势。虽然我向值得信赖的伙伴们打过招呼了，但是完全不够。」
 
 「我有想过通过保安公司来填补人数不足，但是因为碍于蛭害的压力，没办法帮我们。看起来不得不想想其他办法。」
 
 「那家伙，就像钱用不完一样。真是麻烦。」
 
 
 提耶斯斜视着用手抱头的两人，静静地思考着。
 
 
 （如果数量不足就麻烦了。正面战斗的话使用『强化』不用担心会输，但是面对游击战的话就不一定了...如果再有一个向我这样的战斗力的话，就会轻松一点了...）
 
 
 没法窥知提耶斯这些想法的红和弥生，彻夜地开着会议。
 
 
 
◇
 
 
 
 「真是浪费时间。接下来要做什么？为了你们能够见提耶斯一面，我才会特地参加这个无聊的会谈。你们有什么收获吗？」
 
 
 会谈后。在回去的车上，抱怨不停的蛭害，悠然地向3名护卫问道。
 
 
 「老实说我不是很懂。从身体的厚度和重心来推断的话像是既没有穿防弹衣也没有准备武器的样子，衣服也不是特殊纤维制成的。不仅如此，站姿充满了漏洞，丝毫没有警戒着这边。我觉得那种人物无需戒备。」
 
 
 身着黑色西装的黑色短发女性首先开口答道。她的名字叫做『妮卡拉(ニケラ)』。她具有着刺杀某国议员或将军级的经验，是个一流的暗杀者。
 
 
 「我总体上同意你的意见。我看他的手很干净，大概从平时开始就没有握持武器。他要么是个门外汉，要么是觉得我们没必要警戒的怪物。嘛，我觉得是前者。」
 
 
 紧接着开口的，是个用太阳镜遮住眼睛，板着脸的初老男性。
 
 他的名字叫做『东条(トウジョウ)』，因为渴求战斗而在世界流浪，是个驰名于各地战场的职业佣兵。
 
 在他看来，提耶斯还不足以让他戒备。
 
 
 「我和他们两个不同，不是武斗派，所以也看不出强弱，但是看提耶斯的样子并不像是在说谎。要么是真的有着压制我们的实力，要么就是过于自负。」
 
 
 最后，第三名护卫，拥有着眯眯眼的男子开口了。他的名字叫做『贾斯帕(ジャスパ)』。精通错觉和心理魔术，擅长破坏活动和诱发内讧，是里世界一流的魔术师。
 
 在他看来，提耶斯只是个看不清这边实例，空有自负的人而已。
 
 
 「既然你们这么说，那就当作是那样吧。那么那些话只是被挑唆去抓捕红和那个姑娘的混混们失误后的借口罢了。是我多虑了。」
 
 
 听了三人的话，蛭害一边抱怨着一边表情变得放松起来。
 
 
 「资金还很充沛，手中的棋子还有很多，再加上你们的协力。我所期望的，以佐佐木为据点，将札幌全部到手的日子也不远了。」
 
 
 蛭害高声地宣布道，然后消失在夜晚的街道中。
  

62话 要找份兼职了呢... 
[[第四章] 『一般篇03』 要找份兼职了呢...] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
第62话 要找份兼职了呢...
 
 
 之后，为了搞懂这把刀是不是摸了也没事，我又做了进一步的调查，最后能知道只有我和铃能从刀鞘中拔出刀这件事。
 
 也就是说只有我和铃被这把刀认可了吗？到头来，这把刀蕴藏着怎样的力量，又是谁打造了这把刀，一个也没搞懂。
 
 顺便一提，这把谜一样的刀打算装饰在起居室了。因为要是在看不见的地方发生了什么就难办了，所以要放在大家都能监视得到的地方。
 
 
 「搞定了。虽然发生了设想之外的事情，姑且还是打扫完了。」
 
 
 总之先把刀的事情放一放，来进行更重要的商谈。
 
 
  「紧急家族会——议！」
 
 「呣，久违了呢。」(小黑)
 
 「咔咔-咔。」(小白)
 
 「家族会——议！」(铃)
 
 
 是久违的家族会议呢。今天有想要严肃探讨的议题。
 
 
 「紧急家族会议？」(尼亚)
 
 「那是什么？好玩吗？」(乌露)
 
 
 尼亚和乌露歪着头问道。这么说起来，上次家族会议时还没有它俩。
 
 
 「正如其名，紧急家族会议就是全家一起开会。而且，并不好玩。今天是要认真地讨论。」
 
 「啊，我有要事呢。稍微出趟门下呐！」
 
 「发动『玩具』。抓住乌露。」
 
 
 我对着坐垫发动了『玩具』，软绵绵的坐垫人偶把乌露架了起来。
 (注：羽交い締め 词典上说是 反剪勒项(颈)。两手从对方背后插入其腋下，在后脖颈处十指交叉扼紧的招数。脑补了下画面，就翻译成架起来)
 
 
 「呀——！虽然背后软绵绵的，一点也不痛，但是好热！羽毛太闷热了！」
 
 「这点就请你自己想办法调整一下吧，要开始紧急家族会议了。今天的议题，是金钱。」
 
 
 我无视乌露的悲鸣，推进着话题。
 
 
 「缺钱吗？」
 
 「准确说是有点资金短缺呐。虽然事态还没那么严重，但我觉得这样下去单靠父母给的生活费确实会不够。」
 
 
 即使是一边削减着用于兴趣的开销，一边尽可能地节约用度，现在还是接近赤字。
 
 因为小黑他们全部加在一起大概需要比一个人多一点的伙食费，所以连同我在内就大致需要两人份的伙食费。
 
 再加上燃气照明取暖费确实比我一个人时要多，而且在我去学校的期间，小黑他们会上网和看电视，电费也上涨了。
 
 然后，因为与异能组织(玩具的异能者)的战斗，又有了25,000日元重买制服和5,000日元重买包的意外开支。这又是一大笔钱。
 
 
 「也就是说，要时时提醒自己尽量节约。我认为要是大家有意识地节约用度的话，就能勉勉强强维持黑字。」
 
 「对老身们而言，吃饭不是必要的。这样的话伙食费就能轻松地减下来。」
 
 「「欸！！？」」
 
 
 随着小黑的话语，铃和乌露脸色变得苍白。确实，小黑他们好像只要空气中还有灵力就没问题......但是铃和乌露很享受吃饭，这样做的话就会变得很可怜。而且，只有我一个人吃饭的话会很不好意思。
 
 
 「只有我一个人吃的话有有些寂寞，所以否决。我并不打算消减伙食费。」
 
 「主人好帅！」（ご主人様さいこー，塞翻了）
 
 「主人！我爱你！」
 
 
 铃和乌露不失时机地送上赞扬。大概是相当高兴吧。真是贪吃呢。
 
 
 「也就是说，想要在伙食费以外的方向尽可能地节约。」
 
 「呋呣，明白了。」
 
 「咔——！」
 
 「要节约——！」
 
 「电费的管理就交给我吧。」
 
 「午后零食稍微减少一点吧。」
 
 
 虽然大家都爽快地表示谅解，但是迟早会迎来界限的。铃的洋装也不能一直都是旧衣服，要好好地给她买新的，说不准会在哪里又会意外的支出。冬天也快到了，供暖费也会变成大问题。。
 
 
 「身体还很健壮，要去找份兼职了呢......」
 
 
 伴随着这样的嘟囔，夜色静静地深沉了。
 
 
 
 
 ◇
 
 
 
 
 「这、这里就是润叶酱的老家吗？」
 
 「好大——！」
 
 「真大。与其说是家，还不如说是寺院。」
 
 
 在幸助一家进行大扫除的同一天，月野雫、月野灯和苍司三人被招待去润叶的老家。
 
 龙海，也就是润叶的父亲，从旭川的术士那里听取了关于他们三人用『异能』战斗的报告后，抱着想要当面谈一谈的想法把他们招待到了家里。
 
 在听说要用有关润叶他们使用的术的相关情报，来交换有关『异能』的情报后，虽然三人还抱有着微弱的警戒心，但还是拜访了水上家的本家。
 
 
 「突然变成把你们叫出来的情形真是对不起。如果有不想说的话不说也可以。放心吧，如果父亲想要强行打听，我们会全力制止的。」
 
 「没错。这本来只是我们之间的情报交换会，但后来父亲强行说要加进来。要是发生了什么我们会全力保护你们的。」
 
 「我也来帮忙。要是发生了什么我会全力守护前辈的！」
 
 
 自打与被埋入邪神心脏的伊奥战斗之后，6人间就诞生了一种共同跨越死亡的战友意识。
 
 因此，润叶、润奈和薁露做好了就算是忤逆龙海的意愿，也要守护雫她们的打算。
 
 
 「虽然很感谢你们的守护，但是不用那么担心也没事。要是变成那样我们也会参战的。」
 
 「就是啊，要是有紧急情况的话，会用苍司的『付与』抱团逃跑的，所以没事的。」
 
 「我会好好承担起来的！」
 
 
 苍司和灯一边向着润叶她们表达谢意，一边带着微弱的警戒心向着建筑中心缓慢行走。
 
 身处三人组中的雫若无其事地问出了她的疑惑。
 
 
 「这么说起来，结城君为什么没被叫来。」
 
 「那是因为我父亲......」
 
 「是因为我告诉润叶不要叫他的。因为我想和你们说一些关于他的话题。」
 
 「 「 「！？」 」 」
 
 
 因为听到了从未听过的声音，苍司、灯和雫环视着周围，然后看到了一只青枭降落到他们面前。
 
 
 「抱歉吓到你们了。实在是坐立不安，所以就用式神飞过来了。因为基本上没有和异能者对话的机会呢。那么再稍稍自我介绍下，我是水上龙海。既是水上家的家长，也是润叶和润奈的父亲。」
 
 「我、我是葛西苍司。」
 
 「我是月野灯。」
 
 「月野雫。」
 
 
 虽然面对能流畅对话的枭有些手足无措，但苍司他们还是和青枭相互打了招呼。
 
 
 「不用那么戒备。放心，本来就没有打算强行打听。不想说的话不说也没关系。那么，剩下的话就从这里开始聊起吧。」
 
 「父亲，至少先到家里再说吧......」
 
 
 直到润叶提醒前都没注意到这点的龙海，把苍司他们招待到宅邸中去。
  

63话 强大的存在 
[[第四章] 『一般篇04』 强大的存在] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
第63话 强大的存在
 
 「刚刚真是对不起呐，请容我再次打下招呼，我是水上龙海，是在场的润叶和润奈的父亲，也是五大阴阳家族之一、水上家的现任当家。请多关照呐。」
 
 
 随着龙海的问候，宅邸大厅里七人的谈话开始了。
 
 
 「父亲大人。事先说好，我们是雫小姐她们的伙伴呢。」
 
 「没错。要是没有前辈们在的话我们说不准就死了。」
 
 「是一同跨越死亡的伙伴的说。我也是前辈们的伙伴的说！」
 
 「大伙......」
 
 「谢谢呢。」
 
 「谢谢呐。」
 
 
 听到润叶、润奈和薁露的想法，雫、灯和苍司三人表达了谢意。然后，龙海静静地开口了。
 
 
 「没事的，我已经明白了哟。我的女儿们和挚友的女儿受到你们的帮助，我自己也是发自心底地感激。正因如此，不会向国家上报一切有关你们的情报。这次的事件是润叶她们独立解决的。当然，也不会上报结城君的事情。」
 
 「国家...吗？」
 
 
 从龙海的话语中听到了陌生词汇的雫，下意识地重复道。
 
 
 「是的哟。有一部分阴阳师在为国效力，所以我们与国家有着很深的联系，就像是国家公务员一样呐。」
 
 「国家公务员吗......」
 
 「怎么说，感觉阴阳师突然就变得亲近起来了......」
 
 
 像是要接着苍司和灯的话题往下讲一样，龙海开始轻快地说道。
 
 
 「那么，那就首先从这里开始讲起吧。我们所使用的阴阳术是在大约1500年前诞生的。能使用这种术的人会出任国家的『阴阳师』。但是，他们与不知不觉间对名为阴阳术的特殊力量产生畏惧的民众产生了冲突。经过了几度纷争，阴阳师就从历史的表面舞台消失了。」
 
 
 龙海用简洁的语言描述了『阴阳术师』与日本国家的关系。
 
 
 「但是，完全失去阴阳术对于国家而言将成为一个巨大的损失。所以，有一部分的术师们在暗地里与国家保持着联系来进行活动。在这之中，我们五大阴阳家族与国家有着十分深层的联系。像是接受国家的委托而进行活动这样的事情有很多。」
 
 「听您这么说起来，就感觉和『魔术师』很像的说。大约500年前畏惧魔术的民众和当权者与魔术师发生了冲突，以『魔女狩猎』为分界线，魔术师就用历史的表面舞台消失了的说。然后，现在还有一部分的术师在为国效力的说。」
 
 「哇，感觉好像随便听到了了不得的话题......」
 
 
 从雫不经意间的提问间得知了历史背面真相的灯嘟囔道。
 
 
 「为国效力的不只是术师，还有异能者呢。所以我才会知道『异能』的存在。我想迟早是要和润奈、润叶说这件事的，现在真是个好时机。」
 
 「异能......也有这种力量啊。」
 
 「我完全不知道啊。」
 
 「日本真是个有趣的国家的说。」
 
 「除了日本以外私底下雇佣异能者的国家还有有很多。英国也是呢。」
 
 「是这样的说吗？」
 
 
 出乎意料的事实让薁露大吃一惊。
 
 
 「异能者的数量要远远少于术师，所以要是国家知道你们的存在的话绝对会想要吧。嘛，要是有国家的庇护的话就能过上安定的工薪生活，也不完全都是不好的事情。」
 
 「但是我们，不是这个国家的人...」
 
 「这点也已经知道了。你们不是这个国家的人。户籍也全是被篡改的东西吧？」
 
 「为什...!」
 
 
 龙海无视吃惊的苍司，继续说下去。
 
 
 「上个月异能组织发动了袭击。为了向世人隐藏这件事，我只身一人指挥着对情报做了修改。在那时对与事件相关的你们做了彻底的调查。虽然不是了解了全部，但是这种程度的事情还是知道的。」
 
 「你们打算......对我们做什么？」
 
 
 虽然因为事情暴露而产生了动摇，但是雫还是直接向龙海发出疑问。
 
 因为她已经明白了对于龙海而言拙劣的讨价还价是没用的。
 
 
 「放心吧。我真的没有打算做什么哟。而且还有着帮助了女儿们的恩情在呢。如果有必要的话，我打算为你们平稳的生活提供全力的援助。那么......『雾幻结界』」
 
 「「「！？」」」
 
 「父亲？」
 
 
 龙海无视了被突然施展的结界术而惊吓到的润叶她们，继续讲了下去。
 
 
 「这么突然真是十分抱歉。稍稍改变下话题，接下的就是今天把你们叫出来的真正原因。接下来的对话无论如何都不能被你们以外的人听到。」
 
 「接下来是，真正原因......？」
 
 「是的哟。是一些关于结城君的，你们最好知道的，不得不传达的话题。」
 
 
 回答了苍司的疑惑后的龙海，确认了结界运作正常后，静静地开口了。
 
 
 「首先，是正如你们所知的，他的战斗能力相当高。」
 
 「我知道。有足以击败被邪神心脏借宿的术师那种程度的战斗力呐。」
 
 
 听到龙海的话语，润叶一边会想着在青年之家的的战斗，一边回答道。
 
 
 「就是啊。被邪神心脏借宿的术师的强度，相当于国家规模的超常灾害。能击倒那个术师，就意味着至少他拥有着与国家为敌的力量。」
 
 「「「与国家为敌？」」」
 
 「与国家为敌的力量的说？」
 
 「结城君那样的事......」
 
 「我知道的哟。考虑到至今为止的行动，我觉得他无论如何也不是会做出那样危险事情的人。而且他也是被猫神大人承认为主人的人呐。说到底，也只是个说有那种程度的力量罢了。」
 
 
 龙海打断了润叶的话语，继续说下去。
 
 
 「虽然他自身拥有着强大的力量，但是我在想除此之外他还有个强于情报战的伙伴。事实上，有些事情的发生让我确信了这件事。」
 
 
 龙海一边想着在发生异能组织事件时，有人送来有关潜入的特工的情报这件事一边说道。
 
 虽然那时龙海觉得是从幸助的手机发送过来的，但是有那种程度的情报收集能力却留下了发送记录也太不自然了。
 
 因此，龙海觉得很有可能是有人想要归功于幸助，才会特地伪装成邮件是从幸助手机上发送过来的。
 
 事实上因为尼亚是第一次发送邮件，所以才会没有考虑到发送记录。这是龙海无从得知的真相。
 
 
 「至少，我认为他身后有着与同等级，甚至更厉害的人。」
 
 「要是有那么厉害的人，稍微调查下就会知道了吧？」
 
 「就是啊，但是不管怎样调查结城君的事情都是一无所获。户籍也好履历也罢，都表明他是个普通的高中生。所以我才会确信他有个擅长情报战的伙伴。」
 
 
 苍司理解了龙海的话，一言不发。
 
 
 「总而言之，能知道的事情是，他拥有着强大的力量，但是目的完全不知道呐。虽然我认为他不是坏人，但是要是碰到与他相关的事件，要在充分了解的基础上再决定要不要涉入。今天想说的话就这些。」
 
 「今日之恩他日必有回报。不论您是抱着怎样的目的，帮助了我们这一事实都不会改变。这与结城君是何许人无关。」
 
 「虽然不像苍司那样盲目，但是我也是大致同意您说的。他都帮过我们两次了，我觉得不会是坏人。」
 
 「结城君，是好人...我想要，帮上结城君的忙。」
 
 
 听了龙海的话语后，苍司、灯、雫三人毫不犹豫地回答道。
 
 润叶、润奈、薁露三人像是赞同雫他们的回答一样点了点头。
 
 
 「是吗，是我说了多余的话呐。这么说起来的话，虽然是间接的，但是润叶你们们已经帮助了他哟。」
 
 「欸？帮助了结城君？」
 
 「姐姐、我和薁露，做了什么？」
 
 「倒不如说，我只记得结城前辈帮了我很多。」
 
 
 听到龙海突然说出的话，润叶她们三人歪着脑袋表示疑惑。
 
 
 「因为邪神的心脏那件事变成了润叶你们的功劳，就他的存在得以隐藏这个意义上你们帮了他的忙。随便一提，这次的事件是国家级的大事件。对于解决了这件事的润叶你们的评价，变成了很了不得的事情哟。最近估计会有国家颁发的奖状送达。」
 
 「「欸！！？」」
 
 
 受到惊吓的润叶她们向龙海提出了疑问。
 
 
 「父亲......那个不能谢绝吗？」
 
 「已经没办法了呐。」
 
 「我还只是个中学生哟！国家颁发的奖状吗，胃好痛哟。」
 
 「日本真是个有趣的国家的说。」
 
 「薁露小姐下个长假回老家的时候，预定要接受英国的表彰哟。」
 
 「我也是的说！？」
 
 「国家颁发的表彰，术士好厉害呢。」
 
 「阴阳术......就像是漫画和动漫一样。」
 
 「雫，我们的异能也是相似的东西哟。」
 
 
 听着从严肃话题一转欢乐话题的润叶她们的对话，龙海一个人思考着。
 
 
 （多起平时不会发生的特殊事件，全部都与结城君有关的这一事实。还有，以他开始的，紧接着出现的术师和异能者新潮流。这些，真的是偶然吗......）
 
 
 龙海一边在心里嘀咕着，一边不禁怀疑幸助背后有着拥有强大力量的存在。
  

64 花园丽莎 
[[第四章] 『一般篇05』 花园丽莎] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 幸助就读的高中，是按照年级划分的楼层。一楼一年级，二楼二年级，三楼三年级这样布置教室的。
 
 虽说不是绝对不能去别的年级所在的楼层，但是基本上在那个年级所在的楼层很少有其他年级的学生。
 
 
 「喂，那个是......！」
 
 「呀，今天就作为丽莎前辈的降临日吧！」
 
 「好厉害！真人果然很可爱呐！」
 
 「来一年级的楼层是做什么呢？」
 
 
 但是，只有今天是不同的。
 
 
 「呐，那个，这里是一年级E班吗？」
 
 「没、没错！就是这里！那个，我是您的粉丝！我会一直支持您的！」
 
 「谢谢。接下来也请你支持下去呐。」
 
 「好、好的！」
 
 
 追寻着某个女学生的身影，二年级和三年级的学生大多汇聚到了一年级所在的一楼。
 
 
 「没错，茶色的头发，匀称的身材......难道是那个人吗？」
 
 
 留有茶色短发，小巧可爱的女学生，沐浴在好奇的的目光中，一脸平静地走进了一年级E班。
 
 
 
 ◇
 
 
 
 「他们大概是有什么事情吧？」
 
 
 午休期间，幸助、石川和泷川三人一起在教室一边吃午饭一边思考着昨天的事情。
 
 本来委员长和苍司是定在昨天要来拜访的，但是他们突然取消了行程。
 
 虽然想着有机会的话能从委员长他们那里学到新的术式，或者习得雫她们的异能之类的就好了......也许就是因为抱着这样的邪念才会取消的也说不准。
 
 邪念退却！
 
 
 「夜晚的街道『佐佐木』陷入巨大的阴谋漩涡。原里世界居民讲述真相......吗？是篇不太好的报导呐。」
 
 
 就在我的邪念膨胀的时候，泷川一边摆弄着手机，一边带着像是遗憾那样的表情嘟嚷着。
 
 
 「这么垂头丧气的是发生了什么吗？平时不都是兴高采烈地说着报导。」
 
 「不是的哟。我所喜欢的是超自然题材。幽灵啊、宇宙人啊、未知的现象都喜欢。人类之间的阴谋和策略之类的怎么样都无所谓。」
 
 「原来如此，我知道了。」
 
 
 泷川和石田说完，又开始摆弄手机找起神秘题材。
 
 
 「没有发生什么有趣的事情呢。」
 
 「不不不，平稳是最好的。」
 
 「听着就不是平稳的Flag呐」
 
 「确实，像是要发生好玩的事情一样！」
 
 
 为什么？确实上了高中后尽是与平稳相去甚远的事件，的确前天还入手了奇怪的刀，但是到今天为止也没有太过异常的事件吧。
 
 说到底，还是非日常事件随意地发生这件事更奇怪。从事件发生的频率而言已经到了连一生平稳也变得可笑的这种程度。
 
 
 「抱歉打断你们的谈话。你是结城幸助吗？」
 
 「是的，我就......是！？」
 
 
 吓了我一跳。回头一看，在我身后站着个茶色短发的美少女。虽说是初次见面，但是我知道她。她是2年级A班的『花园丽莎』前辈。
 
 既是拥有着足以引以为豪的，与委员长和月野姐妹同等人气美貌的女学生，也是以偶像身份活跃在当下的真正艺人。
 
 
 「哇，好多人。」
 
 
 在走廊上能看见聚集了异常数量的学生。
 
 因为要参见演艺活动的原因，她到校的时间极少。为了能见她一眼，许多人拼命地赶过来。
 
 
 「可以吗，就一小会？有些事情想要和你说。」
 
 「啊、好、没问题。」
 
 
 花园前辈牵起我的手，就这样拉着我出教室。
 
 真不愧是有名的艺人，就像是习惯了聚集的人群一样无视周围的目光。嘛，我倒是在意得不得了就是了。周围投射过来的目光，有2成是疑惑的目光，8成是充满杀气的视线。
 
 
 「完、完全不好玩！」
 
 
 我一边听着泷川的惨叫，一边被花园前辈拉着手远离了教室。
  

65 奇怪的工作 
[[第四章] 『一般篇06』 奇怪的工作] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「结城君的目的......吗？」
 
 
 午休。葛西苍司在校舍天台一边眺望着外面的景色，一边自言自语道。
 
 
 （明明拥有着那种程度的力量，还有着强大的伙伴，但却来历不明。确实充满了疑点呢。普通地想想就会怀疑也许是有什么目的吧......）
 
 
 苍司一边想着龙海前天说的话，一边思考着。
 
 幸助的真面目与他的意图，还有今后自己的存在方式....
 
 
 「......嘛，怎么样都好吧。反正他大概也不是个坏人，总之要先还清恩情呐。」
 
 
 但是，苍司马上就得出了结论。
 
 不知不觉间掌管了校内最大不良组织的苍司，拥有着一眼分辨人性善恶的才能。正是因为苍司清楚自己的能力，所以才会对自己的判断深信不疑。
 
 而且，苍司是个讲义气的人，有恩必报，所以对于今后要与幸助并肩作战这件事也是毫不迷惘。
 
 
 「嗯？有人？」
 
 
 苍司突然了听到天台的门打开的声音，慌慌张张地躲了起来。
 
 
 （搞砸了！因为不太想被人盘问，就躲起来了......结城！？）
 
 
 一对男女出现在了天台。虽然其中一个是苍司不认识的女性，但是另一个却是熟人。那个人正是结城幸助。
 
 
 （不好，要怎么办呢......）
 
 
 苍司眼见着完全错失了出来的时机，只好静静地躲在藏身处。
 
 
 ◇
 
 
 「很抱歉突然拉着你出来呐。」
 
 「没关系。您是有什么事吗？」
 
 
 到底是要做什么呢？虽然有在电视里看见过花园前辈，但是现实中的相遇却是初次。当然，和她说话也是第一次。
 
 
 「虽然是道听途说，但是结城君相当强吧？我听说你不仅把身为混混头目的苍司君收为小弟，还徒手击倒了像熊一样健壮的大汉哟。」
 
 「不......全是真的。」
 
 
 虽然没有收苍司为小弟的印象，但是打倒像熊一样的大汉这件事......有过呐。记得是用异能『溶解』将他的衣服溶解，处以他公然猥亵他人的罪名。
 
 这么说起来，苍司是黑社会老大吗。
 
 
 「原来如此呢。那么，这里有份工作要试试吗？」
 
 
 欸、什么？好可怕。听说我很强后才介绍给我的工作，绝对很奇怪。
 
 
 「恕我拒绝。」
 
 「欸、为什么！？」
 
 「因为，那绝对是份奇怪的工作，说不准还很恐怖。」
 
 「完全不奇怪哟！护卫！是担任保镖的工作！我的母亲经营着好几个店铺呐。我希望你能保护店里的工作人员的说。」
 
 「雇佣一些更专业的人不好吗？」
 
 「那是因为，好像不管哪里都好像预约满了。」
 
 
 现在是职业保镖的繁忙时期吗？
 
 
 「顺便一提薪水很高哟。虽然每天的工作时间不定，但是时薪高达一万日圆！而且是一个月的短期契约。如何？」
 
 「时薪一万日圆？」
 
 
 奇怪。太奇怪了。但是......时薪一万吗。
 
 虽然平时抽不出多少时间，但是工作三小时还是可以的。这样的话日薪就有三万，然后是一个月......不仅能补回至今为止的开销，还能有大量的余额。
 
 
 「一万.......时薪一万日圆......花园前辈，我要应聘。」
 
 「这就对了！还有，要表达敬意的话称我为丽莎前辈会比较好呐。」
 
 「我明白了，丽莎前辈。」
 
 
 前辈听到幸助的回答，高兴地说明了接下来的安排。
 
 
 「那么，放学后在札幌站集合这样子可以吗？我想母亲的手下会来接你。」
 
 「我知道了。那么拜托了。」
 
 
 总而言之，省了找工作的功夫呢。虽然不知道是怎样的工作，全力以赴就好了吧，如果是奇怪的工作的话，那就逃走吧。
 
 一边想着这样事情一边走回教室的幸助，一下就被卷入了充满杀气和质问的风暴中，马上就又逃走了。
 
 
 ◇
 
 
 「结城......有着那样的力量，还缺钱？」
 
 
 苍司得知了谜一样的幸助缺钱这件事，深深地陷入了困惑中。
  

66 无家可归之人 
[[第四章] 『一般篇07』 无家可归之人] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 放学后。我在花园前辈指定的地方等着。然后，前来迎接我的，是一个身着黑色西装、带着墨镜的彪形大汉。好想逃跑。
 
 
 「是结城幸助先生吧。这边请。」
 
 「啊啊，劳烦您了。」
 
 
 被黑衣大汉所带往的地方，是早已停在门口的一辆黑色高级进口车。在那辆车里，乘坐着一个身穿和服的女性。
 
 
 「你就是丽莎介绍来的孩子吧？」
 
 「是的，没错。」
 
 
 幸助一脸紧张地坐到了和服女性的邻座，然后车就开动了。
 
 
 「还没和你打过招呼呢。我是花园はなぞの红べに，丽莎的母亲。」
 
 「初次见面，我是结城幸助。」
 
 
 两人打过招呼后又稍稍聊了点闲话，然后很快就切入正题，开始讨论打工的事情。
 
 
 「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
 
 「欸？」
 
 
 打工没了？时薪1万元没了！？
 
 
 「当然，会支付与今天等待时长等价的薪水的。」
 
 「为、为什么！？只要不是术师或者异能者，不管是以谁为对手，我都有不会输的自信！」
 
 「术师或者异能者？虽然不是很懂，但这次的工作不仅仅是个护卫而已。虽然是因为没有和丽莎细说，让她以为这是个连学生都能做的简单工作，而去试着劝说你，但是本来的话这是个连职业保镖和富有战斗经验的大人都会觉得困难的工作哟。这并不个是有点战斗力的高中生就能做的工作。」
 
 「唔。」
 
 
 不愧是时薪1万日圆。虽然还不知道工作的内容，但应该是相当严苛的吧。可是，这样的机会也不能什么都不做就放弃。要是有了这份工作的话，连小黑他们的生活也能承担下。
 
 
 「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
 
 「实力呢......确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
 
 
 车子停在佐佐木的一栋商业大厦前面，然后我被带到了大厦的地下。
 
 
 「这栋写字楼是我的。在写字楼的地下有为了部下而设立的训练设施，你将在那里接受实力测试。」
 
 
 哦呜，这座大厦，在我到佐佐木附近的时候见过。这是丽莎小姐的母亲的吗。
 
 
 「这里是训练设施内的模拟战斗室。擅长的作战方法是？需要武器吗？」
 
 「空手也没关系。」
 
 
 这是一个有着普通体育馆一半大小的豪华房间。在房间的墙上挂着竹刀、木刀和橡胶刀。大概是为了能在各种状态下进行训练吧。
 
 
 「那么，接下来你将和他进行模拟战。只要是能压制住对手或者使其昏迷就能胜出，这样子可以吗？」
 
 「没问题。」
 
 
 担任对手的，是刚刚开车的黑衣大汉。就算隔着西装，幸助也能感受到他强壮的躯干。两个人的体格有近一倍的差距吧。
 
 
 「那么，比赛开始！」
 
 
 伴随着红小姐的信号，模拟战开始了。
 
 
 ◇
 
 
 （他来应聘保镖呐......丽莎啊，真是的）
 
 
 红从车内看到了幸助的身影，脸上浮现出失望神情。
 
 随处可见的标准身材，感觉不到丝毫的压迫感。而且，双手和脸庞干干净净，不见一点伤痕，就像是在说缺乏战斗经验一样。
 
 
 （虽然我曾料定能通过她在演艺界的人脉给我带来职业的格斗家.....那个孩子啊。虽然觉得她应该能理解现在是怎样严峻的情形，但也许是我的说明还不够呐。）
 
 
 虽然红曾经和她说过，因为护卫不太充足，要是有比较强的熟人的话就把他带过来，但是红却没有想过她居然会把学校的后辈带来。
 
 在车里谈话的时候，听到幸助既没有格斗经验，也没有参加过社团活动。因此，伴随着谈话的推进，红的心也渐渐沉了下去。
 
 
 「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
 
 「欸？」
 
 
 因此，红想着支付给幸助等待时间相应的工资，就让他回去。
 
 
 「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
 
 「实力呢......」
 
 
 听到幸助的话语，红回想起了与提耶斯相遇的事情。
 
 为了大型的商业谈判而被约到商业设施的红，因为女儿丽莎接下了协助担任了广告主演的工作，所以打算将她带上。
 
 但是，在去谈判地点的路上，车子被其他车辆像是要堵住路似的拦了下来，紧接着就被武装了铁球棒和撬棍的、50人左右的暴徒给围了起来。
 
 身侧的保镖只有两个人。车子被其他车辆牢牢地围住无法移动。手机的信号被干扰了无法使用。路边的行人被清退了空空荡荡。
 
 在这种状况下，凭借着保镖的活跃，丽莎独自一人从一瞬间创造出间隙中成功出逃。
 
 前去呼叫援助的丽莎，带回来的是一个体格巨大的外国人保镖。
 
 
 （虽然越过了那样的修罗场一路走到了现在，但是当时觉得真的要完了.....）
 
 
 但是，结果却没有变成红所设想的那样。
 
 
 「我听说打倒那些人就能拿到钱，是真的吗？」
 
 
 红向着说出这样话语的保镖点了点头，然后也许过了不到10分钟，50名左右的小混混就全部都被打倒了。而且，那个保镖是无伤。
 
 
 「你，能在我的手下打工吗？」
 
 
 当然，红不可能放走这样的人物，以支付高额的薪水和提供稳定的衣食住为条件与保镖『提耶斯』签订了护卫的合约。现在，作为护卫总指挥的他，每天为了守护红和她的部下而奔波着。
 
 
 （丽莎偶尔也会找到优秀的人才呐......虽然期望落空的事情也很多。）
 
 
 红想起提耶斯这个例子，就决定测试一下。
 
 
 「确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
 
 
 但是，像提耶斯这种例子简直就是发生奇迹一样的概率。
 
 
 （发掘像那样子的人才之类的，是不可能发生很多次的呐。）
 
 
 这次担任幸助对手的，是红的专属保镖『劳埃德ロイド』。
 
 他是在面对50名暴徒时保护红的其中一人，既有着佣兵经验，也擅长战斗。
 
 在红的部下中，是除了提耶斯之外最具实力的人物。
 
 
 （虽说他是不可能打倒劳埃德的，但是要是能有一战之力的话将他录用说不准也是不错的。）
 
 
 「那么，比赛开始！」
 
 
 红一边这样想着一边发出信号，然后就目击到了难以置信的景象。
 
 
 「无需顾虑，放马过来吧。」
 
 「啊，好的。」
 
 
 就在幸助动起右手的瞬间，劳埃德双膝下跪，失去了意识。
 
=======
译者：原文标题 ホームレス男。ホームレス = homeless
  

67 强化异能者『提耶斯』 
[[第四章] 『一般篇08』 强化异能者『提耶斯』] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 久违地使出了『男女平等拳』上勾拳。虽说是慎重地使用了右手挥拳，但成功了真是太好了。挥出的拳头擦过对方的下巴就漂亮地使其昏迷了。
 
 让尼亚隐蔽地做了检查，大概没什么问题。应该是没有后遗症吧。
 
 
 「总而言之，测试合格！」
 
 「恭喜！」
 
 
 从头到尾看着幸助从被劝说打工到考核结束的尼亚送上了祝福。
 
 
 「话虽如此，但是突然说要商谈一下吗，有点紧张呐。」
 
 
 我和尼亚在写字楼的一个房间里面等着。
 
 好像是不久后最强的保镖就要结束巡逻回来了，要我和他商量下工作内容和时间。
 
 
 「结城先生，护卫长提耶斯先生回来了。这边请。」
 
 「我知道了。」
 
 
 我被与刚刚交战过的黑衣大汉不同的另一个黑衣人带往另外一间房间。
 
 
 「哦，你就是打工人啊。我是提耶斯。请多关照。」
 
 「初次见面，我叫结城幸助。请多关照。」
 
 
 一进到房间里，就有一名自称是提耶斯的金发大汉爽朗地打着招呼。这个人就是护卫长吗......诶？
 
 
 「金发大汉！？」
 
 「结城幸助！？」
 
 
 这个人，不就是追着雫的那个『强化』异能者吗？
 
 
 「『强化』」
 
 
 幸助率先发动了『强化』异能。虽说在原版面前发动学到的异能心情有点复杂，但这是个不管是战斗还是逃跑都有用的异能。事态紧急，已经管不了那么多了。
 
 
 「想要避免战斗。现在要逃跑了。」
 
 「了解了。已接管安保系统。摄像机录像停止。玻璃是虽然是多层的但不是防弹的。主人的打击有打破的可能性。」
 
 
 尼亚很快就察觉到我的意图并着手安排。不胜感激，尼亚真是厉害。
 
 
 「我从窗户逃走。麻烦你干扰一下。」
 
 「了解。逃走的同时消防装置会被启动。」
 
 
 在对手的数量和数量都是未知的状态下，是这边比较不利。
 
 乌露不在附近，因此使用的阴阳术也是普通的威力。打破窗户后就用『散炎弹』飞走。
 
 
 「我们走！」
 
 「等等！停下！这边没有要战斗的意思！」
 
 「诶？」
 
 「已经和组织没有关系了哟！现在只是普通的打工人。」
 
 「......诶？」
 
 
 怎么回事？
 
 
 「那个......总之能到外面去吗？想要详细地说一下。」
 
 『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
 
 
 虽然对尼亚有着测谎机能感到吃惊，但还是装作毫不在意的样子观察着。
 
 确实看不出是演技。周围的工作人员也像是真的毫不知情的样子。
 
 
 「我知道了，到外面去说吧。」
 
 
 变成到大楼附近的公园谈话的情形了。就像是为了解除这边的戒备心似的，故意挑选了个容易逃跑的场所。
 
 
 「是这样的呢......首先，从与你交战后开始说起比较好呐。」
 
 
 强化异能者『提耶斯』开始讲起了在去红小姐手下工作之前所经历的事情。
 
 首先，提耶斯在与我交战后因涉嫌公然猥亵而被警察逮捕了，接着又因为没有身份证和住所而被拘留了数日。然后，在能够仅被处以严重警告，平安地走出派出所时，组织暂设的临时支部已经被毁灭了。组织的成员全都撤退了，只留下了提耶斯一人。
 
 因为金钱和身份证都交给组织成员管理了，所以提耶斯彻彻底底地变成了身无分文的穷光蛋，在札幌市内无家可归地流浪了将近一个月。
 
 
 「在那时碰见了红小姐，并获得了工作哟。所以说，已经和组织再无瓜葛了。」
 
 『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
 
 
 在谈话过程中尼亚的测谎机能也在运作中。
 
 
 「就算这些是真的我也不能相信你。因为你袭击了雫她们这一事实并不会改变。」
 
 
 虽然舍不得打工的钱，但还是中断了这次的谈话。因为这件事情最好还是置身事外吧。
 
 
 「......交换条件如何？」
 
 「交换条件？」
 
 「是的。要是因为自己的原因导致红小姐录用的人辞职的花就太对不起她了，所以要是你接下这次的打工的话我也会给你报酬。」
 
 「报酬？就算是打工的钱上涨也不打算接受。」
 
 「不是金钱哟。我会竭尽所知地教给你战斗技术和『强化』异能的使用方法。」
 
 「！」
 
 「虽然还没有问你原因，但是你能使用和我一样的强化异能吧？虽然一开始以为是阴阳术，但是从未听过有能和等级A的异能威力相当的可用术式。那样的话，还是考虑持有同为A级的『强化』会更能接受。」
 
 
 之前战斗的时候听他「是阴阳术吗？是阴阳术吗？」这样说着的时候，还想着要让他维持着错误的想法，暴露了呢。
 
 前段时间小黑也说了类似于术式和异能威力不同这样的话。术式种类繁多但是影响力低，而异能是针对一个现象特化的影响力高。
 
 要是仅凭一次交战就能看穿这个事实的话，还真是了不得的洞察力。
 
 
 「战斗技术和强化的使用方法吗.....」
 
 
 虽然确实是个有魅力的报酬，但是战斗技术因为有习得能力身体自然就记住了，而『强化』异能不知道用了多少次，熟练度还蛮高的。
 
 只有这些的话我是不会同意的。
 
 
 「好像不是很满意呐。既然这样的话，我会竭尽所知地告诉你组织的情报哟。」
 
 「组织之类的，是指异能组织的情报吗？」
 
 「是的。因为我和组织的合同里并没有说离开后不能泄露情报呐。只要是我知道的全部都会告诉你。」
 
 「这个......」
 
 「相当有魅力呢。」
 
 
 尼亚好像也在想着同样的事情。通过灵力线我听到了尼亚这样的呢喃。
 
 之前让尼亚收集了有关异能组织的情报，但是组织的根据地、目的和称之为核心部的情报一切都无法获取。
 
 这也许并不坏。
 
 
 「除此之外真的没有什么能给你了。要不就只能给你钱了。」
 
 「不用了，不用给钱。要是能定下这两件事作为报酬的话就接受打工。」
 
 「真的吗！谢谢。」
 
 
 我们这边也是很感激呢。而且，虽然一开始想着不要牵涉其中，但是为了看清他是否另有企图，还是在他身边会比较好吧。
 
 
 「因为要是你半途而废的话这边也会很麻烦，所以会一点一点地给出组织的情报，这样可以吗？」
 
 「啊啊，没问题。」
 
 「那么，战斗技巧和强化使用方法的讲座在打工前和闲暇的时间来进行练习吧。」
 
 
 谈话结束后我们就回大楼了。我和其他的护卫打了招呼后又决定了排班，接着就回家了。
 
 虽然发生了预料之外的展开，但是不能不整理好情绪。明天马上就要工作了。
 
 
 「护卫吗，先看动画学习下呐。」
 
 「有用的护卫技术动画已经挑选好了。随时都可以观看。」
 
 「尼亚，好厉害呐。」
 
 
 今天从头到尾，尼亚都很优秀。
  

68 超高速上勾拳 
[[第四章] 『一般篇09』 超高速上勾拳] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「如何！」
 
 「哦哦！感觉不错呢。可以结束小刀术了。」
 
 
 打工的第一天。在写字楼的地下训练场，幸助向护卫长提耶斯学习『强化』异能的使用方法和各种各样的战斗术。
 
 
 「话虽如此，这是怪物般的进步速度呐。照这个速度的话两周左右就能完全掌握我持有的技术了。比起这件事......」
 
 
 提耶斯瞥了一眼在训练场角落里静静地释放着敌意的小黑、小白和铃，继续说道。
 
 
 「不能对那些家伙做些什么吗？敌意太强了这边没办法集中注意力。」
 
 「虽然很抱歉，但是没办法。」
 
 
 要说为什么小黑他们在这里的话，是因为他们在得知了我的同事是曾经交战过的异能者后感到了担心，所以跟过来了。
 
 红小姐听到我说「因为双亲在外地，打工的时候家里就只剩妹妹和宠物了，所以能带过来吗？」后，就爽快地答应了。不仅如此，在我打工时好像空闲的职员还会来照顾铃她们的样子。
 
 
 「呀——，超可爱的！是叫做铃酱吗？吃冰淇淋吗？」
 
 「咿呀，小黑酱毛茸茸的~，等下给你买猫粮呐~」
 
 「白色的乌鸦很稀有呐，超帅的！羽毛又雅致又顺滑。」
 
 
 那样的铃她们，一边被待在写字楼里待命的诸位女性职员肆意疼爱着，一边向着提耶斯释放敌意。
 
 这是什么情况？
 
 顺便一提，乌露变成灵体的状态在我的周围漂浮徘徊着。今天不知为何很老实呐。
 
 
 「那么，就要到时间了。准备一下吧。」
 
 「我知道了。铃、小黑、小白，在打工结束前老实地在这边等着。」
 
 「好——」
 
 「咪、喵——」
 
 「咔——......」
 
 「好厉害！小黑酱和小白酱在回答欸——！超可爱~！」
 
 「铃酱也是乖孩子呐——。吃巧克力吗？」
 
 
 小黑他们之所以能跟过来，是因为我已经说服他们不要打扰我的打工，所以现在让他们老实地在写字楼等着。
 
 倒不如说，是因为女性职员们以异常的热情粘着他们，所以他们没办法跟上来。
 
 
 「那么换上西装后就去现场吧。在去的路上我会说明工作内容的。」
 
 「了解。」
 
 
 稍微冲了个澡后，我换上了事先准备好的西装。这套西装与发给护卫们一样，是用既便于活动又有一定的防切割性能的优秀素材特别订制的。这套西装单是价格就有我打工一个月的工资那么的高昂。我为了不弄脏它小心地穿着。
 
 
 「工作内容大概分为两个。职员上班回家路上的护卫和店里纠纷的处理。」
 
 「今天只要处理店里的纠纷吗？」
 
 「是的。因为自己不得不巡视各个商店，所以详情就请向现场的员工打听。」
 
 「我知道了。」
 
 
 虽然作为职场的后辈我应该对提耶斯使用敬语，但是因为雫她们的事件，所以我不想表达敬意，而是继续用随意的语气对话着。真是微妙的关系呐。
 
 但是周围有着其他职员的时候还是用敬语了。
 
 
 「我是这间店的护卫主任。现在来说明业务顺序。」
 
 「劳烦您了。」
 
 
 第一天是护卫一家位于佐佐木黄金地段的高级夜总会。在那里由一位像是老手一样的初老黑衣男性来教我各式各样的事情。
 
 店里到处都装点着金光闪闪的饰品，天花板上吊着数不尽的枝形大吊灯。这里是怎么回事啊？异世界吗？
 
 
 「工作的内容基本上就是在等候室查看监控录像，预先留意看起来很棘手的客人。然后在真的发生纠纷的时候立即赶到现场，随机应变。」
 
 「3号桌，发生了纠纷！」
 
 「真快呐。请跟过来。我会一边展示实际的处理方法一边教你。」
 
 「好。」
 
 
 到发生了纠纷的那一桌，有三个年近30的男人一边叫着服务态度不好酒难喝一边大闹着。
 
 
 「尊敬的客人，请问发生了什么吗？」
 
 
 初老的黑衣男性抓住像是要扔出酒瓶的男性的手，向大闹着的男性们问道。趁着这个机会，服务员让正在接客的陪酒女郎去避难。真是精彩的组合呐。
 
 
 「请问店里有服务不周到的地方吗？如果是这样的话请让我听一听，可以移步到那边的谈话室吗？」
 
 「哈？吵死了老头！我正在和女人讲话呐。刚刚的那个女的拿来了很难喝的酒！」
 
 
 男人们一副听不进去的样子抓着初老的黑衣男性。一对三似乎很难的样子。我去帮下忙会更好吧。
 
 
 「喂喂，这间店里有小鬼在当保镖哟。连酒也不能喝的小鬼就不要装什么潇洒！」
 
 
 就在我思考着的时候，一个男性突然把酒浇到了我的头上。
 
 
 「这个是我请你的！」
 
 「「呀哈哈哈哈！！」」
 
 「......」
 
 
 虽然头发洗洗就行，但是西装却湿透了。借来的，西装它......
 
 
 「......尊敬的客人，您好像醉得很厉害呐。」
 
 「你在说什么啊，小鬼？......咕啊。」
 
 「喂，怎么......了。」
 
 「咕嘎。」
 
 「好像已经睡着了呐。酒劲上来了吗？」
 
 
 『男女平等拳上勾拳・3连』！
 
 男性们还搞不清发生了什么事情就失去了意识，就像是要坐到沙发上一样倒了下去。非常成功，倒下的角度也和计划好的一样。
 
 弄脏我西服的怨念，好好感受下吧！
 
 
 「刚刚的是......不，请把客人带到里面吧。」
 
 
 初老的黑衣男性向无法理解发生了什么的服务员们发出指示，事件很快就平息了。
 
 因为男女平等拳用连慢速回放监控都不知道是否能显示出来的速度挥出，应该没有人察觉吧。
 
 超高速上勾拳，不是相当高超的话就会看漏了呢。
 
 
 「结城先生。等下有话要和你说，能稍微占用一点时间吗？」
 
 「啊，好的。」
 
 
 初老的黑衣男性用认真的表情说着。
 
 啊嘞？注意到了吗？
 
 
 ◇
 
 
 在空无一人的幸助家中。在那起居室里，有一把刀被放置在结界的包围中。
 
 
 「......」
 
 
 没有人触碰的日本刀的刀身，从刀鞘中静静地拔出。
 
 
 「......」
 
 
 刀变成了细细的西洋剑的模样，毫无阻碍地穿过包围着自己的结界，落到了地上。
 
 
 「......」
 
 
 西洋剑再次变回刀的姿态，就像是环视四周似的刀身开始映出屋里的东西。
 
 
 「......」
 
 
 刀在刀身上映出挂在墙上的家里钥匙，一瞬间就变成了远比自身体积和重量都要小得多的钥匙的样子。
 
 
 「......」
 
 
 空无一人的幸助家中。
 
 在那起居室里，被结界包裹的刀鞘下面掉落着一把钥匙。
  

69 现役现充 
[[第四章] 『一般篇10』 现役现充] by 搬運工

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「呀吼，结城君。我听说了哟。好像打工挺顺的嘛。」
 
 「啊，丽莎前辈。」
 
 
 午休时分，丽莎前辈来到了我们的教室。
 
 
 「员工们也是赞不绝口，希望你毕业后无论如何都要到我们这里工作撒。」
 
 「啊哈哈，我会考虑的。」
 
 
 昨夜发生纠纷时我让三个人昏迷了这件事，虽然只有初老的黑衣男性察觉到了，但还是在打工的时候被叫去其他房间谈话了。但是他不仅没有训斥我，还赞赏了我的实力，并说要推荐我去更能发挥实力的职位。
 
 多亏了他，在打工第二天我就被决定分配到只有护卫里的中坚力量才能就职的支援队伍里了。大概是这件事传入了丽莎前辈的耳朵吧。
 
 顺便一提，支援队伍的时薪好像是作为其他工作的额外补贴支付的，因此对初老的黑衣男性真是感激不尽。
 
 
 「那个啊，虽然听说昨天提耶斯也有上班，他最近还好吗？」
 
 「看起来还挺精神的。昨天也是好像从早上开始就到各个店面轮班了。」
 
 「呋~嗯，这样啊。」
 
 
 嗯？为什么感觉到了意味深长的气氛？
 
 
 「这么说起来，因为我今天有空，所以会在你打工的时候稍微露个面。慰劳下结城君呐。」
 
 「反正目的都是铃她们吧。不要给太多的点心呐，会吃不下晚饭的。」
 
 
 不仅是在红小姐的办公楼里办公的女性职员们，丽莎前辈也被铃、小黑和小白迷住了。昨天也是，在打工结束的时候前来接送小黑他们，还带着点心、猫粮、饲料和大量的贡品。
 
 虽然很感激能省出零食的钱，但是太多了也很困扰。
 
 
 「那就这样，等下见呐——！」
 
 「好好好。」
 
 
 丽莎前辈丢下一句话，就飒爽地回去自己的教室了。
 
 
 「咕叽叽叽叽......」
 
 「滝、滝川。」
 
 
 一回头，滝川正一边紧咬着草莓牛奶的吸管，用像是要流出血泪那样的眼睛看着这边。
 
 
 「那个草莓牛奶，是在一楼的自动贩卖机买的吗？好像很好喝呐。」
 
 「嗯，很好喝呐。才不是这个呀！水上姐妹、月野姐妹、薁露酱还要加上丽莎前辈，为什么只有幸助在讴歌青春呐！你不这么觉得吗，石田！？」
 
 「又有什么不好嘛，有女朋友的话很开心的。」
 
 「哈！这个家伙更是现充啊！」
 
 
 正如滝川所遗忘的，石田是拥有着大学生女友的现役现充。
 
 
 「唔噢噢噢噢噢！想要女朋友啊~~~~~~~」
 
 
 滝川无处安放的愤恨化为了悲痛的惨叫，响彻整个教室。听到悲鸣的全体女生都傻眼了。
 
 看来春天对滝川来说还为时尚早。虽然我也没有资格说什么就是了。
 
 
 「结城君，有时间吗？」
 
 「嗯？苍司吗？」
 
 
 今天的访客真多呐。丽莎之后来访的是苍司。
 
 
 「你真的在当保镖吗？」
 
 「啊，嗯。是的。」
 
 「既不需要工资，也绝对不会妨碍你们，这样的话我可以跟你一起去吗？」
 
 「诶，这个嘛......」
 
 
 这么突然是发生了什么吗？还是说想要体验保镖工作吗？
 
 但是，绝对没办法带苍司一起去。并不是因为他突然这么说，而是因为有提耶斯在，而这两个人绝对不能碰面，否则就会掀起异能大战的。
 
 
 「可以哟！我会拜托母亲让葛西君也去打工呐。」
 
 「丽莎前辈！？」
 
 「真的吗！谢谢你！」
 
 
 本应回到自己教室的丽莎前辈再度出现，定下了苍司参加打工这件事。
 
 
 「这么说起来，为什么丽莎前辈在这里？」
 
 「在想着要回教室的时候，看到擦肩而过的葛西君正要进入结城君的教室，想着『很有趣呐——』就回来了呢——。有趣的事情是绝对逃不出我的嗅觉哟。」
 
 
 这边无论如何都不有趣。
 
 虽然用各种理由拒绝了，但是那两人一步也不肯退让，决定让苍司参加打工。
 
 最终，我无法阻止两人达成共识这件事。
 
 
 「怎么办啊......」
 
 
 如果和苍司说了提耶斯的事情后能取得谅解那就好了，要是打起来就麻烦了。到那时就让乌露强化后展开四重结界全力阻止吧。
 
 
 「幸助，虽然发生了各种事情很辛苦，但我还是羡慕你。」
 
 「......」
 
 
 滝川一边拍着我的肩膀，一边带着像是在说「以葛西为对手也许很麻烦但是能和丽莎前辈变得熟悉这些就只不过是些微不足道的问题了啊现充」这样的表情说着。
 
 
 「不想去打工啊——......」
 
 
 打工第二天好像就要发生重大问题了。
 
 
 ◇
 
 
 在幸助家的玄关前，小黑、小白和铃为了能在打工的时间集合在做出门的准备。
 
 
 「差不多是打工的时间了呐。准备好了吗？」
 
 「咔——。」
 
 「啊，钥匙忘带了——。」
 
 
 回屋取钥匙的铃，注意到脚边掉落着和墙上挂着的东西一样的，挂在钥匙圈上的钥匙。
 
 
 「嗯——......我知道了。一起去也可以哟——」
 
 
 铃一边看着钥匙一边这样嘟嚷着，然后拿着掉落在脚边的钥匙前往幸助打工的地方。
 
 起居室里只剩下了剑鞘。除了铃之外的全员，都忘记了堂堂正正摆在起居室里的刀。
  

