
類型: 日輕
作者: Ｙ．Ａ
台版書名: 
其他書名: 異世界帰りのパラディンは、最強の除霊師となる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4391fg/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/20028823/vol_no/002
更新日期: 2021-07-26 


与现代日本稍有不同的日本，现实中确实存在恶灵，为其除灵的除灵师也被世人广泛认知。
新人C级除灵师广濑裕，在打扫老家神社管理的祠堂时被召唤到了异世界。
受到召唤的裕和从其他世界召唤来的少女们一起成为了帕拉丁，花了三年的时间成功打倒了掌管死亡的邪神“死灵王德斯林格”。之后裕平安的回到了原来的世界。
但是回来后一看，时间仅在召唤后过了一分钟。得到了弑神的力量，在异世界度过三年时间仅有细微变化的裕，没能瞒过青梅竹马、同级生、同时也是搭档的相川久美子的眼睛，向她坦白了一切……。
那样的他要干的第一个大工作，竟然是对被凶恶的灵团占据的高级塔公寓进行除灵!而且报酬还是高级塔公寓本身!?已经结束了作为帕拉丁活跃的裕，在现世究竟会如何活跃？!
 
由MF books发行，第二卷将于2021年5月25日发售!★
 
漫画化企划也在进行中!
 
译者的话：
这本单话字数真的有点多……
我先翻几话开个坑希望能有感兴趣的野生大佬接手
 
 
 
标题用直译“异世界归来的帕拉丁成为最强的除灵师“还是现在这个好？
 


第1话 C级除灵师两人
[第1话 C级除灵师两人] by 遥远の彼方

译:这一话接近7000字真是要人老命。我没有校对过有哪里错了欢迎大家指正。
================================================================

「久美子，这个『怨体』是Ｅ级、然后评定是最下级没错吧？」

「是啊，小裕。是最下级的E级我觉得没什么问题哦。因为是日本除灵师协会预先调查后才做出这样的评定，肯定不会错的。有那么不安？」

「只是以防万一罢了。那就消灭它吧」

「是啊」

万籁俱静的……几近凌晨的夜晚，我和另一名搭档正在做夜晚的兼职。
虽说是夜晚的打工。但并不是什么水系的可疑工作……而是灵障的解除，虽然在不相信这种事的人看起来是很奇怪的……但这不是骗人，更不是违法行为，而是对社会，对他人有益的工作。（译：这里的水系不知道啥意思）

自古以来，人类就受到了与恶灵有关的各种灾难。带着怨恨和留恋死去的人的灵魂变成恶灵，有时还会成长为恶神，带来巨大的灾难。
不单是有力量的恶灵，有时还活着的人的生灵也会像灾厄一样，给人类，人们生活的土地·建筑物等带来灾难。因此，自古就存在消灭它们的除灵师这一职业，即使到了现在也有众多的除灵师在世界上活跃着。
成为除灵师的条件只有一个。
持有一定以上的灵力，最低限度，是否能消灭从灵体中分离出来的『怨体』。
虽说人死后一定的比列会变成恶灵，但恶灵本身并没有那么多。而在这些恶灵中，常年不被除灵存活下来的更是相当稀少。即使是没有被除灵的恶灵，也是因为现在还没有能够进行除灵的除灵师所以才放置不管。而且，通过封印和监视，害死人的情况已经极少发生。不过也有因为其中的大半地缚灵化，不能离开那个地方的原因。但是，也确实存在能够顺利地从封印或是监视中逃脱的浮游灵性质的恶灵。而且，恶灵会定期的滋生出可以说是分身体的『怨体』，是除灵师的、尤其是像我们这样实力低下的除灵师的对手，主要就是这个怨体。

话虽如此，有力量的恶灵的怨体比起蹩脚的恶灵更加难以对付，所以我们除灵师必须得仔细考量自己的力量，看清净化对象恶灵的强度。
不好好掂量自己的能耐就想要退治强力的怨体，甚至是恶灵而被杀掉的除灵师，据说每年发生的规模都有数十名。

虽然马上就会补充新的除灵师所以没什么问题，但作为我来说，是根本不会同无法战胜的怨体或者是恶灵交手的。不管怎样，除灵师是效率非常好的兼职。

我、广濑裕，和我的青梅竹马、一同就读于户高第一高中的同年级的相川久美子，是管理着位于当地户高市北部的一座小山上，坐落在户高山山腰处的『户高神社』和『戸高山神社』的神职的继承人。（译：神职和神主是同一个意思，指神社的主祭）
虽说是神职，也不是所有的人都能够进行除灵，过去有听父母说过，我和久美子的家族每隔几代都会出现除灵师。

也许是因为不是世代相传的原因，我和久美子的双亲都没有除灵师的才能，平时以管理两个神社为生。两个神社在户高市内都还算小有名气名气，在正月、例大祭、七五三节等等都是赚钱的时候。
（注：七五三节：七五三祝贺仪式，在男孩三岁、五岁，女孩三岁、七岁时，在十一月五日时盛装打扮到神社参拜地方的守护神。）

说起来，听说已故的祖父曾经是一名优秀的除灵师，但不知道他是一位怎样的人。因为在我出生以前就已经去世了。只看过他的照片，据说虽然成功封印了某个棘手的恶灵，可不幸的是也在那时失去了生命。

「嗯，该用哪一张符咒好呢……」

「小裕，你选符咒的时候还是那么小气」

「虽然久美子你这么说，但这可是左右我们实际收入的重要选择啊！」

一般来说，除灵师被世间认为是有赚头的职业。如果成为有名的除灵师，像上电视啦，成立公司合法避税啦，总之好像很赚钱的样子。
不过终究还是得有实力，附带了这样的条件。

只有一部分的成功人士和，其余大量存在，呈金字塔状的除灵师，是这个业界的常识。
除灵师的等级是，能将一体怨体进行除灵就是C级，如果能在一定程度上退治怨体和恶灵，日本除灵师协会认可的话就能升为B级。
必须消灭更多的怨体·恶灵和一体被日本除灵师协会认定为『札付』的恶灵，A级。(译：札付き有价格牌和臭名昭着的意思)
只有获得日本除灵师协会特别认可的人才能自称，被称为是跨入半神领域的S级。

也就是说，等级是严格按照实力和实绩进行排名的。
随便一提，我和久美子是最下级的C级。老实说，现在的我们当恶灵的对手是很困难的，但作为除灵师，也无法期待接下来会有巨大的成长。
继承老家的神社，尽可能的在空闲的时间接受弱小怨体的退治，大概就是这种感觉吧。

今天是为了退治凭依在某公寓的一间房间里的怨体。怨体是从恶灵或是生灵中分离出来，就像真正的恶灵一样会凭依在人类身上，或者是盘踞在土地或建筑物中等，加害靠近的人。很多情况下，外行人无法将其与恶灵区分开来，即便如此也有害处，将其“净化”便是除灵师的工作。而且，应该说是像我们这样实力低下的除灵师才是正确的吗？

虽然少有的会有从强力的恶灵分离出来的怨体会成为十分棘手的存在，不过这种情况极其罕见，而且也不可能委托像我们这样的末端新人C级除灵师去净化，我认为没有担心的必要。

「用便宜的符咒能奏效吧？」

「我想应该没问题」

因为我们是新人待遇的C级，所以收到净化请求的怨体的等级是E。怨体和恶灵都有等级，从E到Ｓ、ＳＳ都有，所以是最低等级的委托。
报酬是两个人三万日元。作为高中生的兼职来说虽然是高薪，但新人C级除灵师要想净化怨体是需要符咒的。自己写也可以，当然如果没有才能的话就单纯的只是在和纸上练字罢了。不会写符咒的除灵师们，大部分都必须得从日本除灵师协会购买，虽然符咒的品质有保证，但相应的价格也很高。当然，根据符咒的威力，价格也会有很大的浮动。
五千日元的符咒和一万日元的符咒，现在我正认真的烦恼该用哪一种。

「为了安全起见，我觉得用一万元的比较好哦」

「我也是这么想的，但……」

如果使用便宜的五千元的符咒的话，按人数算每个人就有9500元的收入。也许有人会觉得计算不对，但如果委托成功拿到报酬的话，日本除灵师协会会扣除两成，也就是会被扣除六千日元。虽然我认为这完全是在抢钱，但在除灵、净化中负伤的话，即使很少，因为会发放慰问金所以这也是没有办法的事。除灵师要么不能加入保险，要么保险金高得离谱，所以只能依靠日本除灵师协会的补偿。除此之外还有各种服务和支援制度，而要享受这些服务，必须得缴纳报酬的两成。

而如果使用一万日元的符咒，按人头算每个人就是七千日元。因为净化本身只需不到一个小时就能完成，作为高中生打工虽然还算不错。但是危险的工作却赚不到钱，这便是现状。

「用五千元的符咒是九千五百元吗，用一万元的符咒是七千元吗……好烦恼」

有两千五百元的话就能吃好几碗拉面和牛肉盖浇饭了。我不禁这么想。

「可是，为了两千五百元而受伤的话可就要亏本了」

「欸一！　我是胆小鬼！」

我将定价一万元（仅在日本除灵协会独家销售）的符咒砸向了公寓空房间一角的E级怨体。于是，目标怨体和发出苍白火焰燃烧的符咒一起消失了。
工作看似很简单，但没有灵力的人使用这个符咒也没有任何效果。更进一步的说，也有很多人无法目视怨体。虽然超过B级的怨体大部分人都能看见，但就算能看见了也不代表就能消灭掉怨体。即使只是E级，如果没有防备的普通人遭到袭击，也不能安然无恙。最坏的情况会被诅咒杀死，所以哪怕是最低级的怨体也必须尽快进行净化。

怨体的等级越低就越容易发生，但是因为委托费便宜有实力的除灵师是不会首先接受这一类的除灵委托的。不过也有应为要做恶灵的对手无暇顾及之类的理由。基于这种原因，净化低级怨体的主要就是我们这样低级的除灵师。

「今天也顺利结束了呢」

「是啊」

包括移动时间在内用不到一个小时就完成了，可以说是高效率的打工。
我们的老家户高市是地方的中坚都市，今年来不断住宅城化处于人口一直增加的状态。人多了就会有相应的人死亡，容易产生恶灵和怨体。
也有怨体是由活着的人制造出来的，所以除灵、净化的委托也在不断增加，像我们这样的新人C级除灵师也会定期有工作。

「今天非常感谢你们」

「哪里哪里，毕竟除灵师的工作就是退治恶灵」

向委托今天工作的房地产公司的年轻男职员打了个招呼，然后他递给了我们一个装有报酬的信封。对于我们除灵师来说，房地厂行业可以说是最主要的顾客。因为，如果在销售、管理的房屋中有人死亡，就容易产生恶灵和怨体。在修建新的建筑物时候，不小心对有问题的土地出手，也有前来委托对这些地方进行除灵的情况。如果住在公寓里的人自杀的话，几乎百分之百会变成恶灵，因为孤独死而没有注意到自己死亡事实的人也很容易变成恶灵。变成恶灵的话会定期生出怨体。即使是活着的人，也容易因为工作上的压力、人际关系的纠纷、特别是失恋而产生怨体。

这也就是所谓的瑕疵·事故房屋的主要原因，对其除灵、净化也是除灵师的工作。
虽然刚才我对房地产公司的年轻男性职员说那是恶灵，那是因为在受害的外行人看来，恶灵和怨体并没有太大的差别。

“租了比市价便宜的房子，晚上在那里睡觉的时候突然遇到鬼压床，然后睁开眼睛一看，发现站着一个脸色苍白年轻女性的鬼魂”

这种情况，大部分都是怨体所为。如果这是恶灵的话，必须得做好有相当大的机率被咒杀的心理准备。可见，恶灵是一种棘手的存在。相对的，与怨体比起来数量压倒性的少。

即使只是有了怨体那也是凶宅，所以将其净化也是除灵师的工作。

「租那个房间的人说晚上能看到年轻女性的鬼魂，入住后一周就跑了……也没听说过有人死在了那个房间里」

「这是常有的事，会是从别的地方来的吗？」

「不是地缚灵之类的吗？」

「是啊」

实际上，正确的答案应该是以前住在那个房间里的年轻女性产生的怨体。
好像是失恋了。
因为失恋的打击而生出怨体，怨体要是能去找甩掉自己的男人就好了……虽然不太好……生出的怨体没有力量，只能留在以前住过的房间里。这才是正确的答案吧。

能够区分恶灵和怨体的只有除灵师。要教外行人区分的方法也很难，于是日本除灵师协会的人一定会确认现场，分辨是恶灵还是怨体，并判断其等级。然后再根据在当地支部注册的除灵师的实力，分配净化工作。

要说为什么要一一做这么麻烦的事，其实也有一定数量的不属于协会的自由除灵师，他们当中也有敲诈外行的家伙。也有不能除灵却自称是除灵师的诈骗犯，都怪他们，据说有一段时期，人们都认为除灵师是可疑的家伙。

虽然现在也有很多人这么想就是了。

为了消除这种恶评，日本除灵师协会诞生了。
为了稳固组织，运营需要花钱，可是从报酬中扣除的金额很多……。

还有，要问为什么最初去看情况的日本除灵师协会的除灵师不赶快消灭恶灵和怨体呢? 因为除了一部分有实力的人以外，除灵和净化一天能完成一件就很好了。如果在第一件中灵力耗尽的话，第二件之后就连对恶灵和怨体的等级进行评估都做不到了。

就算是现在的我，也只不过是冲着一体怨体扔了一张符咒，就已经用尽了灵力。至于久美子，净化了E级的怨体后不隔开个2~3天的话连净化都做不到。
所谓的灵力就是这么的难以回复，大部分的C级除灵师都只有这种程度，除灵师除了一部分有实力的人以外，也不是什么有赚头的工作。

「这个房间已经可以正常出租了我就放心了。可最重要的问题是， “戸高海姆”已经是人无法靠近的状态了……」

「那个地方像我们这样的新人除灵师可根本拿不出手哦」

「户高支部的人也跟我说了同样的话。现在，似乎正在办理从日本除灵师协会本部邀请着名除灵师的手续」

他所说的“户高海姆”是一个月前刚刚完工的新建高层高级公寓。
“房子的构造相当豪华，房租也比户高市的市价高出不少。”父母有这么说过。然而户高海姆在完工后不久就被恶灵们占据，变成了不能租给别人的状态。

「户高备后守的怨念这么强大，还真亏他们敢对那片土地出手啊……真是的」

「因为我也是本地人所以之前也反对过，可我们公司现在的社长是从外地倒插门来的」


「肯定是太小瞧户高备后守的作祟了吧」

「正如小姐说的这样。因为那块土地的条件非常好，才会强行在那里建设了公寓」

实际上，户高海姆所在的土地上原本就有一座头冢。
当地的战国大名户高备后守义时和他的军队在战争中战败，很多人战死，义时自己也被讨伐而死。之后，灭了户高氏的高城氏包含着上供的意味而建造了首冢，但仅凭这一点并不能消除户高备后守的怨念，被恶灵化的他自己和他的家臣团使高城氏陷入了无嗣断绝的境地。
在那之后，占有了户高的是户高一族中少数幸存下来的人物。
多亏了他成为领主，户高备后守的恶灵变得老实了下来，但实际上并没有进行除灵。之后随着时间的流逝，由于这位年轻的男职员就职的房地产商拆毁了首冢，建造了公寓，在竣工的同时，就被户高备后守和他的家臣团的恶灵们占据了。

关于这个公寓的修建，即使是没有除灵师才能的我和久美子的父母都强烈反对。毕竟，如果破化首冢修建公寓会发生什么事，即使是小朋友也能很容易猜到。

即便如此，房地产商还是以首冢所在的土地位于户高市中心的一等地段和似乎能赚钱为由，强行建造了公寓。为此还特意从隔壁的高城市请来神主举行地镇祭，可居然让户高备后守最憎恨的高城的神主举行地镇祭，简直是火上浇油。

但是在公寓的建造过程中没有发生任何问题，所以房地产商认为户高备后守的作祟根本不存在而放宽了心。
但他们却不知道那是化作狡猾恶灵的户高备后守的圈套。


「感觉太轻视了，单户高备后守的恶灵就属于A或S等级。再加上军团的话，一般的除灵师的话肯定会拒绝除灵的吧」

「不管出多少钱吗？」

「如果不能除灵到最后也拿不到报酬，而且也没有除灵师会接受明知道会被杀掉的委托吧？」

「如果是我和小裕的话，肯定会马上逃跑的」


「也是呢……很多的除灵师都对我说过同样的话」

当然，因为是有生命的物种之类的才是最主要的理由，如果除灵失败除灵师死掉的话，马上就会恶灵化，与那个恶灵拉帮结伙的模式非常多。其结果，除灵会变得越来越困难，之后陷入没有接受委托的除灵师的恶性循环的可能性很高。


「这样的话。就不得不增加报酬了。我想现在不出到十亿元是没有除灵师会接委托的」

「你对行情真清楚啊。不愧是同业者。现在，正以十亿元进行交涉中。虽然完全是大赤字，但如果把那个恶灵公寓就这么搁置不管的话，赤字只会进一步增加」

在建造公寓时，房地产商不仅买下了首冢所在的土地，还买下了周边的土地。再加上是户高市中心的话，价格应该是相当高的。而且还是高层公寓，还要花费相当多的建设费用，听说召集入住者基本能填补上这些费用，可如果由于恶灵的原因无法出租的话，对于预定入住这里而离开了以前住的地方的人也需要补偿。最重要的是，光是拥有这些公寓和土地就需要缴纳高额的固定资产税。因为政府想要收取与户高市中心相匹配的地皮钱，又不考虑因为恶灵的缘故不能出租公寓的房地产商的情况。
「啊啊……该趁现在去找找下家吗？」

「这样做或许比较好……」

「就算能顺利除灵，任谁都看得出来我们公司已经相当糟糕了……」

因为与恶灵有关的房屋而导致资金周转恶化、倒闭的不动产商并不少见。以前听父母说过，像这次的案列一样，由于开发等的原因解开了将无法被完全除灵的恶灵封印在土地中的封印，由于这种土地和房产造成赤字增加最后资金短路的模式是最多的。

「在那之前，能够对那里进行除灵的除灵师都很忙，所以不会马上就来的」

「是吗？」

「因为有各方面的准备」

毕竟大红大紫的人很忙，无论在哪个业界都是同样的。而且恶灵率领着低级恶灵和怨体的集团，一个人是不可能除灵的。不召集支援是不行的，还要准备符咒和其他装备。虽说报酬有10亿元，可一旦实际上是对如此巨大的恶灵集团进行除灵的话，单单经费就要花费掉少则五成多则八成。

委托的对象不仅要有实力，还必须要有组织能力。

「哈啊……果然还是去找找下家……」

明明顺利地净化了怨体，但房地产公司的年轻男性职员的表情却满是阴霾。
因为是失业危机，所以没有办法吧。

「那么幸苦你们了」

结束了与不动产商年轻职员的闲聊后，我们踏上了归途，不过在这之前有个顺路的地方。

「不管怎么说。也顺利的拿到了报酬，回去的时候去吃点牛肉盖饭吧」

「欸ーーー！驳回啦」

「为什么啊？」

晚饭还没有吃，牛肉盖饭应该很好吃吧。
因为我父母今天去探望亲戚不在家。我又不会做饭，所以只好找个地方解决了。

「小裕，你不更加注意营养的平衡可不行。我会让你来我家吃的。而且可不能乱花钱哦」

「……我知道了啦……」

从孩童时代就这样，总觉得我只要一被久美子叮嘱就，该说是弱气……明明是比我矮二十厘米的小不点。

「还有，你忘了这个周末约好要去看电影了吗? 到那时候再吃」

「好ーーー的」

也是，牛肉盖饭到时候再吃也行吗。
另外，虽然我和久美子家都管理着神社，但神职并不是那么赚钱的工作。将来我们两人都要继承家业过兼职除灵师的生活。为将来做准备避免浪费吧。我和久美子从小结下不解之缘，搞不好将来会就这样结婚也说不定。毕竟双方父母似乎都希望这样，我也并不讨厌这样。
如果讨厌的话，就不可能一起做除灵师的工作了。

而且久美子很可爱，在学校也很有人气。
应为有我在的原因，似乎没有被其他的男生告白过。


总而言之。
我不觉得一直和久美子一起度过的生活不自然，反而是最理想的。
只是现在，处于朋友以上恋人未满的这种感觉？
不知道今后我们的关系会变成什么样。

「你怎么了？小裕」

「不，没什么」

「今天的晚饭还有我做好的土豆炖肉呢」

「那可太棒了。我最喜欢吃久美子做的土豆炖肉了」

「敬请期待哦」

无论是我还是久美子，肯定不会成为一名能够华丽的退治恶灵的知名除灵师。
一边管理老家的神社，一边偶尔担任除灵师。
这才合乎身份，只要有久美子在我就完全没有任何不满。（译：不是主角你这flag就竖起来了）

「小裕，我们快点回去吧」

「好啊。啊，我肚子饿了」

「是呢。我也饿了」

净化完怨体，两个人边说边踏上回家的路。
那样的我，曾是一名随处可见的、绝对不可能会出名的除灵师 

