
類型: 日輕
作者: 五里蘭堂
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5291fa/
文庫版: https://bookwalker.jp/dee0787ca2-98a6-4d54-b260-dbfb72b9adc2/
更新日期: 2021-04-06 


被传送到异世界的下之木健二和他的基友桐谷直人，在快要饿死的时候被一位好心的修女救了起来。
在这个世界里，每个人都有各自的天赋技能，基友凭借其天赋技能“成长”快速升级，而直人却并未发现自己的天赋技能。
为了守护天真的基友，直人外出获取情报，但却意外地被小混混袭击。就在这时，他的天赋技能显现了出来……
---------
还是机翻，请多包含。
有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。
--------
开始润色.JPG


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介
求各位大佬，不要把群给爆破了。
我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
 
 
 
