
類型: 日輕
作者: 瀬戸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8514df/
文庫版: 
更新日期: 2020-03-11 


「我成為了她。」召喚勇者如月幾人在同魔王的最終決戰中與其同歸於盡了。在被黑暗吞噬前所看到的，是一直陪伴在身邊的，巫女艾莉西亞的身影——「幾人先生…都是我的錯…約定好了，要平安送回那個世界，所以……」甦醒的幾人，發現自己已經回到了現代日本，不過自己的身體應該沒有這麼嬌小，更不可能有著長長的銀發吧。『幾人先生，請冷靜』『幾人先生的身體已經失去了生命，不可能再作為承載靈魂的容器了』『所以，現在您在我的身體裡』艾莉西亞的聲音如此陳述道。……哈？於是，一體兩心的少年與少女在這個時代生活下去的物語，開始了。


第一章：回归的日常
第一话 我成为了她 
[第一话 我成为了她] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
当我注意到时，我已经是在异世界了。
 
我的名字是如月几人，是个极其普通的高中一年级学生。在休学旅行的途中，为了享受夜晚的海风而来到了渡轮的甲板上的我，不小心翻过了栅栏而失足掉进了海里。夜晚的海又暗又冷，我连与之对抗的力气都没有，就这样丧失了意识。
 
当我醒来时，我正处在一个陌生的神殿中。
 
『勇者大人，请救救我们！』
 
像这样和不明现状的我打招呼的是，拥有着如同透明般银发的少女。她自称是这个世界的神的侍奉巫女，名为艾莉西亚，她告诉我，在我溺水后在生死边缘挣扎的时候，她将我召唤到了这个异世界来，因为这个世界的人类在魔王的威胁下正面临着灭亡的危机，因此她希望我能将魔王讨伐掉——在这个世界我持有着超能力，作为回报，她会将我平安无事的送回日本去。如果不被召唤就会被淹死的我，接受了这个交易。
 
在这之后，经过和艾莉西亚一年的旅途，我们终于到达了魔王城，经过了一番激战后，我终于打败了魔王，但是魔王最后的反击却在我肚子上开了个洞——于是双方只能说是不分胜负。我制止了一边哭一边对我施放回复魔法的艾莉西亚，回复魔法也不是万能的啊，再怎么说这样的伤口也没办法了吧，我由之前的战斗经验判断到，我大概已经活不长了。
 
心中满是遗恨的心情。父母，妹妹，青梅竹马，我就这样抛弃了他们。。。至少想向他们道歉啊，然后。。。
 
『对不起，几人先生，都是我的错。。。』
 
少女眼中溢满泪水，用她的双手握住我的手，说出了这样的话。想要说没有道歉的必要，但是从口中只能呼出空气，却发不出声音，这样的想法，也无法传达过去。
 
『几人先生是和我约定好了的，所以接下来是我的事。。。』
 
在我逐渐变得黑暗的视野中，她念起了我从来没听过的咒语。
 
『「一定要将你平安送回那个世界去」，为了这个，我。。。』
 
她的脸就在我眼前，最后我的整个视野都被她填满了，我感到我的嘴唇上有种柔软的触觉。
 
。。。啊啊，果然艾莉西亚超可爱啊。
 
这就是我在这个世界上所想到的最后的事。
 
『几～人～先～生～几人先生！』
 
听到了声音，这是这一年中耳朵完全熟悉了的声音。很不善于早起的我，在前去打倒魔王的旅途上，经常被艾莉西亚这样叫醒。因为听到她叫我的名字心里觉得很舒服，于是就故意假装睡着，如果她知道了这样的事实，大概会发怒吧。
 
『几人先生，请起床！』
 
「知道了，艾莉西亚。。。」
 
自己发出的声音有种违和感，移动了一下身体，到处的关节都在痛，虽然这一年来几乎都在露宿，是因为昨晚在奇怪的地方睡了么？
 
想把昨天的事想起来，于是探索了下自己的记忆，于是我猛然之前发生的一切。
 
「魔王呢？！」
 
慌忙的立起上半身确认情况，我正待在一片海滩上，眼前就是广阔的大海，四周既没有人也没有魔物。
 
『几人先生，太好了。。。』
 
脑海中传出了艾米莉亚的声音，我慌忙环视四周，但是却一个人也没有。
 
「艾莉西亚。。。？」
 
再一次的感受到了违和感，我的声音有那么高么？
 
这到底是。。。
 
低下头看了看我自己的手，那并不是握了一年剑的粗大的手，而是少女纤细的小手。如同字面那样用手向后拉头发，手中传来的是长发的触感。将手感细腻的头发摘下一根，拿在眼前观察，是晶莹的银色头发——那好像，仿佛就像她的那样。
 
『几人先生，请冷静下来听我说，几人先生的灵魂现在正在我体内』
 
「哈哈(干笑)，艾莉西亚你在说什么。。。」
 
从口中传出的声音并不属于我。
 
『没有其他的方法了，为了救您，我用了将您的灵魂召唤过来的魔法的另一种形式，将您的灵魂转移到了我的体内。。。』
 
我只能用呆呆的眼神听着她的解说。
 
  

第二话 现在的情况是，我被放置了 
[第二话 现在的情况是，我被放置了] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
我现在的身体是艾莉西亚的身体，在这样的事实下，我的头脑中一片空白，什么想法都没有了。
 
『对不起。。。』
 
听了艾莉西亚的道歉，我重新振作了起来。
 
「艾莉西亚对不起，我(听到这样的事实后)感到很吃惊，整个人迷迷糊糊的。。。总之，谢谢你，我以为我就会那样死掉了，结果我却活了下来。」
 
『对不起，几人先生，除了这个办法以外我想不到任何办法能救您。。。』
 
「不用道歉了，艾莉西亚。。。顺便问一下，还有能恢复原来样子的方法么。」
 
『。。。几人先生的身体已经失去了「生命」，即使将身体上的伤口修补好了，已经损坏的容器也无法再承载灵魂了，而且，在这边的世界，想要去魔王城找回几人先生的身体的方法，已经。。。』
 
听出了艾莉西亚语句中的特殊含义，我急忙环视起了周围的环境。
 
大海上航行着小型的渔船和使用柴油机的内航船舶，背后是护岸混凝土，在海边有着司空见惯的写着日语的空袋和垃圾。
 
不管怎么看都是日本的海边。而且这个地方我稍微有点印象，这里好像是从家里到这有一小时路程的海水浴场，似乎是在春季的时候吧。。。(我曾经来过)虽然当时水还比较冷，似乎不是很适合洗海水浴，但是当时这里已经是一望无际的人影了。
 
「我回来了。。。」
 
活着回到了日本。这是我在异世界的一年里，不顾一切的活下去也要实现的愿望。但是，现在的情况是我已经不是我了，因此不能只单纯地感到喜悦。
 
『十分抱歉。。。几人先生，和你的约定只能通过这样的方式来完成。。。』
 
「所以都说了不用道歉了，我两次都是多亏了艾莉西亚才能得救，需要(艾莉西亚)道歉的事情是不存在的。比起这个，我姑且不论，艾莉西亚要回到那边的世界去么？」
 
『。。。因为利用了世界的转移强行转移了灵魂，所以想从我的身体中单分离出我的灵魂或是几人先生的灵魂都是不可能做到的事』
 
「怎么会。。。那不就是说艾莉西亚一辈子都只能是这样的状态了吗？为什么会这样。。。」
 
(让几人先生平安回去是我们之间的约定，也是我的愿望，所以说。)
 
『因为。。。』
 
艾莉西亚是侍奉异世界神灵的巫女，为了召唤出异世界的勇者并且与勇者一起打败魔王的目的，她从小时候到现在的16岁期间一直在不停地修行。「在战斗结束后这份使命就结束了」，也有这样的说法。尽管如此。。。
 
『我的状况很好，问题是，今后该怎么办？还请告诉我几人先生的这个世界的事。』
 
说实话，我还没能接受现实，等我和她都先冷静一会，慢慢地谈好了。
 
首先，我的家，在距离这里有一个小时路程的地方，但我的心中有种不安，我能不能用这种姿态去见我的家人呢？
 
我原本在高中班里是身高最高的男学生，但是现在是小学生，而且是西式银发萝莉的外表，(虽然)艾莉西亚是和我同一天出生的，但是那个年幼的外貌却绝对不是我的同龄人该有的，虽然不知道真假，但她本人是这么解释的：「作为巫女和神大人签订契约后，身体的成长就停止了。」
 
。。。嘛，怎么办呢。
 
和家人一起度过的岁月可不是虚假的啊，只有我才知道那份与家人的回忆。那么怎么向他人说明啊，户籍的问题啊，在一瞬间内脑海里浮现了这样的问题，不过我决定先不考虑那些事了。首先，想和家人见面！于是我向着一年没回的家的方向，就这样开始前行了。
 
  

第三话 第一次....... 
[第三话 第一次.......] by 搬運工

翻譯：水瓶mikuo
轉載自貼吧
 
 
我朝家的方向走去。这条街上能看到很多汽车，但路人却没有几个。
 
艾丽西娅穿的法袍跟连衣裙差不多，下半身凉飕飕的，总觉得有点靠不住。。不过，走着走着也就习惯了。
 
话说艾丽西娅是第一次看到汽车吧，竟然把车误认成了魔兽。她那惊恐的表情还真是有趣呢~
 
即便如此，不用警惕从草丛突然跳出来袭击你的魔兽，或者从隐秘处大张旗鼓涌来的土匪的感觉真是棒极了。虽然离开了一段时间，但我知道日本的治安还是很不错的。
 
『那个，几人先生。』
 
『……怎么了，艾丽西娅？』
 
我在途中，学会了用意念跟艾丽西娅交流的方法。
 
之前一边走着，一边反复尝试向艾丽西娅说明这个世界的事情的时候，擦肩而过的人用非常奇异的目光看着我。以此为契机，因为不知道该怎么做才好，所以各种方法都试了一下，最后成功了。
 
差一点就被路人当做是一边自言自语一边走路的危险人物而报警了。
 
『刚才路人好像都在盯着几人先生看呢，但是……』
 
『在这边，艾丽西娅头发的颜色是很稀奇的，而且这种巫女的打扮也很少见……』
 
直到被指出为止，艾丽西娅也没有察觉到这个问题呢。唉，这一点还真是无可奈何。
 
『……周围视线有些扎人呢…』
 
从刚才开始，我的身姿就一直被人们关注着。
 
路上的行人几乎都会停下来看我。
 
总之，现在的我怎么看都是一只不属于日本人的银发洛丽塔美少女，而且还穿着白色的法袍，拄着跟个头一样高的世界树杖。这身打扮只能在充满干劲地投入游戏角色的cos展上见到吧。
 
这样的我，突然出现在日本这个城市，『应该是有什么活动，或者是在拍电影』——是个人都会这么想，对吧。。
 
有几个人对我产生了兴趣，凑过来向我搭讪。我一言不发地歪着头，装作听不懂日语的样子，那些人也就放弃了，所以一路下来并没有出什么岔子。
 
之后，我一直祈祷着不要被报警。不管怎么说，我是没有身份证的。
 
而且我有个更急切的问题。
 
——我想尿尿。
 
光是说说的话，只是那样的事而已。不过，对于现在的我来说，要跨越这道障碍还是挺难的。
 
『……那个，几人先生…』
 
貌似与我共享知觉的艾丽西娅也好像知道了这具身体的现状，一边踌躇着，一边跟我打招呼。
 
『……我知道了。』
 
身体给我的感觉已经不能让我再从容下去了。
 
我下定决心，钻进了道路对面的便利店里。
 
『欢迎光临……』
 
店员刚照着手册来了个标准的寒暄，之后就无语了。感觉整个店都冷了下来。
 
我有些无地自容，但还是装作若无其事的样子直奔厕所。
 
进入厕所单间后，从周围视线中解放出来的我松了一口气。
 
就在我疏忽大意、身体放松的瞬间，一大波浪潮向下腹涌去，直接让我身体痉挛了。
 
『！？』
 
『不……行…』(可以的，上来就高能，随便抽一话都能这么污（??д｀）)
 
感觉到从身体深处传来的阵阵热浪，我惊慌地连忙用双手摁住了下腹。脱手的世界树杖掉在了厕所的地板上，发出轻响。
 
就这样含着眼泪咬紧牙关忍耐着……忍不住了，有几滴抢先溢了出来，胖次暖暖的，应该是被打湿了。。但最后总算控制住了，没有让主流决堤。
 
『几人先生……请快点！』
 
我很清楚不能再拖下去了。
 
……但是，到底该怎么做才好？
 
『艾丽西娅，让你变回去…还是不行……吗？」
 
『不行，这个身体现在是属于几人先生的。我只是共享着意识，并不能控制身体。』
 
『那样啊……但是，艾丽西娅，这样真的好吗？』
 
『这没什么好不好的。现在已经是几人先生的身体了。比起这个，请尽快……』
 
已经没有从容不迫地商谈的余裕了。
 
『艾丽西娅，抱歉……！』
 
我下定决心，卷起了法袍。法袍下面是带有吊袜带的白色过膝袜，然后，是胯股间那里有些斑痕的纯白系带胖次。配上艾丽西娅白嫩的肌肤，给人以一片雪白的印象。老实说，我没有和同龄妹纸交往的经历，这幅光景对我的刺激还是太强了。
 
但现在不能再踌躇下去了。
 
『……这个，要怎么脱！？』
 
『请拉开内衣两边系着的带子！』
 
『明、明白了！』
 
我遵从艾丽西娅的指导，摸索着腰，寻找带子的结合部分，不一会就找到了那里。我解开左右的带子，脱下内衣。刹那间肌肤暴露在了眼前，但我根本没有介意的余地，连忙坐到了马桶上。
 
只是抽出体内的力量，就感觉到胯股间积存的东西被排出来了。水声在厕所单间里回响，解脱感和安心让身体终于弛缓了下来，我松了一口气。
 
我的手里还捏着刚解开的胖次。胯股间那部分的水渍越来越像椭圆形了。好像看到了不该看的东西，无法形容的背德感涌了上来。
 
今后会变成怎样呢，我……
 
终于全都出来了，要离开厕所也麻烦的要命。
 
上完厕所后那个地方都湿掉了。
 
女性上完厕所后要擦拭干净，作为知识还是听说过的，但实际去触碰那个地方还是从未经历过的令人惶恐的行为。
 
在爱莉西亚的催促下小心翼翼的用卫生纸擦干净了，然后稍微沾湿了的爱莉西亚的纯白色内裤也用卫生纸擦干净了。让爱莉西亚接触污物这种行为，虽然是为了卫生，然而还是有种背德感，保持心如止水，我总算是弄好了。
 
就算把这些完成了，要系好内裤的带子也是千辛万苦。
 
――全部完成后从厕所里出来，我的精神也被磨削的差不多了。
 
  

第四话 回家 
[第四话 回家] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
上完厕所后，从厕所出来也很麻烦。
 
弄湿了内衣、手纸擦那里，或者裤子的绳子系不好啦什么的。
 
当我设法把事情解决好的时候，我已经相当的疲倦了。
 
在洗脸台洗了手，我便匆匆离去，从便利店出来。
 
上完厕所但什么都没买就走，是有些难为情的行为，但毕竟身无分文，所以我也没有办法。。
 
「多谢惠顾」
 
一个店员的声音从便利店传来。
 
阳光很耀眼……重新振作起来赶快回家吧。
 
想快点去远离人的视线的地方去。
 
我家距离市区有一些距离。我记得我小学一年级的时候，对于新家印象相当好
 
房间布局是四房一厅，一楼是客厅，二楼的房间是父母、妹妹还有我的房间。
 
这个房子里应该住着父亲如月几男，母亲如月优希子，妹妹优奈，然后加上我4人。我是因为去了异世界，所以现在应该是三人一起生活。
 
但是，父亲因为在海外工作所以在家的情况不多
 
时隔一年，家几乎还是我记忆中的样子。
 
引人注目的是水泥墙上张贴着的褪色的寻人启事，告示上有我的名字和照片还有特征，然后下面是母亲的手机号码。让家里人担心了这么久，真是有些抱歉。
 
我按下了电话的呼叫按钮。
 
……有谁在就好了。
 
「恩，是谁？」
 
出现的是我的妹妹优奈。
 
在我不在的这段时间，我家的对讲机好像加了个监视器上去，我的身影应该会倒映在室内的监视器上吧。
 
那声音带着几分怀疑。以我现在的样子也没有办法。该不会被送去拘留所吧。
 
「我知道你的哥哥在哪。能让我和你谈谈吗？」
 
「……宗教过来传教吗。」
 
果然是在警戒我啊。听说家里不幸后宗教就过来传教什么的。这种情况很麻烦啊。
 
……没有办法，看来只能用绝招了。
 
「小学六年级的时候，在夏日的夜里、突然打雷……哥哥的房间，床单，洗衣服……」
 
只有我才知道的妹妹的黑历史的单词，在电话的对面声音颤抖着。
 
「等，等一下！」
 
啪嗒啪嗒的声音从家中传来，玄关门马上就打开了。从中出来的是穿着高中制服的优奈。
 
「……暂且，先进来吧」
 
在一楼的客厅。看到玄关的鞋子，就知道父母不在，话说一个陌生人在家也不留意一下的吗。这样 想着，但是因为我现在的身姿的话放送了警惕也说不定？
 
「这里是几人先生的家呢」
 
爱莉西亚的声音好久没听到了。顺便说一下，因为刚才在厕所发生的事情变得很不融洽。
 
如此令人怀念……
 
家里的布置和去年跟我出来的时候几乎没有变化……也许是因为我的视野变低了，所以感到了一些不协调感
 
『啊。然后眼前的就是我的妹妹优奈』
 
『这个人就是优奈小姐吗？。她比我年纪要小呢。』
 
我最后见到她时，还是初中三年级稍稍年幼的印象。现在的优奈完全变成了文静的女子高中生了。黑色短发，比以前高了大约250px，制服的裙子干净利落，腰也变苗条了。好像胸部也大了，我对我的妹妹现在的总体评价很好。
 
虽然比我年长一岁，爱莉西亚却还是幼儿体形，所以觉得有些地方会比较遗憾吧。
 
『……爱莉西亚不久也变大的』
 
『……完全不考虑我的感受吗？』
 
优奈隔着餐桌审视着我的身姿
 
「……因此，你知道什么？」
 
「还是小学生的时候，夏天的夜晚，突然的雷响害怕得睡不着的妹妹跑到了哥哥的房间里，结果吓得尿了床之类的？」
 
「为什么那是那件事……哥哥，跟谁也不说的约定呢……」
 
……表情很可怕啊，妹妹。
 
「如果你说了的话，我会把哥哥杀了然后我也会自杀的，但是…哥哥…忘了吗？……喂喂，你知道哥哥在哪里？」
 
差不多该解除误会了，首先，你听到哥哥的下落后，你想要做什么！？
 
没有问题吗？明明除了你的哥哥以外，谁也不知道优奈的秘密呢。」
 
「嗯？那，为什么……？」
 
「因为我就是你的哥哥」
 
我的话让优奈凝固。
 
「……不，不，那很奇怪哦，那么。你要怎样证明你是哥哥呢。如果要诈骗的话也要用更好的谎言哦。」
 
嘛，这样啊！站在相反的立场的话这样想也没错。
 
「那么，问一下你的哥哥知道的事不就好么。然后不就可以相信了吗？」
 
「……我明白了。哥哥喜欢的食物是什么？」
 
「牛肉汉堡」
 
「那么……」
 
然后提问接连不断地跑出来，我回答着答案。其中连我不可能知道的问题都混入了，我的妹妹叹了一口气。例如我不知道妹妹的三个尺寸。
 
「……那么，哥哥初中的毕业旅行跟谁去，去哪儿了？」
 
「苍汰、翡翠、和你四个人，去蒼太的亲戚经营的温泉旅馆两天一夜。其实我们原本计划三个人去玩的，结果被你发现后哭着要去于是只能带着你咯。」
 
「……才没哭呢！」
 
「哎呀，好了……大家一起去不是很开心吗？因为以后大家一起什么的机会可能就没有了……。」
 
然后，高中后马上进行的修学旅行，我就被异世界召唤了。
 
「……真的是哥哥……吗？」
 
「……啊，恩」
 
「一年也做了什么呢？爸爸、妈妈和我也是非常担心的。然后，为什么会变成那样的身姿呢？」
 
「如果要说的话恐怕要说很长很长时间呢，我简单告诉你吧」
 
「……嗯。告诉我，听着呢 」
 
然后，我是修学旅行渡轮掉落后的事情——去到异世界，打倒魔王，拯救世界，命运，被爱莉西亚的魔法所救，她的身影。我的意识寄宿在爱莉西亚的身体里这些事，简单说明了情况。
 
「……是吗？……那么，真的是哥哥啊……」
 
「……你相信吗？」
 
在以上这种情况我还能不相信吗……说话方式和习惯完全是哥哥。
 
我想冷静地仔细想想，明明是非常荒诞的话。
 
……优奈喜欢幻想和转生类的漫画和动画真是太好了。
 
「无论什么情况……你回来了，哥哥。」
 
不知不觉优奈的眼泪慢慢流了下来。
 
「我回来了……」
 
  

第五话 妹妹与我 
[第五话 妹妹与我] by 搬運工

翻譯：Angel丶坠丨
轉載自貼吧
 
 
「现在的阿哥艾莉西娅在别人的身体里对吧」
 
「是那样,不过怎么了？」
 
「事到如今,不过只是……想好好地预先寒暄一下我的哥哥。谢谢你帮助阿哥」
 
『是艾莉西娅。承蒙ikuto先生的关照。也请你多多关照了』
 
那样说的艾莉西娅的声音，当然,不过对于优奈听不见。
 
因此我，说从椅子下来优奈转过身来，尽可能学艾莉西娅的语调说她的台词。
 
并且，乘情形像总是她做着一样地捏法衣的下摆很轻地试着稍施一礼。
 
出乎意料地流利地想能做……身体记着仕草的假名？
 
「……嗯，现在乘♂坐……艾莉西娅？」
 
「哦，艾莉西娅的声音替代我试着发言了，好象因为听不见吧」
 
「……啊……天使？」
 
妹妹错误（ta？）。
 
「……呃，怎样做……看这个孩子特别可爱……」
 
那样说一个人身体苦闷的优奈。
 
……那么说来对这个东西，可爱东西优奈非常喜欢。
 
「喂，艾莉西娅先生！」
 
『是，吧？』
 
「只是稍微一下，可以做吗？」
 
「是不受理」
 
「没问阿哥。阿里西亚先生怎么说？」
 
『我，我另外……』
 
「是感到为难吧。稍微自重一下吧」
 
「为难……啊」
 
夸张的对着优奈说着。
 
「……那么啊，要是阿哥可以抱住？」
 
「也不会变得风平浪静的」
 
「不会的，是兄弟间的亦或是母子感情。阿哥太冷淡。做一年寂寞得多的妹妹，怀念哥哥说寻求着互相接触不屑一顾地做之类……那个想法」
 
这些话很没底气。
 
『……艾莉西娅好吗？』
 
『我不要紧』
 
「……明白了。可以喜欢」
 
「真的！ 做的到，阿哥！」
 
用踢开椅子的气♂势起来的优奈用那样的气♂势抱♂住我。
 
「呀，柔软……而且，光滑……」
 
『……这些很抱歉』
 
被优奈要，不过被那样一边要揉得乱七八糟的我一边逃避现实向艾莉西娅道歉。
 
『因为不行，没有到现在被这样的风处理，非常新鲜……而且，高兴。ユウナ先生接受……我的事』
 
『……因为艾莉西娅是好孩子。所以我的父母我想也会马上中意的』
 
优奈满足到放掉我艾莉西娅，花费了10分以上。
 
「因此，之后要怎样做？ 告知爸爸和妈妈回去？」
 
「我想向妈妈工作结束之后再慢慢地说。现在午时未到，没有准备地告知会发生一些其他的事情。爸爸也在海外。 所以，我首先想和麻麻商量」
 
「……我也觉得这么做不错」
 
「而且，想这个那个地也想累稍微休息一下。衣服也觉得该换了」
 
「那么要去洗个澡吗？」
 
浴室在异世界虽然是亲爱的，但是进入首位3。在在异世界慢慢地泡在(到)开水火焰辰的谷有的天然的硫磺泉进入，正经的浴室是相当久违。因此也很自然，
 
「啊啊，浴室吗？说到这个……」
 
回去以后。
 
「开水好了……那么，准备也做好了」
 
不由得拉紧打算准备入浴的妹妹，我变得事到如今对用现在的身体洗澡这样的事情，注意到后我简直要昏了过去。
 
『到府上浴室有之类好厉害啊。真是偶摩西罗伊!』
 
心情贼好的艾莉西娅事到如今之前的话也不想收回。
 
而且，需要以作为迟早不能避开事什么地方固定一下精神准备。（准备发射精♂神意大利炮）
 
……呃，想在那个前先好好地预先确认。
 
『艾莉西娅对我能看裸体不会讨厌吗？』
 
『イクト看自己的身姿也没有什么反应……那不赔不赚如果说是我的因为身体，完全不害羞就是吹牛逼了』
 
嗯，我的身体吗……。
 
还确实是那么回事，不过，永远不那样被说着就不能理解。
 
『因为，能看的是イクト的身体所以没什么。要是我，在身体还是我的时候……那个……不是很讨厌……』
 
对艾莉西娅的言词我觉得整个人都要BOMM了。
 
……大概现在的我，艾莉西娅的脸颊会变得通红吧。
 
我通过多亏她的话，总算洗澡的精神准备OK了。
 
  

第五話 妹妹與我 (人翻版) 
[第五話 妹妹與我 (人翻版)] by 星魚

譯者 : 星魚
最近在重看這部作品， 然後看到第五話極為不順眼， 導致強迫症發作， 所以就翻了。 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

「哥哥和艾麗西婭共用同一個身體。」 
 
 
「沒錯，怎麼了？」 
 
 
「雖然有點晚，但是我還是想先打個招呼……我是哥哥的妹妹優奈。艾麗西婭，謝謝你幫了我哥哥。」 
 
 
『我是艾麗西亞。承蒙幾人先生照顧。我也很高興認識你。』 
 
 
艾麗西亞的聲音很自然，但是優奈聽不見。 
於是我從椅子上起來，轉向優奈，盡可能地模仿艾麗西亞的語氣，然後說出她所說的話。 
另外，我拿起法衣的下擺嘗試模仿艾麗西亞輕輕地鞠躬。 
我覺得自己做得比我預期的要好……是因為身體記住了姿勢嗎？ 
 
 
「哎，現在……艾麗西亞？」 
 
 
「不，艾麗西亞的聲音似乎只有我聽得見，所以我只是代她發言而已。」 
 
 
「哎……天使？」 
 
 
妹妹小聲的說道。 
 
 
「糟糕，該怎麼辦……仔細看看，哥哥非常的可愛！」 
 
 
看上去好像很辛苦的優奈這樣說著。 
……回想起來，那傢伙好像對可愛的東西毫無抵抗力。 
 
 
「嘿，艾麗西亞！」 
 
 
『是，是的，有什麼事？』 
 
 
「只是稍微一下，可以讓我抱一下嗎？」 
 
 
「撤回。」 
 
 
「我沒有問哥哥。艾麗西亞是怎麼說？」 
 
 
『我，我沒有關係……』 
 
 
「是感到為難吧。稍微自重一下吧。」 
 
 
「怎麼會……」 
 
 
優奈變得極為沮喪。 
 
 
「……那麼，可以抱哥哥嗎？」 
 
 
「這樣沒有分別吧。」 
 
 
「當然有分別，這是兄妹之間的肌膚之親。哥哥真無情呢……你的妹妹我寂寞了整整一年，我很想念哥哥，只是稍微想跟哥哥互動一下……」 
 
 
這個時候用這句能夠讓人的態度軟化。 
 
 
『艾麗西亞可以的吧……』 
 
 
『是，是的，我沒關係。』 
 
 
「……我知道了。隨你喜歡。」 
 
 
「真的！太好了，哥哥我最喜歡你！」 
 
 
站著踢開椅子的優奈以同樣的氣勢擁抱了我。 
 
 
「柔軟，很柔軟……而且，很光滑……」 
 
 
『……總覺得很抱歉。』 
 
 
在我被優奈揉成一團糟的時候，一邊逃避現實似的向艾麗西亞道歉。 
 
 
『不，這是我第一次看到這種反應的，我覺得這種感覺很新鮮……對此感到非常高興。優奈小姐接受了我。』 
 

『……艾麗西亞是個好孩子。我的雙親應該很快就會喜歡上你。』 
 
 
優奈滿足了並把 我(艾麗西亞) 放開，她掛在我身上整整十分鐘以上。 


「所以，今後你打算怎麼辦？要我通知爸爸和媽媽讓他們回來嗎？」 
 
 
「我想等媽媽下班後歸來再慢慢跟她說……這個樣子，大概會很混亂吧。爸爸還在海外嗎？那就先跟媽媽說吧。」 
 
 
「對呢。我覺得這樣很好。」 
 
 
「而且，我想久違的好好休息一下。衣服也該換了。」 
 
 
「那麼就去洗個澡吧？」 
 
 
異世界的浴室能進我最喜愛的地方前三名。異世界的洗澡方式是浸在從炎龍山谷的天然硫磺泉流入的熱水裏，正經的浴室也是很久以前的事了。 
 
 
「啊，洗澡。好哦……」 
 
 
這就是為什麼自然而然的說了出來。 
 
 
 
「那麼我就放熱水了……另外，我需要準備一下。」 
 
 
不知為何我妹妹會很熱情的為洗澡作準備，當我意識到要用現在的身體洗澡時，快要昏過去了。 
 
 
『你家的浴室很厲害呢。我很期待♪。』 
 
 
我不能對心情良好的艾麗西亞撤回前言。 
此外這件事是無可避免的，我必須有相應的覺悟。 
……在此之前，我必須諮詢艾麗西亞。 
 
 
『艾麗西亞討厭被我看到裸體嗎？』 
 
 
片刻的停頓後，艾麗西亞作出了回應。 
 
 
『幾人先生會討厭看到自己的身體嗎。好吧，這本來是我的身體，說我覺得不尷尬絕對是在撒謊。』 
 
 
嗯，我的身體…… 
雖然現在沒什麼實感，但是我理解我不能永遠這樣說。 
『而且，看到的是幾人先生所以沒關係的。要是身體還是我的時候，幾人先生會那個……討厭……』 
 
 
艾麗西亞的話讓我感到臉上有充血感。 
……大概現在的我(艾麗西亞)雙頰通紅的。 
有了她的支持和關心，我做好進入浴室的覺悟了。  

第六话 就这样出生的身姿 
[第六话 就这样出生的身姿] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
洗澡前我要拿换洗衣服所以来到在二楼的自己房间。
 
一年前，修学旅行的时候，在那里发生了不敢相信的事情。
 
就在这个时空里，这一年都是像是梦，这一年的梦，让我感到头晕。
 
『这里是几人先生的房间吗？。布置得很漂亮啊。 』
 
艾莉西娅悠闲的声音我拉回现实。。
 
『……这一年不是梦。』
 
『我在旅行前整理了一下。而且，还有优奈和妈妈不时打扫着。』
 
这样说，我倒在了床上。
 
恰到好处的弹簧支撑着我的身体。
 
异世界的床没有弹簧，躺在床上时想到一些痛苦的回忆。
 
『几人先生，什么啊这张床……非常柔软。很松软啊！ 』
 
被子里的气味，有种很温暖的感觉。
 
帮在一年里失踪的儿子晒被子的妈妈，你在做什么事情呢？……突然想到那样的事，眼睛流下了眼泪。
 
……以后孝敬父母吧。
 
就这样在床上无所事事地渡过，优奈把洗澡水放好的消息告诉我了。
 
我从衣柜里拿出换洗衣服了。某种程度上可以说是在一定程度的符合我身体大小的T恤和运动衫，还有内衣就用拳击手内裤。这种的结构很好，以后在想办法吧……大概。
 
下楼梯向洗手间。
 
把洗手间门打开的同时吗，爱莉西亚马上发出惊讶的声音。
 
『非常大的穿衣镜！而且很漂亮！』
 
我家卫生间的这面镜子。可以让卫生间的压迫感减少了，两个人用也还有富余的尺寸，是我家的值得骄傲的地方。
 
爱莉西亚也非常喜欢。说起来，异世界的镜子大部分都是质量不好的东西。因为很少优注意仪容的机会，所以没有在意。
 
换衣服时，重新把视线放在镜中自己的身影爱莉西亚，目不转睛地看着。
 
因为是孩子所以没有被怀疑的那个身姿。
 
正因为如此，今后将她脱下全裸的行为感到困惑和背德感。
 
虽然说是自己的身体，一时可以理解的，但要这样做，决心不禁动摇。
 
『……不脱吗？』
 
那样的踌躇被留意到了吗，如同在催促的爱莉西亚。
 
『……脱掉！』
 
我背对着梳妆台开始脱衣服。
 
首先从法袍各一边袖子拉出，让里面的袖头露出。
 
然后，法袍下的防滑肩掉了。
 
剩余胸罩的柔软的素材，那里也果断地掉下来了。
 
敏感的乳头被布所摩擦，所剩下的意识让我感觉有一种……那樱花色的感觉在心里沙沙作响的感觉。
 
上半身已经是裸体了，所以接下来是下半身。
 
总之，辛苦地解决了绳子——进入眼睛的是柔软的肌肤，没有一丝毛在生长
 
然后，还要和吊袜恶战苦斗......艾莉西娅实在是看不下去了，她将取下的方法告诉给我，最后总算可以取下来了。
 
最后，变成全裸的我，尽量不让镜子进入我的视野，一边向浴室里去。
 
『能请稍等一下吗？几人先生』
 
但是，爱莉西亚叫住了。
 
『……怎么了？』
 
『请面向穿衣镜』
 
『但是，如果那样做的话爱莉西亚的裸体——』
 
『请看一下』
 
『……但……！』
 
『从刚才开始，把视线往上看干嘛？。几人先生应该好好看现在的自己的身影啊』
 
『……我明白了』
 
把脸面向镜子。
 
镜子的前面出现的样子是害羞的爱莉西亚。
 
长到腰都有银色的头发，洁白的肌肤，深棕色的可爱眼睛，小小的嘴唇，平坦的胸部，樱花色的尖端，完美的弧线从肚子到下阴，下面没有一丝的裂缝，健康的大腿。
 
家人以外诞生第一次仔细看女性的真实的姿态很漂亮，我不由得看了。
 
『……有想H的心情吗？』
 
爱莉西亚的声音仿佛看透了我的邪恶的心情，我开始有些动摇。
 
『那，那样的事……』
 
『好吧，几人先生是已经成为男人的人了。在男人里这种想法很普遍的。这样才算成人哟，我可以理解』
 
在异世界的男女的成人礼是15岁。并且，如果结婚的话就要早早生孩子的事就要被告知，所以这样的知识爱莉西亚是不可能不知道。
 
但是，与平时稍微年幼的言行产生了一种不协调感，实在让我感到张口结舌。
 
『……而且，这样的身体也、也能让几人先生兴奋，我觉得很高兴……说不定……』
 
最后用让人听不见的声音说道。
 
『爱莉西亚的身体很美丽呢。很……很有魅力……』
 
确确实实地回答着我现在的心情。
 
我绝对不是萝莉控……只是喜欢的对方外表偶然有点幼小而已。
 
本来，都说了几次我和爱莉西亚都是同一天出生的。
 
『这个身体现在是几人先生的东西。喜欢，摸一下也没关系。所以，不要把这种欲望隐藏起来。』
 
那样的话在我踌躇的同时爱莉西亚也点头了。
 
然后用双手触碰自己的胸部。
 
虽然没有太大，但有软绵绵的感觉在手心里。用舒服的感觉从指尖传来
 
『……我……』
 
爱莉西亚像喘息般的洒落的声音，我很着急，连忙放开手。
 
镜子中脸颊染上了朱红的爱莉西亚。
 
……也许是因为生气的原因，比起刚才樱花色的尖端变得更挺立了。
 
  

第七话 洗澡与换衣服 
[第七话 洗澡与换衣服] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
『敷咿。。。』(主角擦身子时发出的呻♀吟)
 
我在浴缸中失去了力量。
 
各种各样的刺激搞得脑子里乱七八糟的，渐渐地陶醉其中了——
 
『泡澡，很舒服呢。。。』
 
看来艾莉西亚也是一样的感觉呢。
 
脑中响起了脱力的声音。
 
不仅仅是更衣室里的事(看身体)，清洗身体也费了我一番力气。
 
首先，头发太长了没法洗好，平时绝对不会使用的インシャンプー(某种化学物质，大概是氰化合物)洗发水(父亲，几人用)也大量地使用了。
 
然后，(艾莉西亚)的皮肤过于的敏感了，以至于用了搓澡巾后皮肤就变红了，而且还很疼。
 
虽说如此，在用手擦沐浴露的时候，艾莉西亚
 
也发出了奇♀怪的声音，感觉变的混乱了呢。
 
大概，我触摸了这身体的哪里，艾莉西亚就会有那里被摸的感觉，虽然不太明白，但是和被别人摸的感觉应该差不多。
 
『哥哥，艾莉西亚小姐，热水的温度怎么样？』
 
在卫生间里听到了优奈的声音，是特地来
 
询问我的吗？
 
『超舒服』(几人)
 
『很舒服呢』(艾莉西亚)
 
一边想着漂浮的头发就像水母一样呢，一边向优奈回话。
 
『那样就太好了。。。替换的衣服我就放在这里了。』
 
『我知道了，谢谢。』(几人)
 
『谢谢您』(艾莉西亚)
 
这样的对话过后优奈的气息就从卫生间里消失了。
 
善于观察的妹妹特地送来了替换衣物呢。
 
诶。。。替换衣物？
 
『那是怎样的衣服啊。。。』
 
『——不好了！？中计了！』(妹妹：计画通り)
 
我慌张起身，从洗脸间里飞奔而出。
 
头发吸了水之后变得很重，而且粘着身体上，不由得让人感到在意。
 
『怎、怎么了你！？被盗贼袭击了么？』
 
洗脸间里已经没有了优奈的身影，只有被叠的整整齐齐的替换衣物。
 
『。。。被干掉了』
 
直到刚才都穿着的魔法袍和我准备替换的衣服全都被优奈拿走了。
 
(我)用浴巾粗略地擦了擦身子，决定拿起放着的衣服试一试。
 
最上面放着的，是一件粉红色的连衣裙，领口，袖口和胸前都有白色的皱边的非常女子系的衣服。
 
『！？。。。可、可爱！』
 
之后拿在手里的，是黄粉相间的，有着丝带和小吊带的短裤(short pants)，这个难道是穿在刚才的连衣裙下面的么？
 
『这个也很可爱！』
 
然后是带有白色长衬裙，粉白条纹的女性用胖次。。。咦——！？
 
『优奈你这家伙到底在想些什么啊！？』
 
『问我在想什么。。。这是我的错么，倒不如说让艾莉西亚小姐穿这种衣服(大概指主角准备的男装)的哥哥问题比较大吧？』
 
出乎意料的在附近传来了(优奈)的回答，似乎是在卫生间里偷窥的样子。
 
『虽然身体是艾莉西亚的，可是在这身体里的是我啊，借给我正常的衣服也不是不能接受，但是内衣是不行的，内衣是。。。』
 
『没关系的，虽然我是我买的，但是我弄错了尺寸，这样的尺寸对我来说太小了。。。所以几乎没穿过。』
 
。。。尽管如此，也是穿了几回的吧？
 
没有哪个人有余裕到作为哥哥穿着妹妹穿过的胖次也完全没有问题的吧！
 
『我的内裤不能还给我么？』
 
『不行！我很讨厌这样的，内衣对女孩子来说是很重要的东西哦！喂，艾莉西亚小姐也是这样想的吧？』
 
『几人先生，我也是用女性内衣才会感到比较平静。。。还是说不行么？』
 
『。。。啊，我明白了，我投降，是我输了』
 
在二比一的状况下我的胜率为零。
 
『不知道穿的办法的话，需要我帮忙么？』
 
『不需要，绝对不会拜托你的！』
 
。。。感觉身为兄长的尊严被侵♀犯了。
 
好好的用浴巾擦干身体后，我放空思想开始穿着妹妹的衣服。
 
『这个胖次的伸缩性真好啊』
 
就像艾莉西亚所说的那样，老实说穿着这个也有种安定感，但是，不想过多评论。
 
『这件衣服也很可爱！』
 
没有理会兴趣完全高涨起来的艾莉西亚，我默默地穿上了剩下的衣服。
 
衣服换完后，(我去到镜子前)，镜子中映出了我的身影。那是被我用极具少女情怀的风格的服装打扮过的艾莉西亚。
 
说实话我觉得真的相当适合，我对艾莉西亚穿成这样就只有想真诚地称赞的想法。
 
。。。嘛，这样的的打扮就是去外面也很合适吧，说实话真的很值得庆幸。
 
照镜子结束后，我打开了更衣室的门，在那里有拿着手机的妹妹的身影。
 
『等等！？别随便拍照片啊！』
 
『不是很好嘛，非常适合你啊，虽然买了那件衣服，但是有些可爱过头了所以并不是很适合我，就那样放着不穿了，本来想送给表妹来着，不过还放在这里真是太好了。』
 
『。。。你该不会把照片发在网络上了吧？』
 
『你很明白呢。。。但是，哥哥的照片相当受欢迎哦？地方都市(非首都的城市)里穿出了扮演着祭司的迷之外国人幼女，这样的在sns(网络社交服务，Facebook，微博啊这种)大量传播哦，不过谁也不明白详细情况就是了。』
 
不会吧。。。
 
确实我是在家里走过，不过完全没有被拍照的感觉。
 
话虽如此，大概也能明白状况了。
 
嘛，如果没有个人信息而只有照片的话就只是普通的cosplay照片所以应该没有问题吧，忘掉吧。
 
『。。。话说回来，哥哥。』
 
优奈笑了一下，我有种讨厌的预感。
 
『穿着女用胖次的感觉怎么样？』
 
『。。。。。。。。。』
 
『这个妹妹，到底在问我些什么啊！』
 
但这么一想，我这不是因为穿着妹妹的胖次而高兴的变态么。
 
说了这样的话后，妹妹的眼神中的笑意消失了。
 
如果哥哥的事被谁说出去的话，哥哥穿上了妹妹的胖次而高兴的变态的传言会流传出去吧。所以。。。你明白了吧？
 
。。。这家伙，以自爆的觉悟掌握住了哥哥的弱点！？
 
我拼命地拉住了妹妹，一边沉默着一边摇了摇头。
 
  

第八话 悠闲地洗完澡 
[第八话 悠闲地洗完澡] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
洗完澡的我，从冰箱里取出了可乐和杯子，把腰靠在了沙发上。
 
从塑料瓶中将可乐倒入被子里，用嘴凑着杯子边缘喝着可乐。
 
『嗯，洗完澡之后，冰可乐果然是最棒的。。。』
 
『这是什么！？虽然有种什么东西在嘴里裂开的感觉一一但是又冷又好喝！』
 
『这个叫可乐，碳酸在嘴里刹哇刹哇（原文拟声词无力。。。）地很好喝吧？』
 
说起来的话，（我的）喉咙也感觉十分干渴了，身体也很想要补充水分呢。
 
我趁着这个兴致，还想再喝一杯。
 
但是艾莉西亚的小嘴像以前一样，并不能承早受这样的（大口喝冷饮），所以我不由得咳嗽了。（作者会玩。。。）
 
『。。。你在做什么啊，哥哥。』
 
从二楼下来的优奈看到我的样子后吃惊地问道。
 
『好久没见过可乐之类的（饮料）了。。。』
 
『。。。真是的，这不是把衣服弄脏了么？而且哥哥已经是女孩子了啊，不好好地做出与淑女相符的行为可不行啊。』
 
我对优奈的那种说法感到有点奇怪。
 
『好像母亲也对优奈说过这种话吧，成为淑女之类的。』
 
『。。。（情况）已经和一年前不一样了』
 
优奈噘着嘴的样子引发了我的怀念之情。
 
。。。我回来了啊。
 
『然后，妈妈快要回来了，还有时间么？我差不多要去买晚饭的材料了。』
 
『嗯一，怎么办啊，一不小心中途睡着了。。。』
 
『还想看动画么？在这一年里，我把哥哥喜欢的动画全部录下来了。』
 
『真的。。。！？』
 
『可以赞扬我么？』
 
『神大人！佛大人！优奈大人啊！』
 
『真的想要感谢的话就用艾莉西亚的语调叫我姐姐。』
 
『谢谢，最喜欢姐姐大人了！』（说好的兄长的尊严呢。。。）
 
『敷啊啊啊啊，超可爱。。。』
 
优奈就这样昏倒了。不过我正处在巨大的喜悦当中，所以即使是这样的谄媚我也完全没有介意。
 
优奈从电视下的架子里取出了玻璃制的DVD盒子，放在了我的面前。
 
我用像是把文件从文件夹里取出的方式把DVD-张一张地取出来。
 
每一页都收纳着两张写着标题的DVDR。最开始有一些我看过几话的漫画和小说的名字，之后出现了很多我完全不知道的漫画和小说的标题，我不由得欢欣雀跃了起来。
 
『这个也被动画化了。。。从哪个开始看呢？』
 
（少女挑选中）
 
『几人先生，动画是什么？这个银色的东西又是什么？』
 
『这个是DVD，里面储存着一部影片，是类似于书一样的东西，然后动画是将一张一张的绘画连续不断地播放而展现出来的虚构的故事。』
 
在我进行说明的同时，手也没停下来。然后，我找到了一个令人在意的标题。
 
『。。。就这个吧！』
 
『hoho，是哥哥喜欢的网络小说为原作的动画吧，哪个哪个，姐姐帮你把DVD放进去。』
 
（都自称姐姐了为什么不叫妹妹）
 
优奈站了起来并把DVD插进了播放器里。
 
经过几秒的读取后，画面中显示的故事开始了。
 
广大的自然，怪物和魔法，状态栏，这个作品就是所谓的以假想的VRMMO为题材的作品。
 
不断变化的魅力图像和极具震撼力的音乐让艾莉西亚非常兴奋，（她）提出一个接着一个的问题，我就一一地解答。
 
虽然这样无法一心一意地看这部作品，但是我仍然感到十分开心。
 
因为艾莉西亚有着巫女的使命，所以很少和同龄的孩子玩耍，基本都在靠着书中的故事度过余暇时间。所以当有着多彩（表示发展很多，实在是词穷了）的发展的故事出现在眼前时，注意力就被完全吸引住了吧。
 
『几人先生，动画好厉害啊！』
 
能一边和艾莉西亚交谈一边看动画的话，看动画的乐趣也增多了。
 
作品的主人公是男的，因为迷之原因而变成了女孩子，原本主人公的心灵受到了伤害，但是通过在VRMMO的世界里和朋友的交流治愈了那个伤口（心灵创伤），然后，主人公对身为青梅竹马的男人有了恋慕之心一一就是这样的故事。（这不是onlinecommunication么）
 
『这个主人的的状况和几人先生的状况很像呢。』
 
当时想看这部作品也是这样的理由，原本只是作为幻想读着玩的故事，但当相似的事真的发生在自己身上时还是无法想象的。
 
『。。。总有一天几人先生会和男性恋爱么？』
 
『哈！？怎么会呢？我可是男人啊！』
 
『但是，现在是女孩子哦？我想，虽然也有喜欢同性的人啦，但是从生孩子的方面来考虑的话，还是和男性（恋爱）比较妥当吧。』
 
和男人在一起。。。一瞬间，我想象了艾莉西亚被不知谁抱着的场景（日语里抱有上的意思），我拒绝再思考下去。
 
一一我可没有被ntr的属性啊。（也就是说不在意自己被男人。。。么）
 
『原谅我吧。。。』
 
那是真心的台词。
 
  

第九话 母親 
[第九话 母親] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
注意到的时候我躺在沙发上。
 
爱莉西亚和我在看动画的时候，我不知不觉睡着了。
 
我的身体上盖着一张毛毯。
 
……优奈披的吗。
 
厨房里有人发出的声音。
 
有节奏的菜刀的声音。听了15年最熟悉的声音怀念的感觉涌上心头。
 
我是从沙发上站起来回头看——母亲
 
在厨房的柜台确认了那个身姿。
 
总是注视着我们兄妹，值得我们骄傲的母亲。
 
「哎呀，起床了？……身体没问题吧？」声音和样子以前没什么变化。
 
「咦，妈妈……那……为什么……？你知道我是几人？」
 
「从那里优奈听说了。最初是半信半疑，看了你的睡脸后就知道了」。
 
「……虽然完全没有什么共通点，但是我还是觉得.....」
 
「那种事啊。小时候你的睡脸也很可爱。我从你出生开始一直在看咯？」
 
「是那样的吗……」
 
总之，因为那件事情，虽然之前的身体没了，但是总算是得救了。
 
除了今天一些麻烦以外，受到其他人的视线关注就已经很累了。
 
「你回来了，几人……谢谢你回来了」
 
妈妈这么说着，用手擦拭了一下眼睛。
 
「我回来了，妈妈」
 
「今天是几人喜欢的牛肉汉堡呢。请期待吧！」
 
那是真是个好消息，非常地高兴。
 
『几人先生，我可以向你妈妈打声招呼吗？』
 
「嗯，妈妈，爱莉西亚想打招呼……可以吗？」
 
「明白了。……我是几人的母亲如月优希子。爱莉西亚酱也是从优奈那里听说啊……我感谢你把我的儿子带回家，真的非常谢谢你。」
 
「母亲，初次见面，我是爱莉西亚。几人先生对我十分的关照。为了救我们的世界，还让母亲这么的担心……我对不起您」
 
把在脑海中听到的爱莉西亚的话语，简单的向妈妈传达。
 
挺直腰板，模仿着脑内的爱莉西亚的动作一边重复。最后把话语告诉给妈妈。
 
「爱莉西亚桑，请抬起头。几人本会在渡轮中死去，是你拯救我了的儿子。即使是这样，我的儿子能平安归来都是你的功劳。真的，谢谢你」
 
妈妈对爱莉西亚深深地低下了头。
 
「即便如此，优奈说爱莉西亚酱是非常可爱的好女儿……以后还要担心几人会嫁出去，难道不就是这样的感觉吗？」（不愿把女儿嫁人的傻妈妈。。。。）
 
『诶！？』
 
「突然说这种话干嘛啊……」
 
「因为，现在几人是爱莉西亚吧？那就不是像女儿那样的东西了吗」？
 
母亲从厨房出来向我靠近。然后，就这样，把我和爱莉西亚抱住。
 
爱莉西亚比我母亲先生身高差距大约一个头的差距，被母亲抱紧在胸部（就是洗面奶= =）脑袋冷静了下来。被这样的抱着是从小学时代以来的第一次吧？。
 
「母亲，母亲……谢谢你……」
 
脑子里传来了的话爱莉西亚直接告诉了妈妈。
 
谢谢你，我也是。
 
※　※　※
 
「「「我开动了！」」」
 
我们的声音在客厅里回响。
 
各自的餐桌上，有米饭或是装茶的碗，酱汤的碗，然后装有汉堡还有蔬菜沙拉的圆形碟子。
 
那是在梦中看到的家的米饭。
 
首先是汉堡，用筷子把汉堡夹住。
 
『好吃……很好吃……』
 
接下来把饭夹住，用筷子向嘴运。
 
『这是几人先生所说的米饭吗？……嗯~嗯~嗯~嗯！（（拟声词）』
 
然后把味噌汤喝一口。
 
『……这个汤味道有些变了……但是，温柔的味道依旧没变。』
 
我无言地品味着。
 
虽然是以前经常吃到的味道。也是非常常见的菜单。
 
但是以去年的我，吃到母亲做的饭的事是非常难得的。
 
那是多么难得的奢侈啊，我对我在异世界的那个世界上都产生了讨厌的感觉。
 
这是……以米饭为中心，以各自的味道相互调和着！痛苦的旅程的途中，坚硬的肉干实在难以下咽，已经是不能吃的地步了，家的饭菜就是这感觉吗？。
 
沙拉也很好吃！其他的也好吃！
 
所以，我再次体会到了幸福的感觉，一边不肯放弃继续吃着。
 
「已经饱了……哪个都很好吃……非常的幸福……」
 
把碗上的最后一粒米放入口中，我静静地放了筷子。
 
双手合十，我吃完饭后妈妈问吃饱没。
 
我吃饱了……妈妈，非常好吃那是，在我出生的16年中，包含着最用心的款待。
 
  

第十话 魔法与魔力 
[第十话 魔法与魔力] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
魔法与魔力饭后，在客厅的沙发上一边放松一边和优奈闲聊。
 
妈妈在洗餐具。想帮忙洗餐具，但是被拒绝了。
 
「我听说，哥哥在异世界打倒魔王，但是怎样战斗呢？」
 
「所谓的魔法啊。那边的世界有魔法，所有人类都有魔力。」
 
「魔法啊，好啊……所以，哥哥的魔力是不是很厉害呀？」
 
「不，我由于是这个世界的人所以完全没有魔力」
 
「……那，那不就是不行咯。」
 
但是，并不是这样。人所拥有的魔力是没有设定界限，只要你有才能就能获得魔力，但这种还是无法与魔兽抗衡。
 
「那样，该怎样战斗呢？」
 
「异世界有名为精灵神存在，可以通过祝福把自己的力量给人类。然后，异世界人的魔力是由出生时的属性来决定，其属性不相同的精灵神是不能契约。」
 
「我明白了！那么，没有固有的属性和魔力的哥哥是不是哪个精灵神都能契约的呢！」
 
「关于这个。水之精灵神敏斯蒂亚的侍奉巫女爱莉西亚召唤了我，其他的精灵会赐予冒险者得到神的祝福，我在打倒魔王时也被授予了」
 
「原来如此啊，祝福之类的，渐渐变强的展开最燃呐！」
 
「当事人我从最初开始就很高兴了……」
 
精灵神啊，都是生活在一个极端的环境的地方。
 
在活火山的熔岩可能溢出的洞穴，沙漠的正中心，一整年都不停在吹着暴风雪的峡谷尽头，世界树的天空之城，地下数百层地下迷宫的神殿之类的，都是人类很难抵达的地方。
 
我再也不想再做同样的事了。
 
「那，那个魔力现在也能使用吗？」优奈很兴奋。很可惜，我没办法满足那个期望。
 
「世界转移后我和爱莉西亚精灵的祝福的连接断开了……所以，现在的我只是普通的人。」
 
有没有祝福精灵的祝福，当事人一定会知道的。精灵在身体里是会感觉到的。所以，回到这个世界的时候感应祝福的时候，祝福没了的事就很快知道了。
 
「……但是，现在的哥哥不是用爱莉西亚的身体吗。那么，普通的魔法也不能使用吗？」
 
「怎么了？爱莉西亚你是怎么想的呢？」
 
『魔力是由灵魂作为容器。有在远古的大魔法师把自己的灵魂的作为素材的逸闻也有……嗯，野心还未实现就死去了，所以真伪不明。』
 
「就是说现在有不明白的事情……嘛，万事需要尝试一下嘛。有什么现在的我可以用的魔法吗？」
 
『那么，修复魔法可以吗？因为与魔王的决战要节约魔力，所以没使用修复魔法使头发有点受伤了……』
 
修复魔法，我得到水精灵的祝福后首先学习的魔法，简单的刀伤和损伤如同文字那样修复的效果。
 
旅行的时候也依旧想要洗澡的人，当然那么美丽的头发也会要保养啊，这样的想法。
 
我用双手把头发撩到了眼前。
 
「爱莉西亚的头发像是银线一样非常漂亮……但是，有稍微有点受伤的地方啊。和哥哥不护理有关吗？」
 
确实，仔细一看发现受伤了。
 
……啊，发现了头发分叉。
 
魔法不能使用的地方可以用头发保养的魔法吗？……无论如何，为了能使用魔法。
 
我用双手支撑着头发的状态，手上的魔力开始构筑魔法式。
 
从身体把魔力取出来——到现在为止，在外面的世界感受到精灵的魔力，这还是第一次。
 
「……修复魔法开始」手在发光，魔力转移到头发。
 
「这个什么？……好厉害……」闪耀中从发梢开始损伤的头发的分叉都消失了。
 
好像成功了。
 
已经……呼...，我松了口气。
 
然后转过去有一位像看见很厉害的东西的女性。
 
「……哥哥，现在的是什么！」
 
优奈像是逼问似得向我靠近。
 
「……什么什么？，修复魔法？。」
 
「头发在闪耀……手感也很光滑……这是什么狡猾的手段！？明明我每天对头发的护理下了多少工夫！」
 
头发被人摸着，无视生气的优奈。
 
「……喂，明明是你叫我施放魔法的不是吗。」
 
「……你的魔法也能对我用吗？」优奈的抱怨一直没有停止。
 
「……哥哥，请跟我进行恶魔的交易吧」
 
「你这样想的话我就不帮了。」
 
「拜托了哥哥……都是我不好，所以请让我试试那个魔法……」
 
……这个嘛。。，姑且试一试吧。
 
因为这家伙有帮忙录动漫节目的恩情。
 
「……那魔法也可能会失误的哦？」
 
「大概，没问题吧」
 
母亲，站在我的后面。
 
脸上带着恐怖的笑容「几人，我可以吗？」即使没有这种沉默的压力，因为孝敬的话，无论如何都要帮忙。
 
女性对美的执着被我目睹了。
 
女人好可怕啊……。
 
顺便说一下，优奈的头发修复魔法失败了，头发像是被漂白了一样，有点郁闷了。
 
其次,染头发的时候。妈妈也是没有问题的说「我也要染！」,我就马上就恢复了精神。
 
  


第十一话 一天的结束 
[第十一话 一天的结束] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「在那里，哥哥。魔法里面有没有关于感应之类？」
 
突然优奈向我提问了一个问题。
 
「嗯？有的」
 
基本魔法里是存在的。
 
包括我现在与爱莉西亚的脑内对话的事也是应用这个魔法。
 
「那么，关于那个魔法爱莉西亚桑说的事我听不见吗？」
 
「那是，如果可以就很方便了……」
 
『不一定。虽然现在的我，身体和魔力也不能使用』
 
「别勉强。现在的爱莉西亚是不能使用魔法的。」
 
「……哥哥的使用魔法，通过哥哥的心灵感应中继给我不可以吗？」
 
『怎么样，爱莉西亚？』
 
『确实是……那个方法可能会说不定可以』
 
「……稍微，试一下」
 
构建感应魔法的样式。
 
然后，可以指定个别谈话的对象……
 
『你在听吗？』
 
「哦！？！？！？在脑中听到了声音！和哥哥在一起的声音，这就是爱莉西亚可爱的声音啊！」
 
『嗯，可爱……』
 
『在脑中说话的话，也可以用日语说话了』
 
『啊，一切都方便了呀……哎呀，这是很方便的魔法啊。』
 
「我想说，这当然最好的。就这种程度的魔法的话，也没有什么大不了，可以时常启动的程度。」
 
『我终于可以向优奈桑讲故事了！很高兴！』
 
『能和爱莉西亚桑聊天，我也很高兴！』
 
『我可以任意更换说话的对象进行一对一的对话也是可以哦。所以在和谁说话的时候，我应该不能和其他人说话，但是，如果能在大家之间建立一条线也许就可以。』
 
「两个人说话的时候，说话的内容哥哥是不是也能听见？」
 
「只要我想听应该也是可以的吧，因为也有要和我商量的事情。」
 
「可以相信哥哥吗……？偷听之类的事我会从心底蔑视哥哥」
 
「好吧，相信我吧」
 
「那么，暂时和爱莉西亚谈谈可以吗？」
 
「明白了」
 
然后呢，两人说了很久。
 
「哥哥，要是我和爱莉西亚和妈妈的3人线能转换吗？」
 
「能做的，为什么我是被排斥在外的……」
 
「有一个关于哥哥的身体的事一定要确认的。所以，拜托你」
 
「我明白了」
 
『几人先生，对不起』
 
「没什么，我还要看动画呢」
 
「……如果感到寂寞的话，我会从后面抱你哦」
 
那是你想抱爱莉西亚而已吧。
 
「不需要」
 
那么，我拿起了DVD的遥控器。
 
……那么，睡着的时候是第几集呢？。
 
※ ※ ※
 
暂且会话结束了，我去刷牙，向着二楼的房间走去。
 
但是，在太阳也没有什么变化的世界里，异世界的日子里就没有了睡觉的生活习惯，所以需要相当大的睡眠。
 
我的也懒得开灯，就躺在床上像潜水的样趴着，回顾着慌张的一天。
 
打倒魔王从异世界归来，寄宿着爱莉西亚的身体，成为在街上主要关注的目标，回到家与家人团聚。还有魔法的展示……
 
「无论怎么想，事情也太多了吧……」
 
再一次回想起在今天发生的事情就会发出许多的叹息。
 
『几人桑……今天果然很累。』
 
重新真切地体会到自己的疲劳，也就什么不想去想了。
 
就在眼睑闭上的时候，头脑中的声音在回响。
 
『几人桑，今天辛苦了』
 
今天一天渐渐开始适应了爱莉西亚的声音。
 
「啊，爱莉西亚……」
 
『虽然你有点困了，对不起。无论如何，我在今天致谢……谢谢你』
 
「一点都没问题。爱莉西亚也辛苦了……我的家庭是怎样，我的家人很热闹吧？」
 
『是的，都是非常温暖和美好的人。各位的热情……几人桑的事情很清楚了』
 
爱莉西亚从孩子的时候开始就被从父母分离，一直作为巫女培养起来的。所以，我想起了我和家人在一起的东西不怎么明白，一边笑着说的事。
 
「……妈妈也说了，不过，爱莉西亚已经不只是我的家人一样的东西啊。你看，怎么说呢，爱莉西亚将会和我一起生活到死的……所以，对于大家来说爱莉西亚是很重要的家人，这件事不要过多去想了。」
 
『……是那样啊。各位都是我的家人啊.......』
 
  

第十二话 第二天早上 
[第十二话 第二天早上] by 搬運工

翻譯：LWLQLR
轉載自貼吧
 
 
我回到日本后第二天的早上，睁开眼睛的时候发现自己被妹妹紧紧抱住了。
 
「你差不多给我适可而止一点，，快-——起——来一！」
 
紧紧抱着我摇晃着身体。
 
（俺は抱き抱えられるようにして体をゆさゆさと揺らされているようだ。特喵这句对我这种弱渣来说好难）
 
向眼前逼近的胸口那里散发着甜甜的优奈的味道和柔软——
 
我慌慌张张的从床上跳了起来。
 
「啊，起来了。……早上好哥哥。」
 
「……什、什、在做什么呀你！？」
 
我一边稍微泛起了泪目一边向妹妹抗议。
 
就算关系在怎么好钻进哥哥被窝什么的也太过分了吧。
 
还好能起反应的东西没有了应该算是不幸中的万福了吧？。万一对亲妹有了反应，一定会变得非常自我厌恶的。
 
「因为，哥哥完全没有起来的说。就算说了不起来的话我就钻进被窝里喽，像是这么说了也完全没有回应。」
 
「就算这样，抱着也很糟糕啊！？再怎么说也是兄妹啊！」
 
「现在的哥哥和我是姐妹，所以像是这种程度完全没有问题的。比起这个，如果已经起来了的话就赶快，去把早饭吃了吧。妈妈也不能收拾。这之后，因为想和爱莉西娅打招呼，魔法方面就拜托你了！」
 
「……好的好的」
 
答应了之后，发动了心灵感应。
 
「早上好，爱莉西亚」
 
「……早上好，优奈小姐……」
 
「……叫名字就好。」
 
「对不起……优奈」
 
「嗯，那样那就好了。」
 
「什么时候开始爱莉西亚和优奈关系开始变好了！？」
 
爱莉西亚因为和优奈变得亲近了单纯地高兴着。
 
……一点也没有嫉妒啊？
 
「哥哥，你在看什么呀？快点给我去客厅呀！」
 
我像是逃跑一样跑出了房间。
 
和爱莉西亚交换的事情被别人看到了的话会很羞耻的吧。
 
……这个傲娇。
 
下到客厅里之后发现正像优奈说的那样，桌子上只有我一个人的盘子被留了下来。
 
时间是9点40分，大概是因为昨天太疲劳了吧，今天多少有点睡过头了。
 
「早上好，几人，爱莉西亚。两个人一起睡得好吗？」
 
「是的，拖您的福，已经好好地休息过了。」
 
「我也睡得很香甜。」
 
「那真是太好了。那就吃饭吧……吃过之后就去买东西吧。」
 
说起来，昨天就变成那样的话题了。
 
说实话真麻烦啊……
 
全家去买东西，拿着大包小裹的行礼没完没了的转圈的经验闪过脑海，都是些不太好的回忆。
 
这个身体虽然拿不了行李，但是一定会被当成人偶一样不断替换服装吧。
 
「不要摆出那样的脸啊，几乎都是在给你买东西啊？」
 
「别有关系的哥哥，即使不勉强去也行的……我和妈妈会替哥哥买齐既可爱又合适的衣服的。」
 
……怎么有种点讨厌的预感呢。搞不好的话会去挑选那些轻飘飘又可爱的的东西给我当衣服吧。至少挑一些普通的像是牛仔裤，T恤一样的衣服给我啊。
 
「……我知道了，我也跟着一起去啦！」
 
为了守护内心的平稳，我决意了奔赴战场的决心。
 
……一定要争取到简单的普通服。
 
「那就，快点吃完饭换衣服吧」
 
「准备好的衣服就放在房间里！」
 
「优奈准备的衣服我很期待呢！几人先生！」
 
和情绪高涨的的爱莉西亚相反，我对优奈选择的衣服不能说一点也没有不安。
 
米饭和酱汤还有培根煎蛋，吃过了虽然很简单，但是满意度比较高的饭后回到自己的房间里的我，看着摆放着的衣服打颤了。
 
「果然是可爱的！……几人先生，赶快换衣服吧，大家都在等你呢？」
 
「……喔，」
 
准备的衣服是粉红色的夹克、白色女衬衫，红色和褐色格子的迷你裙，
 
黑色的过膝长袜，和白色的吊带衫。
 
然后，粉红点的丝带丝带附着的一套的文胸和短裤，是新的。
 
（查了半天字典没理解ハーフトップ ，放入日亚一搜出来的是文胸。果然这种衣着名词要靠购物网站。）
 
好像是昨天去买晚饭的时候优奈趁机奸诈的购买了。
 
诚实的说穿妹妹内衣的会受到成吨的伤害的，总之这里算得救了。
 
换完衣服从楼梯下去，也不能完全的放下心来。
 
……楼梯的下面要是有谁在的话，胖次绝对会被看光的。这样。
 
进入客厅，传来了两个女人的迎接我的欢呼。
 
「哎呀，真棒啊。」
 
「哥哥，很适合你！不愧是我！（指挑衣服的事）
 
感到困惑的身姿放映在客厅的穿衣镜前。
 
我的房间没有镜子穿了之后会变成什么样子，是无法确认的。
 
镜子里显现出的是柔软的暖色系服装，拥有白金金发给人一种的可爱印象的女孩子的站立模样。
 
超短裙与过膝袜之间的绝对领域很耀眼啊。
 
（等我擦一下鼻血回来翻译，20分钟后……诸位我回来了）
 
这样的女儿走在街上的话，一定会被人用眼睛追的。
 
（所谓视奸）
 
不安的举动又会煽动起保护欲望……嗯，像是这么想着，我发现自己的眼前的映出的身影是自己。
 
……我是笨蛋吗？。
 
镜子中的我用呆的表情看着自己吐槽。
 
这样的表情也变得很狡猾了。
 
  

第十三话 买东西(前篇) 
[第十三话 买东西(前篇)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
所谓买东西，就是指我们一起去郊外的购物中心。(作者这句大概想表达的是他们要去哪，但是我词穷翻不出来开头那个意思。。。)
 
因为(这个购物中心)商品十分齐全的缘故，我们很多时候都是在这里购物。
 
乘着母亲喜爱的厢式轻型汽车，我们30分钟就到达了目的地。
 
『这就是，车。。。好厉害！而且很快！而且摇晃也很少所以很舒适。。。！啊，那是什么，是什么？』
 
在路上首次体验了车的艾莉西亚，仿佛小学生一样紧张而又兴奋地微微笑着。
 
平时的话，是优奈坐在副驾驶座上而我坐在后座上的状态，但是在这种情况下的艾莉西亚可以看到自然地坐到了后座上的我觉得很棒的妹妹。
 
。。。然后，什么也不想，不管什么时候都会去后座，被优奈用冷漠的视线看着并指了指副驾驶座的我，就连我自己都觉得(我)是个差劲的哥哥。
 
「我们在店里时，称呼几人为艾莉西亚吧。」
 
坐在驾驶席上母亲这样宣言到。
 
对着这样显眼的容貌用『哥哥』或者『几人』会显得很奇怪吧，所以也没有办法，艾莉西亚有事的话会使用念话的方式(进行交流)，所以似乎没什么特别的问题。
 
我传达了这样的意思。
 
『呼啊，这就是购物(shopping)么。。。！这里全部都是市场么。。。！好像比王城还要大！？』
 
我们看惯的购物中心似乎也对爱莉西亚有相当的冲击力。
 
在室外的停车场把车停下后，我们朝着店内进发了。
 
今天天气不错可真好呢。
 
一边考虑着这样的事情一边在停车场里走着，优奈就指责起我来。
 
「喂，爱莉西亚，那样大步走很不体面的。。。看见胖次了哦！」
 
我慌忙地按住了超短裙后面。
 
现在我正穿着正好在极限状态内把胖次遮住的超短裙。
 
「用内八字小步小步地走就没有问题哟。」
 
(于是我)根据母亲的建议走。
 
。。。总觉得走路好辛苦。
 
「。。。哈啊，为什么，(我)要像个女孩子一样穿超短裙呢。」
 
不知不觉地叹着气发起了牢骚。
 
「因为你很可爱所以必须要做(穿超短裙)吧！」
 
母亲和优奈一起补完了这句话。
 
当然这是很重要的(可爱)，可是要能意识到别人的看法也很重要哦？女人不去注意他人的看法可不行呢。穿着超短裙的话就不能大意了吧？这样就能自然地做出与女性相符的行为了。
 
。。。呜。。。一不留神就露出胖次了。
 
还是男性的时候会想着看到胖次是相当幸运的事吧，但是爱莉西亚的胖次并不想让陌生人看到。
 
我们首先去的，是购物中心里的超市的服装卖场。
 
我的眼前排列着淡色调的女性用内衣。
 
对男子高中生的我来说，这种情形如同放入眼中的毒一样，我感到无地自容。
 
『这里全都是内衣吗？。。。真是个让人吃惊的国家呢。。。』
 
爱莉西亚惊讶的样子也十分有板有眼呢，但是这里和异世界的一切都是不一样的，所以也不是不能理解那份心情。
 
「那么，首先找店员测量一下尺寸吧。」
 
优奈一边这样说着一边呼唤了店员。
 
我就照着说的那样去了更衣室，然后被隔着衬衫测量了尺寸。
 
(我)被教了关于尺寸的基本常识(alphabet)，一开始的文字有2个，就算不知道也不是什么太大的错误吧。试着问了优奈的尺寸，好像是D？什么的。。。很出色嘛，妹妹呦。
 
然后实际上在挑选的是优奈和妈妈，两个人把选择的东西扔给我，我就在试衣间里试穿一下。。。啊，(啪嗒)地摔倒了。
 
不明白文胸的穿戴方式。
 
(我)正在手忙脚乱不知所措的时候，优奈进入了试衣间，手把手地教会了我正确方法，优奈丝毫不带嘲弄意思的，认真地指导了我，但我仍然感到了不安，我作为兄长的尊严似乎被一点一点地削减了。(快醒醒你根本没有这种东西)
 
换完衣服后(去照了镜子)，镜中映照出了我的身姿，那是戴着虽然简单但是有稍稍修饰白色文胸的整洁的少女的身姿。(一大堆定语都是修饰文胸的。。。)并且还有点大人样，真是让人惊讶。
 
如果再在下面穿上配套的胖次，给人的印象会更强烈吧。
 
『。。。这就是这个世界的内衣。。。胸被很合适地包了起来，穿起来感觉很舒服，而且很好看。。。』
 
「很合适啊！这种尺寸是有好几个吧？」
 
之后不断试穿妈妈和优奈送来的衣服，这样的结果是购物篮里被放入了三套衣服。
 
然后买了几个平常穿的运动胸罩，3套三个装的胖次，背心，袜子也配合着买了一些。
 
一开始还能统计，但之后的因为数量太多所以只好抱着对不起的心情(停止统计)了。
 
接下来是洋服，现在穿的基本都是优奈下放给我的，所以我感觉没有专门购买的必要，可是妈妈和优奈似乎不是这样想的。
 
最后的结果就是，在专卖店门口踌躇的我，被当做了换装用人偶。
 
爱莉西亚感到十分高兴的样子，虽然我是想尽快结束啦。也买了一些东西，但是我基本上处在自动模式下(指完全听从妈妈和优奈的命令的意思)，她们说了什么我也完全不明白。
 
在途中两人购买了女性向的牛仔裤，光是购买就很开心的样子。。。两个人还真是很有兴致呢。
 
最后在鞋店买了运动鞋和高跟凉鞋后，终于是告一段落了。
 
。。。好累啊。(我也累)
 
  

第十四话 买东西(中篇) 
[第十四话 买东西(中篇)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
「肚子饿了。。。」
 
如同漫长的试炼一样的衣物购买总算结束了。我们所有人一起把(买到的)东西放在车上，然后为了吃饭又返回了购物中心。
 
现在已经将近一点了。
 
我即使早饭吃的很晚也还是非常的饿了，女性阵营买东西的体力到底是从什么地方来的呢。。。
 
「午饭想吃什么呢？」
 
「汉堡！」(好想翻译成憨八嘎)
 
我念叨着某家知名汉堡店(蓝x路)的名字。
 
「诶，那种东西不是在哪里都能吃么，说起来，昨天不是已经吃过汉堡了么。。。」
 
优奈不满地(这样)说了。
 
「因为想吃所以没办法嘛，在异世界可没有什么汉堡包。」
 
优奈能明白一整年都没有吃到垃圾食品的男子高中生的心情吗？
 
在异世界时，我做梦都在想着吃汉堡啊。
 
「那就一起去美食广场吃吧。」
 
我们都同意了母亲的意见，这种时候，能吃到各自喜欢的食物才是最重要的。
 
假日的美食广场非常的热闹，我和妈妈为了确保座位，决定去座位被分散开的店里。(原文把椅子拆开的店里。。。大概指的是拼出来的大座位分成散座)
 
『美食广场就像收获节的摊子一样呢，真是令人兴奋。。。不管是什么都很好吃，这是什么料理？』
 
『这是。。。』
 
我一边绕着商场逛，一边回答着爱莉西亚的问题。今天已经决定要吃汉堡了，下次来的话，就吃爱莉西亚想吃的东西吧。
 
我紧握着妈妈给我的野口先生(一千日元纸币)，得意洋洋地向着汉堡店走去。
 
但是，好像稍微有点得意忘形了。
 
因为十分的期待，连周围的状况都没看的我，撞在了一个面对而行的男人的身上。
 
「。。。不好了」
 
一边这样说着，一边撞上的是面相凶恶的男性三人组。
 
「啊。。。？」(小混混语气)
 
「什么？这个外国女孩？头发雪白的很可爱嘛。」
 
「。。。很不错嘛」(年轻人用词，小混混语气)
 
「对了，喂，和我们一起去卡拉OK吧？钱的话就由我们来付。。。」
 
。。。怎么办。
 
被纠缠了，好麻烦。
 
『几人先生，如果使用冰之枪[ice lance]偷袭对方全员的话，还有三秒就可以使用了。。。』(woc好凶残，还有这似乎是格雷的技能)
 
如同在异世界一样，艾莉西亚提出了敌人的歼灭方案。
 
『不不不，绝对不能让他们死掉，在这里杀了人的话就会变成不堪设想的状态了。』
 
而且，在人这么多的地方使用魔法的话会引发严重的骚动吧。
 
『没关系的呦？冰之枪[ice lance]会瞬间把伤口冻住，不会因为失血过多而死的。』(意思就是外表上看不出出血了，这个女主简直黑)
 
。。。我决定无视掉我听到的东西。
 
没有办法了，在这个骚动中有谁能帮助我吗？
 
最坏的情况就是使用[身体强化(小)]把三人全部打倒了吧。。。
 
「。。。对不起，我是和家人一起过来的。」
 
「就说去和朋友玩了不就好了！我被你撞到可是很疼的。。。说不定骨折了。」
 
如果真的骨折还能有这样的余裕么。
 
啊—真是的，怎么办啊。。。肚子好饿。
 
「喂，你们啊。。。别对着小孩子干些不体面的事哦？」
 
(后面)发出了期待的救星的声音，回头确认了声音的主人的我受到了冲击。
 
「苍汰。。。？」
 
从幼儿园开始就和我有着孽缘的双胞胎的哥哥那一边，神代苍汰，从修学旅行的渡轮上分别后，这次是一年后的再会呢。
 
「。。。诶？你认识我吗？嘛随便了，说起来这孩子就由我带走了，你们还是回去吧。」
 
「你小子。。。别开玩笑啊！？」
 
「等，等一下，苍汰不就是平古(地名)的狂暴之狼吗？」(原文暴れ狼，中二力不够只能翻成这样了)
 
「平古的狂暴之狼不就是凭一己之力毁灭了一个不良集团的那个！？」(为什么随便一个朋友都有这么方便的设定啊。。)
 
「糟糕，不妙啊。」
 
苍汰，那个名字是怎么回事，自称。。。不是么？而且不良集团的毁灭。。。
 
「。。。那么，快滚吧你们」
 
流氓三人组的舌头都打结了，立马就离去了。
 
。。。呀嘞呀嘞(da★ze)
 
「非常感谢您」(敬语)
 
我对苍汰道谢了。
 
「嗯。。。别在意。话说，为什么知道我的名字，是在哪里见过吗？。。。不，不可能的，这么有特点的女孩子我是不会忘记的。」
 
「那是。。。嗯。。。姐姐告诉我的」
 
「。。。总之，听到了那样的谣言了么，那可是真的，我可是个坏人哦？你不害怕么？」
 
。。。你，是那种坏的角色吗？我想起了去年我们一起中二毕业(脱离中二病)的时候。
 
「我听说苍汰。。。先生是好人呢(无形发卡，最为致命)，所以没问题。。。呢(敬语)」
 
为了不漏出破绽，我用了自己觉得很奇怪的说话方式。(都是对年长的人的敬语)
 
虽然在这样的购物中心我本来就不能好好说话就是了。
 
现在，可不能被苍汰发现了。
 
「我的家人正等着我买完汉堡回去呢。。。谢谢你」
 
我小跑着去了汉堡店，(妈妈和妹妹)说不定在渐渐地担心我了。
 
苍汰的目的地好像也是同一方向呢，他就跟在我的后面。
 
排好队后，我趴在对于我来说非常高的柜台上向服务员姐姐点餐。(好萌！)
 
「我要一份照烧汉堡和大号可乐的套餐！再单点一份汉堡咸菜(pickles)！」
 
那是我曾经的固定菜单。
 
。。。后来想想的话，我应该更慎重一点的。
 
「几人。。。？」
 
战战兢兢地回头看了看，苍汰正带着疑惑的表情看着我。
 
***野口先生指野口英世，一千日元上印的头像
 
野口英世，博士，被誉为「国宝」的日本细菌学家、生物学家。
 
  

第十五话 买东西(中篇2) 
[第十五话 买东西(中篇2)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
「怎，怎么了。。。？」
 
我小心翼翼地询问小声嘀咕着我的名字的苍汰。
 
「。。。没什么，我的好朋友和你有很多相同点呢，不知不觉地就想到他了。。。」
 
「。。。这样啊。」
 
太好了，好像还没有暴露。
 
嘛，虽然实际上就是本人啦，我这样想到。
 
「那是怎样的朋友呢？」
 
我这样小心地问到，虽然总有一天要说出事情的真相，可是现在就被发现了的话说不定就会被当成笑料(neta，我纠结了很久要怎么译成中文)了吧。
 
我可不想变成那种情况啊。
 
「那是我青梅竹马的好朋友。。。大概吧。。。直到那一天前我都是那样想的。但是，我直到最后才注意到那家伙的烦恼。。。超差劲，(我)算什么好朋友啊。。。」
 
就这样，苍汰因为心中的懊悔之情连脸都扭曲了，看到这样的苍汰，我想说点什么但却什么都说不出来。
 
「。。。啊？」
 
。。。不对不对，为什么会这样呢？很奇怪吧？
 
我可并没有对此感到烦恼啊！？
 
确实对于女孩子来说这是很值得烦恼的事，但你为什么要描述的那么凄惨啊。
 
「抱歉，突然说这样的话让你困扰了吧。。。对不起呐。」
 
那样说着的苍汰从队列中脱离了。
 
喂，汉堡都还没有买哦。。。？
 
我朝着苍汰的背影伸出了手但又立马放下了——我就那样犹豫着。
 
『几人先生。。。』
 
我彻底地想错了。
 
就苍汰那边来说，我是一年前就从渡轮上失踪——从常识上来看已经死了的人。
 
拿到了汉堡之后，我带着忧郁的心情回到了座位上。
 
优奈正一个人坐在座位上吃着拉面。
 
「太慢了。。。怎么了？有什么问题吗？」
 
优奈看到了我的样子后，担心地问了。
 
我转用念话的方式回应了她。
 
『。。。和苍汰碰面了。』
 
『和苍汰哥哥啊。。。』
 
『。。。呐，优奈，在这边的世界我是被确认为死亡了吧。』
 
『是这样呢。。。』
 
稍微考虑下都觉得这是理所当然的，反而是从渡轮上掉入海中失踪了一年都还活着的那边比较不可思议啊。
 
『那家伙在我死后一直后悔着什么，虽然去年的事故的原因只是我自己疏忽了而已。。。优奈你知道些什么吗？』(基友以为男主是自杀，所以感到自责)
 
『去年，在哥哥失踪之后。。。在学校里出现了这样的传闻：「哥哥在修学旅行的途中向同班的女生强行告白了，结果在失败之后就因为郁闷自杀了。」』
 
『啥？白痴吗(啊厚嘎)？为什么要听信这种毫无根据的传言。』
 
『这是被告白的女学生自己说的。「当时我要是接受他的告白就好了。。。」这样地忏悔了』
 
完全是在胡说八道。(本书黑恶势力登场)
 
『那个孩子似乎很受打击的样子，苍汰哥哥也非常担心她。现在他们已经是被半认同的情侣了呢。。。到现在想想的话，这难道是她为了和苍汰哥哥成为情侣所制订的策略么？她大概是哥哥失踪两个月之后开始这样宣传的，哥哥是怎么想的呢？』
 
『原来如此。。。』
 
那样的话也能理解刚才(苍汰的)态度了。
 
顺便一提，自称被我告白的同学到底是谁，老实说我也没有头绪。
 
因为这次修学旅行是入学两个月之后举行嘛，我还没有记全同班同学的脸和名字。
 
。。。暂且，先不管这件事了。
 
利用死人的行为也说不上是对是错，如果她觉得这样对她有利的话，我也不是并那么在意这种行为。
 
而且只要能消除掉苍汰后悔的心情，我也完全不会担心这样做有什么问题。
 
『。。。哥哥真是个好好先生呢。』
 
优奈这样跟我说了。
 
『。。。但是，你有没有相信那个传言呢？』
 
『没有呢，(因为)她不是哥哥喜欢的类型呢，翡翠姐也没有相信哦。』
 
『那么。。。我的喜好是什么呢？』
 
『哥哥喜欢身材小小的认真而又努力的女孩子吧。。。不对吗？』
 
『。。。完全正确。』
 
。。。为什么会这么准确？妹妹好可怕。
 
『要说的话爱莉西亚就是哥哥喜好的类型呢。』
 
『。。。切』
 
。。。那种事说不出来！
 
「总，总之先吃饭吧，再不吃的话就要凉掉了。。。」
 
因为考虑了很多事所以肚子也很饿了。
 
正好，妈妈也端着面条碗回来了。
 
「久等了。。。哎呀(あら)你没有先吃么？」
 
「不，有些各种各样的事。。。」
 
「嘛，算了，我们开吃吧！」
 
「「「我开动了！」」」
 
那么，重新振作起来。。。首先是照烧汉堡。
 
『这是。。。浓厚而又强有力的甜辣酱的味道，细长的油炸物和盐的停不下来的味道，不管是那边的味道都很棒，可乐也有很让人爽快的味道。』(为什么我要饿着翻这种伤害自己的东西。。。)
 
不管怎样，想让爱莉西亚也明白垃圾食品的好处呢，不管什么时候都会想吃啊，这个味道。
 
那么，一口气把剩下的吃完吧。。。！
 
。。。一次性吃了一个照烧汉堡的我感到非常振奋，肚子感到非常满♀足，结果在吃第二个汉堡的时候，才吃了一半就感到恶心了。
 
『。。。呜敷。。。稍微。。。有些辛苦呢。。。』
 
就像爱莉西亚说的那样，我的肚子已经到极♀限了。结果到最后剩下了半个汉堡和一整包薯条，可乐也剩了半杯。
 
『哥哥啊，不管是什么事都没法放心地交给你啊。。。』
 
优奈一边吃着面条一边这样说到，在吃饭的时候，使用念话来交流很便利呢。
 
『虽然现在也没有在继续吃的余裕了。。。』
 
『真是的，几人已经是女孩子了啊，怎么能像之前一样吃那么多呢？』
 
优奈和母亲都一副惊讶的样子。
 
『我和妈妈帮你把剩下的带回去吧。』
 
『。。。。对不起，得救了。』
 
自己的食量和以前不同了。
 
从这件事中感受到了自身变化的我，深深地叹了一口气。
 
  

第十六话 买东西(后篇) 
[第十六话 买东西(后篇)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
吃饭结束后，我们决定了分开行动。
 
妈妈和优奈去买晚饭的材料,所以我在这段时间去书店好了。
 
妈妈给的是能随便花的福泽谕吉先生（10000日元）。
 
弥补没有得到的今年的生日礼物的事。
 
『书！书！书啊！书这么多……！好棒……太美妙了。』
 
来到书店之后爱莉西亚的紧张感MAX很快就消散了。不过我也好久没来书店了，把欢快的心情极力掩饰住。
 
「拿出勇气，去吧……」
 
我用手构建出身体强化魔法（小）的魔法式。
 
首先检查订阅的漫画和小说有没有出新刊。
 
在这里一年中，找到一年内发售的东西就放在篮子里。
 
「这个和这个……猎人X猎人出新书了!而且还有亡国的守护者!?」
 
『每一本书都用彩色装帧得非常漂亮!　而且这幅画和文章表现出来的故事……竟然有这样的东西……而且，居然有这么多!』
 
一年后的书店是一座宝山。
 
订阅的书以外,也有引人注目作品不断比我发现，简直眼花缭乱。
 
「昨天的动画片,虽然消息说要播出了。但还是买!」
 
篮子虽然很重。但对于被魔法强化了的我来说这没有什么问题!
 
「恩......够不到书架上面啊。」
 
爱莉西亚的身体比以前的身高要矮得多，身体矮的弊端就出现了。以前轻轻松松就够到的书架现在却怎么也够不到。
 
「到底，怎样才能……有了！」
 
小脚踩在书架的边上。这样做真的好吗?
 
我把脚踩在书架上小心移动。
 
……呃,现在这是什么情况?
 
抛开脚上的烦恼,回头看下周围吵吵嚷嚷的环境。
 
看来大家都看着我,我一回头,视线就移开了。
 
视线方向是……
 
「诶诶诶诶！？」
 
我慌忙跳下来按住裙子。
 
现在的我把穿着的迷你裙也忘了。
 
……呜呜,艾丽斯亚的裤子,众目睽睽之下。
 
我流下一滴羞耻的眼泪。
 
『……对不起，爱莉西亚』
 
『我也一样,我想……嗯,被看到也是无可奈何。今后,小心吧』
 
『……嗯。』
 
但是,那么,上面的书怎么办。
 
我还在思考的时候，突然后面有声音传来。
 
「客人，有需要什么取下来吗？」
 
声音的主人是穿着制服的书店店员。高中生样子的女性,个子很高。黑色的马尾长到背上，给人留下深刻的印象。
 
「啊，啊……那本书……能得到吗？」
 
「『恋爱会发光』对吧？你要的是这卷吗？」
 
「是这个……买了几卷不记得了。这一年出了多少卷啊……」
 
「这里的13卷、12卷，还有后面的11卷」
 
店员有点勉强的把相应的漫画取下。
 
「嗯,看着封面也不知道的……」
 
「那就把外面包着的塑料薄膜拆下来吧」
 
「诶……好……?」
 
「完全没有关系哦」
 
店员用熟练的手法,把拆下塑料薄膜的书递给我。我开始哗啦啦地翻动。
 
「读这个故事的记忆。对不起,这个好像已经有了。」
 
「不,没关系哦。其他的卷需要确认吗?」
 
「就这一卷有印象，所以不用了。主人公会选择女主角中的谁呢？没完没了的问答给我留下了深刻的印象。」
 
「之后的故事会让人兴奋不已。我很羡慕客人，我会很容易忘记这段的。如果能的话，我想再读一遍。」
 
「我明白那个心情」
 
『我也明白！』
 
我的脑中的爱莉西亚表示同意。
 
「那么，如果有困难的事，请再打声招呼」
 
『「谢谢了!」』（不知道这里双括号是什么鬼，原文就是这样的）
 
「不用，不用」
 
我们向店员低头道谢。
 
……那么,资金也花了差不多了。我们也差不多该走了。
 
而且，也相当引人注目。
 
银发的少女把装漫画和小说的篮子单手轻而易举拿着，喃喃地自言自语，一边在店里无拘无束阔步前进。而且内裤还走光。
 
客观地来说……这种不寻常景象很少见到。
 
光是这个都非常引人注目了，差不多该和妈妈汇合了吧
 
但是，在那之前，只有一个。
 
『爱莉西亚有什么想要的书吗？』
 
『……我吗？』
 
『机会难得,想要什么礼物,或者想看什么书?』
 
『我什么都很喜欢的，不过一定要说的话，我想要关于这个国家的历史书、地图等。』
 
『嗯……那一方面在家里有教科书，……其他的是？』
 
『……那样的话，在旅行的途中几人先生告诉了我爱丽丝这个女孩子的故事，我好想看看』
 
『我明白了。《不可思议之国的爱丽丝》啊』
 
『是的,没错。因为不可思议的故事令我印象深刻……几人先生已经有……?』
 
『以前有过的，但现在却不知跑到哪里去了，那就它作为礼物吧。』
 
我在文库本目录中寻找目标中的书，原文版和翻译版爱莉西亚都能看懂。因为有语言魔法。
 
正因为哪个都可以，所以决定买翻译版。因为我不懂英语。
 
把篮子里的书排列放在收款台上。
 
『谢谢，几人先生！』
 
我对高兴的爱莉西亚感到有些愧疚。
 
用父母的钱买这些礼物有些无耻。
 
过几天去打工吧，用自己的钱给爱莉西亚好好的买一份礼物……虽然现在的我到底能不能打工我不知道。
 
收银台的人很担心一个纸袋能不能支撑住，所以我收到了2个纸袋,用两手抱着,向着妈妈和优奈等着的停车场走去。
 
顺便一提，回来的路上，忍不住拿了一本今天买的漫画看，因为晕车了所以很不舒服。
 
以前的我就没有这样的过……
 
  

第十七话 父亲 
[第十七话 父亲] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
回到家后，我因为晕车而在床上稍微睡下。
 
那之后买了的衣服中，穿了比较轻松的黑色的裤袜和黄色的连衣裙。
 
然后，现在已经读完了《不思议之国的爱丽丝》的图书集了。（就是爱丽丝梦游仙境，考虑了一下决定还是直接翻译吧= =）
 
追逐着白兔子而误入不可思议的国度的爱丽丝，身体变大或变小。在奇怪的世界冒险，最后是从梦中醒来回到现实，不思议之国的爱丽丝就是讲述着那样的故事。
 
『真是不可思议的故事呢……』
 
不可思议之国的爱丽丝因为其独特的世界观和登场人物们所给强烈地印象。即使是现在的我也是非常熟悉，在还是孩子的时候多次反复读的作品。
 
「荒诞的登场人物虽多，但是，总觉得快乐，不过，读到结束的时候感到了寂寞，这就是它有着不可思议的魅力的原因所在吧。」
 
『……我明白。我今天虽然是第一次看，不过，也是被插图互相结合的这个不可思议的世界吸引住了』
 
昨天也看了，但是，果然还是读了这部作品后的感想立即找人交谈才是最好的啊……
 
优奈也感兴趣的话我也是会找她交谈的，不过，她是属于三分钟热度的那种。
 
刚考虑完这种事情，玄关处传来了人的声音。
 
我站起来,走向门口。在那里的是我预想中的人。
 
身材高大，其特征是体格非常好的身体以及每次都穿西装的身姿，这个样子和我记忆中的东西没有不同——我的父亲如月几男。
 
「父亲！」
 
我跑到父亲的跟前。
 
父亲在看见我的样子之后下了一跳，
 
「……难道是几人？」
 
向我问道。
 
「是啊，你回来啦，父亲」
 
「我回来了——你回来就好，虽然从妈妈那里听到了，不过你变得相当小啊」
 
这样说爸爸弯下腰，稍微粗暴地抚摸我的头。
 
简直像个小孩子一样。
 
……但是，父亲的身高也应该比以前更高了吧。
 
我超过了爸爸的身高是高中之后的事，那个时候父亲还在海外长期出差。
 
所以，下次见面的时候父亲会相当自豪的吧，这种事在心中悄悄期待着，不过，那个机会再也没有了。
 
取而代之的是像小学生一样身高的爱莉西亚的身体了。
 
「你回来啦」（妈妈）
 
「父亲回来了！」（优奈）
 
从玄关处，妈妈和优奈回来了。
 
「喔，我回来了。两个人一起的……优奈胸部长大了吗？」
 
「哼哼，这是当然吧！」
 
双手叉腰，挺起胸膛回答的优奈。胸前的成果被强调着。
 
「……父亲，那是性骚扰。优奈也可以不用回应的」
 
『几人先生，我也打招呼吗？』
 
爱莉西亚向我询问了一下。
 
『可以』
 
我把爱莉西亚的心灵感应发送给了父亲。
 
『初次见面，请关照。父亲』
 
登录了的全体成员都能听到爱莉西亚的寒暄。
 
我的意识配合爱莉西亚的动作一起运动，转向父亲。
 
『我叫爱莉西亚。此次承蒙你的儿子几人先生关照了。由于我的原因，给几人先生的家庭带来了许多的担心和麻烦表示歉意。』
 
我像着爱莉西亚一样，谨慎而又认真地低头。
 
这一带就很认真，就是爱莉西亚的性格吧。
 
「像我这样粗心的人才是要对你表示感谢，谢谢你照顾我的儿子。我是几人的父亲的如月几男。拜托您和我的儿子永远像现在一样彼此关照。」
 
在家人面前没有表现出真挚的态度，父亲这样说的话有点头疼。
 
『彼此彼此，也请多关照』
 
「……不过，生硬的寒暄就到这里吧。爱莉西亚酱，好吗？」
 
『啊，是！』
 
「在这之前的经过听妈妈说过了。为了几人，谢谢，请多多指教。」
 
父亲回到了和平常一样的脸，向我和爱莉西亚伸出了手。
 
虽然有些困惑，但还是握住手的我和爱莉西亚。那手非常的硬和大——那就是父亲的手。(= =马上就想到很污的东西的，一定不止我一个）
 
「那么，在门口闲谈干嘛，去客厅吧？。我去泡点红茶」
 
听了母亲的话后，我们转移到客厅。
 
爸爸是马上就去房间收拾行李了，所以我和优奈就坐饭桌等着。
 
妈妈在这期间，给全员分发了红茶。
 
父亲下来后，向家里人打声招呼后茶会开始。
 
向餐桌中央放着的巧克力上伸出手。甜味从舌头传到爱莉西亚那里。
 
『这是什么，又甜又好吃！在口中溶化香醇的味道……幸福……』
 
『这是一种巧克力哦。喜欢吗？』
 
『喜欢！非常喜欢甜的！』
 
爱莉西亚身体的味觉很不普通呢，确实比以前感觉甜食更好吃了。
 
父亲一直盯着那说话的样子。
 
『啊、啊……嗯,好像。』
 
父亲似乎对心电感应很有兴趣。
 
『这就是所谓的心灵感应吗。听着我很感兴趣。几人，这个有效范围到底是怎样的程度呢？』
 
『普通的半径5米左右……只是，如果能在看见对方的情况下20米左右都能传达到』
 
『嗯，指向性也可以吗？更加有趣了』
 
『就这样喝着红茶也能说话，很方便哦！』
 
『啊，对了。』
 
『……优奈，吃饭中的谈话适可而止啊。这样不太礼貌哦』
 
『……哈啊哈』
 
优奈耸了耸肩。
 
　※　※　※
 
「……那么，关于今后的事。」
 
喝红茶的时候，爸爸突然向我开口。
 
「几人，你的选择有两个——作为如月几人活下去，还是作为别人而活下去呢？」
 
  

第十八话 几人的今后 
[第十八话 几人的今后] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
爸爸说我有两个选项。我作为如月家的人而活下去，还有就是作为另一个人活下去吗？。
 
「那个可以选择的话，我想作为几人活下去……」
 
但是，没有理由的话，我的父亲是不会听我的。所以....
 
「我作为几人活下去，有什么条件吗？」
 
有需要预先确认那个条件的必要。
 
父亲为了回答我的问题而继续说道。
 
「为了让你作为几人而存在，有必要让异世界和魔法的事进行告知。你知道为什么吗？」
 
「如果没有这些存在的话，谁也不会相信现在的我的事情是几人的。即使是自己的亲人，现在的我是几人的证据一点都没有。」
 
「对。作为客观的证据，如果能够提供异世界和魔法，你也许会有作为几人活下去的权利」
 
「如果你想的话，我会在动画网站和SNS上扩散！」
 
「但是，在那个情况下，你将失去日常生活。」
 
「……那成为名人呢？那，或者作为艺人出道呢！？」
 
「会出名的吧。总之魔法的存在就是可以推翻人类根本性的概念。如果，魔法的解析成功的话，无疑是人类的历史上的先例吧」
 
「……也就是说？」
 
「成为试验的天竺鼠啊。生活和收入都可以保障，但是实际的立场和实验动物不一样。从社会上完全隔离，实验每天都在等着你吧」
 
想象的东西以及完全不同的答案，优奈变得苍白的脸。我想，我是不是应该接受现实呢。
 
「那样，太残酷了……」
 
「不得不那样做。万一设施建造出来,全世界都会开始瞄准那具身体。研究相应的价值的魔法。」
 
这.....
 
「….这只是不太开心的未来预想图」
 
「之后我再补充几句，地球人是没有魔力的对吧，不过，作为异世界的人——爱莉西亚的孩子而出生的人又是怎样的呢？这种情况会出现吧……那结果如何，任凭想象」
 
「……总之，我想作为几人活下去的事，这是一件很困难的事情。」
 
「至于你为了人类的进化而牺牲自己也没有关系的心情，我也是到考虑了。」
 
「那么，可以说下另一个选择吗？」
 
「你可以成为其他人活下去。具体地说，我在海外任职认识的夫妇被卷入交通事故后去世了，我可以以收孤儿为养子的这个设定为你在日本准备户籍。」
 
「……那样的事可以做到？」
 
「虽然父亲基本上是在国外，但还是有些门路。日本政府即使调查也准备了正式的文件……详细的就交给我吧」
 
「对不起,书面上是义父子——但其实和我有血缘的关系并非不可以……」
 
这是父亲在海外和谁生育的孩子的形式吧。那样的话，作为父亲的孩子，在海外见异思迁生下的孩子，会有不一些不好的影响。
 
爸爸在有着相近年龄孩子的父母之间会是怎么想他的呢?平常是和妈妈多恩爱。
 
「如果想做为一个完整家庭而不被别人议论的话，义父子的身份就足够了。」
 
「……就算表示的方式改变了，你是我们的真正的孩子的事实是永远不会改变的……只要记住这个就行了」
 
「我明白……谢谢你，父亲」
 
「如果回到日本的话，就去去学校积累经验，寻找自己的路。」
 
再一次去学校吗？……还能和朋友一起玩耍吗，真期待呢。
 
「关于这方面。几人，你是怎么想的？」
 
「就这样吧，请一定要得到。我要听从父亲的方针」
 
「……还有其他意见吗？」
 
「爸爸，哥哥要去哪里的学校上学呢？」
 
「平山高中是第一候补。也有之前几人就读的学校，但考虑到优奈照顾你的方便。如果入学已经决定好了的话，就去和优奈一起学习吧。」
 
「同一班！？我是二年级的学生了……」
 
「反正户口是新制作的。那就没有必要拘泥实际的年龄吧。……你会介意一年的学习迟滞吗？」
 
换句话说。高中1年的课程，放飞了二年级之后还是会感到很辛苦的吧。
 
说起高中二年级的那个学期，就连大学应试也不放进眼里的时期。
 
「顺便说一下，接下来的候选是从中学三年级重新开始的选择。」
 
「那个，有点……」
 
老实说我想。精神年龄16岁的我现在在中学上学也太过分了。虽然外表上像初中一年级的学生的理由也很充分。
 
「和哥哥在一起的班级吗……嘿嘿(o﹃o)，一定会有很多的快乐！」（喂喂！这么淡定地就接受萝莉高中生这个设定了吗？Σ(?д?lll)）
 
……优奈不知道为什么变得格外的高兴。
 
  

第十九话 不可思议之国的 
[第十九话 不可思议之国的] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「……我明白了。那就和优奈去平山高中上学吧。」
 
在上完平山高中之后过了一年。现实中的情况这才是最重要的。和妹妹在一起的班级，作为哥哥的心情不谈，有知道我身体情况的人在这个点上也有些.....
 
「那么，生日变成推迟一年的2月10日没有问题吧。」
 
……有问题，有问题啊！
 
「有异议。那么，优奈不就比我先出生了……把生日只推迟2个月就不行吗？」
 
我的生日是2月10日，优奈的生日是第二年的2月8日，原本兄妹的生日相差一年。所以，推迟的话不就变成我是妹妹她是姐姐的情况了吗。作为哥哥，我想尽量避开。
 
对于这样的我的希望，母亲一刀驳回。
 
「2月10日是我生了你的重要的一天，然后也是取了你的名字的日子。所以生日是不能改变的」
 
被妈妈那样说的话，反驳的声音一点都没有。
 
那样就做了不孝的事情啊。
 
「放马后炮啊哥哥。客观上成为我的妹妹就好了！」
 
恐怕，想阻止妹妹以下犯上是不可能的了。
 
「……我明白了」
 
我无力的把头低下。
 
「没关系，交给你姐姐我吧！没问题的」
 
擅自把作为我姐姐的这个设定给确定了，还拍了几下胸脯表示让我放心。
 
「那么，下次再决定名字吧。成为养子，姓氏就直接用如月这个姓氏。但是，名字就应该重新考虑」
 
「呐，爸爸。像爱莉西亚那样是不行的。」
 
「关于爱莉西亚和几人,把几人之类的名字称呼爱莉西亚会令人费解的。」
 
「是这样啊……嗯，也许外国人的名字很好呢？」
 
「因为要改名了所以没关系，所以即使是日本名也没问题……只是现在的几人的身姿和日本人的名字会有不协调感」
 
「这样的话，外国人名字会好点吗？相比日本名字的确会好点。比如玛莉亚啦塞纳啦」
 
「那也许就好了。会有什么名字呢？」
 
然后，家族就说出各种各样的方案。
 
顺便说一下，几人的声音很遗憾，刚尝试就失败了。因为我现在是一个处在十分微妙的情况下的人，还有被父母妹妹夹在中间的情况。
 
而且，如果我是几人，这件事是会变得不一样的。如果没有魔法的话那些到也不重要了，但也没有必要冒风险。
 
嗯，嗯……好难。
 
就像家族为家里人选举继承人一样，但是，哪个也没有不一样的提议。
 
在名字决定暂且保留，气氛逐渐变冷的时候，
 
「爱莉西亚有什么建议吗？」
 
面对优奈的提问爱莉西亚摇了摇头。
 
『我不太明白这个名字的事……』
 
「没关系，暂且拿不出方案，也得救了。名字之类的以后在取嘛。」
 
我虽然只是补充，但爱莉西亚不久后怯生生地回答了。
 
『那爱丽丝呢……』
 
「真是个好主意！」
 
对于爱莉西亚的建议首先回应的是优奈。接着，其他的家人表示也赞同。
 
「是的，爱丽丝这种类似日本名字的名字，在街上呼喊也没有什么不协调感」（爱丽丝读音和有栖川读音相似。另外念qi哦，不行xi，我知道你们有些人会读错的哦(′-ω-`)）
 
「……啊，不可思议的国度的爱丽丝吗。去到异世界之后身体变产生变化了，这样的体验作为几人的名字也确实是一个好名字。」
 
「爱莉西亚关于名字的建议很好呢！」
 
优奈，是那样说的话倒也没错啦...
 
『啊，不，不是这样的，我没有其他的意图……』
 
爱莉西亚虽然显得有些慌张，但作为我和爱莉西亚的名字却非常不错。
 
「爱丽丝……」
 
我张开口。一副要说些什么的样子。
 
「好，决定了！就叫爱丽丝」
 
我宣布。
 
『如月爱丽丝』就是我的新名字。
 
名字汉字的选择让我犹豫,哪个字都会给人一种有点冰冷的感觉（= =e...exm？）,不过片假名会让我平静下来。
 
  

第二十话 今后的事 
[第二十话 今后的事] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「那边的工作到准备齐全大约需要一个月。然后在这里准备插班的手续，几人大概下学期就可以开始上学了。」
 
现在是6月份，还有2个月左右的富余吗。想做什么？在家看看动画和漫画，或者是去小旅行之类的……可以的话，想尝试补回修学旅行。
 
「要做的事很多哟。首先，得准备入学考试的事。」
 
在我心中的快乐一瞬间消散了。
 
「……入学……考试……？」
 
「这是当然的吧？高中是要考试进去的」
 
完全没有想像到。去年高中考试结束了，卸下肩上的货物刚要下车，却又来一次……
 
「范围应该高中这一学期的考试内容。入学考得好跟上学习应该是没问题的」
 
……就这样也很辛苦吧？
 
「另外不把语言和动作学好的话。什么时候都像个男孩一样多难看啊」
 
妈...妈妈。
 
「……不改正不行呢……瞧，像个男孩子的女儿」
 
「像男性一样的女性，和动作不修边幅是不同的。不说成为完美的女性，既然是在社会上，作为女人，不成体统的行为我是不允许的」
 
「呵呵，哥哥加油！」
 
「这是其他人的事吗？优奈？你也是年纪不大的女性了，行动还是很粗略的。在这个时候，请和几人一起改正」
 
「好像，很完美……地踩到地雷了……」
 
被牵连到的优奈。……哼，不笑别人你就不会不幸了。
 
「虽说如此，可成为女性我到底该怎么办……」
 
「首先，第一人称不能是俺的，而是私。然后，不说粗暴的话，这一点也不难。到后面就习惯了，和别人说话的时候尽量用敬语说话」
 
「……这难道不是家吗？」
 
「当然了。你外出和别人说话的机会不多，所以只能在家里练习」
 
「……我明白了」
 
「你明白了，对吧？」
 
「是的，我明白了……会注意的。」
 
「从现在起，你的称呼今后用爱丽丝。因为提早习惯了比较好。大家也这样好吗？」
 
「我明白了」
 
「你真的明白了吗？！」
 
这样一来，告别了用了16年几人这个名字，就这样轻易地告别了。
 
「……加油吧，爱丽丝！」
 
从什么时候开始命运多舛的。终于定下来了日常的方针，但在此之前问题却很多，我（私）不由得叹息。
 
……哎？第一人称不是我（俺）吗？……希望错觉吧。（变得这么快?）
 
然后到晚饭我和优奈商讨入学考试的对策。
 
在学校主页进行调查时，入学考试是7月29日，考试题目是国语，英语，数学，还有面试。
 
关于入学的资格问了父亲，说了不用担心的话。在日本是我的设定上的父母，让我到当地的日本学校上学，取得高中一学期的学位也不是什么难事。
 
考试内容几乎和中考一样，也就是初中生的时候学习的范围。
 
虽然离开了学业一年感到有点陌生，到昨天为止。优奈有帮我好好的复习。……我是妹妹什的。。。
 
「……优奈，学习就先到这里吧，你为什么来这个学校？」
 
优奈的话明明可以去到更高水平的学校。。
 
「从我家近，哥哥也去了那个学校。而且，我当时集中在学习上，我不在意去什么……」
 
优奈移开脸说出字面的意思。
 
我就该注意到了。……是我的错。
 
「对不起。是我的错……在这种考试最重要的时候不在了……」
 
对不起把头低下时，头上什么柔软的触感——优奈的手放在了我的头上。
 
抬起头发现优奈在微微一笑地看着我。。
 
「真的，不要在意。来到平山高中选择的是我。这里的制服很可爱，班级的人也有很多，我是完全不后悔的！」
 
……这样啊，能享受学校的话就好了。
 
「而且,去了平山高中的话，就能和爱丽丝一起迎接在学校的生活。那真的很高兴。」
 
那样一边说一边优奈抚摸着我的头。
 
優奈轻轻抚摸着我的脑袋。情绪紧绷昂扬脸颊发热的感觉……危险,如果不是優奈，恐怕我会被迷住的吧。
 
「……谢谢，优奈」
 
  


第二十一话 爱丽丝的学♀习 
[第二十一话 爱丽丝的学♀习] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
随着学习推进，我开始明白爱莉西亚的头脑是多么的优秀。
 
完全没有这里知识的状态，但是根据我和优奈的对话问几个问题，包括文字式计算之类的问题、方程式都能够理解，这到底什么样的头脑构造的呢。
 
「爱莉西亚，你真厉害啊……」
 
『没有那样的事，优奈的教学方法很好的而已。』
 
「谦虚过头也会变得令人讨厌……一年中各种各样的知识都忘记了，我...不要紧吧」
 
我在那边是很惨淡的状态。一年完全不读书，锻炼身体的时候，方程式什么的都在异世界的彼方烟消云散了。
 
「……从现在开始重新把知识教给爱丽丝相比，从爱莉西亚开始教会变得更快吧！」
 
我也感觉到了呢！？
 
……但是，
 
「那是不正当的行为吗？……」
 
在爱莉西亚的帮助下，参加考试这是违反规则吧。
 
『好好的考试是不能接受本人以外的帮助哟?』
 
「……嗯,是啊。现在高中的范围的学习，却连初中范围的知识都没进入脑海」
 
「……今天的学习就到这里了吧。明天正式开始。」
 
「……谢谢……优奈……」
 
这样为我这样的人消耗了优奈的时间,谢谢你。
 
「那么,下面是有关仪表方面的!放入热水一起洗澡。从头把各种知识告诉你」
 
……是？
 
「……不、不、那是不可能的吧。我和优奈一起洗澡,再怎么也……」
 
「那个啊,爱丽丝。你已经是女孩子嘛,看女人的身体是不能动摇的。所以,首先习惯姐姐的吧。」
 
「……不……但是……」
 
「而且,像男人的时候一样粗略的清洗身体吗?即使爱丽丝变得像乌鸦一样黑？」
 
「那是……」
 
『几人先生，优奈说得没错……我们放弃吧？』
 
……糟糕。这两位像搭档一样默契。昨晚到底洽谈了什么。
 
我是纯正的男子高中生的哦。妹妹。说到女高中生的裸体,我只是在电脑的硬盘里见过啊!?那么直接可以吗!
 
不想抵抗了,我带上换洗衣服进入洗手间。
 
  

第二十二话 在浴室 
[第二十二话 在浴室] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
我被优奈推进了浴室，然后被带领着坐到了淋浴喷头前的椅子上。
 
「那么，洗头的方法，首先，把头发打湿前先用梳子梳头。」
 
优奈一边说着一边梳着我的头发，被抚摸着头发的感觉很舒服。中途优奈把梳子交给我，让我自己试着梳理，梳子「沙拉沙拉」地在白银色的头发上流动。
 
「然后，用热水好好的冲洗30秒左右吧。」
 
优奈确认了喷头中流出热水的温度后开始冲洗我的头发。
 
舒适的温度逐渐扩散，优奈梳理着我的头发，让头发彻底被热水浸透。
 
「接下来涂洗发液，用指腹轻轻地按摩头皮，逐渐让它渗开……啊，不是用那个，要用这个哦。」
 
放下至今为止我和父亲一直在用的洗发水，然后把优奈所说的洗发水涂在头上，和优奈的头发一样的香气飘散开。
 
「随后，轻轻地涂抹，让泡沫一直覆盖到发梢。」
 
将洗发水泡沫沿头发涂抹，对长发来说是相当的工作量。
 
「最后冲洗干净就完成啦。」
 
再一次冲洗，把头发上的洗发水冲干净。
 
「洗发水冲干净后用梳子从头发中间一直梳到发梢，注意不要扯到毛孔，结束之后再用喷头冲一遍。」
 
我按照优奈所说的涂好护发素然后结束了。
 
「修复的话，做到这种程度就可以了吧……」
 
「受损了也没办法、一开始就受损了所以没关系……作为女孩子可不能这样对待头发哦！」
 
「好~」
 
虽然可以理解，但果然还是很麻烦。
 
「接下来是洗身体，至今为止是怎么洗的？」
 
「用毛巾沾着沐浴露擦洗。」
 
「那是什么方法！那样只会让皮肤受伤吧？！」
 
「嗯，昨天感觉皮肤火辣辣的……所以昨天是用手洗的。」
 
「……我想用手洗就好了，爱丽丝皮肤似乎很敏感。话说，艾莉西亚是怎么做的？」
 
『我是用流水冲洗，皮肤和头发如果受伤的话，之后再修复就行了……』
 
「真是的，你们两个……我来做个示范，你们都要记住哦。」
 
  

第二十三话 第二晚 
[第二十三话 第二晚] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
我打开了厨房餐具清洗角那扇严禁打开的门，之后，又和优奈两人一起进入了浴池。
 
浴池要容进我们两人有些拥挤，所以我只好坐到优奈的膝盖间，也就是所谓的「体育坐姿」，还把脸埋进了水里。
 
顺带一提，我们俩的头发都用毛巾盘在头上，没有浸到水里，所以不至于弄得像昨天那副贞子样。
 
『呐……艾莉西亚……有没有什么魔法可以消除记忆？』
 
『操纵记忆，我记得黑魔法当中是有的……但是，没有这种能力的爱丽丝想要发动的话会有些困难。需要将魂魄变换为魔力注入，又或者……』
 
『魂魄吗……』
 
「话说，你们干嘛讨论这么恐怖的话题……我知道刚才那样很羞耻，但是也没必要因为那件事就想要用魂魄来补偿……行了行了，你也差不多该重新振作起来了」
 
优奈躺倒浴池里，一副非常悠哉的样子，有些吃惊地说道。
 
想到刚才那副丑态，我就恨不得找个地洞钻进去，于是只得紧紧地抱住自己的膝盖。
 
「本来我们就是一家人，互相之间有什么不好意思的事也都知道得一清二楚。再增加一件两件，也没什么大不了的啦」
 
优奈从我身后伸过手来抱紧了我。
 
「咦……？！」
 
我惊得把身子蜷作一团。一股柔软的感触包裹了我，尤其是后脑勺的两个膨大的玩意，存在感惊人，那紧紧压在头上的感觉非常直接。
 
「爱丽丝你质疑都是个男孩子，所以因为不了解女孩子而做错事，以后也还会有很多很多。但是，知道爱丽丝你刚刚变成女孩子的，只有我和老妈了。如果你觉得有些话对老妈不大好说，你可以敞开心扉对我说」
 
「……优奈」
 
「什么样的话题都可以。和恋爱有关的也没问题哦！……不管对方是女孩子还是男孩子，嗯。……啊，但是，你可要注意，不要被奇怪的男人钓走。男人这生物啊，绝大多数都是盯着身体来的！」
 
「至今为止都是哥哥在保护我。从现在起，我是姐姐了，爱丽丝由我来保护」
 
优奈把我抱得更紧了。
 
「……所以，别再消失了」
 
她的声音有些颤抖了。
 
我不知道在我身后的她现在是什么表情。
 
……回想来，优奈是个很粘哥哥的孩子。
 
这一年来，我让她受了多少苦？
 
优奈现在会夸张地摆出姐姐的姿态，或许也是因为这一年来种种经历的反冲。
 
如果是这样的话，我……
 
我放松下来，躺到优奈的怀中。
 
「……明白了。就这么说定了……姐姐」
 
老实地收下优奈的好意，我决定成为她的妹妹。
 
直到我需要拿出自己作为哥哥的身份，来守护妹妹的那一天前，我就暂时放下兄长这个身份吧。
 
※　※　※
 
等优奈洗完头发，我们两人从浴室里出来，洗了把脸。优奈抱怨说，洗完澡想弄干头发一直是件麻烦事，于是我用艾莉西亚教我的「干燥（Dry）」瞬间帮她去除了多余的水分。优奈回应说，这一招还真是狡猾啊。「姐姐你不用吗？」，我这么问她，却得到了一个和往常一样的回答「我当然也用咯」。
 
洗完澡，晚饭已经做好了。摆在面前的是铁板烤肉。似乎还是特意买的和牛，牛肉鲜美多汁，非常完美。用蘸满烤肉酱的肉拌着饭吃，这是艾莉西亚最喜欢的吃法，通过「念话」传来她阵阵的感慨声。大家都温馨地看着她。
 
※　※　※
 
吃过饭，我回到自己的房间躺到床上。从昨天以来，发生了许许多多的事。简直不能相信，这才只是从异世界归来的第二天。
 
我切断了「念话」，和艾莉西亚两人谈起话来。
 
『艾莉西亚……可以和你聊聊吗？』
 
『当然可以……话说你的说话方式，又变回幾人了哟？』
 
『只是我们俩在说嘛，你就网开一面吧。和艾莉西亚在一起的时候，你就让我当幾人而不是爱丽丝嘛』
 
『好啦好啦。那么，有什么事？』
 
『事情倒也不大……只是之前有很多事情都没和你商量就做了。艾莉西亚觉得这样真的可以吗』
 
『这身体已经是幾人你的了，何必在意我呢，我都说过好几次了啦……』
 
『但是……』
 
『与其说这个，你不如从明天开始好好学习。有很多东西你都必须得记牢吧？』
 
『嗯，真让人忧伤。明明已经努力过一次考过了，居然还要重头再来』
 
『我也会陪你一起努力的，朝着考试合格的目标前进吧！』
 
『……我会努力的啦』
 
嘛，比起打倒魔王，考试还是要简单得多。就算失败，也不会把命都丢了。
 
我的思绪在平稳无事的校园生活里游走纷飞，渐渐地睡意袭上了心头。
 
  

第二十四话 葬礼（前篇） 
[第二十四话 葬礼（前篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
回到日本后大约半个月，我参加了一场葬礼。
 
不是别人，正是我自己的葬礼。
 
虽说如此，但是依照法律，如月幾人需要在失踪后六年才可以被判定为死亡，所以这场葬礼只不过是家人对外宣称幾人已经死亡，一切告一段落的仪式罢了。
 
从渡轮上摔落下来，已经过了整整一年时间。就算被当作是死亡，也非常正常吧。但是，我的家人仔细地追寻着我生还的任何一丝可能性，一年以来没有举办葬礼。然而，我，爱丽丝的出现，宣告了这种可能性就此破灭。、
 
葬礼在家中举办，基本上只邀请了亲戚朋友，非常隐秘。
 
客厅经过整理，摆放着放满花圈的祭坛，祭坛中央是我去年高中入学时的照片，稍微被P过了一点。
 
照片里的我一脸不悦，像是不满自己被装点得如此离谱。
 
「这真令人悲伤」
 
似乎有过几面之缘的亲戚阿姨向我搭话。
 
「……实在不好意思」
 
「你就是信里说的爱丽丝小姐吧。我从幾男那里听说了」
 
通告葬礼的信里，写了幾人去世，以及一位客死他乡的朋友的女儿爱丽丝将由我家代为抚养两件事。
 
让爱丽丝在亲戚面前过目一遭，也是举办这次葬礼的目的之一。
 
「初次见面，我叫如月爱丽丝。这次因故被义父和义母收养。请大家多多指教」
 
「哎呀，日语说得真好……而且可爱得就像个人偶娃娃一样呢。你这段以来也真是辛苦了……」
 
「嗯……不过，义父收留了我，让我有了家，我很幸福」
 
「虽然年纪很轻，但是非常可靠呢……我们能像现在这样接受幾人已经不在了的事实，或许也是多亏了你……」
 
道理是这个道理，不过阿姨你所想的原因和实际情况可是大相径庭。
 
我暧昧地笑了笑，打算含糊地搪塞过去。
 
「阿姨，好久不见您了」
 
优奈从走廊里探出头来对着阿姨打招呼。
 
「啊啦，小优奈，好久不见。变得更有女人味了呢……」
 
「谢谢您。阿姨您还是这么漂亮，我好羡慕哦」
 
优奈很自然地走到我身边，牵起我的手。
 
「哎呀哎呀，嘴巴这么甜……不过说来，你们两个站在一起，还真像是亲姐妹呢」
 
「我是把爱丽丝当作自己的亲妹妹哦！……从见到的第一面起就觉得她是自己人了」
 
「姐……」
 
优奈突然开始故意宣示我们之间关系亲密。幾人去世之后，家庭内部纠纷不断这件事，她不希望让亲戚们知道太多。
 
我和优奈穿着配套的衣裤。黑色的短袖公主裙加上只到脚踝高的白色短袜。刻意穿得像一对姐妹的这个策略，看来是大获成功了。
 
……只可惜，明明是同样设计的衣服，优奈穿起来就像是个楚楚动人的大小姐，而我则像是个装成大人的小孩。这让我有些忧伤。
 
顺带一提，从我回家的那天起，优奈就不曾染发，保持一头乌发。她似乎很喜欢和我并肩站着时黑白相映的模样。
 
之后老妈过来和阿姨谈了谈，而我和爱丽丝了离开了客厅。在走廊里我碰到了意想不到的人。
 
「佐伯老师……」
 
是我去年的班主任佐伯老师。听说他今年已经成为优奈的班主任了。
 
他是一名三十岁左右的独身男教师，就像是一名很可靠的大哥哥一样，开朗活泼。然而今天，佐伯老师以一种平常完全无法想像的消极姿态出现在我眼前。
 
「……？你认识我吗」
 
「那，那个……我从姐姐那里听说的……」
 
优奈从我身后出现，打了个招呼。
 
「老师您好。这是我的妹妹」
 
「哦，如月吗……抱歉，你的哥哥会死去，和我关照不周脱不了干系」
 
「老师，关于这个我们不是说了好多次了吗。修学旅行的那个事故是我哥哥自己不注意，没有老师您的责任……」
 
佐伯是位非常认真的老师，他已经为修学旅行的事故来道过好几次歉了。其实会发生事故完全是因为幾人我自己的不小心，实在是对不起他了。
 
「……老师，您真的不必放在心上。他是完全按照自己的意思，一不注意踏出脚才导致这种后果的。老师，您不必道歉的……对不起」
 
虽然明白我这个行为很不自然，我还是忍不住向老师道了个歉。
 
老师他也是因为我轻率的行动而受苦受累的其中一人。
 
被从未见过的、与自己的学生看起来也毫无血缘关系的妹妹突然道了个歉，老师他会怎么想呢。
 
不知如何是好，我能看出他的内心想法。
 
「这孩子叫爱丽丝，是我的义妹。从第二学期开始，会转到我们学校来，到时候请您多多关照」
 
优奈凑过来搭了个话，帮了一把。
 
「……是，是这样吗……那，你什么事都可以来拜托我」
 
老师伸手摸了摸脖子，有些不好意思地说道，随即便和我们道别走进了客厅。
 
优奈冰冷的视线勾住了我，仿佛在无声地抗议说「你在干啥啊」。
 
「我还真是会给别人添麻烦……」
 
「那是当然的吧……你要给我好好反省啊」
 
……老师，真是对不起了。
 
  

第二十五话 葬礼（中篇） 
[第二十五话 葬礼（中篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
参加葬礼的人各个端坐在坐垫上，住持诵经的声音响彻整个客厅。
 
我听到好几个人抽泣着说道「他还这么年轻」或是「才刚刚升入高中」之类的话，心情难以言表。
 
『我就在这儿啊……』
 
我在内心身处控诉着。
 
葬礼中应有的棺材不在祭坛上。
 
那是因为我的身体应该已经被钻开一个大洞，腐朽在异世界的魔王城中了。
 
而我的心，就在这里，在爱丽丝体内。
 
『幾人……你没事吗？』
 
『嗯，说实话有些撑不住了。被大家可怜成这样实在让我难过，再加上欺骗了大家的罪恶感……』
 
『既然你已经无法以幾人的身份活下去，这么做就是必要的……虽然我能理解你参加自己的葬礼的复杂心情……』
 
『这都是因为我自己一不小心造成的结果，想到这，我就更……』
 
『你不必这么自卑。我这个说法可能有些自我，但是正因为这次事故，我才能遇到幾人你。幾人你被水困住，失去意识的时候，我的祈祷（转移魔法）起了效果』
 
……是这样的吗。
 
『因为幾人你的作为，我们的世界才得救了。希望你不要忘记这一点……那个，虽然这对于你们的家人来说是件大麻烦』
 
『……是吗，这样的话我的失败就结果而言倒也OK啦』
 
正因此，我才能和艾莉西亚相遇。如果是这样的话……
 
她一年以来一直在我身旁支撑着我。异世界里各种艰难险阻，回想起来都是和她在一起的回忆。
 
在我回到日本之后，几乎没有感到寂寞和害怕，也是多亏了她。
 
这么想来，我好受了一些。
 
尽管给别人添麻烦的罪恶感并未消失，也不能就此抹消……但是，如果能够回到过去，我敢说，我还是会做出一样的选择。
 
听着诵经的BGM想着这件事，突然烧香的香炉绕道了我面前。
 
我接过香炉，摆到自己跟前。
 
本来就已经萦绕在整个房内的香味加重了。
 
葬礼的礼节，我刚才看其他人做过一遍，已经记住了。
 
我正了正身，两手合十，低下头祈祷。
 
16年来和我一起度过的自己（幾人）
 
感谢你一直以来的陪伴——然后，永别了
 
我用右手三根手指捏起一把香灰，举到齐脸高，祈祷了一番之后，捻了捻手指让香灰落回香炉。
 
香灰扑簌簌地落下。
 
水滴啪嗒啪嗒地滴落。我的眼前突然一片模糊，如同被云雾遮住了。
 
其实并没有什么悲伤的事。但是，为什么我止不住自己的泪水。
 
※　※　※
 
葬礼结束，住持也回去了。祭坛被从客厅里移走，换成了放满食品盒的一张长凳。
 
为了送别过世之人的宴会开始了。对于住在农村里的人家而言，成人式、婚礼、葬礼和祭典乃是召集平常住得很远的亲戚朋友的一次贵重机会。
 
这次因为幾人去世，大家都静悄悄地不大说话。
 
我作为家里的新成员，和优奈一起负责为大家服务，拿瓶斟酒、以及陪亲戚们谈话，直到看着差不多了之后，我们才回到房间内顺便休息一下。
 
房间里已经有一名客人了。
 
举行葬礼的时候，附近的人都会来上香，虽说人并不多，但是有人在这件事也不奇怪。
 
这个人我们俩都很熟悉。波浪卷的头发束成单马尾，身着平山高中的校服，一脸成熟的气质。她就是神代翡翠，是苍汰双胞胎的妹妹，和我同年级。她住在附近的神社，和我们家一直都有往来。从小学到中学再到高中，我们兄妹和她们四人经常在一起行动，关系很不错。
 
而她，目前正在摆有我照片的祭坛跟前泣不成声。
 
「幾人……为什么……呜……呜……」
 
她正跪在祭坛前，两手的手背上已经满是泪水。看着她哭泣的样子，我甚至不知说什么好。
 
「翡翠姐姐……」
 
优奈小心地叫了她一声，翡翠似乎意识到我们，这才转过头来。
 
「……优奈酱」
 
看见优奈的翡翠的表情缓和了一些，然而当她看见优奈身边的我时，她突然僵住了。
 
「……骗人」
 
是因为看到不认识的人才这么惊讶吗？翡翠瞪大了眼睛，一动不动。一直以来都非常成熟老练的翡翠，实际上相当怕生。
 
「初次见面翡翠姐姐，我叫如月爱丽丝」
 
「翡翠姐，这位女孩是一位在国外曾经对爸爸有恩的人的女儿，因为一些缘故成为了我们家的妹妹」
 
「……你……是谁……？」
 
……？是没听清楚我的名字吗。
 
「如月爱丽丝，从今天开始成为优奈姐姐的妹妹。请您多多关照，翡翠姐姐」
 
「……为什么，不可能……」
 
「……！！」
 
翡翠突然哀鸣了一声，一把撞开了我们，逃往玄关的方向去。
 
「翡翠……究竟，怎么了……？」
 
「翡翠姐在哥哥你不在了之后非常消沉……所以，在葬礼上憋不住情感了才会这样吧……？」
 
「……这样啊」
 
等尘埃落定之后，总有一天我要是能对她也说出真实情况就好了……
 
想到她刚才的表情，我闷下一口苦水。
 
  

第二十六话 葬礼（后篇） 
[第二十六话 葬礼（后篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
翡翠离开后，房间里只剩下我们两人，气氛变得有些紧张。
 
幸好这种气氛并没有持续多久，接下来的客人便立即把其拂拭一空。
 
「优奈，好久不见」
 
来凭吊的是苍汰和翡翠的父亲神代光博。他身边跟着他的儿子、也即翡翠的双胞胎哥哥神代仓汰。
 
「感谢你们今天为了哥哥而来」
 
一头和日本人完全不相符的银发，加上和优奈完全一样的服装，怎么看我都像是个普通的凭吊客。光博叔叔会感到怪异也是很自然的事。
 
「我叫如月爱丽丝。由于一些缘故，现在成为了幾男先生的养女。今后请多多关照」
 
「是爱丽丝小姐吗。我是神代光博，是附近神社的神官。这位是我的儿子——」
 
「和苍汰哥哥先前已经见过面了……还记得我吧？」
 
「……啊啊，这样子我可忘不掉。据说你已经从姐姐那里听说我的事了。没想到居然是优奈啊……」
 
「苍哥好久不见。谢谢你这次为了哥哥特地过来这里」
 
听到这句话，苍汰的脸颤动了一下。好像此时他才突然想起此行的目的。
 
两人默默地在祭坛前跪下一拜，拿了一炷香到蜡烛上点燃，插到香炉里。
 
他们看了一眼我的照片后，双手合十，默默地祈念。
 
神社的神官对着已经成佛的我祈祷，看起来倒是相当的不可思议。
 
「幾人……对不起……」
 
苍汰苦涩地说道。我没有听漏他的这一句话。
 
「苍汰哥哥……我的义兄因为自己的不小心而失去了生命……你不需要为此负起责任」
 
每个人都这般擅自担起责任，这让我有些苦恼。我的死完全是自作自受。
 
可能是因为听到我的这句话，苍汰突然呆滞了一下，然后反驳道。
 
「他一直很苦恼。那件事，他一直没能对其他人说……要是我当时能够听他好好说的话！」
 
「什么也不会改变的。义兄的死，苍汰哥哥你阻止不了」
 
我坚定地否定了苍汰悔恨的台词。
 
「……你，把我当傻瓜？」
 
「倒是你，是不是把义兄当成傻瓜了？只不过是因为你的朋友幾人被女孩甩了，就这么随随便便抛弃了他自己的生命，为了这种人……」
 
「……！等等！你为什么会知道这个？！」
 
「我比你更了解呢……本来，如果幾人有了喜欢的人的话，最不可能的就是找你商量。你连这种事都不明白吗！」
 
「我也这么想啊！但是幾人突然就不见了，听到他这么苦恼的我，难道就不能？！」
 
「你们俩，够了」
 
眼看我们俩的争论白热化起来，光博叔叔一句话制止了我们。他仍然摆着往常的笑脸，声量也没有提高，但是压迫感却十足地传了过来。我们立刻就闭上嘴不再说话。
 
「这里是祭祀死者的地方……不是乱说话的地方」
 
光博叔叔笑着告诉我们。
 
「对不起，叔叔……」
 
我对引起争论一事道了歉，却并不想对苍汰道歉。
 
「……优奈，对不起」
 
苍汰对优奈道了歉。他也没打算对我道歉。
 
「那么，事情办完了，我们要回去了。记得代我向你们父母问好」
 
「……好的。谢谢您」
 
两人离开了房间，房内再度寂静下来。优奈扯了扯我。
 
「说的太过了啦」
 
「……对不起」
 
「我也不是不懂你的心情啦」
 
优奈耸了耸肩。
 
※　※　※
 
夜色渐深，人们三三五五地离开之后，葬礼也到此结束。
 
我回到自己的房间躺上床和艾莉西亚聊起来。在睡前和艾莉西亚说说话已经成为了我每天的必修课，这无拘无束的时间对我而言无比珍贵。
 
『艾莉西亚觉得那两人如何？』
 
『那两人……是说苍汰和翡翠吗？他们都非常看重幾人，所以，才会对你的死比常人受到更多的打击』
 
『……我想也是』
 
『你不打算对他们说幾人的事吗？』
 
『是打算说，但是我很迷茫。如果我对苍汰说了实话，那我就暴露了苍汰的女朋友说的谎，这样会影响他们的关系。而翡翠……』
 
『幾人喜欢翡翠吗？』
 
『……不清楚。作为青梅竹马而言，她当然是除了家人之外比谁都要亲近的异性。但是，我不明白我对她抱有的到底是不是恋爱的感情』
 
『我觉得幾人是把翡翠当一名异性来喜欢的』
 
『……我也隐约感觉到了。但是，我不忍心打破这种良好的关系。要是我和她都察觉到这一点，先前的关系就无法维持下去了』
 
『所以你才，不说出真实身份吗？』
 
『因为，那个仰慕者她的幾人已经不在了。就算我现在报上自己的名号，也只会徒增她的痛苦……』
 
『如果我是她的话，我希望你能告诉我，你还活着这件事』
 
『……是啊。我就等翡翠交到男朋友，心情稍微平复了之后再说吧』
 
『你还是早点告诉她好……她可是一直再等你啊』
 
『今天就到这里吧，我要睡了。晚安，艾莉西亚』
 
『晚安，幾人』
 
我阖上眼。一天过去了。
 
今天之后，如月幾人这个人将不再存在，我将作为如月爱丽丝，步入崭新的社会生活。
 
尽管前途多难，但是只要和艾莉西亚在一起，不论何等险阻，我都必能跨越。
 
  

第二十七话 纯白的妖精 
[第二十七话 纯白的妖精] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
上学前，我在自己房间的穿衣镜前确认自己的仪表。
 
我现在穿着藏青色的西装外套和别致的红色格子裙等平山高中的指定制服，这对我来说是十分熟悉的形象。
 
「但是，没想到会变成*我*穿这件制服的情况啊……」
 
习惯是指看到的角度，绝不是指穿过。以前我在平山高中上学时还是男生呢。
 
三个月前失去了自己身体的我，在性别和名字都变成了另一个人后转入了平山高中。
 
『果然，尺寸有些大呢……』
 
听到了艾莉西亚在脑海中的叹息。
 
新制服是规格中最小的一号，但对我来说还是太大了。把胳膊垂下的话袖子连手都能盖住，一点都露不出来。
 
「很快就会长大哦」，虽然被母亲这么说了，想到如果不会再成长了一直都是这个样子，感到有点忧郁。
 
正当我在镜子前沉浸于这种状态时，从楼下传来了叫我的声音。
 
「爱丽丝！要准备到什么时候啊，差不多再不走就要迟到了哦—！」
 
「现在就去—！」
 
我回答后拿起桌子上的包离开了房间。①
 
等待着准备完成的我的优奈穿着和我一样的制服——同样的校服穿起来居然有这么大差异，这样的现实透露出一份悲哀的气息。
 
「看到别人的脸就叹气什么的，怎么啦？」
 
「不，我穿着制服的样子和姐姐比起来的话……」
 
「……不是很适合吗？制服大一些是萌点哦！」
 
「那样的萌点才不要呢，我要更正常的穿法！」
 
「好好~爱丽丝说的我明白了，再不走要迟到啦。」
 
优奈敷衍的说到，背对着我走向了玄关，我有点不开心的跟在她身后。拿出手机确认时间，如果走路去学校确实是再不走就有点危险的时间了。
 
在玄关处正穿鞋的优奈旁边，我一边注意着裙子的下摆，一边弯下腰穿鞋。
 
「……爱丽丝，你真的要穿这个？」
 
传来了背后目送的母亲担心的声音。
 
「当然了！」
 
那是专门为了这一天购买的皮鞋，鞋跟有4.5厘米的好东西。上周去购物时第一眼看到就喜欢上了，于是就买回来了。
 
母亲和优奈都说每天穿的鞋子最好选实用的东西，这个穿上就能显得个子高的鞋我认为非常的实用。
 
我穿上鞋和优奈一起转向母亲：
 
「「我出门啦！」」
 
「路上小心。」
 
我们走出了家门。已经进入九月了，但阳光还是很强烈。虽然涂了防晒霜，但这样的天气如果持续下去，考虑一下携带太阳伞的方案会比较好……
 
总之现在我的皮肤有点被晒伤了，皮肤红红的，有点痛。
 
……嘛，比起带伞可以直接用《修复》治疗所以没有实质损害，这种话说不出口呢。
 
※　※　※
 
『今天感觉更加引人瞩目了……为什么呢？』
 
上学路上艾莉西亚提出了这样的疑问。
 
外貌很显眼的我至今外出时都很容易引人注目，今天变得更显眼了。
 
『上班和上学是日常的景象，因此，看到穿着熟悉的制服而容貌却很特别的我从而感到奇怪的人不是会更多吗？』②
 
『原来如此……』
 
『嘛，我想很快就会看惯了呦，很快我们的存在也会成为日常的一部分啊。』
 
也有想过上学时染发或是戴假发从而不那么显眼，事实上如果戴上黑色的假发很容易就能融入周围的环境。
 
但是，结果什么都没做就去上学了。因为我不想把艾莉西亚美丽的头发隐藏起来，这个理由我没给任何人说。③
 
所以，多少有些显眼就算是代价了。
 
随着学校的接近，穿着相同制服的学生变得越来越多，大家都是步履匆忙的样子。拿出手机来看，时间已经有点紧张了。
 
「爱丽丝，要稍微跑起来了哦。」
 
我点头回应优奈的话。
 
收到这个的优奈首先跑了起来，我跟在后面。
 
校门处负责打招呼兼任给迟到学生闭门羹的老师确认了一下手表，时间到了就会把校门关上，没能赶上的人就会被记作迟到。
 
但是铃声结束后门才会关闭，现在的状态基本是在安全区内。
 
「「早上好！」」
 
边向老师打过招呼，我们穿过了校门，然后放慢速度。
 
就在那时。
 
还没穿惯高鞋跟鞋子的我因为安心感而大意了，踏错了脚步。
 
「呀啊！？」
 
我立即进行受身，将手以「八」字形张开，在肘部落地时拍打地面令冲击分散。
 
「爱丽丝！没事吧！？」
 
传来了优奈担心的声音。
 
「没关系……没有受伤。抱歉、稍微搞砸了。」
 
抬起头告诉一脸担忧的优奈我没有事，身上没什么大伤，不会影响到活动。
 
「呃，爱丽丝！　……你的姿势！」
 
被这样说了，我提心吊胆的向后看去——
 
时间临近的校门前大量的学生，全都凝固了一样注视着一点。
 
在那视线的前方是因刚才跌倒而卷起的我的裙子……
 
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
我像要跳起来般压住裙子站起来，当场按字面意思那样逃走了。
 
――后来，得知暗地里『纯白的妖精』这个外号时我都要哭出来了……不，是真的哭了。
 
你们这群混蛋，这绝不是因为发色的原因吧！？
 
  


第二章：作为爱丽丝的日常
第二十八话 自我介绍 
[第二十八话 自我介绍] by 搬運工

翻譯：魯米婭
轉載自貼吧
 
 
我作为爱丽丝踏进学校生活的第一步就以那样的跌倒方式开始了。
 
「回去算了……」
 
现在我正站在在走廊上等待老师的传呼呼，就是所谓的出场等候状态。转学的第一天直接去教室而不是去办公室报到，和班主任一同来到教室，也就是所谓的新生进入教室的方式。
 
不知道是不是父亲介入的关系，我和优奈在同一个班级，班主任也和去年一样是佐伯老师。
 
对于教室里的情况。转校生的话题现在已经蔓延开来了吧......但希望今天早上的事不要蔓延开来。
 
「那么请如月妹妹进来吧」
 
从教室外听到佐伯老师声音的我就这样进入了教室。
 
打开门的一刹那，就被教室里爆炸般的喧嚣包围起来。
 
能听懂的内容，就是外国人啦，银发啦，头发漂亮啦，人小啦，可爱的啦，合法萝莉啦等等，但这些赞扬也足以让我感到难为情。
 
教室里不论男女都大声喧哗了起来。
 
「都给我安静！考虑下如月妹妹的心情！」
 
在佐伯老师的警告下，学生们的骚动终于平息了下来，在这种情况下我也终于踏进了教室。紧跟着而来班里的视线也让我明白了我的一举一动正在被关注着。
 
笔直走向讲台，紧接着拿起粉笔背对同学面向黑板，当伸出手将笔对上黑板的时候，才发现自己只能勉勉强强够到中间那里。
 
随后类似逞强的样子也很可爱，这类细小的话语在下面传了开来。
 
拿着粉笔对着黑板竖着写了一段时间后后，黑板中间就显现出了『如月爱丽丝』这个名字。
 
随后又转过身面向了教室的学生们，但在学生们的注视下内心也开始紧张起来，腰板也不自觉的变得挺直。
 
但因为最后在右手边里头的边缘看到优奈面带微笑挥手的身影后心情也稍微安定了下来。
 
轻轻的行个礼后，就开始了问候的话语。
 
「我叫如月爱丽丝，从今天开始转入这个班级，今后将和大家一同在同一个教室一起学习了。和同班的优奈是情理上的姐妹。3个月前移居日本，目前在日本还有很多不习惯的事情，请大家多多指教了。」
 
一口气打完招呼后再深深的行了个礼后，怒涛般的欢呼声又再度响起。
 
这也请多多指教啦，可爱啦，抱什么的，还有结婚吧这些……
 
如刚才我所预想的一样看来是个相当热闹的班级……但我个人对这种氛围并不讨厌。
 
「提问、提问！」
 
男学生的人向这边呼喊着。看了下了旁边佐伯老师的样子，对此什么都没说也没有什么特别的反应，看来关于给予问答时间这以方面是被允许的，这样也不错。
 
「那边的请问有什么问题吗？」
 
「有男朋友吗！」
 
常见的问题。
 
「没有,目前对于那方面也没那个打算。」
 
虽然说立马果断的回答让男学生感到失望，但我并不介意。
 
因为有继续举手提问的学生，所以我决定按照顺序来一一回答。
 
「是外国人吗？」
 
接着是女生。
 
「是的，出生在一个东欧的小国家。有四分之一的日本人血统。」
 
「日语很棒，是在哪里学的？」
 
这次是男生。
 
「在当地的日本学校学习了」
 
「和如月同学是义理的姐妹这件事是怎么回事呢？」
 
这次又回到女生那方。这个问题，稍微的私人，不过也已经就对此问题和家人商量并设定好回答话语了。
 
「半年前，因为我的父母在事故中去世导致自己的处境变得十分困难的时候，优奈小姐的父亲对我进行养女的认领，所以现在我是优奈小姐的妹妹，了。……对不起，我稍微想起了父母的事情，对出生的国家的事，如果大家能够尽量不要接触就好了。」
 
就这样装作平静的样子述说着自己较为灰暗的身世。
 
为了能够在今后大家不接触接触出生的国家这个话题，所以要使用这个设定。
 
我的身世设定的效果立刻显现出来，原本热烈的教室现在像水一般安静了下来。看来是都被吓到了。
 
尤其是提问的女学生，情绪显得的十分低落，我感到十分的抱歉。不管怎么说，我现在说的事情全部都是谎言。
 
「对不起，我……」
 
「请不要介意,我现在在日本新的家庭生活的很幸福。如果大家也能很普通的像如月姐姐对待妹妹一样接触的话爱丽丝会很高兴的。」
 
把手放在胸前，这姿势显得有些浮夸。然后，仿佛像表示胜利一般，效果明显的展现了。
 
班级又再度热闹了起来。
 
感动啦，说我坚强啦，可以叫我哥哥，也可以叫我姐姐....这些，虽然有些过了，但是能改变气氛真是太好了。
 
就这样松一口气的时候，宣告结束的铃声正好响了。
 
「那么，关于如月妹妹的事情就请大家多多关照了。为了方便，座位就设在你姐姐的旁边了。」
 
而对此那边的优奈正高兴的向我挥着手让我过去……即使不那么做我也明白呀。
 
就这样，我第二次人生的高中生活就这么开始了。
 
  

第二十九话 同学们 
[第二十九话 同学们] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「如月同学，刚才实在是抱歉呐。」
 
班会一结束，刚才听到我和优奈的关系的女生就蹲在我的桌子只露出半个脸地向我道歉了。从短发小个子的外貌来看，应该是个活泼的少女，现在却一幅沮丧的样子。
 
「纯没有恶意的，只不过总是话多……要反省哦！」
 
站在被称为纯的少女身边的高个子马尾辫女孩用呆然的表情说道。因为这句话，少女蜷缩的更小了。
 
「那个，我真的没有在意……想到过这是迟早不得不说的事。」
 
要是欺负的太过分了，说谎的这边罪恶感会更严重。
 
而且，这个女孩好像是个坦率的好人，想和她友好相处呢。
 
「比起那种事……那个，能当我的朋友吗？」
 
所以，稍微听一下我转变话题的言辞吧。
 
少女一瞬间呆住了，随后绽放出了花朵般的笑容。
 
「……！嗯，不用客气！人家是海江田纯，叫人家纯就好！」
 
「「纯」是吗，我也是，希望你叫我爱丽丝。」
 
「明白了，爱丽丝！」
 
「太好了，纯。……还有，如月同学，能让我也成为你的朋友吗？我想我们一定很聊得开。」
 
「这边才是拜托了！　……呃，我们在哪里见过面吗？」
 
总感觉这种说法好像是知道我的事……没有年龄相同的女性认识爱丽丝的记忆。
 
「还记得三个月前在购物中心的书店稍微说过话吗？」
 
「啊！那时候的书店店员桑！」
 
想起来了！是帮助了因书架太高而感到困扰的我的店员桑。
 
「好像想起来了呢，真开心。我是安藤文佳，我也能用名字称呼你吗？」
 
「当然啦！」
 
「请多指教呢爱丽丝……也用名字称呼我吧。」
 
这么说着，文佳伸出了手。
 
「明白了，文佳。这边才是，请多指教。」
 
我握住了伸出的手，感触与男生不同的，娇小柔软的，女性的手。
 
……不过，现在我这边的手还要更小一些。
 
「两个人偷跑，太狡猾了！」
 
「haiha-i！我也想成为爱丽丝酱的朋友！」
 
观望着这边情况的女同学们「哇」地把我的桌子包围了。
 
「请，请多指教……」
 
……说起来，大家的距离太近了吧！
 
女学生们聚集的空间散发出好闻的味道，熏得我晕乎乎的。
 
对于一个接一个自我介绍的同学们，我跟每个人都打了招呼。
 
在打招呼时一个女生抱住了我，看到这个的其他女生都「好狡猾，我也要抱爱丽丝!」地抱过来，把我弄得乱七八糟的。
 
最近的高 中 生发育的真好呢。①
 
……这种时候碰到了各种各样的柔软的东西真是辛苦呢。
 
「haihai，大家—！能和我家爱丽丝好好相处我很高兴，但是差不多就可以了。这孩子还不习惯同年龄的朋友间的交往，因为不习惯的事眼睛都在转圈了。」②
 
「啊，抱歉……」
 
优奈的声音将我解救出来。
 
『几人先生，真是太好了呢~感受了各种各样的好东西呢~』
 
脑中爱莉西亚毫无抑扬顿挫的平坦的声音令我大惊失色。
 
『不，不是的爱莉西亚！这只是亲子接触！　……对，只是亲子接触而已，什么不健全的感觉都没有啊！？』③
 
『随便我不在意』
 
『不，绝对是在意的吧！？』
 
『这个身体是几人先生的哦~怎么用跟我跟我没关系哦？因为大胸部的柔软而不检点的脸颊松弛什么的，都是几人先生的自由哦~』
 
「……爱丽丝真的没关系吗？」
 
看到脸色急剧变青并望着上空在脑中向爱莉西亚辩解的我，女生中传出担忧的声音。因此她们终于控制住了过度的身体接触，这对于我的精神稳定是件好事。
 
……说实话，我没有感到可惜哦……真的没有啊！
 
直到之后的开学典礼结束时，爱莉西亚的心情才恢复。
 
约定了放学后到图书室读喜欢的书，还有去吃她喜欢的甜点之后，她的心情才总算变好了
 
①原文为こうこうせい，害我查了半天
 
②この娘あんまり同世代の友達付き合いに免疫が無くて 「这女孩对同年龄的朋友间的接触没有免疫力」
 
③原文为スキンシップ，即skinship，日式英语，亲肤育儿法，指通过身体接触满足孩子的心理需求，达到性格塑造的效果的教育方式
 
  

第三十话 图书室 
[第三十话 图书室] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
开学典礼结束后又举行了一次班会，完成了今天所有的活动后就放学了。
 
我现在为了履行与爱莉西亚的约定来到了图书室。
 
『这里就是学校的图书室！书……到处都是书啊……！』
 
来到图书室的爱莉西亚一直保持着愉快的心情，我终于松了口气。
 
这种方法以后可能要用很多次。
 
困扰时图书馆是值得依赖的家伙呢……拜托了，图书室（伙伴）！①
 
身边和我一起来的是今天刚成为朋友的书店店员姐姐文佳。我表示放学要去图书馆后，她就两眼放光的表示要做我的向导。她是不折不扣的爱书人，在前往图书馆的路上，优奈谈论着上次买的漫画的感想加入了我们。
 
不过，和我们来到图书室的优奈早早地与我们分开，跑到杂志角看时尚杂志去了。
 
作为另一个朋友的纯也希望加入，可惜还要去参加部活所以来不了。
 
「于是，爱丽丝想要找什么样的书呢？」
 
「并没有特别的考虑过……」
 
本来要找书的就是爱莉西亚而不是我。我只会随便读些漫画和轻小说之类的，远不及读书家的程度。虽说作为几人那时自开学以来还没经过两个月，不过从入学指导后就一次都没去过图书室。
 
『爱莉西亚想读什么样的书？』
 
『首先，我想先转一圈看看图书室里有什么样的书。』
 
「总之，我想先看看图书室。」
 
「这样也好。那么，看一下那边的向导图会比较好。」
 
文佳的手指指着前面记录藏书位置与种类的配置图，那个分类方法被记录在向导图上。
 
我走到向导图正面确认了一边，那对我来说见惯了的图书室，在爱莉西亚眼中却是新鲜的事物。
 
『多么美妙啊。如此大量的书籍按照严密的分类被整理的井井有条……』
 
发出了发自内心的叹息。
 
「……很厉害吧……？」
 
伫立在向导图前的文佳向我解说道。
 
「这是日本十进制分类法，日本全国的图书馆都采用了这种方法。一下子就注意到了那里，果然爱丽丝如我预料的那样很有天分呢。」
 
那是什么样的天分啊？我只能回以暧昧的笑容。
 
「这个学校的图书室藏书量很出色。因为图书管理员老师很可靠，藏书的管理也做得很优秀吧？」
 
『是，非常非常棒！我想住在这里！』
 
「……是这样呢。」
 
我向心中兴奋的爱莉西亚苦笑，一边平常地回答文佳的话。
 
『可以住在这里吗！？』
 
『不行，不可以住啦。』
 
「那么，找自己喜欢的书就行了。我就在新刊与借出柜台，找到想借的书就来打个招呼。一次能借三本哦。」
 
说完后文佳走向了新刊柜台。
 
不在图书室一起行动啊，果然是喜欢书的人呢。
 
选书时想不被任何人打扰的仔细挑选啊。
 
『……那么，该怎么办呢，有想看的类型吗？』
 
『首先，想要看一遍标题。』
 
于是，我在图书室中漫步。感觉爱莉西亚不管哪本书都忍不住拿到手中读一遍。首先像要把标题记住一样地集中精神凝视着，随后像在忍耐着一样放回去。
 
另外，记住标题是指她真的可以全部记住。她的记忆力非同寻常，必要时只要读一遍书就能全部记住。读与转入考试无关的日本史、世界史和理科教科书时，我啪啦啪啦地翻着教科书就把内容记住了，后来边读边回忆，节省出的努力时间就用来满足爱莉西亚的读书欲了。
 
用大约三十分钟转了一圈图书室后，拿走了她指定的三本书。
 
第一本是关于蒸汽机的解说书。照片和插图很多，有着初级内容的书。
 
第二本是关于政治和法律的书，按照人类历史的进程解说了政治体制的概要和法律制度的确立……好像是这些东西，书中密密麻麻的文章内容进不到脑子里。
 
第三本选的是我和爱莉西亚最初一起看的动画原作的第一卷。
 
……高中的图书室里还放着轻小说啊。有点稍微H的插图和描写，不过应该没问题吧？不过仔细想想，普通小说里也有相当艳情的场景，大概不用在意吧。
 
拿着爱莉西亚选的三本书，我退回入口处。
 
文佳在入口处的借出柜台那里，在和好像是图书委员的女生聊天，感觉应该是常客吧。注意到我的文佳稍微挥了挥手。
 
「爱丽丝，怎么样了？」
 
『真是非常，非常充实的时光！』
 
「……嗯，嘛，很开心哟。」
 
「选择的书和学生证请交到前台。」
 
被这么说了才注意到。
 
话说回来，借书是需要学生证的吗。
 
「……啊，怎么办呢。学生证还没做好。」
 
「抱歉，不读取学生证上的条码就没办法借书。」
 
负责的学生以一副抱歉的样子说道。
 
「大意了……怎么办，用我的学生证是违反规则的。」
 
是规定就没办法了。
 
这样的话在图书室记住的就都没用了……？
 
「这些书，我借了。」
 
这么说着，一张学生卡被放到了柜台上。
 
「作为姐姐的我借回家让妹妹读了难道违反规定吗？」
 
『优奈……！』
 
在我遇到危机时优奈飒爽的出现了。
 
姐姐好帅!
 
「反正，我又不会借书！」
 
别一副自信的说这种话啊！
 
姐姐的威严呢……
 
虽然出了这些事，最后还是顺利的借到了书。
 
爱莉西亚心情愉快，用念话向优奈道谢了好多次。
 
「文佳，也谢谢你。把我带过来……我选书的时候不会很无聊吗？」
 
「完全没问题，我是没事就跑图书室的人……抱歉，没注意到学生证的事。」
 
「哼哼，顺带一提我感到无聊了哦！之后是去吃饭还是去找甜点呢？快点走啦！文佳也和我们一起去吗？」
 
「我，不会打扰到吗……」
 
「完全欢迎哦！」②
 
「那样的话，就让我一起吧。纯的部活也该结束了，能叫上她吗？」
 
「当然咯！」
 
文佳用手机发邮件确认了纯的时间也没有问题，我们四个人放学后就去街上玩了。
 
  

第三十一话 酒馆中的午饭 
[第三十一话 酒馆中的午饭] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
与纯汇合后的我们四人，走向了车站前。
 
「有什么想吃的东西吗？」
 
我向大家询问。
 
「什么都好，只要能填饱肚子就行。」
 
这样的，纯提出了很有运动部风格的要求。
 
「我的话什么都行。」
 
「我也没什么特别想吃的。」
 
优奈与文佳也这么说。
 
「这样的话，可以去我想去的店吗？」
 
「……爱丽丝，可以告诉我你想去吃什么吗？」
 
「加了酱汁烤鸡皮和煎鸡蛋的大碗鸡皮盖浇饭，是一家值得的推荐的杂烩面店，怎么样？」
 
那个是酒馆的老板白天经营的店，特点是除了上述材料外，还能拜托用多余的食材做随性菜单。
 
『爱丽丝，你啊……怎么可以按男生时的感觉提案啊。』
 
优奈用念话吐槽道。
 
哼嗯……这么说来那里的气氛确实不适合女高中生们一起去。
 
「……果然还是去家庭餐馆吗？」
 
就给个无可非议的替代方案吧。
 
「鸡皮盖浇饭，好像很好吃的样子……人家，要吃那个！」
 
于是，纯这么说。她看上去也与盖浇饭很合适。
 
「我也有点感兴趣，就去爱丽丝推荐的店吧。」
 
意外的，文佳也同意了。
 
「……真没办法啊，我也去好了。」
 
优奈叹口气，用一副放弃了的表情回答道。
 
从车站前徒步三分钟，穿过大街，走进尽头的小巷，店面就在那里。
 
与典型的酒馆一样，稍微有些杂乱的外观，写着铁板烧鸡的看板，印着「鸡皮盖浇饭·杂烩」的贴纸，在那些旁边，放置着写着「午餐」的三角形看板。门口的蓝色门帘随微风轻轻摇曳。
 
「这就是爱丽丝推荐的店吗……？」
 
也许是气氛的原因，两个人看到时都退了一步……剩下一人眼神闪闪发光的期待着。
 
『爱丽丝大笨蛋！在想什么啊！？再怎么看都不像女高中生会去的店吧，这里！』
 
念话中优奈全力地向我吐槽。
 
「果，果然，还是去家庭餐馆吧……呐？」
 
优奈观察着文佳的表情，提出这样的建议。
 
文佳偷偷看了看我的脸，然后握住拳头说：
 
「我，我没问题……走吧！」
 
「人家觉得这里就好！」
 
两个人都同意了，优奈没了拒绝的理由，最后多数表决通过了。
 
……感觉有点抱歉呢。
 
我走在最前面，拨开门帘，将玻璃门嘎啦嘎啦的拉开了。
 
「欢迎——！」
 
即使过了一年也毫无改变的老板大声招呼着。
 
「打扰了，四个人可以吗？」
 
「请到里面坐——！」
 
我们走进店面的深处。分散在吧台和餐桌的其他客人们向我们投来有些惊讶的表情，但堂堂正正的走进去就不需要理会。
 
把鞋脱下来放在深处的小台子上，我和其他三人在坐垫上坐下。
 
老板带着毛巾来了。
 
「跟我女儿一样大的小姐们来这种店还真少见啊，要来点什么？」
 
「人家要鸡皮盖浇饭！大碗的！」
 
看都不看菜单的纯回应道。
 
嘛，事先有说过菜单所以没问题吧。
 
「我要小碗的。」
 
以前要过大碗的，现在也逐渐习惯这个身体了，知道了该要什么样的份量。
 
「鸡皮盖浇饭，请给我普通尺寸。」
 
「我也要普通的！」
 
点单完成后，老板到柜台那里开始做饭。
 
「这就是烤鸡铁板烧啊……第一次看见。」
 
优奈看着调理的样子十分感兴趣地嘟囔着。
 
「老板是田园流派的，做出来的与炭火烤鸡不同的风味让我很喜欢。从前，有段时间每天都在吃烤鸡套餐，那个也是绝品啊。」
 
「话说回来，爱丽丝是怎么知道这家店的？　……难道说你以前一个人来过？」
 
文佳的疑问让我不禁语塞。
 
优奈也用「该怎么办啊，我不知道」的眼神看过来。
 
「……那，那个……和朋友一起来过。」
 
我语无伦次的答到。
 
「难道说，那个朋友……是男的吗？」
 
「原来如此，原来如此—」
 
友人的两人露出了找到猎物的肉食动物般的目光。
 
「虽，虽然是这样……但只是朋友而已，所以……」
 
「原来如此，原来如此—」
 
……啊，不行了。这个，绝对是误解了。
 
『……怎么办啊？优奈。』
 
『误会了也没关系吧？反正是和苍哥一起来的吧。现在和本人又不认识，流传出去也没什么实际性的损害。再说现在说什么都像在遮羞，所以没有用。』
 
『……这个吗，也没错啦。』
 
「……那，爱丽丝对那个朋友到底是怎么想的？」
 
「虽然这么说，现在，我还没跟他说过什么话啊……」
 
这样刨根问底的情况除了面试时还没见到过。确实没说谎，作为爱丽丝和仓汰对话就只有葬礼上的那一次。
 
「吼吼……那么，现在是进行中咯！」
 
「听到了让人十分感兴趣的东西呢。」
 
纯也好文佳也好都一副感兴趣的样子，真是的！
 
「已经够了吧。看，盖浇饭已经好了，这个话题可以结束了！」
 
趁着老板把盖浇饭端来桌子上，我强行打断了对话。
 
烤鸡酱汁散发出的芳香充分的刺激了食欲。
 
大家说完「我开动了」后，吃饭就开始了。
 
烤鸡只用酱汁做了简单的调味，但这就足够美味了。
 
「……真好吃。」
 
「这个和饭很配啊！」
 
「吼吃—！」①
 
『不愧是几人先生推荐的！这个也是能让脸颊掉下来般的好吃呢……』
 
大家吃得相当投入，只能听到木勺碰撞的声音。
 
然后，当大家吃饱后喝完水准备离开店时，新的客人走进店里。
 
「欢迎—」
 
随着老板的声音出现在门口的是穿着平山高中制服的男学生。
 
他在柜台前坐下，点了点了大份鸡皮盖浇饭，然后好像注意到了什么似的回过头来，然后凝固了。
 
「呃……」
 
我注意到对方是谁后也凝固了。
 
「白色的和优奈……吗？你们为什么会在这里……」
 
因为在那里的，是几人自幼以来的亲友——仓汰，正有误会时为啥会遇到这家伙啊。
 
作为爱丽丝初次见面时在葬礼上吵了一架，没留下什么好印象。
 
……话说回来，「白色的」算什么意思。
 
「爱丽丝。」
 
「……哈？」
 
「我的名字。好好地叫我，仓汰。」
 
「……唉，啊啊……抱歉……爱丽丝，吗……」
 
「这样就好。我们到这里是来吃饭的……现在已经吃完了，所以放心吧。」
 
「呃，哦……」
 
「还有，从今天开始我就是仓汰的后辈了……还请多多指教呢，前辈。」
 
「……你，是高中生吗。」
 
「反正，看起来不像高中生吧。」
 
「……如果让你不开心了，抱歉」
 
「没关系，现在我还在成长期，预定长得要比仓汰还高。」
 
「……那样还是，不太可能吧？」
 
仓汰苦笑着回应。
 
以前也是仓汰比较高呢……
 
「那么，我们就走了……大家，没什么事了吧？」
 
我回过头确认，三个人都点头。
 
「那么，老板，结账。」
 
「来了。」
 
结完账后往店外走。
 
接下来要找甜品呢。
 
我走出店，伸了个懒腰。
 
①ほひいい（おいしい）！
 
  

第三十二话 甜蜜的谈话 
[第三十二话 甜蜜的谈话] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
从居酒屋出来的我们走向站前的商店街。
 
才走了一会儿，朋友们开始讨论起刚才发生的事。
 
「……刚才的那个帅哥是谁？」
 
「……」
 
果然还是被吐槽了呢。
 
……怎么办，好像瞒不过去呢？。
 
反正也没有想否认的意思。
 
但是,这个人只是朋友,苍汰不要紧吗?
 
「突然就来了！是爱丽丝在意的人吗？」
 
想的事情败露了！？
 
「不是、那样的事……？」
 
「是谎言呢。」
 
文佳一刀把谎言给砍断了呢。（好像是谚语。。但是我翻不出来。。。）
 
「啊、为什么……？」（纯）
 
「为什么看到刚才的景象都会这么想的呢？」（爱丽丝）
 
「名字来称呼我。说的时候有点恼别扭的爱丽丝眼睛朝上看的表情，那是犯规吧！太可爱了吧！」 （文佳）
 
被青梅竹马的苍汰潦草对待的时候感到讨厌和恼火是事实，但为什么会变成这样。
 
「他看到你的时候，你郁闷的表情也很好啊。看着他，希望能把自己心情好好传达给他……」
 
所以，为什么会变成这样。那个时候我只是怀念自己还是男人的时候的身高啊。
 
有办法改变这情况吗？……对了！
 
「啊，说起来，苍汰是姐姐的青梅竹马！」
 
「是那样的！？难道，姐妹和他之间禁断的三角关系」
 
「啊、啊，和苍汰哥哥确实是青梅竹马，但是我没有那样的感情。……而且，我对爱丽丝的事是持支持态度的呢！」
 
啊，又开始兴奋了二个人。因为优奈的话变成定局的状况很让我怅惘。优奈把我和苍汰的事情，一边像读故事一样说出来另一边在偷偷瞄着我。
 
『对我来说可能还早了100年吧。』
 
这样一来，朋友们心中的爱丽丝变成对苍汰一心一意，勇敢的少女之类的了。
 
……在被班级的男人追求的时候拒绝，也有一些好的借口了。（你是在挖坑给自己跳啊= =少女）
 
后来，和爱莉西亚约定好的甜点巡游。但是，对我以外的3个人来说，那行程就好像购物一样理所当然。
 
如果是以前的我的话，肯定已经厌烦了吧。不过，最近我对于打扮也变得习惯了，怎么搭配会可爱？一边思考一边看着衣服，苦恼已经没有了。和爱莉西亚一边商量一边装饰房间也很开心。（男性残留0% 女子力1000%）
 
然后，之后的甜点店。爱莉西亚在图书室放着的杂志中，已经决定好要去比利时华夫饼的店。
 
「……良好的氛围的店呢。」
 
文佳进入店后松了一口气的样子。……可能，居酒屋成为了创伤吧？
 
大家一起看菜单一边看，一边选择甜品。
 
然后，把刚才看了服装道具的事情告诉她们，伴随着香甜的气息，点的甜品来了
 
『已经……很甜的……暖和的华夫饼充满白色的枫糖浆和巧克力。草莓和冰凉的冰淇淋就如同充满甜味的宝箱一样……』
 
爱莉西亚沉浸在喜悦中。我也美味的吃着。晚饭没吃进多少，甜点却吃得狼吞虎咽，这个身体会怎么样呢？不，这种家伙的肚子会坏的吧。
 
「今天一起来真的是太好了。可以知道很多爱丽丝的事。」
 
文佳优雅地用刀叉把华夫饼往嘴里送。
 
「令人感到很意外啊，爱丽丝」
 
纯把华夫饼粗略的切开大口吃着。
 
「……是那样吧？我很奇怪？」
 
「也许是因为在国外吧？感性的地方不一样所以很开心。最初以为是一位大小姐，结果发现完全不同。借的书也很有趣，知道了意外的地方，今天也有这么少女的一面，一天各种各样的发现很有趣。今后也要好好相处啊」
 
「彼此彼此，也请多关照！」
 
「而且能和优奈一起玩真的太好了」
 
「……诶，我？」
 
「入学之后一段时间的优奈，总觉得有一种拒绝别人的气氛，会有谁都不打算亲近的人吗？」
 
「哈哈……是那样吧……？」
 
文佳说的和我知道的优奈形象不一致。我知道的优奈是不管过去还是现在都是和蔼可亲而且轻浮的人。
 
「6月好像把头发重新染黑了，变得那样明亮，吓了一跳。简直像其他人一样。」
 
说到6月，我是从异世界归来的时候。在我去向不明的时候，优奈在拒绝别人……吗？
 
「在6月爱丽丝来到我家的时候，我已经变成了姐姐了。不好好地做长辈是不行的。」
 
「之后和优奈的关系变好了，那是我一直在想的事啊，不过，优奈呀，放学后不管是谁的邀请，都会拒绝，直接回家。」
 
「姐姐，每天教我学习日语……」
 
我开始了入学考试的学习。优奈都会为了教我学习而直接回家来。
 
「我也有想做的事哟……不要太在意我哦，爱丽丝。」
 
「优奈真的是好姐姐啊！」
 
「是我值得骄傲的姐姐」
 
优奈无言地把华夫饼向口中运送着。
 
好像有点害羞。
 
「那么，爱丽丝来学校了，现在优奈会一起玩吗？」
 
「是的，我想今后和大家一起玩的。再一次，请多多指教」
 
「彼此彼此，请多关照。」
 
「请多多指教！」
 
『我也拜托了。虽然我也想和大家说话，但是……』
 
爱莉西亚稍微有些寂寞的回答，
 
「我也拜托您了」
 
所以，这包含了两个人的心情，虽然只是寒暄，但也好好传达了。
 
  

第三十三话 Wizard´s Soil 回合一 
[第三十三话 Wizard´s Soil 回合一] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「就是这前面吗。」
 
我看向手中的宣传单确认教室的位置。
 
我来这里的原因就是因为这个。
 
抱着半份兴趣看了社团活动的宣传单，发现了一个去年还不存在的同好会，就是它引起了我的兴趣。
 
它的名字是『Wizard´s Soil同好会』。
 
Wizard´s Soil（通称WiSo）是我们还是初中生时在全世界玩家中十分有名的集换式卡牌游戏。过去为了应对考试而停止了，但仓汰说等成为高中生后还要再一起玩。我作为几人入学时，虽然觉得不会有Wizard´s Soil部但还是去找了，发现真的找不到时稍稍有些遗憾。
 
所以，我对这个不知什么时候建立的同好会很感兴趣，为了寻找它的会室而走进了旧校舍。
 
今天优奈没有和我一起行动。优奈对WiSo不感兴趣，如果告诉她了她绝对会愕然的说卡片是男生才玩的。
 
于是，
 
「……优奈也稍微让妹妹离开一下吧。」
 
在我成为爱丽丝后的优奈，为了保护我采取了各种各样的方式。但是，在爱丽丝中的是作为哥哥的我。我自己的事情自己可以办到，即使不用勉强陪着我也没关系。
 
那间教室在旧校舍中的最深处。充满历史感的拉门上，写着黑魔法风格的『Wizard´s Soil同好会』字样的图画纸贴在上面。
 
「日安——」
 
一边打招呼一边打开了门。其中是六叠大小用墙板分割出的房间，一对男女正在里面玩游戏。
 
注意到我的两人停下游戏，把脸转向这边。
 
「……你这家伙，难道是在跟踪我吗？」
 
一开口就讲出令人讨厌的话的，是仓汰。
 
「平白无故的真失礼啊，为什么我非要做那种事。」
 
「这里可不是一般的女孩子会来的地方。」
 
不经意间说出了对于对手的女生很失礼的台词。
 
「那么，找我有什么事？」
 
「没什么事要找仓汰的，在玩WiSo吧，我能看着吗？」
 
「你……也玩WiSo吗？」
 
「过去玩过。然后，发现有同好会就过来看看。」
 
「你这家伙还真是奇怪啊……」
 
「都说了不是『你这家伙』了吧……要叫我爱丽丝。」
 
「是是，我知道了爱丽丝。」
 
「那个……仓汰同学，这个人是？」
 
和仓汰一起玩游戏的女生惊讶的询问。带有华丽装饰品的螺旋双马尾，清晰的五官，她的容貌展现出大小姐般的氛围。
 
而且，身材也凹凸有致，特别是西装和衬衫下发出强烈自我主张的胸部，让人无法移开视线。胸口上装饰着代表二年级生的红色丝带。
 
『什么呀，这个……是诈骗吧！一定是尺寸诈骗，怎么会有这样的！？』
 
如此，爱莉西亚嘟囔着莫名其妙的话。感觉爱莉西亚的话语用动画的方式表现能渗出毒来。
 
暂且不说，再不打招呼就失礼了。
 
「我是一年级的如月爱丽丝。仓汰……前辈是家姐的幼驯染，希望能和你好好相处。」
 
「我（watakushi）的名字是桥本凉花。与仓汰同学一样是同好会的成员。今后算是与您认识了。」
 
……难以评价。外貌很有特点，内在也没有缺点。
 
「那么，我就是同好会的会长仓汰。虽然这么说，会员就只有这里的我们两人。然后，要继续游戏吗？」
 
「是，是的！」
 
两人的视线回到游戏的盘面和手牌上。
 
我站在桌子边上观战。
 
生物和生命值有利的是桥本同学那边。现在桥本同学这个回合攻击的话，胜利就是桥本同学的了。
 
「这次是我的胜利呢。我的『饥饿狼』与『筋肉熊』发动攻击！」
 
「攻击前发动『意志消沉』，这两体消耗回合且不能攻击，我抽一张卡。」
 
「呃……结束回合！」
 
「然后是我的回合，抽取卡片……回合结束。」
 
「我的回合！抽卡，恢复的两体生物发动攻击！」
 
「发动咒文『猎人的陷阱』，破坏攻击的两体生物。」
 
「呃……那么战斗结束后召唤『远古蠕虫』。」
 
「用『召唤否定』打断。」
 
「……结束回合。」
 
桥本同学有些泪目了……真少见。生命值上桥本同学压倒性的有利，手牌数量是仓汰比较多，场上则没有生物了。
 
「我的回合，抽卡。召唤守护天使，结束回合。」
 
「我的回合，抽卡……抽到了！回应我的呼唤，来自远古的破坏之王『真红之古龙Arugerante』！！！」
 
『这个游戏好像有点帅啊！』
 
……不对，游戏大概是没有这种玩法的，爱莉西亚。
 
「然后，我的回合，抽卡。发动『隶属魔法』，取得Arugerante的控制权。」
 
「啊啊啊啊，我的Arugerante……」
 
桥本同学完全泪目了，感觉有点可怜。
 
「那么，守护天使发动攻击。」
 
守护天使的攻击在造成伤害的同时附加了为持有者回复生命的能力。这次攻击回复了仓汰的生命值，仓汰的生命值又回到了安全区内。
 
「我的回合，抽卡！ ……召唤『刃之瓦伊凡』！」
 
「『存在否定』打消。」
 
仓汰如同浪费时间都不允许般的将桥本同学的抵抗彻底封杀。
 
「……结束回合。」
 
下一回合，守护天使与她被拐走的Arugerante消空了她的生命值。
 
  

第三十四话 Wizard´s Soil 回合二 
[第三十四话 Wizard´s Soil 回合二] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
游戏结束时，桥本桑和我固定在原地，仓汰则是沉默的洗着牌。
 
「桥本桑开始玩这个游戏多久了？」
 
向着完全垂头丧气的桥本桑，我搭话道。
 
「……大概半年左右。」
 
「仓汰！为什么要对初学者使用限制系卡组！？」
 
限制系卡组是特化了妨碍对手的卡组，一般情况下不推荐以新手为目标使用。
 
想做的事全都被妨碍的初学者会积累压力，逐渐觉得游戏本身变得无聊。
 
「凉花拜托我帮她在游戏中变强，想要变强，对手就应该认真起来……」
 
「所以说了，根本就不会对初学者用这么认真的卡组吧……要一步一个阶梯的积累经验，
 
现在这样不会在变强前就折断了吗？」
 
「我，只会用限制卡……」
 
是这样呢。那家伙完全是个限制系笨蛋呢。
 
「稍微手下留情一点啊。稀有卡三张，特殊卡九张，剩下的限定用普通卡做成卡组。」
 
「为啥啊，那么半途而废的限制。」
 
「要是限制的更厉害的话即使取胜也得不到经验吧？」
 
「不好，不想被限制。为什么啊，练习用的卡组还要考虑让对手获胜吗！？」
 
「无法获胜的卡组就不算是卡组了吗……」
 
不行了，这家伙有构建卡组的才能，但指导别人的才能一点也没有。
 
「比起这种事，爱丽丝就这么看看就好吗？与我一战吧。」
 
「抱歉呐，我没有带卡组所以没办法战斗。」
 
「这样啊……」
 
仓汰有些遗憾的样子。
 
「那个……可以的话用我的卡组好吗？」
 
看到了仓汰的样子，桥本提出了这样的请求。
 
久违的看到了WiSo游戏，自己也想玩上一把，说实在的，十分感谢。
 
「那么，您的话我就愉快的接受了。可以看看卡组的构成吗？」
 
「是，就是这些。」
 
从她那里接收了卡组。
 
把卡牌以玫瑰状按扇形展开，一边用拇指送牌一边确认牌面。
 
她的卡组以红和绿的生物为主体，是几乎都由栖息于森林中的陆地生物以及住在山上的飞
 
行龙种组成的坦率的卡组。
 
……说实话，和仓汰的卡组相性很差。
 
「用其他的卡组重组也没关系的，卡牌请用这边的这些。」
 
这样说着，她把两册收集册递给了我，各自收纳着红和绿的卡牌。
 
「这个是……真厉害啊！」
 
「是管家帮我准备好的。」
 
若无其事出现的管家，我为其优秀而惊叹不已。收集册中所有的卡牌都集齐了，一张可以卖到数千円的卡也理所应当的持有四张。四张的原因是因为一个卡组中同名卡最多可以保有四张。
 
不论如何，离现役有近两年发行的卡牌是不知道效果的，我一张一张兴奋的确认着卡牌文本，搜索着替换卡候补。
 
所有的卡牌都确认过一遍后，我将卡组中的牌按种类和咏唱消耗排列在桌子上进行比较，向桥本桑说明意图的同时将卡替换掉。
 
用各种各样的卡牌进行了比较，最后对卡组进行了约三分之一的替换。
 
在那之后，为了保护牌组的卡牌，两人把替换的卡牌装入卡套中。她使用的是，华丽的真
 
红蔷薇卡套……不会是特别定做的吧。
 
「久等了——」
 
向着为了防止泄露我们卡组的信息而独自转着牌的仓汰，拿着完成的卡组搭话了。
 
就这样我与仓汰在桌边相对而坐，开始卡组洗牌。
 
但是，因为手变小了而很难做好，牌组一直搞得乱七八糟的。
 
「……真的没问题吗？可别辜负了这边的期待啊？」
 
仓汰取出两枚色子投掷，用点数决定先手顺序。
 
投出了七。
 
好久没投过了，都快忘记随机战的感觉了。期待感又增加了啊。
 
色子轻轻旋转。得到的数字是十一。
 
「先手的是我呢。」
 
恶战苦斗后结束了洗牌，我把牌组放到了桌子中央，仓汰也和我一样放在了中央。
 
然后对彼此的卡组轻轻地洗牌，从自己的牌组中抽七张。
 
――来吧，游戏开始了！
 
  

第三十五话 Wizard´s Soil 回合三 
[第三十五话 Wizard´s Soil 回合三] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
距上次WiSo已经时隔约两年了。
 
我确认了手牌中的卡，作出游戏开始的宣言。
 
「我的回合，召唤『飞行豹』，结束回合。」
 
「嗯，速攻向的卡组吗……结束回合。」
 
仓汰正确理解了我调整卡组的意图。
 
在WiSo中，随着回合的经过魔力会增加，从而让使用高消耗卡牌变得可能。
 
限制系牌组一般通过防守序盘并在后半段使用强力的高消耗卡牌从而取胜。那么，防止对手有效的使用手牌且在序盘发动速攻快速削减其生命值是常规的对抗方式。
 
「『飞行豹』发动攻击！两点伤害，残十八点。召唤『筋肉熊』，回合结束。」
 
「抽卡后结束回合。」
 
仓汰淡然地向魔力之源的土壤伸出手。
 
「两体生物发动攻击！」
 
「发动『正义的命令』，对手选择一体生物作为祭品。」
 
「将我的『飞行豹』作为祭品。两点伤害，残十六点。战斗后，召唤追加的『筋肉熊』，回合结束。」
 
「抽卡后结束回合。」
 
「『筋肉熊』两体发动攻击。造成四点伤害，残十二点。召唤『饥饿狼』……不行动，结束。」
 
……嗯，什么都不做吗？所以说要用 那 个 来反击吗？
 
「我的回合呢，发动『圣战』。破坏场上所有的生物。」
 
哇，这家伙卡组加入了稀有的全员破坏卡。
 
对抗初学者的卡组怎么会冲出这种东西……那张洋洋得意的脸真让人火大。
 
……不过，用一张卡破坏了三张卡确实很痛呢。
 
但这也是预想中的情况。仓汰发动的圣战属于魔法，下一回合就没办法妨碍我了。
 
「召唤『旋风之飞龙』，因为持有速攻立即造成伤害！」
 
「……剩余九点生命啊。我的回合，发动『圣战』后结束。」
 
还有一张吗！？
 
不过，对单体的飞龙使用全体破坏技应该不是本意。
 
继续攻击。
 
「我的回合，召唤『筋肉熊』与『饥饿狼』。」
 
「我的回合，发动『圣战』。」
 
「什，放进的三张稀有卡全是『圣战』吗！？怎么会这样的！？」
 
「……不想承认吗？」
 
干得不错啊。
 
这么认真的构建卡组都把我吓到了。一直以这种卡组为对手的桥本桑真是可怜。不知为何想打断这个限制系笨蛋的鼻子。
 
这么一来，我现在只有一张手牌，而对手有三张，情况相当严峻。但是，没有进行抽卡的话现在生物消除卡已经用尽的可能性很高。现在追加攻击的话……
 
「召唤『刃之飞龙』。」
 
「『存在否定』打断。」
 
魔力充足的情况下发动『圣战』后还准备了打断咒文。呜……糟糕了。
 
抽卡后，自己的回合不行动，干扰对方的回合，典型的限制系玩法。
 
「我的回合，抽卡……结束回合。」
 
干得不错啊。
 
这么认真的构建卡组都把我吓到了。一直以这种卡组为对手的桥本桑真是可怜。不知为何想打断这个限制系笨蛋的鼻子。
 
这么一来，我现在只有一张手牌，而对手有三张，情况相当严峻。但是，没有进行抽卡的话现在生物消除卡已经用尽的可能性很高。现在追加攻击的话……
 
「召唤『刃之飞龙』。」
 
「『存在否定』打断。」
 
魔力充足的情况下发动『圣战』后还准备了打断咒文。呜……糟糕了。
 
抽卡后，自己的回合不行动，干扰对方的回合，典型的限制系玩法。
 
「我的回合，抽卡……结束回合。」
 
抽到的卡单体无法使用，终于只能停止攻击了。
 
「我的回合，抽卡后结束回合。」
 
乍看起来是平手。但是，这些只是卡组中低消耗的弱效果卡，仓汰的卡组中还准备了高耗重卡。现在确实属于劣势。
 
「我的回合，抽卡……这个是！」
 
抽到的卡是桥本桑的魂之卡牌『真红之古龙Arugerante』。思考一下的话消费太大了，看到我抽到这张卡的桥本桑露出了难以形容的表情。
 
以现在的魔力正好可以召唤，但全力温存了魔力的对手会采取怎样的行动非常可疑。
 
但就这样下去的话毫无疑问会逐渐被动，没有召唤以外的选项。
 
在心中做好了觉悟，我取出了卡牌。
 
「召唤『Arugerante』……可以吧！？」
 
『……几人先生，你忘记喊出来了。』
 
「……可以。」
 
总算是成功了。这样，除了被消除外最坏的可能性就是像刚才那样――
 
「我的回合，发动『隶属魔法』。获得『Arugerante』的支配权。」
 
――被夺去控制权。
 
「怎么样，可以看到这个游戏的结局了吧。结束回合。」
 
「……不，这可说不定呢。」①
 
我用指尖轻敲牌堆。
 
……没有什么特别的意义，只不过是祈愿。
 
我将手指伸向牌堆的首张，用尽气势的抽卡。
 
……抽到的正是我在脑中想到的那张。
 
我重新确认了超出场上预料的状况。场上有仓汰夺走的『Arugerante』。仓汰使用过了『隶属魔法』，没有打消技能。还有九点生命。
 
「发动『混乱之语』！」
 
「那张卡是……！」
 
『混乱之语』，获得对手控制的生物控制权一回合。与永久的『隶属魔法』不同，只有暂时的效果。取而代之的事是夺来控制权的生物获得速攻效果。
 
「『Arugerante』发动攻击！」
 
「库……还剩三点……结束回合吗？」
 
「不，是结束游戏了！我（俺）发动『闪电之枪』！刚好造成对方三点伤害，对象是，仓汰（这家伙）！」②
 
仓汰的生命值归零，这次游戏，是我的胜利。
 
①此处应有BGM：Passionate Duelists
 
②平常主角自称「私」，这里一激动说成了「俺」。
 
  

第三十六话 决战之后 
[第三十六话 决战之后] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「……呼。」
 
战斗结束，我吐出一口气。
 
「真厉害！太厉害了！实在是太精彩了！」
 
一副兴奋的样子的桥本桑向我飞扑过来。
 
我的头被埋入那丰满的胸部中柔软又有着压倒性的质量散发着香水的气息库拉库拉地摇动着阻断了我的呼吸……呜，喘不过气来……
 
「桥本桑……呜，憋住了……」
 
「啊啦，真是十分抱歉。」
 
桥本桑察觉到我的样子，放开了我的头。
 
那个胸部……各种意义上可以杀人啊。我差一点就去了天国。那个柔软的感觉……
 
在我沉浸于余韵中时传来了爱莉西亚的声音：
 
『……几人先生，之后有话跟我说吧？』
 
……现，现在这个情况是不可抗力吧，爱莉西亚桑？
 
我诅咒着世间的不讲理时，取回冷静的桥本桑对我们说：
 
「抱歉给大家添了麻烦，至今为止以仓汰桑的牌组为对手从来没赢过，所以……」
 
在玩的时候就感觉到了，与初学者为对手的仓汰实在是……这种情况下桥本桑还能继续玩WiSo实在是不容易。
 
「……那个，看到如月桑的水平后我有一个请求……」
 
桥本桑用认真的表情面向我。
 
「可以在WiSo上对我指导一下吗？」
 
说起来，来找仓汰的理由也是想变得更强吧。
 
虽然不知是为了什么，但想要回应那努力的身影。仓汰那家伙那么认真也是为了应对桥本桑吧。
 
「与管家讨论后可以用家庭教师的标准给予讲师级别的薪酬。卡牌也会准备充足的。」
 
「……当然可以，这种事。我很乐意教导，不过我只希望和你成为朋友，可以吗？」
 
「……唉唉！请多多指教，如月桑。」
 
「爱丽丝就可以了，我也会以凉花前辈称呼您……然后，可以不要用敬语吗？」
 
「当然可以爱丽丝桑！……我对任何人都是这个语气，希望您不要在意。」
 
与凉花前辈成为朋友了，这时仓汰过来说：
 
「……我就不是前辈了吗。这个差别对待是什么意思啊。」
 
「对每天用限制系卡组欺负新人的仓汰没有敬意可表……」
 
「呃……嘛，算了。话说回来爱丽丝，你还挺厉害的啊。」
 
「……回应了你的期待了吗？」
 
「超出我的期待啊……难道说，爱丽丝你跟几人学过WiSo吗？」
 
「……哎，这个……为什么会这样想？」
 
「对战时游戏风格极为相似啊。而且最关键的时候会敲击牌组这点简直和几人一模一样呢。」
 
因为正是本人呐。不过不能这么说：
 
「仓汰说对了，几人义兄是教导我WiSo的师傅。」
 
给爱丽丝追加了奇怪的设定。
 
「爱丽丝桑，您是如月几人桑的家人吗……？」
 
说话的凉花前辈不知为何感觉脸色变青了。
 
凉花前辈认识几人吗？虽然是同级生的话知道也不奇怪。
 
至少我对凉花前辈——脑内作为同级生的我——是不认识的。
 
「是的，我是他的义妹。」
 
「……是这样吗。对不起……我……」
 
这么说着，凉花低下头沉默了。
 
怎么回事啊，这样想着，我朝仓汰望去。
 
「爱丽丝，明天放学后来教WiSo可以吧？凉花，那个时候说过，呐。」
 
「可以的。」
 
「我也没关系的……仓汰桑，十分感谢……」
 
这样那样的，今天就解散了。
 
回家后告诉了优奈今天发生的事，「爱丽丝……你啊，都在做些什么啊？」这样的，如同预料的呆住了。
 
后来，爱莉西亚在晚饭餐桌上将我埋在凉花的胸中的事暴露给了母亲和优奈，我感觉想找个地缝钻进去。
 
……总感觉，明天午休大概会去图书馆呢。
 
  

第三十七话 桥本凉花（前篇） 
[第三十七话 桥本凉花（前篇）] by 搬運工

翻譯：阿拉斯加巨企鹅
轉載自貼吧
 
 
第二天，我走进教室后，就看到纯和文佳走到我的桌边。
 
「爱丽丝，你冷静下来听我说……」
 
文佳很沉重地开口说道。两人的表情非常严肃，到底发生什么了……？
 
「之前提到的神代苍汰前辈，似乎已经有在交往的人了」
 
……啊，原来是这件事啊。
 
以前我听优奈提过。
 
好像说是因为被我告白，反而对我产生了兴趣。
 
「……我知道的呀？」
 
她们俩似乎为我的回答而大吃一惊。
 
「这孩子，也太坚强了吧……即使喜欢的人喜欢上了别人，也还能对他继续保持爱意……」
 
「我会支持爱丽丝你的！」
 
「所以说了，我和苍汰之间并没有什么……」
 
我们七嘴八舌地说着，坐在一旁的优奈也过来插了两句。
 
「话虽这么说，但是你昨天跑去见他了吧？怎么样？」
 
「和苍汰碰面只是偶然……」
 
「不是苍哥，是他喜欢的那个人啦，是叫桥本前辈吗」
 
……？凉花？
 
「我真是败给你了。难道你没发现？之前在商城里不是和你说过了吗？就是那个传闻和苍哥已经成为半公开情侣的桥本凉花」
 
「……啊——」
 
是这么一回事啊。我脑海里的几块拼图碎片终于拼合在一起了。
 
被我告白过的女生；只有她和苍汰两人的同好会；昨天听说我是幾人的亲人时的那个态度；还有说准备在今天放学后谈谈这件事。
 
「……等等，难道你真的没发现吗？昨天你不是还冲进了他们两个那间被称为爱巢的同好会会室了吗？」
 
听到优奈的发言，纯和文佳纷纷感慨道「想不到爱丽丝还真是积极呢」「和外表不同，爱丽丝这种一往无前的男子气概好棒」，我也不知道她们到底误解了什么。
 
「今天放学后说要两人谈谈。是吗，凉花前辈她……」
 
但是，我不觉得凉花会是那么狡猾的女生。
 
难道我就那么没有看人的眼光？
 
……算了。直接找当事人问一问是最快的。
 
「……没问题吗？要不要我也跟去？」
 
「你的这份心意我领了，但是这是我和她之间的问题。如果你跟来的话，我可是会生气的哦……你们两个也是」
 
我斩钉截铁地说道，三人只得回声「好~」表示她们听进去了。
 
※　※　※
 
放学后，我来到旧校舍的『Wizard』s Soil同好会』。这是为了完成和桥本凉花的约定。
 
敲了敲房门，里面传来声「请进」。
 
「打扰了」
 
我简单地回了声，走进了房间。
 
一走进室内，我就闻到扑面而来的红茶香味。
 
一位大小姐手持茶杯，静静地站在我的跟前。昨天和苍汰游戏用的学习机上蒙着白色的桌布，桌上放着一整套红茶茶具。
 
她沏茶的样子非常高雅。
 
「爱丽丝小姐，请到这边来」
 
然而想到她是一个人准备这些东西时，我不由得露出一个微笑。仔细一看，旁边的桌上还放着一个热水壶。
 
「……有什么令人发笑的事吗？」
 
糟糕，我的笑写在脸上了吗？
 
我坐到了凉花的正对面。
 
「感谢您今日大驾光临」
 
她一手拿起茶壶，往我面前的杯里沏了一杯茶。
 
「多谢」
 
对她道了声谢后，我举起茶杯啜了一口。
 
茶还烫得很，所以我只是抿了一小口，沾湿了嘴唇而已，然而令人清爽的茶香已经充盈了我的整个鼻腔。
 
「在讨论大会的事情之前，我必须要先向你道歉」
 
她开口说道。
 
「你听说过我和如月幾人之间的传闻吗？」
 
「……嗯，听说过」
 
传闻幾人向她告白后没有被她接受，是导致幾人自杀的原因。
 
她想为此道歉，也就是说她认为幾人确实是因为她的拒绝而死的。
 
……那么我，又该用什么表情来接受她的道歉呢？
 
倘若接受了她的道歉，是不是意味着我从此就没法把凉花当作朋友来看待了？
 
我的内心突然涌起了一股难过而又有些依依不舍的情感。
 
看来，我对这个稍稍有些奇怪的大小姐，还真是情不自已地有些在意呢。
 
「幾人他向我告白这个传闻……其实是，我撒的一个谎……」
 
诶……？
 
凉花对我委实道来，就她说了谎这件事道了歉。
 
  

第三十八话 桥本凉花（中篇） 
[第三十八话 桥本凉花（中篇）] by 搬運工

翻譯：阿拉斯加巨企鹅
轉載自貼吧
 
 
「我可以说说那个传闻为什么会扩散开来吗？这件事和我本身也有关系……」
 
凉花问道，我默默地点了点头。
 
「我到去年为止一直住在国外，直到升上高中才进入祖父担当理事长的平山高中学习，我是一个人来日本的」
 
凉花原来是理事长的孙女啊……看来，虽然同好会只有两个人，但是却有拥有一间独立房间跟这也有很大关联。
 
「当时的我讲话用词都和周围的人不同，很没有自信。所以我留了长发来遮住自己的脸，戴上了奇怪的眼镜让视线变得狭窄，还经常驼着背以便让自己的胸不那么明显」
 
……这么一提，我好像想起了什么。
 
凉花所说的特征不明显的女生，似乎在幾人的班上确实有一位。
 
她居然就是凉花……和现在的样子完全不同。也难怪我一丁点都不记得。
 
「即便如此，在一个学期之后，我也渐渐地能和班上的同学聊开了。有一天，女生们开始聊被告白的经历。当我发现自己正在被大家议论说，凉花这个人肯定从来没有被告白过吧的时候，我突然气上心头说了句『没有这种事』」
 
凉花有些苦涩地说道，像是在后悔当时所为。
 
「大家都很怀疑我所说的话，追问道『那是谁对你告白了呢』，我答不上来。而我憋了好久才终于迸出的一个名字，就是当时已经失踪的如月幾人……」
 
如果对方是失踪的如月幾人，那么告白这件事是不是真的就无从探究了。就算有一天幾人真的回来了，恐怕也不会有人记得去问他这种事。没错，当时，凉花就是这么想的，这毫不奇怪。
 
「这个传闻之所以会闹大，是因为之后某个人进行了某种臆测。说是如月因为告白被我拒绝所以投身自杀。这个臆测短短时间就扩散开来，一传十十传百之后，大家都相信了。本来只不过是一个传闻，渐渐地就被当作事实来看待了……」
 
凉花叹了一口气，最后说道。
 
「这就是那个传闻的真相。让你的义兄蒙受了不白之冤，非常抱歉……」
 
她低下头道歉。
 
「传闻的事，我并不在意，所以你也别在意。我相信幾人哥哥也不在意的。我敢保证」
 
「……是吗。你能这么说，我很感激」
 
「但是，这件事能不能也告诉苍汰？那家伙，一直为自己没能劝阻幾人哥哥感到非常痛苦。」
 
「怎么会，苍汰在我面前从来没有表现出……」
 
「他大概是不想让凉花前辈担心吧？我是直接从苍汰那里听说的」
 
「我都不知道……因为我，居然让苍汰他受了这种苦……」
 
凉花一下子非常慌乱，脸色惨白。
 
她用手捂住了嘴，从椅子上站起来，显得坐立不安。
 
她起身的时候还不小心勾到了桌子上的茶杯，杯子摔碎在地上，发出一阵悲鸣。
 
然而凉花已经无心在意这些细节，她飞奔出了教室。
 
「凉花！」
 
我赶忙追在她身后。
 
凉花好像沿着台阶一直往楼顶上爬去。
 
我紧随着她爬上楼梯，看到楼顶的门已经打开了。
 
「啧……该不会想做傻事吧？！」
 
我一个箭步冲到屋顶上。
 
屋顶非常宽阔，是用钢筋混凝土筑成的。房檐的铁栏足足有两米高，这可不是一般人能够翻越的高度。
 
我一眼就找到凉花了。她正用右手死死抓住铁栏，背对着门呆呆地杵着，一副不知自己身在何方的样子。
 
「凉花，前辈……」
 
我上气不接下气地喊着她的名字。
 
  

第三十九话 桥本凉花（后篇） 
[第三十九话 桥本凉花（后篇）] by 搬運工

翻譯：阿拉斯加巨企鹅
轉載自貼吧
 
 
「对不起，爱丽丝。我一时头脑发热」
 
太好了。似乎还能够用语言交流。
 
我站在原地等待凉花的话。
 
上午还晴空万里的蓝天已经蒙上了一层灰雾，看起来像是随时要下雨。
 
由于混凝土吸收了一早上的阳光辐射，屋顶非常闷热，我现在已然汗流浃背。内衣紧趴趴地贴在我身上，很是难受。
 
「……我第一次遇到苍汰，正是因为那个传闻逼得我的精神不正常的时候」
 
凉花背对着我，一字一句笃定地说道。
 
「那个传闻扩散开来之后，每一天我的生活都变得非常黯淡。因为我才导致如月死了、如月他好可怜……我整天都听到周围人悉悉索索地说着这种话。慢慢地，别人不再接近我。慢慢地，我开始比以前更甚地逃离别人的眼光，每次和别人说话，我就感到别人在谴责自己……我的心力也日益憔悴……」
 
或许，这本来就是有人用意险恶，故意编织出的困境。凉花本来就在周围人当中格格不入，会被迫害也不奇怪。
 
「而那时，出现在我眼前的正是苍汰。他听说了那个关于如月的传闻，跑来向我询问真实的情况」
 
修学旅行时青梅竹马突然失踪，这其中必定有着什么缘由……假若我站在苍汰的立场，恐怕也会做出和他一样的事吧。
 
「当时的我，被大家不断谴责，已经丧失了判断力，甚至开始认为，或许我就是导致如月死去的真凶。所以我不断地对苍汰道歉。」
 
……苍汰那家伙身形高大，眼神又比较凶恶，第一次遇到他的人恐怕都会错判他的性格。本来就害怕接触人的凉花站在苍汰跟前，可以想见她惧怕的心理。
 
「然而苍汰非常温柔地开导了我。他告诉我，就算是因为我拒绝了如月的告白而导致如月失踪，那也是他自己的责任，我不必为此感到内疚。所以，他希望我不再哭泣，他一直这样对我说，一直，一直……」
 
那段话对她而言肯定无比重要，从她那慈爱地吐露出自己心声的这副样子中就能看出。
 
「还不只如此。曾经有个不良团体，因为对我的父亲抱有怨恨，试图诱拐我。当时苍汰非常偶然地出现在我身边，从那些恶棍手中把我救了下来」
 
那个消灭了不良团体的传说就是从此开始的吗？
 
真是的，听起来简直就像是Galgame的主人公啊，苍汰。
 
「我能有现在这副样子，都是托他的福。因为苍汰对我说，把脸蛋露出来会更好看，我就梳开了头发改成了中分，脱下了平光镜，开始昂首挺胸地上学。从那以后，周围的人看待我的眼光也发生了变化，我找回了自信」
 
「我也觉的现在的凉花前辈很棒」
 
苍汰他做得很好。看到凉花现在活得非常率性，我也很开心。
 
「谢谢你。爱丽丝你也，非常可爱。除了我刚才说的那些事以外，苍汰还对我有着数不尽的恩情……但是，我却做了恩将仇报的事」
 
凉花转向我。
 
然而她并没有看着我。
 
我顺着她的视线回头看去，不知何时苍汰正站在房顶的门前。
 
「……苍汰」
 
「……哟」
 
他把手搭在脑后，有些不快地打了个招呼。
 
「如月幾人对我告白并不是事实。那只是我编造的谎言罢了」
 
「……是吗，幾人并没有困惑和苦恼吗……」
 
面对凉花透露出的事实，苍汰并没有一丝惊讶，而是恍然大悟的神情。
 
「因为我的谎言，让苍汰你这么痛苦，非常抱歉」
 
「你并没有对我说谎。凉花，你不必在意」
 
「但是！我听说苍汰你因为这件事非常苦恼。这也都是我说谎的错！」
 
「不是这样的。其实我都知道的……幾人的死并没有任何理由，那只是一个单纯的事故。但是，我无法认同这个事实，为了给这个事故安上一个理由，我让自己接受了错误的想法……于是我把凉花的话当作了事实。现在，翡翠和优奈她们也听到完全相同的传闻，但是她们都不相信」
 
……这么说来，确实如此。
 
「在幾人的葬礼上，我听到爱丽丝那么一说才发现，在此之前我擅自对幾人的道歉和对此事的后悔只不过是我为了自我满足而采取的逃避现实行为罢了……」
 
「苍汰……」
 
虽然情感上还有些愤恨，但是我的心情和苍汰相通，胸中所思潮起潮落、难以言表。
 
「但是现在一切终于可以清算了。看来我只不过是在利用凉花……抱歉」
 
「！！绝对，没有这种事！我不需要你的道歉！」
 
「那么你也无需对我道歉。嗯，如果你想要向我道谢的话，那就送个礼吧……我想想，就让我揉揉你的胸吧」
 
……？这家伙突然胡说什么呢？
 
「……如果苍汰你这么希望的话，我完全不在意哦」
 
听到苍汰的话，凉花满脸泛着红光，羞答答地答道。
 
「……咦？这里不是应该吐槽一声『你瞎说什么呢！差劲的家伙！』然后拒绝吗……」
 
你拔旗也拔得太狠了吧？凉花对你的好感度可是满格的诶？！
 
「只要是苍汰希望的事，不论是什么我都已经做好觉悟了。我认为苍汰会接受这一点小恩小惠的」
 
凉花直截了当地答道，这下反倒是我和苍汰不自在了。
 
「……爱丽丝，这种情况我该怎么办？
 
「……机会难得，你就揉呗？我先回活动室了」
 
「喂，等等？！不要把我一个人仍在这种尴尬的气氛里！」
 
明明你才是制造出这个尴尬气氛的元凶，说什么呢。
 
……但是，说实话，我也想揉揉看。
 
虽然自己的我是摸过，那个……大小上，还是，不太一样的，呐？
 
『……幾人，刚才，你是不是在想什么很没礼貌的事？』
 
没有，什么也没有，对不起。
 
  

第四十话 游泳池的授课（前篇） 
[第四十话 游泳池的授课（前篇）] by 搬運工

翻譯：情报商-依然
轉載自貼吧
 
 
那天从早上开始就感到不舒服。
 
闹钟响了也没能起来，被来到房间察看的优奈和爱莉西亚两人的大合唱强制叫醒了。
 
昨晚因为在意读过的网络小说的后续而稍微熬了夜，我想这就是原因，但是，即便是那样也想睡。
 
总觉得头也有些痛。
 
……是因为累吗？总觉得学校生活的刺激很多。
 
很快吃完了早饭，在洗手间里做着早晨的准备。
 
没问题，整理仪容的手法变好了……我也相当适应作为一个女生的生活了。
 
这样想着时，优奈从洗手间里出来了。
 
「爱丽丝，今天的体育课准备好了吗？」
 
「嗯？……姑且准备了体操服。」
 
「果然不知道啊，今天的体育课是在游泳池哟？我们学校九月份的体育课都是游泳池的课，没有说过吗？」
 
「原来是游泳啊……啊，游泳！？」
 
「之前说过吧……好好地购买了学校指定的泳衣了吗？」
 
「嗯、嗯……姑且」
 
准备学校用品的时候一起买了一套泳衣，但是，我讨厌穿着学校泳衣的自己的身姿，买了之后就放在了衣柜的深处。
 
「泳衣和泳帽和アンダーショーツ（依然：这是什么。。。翻出来短裤？？？难道是胖次？）是买的一套吧……啊，这是浴巾和毛巾，一起放入游泳包里呐。」
 
从优奈那拿过两条叠在一起的毛巾。
 
「其实事先练习穿着比较好，但已经没有时间了……快点准备，要迟到了哟！」
 
我慌张地回到了自己的房间，首先急急匆匆地换成制服。
 
然后，将放在衣柜深处还是新品的泳衣套装放进包里。
 
站在穿衣镜前，整理好歪斜的蝴蝶结和裙子下摆，时间已经变得很危险了。
 
「爱丽丝！已经快来不及了！」
 
我急忙跑下楼梯奔向玄关，穿上后跟低的皮鞋就和优奈两人从玄关飞奔而出。
 
「「我走了！」」
 
唔——为什么偏偏在这样的日子里睡懒觉啊。爱莉西亚也好优奈也好，更早点叫我起床就好了！　
 
※　※　※
 
游泳课是在午休前的第四个小时，那对我来说是不幸中的万幸。
 
泳衣穿脱的时候都很让人烦恼，就那样在意着换衣服的事情到了下节课的时间
 
然而,混在女生中换泳衣吗……
 
变成爱莉西亚的身体，增加了相当多的女性身体的知识和经验。
 
但是，我直到现在见过的女性裸、体也只有我自己和优奈——家人的而已。
 
日常接触的同班女生的裸、体的意义则完全不同。
 
我郁闷地度过了上午的课程。
 
课外活动和休息时间，同班的女生过来搭话，但是，一想到之后要一起换衣服，就不能普通地接触，非常生硬。
 
唯一知道实情的优奈，露出「没办法啊」的表情跟着我。
 
从早上开始的头痛加剧，又感觉肚子痛了起来，心情沉重。
 
第三个小时的课堂中，我没办法忍耐，使用念话向优奈搭话。
 
『……呐，怎么办，优奈。』
 
『就算这么说……普通的不就好了吗？』
 
『能够做到普通就不会来找你商量了啊。优奈会讨厌被男生看见换衣服吧。？』
 
『当然讨厌，但是你是如月爱丽丝，是真正的女生，所以没有关系。』
 
『但是，里面的是男子高中生，总觉得在欺骗着同班同学……』
 
『已经决定要这样欺骗了，事到如今你在说什么……所以，请负起欺骗到最后的责任。那样的话谁也不会受到伤害。』
 
『欺骗啊……就是这样啊，理所当然的事。』（騙してる……そうだよな。そんなのは当たり前だったな）
 
『……我觉得没有必要考虑地那么沉重，能够堂堂正正看裸、体不是很幸运吗？』
 
『那、那实在是……』
 
『不管怎样，今后都会厌倦看见同性裸、体的机会，所以只会在最初觉得稀奇哦。』
 
『是……这样……吗？』
 
『就是这样的事哟。』
 
多亏用理所当然的语气说着的优奈，我的心情稍微轻松了些。
 
在这期间，第三小时的授课宣告结束，我向着位于游泳池边的禁断圣域——女子更衣室踏出了脚步。
 
  


第四十一话 游泳池的授课（中編） 
[第四十一话 游泳池的授课（中編）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「我要去了哦」
 
我被优奈引领女更衣室来的。室内传来了女学生欢闹的声音，已经没办法回去了。
 
优奈无视犹豫的我直接把门打开向前走去。
 
「……喂，打扰了。」
 
我也跟在优奈后面进去了女子更衣室。
 
更衣室里的构造十分简朴。里面的东西除了几列的柜子和有数人排队在用的洗面台，就只剩下长椅子。采光不好的潮湿房间里。
 
然后,在那个只有女学生的略狭窄的空间里人声鼎沸,散发着女子特有的甜美气息。
 
更衣室里没有一个是裸体的人。那是理所当然的事。因为就算是男子换衣服赤裸的也是极少数的人。
 
已经换上泳装的人、还穿着制服的人,在制服的包裹下毛手毛脚换衣服的人,下半身是裙子上身穿胸罩的状态下还和朋友对话的人……从敞开的校服依稀可以窥视内衣和肤色,但是这样的刺激反而让我感到更累，得想办法突破。
 
『……你还在看,以后有机会给你看的,赶快换衣服吧。』
 
优奈催促我换衣服。优奈制服的扣子已经解开，手中拿着泳衣。
 
我慌慌张张地从包里拿出泳衣，拿到眼前看一眼。这是连衣裙样式的学校泳装。
 
……这个，怎么穿才好呢？
 
首先，不先通过脚是不行的。但是要通过脚就要把裤子（或者裙子= =）脱掉，还要把上面的带子给装过，这不就意味着不一丝不挂是不行的？
 
但是，在这里会裸体的人根本就不存在
 
……啊，首先只脱下半身不就好了吗。那样的话，之后用衬衫遮住不就行了吗。
 
我要按照夹克和裙子的顺序，先后装在柜子里。然后,为了下面不被看见用一只手按住衬衫,另一只手脱下内裤。然后，把内裤从膝盖一点一点的拉下。
 
……这样就行了。
 
总感觉到周围的视线都集中在自己身上。
 
我把内衣折叠好,挂在手臂上,当我察觉到视线时大吃一惊。
 
……啊，这是什么呢？我为了观察情况微微歪着脑袋。
 
……啊，有了！
 
周围安静的空气，让我不禁身体颤抖。
 
耳边都是「……似乎要觉醒什么了」「这简直引人犯罪啊……」之类的声音传来。
 
「……爱丽丝，你这么煽情的打扮。」
 
说话的是文佳。
 
她已经换上泳装了。标志的马尾被游泳帽遮住了，与外表的印象不同。人所公认的书呆子却身体却十分纤细，像游泳选手一样绷紧着。
 
「我只是普通地换衣服………？」
 
「穿泳衣的时候，一般穿着裙子把内裤脱掉就行了吧？」
 
啊,啊……?
 
「诶，我的制服比别人大！只有衬衫应该是没有关系的」
 
「……虽然前面似乎是好好藏住了，但是可爱的屁股却时不时露出来的」
 
「……！？啊，为什么，你怎么看见的？……」
 
「因为，你很显眼啊……大家都在看哟？」
 
我带着泪目看向周围的人。四周的同学们都不自然地移开视线，高高兴兴地换起了自己的衣服。
 
『那你看该怎么办啊……』
 
一直在边上换衣服的优奈，像是很吃惊一样问我
 
……啊,真是的!
 
优奈你就不能提醒我一下吗!
 
  

第四十二话 游泳池的授课（中篇2） 
[第四十二话 游泳池的授课（中篇2）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
※爱丽丝只是一味的被欺负。即使跳过这件章，直接看下面几章也不会有障碍。（这是作者的话= =不是我的）
 
文佳离去之后，我重新开始换衣服。
 
总之下半身什么都不穿是不行的，所以想赶快地脱下内裤。
 
我将脱下的内裤从裙子的下面取出放进柜子，从包中取出一个简单的米色的内衣。
 
无论如何也要避免向前弯腰的时候屁股露出来了，如果不想办法避免错误了，那还不如赶快放弃算了。
 
前一只脚伸进内裤，另一只脚穿上后小心提起。
 
虽然还能感受到周围看向自己的视线，不过只要穿好内衣就好了。
 
……因为想去厕所，所以早点换衣服吧。
 
此后,泳衣通过双脚拉至腰部后再次思考……上面如何是好呢。
 
看向四周，文胸解开吊带的同时，另一边开始通过灵巧的通过带子,或者用毛巾卷住,或放弃直接脱下衣服,每个人的举动都几乎一样。
 
勇敢之前脱下的人的胸膛，悄悄地让我满足了。因为只看了一个，所以罪恶感也没多少。
 
用毛巾卷住吗？……下次去游泳池之前买一张试试吧。
 
但是，今天该怎么办呢？。
 
……只能正面突破了。
 
我自己不是那么灵巧的人。与其耽误时间然后被抓住相比，快点换衣服能将被害最小化比较好吧。
 
我从上面开始解开罩衫的按钮。
 
四周的视线本应该不在意的。……明明都是换衣服的人，总感觉有什么人把视线一直放在我的身上，但应该是错觉吧。
 
把脱下的衬衫放在椅子上，背心的带子从肩膀一点点脱下，周围脚下沙沙作响的感觉。
 
说起来，今天穿的是有点孩子气的文胸。而大家都穿的是大人的文胸，只有一个人穿这样的感觉有点难为情。
 
如果事先知道游泳课的事，就能带一个好点的文胸……
 
我感到有点脸红，必须快点脱掉这充满孩子气的文胸了。
 
把脱掉的东西放在椅子上喘了一口气。
 
……因此脱掉孩子胸罩后，就放心了。
 
但是,周围的嘈杂反而增大了,为什么呢?我摇了摇头。
 
「爱丽丝,胸部!胸部!」
 
「！？」
 
听到优奈的声音后,我急忙用胳膊抱着胸口。
 
这里的人都看见了！？
 
我保持原来的姿势,不知不觉间换完衣服的优奈把浴巾在我面前展开遮住。
 
「……我还是需要你的帮助吗」
 
「……你这是多无情的声音啊。喂，喂，我帮你遮住，赶快穿」
 
我把泳衣的带子拉到肩上。
 
用手整理一下位置……大概这就没问题了。
 
注意到换衣服结束时,我无力的在椅子上坐下。
 
「……没事吧？」
 
「啊，嗯……谢谢你。没关系的，姐姐。总觉得心情有点……」
 
「游泳帽，我来帮你带吧」
 
我点头接受了优奈的好意。
 
游泳帽带上了，将刘海和耳朵前的头发放在里面。优奈的手摸我脸的时侯，有些难为情的眯着眼睛。
 
优奈将后面的头发，也放进了游泳帽里。
 
发现学生们渐渐离开的时候，就说明快开始上课了。
 
「好了，那我们现在去了？」
 
优奈完全将我的头发收进游泳帽了。
 
「啊，嗯。等一下，我想去厕所」
 
我这么说道，向更衣室旁边的女厕所跑去。
 
「……嗯，稍微，爱丽丝！？」
 
优奈想说什么呢，已经没多少时间了，所以置若罔闻。
 
女子厕所为什么是没人的。
 
我从单间里忽然注意到了。
 
「……这个，要怎么做才好呢？」
 
在游泳衣的肚子周围摸了一圈，发现没有上厕所的东西。意想不到的事态让我动摇，厕所外面传来优奈的声音。
 
「爱丽丝是傻瓜吗！泳衣都没有脱，就要去厕所！？」
 
「诶……？」
 
把绝望的事实告诉我的瞬间就凝固了。
 
看向自己的穿着深蓝色的泳装。
 
……这个,不脱不行的?
 
刚才为了穿这件就已经很辛苦了……现在又要脱，待会再穿吗？
 
发现这个事实让我脸铁青。尿意往上冲,现在没有时间允许我来思考了。
 
「在换衣服之前没有去厕所吗？」
 
「因为……我，不知道那样的事……」
 
肩膀的带子拿在手上，一直忍耐尿意，好好坐着没有动过。
 
『……无奈,你穿着泳衣尿吧』
 
也没有向谁听说过的这种事,转换優奈求助。
 
『这样,这种事……』
 
做不到。要是被发现的话……
 
『穿泳装之前就该知道了啊。上课铃响了哦,Hurry up！』（这作者。。。一言不合就飚英语，飚就算了，还拿平假来飚= =）
 
『但是，但是……』
 
『无法忍耐对吧？更衣室里只有我们在』
 
『呜呜……』
 
『嘿,爱丽丝……没关系，诶?』
 
越接近极限越无法思考,优奈温柔的声音让我的理性在溶解。
 
已经……不行了……
 
我急忙在马桶上坐下。松弛了自己的理性，堤坝决口了。
 
涌出的温暖在下裆上的布料的缝隙中溢出来漏掉了。其中臀部和大腿传来被弄湿变脏的感觉
 
宣告上课的钟声响起。一种虚脱感窜到身上，一边呆呆地听着上课的铃声。
 
『爱丽丝……结束了吗？』
 
滴嗒的水声变小的时候，优奈问道。
 
全部，听到了……！？
 
我的脑海像是沸腾了一样，几乎快晕倒了。
 
『……没关系，现在谁也不在，把锁打开吧』
 
判断力降低的我，对优奈言听计从。站起来把单间的锁打开了。
 
把门打开后，拿着毛巾的优奈进来了,把我的身体肮脏的部分好好地擦干净了。
 
「……毛巾脏了」
 
「好关系,交给我吧。你在腰上缠着毛巾,去洗澡吧」
 
「但是，不清理的话……」
 
回头看，大腿的尿液溅到了马桶四周。
 
「我会清理的」
 
「但是……那样……」
 
自己把东西弄脏，还让别人打扫什么的。
 
「在被别人发现我们不见了，来查看情况之前必须清理干净。喂，快点走吧」
 
正如优奈说的那样，所以我把毛巾缠在腰部去淋浴房了。可以用淋浴冲洗。冰冷的水把干燥的肌肤打湿了。在那期间，扫除结束的优奈来到这里，在旁边淋浴用水弄湿了自己。
 
「好冷！」
 
「……对不起」
 
我向优奈谢罪。
 
「我……没关系的哟，因为我是爱丽丝的姐姐！所以，不要在意……那么，没问题吗？游泳课需要请假吗？」
 
「已经，不要紧了，去吧」
 
我把淋浴的水龙头给关闭了。
 
「那么,走吧!」
 
优奈拉着我的手,向游泳池走去。
 
「谢谢你,姐姐……」
 
……身体和内心也被影响了吗?
 
不知不觉间,我已经完全是优奈的妹妹了。
 
  

第四十三话 游泳池的授课(后篇) 
[第四十三话 游泳池的授课(后篇)] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
水中的世界无比宁静，是与周围的喧嚣无缘，令人平静的空间。
 
发动了「水中呼吸」，我在水中变得可以像在陆地上一样地呼吸。
 
『果然，在水中感觉真舒服呐……』
 
爱莉西亚感慨。这个样子让我想起以前从爱莉西亚那里听过的事。
 
『说起来，爱莉西亚以前每天都要去水下的神殿吧。』
 
『就是这样。我是水之巫女，每天都要去水中神殿向敏斯蒂亚大人献上祈祷。』
 
『这样啊……那么，到了夏天去游泳好吗？』
 
今年夏天忙着做各种各样的事，结果没有机会去游泳。而且我也讨厌穿泳装。
 
如果能让爱莉西亚开心的话，稍微有些勉强也可以做到。
 
『没关系的。每天的祈祷就在洗澡时做了，可以每天都洗澡我就很满足了。』
 
……这样就好了吗，水之巫女。
 
『……明年就去吧，海边。』
 
『是呢……想去看看啊。』
 
『约定好了……啊，差不多该回到水面了……』
 
注意起来已经在水下潜了一段时间，再待下去会被担心溺水了。
 
我踢向池底，浮出水面。
 
「哇，吓我一跳！？爱丽丝你怎么神出鬼没的。」
 
突然从水中出现的我把文佳吓了一跳。
 
「话说回来，潜了很长时间啊……不是让人很担心吗？」
 
「我，对潜水很有自信！」
 
即使潜一整天也毫无问题，不过不说比较好。
 
今天的课程游二十五米几次后就是自由活动时间。众人在下课铃声响后各自去泳池中玩。
 
上课前的事，在上课时不断地活动身体中成功的丢到了记忆的角落里。
 
「真讨厌呀，男生们。总是一直感觉到下流的视线。」
 
男生和女生在泳池的两端，男生们跨过泳池的视线给泳装姿态的女生们带来了话题。
 
作为原男生的我，说实话非常理解他们的心情。只能对纯的天然回以苦笑。
 
在女生中纯被格外热烈的目光所注视是有理由的。与纯年幼的脸和娇小的身材相对，胸部的隆起却强烈地主张自身的存在。不平衡的肉体显得十分色情。
 
「嗯——，为什么感觉爱丽丝的视线也有点讨厌呢？」
 
「是，是这样吗……」
 
突然被说中的我吓了一跳。
 
纯看着我的样子笑了起来。
 
「对那样的爱丽丝要这样——！」
 
纯一下子贴到了我的背后，从两侧伸出的双腕抓住了我的胸部。
 
「咦……！」
 
「嗯嗯，是这样的感觉呢……」
 
纯以这样的状态动起手来。
 
「……等……纯……不要……！」
 
我缩起身体，从空隙间滑出逃进了水中。因为是没什么地方会被挂住的身体，惊险的逃出来了。真是灾难。
 
环抱着被玩弄了的胸部，我在泳池水底飘着。
 
……这份屈辱要如何奉还呢。
 
『……呐，爱莉西亚。』
 
摸了别人，就要做好被摸的觉悟。
 
『明白了，几人先生……上吧！』
 
果然度过无数的修罗场，爱莉西亚与我心意相通。
 
『呼呼，把那个大到没必要的胸在众人面前揉弄……！』
 
……爱莉西亚桑，有点吓人呢。
 
我在水中徘徊着寻找机会。最初一直注视着我的纯好像找不到我了，在水中环视着四周。
 
我在纯的背后保持距离静静地逐渐接近着……感觉好像是某鲨鱼的电影。在她双臂放松的瞬间，我冲上去！
 
「有破绽——！」
 
我向纯背后扑上去。
 
呼喵，伴随仿佛会发出这种声音的触感，我的五指陷入其中，手中无法收纳的隆起向我传达了确实的弹力。
 
「等……不……好痒……！」
 
我为那柔软的触感着迷，做梦般的不断揉着。按下去回馈的感觉令人上瘾。
 
hunihuni,hunihuni。
 
「呀……是我（仆）不好！对不起啊。所以说，停下来啊！」①
 
展露出痴态的我们聚集起了大量的视线。特别是男生的视线格外的灼热。向前屈身的男生们是什么情况我十分清楚。
 
……这回就放弃吧。
 
「……那么，我去那边了。」
 
我潜入水中，逃离了视线。
 
「唉，把我（仆）一个人留在这里！？」
 
呼呼，这就是嘲弄我的惩罚。
 
我在池底坐下来。
 
『透过了泳装，感觉真是柔软呐。』
 
爱莉西亚对我说。
 
在水中活动双手，回想起刚才的触感。
 
然后，hu地，把双手放在自己的胸上，hunihuni地揉动。回馈的，是十分保守的触感。
 
『完全不一样啊……』
 
『嗯……』
 
我们两人叹息。
 
吐出的气泡晃动着浮出了水面，消失了。
 
①此处自称为「boku」，以前为人家：「atashi」
 
  

第四十四话 夜（前篇） 
[第四十四话 夜（前篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
游泳之后的更衣没出什么大问题就结束了。
 
人比较多的时候先换了上衣，之后再换裙子，就算有些视线也不怎么在意了。
 
因为优奈的毛巾湿掉了，我把自己的借给了她，然后到厕所的隔间里用魔法干燥了自身。
 
下午的课程因为游得太累了，基本都是睡过去的。即使放学后疲劳也没有缓解，我把表示今天要休息的留言放在了同好会的教室，然后就回家了。
 
回到自己的房间，我脱下制服挂在衣架上，只穿着内衣爬到了床上。说实话，已经没有穿睡衣的力气了。
 
伴着轻微的头痛与倦怠感，睡魔向我袭来，而我毫无抵抗的接受了它。
 
　※　※　※
 
……做了一个梦。
 
梦中的我还是几人，一切从爱莉西亚转校的时候开始。
 
进入教室的爱莉西亚看到几人，欢喜的冲过来抱住了我。全班因为这个突发情况而骚动起来。
 
后来，爱莉西亚做自我介绍。途中爱莉西亚看到几人时脸红起来露出了微笑，这再次让班级变得喧闹。
 
对着这样的情形，翡翠变得不高兴，仓汰不停地调侃，不知为何也在班里的优奈则露出了苦笑，非常欢闹的……也许会存在的光景就在那里。
 
　※　※　※
 
……醒来时的感觉糟透了。
 
身体还是很疲倦，不知为何心中的波涛翻涌不停。无法理解的情感笼罩着内心。
 
我爬起身。周围一片昏暗，看不出是什么时间。我摸索着枕边的手机，点亮了画面。
 
「已经，十二点了啊……」
 
除了时间，画面上还显示着优奈发来的信息。
 
『总觉得你好像很累了，暂时不要叫你起来比较好。饿了的话有饭放在冰箱里。晚安。』
 
看时间，是两小时之前发来的。我打出『谢谢，晚安』作为回复。
 
意识到了吃饭，肚子叫了起来。
 
好像有点食欲了。
 
『……肚子饿了啊。』
 
脑中响起爱莉西亚的声音。
 
听到爱莉西亚那总是有些悠闲的语调，不知为何，感觉有点安心。
 
『去吃饭吧。』
 
我穿上睡衣，小心着不发出声音，下楼来到一层。客厅的灯已经关了，我打开最低限度的电器。
 
冰箱里准备着米饭和炖猪肉，味道很好，所以吃得很干净。
 
『感觉身体有些沉重，是感冒了吗？』
 
洗碗时，爱莉西亚在脑中对我说。
 
『也许是这样吧，今早开始感觉就不太好。』
 
『果然，爱莉西亚也感觉身体很累么？』
 
『是这样的……和几人先生感觉到的一样。嘛，如果我切断意识同调的话，就不会感觉到什么了。』
 
『这种事都办得到啊。』
 
……感觉有点狡猾。
 
『切断同调后五感就全部没有了，所以基本不会切断的。』
 
『这样啊……』
 
只把槽糕的感觉切断，这样方便的事办不到。
 
『嘛，现在去洗个澡，赶快睡觉吧』
 
在厨房调节了火的的大小，把水烧热一点。
 
然后，我回到房间，准备好替换的衣物后去了浴室。
 
  

第四十五话 夜（后篇） 
[第四十五话 夜（后篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
感觉到不对劲时，是在洗澡清洗身体的时候
 
……感觉肌肤比往常要更敏感。
 
用涂了肥皂泡的手触摸自己时，有种令人躁动的难为情的感觉。虽然忍耐着继续清洗，不
 
过比起我的难为情，爱莉西亚的情况更加严重。
 
『嗯……呼啊……』
 
脑中回响的声音混杂着诱惑的吐息，无法言喻的迷乱感自心中涌现。
 
为了尽量不意识到这感觉，我比平时还要快的洗完了身体，把头发用毛巾裹住走进浴缸，
 
然后把身体浸入热水中。
 
舒适的温度包裹着身体，温暖逐渐渗入体内。
 
然后，感觉终于平静下来了，我安心的叹了口气。
 
暂时悠闲地享受着泡澡，我试着向爱莉西亚提出疑问。
 
『呐，爱莉西亚……今天的我是不是有些奇怪？』
 
『身体的状况确实不好……』
 
爱莉西亚以一种厌烦的感觉说道。开始洗澡后感觉有一些变化，但身体情况并没有好转。
 
『不是说这个，是指情感方面的。总觉得静不下来吗，情绪不断的波动无法控制，就是这样的感觉。爱莉西亚怎么看？』
 
『就算这么说我也想不到啊……那个，因为发生了各种各样的事不是吗……？』
 
大概是想起了白天发生的事，爱莉西亚含混不清的说。
 
我回想起白天的丑态感到无地自容，只能把脸埋进了水中。
 
『呃，身体不好时心情也会变糟啊！没办法的事嘛！』
 
爱莉西亚紧随而来的温柔话语让我变得更加难堪。
 
感觉一切都被爱莉西亚知道了。
 
……在我失禁的时候，混杂在背德感与开放感中有一点不该有的感觉，感到身体可能略微有了一点反应。
 
意识到这个事实的现在，我感到羞耻几乎将我的意识染成红色。
 
洗完澡后，我进行了刷牙洗脸等睡前准备，然后回到了房间。
 
这种时候就该早早睡觉。
 
我钻到床上关灯后闭上了眼睛。
 
然而，也许是因为泡澡的时间太长了，身上有些发热，睡不着。
 
而且，一闭上眼睛白天刺激性的画面就会在脑中回转。
 
脑海中掠过女生们敞开制服下的内衣。还有，纯胸部的触感……
 
……睡不着。
 
因为想起了各种各样的事，身体有了反应，热的像发烧了一样。
 
不能再想这些了，必须要想点别的让身体冷却下来。然而，在翻身时已经变硬了的胸部尖
 
端隔着衣服擦到了手臂，从那里扩散开的甜美的刺激感让全身有了感觉。
 
「嗯呜……！」
 
充满下腹部的热量缓缓蠕动，洗完澡换上的内裤底部逐渐湿润了。
 
无意识地摩擦着叠合的双腿，继续寻求着刺激……
 
『呀……！？』
 
脑中响起爱莉西亚的声音如同冷水盖顶，我一下子清醒过来。
 
我在用爱莉西亚的身体做什么啊——
 
『几人先生……那个……』
 
我身体的情况当然会暴露给爱莉西亚，想要掩饰过去恐怕不可能。
 
『对，对不起……我……』
 
『啊，那个……不用道歉的。这个，我才是非常抱歉。』
 
『……爱莉西亚为什么要道歉啊？』
 
『因为一直在一起……那个，从来没见过几人先生做那种事情。到现在我一直都没意识到……』
 
『那，那个是……』
 
『没，没关系的！从今天开始晚上就把精神同调关闭……在这期间不用客气，就按几人先生喜欢的做吧，没关系的！』
 
『虽说是按喜欢的做，爱莉西亚，那个……知道说的是做什么吗？』
 
『当然知道的！……我，我也是成年的女性了，忍耐不住的时候自我安慰什么的……还是做过的……』
 
『是，是这样啊……』
 
哇……不妙。这个告白犯规了啊。
 
总之，好像是发生在和我旅行的时候吗，那件事。
 
『总，总之，因为那样所以不用客气！我也是，不太喜欢这种心神不宁的感觉。』
 
『这，这样啊……』
 
不知为何就定下来了，我用爱莉西亚的身体自慰这件事。
 
『……但是，可以听一下我的一个请求吗？』
 
*****
 
我，把房间的灯全部关闭。
 
然后，把准备好的纸巾和替换用的内裤放在枕边，把穿衣镜放在床边，摆在可以映照出床上的位置。
 
准备好了，我坐到床上。
 
镜中映照出的，是因期待着将要发生的事而脸颊通红的少女的身姿。
 
与年幼的外表相反，全身散发出发情雌性的气息，巨大的反差显得格外色情。
 
体内深处的热量涌动，虽然没有触摸，但我知道内裤已经被浸湿了。
 
『几人先生，感谢你愿意听从我任性的请求。』
 
爱莉西亚的愿望。那就是，『只要最初的一次就可以，请看着我的身体，然后只想着我的事，这样可以吗？』这样的请求。
 
『虽然没有纯桑那样的胸部，也没有文佳桑那样的身材……』，爱莉西亚虽然非常抱歉的这么说，但对我来说却是正中下怀。
 
镜中映照出爱莉西亚身姿的同时我抚弄爱莉西亚的身体。虽然想到镜中映照出的是自己感觉有点奇怪，但是这些琐事无法制止男高中生的性欲。
 
『……那就这样，现在开始切断精神同调。几人先生，晚安。』
 
『晚安，爱莉西亚。』
 
我对着镜子回应。
 
然后，已经听不到爱莉西亚的声音了。
 
『……爱莉西亚？』
 
没有回应。
 
我已经，忍不住了。
 
  

第四十六话 作为女人（前篇） 
[第四十六话 作为女人（前篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
第二天，我被激烈的敲门声惊醒。
 
「爱丽丝！爱丽丝——！迟到了啊！？」
 
我察觉到话语的意义后清醒过来，又因为自己的姿态与房间的惨状而惊慌失措。现在的我一丝不挂的全裸着，衣服散乱的丢在四周。室内还残留着一丝娇媚的气味，昨晚行为的残渣还可以被感觉到。
 
「我已经起床了！」
 
我回应后，敲门声停止了。
 
「真是的，为什么要锁门啊。」
 
「抱歉，姐姐！现在马上就下楼，稍等一下！」
 
「……我知道啦。快点啊。」
 
优奈说完后从门前离开了，随后传来了下楼的声音。虽然让优奈很是诧异，但现在我的房间不是能让优奈进来的状况。
 
总之，这幅惨状该怎么办呢。
 
昨天被未知的快乐冲昏了头脑，在不知第几次的绝顶后用尽了力气就这么睡着了。
 
先换上枕边准备好的新内裤，再穿上扔到一边的睡衣。
 
然后把窗户全部打开，给房间换气。早晨清爽的空气穿入肺中。
 
随后开始整理乱七八糟床铺。
 
「……怎么办啊，留下斑点了。」
 
因为昨晚的行为，床单上留下了几处斑点。但是现在，上学的时间的时间已经十分急迫了，只能放着不管。只能先用被子盖住，祈祷着不要被母亲发现。
 
……下次事先铺个浴巾吧。
 
整理被子时，我找到了团成球的内裤。捏起它来，因为吸收了水分而格外的重。这让我清晰地想起了昨夜的快乐，感觉下腹部一紧。
 
我想要稍微确认一下所以，伸出手触碰那里——
 
『……啊——几人先生。』
 
「呀！？」
 
听到脑中的声音，我发出一声悲鸣。
 
『虽然有各种各样的话想说……总之再不快点就要迟到了哦？』
 
『呃，嗯！』
 
我把内裤塞进了手边的塑料袋中，藏到了桌子的抽屉里。早上时洗衣机已经打开了，只能等到晚上洗澡时再放进去。
 
之后，吃了早餐，去洗手间做好准备，回到房间换衣服，赶紧跑去玄关。
 
「……真是的，因为爱丽丝的关系，今天连跑的时间都不够了。」
 
对于说着抱怨的话，但一直都在等着我的优奈，不知为何感到很温柔。
 
「抱歉，姐姐。我在夜里还到处跑……」
 
我一边穿鞋一边向优奈道歉。
 
「在很奇怪的时间睡着了啊……身体没问题吗？」
 
「嗯……虽然有点困……」
 
身体感觉有点疲劳，大概是睡眠不足的缘故。
 
「自作自受呢。那么，该走了。」
 
「知道了。」
 
事实上，走起来很累，就像优奈说的一样完全是自作自受，只能加油了。
 
「稍微等一下。」
 
走出玄关前，我向自己和优奈释放了「体能上升（小）」。
 
「这样就能轻松地跑过去了。」
 
※　※　※
 
顺利赶上了上学的时间。但魔法的消耗再加上跑步感觉给身体带来了负担。不清楚状况的优奈，用稍微超越人类极限的速度奔跑。虽然现在好像有些混乱的样子，不过不是什么大问题。
 
课程在平稳的气氛中进行，平稳到睡意跑出来侵袭我。特别是第三节，古文课实在是强敌，听到呜哩哇啦的古诗让我的眼皮越来越重……越来越……
 
『几人先生，不能睡觉啊……还在上课呢。』
 
『嗯……爱莉西亚替我听吧。』
 
『不可能的啊。要是几人先生的意识睡着了，我的意识也会一起睡着的……』
 
『……不行了。』
 
『几人先生？几人先生！……啊，没准会被老师骂呀。』
 
爱莉西亚的声音在耳畔舒适的回响着，我放开了自己的意识。
 
　※　※　※
 
——做了一个梦。
 
是几人的房间。爱莉西亚和几人并排坐在床边，生硬的谈着什么。正是互相意识到了彼此，令人难为情的状态。
 
然后，几人下定决心地说了什么，爱莉西亚瞬间定住了。随后她的脸变得通红，几人则是沉默地点头。
 
几人吻向爱莉西亚。然后，几人靠着爱莉西亚，把她推倒在床上……
 
　※　※　※
 
「……月……u月……如月爱丽丝！」
 
呼喊我名字的声音将我带回了现实。
 
旁边的优奈摇晃着我。
 
……完了。
 
「sh，是！」
 
我慌忙站起来回应。
 
「刚转校就敢在课上睡觉，有胆量啊……等下，你，那个是！？」
 
老师的话在教室里回荡。
 
怎么回事？
 
下半身感觉有凉凉的东西，我慌忙用左手去摸——碰到的裙子是湿的。
 
……难道，漏了吗！？
 
我慌张的看向坐着的椅子，椅子面被染成一片赤红，简直像是血腥电影中的场景。
 
看到想象以外的场景，我只能呆呆地站在那里。
 
注意到大腿内侧有什么东西流下来，我调转视线。
 
那是，从裙子里面延伸出来的一条红线。
 
  

第四十七话 作为女人(中篇) 
[第四十七话 作为女人(中篇)] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
女性的生理期，每月的出血同时伴有腹痛。
 
从保健体育课和身边的异性了解过，这种事我还是知道的。所以，察觉到身体的状况后我马上开始思考对策。
 
然而，因为来得太突然了，根本想不出来该怎么办。
 
课程中断，站着的我还在流血，被全班的视线注视着定在原地。以及，座位被血弄脏了。
 
而且，肚子非常难受，针刺般的疼痛断断续续的扩散开。
 
感觉，索性就这么失去意识也许会更轻松。不过，异世界中一年的生活让我对出血和疼痛还是有一定耐性的。
 
「爱丽丝没事吧？」
 
优奈出声打破了教室中的沉默。注意到站在旁边的我，优奈一脸担心的样子看过来。
 
「……不太好。」
 
不如说状况很差。
 
「爱丽丝今天是来那个啊。」
 
「突然来的？没事吧？」
 
不知不觉纯、文佳还有班里其他与我亲近的女生已经把我围住了。
 
把我从男生的视线中隐藏起来，真是太感谢了。
 
「去保健室吧……能走吗？」
 
「啊，嗯……我想应该没问题，这个……」
 
我看向挂在大腿上的血痕。
 
优奈把手绢当成毛巾向我递过来。
 
「用这个擦一下。」
 
「但是，会弄脏的……」
 
「这种事没关系啦……要不我帮你擦吧？」
 
并不想在这种场合展现百合姐妹般的情景。我还是坦率的接受了优奈的手绢。
 
擦掉了大腿上的经血。虽然也想擦一下裙子里面，但在这个沐浴着众人目光的情况下还是算了。只好忍耐着擦一下裙子下摆手能碰到的部分。
 
「老师，爱丽丝身体不太好，要去一下保健室。」
 
「哦，啊啊……多保重。」
 
壮年男性的古文老师听到优奈的话终于回过神来喘口气，同意了去保健室。
 
「谁愿意作为陪同？我来把这里打扫一下。」
 
「优奈去吧，这里就交给我们。」
 
纯提议到。
 
「但是……」
 
「纯说得对。等我们打扫完了再一起去看爱丽丝吧？」
 
文佳表示同意。其他女生和优奈一起把我小心地送出教室。
 
也有得到老师的许可，拿着抹布和水桶开始打扫的女生。
 
「我知道了。大家，谢谢你们。」
 
感觉让大家处理污迹非常抱歉，我向大家谢罪道。
 
「……大家。抱歉了，非常感谢。」
 
「不用在意啦。困难时互相帮助是应该的，对吧？」
 
「对不起，打断了老师的讲课……失礼了，告辞。」
 
我被优奈牵着手带出了教室。
 
为了防止漏出来只能一步一步的走，真是糟糕。
 
我们走出教室，先去了旁边的的女生厕所。
 
首先要解决这个残酷的状况。
 
「我先去拿替换的衣物，在这期间先清理一下。」
 
这样，在厕所中与优奈分别后我进入了单间。
 
『非常抱歉，几人先生。』
 
在单间中爱莉西亚向我道歉。
 
我脱下裙子。
 
看到被染成一片血红的下半身不由得倒吸一口气。
 
『……为什么要道歉啊？爱莉西亚应该知道生理期吧？』
 
犹豫了一下，还是把内裤脱掉了。
 
穿着带血的衣物感觉很糟，对卫生也没好处。
 
要是没有替换的就到时候再说。
 
『我还没有经验所以不太清楚……因为敏斯蒂亚大人的加护被切断了，被赐予的老化减退的恩惠也消失了。所以说，已经知道这一天终究会来，我应该更小心一点的……』
 
我脱下内裤坐在马桶上。
 
鲜血一滴一滴的落在白色的陶瓷上，绽放出红色的花。
 
有点猎奇……
 
『唉？原来那是真的啊。还以为是对发育缓慢的借口……』
 
『哈……几人先生原来一直是这么想的啊。』
 
不好，失言了。
 
『总之，不知道的事就没办法了……话说回来，这会留下痕迹吧。』
 
揭开脱下的裙子，底面全部被染成红色的了。
 
『「净化」虽然可以除掉污渍，但衣服上白色以外的色素也会脱落……』
 
看来这就是爱莉西亚的法衣只有白一种颜色的原因了。
 
祈祷着血迹可以洗掉，我把裙子叠好，脱下来的内裤也藏在里面，一起放到马桶的水箱上。
 
我裸着下半身，用旁边的厕纸擦拭污渍。
 
单间里飘散着奇怪的酸味。
 
『我也不是很清楚这个……只是觉得大概没什么实际的损害。毕竟嘛，对男生是比较难以接触的话题。』
 
不小心触碰了这种话题，没准会成为全班女生的炮击对象。
 
在男生中只作为色情段子出现过，嘛，也没办法了……跟爱莉西亚辩解也没什么意义。
 
『一想到这样的痛苦每个月都会来，啊，忧郁起来了。』
 
一镇定下来，又意识到了肚子的疼痛。
 
『……是啊。虽然听说过这样的事，实际经历起来比想象中还要难熬。』
 
我们两人只能叹息。
 
清理完成后过了一段时间，回来的优奈来敲门。
 
「爱丽丝，替换的衣服拿来了。把门打开。」
 
下半身还裸着……虽然这么想了，现在在意优奈也无济于事。
 
我把单间的门打开了。
 
「爱丽丝，身体怎么样了？」
 
优奈拿着纸袋一脸担心的窥探过来。
 
「拿来了体操服。还有保健室里借来替换用的内裤……还有，这个卫生巾，知道用法吗？」
 
「……作为男高中生不可能会知道的吧。」
 
「作为女高中生不可能不知道吧……那，我来教给你怎么用吧。」
 
优奈走进单间，把门锁上。
 
随后，在坐着马桶、新内裤挂在膝盖上的情况下，优奈开始了卫生巾用法的讲座。
 
……感觉，要是被谁看到了会非常丢人的状况。
 
不过，优奈是很担心的认真指导我。我将奇怪的想法赶出脑海，集中在优奈的话上。
 
我第一次知道了女生们带着化妆包去厕所的理由。
 
……我还以为里面装的是化妆道具什么的。
 
  

第四十八话 作为女人（后篇①） 
[第四十八话 作为女人（后篇①）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
被指导了卫生巾的用法后，我换上体操服走出了厕所。
 
垫在短裤中的卫生巾毛扎扎的，股间总有违和感。
 
优奈说每两小时必须换一次。最初的三天量很多，最好每次下课时都到厕所确认一下情况。
 
……光听就让人厌烦了。
 
优奈带着我来到保健室。
 
向保健室的女教师说明情况几乎都交给优奈了。
 
优奈告诉保健老师这是刚迎来初潮，最初担心这个年龄才来会不会让人觉得奇怪。听到老师说也有这样的女孩时我才稍微安心了一些。
 
顺带一提，我现在穿的内裤好像是从这里借的。借用的这条不用还，好像规定是第二天买新的送到学校来。
 
我在保健室的床上躺下来。说实话，因为睡眠不足外加身体状况不佳，能躺下来真是太令人感激了。
 
躺在保健室毫无装饰的纯白的床上，随着安心感，睡意马上就到访了。
 
优奈拉上了床周围的帘子。周围的环境都被白色遮盖了。
 
「好好睡吧。中午会来看你的。」
 
说着，优奈拿起了纸袋。里面放着弄脏了的衣物，裙子之后就由优奈送到店里去干洗。这下真的没办法在优奈面前抬起头了。
 
「嗯……晚安……姐姐，各种各样的事都十分感谢。」
 
我向优奈道谢，她「乖孩子乖孩子」的抚摸着我的额头。
 
被当成小孩了，但却没有任何的抵触，我沉默着闭上眼睛接受。
 
优奈的手温柔的抚摸着我的头发，我的脸颊在这种舒适中自然的放缓。
 
『真是，不错的感觉啊……非常的，令人安心……』
 
爱莉西亚的声音渐渐远去，我放开了意识。
 
※　※　※
 
到了午休时，我和前来探望的优奈、纯还有文佳四人一起离开了保健室，同时顺路去了一下厕所。
 
卫生巾已经被浸透了，不得不更换。把用过的卫生巾用新的的包装包好，我把它丢进了厕所角落的垃圾桶中。
 
然后，在内裤上贴好新的卫生巾。吸满血后的沉重感令人十分的不快，换上新的后感觉心情也轻松了不少。
 
「没问题吧？」
 
「嗯，没什么事……」
 
我一边用肥皂洗着手一边回应。
 
腹部的钝痛依旧持续着。
 
想到每个月都会有，真的快让人昏过去了。
 
真想把昨晚单纯的想着「女孩子的身体太棒啦」的我狠狠揍一顿。
 
午饭是在中庭大家一起吃的。
 
优奈给我买了热可可和核桃面包，即使我的食欲减退了也很美味的吃完了。
 
「生理期中最好注意一下饮食。咖啡因和乳制品，冷的食物，砂糖和脂肪多的东西都要控制一下比较好。」
 
文佳对我提出建议。
 
「人家没有在意过这样的事哦。因为心情会变的忧郁，所以更要多吃些蛋糕之类的好东西。」
 
纯则这么说。
 
优奈则表示想吃的时候去吃就行，这样折中的意见。
 
应对生理期的方法真的是人人都不一样啊。
 
「人家是在小学上课时来的。班上的男生们好多都在起哄，所以就把他们踢飞了哟。」
 
纯笑着对我说。午休时间就在其他人讨论着初潮的失败谈中度过了。
 
是关心着刚迎来了初潮的我吧，真是太感谢了。
 
下午上课的时间也是在保健室睡过去的。
 
身体状况还是老样子，现在这个穿着体操服的样子也没办法去上课，今天的状况加上这个打扮实在是太显眼了，坏的意义上显眼。
 
结果时间就在床上睡觉中度过了，放学后优奈来接我一起回家。
 
途中，把裙子送到洗衣店去干洗，然后去服装店买了几件返还用的生理内裤。
 
生理内裤是用防水防污的材料制成的，形状则与卫生巾相符合。虽然是实用品，但还是能找到设计比较可爱的几个，感觉不错。
 
办完事后回到家，来迎接我们的是意想不到的人。
 
如月几男，我们的父亲。
 
「爱丽丝，优奈，欢迎回来。」
 
「爸爸，我回来啦~」
 
「我回来了，父亲。欢迎回家。突然回日本了呢。」
 
「因为工作上有些急事……爱丽丝的制服怎么了？」
 
「啊……这个嘛……」
 
「被欺负了吗？如果是这样告诉爸爸就好。要是有这样的家伙，必须让他为这不长眼的行迹后悔一辈子，要让他为所做的事对爱丽丝哭着下跪道歉。需要爸爸这么做吗？」
 
这是什么怪兽家长啊，太恐怖了。
 
请不要笑着讲出这样的台词。
 
「并没有被欺负啊。只是因为今天在学校里来了初潮把裙子弄脏了。」
 
我毫不迟疑的说了出来，对父亲说生理上的问题毫无抵触感。毕竟，里面的是儿子。
 
「哦，哦……这样，吗……」
 
不过父亲却表现的很困惑。
 
……可以理解。
 
「就是这样，我的肚子还很痛，先回房间休息了。」
 
「这样啊……小心一点。」
 
除了这个就没别的话说了吗？
 
因平常毫无动摇的父亲那少见的茫然的样子而笑了出来，我们为了洗手和漱口前往了走廊深处的洗手间。
 
……然后回房间前检查了放在厕所的卫生巾的种类，并确认了还不用换。
 
不过，卫生巾还有这么多种类啊。
 
……女孩子真是辛苦啊。
 
  

第四十九话 作为女人（后篇②） 
[第四十九话 作为女人（后篇②）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
那天晚饭时，我下楼来到餐厅里的第一眼就看到了餐桌上那格外显眼的东西。
 
「那个，母亲……这是……」
 
满脸黑线的我在厨房找到了正在洗东西的母亲。①
 
「红豆饭哦。初潮的家族庆祝中不是理所当然的吗。」
 
对了，依稀记得优奈那时也吃过红豆饭。
 
当时我还是小学生，不懂到底是什么意思，只是觉得红豆饭什么的真是稀奇……当时优奈因害羞而混乱的样子还有一点印象。
 
「……虽然说是庆祝，初潮有什么可庆祝的？」
 
在我看来只是非常麻烦的事。
 
「是这样哦。生理期到来就意味着变得可以生孩子了。所以是值得庆祝的事。」
 
「呜，我……我完全不想生什么孩子啊。」
 
无法想象出生孩子的情景。一想到要被什么男人抱就感到非常恶心。
 
打情骂俏还是希望跟女孩子……这不是百合么。
 
「现在这样就可以了。爱丽丝现在当然不是用考虑生孩子的年龄。不过呢，将来爱丽丝有了喜欢的男人，想要生下那个人的孩子的那一天也许就会来到呢。」
 
那只是无意的一句话，但我却感到心中被刺穿了。
 
在我得到爱莉西亚的身体后，服饰和食物的爱好都有了或大或小的改变。所以，心智确实在被这个身体影响。想到也许真的像母亲说的那样，喜欢上男人、生孩子，就感到十分不安。
 
现在确实可以否定。但是五年后呢？十年后呢？是否还能像这样否定，我无法保证。
 
不知不觉中，感到自己渐渐从内侧被改变了。仿佛体内有什么在蠢动着，感觉非常槽糕。
 
自己将变得不是自己，内心喷涌而出的恐惧近乎令我疯狂，忍不住要尖叫起来。
 
「……怎么了？脸色不太好啊。」
 
母亲担心地问我。
 
「……感觉不太舒服……大家到来之前想先坐着休息一下。」
 
「啊，嗯。毕竟是第一天嘛。要注意贫血啊。」
 
母亲只觉得这些是我身体不佳导致的症状，没有感到怀疑。
 
之后的事记不太清了。
 
脑袋里嗡嗡作响，心情非常槽糕，没有半点食欲。但是不想破坏母亲想要庆祝的心情，稍微勉强的吃了一些。
 
——后来，无法抑制反胃的感觉，全都吐掉了。
 
　※　※　※
 
『几人先生，今天也要切断精神同调了。』
 
在我精疲力竭地倒在床上时，爱莉西亚向我宣言。
 
『啊啊，今天用不到吧？……我也不想在这个状态下做。』
 
『分成切断和不切断的日子……不是会知道几人先生的情况吗，那个的……』
 
爱莉西亚吞吞吐吐的对我说。也是这样。我也不会想知道别人自我活动的情况。
 
而且，转念一想，在身体状况这么差的时候同调反而是没有必要的吧……
 
就在我想着这些事的时候，爱莉西亚担心的问我：
 
『几人先生现在不安的事，和家人谈一谈如何？』
 
『为，为什么会……？』
 
『我知道哦，这件事。只是单纯因为生理期的话，身体是不会感觉这么疲劳的……真正感到累了的是，几人先生的心。』
 
但是，不会承认的。如果让爱莉西亚知道了我的烦恼是来源于女性的状况，她一定会担负起额外的责任感。
 
于是我低下头沉默以对，爱莉西亚只能叹口气。
 
『几人先生真是固执。没有任何时候比现在更因失去身体而可惜，若不是这样我就可以抱住你了……』
 
爱莉西亚用有些闹别扭的口吻说。
 
『我还是切断同调吧。这样感觉也会比较好说话。……然后，希望明天与你交谈时能看到你的笑颜。』
 
『……抱歉。晚安，爱莉西亚。』
 
『晚安了，几人先生。』
 
①原文为「引きつった顔」，意为面容僵硬的表情，难以连贯，故取另一意
 
  

第五十话 作为女人（后篇③） 
[第五十话 作为女人（后篇③）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
爱莉西亚切断精神同调后，我来到一楼作为客房的和室前，敲响了拉门。
 
「父亲，现在有空吗？」
 
「……爱丽丝吗。噢，进来就行。」
 
拉开门，走进房间里。
 
八帖大小的和室中央放着一张低矮的桌子，父亲正坐在放在上面的笔记本电脑前。
 
进到屋里，闻到了某种香气。
 
「……上了线香吗？」
 
佛龛上的祭位是我——如月几人的。当然，里面什么都没有。
 
「嗯？啊啊，这个啊。不适当的烧点香会显得很不自然吧。」
 
「这样啊。还以为，一定是吊唁作为男性的我（俺）啊……都来了初潮，我已经完全变成女人了。」
 
想到这些，只能叹息。
 
「真稀奇呢，你会抱怨关于身体的事……那个，这样没问题吗？」
 
「啊啊，现在爱莉西亚已经切断了精神同调，先去休息了。然后，有些事能跟你谈谈吗？」
 
听到这些，父亲合上笔记本，走出了房间。去拿什么了吧，客厅里传来了什么声音。
 
父亲回来时端着装满下酒菜的盆子以及啤酒，完全是晚酌套装。
 
「久等了。嘛，就算是形式美吧。」
 
这么说着，父亲将罐装啤酒风的软饮料递给了我。
 
「不过我一点都不喜欢苦味啊……」
 
在我还是几人时，虽然好几回因为好奇尝试了啤酒风格饮料，说实话一点都不觉得好喝。
 
……嘛，倒也不是不能喝。
 
我「噗咻」地打开了拉环。
 
「干杯！」
 
与父亲手中的罐子相碰，发出了「咚」的钝音。顺带一提，父亲拿着的是真正的啤酒。
 
「呜，好苦……」
 
仅仅是喝下了一口，那强烈的涩味就令我皱起了脸。几人的身体那时感受到苦味根本无法
 
与此相提并论。
 
另一边，父亲一口气喝光了一罐，满足地吐出一口气。
 
「嘎啊啊啊啊，这时候来一杯真是最棒了！」
 
「……为什么啊，想不出来这么苦的东西有什么美味的。」
 
……爱莉西亚这时会有什么样的反应呢？
 
想到她会做出什么样的表情，我稍微放松了脸颊。
 
我打开什锦坚果的包装袋，取出几个。
 
用啤酒冲去盐分在口中带来的刺激，感觉还不错，但果然没办法习惯残留的苦味。
 
父亲单手拿着酒，笑着看着我的样子。
 
「……没办法啊，这个身体比几人的更难应对苦味。然后，父亲，可以商谈一下吗？」
 
「喔！」
 
不知为何感觉有些害羞，我糊弄了一下进入了正题。
 
「感觉很不安……我觉得自己一直都是男人，即使进入了爱莉西亚的身体，我也不会改变。」
 
一边说着，我的视线落在了自己拿着罐子的手上，比较起来显得罐子很大的，娇小纤细的我现在的手。
 
「但是，不知不觉间想法与爱好都变得与几人不同了，我开始害怕自己是不是已经变得不再是自己……」
 
父亲喝下一口酒，稍微想了想开口道：
 
「去年作为男高中生的你，与即将从异世界归来的你有很大的变化吗？」
 
「是这样吧……感觉变了很多。」
 
一年间过于严酷的体验对我的性格造成了很大的影响。
 
「那么，你觉得其中哪一个是真正的你呢？」
 
父亲提出了不可思议的问题。
 
「哪一个都肯定是我啊。因为我自身的记忆我才会改变吧。」
 
「这样的话，不就没有问题了吗？」
 
「……唉？」
 
「不论你有多少改变，你就是你自己这一点是不会变的。」
 
「……但是，现在我开始从身体内发生了变化。不知不觉中身体的变化已经影响到了内心，说不定有一天我会变得喜欢男人。」
 
「男生时不也是这样吗？青春期到来，开始产生精子，配合身体的欲望，心灵也开始追求女性。男人就是被胯下支配的。只不过支配身体的变成了子宫，被支配这一点是没有变的。」
 
「……父亲被男人抱也没关系吗？我可说不定会被男人抱，还要生孩子的。」
 
「作为男人我可以理解你的不安。不过，要做出选择的是将来的你自己。再说，又不是所有的女人都喜欢男人。即使你现在这样去喜欢女人也没关系啊？」
 
「……但是，这样一来父亲和母亲就看不到孙子了。」
 
「对父母来说，最重要的是孩子的幸福。父母知道了养育子女的喜悦，想让子女也知道，所以才会希望孙子的出现。但，是否是幸福还是对你来说的。这是你的人生，按照你希望的过就好。」
 
「幸福……吗。」
 
按照我希望的去过就好。
 
父亲的话语，仿佛移开了压在我心头的重石。
 
「……对了，女性的身体感觉如何啊？已经，过瘾了吗？」
 
从态度急剧变化的父亲那里听到了这种事情。
 
性骚扰老爹吗。
 
「……挺好的。」
 
我嘟囔着回答。
 
「这样啊，这样啊。对喜欢的女孩子的身体按自己的喜好做做这样那样事，也是一种难得的体验啊……」
 
说起来，作为儿子时所面对的父亲就是这个样子的。
 
从异世界回来后因为寄宿了爱莉西亚所以收敛了不少。
 
「现在我可以随便进女澡堂了。羡慕吧？」
 
「真不错啊……话说回来，以后去家族温泉旅行就我一个人待在男澡堂吗。」
 
「到时候全家一起不就行了吗。嘛，优奈大概会讨厌就是了……」
 
「真的吗。那么，什么时候去温泉旅行一次吧。」
 
「那就久违的给你搓个背好啦。」
 
「那我就高兴的领受了。」
 
然后沉默到访。我们相互无言的喝啤酒，吃下酒菜。
 
但是完全不觉得尴尬，因为我们是家人。
 
「总有一天，这样的苦啤酒也会变成美味的东西。人就如同风一样，无时不刻不在改变着。」
 
父亲突然说道。
 
我喝下一口罐中的饮料——果然还是很苦。会觉得这个美味的那一天何时会到来？
 
「不论如何，对我来说你是我儿子的事实从来不会变……即使是身体变成了女性的现在，也是一样。」
 
父亲扬起罐子，喝完了最后的酒，然后把空罐放在桌子上，用认真的表情对我说。
 
「所以要记住啊。从小我就梦想着要喝真正的酒……到你也能喝酒的时候，就陪我一起喝吧。这可是男人间的约定。」
 
父亲右手握紧拳头向我伸过来。
 
「啊啊，约定好了。」
 
我将右拳对上去。
 
「父亲……谢谢你。」
 
是父母的孩子，是优奈的兄妹，既是几人，也是爱丽丝。
 
男人也是，女人也是，不论哪一个我，都是我。
 
  


第三章：幼驯染的少女
第五十一话 即将到来的文化祭 
[第五十一话 即将到来的文化祭] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
进入10月，期中考试结束后，学校突然变得骚动起来。因为这个月的最后一周的周末预定将举行持续两天的文化祭，为此学生们变得热情高涨。
 
我们的班级选的是定番的女仆咖啡厅，班级里的人都在为服装、饮料等而在积极准备。我和优奈被分配到了两天间每人两小时的柜台接待工作，不过，在准备好之前的工作都被免除了倒也是挺轻松的。
 
但是，另一方面，社团也有预定的活动。
 
我加入的『Wizard´s Soil同好会』从上个月开始变为『Wizard´s Soil部』进行运作。
 
我告诉了优奈要参加同好会的事，她听到后表示也要一起加入。
 
然后另一方面，苍汰的妹妹翡翠不知为何也参加了同好会，这样就满足了同好会要求的5名成员的条件，从而作为正式部获得学校的认可。
 
活动日是每周三，部活是宽松的自由参加式。顺便说一下，优奈和翡翠都各自受哥哥的影响玩过wiso。
 
「文化祭我们将作为WiSo部参加，我认为应该举办一个淘汰赛！」
 
有一天社团活动的时候，苍汰这样宣言了。
 
「嗯，不是很好吗？……结束回合。」
 
正使用着练习卡组与凉花对战的我回答。
 
「我也觉得挺好的……攻击」
 
「哦，在这时攻击是不错的想法。但是这张牌应该留下来，不然只会单方面的吃亏」
 
我换掉了凉花用来攻击的生物，向她模拟更好的行动方式。
 
「……原来如此，我会记住的。」
 
涼花点头。她把基本的战术几乎都记住了。之后如果注意一些细节的话，淘汰赛也能简单通过吧。
 
「……你们啊，再认真的考虑一下吧。这可不是和你们没关系。」
 
「但是，我们对淘汰赛什么的都不懂，也不清楚有什么要做的……」
 
在空桌边单手端着红茶正在学习的优奈，抬起头对仓汰答到。
 
「我也是，其实本来就对卡牌游戏没什么兴趣……」
 
翡翠则是感觉有些困惑的稍稍歪头。
 
「你们呀，为什么来参加部活的啊……」
 
苍汰叹了口气。
 
实际上，优奈是因为我加入了才加入的，翡翠为什么参加社团这还是个谜。
 
人数不够的时候，如果邀请她还是会参加游戏的，但从没见过翡翠积极主动地参加游戏。
 
最初，在活动室与翡翠再会的时候，不知道该用什么样的态度对待她。毕竟，这还是在翡翠像逃走一样离开了几人葬礼后头一次遇到她。
 
但是，与担心的不同：「非常抱歉，那个时候感到了动摇。让你看到了不像样的地方……」这样，一见面就道歉了，从那之后就只是进行一些普通的对话了。
 
「大会的奖品要提供些什么吸引人的东西呢。总之我是决定将这些闪卡作为奖品。」
 
这么说着，仓汰取出了几张看起来十分昂贵的烫金卡片。
 
「如果是卡包的话，应该可以提供几箱。」
 
凉花说。她家的管家管家准备了很多未开封的卡包，以备不时之需。
 
「帮大忙了！其他的还有什么……对了！好不容易我们部里有这么多女生，奖品定成文化祭里的约会权怎么样？」
 
「我不要。」「同上。」「如果仓汰先生一定要这样，那我就顺从吧……」
 
对于仓汰的提议，女性阵营的反应很糟糕。
 
「……爱丽丝，交给你了！」
 
遭遇了这种态度的仓汰，半分随意的把话题丢给了我。
 
「我倒是无所谓……不过跟我约会真的会开心吗？」
 
也许在一部分狂热爱好者那里会很有人气，需求度会比较低，总感觉是这样。
 
不过呢，不管需求度高不高，部里其他女生既然不喜欢就不能强迫她们，这个任务还是我接下来吧。
 
大家提供的奖品从上往下依次选择的话，我的约会权一定会被剩到最后吧，当时我如此轻率的想着。
 
  

第五十二话 文化祭初日（女仆咖啡厅） 
[第五十二话 文化祭初日（女仆咖啡厅）] by 搬運工

翻譯：水瓶mikuo
轉載自貼吧
 
 
文化祭来临了。
 
第二天上午，我被拉去班里的女仆咖啡厅帮忙做两天女仆。
 
同学们都相当充满干劲的样子。被装潢的教室，和平时的印象一下子就不同了。
 
教室里粗鲁的部分，被胭脂色的窗帘极力隐藏起来，真不知道他们是从哪弄来这么多的。并在一起的书桌也挂上了成套的带着别致花纹的桌布。
 
不过椅子却保持着原样，有一些没被处理到的地方感觉也很可爱，倒不如说是文化祭的手工感，我并不讨厌。
 
侍者的服装种类各不相同，但都是正式的女仆装，据说是班上的人去tsute借过来的。
 
顺便一提，她们给我准备的是超短裙女仆装。。我要求更换，但没有其他适合我尺寸的衣服了。看来是没法逃避了。
 
「……但是，今天我并没有大意。」
 
以防万一，我做了准备。
 
那个，是主要在网球服下叠着穿的，被称为「打底裤」的东西。
 
珍珠白的设计很漂亮。我讨厌裙子下面厚厚的感觉，所以选择的花边样式只是腰线上保守地附有东西的那种。
 
对此抱有期待的诸位，不好意思，今天是不会有我的胖次服务了啦，哼哼。（满满的flag的感觉）
 
※　※　※
 
「欢迎回来，主人！」
 
收拾桌子后，引导新的主人坐到座位上。
 
从早上开始就不停地接待客人，不适应接待的我各种手忙脚乱。
 
大体上基本的待客方法和寒暄方法等，事先都在放学后简单地进修过了，但是，这里突然变得这么热闹出乎了我的意料。
 
以有打工经验的同学为中心，本来是专心于背后出力的男孩们也过来帮忙收拾桌子和做收银工作。
 
「主人，请问您需要点什么吗？」
 
这样就害羞的话就输了。
 
用地道的待客笑容去应对。
 
「12号桌子3名客人，可乐一份，咖啡一份，冰镇红茶一份！」
 
「8号桌子2名客人埋单！」
 
「「一路平安，主人！ 」」
 
「3号桌子2位，您回来了！」
 
「「欢迎回来，主人！」」
 
「咖啡里没有牛奶。」
 
「对不起，马上拿给您！」
 
「来，我想点你 。」
 
「对不起，本店的女仆根据规则不能特定服侍某位主人。」
 
「啊，这位顾客，因为本店的女仆容易害羞，所以谢绝照相的哦～」
 
……什么啊，这超忙的说。
 
准备的菜单只有「女仆手工制作的小甜饼干（考虑着主人的事情，把精力注入制作的）和饮料的套餐」这种。
 
客人点单后，只需确认饮料的种类就好了，不过，两份以上的菜单的话，肯定会有失误的吧。
 
但是，总觉得从学校外边过来的男性客人很多。
 
穿着黑色的衣服，背着帆布包…我好像在哪见过这种特征，不过，没有精力考虑这些事了。
 
「那、那个……在下午的淘汰赛中赢了你，就能和你约会，是真的吗？」
 
在接受点单的时候从主人那听到了这样的话，好像是有那么回事。
 
「是的。作为下午WISO（Wizard´s Soil的简写？我觉得我脑洞突破天际了2333）淘汰赛的限定奖品，确实可以拥有和我约会的权利。」
 
这样回答后，感觉周围骚动了起来。因此，总算想到了——
 
……这些人是WISOplayer！（智商满分）
 
「我会努力的！」
 
「因为还有其他豪华大奖，所以请加油哦。」
 
想起那些特地从校外过来参加的人，偶然回想到从开始到现在的那些主人们……
 
……阿勒？总觉得WISOplayer根本就没几个？
 
在我思考的时候，穿着古典式女仆长裙、戴着眼镜的文佳靠近我小声地说道。
 
「……爱丽丝，你从刚才开始就在走光哦？而且还看得很清楚呢。。」
 
虽然说为了护住裙子花了很大的心思，但直到现在一直忙着工作的话，果然还是会被看到的。
 
但是，胖次没有走光哦，文佳小姐！
 
「没关系，下面是打底裤。看了我也不会在乎的！」
 
我得意地回答道。但是，文佳一脸诧异。
 
「……那样啊。。如果真的是这样就好了。。」
 
纯似乎听到了我们的对话，一只手拖着托盘，从旁边插了一句。
 
「看到的只是普通的胖次，但是……？」
 
「……欸？」
 
我按住裙子的后面（俺はばっとスカートの後ろを抑える，这はばっと是啥）。
 
「顺便说一下，我觉得穿的蛮可爱的。 」
 
这么说，纯是站在主人那边的。
 
「……欸？……欸？」
 
我感到有些困惑。周围的人觉得看到的是普通的胖次走光……？
 
我的『想看胖次走光？抱歉是底裤』作战，好像根本就错了。
 
……我值班的时间还剩一个小时，接下来该怎么办。。
 
「没问题哦。因为不是胖次所以不害羞的说？那没有啥不好的损失嘛。」
 
文佳边说边把手『砰』地拍到我的肩上。
 
减少！减少了啊！？
 
我精神的集中值，那个已经咯吱咯吱地削减下去了啊喂！
 
「喏，主人喊你了哦？去吧！」
 
「等、请等一下……文佳啊……！」
 
只要留意那视线一次，我就无法冷静了。
 
也许是心理作用，在教室里有相当比例的人在看着我。
 
然后，特别是瞄着裙子下摆的视线，总感觉像是在被舔舐一样，粘糊糊的超难受。
 
刚才感觉很可靠的打底裤现在觉得完全靠不住了。
 
每来一件事我就会按住裙子的下摆，整个人提心吊胆的，没法把精力放在客人身上，还出了几次差错。
 
「另外底裤即使被看到了不也挺好的吗。越害羞，就越引人注目，那就更显眼了……」
 
优奈令人吃惊地说道。但是想到胖次被看见，还是会害羞，所以那是不可能的！
 
  

第五十三话 文化祭初日（大会前篇） 
[第五十三话 文化祭初日（大会前篇）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
『一结束就快点来吧』
 
从智能手机里发现仓汰发来的短信当然是接客换班结束后的事。。
 
我和优奈换好制服,向着作为WiSo大会会场的旧校舍走去。平时作为手工部所使用的房间,因为举行办这次淘汰赛时需要宽阔的教室,所以为了能使用而出发。
 
我WiSo部与旧校舍的文化系社团的关系还算良好。。
 
什么都没有的教室，因为理事长的孙女——凉花的交涉而成功安装了空调。感谢！
 
文化祭虽然外面的人也被允许进入。不是学生的人也能校内看到这么多,所以旧校舍的景象是非常异常。
 
「……什么啊,这」
 
走廊上WiSo对战器的人聚集着，其密度随着会场增加。
 
顺便一提，几乎所有的人都是男性。
 
我总觉得自己在什么情况下都会被人关注，不是因为我的心情吧。。
 
……作为约会权的对方被一般的人所熟知？
 
在脑海里闪过的是刚才在女仆咖啡厅和被男性问道的事。
 
因为苍汰叮嘱的话。
 
我们快速进入会场。
 
比一般的教室还大的空间里，人群中洋溢着惊人的热情。
 
也许是空调问题吧。明显觉得有点太热了。我想回去，但是抑制住这种感觉前进。
 
部分课桌作为接待和工作空间被排列着，苍汰和涼花，还有不知道有多少人在里面。
 
「……苍汰，这究竟是…？」
 
总之，我们来到工作的地方向苍汰搭话。
 
「终于来了吗？……看这满大街的惨状。拜托，请不要换班了」
 
「只是，之后也会有事情」
 
「我明白了。我从现在开始就没办法找到能作为追加会场的教室。接待的方法是安藤先生听到的」
 
不知道是不是因为听到名字，背后站着的执事衣服的人影头微倾，行了优雅的礼。
 
「初次见面如月小姐，我是桥本家的管家安藤铃音。侍奉凉花大小姐，今后请您多多关照」
 
「是……是的。我是如月爱丽丝。也拜托您了。」
 
安藤先生是身为执事的年轻女性，衣服很整洁，是一位男装美人。
 
像蒸笼一般闷热的室内，却表示出清爽的态度觉得真的很厉害。
 
「因为这次参加费没有征收，所以接待要在这里的名单上写上名字。所以，接待的工作主要是对玩家的询问。」
 
「我明白了……顺便说一下，现在正在接待的有多少人呢？」
 
「现在有94名的玩家正在注册呢。」
 
「诶………？这是什么？……」
 
虽然在这个地方参加过比赛的人也有很多。而且名单能看到其中有专业摄像团队的转播，但是还有殿堂级专业顶尖水平的职业球员的名字夹杂在中间，这是多么的可怕。
 
「神代先生是在SNS被告知的，但是主要是对高中文化节的好奇还有约会权和我准备的奖品有兴趣，同时也引起了反响……」
 
具体的情况通过通知已经了解了。虽然觉得这样的情况被用文字给告知了，不过，变成这样的事态……。
 
但是，安藤先生准备的奖品真的很豪华，所以参加的人有很多都是可以理解。
 
「但是，为什么约会权的对方是我？明明通知中只写了其中一位部员……」
 
「内个已经被删掉了，不过，在神代先生的SNS的动态中有几张活动的时候的照片被疯狂转载，如月小姐好像已经作为约会权的对方被钦定了」（我知道你们想说什么=v=）
 
必须……让苍汰这小子，之后给我一个合理的解释……
 
「不好意思，请问要怎样才能报名？」
 
一位男人来接待处询问。
 
「是的，只要在这里填写你的名字就行了」
 
「在那里的奖品名单上的约会权的对象是你吗？内容有什么？」
 
「明天会有2个小时左右一起在文化祭游览。……看一些没什么了不起的东西还有作品，不要太期待」
 
「非常可爱呢！可以指定服装吗？刚才的女仆衣服啦……」（女主都被卖多少次了。。。。。）
 
「对不起，还请我用制服」
 
「给我电话号码可以吗？？」
 
「作为奖品我没有考虑过这种情况。不过请多关照」（好气哦，可是还要保持礼貌）
 
「有其他什么好处吗？！祝福之吻！拜托，拜托你了！」
 
……嗯、啊。接吻啊。
 
某个有名的偶像也因为在料理对决中获胜的人而亲吻了脸颊呢，如果只是这样的程度的话……
 
虽然一直在回答问题，但是，话题没变过，也不知道这个奖品有什么好高兴的。
 
其他的奖品都很豪华，很可惜。就这样下去，持续到最后一个也没人在乎的结果。
 
如果冷静考虑的话，也没有问题，也没有什么期待的义务。但是，在文化节的气氛下，在教室里充满了的热气，让我失去了判断。
 
「……那、那，就脸蛋咯。」（啊～已经不知道怎么吐槽了┐(『～`；)┌）
 
随着我的这样响应，会场瞬间凝固了，在那之后爆发了巨大的欢呼声。
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
 
「嗯？！真的吗！？」
 
但是，马上就在教室的全体传开了，比想象中还要大的反应我踌躇。
 
「你啊，这样的事谁都不会轻易答应喔……已经，我已经不知道你了」
 
……最近优奈经常叹气呢，不过，叹气的原因是什么呢？
 
  

第五十四话 文化祭初日（大会中篇） 
[第五十四话 文化祭初日（大会中篇）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
……为什么说了那样的事呢？
 
在女子厕所的单间中，冷却了的我正在后悔自己刚刚的言行。　（头脑发热不经思考的后果）
 
想象着一个陌生人亲吻着我的脸颊，恶心的感觉涌了上来。（根据我多年来的经验，百分之九十送基友，不过这是百合文。。。。送给优奈翡翠什么的也说不定）
 
我用双手遮住了脸，上半身向前倒去，用手撑着身体。（语死早，不知道怎么形容orz这个姿势。。。。）
 
『几人桑……』
 
『爱莉西亚对不起，怎么了……』
 
『不，没什么。几人桑没关系吗？』
 
『羞耻到我想找个洞跳进去。变成灰尘飘得越远越好……』
 
因为到现在为止都没有过这样的情况，所以就不得不面对这样的现实。产生自己厌恶的心理。
 
『不过，能在重要的事情发生之前注意到这件事真是太好了。』
 
不过，爱莉西亚，接下来怎么办呢？
 
确实,这样的话将来联谊的时候就不会因为被夸奖而简单被带走了。（这里不确定啊。。。）
 
这样想的话,只是吻脸颊是不幸中的大幸也可以说……也许。
 
希望这次的事情能让我记住这样血的教训吧。
 
『嗯，是啊……下次一定会注意的。』
 
『那太好了！』
 
我单间出来，优奈在洗手间门口等我。
 
「……姐姐，你怎么了？」
 
「爱丽丝，你有自己的卡组吧？把那个借给我吧。我决定要参加大会了」（看吧）
 
优奈粗鲁地说道。
 
优奈的意图我是明白的。如果她获胜，我食言也就没关系了。我和苍汰是WiSo的主办方的工作人员，所以身为玩家参加比赛是不可能的。所以，她才会代替出场的吧。
 
「谢谢你，姐姐」
 
「不知道是否会赢呢？不要太期待啊」
 
最近优奈在学校或家里经常和我对战。优奈无论是游戏中基本的随从交换,还是战术上的较量，我在指导方面会刻薄很多。所以在上位获奖的可能性也未必是零。
 
至少，有一线希望了嘛。
 
「这次虽然是我的责任,但是姐姐也不要因为我而放弃享受比赛吧?因为对姐姐来说,这是第一次的比赛啊!」
 
「真正的卡牌游戏笨蛋啊……」
 
※　※　※
 
结果合计有118名参加的大会开始了。如果输了的话，就马上就结束的淘汰7回战。
 
如果在校园开放结束的5点之前还没有结束比赛的话，就要移动到附近的卡牌游戏店继续进行。
 
这是因为人数比设想中的还要多,比赛时间变长，为了慎重起见而采取的措施,这是商店的主人——辰尾先生自己提议的。
 
辰尾先生的店因为在网络上成为话题，所以有很多参加淘汰赛参观者来了，人多而导致时间不够的问题一直困扰着我们，对进行不下去的淘汰赛施以援手的同时，还提出了一个要求。
 
以前去过店里，所以记得我和苍汰的相貌，之后因为经常去店里的安藤先生也记住了。
 
辰尾先生急忙追加的人手在教室的间隔工作着，随着大会推进而败北的玩家可以在这里进行8人淘汰赛。
 
并且，会举办面向初学者的讲座，老实说。那一带的需要关怀的明明是WiSo部的人（除了爱丽丝和苍汰，其他的都没战斗力的23333）。
 
「WiSo的玩家是增加我们的利益的事情，不要在意。不如说这是宣传的绝好机会哟，感谢。」
 
这样说道，让我认识到辰尾先生的确是一位好人。
 
「今天非常感谢您的到场。今天大会的主办方让我表示感谢，我是平山高中WiSo部副部长如月爱丽丝。」
 
两个教室里我和苍汰分别负责着。说话的内容和注意事项事安藤先生已经帮忙记录下来了，还经过了苍汰和辰尾先生的确认,写在纸上了。桥本家管家挺能干的嘛。
 
因为刚才可以接吻的事情被传开了，所以现在的气氛跟节日一样快乐！
 
前话结束,我掏出手机确认时间。游戏开始前短暂寂静的时间。紧张的心情支配着全场。
 
然后,按照事先安排好的时间表的标示,确认后，我宣布。
 
「那么,第一回合限制时间40分钟,开始吧!」
 
会场的各处,响起请多关照的问候。
 
  

第五十五话 文化祭初日（大会后篇） 
[第五十五话 文化祭初日（大会后篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
淘汰赛顺利地进行着。
 
优奈的第三战遭遇了殿堂职业玩家的中州选手，因而战败。回来汇报时优奈虽然感觉十分不甘心，但经过了激烈较量后，那个表情却像是满足了什么。
 
之后，优奈就带着在场的几个女生跑去听新手讲座了。
 
顺带一提，击败优奈的中川选手在下一轮没能安排好魔力源泉的土壤，结果引发了土壤事件输掉了。
 
四战结束后，决定出了残余的八名领先者。因为奖品一共准备了八种，所以从现在开始所有人都确定会得奖了。
 
令人感到意外的是这其中出现了认识的人。
 
「……为什么翡翠会？」
 
最近部活时确实经常能看到翡翠参与游戏的身影。虽然这么说，但她应该没有能够闯入淘汰赛获奖者行列的水准。
 
「翡翠嘛，决定参加这次大会后就一直保持着奇妙的气势啊……在家里也是，经常一起床就开始钻研了。」
 
仓汰一边叹气一边说。能让决斗笨蛋的仓汰感到厌倦，到底是做到了什么样的程度啊……
 
「还不只是这样……那个啊，在我表示放弃后她还拿了我的卡组开始一个人练习对战呢……」
 
……这都什么呀，真强。
 
我这么投入的玩家也没做什么像样的调整，为什么翡翠要做到这种程度？
 
我观看了翡翠的比赛。
 
她堂堂正正的态度，完全不像是第一次参加大会，巧妙地化解对手的攻势，抓住进攻衰弱的瞬间逆转局面，华丽地击败对手。
 
战斗结束后，我向独自伫立在一边的翡翠搭话。
 
「翡翠，很厉害呐！不知何时就变得这么强了。吓了我一跳啊。」
 
「我，认真的练习过了。」
 
这么说着，翡翠对我露出了微笑。她那眼瞳中发出的，仿佛能看穿内心的目光令我怦然心动。
 
「再一点就好了……我会努力的，等着我啊。」
 
翡翠伸出手，抚摸着我的刘海。
 
感受着头被温柔地抚摸的感觉，我只能呆立在原地。手指温暖的感触让我不禁难为情的眯起了眼。
 
最后，翡翠用食指触碰了我的嘴唇，然后放开了手。
 
「那个……翡翠？」
 
对着困惑的我，翡翠回以一个微笑。
 
「胜利的咒术……就当是这样吧。」
 
她把食指点向自己的唇边，轻轻地歪起了头。
 
波浪状的马尾辫随之微微晃动。
 
我还在发愣的时候，传来了仓汰呼唤翡翠的声音。看来下回合比赛已经要开始了。
 
「那么，该走了。」
 
虽然心中依旧残留着纠结的感觉，我还是去观看了翡翠的下一战――准决胜战。翡翠的战术依旧精准而果断。对着陷入被动的对手发动持续不断的猛攻，夺取最终的胜利。
 
「真厉害啊，那个女孩。」
 
「完全不知道还有这样的玩家啊。一定会支持的，因为是美女啊。」
 
「那种冷静的态度也很棒啊。我也想和她对战啊，各种意义上……」
 
翡翠的容姿似乎也相当有吸引力。周围的玩家们都在讨论着她的事。即使如此，她还是毫不在意的穿过了人群。
 
「虽说如此，果然赢得决赛还是太勉强了吧？对手可是那个田边Pro啊？」①
 
「不过，从卡组相性上说是有机会的吧？」
 
「说是这么说，如果对手不是田边Pro的话……」
 
「我会支持她的！」
 
……就是这样。决赛翡翠的对手是顶级现役选手，禁止参赛都不是开玩笑程度的常胜选手田边Pro。
 
卡组的相性对胜局的影响也至关重要，对战同一个玩家，在卡组相性不同的情况下，胜率
 
将达到三成到七成的偏差。
 
在这种情况下，通过运用适合卡组的战术，能够一直保持着八成的胜率，田边Pro就是如此强大的职业玩家。
 
准决赛也是毫无悬念的击溃了比赛对手。
 
将四张桌子拼在一起，摆在教室中央作为决战的场地。其他的桌椅都被收拾了起来，整理出决战的舞台。新手讲座等其他活动已经结束了，会场上只留下了观看最终决战的人。
 
「感谢大家一直待到现在。今天的大会也只剩最后一战了。决战为：WiSo部部员——不肖舍妹神代翡翠，对战现役职业选手——田边先生！」
 
两人洗好牌，等待着仓汰发布开始的指令。选手们的紧张感扩散开来，观众们也不禁吞口气。
 
「那么，时间无限制，决战——现在开始！」
 
仓汰发出信号，两人互相行礼，随后开始了对决。
 
第一局对战的展开可以说是无比壮绝。局势无数次的反转切换，在漫长的战斗中两人的手牌逐渐消耗殆尽。
 
最终双方的手牌都彻底用完，两人从备牌中抽出卡后就直接打出，抽到了强力卡牌的翡翠赢得了第一回合的胜利。
 
「再胜一局的话那个女孩就要赢了！」
 
「这个，还真的有可能啊！新人的女孩会战胜顶级职业玩家吗！？」
 
整个会场沸腾了。
 
大会的规则是先胜两回合者胜利。在对决之间，侧面板的卡牌替换了牌组的一部分。②
 
第二局序盘时翡翠立刻展开了攻击。田边Pro则是采取最低限度的对应，并没有积极的行动。要赢了吗，正这么想时，场地上所有的生物都被掀飞了。
 
从那之后，田边Pro逐渐掌握了这回合的主导权。他的卡组构成预想到了长时间的消耗战，使用了低消耗卡做了最小限度的对应，与此相对则是追加了高消耗的强效卡牌。
 
结果，第二局让田边Pro扳回了一局。
 
两人重新审视各自的侧面板，思考着最终的调整。下一次，不管是欢笑还是泪水，都是最后一回合了。
 
这样的情况如果是在漫画中一定会上演一场戏剧性的胜利。然而，还是轻而易举的就分出了胜负的情况比较多。
 
戏剧，或是不讲理的现实，不知道等待着的到底是什么。此时，玩家的一个选择就会将结果彻底改变。正是被Wizard´s Soil的此种魅力所俘获，会场中所有的观众都只能屏息凝神，守候着正在上演的故事。
 
第三局，这次双方都静默的开场了。两者都为长期作战囤积着资源，向着魔力之源的土壤的深处扩张着。
 
最早开始行动的是翡翠，田边Pro受到攻击后也立即开始对应。一个错误的判断将带来致命伤，导致自己的前路若走钢索般艰辛。
 
这一次，作出了错误判断的人是翡翠。
 
一般情况下，如此细微的破绽都会被看漏。然而，对职业玩家来说却是必定会抓住的机会。经过此事，田边Pro逐渐开始了对翡翠的压制。
 
疲于应对的翡翠最终选择了赌一把。选择了消耗手牌与场上所有生物，竭力对田边Pro造成二十点伤害的战术。
 
翡翠的战线逐渐崩溃，但同时确实的削减着田边Pro的生命值，只要能抽到对玩家造成伤害的咒文，她就能将胜利收入囊中。
 
但是，面对田边Pro逐渐逼近的军势，留给翡翠的时间只有一个回合了。一切都决定于下一次抽卡，抽不到就一定会输了。同时，一旦抽到那张卡，就必然是翡翠的胜利。
 
闭上眼睛，深呼吸，向着神祈祷，翡翠静静的抽出了卡牌。
 
①プロ：professional的简称
 
②サイドボード：sideboard 備牌...在一般的專業賽中 可以準備15張的備牌 在兩局比賽前可以更換 通常都是一些冷門的針對對手牌組的牌 也有換了15章之後整組牌戰術完全不同的打法。
 
是清爽的笑容呢。
 
……恩。已经、没问题了吧。
 
  

第五十六话 文化祭初日（大会决着篇） 
[第五十六话 文化祭初日（大会决着篇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
抽起了决定命运之卡的翡翠，静静闭上了确认卡片的眼睛。观战者们吞下了干涸的口水。
 
翡翠经过短暂的考虑宣告结束回合
 
接下来是田边pro的回合。抽起卡片的田边pro审慎考虑，翡翠抽的那张卡是什么呢，也进行了风险了计算。
 
最后将所操控的全部部队进行攻击宣告。
 
「输……掉了……」
 
卡片从翡翠手中滑落。那是除了产出资源以外没有任何效果的地牌。翡翠没有抽到致胜的那张牌。
 
就算这样，为了能让田边pro产生警戒，而不进行攻击白白犹豫1个回合。直到最后也努力的在虚张声势。
 
……但，那不是会被这样欺骗的对手
 
翡翠的脸颊流下了一行清泪
 
「……非常感谢」
 
翡翠，硬是挤出了这句话，就掩面站了起来。
 
像是从会场逃走一样飞奔而出。
 
被留下来的人们目瞪口呆。
 
「爱丽丝，快追上去！」
 
听到了优奈的声音，我遵照她说的奔离会场追逐翡翠。
 
在长廊的尽头看到了消失的翡翠的马尾。
 
大概是要去Wizard´s Soil部的活动部吧
 
我从后面追着
 
打开了门的部室之中，是伏在书桌上哽咽的翡翠。黑发的波浪状马尾垂在桌子一旁。
 
「……翡翠？」
 
我出了声后进入了部室之中。
 
优奈一逃就追了过来的我，这时该说点什么好呢……？
 
「咕……嘶……呜呜……输了……」
 
翡翠像小孩子一样的哭泣。
 
那个姿态让我想起了以前。小时候的翡翠像现在这样哭泣的记忆呢。
 
「没有办法，对手是专业的啊」
 
我把手放在翡翠的头上轻抚她。好怀念。以前，也有像这样子摸头安慰翡翠的事呢。
 
从什么时候开始，我就没有像这样子安慰翡翠了……
 
被摸头而稍微冷静下来了。翡翠用闹别扭的语气埋怨了起来。
 
「为了跟你约会而努力了……我输掉了呢」
 
翡翠因为我一时冲动脱口的约会权的约定不嫌麻烦的好好努力了。
 
毫无疑问的，开心的心情充满着我的胸膛
 
「谢谢你，翡翠……约会，如果可以的话这次就一起去哪里吧？」
 
为了补偿这样的翡翠我如此提案。
 
趴在桌上的翡翠动了一下。
 
「……两个人吗？」
 
「翡翠想要两个人，那样就好」
 
「……场所呢？」
 
「哪边都行。就一起去翡翠想去的地方吧」
 
商店街也好图书馆也好动物园也好都不成问题
 
「……真的吗！？」
 
翡翠啪搭的撑起身体跟我确认。……泪水和头发都黏在脸上有点恐怖。
 
「啊，啊啊……没有意见喔」
 
得到我同意后翡翠泛起了微笑。
 
……我对于那个表情有不好的预感。但，这些都是我自己说出口的。
 
「那、那么先去颁奖典礼吧！大家应该都在等吧！」
 
差不多向外部开放的时间要结束了。不赶快去颁奖典礼的话，会让大会有结束不了的情况。
 
翡翠取出了手帕擦干了眼泪，整理了凌乱的头发后向我微笑。
 
是清爽的笑容呢。
 
……恩。已经、没问题了吧。
 
  

第五十七话 文化祭第一天（祝福之吻） 
[第五十七话 文化祭第一天（祝福之吻）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
我们从活动室回到会场，大家都在等着。
 
翡翠在道歉的时候，很遗憾啊，可惜啊，比赛很让我感动啦，各种反应都肯定了翡翠的表现。
 
看来得收拾一下场子啊，所以苍汰为所负责的颁奖仪式开始宣言。
 
「今天，平山高中WiSo部主办的淘汰赛感谢各位的到临！大会所有比赛也都顺利结束了！我想，恐怕没有什么时间了所以立刻开始表彰」
 
随着一会儿的等待后，苍汰继续着。　
 
「有荣的淘汰赛冠军是田边pro！」（就跟着56章那样译吧……）
 
名字响彻着会场，会场充满了欢呼和掌声。
 
「我在网上看见奖品就非常想赢了，所以很高兴。」
 
明天会和田边pro约会呢？
 
在Wizard´s Soil方面来说是我憧憬的顶极职业选手。也不讨厌吧。倒不如说，额外收入不认为也没有。约会的时候也可以进行WiSo的对战不是吗？
 
……但是脸颊的接吻，如果是完全不认识的人，我是没有抵抗（免疫）力的。不过田边pro的绅士品行是出了名的。
 
「那么，奖品你会选择什么呢？？」
 
「明天请给我一个那个的手办」
 
没有迷茫，田边pro选择的东西，那个是在过去流行的学园动画片的登场人物明日的手办。苍汰以前买那盒东西只是为了装饰房间，现在拿这东西作为奖品而提供的，说起来这还是限定版特有的东西。（东西东西的什么的也是够了= =，好歹也是动漫角色。。。叫下名字不行吗。。。）
 
这样说起来，田边pro是明日秋子的狂热歌迷。
 
……为什么我会以自己将会作为奖品为前提考虑这些东西？
 
自我意识过剩的原因吗。
 
田边pro在选择奖品的期间，我一边拍手一边一个人在心里很郁闷。
 
「那么，下面的亚军是WiSo部部员、我的妹妹，神代翡翠！」
 
也许是欢呼和掌声的关系，翡翠高兴地向苍汰旁边移动。她不高兴的时候。翡翠会表露出极少的情感，会让其他的人感到稍微有点不舒服的状态，但这次对她来说，可能是最开心的一次吧。因为多年的来往我很明白这些。（你确定是因为拿到奖才高兴吗？）
 
就是那样的翡翠，因为与平时的反差感，所以才很可爱啊。
 
「谢谢！」
 
翡翠微微的招手回应着欢呼声。
 
「那么，奖品选择什么？」
 
「与爱丽丝的约会权！」
 
翡翠毫不迟疑地回答。
 
「明白了，爱丽丝过来一下。」
 
我一边用手按住自己的心跳，一边向颁奖台走去。
 
在翡翠的催促下牵着手。
 
「呈上奖品！说起来，明天有2小时左右的约会，不是很好吗？以上！」
 
「恭喜，翡翠！」
 
「谢谢你。」
 
毫不吝惜的掌声送给翡翠。站在旁边的我，总觉得有点洋洋得意。
 
注视着我们的气氛，渐渐变成了微笑。
 
「……祝福的吻呢？」
 
在那样的情况下，翡翠询问我。
 
「嗯……？」
 
因为都是女孩子，所以应该没关系吧。
 
「嗯，我希望你能吻我」
 
我想如果我现在是男的就好了啊，因为是约定，所以也不能不做，但是，这么突然，得做好心理准备……
 
「那么要不我来？」
 
「那就那样吧……」
 
在这种情况下，我内心的抵抗会减少。那时候的我是这么考虑的。
 
「那么，我来拍照片吧」
 
「……拍这种照片？」
 
「用作社团活动记录。我想是因为都是女孩子所以会成为一幅美丽的画面吧」
 
涼花拿着数码相机站着。这么说田边pro颁奖的时候也是涼花拍摄的。虽然有看起来像是管家的安藤小姐在身边，但依然给人一种不可思议感觉的大小姐。
 
「那么什么时候开始呢？太短了的照片拍摄起来不好，请稍微长一点吧」
 
涼花架设数码相机时说着。
 
不管怎样都好，我还是想要快点结束。
 
「那么，开始吧？」
 
我左手边的翡翠，弯着腰伸出左手来，把我的下巴用手托着。另一只手把我的头紧紧抱住。
 
感觉有好好地固定头呢。
 
翡翠的脸接近了，我的脸上传来柔软的触感。
 
我们之间的距离能感受到对方的呼吸，接触着的手指加强了力道，嘴唇传来翡翠的体温。
 
……说起来，不管什么情况这也太长了吧？
 
在这样想的时候，传来新的触觉，不知不觉地声音…………
 
「――的说！？」
 
被强压着的嘴唇之间,有一个东西柔软湿润的东西缠绕着我的脸颊，不好！身体动不了……
 
「等，啊……啊……雅蠛……翡翠。」
 
但是，很痒！
 
舌尖在脸上左右穿梭。肌肤因为呼吸变得很热，想从那里逃跑一样地用双手紧紧地推开翡翠。
 
被大家看见了……
 
『嗯～嗯～』
 
爱莉西亚无法忍耐的声音从脑海中传来。
 
我闭上眼睛,用手捂住嘴忍受着。
 
翡翠的舌头在蠢动，脸上被潮湿编制着。
 
不知经过了多久，终于翡翠的脸离开了我。
 
从翡翠的稍微张开的嘴唇里露出了红色舌尖，在我的脸颊之间有一根唾液丝会被看见的。
 
「……感谢您的款待」
 
翡翠在我的耳边说着那样的话，好像什么事也没有发生样子，但是我变得没有力气，已经没法站稳了。翡翠用手支撑着这样的我。
 
「等，翡翠……我……！」
 
「没关系,没关系」
 
我抵抗的能力很弱,我靠着翡翠的肩膀支撑回到了教室的角落。和乐融融的气氛已经泡汤了,现在周围的男人包围我。感觉都是他的错。
 
「……这些照片，活动记录不能用啊」
 
脸都红了。涼花把手里的照相机放下说道。
 
  

第五十八话 文化祭第一天的夜晚 
[第五十八话 文化祭第一天的夜晚] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
在那之后，苍汰拼命努力下才控制住高涨的气氛，表彰式也无可奈何的结束了。随后，正好迎来了外部开放时间的结束，剩余的玩家们也一起离开了学校。
 
但是，作为主办方的我们过后还要收拾。
 
收拾的时候，一起借用教室的手工部和演艺部有许多成员跑来帮忙。弱小的文化社团间要互相帮助嘛！如此毫无怨言的帮助我们，让我们抬不起头来。
 
……还有一些刚才看过表彰式的人留在这里，偷看着我和翡翠的身影叽叽喳喳的议论着什么，感觉在意的话就输了。
 
刚才明明发生了那种事，翡翠却毫不在意，淡然的整理着会场。发现我在看着她时，便回了我一个微笑，我慌忙扭过头去。
 
翡翠到底在想些什么呢……？
 
如果是在我记忆中的一年前的她，无法想象会做出这样的行动。
 
还是说，只是我不知道而已，之前的她其实也是这种感觉的？　……即使是青梅竹马的性趣，也不知道苍汰以外的人的，没有可以判断的自信。
 
然而，总觉得好像哪里不对劲。应该不是自我意识过剩，我觉得她现在有着以前对我不曾有过的好感。
 
这种困扰即使是结束整理放学后也依然持续着，吃过晚餐洗完澡后依旧笼罩在我的内心中。在睡觉前，我决定听一听爱莉西亚的看法。
 
『呐，爱莉西亚……你觉得翡翠为什么会那么做？』
 
『我觉得是在表达好感……不过，那到底意味着什么，我还不是很清楚。』
 
『……这样啊。』
 
『不过，也许只是错觉，感觉她好像在对什么事生气一样。』
 
『嗯？……越来越搞不清楚了。』
 
『……说不定她……不，还是不说了。』
 
对于爱莉西亚来说真是少见的含糊不清。
 
『嘛，明天约会的时候委婉的问一下就知道了……话说回来那个吻还真是不得了啊。』
 
想起表彰式那时吻，感觉脸又红了起来。
 
『那，那个呢……我也，觉得是一个甜蜜的吻呢。』
 
『虽然只是在脸颊上……那样的，那个……感觉挺舒服的。』
 
我用手触碰脸颊。
 
温暖柔软的舌头舔舐脸颊的触感又生动的浮现在我的脑海，脸颊变得热了起来。
 
『如果是在嘴唇上会不会更舒服呢……？』
 
我如同描画般触摸着自己的嘴唇。
 
仅仅是脸颊就那么糟糕了，要是粘膜间直接接触的话又会是怎样的感觉呢。
 
然后，如果翡翠的舌头，舔舐着现在感觉有些苦闷的地方的话……
 
『……啊……』
 
察觉到身体变化的爱莉西亚漏出了声音。
 
『那，那个……切断意识同调吧……』
 
『呃，那个……拜托了。』
 
感觉有些尴尬。
 
直到现在，彼此间对于性的行为还是非常害羞。
 
除了生理期时外，每天睡觉之前我都沉浸在自慰行为之中。这件事爱莉西亚应该也注意到了，但在彼此的默契间谁都没有触碰这件事。
 
『那么就这样，晚安。几人桑。』
 
『啊啊，晚安。爱莉西亚。』
 
爱莉西亚的晚安，不知为何听上去有些寂寞。
 
但是，身体已经变得燥热的我，根本无法去集中注意，那种违和感很快就从头脑中消失了。
 
  

第五十九话 文化祭第二天（女仆咖啡厅再开） 
[第五十九话 文化祭第二天（女仆咖啡厅再开）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
日期变化，学园祭的第二天开始了。和昨天一样，首先要在本班的女仆咖啡厅当两个小时的帮手。在教室一角用窗帘分隔出的女子更衣室中，我思索着关于内裤的对策。
 
我手上拿着的是昨天的安全裤。昨天想了半天也没想出其他办法，总之今天就先带过来了。也试着穿了体操短裤，然而还是可以从飘动的迷你裙下摆看到各种各样的东西，感觉很不像样。
 
「爱丽丝，怎么了呢？对了，昨天轻飘飘的打扮很可爱哦。」
 
纯看起来兴趣盎然地向我搭话。我不知为何感觉十分害羞，将手中的安全裤团在胸前藏了起来。
 
「呃……在烦恼今天还要不要穿这个……」
 
嗯，不过比起直接被看到内裤，安全裤那边的伤害还要更小一些吗，果然还是……。
 
呜呜，好羡慕穿着及膝长裙的纯。
 
「对了，这是给爱丽丝带来的好东西哦！」
 
纯把装在背包中装了什么东西的塑料袋递给了我。
 
确认了一下手中塑料袋的里面，其中装着藏青色的类似内裤的某种东西。
 
「……这个是？」
 
「初中时田径部用过的短灯笼裤。对我来说已经小的穿不下了，就送给你吧。」①
 
……同级女孩子穿过的短裤吗。无论如何还是和内裤很相似的东西，有种奇怪的感觉。当然，这应该是洗过的吧。
 
「把这个穿在迷你裙下就不会感觉被看到内裤了，怎么样？　……讨厌穿我的旧衣服吗，实在抱歉！」
 
我为了掩盖一瞬间涌上来的邪念，拼命的摇着头。
 
「没有哦，完全不讨厌的！非常感谢，纯。」
 
我立刻把接收到的短裤穿上了。穿起来紧梆梆的，感觉比安全裤防御力更高，让我安心了不少。
 
「感，感觉如何？」
 
我为了询问纯的意见，稍稍地把迷你裙边提了起来。
 
「呃，嗯，很不错……吧，这样就不会感觉是看到了内裤，应该没问题吧？」
 
「这样啊。那么就这样吧！谢谢你，纯！」
 
「不用客气哟。」
 
　※　※　※
 
女仆咖啡厅的第二天，依旧是忙的不可开交。但是，有了纯准备的运动裤，我可
 
以不用在意裙底地接待客人了。
 
虽然还是感觉有视线，但是不能被看到的部分有运动裤防御，所以没问题！
 
「啊，仓汰！」
 
看到新进入店中的客人（主人），我情不自禁的喊出来。
 
走进来的是双手环在后颈，看上去心情很差的仓汰。
 
「y，哟……」
 
「欢迎回来，主人！……真少见啊，仓汰会来这种地方。」
 
「其他两个人听说后非要看看你和优奈……」
 
仓汰背后的是他的父亲光博还有妹妹翡翠，各自「午安，爱丽丝酱」「……午安」的，向我打招呼。
 
「翡翠午安……光博叔叔也好久不见了。一会我去叫优奈过来。」
 
我一边打招呼一边为他们准备座位。
 
「说起来这边还真热闹啊。排了好长时间的队。」
 
「确实啊，从早上开始就不停的有客人来，真是辛苦啊……」
 
「一定是因为你的魅力吧……仓汰之类的，排队等待的时候就一直偷偷的看你的裙底，下流。」
 
「等，等一下！我只是觉得看上去很危险，绝对没有什么亏心的想法！？而且那只是运动裤哦！」
 
「……呃，仓汰。……那个，你知道我穿了运动裤啊。」
 
我单手按住裙摆，另一只手掩住嘴巴，装出一副非常困扰的样子。
 
虽说穿的是运动裤所以实际上并不是很在意，不过还是想逗一下仓汰。
 
「不，不是的……虽说是看到了，不是故意去看的啊……！」
 
我的演技立刻显现了效果，仓汰狼狈到了可悲的程度。
 
翡翠看着仓汰的视线已经降到冰点以下，不，快达到绝对零度了……也许稍微有些过头了。
 
「被翻动的裙子夺走视线是男人的天性嘛。没关系的，我不在意。」
 
这样，稍微支援一下。不过，仓汰只是露出了一个微妙的表情，好像没什么效果。……为什么啊？
 
「对了，爱丽丝酱。今年的正月要和姐姐一起到我们家神社做巫女的打工吗？」
 
也许是为了改变话题的方向，光博叔叔说出了这样的提议。
 
每年光博叔叔家的神社在年末年初时都会雇佣一些人做巫女的打工。只有女儿翡翠的话人手肯定是不够的。因为是女性限定的工作，一直以来都只有优奈去打工。
 
虽说如此，优奈当时还只是初中生，只有在白天的短时间内和翡翠一起帮忙。
 
「呃，我不是黑发啊，没有关系吗？」
 
「完全没关系。现在如果还是那么严格就招不到人了。」
 
嗯…巫女的打工吗……说实话有点心动了。而且也能帮到光博叔叔，试一试也不错。
 
不过，事先和优奈商量一下吧。
 
「那么，我要先和跟姐姐商讨一下再做回复。」
 
「如果能好好商量一下就帮大忙了……抱歉，这么忙的时候还耽误了这么长时间。」
 
「不不，没关系的！」
 
本来就不是会发给薪水的打工，不过是学生的活动而已。友人或熟人来到店里时，其他人都会悄悄分担工作的。另外，经过昨天的反省，今天急忙增加了工作人员的数量。
 
虽说如此，一直聊天也不好。还是要完成本来的工作啊。②
 
「那么主人这边，饮料要点些什么呢？」
 
①以后纯的自称，atashi翻为人家，boku翻为我（大概是作者想转变角色形象，后面还注释过把优奈的自称从watashi改成atashi……）
 
②原文「油を売り」，卖油。
 
工作偷懒玩乐被叫做「卖油」，这个词起源于江户时代。当时，没有电灯等便利之物，所以只能由卖油郎一家一家巡回卖油。与水和酒不同，把称量的油装到其他容器里相当花时间。于是卖油时，一边说说闲话唠唠嗑儿一边等着油滴完。这样的情况怎么看都像在偷懒，所以有了「卖油」一词。——某日语学习网站
 
  

第六十话 翡翠和约会 
[第六十话 翡翠和约会] by 搬運工

翻譯：情报商-依然
轉載自貼吧
 
 
女仆咖啡在之后也没有什么特别的问题就结束了。没想到双亲来了，还是有点害羞。「爱丽丝哟，健康的不健全真是太美好了」父亲的感想漏了出来。我虽然不太明白，但是估计不是什么正经的意思。母亲掐住了他的脸。
 
嘛啊，那怎么样都好——终于，这个时刻来临了。
 
WiSo大会的奖品，履行有关的义务……也就是说和翡翠的约会。
 
结果昨天就那么将身体交给了体内的火热，现在处于没有计划的状态。
 
虽说如此，因为是翡翠所以没问题吧，这样子非常乐观。不管怎么说，从年幼的时候就和她开始来往了。
 
首先，今天早上更换了上下一套附着白色蕾丝的漂亮内衣。
 
虽然没有打算做什么，也没有准备被做什么。「真是可爱的内衣呢」，被爱莉西亚这么吐槽了。
 
只是为了慎重起见。
 
女仆咖啡的担当时间结束的我，从女仆服换回了制服。
 
有点犹豫布鲁马是不是就这么穿着，想着有点闷热就换了吧，但是，和翡翠在一起会有那种心情的话还是强化一下防御比较好。
 
……还有，因为昨天的那种事情，内裤稍微有点潮湿的事也想蒙混过去。
 
更衣结束，正想和翡翠联络，智能手机收到了邮件：「现在在你的身边」。这有点恐怖啊！？
 
抬起头，从教室里出去马上就看见了轻轻地挥着手的翡翠的身影。
 
「辛苦了。」
 
「翡翠……让你久等了。」
 
「嗯，因为人家非常期待哦。」
 
「那真是荣幸啊……然后，翡翠你有想去的地方吗？」
 
「没有什么特别的考虑，交给你可以吗……」
 
翡翠很被动的地方基本没有改变啊。我和仓汰决定做什么，优奈和翡翠在后面粘着，这是我们以前的日常生活。
 
虽然还不知道昨天行为的理由，但是能发现和以前一样的翡翠，稍微放心了。
 
「了解，那么，总之先去看看学园祭的展览，然后在各种店铺之间巡游吧。」
 
「我知道了。」
 
我们取出了节目单，以适当的引人注目的展览为目标走了起来，途中顺便看了各种展览。
 
气枪的软木塞到处乱飞，没有中靶，两个人只有舔着作为安慰奖的棒棒糖碎碎念。
 
烤手握饭团的摊子飘散出的酱油香气诱惑着我们，不禁买了当零食吃。
 
其中有一个加入了芥末的俄罗斯轮盘章鱼烧，翡翠就算吃到了芥末也显得若无其事，但额上却流出汗水、脸颊变得僵硬。
 
参加限定猜拳大会（限定ジャンケン大会），转眼间输掉了所有星被送入其他房间的我，被取得大量星的翡翠帮助成功通关游戏。
 
在可丽饼的摊子上分别购买不同口味，然后互相品尝彼此的味道。
 
其他的也有打趣美术部和手艺部的展览品，玩电脑部制作的逃生游戏。
 
警戒着翡翠的事情就像是笨蛋一样的程度，我和她一起玩的时间非常快乐。
 
注意到的时候，规定了两个小时一转眼就过去了，就算不是奖品的关系，我还是继续和翡翠约会。
 
「嗯——、玩够了——」
 
两个人在WiSo部里放松着。昨天的大会算是例外，旧校舍中基本没有外来的人来这里休息，是一个很让人放松的地方。
 
翡翠使用凉花的茶具泡了红茶，当然，也从本人那里取得了使用许可。她们在不知不觉中成为了好朋友啊。
 
「这样的话，好像回到了从前一样啊。」（翡翠）
 
「是啊……」（爱丽丝）
 
还是孩子的时候，与翡翠，其次是仓汰在一起的事情太多了。进入中学后，发生过男女组合被四周戏弄的事情，两个人玩的机会就几乎没有了。
 
「呐，还记得初中二年级的时候夏日祭的事情吗？」（翡翠）
 
「啊，两个人着迷于小鸡，一不小心和大家走散了的事情吗。」（爱丽丝）
 
「……是哟，和大家走散了，焦急的我又摔倒在地扭伤了脚，好不容易穿上的和服也弄脏了，伤心着、害怕着，不由得哭了……」
 
「确实，之后是我（俺）背着你的呢。」（依然：这里换回男性语气了。）
 
【几人先生！】
 
在和谁说着话的时候，爱莉西亚这样插进来的情况很少见呢……怎么了？
 
「是的，你那时『有我（俺）在没事的』这样鼓励着我，背着我走。」
 
有什么违和感。
 
【她没有对着爱丽丝，而是对着几人先生——】
 
「那个时候，在你的背上，我察觉到了对你的思念。」
 
很自然地对话着我和翡翠的回忆。但是，那是我还作为几人的时候发生的事情，作为爱丽丝是不可能知道的。
 
「我喜欢你哟，几人……一直，一直都喜欢着。」
 
她就这样笔直地看着我微笑道。
 
眼瞳中溢满了泪水，洒落而下。
 
——————————————————本话完————————————————————
 
最后稍微有点泪目。
 
嗯，盯着电脑时间过长眼睛痛了。
 
话说学园祭活动的那一段的翻译感觉有点问题啊。
 
  


第六十一话 文化祭第二天（翡翠的告白） 
[第六十一话 文化祭第二天（翡翠的告白）] by 搬運工

翻譯：情报商-依然
轉載自貼吧
 
 
「我喜欢你，几人……一直，一直都喜欢你」
 
翡翠以我就是几人为前提，跟我告白了。
 
简单来说就是大危机的状况。
 
自然而然的跟翡翠聊天的结果，就是被逼入了逃不掉的状况。
 
「翡翠为什麽觉得我是几人呢……?」
 
我在各种纷乱的思绪中问出了口。
 
「我继承了浓厚的巫女之血，生来就能看到人的灵魂。只从父亲那听过的死去母亲也看的到。」
 
「……那麽，一开始相遇的时候?」
 
「恩恩，就是那样。……抱着诀别的心情参加的几人的葬礼，却在那边遇到了你真的很惊讶。一个人的身体里有两个灵魂除了孕妇之外是第一次见到，而且那个不是其他人正是几人」
 
了解了爱丽丝与翡翠初次见面逃走了的理由。去参加葬礼来打招呼的竟然是本人。
 
「搞不好是灵魂相似的其他人什麽的我怀疑自己的眼睛。但是，经过今天的约会我确信了，可以跟我那麽自然的相处的人除了你不会有其他人了。」
 
今天的翡翠有点太过放松了。现在想想，那就是因为翡翠知道我就是几人所以才采取那种态度吧。在怕生的她采取这样的风格接近的时候，我应该要更有警戒心的。
 
『……怎麽办』
 
只好，跟爱莉西亚求助了。
 
『……怎麽说呢，事到如今应该也瞒不住了。不要说蹩脚的谎言好好地把全部说出来比较好吧?』
 
『……嘛，就这样吧』
 
现在这情况就像那样，不要再对翡翠的告白欺瞒导致节外生枝了吧。
 
「可以跟我说说吗? 说实话，什麽都没听到是很做判断的……」
 
「我知道了，全部说出来吧……信不信就交给妳判断了」
 
『几人先生，可以帮我把念话连结到翡翠上吗?』
 
『我知道了』
 
我变更了爱莉西亚的念话对象
 
『……听得到吗?』
 
「耶……几人? ……好像不是?」
 
与我同样的声音在脑内响起让翡翠陷入了混乱。
 
『我是几人先生体内的另外一个灵魂，爱莉西亚。现在我正在跟翡翠小姐的脑中直接对话』
 
「腹语术……也不像的样子?」
 
『就算是腹语术也做不到在脑中直接讲话的吧』
 
「几人也在脑中直接对话!」
 
『在我协助之下，翡翠也做得到喔。以在脑中讲话的感觉试试看?接下来的话可以的话以不让其他人听到的话就帮大忙了』
 
「我试试看」
 
翡翠稍有难色的开始尝试。
 
『阿-测试，听的到吗?……这样可以吗』
 
『恩，没问题。听的到。』
 
『那麽，到现在为止发生了什麽事，就由我来为翡翠小姐做说明吧。』
 
『细节的部份我也会补充的』
 
然後，我与爱莉西亚一路说明下来。
 
被招唤到异世界与爱莉西亚相见，经过一年的冒险与魔王同归於尽。转移到日本以及爱莉西亚的身体。然後是作为爱丽丝的生活。
 
完整无缺没有任何隐藏的说了。
 
『……真是难以相信的故事啊。』
 
『我也这样认为。那麽说来，翡翠相信吗?』
 
『相信喔……但是，还有一些想要确认的事情。可以让我跟她两人谈话吗?』
 
『是可以啦……爱莉西亚可以吗?』
 
『……可以的，就拜托你了』
 
『那麽，我就去那边用用手机吧。有我在很难聊的吧』
 
『几人，抱歉阿』
 
『因为母亲与优奈已经习惯了没关系的』
 
一周大概有数次我的家人会和爱莉西亚两人聊天。
 
在那时候念书啦玩游戏啦看手机啦来打发时间。
 
『那麽，就转换了喔』
 
我把念话转换成翡翠与爱莉西亚两人的频道。这样我就什麽也听不到了。
 
我移动到有点距离的桌子，拿出手机盯着瞧。
 
但是，我的意识不在手机画面上，只是不停地静静考虑。
 
※　※　※
 
『……久等了。我们谈完了』
 
不注意的时候已经过了一段时间。
 
爱莉西亚的声音把我拉回现实。
 
『翡翠小姐有想对几人说的话』
 
『我知道了』
 
我收起了手机，回到了原本的地方坐上椅子，面对翡翠的正脸。
 
『……事情已经全部听过了。连你不能从爱丽丝的身体离开也听说了。在这些之上我要再讲一次』
 
翡翠的脸庞充满决心，有种凛然的美。
 
『我喜欢你，请跟我成为恋人吧』
 
就跟我预想的一样，就算我性别改变了翡翠的告白也不会改变。
 
所以，我也必须正面回答翡翠。
 
『那个……翡翠的心情我很开心……但我不能回应你的感情』
 
『可以听听看理由吗? 是因为性别的原因吗?』
 
对於我的拒绝，翡翠的反应相当冷静。
 
『我对男的没兴趣啦……不谈这个，那个……我已经有了重要的人了』
 
刚刚思考时已经有了觉悟，到了真正说出口时还是有些害羞。
 
『希望可以一直在一起……虽然和想像的情况有点不大一样』
 
没办法碰到是有些可惜，但是可以一直在一起而快乐的心情更为强烈。
 
『……几人先生』
 
『所以，我不能跟翡翠交往。我喜欢的是爱莉西亚』
 
让感情没有暧昧的机会的词语
 
至今因为害羞而没说出口的心情，我一口气告诉了翡翠。
 
  

第六十二话 文化祭第二天（祭典之后） 
[第六十二话 文化祭第二天（祭典之后）] by 搬運工

翻譯：情报商-依然
轉載自貼吧
 
 
『……是吗，那就没有办法了呢』
 
对于下定决心告白的我，翡翠反应平淡。
 
『那个……』
 
因为这预料之外的反应，我反倒有些困惑。
 
『不用那么一脸动摇哟。刚才和爱莉西亚说话的时候多少有些预料到了，所以有心理准备……当然也不是没有受到打击……』
 
『对、对不起……』
 
尴尬的沉默。
 
正是因为害怕变成这种情况，所以没有告诉翡翠自己的真实身份，这么说也不过分。
 
我很害怕这样破坏了和翡翠的关系，但是，我不知道自己该怎么办。我是拒绝了她好意的人。
 
『嘛算了……比起那，你是不是忘记告诉我一件重要的事情了。』
 
『……是、是什么呢？』
 
对能够继续说话放心的同时，我听见了翡翠的质问。那是、不知道什么样的地雷。
 
『为什么，几人还活着的事情没有告诉我。』
 
这个问题使我失去了言语。
 
那是，逃避了和翡翠正面相对的我的罪。
 
翡翠仍然露出着笑容，但那无疑是认真地生气时候的反应。
 
『你明白我是有多担心几人的事情吗？虽然知道这不是能够对任何人都说的情况，不过和我们兄妹说也是可以的吧？』
 
翡翠探出身向我逼近，我有些畏缩。
 
『那是因为……那个……身体都变成了这个样子……』
 
『所以说那又怎样？不管是什么样的身体几人还是几人吧。你和我们，那样的事情，认为不论变成了什么样的关系都没有问题？（あなたと私達って、そんなことで、どうにかなってしまう関係だとでも思っていた訳？）』
 
『那是……那个……』
 
我由于自己的软弱什么也说不出来。
 
『几人太狡猾了啊……』
 
翡翠紧握着的手，撞上了我的胸口。
 
『以为你死了，每天都受到煎熬、痛苦，已经要乱七八糟了……几人，笨蛋，过分……』
 
翡翠用双手一下一下交替捶着我，我就这样承受着。没有物理上的痛楚，但是，其中包含着的感情让我很痛苦。
 
翡翠低着的脸上滑落下水滴，啪嗒啪嗒地掉在地板上，留下痕迹。
 
『……对不起,翡翠。』
 
『才不会就这么简单地原谅你……』
 
『我要怎样才能向翡翠赔罪呢？』
 
『……我想要回忆。』
 
『……啊？』
 
『昨天的约定还有效哟。不论哪里都要陪着我约会的事。』
 
『那、那个……今天已经约会了，所以那样的事不是没有了吗……。』
 
『这和那是两回事哟。使用那个权利两个人一起去旅行吧。我明白你喜欢爱莉西亚的事情，所以……我想得到和你的回忆。』
 
想要和我一起旅行的回忆吗。回应那样的愿望应该没有问题吧。
 
如果这样我所做的事情能够被原谅的话，倒不如说感激。
 
『嗯，我知道了。能够满足翡翠的心情的话……』
 
说实话，我欢迎两个人一起度过像今天这样快乐的时光。即使没有接受告白，我也很高兴也能继续是朋友，虽然说对于被排除在外的优奈和仓汰有点不太好。
 
『约定，好了呢。』
 
『嗯、嗯……』
 
囿于翡翠的气势，我稍微有些退缩地回答道。
 
※※※
 
『暴露给翡翠姐了！？……啊，果然注意到了啊』
 
文化祭结束后，和优奈两个人回家的途中，我把今天的事情向优奈报告了。
 
『……优奈知道了吗？』
 
『不知道，但是，翡翠姐也试探了一下我……』
 
因为我的失踪而消沉的优奈，突然变得精神的事，翡翠从这里也证明了我就是几人吗。
 
『那么，发生了什么事能告诉我吗？』
 
我将今天发生的事情按照顺序告诉了优奈。
 
讲到拒绝翡翠告白的事情的时候，优奈将手放在我的头上『那真是……辛苦了啊』这样安慰着。
 
对于爱莉西亚的告白，则是『爱莉西亚，太好了呢』这样快要哭了的样子。
 
对于之后的翡翠的责备，『……以后我也要向翡翠姐道歉呢』这样说道。
 
然后，说道作为原谅的条件的旅行和回忆的话题时，不知为何变了表情。
 
『爱丽丝……你，知道意思，才接受的那个提议吗？』
 
『？为什么会生气……啊，是吗，不好意思，因为是和翡翠的约定所以优奈不能一起去哟。』
 
『那样的事没有希望过，笨蛋！……算了，和爱莉西亚两个人谈一下。』
 
『……什么啊，到底。』
 
此后，优奈和爱莉西亚一边说着什么，表情一边千变万化。
 
间歇时投向我的视线不知道为什么觉得很冷漠。
 
……什么嘛，真是的。
 
※※※
 
回到家，优奈也是一副不高兴的样子，向爱莉西亚打听说了什么，也没有告诉我，我就这样苦闷地度过了。
 
就这样持续着这种状态，一天结束了，我回到了自己的房间睡觉。
 
这之后和爱莉西亚说话，想要睡前就和平常一样切断精神同调。
 
『几人先生……今天谢谢你了。因为想两人相处，所以回答晚了。』
 
爱莉西亚郑重地说道。
 
『哦、哦……』
 
回想起白天的我的告白，我觉得很害羞啊。
 
『我也最喜欢几人先生了……一直，想和你在一起。』
 
『我也是哟，喜欢爱莉西亚。』
 
有了说出自己的心情的实感，有着温暖的感觉。同时，想到白天翡翠的事胸口又感到一阵疼痛。
 
『……但是，如果，你有喜欢的其他人，请不要顾虑。因为我做不到和几人先生并排行走（わたしでは幾人さんと共に歩むことは出来ませんから）。』
 
『不要那么说，就算做不到一起走，也和爱莉西亚一直在一起的吧。』
 
我将手放在胸口对着爱莉西亚述说着。
 
『……我希望几人先生能够得到幸福。』
 
『能和爱莉西亚一起生活就是我的幸福哟，所以，就不要有那种担心。』
 
虽然说彼此都在述说喜欢彼此的事，为什么会有这么沉重的心情呢？
 
『……几人先生，拜托你。』
 
以下定了什么决心的口吻，爱莉西亚对我说道。
 
『今天晚上不切断精神同调可以吗？』（依然：噗……）
 
『……这是说？』
 
我咽下唾液。
 
『我想要和你连接着。和几人先生一起就好……』
 
对于爱莉西亚的告白，身体没有节操地有了反应。
 
『啊……』
 
我的火热传递给了爱莉西亚，然后爱莉西亚的反应又使我的身体更加火热。
 
……这，可能不妙啊。
 
『……好吗？』
 
『……是的，想要让几人先生更加舒服。』
 
还没有触及那里，那里便已经有了热度。头脑中充满了对未知的期待，之前感受到的不安和焦躁都从脑海中消失。
 
『几人先生……最喜欢了。』
 
——-——————————————完——————————————————
 
  

番外篇 我们班的妖精桑 
[番外篇 我们班的妖精桑] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
我的名字是山崎春乃。
 
是平山高中摄影部的一名一年级男生。
 
外号是「MATSURI」，理由就任君考虑了……对我来说是个污点啊。
 
暑假结束，又到了摄影部员们对文化祭该展示什么照片举棋不定的时期了。但是，我却找到了值得拍摄的事物。
 
我与她的相遇是在那个时候。
 
第二学期开学典礼的那一天。我想，即使时隔数十日，依旧毫无变化的上学情景就要开始了吧。
 
我一边穿过校门一边思考着，这时，一阵白色的风从我的身边穿过。
 
「女孩子……？」
 
比起矮小的我还要矮两头的娇小的少女，银色的长发在风中飞扬，那幻想般的景象牢牢地抓住了我的视线，令我无法移开目光。
 
那个女孩从我身边穿过，冲进了校门――然后豪迈的摔倒了。
 
向前摔倒的女孩子四肢着地，趴在地上。她的裙子向上卷起，将藏在里面的东西毫不吝啬的展现了出来。
 
那是，纯白色带有褶边的内裤，与擦身而过时年幼的印象比较相当的有大人味，不平衡的感觉带来十足倒错的魅力――
 
「呀————！？」
 
因冲击性的光景而混乱的我，思考被尖叫声打断了。
 
那个女孩按住裙子跳起来，摇曳着银发飞快的逃走了。
 
「……纯白的……妖精？」
 
不知是谁听到了当时思绪凌乱的我的自言自语，不久，这个称号就在校园内扩散开来了。
 
……如月桑，实在是抱歉。
 
她的名字叫做如月爱丽丝，竟然是我们班的转校生。
 
因双亲逝去而从外国来到日本的她，用毫无违和感的的日语打着招呼。
 
与安静时神秘的气质相反，说话时的她表情率直地不断变化着，让人看了就感到心情愉快。
 
察觉到时自己的视线已经经常自然地追随着如月桑的身影。想要给她拍照的冲动在我心中已经高到无法抑制了。
 
但是，随意的拍照那就是偷拍了。我烦恼了好长时间，最终决定直接拜托如月桑。
 
放学后，我向教室中正在准备回去的如月桑搭话。
 
「如月桑，请让我拍一些你的照片！」
 
如月桑没想到平时完全没有对话的同班同学会突然叫住她，露出了困惑的表情。
 
「山崎君，找我家爱丽丝做什么？」
 
邻座如月桑的姐姐插进了我和如月桑的对话中。别有用心地接近如月桑的男生全都被她挡下来了，暗中她被称为铁幕般的姐姐。
 
「那，那个……我是摄影部的，想要拍一些妹妹桑的照片作为文化祭展览作品的题材……」
 
「要拍什么样的照片呢？」
 
妹妹的如月桑那边好像对拍照有点感兴趣，我赶快向她回答。
 
「我想要拍下如月桑平常最自然的表情。所以说，希望能得到如月桑的许可，能答应就太好了……」
 
「为了拍爱丽丝的内裤？」
 
如月姐用诧异的神情反问。
 
「不，！绝对不是这样的，拍的照片都会交给你们检查的，绝对不会有什么问题的。完全不会背着良心的，我向神发誓！」
 
我全力的否定了。我怎么会做出昧着良心将相机对准如月桑的事呢？
 
「……怎么样，爱丽丝？」
 
「最好还是不要同意哦。说不定会被拍些奇怪的照片。本来嘛，爱丽丝在某些层面就挺没防备的……」
 
我低下头，握紧了爱用的相机。
 
大部分女生对摄影部都没有什么好印象。
 
果然不会答应的吧……
 
周围的女生也这样那样的评论着，我差不多快要放弃了。
 
然而如月桑的回答却在预料之外，包括我在内，大家都吃了一惊。
 
「首先，只能在校内拍，不能拍校外的情景。其次，不能把照片交给别人或传到网上。最后，拍到照片的数据请拷贝给我。这三个要求可以同意吗？」
 
「我是没什么问题……可以吗？」
 
「我还一张自己的照片都没有呢。如果可以记录下日常中的样子，我也十分感激的。」
 
是因为不希望想起双亲还有故乡的事吧。来日本时没有带照片来吗。
 
「……爱丽丝！要拍好多照片哦。一起留下各种回忆吧！」
 
被如月桑的话感动的女生紧紧抱住了她。看到这副样子另一名女生也从对面抱了上去，如月桑被夹在中间红透了脸，动弹不得。
 
「那么山崎君，快点，把这幅场景拍下来不是很好嘛？」
 
那个女生对我说。如月桑看上去很害羞，不过看上去并没有讨厌的样子。
 
「明白！」
 
我点头，用照相机记录下了这一时刻。
 
……嗯，害羞的如月桑也很可爱呢。
 
　※　※　※
 
「呦，MATSURI。今天也在跟踪你热爱的妖精桑吗？」
 
那天放学后，隔壁班中学时的朋友音成十藏跑来找我闲聊。兴趣、性格、身高全都与我不同，然而不知为何很投缘，是从前经常陪着我的损友。
 
「啊，嗯。今天好像要参加部活，所以预定让我一起跟着去。」
 
无视掉热爱、跟踪之类的词语，我回答道。
 
「不过啊，你还真是选了个难办的对象啊……好像妖精桑是喜欢部里前辈吧？」
 
「所以说，根本不是那样啦……我只是觉得她很漂亮所以想要给她拍照而已，并没有什么恋爱情感啊。」
 
「嘛，算了。我更喜欢凸、凹、凸的那种类型。看，这个naizi一看就有感觉吧？你也拍点这种东西就好了。」
 
十藏拿着一本杂志在我眼前晃来晃去。上面印着只穿着内衣的肉感美女的照片，我感觉自己一下子脸就红了。
 
「嗯……真是不错的兴趣呢。」
 
「如月桑！？」
 
注意到的时候如月桑正歪着头看着这边，仔细的观察着写真集。
 
「山崎君和那个朋友。在教室看エロ本的话最好注意不要被女生看到哦。虽然我是没关系啦……」
 
一点都不是没关系吧。我绝对不想被认为平时喜欢看这种书啊。
 
「不，不是这样的！那个不是我的东西！」
 
「啊，MATSURI太过分了。只想一个人逃跑吗？」
 
「逃什么我只是被牵连的好吗！？」
 
「一直以来借给你那么多エロ本的恩情你都忘记了吗！」
 
「不要在如月桑的面前说那种事啊！」
 
我们展开了毫无意义的争辩。要是被如月桑蔑视了该怎么办啊！
 
「噗……啊哈哈哈！」
 
如月桑笑了起来。那个表情中完全没有蔑视或厌恶的神色，不如说，看上去因什么而很开心的样子。
 
「没关系，没关系的，我一点都不在意啦。毕竟是男生嘛。」
 
如月桑仿佛从心底感到愉快地对我们说。
 
对如月桑的那个样子就连十藏也一脸困惑的用手指挠了挠脸颊。
 
「那么，我先去参加部活了。想要拍照什么时候来都可以哦。」
 
留下这样一句话，如月桑离开了。
 
「那就是传闻中的妖精桑啊……她，还真是厉害呢。」
 
对十藏的话，我点头表示同意。
 
　※　※　※
 
休息的时间和放学后拍了很多如月桑的的照片，一开始也有不少同学感到讶异，不过逐渐大家就感到理所应当而不再理会了。
 
最近要求和如月桑一起拍照的女生数量也逐渐的增加了。
 
顺带一提，男生的情况下因为有如月姐姐的存在，全部被毫不留情的拒绝了。
 
在那一天的上课途中，发生了冲击性的事件。
 
如月桑来了初潮，她的座位的周边都沾上了血迹。
 
在少女成为女性的时刻如月桑困惑的表情，加上顺着大腿流下的鲜血，这样的景象深深地刻入了我的内心。
 
虽然苍白的照片永远无法表现这一幕，然而只要能拍下那个表情，竞赛的头奖绝对是没有问题了吧？
 
从那时开始，她的表情和动作中开始时常混杂着大人的色气。然后，看到那些的我的心中，也逐渐产生了朦胧的感觉。
 
我也是男高中生了，当然也知道处理的方法，然而这次处理后却产生了从来没有过的罪恶感。感觉仿佛玷污了纯洁的如月桑。
 
然后最近各个班级的男生中，询问是否可以出售如月桑的照片的人也逐渐增加了。因为和如月桑有过约定，所以我全部拒绝了。
 
那是某一天的放学后。我像往常一样拍摄完后让如月桑检查照片。
 
我把照片交出去后，才发现了致命的错误。
 
那是午休时拍的照片。如月桑静静地伫立在中庭的树荫下。从树叶间漏过的阳光撒在她的身上，如梦似幻，如果不是有某个问题我绝对会用这张照片参加文化祭活动。
 
那个问题出在如月桑的裙子上，具体地说，裙子中淡粉色的内裤被清晰地拍下来了。
 
发现这个问题是在拍完后检查照片时，本来应该在那个时候就删掉的。
 
但是，感觉就这么删掉有点可惜，就没有删除暂时留下来了，结果就这么忘记了。
 
果然如月桑注意到了那张照片，一直翻动着图像的手在那个画面出现后停了下来。
 
「……这张，拍到了我的内裤啊。」
 
如月桑抬起头，直视着我的视线。
 
「抱，抱歉！我不是故意的。虽然拍完后就注意到了，但这张实在是拍的太好了，所以犹豫着就没有删掉……实在是抱歉。我现在就删。」
 
我只能一味地道歉。
 
如月桑默默地看着照片，像是在思考什么的样子。
 
……惹她生气了吗？
 
看到那个样子，我不安的想着，突然，她抬起头看着我的眼睛。
 
「……这个，可以约定不让其他人看到吗？」
 
「唉？　……啊啊，当然了！」
 
「那么就这样。这次就特别的原谅你……我也觉得这是张不错的照片。」
 
「真，真的吗！？」
 
「是特别许可哦？这张许可了不代表其他的就可以拍到内裤，如果把这张照片给别人看了我就和你绝交！」
 
「我明白了，约定好了！」
 
「那么这回数据也拜托了。就这样吧。」
 
说完后如月桑就离开了。
 
而我的手中还留着保存了拍到如月桑内裤照片的相机。
 
……如果，她知道了我会使用这张照片的话会怎样的鄙视我呢。
 
最近罪恶感也逐渐的变成了快乐的调味，我越发觉得自己真是个卑劣的人。
 
　※　※　※
 
文化祭那天，我被任命为班级女仆咖啡厅的摄影担当。如月桑穿着超迷你的女仆装，稍微的蹲一下就可以看到裙子的里面。
 
「这个，里面穿了安全裤所以没问题！」
 
看到如月桑一边说着一边掀起了自己的裙子，我不由自主的立起来也是没有办法的事。珍珠色还带有可爱花边的安全裤不管怎么看都觉得像是内裤一样。
 
从开店后过了好久，大概是察觉到了周围视线的含义吧，开始变得胡乱地害羞起来，一开始莫名的冷静也完全消失了。
 
另外，那天拍到安全裤的照片全部都在如月桑的手中被删除了。果然还是不行呢。
 
还有，第二天如月桑穿了体操短裤代替了安全裤，这回即使是拍到裙底的照片也没有被删除。
 
后来，登记选取班级照片的时候，能看到裙底体操裤的照片获得了最高的人气，看到希望购买照片的人名单时，如月桑也只能露出苦笑了。写了名字的男生全部受到了女生们冰冷视线的攻击，我想他们某种意义上也算是勇者了。还有，不想写名字，直接拜托我加印的人也有不少，这个还请允许我拒绝。
 
在摄影部我展示了另外的作品，是如月桑在图书馆静静地读书的照片。是正在翻着书本，带有十足神秘感的一张，比起先前阳光洒落的庭院那张略微逊色一些。不过其他的摄影部成员都给出了不错的评价。
 
如月桑和妹妹那边的神代前辈也一起来看了，看到了我的大幅作品感到震惊的同时有些害羞。
 
　※　※　※
 
文化祭结束后过了数日，我在放学后将如月桑从校舍叫了出来。
 
平常一直检查的很严格的如月姐是察觉到了什么吗，并没有制止，我得以和如月桑两个人对话。
 
「多亏了如月桑，文化祭拍到了很不错的照片，十分感谢。」
 
首先，要向如月桑道谢。
 
「我才要谢谢你。拍到了那么多照片，我很开心。」
 
「还有，多亏了如月同学，和班级里的同学也亲近起来了。」
 
为了拍摄如月桑的照片，和班级同学们对话的机会也增加了。
 
「我并没有做什么啊，我想应该是因为山崎君人品吧？　……不过，如果是作为契机帮上忙了就好。」
 
说完，如月桑轻轻地笑了。
 
就是那个笑脸，不知不觉间迷住了我。
 
不，回想起来说不定从最初就迷上了。并不是对十藏说的那样什么都没有，大概，第一眼看到时就喜欢上了。
 
所以，再一次鼓起勇气，我终于可以说出口了。
 
「如月桑，我喜欢你。可以和我交往吗？」
 
听到了我的告白，如月桑踌躇着，眼神不断地在空中游移。
 
……啊啊，果然。
 
「……抱歉。我有喜欢的人了。」
 
早就明白了。拍了那么多照片，所以我比其他人都清楚。和哥哥那边的神代前辈在一起时，如月桑的神情明显和与其他人在一起时不同。
 
「……是神代前辈吧。」
 
听到我的话，如月桑移开了视线，稍微犹豫了一下后开口道：
 
「……呃，嗯。嘛，是这样……吧？」
 
「谢谢你……今后我们也能做朋友吗？」
 
「当然了，虽然我也这么期望……山崎君这样好吗？」
 
「嗯。」
 
「那么以后也请多关照……抱歉，谢谢你。」
 
说完后如月桑行了一礼，离开了。
 
只剩下我站在原地。
 
这个结果从一开始就明白了。
 
但是，我无法忽视残留在内心中的感情。
 
无论如何，都希望告诉你，我喜欢你。
 
「……呦，MATSURI。」
 
……过了几分钟吗？
 
察觉到时十藏站在我的眼前。
 
一直，低着头所以没有注意到。
 
十藏，慢慢地搭住我的肩膀。
 
「……去卡拉OK吗？」
 
「……去。」
 
正好，大声地发散出我的心情吧。
 
十藏，不知为何总是很合得来的孽缘。
 
大概，今后也会一直持续下去吧，我想。
 
  

第六十三话 神代翡翠（温泉约会的开始） 
[第六十三话 神代翡翠（温泉约会的开始）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「两天一夜的温泉旅行！？」
 
某一天的放学后，来到家中的翡翠传达的约会的决定，是这样离奇的话。
 
以前，初中的毕业旅行已经去过一次翡翠的亲戚经营的温泉旅馆，这次是两个人一起去。
 
虽然说过方便的日子都可以（都合の良い日を全部教えて欲しいと言われて全部教えたのだけれど），两天一夜的预定还是在预想之外。
 
「再怎么说和女孩子两个人去住宿旅行（宿泊旅行）都不可能吧……」
 
虽说是和青梅竹马的翡翠两个人一起住宿旅行，但这也太乱来了吧。
 
「阿勒？但是现在不都是女孩子吗？」
 
「虽说是这样，但是我的父母可不会这么想……」
 
翡翠的父亲是允许女孩子们一起旅行的事，但是我的父母是知道我是男的这件事。和年龄相同的女生两个人一起去旅游什么的，会想些什么是正常的吧。
 
「没问题哟。前几天来的时候已经得到伯母的许可了，优奈酱也姑且通过了。」
 
「那、那样的吗……」
 
是说，我的父母不是普通人啊！
 
……我多虑了吗？不，确实都是女性，所以肯定不会发生什么错误。
 
比起那些，翡翠是在什么时候做了这些准备工作的啊？
 
「但、但是……果然还是不可能啊，旅行还要住宿的话我的钱不够。」
 
我没有进行打工，所以收入只有从父母那里得到的零花钱，现在能够使用的金额对于要住宿的旅行来说不够啊。
 
「不用担心，想去旅行是我的任性，费用全部由我出。」
 
「这样不行啊，是我约定了要去约会。而且，我本来是男人，约会中要让女孩子来付钱算什么。」
 
似乎预料到了我会如何回答，翡翠也准备好了应对的答案。
 
「我也这么认为。所以，在从伯母那里拿到许可的同时也得到了使用爱丽丝的储蓄的许可。」
 
很早以前有一个几人名下的，将压岁钱等临时收入存起来的账户。这个账户中的钱平常不允许使用，要用的时候需要母亲的许可。然后，翡翠已经取得了那个许可。（依然：话说几人在文件上是死亡了的……银行账户没有销吗？）
 
「……那么，没有其他问题了吧？」
 
「……是、是的。」
 
「那么，就继续推进话题吧。我很期待哦。」
 
真的，没问题吗……
 
我好像做了什么无法挽回的事情，虽说这应该仅仅只是约会吧……
 
※※※
 
然后，旅行当天，我在车站前等候着翡翠。
 
旁边是不知为何一起来的优奈，之前没听过她要来送行。
 
优奈文化祭时的坏心情已经变好了，但是现在也还是用复杂的表情看着我，虽说问过她怎么了，但是没有告诉我理由。
 
翡翠到底在想些什么呢？但是社团活动中也没有看见过那种样子……（依然：这里原文就是翡翠，虽然个人感觉得按上下文这里应该是优奈……）
 
想着那样的事情，优奈像是下了什么决定一样转过身来对我说道：
 
「虽然有很多想说的话，但是爱莉西亚和翡翠姐，之后对于爱丽丝的决定我什么都不会说。」
 
果然还有什么没有告诉我，优奈倒是像摆脱了什么的样子。
 
「我是爱丽丝的姐姐，所以请记住，不管你怎样选择，我都是爱丽丝的同伴。」
 
「……我知道了。谢谢。」
 
仍然不知道理由，不过因为优奈一副认真的样子，所以直接传达了感谢的心情。
 
「爱莉西亚也……我觉得你也是我的妹妹，所以，如果有什么事情的话，也请和我商谈一下吧。」
 
『优奈……非常感谢。』
 
这么说之后，我们看见了优奈清爽的表情。
 
「……正好，好像来了。」
 
看向说的方向，翡翠正好到达了我们所处的地方。
 
打扮时髦的短裤和波浪式的马尾相结合，怎么说呢，感觉很帅。
 
「早上好，爱丽丝。然后优奈酱？」
 
「早上好，翡翠姐。我是来送行的，不要在意。」
 
「是吗，吓了我一跳。想起了中学毕业旅行时候的事情了。」
 
「是我的不好，所以那时候的事情就不要再说了……」
 
过去优奈有着强行加入我们的毕业旅行的前科。翡翠说的就是那个时候的事情。
 
「那么，我就走了。两（?）个（?）人（?）请多关照了。」
 
「……嗯，我知道了。」
 
两个人微笑着打了招呼，优奈就离开了。
 
因为没有走向家的方向，应该是打算顺便上街闲逛吧。
 
翡翠目送优奈，然后转过身，马尾摇曳着划过轨迹。
 
「那么，爱丽丝，开始约会吧。」
 
——————————————————完————————————————
 
这话就是这么短。
 
  

第六十四话 在车站中 
[第六十四话 在车站中] by 搬運工

翻譯：情报商-依然
轉載自貼吧
 
 
『几人桑，我今天切断精神同调吧。』
 
约会刚刚开始，爱莉西亚就说出了这样的话。
 
『爱莉西亚，为什么要这样说？』
 
『今天是几人桑和翡翠桑的约会不是吗，我觉得还是不要打扰了比较好。』
 
翡翠看到在和爱莉西亚对话而沉默的我，感到惊讶于是过来询问。
 
「……怎么了？爱丽丝。」
 
「那个……爱莉西亚说这是约会，所以要切断精神同调……」
 
「爱丽丝，今天应该是和我的约会吧？」
 
「呜……确实是这样……果然，不行吗？」
 
『就是啊，肯定是不行的吧。几人桑都已经变成女生了，就不能稍微理解一下少女心吗。』
 
『呜……』
 
虽然这样，我还是想要和爱莉西亚一起去温泉街啊。……因为实在是想看到她因为新鲜事物而兴奋的样子。
 
「……也不是不行，爱莉西亚也一起来吧。」
 
然而，翡翠的回答却出乎预料之外。
 
「呃……可以？」
 
「我不喜欢有人被排除出去，所以我也希望听听爱莉西亚的声音。……然后，这次就算欠我个人情吧。」
 
「多谢，翡翠。」
 
虽然感觉欠了翡翠人情稍微有些恐怖，不过能和爱莉西亚一起享受温泉旅行还是让我很开心。我赶快将翡翠连接到了念话当中。
 
『呃，那个，这样可以吗……那个，好久不见。翡翠桑。』
 
『早安，爱莉西亚，上次对话是文化祭呢。没关系，不用在意。都是这个大木头的错。』
 
『总感觉，十分抱歉……真是的，几人桑简直……』
 
虽然说着很过分的话，不知为何两人变得意气相投起来……
 
「那么，我们走吧。快要赶不上电车了。」
 
要是让这辆电车跑了，下一辆至少要等到一个小时后。约定的时间点带来的一点点空闲，也全都花在刚才的谈话中了。
 
我们走向了车站。
 
到了车站，爱莉西亚变得愈发紧张起来。
 
『对工业革命的物流起了重要作用的铁路！现在就要实际的去乘坐了……那就是电车，和动画里看到的一样！而且，眼前的线路向前无限的延伸着！通向了前方从未见过的土地……真是太美妙了！敏斯蒂亚大人，请接受我感激的祈祷！』
 
『……爱莉西亚是这样的女孩吗？』
 
『爱莉西亚的好奇心很强啦……对近代史中学到的铁路一直很感兴趣，看到电车了所以有些兴奋吧。』
 
听到这个，翡翠好像稍微笑了。
 
『原来如此，好像明白了你和优奈重视她的理由了呢……』
 
坐上电车后爱莉西亚的兴奋也没有丝毫冷却的样子，不过，若不再这样毫不掩饰的展现自己的心情，我还会感到有些寂寞呢。
 
『窗外的景象又和汽车的不同啊！然后这种摇晃就是钢轨带来的！独特的节奏也让人感到舒心呢……』
 
电车刚启动时差不多就是这个样子的。过了一会儿，爱莉西亚也稍微冷静下来了吗，好像察觉到了静静守望中的我们。说出了混杂着害羞和困惑的话。
 
『那个……对不起。自顾自的兴奋起来了……然后，果然，现在还是切断同调比较好吗？』
 
『不用在意。看到了能让人会心一笑的东西呢。爱莉西亚，你真可爱呢。』
 
『呼唉……！？说，说什么呢，真是的……请不要嘲笑我啦。』
 
『爱莉西亚真可爱呢。』
 
『什么嘛，搞什么啦，真是的……你们两个人都是坏心眼……』
 
感觉仿佛都能看到爱莉西亚的身影了，我和翡翠都笑了出来。
 
电车距离目的地还有一小时的路程，时间在我们三人闲聊着彼此的事和温泉旅行的事中度过了。
 
※　※　※
 
『真温暖啊。这个感觉有些舒服呢……』
 
到达温泉街，最开始就是使用车站内免费的足汤了。
 
我脱下鞋，稍稍拉起连衣裙的下摆，把脚泡进热水中。脚踝以下都浸泡在温暖的热水中，十分的舒适。泡脚的话，不仅仅是脚，全身都会温暖起来，真是令人放松。
 
泡脚和温泉各自有着不同的情趣，我都很喜欢。
 
翡翠也坐在我的旁边泡着。
 
……说起来，是不是太近了？
 
不，因为足汤是公共场所，装了座位所以更清楚，所以说连一寸距离都不分开感觉实在是太近了……手臂紧紧地贴在一起，不知是不是因为喷了香水，翡翠身上的香味令我冷静不下来。
 
「虽说只是脚，一直以来都没有来过足汤，比想象中的要好呢，这个。」
 
翡翠在我的耳边轻声呢喃。呼吸吹得我耳边痒痒的，也许我的表情变得有些奇怪。
 
总感觉周围的人好像在看着这边，是因为气氛的原因吗？正面大学生模样的男生的凸起实在是格外引人瞩目……
 
『「唏！？」』
 
突然，我和爱莉西亚发出了微弱的声音。
 
翡翠的脚包了过来。
 
她用脚尖搔着我的脚底，用拇趾一个一个的确认着我的趾跟，对我恶作剧着。微妙的刺激令我十分焦躁。
 
『翡翠，等一下……别这样……』
 
这样下去气氛就要变得奇怪起来，我抽出脚逃离翡翠身边。这里可是公众场所啊。
 
幸好翡翠没有做什么在这之上的事，她眯起眼向我艳丽地微笑，随后也走了出来。
 
我取出毛巾，擦拭着脚上残留的水，为这次旅行的前景感到一丝不安。
 
……不会有事吧，我？
 
  

第六十五话 神代翡翠（散步于温泉街） 
[第六十五话 神代翡翠（散步于温泉街）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
和翡翠的约会最开始有着微妙的气氛，但是在那之后令人失望地度过了平和的时间。（依然：男主你在失望什么……）
 
我们从车站一直到商店街都是在自由地游览。
 
在特产店里进行各种试吃，三人商谈后选择购买了一个最喜欢的食品，准备今天在旅馆里吃。
 
有些在意商店街上不时跑过的人力车，但是费用对于高中生来稍微有些严峻，所以我放弃了乘坐的念头。爱莉西亚则是微妙地对（人力车）是这世界中的得意东西感到奇怪。
 
在有着某角色周边贩售的店里，看见了有名的撑着伞的妖怪猫，等待着公交车的森之精灵的布偶，爱莉西亚漏出了『日本也有精灵兽居住呢』的感想。不、不会有的哦？……大概。
 
买了两个特产品的软冰淇淋分着吃了，不是柑橘系的色物系软冰淇淋果然有着微妙的味道（柑橘系じゃない方の色物系ソフトはやっぱり微妙な味），三个人一边皱着眉头一边吃。
 
出生以来第一次吃了湿年糕这种东西。小上がりで出されたお茶と一緒に食べたのだけど、かき餅みたいな風で、美味しかったけど俺はさくさくしたおかきの方が好みだ。（依然：请原谅我这一句无力翻译……）爱莉西亚和翡翠非常喜欢。
 
度过了那样的时间，来到了商店街的出口，我们在出口附近的杂货店里没有什么目的地看着商品。
 
在这样的时间结束之前珍惜着这最后一些时间。
 
「呐，买成对的手镯作为今天的纪念怎么样？」
 
看着饰品的翡翠，突然提出了这样的建议。
 
「嗯，很好啊。」
 
我同意了。成对的东西，应该会是很好的纪念。
 
『真是漂亮的手镯呢。』
 
那是树脂制的手镯。各种颜色的半透明手镯以渐变的方式排列着，非常鲜艳。
 
「爱丽丝来选择我的颜色可以吗？」
 
「我知道了……嗯，这个怎么样？」
 
我拿起了绿色的手镯。虽然简单，但是翡翠的名字给人以绿色的印象很强。
 
「那我就选这个……因为爱丽丝是二月份出生的，所以有作为诞生石的紫水晶的印象，怎么样？」
 
翡翠拿在手上的是紫色的手镯。
 
「嗯，不错啊，那么，然后是爱莉西亚的呢。」
 
『……哎？我也可以吗？这是你们两个人的约会纪念吧……』
 
『事到如今就不要客气了。我也接受今天是三个人的约会，来吧，爱莉西亚也选择一条吧？』
 
『那么，这样吧，我也让几人先生来帮我选择好吗？』
 
『……那么，说起爱莉西亚就应该是这个颜色。』
 
我所拿起的是水色的手镯，作为水之巫女的爱莉西亚给我的印象，就像是透明的淡淡的水的颜色。
 
『以后就拜托了……我非常高兴。非常感谢你们二人。』
 
在这里我有点虚荣地将全员份的钱都出了。如果是爱莉西亚部分应该让我出钱，只有翡翠是自己给钱会有种不对劲的感觉。（翡翠だけ自分で出させるのもなんか気がしたからだ）
 
「多谢，爱丽丝。」
 
『几人先生，非常感谢。』
 
结账后走出商店的我们立刻试着戴上手镯。
 
实话说，作为装饰品有点大，但是因为这作为纪念品的意义更强所以没问题。
 
翡翠手腕上绿色的手镯，和我手腕上紫色的手镯交相辉映。
 
看见这种样子，翡翠用戴着手镯的手臂挽住我的手臂，将自己的手指和我的手指十指紧扣。
 
「等……翡翠！？」
 
「……因为，只有我排除在外很寂寞啊。」
 
这么说着，闹着别扭的翡翠稍微有点孩子气，让人想起了往昔……手臂上所感觉到的柔软的膨胀和传来的香水味道已经完全是大人了。
 
『……翡翠小姐，几人先生在偷笑着胸部哦。』（爱莉西亚）
 
『……等，爱莉西亚！？』（几人）
 
『没什么不好的啊，都是女性的东西嘛。』（翡翠）
 
『我感觉不好……但是因为得到手镯很高兴所以我就忍耐一下。还有本来对于打搅了约会就有些内疚。』（爱莉西亚）
 
『哈哈、谢谢爱莉西亚。』（翡翠）
 
『那个、我的意见……』（几人）
 
『……有什么问题吗？』（爱莉西亚）
 
……没有，嗯。
 
结果，直到到达旅馆翡翠也没有松开手，我们也在不断聚集着周围的视线。虽然没有穿着浴衣或者进行时代风的COSPLAY，还是收到了不少拍摄照片的请求……但是都拒绝了。
 
亭亭玉立的黑发波浪马尾美少女翡翠牵着银发外国萝莉走着的身姿，周围会怎么看呢？
 
……牵着外国孩子的手进行观光游览的女学生吗？
 
因为自己的想象变得忧伤起来，还是别想了吧。
 
————————————————————完————————————————
 
  

第六十六话 神代翡翠（温泉旅馆） 
[第六十六话 神代翡翠（温泉旅馆）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
穿过商店街，在旅馆和酒店相对集中的区域穿行了一段时间，就到了翡翠家亲戚的温泉旅馆。
 
「可以把手放开了吗？」
 
虽然很想继续牵着手，但是不和翡翠家的亲戚打招呼是不行的。
 
「……虽然令人恋恋不舍，但是没有办法啊」
 
翡翠离开了我的手。
 
我们穿过温泉旅馆的入口的自动门。
 
「欢迎光临……啊啦？翡翠吗！好久不见」
 
在大厅迎接我们的是这个旅馆的老板娘，翡翠的姨妈。翡翠去世母亲的妹妹，如果翡翠年龄相等的话肯定一位非常美丽的大和抚子吧。
 
「好久不见了，姨妈」（辈分好麻烦。。）
 
「一段时间没见变得这么有女人味了，跟姐姐年轻的时候一模一样。小翡翠都这么大，我也不应该是这个岁数了哟」
 
「没有那样的事哟，我姨妈现在也非常非常的美丽。」（姨妈是不是翻得太接地气了，感觉怪怪的）
 
「哎呀，即使是这样，大妈也没有什么人看的。对了，那是你的朋友吗？」（这里不确定）
 
「初次见面，我是如月爱丽丝。拜托您了。」
 
「爱丽丝是学校里朋友妹妹」（居然给我机翻了个学校同学的孩子真的是2333333）
 
「日语说得挺好的呢。那样就放心了。因为翡翠说二个人一起来，所以我想一定是和男孩子二个人来呢？」
 
「那样的事不做也行哟」（= =喵喵喵？）
 
「上次一起来的时候有一个一起的男孩子，还以为翡翠喜欢那孩子，不过，是我误解了吗？」
 
……并不是误会。
 
「虽然是这样，但是……不知不觉上次被甩了」
 
「哎呀，对不起。今天是一个伤心的旅行呢……这样好的女孩都看不见的，这男人眼睛可真不行呢。」
 
「是这样的呢。呐，爱丽丝也是这样想的对吧？」
 
「……嗯，啊，是这样的……」
 
请不要强行让我认同
 
……尴尬也是有限度。
 
「因为翡翠的缘故，为你们准备了一个特别好的房间，今天我也被你们慢慢地治愈了。料理也会加油的」
 
「谢谢你接受了无理的要求。这是父亲给你的」
 
翡翠是把特产交给老板娘。
 
「不用那么客气……那么，我带你们去房间吧」
 
女老板带着我们走在旅馆的走廊里。刚走进被介绍的房间，我就吐露赞叹的话语。
 
「哇，哇！……」
 
进门的地方,脱下鞋,打开障子门（①）,正面打开院子一览无余，八叠大（②）的房间。中庭是岩石构造的露天温泉,巨大热水冒出。
 
不禁被眼前这样情景吸引了。
 
『……好厉害。』
 
「这是我家旅馆最值得骄傲的房间哦。这么好的室内浴池在这一带可是绝无仅有的哟。」
 
「太好了！姨妈谢谢你！」
 
看到房间后的翡翠对她来说很难得的高兴致。这也难怪，我自己对于能住到这样的房间里也是完全没有想到的。因为上次住的时候是一间要四个人挤在一块儿睡觉的房间，洗澡也要共用浴场的清晰的记忆。（那你不是赚大发了吗→_→）
 
「你喜欢就行……饭菜我七点拿过来，所以现在请好好地放松一下。那就告辞了。」
 
老板娘用流利且优美的动作把门打开，出门时。慌慌张张的我们急忙端正了姿势。
 
跪下的老板把内门的隔扇门关了。稍会，有房间入口的铁门关闭的声音。
 
我把行李放下，在房间的中央的桌子放置着的坐垫上坐着。眼前的热气在室内浴池蔓延着。。
 
「话说回来，这真的很厉害啊」
 
『很漂亮呢……和自然完美地搭配在一起，从这里看就好像一幅绘画一样』
 
背后的山上都被枫叶给染红了，这里的山是很好的观景地。
 
「那就赶快开始泡露天浴池吧。爱丽丝就先去吧」（满满的套路感……）
 
「翡翠，谢谢你！」
 
我从包中取出浴洗用的道具，向更衣室处走去。用比平时还要快的速度把衣服脱下，在更衣篮里装上衣服，然后用浴巾卷着就去浴池。
 
从更衣室到淋浴处，首先简单的清洗身体。反正我要多洗一次，所以慢慢来也行。
 
洗完就向着期待已久的温泉了。在毫无遮拦皮肤上，冰冷的秋风吹来。我把脚伸进天然岩石形成的浴池里浸泡。
 
温泉的水刚开始加热时感到一点刺痛。一段时间后就习惯了，所以我的身体就一点一点浸泡在热水里了。
 
全身泡着热水澡的我，在靠边上坐下。
 
就这样枕着浴池边的岩石，把头部放在上面，伸出手脚在热水中舒张。
 
「啊啊啊～极乐净土啊～」（故意的）
 
『真是……能让心情放松的好东西啊』
 
面对眼前的景色，我心底深处的开放感渐渐地舒展开了。
 
耳朵边上传来的注入温泉的水的声音和风叶的声音，很安静。跟以前的商店街的喧嚣完全不同的感觉，让人产生一种逃避现实的心情。
 
「怎么样了？？」
 
传来更衣室的门开的声音，还有翡翠的声音。
 
看样子也进来了吗？
 
这么想着视线移向入口处……我慌忙地视线移开。
 
「翡翠！？为……什么什么都没有穿！」
 
翡翠全裸暴露的肌肤进入视野的一瞬间，就在脑中留下了烙印。
 
「难道，我现在不是在洗温泉」
 
翡翠如同理所当然一样的说。
 
「刚才，你向我说了我先的吧！」
 
在淋浴处发出热水的声音。好像在洗了身体。
 
「嗯，所以我跟着后面进来了」
 
看来，翡翠最初是打算一起进入的。
 
「不行啊……但是，我和翡翠没关系吗？」
 
「以前一起洗澡的时候才有关系吧。而且，现在都是女人吧？我被看也不在意」（以前？有故事啊…………）
 
那个时候年龄还是只是一位数的好吗？
 
「要是你不介意就好……」
 
虽然游泳课的时候肌肤也都看了，不过，赤身裸体是看不见的。所以，意识到性♀之后，看到除了家人以外的女性的裸体是还是第一次的经验。而且，对方还是从年幼时候就认识的翡翠。
 
……我感觉我还没泡多久温泉，我就会晕倒吧。
 
① 障子门是日本的代表性室内建材，（用木框糊纸的）拉窗，拉门，纸拉窗，纸拉门。属于一种家具，可看作是一面用来分割房间的简易墙体
 
② 叠是指榻榻米，8叠是指8张榻榻米 1叠 ＝ 1.6562 ㎡
 
  

第六十七话 神代翡翠（内汤） 
[第六十七话 神代翡翠（内汤）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
我背对着淋浴处浸泡在浴池中。背后淋浴处翡翠清洗身体的声音听得一清二楚。
 
……我到底该怎么办。
 
快点从浴场里出去吗？
 
虽然可以摆脱当前的危机，但那样就是对翡翠明确的拒绝。如果那样的话，旅行也算是白费了，我想尽可能的满足翡翠的愿望。
 
那么，就这么一起进温泉吗？
 
如果翡翠寻求的是恋人的关系，我是没办法回应的。这样一来，一起泡澡就是相当微妙的事了。
 
异性朋友的情况下就是明显出局的、同性的朋友一起洗澡则不算什么特殊的事。
 
从今往后，我希望的是与翡翠建立同性朋友那样的关系，这么说的话，一般程度上的肢体接触应该是没有问题的。
 
但是，那样真的是可以被允许的事情吗？
 
我无法否定现在我确实期待着看到翡翠的果体。这种情况下我无法判断看翡翠的果体是不是对她的背叛行为。
 
「怎么了？愁眉苦脸的样子。」
 
听到旁边的声音，我反射性的抬头回应。
 
「就这样和翡翠一起泡澡真的可以吗……」
 
转过头去，那边是用毛巾裹着头发的翡翠……
 
「哇啊啊啊，翡，翡翠……！？」
 
我慌张地背对着翡翠迅速的逃开了。
 
看到了。不论是描绘着完美弧线的翡翠的胸部,还是最前端那粉红色的突起。
 
好大。
 
尺寸明显在优奈之上。虽然并不代表着一切，但尺寸就能带来显而易见的冲击。
 
现在可不是思考这种事的时候啊，虽然我也清楚，但印在脑海中的肤色还有粉红色怎么都剥离不下来啊！
 
「……不用逃也没关系吧。」
 
感觉背后有什么东西靠了过来，随后一双洁白修长的手臂越过我的双肩束缚住了我。
 
我就这样被拉向后方。身材矮小的我的身体就连翡翠的力量也很可以简单地移动。
 
「呀！？」
 
『……呜！』
 
在我向后跌倒时，两个柔软的膨胀接住了我的头。头部的后方沉入了左右两个膨胀之间，反馈而来的是柔和的弹力。
 
注意到时，我已经完全是被翡翠抱在膝上的样子。脑袋枕在翡翠的胸部之间。
 
「等，翡翠！？做什么……！」
 
我慌张的挪动身体想要逃离，但是被翡翠从后面紧紧地抱住，根本逃不掉。不断地挣扎令脑后翡翠的胸部改变着形状，传来了柔软的触感。
 
「仅仅是女生间的肌肤接触而已，真是小题大做。」
 
「这完全超过了『仅仅』的程度了吧！？」
 
「因为，和优奈酱在一起时也会去一起洗澡吧？」
 
优奈都跟翡翠说了些什么啊。
 
……再说，在家洗澡时抱在一起是因为空间太小了没办法。
 
另外，优奈也不会像这样主动地把身体贴过来。
 
「一直炫耀抱着爱丽丝时心情多么愉快，让我很羡慕呢……的确，这种感觉好像会上瘾呢。」
 
优奈炫耀了些什么！？还有，上瘾什么的……好像确实最近经常理所当然的被优奈抱在膝上……呃？唉唉！？
 
「可以和优奈一起，和我一起也没有问题吧？这种情况下，女生间的肌肤接触是理所当然的。」
 
「我，我知道了……」
 
好像听说过女生比男生更喜欢接触。这么说，也许抱在一起洗澡什么的是意外普通的事情？
 
即便如此，在耳边说话还是饶了我吧。总感觉很难为情，还麻酥酥的。
 
我向后靠，从肩膀处翡翠手臂的拘束中脱出。
 
「不会逃的啦，就放开上身吧……」
 
我向翡翠请求着。这样下去我的理性就要不妙了。这是对男性而言致命的柔软。再这样下去说不定会出什么问题。另外，一直沉默的爱莉西亚好恐怖啊。
 
「……真没办法。」
 
翡翠接受了我的提议。我坐起身，从桃源乡中脱离。
 
从暴力的柔软中解放，我终于能放心的喘口气了。
 
「……没关系吧，不重吗？」
 
不知道垫在下面的翡翠怎么样，我出声询问。
 
「完全没问题。爱丽丝很轻的……真是，完全一点赘肉都没有呢。有点可恨啊。」
 
「啊！？」
 
『啊！？』
 
突然，翡翠用双手触摸我的腹部，我不由自主的发出悲鸣。
 
同时也听到了一直以来沉默的爱莉西亚的声音。
 
「啊咧……爱莉西亚？」
 
翡翠开始抚摸着我的腹部。
 
『等……翡翠桑！？等一下……那边，很痒请停下来！』
 
「啊……翡翠……不要……！」
 
「感觉共享什么的，真是不可思议啊……」
 
翡翠双手搔着我的侧腹。难以忍受的刺激令身体弓了起来。
 
『呼啊……嗯……呜』
 
脑中回响着爱莉西亚娇艳的喘息声，我的思考就要融化了。
 
翡翠用右手食指抚摸着我的肚脐，同时左手手指向着耻骨的边缘挪动着。
 
「不行……翡翠……！？」
 
感到危机的我停下来大声喝止。我也知道「那里」可绝对不在肌肤接触的范围内。
 
「……啊咧，果然是没有长啊。」
 
翡翠确认后像是满足了，没有进一步接近而是放开了手，我叹口气。
 
然而，安心的时刻只有一瞬间，翡翠的左手这次又放到了大腿上。
 
「这里也好光滑呢……真羡慕。」
 
指尖若即若离的触碰抚摸着大腿内侧。肌肤表面酥痒的触感让身体颤抖起来。
 
翡翠用右手抱住我，玩弄着肚脐四周，我们被翡翠手指的动作翻弄着，不断发出喘息声。
 
一段时间后，翡翠的动作停了下来，而则我呼吸凌乱，脑中被搅得乱作一团。
 
也许是因为泡着温泉，完全变得发热的皮肤上染上了粉红的色泽。
 
　※　※　※
 
『翡翠桑，这到底是干什么……？』
 
在我调整着呼吸时，呼吸不会混乱的爱莉西亚正在质问着翡翠。
 
「爱莉西亚还真是游刃有余啊，也该有些不快了……吧？」
 
翡翠的回答话中带刺。她会使用这么冲的言辞还真是十分罕见。
 
「爱莉西亚刚才为什么什么都不说？从头到尾，你都在看着我们吧？」
 
『那是几人桑和翡翠桑谈话，我认为我不该插嘴。』
 
念话的过程中，小组内是无法做到个别人之间的对话的。所以，如果爱莉西亚说话翡翠也可以听见。
 
「我之前已经说过我的想法了吧。你就打算这样？」
 
之前……是文化祭翡翠和爱莉西亚的双人谈话那时候吗？
 
对于翡翠的问题，爱莉西亚好像难以回答。
 
那个态度好像惹怒了翡翠，她的表情显得更加恼怒了。那是作为几人时我从未见过的表情，我完全不知道发生了什么。
 
「……你那算什么，正妻的余裕吗？」
 
『我并没有那么想……』
 
……为什么会变成这个样子？我一无所知。
 
『几人桑的事，要几人桑自己决定。』
 
「那你自己怎么想的？还是说你觉得几人不管选谁你都无所谓吗！？」
 
『……呜！』
 
我能感到爱莉西亚的情感高昂了起来。然而，终究没有编制出任何话语，爱莉西亚仿佛压抑着什么，紧紧地闭着嘴。
 
「……我明白了。你并不打算和我共处在同一个赛场上。」
 
我的身体被举起来，从翡翠身上离开。
 
翡翠从热水中站起，离开了房间。
 
……呃？然后我该怎么办啊……？
 
  

第六十八话 神代翡翠（爱莉西亚的心情） 
[第六十八话 神代翡翠（爱莉西亚的心情）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
坐在浴池边，把脚伸进温泉里浸泡着，我让上火的头脑冷静下。
 
冰凉的风让人心情舒畅。
 
我把刚刚发生的事回想了一遍。
 
虽然故事的展开我不能理解，但是都是围绕着我的部分，所以翡翠与爱莉西亚发生了争执没错吧。
 
爱莉西亚不是和身为青梅竹马的翡翠相处挺好的吗？还是说我理解错了呢.……
 
要是现在不是女性的话，现在就应该能轻松地作为情侣交往了，就不会想刚刚那样了，但是事实是不会这么理想的。
 
『……爱莉西亚，没事吧？』
 
『……对不起，几人先生。我好像伤害了翡翠。』
 
『对我来说没有值得什么道歉的事情。但是，翡翠为什么会生气呢……？』
 
翡翠直接说出带有攻击性的言话是很罕见的。
 
『我感觉是我不理解翡翠的心情……我就因为想一直向几人先生撒娇所以才这么任性的。』
 
『我觉得没有那样的事。不如说我一直受到爱莉西亚的帮助呢……不过，我现在该向翡翠说什么呢？』
 
『几人先生什么都不用说。她讨厌的是我，我直接可以对话。所以,有些话必须得由我来传达。』
 
『知道了。不过,为难的话就让我来说吧。因为……我是爱莉西亚的恋人啊……』
 
『是。谢谢，几人先生』
 
因为有些身体发冷，所以我也就回到了浴池了。然后再次洗了一次澡。
 
因为没有慢慢来的时间了，更衣室也没有翡翠的身姿。所以我快速地把身体擦干，把内衣穿上。
 
在更衣室的篮子里找到了一个被折叠好的浴衣，我试着穿上。但是，披上就知道对我来说还是太大了，但也不是不能穿。
 
旁边放着孩子用的浴衣。金鱼的插图并排着，面向儿童设计的可爱类型的浴衣。
 
稍微有些烦恼，但我还是把手穿过了儿童浴衣的袖子。果然温泉必须得穿浴衣啊。而且，我从房间出来，也没有谁会看见。
 
换完衣服后回到房间，翡翠如无其事地在房间坐着。注意到这边后带着笑容站起来。
 
穿着浴衣的她把头发放下，性感的同时还有些色气。
 
「浴衣很适合你哦！爱丽丝，好可爱～」
 
「因为另外一件尺寸不合适，所以就只能穿这件了……如果这次有自己带浴衣来就好了……」
 
「哎呀，没关系」（可爱就行对吧……）
 
『翡翠先生』
 
『怎么了爱莉西亚？』
 
以爱莉西亚的声音为契机，翡翠看着我的目光突然变得锐利了。虽然一直看着前方，看似没有变化，但看着我的同时感受到了和刚刚完全不同的冰冷的视线，让我脊梁发冷
 
『翡翠先生，关于刚才的问题』
 
『你的回答是？』
 
『我是喜欢几人先生。几人先生也说喜欢我。但是，我的状态和普通人不同』
 
爱莉西亚继续说到。
 
『我无法和几人先生走到一起。拥抱亲吻也无法如愿以偿的』
 
爱莉西亚淡淡地述说出的话语，却夹杂着各种各样的情感。进入到爱莉西亚的身体后第一次看到了她隐藏在背后的感情。
 
『我是希望几人先生幸福的。终有一天，几人先生的情况会被爱人发现，我不想因为我的存在会成为负担。如果，几人先生喜欢上了除我以外的人的话，我会选择放弃。』
 
爱莉西亚答复对我来说是冲击性的内容。虽然肉体上的接触是不可能的，但两个人之间有着这一年的羁绊。所以，我想，即使不是普通的恋爱也是可以的。但是，没想到爱莉西亚会考虑到这样的事。
 
「爱莉西亚，你真的没关系吗？」
 
『我应该这样做。我遵从几人先生的内心，所以不能通过撒娇来放纵自己的任性了……』
 
「你到底想干嘛……好啊。如果爱莉西亚有那样的打算的话，那就请让我自己决定我喜欢的人吧」
 
翡翠一直都在看着我微笑。那样的视线不知为何让我后背紧绷，心跳加快的感觉。
 
「快到晚饭的时间咯。大家过来一起吃饭吧？」
 
  

第六十九话 神代翡翠(夜的开始) 
[第六十九话 神代翡翠(夜的开始)] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
内线电话响起，通知我们晚餐已经准备好了。数分钟后，房间的门被敲响，姨妈和另一名女性的招待带着晚饭来到了我们的房间。
 
饭菜被一件接一件地摆在房间中央的桌子上。晚饭是大量使用了暮秋山珍的怀石料理。
 
主菜是当地和牛的肉排。
 
一看就是新鲜霜降肉的三切，配上蔬菜一起装在小号铁板上。
 
招待桑点燃了铁板下的固体燃料，马上就飘散起了催人食欲的烤肉香味。
 
最后递过来的是料理的菜谱，还有对料理进行了简单的介绍。
 
「吃完饭后，请打电话叫我们。我们会来收拾，并带来被子。这是令厨师长相当骄傲的料理，请慢慢享受。那么，打扰了。」
 
说完，姨妈离开了房间，随后三个人的晚餐就开始了。
 
『对自然素材进行活用，只进行最小限度的调理烹饪。这种方法，考研职人技术啊……和食之道真是深奥。』
 
端上来的料理不管哪一道都非常美味。本来的我并没有什么什么特别的好恶，成为爱丽丝后则变得更喜欢清淡的味道，这次料理的
 
咸淡正好合适。虽然主体是蔬菜，但肉排和天妇罗也有足够的油脂，相当平衡的好菜谱。
 
刚摆上来时曾怀疑这么多的量是否真的吃的完，但不知不觉间就差不多吃完了。也许是因为每一种的分量都不多吧。
 
　※　※　※
 
房间和内汤间的缘廊中，放着一张小桌子和配套的椅子。我坐在那里想着事情。
 
爱莉西亚说如果我有了喜欢的人就会退出。
 
虽然是比任何人都能更加亲近接触的关系，但正因如此更加的对未来感到担忧。
 
口头上的否定虽然简单，但真的想要爱莉西亚安心却不那么容易。只能靠平常的言行来取得爱莉西亚的信用了。
 
『爱莉西亚，我会努力的。』
 
『唉？啊，明白了。那个……？』
 
我单方面的发出了誓言。爱莉西亚好像不是很明白的样子。
 
「客人，久等了。」
 
房间中传来声音。招待来到我们房间收拾完餐具并为我们铺好了被褥。
 
打开分隔缘廊和房间的拉门，我回到房间中。之前摆放料理的桌子已经被收拾走了，两组漂亮的被褥被并排的铺在地上。
 
我向离去的招待道谢，等待着完全感受不到气息的时刻。
 
「哈——！」
 
听到入口处门关闭声音的瞬间，我扑到了被子上。
 
松软舒适的触感和洁净床单的味道包裹着我。
 
「被子真是令人幸福啊……」
 
「……爱丽丝，你在做什么呢。」
 
我正团在被子里滚来滚去时，翡翠从更衣间走了出来，用无奈的视线看着我。她一吃完饭就去泡温泉了。
 
「滚滚虫？」
 
「……什么啊，那个随意的命名。啊——真是的，你这样乱动不是
 
都把浴衣弄乱了吗。来，站过来吧？」
 
「呜，我自己能整理好。」
 
「这不是该害羞的时候吧。来，快点。」
 
我只好放弃，坦率的站在翡翠的面前。翡翠十分熟练的样子，将
 
我乱七八糟的浴衣整理好。转眼间就恢复成了整齐合适的样子。
 
「哦，谢谢你翡翠。」
 
「举手之劳。」
 
「虽然整理好了，不过接下来就该睡觉了吧。」
 
我在被子里坐下，伸出脚。
 
「爱丽丝不去再泡一下温泉吗？」
 
并列坐在我旁边的翡翠说。……距离好像有点太近了。
 
「明天清晨和早上还可以去一、两次……可以的话也想去大浴场看看。」
 
「今天不去吗？」
 
「在人多的时间去感觉有点抗拒啊。而且，看到女性的果体，除了家人以外今天翡翠的还是第一次。」
 
听到我这么说，翡翠轻轻地笑了起来。
 
「那么，和我是第一次呢……感觉如何？我的身体。」
 
请不要用那种别人听了会误会的方式说话。
 
「虽，虽然是这样，从正面看翡翠只有刚刚进入温泉的一瞬间……没看到些什么。」
 
是的，看到胸部很大。
 
「啊啦，是这样吗？……那么，现在想不想看看呢？如果爱丽丝希望的话，可以哦？」
 
翡翠用手指拨开了浴衣的衣襟，露出了下面的山谷。
 
「不，不行的！我和翡翠又不是恋人，不可以这么做的！」
 
「啊啦，真是遗憾。」
 
突然之间就出现了背叛爱莉西亚信任的情况。
 
好险好险，正当我长出一口气时，视野一下子被反转了。
 
回过神来，我已经被翡翠压在身下了。
 
「……不过呢，爱丽丝。已经跟我约定过要留下回忆了吧？」
 
  

第七十话 神代翡翠（夜之宴） 
[第七十话 神代翡翠（夜之宴）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
我被翡翠推倒了。翡翠坐在我的下半身上，双手撑在我的脸两旁，将我压在被子上。
 
不是壁咚，应该说是被咚吗？
 
「呃，翡翠？……开玩笑的，对吧？」
 
「你觉得这像玩笑吗？」
 
「我想翡翠是不会强迫别人的。」
 
「这不算强迫哦。现在不是正要取得同意吗？」
 
翡翠用右手抚摸着我的脸颊回应。
 
这到底是什么情况……
 
「……再问一次，爱丽丝不想成为我的东西吗？」
 
翡翠一边梳着我的头发，一边问。
 
「没有那种想法。我喜欢的人是爱莉西亚。」
 
「……那么我成为你的东西好不好？」
 
「那样也不行。」
 
随着我说出否定的话语，翡翠的手指开始跨过浴衣的防御进攻我的脖子和胸口。
 
「那就没办法了。那么，就按照预定留下一晚的回忆忍耐一下好了。」
 
翡翠的头越来越近了，吻上了我的脖子。随后用舌尖舔舐着，令我的全身都僵住了。眼前就是翡翠的头，洗发水的香味飘散入鼻。
 
「……不觉得回答的方向不太对劲吗？」
 
我扭动身体试图逃离翡翠的进攻，然而下半身完全被固定住了，根本无法逃脱。如同轻啄般，翡翠画着圆亲吻着我，痒痒的感觉让我露出了奇怪的声音。
 
「一点都不奇怪啊。不是约好了作为隐瞒了爱丽丝生还的代价，要一起留下回忆吗？那么，这样就是互相同意后的行为哦。」
 
翡翠的手抚摸着我的大腿，身体对此产生反应的颤抖着。
 
刚刚被翡翠整理好的浴衣，现在经过她的蹂躏变得下半部分仅仅靠着腰带才勉强没有散开。
 
「那个……那句话不是这个意思吧……？」
 
翡翠触碰我浴衣的腰带，在无法反应的一瞬间解开了它，浴衣散落在被子上。难道说刚才整理时动了什么手脚吗？
 
浴衣被翡翠拉着，从我的身上滑落，我只穿着内衣的身姿展现在了翡翠面前――睡觉时用的小女孩式的纯白棉质内裤，还有上身的衬裙――这个样子。
 
「那么做，真过分呐爱丽丝。我明明那么相信你的……爱丽丝真是肆意玩弄了我的心哦？」
 
翡翠的手抚摸着我的腰，在腹部画着圆触碰着。
 
「客观的来看被玩弄的应该是我这边……」
 
「我这是正当履行约定。先违反约定的是爱丽丝那边。」
 
翡翠的手指如同责罚般抚弄着我的肚脐。未知的感觉让我不禁握住她的手腕抵抗。
 
「……我，可以信任爱丽丝吧？」
 
翡翠的全身压了上来，亲吻舔舐着我的锁骨。空出来的左手现在则抚摸着我大腿的内侧。我绷紧全身忍耐着令人战栗的感觉。
 
「那个是，这边的台词才对……」
 
我也试着抵抗翡翠的行动，但现在我的体格比起翡翠差上很多，没办法有效的抵抗。虽然还可以使用魔法，但我不希望对翡翠使用太过强硬的手段。
 
「我只是希望和爱丽丝拥有一夜的回忆，不会在此之上要求什么。我发誓，从明天开始，我们就只是普通的女性友人。」
 
直到现在翡翠还没有触碰重要的地方。不知是她有所顾虑，还是仅仅是挑逗，总之在得到我的许可前，她并不会更进一步。
 
「这是作为爱丽丝青梅竹马的我退场的必要的仪式。所以，拜托了，爱丽丝……」
 
我没办法回答。我已落入翡翠布置的网中，除了接受外已经没有任何的选择了。
 
但是，若是在这里接受了，我便无法面对爱莉西亚了。
 
所以我沉默，忍耐着翡翠给予的半途而废的快感。
 
「……果然是因为那个女孩吗。」
 
看到我拒绝的样子，吐出尖锐言语的翡翠气息变了。
 
「只要有爱莉西亚的许可就可以了吧。呐，爱莉西亚……你在听着吧？」
 
『……翡翠桑，我没有给几人桑什么许可的立场。』
 
「总之，同意爱丽丝和我度过一晚可以吧？」
 
『这种事为什么要问我！？我说过遵从几人桑的判断就可以了吧！』
 
「爱莉西亚你，那种好像事不关己的态度真是狡猾呢。要是这样，真的全部都交给爱丽丝自己，那你就把精神同调切断，完全让爱丽丝自己判断啊！」
 
『我也有知晓几人桑选择的权利吧。如果，几人桑真的选择了那样，我就会切断同调。』
 
「如果是这样，那你就面对着当事人好好地说出来吧！对于你，我和爱丽丝怎样了都没关系是不是？是不是这样！？」
 
『那，那个是……』
 
「如果，爱丽丝怎样都没关系的话，我就把她从你那里夺走吧。因为怎样都没关系啊。」
 
『……不，不要。』
 
顽固的爱莉西亚口中，终于散落出了否定的言语。
 
『才不要那样。绝对不可能没关系啊！』
 
冲破爱莉西亚心门的感情已经无法抑制，言语一句接一句的飞出。
 
『翡翠桑你到底怎么想的！说着喜欢几人桑邀请约会就一直在诱惑他。你就不知道什么叫循序渐进吗！？』
 
「因为我讨厌临阵脱逃。」
 
『几人桑，几人桑也是！明明说了喜欢我，在翡翠面前还露出那种色眯眯的样子，连胸部——都看到了，现在你还在期待些什么！　你也差不够了吧！』
 
「抱，抱歉……」
 
『翡翠桑一直都在强调你的思念有多深，然而论思念的久远我也不会输给你！我从出生以来，就是听着「要侍奉召唤勇者殿下」长大的。十五年来，我每天都在想象着勇者大人到底会是怎样的人，一直在期盼着，日夜不停，思念的长度绝不可能输给翡翠桑！』
 
爱莉西亚的感情爆发了。
 
而翡翠不知为何露出了无畏的微笑。
 
啊啊，可以的话我真想把自己从精神同调里切掉……。
 
『几人桑已经说过喜欢我了。所以翡翠桑，请立即停止诱惑几人桑的行为！』
 
「然而我拒绝。」
 
翡翠以完美的笑容断言。
 
『哈！？为什么拒绝！翡翠桑，你什么意思……？』
 
「因为，我今天是为了和爱丽丝留下回忆才来到这里，立下约定的时候你也在一起，想起来了吗？坦白的来讲，现在的状况下你的意见一点关系都没有。」
 
『但是，所以说你到底……』
 
「再者一说……我觉得我的性取向是很正常的。几人他，即使是变成了爱丽丝也和我喜欢的几人一样，所以这很正常。另一边，刚才泡温泉时我对你们恶作剧，你也有感觉了吧。即使是对女孩子也……」
 
『等一下！？什，你都在说什么啊……！？才不是，这也完全不正常，别把我概括到翡翠桑的取向标准里！』
 
「那么一起爱着你们两个人就可以了吧。这样不管是爱丽丝还是爱莉西亚都不算花心了，完全OK不是吗？」
 
『好好想一下你到底在说什么！完全不OK好不好！？几人桑你也别沉默了，赶紧说些什么啊！』
 
「我，我……已经，怎样都好，请不要停下来……」
 
在重要的人们激烈争论的压力下，以及，翡翠不断强制给予的快感中，此刻我的思绪早就被溶解了。
 
思维已被粉红色浸透的我的口中，只说出了如此恳求的话语。
 
『等等！几人桑！？为什么被攻陷了啊！？再多抵抗一下呀！？』
 
「爱莉西亚说过会遵从爱丽丝的判断。现在你想要食言吗？」
 
『等，再等一下啊！现在几人桑不是可以作出正确判断的状态！　再等等让他重新思考一下……！』
 
「放心吧。不会夺走处女的。初吻也会给爱莉西亚你留下来的。」
 
翡翠指着我的嘴宣言。
 
「所以，除此之外的全部就由我收下了。」
 
翡翠舔了一下嘴唇。
 
我在混沌的思绪中点了下头。
 
终于可以解放了……当时我只想着这个。
 
  

第七十一话 夜尽天明 
[第七十一话 夜尽天明] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
意识逐渐从泥沼般的沉眠中浮出，我醒了过来，太阳已经升起的很高了。昨晚的记忆断断续续的，完全记不起到最后怎样了。
 
只有我睡着的被褥乱作一团的铺在地上，另一组已经收拾好了。
 
那一组被叠放的整整齐齐，完全看不出昨晚的痕迹。
 
一瞬间，浮现出昨天的事是不是从未发生过的期待，然而几乎一丝不挂、依旧缠绕着娇媚的气味以及些许不适感的身体令我懊恼的明白到，昨天的事既不是梦也不是妄想。
 
「早上好，爱丽丝、爱莉西亚。」
 
早上洗完澡梳妆完毕的翡翠向我们打招呼。
 
短裤装束配上马尾辫，和昨天的打扮一样，但今天看上去豪放的形象带有一丝丝男孩子的气息。
 
「怎么了？难道是，看我看的入迷了吗？」
 
感觉这幅样子有一点帅气，但马上因自我厌恶移开了视线。
 
「早上洗个澡感觉很不错哦，你们不去泡一下吗？」
 
突然想起自己什么也没穿，慌忙地用挂在身上的被子将胸部遮挡起来。
 
在这种状态下周围还找不到衣服。
 
离这边稍远一点的地方，我看到了自己的包。翡翠则一脸愉快的看着我的样子。我裹着被子，像蠕虫一样，扭来扭去地向包移动。
 
「事到如今了，不用再害羞也没关系哦。」
 
「这是感觉的问题！不要管我。」
 
想起昨天用那种感觉撒娇着要继续下去，翡翠的言外之意让我羞耻的满脸通红。
 
『说的没错，请不要看着这边。翡翠桑个禽兽！』
 
飞来了爱莉西亚的掩护射击。对于昨天的事爱莉西亚也是毫不客气。迅速完成了念话的链接，随后用言语攻击着翡翠。
 
「好的好的，我稍微去散个步，泡个澡慢慢的冷静一下吧。」
 
说完，翡翠离开了房间。说实话真是帮了大忙。现在完全不清楚该用什么样的表情对翡翠说什么样的话。
 
保持卷在被子里的状态，打开包寻找替换的衣物。
 
昨晚穿的衬裙叠的整整齐齐的放在包里面。是翡翠收拾的吧。
 
「啊咧？……只有衬裙？」
 
一起穿着的内裤找不到了。嘛，反正也不是可以穿的状态了，总之，先不要在意准备换衣服吧。
 
之后，我从被子中钻出来，拿好一套替换用的衣物前往更衣室。
 
站在更衣室的镜子前，我再一次确认自己的身姿。及腰的银发与雪白的肌肤，娇小的胸部前端，粉色的突起强烈的主张着自身的存在。
 
『留下痕迹了……』
 
正如爱莉西亚指出的那样,因为翡翠昨晚的行为，白色的肌肤上留下了不少的痕迹。
 
「在白色的皮肤上格外的显眼啊，怎么办啊……」
 
『这种程度，用治愈魔法就可以消除。』
 
「对啊。没错呢，就这样办。」
 
使用了治愈魔法，刻在身体表面的翡翠的痕迹被完美的消除了。
 
『那么，赶快去泡温泉吧！』
 
清晨的温泉是特别的。前往淋浴处洗净身上的污垢，在清晨山间澄澈的空气中享受舒适的温泉，真是相当奢侈的时光。
 
「棒极了~」『真是太棒了~』
 
实在是太美妙了，不由自主的发出感叹。我张开双肩，靠在温泉中的岩石上。
 
「两位，感觉好像很舒服呢。」
 
在浴池中可以看到，翡翠正站在缘廊的房间那一侧。不知是何时回到了房间里。房间的窗户一直关着无法察觉。
 
『翡翠桑，回来干什么呢？好好地去散你的步不就行了？』
 
爱莉西亚用她慢悠悠的声音挖苦着。翡翠则毫不介意的回以微笑。
 
「呼呼，被爱莉西亚相当程度的讨厌了呢。那么作为道歉拿来的贿赂品能不能让你心情好一些呢？」
 
这么说着，翡翠打开了缘廊的玻璃门，进到内汤中，然后将手中拿着的什么递到了我的眼前。
 
「来，拿好了。」
 
那是一瓶复古式的瓶装可乐。表面挂满了水滴，看上去亮晶晶的，充分冷藏过了的样子。
 
『「哇啊啊……是可乐啊……！」』
 
我和爱莉西亚异口同声。
 
想起来从昨天晚上就没有喝过水。而且身体也损失了不少水分。
 
现在身体正渴求着水分。
 
我伸出手接过翡翠手中的瓶子。
 
托付于本能，我将瓶口凑到嘴边，倾斜玻璃瓶，将其中翻腾冒泡着的深棕色液体灌入口中。
 
在口中横冲直撞的液体顺势涌入了喉咙中，我以瀑布般的气势，鸣响着喉咙咽下去。
 
在温泉的热度下可以清楚地感觉到凉意进入到腹中，身体冷却下来的舒适感令人颤抖。①
 
没能完全喝干的部分溢了出来，顺着嘴角流淌下来。
 
「库啊啊……活过来啦！」
 
保持着这个气势一口气喝光了，我将空了的玻璃瓶展示给翡翠。
 
「你要是能高兴就好了。」
 
接过玻璃瓶的翡翠笑着说。
 
①原文的表达方式相当和谐，不知道是不是故意的
 
「非常满足，谢啦翡翠！」
 
『很美味，的说……非常感谢。』
 
「房间里已经送来了准备好的早餐，洗完后就出来吃饭吧。」
 
『早饭……！』
 
听到早饭才意识到已经饿了，马上我的肚子就响起了「咕噜」的叫声，诉说着本能的欲求。
 
「虽然想告诉你们不用那么着急也没关系，不过好像你们已经忍不住了呢……」
 
「温泉不会冷，但是饭会冷啊！现在就去！」
 
暂且全身浸到热水中温暖起来后，我马上从浴室跑出来，前往更衣间。
 
想着吃完早餐后还可以再去洗，我只是擦干净了身上的水并适当的换了一下衣服。
 
「还真是快呢。」
 
这样的，看到我们出来的翡翠表情有点惊讶。
 
没办法啊，饿得受不了了。
 
早餐是典型的和式饭菜，以米饭为主角、加上美味的配菜，如同全明星般的阵容。
 
果然是非常的美味，非常少见的在我变成这个身体后还能再加一碗。
 
「那个，翡翠。你看到我昨天穿的内裤了吗？」
 
吃完饭我和翡翠一起喝茶时，询问她从刚才起就一直在意的事情。
 
虽说平时一共有三套可以换穿，不会带来什么实质影响，但是忘
 
在旅馆里被人看到还是十分羞耻的。
 
「啊啊，那个我留下当做纪念了哦？」
 
「……原来如此。」
 
原来找不到是因为翡翠拿走了啊。
 
总之，知道在哪里就好。我安心下来继续喝茶。
 
『不对不对，这很奇怪吧！？为什么可以这么普通的接受啊。这应该算是盗窃才对啊！」
 
「真难听啊，昨天的爱丽丝可是知道交给我了哦？」
 
『几人桑自己都不记得怎么可以算知道啊！我绝对不想让翡翠桑拿着那种状态下的内裤，快点还回来！』
 
「虽然你这么说，这是我从爱丽丝那里得到的东西。你不是说要遵从爱丽丝的决定吗？」
 
『我改变昨晚的决定了！现讨厌我就会说出来！几人桑也说点什么！』
 
「我是不怎么在意啦……」
 
原来是男生的我也可以一定程度上理解翡翠。
 
而且，今后看到那条内裤就会想起昨天的事，在这种意义上不留在身边也是为了心灵的平稳考虑。
 
『竟然留那种东西当做纪念。翡翠桑是变态！』
 
「啊啊，被骂成变态好像也不错呢……」
 
然后翡翠的脸就红了起来。她好像打开了什么新世界的大门。
 
「虽然也不算是什么回礼，爱丽丝就收下这个吧。」
 
翡翠把一个茶色的毫无装饰的小纸袋递给了我。里面好像放着什么小东西，晃动时传出干燥轻质的声音。
 
「昨天用过的玩具哦。不需要的话就扔掉吧。」
 
然后，一下子就明白了里面装着什么。同时想到里面是什么的爱莉西亚狼狈的声音在脑中响起。
 
『等一下，你都递过来些什么东西啊！？这种东西，完全不需要！？……等、为什么高高兴兴的接下来了啊，几人桑！』
 
我决定万分感激的接受。爱莉西亚的抗议就当做没听到吧。
 
「给爱莉西亚的礼物就用昨天推荐的特产一箱五支装如何？」
 
翡翠的提案让头脑中的吵闹声一瞬间停止了。
 
『别，别以为用那种东西就可以糊弄我。』
 
「总觉得想要看看有什么新书呢。回去之前要不要到站前的书店看看呢？」
 
『……』
 
「爱莉西亚想要的书，也可以给你买一本哦。」
 
『……我可不是完全原谅你了哦。』
 
翻译过来就是「这次就放过你了」吧。
 
「那么，说起来也快该走了，最后要不要再去一次大浴场呢？」
 
「也不错。体验一下大浴室是什么样子吧。」
 
『不是很好吗。在大浴室即使是翡翠桑也没办法做什么奇怪的事吧。』
 
虽然说不定会有其他的客人，不过接触过翡翠的身体后，就算是看到其他女性的果体，也有保持平常心的自信了。
 
于是就这样，我们最后好好享受了温泉，刺激的温泉旅行就这样结束了。
 
  


第四章：圣夜
第七十二话 兄妹（冬天的到来） 
[第七十二话 兄妹（冬天的到来）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
那天放学后，我来到WISO部的部室。
 
不过，部室里只有翡翠在那里，没有我正在找的人。
 
「日安，爱丽丝，爱莉西亚。」
 
摊开笔记本正在写作业的翡翠注意到了我，抬起头来打招呼。
 
我们两人也向她回礼。
 
「今天我觉得苍汰大概还是不会来。」
 
「果然是这样啊。」
 
我隔着桌子在翡翠对面坐下，叹一口气。
 
「那家伙，到底是怎么了……」
 
温泉旅行归来的途中，我告诉翡翠和爱莉西亚我决定将自己的真实身份和情况告诉苍汰。
 
现在苍汰和凉花之间的误解已经消除了，我没有必要再对苍汰隐瞒自己的身份。
 
「如果，苍汰以瞒了他那么久为把柄，要挟你做一些色色的事情，就马上告诉我。我会帮你惩罚他。」
 
翡翠这样一脸认真的对我建议到……我觉得只有翡翠才会想做这样的事吧。
 
大体上那家伙只是看上去恐怖，真实性格是在我之上的好人。要
 
不是这样，那家伙也不会插手做出那么令人敬慕的事，更不可能将巨乳美人的凉花搞到手。
 
那天晚上，我立刻就向苍汰发了个信息。
 
『明天放学后有重要的事想找你单独谈谈，时间没问题吧？』
 
『抱歉。明天已经有预定了……暂时还有一些要做的事，抽不出时间。对不住了，先冷静的等待一下好吗？』
 
『我明白了。』
 
在那之后，WISO部的活动也是，发来信息说一段时间内都不会来参加了。
 
那时候并没有特别在意此事。毕竟下一周就是期末考试了，因此忙了起来，想要控制一下课余活动吧。
 
但是，即使是考试结束到了十二月，苍汰还是没有回来。
 
「难道是，想要躲着我吗……？」
 
再一次放学后来到部室中和翡翠商量对策。
 
本来是想要早一点把我是几人的事告诉他，快一点回到以前的关系，没想到却引发了这么令人焦急状况。
 
……完全不明白他为什么要躲着我啊。
 
「是不是苍汰认为你要对他进行爱的告白？」
 
「……唉？」
 
那算啥，完全不明白。为什么我要……？
 
「你和凉花以及苍汰的三角关系可是在学校内相当有名的。都说在部活的背后一直发生着追求苍汰的战争。」
 
「怎么会……」
 
『几人桑因为喜欢苍汰桑所以才会回避男性，这样的谣言也在班里传开了哦。』
 
……啊，好像是这样。
 
「……爱丽丝，真的是这样的吗？」
 
「不，不对！我绝对没有那样的想法，只是和苍汰说话的时候被班上的女生看到了，结果就被她们误会了，完全是没办法的事啊……」
 
「嘛，随便……实际的问题并不在那里。」
 
「……嗯？」
 
「以前凉花被不良集团劫持的骚动你听说过吗？」
 
「听凉花讲过。那个时候苍汰击溃了不良集团，从此被冠以平山高之狂狼的称号……」
 
「那个干部集团，虽然领导人被抓去辅导了，但干部的几个人因为
 
证据不足被放出来了。谣传那些成员在策划对苍汰的复仇计划，苍汰也嘱托我要小心。」
 
翡翠打开书包，里面放着蜂鸣报警器。
 
「……总之，苍汰是为了让我别靠近他以免被卷进去对吧？」
 
「我想应该是这样。所以说，让你再等待一下而不是马上回答。……应该是想要认真考虑如何回应你的告白吧？」
 
「可以别再以告白为前提讨论了吗……说实话，有点讨厌。」
 
我不是男同。
 
虽然想要和苍汰拉近关系，不过那是在男性朋友间的意义上。因
 
为我无法把自己的事告诉其他人，只能期望着和苍汰回到以前的关系。
 
「即使如此，也太见外了吧……打架的话我也可以帮上忙啊。」
 
「说起来，你们在异世界进行过以命相搏的战斗是吧……」
 
『是。虽然失去了祝福魔法的威力受到了不小的限制，但是也绝对不会输给从未进行过战斗训练的人。』
 
「这个外表的原因吧。没办法想象出战斗的样子呢，苍汰理所当然的不会希望你参与这件事。」
 
嘛，应该是这样吧。
 
对于不知真相的人来说我只是一名柔弱的少女。
 
「如果翡翠和苍汰要是遇到什么事情，请第一个联系我。我会马上赶过去帮忙的。」
 
我挺胸握拳拍着自己的胸口说道。
 
「呼呼……那就拜托了，谢谢你。」
 
面对我认真的话语，不知为何翡翠却笑着回答了我。我不满的撅起了嘴。
 
面对着男生，这时候应该坦率的拜托才对吧。
 
「抱歉抱歉，因为爱丽丝看起来实在是太可爱了……没关系，我一定会依靠你的。几人在我危难之时一定会来帮助我的……我相信这一点。」
 
不经意间，翡翠认真的直视着我的双眼，感觉她这样实在是太狡猾了。我转过头逃离她的视线，一边掩饰的用手指挠着脸颊。
 
『我也会支持几人桑的……所以也依赖一下我吧，翡翠桑。』
 
「爱莉西亚也是，谢谢你。」
 
听到爱莉西亚的话，我解开了硬直，轻轻叹口气。
 
「对了，翡翠要参加圣诞派对吗？」
 
平山高中每年十二月二十四日都会由学生会主导，在体育馆内举办圣诞派对。没什么特别预定的我准备和优奈一起去参加。
 
「我们家是神道世家，与圣诞节无缘。话说回来，今年的派对公告上说推荐cosplay啊，准备穿些什么？」
 
「我准备借用爱莉西亚的法衣。」
 
『那是颇有渊源的侍奉敏斯蒂亚大人之巫女的法衣呢……虽然在这个国家看上去只是像cosplay。』
 
「对了，翡翠也一起穿上巫女服参加不是很好吗！」
 
「我的巫女服也不是用来cosplay的啊……嘛，也可以。如果当成打工的劝诱以及神社的宣传，父亲应该也会原谅我吧。我在考虑一下。」
 
「……唉？可以吗？」
 
「能和你们一起度过的活动无比的宝贵，可以的话我一定会参加的。」
 
这一年已经快要结束了。到了明年苍汰和翡翠将成为准毕业生。
 
虽然没有听说过选择了怎样的前途，但能和我们一起作为学生度过的时光已经所剩无几了。
 
「……另外，我在派对后还没有预定哦？」
 
翡翠艳丽的微笑着说。温泉旅行的记忆在脑中闪现，感觉血气冲上了头顶。
 
『太遗憾了，这边已经有预定了所以放弃吧！』
 
爱莉西亚从漫画和电视中知道了圣诞节是要和恋人一起度过的，
 
所以希望平安夜可以由我们两人一起度过。当然，我没有理由拒绝。
 
和爱莉西亚同调度过的夜晚就算一周也不一定有一次，其实还想和爱莉西亚一起做更多的事。
 
……但是，与翡翠的记忆是在此之上的强烈，闭上眼睛就可以回想起翡翠身体的触感与气味。
 
「啊啦，真遗憾。如果改变主意了就和我说一声。」
 
翡翠伸出舌尖舔着食指。面对明目张胆的挑逗，我的身体十分可悲的对那动作起了反应。
 
『不会改变的！别想着来妨碍属于恋人们的夜晚！』
 
爱莉西亚强硬的回答。
 
「抱歉，翡翠。圣诞节已经有这样的预定了……」
 
「不用在意。没关系的爱莉西亚，我是不会出手的……正如约定的那样。」
 
翡翠微笑着，挥了挥手离开了部室。
 
部室中只留下我们站在原地。
 
爱莉西亚什么都没说。
 
然后，对于这样的爱莉西亚我也不知道该说些什么。
 
  

第七十三话 兄妹（爱莉西亚的踌躇） 
[第七十三话 兄妹（爱莉西亚的踌躇）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
刚一从学校回到家中，我就这样扑到了客厅的沙发上。
 
从那以后爱莉西亚就一句话也没说过。
 
玄关响起了门打开的声音，传来了优奈「我回来啦」的问候。
 
感觉到客厅的门被打开了，优奈走了过来。
 
「爱丽丝……睡着了吗？要睡觉的话就先把制服换下来。会弄皱的。」
 
「……没关系，不用管我。」
 
「你那像被捞上岸的金枪鱼一样的状态可是完全没有说服力啊……到底发生了什么事？」
 
在客厅中コ字型配置的沙发上，我感觉优奈在旁边坐了下来。顺带一提，我在沙发的中间部分，脸朝下的趴在上面。
 
「应该说过是去参加部活了吧……和苍汰哥的对话出了问题吗？」
 
「今天也有没遇到苍汰。」
 
「……那么，是跟翡翠姐发生了什么吧？」
 
「……」
 
「说中了……看来是呢。反正是翡翠姐的诱惑让爱丽丝动摇，惹的爱莉西亚生气了之类的吧？」
 
优奈敏锐的命中了真相。
 
「为……为什么，怎么知道这个的！？」
 
「当然知道啦，这个嘛……呐，爱莉西亚在听吗？可以的话，和我谈一谈吧。如果不想让爱丽丝听到，也可以直接念话。」
 
『优奈……』
 
「可以吗？　……要两个人谈？」
 
『不，这样就可以了。几人桑，可以让身体起来了吧。』
 
我回应爱莉西亚的要求起来，来到优奈的对面坐正。爱莉西亚向我道谢。
 
『是在今天的放学之后。在部室里遇到了翡翠桑，在一起讨论了关于圣诞派对的事情，然后决定了要一起去参加。』
 
「翡翠姐，要参加圣诞派对啊……」
 
『然后，在那之后就是预定中的展开了，翡翠桑又开始进行间接地诱惑，因为那天约定过了晚上要一起度过所以几人桑就拒绝了。』
 
「……就这样吗？仅限我听到的这部分感觉并没有什么特别的问题啊……」
 
『因为吧，那个……我们的身体是共有的，所以可以感觉得到。对于翡翠桑的诱惑几人桑的身体起了反应，所以……』
 
从爱莉西亚含混不清的言辞中，优奈察觉出了含义，对我的视线瞬间变得冰冷起来。
 
「爱丽丝，你也真是……」
 
优奈用从内心感到无奈的语气责怪我。
 
「呜呜，颜面全无……」
 
我没办法回话。
 
温泉旅行时在翡翠的诱惑下轻而易举的就被攻陷了。明明是刚对爱莉西亚告白却搞成这个样子，完全不值得同情。
 
「我知道是爱丽丝的错了。爱莉西亚也稍微消消气吧。」
 
『……不是这样的！』
 
爱莉西亚否定了优奈的话。
 
……有什么不对的？应该就是我的错啊。　
 
『那件事我已经不打算责怪几人桑了。让我感到冲击的是其他的事——关于我自身的问题。』
 
「……爱莉西亚自身的？」
 
『在受到翡翠桑的诱惑时，几人桑确实是有反应的。但是，实际上就连我也一起……』
 
爱莉西亚用忏悔一样的语调向我们告白。
 
『那天晚上我也丧失了自我，沉溺于快乐之中。因此在那之后，有时自己还会期望着如果能再一次由她给予快乐……』
 
那一天，在翡翠令人心急如焚的持续快感进攻下，我最终还是陷落了。
 
然而，翡翠并不满足于我的同意，为了让爱莉西亚也一并求饶，在那之后依然进行着挑逗。
 
『我已经发誓过将身心全部奉献给几人桑了，然而我现在却期盼着几人桑以外的人触碰自己的身体。察觉到了这样的自己，我感觉好害怕……』
 
在我屈服于翡翠的进攻而同意的那个时刻，爱莉西亚也在拼命的忍耐着。
 
听到我的话，爱莉西亚拼命地呼喊我的名字，但当时的我只能一味地道歉。
 
随后，爱莉西亚仍旧抗拒着翡翠的行为，但因为不断累积的快乐而丧失了自我，因为感受着和我相同快乐的倒错与背德感而满足。
 
「没关系的，爱莉西亚……我也一起……」
 
因为我的话语，爱莉西亚最后的心理防线也崩溃了，后来两个人全都沉溺在翡翠的行动中了。
 
『……几人桑，会蔑视这样的我吗？』
 
爱莉西亚用隐藏着不安的语气询问我。
 
「怎么会，根本不用道歉啊！再者一说本来就全部是因为我。」
 
『但是，我因为快乐而委身于几人桑以外的人……』
 
「是因为我的决定才会这样的……真对不起，让你感到不适。」
 
『也并没有……感到讨厌什么的。不过是，我自己也搞不清楚自己了……』
 
「先等一下，可以吗？　……爱莉西亚好像一直纠结于『爱丽丝以外的人』这一点上，不过两个人一直在一起应该也不算是花心吧？」
 
优奈劝解爱莉西亚。
 
『是，这样的吗……？』
 
「爱莉西亚和爱丽丝一直在一起，所以不管是翡翠姐做了什么都只能接受不是吗。所以说，爱莉西亚没有什么对不起爱丽丝的，这样一来就没有什么可担心的了。」
 
对优奈的话，我进一步补充：
 
「本来我也从没有想过爱莉西亚有花心什么的。能和爱莉西亚一起的话我也，那个……感觉更舒服。然后，要是爱莉西亚讨厌这样的话，我发誓以后不会一起了。」
 
『啊，不……那个……几人桑要是不讨厌的话，那我也不讨厌……实际上，我也不是很清楚自己。』
 
看起来爱莉西亚对自己内心产生的情感不知所措。
 
「不用考虑那么多吧，要不就告诉翡翠姐再尝试一次怎么样？我觉得大概会满心欢喜的答应下来吧。」
 
优奈这样提议道。
 
『……但是，那样很可怕啊。如果，要是再一次请求翡翠桑恐怕不是个好主意，翡翠桑应该就没办法刹住了……』
 
在第一次的那个场合，翡翠就采取了正面拘束着我的方式。
 
如果彻底开放的话，根本无法想象会有什么样的后果。
 
『……所以说，想要和优奈一起，不行吗……？』
 
如此，爱莉西亚提出了这样的愿望，这可远超出我们设想的界限。
 
  

第七十四话 三人间的感情 
[第七十四话 三人间的感情] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
兄妹（三人间的情感）
 
「……为什么会变成这样」
 
我用双手扶在浴室的墙壁上，让水流顺着我的头发流下，我不由自主地说出这句话。
 
『果然，是讨厌吗？因为我的任性，所以会变成现在的样子，如果从现在开始停止（任性）的话……』
 
看到我好像很不安的样子，爱莉西亚这样建议到。
 
「讨厌到也不是讨厌。但是，老实说现在感觉还是很混乱……」
 
『……是吗。那么，优奈现在也在等着吧，快点洗完吧？』
 
「……嗯」
 
我一边用手取下毛巾，一边思考着现在的状况。
 
……是什么导致了现在的情况呢？
 
　※　※　※
 
「爱莉西亚，那是……」
 
爱莉西亚意料之外的建议让我感到困惑。也没办法说是好还是坏，只是单纯感到困惑。
 
『……不行吗？』
 
「因为，我和优奈是兄妹啊……」
 
『是兄妹有什么问题吗？我所在的神殿是兄妹的情况有很多哦，其中因为互相思念而结合的情况也有哟？』（德国骨科出门右转，谢谢）
 
神殿还同时作为孤儿院存在，所以爱莉西亚说的兄妹并不是真正的兄妹。从小被神殿培育远离世间的爱莉西亚，并不懂亲人之间不能触碰的禁忌。
 
「嗯……爱莉西亚。有血缘关系的兄妹的话」
 
优奈字面般那样说到。
 
『为什么？因为有血缘的羁绊所以不行吗？』
 
爱莉西亚这单纯的疑问让我该不知道怎么解释才好。
 
「那，那是因为近亲繁殖的孩子一般更容易出问题……」
 
『几人先生现在是女性，所以和优奈之间，孩子是不会有啊？』
 
「有血缘关系的对方，和那样的关系才是问题的所在……」
 
『几人先生现在用的是我的身体，和优奈没有任何的血缘关系，所以是没有问题的。』
 
「这么说的话……就这样……」
 
但是，我是优奈的哥哥。
 
『几人先生讨厌优奈？』
 
「并不是讨厌，只是我还从来没有考虑过这样的事。」
 
『几人先生讨厌的话，我也不打算强迫您』
 
「没有那样的事，如果这是爱莉西亚你所希望的话……不是不可以，但比起我，优奈的意愿更为重要吧……」
 
『……为什么？』
 
「有什么问题吗？……我的意思是优先确认优奈的想法，不能理所应当的就把事情给钦定了啊……」（滑稽～）
 
「我……」
 
『优奈是有什么原因所以要拒绝几人先生吗？』
 
因为优奈有些话说得遮遮掩掩，爱莉西亚就理所当然的进行追问。
 
突然，优奈睁大双眼满脸通红地说到。
 
「哇，哇，哇……我……！」（那种感觉翻不出来……）
 
伸出双手在空中拼命否定的优奈。
 
看起来十分的狼狈。
 
「冷静一点优奈。来，吸气——呼气」
 
两个人一起深呼吸，优奈的心情逐渐平静下来。
 
深呼吸做了几次后渐渐平静下来了，神志也一点点清醒了。
 
「对不起，已经不要紧了……」
 
「那个……果然是因为讨厌吧？爱莉西亚所希望的对你来说可能还是有点勉强吧……」
 
「才不讨厌！」
 
声音大得惊人，同时听到这句话后让我吓了一跳。
 
「……并不是讨厌哟。爱莉西亚说的事。如果是和爱丽丝做那样的事，虽然有些吃惊，但也并不是不能接受。在这种不可思议的事情面前也没有产生厌恶感，反而感到动摇……但是，爱莉西亚为什么要那样想？」
 
『从刚才开始一直注视着几人先生。优奈自己没有察觉到，不过，我却注意到了哦』
 
「诶？！我……我是这样的吗？」
 
优奈被自己也没有注意到的事被震惊得目瞪口呆……
 
「虽然我没有注意到……」
 
老实说爱莉西亚的这个想法还是有些跷蹊。不知道是爱莉西亚不知道亲人之间的情感还是怎样。
 
不过，我和优奈对家族方面的感情可是很有信心的说。
 
「这样一来不是很好吗？这样我就可以顺便触碰爱丽丝的肌肤了」
 
『那就这样吧？而且，优奈不仅仅是为了几人先生，我的事也拜托了……那个，优奈可以吗？』
 
「……怎么办，虽然现在心跳得很厉害了。但是姐姐也有这样的心情吗？。虽然到现在还是有点无法理解，但是现在开始有点明白了」
 
『谢谢，优奈。最喜欢你了，优奈』
 
「我也喜欢爱莉西亚。比作为家人一起有着更强烈的心情，不过，爱莉西亚允许的话……我想做H的事」
 
优奈涨红了脸说出那样的事。我的妹妹露出了招人怜爱的样子。
 
『那么，看了优奈是同意了。那么，几人先生呢？』
 
「……优奈的话，我不讨厌哦」
 
『看来，几人先生也没问题了！谢谢你。』
 
我看向优奈。我紧紧抱住优奈，迄今为止从未有过的感情，全部涌上心头。（不确定对不对……）
 
脸颊发热，呆呆地看着有些紧张的优奈，发现我的视线后变得很害羞，视线向后看去。双手紧紧地握在膝盖上。
 
「……先去洗澡吧，爱丽丝先回房间等着我（通知你）。我也去洗个澡」
 
「哦，喔……」
 
说完，我去做好洗澡前的准备，向自己的房间走去。
 
——然后，到现在为止。
 
我、爱莉西亚和优奈，有着彼此互相珍惜对方的想法，所以我们会帮爱莉西亚解决烦恼。
 
但是，我为什么会和优奈做H的事情呢，我到现在也还是不能理解。
 
  

第七十五话 兄妹（优奈） 
[第七十五话 兄妹（优奈）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
冲洗完身体后，我走进更衣间擦拭身体、更换衣服。
 
洗澡的过程中，我一直在烦恼应该打扮成什么样子。一开始也考虑过要不要只裹
 
一条浴巾，不过总觉得穿成那样没什么现实感，最好还是先回到房间准备了平常的室内服。
 
但是，内衣则是选择了上下成套的粉红色带蕾丝的款式，正是选择了所谓的决胜内衣。
 
「虽然说是决胜，也不一定是为了让其他男人看到才穿的。像是考试之类的需要提高气势的场合，或者是旅行之类的换衣服时会被别人看到内衣的场合也可以穿。」
 
一边说着这样的话，优奈给我选了这一套。
 
然而这套内衣用作本来用途的对象竟然会是优奈，当时的我完全想不到会是这种结果。
 
穿上吊带背心，从头顶将连衣裙套在身上。
 
刚刚变成这个身体的时候，如果不是穿着裤子就冷静不下来，而到了现在已经完全习惯了。
 
站在镜子的前面。镜中映照出这个家中日常的样子，无比寻常的我的身影。
 
但是，如此平常的我却身处在即将抱亲妹妹的非现实的事态中。
 
离开浴室，告诉正在客厅里等待的优奈可以进去了，随后我回到了自己的房间。
 
这种时候无论如何都没办法与优奈正常的交流。
 
回到自己的房间后，我体会着一段无法形容的时光。
 
如同往常一样，在床的床单上面铺上毛巾，除此之外也想不出该做些什么准备。
 
床底下的抽屉里藏着翡翠送给我的「玩具」，不过以优奈为对象应该不能用上吧。
 
在床边坐下来，为了消磨时间拿起了手机，在网络中四处游荡，可是信息却完全没办法进入到头脑中。也没有玩游戏的心情，我就这样把手机放在了床边。
 
拿起一边的枕头抱在怀中，我陷入了沉思。
 
「我（俺）要抱优奈么……？」
 
我不自觉得将缠绕在脑中的问题就这样说了出来。
 
没办法转换为爱丽丝的语调。
 
『……几人桑果然还是讨厌吗？』
 
爱莉西亚听到了我脱口而出的言语，再一次询问我。让她感到不安了吗。
 
「也不是这样……即使到现在我对优奈也没抱有性意义上的感情。这一点，我想爱莉西亚应该也知道吧。」
 
『这么说来，好像是这个样子的。』
 
我到现在也未曾对妹妹感到情欲。
 
在清洗身体的时候虽然不能说完全没有反应，但仅限于肉体的本能，精神上没有感受到记忆中快乐时的高昂感。
 
在看到优奈脱下内裤的时候，心中总是感觉到不太舒服。如果是看到其他女孩子这样做的话，说实话大概会变成相当不妙的情况吧。
 
「我也好优奈也好，谁都没有那样的感情，所以最后会失败也说不定。所以说，如果真的变成那样了，那也完全是我自身的问题，希望爱莉西亚不要责备自己。」
 
最重要的是彻底消除爱莉西亚的不安。
 
这种情况下，如果以优奈为对象失败了，说不定会起到反效果。
 
仅仅表面上让行为成立的话，说不定只需要发出喘息声装作有感觉就可以了，但是这种方法对于爱莉西亚来说完全没有用。
 
『我明白了……不过，对此我并不感到担忧。』
 
「是这样吗……」
 
『因为，优奈很可爱啊。几人桑应该也很清楚吧。』
 
确实，从客观的角度上看，优奈完全是黑长直的正统派美少女。但是，现在的问题不在于这里。优奈可是我的妹妹。
 
在与爱莉西亚的对话中，时间一分一秒的过去了。
 
终于，我的房间的门被敲响了。
 
我用稍微有些紧张的声音回应，门打开后，优奈走了进来。
 
那个身姿让我不禁吞口气。
 
优奈的身上卷着一条浴巾，除此之外什么衣物都没有穿。
 
双臂将替换的衣物抱在胸前，隐藏着胸口。
 
优奈的肌肤我已经看习惯了。不知道一起洗过多少次澡了，全裸也互相看过无数次了。
 
但是，眼前的这名害羞的少女，和我至今为止看到的优奈的印象完全不同。
 
由脖子到锁骨到肩膀的雪白的肌肤。不安地抱在胸前的双腕和藏在下面的胸口。
 
从纤细的腰部延伸至臀部的优美的曲线，即使裹着浴巾也无法掩盖。从那里曲线顺
 
畅伸展而成的双腿正不安的合拢在一起，摩擦着内侧，看上去有种无法言明的感觉浮现出来。
 
「……看过头了，不要盯着啦。」
 
优奈她，轻轻地别过头责备着我无礼的视线。
 
脸上浮现着淡淡的红霞，眼中闪烁着泪光。
 
是我（爱丽丝）至今从未见过的，完全褪下姐姐面容的优奈。
 
在那里的是，对于将要发生的事感到不安，却又混杂着些许期待的，内心充斥着复杂情感的女孩子。
 
――扑通，内心的悸动无法停止。
 
……怎么回事？
 
我面对这涌现上来的情感无法掩饰住困惑。
 
『――所以说，肯定没问题的不是吗？』
 
爱莉西亚的话语如同恶魔的呢喃在我脑中回响。
 
  

第七十六话 兄妹（当下的感情） 
[第七十六话 兄妹（当下的感情）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「……坐下来吧。」
 
优奈把替换的衣物放到了房间的一角，来到床边坐在了我的身旁。
 
两人之间连一拳的距离都没有的紧紧靠在一起，想到在此之后将要发生的事也是理所当然的吧，这令我的内心完全平静不下来。
 
每次挪动身体时，优奈裸露的肩膀与手臂就会贴过来。虽然与优奈身体接触的经验已经多到数不清了，然而胸中的鼓动却完全无法抑制。
 
优奈的身上隐约的散发出轻柔的柑橘系的芳香。
 
「……优奈，撒了香水？」
 
「嗯……爱丽丝不喜欢吗？」
 
「不是这个意思。很棒的味道呢，那个……」
 
『几人桑，现在心跳不已呢……优奈，感觉很性感啊。』
 
「「……呜！」」
 
爱莉西亚开放的感想让我和优奈全都红着脸沉默了。
 
但是，这尴尬的沉默随后马上就被爱莉西亚的话打断了。
 
『那么，第一步应该是接吻没错吧？』
 
爱莉西亚事不关己般的说着。
 
「先，先等一下爱莉西亚！优奈的初吻让我夺走了不太好吧！再者一说我也――」
 
『已经说过了吧，和几人桑一起共用一个身体时就不算是花心了。这么一来，只有接吻不可以不是很奇怪吗？』
 
「也，也许是这个样子但……」
 
就连那个翡翠对接吻也有所顾虑。对女孩子来说初吻是特别的，这一点我也逐渐可以理解了。
 
……而且，我也是第一次……不，男人的初吻怎样都好啦。
 
「可以哟，接吻之类的。而且，我的初吻在小的时候就给了哥哥了，现在还在意些什么呢？」
 
「是，是这样的么……」
 
「果然不记得了吗……算了，快一点开始啦？」
 
说完，优奈稍微低下头向我靠过来，闭上了眼睛。
 
「嘴唇相互重叠」，用语言描述就是这样，但是，仅仅是这样的行为，我却迟迟无法作出决定。即使小时候那样了，但凭着自己的意志接吻这还是第一次。
 
『几人桑，对着优奈亲上去吧……』
 
也许是感到焦躁了，爱莉西亚悄声催促着我。我停下思考，靠近了优奈的脸庞。
 
眼前优奈闭着眼睛的面容不断地靠近，我也合上了眼瞳。
 
轻轻地，感觉触碰到了柔软的唇。
 
「嗯……」
 
柔软的部位重合在一起，温暖的感触传递了过来。
 
我为了防止吐息影响到优奈，浅浅的呼吸着。
 
『哈呜……』
 
爱莉西亚漏出了兴奋地喘息声。
 
『几人桑……现在请探出舌头吧。』
 
听到爱莉西亚的指示，一瞬间，优奈的紧张透过相互接触的嘴唇传递了过来。然而，优奈并没有反驳或是抗拒……正相反，如同催促着一样，优奈微微地松开了嘴唇。
 
事已至此，已无退路。
 
几番犹豫后，我终于下定了决心，深深地吻了上去。
 
舌尖接触到了优奈的唇，她一下子颤抖了。舌尖如同确认形状般在唇上滑动着，慢慢的挪动至双唇间的空隙内，缓缓地侵入了优奈的口中。
 
随后触碰到了，优奈柔软温润的舌头。
 
作为招呼，我将舌尖迎上去。
 
略微粗糙的感触，敏感的粘膜相互纠缠在一起。
 
如同电流般奔驰的快乐让大脑都麻痹了。
 
为了进一步体会那个感觉，我的舌头在优奈的口中搅动起来。
 
此刻快感不断地涌来，我像在梦中一样沉溺于优奈口中的感触里。
 
不久，优奈像是配合一样，小心翼翼的将舌头缠了上来。
 
粘膜缠绕着，相互的唾液混合在一起。全身的感觉都集中在了舌尖上，已经完全无法思考，彻底沉浸于其中。
 
我们的舌头缠绕在一起，互相分享着快感。
 
『呼啊……几人桑……还要、还想要更多……』
 
听到了爱莉西亚的娇声请求，我加快了速度。
 
我用手托住了优奈的脸颊，将舌头侵入了更深的地方。两人的舌头像是有自主意识的生物一样缠绕翻腾着，响起了淫靡的水声。
 
『哈啊……口中，感觉好舒服。几人桑……』
 
闭上眼睛，听着爱莉西亚的话语和接吻的声音，一瞬间，陷入了接吻对象是爱莉西亚的错觉中。
 
为了追求那再也无法得到事物，我进一步的潜入那梦幻之中。
 
我和爱莉西亚以及优奈，混杂交融在一起。将全身心托付到了感触之中……
 
――到底经过了多长时间呢。
 
即使变得呼吸困难我也仍然继续着，优奈也一味回应着我的渴求。
 
在两人的唇分开之时，唇间一瞬拉出了唾液的银丝。
 
朦胧的视野中，映照出神情恍惚的优奈。她也笔直的注视着我。被两人的唾液沾染，嘴边湿润着。
 
相互都快要窒息一般，靠在一起短促的喘息着。
 
『……真是，太棒了……』
 
脑中响起了爱莉西亚耽溺的话语。
 
「……接吻真棒啊。我，以前从来想象不到会这么舒服。」
 
『我也想不到……已经，完全湿了呢……』
 
对于身体的状况，爱莉西亚完全一清二楚。
 
不过，现在这种优奈还在听着的状态下希望还是不要再说了。
 
想到这里我不禁对优奈的样子感到在意，她就像完全没听到刚才的对话一样，低着头沉默着。
 
「……怎么了，优奈？」
 
「对、对不起……没什么的。只是稍微有点失神了……」　
 
勉强也不好，优奈也没有接吻的经验，一开始就这么刺激有一点过头了吧。
 
「话说回来，今天的爱丽丝用的是过去的语气呢。」
 
「啊，这个是……刚才想了一些事情后不知怎么就变回去了……在意的话我可以改过来，需要吗？」
 
这个身体已经用习惯了爱丽丝的语气，一般情况下已经不会下意识的使用几人那时候的语气了。
 
现在语气变回去是因为「面对着妹妹」的认知很强烈的缘故吗？不过，想要修正也是非常轻松的。
 
「就、就这个样子也……没关系……」
 
不知为何，优奈一边说着一边移开了视线。
 
『优奈再称呼几人桑为哥哥也可以哦？』
 
「什、什……什么意思！？」
 
『因为啊，优奈不是最喜欢几人桑了吗。和对我以及对爱丽丝的喜欢好像是不一样的感觉？』
 
……也就是说，优奈是兄控吗。
 
「不、不对……才没有那种事！我只是那种家人之间的喜欢。毕竟我是你们的姐姐嘛！」
 
『在几人桑变成爱丽丝之后才能这么说吧？……我觉得，不用再隐藏也没关系了。』
 
「但、但是，那完全是不正常的东西啊！兄妹那样做，周围的人都会冷眼相待，爸爸和妈妈也会伤心的……」
 
『真的是这样吗？现在的几人桑变成了爱丽丝，已经没有血缘关系了。再说，百合这一点我觉得已经完全不普通了。所以，不是已经可以了吗？优奈就把那些情感释放出来吧。』
 
「但是，如果被哥哥拒绝了，我……」
 
『几人桑是即使将优奈视作妹妹的情况下，还答应了我的任性，帮我做这样的事的。优奈觉得这样的几人桑会选择拒绝你吗？』
 
「怎么会……我，该怎么办啊……」
 
优奈喜欢我，从现在的情况来看就是这个样子了吧。
 
假如，我现在还是几人的话，肯定是不会接受的。
 
不过，成为了爱丽丝的现在，这份感情意外的可以接受也说不定。如果是百合就不会出现致命的问题。
 
……嘛，突然一下子就有了对妹妹出手的实感。
 
本来，我喜欢的人是爱莉西亚，答应和其他人做从根本上就有问题，虽然现在才说已经完全没用了。如果爱莉西亚期望着就只能这样了。
 
「我不会拒绝优奈的。虽然我喜欢的是爱莉西亚，没办法回应你，对我来说优奈是最重要的家人，特别的女孩子。」
 
「哥哥……」
 
『太好了呐，优奈。』
 
「一直想着必须隐藏起来，我作为妹妹喜欢哥哥是不可以的……但是，已经够了。现在，我要把这份心情传达出来。」
 
优奈像祈祷般在胸前握紧双手。
 
「我喜欢哥哥。不是作为妹妹，而是作为一个女孩子。」
 
那双眼眸中，溢出了晶莹的泪珠。因为喜欢哥哥，优奈到底有多少的烦恼，我没办法知道。但想象得到，她一定经历了无数的痛苦与纠结吧。
 
「哥哥喜欢着爱莉西亚，我明白的……所以、我只希望和翡翠姐一样就好。只要留下一份回忆就好……」
 
作为妹妹，总是在我身后傲慢的发话的优奈。
 
作为姐姐，总是在我（爱丽丝）身后支持着我的优奈。
 
然后，对几人那时的我抱有兄妹以上的感情并告白的优奈。
 
不论哪一个优奈都是如此令人爱怜。虽然那是和家人相近的感情，只有今天，要将眼前的优奈作为一名女孩子看待。
 
「……所以，哥哥。请抱我吧。」
 
优奈沾满泪水的脸上绽放出了美丽的笑容。
 
这个时刻，我真正意义上下定了抱妹妹的决心。
 
  

第七十七话 放学后的异邦人 
[第七十七话 放学后的异邦人] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
放学后的异邦人
 
在和优奈发生了这样和那样的事情后，我烦恼着我们的关系究竟会变成什么样子，但我们日常生活的节奏没有产生什么变化。
 
优奈和我接触时的态度还是和以往一样的姐姐一样的态度。艾丽西亚也和平时一样没有什么变化，那天的事情也从来没有说过。
 
就这样过去了好几天，放学后的图书室里。（我）坐在窗户旁，刷啦刷啦（翻书的声音，我实在是词汇量不足）的翻着艾丽西亚希望看的动物图鉴。
 
我决定通过念话询问一下艾丽西亚那件几天前的事情。
 
『那个...艾丽西亚...之前的那件事情.....』
 
『.....是的，怎么了吗？』
 
『那天的事情...不是梦吧...』
 
『....为什么几人桑会这样想呢？』
 
『....因为，艾丽西亚也好，优奈也好，明明发生了那样的事情，却什么变化也没有。』
 
『...几人桑希望和优奈的关系发生改变吗？』
 
『...虽然不是这样....』
 
『既然这样的话，把那件事当成梦中的事情就可以了吧。...这样就可以理解我们了吧。』（译：脑补的不一定正确，附上原文：『それでしたら、夢の中の出来事とでも思っておくくらいでいいのではないでしょうか……わたし達はそれで納得してますから』）
 
『为什么...能这么果断的....』
 
『因为，我们是女性...不是吗？』
 
我的行动虽然也已经非常像女性了，但是，是不是思考方式还是男性的思考方式呢？
 
感觉我到底还是不能有着（和女性）一样的思考方式吧.
 
『如果几人桑又想要梦到什么的话，和我商量就可以了。（就算）让翡翠桑协力也是没问题的。』
 
面对若无其事说着这种话的艾丽西亚，我感到了（一种）无法形容的心情。
 
『...艾丽西亚这样好吗？』
 
『...是！我能和几人桑一起度过这样的时间就满足了。』
 
艾丽西亚的话语中，流露了丝丝的寂寞的感觉。（我）对在这种时候连一个拥抱也无法给予的自己感到了无力的痛楚。
 
『总觉得几人桑的样子很奇怪。』
 
这不融洽的气氛，被注意到这个氛围的艾丽西亚的话语消除掉了。
 
（我）抬起来头来，的确，空气中漂浮着微妙的沉闷感。
 
......图书室的外面有什么东西吗？（我）沿着学生们的视线望过去，在那视线的尽头，有4，5名男性学生们向着校舍的方向走去。
 
仅仅是看着而已，但那种危险的氛围让图书室的学生们都屏住了呼吸。（译：这里的那种氛围脑补不出来，所以用了危险。附上原文：その剣呑な雰囲気は見ているだけで伝わってきて、図書室の生徒も息を呑んでいるようだった。）
 
之后，我在那个集团里发现了熟悉的面孔。
 
「......那家伙！！」
 
我立刻站了起来，跑出了图书室。我穿着拖鞋，遍踏进了中庭，跑向了男子们消失的校舍。
 
校舍里仓汰正在和男人们进行对峙。
 
「仓汰！！」
 
我带着气势向着仓汰身边奔跑过去。（译：抱歉，实在是脑补不出来。附上原文：俺は荒事になったら加勢出来るように蒼汰に駆け寄った。）
 
（我）在仓汰身边并排和他并排站着，把双脚分开到超过肩宽的程度，摆好架势，观察眼前的敌人。
 
穿着我校制服的男性学生是4人，其中的3人随随便便的穿着制服，一看就知道是不良。而另一人却整整齐齐的穿着制服，让人感觉他和这里的气氛非常的不相称。
 
而且，还有一个男人有着金发碧眼，眉清目秀的西洋人的容貌和这个地点绝对的一点也不相称。
 
（他）身穿黑色的皮夹克，黑色的牛仔裤。握着的锁链的戒指哗啦哗啦的响着的样子，怎么看都不是学校的相关人员。是那种在街上遇到时，想要避免和他视线重合的家伙。
 
校门口应该被设置了监控的摄像机，应该被境界的这样可以的人为什么会在学校内部？
 
「没事吗？仓汰？」
 
把握了某种程度的战斗力后，我想仓汰打起了招呼。既然我来了，就没问题了。这种程度的人也不会辛苦吧。
 
「你！为什么会来这种地方！！」
 
而相对的，仓汰则斥责了我。
 
「当然是来帮助仓汰这种一看就明白的事啊。」
 
我的话让周围的不良们哄堂大笑，仓汰则抱住了头。
 
......嗯，嗯，毕竟是这样的外表，也没办法。
 
「喂喂！平古狂暴之狼是会向小女孩求助的吗？」
 
「这还真是杰作啊！！小姐，听一听我们大人的话，老老实实回家玩过家家去吧！」
 
被轻视的心情非常差。
 
「抱歉，我是认真的。对仓汰出手的话，不会手下留情的。」
 
我尽可能的用了充满气势的声音还等着男人们，但效果却非常的微妙。
 
干脆的出手啊！那样的话，是可以当做正当防御的。考虑这这些事的时候，中间的穿着一身黑的外国人（？）开口了。
 
「勇敢的女人啊，不需要那么警戒，我现在没有打算把那个男人怎么样。」
 
非常意外的，从那个男人口中流出了流程的日语，不过，那个戏剧性的语调和他的外貌产生了异样的存在感。
 
「既然这样，为什么要把仓汰带到这种地方？」
 
这个男人的话语中完全没有要可以相信的要素。但这个男人要接近仓汰的理由我还是想知道的。
 
「今天只是单纯的看看脸，有几个提案才来这里。」
 
这个男人用自大的态度宣告了自己名字。
 
「我名字是依姆格哈多.托尔。现在担任衔尾蛇的盟主。并且，我是担任这个国家（大概只衔尾蛇）的王的人！！」
 
......这是什么..好可怕！！
 
  

第七十八话 衔尾蛇的盟主 
[第七十八话 衔尾蛇的盟主] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「我名字是依姆格哈多●托尔。现在担任衔尾蛇的盟主。同时，我有能决定这个（指衔尾蛇）国家大事的能力。」
 
那个男人说出那样的话的同时，空气瞬间凝固了，我们都不知道该做出怎样的反应。
 
「依姆格哈多先生可是个很厉害的人。居然敢跟我们衔尾蛇作对。你是笨蛋吗！？」
 
这群人是来自火星吗？！……静说些奇奇怪怪的话。
 
「……苍汰……认识这个人？」
 
「不，没有。衔尾蛇是我所击溃的不良少年集团的名字……这样的家伙应该没见过」
 
如果是见过面的话，就不会忘记对方，这也许是初次见面吧。这样的话，难道说这个男人最近成了不良集团的领袖吗？。
 
狂妄地笑着的中二病患者，一边摊开双手一边慢慢地说到。
 
「come on……我已经听说过你了……你不打算作为我的部下来侍♂奉我吗？」
 
「依姆格哈多先生、为什么这样的家伙可以……！」
 
「在我的霸道上，优秀的人才无论来多少都不够。因为上一代的仇恨而产生隔阂的家伙也不少，但是我们应该有着高瞻远瞩的目光。所以，即使那种家伙，我们能志气相投的话，我希望你作为老同志能接受」（故意译作老同志的，诶嘿）
 
「我的想法是错误的……依姆格哈多先生看到的世界与我们有所不同。我们应该相信依姆格哈多先生的判断！」
 
把我们无视在一旁上演可笑的戏剧。
 
我和苍汰相望。苍汰脸上挂着一种无法形容的表情。大概我也是同样的表情吧。
 
「因此……你的回复是？」
 
「我拒绝。我很讨厌那种狂妄的感觉」
 
对方一幅马马虎虎的样子，苍汰毫不犹豫的拒绝了那种请求
 
「……！　神代、你！？」
 
顿时变得人声嘈杂起来。
 
不过说出这种话的家伙倒是很冷静。
 
「哼……让这种小人物理解我们的大志真的是太难了，不过……首先，先让他明白自己到底有多渺小吧！？」
 
「居然对依姆格哈多先生说这样的话。依姆格哈多先生，这样的家伙我……！」
 
「无所谓……但是，如果我决斗赢了你的话，你就得加入我们」
 
「……决斗？」
 
「在圣诞节前夜有个一个小组集会。其作为余兴节目让我来打倒你，同时也可以巩固我的权威。……放心，不会杀掉你的」
 
「拒绝。没有人回去参加那样的集会」
 
「……你是没有打算服从我的意思？」
 
「本来就是我被你们纠缠惹上麻烦。尽管如此，为什么你们觉得我有跟你们合作的必要」
 
「原来如此，理由啊……对我不服从会有怎样的麻烦呢？要是你不听从我的意愿，你的生活受到压迫该怎么办？」
 
「威胁？……」
 
「不光是你的家人。你重要的人也有可能会牺牲哦。比如我的部下就喜欢在那边那个女人哦，那种不成熟的女人」（说白了就是Loli控）
 
不带一丝感情的淡蓝色的眼睛散发着寒气，只是看一眼就给吓到了。
 
看不出像是对待人的目光，更像是看待蝼蚁的感觉。。
 
「对我亲近的家伙动手可是不允许的」
 
苍汰冷漠地用着被愤怒笼罩的语调说出。（语死早……但我感觉可以这样表达的……）
 
「不论结果如何，你只要跟我决斗，你周边的朋友亲人我都不会出手，我可以发誓。那是我能提供的保证」
 
和这种男人的约定，根本不值得信任。不过那样家伙的话，在那些家伙的集会上应该不会做出恬不知耻愚蠢的决定。
 
「不用在意我，苍汰！那些家伙说的话没有必要去听！」
 
但是，我的意思并没有传达到苍汰耳边。曾经可以我和苍汰肩并肩一起度过、但是现在却变成了一位女高中生如月爱丽丝——他认为应该去保护的对象。
 
「……我一定会去的。所以，我不希望有除了我之外的人插手」
 
「苍汰！」
 
「所有人听到了吧。神代苍汰要是能在这次集会中将我打倒。之后再插手的话就不将饶恕，通知下去吧」
 
「不愧是依姆格哈多先生!」
 
不良们大声欢呼。
 
对此我产生了非常不痛快的心情。我为苍汰出一份力，可是我却成为苍汰的累赘了。。
 
「我也一起去！」
 
我就大声地说出这句话。
 
「等……笨蛋,你说什么啊!」
 
「……因为」
 
这群卑劣的协商者们像发现了有趣的玩具一样扬起嘴角。
 
「我遵守与神代苍汰的约定不打算违反，但是，在集会中因为兴奋而产生冲动的家伙我也不打算阻止哦。但是如果你觉得没有关系的话去也没关系哦」
 
在不良集团的集会上，一位女子只身前往。
 
我想即使是想被弓虽女干，也不会采用这种鲁莽的行为。
 
像工口漫画一样被不良们随心所欲的场景在脑海浮现，一瞬间就感到恐怖，让人不寒而栗。但是眼下可不能退缩。
 
「啊，我明白了」
 
「爱丽丝！」
 
我有战斗的能力。
 
所以，将苍汰独自打发掉之类的事情完全没有打算。
 
「那么，我的事情结束了。走吧」
 
这样说,依姆格哈多向着学校和公路交界处的一个围墙走去。两米多高的围墙,没有人能随意翻出翻入。
 
看到了不可思议的情况，依姆格哈多跃起，跳上了围墙。
 
「什……！？」
 
难以置信的一幕让我们不禁瞪大了眼睛。
 
不良们的欢声高涨。
 
「神代苍汰，可别让我失望啊！」
 
说完依姆格哈多在围墙外消失了。
 
  

第七十九话 神代仓汰（决斗） 
[第七十九话 神代仓汰（决斗）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「爱丽丝！你到底是怎么打算的！！」
 
不亮集团离开后，仓汰第一句话就是对我的大发雷霆。
 
「对不起，仓汰....」
 
因为自己的存在对仓汰造成了枷锁这件事，我坦率了道了歉。
 
如果不是我的出现，不是我成为了明确的目标的话，为了不参加不良的集会，可能会进行谈判。
 
「我明白了，那么圣诞节前夜隐藏在安全的地方......好吗？」
 
「讨厌！不会让仓汰自己一个人去的。」
 
「不行。这不只是为了你，如果你在那里，会成为我的弱点，我希望你能理解这一点。」
 
仓汰说的事我都明白。普通来看的话，我的话的确是一件麻烦的事。
 
「那么，明白自己的弱小就可以了。」
 
但是，我能够去战斗。在挚友的仓汰有危机的时候，我想在他身边一起战斗。为了这个，我必须像仓汰证明我可以战斗。
 
「呐，仓汰，来和我决斗吧！」
 
所以，我向仓汰进行了这样的提议。
 
「......卡牌就算失败了我也没有带你一起去的打算哟。」
 
「不是卡牌游戏哦。」
 
为什么决斗会自然的变成卡牌决斗啊！这个卡牌脑袋！！
 
「那么，要进行什么决斗？难道是你想和我打架吗？」
 
「就算那个难道！知道我都实力的话仓汰也会安心吧。」
 
「实力......你真的有打过架吗？」
 
「就算那样。」
 
我用手掐着腰进行了回答。
 
我在异世界赌上性命的战斗经验和曾今是完全没有可比性的。而且使用魔法来提高身体能力的话，是可以弥补艾丽西亚体格导致的力量不足的。估计仓汰会吓一跳的吧。
 
「那么，就走吧。」
 
感到诧异的仓汰就这样催促着我。
 
「想去哪里决斗呢？」
 
「决定了！决斗的话，就在仓汰的家里进行吧。」
 
..............................................................
 
我们就这样来到的神社内的仓汰的家中。
 
仓汰的家在神社的本殿旁，并且兼社务所。那个后院明没有一般的参拜者，现在也没有人。
 
为了保护被欺负的妹妹们成为了契机，我和仓汰从小就在这里进行激烈的修行。而结果就是对于变强的事实入迷了，导致我们两个相互竞争的锻炼过。
 
我们的基础由空手道有段位的光博叔叔来教导，和我的父亲那什么都没有的格斗术组合成了我们的基础样式。
 
曾经数次倒地时闻到的泥土的气味即使现在也可以鲜明的回想起来。
 
令人怀念的感觉让我不禁眯起了眼睛。
 
「...几人在这里的事业听说了吗？」
 
仓汰的口吻听起来有些许迷茫。这是因为对第一次来到这里的我却知道别人家的事感到疑问吧。
 
「虽然也不是这样....但都是一些有关联的事情。呐，之前说的告白的事情，在这里可以吗？」
 
我想，说明自己是几人的话，说服仓汰应该能变得相当轻松吧。
 
「不，就和用短信传达的一样，现在心里乱糟糟的，所以整理不出来......」
 
住手，不要这样。一遍红着脸一边说这样的事情，心情很不好啊！不要产生奇怪的误会啊！
 
「不，不对！不是仓汰想想的那样的事！那样的事是没有的啊！！」
 
「我知道了，这个纠纷结束后我会好好的得出结论的。」
 
......这家伙已经不行了。把我的敷衍认为成在掩饰......啊啊~已经变得麻烦了。
 
「算了，决斗中赢后，在再听我说吧......」
 
一边向仓汰传达，一边发动了身体强化（小）。总之先打垮这个误解了的小子。
 
「...我赢了呢？」
 
仓汰是这样问的。这是我们决斗的风格，胜利者是可以要求报酬的。
 
「随你喜欢，仓汰说什么都会听的。」
 
我放出了话语。
 
如果没什么想做的事，把要求的事作为账单，在之后的胜负中抵消这种事也是经常发生的。
 
「喔..喔！」
 
但是不知道仓汰为什么动摇了。
 
「那么，开始吧。」
 
虽然不知道理由，但是动摇的现在就是机会！
 
一口气接近！我用强化魔法强化的肉体，奇袭了仓汰的胸口。
 
「！！！！普通人的反射神经不可能跟得上我的速度。」
 
「！！！被挡住了？」
 
仓汰用手臂挡住了我的一击。
 
  

第八十话 神代仓汰（真剑胜负） 
[第八十话 神代仓汰（真剑胜负）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「！？」
 
一般情况下不会被挡住的奇袭，却被仓汰挡下了。
 
这预想之外的事态，让我睁大了呀。
 
我的速度似乎也超出了仓汰的预料，他也同样睁大了眼睛。
 
不过，因为对手是女孩的原因吧，仓汰后退了一部，打算保持距离。
 
「咕！」
 
我使用眼睛难以捕捉到的速度进行了连击，但仓汰以惊人的反射速度把身体向后仰，虽然命中的，但却没有造成有效的打击。
 
突然感觉到了仓汰的手肘在我毫无防备的背后的气息，我靠着小巧的身体向地面俯下身子躲过了攻击。（译：这后半段拿不准 附上原文：俺は地面すれすれにまで体を小さくして攻撃をかわす。）就这样顺着势头重新调整了体态。
 
一瞬间的攻防过后，仓汰变成了认真的表情。
 
「应该是完全的奇袭呢，却没有用呢。」
 
「刚才的能防御下来完全是偶然，但是，你的动作太快了。」
 
敏捷性是和肌肉有关的，所以在游戏中的那些娇小角色更加敏捷的形象是不适用于现实的。经过锻炼而满身都是肌肉的大块头是不可能被娇小的人物打败的这应该是常识。但使用魔法强化了身体的我颠覆了这个常识。这让我使用重量级职业拳击手的速度进行攻击变成了可能的事。
 
「这样，能够认真了吧？」
 
「让女孩子因为疼痛留下眼泪可不是我希望的，但如果手下留情失败了留下痕迹的话，可别怪我哦.」
 
「没关系喔，全力的来吧。」
 
我伸出了直腕，弯曲手指来向仓汰进行挑衅。
 
「啊啊啊啊！！」
 
呐喊的仓汰带着气势放出了低段的连击。我躲开了这一击，踏入了仓汰的面前，向他暴露无遗的侧腹打入了右拳。
 
「咕！！」
 
沉下身体向着仓汰的大腿追加了回旋踢。被我的踢击打中的仓汰就这样在地面滚了几圈。
 
我并没有追击。就算我的身体力量得到了强化，也没有能够吹飞仓汰程度的威力。简单的说，就是仓汰自己主动被吹走，以此来抑制踢击的威力。如果不切实际的去追击的话，一定会受到仓汰的反击。
 
「真是非常的快啊，而且攻击也很重。」
 
一面拍打着身上的土，仓汰一面站起来。
 
「和这样的强者近身的话，用眼睛是追不上动作的。......这可真是麻烦了啊，现在的我到底能不赢呢。」
 
和说的话相反，仓汰露出了愉悦的笑容，那个瞳孔闪耀着斗争的愿望。
 
「要停下来吗？」
 
「开玩笑~现在开始，不才是正式的表演吗！」
 
再次向对方摆好架势。这次由我先进攻。
 
利用在作为佯攻的刺拳所制造的间隔，我把拳头打入仓汰的身上。
 
对着在拳头到达仓汰前被强行拦截而失去平衡的我，仓汰放出了拳头。我用手臂挡下了拳头，紧接着向着仓汰的侧腹放出踢击。
 
这大幅度的踢击应该是可以接下的，但不知道为什么仓汰一脸吃惊的表情，身体僵硬，我的踢击成功踢进了仓汰的侧腹。（译：肯定是看到胖次了啊！！）
 
「唔！」
 
我向因痛苦而表情扭曲的仓汰放出了追击的刺拳。仓汰用双臂进行了防御。
 
「等，等等！喂！」
 
仓汰伸出了手要求先中断一下。
 
「什么啊？」
 
认真的决定胜负的中段让我很不高兴进行了回答。
 
「那个..因为裙子在移动，所以里面...看见了....」
 
仓汰一面把脸扭开一面诉说这样的事。好不容易才变成这样的紧张气氛就这样被糟蹋了。
 
「所以怎么了？因为在意胖次而没办法集中注意力也能当做借口？」
 
「没有那种打算啊！.......你，不害羞吗？」
 
「对方是仓汰的话不害羞哦.」
 
「什么啊.....」
 
虽然被别人看到胖次会很害羞，但被仓汰看到什么感觉也没有。
 
总之，我和仓汰这个笨蛋关系非常不错，果体也看过无数次了。比起这个，在这样的认真的决胜中被打算是不能被原谅的！
 
「如果想看胖次的话，之后会让你看的！，现在先集中精力决斗。」
 
「...真的吗！」
 
仓汰他咽了一口唾液。之后用那充血的眼睛舔舐着我的全身。
 
果然就算是我也不会什么也感觉不到。
 
嘛，不过决斗之后我会对仓汰坦白我的事情的。如果知道是我的话，仓汰就会很失望吧。
 
这样考虑话，有了些许想要道歉的心情的同时，也想要捉弄一下他。
 
「赢了我那时候的愿望，稍微有一点h的事情也是可以哦~~~」
 
一边装作害羞的样子妞妞你嗯捂住嘴角，一遍用自己能做到的下流的语调挑衅仓汰。试着想一想，在开始的时候仓汰的动摇大概也是想到了h的事情了吧。
 
「真的吗！！」
 
兴奋的仓汰刚才开此用词就变得残念起来。
 
...感觉如果自己被女孩子这样说的话，好像会变成了不得的事。和自己在学校日常生活的女性朋友突然说出这样的事，好像非常的h的感觉。
 
啊~稍微有一点羡慕仓汰了......
 
『几人桑，这样的约定真的没问题吗？』
 
感到担心的艾丽西亚用感到吃惊的语调打招呼了。
 
『没关系，只要不输掉就可以了。』
 
『但是，几人桑的战斗能力现在和普通人是相同的。』
 
『能够使用魔法，所以不会失败拉。』
 
『话虽然这么说...』
 
稍微回答了一下担心的艾丽西亚，重新转向了仓汰。
 
「爱丽丝！！我会全力取得胜利的！！」
 
这样断言的才仓汰露出来像是触摸刀刃的认真表情。
 
这种哔哩哔哩的紧张感可以和在异世界多次赌上性命战斗时的感觉匹敌。
 
「药效好像太强了......」
 
说实话，和完全认真的仓汰做对手的经验我一次也没有。
 
......童贞的工口能量真是可怕......
 
『几人桑！真的没问题吗？！』
 
『没，没问题哟！！...大概...』
 
  


第八十一话 神代仓汰（攻防） 
[第八十一话 神代仓汰（攻防）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「虽然是这么说的，但是，稍微有一些h的事情才可以哦！太过于奇怪的事我可是会毫不留情的拒绝的！」
 
看着干劲满满的仓汰，我姑且叮嘱一下。
 
「这一点我也知道啊，我自己也不会考虑这之外的事。」
 
说到这时，仓汰叹了口气。
 
「最近总是忍受这些各种各样诱惑，我可也是很累的啊......」
 
凉花的事吗？说起来，她也找我商量过好几次。
 
「因为凉花喜欢仓汰呀，所以不忍耐的话不也是很好吗？还是说，仓汰不喜欢凉花？」
 
「说实话，我不讨厌......」
 
「既然这样的话......为什么？」
 
「已经和凉花的父母见过面了，因为是女儿的恩人，所以凉花的父母也很中意啊。如果万一出手的话，有着第二天就会立刻变成女婿的感觉......」
 
「唔哇！」
 
不自觉的发出了声音。
 
看起来如果和大小姐交往的话，是需要做好觉悟的！
 
「虽说这样，但凉花却感觉非常的积极......身体的接触明显增加了，味道非常的好闻，也非常的柔软......」
 
啊啊，那个啊。那些是专门按照仓汰的喜好，教给凉花的诱惑方式，现在听了仓汰的话，好像这只是让仓汰变得更加苦恼了吧。
 
「仓汰......你也很辛苦呢......」
 
我在心里为之前的那种：明明一直都有被巨乳美女诱惑这种令人羡慕的事，却一直都不出手的仓汰真是个废柴。 的这种想法进行道歉。
 
毕竟，就算是我在这种如果出手的话，自己的一生就决定了。的状况面前，也肯定会迷茫的。
 
「......而且，也有其他需要顾虑的事啊。」
 
仓汰一边用手指挠着鼻子，一边看着这边。
 
...难道说，是我的事？和我没有关系吧！？
 
「抱歉，说了这样的话。因为和爱丽丝可以不用在意的谈话，所以不知不觉的说出来了。」
 
...这种微妙的牵挂请停下！
 
的确，我知道仓汰喜欢的女孩子的类型，但是我实在是不认为仓汰会因为其他女孩子的话语而受伤啊！
 
「.......真的的，怎样都好啦。决斗再开？」
 
我这样感到厌烦的态度绝对也会被误会！...啊啊~真的想早点把自己的原型说出来。
 
为了这个，快点赢得决斗吧。重新发动身体强化（小）。
 
「也是呢...那就继续吧。」
 
我们两人再次面对面摆好架势。现在开始，语言的交流暂且结束，拳头之间的交流重新开始。
 
我一点一点的缩短和仓汰间的距离。打算渐渐的接近仓汰到我的攻击范围内。（译：这句意思我想大家都懂，但我实在是词汇不足，感觉有点莫名其妙的。）
 
但在仓汰进入我的攻击范围前，他使用的牵制用的刺拳让我放弃了这个想法。仓汰利用了我们的攻击范围的差距，如果这样下去的话，我没有办法攻击到仓汰，而仓汰却可以击中我，这样我就只能进行单方面的防御。
 
但我的速度可不是这么简单就能捕捉到的！找到了连续不断的牵制攻击中的间隙，利用这个间隙，我滑到了仓汰的胸前。
 
「这是..!」
 
在滑到仓汰胸前时，仓汰的拳头保持着就好像等待着我的这一击的气势，带着气势的拳头打上了我的胸口。
 
我的呼吸停下了一瞬间，身体不稳的向前跪倒了。
 
「要停下来吗？果然还是不想殴打女孩子啊。」
 
「别开玩笑了！不是说过了，全力的打过来吗？只有这样的话不会结束的！」
 
我装作什么事都没有一样慢慢的站起来，但颤抖的双腿应该已经暴露了我在虚张声势吧。
 
「话说回来，居然能捕捉到我的动作...」
 
「所实话，我还是看不清。但如果知道回来攻击什么地方的话，也就可以做到反击了。」
 
「故意露出破绽，诱导我的动作吗...」
 
「你的回答是正确的。既然不肯放弃的话，那么可以继续了吧。」
 
「我说了吧，放手过来吧！我随时都准备好着呢！」
 
「......这种逞强的地方，真是和几人一样呢。」
 
就是本人呢！！这种话暂时还是说不出口。之后像仓汰说明的时候，要好好的道歉呢。
 
所以，这次非赢不可！
 
「你不过来的话，就由我这边先上了哦！」
 
说完这样的话，我开始准备攻击。
 
虽然说是这样说，但是和刚才相比，情况恶化了。仓汰的各种牵制攻击的间隙，出现了破绽。但因为刚才仓汰的反击浮现在脑海，所以我犹豫了。
 
那个结果理所当然的，我的攻击完全没有办法命中。
 
既然这样的话，强行的让仓汰产生间隙就可以了！！
 
取得距离后，我开了了咏唱。
 
「飞行水弹！！」
 
  

第八十二话 神代仓汰（决着） 
[第八十二话 神代仓汰（决着）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
在我回到这个世界后，这还是我第一次使用强化魔法以外的能够用眼睛看到的魔法。
 
而且，我认为既然要告诉仓汰我的身份，就算让他看到魔法也没有什么不好。
 
「飞行水弹！！」
 
6个棒球大小的水球回应我的咏唱出现在了空中。
 
「从现在开始是正式的哟！仓汰！！」
 
我把水球向着仓汰的正面释放出去。
 
如果对手是普通人的话，估计会被认为是卑鄙的手段。但我和仓汰的决斗除了不准向对方的面部进行攻击意外，什么都可以。也就是说，魔法也不例外.(译：我个人感觉向胯下攻击的话效果应该是最好的。)
 
「哇，哇！！这是什么？！」
 
击中仓汰脸的水弹破裂开来。因为是单纯的水，所以没有任何伤害，但是制造出破绽已经足够了。
 
我瞬间接近了慌张的仓汰，向他的胸口打出了一击，紧接着回转身体向仓汰的背后来了一技回旋踢。这次我的打击漂亮的命中的仓汰，他的身体开始变得摇摇晃晃。
 
就这样打算继续进行追击而要打出拳头的时候，艾丽西亚的警告声在脑中响了起来。
 
【几人桑！不行！！】
 
反射性的向后退了一步，与此同时，仓汰的锐利的拳头刚好在我刚才的位置穿过。
 
居然能够在这种瞬间进行反击......真是的，真是不能大意的家伙啊。
 
「到底是什么诡计啊？水气球？不，刚才在空中的景象，就好像是......」
 
「那个是我的魔法哟~~」
 
「魔法？......那么你是魔法少女喽？请务必要变身让我看看哦。」
 
仓汰就像被我戏弄一样有些不高兴的回答了。嘛，虽然也不是不能理解啦。
 
「嗯~变身的话是做不到的......」
 
不过，机会难得，就好好的做一下吧！
 
【艾丽西亚，现在能使用的华丽的魔法有什么？】
 
【嗯，现在没有水源的现在，华丽的魔法有点困难呢......在战斗中非常显眼的魔法就像冰雪长剑这样的如何？】
 
【真是个好主意！没有不足！真不愧是艾丽西亚！】
 
在异世界的战斗中也无数次的被艾丽西亚救了性命，果然艾丽西亚是最棒的伙伴！
 
「呼呼~~那么就如同仓汰所期望的，给你展现一下真正的魔法吧！」
 
我用右手握住了从口袋中取出的纸巾，把手举向了仓汰，咏唱了魔法。
 
「白色的刀刃啊，此刻在我的手中聚集呈现吧！冰雪之长剑！！」
 
闪烁着清白色光芒的水粒子不停在我的身边飞舞，向我的右手凝聚。
 
被魔力所凝聚的水沿着我手中的纸巾冻结着，伸长着。使用最简单棒子的形状制作成了1米左右的长剑的长度。
 
「什，什，什么啊！那个是......」
 
「冰雪长剑哦，很厉害吧~~」
 
我轻轻的挥动剑确认着触感。不是太轻，也不是太重，即使是这个身体也没有障碍。
 
「我上了哦！仓汰！」
 
「什！」
 
一口去冲向仓汰，放出了由下向上的斩击。
 
虽然第一击被躲过去了，但是接下来收回剑的斩击我提高了速度，击中的仓汰的侧腹。
 
「咕！好疼！」
 
仓汰用手压着被打到的侧腹向后拉开距离。
 
「因为是强化过的冰，所以比木刀还硬哟~」
 
混入了魔力的水所凝结的冰有着比普通的冰更高的溶点已经更高的硬度的特性。纸巾的大小不是很够，但是那里由魔力覆盖，所以没有问题。
 
「啊！」
 
调整完姿势的仓汰打了过来，我则使用冰雪之剑架住攻击。
 
「立场和刚才完全翻转过来了啊！仓汰！」
 
剑的长度弥补我的攻击距离不足，也不需要面前去进攻了。而且我在异世界中会经常使用剑来战斗，所以只用这个比徒手更加容易。
 
「不要认为拿着武器就能赢了！！」
 
仓汰的动作变得更加的迅速，他那远超过普通人的反应速度总是极限的躲开我的斩击。但是，即使如此，不间断进行连击的话，造成的有效攻击也在慢慢增加。
 
「在这里！！！」
 
我终于抓住了仓汰的间隙，用冰雪之剑斩了下去。
 
「的手了！！」
 
有打中的手感，我和仓汰的目光交错了。
 
仓汰因痛苦扭曲的脸也露出了笑容。
 
「就算是你，在打中的瞬间也没办法移动吧！」
 
注意到仓汰的身体迫近到眼前时，短暂的延迟后，强烈的冲击命中了身体。受到仓汰直击的我被撞飞了一段距离。
 
在空中飞舞的我的视线捕捉到了仓汰的视线，他好像打算就这样把我压倒。
 
怎么能让你得逞！！
 
扭曲身体，用左手支撑地面，在这样的完全颠倒的状态下，左手用力，让身体变成垂直的状态。因为身体强化的效果很大，在重力的作用下，制服裙子像盛开花朵一样飘舞。
 
我的视野中看到的仓汰的身姿，但没有问题，我的双腿已经捕捉到了仓汰。双膝紧紧夹住仓汰的头，使用全身的力量，顺势把他丢了出去。这就是所谓的：フランケンシュタイナーだ
 
仓汰的身体转体一周后，漂亮的摔在地上。
 
「咳咳！！」
 
仓汰肺部的空气从口中呼出。虽然没有受伤，但也不是能马上行动的状态。
 
用双膝夹住仓汰的头的我现在的姿势就像骑马那样。然后，我再次在仓汰的眼前亮出了白色的剑。
 
「我赢了。」
 
「...啊啊~是呢，是我输了。」
 
仓汰就这样仰望着我。然后好像突然注意到了什么，变得非常慌张。
 
「其实我不认为会陷入苦战，所以很吃惊呢。」
 
完全没有想象到会变成这样使用魔法对付仓汰的窘迫的情况。
 
抽出了魔力的冰剑如云雾般消失了。纸巾的悲惨下场则是变成了白色粉末飘散在空中。
 
「真正吃惊的我这边啊。现在的这是真正的，魔法..嘛........爱丽丝，你到底......」
 
「几人」
 
「诶？」
 
「几人。我（私），不，我（俺）是几人。一直以来一直都在骗你真是抱歉啊。」
 
我向仓汰告知了这些。
 
......毕竟我已经赢了。不是吗？
 
  

第八十三话 神代仓汰（告白） 
[第八十三话 神代仓汰（告白）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「......你是几人？什么啊，这样恶性质的玩笑？」
 
对我的告白仓汰的翻译非常微妙。
 
嘛，也是呢。我也不认为会那么简单的就相信呢。
 
「因为是很长的故事，所以在仓汰的房间细说吧。」
 
不等仓汰回答，我就在仓汰家的走廊脱掉了鞋子，走进了屋子。我还是熟悉这家伙的家的。
 
「等！...你！！」
 
按照记忆中在走廊转弯，这前面的就是仓汰的房间了。我就这样直接拉开了房门。
 
「没什么变化呢。」
 
放置在榻榻米的房间上的床与学习用的书桌。之后就是书架以及衣柜了。墙上贴着新的偶像的泳装海报。没错，仓汰的房间和我记忆中的风景是相同的。
 
「你呀，别随便进到别人家的房间里啊！」
 
追上来的仓汰这样的对我抱怨着眺望房屋的我。
 
「到现在为那么多次，仓汰一次也没有没有给过进入房间的许可哦？」
 
「话说回来，爱丽丝没有进过我的房间吧？」
 
一边把屋主的话语当做耳旁风，一遍在床边弯腰坐下。之后进来的仓汰坐在了学习桌的椅子上。这就是我们以往的特定的位置。
 
「真是怀念啊......和我还是几人的时候基本上没什么改变呢。」
 
以前的时候很在意的男性的味道有些刺鼻，但马，也是令人安心，怀念的味道。
 
「又是这个吗？改变语调来开这种玩笑啊，不要总是在嘴边开这种玩笑......不停止的话我会生气。」
 
仓汰的语调非常认真，因为感觉我嘲笑死去的几人而发怒了。
 
「生气这件事真是谢谢了。但是，抱歉，我却一直都在欺骗仓汰。」
 
我就这样想仓汰说出了一直压抑在胸口深处的东西。
 
「最初的时候，并没有不愿意破坏仓汰和凉花的关系这种事。但我还是很害怕。仓汰是我最好的朋友，姿态和性别都改变的现在，我不知道我到底该怎么办......」
 
在作为爱丽丝和仓汰接触的过程中，谎言堆积的更多了。也更加难以诉说了。如果不是被翡翠看穿的话，我完全没有陈述事实的勇气。现在也是，非常的恐惧......
 
「.....你，真的是认真的？」
 
说到底因为我那像是戏弄他一样的语调的原因吧，仓汰质问了我。
 
『几人桑,如果可以的话，让我向仓汰桑说明情况吧。』
 
艾丽西亚在这时提出了帮助我的提案。我就这样拜托了让艾丽西亚告知仓汰，然后连接上了念话。
 
『初次见面，我的名字是艾丽西亚。』
 
虽然刚开始仓汰被艾丽西亚的念话吓了一跳，但之后始终冷静的听着艾丽西亚的说明。
 
「几人在异世界作为勇者和魔王战斗最终同归于尽。靠着灵魂转移到艾丽西亚的身体里最终回到了这个世界......你相信这样的事吗？」
 
这种异常的经历让仓汰陷入了混乱。
 
「我的情况就像艾丽西亚说的一样，没有任何的谎言。」
 
「说实话非常难以相信，所以为了确认，我想问几个只有几人才知道的问题，可以吗？」
 
「恩恩，没关系哟，但是从哪里开始询问呢？仓汰第一次在丛林中捡到的黄色杂志的标题？仓汰最喜欢的女孩子的胖次的颜色？还是说h的书籍藏在了哪里？」
 
我这么说着，看了看书架最上层的架子。
 
如果和曾经没有变化的话，书架最上层的深处应该有箱装的一套百科辞典。里边本来的东西已经被处理完了，应该藏着仓汰的各种各样的珍藏的密宝。
 
「ok，我明白了。我相信你是几人本人，所以没关系的。」
 
仓汰装做镇静的回答。
 
「而且，如果你是几人的话，偶尔感到的不协调感也可以理解了......难道，翡翠知道你的事吗？」
 
「啊...啊...」
 
「......所以优奈和翡翠才能从几人的死之中那么快的振作起来啊....这样的话，我们青梅竹马的4人中不知道的只有我一个人吗.....」
 
「不，不是啊！不是想把仓汰排除在外啊！！本来的话不打算告诉家人以外的人的，不过，被翡翠看穿了......」
 
「......我没想到你居然那么薄情...我们可是像家人一样啊！你认为我们会把对你不利的事对别人说吗？」
 
「......虽然不是那样...」
 
不能说的理由有很多，凉花的事情，翡翠对我的感情。而且，如果不能像以前一样的话，索性和爱丽丝建立新的人际关系不是更好吗？
 
但是这些全都是我自己的想法，是丝毫没有考虑过仓汰他们的感情的自私的想法。
 
「你明白我们知道你死后的心情有多么痛苦吗！！」
 
回想起了在我的葬礼时看到的他们的身姿，心里顿时涌出了各种各样的思念......
 
「如果你是男人的话我就能打你了。」
 
「...那样的觉悟早就做好了，就是打我也没关系呢。」
 
「要让我打现在的你的话有点......对吧？」
 
虽然已经明白不可能会有何曾经相同的关系，但是，这件事立刻就被摆在了眼前让我难免有些失落。虽然能够理解不愿意对女孩子出手的仓汰的心情，但还是十分的寂寞。
 
「...嘛，不管怎么说，能平安回来真是太好了...」
 
「...仓汰能原谅我吗...」
 
「没有什么允许，不允许什么的。刚才也说了吧？我们的就是这样的关系呢。」
 
「......仓汰...」
 
胸口感觉到了炽热的温暖，果然仓汰是我最好的朋友。
 
「果然，能让我做一些什么表达歉意吗？无论什么都可以哦！！」
 
「你啊，真是的。不要用那个身体说出什么都可以这种话啊！虽然我无所谓，但如果发生工口漫中的什么事情的话我可不知道哦......」
 
「这样的事情仓汰不说也知道啊！而且，有一点h的事情也可以哦？就算是摸一下胸部之类的......」
 
「不，不要说这样的话啊！再说，这个身体是艾丽西亚桑的把！别随便做决定啊！」
 
「是..是啊！抱歉！」
 
因为最近在不断的适应这这个身体，所以在意艾丽西亚的想法也稍微变淡了一些。
 
『艾丽西亚也抱歉！！』
 
『没关系哟，我不在意。就和平时说的一样，这个身体已经是几人桑的东西了。虽算几人桑想和仓汰桑生孩子的话，我也不会介意哦。』（译：我艹！！这.....）
 
『不，我只是开玩笑而已！完全没有认真的，饶了我吧！』
 
我可不是同性恋！！
 
我认为如果仓汰的话，稍微有一点工口的事，也是可以考虑的。因为我们关系很好，所以我知道仓汰到底多么对这方面的事情到底有多么强的欲望。所以多没有的人施舍一下也是可以的。在意仓汰的事情绝对不存在！
 
「我也不可能啊！就算外表多么可爱，但里面可是几人啊。」
 
感觉就这样被断言的话，有些无趣呀。
 
「刚才明明好像对我的胖次那么感兴趣......」
 
「那，那是因为不知道你的正体是几人的原因啊！？！」
 
「但就算是这样我也很想知道，仓汰对我的胖次感兴趣吗？」
 
「唔，那，那，那是......」
 
我明白的，内在姑且不论，悲哀的男性们是不可能不对女孩子的胖次感兴趣的。
 
「刚才也说过了呢，如果坦率的话，让仓汰看到胖次也不是不可用哦？」
 
我明白仓汰正在吞咽口水。我想起了仓汰曾经和我谈过：女孩子的裙底充满着梦想 这件事。
 
而且，制服这种生活中最熟悉的服装，在向工口方向转变时会产生极强的破坏力。身为原男性的我当然明白，视觉性的工口有着让人难以抗拒的可怕魅力！！
 
「......想..想看...」
 
...为什么是敬语啊！！！！
 
  

第八十四话 神代仓汰（道程） 
[第八十四话 神代仓汰（道程）] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「......想..想看...」
 
赢了。因为仓汰恳求我的话语，我感到了无限的满足。
 
仓汰是不是的看一眼坐在床上的我的身体。虽然本人是装作无意思的，但作为被看的一方，仓汰早就暴露了。
 
哼，因为是童贞嘛......
 
仓汰的视线让我沉浸在了无限的优越感之中。
 
现在的我对女性的经验比仓汰要丰富无数倍！所以，就是我现在和仓汰处于同一立场，也有冷静的自信！和童贞的仓汰不同！！
 
啊咧？
 
突然感觉到了违和感...不，冷静的仔细想一想，我好像应该也是童贞...吧...
 
女性的经验全部都是这个身体的经验。。。插♂入的经验完全没有......
 
而且，如今我已经失我的伙伴！也就是说，一辈子都只能是童贞......
 
事到如今才认识到了这样的事实...
 
「没事吧？脸色一下子就青了?」
 
「呐，仓汰..我...一生都是童贞........」
 
「还以为你有什么事呢.......你，在异世界那种事情一次也没有发生过吗？」
 
「其实啊，这种机会有过好几次，但我可是对艾丽西亚一心一意！所以全部都拒绝了！」
 
「是吗...那可真是悲伤啊...」
 
「啊啊...我的老二......」
 
情不自禁的吧手放在了裙子的胯骨的地方，连理所当然的什么都没有。平平坦坦的.....
 
「但不是成为处女了吗！你看，和童贞起来，处女要强大很多吧！！」
 
「我完全高兴不起来....」
 
不过，仓汰的不知道是安慰还是笨蛋一般 话语让我的紧张感下降了不少。
 
「而且，话说回来，为什么事到如今才沮丧啊？」
 
「那是因为一直以来都没有意识到这件事啊！」
 
「能不能停下这种看到别人的脸就联想到童贞的思考方式？」
 
「仓汰不是童贞吗？」
 
「...不，我是童贞...」
 
「果然是这样啊，从你看我的身体的视线就暴露了呢。」
 
「咕！！这么说的话，你不也是吗！！」
 
「和你比起来的话，我可是有女性经验的哟~」
 
「那是指女性之间的吗？...你..好厉害....」
 
仓汰睁大眼睛盯着我看。这应该是在妄想我和女孩子在一起的场景。
 
「所以，对方是谁？是我认识的女孩子吗？」
 
仓汰的提问直接让我凝固了。
 
「抱歉！请让我选择沉默！！」
 
我变得语塞的的回答仓汰。
 
一个人是我的妹妹，另一个是你的妹妹......这种事？嘛，不过翡翠的事也说不定呢~还早着呢...
 
「嗯，如果女孩子们在一起的话，会被周围的人关注呢......抱歉抱歉，忘了我刚才的提问吧。」
 
看到我有些语塞，仓汰好像误会了什么。
 
「你这样说的话，我就得救了。」
 
松了一口气。
 
「那，那么...」
 
「？.啊啊，是啊，胖次啊，就那么想看我的胖次吗？真是没办法呢~~仓汰~~」
 
但我突然想到了一件事。给你看什么样的？现在的胖次的话，好像已经走光了好多次了。
 
「嗯？该怎么做才好呢？」
 
不由得想仓汰询问。
 
「你自己吧裙子卷起来吗？」
 
仓汰的要求是一种非常狂热的东西，女孩子自己卷起裙子这本身就是一件非常让人憧憬的事。
 
但这是我自己的想法，并没有思考过对方的想法。而且，我对面对仓汰卷起裙子这件事有抗拒感。但我也想不出替代方案，其他选项也没有....
 
「啊...我知道了....」
 
我就这样从床上下来。现在和仓汰的距离大概是1m左右，坐着的仓汰的视线也刚好平行。
 
「你，变得很小了啊。」
 
仓汰满是感叹的说着。
 
「真是的，也不能用身体测量的数据比赛了啊。」
 
在以前的时候，我和仓汰在身体测量时总是互相比身高。记得最后一次测试的结果，我比仓汰要高出几毫米的身高。
 
成为爱丽丝的现在，变得比曾经矮了一个头以上。所以就算没有测试，也一定是我输。想到这样的事，感到有些寂寞啊。
 
「那么，就开始了？」
 
做好了觉悟，我想仓汰进行了宣告。
 
  

第八十五话 神代仓汰（男人的浪漫） 
[第八十五话 神代仓汰（男人的浪漫）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
「那么，开始了哦？」
 
下定决心后，我宣布了开始。
 
仓汰用力的点了点头。
 
我双手握住了带有红色方格的短裙的下摆。
 
……然后我就在这样的状态下凝固了。并非想要逗仓汰着急什么的，只是单纯的…动不了了。
 
仓汰正面投射而来的认真的视线好强烈，我忍不住背过脸去。
 
不知不觉中身体都在紧张的颤抖着。
 
……为什么会变成这个样子？
 
我，有点后悔了。
 
想看内裤的话就尽管来看就好？事前虽然轻松地这么想过，然而真正到了自己被看着的时候就完全不一样了，感觉，意料之外的羞耻。
 
但是，到了这种时候又突然反悔肯定扫仓汰的兴的。本来嘛，一开始提出看内裤的就是我自己。
 
要是在这种时候毫无理由的矫情起来，那么我们之间关系的氛围估计就要变得微妙起来了。好不容易才能和仓汰像以前一样谈笑，我才不要变成那个样子。
 
「不要……一直盯着看哦……」
 
稍微把握在双手中的裙摆向上提了一些。大腿暴露在了外界微冷的空气中，感觉更加静不下来了。
 
就算是移开视线，皮肤刺痛般的感觉依旧让我明白了仓汰正笔直的注视着我的下半身。
 
「哦哦哦……」
 
仓汰不假思索的发出了欢呼，明白到内裤已经露出来，我的身体一下子就僵住了。今天我穿的是轻薄的粉色底带红色斜方格的少女向内裤。
 
与儿童向的内裤不同，布料小而单薄。感觉穿起来应该很舒服而且看起来也很可爱于是就买了。
 
所以说，就算是被看到了也不是什么应该害羞的东西……大概吧。
 
我在心中给自己打气，然后一口气将裙摆拉到了腰部之上。
 
「呜呜……」
 
视线好灼热啊……
 
就算抬起头也能感觉到仓汰在盯着我的下半身。
 
就算是将双腿合在一起，正面漏出来的部分也完全藏不住。
 
「我曾经认为走光才是最棒的，完全展示出来的内裤没有任何风情，然而今日一见则完全颠覆了我的想法……」
 
对此我应表示完全的赞同，如果观察对象不是我自己的话。
 
「这还是我第一次亲眼看到内裤啊。」
 
「……翡翠的呢？」
 
「那家伙在家的防御很强的。换洗的衣物绝对不会同我和父亲的放在一起，而且最近那家伙看我的眼神总是非常冷漠……再说就算是看到妹妹的内裤我也完全不会高兴啊。」
 
确实，在作为几人的时期就算是看到了优奈的内裤也不会有什么感觉……话虽如此，你果然还是看过的啊。
 
不过，在几人的时期我看到优奈内裤的次数好像也不少，只能说就算同样是妹妹，态度也是因人而异的吧。
 
「但是，妹妹的暂且不谈，看到我的又会高兴，这其中有什么区别吗？」
 
忽然想到了这个问题就问了出来。
 
「嗯——，果然和妹妹的不太一样吗……虽然没办法很明确的表达出来。」
 
就是这种感觉吧。
 
但是，如果是这样的话，仓汰看着现在的我那个地方也会变大吗……
 
我观察了一下仓汰的样子。因为是坐着所以看得不是很清楚，不过看起来校服裤子那里已经支起了帐篷。
 
……果然，勃了吗？
 
内在先不管，外表姑且也算是美少女，会变成这个样子也是没有办法的吧。
 
虽然也没有什么厌恶感，不过感情上还是有些复杂。
 
「这条内裤是你自己选的吗？」
 
「这个是在附近的服装店里买的……」
 
问这个做什么？
 
「我说啊，作为女孩子挑选自己的内衣会不会感到兴奋啊？」
 
「呜唉……」
 
啊，不由自主的出声了。那种想法有点恶心哎。
 
……不过，我也稍微明白那种心情……有点开始讨厌起自己了。
 
「……你啊，要是对我之外的女孩子说这种话可是会被狠狠的疏远的。」
 
「才~不会说呢这种事。不过啊，能去内衣卖场买东西……真好啊~」
 
「说什么呢……我是女生啊，这不是当然的吗？」
 
男人无法靠近的那片五光十色的空间我已经很熟悉了。
 
虽然平常穿的制服没办法改变，但是每天根据心情挑选当天的内衣也是相当有趣的事情。
 
「……但是，不是白色的啊。」
 
仓汰有些遗憾地说。
 
这家伙，对于女孩子的内衣是绝对白色派。
 
「少女纯洁的身体用纯白色的洁净的布料包裹起来，这种组合真是棒极了」，当时的我对于这种观点也有很深的共鸣，现在回想起来还真是散发着满满童贞味道的意见。
 
「白色上面有了污点会相当显眼的，平常一直穿的话就有点那个了……」
 
「污、污点……」
 
仓汰吞了口唾液。
 
对女子高中生体内分泌的东西产生这样那样的妄想，这种心情我也不是不明白啦……
 
「……里面可是我哦？」（俺）
 
「别让我想起那个啊……」
 
仓汰一脸厌烦的说。
 
「不行，这一点可不能忘了啊……」
 
我只能叹息。
 
「……差不多，你也享用够了吧？」
 
我刚说完，仓汰就慌张的制止了我。
 
「先、先等一下！再让我稍微靠近一点看看好吗？拜托了！」
 
感觉没等我作出回应仓汰就行动起来了。总之，他从椅子上爬了下来，坐在了我面前的地板上。
 
「等、你这家伙……！？绝、绝对不可以摸哦！敢碰一下我就杀了你！」
 
仓汰没有回应。
 
应该有好好地听到了吧？……真是饥不择食…笨蛋。
 
「这就是内裤上的丝带啊，感觉真好啊……」
 
我也明白的。内裤上这条斑点花纹的缎带既强调出可爱的风格又节制的恰到好处，这一点我非常喜欢。而且穿的时候也很容易分清前后，功能上也很有用处。
 
……比起这个来。
 
「太，太近了……太近啦！仓汰！？」
 
仓汰的头都快要靠近到呼吸可以吹到的距离了。因为现在头上方被掀起来的裙子挡住了，我没办法确认他的表情。
 
倒是没有被触摸，姑且还在遵守着我说过的话。但是，一想到随时有可能会被触碰到，身体就痒的不得了。
 
呜呜……被如同要吞下去般气势的目光注视着……
 
虽然没有摸，但是被视线注视着的地方体内就像是有电流在游走一样，身体也颤抖起来。当感觉到内裤下部内侧的布料开始微微浸湿时，我认为自己的脸色一定瞬间就变青了。
 
不妙了。
 
被别人看着自己的内裤然后就有感觉了，完全就是个变态。我……我只是因为拗不过仓汰的要求才不情愿的给他看的，才不是感到愉悦觉醒了性癖什么的……
 
「真是的，你这家伙！仓汰！差不多快点离开啦……库呜……！」
 
如果，现在这个情况被人看见，然后被误解了，那就是最糟糕的情况了。我慌张的想要把仓汰拽开。
 
就在这个时候。
 
突然，房间门口的格栅伴随着充满气势的声音被拉开了。（神代家是神社）
 
「仓汰！走廊里为什么有鞋，难道是爱丽丝来……？！」
 
直接冲进了仓汰房间的那个人是翡翠，现在正与站在床边的我面面相觑。
 
「y、呦……翡翠……」
 
我向翡翠打招呼——以正自己掀开着裙子露出内裤的状态。
 
「午安，爱丽丝。今天是大姐姐风格的内裤呢，这样也很棒哦……不过呢，展示的对象还是再选一选比较好。」
 
一上来翡翠就染红了双颊，用饱含热度的语调称赞我。但是，当视线的指向转移到另一边时，她的态度瞬间就降到了冰点之下。
 
如同注视着垃圾一样的视线另一端，仓汰正贴在我的下半身上。因为在过于投入的状态中被吓了一跳，现在完全石化了。
 
「不、不是的翡翠、这个是……」
 
我不假思索的辩解，下意识的松开了握住裙摆的双手。不幸的是，处于内裤与裙子之间的仓汰的脸就这样被盖在了下面。
 
「我明白的哦。是那边的垃圾的错吧？该怎么办呢…现在的话，距离回收大型垃圾的日期还早……要是肢解了，应该能当成可燃垃圾丢掉吧。」
 
翡翠嘟囔着完全不好笑的事情。
 
……是在开玩笑，对吧？
 
就在我这么想的下个瞬间，翡翠切入了我和仓汰之间，粗暴的抓住仓汰的脸拽到了一旁。
 
「不……这是误解、翡翠！这…这个是基于双方同意下的行为……！」
 
「是不是误解是由我决定的。证据确凿，判处有罪。 没有酌情减刑的余地。至此，我脑中的陪审团一致通过死刑判决。」
 
翡翠抓住仓汰的脑袋咯哩咯哩地狠狠握紧。
 
「听、听人说话啊！……等一下…好疼！？真的超痛的！？」
 
「请稍等，我先去把这个垃圾处理一下……等我回来之后咱们再继续吧？」
 
翡翠留下一个格外灿烂的笑容，然后拖着仓汰离开了房间。
 
……好可怕。
 
仓汰的房间里只剩下了我一个，一放松身体便抽去了力气，坐到了仓汰的床上。
 
『……还真是危险呢。』
 
爱莉西亚用捉弄人的语调说。
 
在展示自己内裤这样异常的状态下身体竟然起了反应，再晚一会恐怕就会让仓汰看到斑点了。
 
而爱莉西亚则全程关注了事态。
 
『……真是的，可不能再这样做了啊。』
 
就算是被恳求了，轻率的给予也是完全不行的。
 
随便给野鸟投喂饵食，说不定粪便就会给谁带来麻烦。
 
……好像有点不一样。算了，怎样都好。
 
总之，我已经认真的反省了。
 
『……接下来该怎么办？』
 
『虽然有些对不住仓汰，在翡翠回来前尽快离开吧。』
 
现在翡翠的开关说不定已经打开了。
 
最好在被她抓到之前逃到安全的地方。
 
『那样说不定是最好的选择。』
 
我踮起脚尖偷偷摸摸的告别了仓汰家。中途幻听到了不少怒号与悲鸣声。
 
不用在意。只是听错了而已，嗯。
 
  

第八十六话 放学后的呼叫 
[第八十六话 放学后的呼叫] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
圣诞节前夜。这一天有着毕业典礼，也有着学生会主举办的圣诞派对，当然，这一天同时也是仓汰被不亮集团的集会呼叫的日子。
 
在前一天的放学后，我按照受到的情书的邀请，来到了学校的天台。
 
因为最近被告白的次数不断的增加了，所以应对的方式也越来越习惯了。不过，这次的和以往的相比，有一些让人感到有趣的差别。
 
数个男人把一只手拿着情书的我围了起来，阴影处出现的两个男人封锁了我身后的入口。这些男人中有几个是那天和那个叫依姆格哈多的男人一起的不良集团。
 
「欢迎到来，如月桑。」
 
和我搭话的这个男人是在这群不良中唯一一个优等生。
 
他在这种在有着压倒性的优势下却还在使用的普通的话语，这一点让我感到有些坐立不安。
 
「我想，信应该的告白书的......如果不被这么多人守护着，就不敢告白的话，再怎么说也太胆小了吧。」
 
听了我的话，男性一瞬间露出了些许的胆怯，但马上就恢复了笑容。大概是认为我在虚张声势吧。
 
「不是告白哦，因为那样的信会很方便而已。今天不和我们一起来吗？」
 
「......为什么？集会是明天才对吧。」
 
「为了让明天的集会成功，客人可是必要的。不遵从的话，会很痛的，所以我们也不想那样。」
 
「原来如此.....像你们这样的人的话，不相信别人也是无可奈何吧。」
 
「呼呼~这个强硬的样子能持续到什么时候呢？对了!明天是难得的圣诞节，和我们尽情的享受一夜吧。然后把拍摄下来的视频送给神代，你不觉得这是最棒的圣诞礼物吗！！」
 
「......这个卑鄙的家伙......」
 
将我围着的男人们像我投来了下流的视线。想起了仓汰那时候的视线，虽然那时候不禁的微笑了，但眼前这些家伙的视线，我只是感到了单纯的不快。
 
「......这也是依姆格哈多那家伙的指示吗？你们这可真是为了让仓汰成为同伴而好好思考过了啊。」
 
如果对我们出手的话，仓汰很有可能不会成为他们的同伴，所以我不觉得那家伙会做出这样的指示。
 
「我只是想向神代复仇,和他成为伙伴？开什么玩笑！」
 
仓汰之前似乎击溃了不良企图来着？也就是说这个男人和仓汰有着个人恩怨。
 
「如果知道因为自己的原因，让自己在意的女人变得破破烂烂的后神代会是怎样的脸呢！只是想想就非常的兴奋啊！」
 
「......真是卑鄙的想法。」
 
「对您的褒奖真是感到光荣。那么，怎么样？老老实实的和我们一起来就好，不然的话，就要使用这个。」
 
男人的视线转向了穿着工作服的男人。男人的手中有着一条绳子，身边有着一个能容纳一个人的纸箱。并且，不知道什么时候，其他几个男人的手中握住了电棍。
 
看起来有充分的进行了诱拐工作的准备。
 
「无论哪一方都决绝。」
 
「也不是不能这么说啊。那么，就让我强行的上了！怨恨就去怨恨神代的事吧！」
 
男子轻轻的举起一只手，像我这边挥下，来向四周的男人发信号。与此同时，我结束了身体强化（小）的咏唱。
 
『几人桑。敌对势力前方6人，后方2人，阴影处1人，共9人。魔法的使用限制怎么办？』
 
『有什么万一的话，全力使用。在那之前使用不容易被认知到的。』
 
『了解。我会支援的。』（译：这句的后半段感觉机番有点......附上原文：『了解、バックアップします』）
 
扑过来的男人们中的一人接近过来。我直接向接近过来的男人的胯下打入了一击。
 
这个男人的动作直接崩溃了。双手按着胯下，抽搐着翻着白眼滚到了一边。
 
哇..好像很痛...
 
看着这个男人的样子，自己本该已经没有东西的胯下感到一阵畏缩。
 
但是现在的我可没有对这种居然对我这样的充满稚气的的女孩子出手的混蛋感到同情。
 
「这个屎小鬼！」（译：应该是这样的吧。。原文：「この糞餓鬼！」）
 
四面八方打算捉住我的男人把胳膊伸了过来。
 
我把它们躲开或者支开。
 
这时发现了在成为罗圈腿的男人的胯下的间隙，以滑行要领，把身体滑行的靠近。在身体穿过人群后，使用单手支撑地面，以手臂发力，支撑起身体，使身体向扇子一样回转的踢到男子毫无防备的后背。
 
男子也因此撞倒了前方的好几人。
 
我则利用踢击的反作用力进行着地。
 
『几人桑！四点钟方向有敌人！！』
 
身体遵从艾丽西亚的警告行动。回头用手刀接住从右后方迫近的男人的手腕。然后就以这样的气势，回旋踢踢中的男人的面部。
 
有感觉到鼻涕粘粘的触感，男人的体态也就这样乱七八糟的崩坏了。
 
紧接着我又一次的踢击正面逼近男人的胯下，一击收割了意识。
 
「还有6人啊，还继续吗？」
 
看到刚才被男人倒下而卷入了人站了起来。
 
他们像之前的那种嘲笑的氛围已经完全消散了。现在瞳孔中映出的是遭遇到了不可能遭遇到的东西时的恐惧。
 
作为只是单纯的猎物的小小的女生，却反过来刺出了獠牙。在短短的时间内，让三明伙伴变得战斗不能。这件事超出了他们的理解范畴吧。
 
「你们到底在做什么？！对手只是一个小女人啊！全员给我去做！捉住了给你们奖金。」
 
优等生风格的男人的话，让男人们恢复了气势。就算去掉刚才开始就一直只说话不出手的优等生风格的男人，也还有5人。他们认为自己还是有着压倒性的优势吧。
 
「......吃的苦头还不够呢。」
 
我捡起了刚才男人掉落的电棍，一遍确认使用方法一遍说到。
 
使用拇指打开了朴质的开关后，电流开始了哔哩哔哩的游走。
 
「那么，就这样试着看看吧。」
 
在我说话的时候，男人们一起袭击过来。
 
那个结果，对于速度比力量更快的我来说，电棍真的是相性非常好的武器。即使不用专门的瞄准要害，只需要把电棍打到身上，数秒就可以让对方倒地。虽然因为长度短的原因有点麻烦，但以这种对手的话没有任何问题。
 
就这样，几分钟之后，在屋顶站着的就只剩下了我和优等生风格的男人了。其他的男人全都晕了过去。这幅凄惨的样子应该可以说的上是阿鼻的地狱绘图吧。
 
「这样就成了我们独处了吧~~」
 
我微笑的对着男人说。
 
这微笑就我自己的角度来说，也是最棒的笑容了。
 
「啊....啊!........」
 
然而，看到我的笑容的男人的脸向感到恐怖般的扭曲了。
 
我慢慢的，一点一点的靠近着。男人则失去平衡，一屁股做到了地上。
 
「是...是什么！！...你..你到底是什么啊！！」
 
「我是如月爱丽丝哟~~你是知道的吧？......说起来，还不知道你的名字呢？」
 
我就这样一瞬间靠近男人，拿走了他胸口口袋的学生手册并且直接打开来确认。
 
「...等...等！你！！......」
 
「二年7组的凤泷二郎呢？我记住了。」（译：直接搬的名字。。原文：鳳滝二郎）
 
我把学生手册还了回去。
 
「那么，对做了这样的事的凤前辈我要做一些什么样的回礼呢？需要让你不会再做出这样笨蛋一样的行为了呢~~~~~~~~」
 
「....不！........」
 
『几人桑？不把祸根完全消除掉吗？』
 
『这个国家的话即使是犯罪者也不会被杀掉，而是会被问罪的。不能随便的杀掉呢。』
 
如果遇到盗贼，土匪的话，为了杜绝祸根而全部杀掉在是异世界是理所当然的事。当然，在日本不能这么做。
 
「已经...已经不会做这样的事了！！所，所以放过我！！！」
 
『几人桑，应该可以从这个人嘴里听到依姆格哈多那个人的事吧？』
 
「依姆格哈多是什么人？和你是什么关系？可以说给我听吧。」
 
「...我，我..我知道了！！」
 
卑微的笑着的凤饶舌的讲了起来。完全没有意思到正在向敌人透露信息。
 
「半年前，他穿着cosplay的服装在繁华街上走，当时我们的领导人主动上去纠缠，但被他用不可思议的力量反过来狠狠的打了一顿。」
 
「不可思议的力量？」
 
「除了完全无法想象身体力量外，还能使用眼睛看不到的，黑色影子一样的刃状物把衣服和皮肤割开。那家伙说是魔法，我想不见得没有说谎。」
 
「魔法......」
 
「利用这种超凡的力量和自身的魅力，他想要成为我们的新的领袖，我和那家伙的往来就算出现在那个场合的交涉之后。」
 
半年前，cosplay，魔法......熟悉的单词有很多
 
「那家伙靠他的力量和魅力使我们的小组不断的扩大，明天的预定是让纠缠小组的人全部成为成员的仪式。」
 
......原来如此，大致上就是这样的感觉。
 
「...但是，和神代那家伙交谈不是开玩笑吗！！因为那家伙的原因，我哥哥住了院...所以...」
 
「就这样，袭击了我..吧。」
 
与其说是小组的行动，不如说是个人的恩怨吧。但我不可能完全知道这些家伙的事情，如果他们对我带来危害的话，绝对不会手软。而且，因为这次被顶上的人是我，所以还有办法，如果这次是其他朋友被盯上的话，变成无法挽回的事态的可能性非常高。
 
「......目标只有我吗？」
 
「我没有其他指示。依姆格哈多可能会自己行动吧，但我不知道！不过并没有对目标出手的意识。」
 
「......」
 
还是赶快解决掉，确认大家的安全吧。
 
「要把不会再次袭击我们的这样的事铭刻进你的身体呢~~~」
 
我拿起了坐在地上的风拿着的电棍，按下了开关。哔哩哔哩的的电流呈现了出来。
 
「..饶！？.....饶了我吧！！！...我绝对不会再次对你们出手了！！！！」
 
凤的表情因恐惧扭曲了。
 
「但是~遗憾~~~~你们无法相信别人的口头约定吧？所以~我也要效仿一下你们哦~~~~」
 
我把凤压倒在地，把电棍靠了过去。
 
「如果下次还要危害我们的话，就从这里开始击溃哦~~~」
 
我用电棍指着男人的胯下。
 
「不，不要！！钱吗？！钱的话无论多少都可以！！所以，不要！！」
 
「不~~~行~~~」
 
我嫣然一笑，打开了电棍的开关。
 
发出悲鸣的风的身体猛地颤抖，好像失去了意识吧。
 
他的裤子的胯下部分颜色变深了，并且从内测露出了液体，还散发着氨水的味道。
 
我扔掉了电棍，为了确认朋友的安全取出了手机。在打电话前，我用手机把翻白眼的风的身姿记录了下来。
 
虽然很讨厌留下这样的照片，但为了防止被报复所以是必要的。
 
祈祷着朋友平安无事，一边给优奈打电话，一边离开的屋顶。
 
  

第八十七话 平安夜 
[第八十七话 平安夜] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
下課被叫出去襲擊之後，我為了確認大家的安全跟部活的全員聯繫了
 
幸好被當作目標的只有我的樣子，優奈、翡翠、蒼汰、涼花全員都平安無事。除了涼花外的全員決定先在部室集合後在反會各自的家
 
BTW，聽到涼花去找熟人了的時候，提醒了他回去的路上要注意，不過聽說她要在熟人那過夜時便放心的掛斷了電話
 
優奈和翡翠好像非常擔心我的事的樣子，在我進入到部室的同時展開了質問攻勢
 
她們說最好是交給警察處理，但被我阻止了。對我來說，比起這種暴行，跟警方和教師打交道還比較令人心情沉重(翻困擾好像比較好?)。
 
都已經被打得落花流水了，應該是不會再回來報復了
 
而且，十分在意鳳口中的『魔法』
 
如果，依姆格哈多是從異世界來的人的話，作為異世界的關係者想確認依姆格哈多想想在這個國家做什麼
 
還有，很在意是否有往返異世界的手段，說不定讓艾利西亞輕鬆愉快的返鄉也是可行的
 
然後，就這麼迎來次日的平安夜
 
今天上午只有結業式，下半天就開始進入寒假了。傍晚時有學生會舉辦的聖誕節派對，參加的學生還滿多的
 
寒假前最後一次的班會時間結束後，整個班級都沉浸在一股輕快感中，我也默默地在嘴邊掛上了微笑
 
「艾莉絲，來接你囉」
 
順著聲音往教室門口看去，映入眼簾的是出現在低年級教室門口的蒼汰
 
蒼汰在文化祭時曾經來過這教室一次，但在平日過來還是第一次
 
我拿著比平常還要多的包包跑到蒼汰面前
 
「怎麼了，蒼汰?」
 
應該是要在各自回過一次家後再集合的，是有什麼事情嗎?
 
「借一步說話...好嗎?」
 
姑且，貌似是不方便在這談的內容
 
「恩」
 
在我答應的同時背後湧起了尖叫聲，從剛剛開始我們吸引著整間教室的視線
 
這下，似乎被認為是平安夜約會的邀請了
 
蒼汰好像也注意到了，慌張地繼續說
 
「不、不是的...喂優奈，一起來吧。有話要說」
 
「明白了，蒼哥」
 
對蒼汰的呼喚，優奈親切的回答這件事，周圍的吵雜聲增加了。從吵雜聲中，可以聽到姉妹丼之類的詞。可以從一部份的男子那感覺到宛如烏黑光環的忌妒情感
 
在誤會還沒解開的情況下，我和蒼汰沒能隱藏住不安
 
「久等了」
 
但是，從那之中光明正大走來的優奈，完全沒有在意周遭的視線
 
「那麼，先到部室吧」
 
翡翠這麼說著，從蒼汰身後走了出來
 
圍繞在蒼汰周邊的女子使教室的騷動更加嚴重了。雖然翡翠是蒼汰的妹妹，但是不知道這件的同學占了大半
 
聽到了「后宮嗎?」這樣的聲音，男生們的忌妒又更濃了些
 
「喔、喔...」
 
像從教室氛圍中逃跑一樣，蒼汰來到了走廊上，而我則小步小步地跟在後面
 
優奈和翡翠老神在在的慢慢從教室中走出
 
從教室出發的我們，一起走向部室
 
「...你們兩個不在意?」
 
想著現在教室裡的話題發展到什麼程度，一邊向看起來完全不在意的兩人問到
 
「我的話如果是和愛麗絲的傳言的話並不介意。但不如說，變成事實更是歡迎」翡翠仍是一副不在乎的樣子
 
話說回來，因為與蒼汰是兄妹，所以並沒有發展成那個以上的流言
 
「雖她們去吧，反正，很快就會失去興趣的」
 
優奈的想法十分達觀
 
確實，優奈如果否定流言的話會讓流言傳得更久
 
我也同樣否定不就好了...理解不能
 
「...但是，被這樣那樣的談論有不介意?」
 
「反正也沒有做什麼虧心事，問心無愧即可。一一做出回應的話反而會讓對方更加高興」
 
「...原來如此」
 
但是，至今為止還未習慣被包圍在吵吵鬧鬧女孩子之中。尤其是對這種戀愛有關的事件
 
「愛麗絲你...比起這種無關緊要的是，更應該擔心眼前的事」
 
這麼想的話，可能會被優奈識破
 
確實是這樣子沒錯
 
如果告訴她們，我和蒼汰接下來要去找依姆格哈多，突入不良集團的集會的花，說不定她們會當場昏倒
 
優奈跟翡翠接下來會先一起到翡翠家裡，時間到了之後會請叔叔送她們到聖誕晚會
 
所以說涼花會在部室裡嗎?雖說昨天用電話確認了她平安無事，但從昨天到現在都沒看到人。不過比起涼花，更蓋注意的是蒼汰這邊
 
考慮著那樣的事的時候便倒了部室
 
部室內沒有人，涼花不在那裏
 
總之先座倒了各自的位子上，全遠往蒼汰看去
 
「所以，有什麼話要跟我們說嗎?」
 
好像不知道該怎麼開口的樣子，蒼汰露出幾分困擾的表情。稍微思考之後，蒼汰開口了
 
「......涼花她現在好像在依姆格哈多那裏」
 
蒼汰一開口便是衝擊的內容。
 
  

第八十八话 涼花的去向 
[第八十八话 涼花的去向] by 搬運工

翻譯：神ID的滑稽
轉載自貼吧
 
 
「涼花被抓走了!?」
 
我們認不住向前不進蒼汰質問道
 
「......大概不是那樣」
 
蒼汰已有點微妙的語氣回答
 
「涼花昨天好像沒有回家。學校那似乎也有接到本人請假的聯絡。剛剛在校門口從執事安藤那聽說了這些」
 
「但是，為什麼就變成涼花被依姆格哈多抓走了?明明天我昨天下殼食大典話給涼花時沒有異常啊」
 
「而且昨晚也跟我們用手機girl´s talk」
 
優奈如此附和我的話語
 
部裡除了蒼汰外的的女孩四人(包含主角=A=)有個群組，昨晚那個群組還在對聖誕派對熱烈的討論
 
「難道，我被排除在外了?」
 
「因為是girl´s talk，所以也有男生不能聽到的部分」(主角不也是男的嗎?內在)
 
涼花的戀愛諮詢之類的啦
 
「你說的那是....算了，那種是怎樣也好」
 
蒼汰將話題拉回繼續說道
 
「也有向安藤問到，『知道依姆格哈多這個人嗎?』。說出現在在那個人家也沒問題的好像是涼花自己」
 
「依姆格哈多，不良組織的頭頭。說不定不是異世界人，難道和涼花認識?」翡翠向蒼汰問到
 
「安藤也是第一次聽到這個名子，那個可能性很低」
 
涼花把安藤當作親姊姊一般仰慕著，不管什麼事都會跟他商量的樣子。如果是可以借宿的關係的熟人的話，安藤不認識確實很難想像
 
「安藤好像也有對突然提出要借宿的涼花詢問，但回答的不得要領，說實話，安藤還懷疑是不是要在我這住」
 
嘛，那的確是最有可能得沒錯，真敬佩在涼花的诱惑下保持理性到今天的蒼汰
 
「那麼，為什麼涼花說了那樣的話?」
 
「被擄走言行被監視?」
 
優奈說出這種可能性
 
「如果是那樣的話，應該會提到依姆格哈多的名子，昨天通電話時涼花的語氣也很自然」
 
「如果說出名子的話，就可以理解成那傢伙的訊息。抓到涼花這件事如果不傳達給蒼哥的話是沒辦法構成威脅的」
 
「...說不定就是那樣吶」
 
嗯嗯嗯的思考著得我們
 
「總之，試著打電話給本人不是比較快嘛?」
 
看著這樣的我們，翡翠提出了意建」
 
「這麼說也是，那麼，我試著聯繫下」
 
再說這句話之前，蒼汰就已經取出手機開始操作，蒼汰操作手機的按鍵音迴響在室內，將語音藉由揚聲器放出
 
「ha...嗨，我是涼花，so,蒼汰，怎麼了嗎?我今晚沒有預定喔!」
 
電話那頭是平時的涼花
 
不...這是因為聖誕派對而比平時更加興奮的涼花
 
那冒冒失失的聲音緩和了現場的氣氛
 
「....涼花，沒事嗎?」
 
涼花應該是不知道我們也在聽著，我們之間流盪著真是讓人待不下去的氣氛
 
「耶?啊，是，我倒是沒什麼事....?」
 
「很好，不過，涼花現在在哪裡?學校有請假了，安藤可是很擔心喔」
 
「唉多，我現在在熟人這裡打擾」
 
「難不成是，依姆格哈多那裏嗎?」
 
「蒼汰知道依姆格哈多的事?」
 
「啊...有點認識。所以涼花跟那傢伙是什麼關係」
 
「依姆格哈多與父親因為工作的關係，從以前關係就很好」
 
「是這樣嗎?安藤好像不認識那個人的樣子....」
 
蒼汰的疑問被涼花接下來的話語打斷了
 
「唉多...?奇怪了。鈴音應該....也認識啊....從以前就有在家族上的來往...啊咧?來往著.....?」
 
喀咚!
 
大概是涼花的手機掉了吧，可以聽見很大的聲響。
 
「怎麼了涼花。沒事嗎!?涼花!涼花!!」
 
電話那頭傳出聲響，有人把掉下去的手機撿起來了嗎?
 
聲響平息後，聽到的不是涼花，是另一個人的聲音
 
「接下來我來說兩句吧」
 
部室中迴盪著傲慢的年齡不詳男聲。只要聽過一次就不會忘記的特殊語氣。那個聲音的主人是--
 
「「依姆格哈多!?」」
 
預想外的人物的出現使我們戰慄了
 
「神代蒼汰嗎？怎麼，想要服從我了嗎?」
 
「鬼才會哪麼想!話說回來你對涼花做了什麼」
 
「沒做什麼。我對這女人沒興趣，只要你不違反約定，前來集會的話，我以我的名字保證這女人的安全」
 
「...真的?」
 
「當然如果無法達成與我的約定，我就不保證了」
 
「你這.....如果，對涼花出手的話，我是不會放過你的」
 
「哼...期待著被稱為ハマコーの暴狼的你的串場表演，別讓我失望喔」
 
「給我把脖子洗乾淨等著吧」
 
「那麼，在約束之地、祝福之時再見吧」
 
「等等!....最後再讓我跟涼花說一次話」
 
「...好吧」
 
一小段沉默後，聽到涼花害怕的聲音
 
「蒼汰，我、我...為什麼為這樣...」
 
好像剛從混亂中回復過來。理解到現狀的涼花，聲音顫抖著
 
「...涼花，身體還好嗎?」
 
「是的，我沒有被做什麼。但是為什麼我會...」
 
「對不起涼花，害你被捲進來」
 
「蒼汰，對不起，我，有成為蒼汰的負擔...」
 
「不對，這是我的責任。那傢伙的目標是我」
 
「不，蒼汰被佐定是因為我的關係，因此...」
 
「不管怎樣，我一定會救你的，等著我」
 
「...我明白了」
 
「聖誕派對，一起去吧」
 
「...好!」
 
「那麼，再見」
 
「蒼汰，對不..不，謝謝，那麼，失禮了」
 
發出putsuri的聲音，通話
 
沉重的氣氛下，誰都沒有開口
 
涼花在敵人的手裡。這個事實令人不安
 
無法相信依姆格哈多不出手的話，那種口頭約定是沒有根據的
 
『認知操作魔法』
 
打破沉默的是艾莉西亞的念話，在集合時就已經跟全員連接上了
 
「涼花被魔法操縱了?那種事魔法也做得到?」
 
『闇系統所屬的魔法。但是我也不是很清楚，畢竟是因為使用者太少而被式微的魔法』
 
「為何?能操控人心，明明就是兇惡的感覺」
 
『能夠影響人心的魔法消費的魔力十分巨大，若不是沒有闇魔法的素質或祝福就無法使用，再者，有闇之祝福的人也很少，幾乎沒有人在研究』
 
失落的魔法....因為只有魔王領內有闇之神殿，所以研究不是很盛行嗎?
 
這麼說依姆格哈多是魔王的關係者...嗎?
 
『而且應對精神干涉十分容易，傳聞如果不是有想當的魔力差距的對手，是不會有效果的』
 
使用者少消耗大應對容易...難怪會式微
 
『但是，對完群沒有魔力的這個世界的人來說，是非常危險的魔法。從實況考慮，涼花受這個魔法的影響的可能信很高』
 
這樣的話就能把依姆格哈多誤認為熟人了嗎?但是這個魔法應該不是萬能的，應該也會有失效的時候
 
「在戰鬥是會造成影響嗎?」
 
『不會。幾人有魔抗。蒼汰先生只要張開魔力障蔽就可以了」
 
「知道了，到時候就拜託了」
 
『了解!」
 
「...那麼，蒼汰。接下來怎麼辦?」
 
「總之我很擔心涼花。我想現在開始準備突入依姆格哈多的據點，翡翠跟優奈就送到我家安置，然後，幾人呢...」
 
「當然要去。如果那傢伙是異世界人，那我的力量就必要的吧」
 
「恩...拜託你了」
 
蒼汰好像還是有點猶豫，我想是擔心我是女孩子身體的這件事。如果輸了，身為女人的我的風險比男人的蒼汰還大(本本劇情(X)
 
但是，沒有輸的打算
 
「我可是在異世界打到過魔王的人，當作坐上艘大船安心吧」
 
我用力拍著蒼汰的背這麼說著
 
握起拳伸向蒼汰
 
查覺到我的意思的蒼汰，同樣舉起拳與我想碰
 
那麼，大鬧一場吧!
 
  

第八十九话 向海岸进发 
[第八十九话 向海岸进发] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
依姆格哈多指定的地点是距离这里大约一小时路程的海水浴场。那里刚好就是我从异世界回来的地方。
 
这个时期的海水浴场相当清闲，选择那里作为集结地点应该是事先踩点过了。
 
现在，仓汰正骑着自行车带我去那里。
 
本来只是打算借用一下自己骑着去的，然而看到我背着巨大的法杖、手忙脚乱的试图离开的样子后，仓汰二话不说的就把我摁到了后座上。
 
于是我右手抱着法杖，左手抱在仓汰的腰间，横坐在自行车后面的载物台上。
 
「抱歉啊，还麻烦你来载我。」
 
等信号灯的时候，我向仓汰搭话。
 
「嗯……别在意。还有那个是战斗必要的东西吗？」
 
仓汰转过来问。
 
我点头。
 
「这个，是降低魔法魔力消耗量的世界树之杖，用金属加固之后作为轻打击型武器使用也相当优秀！」
 
我一边说一边举起手中的杖，满心优越。
 
「哦哦！世界树什么的好强啊——真不愧是异世界。几人你有亲眼见过吗？那个世界树。」
 
仓汰双眼放光，以猛烈的气势靠过来。说起来，这家伙好像也挺喜欢幻想系的东西的。
 
「啊啊，当然……准确的来说，是登上去过。」
 
我望向远方回忆起那时的光景。
 
「狂风之中，在树枝间穿梭，一边与魔物战斗一边攀登足有数百米高的世界树，相当不堪回首的回忆……」
 
这件事在不想再有第二次的经历中排行前五。
 
「是，是哦。确实很糟糕啊……」
 
世界树之杖就是那个经历的副产品。
 
「那么，这套衣服也有什么特殊效果吗？」
 
「哦……说起来，要不是这样也不会去特意换上这件衣服了……」
 
现在我身上穿着爱莉西亚在异世界用的水之巫女的法衣。
 
纯白色仅施以简朴装饰的短袍，成套的带有吊带的白色长袜。爱莉西亚的清廉又充满神秘感的法衣。
 
「这件法衣接受了水之精灵神敏斯蒂亚的加护。足以匹敌锁链甲的防刃性能，完全无效化一般人类水准魔法的耐性，再加上自我修复污渍和破损的能力，可是相当的绝品。」
 
和需要保持联系的对人祝福不同，对物体施加的祝福就算是转移了世界也不会消失，上述的那些特性现在依旧有效。
 
「……总感觉好像很厉害的样子。」
 
「在那一边，这么一套的价值造完一座房子还有富余。」
 
「真的假的……」
 
在这边的世界，如此超规格的物品也有难以估量的价值——验证过性能的父亲是这样评价的。
 
「另外因为还有耐热和耐寒的能力，实际上没有必要再穿着这件大衣……」
 
我在法衣的外面还披着上学时穿的藏青色粗呢大衣。
 
「到底是要怎样啊……」
 
在地方都市的郊外路上疾驰的身影，与像是角色扮演一样的巫女打扮不协调感相当严重。在今天也可以看成是圣诞节的什么活动，应该比平常稍好一些……
 
『……不过，总感觉有些怀念呢。』
 
爱莉西亚充满感慨的说。另外也把仓汰加入了念话中。
 
『是这样啊。那一天，也是这条道路，我一身巫女的打扮沿着相反的方向走回来……明明才过了半年啊。』
 
在这半年里充满了比起异世界的一年也毫不逊色的刺激的经历。
 
最初感觉十分不协调的这个身体，现在也已经相当熟悉了……不过每个月来的那个到现在也没习惯。关于这一点，也只能去逐渐适应了。
 
『不过，冬天的海岸真的很冷啊……爱莉西亚，之前也说过了，明年的夏天一起去海边吧。』
 
『感觉会很开心呢。』
 
『……你们啊，就要攻入敌阵中心了还这么有余裕呢。』
 
仓汰用无奈的语气说。。
 
『在异世界无论是午夜还是中午，被盯上性命都是家常便饭的事……保持适当的紧张感也已经习惯了。』
 
保持紧张感但又不刻意。保持遇到袭击时可以自然而然地动起来程度的紧张感的方法是在战斗中逐渐掌握的。
 
『几人，你还真是有着相当的经验啊……』
 
『……差不多吧。』
 
行动时过分警戒周围的习惯，就算回到日本半年后的现在也没有除去。
 
信号灯转为绿色，我们再度前行。
 
『凉花，一定会救出来的！』
 
『哦！』
 
　※　※　※
 
通往海边唯一的道路上，两名不良风格的男子手引导灯挡在路中间。
 
仓汰把自行车停下来，两人就像威吓一样的接近。
 
「这前面今天被我们衔尾蛇包场了！」
 
「无关人员不得入内！情侣要调情去别的地方！」
 
男人们要驱赶我们一般挥舞着引导灯。
 
「我是被你们的老大邀请来的。虽然不情愿，但确实是相关人士。」
 
「……你就是平山高之狂狼！？你这家伙，还真敢再出现在我们面前……看我不宰了你！」
 
「等一下。依姆格哈多桑不是说了要是这家伙来了就放他过去吗？」
 
「但是……！」
 
「……到底要不要打啊？反正我无所谓。」
 
「这家伙，还蹬鼻子上脸了！」
 
「冷静点。依姆格哈多桑说过叫这家伙来就是为了公开处刑不是吗？我们的仇依姆格哈多桑会报的……行了，过去吧。要得意也就趁现在吧。」
 
说完，不良们让开了道路。
 
蹬起自行车，我们越过不良们，向着海水浴场的深处前进……
 
  

第九十话 依姆格哈多的真身 
[第九十话 依姆格哈多的真身] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
海水浴场中完全是另一个世界。
 
夏日中挤满游客热闹非凡的宽广停车场上，现在分散着好几堆衣着华丽发型显眼的人群，随便一看就知道总人数已经上百。
 
不论是哪个集团中心都停放着数辆摩托车，上面张扬着醒目的旗帜。围绕着中心蹲坐着的男性（一部分是女性）聚成一团，瞪视着周边其他的团体。
 
看起来，每一个团体与其他的并没有什么友好的关系。看到这个情况我稍微放心了一些，如果这么多的人一齐袭击过来的话就一点办法也没有了。
 
『凉花到底在哪里呢……』
 
我一边搜寻着凉花的身影，一边通过念话与仓汰交流。
 
使用念话的原因是周围改造摩托车的排气声实在是太大了，以平常的方式交流不大声喊出来就根本听不见。
 
『凉花所在的地方，应该是依姆格哈多那**的衔尾蛇那里……要是看到了就能认出来。』
 
『不过，为什么集会非要选在圣诞节呢……』
 
在这些人里也应该有想要和恋人一起度过的人吧。选了这天的依姆格哈多真能给人添麻烦。
 
『……完全搞不懂。』
 
『话说回来，我们在这里的违和感还真强。』
 
在仓汰上学时爱骑的淑女车（仓汰丸）上，身穿普通大衣的我们在这异质的空间中反而显得十分显眼。
 
但是，这次视线的感觉和平时不太一样。平常的时候都是银发的我沐浴在目光中，但在这个场合仓汰更加引人注目。
 
『你啊，在这一带好像很有名啊……那个，平山高的狂狼桑？』
 
『喂，快住手啊……要是你这么做的话，以后我就管你叫纯白的妖精了？』
 
『……呜。互揭伤疤也不是什么有益的行为，还是算了吧。』
 
一边说着，我发现停车场一边稍微高出一点的石质平台周围有种骚动的感觉。
 
一眼望去，舞台上不知何时站着一个相当熟悉的身影。
 
「……依姆格哈多！」
 
舞台的正中央，一名金发碧眼的男子独自站在那里——依姆格哈多·哈尔托。
 
和以前看到的丁零当啷的打扮不同，他身着一袭神官服一样的漆黑色庄严的长袍，上面绣着金色的花纹。
 
『几人桑，找到凉花桑了！就在依姆格哈多右后方团体的正中间！』
 
听到爱莉西亚的话，我向依姆格哈多的后方望去，找到了在不良团体中明显不相称的大小姐的身影。
 
不良集团的成员束缚着样貌出众的少女的双手，不过看上去应该没做什么粗暴的事。表情看上去果然很僵硬……
 
「凉花！」
 
仓汰大声的呼喊，看到我们的凉花表情舒展开来，口中诉说着什么，大概是「仓汰桑……」之类的吧。
 
……再等一下，我们一定会救你的。
 
『吾乃衔尾蛇现今之代表依姆格哈多·哈尔托。吾辈此时，正与诸君于脑中直接对话。』
 
脑中响起了依姆格哈多的声音。
 
『念话……！？』
 
爱莉西亚震惊的声音与那同时传入了脑中。
 
广场上聚集的人群们都显得十分困惑。依姆格哈多对着在场的全员均使用了念话。
 
『――此番回应吾之召唤，聚集于该处，甚宜。于此隆重之刻，呼唤诸君至此，非为他事，是以欲诸君助吾一臂之力。』
 
依姆格哈多用着抑扬顿挫的伟大的语气开始了演说。一如既往的桀骜不驯的语气，就像是君主对着臣下的态度。
 
『――此世业已倾颓至极。然物质充沛、百姓安居，亦不失为盛世……此为何故！』
 
我听着依姆格哈多的演说，而仓汰则趁机去救凉花……我转过头去看仓汰的样子。
 
仓汰只是神情恍惚的看着依姆格哈多。
 
『不好！几人桑，快对仓汰桑使用魔力屏障！』
 
听到爱莉西亚的话我慌忙咏唱魔力屏障，触碰仓汰的手臂将他包覆于其中。
 
渐渐地，仓汰的眼中恢复了神色。
 
『……我到底，怎么了？』
 
『依姆格哈多利用念话发动了魔法。因为范围太广没办法彻底洗脑，效果是解除紧张感并且更容易接受听到的话。』
 
那个是依姆格哈多的魔法吗。果然，对于这个世界毫无魔力的人来说他的魔法太危险了。
 
『――皆因为，此世之神已然消逝！神之祝福皆已尽失，故此世已无处可觅救赎。诸君青年之人，迷茫、困惑、痛苦，无以解脱，故而遁逃于世外，终日溺于享乐之中。』
 
依姆格哈多继续着演讲。明明听上去就像是新兴宗教教主的可疑说法，但四周的不良集团们却一言不发，认真的聆听着。就是这样，一看就不是正常的情况。
 
『迷茫、困惑、痛苦，一切皆可由吾辈依姆格哈多·哈尔托承受。然，诸君欲如何作答？』
 
……全都是多管闲事的废话。
 
『――尝闻今日乃为神子降生祝福之日。正值神圣时分，吾辈向诸君立下誓言。定将吾等真神之祝福，散布于此诸神见背之地。故而，以代旧日之神，真神代行者之吾辈定将化为引导此世之救世主！』
 
确实异世界的神是存在的，但就我所知那是以纯粹力量的形式存在的，本身没有明确的偏向。他们的善或恶更大程度上取决于借用他们力量的人。
 
『作为敏斯蒂亚大人的巫女，那种男人传达的神谕我一点都不想听……神的话语本质来源于自己的内心，听从别人的指示在根本上就不正确。』
 
『――欢喜赞颂吧！吾辈即为神之使徒。今宵，于此地，吾辈依姆格哈多·哈尔托，将始创世界之救赎！』
 
若所有的事物都掌控在一个人手中会相当危险，这是从我们世界的历史中总结出的经验教训。
 
所以，这家伙如果想在我们的世界搞这一套，我觉得作为异世界相关人士的我有必要去阻止他。
 
『――赋予诸君使命。于此世传播吾辈之声，行救世传道者之光荣职责。与吾辈所率之衔尾蛇合流，与吾等共步荣光之路！异议之人自可言明。』
 
听到这句话，几名男子动了起来。
 
「从刚才开始就一直讲些神神道道的东西……真心无聊到极点！我们是为了击溃你们衔尾蛇才来的，想干什么啊，你这家伙！」
 
「我，我到底是……」
 
但是，人群中对于先前依姆格哈多的演说有所心动的人也为数不少。最开始发声的男子对于其他成员的反应有些不知所措。
 
「切……就会用无聊的谎话骗人！像你这样的欺诈师，就由我来扒掉你的伪装！」
 
男子蹿到了舞台上。其他团体中想法一致的人也陆续跑到了舞台上。那些人中手持匕首木刀之类的武器的人也不在少数。
 
「依姆格哈多桑……！」
 
台后待命的衔尾蛇成员们想要拦在中间，依姆格哈多挥了挥手制止他们。
 
「善。亦有不从者轻视吾辈之力……吾辈即为尔等之敌，尔等全员齐来即可。」
 
「**，死到临头了还嘴硬！你会后悔的！」
 
以这句话为信号，周围的男子一齐袭向依姆格哈多。
 
下一个瞬间，依姆格哈多的脚下发生了异变。
 
无数漆黑的团块从他的影子中飞出来，不断伸长，分别化作了手腕粗细某种东西。
 
蜿蜒而上的暗影像蛇一样扭曲着，震慑四周的袭击者。
 
「耍什么奇怪的把戏……！」
 
「把戏……？非也，此乃神之奇迹。」
 
依姆格哈多向前一指，哗哗作响的暗影瞬间袭向四面八方的攻击者。势不可挡的黑影击中了男子们的腹部，随着被球棒击中一样的沉闷响声，男子们折成「く」字飞向了一旁。
 
「可恶哦哦哦！开什么玩笑啊啊啊啊！」
 
男子挥动武器弹开了突袭而来的蛇形阴影。但是，阴影又以难以捕捉的速度改变了方向刺向男子背后，男子缓缓倒地。
 
即使如此，袭击者那边的人数还要多得多。在那其中有名勇猛的男子穿行于影缝之间，向着暗影中心不动如山的依姆格哈多果敢的突袭。
 
「去死！」
 
男子奋力举起拳头，然而，却没能挥下。
 
超出常人理解的速度，依姆格哈多身影一闪，一拳击中了突击中的男子。
 
仿佛定格一般，男子的动作凝固了，随后失去力量瘫倒在地。
 
「……唏咦咦咦咦！？你，你到底是什么东西！？」
 
袭击者大半在瞬间就被阴影击溃了，剩下的人也完全失去了战意。
 
「早已言明，此乃神之奇迹。此番仅为吾辈神赐之力中毫厘而已。吾辈即为暗之神达库希普斯之神官——依姆格哈多·哈尔托·达库希普斯是也！」
 
如此，依姆格哈多高亢的宣言回响在场上。
 
  


第九十一话 圣夜决战（相持） 
[第九十一话 圣夜决战（相持）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
『暗之神官……！？』
 
听到依姆格哈多的宣言，爱莉西亚吃惊的复述。
 
风、火、水、土四大属性的属性神都各自拥有着祭拜的神殿。为了执行祝福的授予，每个神殿都会选出一人作为神官或巫女。爱莉西亚也是被选中后成为了巫女。
 
然后，光与暗的神殿早已被人们遗忘，也没有神官或巫女的存在……应该是这样的。
 
我也曾在暗之神殿接受过祝福，当时那里没有任何人。
 
『此即为神赐之力。吾将以此之力授予该国以变革！持异议者展现尔等之力，顺我者即刻俯首！』
 
听完依姆格哈多的话，困惑在四周的人群中扩散开。不久，陆陆续续的有不良们双膝跪地，垂下头来表示顺从。
 
看上去，实在是非常异样的光景。
 
『不是说洗脑的效果很微弱的吗……？』
 
『看来还是太天真了。这样下去的话……』
 
没过多久，在这个地方还站着的就只剩下仓汰和我了。
 
『……哦？尔尚未屈服于吾辈吗，神代倉汰。不愧为，吾辈认定之男。』
 
确认了我们的身姿后，依姆格哈多用念话向我们通告，
 
『然，余兴开始。登至台上。』
 
依姆格哈多大大的展开双臂，摆出夸张的姿势催促仓汰。我与仓汰对视然后重重地点头，穿过满地跪倒的不良们来到台上。
 
简易的石质台子，大致是长边长度为十米的长方形。现在上面只站着依姆格哈多以及我们。
 
台下的不良们依旧仿佛雕塑群一样一动不动。
 
「终于来了啊，神代倉汰。将旧衔尾蛇崩坏之因的汝打倒，展现吾辈的力量，就以此为救世之狼烟吧。」
 
依姆格哈多停止念话，直接对我们说。不知不觉间摩托的排气声已经消失了，互相对话没有了障碍。
 
「比起那个，我已经遵守了约定，快点把凉花给放了！」
 
「……然。」
 
依姆格哈多打了个响指，高台后面衔尾蛇团队中间，和周围的人一样跪在地上的凉花战栗了一下，缓缓地爬起来。
 
凉花用惊惶茫然的眼神环视四周，确认到我们的身影后直线的向仓汰冲过来。
 
「仓汰桑！」
 
凉花扑到了仓汰的怀里。
 
「对不起，仓汰桑！……我，我！」
 
对感情失控无法自制的凉花，仓汰抚摸着她的头安慰着。
 
「凉花，没关系的，我知道……这不是你的错。所以，冷静一下吧。」
 
以旁观者的角度确认完那两个人，我转向依姆格哈多。趁此机会，我有些事必须要向这家伙确认一下。
 
『几人桑，接下来的话请由我来说。』
 
爱莉西亚对我说。
 
我点头，将依姆格哈多加入到了念话中。
 
『依姆格哈多·哈尔托·达库希普斯！』
 
在念话中被叫到名字的依姆格哈多，他那充满余裕的脸上第一次浮现出了惊愕的神色。
 
「念话，怎么？汝是……彼时校舍旁之女……？」
 
『我的名字是爱莉西亚·海伦妮·敏斯蒂亚，和你来自同一个世界。』
 
爱莉西亚亮出名字的同时，我脱下外套甩在一旁。穿在下面的轻薄洁白的法衣展露出来，在凌冬冰冷的夜空下随风舞动。
 
「那个法衣，以及和吾辈一样被允许冠以精灵神之御名的人……原来如此，是水之巫女吗？」
 
『……你真的是达库希普斯大人的神官吗？暗之神殿早已失落，许久无人了。再说位于魔王领的神殿怎么可能有人活着待在那里！』
 
「吾辈一族世世代代追随魔王大人，为顺从魔王大人的魔族施以祝福。神殿中无人缘为神官活着即可，神殿本身不必要。」
 
『你是说，你为人类仇敌的魔王效命吗！？』
 
「吾辈先祖曾为光之信徒者所迫害，逃至该地躲避。故而吾辈对于人类既无义理亦无义务。故而为赐予吾等庇佑之魔王大人协力，此亦非人之常道？」
 
『……就算是这样！』
 
「至此即可……往事均已为过眼云烟。魔王大人已为勇者所讨，吾辈一族家臣亦四散东西、不知所踪……啊，若是于彼世，汝自可以协力魔王大人之罪讨取吾辈之首。」
 
『……我已经知道你的事了。我既没有制裁你的权利，也没有这样的意愿。但是，选择侍奉精灵神需要的是自身的意志而不是他人的煽动，而且，你要是谋求这个国家的颠覆，同为神使我可不能当做没看到。你为什么要这样做！』
 
「正是缘于对神之侍奉，故此。吾辈已言，要为此丧失神之祝福之世带来救赎。」
 
『那根本是多余的。这个世界积累了无数的尝试与错误，才形成了现在这个国家的样貌。虽然它并不完美，但也不是局外人的我们可以肆意摆弄的！』
 
「为神抛弃的民众依靠己身之力治理国家确是令人爱怜。但，既然吾辈至此世界，已无需任何担忧。今后，吾辈将成为指引人民之道标。」
 
『为什么会用这种角度来看待啊！我们和这个世界的人本来就有很多不同啊！』
 
「因吾辈为神之代行者。吾辈将神之祝福献与无祝福之人……此为自然之事，亦为必然之事。」
 
『那是不对的！祝福的有无和人的优劣无关！』
 
「吾辈并不认同。若是，汝对吾辈有所异议，就以力量制止吾辈吧……于是，与吾辈打一赌如何？」
 
『打赌……？』
 
「与吾辈战斗，若是汝之胜利，吾辈便停止对此世之干涉。」
 
『……真的吗？』
 
「吾辈绝无二言。若为必要便可行使誓约之魔法。」
 
誓约之魔法。就是让誓约者对相互发誓的内容绝对遵从，无法作出违背行动的魔法。有着让违背者变成废人级别的强制力。
 
『那么，如果是你赢了的话……？』
 
「若是吾辈之胜，吾辈欲……汝。」
 
『……什！？』
 
「吾辈正有所虑，纵然吾辈成王亦难以留存血脉。若是巫女，无论魔力亦或是血统均无不足。成为吾辈之妻，得为吾辈留存血脉之荣光。如何，亦不失为一幸事？」
 
「别开玩笑了！谁想当你妻子啊！」
 
我想也没想就冲着依姆格哈多大叫，把手中的杖伸出去吓唬他。
 
『……几人桑。这里请交给我。』
 
爱莉西亚用依姆格哈多听不到的声音小声说。我一瞬间犹豫了一下，最后还是点头。
 
『那个赌我接受了。然后，发动魔法吧。』
 
「……善。」
 
依姆格哈多打个响指，在我们之间的空中浮现出了羊皮纸和羽毛笔。
 
「吾辈，依姆格哈多·哈尔托·达库希普斯在此起誓。吾辈此战败北之时，吾辈将停止对此世之干涉。」
 
羽毛笔自动的将口述的内容记录在纸上。
 
『我，爱莉西亚·海伦妮·敏斯蒂亚发誓。如果我在此战败，我将隶属于依姆格哈多·哈尔托·达库希普斯，并一切服从于他。』
 
爱莉西亚的誓词也一同写进了羊皮纸。
 
虽然感到一丝不安，但我还是将一切交给爱莉西亚，自己静静地看着。
 
『几人桑，请把右手伸向纸张。』
 
听到爱莉西亚的话，我将杖换到左手，伸出右手。
 
「『誓约！』」
 
下个瞬间，羊皮纸化作光之粒子消失了。
 
看到那个样子，依姆格哈多满足地笑起来。
 
「库库库……此真乃意外之获。未曾想，吾辈可将水之巫女纳入掌中！」
 
「……等一下啊，还没开打就这么有自信啊。」
 
顺便一提，就算赢了也得不到。
 
察觉到爱莉西亚挖的坑，我露出苦笑。
 
刚才发誓的是爱莉西亚，影响不到我。
 
所以说，战败隶属于依姆格哈多这件事，对于没有身体的爱莉西亚根本没有效果。另一方面，操控身体的我则与这个誓约一点关系都没有。
 
但不论怎样，我都没打算输。
 
「……稍微等一下。要和依姆格哈多打的人应该是我吧？趁我说话的时候都擅自搞了些什么啊。」
 
让凉花冷静下来离开后的仓汰，插入到对话之中。
 
「抱歉了，仓汰，这边也有各种各样的因缘。就先让我一下吧。」
 
「你啊，要是输了就变成那家伙的东西了……？这么一来我还能袖手旁观吗！」
 
「就算这么说也……」
 
看到我们的样子，依姆格哈多露出轻松的笑容，对我们说：
 
「无妨，彼等一同袭来即可。似乎尚可有一丝趣味。」
 
有了这番话，仓汰也名正言顺的掺和进来了。
 
「那，安心上路。后悔吧！」
 
「等……仓汰！」
 
「不能输的战斗吧？不用多说，叫上我吧几人！」
 
刚才的抬杠确定是故意的了。按照依姆格哈多的性格，在那样的情况下肯定会说要作两个人的对手。
 
仓汰在魔法全开的战斗中到底能做到何种程度呢？虽然想不出来，但还是非常开心。
 
「啊啊，明白……拜托了，搭档。」
 
  

第九十二话 圣夜决战（战斗开始） 
[第九十二话 圣夜决战（战斗开始）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
在舞台上，我们一左一右与伊姆格哈多相对而立。
 
「怎么，得意的精神操作对我们没有效果吗？」
 
我将语气换回几人，对伊姆格哈多发起挑衅。
 
虽然平时已经可以自然地使用女性的语气，但在面对战斗的时候本能的恢复到了原来的样子。
 
「以为精神操作是暗魔法的本质吗？暗乃是司掌破坏的力量，就让汝等一视何为真正的暗魔法吧……」
 
过去我也曾接受过暗的祝福，但是因为神官不在，所以没能学到暗魔法。因为这样，对于暗魔法的了解我只有认识敌人用过的几个魔法的程度。
 
『在这个没有祝福的世界中，是没办法发动大型魔法的。』
 
爱莉西亚通过念话向我和仓汰传达现状。当然，和伊姆格哈多的同通话早就切断了。
 
『我认为以物理战斗为主，辅以魔法作为牵制是这次战斗的基本思路。在彻底看清对方的手牌之前，不被击中是最优先事项。』
 
『『哦！』』
 
我咏唱体能提升（小），进入临战状态。
 
与我们对峙的伊姆格哈多再一次使用了先前的影操作魔法，脚下的阴影从地面中浮现，扭曲着爬起来。
 
「影之手的数量太麻烦了……首先要牵制吗……」
 
我咏唱魔法。五根一米长左右的冰枪在我周围的空中凝结而成。
 
「去吧，冰枪术！」
 
与我的话语同时，冰枪群一齐直线冲向伊姆格哈多。
 
「哼，这种东西……！」
 
伊姆格哈多向前方挥出手臂，脚下左右伸出大量影鞭，在他面前交织叠合，化为一张半圆形的屏障。
 
我放出的冰枪全部撞在暗影屏障上，弹飞碎裂。
 
在视野被冰片覆盖的一瞬间，我用力踏向地面，在伊姆格哈多未
 
能反应过来的这个空隙冲到他面前。顺势向着眼前展开的屏障高举手中的长杖全力挥下。
 
眼前的黑暗像切黄油一样被斩断撕碎，伊姆格哈多的身影就在前方。
 
「接招吧！！」
 
再向前踏出一步，以横斩之势劈向伊姆格哈多。
 
传来了打中什么的感觉，然而，我的一击被他用手臂挡住了。
 
不仅仅是用手臂挡住这么简单，如果是那样至少会断掉一根骨头，伊姆格哈多的手臂上缠绕着暗色的火焰，冲击被那个吸收，没能起到效果。
 
「……将我的影撕裂了吗。」
 
「这是以世界树制成的杖，有很强的光属性加护……不过看来没办法把手臂上的那个打散呢。」
 
「此暗之腕乃是吾辈暗黑格斗术的精髓，为缠绕黑暗之概念武装。尝试轻易地将其消灭乃是无用之事。」
 
「这个也是，满满中二风格的武器……还没完！」
 
袈裟斩一击，反手再来钟型斩一击，用常人根本无法看清的速度一刻不停地追加连击。
 
但是这些却全部被伊姆格哈多燃烧着黑暗的手臂接下了。
 
理所当然，伊姆格哈多使用了和我一样的身体强化术。身体的能力上占不到优势，不如说矮小的身材带来了更大的劣势。
 
无论多久、攻击多少次，全部都被架开了。
 
『几人桑，冲的太靠前了！抽身出来重新整顿架势！』
 
接受爱莉西亚的话我停下脚步。视角从狭窄的状态中恢复，感觉到视野边缘有什么东西。
 
「……切！」
 
我向后跳，刚才站立的位置飞过数根影枪。
 
随后影团在改变方向，在空中改变平衡再次向我飞来。
 
「不好……！」
 
手杖保持在横扫的姿势，现在再调整姿势也来不及了。
 
眼前的影一瞬迫近。
 
「才不会让你得逞哦哦！」
 
下一个瞬间，手持木刀的仓汰的身影冲到了视野之中。
 
仓汰的身体挡在了向我冲来的影团前面。被木刀击中的影团弹向了远方。
 
我们在与伊姆格哈多稍许距离的位置背靠背站在一起。
 
「3Q仓汰，帮了大忙了。」
 
「笨蛋，一个人冲上去是想做什么。」
 
「……抱歉了。」
 
就在此时，我们背靠着背说话的过程中，拳头大小的暗影团块还在从四面八方无止境的袭来。
 
只是一个的话并没有太大的威胁，但是数量多起来就是相当让人头痛的情况了。
 
我们通过念话慎重的交换意见。
 
『虽然不想承认，说实话光是想看清你和伊姆格哈多的战斗就拼劲全力了，我要是跑进那里面恐怕只能添乱吧……怎么办，那家伙还挺难对付的？』
 
『还是有着各种各样的空隙的。经过魔力强化之后人的身体能力虽然会上升，但是防御能力依旧还和普通人没太大差别。所以说，只要能命中一击，立刻分出胜负的可能性是很大的。』
 
『……反过来说只要受到一击，那就会是致命伤了没错吧。』
 
『不试试看怎么知道不行呢。没有使用过的辅助魔法还有不少，除此之外也没有其他的方法了。几人桑负责对抗伊姆格哈多，苍汰桑专心警戒影团，拜托了。』
 
『了解，你的背后就交给我吧。』
 
『拜托你了，仓汰。爱莉西亚也是，多多指教了！』
 
我们从背靠背状态分离，然后再次冲向伊姆格哈多。
 
……来吧，轮到第二回合了。
 
  

第九十三话 圣夜决战（痛击） 
[第九十三话 圣夜决战（痛击）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
虽然我们再次展开攻势，但面对伊姆格哈多与其影攻防一体的连携几乎没有产生任何效果。
 
身边为无数暗影缠绕的伊姆格哈多，看上去就像是幻想中的怪物八岐大蛇，又像是美杜莎。
 
「怎么。汝等之气势空为先前口上叫嚣而已？」
 
伊姆格哈多挑衅我们。
 
「别着急嘛。我们这边也需要各种各样的准备呢。」
 
嘴上轻松地应付道，但我心中的焦躁却越来越强。
 
并不是说先前的战术有问题，只是以我们的力量很难逆转现在的局面。
 
「哼……那么，就由吾辈送汝等一程吧。」
 
下一瞬间，不论是伊姆格哈多身边操纵的，还是缠绕在他身上的影子全都消散了。
 
接连不断袭来的影子威胁消失的一息空隙之时，伊姆格哈多夸张的伸出右手，敲起响指发动了下一个魔法。
 
「漆黑之暗，闭锁战场――暗黑！」
 
魔法发动的同时，一个暗影球出现在了伊姆格哈多的指尖。影球瞬时扩大，将伊姆格哈多包覆在其中。
 
暗影像爆炸般扩张，顷刻之间已将我们吞没。瞬间失去了视觉，我只能竭力维持住平衡。
 
『……好像是操纵黑暗的魔法。接下来不知道会从哪边袭击过来，一定要小心。』
 
爱莉西亚提醒我警戒。
 
『……不过啊，要是黑成这样伊姆格哈多自己不会动不了吗？』
 
仓汰疑惑的发问。
 
四周一片漆黑，连就站在一旁的仓汰都完全无法分辨出来。在这种环境中一般都会判断难以发动攻击吧。
 
『不存在那种可能性。伊姆格哈多是暗之神官，暗影中是那家伙的领域。』
 
就像水之巫女的爱莉西亚可以在水中毫无阻碍的行动一样，身为暗之神官的伊姆格哈多在黑暗中行动不可能受到影响。
 
『呜嘿，真的假的啊……』
 
我将全部精力放在听觉上，不放过一丝一毫的气息，以备可能的袭击。
 
「……！」
 
右后方突然传来杀气，我猛踏地面全力地躲开。
 
一片漆黑中燃烧着更加浓郁黑炎的拳头切开了我刚刚所在的位置。有所迟缓的一些头发被卷入其中，散发出烧焦的气味。
 
「呜……！？」
 
试图去反击，然而伊姆格哈多的身影再次溶解消失在黑暗中。
 
「仓汰！那家伙消除了气息偷袭，千万小心！」
 
「明白了！……来了吗！？在这…呜哦哦！」
 
在什么东西相互碰撞了数次的声响后，与某种重物被击中的冲击声一同传来了仓汰的声音。
 
「咔啊啊啊啊啊！？」
 
仓汰的悲鸣在黑暗中回响。
 
「仓汰！」
 
就算想要援护也没办法判断具体位置。在这黑暗中不但视野完全被遮盖，连声音都被模糊变得难以判断方位。
 
……到底该怎么办才能打破现状！？
 
『几人桑，快用雾之领域！』
 
「雾之领域……对啊，还有这种方法！」
 
我一下子了解了爱莉西亚的用意，开始咏唱魔法。
 
「浓雾！」
 
以我为中心，厚重的雾气向周围扩散。
 
在黑暗中看不出来具体有什么样的变化，但是，现在伊姆格哈多的视线已经被雾气遮盖了。
 
然后，我用水刃在手背上划出伤口，将血液洒在空中。
 
血滴就这样融散在了雾气之中。
 
「血之索敌。」
 
血液中提前赋予了感知魔法。这样一来，将血混在雾中，我就可以完全掌握雾气空间中所有事物的一举一动。
 
如此，与伊姆格哈多的局面就完全逆转了。
 
随着魔法，感知的范围不断扩大。
 
没有色彩却有形状，同时认知到雾中的所有物体，像是雷达一样的感觉。
 
最初识别到的是跪在地上按住胸口的仓汰的身影。被刚才的攻击打倒，正在试图爬起来。
 
然后，我看到了藏在仓汰背后正准备放出致命一击的伊姆格哈多的身影。
 
「仓汰！后面啊！」
 
在我喊出来的同时伊姆格哈多放出了攻击。仓汰听到我的话回过头来，然而就像身体不听使唤一样，脚下一软倒在了地上。
 
伊姆格哈多向着仓汰挥下了翻滚着黑火焰的拳头。对于仓汰来说，其中蕴含的威力足以威胁到生命。
 
在思考之前，我就冲出去了。
 
「仓汰！！！」
 
全力地冲出去。
 
将仓汰从攻击范围中撞飞。
 
下个瞬间，拳头直击了我的后背。
 
背后滚烫的感觉就像是被贴上了一块烧红的烙铁，一瞬间身体像是被疾驰的车辆撞到，翻滚着飞了出去。
 
「咔啊啊啊啊！？」
 
『呀啊啊啊啊啊！？』
 
被击飞在空中翻滚的我，重重的砸在石质地面上咕噜咕噜的滚了好几圈。一片漆黑的视野中只能感觉到世界在回转，脑袋里面感觉塞满了浆糊一样。
 
最后，以趴在地上的状态，我终于停了下来。
 
「库呜……」
 
疼痛感在身体中肆意奔驰，身体发出悲鸣。
 
但是，我将它们全部无视，强迫自己集中起注意力。现在还正在战斗之中。
 
因为通过雾之领域扩张而来的感知仅仅只有形体，现在确认不了自己的脸这一点真是多谢了。
 
但现在脸不是什么重要的问题。
 
伊姆格哈多与这边的距离大约有十米。真的是被击飞了相当的距离。
 
那家伙还没有放松警惕。如果施术者失去意识魔法就会解开，所以他知道我还没有放弃战斗。
 
不经意中，黑暗已经褪去，四周只剩下了被浓雾包裹的纯白色空间。对于现在的伊姆格哈多维持黑暗并没有什么好处，妥当的判断。
 
但在这一边，雾之领域是绝对不能解除的。现在这种倒在地上的状态下，继续用魔法隐藏身姿是唯一的生存战略。
 
不过，这个魔法的消耗实在是太高了。继续这样下去恐怕只能维持几分钟。
 
「……纵然，事已至此还要继续吗？无谓的挣扎。」
 
……那一边倒是从一开始就肆意妄为呢。
 
伊姆格哈多再次活动起阴影。影团在他的四周巡回，形成了半径五米的警戒圈。
 
保持着警戒，伊姆格哈多逐渐的接近。
 
再这样下去暴露位置只是时间问题。
 
为此我接连准备多个魔法，忍耐着除身体的疼痛外袭来的剧烈的头痛。
 
然后瞄准伊姆格哈多一齐释放。
 
「去吧！冰枪二十连！！」
 
伊姆格哈多的背后凭空出现大量的冰枪，笔直的飞向他。
 
从刚才起我就在策划这件事。战斗的过程中我一直在偷偷地预先咏唱将它们设置在场地的四处，现在才有可能进行远距离发动。
 
受到攻击的伊姆格哈多以影团进行防御，挡下了全部的攻击。不过，这也是在料想之中的。
 
「哼……在这边吗。」
 
这么说着，伊姆格哈多转过身去——背对着我。
 
然后，调整雾气的浓度，在伊姆格哈多面向的方位生成一个白色的人影。
 
「那里吗！」
 
伊姆格哈多将影团一齐放出，白色的幻影被刺穿后悄然消散。
 
「冰枪，十连！」
 
发动距离这边更远的魔法。魔力消耗过度，脑袋感觉像在被铁锤敲打。
 
然后继续设置白色幻影，引诱伊姆格哈多攻击。
 
像这样逐渐地发动预设魔法，多少还能争取一些时间。
 
『仓汰，没关系吗……？』
 
『我没问题。你才是，没什么事吧！？刚才为了保护我吃了那一下……！』
 
『没有生命危险。但是，继续战斗恐怕不可能了……』
 
分析一下自己的情况。肋骨断了几根，内脏挫伤。然后，被击飞时手臂和腿部也发生了骨折，想要站起来都相当困难。其他的挫伤、擦伤等等更是不计其数。
 
这些在有充足时间的情况下都是治愈魔法可恢复的范围内的，但在现在魔力几乎用尽的情况下没法指望了。
 
倒不如说，为了实现最后的那一赌，现在根本没有空余的魔力用来治疗。
 
『所以，虽然对不住你但能拜托一下吗…还有一个几乎没什么胜算的赌局，要打倒那家伙现在只能拜托你了……』
 
我将最后的希望托付给仓汰。
 
  

第九十四话 圣夜决战（最后的赌注） 
[第九十四话 圣夜决战（最后的赌注）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
『几人！？』
 
在我的引导下，仓汰发现了迷雾中倒在地上的我，他立刻跑过来。
 
世界颠倒了——回过神来我已经被抱起来了。娇小的身躯轻轻地收纳在仓汰的怀抱中。
 
「……呜！」
 
剧痛在身体中奔驰，不禁露出不成语句的声音。
 
『抱，抱歉……没关系吗？』
 
过了好久视觉才恢复过来，眼前映出了仓汰的身影。
 
『喔……完全不是什么大事哦。』
 
我逞强地说，为了不让仓汰担心。
 
还能这样开玩笑也是多亏了念话。嘴里布满了伤口和血肿，一般情况下肯定是没办法说话了。嘴里满是铁一样的血腥味。
 
『……一点都不像是没事啊，那个。』
 
仓汰傻眼的回应我。为了避免被依姆格哈多发现，现在基本只能用念话沟通。
 
『在异世界这样很正常的。只是这种程度的话，之后用魔法回复一下就完全没有问题。』
 
『……真的吗？』
 
仓汰还是很怀疑的样子。
 
明明没有说过谎，为什么会这么没有信用呢……
 
『认真听我说，已经快没有时间了。』
 
在这期间我所设置发动的冰枪仍然在牵制着依姆格哈多。过度使用魔法引发的头痛从内部敲击着我的脑袋，感觉恶心的快要吐了。
 
场地上设置的冰枪已经所剩无几了。另一方面，我的魔力也差不多用尽了。
 
我能争取到的时间已经差不多到极限了。
 
『我知道了……我应该做些什么？』
 
仓汰带着十分认真的表情询问我。
 
『其实也没有什么特别的计策。但是，就这样下去什么都不做是一定会输的。所以，我想赌上你的可能性。』
 
『我的可能性？不过，我根本就挤不进你们的战斗中啊……』
 
仓汰懊悔的说。
 
一般来说不使用魔法而参与到魔法师间的战斗中就不太可行。而且光是要招架那些影子的猛攻也是非常困难的……
 
『那是因为使用魔法大幅强化了身体能力。所以说，接下来我也会对仓汰施放相同的魔法。』
 
『真的吗！这么一来我也能参加战斗了！……不过啊，如果可以这样的话为什么不一开始就这么做呢？』
 
仓汰提出了理所当然的问题。我也就毫无保留的解释给他了。
 
『身体能力虽然提升了，但大脑却没办法一下子适应，甚至反而可能导致战斗力下降……顺带一提以我的情况，当初花了一星期的时间才调整到战斗时没有违和感。』
 
打个比方，就像是让只会开家用车的人突然去开赛车。这么一来，在正式情况下使用可以说超越了无谋，就算说是自爆也不为过。
 
即使如此……
 
『我的魔力基本已经用尽了。在这之后我就完全没办法继续战斗了。仓汰想要以一己之力战胜依姆格哈多，就只能赌在迅速适应强化身体的可能性上……』
 
与爱莉西亚讨论许久，但完全找不出其他的方法。
 
不但让仓汰去做这么乱来的事，还把胜负推到他的头上，愧疚扭曲了我的面容。
 
『那么，嘛，也只能试试看了……就像几人刚才说的，也没有什么其他能赢那家伙的办法了。』
 
对着这样的我，仓汰轻松地回应。他的身影看上去愈发的可靠了。
 
『把所有的一切都压在仓汰身上，实在是对不起……我之前为什么会那么自负啊，如果提前就让仓汰熟悉身体强化，也不会有现在这样的状况了……』
 
以为有了魔法，不论是面对怎样的对手都没有问题，于是就轻敌了。其结果就是现在这个样子。
 
而且，本来现在我所使用的水魔法就是见长于支援的魔法体系。若是一开始就采取以强化仓汰为中心而我辅助的战法，说不定现在会是完全不同的结果。
 
『没办法，一开始也想不到依姆格哈多会这么强。再说，你会受伤本来就是因为我太没用了。如果能不再只是累赘，那么要我去战斗正是求之不得之事。』
 
这么说着，仓汰的手贴上我的额头，用粗糙的大手「嘭嘭」地安慰我。
 
『本来呢，这就是我的战斗不是吗？』
 
仓汰竖起拇指笑了起来。
 
『……仓汰』
 
『不用担心。你不是知道吗？我可是最擅长通关初见的游戏啊……那，快点上吧。接下来就交给我，你就好好地休息吧。』
 
我聚集起最后一点魔力，开始咏唱体能提升（小）。
 
　※　※　※
 
「……哦，原来位于该处吗。找到了。」
 
随着我魔力的枯竭，场上的浓雾逐渐消散，视野恢复了清晰。
 
不知不觉已是日落时分，海天交界处的夕阳将晚霞与海滩燃成赤红一片。
 
依姆格哈多身缠暗影背对夕阳悠然立于场上。他的神情隐没于影中难以分辨，但一定是确信胜利之时自得的笑容。
 
我被仓汰抱到场地的一旁，背靠着电线杆坐下来。雾之领域散去，战斗的结果已经一览无余。
 
「魔力已然耗竭乎。如此连施魔法，纵然强行为之，亦无持续之可能。然，持此等庞然魔力之母体可于此世寻得……吾辈亦实为吾之神明所爱！」
 
什么叫母体，真恶心。
 
我绝对不会给你生孩子的。
 
感觉到依姆格哈多向我刺来的炽热视线，不由得颤抖起来。
 
这个瞬间，仓汰冲到了中间，把我从依姆格哈多的视野中遮挡住。
 
「喂喂，这场战斗还没有结束不是吗……？」
 
仓汰宽阔的后背看上去是那么可靠。同时看来，自己真是太没用了。
 
「神代仓汰者，虽有素质然无丝毫魔力之人，由此抽身方为自知之明。」
 
依姆格哈多并没有把仓汰看做对等的对手。在我被打倒的现在，他对自己的胜利肯定毫不怀疑。
 
「……多谢你的废话，快点上吧！」
 
――就这样，战斗的最终时刻，到来了。
 
  

第九十五话 圣夜决战（祝福之时） 
[第九十五话 圣夜决战（祝福之时）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
仓汰捡起落在地面上的木刀，直视着与依姆格哈多对峙。另一边，依姆格哈多则将暗炎缠绕在双腕之上。
 
先行打破平衡的是仓汰。
 
仓汰低下身做出冲刺的前动作，然后下一个瞬间——消失了。
 
「「！？」」
 
传来碰撞的声音，移过视线，看到了撞在依姆格哈多肩上的仓汰的身影。这一刻的状况，场上所有人——包括仓汰自己——都完全没预料到。
 
两人以猛烈的势头飞了出去。
 
最早反应过来的是依姆格哈多。他立即将大量的暗影编织成网，接住自己的身体，然后挥动拳头向仓汰反击。
 
但是仓汰并没有吃下这一击，他出腿踢向依姆格哈多的暗影之网，在空中翻转身体躲开了这一拳。
 
「哦呦呦！？」
 
高高跃起的仓汰东倒西歪地勉强着地。
 
然后就这样向后滑了好几米才站稳脚跟。
 
仓汰的力量和刚才相比明显多出来了太多。
 
『小心一点仓汰！体能提升（小）在身体强度这点上仅有最低限度的提升，现在如果全力跨越界限说不定会死的！』
 
魔力在刚才的战斗中几乎全部用尽，但谨慎起见还是留下了足够维持念话的量。
 
『这种事情应该早点说啊！』
 
『……抱歉，忘记了。』
 
对于仓汰的严正抗议我只好坦诚道歉。
 
「假以体能提升（小）之力乎。然，汝似仍未得驾驭之。此等临阵磨枪之力何以与吾辈相抗？」
 
依姆格哈多一下就察觉到了仓汰力量突变的理由。同样也察觉到了仓汰根本就没做过事先准备。
 
「临阵磨枪这一点确实是不错。但对你管不管用就由你亲自体会一下吧！」
 
「……哼，雕虫小技。此番由吾辈折毁汝等渺小之志！」
 
依姆格哈多敲响手指，无数黑影构成的触手从他的影子中窜出来，扑向仓汰。
 
仓汰左右腾挪一一闪过，或以木刀格挡招架。随着攻击时长的增加，参与到攻击中的暗影变得越来越多，仓汰已经被四面八方涌来的暗影包围了。
 
对于仓汰我完全帮不到上一点忙，只能在一旁就这样看着。
 
『仓汰……！』
 
我祈祷般的念叨着仓汰的名字。
 
仓汰一边对抗着暗影眼花缭乱的攻势，一边在间隙向这边瞥，和我四目相对时他笑了起来。
 
『不用担心，交给我了！』
 
……不，这不是该在意我的场合吧。
 
仓汰的样子令我不禁愕然。如果暗影的攻击没能挡住一下就会造成完全不能开玩笑的损伤。而且，受到一次打击造成的步伐紊乱会让接下来的攻击难以躲闪，很可能会造成致命伤。就是这么一个毫无容错的状况。
 
……但是，那个笨蛋却看上去很高兴的样子。
 
仓汰扬起嘴角，脸上带着无畏的笑容。从很早以前这家伙就很享受这种被逼至绝境的状况，完全就是个战斗狂。恐怕被不良集团包围的时候也是现在这种感觉。
 
仓汰对攻击的应对变得精准，无用的动作越来越少了。
 
已经逐渐习惯了这幅身体了吗？从施放强化魔法到现在才过了仅仅数分钟，真是令人难以置信。
 
虽然是和我期待的一样，但仓汰从接受强化魔法之后的表现还是让我吓了一跳。
 
『……呐，爱莉西亚。比起我来仓汰不是更适合去当异世界勇者吗？』
 
『那，那个是……战斗能力又不是勇者大人的全部！』
 
反过来就是说仓汰的战斗能力比我更强咯。
 
在我们交谈期间，仓汰的动作变得愈发锐利。现在与两位数级别的暗影抗衡还显得余裕十足。
 
『就这样下去也不是个办法……有什么好办法吗？』
 
仓汰向我们询问。
 
『仓汰桑，请使用几人桑刚才使用的世界树之杖！那支杖是圣属性的，应该可以将影子切开！』
 
说起来，世界树之杖在刚才被依姆格哈多打飞的时候掉到一边了。
 
向四周看了看，一下就找到了。
 
『仓汰，掉在场地左侧边上了！』
 
听到我的话立即反应过来的仓汰冲向杖。
 
另一边，依姆格哈多也一下子察觉到了这边的意图。
 
「世界树之杖！休想……！」
 
为了将杖击飞伸出了暗影。
 
暗影比仓汰更早一步到达，但是，接近杖体的瞬间就被弹开了。
 
「为何……！」
 
『世界树之杖上附有圣属性，杖体本身就有阻绝暗属性的特质。』
 
「啊，到手了！」
 
趁此时机仓汰捡起了世界树之杖，翻转身体，将迫近的暗影斩作两段。暗影轻而易举的消散在空气中。
 
仓汰像挥舞球棒一样回旋着世界树之杖，像宣告本垒打的击球手一般把杖指向前方。
 
「真是不错的准备活动呢，多谢了。」
 
嗯，是不是太耍帅了点啊。
 
……算了，也没什么不好。
 
「休要得意忘形，不过是未得祝福、凡人之辈！」
 
仓汰的挑衅很成功，依姆格哈多神情狰狞的向他怒骂起来。
 
然后，挥动手臂聚集暗影，开始咏唱魔法。
 
「封绝隔断彼此之扉，即刻开启予吾祝福――门！」
 
一股力量向着依姆格哈多头顶的上空升起，化为冲击波辐射四方。我不由得眯起了双眼。
 
『到底发生了什么……？』
 
乍一看依姆格哈多好像没什么变化。
 
『那个魔法……不对，那个应该是……』
 
爱莉西亚看到依姆格哈多的魔法，很少见的困惑起来。
 
『知道那个吗？爱莉西亚。』
 
『应该是自创魔法，具体不明。不过大概是空间干涉类的术式……』
 
『那么，只能在战斗中确认了吗……上了！』
 
说完苍汰就冲向依姆格哈多。
 
伊格姆哈多用难以看清的速度接连击出刺拳，缠绕着黑炎的拳头招招致命。
 
仓汰以世界树之杖格挡并窥伺空隙，这要是普通的木刀早就化为灰烬了。
 
依姆格哈多的体术确实令人震惊。
 
但是，在战斗中仓汰却显得更胜一筹。
 
「吹得那么厉害结果就只有这种水平吗！」
 
越是行动，仓汰就越能更好的控制身体。渐渐地，仓汰已经开始压制依姆格哈多。
 
「住口，影缚！」
 
随着依姆格哈多的咏唱，仓汰脚下的影子如常青藤一样伸长，缠住了他的左脚。脚踝被缠住的仓汰一瞬间失去平衡。
 
「得手！」
 
依姆格哈多见仓汰有破绽，立刻挥出一记上勾拳。
 
『仓汰！』
 
仓汰瞬间以自由的右脚踏地，用被困的左脚为轴向后旋转躲避攻击。在身体向地面倾斜之刻顺势一挥，用杖将暗藤斩碎。
 
「真会耍小手段！」
 
仓汰借振臂之势将倾斜的身体拉正，就以这样的气势挥出横斩。
 
攻击被手腕挡了下来，仓汰却毫无停顿的追加另一击。
 
于是，依姆格哈多的身躯被仓汰横向一击命中了。
 
依姆格哈多后退数步。
 
「汝……仅仅为一凡人耳……！竟敢伤吾贵体……！」
 
依姆格哈多用充满憎恨的视线瞪视仓汰。
 
「……你已经没有胜算了，差不多该认输了吧。」
 
「……认输？」
 
「啊啊，就是啊。」
 
「库……库库……呵……哈哈哈哈！！！」
 
听到仓汰的话，依姆格哈多放声大笑。
 
看上去像是接受不了现实而发狂，但不知为何有种不祥的预感。
 
「何等的谬误！自负亦该有所极限。汝莫不是以为吾辈仅有此等力量！」
 
「……事已至此，唯有令汝亲尝痛楚一途。」
 
就在此时，上空吹起一阵风。
 
「……时刻已至。」
 
依姆格哈多举起双臂宣告，然后，「那个」出现了。
 
『真的假的，那个是……』
 
空中悬浮着一个漆黑的球体。浮在晚霞飘扬的天空中，释放出异样感的「那个」令我心中充满不吉的预感。
 
风从那里面一阵阵的涌出，空间在其边缘扭曲。
 
尖叫声。
 
看了一眼洗脑就被解除了，四周原本跪在地上的不良们都开始争先恐后的逃离。
 
与此同时，喧嚣之中我被一种怀念的感觉包围。
 
在观察情况的仓汰握紧杖，挥舞着冲向依姆格哈多。
 
『不可以，仓汰！那家伙现在……！』
 
依姆格哈多敲了个响指，比起刚才数倍——数量近百——的暗影围绕着他生成，扑向仓汰。
 
仓汰急忙挥动世界树之杖，试图挡下它们，但仅一接触杖就被弹飞了。
 
「……什么！？」
 
如同浊流一样的暗影冲向仓汰——
 
「咔啊啊啊啊！？」
 
『仓汰！』
 
被暗影击飞，翻滚弹跳着倒在地上。
 
「库库库……」
 
『依姆格哈多，你到底……！？』
 
「吾辈半年之前，清醒之时便已然在此处……遂吾辈察觉，空间扭曲于转移时所生，而该时刻仍未消失。」
 
依姆格哈多好像是在我们转移时被卷入了。
 
那个时候的扭曲还没消失是……？
 
「吾辈解析时空之扭曲，遂成此术式。门扉若从头做起，无祝福则全无可能，然仅将扭曲扩大，今时之吾辈亦可为之。」
 
那么刚才的魔法就是打开通往异世界之门的术式。天空中那个黑洞的另一边就是爱莉西亚出生的异世界。
 
「此时，通往吾等世界之门已然开启，将祝福之力导入此世！」
 
依姆格哈多的斗气瞬间提升。依姆格哈多作为暗之神官，拥有暗之精灵神达库希普斯的祝福。现在恢复了与异世界的连接取回了祝福，很可能恢复了原本的力量。
 
「吾辈此刻已取回达库希普斯大人之祝福，一切攻击于吾辈皆为儿戏。恐惧吧、战栗吧、赞叹吧！吾辈即为祝福之神子！」
 
依姆格哈多高声的宣言回响四周。
 
  

第九十六话 圣夜决战（被祝福者） 
[第九十六话 圣夜决战（被祝福者）] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
――雪崩一般汹涌而来的力量奔流将体内填满。
 
虽然我与这股力量同在也仅仅不足一年的时光，但这种感觉还是让我无比的怀念。
 
　※　※　※
 
「什么鬼啊……那玩意儿……」
 
倒在地上的仓汰听见伊姆格哈多的话皱起了脸。
 
仓汰的心情可以理解。明明本来占尽了优势，结果形势一瞬间就被颠覆了。
 
伊姆格哈多周身溢出的斗气，显现出与刚才完全层次不同的强大。
 
「但是，我才不会把几人给你这家伙的……！」
 
仓汰咬紧牙关，又重新站起来。
 
「……哦，尚能站起吗。目睹吾辈真实之力而未有退却之意，值得赞赏。吾辈承认汝。」
 
即使挣扎拖动手脚、满身疮痍，仓汰也丝毫不愿放弃。也许，这是因为觉得一旦放弃，我们就只能注定战败了吧。
 
「然，此种情态，汝又能成何事？速速归降于吾方为明智之举。如何，此事于汝亦无害处。若与我共志，无论金钱亦或女子均为唾手可得。」
 
「那么，几人那家伙你也能让出来吗？」
 
「JIDOU？……啊啊，水之巫女。绝无可能，此女必为吾辈之妃以留得后继。」
 
「果然还是这样，那么就休想让我认输……那家伙可是我最重要的伙伴啊。那家伙受苦的时候我却置之不理，那我可原谅不了自己啊。」
 
「……也罢。现今之吾辈若欲改写汝之记忆亦非难事。若汝言不欲服从，便只得强行令汝服从。」
 
没有祝福的情况下，伊姆格哈多的魔法就能让那么多的群众服从他。现在得到祝福之后，凭借这股力量征服世界也不再是什么梦话了。
 
但是，那是在没有人阻挡他的前提下。
 
「「最高等回复咒文」」
 
魔法咏唱结束。
 
以肉眼可见的速度，身体的伤痊愈了。折断的骨骼重新接回，淤青消除、伤口愈合、血肿吸收。
 
我站起来，活动了一下身体，确认没有疼痛的地方。
 
……好，没问题。
 
我走向仓汰，从背后抱住将他扶起来。
 
仓汰转过头，惊讶地看着我。
 
「几，几人……！？」
 
「已经，可以了。多谢了，仓汰……『高等回复咒文』」
 
温暖的光芒包裹着仓汰，愈合了他身上的伤口。面对这难以置信的光景，仓汰的双眼都变成了小点。
 
「治愈了伤口？几人，这到底是……」
 
「取回祝福的，不仅仅是伊姆格哈多那个家伙啊……已经没关系了。接下来全部交给我，现在能先带着凉花去避难吗？」
 
「留下你一个人吗，这种事我怎么做得出来！」
 
「接下来的战斗和之前完全是不同次元的。如果顾虑把仓汰你们卷入的话就没办法认真战斗了。所以，虽然对不住了但能先离开吗，拜托了。」
 
「……有胜算吗？」
 
「当然。」
 
「……我知道了，一定要赢啊。」
 
说完，仓汰从我身旁离开了。
 
然后，我转向伊姆格哈多。
 
「水之巫女，以魔法疗愈了己身吗。」
 
「真是多亏了您，现在我也取回了祝福。真是遗憾啊，伊姆格哈多。从现在开始，不会再如你所愿了。」
 
「库库库……愚不可及。如此不自量力，确是水之巫女之风格！」
 
伊姆格哈多开口就是嘲讽。
 
「吾辈所得暗之神祝福于四属性神之祝福为五倍之上。故汝纵然有敏斯蒂亚之加护亦于事无补，非为吾辈之障害。」
 
这个是，就算在异世界也没有多少人知道的事实。
 
……但是，
 
「……这个我当然知道。」
 
曾经，我对光暗祝福知道都不知道，仅仅得到了四属性祝福就去挑战魔王。结果，面对持有暗属性祝福的魔王连触及毫毛都没做到就被击溃了。
 
「什么，早已知晓？那又为何……」
 
「那么，这个你又知道吗？被你看不起的这个世界的人类，生来既没有魔力也没有属性加护。但是，作为没有天生属性的取代，却有能力获得复数的祝福。」
 
我咏唱魔法，在双手中凝聚为双剑。
 
冰与火之剑，风与大地之剑，都是我的爱剑。
 
「反属性魔法……不可能！？」
 
「这是因为，我是从这个世界被召唤，得到了全属性祝福后又回到这里的。」
 
「这不可能……获得复数属性神之祝福，那莫不是……」
 
「正是如此，『我』还没有自我介绍吧。我叫如月几人，正是被你们称之为勇者的人。」
 
「勇者,勇者,但……？妄言，汝非为水之巫女呼……且勇者应为一男子！」
 
伊姆格哈多的表情惊讶的扭曲了。
 
作为勇者，我在那个世界的名号有着相应的知名度。伊姆格哈多不可能不知道我的事。
 
「因为某些理由，现在与爱莉西亚共用一个身体。不过，对于发动能力没有什么影响。」
 
我现在依附的爱莉西亚的身体有水属性的适性。本来还担心有可能无法接受其他的祝福，不过现在所有的祝福都有效，看来是杞人忧天了。
 
不如说，因为本身就有魔法适性，魔力量甚至比过去还要高。
 
「一派胡言，此等戏言何人相信……汝之伪装，吾辈这就将其剥下！」
 
伊姆格哈多打个响指，数不清的暗影从他的影子中飞出。手臂粗细的带状暗影呈放射状覆盖了周边的一切。
 
「用来用去都是同一个魔法啊，真是没什么才艺的家伙……影操作！」
 
我以相同的魔法对抗。在暗之祝福的恩惠下，解析暗魔法并收为己用再简单不过了。
 
「暗魔法……怎么……！？」
 
脚下的暗影以扇形向四方扩展。充溢而出的魔力使得暗影的数量几近伊姆格哈多的两倍。
 
命令它们对侵袭而来的暗影迎击，扩张的影子调转方向，如箭矢般笔直冲去。漫天飞舞的影团交织碰撞，相互弹开并湮灭。
 
「……简直是诱导弹啊。」
 
但我这边的影团数量压倒性的多，相消之后依然有数量不少的冲向伊姆格哈多。
 
未能拦截而冲到我面前的也有一些，用双剑将其击碎。
 
扑向伊姆格哈多的影团可达数十。
 
在被命中前，伊姆格哈多向后一跃数米。部分影团刺入了场地，轰鸣声中水泥的碎片四处飞散。
 
「切……！」
 
而剩余的影团依旧追踪伊姆格哈多，他挥动缠绕着火焰的双拳，发出冲击波将其撕裂消散。
 
「绝不承认……吾辈对此绝不会认可！！」
 
伊姆格哈多落地的瞬间用力一踏，向我奔袭而来。
 
「――风之加护、――岩之守护、――体能提升（极大）！」
 
我一口气咏唱数个强化魔法，斩向一瞬间拉近距离的伊姆格哈多。最初的一击撞在了他手腕的黑炎上。
 
冲击波震撼了四周的空气。
 
「拯救此世为吾辈使命！转移至此为神之意志！为何会如此！？」
 
我用风魔法在空中创造出立足点，挥出后续的斩击。现在我挥出的每一击都有劈开一座丘陵的威力。普通的人类不要说格挡，只要擦到就会化为粉齑。
 
但是，得到暗之祝福的伊姆格哈多确实是常识之外的存在。不但能承受我的攻击，甚至还能伺机反击，确实让我也有些惊讶。
 
「神的意志什么的我才不明白。但是，至少我知道这个世界不需要你的拯救！」
 
伊姆格哈多的表情真是杰作。
 
「住口住口住口！！」　
 
避开伊姆格哈多已被愤怒冲昏头脑的攻击。
 
「咏唱，迅雷球！」
 
混合风与火魔法，我创造出一连串的球状闪电击向伊姆格哈多。
 
「糟糕！？暗夜水晶结界！」
 
黑色半透明的四棱锥薄膜将伊姆格哈多收纳其中。命中结界的雷球发出巨大的爆音化为散落的电火花。
 
――不过，正戏是另外的东西。
 
「轰雷柱！！」
 
以魔力收束而成的风火混合攻击魔法发动了。
 
以伊姆格哈多为中心，数根闪电直刺而下。重合的闪电突破四棱锥的结界，贯穿了中心的伊姆格哈多。与轰鸣声一同，放电现象释放出璀璨的光芒。
 
世界被染成一片纯白。
 
随后，视野回归。
 
放电独有的气味与烧焦的味道弥漫在四周，场地上，像火山口一样被挖掉一大块的地方，即使如此伊姆格哈多还是站在那里。
 
我一边警戒着一边慢慢靠近，伊姆格哈多一动不动，随后无力的倒在地上。
 
――于是，战斗结束了。
 
  

第九十七话 圣夜决战（终结） 
[第九十七话 圣夜决战（终结）] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「啊，你还活着吗？」
 
我释放辅助魔法的同时，一边戒备着倒下的依姆格哈多。
 
要是普通人受到这么强力的魔法，恐怕连渣都不会剩下吧。可依姆格哈多身上浑身烧伤但都能看出人形。
 
「死？嘛……某种程度上我的确死了」（这里依姆格哈多是用念话回答的）
 
意料之外的答复呢。
 
即便是这种情况下也能保持自大的态度，惊呆的同时也让人感到有点佩服。
 
「还活着吗……」
 
我安心了下来。即便早已习惯夺取别人的生命，可我还是尽量避免在这边世界杀人。
 
「神抛弃了我啊。真是讨厌呐……从一开始神就站在你那边吗……我原来一直都在扮演小丑这种角色吗……」
 
「跟神没有如何关系。我只不过是靠我的意志把你打到了而已」
 
对于跟够切身感觉到神存在的异世界人来说，对神的信仰是十分虔诚的。对于被命运之神召唤到异世界的我来说，深有同感。
 
「那么现在该怎么办。继续？还是说老老实实地认输？」
 
「我认输――请停手吧」
 
既然都已经认输了。那我就没有继续下去的必要。
 
「爱莉西亚？」
 
我向爱莉西亚确认道，听到我的话后就察觉了我要问什么。
 
『已经没问题了，几人先生。誓约魔法已经开始生效了』
 
听到那句话后的依姆格哈多露出了惊讶的表情。
 
早在战斗结束时我就将爱莉西亚的念话与依姆格哈多的念话连接。
 
「现在立下誓约用什么用吗……」
 
的确对于已经快死掉的人来说，誓约是没用任何意义的。
 
对于依姆格哈多的疑问，我用魔法咏唱来回答。
 
「那样的事……高阶回复魔法」
 
温暖的光芒包围了依姆格哈多，烧烂的皮肤渐渐恢复了。
 
「为何……要做这些事？」
 
「战斗结束时你的野望已经被我击破了。如果你以后还是要一意孤行的话……那就别怪我不放过你」
 
「真是令人讨厌啊……对上能把魔王打到的勇者我根本没有赢的办法。而且再做无谓的反抗也是十分不识趣的吧」
 
依姆格哈多支起了上半身。
 
眼睛像是寄生在里面的黑暗力量消逝一般，渐渐空洞起来。
 
这样应该不会再反抗了吧。
 
而且，即使依姆格哈多还有其他手段，我也有自信能够应付。
 
『几人先生，把传送门关上吧』
 
依姆格哈多的事情已经告一段落，爱莉西亚建议到。
 
抬头看着昏沉的天空，直径大约2米的黑色大球，仍毛骨悚然地伫立在那里。
 
『要是还留下与那个世界的联系，很有可能会对这个世界产生不良的影响』
 
今后那边世界仍有可能派出侵略者。所以我十分同意爱莉西亚的建议。
 
「但是……那样真的好吗？这样你就没法回去了」
 
这个黑洞连接着异世界。那是爱莉西亚出生成长的世界。
 
爱莉西亚虽然是神殿抚养长大的孤儿，家人可能没有多少，但爱莉西亚亲密的人却有很多。
 
『在那边的世界里我很有可能被当做是已经不存在的人了。所以一定会有别的巫女被选出，要是我回去了，肯定会引起混乱吧』
 
爱莉西亚的话拒绝了我的建议。
 
『而且，以前是以几人先生的身体作为连接两个世界的钥匙。如今几人先生的身体已经不见了，要再次返回这边世界是不可能的事』
 
「是吗……」
 
听了这些事情我感到很抱歉。我可以一直与家人生活在一起，可爱莉西亚连回家这种愿望都无法实现。
 
『请不要介意。几人先生一家都把我当做真正的亲人来对待。所以，我并没有感到寂寞哦』
 
「谢谢你，爱莉西亚」
 
我对爱莉西亚表示衷心的感谢。
 
「所以，那你该怎么办呢？你已经听到那些话了吧，我接下来要把传说门给关上了。如果要回去之前那个世界就趁现在吧」
 
我向同为异世界人的依姆格哈多问道。
 
「即使回到那边世界，我在作为人类的叛徒时早已经没有家了……而且，我的家族很有可能已经被杀光了吧」
 
依姆格哈多靠在门上眼睛看向远方。
 
因为发生了各种各样的事，我对依姆格哈多的印象还是不错的。不良少年来找我们家的麻烦并不是他的旨意，在战斗时也不会拿人质或者是无法战斗的人作要挟。
 
所以，我对依姆格哈多留在这边世界并不反对。
 
「我明白了。不过，你要留在这个世界，有些事情需要确认一下」
 
「什么？」
 
「这边世界没有魔法。要是有人知道魔法的存在，一定会让这世界的人们引起恐慌。所以，禁止对这边世界进行干涉。同时也有对魔法这件事保密的义务……懂了吗？」
 
「明白了……以神的名义宣誓」
 
『那么，要把这门关上，就有魔法咏唱的必要呢』
 
爱莉西亚把咒语在脑海里编织，而我负责咏唱 。
 
『光明与黑暗狭缝中的门哟――』
 
那魔法与我半年前回来时的魔法构成相似。我把语调提高。
 
「―――听从我的祈祷。关闭！」（中二力不足……就这样吧……）
 
然后，魔法发动了。
 
黑球在震动，接着逐渐变小然后消失了。
 
异世界连接中断的同时，身体内的祝福也被切断了。
 
我回想起我刚回到这边世界时，失去祝福时那种不可思议的感觉。把心中充满的东西抽走，像空洞般独特的丧失感。
 
『谢谢你。敏斯蒂亚大人……』（就是水之精灵女神）
 
「至今为止都得感谢您的关照……再见了」
 
我向给予力量的神明大人告别。
 
双手拿着的魔法剑也消失了。
 
「神明的祝福消失了呢……」
 
我也同样对失去祝福的依姆格哈多感到放心。
 
「对了。在断绝了与那边世界的联系后……你就不必拘泥与神明了，就可以做自己喜欢的事情了」
 
「自己喜欢的事……吗？」
 
「有什么想做的事吗？」
 
「没有……。我是达库希普斯的神官只知道存活下去的办法」（就是暗属性的神，就按照吧主的译名吧）
 
『如果今后能够找到那就最好了。因为已经没有东西能够束缚你了』
 
「敏斯蒂亚的巫女哟……你找到了吗？神不在的这个世界的生活方式」
 
『当然！』
 
「是吗……」
 
依姆格哈多站了起来，背对着我。安静的眺望这远方。
 
「喂ー喂！没事吧！？」
 
从远处传来呼喊我们的声音。
 
那是为了不被卷入战斗而离开的苍汰。
 
苍汰背后背着涼花。涼花丰满的胸部在苍汰的背上压到微微变形……真是羡慕呢。
 
「结束了吗ー！？」
 
苍汰追问道。
 
我满脸微笑并摆出胜利的Ｖ字形手势。
 
  

第九十八话 善后处理 
[第九十八话 善后处理] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「不好……涼花的右脚崴到了。用魔法可以治好吗？」
 
背着涼花的苍汰看向我这边说到。
 
「了解」
 
我迟疑了一会儿。涼花能好好理解魔法真的存在吗，事到如今也不能隐瞒了吧。毕竟涼花可是看着我与苍汰一起战斗的样子。
 
之所以受伤都怪我把你卷进了我们的纠纷。
 
手朝苍汰背上涼花的脚伸去，碰到后便开始了魔法咏唱。
 
「恢复」
 
我的手发出了微弱而温暖的光，那些光转移到涼花的脚上后消逝了。
 
「好厉害……我的疼痛都不见了」
 
涼花因为惊叹而大声说到。
 
「涼花，平静下来走一走看看？」
 
「 哦，我明白了！ 」
 
蒼汰缓缓蹲下 ，涼花带着非常遗憾的表情从背上离开了。然后，一点一点的把右脚放到地上。
 
「真的不疼了......」
 
单脚站立再转了一圈的涼花。脸上看不到疼痛的表情。
 
「非常感谢。魔法真的太厉害，嗯……如月几人桑？」
 
涼花口中说出我真正的名字。
 
「诶？为什么……」
 
「好像……跟依姆格哈多战斗时她已经听到了。因此，涼花说为了能够信任我，要我说出了全部的事情，我答应了……实在非常抱歉」
 
我的疑问被仓汰回答了。
 
「如果涼花可以信任的话，那倒没问题」
 
「请放心，我绝对不会把恩人的秘密说出去的」
 
「这样啊……谢谢你涼花」
 
「比起那个，实在对不起。我说了损害您名誉的话……」
 
因为那件事涼花向我道歉。我也没放在心上，但对于刚刚才知道我是几人的涼花来说完全是另外一回事了吧。
 
「可以了哟，我早就没有在意这些事了。要说的话，我才是要说对不起的那个，一直以来欺骗了你」
 
我要是早点说真相，可能涼花就能早点解开这心中的大石了吧。
 
因为发生了这种情况，真是有点对不起呢。
 
「那也是没有办法的事，而且……那么不现实的情况也只有苍汰能接受那么快了，要是换成以前的我，很大概率会认为他在戏耍我吧……毕竟和以前完全没有相似的地方」
 
说着那些我重新看着涼花。这么说来，涼花是知道我以前的事的。
 
「是那样吗。那么，再次请多关照，嗯……今后我们还是朋友吗？」
 
「当然了！　爱丽丝是我最重要的后辈，但是……因为和如月（优奈）同学是同班同学，你作为后辈是不是太奇怪了？」
 
这样说的话，语气好像切换回作为几人的时候呢。
 
是因为在战斗中刺激了我男人的本性吗。
 
我有意识的切换了语气 。
 
「啊……因为我现在是爱丽丝，所以今后还是作为你的后辈……」
 
「那么，也是我的后辈咯！」
 
苍汰故意戏弄我说到。
 
「诶……那么叫『神代先辈』才好？」
 
用我故意谄媚的声音这样称呼道， 苍汰露骨的摆出了厌恶的表情。
 
「 算了，被你这么说感觉真恶心……惹你是我不好 」
 
「嗯哼哼，我要是叫前辈的话说不定会有一堆人像风一样跑来哟」
 
「我感觉你们两个之间的距离越来越近了，到底是怎么的理由呢」
 
「喔，我们从出生开始就一直是最好的朋友哦」（最好的朋友哦……好朋友哦……朋友哦……）
 
「应该说是安心了吗，只是这种微妙的感觉……」
 
涼花的自言自语传到耳中。
 
至今为止涼花与苍汰的关系都被否定了，现在气氛有点不舒服。
 
我的事情接受难度犹如一股泥石流，可即使都能轻易接受，可为什么……
 
「尽管这样，还真是华丽呢……于是，善后处理打算怎样做？」
 
海水浴場的简易野外舞台和周边停车场，都有我们展开魔法战的结果，说是堆积成瓦砾山也不为过。
 
舞台已经破裂，停车场柏油融化后形成的空洞。
 
糟了糟了……就连那些小洞也要用魔法修复好吗？
 
「糟了……警察！？」
 
是谁报警的。从远处传来了警笛的声音。消防車的声音也混杂其中。
 
警察的苦头可不是那么好吃的。首先，不先解释清楚魔法可没办法理解这里发生什么了啊。
 
没有更好的办法了吗……？
 
「让我来做善后处理吧，你们赶快离开这里」
 
那样说道的依姆格哈多。不知道什么时候来到身旁。已经摆脱那种状态了吗，意识也已经恢复了。
 
「没关系吗？根据这个世界的常识，你没有这边国家的户口吧……？」
 
「那到没什么问题。户口用魔法做一份就行了吧。今日的聚会也是拿我名义向警察拿到许可的」
 
「那倒是十分靠谱啊……」
 
「那打算怎样处理呢？」
 
「引发煤气爆炸怎样？」
 
「煤气……？那好吧，那样也没办法吧，要是有人问起也只能这样回答了」
 
真是可怕呢依姆格哈多的魔法到现在也靠得住啊。
 
「谢谢你……救了我」
 
「我把你们卷入进来。真是失礼了……还把女人抓过来当人质」
 
「依姆格哈多先生对我很温柔哦。完全没有恨你的意思」
 
「走吧，在这样下去人群会越聚越多哦？」
 
「那么……剩下的就拜托了」
 
说完我们离开了依姆格哈多。
 
苍汰骑着来的自行车已经找不到了。好像埋没在瓦砾下了吧。
 
「啊啊，我的流星号……」
 
苍汰痛失爱车的叹息。
 
你中学时骑着的自行车名字，至今还在使用吗。
 
「这是我拿来代替（流星号）的自行车。总之我们现在要赶快离开这里！」
 
拖着恋恋不舍的苍汰，我们向着海水浴场后面的入口跑去。（原文: 未練がましく 我怀疑作者打错了……不然就是我翻错了 恋恋不舍: 未練がましい ）
 
『依姆格哈多先生，那个……对不起』
 
背后的依姆格哈多向爱莉西亚发来了念话。
 
『水之巫女桑，我该如何感谢你呢？』
 
『我认为你能来到这个世界，都是因为我的转移魔法把你卷进来的原因……』
 
依姆格哈多也是因为我才来到这个世界的，因为打到魔王的时候依姆格哈多也在，转移魔法把他席卷进来的可能性非常高。
 
『怎么了吗，那些事情。根本没必要去在意……在那边的世界里我别无选择。感谢你都来不及，又怎么会恨呢？』
 
『是……这样吗？』
 
『我想去看看这个世界。然后，在这个世界思考我所想的到底是什么……虽然不知道什么时候才能找到，所幸的是时间还很充足』
 
『希望你能找到属于你的答案，祝你好运』
 
『那就再见了吧！水之巫女哟！』
 
――这是来自异世界的巫女与神官最后一次对话。
 
  

第九十九话 圣诞晚会 
[第九十九话 圣诞晚会] by 搬運工

翻譯：小小黑萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
「 今晚是由学生会举办的圣诞晚会哦 ！」
 
在台上站着的女生是前些天选出的学生会长。据说这个圣诞晚会是学生会一直以来的传统。
 
「胜组的情侣们！　享受周围人羡慕的目光吧。啊啊……不纯洁的异性交友当然是不行的，可不要因此把人生规划给破坏掉啊」
 
随后露骨的说出自己的不满的学生会长。丝毫不在意周围的气氛埋怨着。（脑补的）
 
「然后，还是单身的各位！　就在这场晚会上尽情挣扎吧，能和朋友一起享受也挺好的。即使自己一个人来享受也没关系，学生会也为此做好了充足的准备。我也很高兴能和大家一起享受这场派对」
 
从最前排的人群中发出了欢呼的声音。发出那些声音的人都是些运动部的家伙。
 
「总之，我十分之希望大家能够享受这场派对。大家干杯！圣诞快乐！」
 
「「「圣 诞 快 乐 ！！」」」
 
大家拿着装着无酒精香槟的酒杯互相碰撞着。宣告晚会开始的碰杯声响彻整个体育馆。
 
我与附近的wiso部的成员碰杯后，把嘴贴着酒杯上。甘甜的碳酸饮料滋润了我的喉咙。（语死早）
 
晚会是立餐的方式。（不知道怎么用很短的句子表达，就是所有人都是站着吃，类似于西方那种宴会风格……啊！语死早！）
 
中央的圣诞蛋糕周围都是用盘子盛着很满的饭团和点心，以及果汁等，这些都是由学生会和料理部的人提供的。
 
「啊！爱丽丝，是我哟。喝得怎么样？」
 
向我搭话的是同班同学的纯。
 
「就算喝得再多也没关系吧……反正不含酒精」
 
在我旁边的是同班同学的文佳，呆呆地晃着标志性的马尾辫。（喝醉了？）
 
「即便如此，这件还是真是不得了的衣服呢……就好像是从哪个游戏里跑出来的祭司一样，超棒的！」
 
我现在的样子是在异世界中爱莉西亚的打扮
 
「谢谢，说起来……纯的打扮？」
 
纯穿的是和平常一样的衣服。参加圣诞派对的人一些穿着礼服，一些穿着制服，还有一些是比较奇特的装扮，不过大部分人穿的还是制服。
 
「嗯，因为这不是我的性格！」
 
因为女仆咖啡厅那时穿女仆装很合适，所以我觉得没有这样的事……
 
「要是我的话会拿买衣服的钱去买书」
 
文佳表现得像书呆子那样。
 
「顺便说一下， 优奈你们穿巫女服也相当合适哟 ！」
 
看着同样穿着巫女服的优奈和翡翠，纯不禁发出感叹。
 
「我们又不是在cosplay！」
 
站直双手叉腰的优奈如此强调着。
 
「因为这是我家的神社正在使用的，真正的巫女服哟。如果感兴趣的话，可以在年初年末的时候来我们家神社打工哦？」
 
翡翠迅速地开始劝诱她们。但是两人却回答年初已经有预定了，所以没法来打工。
 
「晚上好，如月桑。这样子很适合你呢！　可以让我拍几张照片吗！？」
 
「啊，山崎君。我的话可以哟，请吧」
 
情绪高涨地跟我说话的是在制服上戴着摄影部袖章的山崎君。
 
他是我为数不多的男性朋友之一。
 
之前因为拍照的事被拜托了，之后也曾向我告白过。
 
还担心告白被拒绝后关系会不会变差，因此感到有些不安，不过之后还是跟往常一样的表现让我感到安心了。
 
说起来，在我还是几人的时候就没什么朋友呢。果然性别才是问题所在吗，和苍汰以外的男生就从没有过这种关系呢。（这里指的是朋友那种关系）
 
不过山崎君是个好人，如果我还是男人的话关系一定会更好吧，这样想想还是感到一丝寂寞呢。
 
「山崎。所以你想怎样……」
 
「等……文佳！」
 
不知为何文佳向翻了个白眼给山崎君。不过，纯慌慌张张地制止了文佳的行为。
 
「啊！不……这……是学生会委托我去拍摄一下学生们的奇特服装而已」
 
文佳盯着变得语无伦次的山崎君。虽说是同一个班级，但看着三人在一起的样子还是感到有点意外 ，随后文佳说出了令我震惊的话。
 
「把自己的女朋友放在一边给另外的女孩子拍照片你到底是抽了哪根筋」
 
「我说文佳，可以了吧！」
 
纯的脸颊变得通红。
 
诶？山崎君有女朋友了？和纯？
 
「对不起！海江田桑……」
 
听了文佳的话后山崎君慌慌张张地向纯道歉。
 
「我不介意哦！？而且对摄影如此专一不正是山崎君的优点吗，而且……那个……比起我爱丽丝不是更可爱吗」
 
「没有那回事！我觉得海江田是最可爱的！所以，那个……」
 
山崎君说着说着就因为害羞没继续说下去，但两人满脸通红互相凝望着对方。
 
「山崎君，借我下照相机」
 
我用别人听不见的声音向山崎君说着。
 
「诶？如月桑？」
 
「你们两个居然这么合适……真是太好了」
 
我轻轻拍着山崎君的后背来送上自己的祝福。
 
「啊……那么……」
 
从山崎君那里拿到了照相机。使用的方法先前已经教过我了。
 
稍微拉开点距离，把照相机对着两人。
 
「为什么要离对方那么远？近一点，手也要牵着……对了对了」
 
因为文佳的指示而靠近的两人。
 
在照相机的显示屏上，两个人紧紧牵着对方的手，害羞的表情挂在两人的脸上。
 
「好，茄——子！」
 
闪光灯照亮了两人的身影。我连续按动快门继续拍了好几张照片。山崎君先前告诉我，像我这样的外行，连续多拍几张照片，拍到美妙的瞬间的机会会上升。
 
拍完照片后，山崎君对我说了谢谢，接过了相机。纯看着两人的照片脸再一次红了。
 
之后因为山崎君还要去拍摄晚会的其他照片，所以他们两人自然而然就分开了。
 
等山崎君离开后，我小声向优奈问道。
 
「说起来，他们两个在一起的原因……优奈知道吗？」
 
「不，我也是刚刚才知道，听到的时候我还被吓了一跳呢。想要详细了解的话，可能就要向纯刨根问底了吧」（谚语还是不知道，不过大致意思应该是对的）
 
「也是呢……」
 
对于被优奈不停提问的纯，我丝毫不感到同情。虽说幸福的事情要懂得分享，不过我还是早点放弃这个想法吧。虽然我对两人为何交往特别感兴趣。（ 幸せのお裾分けって事で谛めて贳おう这句我是真的搞不懂，只能这样翻译了……希望能有dalao来教教我 ）
 
「但是，刚刚那一幕真让人感到害羞啊……」
 
翡翠向我搭话到。
 
「也对，真好啊……」
 
真羡慕纯的大欧派呀……欧派可是男人的浪漫啊。
 
「呐，爱丽丝之后来我家如何？父亲去了亲戚家，现在家里一个人都没有。我一个人还是会感到些不安呢……」
 
想是看穿我的邪念一样，翡翠对着我的耳边轻声说道。
 
「不，我没有要外出的预定所以没关系的」
 
在旁边听见翡翠低语的苍汰撇着嘴说道。
 
「苍汰你不是经常玩到通宵还不回家的吗」
 
翡翠发出质问般冷淡的声音，双胞胎中的哥哥苍汰看着翡翠反驳道。
 
「我现在可没有这种预定。如果爱丽丝要来的话我也要参加。今天就再举办一次庆祝会吧！」
 
「今晚可是平安夜哦？我要和爱丽丝两个人一起度过！请读一下气氛吧，你这个**！」
 
说到这里，苍汰才明白翡翠是以怎样的目的来邀请我。
 
「和爱丽丝两个人一起……没想到你们……」
 
因为了解了妹妹与朋友之间关系而动摇的苍汰。
 
「所以你现在要怎样呢？我和爱丽丝之间的关系，你可没权利插手」
 
「原……原来是这样啊……」
 
「另外，我从涼花那里听说了。你从涼花那里收到了邀请，还没好好回复吧？请你去给她个答复吧。啊，另外你今天不用回家了」
 
「那……那是……」
 
苍汰的神情仿佛被什么东西给刺到了一般。
 
在他后面站着一位涼花。
 
「嗯……诶？我？翡翠桑……」
 
突然被自己的事情给动摇的涼花。
 
「对不起，翡翠。我今晚要和爱莉西亚桑一起度过……」
 
我这样说道来拒绝翡翠。
 
「是吗……那就没办法了」
 
翡翠咬紧了嘴唇眼角闪着泪光。温泉旅行时的约定到现在也在好好遵守呢。
 
「我也只能对不起了。并不是讨厌涼花。只是能再给点时间吗？我的内心还没给出一个答案。我觉得怀着还不完整的心情和你交往是对你不负责的表现……」（语死早）
 
苍汰对着涼花说到。
 
对待人生要慎之又慎，所以现在的苍汰是带着一份诚实且正直的感情给予回复。
 
「我明白了，我会等着苍汰先生给我答复的……直到永远」
 
涼花微笑着回应道。
 
对已经努力了的涼花，我在心里为她加油。一边祈祷着那个感情终会实现……
 
之后有学生会举办的化装比赛，被半强制地报名的我只能上台表演。
 
我和爱莉西亚一同唱起了在异世界中曾一同唱过的歌曲，竟然获得了大奖。
 
在大家的祝福声我我变得害羞起来，爱莉西亚也对被认可感到很开心。
 
之后还参加了其他活动，即使直到活动结束我的笑容也一直挂在脸上。
 
  

第一百话 恋人们之夜 
[第一百零一话 恋人们之夜] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
圣诞节派对结束后，一出门不知不觉就下起了雪。
 
「真是棒极了，雪白的圣诞节啊……」
 
优奈陶醉地说，不过，对我来说，寒冷的天气加上被融雪淋湿，真是让人感到不悦呢。
 
……嘛，只要没人看见，总会有办法的。
 
我咏唱魔法，用防水的薄膜包裹自己和优奈。
 
「哦，原来还可以这样。有了这个就不需要雨伞了!」
 
「那是不可能的，被弹反弹的水实在太显眼了。」
 
因为走在人迹罕至的夜路上，恰好又是雪，所以才有机会使用这个魔法。
 
回家的路上，我一边和优奈说着今天发生的事一边走。
 
但是，为了不让她过分担心，我改变了很多细节，比如不是去参加不良的集会而受重伤，而只是去找艾默克谈话。
 
「通往异世界的大门啊……我觉得有点太浪费了。如果有爱丽丝得到的全属性祝福的话，完全可以在这个世界开无双了吧?」
 
「为何想要在这个世界开无双……」
 
我苦笑着回答。
 
被卷入非日常的战斗中，这一次就足够了。
 
「而且，如果能在异世界得到祝福的话，就可以使用魔法了吧?我也想要啊。」
 
我明白优奈这么想的心情。
 
「……但是，正因为如此，门才应该关闭。因为对权力的憧憬，想要侵略异这个世界的人绝对会出现的。」
 
「而且，也未必没有从异世界过来，以危害人类为目的邪恶的存在。那样的话，这个世界的平静就会被打乱吧。」
 
「呃……确实危险，还是饶了我吧」
 
「和平是最好的……」
 
我所去过的异世界绝对不是理想中的世界。魔兽和魔族，还有魔王和人类仇敌的存在很多，死亡总是近在咫尺。
 
活在日常生活中而不必考虑性命安危的日本的治安环境是多么的难得啊，我在不同的世界里深有此感。
 
 
　　　※　※　※
 
 
回到家的我们决定轮流洗澡。
 
自从和优奈肌肤之亲后，我们就没有一起洗澡。虽然没有特别商量过，但很自然地就变成这样了。
 
「我把你要的东西就放在这里了。」
 
从浴室里出来，跟在卧室里的优奈打招呼，说罢便回房间了。
 
「啊，谢谢你，优奈。」
 
我感谢道，确认餐桌上的东西。
 
那些是我为艾丽西亚准备的圣诞礼物。艾丽西亚正在和我同调着,所以不得已只能委托优奈购买了。(珍惜此刻吧骚年)
 
包装好的礼物有三种东西，香槟和玻璃杯....
 
「……诶?多了……?」
 
因为没有委托的东西混在一起，我很困惑的向优奈问道。
 
「因为有艾丽西亚要的东西。还有香槟是我送的。」
 
「谢谢你，优奈。」
 
「这点小事，算不了什么的。」
 
看来艾丽西亚也给我准备了惊喜的礼物。优奈和艾丽西亚有时会两个人单独念话，所以大概那时就拜托了吧。
 
在优奈的帮助下，我把礼物带进房间，放在了书桌上。
 
「那么，我洗洗睡了。晚安，爱丽丝，艾丽西亚。」
 
「晚安」
 
优奈轻轻地抚摸着我的头，走出了房间。
 
门啪的一声，离开脚步声在走廊中渐渐远去。不久，留在房间内的声音只有空调运转的声音。
 
「今天发生了很多事情啊……」
 
艾丽西亚嘟囔了一句。
 
「是啊。」
 
结业典礼结束后凉花被掳走的事。以及和苍汰两个人在海水浴场一起战斗。
 
与艾瑞克对峙，战斗。最后也因为重新得到全属性的祝福的恩惠绝地反击。
 
异世界大门的关闭和再次失去的祝福。以及在凉花面前暴露了我的真面目。
 
　之后来到凉花家庆祝圣诞。然后在参加的化妆大赛中获得大奖。
 
这是比我回到日本的任何一天也比不上的令人眼花缭乱的一天。
 
一边想起那样的事，我瞬间使用身体强化的魔法打开瓶盖，将里面的液体倒进成对的玻璃杯。优奈为我准备的是上好的香槟。
 
些许碳酸气泡，香槟酒透过玻璃杯呈现琥珀色。
 
果实的香味轻轻地扑鼻而来。
 
漂亮……!」
 
艾丽西亚叹了一口气,然后抱怨地嘟嚷了一句。
 
在异世界长大的我们，在节日的时候也会喝酒。但是，在那样的场合出现的大部分都是用木制的大杯装的果子酒，倒入这样的玻璃杯喝酒是还第一次呢。
 
我拿起一个玻璃杯轻轻地举起。
 
「干杯」
 
两个人的声音重叠,我手里的玻璃杯轻碰放在桌子上的玻璃杯。清脆的声响在安静的房间里回荡。
 
就这样，我把杯子端到嘴边。
 
冰凉的液体滋润着洗完澡后干渴的喉咙 。水果的味道在口中扩散开来,片刻之后浓郁而令人愉悦的碳酸气泡在口中刺激着。
 
『好喝』……
 
「真的呢……明天，跟优奈说声谢谢。」
 
香槟的好坏我不知道,不过那感觉真不错。
 
……要是能和艾丽西亚一起喝就更好了。
 
「几人桑今天不和别人过可以吗？可以的话，现在叫尤娜也行……」
 
也许是看到我准备的另一只杯子当成了别的意思，艾丽西亚说了这样的话。
 
「我想和艾丽西亚两个人一起度过。因为在日本，今天是恋人们的日子。」
 
『……我不会让几人桑感到勉强了吧』
 
「我没有这个意思啊」
 
我从来没有和艾丽西亚做过色色的事。
 
当然，对艾丽西亚来说也并非毫无顾虑，但更大的原因是她对自己现状感到困惑。
 
「与艾丽西亚一起，不论是翡翠还是与优奈行肌肤之亲的事确实使心情愉悦，不过，和男人的时候的感觉有些微妙的差异……」
 
比起对方拼命追求而产生的情感，内心的欲望---想要占有对方的感情应该会更强烈吧。
 
无论是翡翠还是优奈，我都是和艾丽西亚一起享受。
 
「如果就这样重复着体验次数，将身心交给这份快乐，就会沉溺其中，我好害怕……」
 
「……原来是这样啊。」
 
即使身体变成女孩子，心也想成为喜欢艾丽西亚的男人。
 
幸运的是，和翡翠约好了只有一次，和优奈的肌肤之亲也比以前少了，于是不自然的感觉反而没有了，总觉得像是变成了一对普通的姐妹。
 
因此，不和任何人亲热也不会不合情理……我想。
 
「……嘛，你就当这是我的任性，不要在意。(转换下心情，)打开礼物看看吧。」
 
在酒精的影响下脸颊微微发热，拿起为艾丽西亚准备的第一份礼物-那个有棱有角而又沉甸甸的礼物。
 
我小心地解开包装。
 
「这是……!」
 
可以听到艾丽西亚兴奋的声音。从里面拿出来的是每年出版的现代用语辞典的新刊，不过不管我选什么书，喜欢读书的艾丽西亚都一定会很高兴的。　
 
我流利地翻着书。各类词语被标注解说。
 
「哇，哇!太厉害了!几人先生，谢谢你!」
 
「能让我高兴真是太好了。不过还是明天再慢慢读吧。」
 
「是!」
 
说着，我拿起书下的一个小袋子。书是作为头台的存在，接下来才是重头戏。
 
从袋子里拿出一个白色的小盒子。打开盒子，里面有两个小戒指。
 
「几人……这是……」
 
戒指本身艾丽西亚应该也见过。选这个是因为和优奈一起去珠宝店看了。
 
这对戒指。
 
「……我喜欢艾丽西亚。」
 
不好意思再次说出这句话。但是，优奈也说过，好好的传达心情很重要。
 
「……恩，我也喜欢你，几人先生。」
 
我从白色盒子里拿出戒指，用右手摘出。
 
「戴上吧.」
 
「好的……」
 
我把戒指戴在左手无名指上。尺寸因为以前测量过所以正合适。接着，另一个戒指也戴在左手无名指上。
 
我将戴完戒指的左手举到眼前。无名指上排列整齐的银色戒指闪闪发光。是我和艾丽西亚两人的戒指。
 
「太棒了……几人先生，谢谢你!」
 
艾丽西亚激动地道谢。
 
艾丽西亚的反应让我很高兴，我自然而然地笑了。
 
「彼此彼此，谢谢你，艾丽西亚……今后也请多多关照。」
 
「是……!」
 
心中充满了羞涩、自豪的感情。
 
在视线游移的时候，几人发现还有一个艾丽西亚为他准备的礼物。
 
「可以打开你的礼物吗，艾丽西亚?」
 
「恩……!啊……呃……当然……」
 
为什么艾丽西亚是摇摆不定的风呢?
 
我一边觉得不可思议一边拿起礼物。那个包很轻。
 
我打开封，把手伸进里面。手过之处感到到光滑如布的触感。取出里面的东西放在桌子上。
 
「这个……这个……」
 
「我没想过我能从几人那里得到这么好的礼物……这样，但是这个，对不起。」
 
出来的是黑色的蕾丝布……情xx衣.....一套。
 
我试着把那些拿在手里。胸部和腰部的蕾丝部分透明着，总觉得很棒。
 
「之前找优奈商量送什么给几人先生会最高兴……这个……你会有意见吗?」
 
虽然我很在意优奈的建议，虽然不甘心...但不得不说真香。
 
「没有那种事。它非常棒……我的真实感受艾丽西亚也明白吧?」
 
一想到艾丽西亚为我准备了这么棒的内衣，我的身体已经热得发烫了。
 
我的反应和艾丽西亚一样。
 
「是...是的……我很高兴。」
 
被艾丽西亚这么一说身体又有了反应。
 
我感觉心跳加快了。
 
「……可以马上试穿吗?」
 
「嗯，是的……」
 
准备工作做得真充分，标签早已全部被取下了。
 
我解开睡衣的扣子。脱下的衣服小心地叠好。
 
明明以前还是男性的时候衣物乱脱乱放妈妈也什么都不说，自从变成这个身体后，妈妈就变得严厉了呢。
 
脱下睡衣与吊带衫，最后脱下短裤，折好插在睡衣之间遮住。
 
然后把桌上的内衣拿好穿上。
 
拿着内裤有点烦恼。因为怕以现在未洁之身会弄脏难得的新内裤。但是，内心的期待又促使我穿上了它，就这样吧。
 
冰凉光滑的布料紧紧的包裹住臀部，感觉那个部位又要变得很糟糕。
 
接着弯着腰穿上背心。聚拢型的内衣也让原先的平平无奇也有双峰挺立。感觉比以前稍微变得大了。
 
穿完上下片内衣的我移动到镜子前。
 
「真漂亮……」
 
与年幼的艾丽西亚的姿容不相称的内衣，突出了背德的姿色非常难为情。
 
那水盈盈的眸子以及脸颊泛着红晕的少女，春光外露，在镜中回视着艳丽的我。
 
「我喜欢艾丽西亚……」
 
我爱着镜中的少女，靠近着。就那样把脸凑近，亲吻了眼前的少女。
 
——镜取薄唇两相迎
 
那就是我们现在的距离。虽然我比谁都接近于她，却不能互相接触。
 
「几人先生，今天就这样……」
 
但是，你我思念与共。
 
虽然有点遗憾，但是对于我们是没关系的。
 
——就这样，一对恋人在圣诞节度过的了漫漫长夜。
 
  

番外篇 正月的银发巫女 
[番外篇 正月的银发巫女] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫音成十藏，平山高中一年级学生。
 
今天是正月初三的最后一天，我一个人来到神社。
 
往年一直在一起进行新年参拜的男性朋友松梨，最近和交了的女朋友一起出去了。
 
向单相思的女孩告白并失败的松梨，在被同班女生告白后就开始交往。
 
「被甩后马上和别的姑娘交往不是很不诚实吗?」
 
松梨告诉我这是多么烦人，
 
「这种事要看你是否想和她交往来决定。把面子当成借口是对那个姑娘的失礼。」
 
然后我退缩了。
 
　被介绍交往的名叫海江田纯的女子，是个有点奇怪的姑娘，但说起话来却是个既会照顾人又重情重义的好女人。虽然身材矮小，但他的身材令人羡慕。
 
他的身体可能正适合松梨吧。
 
……太好了，松梨。
 
尽管自从我们在寒假之前开始约会，也有一起过圣诞节，但好像还没有接吻过。
 
尽管如此，今天松梨好像还是被叫到她家……真是悲哀啊。
 
今天，最多也就是个玩笑吧……请不要让我受没人缘的男人不待见啊。
 
因为这样，我今年正月一个人寂寞地进行了新年第一次参拜。
 
其实，小一岁的妹妹想一起来。但是，妹妹还要考试。在最重要的这个时期去参拜，如果得了感冒，那可就糟了，所以说服他留在家里。
 
「……好挤啊!」
 
我不由自主地对人潮吐槽着。
 
因为是新年，神社热闹是理所当然的，但三天后应该会像往常一样平静。进入院内,总觉得今年格外拥挤，特别是小卖部附近好像。
 
虽然觉得不可思议，但还是决定先去参拜。
 
我的妹妹和我不一样，有着成为医生的伟大梦想。为了实现那个我必须去好的学校。
 
我很清楚那家伙到底有多努力。在这种情况下，我不能让她失败。
 
我怎么都行。所以，拜托了神大人啊……
 
兴冲冲地投了500日元的硬币作为香火钱，祈祷着。然后,前往小卖部买护身符。
 
……但是，为什么会有这么多的人呢?
 
在拥挤的人群中一点点前进，终于到达了小卖部。然后，突然看到了一张似曾相识的脸。
 
「那不是……妖精小姐吗?」
 
在小卖部工作的巫女中有一个特别显眼的小姑娘。那是松梨以前告白过的一个叫如月爱丽丝的女子。
 
银发和与高中生不相称的幼小的姿容给人留下深刻印象的她,多少有些尺寸不符的巫女服的幌子来回移动的样子像似小动物般,嘴角上扬,还真是反差萌啊。
 
想看一眼巫女爱丽丝的人很多，所以很拥挤吧……总觉得看见她就会显灵了吧。
 
「诶?你是山崎君的朋友……呃……色情的人!」
 
注意到我的那个姑娘，那样跟我搭话。
 
「是音成。我不记得也没关系，不过请不要这样称呼……」
 
出现了和容貌不相称的单词，周围的人都吓了一跳。总觉得周围的人看我的视线变得冷淡又刺痛……
 
「知道了。对不起，音成。」
 
这个姑娘一副毫无恶意的样子，不好对付哪。
 
「那么买什么呢……恋爱成功的守护什么的?」
 
「不，这个根本不需要。」
 
「……有女朋友吗?」
 
不要露出意外的表情哦。
 
……哎呀，实际不在身边,不过。
 
「只是现在没有时间交往了。拜托您保佑她健康和学业有成。」
 
「……意外地是优等生?」
 
「不是我，是我妹妹，今年是应考生。」
 
「这样啊……你真是个好哥哥啊,过来吧。」
 
我付了钱接过护身符，再次拨开人潮走出人群，暂时在院内后面休息。
 
周围时不时传来 「哇……被转载了很多次。」莫名声音.
 
当我使用智能手机推文应用程序搜索神社的名称时，发现有神社的官方账号，上面有神社的样子和巫女的照片。猛然发现其中妖精桑的照片是被胡乱地转载了。回复说「银发巫女萌~」什么的。 人数还在增加着。
 
这么想着总觉得周围的人都在议论纷纷。一抬起头，话题当事人就气喘吁吁地站在我面前。
 
「太好了……还在……」
 
「我?……有什么事吗?」
 
过去我和她只有几次的对话的交往。
 
……找错零钱了吗？
 
「不,我想把这个交给音成……」
 
这么说着,递出的是
 
「保护妻子的安全?」
 
我摘下交给我的护身符放在眼前。
 
这是我送给你的礼物。当然不需要付钱」
 
「……为什么，这个给我？」
 
我不知道她的意图，纳闷地问。
 
「……那个，我想起了曾经故人的事……在考试的时候，有个哥哥发生了一件很严重的事情，他的妹妹没能集中精力参加考试，所以音成君觉得自己的人也很重要的话……对不起，很奇怪吧，不要太担心，你就当做这是我的自我满足吧」
 
原来如此，我明白了。
 
「真可爱。比起那个应该没问题吧，偷偷地溜出工作什么的……」
 
「嗯，那里没有问题。正好是休息时间，不是把工作抛到一边而来的!」
 
「这样啊」
 
我稍微安心了。
 
不过这个女孩儿是真的不胆怯的。我身材魁梧,眼神凶恶,初次见面的对方(特别是女孩子)感到害怕的情况很多。
 
但是,唉,不过不害怕也可以理解。
 
这个女孩儿交往的男人是传闻中的平山之狼,据说为这个学校的强者,有着一个人毁灭了不良小组衔尾蛇的传闻。
 
在这个学校里那个男人的周围有四个女人，其中一个正是这个女孩。
 
之前还有传闻，卷土重来的衔尾蛇以及复仇，但最近连这个消息都消逝了。再次被平山之狼歼灭的传闻也有。
 
我向在同一所学校认识衔尾蛇的相关人员打听了一下这方面的情况，发现他因为害怕什么而只字不提。
 
有传言说，可怕的不仅是那个男人，还有银发巫婆，同样是恐怖的存在。
 
总之,眼前的少女是如此柔弱的存在。我认为是错误的吧。然后,我的直觉也肯定了它。
 
我们在闲谈了一会儿并交换了联系方式。
 
「……话虽如此，为什么会想跟这样的我搭话呢？」
 
「嗯……同是巨乳派的友谊，之类的？」
 
「可恶，这是怎么回事……」
 
即开玩笑也有讽刺意味。无论如何,眼前的少女是完美的幼儿体形，胸部好平啊。难道他是个风流的家伙吗……真是有趣的女人。
 
「那么，作为今天的回礼，你给我推荐书吧？」
 
「……,好吗?噢,不,那个……果然不错,……」
 
不知为何突然脸色变差的少女，好似想起了什么，于是就离开了。
 
后来,有感兴趣的图入手的时候想到用信息试着发送了,收到看起来高兴的回复——越发不明白了。
 
从那以后，偶尔发现一些不错的图片就会发给她。
 
可能是为了不让家人看到，变成已读的提示总是在晚上，基本上都有一句留言回复关于欧派与臀部的感想。我非常清楚,我两臭气相投。
 
简直就像是在和男人交往一样——我不止一次怀疑这个账户是不是别人的。
 
女同性恋……不，是双性恋吗……？有过这样的担忧，但久而久之便不以为然了。
 
在那之后，我们之间的神秘关系仍然延续但却没有任何现实联系。
 
  


第五章：Alicemagic
第101话 休息日 
[第一百零二话 休息日] by 搬運工

翻譯：justwedave
轉載自貼吧
 
 
我的名字是愛莉西亞。
 
和最喜歡的母親大人在一起，每天都感到非常幸福！
 
……但是，有時會變成一種煩惱。
 
我有沒有把最重要的事情忘了呢？
 
一想到那件事，心裡就會變的十分糾結、難受。
 
但是，那種時候，給母親大人抱一下就沒事了
 
然後，鬱悶的心情什麼的，就會被拋到九霄雲外！
 
母親大人很厲害！
 
「母親大人一定，會使用幸福的魔法啊。」
 
每次我這樣說完，母親大人都會微笑著摸摸我的頭。
 
「那麼，愛莉西亞也是給予我笑容的魔法使呢。」
 
嗯！我也會變成完美的魔法使！
 
……嘿嘿，最喜歡母親大人了。
 
和母親大人在一起，就能夠變得無所畏懼喔。
 
所以，一直，一直在一起……約好了喔，母親大人！
 
※　※　※
 
――――
 
我從鬧鐘的鈴聲中醒來，
 
有一種和平時不同的違和感，而我想起了造成那違和感的原因。
 
「……啊，今天是休息的日子嗎？」
 
沒有回應。
 
這也是理所當然的，因為這只是自言自語。
 
今天，愛莉西亞不在。
 
事情的開端是我結束了充滿忙碌打工的新年，在終於能喘口氣的昨天，愛莉西亞和我提出了商量。
 
『幾人先生，我明天想休息一下。』
 
「休息？」
 
『雖然現在在晚上時會切斷精神同調，但我想之後每周還要再多加上一天。』
 
「……為什麼要這樣？」
 
『我想每周有一天左右留給彼此的時間也不錯。最近也累積了不少想讀的書』
 
愛莉西亞有和我說過她能一字不漏地記住我曾速讀過的書，並在切斷同調時閱讀。
 
也沒有什麼拒絕的理由，我便接受了愛莉西亞的建議。
 
因此今天我是一個人。
 
一整天沒和愛莉西亞一起過是回到這個世界以來的第一次，總覺得有種心神不寧的感覺。
 
「早安，優奈」
 
「早安……愛莉絲」
 
我和走到客廳的優奈互相打招呼。
 
但是，少了平時會在此時加入的愛莉西亞的念話，變得彼此都感到有些尷尬。
 
「愛莉西亞不在的話，總覺得有些不對勁呢。」
 
不知不覺愛莉西亞就變成對我們家來說理所當然的存在了。
 
「完完全全地，愛莉西亞變成我們的家人了啊……」
 
那樣想的話高興的心情也從寂寞感中湧上來了。
 
「……是啊」
 
但是，優奈看到這樣的我反而露出了更加寂寞的灰暗表情。
 
「沒事的，明天就會回來了」
 
只是一天不在，也太誇張了吧……
 
但是，優奈把愛莉西亞的事看得這麼重要讓我感到很高興。
 
我坐在餐桌前吃著母親準備好的早飯。
 
平時會一邊聽著愛莉西亞和優奈的聊天一邊吃飯，所以現在感到非常安靜。
 
「愛莉絲今天有什麼預定？我打算在街上去買東西，一起去嗎？」
 
「嗯，沒什麼特別想做的，但是買東西有點微妙啊……」
 
因為新年首賣才剛過，人潮似乎還很多，而且(優奈)和愛莉西亞一起購物時才感到愉快才對，從沒想過會特意選在愛莉西亞不在的時候說想和我一起去。
 
話說，我自己想做的事是什麼呢？
 
試著回想以前的我平常自己到底在幹嘛，感覺大多有空的時候也只是漫無目的地去蒼汰家。
 
「好不容易沒有顧慮的必要了，我今天就去蒼汰家吧。」
 
我這樣回答了優奈。
 
把吃完的餐具洗乾淨後，我回到房間做著外出的準備。去蒼汰家還穿女孩子的服裝會很害羞的，所以盡量選擇比較收斂的打扮。
 
白色的毛衣，棕色腰帶短褲裙和黑絲襪，然後再加上駝色的雙排釦大衣。
 
最後在左手的無名指上戴上了雙環戒指就完成了。
 
在穿衣鏡上映出的是自己可愛的身影。
 
……即使是這樣在我家的衣服裡也已經算是收斂的了。
 
※　※　※
 
「喂，蒼汰，要進去了喔？」
 
和平時一樣從走廊進到家裡，向蒼汰的房間裡打招呼卻沒有回應。稍微從拉門間開了個小縫。
 
裡面沒有人，看來蒼汰不在。
 
「不在家嗎？……算了也好」
 
也不是有事要找他。
 
在蒼汰回來之前打發一下時間吧。要是沒回來的話也沒什麼關係。
 
我把帶來的紙袋放在蒼汰房間的書桌上，大衣掛在牆鉤上的衣架上。
 
然後，向著書架物色著架上的書。
 
嗯，在讀什麼呢？
 
雖然很在意少年漫畫的新刊，但難得有這機會……
 
我站在床上，把手伸到書架的最上層。然後，取出擺著的百科全書的箱子，確認每一本書的內容。
 
「嗯嗯……吼吼……原來如此……」
 
裡面收錄著蒼汰的珍寶收藏，所謂成年向的書。雖然有很多值得懷念的東西，但是新的書也增加了不少。
 
舊的幾乎都是nice body的姐系，但是新的書中似乎也稀稀落落地有著蘿莉系的。
 
「蒼汰……你的興趣有點改變了嗎？」
 
順便說一句，我本來就兩邊都OK，所以沒有問題。
 
……硬要說的話，有奶子的話會更好吧，嗯。
 
我是拿了本蘿莉系的成人寫真集，趴在床上開始翻著。
 
照片裏的女孩子是可愛系的小隻馬，胸部比較保守——但還是比我大。
 
而那是有與男人交纏在一起的照片的寫真集。
 
「好，好大啊……」
 
男人的身體和那個都很大，與身材矮小的女人的對比很明顯。不斷翻著書頁，女人對男人的那個一下做著這些事，一下做著那些事，非常有魄力。
 
然後是正式來的場景……
 
「……全部都進去了」
 
接納著他的全部，雙眼微茫似的的女子的表情非常色情，好像非常舒服的感覺。
 
被那樣做的話會那麼舒服的嗎……
 
那麼想著時下腹突然熱了起來，
 
「！！？」
 
我，我剛剛在想什麼！？
 
不是想和這個女的做，而是想像這個女的一樣被對待……？
 
「不可能……嗚……糟透了……」
 
即使是一瞬間的鬆懈，想被男人做的想法自己就跑出來什麼的……我性向是正常的。H的話我想和女的。
 
「……但是，現在這個樣子，主導權也應該是對方吧」
 
這樣一想，就有點為難。這個身體太敏感了，被對方捉弄的可能性很高。
 
那雖然很舒服，但和我所想像中的%%%有點不同。
 
和愛莉西亞的話會不同的吧……
 
對非常敏感的愛莉西亞做著那些事，讓她舒服到不能自已，準備萬全後把我的東西……
 
那個時候，房間的拉門突然被拉開了。
 
「哎呀！？」
 
還徜徉在妄想的世界裡的我，不禁發出奇怪的聲音。
 
「哇，什麼啊！？……啊，是愛莉絲喔」
 
蒼汰也因看到意料之外的我的身姿發出驚訝的聲音。
 
「打，打擾了……」
 
「哦，哦……啊，喂，你！？你擅自在看什麼啊！」
 
發覺到我在看的書的蒼汰慌忙地拿走床上的書並藏到背後。
 
「你在慌張什麼呢……之前不都時不時會借本小黃書嗎。」
 
「你，你身體裡的，愛莉西亞也在的吧！？」
 
「啊，是這樣啊……那就沒問題了。今天是愛莉西亞的休息日。所以，今天只有我一個人」
 
「那，那樣的話……啊，果然還是不行吧」
 
「為什麼，我們關係不是很好嗎……還是，蒼汰認為我們已經無法回到像以前的關係了嗎？」
 
這樣想的話便感到不安了。
 
好不容易我可以作為幾人與蒼汰相處了……
 
「不是那樣的……你，不討厭嗎？」
 
「……為什麼？男人有小黃書什麼的很普通的吧」
 
事到如今為什麼蒼汰還要問這種事真的讓我感到不解。
 
「……啊，我明白了。如果你不介意的話也可以」
 
奇怪的蒼汰。
 
「那麼，今天是來幹嘛的？」
 
「什麼啊，沒事不能來嗎？」
 
覺得從剛才開始就被蒼汰無情地對待著，我嘟著嘴唇回答。
 
「並不是那個意思……」
 
「說給你的制服和自行車帶來了。放在桌子上的紙袋裡了要用就用吧」
 
作為和依姆格哈多戰鬥時報廢的制服和自行車的補償，經母親許可後，把我以前用過的給了蒼汰。
 
「哦，哦，……謝謝你。說真的幫上忙了」
 
「反正，我已經穿不到了」
 
「是，是嗎……」
 
「……吶，雖說已經沒事了，可以像以前那樣無所事事打發時間嗎？」
 
「啊，啊……沒關係的喔」
 
我拿著漫畫的單行本開始在床上讀。
 
從那以後，我們彼此間雖然還有點生硬，但一點一點地找回以前的感覺，變得能夠自然而然地相處了。
 
一起聊著漫畫的感想，一起玩著WiSo，我們悠悠哉哉地度過了這一天。
 
然後，回去的時候借了一本寫真集。
 
  

第102话 海豚和海鸥 
[第103话 海豚和海鸥] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
「要不明天来一次为期一日的家庭旅行吧。」
从国外回到家的父亲在新年致辞结束后，早早地宣布了这一消息。在这个寒假即将结束日子里。
 
「这么说来，我也好久没有和家人一起去旅行了……这可真棒呢?」
 
「我也赞成!」
 
很快就有过半数的人赞成。
 
这么说我也没有异议。不过剩下的作业有点麻烦……最坏的情况，哭着求优奈的也是可以的吧？
「那么我想让艾丽西亚来决定明天的目的地。」
「啊，怎么……是我吗?」
 
对突然提到自己而感到困惑的艾丽西亚。
 
「嗯，这是我第一次和艾丽西亚一起的家庭旅行。」
 
「如果是当天来回，能去的地方，我们基本也都去过了，所以放心去选吧。」
 
妈妈对的话爸爸补充到。
 
「观光手册被拿了过来，一起看一下再做决定吧!」
 
不经意间拿着观光手册的优奈把椅子摆到我旁边坐下，展开手册的页面一起看。
 
「哇，哇!……好像不论去哪都会很开心!」
 
翻开旅游手册，景点、设施，还是特产、餐厅等的照片五花八门映入眼帘。
 
仔细翻查手册着每一页。
每翻至新的一页，都会伴随着艾丽西亚的欢呼声，一起看的我们也渐渐为此而高兴起来。
 
「啊……」
 
当翻到其中的一页时，艾丽西亚显露出了不一样的反应。
 
是有鱼在水槽里，以及海豚和企鹅的照片。
 
「我想去这里……水族馆!」
 
艾丽西亚的一句话便决定了我们明天的去向。
 
　　　※　※　※
 
第二天,爸爸驾驶着小面包车载着我们踏上旅途。通往水族馆高速公路有三个小时的车程。
我坐在副驾驶座上，望着倒逝而去的风景。
每当穿过街巷的时，艾丽西亚就会热情高涨地讲解着所见所闻，完全不会厌倦这样的艾丽西亚呢。
 
饱览群书的艾丽西亚，拥有的这世界的知识，特别是在杂学领域完全超过了我。
 
「服务区吗……这让我想起旅途中经过的旅馆街。能感受到各自不同目的地和目标的人聚集在一起的凑成独特氛围」
 
于是顺便去了趟服务区的购物点，我逛了逛当地的土特产了-种类变得多了起来呢，选了一些当做行道之上的果腹之物。
 
……因为很好吃，返程的时候想买点给苍汰他们。
 
伴随着行道上的愉悦，感到时间变化时却也快到了目的地。
 
「哇!好大啊!」
 
水族馆面朝大海,主馆是此地最大的一个建筑，从入口往上看到的是高耸的建筑物,视角顺着建筑的走向左右展开。
 
我们在接待的引导后进入馆内，沿路而行。
 
「有很多鱼……!」
 
每天向湖的祭坛祈祷的艾丽西亚,对水中生物的思慕似乎有着很深的情感。
 
在祈祷的过程中，经常和人亲近的鱼说话，帮助水精灵抵御水栖怪物的袭击故事，听着艾丽西亚的回忆，我们走在昏暗的过道上。
 
「话说回来，这个世界上有各种各样的鱼呢!五颜六色的热带鱼很漂亮，深海的鱼也不改喜欢吓人的习惯……」
 
不久后，我们到达了一个有三米高的巨大水槽的广场。这是水族馆中尺寸最大的水槽，也是这个水族馆的亮点之一。
 
『……真的很厉害,简直就像在水里一样。』
 
我虽然来过几次但每次都会被这里的景色所震撼。
 
有身长与人差不多的鲨鱼慢慢靠近的鱼群的间隙，小鱼们组成队伍改变行进的方向，也有大鳐鱼跃动着身体横穿过去，也有遗世独立般的鱼在岩石的阴影下伫立着。
 
「真的很厉害……」
 
虽然是充满活力和生机的景象，但是我们完全寂静着,被神秘莫测的空间所吸引。
 
「艾丽西亚,异世界的鱼也长这样子吗?」
 
爸爸用念话跟艾丽西亚说话。在这样安静的地方念话还真是方便。
 
「是啊，我所见过的鱼虽然种类不多，但基本形状是一样的。」
 
如果生物教授知道了在异世界独立完成了进化的水生生物,与我们的世界的相似被证明的话，会大跌眼镜吧
 
「是啊……不过，那边也有像魔物和魔兽这类在这个世界上没有的生物。」
 
「这可能和我们世界上没有魔法和祝福有关。」
 
『不过,提到传说中的生物,在这个世界上也流传着存在魔鬼和怪兽一类的生物……或许,所以这个世界以前也有像魔法一样的存在啊!』
 
『这是一个非常有趣的猜想啊。不过会不会因为某种不可知之事,魔法在这个世界中消失了……』
 
爸爸不知为何似乎陷入了沉思。
 
观光进行到一半,正好到了午饭时间，于是决定去水族馆里的餐厅吃午饭。
 
餐厅采用阶梯式屋顶建造,其采用全透的幕墙玻璃装修,是家可以眺望赏海的好店。
 
屋顶的部分是宽敞的露天阳台，店外也设有座位,但现在的季节,应该不会有人在外面吃饭。
 
对于菜单,理所当然的,推荐的菜是海鲜。我点了海鲜意大利面。(这句翻译的有些微妙,」当然と言っていいのか微妙なところはあるが、おすすめメニューはシーフードだった。」我就贴出来了 )
 
在等待上菜的闲暇间,看着窗外的大海,海上白鸟成群飞舞。
 
『漂亮的鸟……』
 
「那是海鸥，是南迁而来避寒之,北国的候鸟。」
 
爸爸这样向艾丽西亚解释。
 
「说到候鸟，我记得……在艾丽西亚居住的神殿附近的湖上也能看到吧?」
 
我想起以前艾丽西亚提到过的。
 
「是水鸟吧。和海鸥一样，白色的翅膀给人留下深刻印象的候鸟。每年水鸟一到湖边，就预示着冬季的到来。到了春季，它们就会离去……」
 
艾丽西亚的语气中带着一丝寂寞。
 
无依无靠地在神殿里长大的艾丽西亚,是在羡慕天空中自由飞翔的候鸟吗?
 
「让客人们久等了。这是特制的海鲜意面。」
 
这时，服务员姐姐前来上菜。
 
摆在眼前的是装满了虾和贝类的奶油意大利烩面。
 
「好吃!」
 
因为是设施齐全(而平淡无奇)的餐厅，所以对味道并没有什么期待，但出乎意料的美味让我们不由得啧啧称奇。
 
饭后我们稍微休息了下,场内广播告知海豚表演即将开始,所以我们决定去看看。
 
训练海豚的姐姐一发出信号，海豚就会跳起来玩钻圈圈的游戏。
 
「海豚真是聪明啊……」
 
这是艾丽西亚第一次看见除魔兽以外-名叫海豚的这种大型的水栖生物，艾丽西亚好奇而又十分惊喜，随着海豚的表演欢呼着。
 
接着有和海豚的接触时间，能摸到海豚了。
 
「总觉得滑溜溜的……!」
 
海豚的身体湿橡胶一样的不可思议的摸起来舒服。
 
之后，看着摇摇晃晃走着的企鹅后,便再次回到大型水槽观光，我们全身心地享受着水族馆。
 
最后在馆内的商店里参观各种纪念品。
 
「哇，是海豚玩偶!好大!」
 
艾丽西亚注意到的是与我现在身体等高的海豚玩偶。
 
「几人先生，你可以替我买下那个玩偶吗?」
 
「嗯……我知道了。」
 
想象着自己手里拿着玩偶的样子，虽然一时有些胆怯，但也不想辜负艾丽西亚的请求。
 
下定决心拿起海豚玩偶，双手抱住。
 
哇……太软了……」
 
海豚的两个前肢可以转动,抱着感觉恰到好处。我暂时享受着那个触感。
 
「哦，爱丽丝，你喜欢它吗?」
 
不知什么时候父亲看到这样的我，笑了。
 
我慌忙放开布娃娃回到了架子上。亚莉西亚依依不舍的话语在脑内回响。
 
「这是艾丽西亚的意愿，不是我的意思……」
 
「没什么好害羞的。(几人)抱着布娃娃的样子不是很可爱吗?」
 
爸爸意味深长地说.
 
「这样啊......」
 
「开玩笑的……好吧,我向你道歉,爸爸我还是给你买的」
 
『真的吗? !』
 
「啊……我…٩(๑>◡
 
有了这样的玩偶,我的房间就更像女孩子的了! Orz
现在的我的房间里，虽然摆着各种各样的小物件，换了很多小饰品和衣服，但一眼看去和以前没有太大的区别。但是,如果这样可爱的玩偶置入的话,将会打破平衡一举成为女子气满满的房间了。
 
「这是给艾丽西亚的礼物……艾丽丝有什么意见?」
 
「……你嫌弃它吗几人先生吗?」
 
「……不，没有嫌弃的事。」
 
但是，面对艾丽西亚期待的样子，我没有拒绝的选择。
 
「谢谢!几人先生，父亲!」
 
「……爸爸，谢谢你。ε=(´ο｀*)))」
 
结算后的布娃娃没有放进袋子里，直接被我双手抱着。
 
……为什么爱丽丝的执念会这么强,是真的很想要吗?
 
和看上去的硬质感外表不同,软绵绵的,脸就直接埋在玩偶里了。
 
老实说，这样很舒服，很安心。
 
不仅仅是家人，感觉周围的视线都变成了看到有趣之物而欣喜，那么用海豚遮住视线，眼不见心不烦。
嗯……就这样吧。
 
车行驶在回程的路上，和妈妈换了座位，抱着海豚坐在后面的座位上。
 
不久之后浓浓的睡意就席卷而来了。
 
行驶中震动的车子就感觉像身处摇晃的摇篮里一样，恍惚间意识就飞走了。
 
「内个……我今天要休息了。」
 
艾丽西亚比平时更早一点的时间告诉我切断同步。
 
应该是艾丽西亚也累了吧……大概是昨天晚上停止同步后，从记忆中调出旅游指南，反复读了好几遍吧。
 
「我知道了……」
 
『大家晚安。今天是真的很开心,谢谢。』
 
「晚安，艾丽西亚。」
 
家人们回应了艾丽西亚回答。
 
感到了同步的切断——打呵欠。
 
我也已经是极限了。
 
我拜托妈妈在途中的服务区给苍汰他们买礼物，就这样抱着海豚失去了意识。
 
  

第103话 生日(一) 
[第104话 生日(一)] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
第三学期开始了，平静的日常生活总会逝去。
艾丽西亚把每周三定为切断连结的休息日。
刚开始我对艾丽西亚的离去感到很困惑，但习惯了之后，反而觉得这也还好。
 
虽然艾丽西亚对我来说是多么得重要，但让她看到自己的一举一动，总觉得有些紧张。
 
能够放松紧绷的神经，又或者体验到艾丽西亚的存在对我来说是多么的重要。对我来说休息日就是那样的日子。
 
又到了二月.
虽然世间都是清一色关注情人节，但在我们家却有另一个重要的日子。
 
那是我们兄妹的生日。2月8日是优奈的生日，隔一天2月10日是我的生日。而且今年在异世界和我同一天同一时间出生的艾丽西亚也加入了这个行列。
 
我们每年都在二人的生日之间——2月9日举行生日派对。
 
今年也打算那样。去年因为我失踪没能庆祝，今年为了盛大庆祝，妈妈从很久以前就开始紧张地准备着。
 
二月八日(星期三)
 
今天是优奈的生日，也是与艾丽西亚切断联系的休息日。放学后我一个人来街上买东西。
 
为了买优奈和艾丽西亚的生日礼物。
 
虽说如此，买的东西在上个星期天和艾丽西亚和优奈一起上街的时候大概都定下了。那是杂货店里的一对五十厘米左右的大企鹅玩偶。打算把这个作为礼物分别送给优奈和艾丽西亚。
 
艾丽西亚之前在水族馆看到的摇摇晃晃走着的企鹅，她好像很喜欢海豚(好像也很喜欢企鹅?)。
而且，想要给优奈同样的东西也是有理由的。
 
因为在水族馆优奈说她不再是小孩子，所以没有缠着要布娃娃。但是，优奈每次来我的房间的时候都会抱着海豚玩偶将脸埋进去，我觉得其实她对布娃娃还是有些留恋的。
 
之后，艾丽西亚拜托给的优奈的礼物，我选择了那条在服装店发现的格子围巾并买下了它。
 
艾丽西亚也同样是拜托优奈送我礼物的吧。即使我们关系甚好也会感到惊喜。
 
「啊，这不是爱丽丝吗。」
 
买完礼物，走在街上的时候突然有人搭话。
 
回头一看，那里有翡翠和苍汰。
 
「……哦。」
 
「真少见，两个人居然在一起。」
 
看到这对兄妹俩出门的样子，大概是小学时候的事了吧。这对兄妹并不是互相讨厌，只是因为不太合得来，所以很少一起行动。
 
「嘛，有点……」
 
不知道为什么，苍汰看起来很尴尬。
 
「简直就像是幽会被别人看见了一样的反应呢」
 
「啊，幽会什! ?」
 
面对惊慌失措的苍汰，翡翠露出打从心底厌恶的表情回答。
 
「爱丽丝，我有点笑不出来。都怪苍汰说他想不出要送你什么礼物，我只是在陪他而已。」
 
「……你不要把礼物的事告诉本人嘛。」
 
「我并没有说要送什么给爱丽丝……和苍汰在一起的话，我也能提高礼物的预算，可以说就像一个会走路的钱包。」
 
「你对哥哥是不是太苛刻了?」
 
「作为给爱丽丝的生日礼物，他想送你一件纯白的内衣。说实话，当着某些变态的面讨论这个...真恶心。」
 
翡翠不屑地说。
 
「是这样的……」
 
我苦笑着回答。
 
苍汰想把它作为礼物，但自己一个人去买的胆量没有，所以鼓起勇气找翡翠商量。这不是搞错了需要鼓起勇气的地方吗。
 
「……苍汰，你想让我穿白色的内衣到那种程度吗?」
 
「可恶! ?那只是玩笑，不是认真的!」
 
「……真的吗?」
 
翡翠冰冷的视线刺穿苍汰。
 
「嗯，嗯……我并不介意，没关系的。」
 
苍汰的癖好我都知道了。
 
……嗯，即使收到了礼物，也完全没打算穿给苍汰看。
 
「所以说是误会……」
 
嗯，我知道。
 
「这么说来，艾丽西亚今天……」
 
察觉到艾丽西亚没有反应的翡翠问道。
 
翡翠投来仿佛能够穿透躯体的目光，总觉得她现在正在看着我们的灵魂。
 
「艾丽西亚是切断联系休息的日子。」
 
「这么说来，今天是星期三吧……没问题吧?」
 
翡翠担心地问道。
　
没事的吧……
 
「嗯，我没事。一周只有一次，现在已经习惯了。」
 
「是的……」
 
 
翡翠严肃地歪着脸。听起来像是我在逞强吗?明明没有什么事……
 
「你打算回去了吗?」
 
「嗯，我打算在超市买完妈妈让我买的东西就回去。」
 
「……这么大的行李没问题吗?」
 
「如果可以的话，让苍汰去帮爱丽丝拿回家吧?」
 
兄妹俩一起为我担心。担心我的时候又意外的合得来。
 
「只是体积大，里面分量很轻，所以没关系。再说，我本来就比苍汰力气更大，不是吗?」
 
「……想是这么想,但从外表上怎么也想不到这一点。」
 
「现在是两个人一起去买东西吧。我不介意，好好享受吧。而且站在收礼物立场上的我，谈论起送礼的话题也会感觉到奇怪的吧……」
 
「……能不能好好的和这家伙一起姑且不论,不过我知道了。」
 
「明天请多关照,很期待派对啊。」
 
明天的生日派对除了家人以外,这两人和凉花也要来。
 
「苍汰他们好久没来我家玩了……上次来这里是什么时候来着?」
 
我是几人的时候,经常拜访彼此的家。
 
自从身体变成这样之后，去苍汰家玩了几次，但因为苍汰他们没有来我家，所以不禁感慨。
 
「……你不记得了吗?」
 
苍汰对我这样的反应感到惊讶。
 
「我们上次去你家不是在举行葬礼的时候。」
 
……是的。
 
「那个时候是对不起……」
 
「还好吧。其实我平安无事。」
 
「话虽如此，我还没想过葬礼之后还能庆祝生日呢。」
 
「是啊。」
 
三人一起笑。
 
这样大家可以一起笑的日子又回来了，我很开心。
 
「那么,明天」
 
「也请向阿姨代我问好。」
 
说着我踏上归途，与苍汰他们分别了。
 
　　　※　※　※
 
「你回来了。」
 
正在厨房为明天做准备的妈妈，跟回家的我打招呼。
 
「我回来了妈妈。这是,你托我买的东西」
 
「谢谢你,爱丽丝……你要先回房间了吗?」
 
「嗯，我想把买回来的礼物收拾一下……妈妈，要帮忙吗?」
「没关系，今天只是做准备。」
 
「这样啊……总觉得味道很好，现在做什么呢?」
 
「蛋糕啊。」
 
「好厉害！好厉害！妈妈也开始做蛋糕了」
 
「好不容易才做了这个。今年很特别。是你能回来和艾丽西亚一起庆祝的重要生日。」
 
「可以看一下吗?」
 
「没关系，虽然和店里的不一样,有点寒碜……」
 
「完全没有那种事。哇，看起来很好吃!」
 
两个并排的小礼堂蛋糕。优奈喜欢的草莓蛋糕而艾丽西亚喜欢的巧克力蛋糕。
　
蛋糕的铭牌上有艾丽西亚、爱丽丝、优奈，还有几人的名字。
 
「妈，这个……」
 
突然发现意想不到的名字，感情涌上心头。
 
「几人也是我的宝贝儿子，一定要好好庆祝啊。」
 
「妈……」
 
「因为你现在是爱丽丝，所以平时会以女儿的身份跟你接触，但我并没有忘记几人。」
 
妈妈抚摸着我的脸颊。我不知不觉间掉下了眼泪。
 
明明并没有感觉到悲伤，却不知为何泪流不止——泪点变低是因为这副身体的影响吗？?
 
妈妈温柔地抱着我，直至我平静下来。
 
　　　※　※　※
 
第二天，2月9日生日派对当天。
 
艾丽西亚没有回来。
 
  

第104话 生日(二) 
[第105话 生日(二)] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
二月九日(星期四)
 
早上醒来的时候感觉到的是违和感。
 
「啊?……艾丽西亚?」
 
问候没有得到回应。如果是平时的话，早上的问候艾丽西亚应该会回复的。但是，现在的我感觉不到同调的艾丽西亚。
 
「今天是休息日吗?不对吧……」
 
把身体坐起来，用还没有完全清醒的头脑努力回想着。我记得昨天是休息日。今天是星期四……应该是打算举行生日派对的日子。
 
「艾丽西亚……早上好?」
 
以防万一，我再次叫了她，可是她还是没有回应。
 
在床上，我感觉自己一个人被抛下了。
 
「……这是惊喜吗?」
 
那样的话，家人也许知道些什么。
这么想着，我决定先像往常一样去客厅看看。
 
「哦，爱丽丝，艾丽西亚。」
 
优奈在起居室吃早饭，和往常一样打了招呼。
 
「早安，优奈。」
 
但是，艾丽西亚并没有像往常一样的问候，优奈好像马上就察觉到了那种违和感。
 
「……咦?艾丽西亚呢?」
 
「那个，今天早上她还没有回来。优奈你知道什么吗?」
 
我发问时，优奈表情严肃地回答。
 
「我什么都没听说……」
 
看来，这并不是惊喜。
 
「爱丽丝，这是真的吗?」
 
在厨房工作的妈妈停下手头上的活，来到客厅。
 
「嗯，一直以来都没发生过这种事……怎么了?」
 
「……艾丽西亚也有不舒服的时候吧?等她好了一定会回来的。」
 
「是吗……不过，今天艾丽西亚也很期待派对……」
 
「在派对开始之前艾丽西亚不会回来吗?」
 
「一旦切断同调，除非当我睡觉时，艾丽西亚不能再次同调……妈妈，今天可以向学校请假吗?我想在艾丽西亚好转时能够回来而睡觉。」
 
「……拿你没办法啊。今天真反常啊」
 
「那么，我也担心艾丽西亚……」
 
「优奈不行，去学校吧。」
 
「……好吧。」
 
优奈想一起蹭假期的计划被妈妈当场驳回了。优奈耸耸肩。
 
「没办法，我会代爱丽丝去听课的。」
 
「谢谢你，优奈。」
 
「请向爱睡懒觉的艾丽西亚问好。那么，去学校前可以陪妹妹我一起吃早饭吗？」
 
优奈重新开始吃饭了。我也决定呆在这里吃饭。我决定不去学校了，所以没有必要像往常一样着急。
迅速地吃完早饭的优奈，把餐具浸在水槽里，然后去了洗手间为早上做准备。
　我一边慢慢地吃着饭，一边看着忙得不可开交的优奈。虽说是为了艾丽西亚，但明明没有生病却向学校请假，多少有些内疚。
 
「那么，我出发了!」
 
听到啪嗒啪嗒从楼梯上下来的脚步声，走廊里传来优奈的声音。告知我和妈妈去去就回，几乎同时传来玄关的门关上的声音，匆忙的氛围就这样悄然而去。
 
因为平时就身处喧嚣之中，看到这一幕感觉很新奇。
「因为放了热可可，喝了这个好好休息一下应该就好了。」
 
妈妈说着把马克杯放在我面前。
 
「谢谢你，妈妈。」
 
刚刚吃完饭的我，双手拿着杯子，拿着热可可，有着甜甜的味道轻轻飘散，使人舒心的味道在口中扩散。
 
「……要是艾丽西亚也在的话，她一定会很高兴的。」
 
艾丽西亚非常喜欢巧克力这类甜的东西啦。
 
最近不管去哪里都装饰着华丽的情人节饰品，所以情绪高涨。
 
「可是，上次吃的可可巧克力太苦了，真是令人叹息啊……」
 
一想起当时的情景，不禁流露出笑容。
 
……啊，我也不习惯这种味道，所以吃的时候一脸苦涩。
 
吃完饭，我对妈妈说着，接受了洗碗。既然逃学了，至少也要帮忙做点家务。
 
我帮完忙，顺便去了趟洗手间，回到了房间。
 
回到房间的我，直接倒在床上。
 
就这样，徐徐蠕动了下，钻进了卷着的被窝里。与温暖的被褥再会，连身体都发出喜悦的欢呼。
 
「现在是开始上课的时候啊……」
 
尽管如此，我还是裹着被子打算再睡一次。
　
这种背德感成为了调味品，酝酿着与艾丽西亚之间的甜蜜感。
 
「嗯……晚安……艾丽西亚……」
 
迎着从窗户射进来的朝阳，我沉浸在扑面而来的轻飘飘的舒适之中。
 
想着醒来后会说些什么逗艾丽西亚开心之类的事情。
 
……但是。
 
过了中午再次醒来的时候，艾丽西亚还是没有回来。
 
我走到客厅告诉妈妈艾丽西亚还没有回来。妈妈鼓励我艾丽西亚一定会回来的，但我还是很担心。
 
稍微吃了点午饭，回到自己的房间。
 
「……睡不着。」
 
因为，刚才还一直在睡觉。
 
而且，此刻内心深处的不安开始流露出来。
 
……如果艾丽西亚不回来怎么办?
 
之前艾丽西亚切断同调的时候，一定会按照预知的那样回来。
 
但是今天为什么……
 
艾丽西亚其现在还在我的体内。只要闭上眼睛将意识集中到自己身上，就能感觉到艾丽西亚的存在。
 
由于某种原因无法同调了呢?
 
又或者，就这样回不来的话——
 
想着去睡觉但却清醒着无法入眠，而在被窝里又什么都也做不了，浮现出各种不好的预感，让人心慌。
　
这相当的不妙。
 
睡不着了，好像再也睡不着了。为了能赶上晚上的生日派对回到艾丽西亚，我必须要睡着啊。
 
「有什么好办法……」
 
想到了一个。
　
但是，跟学校请假我，又大摇大摆的在此时外出又怎能说得过去呢……
 
「……为了睡觉，没办法啊。」
 
再想到身体的酸痛，这么说是生理期前的征兆呢。
 
在这种时候，我有种罪恶感。但是，自己也有为了艾丽西亚的这张免罪符。
 
「如果只是在内衣上轻轻抚摸……」
 
为了以防万一，亦不知何时会来，贴着卫生巾的话，即使睡着了也不会担心会有觉得糟糕的情况出现吧。
 
我隔着睡衣触摸自己的身体。左手轻抚胸前，右手探入裤中。
 
「嗯……嗯……」
 
我沉溺于那个行为中。
 
如果那样做的时候什么都不用顾虑就好了。
 
其结果，比平时更加激烈，来了好几次。
 
于是，伴随着疲劳感的到来，我终于睡着了。
 
  

第105话 生日(三) 
[第106话 生日(三)] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
时不时可以听到重复响起的声音，是有人在客气的敲我的门。
 
「啊?艾丽西亚! ?」
 
醒来的同时，我呼唤她的名字。
 
……但是，没有得到回应。
 
昨天是既定休假日，切断了精神同步。虽然今天一整天都在睡觉没去上学，但与艾丽西亚的精神同步依然没有恢复。
 
「到底怎么了?艾丽西亚……」
 
我闭上眼睛，把手放在胸前。这样一来，我就能感觉到艾丽西亚的存在了。
 
知道她并没有从我体内消失，我松了一口气。
 
「爱丽丝，你没事吧!艾丽西亚出什么事了吗?喂，爱丽丝!」
 
大概是听到了我的声音吧，身处门外的优奈用力敲门，呼唤着我。我连回答的气力都没有，但是，也不继续保持这样，就立起了身子。
 
我拖着沉重的身体移动到房门前，打开房锁，开了门。
 
一脸担心的优奈站立在那。
 
「爱丽丝……你没事吧?」
 
「……艾丽西亚没有回来。」
 
淡然地告诉优奈情况，优奈露出沉痛的表情。
 
——下一瞬间，我被紧紧抱住了。
 
「艾丽西亚真的是个爱睡懒觉的人……没关系的，她一定会马上回来的。」
 
因为身高差，我深深地投入优奈的怀中。
 
「可是，今晚艾丽西亚也很期待派对……」
 
「延期就好了。本来你们的生日就是明天，我不介意的」
 
柔软的胸口散发出优奈的幽香，我渐渐放松了下来，闭上眼睛，将身体托付给了优奈。
 
「嗯……」
 
「我会跟大家联系的。」
 
 
缺少艾丽西亚的派对就算参加了也不会觉得开心，所以优奈的提议实在是太感谢了。
 
……但是，明天艾丽西亚真的会回来吗?
 
「对了，我放好洗澡水了，一起吧。我觉得现在的爱丽丝最好放松一下，重新调整一下心情。」
 
「嗯吧……」
 
说实话，我并不想动。
 
起床后浑身乏力，什么都不想做。我想一直躺在床上。
 
但是，我觉得优奈说的也有对。
 
「没办法啊……那么，好久没和我一起洗澡了。」
 
还是对于那样的我，是优奈看不下去了吗？
 
「啊，这样啊! ?」
 
「还好吧!」
 
优奈冲进房间，从柜子里拿出换洗的衣服，准备洗澡。在那股气势的驱使下，我被优奈带走了。
 
 
和优奈一起泡澡还是去年肌肤之亲之后的第一次。优奈毫不介意踌躇的我，果断的脱下衣服,娇躯尽显。
　
身材依然保持得很好，是男生梦想的样子，玉体外露。
 
……感觉胸又变大了。
 
「那么，爱丽丝也……我帮你解衣吧。」
 
说着，优奈的手搭在我的睡衣上。
 
「我自己就能做!」
 
躲开了优奈的手。然后，我想自己脱掉睡衣，又突然想到此刻要是直接脱掉会出问题的。
 
「去一下厕所!」
 
我慌慌张张地拒绝了优奈，跑出了更衣室。
 
……必须处理掉卫生巾。
 
贴在内衣上的那个由于睡前的行为已经变得湿透了。
 
这么说来，我是在睡前行为的余韵中睡去，刚刚那样子不会被优奈发现吧?
 
「味道不会暴露吧……」
 
闻了闻伸出的胳膊,但我也不太清楚。
 
「……那个，好了吗?」
 
已经被优奈发现了很多令人羞耻的秘密。事到如今，又得多了一个。
 
在洗手间处理完卫生巾后，我回到了浴室。
 
透过浴室里雾气蒙蒙的玻璃，可以听到优奈正在淋浴的声音。看来是先进去洗洗澡了。
 
「……没什么大不了的。」
 
只是和妹妹一起洗澡而已。到现在也一起洗了好几次，没什么奇怪的。
 
我一边这样安慰自己，一边把睡衣的扣子一个一个解开。
 
「爱丽丝，你来得正好……来吧?」
 
打了个招呼就进入浴室，优奈好像很快就把身体洗完了，把头发卷在了头上，然后给我腾出了位置。
 
我被优奈引导着坐在了洗手间的椅子上。
 
「今天我来帮你洗吧」
 
优奈从背后将双手放在我的肩膀上，隔着镜子与我对视。
 
「嗯……谢谢……」
 
我乖乖地接受了这番好意。
 
优奈想要触摸我的身体，是因为他很担心我吧.
 
而且，也有优奈自己的不安。虽然我并没有表现出什么不安的倾向，但是和艾丽西亚关系亲密的优奈,也不可能不担心艾丽西亚。
 
优奈拿起喷头，一边用热水打湿我的头发，一边用手上的梳子帮我梳理头发。
 
「爱丽丝的头发真的很清爽很漂亮呢。」
 
「嗯，是吧。」
 
因为花了很多时间打理头发，所以对自己倾泻如墨的银发充满了眷恋。连去理发店剪头发也要花上千日元数倍的费用。
 
从刚开始被别人摸头发感到不知所措,到现在渐渐习惯。
 
「……真舒服。」
 
感觉到头皮被按摩着,洗得很舒服,我舒适地眯起了眼睛。
 
「那么，下次要洗身体了。」
 
洗完头发后，优奈拿起沐浴露挤出乳液。
 
「啊，身体可以自己洗的！」
 
除了第一次一起洗澡时外，都是自己洗的。让人洗的话又痒又不好意思。
 
「今天就交给我吧。」
 
「啊!」
 
侧腹感觉到湿润的触感，微微地发出呜鸣。被优奈那抹了沐浴露的手抚摸着皮肤。
 
「优奈，啊…不行……好痒的。」
 
被优奈柔软的手仔细地清洗着身体。
 
这…啊…这里不行！…快受不了了！？
 
「没关系的，我会温柔地把你弄干净的。」
 
「（脑补鼻息声与娇喘）」
 
我只能忍受发出奇怪的声音。
 
思绪在天堂与地狱间徘徊着。
 
虽然被抚摸感觉不错，但这是不是做得太过了！？
 
一边想着那样的事一边忍耐着，优奈的手停了。
 
本以为终于要结束了，优奈笑了笑。
 
 
「这里也要洗啊。」
 
……什么!?
 
「这里我可以一个人洗的!」
 
 
虽然想扭着身子逃走，但是在被优奈紧紧抱着的状态下还是很难做到的。
 
「（娇喘）」
 
 
「……爱丽丝，爸爸妈妈都在，声音要控制着些。」
 
　
优奈在耳边低语，我慌慌张张地用双手捂住了自己的嘴。
 
「（娇喘）」
 
「没关系，我只是帮爱丽丝洗身体，对吧?」
 
优奈用温柔的声音说着拧开水龙头。
 
「啊，不行……优奈…啊……」
 
我的呼喊顷刻间被淋浴的声音所淹没。
 
水从银色长发上流下，和沐浴露的泡沫混在一起流进排水沟。
 
不久，泡沫被水完全带走，而优奈任继续抚摸着我的身体。
 
我只是一味地咬牙忍耐着。
 
　　※　※　※
 
「对不起，一开始我真的只是想洗个澡而已，但是看到爱丽丝一直憋着什么，我就……」
 
被优奈抱在浴缸里。在刚才的身体接触中筋疲力尽的我枕着优奈的胸，把身体交给了她。
 
优奈松软的胸部，撑着后脑勺，实在是非常的舒服。
 
「……你生气了吗?」
 
「我并没有生气……」
 
挺好的。
 
但是，为什么优奈会突然做那样的事呢?
 
我想是优奈好久没有能和我如此亲近了，抓住一起洗澡的契机，把持不住就身体接触了。
 
「我听说过，要让消沉的男人振作起来，就这么做，怎么样?」
 
妹妹到底从哪里收集到这样的知识呢?
 
「……虽然现在的我是女性。」
 
而且，把妹妹当作对象什么的?
 
总觉得有很多不对劲的地方。
 
「……没有效果吗?」
 
「那个……有吧……」
 
我没有说谎。
 
确实，肌肤接触后感到舒心了不少。
 
从睡梦中醒来时的不安和焦躁感也大大减轻了。
 
而且闭上眼睛就能感觉到艾丽西亚的存在。也并不是消失了?所以，一定没问题的。
 
「只是，等待真是煎熬啊……」
 
那句话有些沉重。因为优奈就等过我一年。
 
「艾丽西亚，能早点回来就好了。」
 
「嗯……」
 
优奈的双臂紧紧的抱着我的身体。
 
  

第106话 生日(四) 
[第107话 生日(四)] by 搬運工

翻譯：柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
 
从浴室出来的我回到了自己的房间。
 
优奈也不知不觉间一起跟了过来，躺在床上看漫画。
 
我一边抄写优奈给我带来的今天的笔记，花了一些时间问不理解的部分。
 
手头上有事情做就不会去多想些什么。
 
而且，如果没有优奈在的话会感到不安，所以很感激。
 
晚饭是妈妈亲手做的炖煮酱汉堡排。
 
我很感激妈妈特意做了我爱吃的东西鼓励心情低落的我。但是，没有食欲，只吃了一半。
 
妈妈温柔地抚摸着我的头，对我说别在意。剩下的汉堡排则让爸爸解决掉了。
 
吃饭时说话总觉得有些尴尬。
 
爸爸，妈妈，优奈，还有我。四个人在一起却完全没有一家团聚的感觉，正是因为爱莉西亚作为家人被接受了。
 
想起艾丽西亚在的时候家庭团圆的情景，寂寞的心情涌上心头。
 
就在这时。
 
感觉下腹部有一股粘稠的液体流出——月经来了。
 
我把生理期来了的事情告知家人，早早地从客厅中离开。做完睡觉的准备后，回到了自己的房间。
 
肚子痛，身体也感觉很沉。
 
我一回到自己的房间就倒在床上。
 
双手抱着不适的肚子，蜷缩在被子里。
 
虽然很想就这样睡着了，可是睡意却一点也没有到来的迹象。
　
白天都在睡觉，难眠也见怪不怪了。
 
但是，如果一个人在黑暗中躺着的话，就会想很多——都怪身体状况不好，老是想不好的事情。
 
「……是做了什么艾丽西亚生气的事吗?」
 
如果在不知不觉中伤害了艾丽西亚，惹怒了艾丽西亚，如果艾丽西亚是为了抗议我而切断了同步的话。
 
……但是，说实话，我觉得这种可能性很低。
 
即使艾丽西亚生气，也很难想象会采取这种让别人担心的手段。而且，艾丽西亚真的很期待今天的生日派对……
 
万一我有过错而艾丽西亚不出面的话，在得到原谅之前无论多少次都得道歉着。
 
比起这个。
 
「艾丽西亚出了什么事吗，现在是不是也很痛苦?」
 
那是最可怕的。
 
对于现在已经切断同调的我来说，听不到艾丽西亚的声音，也传达不了这边的声音。
 
所以，即使艾丽西亚痛苦着，我不但什么也做不了，就连她是否痛苦着都不知道。
 
我闭上眼睛确认自己心中艾丽西亚的存在。
 
我能感觉得到，在我的胸口周围有一抹温暖的光芒，那就是艾丽西亚。
 
——但是，除此之外的信息我就不知道了。
 
艾麗西亞會不會很痛苦?
 
是不是在回想什麼痛苦的事?
 
《艾麗西亞……》
 
試著傳遞了幾次念話也沒有回答。
 
「如果，亞莉西亞就這樣不回來的話……」
 
不祥的想法浮現了出來，我慌忙否定它。
 
「不可能的……」
 
難道，你在為我和優奈在浴室的事生氣嗎?
 
那只是幫我洗身體……沒問題吧，大概吧。
 
而且，艾麗西亞對我和優奈、翡翠交合的事，倒不如說是正面的。
 
「……咦?」
 
對於自己的想法，突然覺得很彆扭。
 
在與艾麗西亞的旅途中，這樣的誘惑很多. 熱情款待作為勇者的我，希望能留下血脈。能夠拒絕這些，完全是因為艾麗西亞在。
 
艾麗西亞基本上不會責怪我的行為，但是我和別的女孩子親近的話心情就會變差，馬上就會鬧彆扭。我覺得她就是那樣的性格。
 
所以，作為妹妹的優奈姑且不論, 現在的艾麗西亞, 居然允許我和翡翠交合，這讓人覺得很詫異。
 
我到現在都在想，這是我和艾麗西亞在一起後，無法互相接觸的代價嗎?
 
……但是。
 
如果，因為知道自己不在了，所以才允許和別的女孩子的關係的話……
 
「……真是個傻瓜。」
 
我搖搖頭，打消了自己的想法。
 
這種想法總覺得有種有讓人信服的理由……但是，我絕對不能承認這一點。。
 
我的頭好痛。
 
這種頭痛是生理上的原因? 還是因為不安引起的? 或者是兩者兼而有之呢？
 
「我討厭以這種方式告別，艾麗西亞……」
 
身體很冷。今晚感覺特別冷。
 
我抱緊了自己。
 
　　　※　※　※
 
二月十日(星期五)
 
「啊! ! ?」
 
做了噩夢，我從床上彈了起來。
 
心臟劇烈地跳動著，渾身被討厭的汗浸濕。
 
「艾麗西亞……」
 
雙手貼在胸前，身體倒在床上。
 
「艾麗西亞還在這裡……」
 
剛才的噩夢並不是真的讓我安心，但是下一瞬間意識到艾麗西亞還沒有回來，我很沮喪。
 
「又……」
 
已經是第幾次了呢?
 
縱使為了艾麗西亞能回來想要繼續睡覺，但由於生理痛和不安而陷入焦躁, 難以入睡，即便如此，不知不覺中又筋疲力盡地陷入了夢鄉——然後，又被噩夢驚醒。
 
從剛才開始就一直重復著這樣的事情。
 
「啊……糟糕透了……」
 
下半身感到濕漉漉的，看到睡衣的胯下部分臟了。經血漏出來了。
 
起身確認，不幸中的萬幸是棉被沒有弄臟。
 
「不處理的話……」
 
撐起沈重的身體下了床。朦朧中準備好換洗的衣服，拖著沈重的身體走向洗手間。
 
我在浴室脫下了被血弄臟的睡衣。
 
內褲也被血弄臟了。超過容許量的衛生巾濕透了，讓人惡心。
 
手指勾起短褲上的衛生巾,取了下來。
 
「哇……」
 
其被染成紅黑色的慘狀不禁發出聲音。
 
血水滴落在地板上綻放著紅花，獨特的氣味撲鼻而來。
 
就在一籌莫展的時候，洗手間的門被敲了。
 
「……沒問題吧?」
 
是優奈的聲音。
 
一臉惆悵地向走廊里探出了臉。
 
「啊……」
 
和優奈視線交匯。
 
洗手間的門就這樣敞開了。
 
「啊，弄臟了啊。」
 
確認了我的狀態的優奈進入洗手間關上了門。
 
本想乾脆利落地收拾一下,但我就這樣呆看著。
 
「我自己能做到……」
 
雖說是優奈，但讓別人處理臟東西是有抵觸的。最重要的是過意不去。
 
「你這麼一副要癱倒下的樣子，我難免擔心了……你看，這東西收拾好了再用淋浴洗乾淨吧?」
 
「嗯，嗯……」
 
優奈的氣勢讓我不由得點了點頭。
 
而且，優奈的提議說實話很感激。
 
脫下衣服，把頭髮攏在後腦勺上，用淋浴洗下半身。洗掉了血污，心情稍微平復了一些。
 
衝完澡，打開了淋浴室的門，優奈遞給我一條浴巾。擦完身子，她遞給我一張夜用衛生巾和短褲。接下來是吊帶背心，最後是替換睡衣用的運動衫。
 
臟了的衣服優奈洗了之後放進了洗衣機。
 
「身體變成這樣總是依賴優奈呢，我……」
 
在優奈的幫助下結束善後工作的我自嘲地說。
 
優奈把手放在我的頭上溫柔地笑了。
 
「我不介意這種事。關於女孩子，我可是前輩，愛麗絲可以依賴我哦。」
 
悲哀，心虛，感激，各種各樣雜亂的感情溢出，眼淚流了出來。
 
「啊……」
 
優奈緊緊抱住了我。
 
暫懷那樣感情的我緊緊地抱住優奈哭了。
 
「生日快樂，愛麗絲。」
 
不久，優奈抱住平靜下來的我說道。
 
「啊……謝謝優奈。」
 
不知不覺過了零點，好像是生日了。
 
那是我作為愛麗絲迎來的第一個生日。從今天開始，我就16歲了。
 
對幾人的「我」和艾麗西亞來說是第17個生日。
 
但是，本應該一起過生日的艾麗西亞卻不在。
 
「……艾麗西亞還沒有……」
 
「……嗯。」
 
「我知道……」
 
優奈像是想要安撫我一樣拍了拍我的背。
 
「……謝謝你。」
 
因為和擔心艾麗西亞去向的優奈在一起，心情稍微平靜了一點。
 
既而,讓現在的我們徹底縱容一下吧。
 
「優奈……可以和我一起睡嗎?」
 
我說出來的話讓優奈瞬間驚訝,但之後也笑著答應了。
 
「那麼，去愛麗絲的房間吧。」
 
回到房間的我們一齊上床。卷著那暴露在夜氣中已經完全涼透了的被子。
 
「哇，好冷好冷……愛麗絲。」
 
先鑽進被窩的優奈抱緊我。升高體溫,讓冰冷的身體變暖,彼此的身體相互重疊在一起了。
 
埋在優奈柔軟的胸膛里，我被安心感包圍。
 
……這樣的話，可以不做噩夢了。
 
  

第107话 生日(五) 
[第五章Alicemagic 第 108 话 生日(五)] by 搬運工

翻译： 柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
我是艾丽西亚!
 
 
周围幸福常伴
 
 
但是，也有不是那样的时候
 
 
「你怎么了?」
 
 
妈妈一副无精打采的样子
 
 
「在想什么?难受吗?不要紧吧，妈妈……」
 
 
如果没有母亲，我也会觉得很难过。
 
 
「对不起，艾丽西亚，我没事……我只是想起一点往事。」
 
 
「啊……你有难过的事吗?」
 
 
「……不，现在能回想起来的都是开心的事。」
 
 
「明明是很开心的事情，居然会产生泪水……？」
 
 
「是啊……我想艾丽西亚长大后会明白的。」
 
 
我不太明白。做大人真难啊……
 
 
「不要哭，妈妈……」
 
 
我紧紧抱住母亲
 
 
这是风间佑里幸福的魔法。
 
 
「我已经没事了……谢谢你，艾丽西亚。」
 
 
妈妈把我紧紧地抱住
 
 
我被难受的氛围笼罩着
 
 
悲伤的时候无论什么时候我都会在旁边紧紧抱住你
 
 
所以啊，不知道为什么啊……
 
 
　　　※　※　※
——好像做梦了。
 
 
内容不记得了。最近都是被噩梦惊醒，但至少不是噩梦吧。
 
 
「嗯……」
 
 
朦朦胧胧地睁开眼睛。
 
 
轻甜的味道，让我想起昨晚和优奈相拥而睡的事情。
 
 
不见优奈的身影。看样子已经起床出去了。床边的时钟上，显示着那早已过了开课的时间。
 
 
上课的想法在脑中稍瞬即逝，但我不想去。令人疯狂的生活节奏以及操劳，再加上生理期的第二天，身体状况非常糟糕。而且——
 
 
「……艾丽西亚。」
 
 
已经不知道重复了多少次的呼唤。但是，没有回应的声音，我很沮丧。
 
 
从前天的休息日算起已经是第三天了，艾丽西亚不在的早晨。
 
 
「今天明明是生日……」
 
 
艾丽西亚到底发生了什么事呢……
 
 
我闭上眼睛紧紧抱住自己。自己体内有艾丽西亚的存在，这是唯一的心灵的寄托。
 
 
我什么都不想做，就在床上躺着，门被轻轻的敲响了。连回答的力气都没有，一直发呆，门静静地开了。
 
 
「爱丽丝，你醒了吗?」
 
 
进入房间的是这个时间应该去学校的优奈。那声音颤抖着，有一种忍耐着某种东西的紧张感。
 
 
「嗯……」
 
 
我诧异地看着优奈，回了她一句。仅凭这些，优奈应该就能理解我的现状-虽然醒着，但却没有力气站起来。
 
 
然而，优奈却一脸不安地将手放在胸前，并没有离开房间的迹象。好像有什么事。
 
 
「艾丽西亚呢?」
 
 
对于诚惶诚恐地提出的问题，我轻轻地摇了摇头回答。优奈看着我，若有所思地闭上了眼睛。
 
 
我对那样的优奈感到了违和感。
当然，优奈也打从心底担心艾丽西亚。但是，到现在为止，优奈在我面前表现得非常开朗。我觉得这是优奈为了不让我感到不安而这样顾虑着。
 
 
「……怎么了?优奈。」
 
 
但是，现在在眼前微微颤抖的优奈，连掩饰这种态度的余地都没有了，我很担心。
 
 
「爸爸说有话要跟哥哥说。所以，如果能起来的话，我希望你能到客厅来……」
 
 
说实话，身体很难站起来。
 
 
妹妹露出这样的表情，我无法不顺应她。
 
 
所以我对优奈点头回答。
 
 
优奈先去了，我去了厕所，然后去客厅。今天也打算睡一天，所以还是穿着睡衣。
 
 
等待我来的不只是爸爸，妈妈和优奈也一起坐在客厅的桌子边上。
 
 
「……到底怎么了?」
 
 
我坐在客厅的椅子上问道。
 
 
大家都一脸沉思的表情，紧张的气氛让我屏住了呼吸。
 
 
「爱丽丝，我有件事必须告诉你。」
 
 
妈妈这样说着，爸爸接着沉重地开口了。
 
 
「……艾丽西亚可能再也不会回来了。」
 
 
一直到昨天，亚莉西亚一定会回来的，就这样被鼓舞着，可今天爸爸却说出了完全相反的话。
 
 
「亚莉西亚的灵魂注定要消散。」
 
 
接着被告知的内容，我头脑一片空白。
 
 
艾丽西亚的灵魂……消散?
 
 
那种事……
 
 
「一个身体不能存在两个灵魂。所以，随着你的灵魂在身体里扎根，艾丽西亚的灵魂就会失去归宿，最终消失。」
 
 
我拒绝理解父亲的话。
不可能有那种事。这是不可能接受的。
 
 
「你在说什么啊，爸爸……不要开玩笑了……」
 
 
就像被锤子击中了脑门一样，头晕晕的，视线模糊。头沉了下去。
 
 
「对不起，这不是谎言，也不是玩笑。」
 
 
我求助似地环视着妈妈和优奈，她们只是痛苦地注视着我，并没有否定爸爸的话。
 
 
「……你怎么知道这件事?」
 
 
尽管如此我还是抵抗着，想要否定爸爸的话。
 
 
「因为我听她说过。」
 
 
但是，父亲的回答很明确。
 
 
「艾丽西亚……什么时候……」
 
 
「从一开始，当你回到这个世界，成为艾丽西亚身体的主人时，她就知道会变成那样。」
 
 
「是骗人的……」
 
 
头痛得像敲警钟似的。
 
 
「爸爸说的是真的，爱丽丝……」
 
 
妈妈肯定爸爸的话。
 
 
妈妈也知道这件事吗?……优奈也?
 
 
「那……那么，你是说只有我什么都不知道吗?」
 
 
「……是的。」
 
 
那种事，简直……我就像个跳梁小丑?
 
 
「为什么……为什么瞒着我? !」
 
 
「什么?」
 
 
优奈瞪大了眼睛，椅子也被拖得发出咣的一声。
 
 
爸爸和妈妈面不改色地看着我。
「……因为这是艾丽西亚的愿望。」
 
 
爸爸继续说。
 
 
「她希望作为一个女伴和你一起度过剩下的时间，而不是让你担心。然后，我们决定协助她。」
 
 
「怎么会……怎么会这样……」
 
 
脑海中浮现出与艾丽西亚的日子。
 
 
艾丽西亚是怀着怎样的心情度过通过我体验到的日常生活的呢。
 
 
艾丽西亚从出生开始就一直在神殿中担任巫女，连父母的脸都不知道，只是为了自己的使命而活着。
 
 
艾丽西亚完成了打倒魔王完成使命，在这个没有人知道艾丽西亚的世界里，和我度过短暂的余生……
 
 
「对了，如果我不在的话艾丽西亚会得救的吧……!」
 
 
这个身体是艾丽西亚的。因此，返还给主人才是明智之举。
 
 
牺牲艾丽西亚，只有我一个人活着，不可以。
 
 
「那是不可能的。还没有找到从身体中提取灵魂的方法。」
 
 
「那么，如果我死了……」
 
 
「不要说蠢话!」
 
 
空气颤抖了。
 
 
面对父亲的斥责，我缩紧了身子。
 
 
「……灵魂的消失发生在肉体死后。如果你死了，艾丽西亚也只会一齐死去。」
 
 
「怎么会……」
 
 
因为我艾丽西亚不在了，却什么也做不了……
 
 
无法释怀的心情涌上心头，我对爸爸抱有迁怒的反感。
 
 
「爸爸为什么这么冷漠呢?爸爸说因为和艾丽西亚在一起的时间少，所以艾丽西亚的事怎么样都无所谓! ?」
 
 
「爱丽丝，你说得太过了!」
 
 
爸爸制止了想劝谏我的妈妈继续说。
 
 
「如果你问艾丽西亚和你哪个更重要，我回答是你更重要。」
 
 
「啊!爸爸是笨蛋!」
 
 
我从椅子上跳下来，从客厅里跑了出来。
 
 
跑上楼梯进入自己的房间顺带上锁。
 
 
就那样趴在床上。
 
 
「艾丽西亚……」
 
 
脑袋里乱七八糟的，好像要炸了。
 
 
闭上眼睛明明就能感觉到艾丽西亚的存在……但是，或许连说话都无法实现。
 
 
想到这里，我的眼泪涌了出来。
 
 
「……(哽咽)……」
 
 
仿佛一个人被留在这个世界上一样的孤独压垮了。
 
 
我不想见任何人……已经,什么都不敢相信了。
 
(完) 

第108话 生日(六) 
[第109话 生日(六)] by Arno


不知道哭了多少次了。

「……(哽咽)……艾丽西亚……」

一个劲地哭着。

哭累了，视野变得虚幻与迷茫，与艾丽西亚的回忆又映入眼帘，再次哭泣。

和同学放学后顺便去杂货店里买点心。

和艾丽西亚一起读过的小说和漫画。

在温泉街买的紫色和淡蓝色的透明手镯。

现在还在床上抱着的大海豚布娃娃。

圣诞节时送的戒指。

和艾丽西亚愉快的回忆，现在只是一味地悲伤，眼泪止不住。

「……那可真是……呢……」

无法抑制溢出来的悲愤而哭泣。

就像小孩子般无法控制自己的情绪。

「艾丽西亚……」

悲伤，痛苦，寂寞，悔恨。

我的心好像要被压垮了。

　　　※　※　※

「……到外面去散散心吧。」

我愣愣的坐起身来，独自一人。

在这个充满着与艾丽西亚的回忆的房间里我很难受。

想要换衣服，打开衣柜，映入眼帘的衣服是艾丽西亚和两人一起买的。每一件衣服都有不同的回忆，脑海中不断浮现出这些，我当场又失声痛哭。

「……啊……艾丽西亚……」

尽管如此，总算是换了外出用的衣服的我，披上大衣出了家门。为了不让优奈担心，在短信留下了「我去散步」的信息。

――而且，总的来说一到外面心情就会变好的我的这种想法也很肤浅。

「今天买什么吃呢?汽水?巧克力?冰淇淋也还行!」

期待着放学回家，要绕远路去的那家点心店。

「刚烤好的面包这么好吃啊!……我很激动!」

第一次吃到刚烤好的面包竟如此美味,让我对这家面包店大吃一惊。

「只要放进这个箱子里，就能把信寄到全世界……总觉得很神奇……」

现代邮政的制度让我非常佩服。

「……没关系的，我们一定会帮你找主人的!」

在街角偶遇迷路的小猫，为寻找主人而奔走。

「嗯……」

和好奇心旺盛的艾丽西亚一起探险的回忆，留在了街道的各个地方，我忍不住流下了眼泪。

但是，在家的附近这样哭是不太好的。不知道周围因此会传出什么样的谣言。

「唉……总之要去个能让人平静的地方……」

我沉着脸，一边用手背擦着眼角一边跑。

在自己家以外能够安心的地方只有一个，我径直向那里走去。

跑上山旁通往神社的石阶，穿过寺庙绕至到后院，在兼作社务所的宅邸檐廊上脱鞋进屋。

没敲门，拉开纸门进入无人的房间，就那样趴在床上。

苍汰的房间。

从小就习惯出入的另一个家。这里有着作为几人的回忆。

为了调整急促的呼吸，深深吸了一口气，残留在床上的苍汰的味道扑鼻而来。那绝对不是好闻的味道，但并不令人不快。随着深吸一口气，原本躁动的心渐渐平静下来。

稍微冷静下来的我，脱下外套，挂在床边墙上的衣架上。然后，再次回到床上钻进了被窝里。

虽然也想过是不是太没礼貌了，但是二月的室内很冷，好像要冻僵了，所以不得已吧。没有向房主请示就擅自使用空调，这让我很不好意思。

就这样躺在被子里，总算能平静下来，再加上身体积蓄的疲劳，睡意也随之而来。我就那样任由睡意蔓延，失去了意识。

　　　※　※　※

久违了没有做梦的安宁的睡眠。

「嗯……」

在朦胧中苏醒过来的意识中，感觉到室内有气息的我环视着。

「啊……醒了吗?」

好像是坐在书桌上做作业的苍汰转动着椅子，回头看了看这边。

「啊，苍汰。早上好……」

「早上好啊，不过已经是傍晚了啊?」

苍汰这么说着，语气有点吃惊。

「嗯……我睡...着了……」

我用模糊的头脑回应。

于是，在心中呼唤着艾丽西亚,这已经成为起床习惯了。依然没有回答。

我叹了口气。

「……你没事吧？又被卷入什么麻烦事了吗？」


我刚睁开眼睛，却突然陷入沉默，看着消沉的我，苍汰担心地问。

「苍汰有没有听优奈说过什么?」

我回答了苍汰的问题同时用质问的方式反问。苍汰摇摇头。

「不，没什么……但是，你昨天开始好像没去上学，听说生日派对也延期了，那之后就……」

「是吗……」

我听了那个有点犹豫。和无关的苍汰商量艾丽西亚的事不太好吧？

「有什么事的话就说来听听。当然,我也许什么都做不到……不要一个人烦恼,一起让我分担。太见外了!」

「谢谢你,苍庄汰……」

我决定乖乖地接受苍汰的话。自己暂时的满满的,从苍庄汰的提议很高兴。

「那么，我想跟你谈谈，你能来这里吗?」

我啪啪地拍打着坐着的床旁边,苍庄汰叫到旁边。

「……呃,我不去不行吗?」

「嗯?」

我毫无顾虑的说着,苍汰困惑地走了过来,一边提心吊胆坐在我的旁边。

「我能请你转过身去吗？「

「哦,喔……」

苍汰背对着我，盘腿坐在床上。

「谢谢……」

……这样就好了。

这样就不会看到我的脸了。在说事的时候，我没有自信能够不哭。

「哦! ?」

我双手撑在苍汰的背上，仿佛要靠在他身上一样，紧紧地贴在一起。

「你在干什么啊?」

「只是粘在一起……既然是男性朋友，也没什么关系吧。」

「不，男的要是黏在一起的话，也会心情会不好吧……按道理是这样的。」

这么说也许是吧。

自从身体变成这样之后，感觉肌体接触的机会增加了很多……啊，虽然对方都是女孩子。

所以，习惯了吗?

还是男人的时候我从没想过要和苍汰黏在一起。

但是我现在很想找人靠着。

「……那么虽是女性外表，但现在你是知道还是男人的我,没问题吧?」

「不，问题老大了吧……」

和苍汰是像家人一样的关系，而我还是男人的时候也和优奈有过这样的肌肤接触……

「我现在有点虚弱，这样就好了……讨厌吗?」

「不是讨厌……如果你不介意的话，就这样好了」

「谢谢，得救了啊。」

苍汰结实的后背硬硬的，和我接触过的女孩完全不同。

「苍汰的后背这么宽啊……」

我之前也是这样的吗?

我几乎没见过自己的后背，所以不知道。

隔了一会儿，我整理了一下思绪，开始咕咚咕咚地说了。

前天在休息日遇到苍汰他们后，直到生日派对当天的昨天艾丽西亚也没有回来。

艾丽西亚的灵魂不久就会消失，今天被家人告知可能就这样和她告别了。

我还是忍不住眼泪，依偎在苍汰的背上呜咽着说。

苍汰背对着我，一边附和着我的话一边静静地听着。我断断续续地说完了。

「……这样啊，艾丽西亚小姐……」

「我还什么都没对艾莉西亚说，也许她不会再回来了……可恶……这个身体明明是艾莉西亚的……啊，艾莉西亚消失了，只剩下我……!」

我紧紧地握住了背后苍汰的手。

「大家隐瞒我……我却什么也不知道……」

「……你因为这件事恨你的家人吗?」

「……嗯，现在没有了吧……一开始觉得被背叛了，但如果他真的告诉我，我就无法和艾丽西亚自然相处了。」

说起来,这半年来我尽力适应着艾丽西亚的身体,如若吐露了事实,不觉得能否好好地接受.

「而且, 沉默的人也很痛苦……」

「……是啊。」

尤其是处在我和亚莉西亚附近的优奈。
　
总是跟在我们身边，照顾着我们，优奈会怎么想的呢?

「无法原谅什么都不知道的乐天派的自己……我想我在不知不觉中伤害了艾丽西亚。」

「不过，这是艾丽西亚自己希望的结果吧?我想艾丽西亚也不希望你因为这件事而自责。」

「……是啊。」

大概苍汰说的对吧。

……我想见艾丽西亚。

我想听你的声音。

「好难啊……」

苍庄汰温柔的话,我再次流下眼泪。

我依靠着苍汰的后背,直到感情平静流泪止住为止。

　　　※　※　※

「对不起，苍汰，弄脏了衬衫……」

苍汰因为背对着我，后背被泪水和鼻涕弄得乱七八糟，我用放在枕边的纸巾提心吊胆地擦拭着苍汰的后背。

冷静下来的现在，想到在苍汰的后背像孩子一样抽泣的事，非常害羞。

「别介意，这算不了什么。」

苍汰回过头来，突然把手放在我的头上说。这也让我感受到了被当作小孩子对待的氛围，让我难受得不得了。

「嗯……」

我低喃着。

看到这样的我，苍汰温柔地笑了。

「……那么，你打算怎么办?」

「……?」

苍汰直视着我的眼睛问道。

「就这样，我问你是不是打算什么都不做就放弃呢。这不像你吧？」

「……!」

被苍汰这么一说吓了一跳。

现在我的体内艾丽西亚还在。
　
还没结束吗……不，连开始都没有。

我不是还什么都没做吗……!

「……讨厌，不想放弃。」

「那么，你得找个办法把她救出来……她是你最重要的人吧?艾丽西亚小姐。」

「……嗯!」

我在异世界被称为勇者。

勇者是被称为反抗世间的不讲理,而推翻其的存在。那样的话，我作为勇者要彻底反抗这个不讲理的命运。

「如果有我能做的事，你就告诉我，我无论如何都会协助你的。」

「谢谢，苍汰!」

我扑向苍汰，抱住了他。

「……等、等! ?」

被抱住的苍汰惊慌失措，我扑哧一笑。

那么，魔法也好，奇迹也罢，我一定要找到拯救亚莉西亚的方法。

艾丽西亚等着我吧。 

第109话 生日(七) 
[第110话 生日(七)] by 搬運工

翻译： 柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
屋外传来了脚步声。
 
 
「爱丽丝!」
 
 
伴随着听惯了的声音，气势汹汹地走了过来，停在苍汰的房间前。
 
 
我果断地离开了苍汰。
 
 
因为她觉得被熟人看到向苍汰撒娇的样子会很不好意思。
 
 
「是爱丽丝吗! ?在吗? ! ?」
 
 
砰的一声拉开隔扇，穿制服的翡翠出现了。
 
 
「爱丽丝，终于见到你了……」
 
 
确认了我的身影的翡翠，进入房间用手拉上了隔扇。就像发现猎物的猎人一样，视线锁定了我。
 
 
「我还去爱丽丝家探望她，没想到她竟然在这里。所谓的灯台下暗(眼皮底下的事反而看不清)就是这件事吧……苍汰，趁着爱丽丝虚弱，没做什么奇怪的事吧?」
 
 
「怎么可能做那种事呢……你把我当成什么?」
 
 
「……用胯下思考的灵长类?」
 
 
「喂! ?那太过分了! ?」
 
 
「……啊，这种事怎么样都无所谓。」
 
 
断然拒绝了苍汰的抗议的翡翠，紧紧地靠近我，以不可阻挡的气势紧紧抱住我。
 
 
「啊! ?」
 
 
「爱丽丝终于也知道了呢……很难受吧。」
 
 
和苍汰不同的是，有着压倒性的柔软触感，原为兄妹会有这么大的不同感到感慨，但更让人觉得翡翠说的话有一种听不下去的违和感。
 
 
「啊……翡翠说的是艾丽西亚的事……?」
 
 
我一直埋在散发香味而又丰满的翡翠的胸口，向翡翠追问。
 
 
「……嗯，我早就知道了。」
 
 
为什么翡翠知道艾丽西亚的事……?
这样想着，翡翠继续回答着。
 
 
「我一直看着亚莉西亚的灵魂状态才知道……知道你们的事情的那天，我向阿莉西亚询问了情况」
 
 
翡翠温柔地抚摸着我的后脑勺继续说着。
 
 
「我通过观测灵魂的状态，就知道那个人的身体状况和健康状况。」
 
 
那是翡翠作为巫女的能力。
 
 
这么一说，我也想到了什么。在我身体不好的时候，翡翠总是比任何人都早注意到这件事，为我担心。
 
 
「艾丽西亚在和爱丽丝同调的时候，消耗着灵魂的能量。那个能量在停止同调的时候恢复了，刚开始的时候到了早上就可以完全恢复了。」
 
 
睡着的时候切断同调，在那个期间恢复着吧。
 
 
「但是，随着时间的流逝，艾丽西亚的灵魂状态变得越来越糟糕……能量的恢复好像慢慢变慢了。」
 
 
听了翡翠的故事，明白了艾丽西亚为何在晚上提早停止同调，或着这就是安息日的真正理由。
 
 
她并不是想那样做，而是不那样做灵魂力就得不到补充直至完全消失。
 
 
「爱丽丝渐渐变得难以保持同调了吧。艾丽西亚好像做了很多勉强的事……前天看到的艾丽西亚的灵魂状态相当糟糕。」
 
 
「怎么会……」
 
 
如果每周的休息时间逐渐增加的话，我很可能也会对艾丽西亚的状态产生疑问。
 
 
一想到为了不让我担心而勉强自己的艾丽西亚，我的心就会痛。
 
 
「现在比前天稳定多了。所以，我想应该不会马上陷入危险的状态……很快就会恢复到可以同步的程度吧?」
 
 
「真的?」
 
 
「到现在为止我一直都在看你们……你可以相信我。」
 
 
「艾丽西亚回来了……」
 
 
想到可以再一次见到艾丽西亚。
我仿佛在黑暗中找到了一盏明灯。
 
 
「不过，这只不过是暂时的平静。照这样下去，艾莉西亚的灵魂会在不远的未来消失。」
 
 
「……嗯。」
 
 
...... 尽管如此。
 
 
比起刚才还以为可能就这样永远的别离，真是好得多。而且如果是亚莉西亚一起的话，应该也能找到拯救她的手段。
 
 
「你是想帮助艾丽西亚吗?」
 
 
翡翠是从我的气息中察觉到的吧。
 
 
抱住我的手臂一下子变得用力了。
 
 
「嗯，一定。」
 
 
「那么，你已经听爱丽丝的父亲说过了吗?」
 
 
「……我爸爸?」
 
 
「父亲应该想尽办法调查帮助艾丽西亚的方法。我也在多方协助，所以还是听听他的意见比较好」
 
 
「爸爸……」
 
 
听到这件事,我想起了今天早上我冲动地对父亲发泄的事。
 
 
「怎么办?在不知道这些的情况下，我对爸爸说了很过分的话……」
 
 
「道歉不就行了吗?叔叔一定会理解的。」
 
 
大概苍汰说的是对的。
 
 
对父亲的言语，我意识到为了让我愤怒的矛头集中在自己身上，才故意用那种说法的。
 
 
「……是的吗?」
 
 
感到父亲的胸怀宽广的同时，也让我认识到自己的不成熟。
 
 
在异世界被勇者赞扬，自以为能独当一面的自己感到很羞耻。
 
 
「……我要回去了。」
在离开的道别过后,两人一齐点头示意.
 
 
毕竟是兄妹啊……
 
 
　　　※　※　※
 
 
「我回来了……优奈! ?」
 
 
因为离家出走而感到尴尬的我打开家门，那里有神情紧张的优奈在等着我。
 
 
「……哥。」
 
 
优奈一看到我的脸，好像情感一下爆发，表情崩溃，眼泪溢了出来。
 
 
「……对不起，哥哥……我……！」
 
 
眼泪扑簌扑簌地从优奈的眼中滑落。
 
 
我慌忙脱下鞋子，抱住哭成泪人的优奈。
 
 
「优奈，我没事的……」
 
 
「对不起……对不起……」
 
 
优奈一边流泪一边重复道歉。
 
 
没必要道歉哦，优奈肯定是为我们着想才沉默的吧？
 
 
我渐渐抱紧了优奈。
 
 
「哥哥……呜，咻……艾丽西亚，艾丽西亚……!」
 
 
突然，优奈扑过来抱住了我。
 
 
「嗯……沉默也很痛苦啊，优奈。」
 
 
轻轻地抚摸着她的后背。
 
 
「呜、呜……哥哥。艾丽西亚啊……」
 
 
在那之后，本应在安慰优奈的我，却因为内心百感交集，而扑簌簌流下了眼泪。
 
 
「……不好意思，优奈。」
 
 
「……诶……哎……哥」
 
 
优奈的悲伤，对艾丽西亚的悲伤，还有我的悲伤在回响着,杂糅在一起。
 
 
感情洋溢。
 
 
「哎……嗯……」
 
 
我们在家门口抱在一起呜咽着直至彼此平静下来。 

第110话 再会 
[第111话 再会] by 搬運工

翻译： 柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
二月十一日(星期六)
 
 
在朝阳的照耀下，我睁开了眼睛。
 
 
我有一种明确的预感，向她问候。
 
 
「早上好，艾丽西亚。」
 
 
「……早上好，几人先生。」
 
 
时隔三天才听到她的声音，让我非常怀念，我的眼泪自然而然地涌了出来，顺着脸颊流下来。和我同调着的艾丽西亚，好像马上就注意到了。
 
 
「真是让您担心了。那个……」
 
 
「我听爸爸说了，艾丽西亚的事。」
 
 
仅凭这一点，她似乎就理解了一切。
 
 
「是吗……对不起，我对几人先生隐瞒了这件事。」
 
 
「好吧……我也从优奈那知道了原由。」
 
 
「本来是打算早点说出来的。但是，和几人先生一起在这个世界经历的事情——真的很开心……更想让这段时间延长下去的欲望，不知不觉就拖长了……全部都是我的错，对不起」
 
 
说心里话，我确实希望你能更加依赖我，但是对青梅竹马都开不了口说自己的事情我而言，确实没有资格说这种话。
 
 
「我光是适应艾丽西亚的身体，就已经竭尽全力了……这件事就算艾丽西亚瞒着我也是没办法的事。事实上，如果我知道艾丽西亚不在了，我可能会因为对艾丽西亚的罪恶感而不能接受这个身体……」
 
 
「保密的事情完全是我的任性,错不在几人先生!」
 
 
艾丽西亚那样断言，顽固地不肯承认我的责任。
 
 
「那是的吧……」
 
 
我觉得你太过于相信我了。
 
 
但是，不管再怎么说，事到如今艾丽西亚也不会改变想法吧。想到这里，我决定改变话题。
 
 
「之前也听说过，没有复原的魔法吗?」
「没有。从肉体中取出灵魂的魔法，作为长生不老的方法，从太古时代开始被研究。但是，没有成功的记录。」
 
 
「那么，对我使用的魔法是……」
 
 
『我对几人先生使用的是世界转移魔法。利用我和几人存在的同一性，在转移时让世界误认为我们是一个存在，将即将失去的伊克特的灵魂转移到我的身上。说实话，成功可以说是奇迹」
 
 
「存在的同一性?」
 
 
据说同一天，同一时间，在不同的世界出生的我们，灵魂的样子非常相似。
 
 
听到这句话的时候，我感到不可思议，性别和姿态都完全不同。艾丽西亚能召唤我，好像也是因为有这个性质。
 
 
『所以,反之则是不可能的。本来的话，在转移的时候我的灵魂应该已经消失了。所以，我作为赠品般存在于这个世界中。我和几人一起在这个世界度过的时光，是明斯蒂亚大人给我的奖励』
 
 
「……啊!」
 
 
艾丽西亚通明的话语让我心痛。
 
 
正在想着该怎么回答艾丽西亚时，房间的门被敲响了，思考被打断了。
 
 
「……爱丽丝，你醒了吗?」
 
 
是优奈。
 
 
我启动念话来回答。
 
 
「起床了哟，早上好优奈」
 
 
「早上好，优奈。」
 
 
虽然是同样的声音重复了两次的样子，但是优奈不可能听错的。
 
 
「……!艾丽西亚!」
 
 
听到艾丽西亚的声音的优奈，立刻用力推开门冲进我的房间。
 
 
穿着睡衣的优奈冲向床上的我，紧紧地抱住了。
 
 
「太好了，又见到你了……!你回来了，艾丽西亚。」
 
 
从昨天开始就一直被紧紧抱住，不由得有这样的想法。
「我回来了……那个，给您添麻烦了。真的、各种各样的……」
 
 
「没关系的,没关系的……」
 
 
「优奈……谢谢你。」
 
 
就那样我们暂时沉浸在重逢的余韵中。
 
 
真好啊
 
 
在安静的早晨就连我的肚子的声响，也能打破了此刻的氛围。
 
 
「哈哈，肚子饿了吧。妈妈给你做饭了，去客厅吧?」
 
 
「是!」
 
 
回想起来，昨晚埋头阅读爸爸留给我的资料，昨晚的饭菜只有带进房间里的饭团。
 
 
意识到才开始觉得饿，真不可思议。
 
 
我们结伴下了楼梯走向客厅。
 
 
一进入客厅，味增汤的香味就迎面而来。
　
我把视线转向厨房,发现母亲像往常一样站在厨房里。
 
 
「早上好。」
 
 
「早上好。」
 
 
我们俩一起打了招呼，妈妈的脸瞬间变得吃惊，马上笑着迎接我们。
 
 
「早上好，两人都好。」
 
 
「我也在呢~ ~ !早上好，妈妈。」
 
 
「优奈也早上好。马上就做好了，坐着等着吧。」
 
 
我们和往常一样坐在桌子的定位置。
 
 
和优奈聊了一会儿，妈妈端上了早餐。
 
 
还是一如既往的米饭、培根蛋、味增汤。
 
妈妈在布置着餐具。爸爸昨天我回家前就已经去国外出差了，所以现在全家也都到齐了.
我开动了，大家打招呼就开始吃饭了。
 
 
「真好吃……」
 
 
艾丽西亚感慨地说出感想。
 
 
在这八个月里，艾丽西亚已经完全习惯了我们家的味道。
 
 
妈妈和优奈都含着淡淡的眼泪注视着我和「艾丽西亚」的样子。
 
 
我比平时更有心情品味，静静地动着筷子吃完饭。
 
 
因为今天是星期六，所以不用上课。
 
 
大家都顺同优奈一起悠闲地待在客厅的提案。
 
 
妈妈说要洗睡衣，我先回房间换衣服。宽松的粉红色连衣裙和白色开衫毛衣，下面内搭黑色打底裤，很是随意的穿搭。
 
 
我把脱下的睡衣放进洗衣机，回到客厅，妈妈把红茶倒进茶几上的杯子里。
 
 
一边拨着桌面上盛放的巧克力，一边喝茶。
 
 
「嗯……」
 
 
巧克力的甜美让艾丽西亚发出叹息般的声音。到昨天为止的焦躁就像谎言一样，过着悠闲的时光。
 
 
「……那么，艾丽西亚现在能保持多久的同调呢?」
 
 
同样是换好衣服回到客厅的优奈提出的问题，把我拉回了现实。
 
 
「我想每隔一天休一次就没问题了。现在是……」
 
 
艾丽西亚的话让我不由得皱起了眉头。
 
 
到现在为止只能同调不到往常一半的时间吗……正如翡翠所说，艾丽西亚似乎很勉强。
 
 
「没关系的!只要好好休息就不会像这次一样突然断调……还会和大家在一起的。」
 
 
为了驱除沉重的氛围，艾丽西亚特意用轻快的声音说道。
 
 
但是似乎没有什么作用.
 
 
「艾丽西亚……」
优奈看起来也很痛苦。
 
 
「艾丽西亚，我会帮助你的。」
 
 
我向艾丽西亚保证。
 
 
「我一定会找到拯救艾丽西亚灵魂的方法……所以，希望你相信我，等着我。」
 
 
「……谢谢你，几人先生。」
 
 
这样回答的艾丽西亚，似乎露出了有点为难的表情。虽然心情很好，但是现实的情况依然残酷，想必还是因为这个吧。
 
 
「啊，我也会配合的!」
 
 
优奈举手这么说到。
 
 
「当然，我也会全力协助。艾丽西亚是我最重要的家人。」
 
 
《……各位》
 
 
不知不觉回到客厅的妈妈也加入进来。
 
 
爸爸做的报告里也有妈妈的记述。
 
 
以后再问妈妈详细的事情吧。
 
 
「……不过，今天先开个生日派对吧。」
 
 
「啊!……是啊!」
 
 
「想办生日派对!」
 
 
优奈和艾丽西亚赞同了妈妈的提议。
 
 
「……嗯，我知道了。」
 
 
说实话，她的本意是想尽早行动起来拯救艾莉西亚，但是生日派对早就是艾莉西亚所期待的，所以她并不想反对。
 
 
告诉自己干着急也不是个办法，然后慢慢地控制自己的情绪。
 
 
「今天是休息日，派对就从中午开始吧?」
 
 
「是啊，我向大家打听一下情况!」
原本是预定在前天晚上举行的派对。
 
 
因为艾丽西亚的事而推迟了。
 
 
「我们准备好了，爱丽丝和艾丽西亚谈谈吧。」
 
 
「……可以吗? 此刻不是应该想办法拯救艾丽西亚吗?」
 
 
「谢谢。」
 
 
我道谢，回到房间和艾丽西亚交谈。
 
 
话虽这么说，但大部分都是靠父亲的报告，几乎涵盖了所有可能的手段，我可以证实其中大多数手段。
 
 
补充了几个在爸爸的报告中从魔法的视角而遗漏的观点。
 
 
优奈发来信息。
 
 
苍汰、翡翠、凉花三人都可以应邀今天中午前来。
 
 
过了一会儿，苍汰和翡翠两人来了。
 
 
二人因为担心艾丽西亚的事，好像想稍微早一点来看她。
 
 
翡翠好像也在确认灵魂的概念上协助了父亲很多，我在客厅的沙发周围也听说过。
 
 
这时凉花也来了，生日派对就这样开始了。
 
 
从大家那里得到礼物，优奈买来的蛋糕与蜡烛，我和优奈一起吹灭，吃着妈妈亲手做的饭菜，进行 wiso 对战——度过了笑声不断的时间。
 
 
在艾丽西亚的事没有解决的现状下，我无法全身心的投入享乐之中。
 
 
但是，我没有说出来，而是用笑容隐藏了起来。
 
 
因为我希望艾丽西亚能保持笑容。 


第111话 调查报告 
[第112话 调查报告] by 搬運工

翻译： 柠柠柠柠柠
轉載自貼吧
 
二月十二日(星期日)
 
 
艾丽西亚回来参加生日派对的第二天。
 
 
今天是休息日,艾丽西亚隔天就得停止同调。
 
 
因为是星期日,今天一天都可以为艾丽西亚做调查。本来想休学以此来专心帮助艾丽西亚，但是被艾丽西亚和妈妈驳回了。
 
 
「我很高兴你能为我而行动，但我不希望你因此而破坏几***常生活。」
 
 
「我们一家都在帮忙调查，白天就交给你完成爱丽丝作为学生的义务。」
 
 
被两个人这么一说，我暂时做出了退让。
 
 
因为没有具体的计划，所以没有理由请假。
 
 
「如果你找到了帮助艾丽西亚的线索，请告诉我。那个时候我不反对请假去调查。我也会尽可能协助你的。」
 
 
因此，无论如何都必须找到线索。
 
 
我的家人知道艾丽西亚的灵魂会消失，所以一直在寻找拯救艾丽西亚的手段。我前天晚上开始就在寻找拯救阿莉西亚的手段,如今我收到了汇总成果的报告。
 
 
报告认真的探讨了各种各样的可能性，让我明白了爸爸为了艾丽西亚而努力行动着。
 
 
看了一遍报告，我马上给爸爸打电话道歉。
 
 
「爸爸，我读了你的报告哦……那个，对不起，无知的我对爸爸说了很过分的话……」
 
 
「不用在意。我们对你隐瞒的事也是事实。就算在报告中，也不存在帮助亚莉西亚的方法，几乎都是确认现状的……异世界中有着种种经历的你,也许能发现什么。看好你哦,儿子啊!」
 
 
「嗯……」
 
 
「无需吝惜合作。我们是家人，有什么可以做的事情尽管跟我说」
 
 
「谢谢你，爸爸。」
 
 
又重新读一遍今天的报告，那么从梳理情报开始吧。
 
 
事情的开始，是从异世界返回这个世界的时候我的灵魂转移到了艾丽西亚的身体中。
 
 
一个身体有两个灵魂的状态一般是不可能的。
随着我的灵魂融入这个身体，艾丽西亚的灵魂逐渐消失了，这一点艾丽西亚好像立刻便意识到了。
 
 
「阿莉西亚最初说过『自己像候鸟一样，请允许我暂时来这里打扰』之类的话。」
 
 
那是前天晚上从优奈那里听说的。
 
 
当时的我，回到家被与家人重逢的安心感充斥着，即使身体改变了，心想只要和艾丽西亚在一起就一定会好起来的。
 
 
但得知艾丽西亚已经做好了如此悲壮的心理准备，我心里感到一阵憋闷。
 
 
「一开始，艾丽西亚被认为是拯救哥哥的恩人。但是，在一起生活的过程中，艾丽西亚和艾丽丝一起，成为了我的妹妹——我的家人。」
 
 
虽然我也被当作妹妹看待，但是我很高兴优奈说艾丽西亚是我的家人。
 
 
「所以，我一定要帮助艾丽西亚。今后，艾丽丝也要一起努力!」
 
 
 
制作的报告中很多观点,在魔法方面有着很深的造诣,多亏了优奈的协助。特别是关于魔法,对艾丽西亚的询问主要是优奈进行的。
 
 
而关于灵魂，大体上都是来自翡翠的分享。
 
 
「灵魂总是从身体接受能量的供给。而且，人死后得不到能量供给的灵魂就会消失。所以，人死后只剩下灵魂的人魂是不存在的。」
 
 
昨天晚上聚会前打听到了翡翠这么解释。
 
 
「艾丽西亚的灵魂与身体的连接越来越薄弱，所以，身体供给的能量越来越少，可以同调的时间越来越短。」
 
 
「那么，如果我们能以其他方式提供能源，我们能和艾丽西亚一起生活下去吗?」
 
 
「……这很难。因为艾丽西亚的问题不仅仅是能量不足。艾丽西亚的灵魂，存在本身就变得稀薄了。即使确保了能量，这样下去消失也是不会改变的。」
 
 
在艾丽西亚的身体里，两个灵魂不可能继续同时存在。要想拯救艾丽西亚，就必须把灵魂转移到另一个身体上。
 
 
关于这一点，爸爸也做了很多研究。
 
 
首先，研究了能否将灵魂转移到人偶、智能机器人等无机物上，但被认为是不现实的。最起码,如果没有相当于五感的功能，作为人,生活将会出现很大的问题。
另外，根据遗传基因进行的克隆，除了技术上的问题，没有达到复制人的身体的程度, 还有伦理上的问题。
 
 
关于此事，虽然父亲想尽各种手段进行调查，但除了与非法组织有关之外，要进行克隆,将艾丽西亚作为异世界的魔法使的情报暴露的风险太高了，所以最好放弃,从选择中去除。
 
 
类似的还有人造人「霍文克鲁斯」。这里也有类似克隆的问题和风险。这在异世界中也被研究过，尝试制作人造人的魔法师过去好像有过很多，但是艾丽西亚说没听说过有成功的。
 
 
而且,被认为比较显示的提案是使用现存的他人的身体。
 
 
只是，为了那个就必须牺牲谁，必须确实踏入非法的领域。
 
 
而且那个身体必须是没有灵魂的。
 
 
因为我们认为，即使把艾丽西亚的灵魂转移到有灵魂的肉体上，与身体结合程度较弱的艾丽西亚的灵魂也会消失。
 
 
但是，那也是很难的事情。
 
 
灵魂在胎儿心跳开始的时候寄宿，在人死亡后消失。也就是说，没有灵魂的身体是不可能的。(这句话是弃坑的原罪)
 
 
即使是脑死亡的状况下灵魂也不会在身体内失去，翡翠已经确认过了。
 
 
但是，报告中有提到，如果不考虑失魂的问题，身体还是有办法保住的。虽然没有提到具体的手段,但是应该是很可怕的吧，但姑且不把它放在心上吧。
 
 
但是，即使准备好了代替的身体，问题也没有到此为止。
 
 
需要转移灵魂的手段。
 
 
关于这个现状没有任何线索。
 
优奈在网上和图书馆做了很多调查，但是几乎都是可疑的神秘传说，没有找到可靠的信息。
 
 
优奈抱怨说，一个一个地验证可疑的网站上的信息的工作简直就像在大海捞针一样令人厌烦。
 
 
翡翠好像负责神社方面的工作，但是她那边也没有找到什么值得一提的信息。
 
 
艾丽西亚说，魔法中也不存在能操纵灵魂的东西。
 
 
无可奈何,找不到把灵魂从身体里拿出来的方法。
 
 
但是，只要能找到那个，也许总会有办法的。
报告是这样得出的结论。
 
 
「灵魂啊……」
 
 
那么，在现代日本，怎样才能够寻找并取出灵魂呢?说实话，家人们也只能望而却步了。
 
 
但是，我知道有一个人，对这样的事情了如指掌。
 
 
黑暗的神官艾默克。如果是家伙的话，也有可能知道艾丽西亚不知道的魔法。
 
 
虽然有风险，但我觉得有充分的价值见面交谈。
 
 
……但是，我该怎么找到他呢?
(完) 

第112话 情人节和爱丽丝的决心 
[第113话 情人节和爱丽丝的决心] by 搬運工

翻譯：檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

二月十三日(星期一)

「明天是情人節吧!」

被艾麗西亞這麼一說，我想起了那個存在。

說實話，為了尋找能拯救艾麗西亞的手段而費盡了心思，哪裡還顧得上過情人節。
但是，

「想體驗一下書中提到的這特別的日子!」

我想尊重艾麗西亞的想法，於是我第一次體驗了情人節。

另外，本來明天的情人節是艾麗西亞的休息日，於是今天和明天連續兩天同調，取而代之的是15日和16日連續兩天切斷連接。

今天是情人節的前一天，除去蒼汰的社團活動，放學後就到街上去買巧克力。

話雖這麼說，但是因為沒有遇到命中注定的那個人，所以我買的都是義理巧克力。

爸爸，蒼汰，山崎君，音成君，剩下的還有對班上的對我有意思的男生們。

「沒必要特意分給全班男生。」

優奈露出驚訝的表情說。但是，從原是得到一方的經驗來看，一個30日元的義理巧克力，也比完全不能得到要好得多。
至少，要知道送多少個……

而且，買東西的地方也會有巧克力蛋糕的材料。

「我打算在這之後在家做巧克力蛋糕。如果可以的話，大家一起來怎麼樣?」

接受了涼花的提議，大家一起去涼花的公寓做蛋糕。

管家安藤好像因為有事外出，包括艾麗西亞在內的所有人都在熱熱鬧鬧地做著蛋糕。

有生以來第一次做的巧克力蛋糕，我覺得做得很好。又甜又好吃，在艾麗西亞那也頗受好評。

多做的巧克力蛋糕我決定帶給媽媽，翡翠給光博叔叔帶回去了，剩下的就我們自己吃了。

爸爸在國外，除了蒼汰以外，沒有其他能送巧克力蛋糕的人了。

但是，涼花明天會把真正的巧克力蛋糕送給蒼汰，他們有這個默契。

如果能從蒼汰那裡得到肯定回複就好了，涼花這樣說著，她含糊地微笑著，這樣就好了……看起來複雜地回答著。

二月十四日(星期二)

情人節當天

我把義理巧克力送給班上的男同學，驚人的受歡迎，不知為什麼反而覺得很抱歉。

然後，不知為何收到了多位同學送的巧克力……嗯，是義理巧克力吧？

比起當男人的時候得到更多，心情很複雜。

「男生和女生都坐蠢蠢欲動的氣氛。太棒了！」

因為往年的情人節都沒有什麼活動，所以我自己也沒有想到會參與其中。

但是，在因各種書籍而備受期待的艾麗西亞看來，學生們看起來非常耀眼。

一想到艾麗西亞的事，心突然湧起一股被勒緊的感覺，為了不讓人察覺，我和艾麗西亞一起歡慶著，將內心的不安掩埋。

誰給了誰巧克力，誰得到了，告白成功了還是被甩了，平時就喜歡八卦的女生們的話題在今天是少不了的。說實話沒有興趣，但是我和女生們依然聊了很多。

一整天都是那樣緊張地度過的，連巧克力都吃得撐了，感覺有點反胃。

啊，不過艾麗西亞好像很享受，真是太好了。
二月十五日(星期三)

怎樣才能見到艾瑞克?

我想起以前襲擊過我的一個叫鳳的二年級學生。

但是，我去鳳的教室看過了，他從去年年底就沒來過學校。

有個女生忠告我說，他好像並不是名聲很好的學生，最好不要和他扯上關系。

然後，突然就束手無策了。

雖然還有其他襲擊我的不良少年，但我都不記得他們是哪裡的人了.

不良，不良啊……對了!

「……那麼，你就想起我了?」

從年初就開始收發信息的音成，突然聽到放學後被叫到屋頂，但對被告知理由感到很厭煩。

「對不起對不起。音成看起來涉足的圈子很廣，我還以為你認識他……那麼，你不知道那個叫艾莫克的人在哪裡嗎？」

「我不知道。有可能知道的那些人不可能沒有線索……」

音成看起來不太高興。

可能是不想主動聯系。和不良團體扯上關系不太好吧……

「艾默克是無間雙龍的前任領導人。你也聽到了，然後呢?」

的確，這不是普通的女高中生該涉足的領域。

音成君的疑問也是如此。

「雖然我不能告訴你具體的內容，但有一件事我必須向他確認。拜托，這個人情我一定會還給你的……」

我雙手合十，深深地低下頭，拜托音成。

音成終於歎了口氣說。

「嗯，可以把……給我一點時間。不過，我不知道有沒有確切的消息。」

「謝謝你，音成君!」

然後，那天晚上音成給我發了信息。

從那裡有音成的熟人那裡打聽到的街道上的地址。好像有人在這裡見過一個長得像艾默克的男人。

音成君，超能乾。

如果我是巨乳的話，甚至想送性感的自拍照作為謝禮。

很遺憾我沒有他想要的東西……下次準備別的東西作為謝禮吧，嗯。

用手機查了一下，那裡好像是和姐姐們在一起喝酒的店，音成叮囑絕對不能一個人去。
二月十六日(星期四)

第二天放學後，我一個人來到了音成告訴我的地方。這等於無視了他的忠告。

不僅如此，包括艾麗西亞在內，我沒有和任何人商量過來這裡。因為我不想卷入危險的事情中，我想如果告知我將要做的事情，大概會被反對的。

如果艾默克知道拯救艾麗西亞的手段的話，我打算無論做什麼事，都要讓他幫忙。

但是,艾默克的關系匪淺,剛從敵對的關系中解脫出來,完全沒有理由幫我。

而且，即使付出代價，我也知道我能做的事情。談判的信用之類的東西,幾乎想不出。

……只有一個，除了以前被追求，我的身體以外。

最糟糕的是，也有可能出現像工口漫畫一樣的情節。

但是……即使那樣，如果艾麗西亞能夠因此得救的話，我也打算接受。

對艾麗西亞的身體被別人侵犯的事情有所忌諱。但是現在我已經意識到這身體是我的了，那種避諱感沒有以前那麼強烈了。

然後,我自己的感受,幫助艾麗西亞面前都是不值一提的。

所以，即使遭到其他所有人的反對，我也下定了這樣的決心。

要是被人看到在可疑的店前面徘徊就不好了。

我這麼想著，猶豫了一下，慌慌張張地走進了雜居大樓。然後，進入從入口變暗的地方的電梯。

我用手機確認了店名，按下了四樓的按鈕。

發出聲音，電梯上升，門開了。

在我的眼前，映入眼簾的是被幾盞射燈照著昏暗而狹窄的入口。

我戰戰兢兢地踏出一步，電梯的門自動關上了。

這扇漆成黑色的厚重鐵門擋在眼前。

我思考著要不要轉動門把手。

「啊」的一聲，門開了，我被店裡的人看見了。

「打擾了。」

店裡很暗。

「……這是?」

從店的裡面傳來了懶洋洋的女聲，緊接著，穿著強調胸部的性感光澤的紫色禮服的姐姐從店的裡面出現了。

「……不好意思，我們不雇傭未滿18歲的人。」

看著穿著制服的我便說到。

「不對!不是這樣的……誒，艾默克先生在這邊嗎? !」

女人狐疑地打量著我。

把手指貼在嘴邊的動作很有魅力，仿佛能看透一切的視線讓我怦然心動。

「……你是艾瑞克的女人嗎?」

「嗯，不……不是這樣的……」

「嗯……算了，歡迎。」

說了這麼多，姐姐回過頭去，回到店裡面。

「打擾了……」

我慌忙追趕。

當然，這是我第一次進這樣的店。

相對於狹窄的入口，店內比想象的要寬敞。果然，在射燈的照射下，店內以黑色為基調，配上紅色窗簾和金色裝飾，給人一種高級感。

但是，店裡面的大電視裡播放的古裝劇破壞了氣氛。

「艾瑞克，是你的客人。」

女人背對著電視機前並排的沙發搭話，那個男人好像躺在沙發上。

「反正又是想讓我作為集團的頭頭東山再起吧?……我已經不做這種事了，不需要傳話了。」

「不是的，可愛的女孩子。你在哪裡撒過餌?」

我希望你不要把人遺棄，不要像流浪貓什麼的。

「女人?什麼嘛?不就是水之巫女嗎?」

從沙發上爬起來的金發男人確認我的樣子說。

「……你們。」

「認識?」

「啊，以前有點……老實說，我一直以為再也不會見面了……」

「我是有些事要拜托你才來的。」

聽了我的話，那個男人露出訝異的表情。

「……是你?還是她?」

——然後，我和艾瑞克再會了。

(完)

 

第113话 黑暗的禁咒(前篇) 
[第114话 黑暗的禁咒(前篇)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

門砰的一聲關上了。


聽到哢嚓一聲上鎖的聲音，我不由得倒吸了一口氣。


「這裡是……」


被艾瑞克帶到的地方是一個狹小的空間，裡面半數以上的房間都是簡簡單單的管架床。


裡面可以看到浴室。看樣子，是可以過夜的地方。


「是休息的地方，是用來照顧倒下的醉漢的地方……不過，貌似用在別的用途上的人比較多。」


用間接照明照出來的室內被紫色染得朦朦朧朧的，醞釀著非常可疑的氣氛。放在床邊的紙巾在瘋狂暗示著啊。


「……那麼，你想知道的是什麼?」


對那種氛圍毫不介意，像被扔到床上一樣坐下的艾默克，半身靠在牆壁上，大大咧咧地問了過來。


「……這個……那個……」


但是，我被沒有經曆過的氣氛所吞沒，說不出話來。


「怎麼了?……希望找一個不礙事的地方的人應該是你吧?」


確實是我請求借一步說話的。


因為店裡人來人往，不能和其他人聽到我們探討的事情。


即使通過念話交流，在這期間兩個人無言地坐著，因為好奇的視線四處飄忽，所以無法平靜下來。


「可是…那個…鎖上了……」


但即便如此，在用於這種用途的密室裡，與這個男人獨處，不得不讓人感到自身的危險。


但是，艾瑞克對我的這種態度露出了意外的表情。


「只是為了不讓人打擾而已。基本上，對於會使用魔法的你來說，這樣的門可以無視了吧。」


「……是這樣啊。」


的確如艾默克所說。也許是做好了什麼都要做的心理準備，摻雜了一些奇怪的成見。


「知道的話，趕快坐下吧。我不喜歡被人看不起。」

「哦，哦……」


我盡量坐在遠離艾摩的床的一角。整理好制服的裙擺後，把手放在胸前深呼吸，讓心情平靜下來。


「啊……現在的你，簡直就像第一次來到這裡的小姑娘。」


「什麼! ?」


艾瑞克有這樣的經驗嗎??


狡詐的神官。


「這麼說來，你原來是男人啊。沒有作為女人的經驗嗎……那麼，是什麼? 如果你想了解男人，我也會考慮一下的。」


「哼，開什麼玩笑!誰願意呢!」


別開玩笑。


我不由得激動起來，但艾瑞克的表情卻絲毫沒有改變，依然是一張很涼快的臉。


「那麼，快把事情告訴我，對我說有話的是你吧。」


因為提高了聲音，稍微放鬆了緊張的我，想起來這裡的目的，重新面對艾默克。


「……是和我共有身體的艾麗西亞的事。」


進入談話狀態的我，周圍的一切就不放在心上了。


我向艾默克說明情況。


我和艾麗西亞形成靈魂共存的經過。


艾麗西亞的靈魂正在衰減的現狀。


並且，為了拯救艾麗西亞尋找操縱靈魂的方法。


「我想拯救她。艾麗西亞說過她不會靈魂系魔法，但我想了解黑暗魔法的你應該知道些什麼。」


「是操縱靈魂嗎……確實是黑暗魔法的範疇。」


「真的嗎?」


「擁有用魔力制造出類似的手來觸摸靈魂的魔法……不過，你所期待的不能實現。」



「……為什麼?」


「可以用魔法觸碰人的靈魂，然後從身體中取出。但是，靈魂一旦從人的容器中取出，就無法保持形狀，瞬間就會化為泡影。」


「也就是說，如果能找到那個手段的話……」


「這是不可能的。取出靈魂轉移給他人的方法，已經被反複研究過了。但是，還沒有人成功。」


艾瑞克說到這裡之後看著我，像想起了什麼一樣糾正。


「不，唯一的成功例子就在眼前。是利用存在的同一性，在世界轉移的時候轉移了靈魂嗎……好吧，真虧你能想到這麼魯莽的辦法。「」


「艾麗西亞做的事真的那麼荒唐嗎?」


我問道，艾瑞克露出驚訝的表情說。


「很難被視為常理。即使理論上可能的，但是靈魂被歪曲結合，雙方的靈魂被破壞，即成為廢人也不足為奇。成功可以說是奇跡。」


……艾麗西亞是為了救我才選擇了如此危險的道路嗎?


「……總之，也許有同樣沒找到的手段。」


「……我不能否定。但是，如果你習得到了魔法，你打算怎麼驗證呢?」


「那自己實際試一下……啊……」


想到這裡就無語了。


怎麼可能做人體實驗。


「那是很久以前的事了。某個國家的王為了長生不老，和魔道士勾結，動員百姓反複進行人體實驗。結果，很多人死亡，那個國家滅亡了。」


艾默克說，以這件事為契機，達克裡希波斯的信徒受到了迫害，被趕出了人間。


無論哪個世界，權力者想追求長生不老都是一樣的啊。


因為魔法這種超常的力量就在身邊，可能會讓人覺得有更多的可能性而無法放棄吧。


「我們的祖先為了避免重複錯誤，把操縱靈魂的魔法作為禁咒。」


「怎麼會有這種事……」



「敏絲蒂婭的巫女應該也知道這件事，但是她並沒有告訴你。」


禁咒--與過去被埋葬的靈魂有關的魔法。


身為巫女的艾麗西亞也應該知道世上殘留的黑暗魔法的存在。我認為艾瑞克說的事情很有可能是正確的。


「……即便如此，你還需要操縱靈魂的魔法嗎?」


「我……」


……不能放棄。


這是為了拯救艾麗西亞而找到的線索。


「但是，我也不會告訴你那個魔法」


「……啊! ?你會使用那個魔法嗎?」


「當然了，因為我是黑暗神官，自然也學會了禁咒。」


「拜托了……不，拜托了，請告訴我!只要是我能做的事我都做!」


「……哦，什麼都可以嗎?」


「啊……如果艾麗西亞得救了，我可以把一切都交給你。」


我正視著艾瑞克說。


艾瑞克毫不客氣地瞥了我一眼，然後慢慢地開口說:


「……這個我不需要。我對你這樣發育不良的姑娘不感興趣。」


「! ?對了，你不是想讓我當你的王妃……」


「我只是想要水之巫女做我的王妃。現在的我絲毫沒有那種心情。也不是對女人反感。」


「是嗎?」


好不容易下定了決心，如今心情又變得很沮喪。


本應該是值得高興的事情，但心中總有一種無法釋懷的想法。


「如果你無論如何都想讓我抱你的話，我也會考慮的。」


「誰會說那種話!」


「好吧，今天就給你賒賬吧……在這個國家生存下去的時候，也有可能會依賴你吧。」


「我知道了……」


我沒心思向這家夥借錢，但是沒辦法。


總之，這是向前邁進了一步吧。


就目前來說，覺得只要再進一步就能拯救艾麗西亞。


即使這一步是過去以長生不老為目標的人們也無法跨過的距離。


(完)
 

第114话 黑暗的禁咒(中篇) 
[第115话 黑暗的禁咒(中篇)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

「那麼，脫下上衣躺下。」

「……啊?」

被艾默克像是沒什麼大不了的事情般告知，我不禁用那樣的言詞反問。

「靈魂操作只需要直接用手觸摸胸口。親身經曆不也能更容易記住?」

「我知道了……」

姑且了解了這個道理的我，開始脫下套在制服外的大衣。

正好，床邊的牆壁上掛著衣架，就用一下吧。

脫鞋上床，拿起衣架。把制服的外套也脫下來一起掛在衣架上。

「不要盯著看啊……你不是沒什麼興趣麼?」

從剛才開始就感覺到艾瑞克不客氣的視線的而抱怨道。

……看女孩子換衣服是很失禮的吧.

「我會按照我喜歡的方式去做。雖然我對你的身體沒什麼興趣，但看到你害羞的樣子卻不失為一種樂趣。」

「……你!」

充滿惡趣味的變態**!

我在心裡暗罵。

既然是請教的立場，就不能對那家夥說壞話。因為如果被改變了心思，就什麼都沒有了。

……既然如此，趕緊換完衣服吧。

總之，把它當做體檢就行了。

我背對著艾默克，解下系在制服上的絲帶,從上往下地把襯衫的紐扣解開。

解開紐扣後，襯衫順著雙臂滑落，雙手撥動內衣的肩帶，亦順著雙臂依次滑落。

「唉,竟是一件毫無魅力的內衣。竟然想到這種搭配方式.

你居然那麼認真的在考慮配色，你是認真的嗎？你這家夥。

雖然背後傳來了什麼，不過,無視吧,無視吧。

……但是，完全沒有裝飾的白色的內衣可能是太大意了。因為今天沒有體育課，所以什麼都沒想就選擇了舒適舒適的內衣。

這麼做的話，都會被看的一乾二淨吧。

……是嗎?

本來是做好了心理準備來這裡的，其實我什麼都不懂吧……?

一邊想著那樣的事，一邊舉起雙臂脫下了內衣。

這樣上身赤膊了。

即使是在暖氣開著的房間裡，也冷不禁讓我打了一個寒噤。

「……嗯。」

雖然胸部沒有被看見，但從背後卻深深地感受到艾默克那下流的視線.

我拿起剛才脫下的襯衫，慌慌張張地再次披上。

「嗯……」

……遮住了肌膚，終於平靜了下來。

我轉向艾默克之前，把脫下的內衣類疊好，收拾到書包裡。

「……這樣可以嗎?」

做好準備的我回過頭來，瞪著微微一笑的艾瑞克說。

現在我的打扮，上半身只披著襯衫，為了不讓它敞開，用手按著。下面是制服的裙子。

「完全不夠性感，不過，沒辦法……那就躺在那裡吧。」

我對這種說法感到很煩躁，我按照艾莫克的指示仰臥在床上。

蒙面的艾默克進入視野，手壓在我的頭的旁邊。

伸手就可以碰到他的臉的距離

不是壁咚，而是床咚……是吧?

但是，這是何等的悲哀,必須要和這**在這種情況下互相對視?

「啊，我忘記說了，但當讓我觸及靈魂，就是把生殺予奪交給我。」

——沒聽說過啊!?

別忘了這麼重要的事吧!

這家夥，搞什麼鬼！你在說什麼啊?

「如果我的一時興起摧毀你的靈魂，你的生命就會結束。即便如此你還是要把你的靈魂托付給我嗎。「

「是……」

我不能馬上回答，我倒吸了一口氣。

「……怎麼辦?我現在反悔還來得及。只要是個正常人，將靈魂暴露給別人，這是無論如何也做不到的事情.」

我正眼瞪著艾默克挑釁地說著，以半開玩笑的心情說。

「妙。君無戲言……來，做吧。」

大概，如果艾默克想對我做什麼，有的是機會。雖然這家夥的性格不好，但是不會做像騙子那樣卑鄙的事情……我想。

再說，如果想做什麼，又何必提前告知。

「……回答得很好。」

艾默克伸出身側的右手,貼在我的胸前

「……嗯……」

手指侵入到襯衫裡面，直接接觸皮膚的冰冷的手的觸感讓我不由自主地顫抖。

「解除魔力屏障,接受我的魔力吧。」

如果是異世界的居民的話無意識地在體表上展開魔力屏障，也是抵抗他人魔力的最後的城堡。

在擅長乾涉精神的魔法的艾默克面前，解除屏障，是常人無法想象的行為。

「……我知道了。」

但是,現在的我是案板上的鯉魚。

坦率地聽從艾默克的話，有意在覆蓋著身體的魔力膜上開個洞等著.

「靈魂操縱 `魂之手。」

艾默克詠唱之後，接觸到我肌膚的艾默克的右手編者著黑暗的魔力，產生了只擬態手。

艾摩克慢慢地編織著，好像顯示著魔力的流動，我必定會將那個軌跡印在腦海裡。

所幸魔力的消費也少,黑暗魔法,似乎這副身體恰巧也能做到。

從手臂的前端的半透明的擬態手包裹著艾摩克的手，發著朦朧的光芒。

「那麼，我要觸摸你的靈魂了。」

「嗯……」

胸口上艾默克的擬態手，無聲地埋在我的體內。

「啊……!?」

埋下去的部分，就像實際被推開一樣的錯覺。我清楚的感覺到一股異物侵入體內的感覺。

「呼……哎……」

……心情,糟糕透了。

就像身體被直接玩弄一樣。

每當艾瑞克的手指在體內撥動前進時，就會有一種莫名其妙的感覺，一股顫栗襲來。

「感覺怎麼樣?」

「……糟透了……糟透了……」

雖然勉強不讓他聽出是在叫苦，但說實話還是很難受的。

「嗯……啊……! ?」

每次艾瑞克動手指摸我的身體的時候，我的身體就會顫動地跳起來。

我下意識地想要逃出去，身體扭了扭，可是進入我身體的擬態手，好像變成木樁一樣動彈不得。

「哦，真的有兩個靈魂啊……」

雖然不知道是怎麼樣的原理，但是從體內的擬態手中，似乎可以知道我的靈魂的樣子。

艾默克保持著好奇心，毫無顧忌地玩弄著我。

該死……你稍微注意一下我吧……

我因為要忍受身體的不協調感而竭盡全力，連說抗議的話的餘地都沒有。

「你的靈魂是這個嗎?」

「啊! ?」

艾瑞克的手指觸到我的靈魂的瞬間，我的頭腦像閃電奔走過一樣一片空白。

「啊……啊，啊……! ! ?」

食指在輕輕地撫摸著靈魂的同時，有什麼東西湧了上來。

……心情不好。

「嗯……被觸及靈魂的人，會有這樣的反應嗎?」

艾默克就像看實驗動物一樣觀察著我的情況。

「你是第一次接觸靈魂嗎?」

「你不是說過這是禁忌的魔法嗎?不能毫無意義地使用。而且，讓別人觸摸靈魂之類的愚蠢的人是從來沒有過的。」

「……嗯，應該沒問題吧……嗯……是啊! ?」

沒有預熱，艾默克的手就像用握住我的靈魂一樣觸碰我。

頭腦中嗶哩嗶哩著像火花一樣的衝擊，意識瞬間恍惚。

「粗暴地對待的話會很危險吧……所以，你應該感到慶幸，我會特別溫柔地對待你。」

「喂、喂、喂!」

不聽我的勸阻，艾默克讓觸及我靈魂的五根手指輕輕蹂躪。

「——! ?」

太過強烈的刺激讓我只能任憑自己掙紮著發出悲鳴。

雖然艾瑞克所說的溫柔對待並不是謊言，但毫無防備的靈魂被反複揉搓，令人難以忍受的厭惡感襲來。

「啊，不要……!不要……」

艾默克以一如既往的冷靜俯視著我的樣子，覺得那簡直就像被侮辱了一樣，我拚命地反抗著，重新握住心中的韁繩。

可惡……這樣的事，怎麼能輸啊……!

雖然那只腳踩在了艾瑞克的身上，但由於大人和小孩的體格差別很大，所以別說是推開他，他也不以為然。

「……哇，我明白了!我已經完全理解了魔法的使用方法了!所以……夠了吧…………! ?」

雖然勉強擠出聲音懇求，但艾默克並沒有停止玩弄著靈魂。

「嗯!啊，真是的……啊，不要這樣啊……! ?」

身體像弓一樣彎曲痙攣。

「……啊，啊~ ~ ! ?」

胯股之間漸漸變暖。

「啊，啊……」

一旦決堤溢出的那個，就與我的意志背道而馳。

從內褲到屁股濕潤的感覺擴散開來，溢出的液體順著大腿根流出。

「啊，啊……啊……」

我雙手在眼前交叉，把臉從艾默克的視野中隱藏起來，只是一味地祈禱，希望它早點結束。

(完)

 

第115话 黑暗的禁咒(后篇) 
[第116话 黑暗的禁咒(后篇)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

「什麼呀，漏了嗎？」

「————!」

察覺到我發生了什麼事的樣子，艾默克不假思索地說。

不知是羞恥還是屈辱，我用雙手遮住臉僵住了。

艾默克好像解除了魔法，我心中的擬似手消失了。身體裡的壓迫感突然消失而變得輕鬆。

然後，那伸展著身姿，傾覆在我身上的艾默克不見了蹤影。

濕漉漉的內褲粘在皮膚上，讓人心情不好。屁股都粘上了，這樣子的話，制服的裙子和床都濕了吧。

一股獨特的氨水混合氣味撲鼻而來。

做完了……

雖然有過變成這個身體後幾次泄露的經曆，但是這次是最糟糕的。

我不知道該說什麼，該怎麼做，頭腦完全運轉停滯。思維亂如麻。

無言地呆在那裡，入口的門傳來了打開的聲音。

因為用手臂遮住了視線，所以不知道房間的情況，不過，好像艾默克離開了房間。

就這樣走了嗎……?

隔了一會兒，門被敲響了。

我沒有回答，隨即感覺門被推開，有人進來。

「……哎呀，沒事吧?」

那是剛才在店門口見到的性感姐姐的聲音。
　
我以為艾默克回來了，急忙跳了起來。把已經完全敞開的襯衫，拉緊，遮住胸部。

「啊(｡•́︿•̀｡) ，那個……對不起!」

總之我只能道歉。

鬧出了大亂子……

「你不介意吧?這是一件小事。」

「是這樣嗎?」

「看，我來收拾殘局，你去洗個澡吧。」

「啊ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ，不……我不能讓你做那種事，我自己做……」

讓素不相識的人來收拾自己的汙物……


「店裡的女孩子馬上就來上班了，我想在那之前先收拾一下。雖然會覺得不好意思，但還是讓我幫你吧?」

「我明白了……對不起。」

我不好意思地接過姐姐遞過來的毛巾。先用毛巾擦了一遍裙子，然後用毛巾托住不灑在地板上，小跑著跑進浴室。

「這麼說……你穿著裙子，換洗衣服什麼的沒問題嗎?」

從背後傳來了姐姐的聲音。

「嗯，沒關系!總會有辦法的!」


浴室就像酒店裡的洗手間一樣，含洗臉台，是整體式浴室。

首先我脫下襯衫和裙子，掛在洗臉台的邊緣。

接著，穿著內褲和襪子進入空浴槽，將淋浴的水衝洗下半身，洗去汙穢。

然後，用淋浴洗掉襯衫和裙子上的濕漉漉的部分，然後重新穿上。

最後，詠唱魔法並烘乾衣服。

「乾燥。」

在魔力的作用下，衣服散發出朦朧的光芒，而濕了的衣服很快就乾了。

大概一分鍾就乾了，只確認有沒有臭味，然後從浴室出來。

「啊?這麼快啊。而且裙子乾了……」

「這個是彈水的!」

雖然我也覺得有點勉強，但是魔法的事是不能說的，所以強行地訛詐了。姐姐很佩服最近的制服，真的厲害啊。

「對不起，我也收拾一下。」

姐姐撕下床單，用抹布擦著床。我在腳邊的水桶裡發現了抹布，就拿起來開始收拾殘局。

「……那麼，怎麼樣?」

「什麼……怎麼樣?」

我不明白姐姐提問的意圖，就反問。

床的表面好象被防水加工著，即使泄漏也沒有產生成汙點……看來不假。

「你是第一次來這裡嗎?」

「哇o(*////▽////*)q，我沒做那種事!」

我慌忙反駁。

「……什麼?不過，確實——」

「啊=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)? !」

姐姐慢慢地抓住我的屁股，並揉了揉。我小聲的嗚咽。

「好像是還沒經曆過的屁股。那個人的那個太大了，沒進去嗎?」

「━Σ(ﾟДﾟ|||)━……啊! ?不!本來和他就不是那種關系!」

「啊(◞◟╹◡╹ )，是這樣啊……」

姐姐是很為難的表情看著我。

兩人同處一室，敞開衣襟，妹汁外泄，一臉明白了的表情。

「……呃,啊(((;꒪ꈊ꒪;))),和艾默克只是做體檢一樣的東西……不是這樣的……」 

「嗯？……✧(≖ ◡ ≖✿ ，嗯。哎呀，有各種各樣的情況喲。不用勉強說的哦？」

……不。

既然不能道明緣由，似乎就很難消除誤會。

姐姐雖然看起來漂亮又妖豔，意外的是個喜歡閑談的爽快的人，收拾完的時候就和她關系親密了。

但是，不知是出於好意，直白地將這種事說出來，讓我感到很為難。特別是和艾默克發生的事,以至於不知道用何種表情應對。

艾默克平時和這麼漂亮的姐姐做啊……

我不由得感到敗北感而低落。

「沒關系的,我會好好帶帶你……不那麼在意!」

姐姐在誤解的情形下鼓勵我。

一點也不想被入啊。話說回來艾默克也不挑人……

「那麼！如果可以的話，我可以幫你一把哦？我對你不討厭哪……倒不如說，一想到像你這樣的女孩，就覺得激動啊……」

姐姐兩手貼著臉頰，熱血沸騰的表情說。

老實說這很色氣滿滿。

和這個姐姐做色色的事……

性感的服裝,想象著那豐滿的身體,我情不自禁地吞口水。

……不,不,等等——。

能和姐姐做雖然好，但是和艾瑞克的3p是絕對不可能的。一想到這裡情緒一下子萎靡了。

「哎，算了吧……」

「哎⸂⸂⸜(ੱ௰ੱ๑)⸝⸃⸃，真可惜。」

姐姐很遺憾地說。

收拾完後在休息室前和姐姐道別。

姐姐把抱著的床單拿到別的地方，為了能騰出空間和艾默克兩個人說話，她好像在想著啥。

回到前廳，艾默克依然一副吊兒郎當的樣子坐在長椅上看古裝劇連續劇。

「這視頻……」

我不太了解艾默克的興趣。這家夥的說話方式是否也受到了古裝劇的影響呢?

「結束了嗎?」

「嗯……」

我猶豫應該做出什麼樣的反應。

對這家夥道歉真讓人生氣。

「……那麼，怎麼樣?會了嗎?」

「……啊∑(´△｀)？！?」

「在想什麼呢?為了記住了「靈魂操作：機械手」*，而特意進行了實際操作。……該不會因為喘不過氣而忘記看呢?」
(再三確認，還是決定用了這個詞，總覺得有點奇怪，靈魂和機械扯上關系)

「哼，托你的福，學的可仔細了。我也知道怎麼用了……恩(`へ´*)ノ，謝謝你。」

不管結果如何，他也向我展示了魔法。我向艾默克道謝。

「這人情很快就會還你的，所以你不要放在心上。」

「那個。」

「(≖ ◡ ≖ ……不用太在意那個。」

而且，我還看到了他意猶未盡的樣子。」對於那件事……算了。」

「恩(￣へ￣)……抹布……」

對於他一如既往的毫無顧慮的說話方式，稍微有些抱歉的心情都煙消雲散了。

……這個男人果然是敵人!

像那樣嘲笑我的艾默克，突然一副認真的表情開口了。

「我們的祖先搞錯了這個魔法的使用方法，造成了許多不幸。讓我來看看被稱為勇者的你是如何使用這個的吧。」

「知道了。」

「如果你不分青紅皂白地犧牲他人的話，那麼傳授魔法的我就違背了不乾涉這個世界的誓約……那樣的話，我就必須討伐你。不要給我添麻煩了。」

「……我會注意的。」

「那麼，這麼說吧……如果使用「靈魂操作：機械手」的話，現在馬上就可以拯救水之巫女了。」

「誒?可是，剛才不是說……」

把靈魂拿出來就會消失——

「是的。還沒有找到把靈魂轉移到別人身上的方法。但是，你的情況例外，存在著一種手段。」

「能幫助艾麗西亞嗎?那樣的話，我說什麼……」

「只要用魔法取出自己的靈魂就可以了。那樣的話，你的靈魂就會消失，你的身體裡就會剩下水之巫女的靈魂。」

「什麼?」

「這樣不是很好嗎?這樣你的願望就能實現了吧?」

(完)

 

第116话 困惑 
[第117话 困惑] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

和艾默克分開的我，在受到打擊的狀態下在街上彷徨。

剛才艾默克教給我的魔法，讓我獲得了從人的身體中提取靈魂的手段。

之後只要找到不消滅而取出的靈魂的轉移方法，就能拯救艾莉西亞。

我覺得好像就在一步之遙的地方，這一步還很遙遠。這條路是異世界的幾代魔法師們都追尋不到的。

說起來，我的魔法知識傾向於實用性的方面，學術理論方面的完全不行。老實說，即使想找方法，也不知道從哪裡著手。

如果，就這樣沒找到的話……?

我低頭看著自己的手。

進入視野的手小巧玲瓏——此刻毫無意義地握著又打開這樣反複著。

為了拯救艾麗西亞，不惜采取任何手段……我一直是這麼想的。

但是，得知以自己的生命為代價拯救艾莉西亞的方式，我不襟重新思考了。

把這個身體還給艾麗西亞。

這件事本身沒有異議……我覺得應該那樣做。

但是，那樣我就不存在了。

——腦海中浮現出的是家人和朋友的臉。

媽媽充滿慈愛的笑容。

優奈令人安心的笑容。

爸爸的男人味的笑容。

在葬禮上看到的翡翠的眼淚，蒼汰的哭聲。

我家人對自己的事不知道悲傷的樣子。

但是，在我生死不明，行蹤不明的期間，優奈告訴我，我們家笑容不再，氣氛也暗沉了。

假若我的選擇是讓家人再一次經曆一次永別。

……那是多麼殘酷的事情啊?

想到這一點，就會迷茫地無法斷言——為了拯救艾莉西亞連性命都能獻出的話了。

——然後，想起來了。

在異世界我作為幾人的時候的最後的記憶。

艾莉西亞對我充滿了悲痛決心的笑容。

我的選擇會不會踐踏她的決心呢?

如果向艾麗西亞坦白情況商量的話，有種確信，會優先讓我活下去的預感。

如果尊重她的意思，我就應該活下去嗎……?

「……但是，艾莉西亞的靈魂不可以就此消失。」

我在胸前緊緊握住了手，想著......

這個身體是屬於艾麗西亞的,應該還給她。

我不會允許我奪走她今後應該得到的幸福而活下去。

我只不過是以家人或女友為借口，為自己不想死的事情找理由而已……

「愛麗絲小姐?」

突然，有人叫了我的名字，抬起了頭。

把我叫住的是社團活動的成員橋本涼花。

「……怎麼了?」

一副擔心的表情看著我。

「呃(｡•́︿•̀｡) ……那個……什麼事沒有……」

「那不是什麼都沒事的表情……那種腳步也不穩的樣子……怎麼辦，要叫優奈嗎？」

「不，不要！這，對不起，現在……」

不知道如今怎樣面對家人。

「……那麼，來我的公寓吧?」

「這樣,不好吧……」

雖說不是獨居狀態，但要說去女性的房間。

「現在這種狀態下的愛麗絲，讓你獨處什麼的，做不到。請不要在意，拜托了」

我決定依著涼花的話。

　　　※　※　※

「只能選擇自己或重要的人，是的嗎……真是個痛苦的選擇。」

聽了我的話的涼花發出了這樣的感想。

知道我的身體情況，並且和幾人的時候聯系很少的涼花，作為商量對象最合適不過了。

「我想拯救艾麗西亞,把這個身體還給她。所以,我應該要拿出自己的靈魂。」

「愛麗絲小姐是不打算詢問艾莉西亞就得出結論?」

「……我不知道。但是，如果我告訴艾莉西亞，她大概會反對我犧牲自己。」

「那——也許是吧。」

「我該怎麼辦呢……」

「是啊。」

涼花把手靠在嘴邊想著。

「那麼,愛麗絲小姐。決鬥吧?」

「嗯｢(ﾟﾍﾟ)……?」

一瞬間不知道對方說了什麼，發出有氣無力的聲音。

「呃(´･_･`)……啊，嗯∑(´△｀)？！……好吧……」

對突如其來的提議感到驚訝的同時，我從書包裡拿出了卡盒。

因為涼花特意準備了能折疊桌子，打開之後成為了對戰空間，所以我們各自把排洗乾淨放在了桌子上。

遊戲開始時決定了先攻還是後攻。

用互相習慣的流程淡淡地推進回合。

這幾個月的特訓使涼花變得很強。我和蒼汰作為對手也差不多能打成平手。

涼花突然停下摸卡的手，張開了口。

「以這個遊戲的勝負決定愛麗絲小姐的未來怎麼樣？」

「這,這種事……? !」

如果我贏了，我就活下去，輸了的話，艾麗西亞就會活下去……是這樣的吧?

真是無稽之談。決鬥的結果決定了將來之類，玩笑也不會這麼開。

愛麗絲小姐好像因為苦惱而決定不了，但能決定的還是愛麗絲小姐哦。


涼花語罷的同時令其所屬的生物對我發動攻擊宣言。

我選擇著哪個生物承受攻擊。

從初期到中期,有些不利的展開。

不過,最後勝負之間只有一線之隔,終於有了一個反敗為勝的局點。

如果贏了這個，艾莉西亞就會——停下手來思考。

如果要確定攻擊宣言，則是我的勝利。

相反,如果這回合不攻擊涼花,我則會敗北。

要救艾莉西亞的吧,那就這樣結束吧?

……不,不行！那是不可以的。

外部因素不能乾擾遊戲對戰成敗。

這樣的事情是對遊戲的褻瀆。

「攻擊」

我所屬的生物對涼花宣布攻擊宣言。

「我輸了。……啊……」

「……對不起,涼花。果然不能用決鬥來作出抉擇!」

我向涼花道歉。

遊戲的勝負決定我的未來，真是荒謬之舉。

「這是理所當然的。就像遊戲的結局只能在遊戲中出現一樣，和艾莉西亞小姐的結論只能在和艾莉西亞小姐的對話中得出。」

涼花溫柔地教導我。

「你應該和艾麗西亞好好談談。無視她的意思，說為了她，太自以為是了。」

「恩(๑•̀ω•́๑)……是啊，對不起，涼花。」

正如涼花所說。

雖說會被反對，但也不是不說就可以了事的。

「而且，如果有艾莉西亞的幫助，說不定就能找到兩個人都能得救的方法了。這才是首選的吧。」

涼花下了這樣的結論，慢慢地站了起來。

從我坐著的旁邊經過，感覺要在斜後方蹲下來。

「……但是，能把抉擇什麼的托付給我，我很高興。」

然後慢慢地從背後手臂環抱，抱住我。洗發水的嗎?……那是涼花的發香。

「等一下？涼花在乾什麼——啊━Σ(ﾟДﾟ|||)━！，猜對了！？」

擊中背部的雙球的存在感可以說是暴力的。

即使這樣，涼花也面不改色，沒有讓我離開。

「我是相信的。愛麗絲小姐不是告訴我這樣做的話，男生會很高興嗎?」

「話是這麼說……」

對蒼汰有效的色系方法的建議是我告訴的。

「怎麼樣，有一點精神嗎?」

涼花明白這樣做，會讓男人那變得精神的說……？雖然我已經沒有那個了。

「但是，這種方式用在蒼汰以外的男人就有問題了……」

有......本想繼續的話被涼花打斷了。

「沒問題，我已經被蒼汰甩了。」

「被甩了,……呃(；OдO)! ?」

衝擊性的言語讓我無法掩飾動搖。

「在情人節那天，蒼汰給我回信了。」

「怎麼會……為什麼……」

蒼汰應該不討厭涼花。

雖然聽說過家族因素和將來的事情，但是如果本人們相思的話不是就能跨越了嗎。明明是這麼想的……

「蒼汰思念的人不是我,所以我沒有辦法啊!」

「……是嗎?蒼汰心中還有這樣的人……」

我不知道。

那這小子為什麼不跟我商量呢？

明明很親近卻很見外，也要有下限吧。

……不，我和涼花關系很好，很難說出口也是沒辦法的事。

「所以，不要緊的。我也要請愛麗絲小姐盡情的享受擁抱」

聽說涼花很羨慕翡翠和優奈和我輕鬆地交合。盡管如此，我還是覺得輕易黏上作為男人的我是個問題。

即使這樣說，涼花也緊緊抱住我，絲毫沒有放開的意思。

「啊……我寧願會和其他人一樣,成為愛麗絲小姐的後宮吧」

「什麼……! ?」

像在耳邊被低聲私語一樣地涼花灑落的言詞令我動搖。

「怎麼樣?愛麗絲小姐喜歡胸大的人吧?」

為什麼那樣的事情會被發現呢……為什麼? 

「我聽說……愛麗絲經常看著女性的胸部。剛開始還想著是憧憬還是什麼的……聽說是原男性就理解了」

……還是注意點吧。

「……但是，我有艾麗西亞……」

雖然很高興，但是說實話很為難。

不要再糾纏於女性關系了。

特別是現在涼花的房間裡兩人獨處,如果被她一口咬定我連抵抗的餘地都沒有吧。

涼花看著我陷入恐慌的樣子，噗嗤一笑。

「……開玩笑的。」

說著，放開了豐滿的身體。

「而且,即使男性。據我所知,我是愛麗絲先生只能是女性」

「……什麼?」

明明知道裡面是男人，卻被認為是女人……

感覺聽到了我作為一個男人的身份崩潰得破碎不堪的聲音，

「……大概那個人也是。」

但是，我沒有注意到涼花補充的那句話的意思。

(完)
 

第117话 笼中之鸟 
[第118话 笼中之鸟] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

二月十七日(星期五)

今天是艾莉西亞兩天後回來的日子。

「艾莉西亞，早上好。」

起床後沒有完全清醒，我向艾莉西亞早安問候。

「……?」

但是，沒有回複……當我不安地想起來是不是又不能同調了，

「……早上好。」

終於在腦海中聽到艾麗西亞的聲音，我安心了。

但是，我僅僅放鬆片刻。

接著艾莉西亞說了那句話，我的睡意一下子消失了。

「幾人先生，你有什麼要對我說的嗎?」

……糟了。

雖然不知道為什麼，但艾莉西亞完全處於不高興的狀態。

雖然聽起來是和平時一樣的語調，但是我能理解從言語間流露出來的憤怒的情緒。

「什麼事?」

艾莉西亞生氣的理由不明……正確地說，雖然有線索，但剛睡醒的艾麗西亞應該還不知道。

「別想保持沉默!前天觸及靈魂的令人不快的觸感——那是艾默克的黑暗魔法吧。到底發生了什麼?」

「啊……還是注意到了……」

雖然是打算說的，但是卻已經被艾莉西亞知道了，我頓時直冒冷汗。

「我什麼都知道，那種事! !」

似乎忍無可忍的艾麗西**緒爆發地大叫。

「啊꒰╬•᷅д•᷄╬꒱，連想起來都覺得可怕……到底為什麼會發生這種事呢?我要求幾人先生做出令人信服的解釋!」

艾莉西亞少見的將憤怒的感情直接發泄出來的樣子，我掩飾不住動搖。

「那是因為……我想幫助艾麗西亞，所以讓艾默克傳授魔法。」

「所以說，毫無防備地暴露靈魂，到底在想什麼啊? !如果被洗腦了的話，現在幾人先生可能就變成了艾默克的傀儡了! ?」

看來，對於在斷調狀態下感受到的異常事態，艾麗西亞似乎很焦急，情緒似乎無法控制。

「幾人，你真的沒事嗎?有沒有被洗腦?」

「沒關系，我什麼都沒被做。」

「可能只是因為記憶操作而這麼想……請回憶起來。遇到艾默克時的記憶是否連貫?有沒有不自然的遺漏?」

「我想應該沒有。而且，大概艾默克不會這麼做吧?」

「為什麼能說那種話呢! ?那個人要求幾人先生的身體。把靈魂托付給那樣的人……我認為什麼都沒做是不合理的!」

我也是這麼想的。

但是，艾默克的反應卻不一樣。

「可是，那個……艾瑞克感興趣的好像只有水的巫女這個容器，那個……他說他對貧瘠而嬌小的身體沒有興趣。」

「啊{{{ﾟДﾟ"}}，貧瘠而嬌小! ?」

感覺空氣都結冰了。

「不，那是他說的! ?不是我說的。」

「……這是為了讓伊克特先生放鬆警惕的權宜之計。」

艾麗西亞用羞憤的語氣說。

那種心情不難理解。但是，我知道艾默克沒必要做那樣的事。

「而且，作為魔法使，只要想讓他喜歡我就可以了……啊。」

注意到那個失言的時候已經晚了。

「啊……那是怎麼回事?能詳細告訴我嗎?——幾人先生。」

艾麗西亞那降到絕對零度的聲音刺向我。

……糟了，這種狀況糟了。

「啊，不對……是誤會啊……說是因為有必要才這麼說的……」

「是否誤解要聽說明後再判斷。那樣幾人先生的主觀影響很強。請只把發生的事實按順序告訴我。」

「我知道了……」

我戰戰兢兢地一一說明了拯救艾麗西亞的手段——為了得到操縱靈魂的魔法而與艾默克接觸的經過。

說話間艾麗西亞只是淡淡地附和著說「……啊(-᷅_-᷄)」「……這樣啊(ー`´ー)」，我很害怕，報告的語氣也自然而然地變得鄭重起來。

「啊，事情經過是這樣的……」

話說完暫時無言。

……沉默也是一種痛。

「……幾人先生，請到前面跪坐。」

艾麗西亞告訴我的話出乎意料，

「誒∑(´△｀)？！……?」

一瞬間，我以為我聽錯了。

因為在異世界裡從來沒有聽說過跪坐類似的話。

「跪坐!跪在面前!——現在馬上!」

「是?」

我慌忙從床上跳了下來。慌慌張張地移動到鏡子的正前面，跪坐著。

映在姿態上的，是膽怯的嬌小少女「我」的身姿。

「那麼，請看著我的眼睛聽我說話。」

「……但是，鏡子裡的人是我……」

既然視覺也同步，艾麗西亞想要確認我的情況，就只能用鏡子了。但是，我覺得這並不代表可以看到艾莉西亞……

「請自重! !」

面對艾麗西亞從未有過的氣勢，我真的嚇了一跳。

我像艾麗西亞說的那樣，把鏡子裡的我當成艾麗西亞，合上眼睛。

「幾人，你知道我為什麼生氣嗎?」

「……是因為摸摸背著艾莉西亞和艾默克接觸了嗎?」

「當然也有。那個人是黑暗的神官，是和我們不同企圖的危險人物。」

我想起艾默克看古裝劇的的樣子……說實話，我不覺得太可怕。但是，說出這樣的感想只會引起反感，所以會留在內心。

「幾人先生對自己是女性的自覺性太不足了。在男性面前毫無防備地表現出無懈可擊的樣子的話，那樣被傷害的事情很常見吧？。」

「……那種事我都知道。」

原來是男人的我，非常清楚男人們在想什麼，看著我。

現在的我什麼都沒有，只是艾默克對我的身體有興趣而已。

就常理而言，失去了對女性來說非常重要的處女「第一次」。不僅如此，他還充分考慮了遭受更大打擊的可能性。

這點我也理解。

「但是，如果艾莉西亞能得救的話，我覺得這樣就好了。」

「那樣的完全不好!」

艾莉西亞用悲傷的聲音叫。

「而且「靈魂控制•操作術」,對於其是什麼看法? !如果被精靈教會知道了，幾人就會被認定為異端，那是尋可怕禁咒的人! ?」

艾麗西亞似乎知道操縱靈魂的魔法的存在。那個帶來的悲劇的故事。

好像沒跟我說那個的存在是因為那個是禁忌。

「可是，這個世界上沒有精靈教會。所以，如果這個魔法能拯救艾麗西亞的話，我——」

『不行!……「靈魂控制•操作術」只取出靈魂,靈魂是消滅。有這樣的魔法,就能解決我們的現狀。』

「所以，我希望艾莉西亞也能協助我。我一定會找到轉移靈魂的方法……所以，希望她等著我。」

「你打算怎麼去找?」

「動物實驗。人體實驗也並不是不行……」

「請住手。」

「誒……?」

我想原因不只是因為「靈魂控制•操作術」成為了禁詛才導致了那些人的死……靈魂不是人可以玩弄的東西！!』

艾莉西亞自嘲地附加了一句：我把幾人的靈魂弄成這樣。

「那麼……」

不就無法拯救亞莉西亞。

亞莉西亞打斷了想繼續說下去的我，宣布——

「為我尋找生存之道而高興，我對幾人先生和家人們的好意很是感激……但是，我的生命本來就是在世界轉移的時候結束的。」


他的語氣溫柔，訴說的內容卻令人悲痛。

「……所以，算了吧。」

「艾莉西亞?你說什麼?」

——我的腦海中浮現出艾麗西亞孤寂的笑容。


「我接受自己消失的命運。所以，請幾人先生不要再尋找幫助我的方法了。」

「討厭,……」

我反射性地說出拒絕的話。

「討厭啊,那樣的……」

因為,那……那種事……

如果承認了，我就不能再和艾麗西亞在一起了。

『……對不起。半途而廢的我的責任。」

希望不要用正經那樣的語氣認錯。

艾莉西亞沒有什麼不對的。

「那樣的話!——我要拿出自己的靈魂把身體還給艾莉西亞!」

「真是的，請不要說蠢話。幾人先生的家人該怎麼辦?」

「我想我的家人一定會理解的……」

「而且，被遺留在幾人家族中的我該以怎樣的面貌生活下去呢?」

「這個……」

被艾莉西亞指出的事實讓我不由得語塞。

「對不起，說得很難聽吧，我。但是，這是我的本意。這個世界上沒有人知道我的事。所以，拜托了……請扔掉把我留下的想法。」

艾麗西亞不知道除了我的家人以外還有誰可以依靠。

我覺得現在作為家人被接受了。

……但是，如果艾麗西亞代替我生活的話，那時也會像我一樣作為家人生活嗎?

「可是，這個身體……」

「是幾人先生的身體。幾人先生自己不也是這麼想的嗎?」

「這個……」

我無法否定艾麗西亞的話。

不知從什麼時候開始，這個跟以前完全不同的小小的奢華的身體，不會感到不協調了。

也習慣了因為身高矮而帶來的視線低和不便。

用不恰當的行動而尷尬，引人注目的事情變少了。因為長得這麼好，經常受到關注和關注已經是沒辦法的事了，那件事我也已經習慣了。

舉止……如果讓媽媽說的話，雖然被說還殘留著男子氣概粗獷的一面，但還是覺得很女性化。

作為女性必要的身體保養——儀容打扮，也自然而然地能做到了。

「總之，關於操縱靈魂，我一概不合作。」

在我猶豫的時候艾莉西亞告訴了我結論。

「如果我不聽艾莉西亞的話……」

「因為我的原因而褻瀆了無辜的靈魂……那就是我自己的罪過。那樣的話，我為了贖罪而結束這條生命。」

「……怎麼會這樣?」


「我是敏絲蒂婭女神的巫女。巫女打破禁忌就是這麼回事。」

艾麗西亞說，

「……如果一定要操縱靈魂的話，首先請使用我的靈魂。如果是我的話，不管伊克特先生做什麼都沒關系。除此之外的靈魂，即使是昆蟲和動物也一律禁止使用。」

之後，艾麗西亞在家人和朋友面前，說明了我做的事。

強調說我的行為是多麼危險的事情，我不得不同意放棄幫助艾莉西亞的事情。

而且，除了智能手機的GPS定位之外，還制定了外出時需要知道情況的人同行的規則，把我的監視體制調整到如此地步的艾麗西亞的手段也只能用漂亮來形容了。

我以外的人都沒有提出過分的意見。

於是我成了籠中的鳥。
(完)


 

第118话 梦幻之夜 
[第119话 梦幻之夜] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

我做了一個夢。

我在學校教室的座位，一如往常的視角。

也看到了青梅竹馬——優奈、同班同學們的身姿。

旁邊的座位上坐著原男人的我「幾人先生」。

那個我「幾人先生」笑著和這個我「艾莉西亞」說話。

不知道說了些什麼。

不僅如此，什麼都聽不見，也無法轉移視線。

所以，這就是夢吧。

也許是受到同調的影響，我至今為止也做過幾次這樣的夢，好像是艾莉西亞夢到的。

這是放學後嗎?

我們聊得很開心。

我「艾莉西亞」笑了，我「幾人先生」也笑著，時間緩緩流逝。

那是平凡的日常場景……

——但這是一個非常悲傷的夢。

　　　※　※　※

二月二十五日(星期六)

「……啊! ! ! !」

我發出泣不成聲的悲鳴跳起來。

各種各樣的感情洶湧而來，我的頭腦快要被燒透了。

「……啊٩(º﹃º٩)……」

用雙臂緊緊抱住胸口，弓起身子，上半身靠在床頭。

就這樣我一個勁兒地等待波瀾的感情平息。

「啊(；′⌒`)……真是的……」

我感覺剛才做的夢是艾莉西亞所期望的景象。

那是我們所向往——享受平凡的日常。

——但是，對艾莉西亞來說是無法企及的憧憬。

「嗯..(｡•ˇ‸ˇ•｡)………」

眼淚珠連湧出，嗚咽不止。

這讓我想起睡覺前艾莉西亞說過的話。

「下一次的同調將在後天進行。」

被無情現實刺穿。

艾麗西亞的靈魂狀況每況愈下，就連每一天的同調都變得困難。

被禁止使用黑暗魔法一周左右。

從那天開始，我就一直被監視著行動。

因為艾莉西亞希望我不要貿然行動，而我接受了。

因為同調的時候艾莉西亞在一起，所以和以前一樣。沒有同步的時候主要是優奈監視我。

上學期間就不用說了，回家之後就直接來我的房間一起過。洗澡也不允許一個人洗澡，就連上廁所都要悄悄地來看看情況。

晚上帶著備用的被子在我的房間睡覺。即使是同步的日子，晚上也會一起睡，所以晚上每天都和優奈在一起。

優奈之所以變得如此頑固，是因為她想到可能會再次失去我，這種狀況喚起了她的心理陰影，完全是我自作自受。

即便如此，我也沒打算放棄艾莉西亞。

沒有和艾莉西亞同調的時候，每天都在圖書館尋找關於靈魂的信息。

陪在身邊的優奈並沒有責怪我的行為，也沒有向艾麗西亞告狀。

倒不如說優奈把自己調查的事情告訴了我，這附近優奈已經調查完了，無果的真實感受讓我很沮喪。

無論怎麼尋找，關於靈魂的信息都只是空談。

尋找不知道有沒有的線索，就像在看不到前方的泥漿中撥雲見日一般。

因為被禁止使用黑魔法而突然無措的我，心中因此刻的空白，被焦躁和絕望填滿了。

即便如此，如果舍棄一切使用操縱靈魂的話也能救活艾莉西亞。對我來說那個實際上是救贖，是唯一的光明。

縱使如飛蛾之赴火，豈焚身之可吝

「……愛麗絲?」

突然傳來聲音。

看來是把優奈吵醒了。

「我好像聽到你哭的聲音……你沒事吧?」

我勉強擠出聲音回答了優奈。

「……嗯(˘•灬•˘)……沒事的。對不起……」

受剛才的夢的影響,目前頭腦中一片混亂。

心髒砰砰直跳，久久無法平複。

渾身冷汗直流，把身體的熱量都帶走了，我微微顫抖。

蜷成一團一動不動，能感覺到優奈來到床上。

執手輕撫我背。

「……你是做恐怖的夢嗎?」

優奈由上至下的手的觸感仿佛引走了我心中的憂慮，安心了。

「並不可怕，只是一個悲傷的夢……」

「這樣啊……」

從背後被抱住了。

傳來的是優奈的體溫和柔軟舒適的感覺。

「艾麗西亞的夢想……」

我覺得這是對優奈來說不夠形象的問題。不知怎麼對優奈形容優奈，我猶豫著補充。

「……我聽艾莉西亞說，艾莉西亞醒著的時間越來越短了。」

優奈抱住我抱緊了我。

「……或許,犧牲自己,艾莉西亞你想要嗎?」

「那是……」

我有這種想法，但艾莉西亞也和大家攤牌了。

我不能馬上回答優奈的問題。

「我知道沒有艾莉西亞會很痛苦。我也很難受……但是，為了救艾莉西亞，哥哥，請不要犧牲自己！」

「……優奈。」

「我覺得對不住艾莉西亞。但是，我受不了哥哥又不在了!」

優奈從背後摟住我,抱著就這麼訴說著。

啊……我又傷害了優奈了嗎。

在我不在的一年間，優奈心靈受到了深深的傷害。

我的輕率的行動撕開了優奈尚未治愈的傷口。

「雖然我不能成為艾莉西亞，但只要是我能做的事，我都可以做！哥哥想要做的事我都可以做……所以，拜托哥哥，不要拋棄我們……」
　
優奈拚命訴說的每一句話都刺痛了我的心。

我……

「我不會犧牲自己來幫助艾莉西亞。我不會在優奈面前擅自離開，不會的。」

「……真的嗎?」

「真的。發誓!」

對不起，艾莉西亞……

我不能將這樣的優奈留下。

我放棄了犧牲自己把身體讓給艾麗西亞的選擇。

自己不這麼做，艾莉西亞也會放心的，這才是救贖吧。

「哥哥，謝謝你……」

發出疙疙瘩瘩的聲音。

看樣子，優奈好像鑽進了被子。

抬起身子，茫然地詢問著優奈的情況，優奈張開雙手，讓我投入懷中。

我順依著雙臂靠在優奈的懷裡。

被優奈那柔軟的身體包裹著，我感到緊張的心漸漸平靜下來。

「我們會永遠在一起……」

優奈的手撫摸著我的頭發。

另一只手摸著背，好像在哄孩子一樣。

摸著頭發的手順著臉頰滑下，感到癢癢的。

指尖在不知不覺中順著脖子畫著輪廓。

我覺得我撫摸著後背的手好像還在往下——

自此，感到了一絲違和感。

手指從脖子輕滑到鎖骨上，身體不由自主地顫抖著，發出喘息聲。

「等……優奈……! ?」

注意到優奈要做的事，我慌張地制止了優奈。

「不安和擔心會讓你睡不著吧……沒關系，我會讓你什麼都不會去想的。」

「啊，停止!不要啊，優奈啊。我現在的心情是這樣的……」

這種情況下，不管什麼事情，都不會那麼在意吧……

想從優奈逃跑，表示拒絕的意思,不過，被雙手牢牢地纏住，身體不能動彈。

「拜托你哥哥……你不要不在了哦……我一想到哥哥不在就害怕、害怕、害怕……好可怕啊，哥哥……」

我已經無法拒絕一邊哭一邊這樣要求我的優奈了——我放鬆了身體，任憑優奈撫摸。

心灰意冷的現在無論做什麼都沒有反應。

雖然對不起優奈，但是如果知道了這點優奈也會放棄的吧。

我是這麼想的，我決定讓優奈做想做的事。

……但是，我不知道。

優奈知道我自己也不知道的敏感帶的所在。

一旦觸碰到的話，就會超脫我的意識，身體會自然而然的發生反應。

……不,大概也不同。

我心裡不想,但又不由自主的。

被那樣做的話，腦袋就會放空，就像泥一樣睡著的話，也就不會做夢了。

(完)

 

第119话 春来 
[第120话 春来] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

咯噔咯噔，咯噔咯噔，在原野上奔跑

和母親在一起盡情地玩耍

累了的話，就坐下來稍微休息一下

然後，母親給了我果汁

咕嚕咕嚕的吞下……真好喝

「……艾莉西亞將來想做什麼?」

休息了一會兒之後，母親這樣問道

「要當新娘！」

這是我已經決定好的回答

穿上像公主一樣的禮服

和最喜歡的人結婚!

「對象也決定好了！」

「哎呀哎呀，是嗎......？是--君？」

母親說了朋友中一個男孩子的名字

「不是的!」

哼，我對那樣的孩子才沒有興趣呢

「雖然這是一個秘密......那我就只告訴媽媽哦」

「噗，謝謝啦......」

「有時候會夢見男人。很帥很棒……一定是我命中注定的人!」

「是......嗎?」

可是，母親聽我說完之後去露出了稍微悲傷的神情

可能是覺得我結婚之後會從家裡離開吧

「不要擔心，媽媽……我長大成人之後才會結婚!」

在那之前我一直都是母親的女兒

所以，請不要流露那樣的神情，母親

母親突然把我抱緊

我也撫摸著母親的後背說道「好了，好了」


二月二十八日(星期二)

三天前的那個夜晚，被優奈弄得什麼都不能思考。

前天晚上，為了不讓同樣的事情繼續下去，我毅然拒絕了優奈的邀請。

但是，在被黑暗的帷帳籠罩的床上，一動不動的話，會因為焦躁和不安而頭疼，身體也隨之顫抖，實在是睡不著。

為了逃避那樣的狀況，稍微壓低聲音自己安慰自己，但那個被優奈察覺了。

……之後就......

昨天晚上，我理所當然的無法拒絕躺在床上的優奈。

今天早上，醒來的我旁邊自然是優奈——那一縷嬌軀纏綿於身，窺視著我起床時的臉。

「早上好愛麗絲……醒了嗎?」

「嗯……是啊……」

昨晚的迷亂，現在仍然渾身酥軟。

……但是，好像忘記了什麼……?

「早上好，幾人先生。」

腦子裡有聲音。

「啊，艾麗西亞?」

對了，今天是與艾莉西亞同步的日子。

昨晚被優奈調情之前，我還記得那件事，想著必須收拾殘局之後再睡……

短短的幾個回合，意識好像就那樣消失了。

兩人都一絲不掛，房間裡彌漫著甜蜜的味道，昨天的行徑仍曆曆在目。而且下體濕潤，涼颼颼的。

在無可辯解的情況下，我只能狼狽不堪的面對。

「……幾人先生，請用念話解釋一下吧。」

被艾麗西亞這麼一說，我啟動了忘記使用的念語。

「早上好，優奈。」

「嗯，早上好。」

兩人若無其事地像往常一樣互相問候。

檢查今天上學期間和放學後的日程安排，優奈把折在床邊那先前脫掉的衣服穿上。

換掉睡衣的優奈回到自己房間的時候，我還是酮體站著。

「愛麗絲,再不準備上學就要遲到了。」

被這麼一說回過神來的我，撿起散落一地的衣服開始穿上。

優奈離開房間後，我一邊換衣服一邊提心吊膽地問艾麗西亞。

「啊，艾麗西亞沒有生氣嗎?」

「……什麼?為什麼生氣?」

不可思議,艾莉西亞反過來詢問我。

難道剛才不是真的在生氣嗎？

「我和優奈的事……那個……我……」

「啊，是晚上的事嗎?沒關系的，我和優奈談了談……到頭來還拜托了她。不要讓幾人先生在半夜裡獨自思考，做出不計後果的行動。」

「那,原來是這樣啊……」

『是的,就是這樣』

對於為了目的不擇手段的艾麗西亞，我感到背脊發涼。


三月三日(金)

女孩節*之後。
(*三月三日ーー雛祭り（ひなまつり） 桃の節句とも言い、女の子の節句。 三月三日----偶人節 又稱桃花節，是女孩子的節日)

看著裝飾在客廳的人偶，艾麗西亞發出驚訝的聲音。我家的偶人節，在七層的陳列架上擺了漂亮的人偶，上個月由我們三個家中的女性去裝飾的。

艾麗西亞還是第一次看到。

『漂亮』……

「是優奈出生的時候爸爸給她買的吧。」

那個時候還住在狹窄的租賃房。

媽媽好像回想起往事，苦笑著說。

「話雖如此，愛麗絲和艾莉西亞之間沒有感到的不公平嗎？」

「對不起,都怪我……」

雖然被兩個人這麼說了，但是我並不想要女兒節人偶。

而且，我想到了鯉魚旗。

這是為慶祝大兒子的生日，父親願其奮發圖強買的東西。

今年也想要鯉魚旗的說。

……雖然我家長子已經不在了。


三月六日(月)

今天是畢業典禮。

因為三年級的學生中沒有交往很深的人，所以沒什麼值得感慨的。

但是，初次體驗畢業儀式的艾麗西亞似乎有感觸，不時發出歎息般的聲音。

——艾莉西亞能不能體驗一下呢?

想到這裡，心頭頓時湧起一股感傷，眼淚撲簌撲簌地掉了下來，止不住。

不過,放聲痛哭什麼的,此刻還是要忍住吧。

和艾麗西亞同步的時候，不能表現出有失儀表的樣子。

幸好還有其他流淚的女孩兒，所以只是流淚，應該就不會被懷疑。

……晚上，艾麗西亞告知，下一次的同調將在四天後進行。


三月十日(星期日)

生理期又來了，身體狀況不太好。

因為擔心與自己同步的艾麗西亞，所以試探性暗示了她是否難受，令人擔憂的是艾莉西亞的回答有些後知後覺。

就好像艾麗西亞沒有感覺到生理痛一樣——

……是因為心情不好嗎?

下一次同調是五天後。


三月十五日(星期三)

艾麗西亞的話變少了，我擔心地叫她出來，卻得到了掩飾般我很好啊的回應。

上課的時候，我和艾麗西亞聊了很多。

放學後和優奈一起去的甜品店。

一時興起買了春季的連衣裙。

第一次買的化妝品的經曆。

買了艾麗西亞喜歡的小說新刊。

……想說的說也說不完。

「不好好聽課不行啊?」

艾麗西亞雖然在責備著，但還是很開心地附和著聽著我說。

乾那種事的話，會被老師叫名字的。

慌慌張張的站了起來回答問題，艾莉西亞告訴了我問題和答案，總算是有驚無險。

「……你看，我不是說了」

艾麗西亞苦笑著說。

我笑著敷衍過去。

放學後,在家中。

……果然，艾麗西亞的五感中有幾個失效了。

「又甜又好吃啊……我最喜歡巧克力了!」

悄悄準備的可可的巧克力幾乎都被吃掉了，但艾莉西亞的反應....

之前吃的時候，因為太苦而說不出話來。

但是，我不想破壞想要繼續日常生活的艾麗西亞的心情，我決定裝作什麼都沒注意。

……巧克力真的很苦，甚是都苦出眼淚來了呢。

——下一次的同調是在五天後。


三月二十日(星期一)

是久違的艾麗西亞期待已久的社團活動。

部室的部員全部聚集在一起，艾麗西亞和其他部員輪番進行對決。

因為艾麗西亞不能出卡，便用念話指示使用哪張卡，實際的卡的使用是由我來進行。

除了可以完全記牌以外，在過往戰鬥中養成的強大的判斷力的艾莉西亞，盛氣淩人，占據上風。

「那麼，首先是我吧！」

最初的決鬥對手是優奈。

在校期間的優奈和以前一樣。

多少有點肌膚接觸?吧...

晚上每天都親密接觸。

……對，就是每天。

即使是生理的時候，也溫柔而細心地觸摸著我的身軀，消除了我的不安。

但是，優奈只是讓我心情舒暢而已。我想去觸碰優奈的時候，那個行動卻被優奈制止了。

但是,說實話,我鬆了一口氣。

我並不是站在和優奈對等的立場上，而是按照優奈所要求的那樣回應著。

後來回想起來，那時的我完全依賴於優奈。

優奈喜歡使用以自己喜歡的卡為中心的自制卡組。現在使用的是銀發天使的卡是主力的天使卡組(命名:優奈)。

說實話作為卡組雖然有點弱，但是優奈自己玩得很開心，無論輸贏都不錯呢。

「不愧是艾莉西亞、好強啊!」

遊戲是艾莉西亞的勝利結束了。

接著，坐在對手位置上的是翡翠。

「艾麗西亞，今天不會輸的吧?」

……想起來翡翠總是在幫助我。

翡翠每天來我的教室告訴我艾麗西亞的靈魂的樣子。每天都在惡化的狀況被淡然地告知是很痛苦的，但即便如此，總比全然不知要好。

翡翠使用的是根據對戰對手，隨機應變做出調整的靈活卡組。

艾麗西亞使用的是完全被動的控制卡組，因此翡翠成為了攻手。

「……我輸了。」

翡翠懊悔地宣告了投降的話。

遊戲，在亞莉西亞無懈可擊的防禦之下，化解了翡翠的攻勢。

接著，蒼汰感覺有點不舒服地坐在我面前。

「……哦。」

那蒼汰，自從艾麗西亞告訴大家我是冒著危險遇見艾默克之後，總覺得有點不自然。

對沒有商量就擅自做了事的我生氣了吧，自作自受也沒辦法。

雖然是那樣的蒼汰，但我感覺到他在和wiso的戰鬥中( 動作）逐漸地不那麼生硬了，太開心了。

與蒼汰的對決，是被動的控制卡組之間的決鬥。時間在緩緩流動直至戰端爆發，卡的戰鬥一口氣就開始了。

「……我輸了。來日再戰吧，下次不會輸的。」

隨著遊戲延長，選擇的增加，能立即抉擇正確的打法的艾麗西亞逐漸占據優勢，戰勝了蒼汰。

接下來，環繞著輕鬆氛圍的大小姐涼花將是下一個對手。

「請您手下留情。」

與蒼汰相反，最近與涼花開始親密交往。

那之後我去了幾次涼花家。

自從她與蒼汰分手後，反而讓人覺得更加沉穩，感覺比以前更有魅力了。

蒼汰現在也在想是不是做了相當可惜的事。

……說那種話也是沒辦法的吧。

遊戲的展開是艾麗西亞阻擋使用快攻卡組的涼花的猛攻。

「……我輸了。」

在關鍵時刻領先的艾麗西亞勉強取得了勝利。

遊戲結束後，全體成員一起去漢堡店買東西吃了回去。

大家都笑到了最後。

——接下來是六天後。


三月二十六日(星期日)

那是相當暖和的一天。

因為是難得的星期天，有點想提議去哪裡，但是艾麗西亞希望今天能和她一起在家悠閑地度過。

我們說了很多話。

在異世界的事。

在這個世界上。

在艾麗西亞眼中我是怎樣的呢?

有時，我用不懷好意的視線看艾麗西亞的事，卻徹底暴露給她了，這讓我很受打擊。

但是，如果被逼迫的話也不打算拒絕……

看到被其他的女子逼迫的我，對一直在旁邊的我沒有幫助是苦惱於有一些原因的，聽到這些我真的感覺到非常遺憾，自己一直努力拚命到現在到底是為了什麼。

艾莉西亞也遺憾地說，如果我也變得更坦率就好了。

「幾人，下周想去遊樂園……約會吧?」

對於艾麗西亞正經提出的邀請，我義無反顧地答應了。

雖然她什麼都沒說，但是我隱約猜到了。

這是最後的約會。

……艾麗西亞已經是極限了。

(完) 

第120话 约会(1) 
[第121话 约会(1)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

艾麗西亞給予我的東西

未來，生命，她的一切

對於那樣的亞莉西亞我又能做什麼呢？

還不求有所償還。

那個機會將永遠逝去，

所以至少——

無論如何，請將快樂的記憶保留到最後吧，

讓歡笑持續到最後吧。

……那麼，就那樣吧。



四月二日(星期日)

早上初醒——是那麼不可思議般的心如止水。

「早上好，艾麗西亞。」

時隔一周的問候。

「早上好，幾人先生。」

聽到艾麗西亞的回答，我內心平靜下來。

「今天天氣真好啊!」

「嗯。」

溫暖柔和的晨光透過窗戶射進房間。

正是絕佳的約會日。

「一定是晴天娃娃的功勞吧。」

注意到掛在窗戶上的那個艾麗西亞說。

那是昨晚和優奈兩人一起做的晴天娃娃。
　
昨天的天氣預報還是徘徊在陰晴之間，期盼著有好天氣而去做的——真的是晴天太好了。

「早上好，兩人都好。」

打著地鋪在被窩中的優奈，揉著眼睛打招呼。

昨天和優奈分開睡了——睡覺之前希望只想著艾麗西亞。

優奈雖然擔心我能不能睡著，但是因為一晚上沒發生什麼事就默許了下來。

果不其然，各種各樣的思緒湧上心頭，難以入睡，也罷就這樣吧。

打著哈欠的優奈——好像也沒睡好的樣子，很抱歉被我的任性牽連了。

「早上好，優奈」

那念話的發起，是艾麗西亞向優奈打招呼。

「嗯……」

優奈沒有回應我的問候，而是慢慢地爬上了床，緊緊地抱住了我。

和我一樣的洗發水的輕甜味道瞬間撲鼻而來，然後，被優奈那甜甜的味道瞬間包裹。

那令我身心氣定神閑的味道。

身體放鬆。

被兩臂用力抱緊——把我抱緊的優奈，感覺在顫抖著。

「晴天真好啊……今天要好好享受哦」

「嗯!」 / 「是!」

我們倆元氣滿滿地回答了。

然後默默地互相確認彼此的存在。

大約過了一分鍾左右，相互鬆開雙手向後方退去。

如果要去約會就好好打扮一下！交給我啦、先好好吃飯吧！

「謝謝你，優奈!」 / 「嗯……」

充滿乾勁的樣子讓我有點膽怯，不過，今天決定坦率地接受優奈的好意。

因為到現在為止我都不怎麼注意打扮，化妝的方法也不知道。

和優奈一起下樓。

客廳裡，母親在廚房做飯，和那坐在沙發上看電視而操作筆記本電腦的父親，全家人都到齊了。

我們打了招呼，並排坐在餐桌的椅子上。

「哇，看起來很好吃!」

擺放著的媽媽做的早餐，比平時更加令人興奮。

米飯、味增湯、醃制蔬菜、帶香腸的培根蛋、色拉、甜點水果。

餐品本身和平日裡吃的沒什麼區別，但每一樣都出現了。

艾麗西亞像往常一樣，面對食物向敏絲蒂婭獻上祈禱。

「我開動了。」

我們開始吃早飯了。

拿起碗筷，細細地品嚐著——一邊祈禱著味道能傳遞給艾莉西亞。

「……嗯，很好吃!」

以亞莉西亞愉快的聲音為引開始了談話。

今天約會的計劃，要穿的衣服，化妝之類的話題，很是熱鬧。

媽媽……希望你原諒我之前胡亂給自己穿衣服的行為。

爸爸基本上不參加談話，在沙發上背對著繼續著他的工作，偶爾有話就回答。

這也是一如既往的景象。

「謝謝你的款待。」

優奈比我們先吃完，再次雙手合十說。

「媽媽，謝謝你一直吃這麼好吃的飯。我最喜歡媽媽的飯了。」

「艾麗西亞……謝謝你……」

回答的聲音顫抖著。

媽媽用手捂著嘴，眼角皺著皺紋。

「對不起……我要去洗手間了。」

說完，媽媽從起居室跑了出去。

客廳裡突然只剩下了沉默。

只有餐具發出的聲音和電視裡播放的新聞聲音在室內回蕩。

過了一會兒，爸爸無言地站起來走出客廳。

誰也不說什麼……不說也知道。

如果媽媽在那兒掩面哭泣，為了掩飾著什麼而準備的日常生活就會被破壞了吧。

為了不變成那樣，媽媽先行離開。

眼淚不適合出現在今天。

因為,今天是快樂的約會日。

「謝謝你的款待!」

吃完早飯和優奈一起收拾餐具後，三人重新開始對話。

我們一邊用優奈拿出的手機看遊樂設施的介紹，一邊愉快地制定了計劃，想在遊樂園坐什麼，打算從哪裡去。

一會兒後爸爸回來坐在沙發上，又過一會兒媽媽也回來了。

媽媽就那樣在廚房洗碗。

「那我們準備準備吧。」

在優奈的催促下，我們離開了起居室。

從洗手間開始。洗臉後上水乳。

然後，我回到房間換了衣服。

站在鏡子前，一臉清澈燦爛的微笑向艾麗西亞說著。

「這件衣服很可愛!」

白底淡藍色格紋，帶白色蝴蝶結水手服

這是之前和優奈一起上街時買的衣服，不過艾莉西亞還是第一次見。

為了讓艾麗西亞完完全全看到衣服的款式，於是在鏡子前不停地轉呀轉。下擺和顏色輕飄飄的飄動非常有趣。

「……哇，果然很適合啊。」

不知不覺走進房間的優奈，夾著化妝包，看著我的樣子說道。

「嗯，好可愛啊!」

我也不由得興衝衝地回應了。

當初在店裡一見鍾情的款式。

雖然覺得艾莉西亞也一定很中意，但是如果能得到實際的肯定的話還是很開心的。

……就是價格有點感人，可憐了我漸漸空虛的錢包了。

優奈拿來了椅子，就那樣坐在鏡子前化妝。

「愛麗絲也得學會怎麼化妝。」

還是十分感激優奈的提議。

雖然覺得有些麻煩，但是為了今後的生活還是有必要的。

「話雖如此，在我們這個年齡段濃妝反而會顯得不自然。只是自然素裝，不會花那麼多工夫的」

用發帶將劉海束起，開始化妝了

優奈熟練而迅速給我上妝。

化妝什麼的現在的我不需要啊……說實話。

但是，實際化完妝之後，那自然裸妝，給人的印象就變得很突出。

對強調可愛的妝容，但又感到陌生的樣子，我心跳不已。

「這是我……」

鏡中，那紅唇粉黛微動。

總覺得很羞愧不由得目不直視。

「……太棒了。」

「今天是第一次化妝，所以我就全部包辦了，下次一起練習吧。」

優奈一邊解開發帶,滿意地說。

「接下來就梳理頭發吧。」

話雖如此，今天也不打算換成平時的直發，只是想讓別人整理一下而已。

完備出門的衣妝的我，坐在椅子上，被優奈用梳子梳著頭發。

鏡子所映出的景象，簡直就像在做夢一樣那般夢幻——甚至忘記了是我，不由得出神。

每次梳頭時在春天的陽光照射下，閃閃發光的白發紛紛掉落。

愉快的感覺讓我不由得眯起了眼睛。

「嗯……很好啊。」

透過鏡子可以看到優奈滿意的表情。

且那鏡子中有一臉頰泛紅的美少女。

心髒撲通撲通的跳著。

我是自戀狂嗎?

……不，這是沒辦法的事吧。

因為，鏡子映射出的是我有生以來第一次真正喜歡上的女孩的樣子。

向優奈道謝後站起來，站在書桌前。

從抽屜裡拿出一個小箱子，打開裡面的聖誕時買的戒指。

左手放在眼前，為了能讓艾麗西亞看到，把戒指戴在無名指上。

最後，把和水手連衣裙一起買的裝飾著漂亮黑色線條的草帽戴在頭上就完成了。

「……這樣就完美了。」

「愛麗絲，朝這邊走?」

回頭一看，優奈拿起了手機拍照相機。

真沒辦法啊……

我轉向優奈，請她幫我拍了幾張照片。

稍微有點得意忘形，於是乎試著做了幾個在時尚雜志上看到的姿勢。

給我看的照片裡的我，被自己可愛到了呢。

「幾人先生，非常可愛!」

不，沒什麼……有嗎?

優奈說自己也要換衣服，先出了房間回到了自己的房間。

我把手機放在生日時媽媽送給我的日常用的白色小包裡，挎在肩上，就先下樓到客廳。

父母對我的打扮讚不絕口，總覺得心裡癢癢的。

不久，換好便服的優奈來到客廳。

一見面優奈就客氣地問我。

「那個，我想去車站前買東西……如果可以的話，可以一起去車站嗎?」

「當然可以啦!一起去吧。」

「謝謝艾麗西亞。打擾了愛麗絲的約會，對不起吧?……因為是在車站前面。」

我想和艾麗西亞多呆一會兒，但是那樣會妨礙我們倆的約會。能看出優奈那樣考慮的心情。

「不要介意，和優奈一起就這樣吧。」

言重了。

原本我就一直受優奈照顧，完全沒有理由讓他為難。

而且優奈是和艾麗西亞最親密的同性朋友和家人……

在出發的時候，一家人都出門送別。

媽媽倚著爸爸站著，爸爸抱著媽媽的肩膀靜靜地支撐著。

在兩人的視線下穿鞋。

為了乘坐遊樂設施，穿的是黑色的低跟鞋。

「……那麼，我走了。」

穿完鞋的我回頭說。

「路上小心——我的寶貝女兒們。」

「好好享受吧。」

簡短地打招呼。

直到最後，爸爸和媽媽都保持著笑容。

「父親，母親，我要走了——一直以來謝謝您。」

配合艾麗西亞的話，我鄭重地低下頭。

身體自然配合地動著。

從禮改過來的時候（這句話原文不完整），剛和父母對視了一下好像就忍不住了，我一下子回過頭來，就那樣從玄關跑到了家的外面。

雙手關門反鎖，完全看不到父母的身影了。

在家門口前的馬路上，先行出發的優奈在等著。

看著呼吸有點喘的我，什麼也沒問，拉著我的手，隨之把我抱住。

「沒問題吧……」

優奈的手的柔軟而溫暖帶給我安心感。

「……嗯，沒事了。」

「謝謝你，優奈。」

「那我們走吧。」

最後再回首看一次——

我們背朝著我家向車站走去。

(完)
 


第121话 约会(2) 
[第122话 约会(2)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

三個人走在去車站的路上。

我和優奈，還有艾麗西亞。

「真的，天氣真好啊。」

我們對優奈的話表示讚同。

這幾天風和日麗，天朗氣清，春意盎然。

「哎……我是不是很奇怪啊?」

我問著她們。

今天的我，感覺比任何時候都更能吸引路人的視線。

「怎麼會？因為今天的愛麗絲非常可愛，引起大家的注視是必然的吧」

「是的，我覺得你可以自信點啦!」

聽了兩人的話，我的心情變得很複雜。

我已經習慣了這個身體暴露在別人的視線裡了。

但是，為了約會而打扮的姿態備受關注，總覺得不好意思，心裡癢癢的。

「哎呀，這不是愛麗絲和優奈嗎？」

我在十字路口等紅綠燈的時候，一熟悉的聲音叫住了我。

「兩位早上好。」

那是同班同學純和文佳。

「早上好，愛麗絲，今天非常棒，很得體哦。」

「誒！？真的！今天的愛麗絲乾勁十足。超級可愛！」

純一看到我的樣子眼睛就發亮，一下子跑了過來。

「啊，謝謝。」

純的情緒高漲讓我有點退縮的感覺。

「相比之下，優奈就比較休閑風了——嗯，我發現了，難道是，愛麗絲現在準備去約會了!」

像貓一樣睜著圓圓的眼睛的純說著。

……賊眉鼠眼。

「是嗎?」

「這麼打扮，對方果然還是那個前輩嗎? ! ?」

「啊，不，是……」

說什麼好呢?

雖然我被誤會了也沒有什麼為難的，但是如果因為流言蜚語流傳開的話，讓喜歡蒼汰的女性誤會的話，會給蒼汰添很多麻煩吧。

「並不是蒼汰呢……」

「那麼，到底和誰約會呢?」

「這個……」

和自己內心的另一個人格約會——難以啟齒啊。

「哼哼，你不用害羞！我支持你！那麼，會去哪裡呢？」

「好了好了，打住。你做得太過分了。這不是讓愛麗絲很為難嗎？」

「嗯，不過，文佳也很感興趣啊!」

「愛麗絲也有難言之隱呢，所以請不要那樣刨根問底地問。」

「誒，這樣啊……!」

「同樣的，之前你和山崎商量過的事，就這樣直接告訴他們會怎樣呢?」

純的臉一下子被染得通紅。

「絕對不行!」

「呵呵，那可真是個有趣的話題呢。」

優奈饒有興趣地說。

山崎君和純是班上公認的恩愛情侶。

本人好像很在意，在班裡沒有公開。

甚至在課間休息時間也幾乎不說話，私下裡偷偷地交換信息。午休時間也有一半左右的時間是和朋友一起度過的。

即便如此，他還是會在不經意間用眼睛去尋找對方的身影，如果突然視線對上對方，對方就會紅著臉背過去，起初就是這麼回事。

但是，最近即使是視線交彙，也會在眼神交流後自然地轉移，兩人之間會不會發生什麼事成了傳聞。

「啊，不……那是……」

「你看，大家都有不能說的秘密，所以不要強迫愛麗絲。」

「我知道了……愛麗絲，對不起。」

「我並不介意，沒關系。」

「因為今天的愛麗絲露出了燦爛的笑容。我很在意對方是什麼樣的人……而且最近愛麗絲一直很煩惱的樣子」

摸著後腦勺，純尷尬地說。

想想也給同學們添了很多憂慮呢。

最近我滿腦子都是艾麗西亞的事，不管問什麼都只回答一半半的。

雖然周圍的人都說可能是因為出生之國家有關的事情而煩惱，但是這種狀況已經持續了近兩個月，擔心我精神狀況的人很多。

但是，我連回應這種顧慮的餘地都沒有——我認為我現在在班裡也沒有被異樣對待，都是托了優奈的福吧。

在那樣的情況下，這兩個人還是保持著和以前一樣的態度——這讓我非常感激。

「對不起，我很擔心你們倆……」

兩個人都馬上回複說不要在意。

「那個……詳細的事情我不能說，但是約會的對象是我最重要的人。」

「嗯，我知道了。對不起，就當是玩笑話吧。」

「如果可以的話……下次，讓我聽聽純和山崎的故事吧?」

「嗯……說說在能說的範圍內就好了……」

那個已經——做了嗎?

究竟是何時共度春宵呢，我也想刨根問底一回吧。

「那麼，我們差不多該走了。再拖下去也不好。」

我們在十字路口停下來之後，信號燈已經變了好幾次了。

「不過，我們接下來要在圖書館做作業……」

純一邊大聲歎氣一邊說。

「如果你這麼討厭我，我可以回去，可是昨晚誰來向我哭來著?」

「啊，騙你的，對不起!文佳不在的話我作業做不下去會覺得很困擾，我很喜歡在圖書館學習呢。

「……哎。吵吵鬧鬧的，真是很抱歉呢」

「嘿嘿……愛麗絲要好好享受我們的約會哦!」

「嗯!」

那時艾麗西亞向我提出了一個小小的請求。

我不論如何都會接受的。

「那麼，再見!」

兩人離開了。

然後——

「再見，兩位——保重!」

艾麗西亞用念話告別了。

這也是她們第一次交談。

兩人不知道艾麗西亞的事。

但是，即使沒有人知道這件事，亞莉西亞和我一起作為班上的一員度過也是事實。

二人對腦中傳來的聲音，露出些許訝異的表情。

「愛麗絲也是呢，一定要打起精神哦！」

純蹦蹦跳跳地回答我。

大概是覺得我的聲音聽起來很奇怪吧。

文佳對這樣的純的行為感到不好意思，但還是向我們點頭致意。

「……謝謝你傾聽我的任性。」

「哪有這麼狡猾的。」

……我也只能做這樣的事了。

信號燈變成綠色，我們再次向車站走去。

優奈晃著頭，一邊說著閑話一邊走。

離車站越來越近，話卻越來越少。

直至車站前的十字路口時，已經無言了。


直接進入車站買了車票,終於還是到了檢票門前。

「到電車來為止大概5分鍾吧」

優奈確認了時刻表後說。

——那也就是艾麗西亞和優奈之間剩下的時限。

『優奈，一直以來謝謝你，我每天都過得很開心。」

「亞莉西亞……我也很開心。就好像有了真正的妹妹一樣——不，我認為亞莉西亞就是真正的妹妹!」

「謝謝你，優奈。不過，那個……我是你姐姐吧?」

「這麼說來，是的哇……忘得一乾二淨」

真是的，優奈那家夥……

也沒忘記我是哥哥的事吧……?

「在教會出生長大的我，不知道真正的家人是什麼樣的。」

艾麗西亞緩緩地組織著語言.

「……但是，母親，父親，還有優奈把我作為幾人的家人來接待。現在，我好像覺得有點明白了那是什麼感覺。」

「艾麗西亞!!」

感慨萬分的優奈緊緊地抱住了我。

不是像往常那樣直接攏在胸前的抱法，而是稍微彎下抱住肩膀的抱法，大概是因為我化了妝吧。

脖子上飄出的香味，是出門之前一起抹的柑橘香類的化妝品。

雖然周圍的行人會看著我們擁抱在一起的情景，不過也能理解這是在車站能看到的日常情景，也就不再注目，悄悄移開視線。

就那樣，我們什麼都沒說。

一旦說了什麼，淚水就會奪眶而出吧。

希望一直這樣下去,但是……

宣告電車到來的廣播宣告了我們那個結束的時刻。

「優奈……」

我正呢喃著，優奈後退幾步離開我們。

「夠了，夠了，好好享受。」

「——是！」「嗯！」

我們用力地回答了。

背對著優奈，走向檢票口。

把票交給檢票的人。

進入車站後回頭看。

看到我回頭的優奈的表情瞬間陰沉了下來。

「……」

但是，優奈咬緊牙關咽下這句話。

變成竭盡全力的笑容重新面對我們。

閃耀的流光在此刻飛舞著

「路上小心!」

電車刹車發出的尖銳地金屬聲響，但優奈的聲音依然清晰地聽得到。

「噗哧」一聲，門開了，場內廣播響起。

「——我走了」

說完就轉過身去。

我們上了電車。

宣告發車的鈴聲在提醒著，不久車門關上了。

然後，我們的約會開始了。

接下來等待的都是快樂的事情。

——所以,還不能流淚。

(完)
 

第122话 约会(3) 
[第123话 约会(3)] by lmj0591

翻译： 柠柠柠柠柠
转载自贴吧


在乘坐电车三十分钟左右的地方有个游乐园。


那里，是我住的地方的周边唯一的游乐场，被作为家人一起和约会的固定场所。


当然对我来说这是再熟悉不过的地方了，从小就和家人、儿时的伙伴们一起来过几次。


话虽如此，此地，这几年还真是久违了。


……上一次来的时候，还是我小学的时候吗?


「哇~ ~ !这就是游乐场啊，太棒了!」


艾莉西亚对刚出车站映入眼帘的情景赞叹不已。


车站正对着是游乐园入口的大门，往里看去有摩天轮、云霄飞车等巨大的游乐设施。而且，四周洋溢着欢快的氛围。


「好热闹啊~ ~」


在门口排着队等候着入园。


因为是正值春季的假日——星期天，所以这里排队等候的有学生、情侣、亲子等各种各样的人。


在那其中我看上去像是一个人在旁观，感觉像是和容貌姿态相互融合而浮现出了一样。


……啊，变成这个样子之后，感觉很难被忽视呢。


被别人盯着看，也已经习惯了。


在接待处购买了一天内可以自由乘坐主要游乐设施的一日通行票和快速通道票后入场。


前台小姐姐问 」你是高中生吧? 看起来也没有监护人呢。」


……恩……


　　※　※　※


「那么，我们先来场螺旋飓风吧!」


艾丽西亚用兴奋的语气说着，那就是所谓的尖叫机器吧。


如其名所示，是高速旋转的游乐设施，是这个游乐园的主要游乐设施之一。


』『哦,喔……


说实话，我从以前开始就不擅长这种尖叫项目。


每次来这里的时候，我都被同行的人带着不情愿地坐着，但我还是不能理解为什么要花钱去想那种事。


尽管如此，艾丽西亚既然很期待，就没有不去的选择。


做好觉悟，排队等候，十分钟左右轮到我了。


把包和帽子放入储物柜后，就准备进入机器了。


——咚


视野翻转着。


「啊~啊~啊~啊! ! ?」


眼花缭乱，天地翻转，脑袋中仿佛成了浆糊。


我本能的发出尖叫。


「非常刺激啊，很开心哇!」


在还没有结束的余韵中，艾丽西亚兴奋地说。


「……这样啊，太好了呢。」


这么回应着，脚下蹒跚而踉踉跄跄。


我深切地感受到了脚踏实地的可贵。


「几人先生没能享受到吗?」


「没有那种事……只是，身体有点跟不上激烈的动作……」



「以前的几人先生，在使用「飞行」的时候，比现在的机器摆动得更激烈……」


在异世界得到风的祝福的我用魔法在天空飞翔。


正如艾丽西亚所说，曾与大鹫这样的魔兽进行过激烈的空战，也有过从几百米的高空飞身纵下的经验。


但是……


「按照自己的意思飞行和在不能动弹的状态下剧烈摇晃是完全不同的。」


『啊……这样啊……』


听了我的话的艾丽西亚看起来很不可思议。


　　※　※　※


接下来,乘坐的是旋转秋千。


在像大伞一样的圆形建筑物上悬挂着秋千，是游乐园的固定的娱乐器械。


铃声一响，伞就开始旋转，我们乘坐的秋千也慢慢地乘势而上。


舒适的风划过脸颊，长长的银发飘动着。


利用离心力，身体会有一种轻飘飘的感觉。


「哦——地面倾斜了——!」


「真舒服啊……」


这点我感受甚微。


虽然风有点冷，但也不至于让人受不了。


只是，无论如何都会在意那飘逸的连衣裙。


虽然拿着帽子和包双手压着膝盖……从下面看不见吧？


　　※　※　※
接下来的选择是小小童话杯。


这也是必定有的游乐设施,模仿杯子不停旋转的游乐项目像圆舞曲误会一样移动。


我用手按着裙子后面，坐在茶杯的座位上。


……真引人关注啊。


不仅如此，偶尔也有把手机对着这边的人……是偷拍吧?


虽然我没打算斤斤计较。


「一个人坐的话会很少见吧？」


艾莉西亚觉得周围的人窃窃私语地看着这边，觉得很不可思议。


确实周围全是情侣或者家庭伴侣，放眼望去，一个人乘坐的只有我们。


「(独处的)应该也有吧……不过肯定不是像我这种情况吧。」


「你是不是搞错了?」


「我觉得正好相反。要说就是太正常不过了……」


现在的我一头银发，一副不像日本少女的样子。


像我这样一个人在乘坐在小小的童话杯里的画面,这可真是只会出现在童话里的梦幻光景啊。


虽然也并不怎么在意周围的人，但自己制造出极度少女趣味的画面这一事实无可厚非。


音乐响起，小杯子开始移动,这样就能暂时逃离害羞之中吧。


我用手边的方向盘转动着茶杯，那视野模糊，也掩饰着此刻的心情。


哇.....


「……这个，如果用体能强化，使用全力转动的话会怎么样呢?」


「请停止吧？」


我被艾丽西亚教育了一顿。


　※　※　※


接下来,我们选择的是卡丁车。


「能体验开车的乐趣呢!」


「虽然真是个迷你的」


虽说如此，这里的卡丁车还是相当有速度的。而且和普通的车不同，离地面很近，所以很有震撼力。


但是——


「穿裙子就不能坐吗……」


嗯，我可能选错了衣服。


男人的时候根本就没注意过服装啊。


但是，想着是来约会就穿这条裙子了……


女孩子的穿衣打扮真难啊。


「啊，好像有出租用的紧身裤呢？」


太好了，那么问题就解决了。


「哇~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」


第一次体验卡丁车的艾丽西亚，在眼花缭乱的景色中欢呼着。


在脑补着赛车手过弯时的样子，一边驾驶卡丁车驶入弯道。


想起以前和苍汰一起热衷于竞速的事情，真是怀念啊。


「嗯……啊，那时真好啊。」


拿起头盔，确认电子屏幕上显示的时间。


在有空档的情况下，那还算过得去的时间，也登上了每日排行榜靠下的位置。


从排队等待的男生们受到的尊敬而舒畅的视线。


哼，和你们的年龄不一样哦。


　　※　※　※


然后，终于来了的尖叫系娱乐设施——过山车。


这是该游乐园最引人注目——翻转而急坠的过山车。


「……不用勉强坐也可以哦?」


「没关系，这点没什么大不了的!」


每次来游乐园的时候都会被优奈带去完成尖叫系的游乐设施。


习惯了——虽然在意，但是可以忍耐。


……大概。


「啊……」


看了游乐设施的注意事项的艾丽西亚小声说道。


「好像身高不到140厘米就不能乘坐……」


艾丽西亚似乎觉得自己被身高限制所束缚。


——但是,没有问题。


「没关系，现在的我已经达到这个标准了!」


根据之前的身体测量，我的身高突入了140厘米。青春期万岁！


「……你在成长呢」


「恩恩」


我得意地挺起胸膛。


……这边和以前没变的就保持沉默吧。


「那么，既然已经知道事实，就没有什么问题了，那就干劲十足地去吧!」


「诶……啊，嗯……」


我瞬间消沉了。


工作人员做着安全检查，进行确认。


……和以前坐的时候相比，感觉缝隙特别大，没问题的吧?


蜂鸣器的声音之后，车辆发出咔嗒咔嗒的声音开始行驶。


慢慢地爬上陡峭的铁轨。


「好激动啊——几人先生。啊，景色很美啊!」


据游览介绍，可以看到的美景仅次于摩天轮。


从这个高度可以将园内尽收眼底。


不仅如此，还看到了围绕在园周围的雄伟群山。


——啊，我为什么又要坐这个呢？


好像想起来了什么。


以前坐的时候，也同样后悔，发誓绝对不会再坐第二次了。


这次一定要发誓，再也没有——


「喵喵喵喵啊啊啊啊啊! ! !」


仿佛我的意识就到此为止。


剩下的只是一味的忍受速度的摧残。


总之,祈祷尽快结束。


　　※　※　※


时间正好，我们决定去餐厅。也有想在尖叫机器之后休息一下的。


「那个，我想尝一尝菜单上的一些菜品，可以吗?」


为了让艾丽西亚能看到，我一边翻着菜单一边回答着艾丽西亚。


「当然啦。」


一开始就打算点艾丽西亚想吃的东西，我一个也没开始点。


但是，艾丽西亚告诉我菜品是意料之外的东西。


「拜托,请给我一份儿童套餐……」


是的。午间儿童套餐是吧——就这样可以了吗？


「是的。」


女服务员的姐姐很专业，面不改色地接待了我。


「对不起，因为在很多书刊中出现过，所以无论如何都想……」


看着女服务生离去后我仍然僵在那里的样子，艾丽西亚很抱歉地说。



「嗯，没关系的……!真是久违了呢，只是有点没反应过来。


只是现在已经是高中生了，没想到还想要吃儿童套餐呢。


何时就不能点这个了呢……这个没有年龄限制吗?


又或者是点了也不奇怪的年龄……?


「点了儿童午餐的客人。请从这边选一个玩具吧」


「哈、哈! ?」


突然有人打招呼，于是乎发出了奇怪的声音。


姐姐微笑着将装有玩具的箱子放下就离开了。


我姑且不去想别的，于是窥探着那大箱子来掩饰自己的心情。


「艾丽西亚选哪个好?」


无心地从箱子里拿出玩具。


汽车和飞机玩具适合男孩子。


串珠工艺品、装饰品和人偶都是女孩子向的吧。


「几人先生，那个装饰品很好看。」


被艾丽西亚这么一说，我犹豫了一下，发现了底部的发饰，于是拿起了发饰。


「这个……?」


「是!」


取出了头饰的我，就收拾了下剩下的玩具。


然后，盯着发饰看。


实际上是便宜的镀银的塑料玩具。封着袋子的厚纸上写着「从今天开始做公主!公主蒂阿拉」。


虽然我不知道艾丽西亚为什么想要这样的东西……罢了。
　
我拿出塑料袋里的头饰，戴在头上。


……因为总觉得艾丽西亚希望那样做。


拿出手机自拍。


「呼，好可爱……谢谢你。几人先生。」


艾丽西亚的反应让我很满足。


难得有机会，就先拍几张吧。


——咔嚓


「客人，你的儿童午餐—」


「嗯，好了吗?」


不顾惊慌失措的我，服务员姐姐把菜放下。


冷静点，冷静点，我……!


「挺合适的。」


「……啊，谢谢你。」


啊咧


「那我把剩下的玩具收拾一下，请慢用。」


服务员姐姐走了之后我也没能缓过来，僵了一阵子。


「哇!好可爱!」


色彩鲜艳的菜品装在精致的容器里。一炸鸡块、汉堡、章鱼香肠、果冻，再加上番茄酱满满的蛋包饭，插着英国国旗，以及一杯橙汁。


真是一顿美味的儿童午餐啊。


我拿着造型奇特的叉子和汤匙开始吃。


「真好吃啊，几人先生!」


艾丽西亚高兴地说。


听到那个声音，我已经不介意其他的事情了。


——好久没吃儿童午餐了，总觉得有种怀念的味道。
 

第123话 约会(4) 
[第124话 约会(4)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

午後的行程就以劃船開始吧。

剛吃完飯,選擇些閑適的項目，那麼就做一些消食的輕微運動吧，我覺得正好。

湖面上點點地漂浮著小雞形的小船，真是一派田園風光。

「……要讓小船前進的話會比較困難。」

我一邊劃著踏板一邊發牢騷。

我以為是輕微的運動……這真是意外的重體力勞動啊。

想再現一個優雅遊泳的水鳥在水面下拚命擺動腳的樣子嗎？

……說起來，小雞也會遊泳嗎?

「如果很麻煩的話，使用魔法不就好了嗎?」

「……是的哦。」

那麼輕微的運動結束了。

我離開踏板開始吟唱魔法。對於繼承了水之巫女阿莉西亞衣缽的我來說，這種程度的水操作是並不是什麼難事的。

搖搖晃晃地遊著的小雞小船，緩慢地提高速度在水面滑行。

向周圍沒有其他小船的地方前進，我切斷魔法讓小船隨波逐流。

然後，我挪了挪屁股，撫裙徐坐，全身放鬆了。

「……啊……」

我發出有氣無力的聲音。

雖然樣子很邋遢，但是因為是不引人注目的地方所以不用太顧慮。

因為今天比任何時候都受到關注，所以緊張感無法消除，有點累了。

我把雙手疊放在小腹之上,合上眼睛。

「果然，被水包圍著就很安心呢……」

遠遠地能聽到遊樂園的喧鬧聲。

與播放著音樂的園內不同，湖面上非常安靜。

波浪打在船底發出咚咚的聲音。

兩個人都無言——不過，沒有什麼尷尬的。

感覺就像緊緊靠在一起一樣，零距離感受著艾麗西亞。

就這樣，我們在舒舒服服的午睡中度過了。

——那麼，從下午開始玩什麼呢?

　　※　※　※

海盜船這個遊樂設施，是模仿大船的大型遊樂設施，圍繞著中心軸搖擺，令人陷入恐怖的晃動之中。

「啊啊啊啊啊!」

向著地面俯衝，船只往下墜落著。

將至最低點時，借著慣性又繼續衝著，這次則是向上攀升。

動能轉化為重力勢能，不久便戛然而止。

作為乘客的我，身體幾乎是癱著的。

「啊~啊~啊! !」

這次是從背後向下墜落的。

產生了心髒快要飄離的錯覺。

我的心情就像一個一味忍受折磨的殉教者。

——在那樣的情況下，也有一些無關緊要的發現。

船靜止後有浮遊感的一瞬間，以前有兩腿之間緊縮之感，但是現在的身體卻沒有了。

那緊縮的東西已經沒有了，道理是這樣的……那麼，心中的恐懼也隨之而去吧。

　　※　※　※

一提到遊樂園，很多人首先想到的是這個，這是最經典的遊樂項目——旋轉木馬。

現在，我排在排隊等候的隊伍裡。

「非常棒的設施啊!」

那種充滿童話色彩的遊樂項目，對於曾經是男高中生的我來說，沒有什麼感觸。

即使，和我現在的樣子可以融入其中。

唯一值得慶幸的是，與上午乘坐的「童話杯」不同，單人而坐的情況較多，所以單獨而坐也不會太顯眼。

工作人員引導我上了一匹巨大的白馬。

我一邊擔心著裙子一邊跨過座位坐了下來，雙手緊緊握住代替扶手的金屬條。

從白馬上環顧四周。

比平時要高的視線總覺得很新鮮。

……之前總是被俯視的我，現在是俯視的一方喲，呵呵。

「呵呵，大家的笑容真燦爛啊。」

不同於我心懷惡意的想法，艾麗西亞好像有完全不同的感想。

被艾麗西亞這麼一說重新看了看，確實大家都很開心地笑著。遊樂園這種非日常的空間，有讓人忘卻平時煩惱的效果吧。

開始的蜂鳴聲，悠揚的曲調音樂響起的同時，旋轉木馬也開始動了起來。

燈飾閃閃發光，載著我的白馬隨著節奏上下移動，慢慢地畫著圓圈前進。

「太棒了……好像變成了公主……」

艾麗西亞說像是在做夢。

「那麼，我是王子什麼的?」

「……王子，是嗎? 你說我對王族沒有憧憬嗎……倒不如說，我有點沒想法呢。」

對於身處王政國家的艾麗西亞來說，王子似乎不是夢中的存在。

過去的艾麗西亞既是巫女，也是教會的代表。

雖說是象征性的存在，事務是由其他人代做的，但也有許多需要與王族共同出席的場合。

據我所知，雖然與王族的關系大致良好，但在國內獨自傳教的教會的立場卻很複雜，因此，經曆了很多坎坷的事。

「所以，幾人先生繼續保持勇者的身份就好了!」

艾麗西亞不容分說地斷言。

「從受到成為巫女的啟示的那一天開始，我就一直期待著與勇者大人相見的那一天。」

「……像我這樣的勇者難道不會讓我失望嗎？」

其實，幾人先生比我想象的更色情，在旅行中經常色眯眯地看著我。但即便如此，你是一個一旦被別的女人求愛就會立刻粘著人家露出色眯眯的樣子的這樣一種人。

對於艾麗西亞的糟糕評價，我只能苦笑。

或者說，艾麗西亞注意到了我的這種想法。

……是嗎?就算是現在的我，也會被這樣看著吧。

「但是，幾人先生是正直、溫柔、率真——比我想象的要出色得多。所以，我對幾人先生並不失望。作為一名勇者真是太好了。」

「啊，哦……」

所以，這樣直率地說也很難為情。

……我不太習慣被誇獎。

「哦，我也是，那個……有艾麗西亞作為巫女陪伴真是太好了……」

「呃……啊，是……」

然後，彼此都覺得害羞，直到旋轉木馬結束為止彼此都沉默著。

「……呃……」

發出羞澀的笑聲的艾麗西亞很可愛。

　　※　※　※

「——玩了很多東西呢!」

「這樣一來，遊樂設施大概都玩過了吧。那麼……」

手指在地圖冊子上確認。

旋轉木馬之後也就玩完了園內的遊樂設施，結果只剩下一個遊樂設施。

「……是摩天輪吧?」

「怎麼辦?有沒有想再坐一次的東西……」

我慌忙提議。

因為她有一種預感，如果坐上摩天輪，和艾麗西亞的約會就會結束。

時間還早，連心理準備都沒有做好。

但是——

「不，就坐摩天輪吧。」

艾麗西亞的話讓我瞬間語塞。

「在這之後，我有想和幾人先生一起去的地方。所以，可以坐摩天輪嗎?」

艾麗西亞的話讓我安心了，我排隊等候摩天輪。

——約會還沒有結束。

　　※　※　※

「幾人先生，今天真是太感謝您了……遊樂場玩得很開心。」

好快啊。

「但，我很開心。」

——真的啊。

視野中進入了遊樂園的全景。

車廂裡很安靜,和下方剛才兩人吵吵嚷嚷的遊樂場相比簡直像是另一個世界的。

「繼續剛才的話題吧……」

簡單的導語後，艾麗西亞開始用平靜的語調說話。

『在幾人先生的幫助下,我知道了世界的大小。』

懂事後的一段時間裡，艾麗西亞每天只能往返於孤兒院和神殿之間。在神殿裡祈禱，工作，在孤兒院為生存做準備。

那是我聽過好幾次的艾麗西亞的故事。

「我以為這樣的日子會一直持續下去。」

在反複無常的日子裡，艾麗西亞似乎很期待在睡覺時聽到的夜話。艾麗西亞說，她把自己想象成在故事的登場人物上，心中雀躍不已。

「有一天，從神殿來的使者來到孤兒院，知道了有敏絲蒂婭的神諭。然後，被告知我被指定為巫女候選者。」

從那以後，艾麗西亞的日常生活發生了翻天覆地的變化。

作為水之巫女，每天都在湖中的祭殿裡祈禱。

並且，為了完成與預言不久將會被召喚的勇者一起出發並打倒魔王的使命，連日接受各種各樣的教育和訓練。

禮儀、巫女儀式、魔法、基礎體力訓練、文字、算術、世界局勢、地理、旅行常識、生存術、戰鬥技術等等。

「我從來沒覺得痛苦過。幸好記性還不錯，學習的東西對我來說都很新鮮……而且，我也能讀各種各樣的書了。」

盡管如此，艾麗西亞的行動範圍被限制在神殿及其周圍。因為她成了神殿的重要人物。

「從做過冒險者的體術老師那裡，聽過老師訪問過的各國的故事，不過，那只是知識而已……對我來說，外面的世界，是模糊的沒有真實感的東西。」

第一次見到艾麗西亞的時候，我對她有一種想一把抱住的衝動。

看起來遠離塵世，生存的知識非常豐富，能機械般運用，但似乎沒什麼應用經驗，有些生澀。

雖然可以通過天空目測和森林觀察樹木來判斷方位，但有時會數錯一天能走的距離，有時會分不清哪棵野草能吃，也不知道如何把它做得美味可口。

……嘛，雖然一開始有一些不合得來。

在旅途中，艾莉西亞根據自己的經驗對知識進行修正，學習了不足的東西，成為了非常可靠的夥伴。如果沒有她，我肯定會在旅途中垂死於野外。

「與幾人先生相遇後，我踏上了使命之旅。之後的每一天都是驚喜不斷。」』

艾麗西亞驚訝的表情至今記憶猶新。

每當發現一件新鮮事時，她都很激動。

「旅途中看到的一切都是色彩斑斕的，深深地印在我的心裡。那些情景，至今還曆曆在目。」

和艾麗西亞一起，在異世界中度過了一年的冒險。

險峻的峽谷、雄偉的群山、參天的世界樹和山麓的大森林、嚴酷的沙漠、聳立在天上的空中城堡、被黑暗籠罩的長夜大陸。

快樂的事,辛苦的事,痛苦的事,辛酸的事情。

真的發生了很多事情。

那些，絕不是只有漂亮的快樂事兒。

——但是，現在回想起來，一切都令人懷念。

……真好啊

車廂準備著到達頂峰。

腳下的遊樂園背靠連綿的群山，以及仿佛延伸到任何地方的藍天。

寂寥的景色。

「來到這個世界之後，我的常識從根本上被顛覆了。這個世界的廣闊、科技、流通、教育、曆史、娛樂，一切都是衝擊不斷」

回想起來，來到這個世界的時候，艾麗西亞總是在驚訝中度過。好奇心旺盛的她給人留下了深刻印象，只要有不知道的事情，她都會興致勃勃地去聽。

而且——

「謝謝你陪我這麼任性，讓我讀那麼多書。」

在過去的九個月裡，我和艾麗西亞一起讀過的書的數量，遠遠超過了我初中時候讀過的書的總數。各種各樣的種類，我也增加了很多知識。

「我想再次向幾人先生道謝。因為有幾人先生在，我才如此幸福。」

「感謝的是我。無論多麼困難的時候，艾麗西亞總是陪在我身邊，所以我到最後也沒有氣餒。」

不知道在艱苦的旅途和艱苦的戰鬥中挫敗了多少次。我之所以努力，是因為有一種男兒的傲氣，想讓身邊的艾麗西亞展現好的一面。

「而且你救了我好幾次的命，能回到我的家人和小夥伴身邊，都是托艾麗西亞的福。」

顧名思義，艾麗西亞冒著生命危險救了我。

千言萬語說不盡，只有艾麗西亞恩情在我心。

但是，我什麼也做不了。

「艾麗西亞，我——」

「幾人先生，纜車已經到達地面了嗎?」

緊閉的門從上滑下打斷了我們之間的談話。

地面已經近在咫尺了……

從夢想的國度回到現實的時間來到了。

「我再說一遍，艾麗西亞·海倫妮·敏絲蒂婭很幸福。我可以挺起胸膛這麼說，還有……」

仿佛一瞬間倒吸了一口氣。

「我愛你，幾人先生」

(完)
 

第124话 约会(5) 
[第125话 约会(5)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

「我想去學校。」

在回家的電車裡艾麗西亞這樣說道。

那麼，沒理由不同意呢。

回到離家最近的車站的我們向學校走去。

行到途中則就是平時的上學路。

雖然和艾麗西亞一起上學只有半年左右，但是發生了很多事情，兩個人一邊回想一邊聊天，一轉眼就到了學校。

我在校門口停下腳步，環顧四周。

「哇……!」

聽到艾麗西亞的感歎聲，對於得到了預期的反應，我十分滿足。

校園換上了一年一度的盛裝，盛開的櫻花爭奇鬥豔。

繞了一大圈，行走於櫻花樹下，朝著校舍而去。操場上有賣力參加社團活動的學生，還能聽到他們的口號。

「這就是櫻花……」

抬起頭來，視野被櫻花填滿。

眼前的櫻花照耀在斜陽之下，像燃燒一樣鮮紅地閃耀著。最裡面的櫻花那雪白色遮蓋了還殘留著蒼色的天空，形成了天然的馬賽克。

我被這情景吸引住了腳步。

「真漂亮。」

「……嗯，真的。」

這是艾麗西亞第一次看到櫻花。

「關於櫻花的事情，原本是是通過動畫和漫畫知道的，但和實際看到的完全不一樣呢。這樣從樹下抬頭看的話，好像會被吸入……有點害怕。」

「今天正是觀賞的好時節。上周幾乎沒有開花，下周大概會凋謝吧」

「我是幸運的——又得到了新的體驗。不過，這麼漂亮的東西馬上就散了，總覺得有點寂寞。」

「是啊。不過，櫻花謝了之後，馬上就滿是青翠的葉子。那是非常富有生命力的。」

「說起來，暑假第一次來這裡參觀的時候，滿眼都是綠色。這樣夏天綠葉，秋天紅葉，冬天落葉……然後，春天再至,綻放的就是櫻花了。」

我覺得我稍微明白了這個國家的人們對櫻花抱有強烈念想的理由，艾麗西亞繼續說。

我們慢慢地在櫻花樹下走著。

《~♪》

艾麗西亞突然哼起了小曲。

這是耳熟能詳的旋律。

「……《仰げば尊し》*？」

當我喃喃自語時，艾麗西亞停止了哼哼。

「這首歌的名字是這樣的。上次在畢業典禮上聽了之後，我覺得這首歌很好聽。」

這是艾麗西亞第一次聽的歌曲---即使是經典曲目。這些日子裡艾麗西亞的存在太理所當然了，此刻，才想起那些事情。

「歌詞裡有些不明白的地方，可以問一下嗎？」

「當然。」

艾麗西亞問的是「幾年（いくとせ）」的意思。表達成漢字後艾麗西亞馬上就能明白了。

「「もうひとつ、思えば――」這句後面，「いととし」......？是不是錯聽成了「愛い（いとおしい）」？」

「不是「愛おしい」，而是一首歌詞裡的「いと疾とし」吧。意思是，回首過去，在學校度過的時間很短。「

「原來如此……我很理解那種心情。」

艾麗西亞反複嘟囔著，反複念叨著「荏苒」。

在那樣的對話中漫步到達了校舍前。

「那麼，艾麗西亞，你想去哪裡?教室，體育館，還是活動室?」

試著列舉我們留念的地方。

但是，艾麗西亞想去的地方並不是其中的任一個。

「那麼，我可以去屋頂嗎?」

「屋頂?……嗯，我知道了。」

屋頂的話，只有聖誕前遭受不良襲擊的時候才去過。那時和涼花兩個人聊天,不過也就是舊校舍的屋頂啊……

嗯，好吧。

我在梯口把鞋換成室內鞋。雖然覺得穿便裝水手服和學校指定的室內鞋有點不太好，但沒辦法，總比光腳難受要好。反正也不會被誰看。

春假的校舍裡沒有人影。

陽光從窗戶透進走廊，校舍被夕陽的顏色染紅。

每走一步，腳步聲也格外響亮。

臨近台階時，艾麗西亞仰望天空，這次又唱起了歌詞。

「當我仰望您,就會感受到您珍貴的恩情」

走上校舍的台階去。

「一晃多少年了,當我站在校園。」

從3樓的走廊通往屋頂的樓梯一片漆黑，我拿出手機照著腳下前進。

「回想起來,真是時光荏苒」

爬上樓梯後推開了鐵門。

透過門縫射進來的強光，讓我眯起眼睛愣了一會兒。

「而分別就在眼前,再見了我們彼此友愛」

就在艾麗西亞唱完歌的同一時刻，我踏出了染紅的屋頂。

「……謝謝你，幾人先生。」

太陽在逆光下變暗的大樓後方與之重疊，雖然被遮去了下半部分，卻仍像是要凸顯出存在一般發出強烈的光芒。

天空是朱與蒼的漸變色，稀稀疏疏分散的茜色雲點綴其中，形成了讓人不由得入迷的景色。

我一邊被那情景吸引一邊前進。

白天溫和的陽光不再，風也變得更冷了，打春裝的連衣裙上，感覺有點冷。

在屋頂的正中間我停下了腳步。

沒有人的黃昏。

遠處傳來銅管樂隊演奏的聲音和樂隊活動的口號。

然後，由艾麗西亞宣告。

「那麼，現在開始我的畢業典禮。」

——結束的開始。

———————————— 完————————————

*注：原曲為《仰げば尊し》<敬仰您的尊貴>
教(おしえ)の庭にも はや幾年(いくとせ)
思えば いと疾(と)し この年月(としつき)
今こそ 別れめ いざさらば
互(たがい)に睦し 日ごろの恩
別るる後(のち)にも やよ 忘るな
身を立て 名をあげ やよ 勵めよ
今こそ 別れめ いざさらば

 

第125话 约会(终) 
[第126话 约会(终)] by 搬運工

翻譯： 檸檸檸檸檸
轉載自貼吧

在夕陽的照射下，屋頂被染成一片紅色。

遠處可見的大樓沉入陰影，天空呈現著朱紅色和深藍色的漸變。

那是非常夢幻的，宛如做夢一樣不太現實感的景象。

「畢業典禮?」

我像確認艾麗西亞所說的話的意思,喃喃自語著。

「是的，雖然這麼說，但我在學校沒有學籍，只是做做樣子。」

亞莉西亞用詼諧的語調說。

「我沒有什麼留戀。正如在摩天輪上說的那樣。遺憾只有一個，那就是幾人」

「……我?」

「……對不起，我最後不能和幾人在一起。而且，一直隱瞞著這件事情」

「不要道歉。不能在一起不是艾麗西亞的錯。艾麗西亞沒能向我坦白，是因為我不夠成熟。」

「保持沉默完全是我的任性，並不是幾人的錯。」

艾麗西亞毫不猶豫地否定了我的話。

「看著和幾人一樣的東西，吃著同樣的東西……度過一起的時間，兩個人一起笑的日子。這些都是我最珍貴的回憶。所以……」

因為是為了自己的私心而撒的謊，這樣來說艾麗西亞確實有錯，這好像是有道理的。

那些回憶對我來說是無可替代的，要計較得失的話，被艾麗西亞幫助過很多次的我更有收獲。

「必須道歉的不只是這些。隱瞞剩下無幾的時日，成為了幾人的戀人。明明知道越是加深關系，分手的時候就會給幾人帶來更大的傷害……」 艾麗西亞很抱歉地說。

「被表白後，知道幾人和我在一起的心情，我真的很開心……所以，雖然知道不應該接受，但還是無法拒絕幾人。」

「能成為艾麗西亞的戀人，我也很高興。所以，不要這麼說。我覺得被艾麗西亞拒絕更痛苦。」

我故意開朗地回應。

我不希望艾麗西亞因為這樣的事情而有罪惡感。

「……幾人先生，謝謝您。」

但是，艾麗西亞的語氣仍然很沉重。

「但是，對不起，我還有一個任性的理由，我必須說。」

然後，稍微停頓了一下——

「幾人小姐，請解除和我的戀人關系。」艾麗西亞這樣告訴我。

我從幾人小姐那裡得到了很多感想。我知道這是我任性的提議……但是，幾人的人生今後也會繼續下去。所以，請好好地從我這裡畢業。那樣的話，我就可以放心地去了。

艾莉西亞決然地說那樣的話。

雖說是自私，但畢竟還是擔心的我的提議被否決呢。
但是……

「討厭。」
是的，我不能接受。

「啊……我臨終的請求也不行嗎?」

「不行……啊，我不能讓艾莉西亞孤獨的離去。」

「這樣的話，我很擔心，很遺憾呢……」

「不好意思，請一直擔心著吧……我現在已經被艾莉西亞奪走了心。你能擔得起這些責任嗎？」

「……這樣的話，幾人小姐只會更加辛苦嗎?」

「沒關系。雖然我不知道將來會怎麼樣，但至少我想保持著艾麗西亞戀人的身份生活到最後一刻。」

「……真是拿你沒辦法啊，幾人小姐……」

艾麗西亞看起來很為難，但是很高興地回答。

「請答應我一件事，今後是否能找到另一半,是幾人小姐的自由，但請不要以我為理由拒絕。」

「我知道了。」

「不管是交往還是不交往，請好好面對那個人,給予表態。不管是翡翠也好，蒼汰也好，其他的人也好……」

「……為什麼會出現那兩個人的名字呢?」

「翡翠對幾人的感情比誰都強烈而認真。也不把不戰而勝放在心上,當作是一個平等的對手，來和我硬碰硬。真是毫不留情……」

夾雜著歎息的艾麗西亞。

是在回憶和翡翠的事情吧。

……發生了很多事啊。

我很感謝翡翠小姐。如果沒有她，我想我就不會和幾人小姐交往了……她斥責了一直猶豫著要面對幾人小姐的我，給了我勇氣。

聽著話就變得不明白翡翠的想法。

是在支持我和艾麗西亞嗎?不是嗎……

「最近比較謹慎的接近我，也許是考慮到我,而客氣的吧。但是，如果我不在了，是不是會認真地來攻略幾人小姐呢？」

「嗯……」

不由得發出這樣的聲音。

絕對不是討厭翡翠。

但是，如果和翡翠在一起的話，我會變得不再是我，或者說感覺自己比平時更女性——那就是...稍微有點害怕。

「還有，隱約間察覺，幾人是蒼汰最喜歡的人。」

「可是，是男同志啊……」

我不是同性戀。

因此，不可能喜歡上蒼汰。

「現在是男性和女性。幾人小姐好像在下意識的回避這方面而自欺欺人吧?」

「那種事……」

從蒼汰身上可以看出自己被視為性欲的對象。

但是，那是男人不得已的感情，是和戀愛的感情是完全不同的兩碼事。

……但是,艾麗西亞知道其中的差異嗎?

「嗯，那就好。總之選擇誰做伴侶是你的自由，請按照幾人小姐的想法來做。」

「就算你這麼說……」

我喜歡的只有艾麗西亞。

我根本沒想過會和別人發生什麼事。

「啊……請注意不要和壞男人扯上關系。本來幾人小姐就有很多漏洞……像艾默克這樣的人，絕對不行啊!」

「……我知道了!」

簡直像媽媽一樣的語氣，我苦笑著回答。

因為艾麗西亞的狀況如此，我實在無法相信她會就此結束生命。

「真的沒辦法了嗎?那休息日再延長呢……」

提出了個沒有結果的問題。

「……對不起，那是不可能的。」

我膚淺的想法立刻被否定了。

當然了。

艾麗西亞不可能沒有研究這種可能性。

「我的靈魂已經無法保持形態了。即使增加休息日來補充能量，如果連容器自身都無法維持下去的話，那就無可奈何了」

艾麗西亞平靜地說出了自己的狀態。

「而且，和幾人小姐的同調也快要中斷了。剩下的只有視覺和聽覺……而且感覺變得淡薄了，現在只能感覺像在黑暗中看電視一樣模糊」

「怎麼會……」

「現在的我比喻的話，就像是在湖的中央掙紮，總算是只露出臉一樣的狀態。一不留神，我的意識就會沉入水中，不會再回來了吧」

艾麗西亞說的情況比我想象的還要嚴重。

她敢於告訴我，是為了不讓我抱無為的希望,是她那獨有的溫柔。

「還是拿出我的靈魂，把身體還給艾麗西亞吧……」

「沒用。」

衝動說出的話被艾麗西亞斷然拒絕。

「我發誓，要讓幾人平安返回這個世界。雖然那個不能以完整的形式實現，但是，能拯救幾人的生命是我的驕傲。所以，請不要把它弄丟了」

「……我能做的已經什麼都沒有了嗎?」

「……沒有這種事。是啊……那麼，請記住我。」

艾麗西亞笑著說，這也太任性了。。

「和幾人一起冒險的日子，在這個世界度過的日子，全部都是我的寶物。所以，我覺得對幾人來說那些也是很重要的東西就好了」

「嗯。」

那肯定。

「然後，請好好享受自己的人生。然後，如果有一天突然回首往事，回想起發生過這樣的事情，笑著想起我，我會很高興。」

「……嗯。」

雖然還沒有覺悟……

「幾人小姐，也許應該說請忘了我……對不起，我很任性，我想留在幾人小姐的記憶裡。」

「那種事……就算你不拜托我，我也不會忘記的。」

這時，通知放學時間的鈴聲響了。

「……那麼，時間差不多了。」

天空越來越深，只剩下一抹的紅霞。

太陽的身影隱沒在大樓之間，半個月的月亮若隱若現。

「我的靈魂會被召喚到敏絲蒂婭大人的身邊，但是我想幾人小姐的身體裡也會殘留著靈魂的殘渣……所以，幾人小姐和我今後也會一直在一起的。」

在最後的最後，艾麗西亞說了這樣的話。

縱使什麼都感覺不到，也不能向任何人傳達。

「所以，我不說再見。」

我忍著,低頭向前。

學校的屋頂，遠處被影子遮住的街道，暗紅色的天空。

為了讓艾麗西亞看到黃昏的景色，為了在我自己的眼中留下烙印，我瞪大了眼睛。

「一直以來謝謝你了……沒能遵守去海邊遊泳的約定，對不起。」

這麼說來，最終沒能和艾麗西亞一起去海邊遊泳。

為什麼去年的夏天我沒有去海邊呢?

泳衣不好意思什麼的只要忍耐一下就好了。

「那麼幾人小姐，請保重……我最喜歡了。我的勇者大人。」

「啊，我也是……最喜歡了。艾麗西亞！」

咬緊牙關嘴角上揚。

笑到最後。

「啊……好開心啊……」

最後亞滿意地自言自語著。

「什麼?」

突如其來的空虛感。

我心中艾麗西亞的存在消失了。

「啊……啊……啊……」

為了抑制突然出現的空白，我用右手抓著胸口。不能站著，我像要崩落一樣跪著。

「嗯……啊……」

就那樣屈著上半身，蜷縮著。

溢出的水滴滴滴答答地落在水泥屋頂上。

「啊……艾麗西亞……」

即使喊她,也什麼都沒回。

腦海裡不斷浮現在我腦海裡的身影消失了。

吃好吃的東西天真的微笑的艾麗西亞。

艾麗西亞沉浸在新的體驗中興奮不已。

艾麗西亞有點顧慮地搖著我的手提醒我。

我想一起活下去。

我想共度更多開心的事情和開心的事情。

更想艾麗西亞得到幸福。

「愛麗絲！！」

在哪裡聽到了熟悉的聲音。

好像有人跑過來抱住了蜷縮著的我。我知道那是誰。

「優奈……艾麗西亞去了……」

只有這個必須傳達。

這麼想的我，想辦法擠出話來。

「我知道!我知道……」

優奈只是抱緊了我。

「啊……我有一直笑到最後嗎……？」

那種事問優奈也不可能明白，但我卻忍不住問著。

……已經聽不到聲音了。

--------------終-------------------
 


Epilogue
Epilogue 在天空与大海间 
[Epilogue 在天空与大海间] by 搬運工

翻譯： 七色試管架
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6131333537

※收到了小說家運營大人的R18警告。
本篇將於126話（本吧計數為128）完結，125話到完結篇間的故事將作為
afterstore在nockannovels（裡站）上刊載。請多關照。


「這裡是……」

這裡是哪裡來著？

記憶稍微有些模糊。

或許是因為夢見了過去的事。

又想起了和愛莉西亞在同一副身軀中度過的那一年。

「自那以後已經過了10年了嗎……」

回想起來，在那之後真的是發生了好多事情。

雖然在各種各樣的事件下也曾有過痛苦心碎的時候，但是，在大家的幫助之下，
我（本篇中均為「私」）總算是走到了今天。

於是，又想起來了。

在我住的地方附近步行約一小時路程的那片海水浴場――那裡就是，我從異世
界回來的地方。

「所以說，做了那樣的夢啊。」

躺在沙灘椅上低下頭，無邊無際的大海映入視野。

和我回來的那時不同，寬闊的沙灘上星羅棋布著五顏六色的遮陽傘和帳篷，無數
的人在沙灘上歡笑嬉鬧。

「沒想到，還能有機會再來到這裡。」

身旁的少女說。

「至今為止也來過好幾次了啊。」

「這麼說也是……」

她嬌小的手緊握在胸前。

銀白色的長發自草帽中流下。

「……總算是，將約定實現了吧。」

「嗯。」

那是一個，自私自利的約定。

但是，對我們來說卻是最重要的約定。

「我真是一個幸福的人啊……一直以來都是。但是，因此卻讓你受了那麼多折磨。
你沒有後悔嗎？」

「怎麼可能。」

我毫不迷茫的否定。

雖然確實是一段相當痛苦的經曆……但我從來沒有後悔過。

「――！」

海岸邊傳來了呼喚我們的聲音。我爬起來揮手回應。

站起身來，與她正面相對。

「……走吧。」

「好！」

兩人並肩而行。

用著和她同樣的視線，望向這個已經有些許不同的世界。

有些事情會發生改變，有些事物亦會失去。

但是，與此同時，更好的東西已被我們握於掌中。

炫目的陽光照耀在我們身上。

我們一同走向大海。


——————————————————————————————

本篇和結尾之間的話題會在noctunovels上刊登。

『異界歸來的我變成了銀發巫女　After Story』

請大家多多指教。
 


番外
番外篇一 如月优奈(前篇) 
[番外篇一 如月优奈(前篇)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
年幼的时候，我想和哥哥结婚。
 
因为我比谁都要喜欢着哥哥，我也知道哥哥喜欢着我。
 
『优奈还真是很喜欢哥哥呢。』
 
『等我长大了，一定要和哥哥结婚！』
 
这样地在家人面前宣言后，爸爸和妈妈都微笑地看着我。
 
但是，渐渐地长大以后，我也明白了哥哥和妹妹结婚是种性质很不好的事，所以(在那之后)我就像普通的妹妹一样和哥哥相处了。
 
我想就让这样的关系一直持续吧。
 
但是那之后发生了一件难以忘记的事，那是发生在我初中二年级时的(一件事)。
 
那天是星期天，家里人都出去了，(于是)我就到哥哥的房间里找漫画看。
 
我正挑选着书架上的漫画，然后我突然发现了(书架)边缘有一处不自然的凸起，我觉得非常奇怪于是把那本书拿了出来。
 
那是一本参考书，在(书架)里面整齐地排列着一排书，我取出一本查看，进入我眼睛的是有着巨乳裸体而有着煽情表情的女性的封面，这是面向成人的H漫画。
 
我一边随意地坐在了哥哥的床上一边翻开了这本书，这就是所谓的妹系漫画吧。
 
之后再进行了确认，在这些书中，妹系的书就只有这一本，而且这本书的标题也和妹妹没什么关系，似乎只是正好被哥哥买下来了而已。
 
但是，当时的我并没有发现这样的事实。
 
那个漫画的内容是女主角在哥哥的房间里一个人H，结果被哥哥发现后两个人一起做爱，超越了兄妹关系一起堕落的故事。(照这个作者的尿性，这本子怕是真的，有老司机找找么？)
 
这是我自出生以来第一次看到这样的色情漫画的内容，而且这还是哥哥的所有物，想到这里的我变得又恐慌又头晕了。
 
然后，我注意到了垃圾箱。
 
漫画中的女主角，一边闻着哥哥用过的纸巾上的精子的气味一边做H的事情。
 
今天是星期天，妈妈还没有清理垃圾，垃圾桶里的东西应该还没被动过。
 
我向垃圾箱里伸出了手，连我自己都不知道我自己在做什么。在垃圾桶里，有着和漫画一样的，重叠起来的纸巾。。。我用两个手指(把纸巾捏着)放在眼前。
 
用鼻子贴近闻了后，我因为奇怪的臭味皱起了眉头。
 
奇怪的臭味。。。
 
但是，这就是精子的味道。
 
在那个时候，我终于明白了不知什么时候开始漂浮在哥哥房间里的奇怪的味道的根源。
 
(虽然)有腥臭味，并不是什么好闻的味道。
 
但是我却不自觉地呦闻了几次。
 
好像，漫画的女主角也是这样的。
 
纸巾还是潮湿的，于是我的手指和鼻子上都沾上了(哥哥的精液)，但是一点也不觉得脏，倒不如说是感觉像被哥哥弄♂脏了一样，我的心中充满了胜利感，而厌恶心是根本没有的。
 
纸巾的内侧黏黏糊糊的，感觉就像是酸奶一样，我用手指把它蘸了起来。
 
白浊液粘在了我的食指尖上，我用大拇指触摸那根食指，感觉像是粘性的护发素一样，松开手指的话，就拉出丝来了。
 
。。。我到底在做些什么呢？
 
我和哥哥只是普通的兄妹关系。
 
但是，如果哥哥像这个漫画里一样对我的话，我该怎么做呢？
 
如果哥哥说要和我做爱的话。。。
 
(想到这)我的身体都发烫了，心里有种奇妙的感觉。
 
特别是肚子的下方特别的烫，内裤里面像漏了一样把胖次弄湿了。
 
『我，湿了。。。』
 
在看杂志时和与朋友谈话时，学到了一些相关的知识。
 
但是，老实说我还完全没有想过要刺激过那个地方，和喜欢的男孩子住在一起，被谁抱(日语的抱有上的意思)着之类的都完全没有想象过。
 
虽然也曾经摸过几次，但是完全没什么感觉所以也停止了。
 
但是，现在我自己就明白了那种感觉，结果在哥哥的房间里妄想着被哥哥抱(上)。
 
我把我的五分裤脱下，手隔着内衣摸到了那里。
 
和那个触摸(力度)完全不符的巨大冲击在我体内游走，结果身体都因此颤抖了。
 
『我的那里想要。。。哥哥的精子。。。』
 
我用涂过哥哥精子的手指触摸我沾湿了的内裤，两种液体混合在了一起。
 
仿佛被哥哥直接弄脏了似的背德感让我的身体变得更加敏感。
 
我无力地倒在了哥哥的床上。
 
『嗯。。。呜。。。啊。。。哥哥。。。』
 
闻着床上哥哥遗留下来的气味，为了寻求快乐而移动着手指。
 
在哥哥的房间里做这种事是不行的，万一哥哥回来了怎么办？我心中的天使这样说到。
 
回来了不就更方便了么？像漫画一样，兴奋地哥哥就会袭击过来了吧。我心中的恶魔低声细语到。
 
。。。如果真的这样做了的话，我们会怎样呢？
 
哥哥会将肉棒插入，在欲望的驱使下中出我，让我怀上小宝宝吗？
 
要是那样，我们就没法像普通的兄妹一样了吧，家庭也会崩溃掉，我们也会失去社会地位，不管是谁都会变得不幸吧。
 
所以绝对要防止这种事情的发生呢。
 
但是，身体第一次感受到这样的快感，手指根本停不下来。
 
。。。那，到底是怎样的心情呢？
 
一边幻想着一边自慰已经感觉很舒服了，但如果是哥哥用他的手亲自把我这里变得黏黏糊糊的话，感觉会怎么样呢？
 
我用手抓住了刚刚落下的，吐露了哥哥欲望的纸巾，就这样放在了嘴边。
 
让人晕乎乎的强烈的男性的气味几乎让我的思想都融化了。
 
『哥哥的精子，非常的有色情的气味呢。。。』
 
还想更加被弄脏。
 
我本能地用嘴吸吮着纸巾。
 
一不小心把哥哥的精子吸进去了，发出了下流的声音。
 
嘴里有种奇怪的感觉在蔓延，不知不觉的脸上的表情也改变了。
 
令人作呕的黏糊糊的腥味纠缠上了舌头，我不快的感觉倍增了。
 
但是，即使是那种不快，也迅速地在脑内变成了快感，我流出了眼泪，如同是在梦中一样完全入迷了。
 
同时，右手也在那里不断地摩擦，液体透过了胖次溢了出来，在哥哥的床上形成了一个污点。
 
就连那种事也让我感到兴奋。。。我到底是怎样的变态啊？
 
『嗯，嗯！？。。。唔，啊啊。。。不行。。。哥哥。。。！』
 
有什么感觉涌上来了，我本能地用手激烈的转动，(下面)传来了如同波浪一样的快感，我用手紧紧地按住了那里。
 
『。。。嗯！啊啊啊♥哈啊啊啊♥！』
 
头像是要裂开一样，传来了巨大的快感，脑中变得雪白，身体ビクンッ、ビクンッ(实在是没法形容这个声音)地微微颤抖。
 
快乐的浪潮也慢慢地带来了冷静的思考，身体里涌出了疲劳的感觉。
 
虽然我想就这样趁着疲劳好好睡一觉，不过要是被看到了这样的姿态事情就无可挽回了。
 
哥哥如果看到这样的我应该会感到讨厌吧。
 
虽然漫画里的(哥哥)就很兴奋地袭击了(妹妹)，但是实际我的哥哥并没有把我当做异性来看待，如果暴露了对哥哥变态的欲情，不仅会被拒绝，可能连普通的兄妹都做不成了。
 
光是这样想想我就觉得很害怕。
 
我赶紧慌张地把我留下的痕迹清理掉。
 
在这之后的几天，我每天都在小心翼翼地观察着哥哥的情况，哥哥好像并没有发觉我做的事。
 
从那之后，我又过回了普通的生活。
 
虽然偶尔也会借用一下哥哥垃圾桶里的东西在自己房间里一个人做就是了。。。
 
但是，自己心中萌生了一种不为人知的感情，隐藏在了普通妹妹的表面之下。
 
第二年，我初中三年级的时候，哥哥在修学旅行的路途中失踪了。
 
而行踪不明的哥哥变成了女孩子回到了家中更是又过了一年的事了。
 
  

番外篇二 如月优奈(中篇) 
[番外篇二 如月优奈(中篇)] by 搬運工

翻譯：三千宫丿绅士
轉載自貼吧
 
 
自从发生哥哥在修学旅行中失踪的那件事，到现在已经有一年了。
 
哥哥突然用着名叫爱莉西亚的女孩子的身体回家了。
 
(哥哥)在异世界濒死时，爱莉西亚贡献了自己的身体用魔法让哥哥得救了。然后，爱莉西亚自己的意识也还残留着，和哥哥共享着感觉的样子。
 
虽说这是我无论如何都无法相信的事情，但是这就是在哥哥身上发生的事实。
 
然后，在经历了很多事之后，哥哥以我的义妹爱丽丝的身份成为了家庭的一员。
 
成为了女孩子的爱丽丝，有种不寻常的可爱。虽说如此，如同男孩子一样的爱丽丝也做了各种各样让人不禁为她捏把汗的事情。
 
所以，我在心底里发誓，一定要成为一个能守护好爱丽丝的姐姐。
 
对于哥哥的思念，就只能变成回忆。这也是没有办法的事情，我认为没有必要过于在意了。
 
但是，爱丽丝在翡翠姐(是新人物么？)的手上做h的事怎么想都觉得很奇怪。(看不懂这句的语法，可能是错的。。原句:だけど、アリスが翡翠姉の手に掛かってエッチしちゃった事でおかしなことになる。)
 
为了缓解精神不稳定的爱莉西亚的烦恼，不知道为什么变成了我和爱丽丝h的情况。
 
那时候，我在爱莉西亚的提示下注意到了我总是隐藏起来的对哥哥的「想要告白」的思念。
 
哥哥接受了我这种拒绝的做法。
 
——然后，到现在为止。
 
＊＊＊＊＊＊(作者的分割线)＊＊＊＊＊＊
 
『。。。所以说，哥哥。抱着我。』
 
我对自己的哥哥没有在这之上的背德的愿望了。老实说现在我很激动。
 
我之后，就要和哥哥做h的事了。
 
虽说如此，哥哥已经变成爱丽丝了，所以自然是没有小弟弟的，也因此，哥哥没法夺走我的处女呢。
 
反过来想的话这样还真棒。如果，我把全部都奉献给了哥哥，说不定早就走到无法回头的地方了。
 
那样的话，爸爸妈妈都会伤心吧，而且还要一边被人戳着脊梁骨一边生活下去。
 
也许，哥哥是能接受我的，可能哥哥抱着如果是女同性恋之类的说不定没什么严重的心理。
 
那样的想法，我也是一样的。
 
哥哥的脸迫近了，嘴唇上感受到了柔软的感觉。和刚才的舌吻(deep kiss)不同，这是宣告开始的接吻。
 
然后，把我包裹身体的浴巾用手。。。啊，哥哥，贪婪地紧张(？原句:お兄ちゃん緊張でがちがちになってる)了起来。
 
我的裸体什么的，明明洗澡的时候已经见过不知道多少次了，但是，哥哥还是好好的对待着，所以我也很高兴。
 
我战战兢兢解开了浴巾的前端，我如同出生般的姿态就暴露在哥哥面前。
 
『优奈，好漂亮。。。几人先生也说点什么吧。』
 
『啊。。。啊，很漂亮哦，优奈。』
 
在爱莉西亚催促下说出这话的哥哥，总感觉有点无情。
 
虽说是没有办法的事情，但是不仅哥哥，爱莉西亚也在的话总有一种监护人的感觉，感觉有点不舒服。
 
『哥哥也请脱了，不然只有我一个人裸着的话感觉很讨厌。』
 
『我明白了。』
 
『啊，果然我还是得脱啊。。。不过今天的话，应该没什么吧。』
 
平时洗澡的时候，我经常想帮爱丽丝脱衣服，但是她很讨厌这样，所以都是自己脱自己的衣服。
 
但是今天我要脱！(作者原装感叹号，脱个衣服要不要这么慷慨激昂啊！)
 
『真是没有办法呐。』
 
哥哥一边苦笑着一边应答了，我高兴的转到了哥哥身后，开始脱她的衣服。
 
『哥哥，最棒了！』(原句是问号，总感觉不对。。。)
 
抓住连衣裙的下摆，顺着举起的双臂脱下，漏出的是只穿着小背心的爱丽丝的身姿，这如同换装娃娃般的造型使我心动不已。
 
把爱丽丝小小的双肩放在手里，用手指把肩带取下，爱丽丝的背心就连同着细微的声音落在了地上。
 
从那下面出现的是，似乎见过的带有粉色的蕾丝的文胸。不由得越过肩膀偷偷观察了。
 
『(那是)「哥哥，给你决胜内衣！」那样的时候我帮你选择的吧。』
 
被我指出之后，爱丽丝慌忙弯着身子，用交叉的双手挡住了胸前。
 
『这个。。。这个是。。。那个。。。』
 
『我很高兴呢，哥哥终于有这样的意识了，哥哥平时在房间里穿的很随便，我还为此担心过呢。』
 
『这种意识什么的。。。因为是和优奈一样可爱的女孩子所以是必须的吧。』(无形撩妹)
 
听了这话我的脸上像着了火一样。
 
『诶嘿嘿，很高兴啊，哥哥把我当女孩子看。。。最喜欢了。』
 
『我(男性语气)也。。。喜欢优奈。』
 
虽然彼此的爱好有些偏差。但我也不想要在那之上的关系了。
 
『所以，剩下的还是我自己脱吧。。。！』
 
自己因为自己的话害羞了呢，因为这样，哥哥把我推到在了床上。(萝莉冲撞)
 
我乖乖地躺在床上等着哥哥，心情如同砧板上的鲤鱼。
 
『。。。久等了。』
 
一丝不挂的哥哥，温柔地把我按住了，我没感觉到什么压迫感。因为哥哥的身体是爱莉西亚的，和本来的哥哥相比，就算对于我来说也是个小(萝)个(莉)子。
 
爱丽丝的肌肤如同透明般的雪白，和银色的头发结合在一起之后就如同艺术品一样。少女般小小的胸膛，小小的樱色的前端也有种背德的美丽。
 
但是，在爱丽丝里的哥哥看这我的胸部，和外貌不同，果然还是男孩子的感觉呢。
 
『哥哥，喜欢我的胸部么？』
 
在哥哥的视线里，包含着至今从未有过的热度。
 
『哦，喔。。。』
 
『那么，想摸摸看么？』
 
哥哥红着脸点了点头。
 
然后，哥哥战战兢兢地(把手)伸向了我的左胸。
 
『真是柔软啊。。。』
 
『嗯。。。哥哥。。。』
 
哥哥温柔地触摸着(我)，意外的感觉不错。
 
在对十几岁的青少年进行调查时，男孩子更倾向于粗暴地揉胸部呢，可是哥哥却没有这样做。也许，因为是我所以才这样做的吧。
 
柔软的快感传到了身体里面。
 
『优奈的心跳的很快呢。』
 
就像爱莉西亚说的那样，从刚才我的心里就一直敲着警钟，哥哥对我做的h的事情让我心跳不止。
 
『嗯！。。。』
 
乳头像是被掐着一样的触摸着。快感在全身游走，连身体都颤抖了起来。哥哥一边看着我的反应一边用小小的手爱抚。虽然有些着急的感觉但仍然小心翼翼的。
 
『哥哥，好舒服。。。更，更多。。。』
 
伴随着涌出的感情的是娇媚的声音。
 
哥哥靠近了我的胸膛，然后就这样吸过来了，从被哥哥的嘴包围的乳头处传来甜美的快感，不知不觉地声音就漏了出来。
 
『嗯唔。。。』
 
哥哥吸着我的胸部发出了chiyu pa~chiyu pa~的声音。舌尖绕着乳头舔来舔去。我改为只用一只手支撑着身体，另一只手则揉着自己的胸部。
 
『啊啊，哥哥。。。嗯。。。好像小宝宝呢，唔。。。』
 
忍不住把手放在了哥哥的后脑勺上，心情舒畅地吸着我的胸部的哥哥看起来很可爱呢，这就是所谓的母性本能么？
 
『嗯。。。啊。。。软软的。。。唔。。。』
 
我一边喘息一边摸着哥哥的头。爱丽丝特征的银色头发让人很舒服，可是掉下来的头发就只能成为阻碍，(所以)我用手把(爱丽丝)头发挂在了(她的)耳朵上。
 
……くちゅり(搅拌东西时用的无意词，实在不知到怎么翻)
 
『嗯嗯~敷啊。。。！』
 
虽然淡淡的，可我确实听到了水声，那里被给予触感的我发出了悲鸣般的声音。
 
不知不觉中，哥哥的手从胸开始向下移动，碰到了我最h的地方。
 
『优奈的这里已经这么湿了啊。。。啊啊，很热呢。』
 
因为和哥哥意识同调的关系，爱莉西亚似乎也很兴奋呢，发出了有魅力的声音。
 
就像她说的那样，我的那里漏出了很多h的汁液，铺着的浴巾已经被弄脏了。
 
『这，这个。。。不对！我。。。』
 
我不禁否定。
 
这样的淋湿是在我的意料之外的，我为自己的反应而感到很踌躇不安。
 
『没关系的，优奈，因为被喜欢的哥哥摸了，所以变成那样也是自然的事。』
 
温柔的声音在脑内回响。仿佛耳朵痒痒的，耳边流动着爱莉西亚的声音。
 
哥哥的手在我h的地方温柔地动着。
 
『啊啊。。。』
 
『所以，请表现地舒畅一点，优奈h的身姿哥哥是看得到的吧？』
 
『但是，我怕被轻视。。。明明是妹妹却对哥哥有这么多的感情什么的。。。』
 
现在哥哥也在动着手，我的体液bicho bicho地溢出来把旁边都弄脏了。
 
『没什么可轻视的，因为几人先生比优奈还要h呢。。。虽然我也是。』
 
『哥哥也。。。？』
 
『是这样呢。。。』
 
哥哥一边红着脸颊一边点了点头。
 
『优奈也摸一下吧。』
 
『爱莉西亚邀请着我，于是我用手指触摸起了用骑马的姿势一般骑在我身上的哥哥的那里。』
 
……くちゅ(翻成我搅么。。总觉得很奇怪)
 
那里没有毛作为遮挡，手指一伸就碰到了湿润的粘膜。
 
『「嗯啊。。。！」』
 
两个人一起发出了声音。
 
那里像是被烫伤一样发着热。
 
注意到了哥哥的那里滴落了汁液，把我的腹部弄得黏糊糊的了。
 
『哥哥的这里，非常的h呢。。。』
 
手指在里面动起来，发出了ku chiya ku chiya的声音。
 
『「嗯。。。库唔。。。」』
 
我的动作让两人都发出了娇喘。
 
以中途而废的姿态跨坐在我身上的哥哥，因为刺激而一屁股坐在了我的肚子上，感觉腰都要脱落了。
 
那样的结果是，和哥哥的那里接触的手滑溜溜的滑落了。
 
『现在正是让优奈舒服的时候！』
 
哥哥一边这样宣言着，一边重新开始了对我的爱抚。
 
我h的汁液充分接触到了哥哥的手指，哥哥的指尖在里面扭动着。
 
『敷啊啊啊啊~』
 
哥哥的手抚摸着我的阴蒂，身体biku biku地颤抖着，看了我这个样子的哥哥，就像责备我一样在我的那里(用手指)绕圈，每次我的身体都会跳起来。
 
『。。。啊，嗯~！，啊唔。。。库唔，哥哥啊~！』
 
哥哥合起了嘴唇，舌头伸到了我的嘴里。
 
同时，手指也扭动着插入了我的阴道里。
 
『嗯~！？』
 
上面和下面同时被蹂躏了。
 
哥哥的舌头在我的嘴里搅拌着，我也一昧地和哥哥纠缠着舌头寻求快乐。
 
进到了那里的手指向我的里面的上面部分温柔地探索。观察了我的反应，哥哥很好地找到了正确的地方。
 
『嗯！。。。嗯唔。。。敷啊。。。嗯~唔~！？』
 
『啊啊，优奈很棒呢，感觉很舒服。』
 
爱莉西亚的话语回响在脑中，在这样的低声细语中思想仿佛都融化了。
 
哥哥用左手强烈地揉着胸部，发硬的乳头被直接掐住，虽然自己被稍微粗暴地处理了，但只要哥哥高兴，我也就很高兴。
 
(我的)嘴张开了，粗暴地寻求着空气。
 
『敷啊啊啊啊~唔，敷啊，啊，唔。。。哥哥，库唔。。。最喜欢了！。。。哥哥！』
 
房间里回响着我的娇喘声和身体发出的h的水声。
 
因为被哥哥赋予的刺激，脑中变得一片雪白。
 
『嗯~不行！？变得好奇怪。。。！』
 
『好啦好啦，优奈。。。没关系的，我(男性语气)会好好地看着你h的身姿的。』
 
『我，是妹妹。。。哥哥的心意我感觉到了！』
 
『太好了，优奈，哥哥听你这样说哥哥也很开心啊。』
 
到现在从没有过的感觉从心里冒了出来。
 
以本能的感觉那样发出声音。
 
因为是喜爱的哥哥所给予的，所以没有一点不安。
 
紧紧地两手抱着吸着我的胸部的可爱的哥哥。
 
。。。哥哥，哥哥，哥哥！
 
『优奈，高潮吧。』
 
以爱莉西亚调皮的私语为契机。
 
『最喜欢哥哥了！敷啊啊啊~♥』
 
我丢了，就这样放开了双手，然后被哥哥像墨鱼一样抓住了。
 
  

番外篇三 如月优奈(下篇) 
[番外篇三 如月优奈(下篇)] by 搬運工

翻譯：星辰漫游者
轉載自貼吧
 
 
感觉轻飘飘的，就像飘在空中一样。
 
就像一直欠缺的什么终于填满了，幸福的感觉充斥着全身。
 
慢慢的调整着混乱的呼吸，与此同时也取回了理性。
 
「……优奈，没事吧？」
 
模糊的视野中映出了哥哥的身影，正一脸担心的俯视着我。
 
结束之后，对床上的我用尽力气的样子感到担心了吧
 
「没关系……谢谢，哥哥。」
 
总之先对担心我的事道个谢吧。哥哥好像误会成了对刚才的事道谢，一下子就变得语无伦次，红透了小脸。
 
「……那，那个……非常的，可爱。我也是，对优奈各种各样的感情都抑制不住了……那个，有点担心是不是做的太过火了……」
 
看到哥哥的那个样子，我感到很开心。
 
「我也兴奋起来了。很开心哦，哥哥。」
 
……照这个样子，就算是哥哥还是男人的那时，认真一点说不定也可以攻略下来。
 
要想让哥哥认识到我是女性，两个人一起旅行过夜应该是个不错的方法，接下来就软磨硬泡――等等，这个，不是翡翠姐的手段吗。
 
……不过，就算是能让哥哥坠入情网，问题是在那之后。
 
若是我的这份思念得以实现，作为结果，只会让我爱的人落入不幸的深渊。在这一点上，我万分羡慕即使与哥哥结合了也不会有什么问题的翡翠姐的立场。
 
「后悔了吗？总觉得，好像很辛苦的样子……」
 
哥哥他，说着那样错误的估计。
 
「一点也不后悔哟。我现在，非常开心……」
 
再说，这也仅仅是过家家一样的代偿行为而已。
 
『几人桑，这种时候就应该什么都不说地抱上去才对。』
 
「呃……哦……」
 
爱莉西亚细心地逐一作出指示。
 
我坐起身，哥哥小心翼翼地伸出双臂抱住了我。
 
怀着对【两人】的怜爱、我将她们拥入怀中。
 
我将少女娇小的身体完全地抱在怀中。而绕在我背后的双臂，与其说是在拥抱，「紧紧地搂住」这种说法应该形容的更加确切。
 
「那个，如果这样抱着的话……胸部……」
 
哥哥的头贴在我的胸前，就像被胸部夹在中间一样。胸口被一阵阵的呼吸吹拂，痒痒的。
 
『真是对几人桑失望。说了那么多次还是除了色眯眯的什么都不会，所以请先闭上嘴。』
 
对爱莉西亚过分的话语，我稍微露出苦笑。顺从这份好意，我紧紧地抱住哥哥。
 
爱莉西亚真是个机灵的孩子呢。
 
『把我当做几人桑的附带品之类的就好。就像米格拉托雷鸟那样……』
 
最初相遇的那天，爱莉西亚这样对我说。
 
但是，随着一起度过的每一天，我开始渐渐地把爱莉西亚当做稍微有些天然的好妹妹。
 
所以，一直在想怎样才能成为她的力量。
 
如果能把灵魂移动到其他的身体中，哥哥和爱莉西亚应该都能得到幸福吧。
 
然而，在对世间隐藏了魔法存在的情况下，获取信息的手段也非常有限。在网上调查只能找到看起来非常可疑的网站，也尝试着进行了询问，最终依旧是徒劳无功。
 
翡翠姐好像也在利用神社之间的关系进行调查，但至今为止没有得到任何信息。
 
双亲虽然没有说，不过也在为爱莉西亚而行动着。
 
……不过，还有其他的事。
 
现在将爱莉西亚内心的不安消除才是最优先事项。
 
「……那么，这次该轮到你们了。」
 
怀中娇小的身躯僵硬了。
 
「这、这么说来，好像是这么说过……」
 
『……优奈，拜托了。』
 
本来，让那两人一起舒服才是原本的目的。
 
爱莉西亚被翡翠姐强行施加了快感，觉得自己是委身于哥哥以外的人，所以一直怀抱着罪恶感。
 
不过，我觉得全部都是哥哥的错。
 
翡翠姐邀请的背后，像蜘蛛网一样布满了准备万全的陷阱，毫无警戒飞进去的哥哥完全是自作自受。
 
……嘛，先不管这些事了，爱莉西亚是和哥哥一起体验那些感觉的，爱莉西亚和哥哥一起变得舒服我觉得也没什么错。
 
为了确定这一点，我要和【妹妹们】一起H。
 
「为了可爱的妹妹们，姐姐也要竭尽全力（一肌脱い）呢！」
 
我在爱丽丝与爱莉西亚两名妹妹面前作出宣言。
 
……虽说如此，我现在已经是全裸了，什么可以脱的都没有。
 
※　※　※
 
将爱丽丝紧紧地抱在胸前，右手抚摸着她的头。爱丽丝的银发纤细柔软，摸起来非常舒适，不论摸多久都不会腻。用指尖梳理银丝，干爽的发丝像流水一样洒落，闪烁着美丽的光彩。
 
『……优奈、很舒服……感觉，非常安心……』
 
保持着怀抱的姿势，我将正触摸着爱丽丝脸颊的指尖滑向她的脖子，一边享受着肌肤光滑的触感一边抚摸着。
 
滑过脖子越过肩膀，沿着上臂移动至背部与后腰。若即若离，用指尖恰到好处的挑逗着。
 
「等……呜嗯……好痒啊，优奈。」
 
到达后背的手指顺脊骨而下，在那前方是娇小可爱的屁股，将手掌贴到上面给予刺激。
 
『「呜……呼啊……」』
 
两个人一起漏出了声音。
 
「真可爱呢，你们两个。」
 
在爱丽丝耳畔低语。
 
这简直就是痴汉的行迹。不过，对于现在的我就算是做出这样的变态行迹也有大义的名分。
 
我揉捏着爱丽丝那未熟蜜桃一样的屁股，享受着。
 
『「嗯……呜……」』
 
胸前的爱丽丝抬起头，用一副焦躁的神情看向我。
 
然而与我视线重合的时候，却又害羞的移开了视线。看到这副样子我完全忍不住了，向前移动身体，吻上了她的唇。
 
我用双手扶住爱丽丝的脸颊，像小鸟轻啄一样无数次让嘴唇相合。爱丽丝一直闭着眼睛接受着。
 
双唇深深地吻在一起，我将舌头侵入到爱丽丝的口腔中。
 
爱丽丝马上做出了回应，将舌头缠了上来。粘膜传来的快感让我们像在梦中一样交缠着舌头寻求着彼此。
 
『啊啊……感觉、好舒服……优奈呜……啊嗯！』
 
爱莉西亚陶醉的声音直接传入了脑中，受到影响的我与爱丽丝愈发激烈和大胆的搅动起舌头。「噗啾噗啾」的淫靡的水声与两人的喘息声回响在房间里。
 
边交换着唾液，我伸出右手小心翼翼的沿着胸前的隆起触碰着。
 
『嗯……』
 
首次触碰爱丽丝的胸部，感受到的是肌肤细腻的触感。用手包覆住轻揉，虽然大小有些保守，但确实拥有着属于女孩子的柔软，就这样温柔的用手刺激着。
 
「真是可爱的胸部……好棒呢。」
 
手中感受到阵阵鼓动，爱丽丝的悸动传达了过来。
 
两人的脸庞分开、喘息的瞬间时，用指尖在爱丽丝胸部的尖端轻触画圆。
 
『「嘻呀！？」』
 
一下子就有了反应，两人的身体瞬时一震。
 
我满足于这个反应，再一次堵住爱丽丝的嘴唇，用舌尖搔动着口腔内部。手再次回到对整个胸部的抚摸中，时不时地也对尖端加以刺激。
 
随着行为的不断重复，爱丽丝的喘息中渐渐地散落出甘美的声音。
 
爱丽丝的大腿急不可耐般的相互摩擦着。确认到爱丽丝【这样】的状态后，一种黏糊糊的冲动一下子涌了上来，但现在还是要忍耐。
 
『啊啊……优奈…啊……』
 
一边想着这样的事，抚摸着胸部的手顺着肌肤滑动，开始抚摸着腹部。光滑的肚脐周边之下，第二性征尚仅有分毫。用手抚摸着，传回来了舒适的弹力。
 
『「……嗯，库呜……」』
 
手掌不时地张开或合拢，一边画着圆一边抚摸着整个腹部。
 
『「呼啊……嗯嗯……」』
 
在爱丽丝的口中充分的享受了一段时间后，我停下吻，分开了嘴唇。唾液的细丝在我与爱丽丝之间拉开了一瞬间就消散了。
 
「……噗哈啊……哈啊、哈啊……」
 
连呼吸的时间都吝惜的接吻了，我和爱丽丝慌乱的呼吸着，心跳的飞快。
 
调整呼吸的时间都觉得可惜，我埋入了爱丽丝的发丝间开始了下一步的行动。
 
将爱丽丝的头发撩起来，防止影响到，我吻向爱丽丝的脸颊。轻轻地舔舐脸颊，随后就这样将耳垂含入口中。
 
『「嗯嗯！　……库呜……」』
 
耳垂柔软的像年糕一样，我时而轻咬，时而用舌尖舔舐。（什么鬼比喻）
 
向下移动，舔过爱丽丝的脖颈，一道潮湿闪亮的痕迹留在了爱丽丝洁白的肌肤上。经过了颈部，我含住锁骨轻轻吸吮。
 
『呼啊……优奈……真是H……』
 
「啊呜……优奈明明没有经验呐，为什么会这么熟练呢……？」
 
哥哥的语气不知不觉的又变回了爱丽丝。
 
……是因为刺激到了女性部分的缘故吗？我这样思索着。
 
「青春杂志的特刊中有一期是《百合间爱的方法》，那个特刊我曾经读到过。虽然我从没想到有一天真的可以实践……」
 
一想到和朋友们一起愉快享受的情景时头脑中就感到一阵眩晕，然而现在这个时候这些知识却又派上了用场，让我的心情十分的复杂。
 
抚摸腹部的手逐渐向下移动，现在已经到达了下腹部的大腿根附近，然后绕到一边，往复抚摸大腿的外侧。
 
爱丽丝的反应也逐渐变大了，夹紧大腿的同时也开始摩擦着双足。对我的手指一下一下颤抖的反应着，看上去非常可爱。
 
把手伸到大腿的内侧，那里已经完全的湿了。
 
「仅仅是H的汁，居然连这样的地方都湿了……简直，就像是尿出来了一样。」
 
虽然还没有真正的触碰那里，溢出来的爱液却已经让爱丽丝的下半身变得黏黏糊糊的了。
 
「呜呜……」
 
听到这样的事情被指出来，爱丽丝的脸羞得通红，把头转向了旁边。那副姿态进一步激起了我的嗜虐心。
 
「呐……为什么会变得这么湿呢？」
 
我伸出手，挤进大腿根部之间，抚摸着内侧。另一边则温柔的往复爱抚着尚未生长分毫的光滑的下腹部。
 
但是，仍旧不触碰关键的地方。
 
『「呼啊……呜呜……优…奈……」』
 
尽管如此，爱丽丝却自己扭动着腰，让那里擦触到我的手臂，每一次接触都会让两人漏出甜美的喘息，身体也微微地颤抖着。
 
「把腰贴上来乞求什么的，爱丽丝真是H呢。」
 
亲吻胸口，用舌头舔着那平缓的隆起。
 
然后，轻吻可爱的自我主张着的樱色的尖端，含在口中。
 
『「嗯呀！？　……嗯嗯！呼啊啊啊呜！」』
 
我啾—啾—地，像婴儿一样吮吸着爱丽丝小小的胸部。
 
被快感侵袭的爱丽丝没办法再支撑住身体，躺倒在了床上。
 
我骑到爱丽丝的身上让她没办法逃走。
 
不过，在开始正戏之前我先停下了手，还要再向两人确认一下。
 
「……然后？爱莉西亚也感觉很舒服吗？」
 
借他人之手给予的快感，在爱丽丝有感觉的时候爱莉西亚是否一起变得舒服起来这一点是很重要的。
 
如果对于接受快感带有罪恶感或是厌恶感的话，再这样继续下去也没有任何意义。
 
『……是。和几人桑比任何时候都要紧密的连接在一起，一起舒服时的感觉轻飘飘的，非常的幸福。』
 
「我也是……声音漏出来的时候，爱莉西亚的声音也在脑中响着。然后，感觉就像是和爱莉西亚在一起一样、我也会觉得更舒服……呜……」
 
我将爱丽丝散乱的头发理顺，温柔的抚摸她的头。
 
这样看来爱莉西亚应该没问题……安心了。
 
「听到这样就放心了……那么，两个人一起，我会让你们变得更加更加的舒服的。」
 
『……拜托了。』
 
我将自己挂在心中的锁解除，就这样顺从着欲望开始对爱丽丝进攻。
 
双手抚摸揉捏爱丽丝的胸部，然后再亲吻爱丽丝胸部上娇小挺立的樱色的点。
 
『「啊……啊……哈呜……！」』
 
直接强烈的刺激让两个人断断续续的漏出了声音。
 
我用手和口，对着这光滑又柔软的胸部全心全意的享用着。
 
「两个人都很棒哟……呼呼，那么这里又会怎么样呢？」
 
我终于伸出手指去碰触爱丽丝最H的那个地方。
 
库啾的，伴随着水声，指尖直接与粘膜接触了。
 
比起刚才触碰的时候，那里变得更加温暖湿润了，在那周围一直笼罩着一团热气。
 
『「呼哇啊啊啊啊啊啊！？」』
 
仅仅是轻触就去了吗，爱丽丝的身体激烈的痉挛着。爱丽丝早已急不可耐的秘处终于得到了久候多时的刺激正在「哔库哔库」地喜悦的颤抖。
 
「啊啊……还真是不得了呢。」
 
伸出两根手指，沿着爱丽丝的蜜缝表面滑过，指尖上沾满了带有白浊的半透明粘性液体。
 
把手指伸到爱丽丝的眼前展示给她，伴随着黏着的水声，指间的液体连带着泡沫拉出一条条细丝。
 
爱丽丝羞得满脸通红，紧紧地盯着我手上的动作。
 
白浊又黏糊糊的液体就像那时的精液一样，我被冲动驱使着，将指尖含到了口中。
 
「啊啊……这就是……现在的爱丽丝的味道……」
 
稍微有些酸酸甜甜的味道，同时带有一点腥味……不过，想到这就是爱丽丝的味道就完全没有任何厌恶感，身体也有了反应。
 
我发出淫靡的声音，吮吸着手指上沾染的爱丽丝H的汁液。
 
『「啊啊……优奈……」』
 
自己羞耻的体液被其他人舔舐着。看到我这个样子的两人只能喘息着呼唤我的名字。
 
……这样的还不够。还要，还想要更多。
 
我无法忍耐的，摇摇晃晃的直线靠过去。
 
双手一口气将两腿分开。从爱丽丝无毛的小丘向下，少女的秘裂在开脚的状态下像花瓣一样的绽放，露出了藏在后面的粘膜。爱丽丝深粉色的小穴，被她分泌的爱汁浸润的湿淋淋的，反射出明亮的光彩诱惑着我。
 
「呀！？……不，不可以！？」
 
察觉到现状的爱丽丝慌张的想要合拢双腿，而我将身体凑到双腿之间阻止她这样做。
 
「爱丽丝的小穴真漂亮呢……能让我好好看看吗？」
 
在身体的颤抖下，花朵中心的花蜜一滴一滴的，从中溢出来，散落在床上。
 
展露着害羞部位的爱丽丝羞耻的用双手藏住了脸。
 
「啊啊啊……」
 
我向前挪动将爱丽丝的双腿张开，笔直的以她的小穴位目标。在热气蒸腾散发出体液的甘甜芳香中，我终于抵达了花瓣。我伸出舌头接住了正在滴落的蜜珠，然后将整个舌头压在秘裂之上。舌尖传来的甘美的刺激仿佛让脑髓都融化了。我就这样从下端一下子舔上来。
 
『「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？」』
 
两人的悲鸣声与喘息声在房间里回荡着。
 
一滴一滴的，像沉溺于梦中一样，我舔舐着爱丽丝的汁液，摄取到自己的身体中。虽然实际上并没有多大的味道，但作为爱丽丝身体有感觉的证据的汁液，我决定要爱惜的全部舔掉。
 
『「啊嗯！啊啊！呜嗯……优奈……用力……！」』
 
伴随着两人的喘息和声音，以及我所制造出的「哔恰哔恰」的水声，我只是一心不乱的继续舔着。
 
「嗯！啊啊嗯！？呼啊、哈嗯！爱莉西亚…啊……嗯嗯呜……！？」
 
用舌尖沿着外瓣的表面画圈，来回的舔着内瓣。
 
『啊嗯！嗯嗯呜！哈啊……呼呜，几人…桑……！』
 
我吻住爱丽丝的穴口，将舌头伸入其中扭动着给予刺激。
 
『「嗯呀呜！？……嗯嗯！哈呜……！」』
 
吮吸着溢出来的爱液，发出的「啾啾啾」的下流的声音进一步的刺激着羞耻心。
 
「啊啊啊呜……在…吸着…那样的…声音……」
 
『嗯啊……非常…的…呼啊！……H……』
 
我温柔的亲吻爱丽丝的小栗子。
 
『「呀呜！？」』
 
最敏感的地方被亲吻了，爱丽丝猛地反弓起身子发出了大声的娇喘。
 
「知道吗？这个地方可是女孩子的小鸡鸡哦。」
 
我一边向那里吹着气一边问爱丽丝。
 
「啊呜……是…是这个样子吗……？好像…是有这么听过……」
 
「果然感觉是差不多的吗？」
 
「那个……嗯……」
 
「……原来如此。那么，爱丽丝作为女孩子的小鸡鸡……就让我用嘴来帮你舒服一下吧。」
 
能用嘴来侍奉哥哥是我不知道梦想了多少次的情景。
 
按照青春杂志上刊载的方法，在私底下用止汗剂的小瓶子不知道悄悄地练习了多少回。
 
让哥哥的大肉棒刺向喉咙深处，在那里释放出全部欲望般的射精，这样的情景已经没办法指望了；但可以将可爱妹妹的栗子酱含在嘴里欺负，也是件相当难得的经历。
 
左手用食指与中指将覆盖在表面的皮肤剥开，露出藏在下面的小豆，然后用舌尖来回舔舐。
 
『「……嗯！啊嗯、嗯嗯呜、呼啊、嗯啊啊、库呜嗯！」』
 
舌头不论是轻弹还是画圆的时候，爱丽丝她们两人都会激烈的喘息。
 
右手碰到了小穴，将中指插入到其中。
 
充分润湿了的小穴温暖黏滑，爱丽丝年幼的秘裂一下子将我的手指吞了进去。
 
『「啊啊啊啊啊啊呜！？」』
 
爱丽丝的小穴「啾」地夹紧，试图将侵入其中的异物排出来，缓缓地蠢动着。照这个样子想要再追加食指会相当困难。
 
用指腹寻找着爱丽丝舒服的点，前后挪动着给予刺激。同时栗子酱也认真的舔舐了。
 
『「嗯！啊嗯……啊啊呜、库呜……呼啊嗯！啊啊……优奈……！」』
 
啊啊……两个人都好H啊……
 
从刚才开始我的那里也完全湿透了，焦躁的感觉也难以忍受。小穴里面感觉都疼起来了也是完全没办法的。
 
「爱丽丝……我也……」
 
没办法再继续忍耐，我跨到了爱丽丝的脸前。
 
将不检点的挂满了爱液的阴部展现在了爱丽丝的面前。正是所谓的六九的姿势。虽然对于把自己的下面一清二楚的展现出来有一些抗拒，但终究还是仿佛能让身体烧灼起来的欲求获得了胜利。
 
……啊啊，全都被看见了。
 
「没有爱丽丝的那么漂亮，有些害羞……」
 
我的那里已经有了毛发，一丛丛的长在外面。作为高中生来说成长到这个样子应该是非常普通的吧，但是看到爱丽丝那么漂亮的私处后就一点自信都没有了。
 
「才没有那种事。优奈的那里也非常漂亮非常的H……看得都入迷了。」
 
『啊啊，优奈也很H呢……好棒……』
 
听过两人的话我安心了少许。
 
仔细一看溢出来的爱液已经顺着大腿流下去了。
 
小心翼翼的爱丽丝抬起了头，用嘴巴亲吻我下面的口。
 
「哈啊啊嗯！」
 
得到了期待已久的刺激，我发出了娇声。
 
快感抽去了双腿的力量，没办法再支撑身体。那个结果是，腰部落下来，股间压在了爱丽丝的脸上。
 
……我的H的地方压在了爱丽丝的脸上。
 
背德的愉悦感让身体止不住的战栗。
 
爱丽丝在这个状态下依旧顽强的动着舌头，继续爱抚着我的小穴。
 
「呼啊啊啊啊啊！？」
 
爱丽丝小小的舌头与全口给予的刺激，让我感觉到了从未体验过的快乐。
 
作为回礼，我也只能对爱丽丝的那里继续了。
 
「嗯……呼嗯……库嗯、哈呜……」
 
眼前的小穴好像很舒服的样子，我的小穴也感觉非常舒服，快感不断地回荡，犹如巨大的波浪一般。
 
「哈啊啊……爱丽丝、爱莉西亚……好舒服……！」
 
「爱莉西亚、优奈……库嗯！……我也好舒服……！」（私）
 
『我……也是……！啊啊啊啊！……几人桑、优奈……！』
 
心也好身体也好，全都溶解在了一起。
 
我们就这样顺从着本能互相爱抚着，迎来了不知道多少次的绝顶。 


