
類型: 原創
作者: Jayjay
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-14 


杰恩，一个在日本生活的中日混血，因为在跟人赛车时出了事故，转生为了骑士家的末子，而后在异世界以贵族的身份驰骋沙场（？ ），带领军队保家卫国（？ ）===============================这是我的第一部小说，也是我第一次上传，有什么和建议可以指出来，我会选择性的去做修改，语句上有问题的还请原谅。更新频率可能不高，毕竟我也是个学生嗯.... 就酱吧=-=


序章 
[序章] by Jayjay

我的日文名叫雨宫杰，中文名是吴杰，现居东京圈，父亲是中国人母亲是日本人住在上海。现在25岁的我正在一家销售公司上班，是个从不加班的人，毕竟自己的兴趣是非常的耗费时间而这也是为什么我不跟父母住在中国的原因。
赛车和音乐是我从小到现在都没有变过的爱好，16岁时在日本考到了中型摩托车驾照，当天就去提了yamaha r3到了18岁时又考了汽车驾照然后买了台Lancer Evolution X，这些买车的资金我可没有找父母拿哦，虽然买r3时拿了点，但其他的都是靠我在酒吧里玩电音赚来的，谁叫我喜欢电音嘛，哈哈。
诶，说远了谁能告诉现在我在那啊?整个纯白的环境，而且感觉上好像非常神圣的样子，时不时的微风吹在脸上也很舒服呢～(￣▽￣～)~。等下，舒服个锤子啊，这个地方怎么看都是个封闭地带吧，哪来的风阿！
嗯?风好像越来越强了，等会风里怎么有个人影啊！ 

2.精灵王· 希尔芙 
[2.精灵王·希尔芙] by Jayjay

           精灵王·希尔芙
【啊啦，好久都没有孩子来我这了呢】
一位无法用言语来形容的神圣女性出现在了我面前
［诶，您好，请问这里是您的领域吗?如有打扰请多见谅］
这时，她看向了我，看见她那碧绿的眼瞳与碧发以及像是神般的面貌间，我再也无法把眼移开。
【说来也是呢，这次来访好像是位神祈者呢，哼～这次是那个老头送来的啊，嘛，算了等下再去说好了】
【啊啊，真是抱歉呢，自顾自己说了，我是希尔芙，是精灵王，你知道你为什么在这里吗？】
这位自称精灵王希尔芙的女子微笑着对我说着，把我从看入神的状态拉了回来。
［额，不知道，完全没有头绪，不如说我正在床上睡着，突然就到这里了］
我一脸无奈的说。
【诶，是嘛，那可能是你睡着的时候发生了什么，你那边的神明把你送过来了吧】
神明?在地球上真的存在?！等下，她前面说她是精灵王?这么说的话难不成我穿越转生了?
［额，意思是我在地球已经死了吗?然后在地球的神明把我送到您这边来了?］
【嗯，可以这么说】
听到她的话，我感到有些难过，毕竟家人和朋友都在那边。
【啊，但你不必悲伤哦，毕竟你是神祈者呢，会把你转生到我这边的世界的，虽然科技没有地球发达，但有魔法哦】
魔法?难不成真的是转生?
［这难道真的是异世界转生吗?］
突然一切伤心的事都不重要了，毕竟要转生到魔法世界里呢，这可是每个人童年的梦想呢，像哈利波特一样用魔法！
【啊啊，当然因为你是神祈者所以我也会给予你加护的，对了你知不知道是那位神把你送过来的?】
送我过来的神?嗯，没有印象，说到底我都没有见过神啊。
［额，不知道啊，毕竟我连神都没见过呢，在地球大部分人都认为世上不存在神］
听到这句话时，精灵王陛下吗？笑容变得更加灿烂
【挺好的呀，无信仰者，不错呢，不依靠神用自己的双手与智慧去解决难题，真好真好】
她笑着说道
【啊啦，对了把你送过来的是太上老君哟，所以你的祝福也是以他为主哦】
太上老君?还真存在啊，不过既然是他把我送过来，就先感谢吧，这份好意我就接受了。
［是吗，把我送到您这边来，让我再来一次不同的人生，真的很感谢他啊。不过祝福是个什么?意思是神给予的力量吗？］
【嗯，这么说也没错，不过也分等级的哦，最高的是契约，然后是加护，祝福，祈福这四种，一般来说契约是不会给的哦，毕竟与你们契约，你们凡人能受住神力都不好说呢】
恩，与神契约吗，是我的话也不敢呐，毕竟神根本不是我们凡人可以随便接触的对象啊。
［我了解了，那么太上老君给我是加护，然后您也是对吧］
【对哦】
说完，她手一挥，空中出现了一阵固定的风，风形成了一个面板。
【这就是你现在的状态哦，加护有我和那个老头呢】
精灵王陛下，笑着说道，但是看起来好像跟老君关系不好吗？感觉像是笑里藏刀
［诶，我要转生的世界是个rpg系统的吗？有状态栏?］
我好奇的问了精灵王陛下
【啊，不是的哦，这只是我闲着无聊做出来的东西呢，其他的神也都会这样来查看你们的状态哦】
哦，只是神专用的，不过没有rpg要素还挺可惜的，不过也不能挑三拣四的，都让我转生了，我也没资格去选吧。
［话说精灵王陛下，那我会转生到那个国家?那个家族?可以自己选定吗？］
【哼～这些都是不能告诉你的哦，我也要遵守神律的，这就要看你的运气如何了呢，我记得以前有人转生为王子了，虽然是末位】
果然吗，我也不觉得会让自己选择的吧，嗯，希望自己的运气好点，不要转生到有问题的家族吧
【啊，差不多该上路了哦，我也要去工作了呢】
要转生了吗？真快呀，还想多得到些情报呢
［是吗？感谢您的照顾，再见了，伟大的精灵王陛下］
身边开始渐渐的吹起淡绿的风
【好久没有跟凡人聊这么久了呢，挺开心的，那你在那好要好好的生活哦，不过从你在地球的习惯来说，应该不成什么问题，再见了神祈者】
在精灵王·希尔芙的微笑中，我逐渐失去意识。 

3.杰恩· 温德的诞生 
[3.杰恩·温德的诞生] by Jayjay

哇～哇～哇～哇哇哇］
嗯?转生了吗？
这可真是，真的是从零开始啊，现在应该是婴儿吧，嗯手真小，真可爱呀
［my lord my madame Maître Wach auf］
好像有人在旁边呢？女仆装?真的是中世纪文明吗，不过有魔法呀，嗯，但现在也不能用呢，指望一个刚出生的婴儿用魔法，怕不是谋杀了吧。不过他们说的语言好像是好几种混合的吧，啊～语言也要重新学吗，应该问题不大吧，在学校的时候虽然理科不行但是语言类的学科我可不怕
［really? oh my baby Enfin Wach auf］
这是我的母亲吗？真美啊，浅绿的长发和眼瞳，跟精灵王陛下一样呢，不过没法比较就是了呢，
毕竟一方是神明。嗯?耳朵是尖耳?精灵?这应该是受了精灵王陛下加护的影响吧，这还真是受了不少照顾呢，毕竟奇幻类小说里精灵一般都是以家人为重呢。
［Jaine·Wind this Deine Nom my son］
看来这就是我父亲了呢，是军人吗？穿着精致的军装胸前还挂有勋章，嗯…肩上是军衔吗？不过跟地球上的完全不一样啊。诶，父亲是普通人类呀，不是尖耳，一天赤发，眼神虽然温和但还是可以看出像鹰一样的锐利呀
看来我转生在了个军人世家呢，不错啊，我的运气还挺好的，而且从父母的气氛上来说，家族也很温和吧
［my lord my madame Maître Sieht schläfrig aus Can you please go out? Maître will be sleep］
［fuaaaa~~~］
看来婴儿是真的很容易困呢，才没多久又想睡了，嗯~睡吧
［alright have a good dream my baby］
说完父母亲就走出了房间，而我也进入了梦乡 

4.杰恩的家族 
[4.杰恩的家族] by Jayjay

                                                                             杰恩的家族
哇哈哈哈，我终于4岁了，虽然还无法学习魔法但，父亲终于允许我进入书房看书了，那些童话书虽然有助于我了解这个世界，但还是不够准确呢，而一本就只有10多页，很快就看完了，真没意思呢
[杰恩，虽然我准许你进入书房，但是我不准动的就不要看，知道吗？ ］
[嗯，知道了，父亲大人]
在新的家庭生活了4年，我也知道了父亲是那种人狠话不多的性格，但在我的事上却意外的话多呢
[嗯~终于可以进入书房看书了呢，那些童话书真的是没啥子意思]
[那也只能怪少爷，太奇怪了，明明一脸百亿里这个年纪还在识字呢]
跟我对话的是我的贴身侍女兼女仆长，安妮莎，也是精灵，好像是跟着母亲大人一起讲过来的，跟母亲大人一样是风精灵族的。
[嗨呀，还不是那些童话书太无聊了，都是一种套路，一遍又一遍的谁遭得住嘛]
毕竟在地球可是入动画可以看的，而且我也是个快要30的人了嘛
[这话从少爷嘴里说出来好像有什么个不对劲呢]
[嗯~好啦好啦，别管那些了给泡杯奶茶，安妮莎]
[好的少爷]
嗯？ 你问我奶茶哪来的？ 当然是我做的啊，嗯~当然不可能跟父母说怎么做，所以就趁母亲喝茶是不注意，牛奶没有拿稳就倒进茶里，然后喝了下去，看我喝的很香的样子，母亲大人也一起跟着喝的小意外，然后让奶茶无意间在家里流行起来而且拉，嘿嘿（ಡωಡ）hiahiahia 
嗯~趁安妮莎去泡茶的时间说说我转生的这个家族吧。
德卡切尔天龙帝国温德家族是在我曾祖父那辈因战功显著被授予光荣骑士并封为少将军代为管理于拥有近5万人的切诺城而建立的万迪家族，而温德则是因为曾祖母大人可以召唤出大精灵温德大人而被授予的，家族名也是因此由龙帝陛下赐予的。 我他公司里瑞·温德是第三代家主。 据说曾祖母大人好像也是风精灵族，现在也活的好好的，不过自从曾祖父去世后就带着遗物又出去冒险了，现在好像时不时寄信回来问候下家里的情况以及自己在那个国家。 嗯~感觉曾祖母还挺自由的呢，应该跟她是精灵有关系吧。
而我的母亲多米妮可·温德呢则是父亲大人从风精灵部落里拐长出来的孙女，好像是嘴炮加武力最终让长老点头了的样子，啊当然不是跟精灵单挑，而是天天跟着讨伐队去杀魔物的样子。
嗯~而这切诺城嘛，以前就相当于西南方的城门的样子，不过经过家族三代终于的努力把关隘建成，名为御风关。 如今来自蛮族的骚扰也长年大。
我还有2个哥哥和一个姐姐，暂且没有弟弟妹妹，不过现在姐姐嚷嚷着要个妹妹，嗯~我能理解毕竟有4个孩子其中3个都是男孩嘛，并母亲大人来看好像母亲现在没有这个想法呢。
大哥卢卡斯·温德正在帝都帝国学院高等部学习，后面好像会进入军分院学习然后进入军条后，他继承了父亲的赤发与母亲的眼瞳，五官端正，帅气迷人，性格忠贞成绩无论文还是武都在前五，听说在学院里有不少迷妹呢，不过大哥他好像有女朋友了呢，今年年末放假应该要带回来，在信里是这样传达的。
二哥奥利弗·温德也在帝国学院学习不过是中等部，跟母亲很像，温和文雅，简直是个人完美的绅士，虽然一开口就飙段子。
三姐安德莉亚呢，现在在家里受教，不过明年也要去中等部。 三姐呀怎么说呀，应该是我们当中继承父母最多的了，碧发赤瞳，人狠（对我和二哥）但又不失文雅，不仅礼仪完美，而且仅仅12岁用一把细剑就把身经百战的C级冒险者必出全力对应的勉强平手，文呢，明天入学帝国学院中等部的学生仅我姐一人全部以完美的成绩入学，哪怕是黑龙公马丁·费尔恰德的女儿安洁莉卡·费恰尔德。
[少爷奶茶泡好了，请用]
[嗯~正好，真好喝]
[那当然了，不看是谁泡的]
这女仆还真自恋
[是呢，安妮莎泡的茶很好喝哦]
嗯，差不多该要收集情报了呢
[好了，我要开始看书了，安妮莎等下要是有人进来，让她小声点，尽量不发出声响]
[遵命，少爷]
嗯~毕竟我可不喜欢在看书时被人打扰呢 

5.德卡切尔天龙帝国
[5.德卡切尔天龙帝国] by Jayjay

  早上照常被安妮莎从被窝里拽出来吃早餐，父亲和母亲也跟往常一样吃完早餐后不知道跑那去过二人世界去了。
【哈~~~好困啊】
【少爷，请您快点吃完，老爷要我给您上课】
【上课？父亲大人不是说我不用上课吗？自己做自己的就好】
【不，少爷，并不是教您学识，而是贵族知识】
哦，看来是因为我们家是贵族所以要学啊，不过也好，反正以后都要去帝都上学，多了解一点也不吃亏
【嗯，好吧】
然后迅速的吃完早餐，洗了个澡就走往书房。
【安妮莎，我来了】
【是，少爷请坐】
说完，我坐了下来，而安妮莎则是在书桌上打开了一本书
【那么少爷，虽然我不知道您了解了多少有关帝国的情况，但为了以防万一，我还是从基础的开始】
【嗯，无妨，开始吧】
虽说我整天都泡在书房里，但我大多看的都是魔法以及兵法的书，像安妮莎拿着的那种书没看多少呢。嗯？
【安妮莎，这本书能在外面买到吗？】
【你在说什么呢，少爷？这在定制的，不是贵族是不可能买到的，包括其他国家的也一样】
【哦，好吧】
嗯..定制吗？也对，一般人根本用不上这里的东西，毕竟他们不用处理贵族间这种复杂繁琐的规矩和礼仪啊
【那，我开始了哦少爷】
【嗯嗯】

【首先呢，德卡切尔天龙帝国已有千年的历史了，经历过4届龙皇，现龙皇为佐拉·唐·德卡切尔陛下，然后地位是仅此于龙皇陛下的四龙公爵。 根据教会以及皇家公布的史料来看，是初代龙皇陛下与初代四龙公在天龙的帮助下，讨伐了当时位于帝都的魔王城而建立德卡切尔帝国，经过千年的发展，帝国现已是瑞斯大陆的拉利年】
嗯？ 唐？ 初代龙皇是姓唐？
【等下，安妮莎，初代龙皇是姓唐吗？ 】
【是的，虽然很罕见，不过确实是唐】
【哦~继续吧】
哼~看来是国人啊或者是他们的后代？ 看来神送来的人不少呢，虽然只是我的推测啦
【北方的瑞文斯公国则是三百年前由先皇分封出去属国，瑞文斯北临大海拥有强力的海军，公都瑞顿则是临海而建并且是海军的总基地，西方由阿比科山脉横断只有西南方的狄 蒙大草原可以通往西方或是乘船去往西方，西方则是一群小国并列加上那边宗教信念与帝国不同，而且狄蒙大草原上生活着为数众多的游牧部落，切诺城就位与帝国与狄蒙大草原的交界处， 而有些游牧部落有时会进入帝国境内进行奴掠，所以温德家就是为了经营这些部族被封至此处，不过根据旅行者的见闻来看，更西方应该有与我们一样的帝国存在以及不同的文化习俗】
嚯，难怪有时父亲要出去很久才回来，而且还会有很多的伤疤就是这个原因啊，不过切诺这里有多少兵力啊？ 还有照这个地理环境来看德卡切尔是曼内曼吗？
【然后东方则是一片荒芜之地，听说再往东有个名为华汉的超级存在帝国，不过也只是一些人的胡编乱造罢了，南方是未开替换之地，而且因为魔兽过于强大，与一些其他种族在那里生息，导致开发严重受阻】
华汉？ 汉朝？ 中华？ 嗯，看来不管是不是真的，都必须去东方看看了啊，要是真的就好了呢，文化什么的应该跟中国差不多吧，不过现在还无能为力，至少怎么也得有国家支持或是非常充裕的资金以及强大的会球，嗯不着急慢慢来吧
【哦，看起来帝国周围的环境也不能说是很好啊，东方不能开到我，南方则是难度太大了】
【嗯，差不多是这样的，好了接下来是历法节日了哦】
【嗯】

【如您所见帝国使用的并不是西方的精灵历，而是天龙历，一年分别为12月，一月为30天左右，一月有4周，一日为24辰时，现在在是天龙历1108年4月，据您出生已有4年了】
【那精灵历呢？ 】
【现在精灵历已经与天龙历相差不大了，最多也就是年数的差距了，今年是精灵历1655年4月哦】
呵~差了500年吗，挺久的了，不过那还好24辰时？ 一辰时我记得应该是2小时，那这边就是48小时一天？ 我就说刚刚转生的时候睡了一觉还是白天，虽然现在也已经隐约的感觉到了，但是原来钟上面的是辰时啊，我还以为是小时呢..
【嗯，那安妮莎你快点说说帝国的贵族制吧】
【额，少爷节日那些您不了解下吗？ 】
【没兴趣】
【唉，好吧。 贵族的爵位是由公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士爵以及只限一代的使爵士，当然了还有亲王这类皇子才享有的爵位】
嗯，跟地球没什么区别啊，这也是转生者带来吧
【那我们家是骑士爵咯】
【是的，不过为表彰一些骑士爵都会冠上称号，光荣骑士就是为了表彰初代家主冠名的】
【官位是怎样的？ 我记得是分了9位吧】
【是的，官位为九品，但是这与爵位并不冲突，官位只是个人而非家族，代表着个人，好比老爷是少将军位三品】
嗯嗯，中国的九品中正制啊，看来初代龙皇就是中国人了
【好了，接着跟我说下魔兽的分分，书上写的是像灾害级、天灾级应该对应的冒险者公会什么阶级】
【.. 少爷.. 算了，通常来讲冒险者们一般不会用这些称呼，这些只是那些文人为了体现魔兽的破坏力来取名的，冒险者公会里度什的冒险就跟者一样分为S、A、B、C、D、E、F、G这八级，天灾级就是S级，灾害是B级，A级灾难则是级，C级是人灾级，其他的阶级就没有取名了】
【嗯，原来如此】
【还有啊，S、A、B级魔兽不是经常出现的，这些等级的魔兽一般都是呆在自己的领地并且跟随的低级魔兽，所以一旦出现连就会带的出现魔兽潮，最近的一次出现B级魔兽已经是20年前出现的六臂魔猿以及数以千记的魔兽潮，那时候可是毁灭了一座中型要塞以及4个村庄】
要塞？ 不是吧一个中型要塞可是有二万卒兵驻扎的啊
【一个中型要塞可是有二万卒兵驻扎的，怎么可能被摧毁啊？ 】
【没什么不可能的，虽然不是全灭但是也为了给附近的城镇及村庄争取时间而护照惨重差不多70000000000分，则没有一半人吧】
【这才是B级魔兽吗？ 】
【对的，所以少爷以后您可不要去搞什么英勇挑战而去讨伐这些魔兽哦】
额，安妮莎别这样盯着我啦，肯定不会去做这些送死的事情哦
【当.. 当然啦，我可不是那种天天献身和荣誉挂在嘴边的人哦！ 】
【嗯，那就好】
安妮莎点了点头，并露出了安心的表情，喂！ 不用这么不信我吧！
【好啦，少爷您还有什么要问的吗？ 快要吃饭了哦】
【哦哦，还有最最最重要的事，魔法怎么分类的？ 到现在为止，我还只能看母亲大人给我挑选的魔法书呢，里面还没有介绍魔法分类的文章】
【嗯，虽然不是姐姐大人是怎么想的，或许不想让您过早知道呢？ 】
蛤！ 是怕我去学对吗？ 绝对是吧！ 但是我就要学嘿嘿.. 等会姐姐大人？ 安妮莎叫母亲姐姐？ 嗯？
【姐姐大人？ 】
【啊呀，没什么哦，少爷】
【额.. 我. 我... 我什么都没听到哦，安妮莎】
所以别微笑着说看我啊，冷汗冒出来啦！！ 雅咩咯！
【好吧，为了奖励这么乖巧的少爷，我就跟您讲解吧】
呼，吓死了，这对心脏可不好啊
【嗯，首先魔法分为基础魔法，火、水、土、风、光、暗以及复合魔法和融合魔法，其中魔法又有后级、高级、超级、究级、超越级（战术级）和神级的分级，哦到时间了呢，少爷去吃饭吧】
【额，安妮莎你到是说完啊！ 】
【那可不行，被夫人知道的话我可是会被期的哦】
可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!! 就不能说完吗？ 现在这样就像是小说作者写到正精彩的地方，然后突然断更了..
唉，算了，吃饭去，反正以后有的是机会，就是现在心里觉得不舒服很想听完啊！！ 

6.五岁的魔法高素质
[6.五岁的魔法素质测验] by Jayjay

 今天是今年的最后一天了呢离安妮莎给我上的课也有一段时间，但就没听说下次是多久以后毕竟还有魔法没有讲完，不过算了现在全家人正满 满笑容的在餐桌上吃饭聊天，而嫂子大人，哦不对应该是大哥的女朋友吗，也一起到我家来了呢，金色的秀发和眼瞳，立体的五官，要是在地球的话，应该会被称为千年美女吧，而且是出道前就以巅峰的那种，但是吧， 我是没想到大哥竟然喜欢萝莉啊，你说你个快要190的人找个164的（目测哦，我吗？ 我还在长哦），嗯，我没话说。 对方好像是帝都法衣子爵家的次女来着，麦露迪·冯·莫兰，嗯~莫兰子爵吗，嗯~我记得没错的应该是财务大臣吧，话说哥啊，你这可是找了个好岳父哦。
 不过这些是题外话，最最最主要的是明天我要去教会做魔法素质测验啦，这是为了检测有没有魔力和魔力适性，毕竟大部分人都只有一点或者没有魔力。 然后，我就可以光明正大的看魔法书和用魔法啦，NNNNNNNNNNNNNNNNice兄弟!!!
  好了，在经过昨晚一整晚没睡现在依然生龙活虎的情况，坐着双架大型马车全家人一起来到了天龙教堂，大哥除外，我记住你了嗷，个闸种wdnmd。
[人还真多啊]
教堂里的座位都满了，而且还能看到有新来的孩子入座
[这不挺好的吗，这正好能证明切诺的人口在增长啊，要是人少才是真的有问题吧]
[嗨呀，姐，我知道，知道的啦，关键是这也太多了吧，教堂应该是有500个座位的吧，再加上外面等待的人应该有800人了哦]
[是啊，妹，我们都已经很晚才出发的哦，现在还有这么多人，这可真是大阵仗啊]
[嗯~没错没错]
我跟二哥和三姐就人数问题开始了日常"讨论"
[好啦，教会的人来了，安静哦]
[好的，母亲大人]
我们三人同时说道
[您好，将军大人，夫人，吾名为卡尔顿，由于上人祭司大人调任回帝都，现在由在下担任祭司]
[恩，吾乃切诺城主兼过将军·温德]
[妾身是多米妮可·温德，请您谅谅，平常就是这个样子]
[啊哈哈，不会不会，我来前已经知道了将军大人是沉默寡言的人]
看来父亲大人的沉默寡言还真是流传广远啊
[吾是奥利弗·温德，温德家的次子，很荣幸见到您祭司大人]
[妾身是安德莉亚·温德，温德家长女，美国震惊见到您祭司大人]
[我是杰恩·温德，温德家的末子，很荣幸见到您祭司大人]
[那就请各位随我走，我准备了房间让各位等候，毕竟杰恩少爷得最后出场才行]
问候完毕后，卡尔顿特祭司就带着我们前往房间等候，我们前面可还有几百人在呢，真够人等的呢。
[各位请先在此处休息，在下有公务在身，十分抱歉无法亲自招待各位]
[无妨]
[好的，无需在意，请先去处理公务]
[那在下告退]
卡尔顿祭司带我们来的房间应该是间迎宾房吧，装饰比其他的教堂房间要还不少呢
[啊~我们要在这里等多久哇]
[奥利弗，就这么一会就坚持不了了吗？ 真是弱呀]
[切，我肯定没你个肌肉女能干啊]
嗨呀，这两又开始了，真是受不了
[对了，母亲大人，为什么我要最后才检查呢？ 不是应该由我们先开始吗？ ］
[一般而言是这样的呢，不过这里是边境所以要让城民们认识你哦，毕竟从你出生开始都没有出过城堡，但是在中心地带的话就不必了哦，那些传统贵族们会在各种头大让自己的子女其实以此让领民来认识]
[嗯~我知道了，母亲大人]
不过会行吗，我们温德家确实没有举办过几次啊，好像从我出生以来就办过2次丰收中行吧，而且也没有让大哥二哥他们中会后过，可能是因为切诺边境城塞无法连续开办中行吧
[那母亲大人，可以看书吗？ ］
在这里干等也太无聊了，来看看书打发时间吧，我看的当然是魔法，这是说父亲昨天才准许我看的呢
[当然可以了]
[谢谢母亲大人]
嗯~这本书里跟没有讲魔法嘛，全是跟魔力和魔力属性有关的事情，而且太臃肿了吧。
嗯~看完了，书里大概讲的就是，魔力是运用魔法的基础，而魔力又Fa为火，风，土，水，光，暗这6种基础魔力，然后呢使用魔法又跟魔力属性有关好像是被称为适性，有风适性的人使用风魔法就更容易魔力消耗更少，但也不是不能使用其他魔法，复合魔法的好像是要拥有两种适当的人才能使用，不过也有例外，嗯~这么大一本书，简单来说就只有这么点内容... 我都不知道怎么评价了，况且都是安妮莎给我讲过的嘛！
[将军大人，该到杰恩大人了]
啊，终于到我来了
[嗯]
[好了，我们该走了哦]
[好的母亲大人]*3
嗯~好久都没这么激动过了呢，毕竟事关我可以使用到何种程度的魔法呢，不过我大概是风吧，毕竟精灵王陛下给予了加护，额，老君的话不是这边的神应该管不到吧
[安静各位，接下来将因为杰恩·温德大人进行测验]
哇！？ 这么多人？ 我要在这么多人面前检测吗？ 有点害羞啊。 嗯不能紧张，不能把温德家的脸面给丢了，呜.. 几百人几百双眼睛直直的盯着我还是好可怕的啊！
[请把手放在妖精宝石上，杰恩大人]
妖精宝石？ 就是用这玩意儿测？
[嗯]
把手放上后，妖精宝石逐渐变成淡绿，并且教堂吹起了微风，随后光芒越来越大，风中且带着丝许金光
【什么！ 我从未见过此般景象，简直像是天神下凡！ 】
卡尔顿祭司惊讶的说道
【啊啦，真不愧是我的孩子，太好了呢！ 是吧夫君！ 】
【嗯】
母亲大人一脸骄傲的样子啊，而父亲则是跟一样的表情，不过嘴角还是扬起了一点，别以为我看不到！
【哇哦，杰恩比我们2个人的都要华丽耶】
【那不当然的嘛，你难道忘了杰恩出生的时候可是百灵齐鸣吗？ 】
【怎么可能，倒是你多学学杰恩好不好，整天就是在城里玩】
【什么？ 我可是在赚钱啊！ 】
哎呀，这二位又开始了，算了不管他们了
[好了，杰恩大人，结束了]
[嗯？ 结束了吗？ ］
[是的
真快呀，我还以为要放上很久呢
[将军大人，夫人，在下恭喜二位了，杰恩大人的风魔力可谓是像巨龙般无穷无尽并且还拥有光魔力]
[啊啦，真的吗？ 太好了杰恩，你的梦想可以实现了哦。 也谢谢你卡尔顿祭司大人]
[无妨无妨，让在下见识到这般景象，想来也是三生有幸啊]
[那我们就走了，卡尔顿祭司]
[啊，好的将军大人，再会]
[嗯，再会]
嗯~回去了吗？ 我还想逛逛城里的呢，嘛，算了以后有的是时间。 

7.杰恩七岁，上街
[7.杰恩七岁，上街] by Jayjay

                                                                    七岁，上街
哈啰！ 米娜桑，我杰恩七岁啦，哈哈哈。 自从魔力测验后父亲允许我可以随意看书房的书了，nice大胜利！
现在等我会用基本的风系后台后，但百箭齐发一个中级魔法，这些都是我自学的哦，厉害吧，而且哦，我还在空闲时学了枪法，虽然是那种小孩用的短枪，但总比没得好吧。
安妮莎来了，是到午餐了吗？
[少爷，老爷叫您过去]
嗯~父亲叫我是有什么事吗？
[好的，父亲大人现在在书房还是文房？]
[在文房，少爷]
[好的，我马上过去]
嗯~看来今天没时间练习了呢，虽然以现在我的魔力量来说只能放出3次中级魔法，不过听安妮莎说好像同期的小孩能用历史魔法都已经很了不起了。 看来我转生的这副身体很不得了啊，或者跟加护有关？ 算了不管了，反正我可以用中级魔法是个事实。
到了文房门前
[父亲大人，您在叫我吗？ ］
[嗯，进]
[好的]
进来后，看到父亲大人一如既往的在处理文件旁边坐着辅官查尔斯·布克也是在处理文件的样子。
[额，父亲大人，您找我是有什么事吗？ ］
尽管父亲平时对家都都是放养状态，但他在关心我们的
[虽然你还很小，不过还是要遵守规矩]
嗯~规矩？ 家族的吗？
[查尔斯]
[诺，少爷可能您还不知道，虽然温德家是新兴家族，都还是有规矩的虽然只有一条，那就是初代家主夫人定下的，当家族的孩子可以使用中级魔法后，要去召集自己的部下，金额为3枚帝国金币，但是因为少爷您的爷天赋太过过人，所以家主大人现在才给您]
嗯~还有这样的规定啊，不过3枚金币的价值有多少也不知道啊，说来我的团队好像不是在书房就是在后院，啊，这是我的问题了
[嗯，你应该不知道金币的价值吧，杰恩]
哇，我知道是我的错了，父亲
[是的，父亲大人，因为日本队都一直在城堡之中，未有出过]
[嗯，无妨，正好让你去见见这切诺城，好了，如果没事就去吧]
[谢父亲大人]
从文房出来外就在花亭里享受着奶茶和蛋糕，嗯~针不戳。
[对了，安妮莎，金币大概有多少价值啊？ ］
不懂的事问安妮莎准没错，毕竟在练习魔法和枪术的时候安妮莎都是我的老师嘛
[啊啦，老爷终于给您许可了吗？ ］
看来安妮莎早就知道了啊，不过也是哥哥和姐姐他们也应该都经历过的嘛，不过这么一说真是有点寂寞呢，姐姐也去帝都上帝国学院初等部了，现在家里就剩我一个了呢，不过我准备直接上高等部，毕竟有些事提前做比较好啊
[嗯~是呢，呐，三枚金币都给我了]
[哎呀，太好了]
安妮莎看来相当开心，嗯~给她也买点东西吧，也照顾我这么久了，当然是之后赚钱啊，嘿嘿嘿
[那我开始讲解了哦少爷]
嗯~德卡切尔帝国的货币基本是铜币，大铜板，银币，金币这四种，换算的话是，25枚铜币一枚铜板，4枚铜板为一银币，10银币是帝国金 币和矮人金币，矮人金币和帝国金币一样是世界流通的货币呢，然后普通人的话一一个月大概有5~7枚大铜板，而一户四口每个月只要一枚银币就可以好好的生活下去。 嗯~这么一看好像收入还不错呢，不过被税一下的话应该是刚刚好吧，嗯~不知道切诺的税率是多少。
[少爷！ 您刚刚是不是走神了？]
噫，嗨呀想多了，这些不归我管呢
[啊啊，不由得想到切诺的税率是多少，城民的生活怎么那边去了呢]
[啊啦，少爷您还真是当领主的料呢，虽然武不行吧]
[ 谁武不行啊，还不是安妮莎你太了啊，话说你冒险者是 S 吗？ 中级魔法只用一把腰刀就档下来了，但台年魔法都打不伤你，到底是怎么回事啊！ ］
听到我这么说安妮莎笑道
[谁知道呢，这需要少爷您自己猜哦]
[呜... 算了不跟你挣了，走去街上]
嗯，该去街上逛逛了，顺便去踩踩点，嘿嘿嘿
[可是少爷马上要中午了哦]
[就在外面吃一样的，父亲大人叫我去见见切诺城嘛]
[真那您没法呢]
收拾好杯具后，我跟安妮莎出了城堡，说来这也是我转生到这个世界后第一次出门购物呢。
 

8.计划
[8.计划] by Jayjay

［少爷，虽然您说要逛逛切诺城，但你是要去中心区还是庶民区呢?］
［当然是庶民啦，安妮莎你应该很熟悉吧，带我去个好吃的餐馆］
［好的，少爷］
嗨呀看来直接出来还是草率了呀，应该吃了午餐再出来的，没想到这切诺城这么大啊，而且光城墙就有3道了，只能说不愧是边境城塞吗。
走了一段路后，安妮莎带我到了一家叫阿道曼·莱拉的馆子
［这家从我来到切诺就已经开了很长时间了，现在还是有很多人来这里用餐，我还挺喜欢这里的餐食］
［既然安妮莎这么说的话，那肯定没错了］
我走了进去，嗯～怎么说呢充满了中世纪气息啊，全是木制品的器具，但是每个器具的摆放和轮廓让人能感受到一种仪式感，哦刀叉是铁制的，还不错啊
在角落找了个双人桌落座，是老板的女儿吗，很快就过来了
［请问要点些什么？］
［我要猪排加沙拉，少爷您要什么？］
［一样］
［那就2份，然后果汁和红酒］
［好的，请稍等］
嗯～点完了吗？看来好像点的是招牌菜啊。嗯～从装扮来看这里的人大多数应该是商人和高等冒险者啊，价格应该不便宜吧。
跟安妮莎谈了会切诺城的时候，菜上了。嗯～份量挺足啊，至少比我在地球那边要多多了。
一整块的猪排炙烤应该是火魔法吧，放上黄油，撒上起司再加上粗盐和胡椒就没有其他，嗯～看着不错，切下一块入嘴，嗯～猪排本身的紧致和黄油的口感以及起司的浓郁像是三段击般攻击着我，盐和胡椒则是像字母弹和准心般精准的打击我的味蕾，
［嗯～不错不错］
再来试碳烤里嵴，嗯～一口下去里嵴的嫩加上炭火特有的香味和粗盐，真是无法用言语来表达了。
［嗯～］
然后是沙拉呢，嗯～虽然猪排和里嵴都很惊艳但这个沙拉就一般了呢而且，这个果酱就一般般吧
［嗯～不错，就是沙拉普通了点］
说完变讲果汁喝下
［啊啦，合您口味真是太好了呢］
［嗯，那走吧，我还有想去的地方］
毕竟，那里才是重点，吃饭只是顺便，虽然很好吃就是了
［好的，我去结账］
安妮莎结完账后，我们走出了阿道曼·莱拉。
［安妮莎］
我背对着安妮莎
［带我去奴隶商那］
［这可不行哦，少爷，我们是来看看切诺城的哦］
安妮莎装模作样的回答到我说的话
［那你忘了我要招募部下了吗？］
［可是少爷您只有3枚金币，只能买到「玩偶」哦］
「玩偶」吗，这还真是成了有钱人的玩具了啊，不过地球那边应该比这边还要差吧。
［那你觉得呢，安妮莎?］
我面带微笑的对着安妮莎
［好吧，既然是少爷您要求的，我也不能拒绝呢，不过交涉就看少爷您自己了哦，我最多只能做到引荐］
［足够了］
［那就跟我走吧，少爷］
跟着安妮莎走到一段时候后，到了应该是南边贫民街的样子，然后安妮莎往阴暗的小道走去，我则跟着后面。
不一会儿，面前出现了一栋双层宅邸像旅馆一般
［好了，少爷等哈就靠你自己了哦］
我点了点头
［何人来此?］
［安妮莎］
［果然是你吗，何事?］
［介绍个人给兰斯］
［小孩吗？不过跟你有关的小孩啊，还是不知道为妙，进吧］
说完后我们就进入了宅邸
嗯～看来安妮莎确实值得探查啊，在黑面关系不浅的样子，有趣有趣。
安妮莎带着我走在应该是候客室，然后开门走进去
［怎么，大姐今天有事吗？］
［今天过来给你介绍个人，少爷请坐］
［嗯］
［嚯，这位是杰恩大人吗？真是失礼，有失远迎］
嗯～他就是老大了吗，虽然穿着西服戴着单边镜，还是能从风里感受出来是黑面的人啊
［无妨］
［杰恩大人来我这有何贵干呢？］
［嗯～奴隶有吗?］
话说是叫兰斯吗？他推了下单边镜，瞟了眼安妮莎再看向我
［奴隶吗？有是有，不过「玩偶」应该在商那可以买到哦，而且您应该是随便挑］
哼～
［你觉得我要「玩偶」会到你们这?少给我装了，有对吧，黑的还是白的你自己清楚，我不想去查，只要你卖］
兰斯顿了一拍
［杰恩大人，跟我来吧］
我起身，跟着他走向地下
［看来楼上全是白的啊］
［对的，那些都是欠债或是赌鬼拿妻女来换钱的］
［嗯～］
［到了，杰恩大人，请您挑选］
挑吗，真是个好词
一进地下室就能清楚的感觉到风的混浊，看来人不少啊，嘴角不自主的上扬着。
［里面有多少人?］
［大概30人，如果不够还可去城外的外场，不过品质要差些］
［嗯～不用，先看看吧］
［好的，去一个个的带过来］
［遵命老大］
小弟们现场改造出了一个小面试屋一样的环境（就是一张小桌和三张沙发，三杯茶）
［嗯～应该要看很久，介意我清洁下空气吗？兰斯］
［完全不，不如说这是我的荣幸］
《风，动吧，流动吧，微风》
本来不用咏唱也行的，不过安妮莎和母亲都嘱咐过我在外要咏唱使用魔法，嗯～确实无咏唱对于我这年龄来说应该不可能学会的
［杰恩大人看不来不只是风魔法也会光魔法吗？］
啊呀，被发现了啊，哈哈
［对啊，不过现在魔力不足只能加在微风里像这样让风有治愈人心的能力］
［哦！?复合魔法吗？这可是惊人啊］
［还不行呢，这只是把两种魔力一起放出而已］
［这已经很惊人了，而且杰恩大人您才7岁对吧，真不敢想象以后您会成为什么样子］
［还好吧］
嗯～奉承吗，不过看样子他应该很喜欢魔法吧，等以后有时间再过来玩吧，反正还要找他们干些脏活啊。
［老大，带来了］
［可以开始了吗？杰恩大人］
嗯～来了吗？
［嗯］
兰斯点了个头，然后小弟就带上来了第一个。
［他叫鲁本，原本是骑士但因为惹怒了上司被解决了，身手嘛，马术不会说，枪术在我这里也是数一数二的，剑术的话跟大姐打的话，应该可以撑10合全力，如何?］
嚯，一来就是头奖啊
［嗯～确实有你说的那样，不过你忘了一点忘说了，他会魔法，也有魔力，不过被脚环束缚了］
哼～上司吗，看来帝国也不是个非常清廉的国家啊，毕竟封建制
［真的?快，取了。真有啊，佩服佩服，杰恩大人真乃神童也］
神童?饶了我吧，我可不想当这坑爹玩意
［别，没这么厉害，好了，这个人鲁本，多少?］
我可最关心价格啊，神童这玩意有金币好吗？没有就是个屁
［本来是40帝国金币的，不过您指点了我一手，就35怎样?］
35换个骑士，真nm血赚，xdm冲了好吧，虽然没钱(ー_ー)!!
［嗯，订了，下个］
说完，小弟就带了下个上来。嗯～是个女魔法使啊，长的挺漂亮的，赤发黑瞳，丹凤眼，樱嘴，挺鼻。
［这跟那些玩偶不同了，她叫福洛伦丝，D级冒险者，因为贵族，杰恩大人应该比我清楚贵族的手段吧］
［嗯］
［然后就被卖给我们了，啊当然是在其他地方，毕竟切诺这里的贵族只有杰恩大人你们家族］
［她会什么魔法］
［嗯火系中级魔法大多都会然后会2个上级吧］
［嗯，魔法使福洛伦丝45帝国金币，何?］
［可以，比我预想的要高呢，好了下个］
福洛伦丝被带了下去，这次上来了位初老男性，看起来像是管家
［这位是拉蒙，如您所见是为管家，被他的主人抢走了孙女儿媳，然后满门抄斩，只有他自己躲过一劫］
够残的啊，这遭遇，看来要得到他的信任都动真格的啊，嗯有点麻烦呢。
［嗯，多少］
［20帝国金币，这价格很合适吧］
［要了，下个］
下个上来的好像不是帝国人啊，唔…黝黑肤色和黑发，漪人嘛，骑射民族，哈哈，可以养马搞骑兵了哈哈哈。
［他是漪人，也就是南方草原的蛮族，会骑射也会养马，不过因为是蛮族所以就很便宜了10帝国金币］
［好，下个］
哦，金发没人啊，嗯看样子跟安妮莎有的一比呢
［卡特琳娜，多米雷格王国的近卫骑士，战败被俘，我通过关系将她带了回来，实力嘛，跟鲁本比只会强不会弱，50帝国金币］
［嗯，我要了，毕竟这样的人放在少爷身边不安全，啊，可别怪我哦，这是大小姐命令我的，她也会去做大小姐的护卫］
可恶啊啊啊啊！为什么啊！好不容易有个经典的金发美人可为什么得不到啊！
［好吧，既然是姐姐要求的那也没办法了］
呜呜呜呜T_T
［好吧，那我们就继续看下个吧］
一个中年男性，额，普通人?
［他是达尔文，一个商人，年轻时开了2家店成立了自己的商会，但因为其他老牌商会害怕被他超过于是联合打压，终于破产，为了员工的薪资，自己当了奴隶，10枚］
［嗯，可以，下个
［下个是塞莉娜，原C级冒险者，斥候，因为委托搞砸了，无力偿还罚金，被冒险者公会卖为奴隶，我把她收回来了，30枚］
嗯，黑发碧眼，很是养眼啊，斥候的话可以收集情报也可以当女仆嗯～可以
［要了］
［老板大气，谢谢老板，那我们继续?］
［嗯，继续］
［好勒，下个是索尼娅，中级财务官，被上司要求对吧，不同意，就背了口大锅，然后被卖了添洞，15枚］
［嗯，下个］
［莫得问题老板，下个呢是雷克斯，原本是商人的护卫，但由于在路途中尝尝惹怒主子，就成这吊样了，虽然比不上鲁本和卡特琳娜，但也算的上能打的了，普通骑士可能要3人一起上才有胜算，15枚］
［芜湖，起飞，要了要了］
［下个是拉希德，原本是多米雷格王国的军人，战败被俘，实力的话比雷克斯差点，但指挥过部队，可以直接上战场，15枚］
［搞起，巴适的板］
［额，下面5个都是跟拉希德一样是战俘，但都是下级指挥官所以价格一样，戴维，塞利姆，阿斯兰，卡尔，马尔文］
［全都要］
［好的，那继续，下个是埃尔西，是个盗贼，身手虽然一般，但撬过贵族宝物库，而且成功逃了，后来被同伙卖了，抓进来地牢，正好里面有我的人，就把她拉出来了，10枚］
［要要要］
嗯～长的也不错啊，棕发绿瞳，可以可以又是一个女仆get daze
［下个是莱娜，是个魔法使，用水系魔法的，不过魔力不多只能有几发中级魔法就躺了，长的挺好的，20］
呼~冷艳系的嘛，又一女仆get 呼呼
［要了］
［克劳蒂亚，是个剑士，因为赌博输光了自己的财产还把自己搭了上去，不过还是处，20］
呵呵呵，又是个冷艳系的啊，女仆nice get 摩多摩多
［恩里克，一个边境村庄的猎户，因为魔兽村庄被毁了，在逃命的时候被奴隶商逮到了，然后卖到了我这，5］
哼～可以，超高性价比好吧，边境的猎户不比军队里的精锐弓手差呢，说不定还厉害不少。
［可以］
［下个雷恩跟恩里克一起的，一起卖你好了，反正只是个樵夫］
哎呀，这个身板，啧啧啧这不就是现在的重步兵嘛
［那就多谢了］
［艾德琳，原本是骑士爵家的女儿，不过家主战死，母亲带走了全部家产，只好到我这了，实力嘛，在帝都当个骑士中队长是绝对没问题的，30］
yessssssss！！！金发美人，哈哈哈哈，天无绝人之路啊。
［这肯定要的啊，虽然是贵族麻烦了点，不过后面把贵族名拿回来就行，办法多的是呢］
［那到我会助您一臂之力］
［哦，那还真是让人放心啊］
［哈哈，哪里哪里，继续吧。这是最后2个了剩下的都是已经订下了，克里斯汀和克里斯蒂娜都是骑士小队长，但队里的贵族骑士看她们2姐妹是平民而且当上了小队长不爽，然后是贵族的老把戏了，50怎样］
［嗯，要了］
哦，高冷两姐妹耶，不错，女仆又多了2个呢，哈哈哈
［那么，杰恩大人］
兰斯眼神尖锐了起来，风场也逐渐减缓
［您，是真的要购买这些奴隶吗？现在后悔还来的及］
嗯～以为我在玩他吗，哼哼
［对，要购买除开卡特琳娜其他的所以人］
我也以继承父亲的鹰目回以颜色
［你，觉得，我在开玩笑吗？］
［呼，好吧，我相信您，这些奴隶总值380枚帝国金币，请问您何事能准备这些金币?］
380嘛，有点多啊，不知道那地方有没有这多现金啊
［嗯～三天后，怎么样?］
选个保险点的时间吧
［好的，没问题，三天后恭迎大驾］
［那我先回去准备了］
哎呀，熘了熘了，得搞快点了，万一不够还得搞2场呢
［兰斯，那我把卡特带走了哦］
［请便大姐，我的东西就是您的］
［啊啦，那大可不必，走了哦］
［欢迎再次光临］
 

9·地下赌场
[9·地下赌场] by Jayjay

［少爷，虽然您说要逛逛切诺城，但你是要去中心区还是庶民区呢?］
［当然是庶民啦，安妮莎你应该很熟悉吧，带我去个好吃的餐馆］
［好的，少爷］
嗨呀看来直接出来还是草率了呀，应该吃了午餐再出来的，没想到这切诺城这么大啊，而且光城墙就有3道了，只能说不愧是边境城塞吗。
走了一段路后，安妮莎带我到了一家叫阿道曼·莱拉的馆子
［这家从我来到切诺就已经开了很长时间了，现在还是有很多人来这里用餐，我还挺喜欢这里的餐食］
［既然安妮莎这么说的话，那肯定没错了］
我走了进去，嗯～怎么说呢充满了中世纪气息啊，全是木制品的器具，但是每个器具的摆放和轮廓让人能感受到一种仪式感，哦刀叉是铁制的，还不错啊
在角落找了个双人桌落座，是老板的女儿吗，很快就过来了
［请问要点些什么？］
［我要猪排加沙拉，少爷您要什么？］
［一样］
［那就2份，然后果汁和红酒］
［好的，请稍等］
嗯～点完了吗？看来好像点的是招牌菜啊。嗯～从装扮来看这里的人大多数应该是商人和高等冒险者啊，价格应该不便宜吧。
跟安妮莎谈了会切诺城的时候，菜上了。嗯～份量挺足啊，至少比我在地球那边要多多了。
一整块的猪排炙烤应该是火魔法吧，放上黄油，撒上起司再加上粗盐和胡椒就没有其他，嗯～看着不错，切下一块入嘴，嗯～猪排本身的紧致和黄油的口感以及起司的浓郁像是三段击般攻击着我，盐和胡椒则是像字母弹和准心般精准的打击我的味蕾，
［嗯～不错不错］
再来试碳烤里脊，嗯～一口下去里脊的嫩加上炭火特有的香味和粗盐，真是无法用言语来表达了。
［嗯～］
然后是沙拉呢，嗯～虽然猪排和里脊都很惊艳但这个沙拉就一般了呢而且，这个果酱就一般般吧
［嗯～不错，就是沙拉普通了点］
说完变讲果汁喝下
［啊啦，合您口味真是太好了呢］
［嗯，那走吧，我还有想去的地方］
毕竟，那里才是重点，吃饭只是顺便，虽然很好吃就是了
［好的，我去结账］
安妮莎结完账后，我们走出了阿道曼·莱拉。
［安妮莎］
我背对着安妮莎
［带我去奴隶商那］
［这可不行哦，少爷，我们是来看看切诺城的哦］
安妮莎装模作样的回答到我说的话
［那你忘了我要招募部下了吗？］
［可是少爷您只有3枚金币，只能买到「玩偶」哦］
「玩偶」吗，这还真是成了有钱人的玩具了啊，不过地球那边应该比这边还要差吧。
［那你觉得呢，安妮莎?］
我面带微笑的对着安妮莎
［好吧，既然是少爷您要求的，我也不能拒绝呢，不过交涉就看少爷您自己了哦，我最多只能做到引荐］
［足够了］
［那就跟我走吧，少爷］
跟着安妮莎走到一段时候后，到了应该是南边贫民街的样子，然后安妮莎往阴暗的小道走去，我则跟着后面。
不一会儿，面前出现了一栋双层宅邸像旅馆一般
［好了，少爷等哈就靠你自己了哦］
我点了点头
［何人来此?］
［安妮莎］
［果然是你吗，何事?］
［介绍个人给兰斯］
［小孩吗？不过跟你有关的小孩啊，还是不知道为妙，进吧］
说完后我们就进入了宅邸
嗯～看来安妮莎确实值得探查啊，在黑面关系不浅的样子，有趣有趣。
安妮莎带着我走在应该是候客室，然后开门走进去
［怎么，大姐今天有事吗？］
［今天过来给你介绍个人，少爷请坐］
［嗯］
［嚯，这位是杰恩大人吗？真是失礼，有失远迎］
嗯～他就是老大了吗，虽然穿着西服戴着单边镜，还是能从风里感受出来是黑面的人啊
［无妨］
［杰恩大人来我这有何贵干呢？］
［嗯～奴隶有吗?］
话说是叫兰斯吗？ 他推了下单边镜，瞟了眼安妮莎再看向我
[奴隶吗？ 有是有，不过"玩偶"应该在商那可以买到哦，而且您应该是随便挑]
哼~
[你觉得我要"玩偶"会到你们这？ 少给我装了，有对吧，黑的还是白的你自己清楚，我不想去查，只要你卖]
兰斯顿了一拍
[杰恩大人，跟我来吧]
我起身，跟着他走向地下
[看来楼上全是欠债的啊]
[对的，那些都是欠债或是赌鬼拿妻女来换钱的]
[哦~]

[到了，杰恩大人，请您挑选]
挑吗，真是个好词
一进地下室就能清楚的感觉到风的混浊，看来人不少啊，嘴角不自主的上扬着。
[里面有多少人？]
[大概30人，如果不够还可去城外的外场，不过品质要差些]
[嗯~不用，先看看吧]
[好的，去一个个的带过来]
[遵命老大]
小弟们现场改造出了一个小面试屋一样的环境（就是一张小桌和三张沙发，三杯茶）
[嗯~应该要看很久，介意我清洁下空气吗？ 兰斯]
[完全不，不如说这是我的荣幸]
《风，动吧，流动吧，微风》
本来不用咏唱也行的，不过安妮莎和母亲都嘱咐过我在外要咏唱使用魔法，嗯~确实无咏唱对于我这年龄来说应该不可能学会的
[杰恩大人看不来不只是风魔法也会光魔法吗？ ］
啊呀，被发现了啊，哈哈
[对啊，不过现在魔力不足只能加在微风里像这样让风稍微有点温暖的能力]
[哦！？复合魔法吗？ 这可是惊人啊]
[还不行呢，这只是把两种魔力一起放出而已]
[这已经很惊人了，而且杰恩大人您才7岁对吧，真不敢想象以后您会成为什么样子]
[还好吧]
嗯~奉承吗，不过看样子他应该很喜欢魔法吧，等以后有时间再过来玩吧，反正还要找他们干些脏活啊。
[老大，带来了]
[可以开始了吗？ 杰恩大人]
嗯~来了吗？
[嗯]
兰斯点了个头，然后小弟就带上来了第一个。
[他叫鲁本，原本是骑士但因为惹怒了上司被解决了，身手嘛，马术不会说，枪术在切诺也是数一数二的，剑术的话跟大姐打的话，应该可以撑10合全力，如何？]
嚯，一来就是头奖啊
[嗯~确实有你说的那样，不过你忘了一点忘说了，他会魔法，也有魔力，不过被脚环束缚了]
哼~上司吗，看来帝国也不是个非常清廉的国家啊，毕竟封建制
[真的？ 快，取了。 真有啊，佩服佩服，杰恩大人真乃神童也]
神童？ 饶了我吧，我可不想当这坑爹玩意
[别，没这么厉害，好了少在这装别以为我不知道你的把戏，这个人鲁本，多少？ ]
我可最关心价格啊，神童这玩意有金币好吗？ 没有就是个屁
[本来是40帝国金币的，不过您指点了我一手，就35怎样？]
35换个骑士，真nm血赚，xdm冲了好吧，虽然没钱(ー_ー)!!
[嗯，订了，下个]
说完，小弟就带了下个上来。 嗯~是个女魔法使啊，长的挺漂亮的，赤发黑瞳，丹凤眼，樱嘴，挺鼻。
[这跟那些玩偶不同了，她叫福洛伦丝，D级冒险者，因为贵族，杰恩大人应该比我清楚贵族的手段吧]
[嗯]（知道个锤子，不过应该跟在地球时一样，用权和钱呗）
[然后就被卖给我们了，啊当然是在其他地方，毕竟切诺这里的贵族只有杰恩大人你们家族]
[她会什么魔法]
[嗯火系中级魔法大多都会然后会2个上级吧]
[嗯，魔法使福洛伦丝45帝国金币，如何？ ]
[可以，比我预想的要高呢，好了下个]
福洛伦丝被带了下去，这次上来了位初老男性，看起来像是管家
[这位是拉蒙，如您所见是为管家，被他的主人抢走了孙女儿媳，然后满门抄斩，只有他自己躲过一劫]
够残的啊，这遭遇，看来要得到他的信任都动真格的啊，嗯有点麻烦呢。
[嗯，多少]
[20帝国金币，这价格很合适吧]
[要了，下个]
下个上来的好像不是帝国人啊，唔... 黝黑肤色和黑发，漪人嘛，骑射民族，哈哈，可以养马搞骑兵了哈哈哈。
[他是漪人，也就是南方草原的蛮族，会骑射也会养马，不过因为是蛮族所以就很便宜了10帝国金币]
[好，下个]
哦，金发没人啊，嗯看样子跟安妮莎有的一比呢
[卡特琳娜，多米雷格王国的近卫骑士，战败被俘，我通过关系将她带了回来，实力嘛，跟鲁本比只会强不会弱，50帝国金币]
[嗯，我要了，毕竟这样的人放在少爷身边不安全，啊，可别怪我哦，这是大小姐命令我的，她也会去做大小姐的护卫]
可恶啊啊啊啊！ 为什么啊！ 好不容易有个经典的金发美人可为什么得不到啊！
[好吧，既然是姐姐要求的那也没办法了]
呜呜呜呜T_T
[好吧，那我们就继续看下个吧]
一个中年男性，额，普通人?
［他是达尔文，一个商人，年轻时开了2家店成立了自己的商会，但因为其他老牌商会害怕被他超过于是联合打压，终于破产，为了员工的薪资，自己当了奴隶，10枚］
［嗯，可以，下个
［下个是塞莉娜，原C级冒险者，斥候，因为委托搞砸了，无力偿还罚金，被冒险者公会卖为奴隶，我把她收回来了，30枚］
嗯，黑发碧眼，很是养眼啊，斥候的话可以收集情报也可以当女仆嗯～可以
［要了］
［老板大气，谢谢老板，那我们继续?］
［嗯，继续］
［好勒，下个是索尼娅，中级财务官，被上司要求对吧，不同意，就背了口大锅，然后被卖了添洞，15枚］
［嗯，下个］
［莫得问题老板，下个呢是雷克斯，原本是商人的护卫，但由于在路途中尝尝惹怒主子，就成这吊样了，虽然比不上鲁本和卡特琳娜，但也算的上能打的了，普通骑士可能要3人一起上才有胜算，15枚］
［芜湖，起飞，要了要了］
［下个是拉希德，原本是多米雷格王国的军人，战败被俘，实力的话比雷克斯差点，但指挥过部队，可以直接上战场，15枚］
［搞起，巴适的板］
［额，下面5个都是跟拉希德一样是战俘，但都是下级指挥官所以价格一样，戴维，塞利姆，阿斯兰，卡尔，马尔文］
［全都要］
［好的，那继续，下个是埃尔西，是个盗贼，身手虽然一般，但撬过贵族宝物库，而且成功逃了，后来被同伙卖了，抓进来地牢，正好里面有我的人，就把她拉出来了，10枚］
［要要要］
嗯～长的也不错啊，棕发绿瞳，可以可以又是一个女仆get daze
［下个是莱娜，是个魔法使，用水系魔法的，不过魔力不多只能有几发中级魔法就躺了，长的挺好的，20］
呼~冷艳系的嘛，又一女仆get 呼呼
［要了］
［克劳蒂亚，是个剑士，因为赌博输光了自己的财产还把自己搭了上去，不过还是处，20］
呵呵呵，又是个冷艳系的啊，女仆nice get 摩多摩多
［恩里克，一个边境村庄的猎户，因为魔兽村庄被毁了，在逃命的时候被奴隶商逮到了，然后卖到了我这，5］
哼～可以，超高性价比好吧，边境的猎户不比军队里的精锐弓手差呢，说不定还厉害不少。
［可以］
［下个雷恩跟恩里克一起的，一起卖你好了，反正只是个樵夫］
哎呀，这个身板，啧啧啧这不就是现在的重步兵嘛
［那就多谢了］
［艾德琳，原本是骑士爵家的女儿，不过家主战死，母亲带走了全部家产，只好到我这了，实力嘛，在帝都当个骑士中队长是绝对没问题的，30］
yessssssss！！！金发美人，哈哈哈哈，天无绝人之路啊。
［这肯定要的啊，虽然是贵族麻烦了点，不过后面把贵族名拿回来就行，办法多的是呢］
［那到我会助您一臂之力］
［哦，那还真是让人放心啊］
［哈哈，哪里哪里，继续吧。这是最后2个了剩下的都是已经订下了，克里斯汀和克里斯蒂娜都是骑士小队长，但队里的贵族骑士看她们2姐妹是平民而且当上了小队长不爽，然后是贵族的老把戏了，50怎样］
［嗯，要了］
哦，高冷两姐妹耶，不错，女仆又多了2个呢，哈哈哈
[那么，杰恩大人]
兰斯眼神尖锐了起来，风场也逐渐减缓
[您，是真的要购买这些奴隶吗？ 现在后悔还来的及]
嗯~以为我在玩他吗，哼哼
[对，要购买除开卡特琳娜其他的所以人]
我也以继承父亲的鹰目回以颜色
[你，觉得，我在开玩笑吗？ ］
[呼，好吧，我相信您，这些奴隶总值380枚帝国金币，请问您何事能准备这些金币？]
380嘛，有点多啊，不知道那地方有没有这多现金啊
[嗯~三天后，怎么样？]
选个保险点的时间吧
[好的，没问题，三天后恭迎大驾]
[那我先回去准备了]
哎呀，溜了溜了，得搞快点了，万一不够还得搞2场呢
[兰斯，那我把卡特带走了哦]
[请便大姐，我的东西就是您的]
[啊啦，那大可不必，走了哦]
[欢迎再次光临]
-------------------
终于是放假了 

10.三叶草商会和战团
[10.三叶草商会和战团] by Jayjay

                                                 三叶草商会及战团
呼啊~
［嗯，早上了吗？］
阿巴阿巴阿巴，困的一批
［已经上午了哦，少爷，这是果汁和面包］
啊，昨天好像搞到了很晚啊，嗯～失策失策
［不过安妮莎你应该比我还晚睡吧，为什么起的这么早啊］
［我可是大人呢，本来少爷您还在成长肯定得睡久一点啊］
好像地球那边也是这样的吧，嗯～不管了，先去清点战利品吧。
［嘿嘿嘿嘿嘿嘿］
［少爷请您注意下，好歹您也是贵族］
哦呀，一不注意就，嘿嘿，但是任不住啊，哟西搞快点
---------------
［哎呀，这么大的赌场都是我的了，真好，金库在哪?安妮莎］
吃完迟来的早餐，洗漱一下，然后安妮莎为我穿上衣服后就跑了出来
［唉，真那您没办法呢，这边哦］
哦！?在吧台后面啊，里面到底有多少金币啊，嘿嘿嘿
［不过少爷，那只猪好像拿了不少出去自己浪，所以没有多少哦］
哈?
［这不是兰斯的吗？他不查的吗？］
［嗯，这个赌场利润不好呢，所以就没管了，不然我也不会让您来这了
wdnmd，死肥猪，老子昨天该宰了你个狗日的，fuck
［那大概有多少］
［500帝国金币吧］
［嗯～虽然比我预计的少了，不过目前够了］
看来养马场得延后了啊，嗯，先来做生意吧，嘿嘿，北边有个矮人村庄，哼哼哼，不过父亲大人应该知道，毕竟是妖精告诉我的，包括草地也是，而且南边的森林里还有精灵马，坐骑和武器都解决了呢，嘿嘿
［嗯，还有其他的吗？］
［没了，这个赌场也就金库了，奴隶的话全部过手了］
晚了吗，算了，反正兰斯那里还有不少。
［那去商业公会吧］
［老实说，少爷您该不会真是想建私军吧?］
［谁知道呢］
［唉，虽然您平时没怎么表现出来，不过您还是希望往上走吧，毕竟您不可能守一辈子边疆啊］
嗯-可能吧，主要是想给母亲大人和姐姐他们留条出路啊。
--------
［终于重见天日了呢］
哎呀，太阳真舒服啊
［少爷，先去吃饭吗？要到中午了］
［不用了，吃点摊食吧，还没吃过呢，对了商业公会在那?］
［在南城，跟冒险者公会一起的］
［是嘛］
跟贫民窟连在一起的啊，也不难接受，一些冒险者受伤没存款就只有去那里，还有一些遗孤，嗯～建个孤儿院毕竟好吧，教会的孤儿院好像是不会收这种孤儿的呢，嗨。
边走边吃边聊着就到了商业公会了，旁边应该就是冒险者公会了呢
［挺大啊三层石制的呢］
［是啊，虽然比不上城堡］
额，你那一个军事设施跟民用的比，是不是不太合适啊
［进去吧］
嗯～因为是中午吗？没多少人在，只有一些行商在询问价格。
我走进了一个柜台，安妮莎跟在我后面
［你好］
［你好，小朋友，有什么事?］
额，你没看到我后面跟着女仆吗？哦，注意到了呢
［诶，女仆?小朋友你是帮父亲来拿东西的吗？］
啊，被当成商人的儿子了呢
［不，我找你们分部长］
说完，我把家徽给她看
［啊！真是抱歉，温德大人，我不知道是您］
［无妨，不过公会长在那啊?］
［您找分部长的话，请跟我来］
嗯～跟着招待小姐到了会长室门口
［分部长，温德大人找您］
［嗯?将军阁下没有告知我啊?进来吧］
果然贵族头衔还是好使的啊
［打扰了，我是杰恩·温德，很抱歉突然就前来］
公会长好像因为是我来的而有点惊讶的样子，不过我还是行了个绅士礼，安妮莎则是女士礼
［啊哈哈，没有的事，不如说杰恩大人前来还是我的荣幸呢，请坐］
落座之后刚刚那个招待小姐就端上了茶和点心
［杰恩大人应该不知道我吧，我是莱恩，如您所见是切诺商业公会分部的分部长］
嗯～分部嘛，看来帝都的商业公会应该是总部了吧。
［那么杰恩大人您今天是为何事而来呢？］
［嗯～我想创办商会］
［商会吗？那将军大人，哦不，竟然您的来找我了，肯定同意了吧］
我点了点头
虽说还没有跟父亲大人说过，不过这种小事应该不会怪我的吧。
［可以为您创办贵族商会，您觉得如何呢］
贵族商会，这个骗钱玩意不就加了个头衔，每年都要多交钱，鬼才要。
［不，普通的就行］
［好的，那么名字和贩卖的商品决定了吗？］
［名字就是三叶草商会，商品的话应该会很杂，武器，食物，魔道具都会卖］
［嗯，全能商会吗？请问注册金您准备了多少呢?］
［50枚帝国金币］
［这么多吗？］
［嗯，多存点心里有底］
［好的，名字是三叶草商会，全能商会，注册金为50枚帝国金币没有错对吧?］
［嗯，没错］
［好的，您创办的商会根据注册金为银级商会，相关手续需要总部办理，处理时间可能较长完成之后我会送到府上可以吗?］
没问题，就这样吧，安妮莎去交费］
［好的，少爷］
［我等下还有事情要要办，就不久留了，今天一事非常感谢］
我起身说道
［哪里哪里，举手之劳而已］
［再会］
［再会，杰恩大人］
走到大厅看到安妮莎交完费用后等着我
［走吧，去冒险者公会］
［好的］
---------
冒险者公会在商业公会隔壁还是有好处的嗷，走两步就到了。
［安妮莎］
［嗯?］
［你可以直接见到公会长吧］
［嗯，可以哦］
［那走吧，别浪费时间］
［好吧］
我跟着安妮莎上了楼，嗯～二楼是书库和接待室吗？那三楼应该是办公区域了
［杨?在吗，我进来喽］
额，直接进去吗？
哦，公会长是个魔法使啊，不应该是魔法师了吧，淡蓝色秀发，金瞳，嗯～禁欲系美女啊，不错不错。
［安妮莎，你今天来是有什么事吗？］
［不，是少爷找你有事］
我行了个绅士礼
［你好，我是杰恩·温德，今日不请而来，十分抱歉］
［啊，不用不用，不如说杰恩大人来这里我还非常荣幸呢，请坐吧］
我坐在沙发上，这沙发是用什么皮制的啊，这么软，应该是魔兽的皮吧
［那么，杰恩大人，您今天有何事找我呢？］
［嗯～我想建个战团］
［战团吗？可以是可以，不过人员呢？］
［嗯，过几天还带来加入的，现在就我一个］
嗨呀，人暂时还不在我手上啊
［是吗，不过建立战团的话要B级以上哦］
［B级吗？那以贵族身份建立呢？］
［不行哦，必须要B级才能建立呢］
贵族的权利在冒险者公会行不通吗？
［是嘛，那怎么办呢诶］
说着，我瞄向了安妮莎，杨也瞄向了她
［我说，杨，安妮莎应该可以吧(ಡωಡ) ］
［应该是的呢(๑•̀ㅂ•́)و✧］
［那以安妮莎为团长就行了吧］
［嗯，是呢，杰恩大人］
［诶，少爷，不行的哦］
［安妮莎，就这一次帮帮我嘛］
［不行就算是少爷也不行］
嗯~没办法了，只能用那招了
[安妮莎姐姐大人，求求你了，姆~]
哼哼，必杀卖萌，哈哈哈（ಡωಡ）hiahiahia，我不信安妮莎你能忍住
[唔，好... 不... ］
加重攻势
[好不好嘛，姐姐大人，姆姆姆~]
[唔好... 好吧... 我帮您吧少爷]
yesssssss！ 卖萌作战大胜利，wuhaaaaaa~
[好的，杰恩大人，您战团名字想好了吗？ ］
[嗯~三叶草战团]
[好的，请您稍微等下，我去拿文件]
杨走出了会长室
[少爷，您太犯规了]
[嗨呀，没办法呀，不过安妮莎你也没亏对吧，姐姐大人~]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
[唔]
喝了会茶，杨回来了
[好的，杰恩大人您和安妮莎在这里签个字就可以了哦，安妮莎是团长，杰恩大人您是顾问可以吗？]
[嗯~没问题]
好了，签完字，就又解决了一件了。
出了冒险者公会的大门，天快要黑了呢
[找家旅馆住吧，明天拿钱去兰斯那]
[好呢，少爷]
嗯~总觉得安妮莎有点生气啊 

11.人员接受
[11.人员接受] by Jayjay

呼哇~嗯，昨天睡得真好啊。
［少爷，吃早餐吧］
［好的］
安妮莎还是这么准时啊，不过气感觉好像消了呢
［安妮莎，等下去赌场拿钱然后就去兰斯那拿人，准备几辆马车，接完人后直接回城堡］
［好的，少爷］
嗯~早餐挺不错的，虽然我不挑食也是原因吧。
----------------
洗漱完，穿好衣服，慢慢走到赌场的金库
［少爷，要全部拿走吗？］
［嗯，留在这里也没什么用，一起带走］
［好的，少爷］
安妮莎把金币近500枚都装进了储物库，好像是空间魔法来着，挺厉害的不过我还学不会。
对了，还有装备和衣物没准备阿，马车也没准备，真是失误呢。
［安妮莎，先去准备下马车和衣物吧，这么多人不可能都走回城堡吧，装备就等等］
还不知道这些够不够呢，还有马匹要买，买了后还有粮草来照料，所以说那些中世纪的贵族才平常没什么军队，开打的时候再雇雇佣军阿。
［放心少爷，已经准备妥当了］
该说真不愧是安妮莎吗，已经准备完成了
［那就出发去接人吧，马车在那？］
［马车在贫民窟外等候，等少爷您把人带出来后就可以直接回城堡］
［嗯~那走吧］
-------------- ---------------
到了兰斯这里后，门卫直接放我们进去了
［大姐头，来了阿，老大等您好久了］
［哦，是吗，不就是来买点人吗？］
安妮莎一脸疑惑的说到
［哎，具体情况我们也不知道阿，不过似乎是帝都那边出了点事情，资金好像不够了］
［是吗？谢了］
说完，安妮莎给了门卫2枚银币
［谢谢大姐头］
跟门外说完后我们直接往地下室走着
［少爷，您真的确定直接带回城堡吗？都不给老爷打声招呼吗？］
［不用，毕竟是父亲大人自己说的，自己去做自己的，他不会插手］
［好吧，到了少爷］
哦，到了阿，终于可以开始我的计划了，虽然才刚刚起步 哈哈。 
［哦，少爷来了阿，我还以为您回家呢］
［怎么？不相信我吗？］
不过我把兰斯的赌场给拿下了，他应该也知道了吧。
［哎呀，怎敢怎敢，不过我确实没有想到还有这招阿，少爷英明］
［马屁就少拍了，人呢？］
[这就给您带来]
[不必，把他们带去街道，那里有马车等着】
[好的少爷，这次您所购买的22人，金额总合380枚帝国金币现场支付没错吧？ ］
[嗯，没错，安妮莎付款]
说完安妮莎拿出380金币，放在桌上
[这里3袋金币每个100枚，那个是89枚，你清点下兰斯]
[不用，不用，我还不相信大姐吗，哈哈，好了交易愉快少爷]
兰斯向我伸出了手，我也回握
[嗯，下次有货了要通知我哦]
[没问题少爷，下次也欢迎]
[嗯，走吧安妮莎回去了]
【不过少爷，我觉得还是跟老爷说声比较好吧，突然就带这么多人回去，而身手都不错】
【嗯，确实，大声招呼比较好安排，就这么的吧】

我和安妮莎走出了兰斯的据点，坐上了我家的马车
【哈啊~~安妮莎我要睡会，好困】
【好的，少爷您睡吧，到了城堡我再叫醒你】
嗯~好困，不行了睡会。
 

12.回家
[12.回家] by Jayjay

                                                                              回家
【少爷，到城堡了，请快起来】
嗯~？哈啊~~~
【嗯~到了吗？】
【嗯，少爷已经到城堡了，其他马车也到了】
【哦，那父亲大人那边怎么说？】
【老爷叫您去文房】
啊，该来的还是要来啊
【嗯，我知道了】
从马车下来后，进入城堡我向着文房走去
【啊啦，杰恩你回来了？】
【是的，母亲大人】
哎呀碰到母亲大人了
【听说你带回来了很多人啊，那些都是你这几天出去招的部下吗？】
看来传的挺快的啊，连不怎么关心这些事的母亲大人都是知道了，嗯~毕竟是有4辆马车一起回来的嘛。
【是的，母亲大人，那些都是我在外这3天招到了部下，虽然全是奴隶】
【是吗，那真好呢，不愧是我的孩子呀，对了，你父亲不是找你吗，快去吧】
【那儿臣告退】
与母亲大人说完话后，我马不停蹄的跑到了文房门前，整理了下衣物，敲了敲门
【父亲大人，您找我吗？】
【嗯，进来】
呼~
【是，父亲大人您找我何事呢？ 如果说您是问我带回来的人的事，那我也只能说他们是我的部下】
【我知道，你在城下做的事，每件事情我都了如指掌，包括他们全是奴隶这事，我只是想听听你的想法】
想法？ 能有什么想法？
【儿臣现在没有任何想法可跟父亲大人说出，毕竟现在儿臣的力量还很弱小，儿臣只是想凭自己的缚鸡之力有点作用】
【是吗我了解了，你把这个拿着可以走了】
【？ 这是】
父亲大人递过我了一个由秘银铸成，中间镶了3块黄水晶和一块魔石
【这是矮人村庄的通行证，你应该通过妖精知晓了把】
【是的，父亲大人】
看来什么事都瞒不住父亲大人啊
【看你招了这么多人武器装备肯定需要的，而且每个人都身手不凡一般武具应该不适合他们，你就去矮人村吧，想让矮人替你锻造武具要用酒哦】
【是，儿臣了解，非常感谢父亲大人】
【嗯，没事的话，你可以走了】
【那么儿臣告退】
我从文房出来，顺便带上了门
呼，哼哼~这下我就可以开干啦，哈哈，不过还是先赚钱啊，资金没剩多少了了啊。
嗯，天色也不早了吃完饭后，就去睡吧，也要让他们休息下。 

13.人员整顿
[13.人员整顿] by Jayjay

第二天一早我就被安妮莎叫起来吃早餐，但是我还是很困啊！！有谁愿意太阳刚刚升起来就起床的啊，不可能吧，绝对不可能吧。
【少爷，您今天不是要去安排下那些人吗？那请您快点，他们已经在训练场等着了哦】
纳尼？怎么早？你确定不是在折磨我吗？
【那个，安妮莎我问下，他们是多久起来的啊？】
【嗯，他们好像起的比我们这些女仆还要早的样子】
哈哈，哈哈-=-，这些都是社畜吗？可以起的怎么早！
【好吧，我马上就过去，安妮莎你先把衣服还有佩剑先送去】
【那甲胄要不要一起呢？老爷已经给了许可，可以从军械库里调集】
盔甲，先不慌把。
【不用，军械库里的盔甲太笨重了，不适合讨伐魔物】
【好吧，那我先去了】
【嗯，我等会就过去】
---------------------------
吃完早餐，洗漱完换好衣服我朝着训练场走去
【都站好了，少爷来了】
哦，果然都是训练有素的骑士和军官嘛，速度挺块的。
【啊，大家好啊】
啊，果然还是有点紧张的啊，这些人以后都是要跟着我的家丁，可不能让他们见丑了
【嗯~我想你们应该都知道是我买下的你们，然后呢今天我要给你们分配一下，当然我会根据你们原本的工作，让你们去做事的】
【首先鲁本、塞莉娜、克劳蒂亚、恩里克、雷恩、克里斯汀、克里斯蒂娜，你们七人去冒险者公会登录，并且升到D级，然后加入我的战团里，安妮莎吧剑发给他们】
【是】
【那个，少爷能问下吗？】
鲁本开口向我询问
【嗯？什么事？】
【那个，您这样让我们这些奴隶去当冒险者好吗？而且您发给我们的剑是带有家徽的，我们但受不起】
嗯~确实刚刚被我买下就发给他们带有家徽的佩剑实为不妥，不过嘛这只是对一般的贵族家，我们家可不一样
【为何？你们现在归属于我，也就是温德家，现在你们都是温德家的家兵，给予佩剑无何不妥？】
听我说完，鲁本跟其他人基本都表现出不可相信的样子，嘛我们家有些特殊嘛，不仅是新兴的贵族而且还驻守边疆，不这样可留不住有才之士
【怎么，还有话说？】
【不，额..其实..少爷您虽然叫我们去提升冒险者阶级，可没有武具，再说也不可能用佩剑去与魔物对战吧】
【午后，我会带你们去城中武具铺的，不必担忧】
【遵命,谢少爷】
说罢，安妮莎把剑发给了鲁本他们，嗯~还是带着剑比较像样
好了，接下来是商会的事了
【达尔文，站在前面来】
【是】
【不必紧张】
【啊，好的，少爷请尽管吩咐】
【嗯，你以前开过商会对吧？】
【说来惭愧，是的，经营过一个小商会，不过如您所见现在已经什么都没了】
毕竟是被打压而破产的嘛，这也不是什么稀奇的事了
【嗯，那就忘记以前，现在从新开始，我会把我自己的商会』三叶草『交与你来管理，如何？】
【这..少爷您还相信一个破产商人吗？】
这可把我问到了啊，这不关信不信的问题，而是个人能力啊，毕竟运营商会跟公司一样的，不过在这里没有股票什么的而是全凭个人的能力如何
【既然你站在这里，就无关信任，放手去做我为你担保你所在的后果】
【遵命！少爷！】
啊，一副快要哭出来的样子耶，不用这么高兴吧。
【那么，索尼娅】
【是】
嗯~ o(*￣▽￣*)o声音真好听，额，咳咳
【你负责辅佐达尔文没问题吧？你原本也是二级财务官】
【是，没问题】
【达尔文，可以吗？】
【啊？没..没问题，倒不如说让索尼娅小姐这么漂亮的人来辅佐我真的好吗？】
【人不可貌相，我不会以人相貌来评判一个人】
啊呀，没想到索尼娅还是个相当认真的人啊，不过从她年仅24岁就能担任二级财务官也知道不是什么等闲之辈，如果她继续在官府的话，说不定可以成为财务大臣呢
【嗯，很好，雷克斯，萨米你们去做索尼娅和达尔文的护卫，如何？】
【是！】【遵令！】
【嗯，等会安妮莎去找取你们佩剑】
【好的，少爷】
哦呀，达尔文这么块就恢复了？呃，不是吧，这就开始跟索尼娅聊起来了？我好像知道你是怎么破产的了...虽然索尼娅是很漂亮了
【拉蒙和爱德琳，等会你二人去安妮莎那，她会安排你们】
【【好的，少爷】】
该怎么说呢，这两人不愧是上流阶层的吗，拉蒙行了绅士礼，爱德琳也做了提裙礼，没穿裙子就是了。。
【好了，解散，去做自己的事吧】
【是！】
所有人干劲十足的回答着
嗯，差不多到午时了吗？该吃饭了。
 

14.装备整顿 
[14.装备整顿] by Jayjay

用完午餐后，我跟安妮莎坐马车来了切诺城的西南工坊区
【安妮莎，我记得应该还有100多枚金币对吧？】
【嗯，还有114枚帝国金币】
嗯，还够，不过这次买完应该不剩多少了，我留个几个，剩下的给达尔文做本金吧
但是工匠吗，如果按照中世纪的看法的话，应该有各种行会管理啊
【就在停下，我想在街上走走】
【好的，少爷】
安妮莎拉开了车厢前的小窗让车夫停了下来
【少爷，这附近的街道有点脏而且还有很多金属碎片，望小心】
【好的，好的，知道啦】
随便回答了开始观望了起来
嗯，精神不错啊，街道上大部分是冒险者和商人在挑选武具，也有小孩看着店内的刀剑说着未来的梦想，有梦想可是好事啊，不过没受过训练应该不可能当上S级冒险者的吧。
就这样与安妮莎走着，不时停下看看武具店内的刀剑，但都不是很满意，主要都是太贵了！一把普通的剑起步就是几枚银币，而且品质也不是很好的样子，这部分是安妮莎给我说的
【那个啊，安妮莎，军库里的武具造价是多少啊？就我来看，那些剑可是比这些精良多了啊】
安妮莎指着一家店里挂着4枚银币的木牌的铸造剑说
【少爷，像那些剑用老爷的话来说，砍2下铁甲就会崩刃，只能拿来当柴刀开路，我想想，嗯~军库里的剑都是从矮人那边运回来的，至少哪去王都卖的话应是3枚金币吧，毕竟都是锻造的】
额..这，好贵！被强烈的震惊了！
【啊！对了，我记得上次黑龙公来切诺买武具的时候也说过老爷哪来这么多钱购买和保养这些武具来着..】
嗯，确实父亲大人在武具这方面是不会小气的，但是父亲的亲兵好像只有千人来着？不过父亲的钱是从那里来的啊？
【哦哦，原来如此，嗯？】
边说边走时看到一些装备精良的冒险者往一条堆满箱子的小巷钻了进去。说不定！
【那边，安妮莎！我们去那个巷子里！】
【啊？好的，少爷】
我直接拉着安妮莎的手冲了进去。没走多久看到了一家氛围跟其他店家完全不一样的店，然后看到刚才的冒险者们进去之后，我也跟着走进店里。
这里肯定就是小说里那样的发展，锻治好手在这种不起眼的地方开设店铺，而来这里买武具的都是身手高强之人！怀着振奋的心情，拉着安妮莎进去了。
【嗯，手法不错啊，都是精品】
能让安妮莎说出这些话，说明品质肯定没问题！虽然我是看不出有社么错别的啦。
说着安妮莎就拿起把剑挥了两下
【少爷，就这吧，剑的品质虽说比库里的差点，但剑的重心和手艺差不多】
【是吗，那个，老板在吗？】
我向着店里喊道，而旁边的冒险者则是挑好了武具，把钱放在柜台上就走了。额..这样卖东西真的好嘛..有点不知道说什么好。就这样等了一会竟然没人出来？
【那个，安妮莎，好像没人耶】
【是吗？】
说完，安妮莎直接形成了两发风弹，缠绕在身旁说
【速速露面，然则炸飞尔】
说起来，精灵是都有这个习惯吗？母亲也是释放魔力的时候就会说古语
【喂喂，别别别，收起来！】
老板急急忙忙的就跑出来了，看来是感到魔力了..
【哼】
啊，安妮莎生气了..不过矮人嘛，嗯~果然跟我想象中的矮人没差别啊，身高应该是1米5左右，双肌发达
【那个找我有什么事吗？要买剑的话直接把钱放在台上就行了】
【啊，不好意思，我叫杰恩，来这是想跟你谈笔生意】
他扫了我一眼，然后看向了安妮莎。嘛，这是当然的，毕竟我也就是一个手无缚鸡的小孩..
【这么小？没搞错吧？】
【当然了】
额，安妮莎能别这么盯着老板看吗，你看他明显很怕你啊！
【啊啊，她是安妮莎相当于我的监护人吧。（安妮莎，安妮莎）】
【哼】
【好吧，我叫鲁德，那么你想让我做什么？】
【我能问个问题吗？】
【可以】
【请问你一月可以锻几把剑？】
【嗯...这个嘛不一定，我也不知道到底可以造几把，如若心血来潮可以在炉上造上个三天三夜】
哦！果然是矮人吗！锻造民族不是盖的啊
【是吗，那可以请你每月锻20把剑吗？每把按一帝国金币支付】
鲁德听完后眼睛瞪的老大了，哈哈
【这..真的吗？您确定？您是认真的吗？】
【哈，那当然，安妮莎】
【是】
安妮莎把20枚帝国金币放在桌上
【喂，喂，别看了】
哇，不至于吧你好歹也是高级武具店的店主啊
【啊..不好意思，这肯定能造，那么请问造完后送去何处？】
..连说话的时候都看着啊，不至于啊..
【就送到城堡那吧】
【啊，好的，好...的？城堡？】
【嗯，没错】
【额，那您是？】
【杰恩·温德，温德家三男】
鲁德脸上开始冒汗了..我没说过吗？好像是没啊
【真是非常抱歉，温德大人，请您原谅我的无理】
别下跪啊..真是
【啊，无妨无妨，快起来，那就这样，时候不早了，我得回去了】
【好的，请少爷慢走】
在这待久了会让他不自在吧，先溜了
【嗯，那就这样了，不用送了。安妮莎，回去了】
【是，少爷】





 

