
類型: 原創
作者: 黄瓜cuke
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-10 


我会因此得到拯救。(小学生文笔注意)(垃圾剧情注意)(佛系更新注意)


序章 结束与开始
[结束与开始] by 黄瓜cuke

　　
　　大学结束了，在这个普通大学摸鱼摸了四年，研究生也没读，就毕业了。
　　想到自己要独自一人生活，就开始胃疼。我这么废柴的人，该怎么一个人生活下去啊。我的亲人只有一个姐姐了，她还去了国外，反正也顾不上我吧，朋友也没有，阴角可能说的就是我吧。
　　买个烤串和啤酒，这可能是我唯一的享受了，但最后还要回到我那个廉租房，那个没有家的房子，就是我的归属。
　　啤酒喝完，扔进垃圾桶，回家了。
　　奇怪了，我明明是按照原路走的，这儿怎么这么陌生，脑袋也是晕乎乎的，我的酒量也不至于一罐就醉，今天的状态很奇怪。
　　「可能今天是比较累吧。」我这么想着，继续走下去。
　　眼前突然黑了，什么都看不见，就像跌入深邃的黑暗中一样。应该是大脑的血液没有及时供给上吧，我经常这样的，也习惯了。
　　「咚!」一个重物摔在地上的声音。随之而来的是我的头，肩膀，胸口和膝盖的疼痛感。
　　啊，应该是我摔倒了，今天或许不适合喝酒，反正也没关系，现在没有时间顾虑那些了，我要在这里睡一觉，现在就算是我最讨厌的虫子也不会去理睬，或许我就这样一直睡着，起不来也好吧，我就不会面对我的人生了。
　　■■■■■■■■■■■■
　　一个昏黑的房间里有两个人，一个年轻人和一个老爷子，虽然两人都赤裸着身体，但绝对不是什么奇怪的人。
　　「诶，有个迷路的人诶，从你那个世界跑到我这里来了。」年轻人说。
　　「哈哈哈，不用管的，迷路的人又不只是他这一次，没什么打不了，反正也改变不了什么。」老人说。
　　「呜哇，亏你活了那么长时间，你的人就不管管吗？」
　　「不需要，他们和我的联系已经不大了，或者是说，正在消失。我对他们来说可能只是个虚构的存在。」老人叹口气。
　　自己的孩子却不相信自己，这可能是作为父母最痛心的事了吧。而且信仰不足，这是危及性命的。
　　「算了，还是我分身去和他说一声吧。」年轻人像细胞分裂一样变成了两个。
　　「拜托了。」其中一个对着另一个说，另一个消失在了眼前。
　　「那我就先退下了。」年轻人说。
　　「嗯。」
　　老人送走年轻人，他浑浊的眼睛里有了一丝光亮。
　　「异世界么，希望他能习惯吧。」
　　■■■■■■■■■■■■
　　「……喂……醒……醒醒，快醒醒。」
　　我逐渐听到一个男性的声音，艰难地睁开眼睛。
　　「谁？」
　　在我眼前的是一个赤裸身体的男性。
　　「迷路的人啊，接下来你……」
　　「？？？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊变态！！！！？」
　　我赶紧摆动四肢向后爬，但不久就被抓住了。
　　「等等啊，我不是变态啊。你听我把话说完！」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！我还是处男啊！我不要我不要我不要啊啊啊啊啊啊啊。」我一阵乱动，成功地挣脱出来了。
　　追逐了半个小时后，我累了。
　　「我认命了，你随意。」我像一具尸体躺下来。
　　「哎，真麻烦，那个臭老头。」
　　老头？还是两个人！？他的话让我留下了泪水。下辈子再也不喝酒了，我暗暗发誓。
　　「听好了，我不是变态，是你迷路了，走到我这里了。」
　　走到变态家？怎么可能！
　　「我是这里的神，虽然你是别的世界的，但我仍然会善待你，毕竟受了老前辈照顾，我会让你学会语言的，好好地生活下去吧。」
　　不只是变态，还是神经病吗？看来我活着回去的几率变少了，啊不是，是已经没有了，希望已经没有了。
　　「十叶，男，无业游民，没有朋友，亲人只有一个姐姐，常年没有联系。嗯，我判断你的离开与到来不会对这两个世界造成影响。虽然到异世界这件事也挺常见的，但我可不会像别的神那么闲给你什么优待，你终究是别人的孩子，一门语言足够让你生存，大概。」
　　我的信息？为什么？这是有预谋的绑架？
　　变态说完就消失了，在一瞬间。没等我做出惊讶的反应，眼前突然出现特别刺眼的光，我用手遮住眼睛，慢慢地适应下来。
　　映入我眼的是几座丘陵，其中的平地坐落着几乎人家，周围是耕地，可以依稀看见几个人影在动，可能是在田里劳作。剩下的都是绿茵的草原，几头牛和羊在吃草，鸟在天上鸣叫。我仿佛听到了牧歌，不，是确实听到了。一个人骑在牛背上，唱着歌，甚是快活。
　　我掐了一下自己的肉。
　　「嘶！疼…」
　　看到眼前的景，突然傻了。我还是看过轻小说的，尤其热衷于异世界。虽然里面的人都是一个模子里刻出来的龙傲天，但我仍然按捺不住那个看下去的心情。而眼前跟我想象的异世界几乎一模一样。于是我傻了。
　　那个变态不会是真的吧。
　　这件事令人难以置信，不过我相信负负得正，要是有另一件难以置信的事的话，那一切就都是正确又真实的。
　　「嗷嗷！」
　　一阵难顶的噪音传来使我捂住了耳朵。突然感觉有什么东西挡住了太阳，于是我向天空看去。
　　「哈...哈哈，真的假的。」我的脸因紧张扭曲了起来。
　　在我头上的是一头龙，一头巨龙，连火箭在它面前都不值一提。它披着红色的鳞甲，张开翅膀在空中滑翔。它是一头正统的西方龙，就像是长了翅膀的蜥蜴。
　　「那么重的龙怎么浮在空中的，魔法吗？不过，真的假的，这里就是异世界吗。」
　　要冷静下来，我现在必须与过去诀别，这里的世界是不正常的，因此在我原来世界中正常的思想，在这里是行不通的，我必须尽快习惯这个世界，不然命会没的。尽管看到那么多小说对异世界的描写是多么美好，但我深知这样天真的想法是不可能在这个残酷的世界活下来的。
　　「或许这是可以告别过去的废人的契机，是神给我的机会。」
　　我这样坚信着。
　　 

