
類型: 日輕
作者: 結城絡繰 / 結城 からく
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9004es/
文庫版: https://kc.kodansha.co.jp/product?item=0000342361
更新日期: 2020-12-05 


我应该是死了……等我醒过来的时候发现在一个神秘的空间，漂亮的女子转动转盘，指针停在了非常狭小的区域，上面写着“病毒”。
然后等我再一次醒过来的时候……已经夺取了老鼠的意识——！
通过反复感染获取能力，然后活下去吧！


第1话 转生后变成了病毒 
[第1话 转生后变成了病毒] by y12103

下午两点三十分。
我站在车站的十字路口前。
 
「啊，好困……」
 
我一边忍住涌上心头的哈欠，一边揉着眼睛。
昨天熬夜玩游戏导致睡眠不足。
这也是没办法的事情吧，因为这是我半年前就很期待的游戏。
 
就是为了这个特意确保有薪水的安排了连休。
隐藏在内心的热情会传达出来的吧。
然后好好地享受了游戏的我，出去买了一些食物。
 
因为是星期六，车站前相当拥挤。
看到带着家人或情侣来来往往，单身的我觉得有点寂寞。
我不会嫉妒的。
只是，会羡慕的吧。
 
（马上就要三十了啊……时间过得真快啊）
 
沉浸在哀愁的思考中时，十字路口的行人信号灯变绿色了。
我正要走过人行道。
 
这时，一辆无视信号灯的卡车急速向右转弯。
是一辆有点蛇行状况非常不好的驾驶。
大概是喝酒了吧。
希望不要在休息日的白天喝酒啊。
 
虽然有点吃惊，但因为有段距离所以好像没有那么危险。
卡车也勉强在车道上行驶着。
除非是非常乱七八糟的漂移，否则是不会往我来这里的。
 
（真是的，好危险啊……）
 
在内心发牢骚的同时，我从人行道上退了几步。
这时，有什么东西在视野里出现。
 
「嗯？」
 
我注视着不协调的感觉。
有一只白色的小猫蜷缩在人行道的正中央。
小猫虚弱而尖锐地叫着。
 
最糟糕的是，那是冲过来的卡车的行驶路线。
小猫瑟瑟发抖，不肯逃走。
 
周围的人吵吵闹闹地贯彻着旁观者的态度。
那是当然的。
在这里去帮忙的家伙是笨蛋吧。
 
有什么伤心的事必须跑向失控的卡车呢。
即使说这关系到小猫的性命，如果自己死了，那就得不偿失了。
也许心情会变得不好，但只有观望才是正确的吧。
 
——但是，我是个不折不扣的笨蛋。
 
「……可恶！」
 
经过一瞬间的犹豫，我冲向了人行道。
用运动不足的身体全力奔跑。
 
像是捞起来似的捡起小猫，拼命地朝前方的行人扔去。
到那里为止是我的极限。
脚被绊住的我意外地摔倒了，腰部重重地撞在了柏油路面上。
 
「——————！？」
 
痛得眼泪都快要流出来了。
皮肤也许严重擦伤了。
不过，这些琐碎的事情似乎已经不必在意了。
 
尖锐的喇叭声。
卡车开到眼前。
 
 
 
◆
 
 
 
「……咦，这里是？」
 
等我回过神来，发现自己站在神秘的白色空间里。
 
这时应该是在车站前的十字路口差点被卡车撞到的。
这到底是怎么回事。
不太清楚。
 
「是还没意识到自己已经死了的类型吗？那是当场死亡，没办法啊」
 
带着同情和怜悯的声音。
 
我看向那边，只看见一位坐在沙发上的金发美女。
这是一幅绝世的视觉画面。
 
旁边放了一个常在综艺节目中使用的圆形轮盘。
上面罗列着『龙』、『骷髅』、『史莱姆』这些单词，上面还有红色的箭头。
每一个名称都用不同的颜色进行区分，各自所占的比例各不相同。
从看到的感觉来看，『勇者』和『魔王』周围的空间很大，很容易被选中。
 
美女用轻松的情绪拍手。
 
「总之先转动这个，在适当的时机说停止吧」
 
美女这样说着，用手转动轮盘。
旋转的速度很快。
要用目视瞄准什么的很困难吧。
完全是靠运气。
 
（这是梦吗……？）
 
在一切都是谜的状况下，我完全陷入混乱。
 
在白色空间里有着容貌迷人的美女，还有用途不明的轮盘。
我以为是被卡车撞了，结果没想到被扔进了这样的场景里。
要冷静地推理出答案是绝对不可能的。
不管是哪里的名侦探。
 
虽然也有在临死前做了奇怪的梦的说法，但总觉得不太一样。
直觉在低声细语。
这是无庸置疑的现实。
虽然难以相信，但是确实有这种感觉。
 
「看，快点快点。刷地一下就选择哦」
 
被眼神充满期待的美女催促了。
她开心地指着轮盘。
 
总之，我知道该做什么了。
 
「停、停止……」
 
随着我的话，轮盘的速度渐渐变得平缓，不久就完全停止了。
箭头所指的是设定在非常狭窄的范围内的区域。
那里记载着小小的『病毒』。
 
看到结果的美女很佩服。
 
「哇，你抽中了相当有趣的东西呢。没什么特别的使命，尽情享受吧」
 
美女轻轻的挥著手。
看着她的身影，我的意识模糊地中断了。
 
 
 
◆
 
 
 
我在黑暗中恢复意识。
想要行动，却发现完全没有身体的感觉。
再加上不知为何看不到手脚和身体。
似乎只有眼珠漂浮在空中。
 
（白色空间之后是黑色空间吗……饶了我吧）
 
这次真的是什么都没有的地方。
因为动弹不得，所以很紧张。
 
正犹豫着该怎么办的时候，前方出现了光芒。
看起来像火焰摇晃的东西。
 
（那是什么呢？）
 
我注视那个光芒。
这是这黑暗中唯一的变化。
一定有意义。
 
集中意识的话，我就像被吸入一样接近光芒。
就这样无法抵抗地跳进了光芒中。
 
「――――！？」
 
那一瞬间，身体模糊的感觉变成了确实的感觉。
不停跳动的心跳声。
还能呼吸。
我轻轻地睁开了眼睛。
 
视野中映出郁郁葱葱的树木。
也闻到了潮湿泥土的味道。
看来我好像在森林里。
阳光透过覆盖在头顶的树叶缝隙中照射进来。
 
（这里是哪里……？）
 
因为一个接一个地在不知道的场景转换，所以一直很混乱。
适可而止吧，希望有人能告诉我答案。
就算是知道情况的美女，最后也没能给我一个像样的说明啊。
只是被催促著要我停止轮盘。
 
或者说，视角很奇怪。
不知道为什么是贴着地面的高度。
 
而且站不好。
无论怎么努力，四肢爬行是极限。
 
我的身高大概是一百七十公分左右。
即使是以四肢爬行，视角这么低也很不自然。
在附近发现了积水的我，决定用四肢爬行接近后确认现在的状态。
 
毛茸茸的脸。
圆圆的耳朵，黑色的瞳孔。
鼻子小小的朝上。
门牙从嘴里露出来。
倒映在水面上的，毫无疑问是老鼠。
 

「啾啾！？」
 
我惊讶的一屁股坐倒在地上。
发出了尖锐而奇怪的声音。
 
再仔细一看，果然还是看到了老鼠。
没错，这就是现在的我。
 
（为什么会变成这个样子……）
 
正在为震惊的事情而战栗的时候，脑内响起了无机质的广播。
 
 
＞发现特性【支配 Ⅰ】
＞发现特性【复制 Ⅰ】
＞发现特性【感染力 Ⅰ】
 
＞发现症状【胆怯 Ⅰ】
＞发现症状【危险察觉 Ⅰ】
 
因为情报太多了很忙。
用我简单的头脑已经无法处理这件事了。
 
只是，不能就此放弃。
必须设法寻找答案。
 
「啾啾……」
 
用老鼠的身体仔细地思考。
 
意外死亡后，在未知的森林中作为老鼠醒来。
如果否定『梦』这个说法，就会出现一种假设。
 
（我死过一次，然后重生了吗……？）
 
虽然是一件荒唐的事情，但似乎勉强符合逻辑。
在过去看过的游戏和漫画中也偶尔出现转生这个概念。
现实问题是，既然肉体已经变成了老鼠，不管是多么荒唐的假设，都不能一下子否定。
 
于是，我想起了那个在白色空间里被美女转动的轮盘。
确实结果是『病毒』。
现在回想起来，难道那是决定转生成什么样的存在吗？
 
（……不，那样的话就奇怪了）
 
我摇了摇头。
 
这个肉体无论从哪里看都是老鼠。
和病毒一点也不相似。
病毒原本就不是生物。
 
（不，等等……？）
 
在否定的时候，我进一步加深了推理。
到这里总觉得理解了。
 
刚才脑内发出的神秘广播，说了症状和感染力如何等等。
也就是说，我转生为病毒，现在已经劫持了老鼠的意识。
虽然很想怀疑自己的理智，，但如果假定自己有这种寄生能力的话，就会有一个大概的解释。
 
一旦得出结论，就只能这么想了。
 
（能靠寄生来操纵身体的病毒，不是最棒的吗！）
 
我很高兴。
 
没想到会有这样的机会。
多么棒啊。
如果就这样作为上班族过着无聊的生活，首先是无法体会的。
 
「啾，啾！」
 
因为是老鼠，连笑声都发不出来。
但是，现在这样就好了。
 
好不容易抓住的第二人生。
从最底层爬上来，自由地快乐地生活下去。 

第2话 短暂的鼠辈生活 
[第2话 短暂的鼠辈生活] by y12103

借用老鼠身体的我，小心翼翼地在森林深处移动。
因为这种小小的尺寸感，就连普通的大树都显得更加高大。
而且，普通的杂草和露出地面的树根也是一个很大的阻碍。
 
（人类的时候明明可以自由行走的啊……）
 
虽然多少有些不便，但其实并不全是坏事。
出乎意料地能迅速行动。
也可以活用小小身体穿过狭窄的间隙。
在巨大的森林里轻快地前进是非常有趣的。
 
但是，在适当的散步过程中，我注意到了一件事。
这里大概不是地球。
 
偶尔会看到生长着从未见过的植物。
如果只是这样的话，我会怀疑是我的知识不足，但我亲眼目睹了决定性的场面。
 
表面有著像人脸一样皱纹的树木，用树枝捕食小鸟。
果然那是怪物吧。
除非这里是某个主题公园，而树木只是为了演出而设计的机械装置，否则可以判断是地球以外的地方。
 
这就是所谓的异世界。
已经变得越来越像漫画和电影的世界了。
因为到这里为止持续着超常的体验，所以对此比较顺利地接受了。
 
（异世界转生吗……更加兴奋了呢）
 
说实话，即使在现代的地球上成为病毒，也有被消灭的可能性，所以很害怕。
我並不想做坏事，如果可以的话，希望这是一个对病毒友好的世界。
 
我为了适应老鼠的身体而四处活动，除此之外，也在尝试其他事情。
那是对作为病毒能力的掌握。
 
知道自己能做什么是很重要的。
听到了奇怪的广播，事情的经过也说明了并不是单纯的病毒。
现在已经控制老鼠的身体了，所以最好先好好调查一下。
和人类的时候完全不同。
必须从根本上改变认识。
 
首先发现的能力是『病毒的识别』。
如果集中注意力，就会发现病毒像红色的沙子一样。
这是我的本体吗。
重新想想的话很可怕呢。
 
利用这个力量调查了老鼠的肉体，发现病毒在体内不断增加。
好像是利用正常的细胞进行复制。
我觉得如果不是自己的事情，就会坦率地说很恶心。
 
「呜……」
 
哎呀，叹了一口气。
虽然也想摆出耸耸肩的姿势，但遗憾的是这个身体似乎很难做到。
我不禁感叹这细微的不便。
 
嗯，那就这样吧。
第二种能力是『特性和症状的发动』。
这是那个奇怪的广播中提到的内容。
 
简单地说，就是可以自由地打开和关闭所获得的特殊效果。
感觉上更接近游戏的技能了。
不知道是不是变成这样的规格，只凭我的意志就能简单地处理。
特殊效果分为两种，特性是我这个病毒性能相关的效果，症状好像是对感染对象带来的效果。
 
第三种能力是『病毒的操作』。
我虽然转生为一种奇怪的病毒，但意识本身并没有分散，无论怎样增殖，人格也没有增加。
如果所有病毒都有自己的意志的话，就笑不出来了。
无法回收是显而易见的。
 
那么，如果要说那些额外没有意识的病毒怎么办的话，多少还是可以移动。
虽然不能像手脚那样自由自在，但在进入视野的期间似乎可以相应地控制。
 
「呼呼呼……」
 
我慢慢地吐气。
于是，红色的砂粒从口中飞舞。
是被散布的病毒。
 
病毒在空中漂浮了几秒后就不见了。
我觉得是因为有急速磨损的感觉所以死掉了。
 
试了几次之后，发现病毒本身相当弱。
如果没有宿主的话，好像很快就会死去。
感觉呼气可以散布的范围也只有两米。
但是，由于散布可以设定发动的特性和症状，所以给人的印象是便利性并没有那么差。
 
（如果能很好地使用就好了……）
 
我看着附近盛开的花，吐出了赋加【复制 I】和【感染力 Ⅰ】的病毒。
红色的砂粒缠绕在花瓣上，不久就固定下来了。
病毒没有死亡，而是顺利地开始增加数量。
 
 
＞发现症状【退烧 Ⅰ】
＞发现症状【止痛 Ⅰ】
 
 
获得了新的技能。
看来是通过让病毒感染某种东西，可以获得对应的特性和症状。
我所感染的花，大概是有退烧和止痛效果的药用植物吧。
 
这样一来，如果我偷偷让身体不适的人感染病毒，并且发动刚才到手的技能的话，就会变成治疗行为。
冷静思考的话意外的很厉害。
病毒这个单词容易让人联想到恶性疾病，但根据使用方法的不同，也有可能成为医生。
 
（如果从各种药草中提取出症状的话，就能变成行动医院了……）
 
在情绪高涨的我身边，被感染的花在微风中摇曳。
附着在花粉上的病毒在空中飞舞，降落在其他植物上。
虽然立即以【复制 I】增加数量，但不知为何没有听到那个广播。
 
（或许，只有初次感染能获得特性和症状吗？）
 
之后病毒也从感染的花中飞出去，但并没有获得新的技能。
总觉得感染力变弱了。
作为相应功能的特性是【感染力 Ⅰ】，所以可能在性能上比较弱。
下次 I 会不会变成 II 呢。
如果可以的话我会很高兴的。
 
总之，如果是这样的话，可以认为能真正扩大生物感染的只有二次感染。
只是放着不管就引起大规模感染是不可能的。
因为期待着也许能轻松一点，所以很遗憾。
 
如果附近还有其他感染对象，就可以自由地改变症状。
也就是说，如果是与病毒有关的症状，就会使病情急剧恶化，相反也可以完全无害。
这些都是仅凭我的意志就能实现，非常棒的方法。
 
（要注意使用方法……真的）
 
虽然变成病毒后飞舞，但被赋予的却是相当危险的能力。
如果我有这种想法的话，可以很容易地引发恶性疾病的大流行。
老鼠真是一个合适的角色啊。
因为是作为传播疾病的媒介载体的代表例子而被列举出来的生物。
 
（为了世界的其他人，我想在不勉强的范围内努力）
 
一边想着这样的事情一边走着，周围突然变暗了。
我发现有一个影子。
也听到了让人联想到野兽的粗重喘息声。
也能感觉到锐利的视线。
 
「啾啾……？」
 
我战战兢兢地抬起头来。
 
站在那里的是一头灰毛狼。
竖起的三角形耳朵，露出獠牙的长嘴。
饥饿的凶猛双眸，紧紧地凝视着我。
 
（啊……难道是糟糕的状况？）
 
我稍微向后退。
但是，老鼠的一步非常微小。
对于眼前的狼来说是在误差范围內吧。
 
视线紧盯著我不动。
忍耐不住而行动的是我。
 
「啾啾！」
 
我转过身全力奔跑。
 
不行，绝对做不到。
那种东西不可能赢的。
虽说有病毒，但不管怎么说也太不利了吧。
在发病之前被吃掉就结束了。
 
不过，即使试图逃跑，似乎也没有太大的意义。
头上的影子一点也没有消失。
不仅如此，气息也越来越近。
 
「嘎嘎！」
 
「啾，啾啾——噗啾！？」
 
伴随着全身被咬碎的感觉，我的视野消失了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜！？」
 
一个低沉又不安的声音。
好像是我发出的。
 
和刚才不一样，视角提高了很多。
但依然是四足步行。
 
「……嘎」
 
嘴里发出咕嘟咕嘟的声音。
从口感上推测，好像是在咀嚼毛和生肉合在一起的东西。
鼻子闻到血腥味和浓烈的味道。
 
从心情上来说，现在就想马上吐出来，但这意外地不坏。
我反而觉得好吃。
 
一边觉得不可思议一边俯视地面，眼前留下了小小的血迹。
更确切地说，还有一条细长的老鼠尾巴混在血里。
 

……情况到目前为止就明白了。
 
看来我的意识已经从被吃掉的老鼠转移到了狼身上。
弱肉强食的概念也是惊人的结果。
 
 
＞发现症状【凶猛 Ⅰ】
＞发现症状【敏捷 Ⅰ】
＞发现症状【耐力 Ⅰ】
 
 
我的意识即使宿主死亡也没有影响，通过转移到其他感染体就能正常活动。
这只狼因为捕食了涂有病毒的老鼠而被感染，肉体的操纵权被我夺走了。
 
嗯，总觉得那样的事情是可能的。
即使杀死宿主，本体也不会死，这是具有寄生能力的角色常有的设定吧。
 
话虽如此，被咬死还是很恐怖的。
正如字面意思那样疼得要死。
我不想品尝太多次。
 
（虽然是身体力行的验证，但还是值得一试的）
 
这是个巨大的发现。
实际上，生命的存量是无限的。
毫无疑问，这将是生活在异世界中的一个巨大的优势。
 
因为不背负死亡的风险，所以多少会采取一些大胆的行动。
真是，越来越开心了。
这次的人生——不，病毒生将是最棒的。
 
劫持了狼的肉体的我，以愉快的心情重新开始移动。 

第3话 初次的战斗 
[第3话 初次的战斗] by y12103

「嗯，真的，太烦人了！」
 
正当以狼的身体在森林里阔步前行，前面传来了年轻女子的声音。
我停下来思考。
 
（在森林里有人吗？）
 
我还以为这一带都是怪物，应该没有人类。
或许附近也有街道。
不管怎么说，我不是很擅长散步。
在不知道地形的情况下，就这样漫无目的地前进着。
 
那么，应该去见声音的主人吗。
说实话，我很感兴趣。
她将会成为我在这个世界上第一个看到的人类。
因为一直都只看到怪物和野生动物，所以慢慢地就开始想念人类了。
 
（嘛，这样的姿态应该没什么对话的希望吧……）
 
我看着狼的身体自嘲。
 
虽然比最初的老鼠要好，但是如果被问到能不能和人类对话的话，不得不回答是不可能的。
即使参考人类当时的感觉来说话，也只会发出『嗷呜』、『嗷呜』之类的吼声。
生活艰苦啊。
我想早点学会说话。
 
（总之先稍微观察一下吧）
 
我厌倦了在森林里散步，也大致调查了病毒的性质。
正是感到想要有什么变化的时候，所以正好。
听到的声音也有种紧迫的感觉，不想无视它离开。
 
我悄悄地从草丛里探出脸来，看一看发出声音的地方。
在那里，一名穿着皮革铠甲有著明亮茶色头发的少女正挥舞着剑战斗着。
 

对手是三个有着绿色皮肤的小鬼。
乌黑浑浊的眼睛，特色鲜明的鹰钩鼻。
可以称得上是衣服的东西大概只有简陋的腰带，武器是削过的木头棍棒。
 
（那就是哥布林吧？）
 
我探寻前世的记忆导出那个单词。
在幻想世界观的作品中，是登场频率相当高的怪物。
但是，大多数情况都是以杂鱼角色的立场出现。
 
那样的话，那个带着剑和铠甲的少女会是冒险者或佣兵这样的职业吗。
这两种职业在幻想小说中是比较常见的，说到讨伐怪物，就有这两种印象。
这是游戏中常见的设定。
 
这样推测的冒险者少女被迫陷入了苦战。
虽然拼命挥动着剑，但在外行人看来也有点笨拙。
难道还不习惯战斗吗。
 
另一方面，三只哥布林看起来还有余力。
他们很好地联合起来，踏实地把少女逼上了绝路。
 
与野性十足的视觉效果相反，这是非常稳健的战法。
没有超出必要的进攻，而是在确定的时机进行著。
少女身上浅浅的伤痕越来越多。
 
（这应该帮忙吧……）
 
拯救危机中的少女成为英雄。
这是前世的人生中做不到的事情。
好不容易来到了异世界，选择这样的道路不也很好吗。
 
而且现在的我有着强壮的狼的肉体。
如果只是哥布林的话，感觉可以轻松地咬死。
 
即使被还击也没问题。
作为病毒的我是不灭的。
即使死了，只要能转移到另一个身体就好了。
 
那样一想心情就轻松了。
一点风险都没有。
为了帮助少女倾注全力吧。
 
我用病毒使这个肉体感染【敏捷 Ⅰ】和【耐力 Ⅰ】。
这样一来速度和体力就提高了。
一切准备就绪。
 
我下定决心从草丛里跳出来。
 
『咕噜噜……』
 
喉咙发出声音威吓。
注意到我的哥布林们，开始露骨地警戒。
 
「什么，连灰狼也……！？」
 
不知为什么，少女的脸色苍白。
可能以为又出现了新的敌人。
吓到妳真是抱歉。
必须快点解开误会。
 
干劲十足的我一口气冲了上去。
身体很容易移动。
前世30岁左右的上班族是很难模仿的。
弄不好的话，闪到腰就得去医院了。
 
『咕噜啊！』
 
我灵活运用能快速移动的技能来玩弄哥布林。
原以为已经接近了却又突然跳开，再接近到极限。
如果把回避的念头放在心上，就不会受到棍棒攻击。
总之，就是依靠速度和耐力持续奔跑
 
『嘎，嘎尔！？』
 
『嘎呱！』
 
『格耶！』
 
哥布林们太过着急，无法组成战斗行列。
就算很冷静，也跟不上我的速度吧。
就像是在嘲笑惊慌失措的他们一样，我开始了更加巧妙的动作。
 
『格格嘎嘎！』
 
最后，焦躁的一体打了过来。
很好，我就是在等这个。
我躲开了想要扑过来殴打我却毫无防备的哥布林后，咬住了他的脖子。
牙齿轻描淡写地咬破了皮肤和肉，鲜血流入口中。
 
 
＞发现症状【性急 Ⅰ】
＞发现症状【夜目 Ⅰ】
＞发现症状【灵巧 Ⅰ】
 
 
好了好了，顺便也得到了方便的症状。
 
被咬断颈动脉的哥布林摇摇晃晃地倒下后开始痉挛。
已经没救了吧。
 
『吱嘎！？』
 
『格耶……！』
 
看到同伴的死亡，两体哥布林表现出明显的动摇。
我没有错过这个机会，用同样的方法追加咬死了一体。
这次喉咙发出吞下鲜血声音。
血的味道还是不错。
嘛，也没那么好吃。
 
我嘴边沾满鲜血，慢慢走向最后一体。
 
『咕噜噜噜噜噜……』
 
『呱呱、呱呱！』
 
被我的眼神吓坏的哥布林差点摔倒，像脱兔一样逃走了。

目送着那个离去的我看着少女。
 
「什么……什么……」
 
屁股坐在地上的少女，因为看不清状况而感到困惑。
她好像对我不管过多久都没有袭击她这件事觉得很不可思议，凝视着这边问道。
 
「难道，你救了我吗……？」
 
『woof』
 
我精神饱满地吠叫着回答。 

第4话 相遇和目标 
[第4话 相遇和目标] by y12103

那之后，我和被我帮助的少女一起在森林里走着。
 
到底还是不能置之不理。
还有可能像刚才那样被怪物袭击。
我想至少要把她送到森林外面去。
 
「灰狼先生」
 
『嘎？』
 
「你一直配合着我走路的步伐吧。谢谢」
 
因为少女轻轻地低下头，我以『不用在意』的意思摇了摇头。
 
我并没有什么急事。
她好像也很累了。
也没有必要勉强奔跑。
 
虽然少女一开始保持距离，但现在已经完全习惯的走在旁边。
不，不仅如此，偶尔抚摸我也很高兴。
虽然毛看起来不怎么好。
但本人满意就好。
 
（这完全是宠物的感觉啊）
 
被比自己年纪小的女孩子抚摸总觉得有点不好意思，但现在的我是一只野狼。
这要是30岁左右的上班族的话会引人侧目吧，但我认为视觉上没有任何问题。
 
一路上，少女作为话题向我聊起了自己的身世。
 
她的名字是艾莉娜。
据说是一位十七岁的新手冒险者，在采摘草药的途中遇到了刚才的哥布林。
艾莉娜从小的梦想就是成为冒险者，两周前她刚离开故乡的村庄，成为了冒险者。
 
但是现实很残酷，现在为了赚取生活费似乎已经竭尽全力了。
也没有才能，即使是最下级的哥布林魔物也会苦战的程度。
 
在俗称冒险者公会的地方也不能顺利的找到伙伴，这样就不得不以个人方式进行活动。
尽管如此，艾莉娜还是没有放弃，打算继续做冒险者。
 
（真了不起。我没办法像她这样）
 
明明应该是相当艰难的困境，但艾莉娜的表情并没有那么阴沉。
总而言之，给人的印象是说出自己梦想的羞涩感更胜一筹。
她好像是积极向上的性格。
 
我真的想成为冒险者。
这种意志清楚地传达了出来。
 
年轻又有行动力，最重要的是朝着梦想一心一意努力的样子让人产生了好感。
虽然有点鲁莽或危险的感觉，但还是想坦率地支持她。
看著她感覺好像也变得有精神了。
 
这么说来，明明不是日语，却能很普通地理解艾莉娜说的话。
也许是在实现转世的过程中，被设置了语言功能吧。
这真是令人感激的事。
如果完全不懂语言的话，这样就没有办法了。
来到异世界就被将死了。
 
就在这样说话的时候，我们到达了森林的尽头。
一望无际的草原绵延着。
阳光灿烂，气候宜人。
我觉得如果去野餐的话会很开心。
嘛，因为怪物应该会出没，所以好像做不到这么悠闲的事情。
 
远处隐约可以看到外墙一样的东西。
是街道还是什么的吗。
考虑到艾莉娜来到这里，也许是她作为据点的地方。
 

「真的非常感谢。如果沒有灰狼先生的话我……」
 
『嘎呜嘎呜』
 
我用前脚轻轻地戳了一下艾莉娜的手。
这孩子真是太体贴了。
不用特别在意。
 
我也不是只出于善意而行动的。
虽然说法不好，但也有在验证时顺便帮助的一面。
不巧的是，我没办法说人类的语言，所以无法传达到那种程度。
 
艾莉娜或许察觉到了大概的意思吧，露出了淡淡的微笑。
 
「……那么，灰狼先生也请保重！有机会的话再见面吧！」
 
『嘎呜』
 
艾莉娜一边精神抖擞地挥手，一边走了过去。
渐渐远去的背影。
视野也很好，已经没有那么危险了吧。
 
我转过身回到森林里，突然想了想。
 
（——真想再见到那个孩子啊）
 
而且我想成为她的力量。
好不容易来到了异世界，以那样的生活方式为目标不是也可以吗。
 
更何况我是病毒这种特殊的存在。
和前世那种毫无长处的上班族不同。
至少，我似乎拥有能和其他怪物交锋的力量。
 
为某人使用这样的能力，绝对不会是错误的。
这比利用凶恶的瘟疫引发大规模感染来企图毁灭世界的情况要健康得多。
不，我完全没有做那种事的意思。
我是个天生的小市民。
虽然想成为一个小英雄，但是不能做到那么夸张的程度。
 
（如果要帮助艾莉娜的话……我也应该成为冒险者吗）
 
那应该是最快的吧。
她一个人活动似乎也很辛苦，如果是我的话，战斗力上也能充分支持。
 
但是，在那件事情上有一个问题。
就是我使用狼的肉体。
这样下去很有可能会被冒险者杀死。
虽然不知道公会的规则，但我不认为有能让野生动物成为冒险者的制度。
从最初艾蕾娜看到我很害怕的样子来看，大概是很难吧。
 
不，在那之前能不能走到街上也很值得怀疑。
在突然接近的日子里，可以预见被门卫斩杀。
那真是太悲伤了。
 
（果然还是需要人类的身体吗……）
 
当然，结论就是这样。
暂且不论野生动物的狼，只要有普通人的身体，行动的自由度就会大大提高。
不管做什么，我想首要是这个。
 
好吧，暂时以确保人类肉体为目标吧。
即使撇开艾莉娜的事不谈，我也纯粹地怀念人类的身体。
虽然在与哥布林战斗的过程中已经习惯了狼的肉体，但还是觉得四足步行有不协调感。
不能对话也很辛苦。
对不能说话感到非常郁闷。
只是，夺走善良人类的意识会有罪恶感。
必须仔细考虑对象。
 
（要是能有那种就算夺走也没关系的坏蛋就好了……）
 
正想着一些令人不安的事情时，前面传来好多声音。
我屏住呼吸慢慢接近。
总觉得渐渐适应了森林里的生活方式。
我一边在内心苦笑着自己的变化，一边确认声音的真面目。
 
视线前方有五个全副武装的哥布林。 

第5话 哥布林的巢穴 
[第5话 哥布林的巢穴] by y12103


✽感谢网友提供漫画的对应场景图
 
（又是哥布林啊……只是，数量有点多啊）
 
我有点烦恼应该怎么做。
 
帮助艾莉娜的时候，面对的是三只哥布林。
那时候因为用狼的身体能力玩弄后把他们打倒。
 
只是，如果是五只的话就不能那么做了吧。
如果不顺利的话就会受到攻击。
如果受伤的话，就无法迅速行动，不久就会被围攻。
 
而且这次的家伙除了棍棒之外，还有拿着剑和矛的个体。
武器的距离过长的话就更加严厉了。
我只能咬住或者抓。
如果被迫接近，就必须做好被猛烈反击的觉悟。
 
虽然没有什么特别要打倒的理由，但还是想再多做一点战斗的训练。
既然是存在着怪物和冒险者的世界，就不知道什么时候会遭遇到麻烦的危险。
我想趁现在多学习一些东西。
 
极端来说，就算死了也没有问题，这是很大的优势。
虽然因为对方的数量太多而感到不安，但是也不用太紧张吗。
 
（那么，怎么突袭呢……嗯？）
 
于是我凝视着。
仔细一看，那些哥布林已经被病毒感染了。
是从用于能力实验的植物中二次感染的吗。
处于完全没有出现症状被称为载体的状态。
 
这个运气好。
如果已经被病毒感染的话，那就另当别论了。
由于症状的操作变得怎么样都无所谓。
嘛，对于当事者哥布林他们来说是不幸的。
 
（话虽如此，人型啊……）
 
在选择有用的症状时，我注意到哥布林们的形态。
人型——那是现在的我最需要的东西。
虽然身材有点矮小，但仍然令人羡慕。
 
当我意识到哥布林们的价值后，就觉得一下子打倒他们很可惜。
太可惜了。
因为已经感染了病毒，所以可以随心所欲地处理。
 
虽然有故意让哥布林他们杀了并吃掉狼的肉，然后从那里夺走身体的手段，但对于要做到那种程度还是犹豫不决。
尽管说能复活，死的时候还是要承受相应的痛苦。
这是我想尽量避免的地方。
 
一边思考着该怎么做，一边凝视着哥布林们，突然有一种意识要离开身体的感觉。
顺着直觉行动的瞬间，视点在一瞬间发生了变化。
 
一看周围有四个哥布林。
低头看自己的身体，已经变成了相似的面貌。
看来我已经转移到哥布林身上了。
 

 
『格、格耶……』
 
喉咙里发出沙哑的声音。
不客气地说还真是相当难听的声音啊。
即使是相当严重的感冒也不至于难听到这种地步。
 
话说回来，这里又是一个新的发现。
即使没有死，只要感染了病毒就可以夺取。
 
这样很方便。
我舒适的病毒生活取得了卓越的进展。
 

说到原来的狼，就是一副混乱的样子正要离开。
我的意识消失后，原来的人格好像取回了肉体的操纵权。
虽然很在意是否有被夺取的记忆，但是现在也没有确认的方法。
 
『格耶，格耶？』
 
其中一个哥布林问我怎么了。
大概是对这个肉体的修正，我明白他在说什么。
好像被问到怎么了。
 
是担心这边情况的变化吗。
意外的温柔呢。
合作战斗也做得很好，也许哥布林的同伴意识很强。
 
『……格嘎嘎』
 
我以『没关系』这样语气的话回答。
不知不觉能说哥布林语了。
哥布林似乎接受了我的回答，像什么事都没有发生过一样重新开始移动。
 
（要去哪里呢……？）
 
虽然是跟著他们走，但是不清楚目的地。
如果问的话可能会被怀疑，所以还是算了。
因为是难得的机会，跟着去也很有意思吧。
也没有什么特别的目标。
 
而且是梦寐以求的人形。
在机能训练的同时，和其他哥布林一起行动也很好吧。
和前世比起来，虽然比较矮小，所以不太方便，但比起四足行走却毫无违和感。
 
不过，遗憾的是，以这个姿态去街上好像很难。
体格也是如此，但是不能说人类的语言是致命的。
马上被发现是戈布林而被讨伐，这才是最重要的。
只能再忍耐一下了。
 
就这样走了一会儿。
哥布林们在幽暗的洞穴前停了下来。
 
洞穴入口处坐着两个拿着长矛的哥布林。
是在监视吗。
两个人朝这边看了一眼，马上就失去兴趣并移开视线。
我们从中间穿过后进入洞穴。
 
（这里，难道是哥布林的巢穴吗）
 
我一边东张西望一边前进。
 
洞穴内很宽，哥布林躺在用草铺成的床上睡觉。
也有装在罐子里的水果。
墙上还架着武器。
哥布林的数量也很多，到处在做着什么事情。
 
这样看来能知道生态真有趣啊。
如果能稍微处理一下这扑鼻的恶臭的话，就可以多享受一会儿了。
真的很恶心。
因为是洞穴，通风不足也是主要原因吧。
我忍着快要吐出来的痛苦，决定考虑别的事情。
 
总之，可以说是病毒感染的机会到来了。
虽然处于不愉快的环境中，但能够锻炼肉体还是很开心的。
我在自己的呼气中混入病毒，适当地扩大感染的范围。
 
顺便说一下，没有附加任何症状。
我并不是想屠杀这些家伙，所以暂且把他们当做载体就可以了。
如果有这个意思的话，也可以让症状一下子恶化，所以实质上就像掌握了生命一样。
 
让病毒轻快地感染，我来到洞穴最深处的地方。
那里有一张铺着皮革的石椅，坐着一个体格强壮的怪物。
大小和成年男性差不多，明显和其他哥布林不同。
即使说种族本身不同也不奇怪。
 
（霍布哥布林……？）
 
我联想到了在游戏中知道的那个词。 

第6话 生存竞争 
[第6话 生存竞争] by y12103

霍布哥布林。
在许多游戏作品中，被认为是哥布林上位种的怪物。
从视觉上看，应该是比哥布林身材高大，肌肉也更发达的感觉吧。
 
眼前那家伙的服装是一件看起来结实的裤子和一件皮大衣。
戴着胸甲作为防具。
和只穿着腰带的哥布林截然不同。
 
为什么哥布林的巢穴里有霍布哥布林。
看上去，没有其他的了。
在粗犷的哥布林中，外观上的差异让人无法解释。
 
是由于进化或突然变异而产生的吗
这样的事情会发生吗，但是刚来到异世界的我当然不可能知道。
嘛，作为现实在这里，对这方面的考察是没有意义的。
 
说实话无所谓。
相当无关紧要。
 
重要的是霍布哥布林的尺寸。
因为是坐在椅子上，所以不知道准确的数值，身高大概是一百七十厘米左右。
和我还是人类的时候差不多。
 
（……应该可以去吧？）
 
如果是这个体格的话，即使到街上也不会特别引人注目。
虽然绿色的皮肤和严肃的脸是瓶颈，但这些可以用衣服遮住。
即使失败了也不是什么大不了的打击，应该试着挑战一下吧。
 

正当我情绪高涨的时候，其他哥布林们从破旧的皮袋里取出兔子的尸体和水果，开始献给霍布哥布林。
看来是在外面狩猎，并报告了那个成果。
我所操纵的哥布林也有收获，所以也跟著一起把东西献上了。
 
『嘎咕……』
 
霍布哥布林坐在最里面的椅子上，俯视着收获成果。
态度真高傲啊。
伴随的与其说是霸气，不如说是有威压感。
大概是这个巢穴的老大吧。
 
『嘎耶、嘎尔、嘎格』
 
其中一个哥布林滔滔不绝地说了起来。
是关于狩猎的各种口头报告。
因为不太感兴趣，所以就充耳不闻了。
 
比那个更重要的是霍布哥布林。
现在的我，已经被眼前的怪物深深吸引住了。
立刻从呼气中散播病毒使其感染。
 
 
＞发现症状【巨力 Ⅰ】
＞发现症状【锐爪 Ⅰ】
＞发现症状【忍耐 Ⅰ】
 
 
好了好了，太棒了。
掌握了有效的技能。
无论哪个都能在战斗中派上用场。
 
我顺势转移到霍布哥布林身上。
视野切换，从背部和屁股接触到石制椅子的坚硬触感。
 
站在眼前的是五个哥布林。
只有我转移过的哥布林非常混乱。
我使用肉体时的记忆似乎已经消失了。
 
『嘎咕……』
 
我轻轻地张开又合上双手，转动脖子发出咯噔咯噔的响声
嗯，还不错。
不如说很好。
和人类时的感觉相当接近。
 
而且肉体上充满了能量。
看起来不像是虚张声势。
这确实比狼还要强。
只有君临族群的老大才有啊。
 
『嘎咕哇！嘎咕哇！』
 
正在确认新身体的状况时，一个的哥布林跑了进来。
 
『嘎尔……嘎咕格！』
 
『咕噜咕噜！』
 
『格杰，格格尔！』
 
周围的哥布林们听到叫喊声就愤怒不已。
看这个样子，和半兽人就是水火不容的关系吧。
一两次的袭击，不会有这样的反应。
总之就是怪物之间的地盘之争吧。
 
（正好。可以试试看）
 
我在检查这个身体的状况的同时决定出征。
想知道霍布哥布林具有多大程度的肉体性能。
这也可以成为战斗的练习。
我朝着洞穴的外面走去。
 
『嘎咕』
 
『嘎咕耶！』
 
『咕嘎嘎！』
 
作为老大的我一下达命令，哥布林他们就气势汹汹地跟着我。
哦，真可靠啊。
都是些忠实的家伙，这比什么都重要。
 
途中，哥布林给了我一把钢制的剑。
也就是说把这个当作武器吧。
虽然完全没有使用的经验，但没问题吧。
 
幸运的是霍布哥布林的臂力相当不错，拿起来出乎意料的轻松。
这样的话好像也可以挥舞。
就看我的本事了吧。
只能以这样的精神去做了。
 
（这边也要进行实验吗……）
 
为了准备和半兽人的战斗，让有感染病毒的肉体出现【敏捷 Ⅰ】【耐力 Ⅰ】【灵巧 Ⅰ】【巨力 Ⅰ】四种症状。
瞬间全身被强化的感觉。
这样的话应该没问题吧。
 
穿过慌慌张张东跑西窜的哥布林们之间，我走出洞穴。
那里有拿着武器集结的哥布林们。
在他们咬牙盯着的前方，伫立着可以称为猪人的怪物。
 
猪头上戴着铁头盔。
胖胖的肚子。
整体看起来矮胖的体型。
 
这些家伙好像就是半兽人。
散发出相当习惯战斗的气氛。
那个脂肪里面一定有厚实的肌肉。
是具有优秀战士风格的怪物。
那样的半兽人有二十只左右。
 
（可能是非常糟糕的状况吧……）
 
在感觉上比较半兽人和哥布林的话，每个个体的战斗能力绝对是前者压倒性的高。
霍布哥布林才有办法势均力敌吧。
虽然哥布林在数量上占优势，但这样下去会被强行蹂躏吧。
不过，这样的结局我是不会同意的。
 
（这就是病毒的精髓吧）
 
我操纵着周围哥布林们身上所感染的病毒，启动了和我相同阵容的症状。
仅凭这一点，战斗力差距就会大幅缩小。
 
我一手拿着剑悠然自得地走到哥布林他们面前。
然后对着半兽人他们喊叫。
 
『嘎咕、嘎咕！』
 
虽然不知道语言是否通顺，但语气中带有几分嘲讽的意味。
若无其事地掺杂着挑衅。
 
『普吉伊伊伊！？』
 
『普吉，普吉奇！』
 
『普基耶！』
 
所有半兽人都激昂了起来。
哦，明明是不同种族，但好像传达过去了。
顺便说一下，他们的叫声也能理解大概的意思。
嗯，因为是毫无意义的谩骂和愤怒的声音，所以就无视了。
 
『普加阿阿阿阿！』
 
不知道是不是忍不住了，终于有一个半兽人冲了上来。
笔直地朝我冲过来。
手臂拿著长矛。
好像打算用那个刺向我。
 
半兽人的突进速度相当惊人。
即使感染了病毒，在出现症状之前也会受到攻击。
或者说，很遗憾现在没有停止活动的症状。
必须要收集更多啊。
 
（没办法，只能靠自己了）
 
我下定决心集中精神。
瞬间闪开他长矛放出的刺突。
虽然很勉强，但是没有受伤。
能比预想的更好地行动，是多亏了【敏捷 Ⅰ】和【灵巧 Ⅰ】吧。
 
『嘎咕』
 
我把剑高举过头，用力的挥下。
钝色的刀刃斩断半兽人伸出来的手臂和长矛。
 
『噗吉，噗吉！噗吉！』
 
失去手臂的半兽人因疼痛而惊慌失措。
血从切断面喷出。
哎呀，真是太棒了。
 
只是，不能在这里停下手。
现在到处都是破绽，必须加以追击。
我砍下半兽人的大腿让他摔倒，就在他仰着身子的时候把剑插在胸口上。
踩在那肥大的肚子上固定住，在紧紧握着的柄上施加体重，让剑深深地刺进去。
 
『噗吉、噗、噗……！？』
 
半兽人一边大叫一边吐血。
就算想拔出刺进去的剑，双手也已经没有这样做的力量。
没过多久，半兽人就不动了。
 
我从半兽人身上拔出剑，甩掉附著在上面的血。
扑哧一声溅起的飞沫溅在脸颊上。
我用拇指把它擦掉。
 
看着僵硬的半兽人们，我无畏地微笑着。 

第7话 病毒的奋斗 
[第7话 病毒的奋斗] by y12103

我脚踩在半兽人的尸体上，轻轻地玩弄着剑。
能顺利使用是因为有【灵巧 Ⅰ】的補正吧。
如果不是那样的话，不可能一刀就把长矛和手臂砍断。
连自己都吓了一跳。
 
心脏激烈的跳动著。
剑砍下的触感和这种状况本身让人情绪高涨。
尽管如此，还没有到恐慌的程度。
大概是因为狼的时候有咬死哥布林的经验。
 
『噗吉，噗吉！』
 
『噗吉吉吉吉！』
 
『噗噗噗』
 
因为同伴被杀，半兽人全员蜂拥而至。
已经抛弃了慎重和冷静。
杀意全开进攻的样子，有让人感到恐慌的魄力
 
但是，哥布林他们也没有输。
一边大声喊叫，一边拿着各自的武器进行突击。
 
就在这个时候，我悄悄地释放了病毒。
在近战中防止感染是不可能的吧。
声势浩大冲进来的半兽人们，让他们的身体感染病毒。
 
 
＞发现症状【顽强 Ⅰ】
＞发现症状【剛腕 Ⅰ】
＞发现症状【治愈 Ⅰ】
＞发现症状【气力 Ⅰ】
＞发现症状【痛觉钝化 Ⅰ】
＞发现症状【狂躁 Ⅰ】
 
 
一下子就获得了技能。
半兽人这个种族果然是战斗方式强大的种族，有很多适合肉搏战的症状。
除了让人感觉很危险的【狂躁 Ⅰ】以外的症状全部发病。
为了避免在混战中被突然袭击，也一起使用了【危险察觉 Ⅰ】。
 
能够清楚地感觉到肉体进一步的强化。
这真是太厉害了。
力量好像无止境地高涨起来。
可以没有任何顾虑的尽情战斗。
 
哥布林和半兽人在周围展开了激烈的战斗。
互相挥舞武器而受伤流血。
本来半兽人就占了优势，但是我用病毒强化的哥布林们并不是那么简单就被打败。
 
为了进一步推动战况，让哥布林他们追加刚得到的症状，反过来以【胆怯 Ⅰ】让半兽人他们发作。
这样的话应该会更容易战斗。
 
『噗吉！』
 
拿着斧头的半兽人从正面攻击过来。
真不愧是半兽人，不屈服于症状啊。
我一边在内心称赞，一边挥剑对抗。
 
尖锐的金属碰撞声。
力量输给我的半兽人倒地后仰面朝天。
 
多重发动的症状使我的臂力提高。
简单地打出了连自己都不敢相信的攻击。
 
『噗……！？』
 
半兽人感到震惊。
他大概没想到力量会输给我。
 
我也不是不明白你的心情，所以点了点头。
我让【鋭爪 Ⅰ】在空著的手上发病，以贯手刺向半兽人的脖子。
 
尖尖的爪子贯穿了臃肿的皮肤。
我抽出手臂，鲜血就从贯穿的地方喷溅出来。
 
看来是伤到了颈动脉。
半兽人喷溅出大量鲜血后丧命。
 
从尸体上移开视线的我，环顾四周确认战况。
 
浓烈的血腥味让人心惊胆战。
哥布林和奥克都受到了损害。
但是，哥布林他们还很从容。
 
因为让很多怪物的症状发作而得到强化，而且原本数量就非常多。
就这样交给他们也可以，但因为是难得的机会，所以我也要努力。
毕竟我是哥布林巢穴的老大。
我一边砍下一只沉迷于哥布林却露出后背的半兽人的头，一边看着下一个猎物。
 
（……那家伙吗）
 
远方有个用弓的半兽人。
打算从远距离射杀哥布林。
 
真麻烦啊。
因为离得远，所以也没有感染病毒。
我像是在战场之间穿梭似的奔跑
打算缩短距离后将他杀了。
 
注意到我在接近的半兽人立刻拉起了弓。
动作相当熟练。
一眼就能看出架势千锤百鍊。
 
（这是不可避免的……）
 
我的动态视力并不出色，还没有达到能看清弓箭射击的程度。
我举起剑遮住了头部。
 
之后，随着风切声，左肩开始疼痛。
看来中箭了。
血微微渗出。
 
不过，并不是致命伤。
疼痛也控制在可以忍受的程度。
移动的部分也几乎没有障碍。
也许是多亏了发病中的【治愈 Ⅰ】【气力 Ⅰ】【痛觉钝化 Ⅰ】的缘故吧。
我觉得之后再处理就没问题了。
 
（比起那个，现在……这家伙啊）
 
我全力奔向拿著弓的半兽人。
虽然慌忙地试图射出第二箭，但已经太迟了。
 
我举起剑由右上斜向斩去。
刀刃从肩头砍入，斜斜地划过半兽人的身体，穿过他的侧腹。
 
『呜哇……噗，噗！』
 
半兽人的内脏流出。
身体缓缓地从切断面上滑落。
 
因为我用力过猛，被血溅得到处都是。
而且，很恶心。
我觉得很不舒服。
想尽快用水冲洗全身。
无论如何，必须结束这场战斗。
 
『嘎咕咕咕咕咕咕！』
 
半兽人因为我的呐喊而颤抖。
哥布林他们则精神饱满地呐喊响应。
士气上完全是我们占上风啊。
 
剩下的就是随心所欲的将他们吞噬了。
我一边滴着血，一边砍向剩下的半兽人。
 
几分钟后，袭击哥布林巢穴的半兽人集团，由于我的病毒蔓延成为败因而全灭了。 

第8话 庆祝 
[第8话 庆祝] by y12103

那天傍晚。
哥布林他们聚集在洞穴的入口附近。
大家都在尽情欢闹。
看起来很开心。
 
哥布林围成的圆圈中心有一团很大的篝火。
在肉串上烤着好几块肉，油脂噼噼啪啪地炸开。
 
这是白天打倒的半兽人的肉。
让人食欲大增的香味，强烈刺激著大脑。
 
正因为是像猪一样的怪物，所以有很大的潜力。
明明看起来很恶心啊。
但被切成块状后看起来很好吃。
 
一边被狂欢的哥布林包围着，一边吃著他们递过来的半兽人的肉。
 
『嘎咕咕』
 
毫无疑问的美味。
不由得发出了声音。
 
紧咬溢出的肉汁。
不会太软，口感恰到好处。
总归一句话，味道很棒。
 
应该只有使用盐和香草来调理。
为什么会这么棒呢。
充分活用了素材的优点。
 
正在品尝绝品半兽人肉时，武装的哥布林的集团来了。
他们拿着武器和小动物的尸体。
 
看起来像是去狩猎的队伍。
除了我遇到并转移过来的哥布林等人之外，还有这样的角色吗。
嘛，这么大的地方，也是理所当然的吧。
 
『嘎耶……？』
 
『咕耶、咕耶』
 
回来的哥布林们看到洞穴前的宴会感到非常困惑。
他们在半兽人袭击的时候因为在森林的某个地方，所以无法掌握现状。
从附近的同伴那里打听到事情的经过后，向我投来尊敬的目光。
 
哥布林他们只做了简单的报告，就迅速地往洞穴中走去。
应该是为了不打扰正在吃饭的我吧。
会在细节上顾虑到我。
 
虽然不知道该不该说感谢，但还是在他们离开的时候散布病毒强化。
 
 
＞发现症状【隐密 Ⅰ】
＞发现症状【回避 Ⅰ】
＞发现症状【疲劳 Ⅰ】
＞发现症状【空腹 Ⅰ】
 
 
哎呀，得到了新的技能。
这真是出乎意料。
 
虽然感染了那么多哥布林，但是没能获得新的技能，所以想著差不多要放弃了。
正因为是去狩猎的团体，所以似乎混杂着拥有特殊技能的个体。
但是【疲劳 Ⅰ】和【空腹 Ⅰ】并不是技能之类的东西。
不管怎么说，这是意外的收获。
 
那么，要说我最初遇到的队伍为什么没有新的技能呢，大概就是普通的家伙吧。
也就是说除了精英以外都在努力狩猎吧。
从结果上来说，是他们邀请我到这里的，所以只能感谢他们。
 
在那之后，也有几个狩猎队伍在日落之前返回。
每次他们来报告的时候，我都好好地感染了病毒。
 
 
＞发现症状【身轻 Ⅰ】
＞发现症状【健脚 Ⅰ】
＞发现症状【洞察力 Ⅰ】
 
 
一边吃肉一边掌握技能。
反复进行这样的工作，脑内的广播发生了变化。
 
 
＞发现症状【性急 Ⅱ】
＞发现症状【夜目 Ⅱ】
＞发现症状【灵巧 Ⅱ】
 
 
嗯，不是 Ⅰ 而是 Ⅱ 吗。
看来如果反复获取已经取得的症状就会升级。
有种效果增强的感觉。
也可以使用 Ⅰ 的状态。
好像是为了能够调整症状而考虑到的。
 
好的好的，做得很好。
因为各种各样的症状不断增加，所以希望以这个步调提升其他症状。
一定会派上用场的。
 
虽然我很高兴地咬着半兽人的肉，但突然产生和这个无关的疑问。
 
（这么说来，这个身体能说人类的语言吗？）
 
我完全忘记确认了。
这是相当重要的条件。
如果不说话的话，很难进到街上吧。
 
在哥布林他们吵闹的时候，我试着小声说看看。
 
『唔……这、什么……嗯、哈……哼、开、开始……嗯……特』
 
嗯，相当危险啊。
只是，也不是听不懂。
 
如果说我是一个口齿不清的人，是不是可以蒙混过关。
老实说，我觉得这非常微妙。
 
（练习的话总会有办法的……吧？）
 
如果不能以这个身体去街上的话，就必须去寻找新的宿主。
如果可以的话想避免，因为会很麻烦。
霍布哥布林的身体相当方便。
作为族群的老大，也能命令手下的哥布林。
 
（……首先好好练习发音吧）
 
如果说得再流利一点，违和感也会明显减少。
这也是为了再次见到艾莉娜。
即使不考虑她，也一定要有和人类的交流手段。
这也不是靠病毒就能解决的问题，只能踏踏实实地去做了。
 
怀着新的课题，我继续吃著半兽人的肉。 

第9话 病毒流的狩猎术 
[第9话 病毒流的狩猎术] by y12103

第二天，我一早就带着十个哥布林走在森林里。
决定在去街道之前，先让栖息在森林中的怪物们感染病毒。
 
如果感染的话，就能得到某种能力。
如果以症状的形式在这个肉体上产生的话就会变强。
 
既然要以霍布哥布林的身体前往城镇，被卷入纠纷的可能性也不少。
我想要有最低限度的自卫能力。
就算生命的存量再多，我也不想白白去死。
被冒险者包围，无法做任何解释就被杀死，这样的情节是不允许的。
 
而且，就算是为了帮助艾莉娜也需要力量吧。
再会的时候也不想看到自己还是那么脆弱。
我想成为能够支持她，值得信赖的存在。
 
还有，我还想趁现在流利地说出人类的语言。
在昨天的宴会上也下了决心，这是进入街道的必备课题。
如果能完成这个任务，就能减少和人类打交道时的风险。
事实上，这将是最优先和必须完成的目标。
 
不管怎么说，学会说话是需要时间的，所以打算顺便变强。
 
出发前，向手下的哥布林询问了关于这片森林的各种情况，得到了附近怪物的知识。
在获得能力的同时，顺便完成战斗训练吧。
虽然有一点毫无计划的感觉，但死亡的风险是不存在的。
最坏的情况是，如果遭到反击，也只好移动到另一具肉体。
 
我想尽量避免这种情况，因为寻找可以进入街道的身体是件很麻烦的事。
和半兽人的战斗也打得很好，所以我觉得应该没问题。
 
跟在后面的哥布林们相当干劲十足。
大概是因为我这个族群的老大同行吧。
因为他们也有好好地用病毒强化着，所以和一般的哥布林是不一样的。
即使需要战斗也应该很可靠。
 
『喂，那个……嗯……达……杂耍』
 
边走边练习会话是必不可少的。
一不小心就会发出奇怪的叫声，所以要注意。
 
途中，因为有颜色鲜艳的植物，所以预先附上病毒。
我已经知道植物是可以感染的。
 
 
＞发现症状【麻痹 Ⅰ】
＞发现症状【头痛 Ⅰ】
＞发现症状【恶心 Ⅰ】
＞发现症状【贫血 Ⅰ】
＞发现症状【光合作用 Ⅰ】
 
 
我觉得颜色很奇怪，原来是一株很不错的毒草。
入手了尽是负面效果的症状。
 
这个好啊。
虽然不能用来强化自己，但如果让对方发病的话，效果还是相当不错的。
如果能在昨天的半兽人战中使用的话，那应该会很厉害吧。
我觉得能更简单地取胜。
 
看不见的病毒通过空气感染进入体内，引发一系列凶恶的症状。
在敌人看来是非常麻烦的吧。
应对的方法也相当有限，虽然也不至于初次碰到就秒杀。
不过，从使用者的角度来看，这是非常方便的能力。
 
『好、好的……吃的是……肉……那么……咕嘟？』
 
想着要在什么地方尝试新症状时候，就和从前面的草丛中出现的半兽人撞在一起。
只有一个半兽人，而且看起来相当疲惫。
衣服也破破烂烂的。
和我撞在一起后吓得僵硬了。
 
大概是从族群中走散的个体吧。
说曹操曹操就到，真是个机灵的家伙啊。
不必多说直接让他感染病毒。
 
 
＞发现症状【饥饿 Ⅰ】
＞发现症状【衰弱 Ⅰ】
 
 
虽然得到看起来很虚弱的技能，但不巧的是，和我没有关系。
我不会对你仁慈的。
 
『噗吉……噗！』
 
突然回过神来的半兽人，虽然有些动摇，但还是拿着长矛冲了过来。
虽然明显摇摇晃晃，但是眼眸所蕴含的气魄却是战士的气魄。
 
我用【身轻 Ⅰ】和【回避 Ⅰ】闪开突刺，作为反击把刚到手的症状作为礼物一口气送给他。
 
『噗哇！？』
 
那一瞬间，半兽人惨叫着摔倒了。
微微的抽搐呻吟着。
即使想活动身体好像也没力气。
完全处于没有防备的状态。
 
（不愧是病毒的力量啊……）
 
这么严重的症状是速效性的，鬼畜也该有个限度。
因为不想让他他太痛苦，所以用拿着的剑刺入半兽人的心脏。
 
这样一来晚饭又能吃到半兽人肉了。
虽然有相当的重量，但是只要放血和解体后让手下的哥布林搬运就可以了。
正想命令的我，回头看了看背后
 
『嘎咕……』
 
『咯咯咯，咯咯……』
 
『……格格尔』
 
不知为什么手下的哥布林们很紧张。
他们注意到我用什么手段使半兽人变得无力，好象对那个来路不明的事感到害怕。
那个反应很直接让我觉得很受伤。
虽然我没有特意说明，但造成半兽人这种情况的病毒，也很好地潜伏在这些人之中。
 
（因为能轻松打倒，所以我觉得挺好的……）
 
我想，今后一定要多加注意病毒的处理。 

第10话 霍布哥布林的异能 
[第10话 霍布哥布林的异能] by y12103

我们打败了半兽人后，继续进行狩猎。
虽然发生了被哥布林他们扫兴的事件，但是如果介意的话就输了吧。
倒不如从这里活跃后卷土重来就好了。
让我重拾作为老大的尊严吧。

这样决定的话，就得不断地去狩猎怪物了。
今晚的饭菜也想吃得豪华点啊。

充满干劲地移动几分钟。
头上传来沙沙的树叶摇动的声音。
几乎同时，发病中的【危险察觉 Ⅰ】做出了反应。

（敌人吗……！）

我急忙向侧面跳开。
紧接着，我站着的地方飞来一条像是白色丝线一样的东西。
紧紧地粘在地上的那个，发出啪嗒啪嗒的声音将周围凝固了。

突然之间的是怎么回事。
突然袭击真是好胆量啊。
我看着丝被释放的方向。

树木之间有一只人类大小的大蜘蛛。
悬挂在丝上，身上有黑色和黄色的条纹图案。

（有点恶心啊……哇！？）

朝这边发射了丝。

这次用剑防御。
发出哗哗的水声，变成粘液状的丝缠在一起。

和刚才的丝不一样吗？
总之，保持距离是不行的。

虽然丝似乎没有直接的杀伤力，但如果被击中脸部，就会无法呼吸。
真是愚蠢的死法啊。
我可不想实际做这样的演出。

我甩掉粘在剑上的丝的粘液，跑出去试图接近大蜘蛛。

相对的大蜘蛛连续吐出了丝。
速度相当快。
只要命中一次的话，就会连续被击中，全身粘满丝线。

我预测丝的轨道来回避。
因为是直线飞过来，所以出乎意料的简单。

大蜘蛛灵巧地吐丝并后退打算离开。
原来如此，似乎讨厌接近战。
躲在树上的话我也不能顺利地攻击，这是合乎道理的做法。

看着在头顶上形成的丝网上前进的大蜘蛛，我挥舞着剑。

（如果是这样的话……！）

仿佛要传达全身的力量一样，把剑狠狠地投了出去。
由于【灵巧 Ⅱ】升级的效果，旋转的剑没有错过瞄准的目标直逼大蜘蛛。

但是，察觉到投掷攻击的大蜘蛛，沿着丝轻轻地避开了。
剑劈开了丝，从大蜘蛛的身旁飞过。

身手真好啊。
我还以为这样就能把它解决了呢。
似乎比预想的还要敏捷。

这只大蜘蛛很强。
通常的哥布林和霍布哥布林，恐怕是无法抗衡的吧。
相性非常差，已经可以说是天敌了。
不如说，不战而逃才是明智的选择。

当然，我并不打算做出这种令人失望的举动。

『什……別跑……啊』

我在助跑之后，用力踢向地面。
感觉跳得相当高。
随着跳跃，大蜘蛛近在咫尺。

虽然想就这样揍下去，但遗憾的是还差一点距离。
但是，这样就可以了。

射程在二米以内就能捕捉到。
我向大蜘蛛射出病毒。


＞发现特性【耐毒 Ⅰ】

＞发现症状【毒耐性 Ⅰ】
＞发现症状【毒牙 Ⅰ】
＞发现症状【气息切断 Ⅰ】
＞发现症状【魔力丝 Ⅰ】


大蜘蛛试图以下颚锐利的牙齿咬过来。
根据脑内广播的内容来考虑的話，大蜘蛛是有毒的。
应该不好吃。

我仰面朝天，用两手着地向后勉强闪开。
一边翻滚著躲避追击的丝线，一边隐藏在合适的树木背后。

退避到远处的哥布林们因为担心我的状况而骚动着。
之所以不贸然加入，大概是因为他们知道大蜘蛛的可怕吧。
他们知道自己会成为累赘。

这样就可以了。
冷静的判断。
因为胜负已经决定了。

我从树荫下窥视大蜘蛛，让【麻痹 Ⅰ】的症状在他身上发病。

大蜘蛛猛然间停止了动作，翻倒后掉了下来。
然后激烈地撞击地面开始痉挛。
大蜘蛛拼命地摆动着八只脚，发出微弱细小的声音。

『ちぇっく、め……いと……だナ』（不太确定他说什么）

我悠哉地走过去，向背后的哥布林他们使个眼色。
于是，明白了意图的哥布林把斧头扔了过来。
我用一只手接住斧头后，顺势砍向大蜘蛛。

锋利的刀刃插入圆鼓鼓的肚子。
仅凭这一击，大蜘蛛便四散着绿色的体液而断气。

（虽然有点强硬，但只要能缩短距离就能轻松取胜了）

我用斧头拍着肩膀吐了一口气。
多亏了各种主要症状，身体能力得到了提高，也有了不错的战斗。
真的有种成为英雄的感觉。

而且难得地得到了特性。
特性是对病毒本身性能产生效果的技能。

这次的【耐毒 Ⅰ】，正如其名似乎可以耐毒。
虽然原本就不清楚毒对病毒是否有效，但也不会有损失吧。
从至今为止的经验来看，特性好像不太容易能得到，所以先高兴一下吧。

再加上新的症状也很有趣。

例如【毒牙 Ⅰ】一旦发病，口腔内就会有不协调感。
用手指确认的话，犬齿显得格外尖锐。
原来如此，这样咬住对方的话能注入毒药吗。
虽然霍布哥布林的样子也可以，但是以狼的身体这样做似乎比较方便。

其次，【魔力丝 Ⅰ】似乎可以制作出各种性质的丝线。
刚才的战斗中也使用了三种丝。
有凝固的丝、变成粘液状的丝、和大蜘蛛作为立足的普通丝线。
似乎在某种程度上可以根据我的意志控制丝的性质。

我决定马上试一试丝。
指尖轻轻用力，啪嚓一声，丝射出后附着在树木上。
呵呵，好像可以用来表演一下呢。

虽然不太清楚【魔力丝 Ⅰ】的魔力，但是使用丝的话，感觉好像体内的能量稍微减少了。
像是游戏的MP之类的东西吧。

虽然缺乏判断材料，但也不用太在意细节吧。
总之，只要知道能够进行宝贵的远距离攻击就可以了。
似乎还有很多其他用途。

我开心的连续发射丝线。
只是，过度滥用的话体内的魔力很快就会耗尽。
应该在这种场合使用吗。
不过即使考虑到这一点，这也是一个性能十分不错的技能。

（……要向他们炫耀一下吗？）

正当我得意洋洋想著要表演的时候，哥布林他们竟然意外地远离了后方。

『嘎杰……』

『咕噜咕噜……！』

『咯咯，咕噜咕噜』

好像在悄悄地窃窃私语著。
喂喂，别说炫耀了，反而被吓到了。
刚刚看到的景象又来一次了。

『嘎戈……』

我垂头丧气地垂下肩膀。

你们不需要这么大反应吧。
我只是觉得很有趣才想给你们看的。
如果是从手指射出丝的幻想世界的话，应该算是在有个性的范围内吧。

而且这个身体是货真价实的，没有任何与众不同的霍布哥布林。
没有任何奇怪的地方。

……只是感染了一点作弊的病毒，嗯。 

第11话 强敌来袭 
[第11话 强敌来袭] by y12103

打倒大蜘蛛大约30分钟后。
我们在满是蓝色果实的森林。

这是狩猎前，手下的哥布林推荐的地方。
这里的果实似乎是绝品。
可以直接吃，也可以用来烹调的万能食材。

到处都是蓝色的果实。
即使稍微拿了一些，因为成长速度很快，所以很快就能收获。

我决定试着感染病毒。


＞发现症状【疲劳恢复 Ⅰ】
＞发现症状【魔力恢复 Ⅰ】
＞发现症状【强壮 Ⅰ】
＞发现症状【免疫 Ⅰ】


正因为是受欢迎的果实，营养价值也相当高。
获得了好几个有加分效果的症状。

但是，关于【免疫 Ⅰ】，因为害怕发病会发生什么，所以搁置不管。
如果我这个病毒就这样被驱逐的话，那就真是太愚蠢了，完全笑不出来。
要注意不要随意玩弄。

我命令哥布林他们去收集果实。
试着咬了一口，味道也不错。
除了柔软浓郁的口感之外，果汁也溢了出来。
我觉得味道很接近苹果。

在哥布林收获期间，我坐在石头上时决定去高处看看。
一直战斗到现在，这点请原谅我这么做。
工作过度也不是什么好事。
該休息的时候休息是很重要的。

『哈，然后……眼睛……史黛。嗯，但是……嗯……喂，不好意思……不、做……嘛，寿司……杂烩』

一边练习发音，一边眺望哥布林他们收获风景，远处突然有什么东西过来了。
我用手撑着下巴仔细观察。

半透明的淡绿色粘液，一整块蠕动着。
里面漂浮着像玻璃球一样的东西。
那样的异形正以一般的速度向这边靠近。

很明显是怪物吧。
而且，从那个外表中导出的真实身份只有一个。

（——史莱姆）

在确信的同时，史莱姆喷出了液体。
我转身从原地跳开。

液体洒在我坐着的石头上。
就在这时，石头表面冒着白烟开始融化。

（酸吗……！？）

注意到史莱姆的哥布林他们进入了战斗准备。
只是，一眼就看出他们不太欢迎的样子。

这是当然的。
对手是会释放酸的怪物。
既然是近距离交战，比起一般的战斗更伴随着风险。

我蹲下身拿起斧头。
在大蜘蛛战斗中投掷的剑，因为就这样下落不明，所以就用这个吧。

『来、里……时间』

我一边躲避飞溅的酸一边接近。
虽然动作不算慢，但和疾驰的我相比简直是天壤之别。
一边感染病毒，一边橫向挥舞斧头。


＞发现特性【肉体操作 Ⅰ】

＞发现症状【再生 Ⅰ】
＞发现症状【物理耐性 Ⅰ】
＞发现症状【软体 Ⅰ】
＞发现症状【环境适应 Ⅰ】
＞发现症状【状態異常耐性 Ⅰ】
＞发现症状【酸液分泌 Ⅰ】


斩击切开了史莱姆。
但是，只有果冻般的触感，没有什么太大的效果。
似乎没有伤害。

意识到攻击失败的我立刻退避。
这时，释放出的酸液飞沫稍微沾在手臂上。

『嘎……』

白烟升起的同时感觉到疼痛。
仔细一看，皮肤已经溃烂，渗出了鲜血。
溃烂没有达到肉和骨头是不幸中的万幸吧。

只是稍微沾上就这样吗。
如果被整个击中就出局了。

不过，因为斩了史莱姆的斧头没有融化，粘液的身体本身好像不是酸性的。
喷射出的酸似乎是使用体内某处分泌的东西。
嗯，等一下再思考关于史莱姆的生态吧。

（史莱姆，真厉害！？）

给人一种杂鱼怪物的印象，真是不可思议。
拥有好几个强大的技能。
和至今为止感染过的怪物相比，是特殊能力比较多的类型吗。

我为了阻止史莱姆的行动，使出对它不利的技能。
但是，对史莱姆的动作几乎没有阻碍。

是这样的体质吗。
啊，就是那种不太明白的神秘物质的身体。
即使各种症状的效果不好也不奇怪。
好像也有【状态异常耐性 Ⅰ】。

（感染和发病的必杀组合不适用真是麻烦……）

我带着苦涩的表情咬牙切齿。
到现在为止的敌人，都是用症状让他变弱再以强化的一击结束。
做不到这一点很麻烦。
而且因为酸的缘故不能随心所欲地接近。
如果正面沐浴的话，就会陷入连眼睛都看不到的状态。

或者说，物理攻击不起作用，该怎么打倒它。
只要夺取了意识就怎么样都无所谓了，但是我不太想使用。

这也是一种战斗训练。
既然有想成为冒险者来帮助艾莉娜的目的，我想至少要能打败史莱姆。

下定决心的我，重复着回避、接近和斩击。
这是速进速退的战法。
虽然不会造成致命伤，但用斧头砍飞也能减少史莱姆的体积。

只是，我也不能平安无事。
沾到酸液的手脚被烧烂了。
用于防御的斧头也有一部分变形。

尽量避免命中可能当场死亡的头部，处于想办法度过的状况。
如果没有刚得到的【再生 Ⅰ】，四肢的其中之一可能就毁了。

（这样下去的话会很艰难吧……）

我一边叹气一边进行着不知道是第几次的攻击。
史莱姆虽然变小了一些，但还看不到死亡的迹象。
在打倒之前，我似乎就会被击溃了。

正在苦恼该怎么办的我，突然灵光一闪。

（如果是那样的话……）

我往后退和史莱姆拉开距离。
如果距离充分的话，就可以从容地避开酸液。
在这短短的时间里，回避技术似也相应地提高了。

看着蠢蠢欲动的史莱姆，我让【魔力丝 Ⅰ】发病。
从手指射出的丝像粘土一样揉成了长长的细线。
丝发出啪啪的声音开始硬质化。
是凝固型的丝。

『哼哼……』

我轻轻敲著已经完全变硬了的丝棒。
嗯，情况不错啊。
变得像石膏一样的质感。
尖端是尖锐的。
与其说是棍棒，不如说应该称为长矛的形状吧。

我把生成的丝矛朝着史莱姆投掷。
高速划过半空中的丝矛，将漂浮在黏液上像是玻璃球一样的东西打碎后贯穿，以这股气势深深地刺向树木。

玻璃球被破坏的史莱姆，形状像失去了支撑一样崩溃，慢慢地向地面扩散而无法动弹。
之后再也没有任何反应。

（……非常干脆地打倒了啊）

史莱姆里面漂浮着的那个玻璃球。
虽然一直在怀疑是不是弱点，但因为斩击的威力不够，所以没能很好地瞄准。

但是现在的投掷却轻易地打倒了，大概是因为成为丝的素材的魔力是主要原因吧。
史莱姆持有【物理耐性 Ⅰ】，反过来说可能没有对抗带有魔力攻击的手段。

我松了一口气，用【再生 Ⅰ】来治愈伤口。
虽然感觉又消耗了魔力，但是因为酸而受到的伤害完全消失了。
哎呀，这真是得到了方便的能力啊。

当我高兴的时候，手下的哥布林们一齐叫喊着。
到底怎么了。
又要扫兴了吗。
适可而止吧，希望你们可以习惯。
我有点厌烦地看着那边。

从林立的树木深处，出现一只长着两根角的巨大熊。 

