
類型: 原創
作者: 月星
台版書名: 弒龍者
其他書名: Dragon slayer
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-04 


弒龍者1：故事的起源(已完結)弒龍者2：淨水與寒冰(持續連載中…)---------------------------------------------------------------------傳說中，有一群被稱為弒龍者的強大冒險者，他們在龍族入侵祕法大陸，威脅各大物種的生命之時出現，英勇的擊退了龍族，但在那之後，卻又神秘的消失，只留下人們無限的猜想。「人們永遠記得他們所做出的英勇奉獻，但誰又知道傳奇的背後，包裝著的是什麼故事？」----------------------------------------------------------------------每個人都有想要實現的夢想，從小就聽著弒龍者的故事長大的男孩約爾夫，他就夢想著將來有一天，會成為自己崇拜的弒龍者。但就在約爾夫迎來第十二歲生日的那天，龍族卻入侵了他和父親諾瓦所居住的疾風之地，毀掉了他所熟悉的家鄉。為接下來的日子，激起了巨大的波瀾。----------------------------------------------------------------------(作者OS：從別的網站搬家搬過來的，這是我寫的第一部小說，花了蠻長時間構思的，不定期更新，有時小宇宙爆發就會狂更。如有什麼用字錯誤或劇情不順的，還請幫忙提出~) (ˊ● ω ●ˋ)p.s.本人不會畫畫，封面什麼的，只好用找的了ლ(ﾟдﾟლ)此為圖源 https://imgur.com/fjoSiGHp.p.s之前有發過，這是改了一點劇情後的重發版p.p.p.s 雖然後頭的劇情都想好了，但果然打成小說是需要動力的啊！不麻煩的話給個支持借個元氣吧~ㄟ(￣▽￣ㄟ)也可以繞繞去看看目前我另一部連載中的小說：為了被打倒的魔王今天也要關注勇者！傳送門：https://www.esjzone.cc/detail/1625669762.html
 

弒龍者1：故事的起源
1-楔子 
[弒龍者1：故事的起源 楔子] by 月星

    那是一個格外寧靜的夜晚，疾風仍吹拂著整個疾風之地。星辰布滿了整個夜空，街上的商家早已打烊，街上的路人也都攜著倦意往自家的方向歸去，整座城裡只幾乎剩下寧靜，還有一座座的風車在不停的緩緩轉動。

    微風吹著，吹過了街道、吹過了廣場、吹過了小巷，最後往上抬升，吹進了一戶人家二樓的窗內，屋裡有一名男子，正小心翼翼的從書架上拿下一本厚重的老舊故事書。

    「爸爸~快點啦~」男子的身後，一道稚幼的聲音催促著。

    男子只是笑了笑，隨意的回答。

    「別急…別急…故事又不會長腳跑掉。」

    稍微拍落書封上的些許灰塵後，他便拿著那本書，坐到了一旁床邊的椅子上。

    床上正坐著他今天剛滿七歲的兒子，他有著與父親一樣翠綠的雙瞳，一頭金黃的頭髮，似乎則是遺傳到了母親，與父親的褐髮大不相同。只見天真的男孩，一臉期待地等著男子開始說故事。

    男子慢慢地翻開故事書，找到了想要的章節，稍微清了清嗓子，便以十分具戲劇性的聲音述說道。

    「故事要回述到很久很久以前，在這個世界上，有著許許多多的大陸。原本我們的祖先，居住在遙遠南方的舊大陸上，但是日子過久了，不知為何有各式的天災開始頻繁地出現。最終他們決定，離開舊大陸，並開始到海上航行，為了尋找適合居住的新大陸。飄蕩了好幾年，他們拜訪了神祕的東方大陸、冒險跨越了無盡之海，抵抗了兇猛海怪的攻擊，最後終於來到了一塊未知的大陸，也就是我們現在所居住的祕法大陸。」

    「在這塊大陸上，充滿著相當豐富的魔力，也因此孕育出了各式各樣的種族和魔物。除了原先便居住在此的一些人類以外，還有著高尚但不沾世塵的精靈、擅於挖掘礦石、喜愛喝酒與打架的矮人、精通貿易的水精靈、殘酷無比的惡魔和其他特殊的自然生物等。當時，在不同的種族之間，經常為了爭奪領土而對彼此發起戰爭。我們身為外來客的祖先，就一直這麼在糾紛中生活著，直到有一個偉大的人，決定嘗試促進各種族間的和平。他與他的同伴們，經過不知幾年的努力，終於和有些較理智的種族，透過一次又一次的會議、談判及交易，才達成了協議。而有些好戰的種族不願乖乖就範，最終，先祖與其他種族組成了聯軍，靠著在戰場上的勝利讓那些不合作者認同並接受和平協定。祕法大陸就在那時，獲得了長年以來都未曾擁有的和平。」

    男子稍微停下來休息，接著又繼續說下去。

    「那一位偉大的人，促使種族間和平的首要功臣---雷德爾，被各族擁戴為王。他為了解決領土上的糾紛，便依照著祕法大陸各處的環境特色，將其分為了七塊領地，並依各方的需求分給了各大種族。這七塊領地，除了中央由雷德爾所統治的王者之地外，從東北方順時鐘圍繞中央的則為：疾風之地、淨水之地、炙焰之地、大林之地、耀光之地和永夜之地。每一塊領地都各自選出了一位領主，來協助國王管理領地。在所有人的同心協力下，就這麼繁榮的度過了好幾百年，這段期間也被稱為『黃金時期』。一直到七年前……」

    「北方的天空，傳出了陣陣嘶吼，藍天也隨之被黑暗給壟罩，一群強大的生物就這麼從遙遠的北方到來，而他們便是龍族！」

    男子突然舉起雙手、大聲的說著，那瞬間，一陣強風吹了進來。在搖曳燭光的照射下，男子映在牆上的影子彷彿化作了一頭張牙舞爪的巨龍。

    男孩被嚇到，急忙用被子藏住自己。但因為想聽接下來的故事，而探出頭來。

    「龍這種生物，沒人知道牠們是從何處起源的，又為何而來，但牠們的力量卻令所有生物都感到畏懼。連最小型的龍，都擁有著異常堅硬的外皮和無比銳利的爪子，依照牠們之中品種的不同，也會有強弱之分。而在龍族當中，最為古老的上古龍，便是龍群之中最強大的存在，以及全龍族的領導者。牠們不僅有著聰明的思維、還有著與生俱來的究極魔法能力，甚至，牠們還可以的從龐大的身軀變化為人型，藉此獲得更加強大的機動性及能力。」

    「爸爸！」男孩突然打斷了故事。

    「怎麼了嗎？」

    「上古龍真的很強嗎？」

    「真的喔！他們真的很強很強，不過爸爸比他們還強喔！」男子自信的拍了拍手臂肌肉說道。

    「怎麼可能！？」男孩不可置信地說道「爸爸連怪物都沒打過，一定是假的！」

    男子聽了，沉默了一會兒，便馬上回到故事劇情中。

    「在最強大的白金龍王所率領之下，龍族在無預警之下攻進了永夜之地。由於一切發生的太過突然，加上以往沒有遭受過如此猛烈的攻擊，導致求救訊息無法及時送達到其他領地。當領主們率領著大批的援軍前來支援時，永夜之地已經被龍族所佔領，除了領主及一小部分的軍隊與人民成功逃出以外，永夜之地裡其餘的人，全被龍族所奴役了。」

    「但是貪心的龍族還不善罷干休，他們想繼續向疾風之地進攻，然後接著將領地一塊又一塊的併吞掉。雖然各領地的聯軍在前期佔有一定的優勢，但隨著日子久了，戰況開始逐漸進入消耗戰。龍族靠著過人的體力以及龐大的數量，漸漸將聯軍逼退。戰線一天隨著一天往後拉，就在龍族攻到疾風之地的大門，戰況岌岌可危之時，一群強者自願加入了戰局，並前往加入作戰。」

    「弒龍者！」男孩一聽，立刻蹦起來，興奮的說。

    「沒錯，正是你最喜歡的弒龍者。」看著自己兒子的舉動，男子不禁笑了笑，繼續說道「當時出現的七位弒龍者，據傳言說是由來自各大領地的冒險者所組成的小隊。他們各個身懷絕技，在戰場當中，光靠著一位弒龍者，便可以同時對付將近十幾條龍。」

    「弒龍者們突然的加入，令龍族頓時措手不及，慌了陣腳，聯軍的士氣也因此大大的提升，開始向龍族軍隊展開強烈的反擊。但是，唯有上古龍們沒有任何動搖，反而親自上陣與聯軍和弒龍者們一戰。那時的戰鬥，可說是驚天動地，時時刻刻都驚險無比，尤其是弒龍者與上古龍之間的決戰，看過的人都無法忘記那震撼的魄力。不過最後，弒龍者們還是成功地打敗了上古龍，並與聯軍一同將龍族大軍擊退，只可惜，他們也有慘重的傷亡，最終無法徹底將龍族徹底殲滅，只能將牠們逼回永夜之地，所以直到今日，龍族依然還是待在永夜之地蠢蠢欲動著，計畫著下一次大戰的行動。」

    「那弒龍者們後來去哪裡了？」男孩好奇的問。

    「那就是個好問題了，沒有任何人知道弒龍者們之後的蹤跡，他們就這樣突然的出現，也突然的離開。不過因為他們無私且巨大的貢獻，導致他們也成為了人們所尊敬與歌頌的傳說強者。有些人說，他們在之後的日子裡，曾經看過弒龍者出現，並與各地的強大怪獸戰鬥，但沒人可以證明那些話是不是事實。」

    男子說完，便將故事書輕輕闔上。

    「好了！今天的故事說到這裡也算夠了，你也該睡了吧？」

    「不要~」男孩很不情願地說「我還想聽更多有關弒龍者的故事！」

    只見男子摸了摸男孩的頭。

    「你先乖乖睡覺。」男子溫柔的回答說「然後明天我就說幾個給你聽，好嗎？」

    「嗯！」男孩一聽，高興地點頭答應，然後便躺好蓋上被子，準備睡覺。

    男子將書本放回書架，吹熄了一旁點著的蠟燭，轉身離開房間。

    「爸爸！」

    就在他走到門口時，男孩突然坐起身來，向他說道。

    「等我長大之後，我一定要去成為弒龍者，然後打敗龍族！」

    男子彷彿因此想起了什麼，他看向男孩，再次笑了笑，但在這次的笑容當中，似乎還暗藏著些許的無奈。

    「是嗎…？既然你這麼說的話，那你就一定可以的。」

    道過晚安後，男子離開了房間，關上了房門。皎潔的月光透過走廊的窗戶，照射到了走道上。

    他走到窗戶邊，望向窗外的天空，廣大的夜空吸引住了他的目光，伴隨著滿月的燦爛星空，映入了男子的眼簾中。

    他靜靜地望著，想起了以前和某人一同欣賞星空的時光。那些美好的時光，如今想起，卻只充滿了哀愁。要是可以，他多想回到當初，多想再次看到她天使般的笑容、輕吻她那柔軟的雙唇。但他卻十分清楚，這已經是不可能的了。

    「想成為弒龍者…是嗎？」

    男子自言自語道，便離開窗邊，往自己的房間走去。
 

1-第一章 開端 
[1-第一章 開端] by 月星

    五年後…

    已經是早上了，窗外傳來陣陣的鳥叫聲，溫暖舒適的陽光灑入房間內。房間裡的床上，仍睡著的男孩如今也有所成長了。

    他的名字叫做約爾夫，在外人看來，他就是一個普通地、崇拜傳說的男孩。他安穩的睡著，依然還在夢境當中，目前在他的美夢，他的夢想正成真呢！因為他正好夢到自己成了萬夫莫敵的弒龍者，為了決定祕法大陸的命運，正手持著寶劍，在與龍王展開激烈的對決。直到一道聲音擾人清夢。

    「約爾夫~早餐準備好了！快下樓來吃早餐！」

    「喔~」

    被打斷美夢的約爾夫坐起身來，仍然一副睡眼惺忪的樣子，接著果不其然，他又向後倒去，睡回籠覺去了。

    大概又睡了幾分鐘的時間，樓下的人見約爾夫遲遲沒有出現，於是便再度呼喊著。但這次可以聽出，在呼喊聲之中夾雜了赤裸裸的威脅。

    「約爾夫！要是三分鐘內你沒給我下來的話，我就親自走上去把你拎下來！」

    「我來了！」聽到這句話，約爾夫可以說是立刻清醒，面對威脅，他趕緊起身，朝樓下走去。

    一下樓走到飯廳，第一個看到的，自己的父親---諾瓦，在爐子前將剛煎好的食物，分別裝在不同的盤子當中。

    從以前到現在，都是諾瓦獨自一人將約爾夫拉拔長大。因為約爾夫的母親，在約爾夫還很小的時候就去世了，所以他對母親的印象並沒有很深，甚至連諾瓦本人，也很少提及有關她的事，每次問到母親的事情，諾瓦不是轉移話題，就是裝沒聽到。

    可能是為了彌補約爾夫從小喪母之事，諾瓦從約爾夫小時候起，就一直很寵約爾夫。但儘管諾瓦很寵他，約爾夫依舊知道，惹怒他爸可不會是一件好事。

    諾瓦看到約爾夫時，約爾夫正好疲倦地打了個呵欠。

    「真的有那麼睏嗎？」

    諾瓦將盤子放在餐桌上後，便坐下來跟約爾夫說

    「我還以為我真的得上去了。」

    「都怪爸爸你叫人的時機太不剛好了，我好不容易夢到我當上弒龍者的說…」約爾夫回說，並也跟著坐下。

    看了看餐桌上，桌上的早餐，似乎比平常的早餐還要豐盛，菜色整整多了一倍。

    「今天爸爸怎麼做那麼多東西？」

    「當然因為今天可是重大的日子啊！」

    「重大的日子？有什麼節日到了嗎？」約爾夫並沒有想起來。

    諾瓦一臉訝異，沒想到約爾夫居然會不知道。

    「你不會忘記了吧？今天不是你的12歲生日嗎？」

    沉默了幾秒後，約爾夫才猛然想起。

    「诶！？對喔！今天是我的生日！」

    諾瓦無奈地嘆了氣。

    「唉…真是的…你之前還不是一直提醒我，要我記得準備好生日禮物的嗎？所以快點把早餐吃完，等等我們就去波恩那裏拿你的禮物。」

    「波恩叔叔？為什麼要…」約爾夫思考了片刻「等等…你該不會終於要送我一把真劍了吧！」

    諾瓦提到的波恩是城裡的一位鐵匠，兩人似乎是老交情了。而約爾夫平常也蠻喜歡去找這位父親的朋友，不僅是因為波恩對他很好，而且途中還會順便經過一個專賣魔法道具的市集，約爾夫無聊的時候，都喜歡去那裏打發時間。

    諾瓦不理會他，喝了一口剛泡好的咖啡說道。

    「話可別說得太早了，說不定會是些別的東西，再送你劍之前，也可以先送你盾牌或防具啊！」

    「诶…我才不要…我就是想要趕快有一把自己的劍，這樣才可以趕快用真劍練劍術、變強、然後當上弒龍者啊！」

    因為約爾夫異常的執著，諾瓦在平時有空的時候，都會教他一些基本的劍術，為他打下一些基礎。不過兩人一直以來都只有用木棍或木劍練習而已。

    「看來你是真的不打算放棄阿…」

    「畢竟是我的夢想啊！」

    說完，約爾夫便開始快速吃掉眼前的食物，看的出來他已經等不及要知道禮物是什麼了。

    「喂！喂！你吃慢點啊！等一下噎到怎麼辦？」

    「別丹溪…不嘿…」口中還有食物，模糊回答的約爾夫講到一半，真的不小心噎到了，直咳嗽著。

    「你看…我就說吧！」

    總之兩人依然很快的把早餐處理掉，隨即到了門口穿靴子準備出發。

    出發之前，諾瓦還不忘提醒約爾夫。

    「對了！等等經過魔法市集時別又闖禍了，上次你意外造成的事故，可是折騰了我好一陣子才處理完呢！」

    上一次約爾夫在魔法市集四處閒逛時，一不小心將一位攤販賣的液態火焰藥水弄倒，結果整個攤販就這麼被熊熊大火燒個精光，龐大的火勢甚至還波及到了一旁的其他攤販。幸好諾瓦聽到了約爾夫闖禍的消息，及時趕到了現場，不然把別人整個生意毀掉的約爾夫，大概會被那些怒火沖天的攤販老闆殺掉吧？

    因為這件事件，諾瓦花了將近三個禮拜的時間才向受害攤販們賠償完。

    「放心啦！我這次絕對不會惹麻煩的！」約爾夫自信滿滿的回說

    「真的嗎…？」諾瓦非常懷疑。

    「相信我啦！」約爾夫一說完，便等不及的衝了出去「那快走吧！」

    「真是的…」

    諾瓦看著約爾夫，突然不知怎麼的，心中彷彿有一股不安的感覺不斷的冒了出來。

    諾瓦搖了搖頭，嘗試將不安感抹除。

    「這種不舒服的感覺是怎麼回事…？」他想著。

    「爸爸！」

    約爾夫催促的聲音再度傳來，他已經在前方十公尺處了。

    「別催了，我來了啦！」

    「算了，應該是我想太多了。」

    這麼想的他，走出了家門。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    疾風之地，其中絕大多數的居民都是跟隨先王雷德爾，來到祕法大陸的人類後代。由於此地因地理位置，有著終年不停的東風吹拂過境，所以人民的生活，有絕大多數都跟風力扯得上關係。

    比如說在這裡，風車隨處可見。多數住家的屋頂或一旁都會設置，用以抽水。城內多數的運輸系統，一樣也可以靠風力完成，只需要一些領地內法師的協助，便可以用來在空中運輸貨物。往城外望去，北、東、南側的平原，也有搭建著無數的大型風車，替磨坊提供動力磨製麵粉等加工品。數不盡的農田使用由淨水之地運來的水資源灌溉，廣大的放牧地上，放養著許許多多的牛、羊、馬匹。這也讓疾風之地，成為了祕法大陸農產品及動物製品的主要出產地。

    這幾年來，約爾夫已經利用平時的休閒時間，探索過了城裡的各個地方(當然，領主所在的主城例外)。而諾瓦也差不多，但儘管路很熟，兩人還是花了數小時的時間才來到了接近城中央的魔法市集，畢竟每個領地都只有一座城，而每座城的大小就好比一個小型國家一樣大。

    雖然離上次的事件也過了三個禮拜，市集也很快速地回復了正常的樣貌。但每個攤販們一看到約爾夫，還是不忘上次他所惹出的災難。除了新來的商人以外，大多數人都特別提防著約爾夫，不想讓他太過接近自己的商品，以免再次發生什麼意外。

    但儘管如此，這也不能阻止約爾夫好好欣賞這些來自各地的魔法道具。在前往波恩店鋪的沿路上，攤販們都進了新的商品。除了各式各樣、各種階級的魔法卷軸及魔法藥水是最基本的商品外，也有著一些附著著魔法的武器，和一些像是惡魔許願眼或復活短杖等強力魔法道具。

    有些人在購買之後，除了一次性商品外，都會稍微試用看看是不是真的。這也讓約爾夫能夠目睹魔法道具的使用過程。

    但經過約爾夫長年的觀察，他也發現，這些魔法商品往往都有一個永遠不變的共通點，那就是貴。

    對他來說，就算花光他所有的儲蓄，也只能夠購買到幾瓶要價幾銀幣的低階魔法藥水，何況是買那些價值高達幾十金幣或幾白金幣的高階魔法道具呢？而諾瓦也不會花大錢買魔法道具給約爾夫，他認為約爾夫會把它們用在錯誤的地方，惹出更多麻煩。所以約爾夫也只好期望以後如果真的成功當上弒龍者，就有機會可以購買或使用它們。

    (祕法大陸通用幣值：白金幣>金幣>銀幣>銅幣，一百枚相同硬幣等同高一階的一枚硬幣)

    「哼！如果等等爸爸送我的不是劍，我一定要叫他再送我一件魔法道具。」

    結果諾瓦就像看穿他的內心一樣說。

    「說好囉…我可不會因為送你的不是劍，就多送一件魔法道具給你喔~」

    「阿…被發現了…」

    不論約爾夫想做什麼，或偷偷瞞著什麼，諾瓦總是會知道，諾瓦身為約爾夫的父親，就彷彿可以讀約爾夫的心一般。

    逛了約半小時，便成功抵達了波恩所開設的鐵匠鋪---『火神之鍊』

    「叮鈴~」

    一推開木門，清脆的門鈴聲隨之響起。

    約爾夫環顧了一下店內，店內有著簡單的木造風格。比起上次來時，一旁擺放的展示櫃中，又多出了更多新打造的武器和防具，之前看到的裝備大多都已賣出。

    櫃檯的後方，則堆疊著大大小小的木箱，每個木箱裏頭，都是別人委託打造的物品，數量可說是相當的可觀，都已經像一座小山了。

    「看來波恩的生意是越做越好了。」諾瓦看著眼前的景象說道。

    「但波恩叔叔去哪了？」

    的確，店內遲遲不見波恩的身影。

    「應該是在後頭打造東西吧？」

    過了幾秒，就有聲音從後頭的工作室中傳來，那是打鐵的鏘鏘聲響。

    「你看吧。」

    約爾夫於是便朝向那邊大喊。

    「波恩叔叔！~~~快出來啦！~~~」過了幾秒，便有回應傳來。

    「是約爾夫對吧！你先在外頭等一下，我馬上就來！」

    在等待過程中，約爾夫仔細的看了看一旁的新展示品。每樣展示品的做工都非常的精細，絲毫不馬虎，連上頭裝飾用的雕刻或繪畫，都是波恩用心製作的。就是因為如此，才會讓許多生意上門來。

    「抱歉久等了…」波恩這時從工作室走出來，不好意思地摸著紅髮說著。

    一般人第一次看到波恩時都免不了會有些許吃驚，畢竟他甚至不到二十五歲。

    對於鐵匠這行來說，一個人必須要花很長一段時間才能熟識各種金屬，以及完美的掌控熔爐的溫度，因為每種礦物都有其相對應的熔點，而且金屬的軟硬也有分別。所以鐵匠人生中大多數的時間，都花費在學徒階段。往往在出師之後，都已經年過三十。但波恩卻是一個例外。

    他小時候就有著分辨各種礦物和掌控溫度的天賦，天生就是一個當鐵匠的料的他，也因為對鐵匠這項工作感到興趣，於是也很快速地便成為了一個成功的鐵匠。而對約爾夫來說，年輕的波恩，就如同他的大哥一般。

    「哈囉~波恩。」約爾夫打招呼道

    「你也好啊~約爾夫」然後他看到了諾瓦「诶？諾瓦也來了？阿！是生日禮物對吧！」

    「喂喂…你也忘了啊？」諾瓦忍不住說。

    「工作實在太多了，沒辦法啊…我先去找找。」

    說完，波恩便走到箱子堆前，翻來翻去。

    「奇怪…我記得是放這了才對啊…」他邊找邊自言自語著「找到了！」

    最後，他從其中拿出了一個長一公尺、寬半公尺的木箱。

    「這就是了。」波恩將木箱放至櫃檯上。

    等不及的約爾夫，立馬將木箱打開，然後他看到了，放在裡頭好好的，是一把裝在劍鞘中的劍！

    他將那把劍拿起來，劍身很輕，自己正好可以自如地揮動。

    「果然是劍啊！謝謝你！爸爸！」他高興的說「還要謝謝你！波恩叔叔！」

    「多謝謝你爸吧！」波恩笑了笑說「畢竟材料是他給、主意是他出的的，我只是盡我摯友的本份替他製作這把劍而已。」

    「對了…製作這把劍應該很費你的工夫吧？你確定真的不收錢？」諾瓦問。

    「當然囉~都幾年的交情了，偶爾幫個忙也是應該的啦！~更何況…」

    他看了看約爾夫手中的劍。

    「這可以說是我當上鐵匠以來，最自豪的得意之作喔！」

    「那還真是恭喜了。」

    約爾夫在兩人交談期間，把劍微微拔出劍鞘，劍身發出耀眼的銀白色光芒。結果，劍身馬上就被諾瓦推回劍鞘內。

    「沒事的時候不要拔劍，尤其是初學者，很容易弄傷自己或別人，知道了嗎？」諾瓦異常認真的提醒。

    「知…知道了…」約爾夫還蠻少見到這麼嚴肅的諾瓦。

    「把一隻肩膀穿過劍鞘上附的皮帶，先背好帶回家再說。我們回去了。」

    說完，諾瓦便走往店門口，約爾夫背上了劍，跟了上去。

    「那我們就先走囉~」諾瓦向波恩道別。

    「波恩叔叔再見！謝謝你幫我做的劍！」約爾夫也道謝說。

    「路上小心~歡迎你們再度光臨本店！~」波恩元氣十足地說著。

    離開了『疾風之鍊』，外頭已經快中午了，約爾夫走在諾瓦身旁，背上背著的一把劍對他夢想成為弒龍者的路來說，可是一個很重要的開始。他又想到了夢中，持劍與龍王對戰的一幕。

    「怎麼？拿到劍了，開心嗎？」諾瓦詢問一旁的約爾夫。

    「恩！超開心。」

    「那就好。」聽到約爾夫的回應，諾瓦的心情也變得不錯「那麼，晚一點我們就立刻來讓你用那把劍來訓練吧！」

    「真的嗎！」約爾夫興奮地說道。

    「當然是真的囉！」諾瓦搓了搓約爾夫的頭說。

    此時，諾瓦聽到了一旁民眾的對話。

    「聽說今天早些時候又有龍族打過來了诶！」

    「對阿！對啊！不過聽說也只有四千頭左右，還不如之前幾次的攻擊多。」

    「反正只要有諾萊斯將軍在，就沒什麼危險了。」

    聽到有關龍族進攻的事，諾瓦在心裡想著。

    「應該沒什麼好擔心的才對…但是為什麼今天一直有一股強烈的不安感？」

    就在短短不但幾分鐘內，地面突然開始劇烈的搖晃，周圍的人被突如其來的地震驚嚇到，急忙跑出建築物外。

    諾瓦抱緊一旁的約爾夫，約爾夫也被地震嚇到，緊緊抓著諾瓦。

    這劇烈的地震持續了一分鐘之久，大地才回復平靜。

    「怎麼會突然出現這麼大的地震…？」
    
    諾瓦才剛這麼想，立馬就察覺到了一件異常的事。周遭的一些民眾，也漸漸發現了這個異常。

    「怎麼可能…風停了？」

    自以前到現在，疾風之地終年沒有停過的東風，竟然停止了吹拂。

    緊接著，一聲驚天巨吼突然從北方傳來，又使大地為之震動。

    這一聲巨吼，進一步讓所有人都嚇壞了。

    「該不會是真的吧…」

    諾瓦十分熟悉，如此龐大的吼聲是因什麼而起，而約爾夫一聽到這聲音，也露出了驚恐的表情，他的直覺非常清楚，這是從小聽的故事中，諾瓦向他所述說的，龍的吼聲。
 

1-第二章 守衛戰 
[1-第二章 守衛戰] by 月星

    稍早時刻---疾風之地北城門

    疾風之地的大將軍---諾萊斯，現在正坐在他的辦公桌前，翻閱著幾年來龍族攻擊的報告，同時也規劃出要上繳給領主查看的部分。一旁的壁爐熊熊的燃燒著，讓辦公室內維持著舒服的溫度，在壁爐的上方，還可以看到一顆巨型的龍頭骨掛在上頭。

    由於疾風之地的西北方，就是龍族所佔領的永夜之地，而最靠近其的領地分別有耀光、疾風及王者之地，龍族想進攻耀光之地，得先通過途中惡魔的據點，無盡深淵，想攻打王者之地，又得長途飛行，跨過兩地中央的沼澤地，反而疾風之地與永夜之地之中並無任何障礙，只要軍隊一到，戰爭隨時都會開打。而且過去的大戰也曾打到這裡，所以疾風之地的緊戒程度，可以說是絲毫不輸身為王城的王者之地的。

    城裡靠近北城門的一帶，設置著大量的兵營、軍事學院及馬廄。全天候都有大批的人員巡邏戒備著。每次只要有龍族嘗試攻擊，便會派出編列好的部隊迎擊，更何況疾風之地身為重要的戰略要地，部隊量也同時是全祕法大陸的第二名，防守固然沒什麼壓力。

    原本一切都還相當平靜，直到一名傳令兵跑進了辦公室內。

    「長官！」他急忙報告「龍族又來攻擊了！」

    諾萊斯將目光從文件上移開，充滿魄氣的眼神盯著那名傳令兵。

    「數量大概多少？」

    他詢問的態度相當鎮定，畢竟他已經經歷過了七年前的大戰，之後幾年更是打贏了好幾場像這樣的小型戰役，被稱為祕法大陸最強戰士之一的他，早已習慣了這種情形。

    「依據前哨站的報告，數量大概有四千頭左右，。」

    「四千頭嗎？那還比上次的戰鬥少了兩千頭，派這麼少的兵力過來，真是不懂龍族牠們到底是在想什麼。那也好，既然牠們一直想來送死，就順牠們的意，將牠們全數殲滅，並把我軍傷亡降到最低。」

    說完，他便拿起印章，往桌上的文件蓋下去，隨即站起身來，去穿戴一旁自己的輕鎧。

    「傳令下去，要所有人員就戰鬥位置集合，大型武器也都準備至定位，不要讓待會的作戰出半點差錯。」他清楚地命令道「待我準備好到外面察看時，要是有一個部隊不在位置上，那今晚大家就都別吃晚餐了。」

    「是！」傳令兵說完便迅速離去。

    諾萊斯快速地套上鎧甲，並仔細打磨好了自己的長劍。他走到室外，來到了北城門的上方，先看了看部隊的狀況，所有人的動作都相當快速、正確且整齊，沒有人有一絲馬虎的模樣，可見訓練的狀況有多麼的精良。再眺望向遠處的天空，已經可以看的到一小片的黑色身影飛在空中，龍族的確正往這裡飛來。稍微估算了一下，確實只有四千隻左右。

    「從樣子看來，大部分應該會是中型的火龍，而後方似乎還有其它龍種，是亞種嗎？」他自言自語地分析著。

     「報告長官！」諾萊斯手下的副官跑上來向他行禮並報告「所有部隊都已經整好隊，穿龍箭也已全數上弦，城牆周圍也已經以防禦魔法包覆住了，隨時都可以進行作戰。」

    「非常好，依龍族的飛行速度，作戰應該用不了多久就會開始了。你先下去預備，要出動之時我再下去。」

    「是！」沒有絲毫遲疑，副官立馬執行命令。

    龍族就在即將抵達之前，稍微集結了起來，龍族並不會主動的排列陣型，可能只是依照上古龍的指示，在最近幾次的進攻中，才漸漸有這些行為的。

    「差不多了。」

    一說完，諾萊斯便從城門上直接躍下，就算是身披鎧甲從將近有十公尺高的城牆跳下來，他也能毫髮無傷的輕盈著地，從這一點就能看出他所擁有的實力如何。他的座騎早已停在城門口，就在隊伍的最前鋒。身為領地的大將軍、領地中最強的戰力，他絕對有這個力量、這個義務，擔任部隊的領頭。

    面前近百萬的軍隊，是以一個個的小隊組合而成的，小隊分別以數個劍兵、槍兵、弓手以及法師所組成，最好的情況，便是在同一時間內，以一支小隊對抗一條龍。每一支隊伍的每個人都有著在戰場上應該做出的行動，只有在所有人分工合作的情況下，才能以最低的傷亡擊敗敵人。

    諾萊斯輕鬆一跨就騎上了他的戰馬，望著緊閉的城門，他大喊道。

    「打開城門！」

    龐大的城門隨著他的命令緩緩開啟，敞開的城門前方，直接就可以看到龍族的部隊。只見牠們也擺好了隊形，很明顯已準備出擊。

    果不其然，一大群龍族隨後發出吼聲，並開始展開攻擊波勢。

    「疾風之地的各位！」他依然望向前方，大聲喊著「敵人已經進攻了，雖然數量遠低於之前，但面對敵人，絕對不能有絲毫懈怠，要是有一絲輕敵，害死的可不只有自己，還有你周遭的同伴。另外絕對要記住，我們之所以作戰，並不只是為了保護自己、並不是為了榮耀，而是為了保護身後疾風之地內，數千萬的生命。」

    「所以，打敗敵人並活下來，是我對你們唯一的要求。」

    聽了諾萊斯的發言，士兵們皆贊同的發出戰吼。

    諾萊斯拔出腰間的劍，直舉前方。

    「各位！我們衝！」

    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！」

    大批部隊隨著諾萊斯衝出了城門，龍族的先鋒部隊一看到人類部隊攻了過來，飛在天上的牠們便發出了大量的火球進行攻擊。

    「進行防禦！」人類的部隊發出一聲聲的命令，隊伍當中所安排的法師，便開始施展防禦魔法。

    「『風之屏障』！」

    幾乎全數的火球，在飛到半途中時，就像碰到障礙物般爆炸了。

    「發射！」城牆上的指揮官也隨之大聲命令。

    「發射！發射！」口令接連響起，城牆上的士兵們便接二連三的利用上頭架設的巨弩，對天上的龍族發射以精鐵打造、矮人特製的穿龍箭。也有地面部隊的弓手，對上方的敵人發射大量的箭矢。

    飛在最前方的龍族一一的被擊中並墜落至地面，有的被穿龍箭一擊斃命，有的被擊中後雖然沒死，但受傷墜落之後，也會馬上被地面部隊鎖定。

    雖然還是有火球可以擊中人類的部隊，但在法師們訓練有素的快速施法下，機率非常之低。眼看繼續待在空中不會有什麼成果，大批龍族便開始降落，準備和地面部隊直接戰鬥。

    一隻體型稍大的龍剛好降落到了諾萊斯的正前方，只見牠發出了巨吼後便緊接著噴出火柱。諾萊斯策馬躲避開來，隨即站到馬背上，在距離那龍還有十公尺處便高速跳向牠。

    只見他握緊自己的劍，直接向龍斬去。

    他的速度之快，只過了短短的幾秒，諾萊斯便身處那龍身後，而那隻龍還尚未反應過來，自己就已經被一記水平斬硬生生切成了兩半，切面之俐落，可按出這一斬的力量與精度。

    然而，馬上就有更多龍降落下來，諾萊斯衝上前去，一邊大喊。

    「繼續將龍族擊退！！！」

    諾萊斯所帶來的戰力進一步的提升了士氣，後頭的士兵們，也開始拼命的迎戰眼前的龍群。

    龍爪一揮，要是有士兵們沒有及時躲開，當場便會直接被鋒利的爪子撕碎。近距離時的龍火也非常危險，若沒有被成功阻止，一次就可能有數十幾名士兵被龍火燒死。

    但是沒有士兵因此而退縮，同伴的犧牲，換取的是攻擊的機會，要是不好好利用，不就太對不起死去的同伴了嗎？

    諾萊斯也繼續帶頭攻擊，為了迅速擊殺大量龍族，他施放了魔法「神速」強化自己。

    歷經長年的訓練，速度就已經異於常人的他，在經過強化之後，在常人看來，幾乎成了一道閃光，龍族在來得及傷到他前，往往就已經被他的劍給斬殺了。

    一波的龍族被擊破，下一波便隨之上前，但疾風之地部隊也不遑多讓，跟著將一波波的龍族給徹底擊破。

    戰況一直這樣持續了一段時間，龍族總算是出動了特殊的龍種。

    「阿阿阿阿阿~~~」隊伍前方頻頻傳來被熔岩融化的士兵慘叫。

    天空中出現了一批身戴重裝甲的地獄飛龍，體型龐大的它們，正不斷的對地面吐出熔岩柱。

    穿龍箭朝向數量約莫一百多隻的地獄飛龍群發射，但是還尚未命中，地獄飛龍便用熔岩將它們全數融化掉了。能夠射到的，只有體積小且多的弓箭，可是只靠區區弓箭，實在無法穿透地獄飛龍身上所披的重裝甲。

    龍族並不會製作裝甲，所以在五年前的大戰中，是沒有重裝龍族的存在的。不過在龍族占領永夜之地後，當地的工匠及居民便被強迫替他們鑄造裝甲，所以往後的戰爭，便更棘手了些。

    但永夜之地沒有出產礦物，照理來說應該不會有素材替龍族鍛造盔甲。後來經秘密調查才發現，用來製作盔甲的礦物都是龍族從北方跨海運來的，硬度大概介於祕法大陸礦物中第三硬的精鐵與第二的奧鋼之間。

    「這次果然也有亞種，那是…地獄飛龍嗎？！對我軍有點不妙啊」諾萊斯自言自語道。

    亞種是龍族中較為稀少的存在，龍族大多都是火龍，而眼前的地獄飛龍，就是火龍的亞種。

    熔岩柱噴出，又有一批人慘遭熔岩消滅，前方部隊只好稍微後撤，讓後頭的人先想辦法擊落他們，才能繼續應戰，不然的話就只是單純送死而已。

    熔岩也噴向了諾萊斯，諾萊斯往旁邊一閃，躲開了噴射過來的熔岩。

    「幸好因為重盔甲的關係，原本笨重的你們變的更笨重了，就讓我趕快解決你們吧！麻煩的傢伙！」

    諾萊斯接著對自己發動魔法。

    「『高階跳躍強化』、『高階力量強化』！」

    他輕輕一躍，就跳出了驚人的高度，原本看起來還在上空的地獄飛龍群，立馬到了眼前。

    「『疾風刃』！」

    諾萊斯的劍上，頓時被魔法附著，揮出劍刃，一道無形的風刃便朝向其中一頭地獄飛龍飛去，威力強大的風刃力量之大，直接斬碎了厚重的盔甲。

    諾萊斯落到了那龍背上，直接舉起劍便朝盔甲的缺口深深刺入，往一方一揮，那龍的身上便被切出了近一公尺多的深層傷口。

    突然受到劇烈傷害的地獄飛龍直接昏死了過去，直直下墜，最後由地面部隊補刀確保擊殺。

    諾萊斯踩著地獄飛龍的身體再度跳起，尋找下一個目標，在此同時，地獄飛龍們也注意到他了，朝他噴出熔岩。

    「『瞬步』！」

    諾萊斯的身影瞬間消失，下一秒，他已經站在其中一頭熔岩飛龍身上了。

    他腳下的龍還正準備發射熔岩，諾萊斯直接一刀刺進牠的頭部盔甲的縫隙，直擊了腦部，了結牠的性命。

    因為諾萊斯的擾亂，大部分地獄飛龍群的注意力全被他吸引了過去，向他噴射岩漿。

    「沒錯，就是這樣你們這群蠢龍，朝我攻擊就對了。」

    諾萊斯一一躲避，有些來襲的熔岩不只未命中他，還誤傷其他的飛龍，沒了熔岩的阻擋，飛來的穿龍箭也能順利的擊中目標。

    儘管龍鋼鎧硬度大於穿龍箭，但在發射的力道與箭頭的設計下，還是能將盔甲連同裡頭的皮肉一起刺穿。也有巨弩直直射穿了數頭的地獄飛龍。

    地獄飛龍被牽制住後，地面部隊便能再度進攻，龍族又再度的變為了弱勢的一方。很快的，多數的龍族便都被殲滅了。

    殘存的龍開始撤退，但是諾萊斯也說了，得全數殲滅才行。凡是轉身逃跑的龍族，反而立馬成了箭靶，飛不了多久就被擊落。

    過不了多久，龍族便已全數陣亡。這場戰鬥，又是疾風之地的勝利，所有人都歡呼著，他們又一次成功擊退了龍族，保護了疾風之地的安全。

    戰場上屍橫遍野，雖然大部分是龍族的屍首，但人類軍隊這邊依舊有傷亡。既然戰鬥結束，便得開始事後的收拾，除了運送傷兵及死者，龍族屍體的回收也是相對重要。

    一條龍身上幾乎所有素材都能有良好的用途，從裝備的鍛造到魔法道具的製作、藥水的調配都派得上用場，帶來的利益多少可以打平戰鬥所造成的人力及物資的損失。

    「不過怎麼感覺這次的戰鬥異常輕鬆呢…」

    諾萊斯將劍上的血跡擦掉後收起了劍，明明戰勝了，但心裡為何有一股強烈的不安感。

    才剛想著，地面突然產生劇烈的搖晃。

    「地震！？」諾萊斯心驚。

    地震整整持續了一分鐘之久，但在這期間大家的注意力早已不再其身上了。因為往回看去，一道無比巨大、比城牆還高一倍的土牆從地面快速地竄出，將城外的部隊硬生生地與疾風之地隔絕開來。

    而且這道高牆並不只是擋住了他們，而是將整座疾風之地包圍了起來。

    諾萊斯往前察看，其他士兵對突然出現的土牆感到訝異，而諾萊斯當機立斷，拔出劍朝土牆使出了一記「疾風刃」。風刃與土牆的強烈衝擊產生了爆炸，土牆因此有所損壞，正當諾萊斯準備繼續發招時，受損的牆面卻又以驚人的速度回復了原貌。

    土牆是從地底竄出的，想要從底下挖洞通過也相當困難。

    「長官！？這道土牆是怎麼回事。」他的副官問道。

    「我也不清楚，但肯定不會是什麼自然現象，而是有人施法造成的，而且以這道牆的回復的速度與規模看來，施法的絕不是什麼普通人。」

    「不會是上古龍吧…？」

    「恐怕是的…」

     說到這裡，諾萊斯心裡一涼，規模如此龐大的法術，肯定需要花費相當長一段時間的事前準備，也就是說，疾風之地在不知不覺中，已經被上古龍潛入過了嗎？難不成…現在就有上古龍在城內…？

        壞消息總是接擁而至，一名傳令兵驚恐地向他跑來，手中拿著前哨剛發來的訊息。

    「長官！不好了！龍族大軍…數以萬計的龍族大軍來了」

    「什麼？讓我看看！」

    諾萊斯接過訊息紙，上頭很明確地寫道，如同當初大戰一般數量的龍族正舉軍迅速往疾風之地前來。

    「原來剛才這批部隊只不過是一群哨兵，可惡…！我們被擺一道了。」

    他們之前已經預想過龍族全軍進攻時要如何應對，以疾風之地的軍力，只要堅守城內，便可以撐到其他領地的援軍趕來。但他們萬萬沒想到，龍族居然會在戰鬥剛結束，大部分的軍隊還在城外時，將他們與城內隔絕。沒有城牆的保護，連城牆上的穿龍箭都被土牆阻擋，無法掩護地面部隊的情況下，城外的部隊縱使為數百萬，也無法抵擋龍族的大軍，更別提才剛經歷過一場戰鬥。

    他伸出手，發動了通訊魔法「魔法信差」，一顆小小的光球在他的手掌上凝聚。

    「維克多大人！請下令撤離全城居民，龍族全軍進攻了！」

    就算疾風之地被這座高牆圍住，想要撤離民眾應該還是可行的，只要讓駐城的法師們利用風魔法，將平時運送貨物用的浮空板用來運輸民眾即可。然而城裡的民眾總數上千萬，想要全數撤離，必定是來不及的。但現在情況緊急，沒時間多想了。

    訊息說完，光球兩側便長出了一雙羽翼，快速地飛越城牆，朝領主所在的主城飛去。

    「龍族的部隊離這裡還有多遠？！」諾萊斯詢問傳令兵。

    「牠們速度很快，約莫一個小時內就會抵達。」

    「不到一個小時嗎…太少了…」諾萊斯皺眉深思，然後下令「告知現場所有部隊，重整陣型，待龍族部隊抵達後，我們得挺身迎擊，為城裡民眾的撤離爭取時間。」

    一聲驚天巨吼從遠方傳來，震撼了空氣與大地，那瞬間長年不停息的風竟停止了吹拂。

    部隊看向聲音的方向，都無不發出驚恐，諾萊斯走至部隊前方，望向聲音傳來的方向。然後，他看到了，雖然距離相當的遠，但他看的出一頭無比巨大的紅龍就出現在前方。

    紅龍往前踏出一步，大地為之震動，牠嘴中冒出陣陣的烈火與濃煙。在牠的背上，遠遠就可以看見發著紅光的火焰圖騰。

    諾萊斯冒出了一滴冷汗，事情果然不會那麼輕鬆簡單。

    「上古龍居然…已經率先出現了？！」

    之前稍微提過，上古龍與其他的龍不同，牠們的體型無比龐大，壽命也是其他龍的好幾倍。他們的智商與思維都好比人類，這也使他們可以化為人形。

    上古龍在出生過後沒多久，牠們的背上便會冒出一個魔法圖騰。圖騰所刻畫的圖案，通常都各自代表著一種元素力量，而擁有該元素圖騰的上古龍，天生就可以徹底且熟練地掌握該元素的所有力量。

    在大戰期間，龍王為了隱藏龍族的實力，只派出了三頭上古龍參加了戰鬥。分別是木龍羅格、光龍布萊特，和暗龍達克。

    當時光靠著這三頭上古龍，就令聯軍死傷慘重。為了與之抗衡，當初與這三頭上古龍交手的，便是七位傳說中的弒龍者。

    在那之後，各地的故事都記載當時的對決。但因為戰況實在太過激烈，導致只能從非常遠的遠處觀戰，所以紀載的沒有很詳細，大多是憑空捏造或幻想出來的情節。

    諾萊斯則在一次會議中，從國王與領主們之間的對話中，聽到當時對決的真正情況。

    據說三頭上古龍被七位傳奇弒龍者齊心對付，三龍敵不過七人。就在弒龍者快要戰勝，並殺死牠們時，一條龍以飛快的速度前來救援，那龍便是龍王。

    諾萊斯那時還沒聽到後續，就被叫去別處處理事情。而後續發展，也就只有領主們知道。

    但大家都知道，龍王在那之後，仍然成功救走三頭上古龍，但他不知為何，也同時讓龍族大軍撤離。聯軍雖然想乘勝追擊，誰知弒龍者們卻也不知不覺地退出了戰局。所以最後，打不過位在永夜之地的龍族，聯軍只好撤軍，戰爭也暫時告了一個段落。

    諾萊斯看著前方的紅龍，紅龍走了幾步，便展開了足以遮天的雙翼，揮翼飛了過來。

    「敵人來襲！！！大夥準備迎擊！」

    諾萊斯舉好劍，在紀載中，上古龍在龍形態時的機動性不比人形態高，也不能使用所有的元素魔法。但攻擊力跟防禦力都非常高，諾萊斯的確可以輕易避開紅龍的攻擊，但他的軍隊卻不行，只要軍隊全滅，諾萊斯一人也無法同時對抗上古龍跟龍族大軍。

    但就在紅龍即將抵達諾萊斯面前時，牠卻突然化成一顆巨大的火球墜落至地面。

    火球爆炸，撞擊威力之猛烈，一叢數公尺高的烈火在其墜落之處，熊熊燃燒起來。高溫火焰蔓延，將四周的草原化為焦土。

    持續燃燒了一段時間，烈火終於散去，在剩餘的陣陣濃煙中，出現一名身穿貴族衣裳的男子。

    外貌約莫二十幾歲的神秘男子，有著一頭紅色的長髮，那男子拍了拍沾到自己衣服上的塵土，自言自語的說。

    「真是，應該可以降落的更好的才對。」

    看到敵人來襲、同伴死亡，一些勇敢的士兵立刻衝上前去攻擊，但男子伸出了手，從火焰中召喚出一把長戟。

    幾陣刀光，上前的士兵們都已不見了腦袋。

    「真是一群愚蠢的傢伙，居然就這樣直接衝了上來，也不看看雙方的差距。」

    男子說著，然後他看向諾萊斯，諾萊斯立即警戒，以防男子突然進攻。

    「你就是諾萊斯對吧？」

    「是又如何？」面對上古龍的疑問，諾萊斯不屑的說著。

    男子指著自己，咧嘴笑說。

    「老子是上古火龍，叫做渥瑞厄斯，今天來到你的面前，是想在這裡想給你一個提議。」

    「提議？」諾萊斯不解地問道。

    「沒錯，你現在一定很疑惑，為什麼老子率先隻身前來這裡，又為何特地化為人形來向你談話？」

    的確，諾萊斯並不理解，我方的援軍還沒抵達，為何渥瑞厄斯不以龍形態先行進攻，這樣不僅可以先給予城外的我方部隊重創，又可以免去化為人形之後，可能冒出的潛在風險。

    「因為那樣就太無趣啦！」渥瑞厄斯回答。

    「無趣？難不成帶領龍族攻打疾風之地，並不是你主要的目的？」

    「是…但也不是。」渥瑞厄斯解釋著「攻下這裡的確是龍王給老子的命令，但在龍族之中，除了其他上古龍，幾乎根本沒有可以跟老子匹敵的對手，因為太久沒有好好對決一場有點不舒服，所以如今想與你決鬥。」

    諾萊斯聽了之後，感到有點不爽。雖然是敵方，但眼前的渥瑞厄斯居然把自己的想戰鬥的慾望看得比上級的命令重要。

    見諾萊斯不說話，渥瑞厄斯又接著說。

    「而且，只要你打贏老子的話，我老子就違抗龍王的命令，讓龍族大軍撤軍，如何？」

    這句話令諾萊斯不可置信，居然擅自做出如此重大的決定，這龍的腦子裡究竟打著甚麼算盤？牠是真的被想對決的慾望沖昏了頭？還是牠就那麼確定自己會贏？

    「此話可當真？」他問。

    只見渥瑞厄斯舉起了左手，慢慢地宣誓。

    「我，渥瑞厄斯，願意以身為龍族的身分以及自身的性命作為擔保，我所說的字字句句皆屬事實，絕沒有任何的欺瞞。」

    龍族是自視高貴的種族，只要發了誓，便絕對無法違抗誓約內容。而上古龍因為是龍族的領導者，如果其中一頭上古龍做出了誓言，就連其他的上古龍也無法干涉或反對。而渥瑞厄斯居然就這麼輕易地做出了誓言…。

    「沒想到你居然是認真的…」諾萊斯說著，他雖然無法認同渥瑞厄斯的行為，但他卻給了諾萊斯一個拯救疾風之地的大好機會。

    諾萊斯如果戰勝了渥瑞厄斯，龍族依照宣誓內容，就必須得退兵。那這樣他們便有充裕的時間可以將龍族再度進攻之事，上報給王者之地。這樣一來，國王便 會下令集結各領地的部隊，加強邊境的守備，龍族就很難再有今天這樣絕佳的進攻機會了。

    「那好吧！」諾萊斯答應「我就接受你的要求，與你進行決鬥。」

    渥瑞厄斯高興的笑了笑說。

    「很好，老子還想說如果你拒絕的話，就二話不說直接開打呢！看來是沒那個必要。」

    他揮了一下長戟，出現了層層火焰包覆住他，火焰散去時，身上的衣裳，變換成了全套的紅色鎧甲。

    「那麼…事不宜遲，給你三分鐘做準備，對決等等就開始。」
 

1-第三章 生死對決 
[1-第三章 生死對決] by 月星

    在此同時---疾風之地主城

    疾風之地的領主維克多正站在窗邊，遙望向北城門的方向。就在剛剛的地震期間，突然冒出一堵巨大的土牆包圍住了整個疾風之地，然後就緊接著傳出一道令人恐懼的驚天巨吼。

    「到底是怎麼回事？異樣的土牆…那聲嘶吼…」維克多自言自語著。

    王城內留守的軍官們一一的趕往到維克多面前。

    「調查的如何了？為什麼遲遲還沒有諾萊斯的消息？」

    「大人！」其中一位軍官上前報告「據我們的了解，諾萊斯將軍和大部分的部隊目前正被土牆隔絕在城外。」

    「什麼…他們還在外面…？」

    維克多擔心的望向北城門，突然，他便看到一個發光的球體，快速地朝他飛來。

    「那是…諾萊斯的『魔法信差』？」

    光球飛至他的面前時停了下來，他伸出雙手捧著光球，光球隨即傳達出了諾萊斯的訊息。

    「維克多大人！請下令撤離全城居民，龍族全軍進攻了！」

    聽到這個消息，在場的所有人都無不驚呼。

    「……」敵方大軍來襲、我方部隊被困，維克多迅速的思考著，現在這個危機，該怎麼解決才是最佳的方法。

    「領主大人！我們這就去向其他領地請求支援！」

    一名軍官立馬反應，但維克多叫住了他。

    「來不及了！在目前軍隊無法進城防守的情況下，就算現在請求支援，我們也根本無法撐到其他領地的援軍趕來之時。照諾萊斯要求的，先著手進行城內民眾的全體撤離。」

    「城裡有多少部隊駐守？」他詢問著其中一位軍官。

    「城裡的部隊…？大概只剩不到百分之二十的人…」

    「二十嗎？那還勉強算夠，傳令下去，讓他們全數投入協助撤離的行動內，優先保護民眾的安危。」

    「但是大人…」其中一位軍官說道「難道真的沒有其他方法可以做，真的得把疾風之地…」

    「送給龍族，我知道。但土地可以再奪回來，人死可不能復生。我寧可這麼做，也不願將我的子民們置入更大的風險之中。現在快去！」

    「是的！大人！」軍官說完便匆忙離去。

    「大人！」一名傳令兵盡力的跑了過來。

    「又怎麼了？！」

    「報告！土牆外的部隊用通訊魔法傳來訊息，諾萊斯將軍正準備獨自與一頭上古龍對峙！」

    「什麼！上古龍？！繼續說下去！他們還有沒有說什麼！」

    聽到上古龍這一詞，維克多著急的追問。

    「是的！他們說那頭上古龍早龍族部隊一步獨自前來，便是為了與諾萊斯將軍一戰，甚至還為此發了誓言，要是牠輸了，便會違抗龍王的命令，讓龍族退兵。」

    維克多從來沒有聽到過這麼荒謬的事，居然會有上古龍把自己的慾望，看的比龍王的命令還重，但這對他們來說，可是一個能夠扭轉逆境的絕妙機會。

    「也就是說，只要諾萊斯贏了，疾風之地就會得救了…」維克多說道。

    諾萊斯已經擔任他的大將軍好多年了，若是大戰時期的諾萊斯，可能還沒有贏過上古龍的機會。但在那之後的七年裡，諾萊斯一直在藉著實戰及鍛鍊增進自己的實力，如今的他，說不定真能擊敗上古龍也說不定。

    「領主大人。」一道聲音將維克多從沉思中拉了出來。

    呼喚他的人是疾風之地的法師長，他前來便是為了替維克多準備傳送儀式。

    「不論諾萊斯將軍會不會獲勝，您現在應該做的，就是立馬到王者之地，去向國王陛下報告現在的狀況。」

    在所有魔法當中，傳送魔法是最困難的，因為傳送前必須熟知目的地的資訊，根據距離及地形的狀況，詠唱所需的時間以及咒語的複雜程度也會隨之增加。更何況，詠唱過程中只要出了一點差錯，法術便會施放失敗，嚴重的話，可能還會影響到傳送的對象，使其因空間的異常扭曲而受到重傷或死亡。

    「唉…」只見他嘆了口氣，然後只是淡淡的說「的確，這是我的職責，我得盡速求見國王陛下，緊急召開領主會議了。」

    「其他人全部離開！要是有人敢來干擾我施法，我便會將其視為叛徒擊殺。」

    法師長剛說完，在場的其餘人士便全部離去，協助撤離行動了。

    「那麼我要開始詠唱咒語了，領主大人，請您站好別動。」

    法師長隨即開始詠唱咒語，在維克多的腳下，一個巨型的魔法陣便逐漸展了開來。

    維克多最後一次望向北城門，向位在那裏的諾萊斯留下了一句話。

    「儘管情況多危險，也別給我死了啊…諾萊斯…」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在諾萊斯準備的期間，渥瑞厄斯一彈指，火焰便從四周竄出，將原先還未收拾乾淨的戰場清理乾淨，整片原野上被燃燒到只剩焦黑的大地後，一人一龍彼此對峙著，一個是全副武裝的渥瑞厄斯，另一個則是整備好姿態的諾萊斯。

    不久之前停下的風再次吹起，彷彿在為即將開始的對決拉開序幕。

    約定好的時間一到，渥瑞厄斯便先開了口。

    「三分鐘到了呢！」他看著諾萊斯，自信的笑道「那麼就讓決鬥開始吧，要老子把先攻權讓給你，也是可以的喔！」

    「那還真是恭敬不如從命呢…」諾萊斯回道。

    剛說完，他便發動了『神速』，轉眼之間，就來到了渥瑞厄斯面前，並朝他揮出自己的劍。

    「鏘！~」金屬的碰撞使火花竄出，對常人來說難以招架的速攻，被渥瑞厄斯用他的長戟輕鬆擋住。

    「你跟老子的其中一個同伴一樣，速度很快呢！」渥瑞厄斯一邊抵著諾萊斯的劍一邊說「不過跟他相比的話，你可還是差了一截。」

    他將力道加大，把諾萊斯打退了幾公尺。

    諾萊斯沒有多加理會，緊接著又上前使出『神速』，拉近距離並再次攻擊。

    但渥瑞厄斯也不只有接招，順著諾萊斯的攻擊，他也夾帶了自己的攻擊，諾萊斯沒有選擇格擋，只是微微一偏，避開了這些攻擊。

    渥瑞厄斯用長戟使出大幅度的揮擊，這招異常迅速，只見在即將揮中諾萊斯之前，他便使出了『瞬步』，一瞬間他人便轉移到了渥瑞厄斯正上空，他揮出劍刃，大喊著。

    「『疾風刃』！」

    看似什麼都沒有，但下一秒，渥瑞厄斯就感覺到了不對勁，他立刻舉起長戟來防禦。

    「碰！~~~」無形的『疾風刃』直直命中渥瑞厄斯的長戟，就連一旁的地面也被擊中，頓時四周揚起大批塵土。

    諾萊斯輕盈落地，看向前方一片塵土瀰漫。過不到幾秒，塵土便快速的散去。

    「咳…咳…」成功擋下攻擊的渥瑞厄斯並沒有受傷，只有被塵土稍微嗆到「老子還真沒想到這下來的這麼快呢…看來得看仔細點才行。」

    諾萊斯沒有等他準備好架勢，又再次使出了數次『疾風刃』。

    「『魔力感測』」渥瑞厄斯在諾萊斯出刀前迅速拉動了偵測魔法，然後，他便看到在諾萊斯的劍上，附著著的淡淡綠光。

    緊接著，那綠光就化為一道道彎月型的刀刃飛了過來。

    「『火球』！」赤紅戟尖迅速冒出一大團的火焰，朝衝來的刀刃撞去。

    火球一碰撞到疾風刃，產生了劇烈的爆炸，產生濃濃的黑煙。

    諾萊斯直接穿越煙霧，攻擊渥瑞厄斯。

    渥瑞厄斯也迅速做出應對，戟尖立馬指向衝來的諾萊斯。

    他咧嘴一笑，然後喊出了招式。

    「『龍炎』！」

    火焰冒出並向前噴射，諾萊斯當下還保持著衝刺，一時無法閃過。

    「『疾風刃！』」

    諾萊斯將腳步急煞住，同時將刀刃由下至上大幅度的揮出。

    與之前的疾風刃不同，這次的疾風刃是垂直發出，雖然速度比正常慢了一截，但是刀刃的體積也更為龐大。

    火焰因為巨型風刃所造成的風壓，而往兩旁竄去，避開了正前方的諾萊斯。而巨型風刃也沒有停下，繼續向渥瑞厄斯擊去。

    渥瑞厄斯接下來的舉動使諾萊斯相當訝異，他沒有躲避，也沒有用長戟阻擋風刃，只是單純地將左手舉起。

    下一瞬間，原先被紅鱗鎧甲包覆的左手，幻化回紅龍的巨爪。

    渥瑞厄斯用龍爪硬生生地抓住風刃，阻擋方式過於強硬，風刃摩擦龍爪產生了大量火花，但最後風刃還是被強大的抓力給粉碎，往旁邊一揮便不復存在。

    「居然有這等力量，看來有些不妙…」諾萊斯看了心想，不禁流了一滴冷汗。

    「真的相當不錯呢！」渥瑞厄斯相當盡興地說「那麼老子也差不多該出點實力了。」

    龍之翼從渥瑞厄斯背後的鎧甲中伸了出來，向兩旁張開，然後用力一振。

    接著便換成渥瑞厄斯瞬間出現在諾萊斯面前。

   「什…？！」諾萊斯還沒說完，長戟便揮了過來，將諾萊斯給打飛了出去。

    幸虧自戰鬥開始到現在所留有的戒備，諾萊斯在被擊中施放了『風之庇護』，周遭的空氣迅速流動，並覆蓋在要被擊中的腹部上，所以只有造成輕傷。

    但儘管如此，他還是被打飛了十幾公尺。

    諾萊斯迅速起身，穩住陣腳，戒備渥瑞厄斯可能發動的下一次攻擊。

    「所以我說了，和老子的同伴相比，你的速度還差了一截呢~」渥瑞厄斯用龍爪比畫著說。

    「雖然很遺憾，但那也只能算你運氣不好了~」

    說完他又再度振翅，迅速逼近諾萊斯然後出擊。

    遭受過一次攻擊的諾萊斯，面對第二次的快速攻擊，直接選擇了後撤。

    以往遇到的敵人，就算力量自己比不上，還是能靠著驚人的速度奪得優勢，但如今遇上速度與力量都比自己強的對手，正面衝突恐怕是絕對不能取勝的，諾萊斯如此想著。

    「再怎麼說，現在的情況太危險了，只能想辦法奇襲了…」

    諾萊斯使用「旋風斬」搭配『疾風刃』進行攻擊，但這次的目標不是渥瑞厄斯，而是周遭的地面。

    塵土飛揚、煙霧瀰漫，決鬥的原野迅速被陣陣揚起的沙土所包覆住，可視度大大的降低。

    「當我傻了嗎？僅僅只遮蔽了視線，以為我不能看到你的魔力嗎？」

    透過「魔力感測」的加持，渥瑞厄斯在煙霧中依舊可以看到諾萊斯身上所散發的，比一般人還有強上許多的魔力，但當他接近時，諾萊斯的魔力卻在一瞬間消失的無影無蹤。

    突如其然的異樣，也使渥瑞厄斯起了戒心，他向上飛行，飛到了煙霧的上方。

    「『魔力隱藏』啊…還算有點意思。」

    根據魔力量的多寡，隱藏自身魔力的難易度也會有所不同，而諾萊斯的魔力算不少，居然也能完全隱藏，可見有特別訓練過。

    等了一段時間，還是不見諾萊斯發動攻勢，只是躲在下方的煙霧之中，渥瑞厄斯感到了一絲不悅。

    「還以為你想做什麼，原來只是虛張聲勢罷了。」

    他大力地揮動翅膀，吹起陣陣強風。

    「這點小把戲，看老子我把他們通通吹散！」

    煙霧迅速消退，然後渥瑞厄斯便看到諾萊斯，從消散的煙霧中跳了出來，向渥瑞厄斯襲來。

    「果然出來了！」渥瑞厄斯喜悅的說道，舉起長戟，直直向諾萊斯突刺過去。

    高速襲來的諾萊斯被直接命中…本該是如此的，但是被刺中的諾萊斯卻如同海市蜃樓般迅速消失。而真正的諾萊斯早已無聲無息的出現在了渥瑞厄斯身後。

    「是殘像？！」渥瑞厄斯立馬發現諾萊斯的計謀，也馬上想轉身反擊，但諾萊斯早已揮劍。

    「接招吧！」諾萊斯大喊。

    「『烈焰衝擊盾』！」渥瑞厄斯也迅速喊道。

    火焰迅速凝結在渥瑞厄斯四周，並往外衝擊，震波將諾萊斯的攻擊與人一同震開。

    渥瑞厄斯並沒有打算再給諾萊斯重整腳步的時間，直接趁諾萊斯還停留在空中，便飛過去攻擊。

    攻擊失敗的諾萊斯急忙用劍擋住長戟，但長戟在接觸到劍身的瞬間，迅速轉變成了一個由火焰組成的龍首，將劍與諾萊斯一同咬住。

    「嘖…」火焰所組成的龍牙狠狠咬入諾萊斯的盔甲，令他無法掙脫。

    「老子的武器本來就是火焰所構成的，而自由改變火焰的樣貌對老子我當然不成問題！」渥瑞厄斯得意的說道。

    被限制住的諾萊斯急速地往地面墜去，看來渥瑞厄斯打算就這麼讓他撞擊地面，要是真讓他得逞，大事就不妙了！

    「可惡啊…『疾風刃』！」

    「什麼！？？」

    疾風刃在極近距離中命中，衝擊力產生了爆炸，將兩人都遠遠彈飛、雙雙落地。

    先起身的是渥瑞厄斯，胸前及手臂的龍鱗鎧皆有所損壞，臉上也有了幾道淺傷痕，龍血由傷口緩緩滴下。

    渥瑞厄斯用手指抹去滴下來的血，看到自己的血液，不知怎麼令他相當愉悅。

    「真的好久沒有受傷了，都快忘記這是什麼感覺了…」他舔了舔手指上的鮮血說道。

    相對於渥瑞厄斯的輕傷，諾萊斯的狀況就沒那麼好了。身為人類的他防禦能力沒有身為上古龍的渥瑞厄斯好，身上的鎧甲也只是輕鎧，無法抵擋極近距離的爆炸威力。

    只見他吃力的將劍插入地面，慢慢地起身，雖然從外看沒什麼大礙，但身體的內部其實已經有多處出血了。

    左腹突然傳來劇烈疼痛，諾萊斯用另一隻手摀著，咬牙死忍著疼痛，接著，嘴裡吐出了一口鮮血。

    「咳…咳…該死…這下可不樂觀阿…」諾萊斯緩緩說道。

    「老子還真是佩服你呢！諾萊斯將軍。」渥瑞厄斯敬佩的說著「居然為了脫離險境，不惜做出可能會傷害到自己的舉動，甚至還成功的讓老子受了傷，這還是老子我第一次看到呢！不過…」

    「以你現在的情況，還能夠再戰嗎？」

    銳利的眼光看著諾萊斯，諾萊斯不甘示弱地瞪向渥瑞厄斯。

    「哼…誰說我已經不能打了…」諾萊斯拔起地上的劍，重新擺好架式。

    「有那個餘力說話，還不如趕快出手，勝負不到最後還不知道誰贏呢！」

    聽了諾萊斯的話，渥瑞厄斯不禁大笑。

    「是這樣嗎？聽你這麼說，的確也該分出勝負了。」

    渥瑞厄斯重新召喚長戟，張開雙翼，他的周遭燃起了無數烈焰。

    「為了向你致敬，就速戰速決吧！老子就用下一擊結束你！你可別躲喔？」渥瑞厄斯準備進行突刺。

    「下一擊嗎…」諾萊斯輕聲重複，但渥瑞厄斯沒有聽到。

    「接招吧！」渥瑞厄斯以超高速突刺了過去，火焰壟罩住他，就像一隻巨型的火焰長矛刺向諾萊斯。

    面對襲來的渥瑞厄斯，諾萊斯並不慌張，他知道自己要做什麼，他還留有一招殺手鐧。

    十二年前的大戰，那時的諾萊斯才剛成為大將軍。有一次的戰鬥，他看到了一人，面對著數百隻的龍族，僅僅只用了一招，就將那麼多的龍族全數殲滅。那便是傳說中的初代弒龍者的一員，人稱「疾風劍士」。

    恐怕憑現在自己的全部實力，也絲毫沒有資格與他相提並論。

    在看到疾風劍士的威力後，諾萊斯拼命的鍛鍊自己，多年後，終於成功的複製了當時疾風劍士所施展的招式。只不過，他也發現到施放那招，會對身體造成相當大的負擔，沒有多年的練習，是無法完全運用自如的。

    雖然沒有精通，但現在已經沒有時間想其他的了。

    諾萊斯雙手緊握劍，將劍高舉至自己頭上，魔力以驚人的速度凝聚在他的劍上。

    突刺中的渥瑞厄斯立馬產生了劇烈的危機感，其中夾雜著一股死亡的氣息。

    「哈哈！你果然還有手段！那就讓老子見識見識吧！」

    渥瑞厄斯並沒有停下，反而更加使出力量，火焰的高溫使空氣中的水分不復存在，火焰構成的長矛也變的像巨大的龍首一般，朝向諾萊斯嘶吼著。

    就在他來到諾萊斯面前、火焰甚至已包覆諾萊斯時，諾萊斯也揮下了劍。

    「『破空斬』！」

    「破空斬」，正如其名，就像可以破壞空間的快速斬擊，不提招式本體，其產生的風壓、衝擊也可以撕裂一切事物。

    「破空斬」將火焰粉碎、地面刨起，凡是諾萊斯前方的所有事物，全部被捲入一片混亂當中。

    過了約莫十秒，混亂才有所停歇，諾萊斯的前方一百公尺內的扇形區域，已經不再是平地，只剩下一個巨型的坑洞，沒有看見渥瑞厄斯的身影。

    諾萊斯呆滯了幾秒，隨後施放招式所帶來的疲憊全數反饋到了他的身上。

    他全身上下的肌肉已經完全無法使出力氣，無比的酸痛感及疼痛感也到了言語無法形容的程度。

    他鬆開了手中的劍，雙膝跪地、眼神渙散的看向前方。

    「成功了…嗎？…」他說著。

    眺望遠方，微風再度吹起，天空中的白雲被風吹的緩緩移動，溫暖陽光灑在戰場的上方。

    然後，赤紅的長戟貫穿了諾萊斯的身體。

    受到突如其來的傷害，令已經精疲力盡的諾萊斯吐出了鮮血，不可置信往下一看，渥瑞厄斯的長戟硬生生的刺穿了自己，然後長戟拔出之後，血液便大量的向外湧出。

    「抱歉，不過看來是老子贏了。」渥瑞厄斯的聲音從背後響起。

    「這怎麼可能…我的攻擊…剛剛擊中的手感，應該是命中了才對啊…」

    諾萊斯相當確定，剛才的「破空斬」，應該是有完全命中渥瑞厄斯才對。

    「很強勁的一擊呢…果然找你對決是個正確的決定，雖然不比老子原先想像的，但你已經算是個強勁的對手了。」

    「哼…強勁？」諾萊斯笑了「我自己可不這麼認為，果然這十二年裡，我的努力還完全不夠啊…果然想與傳奇相提並論，是極其困難的。」諾萊斯苦笑了幾聲。

    「雖然我無法阻止你們，但至少我這條命還是成功替其他人爭取了一些時間呢…」

    諾萊斯看向城的方向，如果自己的犧牲能夠拯救更多生命，那也算是值了。

    「在對決的這段時間裡，又有多少條人命免於死亡呢…」

    諾萊斯笑了最後幾聲，然後便閉上了雙眼，就這麼任由吹過的微風，帶走了他最後的一絲氣息。

    渥瑞厄斯看了看死去的諾萊斯，眼中似乎有一點遺憾。

    渥瑞厄斯的上身盔甲幾乎全毀，大大小小的傷口遍布了全身上下，就連翅膀也有相當大的損傷。

    「咳！咳！」只見他也咳出了不少的鮮血，肯定是剛剛的攻擊，在他體內所造成的傷害所致。

    他望向了遠方的土牆，土牆上方，彷彿站著一個小小的身影正盯著他看。

    「總感覺…有點令人不爽啊…」他相當不悅的說道。

    說完，他成大字向後倒去。身後的天空中，龍族大軍也正好抵達，藍天已不復存在，龍族遍布了整個天空。

    看到了城外倒下的渥瑞厄斯，龍族大軍停頓了一下，但隨著土牆上身影的指揮，龍族大軍便繼續前進，開始侵入行動。

    城外剩餘的部隊試圖阻擋，卻絲毫沒有任何用途，成千上萬的龍族開始進入了城內。

    就這樣，在永夜之地被龍族攻占的十二年後，第二塊領地，疾風之地就此淪陷了。
 

1-第四章 離與留 
[1-第四章 離與留] by 月星

    諾瓦帶著約爾夫快步跑著，在路途中，緊急撤離的警報響起，引起了所有居民的驚慌，這只代表著一件事，龍族可能就要攻入城內了。

    諾瓦和約爾夫把腳步加快，終於回到了家中。

    一進家門，諾瓦就在家裡四處翻找，將物資裝進一袋小背包中。

    「…爸爸…你在做什麼…？」看著慌忙的諾瓦，約爾夫害怕地問道。

    「約爾夫…之後再問…我們必須趕快離開，不能繼續待在這裡了。」

    諾瓦背上背包，並走到壁爐旁，將掛在上頭的劍取下係在腰上。

    「離開？！可是…我們要去哪裡？除了這裡，我們…」

    「來。」

    不等約爾夫說完，諾瓦便直接帶著約爾夫帶往地下室。

    布滿灰塵的地下室堆滿著雜物，已經有好長一段時間沒有被整理過了。諾瓦將堆成一堆的物品一一搬開，在清出一個空間之後，一扇隱藏於後頭的鐵門便顯現了出來。

    諾瓦費了好一番功夫才將老舊的鐵門打開，門後只見一片黑暗。

    「走吧！約爾夫！」還沒等約爾夫回答，諾瓦就拉著他走進門內。

    兩人在黑暗中不斷向前，約爾夫現在還一頭霧水，自己家樓下原來有秘密通道？他們到底要去哪？完全搞不清楚。

    「爸爸…我們到底要去哪…？」約爾夫又問了一次。

    諾瓦沒有回答，只是拉著約爾夫繼續走著，似乎在思考著什麼。

    「爸爸…？」

    「什麼？」諾瓦這才暫時從沉思中跳脫出來。

    「我們到底要去哪裡？」

    「首先要盡快離開疾風之地，從西城門出城後，再到王者之地。」

    「到王者之地？可是這樣我們之後該怎麼辦？！」

    「別擔心。」諾瓦用安撫的語氣讓約爾夫保持冷靜「我在那裏有朋友，他們可以幫助我們。」

    走到底，又是一扇門，這次諾瓦很輕鬆地就將門給推了開來。

    頓時，一股惡臭撲鼻而來。

    「唔…那是什麼味道…」約爾夫摀住鼻子，難受的說道。

    諾瓦在一旁的牆壁摸索了一會兒，過沒多久，火光冒出，諾瓦手中的火把照亮了黑暗。

    「那是下水道的味道。」諾瓦從背包中拿出小塊的布，按到了約爾夫的口鼻上
。

    「把鼻子和嘴巴蓋住，一開始氣味還是會有點重，但之後就會習慣了。」

   說完，他也替自己拿了塊布。
 
    「為什麼我們不直接從上頭走，要走下水道呢…」約爾夫的聲音因為布的關係，變得有點模糊。

    「剛剛發出的是全疾風之地的緊急撤離，場面一定十分混亂，要是跟著隊伍走在上頭，行進速度會變的很緩慢。走這裡相對來說，可以省下很多時間，越早出城，對我們來說越好。」

    諾瓦用火把照了照周圍的路，然後指著其中一邊說。

    「這邊，緊緊跟著我，不要停下。」

    諾瓦說完便快步向前，約爾夫急忙趕上。

    諾瓦一路上不發一語，只是仔細著於腦內想著自己記下來的路線，偶爾在交叉處稍停下來確認之後，又繼續前進。約爾夫也沒再多問什麼，焦慮及緊張的情緒充滿腦中的現在，光是緊跟著諾瓦就相當費心了。

    一路上，可以聽到下水道的黑暗中，隱隱約約傳來什麼聲響，陰森詭異的氣氛，使約爾夫覺得黑暗之中，隨時都有什麼東西會衝出來一樣。之後，地面甚至還傳來強烈的震動，感覺並不像普通的地震，更像是有什麼東西狠狠打擊了地面一樣。

    兩人就這麼在下水道走了很久，多虧了諾瓦良好的記憶力，他們也確實一直走在正確的方向上。

    花費了快一個小時，諾瓦終於看到前方一座梯子旁，標有自己留下的記號。

    諾瓦將火把放到地上，並把背上的背包交給了約爾夫。

    「很好，就是這裡了，我上去看看，你先幫我背著。」

    諾瓦爬上了梯子，雙手用力向上推，並把人孔蓋推到了一邊，天空又再次出現在眼前。

    諾瓦先探頭確認，出口位於一條巷子裡，確定四周沒有危險之後他才爬出來，接著他便向像下方的約爾夫說。

    「好了，約爾夫，趕緊上來。」

    約爾夫於是也緊接著爬了上來，諾瓦順便拉了他一把。

    「我們要到了嗎？」約爾夫問說。

    「快了，出了巷子就可以看到西城門了，在走一段距離我們就能出城…」

    說時遲，那時快，幾道身影快速的從他們上空飛過。

    諾瓦趕緊將約爾夫拉到一旁屋簷的陰影之下，並用手摀住他的嘴。

    「整麼了…」被摀住嘴的約爾夫緊張的問道。

    「噓！先安靜！」諾瓦以極細微的聲音說道，他仔細看著眼前的地上一道道快速掠過的影子，仔細聽著周遭的聲音，直到沒有任何動靜為止。

    他沿著牆緩緩前進，將頭稍微伸出巷子，看了看外頭大路的情形。

    明明西城門就在前方約莫一公里處，路上卻完全沒有半個撤離民眾。但他也很快看到了原因為何，因為西城門基本已經全毀，還有相當多條的龍在周圍徘徊著。

    「該死！」他低聲咒罵著，並迅速思考著「龍族已經進來了，果然時間完全不夠用，要找地方躲起來？但是繼續留在城裡只會更危險，現情況只能硬闖了嗎？」

    「約爾…」

    諾瓦正想叫一旁的約爾夫，一個生物便突然從上空撲到了兩人眼前的地面上，那有著尖牙、利爪的生物直盯盯著他們瞧，不用多想了，正是一條龍沒有錯。

    發現兩個獵物的龍，發出了通知同伴的吼叫，而聲音才剛發出不到一秒，諾瓦便當機立斷，拔出長劍，將那龍的脖子硬生生地由下至上劈成兩半。

    從龍血從斷裂處噴出，從龍突然出現到諾瓦斬殺龍，前後不過經過幾秒的時間，約爾夫的大腦完全沒有時間理解發生了什麼事，太多意料之外的事情突然發生，使他呆愣掉了。

    雖然諾瓦以極快的速度殺死了到來的龍，但就算僅僅只有一秒，那龍的聲音卻還是的的確確的傳達出去了。

    幾秒後，更多的龍吼從四面八方傳來。

    「糟了！晚了一步！」

    諾瓦收起劍，抓住約爾夫的雙手，背對著他，然後蹲下身去將他揹到了自己背上。

    「約爾夫，緊抓著我，不要鬆開雙手。」

    但約爾夫沒有回應，龍的吼聲逐漸逼近，諾瓦轉頭看著約爾夫，大聲呼喚著。

    「約爾夫！」

    這一聲呼喚，使約爾夫的腦袋清晰，將他拉回了現實。

    約爾夫看著諾瓦，諾瓦又在對他講了一次。

    「約爾夫，接下來無論如何，你都要緊緊抓著我，直到我們安全以前，千萬不要鬆開雙手。」

    約爾夫看著諾瓦，堅定的點了點頭。

    「恩！」

    約爾夫的雙手，緊緊的抱住了諾瓦的脖子。

    諾瓦隨即對自己施展了強化魔法。

    「『高階力量強化』、『高階耐力強化』、『高階跳躍強化』、『神速』」

    「好！準備好！要衝了喔！」

    諾瓦一瞬間衝了出去，聞聲趕來的龍族正好也看到了他們，向他們攻擊而來。

    諾瓦在不影響約爾夫的最大幅度之內，加快了速度，避開了龍族的撲擊。

    幾頭龍在天空中朝他們發射火球，諾瓦左閃、右避，甚至跳起，將火球全數躲開，有些火球與他們甚至可以說是擦肩而過。

    以諾瓦飛快的速度，在短短的二十秒內就到達了毀壞的西城門前，他沒有停下腳步，反而大力的蹬了地面，高高躍起。頓時，兩人來到了離地至少七層樓的高度，直直越過城門。

    但城門後頭還有著更高的土牆，諾瓦在牆面上一蹬，居然能夠繼續向上移動。

    上升途中，自然遭受到了龍族的直接阻擋，無法閃避的情況下，諾瓦一手拔出了劍朝迎面而來的二、三頭龍揮去。

    「『裂風刃』！」

    從諾瓦的劍刃上，揮出了一道氣流，但這道氣流，宛如一道充滿刀刃的風暴般，在短時間內將前方的龍徹底撕成碎片，氣流之密，甚至使兩人身上，完全沒有沾到半滴龍血。

    諾瓦翻越土牆，從高幾十公尺處輕盈落地的同時，幾具龍屍也同時落地。

    當下，他們已經成功的出了城，前方可以看到大道和兩側的樹林，諾瓦打算在有眾多掩蔽的樹林中前進，加上他的速度，他們應該很快就可以逃出生天了。

    諾瓦先確認了一下約爾夫的狀況，快速地詢問一次。

    「後面一切還好嗎？」

    「有點暈…不過還可以…」約爾夫回答。

    「再撐一下，很快就能逃掉了。」

    諾瓦再次起步，朝樹林的方向奔去，但才剛踏出幾步，一股危機意識油然而生。他立即朝右方揮出「裂風刃」，好幾十根飛來的尖銳石柱因而被摧毀。

    他轉過身去看，身後的土牆崩落了一部份，展露出後頭毀壞的城門，城門上方，又出現了更多條龍。但最值得注意的，是一個隱藏在數條龍後的小小身影。

    「『魔力感測』」

    諾瓦將魔力附於雙眼之上，藉此看清眼前所有生物體內的魔力量。結果那個人形身影的魔力，竟比周遭的龍還要大上數十、數百倍。

    「那魔力量…絕不會錯的，是上古龍！」諾瓦下意識的理解到，他和約爾夫目前可能已經置身於最糟的情形裡了。

    那人舉起一隻手，並指向了諾瓦他們的方向。

    毀壞城牆上的碎裂石塊，一一變成了眾多的石刺，全數朝向他們射來。

    「『風之屏障』」

    及時展開防禦魔法，石刺在接觸到無形的障壁後便粉碎。

    如果只是普通的龍族，他還有辦法一邊顧著約爾夫一邊抵擋攻擊。但沒想到居然好死不死遇到了上古龍，自己獨自一人對付肯定沒有問題，但如今他身邊可是有約爾夫得保護。

    趁著抵擋的空檔，諾瓦做出了決定，他將背上的約爾夫放下，對他喊道。

    「約爾夫，你先走！到樹林里去！」

    「爸爸？你要做什…」然後，約爾夫便看出諾瓦打算做什麼了「不行！我們要一起走！留下來太危險了！」

    「不會的！我一人留下八成不會有事的，但你就不一樣了。等等戰況會變得很激烈，不管是被我還是被龍族，你被波及到的機會都太大了，所以你要先走！」

    「可是…」約爾夫感覺眼淚快要流出來了。

    「沒有可是了！」諾瓦的話再次打醒約爾夫。

    才剛說完，石刺停止射擊，反而是數塊巨型的石頭朝他們飛來。

    諾瓦出手幾刀，將那些石頭全數劈成兩半，便成兩半的石頭撞至兩旁的地面上，發出劇烈的聲響。

    諾瓦趕緊將自己脖子上戴著的項鍊扯下，放到了約爾夫的手中，約爾夫接過項鍊，項鍊上的墜飾是一條以銀打造的龍，身上插著一把長劍。

    「順著樹林的掩蔽，到王者之地去，找到同樣有這條項鍊的人，跟他說明一切，他會幫助你的。」

    眼看上古龍又要有下一步動作，諾瓦推了推約爾夫，要他快走。

    「快走！我處理完這邊之後會追上你的，如果天黑之前我沒到，你就繼續走，別停下來！」

    約爾夫聽完，眼淚從雙頰留下，他點了點頭，然後立馬轉身跑向樹林。諾瓦也隨即轉身，面對城門上的上古龍及龍群。

    「爸爸！你一定要平安喔！如果你怎麼樣了！我一定會狠狠地罵你的！」約爾夫邊擦著眼淚邊跑著說。

    聽到這句話，諾瓦笑了。

    「這你不用擔心，因為…」

    上古龍再次發動攻擊，但這次的攻擊，繞過了諾瓦，直直向約爾夫飛去。

    諾瓦發動技能「神閃」，瞬間他已然到了約爾夫背後，並揮動劍化解了攻擊。

    「我說過了，你老爸我啊…可是比上古龍還要強喔！」

    約爾夫跑進樹林以後，諾瓦便從防守轉為進攻，直直朝城門方向衝去。

    「好了，既然該擔心的事物沒了，那就速戰速決吧！我可還想趕緊到寶貝兒子身邊啊！」

    諾瓦於劍上凝聚力量準備朝上古龍劈去，上古龍也隨即發動攻擊，從地面竄出、有著銳利尖端的無數土柱，也朝諾瓦延伸而去。

    聽到自己身後劇烈聲響不斷的約爾夫，腦中只想著繼續向前跑。
 

1-第五章 領主會議 
[1-第五章 領主會議] by 月星

    帕洛森---王者之地的大將軍，同時也是現任國王雷斯特的直屬護衛，正快步的於王城宮殿內走著。剛才他收到了一則消息，說是有人正準備透過傳送魔法，進入到王城裡來。

    走了一小段路後，他來到了傳送的引導房間前，凡是想傳進王城裡的人，傳送術式完成後，目的地都會被強制改到這裡來。

    「裡頭的傳送儀式完成了嗎？」帕洛森問了在門口前守著的衛兵。

    「報告將軍！就快要完成了！其餘的人也都在裏頭預備面對突發狀況了！」衛兵強而有力的報告，並讓到一旁去。

    帕洛森推開木門，房間正中央的魔法陣已經幾乎完整，房間內有許多皇家衛隊圍繞著魔法陣，就怕是有什麼不法之徒想要傳過來。

    的確，過往確實有發生過幾次他人派來暗殺國王的刺客，想要透過傳送魔法潛進來，然後就在這裡被抓住的狀況。不過大多數時間，會傳過來的基本上都是領主，不過不怕一萬、只怕萬一，有點戒心總比沒有好。

    帕洛森站在魔法陣面前，直至傳送完成。從法陣中出現的有兩個人，幸好不是什麼陌生人，帕洛森一眼就認出來，他們分別是疾風之地的領主維克多，以及他旗下的法師長。

    「維克多大人，好久不見了。」帕洛森行禮說道。

    周遭的皇家衛隊看到是領主到來，也都紛紛行禮。

    「今日前來到王城，不知是有什麼事情呢？」

    只見維克多相當的急切，馬上回說。

    「帕洛森將軍，我需要立刻晉見國王陛下，馬上！」

    從維克多的語氣中，帕洛森立馬了解了事情的急迫性。

    「國王陛下現在正在王座大廳聽政，如果您有急事想見他的話，我現在就帶您過去。」

    「那真是太感謝了。」維克多說道，並對身後的法師長吩咐。

    「用魔法確認諾萊斯現在的狀況，有什麼消息之後就來找我。」

    法師長點頭表示遵命，接著帕洛森便開始為維克多帶路，維克多則緊跟在其後頭。

    「維克多大人如此著急，想必是發生了什麼可怕的大事對吧？」帕洛森在途中詢問道，但維克多並不打算現在講。

    「等等我向國王大人報告時你就知道了，不過你猜對了，是很可怕的大事沒錯。」

    他們走得很快，王座大廳的大門轉眼間就出現在他們的面前，帕洛森雙手一推，大門便隨之打開。大廳內，可以看到祕法大陸的第七任國王---雷斯特，正坐在正前方的大理石王座上，仔細聽著大臣們一一的報告及諫言。十二年前，還不到三十歲就繼任的他，優秀的向各領地下達正確的指令，以最少的損失，幫助所有人度過了戰爭時期，這也讓他在當時向大家證明，就算年輕，他也足以能擔當祕法大陸的統治者。

    大門打開的聲音把他的注意力，從枯燥乏味的市政中吸引出來。一開始他只注意到帕洛森，於是不以為意。但幾秒後，他便注意到跟在帕洛森身後的維克多。

    他揮了揮手，向在場的大臣們示意，要他們暫且離開。眾大臣們對國王鞠躬行禮之後，便一個接著一個從大門離去。

    「國王陛下。」帕洛森行禮說道「疾風之地的維克多領主求見。」

    「唉…我看到了。這裡就剩我們三人了，那些標準的禮節就先免了吧！我已經聽了半天文謅謅的發言了。」

    帕洛森點頭表示理解，接著便走到王座一旁，面向維克多稍息站定。

    「維克多領主！好久不見了！」雷斯特表示歡迎的說「上次見到你已經是去年的建國周年慶典的事了。今天來王城見我，是有什麼事情嗎？」

    「國王陛下。」維克多雙手抱拳，嚴肅的說道「謝謝您的熱烈歡迎，但我今天來晉見您，是有一件極為重要的是要報告。」

    見維克多嚴肅的神情，雷斯特也將方才輕鬆的樣子收起，認真的提問。

    「喔？那麼是關於什麼的事呢？」

    「是關於龍族，龍族大軍於稍早舉軍攻擊疾風之地了！」

    雷斯特和帕洛森聽到了這個消息，都無不眉頭一皺。

    「那麼我想問一下。」雷斯特說道「既然龍族大軍進攻了，為何維克多你要到這裡來？正常情況下不是應該讓你的軍隊守好城池後，向其他領地發送求援訊息嗎？」

    「因為來不及…龍族在更早之前出動了少量的部隊，待我方的部隊出城迎戰後，突然出現了地震，接著一道比城牆高一倍的土牆便將我方部隊隔絕在外。我們在那之後才收到消息說龍族大軍正趕過來。」

    「土牆…八成是上古龍的傑作。」帕洛森喃喃說道。

    「我想也是這樣，考慮到部隊無法進城，疾風之地的防禦能力根本無法抵擋龍族全軍，所以我便下令讓全城撤離。」

    「諾萊斯呢？他也被困在城外嗎？」帕洛克問說，畢竟同為大將軍，也是個不錯的戰士，他還蠻在意的。

    「我正打算說到那部分，在土牆出現沒多久後，一名叫渥瑞厄斯的火焰上古龍突然出現，要求與諾萊斯對決，說要是諾萊斯贏了牠，龍族就得退兵，牠還為此發了誓言。」

    「所以諾萊斯等於背負著疾風之地的存亡對吧？他還在戰鬥嗎？」雷斯特問道。

    「是的，我已經吩咐我的法師長確認他現在的情形，一有消息他就會過來通知我。現在還請國王陛下向其他領主發布召集令，要求召開領主會議討論此事。」

    雷斯特思考了半刻，然後便轉頭吩咐帕洛森。

    「帕洛森，現在立馬去傳訊塔，對其他領主發布緊急召集，要他們立馬傳來王城，召開領主會議。也通知王者之地與疾風之地部分的守軍，要他們加強戒備。」

    「我這就去辦。」帕洛森說完便隨即離開。

    「至於維克多領主，帶我去找你的法師長，我需要清楚的看到現在疾風之地，和諾萊斯的情形。」

    「是的。」

    說完，雷斯特便站起身來，和維克多一同離去。

    帕洛森在短短的十分鐘內，就將緊急召集令給發了出去。各地的領主們一看是緊急召集，立刻放下手邊一切事務，與其領地的大將軍一同傳送到王者之地來。抵達之後，他們便通通集中到了會議室去。

    當其他領主都坐定在會議室的圓桌周圍後，雷斯特和維克多卻還不見人影，等待了一段時間後，他們才進入到會議室內，坐到了自己的位置上。

    領主會議的內容皆被視為全祕法大陸的最高機密，整個會議室內，只會有七位領主及他們所任命的大將軍，總計最多十四人。但大林之地、耀光之地及永夜之地現今並沒有指派大將軍，而且諾萊斯也缺席未到，所以現在在場的，只有十個人。

    另外，為了預防會議內容遭人竊聽或外流，他們所處的會議室，不僅用了隔音品質最好的素材建造，外層還附上了隔絕用的魔法。會議途中門口也會封住，在會議結束前，沒有任何人能夠出入。

    在場的除了雷斯特、帕洛森及維克多以外，其餘的人分別是淨水之地領主---菲莉亞、大將軍---維拉，炙焰之地領主---托金、大將軍---羅勃，大林之地領主---恩塞爾，耀光之地領主---亞瑟，及永夜之地領主---薩里奧。

    撇去已經知道開會原因的三人，其餘的人都對突如其來的召集感到相當好奇，同事也相當納悶為何諾萊斯會缺席。

    「國王陛下。」

    身為水精靈女王，同時也是唯一一名女性領主的菲莉亞率先發言。

    「這次緊急召開的領主會議，可以說清楚是為何嗎？還有維克多領主，為何諾萊斯會缺席未到？」

    其他領主也想問同樣的問題，所有人都看著他們兩人，等待著他們的答覆。

    雷斯特與維克多的表情都相當凝重，畢竟壞消息就在剛剛被兩人得知了，兩人互看了一眼，然後雷斯特便說了。

    「我想，這個問題還是交由維克多領主回答比較妥當。」

    維克多聽了點了點頭，站起身來，雖然難以啟齒，但他還是說了出來。

    「各位，就在剛才，疾風之地已經確認被龍族所攻陷了。」

    說完，第一時間在場沒人有所反應，隨後他們才發現，維克多說出的，是多麼超乎他們預料的大事。

    「疾風之地被攻陷？維克多領主，這可不是個開玩笑的好時機，而這事也一點都不好笑」德魯伊恩塞爾不相信的說道。

    但維克多只是直搖頭。

    「不，這是千真萬確的事實，疾風之地確實被攻陷了。」

    「這是在搞什麼鬼！？」聽了維克多的發言，矮人領主托金氣憤地從位子中站起，用拳頭大力的敲桌說道「為什麼那麼晚才說，咱們很久之前不就討論過了，龍族大軍進攻時的應對方法了嗎？以疾風之地的能力來說，通知咱們後守成，然後撐到咱們的援軍趕到，應該不成問題才對啊！」

    「的確，維克多領主，究竟是哪裡出了差錯？」自永夜之地淪陷後，便留在王者之地的薩里奧問「疾風之地淪陷的理由，可不是用一時不小心就能被原諒的。」

    「我知道，所以我正要說…事情經過是這樣的…」

    維克多把所知的一切細節全數托出，其中包括突然出現的巨大土牆、上古龍渥瑞厄斯，及其與諾萊斯的賭局。

    「所以說…既然如今龍族攻入疾風之地，就代表諾萊斯已經確認陣亡了…」領主亞瑟惋惜的說「真是太可惜了，他是一名值得尊敬的好戰士，失去他也會為我們的戰力帶來一大損失。」

    「能夠擊敗諾萊斯、使火的上古龍嗎？既然就我們所知，上古龍只專精一種屬性能力，這麼說來，還有另一頭掌管土元素的上古龍，負責召喚那道土牆。能夠召出那麼大的生成物，果然上古龍的威力不容小覷。」恩塞爾摸了摸鬍鬚說道。

    「既然發生的已經發生了，我們應當處理的，就是現有的問題。」雷斯特說道「維克多領主，疾風之地有多少人撤離出來？」

    「諾萊斯為我們爭取了不少時間，但依舊不足，全疾風之地只有約三成的民眾成功撤離，軍隊幾乎不到一成，接下來幾天到幾個禮拜，我的人民應該會陸續抵達王者之地及淨水之地才對。」

    「會議結束之後，我會馬上派人處理那些人民的安身之所及需求。」

    雷斯特表示，菲莉亞也隨即附和。

    「疾風之地的人民在淨水之地會很安全的，我們水精靈會好好照顧他們。」

    「實在是非常感謝，國王陛下，菲莉亞領主。」

    「但糧食問題怎麼處理？」薩里奧提出「作為祕法大陸糧食主要產地的疾風之地，如今落入龍族手中，將來其他領地的糧食一定會面臨短缺的！」

    領主們想到這個問題，也憂心地想著可能的解決方法，但菲莉亞馬上提出了解決之道。

    「這大家不需要擔心，在大家能夠增加生產，直到補足失去疾風之地所損失的糧食產量前，我會從東方大陸大量收購糧食，以幫助大家度過這段過渡期。」

    「妳確定嗎？菲莉亞？」氣稍微消了的托金問道「如果妳真要這麼做的話，總結算下來，那會是很大的一筆錢。」

    菲莉亞對托金的疑問完全不以為意。

    「對自豪於商業頭腦的我們水精靈，至今透過貿易所累積的財富來說，這點花費根本算不了什麼。難道也曾經委託我們銷售礦物至其他大陸的你，在質疑我們的能力？」

    托金絲毫沒有這樣的想法，畢竟就像菲莉亞說的，每次他們挖到大量礦物後，交給水精靈代為銷售，最後都會換到大量的金錢。

    「當然沒有，既然你都這麼堅持，那就這樣吧！」

    「既然糧食的問題解決了，那我們的邊境防禦也得更進一步地加強才行，現在算下來，我們所知道的上古龍已經有五頭了，誰知道下次會不會又有新的上古龍出現？」雷斯特繼續說道「既然疾風之地失守，在龍族重新整頓好之後，下一個可能的目標，應該就是南方的淨水之地，或是王者之地這裡了。」

    「既然如此，我會讓我的部隊到王者之地協防。」恩塞爾提議。

    「那俺也會讓羅勃大將軍率軍到淨水之地協防的！」托金接在後頭說，然後便問了問亞瑟。

    「亞瑟，惡魔那邊可能會幫我們嗎？」

    亞瑟一聽到托金問自己的這個問題，不禁放聲大笑。

    「哈哈！托金，這問題你應該去問薩里奧，不是問我，雖然耀光之地和惡魔表面上很和平，但我們痛恨惡魔，惡魔也一樣痛恨我們。」亞瑟看向薩里奧說。

    「所以？薩里奧，這問題你怎麼說？」

    薩里奧思考了片刻，否定的搖了搖頭。

    「可能性不大，在剛失去永夜之地的幾年內，我和惡魔還有聯繫，但之後幾年，一切的聯絡基本上都斷光了。雖然惡魔的統治者三大公牠們也不喜歡龍族，所以一直保持著中立，但誰知道在牠們得知龍族攻佔疾風之地後，會不會改變主意？冒出什麼不利於我們的想法？」

    「不過就算如此，我還是會派人去無盡深淵看看，了解惡魔近期的狀況。」

    薩里奧發完言後，也沒有人再提出新的問題了。

    「所以…還有人有意見或問題要發表嗎？」雷斯特問道。

    結果，在他一旁的帕洛森卻發了言。

    「國王陛下，請允許我提出一個建議。」

    「你想到了什麼？帕洛森？」

    「現今狀況下，除了剛剛所做的處理之外，我們還得需要在關鍵時刻時，能與那些上古龍抗衡的力量，不是只有單單兵力增多及防禦強化而已。」

    在場每人腦海中都剛好想到了同一號人物，要說是能與上古龍抗衡，甚至將其擊敗的力量，就只能是他們了。

    「帕洛森將軍，你說的正是那弒龍者們，沒錯吧？」恩塞爾問道。

    「沒錯，恩塞爾領主，我說的正是弒龍者們。」

    「弒龍者的強大，我們都絕對肯定，但是帕洛森將軍，你是否忘了什麼？我們現今根本不知道那些弒龍者的蹤跡，我們甚至連他們的真實身分都不知道。」菲莉亞提醒道。

    但是雷斯特說話了。

    「不，我知道。」

    國王的回答令領主們十分訝異。

    「國王陛下？此話可當真？」薩利奧問道。

    雷斯特深思了一段時間後才繼續回答。

    「對，但我只知道其中一位的身分，還有他現在身在何方。」

    「那七位當中的哪一位呢？國王陛下？」維克多說。

    「『神之眼』，他們的首領。」

    「那名弓箭手？」托金不確定的問。

    「對，我和他之間還有一些書信往來，既然都說了，那麼我之後會找時間去拜訪他，看看他能不能幫助我們，也看看他能不能替我們連絡上其他弒龍者。但我得先聲明…」

    「不論他選擇幫忙或不幫，都是他的自由，他有權利，也有正當的理由不幫，我知道為何，所以我會尊重他的決定，絕不會強迫他答應。這才是好朋友最少應該做到的。」

    其他領主聽了，也沒有任何反駁。的確，弒龍者當初幫助他們也是出於自願，弒龍者並非有責任或義務幫助他們與龍族戰鬥，如果弒龍者不幫，那各領地就得自行變強才行。

    「還有事想說的嗎？」雷斯特再次確認。

    看了看大家，這次是真的沒有事了。

    「那麼這次的領主會議就到這邊結束了，散會！」 

1-第六章 落單 
[1-第六章 落單] by 月星

    約爾夫依然於樹林裡，在眾多的樹幹之間穿梭，持續的向前進著。剛開始的那段時間還沒有察覺，可能是當時的大多數心思，仍然放在諾瓦的安危上吧？直到他抬頭一看，時間竟不知不覺的推移到近黃昏了。

    終於注意到時間流逝，約爾夫全身上下，疲勞感便開始湧了出來，他這才意識到，自己已經相當疲累了。不僅雙腿痠痛、身體也如同被鐵塊壓著一樣沉重起來，而更糟的是滿腹的飢餓感。

    的確，仔細回想，他從上午過後，就沒有再吃過半點東西，更別提之後的動亂，還接連消耗了他大量的體力，會累也是理所當然的。

    約爾夫停下腳步，靠在一棵大樹上稍作歇息。

    「至少得先吃點東西才行…沒記錯的話，背包裡應該有一些吃的才對…」約爾夫想著，並打算取下背上的背包。

    然後，他便注意到自己一手中仍緊握著某樣東西，打開拳頭一看，是諾瓦最後交給他的項鍊。

    看著項鍊，約爾夫回想起諾瓦最後對他說的話。

    「這你不用擔心，因為我說過了，你老爸我啊…可是比上古龍還強喔！」

    太陽漸漸的沒入地片線下，橘黃的天，也逐漸轉變為深藍的夜空。諾瓦曾約定好天黑之前會趕到的，而現今，說好的期限過去了，卻還不見他的身影。明明說自己比上古龍還強，那不就應該很快的解決麻煩並前來嗎？

    「爸爸是大騙子…大笨蛋…」約爾夫想著諾瓦，想生氣卻又無法生氣的嘀咕了一句。

    他將項鍊戴到了自己的脖子上，既然諾瓦不會出現了，現在他能做的，只有繼續前往王者之地，找到諾瓦要他找的人了。

    打開背包，拿出裡頭裝有的乾糧與瓶裝水，稍微飲食之後，約爾夫閉起了眼睛，休息了片刻，舒緩一下疲勞。

    到了下次睜開眼，月亮已然高掛，自己一定是不小心睡了過去，不過至少身體在充份休息後，不再劇烈抗議了。

    「得接著往王者之地繼續趕路才行…」

    約爾夫站起身來，準備好後便繼續踏上路途。

    夜晚的樹林與白天大不相同，感覺更加的寧靜。只能偶爾聽到樹葉被夜風吹過的沙沙聲，及樹叢中的蟲鳴聲。月光與星光代替陽光照入樹林間，視覺上也帶來了不同的體驗。約爾夫的腳步聲，也同樣在樹林中迴盪著。

    不過事實上，再確認龍族沒有跟來之後，約爾夫就應該要盡速的離開茂密的樹林內，沿著外頭的大路走才對。只不過是因為時間太倉促，諾瓦沒有提醒到約爾夫，這塊大陸上除了龍族以外，還是存在著許多危險魔物的。

    空中的灰雲擋住了明月，從樹葉縫隙中照入的光線減弱，使能見度稍稍降低，但至少還可以勉強看清楚方向。不過為了安全起見，約爾夫還是將速度放慢了下來，避免被什麼東西絆倒。

    在一剎那間，一旁無光的陰影處，似乎有什麼東西快速地掠過，約爾夫查覺到動靜，向那方向看去，仔細看看，沒有看到任何特別的東西。

    「奇怪…剛才明明有感覺到什麼…是錯覺嗎？」

    約爾夫為此保持警戒，繼續前進。四周的聲音越來越少，直至最後，四周原有的蟲鳴及風聲都消失的無影無蹤，約爾夫剩餘能聽見的，只有自己的呼吸聲和腳步聲。

    但沒過多久，他開始察覺到了不對勁，為什麼明明周遭只有自己一人，腳步聲卻從原本的一、兩聲，增多到了幾倍多。

    他站住腳，從他後頭，傳來樹枝被踩斷的聲響。約爾夫猛然回頭一看，只見身後一片黑暗，然後，他注意到了什麼。

    黑暗之中，有一雙明亮的紫色雙眸正直直盯著他瞧。

    約爾夫緊張得連口氣都不敢喘，不管那雙眼是誰的，絕對不會是人類。

    未知的生物微微瞇上眼，似乎在打量著眼前的約爾夫，約爾夫不敢輕舉妄動，下一秒，那生物閉上了眼。

    然而過了幾秒後，卻有更多雙亮黃的眼睛出現。黑暗之中，那群生物發出了低吼。其中一隻生物從暗影中走到亮光之下，看著獵物的眼神、巨大的尖牙、銳利的腳爪，是狼，絕對是狼。

    更多隻狼也從黑暗中走出，有將近七匹狼的狼群緩緩逼近約爾夫。約爾夫見情況不妙，忽然想起自己背上的劍，於是沒有多想的將劍拔出，雙手握著劍直對著狼群。

    明月從雲後現身，月光照耀在銀白的劍身上，反射出亮麗的光芒。狼群看約爾夫拿出了武器，便先停了下來進行觀察，雙方就這麼僵持了一段時間。

    約爾夫在平常與諾瓦的劍術練習中，都相當的投入其中，雖然用的還只是木棍或木劍，但至少還有模有樣。只不過拿真刀真劍的實戰，約爾夫可從來沒有經歷過。更何況如今約爾夫孤身一人遇上狼群，可說是糟糕透頂的情形。要是狼群一湧而上，約爾夫就只能祈求奇蹟發生了。

    忍不住想到自己被狼群撕碎的畫面，約爾夫的雙腳無意識地開始慢慢往後退。狼族感覺到約爾夫正在畏懼，便又開始動作，隨即衝向約爾夫。

    約爾夫也立馬轉身拔腿狂奔，狼群緊追在後，生死交關的情境令約爾夫的腎上腺素大量激發了出來，使他的速度更為敏捷。但是對不熟悉樹林的約爾夫來說，他又如何能輕易甩開經驗豐富的狼群？

    身後的狼叫聲催促著約爾夫加快速度，約爾夫迅速鑽過茂密的樹叢、跳過倒下的樹幹，穿梭在排列密集的大樹之間。他費盡一切心力，想與狼群保持距離。

    誰知道，其中一匹狼先一步的繞到了約爾夫的逃跑路線上。那狼從約爾夫的右方撲上前去，約爾夫就這麼硬生生被意料之外的撲擊撲倒在地。

    撲倒他的野狼張嘴就想咬約爾夫，約爾夫及時用雙臂抵住那狼的脖子，讓自己沒有輕易的被傷害到。野狼一邊叫著，一邊不斷試圖向約爾夫咬去，嘴裡的口沫，甚至都噴濺到了約爾夫臉上。

    危急之下，約爾夫看準時機，拿劍的右手趁那狼頭往後擺的瞬間，向上從狼下巴筆直的朝腦袋刺了進去。

    他的劍輕易的刺穿了狼的肉與骨頭，當下是一擊斃命，劍拔出來後，狼血頓時大量湧出，灑遍了約爾夫的上身。

    約爾夫將死去後壓著他的狼推開，從地上爬了起來，並拿好劍。剩下的六匹狼早已團團圍住了約爾夫的周圍，封鎖了約爾夫的逃跑機會。

    狼群見夥伴被殺死，便不在輕舉妄動，但約爾夫知道，牠們遲早還是會行動的。

    「不行，我絕對不能就這麼死了！」約爾夫心想。

    他握緊劍，全神貫注著，隨時準備應付狼群的攻擊。就在此時，不知怎麼的，約爾夫的眼前突然一陣模糊，他的意識像是被什麼東西吞沒了一樣，令他感到無比昏沉。

    「這是怎麼…回事…我怎麼會…」約爾夫的雙腿登時無力，讓他跪到了地上，一隻體型異常巨大、有著紫色瞳色的灰狼，出現到了他正前方的位置。牠額頭上長著一根水晶長角，紫色的角，正散發出黑色的詭異光芒，約爾夫之所以會意識不清，似乎就是巨狼透過角施了什麼法術。

    黑色光芒一閃，約爾夫的意識隨之中斷，他向前倒在地上，原本握緊劍柄的手也鬆了開來，劍掉落至地上。

    巨狼慢慢地朝倒地的約爾夫走去，其他的狼完全不敢打擾到牠。因為他們知道，只有首領才有優先享用獵物的權利。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    在此同時---不遠處的樹林中

    樹林中最高的樹上頭，一名頭戴兜帽、臉戴面罩的男子站在樹的頂端，看似刺客的他用其銳利的鮮紅目光掃視著遠方，但並非是在尋找獵物，而是偵查有無異狀。

    在發動偵查魔法「望遠」後，他能看的到遠處疾風之地的城池，依舊被高大的土牆包圍著，城上空的天空有著眾多飛龍徘徊著，城中升起陣陣黑煙，只能看作是不祥的徵兆。

    「看樣子…龍族暫時…不會有…進一步行動了…」他自言自語著，話語斷斷續續的，是因為平時不怎麼開口而養成的習慣。

    明明才剛入秋，今晚的風卻異常的冷，空氣中滿是死亡與不幸的氣息。他將兜帽更往下拉，試圖阻擋吹到雙眉間的風

    此時，在他的腦海中傳來了其他人的聲音，是在樹下等他探查完的同伴傑洛姆，所使用的通訊魔法。

    「喂！杰克，有注意到什麼需要通報的嗎？」

    「沒…龍族…沒動作…」

    「果然只是攻下後據守…算了，反正我們也只是來確定龍族不會再進攻而已，回去告訴麥肯吧！」

    「喔…」杰克回應道，正想跳下樹時，右側遠方卻傳來陣陣聲響。

    「怎麼？有東西？」下方的傑洛姆注意到他沒下來，便提問道。

    「狼群…在偏東南方的位置…」他聽到的聲響是狼嚎，準沒錯的。

    「還以為是龍過來了…狼群在夜晚的樹林中追捕獵物，在正常不過了吧？」

    雖然傑洛姆這麼說了，但既然自己還沒解除「望遠」，就搭配上「魔力感測」順便看看吧？

    「魔力感測」啟動後，在利用「望遠」調整好距離在進行觀察，不然整座樹林中的生命太多，看了實在會讓人眼花撩亂。

    沒多久，眼中便顯現出正在奔跑的狼群的身形，而狼群的最尾端，似乎有一個魔力較多的個體。

    「狼群裡…有魔狼…」杰克描述。

    「魔狼？在普通的樹林中？這倒有點少見了，剛好這次行動報酬少，乾脆用牠作為外快好了。」

    傑洛姆才剛說完，就察覺到上頭的杰克突然往狼群的方向移動，似乎是發覺了什麼要緊事。

    「你怎麼突然…？」

    「有人在被追…是個孩子…！」話還沒問完，杰克便回應，語氣中多了一絲急迫。

    「什麼？！」傑洛姆驚呼，然後也跟了上去。

    上方的杰克在樹頂間高速跳躍著，而下方的傑洛姆則是一邊揮劍斬落當路的障礙物，一邊快速奔跑著。

    最後由杰克先一步抵達，他當下就看到那孩子已經倒在地上，身上滿是鮮血，而魔狼已相當接近他。

    捷克拔出腰間的兩把匕首，一躍而下，兩把匕首的匕尖正對著魔狼的頭部刺去。

    但是他的攻擊卻被魔狼敏銳的感官發現，魔狼緊急向後閃避，躲開了偷襲。

    杰克護在男孩的身旁，周圍的狼群和魔狼包圍著他，對突然出現且發出攻擊的他散發出滿滿的殺氣。

    傑洛姆就在這時抵達，他抬手就是一劍，將一匹狼斬落劍下。迅速掠過當下的情況，就在狼群的注意短暫的被他吸引住時，他趕緊對杰克說。

    「把他帶走，這邊我處理就好。」

    眼下的首要目標是確保男孩的安全，而且他身上滿是鮮血，不知是否已經受到嚴重的傷，需要趕緊確認才行。

    杰克微微點頭回應，然後便抱起男孩，朝傑洛姆那方向先離開現場。

    魔狼當然不允許有人將他的獵物搶走，頭上發光的角將魔力凝聚，黑色的波動球於牠的嘴中形成，並朝杰克快速發射出去。

   波動球的速度很快，但杰克閃避的速度更快。未命中目標的波動球擊中了後頭的樹木，撞擊產生的威力硬生生將直徑一公尺的大樹打斷。

    「『暗影潛伏』」杰克施放法術，他與男孩在片刻間被暗影壟罩，消失的無影無蹤。

    「好了，看我秒秒解決你們！」傑洛姆見需顧忌之事解決，放心的放話說。

    周遭的狼群朝傑洛姆撲來，總共有七隻，傑洛姆將手裡的長劍握好，擺好架式。

    「『閃光連擊』！」然後一邊向前突進，一邊揮出極快速的七連斬。
    
    第一劍劈開了狼腦，第二劍從腿部向上切開身體，接下來幾劍都分別落在了頭部的位置跟身側。

    總計時間不超過十秒，普通的野狼就全數陣亡。

    「接著只剩你了。」傑洛姆對魔狼說，然後立即發出下一擊。

    魔狼見傑洛姆攻來，當然也不堪示弱，魔力再次在角上凝聚，但這次不是要發射波動球，而是將魔力附在尖爪上，然後揮出爪擊。

    爪擊帶出的能量波迎面而來，傑洛姆也沒有閃避，同樣在劍刃上附著了魔力，然後將來襲的攻擊打偏掉。

    魔狼大概沒有想到居然會有人類可以正面接招，下一秒，傑洛姆的劍就朝牠頭上的角斬來。

    弱點即將收到攻擊，魔狼急忙施放了防禦魔法，將身上多數魔力聚集到角的周圍，形成了堅固的魔力防護罩。

    但儘管如此，還是防不住傑洛姆的強力一擊，長劍直接劈開了防護罩，將充滿魔裡的長角斬成兩半。

    角的破壞導致儲存在裏頭的魔力一股腦兒的溢了出來，瞬間的魔力暴漲產生了爆炸。傑洛姆在爆炸前的那瞬間掉頭向後撲去，爆炸的衝力把他往前推，但並沒有傷害到他，翻滾了一兩圈後，傑洛姆站起身來，一點事都沒有。

    反觀眼前的魔狼，半個腦袋都被爆炸給炸沒了，畢竟爆炸點就長在牠頭上，根本躲不開也防不住。

    「還真是慘…」

    為了以防萬一，傑洛姆走上前，在看來不可能會再動的魔狼身上補了一劍，確定魔狼已經死透後，掏出小刀，切開了魔狼的身體，從血淋淋的內臟之間拿出一塊純黑、比雞蛋大一點的透明晶體。

    魔物誕生自魔力，而魔力會在魔物體內形成一種魔力結晶，世人稱之為魔核。依照魔物的強度、大小，魔核的大小、內含的魔力量、魔力純度也會有所不同。魔核普遍用於製作魔法道具及藥水，所以基本都能賣不少錢。

    「好…接下來去找杰克。」

    傑洛姆將魔核收好，然後便去尋找杰克的身影。

    花了幾分鐘，總算是找到了杰克和那名男孩。

    杰克正看照著他，男孩似乎沒有大礙，一察覺有人靠近，杰克帶有戒心的看了一眼，發現是傑洛姆後便放下戒心。

    「魔狼的…魔核有記得…收嗎…？」杰克詢問。

    「那是當然~」傑洛姆自信的回答，然後將魔核展示給杰克看

    「那角呢…？」

    「當然，炸掉了，跟上次一樣。」

    「浪費了…」

    要是找到特定的買家，魔狼的角這個稀有素材是可以賣的比魔核高上好幾倍的價錢的。

    「所以…他有怎樣嗎？」傑洛姆出於關切地問。

    「沒有…他身上的血跡…並不是自己…的。」

    傑洛姆這才想到，剛剛的戰鬥場地上還有一頭狼不是自己殺的，這麼說來，是男孩殺的了。

    「只是…他受到…精神魔法的攻擊…還好是…輕微的…所以…昏迷一段時間…就會醒了…」

    「沒有受傷就都好…不過真是奇怪，從疾風之地裡逃出來的人應該都透過軍隊的護衛，分別往王者之地和淨水之地去了才是，按理不會有人落單才是，更何況是這樣一個男孩…」

    「事情…不單純…」杰克指了指男孩。

    「因為他的髮色？」傑洛姆提問。

    男孩的髮色是稀有的金黃，這個髮色…只有耀光之地聖光家族的成員才會有，待在王者之地的兩人的同伴中，就有聖光家族的成員。據他們的了解，既然會出現在耀光之地以外的地方，就代表他跟他們的同伴一樣是家族內分支的。但他這年紀應該是還不能離開耀光之地才對。

    「那也有…重要的是…他…戴著這個…」杰克將男孩身上戴著的項鍊拿給傑洛姆看。

    傑洛姆看了看，心裡一驚，確認了一下項鍊的真假，是真貨，他不可置信地看向昏迷中的男孩。

    「開玩笑的吧…？他怎麼會有這個東西？」

    「這下怎辦…？這項鍊…可不是…隨隨便便…就能拿到。」

    項鍊上的墜飾，一條被劍刺穿的龍，這是弒龍者的標誌，而在場的兩人，身上也都同樣佩戴著這條項鍊。

    傑洛姆沉思了片刻，然後便決定說。

    「不管這男孩是誰，又是怎麼拿到這項鍊的，我們先繼續按照原先計畫，趕回王者之地，等男孩醒來之後，我們聽看看他的說詞，如果有必要的話，帶著他一起去見麥肯，他肯定會知道些什麼。」

    「那就這樣…」杰克點頭贊成。

    傑洛姆上前，然後將男孩慢慢抱起。

    「好了，現在回到馬車上去，還記得我們把它停在哪了嗎？」
 

1-幕間(一) 戰後時間 
[1-幕間(一) 戰後時間] by 月星

    位於永夜之地主城的一間房內，一名男子正坐在病床上頭，正是先前與諾萊斯一戰，最後成功獲勝的渥瑞厄斯。在戰鬥中受到巨幅傷害的他，被送返回這裡進行療傷，現在傷勢也順利地回復了些許。

    他張開自己受損的翅膀，讓床邊一名女子為他抹上顏色奇異的藥膏。特製的藥膏接觸到敏感翅膀上的傷口，灼燒感令渥瑞厄斯忍不住咬緊牙關、抽動了幾下。

    「渥瑞厄斯，每次我塗藥上去你就動來動去的，這樣我還能怎麼好好幫你上藥呢？」那名女子小聲埋怨著。

    女子身著黑綠配色，有些暴露的衣裳。有著不論哪個男人看了都會被魅惑的姿色與身體。但烏黑的眼眸當中，卻又暴露出蠍子與蛇一般的陰險與惡毒。她的名字為賽蓮娜，是與渥瑞厄斯相同的上古龍，而她是一條毒龍。

    「阿老子有什麼辦法？！翅膀那邊就特別痛啊！」渥瑞厄斯理直氣壯地大聲吼道。

    「還不是因為你不肯讓我用魔法替你治療，真是搞不懂你在想什麼…」賽蓮娜也回擊道「還有，順著你的要求，這已經是我能調配出，效果最好的藥了。你再囉唆，我就改幫你塗毒算了。」

    說完，她便嘆一口氣接著說。

    「不過話說回來，你也是很奇怪，明明對手的實力不如當時大戰的弒龍者，為什麼還能被傷成這副德行？」

    「這個嘛…當然是因為…」

    「還不是因為他像蠢蛋一樣，直直衝進對方的大招之中。」

    一道新的聲音搶先一步回答了問題，房內的兩龍看向聲源，只見一個年約七、八歲的男孩走了進來。

    他有著一頭黃褐色的短髮，身上披了一件明顯大了好幾號、與頭髮同色的厚重斗篷。雙頰上還自己用了黃色塗料，各別畫上了兩條橫線。他就是和渥瑞厄斯一同被派往攻佔疾風之地的上古土龍。

    他走到了渥瑞厄斯的床前，毫不留情地對渥瑞厄斯諷刺道。

    「敵人最後的蓄力動作，意圖明明那麼明顯，以正常情況來說，你應該能輕易地提前避開才對。沒想到天才如你居然絲毫沒有閃避，直接衝了進去。」

    「莫德，你這小鬼懂什麼？！」渥瑞厄斯掩蓋著怒氣問道「老子追求的戰鬥可是崇高的，對手拚盡最後力量擊出的一擊，老子不正面與之對抗，就一點都不正確了。更何況，接下一次接著復原之後，老子就能變的更強了！」
    
    「蛤？？？」莫德傻眼地回應著「這麼蠢的想法到底怎麼冒出來的？就算接下一次後就能變強，但前提也要接下招式之後活著啊？你也不想想，那時我如果沒有及時出手幫你，你早就害得我們全盤皆輸了。」

    在當時渥瑞厄斯與諾萊斯的對決最後，諾萊斯所發出的「破空斬」，在擊中渥瑞厄斯之前的那瞬間，位於遠處觀戰的莫德立刻對渥瑞厄斯施展了防禦魔法「壁石盾甲」。渥瑞厄斯周遭的砂土以極快的速度包覆住他，為他提供了額外的一層保護，抵銷了大部分的傷害。

    「就你這干擾對決的行為讓老子我很不爽啊！」

    渥瑞厄斯憤怒地說著，而莫德也對其回覆。

    「那是因為你好歹身為上古龍的一員，居然把龍王大人的命令拋在後頭，還擅自立下了莫名其妙的誓言。我可不能讓龍王大人策劃多年的計畫，因為你一個人的私慾而破滅！」

    「你說什麼…！」

    渥瑞厄斯一聽，雖然很想衝上去扁莫德一頓消消怒氣，但他的身體還沒回復到足以承受劇烈運動。

    「渥瑞厄斯！龍王大人說過，上古龍之間是不能有無謂的爭鬥的。」賽蓮娜看出渥瑞厄斯的企圖，連忙喝止「而且莫德說的也對，我們上古龍的職責，就是絕對服從龍王大人的命令，你這次確實是太超過了點。」

    聽到賽蓮娜也這麼說了，渥瑞厄斯的腦子才稍微冷靜下來，只對一臉得意樣子的莫德，投以凶惡的眼神。

    「好啦…老子知道了啦！我錯了就是了。」他閉眼大聲地表示著。

    「那就好。」賽蓮娜說完，繼續替渥瑞厄斯擦藥。

    突然，在他的腦海中，便出現了一道聲音宣布著事情，是通訊魔法。

    「渥瑞厄斯，莫德，你們兩個立刻前來見我，我有事找你們。」

    那聲音只說了這麼一句話後便消失了，它的話語中帶有著王之威嚴，三龍不用多想便立刻認出，這聲音的主人正是他們所服從的龍王大人。

    「看來是要處理疾風之地發生的事了。」莫德說道「渥瑞厄斯，起來，我們快去吧。」

    渥瑞厄斯一聽，認命地從床上慢慢下來。在一旁的賽蓮娜原先想要幫忙攙扶他過去，以減輕他身體的負擔。誰知渥瑞厄斯一見，馬上拒絕她的好意。

    「別扶我…我自己還能夠走。」

    賽蓮娜於是便往後讓開，讓渥瑞厄斯自己跟著莫德走。

    「明明傷沒好還硬要逞強，真是蠢蛋的堅持。」

    看到了渥瑞厄斯的堅持，莫德雖然嘲諷著，但仍刻意配合渥瑞厄斯的速度，慢慢的前進著。

    「那你可以先走啊？幹嘛等我？真的想被我揍啊…？」渥瑞厄斯強笑了一聲回應。

    莫德蹬了一眼渥瑞厄斯，哼了一聲，微微加快腳步，走在前面一點的位置，他看著前方，推測道。

    「我覺得等等見了龍王大人，等著你的應該不會是什麼稱讚才對。」

    渥瑞厄斯聽了，只是冷冷地回了一句。

    「我知道，莫德，你可以閉上你的烏鴉嘴了。」

    兩龍接著便在沉默下，緩緩地往王座大廳移動。
 

1-第七章 甦醒 
[1-第七章 甦醒] by 月星

    約爾夫睜開雙眼，醒了過來，四周盡是黯淡無光的黑暗，除了自己以外，什麼都沒有。

    約爾夫就這麼站立在黑暗中，整個人彷彿失去了目標，愣在原地，也沒有做什麼思考。

    他胸前戴著的，諾瓦交給他的項鍊，就在這時發出發出了微微的光芒。

    他好奇地看著閃爍銀光的墜飾，下一秒，光芒化為一顆光球飛了出去，並在約爾夫前方不遠處停下來，漂浮閃爍著。

    「是要我跟著你走嗎？」約爾夫問著，想當然，光球並沒有回答他。

    約爾夫踏步走向光球，光球也同時繼續前進，一人一物在黑暗中，明明走了好長的路，卻又感覺只花了幾秒就走過了。

    又走了一小段路之後，眼前的光球突然停止，並四散開來。原本黑暗的世界，被光明充滿之後，周圍的景色也看得相當清楚了。

    「這裡不是…疾風之地嗎？」

    約爾夫看著四周熟悉的景象，他現今正處在疾風之地城內，只不過，是被龍族侵略過後的模樣，街道殘破不堪，不見任何人影。

    在他的身後，有什麼東西引發地面一震，令約爾夫腳步踉蹌。約爾夫回過頭一看，有一個人正在戰鬥著，而他絕不會認錯那人的身分，因為那人正是諾瓦。

    諾瓦的前方有一人正對他施法，從四周的地面及建物中，冒出了無數的尖刺，朝諾瓦刺去。諾瓦向前衝去，跳起身來，保持高速移動的狀況下同時揮舞刀劍，將尖刺全數擊落。

    攻擊者將雙手插入地面，石磚地瞬間變為沙塵，朝諾瓦席捲而去。諾瓦沒有停下，直接衝入。幾秒過後，包覆諾瓦的大量沙塵沒有任何動靜，看來諾瓦似乎是被壓制住了。但才剛這麼覺得，沙塵卻通通被震得四散，諾瓦則繼續前進。

    「爸爸…」

    諾瓦一劍水平揮出之時，約爾夫正好呼喚了他的名字。

    諾瓦的動作突然一頓，他猛然轉頭看，明明約爾夫就在視線正前方，他卻好像完全沒有看到他一樣。

    趁著這個空檔，從諾瓦的左方突然出現一個巨型的石錘，將諾瓦整個人給撞飛了出去。諾瓦飛出去後，接連撞擊了好幾下的地面，最後撞到了一旁建物的牆壁上頭才停下來。

    諾瓦因此受到了巨幅的傷害，吐出了滿口鮮血，然後便不支倒地。

    「爸爸！」

    約爾夫見狀，立刻想衝上前去，但是，雙腳卻動不了。低頭一看，他腳踩的地板，不知什麼時候又變回了一片黑暗，黑暗纏住他的雙腳，將他慢慢地往下拉入其中。他拉動雙腳想要掙脫，但卻絲毫沒有任何幫助。

    他看向倒地的諾瓦，攻擊他的人接近了諾瓦，並用砂土將他層層包覆住。

    「不要…不要動他！」約爾夫喊著，但那人完全沒有理他。

    約爾夫很快地，便被拉入了黑暗之中，眼前一黑，什麼都看不到了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    約爾夫猛然坐起身來，大口地喘著氣。

    他看了看四周，想知道自己身處何方。自己似乎身處在一輛篷車裏頭，車裡並沒有其他人，看了看外頭的天色以及聽到外頭的鳥叫聲，得知現在似乎是早上的樣子。

    「是夢…」他大大地鬆了一口氣，呼吸也逐漸平穩下來「不過，為什麼我會在這輛車上？」

    努力地去回想，自己在失去意識之前，應該是被狼群包圍了才對，既然他現在還活著，大概就表示…

    「有人救了我嗎…？」

他自言自語道，看著不知是誰替他蓋上的毯子，還有車上的行李、不遠處傳來的交談聲，應該是這樣沒錯。在自己的身旁，放著他的劍和背包，諾瓦交給他的項鍊，則好好地擺在劍的上頭。

    此時，有一個人爬上了車，似乎是想要進來拿什麼東西。

    明明是大白天的，但那人還戴著面罩與兜帽，顯著相當可疑。剛進到車內，他便注意到了醒來的約爾夫。

    紅色的雙眼與約爾夫對視著，一陣沉默，約爾夫不知該從何問起。

    「睡得…好嗎…？」對方先行提問。

    「呃…很好？」雖然做了個逼真的惡夢就是了…。

    「那就好。」男子爬上車，從行李裡拿了幾副木湯匙與碗，然後便跳下車。

    「那個…請問一…」

    約爾夫正想開口詢問，就被對方一口打斷。

    「等等…再問。」對方這麼說，然後示意約爾夫跟著下車「先吃早飯…然後…再聊…」

    對方說完便直接走掉，不給約爾夫接著問清楚的機會。

    沒辦法，約爾夫只好背上了背包和劍，戴上了項鍊後跟著下車。

    就在距離篷車沒多遠的地方，有人生了一叢營火，剛剛的兜帽男坐在一旁，有另一個男子正攪拌著營火上大鍋內的東西，鍋中似乎正在煮著湯之類的。

    看到約爾夫走來，那個男子便向他打招呼。

    「你醒的正是時候，我剛好把早餐煮好了呢~」
    
    聽他這麼一說，再加上聞到鍋中飄來的陣陣肉湯香，約爾夫的肚子開始叫著，提醒約爾夫，肚子餓了，先吃飯再說。

    約爾夫坐到營火旁，男子便又拿了個碗，裝了滿滿的一碗肉湯後，連著湯匙遞給約爾夫。

    「拿去吧~」

    「謝謝…」

    「不用謝，畢竟吃飽後，我們還有很多東西得聊。」男子給兜帽男也盛了一碗後，也盛了自己的分，坐下來專心喝湯。

    看了看手中的肉湯，約爾夫舀了一匙放入口中。肉湯美味極了，約爾夫才剛喝下第一口，手中的湯匙便不由自主地加快速度，直到手中的整碗湯被一掃而空為止。

    「還要再來一碗嗎？」見約爾夫喝得很香的模樣，男子便問。

    約爾夫點了點頭，男子便接過他的碗，又替他盛了一碗。之後約爾夫更是接連喝了二、三碗。很快就飽了。

    「沒想到我的手藝還算不錯嘛？」男子在三人都吃飽後著麼說道。

    「布蘭…比較好…」兜帽男提醒。

    「這話說的是。」男子沒有不認同，反而跟著附和。

    然後，他便開啟了與約爾夫的對話。

    「好了，肚子也填飽了，該來談一談了。」說完，他便看向約爾夫。

    「我叫傑洛姆，是一支冒險者小隊的隊長，劍士一個。」男子指了自己說

    然後他又指了旁邊的兜帽男。

    「這傢伙是杰克，不太擅長說話的刺客。」

    吃完東西後就閉目養神的杰克一見自己被介紹了，只是朝約爾夫舉手說了聲。

    「唷…」

    「我們還有其他三位夥伴，不過他們現在在王者之地，之後有機會再介紹給你認識。」

    傑洛姆介紹完後，便接著說。

    「我們昨晚經過樹林的時候，正好發現你在附近被狼群追捕，好在我們出手相救，否則你早就成了狼群的肚裡肉了。」

    約爾夫聽了，立馬低頭向他們道謝。

    「那個…我叫做約爾夫，非常謝謝你們救了我！」

    「恩…那麼，約爾夫，為什麼你會獨自出現在樹林裡呢？」傑洛姆問道。

    「因為爸爸跟我說要沿著樹林走到王者之地，才不會被可能追來的龍族發現，只是我沒想到會遇到野狼…」

    「你也是從疾風之地撤離出來的居民嗎？」

    面對傑洛姆的提問，約爾夫點了點頭表示正確。

    「那你爸爸呢？」

    「……我不知道…」約爾夫想到諾瓦，感傷的說著「他留下來擋住龍族，然後告訴我天黑之前會趕上來，但是他沒有，我不知道他到底發生什麼了…」

    約爾夫拿起自己項鍊上的墜飾。

    「我只知道，現在我該做的，就是盡快的到王者之地去，然後按爸爸所說的，找到一樣戴有，他給我的這條項鍊的人。」

    在聽完約爾夫的回答後，傑洛姆和杰克看了看彼此思索著，以約爾夫的神情與語氣來看，剛剛說的是應該都是事實。照這樣看來，項鍊的持有者是約爾夫的父親，但據他們所知，現任的弒龍者成員，只有包含他們在內約十人而已，剩下的也只有身為他們首領的麥肯。

    「傑洛姆…，他爸…會不會…是初代？」杰克偷偷用通訊魔法問傑洛姆。

    「不知道，麥肯他從未對我們提及有關初代的事，那麼，也就只有他能夠確認及處理約爾夫的事情了。」

    他也用通訊魔法回應，接著便換了個語氣，對約爾夫說。

    「那你真的相當幸運，我們現在正往王者之地的方向前進，而且，印象中我們認識的人裡，好像就有人有著你那一條項鍊。」

    他選擇現在先不要透漏他們身為弒龍者的身分，目前沒必要，等到約爾夫見到麥肯之後，他便會知道了。

    「诶？真的嗎！太好了！」

    原本對於如何找到目標毫無頭緒的約爾夫，彷彿得到了巨幅的希望一般，跳了起來說道。

    「由於昨晚我們連夜趕路，現在我們距離王者之地，應該也只剩下六到七小時的車程了。」傑洛姆站起身來說「那麼廢話不多說，我們收拾收拾，這就上路，繼續往王者之地前進。」

    幾分鐘之後，三人便重新搭上了篷車，往王者之地出發
 

1-第八章 冒險者 
[1-第八章 冒險者] by 月星

    「那時在黑岩山上，有好多條大隻的熔火蜥蜴出現在我們面前，對著我們就是毫不留情地一陣吐火，不過牠們的噴火次數有限，我們先誘使牠們把火焰吐光後才進攻。」

    往王者之地最後幾小時的路途，傑洛姆邊架著馬車，邊依約爾夫的請求，向他說了他和其團隊成員以前所經歷過的委託內容。途中傑洛姆有要杰克一同講述，但捷克只是興趣缺缺的回了一句不要，就想闔眼繼續休息。

    「那就換你來駕駛馬車，也該輪到你了。」

    杰克雖然不想，但還是有責任感的，前幾個小時都是傑洛姆駕車，讓他疲勞駕駛了可不好。雖然他現在看起來也不累就是了。

    「好吧…」說完他便和傑洛姆交換了位置。

    「剛剛說到哪了…」傑洛姆坐定後想了想「阿！對了，當時托爾，就是我們團隊裡的矮人錘手，在事後還信誓旦旦地說：『俺可是那次戰鬥的大功臣呢！俺記得沒錯的話，有一半以上的熔火蜥蜴都是被俺的大槌子砸死的。』

    「真的嗎？！」約爾夫佩服地傑洛姆問。

    「喂喂…雖然我講得很有說服力，但你也別輕易相信啊？！當時擊殺最多熔火蜥蜴的可不是托爾，是我啊！」

    「托爾…那時…很醉…」捷克在前面突然補充。

    「然後都沒注意到他砸的不是熔火蜥蜴，是石頭對吧？」傑洛姆大笑了幾聲「果然杰克你也記得。」

    「然後之後啊…」傑洛姆繼續講述。

    也當冒險者很多年了，經歷自然是不可能在幾小時內講完的，但也能講足夠多了。有約爾夫這個聽眾，傑洛姆似乎怎樣講都不會累，還樂在其中。約爾夫有時會對他講到的內容提問，他也很樂意去回答。

    篷車行駛在小路上，最後重新回到大道，沿途他們也有經過幾個村莊，但是也只是經過，就算想停留也沒辦法，疾風之地到王者之地之間的村莊都便成了空村，因為安全因素，人民通通往王者之地搬遷去了。

    「要到了…」捷克對後頭談得忘我的兩人提醒。

        約爾夫一聽，便到副駕駛座上，看向遠方的城池。遠遠的就可以看出，王者之地的規模，比疾風之地還要大上快兩倍左右，城牆的高度，也高上了近十公尺。不過，隨著他們逐漸逼近，也能夠看到大路上，許多的民眾也正前往王者之地，到後來，甚至形成了一大長條的隊伍。

    「這全部都是想進城的人民嗎？這數量還真是壯觀啊…」傑洛姆不禁說道。

    除了想搬遷進王者之地的普通村民外，絕大部分的等待民眾都是疾風之地的難民。

    為了預防疾風之地的難民大量湧入王者之地後，趕擾到原本城裡居民的生活。所以難民在進城之前，都必須在城門口進行嚴密的審查，等到一切確認無虞後，便會在城裡分配地點供該難民居住。

    雖然處理的速度已經算很快了，但光幾天的時間，完全沒有辦法將那麼龐大的人潮處理完。為了保障難民的權益，王者之地只好在城外先搭設大量的臨時營帳，讓等待許久的難民先有地方歇息再說。


    大路上人潮擁擠，但約爾夫等人的篷車到了後來，依舊能夠暢通無阻的前行，因為道路的一側被依照規定空了出來，讓非難民的人能夠通行。不過到後面還是要排隊就是了。

    等了一段時間後，終於輪到了他們進城。

    「把馬車停下！」一名衛兵隊長大聲的命令道，左右兩旁的衛兵伸出長槍擋住篷車的去路「在進城之前，請配合我們進行調查。」

    「隨便…」杰克回答。

    杰克平常的語氣讓衛兵隊長覺得他態度不佳，但只是瞪了一眼他，並沒有多做刁難。隊長拿出一本筆記，依照上頭寫的問道。

    「請表明你們的身分，還有一共幾人。」

    「我們都是冒險者，一共三人。」

    傑洛姆站出來如實回答，只有謊報約爾夫的身分而已，畢竟如果讓衛兵知道約爾夫也是疾風之地的難民，約爾夫就無法跟他們一同進城了。
    
    隊長上前確認了一下，確實只有三人。以三人都各自有自己的武器，雖然其中一個只是一個少年，但在冒險者當中，這個年紀的成員並不少見。要是平常，他就會直接放他們通行了，但現在必須謹慎一點。

    「有什麼能證明的嗎？像是冒險者證之類的。」

    冒險者之間雖然沒分等級，但還是要登記取證，才能夠接取委託。要是沒有拿過證就執行委託，就算非法冒險者，是要受罰的。

    約爾夫心裡一顫，自己怎麼可能會有冒險者證那種東西。哪知傑洛姆不慌不忙地回應。

    「阿~當然有。」他拿出了自己口袋裡的證件交給衛兵，然後也要杰克拿出證件。

    杰克看了看約爾夫，將手伸進口袋，幾秒後將證件拿出，卻不只一張，而是兩張證件。

    「诶？」約爾夫看到兩張證件的其中一張上，印著的是自己的名字。

    衛兵隊長接過三張證件，看過之後，在本子上做了紀錄。

    「有定居王者之地的打算嗎？」

    「沒有，我們冒險者的職涯可是還長的很呢！應該只會找一處旅店當作據點而已。」

    「恩…」衛兵又寫了什麼東西，然後便說「好了，你們可以進城了，可別惹出什麼麻煩。」

    他吹了聲口哨，擋住路的衛兵邊往兩旁站去。

    「快點通過吧。」

    「多謝你了，衛兵先生。」傑洛姆說完，便回到篷車內，杰克揮動韁繩，將篷車駛入城門。

    在確定城門的衛兵不會聽到他們的談話後，約爾夫提問了。

    「剛剛怎麼會有我的證件？」

    「假的…」杰克拿出剛剛的證件給約爾夫看「魔法做的…會消失…」

    說完，手中印有約爾夫名字的證件就化成煙霧消失掉了。

    「不過也只是緩兵之計啦~」傑洛姆說道「既然他有登記我們的名字，遲早會去核對確認，不過這裡的登記處有我們的熟人，所以看到你的名字是跟我們一起的，應該會幫忙處理，說不定哪天真的給你一張證件了。」

    「那就好…」約爾夫稍微鬆了口氣。

    確定沒有問題後，約爾夫便開始觀賞周遭的景象。

    初次來到王者之地，約爾夫就被這裡與疾風之地的差距所驚嘆到了，那就是繁榮。

    在疾風之地，大家平時的日子都相當的平靜，生活步調特別閒適，放得很慢。但在這裡呢？情況卻大不相同。首先從街上來往的眾多人群就可看出來，因為裏頭有一半以上的人，都是別的領地來到這的。非人種族在路上處處可見，人人都想要在王城這裡發展自己的事業，因為此地連結著所有領地，做的好、出了名的話，名聲遠播的機會更大。

    幾乎每一棟建築，一樓的部分都是商家的店面，很少有用於做為一般民宅使用的。每一條大街上，幾乎無時無刻都有人在通行著，就連夜晚時也一樣。

    「所以…對王者之地這裡的第一印象如何？」坐在後頭的傑洛姆問約爾夫。

    「比疾風之地熱鬧好多，滿滿的都是人呢！」

    「呵呵…是阿。」傑洛姆笑了幾聲說道「就算到了晚上，到半夜之前，大多數的店家都還會開著，人潮也不會少多少喔！不過缺點就是商家間競爭激烈，有些店家開沒幾個月就倒掉或搬走，然後去受歡迎的店買東西時都要排隊排很久就是了。」

    「那我們現在進了城，接著要去哪裡？」約爾夫好奇的問。

    「要先和我們其他同伴會合，所以先到旅店去吧？」

    「『閃耀亭』…？」杰克問，那是他們一行人最常待的旅店。

    在帶約爾夫去見麥肯前，保險起見，先去問問出身自聖光家族的夥伴露娜，說不定她知道有關約爾夫的事情。

    「『閃耀亭』的蜜酒可是釀的相當好喝喔！」傑洛姆對約爾夫說「等等介紹夥伴給你認識的時候順便請你喝個一杯。」

    「謝謝…但酒的話就不用了…」約爾夫連忙拒絕。

    因為諾瓦有時候也會喝酒，所以在小時候，約爾夫趁諾瓦不注意把他杯中的酒拿來喝，結果吞下去沒多久就吐了，讓約爾夫在之後對酒都有陰影。

    「酒不行的話，蜂蜜牛奶也不錯喝喔？」

    但對甜的東西，約爾夫就沒有什麼好拒絕了。

    「那樣就多謝了。」

    可能是為了應付人潮流量大的情形，王者之地內的道路基本比其他領地的道路都還寬兩倍之多，所以就算是馬車，在城內也是可以迅速的移動的。沒有意外的，三人很快地抵達了目的地。

    杰克將篷車停在了旅店『閃耀亭』一旁的馬車棚內，將馬車交付給負責的員工託管後，傑洛姆問了對方。

    「托爾、露娜和布蘭現在在店裡嗎？」

    「一小時前剛回來，三位客人應該正在裏頭休息。」

    「太好了，謝謝。」傑洛姆給了對方一枚銀幣當小費。

    一行人拿上東西下車後，便打算步入店中。

    光是靠近旅店，就可以漸漸聽到旅店中溫暖、熱鬧的氣氛洋溢出來。

    「他們三人都很友善，應該都會很樂於認識約爾夫你。」傑洛姆在推開門口木門前這麼表示。

    接著推開木門後，立刻就有一個木製啤酒杯迎面而來，砸中了傑洛姆的臉，它完全沒有料到這事的發生。

    「阿…」約爾夫看傑洛姆被砸中，不禁驚呼。

    砸中傑洛姆的啤酒杯摔落地面，這是完美的直球，直中鼻樑，只見傑洛姆眉頭緊皺，一手摀著鼻子，鼻血從手指縫隙間滴落。

    「還敢躲？！你這該死的傢伙，竟敢翻了俺的酒！俺喝的正高興，結果興頭都被你給搞沒了！」

    「我說了…，那是不小心的……」

    在三人面前，有個長著把大鬍的矮人拽起一個倒地的客人的領子，另一手握拳作勢要打對方。

    整個旅店的客人都看著眼前的糾紛發生，怕是等等，矮人就要出手毆打他拽住的人。

    「托爾，你別衝動了！」一旁有一名金色長髮的女性勸說「人家都說他是不小心的了。」

    「對啊…托爾你先放開他，別人不小心撞倒你的酒，他陪你一杯就是了，但你若出拳打他就不對了。」還有一個八字鬍壯漢勸矮人說。

    「俺不管，這傢伙敗了俺的興，如果俺不給他來頓教訓，俺嚥不下這口氣。」

    矮人舉拳就是要打，傑洛姆就在這時撿起剛剛砸中自己的木酒杯，然後對矮人大喊一聲。

    「喂！托爾你這死傢伙！」

    旅店內所有人的焦點瞬間放到傑洛姆身上，而當矮人停下手，轉頭想看罵他的又是誰時，剛剛自己扔出去的啤酒杯就被扔了回來，一樣不偏不倚的砸中了矮人的鼻樑。

    力道可能比剛剛還大，只見矮人向後倒地，痛的用雙手摀鼻。

    「砸的好…」杰克稱讚道。

    「謝謝。」

    「那個矮人就是之前你提到的同伴托爾？」約爾夫好奇的問。

    「沒錯，專業錘手兼酒鬼一枚，如果將來你想喝酒，可別像他一樣容易發酒瘋。」

    「絕對不會的…」約爾夫確信，他對酒多了個不碰的理由了。

    傑洛姆靠近托爾，先是給了碰倒托爾酒的人一枚銀幣做賠償後要他趕緊離開，對方接過銀幣，道了謝後，趕緊離開店內。

    旅店內的其他客人看衝突被解決了，沒好戲可看了，也紛紛回到自己的事。

    「搞啥…」托爾還沒看清楚來者是誰。

    「只是剛才驚喜的回禮罷了，清醒點了嗎？！」傑洛姆抓住並拉了把他的鬍子，讓他坐起來說。

    「傑洛姆！？你回來了啊？！」

    托爾一發現說話的是傑洛姆，然後又看到他被砸中的鼻樑，想起剛剛自己確實把啤酒杯扔出去了，急忙開始替自己辯解。

    「不小心砸到你真是抱歉啊…剛剛俺只是想跟對方說說理而已，哪知道手一滑，杯子就飛出去了，咱們都認識那麼久了，你應該可以理解的吧…？」

    傑洛姆聽完後皮笑肉不笑的樣子令托爾心裡發寒。

    「我當然可以理解。」傑洛姆緩緩的說「你從剛剛到現在喝了幾杯了？」

    「幾枚銀幣的量吧…？」托爾嘗試擠出一個笑容說。

    「真的？」傑洛姆看了一旁的桌子，其中一個座位旁擺滿了好十幾支喝完的酒瓶。

    「呃…幾枚金幣…？」托爾笑不出來了。

    他們小隊裡每個人做完委託後，酬勞會分成自用跟小隊共用的兩部分，而托爾沒一兩天前就說自己口袋快見底了，那今天的酒錢他肯定會拿共用的錢來付。

    「唉…」傑洛姆嘆了口氣後，看了看後的約爾夫，決定之後在跟托爾算這筆帳「算了，暫時放過你，我們先處理重要的事情。」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    十分鐘後……

    傑洛姆去吧檯點了幾杯飲料，很快就拿著飲料回來，六人坐在桌旁，由傑洛姆向其他三名成員介紹約爾夫。

    「這位男孩是約爾夫，我們在從疾風之地回來的路上碰巧救下的。」

    然後他接著向約爾夫分別介紹眼前的金髮女、八字鬍壯漢和矮人。

    「約爾夫，這三位分別是我們小隊中的法師露娜、盾兵兼廚師布蘭、還有錘手托爾。」

    雙方彼此問好之後，傑洛姆便向三人說明。

    「我們問過約爾夫之後，知道他是要來王者之地找人，而那個人我有印象我們見過，所以就讓他跟著我們了。」

    「喔？找人啊？那就好辦了，孩子，說吧！是要找誰？」布蘭十分樂意協助。

    約爾夫聽了，便將衣領裡的項鍊拉出，展示給了其他三人看。

    「我得找到同樣帶著這個項鍊的人。」

    三人看到這個項鍊，全被震驚到了，托爾甚至直接酒醒，只是三人都沒表現出來。很快的，傑洛姆就收到了來自他們的通訊魔法轟炸。

    「那項鍊是真的？！！」三人問的是同樣一句話。

    傑洛姆點頭以做回應。

    「演一下，自然點，別表明我們的身分，之後在找他去找麥肯就行。」他這麼吩咐。

    知道傑洛姆還會告訴約爾夫他們弒龍者的身分後，三人稍微放心，只有露娜還是特別在意約爾夫，應該是注意到了除了項鍊，還有髮色的問題。

    「帶著這個項鍊的人啊…？」布蘭首先開演「確實好像有看過呢…？」

    「是說我們見過的人裡會帶項鍊的也不多啦…」露娜跟進。

    托爾則是裝做埋頭苦思的樣子。

    三人假裝想不起來的樣子，其實早就知道答案了，最後是由托爾公布答案。

    「想到了！麥肯戴的好像就是這個項鍊對吧？」
    
    其他人連忙附和。

    「诶！沒錯沒錯，就是麥肯。」

    「麥肯？」約爾夫疑惑的問。

    「他在王者之地城裡偏南的地方，和他老爸開了一間素材屋。」

    「素材屋…」約爾夫想起來自己曾經聽諾瓦說過「那是販賣魔物素材的商店對吧…？」

    「沒錯，不管有沒有接委託，只要討伐魔物得到素材，都可以拿去那邊換錢，有的時候有些人會在那邊張貼特定素材委託，順便接的話通常可以賺更多。」傑洛姆幫忙解釋。

    「原來如此…」約爾夫記住了。

    「既然知道這孩子要找誰了，那要現在送他過去嗎？」布蘭問說。

    「既然已經知道目的地了，就沒必要那麼急了吧？再說這裡到那間店的距離還蠻遠的，現在的時間去它早就關門了吧？」

    現在已經近黃昏，太陽早快下山了，而從閃耀亭到素材屋的路程，開馬車也要花上三、四個小時。

    其實就算關門了，他們還是能夠進去啦…只是感覺約爾夫是件大事，要是現在過去，肯定得處理很久。那乾脆休息一晚後，明天一大早再帶約爾夫去見麥肯也不遲。

    「說的也是。」傑洛姆的想法被眾人一至認同。

    「那麼約爾夫，今晚你就跟我們在這旅店休息一晚，明天一早我們就帶你去找麥肯，行嗎？」

    「沒有問題！」約爾夫元氣十足的回答，大概是因為知道了要找的人在何處，而心生喜悅吧？

    喝了一口桌上傑洛姆點給自己的蜂蜜牛奶，濃醇香甜，如傑洛姆所說的，果真不錯喝。
 

1-第九章 父親的老朋友 
[1-第九章 父親的老朋友] by 月星

    「叩叩叩…」清脆的敲門聲吵醒了約爾夫，他坐起身來，揉了揉眼睛。

    看看周遭，不是熟悉的房間，這才想起，自己現在人在王者之地的旅店內。

    房間的門被開啟，開門的人是傑洛姆。

    「早上了，約爾夫，馬車已經備好了，我們現在就載你到素材屋去。」說完他便關上了門。

    約爾夫離開了柔軟的床，揹起了自己的背包和劍，看到一旁的窗戶，往外望去，以往會看到的都會是一個個轉動的風車與在空中飄浮的貨物，現在只剩下普通的建築物而已了。

    「已經不在疾風之地了呢…」他自言自語道，然後便走到樓下的大廳去。

    看了一下大廳裡的時鐘，現在是早上六點，但是旅店大廳卻已經滿滿是用餐的人了。傑洛姆他們就在門口等約爾夫。

    「怎麼這麼早就有這麼多人了？」約爾夫不解的說。

    才早上六點，大部分人的工作應該都還沒開始，而且城裡的商店基本都還沒有開門才對。

    「六點是冒險者的正常開工時間，魔物的數量有限，早點出門就不用跟其他人搶獵物。而且，這樣剛好半天回來，晚上就能準時吃晚餐、休息。」副駕駛座上的露娜幫忙回答。

    約爾夫理解的點了點頭，爬上了停在門口前的篷車。

    等所有人都上車後，布蘭便策動韁繩，讓篷車開始前進。

    在車上，傑洛姆遞給了約爾夫一小包東西，約爾夫打開一看，裡頭是個肉排三明治。

    「早餐，剛做好的。」

    「謝謝。」約爾夫接過之後，才發現每人手上都有一個，只見他們吃的津津有味，約爾夫也忍不住馬上咬了一口。

    肉排的嫩度恰到好處，而且口感一點也不柴，配上微微烤過的白麵包、清脆的萵苣葉、還有微甜的番茄醬汁。讓約爾夫一口接著一口，又馬上吃完了。

    雖然不太想比較，但以前諾瓦在早餐時也嘗試作過幾次肉排三明治，但味道都遠遠比不上剛剛吃的這個。

    其他人看到約爾夫狼吞虎嚥的樣子，都忍不住微微笑了幾聲。

    「怎麼樣？那可是我精心製作而成的完美三明治之一。」布蘭得意的說道。

    約爾夫肯定的點了好幾下頭，難怪布蘭會負責兼任小隊裡的廚師。
    
    「那個…還能再吃一個嗎？」約爾夫請求著，要是自己有尾巴的話，現在肯定是不停的左右擺動著吧？

    可惜聽到約爾夫的請求後，布蘭不好意思的回答。

    「雖然蠻想的，但很可惜，我當時手邊的材料只能一人作一個而已…」

    「喔…」尾巴失望的垂下。

    「別擔心，以後有機會我一定多做幾個給你。」

    雖然其他人都有把自己的份給約爾夫的想法，但是好吃的食物在手，想給出去就難很多了。

    由於熟悉路線，他們用不著走主要幹道，而是在複雜的巷弄間穿梭著。這替他們節省下了相當多的時間。也多虧了早出發，路上幾乎都沒遇到什麼阻礙。

        最後布蘭將篷車停在了一棟建築物的前方，那是一棟有三層樓的房子，一樓門口的上頭掛著一面老舊的木製招牌，上頭很直接的提著「素材屋」三個大字。

    「沒有店名？」約爾夫問。

    「對，這裡的老闆說店名只是用來招客的，而他這裡不需要響亮的店名也會有顧客上門，所以沒必要。」

    「好有個性阿…」
    
    一夥人下車，推開掛著營業中牌子的店門，店裏頭有些陰暗，店內各個地方幾乎都堆滿了各式魔物的素材，各種素材所散發出的氣味在店內混合起來，可聞了之後，氣味卻一點也不奇怪，反而意外的令人舒爽。

    陳列特殊素材的玻璃櫃台後頭，坐著一位正記著帳本的白鬍老人。老人抬頭一看來訪者，便停下手邊的動作，熱情的招呼道。

    「阿~傑洛姆，你們可終於回來了，比我們預想的時間還要慢了點啊…」

    老人似乎與傑洛姆他們是熟人，看來傑洛姆他們很常光顧這裡。

    「兄妹檔跟肌肉三人組都已經回來了？」傑洛姆訝異的問。

    「分別在昨天半夜和凌晨回來的，老早就接了新的任務出發去了。」

    老人說完，便注意到了與一行人一起的約爾夫，看著這位金髮少年，他感興趣的抬起一邊的眉毛說。

    「讓我瞧瞧…跟著你們的這小子又是誰啊？」

    「您好，我叫約爾夫！」約爾夫急忙自我介紹道。

    聽到了約爾夫的名字，老人原本輕鬆的神情瞬間微微改變，但又馬上變了回來，但除了約爾夫以外的人都察覺到了。

    「你好，約爾夫，我是朗恩爺爺，很高興見到你。」

    說完，他便向傑洛姆等人對話，講話的方式與剛剛和藹的樣子判若兩人，多了幾分的嚴肅。

    「麥肯現在人在樓上，傑洛姆，你帶這孩子去找他，其他人都留在這裡。」

    所有人聽到這句如命令一般的話語，都點了頭表示同意。只有約爾夫對這突如其來的氣氛轉變不知所措。

    傑洛姆拍了拍約爾夫的肩，對他說道。

    「那麼我們上樓吧，約爾夫，你要找的人就在上頭了。」

    他走上了一旁通往樓上的階梯，在繼續往上前，他想起了什麼，從腰包中拿出之前魔狼的魔核，扔給了朗恩爺爺，對方瘦弱的手臂輕鬆一把抓住魔核。

    「順便幫我把這換成錢。」

    說完便示意約爾夫跟上，約爾夫見狀，趕緊跟著上樓。

    待兩人上樓後，朗恩爺爺拿著魔核，一邊觀察魔核的品質，一邊拋出一個問題給其他人。

    「約爾夫是你們誰找到的？」。

    「我…傑洛姆…」杰克回答。

    「唉…你們意外帶了個很棘手的人回來了啊…」朗恩爺爺坐了下來，並把魔核收好「今後的日子，我看是要有很多變數了啊。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    樓梯相當老舊了，兩人每踩一步，都會發出嘎吱聲。

    到了二樓，有著一整排共七間房間，每扇房門上頭，都掛有一面門牌。約爾夫經過時看了看，但除了其中一面上頭寫著剛才說到的麥肯以外，其餘的門牌上都沒有寫字。

    傑洛姆沒有停下，繼續帶著約爾夫往三樓前進，到了三樓，只有一道門在面前。

    傑洛姆走到門前，敲了敲房門。

    「請進…」房裡傳來一道有氣無力的人聲。

    打開門，房裡有一名男子坐在一大張辦公桌後頭，看著手裡的信紙。

    男子就是麥肯，他頭戴著一頂牛仔帽，臉上滿臉鬍渣，頭髮也亂七八糟的，一副非常邋遢的樣子。桌子的一旁，靠著一張作工精細的長弓。

    房間裡擺滿著各式各樣的奇特的裝飾物，應該是某種紀念品？其中最吸引約爾夫注意力的，是掛在一旁牆壁上的奇特骷顱，旁邊還有牌子附註是惡魔之顱，不知是真是假。

    傑洛姆一走進房內，麥肯便開口說話，從他疲憊的樣子來看，應該有一段時間沒有好好休息了。

    「疾風之地那邊如何了？」

    「龍族沒有進一步的行動，只是單純據守在疾風之地而已。」

    麥肯忍不住打了一個大呵欠，。

    「呵~那看來短時間內是沒有問題了，只要國王和領主他們調兵處理得宜，應該能夠應付，但我們要處理的任務也變多了。」

    「而你們來晚了。」他並沒有抬頭，看著信紙說道「好做的任務都被其他兩組人馬接走了，你們只剩下麻煩的任務可以領了。」

    「我知道，路上遇到了一點小插曲，然後現在我們帶來一件更重要的事讓你處理。」

    「什麼事？」麥肯抬頭詢問。

    約爾夫就在這時走入了房內，麥肯看到約爾夫，訝異的令他放開手中拿著的信紙，信紙落到了地上。

    「我們在疾風之地附近的樹林，從狼群手中救下了這名男孩。觀察了他，並聽了他對自己的說詞後，我們覺得有必要帶他來見你。」

    麥肯沒有聽進傑洛姆講的話，他現在的注意力全集中在了約爾夫身上。

    「約爾夫？是你嗎？」他試探性的問。

    約爾夫一聽到眼前陌生的男子叫出了自己的名字，不禁指著自己問。

    「那個…你知道我是誰？」

    麥肯點了點頭，並向傑洛姆說。

    「傑洛姆，能否請你迴避一下，先到房外等等？我想要跟約爾夫單獨談談。」

    傑洛姆看了看麥肯，又看了看一旁的約爾夫，便答應後，走到了房外並關上門。

    見約爾夫一臉茫然的樣子，麥肯連忙向他道歉。

    「阿…抱歉，你一定不知道我是誰吧？先坐下來，我們好好談一下。」

    約爾夫照著麥肯的話，坐到了他辦公桌前的椅子上。

    「初次見面，呃…還是說再次見面才對，我是麥肯，是你父親諾瓦以前的好夥伴。」

    約爾夫看到男子脖子上戴著與自己相同的項鍊，便說。

    「爸爸要我到王者之地來找你，找到一樣有這條項鍊的人。」他將自己的項鍊從領口拉出來給麥肯看「他說你會幫我們的忙。」

    「項鍊？他把項鍊給了你？」麥肯問說「諾瓦現在人在哪裡？為什麼他沒有跟你在一起？」

    於是約爾夫將那天發生的事情，通通告訴了麥肯。麥肯聽完，只見他露出了萬分悲傷、撕心裂肺般的表情。

    「原來是這樣…諾瓦…為什麼會發生這種事情呢…」

    「我想請問你…爸爸他以前到底是做什麼的？為什麼他那麼的強？」

    「他以前沒向你提起過這條項鍊的事嗎？」

    約爾夫搖頭，麥肯嘆了氣說。

    「也難怪…他一定是不想讓動亂闖入你的生活中才這麼做的。」

    他停頓了一下，然後嚴肅的向約爾夫說。

    「約爾夫，你有沒有聽諾瓦說過，有關弒龍者的故事。」

    「有，小時候他每晚都會說給我聽。」

    「如果我跟你說，你爸爸和我，就是當初大戰那七位弒龍者中的一員，你會不會相信？」

    「弒龍者…？」

    一開始約爾夫認為自己是聽錯了，但麥肯接著補充。

    「沒錯，就是故事裡那些在戰場最前鋒迎擊龍族大軍阿~打敗三條上古龍啊~然後大戰後就莫名消失的那群人。」他的樣子像是在開玩笑卻又帶點認真。

    約爾夫還是不敢相信，但是回想起諾瓦在帶他逃出疾風之地的那一小段時間，諾瓦斬殺龍的場面、揹著他跨越高牆的場景、甚至最後孤身替他抵擋來襲的龍群，怎麼想都不是一般人做得到的。

    「沒錯，諾瓦、我、你母親和其他人，我們便是初代弒龍者。」

    在麥肯的這句話中，約爾夫聽到了陌生卻又不得不注意的事。

    「等等…我媽媽？她也是其中的一員？」

    自己未曾見過、已經逝世的母親，和自己的父親，都是弒龍者的一員，自己原來一直以來都是兩位弒龍者的孩子嗎？

    「諾瓦他連你母親的事也沒提過？！」

    約爾夫搖頭，關於母親的事，諾瓦隻字未提，自己甚至連她是如何去世的都不知道。

    麥肯對此相當詫異，他嘆了一口氣，向約爾夫建議。
 
    「唉…我想就由我來說吧…如果你想的話，我可以向你述說當時大戰最後的情景，向你說出世人所不知道的過往，這樣你應該就會明白了。」

    「拜託你了！我得知道！」有機會了解自己的父母，特別是自己的母親，約爾夫懇求著麥肯。

    「我理解了。」麥肯回答「那麼我該從哪邊開始說起呢？時間得回到當時才行…」
 

1-第十章 不為人知的過往 
[1-第十章 不為人知的過往] by 月星

    約十二年前---疾風之地到永夜之地的路上。

    烏雲充斥了整片天空，整片原野因剛才發生的戰鬥而滿目瘡痍，龍族與人類的聯軍為了不受到波及，並沒有接近這裡。麥肯和夥伴們在原野中央圍繞成一圈，包圍著三位被他們用鐵鍊綑綁住的人。

    三人裡，分別是一名年邁的老人，及一對只有髮色及衣著不同的雙胞胎少年。三人現在從外表看來，看似完全無害，但事實上，他們正是剛剛與麥肯等人進行激鬥的上古龍所化成的，木龍羅格、光龍布萊特與暗龍達克。

    「所以…大家覺得現在該拿牠們怎麼辦？帶回去？還是直接除掉？」作為隊長的麥肯詢問著大家的意見。

    在場的弒龍者們皆陷入了思考，接著，一名戴著面具、身著斗篷的矮小男子---瑟夫，便率先提議。

    「宰了吧…讓牠們活著實在是太不保險了。」

    「我也贊成這麼做…」一名看似水精靈的女子---雪附和道「牠們的力量很強大，要不是我們團結合作，應該很難打贏牠們…」

    「我倒覺得帶回去好了，已經被我們制服的牠們，應該是無法對我們造成什麼威脅了。」

    有著一頭金色長髮與藍色瞳孔的女子說道，這位女子，正是約爾夫的母親瑪莎。

    「瑪莎說的對，更何況，我們應該也能從牠們身上得到什麼情報才對。先帶回去之後，然後把決定權交給雷斯特他吧！」

    一旁的諾瓦支持著瑪莎的決定說。

    「那麼剩下黑月跟騎士還沒發表意見了…」麥肯看向剩下的兩人「你們倆怎麼認為？」

    其中拿著大鐮刀的男子只是微了微笑，然後表示。

    「我沒意見喔？就讓騎士做最後決定吧？」

    所有人都將目光放在全身被木製鎧甲包覆住的騎士時，還沒等他回答，木龍羅格就在這時插話了。

    「要的話就快點殺吧！我們身為上古龍，戰敗有損龍王他的尊嚴，只能以死謝罪了。你們有此良機，還不快點動手？」

    「是啊…」布萊特和達克齊聲說道「可別說我們沒提醒過你們，錯失這次殺死我們的機會，之後後悔可來不及了。」

    聽完他們的發言，原本還思考著的騎士突然做出了決定，他的手甲被他轉變為長槍，並快速地朝三龍刺去。

    所有人被他這突如其來的舉動嚇到，瑪莎連忙出聲制止。

    「等等！騎士！」

    但攻擊已發，這時勸阻太遲了。就在致命的刺擊即將擊中毫無還手之力的上古龍們時，一道人形身影以驚人的速度從天而降，落到了上古龍與騎士之間。那人手拿一把大劍，以劍身抵擋住了騎士的攻擊。

    就在大家還沒來的及驚訝之時，那人便接著揮舞了大劍，朝周遭產生了強大的衝擊波，將弒龍者們逼退數公尺遠。

    大家站穩腳步後，便觀察著這位半途殺出的不速之客。從他的背上有著一雙銀白的龍翼來看，此人也是一條上古龍所變成的。他全身上下都套著一樣銀白的龍鱗盔，從頭盔的縫隙中，可以察覺到裡頭的雙眼，正銳利的掃視著周遭的敵人。

    他手中拿著的那把大劍也非比尋常，整個劍身的顏色，竟是純正無暇的深黑色。

    麥肯等人拿好各自的武器，準備視接下來的情況做行動。三條上古龍看到這位前來支援的人，都不禁大聲驚呼。

    「龍王大人！？您怎麼會來這裡？！！」

    「龍王？！」在場眾人一聽，心中也都大吃了一驚，沒想到身為龍族領袖的龍王居然會親赴前線來戰鬥？

    「你們是我龍族的重要戰力，可不能隨便就這麼被敵人斬殺於刀下，所以我來帶你們回去。」龍王冷冷地回道，平淡的語氣中，似乎夾雜著一絲不悅。

    「小的等人受龍王大人之命，前來擊破人類聯軍，卻被這些人所擊敗，實在是罪該萬死！」羅格急忙自責道。

    「龍王大人！我們兩個也是罪該萬死！」布萊特和達克也重覆道。

    龍王看了看被綁住的三龍，然後又看了看圍繞住他們的七人，只是回應道。

    「有關你們的處置，回去之後我一併處理，現在先解決當下的困境再說。」

    「但是龍王大人！要是你有什麼萬一的話…」

    「你是在質疑我的力量？」

    面對羅格的疑慮，龍王回了這麼一句，問句裡夾雜著殺氣，被威嚇住的羅格收起了自己的疑心，低頭回道。

    「絕對不敢！」

    「那就好。」

    才剛說完，騎士便再度衝上前來，這次除了右手的長槍外，他的左手也化成了片手劍，攻擊直直朝龍王落下。

    龍王用大劍抵住長槍的刺擊及片手劍的劈擊，絲毫沒有半點遲疑。

    「既然你是龍王，那麼就表示只要在這裡把你擊敗，這場仗就可以結束了。」

    「如果你們做的到的話，是的，但那是沒可能的。」

    騎士繼續發出猛烈的攻擊，但龍王卻能以異常快的速度，用單手揮舞那把看似相當沉重的大劍，將攻擊全部擋住。

    黑月和瑟夫在這時加入了攻擊，大鐮和附著火焰的匕首分別從另外兩側朝龍王襲去。

    誰知龍王竟用翅膀包覆自己，攻擊砍在他的翅膀上，居然連一毫米也刺不入。

    「這也太硬了…」兩人心中皆想。

    下一秒，龍王大力展開翅膀，將黑月及瑟夫二人打飛，然後也同時用大劍大面積的側邊將面前的騎士給打退。

    他正準備展開反擊，腳卻突然無法動彈，低頭一看，居然是雙腳被大塊的冰給凍住了。

    緊接著數根光柱穿透他的身體，雖然沒有造成傷害，但卻限制住了他的行動。

    「牽制住他了，快點行動！」他聽到有人大喊。

    他注意到是不遠處的瑪莎及雪在對他施放法術。

    「法師，而且還有兩個是嗎？」他自個兒說道。

    稍微加強動作的力道，只花了不到三秒的時間，束縛頓時全數被掙脫。他揮動翅膀，轉眼間，就來到了瑪莎背後。

    「先解決掉一個好了。」

    大劍直直刺向瑪莎，她雖然察覺到身後有攻擊襲來，但自身速度還是慢了龍王一大截。幸好，負責保護後排的諾瓦及時出劍打偏龍王的攻擊，才沒有讓她受到傷害。

    「有我在，別想動她一分一毫！」諾瓦大喊著。

    他快速地舉起劍，強大的魔力自劍尖一點凝聚，然後他便揮下劍刃，喊著。

    「『破空斬』！」

    這一發破空斬的力量，被他凝聚成了一直線的斬擊發出，威力與速度比起用於大範圍攻擊時，還要高上數倍。

    龍王將大劍順著諾瓦斬擊的角度，擋在自己面前，「破空斬」擊中劍身，強大的衝擊力使龍王背向後推動了數十公尺遠，地上甚至遺留下兩條雙腳推移出的痕跡。但令人訝異的是，大劍居然完全的將攻擊擋住，龍王完全沒有受到任何傷害。

    「這也太誇張了…」看到自己的得意招式被完美擋下，諾瓦不可置信的說著「瑪莎，你沒事吧？」

    「沒事，謝謝你，諾瓦。」回應了諾瓦的關心，瑪莎便繼續關注眼前的龍王。

    龍王將劍從身前拿開，剛才的攻擊威力著實不輕，要是直接被命中的話，自己可能會受不小的傷也說不定。

    「看來還是得拿出真本領才行。」

    突然，數十隻箭朝他飛來，箭頭上還附著著各式的屬性魔法。他快速揮箭，將箭矢全數擊落，其中有幾支箭是從他的視覺死角射來的，但還是沒有擊中到他。

    「可惡…」麥肯低聲咒罵道「各位！使出全力繼續進攻，我們得把握這次機會才行！」

    其餘六人一聽，紛紛開始準備接下來要使用的招式，每個人都要將全力使出，徹底將龍王一次擊敗。

    麥肯再度一次架起數支弓箭，念咒附加上屬性後，將箭發射出去。

    幾支箭在空中，自行複製出了大量的分身，瞬間一片箭雨朝龍王飛去。

    龍王沒有移動，他將大劍刺入地面，發動了特有的技能。

    「『龍王權威』！」

    以大劍為中心點，發出了一圈大範圍的氣場，進入氣場中的箭雨轉眼間消逝殆盡，只剩原先射出的幾支箭矢，被龍王用手直接抓住之後直接捏斷。

    龍王發動了什麼，眾人一時尚未察覺到任何異樣。身為前排的騎士、黑月、瑟夫三人，上前準備使用技能攻擊，氣場快速的擴大，將他們三人第一個包覆進去，下一秒，他們身體便浮現出了巨幅的無力感，腳一軟，三人皆站不穩，向前倒了下去。

    「你們三個！發生什麼了？！」

    不知三人為何突然倒下，麥肯才剛發問完，氣場也緊接著包覆了他與剩下的其他人。結果他也感受到了，自己身體中的力量，不，準確來說是魔力，幾乎全數消失掉了。

    在這個世界上，無論是什麼物種，體內或多或少都會有魔力的存在。根據研究指出，魔力是由空氣中的魔素被生物吸收之後，加以凝聚而成的。平時的話，魔力會正常的儲存於體內，不同生物可存的魔力量依體質而定，且可以透過訓練增加儲存量。

    魔力對任何生物來說，都是一個相當重要的能源，它能夠有效的協助身體機能運作，更可以在必要時，作為發動魔法的代價。因為習慣了魔力存在於體內，要是缺乏魔力，可能會導致身體一時之間無法動作，直到體內的魔力再度凝聚出來為止。

    七人以前都曾經學過，在危急的時刻，能迅速吸收魔素並凝聚魔力的方法。但現在，甚至連最基本存在於四周的魔素也都消失掉了。

    「怎麼會這樣…」麥肯也倒了下去，他嘗試起身，但身體完全不聽使喚。

    眼看繼他之後，諾瓦和雪也接連倒下。

    「果然如我所料，不論是多麼強大的敵人，在我的力量之下，也都會變得如此弱小。」龍王說著。

    「該死，你到底做了什麼…」倒在前方不遠處的瑟夫無力的問著。

    「沒什麼特別的，我只是用了我的能力，將你們所有人的魔力，連同周遭所有的魔素一起奪了過來，然後吸收掉罷了。」

    「搶奪魔力？怎麼可能會有這種事情…？」身為法師的雪問說，在有記載的歷史中，應該是沒有這樣的法術存在才對。

    「不用質疑，這只不過是我們龍族與你們弱小種族天生的差距而已。」

    龍王舉起劍，正準備挑選一個最近的人進行攻擊。接著，一把光所組成的長槍高速的朝龍王飛去，龍王在戰鬥中第一次感到驚訝，連忙將大劍舉起，但稍微晚了一步。光槍在擊中他後爆炸，產生了陣陣煙霧。

    眾人使力轉頭，看向光槍出現的方向，只見有一人依然站著，是瑪莎！她居然沒有倒下，而光槍正是她所發出的。

    「瑪莎…你沒被影響到嗎？」諾瓦問道。

    「恩，先別多說了，我得盡快帶你們離開這裡才行！」

    她正打算施展傳送魔法時，有一道劍氣從煙霧中飛出，直直擊向瑪莎。

    「『聖光屏障』！」

    隨著瑪莎的聲音，一道光盾出現在了她的面前，抵擋下了傷害。

    煙霧散去，龍王身上的盔甲因剛剛的攻擊微微受損，但本人沒有什麼大礙。他惡狠狠地盯向瑪莎，極其憤怒的怒吼著。與剛剛幾乎沒有情緒的語氣形成強烈對比。

    「為什麼？！為什麼妳還有辦法站著！！？」

    他振翅飛起，朝瑪莎俯衝而去。瑪莎也趕緊出招。

    「『神聖懲擊』！」

    數道光芒從她的手中發出，龍王直接用大劍將這些攻擊劈開，接著直直朝瑪莎砍去。

    瑪莎伸出雙手展開屏障，大劍被屏障擋住，無法再更加接近。但龍王並無退縮之意，再次舉劍，再次揮下，一刀又一刀全砍在了屏障上。吸收了眾多魔力的龍王，歷練倍增了數倍，每刀的力量更是加強，瑪莎除了全力防守以外，完全無法兼顧其他人。

    其他人看著瑪莎正獨自一人對抗龍王，皆奮力的想要起身，前去協助她，但還是沒有辦法如願。

    慢慢的，屏障開始出現了裂痕，眼看大事不妙，瑪莎只好看準龍王刀落下的瞬間，轉守為攻。

    她主動將屏障向外破裂，彈開了龍王的斬擊。

    「『光縛術』！」

    數條光繩在龍王周圍出現，瞬間將他綑綁住，龍王見她這麼一做，出言嘲諷。

    「對我用這點束縛，到底有什麼意義？」

    眼看龍王在過幾秒又會再度掙脫，瑪莎也是沒有停下半刻，繼續施了法術。

    她使用短程的傳送法術，讓自己遠離龍王的位置，然後接著對龍王發動了攻擊記能。

    「『神罰』！」

    龍王上空的烏雲在片刻間被照亮，龍王抬頭一看，就看到一道巨型的光術砲從天而降，往自己身上砸來。

    瑪莎同一時間又再次對他施放「光縛術」，加強對龍王的束縛，但龍王還是靠著暴力，在光束砲砸中自己前扯斷身上的光繩，用大劍往頭上擋去。

    光束砲的強烈衝擊直接命中，龍王整個人被往地裡壓去，周圍的地面冒出了無數的裂痕，甚至因衝擊力凸起然後崩壞。砲擊還尚未結束，瑪莎就緊接著發動下一招，隨著咒語的詠唱，無數的光之劍在四周冒出，並全數飛向龍王。

    爆炸接連產生，瑪莎不斷的召出光之劍並發射出去，持續了將近三分鐘的猛烈射擊。到最後煙塵四起，也不知接招的龍王，牠的情況如何。

    每個人都盯著龍王的位置，瑪莎也不敢大意，她已經預備好下一招，只要龍王再度現身，她就會把招式直接往龍王身上招呼。

    過了不久，龍王的身影就從濃濃塵霧中浮現出來，瑪莎立刻準備將招式擊出，但沒想到塵霧中的龍王居然將大劍高舉，然後，往旁邊大力擲去。

    他打算攻擊的目標並不是眼前瑪莎，而是倒在牠右側不遠處的的諾瓦。

    「什麼？！」諾瓦見大劍朝自己飛來，急忙想挪動身體避開，但他現在哪裡來的這股力氣？

    「諾瓦！」瑪莎見諾瓦陷入危險，急忙改為替諾瓦施放護盾，擋下逼近的大劍。

    「瑪莎！注意啊！」其他人連忙大喊。

    瑪莎於是便注意到了，大劍飛向諾瓦的同時，龍王竟然也向自己高速的衝了過來，龍王因剛剛的攻擊，頭盔上半部裂了開來，現在可以清楚看到他銀白的雙眼，他的眼裡，此刻帶有著極大的殺意。

    瑪莎陷入了二選一的抉擇，若是自己選擇出招向朝自己而來的龍王迎擊，無法行動的諾瓦必定會直接被大劍命中，就算沒有死，也會被造成短時間足以致死的重傷。但若自己替諾瓦施放護盾抵擋大劍，自己就沒有多餘的時間應付龍王。現在只剩她能夠對付龍王了，要是她戰敗了，其他人的性命就都不保了。

    瑪莎的腦袋高速的運轉著，最後，她得出了結論，想出了她認為最正確的行動。

    大劍刺中了目標，但是，不是諾瓦。而是阻擋在他面前的光盾。大劍穿刺了過去，在離諾瓦的額頭僅剩幾公分的距離停止了下來。光盾碎裂，大劍落至了諾瓦面前的地上，與地面的撞擊產生了響亮的聲響。

    諾瓦驚魂未定的看著眼前的大劍，但他腦中馬上想到另一件更重要的事。

    「瑪莎！」

    他看向瑪莎的方向，此時的她，正被龍王以左手緊抓脖子，舉在空中。一臉痛苦的瑪莎，用雙手嘗試掰開龍王的手，但完全沒有效果，掙扎著的她，雙腿在空中前後擺動著。

    「在拯救自己和拯救同伴的選擇當中，選擇了去救同伴嗎？」龍王說著「對整個戰局來說，我真搞不懂，為什麼妳會做出這樣的決定？」

    「你這傢伙！」

    「放開她！」

    其他人的喊聲此起彼落，但龍王完全沒有將他們的話語聽進去，只是繼續講著。

    「妳令我感到相當好奇，為什麼只有妳的魔力沒有被奪走，我的能力從來沒有出過任何差錯，幾百年來都是，為什麼只有妳是例外？」龍王看著手中抓著的瑪莎，思考了一下「算了，不需要多想，反正，只要在這裡解決掉身為特例的妳，之後就不會再出任何問題了。」

    龍王將右手幻化回龍爪的型態，準備刺入瑪莎體內。

    「你給我放手，不准動她！」

    龍王看向了說話的人，說出這話的人是諾瓦，儘管魔力完全沒有回復，但他依舊拚近了自己的全力，拿起自己的劍撐著地板，站了起來。

    「要是你敢…傷害她…我絕…不輕饒你！」

    龍王看向現在光要站起來，就滿頭大汗、不斷喘氣，卻仍靠意志力行動的諾瓦，感到了幾分興趣。

    「都已經這樣了，居然還能起身，我向你致上敬意。但是…」龍王瞇眼盯著諾瓦說「現在的你，又能做出什麼？」

    龍王抓住瑪莎的手又更握緊了點，瑪莎感覺自己快要無法呼吸了。

    諾瓦氣憤地看著龍王，手裡握著劍，緩緩的往前踏出了一步，他的心臟快速的跳動著。接著踏出了第二步，全身的肌肉不自覺的抽動。到了第三步時，諾瓦的腳步一陣踉蹌，他稍停了幾秒，死命用劍撐著地板，踏出第四步時，卻還是向前倒了下去。

    諾瓦無法再前行了，他的體力已經來到了極限，要是再踏出一步，就怕是要直接暴斃了。

    「可惡啊…快動啊…」他對自己的身體要求著，嘗試再度起身，但沒有辦法，他的雙眼，留下了悔恨的眼淚，明明重要的人陷入生命危險，自己卻沒有能力解救。

    「諾瓦…」瑪莎微弱的聲音喚著，其他人一看，只得噤聲，其他也有些人落下了眼淚。

    「真是太可惜了…那麼，就該輪到我了。」龍王舉起右爪，準備進行攻擊。

    「不要！！！」諾瓦與其他人大喊著。

    但龍王的右爪依舊刺入了瑪莎的腹部，力道一猛，爪子貫穿到了背後頭，鮮血從貫穿處湧出。

    傷害之大，令瑪莎痛到出不了聲，一口鮮血吐了出來，濺在了龍王的盔甲上。

    「這樣一切就都結束了。」龍王說道，將爪子拔了出來。

    瑪莎的生命以驚人的速度消逝當中，但她的雙手，最後還是放到了龍王手上，她的嘴微微動著，似乎在唸著什麼。

    龍王注意到了她的這個動作，於是將她拋開，瑪莎被大力的撞擊在地面上，閉上了雙眼，但她想做的，也剛好在同一時間完成了。

    看到瑪莎受到致命傷，所有人都愣的說不出話，此事對他們的打擊相當之大，尤其是諾瓦，憤怒、悲傷與絕望在這瞬間濃縮在他心裡，但他卻一個也表現不出來。

    龍王開始移動，走過了諾瓦身旁，撿起了掉落在地上的大劍。

    「不需要在意同伴的死亡，我這就給予你們莫大的慈悲，送你們一同上路。」

    當他正打算揮劍砍向現在毫不在意他的諾瓦時，他的動作突然停住了。他的身體微微抖動著，似乎發生了什麼異狀。從他的身上，他搶奪過來的魔力開始慢慢的變回魔素溢出。

    「這是怎麼回事…我的力量…」

    他惡狠狠的盯向被自己扔到地上，名為瑪莎的女子，肯定是她作了什麼。

    自己發生異常，他也沒有心思繼續處理剩下的人了，張開了自己的翅膀，飛了起來，帶上不遠處的三位上古龍後，選擇先行離去。

    龍王離開之後，剩下六人的魔力才終於開始回復。當他們回復到可以動的時候，第一個動作，就是立馬就趕到瑪莎身旁。

    「瑪莎！」他們著急地呼喊著，諾瓦第一個趕到她身邊，將倒在地上的瑪莎抱到自己懷裡。一旁的雪，趕緊為她施放最高階的「治癒術」，但傷勢實在過於嚴重，瑪莎已經損失了大量的血，就算治癒好傷口，也是回天乏術。

    「瑪莎！拜託妳，睜開雙眼，說點話啊！」諾瓦說著，眼淚滴落到瑪莎臉上。

    瑪莎將雙眼微微睜開，她還沒死，但她的眼眸已經失去了光彩，證明她正在死去著。

    「…大家…我有一件事想跟你們說…」

    所有人不敢說話，仔細聆聽著瑪莎的話語。

    「當初能認識你們…真是太好了…」

    諾瓦、麥肯、雪和瑟夫聽了，都傷感的哭了出來，黑月一臉凝重，眼神裡也能看出一絲悲傷。而雖然看不到頭盔下騎士的表情，不過他想必也相當難過。

    「瑪莎…妳不能死…妳死的話…我該怎麼辦…？約爾夫該怎麼辦…？」諾瓦哭到吸著鼻子說。

    「諾瓦…」瑪莎向他伸出手，呼喚著。

    「是…我聽著呢…」諾瓦握住瑪莎的手回答。

    「答應我…好好照顧約爾夫…保護好他…直到他有能力能夠保護好自己…」

    「我會的…我絕對會的…」諾瓦點頭答應道。

    「…在我離開你們之前…你能夠再給我最後一個吻嗎…？」

    「怎麼可能不行呢…？」

    瑪莎閉上雙眼，諾瓦也閉上眼，並將臉靠上前去，親吻上了瑪莎的唇。兩人的雙手，最後仍然十指緊扣著。一直到瑪莎的手鬆開，諾瓦才停了下來。

    天空在此時下起了大雨，雨水沖刷在殘破的戰場上，也連帶沖刷掉了濺在上頭的血跡。對祕法大陸的全體人民來說，這一天，龍王撤回了龍族部隊，大戰得以暫時告一段落，一切的一切，都要感謝戰場上，弒龍者所做出的偉大奉獻。

    但只有極少數人知道，那群人人不斷述說的弒龍者們，又是付出了多麼慘痛的代價，才得以換來這場戰爭的終止。
 

1-第十一章 新血 
[1-第十一章 新血] by 月星

    麥肯說到這裡，稍停了一下，用手指拭去了自己眼角的淚滴，才接著說下去。

    「我們在當晚為你母親舉辦了火化的葬禮，我們一群人圍在四周，只能夠默哀，替你母親送最後一程。」

    「那時你才剛出生，甚至還不滿一個月大，我還印象深刻，諾瓦將你抱在懷裡，你在他的懷裡安穩的睡著，諾瓦他則盯著燃燒的火堆。」    

    「等到火化儀式結束後，諾瓦告訴我們，他要帶著你，一同將你母親的骨灰送回她的故鄉耀光之地去埋葬，順便去找她的家人，告訴他們瑪莎和你的事。我們其他人想陪同他一起去，但他拒絕了。」

    「那之後呢…？」

    約爾夫提問時才發現，一道眼淚不自覺的從眼角滑落臉頰，那是道悲傷的眼淚，但他不知道是因為母親的犧牲而悲傷，還是為了失去母親的父親而悲傷。

    「我們沒有再對諾瓦說什麼，他離開之後，過沒多少日子，剩下的人也向我提出了想要回到自己家鄉的意見。雖然這意味著，弒龍者將就此解散，但我也還是同意了，失去了瑪莎之後，我們總感覺熟悉的生活中缺少了什麼，更別提諾瓦也離開，這股感覺就更明顯了。」

    「大家一個接著一個上路，最後只剩我一個人留在王者之地，孤身過著一天如一年的生活。直到之後某一天…」

    麥肯打開了辦公桌的其中一個抽屜，從裡頭拿出一疊捆綁好的老舊信件。

    約爾夫看了看上頭的字跡，這些信都是諾瓦寫的。

    「是爸爸的字…」

    「是啊…老實說，我收到第一封信的時候還嚇了一大跳，我想都沒想到諾瓦居然會寫信過來。從信上面，我得知諾瓦他在處理好你母親的事之後，就帶你回到疾風之地去住了。」

    「之後我們每隔一段日子都會用信件確認彼此的狀況，我曾建議他，不要住在疾風之地，與龍族相鄰太近，誰都不能確定哪天龍族會不會在打過來。但一來是他想要留在自己的家鄉，二來是他認為，龍族要攻進疾風之地不會那麼容易，誰知道現在發生了他意料之外的情況呢…？」

    「我曾在信中答應他，要是你們出了什麼狀況，需要協助的話，到我這裡來，我會盡可能的幫助你們，而現在你出現了…」麥肯看向約爾夫說「那就是實現諾言的時候了。」

    麥肯往後頭的椅背一躺，雙手交叉在胸前，閉眼思考著。

    「不過…自疾風之地淪陷後，我的工作量瞬間多了好幾倍，根本無法空出太多時間照顧你，所以到底該拿你怎麼辦才好呢…？」

    麥肯相當的傷腦筋，他張開一隻眼看著約爾夫，約爾夫也正看著他，有點緊張的等待著他做出決定。

    「約爾夫…」

    「什麼事？」一聽麥肯在叫自己，約爾夫趕緊回應。

    「你想當弒龍者嗎？」

    麥肯的這個問題，約爾夫一聽，一時不知道怎麼反應。

    「我？當弒龍者？」約爾夫不確定的問著。

    看到約爾夫不知所措的反應，麥肯也連忙表示。

    「當然，如果你不想要的話，我也可以找別的方法幫你啦…但要是你同意的話，接下來我就比較好處理你的事了。所以…」

    「你想當嗎？」麥肯認真的看著約爾夫，又問了一次。

    約爾夫沉思著，他拿起胸前諾瓦的項鍊，思索著該如何決定。沒花多久，他便做出了決定。

    「恩！麻煩你了！」

    要是自己夠強，在當時就不會成為諾瓦的負擔，也不會讓諾瓦必須獨自留下了。約爾夫現在很弱，跟像諾瓦那樣的弒龍者比起來，實在是天差地遠。但如果有機會的話，約爾夫一定會努力讓自己變強，不論過程有多麼辛苦，他都會去做。

    「那好，從今天開始，你就是弒龍者的新成員了，原本應該是要給你一條新項鍊的，不過既然你已經戴著諾瓦的了，那就繼續戴著吧。」

    麥肯對於約爾夫的決定，可以說是相當滿意且高興。

    「不過，雖然你成為了弒龍者，但實力大大的不合格呢…，必須想辦法讓你變強才行。」

    「傑洛姆！你可以進來了！」麥肯向門外喊道。

    房門隨即打開，在門外站了一段時間的傑洛姆再度走了進來。

    「終於說完了…」

    「抱歉讓你久等了，你剛剛應該都聽到了吧？」

    「明明知道那扇門的隔音沒有很好，還叫我在門外等，這不是擺明了嗎？」

    「那很好，畢竟接下來我有一件重要的是要委託給你們小隊，有個知情的人會比較好辦。」

    「重要的事？是什麼？」

    「畢竟你們已經認識了，所以從今天起，身為弒龍者新成員的約爾夫正式加入到你們的隊伍當中。你們要負責約爾夫的一切食宿，以及負責訓練他，直到他符合弒龍者的實力標準為止。」

    「诶？！！」傑洛姆和約爾夫同時驚呼。

    「等等，你不僅讓約爾夫成為我們的一份子，還要我們五人來負責帶他、訓練他？」傑洛姆問道。

    「只是要你們帶著他，你們不一定全都要負責訓練他啊？你們到時自己安排去。」

    「那為什麼你不自己親自訓練他？你的實力比我們強好幾倍，你也不是不知道，若以提升約爾夫實力為重點，你來訓練不是會更快嗎？」

    「我當然也考慮過這點，不過你自己看看。」

    麥肯指了指自己桌邊的弓，又指了指約爾夫背上的劍，然後他出聲問約爾夫。

    「約爾夫，要你選的話，你要用弓還是使劍？」

    「使劍！」畢竟自己一直以來都是跟諾瓦學劍術的。

    「你看吧？傑洛姆？我是使弓的，你總不能期盼我教導約爾夫成為一名好劍士吧？」

    「等一下…傑洛姆他們也是弒龍者？？？」約爾夫回答完問題後，才發覺麥肯剛剛的話語中，提及到自己要以弒龍者新成員的身分加入傑洛姆他們的小隊。他難以置信，自己難道已經跟一群弒龍者相處了一兩天了？

    但是傳說中的弒龍者只有七位，父親、母親、諾瓦，和剛剛過往裡提到的其他人，加上傑洛姆他們，不就遠遠超過七了嗎？

    麥肯聽約爾夫這麼一問，便質問了傑洛姆。

    「你們沒告訴他？」

    「對，保險起見，更何況，我們可沒想到事情會變成這樣。」傑洛姆回答。

    「唉…那看來我還得另外說明才行。」

    「約爾夫…」他解釋說「在弒龍者解散後的幾年後，祕法大陸各地還是有發生各種麻煩事的，而這些事情，以一般人的實力基本上無法輕易解決。以前我們七位弒龍者都會去找這些事情來做，但大家離開之後，就很少有人會去處理這些事了。」

    「所以，我花了很長一段時間，尋找夠資格的人選，幸好來到王者之地的冒險者有很多，沒花多少時間，我就找到了適當的人選，然後邀請他們，組成第二代的弒龍者。傑洛姆他們便是其中的一員，還有另外五人以兩人和三人分別組成了其他兩隊。」

    「所以傑洛姆？你們沒問題吧？」

    傑洛姆嘆了口氣，便回道。

    「就這樣吧，我想其他人雖然會很訝異，但應該也不會有什麼意見才對。」

    「太好了！那麼給你們幾天時間安排好約爾夫的事，你們的下一個任務，過幾天後我再安排給你們。」算是體恤傑洛姆他們接下來帶約爾夫的辛勞，麥肯如此說道「你們可以離開了，我還有很多事情得處理才行，約爾夫，跟著傑洛姆他們之後，可得要好好的努力才行。」

    「恩！我會的！」約爾夫回說。

    「約爾夫，我們走了。」傑洛姆轉身，準備離去。

    在跟著離開前，約爾夫鄭重的向麥肯鞠了個躬，謝道。

    「謝謝你告訴我過去的事，還讓我加入弒龍者。」

    「沒什麼啦…我想你現在應該在意的，反而是之後的日子才對。」

    沒有聽出麥肯講這話的意義，約爾夫身後的傑洛姆便催促著他跟上，約爾夫這才向麥肯告別。

    回到了一樓，布蘭也已經到了，大家在店裡坐著休息，等著兩人下樓來。

    「所以麥肯他怎樣說？」一見到傑洛姆，露娜立馬問道。

    其他人也一副非常想知道的樣子，畢竟都等了半個鐘頭了。

    傑洛姆和約爾夫彼此相看著，然後傑洛姆便回答了。

    「這個嗎…首先我得說，從今以後，約爾夫將加入我們這個小隊，他現在是弒龍者的一員了。」

    「什麼？！！」在場的人皆驚呼。

    「詳細內容我晚上再一起說明。」傑洛姆連忙表示，以免接下來被一堆問題擊倒。

    「總之對於約爾夫加入之事，你們應該也沒什麼要反對的吧？」

    應對傑洛姆的提問，沒有人有反對意見，看來是一致同意了。

    「既然麥肯都說了，那當然是沒問題。」布蘭回答「而且，新成員加入什麼的，不也還蠻新奇的嗎？仔細想想後，那根本沒有什麼好反對的。」

    「的確，麥肯特地將約爾夫交給咱們，也就是要咱們好好教導他吧！想當初咱們被他招進來的時候，也和約爾夫差不多…」托爾講到一半遲疑了，然後問了問約爾夫。

    「小子，你今年幾歲了？」

    「十二。」約爾夫回答，托爾便接著講。

    「也只比約爾夫大上不過幾歲而已！」

    「诶？可是托爾你不是已經過三十了！？」露娜不解的問。

    「矮人的年齡計算方式跟你們不一樣。」托爾強烈表明。

    連杰克也微微的對約爾夫鞠躬，說了聲。

    「請多指教…」

    只能說這個小隊裡，都是好人呢…自己有幸能夠遇到他們，就算僅僅說是好運，應該也不足夠吧？

    「之後的日子，還麻煩你們了！」約爾夫感謝的說道。

    「知道了，知道了」傑洛姆摸了摸約爾夫的頭說「那麼等回去之後，我們再來好好談談你的訓練計劃，不過在那之前…」

    傑洛姆打量了一下約爾夫現在的裝備，明明揹著一把好劍，卻只有普通村服而已。

    「我們得先為你添購一些基本裝備才行。」
 

1-第十二章 基礎訓練 
[1-第十二章 基礎訓練] by 月星

    當天下午，傑洛姆等人就立刻帶約爾夫前往王者之地的中央市集進行裝備的採購。

    一聽到一要去中央市集，約爾夫還很興奮。他曾經聽諾瓦描述過，中央市集就圍繞在王城周圍一大圈，緊靠著王城的護城河，由於規模過於龐大，所以分成了三個部分，西北的魔法市集、東北的民生市集及南的礦物市集。

    原本以為三個部分都會去，但是最後卻只逛了礦物市集的一小部分，不過也是，畢竟本來除了裝備以外也沒有要買什麼其他的東西。

    在承諾之後有空就會再帶約爾夫來隨意逛中央市集後，傑洛姆他們便找好了店鋪，替約爾夫量身打造了一副簡單輕便的輕甲、獸皮手套、銳利好使的小刀和一雙防水耐磨的靴子。

    另外還幫他買了個腰包，這樣錢或東西什麼的就不用特地拿背包裝了。

    原本托爾還建議要不要像他一樣買一頂頭盔，後來經過表決之後還是作罷了。

    由於約爾夫的加入，所以昨天租給約爾夫的房間就繼續幫他租下去了。而約爾夫的訓練，經過五人縝密的討論之後，決定還是由同為劍士的傑洛姆來為他進行訓練。

        隔天清晨五點鐘---『閃耀亭』二樓房間內。

    在確定由傑洛姆負責訓練後，他便馬上打算執行，在睡前，他提醒過約爾夫，他的訓練明天一早就開始。約爾夫對此當然沒有任何問題，也相當的期待與興奮，但也如此，他花了好一段時間才入眠。

    「約爾夫…醒醒…」

    某人進到了房內，嘗試將約爾夫喚醒。

    「痾……」

    只睡了大約六小時的約爾夫實在是不太想起來，翻覆了一下又想繼續睡。

    「喂…約爾夫，醒來了，是時候了！」

    那人使勁搖了搖約爾夫，約爾夫這才坐了起來。

    「誰啊…？」腦袋還沒清醒，迷糊迷糊的約爾夫揉著眼睛說道。

    房內有點昏暗，一時還看不清楚，但他還是認出叫他的人是傑洛姆。

    「還能是誰？快點起來準備準備，我們要出發去進行你的訓練了。」

    「現在…？」約爾夫看向窗戶，現在連太陽都還尚未升起「現在幾點了？」

    「清晨五點。」傑洛姆答道「怎麼了嗎？」

    「五點？」約爾夫原先還以為，傑洛姆說的一大早是指六到八點，沒想到居然會這麼早。

    「對一般冒險者來說，現在離起床時間確實早了一小時，但對我們弒龍者來說，可是晚了一個小時。我們昨天其實也四點多就起床了，今天我還特地多讓你睡了一個小時，其他人老早就已經出門去解委託了。」

    傑洛姆走到房門口，在離開前吩咐。

    「馬匹已經停好在旅店門口了，你準備準備，十分鐘後就下樓來找我。」

    「好…」約爾夫回答。

    約爾夫沒有多少事要做，也就只是做個簡易的洗漱，驅趕自己的睡意後，便穿戴上昨天買的裝備，背上床邊的劍下樓去了。

    整套裝備穿起來其實沒有多太多重量，畢竟也只是提供最基本的防禦而已，主要還是以穿戴上後能行動自如設計的。

    到了樓下，現在的旅店大廳也是除了站在吧檯後的老闆以外，半個人都沒有，與昨天人多、熱鬧的樣子完全形成強烈對比，果然大家都還在睡。

    走出店外，傑洛姆騎在昨天拉馬車的其中一匹馬上，背上比平常多背了一把劍，等待著約爾夫。

    約爾夫就在此時，忍不住的打了一個大呵欠，果然還是有一點睏。

    「你應該也睡了八小時有了，怎麼還這麼累阿？」傑洛姆不禁問道。

    「昨天晚上有一點睡不著…」

    「這也難怪…」傑洛姆傷腦筋的說「唉…好吧，你坐我前面，我可不想要你在路上睡著摔下馬去。」

    傑洛姆向約爾夫伸出手，約爾夫伸手握住，踏上馬鐙，跨上了馬背，坐到了馬鞍上頭。

    傑洛姆等約爾夫坐好，便策鞭起駕，馬匹很快的跑了起來，在了無人煙的道路上，暢通無阻的快速前進著。跑了一段時間後，傑洛姆便向約爾夫說。

    「等等出了城，找到練習的好地方以後，我們就先來看看你的基礎有多少，然後我會依成果來決定要對你實施什麼訓練內容。聽懂了嗎？」

    靠在傑洛姆身上的約爾夫沒有回答，似乎能聽到他發出微微的呼聲。

    「約爾夫，有聽到嗎？」傑洛姆又問了一次。

    他看了看，才發現到約爾夫居然就這麼靠著自己睡著了。

    「……唉…」傑洛姆見狀，嘆了一口氣「好吧…就讓你睡一下子，等到了再叫你好了。」

    傑洛姆加快速度，很快地就來到了王者之地南城門。相比起進城時，城內的人想出城，基本上不會被衛兵攔下來臨檢，除非是有裝在貨物的馬車才會。城門口的衛兵們對傑洛姆，沒有多做阻攔，便讓他通過了。

    出了南城門，是一大片的平原，略過廣大的樹林，望向遙遠的前方，可以看到一座座的山巒，山的另一頭，便是炙焰之地。

    傑洛姆沒有離開王者之地太遠，他放慢馬匹的腳步，稍微在附近繞了一段時間，就為了尋找一個好地點進行訓練。

    最後，他往樹林前進，在樹林與平原的相接之處停了下來。地平線下的太陽，也正好在此刻緩緩升起，讓原先昏暗的視線變得更加明亮。

    「好，就決定是這裡了。」他這麼說著。

    看著身前安穩睡著的約爾夫，他又搖了搖他，把他給叫醒。

    「約爾夫，起來了！我們到了！」

    「我醒了！」約爾夫被傑洛姆一搖，便立刻驚醒。

    他看向四周，發現他們已經不在城內了。

    「诶？我們到了嗎？」

    「是阿，我讓你多睡了快一小時，你應該也沒那麼想睡了吧？快下馬，我們馬上就要開始訓練了。」

    「是！」約爾夫跨下馬背，等傑洛姆把馬停到一旁栓好。

    「好…再確定一下，你練劍應該很長一段時間了對吧？」傑洛姆邊走過來邊說。

    「沒錯，過去幾年，我爸爸他每個禮拜都會教我一點劍術。」

    「那既然如此，就拔出你的劍吧，揮個幾刀，讓我看看你的動作與架式，不要有所保留。」

    約爾夫聽令，將背在背上的劍拔出劍鞘，雙手握著劍柄劍尖朝上指。

    緊接著便舉劍分別從不同位置快速揮了幾刀，手中的劍揮起來完全不費力，可說是相當的輕鬆。

    「繼續揮，在我說停下來之前別停。」

    在傑洛姆的指令下，約爾夫持續揮劍，斜斬、刺擊，上劈接水平斬，上劈瞬轉斜下劈等…過去諾瓦讓他練過的劍技，一個不漏的展示出來。

    「恩…動作還挺標準的嘛~看來你爸爸應該是用軍隊的正規訓練方式對吧？」

    「對阿~每次訓練的時候，我爸爸他都會把我帶到軍營附近，讓我看看士兵們訓練的正確動作後，要我重複來做。」約爾夫一邊揮劍一邊回道。

    「這樣的方法確實還算不錯，那他有和你做過模擬實戰訓練嗎？」

    「模擬實戰？沒有，每次他都說我的實力還不夠跟他模擬實戰，現在想想也是，畢竟爸爸他是弒龍者嘛。」

    「……」傑洛姆看著約爾夫揮劍，摸了摸下巴思考著。

    「好了，停下來！」他喊道。

    約爾夫便停止揮劍，聽傑洛姆接下來想做什麼。

    「我已經想到你要訓練的內容要設什麼了。」

    「是什麼？！」約爾夫好奇的問。

    只見傑洛姆拔出了背上兩把劍中的其中一把，不是他的劍，而是一把普通的木劍。

    「原本這把木劍是要給你用的，不過既然你的劍用的那麼得心應手，那就讓我來代為使用好了。」

    「約爾夫，聽清楚了。戰鬥跟訓練是截然不同的東西，訓練的內容是單調的，遵循著標準的。但真正的戰鬥中呢？你永遠也不會知道下一刻會發生什麼，對手會出什麼招？會從哪裡攻擊過來？這些都是當下要反應出來的。所以，我打算優先訓練你的速度及反應能力。所以…」

    傑洛姆說完，就突然出劍對約爾夫發動攻擊，約爾夫才剛發覺，自己的手臂已經被木劍給敲了一下。

    「好痛…」約爾夫摸了摸被敲的地方說道，傑洛姆敲的力道不輕，約爾夫的手臂該處腫了紅紅的一小塊。

    「只要你能夠連續抵擋我的五下攻擊，我們就可以進行下一個項目。」

    「五下？用剛剛那麼快的速度？」

    「對的，而且話說回來，我這速度已經是稍微放水過了。」傑洛姆說道「不然要是可以的話，你也可以嘗試看看攻擊我，只要你的劍能碰到我，那也算你過。」

    「先讓你有一次嘗試的機會好了。」傑洛姆張開雙臂，故意展現出破綻。

    約爾夫把握機會，見傑洛姆的劍握在右手，他便突進後揮出左側斬，這樣傑洛姆便不易阻擋。

    誰知道傑洛姆根本沒有打算乖乖接招，直接側身就閃躲掉了攻擊，然後馬上用木劍又敲了約爾夫的左手臂一下。

    「知道要從對方持劍手的那側進攻，還算不錯，但意圖太明顯了。」傑洛姆剖析說。

    然後不給約爾夫喘息的空間，說完就馬上揮劍，而且全是連擊。結果，接著接連幾次，約爾夫都才剛知道攻擊從哪邊來，就已經被他打中。傑洛姆見狀，便出面建議。

    「不要只看當下對手攻哪再去防哪，連擊一定是有規律的，否則就揮拖慢攻擊速度，所以通常從對手的第一下攻擊，就能推斷出他接下來要攻哪。」

    傑洛姆繼續進攻，這次他以右下劈擊作起手，約爾夫勉強擋住了，在他接住攻擊後的瞬間，他馬上改防左側，果然傑洛姆下一記是左揮，但速度跟不上，這記木劍打在右手臂上。

    「再來！」

    傑洛姆擊中一次約爾夫，就會這麼說，然後在數秒後再次攻擊。

    「再來！動作加快！」

    面對傑洛姆的攻擊，約爾夫的阻擋每次都慢了一步。

    這樣藉由身體疼痛來搭建的斯巴達式教育，持續了數小時。雖然約爾夫期間也有好幾次嘗試反擊，但攻擊不是被躲開就是輕鬆擋住，基本只有挨敲的份。而且傑洛姆都專挑約爾夫的手打，約爾夫的雙手都被打到紅腫了。

    「傑洛姆…可以先休息一小段時間嗎？」

    約爾夫實在是忍不住的提了問，持續不斷的遭受攻擊使他格外疲累，儘管劍再輕，用紅腫的雙手持續揮舞很快就使手臂充滿痠痛感，現在連舉劍都會讓他感到些許疼痛了。

        傑洛姆這才暫時停止攻擊，相比起約爾夫，數小時的訓練對他來說根本不算什麼，他甚至連一滴汗都沒有流，看了看約爾夫的狀況後，回答道。

    「好吧…先休息一下，我們吃完早餐後再繼續。」

    約爾夫這才想起，他們連早餐都還沒有吃。

    他向後躺到地面上，大口深呼吸的休息著。

    傑洛姆從馬匹旁懸著的袋子中，拿出了兩塊黑麵包，他走到約爾夫旁，將其中一個湊到約爾夫嘴邊。

    「趕快吃吧！吃完應該就有力氣繼續訓練了。」

    約爾夫把黑麵包咬住，說出了自己的感想。

    「好硬…」

    「今天布蘭提早出門了，所以沒辦法幫忙做早餐。」傑洛姆咬著黑麵包，用力撕了一塊並咀嚼「雖然硬，但很營養，吃這個體力很快就會回復。」

    約爾夫不想移動手臂，咬著的麵包被唾液軟化之後變的比較好咬，約爾夫慢慢的把整塊麵包吃進嘴裡。事實上味道還不賴，但也可能只是因為肚子餓加剛勞累完，所以才會覺得美味。

    躺下吃完東西就會開始想休息，傑洛姆也沒有馬上的繼續訓練，而是讓約爾夫這麼躺了十五分鐘後才動作。

    「好了，起來吧！今天可是還很漫長，接著也得加把勁訓練才行！」

    約爾夫的體力回復的也蠻快的，至少雙手的疼痛已經舒緩一點了，他站起身來，肯定的回答。

    「恩！」想要趕快變強，就算再辛苦也行。

    就這樣，艱苦的訓練又再度開始。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
        當天晚上---旅店的大廳內

    一行人圍在一張桌子周圍，正吃著他們點的餐點，除了傑洛姆以外，其他人的視線都落在了約爾夫身上。

    約爾夫的動作放的奇慢，因為整天的訓練，他現在只要手部做出大幅度的動作就會痛的不行，所以現在他連湯匙的有點難握緊。

    「痾…傑洛姆，咱們雖然看的出約爾夫是有點底子沒錯啦…但訓練真的有必要那麼嚴格嗎？」看到約爾夫的慘樣，托爾不禁問道

    「對阿…要讓約爾夫至少像我們差不多強，最短起碼也要花上數年才有可能，現在讓他練到冒險者的等級就好了吧？你第一天就把他操成這副德性，這樣他明天還怎麼好好訓練？」露娜也跟著責罵了傑洛姆。

    「當事人的約爾夫對訓練內容都沒有半點怨言，倒是你們居然先開口了啊？」傑洛姆沒有多加理會，吃著自己的餐點說道「如果約爾夫真的想的話，要我降低訓練水準也行，但他這一天下來，並沒有表現出這樣的想法。」

    「不過露娜妳說的也沒錯，約爾夫這樣子明天確實沒法好好訓練，所以晚點就麻煩妳替約爾夫施展『治癒術』了。」他最後多加了這麼一句。

    「……」

    聽他這麼一說，眾人先是一陣沉默。

    「傑洛姆…你不會是打算每一天都要像今天一樣，把約爾夫練到筋疲力盡後，帶回來治癒之後，明天再重複一次吧？」布蘭疑問說。

    「對啊？怎麼了？」傑洛姆完全沒有覺得有什麼不對。

    「……」

    「傑洛姆…你個訓練狂魔…」杰克冷冷地說道。

    「是阿~是啊~」其他人也跟著附和。

    「別這麼說傑洛姆啦…」約爾夫說「我是真的想要趕快變強，所以不會有什麼問題的，而且，傑洛姆他也不是沒有讓我在中途休息。」
    眾人一聽約爾夫的說詞，才收起責怪之意。

    「既然約爾夫都這麼說了，咱們也不多說什麼了。」

    「所以？」傑洛姆又問「露娜妳晚點要不要幫忙治癒約爾夫？」

    「你不說我也這麼打算的好嗎？！」

    晚餐過後，眾人各自回到自己房內，傑洛姆和露娜則是和約爾夫到了他房裡。

    露娜要約爾夫坐在床邊，好方便她施展術式。

    在約爾夫坐好後，露娜就握住約爾夫的雙手，她的手掌上散發出微微的金黃色光芒。治療魔法分成兩種，一種是「回復術」，可以加速傷口的回復速度，雖然施術所需魔力很少，但傷口回復的同時也會消耗傷者的體力。

    另一種是「治癒術」，需要消耗大量魔力，但是治療受損部位的同時也會回復目標的體力、消除疲勞感。露娜對約爾夫施展的正是後者。

    手部的酸痛感漸漸地消失，連腫起來的地方也都很快的消腫了。

    露娜持續施術了約十分鐘便停止，她關心的問約爾夫。

    「有感覺好點了嗎？」

    約爾夫坐起來，動了動自己的手臂，甩了甩手，完全沒有感到任何的不適。

    「真的是太神奇了，感覺全都好了」他還是第一次被施展治癒魔法，感覺特別稀奇。

    「那就好…」露娜說完，轉為認真的吩咐傑洛姆「未來的日子裡，我可以幫忙治癒約爾夫，但你可別訓練過頭，讓他受到什麼嚴重的傷了。」

    「知道了知道了。」傑洛姆隨口回說。

    等露娜離開後，傑洛姆才開口向約爾夫講話。

    「所以，明天同一時間起床，訓練的時間，休息的時間都和今天一樣，有問題嗎？」

    「沒有問題！」

    看約爾夫又充滿了元氣，傑洛姆笑了笑說。

    「哼…很好。」他也隨後離開房間，不過關門之前又再說了一句「對了，今天可別又睡不著覺了，快點睡，明天才有精神。」

    「是~」

    房門輕輕關上，約爾夫呈大字躺在床上，看著頭上的天花板。

    「接著也得更加把勁了…」

    他自言自語著，然後閉上了眼睛。
 

1-幕間(二) 當地人｜外來者 
[1-幕間(二) 當地人｜外來者] by 月星

    在王者之地境內，最有名的地方，無疑就是位於城內正中央，圍繞王城呈一圈的中央市集了。而這個市集依地理方位分成了三個部分，位於圓圈西北的是魔法市集，專賣自各領地出產的魔法用具及消耗品，雖然大部分都是從耀光之地的魔法之城運來的。

    東北方的則是民生市集，是城中的居民最常來到的地方，畢竟平常一切生活物資都可以在這裡購得。最近因為疾風之地被攻陷的關係，導致這裡所販賣的糧食，全都由疾風之地出產，改為從東方大陸進口而來。大家對於一些沒見過的作物，都還有些不習慣，但相信未來應該也會能接受的。

    最後的南方，則是礦物市集，雖然的確也有跟字面上一樣直接販賣礦物的攤販，不過大多數人主要還是將礦物加工成裝備之後，再行販賣。在這裡，從農用的耕具、堅固耐用的鎧甲、到鋒利的箭矢及長劍等…凡是材料跟礦物及金屬有關的，在這裡通通都可以找到。

    來逛市集的人每天都是車水馬龍，而當中從平民到貴族階級都有，街道常常會被擠的水洩不通，要是想在這人群中找到一個人，想必是相當困難的。發生什麼混亂的話，也相當的難解決。

    此時------魔法市集處

    「喂！衛兵！衛兵！攔下那個小偷！」

    一個剛剛發覺自己的錢包被扒走的肥胖貴族，指著一個披著斗篷加速跑離的少年喊著。

    十幾秒前，他還在攤位前和老闆談他要的捲軸的交易價格，結果那名少年再經過他時手微微撞到了他一下。

    「大人，真是抱歉。」少年這麼說道，他接著快步離去。

    「搞什麼…」那貴族正想出口咒罵，但少年已經逐漸走遠，所以他也嫌麻煩的不追究了。

    但是當他準備拿出錢包結帳時，他卻發現，自己口袋中的錢包居然不見了！

    於是他便當場驚覺，剛剛的少年做了什麼。

    (時間回到現在…)

    「快點！抓住他！」

    逐漸遠離的貴族叫喊仍相當大聲，少年穿梭在人群之中，打算趕緊離開現場，他的後頭，追著兩位因剛才的騷動而注意到他的衛兵。

    「小鬼！快點站住！」他們喊道。

    「才不要哩！」少年邊跑邊回頭說，兜帽之下，嘴角微微上揚。

    他穿越一批又一批的人群，而衛兵也不是省油的燈，也緊追在後。

    他們離開了市集，少年跑到了巷弄之中，他在複雜曲折的巷弄中跑著，衛兵也開始有些疲於追趕了。

    最後，他們看到少年轉了個彎，而當他們也彎進去後，發現男孩消失在了他們的視線中，而前方居然有三條岔路。

    「可惡…往哪邊跑去了？」

    他們看到一旁坐在自家門口抽著菸斗的老人，便出口詢問。

    「先生，請問一下，剛剛有個少年跑過這裡對吧？」

    老人想了想，便出口回答。

    「阿…我有看到，他剛剛往右邊的那條路去了。」

    衛兵一聽，匆忙道謝後便往右方的岔路前進。

    老人看著兩個衛兵離去，一段時間後，確定一切安全後，他便敲了身後的門三下，對裡頭的人講。

    「好了，他們走了，你可以出來了。」

    門打開後，少年便從裡頭走了出來。

    「多謝了。」少年從剛剛扒來的錢包中，拿出了一枚銀幣，丟給了老人。

    「彼此彼此。」老人一手將硬幣接住回說「接下來要回去了對吧？」

    「是啊，這次的收穫有一點多，今天這樣就足夠了。」

    向老人道別後，少年便啟程前往自己的居所。他走了許久，來到了一條死巷內，巷弄裡，有一道鐵欄杆門，後頭通往地下水道。

    少年將門推開，隨即進入地下水道內。

    他在裡頭走了蠻長一段路，畢竟他對於自己藏身處的隱蔽程度，相當的有自信。又往下走了幾層，折了幾個彎，他停在了一道牆前。

    他伸手推動牆壁上的一塊磚，一部分約有門大小的牆壁就被向後推動了。這可是他花錢請人幫忙製作的機關，品質確實也相當好，外表完全看不出這牆是一道門。不過跟隱藏門的造價相比，封口費倒也塞了不少。

    進到了藏身處內，裡頭完全沒有下水道的樣子，有床、沙發、地毯、衣櫃、桌椅、吊燈，牆上還掛著幾幅風景畫、反而像是一間舒適的套房，看來少年也花了相當大的心思在改造這個地方。

    翻開了鋪在地上的地毯，地板上有一道地板門，將地板門打開，裡頭居然堆放著一座小山高的金、銀、銅幣。少年將剛剛的錢包裡的錢幣倒了進去，然後便把門關上，地毯再次隱藏住地板門。

    他往自己的床上撲去，閉眼休息了片刻，但是，他的肚子隨即叫了起來。

    他張開眼，想了想。

    「好吧…先去吃飯再去城裡繞繞好了。」

    他從床上起來，才正要踏出藏身處，便想到了什麼，檢查了自己的身上，然後便恍然大悟。

    「阿…忘了拿點錢放在身上了，唉…麻煩死了…」

    於是他只好又打開一次藏錢的地方，拿了幾枚銀幣之後再離開。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在此同時------王者之地北城門

    站在城門口的衛兵無聊的打了聲呵欠，今天一整天，又沒有什麼人進出北城門了。

    「怎麼了？」在他一旁一起站崗的同伴問說「那麼快就累了？」

    「不是啦…」他無奈地回道「你不覺得現在這邊變的很無聊嗎？」

    王者之地北邊是一大片的沼澤地，永夜之地與王者之地之間因此無法通行，雖然現在那邊是龍群就是了。而兩側之一的疾風之地原本還會有一些人從這邊進城，隨著疾風之地被攻陷，選擇從這進城的人也變少了很多。只剩下一小部分從耀光之地來的人，會從北城門進城。

    「的確有一點…一個禮拜下來，從這邊進城的人也不過…五人吧？」

    「六個，你少算了一人。」

    「喔…對喔…不過，至少往好處想，我們的工作格外輕鬆不是嗎？現在東城門那邊的人，光要處理難民的事情，就忙得半死呢！我在那邊的朋友還向我抱怨說，這幾天他幾乎都沒時間可以睡覺。」

    「這麼說也是啦…」衛兵低頭嘆氣說。

    「打起精神來啦…離下班還有四小時呢！」他的同伴安慰他道，然後，他注意到了不遠處的一個身影。

    「你看你看！這不就又來了一個人嗎？」

    衛兵立即抬起頭來看，真的！有一個人從耀光之地通往這的道路來了。不過那身影似乎有一點矮小。剛開始，他們以為是一個矮人，不過當那人走進之後，他們才發現到，那是一個小孩，。

    那孩子的身上穿著一件很大的黃色斗篷，臉上還畫有幾條線條，髮色是土黃的，不是金黃，所以不是聖光家族的成員。

    「小孩？這樣看來，應該是魔法之城來的法師了吧？」衛兵推測說。

    在這之前，他們也遇到過好幾位年輕的法師，不過最年輕的也有十歲，現在這一位，外表看起來只有七、八歲。看來是打破了記錄了。

    那孩子走到了他們面前，他們便隨即用矛擋住他的路，向他說。

    「停下！在進城之前，請先表明自身身分與來意！」

    很久沒說到這句話了，兩人的聲音格外響亮。

    「……」那個孩子，更正，那個男孩盯著他們看，想了一想，然後才說。

    「我是從耀光之地來的法師，這次來到王者之地，只是來旅遊跟看朋友的。」

    「自己一人？」衛兵的同伴不禁問道。

    男孩不悅地瞪向他，他的這個問題，就好像是再說自己沒有能力保護自己一樣。

    「對，自己一人，有什麼問題嗎？」

    「沒有！完全沒有問題！」

    衛兵趕緊幫同伴打圓場，上次他們惹怒一個法師，結果那法師給他們下了一個小小的詛咒，讓他們接下來幾天，走起路來都會沒來由的滑倒，實在太折騰了他們了。

    「既然您是法師的話，那麼在這稍等一下，我這就去找人來鑑定魔力。」

    說完，衛兵便跑到城門內，留同伴一人在這邊看著男孩。

    他的同伴在這段期間內觀察著男孩，雖然很年輕，但從男孩的眼神中，卻可以看到相當沉穩的神情，難不成實際年齡比外表年齡更年長幾歲？

    想著想著，衛兵便帶著北城門駐守的法師回來了。

    法師隨即開始對施展「魔力感測」，查看男孩的魔力量。

    為何會需要做這樣檢查？就是要確認來者魔力是否強大，通常對法師來說，魔力量越多，法術威力就越強，這點對耀光之地的法師來說尤其明顯。所以要是檢查出來魔力強大的話，他們就得派人監管他們，為了確保他們進城之後，不會惹出什麼麻煩。

    檢查很快就結束了，法師停止施術，對他們講說。

    「魔力量相當正常，你們可以放他進城了。」

    兩名衛兵聽了便點點頭，移開了擋住男孩的長矛。

    「好的！那麼…您可以過去了。」

    「謝謝…」男孩說道，然後走進城內。

    衛兵看著男孩進城的背影，感嘆的說。

    「唉…下次來人又是什麼時候呢？」

    「別說廢話了，專心站崗！」法師嚴厲的提醒著。

    在位階上，駐城門的衛兵，位階比駐城門的法師還低，所以他們也只好聽命。

    「是…」兩人回答著。

    而男孩進城一段時間之後，停下來確認沒被察覺出來後，便自言自語說道。

    「無法識破魔力的偽裝嗎？相當順利便進城了呢…那麼接下來…」

    「弒龍者究竟在城裡的哪裡呢？」

    他這麼說著，接著繼續向前，開始尋找目標。
 

1-第十三章 邂逅 
[1-第十三章 邂逅] by 月星

    一段日子後…

    天剛亮不久---「閃耀亭」大廳內

    「等等…你確定約爾夫的母親名字是瑪莎？」

    露娜問著傑洛姆，語氣中帶著相當大的震驚。

    一夥人此時都圍在大廳的一張飯桌旁，邊吃早餐邊聽他描述麥肯當時說給約爾夫聽的過往事蹟。現在已經是正常冒險者的通勤時間了，由於談話的內容，他們還是有特別控制講話音量，以不至於太引人注意，雖然周圍隨便一桌人的音量都可以蓋過他們就是了。

    他們沒有叫約爾夫起來一同參與，他應該還在睡。一是因為傑洛姆和他今天的行程有變，二是因為對於約爾夫，還有一些需要確認的事。

    「我確定我沒有聽錯，怎麼？妳對這名字有什麼印象嗎？」傑洛姆問說。

    大家等著露娜的回答，她考慮了一段時間，猶豫著要不要說出來，但事關重大，實在是不得不說。

    「大家應該都還記得聖光家族的事情吧？」露娜反問，其中托爾立馬回答。

    「當然，不就是本家跟分家而已嗎？」

    「對，但當時我是怎麼說兩者的差別的。」

    「本家…掌權…，分家…服從命令…」杰克說道。

    「而能夠繼承本家身分的，唯有本家成員的所生的第一子，之後所有誕生的孩子，都將編入分家當中。」露娜補充「現今本家的正統繼承人，已經有好一段時間沒有出現在大眾面前了，不過聖光家族的所有人都知道，那是一名女性，而她的名字正是瑪莎。」

    「所以這麼說來…約爾夫的母親剛好就是她？而在她已去世的情況下，約爾夫不就是本家的繼承人了嗎？」布蘭不可置信的說。

    約爾夫的髮色跟露娜一樣，是聖光家族成員所特有的金黃，剛開始他們還以為，約爾夫也一樣是分家的成員，但沒想到居然有可能是本家的。

    「別那麼早下定論，難道就沒有撞名的可能性？」

    傑洛姆提出這個問題，但露娜卻反駁了他的論點。

    「撞名是不可能的，聖光家族每一個人的名字，都是在剛出生時，經由儀式得知而命定的。幾乎不可能會有相同的名字出現，就算有，也只有極其特殊的狀況下才會出現。」

    「所以這樣就可以確定，約爾夫確實是本家的對吧？」

    「完全沒錯。」露娜點了點頭回答。

    每個人得知這個消息，都露出了傷腦筋的神情。

    「那咱們現在該拿他怎麼辦？」托爾問說「聖光家族本家繼承人的這個身分，聽起來可是相當重要的，咱們要把約爾夫送到耀光之地去嗎？」

    「約爾夫的母親，本家原先繼承人死亡的消息一定是被本家隱藏起來了，要是之後消息曝光，對於聖光家族…不…對整個耀光之地肯定會是一大打擊。」

    聖光家族藉由信仰凝聚了耀光之地的人心，而領導人是靠純正的血脈獲得了領導正當性，要是血脈斷絕，必會分崩離析。

    「所以看來必須…」

    「不，我們不會把他送過去。」

    還沒等露娜說完，傑洛姆便確定的回答。

    「我們從麥肯那邊所接到的命令，是要將約爾夫訓練成一名合格的弒龍者。所以在那之前，我不會讓他離開我們的小隊。」

    「也就是說…要隱瞞約爾夫本家的身分不讓其他人知道就對了吧？」布蘭說。

    「恩哼，就是這樣沒錯。」

    「如果真要這麼做的話，也不是不行…」露娜也開始思考著「從外表看的話，只要說約爾夫是分家的，應該就沒什麼問題了…」

    在他們的保護之下，只要約爾夫安然無恙，聖光家族便不會有大礙。

    「不過阿~傑洛姆…」托爾故意說道「留著約爾夫的這個決定，我想絕對不只是因為麥肯的命令對吧？」

    傑洛姆只是輕輕一笑，回答道。

    「誰知道呢？」

    其他人也都會心一笑，他們內心也有著和傑洛姆相同的想法，好不容易結交的新夥伴/新徒弟，怎麼會輕易的送走呢？

    「總之，大家可別把今天在這裡講的事情告訴約爾夫了，等到時候到了，我們再講也不遲…」

    「大家早上好啊…」約爾夫揹著劍，伸著懶腰走了過來。

    傑洛姆幾乎是馬上閉嘴，就怕約爾夫聽到了什麼。

    「早啊…約爾夫，還睡得好嗎？」

    大家在桌邊空出一個空位，並拿了張椅子過來讓約爾夫加入進來。

    「恩…好一陣子沒有睡這麼飽了，感覺都有點開始不習慣了…」他坐了下來，並把劍掛到了椅背後方。

    他看著大家，彷彿注意到了什麼不尋常。

    「诶？今天大家怎麼現在都還在阿？」

    過去幾天裡，通常他起來之後，其中一定會有幾人已經出門了，還沒看過大家在早上到齊的一天。

    「那是因為…大家今天的工作量都比較少，晚一點出發也沒關係。」布蘭這麼回答。

    「是這樣嗎？那我差不多，因為今天傑洛姆打算放我一天假喔！」

    「诶？真的嗎？放假？」眾人張大了嘴看著傑洛姆，有點不敢相信。

    傑洛姆瞪了他們一眼作以回應，並解釋。

    「不是放假，只是訓練不了而已，訓練約爾夫時用的木劍全部斷光了，所以我今天只是去採買一下而已。」

    訓練用木劍在與約爾夫的劍刃相接多次之後不知為何容易斷裂，照理來講這情形應該不會發生才對，不過傑洛姆認為可能是自己力道有點過重所導致。

    「斷光了？那直接拿森林裡的木頭再做一把不就好了？」托爾問說。

    「早試過了，這附近的木頭質地都太脆弱，做好後用沒兩三下就斷了。所以還是去礦物市集挑幾把強韌一點的比較實在。」

    「傑洛姆，你昨天說好會讓我到魔法市集逛逛了喔！」約爾夫十分在意的提醒著。

    「我沒有那麼健忘，說好會讓你去就會讓你去的。」

    「好耶~~~！」約爾夫舉起手，高興地喊著。

    對於跟魔法相關的事物，約爾夫果然還是無法不特別關注。

    「我們等等馬上就要出發了嗎？」

    「嘿嘿嘿…別那麼急，約爾夫，你們如果現在出發，到了市集之後，大部分的攤位也都還沒出來擺攤呢！至少等慢慢吃完早餐之後，再出發吧？」布蘭說道。

    「喔…那好吧。」

    享受了一個悠閒的早餐時光之後，約爾夫第一個就從座位上起來，催促著傑洛姆。

    「好了好了！傑洛姆，我們走吧！」

    說完，約爾夫就先行走到了旅店外頭去等傑洛姆。

    「唉…這小子也真是…真的有那麼期待嗎？」

    傑洛姆也站起身來，向其他人說。

    「我到市集後，會順便找人問問一些有關我們這次任務的事，你們就繼續手邊的調查，我和約爾夫會在跟平常一樣的時間點回來。」

    麥肯說好幾天後會派給他們的任務準時發派來了，不過跟以往麻煩的任務差不多，基本上都沒什麼詳細資訊，只有零星的消息。大部分的相關情報，他們都必須得自己四處打聽確認。

    「知道了。」收到了命令，大家便回答道。

    「還有，再提醒一次，可別忘了早些時候講的事情了。」

    說完，他便也離開了旅店。

    兩人走了之後，剩下的四人還在這裡休息了一段時間，當托爾正想開口聊些什麼的時候，他注意到了一件事情。

    「诶？約爾夫忘了帶劍走了？」

    他看到約爾夫的劍，還好端端地掛在他原本座的位子後頭，看來是急著走而忘記拿了。

    「也還好吧？今天他不用訓練，用不到劍，更何況在城裏頭，應該也不會有什麼事發生才對。就先幫他收著吧！晚點等他回來後，在還他就行了。」露娜說。

    「說的也是。」

    托爾伸手將掛著的劍拿了過來，拿起劍的那瞬間，他卻好像被什麼疑惑到了一樣。

    「奇怪…怎麼…？」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    約爾夫和傑洛姆騎在馬上，兩人慢慢地朝中央市集前進中。

    約爾夫對傑洛姆現在騎乘的速度，似乎有些不太滿意。

    「傑洛姆~你騎快一點嘛~」

    「哎呀…急什麼？就說現在還早了，我不騎慢，到了之後也沒什麼好逛的。」

    「那至少我可以先逛啊？中央市集那麼大，光魔法市集，一天我慢慢逛應該也逛不完。」

    「就算你這麼說，駕駛的人是我，規劃時間的也是我。你說什麼，我也不會騎更快的。」

    「蛤？…」約爾夫氣餒的疑問著。

    「不過，話說回來，既然你那麼想去魔法市集，那你有什麼特別想買的嗎？」傑洛姆好奇的問了一句。

    約爾夫閉眼認真思索了一下，然後脫口而出。

    「全部都想買。」

    「你還是別做夢了…貴死了。而且說起來你有錢嗎？」傑洛姆忍不住吐槽。

    「我有！」約爾夫打開腰包，拿了自己的錢包，取出裡面一枚之前離開疾風之地時，背包裡頭放的貨幣。

    傑洛姆一開始看到那枚貨幣的色澤，以為是銀幣，仔細一看，才發現那哪是銀幣，而是一枚白金幣，當即一把搶過。

    「不准用這個買…」

    照理約爾夫不可能會有白金幣，八成是他父親諾瓦的。

    「為什麼？！」約爾夫不解的問。

    「這城裡有哪個像你這麼大的孩子會用白金幣買東西的啊？絕對會引起大幅注意的，嚴重一點，甚至還會被衛兵盤查。」

    除非是在像排賣會那種場合買什麼稀世珍寶，否則通常只有對外國的貿易，或領地之間的交易才會用的到白金幣。

    傑洛姆把白金幣收給來，然後拿了幾枚金幣給約爾夫。

    「買幾樣東西的話用這些就夠了，這枚白金幣我先幫你收著。」

    「雖然傑洛姆你這樣說，但該不會是想要自己拿去用吧？」約爾夫接過金幣，忍不住懷疑。

    「原本就是你的，我搶走的話還好意思照顧你…？等我把這枚白金幣換成金幣後就會還你了。」傑洛姆保證著。

    「真的？」

    「真的，弒龍者可不會隨便說謊的。」

    認定傑洛姆說的應該是實話後，約爾夫果真就不再追究了，但還是對原本能買一堆東西的機會溜走，而感到可惜。

    經過快一個半小時的路途，他們終於來到了西北方的魔法市集。現在市集內，大部分的攤販都已經出來營業了，市集內，可以看到人潮正漸漸地增多。

    傑洛姆停下了馬匹，讓約爾夫先下馬。

    「你自己就先去逛吧！我先去到礦物市集去買木劍，順便到附近辦一些任務的事情，你就不用跟了，晚點我們就在…」

    他看了看周圍，然後，他看到了一座圓形的噴水池。

    「那座噴水池集合，午餐的話，城裡到處都有吃的能買，就看你想吃什麼自己決定。我大概下午三點左右會回來，要是時候到了沒看到我就再等等。」

    約爾夫也已經是能夠照顧自己的年紀了，就不用一直在一旁看照他，讓他自由行動就行了。

    「恩！謝謝傑洛姆！」約爾夫答應道。

    「那我走囉，記得注意安全，可別亂跑到不該去的地方了。」

    傑洛姆隨即策馬往礦物市集的方向前進，約爾夫揮手向他道別。

    等傑洛姆離開後，約爾夫看著自己所有的資金，在看了看周邊的攤位，他下定了決心。

    「好！先大致繞個幾圈，再來決定要買的東西是什麼！」他這樣想著。

    他從魔法市集與礦物市集的交界處開始，從頭到尾地將魔法市集的每一個攤位都仔細看過。這裡不愧是全祕法大陸最大的市集，有賣的東西，幾乎是他老家疾風之地的好幾倍。

    像是什麼護盾產生器啦…水上行走靴啦…甚至能增強自己力量的護符什麼的，他都非常感興趣，但看了看那些物品的標價，在看看自己所有的錢，他才發現到，就算有金幣，他卻還是買不起這些東西。

    他能夠買的，頂多就是消耗類型的魔法道具，但至少，已經可以買到高品質的藥水、卷軸、或記錄用的記憶水晶之類的東西了。

    「看過來！看過來！今天剛剛做好的魔法道具喔！」

    約爾夫的注意力被一家攤販吸引了過去。

    那個看似粗獷的攤位老闆一邊吆喝攬客，手邊也同時拿著長棍，攪拌著面前大釜內調配著的藥水。

    「藥水、卷軸、附魔石，應有盡有，快來看喔！」

    「附魔石？」約爾夫好奇的說道，他以前沒有聽過這種消耗物品的名稱。

    他走近那個攤販，向攤販老闆詢問。

    「那個…麻煩一下…」

    老闆注意到生意上門，便向跟著約爾夫搭話。

    「年輕的少年啊~你想買什麼嗎？我這裡沒有賣的東西，可是很少的喔！」

    「可以介紹一下剛剛你說到的附魔石嗎？」

    「附魔石嗎？」老闆暫時停下手邊的工作，從後頭的置物箱中，拿出了一箱排列整齊的小石頭「這個就是了。」

    他拿起其中的一顆小石子，可以看到上頭，有相當明顯的雕刻痕跡。

    「這可是耀光之地的法師們新研發的產品，石頭本身輕脆，只要拿你想要附魔的裝備，輕輕的將其擊碎，就可以把該附魔石上雕刻著的魔法文字，所代表的加強能力，附著到裝備上頭近半個小時。雖然效果當然沒有比魔法工匠所做的永久附魔好啦…但優點是不會被一種附魔所侷限住，隨時隨地，想附魔什麼屬性上去都行。」

    「聽起來很方便ㄟ…」約爾夫說道。

    「對阿！這樣好了，少年，你想買的話，五顆我算你一枚金幣就好，我還額外贈送一顆讓你試用，如何？」

    試用？自己說不定能夠用在劍上看看，他想到這裡，下意識地去拿背上的劍，然後才發覺。

    「诶？」

    沒拿到劍的他往自己背後看了一下，才察覺到自己把劍忘在旅店了。

    「阿…出來的太急，忘了帶上劍了…」

    「劍？」老闆重覆道，然後笑了笑說「我知道了，原來少年你是冒險者啊？我好久沒有看到年輕的冒險者了。」

    「不然這樣好了。」老闆提議道「無法試用沒關係，我把試用那顆一樣送你，再讓你額外選一瓶初階藥水帶走，以做擔保，如何？」

    「還能讓我選藥水？」約爾夫說完便短暫的思考「好吧！我買了！」

    「太好了~感謝你做出的決定~」

    約爾夫從整箱的附魔石當中，聽了老闆的一一介紹後，挑了鋒利與照明的符文石各三顆，然後送的藥水，則選了初階速度藥水。

    老闆拿好了約爾夫要的東西，而約爾夫也正拿出錢包袋，打算支付費用。

    「來人啊！那小偷偷了我的錢包！抓住那個小偷！」

    某方向不遠處傳來一句喊聲。

    約爾夫轉頭往那個方向看，結果下一秒，一個快速穿越人群往這跑來的人，因為一時的閃躲不及，居然直直撞了上來。

    這一撞，約爾夫和那人都雙雙倒地，約爾夫的錢包和那人手上拿的東西，都掉到了地上。

    「痛…」兩人皆脫口而出，他們的屁股都用力的撞到了地上，實在是痛極了。

    「小偷！快抓住他！抓住那個小偷！」

    一個高瘦的貴族一邊指著撞到約爾夫的人，一邊跑過來說。

    「糟糕了…」那人看大勢不妙，急忙抓了他掉的東西就爬起身來，迅速跑走了。

    「我的錢包！快抓住他！」

    那貴族跑經約爾夫身邊，約爾夫正好在此時，注意到了一個別人的錢包掉在了他身旁的地上。

    「那個！請等一下！您的錢包掉在這裡！」

    約爾夫拿起那個錢包，並叫住了那個貴族。

    那貴族一聽到有人這麼講，立馬停下腳步，跑了過來，看了看約爾夫手中的錢包。

    「沒錯！這就是我的錢包！真是太謝謝你了！」

    他從約爾夫手中接過錢包，接著不禁對剛剛發生的事做出評語。

    「那些該死的小偷，光天化日之下，居然敢公然行竊，真希望有一天他被衛兵繩之以法！」

    說完，他就像沒他的事一樣，沒有給幫他撿回錢包的約爾夫一點謝禮，就快步的離去。

    「嘿！少年？沒事吧？」攤販老闆關心的問道。

    「蛤？喔！沒事…」約爾夫反應過來回說。

    「不過你也真是倒楣，好好的居然會被小偷撞到。」

    「是阿…」

    約爾夫正想繼續完成交易，但他便想起錢包剛剛掉地上了。

    他趕緊查看周遭的地面，結果，自己的錢包卻完全不見蹤影。

    「我的錢包掉哪了？！！」

    「錢包掉了？不會是被剛剛的小偷拿走了吧？！」攤販老闆一聽說道。

    「不會吧？！！」

    對了，剛剛那個小偷在離開前，確實從地上拿了什麼東西就走。原本他應該是想拿貴族的錢包的，結果情急之下拿錯了。

    現在約爾夫就算想追上小偷，也是不可能的事了，他應該老早就跑得遠遠的了。

    「怎麼辦…傑洛姆特地給我買東西的錢…居然就這麼沒了…」

    這樣不就什麼東西都買不了了嗎…約爾夫一想到這一點，感覺難過得快要哭了。

    「恩……」老闆看著可憐的約爾夫，便決定道「這怎麼行！你等一下。」

    老闆從後頭的貨品翻找著，在找尋著能派上用場的道具。

    「找到了！」

    他拿著一瓶小瓶的橘色藥水，並遞給了約爾夫。

    「這是獵人藥水，喝下去，你可以看到地上任何生物的足跡，當然，包括某個拿走你錢包的小偷。」

    「你要幫我？」約爾夫拿著藥水，不解的問道，老闆沒有理由幫他啊？

    「事實上，我不太會製作這種藥水，這是我以前的失敗作，雖然有效，但只能維持三分鐘。」

    「喔…但還是謝謝你幫忙。」

    「也沒什麼啦！就當舉手之勞罷了，再說我也沒什麼損失。你的東西我幫你留著，順利找到錢包的話，記得回來買喔！」

    「好！」

    約爾夫正想打開藥瓶喝下藥水時，攤販老闆連忙阻止他。

    「等等！我說過，它只持續三分鐘，你現在喝下去，剛剛經過這附近的不知有多少人，小偷的足跡恐怕早就被踩亂了。」

    他指向不遠處一條小巷子說道。

    「我剛剛看他往那條巷子裡跑了，你先到那裏之後再喝吧！」

    「是這樣嗎…！！？謝謝提醒…」

    約爾夫聽從老闆的指示，先走到了他所指的巷子裡，然後打開藥水瓶，一口將顏色如橘子汁的藥水喝了下去。

    第一時間裡，約爾夫只感覺到，這藥水一點都不像橘子汁好喝，說實在的，難喝死了。不過，至少幾秒之後，藥水便開始作用，約爾夫的視線中，一道發紅光的足跡，顯露在他面前的地面上，一路向前延伸。

    知道藥水只能持續三分鐘，約爾夫趕緊開跑，沿著足跡一路向前跑著。

    時間一秒一秒過去，約爾夫在複雜的巷弄內不停的跑著，不停的轉著彎。

    他快速的跑著，跑到了一條死巷內，巷底有一道鐵柵欄門，足跡直直往裡頭延伸去，門沒有上鎖，約爾夫推開門跑到裡頭。那扇門後是下水道，雖然有些難聞，但現在沒空在乎這些，他在地下管道內繞阿繞，爬了幾層梯子，然後，三分鐘到了，藥水的效果消失了。

    發紅光的足跡從視線中消失，但在消失之前，他有看到，最後的足跡，延伸到了…一堵牆內？？？

    他停在那道牆前，思索著為何足跡會導向這裡。

    「難不成那小偷會魔法，可以穿牆？」他異想天開的想著。

    他試探性的伸手摸了摸牆壁，結果，無意之間，他摸到的那塊磚頭居然被他給推動了。

    他眼前的牆壁神奇的向後被推動，顯露出了後頭的隱藏房間，一開始他有點嚇到，不過後來則覺得，實在是太酷了！

    他踏入隱藏房內，這個被隱藏起來的地方，完全也不像下水道那種不能住人的地方，而像是某人舒適的房間一般。

    他環顧了房間內，接著他便看到，有一個差不多跟他一樣大的少年，連被子也不蓋，斗篷也不脫，就直接躺在床上睡覺。少年似乎是剛睡著，發出微微的呼吸聲，安穩睡著的他似乎完全沒發現到有人找上門來了。

    左右看看，沒看到自己的錢包。

    「不會在他身上吧…」約爾夫心想不妙，但為了拿回自己的錢，還是盡量不發聲響的緩緩接近，打算拿到錢包後就趕快走人。

    結果才剛走到床邊，少年便突然翻過身來，嚇的約爾夫為了不被發現，趕緊躲到了床底下。

    少年醒了過來，似乎沒有發覺進來的約爾夫，他坐起身來，自言自語著。

    「好，短暫休息就夠了，剛剛引起的騷動應該也差不多平息，可以接著尋找下一個目標了。」

    然後，他注意到了打開了的隱藏門。

    「什麼啊…我忘了關門嗎…？還是機關故障了。」

    約爾夫在床下看著他走向門口，將門關上後又打開做檢查。

    「恩？沒壞啊…所以真是我忘了關？！這可不行，雖然不太可能，但要是有人剛好進來發現這裡就不好了。」

    確定門沒問題後，少年便走到房間中央背對約爾夫這邊，拉起了蓋在地上的地毯，顯露出下方的的地板門。地板門打開後，約爾夫可以稍微瞥見下方成堆的錢幣。

    少年從口袋中拿出一個錢包，是約爾夫的，然後準備將裏頭的錢到入錢堆之中。

    在這緊張的情況下，約爾夫突然感覺到有什麼東西爬到了自己的腳，然後爬至自己的背上，回頭一看才發現，是一隻巨大的下水道老鼠，就這麼趴在自己的背上看著他。

    「哇！！！」約爾夫嚇得大叫，然後從床底下爬了出來。

    突如其來的舉動，把不知道房裡有人的少年，嚇的整人跳了起來，手裡的錢包都落到了地上。

    他急忙回頭察看，一發現有其他人在房裡，就反射性地抽出腰間的短劍。約爾夫剛起身，就被少年用短劍指著。

    被對方的短劍指著，約爾夫恰好又沒有帶劍，於是只好舉雙手表明自己並沒有威脅。

    「呃…投降…？」

    如果可以的話，他希望對方不會下一秒就把劍揮向他。
 

1-第十四章 結交 
[1-第十四章 結交] by 月星

    「你這傢伙是誰？為什麼可以找到這裡？是誰派來的嗎？」

    少年一次問的太多，而且現在他手上的武器還對著自己，約爾夫一時不知該回答什麼。

    「那個…我…」他結結巴巴的出口說

    「快說！」

    少年大聲地脅迫著，約爾夫才急忙回說。

    「我叫約爾夫！我是來請你把錢包還我的…！」

    原本以為是什麼大事的少年，聽到約爾夫的回答後，無數問號頓時佈滿在他腦裡。

    「錢包…？」他不解地重覆道。

    然後，他突然察覺到，約爾夫的面孔感覺他不久之前才見過。

    「你這傢伙…是剛剛在市場跟我撞到的…？」

    「诶？」約爾夫看對方的神情放鬆了點，於是便接著回答。

    「沒錯…你在撞到之後錯拿到我的錢包了…」

    少年思考著，自己剛剛在撞到之後，匆忙撿起錢包時，居然沒有發現自己拿錯了？這怎麼可能？

    看了看地上約爾夫的錢包，並將其拿起，仔細端詳了一下，外表上跟原先偷到的錢包差不多，但有一個相當大的區別，就是重量。這個錢包跟自己原本的目標相比，所裝的錢的數量真的是差了很多。

    「我在搞什麼阿…居然忘了檢查，是因為一時的突發狀況，導致注意力散失嗎…？」

    不小心失誤了，還牽連到了無辜的人嗎？自己真的是不應該…

    少年手裡拿著錢包看向約爾夫，約爾夫還不敢大意，因為少年另一手仍握著劍。

    「這真的是你的？」少年問道。

    約爾夫確定的點了點頭，少年便隨即將錢包丟還給了他。

    「真是非常抱歉，我的失手造成了你的困擾，錢包就還你吧。」

    約爾夫見少年把錢包還給了自己，心頭一喜，還以為會有什麼事發生，沒想到過程那麼順利。

    「非常謝謝你！」

    約爾夫道完謝後，便打算趕緊離開現場。

    但還沒走的了幾步，似乎就有什麼尖銳的物體抵在了約爾夫的背上，少年的聲音從背後傳出。

    「給我稍等一下，錢包還你是還你了，但我可沒說我要放你走啊。」

    約爾夫轉頭一看，抵在自己背上的是少年手中的短劍，少年的臉上，露著一抹邪笑。

    只能說，事情絕對沒有那麼輕易就落幕。

    「…請問…還有什麼事嗎…？」約爾夫稍作鎮定地問說。

    「還有什麼事？你可是發現了我的藏身處，我怎麼知道你離開之後，會不會把這個地方告訴給其他人知道？外頭可是有相當多的人想要找我呢。」

    「所以…我怎麼可能就這麼讓你走呢？」

    少年的一字一句都不懷好意，約爾夫不禁吞了口口水，一滴冷汗流了下來。

    「……」

    此處現在正瀰漫著緊張的氣氛，雙方一陣沉默，過了一會兒，才有一人再度開口。

    「別那麼緊張…開個玩笑而已，我不會動手啦…」

    「但你看到我的藏身處這點還是不能就這麼算了，不然這樣好了，你答應我一件事，我就放你回去，如何？」

    「什麼事情…？」約爾夫轉過身問，希望不是什麼難如天方夜譚的請求。

    見約爾夫問了，少年便當他同意了，接著說下去。

    「你看上去不像本地人，從你在魔法市集買東西來看，我猜應該是其他地方來的冒險者對吧？」

    約爾夫點了點頭，雖說實際上是弒龍者，但對外的身份確實是冒險者。

    「那很好，是這樣的，在三天後我有一個大計畫，需要一個助手，但沒有合適的人選。而你的身分對這個職缺適合的恰到好處，既然如此，你就來成為我的共犯就好了，這樣你就算把我抖出去，自己也不會有什麼好下場。」

    「我能有拒絕的選擇嗎？我保證不會跟別人講這裡的事情…」約爾夫嘗試著問。

    少年只是放聲大笑。

    「哈哈哈~你這笑話可真好笑，不過阿…」

    他的眼神又添了一分邪惡。

    「下次再說同樣的笑話，可就不好笑了喔。」

    不太想要繼續發言，但為了保險起見，約爾夫還是繼續問了。

    「那我可以具體知道一下要幫什麼嗎…？」

    「現在不行…不過你不用擔心，只是個小小的忙而已。三天後的中午，到樓上的下水道入口跟我會合，我在跟你細說，你說你叫約爾夫對吧？」

    「先跟你說。」少年提醒道「我在這座城裡可是有相當多的眼線，要是你不來，或偷偷告訴別人這些事的話，我會知道的，而到時候，我可不確定你的冒險者職涯會發生什麼事。清楚了嗎？」

    「清楚了…」約爾夫點頭說。

    「很好，那麼我們就三天後見了，你可以走了。」

    「恩…」

    約爾夫再次轉身打算離開，才走到門口，少年又叫住了他。

    「拜託不要…」約爾夫心裡這麼想著。

    「對了，我還有一個問題。」少年問說「你到底是怎麼找到這裡的？」

    約爾夫沒有說謊，也不敢說謊，將藥水的事情說了出來。男孩在聽了之後，陷入了思考。

    「沒想到還有這一招阿…看來以後得要更小心點了…」他自言自語著。

    「那…我可以走了嗎？」約爾夫問。

    少年一聽，便隨意回答。

    「喔！當然，你走吧，可別忘了我們的約定喔~」

    約爾夫這才放心地走出這個隱藏房間，雖然現在腦袋裡要整理的事多了很多，但還是先離開這裡，把東西買完再來慢慢花時間想好了。

    他往來的方向前進，轉眼間就到了交叉處，他左看了一下，又看了一下，腦中浮現出一個疑問。

    「我剛剛…是從哪邊來的？」

    剛才因為藥水時間的緣故，他只是一味地追著足跡跑，完全沒有留意走過的路。現在約爾夫可是處在地下三層的位置，而且下水道內路線複雜，往上的梯子不知道要多久才能找到。

    亂走的話可能會在下水道內迷路，那樣就糟糕了，那自己能做的，不就只剩下…。

    少年將隱藏門關上，並打算著手準備明天的行動計畫，沒過多久，門卻又自己打開，少年不敢大意的一看，才發現到約爾夫居然又走回來了。

    「怎麼？還有什麼事嗎？」少年問道。

    而約爾夫的問題，卻令他相當傻眼。

    「那個…我不記得來時候的路了…可以幫忙帶我出去嗎…？」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    少年為自己帶路離開下水道之後，便又回到下頭去了，約爾夫於是便往市集的方向前進。

    返回到了一切開頭的攤販，老闆看到約爾夫，便馬上搭起話來。

    「呦！少年！怎麼？錢包追回來了嗎？」

    「追回來了，謝謝你的藥水，幫了大忙了。」

    「不客氣啊~」老闆一邊將約爾夫買的東西打包起來，一邊接著問「那麼，過程中有發生什麼事情嗎？」

    「沒什麼事。那個小偷知道他拿錯錢包之後，就把它還給我了，一切都很順利。」

    他沒有將下水道所發生的狀況講出來，而且自己也不能夠說。

    「喔？是這樣嗎？」老闆挑起一邊眉毛說道「那一切順利解決真是太好了！」

    他將裝好東西的袋子遞給了約爾夫。

    「拿去吧！六顆附魔石跟初階速度藥水，一共是一枚金幣。」

    約爾夫從錢包中拿出一枚金幣付帳，兩人一手交錢、一手交貨。

    「謝謝惠顧，少年，歡迎你的下次光臨。」拿到錢後，老闆說道。

    像攤販老闆告別之後，接下來的時間裡，約爾夫滿腦子都在思索剛剛的事。

    猶豫了很久要不要把這件告訴傑洛姆後，約爾夫最終還是決定閉口不提。

    「對方也說了只是個小小的忙，所以應該不要緊吧…只是約定的那天應該也要訓練，要跟傑洛姆說什麼理由，好讓他那天讓我過來市集這呢…」

    約爾夫短暫時間內想不出來，最後便決定。

    「反正是三天後的事，回去後再慢慢想！」

    抬頭一看，太陽已然高掛。

    「先找東西買來吃，然後接著繼續逛市集，才是今天的重要目的啊！」

    找了一家看起來還不錯的餐館，在裏頭吃了好吃的義大利麵後。約爾夫接著進行了今天的魔法市集參觀。不過後半部的行程裡，約爾夫看上眼的東西很多，但他的資金不允許，時間很快地就被他消磨到兩點半。而整個魔法市集他才逛完不到一半。

    看了一下時間，離傑洛姆說好要集合的三點也快到了，約爾夫便決定先過去集合地點等他。

    傑洛姆還算準時，約爾夫在說好的噴水池旁坐到了三點快半後，他便騎著馬出現了。

    「約爾夫，確定要的東西都買完了嗎？」傑洛姆問道。

    「恩…都買好了。」

    約爾夫將手中裝有商品的袋子給他看。

    「逛市集時，有發生什麼有趣的事嗎？」

    事實上自己被威脅了，約爾夫心裡這麼想，但沒有這麼說。

    「沒有，就只是普通的購物時間而已。」

        「這樣啊…那上馬吧！回去正好吃晚餐了。」

    傑洛姆伸出手，將約爾夫拉上馬，讓他坐在後頭，然後策馬前進。

    「所以你是買了什麼？」傑洛姆在回去的路上提問。

    「附魔石和藥水。」約爾夫回說。

    「附魔石？」

    傑洛姆沒有聽過這個新東西，於是約爾夫從袋子裡拿了一顆給他看，然後說明使用效果。

    「…就是這樣。」約爾夫很快地解說完畢。

    「簡而言之，就是能附加有時限的附魔的道具阿？」傑洛姆分析說「那你選鋒利和照明有特別的理由嗎？」

    「選鋒利是想說之後如果有哪天沒時間保養劍的時候，可以拿來用用，照明的話…是為了有趣吧？」

    基本訓練完後，約爾夫都有依傑洛姆的要求好好的用布擦劍、抹防鏽油，身上的其他裝備也會做簡單的擦拭。如果將來有想偷懶的打算的話，就來用用看符文石吧！

    「自己親手保養裝備可是很重要的一環，就算魔法道具真的很方便，也別萌生出用魔法道具解決問題，成果一定會比較好的想法。」

    「知道了~」

    兩人相當迅速的就回到了旅店，傑洛姆先讓約爾夫下馬，要他先進去，然後自己就去停馬了。

    此時，約爾夫已經打算開始為三天後要赴的約而苦惱了，渾然不知，等等又有什麼驚人的消息，在等著震驚他。
 

1-第十五章 劍的秘密 
[1-第十五章 劍的秘密] by 月星

   夜晚的旅店一如往常，被疲累了一天，想要好好放鬆的冒險者們弄得鬧哄哄的。約爾夫繞過了一個個喝醉的冒險者，來到店裡角落的固定座位。

    「約爾夫？怎麼感覺有點煩惱的樣子阿？~」布蘭一看到約爾夫便關心道。

    「沒什麼啦…布蘭你想太多了…」約爾夫立馬掩飾過去，拉了椅子坐了下來。

    「這樣啊…要是真遇到什麼麻煩的事，記得要跟我們講喔！」

    約爾夫點了點頭以做回應。

    「話說回來，今天逛魔法市集逛得如何？有買東西嗎？」露娜問說。

    「喔，有阿。」

    約爾夫將裝了附魔石和藥水的小皮革袋秀給他們看，桌旁三人看著那個小袋子，都不禁好奇裡頭裝了什麼。

    「裡頭裝了什麼阿？」布蘭提問。

    「一些新奇的附魔用道具而已，沒什麼特別的。」

    接在約爾夫後頭到來的傑洛姆，幫約爾夫回答道。

    他一坐下，杰克便詢問他。

    「今天…有收穫…？」

    關於他們在著手調查的，麥肯派給他們的任務內容，已經好幾天沒有進展了。

    「沒有，我問過市集附近每個可能有情報的情報商了，沒有半個人知道一絲消息。看來我們只好再自己努力了？」

    「情報商？所以今天你辦的事就是這個？」約爾夫疑惑道「是問什麼東西的情報？」

    「麥肯這次派遣給我們的任務資訊，你不需要知道太多。現在你只要乖乖訓練就好，訓練完後就會讓你加入之後的行動了。」傑洛姆認真地回道，絲毫沒有打算告訴約爾夫的意思。

    「那好吧…」

    「不過話說回來，托爾呢？不會又跑到哪個地方喝掛了吧？我給他下的禁酒令可還沒結束啊。」

    上次托爾喝酒鬧事，傑洛姆便禁止他喝酒兩個月作為處罰，然而傑洛姆掃視了室內，完全沒有看到托爾的蹤跡。

    「沒啦…」露娜回道「他拿著約爾夫忘了帶的劍，不曉得跑到哪裡去了。」

    約爾夫一聽才又想起自己忘了帶劍的事，但聽到托爾拿了自己的劍，無數問號從腦中蹦出。

    「托爾拿了我的劍？」

    「對阿！他拿起你的劍後說了聲奇怪，然後就帶著它出去了，就好像中了邪一樣，我們怎麼叫住他也都不理。」

    「他那副模樣，我記得我們以前看過不是嗎？」布蘭提起這事。

    「有嗎？」露娜問說，沒有什麼印象。

    「是廢棄礦坑那一次嗎？」杰克準確地回答道。

    「沒錯！就是那一次，還記得當時我們剛剛清完委託要殺的怪物，托爾看到通道內一顆不起眼的岩石，拿起它查看一下後，就頭也不回的快步離開了。」

    「你這麼說我也想起來了。」傑洛姆說「之後他帶著一大袋錢回來，讓我們全傻眼了。」

    「呵呵…我們當時可沒想到，那顆看似普通的石頭，裡頭居然有一顆寶石在。人們說矮人阿…個個都是寶物探測機，看來不是說假的啊~」

    布蘭才剛說完，原本還想說什麼他便突然停住了，除了約爾夫以外的所有人都突然想到，等等可能會有什麼事發生了。
    
    「各位！」一道興奮地呼喊一邊接近一邊響起。

    他們往聲音的方向一看，正如他們所想的，是托爾無誤。他背著自己的大錘和約爾夫的劍，不過，他們沒有想到，托爾居然是一副灰頭土臉的模樣。

    「托爾？」看到托爾這副模樣，布蘭有些訝異「你怎麼把自己搞成這副德行？！」

    面對布蘭的疑問，托爾沒做回應，現在他顯然對自己的狼狽模樣絲毫不在意，而且還異常的興奮且開心，就像是中了什麼大獎一樣。
    
    「俺有一個驚人的大發現，你們現在立馬到俺房裡，俺得快點跟你們分享。」

    「不能邊吃晚餐邊講嗎？」

    「不行！這消息…」托爾看了看四周，自己的大嗓門似乎引起了旁人的注意，於是便降低音量小聲說「這消息太重大了，不適合在這麼多人在的場合講。」

    托爾直接否決露娜的提議，然後走向上樓的樓梯。

    「總之你們快來就對了，俺等不及秀給你們了。」

    說完，他就跑上樓去了。

    「唉…」傑洛姆嘆了口氣，從位子中起來「那我們就先去看看他的發現吧…不過依據剛剛的話題，八九不離十是跟約爾夫的劍有關就是了。」

    一行人離開座位上了樓，到了托爾的房間外，一推開房門，就看到托爾正在擦拭著他的錘子和約爾夫的劍。

    「好了，托爾，你要給我們看什麼？」傑洛姆問。

    「馬上秀給你們看！」

    他把布蘭拉到自己面前，讓他把雙手向前平舉、手心朝上，然後把約爾夫的劍平放到他手上。

    「布蘭，拿好這把劍，別讓它掉了。」

    「喔…雖然我不知道你要做什麼，但沒問題。」

    「好！那麼我就開始了。」

    只見下一秒托爾就舉起了自己的大錘，作勢要往約爾夫的劍砸去。

    「喂！等等！托爾你瘋了嗎！？你不會是要拿錘子去砸劍吧！？」

    露娜看到托爾即將做出的舉動，連忙阻止。

    「這樣劍會斷掉的啊！」

    「诶？！斷掉？！」

    約爾夫一聽自己的劍可能會斷掉，也嚇了一大跳。

    不過托爾沒有理他們，只是大笑著說。

    「哈哈哈！沒問題啦！俺敢保證…它絕不會斷的！」

    話剛說完，他就將錘子揮下，重重的砸在了劍的劍身上。撞擊甚至蹭出了火花，捧著劍的布蘭感受到了這擊的強力，要不是他頂得住，否則就受傷了，托爾這下可是來真的啊！

    眾人心都一驚，認為約爾夫的劍就此不保了，直到幾秒鐘後，捧劍的布蘭發覺到。

    「不會吧…？！劍沒有斷！？」

    他將劍舉了起來，仔細的檢查後說道。

    托爾露出了滿意的笑容，向他們說。

    「看吧~不會斷對吧？~」

    「怎麼可能？我看看。」

    傑洛姆從布蘭手中接過劍，他察覺到的第一件事，就是這把劍居然異常的輕，難不成約爾夫能輕鬆地揮動它，就是因為這個的緣故？

    他仔細的檢查著劍，認證了劍確實沒有任何斷裂的跡象，而且…

    「不會吧…連一點損傷都沒有？」

    「不只如此唷！你們看！」

    他把自己的錘子剛剛與劍接觸的地方給了他們看，居然有了些許的磨損。

    「這把劍不僅毫髮無傷，還能對以精鐵打造的俺的戰錘，造成損傷。再加上…它的重量異常的輕。這些現象證實了俺一開始的推測是正確的。」

    他拿過傑洛姆拿在手裡的劍，然後用雙手將其當成寶物般高舉，燈光之下，銀白的劍身閃閃發光。

    「原本看它外表還以為只是普通的銀劍，但各位朋友阿！它的真身可是一把史無前例、貨真價實的秘銀劍啊！」

    現場一陣沉默，托爾見大家沒有什麼反應，只有約爾夫一人被驚訝到，不禁覺得奇怪。

    「喂？你們都不訝異嗎？秘銀劍欸！」

    「訝異是訝異啦…只不過…」傑洛姆無奈的閉上眼，揉了揉眼說。

    「感覺約爾夫帶給我們的驚喜太多，都快要對這些突如其來的大消息見怪不怪了。」露娜替他把話說完。

    「正是我想說的。」傑洛姆附和。

    不過這樣就解釋了為何傑洛姆與約爾夫訓練時，木劍與約爾夫的劍撞擊後容易斷掉的真正原因了。

    布蘭和杰克兩人，也都贊同的點了點頭。

    「托爾！你說的是真的嗎！？」只有約爾夫的心情變得跟托爾一樣興奮「我的劍真的是秘銀劍？！那個超稀有金屬所打造出來的？！」

    在全秘法大陸，會用來製作裝備的礦物，硬度由小至大分別為金＜銀＜銅＜鐵＜精鐵＜奧鋼＜秘銀。傑洛姆等人所使用的高級裝備，都是由鐵精煉而成的精鐵。

    奧鋼則是特定金屬經由魔法附魔之後得出的產物，但由於秘法大陸有實力能夠將金屬附魔為奧鋼的人，實在是有一點少，所以相當難見到。

    至於最硬的秘銀，已經可以說是一種夢幻的礦物了。不僅無堅不摧，而且重量還相當的輕，但光要找到秘銀礦，就已經是幾乎難如登天的任務了，更別提產量通常還少的可憐。據了解，全祕法大陸目前，只有炙焰之地及王者之地存有秘銀的庫存。而其中大部分，幾乎都被拿去運用在，為保護國王而特製的一件秘銀鎖子背心而已。

    但是如今呢？卻有一把完全由秘銀打造的劍，出現在他們眼前。

    「約爾夫，雖然俺自己也很難相信，但沒錯！你的劍就是一把秘銀劍。哎呀~俺此生能夠有這榮幸親眼見識到這個寶貝，也是死而無愧了阿~」

    「約爾夫。」托爾轉了口氣說道「你猜猜看要是你把這把劍拿去賣，會發生什麼事？」

    「不知道…」

    「對！不知道就是解答！因為秘銀的珍貴程度，這把劍可說是一個無價之寶，就算耗盡全祕法大陸的財富，也無法買下這把劍。所以…」

    他把劍遞給約爾夫，然後把雙手放到他肩上。

    「千萬要記住，不要輕易地告訴別人，這把劍的秘密。要不然，可能會有人因為想奪取這把劍而殺了你。」

    突然讓氣氛變得沉重的發言，另約爾夫忍不住緊張的嚥下口水。托爾見狀，立即改口說道。

    「不過只要在不讓其他人拿到它的前提下，說它是銀劍的話，應該也沒人懷疑就是了。」

    「還有，」傑洛姆補充道「既然知道了這把劍有多麼貴重，以後可別又再把它忘在哪裡了。知道了嗎？」

    「我知道了！」約爾夫回道。

    傑洛姆走出房門，催促大家說。

    「該知道的都知道了，快下樓點晚餐吧！我的肚子開始餓了。」

    沒有人反對這個提案，不過呢…托爾卻在打算跟上去時被傑洛姆叫住。

    「托爾，你現在不准跟來。」

    「诶？為什麼俺不行？！」

    「你也不看看自己現在的樣子，髒死了…給我去洗好澡再來吃飯。」

    結果，當托爾好不容易清理好自己，到一樓大廳之後，才發現其他人老早就吃完，回房休息去了。

    而約爾夫呢？儘管知道了自己的劍非比尋常，但這還是改變不了，他被威脅三天後要去找少年會面的事實。不過接下來幾天還是要訓練，而訓練都是整天的，自己又要怎麼跟傑洛姆交代？

    約爾夫想了好久，才終於想到了合適的說詞，就看之後傑洛姆買不買單了。
 

1-第十六章 合作 
[1-第十六章 合作] by 月星

    三天之後，離中午約一個小時---王者之地城外

    約爾夫持劍揮出攻擊，而被當作目標的傑洛姆則也用劍將攻擊架開。

    隨即，傑洛姆順勢作出了回擊，一記側劈砍向約爾夫。約爾夫連忙用劍格擋住，傑洛姆將劍收回的同一時間也緊接著發出下一次劈擊，快速且強而有力的打擊在一次地落在了約爾夫的劍上。

    劍與劍相交時，接觸力道相當的大，約爾夫每一次接招時，握劍的雙手都會感覺麻麻的。

    在傑洛姆的下一擊，他拿的木劍擊中了約爾夫的肩膀，約爾夫因此而感到疼痛，但比起剛開始訓練時，現在他也漸漸的習慣這種疼痛了，不僅能維持緊握住劍的狀態，也能夠比以前撐更久的時間而不筋疲力盡的倒下了。看來這段日子的訓練中，所挨的打，確實讓約爾夫進步了不少。

    「最後這一次的表現還不錯呢…」

    傑洛姆一邊說著，一邊把手中的木劍收了起來。

    「刷新了紀錄，已經能夠穩穩地擋住三下了呢，看來你已經漸漸能習慣我攻擊的速度了，還蠻有本事的嘛~」

    傑洛姆抬頭看了一下天空，利用太陽的位子確定了一下現在的時間。

    「時間差不多了，那今天的訓練就到這裡吧，我幫忙載你到市場去。」

    正常來說，約爾夫的訓練應該一直持續到下午四、五點左右才對，但因為約爾夫在兩人今早剛出發時的一個請求，讓傑洛姆特例提早結束了今天的訓練，還讓約爾夫提早吃了午餐。

    當時的情形大概是這樣的…

    「傑洛姆…可以拜託你一下…今天的訓練可以只到中午就好嗎？」約爾夫在馬上問傑洛姆說。

    「到中午就好？為什麼？」

    傑洛姆有些困惑，不知道約爾夫提出這個請求的原因是什麼。

    約爾夫猶豫了片刻，然後才回答。

    「那個…我前幾天逛魔法市集的時候，交到了一個朋友。今天說好中午要去幫他一個忙的，可以嗎…？」

    傑洛姆渾然不知約爾夫口中的那個「朋友」是什麼身分，也不知道他是被威脅要去幫忙的。

    「朋友？」傑洛姆問說「是怎麼樣的一個朋友？」

    雖然交到朋友是一件好事，但是為了避免約爾夫不小心交到壞朋友，所以傑洛姆才這麼問。

    「這個嗎…」

    約爾夫的腦袋高速運轉著，想著該怎麼講才能不引起傑洛姆的懷疑。

    「在市集的攤販工作，大約跟我同齡的少年。」

    傑洛姆聽了，並沒有馬上回話，感覺像察覺到了什麼。

    「所以…可以嗎？」約爾夫趕緊再加問一句。

    過了一會兒，他才聽到傑洛姆的回答。

    「當然可以，幫朋友的忙不是件壞事，因為往後也可以互相幫忙。我們其他人在各地也都有很多的朋友。」

    「但你可要記住。」傑洛姆格外叮嚀「就算是對朋友，也不能隨便說出我們弒龍者的身分。還有，往後的日子裡，你的訓練還是要擺在第一順位，可別一直為了幫朋友而推脫掉訓練了。」

    「恩！知道了，謝謝傑洛姆！」

    約爾夫看傑洛姆沒有絲毫懷疑，也順利答應，不禁連聲感謝。

    時間回到現在…

    傑洛姆騎快馬載著約爾夫，再一次來到了魔法市集的位置。

    「到這裡就好了，接下來的路我自己走就行了。」

    約爾夫剛說完，傑洛姆便將馬停下，讓約爾夫下馬。

    「那我就先走了，記得在晚餐之前回到旅店，說到這個，你有回去的方法嗎？」

    魔法市集離約爾夫他們住的旅店距離蠻遠的，要是靠走路回去，可能得花上數個小時才行。如果要傑洛姆來接的話，又麻煩到他了。

    「我再自己攔馬車回去就好了。」

    城裡經常會有等著載人的馬車在路上行駛著，對於經常在城裡四處奔波著的人而言，是相當便利的代步工具。而傑洛姆之前拿了約爾夫的白金幣後，也沒有食言，換來了一百個金幣交給了約爾夫，

    「那就沒問題了，晚點見。」

    傑洛姆隨即策馬離去，約爾夫揮手道別，在確定傑洛姆已經遠離後，他才開始朝會合地點前進。

    還好自己還記得路，在曲折的小巷裡行進著的約爾夫這麼想著，等到他到了下水道入口時，也差不多是正午了。身穿斗篷的少年小偷，在入口前等待著他。

    「喔！你真的遵守約定來了啊？還帶了劍啊？」等了一段時間的少年向他搭話「你應該沒有叫其他人跟來對吧？」

    少年說話的同時，看著約爾夫的眼神銳利了起來。

    「沒有！我沒有跟其他人講任何事！」約爾夫趕緊澄清。

    觀察約爾夫的反應，確定他說的是真的後，少年便放心的說。

    「那就好，我們可以出發前往這次的目的地了。」

    少年開始行進，示意著讓約爾夫跟在後頭。

    「現在可以說我們要做什麼了嗎…？」

    約爾夫在路上問著少年，但少年還是不打算說。

    「等我們到了再講，現在乖乖跟著我就對了。」

    他們離開了巷弄、離開了市集，到了大街上，並逐漸往城西前去。

    周遭的建築物漸漸變得華麗了起來，那是因為城裡有錢的貴族們，大多都選擇將住處及事業設在城西這一帶，遠離平凡的普羅大眾。

    「好！我們到了。」

    少年停了下來說，出現在兩人面前的，是一間巨大的拍賣行。

    「拍賣行？」約爾夫不理解。

    「沒錯！城裡最大的拍賣行，這就是我們今天行動的場所」

    少年把約爾夫領到拍賣行旁的暗巷內，確認了周圍沒有其他人後，少年便對約爾夫說。

    「接下來，我先跟你說我們的計畫，看到上頭那扇窗戶了嗎？」

    約爾夫抬頭一看，上頭拍賣行二樓有一扇緊閉著的窗戶。

    「那是雜物間的窗戶，等等時候到了，窗戶會打開，裡頭接應我們的人會丟繩子下來讓我們爬進去。然後，拍賣會差不多也開始了，今天拍賣會上都是高級貨品，來的顧客自然也帶有大把的銀子，我會去不知不覺地把它們收下來。」

    「收下來？那不是偷嗎？」

    對於很明顯是不對的行為，約爾夫做出了反彈，但少年卻否認說。

    「偷？不不不，我只是向他們『借』，只不過從來不會有還的一天而已。」

    少年說完歪理，便接著說明約爾夫的工作。

    「你要負責做的，就是負責幫我把風，進到會場之後，你就注意我的動向，盯好我下手過後的目標，要是察覺到有人有異狀，想要離開會場或通報警衛，就立刻通知我，然後我們就離開。」

    「不要，我不要做！」約爾夫硬生生地拒絕。

    「你說什麼？」

    「偷東西是不對的，所以我不要幫你。」

    少年對於約爾夫的回應，只是笑了笑說。

    「哼，對於那些花錢如流水的人來說，這一小點損失根本不算什麼。更何況，我拿到了錢之後，也不會都自己花，也會拿去幫助別人的好嗎？」

    「真的…？」約爾夫不敢相信的問。

    「騙你我又有什麼好處？」

    說完，上頭的窗戶便被人打開，一條粗麻繩從窗內被扔了出來，直直落在他們面前。

    「時候到了，你先請吧？」少年對約爾夫說。

    約爾夫在繩子前思考，決定著到底要不要上去。

    「麻煩快一點，現在又不是在做人生抉擇。」少年在後頭催促著。

    「好啦！好啦！」

    約爾夫抓住繩子，開始往上爬。

    「不過我幫你只是因為你脅迫我，絕對沒有別的原因喔！」在爬上去的過程中他如此說道。

    「知道了啦~」

    少年先確認沒有其他人注意到他們之後，才跟在後頭爬上繩子。

    約爾夫爬進窗內，房內確實是雜物間，而門口的位子，站著一名男性的清潔工，面無表情的看著約爾夫。

    就在約爾夫不清楚是否該打招呼的時候，少年也跟著爬進來了。他將繩子收起來，並連同口袋裡的一枚金幣一起，拋給了那名清潔工。

    清潔工接過東西，並確認金幣的真偽之後，便對少年回了一句。

    「這樣就行了，記住，我從來沒有見過你們兩個。」

    「我們也從來沒有見過你。」少年也回說。

    清潔工滿意的點了點頭，便帶著東西離開了這間房間。

    「剛剛的話是什麼意思…？」約爾夫不禁過問。

    「沒什麼，只是習慣做這事的人一個小小約定罷了，不須太過在意。」

    少年打開了房門，確認沒人在外頭後，並對約爾夫說。

    「好了，拍賣會也差不多開始了，趕快開始行動吧~」

    「等等，我們既然也要到拍賣會裡，為什麼還要這樣偷偷潛進來？直接從正門進場不就好了？」約爾夫提問說。

    「那是因為今天的拍賣會必須要有邀請函才能入場，所以從正門是行不通的。不過也因為如此，成功潛入之後，身分也應該不會被懷疑了。」

    拍賣會在同一層樓的大廳舉辦，兩人抵達之後，打開了門，就看到裏頭如同宴會一般的拍賣會，拍賣的物品輪流擺在最前方的展示台上。前來的客人們紛紛站立在台下。在享用拍賣方提供的美酒、美食的同時下，競標著商品。

    「你還記得你要做什麼嗎？」少年問說。

    「恩哼…」

    「那我就開始了。」

    少年向前進入人群之中，約爾夫依之前說好的，緊緊盯著他。少年每一次經過一人，約爾夫就必須記住一個人。因為他完全不知道少年到底是下手了還是沒有。

    拍賣會正常的進行當中，拍賣的物品大多是藝術品以及魔法道具，每一次的起標價，基本上都是數枚到數十枚的金幣起跳。

    在大概三件商品被標下後，少年回到了約爾夫身邊。

    他微微將斗篷打開給約爾夫看，斗篷內側多了好幾個飽滿的錢袋。

    「有一點重了，我要把這些先放到我們來的雜物間去，你就繼續在這看著。」

    少年低聲向約爾夫說著，約爾夫回應之後，少年便短暫的離開會場，過了幾分鐘後，又再度出現。

    這樣的過程持續了二、三次，細數下來，少年已經得手了將近二十人的錢了。就連一直看著他的約爾夫，也不知道他究竟是如何辦到的。而且直到現在，也沒有半個人發覺錢包失竊，所有的顧客都還在彼此愉快的交談，以及關注著台上的商品。

    逐漸的，預備要拍賣的項目漸漸的減少，轉眼之間，拍賣會已經近尾聲了。

    「各位女士先生們，接下來請看今天的最後一件，同時也是今日的重點商品。」台上的主持人高聲宣布著「從魔法之城直接運來，可稱為頂級魔法道具的空間戒指！」

    工作人員將一枚小小的藍寶石戒指慎重地捧上台，吸引了大家的注意力，就連約爾夫及少年也不例外。

    「據說這枚小小的戒指，能夠容納總重量近一公噸的物品，無論是誰戴上之後，只要想著該件物品，就能自由地將物品收納入或取出。」

    主持人說著說著，便示範性的將戒指戴上，然後將戒指對向一旁的展示台。下一秒，展示台就化成了一顆顆的光粒子，跑進了戒指上的寶石內。眾人一見，忍不住都嘖嘖稱奇。

    接著，主持人又將展示台從戒指中召出，就好像時光倒轉一般。光粒子從寶石中跑出，在原來的地方變回了展示台。

    「那麼各位顧客，起標價由一枚白金幣開始，有人要出價了嗎？」

    一枚白金幣，這個起標價可說是高了今天其他商品整整數倍的價格，但由於商品的實用性，出手的人也相當不少。很快的，價錢便開始漸漸上升。

    「約爾夫！那戒指我很中意！你去幫我競標！」

    少年不知不覺的回到了約爾夫身旁，並對他說道。

    「什麼…？」

    約爾夫不確定的說，現在的價錢已經喊到起標價的三倍左右了。

    「為什麼要我？」

    「我才剛剛對在場二十幾人下了手，我來競標也太引人注目了。可是你呢？正好可以代替我！」

    「可是…」

    「別可是了，你就放手去競標，只要搶贏就對了，我先去處理錢的問題了，等等會再回來付錢。」

    少年說完，便帶著手邊的錢離開了現場，只留約爾夫一人在這。

    「那邊那位先生喊出了三枚白金、五十二枚金幣，還有人要出更高嗎？」

    主持人高喊著，環顧了一下現場的顧客們。

    其他人在猶豫著要不要出更高，而約爾夫也在猶豫著自己到底要不要喊價。

    「三枚白金、五十二枚金一次！三枚白金、五十二枚金兩次！」

    就在主持人手中的木槌準備敲到桌子上前，約爾夫舉手大喊出。

    「加十枚金幣！」

    大家看向聲音喊出的位置，只看到了站在那的約爾夫，大家的目光現在全放在了他身上，讓約爾夫有點不知所措，舉高的手慢慢放了下來。

    「聖光家族的少年，喊出了三枚白金、六十二枚金幣！還有人要出更高了嗎？」

    聖光家族？約爾夫還不知道為何主持人這麼叫他。但在場所有人一看到他的髮色，都認定了他是聖光家族的身分，也不去對一名少年喊出如此高價而懷疑。

    「四枚白金幣！」

    剛剛喊價的貴族又再喊了一次，看來他真的很想要那枚戒指。

    約爾夫有點害怕，因為現在喊到的價格自己做夢也沒拿到過那麼多，但他想了想，既然是少年要出的錢，自己應該不會有什麼問題，於是再把價格喊了上去。

    「四枚白金、十枚金！」

    換算下來，這筆金額都可以買下好幾棟房了，然而競標卻沒有就此結束。最後，在幾分鐘激烈的搶奪後，約爾夫以八枚白金幣又七十四枚金幣標下了那枚空間戒指。

    「好的！空間戒指就由聖光家族的少年標下！」主持人宣布著「那麼今天的拍賣會就到此結束了，請有得標的顧客移至一樓，我們會依序為各位做一個結帳的動作。」

    「客人，這邊請。」

    約爾夫在工作人員的引領之下被帶出場，在離場前，主持人提醒了所有人。

    「在此向各位得標的客人提醒，要是在結帳時，無法如實支付您所應該支付的價格，那麼我們將會通報城裡的衛兵將人帶走，而商品則改由前一位喊價者得標。還請各位多多注意。」

    聽完了這段話，約爾夫的心裡湧出了一股不安感。

    「他會來付錢的…對吧？」約爾夫在心中想著。

    他被帶到一樓的一間辦公室內，工作人員讓他坐到了一張軟沙發上，並給他倒了一杯上等的紅茶。

    「請在此稍待片刻，您的商品和相關的處理人員等等就來了。」

    工作人員敬禮完後，便離開了房間。

    約爾夫一人坐在房裡，腦海裡想到了最糟糕的畫面。

    少年拿了今天搜刮到的錢離去，把他一個人留在這裡，還讓他標下了自己負擔不起的商品，好讓衛兵抓走他。最後，約爾夫年紀輕輕，就被關入了苦牢當中。

    約爾夫一想到就嚇得發抖，趕緊拿起眼前的紅茶喝了一口，試圖讓自己鎮定下來。

    「放心…他應該不會那麼做的……」

    不過說一個自己連名字都不知道的小偷少年不會這麼做，有點沒說服力就是了。

    房門在這時打開，一名拍賣行的員工拿著約爾夫標下的空間戒指走了進來。

    「抱歉，這位客人，讓您久等了，剛剛有蠻多的手續得要處理…」

    「不會…辛苦你們了…」

    員工坐到了約爾夫前方，並將空間戒指擺到了約爾夫面前的桌上，將其展示給他看。

    「還請客人您確定商品的功能一切正常。」

    見少年還沒出現，約爾夫刻意放慢速度的將戒指戴上，嘗試拖延一點時間。然後，他把辦公室內的物品成功的像剛剛示範的一樣，收納進戒指裡又召出來。隨然確實很神奇，但約爾夫現在沒心思在乎這個。

    「沒問題嗎？」員工問說。

    「沒有問題…」約爾夫將戒指摘下，然後放回桌上。

    「那就太好了。」員工將戒指裝進一個小飾品盒內說「那麼，一共八枚白金幣又六十二枚金幣，是要付現還是簽支票呢？」

    「那個…」

    兩個都沒辦法，約爾夫現在如同熱鍋上的螞蟻一般。

    就在約爾夫見少年還沒出現，已經開始想要不要乾脆坦白時，房門被打開了。

    「付現，謝謝。」

    開門進來的不是別人，正是少年，只見他將一個錢袋遞給了員工說。

    「都在這了，點一下吧！」

    員工看了看突然進來的少年，詢問了約爾夫。

    「是客人您認識的人嗎？」

    約爾夫連忙點頭說是，員工便開始確認錢袋中的錢幣。

    「剛剛怎麼看起來那麼慌張？認為我不會來了？」少年坐到了約爾夫旁邊，對他說道。

    「我已經想到最糟的情況了…」約爾夫回說。

    「那你還那麼乖的幫我競標？」少年傻眼的問，不知道約爾夫到底是聽話還是笨。

    「我那時沒想到那麼多…」約爾夫老實的回答。

    只見少年無奈地嘆了口氣，對他說。

    「我說你啊…警戒心可以再弱一點沒關係。」

    說到這裡，員工也確認完金錢數量無誤了。

    「確定收到正確的金錢了，兩位可以將商品帶走了。謝謝今天光臨本行。」

    少年將裝有戒指的飾品盒收到了口袋裡，然後便走了出去，約爾夫也跟了上去。

    兩人離開了拍賣行，走在路上，沒過多久，少年停了下來，拿出了口袋裡盒中的戒指，仔細的觀察了一番。

    「沒想到今天居然會有這麼意外的收穫啊~真是太妙了。」

    「不過代價有點高就是了，我的小金庫都差不多快見底了呢…」

    原本少年認為最後成交金額會落在五枚白金幣左右，但為了保險起見，還是把自己秘密金庫裡的所有錢換成約十枚白金幣帶來。沒想到付完錢後自己多年來的收穫就快沒了。

    不過這枚戒指的功能，對於自己往後的規劃，也有莫大的幫助便是了。

    然後，他從另一個口袋拿出了幾枚金幣，丟給了約爾夫。

    約爾夫接過金幣，有一點訝異。

    「給你的，今天做的不錯，我們扯平了。」少年說道。

    約爾夫看著手上的金幣，連忙想還給少年。

    「我不能收！這是贓錢！」

    「蛤？在說什麼啊？沒人說的話，不就也沒人知道那錢是從哪來的嗎？而且，那些錢是我用正當手段賺來的，才不是什麼贓錢。」

    「真的？」約爾夫看著少年，懷疑的問。

    「騙你我又有什麼好處了？」少年再一次說。

    約爾夫這才半信半疑地將錢收下。

    「看你背著的劍，你是冒險者對吧？」

    其實我是弒龍者，約爾夫當然沒有傻到說出這句話。

    「對啊。」

    「你做委託什麼的，應該也賺不到太多錢吧？這次合作，我看你跟我還蠻合得來的，要不要乾脆之後偶爾來幫忙一下啊？」

    「才不要！」約爾夫立馬拒絕，沒有一絲猶豫。

    「真的？那麼果斷？」

    「反正都是像今天的壞事，我才不要幫你！」

    「你可別亂講，我之前不也說了，我做這些事拿到的，也會有一部份拿去做好事好嗎？」

    見約爾夫一點都不相信他的話，少年又再補了一句。

    「不然下次就帶你去看看就知道了啦！」

    「說真的？」約爾夫問。

    「真的啦！」少年翻了下白眼說。

    接著，一輛載客用的空馬車從兩人旁駛過，少年連忙將其叫住，讓它停下。

    「不然為了讓你相信我，作為補償，我就幫忙付錢讓你回去吧，你住的旅店不是離這很遠嗎？」

    約爾夫看著少年，不太能拒絕別人好意的個性，還是讓他勉為其難的答應。

    「可以是可以，不過你怎麼知道我住哪裡？」

    對於約爾夫的問題，少年只是笑了笑說。

    「說過了，我的眼線很多的。」

    馬車載著兩人從城西到了城南，一路上兩人沒有說什麼話，然後就抵達了約爾夫所居住的「閃耀亭」前。

    「我們到了~那麼之後我有事要找你的話，我就在冒險者通勤時間的六點來這找你囉~」少年在約爾夫下車時說道。

    「我可還沒有答應要再見你…」

    「我就當你答應了。」少年對約爾夫微微吐了舌頭後說。

    約爾夫瞪了少年一眼，有點半放棄的說道。

    「我平常還要訓練，如果要來，事先通知再說。」

    「喔？這樣啊？那我知道了~」

    少年向馬車夫說了話，要他把他載回魔法市集去。

    「不過阿…既然之後要再合作了，就破例告訴你我的名字吧？」

    少年突然冒出的這一句，引起了約爾夫的興趣，的確，一直到現在，他都還不知道少年叫什麼。

    「是什麼？」

    少年邪惡的笑了笑。

    「嘿嘿，是叫『無名』喔~」

    「……」

    在經過一陣沉默後，約爾夫大聲說。

    「這根本就不是你的名字！」

    「我知道~做這一行的，怎麼可能把名字說給別人知道，但至少有一個稱呼總比較好吧？」

    馬車在這句話後隨即啟程。

    「那就下次見囉~」

    無名向約爾夫揮手道別。

    約爾夫無言地看著自稱無名的少年離去，真的不知道該說什麼。

    「算了。」約爾夫決定不再多想「想這麼多也沒用，倒是拍賣會上聽到的那個聖光家族，我還是問問傑洛姆他們好了。」

    約爾夫走進旅店，期望著無名的訊息不要太早出現在自己面前。

    而當天兩人造訪的拍賣行，結帳時大批顧客的錢包遺失而引發了一場大騷動。至於集體錢包遺失的原因，一直到後來都無人得知。
 

1-第十七章 土龍的困擾 
[1-第十七章 土龍的困擾] by 月星

    前段日子------永夜之地主城王座大廳

    身披全身銀白鎧的龍王，坐於王座之上，以充斥著銳氣的眼神，看著跪於自己面前低頭的兩條上古龍。其餘的上古龍則分別站在兩側的不遠處。

    龍王前方的兩龍分別是渥瑞厄斯與莫德，疾風之地攻佔行動的兩位執行者。

    「先從你開始處理好了，渥瑞厄斯。」龍王宣布著「對於你在攻佔行動中公然抗命、隨意立下誓言，導致我方行動可能無法成功的事，確實發生過對吧？」

    強烈的壓迫感隨著話語傳達過來，渥瑞厄斯連一滴冷汗都不敢留，誠實的回覆。

    「是的…」

    「做出如此愚行的動機為何？」龍王接著問。

    準備回答時，渥瑞厄斯抬起了頭，直視著龍王的雙眼。

    「稟告龍王陛下，一切皆是出於我的私心，而對於做出的決定，我絲毫不感到半點後悔。」

    看似頂撞龍王的發言，令在場其他的上古龍起了怒意，要不是現在正在龍王大人面前，早就出招攻擊大言不慚的渥瑞厄斯了。

    但比起其他上古龍，龍王本人聽了渥瑞厄斯的話語之後，卻一點也不生氣。他舉起一隻手，制止了其他上古龍。

    「你們都給我冷靜一點。」

    龍王看著渥瑞厄斯，對方的眼神相當堅定，似乎隨時可以準備接受冒犯龍王的懲罰。

    「也是，我單純以戰力將你分配這次行動的執行者，而忘記了考慮到你當時願意加入我靡下的原因了呢…」

    上古龍之中，有一半為自龍王登基以來，便一直輔佐於其身旁的。另一半則是之後招募進來的，渥瑞厄斯便屬於後者。

    「沒錯，跟隨你就能與強者戰鬥，但這承諾久久還尚未實現，所以我只好自己找機會實行了。」

    「這樣就算是我錯了吧。」

    龍王站起身來，拿起了王座一旁的黑色大劍，慢慢走向了渥瑞厄斯，腳步聲在王座大廳內迴響著，最後他停在渥瑞厄斯面前。

    「渥瑞厄斯，在你加入我靡下時，曾立過誓，若不從我這王的命令，我便可將你誅殺。雖然這次你確實違背了我的命令，但看在行動尚未失敗，且情有可原的份上，我便饒了你這次。」

    受到龍王的諒解，渥瑞厄斯鬆了口氣，看來是避掉最危險的情況了。

    「感謝龍王大…」

    渥瑞厄斯剛低頭答謝就起了危機意識，趕緊召出自己的長戟向前方擋去。

    沉重的大劍重重砍在自己的戟柄上，難以抵去的衝擊力將自己擊飛，由於翅膀受損，也無法揮動來進行緩衝，無可避免地撞到了王座大廳的大門上頭。

    大力撞擊後倒地，龍王大人一定清楚渥瑞厄斯原本就傷的不輕，但還是下了如此重手。渥瑞厄斯努力想撐起自己，但短時間內做不太到。

    「只不過渥瑞厄斯，記清楚了。」龍王對他聲明「就算我原諒了你，但你終究是犯了錯，應當受罰。」

    說完，他便命令了一旁最信任的部下---上古水龍瓦特。

    「瓦特，把渥瑞厄斯帶到地牢去關起來，在我說放他出來前，不准讓他出牢房半步。」

    帶著單片眼鏡的藍髮男子微微鞠了個躬回道。

    「遵命，龍王陛下。」

    他用手指對地上的渥瑞厄斯比劃比劃，渥瑞厄斯周圍便出現了大量的水將其身軀包覆住，舉離了地面，並帶離了現場。

    眾上古龍見證兩龍離場後，龍王便轉為對莫德交談。

    「莫德。」他呼喚道。

   「是！」莫德不敢怠慢，立馬回應。

    「你在疾風之地的攻佔行動中，不僅有依我要求的達成了目標，還成功帶回了意料之外的收穫，表現值得讚許。所以，我決定將一項相當重要的任務，託付給證實了自己價值的你去執行。」

    「是的，龍王大人！無論是多麼困難的任務，我都必定會盡力的去完成。」莫德認真的回道。

    「很好，很好。」龍王見到莫德的忠誠，連聲說好。

    「那麼，就前往王者之地，替我將弒龍者們給找出來。」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    莫德隻身站立在一棟高聳建物的頂端，向下俯瞰，可以看到王者之地城內的一部份，以及底下的車水馬龍，完全沒有人注意到一名男孩站在如此高的上方。

    莫德閉上雙眼，再次睜開眼的同時，也施展了法術。

    「『魔力感測』！」

    在他的視野中，數以千計的藍色光芒冒出，光芒有較為黯淡的，也有相對來說特別明亮的。光芒所代表的，正是下方人們的魔力，越亮的光芒，代表魔力量越多。而他所要尋找的，正是耀眼的光芒。

    「既然弒龍者都是足以和我們匹敵的強者，魔力量應該會跟我們差不多才對。」這番想法，可是他親自認證過的。

    仔細的檢查所能見的每一處，確定是否有可能的目標。而結果，與自己所預期的，完全不同…。

    「居然完全找不到啊…」莫德苦惱的自言自語著。

    從斗篷內側拿出一張買來的王者之地地圖，打開來查看，然後又拿出一罐黃色塗料，用手指沾了一點後，在地圖上自己所在的區域，畫上了一個大大的黃色叉叉。整張地圖上，加上現在這一個，已經被黃色叉叉給填滿了。

    找遍了整個王者之地，卻沒有半點成果，弒龍者既然在王者之地內，就一定會有個據點，但自己卻找也找不到。難不成弒龍者也像自己一樣，利用法術偽裝了自身的魔力量？

    「只能是這樣了…」

    莫德說完，將東西重新收回斗篷內，並從建築物的頂端縱身往下跳，打算在一條無人的小巷中降落，以免引起不必要的注意。

    他高速的往下掉落，而在即將接觸地面的瞬間，他施放了法術，片刻間，他腳底下堅硬的地面變得如同柔軟的彈簧床。莫德微微陷入了地面，然後又輕輕彈起，再次落地時，地面已變回原狀。

    他開始行走，走到了大道上，邊走邊思考著。

    一個多月…自己原先認為只要幾個禮拜就能達成的任務，居然花了自己整整一個多月，都還沒有達成。雖然龍王大人並沒有設置時限，但自己還是認為越快達成越好。如今，卻把自己逼進了走投無路的困境。

    莫德摸了摸自己身上所有的口袋，再次進行確認。最後的結果顯示，沒了，自己現在，已是身無分文的狀態了。
    
    正因原本以為能很快達成任務，任務期間所需的生活費用，並沒有拿多少，能夠撐到現在，正是因為自己選擇了便宜的住所，以及便宜的飲食。由於是潛入進城裡來調查的，自然不能做出什麼會引人注目的行動。如果出了城，倒是可以靠狩獵來獲取糧食，然後露宿在森林裡。但如果被冒險者什麼的人看到，說不定就會引起什麼麻煩的事情。

    他中午已經退了旅店的房，而且現在又已經傍晚了，儘管變成人形之後，飲食需求量也會有所降低，但終歸還是得吃東西的。饑餓感開始朝自己慢慢逼近，現在自己沒地方住也沒東西吃，真是糟透了。

    還是要向永夜之地的同伴們聯絡，要求送更多的資金過來呢？

    「不行！」莫德搖了搖頭，撇除這個想法。

    自己在出發前所去的金額就那麼多，正是對自己的能力所表現出的自信，要是出口再去要，豈不是顯得自己過於高估自身？

    真要是這樣的話，自己就真的丟臉丟到北方的老家去了。別的上古龍還好，自己沒準還會被渥瑞厄斯那個蠢蛋嘲笑。

    「只能先想辦法賺錢了嗎？人類還真是麻煩，非要制定什麼貨幣制度，像我們龍族一樣，凡事皆以力量決定不就省事多了？」

    但既然是偽裝成人類，就必須照著人類的規矩走，想到自己堂堂尊貴的上古龍，現在居然變的跟個人類的流浪漢沒倆樣，莫德只能生著悶氣。

    莫德在行走中光顧著想，甚至都忘了注意自己周遭的情況。他在路過一棟正在重新整修的房子時，在他的上方，突然有了什麼動靜。

    「下面的小心啊！」有人在上頭大喊著。

    莫德向上一看，自己的正上方，懸吊上去的數根木頭樑柱意外的掉落，正朝著自己砸來。

    莫德下意識地做出反應，防禦魔法隨之發動，周遭的地面向上延伸出一個砂土屏障保護住自己。木頭樑柱被圓頂的屏障擋住，而停了下來。

    在場的所有人本來還以為，會有什麼無可挽回的意外會發生，沒想到事情的結果卻跌破了眾人的眼鏡，大家都被施法擋住木樑的陌生人給驚呆了。

    莫德這才回過神來，發覺自己給自己引起了多大的麻煩。

    「慘了…以為是攻擊就習慣性的做出行動了…得趕緊離開這裡才行…」

    自己畢竟是偽裝進來的，如果可以的話，盡量不引人注目才是上策。但如今他倒是做了件完全相反的事。

    正當莫德打算快速跑離現場時，一個男子衝到了他的面前攔住了他。

    「不好意思！還請你留步！」

    莫德看了男子一眼，男子看清了兜帽底下莫德的樣貌，稍微愣了一下。

    「诶？是個孩子？」

    但他接著看到莫德正想無視他離去，連忙再說下去。

    「等等！別走！ 剛剛我看到你施的法，你是土魔法師對吧！我有一個請求想拜託你！」

    莫德原本還是不打算理他，然後離開，結果…

    「咕嚕~」

    莫德的胃在這時因為飢餓造成的蠕動而叫了起來。

    現場一度浮現尷尬的氣氛，直到男子提議。

    「不如我請你吃頓飯，你好好聽完我的請求好不…？」

    莫德聽了，思考了幾秒鐘後，並沒有發言，只是點了點頭答應。

    無論他的請求是什麼，至少先吃完一頓免錢的飯再說。莫德是這麼想的。

    於是男子便將莫德帶往就在這附近的家中，在路途中，他先向為剛才的意外道歉，然後便向莫德自我介紹。男子的名字叫約翰，是剛剛工地的工頭。聽他說在王者之地內，自己和同夥們所承接的建築工程及整修工作，占了總數的四成左右。

    抵達了約翰的家，約翰一進家門，便大聲說道。

    「親愛的！女兒！我回來了！」

    他才剛說完，一名有著淺橘短髮的女孩便從樓上跑下來，衝過來抱住約翰。

    「爸爸！」

    另一名有著同樣髮色的女子則跟在後頭出現。

    「你回來了阿~诶？有客人？」

    「對，沒錯。」約翰說完，便向莫德介紹兩人。

    「這是我的女兒莉亞和老婆吉娜。」然後他又指著莫德對兩人說「這位是…」

    然後他才想起，自己還沒問莫德的名字。

    「阿…忘了問了，請問你的名字是…？」

    「我叫做莫德。」莫德沒有遲疑地回道。

    他在過去的第一次大戰中沒有出場，而進攻疾風之地時，自己的名字也沒有被得知，所以完全不用擔心會因為名字而暴露上古龍的身分。

    知道了莫德的姓名後，約翰便向其他兩人說明。

    「我是想要問莫德一些事情，然後剛好他肚子餓了，所以想說請他過來邊吃個飯邊談。」

    「那正好呢！我剛好煮完最後一道菜，正等你回來吃晚餐了。」

    「太好了~那麼莫德，我們就裡面請吧？」

    莫德就這麼被領進了他們家的飯聽。

    四人，更正，三人一龍坐到餐桌旁開飯之後，莫德就知道自己做的決定是對的，約翰的妻子吉娜燒得一手好菜，這頓免錢的晚餐有值回票價。

    「那麼莫德，我就在確認一次，你是土魔法師沒錯吧？」約翰問道。

    「恩。」莫德顧著吃飯，草草的回答了一聲。

    「魔法師？年紀這麼小的孩子？」吉娜不可置信的說。

    雖然祕法大陸上有很多年輕的魔法師，但她還是第一次看到還是小孩就當上魔法師的。

    莫德因為這句話感到有點不悅。

    「我可是剛出生就會魔法的，別拿你們人類的標準來和我相提並論好嗎？」

    當然，這是心裡話，並沒有說出來。

    「是阿…我剛看到時也覺得很不可思議，但這不是重點。」約翰說道「莫德，你不是王者之地的居民對吧？在提出我的請求前，我得先問問，你來王者之地是要做什麼的？好確認你方不方便。」

    莫德將注意力從飯菜放到了約翰身上，想了想後說道。

    「找人，但還沒找到。」

    「那找人的這段期間，你都會待在王者之地對吧？」

    「可以這麼說。」

    「那麼…能不能請你在這段日子裡，到我們的工地，用你的土魔法來幫忙呢？因為土魔法對我們的工程實在很有幫助，而且專精土魔法的法師又很少見。」

    真是天助我也，眼前出現送上門來的賺錢機會，莫德當然不會輕易放過。

    「有什麼好處？」莫德隨口問了一句，他可不是什麼大善龍，而且現在他正需要的是錢。

    「我會依你的工作量給你雙倍，不對…三倍工資，如何？」

    莫德摸了摸下巴，像是在考慮著。

    「然後再供給食宿！」約翰把握機會加說。

     莫德的嘴角微微上揚，果然假裝考慮是對的。

    「成交。」

    這樣一來，就可以不用再擔心先前苦惱的問題了，而且，還可以得到更多的資金，用來尋找城裡的弒龍者，何樂而不為呢？

    「太好了！我就知道你會答應！」約翰開心的說道。

    他向莫德伸出一隻手說。

    「那麼之後還請多多指教了，莫德！」

    看著約翰伸出的手，莫德遲疑了片刻才伸手去握。

    「那麼關於住宿的地方，是在哪邊呢？」莫德出聲確認。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    幾小時後…

    莫德脫下厚重的斗篷，將其放在一旁的床頭櫃上，然後躺到了床上，蓋上棉被，準備休息。

    「那這樣從今天以後的作息，就是白天工作，然後晚上出去找尋有關弒龍者的情報。」莫德在腦中規畫著。

    他嘗試入睡，但是完全睡不著，至於原因是什麼呢？他轉頭朝自己身邊的床上看。

    約翰的女兒莉亞，就躺在他旁邊，十分好奇地盯著他看。

    「可惡！失算了！」莫德沒有表現出來，不過心裡正咒罵著「原本以為他是要替我租旅店，沒想到是要讓我住在他家。而且還因為沒有客房，讓我跟這人類小ㄚ頭一起睡一間！」

    其實要是莫德的外表不是小孩的話，約翰就會採用莫德所認為的做法了。不過，無論再怎麼厲害，莫德在約翰眼裡就是個小孩，所以就比照自己的女兒辦理了。

    「喂喂~」一旁的莉亞呼喚著他。

    「幹嘛？」莫德無奈的問。

    「哥哥你叫莫德對吧？你今年幾歲了啊？」

    「一百八十六歲了啦！」莫德不耐煩的說。

    「诶？一百八十六？」莉亞不解的重複道，莫德這才發覺自己把真實年齡報出來了。

    「開玩笑的…我今年八歲。」莫德趕緊改口。

    幸好莉亞採信了他的說詞。

    「八歲？大了我一歲ㄟ！」

    莫德的心裡鬆了一大口氣。

    「那你是真的會魔法嗎？」

    「這還用問？」
    
    「真的嗎？」

    「真的。」

    「那可以變給我看嗎？」莉亞好奇的問。

    莫德看了看她，年幼的女孩一臉期待的樣子看著自己。

    「不要。」

    「诶？拜託~~~」

    「不要。」

    「求求你~~~」

    想像這樣的對話來回重複了數十遍，都開始換莫德好奇為什麼少女不會放棄了。

    最後，莫德放棄爭辯，坐起了身來，莉亞也跟著坐起身。

    「我只變一次，然後我就要睡覺了，懂嗎？」

    「恩！」莉亞點頭道。

    莫德將一手的手掌張開朝上，在他的手上方，砂土慢慢凝聚，然後組成一顆圓球。他動了動手指，圓球轉變為圓柱，又變成方塊，又一分為二後拉長如薄紙一般。砂土在他手中千變萬化，不過說實在的，這只是每條上古龍都會的小小把戲，每一條上古龍都能將自己所掌控的元素變換成各種型態。

    最後，莫德手中的砂土消失，看完莫德施展的法術，不曾看過魔法的莉亞興奮的稱讚。

    「莫德哥哥！你好厲害！」

    「這樣就算厲害了？」莫德不知道這種對他來說最為基本的技巧，有什麼好厲害的。

    聽了莫德的話，莉亞直直點頭。

    「其實這也沒什麼啦…」自己還蠻少被別人這樣稱讚的，龍王的讚許是稱讚任務的成功，雖然聽了後有蠻大的成就感，但跟這種打從心裡佩服的稱讚，還是有著很大的不同。

    「那再變一次好嗎？」

    「…那只再變一次就好，我還想休息呢。」

    被稱讚的感覺，完全讓莫德忘了自己說好只變一次的。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    一小時後…

    約翰和吉娜打開莫德和莉亞所睡房間的門，稍微看了看裏頭的狀況。

    兩人都已經熟睡了，兩個小孩安詳的睡臉，讓兩人感到放心。

    「看他們倆個睡的多香甜。」吉娜輕聲說道。

    「對阿…」約翰回說。

    「不過莫德他雖然是法師，但年紀還這麼小就獨自一人旅行，來到王者之地找人，究竟是有什麼故事？」

    「我也很好奇…之後開始工作後，我再找機會問他看看好了。」

    此時，約翰注意到了放在床頭櫃的那件斗篷。

    他躡手躡腳地走進房間，將那件斗篷拿了出來給吉娜看。

    「親愛的，妳看看，他的斗篷都覆蓋了一層沙在上面了，看來很久沒洗了。」

    吉娜將斗篷接過，摸了摸表面，一摸就知道，粗糙的沙土附著在上頭，已經好一段時間了。

    「這件斗篷到底多久沒洗了…看來他之前的旅程艱苦到沒時間洗阿…。放心！交給我吧！明天他就會看到乾淨的斗篷再等著他了！」

    只能說，一個誤會真的會會引發更多的誤會。
 

1-第十八章 工作 
[1-第十八章 工作] by 月星

    早晨一到，莫德便張開雙眼，從床上坐了起來。

    「恩…睡的真舒服…」他自言自語說道。

    之前一個人住旅店的時候，為了以防萬一，在睡覺的同時還得維持著緊戒用的偵測魔法，無法減少太多疲勞感。現在住這裡之後，看似沒有緊戒的必要，所以就試著不做任何戒備，好好睡了一覺。

    「雖然因為身為龍族，就體質上來說，持續幾天沒睡也不會有問題就是了。」莫德在心裡想著。

    在龍型態的情況下，自己也有過好幾個禮拜，甚至好幾個月保持清醒的情況。也許是因為轉變成人形態的關係，所以對於睡眠的生理需求也有所增加了而已。

    他往身旁看去，昨夜興致勃勃看著自己施法的人類小女孩莉亞仍呼呼大睡著。

    「哼…我可不能像她那麼輕鬆阿~現在工地應該也快要開工了，趕快找那個叫約翰的傢伙領點工作，拿到錢之後再用來搜尋有關弒龍者的情報。」

    他坐到床邊，正伸手去拿自己的斗篷時，才發現自己放斗篷的床頭櫃上空空如也。

    「奇怪…」

    發覺自己重要的斗篷不見，他趕緊查看是不是掉地上了，但也沒有看到。看來是有人趁他睡覺時，把斗篷拿走了。而考慮到不是小偷的情況下，拿走的八成是約翰或是他妻子吉娜了。

    「拿我的斗篷到底是為什麼？難不成！？」莫德驚覺「是從我的斗篷身上察覺到什麼異狀了？！」

     那件斗篷與自己土龍的身分，可是有相當大的關聯的。要是真的因此被看出身分，就太糟糕了。

    他迅速下了床，打開門離開房間，想立刻去向約翰與吉娜二人詢問自己斗篷的去向。結果剛打開房門走出去，就迎頭撞上也正打算進來的約翰。

    「哎呦…抱歉阿…」約翰見狀道歉說「不過原來莫德你已經醒了啊？本來我還想說要來叫你的。」

    「我的斗篷在哪裡？！」莫德對剛剛的碰撞不以為意，只是嚴肅的問說。

    見莫德的態度如此嚴肅，約翰突然感到有些不知所措，於是便回答他說。

    「你的那件斗篷很髒了，上面滿是沙土，所以昨晚我老婆就把它拿去洗了。斗篷裡的東西有先幫你拿出來了。」

    「洗！！？」莫德大聲驚呼，連忙接問「它現在在哪？！」

    「我想現在大概已經洗好了，晾在後院裏頭吧？怎麼了？看你那麼…」

    還沒等約翰說完，莫德就衝了下樓，往房子的後院迅速前進。

    約翰看著如此慌張的莫德，感覺自己好像是做了什麼不該做的事。

    「爸爸…莫德哥哥他怎麼了…」

    約翰看向身旁，被兩人的騷動吵醒的莉亞走了過來，揉著眼睛，睡眼惺忪的問道。

    「我也不知道…但應該不是什麼好事就對了…」約翰只能這麼回說。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    一段時間過後……

    四人坐在飯桌旁吃著早餐，現場的氣氛感覺起來非常的沉重，莫德身上正穿著剛剛洗好的斗篷，但卻不怎麼高興，反而變得異常的憂鬱。罪魁禍首的約翰和吉娜不敢開口發言，打破現場的沉默。不太清楚詳情的莉亞一邊吃著東西，好奇的看了看莫德，又看了看父母。

    「ㄜ…那個…莫德阿…」約翰決定先開口道歉「真的很對不起，我們在不知道你的斗篷不能夠洗的情況下，擅自決定把它拿去洗了…」

    「……」莫德沒有回話，選擇保持沉默。

    「我也得道歉才行…」吉娜也連忙道歉「抱歉，莫德，我還以為那件斗篷只是普通的髒了而已…」

    「……」莫德等了一段時間後才回話「算了…我沒有事先跟你們講斗篷的事，也算是我有疏忽，沒有關係…」

    「沒有關係才怪了…」莫德在心裡追加一句。

    說到土龍這種龍，他們有一種特殊的習慣，就是讓一層有一定厚度的沙土附著在自己身上，好增加自己外皮的防禦能力。另外附在身上的沙土對他們而言，就如同衣服一般，可以帶給他們一定程度的舒適度。
    
    莫德既然身為土龍，自然也免不了這個習慣。但不同的點在於他是上古龍，可以幻化為人型，再從龍變成人的同時，原先附在自己身上的沙土，就轉而附著在了隨著幻化出現的斗篷上頭。所以只要維持在人形態時，除了睡覺等少數的時間會脫掉斗篷，其餘的時間裡他基本上是斗篷從不離身的。

    而且，砂土附著在魔力量大的莫德身上，日子久了，也與他產生了一定的魔力適性。當莫德需要時，他可以很輕鬆的利用斗篷上的這些沙土施放各種法術，不管是在日常中還是在戰鬥中。

    但現在斗篷經過仔細的清洗，上頭的砂土基本上是不留半點了。少了砂土的包覆，莫德感覺怪怪的，安全感頓時下降了很一大截，渾身基本都相當不自在。

    「撇去現在身上這超級不舒服的感覺不管…斗篷上的砂土流失肯定會影響我的戰鬥力…得找個時間重新附上才行。」莫德這麼想著。

    「所以剛剛說這會影響你的魔法…那大概是影響多少…？如果很多的話，我會負責賠償的。」約翰的話中帶有很深的歉意。

    「影響魔法？？莫德哥哥不能放魔法了嗎？！」

    聽到莫德的魔法被影響什麼的，莉亞有點擔心。

    「才沒有不能放好嗎？」莫德說得很明白「只是能力被減弱了而已，才不至於到一點法術都使不出來。」

    說完，他便將話題帶回較重要的事。

    「話說什麼時候要開始工作？」

    「如果你可以的話，等等就可以動工了，大夥們差不多也都到昨天的工地了。」

    「那就太好了，我可是想要趕快獲得找人要用的資金呢。昨天說好的，三倍工資，可別忘了。」

    「那你也別忘了，雖說是三倍，但總計是依你的工作量支付的。」

    「這可不需要擔心。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    幾小時後---附近的工地

    「再過來些~再過來些~」

    隨著上頭一位工人的指揮，一隻由土構成的巨手將一大根木樑，像堆積木一般放到了位於三樓的定點。一周圍的民眾經過的時候，都忍不住停下來多看兩眼。

    「好了，接下來是牆壁，沒問題吧？莫德？」

    「小菜一碟。」莫德回答約翰說。

    莫德對著指定地點施法，混擬土牆壁從地面冒起，建好的時間花不到半分鐘。

    就算力量被減弱，這點程度對莫德來說，根本是輕而易舉。

    約翰一個指令，莫德就完成一個動作，原本約翰等人花了幾個禮拜才蓋到一半的三層樓房屋，有了莫德加入之後，居然不到一天就把剩下的部分完工了。

    莫德能幫的忙實在太多了，他不僅可以在短時間內做出大量免錢的建材，建築工程中的搬運與建造、甚至拆除，莫德都能一手包辦。
    
    「果然是相當驚人…」約翰不禁想道「我以前見過的土魔法師都沒辦法做到這樣的程度。更別提莫德還只是個小孩了…」

    佩服的同時，他便向莫德問起昨天的疑問。

    「莫德，你說你是來王者之地找人的，到底是找誰啊？」

    莫德看了約翰一眼，然後繼續手邊的工作，看起來不太想回答。

    約翰見他不答，還是相當在意，於是便接著說道。

    「不想說的話我能理解，只不過我因為工作的關係，在王者之地也認識了很多的人。也許你找的人我認得也說不定。」

    莫德聽了，思考了片刻。

    「這話說得確實沒錯，也許他聽過什麼消息也說不定？透漏想找弒龍者的事，應該也不是什麼大不了的事。」

    「弒龍者…」莫德說道。

    「什麼？」約翰第一時間沒聽清楚。

    「我說我要找的是弒龍者，你認識嗎？」

    約翰裝作仔細回想的樣子，但隨即就哈哈大笑。

    「哈哈！怎麼可能啊？弒龍者？要是我真的認識他們的話，八成就會有一堆人上門來打聽消息了。」

    「果然…」

    「不過阿？莫德，你果然還只是個小孩啊。」

    「這話怎麼說？」莫德不解地問。

    「想一窺傳說中強者的英姿，可是這塊大陸上很多孩子的夢想喔！我的寶貝莉亞也有過這個夢呢！」

    莫德眉頭一皺，心中突然有些不快。

    處理完現在在做的事，莫德便決定收手了，今天就做到這了。

    「好了，今天的活做完了，你可以付我薪水了，我要去四處走走。」

    「诶？！你要走了？」約翰大驚，看了現在的時間，也才三點多，連傍晚都還不到「我們還正準備著手進行下一件單子的活呢…」

    莫德瞪了約翰一眼，惡狠狠地說。

    「誰叫你要笑我？我可是很認真的要找弒龍者的，快點付錢吧！」

    「阿…好吧…我這就給你…」

    約翰從口袋中掏出錢包，確實的支付自己承諾給莫德工作量的三倍工資。莫德將約翰給的幾枚金幣還有銀幣放入斗篷口袋中，然後轉身便打算離去。

    「記得不要太晚回來！晚飯會給你留著的。」

    「知道了，知道了。」
    
    莫德離開了工地，走了一段距離後，拿出了之前的那張地圖。看了看自己畫叉的各個地方，然後，他將目光放到了中央市集上頭。

    「市集阿？這麼大的市集，應該可以探聽到什麼消息才對吧？」

    他收起地圖，開始朝決定的目的地前去。
 

1-第十九章 首戰 
[1-第十九章 首戰] by 月星

    習慣之後，現在每天清晨時間一到，約爾夫便會自動的從床上彈起，為早餐過後的劍術訓練做基本的準備。

    傑洛姆有教過他如何保養自己的劍，雖然秘銀活性不高，可以說是很不容易生鏽，約爾夫每天還是有好好的用棉布抹劍油來擦劍。另外由於秘銀硬度之高，在經過數月的訓練後都絲毫沒有任何磨損，所以也不需要拿砥石來磨刀，不過說實在話，如果真的去磨刀的話，反而應該是他的劍把砥石磨利了才對。

    而自從跟無名去了拍賣行的那次行動後，無名他每隔幾天到一個禮拜，都會把要留給約爾夫的訊息寫在紙條上，再托人在約爾夫回到旅店後轉交給他，要他隔天去他家樓上會合。

    前幾次都只是要約爾夫負責吸引目標的注意力，無名再下手的小小行動。透過兩人意料之外有默契地配合，無名一天能夠得手的目標變成了之前的兩倍之多，至少他是這麼說的。

    也許是認為自己跟合作的不錯，無名幾天前還帶他去高級餐廳吃飯，當然，也還是會進行所謂的「借物」行動。令約爾夫訝異的是，無名當天的衣著居然以往常不同，穿的不是便衣和斗篷，而是燕尾服搭西裝褲。

    「怎麼？我不能夠花錢買一套好一點的衣服嗎？」無名當時這麼說「更何況來這種地方吃飯，要是不打扮的好一點，可是很容易引人注目、引人懷疑的。說到這裡，你怎麼打扮的跟平時一模一樣阿？」

    「你又沒事先跟我說要打扮好…」約爾夫無奈的回答。

    「也對，算了，這樣也好，你越吸引在場其他客人的目光，我行動時就越好下手。」

    正如無名所說的，自約爾夫踏入餐廳後，在場的客人們都不時的看向約爾夫，有點好奇一個普通人怎麼會出入這種高級場所。

    一開始約爾夫覺得有一點點丟臉，不過當他們點的餐點送過來後，眼前的美食就讓約爾夫把那些感覺通通丟到九霄雲外去了。

    「好想再吃一次那一塊超好吃的牛排喔…」現在的約爾夫回想起當時送進口中的奢侈美味，口水都忍不住流了下來。

    過了約十秒後，約爾夫才回神，擦去嘴邊的口水，繼續手上劍的保養工作。

    昨天沒有收到訊息，所以今天無名並沒有要找他。約爾夫盡量克制自己不要去想多餘的事情。

    「今天是完整一天的訓練日，我得認真！不要讓傑洛姆多操心才行！」

    將擦好的劍收回劍鞘並背到背上。約爾夫走下樓準備好吃一天中最重要的一餐。

    旅店大廳內，約爾夫等人早晚餐常坐的座位，現在只有傑洛姆一人。

    「其他人呢？」約爾夫坐下來，並問說。

    「昨晚半夜後就出去了，多虧麥肯指派的工作，想找時間好好休息真的很困難呢。」

    傑洛姆將桌上自己那份以外，裝著早餐的盤子推向約爾夫。對於分派來的任務內容，約爾夫還是很好奇，但就像傑洛姆上次說的，現在還是專注在訓練上比較實在。

    之前他終於成功的抵擋住了傑洛姆的連續攻擊，而且還不只一次，所以傑洛姆差不多要給自己不同的訓練了。

    約爾夫吃完的剎那，傑洛姆便站起身來。

    「好了就出發吧，今天我們要做的事跟之前可大不相同。」

    他走出旅店，約爾夫跟在他身後問。

    「要做什麼？」

    兩人走到馬匹旁後，傑洛姆便從口袋中拿出一張紙給約爾夫看。

    約爾夫仔細一看，那紙上頭寫的字是…

    「狩魔委託？森林裡的哥布林？」約爾夫將字念了出來，想了想然後驚訝的問說「我們要去打魔物！？？」

    「恩哼，也差不多該讓你體驗一下真正的實戰了，以你現在的程度，哥布林應該不成太大的問題，有任何問題嗎？」

    「沒有！」約爾夫興奮的回答。

    第一次狩獵魔物！真是多麼的令人期待啊！

    「不過我話先說在前頭。」傑洛姆看約爾夫的樣子，趕緊提醒道「就算你程度夠了，不過太過大意的話，一不小心就會受重傷死掉的喔！不過既然是第一次，我會多留意留意你，不會讓你受傷的。」

    「不用！我自己可以的！」約爾夫堅定的說。

    自己的第一次實戰還要別人特別保護他什麼的，絕對不允許！

    「真的嗎？」聽到約爾夫的回答，傑洛姆抬起一邊眉，疑惑的問他說「魔物對你可是會散發出平時訓練中沒有的殺氣喔？」

    「恩！我確定！」約爾夫用力的點了一下頭。

    得到了確切的答案，傑洛姆笑了笑，他摸了摸約爾夫的頭，對他感到驕傲的說。

    「不錯嘛~有這股自信就對了。」

    「诶？？？約爾夫，這位難不成就是你的師傅？」

    一個人的聲音從一旁傳來，傑洛姆和約爾夫看了過去，只見無名就站在不遠處，十分感興趣的看著兩人。

    「無名？！你怎麼來了？你昨天不是沒留訊息嗎？」

    「我知道阿~」無名聳了聳肩回說「雖然今天沒有事要你幫忙，不過我閒著也是無聊，就打算過來找你玩玩囉！」

    「就這麼看來，我想少年你應該就是約爾夫提到的朋友了對吧？」

    面對傑洛姆的疑問，無名毫不遮掩的回答。

    「沒錯！我是無名，約爾夫的朋友兼合作夥伴。你是約爾夫的冒險者師傅對吧？他也跟我提到過你。」

    「確實是，我叫做傑洛姆，恕我失禮，不過無名這個姓名，很明顯是亂取的對吧？」

    「誰知道呢？」無名隨口回答。

    「還有，依我的記憶，約爾夫跟我說他的朋友是在市集攤販工作的同齡少年，不過我怎麼看都覺得，好像並非這麼回事了，畢竟你帶給我的是一種隨時會把人錢包偷走的扒手氣息。」

    聽到傑洛姆這句意義深長的話，約爾夫心一涼，突然感覺大事有點不妙。傑洛姆居然一瞬間就看出了無名的身分。

    「什麼？這你也能看出來？你也太厲害了吧？！」無名聽得出來，傑洛姆對他說的話裡沒有敵意，於是便接著說下去「不過啊…沒想到約爾夫居然會為了幫我而說謊？這真是太令人感動了。」

    他很明顯已經知道約爾夫以大禍臨頭，他早打算等著看好戲了。

    約爾夫此時非常後悔自己交了這麼一個損友。

    「約爾夫？請問這你該如何解釋？」傑洛姆慢慢的將視線移到約爾夫身上。

    「我…這…呃…」約爾夫一時不知道該說什麼補救，最後只好乾脆認命。

    「對不起…」約爾夫低下頭去，十分抱歉的說。

    原本想要好好念一念約爾夫的傑洛姆見狀，直嘆了一口氣，決定簡單說說就好。

    「唉…算了，這個謊的後頭八成有什麼故事，現在先放過你，先把今天的原定計畫做完，回頭我再來好好釐清。」

    「還有你。」傑洛姆對無名說道。

    「有什麼事嗎？」無名回問。

    「約爾夫之前去找你的時候，都跟我說他是去幫你忙的。你應該沒叫約爾夫去做什麼壞事對吧？如果有的話，我恐怕不能再讓你跟他見面了。」

    「怎麼可能有呢？」無名老神在在的回答「指使約兒夫這麼一個心地善良的人，去做什麼壞事的話，我可是會良心不安的喔？」

    「真的是這樣就好了。」

    傑洛姆聽無名的語氣不像在說謊，便不再多問，轉身便要帶著約爾夫離去。

    「诶！诶！怎麼突然就要走了？你們是要去做什麼啊？」

    「今天約爾夫要專心訓練，可沒時間陪你，你可以先走了。」

    「訓練？」覺得有些意思的無名說「聽起來感覺很有趣，我可以跟去看看嗎？」

    「不行。」傑洛姆直接回絕「等等是約爾夫第一次狩獵魔物，不要隨便打擾別人的訓練。」

    「诶…這樣啊…」無名聽了有點小失望。
    
    「了解就好。」傑洛姆跨上馬背，並伸手將約爾夫拉了上來。

    「那就下次見了。」

    傑洛姆說完，便駕馬離去。無名就這麼目送兩人離開。

    傑洛姆和約爾夫很快地便到了城外，路上，傑洛姆便察覺到了後方有人正在接近，向後一看。

    「他果然來了…」傑洛姆無奈的說。

    「誰來了？」約爾夫問道。

    「除了你那位無名朋友以外還會有誰？」

    「什麼？！」約爾夫一聽，探出頭去向後望，居然真的看到無名自己騎了匹馬追了上來。

    「無名…你為什麼會有馬啊…？」約爾夫不解的問。

    「怎麼可能會有啊？當然是租的啊！」無名立馬回道。

    「不是說了別跟來，會干擾到約爾夫的訓練。」傑洛姆說。

    「誰叫我實在是沒事情做，太無聊了。而且，我也可以當一當約爾夫的訓練夥伴，你們不覺得會很不錯嗎？」

    「……」傑洛姆思考了片刻，然後問說「約爾夫的身手我不太擔心，你的實力又如何？應該不至於在等等給我們添麻煩吧？」

    「蛤？給你們添麻煩？這話也太傷人了吧！？好歹我也有受過一些訓練，戰鬥方面還是有點信心的好嗎？」

    「那你以前有狩獵過魔物嗎？」

    「當然沒有囉！那也是我想要跟來的其中一個因素~」無名爽快的回答。

    「你等等跟約爾夫一樣乖乖聽我的指示，不然我絕對把你趕走。」傑洛姆強烈的表示。

    「知道了啦~」無名隨口回道。

    一段時間後，三人來到了委託單上面所標示的地點。在大道上頭，可以看到一道特別深的馬車痕，在急轉彎之後往一旁的樹林中延伸。

    「我們到了。」傑洛姆說完便下了馬，把馬的拴繩綁在了道路旁樹木的粗枝上。

    「這裡之前是發生了什麼？有馬車衝進樹林裡了？」約爾夫問著。

    「這次的委託人是一名商人，他說他載貨物經過這裡的時候，突然有東西從樹林裡衝了出來，驚嚇到了他的馬匹，然後馬車就這樣衝進了樹林裡。」傑洛姆向他解說。

    「之後呢？」無名也跟著問。

    「在樹林裡疾駛了十幾秒後，馬車終於撞到樹翻倒了，緊接著一小群哥布林就突然出現，那人說要不是他反應快，騎上馬快逃離現場的話，我們就不會接到著個委託了。」

    三人走進樹林當中，很快的，他們就看到了商人的馬車。

    翻覆的馬車嚴重破損，除了撞擊帶來的的損傷外，肯定有東西又刻意破壞了它。在現場的地面上，可以看到相當多小小的腳印，這麼看來，確實是哥布林幹的。

    「看來我們的委託人損失可大了，不僅馬車壞成這樣，連貨品都全被搬光了。」傑洛姆上前檢查一番後說。

    「他是賣什麼的？」約爾夫問說。

    「糧食。」

    「這樣被哥布林襲擊就一點都不意外了，滿車的食物，哪個飢餓的魔物看了不想襲擊的？」無名說道。

    「總之，我們現在就看看有沒有腳印延伸到哥布林的所在地吧？雖然他們懂得襲擊馬車，但可沒聰明到掩蓋足跡。」

    尋找足跡並沒有什麼難度，往樹林更裏頭走去，便又看到了好幾道腳印。

    足跡帶領著三人前進著，傑洛姆讓其餘兩人與自己保持一樣的步調，盡量不發出聲音的慢慢向前。哥布林身為一個會過著群體生活的魔物，一定會有一個生活據點，照理來說，那個據點現在離他們，應該不太遠才對。

    果不其然，走了約莫十五分鐘後，他們來到了樹林裡的一處空地，空地的中央，有著一座上頭長了棵大樹的小山丘，那山丘下，似乎有一個洞穴的樣子，腳印一路延伸到了洞穴裡。

    「到了，先躲起來，觀察一下。」

    傑洛姆說完，便躲到一棵樹後，約爾夫和無名也照樣跟進。

    他們躲起來等了一會兒，洞穴附近並沒有出現任何動靜。

    「那些哥布林會不會不在洞裡？」約爾夫見狀便問。

    「牠們才剛剛搶到大量的糧食，依牠們的習性，一段日子裡是不會在外出找食物了。應該都在洞穴裡不想出來吧？」傑洛姆分析道「那這樣就簡單了。」

    確認現在的風向，風直直往洞穴口內吹去，於是傑洛姆便開始蒐集周邊的自然資源，並做出了一支火把。

    「現在做火把是要幹嘛？」無名問道，有些不太明白傑洛姆打算做什麼。

    「這支火把點燃後主要是會製造大量的煙，我們多做幾支，在洞穴口點燃，現在風正好往洞穴裡吹，哥布林被煙燻的受不了後便會跑出來，我們就可以趁牠們出洞的時候先一步重創牠們。」

    依照傑洛姆的指示，約爾夫和無名也跟著製造了幾支一樣的火把，三人一共拿著六支火把，慢慢移動到了洞穴旁。

    那洞穴的洞口很大，洞穴本身挖的又深，在裏頭的敵人完全沒有注意到有人在洞外虎視眈眈。

    傑洛姆拿出身上的打火石，點燃了他們的火把，火把頓時竄出陣陣濃煙，傑洛姆接連點燃所有火把，然後約爾夫和無名便把那些火把，放在了洞穴的入口。

    「好了，快點上來等。」傑洛姆爬到了洞穴上方的位置「牠們應該很快就會跑出來了，等牠們一出來，我們就從上方偷襲牠們，先手解決幾隻再說。」

    約爾夫和無名跟著爬了上去，三人就這樣在洞穴上方守株待兔，煙霧不斷的飄入洞穴之中，緊接著，就有數個身影衝了出來。

    見確實是哥布林衝了出來，在牠們還尚未反應過來前，傑洛姆便大喊。

    「動手！」

    一聲令下，三人可以說是同時向下跳，傑洛姆和約爾夫的劍，以及無名的短刀，各別刺入了不同的哥布林頭內。

    三人攻擊的目標都可說是被一擊必殺，雖然是第一次殺魔物，但約爾夫絲毫沒有感到害怕或什麼的。可能是因為自己早就經歷過很多緊張刺激的場面了。剩下的只有成攻擊殺魔物帶來的成就感。而一旁的無名則是看起來蠻樂在其中的。

    其餘的哥布林發現同伴突然被解決，先是一愣，但也馬上開始攻擊三人，而且從洞穴裡，仍有其他哥布林接著跑出來。

    「約爾夫，這是你的訓練，接下來就交給你了。我會在一旁好好看著你，真的不行的話再出手來幫。還有就是記得和無名小弟一起合作也沒問題。」

    傑洛姆在躲避一隻哥布林的攻擊，並將其擊殺後，便又向上一跳，跳到了小山丘的大樹上。

    哥布林當然不可能跳上去攻擊傑洛姆，於是在場存活的十五隻哥布林便打算集中火力開始攻擊約爾夫與無名兩人。

    「一跳就能跳那麼高，約爾夫，你師父傑洛姆以冒險者來說感覺蠻厲害的嘛~」

    「是阿…」事實上是弒龍者就是了。

    「不過難道他原本就是要把那麼多哥布林，交給你一個處理？而且這還是你第一次狩獵魔物，這也太斯巴達教育了吧？」

    「習慣就好…畢竟確實蠻有效的。」

    「那麼幫你減輕一些負擔，把幾隻交給我對付如何？」

    「你沒問題嗎？！」

    「好歹我也有跟人學過一些戰鬥技巧的好嗎？」

    他剛說完，周圍的哥布林便一擁而上。

    「那就這樣吧！」

    這些哥布林中的大部分都沒有武器，只能用爪子攻擊和抓住敵人後用牙齒來咬。少部分的哥布林手上拿著尖銳的骨頭製成的小刀，但也沒有加多少戰力。

    哥布林的攻擊動作十分單純，比起平時的訓練當中，會不斷改變攻擊軌跡及做假動作的傑洛姆，根本算不上是多大的威脅。約爾夫很輕鬆的就解決掉了兩、三隻。

    一隻哥布林朝他揮出武器。約爾夫側身躲過攻擊，然後手中的劍揮下，加上秘銀劍的鋒利程度，哥布林的身體輕易的就被劈斷。不過雖然攻擊很有效，但約爾夫沒有事先想到可能的結果。被劈斷的哥布林噴出了鮮血，濺到了約爾夫身上。

    「呸！呸！好噁心…」魔物血潑到自己身上就算了，但居然還噴到了自己嘴上，約爾夫趕緊把滲進嘴裡的髒血吐出，就怕自己不小心吞了下去。

    「約爾夫，又有三隻往你衝過去了喔~」他聽到無名提醒他。

    三隻哥布林分別從不同方向朝自己衝來，看來是想以人數優勢扳倒約爾夫。

    約爾夫卻往正前方那隻突進過去，並沒有呆在原地，先一步砍殺眼前的哥布林。只要能夠持續移動，不被包圍的話，對方人多也並無用處。

    「居然自己想的到這點，不錯嘛…」

    傑洛姆在上頭看著下方的約爾夫，看來他應該絲毫不需要自己的幫助，那自己就沒什麼好擔心的了。

    然後他稍微看了一下約爾夫的朋友無名。

    短劍從眼睛刺進了哥布林的腦袋中，另外一隻哥布林想趁短劍尚未拔出前攻擊無名，結果無名直接抓著刺死的哥布林軀體去阻擋，接著迅速拔出短劍，再從側面刺入襲來的哥布林頭部。

    「隨機應變的不錯，而且都準確地往要害攻擊啊…」

    短劍的攻擊範圍不如長劍，得貼近敵人才方便進攻。而這位自己不熟識的少年，卻能夠在保持安全距離的同時，接連有效的往敵人的破綻攻去。

    「約爾夫的這位朋友，到底是在哪邊受到訓練的？明明兩人都是第一次狩獵魔物，表現居然差不多好？」傑洛姆的心中冒著這個疑問。

    突然，就在約爾夫和無名解決最後兩隻哥布林的那時，原先以為不會再有東西跑出來的洞穴，卻走出了一個龐大的生物。

    「沒想到真有啊？」傑洛姆就在猜想洞穴內會不會不只有哥布林，沒想到真被自己料中了。

    「什麼玩意兒？！」無名驚呼。

    從洞穴裡走出的生物，足足有五公尺高，有著強壯的四肢但也有著肥胖的身軀。牠將遮擋自己視線的煙霧，用手中的巨大擊棍揮散，牠巨大的眼睛，或者應該說，牠頭上唯有的一顆巨眼盯著眼前的約爾夫與無名。

    「是獨眼巨人，小心一點，雖然動作慢，但被他打到可有你們受的。」傑洛姆在上方大喊提醒道。

    獨眼巨人並不常見，參考冒險者之間流通的資訊，他們通常會與比自己弱小的群居魔物，像是剛剛的哥布林們一同生活。並利用自身強大的肉體力量，迫使弱小魔物們替自己蒐集食物。

    雖然智商不如約爾夫他們遇到過的魔狼，但就算頭腦簡單，威脅性仍然不低。

    獨眼巨人看到自己手下的哥布林們被屠殺，不禁勃然大怒。高舉手中的擊棍，就是朝眼前二人砸來。

    「快躲！」無名大喊，並往一旁跳去。

    約爾夫也趕緊朝右閃避，擊棍直接砸毀了地面，地面因強烈的衝擊而有些微搖晃。

    獨眼巨人馬上又舉起擊棍，兩人位置分散，於是牠便鎖定了牠看來最好下手的約爾夫砸去。

    約爾夫這次差點來不及躲過，擊棍砸在了離他不到半公尺的位置。衝擊力令約爾夫一時腳步不穩，跌倒在地。獨眼巨人便用另一隻手，一把將約爾夫抓住，並舉離地面。

    「糟了！」

    約爾夫發現狀況不妙，連忙想要用劍刺獨眼巨人以掙脫，但獨眼巨人大手馬上用力一握，限制自己的動作。幸好，在約爾夫就要被擠扁之前，傑洛姆從上方跳了下來，一劍砍在了獨眼巨人的手背上。

    這擊砍的很深，獨眼巨人因一時的劇痛而鬆開了手，約爾夫得以掙脫，不過也從數公尺的高度掉落，傑洛姆及時接住了他。

    「沒事吧？」傑洛姆問道「看來讓你單獨對付獨眼巨人還有點早啊？」

    「沒事…小心！」約爾夫大喊。

    因受傷而更加憤怒的獨眼巨人又再度揮棍過來，傑洛姆抱著約爾夫，快速的躲避攻擊，獨眼巨人接連揮棍，在十幾秒內，就在周遭打出了好幾個大坑。

    就在牠又想揮出下一棍時，牠察覺到有東西朝自己的眼睛飛了過來。牠立刻停止攻擊動作，伸手擋住那個東西。一顆尖銳的石子被牠的手擋住，原來是無名為了吸引牠的注意，瞄準牠的眼睛投擲東西。

    「果然跟書上說的一樣！獨眼巨人害怕眼睛被攻擊！」無名得意的說。

    無名的行動吸引走了攻擊，傑洛姆和約爾夫也得以重整旗鼓，在傑洛姆的指令下，兩人朝獨眼巨人衝去。

    「約爾夫，吸引火力，攻擊完就專心躲避！我們得消耗牠的體力。」傑洛姆說道。

    「好的！」

    傑洛姆和約爾夫在跑過獨眼巨人腳邊時，分別攻擊了牠的左右腳。獨眼巨人於是又更改攻擊目標，不過兩人砍完了就躲，完全沒有被擊棍砸到。

    「無名！看情況支援，朝牠眼睛丟東西迫使牠防禦！」

    「沒問題！」無名撿起更多石頭表示。

    約爾夫和傑洛姆兩人，在獨眼巨人身邊亂竄，輪流攻擊獨眼巨人。而無名則是在不遠處投擲尖石子。

    三人的計畫使獨眼巨人煩躁到失去理智，開始朝四周瘋狂亂砸，三人便趁機躲避到牠的攻擊範圍外。

    獨眼巨人將牠周圍的地面、哥布林的屍首砸的滿目瘡痍，連續砸了一分鐘後，牠看來是因此而疲累了，稍微停了下來。

    牠觀察了身旁，三人不見蹤影，不知跑到哪裡去了。

    然後，他看到正前方，無名和約爾夫兩人一齊朝牠衝了過來。

    獨眼巨人大吼，舉起擊棍，用了最大的力氣朝兩人砸去。

    兩人在擊棍要砸到自己時往左右避開，擊棍打進了地面裡，而下一瞬間，傑洛姆便快速衝刺，跑上了砸入地面的擊棍，然後高高跳起，到了與獨眼巨人的頭等高之處。

    「『水平斬』！」

    傑洛姆的劍揮下，劍刃在轉眼間斬過獨眼巨人的脖子，在傑洛姆落地後沒多久，獨眼巨人便向前到了下去，頭掉了下來，向前滾了幾圈才停下。看到脖子的切面，是被傑洛姆漂亮的斬首了。

    傑洛姆將劍收回劍鞘，放鬆的吐了一口氣之後，回頭向其它兩人說。

    「好了，解決了，你們兩個做的不錯。」

    「傑洛姆你太厲害了！」約爾夫跑過來說。

    「過獎了。」

    「看著連我都覺得驚嘆了。傑洛姆，你要不要考慮多收一個徒弟啊？」無名看似認真卻又有點像在開玩笑的說。

    「你還是別想了，現在我有約爾夫教就夠了。」傑洛姆直接拒絕。

    「真無情啊…」

    「傑洛姆，我很快也能像你剛剛那樣跳上去然後唰的一下，把敵人帥氣的擊殺嗎？！」約爾夫興奮的問。

    「這個嗎…？約爾夫？」

   「恩？恩？」

    傑洛姆敲了一下約爾夫的頭，讓他冷靜下來。

    「別想太多了，雖然今天表現不錯，但你要一刀砍下獨眼巨人的頭，還差了十萬八千里呢！」

    傑洛姆看了看獨眼巨人的屍體，又看了看周遭的狀況。

    「不過這下傷腦筋了，我們的委託是要我們討伐哥布林，所以要割哥布林的耳朵才能回去交差。不過看來哥布林的屍體都被那大傢伙砸沒了啊？」

    「那委託人只是要我們討伐不是嗎？又不是要蒐集素材？」無名提問道。

    「但還是要帶討伐完畢的證據回去阿！」傑洛姆回說「沒辦法，只能帶在場最有價值的獨眼巨人眼回去了，不過…」

    三人走到了獨眼巨人的斷頭旁，看著獨眼巨人直徑約一公尺多的巨大眼睛。

    「我們沒馬車，有點難載回去啊…」

    「阿！無名！」約爾夫像是想到了什麼主意，叫了一下無名。

    「幹嘛？」

    「你不是有那個！」約爾夫邊說邊比了比自己的手指。

    無名馬上就明白了他的意思。

    「喔對喔！可以用空間戒指來裝啊！」

    有了解決方法之後，傑洛姆便完美的把獨眼巨人的眼珠挖了出來，然後，無名便立刻用空間戒指將眼珠收納了進去。

    「這東西果然很方便。」

    「空間戒指啊？如果有這麼方便的魔法道具不是應該很貴嗎？你怎麼會有？偷來的？」傑洛姆很直接的推論。

    「什麼偷啊？這是拍賣會上買來的好嗎？不信你問約爾夫。」

    傑洛姆看了約爾夫一眼，約爾夫點了點頭，傑洛姆便又問。

    「那你哪來那麼多錢？」

    「嘿嘿…」無名笑了一笑「商業機密，我可不打算告訴別人。」

    當然，約爾夫知道就是了。雖然無名很想多說這一句，不過這樣，約爾夫之後肯定會被逼問，那樣就太可憐了。

    傑洛姆懷疑的看著他，最後決定不再過問。

    「算了，我不想管太多，總之我們快回城裡去交委託吧。稍做休息之後，約爾夫還得繼續下午的訓練課程。」

    「喔？那應該不建議我今天繼續跟著你們行動吧？」

    「隨便你吧。」

    不久之後，三人騎上了馬匹，往城的方向前進。

    「對了，無名，東西放進你的空間戒指裡面後，是怎麼收納的啊？放在裡面的不同東西會分開來收好嗎？」

    無名聽了後便回答。

    「我之前有研究過了，裡頭基本上就像一個大倉庫，所有放進去的東西都會堆在一起。等等…」

    所以自己剛剛等於是把一顆血淋淋、黏糊糊的巨型眼球扔到了自己的錢堆上。

    「我的天啊！！！」

    無名的吶喊，就這麼迴盪在了三人前行的道路上。
 

1-幕間(三) 訪客 
[1-幕間(三) 訪客] by 月星

    入夜了，就算是最繁榮的大陸首都，王者之地到了午夜時分，店家大多都已關閉，路上也幾乎沒人了。

    不過，到了這個時段，才是不想引人注目的人活躍之時。

    在此同時---素材屋

    由朗恩爺爺經營的素材屋，是少數會營業到午夜的店家，在漆黑的街道上，遠遠就可以看到店內所散發出的光線。

    朗恩人就坐在店內的櫃台後，讀著一本最近新買的，以弒龍者作為題材的小說，原本對於這種不切實際的東西，只是打算買來笑一笑的。結果沒想到，內容寫的還蠻不錯的，看來書的作者有深入研究過。

    「唉…雖然好看是好看，但把上頭寫的跟事實做比較後，感覺卻又不怎麼樣了。」朗恩嘆了口氣說。

    抬頭看了看牆上的時鐘，他這才注意到已經到了關店時間。

    「什麼？已經午夜了？那得關店了才行，先去睡覺，明天再繼續看吧。」

    朗恩將書放下，站起身來，將店內點著的蠟燭一一的吹滅，店內越來越暗，最後只剩下一盞油燈還點著。他一手將油燈提起，另一手拿出口袋裡的鑰匙，將店門給鎖了起來。

    「好了，睡覺去囉~」他心裡想著。

    才轉身走沒多久，他就聽到了有人敲門的聲音。

    他轉頭一看，店門後，正站著一名身穿斗篷的男子。

    光線很暗，再加上男子戴著斗篷帽，看不清楚他的臉。

    男子又輕輕敲了敲玻璃門，朗恩走了過去，隔著門對男子說話，想趕他走。

    「我們打烊了，小夥子，明天請早吧！」

    「我可不是什麼小夥子，朗恩爺爺，我有重要的事得跟麥肯談談，而且外頭現在有點冷，至少先讓我進去取個暖吧？」男子的聲音隔著門傳進來。

    聽到了男子的聲音，朗恩想了幾秒後，居然真的解開了門鎖，開門讓男子進來。

    「進來，火爐的火應該還沒熄，到裡頭坐去，我去叫麥肯下樓來。」

    男子點了點頭，走進店內，到了後頭的房間裡。

    店後頭的房間是一個大客廳，男子往快熄的爐火中，添了幾根柴火後，坐到了火爐邊的沙發上等待。

    等了一、兩分鐘，麥肯進了房間內。

    「好了，到底是誰大半夜的過來找我？」

    「只是想過來聊個天的朋友罷了。」

    男子說完，便將斗篷帽脫下，而男子的真面目不是別人，正是雷斯特國王。

    跟在麥肯後頭的朗恩拍了拍麥肯的肩，並跟他們講說。

    「好了，你們倆慢慢聊，我先去睡覺了，明天還得要準時開店。」

    朗恩走向自己的房間，在關上房門之前，他提醒了他們。

    「講話別太大聲，吵到我睡覺我就要你們好看，不管你們是弒龍者的領袖還是國王都一樣。」

    說完，朗恩便關上房門。

    麥肯和雷斯特盯著彼此看了幾秒，然後麥肯才坐到了雷斯特隔壁，並開始談話。

    「哼，這麼久沒來了，要過來也不提前說一聲，要是你再晚點來，沒人幫你開門，那就好笑囉~」麥肯半開玩笑的說道，還用拳頭輕輕揍了一下雷斯特的手臂。

    「哈…沒辦法啊…」雷斯特摸了摸被打的地方，苦笑了一聲說「想要完全不引人注目的來，就只有到這麼晚才行了。」

    「我記得最近這個時段，城裡巡邏的衛兵不是變多了嗎？你不怕突然被衛兵撞見，被發現到他們的國王半夜不睡覺，偷溜出宮殿來見人？」

    「放心，來之前我有跟帕洛森問了一下衛兵巡邏路線，所以想不遇到半個衛兵來到這裡其實很容易。」雷斯特回答。

    兩人接著又沉默了一段時間，兩人都在等對方繼續講，於是，麥肯先問話了。

    「所以，你這次來這裡找我，又有什麼事要拜託了？」

    「一件小事罷了。」

    聽到雷斯特的回答，麥肯受不了的說。

    「小事？每次你來找我幫忙，都說只是小事而已，結果哪件事不是麻煩得要命？我可要先說清楚！如果你又要我幫忙處理那些『政治』問題，那還請容我先拒絕，那種事處理一次就夠我受的了。」

    「那種事我也知道，不會再讓你做第二次了。我這次來，只要說有關於龍族的事。」

    「龍族？那還算可以，我最近就一直在忙有關牠們的事，也有派新一代的弒龍者去蒐集情報。你具體是要我做什麼？」

    「集結弒龍者，並讓他們投入到前線作戰。」

    麥肯摸了摸下巴的鬍渣，仔細思考，然後便答應道。

    「這沒問題，在他們處理完我派給他們的要事之後，我能讓他們在必要時去前線幫忙。」

    「不，麥肯，我說的不是你招募的新生弒龍者。」雷斯特鄭重地說「而是其他五位初代弒龍者，你得重新集結他們才行。」

    聽到這裡，麥肯眉頭一皺，一手因不悅而握緊了拳頭，雙眼瞪著雷斯特。

    「雷斯特，你這話是認真的？！你明明非常清楚，我們大家早在十二年前的大戰，瑪莎去世後，就沒有再見過面了。而你現在居然還要我去把其他人找回來？」

    「這是我和其他領主在會議中決定的，為了預防將來龍族的再次進攻，我們需要足以和上古龍匹敵的戰力，你們的實力是公認的，沒有比你們更好的人選了。」

    「說的好聽，你自己也相當清楚當時的情況，那些上古龍以我們的能力的確能夠應付，但龍王一出馬，我們根本毫無招架之力。什麼傳說故事說的都是假的，說什麼我們奮力擊退了龍王，要是當時他沒有撤退的話，恐怕我們其他六人也要同瑪莎一起長眠了。」

    雷斯特一聽，愣了一下，但還是繼續說。

    「我沒辦法否定你的話，但你得明白在損失疾風之地後，為了避免再損失領地，現在領主們和我都已將部隊派到與龍族交界的邊境，協助邊境的防備，雖然我們有把握能夠防住龍族的再次進攻，但一直守下去對我們也不是辦法，遲早有一天，我們還是得反攻回去，與龍族做個了斷才行。」

    「而到時候，我希望有群人能在前線帶領著部隊，全祕法大陸都知道他們的名號，眾人都會願意跟隨他們迎擊龍族，絕不會有任何人有一絲怨言的。」

    麥肯似乎有些猶豫，於是雷斯特將手放到了麥肯的肩膀上，並說道。

    「麥肯，就算你不答應我也能了解。但是我還是得確認，你會幫我這個忙嗎？」

    麥肯看著雷斯特，對方在此刻放下了國王的身分，僅僅只是以一名知心老友的身分在詢問著他。

    「唉…」

    麥肯長嘆了一口氣，將心中的雜念屏除。

    「好吧…雷斯特，我答應你。」

    「謝謝你，麥肯，真的很謝謝你。」聽到了麥肯的回答，雷斯特的心中放下了一塊大石。

    「不過接下來有一個問題，我完全不清楚其他人現在的消息，你要我找人，我是答應了，但我也不知究竟要從何找起，也只知道大家都回到了自己故鄉的領地而已。」

    「我聽說你不是還和諾瓦有用書信往來嗎？至少總該知道他人的位置吧？」雷斯特問。

    「看來你的情報過時很久了。諾瓦原本住在疾風之地，但龍族攻佔疾風之地後，他沒有順利撤離，現在還生死未卜。」

    「你怎麼知道他沒有順利撤離？」

    「約爾夫親口跟我說的，他說諾瓦為了讓他安全逃離，自願留下來抵擋龍族的追擊。」

    「約爾夫…？」雷斯特聽到這個名字，總感覺有些耳熟，然後便突然想起「你說的是諾瓦和瑪莎的兒子？！」

    「是阿…這麼多年沒見，都長大了，他突然來到我這邊時也嚇了一跳呢！」

    「他一個人從疾風之地到這裡來？」

    「他在途中的森林裡被魔狼帶領的狼群襲擊，而我手下的一支弒龍者隊伍正好經過，救了他一命，然後便把他帶來找我。」

    「那他見到你之後，你怎麼做？」

    「怎麼做？當然是告訴他他應該要知道的事實，然後再讓他接受訓練，讓他跟上父母的腳步，成為一名弒龍者。」

    「他很堅強。」麥肯繼續補充說「堅強到足以用正向的態度填補內心傷痛。」

    「你認為他將來會變得跟諾瓦一樣強嗎？」

    「說實在話，我認為只要訓練得當的話，別說變得一樣，連超過的可能性都有。」

    麥肯說完，便將話題拉了回來。

    「回到正題，我要處理的事務繁重，無法親自去找人，所以之後我會再派人去尋找其他人的消息，可能得花幾個月，不，幾年的時間才能把所有人都找回來。這樣你能接受嗎？」

    「幾年的時間…？」雷斯特衡量了一下時間，然後點了點頭「這個…應該還可以…龍族等了那麼久才再度攻下領地，下次大規模的進攻至少也會等差不多時間。」

    「那就好，這樣就不會有時間上的壓力了。」

    「……」

    火爐上的柴火燃燒，發出霹靂啪啦的聲響，麥肯見雷斯特還有什麼心事的樣子，便出口問。

    「你還有什麼其他的事嗎？」

    「沒了，只是想在回去之前，先烤暖身子再走罷了。」雷斯特輕笑著回應「如果你不介意的話，不妨拿一點小酒過來，我們還可以聊一聊其他的？這麼久沒見，應該有不少趣事可以互相分享的吧？」

    「你這傢伙…」麥肯受不了的回答，然後走到一旁的櫃子裡拿了瓶酒和兩個杯子「好啦～但可別喝多了，你我倆明天可都還有各自的工作得做呢！」
 

1-第二十章 碰巧 
[1-第二十章 碰巧] by 月星

    在得到需要的金錢後，莫德便將其用於獲取弒龍者的情報上。每天他都很快地將工作做完，然後去找隱匿在城裡各處的情報商人。不過當然工作都是有完美做好的，身為龍族，可不允許自己做事馬虎。

    但是現在，他並不是一個人獨自行動。

    莫德剛從一家不起眼的小商店走出來，立刻就遭到一個少女的追問。

    「怎麼樣~莫德哥哥~有問到你要問的東西嗎？」雖然不關自己的事，但莉亞還是期待的問道。

    可能是很在意莫德的關係，在之前的某一天，莫德在工地結束工作打算離開後，莉亞便偷偷跟在他後面。當然過不了多久，就被莫德發現了，但是不管莫德怎麼勸，莉亞還是因為好奇而硬是要跟。莫德也嫌麻煩，於是便放棄爭辯，只跟莉亞說不要惹麻煩就好。

    結果，就造成莉亞跟著是常態的情形了，莫德在那之後總是想著，自己當初的態度是不是要強硬一點，直接把她趕回去比較好。

    「沒有，這次也一樣，完全沒有任何有幫助的情報，只是白白浪費錢而已。」莫德不快地皺著眉頭回答。

    快一個禮拜下來，他已經找了十幾個以上的情報商人了，原本以為可以問到些什麼，結果盡是些沒用的消息。這樣他到底要找到什麼時候，才能找到弒龍者？

    莫德越想越氣，直接邁步離去。

    「诶？！莫德哥哥，你要去哪？」
    
    「我要回去休息了！找著找著都沒結果，讓我現在心情有夠煩躁的！」莫德少見的發脾氣說。

    一回到住所，便遇到了回來拿忘了的東西的約翰，看到平常晚餐時刻才回來的莫德，他難免有些訝異。

    「莫德？現在連一點都還沒到，怎麼這麼早就回來了？有收穫嗎？」約翰簡單問說。

    「沒有，先讓我靜一靜。」

    莫德回完，人就倒在了客廳的沙發上，看來短時間內是不打算起來了。

    看到莫德這副樣子，約翰便小聲問了一下跟在後頭進門的莉亞。

    「寶貝莉亞，莫德他是怎麼了？心情這麼不好？」

    「莫德哥哥他一直找不到他要找的人，再加上也沒有探聽到任何消息，所以很生氣。」莉亞在約翰耳邊小聲地回說。

    「原來如此…」

    看著沙發上毫無活力的莫德，約翰腦中想著自己能不能幫上他什麼忙。

    「不然…莫德啊？」約翰走到沙發旁邊向莫德建議「等等會有一個我認識的傢伙要過來，雖然只是個小鬼頭，但他在城裡見識過的人比一般人多很多，也許他會知道什麼也說不定？」

    「……」莫德沒有回任何話。

    「哎呀！打起精神，遲早會有好消息出現的。」

    過沒一分鐘，外頭就傳來某人呼喊約翰的聲音。

    「約翰大叔！我來了~快點出來！」少年的聲音非常響亮。

    「你看看，說人人到，沒準是什麼好兆頭也說不定？」

    「約翰大叔！快點！我還有其他事要找你！」少年催促著。

    「來了！」約翰向外頭喊著，便前去應門。

    約翰和對方的交談聲不算小，莫德在裏頭也都能聽的一清二楚。

    「诶？後頭這位是你新朋友啊？」

    「哼…對啊~拿去，這是這次我要捐的。」少年剛說完，莫德就聽到一袋硬幣撞擊的聲音，看來對方是把錢丟給了約翰。

    「每次都特地來提供我們資金，還真是多謝你了。不過…這袋錢怎麼黏黏的啊？」

    「呃…出了一點小意外，不過還是能用，不會有問題的。然後，聽說你這最近來了一位很厲害的土魔法師對吧？」

    「對啊，你有事找他啊？」

    「恩…有件事要請他幫忙一下。」

    「那正好！他最近遇到一些困難，我才剛建議他找你幫個忙呢！」

    「喔？是喔？那就太好了，這樣就可以省下我一筆錢了。他現在在嗎？」

    「在，我這就去叫他。」

    莫德從沙發上起來，約翰就進來跟他說。

    「莫德，他剛好要找你，出來一下吧？」

    「我知道，我都聽到你們講的話了。」

    莫德跟著約翰再次到外頭去，要找莫德的人是一個跟他一樣穿著斗篷，約莫十二、三歲的少年，但莫德注意的並不是他，反而是他後頭的另一名少年。

    「還真走運，看來計畫總算是能有所進展了。」莫德如此想著，心裡的不快皆一掃而空。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「今天我們又要去哪了？」約爾夫問著前方的無名。

     經過哥布林委託委託那次後，接連幾十天，傑洛姆都會以實戰委託來充當約爾夫的訓練，偶爾無名就會突然來湊一腳。今天沒有訓練，是傑洛姆給約爾夫的休假日，所以無名便再一次的約他出去了。

    「原本我打算要讓你逛逛一個好地方的，但遇到了一點技術上的問題。」

    「問題？那怎麼辦？」
    
    「還好，最近正好有個人可以替我們解決問題，所以我們要先去找他，然後，也可以順道讓你看看我都把多的錢拿去做什麼好事。」

    無名帶著約爾夫走了好一段路，最後來到了一間房子前，無名立馬朝屋內喊道。

    「約翰大叔！我來了~快點出來！」

    「這個約翰大叔就是我們要找的人嗎？」約爾夫問說。

    「不是，我們要找的人替他工作，不過現在也住這就是了。」

    「約翰大叔！快點！我還有其他事要找你！」無名見對方還沒出來，連聲催促著。

    「來了！」物內傳來某人的回應聲。

    過沒多久，一名男子便開門走了出來。

    「我還以為你會晚點才來呢~」男子對無名說道。

    「今天有別的行程規劃，所以決定早點來了。」

    無名剛說完，約翰就注意到無名身旁的約爾夫。

    「诶？後頭這位是你新朋友啊？」

    「哼…對啊~拿去，這是這次我要捐的。」無名從斗篷內側掏出一袋錢幣，並將其丟給了約翰。

    約翰將錢袋打開，稍微看了看，裡頭不是銀幣，就是金幣，為數不少。

    「每次都特地來提供我們資金，還真是多謝你了。不過…這袋錢怎麼黏黏的啊？」

    「無名…你的空間戒指裡不會還沒清乾淨吧？」

    約爾夫在無名耳邊小聲地問，結果反遭無名瞪了一眼。

    「吵死了…」說完便回約翰說。

    「ㄜ…出了一點小意外，不過還是能用，不會有問題的。然後，聽說你這最近來了一位很厲害的土魔法師對吧？」

    「對啊，你有事找他啊？」

    「恩…有件事要請他幫忙一下。」

    「那正好！他最近遇到一些困難，我才剛建議他找你幫個忙呢！」

    「喔？是喔？那就太好了，這樣就可以省下我一筆錢了。他現在在嗎？」

    「在，我這就去叫他。」

    在約翰進屋去叫人過來時，約爾夫便向無名問道。

    「無名…剛剛你說要捐的錢，是要用去做什麼的啊？」

    「這個啊？因為王者之地好歹也有幾百年的歷史了，城裡的多數建築物，架構都有些老舊了，沒有做翻新工程的話會有風險。但城裡有蠻多人生活挺拮据的，根本沒有閒錢修整房屋。約翰大叔他常常免費替那些人整修房子，我在幾個月前知道這件事，一開始只是幫點小忙，現在變成定期過來提供一些資金。」

    「原來如此…」

    在理解事情緣由之後，約翰也將無名要見的土魔法師帶了出來。

    「诶？…」無名看到對方的樣子，有些吃驚。

    因為他沒有想到，自己聽說到的這位厲害的土魔法師，居然是一個比自己小的小孩。

    身穿著土黃色大斗篷的男孩觀察了一下眼前的兩人，似乎起了些興趣。

    「你好啊~」無名想起他是來請對方幫忙的，於是率先介紹起自己和約爾夫「我叫無名，後面這位是我的朋友約爾夫，今天來找你，是想讓你用你的魔法，幫我們一個忙。」

    男孩聽完後，便回話說。

    「我是莫德，土魔法師，冒昧的問一下，無名很明顯是假名吧？你要我幫一個連名字都不知道的人？是能給我什麼好處嗎？」

    「剛剛聽約翰大叔說了，你最近好像遇到什麼困難，他建議你來找我幫忙？也許我們可以互助一下，這樣挺兩全其美的是吧？」

    「如果你真的幫的了我的話，我就直說了。」莫德鄭重地說到「如果你可以幫我找到弒龍者的話我就幫你。」

    「！！！」約爾夫聽到對方的口中冒出弒龍者三字，心裡頓時起了戒心。

    「他要找弒龍者做什麼？」他在心中問著自己。

    雖然約爾夫沒有將心裡的震驚表現出來，但莫德還是察覺到了，約爾夫眼神中一瞬間的動搖。

    「中獎了，這小子果然跟弒龍者有所關連。」

    「弒龍者？」無名不明所以的問「那群完全沒有任何下落的傳奇？你找他們幹嘛？」

    就算自己人脈廣，但怎麼可能認識到弒龍者？雖然無名並不知道自己已經見到了，自己身邊還有一位就是了。

    「因為…」

    莫德才正要說，約翰就突然插話。

    「阿~莫德他當然也是和大陸上的多數人一樣，想要親眼見證一下那些活傳奇啊~他還因為這樣獨自一人從耀光之地過來呢！」

    莫德眉頭一皺，沒想到約翰居然把他之前邊的假背景給說了出來。

    「喂…約翰！你太多話了…唉…算了。」

    莫德放棄追究，稍微注意了一下約爾夫，似乎是因為約翰的這一段話，讓約爾夫不在過於緊戒他，於是莫德便繼續向無名說。

    「快點回答，能不能找到？」

    雖然已經不用找了就是了，但自己總不能這樣說吧？

    「這個…應該是沒辦法…」無名老實的回答，怎麼可能找的到啊？！

    「看來這個叫無名的傢伙跟弒龍者沒關係，那也不用多說了，只要等等開始追蹤好約爾夫這個目標的行蹤，應該就能找到弒龍者的位置了。」

    莫德如此想著，然後便對無名回應。

    「那我就沒什麼好幫的了。」說完便轉身要回屋內。

    「等等！我有另一個提議！」無名趕緊叫住莫德。

    「什麼提議，先說了，我可對錢沒興趣。」

    「包準你會接受的，畢竟可沒有多少人有這個機會。」

    無名靠上前去，然後將自己的提議小聲的告訴了莫德。

    莫德聽完後，果真被這提議吸引。

    「你說的可是真的？不會是騙人的吧？」

    「百分之百真的，只要你肯幫忙，就讓你也一起來。」

    莫德摸了摸下巴，思考了片刻，然後便答應道。

    「既然這樣，我們這就出發吧？」

    看來這傢伙似乎也有些意思，他這麼想著。

    「太棒了~約爾夫，走吧！我們可以出發到原本的目的地了。」

    「诶？所以可以跟我說我們到底是要去哪？」約爾夫滿腹疑問。

    「哎呀…你等等就知道了啦~」

    就在三人準備離開之時，就有另一人從屋內跑出來叫住莫德。

    「等等~！莫德哥哥！我也要去！」

    「莉亞…妳不用每次都跟來…好好待在家不行嗎？」莫德傷腦筋的說。

    「可是待在家沒什麼事做…而且我感覺這次你一定是要去看什麼有趣的東西！我也想看！」莉亞堅定的說。

    莫德實在是受不了，決定藉一旁的約翰之口好好地勸勸莉亞。

    「約翰，你也勸一下莉亞好嗎？」

    「爸爸他已經同意我跟去了！」莉亞是這麼說的。

    「……」在場的人，特別是莫德和約翰實在是一頭霧水，約翰剛剛一直都在外面，莉亞在裡面根本沒參與到剛剛的話題，莉亞擺明了只是因為想跟來在胡鬧。

    「額…莫德阿…你就讓莉亞跟著你吧？」

    莫德一聽約翰的話差點沒翻出白眼，自己太蠢了，居然要一個過度寵女兒的老爸勸自己的女兒。但好歹約翰是自己偽裝身分下的雇主，也不太好在現況下拒絕他的請求。

    「唉…」莫德不禁嘆了口氣，然後向無名說「我這邊多帶一人一起去，應該沒問題吧？我會管好她的。」

    「那個…」無名想了想，這事實在是出乎自己的意料之外「可以是可以，但你可真的要管好她，還有之後不要讓她把我們等等的行程說給別人知道。」

    「莉亞？」莫德提問。

    「恩！我會乖乖的，都聽莫德哥哥的話！」說完，就待到了莫德身邊。

    「快走吧，別浪費太多時間了。」在莫德的提醒下，合計四人再次出發。

    「你們要注意安全~還有，莫德你記得要在晚餐前把莉亞帶回來喔！」約翰出聲說。

    「知道了知道了啦…」莫德不耐煩的揮揮手說。

    為了要到接下來的目的地，無名便將一行人，先行帶往了自己所居住的下水道。
 

1-第二十一章 王宮 
[1-第二十一章 王宮] by 月星

    「好了~前面這就是了。」無名對身後三人說。

    在下水道特有的氣味包圍之下，數人在下水道內繞了好一陣子，最後終於在很深處的地方，來到了一處被鐵柵欄封住的管道前。

    「這後頭就是了？」莫德問了一句。

    「差不多，通過這後再往前點有一大段梯子，爬上去就到了。」無名回說。

    「到底是到哪裡啦！？」約爾夫過了那麼久都不知道他們要去的地方，有些受不了的問。

    「還能是哪？都走了那麼久了，當然是去王宮囉？」

    「……诶！？？王宮！？」

    停頓了好一會兒，得知眾人目的地的約爾夫和莉亞異口同聲的驚呼。

    「想不到吧？」無名得意地說道。

    「我們等等…要到王宮裡…？不好吧…萬一被抓到的話…」

    約爾夫不禁想像他們被衛兵逮個正著，然後被當可疑人士關進牢裡的畫面。

    「才不會被人抓到好嗎？」無名信誓旦旦的回應「我之前已經來過好多次了，整個王宮的人員規劃和固定行程安排都摸清楚了。」

    他指向前方帶著微微藍色的鐵柵欄說道。

    「只是這道鐵柵欄不知道什麼時候裝上的，害我進不去而已。」

    「所以你才會需要我的協助，就是想要我把柵欄拆掉？」莫德說。

    「就是這樣，畢竟之前我自己嘗試拆它的時候，才發現它根本不是普通的鐵柵欄。」

    「的確…」莫德摸了摸鐵柵欄，分析道「這是用奧鋼打造的，當然無法輕易的被破壞。」

    奧鋼，硬度僅次於秘銀的金屬。無法天然生成，只能以人為方式製造出來，通常是由資深的法師，將極高純度的魔力注入至鋼材之中，進而強化素材的硬度，因為附上魔力的關係，所以成品在外表上，都帶著一層薄薄的藍色。

    「恩…周邊的牆壁也都附上了警報用的魔法，破壞牆壁或消除魔法就會通報施術者，看來也不能夠直接在旁邊打一個洞通過了，只能專心破壞柵欄了。」

    「做得到嗎？」

    「普通人幾乎不可能。」莫德回答「不過你很幸運，我不在那些人的範疇內。」

    莫德伸出手，握住了其中一根奧鋼柱，並開始施法。

    「『瓦解』」

    說完，那一根奧鋼柱，從他握住的地方開始慢慢退色，表示上頭的魔力正在消散，當整枝奧鋼柱的魔力全部消失，使其材質變回普通的鋼後，瞬間變瓦解成了砂土。整個過程，差不多花了約兩分鐘的時間。

    「好厲害…怎麼做到的…」約爾夫看了不禁佩服的說。

    「只要花點時間分析上頭所附的魔力，就有辦法用相對波動的魔力將其抵銷。等變回普通的鋼後，就只剩正常的結構拆解而已了。」

    莫德說完後，見三人聽了一臉茫然，於是又簡單的說了一句。

    「總而言之就是我的魔法比較強就對了。」

    接著，莫德以相同的手段再次分解了四五根奧鋼柱，就空出了一道大小足以讓每個人通過的空間。

    「好了，我做完我應該做的了，帶頭吧。」莫德向無名示意。

    「那當然。」

    無名領著大家繼續向前，果真如他所說，一道梯子向上延伸，抬頭往上一看，一片漆黑，什麼都看不到。

    「跟在我後頭爬就對了，要爬個四、五層樓的高度，所以小心一點，別不小心沒抓好掉下去了。」

    無名說完，便抓住梯子開始向上爬去，約爾夫緊跟其後，莫德則讓莉亞先爬上去，自己殿後，以防莉亞掉下去。

    在幾乎完全看不清楚的狀況下，四人慢慢的爬著，很快的，最上方的無名便停了下來。

    「到了。」他說道。

    無名用手向上一推，上方蓋住通道的石板便被移開，四人一個接一個爬了出來，看了看四周，周遭堆積著各式的家具與雜物，貌似是個倉庫的樣子。

    無名從空間戒指中，拿出一張自己之前繪製的王宮結構圖，並指向上頭其中一處說明。

    「我們現在位在這裡，地下一樓的倉庫，你們有什麼想先去看看的地方嗎？」

    「藏寶庫！」

    「軍備庫。」

    「有好玩東西的地方！」

    對於無名的問題，約爾夫、莫德和莉亞分別給出了不同的答案，而無名當然也一一表態。

    「藏寶庫絕對是鎖住了，進不去，軍備庫的戒備森嚴，很容易被抓到，而且也沒什麼好看的。至於有好玩東西的地方嗎…？」

    無名指了指地圖上的一處。

    「那就是這了。」

    決定好第一個地點後，無名便帶大家離開這個倉庫，打開門後走了一段路，在悄悄的上樓梯，到了一樓，裝潢瞬間升格了起來，上好的大理石磚、闊大的室內空間、華麗的燈飾及牆上的高級藝術品，看來這裡果真是王宮之內。

    在前進的途中，無名都會先觀察一下前方的路徑，確保沒有任何人會經過後再帶大家通行。偶爾有零星的僕人或衛兵經過的話，四人也可以及時地躲藏好，不被發現任何蹤影。
   
    再往上爬了兩層樓，無名便到了一扇房門前，先微微開了門，透過門縫看了看裡面的情形。

    「跟我想的一樣，果然沒人，快進去吧~」

    所有人進了房間後，便看到了這間大房間內堆積著大量填裝著魔法藥水的瓶瓶罐罐、魔法道具、堆積如山的魔法相關書籍，和一大堆的法術卷軸。

    「哇…」約爾夫和莉亞不禁驚嘆，反之莫德就見怪不怪了，這些東西他在永夜之地看多了。

    「王宮內的法術相關物品都存放在這裡，就當作是今天這趟旅程的特產吧~你們每個人可以帶喜歡的東西出去~」

    「真的可以嗎？！」莉亞眼睛一亮地說道。

    「當然，這麼多東西，少了幾樣他們也不會想到是誰拿的。但別拿太多，身上帶太多東西會造成我們回程的麻煩的。」

    「知道了~~~」莉亞回答，然後便拉莫德過去「莫德哥哥~快點~有好多東西可以選喔~」

    「我就算了吧…我沒什麼想要的…」莫德嫌麻煩地表示。

    自己的魔法就已經足夠強大了，為何還會需要魔法道具？

    「诶？那你可以告訴我有什麼好選的啊~」

    無名看了看兩人，然後看向約爾夫的方向說。

    「那約爾夫你想要…」

    結果約爾夫老早就不在剛剛的位置了，只見他已經在「精挑細選」了

    「真是的…」無名不由自主地的笑了笑說「你們挑好了就回門口來，王宮內還有很多地方我們能去呢~」

    在這房間裡耗了近半小時，莉亞和約爾夫總算是挑好了，前者在莫德的建議下挑了一個精美的胸針、而約爾夫則是拿了幾張卷軸。

    「那胸針是什麼啊？」相較於約爾夫挑的捲軸，莉亞和莫德挑的魔法道具比較能引起注意。

    「莫德哥哥說這個胸針是什麼『通訊器』，可以…額…」莉亞說道一半又問莫德「莫德哥哥你剛剛說是做什麼用的？」

    「就是字面上的用法，就算不會用通訊魔法的人，也能夠利用這個道具，對一定範圍內的對象施放，不過對象僅限摸過這胸針的人就是了。」莫德簡單的解釋過去。

    之前自己在永夜之地主城的一個房間也見過類似的東西，不過自己就能放通訊魔法了，而且這玩意兒還有通訊對象的限制，那對自己不過就是垃圾般的存在而已。

    「喔？還蠻有意思的嘛~也許之後我也得搞一個來戴才行」無名仔細端詳了胸針說「那我們就接著到下一站吧？」

    在接下來的時間裡，無名又帶三人去了宮廷花園參觀，然後又去了廚房偷偷拿好吃的東西吃，其中有一次差點被巡邏的衛兵發現，幸好還是成功的躲開了。

    看了看窗外太陽的位置，時間過得很快，轉眼他們就在宮裡耗到了快傍晚。

    於是，無名決定帶眾人到一個地方當壓軸。

    「這個時間點那裏肯定不會有人的。」深知這點的他如此想到。

    最後一戰，眾人來到了一扇大門前，無名推開了大門，正如他所想的，這時段
的王座大廳基本上都是空無一人的。

    王座上方有著一大面的彩色玻璃牆，上頭所描繪的正是各先王的事蹟，大廳左右兩旁直徑有近兩公尺的大理石柱上，則掛著一幅幅象徵歷代國王的旗幟。

    「這裡莫非就是…」約爾夫看著大廳內的華麗光景，不禁猜道。

    「沒錯~王座大廳喔？」

    「我們的國王上午都會在這聽政、這裡同時也是重大宴會的舉辦場所。」無名繼續說，然後走到了王座前「機會難得，約爾夫，你要不要坐坐看王座，體會一下當國王的感覺啊？」

    「額…這樣有點不太好吧？…」無名的建議，雖然令約爾夫有些動心，但還是覺得有些不妥。

    「別囉嗦了，你就上去吧~」

    「那好吧…」

    正當約爾夫打算照無名所說的坐到王座上時，莫德似乎是察覺到了什麼，趕緊跟兩人說道。

    「外頭有人朝這邊過來了…」

    一聽到有人接近，無名驚覺不妙，趕緊叫約爾夫停下，並指示大家說。

    「快！從旁邊的小門離開！」

    四人朝無名指的小門前進，結果當他們來到門前時，無名就聽到門後似乎有腳步聲傳來。

    「這裡也有人？！不好了！快躲到柱子後頭！」他小聲喊道。

    約爾夫和無名各自從眾多石柱中，挑了一根石柱躲藏，莉亞和莫德則選了同一根躲，為了以防萬一，莫德還摀住了莉亞的嘴。

    過不到十五秒，王座大廳的大門打開，一人走了進來，小門裡也走出了一人，兩人好死不死，就是大將軍帕洛克森，及國王雷斯特。

    「阿…帕洛森。」雷斯特說道。

    「國王陛下。」帕洛森微微行禮道「我正在找您呢。」

    「喔？有什麼事找我？」

    兩人就這麼站在王座大廳的中央聊了起來，還好他們並沒有注意到周圍躲著的約爾夫等人。

    「大林之地所調派過來的援軍，已經在剛剛全部都佈署好了，部隊長期駐紮所需的資源，也將於今天晚上全數從淨水之地送達，之後萬一龍族大軍攻向王者之地，我們也有充裕的力量迎擊。」

    「很好，接下來我們只需靜候弒龍者所帶來的好消息了。」

    原本全心全意專注在讓自己不被發現，當國王一提到弒龍者的事，約爾夫的注意力就被吸引了過去。

    「昨晚您去找了麥肯，想必是得到了好的結果了吧？」

    「確實是如此，原本還以為他會把我轟回來，但卻沒有，這可多虧了我們以前的交情啊…」

    「聽到陛下您這麼說，不免讓我想起了第一次與他們見面的那天…」

    「啊…平息惡魔造成的騷動，來領賞的那次？我也還記的很清楚呢！」

    「原本以為只會有這一面之緣的冒險者，卻成為了陛下您往後的摯友，我真的是萬萬沒有想到。」

    「國王認識弒龍者…？恩…麥肯…沒聽過這名字…他住在王者之地嗎？」無名聽到有趣的信息，便打算仔細聽下去，看看能不能聽到更多。

    但也因為如此，他微微調整自身位置時，一個不注意，腰間的匕首撞到了石柱上，發出了一聲敲擊聲。而這一聲敲擊聲，被感官異常敏銳的帕洛森注意到了。

    帕洛森看向了無名所在的石柱，無名趕緊躲好，不敢再輕舉妄動。

    「帕洛森？怎麼了嗎？」雷斯特看帕洛森有些奇怪，出聲發問。

    帕洛森過了幾秒後才回應雷斯特。

    「沒什麼，只是我的錯覺罷了。」

    聽到帕洛森這般回答，雷斯特趕到奇特的回說。

    「你居然會說自己有錯覺？還真少見呢？以往只要你像剛剛那樣突然看想某處，那該方向便一定有某是發生呢！」

    「陛下您太看得起我了，那些不過也只是剛剛好的而已。」

    「真的嗎？還以為是你的直覺特別靈敏。不過話說回來，這幾天看你到處跑來跑去的，有好好休息嗎？」

    「陛下，近期來事務較為繁多，我認為盡速處理完畢才好，所以便把睡眠時間以外的休息時間全替換掉了。」

    「這怎麼行！？」雷斯特責備道「你等等就去好好休息一、兩個小時後，才能給我繼續工作。好歹你也是王者之地的大將軍，可千萬不能把自己累倒了。」

    「既然陛下你這般要求，那我也只能夠遵命了，等等便去小歇一下。」帕洛森相當的配合。

    雷斯特似乎還有別的地方要去，再三叮嚀帕洛森要確實休息後便先行離去，留帕洛森一人在此處。

    確認國王已經走遠後，帕洛森便朝剛剛自己望向的石柱開口了。

    「涅姆列斯，是你對吧？不用躲了，給我出來。」

    聽到了一個陌生的名字後，約爾夫便看到無名從柱子後方走了出來。

    「真是太可惜了~果然還是被你給發現到了啊？」

    無名應該是闖入者，卻沒被直接抓起來，約爾夫看著無名和大將軍的互動方式，難道兩人早就認識了？

    「還有，不是之前就跟你講過了，別叫我那個名字嗎？」

    「不然還要叫你什麼？那個你取的沒創意暱稱？」

    「什麼沒創意？我倒覺得無名這名字取的好啊？~」

    「……」帕洛森沉默了幾秒，然後接著問「你是怎麼出現在這的？」

    「你怎麼明知故問？不就是走老地方進來嗎？」

    「我知道，但我記得上次就告訴過你，以後別再偷溜進皇宮，而且也派人把那條通道封住了才對。既然如此，你是怎麼進來的？用來封住通道的可是奧鋼製成的柵欄，單憑你是不可能通過的。」

    「這個嘛…」

    無名還在想要如何蒙混過關，帕洛森便直說了。

    「你找了其他人當幫手，對吧？」

    「怎麼可能呢…我不是承諾過你，不會把通道的事告訴其他人嗎？」

    「喔？你還記得自己承諾過啊？那在場的其他三人是怎麼回事？恰恰好跟你同一時間跑到王宮裡的入侵者嗎？」

    一聽到這裡，眾人皆驚，沒想到他不只察覺無名的蹤跡而已。

    「其他躲在石柱後的傢伙也給我出來，不然我就立刻當作闖入者逮捕了。」

    聽到赤裸裸的威脅，約爾夫、莫德和莉亞三人只好分別從石柱後走了出來，莉亞還害怕的躲在莫德身後。

    看到眼前出來的三個人，一個跟無名差不多大，另外兩個還是小孩，帕洛森的緊戒似乎沒有那麼重了，但還是逼問了無名。

    「既然人都齊了，你最後給我一五一十地講清楚。」

    無名只好把帶約爾夫等人進來參觀、委託莫德把擋路的柵欄去除之事說出。

    「你們沒有亂拿王宮裡的東西對吧？」帕洛森追問。

    「可能是有拿幾樣小小的紀念品、然後偷吃一點東西而已…」無名回道。

    帕洛森的眉皺了起來，他蠻想對無名發火的，畢竟已經告誡過很多次了。不過現在在場的不只有無名，所以想想後還是算了。

    「幫忙破壞柵欄的是誰？」他問說。

    莫德微微舉起手，多虧了「魔力隱藏」，帕洛森並無發現異樣，只覺得莫德式剛好有能力破壞奧鋼的法師罷了。

    「有辦法把柵欄回復原狀嗎？」
    
    「破壞很容易，但製造就困難多了，我不清楚奧鋼的製成方法，所以做不到。」

    「那只好先擱著了…涅姆列斯，你能保證你的朋友們不會把通道的事講出去？」

    「當然！我相信他們不會講的！對吧？」

    無名看了看其他人，約爾夫點了點頭，莫德亦然，沒有人會想惹禍上身。

    「很好，那你和你的朋友們得離開了，而且不准再次踏進王宮裡一步。如果再讓我抓到你出現在王宮裡，我也只好依法行事了。」

    「放心，既然你都下最後通牒了，我怎麼可能敢呢？」無名最後這句話說得不是很認真，引來了帕洛森的一瞪，但沒有再刁難他，趕緊讓他們離去。

    無名便帶著三人原路折返，最終回到了下水道內。

    「雖然遭遇了點小插曲，不過至少今天的王宮一日遊還算是平安落幕了。」無名這麼評論。

    而約爾夫終於忍不住自己的好奇心了，立馬就是一問。

    「無名你認識王者之地的大將軍？！」

    「蛤？喔，對啊，有點交情啦~」

    「怎麼認識的？！」

    「這說來話長，總之就是有受到過他一點照顧就是了，改天我有空加心情好，說不定就會說給你聽。」

    「那剛剛大將軍他講到的涅姆列斯…就是無名你的名字？」約爾夫又問。

    無名一聽立馬轉身，警告著約爾夫。

    「忘掉，給我忘掉，以後一樣用無名叫我就好了，知道了嗎？」

    無名的態度極為認真，似乎是相當的討厭這個名字。

    「知道了…」約爾夫見狀便答應下來，不過還是記住了無名的名字。

    「真是…帕洛森那傢伙居然就這麼隨隨便便把別人的秘密說出來，之後等他出王宮之後，我一定要找機會去煩他。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天稍晚……

    回到地表之後，眾人就各自解散了，莫德先帶莉亞回家之後，又找了藉口自己出門，目的便是尋找約爾夫的居所。

    在王宮的行程中，莫德便將重新附著於自己斗篷上的少量砂土，沾附到了約爾夫的衣服上，由於砂土上有著自己的魔力，所以便可以透過「魔力感測」尋出自己的魔力後，定位出約爾夫的位置。

    花不了多久時間，莫德就來到了約爾夫居住的「閃耀亭」旅店外。

    在旅店外透過窗戶偷偷窺向店內，約爾夫目前似乎與其他五人坐於同一桌用餐。分別看了看那些人的樣貌，跟自己之前從羅格他們那邊所聽到的，完全不一樣。難道約爾夫還尚未接觸到弒龍者？

    「現在還無法確定，但只要監視一段時間，一定會瞧出什麼端睨才對，總之還是先向永夜之地那邊通報，說明我這邊有所進展吧？」

    莫德如此決定，為了預防萬一，他也操縱了一些砂土，附著到了與約爾夫同桌的其他人身上，然後便往自己的居所歸去。
 

1-第二十二章 異樣 
[1-第二十二章 異樣] by 月星

    五年前……

    有富者即有貧者，就連全祕法大陸最為繁榮的王者之地也不例外，在靠近城北的部分區域，就遍布著許多生活開銷入不敷出的居民。

    投資生意失敗導致破產、家裡的經濟支柱消失而沒了收入、好賭而欠債，會落到這個區域的理由有千百種。

    為了生存下去，他們必須得找到工作，但說實在的，王者之地的人流實在過多，一個工作職缺，可能在瞬間就被搶走，不可能所有人都找的到工作。所以為了暫時度過難關，很多人會選擇借錢，但無穩定收入的他們借不到銀行的錢，所以只能透過一些非正式的管道借取金錢。

    有些幸運的人能夠度過難關，順利地還錢，而有些人呢？卻只能陷入泥沼之中，越陷越深，最終落得悲慘的下場。

    一個男孩剛離開中央市集，手裡緊握著幾枚銀幣跟銅幣，往城北邁步前進，做完了好不容易找到的粗活，總算是拿到足夠家裡三人吃一兩噸餐的錢了。

    昨天晚上他的父母跟他說了，他們貧困的生活總算是有了轉機。在白天自己出家門時，父親也說了，等到了今天晚上，他們就能夠去除債務的重擔，重回過去輕鬆又正常的生活了。

    男孩的心裡充滿著期待，過去幾年的日子真的不好過，父親開設的店鋪因為生意冷清倒閉，為了填補生活支出，父親只好向他人借錢。在那之後，父親、母親、甚至是年幼的自己，都必須外出尋找工作，才能勉強支付他們欠的債。

    他還記得有幾次他們差一點還不出每月要還的錢，對方便派人到自己家來討債的畫面，母親和自己躲在房間內，父親在外頭懇請對方寬鬆幾天時限，好不容易才撐了過去。

    「脫離了這樣的生活後，我一定要努力的賺錢！畢竟只要有錢，就不會在經歷這樣的日子了。」

    越往北走，沿途的人就越來越少，最後男孩終於是回到了自己的家。

    「我回來了！」

    男孩推開木門，走進了屋內，原本預期會得到父母的回應，但卻沒有人回答。

    「奇怪…就算爸爸不在，媽媽也應該在家才對啊…？」

    仔細看了看家裡，雖然平時已經有點凌亂了，但現在卻比平時亂上數倍。

    此時，樓上傳來了翻找的聲音及腳步聲，男孩下意識地認為是父母，於是便上了樓。

    結果走上二樓後，才發現有兩個陌生人，正在上頭翻箱倒櫃，尋找值錢的東西。

    「真該死…帶上所有值錢的東西跑了嗎？所以我之前就說了，上個月他們連利息都還不上時，就該動手了，都是你當時說他們什麼看來一定會還，我才通融他們下個月一併還上的。」其中一人氣憤地說。

    「我怎麼知道？他們看起來一副老實的樣子，哪知道他們有那個膽子跑路啊！？」

    跑路？！他們說的，是自己的父母嗎…？男孩心裡一涼，自己現在的處境似乎相當危險，於是趁兩人似乎沒發現自己，一邊盯著兩人的動作，一邊一步一步緩緩向樓下後退。

    結果，自己背後卻撞到了什麼堅硬的東西。

    「小鬼，你是想走到哪裡去？」身後傳來其他人的聲音。

    男孩轉身一看，對方正是每次來到自己家來催債之人。

    他剛想逃跑，就被對方一手抓住，然後扣住脖子。

    男孩死命想要掙脫，但對方把自己扣得死死的，根本動彈不得，呼吸都有點呼吸不上來了。

    「還想給我跑啊？」

    樓上的兩人聽到了這邊的聲音，都過來查看。

    「诶？這不就是這家的小鬼嗎？」其中一人發現後便問「小鬼，快說你父母躲到哪裡去了？」

    男孩回答不上來，他現在的心中滿是害怕，畢竟自己也不知道，自己的父母是不是拋下自己離去了。

    「問了也沒用。」抓住男孩的男子說「我看這小鬼的父母是丟下他自個兒跑了，不過也是，丟下他的話，他們倒是會輕鬆很多。」

    「那現在該怎麼辦？人跑了，錢自然也追不回來了。」

    「不，錢還是有的，現在就在我手裡呢。」男子看著男孩說「把這小鬼賣了，應該就剛好抵的了他們欠的了，幸運的話，說不定還有多呢…」

    「這樣的話，為啥他們不一開始就把這小鬼交給我們，而要選擇跑路呢？」

    「天曉得，可能是為了減少自己的罪惡感吧？」

    突然，被扣住的男孩為了掙脫，狠狠地咬了扣住了自己的手，男子被這突如其來的咬擊痛的放鬆力道，男孩一掙脫束縛，便向下跑去。

    現在的他滿腦子只有趕快逃跑的念頭，結果很不幸的，就快跑出門的時候，一個沒注意，就被地上的雜物給絆倒，他趕緊想起身，卻馬上被追上來的另外兩人壓制在地。

    「差點被你給跑了。」

    「救…」

    男孩想大聲往門外呼救，但頭卻馬上的被壓住。

    男孩的頭、手腳被壓住，他看到了被自己咬的那人接著朝自己走來。他摀住被咬的地方，鮮血流落，自己咬的著實不淺。

    男子一腳大力踢向了男孩的左側腹，男孩頓時感覺五臟六腑受到了重擊，痛得想大叫，卻叫不出來。

    「死小鬼，居然還敢咬我，看來你是不想活了啊！」

    男子原本是想接著往男孩的頭出拳下去，但臉部受傷可能會影響價格，於是便稍微收斂力道，又往男孩右側腹補上了幾腳。

    男孩痛得眼淚直流，差點沒痛暈過去。

    「給我帶回去關起來，給他餓個幾天，學學一點規矩。」

    壓住男孩的一人將早已無力動彈的男孩抓起，直接搬著帶走。三人就這麼帶著男孩，避開了巡邏的警衛，走在道路上。

    就算偶爾有路過的居民看見了他們，他們似乎也不以為意，在這片區域，大多人連自己都快顧不了了，怎麼還敢多管閒事，惹禍上身呢？

    被搬運著的男孩逐漸地失去意識，然而，在他的印象中，在他暈過去之前，聽到有人說了一句話。

    「在你們三個後悔之前，把那男孩放下，然後投降。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    無名從床上醒來，慢慢地睜開了眼。

    「好討厭…那麼多可以夢的，偏偏夢到了過去的事，還是特別不愉快的那種，明明都已經忘得差不多了。」他自言自語著。

    「不過居然是以第三人稱的視角展現的夢境，還真是奇特…原來自己的經歷在他人眼裡看來，是這種感覺啊…」

    夢中看到的男孩，無名相當清楚是他自己本人，而在夢的結尾，一個人叫住了抓住他的三名男子。那人的身分他也是心裡有數。

    「搞什麼英雄救美…不對…拯救弱小的老把戲啊…真搞不懂帕洛森當時在想什麼，跟蹤那些人到他們的據點後再把他們一網打盡不行嗎？非要搞得那麼麻煩。」

    坐起身來，看到自己的床上、床前放著許多的錢幣，他才想起自己原先在幹嘛。

    「阿…對了，錢都清乾淨了，可以收回戒指裏頭了。」

    在睡著之前，無名都待在自己的藏身處內，清潔著之前被獨眼巨人眼珠給弄髒的，空間戒指內的錢幣。之前他試過把大量的水裝進空間戒指內，清洗錢幣後再將髒水倒出，但成效並不如預期的好，所以只好採用最直接有效的方法，就是將錢幣從空間戒指內全數拿出，擦拭乾淨後再放回。

    經過了數小時的努力，無名才總算是將堆得像小山一般高的錢幣，全數擦拭完畢，然後便小睡了片刻，才會有了剛剛的夢境。

    「要記住下次別再亂放東西進去才行。」

    確保空間戒指內完全乾淨後，他便將錢堆重新收了進去。

    「現在該做些什麼呢…？」他想了想。

    「好！決定了，就出去買些好吃的點心吃，回復一下好心情吧！」

    打開了藏身處的暗門，剛踏出去沒多久，就聽到下水道的其他處傳來聲響。不是流水聲，也不是下水道老鼠的叫聲，而是別人的腳步聲。

    打開了藏身處的暗門，剛踏出去沒多久，就聽到下水道的其他處傳來聲響。不是流水聲，也不是下水道老鼠的叫聲，而是別人的腳步聲。

    「是約爾夫？」他一開始這麼認為，畢竟平時根本不會有其他人會到下水道裡，更別提現在也已經不早了。

    但是仔細一聽他就發現不對勁，因為腳步聲很明顯不只一人。

    單純好奇，無名放輕了自己的腳步，順著腳步聲的來源前進，很快就發現了兩三個陌生人走在前頭，他們都穿著帶有兜帽的衣服，並佩戴著面罩，形跡十分可疑。

    無名悄悄的跟在後頭，並觀察著他們的一舉一動。

     跟著那三人到了下水道的更深處，幾人在一道鐵門前面停了下來。

    「那扇門後面…我記得沒錯的話是…」

    那門的後頭是一條直線的長廊，左右兩側有著許多在建造這裡時，暫時用來堆放物資的房間，現在那些房間基本上都是單純的空房而已了。

    三人中的一人用一個特定的節奏敲了敲鐵門，鐵門便隨之從裏頭打開，打開門的人衣著與三人差不多，顯然是他們的同夥。

    「東西買回來了沒有？」開門的人說道。

    「當然。」敲門者將手裡的一個袋子給那人看，那人檢查了袋中的東西，滿意的點了點頭。

    「太棒了，老大這幾天來都不讓我們喝酒，今天總算有得喝了。」

    「畢竟昨天我們有順利地把貨運出去，今天還又抓到了一個新商品，老大才打算多少犒賞我們一下。話說回來，今天還要再運一波出去對吧？」

    「恩，最後一批了，運完之後我們就只要等著拿錢了。你們抓回來的商品，老大也順便把她加到了今晚的運送名單裡，那年齡的女孩不太好入手，條件又好，賣出去之後可是能換不少錢呦~！」那人笑了笑說。

    「一樣是午夜後出發？」

    「當然，也就是說你們喝完之後差不多就要開始準備了。」

    無名聽了他們的談話，相當的震驚，依對話內容，這些人八九不離十是人口販子，販賣人口在祕法大陸上可是被嚴厲禁止的。剛剛自己夢到的過去，綁走自己的男子們也有著相同的身分。

    「不好…得想辦法阻止他們才行！」

    但自己只有一個人，對方絕對不只眼前四人，在門的後頭，肯定有著更多他們的同夥，貿然行事只會害自己落入他們手裡。

    「嘖…必須趕快找人幫忙了。」

    他快速的離開現場，並在腦海中快速尋找著能夠幫上忙的人選。，通報城裡的警衛肯定行不通，陣仗太大了，容易打草驚蛇，更何況要跑太多程序，絕對趕不上。

    幸好，他很快的就想到了，能夠幫忙的最佳人選。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    太陽剛剛下山，一如往常的，約爾夫和其他人在旅店內，聚在一起吃著晚餐。不過，感覺今天除了約爾夫和帶他去訓練的傑洛姆外，其他人似乎都沒什麼精神。

    「怎麼了嗎？」看大家一副無精打采的樣子，約爾夫不禁詢問。

    「也沒什麼啦！」托爾要約爾夫別在意「只是在麥肯交給我們的委託上碰到了瓶頸罷了。」

    「我能幫上忙嗎？」身為團隊的一份子，約爾夫也想替大家出一份力。

    「謝謝你的好意，約爾夫，但我們現在主要是缺少情報，就算你想幫忙也幫不到什麼。」

    「喔…」

    突然，旅店的門便被人大力推開，只見無名迅速的進入旅店內，並找尋著想找之人的身影。

    「诶？那是…無名？」約爾夫說道，無名看起來有些匆忙。

    「無名？是之前你們提到的那個盜賊小夥子？」布蘭問道。

    才剛說完，無名便到了他們的桌旁，然後急忙的跟約爾夫說。

    「事態緊急，我需要你們幫忙！」

     這份著急一點都不像平常的無名，這令約爾夫感到有點錯愕。

    「怎麼了…？什麼緊急的事。」約爾夫問說。

    「我看到了…」話說到一半，無名才注意到自己的舉動吸引了旅館內多數人的目光，於是便改變語氣，小聲地對約爾夫說。

    「我們到人少一點的地方講。」然後便拉著約爾夫要暫時離開。

    「傑洛姆，你也一起來。」

    聽到無名叫了自己，看他剛剛的舉止明白事情肯定不單純的傑洛姆，便放下了手上的刀叉，跟了上去。

    「我想我們晚點有什麼刺激事做了。」他對其他同伴說道，便跟著無名走去。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    約十五分鐘以後…

    在聽了無名述說他的所見所聞後，理解事態嚴重性的傑洛姆，並立即將大夥集結到旅店房間內進行討論。

    「居然是藏在下水道深處！難怪我們在城裡怎麼找都找不到。」托爾抱怨道。

    原來，麥肯所指派給傑洛姆他們的委託，就是捕獲一個非法的大型人口走私集團。而聽無名粗略描述的，無名所見到的那些人，似乎正是他們所要找的目標。

    「無名，我再確認一次，你真的確定你在下水道看到了人口販子？」傑洛姆慎重地問。

    「我說了，我清清楚楚地看到，也聽到了。從他們的對話裡很明顯就能猜到他們的身分。」

    「然後你剛剛說他們提到幾點行動來著？」托爾問說。

    「午夜之後，距離現在一大段時間，現在過去就可以將他們一網打盡了。他們絕對不會料到有人發現他們了！」

    「等等…你先別急。」傑洛姆說道「我得先問問你，為什麼要找我們幫忙抓他們？這種事交給衛兵處理不是比較好？」

    「才不會比較好」無名肯定的說「他們連我都搞不定了，讓我怎麼放心告訴他們這件事，讓他們處理？而且…」

    無名補充道。

    「你是我見過的人裡數一數二強的，既然有同伴，肯定也跟你不妨多讓。這樣交給你們處理，基本不就沒問題了？人口販子雇的嘍囉，肯定不會比獨眼巨人強到哪裡去吧？」

    「哈~」傑洛姆一聽，滿意地笑了一聲「說的也是。」

    「咳咳…傑洛姆，如果我們真的要幫忙的話，沒有是先制定計畫可不太恰當。」露娜提醒傑洛姆說。

    「當然，雖然我們也可以直接過去跟他們硬碰硬，但要是對方打算用人當人質的話就麻煩了。」

    說完，他便對杰克說。

    「杰克，你帶著約爾夫，跟著無名去確認一下敵人的數量，我們得先摸清這件事，然後才能接著想，怎麼安全地把所有人質救出來。」

    「知道了…約爾夫，我們走…」杰克冷冷地回道，然後向無名示意「帶路吧。」

    「恩。」無名點了點頭，便帶著兩人先行離開。

    「我們剩下的人就先準備好裝備，晚些時候再去跟他們會合吧！」

    傑洛姆說完，一夥人便回到各自的房內，開始為接下來的行動做足準備。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    無名領著杰克和約爾夫二人，在下水道中行走，為了避免中途遇到敵人，他們前進的速度刻意地放低，並且隨時留意著周遭是否有其他人的聲音。

    「對了，等等要怎麼做才能知道敵人的數量？」無名壓低音量問著身後的杰克。

    「沒什麼困難的，靠近之後，用『魔力感測』查看一下就可以知道有多少人，再大概推算一下，減掉人質的數量就可以知道了。」杰克同樣小聲地回答。

    「『魔力感測』？那不是駐城門的法師用來檢查人時用的法術嗎？」

    「沒錯，只是他們用的『魔力感測』還只是最基本的，只能用來觀察眼前的一人。其實再經過鍛鍊之後，『魔力感測』就可以一次觀察到更多人或生物的魔力，用來進行偵查及追蹤目標的時候，還挺方便的。」

    「喔~聽起來真不錯，如果我能學會的話…」

    無名腦中已經想到很多可以利用這招的地方了。

    「那個…我之後會學到嗎？」約爾夫問道。

    「我不知道傑洛姆是怎麼打算的，但如果會的話，我想他會叫露娜教你吧？畢竟她是我們當中最擅長魔法的。」

    說到這裡，杰克像是注意到了什麼，突然停下來，看著前方。

    「怎麼了？」領頭的無名見狀便停下來詢問，同時緊戒心也同樣提升。

    「正前方有人朝我們走來了。」

    多年的訓練使的杰克的感官異常敏銳，在昏暗的下水道中，即便他們在交談，周圍也有連續不斷的水流聲，他也聽到了其他人的腳步聲。

    「離我們大概不到一百公尺。」

    他們現在是在一條直線通道上，而且旁邊沒有其他通道地方躲，所以杰克便拔出腰間的匕首，原地戒備著。無名和約爾夫見狀，也各自拔出自己的武器，等著對方現身。

    同一時間，杰克也隨即發動「魔力感測」，查看來者的魔力，不過卻什麼也沒看到。

    「隱藏起來了嗎？」杰克心想「看來這人並不簡單。」

    前方的昏暗中，一人模糊的身影漸漸顯現，正當眾人以為一場衝突即將展開時，無名和約爾夫確認出了來者的身分。

    「這不是莫德嗎？你在這裡做什麼？」無名率先說出。
 

1-第二十三章 救援行動 
[1-第二十三章 救援行動] by 月星

    「怎麼？你們認識這人嗎？」

    杰克不確定的問身邊的兩人，不過就無名與約爾夫的反應，答案似乎已經可以確定，這也讓杰克對眼前陌生人的戒心降低了許多。

    「恩…不久之前認識的…」約爾夫回答後，便隨即問莫德說「莫德？你怎麼會出現在這裡？」

    「……」

    莫德沒有回應，之所以沉默，不過就只是察覺到剛剛約爾夫和無名身旁的傢伙對自己施放了「魔力感測」，要確認對方有沒有看出什麼而已。

    「呃…莫德？」

    見莫德沒有回答，約爾夫又問了一次。

    「看來是沒察覺到什麼。」莫德見狀想著「那就照實回答吧。」

    「莉亞不見了，所以約翰叫我出來找她。」

    「找到下水道裡？」約爾夫不明所以。

    「還記得我們上次的旅程中，我幫莉亞選的那個胸針嗎？」

    「你是說那個通訊器吧？」無名回說。

    「沒錯，我剛剛在地面時，莉亞用它發動了通訊魔法跟我溝通，但還沒來得及跟我說她在哪裡就斷訊了，所以我就循著通訊魔法的魔力軌跡一路找到這裡。」

    「這麼說的話，莉亞人就在下水道裡…等等…」

    無名想起了之前他聽到人口販子手下的談話。

    「糟糕了…那莉亞很有可能…」

    無名向莫德解釋完人口販子的事情後，莫德便隨即轉身，打算展開行動。

    「诶！等等！莫德！你要幹嘛？！」約爾夫趕緊制止他，誰知道莫德不慌不忙地回答。

    「還能幹嘛？不需要浪費太多時間，直接去把那群傢伙解決掉，然後把人救出來就行了？」

    「對方的人應該很多，就算你的魔法很厲害也不能亂來。」無名也勸道「我們和約爾夫的同伴們已經討論好了，現在要先去敵方的據點探查一下，然後和其他人討論該如何行動比較保險。更何況…你現在知道對方在哪嗎？」

    雖然自己用魔法三兩下就能找到了，而且對方對自己八成無法造成多大的威脅，但算了，這裡就順著無名他們的意吧。莫德是這麼想的。

    「好吧，就照你說的做吧，但這畢竟也關我的事，所以我要跟你們一起行動。」莫德提出了要求。

    「那當然沒問題。」無名回完，便再次走到前頭為三人帶路。

    「離對方據點還有一段路程，趕快去確認後就跟其他人會合吧！」

    約爾夫和莫德隨即跟上，杰克雖然對莫德仍有些在意，但沒多久便拋下疑惑，跟了上去。

    四人在下水道中繼續前進，又往下走了兩層，無名便在一處轉角停了下來，稍微探出頭去看，離他們約莫五十公尺處，一個看守站在一扇鐵門前守著。

    「就在前面了。」

    「那就來看看吧。」杰克說道。

    看著那鐵門的方向，杰克發動了「魔力感測」查看門後到底有多少人。

    幾秒之後，杰克解除了魔法。

    「看完了？」約爾夫小聲問說。

    「恩，回去吧…跟傑洛姆他們會合。」

    「所以有總共有多少人？」無名也問。

    「回去再一起講。」

    杰克說完，便沿原路開始折返，無名和約爾夫見狀只好跟著，莫德自己也發動「魔力感測」看過一遍後才跟上。

    回到了地面，杰克便用通訊魔法通知傑洛姆等人到附近的中央市集會合。

    一接到通知後，傑洛姆等人便立馬趕來，眾人找了個隱密的地方，便開始為接下來的行動進行討論。

    「這位是誰啊？」托爾指著莫德問。

    「我們的朋友莫德，他也想加入這次的救援行動。」無名回答。

    「看得出來，但為何讓他加入？」

    「我認識的人被他們抓了，我得把她救回來，而且，我是土魔法師，對你們這次的行動應該很有幫助才對。」莫德述說著。

    「土魔法師啊？還蠻少見的，見你這小小年紀就當魔法師，難道是從魔法之城來的？」布蘭好奇的提問。

    「正是如此。」

    「那麼或許真有些幫助。」傑洛姆說道，然後便問杰克「所以，對方有多少人？」

    「粗估大概二十個左右吧？」

    聽完，傑洛姆便從腰包中拿出一張摺疊起來的紙，並將其攤開。

    「這是我們剛剛花了點功夫拿到的下水道地圖，對方的位置在哪裡？」

    杰克看了看地圖，然後指著一個區塊說。

    「這裡，然後至於人質嗎…」

    他又指向區塊當中的一個房間。

    「這裡，關了大概十幾個人。」

    「這樣啊…」傑洛姆研究了片刻，思考著「那麼只有幾件事比較麻煩了。」

    「有計畫了嗎？」露娜問說。

    「當然有，首先，得說說敵方挑的這個據點位置。」

    傑洛姆拿出一支筆，再地圖上一邊做記號一邊說明。

    「他們很小心，所以挑了一個有後路可以退的位置當據點。」

    他圈出約爾夫等人看到的那個鐵門的位置，然後又圈出了兩個通道。

    「路總共有三條，三條通道分別有不同的出口可以通到地面，如果有人從其中一條通道闖入，他們便可以很輕鬆地帶著人從其他通道逃離。」

    「拿咱們就分別派人堵在後頭這兩條通道，然後再從這扇門的地方進攻進去，這樣他們撤退的時候，不管走哪都會碰壁了。」托爾說。

    「沒錯，不過雖然這麼做可以確保敵方無法脫逃，但在這狀況下，對方會做的事肯定就是拿人質的生命威脅我們，好讓我們放他們走。」

    「所以我們現在要想想，如何在確保人質安全的狀況下制服敵方。」

    「這樣的話，就在進攻之前，先把人質通通救出來不就得了？」莫德提議道。

    「莫德，你想到什麼辦法了嗎？」約爾夫問。

    「你們看這個地方。」

    莫德指向了一間與關人質的房間，中間相隔了約莫三十公尺厚度牆壁的通道。

    「我可以從這位置施法潛入牆壁當中，溜到關人質的房間，然後讓人質們一個接著一個跟著我穿牆，到這處通道裡，等到所有人質都安全後，你們就可以將敵人一網打盡了。」

    「穿牆？」在場所有人都不太理解他的意思。

    沒想到沒人知道自己說的魔法，莫德也只能怪自己多嘴，接著開始解釋。

    「我可以把人拉進牆壁裡，進到裡面之後，會感覺浮在水裡一樣，不過可以呼吸，也可以自由移動。」

    莫德直接當場示範，抓住約爾夫，然後就沒入了一旁的牆壁內，幾秒之後，兩人便從牆壁裡走了出來。

    「真是太厲害了！而且在牆壁裡也能看到外面的大家！」親身體驗到莫德的法術，約爾夫不禁驚呼道。

    「如果是這樣的話，應該可行。」傑洛姆看了後便說「好！那麼就開始分配工作吧！」

    他首先分配出了要負責擋住敵人後路的人。

    「莫德按照他說的先救出人質，露娜，你在另一頭的通道負責接應人質，等到人質全數救出之後，通知我，我、托爾和約爾夫負責正面突破。」

    「讚！俺正是想當前鋒！」見自己被分配到想要的位置，托爾顯然十分開心。

    「布蘭，你負責堵其中一條後路，杰克和無名，你們負責另外一條。」

    三人分別點頭同意。

    「這樣大家都沒問題吧？」

    傑洛姆最後再做一次確認，見無人答話，便喊道。

    「好！事不宜遲，我們行動吧！」
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    十五分鐘後---人口販子據點內關人質的房間。

    房間裏頭，十幾個平民雙手被粗麻繩綁住，房門深鎖著，一名守衛坐在房門旁的椅子上，看守著這些「商品」，但畢竟看守的時間有些久了，有點無聊，所以只有在有人吵鬧的時候才會去喝止。

    在房間的角落，莉亞坐在那裏小聲啜泣著，手腕上的粗麻繩綁得很緊，只要自己嘗試掙脫，就會被磨破皮。

    自己只不過是想要出去找莫德，結果卻被人給綁到了這裡。

    「要是當時不走小巷的捷徑就好了。」她後悔著。

    不久之前，她嘗試使用莫德給自己的胸針聯繫他，結果還不知道到底有沒有聯繫上，胸針就被某個進來查看自己的大叔給拿走了。

    真的好害怕，自己現在是要被人抓去賣掉了嗎？這樣的話，不就再也見不到爸爸媽媽了？！

    「嗚嗚嗚………爸爸…媽媽…」

    不知該怎麼辦的莉亞只能哭泣而已。

    「莉亞，莉亞。」

    不知是不是自己的錯覺，感覺自己好像聽到了熟悉的聲音。

    「莫德…？」莉亞小聲呼喚著對方的名字。

    「我用了魔法，現在我在妳後頭的牆裡，我現在要處理門口那個守衛，知道了就先安靜。」

    莉亞一聽便停止哭泣，靜靜地等待著莫德的動作。

    幾秒後，守衛腳底下的石磚突然變為砂土，瞬間纏到他整個人身上，先封住了他的嘴，然後接著將他整人給束縛住。

    所有人都驚呆了，看到守衛突然被沙土纏住，都嚇到不敢輕舉妄動。

    然後，莫德就從牆壁中走了出來，眾人的注意力，也就轉移到了這個從牆裡神奇冒出的小夥子。

    莫德召喚出更多砂土並將其轉變成文字，文字浮在半空中，告訴在場的人質們訊息。

    「不要出聲，我是來救你們的，你們接著一個一個跟我走到牆裡，我會帶你們到安全的地方。」那訊息是這麼說的。

    眾人看到了獲救的希望，連忙配合莫德的指示，排成了一排，然後走入照理根本無法進入的牆壁中。

    在敵人根本沒發覺的情況下，人質們沒花幾分鐘就全部被移送到了另一側的通道。

    「人都過來了嗎？」在這接應的露娜看到莫德帶著人質們回來，便出聲提問。

    「恩，全送過來了。」莫德清點了一下人數後回說。

    「做的好，莫德，沒想到那麼順利。」露娜隨即便用通訊魔法聯絡傑洛姆「傑洛姆，人質全部都救出來了，你們可以開始突襲行動了。」

    他們一個接一個幫人質們鬆綁雙手，莫德幫莉亞切斷麻繩後，莉亞就立馬抱住了莫德。

    「莫德！」見到莫德的喜悅令其忘記了方才的悲傷「你真的來了！」

    莉亞突如其來的擁抱令莫德感到有些措手不及。

    「妳搞什麼…快點放開我…」他趕緊將莉亞推開「只不過是因為妳不見了，約翰他們很擔心，所以要我來找你而已。」

     「不過話說回來，妳怎麼會被抓走？！到底是在做些什麼？那麼不小心？！」莫德質問她說。

    被問到這個，莉亞垂下頭去，相當對不起的說道。

    「抱歉…你早上出門之後，我想要出去找你，結果就被那些人抓走了。」

    「而且，你挑給我的胸針也被拿走了，對不起…」莉亞說完，明顯心情更加失落了。

    看到莉亞沮喪的樣子，莫德感覺到有些過意不去，連忙補說。

    「知道錯了就好…」莫德說完後想了想。

    「妳說胸針被別人拿走了？對方看起來是什麼模樣？」

    「……？那個…長相我不太記得了…只記得是個高高的大叔，他們好像叫他老大的樣子。」

    「這樣的話，應該就是在另外兩條通道的其中一條了。」莫德猜想，然後便向莉亞說。

    「妳先跟著其他人離開，我去幫妳拿回來。」

    「诶？真的嗎？」

    「對啦…總之妳先乖乖回家去，至少讓約翰他們不要再擔心妳了。」莫德不耐煩的說。

    「恩，那你也要快點回來喔！」

    「知道了啦…」

    等莫德回答之後，莉亞才乖乖地跟著露娜還有其他人質離開下水道。

    莫德再次穿入牆內，朝著兩條通道的其中一條前進。

    「不管他們的老大是誰，只能說他很可憐了。」

    莫德如此認為，畢竟等等的場面，肯定不會多好看。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    另一方面---傑洛姆等人

    「好了，露娜他們那邊完成了，布蘭他們也就定位了，該我們行動了。」

    「俺可等很久了。」托爾舉起剛擦亮的戰錘，興奮的說道。

    「約爾夫，你可以嗎？」傑洛姆見約爾夫有些猶豫，便問他說。

    「恩…」約爾夫回答，但語氣裡還有些許的不確定。

    與魔物戰鬥是一回事，但現在要對付的是與自己相同的人類，那又是另一回事了。

    不放心的他，拿出了之前在市集買的符文石，按使用方法捏碎後，將能使劍刃更鋒利的魔法附著上去，但其實約爾夫的劍已經夠利了，所以只能說是用心安的。

    「別擔心，以你現在的程度，一定能輕鬆的對付敵人。他們再怎麼強，也不可能比弒龍者厲害的啦~所以，放輕鬆，但要記住，對方是人類、不是魔物，別給對方致命傷，制服他們、讓他們無法再戰就好。不過…」

    傑洛姆認真地叮囑說。

    「若情況緊急，下殺手也是必要的，畢竟這種敵人通常跟魔物沒兩樣，不會對威脅到他們的人手下留情。清楚了嗎？」

    「清楚了。」約爾夫點頭回應。

    「好，那我就先上了。」

    傑洛姆拔出劍，沖出轉角，朝看守鐵門的守衛衝了過去。

    守衛過了幾秒才注意到有陌生人舉劍朝他衝來，正想出聲警告門後的同伴，傑洛姆的劍就已經抵住了他的咽喉。

    「想活命就別出聲。」傑洛姆的輕聲警告裡蘊含著殺意。

    守衛冷汗直流，立刻捨棄大聲呼喊的想法，然後，傑洛姆的劍柄就直擊了他的頸部，守衛頓時被擊暈過去，倒地不起。

    傑洛姆將其撐住，並慢慢放至地面，盡量不出太多聲響，確認無人發現門外的異狀後，便示意讓托爾和約爾夫過來。

    托爾走到了鐵門前，傑洛姆便說。

    「你先請吧！」

    「求之不得呢！」

    下一秒，托爾的戰錘揮下，受到強烈衝擊的鐵門直接飛了出去，甚至砸中了裏頭的一、兩人。

    「你們好啊！」托爾對裡面的人喊道「咱們來拜訪了！」

    看到眼前的景象，裡頭的敵人連忙大喊。

    「慘了！我們被發現了！」

    幾個反應快的人立即拿上劍或棍棒衝上來攻擊，沒想到托爾直接把戰錘拿來當攻城錘，直直衝上去迎擊，再狹窄的通道裡，敵人一個接一個被撞倒在地。

    「哈！對付你們這群雜魚，根本連魔法都用不上。」

    左右兩側的房間裡也陸續出現敵人，傑洛姆便趁敵方開門出來的瞬間，突襲對方，快速將其制伏。

    約爾夫跟了上來，有敵人看到入侵者當中居然有少年，認為他比較好對付，便上來就是一刀。約爾夫見攻擊襲來，調整呼吸，冷靜應付之後，才發現，對方的速度好慢，而且滿是破綻。

    約爾夫招架住敵人的攻擊，然後快速突進後回擊，一刀砍在了對方的身側，留下了一道蠻深的傷口，鮮血湧出。

    對方因劇痛而鬆開手，劍從手中掉落，接著只能壓住傷口，倒地哀嚎。

    自己好像不小心砍深了…但沒時間多想了，因為下一個敵人馬上又衝了上來。

    「相比起來，一些魔物還比這棘手多了。」

    約爾夫這麼想著，一邊繼續以所學應敵。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    幾分鐘後---其中一條通道內

    負責管理這個據點的老大，氣憤的跟在幾個手下後頭快步走著，打算趕緊逃離這裡。

    「可惡啊…對方到底是怎麼做到的…」他生氣的咬牙想著

    敵方一闖進來，他便趕緊到關「商品」的地方，打算快點將他們帶走，沒想到打開房門，卻只發現被束縛的守衛，「商品」們則通通憑空消失了。

    「該死！這筆損失可會算在我頭上啊！…不管怎樣，總而言之，現在得趕快離開王者之地，回去和待在淨水之地的其他同夥會合才行。」他想著。

    一行人走沒多久，老大就發現前方帶頭的人停了下來。

    「喂！前面的，還不快走在做什麼！」他大聲喊道。

    「老大！有人擋在前面！」

    他推開手下，然後就看到了前方有兩個傢伙在那裏等著他們。

    兩個人都身穿斗篷，體格上來看是成年男子跟少年，從他們腰間掛的雙匕首和小刀來看，大概是刺客或盜賊什麼的。

    「很抱歉~此路不通喔？」兩人當中的少年對他們說。

    「老大，該怎麼辦？」他的手下問他說。

    「哼！不過就兩人而已，其中還有一個是個乳臭未乾的小鬼，你們還不快給我把他們宰了！」

    一聽到老大的命令，手下們抄起武器便朝兩人衝去。

    就在手下們接近兩人時，有著雙匕首的那傢伙將匕首拔出，下一個瞬間，他人已到了眾手下的身後，而那些手下就猶如斷線傀儡般倒地不起。

    「喂！不是說好要留一個給我對付的嗎？！」少年向同伴抱怨道。

    「沒辦法，一不小心就一次解決了。」男子冷冷地回他說。
    
    他看下老大，銳利的視線令老大感到一震惡寒。

    「接下來就只剩一人了。」

    「可惡！別小看人了！」

    老大對自己發動了強化魔法，然後拔出了自己腰間的彎刀，阿，說錯了，是本來想拔出自己腰間的彎刀，誰知道突然不知從何處射出了數根的尖石刺，深深釘入了他的肩膀中，他整人往後飛，被釘到了牆上，動彈不得。

    「阿！！！」老大痛苦的呼喊著。

    「看來莉亞說的老大就是你啊？」莫德從牆壁裡走了出來，到了老大的面前「看起來也不怎麼樣嘛？」

    「你不是應該在幫忙照顧人質嗎？怎麼來了？」無名出口問說。

    「來幫人拿回被他拿走的東西。」莫德搜找著老大身上的口袋，然後便從他褲子口袋裡找到了他要找的胸針「有了。」

    達成自己的目的之後，莫德便問其他兩人說。

    「接下來要怎麼處理這些人？」

    「通報王者之地衛兵，把叫他們來把這些人押走，然後說明這起事件吧？反正其他人那邊應該也處理好了，我來通知他，看看他有什麼打算吧。」杰克回答，然後發動了通訊魔法。
 

1-第二十四章 告知 
[1-第二十四章 告知] by 月星

    這場突襲可以說是很平安的落幕了，所有人口販子的成員，就像之前他們對待抓來的平民一樣，被用麻繩牢牢綁緊後集中在一起。他們身上都受了不少的傷，尤其部分成員被傷的比較重，為了不讓他們在衛兵們前來帶走他們之前失血過多死去。於是便讓露娜護送人質先返回地面後，讓她過來多少施放一些回復術。

    雖然回復到了不會死的程度，但傷口仍能給他們帶來不小的折磨，這也算是先給他們受一下做壞事的懲罰。

    很快的，一批衛兵便抵達了，在接管罪犯之後，他們便將傑洛姆等人帶回去聽取此事件的詳情。而無名因為不便現身於衛兵之前，所以他便一人先偷偷溜走，傑洛姆在他離開之前告訴他，晚點到城南的素材屋跟他們會合。

    「招牌就是素材屋的那家對吧？知道了~」表示了解後，無名便迅速地離去。

    在與衛兵的問答與詢問過程中，由傑洛姆負責說明，他講述說他們一行人是意外看到有人將平民押入下水道中，而那平民在過程中有呼救。所以便偷偷跟上去，發現下水道中有人口販子的據點，並確認自己等人能夠應付後，展開了奇襲並救下了人質。

    在與被解救的人質們確認之後，確定傑洛姆等人確實是見義勇為進行救援後，衛兵登記下傑洛姆一行人的姓名，並告知之後還有問題會再前往提問後，就先放他們回去了。

   莫德說要將莉亞帶回居所，於是便向傑洛姆等人道別。由於此次行動莫德的貢獻不小，所以在其離開前，傑洛姆還給了莫德不少的金幣以作答謝。

    莫德當然是沒有拒絕的將錢給收下，便跟莉亞二人離去，不過他早已打算等送莉亞到家後，自己再迅速的溜出來跟蹤約爾夫他們，。

    而傑洛姆一行人，既然完成了麥肯所給予的任務，自然是返回素材屋回報任務。

    「約爾夫 ，你跟我去交付任務，其他人就回到旅店先待命吧。」傑洛姆向大家命令著。

    其他人見可以休息了，自然皆答同意後離去，接著便只剩傑洛姆與約爾夫兩人往素材屋的方向前進。抵達之後，時間已到了晚上十一點多了。

    一開店門，就看到無名坐在店內喝著剛泡好的茶，向他們打招呼。

    「你們還真慢呢？」

    而坐在另一頭的朗恩爺爺，便接著向傑洛姆確認。

    「這小子是你們認識的人？」

    傑洛姆點了頭做回應。

    「認識，他剛剛幫助我們完成了委託，所以叫他先到這來等我們。」

    「那就好，這沒禮貌的傢伙一進店就搶了我剛泡好想自己喝的茶，要不是他抱了你們的名，說你們叫他來這等你們，我早把他轟出去了。」

    「只是一杯茶而已？不用這麼計較吧？」無名倒覺得這沒什麼，一口將手中茶杯內的茶喝盡。

    「好了好了。」時間也晚了，不想花更多時間在起爭執，傑洛姆趕緊勸停「約爾夫，麻煩先把無名帶到後頭去。朗恩爺爺，麥肯…」

    「樓上，剛回來而已。」朗恩爺爺還是有些生氣。

    「那我上去找他。」說完便上了一旁的樓梯。

    約爾夫帶著無名先到了後頭的客廳，兩人一坐到沙發上，無名便提問了。

    「都這麼晚了我們還能到這家店裡來坐，怎麼？這是除了『閃耀亭』外，你們隊伍的第二個據點？」

    「應該算是吧？」約爾夫回答。

    「然後有一點我蠻在意的，在我去告訴你們我的發現的時候，你們隊伍中那個叫托爾的，說什麼難怪你們找那麼久都沒找到。難道你們隊伍之前就在找那群傢伙了嗎？」

    「阿…那個是…」

    無名並不知道委託的事，也難怪會對此感到奇怪，為了蒙混過去，約爾夫只好想辦法編造。
    
    「就是…」

    但在他剛要開始講時，傑洛姆就走了進來打斷他。

    「別說謊了，約爾夫，他幫了大忙，也值得信任，等等就告訴他實情吧。」

    只見傑洛姆手裡捧著一大袋裝滿金幣的袋子，看到那麼多錢，無名的眼睛頓時瞪得雪亮。

    「喔！！！哪來那麼多錢啊？！」

    「完成任務的錢，多虧了你的意外發現，我們才能順利完成任務，所以你理所當然能分一杯羹。」

    傑洛姆毫不吝嗇，將近一半的金幣通通交給了無名，雖然拿到錢是很好，但無名仍是一頭霧水。

    「任務…？什麼任務？」

    抓捕非法集團是不可能歸在冒險者的委託裡的，難道說傑洛姆等人並非一般的冒險者？

    「約爾夫，你要幫忙解釋一下嗎？」傑洛姆問說。

    「那好吧…」約爾夫回答，並接著對無名解釋「無名，事實上我們的身分是……」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    花了一段時間解釋之後，無名總算是理解了，但仍有點不敢相信。

    「真是沒想到…弒龍者啊…可是你們和傳說裡的弒龍者一點都不像啊」

    無名以前也有聽過一些有關弒龍者的傳奇，他還記得其中幾位的稱號，像是什麼「冰巫女」、「戰場死神」之類的，但是拿傑洛姆等人來對應這些形象，可說是完全不合啊？

    「故事裡講的那些人是初代世龍者，我們是第二代，不一樣。」

    「阿你剛剛去找的麥肯呢？他是初代還是第二代？」

    「初代，不過你怎麼會在意麥肯？」

    「畢竟之前才在王宮從國王和帕洛森口中聽到這個名字嘛~」

    「國王跟大將軍？等等，你怎麼會到王宮去？」

    「當然是偷偷溜進去的啊~話說約爾夫也有跟去呢~」

    「約爾夫，他說的是真的？」傑洛姆問著約爾夫。

    「呃…」

    約爾夫哀怨的看著無名，無名只見對他吐了吐舌，分明是故意提起的。

    「算了，不用回答了。」傑洛姆無奈地說道「無名你可別再亂把約爾夫帶到一些不該去的地方。」

    「不過你說國王和大將軍提到了麥肯？這倒是有點意思，難道國王已經聯絡過麥肯了？那我們之後的任務可能就會更麻煩了。」

    「會跟戰事有關？」

    約爾夫一聽緊張的問，他可還沒有自信上戰場與龍群對戰。

    「別想太多，那還太早了，龍族那邊還沒行動，而且我方軍隊現在也準備十足，用不著先緊張。」

    「無名，現在我們跟你說了我們弒龍者的身分，是代表對你有足夠的信任，你可別不經我們的允許，就擅自跟別人透漏這個消息。」

    「放心啦~這種小事我自然知道。」

    「告知你我們的身分，自然是為了萬一以後我們的任務碰到了瓶頸，需要的話就可以找你幫忙，如果你遇到了什麼麻煩，也可以尋求我們的協助。」

    「互助嘛~什麼忙都行嗎？」

    「還是要看狀況的，不過只要不是什麼貪贓枉法的事，我們應該都會接受就是了。」

    傑洛姆說完後便走到門口，示意約爾夫跟上，然後吩咐無名。

    「聽約爾夫說你的住所是在下水道裡，不過我看現在應該還有很多衛兵在那，我等等會跟朗恩爺爺說，今晚你就睡後頭的客房吧。」

    「那就多謝了~我還愁今晚沒地方睡呢~」

    與無名告別後，傑洛姆向朗恩告知無名會在這過一夜後，便和約爾夫一同回到旅店去。

    「約爾夫，接著回到旅店後也很晚了，明天就不訓練了，後天我們繼續進行訓練，明白了嗎？」傑洛姆問道。

    「恩。」約爾夫回答。
 

1-第二十五章 任務 
[1-第二十五章 任務] by 月星

    接下來的一個禮拜，基本上與平常沒啥不同，幾天的訓練，然後休假個一天。正當傑洛姆一夥認為這樣的日子起碼會再持續幾個月時，他們便在某一天一大早，收到了麥肯的訊息，要他們所有人去見他。

    如果只是普通的任務，那也頂多只會叫一兩個人去領，但這次卻叫上了所有人，很顯然是要他們處理什麼大事。

    一行人搭上了他們的篷車，策馬前往素材屋。

    到了素材屋門口，就看到麥肯在店門口等著他們。

    「好了，都趕緊上樓，這次的任務的細節可要談上好一陣子。」

    在麥肯的督促下，大夥一個個走上樓梯到了三樓的房間內。

    一進了房門，就看到麥肯的辦公桌上，此時擺著一張蠻大的祕法大陸地圖，地圖本身已經泛黃，相當老舊了。在每個領地上頭，皆有做著各式的標記及附註。

    麥肯一坐到了桌子後頭，傑洛姆便出聲提問。

    「這次又是什麼事了？」

    「大事。」麥肯直接答道，接著開始說明「不久前的某晚，國王他偷偷的到了素材屋這來，然後要我幫他一個忙。」

    大概就是自己和無名去王宮的前一晚吧？約爾夫心想著，這樣剛好跟當時國王講的話相符。

    「國王親自過來…那你想必是答應了吧？」

    雖然他們的任務有一部份也是官方秘密分派過來的，但像這樣自國王親自過來委託，他們倒是頭一次聽到過。

    「唉…我是能拒絕的，但看在過去的交情，我還是心一軟就答應他了。」

    「那國王他到底要你幫啥忙啊？」托爾直接問道。

    既然麥肯都叫他們來了，那提到這忙，就肯定是要交給他們來解決了。

    「當然是為了將來可能發生的大戰，先一步做準備，所以要我幫忙找回其他的初代弒龍者，而在我深思熟慮後，認為此事交由你們代為處理是最合適不過了。」

    大家聽了都難免一驚，居然要他們去召集初代弒龍者們？

    「找回其他初代弒龍者？」傑洛姆不解的問「但你之前不也說了，自從你們解散之後，不就沒了聯絡了嗎？祕法大陸這麼大，這樣是要從何找起？」

    「雖然沒了聯絡，不清楚他們的現況，但我肯定的是，他們一定都待在各自的家鄉。」

    麥肯拿起了羽毛筆，沾了墨後，在桌上地圖上做了數個記號。記號的位置，分別落在了淨水之地、炙焰之地、大林之地及永夜之地。

    「撇去已經去世的瑪莎，和目前生死不詳的諾瓦以外，其餘的四人，只要經過搜尋之後，找到他們肯定只是遲早的事而已，他們肯定會留下什麼蛛絲馬跡，只要能找到，接下來就好辦得多了。」

    「難道不知道…他們具體…住在哪嗎…？」捷克詢問著。

    「對啊！麥肯你和他們也當了那麼久的同伴了，而且你們應該也遊歷過祕法大陸各處了吧？！難道都不知道其他人住哪嗎？」露娜也跟著附和。

    麥肯想了想後，直搖了搖頭。

    「我們是在王者之地相遇後成為夥伴的，當時除了我以外，其他人都是居無定所的冒險者呢…樓下的七間房，便是我唯一知道他們住過的地方了。」

    「那你們解散的時候，難道就沒人在離開前說過什麼線索嗎？」

    「這倒是有，不過只有騎士和黑月有說就是了。」

    「『木騎士』和『戰場死神』嗎？」傑洛姆說這那二人各自的稱號。

    「恩，騎士說了他會回到生命之樹附近，而黑月則是說他會到無盡深淵那裏。」

    聽到這裡，除了不太清楚的約爾夫以外，其他人眉頭皆緊皺。就算知道了大概的位置，但這兩處都不是什麼容易到達的地方啊…

    生命之樹在大林之地的深處，可以說是其核心，被濃密的叢林，與繁多的魔物層層包圍住。無盡深淵則是在惡魔的地盤，位於永夜之地左半部，在永夜之地被龍族攻陷之後，就沒有人去過，更沒什麼消息了。

    「我想你們還是先從雪和瑟夫開始找吧？畢竟淨水之地和炙焰之地你們也去過比較多次，應該較知道從哪裡開始下手吧？」

    確實是這樣，現在眾人的腦海中已經有幾個可能可以找到目標的點，而且也已經想好可以協助他們找人的對象了。

    「而且指定你們去找，也有一個原因就是了。」

    聽麥肯這麼一說，所有人的眼神不約而同地看向了約爾夫。

    約爾夫見大家都瞧著自己看，疑惑地指了指自己問。

    「诶…？我嗎？」

    「賓果！」麥肯拍了拍手說道「畢竟召集並非強制的，連我都是勉強答應了，其他人說不定也會有不答應的想法，所以必須說服他們才行。大家是因為瑪莎的死而解散的，如果聽到她的兒子的請託，那接受的機會也比較大了吧？而且啊…」

    麥肯指向約爾夫繼續說。

    「看著約爾夫你啊，就讓我想起瑪莎和諾瓦，更讓我想起了以前大夥一起過著的生活，撫平了心裡的悲傷。其他人看到你，多半也能起到不少同效吧？」

    「這趟尋人的旅程雖說沒有期限，但大概還是希望你們能在幾年的時間裡找到所有人。」

    「那有關這趟旅程的資金呢？」傑洛姆提問。

    目前看下來，他們幾乎要跑片大半個祕法大陸，要是旅途上要用的資金肯定會不少，如果這些資金還要他們自己解決的話，一定會多花上很多時間。

    「放心，我有跟雷斯特他好好談過這點。」

    麥肯將抽屜打開，拿出了一份摺好的文件。

    傑洛姆接過之後，打開詳閱，上頭寫著此文件所賦予持有者的權利，還有國王的簽印以做效力擔保。

    「只要拿著這份文件去找領主，你們就可以從領主那裏任意補充必要的補給與資金，不會受到任何的阻礙，這也算是給你們的必要協助。」

    「什麼時候出發？」傑洛姆又問。

    「可以的話，我希望你們今天就做好準備，明天就啟程出發，畢竟時間寶貴嘛~」

    麥肯又用筆在地圖上替傑洛姆等人規劃路線。

    「先到淨水之地尋找雪，接著再向西依序尋找瑟夫跟騎士，最後繞經耀光之地，抵達無盡深淵找到黑月，找到全部人之後，就可以回到王者之地來了。」

    畫完之後，麥肯便將地圖捲起，想將其遞給傑洛姆。

    「考慮到你們不知道其他人的外觀與樣貌，我也都粗略記在這地圖上了，所以你們怎麼說？這任務應該不成問題吧？」

    傑洛姆看著麥肯，嘆了一口氣後將地圖接下。

    「問題可多了，但應該能行。」

    「很好，那這樣的話，明天你們就朝淨水之地出發吧？現在已入冬季，途中還會路經永存山，記得把該添的裝備都備齊啊？」

    在接下了任務之後，也沒有理由繼續留在這了，傑洛姆等人離開了素材屋，緊接著就前往市集去添購接下來路途上所需的補給及裝備。

    買東西買到一半，就有人突然跳入了篷車之內。

    「喲~大夥兒好啊~來市集買東西啊？」

    「阿，無名。」

    原來是剛好在附近閒晃的無名看到了約爾夫一行人，便跑來打聲招呼了。

    「對了，約爾夫，明天有空嗎？我又想到了一件有意思的事，也許你可以來幫幫忙？」

    面對無名的邀約，約爾夫還蠻感興趣的，但如今也只能拒絕。

    「真抱歉了，無名，但我接下來可沒法再跟你出去了。」

    「沒辦法？為什麼？」

    以往約爾夫還尚未拒絕過自己的邀約，但這次卻不知為何拒絕了。

    「我們收到了任務，所以明天就要往淨水之地出發了。」傑洛姆幫忙回了話。

    「什麼？！」

    無名大吃一驚，連忙追問詳情。

    傑洛姆覺得反正無名都知道他們的身分了，將任務內容告訴他也無傷大雅，於是便告知了無名要去尋找初代弒龍者的事。

    大概花上幾分鐘的時間講解完畢後，無名便理解了。

    「這樣啊…？你們要在祕法大陸上尋找傳說中的那些弒龍者…」無名想了一想，似乎是有了什麼新想法「那這樣的話你們要不再多帶一個人上路？」

    「喂…小子，你不會是想跟咱們去吧？」一旁的托爾聽出了無名的語意，感到相當傻眼，這可不是什麼休閒的旅遊啊？

    「那是當然，我在這王者之地也待夠久了，出去拓展一下視野總該是好的吧？更何況我的直覺告訴我，跟著你們收穫肯定會比我待在這來的多。」

    「讓外人參與行動什麼的…這可說不上來啊…」駕車中的布蘭對無名的想法提出意見。

    「對啊！」托爾喊道「傑洛姆，你趕緊拒絕…」

    「沒什麼不行的，不過你的旅費得自理，我們可不會幫你出錢。」

    沒想到傑洛姆居然直接答應。

    「诶？」這個決定也讓眾人感到錯愕。

    「嘿嘿…錢的話我當然沒問題，那你們明天幾時出發？我也得先準備好行囊，然後去跟點人告別才行。」

    「明天早上六點在『閃耀亭』門口集合，遲到了我們就自己出發了。」

    「了解~」

    無名回答完後，便跳下了車，很快便消失在人群之中。

    「傑洛姆，你剛是認真的？！」露娜問道。

    「是啊？」

    「不像…你的作風…」杰克也表示道。

    以往傑洛姆是不會做出這樣，對任務沒有實質性幫助的行動的。

    「他是自己決定跟來的，不用太在意他，而且他也答應他的那份旅費他會自己承擔了，篷車裡多坐一人也不會擠，並不會給我們帶來困擾啊？」

    見其他人仍對此有意見，傑洛姆便接著解釋。

    「你們想想，在這趟旅程裡，約爾夫的訓練還是得繼續對吧？」

    聽到這點，其他人不得不同意，約爾夫的實力還不夠，在旅程中仍得繼續訓練才行。

    「那個無名小子身手還算不錯，和約爾夫同齡，而且關係也蠻好的，讓他在約爾夫訓練的時候當對手與同伴不是很合適嗎？更何況他有的某些技巧，必要時我們也許用的到。」

    「大概是在說「借」物的事吧…」約爾夫心想

    「約爾夫你說是不是？」

    一聽到傑洛姆詢問自己的意見，約爾夫也點頭說對。

    「無名他上次不也幫上了大忙嗎？要是跟著我們走的話，也許還能再幫上什麼忙也說不定。」約爾夫也幫忙補充。

    其餘四人聽了之後，覺得這也不是沒道理，要不是上次的任務有了無名的幫助，事情可能還會變得更麻煩也說不定。

    「好啦好啦…讓那小子加入就是了，不過要是他明天遲到沒來，傑洛姆你可要說話算話，別想等他啊！」原先蠻反對的托爾率先妥協，其他人也隨後跟進。

    「放心，弒龍者可不會隨便說謊的！」

    原本傑洛姆想講的話被約爾夫搶先一步說出來，於是傑洛姆便敲了一下約爾夫的頭。

    「痛…傑洛姆你幹嘛啊…」

    「你搶了我台詞了。」

    見兩人的互動，大夥都不禁笑了出來。
 

1-第二十六章 告別後啟程 
[1-第二十六章 告別後啟程] by 月星

    當天稍晚---王者之地東北城牆

    王者之地的大部分軍力皆已移至了城內的東北部。城外營帳遍布，集結著大量的部隊。城牆四周的戒備除了更加森嚴以外，每天都還會有法師對城牆周圍進行檢查，以防龍族像上次一樣，設置術式以動手腳。

    從大林之地所派過來的部隊，也已經編列至防守的隊列當中，領主恩賽爾甚至將其精心訓練的野獸兵也派了大部分過來，平時人類模樣的他們，在戰鬥時會狂化為野獸形態，雖說數量較少，但是戰鬥能力與續戰力超群，在戰場上會是相當大的戰力。

    帕洛森站於城牆上，靠在垛口旁，觀望著底下數以萬計的守軍，任誰看來，大概都會認為王者之地足夠安全吧？

    「要是現在龍族敢來犯的話，必將遭到迎頭痛擊。」帕洛森心想。

    「下頭想必是很壯觀吧~？」

    從身後傳來熟悉的聲音，帕洛森不用回頭，就知道是誰了。

    「涅姆列斯，你怎麼來了？」

    「當然是想來就來了啊？不用什麼理由吧？」

    無名輕鬆地回覆後，走到了帕洛森的身旁，同樣靠到了剁口上。

    「看來城裡的衛兵有點鬆散了呢…居然讓你給溜了過來，之後我得好好整頓一翻才行。」

    「他們很盡責地在站崗了啦~只是我的技術太好，沒被發現罷了。」

    「早知道當時就不訓練你了，現在成天都只會用我教你的東西惹麻煩。」

    「現在後悔已經來不及囉~而且我也沒幹什麼壞事，那也就沒差了吧？」

    「這話從一個讓全城衛兵頭疼的扒竊慣犯嘴裡聽來，可真沒說服力。」

    無名對帕洛森吐了吐舌，帕洛森也拿他沒轍。

    「對了，跟你講過好多次了，不要再叫我的本名了，上次在王宮都是因為你，害我朋友聽到了我的名字。」無名向帕洛森抱怨道。

    「怎麼？你讓你的朋友也都稱呼你無名？」

    「當然，我的名字連我自己都想忘記了，更別提讓別人記住了。」

    「你還是在意？」

    「在意死了，你也知道，我在意的不是名字本身，而是這個名字曾有的回憶，從你救了我的那天起，我就想忘了它，然後用新的記憶去替代它。」

    帕洛森看了無名一眼，然後又將視線轉回。

    「遺忘固然容易，但我不建議你這麼做，因為遺忘的記憶並不會消失，它依舊存在著，總有一天還會再想起。」他建議著無名「過去的事已然過去，但無論過去帶給你的是何種感受，你都應該要能夠平靜的面對，否則只是一味地躲避，將來便有可能誤了自己。」

    「你說的簡單…又不是你的過去。」

    「你不想聽的話倒也不勉強你，畢竟我也只是建議而已。」帕洛森無所謂的說著。

    看了看時間，自己差不多也要繼續去執行部隊的操練了，於是便準備動身。

    「還有什麼要說的就快點說一說吧，我也得回崗位上了。」

    「我打算跟弒龍者朋友們去旅行，大概好一陣子都不會回到王者之地來了吧？」

    聽到這話，帕洛森起先以為他又在開玩笑了，但無名的神情並不像是平常說謊時的模樣。

    「你認識了弒龍者啊？」

    「意外認識的啦…」

    沒準就是他上回帶進王宮裡的人當中，金髮的那個少年了吧？聽雷斯特最近有講到，諾瓦與瑪莎的孩子約爾夫加入了弒龍者，這樣那個少年應該就是約爾夫了。緣分嗎？應該是。

    「這樣啊…那你就去吧，離開王者之地，出去看看對你也許也會有好處。」

    他拍了拍無名的肩，放心地輕笑說。

    「反正以你現在的能力，大概也沒什麼東西能為難到你吧？」

    說完，他便轉身離去，向無名道別。

    「期待你下次歸來王者之地，涅姆列斯。」

    看著帕洛森走下城牆，認識了那麼久，儘管到了最後，帕洛森仍是一直直呼其名。

    「真是…要你多話。」

    無名在只剩自己一人的城牆上頭說著。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    隔天早上---「閃耀亭」前

    約爾夫坐在篷車裡頭，他們已經準備好要出發了，現在只是在等傑洛姆他們做完行前的確認而已。

    車裡堆放著一個一個的木箱，裏頭分別裝著裝備、道具、額外的衣物，以及路上所需的糧食。

    「好了，應該沒有東西落下了。」

    旅店的房間也都確認退租了，拿了腰包中的懷錶看了一下現在的時間，已經到了六點，是時候該出發了。

    「約爾夫，沒有忘帶東西了吧？」

    「沒有。」畢竟自己的行囊也沒多少，除了劍和身上的裝備外，其餘東西都裝箱子裡了。

    「話說那小子不是說要跟來，怎麼現在還沒到？」車內的托爾見無名沒出現便說道。

    「已經先約定好了，他遲到了便是他的問題了。」傑洛姆跳上了車，並吩咐前方的布蘭「好了，布蘭，出發吧。」

    布蘭隨即揮動韁繩，驅使馬匹向前行走。

    一直到南城門為止，無名依舊沒有出現，城門的衛兵攔下了篷車，做了簡單的檢查後，便放了一行人出城了。

    就在出了城過沒多久，便聽到後頭傳來了一道呼喊。

    「喂~慢點啊~我還沒上車呢~」

    眾人一聽到聲音回頭一看，一個著斗篷的人急急忙忙的出了城門，追在篷車後頭。

    「那是無名對吧？」約爾夫問道。

    「看來應該是了，布蘭，速度稍微放慢一點。」

    篷車的速度隨即減慢，跑在後頭的無名才得以追上篷車，他跳上了車子，氣喘吁吁的倒在了車上。

    「呼~嚇死了，還以為要被丟在後頭了呢~」他邊喘著氣，有驚無險的表示。

    「無名，不是說好了六點要來，怎麼會遲到了？」

    無名坐了起來，有些不爽的表示。

    「我原本還計畫好早點出門的，東西昨晚也都全收拾好了，誰知道時鐘在昨晚壞了，我起床時一看還只有三點多，還好只再躺了幾分鐘，起來一看就發現時鐘沒再動，確認後才發現已經五點多了。」

    從無名住的地方到閃耀亭確實有點距離呢…想必無名肯定是費盡渾身解數才在不到一小時內趕上來的。

    「雖然你是跟上來了，但小子你難道沒行李嗎？你就打算這樣跟著咱們走？」

    托爾一看無名身上也不過帶著一把短劍而已，剛不是還說東西全收拾好了嗎？

    「全都收到這裏頭了啦~」無名將手上戴著的戒指給托爾看。

    「那啥？不過就是普通的戒指而已？」

    「托爾，那是空間戒指，是這傢伙買的魔法道具。」

    傑洛姆剛解釋完，無名就展示給了在場其他人看，他的手裡突然出現了一個水袋，拿起來喝了幾口後，水帶又突然消失，就像不存在過一樣。

    「就像這樣，可以隨意收納東西就是了。」

    「喔！」看到了空間戒指的便利性，托爾眼睛一亮「沒想到居然是這麼一個好東西，這樣的話…隨身攜帶一堆美酒不就不是夢了嗎？！」

    「托爾，我看你還是別想了，那道具一定很貴的。」傑洛姆趕緊勸說。

    「恩…花了快九枚白金幣…」身為購買者的約爾夫也跟著表示。

    「什麼！！！白金幣！九枚！？」如此龐大的價格可是自己要完成不知多少條委託才能賺到，更何況這價錢都能夠讓他喝上數不盡的酒了。

    「那還是算了，錢可不是這麼花的…」

    打碎了托爾的幻想後，傑洛姆便接著問無名。

    「話說你知道我們現在是要去哪對吧？」

    「你們從南城門出發，那當然是要去炙焰之地囉~？」

    「…不是…等等我們會轉向前往淨水之地，沿途會經過永存山，而且現在還是冬季，途中可是會很冷的，你有記得準備冬裝嗎？」

    無名完全沒料到傑洛姆他們因為想省時間，所以選擇先到淨水之地去。反而是下意識地認為，傑洛姆他們必定會先往炙焰之地出發，所以完全沒準備禦寒衣物。

    「阿…我沒想到…」

    「就知道…」傑洛姆傷腦筋的說「雖說不會趕你走，但要是你只穿現在這樣，到了那裏之後不凍死也會生病。」

    「那個…傑洛姆？」約爾夫提議「要不到時把我多的衣服先借無名穿吧？」

    「喔？約爾夫你果然夠朋友！」無名有點感動的抱住約爾夫說，當然只是有點。

    「這沒什麼啦…」

    「也只能這樣了，還好當時有幫約爾夫多買幾件預備的。」

    傑洛姆接著再次告訴無名。

    「不過你可千萬別忘了，是你自己要跟著我們的，所以往後你可要打點好自己的事情。」

    「知道了啦~不會給你們添多少麻煩的。」

    在無名不太令人採信的口頭承諾下，一行人開始了他們接下來漫長的旅途。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    暗中的觀察，得知了傑洛姆等人是第二代弒龍者的消息，而他們如今似乎打算去找尋出，在大戰中與其他上古龍和龍王戰鬥過的初代弒龍者們。目前他們正在前往淨水之地的路上。

    自己早已用身上的砂土，附在了他們用作交通工具的篷車上，透過自己的能力，便能隨時感知到，對方目前處於哪個方向，所以不用怕追丟。

    向永夜之地通報弒龍者們的計畫後，莫德便得到了新的指示，要求他跟上那群弒龍者，密切注意並隨時回報新消息，必要的時候，也會給予莫德指示要他執行。

    莫德當然遵從命令，所以當天他便動身離開王者之地，現在他人正在大型運輸馬車上頭，這輛馬車上載著許多的乘客，馬車會經過炙焰之地後抵達淨水之地。

    不過為什麼身為上古龍的莫德，不憑自身能力直接前往靜水之地？這都要怪罪於現在坐在他一邊，靠著他睡著的莉亞了。

    莫德皺起了眉，想起了稍早的畫面。

    「等等…莫德你要離開了？！」約翰一聽默德要離開王者之地，實在是不可置信。

    「沒錯，我打聽到淨水之地出現了疑似弒龍者的消息，而且錢也賺夠了，所以是時候該離開了。」莫德將事先想好的說詞說出。

    「诶…沒了你的話，工程速度就會下降很多了啊…」約翰苦惱的騷了搔頭。

    「那也沒辦法，畢竟我也有我要做的事。」

    「莫德你真的要走了嗎？」一旁的莉亞也聽到莫德要離開，似乎有些不捨。

    「恩，晚點就要出發了。」

    「這樣啊……」

    正為損失一名好人手而苦惱著的約翰，像是突然想起了什麼一樣。

    「阿！對了！莫德，你說你要去淨水之地對吧？那最後可以再幫我一個小忙嗎？」

    「不要。」莫德這拒絕來的太過突然，而且拒絕之後轉身就要離去，約翰趕緊拉住他。

    「等等！等等！先別急著走啊！莫德！至少先聽我說完吧？！」

    「有話快說…」莫德對於被抓住有些反感，但基於環境因素沒有強硬的掙脫離去。

    「是這樣的…我之前花了好大一筆錢，訂購了東方大陸製作的新型建築工具，但預定日期過很久了，它都沒有送過來。因為工作，我沒時間抽身前往檢查，你就順路幫我去處理一下行嗎？拜託你了…」

    莫德實在很想直接走人，但考慮到要不是遇到約翰，他可能也就不會意外的找到約爾夫，更不會找到弒龍者，所以還是稍微幫一下忙好了，反正也不是什麼麻煩事。

    「好啦…我就大發慈悲順便幫你。」

    見莫德答應，約翰那是萬分感謝。

    「真是太謝謝你了，那這樣的話…」

    他從一旁的櫃子中翻找了一會兒，拿出了一張文件，似乎是購買貨物的證明，她將其交給了莫德。

    「這是收據，你就帶著這張去找港口負責的船運公司，確定貨物是否送達就是了。」

    就在莫德打算接過收據時，莉亞卻將其搶先一步拿到手中。

    「爸爸，我也要與莫德一起去。」

    「這傢伙…又在任性了…」莫德在心裡想著。

    「莉亞寶貝啊…莫德這趟是要去淨水之地，有一點遠，妳說妳要跟去，這有點不妥啊…」

    約翰這次也沒有放縱莉亞胡鬧，畢竟莫德年紀雖小，但卻已經是名法師，然而莉亞雖然只差莫德一歲，卻還只是個普通孩子，要出這般遠門還是有些勉強了。

    「爸爸，我將來是要繼承家業的吧！？」不料莉亞卻接著提問。

    「诶？對啊？」見女兒的態度少見的認真了起來，約翰有些迷惑。

    莉亞看了一下收據上的金額，好，是她這輩子還沒看過的巨額。

    「你花了這麼多的錢，卻只託付給莫德去處理，才是不妥吧！這麼大的金額商品，別人怎麼敢隨便交付給購買者以外的人？我是爸爸的女兒，而且還是家族事業的繼承人，讓我去負責處理的話，一定會順利很多的！」

    約翰和莫德一人一龍皆愣住了，莉亞什麼時候變的那麼機靈的了？與平時總感覺少根筋的樣子可謂判若兩人。

    「這…這麼說的話好像也對…」約翰聽她這麼一說，也不得不動搖了幾分。

    「而且啊…」莉亞的攻勢還未停歇「我跟莫德一起去的話，也不怕遇到危險，畢竟莫德他很強啊！」

    自己被抓走的時候，是莫德來救了自己，雖然這事沒跟爸媽說，但莉亞打從心裡信任莫德。

    而莫德此時心中只覺不妙，再讓莉亞這麼說下去，自己就真得被托帶一個累贅上路了。

    「約翰你可千萬別聽她…」

    「老公啊，你家女兒都這麼認真的說了，你就順了她的意了吧？」

    莫德還沒來的及說完，一旁也聽到他們對話的吉娜便說了。

    似乎是聽到老婆開了口，約翰也被說動了，他單膝跪了下來，雙手搭在了莫德的肩上，以無比堅毅的眼神看著莫德的雙眼說。

    「莫德啊…這路上我家莉亞就拜託你了…」

    「喂…！我都還沒說什麼你就…」接著再次被打斷。

    「莫德！真的拜託你了！」然後約翰低頭了，他低頭了。

    等等，不帶你這樣的吧…莫德在心裡是千百個吐槽。但對方都如此低聲下氣了，現在的氛圍實在是難以拒絕。

    「好了…真是…」

    「你發誓？」約翰補充。

    「發什麼鬼誓啊！」莫德原本想破口大罵，但卻還是應對方要求發了誓。

    但在這裡他犯了個天大的錯誤，約翰說的發誓只是要他簡單回答個我發誓就行了。但身為上古龍的他，想到發誓，就不自覺地說成了。

    「我，莫德，發誓會在旅途中保護莉亞的生命安全。」

    等到他說完後意識到的時候，已經來不及了。自己用了名字發誓，上古龍誓言已成立，自己想反悔也不行了。

    這肯定是他此龍生立過最蠢的一個誓言。

    然後接下來的結果就是現在的情境了。

    他和莉亞在約翰與吉娜的告別下，一同搭上前往淨水之地的運輸馬車。

    在同車的乘客眼中，他們就是兩個在沒有大人的陪伴下結伴旅行的小孩，所以上車不久之後就受到了蠻多的關心。好不容易在行駛幾小時後，莉亞靠著他睡著了，才迎來片刻的寧靜。

    「唉…」他嘆了口氣，在心中想著「算了，反正弒龍者們的行蹤現在皆在我的掌控中，所以就算這樣也沒多少影響……吧…？」

    運輸馬車迅速且平穩的前進著，不過距離最後的目的地，看來還會需要好長一段時間才能夠抵達。
 

1-幕間(四) 獄友 
[1-幕間(四) 獄友] by 月星

    永夜之地主城------地下牢獄之中

    一般來說，每一個領地的主城下方，都會設有各自的地牢。而會關押在這些地牢裡的，通常都會是些政治犯，又或者是身分極為特殊的罪犯。

    這裡的牢房數量不多，而且只有單人間，設計接近密閉，唯一的開口只有牢房門而已。這樣的設計是為了讓裏頭的罪犯，感受不了日夜的流逝，平時所擁有的，就只剩包圍自身的黑暗，牢房內是沒有光的，唯有有人開門時，才會有些微光亮從牢門外照入。

    在龍族佔領永夜之地後，主城的地牢就幾乎沒有使用過了，但如今在黑暗的地牢裡，其中一間牢房內，有了火光燃起。

    上古龍中的一員，火龍渥瑞厄斯，靠著其中一間牢房牆上坐著，之前所受的傷回復的算快，繃帶已經拆下來了，只剩下翅膀上頭的還沒拆，翅膀完全癒合大概還需要一個禮拜左右，然後就能夠將一直展現出來的翅膀收起來，省點空間了。

    原本坐起來冰冷的石磚地在他用火稍微烤過之後舒適了一點。他張開手掌，在掌心中生成一顆小小的火球，朝著眼前的石牆投擲了出去。

    小火球慢慢的移動著，在碰到牆壁的時候，並沒有消逝也沒有爆炸。反而是反彈了回來，渥瑞厄斯將其接住，然後再次扔出。

    自己犯了錯，被龍王關在這裡，不過要他在這什麼都沒有的房間裡，待到不知道什麼時候，也是蠻難受的。

    渥瑞厄斯一把抓住火球，已經沒啥心情玩接球了，就乾脆讓那一小團火球飄在房間正中央，充當燈的存在。

    「這才第三天而已，老子就已經快無聊死了啊…」

    不知道世界上有沒有因為無聊而死的死法，如果有的話，他大概會成為龍族第一個這麼死的。

    不過儘管自己被關著，至少也就這樣而已，自己並沒有被銬上枷鎖，而且送來的三餐也都還算豐盛，如果被關的不是他，而是其他上古龍的話，八成不會有任何問題吧？但偏偏被關的就是自己。

    他靠近了牢門，用手指輕輕的點了一下緊閉的金屬房門，在接觸到房門的一瞬間，就有水珠迅速的凝聚在他指尖，這是水龍瓦特設下的機關。

    瓦特那傢伙好像是自小就在服侍龍王大人了，所以只要是龍王大人的命令，他都會以最嚴謹的態度執行。而恰恰好負責看管被關起來的渥瑞厄斯的，就是瓦特他。只要自己在龍王尚未釋放自己前試圖開門的話，在這座城內的瓦特立馬就會知道了。

    「切！真的是該死…」他氣憤地咬牙切齒說，然而生氣對現狀並無幫助。

    他站起身來，伸出手召喚出了自己的火焰長戟，然後便在牢房對著空氣胡亂揮舞了起來，試圖紓解一下壓力。

    火焰從揮動的長戟中發出，將碰觸到的石牆燒得焦黑，連續揮了好一陣子後，氣頭也消了，取而代之的是又一波的無聊感。

    「可惡啊~~~！」他雙手舉起長戟，仰天長嘯著。

    叫完後他便無奈地向後倒去，結果倒地的時候壓到了翅膀受傷的地方，痛得他是趕緊又坐起來。

    「痛！痛！痛…」他撫著壓到的地方說。

    過不到幾秒鐘後，他便聽到了腳步聲，在這地牢裡，這大概也是唯一會吸引他注意的東西了吧？

    腳步聲相當輕盈，而且絲毫不凌亂，大概是瓦特給他送餐來了吧？

    「不過這還不到中午啊？今天提早開飯？」他在心裡疑惑著。

    現在每天的三餐也是他少數期待著的時刻，畢竟菜色至少不是一成不變的。

    果不其然，牢房門上的窺視孔馬上被開啟，一雙水藍色，帶著單邊眼鏡的眼睛檢查著裏頭的渥瑞厄斯。

    確實是瓦特沒錯，但他並沒有接著從門下的遞餐口傳遞出餐點，反而只是出聲命令渥瑞厄斯。

    「渥瑞厄斯，龍王大人要來這處理事情，你先安靜一段時間，在龍王大人離開前，切勿出聲干擾。」

    「處理事情？在這裡還能處理什麼事？」

    「總之不是有關你的，照做就對了。」瓦特說完後便將窺視孔關閉，然後又邁步離去。

    渥瑞厄斯雖然覺得莫名其妙，但畢竟牽扯到龍王大人，只好乖乖聽話，他可不想被關更久。

    但是呢？他也沒想要就這麼愣在這什麼都不做，既然龍王大人要來，那肯定是有什麼有趣事。渥瑞厄斯發動了「魔力感測」觀察了一下牢房外的狀況，然後他便發現到了，原來自己對面的牢房裡，還關著一個人，但與自己不同的是，那人手腳似乎都被束縛住，而且就魔力量來看，那人現在十分虛弱。

    「诶？！原來老子對面一直是有關人的嗎？！」他驚訝地想著。

    很快的，又有腳步聲逼進了，但這次是兩人的腳步聲，八成是瓦特與龍王大人過來了。渥瑞厄斯趕緊將「魔力感測」解除，以免被龍王大人和瓦特發現自己正在使用。

    依聲音來判斷，龍王和瓦特走到了對面的牢門前，打開了牢門走進去後，又關上了牢門。

    在接下來的十分鐘內，自己隱約能夠聽到龍王大人正在詢問，可惜牢房的牆壁材質隔音效果還算不錯，實在是聽不清楚他在問什麼。

    渥瑞厄斯將耳朵盡量緊湊著門縫，試圖想要聽清楚對話內容。

    然後，他就聽到一聲清脆的斷裂聲，緊接聽到的便是一道痛苦的哀號。

    並不是龍王大人，也不是瓦特的聲音，那就只能是對面房裡關著的陌生人了。

    「弄斷了骨頭嗎…」他猜想著。

    龍王大人這是在拷問著對面的囚犯，但是渥瑞厄斯不理解，如果是想從敵方那裏拷問出情報，交給瓦特或賽蓮娜來處理就好，為何還要親自到地牢來詢問？

    剛想完，又聽到另外一聲斷裂聲，以及又一聲的哀號。

    然而被拷問的那人似乎不肯給出令龍王滿意的答案，斷裂聲接連響起，但哀號卻變少了，那人要不是有著能強忍住了劇痛的意志力，就是已經無力再喊了。

    拷問的流程持續了將近一小時，最後龍王大人與瓦特走出了牢房。看來是成功問到想問的事了，在他們離開之前，渥瑞厄斯聽到了龍王大人給對面牢房裡的人留下的話。

    「也許今天我無法從你口中得知，但之後的日子可長著，總有一天，你的堅持終將瓦解。」

    渥瑞厄斯大吃一驚，那陌生人居然撐過了拷問，這可真是意想不到。

    在確認龍王大人與瓦特離開現場後，渥瑞厄斯再度用「魔力感測」觀察陌生人的狀況。

    他的魔力量比剛剛更少了，但有在以極緩慢的速度回復，他還會繼續活著。

    「這人肯定也是強者！」渥瑞厄斯在心中吶喊著。

    身為凡人，卻有如此堅強之意志，就算是身為上古龍的渥瑞厄斯也不得不打從心裡佩服。

    他現在不無聊了，因為他有一件事特別想做。

    「老子一定要想到辦法，跟對面這位獄友好好聊上個幾句！」

    不過想要做到這件事，以他目前的處境來說，會相當不容易就是了。

    《弒龍者1：故事的起源》完。
 

弒龍者2：淨水與寒冰
2-楔子 
[弒龍者2：淨水與寒冰 楔子] by 月星

    淨水之地境內------永存山山腳下

   在唯一一條上山的道路前，蓋著一棟加高過的小屋。在大雪紛飛的夜裡，儘管能見度很低，但仍能遠遠就看到，明亮的火光從屋中傳出，就如同指引人的燈塔一般。

    一個老者待在小屋裡頭，靠在營火旁邊烤著火，邊喝著馬克杯中，散發著熱氣的熱可可。

    現在正值冬季，凡是永存山的周圍，皆會下起持續一整季的大雪，每日每夜絕不停歇。而且這段期間，氣溫將變得格外的冷，就算是長年居住在這裡的當地人，也仍得把自己用衣物包得緊緊的，才能夠確實的保暖。

    這棟小屋周圍百里內沒有其他的居民，畢竟這裡本來就不適合居住，老人之所以獨自一人住在這裡，是因為他的工作，他是小屋後頭那條上山道路的守路人。

    永存山並非能夠輕易攀登的山，基本上會來嘗試攀爬它的人，都是為了來挑戰自身的能力，但是永存山上除了擁有極端寒冷的氣候，也有著許多強大的魔物。前來挑戰的人，大多不是挑戰失敗歸來，就是再也回不來了。

    老人在這裡看守，就是因為常常有很多自以為是的外地人或當地的年輕小夥子，自認為做足準備之後就來挑戰，結果基本都是有去無回。所以自己在這裡，都會先攔下每一個想上山的人，並告誡他們，企圖讓他們棄掉想登山的念頭。

    雖然這麼做確實可以讓部分人回心轉意，但不怕死的人還是很多，但這便是他們自己的選擇，老人當然也不會多作阻攔。

    他負責這個看守的工作也已經有五、六十來年了，在這段期間裡，成功征服這座山的人還是有的，但印象之中，成功征服後歸來的也不超過百人。然而挑戰者卻早已突破萬人了。

    看了看窗外，雪下的越來越大了，估計一到明天早上，積雪會達到半身的高度吧？自己一大早就必須起來剷雪，讓來這的道路起碼變得可見才行。

    在冬季這段期間，因為大雪的影響，攀登永存山會變得極為困難，尤其山上下的還會是暴風雪等級。不會有太多人會想要刻意刁難自己，所以都不會挑選這段期間來攀登永存山。

    可惜還是會有少部分的傢伙硬要挑這時候登山，就好像是嫌自己命夠多似的。

    他拿起一旁桌上的本子，進行確認，現在在山上的，也不過只有一組十人左右的隊伍而已。

    本子上寫著上山隊伍中所有人的名字，等到他們歸來的時候，名字便會從本子上被劃掉。但是隨便翻了這季登山的其他人的名字，基本全都沒被劃掉，現在這組人馬，恐怕也是凶多吉少啊…

    「咚…咚…咚…！！」

    緩慢卻大力的敲門聲傳來，老人往門口的方向一看，現在這個時間，加上外頭現在的氣候，居然還會有人來這？

    但他正要去開門前，門就被強硬地撞開了，撞開門的人倒進了屋內，一動也不動了。外頭的冷風瞬間吹入屋內，連爐裡的火都快被吹滅了。

    老人沒想太多，趕緊上前查看那人的狀況。仔細看才發現，這不正是現在還待在山上的那隊伍中的一員嗎？！

    快速檢查了一下，這人活著，但要是不趕快進行應對的話，就很危險了。幸虧老人特別訓練過力量，儘管這人是名健壯的男性，他也能將其搬起，然後移動到爐火旁的軟床上。

    男子不斷的胡言亂語著，似乎精神狀況有些不穩定，口中唸出的盡是同伴的姓名、有關躲避以及怪物的詞語。

    「是遇到了魔物了嗎？」老人猜想道。

    老人先對男子的身體狀況進行檢查，身上除了有多處凍傷、擦挫傷以外，手臂上還有幾處不知被何物刺穿而成的洞。不過最令老人在意的，是男子胸前一大道不淺的傷口。

    「這是…爪擊？」傷口都已經結凍，處理起來很不容易，但也多虧如此，男子才沒失血過多，起初老人以為這傷勢什麼魔物或野獸抓的，但後來才發現並非如此。

    「不對？！這是…刀傷？？？」
    
    難不成是同伴之間刀刃相向？但是自己記得這人的隊伍之間，夥伴相處很融洽才對啊？不像是在危急時刻會背叛或拋棄夥伴的樣子。

    「那不是…人！那是…怪物…！人模樣的怪物！」男子似乎短暫的恢復意識，聲嘶力竭地喊道。

    「什麼怪物！？你們到底遇到了什麼？！」

    老人正向男子問話時，男子卻又昏了過去，老人不得已，只好趕緊繼續照料他。

    過去從來沒有聽說永存山上有什麼人模樣的怪物，唯一看起來像人的不過也就只有雪怪而已，但男子身上的傷又不可能是雪怪造成的。

    老人望向上山的方向，永存山上，到底是出現了什麼可怕的生物？
 

2-第一章 往目的地前行 
[2-第一章 往目的地前行] by 月星

    黑暗壟罩自四周，一輛篷車在漆黑的隧道之中，緩慢地前進著，靠著放在車內、與駕駛座旁掛著的提燈，勉強可以看清周遭的樣子。

    約爾夫一夥現在正處於唯一一條，可以直接穿越永存山的隧道之內，隧道內四處都結著冰，只要空氣稍加流動，就會帶來刺骨的寒風。

    一行人才剛剛吃完晚餐，時間也還沒到太晚，所以在行駛其間，他們就開始閒聊來打發時間。

    突然，一陣冷風吹進了篷車之內，從裏頭傳來了某人打噴嚏的聲音。

    「哈啾！」

    「阿~！約爾夫，要打噴嚏別對著人啊！髒死了！」車內同時傳來某人的強烈不滿。

    「無名…對不起…」被罵的約爾夫吸了吸鼻子，相當抱歉地說著。

    在之前靠近永存山時，約爾夫一行人也逐漸更換了衣裝。將平常冒險者的防具鎧甲撤掉，穿上了材質較為保暖的毛料衣物與防風大衣，以及戴上像是毛帽、耳罩或手套等物件。。

    「要是還開始覺得冷的話，再多穿上個幾件吧？」坐在一旁的露娜出聲關心，說著便從一旁的木箱中，拿了一件毛衣給約爾夫「小心可別著涼感冒了。」    
    
    「是啊！等出了隧道後，氣溫可還會再降個好幾度呢！」在前方負責駕車的布蘭也發了言，身為當地人，他的話是相當可信的。

    「恩…」約爾夫接過毛衣，再把它穿在外套裡頭。

    「不過話說回來啊~等我們到達了目的地後，接著要做什麼啊？總不可能馬上就開始毫無頭緒的四處找人吧？」無名問說。

    既然事前知道了這是一趟尋人之旅，那自己當然也不會在一旁閒著，肯定是要跟著幫忙找人的。不過無名雖說對王者之地瞭若指掌，對其他領地卻一點也不了解，實在是不能幫到什麼。

    「領地裡的住民隨便都超過千百萬，當然不可能瞎找，所以基本上我們都會先從消息流通量最多的地方開始找起，跟其他委託大同小異，情報蒐集最為重要。」傑洛姆答道。

    「不凍港…」杰克在跟著說。

    「正是，消息人流量要多，那人流自然也多，淨水之地人流最多的地方，那也只能想到不凍港了。」

    淨水之地最著名的便是其商貿，尤其是靠東南角的不凍港，每日皆有無數商船進出，從別的大陸運來的商品可說是層出不窮。就連領主菲莉亞，都把自身的宅邸蓋在了離不凍港不遠處，以便管理領地內的眾多大單交易。

    傑洛姆從包中拿出麥肯給的地圖，攤開在車內，然後指著不凍港說。

    「我們對於接著要找的這位雪，目前確定的也不過只有她是水精靈，以及她善用冰魔法這兩點而已，其他的訊息實在幫助不大。」

    「沒辦法，誰叫那些水精靈長的都差不多？」

    托爾的說詞沒有錯，在地圖上有附註雪有著一頭淡淺藍的長髮，身高約莫一百六左右，但只要是在淨水之地上的水精靈，符合這條件的肯定不在少數。更何況水精靈占淨水之地的人口有八成之多，換算下來符合條件者肯定多得要命。

    「總之等我們到了不凍港後，就先處理住宿的問題，然後就分頭開始去尋找任何可用的情報。蒐集情報時不用在意費用問題，必要的話我再用麥肯給的文件去找領主拿。」

   眾人表示理解之後，就沒有其他問題了。再經過數小時的歇息後，已經可以看見前方的隧道出口了。

    一出隧道，周圍便開始飄起了雪，也已經可以看到地面被一層白雪所覆蓋，雪反射了月光，使的地面閃閃發亮，飄落的雪也是一閃一閃的，如同落下的星塵一般。

    整塊祕法大陸上，只有淨水之地會下雪，所以第一次來到淨水之地的無名與約爾夫，還是頭一次看到雪。儘管會冷，但兩人還是將手伸出車外，去接住落下的片片雪花。

    「好漂亮…」約爾夫看著手中的漂亮雪花，及周遭的銀白森林說道。

    「的確。」無名跟著附和「我們被雪包圍著呢，但願我們要找的『雪』也這麼好找就是了。」

    離開隧道後，他們接著便要往這附近唯一一處村落前進，因為照他們現在的位置，想要前往淨水之地的城，就必須再跨越匯聚在永存山山腳下的一座大湖---月湖才行。而那一座村莊，就設有可以帶他們連同篷車跨越月湖的渡船。

    突然之間，駕駛中的布蘭似乎是查覺到了什麼，快馬加鞭，瞬間提高了篷車的前進速度。猛然的加速下，還不小心輾到了雪裡的石子，害整台車突然震了那麼一下。。

    「搞啥？！布蘭，好好駕車啊！」因震動不小心撞到頭的托爾大吼著。

    「抱歉囉~不過等等雪應該會下大，等趕在路被雪封住之前抵達才行。」

    才沒過多久，就印證了他的推測是正確的，原本還慢慢下著的雪突然變多，而且落下的量與速度也增加。

    幸虧布蘭對這裡的道路相當熟悉，就算在大雪紛飛中，仍能確保篷車沿著正確的方向前進。最後篷車順利地於半夜之前，抵達了目的地的村落。

    畢竟已經晚了，村莊的每間房子基本都緊閉著門窗，只剩幾間建築，能看到微微火光從門縫與窗縫之間照出。

    布蘭將車子停在掛有旅店招牌的房屋面前，並吩咐眾人可以下車了。

    無名和約爾夫率先跳下篷車，腳就陷到了雪裡，剛好埋住了腳踝。

    「照這個雪量看來，明天早上雪的厚度大概會快到膝蓋吧？」跟在後面下車的傑洛姆推估著。

    「真是，這就是為啥俺討厭下雪。」

    聽托爾這麼一說，大家一看他，就發現以托爾的身高來看，雪已經積到了他的肚子那麼高。

    「沒辦法，畢竟托爾你是矮人嘛~」無名故意說道。

    「再說廢話小心俺拿槌子砸你。」托爾這樣警告他「總之趕快進屋去，再待在外頭俺的寶貝都要被雪凍住了。」

    旅店的門沒鎖，稍微用力點推就推開了，進到了安靜的旅店內，大廳裏頭只有旅店老闆一人坐在壁爐旁抽著菸斗，明明看來還很年輕，卻給人帶來一種老爺爺的感覺。

    注意到了有人上門，老闆便往壁爐裡多添了點柴，讓大廳再更溫暖些，然後才向他們搭話。

    「真沒想到這麼晚了還會有人來呢…是要住宿對吧？」

    「住一晚，七人七間房有嗎？」由傑洛姆負責談。

    「當然有，畢竟現在是淡季，房間基本都空著呢…」老闆苦笑著回答「七間房這樣是六銀三十銅，有要順便吃點消夜嗎？」

    「吃的就不用了，來點喝的給我們暖暖身就行了。」

    先驅逐一下體內的寒冷，再進房休息的確會比較好一些，大家都是這麼想的。

    「好的，那這樣剛好收你七銀，你們請先到爐邊坐吧。」

    傑洛姆從腰包中拿出七枚銀幣交給老闆，老闆便先到後頭卻準備喝的了。

    七人坐到壁爐邊上的大桌旁，過不了多久，老闆就端著給他們準備好的飲料回來了。給傑洛姆等五人的是熱紅酒，而看到還有約爾夫和無名兩名少年，所以幫他們準備了熱奶茶。

    端完飲料後，老闆便又坐回剛剛的位置，繼續抽他的菸斗，大家拿起各自的飲料，杯中的飲料還蠻燙的，所以大家都慢慢地喝著。

    「各位客人是來爬永存山的嗎？」老闆隨口問了一句。

    「不是，我們要搭船過湖，要往不凍港一趟。」傑洛姆回答道。

    「喔，這樣啊，那就好，畢竟冬天來爬永存山真的是不要命，不久前才又發生上山的隊伍被魔物襲擊的事件呢！」    

    「什麼？怎麼又有人有事沒事冬天來爬啊？」布蘭聽了似乎相當納悶。

    「又？布蘭，你難不成爬過永存山？」露娜問道。

    「當然，畢竟我年輕時住的地方離山腳蠻近的，所以跟人一起挑戰過幾次，不過都沒有成功攻頂，只爬到一半多一點就折返了。」

    布蘭回想起自己過去挑戰永存山的日子，不禁感嘆道。

    「想當初我爬的時候已經是最好爬的夏季了，但已經是很困難了，冬季來挑戰肯定是難上數倍的啊，我連想都不願多想了。」

    「你越把它講得這麼困難，俺就越慶幸咱們的目的這次不是要來爬這座山了。」托爾說著。

    「那這樣的話，等我們完成任務之後，再一起來爬永存山如何？完成的話，那可算是人生一大壯舉啊！」

    「那可能還等很久呢，以後再看看吧？」傑洛姆這麼表示，其他人也表示認同。

    想要找到所有的初代弒龍者，不知得花上他們幾年的時間呢？

    然而，他們沒有料到的是，這個提議實行的時間，會比他們預料得快上許多。
 

2-第二章 搭乘渡船 
[2-第二章 搭乘渡船] by 月星

    早上起來的時候，雪已經停歇，但積雪已經積到了普通成人的胸口差不多高，路都被堵住了，無法順利通行。沒辦法，一行人只好拿起雪鏟，依照布蘭的指示，鏟出一條通往渡口的道路來。

    「各位加油啦~累了我會幫你們回復的~」

    露娜坐在不久之前還被雪蓋成雪堆的篷車上，邊慢慢駕著車，邊對著前方辛苦挖路的眾人加油打氣著。

    除了她以外的所有人，皆手拿雪鏟，在前方賣力的鏟著雪。

    「到底為啥會積這麼厚啊…都已經可以把俺給埋了。」托爾不禁出聲抱怨。

    「我也沒想到短短六小時，雪就能下這麼多，看來今年的氣候跟往年比比較不一樣啊…」

    布蘭有些抱歉的回道，早知道就不管三七二十一直接把篷車開到渡口去了，按篷車的最大速度來算，應該是能趕上的才對。

    「人算不如天算，布蘭你就別在意了，就算昨晚趕去渡口，也不如在溫暖的旅店裡休息來的好。」傑洛姆察覺到布蘭的心思，便回答說。

    手中的雪鏟插入前方的積雪中，然後一小堆雪便被抬起，拋到了一邊去。

    「不過休息的代價就是要花時間來處理這事就是了。」

    鏟雪雖然是件體力活，但至少往好處想，多虧了冰冷的氣溫，這期間他們基本不會流汗，所以並不會有不舒服的感覺，累了的話，只要說一聲，身後的露娜就會給自己施加一發回復術，就能接著繼續了。

    「來得…及嗎…」一旁的杰克也邊鏟雪邊問。

    「還行啦」布蘭有信心的回答「按我們現在挖的速度，再一個多小時就能到渡口了，而船十點才會開呢！」

    載人跨越月湖的船，一天只會有兩個班次，一班在早上十點，另一班則在下午四點。而現在不過才剛過七點不久而已，時間還綽綽有餘呢。

    就在此時，前方不遠處傳來兩個人的聲音，是無名跟約爾夫。

    「哈哈！我看你現在已經被我狠狠甩在後頭了吧！約爾夫！」無名大笑著說。

    「還…還不都是因為你偷跑！」

    「什麼偷跑？！我這叫搶佔先機！」

    兩人現在正在比賽誰鏟雪鏟的比較快，所以明明慢慢來也沒問題，但兩人卻已經鏟到前方一段距離之外的位置了。

    「他們兩個還真有活力。」托爾聽了兩人的對話後說著「不過比這個到底是要幹嘛？」

    「不知道，但這樣也不壞，畢竟他們兩個還年輕，有些玩心才好不是嗎？」傑洛姆回應道。

    「這樣說起來也是…」

    托爾想了一想，自己年輕的時候，的確也常和朋友做不少蠢事。

    「喂！無名！」後頭的露娜在馬車上站了起來，對前方的無名呼喊著，聲音在周遭回盪著。

    畢竟是坐在馬車上，視線比較高，所以她一就能看到前方無名與約爾夫的位置。

    「幹嘛？！！」無名為了保持領先，回應期間仍不停的鏟著雪。

    「你挖歪了啦！渡口的方向又不在那裏！所以約爾夫早就超越你了喔！」

    「……」

    聽了這話，無名那邊一陣沉默，接著沒過多久，一個十分不雅的字眼就從他的嘴中傳了過來。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    一個多小時後---月湖渡口

    在經過約莫十個回復術之後，眾人總算是抵達了渡口，而約爾夫與無名的競賽，由於無名的失誤，結果由約爾夫獲得勝利。最後約爾夫從無名那贏來了一枚金幣。

    「可恨啊…要不是我失誤的話，我早就贏了。」無名把金幣交給約爾夫時說。

    「誰叫你要偷跑，絕對是因為這樣所以遭到報應了。」約爾夫也不甘示弱的說。

    「喔？報應是吧？那肯定是給你的囉！」無名話剛落下，就順勢用地上的雪迅速捏了顆雪球，砸向了約爾夫，並正中了他的臉。

    「…無名你~！！」莫名其妙被雪球砸的約爾夫，氣得也捏了顆雪球打算還擊，但無名當然是躲掉了，而且轉頭就跑。

    「無名你給我站住！」

    「略~誰要聽話啊？」無名還不忘回頭吐舌嘲諷。

    約爾夫這還是第一次對無名生氣，他追在無名後頭，不斷對他丟雪球，但對方總能閃過。

    兩人在周圍跑來跑去的，最後是傑洛姆出手終止了這場鬧劇，他在無名經過自己眼前時，一把抓住了他的衣領，讓他停了下來。

    約爾夫一看無名被傑洛姆抓住，以為傑洛姆是要幫他，但當他把雪球丟向無名時，傑洛姆卻將雪球擋下。

    「好了，別鬧了，小比賽而已，又不是什麼生死對決，傷了彼此的和氣可不好，都趕緊給我上船去。」傑洛姆這麼說。

    「可是無名他…」

    約爾夫正想抗議，就被傑洛姆打斷。

    「沒有可是，弒龍者應該要夠沉著，怎能因為這點小事就生氣？」

    約爾夫見傑洛姆責備自己，不禁有些失落，沒想到無名還火上加油。

    「對啊~約爾夫，聽到傑洛姆說的…」

    話還沒說完，傑洛姆就從地上抓了一把雪，然後硬生生塞進了無名的後頸衣領內。

    「哇啊啊！！！冰死人啦！！」傑洛姆突然的舉動令無名措手不及。

    「這是你作弊還輸不起，加上胡鬧的懲罰。」傑洛姆放開無名，後者拉著衣服在雪地上跳來跳去，嘗試將掉到後背去的雪抖出來。

    雖然費了一番功夫，但最後還是成功地把雪抖出來了，不過一部份的雪已經融化在了衣服裡頭，微濕的衣服，帶給了無名一陣惡寒。

    「嗚…真沒想到傑洛姆你這麼狠，這可會出人命的啊…」

    「多謝讚美，弒龍者對付敵人時，確實會有些狠心。」

    看到傑洛姆替自己出了口氣，還有無名狼狽的樣子，約爾夫笑了笑，心中的氣頭也算是消了。

    看向了他們所要搭乘的船，那是一艘樣貌特殊的帆船，船上有一個寬廣的平台，似乎就是為了能讓車子停靠在上頭一起運輸而設計的。

    反正也沒別的事要做，所以一夥人就先上船了，船長在船與碼頭間放置了一塊大長木板，好讓布蘭能夠將篷車行駛到船上停靠好。

    「歡迎上船啊？只能說淡季的客人真少，載一趟基本都湊不齊十個人呢！」

    船長身上的衣裝極多，可以說是全副武裝，外觀上看起來就好像穿了副洋蔥狀的盔甲，整個身形圓滾滾的，頭上也是耳罩面罩、護目鏡、圍巾樣樣不缺。

    「不過你們還真走運。」船長再收了船票錢後說「再過幾天，這艘船就要趁淡季送去維修保養了，你們再晚幾天來可能就沒辦法連車一起載了。」

    那可真是太好了，眾人心理皆如此想道，畢竟過了月湖後，離淨水之地還有好一段距離，沒車的話他們就只能搬著一箱箱物資，走到淨水之地去了，光想起來就感覺要累死了。

     在船上等到了十點後，船長準時出發，但是他卻將船帆給收了起來。

    「诶？不用帆嗎？那這船現在是要怎麼前進啊…」還在打冷顫的無名問船長說。

    不靠風力的話，依這船的模樣，也不太可能是用划的，更何況船上除了船長外沒別的船員。

    「現在這時間風是往山那方向吹的，開了帆才前進不了，現在就是要用另一種方法。」

    只見船長拉下了舵旁的一個拉桿，船居然自己向前動了起來。

    「靠船底裝的魔法裝置產生推進氣流，就算只有我一人也能讓船動起來。」

    月湖的渡湖運輸算是重要的大眾運輸產業，以往都因為風向問題，船在一天內只能跑來回一趟，在領主菲莉亞的決定下，在幾年前幫船訂製了魔法裝置，雖然昂貴，但效果十分不錯，船的班次也因此增加到了兩班。

    大船在湖面上穩定前進著，湖面相當清澈，而且並沒有過大的起伏，清楚地反映出了水面上一切的倒影。約爾夫將頭伸出船外，看著自己水裡的倒影，腦袋中浮現了一個問題。

    「吶，托爾。」他問了離他最近的托爾。

    「啥事？」托爾回應。

    「都已經會下雪了，那水不是應該也要結冰了嗎？為什麼月湖完全沒有結凍呢？」

    要是月湖結凍的話，大概也不需要搭船了，直接乘篷車跨越冰面就好了。

    「這還用說，當然是因為月湖啊…」

    托爾說到一半突然不知道要說啥，印象中自己好像聽誰講過，但是被自己給忘了。

    看眼前約爾夫還等著自己的答案，托爾便決定呼叫外場支援，把最清楚這裡的布蘭叫了過來。

    「什麼事？」布蘭聽到有人叫他，便很快過來了。

    「約爾夫這小子想知道為啥月湖不會結凍，你講得會比較清楚，所以交給你了。」

    托爾成功的將問題推給了布蘭，雖然布蘭也蠻樂於回答，不怎麼介意就是了。

    布蘭從甲板上拿了個空水桶，用繩子綁住後拋到湖裡，打了一桶湖水上來。

    「捧一口喝喝看。」布蘭說。

    於是約爾夫便照做，用雙手從水桶中捧了點水喝了一口，然後他感覺到一股能量跟著水流入他的體內。

    「是不是感覺到了什麼？」

    約爾夫點了點頭，布蘭便接著解釋。

    「那是因為月湖裡頭，含有非常純淨的魔素融在裏頭。」

    「魔素？是組成魔力的那個東西對吧？」

    「沒錯，月湖是由永存山上的融冰匯聚而成的，而那些冰中，據說就有著許多魔素，所以才會造成月湖的湖水飽含魔素的現象。根據淨水之地學者的研究，水中的魔素量越高，水在冰冷的環境下就越不容易結冰，這就是為什麼天氣這麼冷，月湖仍舊會保持液態的原因。」

    「恩…恩…」第一次聽到的約爾夫和忘了的托爾都理解的點了點頭。

    「不過雖然不會結冰，但也是有壞處就是了。」

    「啊！這俺會講，換俺講。」托爾見布蘭要講到自己記得的部分，便把發話權搶過來。

    「咳咳。」他清了清喉嚨說「壞處就是富含魔素的水在日常生活中不適合接觸過多，會造成身體內魔力量的異常，所以淨水之地各處，由月湖往下游分支出的河流，都得經過處理之後才能拿來使用在各種途徑上。」

    「就是這樣，完全正確。」布蘭附和著。

    「哦…原來如此。」約爾夫想了想，突然浮現出了個想法。

    「不適合接觸過多，所以只接觸適量會有幫助嗎？」

    「這個嘛…」托爾搔了搔頭，然後想了起來「有的，偶爾飲用可以增加魔力量。」

    「約爾夫你就別想了，用這種方法增加魔力，絕對不會比認真訓練增加魔力來的有效率。」

    露娜在一旁聽到他們的對話，也決定參與進來。

    「之後幫你訓練魔法的肯定會是我，我可不會讓你用這種手段增加魔力，根本是浪費時間與精力。」

    說到訓練魔法，約爾夫實在不能不感興趣，緊接著問。

    「我什麼時候才能開始訓練魔法？」

    「還早的呢…」露娜果斷地回道「傑洛姆跟我說過，等到你劍術精湛之後，他就會讓我開始教你了，不過那恐怕還要很久一段時間吧？」

    「劍術精湛…？那是到什麼程度？」約爾夫不解的問。

    「別想太多，之後訓練也多努力就是了，沒準他心情好就會先讓你過了。」托爾說。

    「我們說的可是傑洛姆诶？依他認真程度可不會有那種情況發生。」

    「啊…說的也是」托爾恍然大悟「用杰克說的詞，他已經是個訓練狂魔了。」

    「喂，我們在同一條船上，真以為我聽不到啊？」

    傑洛姆已經不知不覺到了托爾身後了，不過這次他沒有多理會被他嚇出一滴冷汗的托爾，而是直截跟約爾夫說。

    「新的訓練內容我也已經想好了，到了淨水之地後，我會立刻安排給你，給我做好心理準備。」

    「是…！」約爾夫沒有一絲怠慢。

    「記得也要給他時間好好休息！」露娜提醒道。

    「知道啦…」傑洛姆隨口回答，不怎麼想把這句話放在心上。

    渡船已然過了湖中央，距離對岸已經不遠了。 

2-第三章 不凍港 
[2-第三章 不凍港] by 月星

    渡船總算是抵達了對岸，一讓眾人下船，無名和約爾夫就首當其衝的下船，接著就是往前跑了數十公尺。

    「欸！你們兩個別跑那麼快啊~」傑洛姆在後頭叫喊著。

    但兩人似乎完全沒打算理會他，又往前跑了約十公尺後才停下來，兩人似乎正眺望著前方。

    「真是，布蘭你幹嘛那麼早跟他們說有那處風景啊…」傑洛姆不禁對布蘭抱怨，不過也不是認真的就是了

    「好東西就要盡早跟別人分享嘛~當然風景也不例外，你第一次看到那景色不也蠻驚嘆的嗎？」

    「也是，不過我最好還是過去看著，免得等等他兩有人不小心掉下去了。」

    約爾夫和無名兩人現在正站在懸崖邊上，看著下方的景色，優美的景觀盡收眼底，無數條的河流以月湖為頭延綿而下，如同一張蜘蛛網一般，覆蓋著大部分的淨水之地。河道上頭，能夠看到許多的小船在通行著。

    向左望去，能夠看到一道巨大的城牆，建在與疾風之地的交界處上。而往右看去，每一條河川的末端，似乎都建有港口。但在一條最大的河川盡頭，能夠看到眾多的大型建築物匯聚在一塊，進出其港口的船隻也最多。從遠處這樣看過去，那些建築與停在港口內的大船，就像玩具一般渺小。

    那處就是不凍港了，基本上，那裡同時也就是淨水之地的城，這座城規模並不像其他領地的城那般龐大，也沒有被高大的城牆所包圍住。

    這是座自由的貿易之都，現任領主菲莉亞曾如此描述著不凍港。凡是帶著友好態度前來的人，無論是來自世界何方，淨水之地皆會張開雙手歡迎。所以在淨水之地總能夠見到許多從其他塊大陸來的人、事、物。

    雖然偶爾也會有些外地的劫掠者、海盜前來掠奪，但在淨水之地引以為傲的海上艦隊面前，也算不上是多大的麻煩。

    「壯觀吧？像這種可以俯視大半個領地的地方，在這塊大陸上可沒有幾個。」傑洛姆言道。

    約爾夫及無名皆認同這句話，此刻在此處，產生了一股只要隻手伸出，就能將眼前所見全部掌握的感覺。

    「我們要去的不凍港就是那裏對吧？」約爾夫指著遠方最大的港口說道。

    「沒錯，整個淨水之地的核心位置，祕法大陸的商貿重心，那正是我們要前往的地方。」

    「淨水之地的領主不就住那嗎？怎麼沒有看到主城之類的建築？」無名疑問道。

    「畢竟水精靈與人類有蠻大的不同，她們不好城堡那一口味，所以淨水之地的主城呢，比較不太一樣，等你們之後看到就知道了。」

    「喂！」篷車上的托爾大聲呼喚著他們「你們也看夠了吧！？要下去了！」

    篷車已經要沿著懸崖邊上的斜坡開始往下走了，三人便趕緊跟上去，跳上了車子。

    篷車一路往下行駛，向著遠方的不凍港移動。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    路上他們剛好碰到了炙焰之地調度來的幾批部隊行經，耽擱了一點時間，不過依舊是在傍晚時分抵達了不凍港。

    氣溫開始回升，在抵達不凍港後，便已經可以脫下厚重的衣物了，一行人換回了平時的裝備。

船隻出入港時所敲響的鐘聲不絕於耳，時時刻刻都有船隻在進出，稍微看了一下，雖然都是帆船，但在風格設計上卻可以很明顯看出差別，從別的大陸前來的船隻並非少數，其中因近期的貿易活動，所以東方大陸的船隻居多。

海風剛停不久，吸入的空氣當中，可以感覺到淡淡的鹽味。搬運貨物的碼頭工人們，在街道上奔波賣命著。

「有很多水精靈呢…」約爾夫看著周遭的人群，發表了看法。

一路上看過來，不管是工人、商人、還是普通老百姓，十個人裡面有七、八個都是水精靈，不過畢竟是種族的起源地，這也是難免的。去到王者之地的水精靈沒有那麼多，所以沒有察覺，但到了這裡後，約爾夫和無名才發現，每個水精靈看起來都長得差沒多少。

「聽別人說水精靈彼此長相都很相似，看來不是說假的啊。」無名也評論道。

    「畢竟水精靈都是從水中誕生的，所以也沒辦法差不了多少去。」布蘭補充道。

    正常的生物靠著繁殖產生後代，魔物則是以魔素為成分，在滿足一定條件的環境下構成。而水精靈的誕生方式與魔物有幾分類似，魔素在構成魔物的階段中，接觸到了蘊含高純度魔素的月湖湖水，於是產生了異變，創造出了水精靈。

    所以，水精靈在不同個體上的差異，也就只有構成身形時魔素量的不同，所造成的些微外觀變化而已，大體上不太容易有更多不同。

    篷車一路經過了許多的倉庫，經過船隻停泊區與交易區，來到了一夥人打算落腳的住房區。

    這片區域，好幾家不同的旅店與餐廳並排營業著，這裡的顧客多半會是剛經過長途海上航行，身心俱疲的異地訪客。當然不同店舖及旅店所能提供的商品與服務，會依照來訪者而有所區別。在剛進此區域的位置，住宿及飲食的品質較偏向平民階級，而稍微往裡走， 便逐漸轉需負擔昂貴金額，讓有錢商人與貴族階級光顧的店。

    「這一次要住哪一家？」駕車的布蘭向身為隊長的傑洛姆問。

    傑洛姆簡單的看了看，就隨手指了其中一家旅店。

    「就那家吧。」

    「傑洛姆啊？俺說咱們這次任務不是有充裕的資金嗎？」托爾見傑洛姆選的又是普通的旅店便說「那這次住高級一點的地方應該也沒啥問題吧？」

    「錢從領地那邊拿的，那樣做應該會變成公財私用了吧？」露娜對他的提議不怎麼贊同。

    「雖說可能是那樣，但你想想，淨水之地一個專搞貿易的領地，會缺咱們這不過七人的住宿費嗎？」托爾被說之後，還反過來想說服露娜。

    「多謝你幫我出錢囉？」

    無名突然插進一句話，托爾便立刻修正。

    「阿…六人，這小鬼不算。」差點就把無名也算進去了。

    「呃…這麼說好像也有理…」

    露娜開始有些動搖，不過絕大部分的因素還是因為想住看看高級旅店的念頭。

    「托爾你別肖想了，那可不是必要的支出。」傑洛姆果斷拒絕，然後向一旁的約爾夫說「約爾夫你以後千萬別學他這樣，藉任務為由去貪小便宜。」

    「诶？诶！什麼貪小便宜！？你可別亂說。」眼見約爾夫就要對自己有了更多不好的印象，托爾趕緊澄清「俺也只是提提而已，不行的話當然就不會去實行啦！」

    「聽托爾你這麼說，總感覺可信度沒辦法到多高呢…」約爾夫忍不住苦笑道。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天晚上---旅店房間內

    明天就要接著開始新的訓練了，約爾夫也很想趕緊入眠以儲備體力，但卻沒辦法如願所償，在床上輾轉難眠著。

    他實在是受不了，猛然坐起身來，下了床走到一旁的窗戶旁，將打開的窗戶緊緊閉上。

    但這依舊沒有解決令他難以入眠的原因，旅店牆壁的隔音效果沒有很好，而且這裡離港口沒有太遠，船隻進出港的鐘聲此起彼落，真的是幾乎沒有停過。而正是因為這不停歇的鐘聲， 吵到約爾夫睡不著。

    「敲小聲一點啊…」約爾夫不禁抱怨，倒回床上，用枕頭把頭蓋住，嘗試讓將聲音阻絕。

    時間耗到過了半夜，約爾夫還睡不著，就在這時，有別人的聲音出現。

    「頭蓋成那樣你睡得著？」

    自己明明有鎖門，為什麼會有人進來？約爾夫立馬將枕頭移開一看，所幸來的人是無名，而不是什麼陌生人。

    在訂好房之後，無名說要去附近逛逛，然後就跑出去溜達了，見他手裡還拿著裝著東西的紙袋，應該是買了什麼東西回來。

    「哪麼晚了你來幹嘛啊…而且我明明有鎖門…」

    「那麼簡單的鎖難不了我啦～」無名得意地回答「原本我想說你應該睡著了，要來鬧你的，結果你還沒睡啊？」

    「如果在這被鐘聲環繞的環境下，我好不容易睡著，然後你把我吵醒的話，
 我肯定不會放過你。」

    「那也只是如果而已，事情又沒發生，就別那麼計較了。」

    無名從手中的紙袋裡，用竹籤叉起一塊東西，湊到了約爾夫的嘴邊。

    「吶～吃點消夜說不定就會比較想睡了？」

    「這什麼啊…魔物肉？」約爾夫困惑的看著嘴邊的食物。

    那是一根烤過的觸鬚，上頭還沾有咖啡色的黏稠醬汁。

 
    「不是魔物啦…」無名覺得蠻好笑的「是叫魷魚的動物啦～海裡游的。這是牠的觸角烤過之後再沾花生醬做的。」

    「原來是魚啊…看起來好奇怪。」

    「雖說有魚字，但不是魚啦…阿～懶得解釋了，吃下去就對了。」無名說完就把烤魷魚硬塞進約爾夫嘴裡。

    雖然不怎麼想吃，但都進嘴裡了，約爾夫還是開始咀嚼，但他每咬一下，眉頭就更皺一點。

    「怎樣？好吃對吧？」覺得這好吃的無名問道。

    約爾夫好不容易把它吞下去，接著回答。

    「不好吃…雖然烤的不錯，但沾了花生醬之後口感太黏稠了，吃起來有種渾身不舒服的感覺。」

    「會嗎？」無名相當訝異，原先他還以為約爾夫會和自己一樣留下好評價的「還真是沒想到啊…」

    然後，他彷彿有了什麼主意，又叉起了幾塊，湊到約爾夫面前。

    「這樣的話，就接著吃下一塊吧～」

    「诶？！我才不要…」約爾夫堅決反對。

    明明都說不好吃了，為什麼無名還會認為自己還想再吃。

    「你不是睡不著？既然你都說吃了會有不舒服的感覺，不舒服不就會想睡了嗎？那還不多吃幾塊？」

    「你到底是怎麼想到這種歪理的啊…」

    「只能說是我聰明機智吧？」無名將竹籤往約爾夫的嘴更湊近些「來～阿～」

    不過約爾夫堅定地將雙嘴緊閉，是決不肯再吃另一塊了。無名這才放棄，自己將那塊烤魷魚吃了下去。

    「你的損失囉～」無名說道「不過說到快速入睡，我倒還有一個辦法可以幫你。」

    「什麼辦法？」此時的約爾夫對此很是感興趣。

    「你先坐起來，然後閉上眼。」無名將手裡的東西先放到了一旁的桌上說。

    約爾夫雖然有些懷疑，但還是照做了，他坐起身來，閉上了眼。

    「準備好了喔～」

    「你到底要做什…唉！」

    自己的後頸突然遭到了攻擊，然後意識瞬間中斷，直接暈倒在了床上。

    「沒想到還真的有用啊…」

    他曾看過帕洛森對犯人使用這招，原本只是想模仿一下來整約爾夫，結果居然真被自己誤打誤撞到了。

    看著昏睡過去的約爾夫，無名拿上自己的食物，悄悄後退離開了房間。

    「我不是故意的啊…所以你可別記仇啊…」

    聽帕洛森說中了這招的人會失去被打暈的記憶，只能相信他說的是真的了。 

2-第四章 彌補缺點 
[2-第四章 彌補缺點] by 月星

    隔天上午---淨水之地其中一條河川旁
    傑洛姆手握著一條粗繩，繩子的另一端，綁著目前距離他下游一段距離，泡在河正中央的約爾夫。
    這條河的寬度不大，水深約莫接近約爾夫的胸膛。水流還算湍急，所以在訓練之中為了避免約爾夫被河水沖走，所以這才綁著他。
    偶爾會有路人經過，看到正被訓練著的約爾夫，但都不理解現在他們是在訓練些什麼。
    「準備好了？我丟下一根囉？」傑洛姆出聲詢問。
    「恩！」已經被河水沖得全身濕透的約爾夫，舉好劍回應道。
    確認沒問題後，傑洛姆便從身旁的圓木堆中再拿起一塊圓木，丟進了河裡。
    圓木被河水向下沖，直直朝約爾夫的位置衝去。
    約爾夫依照傑洛姆的要求，用劍由下往上，盡全力朝圓木劈去。在陸上以同樣的方式可以劈的斷的圓木，到了水裡卻因為流水的阻力而劈不下去，圓木僅僅只是被他劈了一點便被打起來，幸好約爾夫趕緊側身躲開，否則圓木就要撞到鼻子上了。 
    「又失敗了…」約爾夫看著繼續往下游漂去的圓木，相當可惜地說。
    「這已經是第十五根了，還是劈不斷，沒辦法，看來這事果然不能單靠毅力就解決，得提升你的力氣才行。」傑洛姆分析著，然後拉繩子把約爾夫拉上了岸。
    約爾夫坐到事先升好的營火旁烘乾自己，傑洛姆把毛巾遞給了約爾夫，讓他快擦乾自己，以免著涼。
    這個訓練的目的是為了讓約爾夫在不利環境下，也能發揮正常的實力。訓練剛開始的時候，約爾夫一下水，第一根圓木很輕鬆地就被劈斷了。但那是因為他那異常堅硬與鋒利的秘銀劍所致，所以傑洛姆就把自己的劍暫時借給約爾夫用，果然一換劍，就半根都劈不斷了。

    「我看你劈的位置都有抓對，這很不錯，主要失敗的原因還是在於力道被減弱了八九成的因素。」

    「除了自己的劍以外我拿不習慣嘛…」約爾夫說道。

    「換劍對你也是有好處的，之前沒太注意到，現在看了才發現你有點太依靠你的劍了。」傑洛姆將一旁約爾夫的劍揹到了自己的背上「所以接下來的這段日子，你我的劍互換來使用。」

    「诶…可是我…」

    「沒有可是，相信我，這是為了你好。」

    雖然有些不情願，但傑洛姆說的總歸還是對的，所以約爾夫也只能接受既定事實。

    「所以你說要提升我的力氣，難不成有什麼訓練可以快速解決這個問題？」

    「我想跟你回答有，但沒辦法。」傑洛姆回答「強大的力氣本來就不是一天兩天能練出來的。」

    傑洛姆想了想，見約爾夫已經乾了，便站起身來，滅了營火，走到馬匹旁。

    「先上馬吧…我們找布蘭去。」

    「找布蘭幹嗎？你要他幫忙訓練我？」

    除了他倆與無名以外，其他人都忙於四處搜尋有關雪的情報，應該沒什麼時間可以幫忙訓練才對。

    「不完全是，只是布蘭現在蒐集情報的地方，剛好可以進行對你有幫助的訓練，還能順便讓我們協助蒐集情報而已。」

    「喔，那是哪裡啊？」

    「就在港口邊上，但你應該不會太喜歡，畢竟是體力活。」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
    約莫半小時後---不凍港港口

    「所以說…你們兩個怎麼來了？不是要訓練？」布蘭看著出現在眼前的約爾夫與傑洛姆，有一些訝異。

    布蘭兩肩上分別扛著兩只大木箱，都是從別人船上剛搬下來的貨物。他現在身上的服裝也不是平常的冒險者裝備，而是普通的無袖村衣配粗布短褲，頭上還纏了個海盜風格的頭巾，完全就是一副水手模樣，而非冒險者。

    「就是來訓練的。」傑洛姆回答「不過你已經開始幹活了啊？有問到任何有用的訊息了嗎？」

    「怎麼可能有？你也知道，這裡的人都是那種裝作想不起來，要你先幫他幹完活，才會告訴你的那類人。」布蘭看來早對此見怪不怪「不過沒辦法， 總不能不勞而獲，只需出力不需出錢就夠好了。」

    「回到剛剛的話題上。」布蘭看約爾夫一眼「所以你們來這訓練？」

    「要加強約爾夫的力氣，所以讓他跟著你在這裡行動一段日子。」

    「喔~！要練力氣啊~那正好，我還有很多箱東西要幫忙搬，約爾夫你正好可以幫忙出一份力。」

    說完，布蘭就把自己其中一肩上的箱子放下，要讓約爾夫幫忙抬。

    從箱子被放到地上發出的巨幅碰撞聲，就讓傑洛姆與約爾夫兩人察覺到異樣了，約爾夫伸出雙手想要抬起箱子，可是箱子根本不動分毫。

    「這也太重了吧！」約爾夫不禁驚呼，難不成這箱子裡裝著滿滿的石頭？

    「阿…這確實很重來著…抱歉，畢竟平時我那面大盾都拿習慣了，這點重量根本不算什麼來著。」布蘭道歉後再度將箱子搬起「約爾夫你等等要搬的話就先從輕一點的貨物開始搬起吧？等習慣後再逐一增加重量。」

    「知道了。」

    見把約爾夫留在這邊應該是沒什麼問題了，傑洛姆也沒打算閒著，也打算到別處去蒐集情報。

    「其他人分別都到哪去了？」他問道。

    「托爾負責酒館，露娜去詢問居民，然後杰克他四處探查去了。」

    「那我去詢問商家好了，這段日子約爾夫就先麻煩你了。」

    「放心交給我吧！」布蘭對他掛保證。

    傑洛姆向兩人道別後便騎馬離去，布蘭先帶著約爾夫，將肩上的東西搬到目的地後，就先讓約爾夫去換身衣服再來幫忙，畢竟穿著一身輕鎧搬東西可不太方便。

    約爾夫的衣服都在旅店，而那裡離這裡又有一段距離，所以衣服是布蘭借給他的，過沒多久，約爾夫也換上了一身水手裝束。不過就尺寸上來說有些過大，所以一些地方需要折起來或綁緊才不會看來鬆鬆垮垮的。

    布蘭緊接著就帶著約爾夫到了需要搬的貨物的集散地，從船上剛卸下來的眾多木箱，在岸邊堆成了一座小丘，一個個的搬運工人，將那些木箱接二連三的往分布四周的倉庫搬去。

    搬運工人很多，所以貨物小丘很快地就會被搬完，但每次快要搬完的時候，就會有其他船入港，卸下更多貨物。沒多少時間又會堆出另一座小丘。

    小丘旁都有著淨水之地或異地的商人在清點著貨物，其中一人看到了布蘭，立刻把他叫了過去。

    「那邊那個，剛剛的箱子搬過去了嗎？」他就是布蘭現在幫忙的對象。

    「搬完了，搬完了，接著再搬八箱就行了對吧？」

    「沒錯。」然後對方看到了站在布蘭身旁的約爾夫「這小子是你的同伴？」

    「恩，我來幫忙的。」約爾夫回道。

    那人沒有再聊下去，只是提醒布蘭。

    「多人過來條件也不會變，搬完我就空幾分鐘回答你的問題，清楚吧？」

    「知道啦～」

    布蘭回應之後，便再拿了兩個小木箱給約爾夫抬，自己再抬起兩個大木箱，往。

    「這重量還行嗎？」布蘭稍微問問。

    「我想還能再搬一個。」約爾夫自己再拿了個木箱堆到自己抬的份上。

    「很好，那我們就再往剛剛那個倉庫去吧？接下來的時間裡，搬完東西問情報的流程可要重複很多次，然而能不能從中得到有用的情報，只能看我們走不走運了。」
 

2-第五章 海上的異鄉人 
[2-第五章 海上的異鄉人] by 月星

    祕法大陸的東邊，跨越無盡之海，遙遠的另一端，有著另一塊名為東方大陸的國土。在先王雷德爾帶領人民冒險跨海過來，發掘祕法大陸之前，他們在那裏度過了幾年的時光。

    在雷德爾成為祕法大陸公認的王後，他便讓再度組織了船隊，沿來時的海路返回，再度造訪東方大陸。在雷德爾他們之前，尚未有人成功跨越無盡之海並成功歸來，所以當他們在東方大陸的朋友，聽到雷德爾等人完成此一壯舉，甚至發現了未知的天地時，無不感到震驚。

    原先被認為沒有盡頭的無盡之海被征服，開闢出了新的海上商路，祕法大陸與東方大陸等其他東邊國家，得以展開接下來持續百年的貿易往來。

    而在當今的無盡之海上，有一批來自東方大陸的貿易船隊，正朝向祕法大陸航行著。

    在船隊之中，有一艘船格外的龐大，與其稱之為貨船，稱作戰船似乎較為貼切。在其四周，還有分派多艘護衛船在旁警戒著。

    嚴密的防守，並不僅僅只是為了保護船隻貨艙內的珍貴貨物，同時也是為了保護一位大人物。

    船長室內，有一名頭紮長馬尾的、身穿武士服的黑髮男子，正坐於茶几一旁，閉眼細細地品嚐著剛泡好的上等茶。

    看似放鬆的他，其實同時也保持著警覺，好在發生突發狀況時能瞬間反應。在他身側的塌塌米上，好好擺著他的武士刀，只要有人抱持敵意靠近，他也能夠瞬間拿起愛刀將敵人的頭顱斬下。

    品完一口茶後，他微微地嘆了口氣，船隊在海上以航行數十日，然而卻還有快一半的路程尚未走完。在船上能夠做的消遣實在是有限，現在有些過於無聊了。

    「拿點羊羹來配個茶好了。」男子心想道。

    他將手中的茶杯放好，站起身來，便要到一旁的甜品冷藏櫃去拿東西。

    「犬之助。」此時，房內有其他人呼喚道。

    一聽到呼喚，男子立刻朝發話者方向立正站好，不遲一秒的回應。

    「在下在，有什麼吩咐嗎？少主？」

    在他的前方，一名身穿和服的黑短髮男孩站於書櫃之前，他用瞇瞇眼看著其稱為犬之助的武士，手指比著比自己高過好幾個頭的書櫃上方。

    「我想拿上頭的書但拿不到，幫我拿。」

    「在下遵命！」

    「藍色書皮的那本，拿到茶几上放著，我現在要看。」男孩在犬之助走到書櫃旁後說。

    犬之助應男孩要求，拿了書架上唯一一本藍色書皮，厚度極厚的一本書，書的重量有些重，如果是男孩來拿的話，似乎會有些吃力。

    他一將書放好在茶几上，男孩便在一旁正坐下來，翻開書頁開始閱讀。

    男孩名為金井浩介，是東方大陸上第一大商團---金屋的正統繼承人，戒備森嚴的船隊，就是為了保護他的人身安全而特地安排的。

    雖然年紀尚輕，但是父親的良好教育，加上對算術天賦異稟，在行商上的辦事能力，遠超過一般的商人。這次之所以前往祕法大陸，是因為近期祕法大陸從他們這邊進口了大量的糧食。

    這麼大筆金額的往來，得要有人到這邊來負責管控交易流程，避免出現疏漏才行。他們確實有派值得信賴的人來負責管理，但浩介的父親為了增加他的貿易經驗，所以把他和那人的職務調換了。

    犬之助見浩介開始認真閱讀，也將心思放回原先要做的事上。

    他打開用魔核當能源製作的冷藏櫃，看了看裏頭，自己想要吃的羊羹只剩下一塊了。

    「最後一塊啊…雖然有些捨不得，但想吃就應該要滿足自己才行。」犬之助如此想到，將那塊紅豆羊羹拿了出來，端到了茶几上。

    甜點就位，犬之助再次坐好，先又閉眼品了口茶，接著便拿小叉子切一小塊羊羹放入口中。羊羹的甜度適中，紅豆餡也沙的恰到好處，出發之前特地去高級甜品店買果然是正確的選擇。    

    犬之助滿足的撫著臉，放鬆了身段，這最後的一塊美味，自己一人獨享實在是種罪過。看著一旁專注閱讀的浩介，他便出聲詢問。

    「少主，這是最後一塊羊羹了，您要嚐點嗎？」

    「不用，你吃就好，甜品會使精神不易集中，在閱讀時不適合食用。」

    見浩介如此回答，犬之助便放心的將剩下的羊羹細細品嘗完畢。

    為了讓浩介能好好閱讀，犬之助接下來也沒有多說話去吵他，只是靜靜的坐在他一旁，守候著自己的主子。

    船長室內變得安靜，接下來一段時間裡，只剩下偶爾翻頁所發出的聲音。

    寧靜、安全無虞的狀況下，為犬之助增添了幾分睏意，自己稍微閉目養神遺下，應該不會有什麼問題吧？

    就在剛閉上眼沒多久，外頭就有人敲了敲門，在示意對方入內後，這艘船的大副便走了進來。

    「少主、浩田大人。」對方分別向二人行禮說「有一艘船隻從東北方快速接近我們的船隊，對方以信號旗向我們求救。」

    「對方有掛旗嗎？」犬之助問道。

    「有，白底旗，跟我們同樣是商船。」

    「還能開過來向我們求救，大概是補給沒準備充足，要真是如此，同為商人，還真是為對方感到可恥啊」浩介這般評論道「但就算作為商人不合格，終歸是需要幫助，犬之助，你去看看吧。」

    犬之助無奈地笑了笑，自己家少主雖然嘴上嚴厲了些，但還是不吝嗇於對需要幫助的人伸出援手呢。

    「在下遵命，還請少主您在這待好，我處理完後就回來。」

    犬之助隨大副出了船長室，來到了船的右舷，大副將望遠鏡遞了過來，犬之助便用其看了看對方的船隻。

    對方的旗幟，自己似乎在東方大陸的港口邊上看過。記得沒錯的話是祕法大陸這邊的商團船隻。

    雖說如此，凡事還是謹慎一點的好，畢竟現如今自己得保障少主的安全完全無虞。

    「派一艘護衛船先去跟對方接觸，然後要全員進入戰備狀態。」他下令道。

    令一傳下，船員們便趕緊行動，護衛在一旁的其中一艘小船則先一步駛向了對方。

    護衛船到了對方船隻一旁停了下來，與對方進行溝通，看起來似乎沒有什麼異常。

    「東南方也有船隻靠近！」一位船員大聲呼喊。

    犬之助才剛要反應，又有另一人喊話。

    「西北邊也是，有船隻筆直朝我們這邊過來！」

    「東北也有！」

    聽到這裡，犬之助就覺得有些不對勁了，然而接下來發生的事，將這股不對勁變為了不安。只見派過去接觸對方的護衛艦，桅杆受到了對方的攻擊，應聲斷裂，對方躲起來沒讓他們看到的弓兵站了出來，射殺了一時反應不過來的護衛艦船員。

    對方將白底旗降下，與其他朝他們逼來的船隻一同快速升起了一樣的黑色旗幟，那顏色是象徵著海盜與劫掠者。

    在意料之外被敵人給包圍，想要脫險的話，一場惡戰看來是在所難免了。

    犬之助剛要下令迎敵，一絲危機意識瞬間通過腦門，他迅速拔出刀刃，朝著第六感告訴他的方向一揮，刀刃俐落地將朝他射來的一根巨大弩箭格擋開。

    看弩箭發射來的方向，是一開始的那艘船，敵方似乎就是用這個擊斷了護衛艦的桅桿。對方離自己所在的船尚遠，沒想到竟有辦法將弩箭射至此處，可見對方船上定有重型武器。

    「敵方有重型遠程兵器，法師們快施放防禦魔法，優先保護帆與桅杆！然後快來人把帆全張開，加速前進！」

      至少得先脫離被包圍在四艘敵船中間的狀況，與剩餘的護衛艦一同將敵船一一擊退才是權宜之計。

    「區區下賤的海盜，可別想阻礙少主的任務。」犬之助說道。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    數日之後---不凍港

    「嘿咻…」

    約爾夫將抬著的三個木箱放了下來，抬完了這一輪的所有貨物，他用手擦去了從額頭流下的幾滴汗。

    「好…這樣就又順利完成了。」他自言自語著。

    剛才布蘭說是有事要去處理，很快會回來，所以就留約爾夫一人搬剩下的貨物。對此約爾夫也不介意，在持續了一個多禮拜的搬運作業後，已經習慣搬重物的他，彷彿搬上半天東西體力都不會耗盡。

    他坐到了一旁的大木箱上，靜靜地等待布蘭歸來。

    港口的鐘聲就在這時再度響起，原本以為只是平常的船入港敲鐘，但這次的鐘聲卻異常的急湊，周遭的民眾聽了，紛紛朝碼頭邊過去查看情況。

    「發生什麼事了？」

    約爾夫相當疑惑，不知道是什麼將周遭的人潮吸引了過去。

    見布蘭還沒回來，自己離開一下應該沒關係，於是便在好奇心的驅使之下，跟著人群往港邊走去。

    等到他可以看到港邊停靠的船隻後，就注意到大家的目光都放在一艘正要入港的大船上。船身有多處破損，有用木板緊急修補的痕跡，三根巨大桅杆更是斷了其中一根。邊上跟著的一艘小船也是差不多狀況。

    「那是金屋的貨船啊…這麼大一艘，肯定載著什麼大人物。」約爾夫聽到一旁民眾的對話。

    「不是前一陣子有說金屋的二當家要來嗎？沒準就是搭這艘了。」

    「那些海盜八成就是看準這點才攻擊他們的，不過他們也還真是大膽，連這樣戒備森嚴的大船都敢攻擊，還好他們沒有得逞呢…」

    當船隻靠攏在港邊之後，船上的人便接連的開始下船，在突襲中產生的傷者被優先送下船，由港口的衛兵們協助搬運至醫院。

    過沒多久，一名男孩一位男子也下了船，衛兵隊長看到對方，立馬上前關切，並派人護送他們移至別處。
    
    約爾夫原本想在靠近一點仔細瞧瞧的，但無奈圍觀民眾實在太多，約爾夫根本無法再往前靠，只得放棄。
    
    在他身後，再度出現的布蘭看到他的身影，便出聲呼喚道。

    「原來你跑來這了啊？約爾夫，我還想說你人怎麼沒在原地等我，原來是跑到這來湊熱鬧了。」他放心地說道。

    「傑洛姆要大家集合討論情報蒐集的成果，我們現在就回旅店去吧。」

    「知道了~」約爾夫回答。

    在看了一眼受損的大船，約爾夫接著便與布蘭一同離開現場。
 

2-第六章 進展 
[2-第六章 進展] by 月星

    依照傑洛姆的指示，約爾夫和布蘭回到了旅店的一間房內。一進門就看到其餘的人、就連一大早就跑出去溜達的無名也都已經在房裡等著他們了。

    「好，人齊了，可以開始說各自的收穫了。」傑洛姆見最後的兩人抵達便宣布。

    雖說他們選的這家旅店周遭人流不多，店內的客人也蠻少的，但為了避免有外人意外聽到他們的談論內容，還是讓露娜多少施放了一些防音魔法。

    除了他自己以外，露娜和布蘭都想要率先發言，不過托爾和杰克沒有表態，似乎是沒有打聽到什麼。

    「雖然早料想托爾在酒館的情報蒐集不會有什麼結果，但還真沒料到連杰克你也沒查出什麼。」

    傑洛姆對此有些訝異，畢竟以杰克的身手及技能，能偷偷潛入許多地方，所以以往其帶回的情報通常都是最多的。

    「有很多…有趣的…但跟目標…沒關係…。」杰克回應。

    「喂！別說的好像我沒認真找一樣。」托爾聽剛剛傑洛姆講的話不禁表示。

    「咳…總之…就讓我先起個頭吧。」討論為重，由布蘭率先發言。

    接下來的討論內容，簡而言之，就是布蘭在不凍港的交易紀錄中，查到了一名掛名雪的女法師，幾年前在不凍港這購買過一些家具，以對方留下的基本資料來看，雖說沒留下種族，但用其他資料跟他們要找的雪對比，相似度至少已十分接近。對現在沒什麼進展方向的他們來說，無疑是邁了一大步。    

    接下來的事是傑洛姆查到的部分，這位雪所訂的家具被送到了指定的商家，但是依店家老闆的記憶，在之後拿著繳費證明來取貨的，卻是一位不同於他所聽到的訂貨人樣貌，高大的神秘人。

    對方以斗篷包住全身，加上當時天色已暗，印象並不深。雖說可疑，但對方拿來的繳費證明是真的，老闆也只能將貨品給他。

    最後輪到露娜，她從不凍港的其他水精靈口中得知，由於水精靈獨特的誕生方式，每位水精靈的資料都會被記載下來。費了好一番功夫，露娜才得以查閱到紀載從古至今每位水精靈資料的名簿。

    「幸好名簿有按字母分類，不然那些名簿每本都這麼厚，而且還有上百本，天知道一個一個名字慢慢找，要找多少年才能查到。」露娜用手比劃了一本名簿的厚度，每本可有十五公分厚。

    「我非常確定我沒有找錯，但不管我怎麼找，就是找不到雪這個名字記載在上頭。」

    「沒有這名字？不可能啊…？」布蘭不解地說。

    他剛剛的情報中提到的雪，在交易過程中留下了資料，這些資料在填寫完後會用魔法確認真偽，不會有假資料被留下。雖說雪在資料中沒留下種族，但名字總不可能是假的吧？

    「難不成麥肯說錯了？雪根本不是水精靈？」

    「這怎麼可能？都是生活那麼多年的伙伴了，怎麼可能連種族都搞不清楚？」

    眾人百思不得起解，看來此事內有玄機，還得讓他們多去探查才行。

    這時，無名舉手發了言。

    「如果不介意的話，我也有查到些東西，能讓我說說嗎？」

    「喔？你也查到了情報？」無名的發言倒是在意料之外「也好，說來聽聽吧？」

    取得同意後，無名便將自己的收穫講了出來。

    「要是我發現的沒錯的話，你們要找的這位雪現在應該就在永存山上。」

    眾人一聽無名說出關鍵性的情報，皆感到難以置信，無名得意的笑了笑，真想不到他這個局外人做出了不小的貢獻。

    「你怎麼知道的？」傑洛姆很快冷靜了下來，並詢問無名，已確定他所獲的情報是真是假。

    「之前我不是外出了幾天沒有回來嗎？」

    大夥聽了點了點頭，幾天之前無名突然不見蹤影蠻長一段時間的，不過他們覺得他並不會出什麼意外，所以也就沒有多在意。

    「原本我只是和平常一樣到處逛逛，順便找機會賺點小錢什麼的，然後我在路過一家書店的時候，看到裡頭有一本寫著登頂過永存山的人們的故事，當我看到那些人裡頭也有法師時，我就猜想同是法師的雪會不會也爬過永存山，所以我就自己搭順風車到月湖去，然後再搭一次船過湖囉~」

    「一個猜想就讓你決定走那麼遠去查？」托爾說著。

    「反正閒著也是閒著嘛~」無名回道「總之，在抵達永存山山腳下，入山前的管理員小屋後，經過幾杯熱可可的時間，我就從跟老管理員那借來看的登山者姓名紀錄本中，順利的找到了雪的名字。從紀錄的時間來看，她在五年前的晚秋曾登過兩次山。」

    「五年前的晚秋！那正好就是我找到的交易紀錄日期不久後！」

    聽到自己找到的線索與無名的情報連在一塊，布蘭顯得十分高興。

    「不過先別高興得太早，因為登記下來的兩次姓名裡，第一次的名字被劃掉了，但第二次的卻沒有。」

    無名一說完，布蘭瞬間像是被潑了桶冷水一般，方才的喜悅之情被澆熄了。

    「布蘭…？怎麼了？」露娜看到布蘭的模樣，只覺得這肯定不是什麼好跡象。

    「要真是這樣的話可就不妙了…」布蘭捻著鬍子說「上山的人會登記下名字，等下山之後就會把名字劃掉，已表示有平安歸來，所以如果雪第二次登山記下的還沒被劃掉，就表示…」

    「發生了…什麼…所以…她沒下山…」杰克替布蘭補完了話。

    「正是…，而且在永存山上那惡劣的環境下，通常有人過那麼久還沒下山的話，基本上處境都是凶多吉少，更別說是從五年前到現在都沒下山了。」

    山上極度稀薄的空氣、會完全遮蔽視野的暴風雪、凍結血液的刺骨寒風，一般人是不可能長時間生存在永存山上的，能夠在那裏生存的，基本只剩下該地所產生的魔物而已。

    「至少往樂觀的方面想，你們要找的可不是普通人啊？」無名點出一點「不過目前看來，要想知道雪現在是生是死，只能到永存山上去確認了吧？」

    傑洛姆深思了片刻，然後詢問了一旁的布蘭。

    「布蘭，你說過你爬過永存山，你有什麼建議？」

    「這個嘛…如果真要爬的話，也不能是現在。」布蘭直接了當地回答「為了安全著想，我們最早也得等到明年夏季再攀登才行。而且，如果雪現在真的還在山上，並且還活著的話，她一定也有辦法再度過這數個月才對。」

    「更何況想要爬永存山，事前準備也得做不少，畢竟不是爬普通的山，登山用的裝備、燃料、乾糧都得特地挑過才行，我接下來幾天就可以開始去採購，不過開銷應該會有些大就是了，從前我和其他人一起爬的時候，總計也花上了不下百枚以上的金幣啊。」

    錢倒是不成問題，傑洛姆馬上就說了對策方案。

    「那買完後向我報花了多少就好，我再去找領主拿，這點錢對水精靈女王來說，肯定是九牛一毛而已，剛好也能順便向領主通報我們的行動。」

    「至於其他的人，就跟現在一樣自由行動，有發現什麼重要的消息，或遇到什麼事件的話，記得跟大夥回報。」

    每人皆理解的點了點頭。

    「只希望我們上山之後，雪還一切安好了，不然到時真不知道要怎麼跟麥肯回報。」托爾說道。
 

2-幕間(一) 公然 / 暗地 
[2-幕間(一) 公然 / 暗地] by 月星

    某天下午------不凍港碼頭旁的倉庫

    員工受到倉庫管理人的吩咐，將倉庫裡貼有編號的幾箱貨品一一搬出倉庫外，並堆放在一起。

    貨品算不少，而且每箱的重量也不輕，上頭的標籤裡寫裏頭裝著建築用器具。

    「這些就是你們訂購的所有貨物了，需要打開來讓客人你做確認嗎？」管理人向一旁前來取貨的男孩問道。

    這男孩不是別人，正是不久前與人類女孩莉亞一同剛抵達不凍港，目前偽裝成人類法師的上古土龍莫德。

    之前在王者之地，莫德被莉亞的父親約翰拜託，要帶她前來淨水之地取他買的東西。由於沒想清楚就回了話，自己不小心立下了要保護莉亞生命安全的誓言，所以就算莫德再怎麼嫌麻煩、想拋下莉亞不管，他也會受到誓言的約束而沒辦法實行。

    莫德對管理人的問題點了頭以示回應，管理員便讓員工把箱子都打開來，讓莫德進行確認。

    莫德從斗篷口袋中拿出列有所購買商品的收據，正想一一的跟箱子裡的東西比對，手上的收據很快的就被身邊的莉亞給拿過去。

    「我來對~」

    從剛剛到現在都是莫德在處理事情，莉亞在一旁等久了，也想要幫上點忙。更何況本來的情況，就應該是身為購買關係人的她負責處理，陪同者莫德在一旁等才對。

    「東西很多喔？」

    約翰購賣的商品總數不少，一一比對的話應該會花上不少時間，加上他總覺得讓莉亞處理的話肯定會出什麼紕漏，所以才替她處理。

    「就只是確認買來的東西有在箱子裡頭，沒問題！」莉亞信誓旦旦的說，然後便開始進行檢查。

    莫德也沒多說什麼，反正這樣也省點事，便安靜退到一邊去。

    莫德靠到了一旁的牆邊，閉上眼睛，並非是想要休息，而是正準備進行魔力的連結感應。

    他來到淨水之地的主要目的，就是為了監視出發尋找初代弒龍者，新生弒龍者小隊的行動。在他們離開王者之地前，趁著與他們接觸的時間，莫德把平時自己身上，和自己魔力相性極佳的砂土附著到了弒龍者們與他們的篷車上頭。

    只要莫德專注在感應魔力上，就可以透過那些砂土，得知弒龍者們現在的位置。

    很快的，莫德便確定了弒龍者小隊中，每位成員目前的位置，他們分別位在不凍港的各處，這幾天看下來都沒什麼大動作，看來應該是還在蒐集目標情報的階段。

    「這樣短時間內應該是不需要緊盯著了。」莫德心想。

    想著想著，剛剛的管理員就像他搭話了。

    「客人你們兄妹倆年紀還那麼小，就能結伴從王者之地到這裡來幫忙家人跑腿，還真是厲害啊。」

    「……」被誤認年齡理所當然，但跟莉亞被誤認為是兄妹就有些不妥了，自己可是尊貴的上古龍，跟人類的血脈牽扯不了半點關係。

    「不，我們不是兄妹，我只是受人之託要看好她的法師罷了。」莫德澄清。

    「诶？是這樣嗎？看你們之間相處不錯，還以為是呢。」誤會了的管理員連忙道歉，不過又對莫德剛剛講到的起了興趣「法師啊？我還是第一次看到像你這麼年輕的呢…」

    「資質好而已，不然的話法師幾歲才算正常…？」莫德隨口問了問。

    「厲害一點的大概二十出頭，普通人的大概過三十吧？」

    不過就是練個魔法而已，自己出生沒多久就掌握的伎倆，凡人竟然要花上那麼久的歲月才能把握，比起來實在是相形見絀。

    等了一段時間後，前方的莉亞似乎是檢查完畢，走過來跟莫德回報。

    「檢查完了！」

    「確定都沒錯？」

    「恩！不會錯的！」莉亞自信滿滿的說道。

    「那就當妳說的是對的吧。」莫德回說。

    「那麼客人你們是要直接把商品拿走，還是要讓我們替你們送往其他地方？」管理人見商品確認無誤，便問莫德說「如果是要我們運送的話，送到目的地之後再收運費就行。」

    「阿，這樣的話就送到我們家好了！」莉亞早莫德一步先回答。

    管理人隨即拿出紙筆，遞給莉亞。

    「好的，那麼請寫下要送達的地址。」

    莉亞很快的寫下自己熟記的住家地址，管理人看了看，便向兩人傳達一切事務已經處理完畢了。

    聽到公事處理完了，莉亞便拉著莫德的手離開現場，有些迫不急待的感覺。

    「莉亞…你是想做什麼啊…？」

    被拉著的莫德無奈的問，而被問的莉亞則是興奮的回答。

    「當然是觀光啊！觀光！好不容易有機會到別的領地，當然要看好看的、吃好吃的、玩好玩的啊！」

    兩顆眼珠閃爍著雪亮的目光，看來她是期待已久了。

    原來幫約翰跑腿不過只是讓她能正當的離開王者之地，出來旅遊的藉口嗎？看來莉亞和自己都有著另外的打算，莫德是這麼想的。

    莫德停下腳步，以理解的語氣向莉亞告誡。

    「原來如此，出來玩才是你的真正目的嗎？可是既然公事處理完了，妳也沒有正當理由留著，而是應該返回王者之地才對吧？」

    「嗚…」莉亞不捨的乞求莫德「拜託啦…莫德，聽爸爸說，你是想要找到弒龍者，讓我留下來的話我能夠幫你找啊~」

    「我覺得妳是幫不上什麼忙啦…」莫德蠻確定這點的。

   而且弒龍者已經找到了就是。

    「拜託啦~莫德，你最厲害了，所以不要送我回去好嗎？」莉亞真摯的懇求著。

    居然想用區區奉承就讓自己買單嗎？不過莉亞這一招，對他似乎還蠻有效的就是了。

    「可是妳不回去的話，約翰和吉娜會擔心的吧？」莫德嘗試向莉亞勸說。

    「我能寫信寄回去跟他們講，我跟莫德你在一起，所以不用擔心我的安全。」

    自己有誓言在前，要保護莉亞安全這一點，自己真的拿她沒轍。

    「那錢怎麼辦？我的錢可不是拿來讓妳吃喝玩樂的，是要用來幹正事的。」

    「我自己有帶！」莉亞從自己的口袋裡拿出一枚金幣給莫德看「我存很久的！」

    就一金幣來說，供一長段日子的餐飲和住宿確實是沒問題。

    「而且爸爸有教我怎麼到銀行領錢，他有賺很多很多，所以真的要的話，跟他借一點點應該沒關係。」

    祕法大陸的銀行業，在各領地是通用的，在一個領地存了錢，資訊也會傳到其他領地的分行，到了別的領地也能取得存入的錢。

    莉亞回應的如此順口，沒準是計畫已久。莫德眉頭一皺，在監視弒龍者的任務中還要照顧莉亞，麻煩是麻煩了點，但也算不上是什麼大問題。

    「唉…」莫德嘆了口氣，看著等待自己回答的莉亞，最後選擇妥協。

    「好啦，讓妳留在這一段時間。」

    「耶！~」莉亞歡呼道，高興地抱住莫德「我就知道莫德你最好了。」

    「喂…！妳別給我突然抱上來啊…！」

    周遭的民眾都看著他們倆，讓莫德感到有些害臊，急忙將莉亞推開。

    「真是…別做這種突如其來的肢體接觸好嗎…？」

    在龍族之中，擁抱這個舉動十分罕見，所以莉亞這樣突然抱上來，莫德相當的不習慣。

    「莫德討厭抱抱嗎？爸爸媽媽都很喜歡抱抱的說。」莉亞疑惑的問著。

    「懶得回答妳！」莫德果決的回覆「既然要留在這，那等等我們就得去找住的地方了，不過在那之前…」

    莉亞的肚子叫了一聲，生理時鐘提醒了他們，他們還沒吃午餐呢。

    「先找地方吃個飯再說。」

    畢竟是人形態，莫德自己也確實有點餓了。

    「遵命~！」聽到要吃飯，莉亞立刻答應，腦內已經開始想著不同於王者之地的美食「我要吃大魚做成的料理！對了！剛剛我好像有看到一間餐廳，外頭展示的菜單看起來很有意思！就吃那家吧！」

    說完莉亞就往她記憶中餐廳的方向前進。

    「莫德，我們走吧！」

    「喂…妳可別幫我們擅自做決定啊！？」

    雖然口頭上這麼說，但莫德還是乖乖地跟在了莉亞後頭走。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天深夜裡------淨水與疾風之地交界處

    高大的城牆矗立於邊界上，城牆上與四周駐守的守軍相當嚴密，戰力僅次於女王衛隊的水精靈兵團、以及從炙焰之地被派遣過來的矮人精銳部隊，目前都駐紮於此。

    若佔領疾風之地的龍族，打算對淨水之地採取進一步的攻擊行動，那這裡便會是抵抗龍族的第一道防線，固然重要。

    儘管到了夜裡，城牆上的守軍依舊不減、周遭營區仍有部隊正在進行操練。無論龍族在何時進攻，近八成以上的部隊都能以最優良的狀態應付龍族大軍。

    城牆周圍無時無刻都有多名士兵組成的巡邏隊在行定點巡邏，要是有閒雜人等在未經通報下闖入，便會無條件地捉拿，押回並進行審訊。

    之前疾風之地被土牆所包圍，術式之大，所以認定為敵方事先設置好了法陣，才能在短時間將那高大且堅硬的土牆召喚出來。所以為了確保此地也被敵方動手腳，警戒程度可以說是做到滴水不漏，只要敵人靠近不了，就沒法做出什麼把戲。

    「這想法還真是單純，不過也正多虧了他們認為有了重兵鎮守，就沒人靠近的了，我才能那麼順利的完成指示。」

    莫德從距城牆數百公尺外的樹林地下浮現到地面，白天他替自己和莉亞安排好住所後沒多久，他就接到瓦特傳來的訊息，要他額外執行一項任務。於是到了夜裡，確定莉亞深深入睡後，他便偷偷溜了出來。

    就在幾分鐘前，他在未被人察覺的情況下接近了城牆，並完成了稍早永夜之地那邊發來要他做的行動。

    莫德所能使用的穿牆魔法，在祕法大陸上似乎並不存在，所以自然沒人想到，有人能從地底無聲無息地接近，然後在城牆內部穿梭吧？

    「不過剛剛靠近的時候，一旁營區伙房飄出來的氣味可真香啊…」

    莫德罕見的分了神，可能是因為晚餐沒吃多少的關係，現在嘴有一點點饞。

    「還蠻想再吃一次白天的那個鹽烤魚，恩…那個沾醬生魚片也不錯呢…莉亞那傢伙，還真是意外的挑了家好餐廳。」

    土龍的主食裡並沒有魚的存在，之前待在永夜之地時，雖說有魚料理，但自己沒有接觸過，今天倒是給自己帶來了一種全新的味覺體驗。

    意識到自己分心的莫德停止胡思亂想，將意念拉了回來。

    「我在搞什麼…現在可不是想這些的時候，趕緊將任務完成的消息通報回去吧。」

    莫德接著發動通訊魔法，距離相隔不近，通訊照理要等一段時間才會接通，但這次卻意外地很快接通。

    「喂？瓦特？有聽到嗎？」莫德沒有多理會，馬上向另一頭問著。

    對方並沒有回應，莫德又問了幾聲，但就是不聞瓦特出聲，更奇怪的是，另一端傳來的竟是自己的話語。

    在這時他就明白，通訊魔法並沒有接到永夜之地，而是有人在他附近攔截了通訊魔法的魔力訊號。當他在幾秒鐘後，聞到身後傳來一股甜膩的氣味，他便知道是誰做的了。

    「莫德~就別急著現在回報了，之後我回去的時候，再一塊幫你講就行了。」身後傳來某位女性的聲音。

    他轉過身查看，猜想的果然沒錯，來者便是與他同為上古龍的毒龍賽蓮娜。

    「賽蓮娜？真沒想到一向不怎麼外出的妳會到這裡來。」

    「我也不想啊~」賽蓮娜相當傷腦筋的回道「不過龍王大人派我到這來辦事，總不能說自己不想吧？」

    「辦什麼事？」莫德有些在意。

    「簡單來說，就是給這個地方加一點小小的點綴吧？比起你監視弒龍者的任務，算是相當輕鬆的了。」

    賽蓮娜在說話的同時，用手觸摸了一旁的一棵常青樹，被她觸摸到的樹幹瞬間萎縮發黑，樹上的樹葉也在剎那間枯萎，一片一片迅速掉落下來。

    看著因自己散發出的毒而死亡的作品，她似乎相當滿意的點了點頭。

    「那妳找我有事嗎？」莫德又問。

    每一條上古龍都蠻獨來獨往的，除了對龍王以外，彼此通常私下並無什麼交集。平時會與莫德有比較多來往的，大概也就只有渥瑞厄斯那個傻瓜了。

    「沒什麼特別的，就只是單純來向身為後輩的你打聲招呼罷了。原本白天我在港邊看到你的時候，就想跟你搭個話了，不過你當時似乎蠻忙的，就沒去打擾你了。」

    「不過，真沒想到你居然養了隻可愛的新寵物啊？」賽蓮娜微笑道，覺得還蠻有趣的。

    莫德清楚賽蓮娜講的新寵物十之八九是莉亞，不過他沒多做解釋，只是簡單的說明。

    「不過是為了隱藏身分方便，所以利用的低等生物罷了，不值一提。」

    「喔~原來如此！」賽蓮娜裝做震驚的樣子說「不過也是，為了扮演人類而不被起疑，接觸並利用人類確實是不錯的選擇。不過…」

    賽蓮娜走進莫德，並將臉湊到他面前。

    「你可別扮得太入迷了，我們上古龍身為高等生命，與那些下等的生物相處的太近，就好像把純正的毒摻了髒水稀釋，是一種褻瀆。」

    莫德用撲克臉看著賽蓮娜，賽蓮娜則以微笑回應。

    「好，招呼也打完了，我該回我住的地方休息了，要是美容覺的時間不夠，對我費心保養的肌膚可是有壞處的。」

    見賽蓮娜說完就要走，莫德在最後問了她一句。

    「渥瑞厄斯現在怎麼了？」

    聽到莫德對渥瑞厄斯的關心，賽蓮娜如實以報。

    「還在地牢裡喔？不過你放心好了，他身上的傷早就好了啦~期待下次在港邊再見到你囉~掰掰~」

    畢竟離軍隊的位置沒有太遠，所以賽蓮娜並沒有幻化出翅膀飛走，而是悠悠哉哉的漫步離去。莫德看著毒龍離去的身影，不知為何心中多了一股期望，期望接下來的日子裡可以不要與對方相遇。
 

2-第七章 商談 
[2-第七章 商談] by 月星

    犬之助守在主子浩介身旁，讓淨水之地的守軍帶著他們前去覲見淨水之地的領主、水精靈女王菲莉亞。來到陌生的土地，而且不久之前才剛擺脫海盜的攻擊，令他現在戒心大增，左手保持將刀微微提出刀鞘的狀態，只要現在有不安好心之人膽敢接近浩介，要他瞬間拔刀斬殺人都不成問題。

    「犬之助，雖然我知道你想確保我的安全，但可以稍微把殺氣收起來嗎？都嚇到這些盡忠職守的衛兵了。」早察覺他心思的浩介令道。

    犬之助所散發出的強烈殺氣，甚至令周遭護送他們的衛兵們直打冷顫，就怕這位異鄉人突然動手砍人。

    「真是對不起！少主！在下只是放不下心而已。」

    想到自己現在過於緊戒的舉止可能有失禮節，有損主子的顏面，犬之助趕緊向浩介道歉。

    「沒關係，我沒多介意，不過我們現在確實已經在城裡，而且領主還有派人前來護送，你就稍微放輕鬆點吧？」

    「遵命！」犬之助打起精神回道。

    兩人被護送至不凍港的東北側，離岸不遠處，建有一座大型的庭園，被大理石護欄所圍住，兩人在進入園中之前，一位著盔甲的水精靈短髮女子前來接見他們。

    「淨水之地大將軍，薇拉，受命前來帶兩位金屋的貴客，覲見菲莉亞女王。」出於禮儀，薇拉向犬之助及浩介行了個四十五度禮說道。

    「麻煩妳了，大將軍閣下。」浩介微微點頭回應。

    「在帶兩位入園以前，請將手邊的武器暫時放置在此處，女王有令，任何刀械兵器，一律不許帶入園中。」薇拉走至犬之助面前，對他說明「如有不便，還請見諒。」

    犬之助看了看自己的愛刀，然後又看了看浩介，似乎有些不情願。

    「來到這裡就要遵守這裡的規矩，快交出去吧。」

    既然少主都這麼說了，犬之助也只好乖乖卸下佩刀，將其遞到上前負責託管物品的衛兵手裡。

    「多謝閣下的配合，那麼接著請跟我走。」

    薇拉接著便帶領二人進入園內，園內開鑿了相當多的水道，河流幾乎遍布了園內，河水匯聚到其中幾塊區域，形成一個又一個的大型池塘，塘中培育著各式各樣的水生花卉，多為淨水之地土生土長的品種，不過也能夠看到從別的大陸引進的植株。

    庭園的中央，建有一棟小型神殿，水從神殿壁上被排出，流出的水被引導後形成屏障，遮蔽住了神殿的入口。

    薇拉將一手的盔甲脫下，並用手觸碰了水屏障，在接觸到屏障的瞬間，她的那隻手發了光且變得透明，短暫的幻化回水，並在停止接觸之後，又變回了血肉之軀。

    水流在數秒鐘後，朝左右兩側分開，展開了一個缺口，讓三人得以通過。

    走進了神殿之中，神殿內矗立著一尊尊巨型的雕像，從天花板流下的水流落在雕像上頭，雕像刻的是水精靈歷代的王，雕像雖說矗立已久，但卻不見半點腐蝕、或青苔生長於上。

    眾雕像與水圍繞著中間的平台，三人走到了平台上，一旁雕刻著現任女王菲莉亞的雕像便有了動靜，雕像上嵌的藍寶石眼發出光芒，圍繞著平台的水迅速地湧到了平台上頭。

    湧上來的水開始塑造形狀，很快便有了人形，不到幾秒鐘的時間，原本普通的水，就轉變成了水精靈女王的形貌，現身於三人前。

    犬之助和浩介都知道過水精靈是由水生成，且能夠變為水的型態，但他們都只看過像薇拉剛剛那樣部分身體換化薇水的情形，像這種全身轉化的情形還是第一次看到，也算是開了開眼界。

    也許是因為剛轉化完成的緣故，女王菲莉亞的皮膚還帶了點天空的青藍。水王冠漂浮在其頭頂上，她的身上穿著淺藍的長薄紗，薄紗底下的身形若隱若現，無法看清。

    「女王陛下。」薇拉單膝下跪回報「我帶金屋的少爺和其部下回來見您了。」

    「謝謝妳，薇拉，明明妳須處理的事還很多，我還勞煩妳去接人，真是辛苦妳了。」菲莉亞

    「一點都不，我的女王。屬下光能聽到妳的一句慰勞，就萬分欣慰了。」薇拉堅定的表示，然後便站起身來，再度對浩介及犬之助行禮。

    「正如女王陛下所言，我還有許多公事要處理，容我先行告退了。」

    說完，薇拉便先行退場，打開入口屏障，留三人於神殿內。

    「兩位好，雖然已經相當清楚了，但還是稍微介紹一下，我是菲莉亞，水精靈第十二任王，與淨水之地現任領主。」菲莉亞等薇拉一離開便說。

    「本人名為金井浩介，東方大陸商團---金屋的二當家，很榮幸見到女王陛下您。」浩介行禮回說。

    「在下山口浩田，為少主的護衛武士，請多多指教！」犬之助抱拳回道。

    「請容我先道個歉，在這場重要的會談中穿著的這麼不正式，我剛好快結束例行的祈禱，正好閣下你們就來了，也不便讓你們這樣重要的客人多等，所以就讓薇拉把你們直接帶過來了。」菲莉亞深感歉意。

    「女王陛下，不用不太介意這點，以我們當前的狀況，能夠越快的完成商談自然就越好。」

    「聽聞你們在來的路途中遭遇了海盜的襲擊，所幸閣下安然無恙。」

    「未能查覺到海盜的詭計，遭到埋伏是我們自己的失誤，雖說損失了四艘護衛艦，但是這趟旅程所運送的貨物皆完整的保存在我所乘的主船上，所以這接下來的糧食買賣並不會受到影響。」

    「看在過去的商貿合作上，我會安排最好的船匠迅速修復好你們船的一切受損，這次你們所運來的商品，也不用收取關稅，好彌補這次遇襲所帶給你們的損失。」

    「您客氣了，女王陛下，不過本人認為，比起金錢的彌補，我現在比較在乎的是那群海盜的後續處理。」

    他們遭遇襲擊的海域，是在祕法大陸與東方大陸海上商路必經之地，他們在逃脫時，雖說也趁機擊沉了幾艘敵船，但還有很多殘餘黨羽存在。這樣的話，很難保證，下一次他們的商船會不會再次遇襲。

    「也是，讓海盜繼續在海域上肆虐的話，對於往後的商貿行為定有很大的威脅。那麼我很快就會派遣淨水之地的艦隊，出海剿滅海盜，如何？」菲莉亞改口提議。

    「女王陛下，依本人之見，派您的艦隊去剿滅海盜似乎並非好的決定。」

    「喔？閣下這話怎講？難不成是認為我淨水之地的水師，會覺得區區海盜集團棘手不成？」

    「絕非如此，我只是想，假如陛下您的艦隊出馬，可能會打草驚蛇，難以將海盜一網打盡，所以本人有個提案。」

    浩介開始向菲莉亞說明自己的計畫。

    「我們這次之所以被海盜得逞，是因為他們偽裝成了求救的商船，才成功接近我們，給了我們奇襲。所以我想，不妨等到我的船修好之後，讓我帶上幾艘新船，假裝是要走原路回程，引敵方上鉤後再出其不意將其剿滅如何？」

    「原來如此，假裝自己是毫無戒備的肥羊，好引野狼出現嗎？真是不錯的主意。但是閣下，對方肯定對他們所處的海域十分了解，你們主動入對方的地盤，不會太過危險嗎？」

    「我在來的航程中有記下一些資料，知道一些熟知海況且值得信賴的人可以傭雇。而且身為金屋的成員，必當有債必還，有仇必報，這次那群海盜讓我們蒙受人力與物資的損失，我應當親自帶隊償還這股蒙羞才行，否則就不配擁有將來金屋繼承人的身分了。」

    「少主…」一旁的犬之助聽了，甚是感動的樣子。

    「而且，依對方的船隊規模來看，剿滅他們後所能奪得的資源，沒準扣除我們遇襲的損失後，還會有餘呢！你說是不是？犬之助？」

    「少主所言極是！」犬之助回道。

    「呵呵，居然是考量到利益得失做的決定，雖然閣下您年紀尚小，但卻著實令人敬佩呢。」菲莉亞佩服的稱讚道「那麼到時，我就親自選派一些精銳部隊加入你們的行動吧！」

    「那還真是感激不盡。」浩介回答「那麼我們就接著談論往後數個月，祕法大陸對我們商團所預定的糧食採購方案吧？」

    「那是當然了。」

    菲莉亞拍了拍手，從一旁的水池底下便飄出了一張圓桌及三張椅子，自動擺到了三人之間，菲莉亞拉了張椅子，坐了下來，然後示意兩位坐下來談。

    「請坐吧？我有蠻多想要講的，應該會花上一段時間，一直站著交談也是挺累人的呢。」

    這些桌椅應該是特殊材料所製，兩人坐下的時候，剛從水中出現的椅子竟然已經乾了。

    「上次你們運過來，那個叫做大米的作物，引進後便頗受歡迎，不知下一次運送貨物時…」

    兩人一坐好，菲莉亞便開始了她的意見發表，其中還不忘偷偷殺價，所幸浩介都有認真的在聽，都及時的出言修正，否則又得多虧損了。
 

2-第八章 突襲者 
[2-第八章 突襲者] by 月星

    在利用搬運貨物提升臂力的訓練告一段落後，傑洛姆便讓約爾夫重回在湍流中劈斷木頭的訓練。

    「準備好，下一根要來了！」

    「恩！」

    應答傑洛姆的提醒，約爾夫在河流中重新將架式擺穩，傑洛姆隨即扔下另一根圓木。在湍急的河水中，圓木很快就被沖到了約爾夫前方。

    今天到目前為止，約爾夫已經試了八次，雖說還沒成功，但已經相當接近了，所以傑洛姆便讓他接著繼續試。

    約爾夫看準時機，在圓木離自己差不多兩公尺時揮出劍，劍身劃過水流，由下而上筆直的劈中了圓木正中央。劍刃順利劈進木頭中，然後再從當中劈出。圓木被劈成兩半，木塊往左右分開，繼續朝下游流去。

    「做到了…？」

    約爾夫看向往下游漂走的木塊，過幾秒後才反應過來，高興地舉起雙手，轉頭對傑洛姆笑說。

    「傑洛姆！我終於砍斷了！」

    「知道，我這邊看得很清楚。」傑洛姆雖然沒什麼反應，但其實心裡也蠻替約爾夫高興的「不過這也才第一次成功而已，還得多試幾次，確定不是碰巧才行。」

    正當他準備丟出下一根圓木時，他注意到約爾夫後方的河水裡，似乎有什麼正在接近約爾夫當中。

    「等等…那是…」

    「怎麼了…？」約爾夫看傑洛姆盯著他這裡瞧，有些不明白發生了什麼事。

    當他想再轉過去看是不是有什麼其他東西時，就聽到傑洛姆對他喊道。

    「約爾夫！快過來我這！」

    傑洛姆的語氣相當急切，約爾夫雖然還不清楚狀況，但還是馬上動作，不過卻太遲了。

    有一人突然身後的河面下竄出，兩隻粗壯的手臂伸出，一手用力地將約爾夫的身子連同手臂給緊緊抱住，另一手扣住約爾夫的脖子，那人力量之大，約爾夫根本無法掙脫。

    「哇！！！」約爾夫吃驚地叫著。

    見約爾夫被人抓住，傑洛姆立刻拔劍打算上前營救，但似乎還有其他人不想讓他如願所償。

    有另一人從他左側的樹林中快速衝出，打算直接將傑洛姆撲倒在地。

    傑洛姆及時閃開，並在閃躲之際朝對方背部來上一記迴旋踢，直接將來者踹進了河裡。然而下一秒，緊接著出現的第三人就拿著長柄斧朝他劈來。

    「接招吧！」那人大喊著。

    傑洛姆即刻用劍抵住斧柄的部分，雖說擋住了攻擊，但斧刃離自己的臉也只差幾公分的距離而已。

    對方的力氣很大，與對方繼續比拚力氣下去沒法分出勝負，於是他便看準時機將斧頭架開，然後往後退重整架式，打算接著出招制服對方。

    「不想要你寶貝徒弟的腦袋變魚飼料，就輕舉妄動，放下武器投降吧？」有人出聲制止他。

    看向發言者，原來是剛剛被他踢下河的傢伙，已經到了抓住約爾夫的人身邊，用斧刃抵在了約爾夫的脖子上。

    被抓住的約爾夫很想要掙脫，但一來他現在被緊緊抓住，二來他半個身子都在水裡沒法有太大動作，三來就是眼前的斧刃只要一動，就會砍入他的咽喉中了，導致他根本沒法採取行動。

    突然襲擊他們的三人，都異常高大，他們赤裸著上半身，露出了強健、粗壯的體魄，每人都有著一把長柄斧、蓄著跟托爾差不多濃密的鬍子，頭上也都帶著牛角頭盔，要不是頭盔上的角分別斷了兩根、一根，和零根，根本看不出三人有什麼差別。

    面對對方的威脅，還有被作為人質的約爾夫，傑洛姆似乎也束手無策，將手中握的劍收回了劍鞘。

    「行，我照做了，現在放了約爾夫。」傑洛姆說著，但語氣中好像一點緊張感都沒有。

    「很好，既然你乖乖就範了，那我就放了…」拿斧頭抵著約爾夫脖子的男子說「怎麼可能啊！！」

    男子擺了個鬼臉對傑洛姆說。

    「我們來這就是要把這小鬼宰了，你就在毫無辦法的情況下眼睜睜看著他死吧！」

    說完，斧頭便被舉起，眼看就要朝約爾夫的脖子揮去。

    約爾夫慌張地看向傑洛姆，期望傑洛姆能救他，但跌破他眼鏡的是，傑洛姆似乎完全沒有要採取任何行動的樣子，只是冷冷地看著他。

    「不會吧…」約爾夫心想，他不敢相信眼前這般情景，說時遲那時快，斧頭已經朝他劈來。

    眼看自己的脖子就要被劈砍，約爾夫緊閉雙眼，好像這麼做就能減輕接下來會迎來的疼痛似的。

    一秒過去，兩秒過去，五秒、十秒、十五秒也過去了，但疼痛感並沒有出現。

    他慢慢睜開雙眼，才注意到自己已經沒有被抓住了，而且還被帶到了岸上，不久前生好的營火旁烤火。傑洛姆坐在自己身旁，而剛剛襲擊他們、氣勢凶狠的那三人就坐在營火對面。

    「哈哈！小老弟，你真該看看你剛剛嚇破膽的模樣。」剛剛打算砍他的那人大聲笑道。

    「是阿，沒想到我們這整人計畫做的還真不錯。」拿斧頭砍向傑洛姆的那人附和道。

    「诶…這是…」約爾夫還驚魂未定，整理不了接收到的資訊。

    「簡單來說，就是他們不是壞人，剛剛都是跟我們鬧著玩的。」一旁的傑洛姆為他說明，然後安慰的摸了摸約爾夫的頭，他知道他剛剛嚇得不輕。

    所以，突襲是假的，自己剛剛也沒有真的要被殺死？約爾夫看著傑洛姆，放心了的他，忍不住眼眶泛淚。

    「傑洛姆…」約爾夫聲音顫抖的說，聲音裡包含著氣憤與安心「既然知道是假的，那你幹嘛還配合阿…！」

    約爾夫捶打著傑洛姆說。

    「害我剛剛以為，你要就那樣讓別人殺死我，我當時真的很害怕是這樣啊…」

    傑洛姆見約爾夫反應如此，心裡有些愧疚，他伸手拭去約爾夫眼角的淚水，回答道。

    「如果是真的敵人抓住了你的話，我肯定會在對方傷害到你一分一毫前解決他們的。」

    說完，他看向那三位大漢。

    「而且，我也不打算放過讓你受驚的這三人就是了。」他對那三人說「你們三個之後最好給我小心點，這筆帳我定會找你們討回來。」

    「喂！？等等，別這樣啊！傑洛姆！」其中一人著急的說。

    約爾夫平復情緒、重新振作起來後，便向傑洛姆詢問眼前三人到底是誰。

    還沒等傑洛姆介紹他們，三位大漢就突然站起身來，向約爾夫進行自我介紹。

    「我是大哥奧拉夫！」帶雙角頭盔的那人說道，然後擺好姿勢秀著自己的手臂肌肉。

    「我是二哥烏拉夫！」帶單斷角頭盔的人說，擺出不同姿勢同樣秀著手臂肌肉。

    「而我是三弟高登！」帶雙斷角頭盔的人接著說，也盡情秀著手臂肌肉。

    「我們乃是來自外地的強悍戰士！漂洋過海而來，幾年前，受命運安排，而成為了這塊大陸傳說中，弒龍者的一員，我們就是！」三人異口同聲的說，說的同時還不忘變換姿勢「最強(壯)(悍)(健)的戰士三兄弟！」

    說完之後，三人各自拿起了自己的長柄斧，邊橫舉著上下擺動，邊跳起詭異的抖動舞蹈。

    「我是約爾夫…請多…指教…？」看著眼前新認識的三人，約爾夫竟不知該作何回應才正確。

    「我第一次見到他們的時候也跟你差不多反應。」傑洛姆對他說「不過別看他們這樣，至少強度是經過麥肯認證過，跟我和其他人差不多的。」

    「這樣啊…我知道了…」

    三人總算是完成了奇異的舞蹈，介紹完自己的他們重新坐下。

    「所以，到底是什麼風把你們這肌肉三人組帶來的？你們可別說只是單純路過來鬧我們，真這樣的話我真會毫不留情地把你們砍了的。」傑洛姆問道。

    「怎麼可能單純路過？我們是從麥肯那邊了解，你們現在人剛好就在淨水之地這裡，然後接著就在不凍港裡找到了布蘭他們，向他們問道你們在這後才過來的。」奧拉夫回答。

    「畢竟我們有事要來找你這個隊長商量商量。」烏拉夫接道。

    「當然也有來看看你們收的徒的私心啦！」高登接話道。

    被認為講了什麼多餘的話，奧拉夫直接一拳敲在了高登頭上，敲的很大力，但高登似乎一點也不痛。

    「有事商量？什麼事？可別說是要我們幫你們解決什麼委託，你們應該也已經聽麥肯說了，我們小隊現在已經接了尋找弒龍者的重大任務了吧？」

    「诶？！雖說是委託要你們幫沒錯，但你可別用找弒龍者這理由來拒絕我們，我們早些時候就問過其他人了，你們現在也不過只找到永存山這條大線索，還要等夏天才能行動。」

    為了讓傑洛姆答應幫忙，奧拉夫他們早已做好事先調查。

    「夏天還有兩個多月才到，我看除了你要訓練這小子以外，其他人也沒什麼能做的，那還不如來幫我們個忙。」

    奧拉夫說的確實有些道理，而且要是他們幫忙的話，約爾夫現在也能參與，多一分經驗有益無害的。

    「我們有什麼好處？」不過實質利益還是最優先就對了。

    「白金幣以上的好處喔~」奧拉夫比出錢的手勢，相當陰險的說著。

    「那麼多？」傑洛姆有些訝異「哪門子的委託報酬會那麼高的？淨水之地這應該也沒聽說有什麼S級魔物才對啊？」

    「在這邊說也沒法說得太清楚，我們三個等等要去見委託人，要不你帶上大伙一起來？我就跟他說你們我們是一夥的就行。」奧拉夫建議。

    「搞的那麼神秘？報酬還那麼多，你們三個不會是被誰騙了吧？」

    「敢騙我們三個的人，我們早就送他們去冥界見赫爾了，不過我敢保證這委託真到不能在真了，畢竟，委託人的來頭可不小啊？」
 

2-第九章 人力協助 
[2-第九章 人力協助] by 月星

    「等等帶上所有人到港邊，然後我們再帶你們一起過去。」

    奧拉夫留下著麼一句話，三兄弟便跑著離開了，不見他們有騎馬或開馬車之類的，沒準他們在陸上行動都是靠自己的雙腿。

    總之，按照奧拉夫的提議，傑洛姆與約爾夫先返回了旅店，與其他人會合之後，一起去到了奧拉夫所說的大略位置。

    「不是麥肯指派，而是那三人自己接的委託啊…」露娜感到有些不安「應該不會是要我們做什麼煩人的事吧？」

    他們之前也有過幫助三兄弟解委託的經驗，但凡是他們自己接的委託，委託內容盡是討伐一些不難打、但對付起來很麻煩的魔物，又或者是幫忙商會在陸上運輸一些極難保存或高危險性的商品。

    「如果真是那樣的話，煩是煩了點，但至少利潤是有保障的。」布蘭嘗試以樂觀的角度看待這個問題「只是所花費的時間與精力要多少，就得看我們的運氣就是了。」

    「不要…再碰觸手…難清…」杰克說到之前的一件事。

    「杰克說的對」托爾一聽就知道他說的是什麼事「要是他們打算再讓咱們幫忙清什麼被觸手怪佔據滿的倉庫，直接拒絕他們就是了。」

    「觸手怪有很難對付嗎？」約爾夫記得以前在魔物圖鑑上讀過，觸手怪應該只是C級魔物才對。

    「儘管觸手怪沒什麼殺傷力，而且用火好解決，但我們那次幫忙的委託，委託人是要我們在不毀壞倉庫裡商品的情況下除去觸手怪群，所以沒辦法用火來處理，只能用物理方式去除。」傑洛姆回答「不過觸手怪的表皮會分泌黏液，任接觸到的物體都會被黏液附著，我們每人抓完一隻，都得把身上的黏液清乾淨才能接著再抓下一隻，否則滑溜溜的根本抓不住。」

    「呃…那個黏液清起來是真的麻煩，感覺已經變成一種心理陰影了…」露娜一回想起當時，努力刷洗掉幾乎沾滿快全身的黏液的情景，渾身不舒服的抖了抖。

    「那結果你們是拿了多少報酬？」無名好奇的問著。

    「一人一枚多白金幣，比對下來還算是值得啦…但花了整整一個禮拜，所以也只是稍微而已。」

    說完再過一段時間，奧拉夫終於出現了。

    「大家都到了吧？！」他邊說邊檢查著「诶？這小子又是誰？你們還收了第二個徒弟啊？」

    他看著無名說道，剛剛與布蘭他們相遇時沒看到過他。

    「不是，他叫無名，算是我們這趟旅程的同伴。」傑洛姆解釋道。

    「哦？我們的同伴啊？那他有料嗎？」

    有料應該是在問實力吧？所以無名自己回答這個問題。

    「我有自信跟現在的約爾夫差不多。」

    「有料就好，這樣跟上來也能多一份力。」

    「烏拉夫和高登已經在委託人那了，我們快走吧？」奧拉夫帶上眼前的七人，往目的地出發。

    港邊除了倉庫以外，還有許多的商會會館，來自外地或本土的每一家商會，凡是規模大的基本上都會在像不凍港這樣的商業重鎮開設會館。以協助處理自家成員在該處的貿易行動。

    「好了，這次是這一家。」奧拉夫將眾人領至其中一家大型商會門前。

    門上刻著該商會的標誌，在一旁的門牌上，則用通用語及東方語寫著金屋二字。

    整棟建築的外觀風格，可以明顯看出與周遭其他建築並不相同，取決於東方大陸與祕法大陸的文化差異。

    看到金屋二字，讓約爾夫想起數禮拜前他在港邊看到的破損大船，那艘大船不正就是這家商會的船嗎？

    奧拉夫用力地捶著門，在門外大聲嚷嚷，完全沒有任何禮貌可言。

    「開門開門！我帶了同伴過來了。」

    大門很快就被開啟，商會的職員看到是奧拉夫，並隨即將其迎進。

    「奧拉夫閣下，請進。至於閣下的同伴…」職員已經領教過奧拉夫的個性，迎接時沒有因他剛才的無理舉動而生氣。他看向其他人，然後拿出了一本簿子與一支墨筆「還請留下各位的大名後再進入。」

    寫個名字而已，沒有多麻煩，每人輪流接過了筆，迅速的在簿子上寫下自己的姓名。

    無名是最後一個寫的，當他寫完打算走進屋內時，職員卻將他攔了下來。

    「請確實寫下真名，否則請原諒我不能放你入內。」

    只見在簿子上頭，無名寫下的無名二字，發出了微微的紅光，簿子和墨水上似乎有施加判別真偽的魔法。

    在場現在除了約爾夫以外，沒有人知道無名刻意隱瞞的姓名，在其他人有過來查看的意圖前，無名趕緊再用筆寫下字體極小的涅姆列斯，職員瞇眼好不容易才看清，檢查無誤後才放他通行。

    「所以你到底叫啥啊？」托爾在無名進來後問他。

    「你別想知道。」

    眾人接著便被另外一位職員帶往了商會二樓的會議室，奧拉夫相當粗魯的拉開了拉門，室內的地板並非普通的木造或石造，而是用一種約爾夫從未見過的草、布板舖的。

    中央擺著一張長矮桌，一名男子以及一名男孩跪坐於桌子一側，分別在吃著茶點及閱讀，而烏拉夫和高登則在室內另一側，做伏地挺身？

    「奧拉夫閣下，你可總算是帶人過來了。」

    原本以為會是男子發言，但發言的卻是男孩。

    「我那兩個弟弟在這等的時候沒弄壞什麼東西吧？」奧拉夫問道。

    烏拉夫和高登現在正專心一致的在伏地挺身上，完全沒有注意到大哥帶人出現了。

    「沒有，只是他們等的有些無聊，所以兩人決定比賽誰能做比較多下伏地挺身而已。」

    「大家快進來吧！好好見見我們這次的委託人。」

    男孩一一打量著走進的眾人，人數比他預期的還要來的多，原本他還以為奧拉夫只會多帶一兩個人來而已，沒想到居然有多達七人，其中兩位還格外年輕。

    「人有一點多啊？」他向奧拉夫說。

    「對啦~但全都跟我們三兄弟一樣有實力，對這次的行動肯定會有大幫助。」

    「恩…」依奧拉夫直接的性格，應該不會騙他，於是男孩站起身來，向眾人自我介紹。

    一旁的男子見他起身，也一同站起身來。

    「各位好，在下名為金井浩介。」他微微點頭說道，然後比著身邊的男子說「我旁邊這位是犬之助，我的貼身護衛武士。」

    「初次見面，請多指教。」犬之助向眾人鞠躬問好。

    「這名字，您是金屋的少主吧？真沒想到委託奧拉夫他們的竟是身分如此尊貴之人，我等不勝惶恐。」傑洛姆對男孩之名有所耳聞，當即鞠躬回禮。

    不過他是真沒想到奧拉夫三人，居然會與身分地位如此高的人有所接觸。

    一夥人分別報上姓名，接著跟著鞠躬以示禮節。

    到目前為止，在場的人所說的都是東方語，約爾夫和無名都聽不懂，不過看大家都敬禮和自我介紹了，也同樣照做再說。

    「與奧拉夫閣下等人不同，各位很有禮貌，東方語也說的很通順呢？」浩介對這群新見到的人，第一印象先是加了不少分「還請各位入座，我們接著來談談委託內容吧？」

    在大家走到長桌周圍盤腿坐下後，浩介便吩咐犬之助也準備眾人的茶點，犬之助接令後便走到一邊去準備。

    「那個，浩介閣下。」布蘭打了個岔「接下來的談論，能請您用通用語說嗎？我們這裡有人對東方語沒什麼接觸過。」

    浩介聽完就注意到座席中，無名和約爾夫兩位少年似乎不太自在，看來自己少顧慮到這點了。

    自從來到祕法大陸後，接觸到的人基本都會東方語，所以為了方便就沒什麼講通用語，看來現在是有那個必要了。

    「真是抱歉，明明通用語才是這裡的主要語言，我理應改為說此語才對。」

    「不用在意…」

    「沒差的…」

    剛剛還說著不同語言，現在突然就聽的懂他說的話了，而且對方似乎還正對他們道歉，約爾夫和無名趕緊表示他們不介意。

    再次向兩人介紹了自己和犬之助後，犬之助就端了剛沏好的茶過來，在每人面前各倒了一杯，然後再給每人一盤串糰子。

    熱茶所散發出的獨特香氣似乎有安神的作用，令發現到眼前男孩身分地位，而有些緊張的無名及約爾夫放鬆了點。

    浩介拿起茶杯，輕輕吹氣後小啜了一口，然後對眼前的眾人說。

    「那接著我就直說委託的內容了，我所委託奧拉夫閣下等人的，是要他們協助我們消滅橫行於祕法大陸與東方大陸之間，掠奪往來商船的海盜集團。」

    「是因為海盜之前把你們的船搞爛了，所以現在要他們付出代價對不？」托爾問道，之前他也有看到金屋的大船被弄得破破爛爛駛進港的那幕。

    「差不多是這樣，而且要是放著他們不管，我們金屋往後怕是會有更多損失，所以這海盜必須得剿，不剿不行。」

    「所以我根據過去的資料，找到了奧拉夫閣下他們三人，考量到他們與金屋的關聯，我深知他們對於這次的海盜剿滅行動，會帶來不小的幫助。」

    「提到奧拉夫他們與你們金屋可能的關聯…該不會是…」露娜想到奧拉夫等人過去的身分，不禁猜想。

    「對。」奧拉夫證實了她的猜測「我們過去在海上搶過金屋的東西，而且還不只一次。」

    雖然奧拉夫都這樣說出來了，但他本人及浩介似乎都不怎麼在意。

    但如此勁爆的發言震撼到了約爾夫，奧拉夫他們搶過金屋的東西？這是做壞事吧？但是既然他們身為弒龍者，不是應該要是好人嗎？怎麼會做這種事情？

    「噗疵~傑洛姆，你們弒龍者原來會幹搶別人東西這種事喔？太有趣了吧？」無名的興趣被激起，於是小聲對他右邊的傑洛姆說。

    「對啊…傑洛姆，這是怎麼回事？」坐在傑洛姆右邊的約爾夫也忍不住輕輕戳他問道。

    「我們當然不會做這種事，只不過是奧拉夫他們成為弒龍者之前的身分有點特殊，接著聽下去，你們大概就會理解了。」

    「等等，等等，俺被搞糊塗了。」托爾捏了捏眉間，吃下一串糰子冷靜冷靜後說。

    「你們真的被奧拉夫他們搶過對吧？」他指著浩介問。

    「沒錯，依照我讀到過的紀錄，來回幾次他們總共搶了我們總價值不下百枚白金幣的貨物。」

    「所以他們跟這次襲擊你們的海盜一樣，都曾讓你們蒙受了損失，那為啥在你們打算滅了海盜的同時，奧拉夫他們還能像現在這樣，一臉沒事的坐在你們面前？」

    「诶！诶！托爾，你這話就不對了，我們三個跟海盜可是天差地別，海盜為了拿到財寶，可是會不擇手段。而我們可是有規矩的劫掠者，想搶東西就正大光明的搶，絕不搞偷襲或什麼的。而且我們搶東西的過程跟搶到東西後，也不會殺了我們搶的人、不會毀掉他們的船，會放走對方的好嗎？」

    奧拉夫說的同時還用力的槌了下桌子，茶都差點打翻了。

    「正是，奧拉夫閣下三人從未對我金屋造成人力及船隻上的損失，正面受襲而未能保住商品，也只是代表我們金屋對商品的護衛能力有所不足，必須得改進才行。」浩介居然還替奧拉夫等人說話。

    「所以…你們就那麼簡單的放過奧拉夫他們？」露娜不解的問。

    「喔…當然沒有，雖然費盡了千辛萬苦，但最後我們還是成功的將他們三人抓住。」浩介否認說「我們與他們協商好，過去的恩怨一筆勾消，但他們以後不能再對我們金屋的商船打主意。」

    「是說當時我們被五花大綁，三把大刀架在我們三人的脖子上，要我們不同意也難就是了。」奧拉夫補充說。

    「容我打斷這個話題。」傑洛姆在這時說話「我認為關於奧拉夫你們和金屋過去的牽扯，我們已經聽得夠多了。我想問一下，我們在浩介閣下對你們三人的這個委託中，究竟能幫到些什麼？」

    「對啊？你們已經有一船的船員了，根本就不需要我們幫忙了吧？」托爾也附和道。

    「人…太多…不好…」

    杰克也提到，以對付一個海盜集團來看，就奧拉夫三人的海上經驗應該就夠對付了，多傑洛姆他們的幫忙也差不了多少，只是上船去多占空間而已。

    「話先別說太早，找你們來就是因為我們三人現在面臨到的狀況有點尷尬，需要信得過的人幫才行。」

    「什麼狀況？」

    「你也知道最近幾年裡我們沒什麼出海，所以我們的船員沒事做，全都搭船返回故鄉了，只剩我們三人根本開不了船。」

    這話說的對，身為海上劫掠者的三人，在受到麥肯的邀請，加入弒龍者之後，主要活動就從海上掠奪轉為執行祕法大陸各地的任務。

    「我們也不放心讓不熟識的人上我們的寶貝船隻來幫忙，剛好我們收到你們來到淨水之地的消息，就想說能不能讓你們來幫這個忙。阿！當然，除了船上的各種事宜以外，到時候跟海盜打起來時，你們也能順便幫個忙，免得太無聊就是了。」

    「我原先是說好，在剿滅行動結束之後，支付給奧拉夫閣下二十枚白金幣，既然他推薦讓你們加入行動，那想必這麼做會讓行動更順利，我當然會願意再額外支付更多金錢，以犒賞你們的貢獻。」

    「……」傑洛姆與其他人思考著。

    畢竟是奧拉夫叫他們來的，所以如果答應的話，最後拿到的錢自然是所有人平分，算下來原本的二十枚白金幣，分給全部十人也只有兩枚，但現在浩介卻說會額外支付更多，就代表能分到的錢自然也變多了。

    「多多少？」傑洛姆問。

    「視你們在行動中的表現，我會再做決斷。」

    思考中的眾人最後看向傑洛姆，點了點頭，做出了決定，傑洛姆確定大家所持的想法後，看了眼約爾夫，再喝了口茶，接著便開口向奧拉夫問道。

    「所以你船停在哪裡？」

    奧拉夫過了幾秒之後，才察覺到傑洛姆此話內含的意義。

    「哈！就知道你們會答應。」他高興地大笑道「就停放在港邊的船舶倉庫內，晚些時候我們馬上就能去看看。」

    「我想問問，要是我們拒絕幫你，你會怎麼解決呢？」傑洛姆問說。

    「蛤？你問這個啊？當然沒想過啊？」

    真不知道奧拉夫是相信傑洛姆他們一定會幫他，還是單純忘了去想會有那樣的可能性。

    傑洛姆等人站起身來，既然已經談出了結果，就沒有必要繼續待在此處打擾別人了。

    「既然事情已經談完，那麼浩介閣下，我們等到行動那天再會吧？」

    「喔？要走了嗎？那麼犬之助，你就送傑洛姆閣下他們到會館外頭吧？」

    「在下遵命！」還在吃串糰子的犬之助趕緊吞下嘴中的糰子，認真回覆道。

    「呃…有人要叫一下那邊那兩個傢伙嗎？」無名指著房間一角仍在做著伏地挺身的烏拉夫和高登問著。

    話剛落完，烏拉夫一個手沒撐穩，就停了下來。

    高登一發現一旁的二哥停下動作，也停了下來，得意地對他說道。

    「哈！我贏了！」

    「只是運氣好而已！」烏拉夫有些不甘的回道。

    然後，兩人才發現周圍盯著他們瞧的各位。

    「诶？大哥？你們啥時來的？」
 

2-第十章 試航 
[2-第十章 試航] by 月星

    兩天之後---離不凍港不遠的海面上

    一艘長約四十公尺的帆船緩緩的前進著，不同於一般的船隻，此船沒有甲板，吃水極淺，就算在淺海海岸也能順利航行。

    在兩側船身，釘放著十幾面的圓形盾牌，每面盾牌上都繪製著不同的顏色與圖騰。船首和船尾高聳，幾乎就要與桅杆差不多高了。整艘船全以木造，完全沒有參雜任何的金屬構造。

    船首雕刻著一顆外表凶狠的龍頭，逼真的雕刻不禁讓人認為，下一秒它就會噴出火來似的。

    奧拉夫現在就在右舷後方的舷側掌舵，感受到現在吹拂的海風，方向有些許改變，他便大聲吆喝。

    「風向對了！把帆全放下來吧！」

    「收到！~」

    「……」

    聽到奧拉夫的命令，被分派負責收放帆的杰克與布蘭便立刻將半收的方形船帆全部放下。

    在順風的情況下，船隻的速度瞬間翻了個倍，正全速前進當中。

    傑洛姆一行人，現在正搭乘著奧拉夫三兄弟的船，三人有一段時間沒有出海了，所以在試航以找回航行的感覺時，順便也讓傑洛姆等人先一步來試乘他們的船。

    傑洛姆一行人在過去也曾有因委託而要出海，不過像奧拉夫他們的這種船，他們倒也是第一次乘，多少有點不熟悉。

    在行駛一段時間，從淺水區進入到深水區後。高登和托爾分別站到了左舷與右舷，拿起望遠鏡眺望遠處的海面。

    「高登，阿俺是要找什麼？有什麼線索嗎？」托爾問道。

    「找海面上白色的浪花，有看到就代表那裏有浮水魚群。」

    「喔！那俺沒看到。」

    「烏拉夫！漁網準備好了嗎？」奧拉夫大聲問。

    「還沒，太久沒用，漁網好像有哪邊纏住，我在解了。」

    烏拉夫和傑洛姆正將一大張漁網一點一點的檢查，並把打結或纏住的地方小心解開。

    「快點喔！最好是在遇到魚群之前解開，免得到時只能眼睜睜看著魚跑光。」奧拉夫提醒說。

    「知道啦！~」

    傑洛姆默默的檢查眼前的漁網，然後細心地解開纏住的部分。看向邊上剩餘的三人，無名和約爾夫兩人暈了船，仍然不舒服，所以他出言詢問道。

    「露娜，他們倆人好點了嗎？」

    「噁……」兩人趴在船身上，除了發出一些聲音外沒法做其他事情。

    之前搭月湖渡船的時候，可能是因為月湖的水面非常平穩，加上渡船本身速度不快，所以沒有太大的影響。但是現在在海面上，海浪的起伏相當的大，加上船速已經很快了，所以才更容易暈船。

    「看起來是還沒好轉啦…」露娜一邊回道，一邊持續的替兩人施展治癒術「剛剛奧拉夫給的暈船藥已經讓他們吃下去了，只要他們別在藥效發揮把藥吐出來，應該很快就會沒事了。」

    「呃…可以開慢一點嗎…？好不舒服…」約爾夫懇求著，感覺一小時前吃的早餐隨時都會從胃往上衝出來。

    「恐怕我只能回答不行，畢竟這次出航就是為了讓你們在到時行動時，能夠習慣海上的狀況。到時候我們與海盜戰鬥時，可不會慢吞吞的行駛啊。」奧拉夫果決地說「而且我讓你們吃的可是我們故鄉祖傳的特效藥，沒準找到魚前你們就會好了。

    「不過到底為什麼我們要來捕魚阿…」無名從緊閉的嘴中擠出一個問題「沒別的事好做了嗎…？」

    「畢竟我們三兄弟每次出海，不是捕魚就是劫掠，不帶你們去捕魚，難不成你們想去劫掠？」

    「聽起來不…唔…！」

    還好無名趕緊摀住嘴，否則就怕是要吐的稀哩嘩啦了。

    「俺看你小子還是先閉嘴別講話了，咱們可也不想看到你吐的樣子。」托爾對他說。

    大概躺著休息了一個多小時有，中途都沒有勉強起身行動，安分休息的約爾夫先一步好轉了。

    似乎是藥起了功效，原本難受的暈眩感及胃部的翻攪都已舒緩許多，至少已經可以做到在船上移動了。

    「確定自己沒事了吧？」傑洛姆向過來幫忙的約爾夫確認。

    「恩，好一點了。」

    「那就好，無論何時，不管是受傷、生病或單純不舒服，好好休息、讓身體回復才是最重要的，才能迅速回到能夠應付任何情況的狀態。」

    「我也沒事了！」無名坐起身來宣布，但看來並不像他講的那樣。

    「不，你沒有。」露娜用力推了他的額頭讓他躺回去「別再逞強了，你起碼還要再乖乖躺個十五分鐘左右才行。」

    「煩诶…」

    約莫再過了幾分鐘後，持續觀察著海面的托爾像是發現了什麼。

    「俺想俺看到要找的東西了！」他用望遠鏡看著一處說。

    「真的？」

    同樣負責搜查的高登也看向托爾看的位置，望遠鏡的視野中，該處的海面有著許多白色的浪花，還可以看到有魚從海面下跳出的畫面。

    「大哥！四點鐘方向，大概半浬的位置。」他向奧拉夫通報。

    「收到！布蘭，杰克，收半帆。」

    奧拉夫轉舵將船向轉至目標方向時，收到命令的兩人同時執行命令，等到船隻更加接近目標之後，奧拉夫隨機要兩人將帆全部收起，並把船錨放下，船速漸減，最後剛好停在了浮水魚群所處的海面上方。

    約爾夫看向周圍的海面，靠近之後，水面上不再有魚跳出，雖說看不到水面下的情形，但魚應該還聚集在下頭。

    奧拉夫將舵給固定好，然後走到船邊上，活動活動筋骨，進行熱身，順便還給自己施加了『高階體力強化』、『高階速度強化』。

    「漁網準備好了嗎？」他向烏拉夫問。

    「準備好了。」奧拉夫回答，然後同傑洛姆等人將漁網展開。

    「那我下去囉！記得用『魔力感測』看著。」

    說完，奧拉夫深吸一口氣，就跳下了船，潛進了海面下。

    「他這是要幹嘛？」

    無名也回復的差不多，現與約爾夫、烏拉夫及傑洛姆一同拿著張開的網子站在船邊。

    「大哥下去趕魚了，等到他把魚集中的差不多時，我們就下網，然後就能豐收了。」

    「怎麼趕魚啊？魚不會游的比人還慢吧？」無名提出疑惑。

    「我們三兄弟水下功夫可是很有一套的，在水裡的靈活程度跟在陸上基本差不了多少，然後再用魔法做點輔助，捕魚就很輕鬆了。」

    奧拉夫發動『魔力感測』，看到了海面下奧拉夫的魔力，以及龐大的魚群。自己的大哥在水下高速移動著，在水下各處發動魔法震波，將分散的魚群集中至一處的同時，也避免了魚群逃跑。

    看到水下的奧拉夫大幅揮手之後，烏拉夫便大喊下網。

    漁網被撒出，將大批魚群罩住之後往下沉去，網在沉下水底的同時，奧拉夫全程監控著，以確保沒有魚從網底逃出。

    等到網邊的墜子碰觸到海底地面，烏拉夫便拉緊網繩，將網底的開口束攏，網內的魚就無處可逃了。

    「很好，這個手感，肯定是抓到了不少。」高登邊拉著繩子邊說。

    船上的人開始合力將魚慢慢的拉上來，露娜邊上看著，沒有她的事，無聊的她便也發動「魔力感測」，看了看周遭。

    然後，她看到一隻巨型的生物正朝水底被網住的魚群接近。

    「各位！有大東西接近了。」

    水底下，奧拉夫也察覺到了有東西接近，看向自己感覺到的方向，就看到一大條的巨型海蛇正朝自己這邊迅速游來。

    「喔！天殺的。」奧拉夫在心裡咒罵，明明捕魚正順利著，偏偏就要有東西來攪局。

    肺活量異於常人，加上有施加魔法的他，還能在水下待上很長一段時間。加上水下的靈活度，就算是當下的情況他也是能夠戰鬥的。不過只可惜他的斧頭放在船上，所以現在要打也只能赤手空拳的應付。

    巨型海蛇明顯是衝著他們捕到的那網魚來的，要是自己不做什麼，大概等等整網魚就會被直接咬走。奧拉夫游到魚網與巨型海蛇之間，打算等巨型海蛇接近之後，進行阻擋。
    
    敵方看見有人擋在食物面前，目光從魚身上集中到奧拉夫身上，張開血盆大口，打算先拿他當開胃小菜。

    雖然體型巨大，但巨型海蛇終究只是沒什麼大腦的生物，奧拉夫看準時機，將魔力集中至右拳上頭，等到海蛇衝到自己面前的那刻，揮拳向牠的頭部揍去。

    雖說在水中，力道被減輕了不少，但這拳的威力依舊驚人，直接把巨型海蛇揍到了一邊上去，受到攻擊的牠先暫時游遠，不過因為被激怒，加上其應該沒那麼輕易放過獵物，所以可能很快就會再折回來。

    奧拉夫抓緊時間往上游，總之先去拿武器再說。

    「呼！~」他一出水面，就先補充了口氧氣，雖然還可以憋很久的氣，但正常呼吸還是比較舒服。

    「奧拉夫，沒事吧？」按奧拉夫的實力來說不太要緊，但布蘭仍出言關心。

    剛剛，露娜告知有東西接近後，其他人便也用「魔力感測」觀察，然後就目擊到沖來的大型生物被奧拉夫一拳揍走的畫面。

    「沒事！巨型海蛇，小場面罷了，高登！我的斧頭丟過來。」

    「喔！」

    高登一聽，就把放在一旁的長柄斧拿起，扔給了水裡的奧拉夫。

    奧拉夫一把接住，然後又深吸了一口氣，潛回了水裡。

    過沒有多久，眾人拉著的漁網似乎被什麼東西給劇烈拉扯了一下，整艘船都因此搖晃了起來，在最前方拉著繩子的托爾還差點因此掉下船去。

    幾秒後，他們面前的海面就漸漸的被新鮮血液給染紅，血腥味傳進了鼻腔之中，不怎麼好聞。

    就在眾人還沒開始擔心奧拉夫的安危時，他就再度衝出水面，被血沾滿全身，血淋淋的他一手舉著斧頭，另一手拿著一顆不算小的魔核大聲宣布。

    「問題解決！魚也沒事，繼續拉上來吧！」在新人面前露了一手，他似乎相當得意。

    「大哥，在上來之前，先在海裡把身上的血洗乾淨吧！魔物的血滴到船上是很難清的。」

    「不用你提醒我也清楚。」

    等到奧拉夫上船時，漁網也被成功的拉到了船上，網裡滿滿的都是魚，是相當大的一筆豐收。

    魚網被拉上船後，裡頭的魚還在網中不停的跳動著，都還生龍活虎著。

    「這麼多魚要怎麼處理？沒冰起來會壞掉吧？」無名提問道。

    「不用冰啦！反正我們也沒要帶回去。」奧拉夫拿毛巾擦乾自己說。

    「沒要帶回去？」無名有些不解，都辛苦捕到了魚，不帶回去是要幹嘛？

    「我們又不是漁夫，捕魚只是興趣罷了，可以活動身體，又能夠吃到好吃又新鮮的魚。不過捕太多也吃不完，帶回去又麻煩，所以挑完料理起來好吃的魚後，其他的就會放回海裡了啦~」奧拉夫解釋道「布蘭！你挑幾條好的吧！今晚的晚餐就吃鮮魚大餐了！」

    「我也正打算這麼做呢…」布蘭回答，然後就開始挑選剛剛就決定好要下手的目標。

    「你挑紅魽阿？太棒了，這魚可下酒了。」托爾看著布蘭挑的魚，高興地講著。

    「煮湯、清蒸、紅燒都不錯啦，不過這次我也蠻想試做看看東方大陸的刺身料理。」

    「喔？生魚片啊？那到時就讓烏拉夫去幫幫你，他之前才跟東方大陸的人請教過片魚技巧呢！」

    「喂喂！生吃魚還是有風險的，布蘭，你料理完後記得叫我去放一下『淨化』啊！我可不想吃得滿肚子細菌跟寄生蟲。」露娜慎重的說。

    等待布蘭挑選食材完畢後，眾人便將剩餘的魚放回海中，然後揚帆準備返航。
 

2-第十一章 行前會議 
[2-第十一章 行前會議] by 月星

    再幾天後------不凍港港口

    今天就是預定好要進行剿滅海盜行動的日子，在行動之前，金屋少主先請了傑洛姆與奧拉夫一行人，到他的船上開行前會議。

    「不是我在講，這艘船還真他奶奶的大阿？」奧拉夫對眼前的船評論道。

    在自己的故鄉，通常為了方便行動與劫掠，船隻並不會打造的太大，自己的船與其他同類型的船相比，已經算蠻大的了。但眼前的船隻光長度就是自己船隻的數倍，更有三根桅杆，就算之前已經見識過了，如今還是覺得很壯觀。

    「不過也因為這樣，每一次的維護、維修費用也都相當可觀，像這次遇襲時所受到的毀損，要不是有領主的援助，我們金屋恐怕會虧上蠻大一筆錢財的。」浩介從一邊靠近，旁邊跟著犬之助。

    「祕法大陸這邊的船匠手藝還算不錯，沒花多少時間就把毀損的船修好了，讓我都有了招幾個回去當金屋專用船匠的想法。」

    「浩介閣下，我還以為您現在在船上呢？」傑洛姆向其搭話。

    「只是突然想在附近逛逛，所以讓犬之助陪我去罷了，現在請各位上船吧？」

    話因剛落，犬之助便吹了聲響亮的口哨，木板便從船上被放下，讓眾人得以上船。

    眾人被引領至船長室進行會議，進入房間時，室內已經擺有一張大桌，上頭擺放著版面相當大的海圖。桌子旁邊，已經有一人在等待的同時研究海圖了。

    「讓你久等了，大將軍閣下。」

    對方正是淨水之地大將軍---薇拉，她與一部份的淨水之地精銳部隊，被菲莉亞派遣過來協助這次的行動。

    「沒事的，反正關於敵方的位置，還要多花點時間分析。」

    薇拉看到被浩介帶進來的大家，出於禮貌便微微行了個禮招呼道。

    「各位想必就是浩介閣下找來的幫手了，我是淨水之地大將軍薇拉，與部隊在這次的行動中負責扮演其中一艘護衛船的角色。」

    「我相信在場各位應該沒人不認識妳的。」托爾見到薇拉，相當隨意的回道「沒想到大將軍會來幫忙啊？」

    薇拉似乎有見過托爾，看到他時有些小訝異，但沒有表現出來。

    「畢竟金屋乃是我們重要的貿易對象，必須得謹慎對待才行。」

    「所以閣下有看出任何海盜所可能選擇的藏匿據點嗎？」浩介靠到桌子旁邊，看著桌上的海圖說。

    「已經推算出幾點了，之後在一一進行確認即可。」

    「喔？海圖啊？讓我看看！」奧拉夫直接上前，一把將海圖拿起。

    粗魯的態度令重紀律的薇拉有些不悅，反之浩介則不以為然。

    「恩…」奧拉夫研究著手中的海圖，從船隊的遇襲地點，到船隊的行進路線，然後他將烏拉夫與高登喊了過來一起看。

    「我覺得依能夠襲擊這麼大的船的程度，這裡吧…？」

    「不，不，不，我覺得應該是這裡才對。」

    「這裡吧？以前我們用的時候還不錯。」

    三人在海圖上指指點點著，不停的討論著。

    最後，他們似乎是得出了共同的答案。

    「有筆嗎？」奧拉夫向浩介問。

    浩介用眼神意會，犬之助便從一旁拿了一支墨筆交給奧拉夫。

    奧拉夫把海圖攤在桌上，然後用墨筆在一座小島的上頭打上了星號，確信的對浩介說。

    「就是這了，襲擊你們的海盜據點。」

    不過看了幾分鐘，就推斷出敵方的所在位置，在旁人眼裡看來有些不可信。

    「這幾位先生，敢問你們是從何判斷敵方據點位置的。」薇拉質疑的問道。

    在無盡海上頭有著非常多的無人小島，而金屋商隊遇襲的路線上，就有著幾十處敵方可能作為據點的島嶼，就這樣看看後就決定似乎有些言之過早。

    「簡單，之前我就有問浩介，得知襲擊他們的船一共有四艘，其中一艘是大船，兩艘中型船隻，和一艘小船。所以推估下來，敵方人數大概會有八十人以上。」奧拉夫解釋道，然後指著標示星號的島說。

    「在商船行進路線附近，只有這座島上頭的資源足夠多，能夠供給那麼多人使用，加上島周圍礁石密布，對於未熟知地形的人所駕的船，相當容易觸礁，所以不怎麼有船會靠近這裡。島上的樹林茂密，也很好將營地隱藏起來。對於設置大型據點來說，這座島是再適合不過了。」

    「咳咳…」浩介咳了一聲打岔，然後向薇拉解釋道「薇拉閣下，這三位在以前做為海上劫掠者十分的活躍，無盡海上的多數島嶼都曾被他們當作臨時據點過，所以對於各島嶼的地貌與資源，他們能提供的資訊可說是相當準確的。」

    「海上劫掠者？」薇拉聽到此詞，便得以意會，她以警戒的眼神看著奧拉夫三人。

    「聽女王陛下說，你會招募熟知海況的人來幫忙，但沒想到居然會是有這種背景的人。」

    「大將軍小姐啊，你可別聽到這就有逮捕我們的想法，關於劫掠這事，我們三個已經是金盆洗手，不幹了啊？」

    印象中過去他們好像有搶過幾次淨水之地官方的商船，所以烏拉夫趕緊澄清，希望薇拉不要更深入的詢問詳情。

    「放心，關於這點，雖然我很想向你們訊問更多資訊，但浩介閣下有說過，他招募的對象是值得信賴的，所以我不會多問。」

    不過薇拉心想，要是之後被她抓到他們再進行劫掠，造成淨水之地的損失的話，也絕對會將他們繩之以法的。

    「那還真是多謝了啊…」

    「那麼…浩介閣下」薇拉將話拉回正題，向浩介問道「既然敵方的據點位置討論出來了，對於這次的作戰方針，身為這次行動主導人的您，有什麼打算了嗎？」

    「恩…我先問問在場各位，你們可否見過能夠射出大型弩箭的重型兵器？」浩介回憶起當時從遠處的船隻上，高速射擊過來的弩箭「射程幾百公尺，且威力足以將桅杆射斷。」

    「喔！疾風之地的城牆上有這種兵器！」約爾夫想到以前，看過士兵將巨大的弩搬到城牆上的畫面。

    「這麼說就是，用來在龍族攻擊時，用來射擊空中龍族的那個？」無名之前溜上王者之地城牆上時也有看過。

    「穿龍箭？」托爾知道兩人提到的是什麼「沒道理啊？不管是箭還是弩，都是由炙焰之地黑岩山上的大師鐵匠精心打造的，可不是什麼隨隨便便就能做出來的、或拿到手的。」

    「看樣子是哪裡出了問題呢…」

    「敵方的大船上有一架這種兵器，先不論他們是怎麼得到的，先想想該如何對付它的弩箭攻擊吧？」

    能夠從遠處射擊並使我方船隻失去移動能力，威脅著實龐大。

    「解決方法並沒有多困難。」了解自己家鄉打造的兵器，托爾回答道「穿龍箭在每次發射之後，為了使下次射擊威力不減，需要一小段時間使弩內的機關回復。既然沒法短時間連射，而且又只有一架，盯好它發射的瞬間，並用魔法阻攔飛來的弩箭就好。」

    「不過畢竟威力足以穿透龍的硬鱗，所以與其用防禦魔法，不如用攻擊魔法將箭矢擊落至海裡會比較好一點。」

    「這點我和我帶來的部隊可以勝任。」薇拉說。

    這次行動，依照浩介的要求，她帶了兩艘船共五十人的精銳部隊，其中擅長施法者不在少數，應付飛來的穿龍箭不會有什麼壓力。

    要談到阻擋箭矢，布蘭與露娜不意外的話也能輕易應對。

    「那麼我們就按照原定計畫，奧拉夫閣下、薇拉閣下，你們的船就負責擔任護衛艦，護送這艘船沿原路返回，我們再行駛間刻意降低戒備，引敵方出來之後再正面迎擊。等到痛擊完對方之後，我們再直奔對方老巢，將剩餘殘黨消滅殆盡。」

    「如果對方沒出現呢？」

    「那就直搗黃龍，直接往敵方據點駛去。」

    「我聽起來沒啥毛病。」

    奧拉夫回答，薇拉也點頭表示同意。

    「既然都沒問題的話，就各自回到自己的船上進行準備吧！我們再等一小時後就出發。」

    浩介將大夥解散，約爾夫等人下了船，並登到奧拉夫的船上頭。

    「嘿嘿，等等馬上就要跟海盜開打了，還真是令人期待呢。」無名登上了船後便說。

    「敵方會不會上鉤還不知道呢？先說等等你如果被敵方的弓箭射中，可別哀哀叫的喔？」傑洛姆提醒。

    「說到弓箭，我們除了露娜可以放魔法遠程攻擊外，好像就沒有其他遠程攻擊手段了。」約爾夫發現到「這樣海盜接近我們之後，我們要怎麼攻擊啊…？」

    正常的海戰，基本都是雙方船隻互相靠近，然後發射弓箭或用其他投擲武器攻擊對方，等到雙方的彈藥都消耗的差不多後，就會與對方船隻相靠，登到對方船艦上進行戰鬥。

    但是這艘船上的十人，基本上沒有半個人是射手，幾乎沒有半點遠程消耗手段。

    「那還用說，反正這艘船只要兩人控帆，一人掌舵就能開，那其他人當然是等靠近之後，直接登艦上去打啊？區區普通海盜的戰鬥技巧，一打多也沒再怕的啦！」奧拉夫回答的理所當然。

    約爾夫聽後想想也對，除了他跟約爾夫以外，在場其他人都是身手了得的弒龍者，論近身作戰，八成會像上次在王者之地，對上人口販子的戰鬥一樣輕鬆。

    「那我們在靠近之前，就不會先被對方射成蜂窩？」約爾夫又問。

    「阿，我到時會在船的周圍放防護壁，只要待在船上，就不用怕被箭矢或其他東西射中。」露娜舉手表示。

    「就算有東西突破防護壁，我也會替你們通通擋下來的，不用擔心。」布蘭舉起自己的大盾，十分有把握的說。

    「那留守船上的就決定是布蘭、露娜，還有…我想想，高登好了。」

    布蘭和露娜沒有反對，但高登聽到大哥的決定，立馬反對道。

    「等等，為啥又是我？！每次都我留守，這次不能換烏拉夫嗎？」

    「弟弟啊，你也知道我們登艦作戰時，船是不會一直靠在敵方船隻旁邊的，放人到其他船上後就要接近下一艘目標。所以之後還要回來接應的，大哥我認為接應的工作十分很重要，所以才託付給你的啊！」奧拉夫對其解釋。

    「嘖…」高登不怎麼高興的砸了砸舌，但也沒再繼續爭辯下去。

    「約爾夫，無名，你們兩個有想要登艦作戰嗎？」分配完守船職務後，奧拉夫問著兩人「如果覺得不行的話，留在船上幫忙也行喔？」

    還沒親眼見識過兩人戰鬥的樣子，奧拉夫對放實力不如他們的兩人登艦作戰有些猶豫。

    「我沒問題的！」約爾夫堅定的說。

    「還行啦~還行啦~」無名也回道。

    「反正我們也不會單放約爾夫或無名一人到對方船上，要是真有需要，到時候再照應一下就好了。」傑洛姆也出言讓奧拉夫不用顧慮。

    「這麼說也是，不過你們自己的徒弟，你們自己顧喔！我可不想要打架的時候還要顧人。」

    「哎呀！咱們不會勞煩你們的啦！」

    「那就好，最後提醒一下，浩介他要我們不留活口，以免留下什麼禍根，所以可別手下留情了。反正對方都不知道擊沉過多少艘船，害死過多少人了，殺了也是讓這世上少幾個垃圾。」

    聽到不能像上次那樣，單純讓對方失去戰鬥能力就好，而是一定要殺死敵人，剛剛還很確信能行的約爾夫頓時感到有些不安。目前為止，他都只殺過魔物而已，但換成殺人的話，自己能行嗎？

    「嘿…約爾夫。」無名似乎是看出了約爾夫的煩惱，拍了拍他的肩說「不用想太多了，我們是動手有理的那方，就不要再對自己有什麼多餘的道德疑問了。」

    「『會為了自身利益而去害人的傢伙，心裡早就不算是人，而是魔物了。把其當作魔物斬殺，也沒有什麼不妥的。』這是某個我熟識的傢伙跟我說的。」

    他將過去從帕洛森那裏聽到的話，轉述給了約爾夫聽。

    「謝了，無名」約爾夫十分感激「聽你這樣說完，我心裡的不確定消失得差不多了。」

    「這沒什麼啦~記得之後拿錢來答謝我就是了。」他開玩笑道。

    眾人開始清點物資、打磨武器，替等等的行動做足最後準備。
 

2-第十二章 海戰 
[2-第十二章 海戰] by 月星

    奧拉夫的船隻及薇拉的部隊，在載有浩介的商船旁護航著。

    由於這次的行動，對外是全程保密的，所以除了行動參與者外，不會有其他人知道這次出航並非是要回程，而是要剿匪。三艘護衛艦上頭的，是善戰的部隊，而非普通的水手。

    船隊的船速沒有很快，只是普通的順風行駛。

    在出航前的準備時間裡，奧拉夫就先讓約爾夫和無名吃下了暈船特效藥，多虧如此，現在無名和約爾夫才沒有像上次試航時一樣，暈船暈到無法行動。

    在奧拉夫的指揮下，布蘭和杰克迅速且切實的收放船帆及調整方向，好讓這艘船的船速能夠配合浩介乘的主船。要不然一不注意，以他們的船速，一下就會超過主船了。

    「還沒看到敵人的影啊？咱們接近了沒？」托爾從望遠鏡中沒有看到任何其他船的身影，所以問了問正看著海圖，更新他們所在位置的烏拉夫。

    「快到了，照我們目前這速度，大概再不到半小時，就會到上次船隊的遇襲地點了。」

    「聽浩介說，上次敵人是偽裝成前來求救的商船接近他們，不過我想他們應該是不會蠢到對同一個船隊用同一招的，所以這次他們想襲擊的話，應該就是直接打過來了。」

    之前船隊遭到襲擊時，有四艘護衛艦護航，現在則只有三艘，更何況奧拉夫他們的船與一般常作為護衛艦的船隻相比，大小小了許多，在敵方的眼中，或許會被當作是因之前的損失，而造成的防衛減弱，進而增加他們前來突襲的機會。

    沒過多久，他們便抵達了目標的海域，浩介乘的主船在這時以信號旗傳遞訊息，告知說主船要放全帆加速了，要其他船隻比照辦理。

    「加速啊？」奧拉夫看到後說「也對，在之前遇襲過的海域還慢慢行駛，敵人看了也會覺得不對勁。」

    船隊以剛剛的兩倍速在海上前進，引誘目標的餌已經撒下，接著就只能看看目標會不會如期咬鉤了。

    很快的，托爾就看到了其他船隻的身影。

    「有了，三點鐘方向，有其他船隻。」

    透過望遠鏡，托爾看到了有四艘船隻，它們處在遠處的海面上，但沒有朝他們前進，而是漸漸朝反方向遠離。

    「讓我看看。」一邊的高登接過望遠鏡，仔細觀察對方的船隻「沒掛旗，而且船隻樣貌跟數量都吻合浩介說過的，估計就是對方了。應該是有看到我們才對，只是沒打算打過來而已。」

    「沒準在我們之前，已經有哪個倒楣蟲被他們抓到了吧？」烏拉夫猜測。

    此時，有人便用了通訊魔法聯繫奧拉夫。

    「喂？怎樣？」奧拉夫詢問對方。

    「奧拉夫閣下，浩介大人看對方不上鉤，要我們改為主動追擊敵方了，你們做好準備。」對話另一頭的是薇拉。

    「喔！不演了啊？那收到，你順便轉告一下浩介，再往前的海域深度會漸淺，礁石數量也很多。他那艘大船一不注意就會觸礁，要格外小心。我們先上啦！」

    「先等一下…！讓我們先擬定…」

    不等對方說完，果斷切斷通訊魔法之後，奧拉夫立即轉舵，將船艏對準了敵方的船隊。

    「反正沒有事先規劃追擊時的方針，那就讓我們來當個破敵先鋒吧！」

    擺脫了護衛艦的身分，不用再跟隨主船左右，這艘船總算是能展現它最大的速度。

    奧拉夫胡來的決定，並沒有遭到誰的反對，倒是約爾夫提出了疑問。

    「我們這樣直直衝向敵方不會有問題嗎…？」

    果不其然，快速衝向對方的結果就是立馬被緊戒，四艘敵船無一不將目光放至朝他們衝來的不明船隻身上。

    該如何進行應對，對方的決策相當之快，畢竟才剛滿載而歸，保險起見，直接擊沉對方是最輕鬆的。

    敵方最大艘的船隻將船艏調轉，上頭的人員將安裝在船頭，蓋著某樣東西的布移開，布下方，是一架巨型弓弩。

    「果真是穿龍箭啊…」托爾端詳著那架弓弩，以及一旁擺放的巨大黑箭說「啊…發射過來了。」

    話音剛落，對方就從百公尺外朝他們射出了一發弩箭，穿龍箭以飛快的速度朝他們襲來。

    「我來處理。」露娜說完，便將一手舉高凝聚能量。

    光能量快速聚集，在弩箭接近之時，她便將手朝前，把凝聚完成的光能量往飛來的弩箭釋放出去。

    「『光炮』！」

    光球被發射出去，與弩箭猛烈碰撞後產生爆炸，其威力使弩箭的力量減弱，最後在抵達船隻之前就落入海中。

    「他們準備下一發弩箭要多久？」露娜向托爾問。

    「每發弩箭之間的準備時間大概半分鐘，我們很快就要接近對方了，我想妳現在可以準備防護盾了。」

    「那好，布蘭，穿龍箭應該有足夠威力能突破我的護盾，所以我施放護盾的期間，穿龍箭就交給你應付了喔？」

    「放心交給我吧！」布蘭拿起他的大盾，比了個讚說道。

    露娜將手中法杖舉起，轉了一圈後敲擊了船甲板，一個魔法陣在她的腳下張開，魔力開始從她的杖底持續傳遞到整艘船周遭，

    「『守護屏障』。」

    在她詠唱的同時，一層淡黃色的透明屏障便圍繞在了船的周遭。

    下一發弩箭在預期的時間內射來，由於雙方距離拉近，弩箭很快地就接觸到了屏障，在短暫的停止後，穿龍箭將屏障射穿，朝船的桅杆擊去。布蘭舉起盾站到弩箭與桅杆之間，並將魔力集中到他的大盾上。

    魔力使本就堅硬的盾變得更為堅固，硬生生的將稍微受屏障阻擋，威力有所降低的弩箭擋下。

    屏障雖然被射穿一個洞，但也以極快的速度立刻填補了起來，並無大礙。

    失去力量的弩箭掉落在甲板上，被托爾收了起來，說是等打敗敵人，連著弓弩一併歸還沒準能拿點獎勵。

    掌舵手已由奧拉夫交棒給高登，他和烏拉夫則已經拿好長柄斧在做熱身，等等一接近敵方船隻就要登到對方船上了。

    「我們倆等等就先上了，你們別跟我們搶，上下一艘知道了吧？」他提醒著傑洛姆。

    「放心…沒要跟你們爭的意思。」傑洛姆早有此意。

    船隻已經相當接近敵船，敵人的弓箭手便開始朝他們發射弓箭，可是區區工見怎能射穿露娜設下的屏障，全給彈了開來掉到海裡。

    高登將船快速貼近對方，在短暫的片刻間，奧拉夫兩兄弟便各自對自己施展了「高階跳躍提升」，然後縱身一躍，從船上瞬間跳到了離他們有快兩層樓高的對方甲板上。

    所幸屏障只會阻擋投射物而非生物，所以兩人才沒有直直撞到上頭。

    在兩人登到對方船上後，高登馬上跟對方脫離開來，先駛離一段距離後，再貼到下一艘船旁，他們的船隻在對方的大船間，可說是穿梭自如。

    「再去三人就好！還得有人幫忙開船才行，快一點！」高登朝其他人喊道，畢竟身為比較小的船，要是一直靠在對方旁邊，處境是相當危險的。

    「托爾，你和無名待著，約爾夫，你、杰克跟我上去。」

    「啥？！為啥我和(他/這小鬼)要待在船上啊？我也要上去打啊！」托爾和無名齊聲抱怨道。

    「時間緊迫，決定就決定了，有意見之後再說。」傑洛姆直接回應。

    「杰克，麻煩了。」

    「知道…了…」

    說完，杰克便替傑洛姆與約爾夫也施加上「高階跳躍強化」。

    可能是強化的效力，約爾夫可以感覺到腳底有一種浮空的感覺。

    「約爾夫！跟上！」

    「恩！」

    傑洛姆和杰克往對方船上跳去，約爾夫見狀，便也馬上跟進。

    一跳就跳了幾公尺高，只能說第一時間讓他感到有些措手不及，尤其是等等降落的部分。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    十幾分鐘後……浩介的船上

    「少主…待在外頭很危險，你還是回裡頭等到戰鬥結束吧…？」犬之助拔出刀刃護在浩介一邊，就怕有箭矢飛過來射中浩介。

    「我才不要只是乖乖躲在後方，我想親眼觀察戰況，更何況，現在還只是遠程的相互射擊而已，加上有你在邊上，我可沒那麼容易受傷。」

    分析目前的戰況，薇拉與奧拉夫等人正牽制著敵方的三艘船隻，而浩介這邊則是負責對付對方的主力船隻。

    在距離尚遠的情況，對方仍能持續朝他們射擊穿龍箭，幸好薇拉事先在他的船上派駐了不少的法師，在連發魔法飛彈的應對下，箭矢雖然還是有幾發擊中他們的船，但都沒打到什麼重點位置。

    他們目前已經進到了較淺的海域，在嘗試逼近對方的同時，還得先注意水面下可能暗藏的礁石，熟悉對方就利用了這一點，多次成功的與他們拉開距離。

    「這樣下去不是辦法，佔著這地形加上長射程武器，在登艦作戰之前我們就會被消磨掉不少精力了。」浩介邊看著船員修補被穿龍箭擊破的船體，邊分析道。

    「诶？」犬之助在此時注意到某艘船正往敵方主船快速接近「那是奧拉夫閣下他們的船？」

    維京船從旁切入，在淺海中高速行駛，完美繞開底下的暗礁，朝敵方主船逼近，敵方朝他們射擊，但似乎沒什麼用。在短暫接觸之後，船隻又馬上駛離對方，再度朝其他敵船前進。

    雖說不清楚他們做了什麼，但敵方主船的速度突然慢了下來，穿龍箭的攻勢也漸緩，浩介見狀，立即下令。

    「敵方應該是出了什麼狀況，趁現在接近敵方，準備登艦突襲！」

    等到雙方船隻相當靠近之後，船上的水手們便朝對方船隻拋出勾索，勾住船身後便拉繩，使雙方船隻靠攏。

    對方船上的弓手為了阻止我方，接連射倒了好幾名船員，但很快的他們便無法再射擊了，因為斧子很快地劈進了他們的腦袋。

    浩介看到了協助者，是奧拉夫的兄弟烏拉夫，他在敵方的船上橫衝直撞著，就算被眾多敵人包圍，也能夠用手中長斧劈出一條路來。

    「還奇怪是做了什麼，沒想到居然是讓人跳上了對方的船啊。」

    對於這亂來的作法，浩介雖認為有許多不妥，但就成果而言，效果可以說是很不錯。不只是他，對方大概也沒想到會有人能從比船甲板低數公尺的地方，直接跳上他們的船吧？

    船身已與對方靠攏，我方的船員放下登船板，陸續登上對方的船，與對方船員廝殺起來。

    就在此時，敵人重新填裝好了船首的穿龍箭，打算以極近距離對他們射擊，而瞄準的目標，似乎正是浩介的位置。

    以穿龍箭的威力，人要是在這麼近的距離下被射中，恐怕會直接血肉橫飛、支離破碎了。

    犬之助就在這時縱身而起，一蹬就從浩介身旁，飛身來到了弓弩旁。以迅雷不及掩耳之勢輝出手中的刀刃，乾淨俐落的斬下了操弩者的首級，以阻止穿龍箭的擊發。

    斬擊的速度與精度過高，被斬之人的腦袋飛出之時，身體還沒意識到自己早已無人操控，還打算發出弩箭，所幸犬之助早意識到會有此事，所以緊接著又斬斷了對方的雙手。

    鮮血從斬出的斷面噴出，經過幾秒後，對方失去動力的身體才倒了下去。

    正當犬之助打算摧毀弓弩，不讓對方還有使用的機會時，浩介的呼喊叫住了他。

    「喂！犬之助！那東西很貴重，別砸了，之後要收回的。你現在還是去幫一下烏拉夫閣下和其他人吧！」

    犬之助一聽到少主的命令，立馬收手，大聲回覆遵命之後，轉身加入了甲板上的混戰。

    不同於隨性的烏拉夫，犬之助的每次出手都注重效率，快速且皆往敵方要害攻去。對方的人員雖說有些實力，眼力跟得上犬之助的刀刃，但身體卻無法躲開如雷一般快速的攻擊，只能眼睜睜冰冷的刀刃刺穿自己的軀體。

    經過了十幾分鐘的混戰，敵人已經處於劣勢，而正當作戰進行的無比順利時，意料之外的狀況便發生了。

    「前面的小心啊！！！」

    從自己後方，船另一側的方向傳來了熟識聲音的叫喊，浩介才剛轉身要查看，船隻就遭受到猛烈的撞擊，撞擊的力道之大，直接讓他往前摔倒，倒地前頭還撞到了一旁的木扶手。

    「呃…怎麼回事…」浩介撐起身來，右額傳來痛楚，用手一摸就沾上了鮮紅血液，看來是撞破了額頭。

    他勉強爬了起來，看看到底是發生了什麼狀況，結果原來是其中一艘敵船直接的衝撞到了他們的船上。

    用船隻直接撞向其他船進行攻擊是相當危險的一件事，一般船隻的船身並沒有那麼堅固，若沒有經過特殊改造，衝撞攻擊可是會傷敵一千、自損八百的，敵人的船看起來就是普通船隻，怎麼會有衝撞的打算？

    所幸撞上來的船隻比他們的船小，所以只是對他們造成了大幅的損傷，而沒有直接撞沉。

    一個人影從衝撞上來的船隻上跳到他們的甲板上，此人不是別人，就是剛剛警告聲的主人奧拉夫，只見他不停地向船上的人道歉，看來道歉的原因，肯定與這船衝撞上來的理由拖不了關係了。

    「這等等要是不問個明白，可就不行了呢…」浩介如此說道。
 

2-第十三章 返航 
[2-第十三章 返航] by 月星

    時間拉回到不久之前……約爾夫三人剛登上敵船不久

    閃開對方的攻擊，朝對方貼近，手中的劍深深刺入了眼前敵人的胸膛之內，正想將劍拔出，對方卻突然抓住了自己的手，然後掏出小刀想往他的脖子刺去。

    一把飛刀及時投擲過來，在小刀觸及約爾夫頸部前用力刺入了攻擊者的腦門，當場失去生命死去，約爾夫趕緊將劍拔出並在屍體向自己這邊倒下前，將對方推開，對方的身體便如斷線人偶像後倒去。

    飛刀應該是杰克扔過來的，在約二十步的距離外，與兩、三位敵人戰鬥的同時，還能進行準確的遠程支援，可說是技巧精湛。

    不過現在也沒有額外的時間佩服了，敵人還很多，眼前的敵人剛死，下一個敵人就上前來攻擊。只能將重新握緊手中的劍，並應對接下來的攻勢。

    第一次在自己的行動下，並非殺死魔物，而是殺死了人，可是令他沒想到的是，自己的內心居然不如自己所預期的，產生任何排斥感，反而格外的平靜。也許是因為仍處於戰鬥之中，為了不要讓自己被對方攻擊到而死，求生本能便將這些會影響自身動作的感覺給忽視掉了吧？

    在殺了一次人之後，第二次就變得相對容易，腦內已無半點多餘的想法，留下的僅僅只有攸關眼下戰鬥的思緒。

    在傑洛姆與杰克的關注之下，約爾夫在這段戰鬥中，同時間並沒有真的面對一名以上的敵人。畢竟敵人一看到上船的突襲者中，有一人只是個年輕小夥子，基本上都把攻擊的優先目標設在了他身上。所以每當約爾夫處境危險時，傑洛姆或杰克便會出手支援。

    對方畢竟是人，不是魔物，思考可一點也不單純，對現在的約爾夫來說，一對多還是有些太過勉強了。

    不到十分鐘，三人總共就擊殺了與他們相比兩到三倍的人。而支援也在差不多的時間內來到，薇拉的船艦朝他們所在的船靠近，所幸方才她有注意到他們上了船進行突襲，怕誤傷友軍，在靠近之後並沒有發出例行的放箭指令，不過還是叫船上的法師施法破壞了敵船的船帆與部分船身，降低對方的速度。

    拋出的數條鈎索將這艘船勾住並拉近，隨著登船板的放下，踏上這艘船的，便是大將軍薇拉和其手下的精銳部隊。

    區區海盜怎能敵過領地內裝備精良的菁英部隊？一開始剩下的人還有拚死抵抗之意，但當衝上前的數人在數秒鐘內，被薇拉給斬殺後，船上的剩餘敵人也就戰意全無了。

    看到薇拉當時只是拔出腰間的佩劍，如同流水一般奇特的劍身在根本看不清攻擊路徑的情況下，將人輕易切成數塊，想不放棄抵抗都難吧？

    在他們制伏這艘船的敵人後，薇拉的另一艘船也壓制住了另一艘敵船，敵方主船跟剩餘的船也已經分別被浩介及奧拉夫拿下了。這次的行動看來是十分的順利。

    船上剩餘的敵人通通被聚集在一塊，並且以繩子牢牢綁在一起，一度有抵死不願意配合，嘗試掙脫、造成騷動者，淨水之地的部隊也是沒在手軟的，手中的長槍直接刺穿那人，並連同死去的敵人屍體扔進深邃的大海之中，交由海中的食物鍊處理。

    此時的約爾夫，雖說受到的只有一些手臂的小劃傷，敵人的劍刃上也沒有抹毒，但是雙手與身上沾上了不少敵人的血液，為了避免傷口接觸那些血液而感染或什麼的，傑洛姆便馬上就替約爾夫擦拭掉那些血，然後將傷處簡單包紮起來。

    薇拉就在這時走了過來，對傑洛姆等人謝道。

    「雖說就我看來有些莽撞，但這次海上作戰如此順利，可要多虧了傑洛姆閣下等人的率先突襲。」

    「哪裡…大將軍您過獎了，我們只是稍作牽制，實際上制伏整船人的還是您與您的部隊。」

    傑洛姆如此說道，不過也只是習慣性低調的發言罷了，要是他與杰克真有動真格的打算，大概薇拉的部隊還沒登船，整船的敵人就已經被他們全宰了吧？

    「閣下倒是別謙虛了，我至少還能看出，你與你同伴的實力不俗，要是哪天不作冒險者了，倒是還請閣下考慮考慮加入凈水之地旗下的部隊。」

    「招人…的話…就算了…」杰克倒是直接了當地替傑洛姆回絕了。

    「沒有冒犯，不過對我們來說，比起軍隊生活，冒險者的生活還是自在多了。」傑洛姆也接著補充，然後指著身前的約爾夫說「而且啊，現在我們還有這小子得照顧才行啊？你說是不是？約爾夫？」

    「蛤…？喔…應該是吧…？」約爾夫愣了一下後回應。

    「這樣啊…那還真是太可…」

    一聲巨大的碰撞聲在此時於遠方傳來，眾人往聲音傳來的方向一看，居然有一艘敵船，硬生生地衝撞到了載有浩介的主船上頭。

    見重要的商貿對象所乘的船承受不小的撞擊，薇拉立即返回自己的船上，吩咐傑洛姆等人及一些留下的部隊看好船上的俘虜後，就立馬向主船航去，以確保浩介安然無恙。

    「再怎麼說，應該也不會有人在本身船體比別人小的情況下，直接用船衝撞別艘船隻吧？」傑洛姆看向撞在一起的船說道。

    「意外…一定…」杰克也認為道。

    兩人不約而同地認為，這場意外，肯定跟肌肉三人組拖不了關係。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天晚上------金屋商會會館

    一樣的會議室，聚集著與上次剿匪會議一樣的人馬，只是這次多了大將軍薇拉的加入。

    浩介頭上撞破的地方已經被犬之助極為仔細的包紮完畢，雖然受傷的原因只是意外，但是讓自家少主受了傷，他是極為自責，雖然浩介本人認為錯不在犬之助，但在犬之助幫他包紮完畢後，還是哭著對他磕頭，請求原諒了好一段時間才停。

    「咳咳…」浩介咳了幾聲，然後看向了坐在邊上的奧拉夫，確認道「所以，敵方的船艦會撞上我的船，確實不是敵方所計劃，而是因為奧拉夫你的魯莽所致的對吧？」

    所有人此時都盯著奧拉夫瞧，就連兩旁的自家兄弟也不例外，奧拉夫看著自己成了當下眾人的焦點，尷尬的摸了摸頭說。

    「哎呀…我不都說過了嗎？我絕對不是故意的，一切都是意外，意外啦！我也沒想到船會那麼剛剛好的往浩介你的船撞去啊？」

    原來是奧拉夫在登船襲擊時，揮舞長柄斧攻擊的過程中，意外地將對方的船舵給劈壞了，由於斧頭的劈擊力道之大，整艘船當下基本上是無法操控方向了。船上的人忙著對付登上船的威脅，加上上船的兩人都是先從操控船隻的人攻擊，方向不可控的狀況下，船隻仍然維持著不低的速度。

    結果後來，船隻就這麼誤打誤撞的，衝撞到了浩介所乘的主船上頭。

    「經過這意外的一撞，我的船受損程度可不低啊？雖說從扣押了對方的船隻，還有對方船上及敵方人員的所有財物，但總結下來，加減一下賺到的利益可說是剩不多了。」

    「這麼說下來還是賺的嘛~有賺到然後人也都平安，這不是算很好了嗎？」奧拉夫說完趕緊轉移話題，向薇拉問道。

    「大將軍啊？我好奇問一下，那些俘虜打算做何處置？」

    「抓來的俘虜嗎？依照浩介閣下的要求，全部轉交由他所處置，不意外的話，浩介閣下應該會把他們全數運回東方大陸，作為商會所有的罪犯奴隸差使，無償從事勞苦工作吧？」

    「大將軍閣下說的不錯，畢竟如果簡單把他們全殺了的話，除了屍體以外就沒別的東西可得了，還不如趁他們活著的時候好好利用一番，以謀取可能的最大利益。」

    約爾夫等人從浩介口中，聽到這番與他同年齡的小孩絕不會有的想法，不禁感到有些可怕，真不愧是大規模商會的二當家。

    「等等，奴隸制度這東西不是被禁止的嗎？」無名舉手提問，回想到了在王者之地經歷過的事件。

    「雖然沒有明文規定，但是罪犯奴隸是一個可允許被持有的存在，畢竟會成為這種奴隸的人，曾經犯下的罪都是足以直接處死的程度。」薇拉解釋道「比起將他們處死，用來充當勞動力還比較有價值。」
    
    順帶一提，以任何其他形式所產生的奴隸，皆是不被允許持有的，將自身販賣為奴隸換取錢財，照樣也是非法的行為，被發現的話，交易的雙方可都是能構成重罪的。

    看了看時間，薇拉便先行起身，行動結束了，然而他還有其他職務得執行，所以決定先離開。

    「那麼浩介閣下、各位，我還有事情得辦，就不久留了。」

    「啊…大將軍閣下，作為這次行動的感謝，還請您轉告領主大人，說下次的買賣我會在給予她百分之十的折扣。」

    「多謝浩介閣下，我一定會確實轉告的。」薇拉鞠躬卸完便離開了房間。

    「至於你們剩下的人嘛…？」

    浩介一個彈指，犬之助便從衣服內拿出了一個裝著錢幣的小布袋，遞到了傑洛姆，而非奧拉夫的面前。

    「我準備了確切且合理的報酬給你們，在說好的金額上，根據你們對行動的幫助，我還額外多加了點。」

    傑洛姆拿起布袋，打開來進行清點，原先說好的金額是二十枚白金幣，既然說了多加了點，應該會更多，但他數來數去還是只有二十枚整。

    「浩介閣下，你會不會弄錯了？並沒有多加啊？」傑洛姆疑惑的問。

    「如果閣下是在納悶為什麼還只有二十枚的話，那是當然的囉？畢竟我沒有把奧拉夫閣下三兄弟的份算進去嘛~」

    「搞啥？！」肌肉三人組一聽都震驚地反應。

    「那二十枚白金幣就由你們其他七人平分吧？」浩介視三人組的反應為無物，對傑洛姆這麼表示。

    「等等！浩介閣下！這樣不對吧？我們也出了不少力啊？怎就沒有發我們的份了？」烏拉夫抗議道。

    「喔~我拿你們的那份來抵我船隻的修理費用了，所以當然沒有了。」

    「不對啊！弄壞船的錯要算也只需算在大哥頭上吧？關我們其他兩人啥事了？」烏拉夫繼續抗議。

    「對啊！對啊！我們兩個可是在別艘船上戰鬥，跟撞船的事一點關係也沒有啊！」高登也附和道。

    「喂！你們兩個！居然也不幫一下你們的大哥說話嗎！？」奧拉夫見自己的兩個弟弟極力地跟自己撇清關係，忍不住責備他倆。

    「在我們東方大陸上，有著血緣關係的家人可是要彼此扶持的，既然你們的大哥犯錯了，你們其他兩人做為弟弟，不也該出手相助嗎？」浩介似笑非笑的回答。

    「可是…」

    「不然的話，假如你們能夠幫忙付修船的錢，我也是很樂意馬上把報酬補齊的。」

    三兄弟看了看浩介，又看了看彼此，看著這情況，他們那份報酬恐怕是沒法要到了，想要他們幫忙付修船費也是不可能的，畢竟修那艘大船的費用，肯定比他們拿的報酬多更多，一點也划不來。

    「真是…」三人異口同聲的說出「不拿報酬就不拿報酬啦！」

    「你們三個能夠理解真是太好了。」浩介拍了拍手，看了一下牆上的鐘，時間也不早了「都這個時間點了，如果各位不介意的話，就讓我請各位享用晚餐如何？當作我私自的一番好意。這間會館內可是有駐派著東方大陸道地的料理師傅，我還蠻想讓各位品嘗看看我們東方大陸的料理，然後聽聽各位的感想的。」

    眾人想了想，別人好心請他們吃飯，也沒什麼拒絕的理由。

    「既然這樣，那我們就恭敬不容從命了。」傑洛姆代大家回答道。

    聽到眾人同意，浩介便站起身來，要領身分從被雇傭者轉為客人的各位前往飯廳。

    「那麼請各位跟著我來吧？我帶你們前往飯廳。」

    「那個…浩介閣下，這頓飯應該我們三個也有份了吧？」奧拉夫問著。

    沒拿到預期該拿到的錢，蹭一頓免費的飯，應該算不上是不講理吧？

    「奧拉夫閣下，我可還沒到那麼不通情面，一頓飯錢而已，可比修船費便宜多了，當然也會請你們三個吃的。」

    浩介對三人露出了個看似天真無邪的笑容，但這笑容只令三人心裡發寒。
 

2-第十四章 異常 
[2-第十四章 異常] by 月星

    春初夜晚------月湖上

    船長獨自一人開著渡船，在月湖上行駛著，由於今天天空被烏雲壟罩，加上月湖周遭並不會有什麼火光，所以現在月湖上可說是漆黑一片。唯一存在的亮光，也就只有照亮前方湖面的船頭遠光燈，還有駕駛室裡的油燈而已。

    在黑暗哩，船長小心地行駛著，靠著羅盤確定自己行駛的方向無誤，將船速降低，緩緩地向前進著。

    原本下午四點的船班過後，他就可以下班休息了，但在家休息幾個小時後，他的朋友來找他拿東西，他才想起要幫朋友在湖的對岸，拿一個他訂的包裹。反正手邊也沒別的事，便重新啟動船隻，回到靠淨水之地的那一邊，現在則是在已經拿到包裹，在返家的路途上。

    渡船開著開著，駕駛室的窗戶漸漸出現一點一點的白暈，注意到這點的他，將手伸出窗外，幾秒後收回並關窗，幾絲細雪殘留在他的手套上。

    「下雪了啊…？只希望別下大啊…如果真下大的話，今晚不就只能在碼頭小屋裡過夜了嗎？」

    根據他的經驗，現在船隻應該已經過了月湖一半的距離了，但照他目前這速度，還得要幾個小時才能夠抵達渡口。

    「……稍微提高一下速度好了。」

    思考片刻之後，船長還是決定加快船速，將推進裝置的輸出魔力提升，船底加強的推進氣流，使的船速微微提升，但仍處在黑暗中行駛的安全速度內。

    隨著與目的地距離的縮短，下雪量確實是有逐步增強的趨勢，白雪已經將駕駛室的窗戶整個蓋住，船長便拉下拉桿，啟動機關將雪給刮掉，才能保持看清前方畫面。

    原本一切都很正常，船長邊掌著舵，邊輕鬆地吹著口哨，腦中想著的，是今晚若順利返家，該開哪一瓶酒來喝。直到突發狀況發生。

    船隻突然一震，感覺像是撞到了什麼東西，速度慢了下來，船長立即反應，將推進裝置的動力暫時切斷，停下船隻。

    「是撞到浮木了嗎？」

    他拿起一旁的手電筒，離開駕駛室，打算走到船頭前去查看。

    剛打開駕駛室的門，室內的溫暖立馬被門外的刺骨寒風給吹散。

    「怎麼感覺變得比平時夜裡還冷…明明現在都已經入春。」

    船長將身上原本就厚重的衣物拉攏得更緊，先將對氣溫的疑問放到一旁，他得先看看到底是撞到了什麼。

    「希望不要刮到啊…不久前才剛上好的漆。」

    將手電筒開啟，照向船艏下的湖面，但並不如他所預料的，是撞到浮木或是其他普通的異物，而是撞進了…結冰的湖面裡？

    船長不敢置信，月湖居然會結冰？手電筒在往前照去，才發現到，雖然現在和普通湖面看不出多少差別，但前方大部分的湖面都已經被冰給覆蓋住了。

    「這到底是怎麼回事…我的老天啊…月湖不可能結冰的啊？」

    萬般驚訝之際，前方不遠處的黑暗中，冒出了一道藍色的幽光，吸引了船長的注意力。起初他以為是別人點亮的燈光，但想想才發覺，現在他還在月湖上，除了他開的船以外應該是不會有別艘船的，那那藍色的光又是什麼東西點亮的？

    在藍色幽光的方向出現了一閃光，然後不到幾秒鐘後，兩盞船頭遠照燈的其中一盞就突然碎裂，船長嚇了一跳，手電筒的燈光照向碎裂的燈，一塊冰錐死死的釘進了燈具裡。

    此時，藍色幽光進入到了剩餘一盞遠照燈的燈照之中，船長才看清楚對方的真面目，那是冰元素，存在於永存山上的一種魔物。

    僅僅只有由冰組成的上半部身體，飄浮在半空中，散發出淡藍的光芒，在勉強說得上是頭部的地方，有著一副滿是尖刺冰錐的大嘴，卻沒有其餘的五官。兩條手臂的末端以及整個身軀，遍布著大量的冰結晶。

    冰元素朝船長的方向舉起一隻手臂，船長察覺不妙，馬上向後躲避，下一秒，他原本站著的地方就被數根冰錐刺穿，剩下的遠照燈也被擊碎。

    眼看有魔物襲擊，手邊沒有任何武器的船長沒有任何反擊能力，唯一能夠做的決定就是躲回駕駛室內。他將手電筒關閉，連最後亮光的油燈也趕緊熄滅。瞬間一切陷入了黑暗中。

    像冰元素這類型的魔物，並不需要進食，所以除非受到刺激，否則是不會隨便出手攻擊的。剛剛之所以朝船長的方向發射冰錐，應該也只是受到了強烈光照的刺激，而做出的回擊罷了。

    透過窗戶，他稍微朝窗外瞥了一眼，剛才朝他攻擊的冰元素，已經到了船頭上，不過失去了攻擊目標的它，也沒了行動目的，就只是漂浮在那裡。

    「月湖湖面結冰、只會出現在山上的魔物到山下來，實在是不對勁…非常不對勁！」他在腦中想著。

    不知道現在村莊裡有沒有出什麼狀況，魔物不會也在村莊附近出現了吧？

    想著想著，他又注意到那隻冰元素的後方，又冒出了更多相同的藍色幽光，看來還不僅僅只有它一隻，而是一次出現了一群。

    船長不敢喘一聲大氣，蜷縮在駕駛室內的一角，雪再度將窗戶全部覆蓋，船長只能安靜的等待時間過去，眼下的狀況他也沒法選擇放心休息，提心吊膽的度過了這晚，直到隔天黎明的到來。

    一點太陽光透過了窗上的雪，船長便知道已經是早上了。他先是聽了聽外頭有無動靜，沒有聽到不尋常的聲音，於是便鼓起勇氣清除了窗上的雪，以觀察外面的樣子。

    雪依舊下著，而且還稍微加強了，至少在日光之下，冰元素全數消失了蹤影，船上在一晚上就累積了大量的積雪。

    確定外頭安全後，船長打開了門，去除了門外的積雪，走了出去。

    接下來他見到的景象，讓他一度懷疑自己是不是眼花了。整座月湖的湖面都結凍了，他的船隻更是整艘被卡在了冰面上，動彈不得。

    「在這裡待了這麼多年，這種景象還是第一次見過啊…」

    以現在的情形，待在船上也不是辦法了，只能趁著大白天視線較佳，以徒步的方式找人尋求協助了。

    船長將一些必要的東西打包好背在身上，並嘗試性地走下渡船到冰面上。稍微用點力的踩了踩冰面，絲毫沒有碎裂的跡象，看來湖面在短短一晚的時間內就結成了厚厚的一層冰了。

    他看向自家所在的村莊方向，踏出了有些許疲倦的步伐，只希望村裡的其他人沒有遇上什麼狀況，更重要的事，希望他自己在回去的路上，別遇到更多突發狀況了。
 

2-幕間(二) 怪物 
[2-幕間(二) 怪物] by 月星

    最初開始有意識的時候，我只感知的到自己，感覺的到在自己的體內，有一股溫暖的洪流在流動著，給予自己力量。在這樣的狀態下，等待了不知道多少時間，我便漸漸能感知到自己周遭的事物了。

    首先迎來的是一股突破感，自己像是脫離了某種移動中的形體，然後就靜止不動了。

    接著感知每一件物體，在一開始時都會接受不同的感覺，堅硬的、平滑的、無形的、細柔的，體內的洪流延伸出去，與感知的物體做出接觸，等到有了足夠多的接觸後，該物體的樣貌便自動的出現在了自己的腦海之中，離自己有多遠，有沒有在移動，都一清二楚的呈現了出來。

    在那之後，心裡開始有了不少的疑問。自己身處何方？自己能做到什麼？更重要的是，自己究竟是什麼？

    為了搞清楚這些問題的答案，我必須移動，畢竟待在同一個地方，是不會有什麼進展的。可能是身體還尚未完整形成，在自己的感知中，只能了解自己的身軀與周遭的事物相比有些扭曲。

    沒辦法很好的移動，只能拖著自己的整個軀體緩緩向前。

    一邊移動，一邊利用感知能力觀察周遭事物的改變，自己能夠感覺到，有很多與自己一樣，體內有能量的存在在周圍移動著，但他們卻都在自己還尚未感知完全前，就快速地遠離自己。

    為什麼要遠離我？從短暫的接觸中，自己從他們身上感知到了一絲不好的情緒，恐懼，為什麼會害怕…？難道是因為自己的關係嗎？恐懼之情感染了自己，讓自己察覺到了之前沒有發覺之事。

    「身體…為什麼那麼冷…？」

    從身體散發出的這份寒冷，在恐懼蔓延全身的時候，深深地烙印在了自己的思緒中。隨之而來的感覺，是孤單，還有寂寞。

    「我沒有同伴嗎…？只有我自己一個嗎…？」在心中問著自己，沒有人能替自己解答。

    又過了不知多久，我感知到了前方，有什麼東西正在形成。

    我對於其感到好奇，便停下來，從對方形成的樣子來感覺，對方好像是跟我一樣形成出來的生命。

    「是同類嗎…？」

    伴隨著不確定的想法，我還是慢慢地向對方接近。

    想要跟對方交流，像要觸及對方，這股思想，使的我的身軀逐漸成形，朝對方伸出了剛建構好的手，觸碰了對方。

    在觸碰到對方的同時，體內的能量傳遞了過去，剎那間，一陣椎心之痛傳了過來，與痛楚相隨的，是驚訝、痛苦、與死亡的氣息。

    差點失去意識的自己，幾分鐘後才穩定下來，然而當我再次感知對方存在時，卻發現對方形體中的能量已經徹底消散了。

    「…诶……怎…摸惹？」第一次發出聲音，是為了表達自己的疑惑，還不習慣說話的自己，只能說出極為模糊的詞語「為…什摸……不動惹…」

    冒著再次接受劇烈痛苦的風險，再一次碰觸對方，卻發現對方原本感覺起來綿柔且溫暖的軀體，變得與自己一樣，堅硬且寒冷了。

    自己做了什麼…？僅僅只是碰觸而已…，難不成就因為這樣，對方…死去了嗎？

    「不…隊……，這…不隊…！」

    不願輕易相信，想要嘗試挽回，當自己打算試著挽救對方時，聽到了其他對象的聲音。

    「啊！！！」畏懼的喊叫傳達過來。

    朝那方向進行感知，有兩個充滿能量的形體，就本質上來感覺，與剛剛自己接觸的對象是一樣的，但是形體較為完整。

    「怪物！是怪物！」喊叫的那人朝他喊著。

    「怪物」一詞，自己一時無法理解意義，但是能從話語的口氣之中得知，這個詞語並不適用於友善的同類或同伴。

    「不…事…」想要解釋自己並非有意的，想要證實的自己，形體自動產生了變化，嘗試模仿對方的模樣構成「窩…不事…故意…」

    靠近對方的同時，對方完全沒有聽自己解釋，另一人在朝自己喊了一些不怎麼能理解的話語後，就有攻擊飛了過來，破壞了自己一部份的身體。

    「……！！」

    自己一部份的身體受到了能量的衝擊，與自己身軀內性質不同的能量，給自己帶來了不小的傷害。好痛…為什麼要這麼對他…。

    「我…不是怪物！！！」想要告知對方的吶喊著，能量從體內爆發了出來。

    刺骨寒冰伴隨體內能量迸出，席捲了自身周圍的一切事物。

    激動的情緒，與自身體能能量的爆發，使自己短暫的失去了意識，等到回復之後，自己，不僅僅能感覺到，而是能夠看見了。

    自己周圍能夠看見的一切，都被堅固寒冷的晶體所覆蓋住了，看著自己前方，站立著兩個身影，似乎就是剛剛朝自己喊叫，以及攻擊自己的對象，他們倆人也同樣地被晶體包覆住，體內的能量跟自己身邊最先死去的生命一樣消逝了。

    「不要…為什摸…」

    自己明明沒有打算，但卻意外地對別人造成了無可挽回的傷害。

    「明明…只事…想要友同伴而已…」

    悲痛、懊悔、以及憎恨自己的負面情緒填滿了自己的心，氣溫驟降，天上的雲也逐漸累積，從亮白變得黯淡。

    在心中負面漩渦的影響下，一件事的發生強迫自己先暫時放下，自己感覺到了，在正前方的遠處，有更多的生命體往這邊過來了，跟自己害死的三條生命，有著一樣的能量。

    「不能…靠進…」

    害怕要是自己在與其他人接觸，只會造成更多傷害，所以自己決定在對方接近自己之前，趕緊遠離對方。

    還無法適應靠模仿生成出的雙腳，自己只能連滾帶爬的，往反方向移動。得先找到一個不會傷害到其他人的容身處才行，在搞清楚自己是什麼、以及為何會傷害到他人之前，必須先避免任何接觸了。

    吃力、但盡快的向前進，日後被當地居民傳聞作駭人怪物好一段日子的存在，朝著能承受自身散發出的冰冷氣息的位置出發。
 

2-第十五章 提前行動 
[2-第十五章 提前行動] by 月星

    傑洛姆站在神殿中央，在他面前的，正是領主菲莉亞。

    「一段時間沒見了呢？弒龍者先生？」

    大概在一個月前，傑洛姆自己就來見過一次領主，向對方表明了自己的身分。當時是為了用麥肯給的文件，向菲莉亞拿取一點資金才來的。

    「是啊，不過究竟是有什麼緊急的事情，才會需要領主大人特地派大將軍私下通知我要前來覲見呢？」

    「確實是蠻緊急的，閣下應該也知道，近來幾個月，氣候相對不穩定之事吧？」

    「確實有聽我的同伴提起這件事。」傑洛姆回答。

    從去年冬季一直到現在入春了，淨水之地各地的氣溫都相對比以往還要低上許多，就連四季如春的不凍港都創下了最低溫紀錄。

    「幾百年來，淨水之地的氣候都沒有如此異常過，相當的詭異。這與我接下來要講的事情，應該是脫不了太多關係。」

    「就在昨天，月湖那邊傳來消息，整座湖在短短的一夜之間，在湖面上結出了厚厚的一層冰。」

    傑洛姆聽到這件事，相當的詫異，月湖會結冰？這跟他所知的不一樣啊？

    「月湖結冰？！此話當真？」

    「很不幸的是真的。」菲莉亞苦笑著說「在接到消息的當下，我以最快的速度封鎖了月湖周遭，禁止一切有關湖面結冰的消息傳出，並對外宣布，封鎖月湖只是因為有危險魔物出現，以防引發淨水之地人民的騷亂。所幸從月湖往下游流的各條支流沒有跟著結冰，否則就瞞不住了。」

    「有查出任何可能造成氣候異常，以及月湖結冰的原因嗎？」

    「根據我們的推算，有兩種可能性，第一種的威脅性比較大一些。」

    「上古龍？」傑洛姆猜道。

    如果是上古龍的話，改變氣侯以及讓月湖結冰，說不定是能夠做到的事情。只不過在對方之中，是否有上古冰龍的存在，紀錄上並沒有，所以他們也不得而知。

    「沒錯，考慮到我們水精靈對於寒冷有蠻大的排斥反應，龍族刻意使氣候異常，並冰凍對我們而言十分重要的月湖，可能是為了削弱我方部隊所採取的一種行動。所以我已經請薇拉按現在的情況，調度了部隊的分派位置及組成單位，以防龍族採取任何的進攻行為。」

    「聽起來暫時不會有太大的安全疑慮，那麼第二種呢？」

    「跟第一種相比，可能性相對小很多，但由於狀況符合，所以才會作出第二種的猜測。」

    菲莉亞走到圍繞他們所站平台的水池前，低身將手伸入池內，幾秒後便從池中拿出了一本薄薄的書籍，書本在拿出水面時，別說濕掉了，上頭連一滴水滴都沒有，估計是施了防水的魔法。

    「閣下有聽過淨水之地自古相傳，有關會奪取我們水精靈性命的怪物的故事嗎？」

    「很可惜，我沒什麼接觸此地的傳說或故事。」要是布蘭的話應該就會知道了。

    「有關這則故事，雖然在史實有確實記載著，但我還是比較喜歡後來民間所描述的版本呢~而且也沒有偏離太多事實。」

    菲莉亞將手上的書本打開，翻開到特定的頁面後，遞給傑洛姆觀看。

    遞過來的確實是一本故事書，在翻開的書頁上，繪畫著一隻沒有確切形體的怪物，其周圍所有的事物全都被凍成了冰，天空受怪物的影響而烏雲密布，下起了劇烈的暴風雪。

    「雖說有些誇大的成分在裡頭，但根據史書記載，在最初幾代的水精靈王掌權期間，就有這麼一隻怪物出沒在永存山至月湖那一帶，任何接近那頭怪物的水精靈都被其散發出的酷寒結凍死去了。」

    「那後來怎麼處置這頭怪物？」傑洛姆好奇的問。

    「在還沒來的及想到合適方法處置之前，那隻怪物就消失了，被猜測是其感受到了即將受到的威脅，選擇躲了起來。」

    「不過說起來，那也是數百年前的事了，正常來說，魔物的壽命也沒有那麼久吧？」

    「誰知道呢？既然上古龍也能活上百年千年，也許會有能活等長的其他魔物存在也說不定。更何況真要說的話，這頭魔物可一點也不算正常就是了。」

    菲莉亞將傑洛姆手中的書收回，然後正式的提出了要託付給傑洛姆這個弒龍者的委託。

    「總而言之呢，無論背後真正的原因是什麼，異常似乎是從永存山附近一帶開始向外蔓延的，考慮到目前的緊張情勢，我沒有多餘的人力可以派往調查，而且這個調查行動，我想交給實力值得信賴的人來處理是最妥當的。」

    「考慮到那附近的狀況變得越來越不樂觀，我想你們越早行動，應該越不會有安全上的問題。」

    傑洛姆想了想，原本他們計劃要等夏季一到才前往永存山的，但現在看來在搞定眼下狀況前，氣候維持異常及繼續惡化的可能極高，可能到時登山會更不容易。

    「那正好，雖然比預期的時間還要提前，但我們原先要執行的任務，剛好需要攀登永存山一趟，可以順路進行調查。」

    「我有向國王陛下詢問到，各位執行的是他所指派的任務吧？不過在這時節，加上目前的特殊狀況影響，攀登永存山只怕是相當困難的，既然如此，各位登山所需要用到的裝備，就由我這邊統一位各位準備吧？我會保證裝備的品質是我所能夠取得最優良的。」

    「那還真是多謝領主大人了。」

    傑洛姆向菲莉亞行了個禮，已表示感謝之情。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天稍晚------旅店內

    久久一次的休息日，約爾夫一夥聚在旅店裡頭，除了早些時候出門買東西的傑洛姆，其餘的人都圍在一起玩著紙牌遊戲。

    順帶一提，原本想要跟著留下來的奧拉夫三兄弟，在海戰行動後沒多久，為了領取下一個任務，而返回王者之地去找麥肯了。

    現在他們玩的是簡單的抽鬼牌，目前的這一局，拿牌的只剩下托爾與杰克了。

    「哼……」

    托爾看著眼前的杰克，現在已經來到賽末點，輪到他抽杰克的牌了。

    他伸出手選住兩張牌的其中一張，稍微看了看杰克的表情，但是杰克帶著面罩，加上其眼神跟平常的神情幾乎沒兩樣，完全看不出自己選的是不是正確的牌還是鬼牌。

    「賭了！」托爾放手將牌抽至手中，結果仔細一看，自己抽到的竟是鬼牌。

    他沒有因此而氣餒，畢竟要是接下來杰克把鬼牌抽回去，他就還有機會。

    他把兩張牌移到桌下稍微洗了下牌，然後重新展示到杰克眼前。沒想到杰克連一點遲疑都沒有，馬上就抽走了其中一張，對過之後，將手中的牌棄到了眼前的牌堆中。

    「沒牌了…」他表明出自己的勝利。

    「為啥啊？！」失敗來的過於突然，托爾一時無法接受。

    「好！托爾又輸了，大家接下來一個月的餐錢已經全由托爾包辦了。」負責記錄的露娜宣布說。

    「天殺的…俺究竟是造了啥孽啊…」托爾不服氣的整理著桌上的牌堆，並再次洗牌。

    「運氣不好嘛~」第一個把牌出完的無名建議「要不再賭一局看看？說不定你的好運氣會回來喔？」

    「俺才不要，運氣不是說回來就會回來的，再玩下去俺只會輸更慘而已，不玩了！」

    托爾索性將牌收起來，最一開始是他建議要玩牌的，沒想到損失最多的居然也是自己。

    「話說傑洛姆是去買啥了？買那麼久，要是有他加入結果可能就不一樣了。」

    托爾問了約爾夫，早些時候還看見他們倆一起行動的。

    「不知道，但我記得他說不是什麼重要的東西才對，所以我還以為他很快就會回來了…」約爾夫如實回答。

    他們所在的旅店大廳裡，與過往一段日子不同，最近幾周裡都擠滿了客人，可能是因為最近的氣溫變得很冷，所以大家都想到室內取暖吧？

    「哈啾！」托爾打了一個大噴嚏「該死，輸牌就算了，天氣還給俺這麼冷是怎麼回事，不是說不凍港這四季如春嗎？這都入春了，氣溫卻比冬天還冷。」

    「說到這點真的讓人覺得很奇怪。」身為本地人的布蘭認同的說「過去我待在淨水之地的日子裡，也從沒見過哪年不凍港春天比冬天冷的。」

    「大家快出來看啊！外頭有怪事發生了！」

    有一個民眾衝進了旅店內，對屋內所有人喊道。

    在場的人的好奇心受那人驅使，紛紛走到屋外。

    沒過多久，還待在屋內的約爾夫等人便聽到外頭傳來的陣陣驚呼聲。

    「外面啥情況？」托爾不解的問。

    「不知道，我們也出去看看吧？」

    大夥從椅子上起來，跟著人群走到了旅店外。約爾夫在踏出店門後沒多久，就感覺到頭上傳來點點冰冷。

    「什麼？！」

    聽到布蘭驚訝的聲音，約爾夫抬頭一看，不凍港上方的天空，雖然量非常稀少，但卻正在飄著雪。

    從古至今從沒有下過雪的不凍港，如今居然下起了雪，此一奇景一出現，路上的行人紛紛停下了腳步，待在屋裡的民眾也都打開窗戶來一探究竟。

    對於某些從來沒有離開過不凍港，或者一些從別的領地來的人，這可能是他們人生當中第一次看到下雪吧？

    「不凍港居然下了雪…這還真是令人意想不到啊…」布蘭不可置信的說著。

    「看來事態演變的更不妙了呢。」某個朝他們接近的人說出此話。

    眾人一看，是傑洛姆回來了。

    「傑洛姆，你回來了！」約爾夫打招呼道「有買到要買的東西嗎？」

    只見傑洛姆搖了搖頭說。

    「沒有，因為天氣太冷，商店老闆剛好生病沒開店，所以撲空了。而且不只如此，在回來的路上，我還遇到了突發狀況。」

    「怎麼？有小混混搶劫你嗎？」無名隨口亂猜。

    「如果真是那樣還比較好，但很可惜不是。我剛剛被拉去見了一下菲莉亞領主，經過一番談論之後，我們原先規劃好夏季攀登永存山的計劃，可能明天就得出發執行了。」

    「明天？」露娜問道「尋找初代弒龍者的任務變得緊急了嗎？怎麼行程突然變那麼趕？」

    說過因為在夏季以外的時間登永存山很不容易，所以眾人才把出發時間先訂好的，但如今卻要臨時提前，難免讓人有些擔憂是否發生了什麼。

    「也不是，不過此事可能攸關上古龍，或者某種傳奇怪物。解釋起來有點複雜，我們還是先進去之後再談吧？」

    傑洛姆撥開掉落到頭上的些微白雪。

    「外頭變得有點冷了，還是溫暖的室內比較吸引我。」
 

2-第十六章 落腳點 
[2-第十六章 落腳點] by 月星

    每人身上各自揹著大包小包整理好的裝備，並且都換上了他們能取得最禦寒的衣物。就在不久之前，約爾夫等人利用領主親筆撰寫的通關文牒，通過了月湖的封鎖線。

    下雪從昨天開始就沒有停過了，但幸好都只是零星的降雪。由於擔心馬車越到後面會越難以行進，所以一夥人便以步行的方式前進著。

    等到他們抵達了月湖這邊碼頭的位置，眼前的光景不禁讓他們懷疑自己是不是走錯地方了。

    之前晶瑩剔透的湖面，如今已成為了一片雪白，放眼望去，只有一片銀白的大地延伸至地平線，要不是碼頭還在，眾人還會以為前方是一片平原呢。
    
    「這可真是壯觀啊。」布蘭忍不住表示，他走上前，用手將地上的積雪撥開，露出了埋藏下方的冰面「整座湖面真的被結凍，然後被雪覆蓋住了啊…」

    「我們接下來是要直接走過去嗎…？」

    「眼下也只有這個方法了。」傑洛姆回答道。

    「不會有危險吧？」約爾夫擔心的問著「我是說…我們應該不會走著走著，然後底下的冰就碎掉，讓我們掉進湖裡吧？」

    「我想應該是不會，但既然都提到了，還是確認一下冰究竟結了多厚好了。如果冰太薄我們再另外想辦法。」傑洛姆決定，然後便叫一旁的托爾拿上戰錘去敲敲看冰面。

    「好哩~」托爾往前走了一段距離，挑了個好的下手點，然後舉起戰錘，稍微出了點力的向下砸去。

    冰面發出碎裂的聲音，托爾趕緊向後退了幾步，見碎裂的狀況沒有進一步延展厚，才慢慢靠上前去觀察自己砸的地方。

    接著，他便朝其他人比了個沒問題的手勢，大聲說道。

    「安全，這冰是真的結的夠厚，俺這一砸都還沒砸出一個洞來。」

    「那就沒問題啦！快點走吧~」

    「無名…！？你別拉著我跑，慢慢走啊…！」

    無名拉住約爾夫的手就向前跑去，雖說經過確認了，但約爾夫還是對走在冰面上有些害怕。

    身後其他人都喊要無名別亂來，但無名完全不聽。

    可能是看到約爾夫真的蠻抗拒的，跑了一段距離後，無名便不再戲弄他，將速度慢下來，轉身邊跟約爾夫說話，邊慢慢地向後倒退走。

    「也用不著那麼擔心吧？都說了冰很厚了。」

    結果話才剛說完沒多久，腳下的冰層便突然破裂，眼看兩人都要掉落至下方的冰水中，後頭的杰克便將背著的行李迅速拋下，在極短的時間內一閃，衝刺到了兩人身邊，抓住兩人的領子，然後再往一旁蹬去。

    三人撲倒在數公尺外的冰面上，原本無名和約爾夫所處的地方已經崩裂出了一個大冰洞，要不是行動及時，現在他們就得把兩人從零度的湖水中打撈上來了。

    「沒事……？」確認他們身下的冰面沒問題後，杰克隨即出言關切，並將兩人扶起。

    「恩…杰克，謝謝你。」約爾夫回道。

    「那個…多謝了…？」無名看著剛形成的大冰洞，有些驚魂未定，還有許多疑問。

    其他的人趕緊跟上前來，而托爾二話不說，直接往了無名頭上給了一記拳頭。

    「噢喔…」

    「你這小鬼，都喊要你停下來了，要做傻事也別拉著我們約爾夫一起好嗎？！」

    「我怎麼知道啊…？不是你說冰很厚沒問題的嗎？」無名撫著被敲的地方反問。

    「雖然是那樣，但對於結冰的湖來說，冰層厚的地方通常都是在邊緣處，而越往中心的地方越薄，所以要沿著湖的邊緣走才安全。我們才剛想講，你就拉著約爾夫直直往湖的正中央跑了。」布蘭出面解釋。

    「诶…有這回事嗎…？」第一次聽到這類知識的無名這才從開始的理直氣壯，轉為感到有點心虛。

    「無名。」傑洛姆也出言告誡「說到底，我們現在可是應該認真執行任務的，身為外人的你，可別在沒有敵人的狀況下，就當作我們是來郊遊的。下次再隨便行動，我就只能出手確保你不會再亂來了，知道了嗎？」

    聽到傑洛姆半威脅式的說詞，無名也只能點頭同意，約爾夫的話可能還不會遭罰，但自己似乎真的是不好說。

    「知道就好。」

    待杰克重新背上他的行囊後，便由布蘭領頭，一行人開始沿著月湖的邊緣往前邁進。

    一路上的天氣狀況還算平穩，也沒有遇到什麼阻礙，前進的速度並不算太慢。眾人維持著走約兩小時後休息半小時的方針，在覆滿白雪的冰上行走著。

    就這麼從早上走到了下午，總感覺他們已經離湖的對岸更接近些了，但實際上也無法確定就是了。

    在經歷了好長一段只能看見白色大地、地平線與天空的時間後，他們終於發現到了其他的東西。

    「各位，快看看那邊，那不是之前我們搭的船嗎？」

    聽到露娜說的話，大夥便朝她指的方向一看，在離他們左方約百公尺遠的冰面上，之前載他們跨越月湖的渡船被冰卡在那裡，一動也不動。

    「要過去看看？」

    傑洛姆發動「魔力感知」確認了船上沒有人後，然後便搖了搖頭。

    「不了，沒有必要，繼續趕路，我們應該能夠在入夜之前抵達之前的村莊。」

    在第三次的休息後再走二十分鐘，他們總算是走到了月湖另一端的碼頭。走到這裡的時候，下雪量很明顯的變多了，周遭的松樹林，樹葉都被白雪給層層包覆，只差一點就要變成三角雪堆群了。

    而且最重要的是，道路跟他們來時一樣，全給積雪封住了。

    從自己的行囊中拿出輕便且堅固的雪鏟，他們迅速且確實的開始挖出一條往前的道路。

    之前從村莊挖來這裡花個約兩個小時多，傑洛姆在計算時間時自然有把這時間考慮進去。最終他們才得以在天空變得完全黯淡之前，抵達村莊作為今晚的落腳點。

    剛抵達村莊時，村莊裡卻已經沒有任何人在的跡象，每一棟房屋都被雪給埋住了一半。

    「感覺整座村莊都沒有人…」

    「四處檢查一下，看看這段期間是出了什麼事情。」傑洛姆下令道。

    雖然任務很重要，但人命更重要，要是村莊裡的人出了什麼狀況，他們就必須先出手幫助才行。

    約爾夫負責去探查旅店的情形，走到被埋了一半的旅店前。他看到似乎有一張紙在門前被雪蓋住了。

    他將雪挖開，然後將紙張撿起查看，了解究竟是發生什麼狀況後，便會去向大家報告。

    「我知道村民都去哪了！之前那艘船的船長在船動不了後走回了這裡，跟村民們述說月湖結冰的狀況後，他們就決定先通過跨山隧道往王者之地去避難了。」

    「這樣啊，人沒事那我們就不用多操心了，把旅店附近收拾收拾，我們今天在那裡待個一晚，明天一早就朝永存山出發。」

    「了解~」眾人答道。

    等到他們將旅店周遭的雪鏟除乾淨後，天也已經黑了，在下雪的加持下，能見度相當的低，所幸旅店內存有蠻多乾燥的柴火，柴堆很快的便在旅店大廳內的壁爐裡被點燃，為冰冷的屋內添增能讓他們今晚不不受凍的溫暖，也帶給了他們足夠的光亮。

    「糧食應該都被帶走了，櫃子裡沒留下半點東西呢。」打算著手製作今天的晚餐的布蘭回報道。

    「沒辦法，用我們帶的乾糧做吧。」傑洛姆覺得有點可惜的說。

    之後要攀登永存山，不曉得他們帶的糧食夠不夠，會往這裡來原本就是打算省下一點資源的，看來只能夠在之後的路途上，靠打獵或採集等方法補充一些糧食物資了。

    「知道了。」布蘭便從他們的包中取了一些食物，然後到後頭的廚房去。

    「嘿嘿！看看俺找到了啥！」

    托爾從地下室走了上來，手裡抱著一個木桶，高興的說著。

    「是酒喔！而且底下還有好幾桶，看來是老闆想說不容易壞所以留下來的。」

    「托爾，拿食物就算了，酒應該是不用喝也沒關係的吧？！快放回原本的地方去。」露娜斥責他說。

    「妳別那麼掃興了，又不是拿什麼多貴重的東西，而且俺也沒打算白喝好嗎？」

    托爾直接從口袋裡掏出一枚金幣，放在了旅店的櫃台上。

    「一枚金幣買一桶，算是未告知就拿的補償，這樣妳滿意了吧？」

    木桶裡封著的，並非什麼貴重的酒，只是普通的啤酒，所以托爾這種作法，並不會給酒的擁有者帶來任何損失，反而還讓對方賺了不少。

    也不等露娜回應，心意已決的托爾就坐到桌邊，然後把密封的酒桶打開，倒滿了一啤酒杯，啤酒泡沫溢出了杯子滴至桌上，托爾將杯子拿起，把整杯啤酒一飲而盡。

    「阿嘶~果然還是酒還是得一口氣乾完才過癮！」

    剛想幫自己倒下一杯，就看到另外兩個空杯子湊了過來，拿杯子的分別是傑洛姆和杰克。

    托爾見兩人也想湊一腳，笑了笑調侃道。

    「也想喝就也付錢，不然別想要老子分你們喝。」

    「當然。」

    傑洛姆話音剛落，便同傑克兩人，各丟了一枚金幣到旅店櫃檯上。

    「這就對了~！」托爾便立馬為他們三個斟滿酒杯。

    「喂…你們兩個怎麼也這樣…真是的…」露娜受不了的說著。

    不過看到他們三人喝得蠻開心的，加上喝酒暖暖身確實不錯，最後身體誠實的她也同樣拿了個啤酒杯和他們坐到一塊。

    「結果看看妳，嘴上念著，最後還不是乖乖加入過來了？」

    「只是覺得有點冷，喝點東西暖個身子罷了，我可不像你一樣，只是想喝酒的大酒鬼。」露娜反擊道。

    最後等布蘭做好晚餐端過來後，就有五枚金幣疊好放在櫃檯上了。

    「那個…我也能喝喝看嗎…？」在吃晚餐的時候，約爾夫問抱著酒桶不放的托爾說。

    「我建議你不要。」在場跟他一樣只吃飯沒喝酒的無名說「喝了你會後悔喔？」

    「對啊約爾夫？你小鬼喝什麼？酒是咱們大人在喝的！」

    光托爾目前喝的酒量，就佔掉了他臂中酒桶容量的一半以上，已經可以看到他的雙頰因酒而微微泛紅，但只靠這度數低的啤酒，想讓他真正醉酒還差地遠了。

    「就有點好奇喝起來是什麼味道…」

    為了滿足約爾夫的好奇心，加上想看看約爾夫喝了後的反應，托爾便裝了一小杯的啤酒，交給了約爾夫。

    「喏~真想試試看的話就拿去吧？說不定喝了後才發現你是個天生的酒桶也說不定。」

    大家都盯著約爾夫瞧，約爾夫看著手中的酒，心想自己是不是做了什麼錯誤的決定。將一口分量的酒喝進嘴裡，他便知道真的做錯了，好不容易才將口中的液體嚥下去。

    「噁…好難喝…」

    「看吧？別說我沒警告你。」無名一副我早說過了的樣子。

    「哈哈…畢竟你還沒到會喜歡喝酒的年紀嘛~」傑洛姆輕笑道。

    一夥人有說有笑的，他們的運氣還算不錯，要是再遲了幾天來到這裡，那麼在外頭的黑夜之中，也許會有什麼東西，受到旅店內投射出的光芒吸引，而使得眾人陷入危險之中也說不定。
 

2-第十七章 攀登 
[2-第十七章 攀登] by 月星

    「『熔火打擊』！」

    托爾舉起戰錘，在喊出招式的同時，魔力聚集到錘子上頭，並使錘子附著上高溫火焰。當攻擊猛力的落在目標的冰元素上時，對方的身軀便承受不住打擊與高溫而崩裂。

    布蘭同時也用他的大盾直接往另一隻冰元素撞去，然後把它撞在地上直接壓的粉碎。

    又再一次的解決掉突然冒出的魔物，從冰元素碎裂的身軀中拾取魔核，一行人在短暫整頓後，便又接著上路。

    就在不久之前，他們從旅店出發，抵達登山入口前的小屋時，便發現整棟小屋已經被冰給摧毀了，頓時他們就理解，這一定是魔物所為。果不其然，入山後沒過多久，他們就接連遭到了冰元素的攻擊。

    還好對方一次出現的數量不多，同一時間還沒超過三隻，所以十分簡單的就能應付。

    冰元素由堅硬的冰塊所組成，使用打擊類的武器或使用魔法對付較為妥當，所以便通通交由托爾、布蘭和露娜對付了。

    以布蘭所描述的過往經歷來看，他們在還沒到半山腰的位置，就開始遇到魔物這點似乎很不正常，也許也是天氣異常導致怪物的出沒地點被搗亂。說到天氣異常，當他們一入山之後，天氣便開始無預警的惡化，雪越下越大，就像是有意阻擋他們前行一樣。

    在大雪之中，能見度降到了相當低，但起碼目前還能看清自身周圍約莫五公尺的事物。

    不管引起這一切的是怪物還是上古龍，往更高處去肯定能夠發現什麼端倪。如果順利的話，要是能找到有關他們主要目標的雪的行蹤，自然是更好的了。

    順著道路前進，他們走入了一處兩側有著高聳峭壁的冰峽谷，布蘭表示繼續向前進，走到底轉彎之後便有一段較平穩的上坡路段可以走，往上便能沿他們左側的峭壁上前行。

    他們腳下的積雪很厚，要是平時走在上頭一定會整個人陷下去，但幸好他們所帶的裝備之中，有裝在靴子底部便能防止此情況發生的小型爪鉤，在雪面上走起路來也不會到太費力。

    布蘭在前面帶著頭，但過沒多久，大夥卻只能選擇停下腳步。

    「哇…這可有點不優了…」
    
    前方的通道完全被大量不自然形成的冰給封住了，他們想通過也沒有辦法。

    「這障礙肯定不是自然結成的，只能是某人或某物用魔法造成的了…」

    而且這等大小的冰，也不是像剛剛的冰元素那種普通貨色的魔物就能製造出來的，肯定是什麼更厲害的東西。

    「我們不能直接砸開或轟出一條路嗎？」無名提議道。

    「這個嘛…如果我們想在短時間內除去這個障礙，恐怕得要讓托爾連續施展強力的打擊或讓露娜不間斷的用法術轟炸才做得到。」布蘭開始解釋「然而我們現在在峽谷地形裡，左右兩邊都是冰壁，障礙和這些冰壁都穩穩地連在一起了，要是其受到什麼巨大威力，讓冰壁倒下來把我們活埋也只是剛好而已。」

    「而且咱們接著還得繼續爬山才行，現在就讓俺跟露娜累死，我們倆還爬個毛啊？」托爾也強硬地拒絕這個提案。

    「那我們現在要怎麼繼續前進？」無名於是又問。

    「恩…」布蘭摸了摸他的鬍鬚開始思考，走到左側的冰壁旁，看了看其表面的構造。

    似乎是想到了什麼主意，他便叫了杰克到自己身邊。

    「嘿，杰克，我沒記錯的話，這上頭有一個平台，你能從這邊爬得上去嗎？」

    杰克看了看陡峭的冰壁，沒有回話，只是默默地從身後的背包中，拿出了一對冰鎬，然後便二話不說的就跳上冰壁，一斧一鑿的迅速向上爬去。

    沒有絲毫的停頓，杰克的身影很快地就像上消失在了雪霧之中。沒過多久，一條登山繩便從冰壁的上方被放了下來。

    「杰克果然一聽就明白你的意思了。」傑洛姆說著，上前用手拉了拉登山繩，確定其穩固性沒有半點問題。

    「好了，看來接著我們要往上爬了，誰要先來？」布蘭向大夥宣布。

    「往上…爬？」約爾夫看著那條放下的繩子，不確定的說到，他可不能做到像杰克那樣三兩下就爬上陡峭的冰壁。

    「怎麼？怕高啊？」托爾拍了拍約爾夫的肩問道。

    「不是，只是不確定自己能不能爬上去而已…」約爾夫誠實回應。

    「沒問題的，你有足夠力量揮劍戰鬥的話，爬上這點程度的峭壁也能行的。」為了讓約爾夫放心，傑洛姆便這麼說「而且爬的時候也會做安全措施的啦！不用多慮。」

    將安全扣環分別扣上登山繩與自己登山腰帶後，在攀爬的過程之中，就算不幸摔落，也能在短時間內自動停止掉落，所以安全上是沒有疑慮的。

    不過保險起見，接下來的攀登順序，特意讓約爾夫在布蘭之前攀爬，好有人可以照應他。至於原先以為沒有攀爬經驗的無名，倒意外的蠻得心易手的。

    手中各拿一把冰鎬，在確認錐子都牢固的插入冰層中後，便拔出一支向上插去，同時利用腳底的冰爪穩穩地踩在冰面上。

    緩慢但穩定的，花費了快要一個小時的時間，所有人才全數抵達上方的平台。最後多花了點時間，是因為布蘭的盾牌太重，沒辦法在爬的過程中背上來，所以只能事先用繩子綁好，再合力拉上來。

    當他們重整隊形打算繼續前進時，約爾夫稍微朝了峽谷另一頭看去。風雪之中，另一邊突然閃過了一道藍色的光芒，光芒存在的時間極為短暫，約爾夫一度認為自己是不是眼花看錯了。

    「約爾夫，別發呆了，要走了喔！接下來往上的路可是會越來越難走的。」其他人已經往前走一段距離了，傑洛姆趕緊叫上約爾夫，就怕他掉隊了。

    「喔！來了！」約爾夫不再多猜疑，跟上了前方的隊伍。

    然而峽谷另一頭，一雙冰冷的眼神遠遠的盯著一夥人的背影，然後隨即消失在了冰雪之中。
 

2-第十八章 寸步難行 
[2-第十八章 寸步難行] by 月星

    用手擦去打在護目鏡上的冰雪，無名緊握著手裡的登山杖，繼續邁出艱辛的下一步。在暴雪圍繞自身的情境中，只看的到綁在自己身上，連往前方及後方的粗繩。

    今天已經是開始攀登永存山算下來第四天了，在第一天裡，他們就攀爬到了半山腰的高度，但在那之後，極端惡劣的氣候、環境因素帶來的危險性，逼迫他們不得不放慢腳步。

    在暴雪之中，他們遵循布蘭的建議，用繩子將彼此綁在了一起，連成了一條線，每個人之間隔約十公尺，由布蘭在最前方探查道路，並一步一步地讓大家跟著他移動。

    就算有人覺得行動速度太慢，也沒有辦法可以輕易超前，畢竟由山上吹下來的強風、打下來的白雪，都是阻撓他們往前移動的強大阻礙。在這樣的狀況下，體力是消耗得很快的，所以每前進一段距離，他們就得扎下簡易的營帳，休息幾個小時之後再行出發。

    不僅僅是為了回復身體疲勞而休息，同時也是為了讓抵達更高處的肺部，適應變得越漸稀薄的空氣。

    「不過往好處想，也沒再遇到什麼魔物了呢…」無名心想。

    可能是能夠在如此環境中生存的魔物不多，在這風雪中，他們幾乎沒有遭遇到任何魔物。

    一步…接著一步繼續向前，直到有事情發生，打斷了這單調的行進節奏。

    後頭的繩子重量突然變重，拉住了自己，使自己難以接著往前。朝身後看去，原本應該離地水平一公尺高的繩子，如今卻越往後越貼近地面。

    自己的後方連著的是約爾夫，為了他們兩人的安全，所以他們被安排在了隊伍的中間位置。發覺不對勁的無名，伸手拉了拉身前的繩子，示意自己前面的傑洛姆先停下來，由於自己和約爾夫還不會用通訊魔法，所以布蘭告訴他們，要是發生了什麼狀況，就拉繩子示意。

    在原地停著等待後頭其他人確認狀況，幾分鐘後，就聽到露娜用通訊魔法對他們發話，語氣相當的著急。

    「不好了…約爾夫他…」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    一段時間後……

    剛從帳篷外頭收集進來的雪，被放入迷你爐上的小鐵鍋中，融化成開水。露娜倒了一杯熱開水，稍等滾燙的水轉溫後，將一顆藥丸加了進去，藥丸迅速水中溶解，使原本透明的水變成了黃綠色。

    將水杯湊到枕在自己膝上，意識模糊不清的約爾夫嘴邊，讓他一點一點的將藥水喝下去。

    經過剛剛的檢查，他們才發現約爾夫是發燒而倒下去了，在之前的紮營中，可能是因為大家都維持裝備的穿戴，加上約爾夫本人也沒有反應什麼，所以才沒人發現約爾夫的異樣。

    「約爾夫應該會沒事吧？」跟露娜一起留在帳棚內，幫忙照顧約爾夫的無名問說。

    約爾夫成了病患，得要好好休息，自然也要有人在他身邊照護。但是考慮到任務以及他們的物資，還是得要有人繼續向前進。所以最後是讓托爾、無名和露娜在此處留守，其他的三人則繼續的朝山上前進，找到下一個紮營點後，再回來通知大家移動。

    「會沒事的啦…只是普通的發高燒而已。」露娜回答「但是他能不能接著往上爬，還是要看看他接下來身體狀況會不會好轉。要是充分休息之後，病情沒有好轉或持續惡化的話，我們之中可能就要有人先送約爾夫下山了。」

    「對不…起…」虛弱的約爾夫從嘴中說出詞語。

    現在想想，可能是約爾夫不想要拖累大家的進度而勉強自己了吧？結果就是把自己的身子給累壞了。

    「用不著道歉，我們也沒有人怪你不是嗎？」露娜輕摸約爾夫頭安慰道「不過下次身體不舒服記得要早講，在執行任務中生病什麼的，有時可是會有很大的不利的喔？」

    「…恩…」

    說完，約爾夫又昏睡了過去，發熱的腦袋與冰冷身體的組合已經不允許他再做任何行動了。

    「唉…我們只能期望約爾夫的身體能盡快康復了…」在約爾夫睡著後，露娜這麼表示。

    「如果真要送約爾夫下山，那誰要負責帶他？」無名詢問著。

    爬到這裡來就已經夠辛苦了，更別提還要帶一個病到無法行動自如的人一同下山了。

    「如果真得那麼做，我想布蘭會處理好他的吧？畢竟眼下好像也只有他有餘力再背一個人，之後再另外選人陪同就行了，剩下的人還是得繼續任務。」

    露娜又倒了一杯熱水，並在裡頭溶入了營養劑做的藥丸，再讓無名拿到外頭去給負責站崗的托爾。

    「這拿去給托爾喝吧？他在外頭站了也有一段時間了，我可不想要產生有第二位病人出現的可能性。」

    無名接過杯子，翻開了帳篷的門走到外頭的風雪中。托爾就在離帳篷不遠處站哨，拿著斧頭站在原地的他站在暴風雪中一動也不動，遠看就想一小雕像似的。

    「喂，露娜讓你喝這個。」無名拍了拍對方的肩，托爾才動了起來。

    「蛤？啥…？」看他的樣子，剛剛似乎是在走神「喔，多謝囉？」

    「你不會在這冰天雪地裡也能夠打瞌睡吧？」無名試探性的問。

    「這麼冷怎麼可能打瞌睡啊？俺會凍死的好嗎？」托爾這麼表態，然後喝下了無名遞過來的飲料「呃…真希望咱們現在還有酒喝。」

    「沒辦法，你總不能搬著酒桶上山吧？」

    托爾上山前是有盡量把背包所有的容器都裝滿了酒，但想當然爾，那些酒的存量只夠勉強撐他一天的份而已。

    「要是俺也像布蘭那麼大隻就好了，這樣背著兩三桶過來肯定沒問題。」

    「比起帶酒，帶更多必要的物資應該才對吧？」無名吐槽道。

    兩人盯著前方，視野裡都只有一片白，根本沒啥值得注意的。

    「話說在這站崗有什麼意義嗎？應該也不會有魔物在這裡出現吧？」

    「小子，你這麼想可是一個天大的錯誤，不管身在何處，都應該要做好隨時進入戰鬥的準備，畢竟有些事情發生的就是出其不意，所以才要事先預防，否則就只能等著吃大虧了。」

    「親身經驗？」

    「永遠都是，小子，永遠都是。」

    短暫的聊天之後，托爾便要無名回帳篷內，外頭他一個人看著就好，沒有第二個人陪他站在外頭吹風受凍的理由。而就算托爾不說，無名自然也是想回到溫暖的帳棚內。

    時間很快的流逝，過了大概一、兩個小時，先往前方繼續出發的傑洛姆等三人也差不多該回來了，但是他們卻遲遲等不到人。

    「傑洛姆他們好慢，只是探個路加設個營地而已，花不到這麼多時間吧？」無名說。

    「可能遇到了什麼事情，所以被耽擱了吧？不過不用擔心，他們三人不管碰上什麼狀況，應該都能夠穩穩地處理，不必替他們操心太多。」露娜相當的篤定，他們也沒少遇過什麼生死交關的場面了。

    「是這樣嗎？」

    「對啊？我還記得有一次我們到大林之地去的時候，杰克和傑洛姆他們倆…」

    話說到一半，露娜停了下來，因為外頭的托爾緊急的用通訊魔法在她腦內大喊。

    「露娜！快展開護盾！」

    露娜立馬拿起身邊的法杖，以極快的速度展開了圓形光盾，包覆住了自己和身邊的兩人。下一秒，他們的帳篷直接被扯爛，一個巨大的拳頭砸了下來，用力地打在了光盾上頭。

    攻擊他們的是個三公尺高的龐然大物，身上滿是茂密的白色毛髮，靠近對方頭部的位置，可以看到茂密的毛髮中，一對憤怒的血紅雙眼直直地盯著他們瞧。

    「雪怪？！」露娜驚呼。

    在海拔高的冰冷地帶，有低機率會發現這種稀有魔物，有群居文化的牠們，通常會四到五隻一起生活。雪怪本性溫和，除了獵物以外，遇到其他生物也不會貿然攻擊，如果可以的話，甚至還會與對方進行友好接觸。傳聞就有冒險家為了研究這種魔物的習性，而冒險跟牠們居住了一度時間，然後將經歷給出版成書。

    雖然平時和善，但雪怪要是被惹怒之後，可是相當的難對付的。

    不遠處的托爾揮舞大槌，正與另一隻雪怪戰鬥，火焰錘砸在對方的身上，似乎沒有多少效果，那是因為雪怪的厚實毛髮十分特殊，不僅能有效地吸收衝擊力，雪怪還會將自身魔力附著到毛髮上頭，讓其擁有些微法術抗性。正因如此，在冒險者的評論間，雪怪的討伐等級可是落在了準S級。

    雪怪見自己的攻擊被護盾抵擋住，這次舉起了兩隻手，握拳準備再度砸下。露娜不打算冒險再阻擋，將還處於昏睡中的約爾夫抱起，然後同無名向一旁閃避。拳頭落在了雪地上，猛烈的砸擊使雪四濺，地上直接被打出了一個大洞。

    「『聖光震擊』！」

    露娜發出的法術落到了目標雪怪上，雖說沒能造成什麼傷害，但發招速度快，而露娜本就只是要控制住對方而已。雪怪受到突然的強烈衝擊，向後倒地。

    「露娜！先帶約爾夫和無名離開！」托爾大喊道，用錘子接住雪怪攻擊的他，整個人被打飛出去，但落到了柔軟的雪上，所以沒有大礙。

    「知道了！」

    當下最重要的是保護住沒法行動的約爾夫還有無名兩人，露娜帶著他們，顧不上太多東西，開始往下坡移動。

    但第三隻雪怪卻接著出現，利用手腳在雪地中迅速地朝他們衝來，露娜見狀，只能發招應對。

    「『光縛術』！」

    法杖指向對方，藉由光形成的繩索將對方給緊緊綑綁住，直接限制住了牠的行動。不過被捆住的雪怪掙扎的十分猛烈，可能無法限制住對方的行動太久，加上剛才倒地的那隻雪怪也快要爬起來了。

    局勢有些不妙，想要擺脫困境，自己得要先解決掉雪怪對他們的威脅才行，於是她便將約爾夫放到了無名背上，然後在兩人身上都施加上了保護用的魔法。

    「往下，到之前我們紮營的地點，我和托爾先把這些雪怪處理完後就去找你們。」露娜吩咐著「為了回程的時候能更輕鬆，我有用魔法在沿路作上標記，你往回走應該就能看到。」

    被綑綁住的雪怪終於掙脫束縛，露娜見狀反手補了一記「聖光震擊」到對方臉上。

    「快走！」她喊道。

    接收到指令的無名馬上動作，背著約爾夫，也不顧上什麼危險不危險了，在陡峭的山坡上向下盡速移動。

    他蠻想留下來一起戰鬥，但過去時常溜到王宮圖書室，翻找魔物相關書籍的他也清楚，狂怒的雪怪群不是他現在的實力能打得過的東西，留下來只會扯後腿而已。

    他現在能夠做的，就是遵從指示，遠離威脅，保護好自己，還有約爾夫就好。
 

2-第十九章 乏力 
[2-第十九章 乏力] by 月星

    靠著沿途的閃光標記，確定自己走的方向沒有偏離正確路線。無名背著約爾夫不斷朝下坡前進。
    
    由於地勢陡峭，好幾次無名都差點跌倒滾落雪坡，但都及時站穩了腳步。
    
    雖然是背著風雪走的，但卻絲毫沒有好走一點的感覺。

    「應該是快到了才對…真是…約爾夫你背起來怎麼感覺這麼重啊…」無名忍不住抱怨道。

    不過抱怨歸抱怨，他也知道目前身為病患的約爾夫，最需要的就是一處能讓他好好休息的地方，在這暴雪中背著他移動，只會讓他的病況隨時間增長而已。

    簡單確認了一下約爾夫目前的狀況，呼吸還算規律、卻相當沉重，厚實衣物包裹住的身體持續發燙著，並不算太樂觀。

    地上的標記越漸稀少，應該是快抵達上一個紮營地的位置了，無名見狀，將步伐加速，他們在離開紮營點繼續前進時，都會將營地保持在隨時可以復原的狀態。

    但當他靠著最後的標記走到紮營點時，卻發現到此處已經沒有他們先前保留的樣子了，只剩下一些殘破的痕跡，似乎是有什麼刻意破壞了這裡。

    「這…開玩笑吧！」

    沒辦法順利重建營地了，該怎麼辦？無名在腦中快速思索著，繼續往下走，再往上一個營地前進？不行，在沒有標記、加上手邊沒有能夠確認方位的工具，自己要是走錯就糟糕了。

    看著自己的身上，在剛剛急迫情境的影響下，自己現在有的裝備，只剩下腰間掛著的他的短劍、和一把工兵鏟而已。

    先在曾經的營地周圍找了一處看似恰當的地點，然後將約爾夫放下，拿起工兵鏟，不假思索地挖起雪洞來。

    只能先做一個簡單的避難空間了，剛好身處背風的山坡上，也算是不幸中的大幸了吧？否則現在就不是在挖避難雪洞，而是在自掘墳墓了。

    幸好之前幾次紮營裡，布蘭在講有關雪山遇難求生措施時，自己還有稍微聽一下，不過真的也只是稍微而已，自己現在在挖的雪洞，也不知道挖的正不正確，但還是先挖出來要緊。

    盡自己所能，一個自己認為還算過得去的雪洞很快就完成了，明明只是挖了個洞而已，在洞內的感覺就比在外頭溫暖上不少，實在是很神奇。

    「好，趕快把約爾夫搬進來，讓他先好好休息吧…接著再去附近找找有沒有還能用上的東西。」

    在腦中建構好計畫的無名，立馬出洞打算執行，但當他鑽出洞外後，原本應該坐在洞口外的約爾夫卻不見了蹤影。

    「怎麼會！約爾夫！」他急忙叫喊道，但沒有人回應。

    約爾夫現在應該連走動都很困難，怎麼可能莫名的就消失了？！趕緊觀察洞口附近的地面，便發現到了一道足跡，足跡很深，留下它們的人腳步踩得很重，趁還沒有被下著的雪抹消，無名趕緊跟著足跡走去。

    足跡不可能是約爾夫留下的，考慮到營地有明顯被破壞的樣子，是其他人做的？有人一直跟著他們嗎？！而現在那人打算把約爾夫帶走？是為什麼？

    多虧足跡踩得夠深，追蹤起來不怎麼費力，無名沿著對方的足跡奔跑，才過十幾分鐘而已，對方帶著約爾夫應該走不遠才對。足跡往前一段路後，便朝山上的方向延伸，既然是往上走，那速度應該是更慢了才對。

    果不其然，沒過多久就有一道人影在前方的風雪中出現，無名隱隱約約能夠看到對方的肩上扛著另一人，應該就是約爾夫錯不了了。

    「喂！你這傢伙！把約爾夫還來！」

    無名用手阻擋迎面而來的風雪才能看清前方，對方似乎是聽到了他的喊聲，停下了腳步，回頭望了一下。

    在風雪的銀白之中，無名能夠看到對方的雙眼，散發著明亮的藍色光芒。

    雙方站著對視了幾秒，對方似乎沒打算多理他，繼續往前走去。

    「喂！打算無視我嗎！都說了快把約爾夫還來！」

    無名拔出腰間的短劍，慢慢拉近與對方的距離，必要的話，就算得動粗也得把約爾夫搶回來。

    查覺到無名逐漸接近自己，對方再度停下腳步，足夠近的距離讓無名總算能夠看清對方的模樣。

    對方並不是人，在看清對方樣貌之後，無名在腦內斷言。

    對方並非生物，而是一副冰冷冷的鎧甲，由不透明的白冰所構成，鎧甲的風格，並非祕法大陸這邊的作工，反而帶給人多一點東方大陸那邊的感覺，對方的腰間上，還配帶著之前他看過，金屋的犬之助所拿的武士刀，只是同樣是由冰打造。

    也許是把覺得拿劍靠近自己的無名認做成了威脅，在完全沒有緊告的情況下，對方在再次回頭的瞬間，另一手將刀刃拔出，以極快的速度斬向了無名。
    
    無名有反應過來，但這記拔刀斬的速度實在是太快，他來不及拿劍抵擋，只能選擇向後閃避，只可惜刀刃老早就劃破了他的皮膚。

    他感受到了冰冷的刀刃，還有自己鮮血的溫熱，紅色的鮮血被斬擊潑灑到雪地上，就好像顏料滴落在純白的畫布上。

    無名向後倒去，值得慶幸的是，這下斬擊所造成的傷口不深，無名用一手摀住細長的傷口，從地上坐了起來。從以前到現在，自己還沒被刀砍傷過呢，現在體驗起來原來是這麼痛的。

    對方揮出那刀後，也沒打算繼續追加攻擊，只是加快步伐，繼續扛著約爾夫向前走去。

    自己怎麼可能眼睜睜看著朋友被不知道是什麼的玩意兒帶走，無名慢慢站起身來，拿著劍的手緊握著。

    「都砍傷別人了…還想要…」

    憤怒的情緒充滿腦中，感覺除了流出體外的血液外，還有什麼東西從體內湧了出來，流動著。

    「裝沒事的一走了之嗎！！！」

    無名怒吼著衝向對方，並揮出短劍砍向對方，就在那一瞬間，連無名自己也沒有預料到的，一道電光竟在同一時間，從自己的短劍劍鋒併出。

    對方似乎也被這道突然的雷光給嚇住了，沒有選擇拿刀，而是直接用手臂阻擋攻擊，短劍的劍刃打在了冰鎧甲上的同時釋放出了雷電，但冰的硬度卻異常的堅固，這下攻擊和雷電只是造成了冰鎧的部分碎裂而已。

    雖然不知道自己是怎麼做到的，但自己的攻擊有效，無名便緊接著打算揮出下一刀，不過對方這次就沒有如他所願了，居然直接抓住短劍的劍刃，短劍以驚人的速度結冰，冰塊直接將劍與無名的手凍在了一起。

    封鎖住無名的攻擊能力後，又將手掐在了無名的脖子上，無名嘗試掙脫，但剩下的手沾上了自己的鮮血，根本抓不住由冰組成的對方。

    彷彿能夠奪命的寒冷從咽喉散播開來，而受其影響逐漸遠去的，則是自己的意識。
 

