
類型: 原創
作者: RaidenInfinity
台版書名: 
其他書名: Arclight Fantasia
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-21 


弧光幻想曲 Arclight Fantasia======================================拖了快一年终于决定重写了。这是个关于VR网游重度玩家穿越异世界的故事。认真的简介有时间再写吧……还得画新封面图呢。旧版的黑历史就不留了，因为设定大改的关系。有建议或是疑问的话，可以到本站的Discord伺服器（点首页右上角的Discord图标）或是在章节底部留言。======================================


01 - 坠落 ~descent~ 
[01 - 坠落 ~descent~] by RaidenInfinity

- 01 - 坠落 ~descent~

◇ ◇ ◇

回过神来的时候，我发现自己正由高空自由坠落。

狂风肆意蹂躏我裸露在外的皮肤，刺骨寒意源源不绝地渗入我的躯体。艰苦地睁开双眼后，迎接我的是无尽黑暗中那些树木的轮廓。

我为什么在这裡？发生什么事了？

我瞬间被恐惧淹没而思绪紊乱，脑海裡闪过「要死了！」的想法。

是会先被树枝贯穿全身还是会在触及地面的瞬间变成肉酱呢？

就算竭尽全力去平衡身体，四肢依旧像冻结了一般无法听从指示。

毫无希望的我选择闭上双眼，尝试忽略即将用脸迎接的，在黑夜中朦胧但明显渐渐变大的地表上的事物。

一瞬间，身体好像突然被什么拉起而急剧降速，强烈的晕眩感直接冲散了所有意识。

我重重地摔在地面上，翻滚了几圈之后才勉强停下。

耳内嗡嗡作响，但还是隐约听到什么东西碎裂的声音。还存着一口气就已经是奇迹了。

在抵抗沉重眼皮的战役败下阵来之前，我隐约看见在没半点星光的夜空中挂住的巨大蓝月露出充满恶意的俏皮笑容。

……

在那之后过了多久呢？

身体一点也不疼，明明那冲击肯定弄断了几根骨头的。

也不知道是到了天堂还是落到地狱，又或者是灵魂滞留在邻薄狱里，等待着统计善行与恶行的，最终的审判。

就算这不是死后的世界，最坏的情况是……

如果是因为颈骨折断了，全身瘫痪而无法感受到任何事物了呢？

我无法想象也不敢去确认。

『起来。』

清脆的女性声音在脑中响起。

『睁开眼，看看四周。』

听到那严肃的指令之后，一阵寒意从内心深处传来，让我下意识地睁开双眼。

一个石块正往我的头部飞过来。

「幹！」

我本能地往一旁翻滚，以仅一瞬间的时机躲过了直取人头的砲丸。

石块重击在树幹上碎成了几块。树叶像阵雨一般地簌簌落下。

「那他妈的是什么鬼玩意儿啊！」

我察觉身躯能够照自己的意识行动之后猛然站起，摆出防御的姿势。

「嘻嘿嘿嘿嘿！」

诡异的笑声从斜上方传来。

我抬起头尝试找出袭击自己的家伙的真身。

那是猿猴一般的生物。它靠着健壮的长臂挂在粗大的树枝上，橙黄色的眼睛在蓝色月亮微微照映着的一片昏暗中闪闪发光。

夭寿，从几万尺高空摔下来已经够受的了，现在给我来这个？

我不禁在心里诅咒并慌忙地捡起了身边的，能作为长棍使用的一根枯枝充作暂时的武器。

猿猴从树上跳下来，满怀敌意地呲牙咧嘴。那双异常硕大的拳头看来一击就能把一个人的头颅砸个粉碎。

事态可不是一般的糟糕。

猿猴举起双臂，大声地吼叫。

我满是冷汗的双手紧紧地握着长棍，准备迎接最坏的结果。

「呱啊啊！」

猿猴迅速地冲向前并挥动前臂。我将长棍斜向摆在面前，期望着能挡下那一击。

真是个馊主意。

长棍断成了数截，而我则被冲击力掀飞，撞到后方不远处的一棵树上。

「呃！」

视野在一瞬间变得漆黑，然后染上猩红。

感觉生命力正随着伤口溢出的血液迅速流失。

『哼，这次的就只有这点出息吗？』

不知身在何处的那位女性轻蔑地窃笑一声，像是在对我的窘境落井下石。

「别……别开玩笑了！」

激烈的痛楚逐渐消失，四肢也再次听从使唤了。

是震坏脑袋而出现错觉了吗？手臂上的瘀痕在褪去，不断流血的伤口像施了魔术般愈合，嵌入肉里的木屑和砂石碎片也被排出。

我就是因为这样才撑过了方才的高空坠落吗？

对奇迹目瞪口呆的不止是我本人，连作为敌对方的猿猴也同样被反常的现象震撼到了。迷惑中的它愤怒地吼叫，以看起来笨拙但实际上迅速的动作朝我逼近。

在情急之中，我想到了妙招，从地面抓起沙子往猿猴的面部撒去，想要趁着对方陷入混乱时拔腿就跑。

才刚踏出一步，我就被树根绊倒而计划泡汤。

在猿猴发狂似地试图把沙粒弄出眼睛时，我得以近距离观察对手的样貌。它披着浸泡了鲜血一般猩红色的毛皮，胸腹部则是白色的。

好像在哪里见到过……该不会是？

「森林区域的中等头目级魔物，赤猿？」

在疑问脱口而出后，我听见有人欣慰地松了一口气。

『……将武器出鞘吧。』

虽然牛头不对马嘴，但是那道迷之声实实在在地解决了我的疑惑。

赤猿已经恢复状态，愤怒地朝我接近。

我伸出右手，作出想要呼唤出武器的想法。

意识中出现六个并排的箱子，但只有第一个不是用铁链深锁的。然后，想象着箱子的开启，内容物的取出……

右掌发出了耀眼的光芒。立方体状的蓝色光粒凭空出现，构建成一把大剑。

它拥有黑色的剑身和金色的剑刃。约五呎长六吋宽的这把剑，中央打上了深深的凹槽。握柄的长度明显表示它是供双手持用的，而剑柄前方的长方体状护把看起来有点过大。

我在召唤完毕的剑掉到地上之前迅速地握紧剑柄，感受到了它那异常的重量。

好轻。

比之前捡起的那根枯枝还轻，就像是用树叶制成的一般。

一般人如果遇到这种情况，应该会吐槽：这剑真的能用的吗？不是装饰品或是玩具吗？

我虽然不会这么说，但还是咂了下嘴。

不过，我一点儿也没有胡思乱想的空闲。恢复视觉的赤猿正愤怒地接近，挥起前臂故技重施想要把我砸扁。

我下意识地把持着的大剑斜向摆起来招架。

格挡姿势摆好的那一瞬间，我的面前张开了一层淡蓝色的薄膜。

虽然它存在的时间仅有眨眼般的一刹那，但那已经足够让自己免除一难。

——锵！

奇特的声音在赤猿的攻击与薄膜接触的同时响起。巨大的拳头直接穿透我发出金色光芒的身躯，就像碰到幽灵一般。

趁着这个机会，我绕到魔物的后方。不，确切说是直接穿透过去的。

「咕嘎！」

攻击落空的猿猴生气地高声尖叫，转过身想要找出突然从面前消失的我的位置。

然而，它并不知道局势已经逆转。

我手上原本轻盈的剑像是突然灌了铅一般稍微变重了。

「果然是这样。」

我将剑举过头顶，想象着某种能量流入剑刃。剑的重量逐渐增加，直达上限。

蓄力在此时宣告完成。

「吃我一击！」

剑刃劈落，重重地打在猿猴的肩膀上。

这下，我和那畜生算是扯平了吧。

「呱啊啊！」

听见了，骨头碎裂的声音是多么地悦耳。

然而，剑刃并没有直接将那根手臂斩落。

赤猿因为疼痛而狂叫。它疯狂地摆动完好的右臂，往我扑过来。

——锵！

格挡再次成功，而我也跟着故技重施了一次。这次，我没有选择绕背而是想要一击刺穿魔物的腹部，结束这一切。

赤猿在冲撞失败后因失去平衡而摇摇欲坠。抓紧这个时机，我运用蓄力完成，重量到达临界点的大剑瞄准对方的腹部进行刺击。

「搞什么，居然刺不穿？」

已经使尽全力把沉重的大剑往前插出去了，但是剑刃像是被什么挡着一般，无法深入。

被骨头挡住了吗？不可能的啊。

因为考虑到肋骨的存在，所以我才没有以心脏作为目标而是选择腹腔的呀……

仔细一看，剑刃碰到敌人身体的那一处有着紫色光粒组成的一层膜。在抽回剑身撤退的那一瞬间，薄膜就消失了。

「不能抄捷径的吗……真是麻烦。」

就算无法刺穿魔物的身躯直接造成内脏损伤，那数十斤的冲击力已经给它造成内伤了。能看见血液从它的嘴边淌出。

赤猿用左手按住受伤的腹部不断嚎叫着，失心疯了一般地冲过来，仍然想要置我于死地。

我尝试用大剑格挡再次袭来的猿猴的攻击，但是时机差了几分而失败了。

后果呢，就是被撞个整着，因为受到远远超过自身能够承受的的动量而飞了出去，狠狠地摔在地面上。

武器从松开的掌心掉了出来，在数秒之后化为光粒消失。

「可恶…」

我忍住疼痛爬了起来，伸出右手将大剑重新召唤一遍。

在嗡嗡作响的脑袋恢復正常之后，我面对着同样已经恢復正常的，全身毛发立起，散发让人颤慄的气息的赤猿架起了持剑的姿势。

原来是这样——我想通了。魔物身上存在能防止躯体部位的分离但无法避免动量所造成的内伤的某种能量屏障，而且持有能够迅速自我恢復的能力。

我身上看来也拥有类似的机能，不然早就死几遍了。

难道这是在原地踏步吗？我并不知道。但是放弃的话，最终死在这裡化为虚无的会是我。

「决一雌雄吧。」

一样的格挡，一样的反击。没有华丽的招数，只有稳定的节奏。

我深刻地明白自己手中这把剑的特性，将它发挥得淋漓尽致。

摆出格挡的姿势，唤出昙花一现，神迹一般的蓝色护盾。在成功截到攻击后的一秒间化为「幽灵」，潜入对方的死角。

然后举剑，蓄力。成功格挡后，剑的重量会立刻变成最大值的四成，否则就得从零开始。攻击威力因蓄力程度而有所改变，得按照情况作出取舍。

快但弱，慢但强。我根据对手的动作来选择发动攻击和防禦的时机，完美达成牵制和镇压。

打在赤猿身上的斩击因它开始无力还击而越来越频繁，甚至倒在地上任由宰割。

最终，魔物的屏障被击破。那层膜溃散成紫色的粒子在夜色中发出诡异的光芒。

「最后一击！」

我朝只剩下一口气的赤猿的颈项以蓄满力的大剑斩了下去。

丑陋的头颅落到地面，一边翻滚一边往四周喷洒出粘稠的污血。

「呼……」

我将大剑前端插入地面后，靠着那快比我还高的武器猛烈地喘气。肾上腺素的汹涌退散之后，疲倦感就像浪潮一般地淹没我的身躯。

然而，这残酷的世界不肯赏赐给我休息的机会。

在月光之下，我看见在树丛中躲着的，成对的红色光点。

是狼。一群腰一般高大，有着深紫色的毛发，露出尖利爪牙的狼。它们的额头中央长着独角，很明显不是正常的生物。

「居然是……魔狱狼……」

是被血液的味道吸引了吗？还是打斗造成的响声引起了这批魔物的注意了呢？

可以确定的是，从发出的低吼和咆哮声来判断，它们一点也不友善。

来袭的魔狱狼至少有十头。其中一头特别大，应该是它们的首领。

不，不止十头。望向四周时，我发现自己已经被重重包围。就连树上也有闪烁着的红色光点。

能够脱身吗？我握紧大剑与狼群对持着。

它们的目标应该是赤猿的肉吧……也很有可能是我的。完全没有可供逃跑的空隙，可说是四面楚歌了。

面对这二十几头魔物，我只能硬着头皮迎战。

我将仍滴着血液的剑摆在身前，相信着这虽然只用了一下但感觉已经陪伴了许久的「伙伴」。

「来吧，你们这些混账。」

随着作为首领的巨型魔狱狼的嚎叫，数头狼扑了出来。

我挥动已经蓄好力的剑，使出广阔的劈斩，把来袭的魔物击退。

可惜，我的孤注一掷迎来惨痛的失败。

虽然蓄力完成的斩击威力强大，但是节奏混乱的战场不施捨再次施展这迟缓的招数的机会。

「啊啊啊啊啊！」

被扑倒，被撕咬，被独角撞击，武器也被扯掉叼走而化为粒子散去的我在案板上任由宰割。

然后，有什么破掉了，化为紫色的光粒消去。

我的手臂被咬断扯下，腹部被划开。在咽喉被咬断的那一刻，一切将会结束。

但那最坏的结局并没有发生。

狼群突然停下了动作，将目光转移到别处。

——啪刷！

夜空中闪过一条鲜红色的痕迹。不，有两条。一条细，一条粗。

「嗷呜——！」

被红色线条擦过的魔物断成两半，比较不幸的还变成了数截。

四处喷洒的血液就像烟花在绽放，屏障被击溃所生成的紫色光粒点缀了名为虐杀的舞台。

看见了，红线的真身是名拥有猩红色短发，披着带有蓝边的黑袍的女性。

她挥舞着比她身躯还大的，发着渗人的红色光芒的单刃巨斧，将魔狱狼一匹又一匹地击杀，手法乾净利落，从打破屏障到将敌方的性命断送是一气呵成。

没有一头魔物能够碰到她那女武神般的身姿。

作为敌群首领的巨狼因为损失所有的跟随者而愤怒地扑向了红发的女性。

她沉着地挥了下巨斧之后，巨狼的身首分了家，完全没有感觉到有阻力，就像斩开空气一般。

握着巨斧的神秘人在将狼群歼灭之后，缓缓地走向奄奄一息的我。

我这时才发现对方的头上长着一对猫耳，身后也拖着一根随着行动摇摆的尾巴。面容则完全看不见，被只露出一条红色细线的不透明眼罩遮住了。

顿时，我的神经绷紧，咬牙切齿的怒意从心而生。

「你也是……和『那混账』……一伙的吗？」

面对我的质问，红发猫耳女性没有给予答复，而是将红色的巨斧举过头顶。

然后，劈落。

◇ ◇ ◇ 

02 - 重生 ~rebirth~ 
[02 - 重生 ~rebirth~] by RaidenInfinity

- 02 - 重生 ~rebirth~

◇ ◇ ◇

【完全潜行Full Dive】。

那是十年前公开发售的，最新型的全息虚拟实境(VR)系统。

与一般的VR头盔不一样，【完全潜行】不止外型像是科幻电影内见到的冷冻睡眠舱，连功能也雷同——使用者的意识潜入虚拟世界时，身体机能就像被冻结一般暂时停止，吃喝拉撒睡什么的都完全不需要。

虽然兼容前一世代的VR应用，但只有一款遊戏得以将【完全潜行】的潜力完全发挥出来。

《弧光幻想曲Arclight Fantasia》是它的美名。

实际上，我在那之前就已经作为封闭测试员Closed Beta Tester触碰这款大型多人角色扮演类网遊MMORPG了。

在人生陷入最低潮的时候，我偶然捡到印有招聘启事的传单。

虽然感觉非常可疑，深受手头拮据之苦的我还是硬着头皮报名应征了。

免费赠送的【完全潜行】主机送到家里来时，我无法相信自己的眼睛。

我的生命也就此开启了新的篇章。

咳，扯远了。

《弧光幻想曲》作为免费附送的应用被默认安装在每一台【完全潜行】主机上。

它的面世在当时掀起了波澜，因为那像真的穿越到异世界一般真实的五感模拟是任何遊戏都无法比拟的。

我记得当时曾经流传着一个笑话，说迟早有一天，会突然找不到登出按钮的。

会有那种流言也是难怪的，因为没人知道《弧光幻想曲》是哪个公司制作的，不止没有官网，连包括客服的一个活人职员都没有。

论坛啊攻略百科什么的，全都是玩家们自己搭建的。

当然，我作为封测元老，是尽了非常大的一份力。

不过，就算那轻小说剧情般的事成真了，不好吗？

天真的我当时是这么想的。

如果现在的我遇上了十年前的我，肯定要赏他两个大嘴巴子。

因为现实远比理想还要残酷。

没错，我在异世界重生了。

是《弧光幻想曲》里的游戏世界，【范塔西亚Fantasia】。

神呢，已经见过了，而且我还对她出言不逊，所以才会字面上地「落」到这个下场吧……

我啊，真是咎由自取呢。

明明能获得包括实现愿望的机会的各种福利的，却全盘放弃。

后悔吗？一点也没有，反而因为出了口恶气而身心舒畅，毕竟我可没有愚蠢到自愿成为那·家·伙·的棋子。

为什么要自讨苦吃呢？

这不是三言两语就能解释完毕的事情。

硬要在一句内概括的话，就是「神将世界遗弃了」。

那一天，划开天空的次元裂缝一点一点地将大地吞噬殆尽。

没有任何一个人获得救赎，幸免于难。

末日前夕，我登入游戏与最要好的朋友共度时光，直到最后一刻。

身躯在非常对得起「棺木」戏称的【完全潜行】主机里化为尘埃时，二十六年的人生就此划下了句点。

然而——

「哈……」

我瞪着镜中映出的，在游戏中使用的角色的样貌——金发紫眼的人族少年，叹了口气。

被放逐到这个世界之后，发生了什么事情呢？

赤红的巨斧往脸庞劈下来的时候，我似乎失去了意识。

再次睁开眼的时候，发现自己躺在陌生的床铺上。

在与发现我醒过来之后前来搭话的，卫兵穿着的人交流之后，得知这是在镇卫兵营内。

他们在这个镇的镇门前发现了不省人事的我而伸出援手。

然后，因为身上满是血污，所以拿着刚领取的干净衣物到洗手间清洁身体。

「这不正常啊……按照那家伙恶劣的性格的话，绝对会让我自个儿爬到有人烟的地方去的吧。」

对赐予我重生机会的神不敬的我，能保持完好之身，不缺手缺脚就已经是奇迹了。

能过上「慢生活」的轻松开局除了妄想还只能是妄想。

那为什么——

算了，还是别胡思乱想了。

我将脏衣物交给在洗手间外等着的卫兵之后，被护送到镇卫队长的办公室接受盘问。

「不用客气，请坐。」

办公桌后坐着的中年男性体魄强壮但面容和善。

「首先来自我介绍吧。我是这个镇【伊利提亚斯Iritias】的镇卫队长，米格鲁·阿尔克特Miguel Alcott。」

「亚戴尔Adel……」

「咦，不错的名字，和传说中的六贤者Six Sages之一的【法典之亚戴尔Adel the Codex】名字相同呢。」

等等，什么玩意儿？

【法典Codex】不是我在《弧光幻想曲》内的别名吗？

那可是玩家们擅自给我扣上的名号啊，因为我是维护攻略百科网站Strategy Wiki的站长，也是最前线攻略组的成员之一……而且六贤者是什么？

为了避免惹上麻烦，我临时想了个假名来蒙混过去，也决定不问多余的问题。

「啊，抱歉，搞混了，应该是艾登Edan才对。没有姓氏，只是一介平民。」

「艾登吗？那也是个好名字。」

呼，勉强回避了危机。

「那，米格鲁队长邀请我到这里谈话是为什么呢？是因为拿不出身份证明，所以被当成可疑人士了吗？这我还是有自知之明的。」

「不不不，哪儿可能会可疑呢？您可是被猩红死神Scarlet Reaper关照了啊。」

「猩红死神？」

「是的。该从哪儿说起呢……那可以说是我们镇敬仰的『守护神』吧。她在镇子附近神出鬼没，清除魔物、退治盗匪，还有……」

「等等，这是个实际存在的人吗？」

「我们不知道她是什么样的存在，而我个人也没有见过。不过根据目击者的报告，她有着红色的长发，然后拿着比身体还高的斧头——」

我咽了下口水，尽量掩饰心中的紧张感也尝试不去回想那骇人的画面。

「呃诶，那，那和我有什么关系呢？」

「昨天半夜，在镇门站岗的卫兵见到猩红死神拖着一个血淋淋的人走过来，把他扔下就离开了……嗯，那个人就是您。」

啊，原来是这样。在最后的关头，被放过了啊。

「虽然不知道艾登先生和猩红死神之间有什么因缘，我们也不会过问，但我们有义务善待被托付给我们的『客人』。」

「那，那真是谢谢了啊。但是，我也不知道那提着大斧头的是谁啊，也不怎么记得醒来前的事情了——对了，像我这种遭遇的，还有其他人吗？」

「我想想啊……四年前有一个。」

「他现在在哪儿？！」

我因为得知还有和自己一样是转生到这个世界的人而无法按捺喜悦的心情。

「这个吗……实不相瞒，那个人已经过世了。」

「呃，那还真是不幸。」

「可怜的孩子啊……在前往隔壁镇的路上遭遇了强盗而丧命了。」

果然，到这个世界时，游戏成为了现实。

要是死了，就真的是死了，不像在游戏里能无限重生，用性命来堆积经验，不断地尝试不同的可能性。

失落的心情肯定是大剌剌地写在脸上了。

「所以呢……虽然我们不知道艾登先生您的实力，也不知道您以前的经历，但是作为镇卫队长，我需要给您一个忠告。这个世界是残酷的，不止有迷宫和魔物的肆虐，还有当道的恶徒。」

「感同身受。」

「您能理解那实在是太好了。那么，您知道冒险者公会Adventurer Guild吗？」

「冒险者公会？抱歉，我不知道细节，但我能理解那是个什么样的组织，也有加入的打算。」

在《弧光幻想曲》里，玩家扮演的角色是作为帝国皇立组织【弧光观测局Arclight Observatory】的成员来登场的，也就是比较好听一点的，更高端的「冒险者公会」。

不知道在这个世界里，【弧光观测局】的设定还有没有在套用的，还是在确定日子能过得安稳以后才想办法打听吧。

「很好，那就不必多作解释了。」

镇卫队长递给我两张比名片大一点的卡片。

「给，这是伊利提亚斯镇的临时身份证兼冒险者公会的推荐信，可以免除登记费用。另外，这是公会附属旅馆的招待卷，可以换取三天的基本住宿。天色有点晚了，所以先住一夜吧，毕竟在办公时间之后，公会是不处理登记等事务，只接受任务完成的汇报的。」

「这……真的能收下吗？我身上可是一分钱都没有的啊……而且真的能信任我吗？」

「没问题的，就是因为这样所以才提供了票券，所以不用担心。不过那临时身份证有效期是三天，还请多加注意。」

「那……衣服怎么办呢？」

「就当做是送您的了。至于您换下来的那套衣物，我们会在洗干净之后送到您在旅店的房间的，所以还请尽快下榻。」

「知道了，也承蒙您关照了。」

离开镇卫兵营之后，我跟着地图上的指示走到冒险者公会所在的地方，不是进入公会大厅而是走进旁边的旅馆里。

我把招待卷交给旅馆柜台换取钥匙，进了房间倒头就躺在床上。

「不觉得太过顺利了吗？」

或许是我自我意识过剩了吧，毕竟那混账从头到尾都是笑嘻嘻的，把我打入无底虚空时脸色一点也没变。

而被镇民称为猩红死神的迷样人物又是谁呢？

和我所见过的神——紫发的猫耳女性——之间有什么关系呢？

沉思中的我望着窗外皎洁的蓝色明月，不敌睡意而闭上了双眼。

◇ ◇ ◇
 

03 - 梦魇 ~nightmare~ 
[03 - 梦魇 ~nightmare~] by RaidenInfinity

03 - 梦魇 ~nightmare~

◇ ◇ ◇

「亚戴尔……亚戴尔！」

又细又尖的嗓音直穿脑门。

「喂，别发白日梦了，战斗要开始了哦！」

面前的银发少女斜着眼怒喝了一句。

她用权杖扫击我的身体，但像打中空气般穿了过去。

我顿时回过神来。

「抱歉，诺伊尔……还有真夜，别笑了，看起来超下贱的。」

「不行，实在是太太太太好笑了，这也不是你第一次走神了吧，就站在那儿睁着眼睛发呆发了整整十分钟，像是看到鬼那样。」

忍俊不禁而捧腹大笑的黑发男子手中的大太刀因为松手而跌落地面，化为光粒消失。

我记得的，他们分别是与我并列为《弧光幻想曲》六位最强玩家之一的【先知之诺伊尔Noire the Prophet】与【本影之真夜Shinya the Umbra】。

「截图。你要看截图吗？超好笑的啦，我要发在论坛上哈哈哈。」

「别哦，我警告你别哦。」

「先把BOSS给打完再说啦——噢，下路组的CLEAR完关卡回来了！」

不远处的传送阵亮起，让剩余的三位队员与我们会合。

手持弩弓的橙发女性是玩家们都敬畏三分的【不死鸟之米莉亚Miria the Pheonix】，是我属于的公会的会长。

装备长枪，戴着全罩式头盔的高大男性，是【堡垒之扎克斯Zax the Fortress】。

然后，陶醉地弹着电吉他——不，只是个电吉他造型的重槌的蓝发女性是【节拍器之伊莉娜Irina the Metronome】。

当时，我们六人组了队伍要尝试世界级头目之一的炼狱龙的新打法，为了刷新世界纪录，而且是只用六人队伍攻略原本应该由十二位玩家挑战的大型副本。

那时我突发奇想，约了好朋友们一起验证新攻略法的可行性。

因为我是公会甚至是世界内全玩家的军师，负责构思策略、配装与配点。

「好，下路的钥匙拿到手了。这下传送门就能启动了。」

米莉亚把钥匙插入墙壁中的缝隙，并稍微转动。

房间中央的传送阵发出了不详的紫色亮光。

「亚戴尔，你情况OK不？是不是触发了防沉迷保护机制？」

扎克斯担心地问了一句。

「是啊，我听说玩太久会出现恐怖幻觉什么的负面状态逼你下线休息的哦。」

米莉亚附和道。

「才三十八小时，应该不算多吧。上次连续六天没下线都没事情耶。」

「白痴哦，亏你还能硬撑过去！连续玩半天身体已经开始变重了好吗？你这不行的啦，快下线幹点别的等『疲劳值』恢復吧。」

诺伊尔连珠炮式地责备起来。

《弧光幻想曲》的确是有这种机制，但是我已经习惯了这种状态下的行动。

可能可以和在脚上绑沙袋后练习跑步来锻炼肌肉的行为做比较吧。

「没用的啦，这傢伙除了当ALF-er之外没其他好事幹了，实在是废人一个。」

「喂，真夜，我姑且是认了，但是我劝你不要给伊莉娜听到你这种发言哦。你会死得很惨的。」

伊莉娜还在忘我地弹她的幻想吉他，应该是没听见。

她的累积上线时间和持续上线时间都比我还长，可以说是末期的游戏废人。

「好啦，别争了，是时候继续了。亚戴尔，副本结算完后下线休息至少一小时吧，这是身为公会长所对你下达的命令。」

「收到……」

「各就各位，要启动传送阵了！」

米莉亚举起弩弓，向传送阵正上方的水晶射击并将它击破。

随着一波震动，脚下的魔法阵开始发光转动，景象转变到一处广大的空间。

作为炼狱龙战斗舞台的地下祭坛废墟到处都是石柱的碎片和奇形怪状的金属块。

祭坛中央漂浮着一个成人一般高的，椭圆形的紫色宝石。

宝石突然发出耀眼的光芒，原本散落一地的碎屑突然浮起并被宝石吸引，紧密地包裹它。

金属块凝聚而成的合成体越来越大，最终形成了一头巨大的机械龙。

那就是炼狱龙的真身，是操纵着机械的魔核构成的强大魔物。

金光闪烁的身躯散发出热气，佈满导弹发射器的翅膀张开并飞了起来。

前来挑战的我们六人准备好迎战的姿势。

「来了！」

燃着烈火的炼狱龙飞扑过来，想要透过一击必杀的冲撞攻击来消灭胆敢闯入圣域的入侵者。

我与其他队友躲在还在悠闲地弹着空气吉他的伊莉娜身后。

只见她不慌不忙地举起武器，展开了佈满几何形状的浅蓝色圆顶状护盾。

刚形成完毕的护盾与魔物的身躯交错的那一瞬间，护盾在清脆的「咔锵」声中溃散成光粒。

四散的光粒灌入我们的体内，赐予短暂的「无敌」状态，完全回避了开场灭团的危机。

除此之外，十二根冰矢迅速地飞向炼狱龙，狠狠地撞在了它的身上并碎去。

我的视野中出现了被削了一小段的血条。

「诺伊尔，上BUFF！」

「是！」

随着米莉亚的一声令下，诺伊尔举起了权杖。

权杖的顶端冒出了五颜六色的光芒，唤出一波又一波的，赋予状态加成的光圈。

「预备！三，二，一！」

我拉开手中搭好魔法箭的长弓，瞄准正在降落中的炼狱龙胸口的弱点。

这一箭将决定这场战斗的成败。

「去吧！」

缠绕着电光的箭矢呼啸而出，在命中目标的瞬间爆开。

炼狱龙的躯体突然被闪电的枷锁包围，失去飞翔的能力而重重地摔在地面上。

「确定DOWN！」

「好！表演的时间到了！」

有着最强的装备和最高超的技术的最强队伍，当然是把敌人虐得满地找牙了。

当然，也不是所有玩家能像这样把原本应该是灭世级的强力BOSS狠狠按在地板上摩擦。

是因为爆炸性的伤害输出使得预设好的，根据敌人血量而进行的行动完全无法发挥。

阶段跳跃——是这么称呼的。

然而，炼狱龙有一个阶段并无法跳过。

那就是血量剩余二十分之一时发动的最终绝招。

「DPS检测要来了！快检查各技能的冷却时间！」

米莉亚的一声令下宣布了战斗已步入尾声。

炼狱龙残破的身躯发出紫色的光芒，形成了佈满几何形状纹路的，能将所有攻击无效化的能量屏障。

它腾空而起，发出乾涩的吼声，就像喉头锈住了一般。

在空中张开前爪的炼狱龙，胸口和翅膀都发出不祥的黑烟。

接着，在它的面前出现了逐渐增大的能量球。

必须在那紫黑相间的球体成长到最大之前将它击破，否则将会造成无视格挡和无敌的直接灭团。

我像发了疯似的，一根又一根地将箭矢射入球体内。

专心攻略副本的我们没有意识到——

灾难即将来临。

「诶，发生什么事了？」

视野内的队友讯息窗内，四个人突然同时退队。

场上只剩下我和鲜少说话的、正在照着默默哼着的音乐的节奏射出箭矢的伊莉娜。

打开公会名单，发现是几乎全员离线的状态。

「伊莉娜，不好，发生大断线事件了！糟糕，输出不够的话…」

太迟了。

紫色球体已经成长到最大的形态，而且伸出了无数黑色的触手。

然后，如陨石一般坠落地面，爆开。

六条九。

那是灭团大绝招所造成的伤害。

「哇啊啊啊啊！」

虽然遊戏有实装痛觉抑制机制，但是受到远远超出体力上限的伤害而感到的剧痛是能让人的脑袋立刻变得空白的。

就算是已经习惯了防沉迷机制造成的痛觉抑制效果降低的我也不例外。

我被冲击波掀飞，撞在地上后视野逐渐变得漆黑。

嘲讽的两个字缓缓出现。

YOU DIED——你死了。

而且因为防沉迷机制发动的原因，一小时内无法復活。

因为「死亡」状态中的功能限制，连私信询问仍在线的其他玩家都做不到。

我无奈地打开系统菜单，闭上眼按下登出的按钮。

张开眼睛时，看到的是熟悉的天花板。

我一边喘气一边回想着刚发生的事情。

四个人同时断线，不是网络出了问题就是服务器出事了。

还是打个电话问下他们吧。

正要向智能手机伸手的我被突然响起的铃声吓了一跳。

欸，三通未接来电再加一通响着的？

是网站服务商那边的客服小哥啊……托管着论坛网站和攻略百科的虚拟主机是从那里租来的。

啧，看来真是线路出了什么事了——我抱着烦躁的心情接通了来电。

『噢天啊天啊天啊感谢神啊您没事正是太好了啊！』

「怎么了，发生什么了？」

『天啊，你不知道吗？发生大事了啊！』

「服务器烧起来了？」

『比这还严重啊！紧急新闻，看了就明白了！』

诶，难不成是天塌下来了吗？

我打开公寓阳台的门，看向附近的大楼上嵌着的巨型显示屏。

那本来是播放广告用的，但紧急状态时会用于播放新闻和公告。

因为太远了，所以听不到声音也不怎么看得清楚上面显示的字。

「搞什么啊……哎？什么！」

屏幕上显示的是冒出黑烟的城市的鸟瞰观。

我认得出，那是这个世界在接近两个世纪之前被核战争夷为废土之后，作为人类最后堡垒而建立的七座「方舟城Arc City」——150公里直径的圆盘上建立的城市的第六座。

核心反应炉熔毁爆炸，导致六十公里高的中央塔倒塌。

保护城市不让废土那致命辐射侵入的巨大能量屏障也停止运作了。

错愕中的我完全无法反应过来。

脑中回想起在历史课上学过的，四十年前在第五城降临的那场灾难。

仅仅只是因为能源供给故障而导致护盾的能源供给切断，就将城市在一夜之间化为废墟。

因为搜救是完全不可能的事情。

米莉亚、诺伊尔……大家……

明明不久前还一起欢乐地玩遊戏，一同打闹的。

人类真是脆弱啊。

肯定很痛吧，就像以前看过的纪录片里那样，辐射中毒后身体迅速衰竭坏死。

『亚戴尔先生，听……听得见吗？』

「嗯……」

『公司吩咐我转告……因为这次事件所，所以……暂时无法对服务器的任何故障作出维修……』

「收到了，谢谢……」

我选择无视通话的另一端传来的，混乱的嘈杂声。

小哥肯定也有家人罹难，也觉得悲痛愤怒吧。

我想起自己已经断绝关系的亲身父母，好像也是六城的居民。

早就迁居到第二城的我自然地躲过了厄运。

『就，就是这样了。再——啊啊啊啊啊啊！』

「怎么了？发生什么事了？小哥！振作点，小哥！」

电话的另一端传来如同地狱一般的惨叫声。

不止是小哥一人的，还有其他不认识的，各种频率的痛苦嚎叫，就像地狱一般。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

——滴，滴，滴——

该死，居然挂断了。

然后，我的视线被播着新闻的巨大屏幕吸引。

那是第四座方舟城，穹顶护盾已经在崩溃中。

构成护盾的几何形状像拼图的零片一般跌落，化为光粒消失，从中央开始往两旁散去。

手机从无力的手中滑落，砸在地上发出响亮的声音。

……

「哇啊啊啊啊！」

我从床上惊醒，冷汗直流。

又是这个纠缠不休的梦。

很奇怪地，我没觉得疲累，反而神清气爽。

望向窗外，鲜红的太阳已经高挂天空了。

房间钥匙落在床边，应该是从口袋掉出来了，砸到地上发出的响声把我吓醒。

我伸了下懒腰，确定该带的都带好之后，为了领取住宿附赠的早餐而走出房间。

◇ ◇ ◇
 

04 - 铭刻 ~engrave~ 
[04 - 铭刻 ~engrave~] by RaidenInfinity

04 - 铭刻 ~engrave~

◇ ◇ ◇

「唔嗯，好吃！」

我狼吞虎咽地享用早餐的丑样引来了四周顾客关怀的眼神。

旅馆餐厅提供的是一块面包和一碗稀薄的炖菜，阅读墙上的菜单后得知是价位最低的套餐。

「哇哦，那家伙味觉出问题了吧……」

「那种东西他居然能吃得香啊。」

「没见过的面孔，是外地人？」

听到了顾客们的「窃窃私语」。

这料理真的有那么糟糕吗？

「呼——多谢款待。」

我把空碗放在桌上准备离去，但是被一道声音叫住了。

看那打扮应该是厨师吧，也可能是老板娘。

「小伙子，对我们饭堂的『万年炖』给出好评价的你是有史以来第一个呢。」

「是吗？先说哦，这绝对不是为了得到好处而拍马屁。」

「看得出来。下次点这道的话给你盛多点料吧。」

「那实在是太感谢了。」

在众目睽睽之下，我离开旅馆走向就在隔壁的冒险者公会大楼。

说真的，我不知道为啥那饭堂的顾客会说那炖菜难吃。

清淡是清淡了点，但是没有让人倒胃的怪味啊。

我算是个味痴，也许是因为我从小就与美食无缘。

装在软管内的营养凝胶是人口密度极高的方舟城内常见的标准食品。

那高科技的产物完美地提供了人类生存所需的所有营养素，最重要的还是食用方便及迅速。

过着并习惯了分秒必争繁重的生活的我就算有了钱也没有空闲慢慢品尝美食，从游戏下线后啜了一管营养凝胶就又启动主机「潜」回去了。

不过《弧光幻想曲》本身是有烹调机制的，能透过混合材料来调配出能短时间内提供状态的料理，据说味道非常拟真。

然而，高端玩家有着截然不同的玩法。

因为食用料理后获得的状态无法叠加，要将收益最大化的话，需要调配出同时加成多种能力的「完美料理」。

于是，被玩家们戏称为「S*ylent Black」的，只差没散发毒烟的漆黑膏状物就这样诞生了。

虽然味道和质地都不可理喻地恶心，但是性能是传说级的。

在研发配方后的那几年内，我没少用那玩意儿，也已经对那个味道免疫了。

现在回想起来，真是自找罪受。

冒险者公会大楼是座雄伟的建筑物。

越过门槛进入大厅，见到形形色色的人，应该都是冒险者，而穿着制服的是公会职员。

虽然是剑与魔法的奇幻世界，但公会内部的装横有着高科技的风格，甚至有排队机和叫号系统。

我不禁感叹，这就是《弧光幻想曲》的世界啊……

在排队机按下「新成员登记」的按钮并领取号码之后，我找了个空位坐下，不安地四处张望。

虽然有向我投来好奇的视线的人，但是没人过来和我搭话。

游戏里原本有着多元种族和平共存的设定，所以成为现实的这个世界应该没有种族歧视的问题。

而因为我的角色是占世界人口大多数的人族，就算有这种现象也不会受多大的影响。

对了，在游戏里，玩家的种族是不会影响数值的，只是外观造型罢了。

不过无法排除在这异世界里会种族特有的能力。

比如翼族Avian背部的翅膀在游戏里只是装饰也没有攻击判定。

在这个世界里是如何的呢？

最终，到叫到我的号码为止也没有人来找茬，暂且规避了陈词滥调的发展。

「这就是八号柜台吗？」

「是的，请就座吧。」

柜台对面坐着的是一名年轻的女性。

她接过号票之后，有礼地指向柜台前的座位。


「欢迎来到伊利斯提亚镇的冒险者公会分部。这位先生是要加入冒险者公会的，对吧？我是将协助你完成注册过程的汉娜。」

「亚——艾登。我是艾登，请多指教。」

「艾登先生，对吧。首先请出示有效的身份证明。另外，登记费是500『艾斯(Ace)』。」

「艾斯」是这世界——不，可能只是统治这镇的国家流通的货币名称。

一开始在旅馆接待处听到的时候还满头问号，得知符号——AC之后就明白了。

那是弧光水晶(Arclight Crystal)的缩写，和游戏里的虚拟币应该是一样的设定。

不过，玩家们通常是把A和C两个字母分开来念的。

至于物价，今天的早餐值10艾斯而旅馆的住宿不含餐点的话最低是一晚300艾斯。

「这个，我有这张卡片，这能用吗？」

我把口袋里的临时身份证取出，交给汉娜小姐。

她把卡片放入读卡机之后，聚精会神地看机器投影出来的虚拟屏幕。

「请稍等片刻……啊，是门卫发的临时身份证。艾登先生不是这个国家的人吧。」

「嗯，是这样没错，所以想用冒险者公会的会员资格作为身份证明。」

「好的，这样的话保证金是——等等，这是镇卫队长的推荐吗？写的是登记费和保证金都会由镇卫队承担……」

「保证金是什么？」

「是这样的，虽然公会允许无法证明身份的人获得会员资格，但是需要交至少五千艾斯的保证金。当然，如果在一定时间内表现良好的话，保证金是会归还的。」

「原来如此，那我真需要感谢米格鲁队长，帮上大忙了。」

汉娜小姐在将卡片还给我之后，把一个看似算命用的，紫色的水晶球放在桌上。

「接下来，艾登先生，请把惯用手放在这里。这是能读取灵魂信息的魔导装置，当然我们只需要你的基本资料和确定是否有犯罪记录，虽然有镇卫队长担保应该是没问题的。」

「好的。」

居然有这种装置的吗……这让我想起方舟城里的生物识别系统，也是将手心按在仪器上就能读取信息的。

我将右手手心向下地放在水晶球上，静候职员的指示。

「呃，等等，怎么没有反应啊……左手，请试下用左手。」

换了左手之后，情况没有改善，好像是有什么该出现的东西没能出现。

汉娜小姐皱起眉头，熟练地操作面前类似电脑的仪器。

「这不可能的啊……艾登先生，请稍等一会儿，我很快就回来。」

等了几分钟之后，汉娜小姐一边翻阅一本像是员工手册的书一边走回柜台前。

「失礼了，请问艾登先生知道关于『纹章(Crest)』的事情吗？」

「抱歉，我不知道。」

「这样啊，也就是说，艾登先生没有经历过『铭刻(Engraving)』的仪式。」

「的确，那是没有听过的词。我的故乡是在地图上找不到的非常偏远的地方，所以不知道这些也没有去了解过。」

是地图上找不到的没错，一点也没说谎。

「原来如此，我是第一次遇到这种情况。」

「那……没有纹章的话就不能当冒险者吗？」

「没错，但是公会可以协助你完成铭刻仪式，获得属于自己的纹章。不过费用嘛……没事，这个会向镇卫队报销的。」

看来欠队长的人情更多了啊……

之后，汉娜小姐递给我一个号票，让我到等待区等待叫号。

怎么感觉好像在医院体检那样，到一个部门检查完了就领号票到下一个部门……

等待期间，我注意到不管是冒险者还是职员甚至是扫地大婶，其中一个手的手背都刻着纹章。

看到纹章里的符号，我似乎想起了什么——

哎，那不是《弧光幻想曲》里的「元素」吗？

也可以说是那游戏的「职业系统」。

但除了熟悉的之外，也有没见过的符号。

难道这异世界除了原本游戏里的「六元素」之外，还增添了额外的元素？

『一零二四号，柜台十五。』

自动叫号系统的播报声打断了我的沉思。

我到指定的柜台报到之后，被一个男性的公会职员带领，走过一排门。

门后的似乎是公会职员与单个或多个冒险者会面处理事务时用的，有着隔音机制的房间。

「请进吧。」

男职员在敲了其中一个门之后将它打开，示意我进去。

「久等了，艾登先生。」

在里面等着的是汉娜小姐。

房间中央的桌上放着一个黑色的水晶球，比之前看到的还大了一圈。

两人都就席之后，汉娜小姐开始解说关于纹章和铭刻仪式的事情。

简而言之呢……

这个世界的人认为纹章是神的祝福的象征。

一般是十六岁生日也就是成年礼当天由神官念诵咒文发动铭刻仪式，除此之外也可以经由特殊的魔导装置触发仪式。

仪式完成后，纹章会出现在惯用手的手背上，在那之后才能获取经验值以提升等级，进而提升力量和获取新的技能。

会获得什么纹章是天注定的，也不可改变。

「原来是这样，我明白了。不过，没有纹章就一定不能使用技能吗？」

「这个吗……没有纹章的人偶然使出原本应该获得的纹章的初始技能的案例是有的，但我还是建议艾登先生尽快获取纹章，解放自己的潜能。」

对于会获得什么纹章，我心里有底了。

「好，那就尽快开始吧。」

「祝你好运。」

我把右手放在水晶球上后，汉娜小姐启动了装置的开关。

水晶球发出七彩的亮光，然后在不同颜色之间闪烁。

红、蓝、黄、绿、白、紫——

最后，它定格在金黄色。

「呃——！」

我顿时感到头晕目眩。

接着，一阵剧痛袭击了脑袋，好像有千万支针刺穿了头骨。

右手手掌好像被按在烧红的铁板上，几万伏特的电流通过了身体一般。

意识渐渐远去——

「艾登先生！艾登先生！」

回过神来的时候，看到十分慌张，泛着眼泪的汉娜小姐。

「啊，我……昏过去了吗？」

「噢，感谢神啊，还以为出人命了……」

「抱歉，让你担心了。这可能是那魔导装置的副作用吧，不是你的错。」

我抬起右手，看着成功铭刻在手背的纹章，叹了口气。

几何形状构成的图案被圆弧重重包围。

那是【雷】的标志，是我最为熟悉的元素。

然而，我一点儿也高兴不起来。

《弧光幻想曲》并没有传统角色扮演遊戏的职业系统但也没有开放世界遊戏一般的自由度。

它套用的是非常独特的【元素职责系统(Element Role System)】。

攻、坦、补这三个角色定位被平分到了火、冰、雷、地、光、暗这六个元素上。

元素除了透过技能树提供技能之外，还会赐予武器特殊的机制。

我与赤猿厮杀死斗时用的就是【大剑】这个武器的雷元素特性——基础攻击弱但是可以蓄力，格挡成功后短暂无敌且能穿透障碍物。

也因此，我知道我在这世界被赐予了什么样的能力。

那为什么要愁眉苦脸呢？

这是因为那是开局最差——不，第二差的元素。

因为是补助的元素，所以拥有最低的血量和防御力，和第二低的攻击力。

「糟透了……」

丧气话不禁脱口而出。

「艾——艾登先生，那该不会是……【治愈纹】？」

「治愈纹？」

「是【贤者纹】的下位互换纹章。非常抱歉，公会并不推荐治愈纹的持有者成为冒险者，而是到教会……」

「如果我坚持要继续呢？」

「这……公会没有禁止的权力。就算是最下位的【败者纹】和【弱者纹】也能登记为冒险者的，但是表现和生存率低下是事实，不容易进入组队也不受待见。」

哇哦，这世界真残酷，直接给一些纹章打上败者、弱者的蔑称了。

种族歧视可能是没有，但是确定了有纹章的歧视。

「汉娜小姐，你的劝告我心领了。怎么说呢，你看，我没有纹章，不也成功从遥远的地方流浪到这片大陆了吗？」

「这倒是，那就安心多了。」

「那，既然我现在有了纹章，登记能继续了吗？」

「啊，是。基本资料已经在铭刻的同时透过魔导装置读取了。接下来是关于公会制度的事情。」

来了，是喜闻乐见的公会规则和冒险者阶级的解说片段。

规则的部分基本上都是常识，来自文明社会的我理所当然地会遵守。

『公会大楼里不许干架』的这个规则大概就是我在大厅没被人找茬的原因吧。

至于冒险者的阶级，是分成七个阶级，各有三个段位，共二十一级。

用字母表示的话就是F、E、D、C、B、A、S，然后F级又分为F-、F和F+，以此类推。

从F-级开始的新冒险者仍然不是正式成员。

只有在两个星期内升至少一段才能被承认为正式成员，领取特别定制的名牌，否则会遭受退会的处分。

公会名牌的颜色依序是赤铁、黑钢、青铜、白银、黄金、铂金、秘银。

然后，要至少到达E-级才能获得进入「迷宫(Labyrinth)」的资格。

虽然我很想问「什么是迷宫」，但想了想之后还是作罢了。

因为游戏里用的是「副本(Dungeon)」这个术语，不知道指的是不是同一个事物。

「当然，公会不会委屈已经有战斗经验了的新会员。如果有信心的话，可以尝试挑战初始阶级定位试炼。费用……嗯，这个不用担心。」

「试炼是怎么样的呢？」

「与考官战斗，并按照获得的评价来决定初始的阶级和段位。武器可以自由选择，只要能让考官认可实力就行。」

「好，既然有这个机会，那我当然是要紧紧抓住了。」

「我知道了，不过可能需要一些时间，因为需要准备场地和联络考官，所以还请耐心等候。」

「没问题。」

在走出房间并到柜台领了号票之后，我躲到一个没什么人的角落，看着自己的纹章发呆。

然后在心里默念了一个不知道从出生以来念过多少次了的词——

『菜单』。

◇ ◇ ◇

S*ylent Black 是捏他自1973年发行的电影《超世纪谍杀案》里面的「高能量浮游生物 」人工食品Soylent Green。

「Soylent Green 是用人做的！」 （Soylent Green is people! ） 

05 - 试炼 ~trial~ 
[05 - 试炼 ~trial~] by RaidenInfinity

05 - 试炼 ~trial~

◇ ◇ ◇

呼呼呼，原来是这样——

如果附近有人的话，他们肯定会奇怪，怎么这里有个瞪着手背在傻笑的神经病人。

这个状态持续了大约半个小时，直到号被叫到了而需要前往柜台报到。

我被职员带领到位于公会大楼地下的一个宽阔的房间，像是一个室内篮球场。

墙上挂着各种武器和防具，从材质来看应该是训练用品。

从场地的另一端走过来的是一个高大的男人，一眼就看得出是考官。

「喔？你就是来挑战阶级定位的，不自量力的家伙吗？」

「是的，还请多指教。」

「还挺有礼貌的嘛，是贵族子弟吗？」

「不，只是平民，不过因为一些因缘，有稍微受过教育。」

「嗯……」

考官从职员的手上接过一张纸，仔细阅读后皱起了眉头。

「小子，你是认真的吗？接待处的那小姑娘也真是的，就是劝不住。」

「有什么问题吗？」

「问题可大了！你该不会是不知道你的纹章的性能吧，没认真听职员的说明的吗？既然已经登记成功了那就代表——唉，我不是在和你开玩笑也不是故意在搞歧视。这可是由血淋淋的统计数据堆砌起来的结论啊。」

「因为能力低下吗？」

「没错，而且是致命性的。这些年来我看过的，自以为可以成为【法典之亚戴尔】那样的传奇人物，最后落到可悲的下场的家伙，实在是太多了。」

这个世界的人啊……嗯，这我是可以理解的，也可以原谅他们对于治愈纹的成见。

因为在现实中每个人只有一条命而无法作出大胆的尝试。

「抱歉，我因为来自遥远的地方，所以不知道这片大陆的传说。」

「哎，居然是这样吗？嘛，有兴趣知道的话，到三楼的图书馆去。先完成试炼，反正很快就会结束了。」

「是吗？我相信技术可以弥补账面数值的差距。」

「哼，口气真大啊。选择你的武器吧。」

我从武器堆里抽出了大剑，而考官也选择了同样的武器。

他的纹章，我认得那是「光」元素的符号。

光元素拥有全元素中最高的防御力和第二高的血量，攻击力也不低，但因为倍率差强人意而并非伤害输出的主力。

没记错的话，光大剑的武器特征是——

等等，要使用武器机制不是得「装备」武器吗？

只是拿着是不行的啊。

考官已经握着训练用的大剑摆好了姿势，并催促我赶快完成准备。

感受到了手中武器的沉重感。

既然没看到考官将武器「装备」并「出鞘」的迹象，出于对决斗的尊重，我效仿他将「元素之力」封印，也就是不使用武器机制。

《弧光幻想曲》里原本是没有对战(PVP)的。

玩家们无法触碰对方，攻击像打中空气那样直接穿过去。

大范围技能是不用管友方位置，随便轰炸的。

有些技能如果将性能照搬到有对战机制的游戏的话——

神魔乱舞，毁天灭地。

因此，游戏里有竞技场(Arena)这个特殊设施。

在竞技场里，所有技能和武器机制都被封印，回归「中立(Neutral)」。

当然，我作为《弧光幻想曲》的元老级废玩家，是有在竞技场打混的。

因为缺乏武器机制而角色数值也一致化，一切都得靠实力打拼。

所以啊，我对自己的技术是很有信心的。

「小子，你真的不需要护甲吗？」

「反正在实战中一被击中就是死，穿笨重的护甲反而是累赘，您说是吧。」

「嚯，别以为我会手下留情啊。」

双方隔着一定的距离面对面摆好姿势，决斗一触即发。

「开始！」

考官一开始就踏步朝我逼近并挥出斜劈的斩击，大概是想测试我的反应力或是想要一招决胜负。

这招拿来对付真正的新手来说可能是非常有效的，因为他们可能会以为战斗会先由观察动作伺机取得先手的对峙阶段开始而大意了。

可惜，我是在有在游戏的竞技场里磨炼过的。

哨音一落就听到剑刃互撞发出的响声，是常见的现象。

而且啊，考官先生的速度和我相比差了一整个境界。

是纹章所造成的差距吗？不，《弧光幻想曲》没有敏捷这个能力值。

动作速度倒是有，但是那影响的是技能发动前后的僵直。

只能说是练度的问题吧。

「嘿！」

「什么？」

预判了考官的剑刃斩击的轨迹的我向侧边踏步，以几毫米的差距回避了攻击。

大剑，字面上的意思就是很大的一把剑。

沉重且长的这把剑，使用方式不正确的话，破绽非常多而且特别地危险。

尤其是因为姿势不正确而失去重心的情况。

趁这个机会，我使出横砍，击中了考官的腰部。

还没等对方反应过来，我就已经抽回剑，然后从另一个方向斜劈，击中了考官的肩膀。

真不愧是光元素纹章的持有者啊，考官只是稍微颤了一下就恢复状态继续战斗了。

可能是有痛觉减轻吧，不然按照想象中光元素在副本内的标准战斗方式，是会活活痛死的。

考官接下来的直劈攻击被我用剑的正面直接接住，发出清脆的声音。

然后我又抽回剑，并把那未开刃的大剑抵在考官的颈项上。

「停……停下，到此为止！」

「呼——」

考官大概是已经发现我们两人之间的实力差距了吧。

从反应力到重心的把控，都根本无法同台竞技。

这个世界的人的素质都是这么个样的吗？

是的话，那副本该怎么攻略啊？

「你的名字是叫艾登，对吧？恭喜你通过测试了，而且我需要为我之前的发言道歉。」

「承蒙关照了，不过考官先生不需要道歉，因为你说的那应该都是事实，反而我需要赞赏你们对冒险者生命的重视。」

「对了，我还没自我介绍吧。我是格拉罕，前B级冒险者。因为一些原因而引退，现在是公会的教官。」

我与格拉罕教官握手之后，一起归还装备和休息。

「艾登先生曾经当过佣兵吗？」

「为什么那么问呢？」

「你的剑术不是一般地强，好像历经百战似的。但是看记录，你今天才刚获得纹章，所以应该不是与魔物战斗获取的经验。」

「这个……嘛，这么说吧。我的故乡呢，有名叫竞技场的地方。没有纹章的人之间啊……为了名与利而决斗、厮杀。我逃出来了，逃到这个镇，想要重新开始。」

真假参半的话语骗得了格拉罕教官的同情。

「原来是这样啊……好，我觉得以你的实力，你可以胜任阶级定位最高能达到的阶级也就是E+级。」

「居然连升五段吗？」

「是的，你将是有史以来第一个以E+级开始的新人冒险者呢。」

「不会有问题的吧？引来上头有权人士的注意什么的。」

「可能吧，所以你得加油赚取贡献值和确保自己存活呢。阶级高就能接取报酬高的委托，所以好处是比坏处多的。」

「那就有劳了，格拉罕教官。」

就这样，我完成了公会登记的手续，正式成为冒险者。

不过，因为名牌至少要三天才能制作完成，所以我领的是充当临时会员证的卡片。

在柜台协助我办理最终手续的当然还是汉娜小姐。

除此之外，公会也送了一本会员手册，里面记载着详细版的会员规章等事宜。

最重要的是，手册里面记载着关于迷宫的事情。

图书馆因为需要名牌才能进入所以只能以后再拜访了。

虽然还早，我决定先阅读手册，在准备妥当之后才进入迷宫。

钱的问题怎么办呢？

反正旅馆还能住多两天也包了早晚两餐，不着急。

走出公会大厅的时候感觉到嫌恶的视线，应该是因为看到了我手背的治愈纹。

为了避免麻烦，我越过门槛后快步离开，回到旅馆房间躺在床上翻阅手册。

唔嗯，嗯哼……

——啪哒！

我把书合上丢在地上，然后瞪着天花板。

◇ ◇ ◇
 

