
類型: 日輕
作者: 坂石遊作
台版書名: 
其他書名: 影の英雄の日常譚 ～勇者の裏で暗躍していた最強のエージェント、組織が解体されたので、正体隠して人並みの日常を謳歌する～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2133fo/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321910001160/
更新日期: 2021-05-04 


暗殺、護衛、諜報、逮捕――。
在王國的暗部「機構」的Ace，トゥエイト為了國家，承擔了所有骯髒工作，並暗中支持勇者的魔王討伐。
 
トゥエイト留下了勇者以上的功績，知道的人以“影之英雄”認知他。
但是，在完成魔王的討伐後，決定解散該機構。
 
解散之際，トゥエイト向上司諮詢進路。
自從從小就被機構撿到以來，從未過過平凡生活的トゥエイト說：“我想像一個普通人一樣享受日常生活。”
 
日後。在上司的勸誘下，トゥエイト決定入讀王國最大的學校Builders 學園。
在那裏等待的是，他所希望的普通人的日常，以及難以對付的學伴們。
 
即使魔王被討伐，世界也沒有恢復和平。
魔王的遺產。敵對的組織。還有自己國家的膿瘡。
王國中仍然有戰爭的種子。
 
魔王討伐。
這是打開一個孕育一切威脅、不安定時代的序幕。
 
如果疏忽大意，一直在尋找的日常生活將會崩潰。
 
這個有點笨拙少年，曾經是“裏”世界居民，為了保護自己目前的日常生活，他戰鬥、對抗、竭盡全力地生活的故事。
 


重要事项
【阅读之前必看】 
[【阅读之前，请先看这里】] by 机翻君

                                                            警告 
  本篇翻译内含大量机翻以及脑补内容，可能会出现部分与原文不符的情况，请认真确认你是否能接受
        【是的，我已经确认能接受】
         【不，我不能接受】 

 
第一章 生産的な復讐
第一话 序章：在讨伐魔王的背后
[第一话 序章：在讨伐魔王的背后] by 机翻君

——就这样结束了吗？我想。



第四次勇魔大战

也就是说，第四次勇者和魔王的战争。



魔王是只考虑毁灭人类的黑暗之王。

而勇者，就是为了消灭魔王而生的英雄。



勇者和他的伙伴们与即将袭击的魔王和他的军队。这是一场无情的战争。不用说，很多人都卷入了两者的激烈冲突中。虽然人们认为血腥之争会持续不断，但在经过了十年后，今天终于要结束了。



——完全没有实感。



被熊熊燃烧的火焰和坍塌的瓦砾包围着，我感到了寂寥。



嗯。。。

再过几分钟战争就结束了吧。

现在，勇者应该和魔王展开激战。



然后——我也完成了最后的工作。



「这就是魔王的心脏吗？」



望着在手掌上脉动的黑色脏器。

那是上司说的「魔王的心脏」。虽然不知道是根据什么原理让肉体分离，但现在它正在健康地蠢动着。



「如果破坏了这个，魔王会死吗？」



我把这个问题抛给了蹲在脚下的人。



「……哼，是的」



蹲着的人影小声肯定了。



当代魔王似乎有着慎重的性格。

魔王和人类不同，魔王只要心脏不被破坏，无论受什么伤都不会死。所以魔王事先将心脏放在别的地方保管，为即将到来的最终决战做准备。现在的魔王，即使被勇者砍下四肢，只要在别的地方保管的心脏没事的话就能立刻复活。



所以，我被赋予了任务。



勇者在和魔王战斗的时候，夺取在别的地方保管的魔王的心脏，并将其破坏。



「没想到我会被勇者以外的人杀死。」



被脚下的人搭话。

这个男人是守护着魔王心脏的魔人——也就是魔王的部下。



在夺取心脏的时候，这个男人是最大的障碍。

不愧是守护魔王弱点的存在，比之前战斗过的任何魔人都要强大。周围一片被烧光了的原野，那里的建筑物全部崩溃那样的激战的结果，终于胜利了。



从结果来看可以说是大胜。



身为魔人的这个男人，心脏被贯穿，从刚才开始就一直在吐血。相对的，我没有明显的外伤。如果再打一场的话，剩下的余力也能全力行动。



「勇者忙于讨伐魔王。不过像你这样的魔人，我一个人就足够了」



这样回答后，魔人用鼻子笑了。



「别把玩笑当讽刺。你也注意到了吧？当代魔王很弱。在这次大战中，比起魔王，我这个手下的魔人更强……像那样的魔王都手足无措的勇者，怎么可能杀了我。我一直在想，如果有人杀了我，那一定是你」



魔人的话，眉毛颦蹙窃窃私语结束。



「我们应该是第一次见面，你认识我吗？」



「当然。大战开始的时候还不知道。到了后面，我们魔人中没有一个不知道你的。至今为止，你所杀的无数魔人，都是比魔王更强的存在。……所以，真正应该警惕的，从一开始就不是勇者，而是你吗？」



魔人的皮肤破破烂烂地脱落了。

内侧的骨头和肉变成沙子。这是魔人临死时的情景。



「再见了，影之英雄。虽然你不是勇者，但能被你亲手埋葬，我感到很光荣」



最后，魔人的身体化为沙尘雾散了。

魔人恐怕是在称赞我吧。但是，那是我不能接受的东西。



嗯，嗯。

握住魔王的心脏。



这样魔王就死了。

战争应该结束了。



「就是这样吗？」



距战争结束正好十年。

似乎很长，似乎很短——果然，没有实感。



但是这也不是不可能的吧。

我站的地方不值得注目。这里是舞台背面，正面的舞台存在于其他地方。



从口袋里取出长方形的薄纸，用手指按中间。

淡淡发光的薄纸靠近嘴角，我开始了通话。



「任务完成。破坏了魔王的心脏」



「了解。确认了魔王的死。赶快回去吧·。……别被附近的勇士们察觉到了。你本来不是战场上的人。」



「我知道了。……打败魔王的是勇者。我不会改变这个事实的」



「知道就好。」



切断通信，我离开了那个地方。



丝毫没有拯救人类的实感。

只是我只是淡淡地做着被给予的工作。



从懂事的时候开始就已经隶属机关，作为服从命令的士兵被培育。

那是为了在大战中获胜而成立的机关。而我，就是为了在大战中取胜培育的工具。



那场大战现在结束了。

而我被给予的最后的工作，也结束了。



我今后——该如何生活呢？ 

第二话 机关解散 
[第二话 机关解散] by 机翻君


击溃了魔王的心脏后

我接到了归投的命令，花了七天回到了机关的本部。



特拉利亚王国

那是我所属的国家



在王都迈库拉中央屹立着的王城附近，两位卫士像堵住门一样架起了枪。但是，两人确认了是我后，马上放下了枪。

一个卫士向沉默着要进门的我打了个招呼。



「三楼近卫骑士团的临时会议室里，克里斯小姐在等您。」



在卫士的话里，我用隐藏的声音回答了「明白」。

虽然非常麻烦，但是我所属的组织会不断变更据点。勇魔大战进入最终局面后，基本上以王城为据点，但在那座城中活动场所也不断变更。



打开城内三楼的临时会议室的门。

在那个房间里，一位披着淡红色长发的年轻女性独自坐在椅子上。



「辛苦了」



她看着我，带着温柔的笑容说。



「好久不见，克里斯。」



「是啊。最近只能过通信进行对话。时隔一个月后，我终于能从总部溜出来了」



克里斯略带疲惫地说

她是我的上司。虽然很久没有像这样见面聊天了，但因为已经交往了近十年了，所以现在也不觉得累了。



我和往常相比，稍微放松了一下紧张感，坐在了克里斯对面的椅子上。



「魔王的事情怎么样了？」



「一切都顺利地进行着。再过不久，《勇者打倒魔王》的情报就会向全世界的人们公开。……明明真正打倒魔王的是你啊」



「和谁直接下手没有关系。更何况杀死魔王的不是我而是机关吧。我这十年间，只不过是遵从所机关给予的指示而已」



「……你还是老样子，虽然上了年纪还是很达观呢。嘛，这也是机关教育的成果吧」



克里斯叹着气说



「长达十年的大工作也终于结束了呢。……真是的，当初应该是只支持勇者的组织，但不知什么时候开始几乎都是在最前线行动的」



「关于那个我深有同感。」



直到最后，才是不可混为一谈的最前线。

轻轻打开右手。恍惚地想起了捏破魔王心脏时的感觉，发现克里斯认真地看着我。



「你今年十五岁了吧。」



「啊啊」



肯定后，克里斯慢慢地开口了。



「这是记载了你经历的文件。」



说完，克里斯从信封里拿出大量文件，打开桌子。



「好多啊。」



「正因为如此，你才留下了许多功绩。不过，这些都是社会上不公开的幕后工作」



拿着一捆文件，克里斯继续。



「众所周知，我们所属的组织——真兵特务机关的作用是在第四次勇士大战中，从影子中支持勇者」



克里斯一边卷着文件一边说，简直就像是确认我的经历一样。



——真兵特务机关。



为了说明我们所属的这个组织，有必要事先说一下勇魔大战。



某天。魔王突然出现了。

刚诞生的魔王为了马上毁灭人类展开了行动。创造了许多凶猛的怪物——「魔物」，而且还建立了魔物巢穴的巨大地下空间——「迷宫」。随着时间的推移，魔物也会进化成人的姿态，获得理性，这些被称为「魔人」，比起只会依靠本能行动的魔物更为强大。



魔王和他的军队过于强大，一般人类无法抵抗。

但是，与此同时，作为消灭魔王的人，勇者出现了。



勇者从人类中突然出现。和魔王一样，是不知何时会出现的存在——看来勇者和魔王都是在同一时期诞生的。也就是说，魔王诞生的话，勇者也会在不久的将来诞生，反之亦然。



勇者与魔王。两者的战争被称为「勇魔大战」，在十年前曾发生过三次。

现在，这一切都是勇者——即人类方面的胜利。



「魔王是有意识的灾害。而勇者就是有意愿的希望。这句话的来自三个世纪前……第一次勇魔大战爆发的时候。十年前，在这个特拉利亚王国诞生了第四代勇者。这是机关诞生的契机」



克里斯说



「涌现出勇者的国家，在各个方面都能领先于其他国家。勇者打败魔王的话，那个祖国会被认为是孕育出英雄的高贵国家，战争结束后，也会不断地乱花钱。也就是所谓的「勇者效应」



只要有勇者。或者只是存在这样的事实，钱就会集中在那里。大战结束后，勇者在自己的国家经营店铺，或者成为骑士去买剑的指南，这样的经济效果会更强。



「但是反过来说——如果勇者不能打败魔王的话，这个责任就由辈出勇者的国家来承担了。特拉利亚王国的重要人物们担心在自己国家诞生的勇者无法打倒魔王的最坏可能性。于是，我们机关成立了」



正如克里斯所说

真兵特务机关是在担心勇者的丑闻后产生的组织。



「过去三次大战中，虽然不知道其他国家是如何支援勇者的，但是特拉利亚王国决定从「表」和「里」两个方向支援勇者。真兵特务机关就是这个「里」。「表」指的是世界各国的军队和骑士团。

「表」的军队和骑士团在大战中，经常在勇者的身边和勇者一起战斗。另一方面，我们的「里」活动——不论合法还是非法。工作、暗杀、捕获、拷问……包揽了一切脏活性质上，机关和军队不同，成为了存在不公开的秘密组织。正如字面意思，就是「里」的组织吧」



我对克里斯的说明点了点头。



「但是，机关成立的初衷，不仅仅是支援勇者，有必要的时候会直接取代勇者。……关于这个，你不是比我更了解吗？」



「……你想说什么？」



克里斯说我更了解，但其实并不是这样。

大战中，克里斯几乎在本部致力于办公工作。和只有现场工作的我相比，她确实听到了有关大战的消息。就算直接出手的是我，但是过程的话她应该比我更了解吧。



看来克里斯不是在寻求信息，而是想知道我的想法。

为了不轻易带入感情，我淡淡地说了。



「四年前。战争逐渐白热化的时候，人类方面发生了意料之外的事态。勇者打不过魔人，那个魔人是人类在攻打魔王住处魔王城时，必须要先打倒的敌人……但是勇者无论挑战多少次，都没能打倒那个魔人」



恐怕勇者和那个魔人战斗了无数次吧。

挑战、失败、挑战、失败——即使和全世界的骑士一起挑战，还是失败了。

所以——



「——没办法，只能派出机关里的人杀了那个魔人。」



真兵特务机关从国内的孤儿院召集优秀人才，进行彻底的斯巴达教育，直到成为士兵的必需品。孤儿院的孩子很难忍受那种激烈的训练，在训练中丧命的人也有很多。



在这样的环境下成长起来的机关的士兵，不知什么时候比勇者更有实力。

不……说这是实力，多少有些不合适。机关里培养出来的人不正大光明地战斗即使对手是魔人也好魔王也好，为了目的进行最有效的战斗。恐怕魔人们没有预料到机关的残忍战斗方式吧。所以，机关的士兵很容易地就杀死了勇者无法打倒的魔人。



「真是迂回的措辞啊。直接说是你杀了那个魔人不就好了吗？」



「被认为是迂回的措辞真是太遗憾了。不过说起来，下达那个指示的是克里斯吧」



「哎呀，你是说要那是我的责任吗？」



「『责任全由我来负，快把那个魔人打倒吧』……是谁这么说的？」



「啊……糟了，我有说过那样的话吗」



克里斯把手放在额头上。好像真的忘记了。

那时我们果然也很着急。不放弃地继续挑战魔人，每次看到濒死被救出的勇者，都会说「这家伙真的会死吗？」我很害怕。人类终于战败了。那时机关也很忙，记忆变得模糊也是没办法的。



「话说回来……总之，那个事件成为了开端，机关站在前线，和很多魔人战斗。但是，机关是不能公开的组织这一点没有变化。我们彻底秘密地排除了勇者的强敌。……具体来说，机关将其功绩全部归勇者所有，一直隐瞒着其存在」



「是啊。你的认知都是正确的」



克里斯肯定

但是在那一面，却带着不高兴的表情。



「你好像很不满啊。」



「那是吧。最终打败魔王的是机关的士兵——也就是你，我们无论怎么想都比「表面」的骑士团和勇者们对战争做出了贡献。但是，我们的存在却没有暴露出来。……你知道吗？我们表面上被认为是军队的杂役。之前也是，在城的食堂时隔十天休息的时候，被没有上过战场的骑士见习小鬼骂了一句「杂役不要休息」。有这样悲惨的行为吗？」



「那个我虽然很同情……不过说得太过的话，上面会被认为你是危险因素」



「嘿嘿！因为现在这里只有我和你！不过如果在外面说了这样的话，明天我可能就会【事故死】 吧」



当然，事故死只是名义上的暗杀。

那是机关最擅长的事。只有是组织的一员才能明白。个人与这个组织为敌，不太明智。



「我也理解情况。……和军队和机关一样，勇者也有其作用。广告塔这个巨大的作用啊。……如果我们的活动内容公开的话，那个广告塔就塌了吧。所以机关的功绩都是勇者的。……虽然可以理解，但是很难理解。不，真心话是不想接受」



「不过我们的工资比军队高很多吧。国家并不是什么都贬低我们」



「是啊，虽然是这样……」



头一件也就是说，我杀了魔人这件事，也是勇者的功绩。

魔人原本是魔王的部下，是比魔王还低的存在。

说是为了打倒魔王而存在的勇者，打不过一个魔人。据说在过去的大战中，勇者并没有与魔人苦战。在这种情况下，如果发现勇者以外的第三者杀死了魔人的事实的话——勇者的信赖就会一落千丈。广告塔失灵了。



「那么？为什么，现在才说了那样显而易见的事实？」



对于我的问题，克里斯以慎重的态度回答。



「刚才，决定解散机关了。」



我并没有回应克里斯说的话。

原来如此。说到机关的大概，是为了提起这个话题吗？

如果理解机关的话，可以预想解体。真兵特务机关是为了从影子中支持勇者讨伐魔王的组织。在魔王被讨伐后的现在，其存在意义消失了。和维持国家治安的原军队和骑士团不同，我们机关没有可以回归的姿态。



「随着组织解体，我想谈谈关于你的将来。」



对那一句话，我瞪大了眼睛。



「简直就像我有权利选择自己的未来一样。」



「事实上就是这样。」



没想到会被肯定的我，暂时失言了。

真正的士兵特务机关，并不是「背后」的组织。机关交给我的工作，也有很多脏东西。世上有组织的人都是犯罪者。正因为是大战时期，所以才被允许。作为那样的准犯罪者的我，竟然能被给予人生选择的自由。这不可能预料到。



「……说实话，我也做好了被封口杀的觉悟」



「才不会呢。刚才你也自己说过，国家没有看不起我们。倒不如说是给予了最大的关怀。所以在解散机关的时候，到所有的成员都会得到尽可能的援助。如果对今后的人生设计有什么希望的话，请尽可能地回应……这是上面的指示」



虽然有可能是陷阱，但克里斯是个值得信赖的人。就算有内幕也不会对我产生坏影响吧。

虽说如此，国家也不会因为慈悲而行动。



「为了不被以前养的狗咬，最后会给它糖吧。」



「啊，就是这么回事。特别是你在机关里也是特别的，可以准备非常大的糖」



我细品了克里斯的话，想了想。



「希望吗？……这么简单的话，想不出来啊」



「……没有什么吗？什么都可以哦？想在乡下耕地，或者隶属于骑士团，这次想作为「表面」的人为社会做贡献……其中也有人说想什么都不做，过着懒惰的日子。对于这样的人，国家也会保证提供最大限度的援助」



对于浮现出同情的眼神的克里斯，我紧紧地闭上了嘴唇。

我在机关里年龄也很低。因为在机关外生活的天数很少，所以我比其他人加倍，被机关的价值观所感染。对于克里斯来说，我可能看起来是个非常不自由的人。

结果，说出口的是表示放弃思考的东西。



「克里斯怎么办？」



「我……我觉得会继续做类似的工作。我和你不同，在机关也是本部的工作，接触到了各种各样的信息，制约也很严格」



「那么，我也——」



「不行！」



克里斯严厉地说



「你才15岁呢。那也是，仅仅五岁就被机关拾到，在战争结束之前的十年里，一个劲地为了王国而工作。……已经足够了。请快点从把人当做工具的组织中脱离出来。适可而止，你应该找到你想做的事情」



「想做的事……」



克里斯用强烈的目光注视着喃喃自语的我。



「这十年间，你一直为了王国而生存。所以接下来，请为了你自己活下去。……稍微留点时间，如果还想做和以前一样的工作的话，请告诉我。我会承认那是你想做的事情。……但是，现在不承认」



克里斯一步也不让步的样子。

就算我在这里告诉她「在克里斯身边工作是我想做的事情」，她也会继续摇头吧。



「没必要想得太难。这十年间，通过工作看到了各种各样的人吧？想变成这样。想做这样的事。你没有这么想过吗？」



对克里斯的话，我一个劲地动脑筋。

在一日三餐都不顺的恶劣孤儿院度过了五岁的我，在那之后被机关拾到，在孤儿院的日子也变得朦胧了，每天都过着严格训练的日子。

训练结束后，首先作为一次性士兵被分配到了各种各样的任务中，在不断地生存下去的过程中获得了上级的信赖，不久就被赋予了归投前提的任务。话虽如此，对于身为「幕后」之人的我们来说，任务的失败直接关系到死亡。本来就不应该存在的人。

任务失败了马上就被杀掉。自从属于机关以来，没有一天不紧张。



即使是恭维话，也不能说是有余力观察周围人的十年。

但是，在工作的时候，有几件事让我觉得「原来还有这样的人生啊」。



正好，今天在回到王都麦考拉的路上，我想到了这样的事情。和把商品放在小篷马车上的客人擦肩而过的时候。在城下町边走边看到卖花的女儿的时候。我在心中突然想到的是——。



「……我想过普通的日常生活」



说起来，我觉得好像第一次正视自己。

我注意到了盘踞在心中的复杂感情的真面目。啊，我原来是这么想的。



回想起来，我不知道「普通」。没见过「普通」。



工作的时候，有时会想「我到底是为了什么而工作的呢」。我们是为了支援勇者而存在的。那么那个勇者为什么要打倒魔王呢？通过打倒魔王，人们到底能得到什么呢？



答案一定是普通的日常生活吧。



我不太清楚自己至今为止一直守护着的东西。

大战中死了很多人。机关的同事也失去了数不清的生命。——那么想要守护的东西是什么样的感觉呢？



我呀，克里斯啊，勇者们赌上性命坚守下来的「平稳」到底是什么呢？



「我想过普通的生活。我想自由地，随心所欲地生活。那样的话……可以吗？」



我自己也觉得相当单调的愿望。

但是，克里斯并没有看不起它，而是以真挚的态度点了点头。



「不，完全没问题。」



说完，克里斯站了起来。



「谢谢你告诉我你的真心话。那么请稍等一下。现在开始创造你的人生」



「啊，那么就拜托你了。」 

第三話 勇者一行的僧侶 (機翻) 
[第三話 勇者一行的僧侶 (機翻潤色)] by lwk

自克莉丝离开会议室以来已经过去了五分钟。
我认为没必要坐在椅子上等，所以站起来离开会议室。

我和她有着很久的交情。
当她说「一会」时，那大约是15到30分钟。

非常适合到城堡裏散步

我决定打发时间，下楼去了阳光明媚的花园。
在途中 - 。

「终于，找到了。」

从后面传来声音，回头一看。
那裡有一个波浪形金发少女。

「……索菲亚大人？」

穿白色连衣裙的女孩的名字叫索菲亚·特拉利亚 。
作为勇敢的特拉利亚王国公主挑战魔王的勇者队伍成员之一。(译 : 此处使用前文翻译的名称<特拉利亚王国>)

勇者队伍是指勇者和他的队友。
在第四次勇魔战争中，勇者一行由四人组成。除勇者外，还有出色的僧侣，魔法师和战士。其中，杰出的僧侣是索菲娅。后两个是来自其他国家的人。

同时兼具美貌与才能的少女，以及生于王室拥有至高无上的地位，并被选为勇者一行，扮演打倒魔王的角色。现在应该受全世界范围所爱戴。为什么在这样的地方？

「我一直都在找你。」

她敏锐地盯着我说。

「你是击败魔王的人吗？」

我假装自己不明白含义，并回答了这个问题。

「... 你什么意思？」

「蒙混过关是没有用的。那个时候，魔王的举止很奇怪。在与那个勇者战鬥时，魔王突然开始表现出很痛苦的样子，握着胸膛，停止了移动。本来应该由勇者和我们打倒魔王，但是却是你做到的，对吗？」

「你为什么这么认为？」

「因为一直如此……您无数次地帮助了我。」

索菲亚的话使我嘆了口气，没有回避。

她知道我的真实身份。

毫不夸张地说，这对我来说是最大的错误。
那是在做了一些棘手的工作之后。当完成了周围的人说「不可能」的任务后，陶醉于自己的手腕。

她盯着我，说着赞美的话。同时，有关我的工作内容，有许多绝对骗不过去的证据也被看到了。我没有注视她的目光，而是拨着刘海，喃喃地说：「我，是天才啊。」 (译 : 逃避现实ing)

在解释情况后，脑海出现了克莉丝大喊大叫的场景
确实也没办法让公主不再追问。

最后，我别无选择，只能向索菲亚透露自己的身份。

「以防万一，不要把我的事情告诉 给其他同伴。」

「作为恩人.......不会想做打扰你的事。」

我担心地确认，索菲亚低头答应了。

「 ...魔王的事情已经说完了。主要想说的是另一件事。」
索菲亚说。

「那个……今后有什么打算吗？」

这个问题的目的是什么？
面对暂时没办法回答的我，索菲亚开口说道。

「现在魔王被击败了，你应该也自由了……。如果你愿意，那可以成为我……我的骑士吗！？」

了解了问题的意图。
但是，问题仍然存在。

「如果是保护索菲亚大人的骑士，您应该已经有一个近卫骑士团。」

「嗯，不是……哦，我希望你成为我的专属骑士。你就是那个…………我是我最信任的人…… 」

这骑士肯定像护卫，必须始终守护她身旁。

我懂了。
我现在被她招募了吗？
然后，答案是。

「请不要说笑。打倒魔王的勇者一行一定是为了纪念胜利而周遊世界。没有像我这样的人可以陪伴那趟旅程。而且，您应该比其他任何人都更信任的人是一直与您并肩作战的勇者。」

在回答时，我发现克莉丝在索菲亚后方。
显然她不在乎，打算等到我们结束对话。

「那么，我想说的完了」

中断对话并去找克莉丝。

「请......请稍等！我......！！」

公主出奇的顽固。拒绝要求的场合最好要冷漠一点。

说实话，过去我曾多次被问过类似的请求。每次，我都以这种方式拒绝。
索菲亚只是站了起来，并没有追过来。

」手酷く振ったわね"
(译 : 完全看不懂)
克莉丝说，他的双臂交叉。
回到三楼会议室时，我回答了。

「只听到了几分钟。不会影响她对你的印象吗。」

「嗯。嘛，也许吧。过去的所有勇者都与当时的僧侣结合。如果他们遵循相同的歷史，索菲娅最终也应该会与现在的勇者结合...在那种情况下，在两个人之间闯入也许不是一个好主意。除了索菲亚，这位勇者似乎也热衷这一传统。

「哦。我知道我不会因闭嘴而被杀，也不想被情爱所刺伤……。索菲亚大人说到底只想要一个易于使用的骑士，但如果异性的我一直呆在身边，可能会产生误会。」

「误解啊……你那迟钝的感觉也是在机关长大的不良影响。」

克莉丝说着不明所以的话。
进入会议室关上门，再次坐在之前的椅子上。

「我已经考虑过了，但是为了让您过上正常的生活，我认为去学院更好。」

「学院？」

「十五岁的男孩和女孩通常会去学院等国家教育机构。嘛，有些孩子会帮助父母继承家业赚钱或在冒险家公会中谋生。但是……我推荐这所学校的最大原因是有很多与您同龄的孩子，如果您想过正常的生活，那么周围的人也过着正常的生活。这样做不是更好吗？」

「好吧，没错。样本越多，融入起来就越容易。」

「我不是在谈论渗透任务……」

克莉丝嘆了口气，把摆在桌上的文件交给了我。

「这是？」

「王立比尔达斯学院的入学申请。你知道吧？这是首都米克拉（Micra）最大的教育机构。这裡也是当代勇者成长的学园...。王国也应勇者效应，预期计画大幅扩展王立比尔达斯学院的入学人数。」      (译 : 这裡採用汉化漫画的名称，总不能叫皇家建筑学院 字译 : <Builders Academy> = =||| )

「比尔达斯学院是一所享有盛誉的学校，几乎所有学生都在排队……理所当然，如果名额增加，通过入学考试会更容易。」

「嘛，如果有能力，即使双手绑在一起，也很容易赢得入学考试。这一次，我不必担心。今年比尔达斯学园将从今年起将部门分为两部门。」

克莉丝催促我翻看文件。
第三张纸上写着这两个部门的细节。

「英雄部和普通部……？」

「是的。前者将遵循提高战鬥技能的课程。另一方面，后者是由于战争已经结束，您可以接受悠闲的教育，并且您可以过上和平的生活。直到去年，比尔达斯学园仅拥有英雄部，在入学考试中决定及格或不及格，但是从今年起，即使在入学考试中没有成功进入英雄部，也可以进入普通部。普通部没有入学考试，因此只要通过文件筛选，任何人都可以参加。」

「普通部就像是没有成功考取英雄部的学生们的备胎一样的东西？」

「本来，这就是一个可以培养在和平世界中有用的知识和技能的部门，但实际上，这可能正是您所说的。只有在这裡，英雄部门和普通部门之间才能使用的设施这种事情似乎存在差异。我认为学园内部可能会有一种歧视感。」
克莉丝咕道。

「顺便问一下，你对哪个有兴趣？」

「普通部」

「我想也是」

首先，我喜欢「普通」这个名字。我去学校是为了寻找那个，所以我应该属于正规部门。
而且就克莉丝而言，英雄部是获得战鬥技能的地方。觉得我没有什么可学的，因为在机关裏都学过了。

「如果您去普通部，则无需参加考试。当天前往场地后，请直接参加招生简报，我们将通过文件筛选，因此请不要担心。顺便说一下，这是您要提交的文件。」

克莉丝递给我另一份文件。
写下了我虚假的职业和虚假的家庭结构。
到目前为止，我一直帮助父母赚钱，但在继承这项技术之前，父母因病突然去世，所以我别无选择，只能关门大吉去上学。

「现在，您决定一个名字。」

「名字？……哦，是的。现在不再用号码叫吗？」

尽管其他项包含详细信息，但只有名称字段为空白。
克莉丝将可悲的视线看在我身上，我注意到了并做出了反应。

「不要说的像别人的事……每次通讯我都会感到内...…。用数字或符号称呼人曾经是规则。 」

「如果不知道何时会死，这更容易管理。」

「这是将人当作工具，果然这机关是最糟糕的。」

机构名称通常是数字和符号，行政主管除外。
克莉丝是高管。像她这样的人，不同于像我这样的士兵，通常是在受人尊敬的工作场所而不是在孤儿院中被网罗。在高管和士兵之间的待遇方面存在各种差异，这可能是因为侦察的初始成本不像我们士兵那样高。

但是，我从未感到不公平。
我无法像克莉丝那样用脑袋做办公桌工作，也无法四处融入组织内部阴暗的人际关係。
关键是正确的人在正确的地方。

「但是自己决定这个名字并不奇怪吗？」

「是的。然后我会考虑的……。约翰呢？」

「看起来不正确」

「那么迈克。或者……迈克尔？」

「……不，感觉很奇怪。毕竟，如果您不习惯叫这个名字，那么这个名字就没用了。」

「但是那我该怎么办……」

克莉丝遇到麻烦了，我说了我的名字。

「就用这个吧。」

「……根本没有什么不同。」

「所以说这样就好」

克莉丝很是不满意，但是很快写下图伊特。(译 : 同上，名字
使用汉化漫画的翻译)

「那就把证件交给我，当天要打扮，然后去上学。」

「哦」

我站起来离开房间。
不能说它是好是坏，但是我必须要意识到一种奇怪的气氛。
真的。
机关将被拆除。
这是最后一次与组织的人员联繫。

<分界线>

译 : 这是我第一次进行翻译，随便选了一个最近漫画有更新和感觉不会原地爆炸的小说。至于文句准确度我是放弃了。。。Google translate的功能是读一次给我听而巳。所以基本上内容都靠前言后语的理解 + 超烂的日听进行翻译。还有，那个疑似逃避现实那一幕来个人帮我看下原文，怎么翻都怪怪der。就酱 88888888~~~~ 

第四話 迷路的暗部桑 
[第四話 迷路的暗部桑] by lwk

當我在城堡小鎮的石路上行走時，把手伸進口袋，掏出一疊用緊固件捆起來的紙條。


這是一種稱為「通訊紙」的魔術道具。


通訊紙」是一組兩張紙，讓兩邊聯繫，雙方都可以通過紙條隨時隨地講話。我從「通訊紙」中取出了與克里斯聯繫的東西，並將魔力注入了紙條。

「克莉絲」

通信已連接。首先叫出名字。


「發生了一件大事」

「 ...」

儘管可以進行交流，但克莉絲卻保持沉默。

我直接告訴情況。

「迷路了」

「你啊 ! 明明是這樣的告別方式，不來這樣的吧?? "


好像我之前和她浪漫的告別，但事實並非如此。


「第一天就遲到。該怎麼辦？」


「還能怎麼辦...你現在在哪裡？ "


「不知道。我正從城堡前往貴族小鎮。」

環顧四周時，補充道。


「當我離開城堡時，有一個路牌，所以我跟著它走……但是我到達的地方只有一個大宅邸。那是一座白色，有著多余的豪華的宅邸。這大概是一棟公爵或王室的宅邸吧，但附近找不到教學樓。文件錯了嗎？」


在解釋情況時，我看著前方的建築物。


由王國的象徵，城堡的雙壁所組成的設施。白色的外牆以藝術裝飾精心裝飾，中央懸掛著一個巨大的鐘。美麗的花園圍繞它散佈，首都中一個獨特環境。

奢華的嗜好太多了。

王室和公爵家族的主要住所不在這裡，而是另一個地方。如果是這樣，那可能是一棟別墅。這平時罕見的別墅，花費如此多的錢，令人稍微想問一下到底花了多少。

「不，沒有搞錯」

但是，克莉絲意外地說。


「因為那是比爾達斯學院」



我花了點時間消化她的話。

「這裡？」

「那裡」


大大的深呼吸，然後慢慢呼氣。

「... 大」

我只能喃喃自語了。

「通訊紙」沒了聲音。克莉絲似乎已斷開連接。


再看一下前面的建築物。


儘管我以前從未上過學校，但在工作過程中我看到過另一個國家或地區的一棟教學樓。但是，面前這是例外。



王立比爾達斯學院。泰拉瑞亞王國最大的學院，也是當代勇者齊翁 -貝爾的成長之地，這是一處充滿歷史和傳統的設施，值得一提。儘管歷史悠久，但仍保留了嶄新的外觀，這是其奢華的證明。(譯 : 同上，採用漢化漫畫的名字)


「太大了，到底該去哪裡。」



暫時，穿過大門進入學園。

我記得機關的解散那天克莉絲說過。

"普通部沒有考試。"


最終，我的目的與當時相同。


伴隨著通過文件篩選的通知，學校的資料也送到了我這裡。就我閱讀的資料而言，英雄部似乎很有趣。但是，普通部適合我像正常人一樣生活的目的。

「讓我們建立起一個的和平的社會」嗎？
記得學院資料中寫的普通部的概念。

既然魔王被擊敗了，世界就變得和平了，也不是吧。

完全和平的社會不會來到世上。同樣，也不會發生完全鬥爭。

和平與鬥爭交替出現。有些人遇到鬥爭的麻煩，而另一些人遇到和平的麻煩。因此，世界不會向任何一方傾斜。您離和平越近，鬥爭的聲音就越強烈。反之亦然。


我暫時應該去人們聚集的地方嗎？

接近教學樓時，儘管從外面看不到他們，但仍有許多少年和少女聚集在一個地方。一個看似職員的人喊道：「請排隊。」


「你想報名嗎？」
突然，突然旁邊有一個像是和我說話的聲音。

一個身材魁梧，骨骼健壯的男人站在那兒。年齡不一樣。這個人也是學院老師吧。

「是」

「好吧，然後在那兒排隊。您會立即得到指示。」

感謝短暫引導我的人，「謝謝」。


按照指示排隊。

等待了一會兒後，一個漂亮的女人出現在我們的這些申請入學者面前。

火焰一樣的紅發女人。穿著輕裝騎士一樣裝備，暴露的程度很低，但是從她身體細微可見的姿勢就能明白實力。高挺的鼻子，銳利的眼神。大概是個強大的女性。腰上有一把搖擺的劍。

「謝謝你們的到來！我是法爾內塞·埃文斯，比爾達斯學院的老師！」


沒聽說過的名字

儘管她還很年輕，但很有實力，所以我認為她是能夠在上一次戰爭中取得飛躍成就的人，但至少我不知道她有沒有參加戰爭。



「比爾達斯學院是一所歷史悠久的名校，所有學生都為自己的學校感到自豪。老實說，我擔心學生的素質會下降，因為從今年起將擴大入學名額。 …………據我看來，似乎是杞人憂天的。畢竟，這是一所培養勇者的學院。"很自然，每個人都變得緊張起來。」


除了我以外，周圍還有許多少年少女。我以為「勇者效應」會使申請者氾濫，但顯然有很多人認為：「因為是一所培養出勇者的學校，所以不能讓半吊子的人入學。」結果，今年的新生可能比往年更加劃一。


但是，由於我屬於普通部，因此我是否勇猛並無所謂。

能過正常的生活，就很好了。


「抱歉浪費了寶貴的時間。現在讓我們結束寒喧吧。」

問候比我想像的要早結束。

根據事先分發的資料，普通部的學生將在此之後去教室，等待英雄部的考試完成。同學聚集在一起，似乎將在班主任的指導下做簡短的說明，然後解散。


從現在開始，我的第一所學校生活將開始。


身體發抖。很緊張。即使我在兇猛的戰場上奔走無數次，但還是很緊張，四肢在這樣的地方顫抖。甚至可以嘲笑自己。


我不需要作為機關士兵培養的能力。
殺人的技術。欺騙的把戲。不需要那種東西。

通常以普通學生的身份普通生活。那就是我想做的。


「那麼，從現在開始，比爾達斯學院開始對英雄部的入學考試……開始！」

< 分界線 >

如無意外我會先更新頭兩章， 但一月中開始我就忙了， 二月就開始超忙了，更新速度可能會慢下來。現在的話可以保持一到兩天一話，總之先打個預防針。就醬88~~ 

第五話 比爾達斯學院入學考試 
[第五話 比爾達斯學院入學考試] by lwk

顯然，我迷路而來到了英雄部的考試現場。


法爾內塞老師立即解釋了該考試。


「規則很簡單！這裡的全部人進行混戰！時間限制一小時！從這裡看，右側區域是整個舊教學樓！該教學樓有特殊的屏障，所以可以使用你們拿手的魔術沒關係！您們想要進入的英雄部是培養下一位勇者的部門，而不是培養勇者粉絲的部門！不需要一個渴望站在勇者背後的普通人。每個人都應該打算成為下一位勇者！」


「是！」


也許除了我以外的所有人都大聲回答。


是一個有著如同髮色一般熾熱個性的女性呢。讓我記起在機關接受的戰鬥訓練。


從人群轉移到舊教學樓，去找了附近的職員。


「那個，其實我是想進普通部 ……」


「嗯？你現在害怕什麼？放心！這裡的每個人都是和你同齡的孩子！實力相差不遠。...如果你想放棄，先大拚一場試試吧。哈哈哈哈！


沒用。這人根本不聽我說話。


放棄並前往舊教學樓。


因為參加入學考試並不一定意味著一定進入英雄部。
在最壞的情況下，有目的地通過考試時淘汰，轉到普通部。由於沒有針對普通部的考試，因此應該有可能從英雄部轉到普通部。


被帶領去到的那所舊教學樓是一棟廢棄的建築，到處都是裂縫。
在這裡橫衝直撞似乎有些危險，但是正如法爾內塞老師所說，已經展開了一個屏障來防禦。這樣可以防止建築物在測試過程中倒塌。


到達教學樓4樓的走廊，我靠在牆上等待。
每個考生都在一個他們認為容易戰鬥的地方。狹窄又容易引起注意的走廊也許不受歡迎，除了我，誰也看不見。大多數考生似乎聚集在與教學樓一樓相連的禮堂中或在教學樓二樓的體育館中。


「似乎每個人都來了」


進入舊校舍幾分鐘後。法爾內塞老師從某個地方傳來聲音。


「在這老舊教學樓中，到處都安裝了稱為「望遠鏡」的魔術工具。我們老師通過「望遠鏡」監視您的行動，並決定是否通過考試。」


順便說一句，如果殺死對手或決定輸贏後繼續攻擊，被視為犯規。我將會逐一檢查，所以請務必注意。」


我把目光轉向我旁邊樓梯的一角。
有一面鏡子安裝得不顯眼。
這將是「望遠鏡」。老師們似乎正在從這面鏡子望向這所古老的教學樓。


「……感到不舒服。呃」


不由自主地嘔吐。
這種稱為「望遠鏡」的工具通常用於監視設施。
即使在泰拉里亞王國，重要的設施中也安裝了大量的「望遠鏡」，並採取了防範入侵者的措施。
但是，這是「魔王」及其下屬也會使用的工具。


魔族所在和魔王的城堡中安裝了大量的「遠視鏡」。
從我的角度來看，完全避免被他們反映，所以當我將存在暴露於「望遠鏡」下時……會產生不適反應。


這就是為什麼我討厭窗玻璃和鏡子。
這有點麻煩，但是當我檢查外觀時，經常使用水面而不是鏡子。今天早上在旅館醒來時，我把水儲在洗手盤裡，看了一下那裡反射的臉，移開了眼睛和目光。


「那麼-測試開始！」


戰鬥開始了。
我可以聽到各方的腳步聲，但是還沒有人在接近我。


-好，我該怎麼辦？


在考慮這一點等待時間過去時，我聽到遠處有一小段腳步聲。


-一個學生上樓梯。
-還沒有註意到我的存在。


躲在教室裡消磨時間也不錯，但是對方不是立即離開。
 沒辦法。我消除腳步聲走上樓梯。


對方走上樓梯，在走廊拐角的同時拐彎。
一瞬間。我們之間的距離只有幾厘米。


「 呃--」


「抱歉了」


他可能沒有想到敵人那麼接近。


對於那個反應遲鈍到今人驚訝的男生，我放開了手掌。男生呻吟著摔倒在地。


我知道我做的事不成熟。
我是一名專業戰鬥人員。與一群初心者在做什麼……我感到很內疚。


從樓梯前面的窗戶朝著與學校大樓直接相連的禮堂看。
禮堂的屋頂上有一個大洞，我能夠從那裡觀察內部。考生們正在禮堂裡進行激烈的戰鬥。


-只有英勇的學生，所以他們善於運用魔術。


如何使用魔力。
人體中有一種稱為魔力的能量，如果操作正確，可能會發生各種超自然現象。在與魔王和他控制下的魔人的戰鬥中，魔法成為了人類的武器和盾牌。
例如，遠程射擊魔術「火球」。這被認為是最受歡迎的魔術，效果簡單明了，就是火球。另外，覆蓋這棟老式建築的「屏障保護」是固定安裝式魔術。其作用是保護對象免於其狀況的惡化，例如損壞或惡化。如果您是有一定實力學生，您可能知道這種被稱為「屏障」的魔法。因此，不用擔心教學樓倒塌，它就可以最大限度地發揮作用。


「考生人數大約是1,000名嗎？」


通過目測計算考生人數約為1,000。
英雄部門的招募上限為100人。
換句話說，在計算上，如果有100名學生擊敗了10個人，測試將結束。


「……好。我就打倒5人好了。」


假設候選人平均打敗10人通過。
就我而言，想進入普通部，所以不必通過。但是，我覺得太早淘汰也很明顯，所以遊蕩一下，在這裡擊敗五人。之後，可以根據情況考慮。無論如何，如果留下半吊子而不是極端的結果，就很難給人留下深刻的印象。


「還差四個人」


為了尋找其他學生，前往三樓。




◆◆◆◆◆




-我是村里最強的戰士。

這個男孩回想起過去，好像他看著跑馬燈。
王國中的鄉村。一個在一個偏遠的小村莊長大的男孩，受他家人和朋友的影響，渴望成為比爾達斯學院的勇者。


「你一定能夠合格」


「自信點。你比周圍的騎士強得多。」


我的家人和朋友都相信我的實力，也毫不懷疑。
我不是很了解，但顯然我擁有與其他人不同的能力。
當然，在勇魔戰爭期間，我獨自保護村莊。反複地抵禦了來臨的魔王軍。但是對我來說，我不了解外界，不知道是否應該受到讚揚。
為了確認這一點，我決定參加英雄部的入學考試。

-天真。


在我心裡深處，曾做過一個淺淺的夢。
直到現在，我還住在一個小村莊里，所以我只是沒有註意到它。實際上，我可能會變得很強。懷有微弱的期望，輕鬆地通過了英雄部考試，接受了與第四代英雄相同的教育，最終能力而受到認可，並被選為國民警衛隊騎士。


所設想的成功故事很容易崩塌了。


「嗨-」


在我面前，一個跟我同鄉的學生倒下了。
我不確定他被人做了什麼。我發出一聲短促的尖叫，下一刻摔倒了。


那個男孩短暫相處了一段時間的人。
在去測試現場的路上，發現他是同鄉的同胞，很快熟絡了起來。


我們一起通過吧！
一個像那樣大笑的朋友現在倒在我面前。


「啊……？」


聲音是如此可怕，令人恐懼。
一個黑色的陰影，隱約地映在視野的一個角落。
陰影籠罩了片刻。注意到此後，他立即明白了。


-它仍然應該在附近。

但是，沒有足跡。
沒有跡象。
它像鬼一樣消失了。
我比起正面戰鬥，精神上更害怕神秘的敵人。兩隻腳都在發抖。


「那里啊，啊！！！」


遠處，其他考生大喊著施法。
一種遙控射擊型魔術「火球」。


顯然，是看到剛才鬼影般的行動。這個男學生繼續在一個以為是鬼的地方發了火焰。


乍一看，這看起來像是一場浪費的運動，但此人並不機敏。
這是一個陷阱，它始終以困惑和困惑的聲音釋放《火球》。敢於表現出差距，可能是在引誘鬼魂襲擊。我要去櫃檯。


但是，下一刻。
該名學生突然被抽起到天花板，連發出聲音也來不及。


我看著那裡。
一條細鋼絲纏在學生的身上。
被鋼絲提起的那個人立即融入天花板的黑暗中，消失了。片刻之後，學生發出嘶啞的聲音，跌落到地板上。已經不知道發生什麼事，再一次，幽靈又割斷了一條鋼絲。


「哦！！！」


男孩叫喊著，將魔力傳到手掌。
魔力形成劍的形狀，緊貼在男孩的手中。
金色的劍在村子裡很受歡迎，就像「勇者使用的聖劍」一樣。不僅看起來不錯，而且還具有高性能。用這把劍像黃油一樣切割岩石的男孩，擊敗了許多怪物。


向外揮劍。僅此一擊就產生了巨大的衝擊波。
周圍的瓦礫被吹走了，視野立刻充滿了灰塵。
就算是幽靈，應該都可以讓他消停一會。與此同時，馬上逃跑。我不認為我能贏。


腳跟向後轉，男孩朝樓梯走去。
剎那間


「 --呃？」


一條腿被卡住了。
模糊的發光線。線碰到男孩的腳斷了，這時，腳所在的地方爆炸了。


定點安裝式魔術《爆炸陷阱》。
這個男孩立刻注意到了爆炸的原因。
但是，即使注意到，也無法及時阻止。


從一開始，幽靈就預測到了自己逃脫。因此，在通往樓梯的道路上設置了陷阱。只是被幽靈玩弄在掌心。


為了躲開爆炸，地板上滾來滾去。
身體沒有按預期移動。全身都劇烈疼痛。
跌倒在地板上呻吟，幽靈過來進行最後一擊。


「吶，告訴我……是不是只有像你這樣的人才能通過英雄部……？」


由於灰塵，看不清臉。
幾乎快看不到他的黑髮和眼睛。
幽靈用無聊的眼神，低頭看著我回答。


「我不知道。我要進普通部。」


我要進普通部。
聽到答案後，男孩的意識立即沈入了黑暗中。


-不可能的吧。


眼角不由自主地流下了眼淚。


即使是有這樣實力的人，還是普通部嗎？


在意識消失之前。
這個男孩嘲笑著自己。


-我還是回到村莊吧。
-對我來說，進入比爾達斯學院是一個不現實的夢想。


意識到自己的錯誤。
在那裡，男孩的意識消散了。



◆◆◆◆◆



後話
這樣的謠言傳遍了比爾達斯學院的人們。


--黑色幽靈。


謠言的來源是參加英雄部入學考試的學生。


幽靈悄悄地躲藏了起來，當注意到它的那一刻，意識就被切斷了。
當然，真正的身份不是幽靈，而是必須是應試者之一，但是沒有人看過他的臉，因為直到意識被切斷之前，都無法感知到任何跡象。因此是幽靈。一個身份不明的人，不知道他是否在那。


被黑色幽靈擊敗的試選者中，也存在著教師一眼就認得的人物。
例如，一個在王國的農村地區長大天真的男孩。


因為直到那時他都是在一個小村莊長大的，所以在世界還是不太有名，但是在戰爭期間，他取得了英勇的成就，獨自保護這個村莊免受怪物的襲擊。


此外，他有打破常識的能力，例如以「狩獵」的名義擊敗居住在附近的高級怪物。
在進行文件篩選時，老師們看著男孩的經歷，所有人都說：「這傢夥一定會通過考試。」


據說，這名男孩被黑色幽靈擊敗。
造成深深刻在心裏的創傷。


考試結束後，男孩回到了他出生和成長的村莊，沒有就讀普通科。
這是老師們打聽到有關的黑色幽靈的事情。


「大概連比試都算不上吧。不知何故，感覺簡單的被打倒了。 ......明年再試一次嗎？不，比起劍我更適合拿起鋤頭。 ……我想那裏有很多有實力比我強的學生。」

這個男孩在耕田時這樣說。 

第六話 沒有好處的選擇 
[第六話 沒有好處的選擇] by lwk

「還差一個人」


打敗拿著金劍的少年後，喃喃自語。
老實說，就像常規工作一樣擊倒其他考生，所以我並不真正了解他們的能力。渴望成為勇者的人。可以預期它會擁有超過同代人的平均水平，即使如此也沒辦法改變他們還是學生的事實。


在這個樓層上應該還有其他幾個學生，但是上一戰的結果已分出勝負，已經離開了。附近沒有人，所以別無選擇，只能下樓。
下到樓梯的盡頭，看到了難以相信的東西。


「... 開玩笑的吧」


把手放額頭上，嘆息一聲。


面前 -
。


「哈哈哈哈！只有這種程度，可沒有辦法傷到我！」


法爾內塞老師大聲笑著砍向了考生。
這很奇怪吧-英雄部的入學考試，為什麼還有教師混了進去？


我抱著疑問暗中觀察。

法爾內塞老師踏著緩慢的步伐，將刀背甩向驚訝的學生。被打中的學生似乎受了重傷。


-與勇者的劍術相同。


難道說她是四代目勇者劍術師傅？


這也是有理可究的。高強的實力。精巧的劍技正在有效地降少敵人。由於幾乎沒有多餘的動作，即使面對很多對手，也根本看不到疲勞的臉色。


 那時候。一個女孩衝向了法爾內塞老師。
這是一個栗色長直髮的少女。她以銳利的眼神直奔法爾內塞老師，從腰部拔出劍刃。


「哦！？」


法爾內塞老師感到驚訝。
真可怕的劍速。少女的拔劍太快了，甚至肉眼無法捕抓。
看來正在使用近距離格鬥型魔術「憤怒強化」(靱身レイジ)
來增強自己的身體能力。除了廣泛的能力提升外，還充分利用了躍升的力量。這個少女的實力與其他考生與眾不同。


「！」


她整理好自己呼吸，劍刃一閃而至。
但是，法爾內塞先生是劍術大師。用劍擋下了來臨的劍刃，轉身踢了女孩的腹部。


少女的身體被吹走。
在地板上滾過來了，就這樣，來到了我的腳下。


和站起來的少女對到眼了。
這傢夥搞什麼，好像有什麼話想說。對於在旁邊旁觀的我，或許有什麼意見吧。
應該說點什麼呢……。


「裙子捲起來了」


「什麼 ！？」


暫時看來，他穿著諸如安全褲之類的東西，以致於看不到他的內褲，但仍然露出了健康的雙腿
被指出時，少女的臉染成鮮紅色，急忙糾正了裙子。
猛烈地瞪著我，向我揮舞著劍。


「這個，這個變態！」


那個生氣的少女眨了眨眼就斬了三下。
正中，右，左。正在不斷前進。


就這樣很難躲開。
我也像少女一樣激活《強化》，回避了攻擊。
避開最後一擊後，用力握住少女握著劍的細手臂。


「很危險的說」


「什 ！？」


沒想到我能躲開吧，少女驚訝地睜大雙眼。
拉開少女手臂並且絆著她腳上的立足點，使得她體勢被破壞。少女單膝跪地，背對著我。


我立即用鋼絲繩將少女綁住，並加以約束。
這線不是隨身攜帶的。它是由所謂的「物質化」的物化魔力創造的。不久前打敗的那個少年正在從他的手上拿出一把金劍。那將是「物化」系統的魔術。


「 庫！？」


被約束的少女漏出了不甘心的聲音。


法爾內塞老師在註視著我們的攻防。


「哦……很洗練嘛。很好的身法。」


法爾內塞老師喃喃地說道。
近十名考生在她周圍倒下了。看到這樣的光景，我張嘴說道。


「老師加入考試不是犯規嗎？」


「我應該重複一次。'這裡的所有人進行混戰。'」


我懂了。當然那裡也有法爾內塞老師。
似乎他從一開始就打算這樣。


「 ...不成熟啊」


不由自主地喃喃自語。
同時，躲在體育館一角的一名考生襲向了法爾內塞老師。


「少年選你喜歡的時機吧，我會一直在這成為你們的對手！」


法爾內塞老師在對付襲來的學生時告訴我。
好戰的個性。 這是我不擅長應付的類別。


總之，先給那個少女最後一擊。
這是第五人。即使自己決定了規則，但是當實現時，還是會有雨過天晴的感覺


(譯 : 『達成すると少し晴れやかな』 不知道怎麼翻譯。)


「等，等等！」


觀察著這邊的動向，少女大聲說道。


「我有一個建議……。要一起打敗那個老師嗎？」


少女用隱晦的聲音說。
一個意想不到的建議。我還以為他會乞求，但看起來還沒有戰鬥夠。


「對我有什麼好處？」


「，在入學考試中擊敗老師的學生將獲得100萬戈爾德的獎金。毫無疑問，因為他早先說過。」


「一百萬戈爾德...」


老實說，我不需要
它還不到機關薪水的十分之一。
而我的儲蓄是那的百倍以上。


「全部的獎金讓給你。怎麼樣？」


少女給我增加了一個條件，然後沉默了，也許是因為擔心談判失敗。
但是，這件事發生時，我不明白她的目的。


「你不想要獎金嗎？」


「對不起，我沒有金錢上的困擾。我只想與強者戰鬥。從這個意義上講，我想與你戰鬥……以後在學院也能見到你，現在優先考慮這裡。」


顯然這少女認為我會就讀比爾達斯學院。實際上，我打算進入普通部，所以沒錯。


「……戰鬥狂嗎？」


「有點不同。我只想為以後而戰。而且……」


少女凝視著與考生戰鬥的法爾內塞老師時說。


「想對那張自信滿滿的臉來一發嗎？」
 (譯 :
不是我問題哦wwwww
「――あの自信満々な顔に、一発入れてやりたいとは思わない？」)


不是戰鬥狂嗎？
嘆一口氣。但是這少女的思維方式對我來說似乎很新鮮。


這種隨機策略可能也不錯。


機關始終將效率放在首位。通過無數的模擬，消除了所有的意外因素，並且機械地平淡地完成任務。
當然，情緒沒有變化。
作為一個士兵，作為一個齒輪，只是為了遵循指示而活。


因此。對我來說，從未經歷過奇思妙想的非贏利性選擇。


自由的實感啊。
我不再是士兵，兵器或工具。


「行吧，我接受提議。」


在機關時，甚至會拒絕對話並直接斬首吧首。


稍微改變了點嗎？考慮到這一點，我接受了少女的提議。

即使我擊敗了法爾內塞老師而進入了英雄部，如果申請改為普通部。應該也是可能的，因為普通部沒有入學要求。


「謝謝。那麼接著討論吧，所以暫時解除這束縛吧。」


「……嗯？」


不是能自己解開嗎，對不對？


這個少女在我面前發動了「物化」的魔力，後者發出了疑問。發光的刀片在肘部周圍長出並切斷了我創造的鋼絲。


「你為什麼剛才不解開？」


「如果你不放鬆警惕，根本無法說話。」


儘管不太謹慎，但可以說，考慮到這個荒誕的戰場，可以說是一個合理的判斷。。
魔術的效果與想像力成正比。因此，創造和操縱事物的「物化」基本上是用手掌或指尖激活的。但是這個少女從肘部長出的刀片的想像，不是朝夕能習得的。


我已經習慣了。
當我這麼想的時候，那個女孩也在觀察我。


「看到後也沒有絲毫的驚訝...看來你經歷過相當多的戰鬥。」


「……誰知道」


當然，比她多一個量級。 但是，都是在沒法在歷史中記錄的「裏側」的數量。 這在日常生活中也沒辦法告訴他人，因此我也不會以此誇耀。

「我叫艾麗西亞。你是？」

「圖伊特」


<分界線>


譯 : 由於我的產能實在有點低，已經打算學旁邊的飛船招人一起譯(OS : 真的翻超快的)，所以有興趣的人可以來聯絡我(DC:lwk#7271)。要求不大、名字統一、保持文句流暢。基本上發了我也會看一次， 可能會有少幅度的修改。就醬 8888888~ 

第七話 非人之舉 
[第七話 非人之舉] by lwk

「我的專長是近距離戰鬥魔法和用劍。圖伊特，你呢？」


決定合作之後，艾麗西亞迅速開始了戰略會議。
她輕輕的拿起劍說道，我回答道。


「近戰戰鬥型和遠程射擊型，並且可以使用定點安裝型。」


「萬能呢，擅長獨自作戰嗎？」


「嘛，總之就是這樣，所以不能用支援型。」


因此並不是萬能的。


魔法分為五大類。
近距離戰鬥型，近距離支援型，遠程射擊型，遠程支援型和定點安裝型。
近距離，遠程和定點安裝均代表效果範圍。例如，近距離類型的作用範圍取決於操作者觸摸的對象。


戰鬥類型和射擊類型具有神奇的用途。從字面上看，它被分類為對近戰有用的格鬥魔術師或對遠程戰鬥有用的射擊魔術師。


機關給我的任務通常是單獨執行。即使組成一個團隊，也是小規模，出現受傷的人時，經常被指示立即捨棄。因此，我還沒有去學增強第三方能力的輔助魔術。機關士兵主要專注在單獨作戰的能力。


「如果近距離支援型，我可以使用。...順便問一下，您有什麼不擅長的嗎？」


我經過一番思考後回答了艾麗西亞的問題。


「我不是很善長正面對抗。如果愛麗西亞挺身而出，我就可以在後方進行作戰。」


「我不介意……不擅長正面對抗嗎？但是你輕易地阻止了我的進攻。」


「……說不喜歡，而非不擅長可能更準確。順便說一句，我更喜歡突襲和暗殺。」


「更喜歡暗殺……說得像你好像做過一樣。」


嘴滑了一下。立刻被當成「玩笑」。
回答愛麗西亞：「理所當然的吧。」


「我的攻擊距離很短，因此在遠程攻擊上落於下風。顯然，法爾內塞老師也是近距離使用者，所以我不擔心這一點...我想可以指望你


「好，那麼我有一個提議。」


戰鬥在法爾內塞老師肆虐的體育館中進行。
觀察體育館的結構時，我告訴了愛麗西亞這個策略。
完成解釋後，愛麗西亞認真地凝視著我。


「……很微妙的平靜，已經習慣了吧。我很好奇你至今為止的人生過著什麼樣的生活。」


「不是什麼了不起的人生。硬要說的話，就是按他人指示行動的人生。」


「嗯...。嚴格的父母嗎？」


「就是這樣」


至今為止都是待機關成長，
機關就像我的父母一樣。


「那麼走吧」


「哦」


愛麗西亞拿起劍鞘。

我們倆都踏上了法爾內塞老師所在的體育館。




◆◆




「呣」


看著進入體育館的愛麗西亞，紅發劍士法爾內塞發出短暫的聲音。
愛麗西亞的身邊，誰都不在。她再次將自己戰意投向法爾內塞。


「一個人嗎？我以為已經和那個少年攜手了。」


愛麗西亞對法爾內塞老師的話露出微笑。


「因為我的原則，不需要那麼孱弱的幫手。」


「……你有一把好劍，但是你腦袋似乎有些僵硬。這個將會被判斷為減分哦。」


「積分制嗎？這個測試」


「是的，但是決定的不是我，而是外面的裁判。」


「我有一個問題要問。」


愛麗西亞說。


「無論扣除多少分數，都不會拒絕打倒老師的人，對吧？」


對於這個問題，法爾內塞眨了眨眼。
然後，微笑著回答。


「哦，我保證。」


片刻。愛麗西亞的前腳已經踏入地面。
通過近戰格鬥類的《憤怒強化》得到超越人類的身體能力。一步步接近法爾內塞領域的愛麗西亞以難以目視的速度晃動了白色的劍刃。


「太天真了！」


法爾內塞老師以不低於愛麗西亞的速度揮舞著劍。
兩把劍碰撞，火花散落。
愛麗西亞繼續她的猛攻，以免落居下風。但是，法爾內塞準確地握住了劍並且超過了劍。


高強度的劍技交鋒，愛麗西亞先到達了極限
身體拒絕進一步的缺氧運動。在高度集中的情況下，愛麗西亞看到能夠後退的時機。然而
- 。


「撤，別退縮！」


法爾內塞知道愛麗西亞的狀態。
在愛麗西亞退後的同時，法爾內塞轉向了進攻。
現在受到直擊，就會敗北。以此判斷，愛麗西亞在她的左手中創造了一個盾牌。


響亮的金屬聲迴盪。
突然出現在愛麗西亞左手上的盾牌使法爾內塞的攻擊轉移掉了。


「《物化》做盾嗎？很好的判斷呢。」


回復狀態的愛麗西亞再次揮舞著劍。
與剛才不同，愛麗西亞現在擁有盾牌。但是，攻擊變得比成熟更激烈。 從一開始，愛麗西亞就偏愛同時使用劍和盾戰鬥。


一隻手揮舞著劍時，使用護盾的輔助動作。
她從縫隙發動攻擊，盾牌阻擋了法爾內塞的視線。但是，法爾內塞已經看穿了接下來動作，即使擋住了視野，也成功接下了攻擊。


沒有呼吸的閒暇。
愛麗西亞瞬間收回劍刃並然後使出逆袈裟斬。
但是，法爾內塞也拿著劍成功阻止的斬擊。


「那把劍是……原來如此，是魔道具呢，難怪擁有這樣的威力。」


激烈的交鋒，法爾內塞在冷靜地分析。


「還有餘裕吧！」


「因為我不是英雄部的老師。順便說一句，我的劍也是一種魔道具。但只比普通的劍要堅固一點，所以不是很神奇。」


氣息沒亂的法爾內塞說道。
《物化》無法創造魔道具。因此，通過「物化」創造裝甲往往是湊合用的。由於魔道具與普通武器相比具有非凡的性能，因此在真的要認真準備裝備時，每個人都會帶上魔道具。


愛麗西亞的劍是魔道具。
所使用的盾牌是「物化」創造的，但劍無法替代。


正如法爾內塞所說，愛麗西亞的劍具有加倍斬擊威力的能力。
但是，愛麗西亞並不想依靠劍。劍術的鍛鍊比任何人都要努力。因此，法爾內塞姑且不論，不是隨便一個人就能勝過她，真是令人驚訝。
......但是……本來的話是不會如此簡單的被壓制。


「您的技術……是屬於騎士的招式吧。」


法爾內塞在激烈的戰鬥中說道。


「是在哪裡的騎士團……不，如果是這個年紀，應該進不了騎士團。那麼……你曾經在騎士門下學習嗎？」


「……您沒有讀過我預先提交的文件嗎？如果查看的話，應該立即知道。」


「哦，對不起。我還沒有看過文件。為了在這場考試中公平的戰鬥！」


法爾內塞的威壓增強了。
盡管看穿了活路，獨自一人依仍是有極限的。
愛麗西亞的進攻逐漸放緩，最終落於下風被迫防守。


「 咕 ！？」


盾牌防下法爾內塞的砍伐。
但是，無法減緩衝撃，輕易的被吹飛了。


「失敗的原因很明顯。無論你有多自信，都不應該一個人挑戰。」


愛麗西亞重新站起來舉起了劍。


「考試結束馬上告訴你合格與否吧」


法爾內塞的劍被甩了下來。
但是在那個時候。愛麗西亞笑了。


「不……我馬上讓你決定吧。」


片刻。
在某個地方，一聲巨響和爆裂聲響起。


「-!？」


法爾內塞老師直到剛才保持的冷靜，馬上就變了臉色。
她的表現出驚訝，立即退後了。


緊接著，一枚高速子彈刺穿了法爾內塞站立的地方。
如果遲一點退後，子彈已經穿透了法爾內塞的身體。
法爾內塞避免了短髮的子彈，在冷汗時大喊。


「」狙擊「！？」




◆◆




「...
正解」


聽到法爾內塞先生的大聲叫喊時，我笑了。


遙控射擊魔法-《狙擊》。這是一種實現遠距離精確拍攝的魔力。


離開愛麗西亞後，迅速上樓去體育館，以使法爾內塞老師不會注意到，然後用「強化」跳到屋頂上。體育館的屋頂上有孔，我從其中向法爾內塞老師開槍。


法爾內塞老師瞪了我一眼，說了些什麼，也許注意到了射擊的位置。


「'很好的手腕呢，只是初擊落空很可惜呢。'...學院老師的台詞呢」


就像機關的講師。
聽不到聲音，但從嘴唇的運動中我知道在說什麼。這稱為唇讀。這是機關的必修課。


射擊的位置已經被看到了。
因此，我立即開始移動。


提前通知了愛麗西亞我移動的地點。
我的位置會根據射擊次數和法爾內塞老師的當前位置而變化。接下來是第二地點。法爾內塞老師目前的位置在體育館的牆邊。然後，靠近體育館的入口，並儘可能離開法爾內塞老師的視野。


第二次射擊-向與愛麗西亞激戰的法爾內塞老師發射魔力塊形成的子彈。
但是，失敗了。法爾內塞老師用劍擊中子彈。


人外的反應速度。看來他非常擅長使用「強化」。
另外，那把劍是很有可能是魔道具。狙擊發射的子彈很輕易的被彈開了……非常堅固呢。


但是，我現在的狙擊有問題。


「嘖……精度很差」


畢竟是撿的。


世界上有一種魔道具被稱為「 魔杖」。


這種「魔杖」的使用僅限於「輔助魔術的激活」。輔助火力還是輔助精度取決於個人，但是大多數擅長魔法戰鬥的人經常帶著拐杖。特別是，魔杖 可以與遠程魔法配合使用。


遙控射擊型魔術《狙擊》可以用空手激活，但由於精確射擊的特性，很難靈活的控制，因此通常建議使用「魔杖」。這就是為什麼我現在就地使用別人的魔杖的原因-不熟悉的手杖很難使用。


有些手杖被稱為「狙擊杖」，專門用於「狙擊」……當然，我現在正在使用的手杖只是「魔杖」，不是「狙擊杖」。


「但是，已經抓到感覺了。」


開了兩槍。
第一槍，檢查射擊角度。第二槍，確認鏡頭範圍。
每通過這樣做，我以某種方式閱讀了這種手杖的習慣。


「用「狙擊」很難控制在不殺的程度，不過別無他法。


再次更改位置，開始瞄準。
躲在瓦礫的陰影下，躺下並伸直了魔杖。
我在瞄準法爾內塞老師的劍時，回想了一下過去。


早知道的話就應該帶上「狙擊杖」


記得曾經工作隨身攜帶的魔道具。
但這不是我的財產。它是從機關借來的。現在機關已經解散，我的「狙擊杖」處於機關的上級--國家的控制之下。


--使用之時是我再次回到裏世界的時候。


還不是時候


第三槍。
發射的子彈再次被法爾內塞老師的劍擊中。


下次不會移動。立即發射第四槍。
但是，也被用劍擊中。
稍微移動後，準備第五槍。


「好了，剩下的交給你了。」


看著進入白熱化戰鬥的愛麗西亞。
開了第五槍。


-法爾內塞老師的劍斷了。




◆◆




 那一刻。
在愛麗西亞的大腦中，出現了「難以置信」的驚訝，以及「絕好的機會」湧現的決意。


「怎麼可能 ！？」


法爾內塞大吃一驚。
愛麗西亞內心同樣感到驚訝。


確實就像那個少年，圖伊特所說。
理想的辦法是《狙擊》直接命中擊敗它，但這很困難……。
但是-


--不是常人能做到的。


愛麗西亞抱持率直的印象。
法爾內塞的劍術是一流的。恐怕她將人生幾乎都投入在鍛鍊劍技之中。因此，即使用劍擊中了「狙擊」的攻擊，也可以算出動向。 法爾內塞調整了刀片的角度，以免對劍造成壓力，並且不是檔下子彈，而是被偏移了……


然而，彷彿嘲笑法爾內塞的技術，圖伊特所做的是-。


--子彈一直擊中準確的位置。


第四槍結束後，愛麗西亞立即感到「不可思議」。
當第五槍射擊令法爾內塞的劍被擊碎時，愛麗西亞的預想被證明是正確的。


不管法爾內塞老師轉移了子彈多大的力量，如果在相同位置上子彈直接擊中多次，刀片上的負載是不可避免的。


我能明白。但難以理解。
毫不誇張地說這是神之創舉般的精確射擊。畢竟，對手是移動的目標，並且是刀片的一部分，難以瞄準。如果不完全預測法爾內塞的動向以及如何防禦，就無法實現。


「難道說，從一開始目標就是……！？讓我故意擋下子彈……！？」


法爾內塞老師也是如此難以置信。
但是，結果出現在我眼前。信不信都好，這都是現實。


法爾內塞還處於震驚之中，愛麗西亞拉近了距離。
法爾內塞神經反射般用劍格擋。但是，刀片碎了，剩下一半的刀刃無法進行防禦。


愛麗西亞的劍刃停在法爾內塞的脖子上。


「勝負決定了呢」


法爾內塞對艾麗西亞的話深呼吸吐氣回答道。


「哦……我承認我輸了。」


這裡完全安靜了下來。
體育館中的其他考生也是，
都為法爾內塞的敗北而驚訝得僵直了
在那之後，圖伊特來了。


「成功了啊」


在說這樣的話時，圖伊特緩緩地走進來，法爾內塞有一瞬間彷彿看到怪物一樣。但是，也許是因為他想起了自己作為老師的驕傲，所以他立刻以讚美的微笑轉向了圖伊特。


「你是你剛才的狙擊手，厲害……實在是厲害的手腕。」


「謝謝」


圖伊特無趣地回答。
愛麗西亞對突然出現的魔杖感到好奇。


「圖伊特，那條魔杖……在離開前都沒有拿著，對吧？」


圖伊特現在背著黑色的拐杖。我知道這是「魔杖」，但是在哪裡準備的？


「哦，這是就地徵用的。有一個學生拿著魔杖，所以我抓住了他，請他借給我。好吧，沒有它我也可以做到。」


「等一下。抓到了……？你從我分開後立即打倒了一個人？在這麼短的時間內？」


「哦」


圖伊特平淡地點了點頭。
但是，愛麗西亞冒出了冷汗。


他到底是什麼人？
這樣的疑問在心中盤旋。


「總之我先去歸還魔杖。」


這樣說著，圖伊特往回走了。
他轉向這邊開口說道。


「我不需要獎金，隨你喜歡吧。」




◆◆




將魔杖交還給所有者後，哨聲在整個老式教學樓中迴盪。
這是英雄部入學考試結束的信號。


倖存者和出局者都聚集在禮堂，很快就宣布了及格的候選人。如果叫到名字，則代表通過。如果沒有，就不及格。


我想進入普通部，為什麼我要在這樣的地方？
這樣的想法非常強烈。


最後，宣布了所有應試者的及格/不及格。






我……不及格的說。



<分界線>


累。 
接下來考試，所以會速度奇慢，請耐心等待。
還有之前說的招募，一樣，有興趣的人來找我。(DC:lwk#7271) 

第八話 失格的理由 
[第八話 失格的理由] by lwk

英雄部的錄取者宣布之後。


舞台上的老師說：「除了成功錄取者和願意加入普通部的人之外，解散」，因此，將近有一半的考生離開了那裡。



其餘的是那些英雄部成功錄取者和那些進入普通部的被淘汰者。


從一開始就報名了普通部的人，在英雄部的受試者完成入學考試時，就已經結束了入學禮，在教室待機。從現在開始，我們將和他們合流。




本來的話我也應該是那邊的人，事到如今沒有任何差別。



退場者從禮堂消失後，舉行了簡單的入學禮。



入學禮結束後，學生們在職員的指示下安頓在教室。



教室似乎沒有按部門劃分。一個教室，似乎是決定了英雄部和普通部的學生各佔一半。



「英雄部的學生，請穿著這套白色制服，普通部的學生，請穿著這套黑色制服。在教室的時候請穿著它。」



離開禮堂時，職員給了製服。
我收到了黑色的。



大量的學生已經坐在教室裡。

穿著制服，坐在空座位上等待，熟悉的面孔走進教室。



是愛麗西亞。

她穿著白色制服。據我所知，當宣布成功錄取者時，似乎安全地通過了考試。



教室裡的男生對她的美貌著迷。愛麗西亞本人習慣於這樣的視線，因此沒有回應。



看來還沒有註意到我的存在。
......我應該喊嗎？不，在這之後，班主任老師應該來做一個簡單的自我介紹。之後，可以找她交談。



最終，負責老師來了。



「很高興認識各位。我是希露菲亞
- 瑪奇亞，負責高等部一年級D組。同時，還負責魔法學。」



這是一個年輕美麗的女性，波浪形的藍色頭髮一直延伸到肩骨。

希露菲亞老師環顧教室，然後微笑。



「正如各位所知，比爾達斯學院從今年起，將被分成兩個部門。但是，僅部門不同，並不意味著不會一起行動。如果有必要的話，這兩個部門將會混合。課堂……還有更多的一般講座，因此，即使是教室中的學生也是兩部門的混合。」



在學科部分，被稱為特殊課程，相當於所有課程的約三分之一。事先分發的材料的內容有提到。

接下來，老師在黑板上寫下「自我介紹」，非常漂亮的文字。



「那麼我們趕快來自我介紹吧？」



老師說。

從第一個學生的介紹開始，我們站起來進行自我介紹。



「我是愛麗西亞 -
米莉西妲。我報名是因為我認為可以在這所學校變得更強……很高興認識各位。」



愛麗西亞介紹了自己。

她特別強調力量。考試期間我以為她是個戰鬥狂，但是當她與法爾內塞老師交鋒時，她看上去並沒有表現出開心。



就像他說的一樣，是為了變得更強入學比爾達斯學院。

是因為有什麼原因吧。帶著那樣的想法，希露菲亞老師笑著張開了嘴。



「 愛麗西亞在入學考試中擊敗了劍術指導法爾內塞老師，恐怕在英雄部裏他的實力甚至可能是前五之內的實力者，我非常期待今後的發展。」



為了回應老師的話，愛麗西亞謙虛地回答：「我會盡力而為。」

堅毅的外表給學生留下了深刻的印象。

之後，自我介紹繼續。



「我是米茲-霍恩斯。希望成為冒險者。謝謝。」



一個容貌不亞於愛麗西亞的銀髮女孩站起來說。

精緻的身體，白皙的皮膚。給我的第一印象是觸摸它，就會破裂。她穿的是黑色制服。似乎像我一樣是普通部學生。



「 古蘭 -
伊布里斯。如您所見，普通部。多多指教。」



筋骨隆起，臉頬有著爪痕似的傷疤的一名男學生微笑著。

穿著黑色制服，所以是普通部的……但是從它的緊身的衣服上的紋路和像野獸一樣兇猛的眼神中，我感覺到了戰士的特質。



有很多獨特的學生。這就是著名的比爾達斯學院嗎？

思考別人的事情時，輪到我了。



「我是圖伊特。在一個偏僻的地方長大，所以我不太了解常識，謝謝。」



在陳述您的想法後坐下來。

當然，我長大的地方是機關，但是如果我像現在這樣解釋的話，它將被解釋為偏遠的鄉村。我不是在說謊



當時，有一個學生發出嘶啞的聲音，並大力站起來。

是愛麗西亞。她站起來，睜大眼睛看著我。



「愛麗西亞同學？怎麼了？」



「……對不起」



希露菲亞先生歪著頭，愛麗西亞低頭坐下。

回到自我介紹，留下了一種奇怪的氣氛。

當最後一個學生介紹完自己時，鈴聲響了。



「那麼，今天到此結束。謝謝您，從明天起三年。」



希露菲亞先生結束了自我介紹。

緊接著，愛麗西亞站起來，迅速走過去來找我。



「圖伊特。來吧」



愛麗西亞拉我的手臂，快速地把我帶到走廊。

被拉著去到樓梯時，愛麗西亞放開我的手臂，回頭看。



「我們去抗議」



「抗議？」



「很奇怪吧，你是普通部？。」



啊，就是這樣。



「不，不是。我原本打算進入普通部。」



「那為什麼參加英雄部考試？」



「那是……」



一句話，只是一個失誤，但是...即使我這樣說，我自己也覺得難以置信。



該怎麼回答呢？

當我在思考的時候，我聽到腳步聲正在接近。



「你們倆都在這裡嗎？聽一聽。」



紅發女劍客法爾內塞老師從樓梯出現，說道。

測試時，他像騎士一樣穿著銀色的胸墊，籠子和護腿板，但現在全身穿著輕便的布衣。



「當然，這個故事是關於圖伊特的失格。」



法爾內塞老師說。

愛麗西亞盯著法爾內塞老師，沒有掩飾她的不滿。在被那條視線刺穿的同時，法爾內塞教授表現出了尋找單詞的偽裝。



「但是……圖伊特。我先問你，你有什麼想法嗎？為什麼會不及格？」



「那是什麼？即使你一名老師，你不願意為圖伊特負責嗎？」



「不，不是。……這是情況特殊。」



法爾內塞對愛麗西亞的尖銳提問露出複雜的表情。



想一想。

不及格其實沒有任何問題，但我想不出為什麼……不。



「對不起。我不知道。」



「……好吧，直接說一下。不及格的原因是因為您幾乎沒有反映在「望遠鏡」中。」



「……啊」



聽到這一句，我無意間發出了聲音。

哎呀。完全被遺忘了。

我知道，這太神奇了。



「我很清楚，你們聯手打敗了我，並且有一些目擊者。但是奇怪的是，可以肯定愛麗西亞的合格。而圖伊特，根本沒有在「遠視鏡」中看到他。根據「遠視鏡」中的記錄，沒有人被圖伊特打倒。



「嗯，有這樣的事嗎……？」



愛麗西亞問。



「不，這不正常。但這是事實。我認為這個決定很奇怪，所以與評委們進行了交談……只要它沒有在「望遠鏡」中得到體現，就證明了圖伊特的失格。沒什麼可做的。如果「望遠鏡」不足，可以在這裡準備一次重新測試的機會，作為一個錯誤……只是確認沒有任何不足。」



法爾內塞老師還說，沒有成功說服。

意識到原因，我立即低下頭。



「很抱歉。我有意避免被望遠鏡照到。」



「回避了嗎？為什麼這樣做，這對你不利吧？」



「不，那個……習慣」



習慣？兩個人歪了下頭。



糟糕。機關的習慣已根深蒂固。

對我來說，「遠視鏡」是要提防的東西，我什至認為將自己暴露於那面鏡子就等於死了。現在不必保持警惕，但是多年來保持的價值觀不太可能輕易改變。



「無論如何，這就是為什麼你不及格....。也許由於入學人數的增加，今年的考試比平時更奇怪。一些學生報告，遇見黑色幽靈，鬼魂，低語......現在已經正在調查此事「。



作為考試中的守關人，以及作為一位老師，有一種奇怪的感覺。



「老師。圖伊特能重新進入英雄部嗎？」



愛麗西亞問。



「可以，但是得等明年……可以再次參加考試。」



「那麼...該怎麼辦？圖伊特俱有適合英雄部的能力。」



「但是，只要有意避免在'遠距鏡'上有所反映，這結果就不可避免。我必須承認這一點。」



用法爾內塞老師的話來說，我直搖頭。



「愛麗西亞。正如我之前說的，我本來是想參加普通部的，所以目前的狀況感到滿意。謝謝您告訴我...」



「……那不適合你。」



愛麗西亞低下頭說。



「我只是認為，如果能在同一個英雄部與像你這樣的人一起努力，將是一件好事。」



話雖如此，愛麗西亞還是站起來離開了。



「 ...很堅持呢。」



當我不由自主地喃喃自語時，法爾內塞先生張開了嘴。



「你要聽聽她的故事嗎？」



「不」



「好吧，那麼你應該能理解。她的血統有點特別……。嘛，我們學校有很多這樣的學生。」



法爾內塞老師這麼說就走了。

======分隔線======

哎...累...考試應該沒爆炸吧...(汗
總之總於用龜速把這篇翻出來 (0.0;) 

第九话 原清洁工 
[第九话 原清洁工] by 小白盒

开学典礼的第二天。
我在学生宿舍的自己房间里醒了过来。
「……体内时钟还健在啊。」
拉开窗帘可以看到外面还很暗的景色。
这是比日出稍早的时间段。
比尔达斯学院很是慷慨，学生们在学生宿舍里可以独自自由使用一个房间，我在行李少得可怜的房间里走了一圈在盥洗室里喝了一杯水从睡衣换上运动衣走到外面。
大战结束后我应该只是个普通的学生但在组织里培养时的生理时钟还在正常运转。
凌晨四点起床一直跑到吃早饭。
这是坚持了十年的习惯，小时候在教官的指示下不情愿地去做现在反而不去做就不踏实，变成了难对付的体质。
身体微微放松后跑了起来。
入学前就已经决定好了跑步的路线，学园位于圆形的王都迈库拉的东南偏上所以预定先下城下町出东门沿着城墙在王都的外面跑，然后从南门再次上城下町回到学园，因为目的是锻炼和维持体力所以基本上不使用「韧身强化」等魔法。
早晨的风凉爽宜人和白天相比感觉新鲜。
短暂地享受着微风吹拂的感觉太阳开始升起外面渐渐明亮起来。
「嗯?」
走到城墙外跑了一会儿发现前面跑着一个头发宍色的男人，虽然觉得似曾相识但想不起来。
男人似乎已经体力透支走近时传来粗重的呼吸声。
「啊……啊……啊! !比我想象的还要长……啊!」
传来男人的嘟囔声。
这个男人大概也走着和我差不多的路线吧，在王都迈库拉东西南北四个门等间隔设置，如果在外周在门与门之间跑的话就相当于绕着这个广阔的王都四分之一的圆周跑，那个距离很长。
男人好像马上就要倒下了。
说到底……不能放过吗?
「喂，没事吧?」
话音刚落男人立刻挺直腰杆装出平静的样子。
「……啊，没事。」
撒谎。
「不要勉强放慢速度比较好。」
「不……这样的话就会迟到。」
「迟到?」
这句话让我想起来了。
这个男人和我一样是比尔达斯学院高中部一年级D班的学生，很遗憾名字我已经忘记了但我记得他们都是普通科的。
「是吗?那就加油吧。」
开学典礼前几天结束了今天开始上课。 
第一堂课就这么莫名其妙地迟到心里确实会很不好受，话虽如此照这样下去迟到是难免的。
虽说是同班同学但两个人都不想迟到。
我从男人旁边跑过去走到前面。
「……喂!」
正要追上去男人一边发出呻吟一边加速。
这家伙是怎么回事?难道是燃起了对抗之心?
「……我可不想成为领跑者。」
「真烦……我只是正常地跑而已。」
撒谎。
虽然有一种想吐槽的冲动但我也不是为了闲聊才早起的，我决定无视男人按照自己的节奏跑。
面对默默奔跑的我男人也默默跟在我身后。
但是也许是体力的极限终于到来了，不久距离渐渐变远了。
我花了整整两个小时才到达南门之后又花了二十分钟回到学园。
因为掌握了自己的节奏所以基本上能按照预定的时间回来，在上课之前有时间流汗有时间吃早饭。
过了一会儿看见一个头发宍色的男人潜入校门。
我以为他肯定是放弃了使用了魔法但从表面上看并没有这个样子，好像是用尽全力跑到最后。虽然疲惫困顿但脸上浮现出一种仿佛已经完成任务的清爽表情。
男人一边喘着气一边向这边靠近。
「你……是吗……你也是这里的学生啊……」
「是啊。」
「该死……输了，虽然我对自己的体力很有自信……你是英雄科的吗……」
「不，普通科。」
「普通科! ?真的吗……你的体力……」
「彼此彼此你才比别人更有体力呢不是普通科吗?」
从东门到南门的距离很长一般短时间跑不完。
我从小就开始锻炼所以勉强能跑恐怕眼前这个男人也习惯性地在努力增强体力吧，虽然由自己说可能有些不对但这种积极锻炼的人不属于英雄科而是属于普通科真是奇怪。
「啊，我有很多事情……咦?我不是说我是普通科的吗?」
「我们是同班的。」
「真的?不好我没注意到。」
说着男人露出和蔼的笑容。
「你可能已经知道了，我是格兰·伊夫里斯。请多关照。」
「我是图伊特。」
报上名字我想起前几天的事。
格兰·伊夫里斯。确实有这样的学生。
「图伊特……啊!是吗你!就是昨天HR结束后被英雄科的美少女带走的家伙!」
格兰说。
虽然格兰说得没错但这种被记住的方式多少有些不情愿。 
「哎呀，我被那件事吓了一跳或者说是生气了，可恶！不要刚入学就想着约会啊!」
「我们并没有什么关系只是在英雄科考试时认识的。」
「真的吗?话说回来你参加了英雄科的考试吗?」
「啊，真是搞错了，本来一开始就想进普通科的没想到走错了考场。」
「啊……那真是一场灾难，对了我一开始也被误认为是报考英雄科的，大概是因为外表吧……」
格兰叹了口气说。
格兰相当健壮，骨头很粗个子也很高，我刚才看到他跑步的样子时也没想过他会是同龄的学生。
「看起来像身经百战的勐士。」
说出这番感想后格兰苦笑了一下。
「虽然也讨厌争执这种事，但是图伊特看起来很平静帮了大忙了，因为这样看的话经常会被人害怕……比起那个，赶紧去洗澡吧，这个时间的话应该可以使用宿舍一楼的浴室。」
说着格兰脱掉上面的衣服。
「别在这里脱啊。」
「总比汗水弄脏地板好吧而且风吹得也很舒服吧?」
格兰一边拧着衣服把汗水吸进地面一边说。
确实彼此都汗流浃背，光是站着衣服上的汗水在就不停地滴落下来。
我也跟着格兰脱下衣服拧干汗水。
这时格兰睁大了眼睛。
「真是的……你果然不是普通人啊。」
葛兰一脸认真地问。
「那个伤……是在哪里弄的?不光是魔物，也有人为的伤痕。」
格兰看到的是刻在我全身的无数伤痕。
也许是上一次大战经常出击的缘故，现在很难找到没有伤痕的地方。
我反省道这不是给别人看的东西吗?但是……
「能分辨出魔物造成的伤和人为造成的伤你也不是普通的人。」
说完葛兰自嘲地笑了笑「哦」了一声。
「我以前在战场上待过一阵子，不过很快就退下来了。」
「受伤了?」
「……是啊，心灵受伤的家伙就连战场的凄惨未能正视……只锻炼身体人的心灵完全没有长大吧，尽管如此这样每天早上锻炼身体的习惯想留在半途而废或，因为我是个笨拙的家伙。」
葛兰仰望着天空继续说。
恐怕我和这个男人的立场差不多，拥有特殊的过去为了摆脱过去成为了普通科的学生。
「那么，图伊特呢？你的境遇和我差不多。」
格兰的问题让我稍微思考了一下。
正如格兰所说的那样我们的境遇比想象中还要相似，如果在这里轻率地说出真相格兰可能会对照自己和我的情况开始猜测多余的事情，如果是参加过大战的事情可以公开但如果是关于组织的事情就麻烦了，为此……即使有些勉强还是贯彻谎言比较好吧。
「……很遗憾不是，我的伤口不是人和魔物造成的，只是偶然看起来伤口太多了吧。」
「不，但是那伤口肯定是魔物的……」
「是你看错了，关于战场的经验很少吧？不要太相信自己的眼睛。」
「嘎啊，这么一说，我就没有自信了……」
格兰小声地呻吟。 
「但是那伤是什么？」
「这是工作中造成的伤口。」
「工作？」
「来这所学校之前我一直在帮父母干活，工作内容是……清洁工，也就是说是街上的扫帚。」
「……街上的清洁工要怎么做才能受那样的伤啊？」
「外行人是不会懂的，去除粘在一起的污垢比想象中还要难，正是因为这种污渍才存在于平时不让人看到的麻烦的地方，特别是我因为是直接动手的立场所以每次有委托的时候都会去各种各样的地方，这点伤是理所当然的。」
「啊，好像是重体力劳动啊，是吗……打扫街道真是太辛苦了……」
我也会尽量注意的，格兰小声嘟囔。
这个男人虽然有点蠢，但人很能好。
「我知道情况了，但是那样的话还是不要让别人看到你的身体比较好，像现在的我这样不喜欢被怀疑是没有的事情吧？」
「……啊，会小心的」
对格兰的话点头。
那之后，我们洗了淋浴，吃了早饭后去教室。
搬运自贴吧，搬运者与原吧主白帝城◆白塔寺为同一人，已在贴吧发出帖子 

第十话 平凡的日常生活和普通的朋友 
[第十话平凡的日常生活和普通的朋友] by 小白盒

值得纪念的第一堂课是为了确认学生们对现状的认识。
站在讲台上的希尔菲娅老师一边在黑板上认真地写着字，一边进行说明。
「半年前第四代勇者西昂·贝尔打倒魔王第四次勇魔大战结束了，但是,魔王造就的威胁还留在这个世界，魔物,迷宫,魔人即使魔王死了也仍然继续危害世界,人们叫它们魔王的遗产。」
魔物、迷宫、魔人，即魔王的遗产，只要这个存在世界就不会有完全的和平。
但是现实问题是魔王的遗产很难完全排除，特别是魔物和迷宫的数量实在太多了，在某种程度上是可以应付的，但是总有一天会竭尽全力维持现状，实际上在第三次勇魔大战中诞生的魔物和迷宫也还残留着。
「魔王被打倒，虽然这些都被削弱了但这依然是需要解决的问题这点是毫无疑问的，上个月也在特拉里亚王国的东端进行了以冒险者为中心的大规模迷宫攻略，那么关于冒险者请有谁来解释一下。」
「是的。」
一个身穿黑色制服的银发少女举手。
确实是前几天自我介绍时说「立志成为冒险者」的学生。
「米兹，那就拜托你了。」
「所谓冒险者是指属于冒险者行会拥有能够接受行会中介委托的身份的人们，起源是在第一次勇魔大战结束后很多人为了大笔金钱而探索魔王的支配的地方和迷宫，把他们称为冒险者这就是名字的由来，现代的冒险者有着万事屋的一面但是人们从过去的惯例来看冒险者也有着讨伐魔物等工作，也有期待对魔王的遗产如何处理。」
「非常好的解释，谢谢。米泽小姐所说的冒险者可根据条件从院子里的清洁工到宠物散步,什么都可以接受委托,在它的大部分都是魔物讨伐等涉及魔王的遗产，另外不时之需数可以作为骑士鳞次栉比的战斗力，此外也有实际第四次勇魔大战中使很多国家的委托的冒险者战场出现了。」
希尔菲娅老师解释道。
在这里中断说明是有意图的吧，这里重要的是冒险者确实可以被视为与骑士不相上下的战斗力但不能成为骑士的替代品，不管怎么说冒险者就像佣兵一样只要有报酬等条件什么都愿意接受，因此即使成为战斗力也很难得到信任。，无论在什么样的情况下在维持城市治安等内部维护的时候不是交给冒险者而是交给骑士这是铁则，骑士至少在面子上……不是靠金钱，而是靠忠诚。
「那么关于在第四次勇魔大战中活跃的勇者队伍请您介绍一下。」
听到希尔菲娅老师的话，教室中心的金发少年举手。
他身穿白色制服从这一点可以看出他是英雄科，少年露出充满自信的表情。
「吉克君，请讲。」
「是的，四代勇者西昂·贝尔大人,僧侣索非亚大人,魔法师维奇·德洛尔大人,与战士的阿兰•伯恩先生，他们现在为了胜利纪念而在各地旅行并与大战中关系奠定了人们打招呼。」
「没错，那么除了勇者队伍以外还有哪些人对讨伐魔王做出了贡献呢?」
「各国的军队和骑士团，在泰拉瑞亚王国的请求下除了王国军队之外王室所拥有的近卫骑士团和特拉甘公爵家所拥有的正磷骑士团为首支持勇者队伍。」
「那么，你知道其他国家的骑士团吗?」
「是别的国家的吗?那个……」
吉克说到这里语塞了。
在大战中活跃的骑士团数量非常庞大，在特拉利亚王国的情况下正如吉克所说近卫骑士团和正磷骑士团留下了显著的功绩。
其他还有……哪个骑士团更引人注目呢?我隐约想起了战场上的情景。
「那么，图伊特君请继续。」
突然听到有人叫自己的名字内心感到惊讶。
可能是在思考问题的缘故被判断为上课不专心，但实际上因为是按照课程内容来思考的，所以我把脑海中浮现出的骑士团的名字一股脑儿地说了出来。
「神圣阿奎利亚王国所拥有的白银骑士团、红玉骑士团、苍玉骑士团，史丹利帝国所拥有的光辉骑士团，还有……魔族国家法洛姆所雇佣的猎龙骑士团也协助了勇者队伍。」
也许是觉得无法回答希尔菲娅老师有一瞬间瞪大了眼睛但马上露出了微笑。 
「正确答案，知道猎龙的骑士团还真是认真学习呢，大家也知道呢?我想在魔王的意愿中反抗的魔人与人类联手的也有，他们形成了国家，是被称为魔族国家和我们人类国家处于友好关系，他们在战时也大勇者队伍合作为讨伐魔王做出贡献了。」
希尔菲娅老师解释道。
猎龙骑士团曾经和矛交战过一次所以很清楚，那是一场激战因为是魔族国家的骑士团，其团长当然是魔人但他可能比守护魔王心脏的魔人还要强大。
「是吗?」
这时前一个发言的英雄科少年吉克瞪着我咂了咂嘴。
希尔菲娅老师似乎没有听到她的咂舌上课毫无停顿地继续。
「泰拉瑞亚王国近卫骑士团和正磷骑士团参加大战特别是正磷骑士团的出色表现是可喜的……正因为如此世界大战中,骑士团长的高卢=艾斯佩兰大人殉职的时有很多人悲伤，他留下的功绩，必须由我们来继承。」
希尔菲亚老师投下视线说。
于是宣告下课的铃声响起了。
「第一节课就到这里，辛苦了。」
希尔菲娅老师总结授课内容。
进入休息时间后，同学们放松心情开始聊天。
「喂。」
小伸懒腰一个身穿白色制服的金发少年向这边走来。
吉克，周围有三个人带着英雄科的男学生。
「区区普通科不要蹬鼻子上脸了。」
吉克说。
好像在刚才的课上对我说的话不太满意，严格说来吉克的擦屁股就像我做的一样所以才会生气吧。
「你们这些普通科终究是没能成为英雄科的吊车尾，即使在同一个教室也不能认为是平等的。」
就像吉克俯视着这边一样脸上浮现出卑微的笑容，站在周围的三个男生也以同样的表情笑着。
这让我想起了决定去比尔德斯学园的那一天克里斯对我说的话，她预测的英雄科和普通科之间可能会产生歧视意识，看来那个预想完全猜中了。
这时，艾莉西亚偶然穿过了吉克的旁边。
「艾莉西亚小姐也这么认为吧？」
对于吉克的问题，艾莉西亚表现出暂时思考的样子后回答。
「可能是吧。」
吉克他们似乎很在意肯定的艾莉西亚，笑着走开了。
无言地和艾莉西亚对视。
艾莉西亚尴尬地移开了视线。
「……什么啊，我不知道你的立场所以不知道该怎么说」
「……是这样吗，对不起让你费心了」
「没什么大不了的。」
叹着气的艾莉西亚说。
「那么，你果然还是想隐藏自己的实力吗？」
「不，我没这个意思，虽然不想把自己暴露在必要以上……我不打算说能做的事不会做。」
「啊，是啊，如果想隐藏实力的话就不会在入学考试中打败老师吧……那样的话刚才也明确地说『图伊特比你强』就好了。」
「……我不想太显眼。」
苦笑着说。
「图伊特你不想成为我的特训对象吗？」
「特训？」
不禁反问。
「这是以什么为目的的特训？」
「那当然是为了变强。」
「变强了怎么办？」
「那是……嗯，各种各样的，在这个世界上不管怎样强是最好的了吧？即使是刚才在课上说的魔王的遗产如果掌握了必要的强度作为学生的我们也能简单地应对，冒险者基本上也被认为强一点比较好。」 
「……我觉得战斗的强大，只在有限的场合下起作用。」
「尽管如此我还是想变强，我……就是为了这个才来学校的。」
在英雄科考试和自我介绍的时候虽然隐约感觉到了但是艾莉西亚好像很执着于强大，说是执念也不为过。
我还不太了解艾莉西亚，如果是担任特训的对象的话一定会最低限度地了解情况吧，问题是……这会对我所追求的「普通的日常」产生怎样的影响呢。
大概……不会有好的影响。
要说为什么的话那是因为爱丽丝所面临的事情本身恐怕不是「普通」的。
「不好意思，请容我拒绝。」
「好的……知道了，虽然很遗憾但我会放弃的」
「比想象中的要干脆放弃啊。」
「从昨天的情况来看总觉得能预想到呢而且我也不是小孩子，也不会把自己的价值观强加给别人」
虽然说话很淡然但绘里西亚却明显露出了失落的表情，考试的时候虽然只展示了一点点实力但是艾莉西亚却相当看中的我的本领，虽然拒绝了对方的特训并不后悔但还是觉得有点不舒服。
「普通朋友不行吗？」
我问了爱莉西亚。
「虽然不能成为特训对象但我觉得可以成为普通的朋友，对艾莉西亚来说既没有损失也没有好处只是朋友而已。」
艾莉西亚张着嘴呆住了。
但是不久就会露出小小的笑容。
「……是啊，那就拜托你了。」
不知是谁先伸出的握在一起了。
放开手后艾莉西亚小声道歉道「对不起」。
「我好像有点着急，毕竟学园生活才刚刚开始呢」
「虽然不知道情况但也不是有必要在明天之前变强吧？反正一朝一夕掌握的技术在关键时刻是不可信的，不要着急。」
「谢谢，我会好好记住那个忠告的。」
爱莉西亚说。
「喂，果然是搅和到一起了吗？！」
这时一个高大的男子从一旁打了招呼。
「格兰，你在啊。」
「从中途开始，比起那个艾莉西亚小姐。如果可以的话，我也和朋友……」
「是的，请多关照。」
对于浮现出微笑的艾莉西亚，格兰完全着迷了。
 

第十一话 英雄科与普通科 
[第十一话英雄科与普通科] by 小白盒

校园生活很快就过去了一个星期。
今天高等部一年级D班的学生被集中在一个叫训练场的大房间里。
「在今天的魔法学实习中为了进行远程射击式的练习请大家看向靶心。」
魔法学讲师希尔菲娅老师说。
训练场的墙壁上清晰地画着圆形的目标，好像是在进行远程射击式的魔法训练。
「学生们可以根据自己的身材来使用杖，当然徒手发动也没有问题，但是如果不太顺利的话，我还是建议大家尝试一下。」
老师解释道。
这时一个同学举手发言了。
「老师我最拿手的是近距离格斗式，难道连射击式都得背吗?」
「并不是不行，但是射击式有很多通用性很高的魔法只要记住就很方便，既可以对保持距离进行牵制也可以帮助同伴，这是一种记住没什么损失的技术建议趁现在学，这是非常合理的解释。」
举手的学生也露出得意的样子点头。
这时又有一个学生举起了手，是普通科的女生。
「啊，那个普通科也有为了战斗而练习魔法的意义吗?」
恐怕其他普通科的学生也有这个疑问。
将近一半的同学都在等待希尔菲娅老师的回答。
「对不起，好像让你有点误会了，这次的目标不仅仅是为了学习远程射击式的魔法也是为了让对方记住正确的魔法控制而实施的，目的是为了确认控制魔力的练习程度正好是个好练习，例如……」
希尔菲娅老师一边动嘴一边摘下手腕上的银手镯。
老师的指尖微微发亮，于是手镯的形状瞬间发生了变化变成了精致的鸟类摆件。
刚才提问的女生感叹道：「好漂亮……」
说:「这是『炼金术』的魔法，为了方便接近武斗式被分类但要说起来骑士和冒险者更经常使用，也是生产单位，可以说是对人们的生活也有很大作用的魔法吧。然后学会这个魔法之后……」
希尔菲娅老师一边将鸟的模型用「炼金」重新放回手镯上，一边朝向目标。
从她伸出的手掌中同时放出五个「水球」。
射出的水块全部命中了目标的中心。
「……最起码也要做到这么准确。」
学生们不由自主地鼓掌让希尔菲娅老师有点不好意思地低下了头。
熟练度很高，莫非……是勇者的魔法老师吗?
第四代勇者西昂·贝尔，剑和魔法都有各自的老师，恐怕剑的老师是法尔内塞老师，魔法老师说不定就是希尔菲娅老师。
「那么马上开始选择目标吧，大小形状都不一样请用喜欢的，请注意不要把魔力用尽。」
这样说明之后希尔菲娅老师像是想起了什么似的补充道。
「那个和……请使用D等级以上的魔法，当然会的人使用C等级和B等级的魔法也没问题。」
魔法根据学习难度分为E等级到S等级。
D等级是只要经过训练是谁都可以使用的魔法。
在场的学生都是十五岁或十六岁，这个年纪的话一般会记住几个D等级的魔法，因为是第一次练习所以希尔菲亚老师也不打算做出很难的指示吧，但是……
「希尔菲亚老师。」 
学生们立刻开始了目标的时候我靠近老师打了招呼。
「不能使用『魔弹』吗？」
「是啊……因为『魔弹』是远程射击中最简单的E级魔法，要在这个课上再练习一下上位的魔法吧。」
「……我明白了」
如果是那种宗旨的授课的话那就没办法了，点头开始动手。
E等级是指即使是初学者也能在几天内学会的程度的魔法，这是六岁到七岁的孩子……也就是刚进初等部的孩子最先学习的魔法。
……真弱啊。
这个在坏的意义上可能会引人注目。
被消极的思考所束缚听到了学生们的说话声。
他们将尊敬的目光投向了为目标而努力的艾莉西亚。
「好厉害……艾莉西亚射击式的魔法也很好吗？」
「之前的特别课程也很厉害呢，即使是英雄科之间的模拟战艾莉西亚也非常厉害。」
「不愧是一年最强，据说能在在入学考试中打败老师的事情也是真的吗？」
「真的因为我就在那里，传闻近卫骑士团中也没有那么多人能和那个剑术讲师法尔内塞老师用剑来一决胜负的。」
看来艾莉西亚在学园内已经是相当有名的人了。
听着这些传闻我站在了靶子的面前。
瞄准目标放出D等级魔法「火球」。
但是这种形式非常不稳定在触及靶子之前……就消失了。
「噗……」
站在后面的英雄科的学生们笑了起来。
「喂，你看见了吗？刚才的在射中靶子之前就消失了。」
「连D等级的魔法都不能很好地使用吗？」
「这就是普通科。」
被人随便说但这也是没办法，这是我实力不足。
就像以前对艾莉西亚说过的那样我并不打算把「能做的事」伪装成「做不到」，我只是真的不能使用「火球」。
这不是魔力的控制之类的等级。
单纯地说我几乎没有使用过火球，作为知识来说是学过的魔法但实际使用的次数大概只有一两次吧，这完全是练习不足导致的失败。
机关的人事评价是重视工作的成功率而进行的，既然是影子之下的组织就完全没有必要在意体面，因此作为士兵的我们比起华丽的外表更需要效率性的工作。
也就是说必须的魔法被彻底地灌输，完全没有必要的魔法则是相反。
因此不仅是我，组织里的士兵也有「极端能使用的魔法」和「极端不能使用的魔法」，后者的比例压倒性地多。
「退下，普通科。」
突然被从后面来的学生推开。
英雄科的男学生吉克，几天前他对我叮嘱「不要蹬鼻子上脸」。
「喂，那是不可能的吧。」
偶尔在旁边的格兰对强行挤进队伍的吉克说。
「图伊特还在练习中啊！」
「啊，普通科再怎么练习也是浪费时间。」
「什么？」
对于持傲慢态度的吉克，格兰露出了愤怒。
希尔菲亚老师在远处指导其他学生，没有注意到这边的喧嚣的样子。
我立刻抓住了格兰的肩膀。
「格兰算了，我没关系。」
「但是……」
「我实力不足是事实。」
这样说着格兰一边咬紧牙关一边投下视线离开了吉克。
吉克和周围的英雄科的学生们一边大笑着一边重新开始练习。  

第十二话 放学后搭讪 
[第十二话 放学后搭讪] by 小白盒

放学后。
把教材放进包里，准备放学的时候，旁边的格兰不满地开口了。
「真是的，英雄科**一天比一天多！」
确实这几天英雄科的学生们的行动让人触目惊心。
受到骚扰的不只是我还有普通科的全体学生，尽管学园的老师们一看到他们的野蛮行为就提醒他们但是做出同样事情的英雄科的学生却络绎不绝。
「冷静点，你不是讨厌争执吗？」
「虽然讨厌但并不是不会。」
格兰毫不掩饰自己的愤怒。
格兰在同学中身材出众在普通科中也没有受到英雄科的骚扰，那么这种愤怒不是为了自己，而是为了别人而存在的吧，是个正义感很强的男人，我不喜欢争论但如果有必要的话也不会一直躲避。
「啊，那种程度的骚扰无视比较快吧，反正没有实际危害。」
这样说的话格兰苦笑了。
「喂喂……那就没有实际危害了么，图伊特是怎么做的会觉得是害处呢？」
被问到稍微思考一下。
因为在组织里是少年组，所以受到骚扰的人数绝对不在少数，话虽这么说但基本上无视别人的话就会自然而然地消失，所以刚才的发言是基于我的实际体验。
那样的我要说过去发出声音的令人讨厌的话……。
「……以前在我来学校之前，对我工作的事情进行了说明乐。」
「啊，是街上的清洁工吧？」
「对了，那个工作伙伴中对我来说有像姐姐一样的人，那个人也是我的上司，有一天我接到了长期的委托一直过着暂时不能见面的日子，所以很久没见面的时候我们约好了『机会难得，我们两个人一起去什么地方吧』……那天又有紧急的工作要到我这里来导致那天没能见面。」
「那太遗憾了，然后呢？」
「嘛，我们家挺忙的这种事并不稀奇我当时就，一定会原谅我的，但是……那天好像是她的生日，据同事说她好像从几天前就开始期待那天的事情了，不知道这样简单的心情,她很干脆的对我闹别扭了。」
在那之后的一段时间里我根据她的指示基本上是不眠不休地工作。刚以为工作结束了结果马上又有下一个工作要做几乎要累得睡着了，那简直就像是在看准时机一样突然被叫出来……因为体力不支所以去道歉说「饶了我吧」结果她笑着说「不是挺好的吗？对你来说工作是最重要的吧？那工作到死不就好了吗？」
「……」
「结果，在她心情好转之前的一个月里我陷入了即使变得破烂不堪也要工作的窘境……这种情况可以说是实际危害吧，有碍于生命活动血尿也流多了，我已经不想再遭遇那种事了。」
「……不是真正的危害吧?」
格兰稍稍拉了一下说道。
我当时也真心觉得「会被杀」。
「嗯，和这些相比英雄科的骚扰就微不足道了，我一开始就说过了如果我们无视的话对方也会厌烦的。」
「他只是厌倦了……嗯，正面对立确实很麻烦不是吗?」
我一边对格兰的话点了点头一边关上背包。
「对了，你放学后在干什么?」 
「放学后?我什么也没做……硬要说的话上次去了学校的图书馆。」
「图书馆吗?我怎么不看书呢?」
读书是我在机关工作时养成的习惯。
原本是为了培养教养在教官的命令下开始阅读的后来才发现在没有娱乐工具的组织里这是最优质的消遣方式，这大概是组织里的士兵之间共同的经验吧，我不知道像克里斯这样的干部用什么来消遣，但包括我在内的基层士兵经常利用空闲时间读书。
——这么说来难得来到学园却过着和在组织里时一样的日子。
只是训练和任务代替了学院的课程。
我在真正意义上过着普通***常生活吗?
「格兰放学后在做什么?」
「我吗?我是这样的……普通科我也算是光荣的王立比尔达斯学园的学生，为了不降低修养而作为定期自主修习做的，之后就是在房间里滚来滚去或者上街上买喜欢的东西，还有就是说去搭讪……」
「搭讪?」
突然冒出一个不像学生的单词我歪着头。
「啊，怎么了你有兴趣吗?」
「感兴趣吗……这是普通学生做的事吗?」
「不知道是不是普通，不过除了我以外在同一个地方搭讪的人数很少的，该说这里不愧是王都美女也很多。」
说着这番话的格兰脸上洋溢着充实感。
我没有搭讪的经验，但是难得作为图伊特开始了新的人生，既然如此就应该积极地去体验过去没有缘分的事情吗?
「……我也试试吧。」
「啊，真好啊!那就赶快现在开始吧!我来帮你解手!」
格兰露出可靠的笑容，我对她说:「拜托了。」
……
克里斯:「相信并送走的厉害原暗部人员、不谙世事的弟弟竟然成了在王都的正中央搭讪的花花公子。」 
最后省略点以下为作者用克里斯角度吐槽，类似于简短的小剧场 

第十三话 策士溺死于策略 
[第十三话 策士溺死于策略] by 小白盒

穿着学校的校服在大街上搭讪是不可能的。
换上便装的我和格兰穿过学园的大门来到人来人往的城下町。
「听好了图伊特，王都有很多美女，但是……正因为如此那些家伙习惯了被人吹捧，所以不能用一般的方法。」
格伦一边用认真的眼神观察着来往的行人一边说道。
「王都搭讪的诀窍是熟练的样子，也就是说『啊,这个人是到现在为止也一直重复同样的事情』。在乡下做这个的话会被骂「没有节操」但是王都的女性反而会信赖，明白吗？」
「嗯，总觉得……」
王都的男女都很时髦……也就是说对异性之间的交往很宽容的人很多。
在这个王都扮演熟练的搭讪师暗示了「至今为止让各种各样的女性感到快乐哟」的过去的实绩，所以对方也会觉得「和这个人在一起也许会很开心」。
「你先看看，我给你做个示范。」
说完葛兰摇摇晃晃地走了起来。
然后向从眼前走过的一位二十岁左右的女性打招呼。
「那位小姐，可以打扰一下吗?」
「是吗?怎么了……啊! ?变态! ?」
「不，我不是变态……」
「不要来!」
「咔嚓」格兰狠狠地挨了一巴掌。
女人发出啪啦啪啦的脚步声离开了，格兰呆呆地目送着她。
「喂，你刚才说的是什么样的范本?遇到后能以最快的速度被甩的范本?」
「……我再去一次。」
格兰再次混入人群中。
但是又挨了一巴掌。
我对垂头丧气地回来的格兰产生了不信任感。
「格兰我问你……你成功过吗?」
「不……有啊应该有啊，在我的脑子里现在因该已经成功了。」
葛兰垂头丧气地说。
这难道只是妄想中的成功吗?
「上次怎么样?上次不是也在王都搭讪过吗?」
「……感觉差不多，啊，我还以为两个人在一起的话会有所改变……是不是想法太天真了?」
看来一次也没成功过。
什么「我给你示范」不由得叹了口气。
「那么接下来就轮到图伊特了，你去试试看。」
「什么是『所以』格兰说得很有自信，所以我打算参考一下。」
「你好好想想，你觉得会有女人被我的外表吸引吗?」
没有……是吧。
葛兰的长相属于美型，但更严格地说与其说是美形不如说是强大，而且是有压迫感的大块头。不觉得适合搭讪。
……既然已经走到这一步要不要稍微挑战一下?
虽然有些自暴自弃但这也是人生经验。
「……知道了，我也去试试看。」
「哦哦哦，真不愧是你！如果能顺利进行的话请在合适的时机介绍我！」 
难道从一开始就是那个目的吗。
一边想着这些一边装作自然的样子寻找异性的身影。
这么说来在机关的时候也有喜欢搭讪的同事，我想起了他平时常说的话：「搭讪是一种知性且高度的交流方式。」、「以算计为前提的对话要得到对方的信赖说实话所以比杀人更难。」、「笨拙的人会认为搭讪是乱打，但是擅长钓鱼的人知道搭讪实际上是钓鱼。」、「重要的是要会表现得有余，在缝隙中等待时机。」
「那个，对不起打扰一下。」
下定决心向路过的女性打招呼。
「……什么？」
女性明显对我有戒心。
这样下去说什么也得不到信任，正为接下来的话而烦恼的时候……突然看到女性身上戴着的耳环。
「那个耳环是阿卡迪亚王国的吗？」
「啊？是的，虽然是这样……你知道吗？」
「是的。我以前在阿卡迪亚王国。」
这样告诉她，女性明显地解除了紧张。
——原来如此，能游刃有余也就是说要保持自然状态吗。
也许知道诀窍了。
现在需要的是让她自然的开始。
我观察了女性又发现了新的事实。
鞋子上沾了一点泥王都最近下过雨是两天前，街上已经很干燥了，如果沾上泥巴的话只有城墙外面，今天早上我每天跑步的时候都在确认城墙外面是泥泞的。
恐怕女性会注意到鞋子上的泥土拼命擦拭吧，虽然留下了一些痕迹但仍有仔细擦拭的痕迹，但是也并非是一丝不苟的性格，因为她把衣服的扣子扣错了，不是像胸口那样显眼的地方而是脐边不显眼的地方没有注意也没办法，但如果性格一丝不苟的话就不会犯那样的错误。
也就是说她本来就不怎么在意自己的外表，尽管如此鞋子上的污迹还是很仔细地洗掉，看起来恭维也不算贵，要说起来便宜货的鞋子也不是恋人一类的礼物吧，并不是用旧也不是有沉思表情的东西。
再仔细一看女性的手臂上有一层薄薄的红色痕迹，简直就像提了很长时间的重物一样……
「……难道是来参观王城的吗？」
这样一问女性睁开了眼睛。
「是，是的，听说为了纪念胜利开放了一部分地方……」
「是的，确实是开放了……今天到的王都吗？阿卡迪亚王国离得很远吧。」
「是啊，而且前天下雨道路好像变差了马车晚点了鞋子也被泥土弄脏了真倒霉，刚刚把行李放在旅馆里。」
主观上这个女性已经是无限接近自然状态了。
那么接下来是……等待时机。
「城墙外确实还很泥泞呢……不好意思鞋子确实脏了。」
「是的，是这样的吧，那个果然还是不要穿这双鞋进入王城比较好吗，虽然尽可能地去除了污垢……」
上钩了。
「……也许是吧，虽说是面向游客开放的但毕竟是历史悠久的王城……如果可以的话我带您去附近的鞋店吧？」
「啊？可以吗？」
「是的，说实话我跟你打招呼是因为我看到了那个耳环，阿卡迪亚王国对我来说是个很有沉重思念的地方但是已经很久没有回去了，只走到鞋店的路也可以如果可以的话，可以告诉我最近的阿尔凯迪亚王国的情况吗？」
「是的，那样的话多少都可以」
对于浮现出微笑的女性我也尽可能地浮现出待人接物的笑容。
到了这个地步搭讪就等于成功了。
在感觉到成就感的时候，我从刚才开始就目瞪口呆地盯着这边看。
「对不起，其实我有朋友也要一起去没关系吗？」
「没关系。」
即使得到了许可也招手了格兰。
于是脸上有伤的大汉，上浮现出可疑者也会吃惊的可怕笑容接近了她。
「谢谢！我是格兰！」
「欸！？」
女性对脚踏大船转眼间就来的格兰非常害怕。
她和我交替看了格兰然后脸色苍白。
「对，对不起！果然我还是会不用了的！」
女子匆匆离去。
「……喂。」
「……对不起。」
格兰一脸抱歉的样子道歉了。
「但是图伊特你有搭讪的才能啊，第一次就成功了，说实话相当可怕。」
「我自己很吃惊……大概是工作经验丰富了吧」
「工作？啊……原来如此街上的清洁工就像做客人的生意一样，在那里培养出来的说话技巧是为了搭讪吗？」
「啊，就是那样。」
虽然有点不同但是很相似。
机关里也有以话语为武器的工作人员，但我主要负责暗杀、护卫、捕获等危险任务所以没有专门学过语言技术，我甚至学到了很多变装的技术。
有用的不是说话技巧而是洞察力。
原本是为了看穿对方衣服里隐藏的暗器而培养出来的技术没想到竟然能在这种地方发挥作用。
「该死，我要是也做那样的工作就好了」
格兰说。
大概在格兰经历过客人很难搭讪情况吧。
「……再试一次吗？」
「不愧是图伊特！我从来没有像现在这样觉得能和你成为朋友真好！」
「我现在想和你的终止朋友关系。」
一边这样说着，一边再次寻找目标。
也许是因为在值得纪念的第一次搭讪中抓住了效果我有点好奇。
「哦，图伊特那个孩子很可爱吧？」
追赶着宣告着的格兰的视线我也看到了那个人物。
在这附近几乎看不到的银发少女，头发和皮肤都很白身上的衣服也是清秀的白色，在这个人山人海的城下町有一位美丽如雪之妖精的少女非常引人注目。
「确实长得很漂亮……咦，不是小孩子吗？」 
「不是啊，那只是成长缓慢而已基本上和我们差不多大」
「就算是那样跟那个外表的孩子搭讪也太麻烦了吧。」
「我喜欢的范围可是下至小孩上至老婆婆……好不容易去看看吧，危险的话我来阻止你。」
被格兰这么说不情愿地接近少女。
但是……虽然只看到了侧脸但总觉得有点眼熟。
「那个，对不起。」
一搭话少女就回头看。
加上个子小给人非常老实的印象，但是内心似乎很大条，被突然被初次见面的男性搭话却完全没有动摇的样子。
「是的，是什么呢」
少女一开始就很自然。
下一句话有点噎住了，恐怕这个少女才是格兰所说的「习惯搭讪的女性」吧，少女在垂钓的湖中也像能悠然自得地游泳的聪明的鱼一样。
突然出现的难关。
但是正因如此才有跨越的价值。
仅此而已，我对搭讪变得有点开心了。
「这附近有可以坐着休息的地方吗？」
「可以坐着休息的地方……是吗？」
「是的，其实我来王都的日子还很短……我对这一带的土地不熟悉，所以在迷路的时候走累了。」
「那么，沿着中央大道一直走下去然后在尽头的拐角往右走有一家正好的店。」
「嗯，中央大道……是那边吗？」
「不，那边是相反的方向……啊，对不起。因为没有对土地的直觉所以很困扰吧。那个，那我带您去吧？」
因为比预想的还要顺心，所以内心会摆出胜利的姿势。
「可以吗？」
「是的，因为有困难的人不能置之不理」
「谢谢……顺便问一下，今天之后有什么计划吗？」
「？不，没什么特别的」
「那太好了，到了那家店请让我道谢。我请你吃我喜欢的东西」
「嗯，嗯……」
糟了进攻过度了吗。
关于感谢的事情也许过后再谈比较好。
这样想着少女轻轻地低下了头。
「啊，那个对不起，可以和朋友商量吗？」
「朋友？」
少女的话使我歪着头。
这时背后有人的气息。
「……不是挺好的吗？」
那个人用冷淡的语调说。
回头一看，看到了一个看惯了的少女。
「什么都可以请我喜欢的东西吧？图伊特！」
梳着栗色头发的少女——艾莉西亚，她的脸上露出可怕的笑容说道。
这家伙不是搭讪而是在敲诈。  

第十四话 英雄科的实情 
[第十四话 英雄科的实情] by 小白盒

「说白了，我现在很失望。」
在王都角落里的咖啡馆里，艾莉西亚从插在玻璃杯里的吸管里放开嘴唇说道。
充满玻璃杯的桃色液体是期间限定的果汁是这家店最贵的商品，这家店干净稳重居住在王都的上流阶层的人也很喜欢来也许是这个原因吧，但是对于平民来说价格设定稍微高了点。
当然艾莉西亚现在喝的那个果汁是我请客。
「你们原来是个游手好闲的人啊。」
艾莉西亚用冷眼瞪着坐在对面的我和格兰说。
「……也许你不会相信我，但今天是第一次跟我搭讪」
「是骗人的，绝对是谎言，我从很久之前就开始看了这不是很习惯的口气吗？」
那样说的话我什么都还不了。
和格兰一起沉默总之表示反省。
这时坐在眼前的银发少女发出了失落的声音。
「那是搭讪吧，那个……哇，我真的很为难的本来想带你去的……」
「对不起。」
良心丝丝拉拉地疼。
别再搭讪了。
「也对，但你们能好歹记住同学的脸吗？」
对于艾莉西亚的一句话这次我和银发少女发出了「嗯」的呻吟。
令人吃惊的是这个少女是我们的同班同学。
米泽·霍恩斯。
现在想起来了在自我介绍的时候少女说自己立志成为冒险者，确实和我和格兰一样是普通科的学生。
「嗯，图伊特的存在感十分低下记不住也不是没有道理的。」
「……喂」
虽然我想反驳但是我知道艾莉西亚想说的话，因为米兹有着引人注目的容貌所以和我比起来会更容易记住。
本来我并不是那么不擅长记人的脸，倒不如说在机关的时候因为任务中不管发生什么都不能忘记目标的脸所以用特殊的记忆方式拼命地记住了人的脸，不仅仅是记住脸的印象把眼睛、鼻子、嘴等各部分的特征和记号结合起来作为意义记忆也能记住。
必须记住上司和目标的脸因为忘记目标的话任务会失败，忘记上司的话会被无意义的殴打，但是……同学没有那种危险性，无意的「不记得也可以吗？」这样想着，忘记了实际记住的努力吧，这样没干劲是我的过错。
「我已经注意到了米泽。」
「……什么？」
对于格兰的话让我很有气势地回头看。
「不，怎么可能没注意到呢，米泽小姐是我们普通科的偶像，入学还不到一周就连其他班级都知道了。」
「啊……因为很不好意思所以请不要这样做。」
米泽红着脸害羞。
普通科的偶像，我不知道有那样的传言在流传，但是现在应该在意的不是那里——。
「……喂。那为什么不告诉我呢？」
「不，我觉得如果是图伊特的话应该可以完成搭讪吧？」
这个男人也许最好把他揍飞一次。
多亏了你我才不得不和同学搭讪。
「最低。」
艾莉西亚盯着格兰。
但是格兰却以坦率的表情热情交谈。 
「我告诉你一件事，我也不想强行把讨厌的女性带过去，让对方和自己都过得很开心，这就是搭讪的铁则。」
我将冰冷的视线投向自信满满的格兰。
「明明没有成功过，可别这么说。」
「咕……这个，其实我在故乡的时候还是相当俊俏的。」
没有人真正接受那个可信度低的信息。
「话说艾莉西亚他们在干什么呢？」
「明显地转移了话题呢。」
「放过我吧……饮料也请了吧」
这样说着艾莉西亚叼着吸管，一边发出吱吱的声音一边一口气喝干了果汁，然后满脸笑容……
「再来一份。」
「……请用」
艾莉西亚向店员点了再来一杯。
这是第三次了，至此我请了爱莉西亚四杯酒。
「这样我就原谅你了……我们只是普通地在王都散步而已。」
「散步啊，真是意外啊，因为是艾莉西亚所以我以为你放学后也在努力锻炼」
「因为之前你说过不要着急……所以从那以后我就有意识地稍微放松一下肩膀。」
看来那天的建议没有白费。
「你是在哪里认识的？」
「两天前呢，稍微说了几句就意气相投然后经常一起行动，特别是我很喜欢她带着目的意识去上学的样子。」
这句话虽然有点居高临下的感觉但大概这就是艾莉西亚的本来面目吧，米泽也理解了吗？看起来没有感到不快的样子。
「确实……你立志成为冒险者吗？」
「是！」
米泽精神饱满地肯定了。
「冒险者……不错啊，感觉到自由我总有一天一定要成为冒险者环游世界，为此我进入了比尔达斯学园，但是没能通过英雄科的入学考试……」
米泽一副恍惚惚的样子讲述着梦想但她的表情渐渐变暗了。
正好第四杯期间限定的果汁送到了桌子上，艾莉西亚收到那个后米泽也喝了一点果汁。
……这不是平民的所作所为啊。
椅子的拉法和坐法，会话的语调，嘴里含饮料的动作全部都有细微的不协调感。
米泽大概不是平民，是贵族，那个也是相当地位高的一方吧。
但是周围没有注意到，而且我觉得她本人也没有要说的意思……保持沉默吗。
「如果以冒险者为目标的话成为英雄科可能会比较有利。」
「是啊……所以我因为实力不足因此而悔恨。」
米泽消沉地说。
「没必要那么沮丧，那个考试即使恭维也不能说是公平的。」
艾莉西亚说米泽瞪圆了眼睛。
「我后来也知道了……这次考试贵族的合格率好像特别高。」
「欸，也就是说……」
「在第四次勇魔大战中很多贵族个人协助了勇者队伍主要在资金方面，于是战争结束了贵族们现在要求国家回报，其中一个回报就是去英雄科的特定票，如果从学园的英雄科毕业的话就会镀金了。所以贵族们就把自己的儿子和女儿送到了比尔达斯学院」
正因为是属于英雄科艾莉西亚所以比我们了解英雄科的实情的机会更多吧，艾莉西亚好像有什么沮丧的样子。
「即使不是那样即使那个考试不合格也不一定能力不足。」
我也说要同意艾莉西亚。
「那个考试对一部分人来说是不利的形式，比如说陷阱使用者……陷阱的使用原本是预先在场上设陷阱在战斗前决定胜负……这是固定的规则，但是在入学考试中因为在考试开始前禁止进入比赛场地所以没能参加，除此之外专门用于支援仪式的使用者因为不能靠自己的力量战斗所以只能组成同伴战斗……在那短短的时间里很难找到可以托付后背的伙伴」
「欸，你很熟悉呢图埃特。」
「嘛，我也参加了考试，很遗憾落选了」
「什么是『遗憾』啊，不是故意的？」
面对艾莉西亚尖锐的吐槽米兹和格兰「是故意的吗？」歪着头。
对那样的二人艾莉西亚叹着气说明。
「两个人都有听说过我的传闻吗？说是在入学考试中打败了法尔内塞老师之类的。」
「当然，我听说过，因为刚入学就传出了很厉害的传闻因该没有人不知道吧……不管怎么说，毕业生就不说了还没入学的家伙突然把老师打倒了」
「其实我在考试中只见过一次法尔内塞老师……说实话一开始我不相信那个老师是被同龄人打倒的，法尔内塞老师的实力明显和考生的水平不同实际上大部分人都完败了」
艾莉西亚在考试中打败了法尔内塞老师这已经是学校的学生都知道的有名的事实了，不仅是普通科英雄科的学生也承认了这一事实，有一部分人传言说艾莉西亚是「一年级最强」。
但是艾莉西亚却叹气。
「打倒法尔内塞老师的其实不是我是图伊特。」
「哈! ?」
「啊? !」
美泽和葛兰大声叫了起来吓了一跳。
「……艾莉西亚这个说法有点不太好吧?」
「那你自己解释吧我已经不想再解释了。」
艾莉西亚不耐烦地说。
没办法我只好继续说明。
「严格来说,我和艾莉西亚手挽手把法尔内塞老师打倒了，此后只是有一点麻烦我考试没有合格，所以大概就说艾莉西亚只身一人就把法尔内塞老师打倒了吧?」
「实际上大部分都不是我的功劳而是图伊特的功劳，是托伊特让老师失去了力量，我只是在那之后把剑挥过去而已。」
「不那是我一个人做不到的，因为艾莉西亚跟我联手打了一场所以老师没有时间揣摩我的意图。」 

上文所有米泽改为米兹，爱莉西亚改为艾莉西亚，这是很久以前还没有漫画的时候自己没有对照翻译的 

第十五话 制裁还是暴虐 
[第十五话 制裁还是暴虐] by 小白盒

「不，所以，既然弄坏了我们的商品至少要支付赔偿费。」
「闭嘴！试剑折断的剑什么的根本没有赔偿的价值！」
「怎么会！那把剑最初不是说明了是装饰用的剑吗！」
在人群的中心留着胡子的男子和身着比尔达斯学园英雄科制服的三个少年发生了争执。
站在少年方面前头的是吉克，在那旁边是在学园也见过的两个人。
吉克脚下落着破损的剑。
「今天经常和同学见面呢。」
艾莉西亚用手捂着额头叹气。
「那是什么？」
「那边贵族的……吉克好像用店里放着的装饰用的剑随意地试用了，所以剑坏了现在店主要求赔偿结果吉克拒绝了」
「怎么想都觉得吉克有错。」
「嗯……装饰用的剑价格比普通的剑还要高，所以店主也不能因为对方是贵族就轻易地放弃索要补偿吧。」
一看吉克脚下还掉落着碎宝石，原本应该是被剑所嵌入的吧，为了纪念勇魔大战结束曾经流行过一段时间的装饰用剑，但那好像是它的残渣，虽说是残留物但使用了高价的材料，可见其价值比那把剑还高。
嘎吱嘎吱，艾莉西亚的嘴角发出了咬牙切齿的声音。
艾莉西亚浮现出鬼的样子把手搭在腰上的剑柄上，眼看就要拔出剑跑到吉克身边去了。
「冷静点，现在事态还没有恶化到那种程度」
「反正马上就会恶化的……那样的贵族为了私利想要坦然地杀人。」
爱丽丝用有些含蓄的语调说。
遗憾的是正如爱丽西亚所说的那样展开了。
「哼，王都的人好像不知道自己的身份，那么就由我大发慈悲的告诉你如果违抗贵族会怎么样吧。」
吉克从左腰拔剑。
或许是没想到他竟然在公众面前拔剑店主的脸一下子变得苍白。
「吉克！」
爱莉西亚发出怒吼。
那个声音分裂了人群，艾莉西亚的额头上青筋直立快速接近吉克。
「这不是艾莉西亚小姐吗？在这种地方遇见真是巧遇啊！」
面对脸色澄清的吉克艾莉西亚愤怒地告诉了吉克。
「你现在要做的事情是要杀人吗？」
「杀人？不，这是制裁……啊，是吗，艾莉西亚虽然是英雄科但不是贵族，那么不知道也没有道理，因为我等贵族有教育平民的义务所以这不是罪而是必要的。」
那是过于傲慢的主张。
对于单方面的上级言行生气的不会只是群众。
格兰和米米兹用锐利的视线盯着吉克。
「决定是否有罪的不是你而是周围的人」
「正如格兰先生所说的那样，你的行为恐怕会威胁到王都的和平。」
对于两个人的话吉克露出了不快。
「……艾莉西亚小姐，我承认你是同一个英雄科的人，即使是平民在入学考试中打败老师的你的实力也很厉害，正因为如此所以要好好的忠告……还请和那里的普通科们还是不要太亲近比较好，他们和我们所在的世界有根本性的不同。」
「正如吉克先生所说。」
「普通科退下！」
正如吉克所同意的那样周围的两个人异口同声地说。
这时吉克朝着我看。
「哎呀？那边的……我还以为是谁呢难道不是连D等级魔法都不能使用的吊车尾吗！」
吉克一边笑着一边说道。
「艾莉西亚小姐也看过吧那个男人才是普通科的象征，如果和他那样的无能混在一起的话你的价值也会被怀疑的……如果可以的话就由我来教你正确的人际交往吧，即使这样男爵家的嫡子也自负有看人的眼光……来，请到这边来。」
吉克简直像是在邀请她跳舞一样艾莉西亚伸出了手。
但是艾莉西亚用鼻子笑了那样的吉克。
「那种自尊完全不在意啊。」
「……什么意思？」
「图伊特远要比你强大。」
仅仅一句话就让吉克炸起眉毛。
另一方面艾莉西亚一脸成就感仿佛在说「我终于告诉你了」。
「哦，你开了个有趣的玩笑，难道那个男人比我还强？」
「因为事实所以才这么说的。」
我对总觉得自豪的艾莉西亚感到了轻微的头痛。
我应该说过不想引人注目但艾莉西亚大概是忘记了这件事吧。
吉克目光锐利地盯着我，不久他像是惊呆了似的吐出了一口气。
「……看来艾莉西亚小姐被那里的普通科忽悠了，导致眼睛都模糊了呢。」
说着吉克把剑转向了我们。
「比起自大的店主，我先惩罚你们。」
吉克和他的同伴手持剑，一步一步地向我们走来。
艾莉西亚好像不是目标，他们的目标是我和格兰和米西三个人。
「很有趣……能做的话就试试看啊」
格兰一边两手互相击拳一边说。
另一方面米兹小小的肩膀颤抖着。
恐怕米兹不习惯这样的事情吧。
「米兹你先退下去吧。」
「图伊特先生……不，我也要战斗。」
「不要勉强，就算和这些人打交道也没有什么可以得到的。」
这样说着，米一边小声道歉说「对不起」，一边退到了后面。
同时周围的一个人朝着我挥下了剑。
剑没有被刃断，如果中奖处不好的话，就会开玩笑死去。
周围的男子稍微偏离了刀锋，我不打算真的杀了他，尽管如此，如果毫无防备地直接受到攻击毫无疑问会重伤。
「哎呀。」
格兰跳进我的面前一边发出富余的声音一边接住了剑。
令人吃惊的是格兰用手掌接住了刀身。
「什么！？赤手空拳！？」
如此这般真是让人惊愕。
是非常高密度的《韧身强化》。从身体的中心到手足的末端，不留余力地散发着魔力。
「呃，虽然我可能会输给吐温特——但是我对荒事也有点傻的自信啊！」
这样说着格兰打了袭击过来家伙的肚子。
「唔！？」
那个男人直接被打飞到吉克的旁边抱着肚子蹲了下来。
「不要从这边出手，如果要来的话我可不会原谅你的。」
虽说是同年的同班同学，但刚强且肌肉发达的男子暴露了斗志不由得让人有种后退的魄力。两个人就地僵直，但是……
「别以普通科的身分得意忘形！看我给你吹跑！」
吉克伸出了没有剑的左臂向手掌注入了魔力。
不愧是英雄科，从收敛于那只手掌的巨大魔力我预测了魔法的效果范围。
……太糟糕了。
如果那个魔法发动的话会牵连到周围的人。
这样判断之后我几乎反射性地将手指朝向吉克。
噗！短短的破裂声从我的指尖响起。
紧接着，从吉克的脸颊上滴下了薄薄的血。
「什么……什么？现在发生了什么……」
就在这时两颊流血的吉克不知道发生了什么，很困惑。
我一边对着那样的吉克一边用右手食指打招呼。
「立即停止魔法的发动，把剑收起来……要不然下一次就会打中的。」
「啊，闭嘴！不要命令我！」
「……已经警告过了。」
对于继续进行魔法的预备动作的吉克我对说服失败的事很小地叹气。
在自己的手掌上聚集魔力然后将其凝结成小球状。
然后从食指一口气放出被凝结了的魔力块。
又一次随着短短的声音魔弹放出了。
放出的魔力弹贯穿吉克的手掌。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
手掌上开出了个洞的吉克发出了巨大的悲鸣。
从伤口里飞出了大量鲜血看到这样的景象围观的围观者和吉克的人们都哑口无言。
「好痛啊……做了什么……喂，你！你对我做了什么！？」
「来吧。」
然后吉克用血色的眼睛瞪着我。
「杀了你……！」
「吉克先生还是止住一次血比较好！」
「不，先退一下吧！」
跟着的两个人慌慌张张地说服了吉克。
吉克咂嘴在周围的人的指引下离开了这个地方。
「等等，应该有先做的事吧」
对离去的三个人说。
「你要赔偿剑的损失。」
这样告诉了吉克，吉克露出了明显的愤怒。
但是停止的速度比袭击我还要快，是因为感觉到了手的疼痛才回过神来的吗，激烈地咂着嘴从怀里拿出布袋。
「可恶！」
吉克拿出的袋子扔到店主脚下。
从被敲到石板上的袋子里发出钱币互相摩擦的声音。
「竟然让我来出丑了……给我记住了……绝对不允许……！」
吉克用怨恨的眼神瞪着我。
在看到两个人的围在一起搬运吉克之后我松了一口气。
「图伊特……你刚才做了什么？」
骚乱平息后，艾莉西亚问。
「不管怎么说。我只是用了『魔弹』而已。」
「『魔弹』？不可能，因为那是E等级的魔法哦？如果是那种程度的魔法的话吉克是不会防不住的。」
「真的是『魔弹』多少有点特别改写过了……我的『魔弹』特别强化了速度和贯通力，可以说是中距离用的「狙击」，不是在表面上的攻击，而是在点上的攻击」
理由自不必说因为那个人杀伤力很高。
远程射击式的魔法「魔弹」原本是将拳头大小的魔力块向对手投掷的东西，威力和速度都比D级魔法「火球」和「水球」要差得多，大男人的话就算是单纯的肉身状态，也能承受三发左右的攻击。
但是，我改写的「魔弹」只要瞄准好要害就能一下子杀死对方。
对我来说的「魔弹」是一定要破坏脑、心脏以及其他重要器官的魔法。
「……一般来说魔法的设置只是把大小和输出稍微改变一下而已……从没见过那样极端的改写。」
「应该说过有比别人更能熟练使用的自信。」
「即使那样也有限度吧……你到底是什么人？」
对那个问题的回答我稍微考虑了一下就说出来了。
「原来是街上的清洁工。」
 

第十六话 奇怪的家伙 
[第十六话 奇怪的家伙] by 小白盒

经历了第一次搭讪的第二天。
第二节课快结束了我把目光投向了教室的中央。
……吉克请假了吗。
我想起了前几天争论的英雄科少年。
因为当时的情况不得已在吉克的手掌上打了个洞，但是应该没有生命危险如果用支援式的魔法治疗一晚的话就会恢复原状的程度的伤口，但好像是为了慎重起见今天还是休息了吧。
「好了，中午了！吃饭了！」
当报到午休开始的铃声响起时格兰大声说道。
「格兰我要去厕所，你先去吧。」
「明白，我来占座位吧！」
让格兰先去我去厕所。
办完事情正要下楼梯的时候遇到了之前见过的少女。
「啊，图伊特。」
「艾莉西亚吗？」
互相确认对方的样子稍微靠近一点。
「今天吉克请假了吧。」
「是啊……我还以为会有什么阴谋是杞人忧天吗？」
「我还不知道呢，毕竟昨天的样子很不寻常。」
正如艾莉西亚所说的前几天吉克的样子非同寻常。
也许还是不要大意比较好，我摇头。
「这么说来你们平时在哪里吃午饭呢？」
「是食堂。」
「呼……我也去看看吧，平时在院子里和米兹一起吃买的面包但是今天米兹和其他孩子一起去吃了。」
我对这样自言自语的艾莉西亚说了我突然想到的话。
「我以前就在想艾莉西亚在英雄科没有朋友吗？」
「啊，你还真是失礼呢……嘛~虽然是那种感觉。」
「一个人吗？」
「不对！这是孤高啊！」
艾莉西亚极力主张自己的孤高。
「虽然你也有实际感受但是英雄科自然会把普通科当傻瓜，所以我不太喜欢那样的对话所以不想熟悉他们之间的关系。」
英雄科看不起普通科已经是这个学校的学生的真实感受了，但是英雄科并不是所有的情况都很好，其中也有像艾莉西亚那样主张虽然是英雄科，但也应该尊重普通科的人。
「话说你的衣领乱了。」
被艾莉西亚这么一说我看到了自己的衣领。
确实很乱，刚入学的时候关上第一颗扣子扣上，仔细打理了外表但最近才发现那样做的人才是少数派，从那以后我参考了格兰和其他普通科的学生打开第一颗扣子过着相当随意的生活。
想起这几天心情的变化的我无意识地嘴角上吊了起来。
「那种表情是什么意思？」
「不……如果是不久前的自己的话，是无法想象自己会变成这样的。」
「来学校之前是做清洁工的吧……嗯，最近的清扫业者都很有礼貌呢。」
「是啊，衣领乱什么的如果被上司看到了脑袋会被打飞的。」
「那么严厉！？」
点头了。
顺便说一下这个脑袋飞不是比喻表达而是字面意思。
「不能遵守日常规则的人在现场也不能遵守规则，好像是那样的理由」
「真、真的是够体育会系的啊……下次在街上看到打扫卫生的人，我也要委婉地慰问一下吧。」
艾莉西亚小声嘟囔。
也许我在为全国的清扫业者地位的提高做贡献。
「但是我觉得你还是适合那种穿得整整齐齐的……瞧，我会帮你弄好的，不要乱动！」
这样说着，艾莉西亚把手伸向了我的领口。
必然和彼此的脸接近，爱莉西亚端正的五官展现在眼前。
对我来说艾莉西亚在入学考试中联手时给我留下了很深的印象，她是一个激烈、好战、克己的少女，但是和那样的性格相反她的容貌非常端正有着和战斗无缘的美丽，还残留着一丝稚气给人一种纯洁少女的印象。
怎么说呢观察的时候发现绘里西亚用湿漉漉的眼睛看着我。
「……喂。」
「什么？」
「你对异性没兴趣吗？」
你突然在说什么？
也许是看透了我这样想的内心艾莉西亚继续开口。
「我觉得这种情况一般情况下再这样撒娇也不奇怪。」
「虽说是这种情况……只是请你帮我把领子改了吧」
「那……这样怎么样？」
艾莉西亚的脸一下子靠近了。
微微碰了一下鼻子，传来了有甜甜的香味。
一直盯着我的眼睛的艾莉西亚的脸颊一点点地红潮了起来。
「艾莉西亚。」
「……什么啊。」
「睫毛好长啊。」
就在这时艾莉西亚的脸颊一下子被染成了红色。
脸变得像苹果一样红的艾莉西亚慢慢地离开了我。
「啊，啊……」
「如果害羞的话一开始就不要做了吧。」
「可是因为我没想到你会这么说……」
「不是你想让我说吗？」
「算、算了！快去食堂吧！」
明明是自己逼过来的却没有这种承受不了，艾莉西亚非常混乱。
以追赶快步前进的艾莉西亚的形式去食堂。
「都是你的错……！」
不久后艾莉西亚流着泪指着我。
「明明这么普通的对待你你还有着不为人知的地方……这样的话就算是固执也要揭穿你！」
「嘛，人的性格如此，如果有被严格关着的箱子的话就会想要打开盒子……至少应该想想办法吧？」
「……你可以告诉不久前的我。」
艾莉西亚垂头丧气地说。
「现在，我已经决定了对你的定义。」
「让我听听。」
「奇怪的家伙!你真是奇怪的家伙!」
其评价是……无法坦诚接受。
即便如此我也要过普通***常生活用心去做普通的事。
「……奇怪的家伙……我早有心理准备，可没想到会被人说成奇怪的家伙……我有那么可疑吗?」
「嗯，很奇怪，因为这样近距离接触只会发现违和感，比如——你，从刚才开始就完全没有脚步声，这是有意识的吗?」
「不，这是习惯我觉得没必要改，还是说改一下好吗?」
「我不是说要把它改正……」
艾莉西亚表情复杂地说。
我意识到自己和别人有些偏差，从懂事到现在在特殊的环境中长大，所以这变成了理所当然的事情，但具体在什么地方和别人有偏差我自己却没有注意到。
「……但是被认为是可疑的这是出乎意料之外的问题。」
「没有自觉性是最大的问题。」
「我不否认……艾莉西亚很抱歉让你费心了，不过如果你能告诉我其他我觉得可疑的根据的话……」
走出校舍，沿着走廊向食堂走去的途中。
突然我的视野里出现了奇怪的东西我停下了说话。
校门对面站着一位身穿黑色军服淡红色头发的女性。
那个女人向我挥手。
……克里斯?为什么要来学园?
看到原来上司的样子有点混乱。
不是工作。
如果是工作上的商量，应该事先通过「通信纸」联系。
但无论如何都不能无视。
我向艾莉西亚道歉。
「……对不起，我有急事你一个人去食堂吧。」
说完，艾莉西亚投来冷酷的视线。
「就是这种地方。」
是相当重要的事吧。
艾莉西亚再次明确地说。
「就是这种地方。」 
 

第十七话 像姐姐一样的原上司 
[第十七话 像姐姐一样的原上司] by 小白盒

「好久不见图伊特。」
克里斯微笑着对穿过校门的我说。
「由于克里斯的原因现在我被称为可疑的家伙。」
「怎么回事？」
不是期待回信的发言。
因为只是无聊的抱怨所以我没有回答克里斯的疑问。
「那你来干什么？」
「哎呀，没有什么事情的话不能来吗？」
「没什么，不是那样的……」
到现在为止几乎都是为了工作而见面所以这么说的话会有点为难。
我不习惯和她无事对话，所以对于困惑的我克里斯小声地叹气。
「我只是来确认一下你有没有好好享受校园生活」
「……真是操心啊」
「我责任感，因为向你介绍这个学校的是我……但是好像没必要担心，看见了哟，刚才不是和相当可爱的女孩子一起走的吗，难道已经交了女朋友了吗？」
把手放在嘴边克里斯像开玩笑似的笑了。
从以前开始克里斯就想用这种话题让我困扰，那个恶趣味没有变。
「还是老样子，我喜欢那种年长的的感觉。」
「对、对年长的！？这、这也是二十多岁的人啊！」
「怎么样？」
虽然不知道克里斯的正确年龄但在机关上传言是二十几岁出头，但是对于我们机关的人来说个人信息之类的东西可以简单地伪造出来，克里斯未必没有谎报年龄。
「校园生活没有问题，按照预定的那样隶属于普通科过着悠闲和平的生活。」
「是的……太好了，你交到朋友了吗？」
「啊，正好之前也和那个朋友一起搭讪了。」
「搭讪！？你为什么要去做那个！？」
「克里斯，看样子我意外的有搭讪的才能。」
「等一下、等一下！理解跟不上！你是这样的角色吗！？」
因为我原本就没有意识到角色的存在，所以以前自己的角色我也不知道……但是我切实感受到了自己正在改变，刚才艾莉西亚指出的衣领混乱也是变化之一。
「嘛，环境变了人也会变，我很享受这种变化。」
「嗯……总觉得很复杂……那个可以的话请不要再搭讪了……不然我会后悔推荐你去学校的。」
其实因为米兹的事情作为前例所以我不打算再搭讪了，但是被问到质量也很麻烦所以先说「妥善处理」。
「如果有问题的话与其说是我个人，不如说是英雄科对普通科的歧视意识。」
「啊……果然是这样啊。」
克里斯在入学前就曾预想过这种歧视。
她把手放在额头上，叹气。
「在一部分学生之间，流传着『作为协助勇魔大战的回报，贵族的儿子女儿被分发英雄科的票』这样的传言，这是事实吗？」
「……事实啊，我最近也知道了……本来就被贵族意识所感染的孩子因为属于更加繁荣的大厦学园的英雄科，所以会有增加的倾向那么产生歧视也是必然的，即使入学考试只有形式，他们本人没有兴趣……不，也有可能连通知都没有。」
「……世界还没有和平呢」
「是啊，我每天都深切地感受到这一点」
用疲倦的样子说话的克里斯。
这么说来她现在在做什么呢。
「克里斯那边没事吗？」
问了之后克里斯破颜为笑回答，是不是因为担心而高兴。
「现在没事，不出意料被委托了类似的工作……毕竟，我现在不能说我属于哪里。」
那仿佛在暗示她属于「幕后」组织。
但是我对那个组织有线索。 
「反正是情报局吧。」
「……是的。」
克里斯移开视线，小声肯定了。
我们以前所属的真兵特务机关有亲组织。
——王政国防情报局。
简而言之是为了保护王国不受人类之间的争斗之类的组织。
当然就算没有魔王人们的世界总是充满着争斗。
王政国防情报局是应对这种纷争的情报组织。
活动内容主要是情报工作如果有必要的话他国的重要人物也会毫不留情地暗杀，另外也会私下处理本国的脓包。
原本真兵特务机关是作为这个组织而设立的。
不用说理由，因为王政国防情报局有接受肮脏工作的「幕后」组织的经验，继承了情报局技术诀窍的组织就像之说的那样，排除勇者的障碍者，拷问，逮捕他们。
我正好是在组织成立后被捡到的所以就这样属于组织了，但是我记得组织的成员大半是从情报局调职过来的。
「讨伐魔王之后，对手是人类吗？真是让人郁闷啊。」
「嗯，真的……尽是让人讨厌的工作，每天都在怀疑别人。」
也许是因为发言很阴沉心情也变的阴郁了，克里斯马上抬起头说别的话题。
「这么说来，图伊特曾经接受过几次情报局的工作呢，所以你在这里也很有名哦？」
「有名吗？确实因为人手不足等原因接受过工作……数量还没处理好呢。」
「一次一次的工作都没什么，不过你爱用的「狙击杖」现在也在情报局的管理下。」
「这样啊……那个杖是由谁来继承的？」
「还没有人继承，说实话除了你以外没有其他人能熟练使用……本来是作为你专用的武器制作的。」
对这样的克里斯，我决定问她至今为止在意的事情。
「克里斯……请老实回答，决定拆解机关后我本来不是打算加入情报局的吗？」
对于那个问题，克里斯空出了一段时间用复杂的表情回答了。
「是的没错，但是我拒绝了那个，理由和以前说过的一样。」
「……因为我还没有走过我自己的人生吗？」
克里斯摇头。
我预料到了，我本来就是现在也生活在「里侧」世界的人。
大概我在死之前都是被「里」束缚着的人吧，但是克里斯强行将这条狭窄的道路扩展开来。我不知道那条路的前方有什么在等着我，但是……我确信，不管有什么样的结局在等着我，我能够这样去上学真是太好了。
「谢谢……我真的很感谢克里斯。」
「没关系。」
「如果年龄近的话可能会求婚。」
「虽然很近！！你觉得我几岁了？」
克里斯生气了。
这个时候克里斯突然一副苏醒过来的表情，从口袋里拿出了一张纸，是「通信纸」克里斯马上在那里接通魔力和谁通话。
终于通话结束了的克里斯用认真的表情看着我。
「对不起，我在休息的时候跑出来了，我该回去工作了」
「你现在做什么工作？如果回答不出来的话不回答也可以……」
「嗯……嘛，如果是你的话说也没问题，最近特尔甘德公爵家的次子罗伯特·特尔甘德大人带着正磷骑士团来到了王都，我们会成为罗伯特先生的护卫，虽说是护卫这次也不是肮脏的工作，只是拟态成『表面』而已。」
「所谓的护卫……不是为了这个而成立的骑士团吗？」
「罗伯特大人很爱操心，嘛~在战争结束后不安定的世界里也不是不能理解他的心情。……护卫也只在路上而已，如果罗伯特先生到了王都我们就不担任了。」
克里斯很麻烦地说。
「但是为什么正磷骑士团会来王都？」
「那就保密吧……我想最近会举办大型活动，请期待，应该也和王立比尔达斯学院有很深的关系。」
说完克里斯转身。
与比尔达斯学园密切相关的大型活动是什么？
我一边预想着各种各样的事情一边朝着食堂走去。
 

第十八话 正当的复仇 
[第十八话 正当的复仇] by 小白盒

和克里斯再会的第二天。
在迎来午休时间的学园里不知为何我被艾莉西亚盯上了。
「你喜欢年长的人吗？」
对艾莉西亚的突然发言感到钦佩。
但是很快就理解了那个意图。
「……你在说昨天的事吗？」
「是啊，来到校门前的那个女性真是个美人啊。」
在我和艾莉西亚的对话中旁边的格兰和米兹好奇地看着我。
不由得叹气，好像完全被误解了。
「那是原来的上司。」
「上司？这么说来……你来学校之前一直在做清扫工作吗？」
「啊，所以并不是什么特别的关系，昨天我只是来看看我能不能顺利地在学校里度过而已。」
「……嗯。，看起来你相当在意我呢。」
艾莉西亚用胡思乱想的眼光看着我。
一瞬间还以为是在吃醋，但我怀疑这是哪一种，看来对艾莉西亚来说我还是个「可疑的家伙」。
「昨天发生什么事了吗？」
「我也很在意。」
格兰和米兹问了刚才的话题。
说实话好像又会是同样的展开。
我在考虑如何欺骗对方……
「喂，你。」
有人从背后向我搭话。
回头一看英雄科的吉克在那里，周围有两个人围在一起。
「吉克……」
艾莉西亚显露出警惕地盯着吉克，当然前天吉克向王都市民出手的事件还记忆犹新。
「你因该是叫图伊特对吧。」
「……啊，有什么事？」
「我要向你提出决斗。」
吉克的一句话使教室安静下来。
决斗，我知道那个词语的意思。，本是为了消除贵族之间的纠纷而采取的措施表示当事人们赌上彼此的荣耀一对一战斗的约定，但是随着时代的发展用武力解决纠纷的野蛮风潮越来越强烈最近提出决斗的贵族也在减少。
吉克所说的决斗总之就是「正式的吵架」的意思吧。
也就是说我被人郑重地挑衅了比如说：「不好意思，现在能让我和你一对一地吵架吗？」等等。
「虽然看起来很吃惊但这绝对不是什么新鲜事，据说在比尔达斯学园每年会举行几次学生之间的决斗，而且其中大部分的理由是平民顶撞了贵族……哼，无论在哪个时代都有像你这样不知天高地厚的人啊。」
「……我不记得曾经顶撞过贵族。」
「蠢货！不要说忘记了两天前的事情！」
吉克大叫着。
吉克大叫着。
果然是那件事啊，我在心里叹气。
「你身为平民对法鲁西昂家的嫡子我无礼！那样的事如果在我领内做的话，马上就被斩首了！本来你已经是应该被审判的人了！」
对于那个主张看不下去的艾莉西亚发言。
「吉克，你忘了大厦学院的校规了吗？在这个学校的学生期间身份制度是不起作用，平民也好，贵族也好，王族也好，只要是比尔达斯学园的学生就站在平等的立场上」
「和苍蝇一样吵！如果同是英雄科的所以小看你了你也会得意忘形的！」
吉克向艾莉西亚打去。
但是旁边的格兰抓住了他的手臂阻止了他。
「喂喂，决斗还没有开始呢。」
「放开，平民！」
「啊啊，放开你，但是接下来就不只是抓住那么简单了事的了。」
格兰目光锐利地盯着吉克。
被格兰的暴力压迫感所驱使的吉克有点发怂。
「局、局外人不要说话，只有那个叫图伊特的男人才可以回答！」
吉克这样说着看了我一眼。
在同学们的注目中，我思考着前天的事怎么想我们也没有错，但是如果就这样放任吉克的暴走的话说不定总有一天会对我们以外的学生发火，所以我低下了头。
「如果得罪了我就道歉，所以你能原谅我吗？」
「不行，你必须要在在众人面前丢脸。」
吉克和他的周围的两人浮现出低微的笑容。
「……真是恶趣味啊。」
「不是兴趣这是给你看的，今后要是像你这样的平民陆续出现也很麻烦，在这一次必须打出头鸟。」
周围的人说「对啊，对啊」，赞同吉克的意思。
果然我也是忍耐的极限。
即使这样也很擅长抑制愤怒——对于吉克，非常惊讶愤怒的感情变得很强。
我从来没有被这么幼稚的人挑衅过。
我一边叹气一边告诉他。
「虽然有提出那样这样的理由但归根结底只是想报复吧，那个决斗没有正当的理由你所追求的只是幼稚而拙劣的争斗。」
向吉克传达不会回应那样无聊的东西。
然后吉克红着脸喊道。
「闭嘴！！你伤害了我的名誉！这是正当的复仇！」
吉克的怒吼让走廊里也聚集了学生们。
对这一句话最先作出反应的不是我而是艾莉西亚。
「……复仇，对吧」
艾莉西亚的样子完全变了。
她对吉克的敌意一扫而光，神气活现地看着我。
「图伊特……接受一下怎么样？」
对于突然改变态度的艾莉西亚我瞪大了眼睛。
「……真是太突然了，变心了？」
「虽然我不想拥护吉克但是觉得名誉受损的贵族很执拗……如果在这里拒绝的话反而会造成麻烦的。」
原来如此说得有道理。
只选择了决斗这一手段就可以了吗…
「知道了，那就接受决斗吧。
勉强点头的时候吉克好像已经确信了胜利似的高兴地笑了。 
 

第十九话 决斗 
[第十九话 决斗] by 小白盒

比尔达斯学园有几个被称为演习场的地方，但是这里并不是所有人都开放的。
这次吉克介绍决斗用的是只有英雄科的学生才能使用的演习场。
与普通科的学生也能利用的演习场相比整体上更宽敞，另外演习场内设置了武器库看来英雄科的学生可以享受武器出借服务。
和普通科相比简直是无微不至的境遇。
增加这个也不是没有道理的。
虽说在演习场上英雄科受到优待，但也是必然的。
毕竟他们是通过了高风险的入学考试的猛将，是将来希望从事冒险者等重视实战技能的职业……至少表面上是这样的，但是……
就前天的情况来看吉克的实力绝对不低。
若无其事地环视四周。
决斗的话题似乎已经扩散开来很多学生作为观众聚集在一起。
「索性故意输了吧。」
小声地泄漏思想。
决斗的开端是我伤害了吉克的名誉，如果我在这里取胜的话再也会伤害吉克的名誉，那样做的话吉克恐怕不会收手不管的，接下来会不择手段做出所有令人讨厌的事情吧。
「那可不行。」
好像听到了我的碎碎念的艾莉西亚像是在告诫我一样说。
「你没有把能做的事伪装成做不到的意思吧？」
「……糟了，暴露了吗？」
「自掘坟墓呢，这样你就只能暴露自己的内心了」
艾莉西亚很高兴地说。
「难道你一开始就想瞄准那个吗？」
「是啊，但是我想知道你真实的力量。」
因为被麻烦的对象盯上了所以在内心里骂人。 
最理想的方式是再也不要触摸吉克的神经了，为此故意输给别人最省事但是冷静地想想……如果那样做的话这次不仅吉克其他英雄科的学生来找事的概率也可能会增加。
我的失败也许会决定英雄科和普通科之间的鸿沟。
那个就不太好了。
「准备好了吗？」
在众多学生的注视下进入演习场吉克一边微笑着一边问。
那只手上拿着一个包在袋子里的棒状东西。
……那个是什么啊？
因为要带到决斗的地方所以十有八九是武器吧。
但是如果是这样的话为什么特意用布包起来藏起来呢？难不成现在被我看到的话会很困扰吗？
「……啊！」
一边观察包在袋子里的东西一边点头。
于是吉克用嘴唇画了一道弧线。
决斗一直持续到某一方投降或无法战斗为止。
裁判决定由艾莉西亚担任，令人意外的是吉克很老实地接受了这个，吉克好像打算从正面打倒我。
「双方都做好准备。」
艾莉西亚说。
我是徒手相对吉克则把手放在神秘的包上。
「……开始！」
在艾莉西亚宣告决斗开始的时候吉克打开了布袋。
从里面出现的是银色的魔法杖。
「厄尔德凯撒！？」
艾莉西亚感到惊愕。
但是观众大半只是吵闹不知道那是什么。
面对保持距离的我吉克得意地笑着给你看。
「普通科的你不知道吧，这是魔法杖「厄尔德凯撒」第四次勇魔大战末期王国军正式采用的军用魔法具！」
吉克举起手杖尖端亮起了光。
光缠绕着电会随着时间的流逝会逐渐膨胀。
……原来如此，昨天没去学校是为了准备那个吗。
在理解情况的同时我不知不觉失笑了。
吉克有一个误会。
我知道那个杖。 
这边是参加过大战的人所以实战投入的武器大体上都知道。
「吃我一招！」
吉克放出了远程射击式魔法「雷枪」从拐杖的前端发射雷枪。
只有有资质的人才能使用的C级魔法一击的威力不仅高，还相当迅速，很难从正面回避这个。
但是，如果预想到那个魔法会被释放的话某种程度上可以回避。
枪的魔法轨道是直线的只能朝着杖的方向发射射线。
避开了「雷枪」的我接近了吉克。
我尽量不想使用擅长的魔法之一「魔弹」那个杀伤力太高了，两天前作为紧急情况不得已使用了但那个还是不应该对学生使用吧。
「啊！太天真了普通科！」
吉克在周围展开多个「雷球」。
在放射状的雷块上我发动了「韧身强化」快速地跳下。
「啧，真是个机灵的家伙。」
吉克咂嘴。
「头脑清醒了吗？」
「什么？」
「我觉得如果对方是我的话很容易就能取胜，所以才提出了决斗吧。」
好像是才对了吉克闭上了嘴。
但是马上嘴角上扬地笑了起来。
「别误会了，我要杀了你，你是最初的，我也杀了其他人。」
「……杀了你吗，真是相当危险的发言啊。」
「决斗中会有事故发生，我要让你在这里死去，其他人也一样，特别是……只有那个自大的女人绝对不可原谅。」
吉克瞪着艾莉西亚说。
「别担心艾莉西亚会比你更礼貌的对待的，那个样子怎么看都觉得兴奋光是杀了就太可惜了……药慢慢地尽情地疼痛之后再让她停止呼吸。」
「……真是下流啊。」
「哈哈，真是个无知的男人啊，这就是所谓的特权啊。」
我以为是开玩笑……不对，我希望是开玩笑。
但是吉克说了真心话。
毕竟不能忽视。
……我们拼上性命与魔王死斗，是为了这样的家伙吗？
决然不同，只有那个不能承认。
我想起了在战场上死去的伙伴们，代替他们而活下来的我是绝对不能承认这个男人的存在。
「差不多该结束这个杂耍了！」
吉克这样说着举起了杖展开了「雷枪」，那个魔法渐渐膨胀变成了刚才的三倍大小。
就好像眼前停着一个大雷。
迸发的电流烧灼着演习场的地板和墙壁，那个眩目使观众们眯起了眼睛。
「哈哈哈！看吧这就是厄尔德凯撒的力量！！这个杖实现了魔法的多重启动！连D等级的魔法都不能满足地使用的你根本没有胜算！」
魔法的多重启动是高度的技，本来这并不是学生程度就能完成的技能。
但是，厄尔德凯撒具备辅助它的功能。
当然，知道这一点的我瞬间采取了对策。
……「魔弹」。
可以瞄准吉克本人但改变了主意。
这个男人从根本上打败。
我把凝结了的魔力的块儿，放进了吉克持有的厄尔德凯撒。
「什么！？」
恐怕吉克不知道吧。
如果用厄尔德凯撒进行魔法的多重启动为了排热杖的一部分机构就会露出，受到冲击的话杖理所当然的会损坏。
被「魔弹」贯穿的厄尔德凯撒，在破损的同时使其力量暴走。
吉克展开的「雷枪」扭曲，与轰鸣声一起破裂。
「唔！？」
在激烈的爆炸中吉克发出了悲鸣。
凭借着这个声音我走进了吉克的背后。
「别动！」
用「物质化」产生的小刀贴在了吉克的脖子上告诉他。 
在粉尘填满了视野中吉克发出了呻吟声。
「喂，你……做出这样的事，不要以为就这样结束了！」
「在这种情况下即使你死了也没有人会怀疑我，因为你被卷入了魔法具的暴走中而死去的。」
「呃。」
不愧是贵族头脑转得很快。
刚才发生的魔法道具暴走造成了即使人死也不奇怪的大规模爆炸，而且演习场上卷起了几乎将视线掩埋的粉尘现在第三者的眼睛也不起作用了。
在这种情况下可以毫无风险地杀人……吉克现在注意到了那个事实。
「决斗中会有事故发生说这话的是你……不好意思关于事故死……我也稍微熟悉一点。」
不管怎么说将人为杀害伪装成事故死亡是组织的得意技能。
吉克在刚才的爆炸中像死了一样工作对我来说是轻而易举。
吉克已经失去了声音，身体在恐怖中颤抖。
我好像理解了正确的情况。
「我们的要求很简单，不要再和我们扯上关系了」
面对沉默的吉克，我继续着。
「你不要再支持普通科的差别对待了，对周围的人也要那样说，是啊，试着向同一个英雄科的艾丽西亚学习怎么样，她虽然是英雄科但不会看不起普通科」
「啊，那样的女人……」
吉克的话比听到最后还要早，我用刀削掉了他的耳朵。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不要多嘴，你可以说的话只有『是』」
还有一个耳朵，不是听不到我的声音吗。
拷问手册也在组织里被灌输了一番，但是看来没有必要使用那个手册的知识，吉克现在的反应似乎完全没有反抗心了。
「再次传达要求……今后如果想满足于四肢健全的话，请慎重回答。」
*
由于突然发生的爆炸决斗中断了。
在演习场上卷起的粉尘散开的同时我和吉克的救助活动也开始了，爆炸发生的时候裁判爱莉西亚很快就对我说：「把老师叫来！」好像是告诉了训练场的学生正好希尔菲娅老师慌慌张张地跑了过去。
演习场的破损非常严重虽然是惨烈的状况但幸运的是受伤的人很少。
和裁判的艾莉西亚没有受伤，我也只是擦伤了几个地方而已。
但是好像是吉克不幸的是在爆炸发生的时候被飞来的地板碎片把右耳吹跑了需要，马上进行治疗。
「吉克先生！」
「没事吧！？」
两个总是跟着的人呢跑到了吉克身边。
但是吉克并没有看向这两个人，而是用颤抖的声音说。
「……不要再对他们出手了。」
对于吉克的一句话那两个人目瞪口呆。
现在的吉克没有过去傲慢的举止。
看到那个样子艾莉西亚露出了惊讶的表情。
「图伊特……你对吉克做了什么？」
对于直觉很好的艾莉西亚的提问我没有改变表情简单地回答了。
「只是稍微威胁了一下。」
下次是有点认真的话。  

第二十话 复仇的对错 
[第二十话 复仇的对错] by 小白盒

决斗的第二天。
从那以后吉克就按照约定再也没有对我们出手了。
决斗是因为「事故中止」而结束的，吉克的名誉没有受到伤害也是一个原因吧，普通科的学生们看到这次决斗后战栗地说：「贵族如果认真的话就会拿出军用魔法具来。」。
作为结果虽然留下了隔阂但现在这样也不错。
如果拙劣贬低了英雄科的地位的话会产生很大的反抗。
两门学科的隔阂应该逐步填埋。
至少从那以后吉克就没有参与对普通科的歧视，简直像变了个人似的老实。
其他的学生可能没有注意到我们普通科在这次决斗中得到了贵重的事物。
首先学园恢复了以往的日常。
那天的午休我和格兰一起去食堂的时候发现艾莉西亚在院子里。
看了她的样子我向格兰搭话。
「格兰，我想起有些事情你先去吧。」
「是吗……等一下，扔我先去难不成你是想和漂亮的姐姐一起幽会吗？！」
「所以说那是误会。」
否定了格兰的庸俗的直觉我一个人朝着院子走去。
艾莉西亚一个人坐在院子的长凳上，身边没有人。
她明明是午休时间却没有吃东西的样子，甚至还耷拉着脑袋。
「艾莉西亚，怎么了？」
「……图伊特」
艾莉西亚慢慢回头。
那双眼睛里没有平时的毅力。
「吉克有什么事吗？」
「……不是那样的」
艾莉西亚投下视线说。
我坐在了那旁边。
「我觉得说出来的话会轻松一些。」
「……很温柔呢」
「聊天的效果不容小觑哦，我以前也有过精神不安定的时期但是每次都会通过身边的人一起聊天重新振作起来。」
「呼……那个人是前天来学园前的人吗？」
「啊，大部分上是这样。」
「哼哼！」
看来通过现在的对话稍微恢复了一点状态。
虽然是刺耳的声音「哼哼」但比几乎消失的声音要好得多。
「吉克说那场决斗是复仇。」
艾莉西亚小声地说。
「……说起来，吉克也说过这样的话来着。」
「图伊特对复仇怎么看？」
对于那个问题，我瞪圆了眼睛。
「那是在问复仇的对错吗？」
「嗯……你们觉得复仇什么的很愚蠢吗？」
恐怕这就是现在艾莉西亚的烦恼。
为什么会有这样的烦恼呢？也不知道原委。
但是在这里她所要求的一定不是社会上常听到的好话而是我坦率的回答。
「……不，不是那样的。」
复仇是愚蠢的行为吗。
对于那个问题我回答了否定。
「复仇这个目标有时会成为生存的理由，被夺去重要的存在受到难以忍受的痛苦的人以复仇心作为食粮而活下去是常有的事，也许人们会认为这种生活方式是扭曲的……世上也有不扭曲就无法生存的人」
大战时组织里也有几个化身为复仇鬼的士兵。
他们的痛苦是惨烈的，恋人、妻子、孩子、朋友或是全部被夺走的人是不可能和以前一样生活下去。
复仇心也许接近生存本能。
承受了难以忍受的痛苦的人在成为废人之前用复仇心保护自己。
「而且复仇也可以成为战争的抑止力，如果双方都害怕报复那就不会发生争斗了。」
各国的战争常常受到抑制。
互相炫耀武力是为了清楚地传达报复的风险。
「……总而言之你不否定复仇吗？」
「广义上来说是的。」
面对暧昧的我的回答艾莉西亚歪着头说：「这是怎么回事？」
「往往企图复仇的人容易被毁灭性的思想所俘获，所以不会考虑复仇后的事情甚至觉得可以复仇之后就可以死了。」
「……有必要考虑以后的事情吗？因为对那个人来说复仇才是人生的终点吧。」
「复仇是取回失去的东西的工作。即使实现了负数也只是回到零不能成为正，之后只有在消极的日子里结束人生，难道不觉得是一个过于寂寞的结局吗？」
「那是……」
组织里的同事中也有以复仇心为食粮而生存然后战死在战场上的人。
那个人在复仇的同时死去了，遗言只是一句「空虚」而已，不过那是当然的，复仇是取回工作不是获得新的东西的工作。
「在这一点上，吉克的复仇可以说是有正当性，如果我在那场决斗中败北的话今后英雄科的学生会比以前更任性吧。如果使用贵族的权力决斗的理由也可以捏造出来，虽然那个复仇没有正当性，但是对于当权者来说正当性是无论如何都可以捏造出来的」
也许是我对吉克的赞赏感到意外艾莉西亚露出了惊讶的样子。
说到底是以复仇的观点来谈的，并没有说所有吉克的行动都是值得赞扬的。
「也就是说要做的话是有正当性的复仇。」
说完自己的想法然后瞥了一眼艾莉西亚的表情。
看着她深思熟虑的样子我不停地发问。
「……艾莉西亚，你是在以谁为目标?」
面对这个问题艾莉西亚露出假笑回答。
「也不是我想这么做，不过，嗯，是啊……你说的话我还是要铭记在心的……」
说着，艾莉西亚从长椅上站起来转身离去。
……铭记在心吗?
很明显如果没有复仇的想法这句台词是不会出现的。
「很难啊……普通***常生活。」
战场有战场的障碍，日常有日常的障碍。
我深深地叹了口气，走向格兰正在等我的餐厅。
*
这时，我虽然已经注意到了艾莉西亚的异变却没有想要深入。
因为在内心的某个地方认为只要花点时间就能解决。
但事实并非如此。
我应该叫住正要离去的艾莉西亚再认真地谈一谈。
在异常环境中长大的我并不太了解日常生活的脆弱。
我立刻意识到，日常生活会在不经意的瞬间变得异常。

第一章「正当性复仇」转折点。
托您的福，我能进入不同类型的日排行榜前100名。
谢谢各位读者。
 

第二十一话 异变 
[第二十一话 异变] by 小白盒

「今天有非常好的消息要告诉大家！」
早上的HR。
班主任西尔菲亚老师从平时的样子来看现在她的情绪高涨到无法想象的程度，说了这样的话。
「大家知道近卫骑士团和正磷骑士团吗？」
学生们各自摇头。
其他国家的人暂且不论，泰拉瑞亚王国的国民中没有不知道骑士团的人存在。
近卫骑士团是护卫泰拉瑞亚王国王族的骑士团。
根据地在王都麦库拉。
另一方面正磷骑士团是德尔坎德公爵家实力的骑士团，其根据地自不必说，是德尔坎德公爵领。
两人都作为在勇魔大战时支援勇者的骑士团而闻名。
「最近正磷骑士团要前来王都决定和近卫骑士团进行联合演习，然后被选为演习地的地方就是这里王立比尔达斯学园！」
西尔菲亚老师这样说后，教室一瞬间变得安静了。
但是从理解了老师的话的人开始一点点地露出兴奋的声音。
教室一眨眼就「哇！」好厉害什么的「感激！」总之充满了表达喜悦的语言。
克里斯所说的「大型活动」就是指这个吗。
说是要把学校卷进来，但不但没有卷进来，几乎都是当事者。
「演习预定十天后进行，这次演习还包含了让比尔达斯学园的学生们了解骑士，所以当天不上课各自随便参观也没关系。」
「老师！那个，也有和骑士们说话的机会吗！？」
「是的，好像也准备了那样的时间。」
提问的女学生握紧拳头很开心。
大战时骑士们作为宣传的一环经常被当做英雄来供奉，受此影响骑士团有很多粉丝。
不过实际上近卫骑士团和正磷骑士团为讨伐魔王做出了巨大贡献。
我在战场上也多次目睹了他们的活跃，为此我记得每个团员都是屈指可数的实力者。
大战中很多骑士失去了生命。
恐怕在学园进行联合练习，也是因为想在现在确保下一代的骑士吧。
大战结束才过了半年但也不是说心急。
在魔王被讨伐的现在有接下来备受瞩目的职业——处理魔王遗产的冒险者，立志成为骑士的年轻人一定会一味地减少，所以联合演习是作为对策进行的是骑士的宣传活动。
「访问王都的只有正磷骑士团吗？」
那时艾莉西亚举手提问。
「除了正磷骑士团之外，德尔坎德公爵家次子罗伯特·德尔坎德也会来前来，据说当天要参观演习也许可以和罗伯特先生说话」
对于希尔菲亚老师的说明英雄科的学生们露出了艰难的表情。
英雄科有很多贵族的子女女儿，虽说是次子但是罗伯特·德尔坎德是公爵家的人，应该以此为契机结亲吗……也许是这样想的。
「在进行这次联合演习时决定从各级别选出一名执行委员，困难的事情大体上都是高年级学生做的，一年级的工作基本上都是杂工……如果被选为执行委员的话可以在更近的位置看到骑士团的演习，那么有没有人参加竞选呢？」
同学们面面相觑。
虽然我想举手的人很多但我担心自己能不能胜任。
毕竟是入学伊始的一大活动，还有很多同学还没有抓住特征。
「我来做。」
用凛然的声音这样告诉我的是艾莉西亚。
她的声音平息了教室里的喧嚣。
如果是艾莉西亚的话交给她也没问题吧。
教室里有那样的气愤，她在入学考试中打败了学校的老师是很有名的，而且尽管她是英雄科的学生，但为了表现出对普通科学生也很亲切的态度所以她被普通科的学生所敬仰。
「那么，请艾莉西亚小姐在午休注意马上有委员会，到时候请到校舍三楼的第一会议室来。」
「我知道了。」
艾莉西亚用清晰的声音回答。
但是那个时候我注意到了。
艾莉西亚的眼神被滚烫的憎恨所感染。
*
艾莉西亚的情况完全变了。
那已经是可以用眼睛看到的程度了。
基本上艾莉西亚给人的印象是优等生。
虽然入学时间还很短这是理所当然的，因为至今为止一次也没有向学校请假过而且在上课前五分钟一定会就坐着，上课时也会根据需要毫不胆怯地发言。
那样的她突然向学校请假了。
原以为会这样结果却出席了联合演习的执行委员会。
什么原因让艾莉西亚逃课只出席了委员会。
偶尔也会去上课但是和以前不同完全没有集中精神，完全没有发言，心不在焉，即使被点名为看不过去的老师也不会恶言相向，而是说「我没听你说话」。
艾莉西亚的样子完全改变后过了五天的时候我注意到她有计划地行动着。
她一定会出席实际技巧课和英雄科的特别课程，就像抛弃了文科而有效地锻炼实战能力一样。
不久任何人都感觉到了艾莉西亚的异变。
她最近没有和谁说话，准确来说是拒绝对话。
发现异常情况的同学们即使担心的打招呼也只会说一句「没关系」。
在学园期间她总是一个人在沉思着什么。
阴气逼人的样子。
非同寻常。
她用鬼般的眼睛企图着什么。
但是谁也不知道那是什么，当然我也不知道。
在联合演习还有三天逼近的时候艾莉西亚久违地向我打了招呼。
「喂，图伊特，能成为我的特训对象吗？」
对于这个问题我皱起了眉毛。
「……这个话题应该在几天前就结束了才对。」
「只要三天就可以了，在骑士团联合演习开始之前的短时间内就可以了吧？」
艾莉西亚的话让我叹气。
「之前也说过了着急是……」
「……我必须要变强。」
艾莉西亚语气强硬地说。
「已经没有时间了，现在已经不是说着急是禁忌的时候了，所以请协助我。」
艾莉西亚的话里有着强悍的压力。
勉强控制着语调吧，但是她的本意并非谈判而是遵从命令，她现在总算放弃「好好合作」的台词。
「冷静点。」
「冷静不下来。」
「那至少请说明一下情况。」
这样以说来艾莉西亚露出了暂时思考的样子
「……无法说明。」
对于那个回答我叹了一口气。
「不好意思我没有踩住看得见的地雷的兴趣。」
回答后艾莉西亚一瞬间露出了愤怒。
从腰上的鞘里拔出剑来。但是，我把它停下了。
「……就算在这里跟你吵架也也能复仇。」
好像是打算用实力强行和我战斗。
但是不知是什么阻止了她，让她从鞘里放开手从我面前离开了。
「图伊特没事吧？」
从刚才开始就不安地窥视着这边的情况的格兰打了招呼。
「啊，我没事。」
「艾莉西亚那家伙……到底是怎么了呢？最近怎么看都觉得情况很奇怪。」
「我也很在意。」
米兹来到附近对格兰的发言表示同意。
原本艾莉西亚就有着渴望强大的部分。
但是最近特别能看到这种倾向。
从时期上来说怎么想都和骑士团的联合演习有什么关系。
而且决斗之后关于复仇的是非的对话也很让人在意。
……能不能稍微找找。
脑海里浮现着一位女性我走出了教室。
幸运的是她说过「如果有什么事的话，请随时依赖我」。
我从口袋里拿出一张「通信纸」和原来的上司联系了一下。
 

第二十二话 艾莉西亚·米利希坦 
[第二十二话 艾莉西亚·米利希坦] by 小白盒

「情报收集到了哦」
放学后。
我在学校屋顶上一边听着「通信纸」一边听着克里斯的声音。
「不愧是克里斯，做得真快，没想到第二天就能听到结果。」
「我们是情报机关哦，这种程度的情报收集即使是第一年的新人也能完成。」
泰拉利亚王国最大的暗部——王政国防情报局的人说了这话就毛骨悚然。
这不是开玩笑吧,局里已经有这么多管道了。
「那么……请告诉我关于艾莉西亚·米利希坦的明白的事情。」
对于我的要求克里斯先停一下再开始报告。
「首先判明的是那个米利希坦是母亲的姓，母亲生了艾莉西亚之后马上就死了……现在是没有关系的，重要的是直到几年前艾莉西亚同学还有别的名字」
「那个名字是？」
「艾莉西亚·艾斯佩南德，她是正磷骑士团前任团长的独生女。」
在听到那个消息的同时我也接受了。
艾莉西亚的剑术在同一代人中也是出类拔萃，那显然是经过了长期钻研的。
恐怕是父亲指导了剑术吧。
但是……
「就这些吗？」
「当然不会，如果是这种程度的情报的话你所就读的学校的上层也应该掌握了。」
看来这个情报还有后续。
放心了，如果只是知道了艾莉西亚的旧姓那就没有任何意义了。
「你知道她的父亲加利亚·艾斯佩南德吗？」
「啊，在大战中也特别活跃的骑士啊。」
「嗯……正磷骑士团在大战中也大显身手，特别是前代团长加利亚是一个拥有异名剑鬼的强者据说只要他上战场那场战斗的胜率就会提高三成。」
「真是英雄啊。」
也就是说艾莉西亚是英雄的女儿。
但是那个英雄……已经不在了。
「加利亚殉职是在1923年5月，在勇者队伍的败退战中担任殿后军的时候，他和有限的伙伴们一起为了让勇者派对逃走而继续战斗，作为结果而光荣地死去了」
加利亚的战死给了泰拉利亚国王国民很大的打击。
对于王国民来说正磷骑士团是大战时最活跃的骑士团，虽然近卫骑士团也参加了大战，但是因为必须优先保护王族所以经常有半数的人被分为王都防卫，已经有半数是为了保护作为王族和勇者队伍的一员的索菲亚·泰拉利亚而被送去的。
正磷骑士团为此而奋斗。
特别是团长加利亚取得了惊人的功绩。
正因为如此加利亚的死让很多人感到悲伤，在败退战中担任殿后军死亡的故事也很有名。
「但是过了几天发现那场战斗有着奇妙的违和感。」
听了克里斯的话我紧闭着嘴唇。
「败退战中不仅骑士团连临时雇佣的冒险者们也参加了，那些冒险者好像辅助了加利亚的军队所以他们都死了，但是奇怪的是加利亚的尸体和雇佣兵的尸体完全是在不同的地方。」
「……因为是败退战所以一边移动一边战斗的吧？所以尸体的位置不是只是错了吗？」
「冒险者们的尸体在离撤退路线非常远的位置，就像离开前线后被其他势力杀害了一样。」
克里斯说。
「雇佣冒险者的时候当时指示撤退战的罗伯特·德尔坎德，然后他有贪污的嫌疑。」
听了克里斯说的信息，我想咂嘴。
在组织……国家的暗部工作的话经常会遇到这样的场景。
「……从冒险者的尸体中，发现了加利亚的遗物吗？」
「果然是正确答案啊，从雇佣兵的尸体里出来了纯银制的项链，调查后发现那个项链是加利亚毕生珍视的东西是妻子送的礼物。」
「也就是说，加利亚不是魔王军而是被冒险者们用后背刺伤致死的，而且那些冒险者们也在用完的时候被处理掉了。」
「是的，幕后操纵者……也就是罗伯特没错吧。」 
恐怕加利亚知道了罗伯特的贪污行为，作为结果被封口了……我从罗伯特的随从那里听说了当时的事情，在罗伯特的宅邸里别说随从就连家人也有禁止进入的房间，据说在退却战之前，
从那个房间里传来了加利亚和罗伯特争论的声音。」
「……确定了吧。」
那个房间里有贪污的证据吧。
然后加利亚看了那个。
不由得叹气。
作为王国英雄的人物迎来了悲惨的死亡。
这个世界真的是装满了不讲理的东西。
不仅是加利亚，冒雇佣的险者也是受害者。
罗伯特将用完的冒险者以适当的理由制伏为敌人让作为部下的骑士来处理吧，原来雇佣的冒险者不是靠信用而是用金钱雇佣的士兵，冒险者们临死之际即使对加利亚暗杀进行坦白也没有人相信。
「然后呢？那个情报和艾莉西亚有什么联系？」
「简单的话，那个随从好像把刚才说的话也告诉了艾莉西亚小姐。」
无言答对。
那是……多么愚蠢的事啊。
「……嘴滑了的话，就没办法解决了。」
「一介从者一个人抱着太过重要的信息，想和谁说也没办法吧……但是这样的话我们也很理解罗伯特的心情，那个男人好像因为贪污扩大了太多而制造了很多敌人。」
「所以才委托情报局用来护卫的吗？」
「就是这么回事。」
我想起了以前听克利斯说的话。
情报局在罗伯特访问王都时被任命为途中的护卫。
一边深深地叹气一边把手放在了额头上。
这样渐渐地才注意到了艾莉西亚的异变的真面目。
「艾莉西亚的目的是向罗伯特复仇吗……」
「这么看也没错吧。」
「……罗伯特注意到了艾莉西亚的动向吗？」
「不，应该没注意到，在处理加利亚和不擅长杀害加利亚的冒险者的现在他认为可以完美地隐藏贪污证据。」
但是实际上随从者在听罗伯特和加利亚的对话而且还传到了艾莉西亚的耳朵里。
「……假设艾莉西亚杀了罗伯特你会怎么想？」
「你也预料到了吧……正磷骑士团是不会保持沉默的，再加上现德尔坎德公爵家的家主克莱斯.德尔坎德十分信任弟弟罗伯特，如果知道罗伯特被谁杀了一定会让骑士团去报复的。」
「对正磷骑士团来说是肮脏的工作啊。」
「就算是肮脏的工作骑士也不会违背主君的命令，不过为了不降低骑士团的形象应该会隐藏真实身份来实行的吧……罗伯特表面上评价很好即使不发动骑士团也有其他相关人员企图报复的可能性。」
这是风险太高的复仇。
即使艾莉西亚复仇成功了那之后她能幸存的可能性也无限接近零，就算告发了罗伯特的贪污行为也不会相信吧。一定会被处理为怨恨父亲战***儿所犯的罪行。
「顺便说一下情报局对于这件事有行动的意思吗？」
「我们是以罗伯特为目标的吗？无可奉告，果然还是不能说不出口啊。」
从刚才开始就听到了相当细致的信息但是情报局的动向好像还是不能透露。
恐怕情报局也知道罗伯特的贪污事件吧，但是虽说犯了罪也不是说马上处理就好，即使犯了多少重的罪也有活用价值的话最终会成为国家的好处的情况。
情报局将贯彻始终为王国的利益而行动。  

第二十三话 复仇鬼 
[第二十三话 复仇鬼] by 小白盒

「艾莉西亚我有话要说。」
联合演习的前一天。
放学后我向执行委员会结束后打算回学生宿舍的艾莉西亚打了招呼。
「什么？我可是很忙的，还是说你想要做我的特训对象呢？」
「没有那个意愿，只是……我想说一下关于艾莉西亚明天的联合演习要做的事情。」
这样说着就看到艾莉西亚用惊讶的眼光看着我。
「……即使说是要做的事情，明天只是普通地做委员会的工作」
「还有其他的吧。」
「我不知道你在说什么。」
艾莉西亚用和平时一样的表情告诉我。
我再次向打算转身离去的她打了招呼。
「艾莉西亚·艾斯佩南德……」
那个名字让她停下来。
「再说一遍，我想说话。」
「……换个场所吧。」
这样说着艾莉西亚去的地方是院子，这是几天前我和艾莉西亚聊过复仇的是非的地方。
和上次一样坐在长椅上艾莉西亚开口说道。
「你怎么知道这个名字的？」
「我认识的人里有个情报通。」
「你终于不掩饰自己的怪异了。」
被艾莉西亚盯上我移开了视线。
如果被追求那个情报源的话会很困扰……现在并不是想说那种话。
「目的是向罗伯特·德尔坎德复仇。」
「……是啊。」
令人意外的是艾莉西亚很爽快地承认了。
「……吉克提出决斗的时候之所以赞同的是作为同样的复仇者涌起了感情吗？」
「是的。」
我想起了那时的事，艾莉西亚在吉克使用「复仇」一词的瞬间态度为之一变，我以为艾莉西亚赞同那场决斗是为了确认我的实力，但并非如此那暗示更单纯是与年龄相应的感情理由。
「停止计划吧。」
我直截了当地告诉她。
「你现在要做的是毁灭性的复仇，就算成功了那之后你自己也活不下去，所谓正磷骑士团是仰慕罗伯特的团体，要是被那个抓住会被嘲弄了一番最后会被杀死的」
「这不是什么大不了的说法，明明对我的计划一无所知。」
「应该是想在联合演习的时候暗杀吧，参加执行委员的候选人也是为了当天尽量接近罗伯特。」
艾莉西亚沉默了，应该是说中了。
不过这种程度的事情是可以从她最近的行动中简单推测出来的。
「虽然不知道具体的计划内容……其实自己也意识到准备不足了吧？所以在那之前就拜托我成为特训对象……事到如今即使特训了也没有什么变化，你只是想从当天的不确定因素——也就是说把目光从不安移开而已」
也就是说逃避现实。
如果有使计划成功的自信就不会逃避现实。
「……这也没办法，这样千载难逢的机会不会再来了，罗伯特基本上不出公爵领还是个总是把护卫放在一旁的胆小鬼，这样的男人很少有机会出现在大众面前……我其实是想在学园增强实力后再去面对复仇，至少我想变强到能和正磷骑士团势均力敌的程度。」
「和正磷骑士团势均力敌吗……顺便问一下预定的话计划要花多少年的时间。」
「一年。」
对于这样的回答真是掩饰不住惊讶，我失去了声音哑然了。
仅仅一年你就打算变得强大甚至可以和正磷骑士团势均力敌吗。
原来如此我明白了，难怪这么克己。
「入学才一个月，把一年缩短成一个月这不是太勉强了吗？」
「即使不行也只能做了，即使最糟糕的是自己会死。」
「应该是之前说过的，这样做的话以后什么都不会留下的。」
「什么都不会留下……你说的话我都记得，即便如此我也无法忍受这种感情。」
为了忍耐憎恶艾莉西亚用力握紧拳头。
但是不能被那种魄力所压倒。
「不一定能轻松地死去吧，也可能会悲惨地死去。」
「做好觉悟了，只要复仇成功了不管结局如何我都会接受的！」
「剩下的人会怎么样？米兹呢？格兰呢？听说艾莉西亚死了我会很伤心的。」
「正是这样我们才认识一个月，反正我的事马上就会忘记的」
「……你是认真说的吗？」
是不是真的认为那两个人是在相遇后的天数里会对朋友进行评价的人呢。
不可能那样因为艾莉西亚应该也知道那两个人的性格。
我现在后悔了。
以前聊复仇的时候应该好好尝试说服。
在这几天里艾莉西亚坚定了复仇的决心，那个复仇心已经燃烧得连艾莉西亚本人都控制不住了。
「又不是留下家人或恋人，我不会因为那样的理由而停止，还是说……」
艾莉西亚逼近我的身边。
「……你会成为我的恋人吗？」
在互相的鼻子接触的距离里艾莉西亚说。
眼前有一双扭曲的眼睛，我感受到了其中包含的憎恨并回答了。
「这样的话，如果艾莉西亚能够停下来的话。」
彼此慢慢地靠近对方的脸亲吻对方。
我和艾莉西亚都不会闭上眼睛。
在嘴唇互相碰触了30秒左右的时候艾莉西亚渐渐地离开了脸。
「那是对恋人的态度吗？」
「什么事？」
「接吻的时候连一个空隙都没有。」
「我很紧张。」
「……我会把你放在这件事上好好思考的。」
艾莉西亚依依不舍地离开。
……如果让她看到了破绽她肯定会受到攻击。
我想问那是对恋人的态度吗？
「再见图伊特，明天见。」
这样说着艾莉西亚转身。
但是在离开之前她没有回头说。
「可以的话，不要阻止。」
说完这句话，艾莉西亚走出了中庭。
「……阻止不了的话我很为难的。」
等到完全看不见艾莉西亚的身影后我叹着气嘟囔着。
我理解了，我无法阻止她，不，恐怕全世界任何人都无法阻止艾莉西亚。
虽然可以强行封锁行动但那只是暂时性的解，恐怕那个憎恶在罗伯特死之前不会消失。
「没办法吗？」
啊……没办法。
我怀着沉重的心情把手伸进了口袋。
 

第二十四话 表面的英雄 
[第二十四话 表面的英雄] by 小白盒

那一天。
两个骑士团来到了王立比尔达斯学园。
一个是近卫骑士团。
是守护特拉利亚王国王族的骑士团。
另一个是正磷骑士团。
是德尔坎德公爵家所拥有的在勇魔大战中最活跃的骑士团。
骑士们在运动场集合后联合演习开始了。
虽说是骑士也不能缺少基础锻炼，一开始进行即使是学生们也很熟悉的进行体力锻炼的跑步、剑术的挥棒等。
不久锻炼正式化后开始确认一种形式的谈判和模拟战。
在眼前近卫骑士团和正磷骑士团正在进行模拟战。
看到这样的景象学园的学生们非常兴奋。
「哇！哇！好厉害！！你看了吗！这是人的工作吗！？」
「不愧是王国第一的骑士们……动作非常洗练！」
在操场外面参观演习的格兰和米兹对骑士的行动感叹不已。
骑士中当然也有大战时在最前线作战的人，对于学生们来说他们是值得尊敬的仅次于勇者的英雄，所以格兰他们兴奋也是理所当然的。
「我们再近一点看吧！」
「……啊！」
在拨开人群前进的格兰身后我和米兹也跟着去了。
格兰的优势在这种时候很有用，在那种强势面前几乎没有不让路的学生。
「但是，真羡慕艾莉西亚啊，能在比我们更近的地方看到这个。」
在格兰的碎碎念中我把视线投向了运动场的内侧。
为了不妨碍演习我们参观者不能进入运动场内部，但是只有协助演习的执行委员是例外，执行委员艾莉西亚现在正在给正在演习的骑士们送饮料。
「格兰喜欢骑士吗？」
「啊，不管怎么说，我原本就很憧憬。」
格兰略带害羞地说。
格兰说自己是一个在战场上受到挫折的男人，所以没有参加英雄科的入学考试一开始就想报考普通科……现在不憧憬骑士了吧，但即便如此尊敬的心情还是没有消失。
「哎呀，也有女性呢。」
米兹说。
在视线的前方有一个蓝头发的女骑士。
「那是……近卫骑士团的萨利亚·彭迪安特大人去年仅十八岁就被任命为近卫骑士，是王国里最杰出的人才。」
对于格兰的说明米兹感叹道「真是卓越的人才啊」。
虽然骑士不是禁止女人的组织，但是和男性相比女性却很少，不管怎么受到尊敬骑士的夙愿就是血腥的战斗，很少有女性喜欢在那种地方踏入。
萨利亚和附近的男性正磷骑士进行剑的交锋。
轻举妄动。一击虽然很轻，但却是以手续和技术来进攻的类型吧。
但是这个动作有很多浪费。原来如此，所谓的卓越表现就是射靶的表现。还没有完全磨光。
「……还在发展中呢。」
「啊，确实在发育中……但是，那很好。」
「你们俩说的都是一样的但是看的地方不一样吗？」
米兹说着那双眼睛盯着格兰。
格兰无视米撒的视线暂时凝视着萨利亚的胸部。
那个时候周围的学生们欢声沸腾。
他们的视线前方有两个男人。
「是近卫骑士团的两位……好厉害我是第一次亲眼看到！」
格兰兴奋地说。
在那里的是近卫骑士团的团长和副团长，他是真正活跃在大战中的英雄。
「确实尤里乌斯·阿库莱茵和布莱恩·埃文斯吗？」
「哦，什么啊，图伊特你不是对骑士也很了解吗？」
「不，知道的只有名字吧。」
金发青年尤里乌斯优西斯和红发青年布莱恩。
两个都比较年轻团长优西斯作为骑士营造出亲切的氛围在演习中也不断露出笑容，另一方面布莱恩的脸上看起来非常认真，近卫骑士团有时会和王族一起站在大众面前，若是团长的话更是如此优希斯的亲切氛围也许是为了让更多的群众能够接受而故意制造的。
「那边有正磷骑士团的团长和副团长，嗯，劳伦·杜莱特和加尔姆·伊斯特德大人吗？」
米兹指着别的方向说。
正如她所说那里有正磷骑士团的两位。
银发男子劳伦和黑发男子加尔姆这和近卫骑士团的两位不同都是年长者，从那张脸上流露出威严既令人憧憬又难以接近，听说正磷骑士团以实力主义而被打倒的骑士很多，如果不采取那种生硬的态度是无法向部下交代的组织。
这四人都是大战时在最前线战斗的男人。
所以多少有点眼熟，话虽如此对方也只是单方面地知道完全不了解我吧，组织的本部被设置在王城的时候可能有几次擦肩而过那时的我应该是以见习骑士的头衔通过的。
「喂，真的吗？那四个人好像要模拟战！？」
正如格兰所说四个男人聚集在一起各自举起了剑。
接下来两骑士团的最强将进行二比二的模拟战。
对面左边是近卫骑士团的两个人，右边伫立着正磷骑士团的两人。
双方互相瞪了一眼后……开始行动了。
「……好厉害！」
目睹了四人的模拟战学生们感叹道。
当然和学生的水平不同，虽然使用的魔法只有近距离武斗式的「韧身强化」但其动作已经快到了几乎无法用眼睛去追。
「嗯，动作很快几乎看不见。」
米兹苦笑着说。
「我也没有自信……大概现在正磷骑士团比较有利。」
「啊。近卫骑士团正在防守中。」
我同意格兰的话。
只是憧憬着骑士，看来在格兰可以勉强看到眼前的攻防战。
「嘛，正磷骑士团的攻击力从世界范围来看也是破格的，特别是副团长加尔姆大人很有名」
「是副团长吗？不是团长」
对于米西的提问骑士宅的格兰仔细地说明了。
「综合来说作为团长的劳伦大人更优秀，但是如果只限于攻击这一点的话加尔姆大人更有名，据说不管怎么样一旦上了战场就会像野兽一样把敌人吞噬不管受了多大的伤也会不停地战斗下去，附带的的异名是狂战士贝尔赛克在大战中他是多次担任特攻队长的英雄。」
格兰的说明是正确的，确实加尔姆经常被任命为特攻队长。
如果不说话的话看起来像个有威信的武士但是如果拔出剑的话就会像野兽一样露出狰狞的本性，在战场上看到的加尔姆的身影野性十足让人无法想象是骑士。
「话虽如此近卫骑士团也不差。」
对我的嘟哝格兰点头。
「是啊……近卫骑士团善于防守，还不知道胜负。」
格兰气喘吁吁地兴奋。
「两个人都能看清对方的动作呢，好厉害……」
很佩服地说。
突然我朝着艾莉西亚的方向看去。
在骑士团两人的模拟战中谁都看得入迷的时候只有艾莉西亚向不同的方向投去视线。
她的视线前方是一个有点胖的金发男子。
罗伯特·德尔坎德。
是杀害艾莉西亚父亲加利亚的男人。
……现在无法出手。
在罗伯特的旁边有正磷骑士团的团员有两人在等待着。
艾莉西亚没有潜入他们的警备杀死罗伯特的技术。
那个时候周围响起了巨大的欢呼声。
模拟战好像结束了，结果大概是平局吧，看来双方都决定在大汗淋漓的时候结束。
四个骑士执剑握手。
学生们为他们鼓掌喝彩。
「啊，太兴奋了，但是没能解决很遗憾啊，希望你能再继续下去」
格兰说。
「我想大概从一开始就没打算解决吧。」
「？ 这是怎么回事？」
对我的一句话格兰会歪着头。
那个答案是米兹说的。
「决定胜负的话根据结果就会暗示出两个骑士团的优劣，如果是见习或中坚的骑士就另当别论了那四人对骑士团的影响力很高即使是模拟战也不能轻易输掉」
对于米兹的说明，格兰理解为「原来如此」。
之后演习也持续了一段时间学生们切身感受到了守护国家的骑士的强大。
艾莉西亚不动。
罗伯特的警备没有漏洞，离开座位的时候也经常带着警卫。
拥挤的人群是暗杀者喜欢隐藏身份的环境，在大众面前罗伯特也在警惕着吧。
演习中暗杀是不可能的。
这样的话……
「……是夜晚啊。」
她今晚一定会动的。
但是我昨天决定过。
我不会再阻止艾莉西亚了。
不停止。
只要不杀了罗伯特她的憎恶就不会消失。
所以现在我明白了说服是不可能的。
从艾莉西亚移开视线模仿周围的学生参观骑士的演习。
这样就可以了。
只能这样做。
下次是以艾丽西亚视点。
 

第二十五话 即使前方什么也没有 
[第二十五话 即使前方什么也没有] by 小白盒

对艾莉西亚来说父亲加利亚是世界上最值得尊敬的人。
正磷骑士团。
在实力主义、打击众多敌人的骑士团中父亲是光荣的团长。
虽然对艾莉西亚来说没有实感但父亲好像是被称为历代最高团长的实力者，也一部分的人被称为剑鬼等可怕的异名。
虽然世间被称为鬼但在家人面前却是个温暖的父亲。
正义感比谁都强比谁都要真诚地对待剑。
因为憧憬着这样的父亲艾莉西亚从小就一直挥着剑。
「艾莉西亚将来也想成为像爸爸一样的骑士吗？」
艾莉西亚五岁的时候。
父亲突然问用孩子用的剑锻炼的艾莉西亚。
「嗯！」
「这样啊。那么，告诉你骑士最重要的事情吧」
那时的父亲摆出一副非常认真的样子。
看到父亲认真的表情艾莉西亚停下挥剑的手，听了他的话。
「请正直的活下去。」
「……正直？」
「啊，朝着自己相信的东西一直活下去，那样的话剑也会变的正直……骑士之剑必须正直歪斜的剑不能保护人更不能让人相信」
父亲这样说着抚摸了艾莉西亚的头。
「活得正直挥动正直的剑成为值得信赖的人吧。」
第二天。
正磷骑士团将参加勇魔大战的消息传达给了人们。
当然父亲也参加了战斗。
从那以后父亲很少回家。
一年之中能和父亲一起度过的只有十天左右。
尽管如此在艾莉西亚的脑袋里将那一天父亲教给自己的话深深地印在了脑海里。
我觉得是非常高洁的生活方式。
我坚信自己的父亲是一个值得尊敬的人。
我觉得那个宽阔的背影很自豪，我想追逐那个背影。
大战持续了很长一段时间没能和父亲见面但是艾莉西亚并不觉得寂寞。
如果有失落悲伤的时间就一味地集中在剑上。
一个人迎来了十岁生日的艾莉西亚用自己积蓄的全部零花钱买了大人用的剑每天都在挥着剑。
大战终于进入了最终局面。
勇者队伍闯入了魔王的领地。
再过不久大战就结束了，再过一会儿就能和父亲见面了。
和父亲再会后我想让他看到我成长了的样子，但是就在那时。
听说父亲阵亡了。
据说在勇者队伍的败退战中担任殿后军的父亲光荣地死去了。
眼泪流出来了，同时也觉得「很像父亲」，父亲一直活到最后。
但是……有一天特尔根德家的随从来见自己。
父亲虽然没有回家但因为骑士团的职务几次回到德尔坎德公爵家的宅邸，因此房子里好像有几件父亲的遗物，随从为了把它送到了艾丽西亚那里。
「啊，那个艾莉西亚大人，其实我有点话想跟你说……」
从随从的口中说出的是难以置信的话。
在德尔坎德家宅邸里有打不开的房间，其中父亲和罗伯特·德尔坎德好像在争吵，而且那个时候在激烈的语言中混入了「贪污」「封口」等单词。
我感到自己全身都被愤怒的感情所支配。
但是还没有确证。
于是艾莉西亚决定向正磷骑士团的有关人员询问。
是幸还是不幸。
团长的女儿艾莉西亚有很多正磷骑士团的熟人。
他们只是把追问父亲死期的艾莉西亚看作「为父亲的死而悲伤，随处可见的女儿」吧。
因此轻轻松松地泄露了信息。
退却之际。
罗伯特突然雇佣了冒险者，让他待在父亲身边。
雇佣雇佣雇佣兵的事情好像是在没有预告的情况下进行的，骑士们也很困惑。
而且那个冒险者在父亲死的同时好像偏离了预定的路线从前线逃走了罗伯特断定这是背叛行为让正磷骑士团处罚。
一连串的流程中不协调感太多。
骑士们似乎也有同样的想法但是他们和艾莉西亚不同，因为不知道罗伯特有贪污的嫌疑所以没能对罗伯特的行为感到惊讶。
艾莉西亚确信了。
父亲的死是因为罗伯特。
如此正直地生活着的父亲最后被扭曲的人类的想法所杀。
那个事实使艾莉西亚的某些东西崩溃了。
也许是理性。
也许是精神本身。
「请正直活下去。」
父亲的话苏醒了。
我不会忘记那个引以为豪的教诲。
即使父亲以歪斜的刀刃结束了他的一生我也不想把学到的东西浪费掉。
艾莉西亚一直活着。
朝着目标只是一直正直地活着。
我没有违背和父亲的约定。
全部都是为了杀死罗伯特。
艾莉西亚将以此为由一直活下去。
*
联合演习当天的早上。
艾莉西亚从过去的梦中醒来。
「爸爸还请再等一下，今天就全部结束了」
洗完脸换上制服后艾莉西亚拿起了靠在房间墙壁上的剑。
一直以来剑的保养都没有怠慢但是今天特别小心了。
紧急时刻如果卷刃掉了就麻烦了。
真的想煮了他，烧了他，让他痛苦到极点杀死，不过不用花时间骑士就会跑来吧。
所以瞄准的是当场死亡。
那个男人的脖子一瞬间就从身体上割下来。
把剑插在腰上后，前往学园。
在那里我遇到了班主任西尔菲亚老师。
「艾莉西亚小姐早上好，今天拜托你做委员会的工作」
「好的。」
用做出来的笑容回应艾莉西亚开始了委员会的工作。
说是工作其实大半是杂事，和其他执行委员一起把骑士带到学校后为了不让学生妨碍演习一直监视着。
「艾莉西亚同学把这个交给那边的人。」
联合演习开始后过了小一个小时的时候。
二年级的执行委员这样说着把装了饮料的箱子递给了我。
「我知道了。」
艾莉西亚坦率地点了点头把饮料交给了骑士们。
对骑士礼露出亲切的笑容说「因为是工作」艾莉西亚看着目标。
罗伯特·德尔坎德。
为了中饱私囊杀了父亲的男人。
我不能原谅那个男人。
如果可以的话我想现在就把那个喉咙切断。
但是……
……护卫很碍事。
在罗伯特的旁边经常有两位护卫站在那里。
如果是现公爵家当主的克莱斯的话暂且不论，他的弟弟罗伯特如此在意身边的警护真是一个奇怪的人，他是一个杀人也好抢也好都很难在外交上树敌的男人，艾莉西亚推测大概是在饱私囊的过程中制造了很多敌人吧。
图伊特……
想起了前几天的事情艾莉西亚寻找图伊特的身影。
但是附近聚集了数不清的学生从中很难找到图伊特。
如果图埃特被敌人包围了怎么办。
在自己的心中卷起巨大的不安。
入学至今。
埃莉西亚冷静地观察了图图伊特。
切口是在入学考试中和吐温联手的。
当目睹那个充满人外气息的「狙击」时，艾莉西亚漠然地想象着图埃特阻挡在自己面前的未来。
可能赢不了。
现在图伊特出现的话复仇的计划就会破产。
……不要着急，要做的事情不是现在。
从参加联合演习执行委员到今天艾莉西亚一直在制定复仇计划，这一段时间一直缺席也是因为这个原因，总之艾莉西亚需要思考的时间。
烦恼的结果艾莉西亚制造了两个复仇的时机。
一个是现在，正在进行联合演习。
如果罗伯特和护卫分开的话我打算在那个时候杀了他。
但是看起来没有那个征兆。
如果是这样的话……
……胜负就在夜晚。
执行委员的工作在联合演习结束后也有。
夜晚，演习结束后执行委员们为了减轻骑士的负担计划帮助搬运演习中使用的器具，那个时候正磷骑士团带来的装备是应该送到王城旁边的近卫骑士团的基地的。
罗伯特·德尔坎德今天也会参加在王城举行的晚餐会。
就连罗伯特也不能带着在王城内部武装起来的护卫。
也就是说瞄准的是夜晚，是罗伯特进入王城的时候。
当然，在王城杀人不可能不逮捕。
但是没关系，艾莉西亚的目的是复仇。
这才是图伊特所说的「毁灭性的复仇」吧。
但是，即使知道了这一点，复仇心也不会萎缩。
即使前方什么都没有，这份憎恶也不会停止。
*
夜晚。
演习结束后，将正磷骑士团的装备运到了近卫骑士团基地的艾莉西亚马上实施了计划。
在将装备放进仓库的同时还拿到了混在里面的自己的剑还可以借到其中正磷骑士团的剑，但是为了自己的复仇不忍心使用仰慕父亲的他们的剑。
现在和罗伯特的距离也很近。
预定的话总算是侵入王城打算在那里杀罗伯特，不过说不定在那之前能杀了。
……理想就是现在这个瞬间。
罗伯特前往王城的瞬间。
这一瞬间也许会有最大的空隙。
一边用手撑着剑鞘一边艾莉西亚寻找着罗伯特的身影。
有了……
罗伯特离开正磷骑士团的男人们一个人去王城。
王城周边戒备森严，所以才会安心吧。
但是不管有多少监视的目光都无法应对突发性的袭击。
没有护卫罗伯特一个人去了王城……没有去。
……诶？
罗伯特不知为何在王城前停了一下朝着旁边没有人的小路前进。
这么说来我听过。
王城的旁边有美丽的庭园。
特别是在月光照耀下的夜晚的庭院美得让人无法想象是这个世界的东西。
但是，但是那样的现在要去吗？
连警卫也不带？
在完全变暗的这个时间段里。
只有一个人？
不会吧。
难道是……
……能杀吗？
杀死、杀死。
杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀！！！！！！
现在就是现在就是现在！
干吧！杀了！绝对不要放跑！！！
靠近！靠近！快点！绝对不要放跑！！
冷静点！不！不要再平静了！！
斩首！揍！！啊啊啊啊啊等一下等一下等一下先拔出剑！
对了，就这样斩吧斩吧斩吧！！！
杀了他！杀了他！！！
不可以不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行！！！！！！
去死吧！！！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
杀死了。
确实杀了。
砍了罗伯特的头。
漂亮地一声掉头了。
心情很好。
笑个不停。
将被鲜血濡湿的剑丢弃在庭院里，漫无目的地继续奔跑。
夜风不会冷却，身体都在发烧。
行人用可疑的眼光看着带着疯狂笑容奔跑的艾莉西亚。无视这样的视线，艾莉西亚一个劲地从石板上跑过去。
「——什么啊！！」
在体力耗尽跑不动的时候，艾莉西亚停下脚步喊道。
「图伊特那家伙！什么活不下去啊！我不是好好活着吗！」
艾莉西亚一边用肩膀呼吸一边回头看后方。
骑士们谁也不追。
笑容一点点洒落头脑渐渐恢复冷静。
心跳剧烈。我知道自己兴奋到了前所未有的程度。
但是……很奇怪。
为什么没有人追上来？
难道，还没有人注意到罗伯特死了吗？
……怎么办呢。
今后怎么办呢。
逃跑？去哪里？隐藏？到什么时候？
我为了这一天而活着。
我完全没有考虑过今后的未来。
怎么办？
我今后应该去哪里才好。
……回去吧。
回到学校吧。
大概，那里就是现在自己的归宿。
堂堂正正就好。
不管怎么说，该做的事情已经做了。
事到如今即使抓到了也不疼也不痒。
艾莉西亚回到了王立比尔达斯学园的学生宿舍让身体躺在床上。
也许是那天太兴奋了结果一夜没睡成。

分类日排行榜第5位。
这也多亏了各位读者。非常感谢您的支持。
今后也请多多关照。
 

第二十六话 接下来 
[第二十六话 接下来] by 小白盒

联合演习的第二天。
结束了每天的跑步上学的我在走廊擦肩而过时被艾莉西亚突然带到了院子里。
「图伊特……我完成了，全部。」
那一句话我察觉到了一切。
艾莉西亚是昨天杀了罗伯特的。
但是不用说那样的话。
「是吧，看了那个角落就知道了」
回答后艾莉西亚一瞬间瞪圆了眼睛但马上露出了笑容，似乎有了摆出一副很过分的表情的自觉。
在艾莉西亚的眼睛里浮现出清晰的黑眼圈，如果只是睡眠不足的原因的话就不会那么严重了，精神负担也应该受到影响。
「复仇的心情怎么样？」
「……杀了他之后，高兴得跳了起来，但是现在只有不可思议和空虚……没有活着的实感。」
「也不是不可能，前两天我也说过了说实话我早就料到艾莉西亚已经不能活下去了……恐怕是运气太好了吧，偶尔在艾莉西亚的眼前没有比这更好的条件了。」
「是啊，我运气很好……只是因为这样的理由而生存下来。」
「运气也是实力之一。既然活了下来，就甘愿接受现实」
不能无求无求反之亦然。
如果活着的话应该考虑活下去吧。
「喂，图伊特。」
「什么？」
「我接下来该怎么办呢？」
对于艾莉西亚的问题，我想了想再回答。
「总之还是去保健室比较好，那个脸会受到关注的。」
「……是啊」
艾莉西亚露出了遗憾的表情。
与期待的答案稍有不同吧。
当然我知道那件事。
「今后的事情慢慢考虑就好了。」
打算去保健室的艾莉西亚回头看了看。
「从今以后时间还有很多吧？」
「……谢谢你，图伊特！」
小礼说完后艾莉西亚走向保健室。
*
午休结束的时候艾莉西亚回到了教室。
虽然眼眶还没有完全消除但是心情似乎很平静恢复到了原来的状态……联合演习之前的状态，对于隔了好久以认真的态度上课的艾莉西亚老师放心了。
放学后。
我们和艾莉西亚一起回到了学生宿舍。
「最近虽然情况很奇怪但是这个样子好像恢复了原状。」
「请不要勉强，如果有什么可以协助的事情的话我也会帮你的。」
格兰和米兹分别对艾莉西亚说。
「嗯……两个人都谢谢你」
艾莉西亚也有让两个人担心的自觉吧。
但是谢罪的艾莉西亚的表情却是非常明朗，好像内心的哪里坏掉了。
「啊，对不起，我今天在外面有事」
不经意间，米兹停下了去学生宿舍的脚步。
对于要出学园的米兹格兰歪着头。
「有事吗？」
「我想注册冒险者行会，那个……我知道自己实力不足但我还是想稍微接近目标。」
对于有些害羞地告诉大家的米兹，我和格兰很佩服。
原本米兹是立志成为冒险者而进入比尔达斯学园的但入学还只有一个月，在课程正式化的这个繁忙时期因为要去行会注册所以会以相当强烈的心情以冒险者为目标吧。
「成为冒险者环游世界是梦想吧？」
艾莉西亚问。
「是的……我觉得冒险者是世界上最自由的职业，当然反过来说因为看不到未来所以也是收入不稳定的职业……总觉得那样的人生也不错。」
「嘛，确实是这样感觉还活着。」
米兹的话让格兰点头。
「自由啊……」
对于这两个人的样子艾莉西亚小声嘟囔着。
「我也要不要试着以这个为目标呢？」
「真的吗！？」
对于艾莉西亚的碎碎念米兹做出了夸张的反应。
「啊，那个！那现在和我一起去行会吧！只有登录的话是免费的基本的事情都会在路上告诉大家！」
米兹若无其事地兴奋地说。
对于这股势头艾莉西亚惊讶地点了点头。
「那就拜托你了。」
「是！」
米兹满面笑容高兴。
「图伊特，好不容易我们也去看看吧？」
「啊，就这样吧。」
我也同意了格兰的提案。
我们以跟随心情好的米兹的形式来到了学园外边。
「图伊特我能活着真是太好了」
艾莉西亚一边眺望着笑得很开心的米兹一边说道。
「能考虑到今后的事情，真是太棒了。」
「……你总算注意到了吗？」
叹着气说。
艾莉西亚现在才发现未来的美好。
如果有那种心情的话她应该没问题了吧。
今后艾莉西亚应该不会轻易放弃生命。
「……艾莉西亚·米利希坦啊。」
那时。
在去行会的我们面前，一个穿着黑色外套的男子挡住了我们。
因为脸和体格都隐藏着所以至少不能用外表看出那个原形。
只是那个男人一直盯着爱丽丝。
「是的，但是……」
艾莉西亚肯定。
刹那……男子逼近艾莉西亚从外套上把剑挥了出来。
身体反射性地活动。
我立刻用「物质化」创造出短刀，横着挡住了逼近艾莉西亚脖子的男人的刀。
力不从心发出轰隆巨响。
一瞬间的寂静，对突然开始的厮杀行人也停下脚步惊愕了。
「图伊特！？」
「……没关系。」
对着艾莉西亚的声音做出简短地回答。
但是视线却不会从眼前的袭击者身上移开。
……真是高明啊。
有冲入怀中的瞬间爆发力拔剑的动作也是必要的最小限度非常有效率。
如果我没有防备的话艾莉西亚在理解状况后不久就被砍头了吧。
这个男人作为剑士处于相当高的境界。
「你是什么人？」
「我没什么事找你。」
袭击者这样说着一只手伸进了外套。
从那里取出的是和刚才不同的拔身之剑。
剑的刀身上附着着变红变黑的血。
砍了人之后就那样没有被修理就那样放置了。
在战场上经常能看到这样的剑。
「……」
看到那把剑艾莉西亚大吃一惊。
「昨天晚上在王城的庭院里发现的……艾莉西亚·米利希坦，你不记得这把剑吗？」
「…………啊，啊……」
艾莉西亚睁大眼睛半狂乱的样子后退了。
看了那个样子我重新理解了自己应该做什么。
「艾莉西亚」
我尽量用平稳的声音对颤抖着的艾莉西亚说。
「该逃走了。」

终于进入了综合日排行榜第一位。
在写作的时候，大家的支持是非常鼓励的。今后也请多多关照。
 

第二十七话 破灭的开始 
[第二十七话 破灭的开始] by 小白盒

拉着艾莉西亚的手远离袭击者。
「喂喂，这是什么啊？怎么了？！」
「好了，快跑！」
向混乱的格兰呼喊。
格兰和米兹虽然很吃惊但还是跟在我和艾莉西亚的后面逃走了。
袭击者取出的沾满鲜血的剑仔细一看是和艾莉西亚入学考试时使用的剑完全一样。
恐怕是艾莉西亚用那把剑杀了罗伯特吧。
但是没有生还打算的艾莉西亚却把它放在了现场。
说白了是个傻瓜。
但是可能没办法。
因为她从一开始就完全没有想过复仇之后的事情。
「我没有逃跑的意思。」
袭击者飞过逃跑的我们再次挡在了眼前。
是高度的「韧身强化」不由得咂嘴。
这时格兰握紧拳头向袭击者前进。
「格兰不要！」
「我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
制止的声音来不及了，格兰早就伸出了拳头。
我不认为是体术发出的轰鸣声就像是放了大炮一样，格兰德拳头有相应的威力。
但是袭击者却用一只手轻松地防御了大炮般的拳头。
「什么？！」
「再说一遍，只有那里的女人有事。」
袭击者没有追击迷惑的格兰而是说。
后退的格兰的额头上冒出了冷汗。
「格兰，带着米兹快跑吧。」
悄悄的告诉格兰。
「……你们怎么办？」
「我们也要逃走……别担心马上就追上来。」
袭击者说了除了艾莉西亚以外都不会触手……一般不会相信敌人的话。
我方实力有差距的时候可能从弱者开始依次被当作人质。
格兰也是经历过战场的人这个时候应该知道不应该一起移动吧。
「可恶，我不太清楚……因为我相信你，图伊特！」
这么说着格兰和米兹一起逃走了。
袭击者默默看着逃走的两个人然后瞪着我。
「你也可以逃走，我保证只要杀了那个女人就不会对其他人出手。」
「……」
「是吗……那么……」
袭击者向右转放出了横扫的一闪。
用刚才根据「物质化」创造的短刀承受那个斩击。
对方很强不利于正面交锋。
我立即发动了「韧身强化」在防御袭击者的第二次攻击的同时回头看向艾莉西亚。
「艾莉西亚！」
「……啊！」
他向挺立的艾莉西亚呼吁两人从袭击者手中逃走。
我想冲正子时，进入查到一边警戒着袭击者的追踪一边前进。
「我应该说过我没有逃跑的意思。」
瞬间从后肥来了月牙状的斩击。
防御……来不及了。
赶紧保护艾莉西亚，取而代之的是我被袭击者击中了。
「咕！？「
「图伊特！？」
泡在旁边的艾莉西亚尖叫着站住了。
总算向前伸出的脚重新制成了眼看就要倒下的身体。
不是致命伤。
但是脚停了。
趁着这个机会袭击者逼近了我的眼前。
「动作很好，但毕竟是学生。」
袭击者告知的下一个瞬间。
刀刃贯穿了我的肚子。
「……啊，哈哈！」
就这样体内发出了沉重而讨厌的声音。
袭击者将刺进我腹部的剑快速拉回。
拔剑的同时从我的腹部和嘴巴里流出了大量的红色液体。
能接触强化全身的「韧身强化」魔法。
「骗人的吧……图伊特……？」
艾莉西亚用眼睛看这难以置信的东西俯视着倒下的我。
没关系，没问题，虽然被想要这样告知的心情驱使着但嘴唇却动不了。
「艾莉……西亚……逃……」
一边吐着鲜红的液体，一边说话。
这是最后的话也没关系。我以那样心情告诉你了。
他渐渐发现了未来的美好。
我不想让正要向前走的她死。
作为结果即使是我死了。
「快逃啊！」
「！」
也许是拼命地一句话产生了破例，艾莉西亚没有回头的逃走了。

总和日排行第一，连续两天！
另外，托大家的福，总和周排行也进入了前十位。
今后也请多多关照。 

第二十八话 复仇鬼的末路 
[第二十八话 复仇鬼的末路] by 小白盒

完全没有现实感。
艾莉西亚一边忍耐着恶心一边专心致志地在小巷里跑。
……图伊特输了。
看到流着大量血倒下的图伊特艾莉西亚觉得「难以置信」。
从小就一直挥舞着剑的绘里西亚对自己的强大充满自信，但是觉得即使这样也敌不过图伊特，不管怎么说图伊特在入学考试中很轻易地使自己变得无力所以完全认为吐温在比自己高一个的次元里。
那个图伊特输了。
很强不知道哪里有什么来头但却奇妙地成为依靠的男人，那个人现在轻易地输了。
……不是。
不只是输了。
受了那么多的伤不可能仅仅是「失败」就结束了。
必须承认。
图伊特一定不会再帮助自己了。
一直奔跑着的自己的身后没有人能追上。
是……
图伊特死了……
「要去哪里？」
从跑着逃走的艾莉西亚的前方传来了声音。
眼前站着一个身穿黑色外套的男子。
……第二个袭击者。
另一个袭击者出现了。
由于太过惊讶艾莉西亚不由得停下了脚步。
在这期间刚刚刺中了图伊特的第一个袭击者也追上了。
「真慢啊。」
第一个袭击者夹着艾莉西亚向第二个袭击者宣告。
「啊，途中有两个碍事的人所以稍微花了点时间。」
这样说着第二个袭击者将转过身的手向前伸出。
发出轰隆轰隆的声音。
两个球一样的东西滚到了艾莉西亚的脚下。
那是……人类的首级。
一个是少女的东西。
还有一个是少年的东西。
「女人，这两个人见过吗？」
袭击者说。
生首是艾莉西亚很熟悉的表情。
是格兰和米兹。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「果然是熟人啊，哼，真是个麻烦的家伙，明明没那么强却只耍威风」
袭击者对压着头蹲着的艾莉西亚用淡然的语调说。
「为什么，为什么……啊，你们的目的应该是我吧？但是，为什么要做这么过分的事……」
流着泪艾莉西亚问。
「喂，难道你刚才问我为什么？」
袭击者的男子毫不掩饰自己的焦躁地说。
男子激烈地咂嘴在外套的胸附近向左右敞开。
外套内侧的是有印象的铠甲。
「正磷骑士团……」
「对我们是正磷骑士团。」
男人说。
「我们曾是孤儿，但能拥有骑士身份是多亏了被罗伯特大人捡到，」
对那一句话艾莉西亚睁开了眼睛。
但是冷静思考的话并不是什么令人吃惊的事情，与近卫骑士团不同实力主义风潮强烈的正磷骑士团只要有实力无论什么身份的人都会重用。
「八年前，战争才刚刚开始时候被魔物夺走了家人和故乡的我们，被正磷骑士团拯救了生命，那时指示骑士团的是罗伯特大人，我们为了报答罗伯特大人的恩情通过不断的修炼加入了骑士团。」
男人用孕育着愤怒的声音继续说话。
「我们在骑士团中很差劲所以也没有参加前几天的演习，所以从现在开始我要脚踏实地地做出成绩向罗伯特先生报恩……但是罗伯特大人在我们还恩之前就死了，被你丫杀死了！」
男子充满杀气地说。
「知道吗？我的肠子在翻滚，现在的我们为了杀你可以不惜任何残虐的手段。」
外套里隐藏的头部。
在漆黑的黑暗中，浮现出憎恶的眼瞳。
「啊啊……」
一样。
在理解那个男人的同时艾莉西亚的身体被恐怖吓得发抖。
……和我一样。
眼前的男人和之前的艾莉西亚一样。
被憎恶所驱使被复仇心所吞噬充满了杀机。
只能考虑杀死憎恨的敌人。
如果是为了这个的话我什么样的残暴都不怕。
「什么！？」
艾莉西亚反射性地跑了起来。
「啧。」
男人的咂嘴更加加速了艾莉西亚的逃走。
但是染上恐怖的爱莉西亚的身体却像铅一样沉重，明明应该睁着眼睛却看不见风景，感觉像在无尽的黑暗中彷徨。
「啊！？」
被地面的洼陷绊倒使艾莉西亚摔倒。
男子追着激烈擦破脸的艾莉西亚打招呼。
「为什么要逃？」
对于男子的提问艾莉西亚的脑子里一片空白。
「我大概知道会变成这样吧，你应该抱着舍弃未来的觉悟杀死了罗伯特大人，那为什么现在才想逃呢。」
正如男人说的那样。
我本打算舍弃未来所以杀了罗伯特。
为什么现在要从死亡中逃离呢。
「你觉得生命很可惜吗？」
「……」
听到那句话的瞬间艾莉西亚的身体放松了。
是星星啊。
我理解了那是自己的真心。
复仇结束后。
幸存下来的艾莉西亚和图伊特、格兰、米兹面对面进行了对话。
看着他们的笑容，艾莉西亚再次看到了未来，但是变成这样了。
今天，艾莉西亚只有一瞬间抱着对未来的希望。
例如，未来将登记在冒险者行会上与米兹一起以一流的冒险者为目标，在那个过程中也许会环游世界，也许会遇到新的伙伴，到了二年级的时候学园的朋友也增加了一起兴高采烈地讴歌着学园生活。
也许总有一天你会走上没有任何隔阂的自由人生。
我看到了那样的未来——。
「你杀了罗伯特之后自己的生命也应该断绝，但是你没有那样做，本应舍弃一次的未来却被无情地拾起的结果……三个人被卷入你的命运中死去了。」
「啊……嗯……」
「这是你的复仇，不要认为与未来交换而实现愿望的人可以毫无风险地找回未来，想要活下去……如果想要未来的话你应该从一开始就考虑不舍弃未来的做法。」
全部都和男人说的一样。
都是自己的错，图伊特死了，格兰和米兹死了。
这是抛弃未来不考虑后果而行动的结果。
本来应该被舍弃的未来被艾莉西亚捡回来了，所以是那个皱巴巴的东西对图伊特他们说的。
杀了罗伯特的时候狂喜乱舞。
但是到了现在完全想不起来当时的感情。
过了一个晚上留在艾莉西亚心中的是无味无臭的空虚。
我想起了图伊特说过的话。
复仇是为了取回失去的东西的行为绝对不是获得新的东西的行为。
确实自己什么都没有得到，这种虚无感是证据。
结局不划算。
我是为了感受这样的空虚才让三个朋友死去的吗？
「如果变成这样的话……」
看到男子刺过来的刀艾莉西亚全身无力。
已经没有抵抗的勇气了。
艾莉西亚抱着头发出绞尽脑汁的声音。
「复仇什么的……不是这样做的……」
「……好，不要忘记那句话。」
听到男子的话爱丽丝睁开了眼睛。
不知道词语的意思，但是在那之前还记得现在的声音。
男人摘下外套。
当看到隐藏的脸的瞬间艾莉西亚愕然了。
「图、伊特………？」
应该是被腹部刺伤吐出血的人。
不知为什么他若无其事地站在那里。
详细情况是……下一集！！
综合日排行榜第一位，死守成功！连续第三天！（12点合计）
托大家的福，综合周排行榜也排在了第4位。  

第二十九话 模拟复仇 
[第二十九话 模拟复仇] by 小白盒

这也是原来"里」世界的居民。

艾莉西亚确信在复仇后一定会珍惜生命。

复仇后没有人会以清新的心情自杀，我也精通"里」的事情甚至能把那样特别的人和不是那样

的人看清。

「刚才也说过了这次的事情都是演戏，但是虽说是演戏但也不是剧本，这是将会是毫无疑问

发生的未来，实际上正磷骑士团有一个骑士他曾是一个孤儿但却被罗伯特救了。」

艾莉西亚无言地点头。

虽然没有打算进行各种各样的说明但是这次的剧本不仅是我克利斯也在协助制作。

也就是说这是作为王国最大的情报机关--王 政国防情报局判断最有可能发生的状况，那个

的准确率相当高不仅是正磷骑士团的每一-个团员的经历连他的性格和战斗力都计算得很细

收。

要说的话这就是模拟复仇。

这是复仇的模拟。

「刚才你经历过的事情，那才是毁灭性的复仇的末路...你知道为什么会变成那样吗?」

.... .因为我要拾起舍弃的未来。」

「对了。」

对于用绞尽脑汁的声音说出来的艾莉西亚的回答我点点头。

「所谓觉悟说到底只是短暂的，如果环境改变的话之前做好的觉悟就没用了.复仇是大环境

的变化，本来以为死了也没关系但不知什么时候变得想要未来可以说是理所当然的变化吧。」

艾莉西亚的复仇并没有预见到它的变化。

所以她在最后的最后察觉到了失败。

「全部都和你说的一样。」

艾莉西亚说。

"即使复仇最初心情还是很舒畅，但是过了-个晚上只有空虚... .在 填补这@空@虚的过程中我不

知不觉地开始思考"接下来」的事情。

父亲死后我-直以复仇为目的而活着，但是复仇完成后等待的是虚无感和恐惧让我很不安,

总有一-天自己做的事情会被骑士发现的吧就这样回到平静的日常生活可以吗，这样的不安,

深深地印在了头脑的-一个角落里。

这正是毁灭性的吧，被不安所折磨迎来了凄惨的最后.当我意识到自己的死的时候我的脑子里只有后悔如果变成这样的话就不要复仇了,那时的话毫无疑问是真心话。」

...这样说的话我也会放心的"

我对自嘲说着的艾莉西亚说。

罗伯特还活着，但是她已经没有复仇的意思了。

她今后不会对毁灭性的复仇出手吧。

虽然有些强行但总算说服了。

首先，这样-来我们的日常就被保护了 。

..话虽如此这样下去的话收场不好也是事实。」

面对我的话艾莉西亚抬起了低着头的脸。

「你还记得以前说过要做的话就是正当性的复仇吗?」

「....是我没能做到"

「也不是不可能，正当性的复仇很难，要花时间进行正面攻击或者像吉克那样拥有@权@力的话另当别论.外行的复仇大概会毁灭性的。

所以这条路的专业人士才会被重用,对于外行人来说世间存在着把很难的复仇作为单纯的工

作通过售后护理来完美处理的专家。」

从公园的入口格兰和米兹向我们靠近了。

从靠近的两个人身上移开视线慢慢地站了起来。

「对两个人请适当地敷衍一下。」

..你要去哪里?「

对于艾莉西亚的问题我简短地回答了。

「工作。」

综合日排行榜第- -,连续第四天! (12 点合计)

综合周排行榜也排在了第二位。谢谢各位读者的支持。
 

第三十话 百战磨砺的初阵 
[第三十话 百战磨砺的初阵] by 小白盒

我和艾莉西亚分开朝着耸立在王都中心的王城走去。
途中和认识的人相遇。
「什么是『工作』啊，谁都没有向你发出那样的指令？」
穿着黑色军服头发浅红色的女性——克利斯目瞪口呆地说。
好像偷听了我和艾莉西亚的话。
应该没有安装窃听器……嘛，这是局里的人做的事，方法什么的想多少都可以我们身边潜伏着部下那个人可能向克里斯传达了谈话的内容。
「反正我不做其他人也会做吧，这是来自原来养的狗的关心。」
「……擅自行动会招致事故的。」
「所以我才会跟克利斯通了话。」
说完克利斯叹了一口气。
然后把放在地上的黑色包递给我。
「你想要的东西，请确认一下。」
从克利斯那里收到包打开盖子。
包里的是漆黑的手镯。
「维护呢？」
「万无一失，再现了你使用时的习惯。」
「那就帮大忙了……顺便问一下，最近有谁使用过吗？」
「半年前有几个人试射过但那之后就没有了，正如之前所说谁也不能和你一样熟练使用，所以不得已只好放在仓库了。」
「……心情好复杂啊，以前一直不离身的搭档现在却在昏暗的仓库里蒙上了灰尘吗？」
「不是出于本意虽然是高性能想要进行活用但是没有后继者就没办法了。」
我对克利斯的说明点头。
望着黑色手镯总觉得有种怀念的感觉。
用熟练的动作把手镯戴在左手脖子上，和那个时候的感觉完全一样。
一边感受着单臂令人怀念的重量一边突然把想到的事情说了出来。
「但是事到如今还是想好好协助我，昨晚的事情也很严重吧？」
「如果你这么想的话那就麻烦你了，为了让艾莉西亚小姐能很好地跟上假货的罗伯特花了很多心思哦，那个人偶也很贵的。」
「……没有现钱，请和我交往。」
「不用担心，局会支付的。」
我对那个回答抱有疑问。
「……那是说，局同意了这次作战吗？」
「详细的事情不能说明但是这样理解也没关系，基本上不那样的话是拿不出那个来的」
克里斯指着我的黑色手镯说。
「应该知道……任务失败的话我们会废弃你的，请带着那个想法行动……不过如果是身经百战的你应该没问题吧？」
听了克里斯的话，我摇了摇头。
「不是啊。」
「诶？」
「这是作为图伊特的我的初战。」
不是为了国家。
那么是为了艾莉西亚吗？这也不对。
从这里开始的只有我自己。
今天，我有生以来第一次为了自己而杀死敌人。

综合日排行榜第一名，连续第五天！（12点合计）
综合周排行榜的各位，终于也进入了第一位！
谢谢各位读者的支持。今后也请期待的话就太好了。从前几天的更新开始，评价者数也增加了200人左右。到底发生了什么……。  

第三十一话 影之英雄 
[第三十一话 影之英雄] by 小白盒

离王城一百米左右的地方有一个很大的宅邸。
这是为来宾贵族准备的租借别墅，虽说是别墅但外观完全是宅邸，不仅是外表内部装修也花了很多钱，对暴发户感兴趣、爱唠叨的贵族也不会对这个别墅抱怨。
实际上罗伯特·德尔坎德也是一副满意的样子。
「哼，王都的街道乱七八糟让我很钟意……好像知道钱的用途啊。」
在房子的最顶层罗伯特一边眺望着附近的日用器具一边说道。
「你也这么想吗，劳伦？」
罗伯特向站在旁边的男人打招呼。
「……难以回答」
「真没意思。」
罗贝尔特不满地说。
那个时候门被小声音敲了。
「不好意思，我给您准备了饮料。」
在这所房子里工作的佣人行了一个礼就进了房间。
右手拿的托盘上放着葡萄酒和两个杯子。
佣人走到罗伯特旁边的桌子上打算在那里往酒杯里倒红酒。
「给我尝尝咸淡。」
「欸？」
对于罗伯特的话，佣人瞪大了眼睛。
「我要尝尝咸淡。」
「对。」
佣人虽然很吃惊但还是往另一个杯子里倒了葡萄酒然后把它含在了嘴里。
佣人的喉咙在动，离开杯子后那嘴唇上沾着一点红酒。
「放在这里。」
确认了毒性的罗伯特简短地告知了指示。
佣人放下托盘一副困惑的样子离开了房间。
「罗伯特先生……不好意思，你到底在害怕什么？」
「……劳伦你的任务不是多想的事」
罗伯特语气强硬地说。
但是劳伦并没有沉默。
「罗伯特先生，我是对德尔坎德公爵家发誓忠诚的骑士，我有保护你的义务，如果你是被什么人盯上的话请告诉我，这样的话我一定会保护你……」
「……那你说你也能战胜『背后』的人？」
罗伯特特焦躁地说。
「如果你是正磷骑士团团长的话应该也听说过吧，泰拉瑞亚王国所拥有的暗部……特务机关和情报局的存在」
「确实大战时经常听到传闻……」
「在勇魔大战期间军队高层由于作战的关系经常和『背面』的人接触，幸或不幸我与之无关……听说『幕后』的士兵们都用令人难以置信的高度技术杀死了敌人，刺杀、毒杀、绞杀、枪杀……那个方法也有很多，特别是在『里』被称为王牌的士兵一个人打倒了连勇者都无法打倒的魔人，那也不是只一次，简直是数不胜数啊。」
「那是……真是难以置信啊。」
「我也没那么相信，啊，大概是都市传说吧……但是据说没有火的地方不会冒烟，虽然谣言有些夸张……尽管如此世上还是有令人难以置信的可怕杀手，我警戒着被那样的存在盯上的可能性。」
罗伯特用微微颤抖的声音说。
「但是虽说是『里』但作为王国的伙伴这一点是不会变的，如果没有被盯上的线索的话我就放心吧。」
「……我知道，不可能有不断隐瞒自己真实身份的组织。」
这样回答的同时罗伯特在内心恶语伤人。
因为有线索所以很为难。
……应该没有留下证据。
掌握了贪污证据的加利亚杀死了。
那个差劲的冒险者们也全都处理了。
现在的自己没有理由被「背后」袭击。
……但是最好警戒一下。 
即使不被王国的「幕后」盯上其他国家也可能有这样的组织。
罗伯特意识到自己是被很多人所怨恨的。
因此要彻底警惕。
从陌生人那里收到的食物和饮料一定要先试毒后再含在嘴里。
离开领地的时候一定要让骑士在身边。
在这所房子里的期间也丝毫不放松警惕。
在相当于住宅顶层的这个房间里安装了两个大窗户。从那里眺望王都的夜景一定很美吧……罗伯特来到这个房间的同时马上用窗帘遮住了窗户，为了遮断来自外面的视线。
「罗伯特先生，请放心。」
劳伦用真挚的态度说。
「即使敌不过前任团长加利亚大人——我也是正磷骑士团的团长，我一定会保护罗伯特先生，就算因为某种理由和「里」的人成为了对手我也一定会成为你的剑成为你的盾。」
劳伦带着充满自信的表情说。
罗伯特认为骑士真的是非常方便的东西啊。
除非有相当大的困难，否则不会背叛主人。是一只使用方便的忠犬。
那时。房间的门被敲门了。
罗伯特说「进来」，刚才拿来饮料的佣人又出现了。
「这次是什么？」
「是的，那就是给劳伦大人的礼物……」
「找我？」
站在罗伯特旁边的劳伦发出了惊讶的声音。
「发件人好像是前几天参观联合演习的学生，正在外面巡逻的正磷骑士团收到了，根据那个骑士说里面是给劳伦大人的信不管怎么说寄信人好像自称是劳伦大人的粉丝……」
「……我应该说过不接受这种类型的人」
「那个，寄信人好像很热心，无论如何都想让您接受因为他再三嘱咐我所以不得已……」
佣人很抱歉地说。
收到这个的是正磷骑士团的团员，检查结束后将礼物交给了这个佣人这也不算什么负担吧。
「您说的只有这些吗？」
「是的，那个请收下。」
佣人把手里拿着的白色箱子交给劳伦。
劳伦慢慢地打开了箱子……紧接着。
「什么！？」
大量的白烟从箱子里冒出来。
劳伦抑制了动摇立即拔剑。
袭击……敌人在哪里。
一般来说这是拿着这个箱子来的佣人。
劳伦在烟幕遮住视野之前抓住了佣人的影子抓住了他的手臂。
「你到底想干什么！？」
「哇！？我不知道！我什么都不知道！」
被劳伦抓住手臂的佣人当场闯入发出了悲鸣。
袭击者不是这个佣人。
那么是谁呢。
谁为了什么做了这样的事情。
劳伦一边注意佣人的动作一边监视着房间的入口。
但是入侵者永远都不会来。
「劳伦！喂，怎么了！」
罗伯特慌慌张张地叫了起来。
「可恶……什么都看不见！！打开窗户！」
拉开窗帘的声音之后窗户开始咯吱咯吱地打开。
白烟一下子飘到外面……目睹了这一幕的劳伦的脑海里突然想起刚才的对话。
「里」的士兵，用人类无法想象的高度技术杀死敌人。
那个方法有很多种。
刺杀、毒杀、绞杀……
……射杀。
「罗伯特大人，让您久等了……」
下一个瞬间。
在罗伯特的脑子里有一个漂亮的洞。
*
临死之际。
打开窗户的罗伯特不知为何好像看到了数百米外的狙击手的脸。
在军队的上层流传着这样的传闻。
在勇者的背后似乎有着杀死了许多魔人的大战中真正的英雄。
据说那个人物在大战中积极地处理了「表面上的人类无法匹敌的对手」。
情报局和特务机关的人很少公开姓名。
尽管如此过于突出的士兵不知什么时候就被人知道了名字。
用敌人临终的喊叫，或者是我方的喝彩。
据说那个名字一点点的走漏了风声。
特拉瑞亚王国的暗部。
真兵特务机关的王牌号码。
「……28图伊特。」
那个人好像擅长狙击。
 

第三十二话 作战结束 
[第三十二话 作战结束] by 小白盒

「这是图伊特，作战成功。」
在距离房子数百米的建筑物的屋顶上。
狙击结束后的我用「通信纸」和克利斯取得了联系。
「明白。……喂，你现在没有射击烟幕里的人吗？」
「打开窗户的同时只在一瞬间看到了房间里，这样就足够了。……大体上我至今为止也在沙尘暴中、暴风雪中做过这样的工作吧……主要是因为谁来着？」
「……不知道是谁啊」
就是你。
总是乱来。
但是和沙尘暴和暴风雪相比烟幕是比较轻松的一类。
躲在烟幕里行动意外地困难，对于混乱的外行来说是几乎不可能的。
……有点累了呢。
如果只是最终的狙击的话那就另当别论了。
从整体来看这次的作战难度非常高。
怎样才能将胆小鬼罗伯特逼到绝境呢。
为了不杀死罗伯特以外的人该如何行动呢。
后者是个难题，不管怎么说在罗伯特的周围总是有正磷骑士团在身边。
以避免和他们战斗的方针来制定作战计划的时候选择的选项一下子就变小了。
开始我试着用无计划狙击了罗伯特，但是那里果然还是有胆小鬼的罗伯特式的对策，好像罗伯特停留过的房间的窗户全部被窗帘覆盖着。
所以我参加了这次的作战。
准备了烟幕礼物的我在穿上了爱丽丝模拟复仇时使用的正磷骑士团的铠甲后告诉了屋敷前的佣人里面是给劳伦的信之后把礼物交给了他，如果是胆小鬼罗伯特的话应该会经常把正磷骑士团中最强的劳伦放在身边这是预想到的行动。
交了礼物之后马上移动到了预定的狙击位置，使用「韧身强化」的话几百米的距离只要几十秒就可以移动。
「但是……不是一个人作战啊。」
「辛苦了，真是麻烦呢，顺便一提有备用的计划吗？」
「啊……最糟糕的是打算让屋敷上的「爆炸陷阱」起爆在罗伯特慌慌张张跑出来的时候狙击。」
「……请不要那样做，我们的预算已经完了。」
那个房子相当贵吧。
这次的计划不仅是最成熟的而且对周围的损失也很少所以可以说进展得很顺利。
「这么说来搭档的状态怎么样？」
在克里斯的提问中我看到了我现在掌握的道具。
那是我在大战中一直使用的漆黑的狙击手。
「还是老样子性能超群。」
对恢复怀念触觉的狙击杖，我一定露出了满足的笑容。
——BF28黑色星期六。
巨大的鸦之魔物是由黑羽毛材料制成的军用魔法具。
正如其名这个狙击杖是为我开发的魔法道具。
暂且不说能辅助所有魔法的魔法杖只对《狙击》进行辅助的特殊化狙击杖被开发成个人用的非常罕见，因为需要很多成本而且通用性很低。
但是机关收集了最新技术的精华为我制作了这个狙击手杖。
其性能与通用的狙击杖无法相比。
在烟幕中狙击成功的一半也许都是托了这个狙击杖的福。
观察安装在拐杖上的「远视晶」。
数百米外的房子里的光景也能透过「远视晶」清晰地映入我的眼帘。
看的话不仅仅是正磷骑士团在周围巡逻的王都卫士们也听到骚动聚集在了罗伯托死了的房间里。
「……嗯？」
在房间里的卫士，总觉得有些眼熟。
那个卫士确认了罗伯特的情况装作若无其事地回收了放在窗边的银色包。
「原来如此……我终于明白了情报局如此协助我的理由」
「啊，暴露了吗？」
隐约注意到了。
局一定是在乘机我的行动，瞄准了什么吧。
这一目标正是刚才卫士回收的银色皮包。
那个卫士是假的，大概是情报局的人吧。
「大体上，内容就是账本吧。」
「虽然还没有确认内容但恐怕是正确的，罗伯特来王都的时候好像打算顺便进行秘密交易，这种信息不久之前就泄露了。」
原来如此我随声附和。
大概在那个账本上罗伯托客户的组织名字被一一记载，局通过弄到这个幕后账本打算抓住那个组织的弱点。
「从这里开始忙的是我呢……停止通信，你的伙伴下次再还给我吧。」
「了解。」
切断通信呼出气。
这样一来真正意义上就能解决一件事了。
将魔力通过BF28后其形状发生了明显的变化变成了黑色的手镯，我把那个缠在左手脖子上。
跳到隔壁建筑物的屋顶不断地远离嘈杂的房子。
目标当然是学校。
——我们回去吧。
那平静的日常。

下回是第1章的结尾。
今天把第一章搬完，这边还有贴吧的第三章翻译还要继续 

第三十三话 尾声：该回去的地方 
[第三十三话 尾声：该回去的地方] by 小白盒

第二天。
和平时一样去学校上学的我发现教室和平时相比有点吵。
一边坐在自己的座位上一边倾听飞来飞去的话语「是骗人的吧」「无法相信」等等，从那里听到了惊讶和困惑的声音。
「图伊特过来一下。」
艾莉西亚用微妙的表情向坐在座位上的我打招呼。
一边歪着头一边跟着艾莉西亚来到院子里。
在凉飕飕的风吹过的安静的庭院里艾莉西亚回头看了看。
「这个……是你做的吗？」
问的同时艾莉西亚伸出了一捆大纸。
那是今天早上在王都内发行的号外报纸。
报纸上写着冲击性的事实。
《罗伯特·德尔坎德，暗杀》
《是原因阴谋吗》
报纸上写着昨天晚上，特尔甘德公爵家的次子罗伯特·特尔根德被暗杀了。在王都租的别墅里，好像被什么人袭击了。
犯人还没有找到。
当卫士们搜查现场时从好像是罗伯特的所有物中发现了暗帐，在那里记录着罗伯特至今为止重叠的贪污证据更详细地记载了罗伯特恳切的违法交易对象，犯人被怀疑是某个交易对象指向的暗杀者。
「真是一个骚骚乱的社会啊。」
「坦白吧，是你吧？」
「你说什么？」
当然是我。
但是没有留下任何证据。
报纸上刊登的内容都是电视台进行的伪装工作的结果。
恐怕这项工作也是为了向全国宣传局拿到了幕后账本的事实而采取的措施，现在罗伯特的交易伙伴们应该读了这个号外报纸后流着冷汗，意识到自己被抓住了弱点的他们已经无法反抗局势了。
「哈……够了，我也不知道你是什么人」
「是吗？」
「以前啊，爸爸跟我说过守护这个国家的不只是骑士，虽然不太为人所知但是也有人用与骑士不同的方法来守护这个国家。」
我不是那种高尚的人。
昨晚的事也是，我们至今为止做的事情绝对不是受到别人称赞的行为。
现在关于罗伯特的交易对象虽然也有威胁但没有抓到，比起裁决违法处分根据需要作为棋子来运用更能关系到国家的利益。
王政国防情报局始终以国家利益为目的而行动。
并不是向痛苦的无辜民众伸出援助之手的组织。
「我不知道你在说什么，正如之前所说的我的前身只是清洁工。」
「那么昨天晚上，你和我分手后去打扫了吗？」
「啊，这次脏东西本身并没有什么大不了的但是周围有很多多余的东西，清理那边很辛苦。」
「……是。」
艾莉西亚小声地附和着并投下了视线。
「那至少让我说这些吧……谢谢。」
艾莉西亚眺望着随风摇曳的树木说道。
我只是默默地接受了那个。
「哟，两个人都在这种地方干什么？」
「马上就要上课了。」
失去话题接穗的时候格兰和米兹来到了身边。
两个人好像都在去教室的路上拿着包。
我和艾莉西亚只视线交汇一瞬间同时笑了。
令人费解的话到此结束，告诉格兰「没什么」的我走向教室。
「……咦？」
大家正要去教室的时候，艾莉西亚突然发出了声音。
「这么说来我现在不是和图伊特是恋人关系吗？」
「嗯？」
「诶？」
「蛤？」
我、米兹、格兰都发出了疑问的声音。
但是在三个人中只有我知道现在艾莉西亚说的话。
「……这么说的话会变成那样吗？」
「不会吧，那个姑且算是成为恋人了，也接吻了。」
联合演习的前一天。
在阻止艾莉西亚复仇的时候顺势亲了她。
「喂喂！图伊特！怎么回事！？你现在在说接吻吗！？」
「呃，我要求详细说明！」
格兰拼命的样子追问，米兹看起来很开心的样子追问。
怎么回答才好呢，在烦恼的时候不知为何我的心情变得很温暖。
……啊，是吗。
这是日常生活吗。
平淡无奇的日常。
我现在理解了那个原形，是应该回去的地方。
我现在回来了。
来自残酷的死亡世界，从阴谋漩涡中的国家的黑暗中，回到了原来的日子。
太好了，能守护这个日常。
讴歌普通的日常。
如果被问到是否达到了那个目的，老实说我没有自信。
但是至少我意识到了这个日常生活是值得保护的。
我意识到如果谁不保护的话，很容易坏掉。
我想对之前忘我战斗的我说。
没关系。
没什么可担心的。
你这样守护的东西确实是有价值的。
【下次预告】
把艾莉西亚从复仇的泥沼中拯救出来的图伊特，在那之后，作为普通科的学生过着平凡的生活。
但是，这样温暖的日常生活又开始轻易地崩溃了。
「上次借的钱要还给我哦。」
有一天。
克利斯联系了图伊特。
从王政国防情报局到图伊特被赋予了正式的任务。
那就是将混入了王立比尔达斯学园的神圣阿卡迪亚王国的第二公主，秘密地进行护卫。
第2章自由的代价
【宣传】
书籍版《影之英雄的日常谭》正在好评发售中！
书籍版与web版不同，收录了吐温和骑士团长战斗等新写的小故事。还收录了索菲亚公主出场的赠品（也有勇者出场）、人设介绍、王政国防情报局的设定等。
8月5日书籍版的第2卷也将发售（预约受理中）！！
（点击页面下方的、与此相同的书影图像，即可移动到书籍介绍页）
此外，本作品将在7月27日发售的Comic ACE 9月号上开始连载，敬请期待！

说起来我的五一假期似乎都搭在翻译上了来着 

第二章 自由の代价
第一话 序章：笼中雀之梦 
[第一话 序章：笼中雀之梦] by 小白盒

01话《序章：笼中雀之梦》
……那个女人被关在了冰冷的牢笼里。
女人有着不可思议的力量。
因此被很多人盯上也被很多人利用。
被当做道具般对待后被塞进了谁也看不见的黑暗中，拥有强大力量而出生的女子由于她的力量不知什么时候失去了自由并且被迫在黑暗中度过每一天。
黑暗不会结束。
光是无法到达的。
忘记了外面的景色忘记了发出声音的方法不久就连自己的样子也忘记了。
我想要自由。
那个愿望在黑暗中虚幻地破灭了。
女人一人独自死去了。
……那个女人被关在了石塔里。
和监狱比起来稍微好一些因为有阳光照进来从窗户外，但是从里面打不开门除了一个面色憔悴的佣人之外谁也没有去塔上。
最低限度的食物和最低限度的水。
最低限度的书籍和最低限度的家具。
作为人生活的最低限度的工具都齐备了，但是仅仅这样的话就不能满足剩余的时间。
对女人来说唯一的治愈方法就是停在窗边的小鸟。
被美丽的毛发所吸引，可爱的叫声让脸上的表情得到放松，但是最重要的是她憧憬着能够随心所欲地在天空中翱翔的那双翅膀。
我想要自由。
听到这个愿望的小鸟好像是别人的事一样飞到了某个地方。
女人一个人独自死去了。
……那个女人被关在了宝石箱一样的房间里。
女人一开始就放弃了自由。
产生了不可思议的力量，在意识到这个事实的瞬间女人放弃了自由决心成为傀儡。
恐怕那个傀儡和历代相比是顺从的吧。
心情好了的饲主给了女性一间宽敞华丽的房间，房间的中心有一张即使翻身也不会掉下来的大床，衣柜里有十件豪华的礼服，虽然没有给对方说话的对象但是允许把可爱的小鸟放在旁边。
但是那个房间是冰冷的牢狱。
是石塔。
把关在笼子里的小鸟放了出来它目不转睛地从窗户出去了。
当目睹这一幕时女人的脑海里浮现出一个不可能实现的愿望。
我想要自由。
但是那个愿望已经不能说出口了。
女人一个人死了。
……少女在做着这样的梦。
从懂事开始就持续的梦想。
不断的、来历不明的愿望、憧憬。
不认识的女人们的人生在脑海中反复回味。
我想要自由。
我想要自由。
我想要自由。
流着血泪般的渴望流入了头脑。
醒来的时候几乎不记得了。
但是即使不记得了，女人们的遗憾确实刻在了少女的心中。


现在开始刊载第二章《自由的代价》的书籍版第二卷将于2020年8月5日发售！！！
和第1卷一样还追加了新写的小故事、美丽的插画、设定集等！与网页版相比，增加了「背面」关系的描写等看点，敬请期待书籍版！
插画（By看看）
（点击页面下方的书影图像，可移动到书籍介绍页） 

第二话 图伊特君？！ 
[第二话 图伊特君？！] by 小白盒

「那么各位，请按照告诉我们的方法配制草药。」
学生们在席尔菲亚老师的指示下愉快地回答道「好的」。
开学典礼已经过了两个月，六月的第一周。
这一天，王立比尔达斯学院高中部的学生们都接受了特别授课。
特别课程是指根据所属学科内容不同的课程。
英雄科接受了名为战斗训练的授课主要从剑术讲师法尔内塞·埃文斯那里学习体术。
另一方面，我们普通科的学生，从担任班主任的青发老师，希尔菲娅·玛奇娜老师那里学到了魔法药学。
「调合起来意外的很慢呢。这种磨碎草的程度……支票
宍色短发、肌肉发达的男子格兰用研磨棒将放在研钵里的药草捣碎，有三束左右的绿色草被格兰的腕力强行捏碎榨出药汁。
「格兰先生，差不多该加水了。」
垂着银长发的小个子少女米兹窥视着研钵里说道。
「哦，好，图伊特把那边的烧杯给我拿过来！」
「啊啊。」
把放在桌子上的装有水的烧杯交给格兰。
格兰小心翼翼地倾斜着烧杯把水倒入了研钵里。
现在格兰尝试制造的是被称为回复药水的万能治疗药。（谁能指点一下ポーション是什么？）
喝了能恢复病就连外伤也能某种程度上治愈。
通常治愈药水完成后应该会变成淡绿色。
「……这是什么？」
格兰做的恢复药水不知为何总是黑乎乎的。
米兹把歪着头的格兰叫到别处询问这个神秘的黑色液体的原形。
「这个……调配失败了呢，恐怕水的量弄错了吧，配方中的草药很十分敏感所以请注意水的量和力度。」
「顺便问一下这个能喝吗？」
「可以喝只是味道很苦的液体。」
「只是很苦的液体……」
格兰拿起研钵想把它拿到嘴边但听了老师的说明又放回了桌子上。
「那么接下来我来挑战！」
米兹充满干劲地说。
她身材娇小一副天真无邪的表情一旦弄不好就会被误认为是初等部的学生，在行动力这一点上可能比我和艾莉西亚还要强大。
就像事先教过的那样将草药放入研钵中慢慢地磨碎。
之后将水小心地倒入研钵中，米兹放了半杯水后就从烧杯里放开了手然后把水和草药完全混合后再放入剩下的水。
「米兹现在准备做什么？」
「啊，那个我觉得这样做不是更好吗……」
米奇一边把空着的烧杯放回桌子一边说道。
这么说来我觉得最初放在研钵里的药草也是五束，但是按照所学的做法草药应该是三束。
乍看之下她似乎是认真、淡泊地工作着，但在这背后她似乎为了满足自己的好奇心而策划了各种各样的计划。
「米兹竟然不听别人的话。」
「那，没那回事！」
米兹摇摇头否定但我内心同意格兰的话。
在那之后米兹也在加上几个整理的同时调整了治愈药水。
不久，完成了的那个看起来好像微微地闪耀着光芒。
「这个……等级2的治愈药水。」
看到米兹做的治愈药水希尔菲娅老师说。
治愈药水的等级有五个等级数值越高效果越高。
在这次的课上我们学到的是等级1的化妆方法，那为什么会变成等级2的治愈药水呢？
「米兹小姐关于魔法药学的知识是从哪里来的呢？」
「不不，那是偶然，那个总觉得这样不是更好吗只是这样想……」
「……确实需要的材料都准备好了，但是还是不能相信是偶然做成的……不，实际上既然已经完成了那就只能承认了……」
希尔菲娅老师一副吃惊的样子认真地看着米兹做的治愈药水。
我和格兰也停止了工作观察了研钵里的治愈药水。
「顺便说一下治愈药水的等级越高味道也越美味，好不容易做出来那就喝了一杯怎么样？」
「啊，好的。」
遵从希尔菲娅老师的话米兹将磨砂钵倾斜用嘴接住。
「啊，很好喝。」
米兹瞪圆了眼睛说。
面对这样的情况希尔菲亚老师也微笑着点点头。
「有知识的人可以自行安排，但是请不要做危险的东西。」
学生们回复了老师的指示。
「呐，米兹能给我一点吗？」
「好的，图伊特先生如果可以的话也请。」
我对米兹的好意点了点头。
说实在的因为从以前开始就喝到了令人讨厌的程度所以想要知道味道。
确实治愈药水和等级成比例味道也会变好，但是喝高水准的治愈药水的时候一般情况下都不会考虑味道，实际上在我所身处的战场上如果「能否在治愈药水的味道上多做些工作」的视乎我甚至判断那个士兵是否还能战斗，如果真的处于濒死状态的话味道再差也没关系只会希望能尽快治好伤口。
从这个意义上来说像这样冷静地确认治愈药水的味道还是第一次。
我和格兰默默地看着手里拿着两个空着的烧杯小心翼翼地注入治愈药水的米兹。
米兹就像享受茶会的贵族的千金一样小心翼翼地倒着治愈药水。
「怎么说呢……」
「啊……真是高雅的装法啊。」
「诶！？是、是吗！？嗯，我觉得没有那样的事……啊！」
就在这时米兹开始非常杂乱地倒起了治愈药水。
闪闪发光的液体从烧杯中飞散变成飞沫浸湿了桌子，顺便把格兰的脸也弄湿了。
对不起，对不起！米泽一脸歉意我和格兰一边苦笑一边喝了治愈药水。
「哇，确实是很美味……！」
格兰很感动。
有像香草茶一样清爽的味道，虽然有点青涩但余味并不坏，有点刺激也有种意识清晰的味道。
「那么，接下来就是我了。」
洗空了的研钵，准备调和。
「目标是等级3的治愈药水！」
「那是因为不知道做法所以不行……如果可以自行调配的话就稍微做点有趣的东西吧。」
虽然没有魔法药学的知识，但是有制作特殊药物的知识。
即使是同一等级的治愈药水也有很多种制作方法。现在这个教室为了测试各自的制法准备了几种草药。其中也有对水和火反应产生有趣变化的草药。
「好，感觉不错。」
磨碎药草使之浸泡，在那个液体里浸泡了其他药草的根部后用镊子一边摘一边烤，于是白烟滚滚地冒起来。
「你在做什么？」
我回答了希尔菲娅老师的问题。
「是催眠气体。」
「图伊特君！？」
周围的学生们突然离开了我。
「不行哦！为什么要做那种危险的东西！？」
「不，这个如果不是处理不当就不会危险，实际上在其他国家作为这个导入剂治疗失眠……」
「没收！！没收！！咳咳，咳咳！」
西尔菲娅老手拿起了放有药草的研钵用水灭火。
即使不担心效果也有限，如果是这种浓度的烟的话即使吸了也会有一点意识模糊而已。
「你……还是老样子啊。」
「图伊特先生……还是老样子呢」
和其他学生混在一起避难的和米兹用责备的眼光瞪着我。
最近我经常被这样的目光注视着。
我想起了以前艾莉西亚曾对我说「你是个奇怪的家伙」。
看来我还没有摆脱那个「奇怪的家伙」。
「明明格兰和米兹也轻微修改过了为什么只有我会生气呢？」
「不，那个可以说是轻微修改的幅度吗……」
「话说我的并没有什么意图。」
每个人都还保持着责备我的目光。
我好像有反省的地方。
「没办法要做别的吗？」
再次准备了几个草药开始调合。
去拿草药的时候西尔菲娅老师一直盯着我。
虽然不能理解但是我也在反省，我不想犯同样的错误所以请放心。
「但是这个姿势真的是假的。」
我调合的时候格兰一边咕噜咕噜地喝着米兹做的治愈药水一边说。
「等级2就这样好喝，等级5是什么味道呢？」
「那么……就像是上天也会升起的味道一样」
实际上并不是那么好吃但不能说出来吧。
一边听两个人的对话一边默默地磨碎药草。
于是希尔菲娅老师和格兰他们的对话混在了一起。
「从分类来看比例最高的不是等级5。」
面对头上挂着问号的格兰，西尔菲亚老师点点头。
「治愈类的最高位是被称为灵药艾丽库莎，特殊素材……虽然可以调合灵草艾丽库莎但是据说只要有这个不管什么病都能治好甚至过去也有连死者都能复活的传闻。」
「还有那样的东西呢……」
「是的，但是在现代几乎找不到作为材料的灵药艾丽库莎，近十年制造的数量只有五只艾丽库莎，就算是完成了艾丽库莎大部分情况下都会被意识不明的重笃患者使用所以现状是谁都不知道味道。」
对于老师细心的说明格兰和米兹非常佩服地点了点头。
「对了图伊特君在做什么呢？」
西尔菲亚老师问。
我用火烤了药草的根部确认了冒出了白烟后回答道。
「是催泪（河蟹）气体。」
「图伊特君！？」

28「只要不死就算安全？？（真面目）」
顺便说一提明明格兰明明上过战场却只喝过等级1的治愈药水。
据说是笑容不断的舒适的职场战场。
 

第三话 《日常的脆弱》 
[第三话 《日常的脆弱》] by 小白盒

魔法药学的课程结束了学园迎来了午休时间。
我和格兰和米兹三人和英雄科的艾莉西亚汇合前往中庭。
最近我们四个人经常在院子里一起吃午饭。
「总而言之又是图伊特干的？」
关于在魔法药学中发生的事情在米兹和格兰说明后艾莉西亚边叹气边盯着我。
「入学已经两个月了……一点点地露出了破绽呢。」
「……我没有那个打算。」
否定的同时我想起了上个月的事情。
上次的骚动……自从阻止了艾莉西亚复仇的那一天以来，总觉得她似乎隐约察觉到了我的真面目，艾莉西亚也察觉到了我不想让她陷入这种境地，虽然她没有堂堂正正地去追求但她有时明显地对我感到惊讶。
「喂……你难道有这样的经验吗？」
艾莉西亚把身体靠近我用细小的声音问我。
「什么经验？」
「那个……毒杀什么的」
对于这个危险的单词我不禁叹气。
「怎么可能有这样的经验呢。」
「是啊，是啊，果然没做那么过分的事啊。」
「啊，一般来说魔法道具是用魔法来对付，如果要制造毒药就不是用魔法药学而是用纯粹的药学技术制造……和做菜一样，如果真的想杀人的话还是好好花点时间做准备的比较好。」
「啊，真的吗？你真的没有毒杀过吗？」
感觉艾莉西亚的嫌疑更浓了。
为了寻找这里的真心让脸靠近了。
格兰和米兹在稍微远一点的位置眺望着那样的我和艾莉西亚的对答。
「呐，果然你们是在交往吗？」
额头上长着青筋的格兰说。
这一句话让艾莉西亚回过神来和我保持距离像是在咳嗽。
「现在没有在交往，是啊，是真的。」
「啊啊。」
现在只是……的部分感觉语气很强硬但她的话没错。
有一段时间因为意外的事这四人之间出现了我和艾莉西亚的恋人说法。
开端是在我劝说她停止复仇的时候和她接吻了吧，但是无论怎么想那都不是彼此所期望的，我为了守护眼前的日常而拼命努力而艾莉西亚却因憎恨而失去了正常的思考力。
因为有那样的情况所以误解了这边要传达的意思……但是艾莉西亚好像不理解的样子。
那时艾莉西亚也说「是啊。那是误会吧」虽然她应该同意了但是从那以后每次提起这个话题她都会不高兴。
我想说点什么比较好但是现在不管说什么都会变成无用所以决定默默地推进饮食。
坐在树下的长凳上吹过院子的柔软的风吹动了头发。
我和格兰买了面包艾莉西亚和米奇吃了自己做的便当。
或许是一边咀嚼着面包一边突然朝着米兹的方向看。
她用小嘴一点一点地吃着色彩丰富的便当她的举止果然不像年轻少女那样有礼貌。
「我一直在想米兹的动作很文雅呢。」
「咦！？是、是吗！？」 
面对艾莉西亚的喃喃细语米兹做出了夸张的反应。
「是的，能传达出良好的教养，简直像那里的贵族一样。」
「没那回事！瞧，我是个贪吃鬼！便当什么的也像这样用大嘴巴……呼呼！？呜、呜！」
米兹竭尽全力张着大嘴想把三个煎鸡蛋一起吃，但是喉咙好像堵住了一边捂着嘴一边剧烈咳嗽。
虽然不知道艾莉西亚和格兰注意到了什么……看来米兹也有什么隐瞒的事情。
如果本人没有想要透露的意思那么继续深入的是无礼的吧。
事实上我也有隐瞒的事情那是尽量不希望别人踏入的类型。
一个月前。
关于艾莉西亚的事我痛感到了日常的脆弱。
日常生活会在某个瞬间被无意识的破坏。
要重新恢复被破坏的日常生活是非常困难的。
如果可以的话我希望我们的日常生活很坚固。
不屈服于任何逆境任何灾害都不会动摇，我也曾经希望过这样坚强的日常生活。
但是从那之后又过了一个月我理解了。
这个日常的脆弱将永远持续下去。
日常这东西，本来就是很脆弱的。
这似乎是因为日常生活中的脆弱，所以我改变了认为不可能坚固。
我有隐瞒的事。
米兹也有隐情。
艾莉西亚有隐瞒的事情。
格兰也一定有什么复杂的事情。
在那样的基础上日常是成立的。
因此日常生活这个世界的居民非常慎重，不能缺少对对方的关怀，不要不必要地刺激对方。生活在日常生活中的他们因为很清楚日常的脆弱性所以为了不破坏它而每天努力着。
……也许有点傲慢了。
以前我有不少意识到自己是守护着这个日常生活的。
确实我们组织的人和勇者们打败了魔王，人们的日常生活得到了保护，但是维持日常生活的不是我们而是在这里的他们，守护日常生活的不只是我们，也多亏了他们。
我还有很多要向他们学习的东西。
那对我来说是件开心的事。
「……嗯？」
右腰附近感觉不舒服停下吃面包的手。
制服的口袋微微颤动着。
好像是「通信纸」有信息来了。
「不好意思我稍微离开一下。」
简短地拒绝了一下离开了座位。
不知为什么我有了不好的预感。
 

第四话 《任务》 
[第四话 《任务》] by 小白盒

「……把上次欠下的钱还给我吧。」
听克利斯的话。
我明白了自己所抱有的不好的预感是对的。
我现在欠克里斯……甚至还欠王政国防情报局。
这是找了艾莉西亚的情报后借的钱，关于暗杀罗伯特电视台以「获得幕后账目」为目的，因此没有进行借贷。
一笔帐。
克里斯现在告诉我快点还给我。
恐怕是……不寻常的情况吧。
「再过三十分钟学园的午休就结束了。在那之前能说明吗？」
「是，有十分钟就足够了」
克利斯说。
「图伊特……不28图伊特，王政国防情报局将给您正式的任务」
我叫28——也就是说这是只有以前的我才能完成的任务。
振作精神。
这次的任务可能比以前的罗伯托暗杀更难。
「工作的内容是，秘密保护现在混入了比尔达斯学园的高等部的神圣阿尔卡迪亚王国的第二公主。」
听了所说的内容我……为了理解花了近十秒的时间。
「……因为有各种各样的疑问，我会按顺序问的。」
克里斯小声地说了「嗯」。
他似乎意识到这次任务的内容有很多要追究的地方。
「是公主混进的吗？其他国家的公主在王立……那也是在王都的学园吗？」
「是的，她谎称自己的身份以普通学生的身份上学。」
虚报身份。
也就是说学校的老师们也不知道。
如果知道的话就会发展成国际问题被追究责任，我想应该没有老师能容忍那个。
「为什么要模仿？」
「……好像是离家出走。」
「……蛤？」
一个国家的公主……离家出走？
真是愚蠢的事情，构思本身虽然很无聊但是就算想实现周围的贵族和骑士们也不会沉默。
「对不起，关于这个我们也只听说是离家出走。」
看来克利斯也不知道详情。
首先强迫自己接受神圣阿卡迪亚王国的第二公主不知为何尝试离家出走而且最终顺利地成功了，并且到现在为止谁也没有想到去了其他国家的学校——王立比尔达斯学园。
头疼起来了。
「顺便问一下……在神圣阿卡迪亚王国也有保护王族的组织吧，为什么那些家伙不出来？」
在泰拉瑞亚王国的情况下近卫骑士团相当于那个。
在神圣阿卡迪亚王国应该也有着相似角色的骑士团。
「委托主客户的意向哦，这次的事情好像不太想重视，所以通过泰拉瑞亚王国让我们情报局传来了委托。」
「原来如此……所以秘密的保护啊，嘛，如果离家出走是事实的话确实不想重视……」
「真不愧是原暗部的人，居然相信这种借口啊。」
不重视的要求本身在国家黑暗部工作的话经常能听到。
工作有股难闻的味道和平时一样看来王政国防情报局是经常运行的。
现在神圣阿卡迪亚王国和泰拉瑞亚王国的关系很好。
委托人判断比起自己雇佣护卫送至泰拉瑞亚王国，还是向泰拉瑞亚王国提出委托更为可靠，在这种情况下他会向泰拉瑞亚王国欠下人情债但考虑到第二公主的安全也不能说是改变考虑。
「我可以问一下委托人是谁吗？」
「那是任务不需要的信息，话虽如此也能预想到吧。」
「是啊。」
能拜托他国的人不多。
委托人最低也是贵族，那是公爵还是王族吗？
一般来说是王族因为担心第二公主身体的某个人提出了这样的委托吧。
「虽说是秘密的护卫但具体来说被谁察觉的话就不好了。」
「全部都要隐瞒你是护卫的事实无论是敌人还是本人都不能透露。」
「本人也……你总是说些难懂的话，话说回来我并不是特别擅长护卫。」
「我相信你能行。」
你说的是什么根据。
脑海中浮现出克利斯清澈的脸我被想要打上一巴掌的心情所驱使。
老实说护卫不是我所擅长的领域关于这点也情报局应该知道。
尽管如此情报局还是委托我是因为我是学校的学生吧。
本来这种委托是从将暗部送到学校开始的，但是这次因为我从一开始就在学校所以没有那个必要，这对于秘密作战行动来说是很大的好处吧接到委托后想要把暗部送到学校的话有被外界察觉到其动向的危险。
「公主殿下是被谁盯上的？」
「以赎金为目标的犯罪集团……嗯，这是常见的模式，但是有瞄准大人物的实力这点请注意。」
「啊啊。」
即使出现盗贼也不可能一下子就盯上王族的女儿。
敌人应该是规模相当大且熟练度高的犯罪者吧。
虽然有点可疑但任务内容很简单。
不被任何人发现而进行护卫……说起来容易做起来难就是这么回事。
但是信息不清楚但没有不足。
情报也判断这个任务有可能实现所以才接受的吧。
「这是最后一个问题。」
终于到了正题。
为了慎重起见我再次确认了周围没有人后再问。
「那位公主殿下的名字是？」
克利斯用慎重的声音回答。
「殿下的名字是米雪丽兹·阿卡迪亚，在学校里以『米兹·霍恩斯』的名字来上学的。」
委托人总觉得好像知道情报局的存在，但是我还不知道这个工作在情报局里流传的事实，正式接受委托的是泰拉瑞亚王国的重要人物，也是他独自向情报局委托。
 

第五话 《物以类聚》 
[第五话 《物以类聚》] by 小白盒

放学后。
我们和往常一样四个人聚在一起放学了。
「嗯，那你就回去吧。」
「回去吧，大家都在等你吗？」
「不好意思板书还没写完。」
「哈……因为上课的时候睡着了吧。」
面对急忙往包里放行李的格兰艾莉西亚投来责备的目光。
「但是最近课程正式化了一不小心马上就要被放下了。」
米兹苦笑着说，艾莉西亚附和道「好吧」使怒气缓和。
我默默地看着他们的样子。
「图伊特先生？」
米兹歪着头看我的脸。
「什么？」
「不，那个……看起来好像在沉思什么」
「是心理作用。」
不……就是那样。
如果是平时的话用轻快的玩笑来搪塞也是可能的但是现在已经到了无法做到的地步了。
没想到眼前的少女竟然是邻国的公主。
如果格兰和艾莉西亚知道了的话会有怎样的反应呢。
我一边想象着这两个人被盛大的吓到一边想起了之前和克里斯的对话。
*
「殿下的名字是米雪莉兹·阿卡迪亚，在学校里以『米兹·霍恩斯』的名字来上学。」
一听到那个名字我就突然觉得自己的脚好像塌了下来。
既然克里斯叫我「28」我就暂时忘记了作为学生的自己找回了作为组织士兵时的自己，但是没想到会在这个时机出现我认识的人的名字，那也是对于现在的我来说可以说是日常的象征朋友之一。
28剥落作为图伊特的感情溢出。
为什么是米兹？不能不那样想。
……怎么说呢，又来了。
继上次的艾莉西亚之后这次又来了米兹。
我的朋友都是问题儿童吗？
「先让我问问，克利斯……你知道我的交友关系吗？」
「你的交友关系？不，我不知道……啊，艾莉西亚是例外，我认识的你的朋友大概只有她吧。」
「是吗……是吗……」
好像不是什么想要做的事情。
关于艾莉西亚因为是上个月罗伯托暗杀计划中的中心人物所以克里斯也知道，但是我不知道米兹。
「理想是你要作为那位公主大人的朋友去接近她，但我还是没有提出那么过分的要求……虽说是秘密，但既然做了护卫工作多少还是有点认识比较好吧那个人在关键时刻也不会被怀疑……首先必须考虑和公主殿下接触的方法。」
「……克利斯，冷静下来听我说」
「什么？」
「米兹是我的朋友。」
「……哈？」
克利斯发出了奇怪的声音。
「嗯，有点？那是真的吗？」
「啊啊……」
「诶……你有点……你的朋友……诶……」
现在克利斯一定是把手放在额头上了吧。
脑中浮现出她那咬碎了苦虫的脸。
「那个……不能再和普通的孩子交往一点吗？」
「偶尔关系变好的人都是这样的人，不是我的错。」
「……物以类聚。」
「你说了什么？」
「没有，什么都没有。」
大概是被说了什么但是没听清楚。
「有点结巴头都转不过来了……今后也要好好共享这样的信息，总之这是侥幸，通信结束后，请马上开始护卫，敌人已经在行动了。」
「了解。」
「还有这次是情报局的正式任务，你的搭档也有使用许可，今天之内应该能送到你的房间」
「那就帮大忙了。」
老实说虽然我不知道在护卫任务中有没有使用狙击杖的机会但如果身边有熟练使用的武器的话就放心了，这是常年在战场上的士兵的天性。
「祝你好运。」
和我还是机关的士兵时一样。
克里斯结束了通信。
*
回忆结束后重新看了看米兹。
仔细想想有好几处线索。
这一行为显然表现出良好的成长能力我早就认为至少他是上流阶级的人，虽然没想到竟然是王族，但绝对不是不般配，这样看来原来如此她培养出了与一个国家的公主相称的品格。
「啊，明天的小考试没有自信啊……今天是临阵磨枪吗？」
「就算临阵磨枪学习也没什么意义，期末考试的时候全部都忘了。」
「艾莉西亚同学很厉害呢实际技巧和座学都接近满分了……我要是座学的话很擅长，但是实际技术方面完全不行……」
一边听三个人的对话一边思考今后的计划。
不被米兹发现保护米兹。
虽然有点难既然有人盯着她，我就必须全力护卫她。
28因为接受了任务……不仅如此。
这也是作为图伊特的意思。
……怎么能毁掉呢。
我们的日常，一定会守护给你看。
 

第六话 全速全开 
[第六话 全速全开] by 小白盒

第二天。
我决定先去调查她基本的日程安排。
我是米兹的朋友但是不知道她的生活周期。
早上几点起床，你几点上学，放学后一定会直接回家吗，回到宿舍后你会外出吗……既然做了护卫工作至少也要掌握这些信息。
上午六点。
我抱着胳膊，观察着眼前的女生宿舍。
「……」
不愧是王立比尔达斯学园的学生宿舍，这所学校也有贵族的儿子女儿就读的情况所以警备万全，学生宿舍周围经常有两个以上的警卫员在巡逻。
……如果我是敌人会怎么行动？
以知道米兹住在这个女生宿舍为前提考虑。
所谓的自己的房间可以认为是安全性很强但实际上是很容易被瞄准的地方，因为只要进入房间就可以完全避开第三者的眼睛，只要穿过外面的警戒是最确实能接触到对象的地方。
是乔装入侵还是威胁住在宿舍的人来操纵……
有各种各样的方法，女子宿舍也很难说安全。
当然我这个护卫为了防患于未然……对于敌人入侵女生宿舍时的应对方法现在也应该考虑一下吧，最好事先决定好行动模式，那样的话就太晚了。
如果敌人已经侵入宿舍内部就要和时间决一胜负了。
没有时间乔装，从窗户进去吗？还是正面突破？
「哟，图伊特。」
手指贴在下巴上沉思着从背后被打了招呼。
回头一看看到那边站着汗流浃背的同学。
「格兰吗？」
「今天没跑步吗？」
「啊，我有点想事情。」
比尔达斯学园的学生中有很多学生每天早上跑步，其中我和格兰是真正奔跑的类型在一部分跑步的学生之间变得很有名……既然接受了护卫任务暂时就不能跑步了。
今天也跑了很长的距离吧。
对于站住、调整呼吸的格兰我提出了疑问。
「格兰，这里的女生宿舍是男生禁止的吧。」
「嗯？是啊。」
「有没有什么办法让男人进去？」
「你……从早上开始油门就全开了吧……」
格兰向我投来了尊敬的目光。
我觉得好像被误解了什么。
「但是在这里不行啊，我们学校的安全性是铁壁，因此已经有多少勇者败退了……该死！」
格兰流着悔恨的眼泪说。
不知为何那个声音里充满了真实感。
「我们的女生宿舍里好像有一个看不见的结界。」
「结界？」
「啊，如果没有许可的人要进去的话，就会被电流击倒。」
「电流……」
看来是相当危险的结界。
「你是怎么知道那个许可的？」
「啊，我也查了一下但是不太明白……因为看不见十分讨厌啊这可是个很好的陷阱啊……图伊特也要小心啊！不过如果能进去的话也告诉我方法！」
这样说着 格兰又重新开始了跑步。
学生宿舍不是在校园内而是建在稍微远一点的地方，所以格兰的跑步马上就要结束了吧，跑到校舍后刚洗完澡就结束了。
学生宿舍和学校都有高度的安全保障。
那么敌人行动的时机应该是有限的。
比如说为了往返于两个设施必须要走的上学路。
「……那么。」
趁现在打倒他吧。
现在也没有要伏笔的意思，请说明一下结界。
女生宿舍的结界是如果没有女生的学生证就不能出入的构造，大楼学园的女学生被带到学生宿舍的时候宿舍长教给我们「没有学生证就不能出入结界」「这件事对谁都不说」这两个。
 

第七话 护卫开始 
[第七话 护卫开始] by 小白盒

进入胡同里从口袋里拿出黑布。
对布施加魔力后体积就会膨胀变成了漆黑的外套。
这种小型化的技术即使在魔法道具中也有很多被编入频繁携带的物品中，不过由于嵌入这个功能需要相当多的钱所以还不能说是普及到一般社会，所以这是从情报局借的东西。
在真兵特务机关兵器开发过程中小型化的技术有了很大的发展。我们机关的士兵们喜欢使用小型化的装备。小型化可以将所有武器变成暗器。特别是对于像我这样以暗杀和奇袭为主的士兵来说，这是非常有用的技术。
我的搭档BF28黑色星期六也是小型化的武器之一，现在变成了黑色的手镯戴在我的左手脖子上。
用外套遮住身体的我马上动了。
如果可以的话在米兹从宿舍出来之前想把事情办完。
还没开店的咖啡店放学后学生们熙熙攘攘的那家店的后面。
在那里潜藏着一个和我长得很像的男人。
从男人背后搭话。
「这么早你在干什么？」
「什么！？」
穿着红褐色外套的男子发出了惊愕的声音。
男子一看到我就连忙从怀里拿出细长的刀。
取出武器确定。
那家伙是敌人。
「……太慢了。」
食指朝着男人的手臂，放出「魔弹」。
子弹贯穿了握刀的手臂。
潜入男子呻吟的怀里旋转踢进他的腹部。
被从背后拍到墙上的男子没有发出悲鸣屁股贴在了地上。
在调整好呼气的同时放在口袋里的「通信纸」也会振动。
在保持警戒的同时我进行了通信。
「克里斯？」
「是的，有消息了我会告诉你的，学生宿舍附近有可疑的人影，我想恐怕是在为上学铺路吧。」
「有点晚了呢，我刚把他打倒了。」
「不愧是图伊特手法真好啊。」
虽说是秘密任务但既然情报局正式接受了工作多少还是有点后盾的。
作为组织的后盾而行动的这种感觉已经很久了。
「以防万一问一下可以杀了吗？」
我一边看着痛苦地按着肚子的男人，一边问。
如果让他逃走的话，护卫的存在就会暴露出来。
毕竟在维持秘密行动的同时贯彻不杀是很难的。
「是的，不要客气，杀了他吧。」
「了解。」
食指指向男子的头部，放出「魔弹」。
在短而淡的声音响起的同时男人结束了他的一生。
「善后由我来处理，请只给我最低限度的伪装。」
说完后克里斯切断了通信。
抢走红褐色的外套用双手展开，然后把尸体埋在了眼前。
真的是最低限度的伪装。
如果不早点善后的话会很困扰的。
……没有其他敌人潜伏。
今天到底是以观望为目的吗除了刚才的男人以外没有敌人的迹象。
脱掉黑色外套再通过魔力回到小布片。
然后大约过了两个小时。
从女子宿舍出来的米兹。
「咦，图伊特？」
米兹看到我的样子，稍微瞪大了眼睛。
「早上好米兹」
「早上好，这是第一次在这里一起呢」
「男生宿舍去学校的路就在旁边，今天想稍微改变一下心情所以决定走这条路。」
「啊，我稍微明白你的心情，早上散步很舒服吧。」
米奇微笑着说。
这么说来，为什么格兰会在女子宿舍前面跑呢。
算了没关系吧。
「米兹是这么早就去学校吗？」
离上课还有三十分钟以上的时间。
现在去教室也有空吧。
「大概总是这个时间吧，我不喜欢睡懒觉。」
「到上课为止都在做什么？」
「在教室里会修改教科书，偶尔也会去练习场练习魔法。」
「真勤勉啊。」
名字爱有点害羞地微笑。
回想起来进入教室的时候觉得米兹总是在前面。
但是从护卫的观点来看早上早点上学是不可取的。
从宿舍到学校步行只需要5分钟，但是在人来人往少的这个时间段外出是很危险的。
在事情解决之前一起上学比较好吧。
我一边在脑中推敲着今后的计划一边和米兹一起去了学园。

收到了评论！谢谢大家！！
 

第八话 公主殿下是学园的偶像 
[第八话 公主殿下是学园的偶像] by 小白盒

和米兹一起上学之后。
我在窗边的座位上一边定期确认外面的情况一边上课。
瞄准米兹的袭击者没有进入学园内。
恐怕有两个理由，一个是安全性很高，学生宿舍的警备也是如此学校周边也经常有骑士在巡逻，因为这里是皇家的学堂所以是由国家进行管理。
与国家精锐的骑士们敌对风险很大。
另一个理由是校园里有很多强者。
剑术讲师法尔内塞·埃文斯根据传言过去好象属于近卫骑士团，另外，我们的班主任希尔菲娅·玛奇娜听说是只有知道的人才知道的魔法学权威。
虽然谣言的真相还不清楚但是我作为学生知道实际上两人很强。
为了避免和她们的敌对袭击者们对于入侵学园也不得不变得消极。
午休。
我站起来和格兰、米兹、艾莉西亚一起朝着院子走去……米兹不等我们，快步从教室走了出去。
手上拿着的不是便当盒，而是下堂课要用的魔法学教科书。
「米兹去哪里了？」
问靠近这里的艾莉西亚。
「大概是去问教员室的老师关于上课和作业中不明白的问题吧。很早以前就开始做了」
呃，随声附和。
米兹偶尔会迟到来院子里但不知道是什么原因。
「我想起事情了你们两个人先去院子吧。」
「有事吗？好吧不过，那我们去格兰吧」
「哦，啊，图伊特我给你买面包吧？」
「炒面面包。」
「啊……我也喜欢B级美食系。」
那种粗枝大叶的味道很有人情味我很喜欢。
因为在组织里都是营养最优先的行动食物所以感觉很新鲜。
和两个人分开追逐着米兹。
我一边和去食堂的学生们擦肩而过，一边想着米兹。
也许我比想象中更不知道她。
我以为她有行动力但她的行动力远远超过了我的预料。
……有离家出走的可能吗？
我想起了和米兹不同的认识的公主。
据说泰拉瑞亚王国的公主索菲亚·泰拉瑞亚在加入勇者队伍之前几乎每天都过着出不了城的日子，因为这个原因在参加队伍之后因为不知道常识的态度连续发生纠纷。
拥有高权力的人往往会受到束缚。
米兹讨厌这种束缚一想到她离家出走……遗憾的是，合适。
……找到了。
从职员室的窗户偷偷往里看，看到了米兹在和的老师说话。打开魔法学的教科书，指着放在那里的图表。
和希尔菲亚老师聊了一会儿的米兹终于目光闪烁向希尔菲娅老师道谢，问题总算解决了，米兹带着高兴的表情走出办公室礼貌地鞠躬后关上了门。
默默地看着迈着轻快步子在走廊上行走的米兹的后背。
「你。」
那时从背后被打了招呼。
回头一看那里有一个陌生的男生。
白色学生服是英雄科的学生，但是他的眼睛并不是看不起普通科，倒不如说，眼神就像是偶然发现了伙伴一样装着值得信赖的前辈。
「看来你也被米兹酱迷住了呢。」
「哈？」
突然被说些莫名其妙的话歪着头。
「欢迎来到米兹的亲卫队，欢迎哦，话说你是父性派吧？还是纯爱派呢？」
「不，我不知道你在说什么……」
「哈哈，失礼了，不说也知道，看着你的米兹酱的眼睛简直就像守护着女儿的父亲一样，也就是说和我一样是父性派。」
我真的不能理解你在说什么。
怎么办？叫老师比较好吗？
「喂！父性派的家伙在发掘新来的人！」
「什么！？阻止我！这样一来父性派就增加了！」
从走廊的对面出现了两个男生。
「啊，纯爱派的萝莉控！你有什么事随时来找我！我们父性派欢迎你！」
说着英雄科的男子从我面前离开了。
「……什么，刚才的？」
我一边歪着头，一边朝着院子走去。
*
「啊，那是米兹的亲卫队。」
「米兹酱亲卫队？」
对于格兰的话我抱有疑问。
我到了院子里告诉了艾莉西亚他们刚才发生的事情。
当然我在寻找米兹这一事实是隐藏的，只向不太明白英雄科的学生说明了被不明意义的纠缠方式。
「总之就是米兹的粉丝俱乐部，虽然本人不承认。」
「……原来如此。」
我知道粉丝俱乐部是什么样的。
我想起了大战中作为任务的一环访问的国家，那个国家有一位女性被称为「歌姬」，然后围绕着她的男女老少都说自己是歌姬的粉丝俱乐部……在这次的情况下米兹会站在那个歌姬的立场上吧。
「对，对不起，我知道有这样的人……给您添麻烦了。」
「……不，也没有什么麻烦的程度，而且也不是米兹的错吧。」
非公认的粉丝俱乐部，对本人来说似乎不太令人满意。
看到米兹痛苦的表情，我不由得领悟了她的辛苦。
「我说过是父性派或者纯爱派。那是什么意思？」
「亲卫队也不是一块铁板，有看到米兹后父亲性觉醒的父性派，以及想成为米兹恋人的纯爱派……一开始两个都是憧憬着米兹的人虽然一直勾结着但是最近好像分裂了」
「……是说内战状态吗？」
不可思议的是虽然米兹隐瞒了自己的身份但仍然站在王女的立场上。
包围着自己的两个派系敌对内战爆发着。
她本人红着脸害羞。
「但是实际上米兹是很显眼的类型，头发很漂亮皮肤也很光滑……说实话作为同性的我来看也觉得很有魅力……干脆试着唱歌跳舞怎么样？米兹好像有偶像的素质能射穿所有男生的心。」
「那、那样的事……害羞得不行啊。」
米兹低着头说。
平时比较开朗的性格行动力也很强的她对于受到关注似乎有抵触情绪。
……冷静地思考一下，这真是奇妙的故事。
神圣的阿卡迪亚王国是一个不亚于泰拉瑞亚王国的大国。
学园的学生谁都不知道第二公主的脸，不连老师都不知道。
看起来没有乔装成米兹的样子，也就是说她一直素颜上学。
你一直没出来吗？
那样的话不习惯受到关注也是合乎逻辑的。
「啊，对不起，因为必须要把书还给图书馆所以先告辞了。」
说着，米兹把便当盒放到袋子里站了起来。
我们三个人看到了她离去的背影。
「米兹，真是个努力家啊。」
「是啊，父性派的人因为那种姿态似乎更强烈了。」
「这可能有点明白。……话说格兰没有参加亲卫队啊。」
「果然还是不能加入总是一起行动的家伙的亲卫队啊……」
「……我们学校的男生都是笨蛋吗？」
艾莉西亚把惊讶的目光投向格兰。
我默默地听着这两个人和睦的对话慢慢地站了起来。
「我去一下洗手间。」
说了些恰当的话，又追在了米兹后面。
院子里没有带在图书馆借的书，也就是说应该通过一次教室。
「……嗯？」
在去教室的途中在意想不到的地方发现了米兹。
米兹不知为何在离走廊有点远的地方凝视着映在校舍窗户玻璃上的自己的身影。
这附近是无人靠近的安静的地方。
在那种地方你到底在干什么。
头发也整理好了吗？这样想着的话……
「呼，哼哼~我是~偶像~
米兹突然唱了起来。
而且还附有即兴的编舞。
「偶像的~米兹·霍恩斯~。」
喂，公主殿下。
看来爱丽丝被说「有偶像的素质」，内心很高兴。
对于舞蹈多少有一些心得，已经到了不认为是即兴表演的程度。
但是，没有「です～」吧。
「……」
「……啊」
考虑到唱歌和跳舞的感想不知什么时候米兹看着这边。
「图伊、图伊特桑……？」
米兹的脸颊眼看着发红。
应该说什么呢。
总之先陈述一下坦率的感想吧。
「我觉得除了歌词以外都可以。」
「！？！？！！！！！！」
米兹跑着从我眼前离开了。

【关于今后的更新！】
因为想稍微现实变得忙起来&同时连载中的「少年越过篱笆」也更新，暂时隔日更新。我想如果能交替更新「少年越过篱笆」就好了。
 

第九话 公主殿下是努力者 
[第九话 公主殿下是努力者] by 小白盒

放学后我们四个人像往常一样一起放学回到了各自的宿舍。
回到男子宿舍的自己房间后我马上从窗户飞出去发动「韧身强化」缓和着着地上的冲击后尽量避开别人的视线走向有米兹的女子宿舍。
「是的。」
无意识地哼着歌马上闭上嘴唇振作精神。
午休时听到的米兹的歌比想象中还留在耳朵里。
粗略地环视了周围但敌人并没有潜伏。
放学后的这个时间段因为学校的学生很多放学所以城下町很热闹这是不适合隐秘行动的时间即使是瞄准米兹的盗贼也可能是控制了这个时间段的作战行动。
不到十分钟米兹就从女子宿舍出来了。
刚才还穿着学校制服的她现在穿着学校准备的运动服。
米兹就那样和放学中的学生们擦肩而过向学园方向走去。
她刚才去的地方是演习场。
「那么今天……」
屏住呼吸观察演习场的米兹。
她……在练习魔法。
「『韧身强化』在某种程度上可以使用了差不多该学会远程射击式的魔法了……啊但是为了先保护自己的魔法……」
米兹一边嘟嘟囔囔地自言自语一边练习。
魔法并不是一朝一夕就能学会的首先要正确认识体内循环的魔力然后练习到可以随心所欲地操纵它为止如果能进行魔力的操作就把自己想修的魔法知识灌输大脑最后利用这个知识进行发动练习。
通过反复这样的工作人渐渐能学会魔法。
米兹用前所未有的集中力进行了那项工作。
现在正在练习的是近距离武斗式魔法「硬盾」。
这是一种在眼前产生用魔力制成的坚硬盾防止对手攻击的魔法。
如果正确使用的话盾的轮廓就会清晰可见但是米兹产生的盾的形状是扭曲的那样的话对方的魔法就不用说了就连空手的攻击也无法忍受了吧米兹也察觉到魔法没有很好地发动一度将其盾消去又产生了新的盾。
「……」
米兹多次发动了相同的魔法。
流着汗水呼出粗气。
只是一个人没有要求别人的支持埋头于练习。
打扰了不好。这样想着转身。
已经确认学园内部没有敌人了稍微移开视线也没问题吧。
「呀。」
走在走廊上一个穿着白色制服的男学生从眼前向我打招呼。
那张脸很面熟。
「记得是亲卫队的……」
「很高兴你能记住我。」
是属于米兹亲卫队的父性派的男学生。
这个男人难道不只是利用亲卫队的名义来进行弥撒的跟踪吗。……不要说那个的话我也差不多。
「不在更近的地方看吗？从这里看不到演习场里吧。」
「我不想妨碍她集中注意力，关于这一点父性派和纯爱派都持同样的意见。」
看来亲卫队也有保护最低限度的意识。
改变一下对他们的认识。
「米兹总是这样练习魔法吗？」
「是啊，据我所知至少每周练习五次」
「五次？有课的日子就是全部了吗？」
「休息日也偶尔来，这种情况下一整天都是那样练习的。」
卫队的男子有些自豪地说。
我简短地附和着「是吗」走出了校舍。
……不知道啊。
总是放学后做这样的事。
我完全不知道。
她以前说她为了成为冒险者而进入了比尔达斯学园。
如果以冒险者为目标的话最好学会很多魔法。
所以她现在正在努力吧。
看到忘我地练习魔法的米兹我一瞬间想起了过去的自己。
刚被组织捡到的时候，我和现在的米兹一样流着汗拼命地练习魔法。
但是我和米兹不一样。
我按照教官的命令没办法做了，以不想受到体罚的理由拼命努力。
米兹是不一样的。
她按照自己的意愿拼命锻炼自己。
为了找到自己想做的事实现那个自己逼着自己。
那就是……走着自己的人生。
「……好厉害啊。」
她做的事情是我做不到的。
现在正是我的目标。
羡慕和尊敬交织在一起。
她所展示的「自由」对于还不太了解自己人生的我来说是一种「希望」。
那个「自由」绝对不应该被玷污。
我是这么想的。
所以我……
「……不要打扰啊。」
「唔唔！？」
穿过校门就在前面的小巷里。
找到了敌人的我正在进行那个处理。
「米兹现在正在朝着目标努力……不要做那种白费努力的事。」
绕到男人背后用勒紧脖子来封住声音。
继续给颈动脉施加压力刺激神经，不久男子就昏迷了。
用食指抵住从膝盖崩塌的男子的后脑勺。
「魔弹」……
随着砰的一声男人的脑浆飞散了。
外面已经很暗了，这样的话伪装也很简单吧，用「通信纸」联系克里斯委托处理尸体。
恐怕这个男人是在米兹回学生宿舍的时候企图袭击他吧。
好像在一定程度上知道了米兹的行动模式。
这个男人也和上次我打倒的男人一样穿着红褐色的外套。
所谓瞄准米兹的身份的贼至少是能统一装备的地盘整齐的组织，剥下外套确认了男子的装备后发现了多把短刀和毒药，这是暗杀者喜欢使用的道具，恐怕贼有暗杀的诀窍。
「……比想象中还要麻烦的敌人。」
敌人毫无疑问是暗杀专家。
不仅要抓走米兹还准备了杀死那个成为障碍人物的道具。
与其认真对待不如事先制定对策。
将黑色外套小型化放入口袋后走出小巷。
回到上学的路上正好从学校的校门出来了米兹。
……隐藏吗？
……不我有想问的事情。
本来应该藏起来的但是为了保护还没有收集到必要的信息。
因为早上、中午和晚上的相遇可能会被怀疑但像这样多次见面恐怕要到今天为止。今后如果不过度干涉的话也不会被认为可疑吧。
「图伊特先生……？」
「真是奇遇啊。」
看到米兹吃惊的样子我举起一只手打了招呼。
「这个时间在做什么？」
「去散步，正是这样的米兹在学园里做了什么？」
「我呢，那个……稍微学习一下吧」
魔法的练习也是学习的一部分吗。
看来没有比必要更卖弄自己努力的兴趣了。
「外面也很暗把她送到女子宿舍吧。」
「啊？但是这会不会给图伊特先生添麻烦呢……」
「继续散步我本打算再往前走一点正好。」
「这样啊……那就拜托了」
虽然有点强行但我还是决定一直陪着她直到她回女生宿舍为止。
「即使这样今天也经常见面呢。」
「是啊，一切都是偶然。」
说实话为了确立护卫的日程安排我想再了解一下米兹的生活周期，但是基本的周期今天大致明白了，明天以后从远处监视就足够了吧。
「这么说来男生宿舍在五楼以上的房间的话从窗户可以看到学校女生宿舍也一样吗？」
「是的，虽然这么说我的房间在四楼。」
「这样啊……嘛，能看到学校也就是说房间面向大道，这一带一到早上就有点吵所以有时在临街的房间睡不好，米兹没有那样的吗？」
「我的房间正好和马路相反所以没什么感觉，啊，但是朋友和图伊特先生说了同样的话，休息日的早上基本上都会被水果店的声音吵醒。」
米兹微笑着说。
随便闲聊着好不容易走到了女子宿舍的前面。
「那么我就这样。」
「啊，明天见。」
在看到米兹进了女子宿舍之后我么米有回到男子宿舍，在女子宿舍的后面转了转。
「四楼和大路完全相反的房间……那附近吗？」
为了不让别人看到蜷着身子观察女子宿舍四楼后面的房间。
几秒钟后观察房间的其中一个亮着灯，虽然不能说是准确的但恐怕那就是米兹的房间吧。
以防万一在四楼后面的房间全部熄灯之前等待。
几个小时后，确认了最后的房间熄灯后我回到了男子宿舍。
用搭讪磨好的说话技巧找出米兹的房间28。
 

第十话 冒险者工会 
[第十话 冒险者工会] by 小白盒

在那之后米兹的监视和护卫仍在继续。
潜藏在上学路上的敌人随着时间的流逝而增加，对于贼来说，这几天送到学校附近的刺客接连被杀敌人也开始警戒护卫的存在了吧。
因此战斗正在激化我的余裕也被削减了。
理想是在米兹从宿舍出来之前把敌人全部打倒但是也有不可能的时候，因为我提前打倒了敌人正好在米兹上学的时候敌人的增援出现了，这时我在米兹悠闲地向学园走去的时候，陷入了和敌人战斗的困境。
「不好意思来晚了。」
午休。
我去了院子向已经开始吃饭的三个人简单地道歉了。
「我已经吃完了。」
「图伊特，我买了炒面面包。」
从格兰领取面包坐在长椅上。
米兹也带着抱歉的表情先吃了午饭。
「你最近一到午休时间总是去什么地方呢。」
「我把书还给了图书馆，我也想向米兹学习各种各样的知识」
这样说的话米兹微微地红了脸颊为了遮羞而咀嚼了一块面包。
……其实是去了学园外环视城下町。
刚才也打倒了三个匪徒。
现在还可以应付但体力消耗还是很大。
学生和护卫，两个立场瞬息万变。
与大战时相比还好但那是自大战以来久违的动荡岁月。
有一天。
学园迎来放学后的时候……
「那个，要不要去冒险者行会？」
面对突如其来的米兹的提议我和艾莉西亚和格兰分别面面相觑。
「……这么说来，上次没有去成呢。」
上次是……伪装成正磷骑士团的我袭击了艾莉西亚。
虽然从记忆中脱落了但从那以后就没有去冒险者行会了。
「米兹还没有在行会上登记吗？我还以为他一定会这样做」
对于格兰的提问米兹点了点头。
「还没有注册……一个月前艾莉西亚被袭击的时候我什么都做不了……我觉得现在这样登记行会的话肯定什么也做不了……但是从那之后我也相应地学习了……我觉得差不多可以再挑战一下了。」
看来米兹相当在意上个月的事情。
看着她低着头说话的样子我感到了罪恶感。
上个月的那件事全都是我演的戏。
在那出戏里我好像让米兹有了深刻的烦恼。
「你想得太重了，那天的事我和格兰都……就连图伊特也没能处理，并不是只有米兹不好。」
「是啊，我也和米兹一起逃走了……我们对行会的注册也很感兴趣，去看看吧！」
艾莉西亚安慰了她格兰鼓励了她。
我也点头同意两个人。
「谢谢……那么我带您去吧！」
恢复了表情活力的米兹用轻快的步伐指引着我们。
虽然好像因为上个月的事情而消沉了但果然还是继续追逐着冒险者的梦想。
下了城下町不久我们好不容易走到了二层楼的大建筑前。
冒险者行会……这是一个向所谓的「街上的什么都屋」冒险者们介绍工作的组织。
「那么，我们走吧……啊！」
米兹在其心中同时存在着兴奋和紧张的状态下将手放在了行会的门上。
打开门的同时听到了杂沓的声音，进去后的右手边有一个很大的像餐厅一样的空间，我几乎从那里听到了声音。
圆形的桌子和椅子摆在那里男女老少一边谈笑一边把酒和食物放进嘴里。
「……我是第一次来行会所以不知道但是相当热闹啊。」
「对冒险者来说信息交换是非常重要的，在冒险者聚集的行会上大部分都是为了顺利进行情报交换的酒馆……我们到里面去吧，登记应该可以在正面的柜台办理。」
将视线从热闹的酒馆的空间移开将视线投向正面的柜台。
那时……
「嗯？」
「啊。」
「月」
我、艾莉西亚、格兰三人都有反应。
「你们……」
柜台前有四个少年。
其中一个金发少年注意到了我们的存在不禁发出了声音。
身着大楼学园英雄科制服的那个人物的名字是……吉克·法尔西翁。
上个月，是我在决斗中战斗过的稍微有点缘分的对手。

今天暂且搬到这里，毕竟我还要进行本作小说wed版第三章的翻译，有一说一，作者的日式英语真不咋地，一直让我在退坑的边缘来回试探 

