
類型: 日輕
作者: 花果 唯
台版書名: 
其他書名: 異世界召喚されてきた聖女様が「彼氏が死んだ」と泣くばかりで働いてくれません。ところでその死んだ彼氏、前世の俺ですね。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1114fz/
文庫版: https://www.sbcr.jp/product/4815605810/
更新日期: 2020-12-30 


 
转生为和平岛国阿斯托利亚不受期待的第三王子、打算就此过上自由人生的爱德华，却因女神召唤到来的圣女大人生活为之一变。
被选为精神状态会反映在天气现象這種麻烦的圣女大人的照料者……并不是外貌出众的兄长們，而是樸實無華的爱德华。
要照顾放弃女神大人赐予的使命不断地哭泣、只会引起降雨现象的圣女大人在麻烦之餘，还责任重大。
询问对方哭泣的理由时，得到的回答是因为「男友去世了」。
但你这种人才不会为那种理由哭泣的吧。
我可是清楚得很。
 
毕竟那名死掉的男友，就是前世的我。
 
---------------------------------------------------------------------
标题简介待定，手癢作死开坑，更新时间不定，欢迎大佬接手
为免影响观他人看感，还希望请各位看过生肉大大别在主页或个章节留言任何有关未来剧情的回复
如果想吐个痛快的话，请到生肉讨论贴那边去吐槽，谢谢（鞠躬


正文
Prologue 
[序] by 自稱閒人的羽水

在女王維多利亞的統治之下、女神降臨的創世之地——阿斯托利亞。
在一般群眾無法進入的聖域內，某神殿的一室正進行著快將成為慣例的互動。

從殺風景的外觀無法想象出來、充滿著奢侈品的房間。
彈力和觸感都非常好、上方垂有紗帳的床上側躺著一名少女，她正把臉埋在枕頭里啜泣。

站在床邊冷眼旁觀的，是阿斯托利亞的第三王子愛德華。也就是我。

「請您適可而止吧。聖女大人。」
「因為嘛.......」

沒錯。
在眼前憂鬱地啜泣的黑發美少女正是聖女大人，亦是來自異世界——地球日本的異世界轉移者。
聖女大人從來到這個國家之時，就一直不斷在哭泣。當人們訊問她為什麼如此痛苦的時候，她就回答說是因為自己交往的男友去世了。

「醒來之后，他果然還是不在......一想到自己再也見不到他......」

美麗的淚水從她雙眼溢出，我一邊心想「你也好意思那樣抽抽嗒嗒地哭泣」，一邊冷眼旁觀。
反正都是假哭吧。
雖然被我用冷漠的目光注視，但一直在啜泣的聖女卻沒注意到。

「而且......艾德又不願意和我睡回籠覺......」
「當然不！這不是顯而易見的嗎！」
「嗚——......」

隨著聖女大人的歎息，窗外雨聲漸漸加強。
這個聖女大人的精神狀態會被反映在天氣上，所以真的很棘手。
惡劣天氣繼續持續下去的話，不但會影響到農作物，更會引發災害。
如果聖女大人不能理性地控制好自己的情緒，那會是個大問題。

「請您振作一點！我方的請求不是已經跟您說了嗎？請您向女神大人獻上禱告！」
「嗯......說我不祈禱的話，女神大人賜予這個國家的加護就會消失.......」
「那是對我國非常重要的大事啊！這邊無論什麼都會為您準備的，所以請您祈禱吧！」
「.....無論什麼？」

看見聖女大人雙目閃過一絲精光，我頓時深知不妙。

「那艾德，你陪我睡吧？」
「我指的是『物品』。」
「不需要。你陪我睡吧？」
「不行。」
「你陪我睡吧。」
「請容我拒絕。」
「......明明是遙真*的話就會答應我的嘛~~~~！」

喂。你別叫那個名字——那個屬於我前世的名字啊！

這個聖女大人，不知為何繞過了我兩名長相出眾的兄長，指定了樸素平凡的我為照料者。
她不干活的話，這邊可是會很困擾的，所以我只好提出折衷的方案。

「如果您答應我一定會奉上禱告的話......那就陪五分鍾。」
「五分鍾！？五分鍾不是眨眼就過了嘛！打個呵欠都完了！我不要！至少一小時！」
「我沒那麼多空閑時間。」
「但你不是特意提前了一小時來叫我起床嗎？這不就意味著你時間上還是挺充裕的吧？」
「......哈啊」

為什麼就只在那方面敏銳起來。
不對，我所認識的這個人本身就相當的聰明。
但就算觀察力良好，《《相似》》仍是《《相似》》。
不顧形象的哭喊也有著違和感。
但是，這邊才是她的本性吧。
果然前世的我被她吃得死死了。
年下的小屁孩只需一點甜頭就會上鉤，擺弄起來也很容易吧。

「一小時不行的話三十分也可以。但再短下去的話，我今天就什麼都不做，只睡上一天！」

啊啊，真是的......煩死了。
這些無休無止的對話我也真心受夠了。
我深深地歎了一口氣來表達內心的不滿，然后頷首一下。

「……我明白了。就不多不少三十分鍾。」
「！！嗯！」

雙眼發亮的聖女大人挪到床的深處，騰出一個人的空間。

「過來吧」

她把被子揪開，向我發出邀請。
雖說什麼都不會做，但邀請一名不是戀人的年輕男性上床什麼的真是名婊子聖女。
曾經純真無邪的我在得知對方婊子的本性前就死去真是名幸福的人，但沒想到如此讓人煩鬱的真相竟會在來世被揭開.......

她身上依舊有陣好聞的味道。
明明來到這邊的世界后用來清潔身體的東西已經不一樣，香水也應該沒有用上，但她為何還有著同樣溫柔的味道呢？
對於前世的一切都沒有留戀了。
盡管如此，胸口卻仿佛被煙燻一樣憤憤不平，實在讓人可憎。

「明明想在轉生后過上自由自在的身活，為何還要照顧死前才發現對方劈腿的女友啊......」
「嗯？」
「沒什麼。」

說真的，事情為什麼會變成這樣呢。
女神大人，請給我說明一下吧。




*男主前世名字為久我遙真，原文女主通常稱他為「遙」（haru）。但由於作者后期某操作，再加上中文用兩個字叫人會比較順口，所以這里就改為「遙真」
——————————————————————————————————————————
這里是作死開坑的翻譯君，如果這本撞坑了，請務必跟我說一下。
然後算是排個雷吧，這本雖說是誤會型，但男女主都挺不成熟的，不同人都可能對他們有不同看法，所以請做好心理準備。
如果无论如何看不顺眼的话，直接弃坑可能也是个不错的选择。
也因此，也请各位在評論區儘量保持基本的禮貌和尊重。如果想要討論未來章節劇情，請往生肉劇情討論帖、或前往論壇發新帖。
由於本人中日雙語都只有半桶水水平，雖然有認真校對努力避免錯誤，但難免還是會有點遺漏/盲點。如果發現了什麼錯誤，請跟我提出一下，謝謝。
當然，如果有任何路過的大佬看不過眼想接手的話，也請隨時和這邊說，我什么時候都大歡迎～ 

第1話 暴風雨前的寧靜 
[第1话 暴风雨前的宁静] by 自稱閒人的羽水

女神降臨的創世之地阿斯托利亞，現在是個小小的島國。
四周被複雜的海流守護，就算侵略也沒什麼值得掠奪的資源，因此阿斯托利亞一直與戰爭無緣。
這里既被視為女神曾經降臨的神聖之地，亦有著女神的加護，所以今后也應該不會有國家把禍端帶進來吧。


我，愛德華·阿斯托利亞，是這個和平的國家阿斯托利亞的第三王子。
在死后重生為另一個人——也就是『轉生』 了的我，現正享受著第二人生。

雖然身為王太子的第一王子和言行惡劣卻依然是後備者的第二王子都在做著與王族相應的事情，身為沒有類似役務的第三王子，我則得到了自由。
因此我會被母親大人，亦就是女王陛下呼喚，是極為稀有的事。不過——

「現在馬上過去？」
「是。要盡快，是這麼吩咐的。」
「我這身打扮也行？」
「您認為呢.......」

明明是貴族出身前途無量的美少年，卻很遺憾的要擔任我這種廢物王子的侍從的尤諾，深深地歎了一口氣。
就算是我，還是知道對方就算是母親也不能穿著沾滿泥土的工作服出現在女王面前，只不過是因為尤諾說了要盡快，我才額外問了一下。

「庫加老師，你要走了嗎？」
「唉唉？已經要走了？這麼快！」

孩子們一擁而上，把我團團圍住。
順便一提，庫加是我的化名。
雖然被放任不管，但姑且還是名王子，所以我為了避免麻煩就把身份隱藏起來，以暴發戶貴族的三男庫加這個身份走動。

這里是城下街的孤兒院。
支援這個孤兒院是我個人喜歡做的事情之一。
除了資金援助之外，偶然也會作為老師幫忙。
雖然今天打算和孩子們在農田上課，但既然被罕見的呼喚了，我也只得離開。

「抱歉啊，突然有急事。在我走之前.......好，大家都看過來！」

在我的喊聲中，二十名孩子一同望了過來。

「接下來我會分派一顆種子給每個人。在我下次來之前，你們都要好好照料自己的種子，讓它發芽長大！這種植物只需分魔力給它，它就會生長。那究竟會長成什麼樣的植物，就全看你們的培育方式了哦。好了，那麼誰培養出來的植物會是最棒的呢？」

孩子們紛紛說著「我！」「是我！」，並爭先恐后地舉起一只只小手。
真可愛。
一雙雙天真無邪的眼睛都在閃閃發亮。
然而我只是打著靠這個植物尋找出魔力量優秀的孩子，然后讓他們在各方面幫忙這個念頭，所以請不要用這種眼神看著我。

「哦？啊——......下雨了。」

在耕地的時候天色已經黑了下來，因此我也猜到接下來應該會下雨，但沒想到會這麼早。

「庫加老師！」

粉紅色的雙馬尾在眼前晃過，一名女孩子來到了我身前。

「請把種子交給我保管吧！明天天晴的話，我就會把種子分給大家！」
「哦哦，那拜托你了。謝謝。」

我承了孩子們中最年長、今年十三歲的尤莉婭的好意，把種子交托給她。
我摸了摸她的頭，手下的腦袋像貓兒一樣蹭了一蹭。
尤莉婭不知為何很親近我，而我在她身邊也能獲得平靜。有時，我更會忍不住地想，如果自己有妹妹的話，會不會就是這種感覺呢？

「啊」

在平穩的氛圍中，天空轟隆作響。
看來會是暴風雨。

「快走。」
「嗯。」


我帶上尤諾，一同匆匆乘坐馬車返回王城。

在路上，雨下得越來越大了。

 

第2话 聖女召喚 
[第2话 聖女召喚] by 自稱閒人的羽水

「這麼惡劣的天氣，真是好久沒見過了，對吧？」
「是的呢。真的是非常罕見。」

回到王城後，我整理好服裝儀容，一邊走在長廊上，一邊望著窗外的景象。
可能是拜女神的加護所賜吧，這個國家的氣候一直都很穩定，相當適宜居住。
所以很少會這麼惡劣......

「又下得更厲害，都成傾盆大雨了。」

在普通情況下，就算到了旁晚，天色仍然是相當明亮的，但現在的天空卻被烏雲籠罩著，天色一片昏暗。

走到走廊深處，到達了王族的私人區域，我就和尤諾分別了。

「那麼我就先到這里了。似乎另外兩名王子殿下亦會在場......您沒問題嗎？」

看著身前擔憂的視線，我苦笑了一下。
雖然我和雙親之間相處不錯，但和兄長之間的關系卻非常差。
儘管尤諾經常都是一副冷淡的態度，他偶然也會像這樣關心我。

「我當然不行所以你要和我一起去嗎？或者尤諾直接代我去也.......」
「我再從這里踏前一步，您就只能牢房看見我了。還請您早點出發，直面那些冷言冷語吧。」
「哈哈、我知道了。」
「就算您不回來也沒問題哦。」

......盡管嘴上這麼說，尤諾卻一直目送著我離開，直到我的身影消失不見。
你是傲嬌嗎？
雖然在兄弟那邊沒什麼運氣，我卻擁有一名好侍從。我一邊在心中感謝著，一邊獨自走向更深處。

我被喚至的，是女王的私人房間。
這里在魔法的保護下，有著和處理國家機密的房間同等級別的保安程度。
雖然有好奇過私人房間為什麼要守得那麼嚴密，但當上女王后肯定會遇到各種各樣的事情吧。
也要和丈夫們做這些那些的。

這個國家實行多夫多妻制，也就是允許重婚。
身為女王的母親，有著我們三兄弟的父親騎士團長，和魔術師這兩名丈夫。
根據法律來說，父親們也可以各自有著其他的妻子，但兩人似乎都對母親死心塌地。
從前世戀愛留有創傷的我，也認為結婚對象只需一人就好。
可以的話，也希望對象只選擇我一個人。
雖然被兄長們嘲笑為沒出息，但我依然想要實行一夫一妻。

總之，要使用那個房間的話，就代表接下來雖然不是官方話談，內容也是不能泄漏出去的。

我考慮著這件事的時候，走到了房間門前。
王族的私人區域內是沒有守衛的。
我站在門前，敲了敲門。

「我是愛德華。」
「進來。」

我在聲音的催促下走進房間，然后就看見正坐在豪華沙發上談笑風生的三人。

「來了嗎。」

妖嬈的美女勾唇一笑。
她是我的母親，女王維多利亞·阿斯托利亞。
小麥色的皮膚上一頭濃密的金發。
瞳孔的顏色，是代表繼承了阿斯托利亞王室血統的杜鵑粉色。
完全想象不出對方已擁有三名兒子的出眾身材和風格。
就算不是用女王的立場，見面時依然會緊張。
她不是我母親的話，我大概是不會主動接近她吧。
就和尤諾說的一樣，兩名兄長也在場。

「太慢了。」

身為王太子的第一王子阿爾文用冰冷的視線迎接我。
阿爾文有著和女王相似的俊美相貌，身材高挑修長。
雖然膚色是遺傳自父親的白皙，但根據貴族大小姐的說法，那似乎更凸顯出他的智慧。
眼瞳是繼承自王族之血的杜鵑粉。
據說那溫柔的笑容就和一陣春風撲面而來一樣，但那陣風從未吹到我面前就是了。

「最閑的人竟然要讓我們等待，你這是什麼態度啊？啊？」
「......非常抱歉。」

環抱著粗壯的雙臂、全身散發出威壓的，是第二王子伊桑。
伊桑有著與身為騎士團長的父親相似的健壯身材，肌肉厚實，很有男子氣概。
膚色是遺傳自母親的小麥色，頭發則是遺傳父親的銀。
當然，伊桑的雙瞳也是杜鵑粉色的。

然后，就是不像阿爾文那麼華美，也不像伊桑那麼強壯，樸實無華、身材普通的我，愛德華。
雖然多虧農活而多少有著點肌肉，但皮膚卻繼承了父親的白皙而顯得相當單薄。
頭發雖然是金色的，但和母親和阿爾文比起來要黯淡一點，給人樸素的感覺，因此與其說是金色，可能說是土黃色會更貼切。
盡管我的眼瞳也是杜鵑粉，但看上去也莫名有點黯淡。
說不定，就只有我一個人在出生之時丟失了彩度和明度。

「你們也不要責怪愛德華。妾身知道他剛才在外面，才盡量配合著時間把你們都叫到。雖然等了一會，但其實也沒很久。」

聽到女王插入的話，我頓時心想：「什麼啊，那我道歉不就吃虧了嗎？」然后就在心里嘖了一聲，默默坐了下來。
不過就算我早到了，他們也會找點事情來抱怨的吧。

「好，都到齊了吧。」

母親仿佛在催促著我們傾聽一樣，我頓時坐直了身子。
看見她擺上女王的表情，一陣緊張感走遍全身。
看來接下來要說的話比想象中還重要。
在短暫的沉默后，母親大人張開了嘴。

「聖女被召喚了。」

......聖女？
沒記錯的話，這國家好像確實有著「極少國家會出現把該國帶向繁榮的聖女大人「這樣的傳承。
但那是否是事實，也相當值得人懷疑。
我們三人都沒能馬上做出反應，各自陷入沉思之中。
最先開口的，是阿爾文。

「《《被召喚了》》嗎？召喚者不是母親大人？」
「沒錯，召喚者是女神。」
「是女神大人、對嗎？」
「對，是女神。女神將聖女召喚到此地，並將她賜予給我們。」

女神——
對這個國家有著深厚認識的話，就會在各處發現女神的痕跡。
據說阿斯托利亞四周防止其他國家入侵的海流也是來自女神的加護，但我也有想過那存在會不會和前世熟悉的有點差異就是了.......

「聽說，聖女是突然現身於聖域的神殿里。」

離王都稍遠的聖域只允許最低限度的人員出入，偷偷潛入進去更是不可能的。
在那里現身的話，就只能是女神的引導——是這種意思嗎？

「聖女大人為什麼會出現在我國？這會有什麼深意嗎？」
「妾身不清楚，詳細情報資料上也沒能找到。但聖女或許會從女神那邊聽說了什麼......。據神官長的調查，聖女的幸福好像與國家的繁榮息息相關。」
「讓聖女大人、幸福嗎......」

一切都很模糊。
盡管現在看來，這邊不用管這名恐怕是聖女大人的女性會出現在這里的原因，只要讓她幸福起來國家就能步向繁榮，但對她而言，幸福的定義又是什麼呢？
把她放在高位崇拜就行了嗎？
讓她過上豪華的生活就行了嗎？

「聖女的精神狀態會在該國以某種形式出現。比如說，天氣......」

在女王的視線帶動下，所有人都一起望向窗外。
現在正下著近年來罕見的暴雨。
怎麼看都不覺得聖女大人心情良好。

「「「「............」」」」

現場一度陷入了沉默。
率先打破沉默的，是女王陛下。

「妾身希望你們能成為聖女的支柱。雖然不知道對聖女來說什麼為之幸福，但身邊如果有人可以依靠的話，她的心神也能安定下來吧。」
「那是.......」

雖然聽起來是很溫柔的話語，但說這話的人是名女王。
而且特意把我們三名王子都召喚過來的意思就是——

「您希望把聖女大人以王妃這身份拉攏到這邊來，是這個意思嗎？」
「愛德華。」

阿爾文向我投來警告的目光，但女王卻露出了一個苦笑。

「......能變成那樣就的確會幫了母親一個大忙。畢竟聖女這個存在可相當有利用價值呢。」

我喜歡母親直言不諱的說話方式。
但這次「為了利益而讓一個女性葬送一生」的說法，還是讓我忍不住皺起眉頭。
話雖如此，以一名女王的角度來把國家利益放在首位、利用兒子去獲得聖女這個判斷，我覺得沒有錯。
... ... 雖說我也不認為自己會積極參與進這件事就是了。

「那這時不就應該讓阿爾文兄長大人出場嗎？如果是受到阿斯托里特所有女性憧憬的兄長大人，聖女大人也應該會馬上交出一顆真心吧？」

這里就把重擔推給阿爾文吧，我只想早早脫離戰線。
聽到我的話后，阿爾文露出了理所當然的表情。
真讓人火大，那個表情。
沒必要的閃瞎人。

「不用你特意告訴我，這也是我的使命。畢竟我是王太子呢。母親大人，聖女大人現在在何處？」
「還在聖域的神殿中。先看看明天情況如何，如果她平靜下來了，妾身打算讓她搬到這里來。」
「那就讓我前往迎接吧。」
「也行。那就拜托你了。」

好，這樣就擺脫關系了，我在心中竊笑了一下。

「那接下來，妾身想把有關聖女的情報共享出來。」

我本來以為話題已結束，正打算要離開的時候，女王卻繼續說道。
我不聽也沒關系吧？雖然我這麼想著，但為了不被牽連，還是該知道最低限度的情報，便側耳傾聽。

「有關聖女的事情暫時將不會公諸於世。盡管妾身認為你們都已經明白，但現在持續的降雨可以認為是聖女所帶來的影響。假設雨勢持續不停，引起了災害損傷的話，世間對聖女的言論有可能會變得嚴峻起來。如果聖女在得知了那些言論后感到更加不幸並引起更多災難的話，就會形成一個惡性循環。因為有著這個可能性，在聖女安定下來、事態在我們的把握內之前，一切都要秘密進行，懂了嗎？」

原來如此。
本來以為在這個房間里談及的不會是官方話題，原來是未能成為官方的話題嗎。

「我明白了。」

阿爾文回答后，我也點了點頭。

「母親大人，聖女大人是個美人嗎？」

把嚴肅的氣氛破壞掉的第二王子伊桑咧嘴一笑，向女王詢問道。
可以歸為狂野系帥哥的伊桑，是個無人可及的好色之徒。
被他惹哭的女人多不勝數——
盡管我認為不要讓他和聖女大人扯上關系會比較好，但很可能伊桑是兄弟中最擅長和女性相處的人。

「雖然妾身沒見過她，但聽說她有著長長的黑發和漆黑的眼瞳，是名充滿著魅力的少女。」
「是名少女嗎？」

阿爾文也好像有點興趣地加入話題。
我則把聽眾這個角色貫徹到底。
黑發黑眼嗎？
......是前世相當熟悉的顏色組合呢。

「年齡聽說是十九歲。」
「十九......比想象中要大一點呢。」
「幸好不是個乳臭未干丫頭。大哥，把任務交給我來也行哦？」
「雖然很遺憾，但你大概是沒機會出場了。母親大人，聖女的名字是？」
「聖女的名稱是薩庫菈......不對，好像說薩庫菈是她的姓氏？瑪娜......聖女的名字是『瑪娜·薩庫菈』。」
「誒」

我忍不住小聲驚呼了一聲。
從女王口中說出的名字。
那是我以為自己再也不會聽到的名字。

「愛德華，怎麼了？」
「沒、沒什麼，真是個奇怪的名字呢。」
「因為是異世界的名字吧。」

阿爾文對著這邊譏笑了一下，然后再度和女王開始對話。
從那時起，他們的對話就算傳到了我的耳邊，也完全聽不入腦。

聖女的名字給我帶來了巨大的衝擊。

瑪娜·薩庫菈（Mana·Sakura）————佐倉真奈。

『呐、遙真』

又長又直的黑發隨風搖曳。
和她有著相同的名字的櫻花，在她身邊隨風飛舞。（佐倉和櫻花日語讀音同樣都是Sakura）

『我是櫻花，遙真是春。你不覺得我們在這個季節相遇是命運的安排嗎？而實際上我們相遇那天也是春天——而且是在櫻花樹下，對吧？』 （遙真日語讀音haru/to，而haru則是日語春的讀音）

古老記憶的一頁。
那天是小學的入學典禮。
你是小學新生，而我則是隔壁幼兒園的孩子。
從那時起，你對我而言就是『漂亮的大姐姐』。

初中、高中、大學。
看見你為入學典禮而特意打扮過的身姿。
每次都感到自己又要被你拋在身后——
但就算傷心也無補於事，誰讓我比你遲出生呢？

『遙真』

「......聖女大人是你嗎？」 

第3话 前世 
[第3話 前世] by 自稱閒人的羽水


我，愛德華·阿斯托利亞的前世，是名為久我遙真的日本人。（久我遙真-Kuga Haruma)
化名庫加，是取自久我的讀音。
家里有上班族的父親和兼職打工的母親，三人過著普通的生活。
說到這點，我就是一個沒什麼特別值得提起、考試成績排在中上游的平凡少年。
外貌雖然也不壞，但還不至於被稱為帥哥。
在漫畫里出現的話，我大概會是相貌被一筆帶過的路人角色吧。
但是，我卻是個幸運的路人 。
我被『交到一名美人女朋友』這個簡直可以把我放逐出路人界的幸運眷顧著。
而成為我這種路人的女友、我所憧憬的人——
那就是佐倉真奈。（佐倉真奈-Sakura·Mana）

「最后見到的卻是劈腿現場，也就是她和帥哥的約會身姿。」

真奈比我年長三年。
剛開始交往的時候，是我就讀初中、真奈就讀高中的時候。

我在無論怎麼掙紮都無法把那三年鴻溝填上的痛苦下一直和她交往著，直到我成為高中生，真奈成為大學生后的某一天——

我一直在瞞著真奈偷偷打工。
為了在周末和真奈見面，我只接下平日放學后那段時間的班次，但由於某星期天出現了空缺，所以被詢問那那天能不能回去幫忙。
那正好是真奈說了「我當天有事」的日子，所以我那天很閑。
因此我就痛快地答應了，而那天從早上開始就在家庭餐廳打工。
忙碌的時間過得特別快，回過神來就發現白天的高峰期已經過去，踏入了空閑期。

「那你就去休息吧。」
「好的！」

由於獲得了一個小時的休息時間，我吃完員工餐，就去了一間便利店買果汁來改變一下心情。
因為配送真奈喜歡的貓角色手機掛件，我買了自己不會喝的瓶裝奶茶。
當我走在路上，不禁對自己為她做出的舉動感到些許羞恥的時候——

「............真奈？」

我看到了。
說是有要事而取消了與我的約定，和一個男人單獨在一起的真奈。

——不對，那肯定是錯了，那......肯定是我搞錯了什麼。

我拚命地轉動著和身體同時變得僵硬的腦袋，拚命地找出「我沒有被背叛！」的否定材料。
那男人是兄弟.......不對，真奈是獨身女。
親戚？
表兄弟？
也或許是單純的朋友。

兩人從不像是兩名年輕人會坐的高級轎車下來，走進了大街上一家家喻戶曉的名牌店。

我一直抱有的自卑感，仿佛在此時變成了一顆定時炸彈。
不知是因為被誰按下了開關，還是被誰切斷了錯誤的導線，到爆炸為止的倒數都在急速前進——

我還沒到能拿駕照的歲數。
交通工具也只是一輪生鏽的自行車。
就算拿到駕照大概也不會買到那麼好的車。

把她帶進那麼高檔的名牌店也肯定做不到。
要在那家店買一件貨品，到底要在家庭餐廳做多久的兼職才夠呢.......？
在高中生活里送那種禮物是不可能的吧。
現在的我能送給她的，就只有手中的掛件這種禮物而已。

「這種東西......」

要丟掉嗎？
我用力握著手中的掛件。
就仿佛手中的掛件代表著我僅有的價值一樣。
150日元左右的果汁附送的贈品和高級品牌的奢侈品。
這就是我和那男人的差別。

設計時尚的商店外，被一層能輕易窺看到店內的玻璃包圍著。
男人正環抱著真奈的肩膀。
真奈好像很高興地看著店內的商品。

搞錯了......雖然很想這麼想，但看來並沒錯。
那怎麼看都是.......

真奈的笑容將現實擺在眼前。

雖然很想走進去大聲訓斥，但一想到一個穿著家庭餐廳制服的家夥進去大概就會被奇異的目光注視著，我不禁停下了腳步。
而且......和那男人相比，我就是個小屁孩。
那個男人是讓人心生煩躁的帥哥。
身材高挑、雙腿修長。
和只會把睡亂的頭發整理好的我不同，被精心漂染過、仔細擺好造型的頭發。
時尚的服裝。
完全輸了。
看起來要比真奈大一點點。
說不定是大學的前輩。

大學生——
這個詞彙又再度勾起了讓我開始打工的討厭回憶。

『呐，真奈平時都和男友去哪里玩的啊？』
『卡拉OK、游戲中心、圖書館......還有公園？通常都是附近的場所呢。』
『什麼啊，別說高中生了，這不就是初中生嗎！』

你說笑的吧——一陣笑聲響起。
那是我無意間聽到，真奈和她朋友之間的對話。
從那天起，真奈朋友的笑聲就一直在我的腦海中回蕩。
為了能在真奈生日那天出遠門——去旅行而開始打工......但到頭來都是沒用的呢。
手里攥著便利店的袋子和掛件，我只能一聲不響淒慘地回去。
買了自己喝了也不會喜歡的奶茶什麼的真傻。

到昨天為止都真的很快樂。
由於是不用上學的周六，所以早上就和她見面，晚上則寄宿了在雙親不在家的真奈家。
年輕的戀人共度一夜。
本來我也做好了一切踏上大人台階的準備.......但懦弱的我卻什麼也沒做成。
早知事情會變成這樣，我那時把心一橫直接推倒她就好了。
不、難道.......正因為昨天什麼都沒做成才把目標換了個帥哥什麼的，應該不會吧。
在大學生真奈四周，那種行為是能理所當然地談論的吧。
果然因為我還是個小屁孩所以才不行嗎......？

雖然從小開始就一直追著真奈來到這一步，但她果然還是那朵高嶺之花。
而正是因為能觸摸到了，才變得格外的痛苦。

定時炸彈雖然啟動了，最后卻沒能以華麗的爆炸為終。
只是在無人發現的情況下輕輕「嘭」了一聲，就無聊地結束了。
最后變成了無人理會的垃圾，僅此而已。

我拿出手機，向真奈發出信息。

『請和配得上真奈的人一起變得幸福吧。一直以來都很感謝你，再見。』

像是「請不要劈腿，把我好好地甩了后才找下家吧」、「再說你一開始為什麼願意答應和我交往啊」之類的，雖然現在想說的話有很多，但我還是把它們咽了回去。
回複也不需要了。
為了刪除真奈的通訊錄，我在畫面點下。

「..............哈哈」

真不干脆。
手指在『刪除』的文字上躊躇不決。

——果然還是會在意她的回複嗎？
——說不定她也有著什麼說不出口的苦衷？

另一個自己如此問道。

我保持著手指的位置，繼續思考著.........所以就沒能注意到。

「遙真！！！！！！」

一輛分心駕駛的車輛，筆直地衝了過來——

久我遙真　得年十六歳　事故死。


 

第4話 王太子的游說 
[第4話 王太子的游說] by 自稱閒人的羽水

『啊啊真是的！那個混蛋顧問！也太囉嗦了吧！』

社團活動結束后，我匆忙趕往約定的地點。

約定地點是在真奈上的高中和我上的初中中間的一個小公園。
穿著制服的真奈正靜靜地坐在長凳上看書。
仿佛是電影一幕似的畫面，讓我感到一絲震撼。
如果真奈是女主角的話，我能成爲男主角嗎？
不，我知道穿著充滿汗臭的初中運動服、毫不起眼的我，是配不上她的對手一角。
雖然差點就陷入已成為慢性病的消極思想之中，但這裏並非電影而是現實，我也毫無疑問是真奈的男友。
我向自己打了打氣，往前踏出一步。

『真奈醬！』

聽到我的聲音后，真奈抬起頭，把書簽夾在正在閲讀的書中合上。
看到她臉上露出的笑容，我的心臟不禁漏跳一拍。
不行，不能讓她看見我那麽孩子氣的陶醉表情。
我的目標是冷酷帥哥。
我拚命控制著臉部肌肉，在真奈身旁坐下。

『呐，遙真君。』
『嗯？』
『那個《《醬》》字，能去掉嗎？』
『欸？』
『直接叫我真奈？』
『欸？  欸！ 啊、呃.....』

理解到她的言下之意后，我瞬間變得狼狽起來。
眼睛明顯不對勁地到處游走。
終於連臉頰也變得滾燙。
從小時候開始，就一直叫她「真奈醬」。
一時間內要改用不熟悉的稱呼會有點難度。
......不對，只是因爲我一直想那麽叫她而已。

在我糾結的時候，真奈輕笑了一聲，探頭過來看著我的臉。
好近。
糟糕，這個距離的話，胸口激烈的心跳聲可能會暴露出來——

『我啊，在學校都是被《《大家》》稱爲真奈哦？』
『........大家？』

聽到那句話后，心中湧起的濁天巨浪一下子就退去了。

『......男生也這麽叫你？』
『那種男生也有哦。』

真奈撲哧一聲，輕輕地笑了。
我的眉間刻上了深深的皺紋。

明明連身爲男朋友的我都沒能直接叫她的名字，區區一個同年的家夥卻......
沸騰的怒火湧上心頭。
能向真奈直呼其名就只有我和我們的家族而已。
真要説起來，就算是女性朋友也算是過界了啊！

『遙真。』
『！』

到現在為止，她一直都叫我遙真君。
望向真奈時，發現她的臉頰也在微微泛紅。
但我就算指出來，她也肯定會說「是因為夕陽的緣故」吧？
既然真奈踏出了第一步，那我也能......！

『真、真奈！』

因為心急的關系，發出來的聲音比想象中還要大。
就連自己也知道，我現在的臉已經紅到明顯不是被夕陽所影響的地步。
真奈的表情雖然看起來有些吃驚，但還是微微地笑了。

『我在。怎麼了？』

仿佛要把我們之間的空隙填上，真奈微微動了一下。

『............！』

仿佛像櫻花一樣既柔和又溫柔的氣味飄到鼻尖，我立馬把臉扭到一邊。

『呐，今天是第一次互相叫對方名字的紀念日呢。然后......還能有多一個、紀念日。要增加嗎？』
『唉？』

在我一頭霧水地轉回頭時，真奈的臉以比剛才更近的距離出現在眼前。
因為緊密地貼在一起，對方身體的熱度也傳了過來——

『眼睛、要閉上哦？』

這事不是由我這邊來做會更好嗎？
盡管我這麼想著，身體卻還是老老實實地跟從對方的指示。

『真奈——』





「哈啊啊啊啊啊啊啊。做了個無聊的夢啊.......」

今早醒來時，我的心情有點微妙。
「思春期嗎？！」我不禁這麼自我吐槽著。
就和阿爾文兄長對自己美貌的自戀和伊桑兄長對自己肌肉的自豪一樣，是個無論怎麼樣都好的夢。

「愛德華殿下？」
「沒事，就是做了個不太好的夢而已。」
「那請您節哀順變吧。」

得知聖女大人被召喚后的第二天。
天空還是一如既往的昏暗，雨勢也毫無停止的跡象。
我取消掉前往孤兒院的預定，在自己的房間里處理書面工作。
現在，我和尤諾兩人正在我的私人房間里專注地揮筆書寫。

被賦予拉攏聖女這一職責的王太子阿爾文，一大早就往神殿出發了。
隨身帶了一袋大行李，里面貌似放了各種花束和裝飾品之類的禮物。
帥哥王子和精美禮品組合。
是個穩打紮實的策略。
如果被召喚到來的是個倒貼女*的話，今天之內應該就能看見藍天了吧。
......但如果是真奈的話，她會屈服在阿爾文的誘惑之下嗎？


不對不對。
這是什麼遺憾的語氣。
她想屈服在誘惑之下就讓她屈服在誘惑之下吧。
對，沒問題，當然沒問題。
畢竟已經和我沒任何關系了。

我搖了搖頭，把雜念都驅散掉。
前世是前世，今世是今世。
看上來那麼麻煩的聖女，當然是不扯上關系會比較明智。

而且，今世的我喜歡比我小一點的可愛千金小姐。
現在的我和死的時候一樣都是十六歲。
聖女說是十九歲。
年上戀一次就夠了。
因此，我打算全力支持阿爾文。

「已經中午了嗎？阿爾文兄長也應該到達神殿了吧。」

我停下了工作，把鋼筆放在順手的地方伸了伸腰背。
窗外仍在下雨。

「您說得對，如果中途沒遇上任何阻礙的話。」

雖然有關聖女的事情都被視為機密在暗中處理，但還是有屈指可數的幾人知道。
尤諾就是其中一人。

「話說回來，聖女大人的精神狀態會給國家帶來影響還真是棘手呢。」
「啊啊，完全認同。」
「雖然久違的降雨讓城下町都熱鬧了起來.......但聖女大人現在應該是感到悲哀吧？」
「誰知呢。就算下雨會讓人聯想到眼淚，但下雨卻不一定等同悲傷哦。如果這場雨是『恩惠之雨』的話，對方正在笑容滿臉地接過阿爾文兄長的貢品也說不.......」

仿佛要遮蓋掉我說的話一樣，一道閃光從窗外射進來。
然后在接下來的瞬間——

轟隆隆隆隆隆隆隆——————————！！！！！

「嗚哇」
「！」

仿佛發生了爆炸似的轟鳴聲。
打雷了。
天色變得更加昏暗，傳來了轟隆轟隆的聲音。
雷聲依然在持續。

「.......您覺得這也是聖女大人的影響嗎？」
「啊——.......也說不定呢。」
「貌似阿爾文殿下那邊不是很順利呢。」
「唔——，但是啊。這或許是一件鍾情的衝擊性瞬間也說不定呢？」

話音剛落，一道閃光再度閃過，同時還有一聲「轟！」的落雷聲。
雨勢突然增大，風勢逐漸加強。
突然，就變成狂風雷雨了。

「.......看來還真是場激烈的一見鍾情呢」
「哈、哈哈.......」

對著尤諾的玩笑，我只能發出幾聲干笑。
這怎麼看，都是聖女大人在激怒狀態中的感覺。

「阿爾文兄長到底做了什麼......？那張得天獨厚的美貌都浪費了啊。」
「說不定，這次可能真的會輪到愛德華殿下的回合呢。」
「那我會很困擾。如果阿爾文兄長不行的話，就只能讓伊桑哥哥加把勁了。」





伴隨著阿爾文歸來的消息，我和昨天一樣再度被喚至女王的私人房間，去討論聖女的相關話題。

「阿爾文，看來事情並不是很順利呢。」
「......萬分抱歉。」

打開門的瞬間，看見阿爾文一臉懊惱的表情，我差點想也不想就「噗」地笑了出來。但我最后還是死死忍住了，真希望有人能褒揚一下我。
雖然很遺憾聖女案件沒能早早解決，但能看到阿爾文那個表情真是太好了。

「沒辦法，也不能全怪你。聖女的狀態怎麼樣？能聽得進話嗎？」
「有關那事，雖然我只隔著門和她說過話........」

『聖女大人。』
『......誰？』
『我是阿斯托利亞的王太子，阿爾文·阿斯托利亞。我今天是來迎接您的。』
『......迎接？』
『沒錯。城里已經為聖女大人您準備好一間房間。並沒這處那麼簡陋，因此還希望您能在那里好好休息。房間里亦準備好一切與聖女大人相稱的用品，如有其他需要，您也可以隨時跟我們提出。我本人也希望能在近處支持聖女大人，讓您的心靈能得到片刻休息。』
『........這里就可以，請讓我一個人待著吧。』
『但我不能放著聖女大人您一個人不管！能請您把門打開嗎？讓我們先互相看著對方眼睛對話吧。這麼做的話，應該就能取得您的信任。請吧........！』
『別管我！我......我還沒......！』



「在這時候，就開始打雷了......」
「噗」
「.............」

哎、不好不好。
這次忍耐不住，漏了一點笑聲出來。
阿爾文冰一般的視線向我投來，我慌忙咕咚地吞了吞喉嚨，嚐試著蒙混過關。
說著「讓我們互相看著對方眼睛對話」什麼的，其實不就想讓對方看見自己的相貌？
能看得出來，他非常有信心對方只要看見自己的相貌就會瞬間被攻陷。
盡管那的確是值得他自信的美貌，卻沒能展現給她看，吃了個閉門羹就沒之后了！
太好笑了。呼哈哈。

「哈！真難看啊，大哥。明天就輪到我了嗎？」
「不行！這不是短短一天就能做到的事。母親大人，如果門外的人不停變換的話，對聖女大人來說也會很痛苦的吧。能請您在給我一點時間來處理這事嗎？」
「嗯......也是，一天之內就定下結論還早了一點。就讓阿爾文短期內繼續負責這件事，再看看情況如何。」
「非常感謝。」
「.......話雖如此，妾身也希望能盡快讓她出現在民眾面前。因此你拖太久的話，妾身會很困擾的哦？」
「我知道了。」
「嘖」

在伊桑的嘖舌聲傳來耳邊時，我轉頭看了看窗外。

「還是下個不停呢。」

我小聲嘟噥一句。
聽到這句話的女王也朝窗外瞥了一眼，然后轉身繼續詢問阿爾文。

「聖女的心理狀態如何？」
「相當不穩定。仿佛在為了什麼在哀歎、悲傷似的——她給我這種印象。」
「確實.......能從這場雨感到深深的哀傷。」

......真奈在哭泣。
雖然把這事以無關重要這原因放到一邊，但我從最初開始就已經感知到這場雨是眼淚。
因為身邊沒有手帕，所以就慌慌張張地拿著毛巾趕過去的屁孩已經不在了。

如果聖女真的是真奈的話.......她就是被轉移到異世界去了。
召喚她的是女神大人，有沒有歸還方法也不知道。
那她現在，會不會是因為自己不能再到回到原來的世界、再也不能見到那個帥哥而哭泣呢？

「聖女到底在哀歎什麼呢？」

女王的呢喃，在我耳邊久久徘徊不散。

———————————————————-
*原文チョロイン，大致上是指好搞定、容易擺佈的女人，带贬义。(感谢fuki桑的精简解释）明明看似難以攻略，攻略方式卻出乎意料的簡單，男主一點溫柔小舉動就會喜歡上他、交往后就算感到生氣依然會馬上原諒对象的女人。例子可以想象一下后宫番那些出场高傲但没多久就突然倒贴上来的天降系女角。由於網上怎麼都找不到精準的翻譯，所就用「倒貼女」了 

第5話 王太子的游說（第二天） 
[第5话 王太子的游说（第二天）] by 自稱閒人的羽水

“最喜歡真奈醬了！等我長大后就做我的新娘吧！”
 
就讀幼兒園時，我把孩子不自量力的出眾行動力發揮到緊致，每天每天都向真奈求婚。
就算總是被真奈輕輕帶開話題，從沒被她放在同等位置，我在幼兒園畢業成為小學生后依然會不畏目光地向她告白，繼續著我的愚蠢行為.
雖然當時完全沒注意到，但想在想回來，那時總被小學生粘著的初中生真奈應該感到挺丟臉的。
但真奈卻沒露出討厭的表情，總是笑著接受了一切。
 
發生變化之時，是我升入初中，真奈成為高中生的時候。
終於，我學會了羞恥心。
總算是懂得考慮“如何不給真奈添麻煩”這種念頭的我，停止了不分場合都去找她說話的舉動。
但不說出來，就會積攢壓力。
久而久之，就到了一看到真奈就想要反射性地說“我喜歡你！”的地步，便開始避免去見她。
 
然后，不知為何在放學的時間，真奈竟然出現在我初中校門旁邊。
一個漂亮大姐姐的出現，讓正值青春期的初中男生們都為之嘩然。
某位能夠登上雜志那種程度的帥哥、被人稱為初中的王子大人的家夥也干勁滿滿地上前找真奈搭話，使得妒忌的女生們都加入騷動之中，場面一度如祭典般熱鬧。
盡管我知道真奈是來找我，但美少女等待的人卻是路人中的路人的我，總感覺有點對不住其他人，便從后門偷偷地逃回去了。
 
真奈在學校門口的埋伏持續了一段時間，但由於我每次都逃掉，她這次終於出現在我家門前。
這下是無論如何也不能把她無視掉。
我暗暗警告自己不要說出多餘的事，便咬著下唇來到真奈的面前。
看見我后，真奈仿佛松了一口氣地笑了。
但是，那笑容看起來還是有點不安。
 
“......最近很忙？”
“没”
 
總感覺我再说多一个字就會忍不住告白。
但自己最近才終於學會自重。
所以不能讓到此為止的努力白費，我這麼想著，便繼續緊閉著嘴。
在我沉默的期間，真奈開始有點坐立不安。
 
“是身體不太好嗎？”
“很健康。”
 
我隨便找個無關重要的東西注視著回答，但真奈僅聲音就如此可愛，真辛苦。
 
“......難道我、做了什麼讓你生氣的事？”
“？”
 
你什麼都沒做，不如說，做了讓人生氣的事是我這邊啊。
在我疑惑地歪頭的時候，真奈的眼眶開始積累著淚水。
 
“那、你為什麼沒來見我.......”
“？？”
 
誒？  誒？  我開始手忙腳亂。
手、手巾！
啊啊！我才沒那麼高級的東西！
只有條充滿汗臭味的毛巾而已。
怎麼辦！
為什麼會有這種迷之展開！？
在我陷入慌張時，突然就察覺到四周現在一個人都沒有。
誰都不在.....也就是說，就算我在這里把思慕都一股腦地說出來，也不會給真奈帶來麻煩吧！
在我這麼想的瞬間，嘴巴就動了起來。
 
“喜歡。我一直都喜歡你。”
 
真奈愣了一下，但雙頰瞬間就變得通紅。
 
“誒？”
 
因為這也是我第一次得到這種反應，所以我也愣住了。
在我張口結舌的時候，真奈紅著臉地看了看左邊，又看了看右邊，然后開口說：
 
“你......”
“我？”
“你想要我......做你的女朋友嗎？”
 
我再度愣住，但在看見真奈通紅的臉頰、理解到“女朋友”的意思的那一刻——
 
“拜托了！！！！”
 
我發出了前所未有的聲量，深深地低下了頭。
 
就這樣，我和真奈成為了“男朋友”和“女朋友”。
雖然我幸福得難以置信......
但從那時起，那無法填補的三年鴻溝也成為了我的痛苦源頭。
 
 
 
 
 
“是雨天啊。”
“是雨天呢。”
“完全不停啊。”
“確實沒有停止的跡象呢。”
“果然美貌在關鍵時刻就是派不上用途呢。”
“美貌也好、道具也好，都會根據不同使用的人而改變價值呢。”
 
尤諾眺望著窗外，小聲嘀咕道。
 
今天，阿爾文兄長也是一大早就動身前往了神殿。
盡管這個時間他應該已經到達了，但雨點仍然淅淅瀝瀝地下著。
雖然我不認為信賴關系一天兩天就能建立起來，但一直下雨的話，會讓人很困擾。
 
“侍女們也開始抱怨她們不能把衣物晾在室外曬干了。”
“啊啊，那確實是會困擾。我也想去孤兒院看看農地現在怎樣了......”
“阿爾文殿下可是自詡為阿斯托利亞的第一美男子的人，而對方就算是聖女說到底也只是一名小姑娘，殿下到底是被什麼困住了手腳啊？還真希望殿下能早點讓對方淪陷呢。”
 
尤諾，你剛才說的話對阿爾文兄長和聖女大人的很失禮哦。
這話可不能在他人面前說，所以要注意一點才行。
還有，你剛才說的話我百分之百的支持。
 
“讓阿斯托利亞第一美少年的你去試試說不定會比較好呢？”
“我可不記得我什麼時候得過那種頭銜。”
“我就是這麼想的啊。”
“..............”
 
雖然尤諾用看著垃圾般的眼神看我，但那只是為了隱藏害羞吧？
盡管尤諾只有十四歲，但他長得比日本的初中生高，身材修長，氣質成熟。
但同時還殘有些孩子特有的稚氣，所以喜歡年下的人應該會抵抗不住的吧。
如果聖女是真奈的話，相對於兄長們，我猜她絕對會更加喜歡尤諾。
瞳孔雖然是綠色，發色卻是日本挺常見的棕色，所以應該能帶給她親切感。
 
“那個啊，由於兄長們都不能順利進行就會輪到我，所以你........”
“我不會去。”
 
在我說完之前就被拒絕了。
我明明還覺得那是個好主意。
 
“......啊”
 
一縷陽光照進昏暗的室內。
我望向窗外，只見籠罩著天空的烏雲出現了一條裂縫。
 
“雨勢好像變弱了？”
“是阿爾文殿下成功說服聖女大人了嗎？”
“如果是那樣就好了。”
 
我自然地歎了一口氣。
真奈也是倒貼女嗎？
......不對，為什麼要感到失望啊我。
這種失望的心情才不是因為我心中還有著留戀。
絕對不會是！
這下自己就不用上場了，這是件值得高興的事。
啊啊，我現在真的好高興啊。
 
“......嗯？”
 
當我在內心里大喊著不知道在對誰找的藉口時，突然聽到窗邊花瓶那邊傳來了哢嗒哢嗒的聲響。
......在搖晃？
 
“嗚哇！？”
 
在我剛注意到的瞬間，房間就開始猛烈搖動。
家具不斷震動，高處的物品一個一個地掉落地下。
走廊也傳來了什麼東西破碎掉的聲音，還有一道道悲鳴。
這是一場大地震。
 
“尤諾，快躲到桌子下面！”
“那愛德華殿下您......！”
“我沒事的所以你就聽我的話吧！ 一定會沒問題的！ 你在那里別動啊？ 這可是命令！”
 
我向想要跟來的尤諾發出命令后，就來到了傳來悲鳴聲的走廊，看到了蹲著在窗戶附近的女仆們。
 
“喂！ 你們快從窗邊離開！ 玻璃碎了的話會很危險的！ 你們也別往天花板燈飾下面，或看起來會倒下的物品附近走啊！”
“明、明白了！”
 
說完后，我就往窗外瞥了一眼，發現園丁們都在不遠的地方。
 
“你們快和建築物拉開距離！ 牆壁隨時有可能倒塌，而且上方的玻璃破碎散落的話可就危險了！”
“是、是！”
 
我一邊回憶起前世接受的防災教育，一邊催促著身邊的人注意。
然后在不知不覺間，震動慢慢變小了.......
 
“停了......？”
 
回到房間環視一圈，雖然東西散落一地，但都沒在搖晃。
我松了一口氣，把手伸向正從桌下爬出來的尤諾，給他借力站起來。
 
“愛德華殿下，剛才的搖晃是........”
“貌似地震了。”
“地震、嗎？”
 
前世雖然經曆過地震，但今世還是第一次。
在這個世界里，地震是非常稀有的現象。
由於是一直和阿斯托利亞無緣的現象，所以尤諾好像連地震這個詞都不認識。
 
“是一種大地搖動的自然災害。”
“您認為這和聖女大人有關聯嗎？”
“那個可能性很高呢。現在必需得確認一下會不會有海嘯來襲。”
“海嘯......？”
“啊。因為地震的影響而湧起的巨浪。現在馬上聯絡沿海地區，讓他們注意一下。”
“知道了，我會作出安排。”
 
雖然我不認為剛才那個規模會引起海嘯，但盲目地相信大海會很危險。
會對海嘯有著危機感的大概就只有我，所以要做好力所能及的事。
就算如此，這場地震如果是和聖女有關的話，那邊的情況看來不是很好呢。
 
“看來明天還是讓伊桑兄長去會比較好啊。”
“......依我拙見，可能讓愛德華殿下您去會比較好。”
“是嗎？ 我倒認為就算是我去了也不會有什麼好結果哦？”
“愛德華殿下您對自己的評價過低了。我也就在剛才，再一次對自己的主人是愛德華殿下這件事心懷慶幸。”
“......就算你吹我彩虹屁*我也什麼都不會做哦”
“彩虹屁*？”
“總之，確認完地震損害和孤兒院的樣子后，就前往母親大人那邊。”
 
今天恐怕也要討論聖女的問題吧。
就像尤諾說的那樣，可能真的由我去聖女大人身邊會比較好？
伊桑兄長過於強硬，和敏感狀態下的人相性應該挺差的。
但我主動說要去的話，伊桑兄長一定會生氣的吧。
我一邊煩悶地撓著頭，一邊發出今天之內最深最長的歎息。
 
 
 
——————————————————————————————————————
*原文デレ ，又是一個找不到翻譯的網絡用語。其實就是傲嬌、病嬌、xx嬌的“嬌”。一些說法是癡迷對方、所以超級直白地表現出來的狀態。但這里翻成“就算你嬌我也不會做什麼哦？”根本就不會看得懂，再加上下句是尤諾茫然的發問，所以翻譯成一些老外聽不懂的網絡用語會更好。因此，最后就在拍馬屁和吹彩虹屁之間選用了喜愛程度比較高的后者（雖然尤諾之前那句根本比不上彩虹屁的程度）盡管感覺還是不太對，但還算是說得通，所以就這樣了。
 
（前世真·中二男主的獨白到這話為止，沒記錯的話短期內都不會再出現。前世女主視線會在未來幾話出現，在到達那點為止，我會儘量維持著日更的速度，就這樣。） 

第6话 交棒 
[第6话 交棒] by 自稱閒人的羽水

譯：第3話發現了一個挺嚴重的翻譯錯誤，所以想在這跟各位說一下。具體是這樣的：女主說有「要事」而跑了去「劈腿」那天，女主並沒有拒絕男主的邀約，而是取消了和男主的原定計劃。看前文的話，就會發現男女主每周末一起過已成為了一個約定俗成的習慣，所以是我翻譯的時候腦抽翻錯了。然后那天我趕著發出來，沒好好校對，就發了個錯誤版本出來，真的是非常抱歉。其實我第二天回去校對的時候已經發現了，但那時就是沒想到在這里正式說出來，可能給一些看官留下了錯誤的印象，在這我鄭重給各位道歉。嘛，雖然這一點未必能為女主減多少刑，但我也不想給她捏造什麼沒做過的行為，所以就這樣。
————————————————————————————————————————




「哈哈！ 阿斯托利亞第一美男子也真沒面子啊！」

不出所料，女王再度召集我們三兄弟到女王的私人房間去。
我因為去了看孤兒院的狀況所以遲了一點，再次成為最后一個到達的人。但我在推開門那瞬間所聽到的，卻是伊桑兄長的高笑聲。
被嘲笑的阿爾文兄長一臉陰沉。

「看來，明天就只能由阿斯托利亞第一帥哥的我去了啊。」
「等等，這才第二天。」
「但兄長哦~如果又發生了今天那樣的事，民眾會變得不安的，對吧？」

女王靜靜地聆聽著兄長們的對話。
大概是在判斷明天該把任務交托給誰吧。
與此同時，兩人之間的氣氛也在不斷惡化。
喂喂，王族兄弟吵架之類的危險舉動請停住吧。
盡管王太子已經決定為阿爾文，但仍然有支持伊桑的聲音。
別點起微妙的火種啊喂。

「阿爾文兄長，能請您告訴我們地震發生的緣由和過程嗎？」

在我為了打斷兩人而插入話題的時候，本來因為情緒激動而站了起來的伊桑也一屁股坐回沙發上。

「也對，同樣的錯誤不能犯兩次。你說來聽聽吧。」
「........好吧。」

阿爾文雖然一臉不滿的樣子，但是在女王面前，他還是順從地說出了發生地震的緣由。

「今天我向聖女解釋了現況。」

盡管隔著一扇門，但阿爾文兄長好像還是耐心地解釋了。
也就是說，你是聖女大人。
這也意味著阿斯托利亞會保護你的安全。
然后聖女大人的精神狀態會在這個國家以某種形式反映出來，那就是現在持續不停的雨。

「剛說完，聖女大人就打開了房門。」
「哦哦！ 出來了嗎！ 然后呢，是個美人嗎？」
「你也就會想那些而已。她好像一直都在哭，所以眼瞼都腫了，但還是很美。只要好好梳妝打扮的話，應該會是和母親大人不相上下的美女。」
「既然連評價苛刻的哥哥也能說出這種話，那真讓人期待啊！ 身材怎麼樣？ 我個人還是比較喜歡豐滿點的那種。」
「......還不錯。」
「哦？ 這下還真挑起我的興趣了！」

.......我發什麼瘋了？
現在超想把這兩名兄長都狠狠揍上一頓的！
竟敢用這種色眯眯的眼光看待真奈..........不對不對不對，搞錯了。
我會這麼生氣的原因，對，是因為兩人太不慎重了！
怎麼能用那樣的目光看待聖女大人！.......不過自己之前也叫兄弟「攻陷」她，自打臉啊。

「阿爾文，快把話繼續說下去。伊桑你暫時閉上嘴。」

看來偏到無聊方向去的話題讓女王覺得不耐煩了。
「哎呦，被罵了——」 我在心中默默起哄。

「聖女大人很擔心這場雨會不會給他人做成困擾。因此當我告訴她民眾都因為久違的雨天而感到高興時，她就松了一口氣。」

啊——.......所以那時候的烏雲才散了一點嗎？

「原來如此，看來她也有聖女般的倫理觀呢。如果向她追責惡劣天氣所造成的不利影響，或許能發揮出不錯的效果呢......」

母親大人，你是魔鬼嗎？

「接著，我就向她詢問下雨的原因。我問：『你到底在為哀歎什麼呢？』她就回答我：『我的戀人去世了。』」

嗯？
............嗯嗯？
那不會是指.......我的事吧？

「我試圖安慰聖女大人。我提議她要不要嚐試著談一場新的戀愛來忘掉舊的，而且是我的話就會一直待在身邊，我這麼說的時候.......」

『我不需要什麼新的戀人！ 我也不想忘記！ 你走吧！ 別再出現在我面前了！'

「然后在聖女奔潰哭泣的同時.......」
「就發生地震了。」
「哈哈！ 被對方狠狠地拒絕了啊，兄長。果然只能由我去啊。」
「唔......」

我此刻正處於絕讚大混亂之中，甚至連伊桑放肆的狂笑都聽不見。
雖然猜過那次約會的帥哥也同樣死了的可能性，但我認為真奈的男朋友一個接一個地死去的可能性是相當低的。
如果真是那情況的話，她又是個多麼不幸的女性啊。
畢竟她不是恐怖片或懸疑片的女主角。
雖然很難以置信......她有可能正因為我死去了的事情在悲傷。
但她都劈腿了，又怎麼可能會對我擁有愛情什麼的呢......
啊啊啊啊好在意！！
去確認一下吧。
我轉頭望著伊桑。
雖然我對他說這句話肯定會被他打死，但我還是一咬牙關，把話說了出來。

「伊桑兄長。」
「干啥？」
「能否請您把明天的機會讓給我？」
「..............啊？」

我就說了，超恐怖的！
那眼神絕對可以殺死人。
正常人怎麼會向弟弟發出這種殺氣的啊。
啊，對了。
因為我沒被他承認為弟弟。
別說明天去見聖女大人了，我剛才立的flag連明天能不能看到太陽出來都不知道，但我為了想辦法說服凶暴的哥哥，拚命地轉動著腦筋。

「像我這種不起眼的人，應該比較容易讓聖女放下警戒對話吧？獲得的情報我會全部報告上來，后天也會把機會還給伊桑兄長的。」
「你在說什麼鬼話。你的出場才......」
「唔，說得也有道理。對象是愛德華的話，說不定就可以沒有心理負擔地對話。」

女王在這時開口，遮蓋了伊桑沒說完的話。

「而且，愛德華，地震發生后的各種應對你都做得相當不錯。妾身在各處都能聽到你的活躍哦。」
「謝謝您的讚賞。」

雖然獲得的讚賞讓我很高興，但同時也讓事態變得更麻煩了。
看，兄長們都在用「我警告你別得意忘形」的目光向我發出威壓了。
從小都是這樣，超煩人的。

「明天，就由愛德華你去吧。」
「是！」
「母親大人！ 我也.......」
「讓你去的話，就會失去讓愛德華先去的意義了。」
「但是！ 這家夥靠不住的啊！」
「地震才剛過去沒多久，妾身不希望再給聖女更多的刺激。事態許可的話，妾身更是想隔上幾天再派你們去，但這場雨也差不多該停了，所以就繼續游說。這麼一想，視覺上和性格上都最沒刺激性的愛德華，會是現時最適合的人選。」
「................」

母親大人，雖然我知道您並沒有惡意，但我還是會受傷的啊。
我就是個沒什麼刺激性的無聊男人真的不好意思啊！
嘛，算了。
也多虧了那，我才得以抓住這次機會。
我不是想見她什麼的。
這是為了和前世的自己劃清界限而不得不做的確認。





我被任命去游說聖女大人那天的早晨——

「好冷。」

阿斯托利亞的氣候普遍都挺溫和的，但今早卻特別冷呢，正當我這麼想的時候.......

「什、什麼鬼.......」

我拉開窗簾，窗外映入眼簾的景象讓我目瞪口呆。
好白。
視野一片白色！

「雪.......」

自從我轉生后，這是我見過的第一場雪。
而且下的還是鵝毛大雪，地上也已經鋪上了一層薄薄的積雪。

「這就是雪嗎？我第一次見。」
「太好了呢。」（棒讀）  
譯：這處原文用的是片假文（看得我一愣一愣）因此男主這句多半不是真心話，或是在心不在焉地說話。由於不知道怎麼以中文表達，只好手動加棒讀。

前來迎接我的尤諾往窗外伸出手，享受著這場飄雪。
雪與美少年，能構成一幅不錯的畫呢......像這種悠哉游哉的話，現在才說不出口。
到底為什麼會變成這樣的呢？
答案只有一股不祥的預感。

「.......尤諾，能請你確認一下嗎？」
「我知道了。」

不用我多作解釋，尤諾也動身出發了。
然后從返回的尤諾得到了和想象中一樣的報告。

「似乎伊桑殿下在天亮之前就出發了。」
「果然啊........」

真是的，那個四肢發達頭腦簡單的家夥！
你把我無視掉我沒意見。
但這次可是母親大人的命令，你怎麼能不服從呢！

不盡快解決掉這場雪的話，我擔心交通網絡會受到影響。
雖然不像前世那麼交通發達、車來車往，但在這里馬車也被廣泛使用著。
地面就算不是瀝青鋪設的優質道路，還是會有發生滑倒事故的可能性。
我和尤諾匆忙趕往神殿。

「伊桑兄長！」

剛到達神殿，就被帶到伊桑所在的接待廳。
一打開門，就看到引起了這種事態卻依然雙手抱著美女、很了不起地翹著二郎腿的伊桑兄長。
這家夥，揍上一頓也行的吧？

「兄長......，外面下雪了。請問您究竟向聖女大人做了什麼？」
「因為怎麼叫她都不肯出來，為了說服她我就跟她說：『你開門的話，我就教會你女人的快樂』。我哪里有錯？」

全部啊！
這句話在日本完全就是性騷擾啊。
也可以說是強行猥褻未遂。
兩邊的美女，這也不是說「不要~」的場合啊喂！

「真是的，明明叫的人是我，真是個沒禮貌的女人。你啊，給我把她從那個房間拉出來！」
「好的，好的。我本身就被委派了把她引出來的任務所以我會做的！ 但是！ 還請兄長您先行回去。今天是我負責的日子。雖然現在我會就伊桑兄長來到這里這件事保持沉默，但您再繼續滯留在這的話，我會向母親大人報告這件事的。」

雖說是母親的話，不用我報告都應該已經把握到這件事就是了。
可能就連伊桑也覺得目前降雪的現況不妙吧？他並沒有像往常一樣威脅回來。
只是砸了砸嘴，就站起來了。

「你給我跟聖女說，『我明天也會過來的，所以給我洗的干干淨淨、打扮得漂漂亮亮地等著』。」
「知道了。」

我才不可能說的吧！
雖然內心正像個孩子般大罵著「笨——蛋笨——蛋」，但為了讓他老實回去，我一言不發地點點頭。

「好了........」

礙事的人姑且是趕回去了，那現在就應該去說服聖女大人了吧？ 

第7話 開門 
[第7話 開門] by 自稱閒人的羽水

神殿從外部看雖然相當樸素，但一到了神殿管理人員的居住區域內就變得非常豪華。
和貴族府邸沒多大分別的景象。

「神殿要比我想象中還庸俗呢。」
「你別這麼說。」

一邊諷刺一邊跟在我身后的尤諾抬頭看了看過分華麗的燈飾，皺了起臉孔。
擔當著管理一職的人大多都是貴族出身的，所以這也是沒辦法的事。
另外，從平民背景一步一步打拚上來的人也能在奢侈品的包圍下切身感受到自己的地位，因此大部分都接受了這件事。
雖然當中也有些人，在出入頭地后也不願換上奢侈生活，繼續留在簡樸房間里，但這種高尚的人在組織內部卻很容易被敬而遠之。
嘛，這在日本也是很常見的事。

聽說聖女大人被關在一間豪華的房間里。
就算那房間不是被我認為是真奈的人物自己選擇的，而是由神殿分配給她，她現在也應該過著一個挺舒適的家里蹲生活吧。
真羨慕。

那個房間在與其他房間稍遠的地方。
我站在一扇孤零零的門前。
第一句該說什麼好呢？
雖然這個地方沒辦法看見外面的景色，但應該還在下雪吧。
就算不能讓它放晴，也不想讓它惡化。

「首先應該敲門吧。」

叩叩，我輕輕地敲了敲門。
並不是很大的聲響，卻在長長的走廊上回響。

「..............」
「..............」
「..............沒反應呢。」
「..............是啊。」


就和預期中一樣......那麼，該怎麼辦呢？
我想著想著，前世的記憶也開始慢慢複蘇了——
說起『雪』、『不願打開的門』和『敲門』的話、就自然想開始唱一首『一起堆雪人吧』的歌了。
干脆就唱一下試試？
不行不行，突然開始唱歌什麼的........
突如其來的音樂劇，只會帶給人恐怖。
感覺就連尤諾都會退避三舍。
........為什麼腦中想到的都是些傻事，這不行的。
再敲一次門，試著打一聲召喚吧。

「初次見面，聖女大人。我是阿斯托利亞的第三王子，愛德華·阿斯托利亞。您不必做出任何舉動，能否讓我隔著門和您談——」
「回去！！ 變態！！」
「「.............」」

聽到門后傳出的叫聲，我和尤諾四目相對。
變態？
......啊，是說伊桑的事嗎？
他應該說了一大堆性騷擾發言吧。

話說回來，這個聲音果然是真奈。
雖然是一度死亡后再次聽見的聲音，但飛來的台詞卻是「變態」。
完全不像死后重逢這種戲劇性故事該有的台詞。
果然我們之間沒有命運吧。
我就算死后也是個路人，是真奈轉移到異世界成為聖女的故事里的路人王子。
就算是路人我也升格為王子了，真是萬萬歲。

我再次挑戰。

「聖女大人，請讓我向您致以真誠的問........」

以路人王子的身份和她搭話，得到的回應卻是——

「自我意識過剩！」
「偽君子！」
「強行推銷美貌！」
「性騷擾肌肉！」
「行走的軟暴力！」
「腦袋生在胯部！」

......等等的謾罵聲。
聖女大人在尖叫著的同時好像也變得氣憤起來，牆后傳來「轟隆隆」的暴風雪聲。

「唔噗」
「...........嗚」

我和尤諾想也沒想就低下了頭。
不行了.......不能再待在這里！

「尤諾，暫時撤退。」
「...............」

尤諾咬著下唇點了點頭。
沒想到.......沒想到她會罵得那麼厲害！

我們匆忙離開了聖女房間的前方，來到了一個四周無人的角落——

「......噗、噗哈哈哈哈哈哈哈！！！！那個，是在說兄長們的壞話吧！！！！！」
「艾德殿下、不......不能.......笑」
「哎，尤諾你不也忍耐不住了嗎！ 你也要笑出來了吧！」
「才沒有、那種事......」
「強行推銷美貌！ 腦袋生在胯部！」
「啊哈哈哈哈哈！！！！！！」

我捧腹大笑，平時酷酷的尤諾也開始放聲大笑。
與其說她罵得精準，不如說她罵得非常好！

「啊————真是太好笑了。」

一身神清氣爽。
我們，看來都因兄長們堆積了不少壓力啊。

「咳咳，現在並不是大笑的場合。但聖女大人看來是名幽默的人呢。」

我記憶中的真奈，是個從來不會大吵大叫沉著冷靜的大姐姐就是了。

「......看來是啊。嘛，我也不能永遠地笑下去。好，尤諾，幫我準備好紙和筆吧。」

對方現在看來不會聽得進任何話，所以我決定把要事都寫在信上。

「啊，還有一件事想拜托一下。」

雖然我不想暴露我前世是久我遙真這件事，但我也打算使用一定程度上的記憶去吸引她的注意力，讓她願意和我說話。

我讓尤諾去借了一間空房間回來。
我就在那里把信寫好，把做出來另一樣東西包在包裹里，將它們一同交托給負責送飯給聖女的神官。

「希望你能把這封信和這個包裹送到聖女大人那里。」
「如果聖女大人不願意收下的話......」
「那就和聖女大人說一聲后放到門前，你照做就行了。」
「我明白了。」

神官一臉緊張地前往聖女身邊。
雖然是名年輕的女神官，但憑委托人就算是我也會感到緊張這一點，她肯定是個好孩子。

「愛德華殿下也有著各色各樣的才能呢。」
「嗯？ 啊，你是說那個嗎？」

尤諾手里拿著的貓臉形狀的曲奇，是現在和信件一同托運去聖女大人那邊的包裹里的東西。
我拜托尤諾幫忙準備的，是神殿廚房的使用許可。
曲奇是我親手做的。

雖然這是今世第一次做曲奇，但前世時不時就會做一些。
前世的我把時尚雜志上寫著「會做家務和料理的男人會受歡迎！」的煽動信以為實、並傻傻地實行了出來。
並不是想要受歡迎，只是想被真奈喜歡.......
但就算做了那種事情也同樣被劈腿了，所以當時的我真是個耿直的笨蛋。
不過我也在今生重生了，所以怎麼樣也好了！

因為沒有模具，所以我就制作了巧克力和普通兩種不同顏色的面團，然后將卷成棒狀的面團疊在一起，組成了貓臉般的形狀，最后像海苔卷一樣整理好，以金太郎糖的方式切成一片片，制作出所謂的冰盒餅干。(Icebox Cookie)
由於面團可以通過魔術凍住，所以制作過程在這個世界上變得更快更容易，但這里好像並沒有這種制作方法，所以我制作時廚房一片哄然。

要說我為什麼制作這種東西出來，是因為真奈喜歡貓。
我在死前買的奶茶的贈禮也是一個小貓角色。
如果是這個曲奇的話，她應該會吃的......至少我是這麼想。

「聖女大人也是一名年輕的女子，所以我相信她應該會喜歡點心和可愛的東西。這真是個好作戰呢。愛德華殿下如果再有魅力一點的話，周圍的目光也肯定會隨之改變吧......真讓人遺憾。」
「別把我捧上去再摔下來啊喂。捧了上去后就給我忍住好嗎。而且周圍的評價暫且不論，你這是在評價我吧？」
「當然。畢竟我不想侍奉一名愚蠢的人，所以也請您不要讓我失望。」
「好的好的。」

雖然是認同了，還要擺出一副很了不起的樣子。
謝謝你這麼正統的傲嬌表現啊。

「好了，在神官回來之前我們要不要也喝一下下午茶？這里剛好也有點心剩。」

冰盒曲奇輕易就能制作出大量數目。
就算分發了給廚房里的人，仍然剩餘不少。

「我也可以吃嗎？」
「嗯，隨便吃吧。」
「非常感謝。我現在就去泡茶。」

順帶一提，我制作的曲奇分為兩種，一種是以巧克力面團為基底的黑貓，另一種是以普通面團為基地的白貓。
剩餘的面團我就把它們輕輕混合在一起，做成了大理石餅干。（Marble Cookie)
盡管是沒有藝術性的圓形，但看上去都很好吃。

雖然這麼說前世的我就會擺出反感的表情，但制作曲奇就像在玩粘土一樣。
因此我也弄得很開心。

「總感覺吃起來真可惜呢。」
「我這個也真是做得不錯。」

對了，在孤兒院制作這個賣出去怎麼樣？
讓魔力多的孩子負責冷卻過程.......

「愛、愛德華殿下......愛德華殿下！」

尤諾的聲音讓我從沉思中驚醒過來。

「啊，抱歉。我剛才在稍微想點事情，怎麼了？」
「你看那邊........」

在尤諾指著的方向是能夠看見雪景的窗戶，但.......

看見和預測中不同的景色，我嚇了一跳。
風雪已經完全停了。
雨點也沒再落下。

「光線從破碎的雲層散落，簡直就像有天使要降臨下來般的畫面啊。」
「是呢。啊，您看。積雲也要消失了。」

烏雲逐漸散開，光芒開始充斥著每一個角落。
天氣以驚人的勢頭恢複。

「晴天了呢。」
「是萬里無雲的藍天啊。」

仿佛持續到昨天為止的暴雨和今早的大雪都只是一個謊言。

「難道.......」

尤諾看著自己咬了一口的貓臉曲奇。

「聖女大人很高興地收下了？」
「作戰成功、嗎？」

這次會願意見面嗎？
好，再去試一遍吧。
我把嘴中殘留的曲奇混著紅茶咽下去的時候，走廊傳來了啪嗒啪嗒的奔跑聲。
如非特殊情況，神殿里的人是不會奔跑的。
是發生什麼事了？

「他是在里面吧！？」
「請、請您稍等一下！ 我會把那位大人叫來的！」

一把慌亂的女聲響起。

「外面有點吵呢？」

在我正要點頭認同尤諾說的話時，大門被猛地打開，發出了「嘭——！！」的一聲巨響。
在眩眼的陽光下，長長的美麗黑發微微搖曳著。

——啊啊，果然。我就知道是妳。

在我死后應該已經過了十六年吧。
但眼前站著的真奈卻毫無改變，仿佛前世生命終結的那天只是昨天一樣。

我從沙發站立起來，行了個禮。

「聖女大人，我是阿斯托利亞的第三王子愛德華。謝謝您特意前來——」
「..............為什麼」
「？」

我聽到對方貌似對我說了什麼便抬頭望過去，就發現聖女大人留下了兩行眼淚，雙眼一眨不眨地看著我。 

第8話 佐倉真奈① 
[第8話　佐倉真奈①] by 自稱閒人的羽水

在櫻花樹下和一名特殊的男孩相遇了——



久我遙真。
比我年幼的男友從小就特別可愛。

外表既可愛又討喜，為了配合我的身高而踮起腳尖的樣子也可愛得讓人為難。
雖然和本人說大概會讓他受到打擊，但他就像小奶狗一樣惹人憐愛！
他開始向我表達好意的時候，是我剛升進小學之時。
那時我很想養一只小狗，但因為母親對動物過敏所以就放棄了。
但當他睜著那雙亮晶晶的圓眼睛親近過來時，失落的我一下子就被治愈了。
我從來沒把他當成狗看待。
他帶給我的愉快心情，要比養狗多上千萬倍。



「真奈醬！ 真奈醬！」

背著鋥亮小書包的遙君一見到我就向我跑過來。

貌似能和我一起上學讓遙君很開心，他每天早上都會出現在我的上學路上。
因為和遙君家里規定的路線稍微偏離了一點的緣故，每次看到他一邊害怕被大人發現一邊忐忑不安地等待的模樣，就會想衝過去摸摸他的頭。
就算在發現我的瞬間露出燦爛的笑容，也會馬上板起小臉，仿佛說著「我才沒被你嚇一跳哦？」一樣，非常可愛。
啊啊真是的，為什麼可以這麼可愛的呀——！

「那個那個！ 然后呢！然后呢！」
「遙君，有車來的話會很危險哦。」

遙君只顧著不斷和我說話，沒好好注視著前方。
因為很危險，所以我就牽起他的手，然后他就很高興地笑了。
看著他的笑容，我也開心地笑了。

「真奈醬笑得這麼開心，真可愛呢——」
「啊哈哈，謝謝。」

說得就像爺爺奶奶會說的稱讚一樣，我忍不住笑了起來。
可愛的是你才對啊！
我們一邊搖著相牽的手，一起走到學校去。
這是我珍重的快樂時間。
遙君的媽媽和老師雖然經常對我說「謝謝你照顧他」，但我可能比遙君還要期盼著這段時間。



我升上六年級時，遙君升上三年級。
遙君最近沉迷的行為，是「即使天冷也只穿短袖」。
據遙君的媽媽說，電視里一位無敵格斗家說了「我小時候一年四季都穿著短袖，所以才變得這麼強」這樣的話，而他好像信以為真了。
「我會變強然后保護真奈醬呢！」被遙君這麼說了后，我有點心跳加速，但第二天得知他似乎因為感冒而沒來學校，也讓我在另一意味上心跳加速。

「短袖是把雙刃之劍啊......」  （譯：雙刃之劍=雙刃劍。對不起，請讓我苦中作樂，給男主的黑曆史添上一把小火......）

遙君醒悟過來，如果自己得了感冒的話就會見不到我，所以就停止了短袖修行法。
這次好像是沉迷於使用他最近喜歡的漫畫『諸刃之劍』里的台詞。（諸刃之劍=雙刃劍。因為是漫畫名，就直接沿用了）
雖然現在理解了背后意思，但最初我還以為那是指一把劍的種類。
這麼說來，他說著「雙刃之劍」時還會撿起地上的樹枝舉起來。
真像男孩子會做的事呢，遙君的母親笑著這麼說，但我卻再次想著「好可愛」，悄悄心跳了一下。

雖然升上六年級后一起上學的習慣依舊持續著，但牽手這舉動已經自然消失了。
並不是因為害羞什麼的原因，是因為淘氣的遙君又要踢石頭，又要拐進小道，不肯乖乖地走路的緣故。
竟然輸給石頭和小道的我還差得遠呢！

「真奈醬再見——！」
「嗯，再見。」
「最喜歡真奈醬了——！」
「呼呼，我知道了。」
「拜拜！」

我換上室內鞋，向著一邊元氣滿滿地揮手一邊跑向自己教室的遙君揮手道別時，碰到了兩名朋友。
兩人看著遙君跑遠的背影，撲哧地笑了。

「那孩子，他真的很親近真奈你呢。真可愛~」
「被人喜歡到那個地步也真讓人羨慕啊。」
「嘛，但是......這也只限於他還小的時候吧。」
「唉？」

雖然在三人一同前往教室的途中，我還是禁不住停下了腳步。

「真奈？」
「怎麼了？」
「啊，沒事。沒什麼大不了的.......」

為了隱藏內心的動搖，我繼續邁出腳步。
想好好把她剛才說的話聽完。
因此，我若無其事地拋出話題。

「......是不是就只有現在才會親近我呢？」
「我是這麼想的哦？畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的。我曾經也有個很親近的表哥，但我現在連他長得什麼樣子都不記得了。」
「這就跟小女孩說『長大后要和爸爸結婚！』是一樣的道理吧？我小時候好像也說過這樣的話，但現在要我這麼做我絕對不要——。比起那個呢——」

兩人開始討論昨天的電視節目，但我一句都沒聽入耳。
是這樣嗎？
遙君有朝一日也會離開我的嗎？
眼前一片昏黑。

我該怎麼做才能讓他一直喜歡著我呢？
我聽遙君的媽媽說，因為我是名溫柔漂亮的大姐姐所以他才那麼喜歡我。
那樣的話，就讓我一直做遙君憧憬的漂亮大姐姐吧！
.......話雖如此，我並不知道什麼樣的人才算是「漂亮的大姐姐」。
我打開平板電腦在網上搜了一下，結果出現了「年上」、「成熟」、「漂亮」和「稍微有點色氣」之類的關鍵詞。
前面的我都懂，但最后的卻看不懂！
我能在那時間到來之前明白嗎？
總之現在就先記下吧，我這麼想著，就把那個關鍵詞刻在內心深處。



我升上初中后，就開始騎自行車上學。
已經再也不能和遙君一起步行上學。
由於上學路到中途都是一樣的，所以也想過去邀請他走過這一段短暫的路程，但我卻在要不要主動發出邀請這一點上猶疑不決。
因為我是遙君稍微有點色氣（預定）的漂亮大姐姐嘛！
被發出邀請然后答應說「好啊」是大姐姐那邊才對吧！
但是一走出家門，我就開始后悔。
好寂寞，真的特別寂寞啊！

「啊！ 真奈醬！」

我本來以為遙君今天不會在，他卻在老地方站著。

「一起走到路程分開的地方吧！」

眼前一成不變的畫面讓我心里暖暖的。
但遙君明明沒有改變，自己卻不得不作出改變這一點，讓我感到些許悲傷。

「真奈醬，你騎單車也沒問題哦！ 我會用跑的！」

我看著開始拉伸的遙君，內心那種心情馬上被我拋諸腦后。

「我推著走也行哦。一起走吧。」
「嗯！」

我們兩人一同並肩前行。
啊啊，果然這段時間好幸福！

「制服很適合你呢。雖然很像偶像一樣，但真奈醬要比偶像好看多了！ 可愛無限倍！」

最近遙君沉迷的字眼是『無限』。
好像是因為漢字很帥的樣子。

「是嗎？ 謝謝。」
「騎自行車時戴的頭盔也很酷呢！」
「......我倒覺得那頭盔很土。」

只印著校章的白色學校頭盔，即使是恭維話也不能說它酷。
他到底喜歡這頭盔的哪一點呢。
因為只是在走路，我就把自行車籃子里的頭盔給遙君戴上了。

「啊！ 有真奈醬的味道.......」
「唉？ 會很臭嗎？ 我幾乎都沒用過還以為會沒問題的.......」
「不對！ 是一陣很香的味道哦。」
「是嗎？ 真的沒問題嗎？」
「............！」

在我打算確認一下味道而把臉龐湊近過去時，遙君的臉頰和雙耳都瞬間染上了紅色。
啊，現在稍微有點大姐姐的感覺了嗎？

要是能有多一點時間在一起就好了......
就算初中和高中都選擇同一間學校，入學畢業時間都會互相交錯，因此已經不能再和遙君上同一間學校了，真寂寞。



升上初中后，身邊的環境發生了巨大變化。
除了要參加社團活動之外，學習時間也增加了。
然后，在曾經只有友誼關系的交際模式中，增加了男女交往的選項。
雖然上小學的時候也不是沒接觸過，只是沒現在那麼接近。
我的朋友們都交到男友，我也多次收到交往的邀請。
當然，我全部都拒絕了。

「呐，真奈為什麼不交男朋友？」
「因為我不需要。」
「你就沒有喜歡的人嗎？」
「秘密。」

我不想說出遙君的名字。
我曾經說過一次，但卻被認為是在開玩笑。
不及如此，還被說了「那孩子怎麼還一直纏著你？真麻煩呢~」這樣的話，讓我感到非常不愉快。
有人更是說了「你叫他注意一點吧」之類愚蠢的話，所以我再也沒把遙君的名字說出來。

要交往的話，遙君就好。
但是，遙君還是名小學生。
就算說喜歡我也只是『憧憬』而已，並不是和我相同的心情。

『畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的』

那台詞變成了一根一直卡在我內心里的刺。
我甚至夢見了遙君帶著同年的女孩子來到我身前介紹，說著「真奈醬，她是我的女朋友！」這樣的話。
夢醒的時候我哭了，就算現在回想起來雙眼也會蒙上一層薄薄的水霧。

我想好好確認一下遙君的心情。
因此我想，至少等到他升上初中的時候吧。

然后我等了又等，終於等到遙君成為初中生的時候——
他沒再出現在我面前了。


——————————————————————————————————————————————————————
前面打得有點尬，但后面一邊聽歌一邊放空腦袋地打竟然還有點上頭了.......
第9話預計會在中午前發出來，所以要開噴就請等到那之后吧。 

第9話 佐倉真奈② 
[第9話 佐倉真奈②] by 自稱閒人的羽水

在平常的彙合地點並沒有遙君的身影。
是感冒了嗎？
遙君幾乎沒向學校請過病假，但也不是從來沒試過。
所以我也沒那麼在意.......
但遙君下一天，還有再下一天都沒有出現。

『畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的』

那根刺又在隱隱作痛了。
一直害怕的事情終於變成現實了？
雖然我很害怕去確認，但不確認一下就真的會束手無策，所以我就去了遙君上的初中。

『漂亮大姐姐』是肯定不會埋伏在校門前吧。
但我有種感覺，如果現在不把話說清就永遠不會有機會在一起，便一直在初中校門前等待著。
但是，遙君並沒有出現。
雖然想一直堅持到他出來為止，但不知為何人們開始聚集到自己的身邊，變得非常吵鬧，所以就回去了。

而且......高中一年級的我和初中三年級的學生之間明明只隔了一年差距，他們和其他初中生在我的眼中卻都像個小孩一樣。
和小學生沒什麼區別。
明明完全不能把他們看作戀愛對象，但只有遙君不同。
結果原來是和年齡無關，不管他比我大或比我小，對方只要是遙君就行。

第二天和第三天，我也無視掉過來搭話的孩子們，繼續在校門前等待著，卻依然看不見遙君的身影。
難道他在躲著我？
我第一次想到這個可能性，全身血液都在瞬間變得冰冷。
必需去一個更高確率會遇到他的地方！
我在遙君家前局促不安地埋伏等待著他。
過了一會兒，遙君就出現了。
因為好久沒見到遙君了，我的心情變得雀躍起來，但一發現他在回避著我的眼睛，我又瞬間消沉下來。

「......最近很忙？」
「沒。」
「是身體不太好嗎？」
「很健康。」

.......果然，是有了其他喜歡的人嗎？
我雖然很想這麼問，但也很害怕聽到那個答案，所以就再度繞了個小圈子。

「......難道我、做了什麼讓你生氣的事？」
「？」
「那、你為什麼沒來見我......」
「？？」

不行了。
好想哭。
慢慢湧上的淚水在眼眶里打滾。
隨即，遙君就開始慌了。
就算不是喜歡的對象，看見女孩子哭泣依然是會焦急呢。
在我拚命忍耐著淚水的時候，遙君慌亂的表情突然變了。
就像想出了一個好主意一樣......或是注意到什麼事似的.......？

「喜歡。我一直都喜歡你。」
「誒？」

明明瞬間就理解到對方直視著我眼睛說的話，但我卻用了一段時間才能消化掉。
誒！？ 誒——！？
我很高興、我非常高興但怎麼這麼突然！？
盡管頭內一片混亂，但我不表現得像個大姐姐一樣是不行的！ 我這麼想著，深深呼了一口氣。

「你......」
「我？」
「你想要我......做你的女朋友嗎？」

要成熟一點的......雖然這麼想著最后卻變成很了不起的口氣！
我這個笨蛋——！
果然還是算了！ 在我以為自己會被這麼說的時候，遙君卻露出了和平時.......不對，是比平時還要燦爛的笑容。

「拜托了！！！！」

仿佛空中有道光束射下來一樣，世界頓時變得明亮起來。
啊啊，遙君是我的天使！

就這樣，我們平安無事地成為了男女朋友。
兜兜轉轉終於還是到達了。
因為到現在為止都一直在一起，所以也沒有發生什麼戲劇性的變化，但只是兩人關系變了這一點，已經讓每天變得更加有趣了。

我們開始用名字互相稱呼對方，我也有試著實踐從電視、漫畫和周圍學會來的稍微有點色氣的舉動！
遙君......遙真的反應還是那麼可愛。
雖然並不是想捉弄他，但看他露出害羞的樣子讓我感到很高興，不禁就裝成一名大姐姐的模樣了。

成為高中生后，偶然都會聽到有著戀人的朋友們談論男女關系更進一步的話題。
期待著還就讀初中的遙真做類似的事情雖然好像有哪里錯了，但我也忍不住產生了興趣.......
雖然到目前為止都一直裝成大姐姐的模樣，但這種事情遙真會不會主動向我做呢？ 我開始擅自想著這種問題。
畢竟很害羞的嘛！
一直以來都很溫柔、總是滿臉笑容的遙真一臉認真......但也有點拚命、局促地迫近過來！......我甚至還有過這樣的妄想，讓我心髒亂跳。
快點變成現實吧！ 要不然我的妄想就會變得越來越過界了！ 就這樣，我內心有一段時間都變得亂七八糟的。
因此，我偷偷增加了兩人身體接觸的機會，偶然也會像邀請似的露出一小片皮膚，但遙真還是沒有如想象中那樣迫近過來。
為什麼啊——！
結果就只有我像個大姐姐一樣踏出了誘惑的第一步，還希望遙真以后能好好加油。
因為真的很害羞的好不好！

然后，我們再度畢業升學，成為了大學生和高中生的時候——
我的朋友們比以前更加關心我的戀愛關系了。
在關系好的朋友之中就只有我一個人沒有男朋友，所以這可能也是沒辦法的事，但即使我說了自己沒興趣，她們仍死纏著不放。
你們也太閑了吧？

身邊所有朋友都像是催促著自己去相親的麻煩親戚一樣，讓我在不知不覺中積累了相當大的壓力，終於忍不住說了「我有男朋友了！」這樣的話。
本來以為從此以后就會清靜多了，但不出所料，一些知道遙真是高中生的人馬上就說了出來。
高中生不就是個小孩嘛，那孩子又不是帥哥，就長得這麼普通！ 一些人也開始對我這麼說。
有些還特意走去圍觀遙真。
這很恐怖也很添人麻煩的啊！
不是有其他更般配的人嗎？ 他們什麼話都跟我說了。
我喜歡的人就是和我般配的人啊！
你們可不可以別管了。

「呐，我想到一個好主意......」

給升上大學后就變得越來越暴躁的我提出建議的，是我從升上大學后就變得要好的女生。
那女生跟我說的主意，是『我和同樣被身邊人說得太多而在困擾的人假裝交往，讓周圍的人都閉嘴』這樣的事。

那個說是在困擾的人，是那女生的哥哥。
以前也曾經見過他，確實是個帥哥。
只能說他外形挺好看的，雖然我對他一點興趣都沒有。

他比我大一年，雖然很受歡迎卻好像沒有女友，貌似和我一樣都因為身邊太過囉嗦而感到困擾。
確實是那個前輩的話，好像能成為一個挺好的防波堤。
就算是謊言也好，我也討厭叫遙真以外的人做男朋友，但由於現在還有人會特意走去圍觀遙真，如果他們做出比現在還要過激的行為可會讓遙真很困擾的，所以我就接受了那個提案。
我和他說好這段關系只是一個謊言，也和他約定好假裝交往的樣子僅限於校園內，因此這段虛假的關系應該不會傳到遙真那邊去吧，我這麼想。
我不希望讓他操多餘的心，便決定把這件事瞞著遙真。

「誒？ 你想在校園外見面？」

為了假裝在和前輩交往，我們偶爾會在大學食堂一起吃午飯，在那時，前輩拜托我的就是『在校園外假裝約會』這樣的事。

「不行。」

我想也不想就拒絕了，但前輩的朋友好像說了「你們周末都不待在一起，也沒聽過約會之類的話所以很奇怪！」這樣的話在懷疑我們
適當地撒個慌不就可以了嗎？ 我雖然這麼提議過了，但他認為讓對方看到一次我們約會的身姿會最快捷，所以就不顧我的意見強行決定了。
我想著「也就僅此一次」，便由得他去了，但我錯了，大錯特錯。

假裝約會的那天，遙真說了自己會待在家一整天，所以我以為自己不會暴露。
和遙真以外的人外出並不需要打扮得那麼漂亮，便穿了平時在大學穿的常服赴約。
前輩可能是注意到這件事吧，他跟我說「我們去買衣服吧？我送你」，但被我鄭重拒絕了。
前輩開的是高級橋車，除了衣服以外，無論去到任何地方都想買禮物給我，所以應該很富裕吧？.......他的父母。
遙真就不會胡亂揮霍父母掙的錢，也不拿父母的钱去買貢品給女孩子！
啊啊，好想和遙真見面！
盡管一點都不愉快，但因為不知道前輩的朋友會在什麼時候看到我們，只好痛苦地扮作關系很好的樣子。
但我還是靠想著遙真挺過來了！

現在回想起來，如果我從最初就把所有事情坦白告訴遙真就好了——但我只能說，我真蠢。

『請和配得上真奈的人一起變得幸福吧。一直以來都很感謝你，再見。』

在約會的途中，我看到遙真送來的短信，腦中瞬間變得一片空白。

「.....剛才、他看到我了！」

馬上就明白了。

「應該還在附近的！」

我從商店飛奔而出，尋找著遙真的身姿。
沒事的，是我的話應該馬上就能找到遙真的！
我一邊祈禱般默念著這句話，一邊環視著四周，終於.......找到了！

「遙真！ ......欸？」

在遙真的對面，我發現一輛微妙地開得接近路邊的車。
那輛車再繼續這麼走的話就會離開車道衝上人行道，但它卻沒有做出任何調整。
那不是很危險嗎？我內心變得不安起來。
那輛車越來越接近遙真。
樣子仍然很奇怪。
再這樣下去.......再這樣下去就會撞到遙真了！

「遙真！！！！！」

我放聲大叫，但遙真一直盯著手機的畫面，完全沒注意到。
啊啊，怎麼辦！
我用盡全力衝過去——但還是趕不上！

「吱嘎————————！」一聲急刹聲響起。
遙真從手機移開視線，抬起頭來，但.......

「嘭————！」的一聲，響起了讓人不禁捂著耳朵的巨響。
我不由得閉上了眼，但......必需要盡快確保遙真的平安！
我緊握著顫抖不已的雙手，走往已經聚集起來的人群中央。

「..........！」

瞬間映入眼簾的，是一片赤色。
汽車的味道和鐵的味道混雜在一起，我馬上就能分辯出那不是顏料或油漆，而是血。
躺在血泊中央的是——

我知道自己的喉嚨發出了嘶啞的聲音。

「不要......騙人......遙真！！ 遙真！！！！」

穿著一身從未曾見他穿過的餐飲店制服，遙真渾身染上了赤紅。
我跌撲過去，碰到遙真的雙手亦被赤紅浸濕。

「不行！ 別動他會比較好！」

我不知被誰拉住了手臂，從遙真身邊拽了出來。

「叫了救護車沒！？」
「叫了！ 說是馬上來......」
「現在是不是應該做心髒按壓！？」
「不、這已經.......」

周圍的人都在幫忙處理著這個情況，但我除了盯著遙真以外什麼都做不了。

「遙真......遙真......」

不論我呼喊他多少遍，他也沒反應。

「不要......回我一下吧啊啊啊啊啊啊！！」

就算我大喊，遙真也沒有反應。
從遠處傳來了救護車的鳴笛聲。
快救救遙真啊！
明明是這麼想，自己卻動不了。

忽然，我在遙真滿布傷痕的手附近，在血泊之中發現了某樣東西。
說不定是從遙真手上掉落的東西。
我無意識中伸手拿來一看，那是我說自己喜歡的小貓角色掛件。
現在正處於聯動之中，所以買瓶裝奶茶就會有贈禮。

難道......是為了我買的？
明明自己就不喜歡喝奶茶？
肯定沒錯。
零食啊，雜志的附錄啊，只要看起來像是我會喜歡的東西，他都一直會買來給我。
我發現了這種的哦——！ 他一邊說著，一邊很高興地笑了。
我緊緊地握著那條因為沾滿鮮血而已經分不清原本顏色的掛件，還是忍耐不住了。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「你！！ 都說不行了！！ 不動他會比較好的啊！！」
「遙真！ 遙真啊！ 醒醒吧！ 醒醒吧啊啊啊啊！！」

從這一刻起，記憶都朦朦朧朧的。
我和他一同被塞進救護車，在醫院等待著的時候遙真的父親和母親就到了。
雖然完全不知道自己究竟怎麼回去，但回過神來已經到家了.......

遙真在我之前離開了。
我連告別儀式都沒能出席。

我因為沒心思上大學而缺席了一段時間，在這段期間，前輩和朋友一同來了我家探望。
但因為我不想再看見前輩的臉了，所以不打算讓他們進我家門。
我打算在家門應付一下就讓他們回去，但那朋友怎麼都堅持要讓前輩留下，說是什麼擔心我的緣故。
我越來越煩躁，在我語氣強硬地拜托他們回去的時候，那名這麼朋友說了。
『反正你的男朋友也剛好沒了，那和哥哥做真正的男女朋友不就好了嗎？』
一股熱血瞬間衝上腦門。
剛好是什麼！？ 除了遙真以外我誰都不要！
這次我真的怒吼出來，像要打人一樣把他們推走了。

我真是個笨蛋。
終於察覺到了。
兩人從最初就里應外合在我身邊設下陷阱，只為了讓我和前輩交往。
我從剛才他們的話得到這個難以置信的推測，便走去向其他朋友質問，並得到確實的答案。
我不偏不倚地陷入了兩人低俗無聊的策略里，失去了最重要的遙真。

「都是因為我做了背叛遙真似的事情，所以就遭到報應了......」

都是我的錯。
如果我不在那種地方的話......如果我像平常那樣渡過周日的話......如果我們在一起的話.......
全都是我的錯。

「.......去道歉吧。」

我去了找遙君的母親。
「遙真會死都是我的錯」我這麼和遙真的母親坦白一切了。

「你在說什麼傻話！ 這並不是真奈醬的錯哦，不好的是那個分心駕駛的司機！ 如果說『都是真奈醬的錯！』的話，我會被最喜歡真奈醬的遙真罵的啊。」

母親說完后就笑了一下。
果然是遙真的母親呢。
明明看起來那麼憔悴和悲傷，還是會這樣擔心我。
好溫柔。
太溫柔了........所以特別痛苦。
「都是你的錯！」 如果像這麼被斥責的話，我可能還會更輕松。

離開遙真的家后，我晃晃悠悠地走到本來以為再也不想踏足的事故現場。
在遙真生命結束的地方，供奉著數量眾多的花、點心和果汁等等的貢品。
待人又好又溫柔的遙真有著很多朋友。
不愧是遙真，真有人氣呢。
在我這麼想著、呆呆地站著的時候，路過的孩子指著供奉的花朵向母親發問。

「媽媽！ 那里是有誰死了嗎？ 會出現鬼怪嗎？」
「哎、你呀！」

那名母親看了看我，有點尷尬地低著頭離開了。

呐，遙真，你變成鬼怪了嗎？
真失禮呢，我笑了笑。
但小孩就是會把腦中所想直接說出來，所以也沒辦法呢。
而且，就算是鬼怪也好，我也想和遙真再見一次面啊。

我撫摸著手中自從遙真離去后就一直握著的小貓掛件。
呐，你知道嗎？
我啊，比起貓其實是狗派哦？
遙真一直說我像貓一樣可愛，那麼他說在貓可愛的時候，就等於他在說著我可愛一樣，因此我就忍不住裝作喜歡貓的樣子了.......但相對於貓來說，我還是更喜歡像遙真那樣既可愛又親人的狗。
雖然想著有朝一日會和他說出來，結果卻沒機會說成呢。

我一閉上眼睛就癱倒在地。
因為睡眠不足並且一直在哭的緣故，我的腦袋開始發暈。
在這里睡也好呢，感覺遙真就在附近似的。
我這麼想著的時候，從近處聽到一道聲音。

——妳能否聽聽我的請求？

誰？
雖然是一把幼童的聲音，說話方式卻很有禮貌，給人一種高雅的感覺。

——如果妳願意傾聽我的請求，我就會滿足妳的願望。

願望？
我的願望就只有一個

我希望——


——————————————————————————————————————————
好了，現在女主的視線也基本說完，你們可以開噴了（誤）
上話果然應該等這篇也翻好才一起發呢，抱歉啊 

第10話 初次见面的再会 
[第10话 初次见面的再会] by 自稱閒人的羽水

「嘭！」的一聲，突然推開大門出現的聖女大人——真奈一直目不轉睛地盯著這邊，臉上流下了大粒大粒的淚珠。
聖女突然的拜訪和原因不明的號哭，讓我和尤諾都僵住了。
雖然很高興她出來了......但這怎麼回事？

「遙......！ ............真？」                 《— 遙變遙真的罪魁禍首

她叫的是我前世的名字！？ 在我心急如焚時，真奈卻左右歪了歪頭。

「欸......奇怪？ 為、為什麼？」
「「？」」

真奈揉了揉又紅又腫的眼瞼，睜大雙眼凝視著這邊，仿佛在確認著什麼似的。
我和尤諾仍然呆在原地，等待著這段謎之確認時間過去。

「為什麼！！！？」

真奈突然驚呼出聲，把靜靜注視著她的我們都嚇了一跳。

「剛才、我明明看到了！ 他明明在的！ 為什麼！？ 不對！ 為什麼是金發！？」

說金發的話，那就是指我的事吧.......但又怎樣？

「是寫信的人嗎？ 那個偽君子和性騷擾肌肉的弟弟對吧？」
「噗哈」
「..............呃」

可不可以別把那些稱號和我聯系在一起！
尤諾，你又是什麼時候學會了一本正經地笑這種高級技能的啊？
這也不是悄悄和我說「愛德華殿下您就各取一半，叫偽肌肉不就好了嗎？」的時候啊。
對啊對啊，確實我身上的比起肌肉更像是贅肉......但你別逼我說出這麼悲傷的話啊！

「......嗯？」

我在私底下和尤諾互相過招的時候，真奈的樣子又開始變得奇怪了。
她仿佛為了抑制顫抖一樣緊緊地握著雙手，低下了頭。

「好過分.......」

真奈低聲嘀咕了一聲，然后就像斷了線的提線娃娃一樣癱坐在地上。

「女神大人這個騙子！ 我、什麼都不做......什麼都不做了！」

哇啊啊啊啊！ 在崩潰痛哭的真奈大喊的瞬間，窗外走過一道閃光。
一陣劈劈啪啪的聲音響起，一道把天空一分為二的光芒落在地上，變成了一陣地面傳來的沉重震響。
同時，窗外也下起了傾盆大雨。
又再度下雷雨了。

「哇哇哇哇哇.......！」

我和尤諾急得像熱鍋上的螞蟻，甚至把內心的感受都說了出來。
如果因我的原因發生了什麼災難的話該怎麼辦！

「聖女大人，請您靜下心來。天氣不穩定的話，民眾也會不安的！」
「你就算這麼說我也不知道能怎麼做！ 傷心的事就是會傷心啊！ 嗚啊啊啊啊啊啊！」

.......我投降了。
看見對方癱坐地上像個孩子般放聲大哭的身姿，明明應該已經對真奈沒感覺，胸口卻依然感到一陣難受。
筆直順滑的長發失去了原本的光澤，本來健康白皙的皮膚變得蒼白，整個人看起來很憔悴。
確實就算是現在，真奈依然是名美少女，但她在我記憶中的光輝也完全消失了。
別哭了。
真奈還是比較適合笑容。
我在真奈面前單膝跪下，雙手環抱著她的背部。

「別哭了，看見你哭我會很難受。」

如果是為了前世的我在哭泣的話，那妳現在已經可以放手了。

「.............！」

真奈的哭泣聲戞然而止。
然后——

「.............遙真？」
「！」

糟、糟了。
雖然是無意識下的舉動，但我都在做什麼啊！
一不小心就順著前世的感請行動了。
我握著纖細的雙肩抽身后退，笑著搪塞過去。

「您、您看，眼睛哭這麼腫，可都糟蹋了您難得的美貌了哦！」

真奈呆呆地看著我。
喂，怎麼這麼可愛！
.......不對，現在必需想辦法蒙混過去。
本來一臉茫然的真奈，臉色開始變得陰沉下來。
糟糕。
雖然不知道在哪里出了問題，但這絕對不是一個好兆頭。
啊，對了。

「請用來擦干您的眼淚吧。」

我敏捷地拿出一塊高級手帕。
因為知道對方在不停地哭，所以提前準備好了。
怎麼樣！ 聰明吧！
和前世的我不同。

「不需要」

對方一臉嚴肅地拒絕了。
我也一臉嚴肅地看著對方。
為什麼啊！
普通地受到傷害了。

「.......果然不對。但是，被抱著也不會感到討厭。為什麼呢.......明明除了遙真以外都絕對會討厭的.......」

我暫時將視線從小聲嘟噥著的真奈身上移開，重新振作起來。
沒問題，轉生后的我已經不是個小屁孩了。
我紳士般的關切雖然被對方像拍蒼蠅一樣拍走了，但現在就要成熟地應對。
畢竟我是個冷靜沉穩的成年男性。
您不需要的話就把它扔掉吧，我一邊說著一邊讓真奈握著手帕，然后在真奈視線高度和她說話。

「我不會強迫您停止哭泣，但您繼續在地上哭會著涼的。先過去沙發那邊好嗎？」

我避免著過分刺激的說法和她搭話，然后真奈就重重地點了一下頭。
這也很可愛。
真頭疼......活生生的真奈破壞力太強了。
為了不重蹈前世覆轍，必需要小心一點。

「尤諾，幫我拿一塊毯子和一杯暖飲過來。」
「好的，我知道了。」

為了讓真奈放松下來，我一邊向尤諾發出指示，一邊引導她到沙發上去。
從尤諾手上接過毯子后，我就把它傳了給真奈。
畢竟今天又會變冷啊。
誰叫真奈讓一度停止的雪又再度降下呢！
我把準備好的暖飲放到真奈面前。

「請慢慢喝。」

在我的示意下，真奈拿起杯子。

「.......是奶茶呢。」

寒冷的日子就應該喝熱牛奶或奶茶的吧。
前世的真奈這麼說過了。

「盡管很相似但又不對.......這不就讓我更想念了嗎......」
「什麼？ 您想要其他飲料嗎？」
「不用了。這就好，謝謝。」

在不知不覺之間，雨聲消失了。

「那個........」

在真奈視線的前方，是我們剛才吃的貓臉餅干。

「和我拿到的是相同的吧？ 這曲奇是這個神殿做出來的嗎？」
「我借用了神殿廚房親手制作的。」
「誒，是你嗎？ 你是王子殿下吧？ 王子殿下也會制作點心嗎？」
「不，我想會制作這種東西的就只有我一個。畢竟我和兄長們不同，挺閑的。」

我自嘲地笑了笑，但真奈卻直直地看著我。

「我覺得這非常棒。」

光看對方的眼神就知道這不是恭維話，我的心髒跳了一下。
真為難。
這種事情特別棘手。

「謝謝。」

為了不說出多餘的話，我淡淡地道了一聲謝，然后考慮著下一個話題。
呃，該說什麼好呢？
腦子一點也轉不過來。
出乎意料的，我可能比自己想象中還動搖。

「呐。下次，你可以制作出小狗形狀的曲奇嗎？」

在我沉默的期間，真奈向我說話了。
雖然是得救了.......

「小狗、嗎？」

為什麼？
真奈不是喜歡貓的嗎？
我下意識地皺起雙眉。

「嗯。我呢，比起貓更喜歡狗哦。」

...................哈？
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？
喂喂，別在我心中掀起狂風巨浪啊。
當時收集的小貓周邊到底是為了什麼！
當時進貢小貓周邊的我又是為了什麼！

「雖然這麼說，但您還是更喜歡貓的吧！？」

快說「是」吧！

「不對哦，是狗。我最喜歡的，是惹人憐愛的可愛柴犬呢！」

真......真的假的啊啊啊啊！
就算如此，我還是不願接受事實。

「但是，聖女大人跟貓兒很像，都是那麼可愛哦？」
「！」

話音剛落，真奈就睜大了雙眼。
哎？
我，說什麼奇怪的話了嗎？
雖然感覺我前世也說過類似的話......是太做作了嗎？
我的耳朵一下子變得滾燙。
一瞬間就變得羞恥起來。
真奈也不要保持沉默，說點什麼吧！
我咕咚咕咚地喝了一口紅茶來遮掩我的動搖。

「以前也有個人會這麼說呢。但我還是喜歡狗。非常非常......非常喜歡。」

沒察覺到我的動搖，真奈語氣平穩地說。
.......看來她是真的喜歡狗。
真傷心呢，我以前看到的真奈究竟是什麼呢？
這就是現實吧。
果然不該再執拗於不堪入目的過往上了。
現在的我是愛德華·阿斯托利亞。
好好地完成身為一國王子的職責吧。
我把松懈下來的發條緊緊地扭上。

「聖女大人，您被召喚到這個國家的時候有沒有遇見女神大人？」
「與其說我遇見她，我聽到了她的聲音。她說自己賜予這個國家的加護快要消失，所以想要我為她做點什麼。」
「那......那是真的嗎！？」

這不是個很嚴重的問題嗎！？
失去了加護的話，說不定會出現想要對這個國家出手的家夥。
這事一定要和女王報告。

「然后.......聖女大人您能否挽救這場危機？」
「不要。」
「您說什麼？」
「我，什麼也不做。」
「唉唉——......？」

什麼也不做什麼的......你已經十九歲了喂！
為啥會幼女化了啊！

「能讓我詢問一下原因......」
「...........嗚」

一問之下，她的眼睛又開始變得濕潤。
啊啊，又要下雨了嗎......！
雖然很想知道背后原因，但她又開始哭會很困擾的！
在我彷徨失措的時候，走廊傳來一陣沉重的腳步聲。
然后還一邊加速一邊往這邊迫近。
心中就只有一股討厭的預感啊！

腳步聲來到房間外的同時，大門就被狠狠地摔開。

「好像聖女大人終於肯出來了啊！ 沒用的家夥也第一次派上用場了啊！」

性騷擾肌肉大駕光臨了。





——————————————————————————————————————————
翻譯君：
前世事情在前幾張話基本交代出來了，故事終於回到阿斯托利亞的舞台上，男女主也正式會面了。
在故事終於正式展開的現在，我也是時候恢複我的鹹魚本性了（誤）
嘛，主要是三次元也有各種事要做，主坑那邊也是時候要回去繼續填，所以這本速度就會慢下來，如果沒什麼重要劇情的話，大概會維持在一周兩話左右吧。
還是那句，有大佬想接坑的話也歡迎留言和我說
最后順道也推一下我另一個坑【最強黑騎士轉職戰斗女仆】- 有TS(變嫁傾向)有重生有女仆有一堆殘念帥哥有喜劇有正劇也有喜聞樂見的捂馬甲，大家真的不來試一下嗎~ 

第11话 猫 
[第11话 猫] by 自稱閒人的羽水

「兄长，我应该已经拜托您把今天交由我负责了！」
「我不是有耐心地等到你她拉出来了吗？接下来就交给我吧。」

看见大咧咧地闯进房间里的伊桑，真奈顿时皱起脸孔。
看起来是打从心底的讨厌他。
明明好不容易才和她说上话，这样一下子就前功尽弃了......！
为什么你没有回去啊！
而且你到现在为止都在和美女调情吧？
这里是神殿，是圣域里的神殿啊喂！
我就祝你得到报应，灵魂被刻上一生都不会受欢迎的诅咒吧！

总之，现在还是先把伊桑和真奈分开吧。
我不想让天气变得更糟了。

「圣女大人也很累了，您先去休息一下吧。兄长也请回到城里去。」
「我不受你的命令。」
「这不是我的命令。今天我会在这里，是母亲大人的旨意。」
「反正圣女大人明天的对象也是我，早一点没差吧。」
「欸」

真奈发出了一声小小的悲鸣。
虽然默不作声，表情却在用尽全力叫喊着「讨厌」。
伊森看见真奈那个样子，啧了一声，一屁股坐到真奈旁边的位置上。

「圣女大人，你只要和我过上一天就再也不会想离开我了哦？ 你就敬请期待.......」

察觉到伊桑想要搂着自己肩膀的动作，真奈立马躲开伊桑的手臂，从沙发逃脱出来——

「欸」

不知为何，她来到了我身旁，紧紧地贴着我身边坐下。
那距离之近，甚至让我产生了「我们是N极和S极吗？」这样的疑问。
为什么会这样的呢.......

「你这.......」

伊桑发出的杀气瞬间袭来。
不对，为啥被瞪的是我啊？
我只是坐着而已啊！

「那个、圣女大人.....」

自家亲哥都快要用视线刺死我了，所以请您回到本来的座位上吧。
给我注意到吧！ 虽然我这样向她发送思念波......

「.............」

她默默地挽起我的手臂。
为啥还恶化了！？
呃，但老实说......我不讨厌哦？
哎兄长你活该！ 心中这么想着，真奈有阵很香的味道，也很柔软，虽然什么都不会说但也碰到了自己。
不如说，这是个要说声「非常感谢」的事情。
如果身边不是前世噼腿的女友，对面也没被兄长瞪着的话......应该就会毫无顾虑地露出放荡的表情吧。
但我现在很困扰，非常的困扰。

我瞥了一眼身边挽着我手臂的真奈。
前世明明是游刃有余的成熟大姐姐，变成爱德华后看见的真奈却相当孩子气。
这边才是本性吗？
穿越*后就放弃隐藏本性了吗？（1）
......喜欢的真的是狗吗？
以为她要哭出来的时候，突然就像这样蹭过来......简直就和一只变幻莫测的猫一样。
和对方认真相处的话，大概就会吃到苦头吧。

「总之，今天就先到此为止吧。」
「那样的话，从这刻起就是『明天』，也就是我负责的领域。圣女大人，和我一起离开这个让人烦躁的地方，到城里逛逛吧！」

真纠缠不休啊这个性骚扰肌肉！ ......算了。
反正我也得出了「圣女果然是真奈，我还是别参与进来！」这样的结果，接下来就是把女王想要知道的事情报告上去，然后就可以在圣女大人这件事上抽身离去了。
虽然有点对不住讨厌伊桑的真奈，但之后的事就交给两名兄长了。

「圣女大人，我也是时候要回到城里去了。圣女大人要回去神殿的房间吗？ 还是和兄长一切前往城里？ 如果考虑到安全的话，我个人是比较推荐到城里去......」

虽然神殿也很安全，但如果不幸发生了什么的话，在城里能比较容易做出即时应对。

「如果在城里的话，就算有魔物出现我也能一击搞定。会保护你哦？」
「......魔物？」

真奈抓着我手臂的手收缩了一下。
喂喂，你让她害怕了。

「城里不会有魔物出没，请您安心吧。」
「这只是个『假设』而已。你把我当笨蛋来耍了吗？ 你小子别得意忘形了。」
「......非常抱歉。」

我才没有得意忘形。
我反而是在帮你把话圆回来！
呀——好帅！ 明明想让对方这么想，结果却让对方害怕起来，如果拿来当例子就是个零分例子啊！

「呐，你也住在城里吗？ 我可以很容易就见到你吗？」

为了不让伊桑更加生气，我正打算找机会退场的时候，真奈悄悄地拉了拉我的袖子。
喂，别再做这些可爱的举动了啊。

「......是的。给圣女大人准备的房间就在王族使用范围内，所以就在近处呢。」
「那样的话......就到城里去。」

......要来吗？

「那么，就让我着手帮忙吧。」



在神殿门前，并排列着两辆马车。
排在前面的，是一辆只需一眼就能看出里面乘坐着重要人物的豪华气派马车，也是伊桑使用的马车。
而跟在后面的，是一辆看起来就像是坐着中流贵族的马车，亦就是我的马车。
由于是用来到孤儿院或街上去，所以不能太过豪华......是这么想着定下来的。
就算是我，只要有心的话还是能准备一辆气派的马车......就好了。

总之，我的马车不配被圣女大人乘坐。
虽然真奈大概会很讨厌，但还是决定让她乘上伊桑的马车。
我和伊桑都已经在各自的马车上等候着，剩下只差真奈了。
虽然想先行离开，但被伊桑说了「岂有此理，怎么可以让你走在我前头？」，所以就老老实实地等着了。

但光等待着也有点无聊，所以我正打算把剩下的小猫曲奇也吃掉时，比预想中要早收拾完的真奈出现了。
真奈穿着和神官们相同的服饰。
由于圣女的存在还未公诸于世，所以她就算是圣女，装束打扮还是要收敛一点的。
虽然真奈在看见我的瞬间就要高兴地跑过来，但身边的神官把她拦了下来，并诱导她去伊桑那边。

「看来圣女大人并不想去伊桑殿下那边呢。」

和我一同从马车窗户窥看着真奈样子的尤诺苦笑道。

「嘛，虽然那上面有兄长这个对精神卫生不太好的东西乘着，但会有女性神官跟着所以不是二人独处......总会有办法搞定的吧。乘坐舒适度绝对会好过这边，而且不幸发生什么事的话，兄长那边也会有武力应对。」
「是的呢。」

我让尤诺关上窗户，等待着马车出发。

「我从来都不知道爱德华殿下是那么擅长接待女性的。」

虽然尤诺跟我说这话时面无表情......但他是在捉弄我吧？
这么一说，我不但在尤诺面前抱住了真奈，也和她说了各种各样的话。
我的天啊。
好羞耻。

「只不过因为她和哭泣的孩子挺相似的。而哄孩子的方法，我也在孤儿院学会了。」

就当是这样吧，尤诺这么笑了。
不用当，这就是真的啊！

「总会有办法搞定......这么说真的好吗？」
「至少我让她搬到城里去了。还做得不错吧？ 我就到此为止，剩下的就交给兄长们了。」
「虽然我认为事情不会如您所想的那样发展......」
「喂，别给我立flag啊。」

我要跨过前世，活在当下。
真奈什么的已经不在乎了。

「嗯？ 外面有点吵呢。」

本以为马车很快就会开动离开，但它却纹丝不动，外面也吵吵闹闹的。
我正打算打开窗户看看情况，车门却被勐地打开了。

「呜哇！？」

在车门打开的瞬间，某樣物體飞扑进来，直直地撞在我腹部的位置。
还挺疼的......什么鬼？

「......圣女大人？」

真奈？
我听见尤诺的声音，便望向紧紧抱着我腹部的物体，那确实是真奈来着。
在房间那时也是，你就不能安静地登场吗？！

「圣女大人，请问您怎么了？」
「我要坐这。」

用泪光闪闪的双目瞄上来太卑鄙了。
但我不会屈服！

「圣女大人，您还是去那边......」
「拜托你了......嘶.......呜呜」

啊啊真是的别哭啊——！！

马车移动回去的时候下雨会很麻烦的啊！
虽然又会被伊桑记恨但也没办法了。
.......我，難道就不能和圣女大人撇清關係吗？



 注1：原文是转生，但这句说的是真奈，所以应该是作者搞错了 

第12話 城里的生活 
[第12話 城堡里的生活] by 自稱閒人的羽水

已成爲慣例的聖女案件集會又在女王的私人房間展開了。
今天初次參加的，還有擔任騎士團長一職的父親克萊夫。

「哎呀，真是好久沒這樣子一家人齊聚一堂了！」

和平日不同，坐在母親身旁的父親沒穿著整齊的騎士服裝，而是隨意地配搭了一件襯衫和褲子。
相對於丈夫的立場，父親把騎士團長的立場放在了首位，因此他和母親並排坐下的樣子非常罕見。

「現在可不是享受天倫之樂的時間。」

雖然兩人並坐的畫面稍微舒緩了緊張的氣氛，但一進入有關聖女的話題，在場氣氛馬上就變了。

「妾身已從伊桑和愛德華那里收到今天的報告。聖女雖然被女神賦予了和加護有關的使命，但本人卻沒有意欲履行，是這樣對吧？」

盡管我認為女王就算不用我報告也已經收到消息了，但我一回到城堡後還是前往報告今天的事了。
先行一步回到城里的伊桑也在我前頭報告了，而且他好像還把今天所有成果都據為己有。
伊桑什麼都沒做......不如說，他就只有妨礙這事做得特別出色，還真敢這麼厚顏無恥啊！

不過就算我沒抗議或糾正伊桑的報告，女王好像也已經掌握到正確事實了。
我想著如果能這樣把聖女大人案件全推過去就好了，所以就毫不在乎地附和著「不愧是伊桑兄長呢」這樣的化，卻被女王反問了一句：「你自己認為這樣真的可以嗎？」
這不是已經完全暴露了嗎。
真遺憾呢，伊桑。

「喂，愛德華，你快點說出來！」
「欸？ 我嗎？ 由伊桑兄長說不是.......」
「我叫你說。」

既然當成自己的成果報告上去，那至少給我自己說吧！ 但轉念一想，有關女神大人的話好像是在伊桑來之前討論的。
也就是說，他不知道吧？
哎呦？ 您怎麼不親自訴說自己的成果呢？ 雖然想要嘲笑一下，但為了取得和聖女大人無關連的平穩日常，現在就忍耐一下吧。

「雖然向聖女大人詢問了她能否幫助我們，她卻回答『不要』。而她不願意的原因亦未能問到。」
「真沒用。既然都談上話了，怎麼可以不把一切都打聽回來呢......！」
「這句話也能套在你自己身上哦，阿爾文。妾身可是對身為王太子的你寄予了最大的期望啊。」
「這、這個......。母親大人，萬分抱歉。」

呼哈哈，被反射到自己身上了活該！
雖然他總被人說「王太子、王太子」的，壓力肯定挺大，也感覺他有一點點可憐......
但就只有一點點，微乎其微的一點點。
而且說，如果我被不幸選中就麻煩大了。

「總之，妾身很高興聖女已經搬進城里了，現在要取得接觸也容易得多。妾身明天打算和聖女會面，愛德華，你去和聖女接洽一下吧。」
「欸，我嗎？」

我下意識的望向伊桑。
伊桑交叉著強壯的雙臂，不悅地瞪著我。
所以說我明明什麼都沒做啊！

「愛德華。妾身至今為止都給予你自由了吧？」
「欸？ 是的.......」

說是給與自由，但難聽點不就是放置嗎......不過像這樣的話我是不能說出來的，便順從地點點頭。

「你從今以後也想擁有自由的吧？」

這個走向......難道是打算把自由當作籌碼來威脅我嗎？

「那樣的話，現在最好乖乖遵從我說的話哦。」

......果然是這樣呢。

「我明白了。我會和聖女大人談一下。」
「那就交給你了。我到時會帶上阿爾文，這件事你也和她說一聲吧。」

阿爾文的表情煥然一新。
也就是說，女王想向聖女大人親自推舉阿爾文吧。

「母親大人！ 我......」
「伊桑你要跟我一起訓練哦——」

父親大人爽朗地咧嘴一笑，露出了里面潔白的牙齒。
啊啊......這個表情很不妙啊.......
這不是父親，這已經化成一只純粹的鬼了。

「伊桑啊，從神殿取得投訴了哦？ 我都告訴過你多少遍要顧慮一下場地呢？ 既然體力這麼充沛，那就和父親我一起揮灑汗水吧！」

哎？
不是因為和聖女大人有關的事情，而是因為在神殿里調情的事情在生氣嗎？
不管怎麼樣也好，請盡情享受吧！



在聖女大人來到城堡後的第二天。
天氣是萬里無雲的晴天——雖然還不能這麼說，但至少保持了陰天。
雖然都是些讓人擔憂的烏暗雨雲，不過沒下雨也算勉強合格了。
比昨天的降雪要好上幾百倍。

我一大早就去了拜訪聖女的房間。
畢竟我必需得完成女王的委托，幫她取得會面機會。
我帶著尤諾前往聖女大人的房間，然後就看到兩名女性站在門前。
當中一人是神殿派來照顧聖女大人的女性神官，而另一名則是由城里提供的聖女大人專屬女仆。
她們為了幫忙聖女大人早上梳洗而來，但房間卻被反瑣著，里面也沒作出任何應答。
......來到城里後也要繼續把自己關在房里嗎？

「向聖女大人多次攀談問好後，門下就出現了這張紙......」

女仆一邊說著，一邊遞給我一張紙。
在那張房間配備的紙張上，寫著貌似由聖女親自書寫的文字。

「謝絕會面！（第三王子準）」

這里是ICU嗎！*
就只有我獲準進去什麼的......雖然很高興但也很為難.......
我輕笑一声，身邊的尤諾好奇地歪了歪頭。

「這是聖女大人那個世界的文字吧？ 愛德華殿下您能看懂嗎？」
「欸？」

定睛一看，那確實是讓人懷念的日文。
因為她能讀懂我用這個世界的文字寫出的信，所以還以為在文字交流這方面會沒有障礙的。
好險......幸好沒讀出聲來。
沒想到在這種地方會設有陷阱。
雖然能讀懂，但卻不能寫出來嗎？
是從女神那邊獲得的補正？ 當中的調整轉換又是怎麼做到的呢？
總之，現在先渡過這個難關再想吧。

「啊沒有，我完全看不懂。只是說起『信件』，就不禁猜測她是不是在模仿昨天的我，所以感到有點有趣而已。上面究竟都寫了什麼呢。」

我笑了笑，一邊把話題蒙混過去，一邊在門上敲了一下，向里面問好道：

「早上好，聖女大人。我是愛德華。」

隨著「哢嚓」的開鎖聲，房門大概打開了十厘米左右的縫隙。
從縫隙中間，出現了一臉警戒著外面的真奈。
為了讓她安心下來，我向她微微一笑。

「早上好。聖女大人，請問這上面寫了什麼呢？」

我輕輕揚了揚手上的紙，示意給她看。

「......謝絕會面。第三王子歡迎。」

啊，稍微變了。

*注：ICU (Intensive Care Unit) = 深切治療部/重症監護室/加護病房
 

第13话 文字 
[第13话 文字] by 自稱閒人的羽水

「失礼了。」

真奈把房门打开得大大的，我在她的催促下走进房间。但似乎除了我以外，她不想让其他人进来，所以马上就用力关上了门。
好像连门锁也锁上了。
虽然我希望能至少让尤诺进来，但却被拒绝了。
尽管我不太想两人独处，但也没办法。
像「早饭怎么办？」之类的，现在有各种各样的事项想要确认，我就尽我所能去问吧。

真奈的房间比我的房间宽阔，给人豪华的印象。
大大的床，还有齐全的家具。
椅子坐面的厚度也不一样吧？
那个蓬松的柔软感......
真想为我做书面工作时坐疼的屁股抱打不平。
我的待遇到底算什么......虽然心情复杂，但圣女大人确实比渣滓王子更为尊贵，所以这也没办法。
而且我想，这应该是阿尔文和他的手下干劲满满地准备的，所以有差别待遇也是当然的。
裙子也准备了多到穿不完的数量吧？
虽然我不认为真奈会因为这种事儿而高兴就是了......

「比神殿的房间宽敞多了，这边的房间还合您的意吗？」
「是...呢。」

虽然她肯定了我的问题，但眼神却有点漂移，看着不像是喜欢的样子。
可能是顾虑我才这么回复，但她的态度却很诚实，我忍不住笑了一下。

「其实这是不是不太合您的喜好？」
「......太豪华了，让人无法平静。」

这我懂。
我也很想念能让人平静下来的和室和榻榻米。

「您喜欢简洁一点的吗？」
「是呢。」
「服装也是喜欢稳重一点的那种吗？」
「嗯。这些轻飘飘闪亮亮的，感觉就在玩公主Cosplay似的。」

我差点就想「啊哈哈」地笑出来，但还是忍住了。
多亏刚才踩中的陷阱，我现在可清醒得很！
就算这个世界可能也有享受换装乐趣的兴趣，但却没有『Cosplay』这个词！
故意问一下吧。

「您说的Cosplay，请问是什么呢？」
「这边的世界没有Cosplay吗？ 是穿着不同职业和角色的服装、从中取得大量乐趣的兴趣哦。」
「原来还有这样的兴趣吗？」

我一脸新奇地点点头。
虽然我本来就知道！
对了。
要确认一下阅读书写那方面的问题。
我再次递出刚才的「谢绝会面」，向她确认了一下。

「这些是圣女大人的世界的文字吧？ 我昨天写的信您能看得懂吗？」
「虽然看得懂，但似乎写就不行。」
「那您为什么要写下这些文字并传出去呢？」
「因为我有点好奇这个世界的人能不能读懂我那边的文字，所以就试试了。」

你说什么.......只是那样的话，难道就不能普通地问吗！
这不是会让人以为这是有着什么意图的陷阱吗！
虽然她看着似乎没有说谎，但我还是有点怀疑她是不是真的只是单纯地在意。
毕竟前世的我就完全被骗了啊......
总之，小心为上吧。

「？」

突然，我被一张置在茶几上的纸吸引住目光。
定睛一看，上面写了几遍我的名字『爱德华·阿斯托利亚』。
这是什么？

「那、那个是！」

真奈循着我的视线看到茶几上的东西，连忙慌慌张张地绕到前面去。
是打算挡住我的视线吗？
但因为我长得比较高，这完全没有效果就是了......

「我、我只是想学会这个世界的文字所以才在练习而已！ 你、你看！ 你昨天写给我的信不是有你的名字在上吗！？ 所以就把它当作范本了！」

真奈结结巴巴地解释着，但比起这点，我对她通红的脸更为在意。
她在害羞什么？
刚看见那个的时候，我就觉得那有点像小学生把「喜欢的孩子的名字毫无意义地写下来」，这种和疯狂只有一纸之隔的奇怪行为.......不会真的是那个吧？
等等，她不会想让我生出「圣女大人一遍遍写下我的名字，所以她肯定喜欢我吧！」这样的误解吧！这么羞耻？（译：抱歉，这句我有点不肯定，如果错了的话请跟我说）
就算真的是那样，我也不会有那种想法所以没问题的。
而且那种事情，真奈基本上也......不会做的吧？
连耳朵都变得通红，不会吧？
......还是别深究了。
感觉这对双方来说，都是最好的处理方法。

顺便提一下，前世的我刚学会写字的时候，也曾经在纸上写满真奈的名字哦！
我还记得母亲当时不忍直视的表情。
好想把那些记忆抹除掉......

「是这样吗？您写得很好呢。」

也许是看到我并没有在意的样子，真奈松了一口气，上升的体温好像也降下来了。

「你热吗？ 我去开一下窗。」

真奈问了一句，然后就去了开窗。
我趁着这段时间，再次看了看茶几。
除了写着我名字的纸以外，还有另外一张纸，这边用日语在上面写了一遍长文，让我有点在意。
开头是......

——我好像来到了女神大人的世界。我以为这只是个梦，但这却不是一个梦。

好像是真奈的日记之类的东西？
随便偷看别人的日记不太好吧。
虽然想马上移开视线......但还是很在意。
尽管心中知道这么做不太好，我还是偷偷地读下去。

——如果这不是梦的话，那女神大人是不是真的实现了我的愿望？我虽然这么想......但神殿的人却说这世界没有其他像我一样来自异世界的人。果然不在呢。虽然很想回去，但就算回去了想见的人也不在了。我想见他想到不行了。我很难过，所以就一直在哭。

文字之间充满着见不到想见的人的悲伤。
读着读着，就让人感到一股悲哀的感情，仿佛心脏被什么揪住似的。
既然写了向女神许的愿望，那个愿望就是希望遇到想要遇见的人吗？
我继续读下去。

——虽然我只是一味地哭泣，什么也不想做，但也有一件事让我心情某名轻松下来了。我遇到了这个国家的王子殿下，一个名叫爱德华·阿斯托利亚的人。然后......虽然看起来完全不像，却和他一模一样。初次见面的时候，我还把他错看为遥真了。那时我吓了一跳，也非常高兴。但我弄错了。虽然我很失望，也再度悲伤起来，但和他在一起的时候，悲伤不知为何就会消失。明明不是遥真却想和他在一起什么的，遥真会生气的吧？

「...............」

呃.......虽然各种各样的念头在脑海里盘旋......但我先申明一下，我不会生气哦？
毕竟艾德也好，遥真也好，那都是我。
不过说，虽然她好像没发现我就是转生后的久我遥真，她会感到很像就已经很厉害了。
但死别的时候真奈劈腿了，我们也处于分手的状态下，所以我没有生气的权利吧。
再说了，为什么要在意我生不生气？

但比起这些更让我在意的，是从这段段落上看，真奈好像非常想念我......？

「怎么......啊！」

因为脑中太过混乱，我一直凝视着日记，结果被真奈发现了。
虽然还处于绝赞混乱中，但现在不先想想办法蒙混过去的话......！

「对不起，我擅自观看了。圣女大人的世界的文字很复杂呢。好像没多少个相同的字，记起来会很困难的吧？」

我、异世界文字，不懂！
随即，真奈好像又松了一口气，紧绷着的表情也放松下来了。

「我在成长过程中一点一点地学会，所以也不是很困难。」
「是这样吗？」

好，蒙混过去了！
既然她没怀疑我会读日语，那么日记也就同样。
因为下面还写着文字，所以我想继续看下去，但在床上坐下的真奈呼唤我了。

「呐，过来这边吧。」

虽然对日记依依不舍，但我还是站到了真奈的面前。

「这里，坐下吧。」
「请恕我做不到。"

真奈说着『这里』并拍了拍的位置，是她身旁的位置，也就是床上。
明明还有沙发和椅子，坐那里不太好吧。
而且比起这种事，我更在意那张日记啊！

「为什么？」
「有解释的必要吗？」

我用稍微有点刻薄的说法回答，然后真奈就噘起了嘴。
这种孩子气的表情看起来真陌生......或者说，这是我第一次看见也说不定。
前世会噘起嘴的是我这边。
像现在这事，我前世果然被她骗了啊，每当我想起这样的事，心中就会涌出一股黑色的东西。
日记里仿佛在思念着我的内容，可能也是某种陷阱。

不能在这里留太久。
把最初的目的完成，然后就立刻离开吧。
对了，今天应该要去一趟孤儿院。

「我今天的拜访，只是来跟您取得联络而已。事情办完后就会马上回去。今天母亲大人、也就是这个国家的女王，将前来拜访圣女大人您。兄长阿尔文好像也会一同出席，时间是——」
「我不要。」

让我说完吧！
完全无法交谈啊。

「我最讨厌那些长相和外貌都很好看的家伙了！！！！！」

那是指阿尔文吗？
奇遇啊！ 我也是呢！ 虽然想这么说，但她那副深仇大恨的样子，让我相当在意。 

第14话 谜之攻防 
[第14话 谜之攻防] by 自稱閒人的羽水

「最讨厌帅哥了！ 讨厌！ 真心讨厌！」

真奈重复叫喊同一句话。
都不知道是第几遍了。
虽然我想起兄长们的面孔时，大致上都同意......
最讨厌帅哥=不是帅哥的人就喜欢，这么一想，前世和她交往的我......
别太在意啊，我。
自己今世虽然也长得土，但并不难看！
我吞下「虽然还是由土味占了主位」这句话，用坚强的心灵去安慰真奈。

「我已经理解了。啊，您饿吗？」
「人品性格能从外貌看出来什么的都是谎言！」
「要给您准备早餐吗？哪怕只是饮料也......」
「哪怕内芯是黑黝黝的，外表依然能闪闪发光的！」

大概是有什么奇妙的开关被打开了吧，我旁观了一会儿不停地咒骂着的真奈......

「呜哇」

注意到的时候，天色已变得昏暗起来，我顿时慌了手脚。
而且那还不是单纯的黑色，而是带着赤意的黑红。
看着就让人不安的天空。

「真奈！」
「！............誒、什么？」

我高声呼喊真奈的名字，真奈顿时转头看了过来。
不稳的氛围突然消失不见，开关似乎是成功关上了......

「啊」

注意到自己一不小心就像前世那样叫她，我开始焦急起来。
虽然拼命想着蒙混过去的方法，但真奈呆住了，似乎没注意到我刚才直呼她名字这事。
太好了。
她没注意到我的错失，也防止了天气恶化，我不禁松了一口气。
话虽如此......虽然没下雨，但天空却黑得非同寻常。
仿佛地狱的盖子被打开、世界末日的到访......之类的感觉。
究竟是什么唤醒了真奈如此负面的情绪呢？
虽然也有点好奇，但还是别引火上身了。

「呐，既然你叫我真奈，我能叫你艾德吗？」

原来听到了吗！
我差点忍不住叫了出来，但幸好在千钧一发之际吞了回去。安全！

「请按您的喜好叫我吧，圣女大人。」

虽然我不会再那样叫你就是了。

「......像刚才那样叫我真奈嘛。」
「鄙人不胜惶恐。」
「你刚才不就叫了吗！ 那个伪君子也直接叫我的名字啊！？」

是吗？
报告时明明叫她圣女大人......
在神不知鬼不觉的情况下缩短距离，不愧是名美男子伪君子啊。

「是这样吗？但兄长是兄长，我是我。」
「......唔唔」

可能是对自己没能喊出「那样的话，我也来」这类话感到不满，我噘了噘嘴。
阿尔文都叫了为何我却没叫过啊！ 难道我会像这样生气吗.......啊。
这么说，前世也发生过类似的事啊。
最近在梦里看见了。
然后在那时第一次互呼名字，第一次接吻......现在才不是想起这种事情的时候。

「怎么了？脸变得好红啊。」
「那不可能是红色。什么事都没有。」

总之，我已经不会再嫉妒了。

「......那么，请允许我以真奈大人叫您吧。」

对，我并没有嫉妒。
但是......！
还是用名字叫她吧。
并不是「因为那个讨人厌的兄长这么叫了」之类的原因，只是因为继续无意义地争吵下去，只会浪费宝贵的时间，也非常的麻烦。
仅此而已！

「明明不加『大人』也可以，艾德也是王子殿下吧？」
「圣女大人这等尊贵的身份，根本不是我能相比的。」
「真是的......嘛算了，现在这样也挺好。」

「现在」是什么鬼。
像前世那样随便称呼对方名称的事，再也不会有了吧。

「比起这，关于您与母亲和兄长的会面......."

——咕呜呜......

「「.............」」

正打算赶快解决事情而切入话题的时候，真奈的肚子发出了可爱的叫声。
真奈满脸变得通红。
虽然我已经吃过早餐了，但因为真奈把女仆拒之门外，所以她还没吃。
因为谢绝会面什么的呢。
我在暗中笑了一下，然后向真奈问道：

「要我唤人过来准备早餐吗？」
「......麻烦你了。」

不知道是不是因为太不好意思了，真奈红着耳朵瞪了我一眼。
我忍着越发强烈的笑意，转身走了出去。
房门附近能听到动静，大概尤诺和女仆们都在门口等候着吧。
女仆小姐，到你的出场了哦。我走向门口，打算呼唤女仆。

「......奇袭！」
「呜哇！？」

一阵冲击在我的背上走过。
奇袭！？
不速之客吗！......但除了我以外，这房间就应该只有真奈一人......

「把刚才的事忘掉！ 然后，你不叫我真奈我就不放你走！」
「啥！？」

......不知为何，我的背部正遭受着擒拿攻击。

「？？」

她想做什么？
真的很不明所以啊！
突然做出这种古怪的行为，也不会感到丢脸的吗！？
难道是在不知情的情况下撞到了头？
虽然因为出其不意的袭击而下盘不稳，但我还是尝试把抱着我后背的真奈剥下来。

「你在干什么......！ ......啊」
「！」

我本想推开真奈的肩膀，但却推错了地方。
那不是像肩膀那般坚硬的地方。
而是充满梦想和浪漫的柔软温暖之地。

「「...............」」

我们两人盯着我的手按着的地方，一同楞住了。
感觉自己全身血液都在一瞬被抽离。
搞、搞砸了.......
好想就这样逃走。
但是，也不能那样做......

「抱歉、啊、不对、万分抱......！」
「.......是有点色情呢！」

我瞬间抽回手臂，内心焦急如焚，正纠结着自己该不该来个土下座时，真奈却不知为何好像很高兴地笑了。
如果是真奈的话，说不定会在平静中暴怒或哭出来......！ 虽然我这么想，但她却不知为何好像很开心似的。

「我知道！这就是所谓的幸运色狼*吧！」    （*又称神摔技）
「啥？」
「我研究时曾经看过！」

研究？
你到底在研究什么！？

「唔......果然就算贴在一起也不会觉得恶心呢.....这难道是指......如果是这样的话......」

誒？
我在这种情况下被放置不管了！？
真奈独自嘟哝着，完全把不知该如何道歉才好而陷入混乱之中的我无视掉。
我完全被带进真奈的节奏之中，自己的步调也被打乱。
这样下去是不行的。
不表现出我重活第二次的从容的话。

「非常抱歉，我以后会多加注意的。但是，突然被抱住的话，双方都会有摔倒的危险性，所以还请您控制一下像刚才那样的行为。」
「真是的，太认真了！ 不过，那种地方也是一样的呢。到达为什么的呢？」
「誒？」

昏暗的天色一下子变得明亮起来。
万里晴空，柔和的清风从微微敞开的窗户吹进来。

「爱德华。」
「是？」
「呼呼」

我本以为她有什么需要才叫我，但她只是愉快地笑了笑。

「请问您有什么需求吗？」
「爱德华，好色。」

真奈微微一笑。
目光交汇，我的脸颊不知为何一下子就热了起来。

「......真的非常抱歉。但因为这是个事故，所以还请您原谅。」
「叫我真奈的话我就原谅你，呼呼」

......别取笑我了。
真奈表现出的从容让我有点忿忿不平。
莫名想对她来个预料之外的报复。

「真奈......」
「！」

真奈双眼闪烁着亮眼的光芒。
然后在这一刻——

「大人。」
「...............真顽固啊。」

看见她失望的样子，我感到一点痛快。
怎么能让你像前世那样随心所欲呢？

「那么，在那只可爱的虫子再次鸣叫之前，我会把您的早餐准备好的。」
「唔呜...」

在我追加的反捉弄之下，真奈又涨红了脸，看来有点悔恨。
这下，也可以看作我的最终胜利吧？

「呐，艾德、爱德华。」

在我心情愉快、甚至想要哼着小曲地前走的时候，我被真奈喊住了。

「请问有什么事？」

不知道她是不是还有其他需要，我回过头来——

「就叫叫而已。」
「...........」

她微微地笑了笑......难道，她只是想阻扰我一下？

「是这样吗。」

我把太阳穴上呼之欲出的井字隐藏起来，挂上一个笑容，再次往大门迈出脚步。
真是的，快给我吃早餐吧！

「呐，艾德。爱德华、艾德！ 艾德——！」
「请您乖乖地等待一下！」

我仿佛在训斥小孩似的说完后，就撓了撓頭，走出房间，向尤诺他们下达命令。
啊啊，真让人抓狂！



「呼呼......真好呢，会得到回应什么的。」 

第15话 不幸的信 
[第15话 不幸的信] by 自稱閒人的羽水

我请门前等待的女仆端来早餐，她马上高兴地前往准备。
我原以为真奈的专属女仆会由一名老手担任，但她却是一个和真奈同龄，叫做希娜的少女。
希娜干劲十足地说：「这下终于可以工作了！」
毕竟她到现在为止都只能干等着呢。

「好了，我也该去母亲大人那边报告了。」
「事情已经办好了吗？」
「我倒是想办好......」

恐怕再花多少时间去说服真奈，她也不会同意跟女王和阿尔文会面。
那样的话，还不如早点回去报告。

「女王陛下大概还在早上会议之中吧。」
「嗯，确实。不过现在也差不多该结束了吧？ 我们先过去办公室那边等吧。」

我带着尤诺前往女王办公室。

「那个！ 爱德华殿下！」

我被身后的声音叫住，回头一看，那是负责照顾真奈的女神官。

「呃，汉娜小姐。有什么事？」

由于不太确定对方的名字，我叫的时候有点忐忑，但对方也没露出什么特殊的反应，所以我应该是叫对了。
汉娜把眉毛垂成了八字，好像很不好意思似的。
不对，这人从最初就是这个表情了。
天生一副忧愁脸？
既然她愿意照顾像个问题儿童似的真奈，或许她是个有着圣母属性的人也说不定。

「那个......圣女大人希望与爱德华大人一同进食早餐。」
「我已经吃过了。」
「是吗？但是，也恳请您一同入席......」
「我有事要办。请你转告圣女......真奈大人，如果有时间的话，我会再来拜访。」
「......我明白了。」

汉娜低头鞠了一躬，然后就匆匆忙忙地回去。

「她好像是被圣女大人特意派来找您的吧？看来圣女大人对爱德华殿下您也相当执着呢。」
「你刚才那话千万别在兄长们面前说啊？ 这可不是能一笑带过的事情啊。」

如果那话被兄长们听到，他们肯定会嚷嚷着说我挑唆圣女什么的。

「伪君子和性骚扰肌肉，是那样叫的吧？ ......噗」

尤诺好像很喜欢真奈给兄长们起的外号。
竟然在同一个段子上笑了那么久.......

「......咳咳。先把听着让人畅快外号放在一边，如果您不希望与兄长们关系变得更僵的话，还是从圣女大人相关的事上抽身退出会比较好吧？ 虽说您两位的关系好像已经好到能互呼名字了......」

不知道是无语还是讽刺，尤诺向我投来意味深长的视线。
好像想说什么似的。

「我从一开始就说过我打算尽早抽身而出了吧？ 怎么了，竟然对圣女大人的事情指指点点......啊！」

难道是我最近都只顾着圣女大人的事情，所以才在嫉妒吗？ 我刚打算和他开玩笑时，内心突然涌起了某个想法。

「难道你、是仆娘！？ 实际上是个美少女吗！？」
「...............什么？」

我突然想起前世读过的爱情漫画，里面好像也有类似的角色。
如果尤诺是美少女的话，那会是个水平相当高的美少女。
感觉能吸引到一班死忠粉，手办也能卖出一个相当高的价格。

「不，我就是在想，如果你实际上是个女孩子那就好玩了。」
「爱德华殿下，很感谢您一直以来的照顾。」
「不不不，等等！ 我只是在开玩笑！」

我慌慌张张地抓住华丽地转身离去的尤诺。

「我只是打算开个小玩笑而已！ 我错了！」
「..............啧」
「别咂嘴了！我真的错了！」
「请不要再说那种话了，那让我感到非常不愉快。」
「嗯，我向你保证。但是，会这么生气果然........」
「再见。」
「都说是开玩笑了啊！ .......明天要准备一件女仆服给你吗？」
「您烦不烦啊！」

在尤诺大喊的瞬间，「刷」的一声，开始下雨了。

「「啊」」

我和尤诺异口同声地说。
虽然能想到的原因就只有一个.......

「难道是因为我太烦了，所以尤诺你才让雨降下吗？」
「虽然爱德华殿下确实很烦人，让人相当烦躁，但我没有影响天气的力量。能做到这种事的，就只有一个人。」
「......是啊。」

这次下的不是暴雨。
如果用哭法来形容的话，应该是「啜泣」吧。

「爱、爱德华殿下......」
「！」

背后传来一声弱弱的喊声，在下雨后变得昏暗的走廊上只让人感到毛骨悚然，把我狠狠地吓了一跳......但转头一看，那又是汉娜。
比刚才还要困扰的表情，让人忍不住同情她。
汉娜郑重地拿着一张纸。
就在刚才，我也看到了数枚类似的纸。

「因为爱德华大人不打算回去，圣女大人开始悲叹了.......。『说到像是会回来似的却不打算回来实在太过分了，我要诅咒他！』圣女大人这么说了后，就再度锁上房门，从门下塞出这张纸......」

双手小心翼翼地拿着一张纸的汉娜，把那张纸快速地递了过来。
我只感到一股不详的预感，所以稍微犹疑了一下要不要接过那张纸。
好像是说什么诅咒来着......
虽然我不想接过、也想装作没遇到汉娜的样子，但满脸为难的汉娜实在太可怜了。

「.......唉」

我一边叹气一边接了过来，摊开一看，用阿斯托利亚文字写下的就只有我的名字『爱德华』。
虽然写得比之前更好更自然，让我感到些许佩服，但我一读到最上面的日文就忍不住皱起眉头。

『不幸的信』

「好恐怖。」
「......您看得懂吗？」
「啊，不......你看，这上面不是只有我的名字能看懂吗？ 都指名道姓了，所以对于内容是什么感到有点恐怖这样。」

又露出反应了。
也许因为我又做了一遍和刚才同样的反应，尤诺露出了诧异的表情，但我却装作没看到，继续阅读以日文写成的正文。

『如果爱德华不在十分钟以内见到圣女的话，他一辈子都不能和女孩子亲亲密密的。』

「尤诺，我们马上回去真奈大人的房间。」
「欸？ 是。」
「快点！」

我快步走向真奈的房间，尤诺虽然疑惑地歪歪头，但也跟了上来。
汉娜也一同回去。

真是的......竟然给我下了个天大的诅咒！
虽然那大概只是个玩笑，但对方可是能影响天气的圣女大人。
就算本人不是想真心诅咒别人，那个力量也有可能会发挥作用。
那样的话，我可能这辈子也不能和女孩子亲亲密密的就结束了一生。
那也太过分了吧！

「真奈大人！ 我是爱德华！」

我回到真奈的房间前，在房门上用力敲了几下。

「您说您要向我下诅咒，这是什么意思？！」

随即，真奈就打开了房门，从门隙间探出头来。
那个样子可爱到想要录成视频刻在大脑里，但现在不是那个时候！

「真奈大人，我有话......！」
「艾德，欢迎回来！ 要一起喝奶茶吗？」
「不需要！ 而且我不加牛奶的！ 不对，要说的不是这.......」
「唔，不加的吗？ 我也这么想过就是了。」
「比起那事，这封信上面到底写了什么！？」

我坚守不懂日语的设定。
所以啊！
你就在大家的面前，把自己写了怎么糟糕的内容坦白出来吧！
我把不幸的信怼到真奈眼前。

「这、这个吗？ 我只是想着如果能这样就好了，所以才写了上去而已......」

真奈被我的气势压倒，顿时乱了阵脚......
但如果能这样就好了？
你是想让我一个人孤独终老？
就算这个是玩笑也笑不出来。

「......我、我可不包括在诅咒范围内哦？所以就和我......」

真奈扭扭捏捏地说了些什么，那个样子看起来很开心似的，让我一下子就生气了。
我在前世就想和真奈亲亲密密的。
但因为被劈腿了所以没能做到。
明明想在这辈子好好过一遍前世没能享受到的青春，前世作为我的痛苦源头的真奈又要妨碍我这辈子的幸福吗？！ 一想到这里，我就无法冷静下来。

「您说的都是什么？  别糊弄人了，请直接说清楚您这里写的都是什么吧。」
「欸.......」

我发出了连自己都感到惊讶的冰冷声音。
真奈睁大双眼看着我。

「反正写的都是诅咒的话语吧？ 您想让我变得不辛？  明明身为圣女，却只会给人添麻烦，还随便诅咒他人........」
「......爱德华殿下。」
「嗯？......啊」

尤诺把我的话语打断，并让我注意到了。
真奈紧咬着下唇，双眼噙满了泪水。
她好像在忍耐着哭意似的，积累的泪水在眼眶里打滚，仿佛随时都要流下一样。

啊——......说过头了。
但也没办法啊，毕竟......她都这么写了，所以才一时气愤......！

「那个、不、不是这样的。对不起，我听说您要诅咒我，所以情不自禁就......」
「我、不论如何也不会真心诅咒别人。但......总给你添麻烦，真的很对不起。」

真奈轻声说道，然后就「啪」的一声，默默地关上了门。
随后还发出了「咔嚓」的一声，好像在里面上锁了。
场面突然安静下来，只有连绵不绝的雨声清晰地传入耳中。

「圣女大人只是打算开一下玩笑而已吧？ 但爱德华殿下您刚才的说法，就仿佛圣女大人是会诅咒他人的卑鄙小人似的。」
「我没说过那种话！我的意思根本就不是......」
「虽然圣女大人的喜怒哀乐把我们来回折腾，但她看起来不是会诅咒他人的人。」
「我知道。」
「这次是爱德华殿下不好呢。」
「........是呢。」
「爱德华殿下真过分，圣女大人好可怜啊。」
「我都说我知道了！」

但是啊，她真的是那样写的啊！ 

第16话 麻烦 
[第16话 麻烦] by 自稱閒人的羽水

「爱德华殿下，您还是早点道歉比较好哦。」
「是呢。」

其实我对于坦率道歉这事还是有点抵触的，毕竟不幸的信上的确写下了诅咒，而且还有着前世的事情。
但我却不能向任何人解释这一点，真郁闷。
至少让我反驳一句「毕竟这辈子的我，想跟年下的可爱妹子亲亲密密啊！」我也会痛快得多。
但因为有着看不懂日语的设定，所以我不能说。
突然发出亲亲密密宣言，可是会被人当成糟糕的家伙啊。

在不知道信上写了什么的旁人眼中，我大概就是那种「虽然开诅咒这种玩笑是不太好，但这家伙连一点玩笑也开不起，偏要把对方逼问至哭泣为止，心胸真狭窄」的人吧。
但从自己的角度来看，我被人那样看待也完全不合理啊！虽然我是这么想的，但由于无法解释清楚，就只能道歉了。
我可不希望旁人说我是「连道歉也不懂的家伙」。

而且我也没做错吧！ 在这个想法的另一头，也感到非常强的罪恶感。
竟然把真奈弄哭，这可是个天大的重罪啊......内心因这事变得消沉，便对它说：「她已经是个陌生人，所以没必要那么在意。」
人心真是个复杂的存在。

不过再怎么说，也改变不了我把她弄哭的事实。
正当我下定决心去道歉，把手放到圣女房间的门上打算敲下去的时候，一阵零散的脚步声渐渐接近。

「母亲大人......」

母亲大人和阿尔文带着卫兵走来这边，看来会议已经结束了。
在不太好的时机登场了啊。
真希望会议的议题能再多一点啊......
虽然想尽早向真奈道歉，但也不能在已看到女王的情况下把她无视掉。
我调整好站姿，等待他们走到。

「爱德华，你跟圣女说过会面的事了吗？」

女王一来到我身前就问这个问题。
虽然我是和对方说过了，但却被对方一句「不要」拒绝了，所以有关这事我还是有点难以开口。

「那个......虽然我已经把您的旨意传达给圣女大人了...」
「果然还是被她拒绝了？」
「......是。」

果然？
您的意思是，您早就料到我无法安排会面？
虽然一直都在纳闷他们为什么突然就来了，但看样子是猜到我大概无法定下会面安排，所以就直接过来了吧？
明明在圣女大人有关事情上取得了比阿尔文和伊桑更多的成果，但这个超低的期待值！
真让人丧气。

「真是的，完全派不上用场的家伙。」

阿尔文看着这边叹了一口气。
真让人火大啊，那个表情！

「连你们当中给人印象最好的爱德华也不行的话，你可能连门也进不去哦？ 妾身不是对爱德华没期望，只是认为圣女不论由谁去交涉也会拒绝会面。也正因如此，妾身才会像这样直接前来拜访。」

阿尔文在女王的警诫下变得局促起来，那个样子看得我心情愉快。
看来我也不是完全没被期望过。
但随着女王问出下个问题，这次则轮到我变得局促起来了。

「爱德华，外面下雨了。这是自然的雨？ 还是圣女的影响？」
「..............呃」

难以启齿，实在太难以启齿了，但也不能不说口。

「我认为这是圣女大人的影响。我让圣女大人不高兴了，所以才.......」

刚说完阿尔文的嘴角就上勾了一下，别以为我看不到啊！

「......这样吗。你做到这里就行，剩下的就交给我们。你退下吧。」
「......是。」

只能以後再向真奈道歉了。
我听从指令，转身背对着真奈的房间离开。
我走到远处时回头看了一眼，顿时和微微探头看着这边的真奈对上视线。
我不由得停下了脚步，但女王在这时把手放到了门上，真奈的视线也随即望向了女王。
女王好像和真奈说了些什么。
不用多久，真奈就邀请女王和阿尔文进入她的房间。
在阿尔文踏进房间之时，他往这边瞄了一眼，微微笑了一下。
呜、真想来一发飞身踢*把双脚都埋进那张漂亮的脸上......！（飞身踢=Dropkick）

「爱德华殿下，接下来该怎么办？」
「关于这事，嗯，外面正在下雨......我们先回一趟房间，然后再去孤儿院吧。」
「我明白了。」



我离开城堡的时候，雨停了。
虽然不能用阳光明媚来形容，四周却流动着平稳的空气。
虽然不知道女王她们谈论了什么，但看来情况进展不错。
现在应该是说「太好了」的时候吧.....但老实说，我现在的境况完全不是说那种话的时候。

「爱德华殿下，这辆马车会不会有点太小了？ 您既然贵为王族，准备一辆更加高雅的马车不会好一点吗？ 在该使用金钱的地方使用金钱也是王族的职责呀。」
「...............」

我如常坐着马车前往孤儿院，但对面却坐着两名伯爵千金。
要说事情为什么会发展成这样——。



我从真奈的房间回到自己的房间，准备着出发前往孤儿院的行装时，突然听见了响亮的脚步声。
不是脂肪或水肿，而是肌肉的重量在重力的作用下，仿佛快要沉进地板上似的发出了「咚咚」的步行声。这种脚步声的主人，就只能是性骚扰肌肉伊桑。
他今天不是被身为骑士团长的父亲逮去了训练吗？但为什么他现在会在城堡里徘徊。
就不能来个人把他弄走吗？
嘛，他又不会有事需要找我，那我还是别扯上关系好了！ 正当我这么想的时候.......
房门被猛地打开，看起来差点就要被摔坏了。

「喂！ 窝囊废！ 在吧！」
「......兄长，请先敲一下门吧？这实在是对心脏不太好。」

我和尤诺都以为他不会过来这里，所以被突然发出的巨响吓了一跳。
尤诺好像也有点生气似的露出了严峻的表情。

「谁叫你的心脏那么弱小。锻炼一下就好了吧。」

锻炼心脏？怎么锻炼？
真希望脑袋和内脏都是由肌肉组成的伊桑不要和我们这些普通人类混在一起。

「......那，请问有什么事？」

反正也不会是什么好事，真希望他能尽早远离我的地盘。

「今天给你带了客人过来。」
「......客人？」

从伊桑身后走出的，是两名身穿裙子的年轻贵族女性。

「我叫卡莉娜·亚伦斯。」

充满自信和张力的声音。
浓密的赤发和金黄的眼瞳。
是一名如同蔷薇和宝石般华丽的千金小姐。

「我叫克丽丝塔·贝尔内特。」

像弦乐器般柔和的声音。
艷麗的绿发，泉水般清澈通透的水色眼瞳。
是一名带给人森之女神似的印象的千金小姐。

虽然种类不同，但两人都是难得一见的美人。
卡莲娜和克丽丝塔都是伯爵家的千金，也曾经在伊桑的身边见过多次。
好像作为伊桑的婚约候补者是挺有名的。
不过伊桑大概会娶好几个妃子，所以『婚约候补者』这个头衔到底有没有价值也很难说。

「怎样，卡莲娜和克丽丝塔都是美女吧！」
「唉？ 嗯，是的。」
「和你的年龄也一样。」
「是这样啊。」
「我先走了，那就拜托了啊。」
「唉？ 兄长！？」

和来时相同，伊桑发出「咚咚」的脚步声，离开了我的房间。
由始至终都好吵......但现在不是说这种感想的时候。
虽然说了「拜托」，但完全不知道那是对谁说的，这都是怎么回事！？
我看向两位伯爵千金，但她们却只含笑看着我。
......该怎么办？

「总之，请坐吧。」

虽然是打算现在出发，但也不能把置之不理。
我一边想着「好想早点过去啊」，一边催促着两名千金小姐坐下，同时让尤诺准备端茶过来。

「那就恭敬不如从命了......哎呀，好硬。」

在沙发坐下的卡莉娜抚摸了一下坐垫，小声嘟囔了一句。
虽然那不是对我的抱怨，而只是她的自言自语，但我却听得一清二楚。
那确实是为客人准备的沙发，但那一点也不华丽，坐着也不太舒服。
从千金小姐的角度来看，一张朴素坚硬的沙发是最糟糕的吧？
真抱歉。
但是啊，我本来也没想过这个房间会有千金小姐来访。
里面一切摆设，都是按着怎么让自己方便怎么来的。
所以有抱怨的话就和伊桑说吧！

克丽丝塔端起尤诺顿出的红茶，优雅地浅啜了一口。
除了自我介绍以外一句话都没说，非常的安静。
另一方面，卡莲娜没端起红茶喝，只环顾着四周，不慌不忙地打量着身边的一切。

「您这样不行的，爱德华殿下。王子殿下的房间像这里那么缺乏华丽也太没梦想了！」

缺乏华丽什么的，好像被说得挺过分啊。
由于只追求实用性，所以一点装饰的动力都没有，但我就喜欢这样。
我也知道女性不会喜欢这种房间。
但你们就别管了好吧！

「比起那，请问两位是有什么事......」

她们是伊桑带来的。
一定有着什么企图。
可以的话，我只想早点打发她们回去。
因为我真的好想去孤儿院啊！

「我们希望能与爱德华殿下建立友好的关系。」
「啊？」

一句相当不谨慎的回答脱口而出。
怎么回事？
我好像没在招募朋友啊。

「由于爱德华殿下身边都没几个女性友人，因此伊桑殿下非常担心。」
「啊。」

不不不，那个性骚扰肌肉会担心我什么的......不会有不会有。

「因此！ 伊桑殿下希望与爱德华殿下同龄的我和克丽丝塔小姐能与您好好相处。」
「啊......」

我只发出了一声有气无力的声音。
温柔亲切的哥哥愿意和弟弟分享自己的女性朋友？
太亲切了，眼泪都要流出来了。
谢谢啊！ 哥哥！
......你以为我会这么想吗？！！！！！

他以为我多大了啊！
我现在又不是要为我特意准备朋友的年龄，不帮我介绍女孩子也没关系的！
我才不需要现充的施舍！

「谢谢您两位的关心，但朋友我希望能自己找到......」
「虽然我们也这般希望，爱德华殿下！」
「是！？」

卡莲娜目光坚定地瞪了过来，把我吓了一跳。
对于纯粹的路人来说，美女的眼力实在太可怕了。

「但还有什么场所能遇到您？ 就算在社交场合上，您也会很快就消失不见......」

就算是这个样子，我姑且也是个王族，所以也经常被拉到社交场合上。但无论如何，我就是习惯不了那种华丽的场所。
因此便最低限度地露个脸，然后一找到机会就马上逃跑。
那行为居然暴露了......！
偷偷摸摸的行为仿佛被人指出一样，我顿时感到异常羞耻。
我也很可怜的，所以请你别再说了！

「总之，感谢您两位的关心，但我现在很好！ 我现在要出门了。」
「那就请让我们陪同。」

不不不，虽然两人看来本性都不坏，但那个沙发都能说硬的女生去了孤儿院又会给出申什么样的反应呢？
光想象就觉得很麻烦。
而且我还有着暴发户贵族三男库加这个设定，所以也不太方便。

「我要去的地方对您两位来说，大概不是什么愉快的地方。」
「我陪您去！」
「......我也是。」

就连一直沉默不语的克丽丝塔也希望同行......

「要不今天就先不去？」

尤诺悄声问道，但我实在很想去孤儿院，也想知道街上对于最近这种天气的反应。
她俩看上去就像是喜欢奢华的贵族小姐，一看到孤儿院说不定会马上说：「我要回去！」

「不，我去。你准备一下吧。」
「遵命。」

我实在没办法，只好带上她们两人。
啊啊，真麻烦........ 

第17话 孤儿院① 
[第17话 孤儿院①] by 自稱閒人的羽水

出发前，我请卡莉娜和克丽丝塔换上大街常见的服饰。
两人刚才穿着的裙子在街上相当引人注目，而且被孩子们弄脏就糟糕了。
孤儿院不会有能力赔偿。
但如果真的发展到不得不赔偿的场合时，我也会代替孤儿院付就是了。

等待她们换装的时间让人心急如焚，毕竟我满脑子都在叫喊着：「好像快点去孤儿院啊！」但我一想到这可能就是爱情漫画中双重约会中里主角等待女主角和她的女性朋友从更衣室换上泳衣走出时的心情，总感觉一切都能原谅了。
这辈子也想来一场那样的青春啊！ 虽然那样想的时候非常愉快，但脑袋一旦冷静下来面对现实，一股非同寻常的虚无感就会向自己袭来。
用妄想来使自己释怀是把双刃剑啊。

说起双刃剑，自己前世的孩童时期还用过木棒来制作圣剑MorohanoTsurugi*这样的东西，那家伙可真的是太棒了。（MorohanoTsurugi = 日文諸刃の剣的读音 = 中文的双刃剑。由于这里原文用了片假文，也为了和下句的Excalibur互相对应，翻译君就决定直接用罗马音了。）
身边的孩子和高年级学生做的Excalibur，也被我在决斗中打断了。
那是我的光辉战绩。
真怀念啊。
下次就和孤儿院那群顽皮小子扮演武士玩吧。

在到达孤儿院之前，马车上的时间都被我用来解释和传达注意事项了。
像我在孤儿院里做的事啊，把王子身份隐瞒起来之类的事啊，都和她们一一解释了。

「库加这个名字，是爱德华殿下自己考虑出来的吗？」

说话次数慢慢增加的卡莉斯塔，一边散发着柔和的氛围，一边发问道。
虽然是同龄人，但克丽丝塔的沉稳却给人大姐姐的感觉，和前世的真奈有点相似。
和她谈话时，会带给人一点治愈。

「是的，是我随便决定下来的。」
「哎呀，原来是随便决定的啊？难怪听起来会有种不可思议的韵味，非常好听。」

克丽丝塔向我微微一笑，我忍不住有点沾沾自喜。

「原来如此？这品味稍微有点.......」

虽然卡莉娜用遗憾的目光看着我，但库加可是圣剑诸刃之剑的剑之勇者的名字哦！
给我铭记于心。
然后跟久我家道歉！

「让我想出一个更适合伊桑殿下的弟弟的名字吧！伊桑......」
「不用劳烦了！ 请直接叫我库加吧！」

虽然预想不到她刚想说的名字，但那肯定和伊桑有着些关系。
我又不是电视节目里被占卜师改成一些奇怪名字的艺人。
那是什么惩罚游戏啊。

「您这么客气，爱德......库加大人也太拘谨了。有关称呼的事，我已经理解了。那么，也请您随意地称我为卡莉娜吧。」
「也请您叫我为克丽丝塔。」
「你们也不需要加上『大人』，说话再随意一点也没关系。太有礼貌的话，反而会让孩子们紧张，所以请你们把我当成朋友一样说话吧。我自己也会这么做，卡莲娜，克丽丝塔。」

我这么拜托两人时，她们却互相对视了一眼，面面相觑。
欸，不愿意吗！？ 我慌了一下子，但她们马上就笑着回应「我明白了」，让我松了一口气。
真的松了一口气！
和不相熟的女孩谈话，就算谈的不是什么重要内容也会很累。
每说一句都要小心翼翼的！
我这种状态，真的能享受青春吗.......？



马车到达了城下街一角的孤儿院。
这栋两层的建筑物虽然相当残旧，但内部却很广阔，甚至有个可以让孩子们来回奔跑的庭院。
里面还有一块田地，作为一间孤儿院，这里的设备还算不错。
与残旧的建筑物不同，孤儿院四周都被高大崭新的墙壁围住。
因为那是由我出资修缮的。
毕竟那时前壁就好像要随时倒塌一样，非常危险，而且就算这附近不太混乱，但也以防万一会比较好。

「真的是孤儿院啊。」
「卡莉娜你......」

卡莉娜瞪大双眼看着孤儿院，克丽丝塔则责备地看着她。

「怎么了？」
「伊桑殿下和我说，就算您声称要去孤儿院，实际上也只是去了游玩......啊，原来如此。因为身边有我们在，所以就不能去游玩呢......」
「啥？」

伊桑说我为了去游玩会谎称去孤儿院吗？
怎么可能。
太难以置信了，甚至让我连生气的心情都没有。
卡莉娜好像是相信了伊桑的话。但由于我平时就存在感稀薄，和她至今为止一点交接也没有，她会相信那些胡话也没办法。
虽然克丽丝塔让卡莉娜注意了一下，但她真实想法是怎么样我也不知道。

但是，我有定时过来孤儿院这个事实，大概可以透过和孩子们一起的样子证明出来。
误解应该也会马上解除。

「老师！ 库加老师！」

我刚从下了马车，尤莉亚就晃动着粉色的双马尾冲了过来。
在她的身后，小小的孩子们都拼命地追赶上来。

「老师，你终于来了呢！ 我们等你好久了！ 请看看田地！ 花儿！ 花儿已经开了！」

连介绍卡莉娜和克丽丝塔的时间都没有，我就被尤莉亚抓着手，拉到了田地那边。
虽然两人都呆滞地看着我，但之后的事尤诺应该能想办法解决吧。

「哦哦，真厉害啊。」

真奈来到这个世界时开犁的田地，当中一角已经变化为五彩缤纷的花田。
虽然都是同一个品种的花，但根据作为营养给予的魔力差别，形状和颜色也各有不同。
尽管视觉上看来都乱七八糟的，但一想到这些都是孩子们努力使之绽放的花朵，我就忍不住欣慰地笑了。

「老师，我的是那朵哦！」
「哦哦！ 那朵吗？很厉害啊！」

尤利娅伸手指着的，是长得最引人注目的花朵。
花朵比我长得还要高，恐怕有着两米多的高度，是一朵笔直挺拔的向日葵。

「很努力啊。」

我摸了摸自豪地挺起胸膛的尤利娅的头，她「嘿嘿」的笑了一下，好像很高兴似的。
虽然满脸灿烂笑容的脸庞依然很年轻，但从培育出的花朵就能看出她体内拥有着的庞大魔力。

「真的很厉害啊。」

就算长得那么高，仍然没有任何曲折，笔直地延伸往天。
花朵虽然面朝太阳，但颜色却是蓝色的。
蓝色代表水系魔法的适性。
那就正好了。

「尤利娅，今天要做点心哦。」
「点心！？ 太好了！」

之前给真奈做的猫咪曲奇，我打算今天和大家一起做。
虽然不知道制作曲奇能不能对孤儿院的经营派上用场，但总之先做了再说吧。
猫咪是一定会做的......但今天也试着做柴犬吧。
虽然还没从真奈其实是犬派的冲击恢复过来，但感觉道歉的时候一并交上会比较好。

「老师，你也看看我的花吧——！」
「还有我的——！」
「老师你看！！！！！」

我被一窝蜂簇拥而上的孩子们包围在中间，听着他们介绍各自的花朵。
我一边称赞着他们，一边摸摸他们的头。正当我把小小的孩子高高抬起玩耍的时候，我和在稍远眺望着这边的三人对上了视线。
唯一看起来心情很好的尤诺，和两名吃惊的千金小姐。
对了，我今天不是和尤诺两人单独来的。

「抱歉，让你们久等了。」
「没关系，我们不在意。很受欢迎呢，库加老师。」

我慌慌张张地跑了过去，然后就被克丽丝塔捉弄了。
虽然听克丽丝塔叫我老师让人有点害羞，但看来误解应该已经解开了，我也安心下来。

「看来是因为您经常拜访这个孤儿院，才会招来外出游玩的误解呢！ 我一定要将这件事告诉伊桑大人！」
「哈哈......」

虽然卡莉娜的误解也好像解除了，但不知为何我仍感到一点微妙的不痛快。
伊桑是在知道我去的地方是孤儿院的情况下说「我去了玩」，但她却好像没察觉到那恶意。
就算我向她解释了，爱慕着伊桑的卡莉娜也不会理解吧。
所以干脆就不说......但她为啥会爱慕着那种性骚扰肌肉啊！
不论去了哪个世界，世间依旧充斥着不合理的事。

「接下来我会和孩子们一起制作点心。你们两人也要一起来吗？」
「哎，好像会很有趣！ 我要参加，我们快去吧！」

卡莉娜以把我们抛诸身后的气势跑进了建筑物之内。
虽然身为伯爵千金，就算看见孤儿院古老的外观也不会露出厌恶的表情；虽然经常说出让人在意的发言，但大概也只是对方直率性格之下说出的老实话。
其实她本性真的不坏。
但她会接近自己，应该是因为伊桑对她说了些什么。
我不认为她是真心想要成为朋友才来接近自己。

「我还是第一次自己做点心呢。」

克丽丝塔向我灿烂一笑，仿佛有花朵在她身边轻轻飞舞。
与其说她本性不坏......不如直接说她是个好孩子。
不过还是同一道理，虽然这么说有点难听，但我怎么想都觉得她是『伊桑派来的刺客』。
就没有办法能顺利问出她们的目的吗......？ 

第18话 孤儿院② 
[第18话 孤儿院②] by 自稱閒人的羽水

陷阱总会在不经意之处出现！

我想，就算我坦白说自己其实有着前世记忆，也不会有人相信。
尽管如此，会成为暴露前世的契机、让人生出「你怎么会知道阿斯托利亚没有的东西？」这种念头的事情，却到处都有。

我、尤诺、卡莉娜、克丽丝塔和孩子们的代表尤利娅一同站在狭小的厨房里。
虽然其他孩子也想参与，但让他们也参加的话似乎会一发不可收拾，所以这次就让他们专注于吃了。
好了，一切都准备就绪。
「那我们就开始做猫咪和柴犬的曲奇吧！」我刚说完，在场全员就异口同声地问：

「ChaiQuan是什么？」
「欸......不知道吗？」

凝固的我、歪着头的四人——
什么情况......这么说来，虽然在阿斯托利亚到处都能看到狗，但却没有柴犬这个品种！

「那是以前答应那位要做的东西吧？」

尤诺口中的那位当然是真奈。
由于圣女的事还不能泄漏出去，所以她的名字在这里是忌讳。

「老师，那是什么样的狗？」

那个呢，尤利娅同学。
那是一种日本原产的狗呢！......怎么可能这么说。
所以我只能从大家身上移开视线，一边微微发抖一边尝试搪塞过去。

「我、我也不知道......」
「唉唉！？ 那您为什么要答应啊！？」
「我还以为尤诺说不定会知道......」
「您是不是把我和行走的动物图鉴什么的弄淆了？」

充满魄力的笑容很恐怖啊，尤诺！

「大、大概没问题的！ 船到桥头自然直嘛！ 你看，因为本体只是曲奇，所以也不能做得太过复杂吧？ 稍微改变一下猫咪的模样，外表弄得像狗一些，就总会有办法的！ 对了，尤诺，你有纸和笔吗？」
「有是有......」

我从尤诺手上接过纸和笔，唰唰唰地脑海中的画像画了出来。
有点像阿斯托利亚常见的狗，又有点柴犬的感觉.............嗯，画得不错。
我自信满满地亮出纸。

「这种感觉还不错吧！」
「呀！」

呀？
在我亮出纸张的瞬间，发出一声悲鸣似的声音的人是尤利娅吗？
我把目光转向尤利娅，她立马捂着嘴巴，用力摇摇头。
哎别摇了，肯定就是你。

「嘛，真独特呢。」

克丽丝塔呼呼地笑了一下。
虽然脸上在笑......但眼睛却没在笑。
看起来甚至想退避三尺？
而且物理上也后退了不少，是在和我保持距离吧？

「是要把这幅画像做成曲奇吗？ 你是想被人讨厌？ 难道是打算诅咒他人！？ 那种事情我不会赞同！ 我一定要向伊桑殿下报告！」

对对对，不受欢迎的诅咒就该用诅咒来还击......什么的，才不可能吧！
我想让她高兴才做的！
而且向伊桑报告的话，事情一定会变得很麻烦，所以千万别这么做！

「库加大人，我们要做的不是可爱的小狗曲奇吗？ 这只有着人类的眼睛、鼻子和嘴巴的......是人面犬吧。」
「好、好可怕呀......」

尤诺一边安慰着受惊的尤利娅，一边向我投来谴责的目光。
被说了很过分的话啊。
如此一幅在现实和可爱之间有着绝妙平衡、具有高度艺术价值的插图，竟然没有一个人能够理解，真让人沮丧。

「我绝对会把这幅画做成曲奇！」
「......总之先做做看吧？ 虽然在看了那幅画后，我觉得你能做出之前那个猫咪曲奇简直就是奇迹，但说不定着手做做看会意外的成功。」
「你这......我绝对会让你们说可爱的！」

我敷衍地回了一句，然后在我的侍从带给我的烦躁心情下开始制作曲奇。
材料和工具都带过来了。
带来的工具会留下，材料也准备了多出所需的分量，所以孩子们在我不在的期间也可以练习。

首先，先制作已经知道怎么做的猫咪曲奇吧。
我把面团搓成长条状，一边从侧面确认，一边慢慢堆砌。

「到底会变成怎样呢？真的会没问题吗？」
「这问题算什么。还请你们先别看哦？好好期待着冷却后的切割时间吧。」

在想要偷看的卡莉娜身后的尤利娅为什么要露出一副惴惴不安的表情呢？
「如果出现了一堆像刚才那幅画的曲奇该怎么办？」尤利亚在尤诺耳边小声问的问题，老师我已听得一清二楚了。

我稍微检查了一眼侧面，各部件的平衡取得不错，没有变成一只粗陋的小猫，成品相当漂亮。
这下肯定能让大家一致称赞可爱了吧？

「好，叠得很漂亮。那现在就要把它冷却一下，让它容易一点切下来。」
「让我来吧。我很擅长冷却魔法。」

既然克丽丝塔主动请缨，我就顺道拜托她在做的同时教教尤利娅。

在这段时间，我开始制作柴犬曲奇。
今天先试作一下，如果成品不错再教孩子们。
想弄得像柴犬的话，分部件会比猫咪多，所以难度有点高。
但应该能好好地做出来。

我在制作途中看了看尤利娅，她正一边记笔记一边认真地聆听克丽丝塔的讲解。
和温柔地教导她的克丽丝塔站在一起，看着就像一对美少女姐妹。
卡莉娜也是名美少女，难道我现在就站在人生巅峰吗？
只要能忘记两人背后可能是伊桑的刺客就是了呢！

「库加老师，这样可以吗？」
「嗯，感觉不错。」

克丽丝塔好像很喜欢库加老师这个叫法。
虽然在孤儿院外面被这么叫会很尴尬，但只要在这里就没问题。
我请她们稍等一下，然后就把制作完成的柴犬交给她们冷却。
这次虽然由尤利娅一个人试着做，但她也做得非常好。

「那我开始切了。」

先切猫吧。
我用厨刀切掉凹凸不平的两端，确保两边都是平平整整的，然后再一片片地切下来。

「................嘶！？ 呜哇！ 好可爱！」

虽然在我切之前尤利娅还有点战战兢兢，但她一看出现的可爱猫脸就高兴地欢呼。

「做的太棒了！ 没想到从画出那幅画的人的手上竟然能诞生出这样的东西，实在太让人惊叹了！」
「哈哈，谢谢。」

我在这数小时的相处时间内已经摸清卡莉娜喜欢多说一句废话的习惯，所以就自动把这转换为坦率的表扬了。

「克丽丝塔？」

我有点担忧地望着在场唯一一名没发出声音的克丽丝塔，就看见她正紧盯着猫咪曲奇，浑身微微发抖。

「克丽丝塔？ 你怎么了......」
「好可爱！！！！！！！！！！！！！！」

克丽丝塔突然发出一声尖叫，把她以外的人都吓了一跳。
沉着温柔大姐姐的疯狂。
我被克丽丝塔吓到愣住之时，她突然大幅度转头看着我。

「爱德......呜！」

我听到她要说出的名字，马上慌慌张张地捂着她的嘴。
尤利娅也在啊！

「是库加！」

我小声地提醒她，就看见她有点不好意思地点了点头，我便松开了手。

「库加老师！ 这真的太棒、太棒了啊！ 我最喜欢猫了！ 这是多么的可爱呀~~~~！！」

两手夹着脸，满脸花痴表情地尖叫，克丽丝塔突然的角色崩坏让大家都不知所措。
在这种地方也有吗，猫咪控。
由于有着真奈的事情为前科，所以也有怀疑过「她是不是真的喜欢猫？」这个问题，但那个样子看着不像演技。

「总、总之，我继续切了哦。」

——咚。
「啊啊！」
——咚。
「啊啊啊啊！！」
——咚。
「啊啊啊啊啊啊！！！！」

吵死了啊啊啊！！
我每下一刀，桌上每多出一块猫脸，一声尖叫就会响起。

「啊啊！ 我该怎么办！ 可爱的猫咪越来越多了！！！！」

虽然身旁有个非常碍事的人不断插入尖叫，但最后总算是全部切好了。

而柴犬那边的曲奇，也比想象中更有柴犬的感觉。
看来我又发挥了自己无法被压制的才能。
大家没有任何奇怪的反应，只一致地说着「好可爱！」，所以我做出来的东西应该和狗这种生物没差太远。
那只人面犬竟然真的变成了一只狗！ 虽然这种惊讶的反应让我有点不爽，但能让她们称赞可爱就让我很满足了。

「烘烤这任务就请交给我吧！

这次就由卡莉娜担任尤利娅的老师，负责烘烤的职位。
不用多久就漂亮地烤好了，房间内充斥着好闻的味道。
果然等待时间大大缩短就是好呢。

「老师老师！ 是做好了吗！？」
「到负责吃的人出场了吗！？」

孩子们被香喷喷的味道吸引过来，开始慢慢聚集在厨房的四周，所以我就决定进入点心时间。



尤利娅离开了厨房，和孩子们一同享受点心。
我们四人就留在厨房里，一边喝茶一边品尝曲奇，不过.......

「啊啊啊啊好可爱！ 要把它们吃掉太可惜了！」

克丽丝塔的疯狂依然在继续。

「该怎么办......真的吃不下口呀~！」

除了克丽丝塔以外的人都已经咯吱咯吱地吃着曲奇了，但她却把曲奇像宝石般捧在手心里，小心翼翼地举起欣赏。
到了不得不吃的时候，就开始抽泣了。
明明没什么好哭的......

「这是一块曲奇，你不吃的话反而更可怜哦！」
「！ 是、是呢......」

被卡莉娜这么一说，克丽丝塔终于浑身颤抖地把曲奇放进口里。
一声清脆的声音在克丽丝塔口中响起。

「很好吃......呜」

所以就叫你别哭了。
克丽丝塔一边盯着失去一角的曲奇饼，一边喃喃自语。

「您牺牲小我成全大我的献身精神，我一生都不会忘记！ 请和我的血肉融为一体，一同起活下去吧.......」
「好沉重。」

明明只是一个普通的曲奇试吃会，却仿佛变成了守夜仪式一样。不过在尤利娅离开后，在场就只剩下我们四人，所以我决定利用这个时间问出我那个疑问。
尽管只和两人相处了数小时，但她们的品性看起来还不错。
所以也应该会愿意回答我的问题，我便决定直截了当地问她们了。

「有一件事想问问你们两位。」
「什么事呢？」
「伊桑兄长让你们过来我的身边，到底有着什么目的呢？」 

第19话 突击 
[第19话 突击] by 自稱閒人的羽水

兩人被我問住，視線開始不知所措地到處徘徊，但最終還是默默地低下頭。
其實在她們沒反駁「伊桑什麼都沒說」時已經變相是坦白了一半，但我果然還是想確認一下她們被說的內容。

反正是那個何事都用氣勢解決的肌肉腦袋送女孩子過來，所以很有可能都是讓她們色誘之類的吧。

「我並沒有打算責備你們，知道事實後也不會張揚出去。我只是想知道，有沒有辦法能協助你們。」
「您是說，協助？」

卡莉娜狐疑地看著這邊。

「是的。在我力所能及的範圍內，可以裝成你們兩位已經達成兄長的要求的樣子。雖然可能起不了太大作用......但你們兩位都是兄長的婚約候補者對吧？那樣的話，我可以在母親大人面前提起你們的品行、向她推薦你們哦？」
「真的嗎！？......但是」
「。..........」

克麗絲塔一直閉口不言，但卡莉娜卻在一刹那上釣了。
再輕輕推一把？
不過都了這地步，就直接問吧。

「兄長是讓你們來色誘我的吧？」
「！」
「............」

一直低垂著頭的克麗絲塔把臉別得更開，卡莉娜也驚慌地瞪圓了雙眼。
看來是說中了。
雖然類型不同，但兩人都非常容易看透。
真坦率啊。



「我會全盤托出。」

兩人好像放棄了抵抗，一邊喝著尤諾重新泡過的茶，一邊把詳細都告訴了我。

「我被伊桑殿下叫了出來，說是因為您妨礙他去追求*聖女，所以就叫我『讓他迷住你，再去操縱他』。」（*原文是口説く，我以前一直以為是這只是指說服女性，但最近再搜搜才知道是為了「把妹」而說服女性......所以就更改為追求。）
「我這邊，也被告知要盡可能去聽取有關聖女的情報。」

我拿著杯子的手頓時僵住了。

「誒！ 你說我妨礙他追求誰？ 從我這兒又要聽取誰的情報？」
「是聖女大人。」
「聽說是在女神的指引下來到阿斯托利亞呢。對吧，卡莉娜？」
「嗯嗯。」

我不由得和尤諾對視了一眼。
那個肌肉腦袋！
他這不是把聖女大人的情報完全泄漏給外界了嗎？
這要向女王報告吧.......

「呃，那個......有關聖女大人的事，你們兩位有和誰說嗎？」
「沒有？ 伊桑殿下要求我們保密和委托有關的事，所以聖女大人的事我們也沒跟他人說。」
「是這樣嗎？太好了......」

不，一點都不好！不過這也算不幸中的萬幸了。
我告訴兩人聖女降臨這件事正受到情報限制，克麗絲塔聽到後臉色瞬間變得煞白，但與之相對的，卡莉娜的表情卻煥然一新。

「伊桑殿下竟然將如此重要的事告訴我！」
「這不是值得高興的事啊！」

明明有時根據限制內容的不同，聆聽者也會陷入危險的情況，難道伊桑和卡莉娜腦袋里都只有花田嗎？！

「有關聖女大人的事，希望你們今後也能繼續保持沉默。話說回來......為什麼你們會答應那個愚蠢的要求？」
「那是......因為！ 我喜歡伊桑殿下啊！ 我想要成為他的妃子！ 伊桑殿下有著多位婚約候補者，但如果我聽話的話，就會讓我成為其中一名婚約者......其中一名妃子啊！」

看著一邊哭泣一邊大叫的卡莉娜，我心中湧上一股複雜的感情。
有著這麼一名愚兄，真的很抱歉。
但甘心情願地答應那種無理要求的人也不值得讚揚。
除此以外，內心也有點憤憤不平......莫名其妙就開始感到相當浮躁了。

「那你只當上妃子就滿足了嗎？ 他找你協助可是為了追求其他女性哦？ 就算這樣你也不在乎嗎？」

雖然只是想普通地說出來，但聲音自自然然就流出了責怪的意思。

「怎麼可能不在乎！ 但是，伊桑殿下身旁家世比我良好、外貌比我漂亮的女性大有所在！ 因此，要讓他把視線停留在自己身上，就只能實現他的願望啊......」
「卡莉娜......」

克麗絲塔靠在情不自禁地哭泣的卡莉娜身旁，並給她遞過一塊手帕。

我暗自歎了一口氣。
其實大部分都是預想中的內容，所以我對於自己沒能用一種不會傷害到她們的方式來處理這件事感到一點內疚。
不過，兩人本身有沒有惡意、在這件事上又有多少關系，我還是無法判斷出來。

「伊桑殿下可能也只是在開個玩笑，是把那玩笑當真了的我不好。所以，能請您當作什麼都沒聽見.......就這樣讓事情過去嗎？ 我會向伊桑殿下報告，說我做不到的......」

就算被那樣對待，卻依然要包庇伊桑嗎？
為什麼？
......因為喜歡嗎？

「......卡莉娜真厲害呢。」

一句壞話都沒抱怨，還一直喜歡著他什麼的。
那不是挖苦，亦不是諷刺。
我是真心那麼想的。
我不知道卡莉娜的感情是好還是壞。
不，明明不被愛卻允許自己的愛被繼續利用的愚蠢行為，絕對是「壞」的一方吧。
但就算如此，我仍然覺得卡莉娜很厲害，還感到一絲接近羨慕和嫉妒的感情。
我的話就做不到。
曾經就做不到。

啊——......所以才會有這股浮躁感嗎？
因為想起了自己目睹真奈劈腿的時候。

知道對方和一名不論怎麼努力也敵不過的對象劈腿，意識到自己所有努力都是徒勞的瞬間，我馬上就灰心放棄了。
然後就逃了。
如果我也有像卡莉娜那樣，就算被旁人認為是笨蛋也毫不動搖的感情......
......不，其實我曾經也應該是有的吧。

「真厲害是什麼意思！ 您是在嘲笑我嗎！？」

好像聽到了我的自言自語，卡莉娜哭得更厲害了。
雖然讓女孩子哭是最差勁的事，讓我感到非常抱歉......但從結論而言，惹哭她的人果然是我嗎？

——不，不對。

是沒能趕在對方受到傷害前處理好的我的錯嗎？

——那也不對！

為什麼會是我的錯！
元凶不是相當明顯的嗎！

「卡莉娜！ 克麗絲塔！ 讓我們去向伊桑兄長討個說法吧！」
「誒？」
「你們都不生氣嗎！？ 他把自己當誰啊！ 把他人的心情都當什麼了啊！」
「這......不過.......」
「就算兩位不說我也會去說的。就現在去！ 我絕不會放過他的。尤諾，準備馬車。」
「知道了。」
「愛德華殿下，請您等一下！」

卡莉娜嚐試挽留站起身的我......但我絕對會去！
要向他抗議！

「我現在出發了，卡莉娜，克麗絲塔。你們是去還是不去，就請自己決定。」



在那之後，就坐上了馬車返回城堡。
我一邊確認伊桑的所在地，一邊準備向女王報告的安排。

「請你們兩位在接待室等待一下。」

正要離開孤兒院之時，卡莉娜和克麗絲塔追了上來。
雖然看樣子還是不想和我一起去抗議，但似乎是想跟伊桑談談。
因為伊桑在卡莉娜和克麗絲塔都不能進入的王族區域里的私人房間，所以我就請她們先在接待室等待。

「那就拜托了。」
「請您放心。」

我把兩人交托尤諾，獨自走向伊桑的所在處。
先讓我去抗議一下，然後再把他拉到兩人面前！

走著走著，內心對伊桑的怒火就越發沸騰。
我自自然然就放重了腳步，比平時更浮躁的腳步聲在走廊回響。
雖然很想揍他一頓，但可惜對方比我強壯得多。
就算揍了他大概會是我受傷，但至少也試著來一發吧。

「艾、艾德......」
「！」

那句小小的聲音在怒火中燒的現在就算聽不見也不足為奇，但我卻注意到了。
腳步也不由自主地停住了。
這里仔細一看就在真奈房間附近，我順著聲音的源頭找，就看見真奈從微敞的門隙看著這邊。

「......真奈大人。」
「歡迎回來，是外出了嗎？」
「我回來了。是的，到了大街上。」

一看到真奈，心中怒火就突然消失了。
早上很尷尬地分別了，結果到現在還沒能道歉。
雖然也想把柴犬曲奇給她，但卡莉娜和克麗絲塔還在等待著，所以現在並不是時候。

「那、那個呢......！」
「不好意思。我現在有急事，所以下次再......」

我的話被真奈遮蓋了。

「啊、嗯。對不起呢......」

雖然看到她那歉疚的表情讓我感到一點罪惡感，但現在必須和伊桑談談。
我重新鼓起干勁，向著差不多到達的伊桑房間前進。
回想起卡莉娜的眼淚，內心平複下來的怒火再度隨著腳步升起。

「絕對要讓你道歉！ 向我！ 還有卡莉娜和克麗絲塔！」

果然還是揍他一拳吧！



如果我在離開時保持冷靜——
就能發覺在我走過後真奈的房門並沒有發出關門的聲音，也說不定會注意到跟在身後的氣息。

「......艾德，生氣了？」 

第20话 婚约者 
[第20话 婚约者] by 自稱閒人的羽水

我敲了敲房門，伊桑卻沒有出現。
但房間却能聽見動靜。
他絕對在！

「兄長！ 伊桑兄長！」

咚咚咚！ 我用力敲打房門，但里面還是沒有反應。
那個肌肉不倒翁，這樣無視我是連耳朵都變成肌肉了嗎？！

「兄長！ 性騷擾肌肉！ 肌肉腦袋！ 女性公敵！」
「別開玩笑了！ 揍飛你啊！ 吵死了！ 這里沒你的事！ 快滾！」

終於有反應了。
既然聽到了，就給我趕緊出來。

「我有事找你！ 很重要的！ 關於卡莉娜和克麗絲塔的事！」

——哐當。

「？」

從空無一人的走廊傳來了一聲聲響。
環視四周，只見窗外樹木在搖晃，窗戶也發生嘎嘎的聲音。
......只是風嗎？

相比於這，現在還是要盡早把笨蛋二哥拉出來，帶到卡莉娜和克麗絲塔面前。

「肌肉腦兄長請出來吧！ 你拜托兩人做的事我都全向母親報告了！」
「說誰是肌肉腦............什麼！？」

房門猛地打開，伊桑終於肯露臉了。

「兄............呃......」

我剛想跟伊桑說話，就和房里的人對上了眼。
那是早上才和她聊了一會的真奈專屬女仆，希娜。

「愛、愛德華殿下！ 不是這樣的！ 我、我只是來幫一下......！」

有點松散的女仆服，不用說也知道他們在做什麼。
大概是想靠色誘來打聽聖女的情報吧。

「......您在做什麼，兄長？萬年發情期嗎？」
「啊啊！？」

雖然她可能是被強行帶來，但我還是以工作來威脅她早點離去。
這件事也姑且該報告一下吧......真頭疼。
我按著額頭歎氣，然後就在伊桑面前站好。

「不知道你有什麼好報告的，我不就把卡莉娜和克麗絲塔介紹了給你而已？ 比起這，卡莉娜和克麗絲塔怎麼樣？ 今天一天都很愉快吧？」

剛想反駁「我們只是聊了一下」的時候，窗外就響起了「哐當哐當」的聲音。
好強的風。
......難道真奈出事了？
阿爾文又不請自來了！？
我回頭看向真奈的房間那邊......那邊很安靜。
這陣強風是和真奈的感情無關的自然現象嗎？
最近對各種自然現象太敏感了。
我再次望向伊桑。

「兩人都是兄長的婚約候補者吧？請不要把她們的心情當作道具來利用。你知不知道她們被內心愛慕的人叫到我那里去，到底受到多大的傷害......」
「那你就直接用身體去安慰她們啊？ 怎麼，難道你作為男人的自信不......呃！」

我一聽到「用身體去安慰她們」這句對兩人充滿輕視的侮辱，想也不想就一頭撞在伊桑高挺的鼻子上。
雖然互揍會輸給他，但我用自己的鐵頭就能贏！

「我本以為你只是滿腦子肌肉......但你這種人......太讓人失望了。」

伊桑正用手捂著疼痛難耐的鼻子，我輕蔑地看著他那個樣子。
本以為他只是滿腦子肌肉，在其他方面上還是有著自己的優點，但看來是我識人不清。

「你以為你懂什麼？！」

伊桑任憑怒火驅動，向我勾拳打了過來。
哦，來得正好！
雖然不覺得能贏，但無論如何也要想辦法再來一發頭鎚，把那鼻子撞成Z字形！ 就在我振奮起來之時——

「妾身也相當失望。」

我回頭看向身後傳來聲音之處。
隨即就看到三名女士的身影。
在她們身後，還有尤諾和幾名護衛騎士。

「母親大人！ 還有卡莉娜和克麗絲塔！ 你們為什麼會在這里？」
「妾身給予她們許可，也是妾身帶她們過來的。我已從尤諾的報告得知事情的具體。既然當事人都在附近，就想把所有人聚在一起聽聽各方立場......但伊桑，你這是怎麼了？對你抱有很高期望的父親也會哭哦。」
「母親大人！ 聖女的事請不要交給兄長負責，讓我來吧！ 我比他更會討女人歡心！」

聽到伊桑直白的談判，女王露出了嚴肅的表情。
那是女王認真生氣時的表情。
我啥都不知道啊......正想逃離現場之時，走廊就響起了女王的怒斥。

「你憑什麼說自己更會討女人歡心？！ 這里不就有兩名姑娘被你那膚淺的想法傷害到了！！」

面對著女王的霸氣，我自然而然就動彈不得。
好可怕。
我絕對不要惹她生氣。
挨了當頭一劈的伊桑窘縮起來，顯得有點狼狽。

「母、母親大人！ 才沒那回事！ 反正那些女人都只是因為我是王子才接近我，會受到傷害什麼的......」
「不是這樣的！」

一直都有點尷尬的樣子，在旁邊老實站著的卡莉娜突然發出了聲音。

「我曾經在一場宴會上和伊桑殿下跳過舞......」

挺身站出來的卡莉娜開始述說的故事，是她初次遇見伊桑那會兒的事。
那是發生在國家主辦的宴會上的事——

第一次參加大型宴會的卡莉娜非常緊張，無論如何也不能很好地適應現場。
在那時向她搭話，邀請她一同踏進舞池的，是伊桑。
雖然很高興，但卡莉娜也在受到王子殿下邀請這種天荒夜談般的展開中變得更緊張，以致她在跳舞中途絆倒了。
正當她快要跌倒之時，伊桑似乎很紳士地伸出了援手。

「伊桑殿下步伐紋絲不亂，把我舉在半空輕飄飄地轉了一圈，將失誤轉化為華麗的回轉。隨後他還稱讚我跳舞的樣子像蝴蝶般可愛，甚至讓他自己也忍不住起了玩心，想知道自己帶我翩翩起舞的話，我是不是真的會飛起來。他不僅原諒了我的失誤，還這樣顧慮著我的心情......」
「我想，你說的應該是其他人......我閉嘴。」

我忍不住插了一句話，但在女王『把嘴巴縫上』的視線之下馬上把嘴巴閉緊。
不過那絕對是其他人......

「他的品格，還有讓我半浮在空中的強壯，都將我的心神俘虜了。伊桑殿下......自那天起，我就一直愛慕著您......」

說到這里，卡莉娜開始潸然淚下。
明明有著實切的思念，卻被對方當面說是為了權力而接近，肯定讓她受到更大的受傷了吧。
伊桑的臉色看起來也相當不好。

「蝴蝶......是那時穿著琉璃色晚禮服的女孩嗎？」

伊桑好像也在記憶里找到了。
那真的是伊桑嗎？

「......我做了一些和踐踏你的感情沒太大分別的事，真的很抱歉。」

雖然只有我仍在用懷疑的目光看著他......但伊桑竟然道歉了！
我從沒見過他如此直率地道歉。

「也請你向我道歉。」
「給你添麻煩了......不好意思。」

伊桑向我直率地道歉了！
我還以為他絕對不會說出口，才趁機......
在我的記憶里，伊桑只會在女王看著的情況下才不情不願地向我道歉。
但這次和以往都不同。

「伊桑，你現在只有一名正式婚約者對吧？」
「是。」

確實伊桑現在......
雖然已經和騎士輩出的公爵家千金定下婚約，但他現在還有不少千金在候選名單之上，當中也包括著卡莉娜和克麗絲塔。

「那就讓這兩個人都成為你的正式婚約者吧。」
「女王陛下！？」

卡莉娜嚇得眼淚都止住了。
我也吃了一驚。
在眾多婚約候補者之中，還有其他爵位更高、就算是皇家也希望有聯系的千金小姐。

「......我明白了。」
「然後，埃倫斯家和貝爾奈特家的千金。有關聖女的事情，請在我們將其公諸於世前保持沉默。」
「遵、遵命......」

原來如此，這也包含著封口費嗎？
還有就是讓伊桑負起責任吧。

「恕我冒昧，陛下。但能否賜予我一個發言的機會？」

克麗絲塔戰戰兢兢地發出聲音的。
和感情爆發的卡莉娜不同，她一直都很安靜。

「貝爾奈特家的千金，你說吧。」
「......萬分感謝。我沒有卡莉娜那般強烈的思念，自己會聽從伊桑殿下的話，也只是出於利益上的考慮。畢竟若能成為伊桑殿下其中一名婚約者，能將是貝爾奈特家的莫大光榮。也因此，我不能和擁有純粹思念的卡莉娜共同加入伊桑殿下的正式婚約者一列。雖然萬分惶恐，但請允許我鄭重的拒絕。」

克麗絲塔果然沒喜歡著伊桑。
一直和卡莉娜有著的溫度差，有關伊桑的事除了被詢問之外都從未主動提起。

「我不介意你拒絕。但你就算不是出於本意也為家族利益和伊桑這個笨蛋交往不短了，現在卻把到手的利益放走真的好嗎？」
「有關這事......」

我和克麗絲塔對上了視線。
欸，怎麼了？
我們之間有什麼商量好的事情嗎？
不，應該......是沒的。

「......我深知自己在拒絕了這份榮譽的情況下還提出這種請求相當厚顏無恥。但相比於伊桑殿下的婚約者，能否讓我成為愛德華殿下的婚約者呢？」

............啥？
我？
自己突然出現的名字把我嚇了一大跳。
我不禁一臉茫然地向克麗絲塔指指自己，隨即她就向我微微一笑。

「不不不，克麗絲塔。你在說什......」

—轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆

突然的落雷。
城堡狠狠地震了一下。
就落在附近嗎！？
在我動搖的時候，窗「唰——」的一聲，突然就下起了雨。
仿佛水桶被倒翻般的傾盤大雨。

「不會吧。」

突然的狂風雷暴，還有這場傾盤大雨...... 

第21话 逃走 
[第21话 逃走] by 自稱閒人的羽水

突然的恶劣天气，只能是真奈带来的影响。
我还以为真奈在房间里出什么事了......她难不成在附近？
在我四处张望寻找她的时候，女王直接呼唤了。

「圣女啊，你在的吧？出来也没关系哦。」

走廊回荡着女王响亮的声音，随即，某个身影从后方慢慢靠近。

「为什么在这里？」

在女王的呼唤下乖乖走出的，是圣女大人真奈。
她为什么会在这儿？
真奈偷偷瞥了一眼茫然的我。

「刚才遇到艾德时，他好像很生气似的......。我不知道他是不是发生了什么，还是依然在生我的气，所以就忍不住追了出来。」

这么说来，刚才和真奈说完话後没看见她走回房间内。
是怒火中烧的缘故吗？我那时也没察觉到她在背后跟来的动静。

「......艾德，你要结婚了？」

真奈双眼含泪，紧紧地握着自己的手问道。
虽然在激烈的雨声下很难听清真奈的声音，但我还是听到了。
......和真奈没关系吧。
让人心烦意乱。
正当我犹疑要不要装作没听见时，女王却在我先头回答了。

「问得好。」
「！」
「母亲大人！？」

我和真奈同时吓了一跳。
我在视野边缘看到了克丽丝塔突然亮起的表情，让人有点困惑......

「爱德华。」
「是！」

感觉到自己好像快要被女王严厉的目光射穿，我顿时直立不动。
为什么会突然进入了斥责模式啊。

「妾身说要帮你挑选婚约者的那时，你跟妾身说：『我只需一名妃子，人选自己找就行。』当时妾身是退让了，但同时也有叫你尽快把对像带来对吧？ 可你就一直都没带来，连一名婚约候补者都没有！ 你带着侍从到处胡混妾身也不管了，但身边怎可以一点女性气息都没有！」
「我无法反驳......」

这个年纪就带结婚对象过来是不可能的吧！虽然这么想，但在这个国家十几岁就结婚是件家常便饭。
虽然被女王不断施压，但我知道她只是愿意等待就已经让步不少，所以我什么都反驳不了。

「妾身现在就认可伯爵小姐克里斯塔·贝尔内特为爱德华的未婚妻。」

虽然无言以对......但如果要结婚的话，我怎么都希望能和自己选择的人结为夫妻。
因为有着上辈子的悔恨，所以这一点绝对不能退让。
但只要我还身为王族的一天，就不能光顾着说任性话。
如果我这个存在给王室带来负面影响的话，就把我废除王籍、赶出城堡吧——

「......虽然想这么说，但妾身已把你的罪身送交给圣女了。」
*日文原文是『お前の身柄』，『身柄』这词虽然是指身体，但通常是指犯人的身体，所以这句是包含着『把你（这个犯人）送交给圣女』的意思。但奈何翻译君能力不足，想不出怎么用中文表达这层深意，只能在备注补上，真的很抱歉。
「是？」

明明在认真考虑着各种事情，但这句莫名其妙的话却让我的思绪停止了。
把我的罪身送交给对方？
不不不，我什么时候成罪犯了？
我看着女王，全身上下浮起多个『？』，随即就看到对方美丽的脸庞上扬起了灿烂的笑容。
如果对方不是母亲的话，大概就会看呆了吧。
但现在只感到背脊发寒......

「你已经正式成为了圣女的照料者。妾身已经跟圣女谈好了，只要她愿意协助，她想怎么对待你都行。」
「......那个，我这下反而更听不懂了。为什么要这么做？」

我又不是活祭品，就算让她随心所欲地对待我也......

「这是在早上的谈话中决定好的。圣女虽然不愿接受任何人为自己的伴侣，但如果是扶持她在这个世界生活的照料者一役——就愿意让爱德华担任。......在圣女还需要你的期间，妾身绝不会废除你的王籍，也绝不允许你从王室除名。」

后半的警告，女王用只有我听得见的声量轻声说道。
看来我的想法已经被她看穿了。

「你已经不属于你自己了，所以这里也必须听取圣女的意见。圣女啊，妾身希望让这名姑娘成为爱德华的妃子。这不会到照料圣女的责务做成任何影响，所以妾身能认可她为爱德华的婚约者吗？」
「............唔」

面对女王的问题，真奈咬紧了嘴唇。
雨势依旧下得那么激烈。

「圣女大人，很榮幸能見到您。」

卡莉斯塔刚说完，真奈就震了一下。

「我名叫克丽丝塔·贝尔奈特。圣女大人，我诚心恳求您，能否允许我站在爱德华殿下的身旁呢？」

克丽丝塔向着真奈行了一个漂亮的礼，低垂着头，静静地等待真奈的回复。

不不不......所以说为什么都要无视我的个人意愿自顾自地说下去啊！
我慌慌张张地插进真奈和克丽丝塔中间。

「请等一下，我不需要什么婚约者！ 克丽丝塔你突然怎么了！？」

我为了让克里丝塔抬起头来，在慌乱之中抓住了她的手臂，怎料克丽丝塔却微笑着靠了过来，仿佛要说悄悄话一样小声地「喵」了一声。
......哈啊？
我忍不住皱起了脸，克丽丝塔看到後又偷偷地笑着「喵」了一声。
不，现在才不是「呼呼呼」的时候......等等，喵？ 猫？
难道......是曲奇？
给我等一等，她不会是太喜欢那个曲奇才说出要做我的婚约者之类的话吧！？

「爱德华你闭嘴，你在这里没有发言权。退下！」
「互呼名字......碰到了.......好近.......关系真好......呜......」

我被愤怒的女王骂蔫了，而真奈则低头嘀咕着什么。
伊桑和卡莉娜好像已经对我们的事情失去了兴趣，两人聊得正欢，气氛非常好。
卡莉娜本来开口闭口就是「伊桑、伊桑」的，而伊桑也对着不是为了自己的王子头衔靠近过来的美人生起了强烈兴趣，现在都用手搂着对方的腰了。
尤诺则一如既往地板着那张冰美人脸，完全没有助阵的意思。
克丽丝塔和我一对上眼就勾唇一笑，一有机会就张嘴「喵」一声。
这是什么混沌空间啊......

「......可」

真奈说了些什么。
与此同时，雨势又增强了。
大家的视线都聚集在真奈的身上。

「......可以哦。」

真奈一边吸着鼻子，一边小声地说。
这是给与刚才那问题的回答，换句话说，就是让克丽丝塔成为我的婚约者也没问题吗？

「现在............不能再、打搅......所以、可以」

看着开始抽泣的真奈，我皱起了眉头。

「......为什么要哭？」

一边哭！ 一边下雨！ 别一边让人看见你悲伤的样子，一边擅自决定我的婚事！
你不是拒绝了伴侣的事吗？
现在的我和你没有关系吧？
那样的话，就不要在前世的我和今世的我之间采取一些模凌两可的行动！
真让人火大。
而且......我真的很讨厌看到真奈哭。

「真奈大人，请别哭了。外面会下雨的......」

我拿出手帕递给真奈。
自从真奈过来以后，我都一直带在身旁。

「对不、起。我会、好好努力的......」

真奈用取过的手帕捂着眼睛，雨势也开始慢慢变弱了。
是在控制情绪吗？
如果能控制的话，这将是个好趨勢。
但是，现在摆在眼前的问题才是最重要的。

「真奈大人，我会自己选择——」
「圣女大人也爱慕着爱德华殿下吗？」
「！」

向面对面站着的我和真奈发出提问的，是克丽丝塔。
面对着突然投放的炸弹，真奈僵住了。
不知为何，我也开始感到着急。
但克丽丝塔却没注意到我俩的反应，继续向真奈发问。

「您将成为爱德华殿下的伴侣——婚约者的提案拒绝了吧？ 是有什么难隐之言吗？」
「那、那是......那个......」
「难道......您因为是女神的使者，所以不能有伴侣吗？」

克丽丝塔对惊慌失措的真奈紧追不舍。
怎么了，克丽丝塔？是打开了什么开关吗？
克丽丝塔握着真奈的手，直视着她的眼睛，坚定地说：

「我不会把自己摆在圣女大人之前。如果能与圣女大人共同支持爱德华殿下，那将是我的莫大光荣。」

雨势几乎消失不见，但外面却吹起强风，把树木吹得沙沙作响。

「我......不是的，我还不明......」
「您不用太担心，我也会支持圣女大人。」
「............呜」

哑口无言的真奈，眼中渐渐充满了泪水......

「好女......怎么办......是个好女孩啊！」

真奈留下谜一般的话，然后就朝着自己房间跑走了。 

第22话 再度召集 
[第22话 再度召集] by 自稱閒人的羽水

真奈跑走后，伊桑就把卡莉娜送走，而克丽丝塔则由尤诺负责送走。
至于我嘛，我则从女王那里单独获到许多金玉良言。
由于女王是个大忙人，所以唠叨时间就只有三十分钟左右，但被解放出来的时候，我依然感觉自己仿佛老了十年似的。

剩下一人的时候，我虽然走到了真奈的房间，但由于我没什么心情和她说话，所以就把茶犬曲奇交了给神官汉娜。
过了一会儿后雨就停了，但那是不是曲奇的效力我就不知道了。
......不过怎么也好，如果她高兴就好了。



第二天，一大清早就传来到女房间的召集令。
出现在房里的人数是至今为止最多的六人。
女王和担任骑士团长的父亲，我们三兄弟，还有新加入的另一位王夫魔术师卢卡斯。

「最近这里就只会下雨、下雨、下雨。最糟糕的还是地震。地面晃动之类的事不先预告一下的话，可是会很让人难办的。我因为那件事差点就死了。」

卢卡斯翘起修长的双腿，满脸不爽地抱怨道。卢卡斯是阿斯托利亚最强的魔术师，但他不是魔术师团长。
他直接向女王拒绝了统领众人的任务，在魔术师团中成立了开发局并担任着该局的负责人。

和我们有着血缘关系的是骑士团长克莱夫，女王和卢卡斯之间没有孩子。
除了被卷进王位继承的纠纷会很麻烦之外，他也公开表示自己讨厌孩子。
他愿意把我们当作一个人来看待，也是我们两岁以后的事。
虽然以前曾经用卢卡斯父亲大人来叫他，但他却说了「我虽然是王夫，但这不代表我是你们的父亲」这样的话，所以如果我们不直接叫他名字的话，他就不会理我们。
他是个苍目黑长发年龄不详的美男子......或者用美人会比较贴切，一个充满着神秘感的人。

「之所以地震倒塌的书本会把您埋藏在下，是因为卢卡斯大人没把书本放回书架上，只将它们随意放在一起吧......」
「你说得我好像连收拾都懒得做啊，阿尔文。你错了哦？我只是在研究之余挑战书籍能堆多高而已。你难道就不觉得能同时兼顾休息和研究的我和你一样那么优秀的吗？」
「哈啊......」

卢卡斯是名怪人——虽然不知能否这样一言蔽之，但他和他人有着不同的脑电波。
因为他不会勉强自己去迎合他人，所以很少会出现在多人聚集的场所，但今天是怎么了？
尤其他经常彻夜研究，所以早上几乎不会看到他......

「卢卡斯，好久没在早上见到你了。今天特意叫你过来，抱歉了。」
「不用太在意哦。我现在可是一醒来就能见到我美丽的妻子，而昨天也终于能亲眼确认到自然现象的变化。还看了一场有趣的小短剧呢。」

小短剧？
他到底在那里看的啊？ 正当我这么想着的时候就感到了一股视线。

「虽然剧情峰回路转，但气氛还不够热闹呢。爱德华你就站得跟一根棒子一样，难道你演的是柱子吗？ 如果是那样的话你的演技就是完美的，自豪吧！ 在演柱子这事上没人能比得过你！」
「什、」

卢卡斯口中的小短剧是指昨天的事吗！
虽然我的确因为太慌乱，有近乎九成的时间都只一动不动地站着......！
我的脸一下子就热了起来。

「噗嗤......」
「兄长！」

我瞪了一眼听到我和卢卡斯之间的对话而笑出声的伊桑。

「伊桑那践踏少女纯真感情的无赖角色也很棒。看来再过多十年，就会有一堆女人带着个来历不明的孩子到城里招摇过市，个个都指着孩子声称『这是你的孩子』吧？」
「噗嗤」

这次轮到我笑了。
柱子和无赖之间还是无害的柱子要好一点。
不对，能够支撑建筑物的柱子绝对对人有着更大的贡献。

「说到这里就够了。妾身今天会把卢克斯找来，是让他来讲解一下目前有关圣女引起的自然现象已得知的一切。」

女王的话让大家各自的想法为之一变。
到目前为止都和圣女大人没有任何明面上关系的卢卡斯，看来也独自在各方面活跃着。

「虽然我还没能证实我所调查的一切......到目前为止，由圣女精神状态所引起的自然现象包括：雨、风、雷、雪、地震、晴。所有现象都没有魔术引起的迹象，乍看下只是单纯的自然现象。但是，单凭圣女精神状态和这些自然现象的关联性，就能断定这些现象是由圣女引起的吧？而这就进入了我们无法判明的领域——也就是圣女等于女神使者这件事。然后我们也调查了一下受害情况......就发现这些自然现象并没影响到阿斯托利亚全域呢。」
「是这样吗？」

我忍不住说了出声，毕竟我一直以为这些自然现象都同时在阿斯托利亚各地区出现。

「嗯，我想受影响范围恐怕是和情绪高涨程度直接挂钩，再由圣女所在地为中心往外扩散出去，所以偏远地方才几乎没受到任何影响。也因此，真的到了束手无策之时，只要把圣女送往偏僻地区不就行了？」
「送往偏僻地区！？

我被卢卡斯不以为然的态度吓了一跳。
由于实在太久没见面了，我现在才想起他就是一个能满不在乎地说出这种话的人，而同时，父亲克莱夫向卢卡斯劝道：

「卢卡斯，轻率对待身持女神使命的人有什么后果没人知道，你别胡说。」
「你都在说什么，克莱夫？我和你不正是为了这种不明朗的时期才在的吗？我的妻子我会守护，其他人就靠你咯。」
「卢卡斯......我果然还是有必要和你好好谈一下。」

虽然父亲们之间的关系意外的好，但偶尔也会从小争吵发展成大冲突。
这次又是那种模式吗？ 正当我这么想的时候，女王插手打断了两人。

「你们之后再说。」
「......没办法。」
「被骂了呢。」

我们三兄弟同时松了一口气。
父亲们吵架的场面让人相当不自在，可以的话都不希望看到。
没开始吵架真的太好了。

「那么，由于详细内容都已经写在报告书里，所以我就只说了一下几个重点事项。不过还有一件事要提一下，我曾经想过控制圣女的可能性，所以試過向她施展感情抑制和奴役等魔术，但都没有效果。」
「奴役！？ 那种东西是被禁止的！」

如果能操纵圣女的话确实会很方便，但那种不人道的行为应该是不被允许的。

「是妾身允许他这么做的。不过就算能成功操纵她，要让她感到幸福感依然是件困难的事。这只是为了增加我方手牌而做出的尝试而已。而且......爱德华，如果你愿意握起圣女的缰绳，这边就没必要这么做了哦？」
「那是......但那种事......」
「对。圣女大人明明对你有着好感，你为什么就不活用这一点呢？」

阿尔文向我投来锐利的目光和严厉的话语。
昨天我从女王那里听说，阿尔文被真奈当面拒绝了照料者一职。
从他的言辞之中，能感受到「如果被对方接受的是自己，明明就能处理得更好」这种怒火。

「无论如何，这事不能从外部干预，看来就只能靠圣女自己抑制了。嘛，如果真有着那唯一有用的外部因素，那就只能是爱德华了吧？」

卢卡斯说完后，在场全员的视线都聚集在我身上。
我浑身不自在。

「我不认为自己能做到什......」
「总之爱德华你从今天起就和圣女一同搬到圣域的神殿吧。」
「唉？」

女王把我的退缩话遮盖掉的台词让我吃了一惊。
回到圣域的神殿？

「圣女大人才刚刚从神殿过来......」
「要修复加护的话，在圣域的神殿里祈祷效果会是最好的哦。因为那里是与女神有着最密切联系的场所。圣女似乎也知道神殿是最好的祈祷场所，但应该是想待在爱德华的近处才过来的吧？你不觉得她有点可怜，也有点可爱吗？」
「..............」

就算这么说了.....还是很难回复。

「比起在近处看着被甩对象和弟弟关系变得越来越好，阿尔文也觉得这样做会比较好的吧？」
「.............啧」
「卢卡斯。」

卢卡斯一脸不在乎地看着瞪着自己的阿尔文，但被女王警告后就耸了耸肩。
真是个动不动就煽风点火的麻烦人物啊......

「虽然雨停了，但天色依旧昏暗。和圣女前往神殿之时顺道带她转换一下心情如何？ 就你看上的那家孤儿院怎样？ 虽然我最讨厌的就是小孩子了，但说不定去热闹的地方圣女也会开朗起来呢。」

「我困了，剩下的就看报告吧。」卢卡斯只留下这句话就飘然离去了。

紧接着，克莱夫也拖着伊桑离开。
阿尔文同样一声不响地走出房间，会议就这样在一股微妙的萧杀之气中结束了。
剩下的，只有房间的主人女王和我。

「爱德华。」
「......是。」

刚才还有一种女王是不是要跟我说什么的不详预感，看来我的感觉是对的。
我转身看着女王，放低身态，准备乖乖地聆听。

「有关婚约者的事，妾身再给你一点时间。」
「欸？！」

我对意想不到的话感到惊讶。

「真的吗？」
「啊啊，但是近期内一定会决定一人 为你的婚约者。你知道这是什么意思吗？」
「不、我不知道......」
「也就是说，你的婚约者要么是圣女，要么就是那位贝尔奈特家的千金。当然，如果你两方都要的话当然就最好了，这只是以你坚持『只需一人』这个意思为前提所提出的话而已。」
「什............请问这是什么意思！？」

我瞪大了双眼。
为什么真奈会在选项之内！？
她不是已经拒绝了吗？

「昨天之所以让圣女亲口认可爱德华你的婚约者，其实是为了观察她的反应。」
「是这么一回事吗？」
「对。单从昨天的反应来看，圣女多少是对你有点意思。那点意思甚至还引起了那么一场大雨。但同时，应该也有着什么东西在阻止那股感情发酵吧？」
「有什么东西在阻止是什么意......」
「你也很在意圣女对吧？」
「唉，不对......并不是那样......」

我自己不是不在意真奈。
但又不能说出自己和真奈之间的关系，所以就低下了头。

「爱德华，你从以前开始就是个凡事退一步的孩子呢。」
「欸？」

突然转变的话题使我楞住了。

「相比于阿尔文和伊桑，你有很多事都能轻易地做到，就不知是否在意着四周的目光，所以才从来不在你两名哥哥面前站出来。而那两人也最不喜欢你这一点。」
「是、是这样吗？」

我是因为那种事才被讨厌的吗？
再说了，我跟各有所长的哥哥们不同，无论做什么都只有半桶水，所以实在不能理解。
正当我这么想着的时候，女王轻轻笑了。

「你的两名哥哥都有着很强的自尊心，所以被弟弟让步这种事他们当然是不愿意的吧？那你这次又要让步吗？ 又要移开视线吗？」

她这么说，我真的不知该怎么回答。
我——

「母亲只希望你不会后悔。」

我抬头看到的，不是充满威严的女王的容貌，而是非常珍贵的母亲的容貌。 

第23话 服丧期间 
[第23话 服丧期间] by 自稱閒人的羽水

啊啊，这就是所谓的清醒梦了吧。
又将是一场无聊的梦吧，我冷静地想。

『啊，好可爱......』
『欸嘿嘿』

那是约好去约会的星期六。
去迎接她时从家里出来的真奈，可爱到让我大吃一惊。
不知道正式叫法的飘逸衬衫和长裙。
非常有漂亮大姐姐的感觉。
超级好看。
那是上周一起外出时买的衣服，明明已经看过她试穿的样子，那可爱的程度仍然对我的心脏相当不好。

『比上周的真奈还要可爱，我都快苦恼死了。』
『苦恼？』
『苦恼。』
『为何？』
『............』

因为，这样不是过多久都不会习惯吗？
这么动摇的话，就不能按预定来实行帅酷的我计划了啊！

『如果我一直都让你这么苦恼的话，你会讨厌我吗？』
『怎么可能！我就算死也不会。』
『是吗？那我会让你越来越苦恼的哦！』

这么说完后，真奈就扑过来搂着我的胳膊，我虽然很高兴，但——
真奈小姐，您那处碰到我了。
不过我既不会说出口，也不会抽出手就是了。

『呼呼，一切顺利。』
『嗯？』
『什么都没有。我们快走吧！』



「难道，我在那时就立起了微妙的flag吗？」

我在醒来的同时低声嘀咕着。
对着梦中的我——不对，过去的我那句「就算死也不会讨厌你」的台词，只能发出几声干笑。
嘛，讨厌......这说法确实不对。
较为正确的说法，是不想和她扯上关系吧。

从女王的房个人间回到自己的房间后，我开始为搬进神殿做准备。
由于搬到那边也能马上回来，所以实际上也没什么难处，但为了在一定程度上划清界限，我盯了一会儿桌上的文件，结果倒头就睡了。
可能是因为婚约的事而导致昨晚没睡好吧。
虽然只睡了五到十分钟左右，但还是做了一场异常清晰的梦。
梦中的真奈真可爱啊......什么的，前世的我真的中毒不浅。

「也差不多是时候去看看现实中的真奈了吧。」

我这边的准备工作已经完成得七七八八了，但因为是一同出发，所以也必须确认一下那边的进展。
我挪动依旧残留一丝睡意的身体，往真奈那边走去。



「圣女大人......圣女大人......我该怎么办才好呢......」

刚走近真奈的房间，就听到了一把走投无路的声音。
我一边听着这把耳熟的声音，一边看向门前，就看到一副充满既视感的景象。
虽然人数减少了，但被任命去照顾真奈的女性又被拒之门外。
正畏畏缩缩地反复敲门的，是神官汉娜。

「早安，汉娜。希娜呢？」
「爱德华殿下！ 啊啊，得救了......。她好像被调走，似乎也不会跟着去神殿......」
「啊......」

就算没把她从伊桑那里离开的事报告上去，女王也看到了。
所以才改变了配置吧。
我对于事情就这样了结感到挺高兴的。
嘛，毕竟伊桑才是罪魁祸首。

「昨天拜托你的曲奇已经交给她了吗？」
「是的，我已经交给圣女大人了。不过她收到后就马上把自己关在房间里......然后今早......这又......」
「......是信吗。」

我从汉娜手上接过纸张。
这、这是......

「虽然不知道上面写了什么，总感觉有点吓人......」
「确实。」

整张纸只大大地写着四个苍劲有力的汉字。

『服丧期间』

明明这里的书写工具只有笔，却能看出对方下了很大功夫，写得就跟毛笔写的一样，所以就算是不懂汉字的阿斯托利亚人，也能感到蕴含在内的深深执念。

「............」

等等，这是怎么一回事？

是在等着人吐槽吗？
或者是陷阱？
我差点就一句「不明所以」脱口而出了啊！
总之要先确认一下这个的真意。
虽然刚才还因昨天的事而有点紧张，但那种东西现在已经不知飞哪里去了。
我「咚咚咚」地用力敲门。

「真奈大人！ 早上好！」
「艾德！ 早上好恭喜你订婚了笨蛋。」
「为什么最后要骂一句？」

虽然声音越说越小，但直到最后还是能清晰听见哦。

「不管如何，请您先打开门吧。我们又要回神殿了哦。您有收到消息的吧？」
「不知道。我现在很忙。那里不是写了吗？！」
「都说了！ 我看不懂真奈大人那世界的文字！ 请问那上面写了什么啊？！」
「活着很痛苦！ 上面这么写了！」

不对，上面不是写着服丧期间吗！
这到底怎么一回事，谁死了......呃，我吗？
因为我死了所以正在服丧？

「醒来後......他果然还是不在......而且艾德也要娶妻了！ 我的心已经再起不能！」

诶诶？
也就是说，真奈在为自己的心服丧？
真是的，已经搞不懂她在想些什么了！

「那女孩......是个好女孩..............嗯？ ......好女孩？ 好女孩！？ 好女孩不行的！！！！！！」
「呜哇！？」

「彭！」随着真奈突然发出的尖叫，房门大大地打开了。

「好险！ 别突然开......啊」

看到正在服丧期间的真奈所露出的脸，我吓了一跳。
因为至今为止也一直在哭泣，所以真奈的眼睛有时候也会发红肿胀，但就算那样她还是很可爱。
但现在，她的眼皮胀胀的，鼻子也红红的，状态看起来很糟。
昨天还在感叹雨终于停了，她应该只是在一边控制一边哭泣吧？

「真奈大——」
「好女孩很危险的！ 你不知道她们内心在想些什么！ 会被骗得好惨的！ 她们可是披着天使皮的恶魔啊！」
「哦......」

本来还想问她是不是在哭泣，但在这谜之气势下实在是问不出来。

「才不是『哦......』的时候啊！ 有多点危机感！ 被骗了就为时已晚了啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊...」
「等、冷静一点！ 你先别哭！」

我被真奈扯着领口前后摇晃。
我要是婴儿的话，肯定会得上摇晃婴儿綜合症。

「对，对了！ 毕竟啊，会支持喜欢的人和其他女孩子搞好关系，也太奇怪了吧！ 肯定是有着什么企图！」
「那个啊......应该是因为重婚在这个国家是被认可的，所以绝大部分人都已经做好配偶有着多名伴侣的心里准备......」
「誒？ 是、是这样吗？」
「是的。」
「那我、我不就说了真正的好女孩坏话？ 我是个多么讨人厌的家伙！ 呜呜呜......」
「所以说，请您不要哭了！ ......您有在努力控制吧？」

我抓住真奈的肩膀，让垂着头的她转回正面后，她微微地点了一下头。
就这样稍微等了一会儿，看到她好像开始慢慢冷静下来了，我就放开了手......
不过说，我们在房门前搞了这么久在干什么？

「艾德也是这样吗？ 做好心理准备了吗？」

正想着要不要再告诉真奈做准备就离开时，我听到真奈战战兢兢的发问。

「不，我的理想是互相都只有对方——只有两人的夫妇。而且我还没订下婚约，现在还在保留中。」
「保、留？」
「嗯。虽说我近期内都带不到别的候选人过去的话，就得和克丽丝塔订下婚约就是了。」
「是、这样啊......」
「............」

真奈神情古怪地垂下眼睛，不知道她又在想些什么呢？
如果告诉真奈我被女王下令要在她和克丽丝塔之间选出一人的话，她又会有什么反应？
这想法在脑海里一闪而过......但我还是别试了。
我到底在期待着什么反应？
太傻了。

「虽然我们必须搬进神殿，但要不要在路上绕个远路？」

而且真爱现在更需要放松一下，呼吸一下新鲜空气。
一直把自己关在神殿和城堡里，应该也积累不少压力了吧。
所以才格外容易哭。

「绕远路？」
「您还没在阿斯托利亚买过东西吧？」
「买东西？ 约会？」
「是买东西。」
「只买东西？」
「午饭要不也在外面吃？ 还有要去去我常去的孤儿院吗？」
「去！ 买完东西後就吃午饭! 然后还有对方喜欢的场所！ 这果然是约会！？」

虽然她好像听了等于没听，不过既然看起来很开心，那就算了吧。

「啊，衣服......」

我看着真奈身上的服饰。
这么一说，她白天总穿着神殿拿来的纯白神官服呢。
虽然材质优良，制作也很不错，但并不适合出门。

「如果是衣服的话，其实也准备了几件替换的给您......」
「真的吗！？」

真奈双眼发光地看着怯生生地提出意见的汉娜。

「你等等！ 我会可爱到让你感到苦恼的！」
『我会让你越来越苦恼的哦！』
「！」

眼前的真奈和刚才梦见的真奈重叠在一起，让我心脏一跳。

「那就待会......啊，还有呢！」
「！？」

打算换衣服的真奈刚进入房间就着急地回来了。

「谢谢你的柴犬曲奇！ 它们非常可爱，也很好吃。我呢，因为和我最喜欢的人很相似，所以最喜欢的就是柴犬了！ ......和艾德也很像呢。」

这么说完後，真奈向我微微一笑，然后就把房门关上。
汉娜也进去了，门外就剩下我一个人。

「......和狗很像？」

我？
最喜欢的人......？
虽然想不太明白——

「......那算什么啊」

不知为何，我的脸突然热起来了。 

第24话 救世主、是不存在的 
[第24话 救世主、是不存在的] by 自稱閒人的羽水

真奈看来要花上一点时间去换衣服，所以我决定稍后才和她会合。
刚处理好手头上的事情就传来真奈已在马车那边等待的通知，我连忙快步赶过去，然后——

「爱德华殿下，贵安。」
「啊、啊啊......你好......"

看见像千金小姐那样优雅地微笑的克丽丝塔，我一不留神就结巴了。
为什么会在这里？
而且她身上穿着的还不是精致的礼服，而是能融入街上的连衣裙，给人准备万全的感觉。

另一方，真奈正如先前「会让你困扰！」的宣言一样，打扮成了阿斯托利亚式的美少女，让我差点就忍不住像前世那样情不自禁地感叹「好可爱！ 喜欢！」，但那股冲动完全被克丽丝塔也在的冲击覆盖住了。

不知是否因为我没发表任何感想的缘故，又或者因为克丽丝塔也在的缘故，真奈看起来心情不太好。
不过也没办法啊，因为你想想，如果我称赞真奈的话，我在礼貌上也该和克丽丝塔说的吧？
但那种我就是不太擅长啊。

「我希望能多和爱德华殿下说说话......所以就抱着试一试的心态不请自来了。」

我的疑惑貌似已经表露在脸上，就算没问出来克丽丝塔也给出了解答，但她一边害羞地微笑一边回的内容让人非常困扰。
完全不知道自己该做出什么反应才好。
因此只能发挥出卢卡斯都赞扬的柱子新星之力直愣愣地站着。

「艾德，先坐下吧？」
「唉？ 啊——......对呢。」

我向比平时都要安静的真奈点了点头，但......这是......

在马车面对面的坐位上，克丽丝塔坐到了左侧，而右侧则是真奈。
有种超强烈的感觉，就仿佛坐在哪边等于什么的抉择似的。
GalGame的分歧点吗？！

「爱德华殿下，您不坐下吗？」
「尤诺，你说我会不会突然觉醒了车夫的才能？不知为何，我好想坐在前面。」
「才没有，请不要夺走车夫的工作。您还是快点下定决心吧？ 我待会儿就会跟上，所以请好好地担任两人的护花使者。」

尤诺明明也察觉到我犹豫的原因，却给我施加压力让我赶紧走。
你是不是把这当成他人事，所以就觉得有点好玩啊？
到底坐在哪边会比较安全呢？ 我全力转动着平时不会用到那种程度的脑袋。
我的固定位置被真奈坐了，所以我该以平时都坐在那里为理由坐到真奈身边吗？
不对，还是该请其中一方移到另一边，让女性们并排坐吗......
或者干脆自暴自弃地跪坐在地面罢了？

「爱德华殿下，请坐在圣女大人身边吧。」

正在我凝视着马车的时候，克丽丝塔一边咯咯笑，一边向我说道。
是在帮我解围？
虽然我不太想得明白，但我还是心怀感激地坐到真奈身旁。
我暗中松了一口气。
光是为马车座位就出了这么多冷汗......

「嗯？」

刚感觉到视线，就看见坐在对面的克丽丝塔正笑眯眯地看着我。

「怎么了？」
「没事。我只是发觉，坐在正对面，就能堂堂正正地看着爱德华殿下的容貌呢。」
「什、」

虽然曾经奇迹般有过真奈这种既可爱又漂亮的女友，但前世和今世都不受欢迎的我被这种毫无耐性的攻击弄得狼狈不堪。

「我、我和美形兄长们不同，只有一副如此平凡的相貌，所以也没什么好看的。」

我一边装作若无其事地带过话题，一边请车夫出发。
虽然有点破音，但声音里没有动摇。
绝对没有。

「............」

所以说，真奈小姐，请不要施放无言的压力吧
我什么都没做好吧！？

「哎呦。爱德华殿下您不但有着柔和的气质，外貌五官也长得很端正呀。如果您允许的话，我也愿意无时无刻地看着呢。」
「哈哈......」

面对来自这位克丽丝塔小姐的追击，我只能拨出社交障碍者的家传宝刀——『尴尬又不失礼貌的微笑』。
什么人也好，来告诉我一下正确做法吧。
「那我就要收取观看费咯？」可以这么开玩笑带过吗？
真心搞不懂！

「我也是！ 我能看上一辈子！」

真奈仿佛在和克丽丝塔对抗般直直地举起手。
表情相当凛然，但根本就不需要那种竞争！

「呼呼，说不定圣女大人和我的视线能把爱德华殿下钻开一个洞呢。」
「身上开了个洞会让人很困扰呢。哈哈............哈啊。」

这算什么啊，这个仿佛被棉花勒住脖子的空间.......
看着像天国的地狱吗？

马车开始摇摇晃晃地开动。
克丽丝塔收回微微倾前的身体，然后又看了看这边。

「虽然这么说很失礼，但伊桑殿下本来就不是我喜欢的男性类型。」
「是这样吗？」

尽管性格和喜欢女人的癖好有点问题，但他外表好看，实力也很强。
而且还是王子，所以我还以为他是个相当不错的对象......

「相对于像伊桑殿下那般强势的人，我更喜欢像爱德华殿下那样温和沉稳的人。我的性格其实也和卡莉娜正正相反，所以实话实说是和她合不太来。因此，我是真心希望能和圣女大人好好相处呢。」
「唉、啊......好的。」

突然被抛过话题，真奈虽然有点不知所措，但还是点了点头。
我也生出一种无法言喻的心情。
克丽丝塔说她不会把自己站在前面，这如果是在日本说的话，就像情妇向正妻的问好似的。
不对，由于阿斯托利亚允许重婚，所以把克丽丝塔的行为和日本的不贞行为相提并论是对她非常失礼的事，但我始终残留着前世的感觉，所以难免会有这种想法。

这么说来，要和克丽丝塔说一下婚约者保留这件事吗？

「圣女大人是被爱德华殿下那方面所吸引的呢？」
「等等，克丽丝塔......」

在我思考着各种事情的期间，这个话题已经发展成我无法忽视的话题。
别对我公开处刑好吧！
我不禁向克丽丝塔散发出「快改变话题」的压力，却被对方用微笑卸掉了。

「......和男友、恋人很相似。」
「！」

坐在身旁的真奈突然冒出这么一句话，把我吓了一跳。
这个话题......难道她已经取得各种确定了？
这么想的瞬间，我既感到高兴，也同时感到惧怕。
就这样听下去真的可以吗？
要强行改变话题吗？
......不，这是个好机会。
这不是可以确认我心中疑惑的好机会吗？
虽然心跳砰砰作响，但我还是沉默地听着。
克丽丝塔因为自己已经从伊桑那里听了一些和真奈有关的话，所以就先对自己擅自得知了各种事情道歉，然后开始切入话题。

「我听说您失去了最重要的人，那一定很难过吧......请问他是个怎么样的人呢？」
「他吗——......他是个既可爱又帅气的人哦。」

哎？ 我、吗？
但无论哪一个要素都不能在前世的我身上找到啊.......
那个有钱的帅哥才叫帅气，而可爱也好像是用来形容女生的笑容。
所以不是我？

「但他偶然会说些傻话，做些奇怪的事，就算长大了也依然像个孩子一样。」

哎，是我啊？
还是说，她是在形容那个帅哥的反差萌？
真奈似乎想起了一些事情，轻轻地笑了笑。

「就算一直看着也不会腻。而且呢......」

嗯？
因为在身侧感觉到视线，我转头看了一下，只见真奈在直直地盯着我。

「他最喜欢的就是我了。」
「............嘶」

我差点给出反应，不禁屏住了呼吸。
那种事......那种事绝对是我吧？！！
毕竟我从小就一直在追逐她。
这一点绝对不会输给那个帅哥。
......话说，为什么要看着我说啊。
虽然不知道是因为前世的事被说出来而感到羞耻，还是因为其他什么的因素，我拼命抑制着脸颊上升的热度。
数质数吧。

「还有呢，他就像柴犬一样哦。」

真奈的视线突然转到克丽丝塔身上，我终于松下一口气。

「ChaiQuan、吗？啊，是昨天和爱德华殿下一同制作的曲奇里面的小狗呢。」
「昨天、一同、制作？」

心灵上获得平稳就只有一瞬间。
真奈低沉的声音让我吓了一跳。
把和其他女孩子一同制作的东西送过去所以糟糕了？
不对，虽然说是一同制作，但也只是在同一场所制作而已，柴犬曲奇可是我独自做的！ 虽然很想这么说，但我焦急得说不出话来。
外遇被突然曝光时，那名丈夫陷入的感觉就是这种感觉吗？ 不对我都在想什么鬼，而且外遇又是什么！
虽然在内心疯狂自我吐槽，但我在这期间也只是默默地着急着。

「啊、ChaiQuan是爱德华殿下独自为圣女大人制作的哦！」

不知道是不是察觉到我焦急的心情，克丽丝塔帮我圆了一下。
多聪敏啊。
谢谢。
座位的事我就不计较了，你是我的救世主。
我想你一定会成为一名好妻子的。
配我实在太浪费了。

「爱德华殿下独自干劲满满地制作那些ChaiQuan曲奇呢！ 他只是教会了我们制作猫咪曲奇的方法呢。对吧，库加老师？」
「对，是我独自......！！」
「库——......加？」

真奈一脸呆滞地嘀咕道，就仿佛要把我的话打断似的。
欸，什么？
瞪大双眼看着我是怎么............啊。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

名、名字！
我完全踩中在这个突然出现的陷阱里了！

克丽丝塔并不是我的救世主。


（以免各位看官忘记，男主前世姓氏「久我」的日语发言是「Kuga」，也即是男主化名「库加」的读音） 

第25话 判定 
[第25话 判定] by 自稱閒人的羽水

「呐、库加......库加是什么！？」
「请、请冷静一下。」

我用手挡住欺身逼近的真奈。
好近！ 好近啊！
如果推回去的话绝对会碰到糟糕的地方，那种爱情漫画般的展开现在才没余力应对，所以请绝对不要粘过来！

我拼命思考把库加蒙混过去的办法，但我脑中的电脑还是一如既往的笨拙，一个答案都没能运算出来。
这里只能强行撞晕过去吗......？！

「怎么可能冷静下来！？ 呐！ 是什么！？」
「就算您问是什么也......。您不好好坐好会很危险的啊。」

和一片混乱的脑袋相反，我装作游刃有余地说道。
虽然背上已经留出异常程度的汗了。

「危险什么的都无所谓了！ 回答我的问题啊！」
「这不是无所谓的事。如果受伤的话就不好了。」
「是啊，圣女大人。正如爱德华殿下所说，还是好好坐下会比较......。而且，您突然怎么了？」
「......克丽丝塔小姐！！」
「是、是！」

可能是觉得克丽丝塔那边比较容易套话吧，真奈把目标转了过去。

「库加是什么！？ 请告诉我！」

对着无视摇晃的马车探出身子的真奈，克丽丝塔好像感到一点怯意。

「圣、圣女大人。不是库加，是库——加老师哦。」

绷着脸的克丽丝塔一边观察着真奈的样子，一边订正对方的读音，就仿佛为了拖延时间似的。
对了，做的好！克丽丝塔！
字音中间的棒子很重要的！
我愿意相信『——』的力量！！

「我知道。所以说！ 我在问久我是什么意思！」 （原文从这句开始，真奈话里的「库加」全部由「久我」替代。）
「是库————加，真奈大人。」

我马上接上克丽丝塔的话。
虽然感觉那咬字清晰的发音已经转换成汉字了，但阿斯托利亚却没有汉字！

「库——加是爱德华殿下隐藏身份时所使用的化名呢。」
「化名......」
「是爱德华殿下自己随意决定的，对吧？」
「是这样呢。」 （原文这句特意用了全片假，所以这里就斜体了）

克丽丝塔，那种情报不说也行。

「那是我从未听闻过的语言，听起来有着不可思议的韵味，非常好听呢。」
「哦，是这样啊。是这里没听过的语言啊。」

看起来稍微恢复了些许冷静的真奈紧紧地盯着我。
所以说，克丽丝塔，这种多余的情报是不需要的......!

「为什么化名会决定用久我？」

不出所料，真奈果然把目标转回我身上。
真奈的脸一下子迫近我面前。
「我要用这双眼睛来看破一切谎言！」 能看见这种强烈意志。
我只能把脸悄悄转到另一边去逃避。

「真奈大人，是库——————加。正如刚才克丽丝塔所说，这名字并没有任何特别含义。就是随意起的。」
「哼——？」

真奈虽然抽身回到原来位置，但依旧没放弃盯着我。
这下真的有太阳穴被打穿一个洞的感觉了。

「圣女大人，请问您对爱德华殿下的化名有什么疑问？」

你不需再扩展话题了！
我虽然再次向克丽丝塔施压，但又被对方卸掉了。
那你就给我好好听着！ 真奈的表情就仿佛在这样说着似的，慢慢从我身上挪开视线，对准了克丽丝塔。
......我干脆挖个洞把自己埋进去罢了。

「嗯，我的男朋友，叫做久我遥真。」（久我遥真 = KugaHaruma = 库加哈鲁玛)
「库加哈鲁玛、吗？」
「对！ 库加就是他的姓氏！」
「嘛！ 库加和库——加......几乎是一模一样呢！」
「对吧！ 几乎是一模一样的！」
「爱德华殿下想出的名字，竟然跟逝去的恋人偶然相同什么的......简直就是命中注定的！」

不知道这次又进入了什么开关，克丽丝塔双眼闪闪发亮。
和按下猫咪开关时的状态很接近。
我只有不详的预感。
别再说更多多余的话了！

「......真的是偶然吗？」

在默默祈祷的我身边，真奈沉重地嘀咕道。
听见后，克丽丝塔也挂上严肃的表情。

「您的意思是？」
「比方说，艾德是我恋人的转世、之类的——」

在试探般的视线和转移过来的话题之下，我止住了呼吸。
虽然也隐约觉得这是预料中的事，但对方实际说出怀疑的时候还是让我相当狼狈。

「............」

别流露出任何反应，我告诉自己。
虽然感觉背上的汗已经流成瀑布了，但现在要用「你别说傻话了」的态度渡过难关。
只能这么做。

正当我准备着「不对」「是你的错觉」等言辞时，真奈还在继续揭晓她的推理。

「遥真虽然转世为艾德了，但却仍然有着前世的记忆。因此在考虑化名的时候，他才会使用了前世的名字吧。」
「嘛！！」

这不是正中红心的答案吗？
这是个怎么样的名侦探啊。
不对，是我在命名上偷懒了吧......
但我认为这也是没办法的事。
谁能猜到事情最终会发展成这个样子呢！？

「事实到底是怎么样的呢？！爱德华殿下！」
「很抱歉，我刚才走神了。」
「艾德！」
「爱德华殿下！」

虽然我尝试轻轻蒙混过去，但依然被情绪振奋到极点的两人穷追不舍。
果然无处可逃了。
我搜肠刮肚地思考办法。
怎样才能否定真奈的推理，并同时让她们接受呢——

我想到一个方案。
虽然说出来需要一点勇气......但也没办法了。
我看着真奈开口：

「我就开个玩笑，我有在听哦。但转世重生这种事，又怎么可能会发生呢？」
「为、为什么！？」
「因为——如果我记得前世的名字，那我也应该记得真奈大人的事情吧？那样的话，我应该会自报家门说自己是那个『库加什么的『人吧？毕竟是遇到了前世的恋人。」
「确实如此呢......」

克丽丝塔点头认同我的说法。
看来这应该能说服克丽丝塔。
和预想中的一样。

「呐？ 那只是巧合哦，是巧合。」
「............唔」

与之相反，真奈的表情、氛围和全身上下都写满着不满，但我还是无视了。
真奈的反应也和预想中一样。

如果假设我是认得自己的恋人真奈却没有自报家门，真奈也会认为理由是和劈腿那件事有关吧。
所以要和我争论的话，就必须坦白自己劈腿的事实。
而事到如今，那种事我已经不想听到了。
真奈自己也不想说的吧。
因此根据我的预想，追究就会在此结束——而事实也是这样。

「这话题就到此结束吧。」
「是、是呢。」

不知道是不是顾虑着我们两人，克丽丝塔笑得比平时更灿烂。
但真奈不满的气场还是没改变。
虽然就和计划一样，场上空气却变得很奇怪。

只有马车硬邦邦的喀哒喀哒声在响。
真奈也许还在怀疑我是久我遥真，但她应该不会再公开质问了。
心中有种微妙的心情，不知道是轻松还是空虚。
马车内的氛围也很奇怪，好想转换一下气氛。
我为了看看外面的景色而拉开紧闭的窗帘，却看见晴朗的天空飘着些奇怪的云层。

啊——......对了，这里可是有位把天气预报变得毫无意义的人士在啊。
我希望马车路上能和平度过。
正当我打算想办法让真奈心情变好的瞬间，外面突然刮起一阵狂风。
被狂风吹动的马车大幅度摇荡了一下，车夫「呜哇」地小小惊呼了一声。

「没事——」
「......是因为我做了近似劈腿的行为吗？」

正当我向车夫搭话时，真奈轻声说道。

「劈腿、吗？」

如此反问的人是克丽丝塔。
我什么都说不出来。
脑袋好像被一盘冷水兜头淋下似的。

虽然不太清楚她说「近似行为」是什么意思......但果然劈腿了啊。
明明是已经知道的事，自己却再度为此变得消沉。
听她自己坦白......比想象中更难受。

脑海里浮现出那个帅哥和真奈亲密依偎在一起的画面。
明明看见那个景象的不是这个身体，却依然能如此鲜明地想起什么的......
导致我禁不住如此想，这可能才是真奈的诅咒吧。

「但是，我们只是一起出门而已！ 一起吃饭、买东西......大学也是在一起，也曾经介绍他为男朋友，但是、但是！」
「那个，圣女大人。」
「我知道的，这是不可取的行为！ 但，原因是......」
「圣女大人，请您冷静一下。这些行为有哪一点是不可取的？」
「对，是不可取的......！............欸？」

克丽丝塔一脸茫然地看着真奈，真奈也同样一脸茫然地看着克丽丝塔。
两人虽然都没在看着我，但我也同样一脸茫然。
他们毫无疑问就是在约会，所以真奈完全就是劈腿了吧？
而且还把那帅哥介绍为男朋友啊喂。
真想穿越时空去揍那个高富帅。
这种行为肯定是有问题的......呃、啊啊——......对了。
这里是阿斯托利亚。

「也就是说，您在和库加大人交往的期间和他人外出约会了，是这样对吧？」
「嗯、是的......」
「这什么问题都没有啊？ 还是说这事有其他不可取之处？」
「欸？ 欸！？」

阿斯托利亚没什么劈腿的概念。
顶多也就是和有对象的人交往前要预先沟通一下这种基本礼仪而已。
还有就是各种为了谁才是最被爱着的人啊，谁收到的礼物最昂贵啊而在互相攀比争斗，但约会这种小事根本不成问题。
真奈也好像刚想起阿斯托利亚是个允许重婚的国家，不禁小小地「啊」了一声。

「这种事在日本，也就是我们生活的地方是不行的！ 交往也好，结婚也好，对象都只能是一人！」
「那样的话，难道圣女大人就不喜欢爱德华殿下吗？」
「欸？」
「圣女大人至今仍爱着那位库加大人吧？」
「对哦！ 因此，如果遥真转生为艾德了，那遥真和艾德不就是同一个人吗！」
「但这个......事实真的是如此吗？」

克丽丝塔冷静的声音让真奈重重地震了一下。

「爱德华殿下是否转生的，这件事我没任何证据，所以什么都不好说......但有一件事应该是很明确的吧？那就是『圣女大人的恋人库加大人已经逝去』这件事。」
「那、那是、虽然确实是这样......」
「那到底什么为之相同呢？虽然这变成了一个非常哲学的问题，但就算假设爱德华殿下拥有库加大人的记忆，爱德华殿下真的是库加大人吗？他们真的是『同一个』人吗？」
「............嘶」

克丽丝塔说完后，真奈倒吸了一口气。

我自己......认为爱德华·阿斯托利亚在久我遥真的延长线上......所以是相同的。
但是——
无论是久我遥真，或是现在的我，都有着各自的家庭和立场......所以说到底，久我遥真和爱德华·阿斯托利亚真的能当成同一个人吗？

「那......那是......」

真奈无法回答，只低垂着头。
我也同样抬不起头来。
克丽丝塔的话语也刺中了我的内心。

「在圣女大人面前高谈阔论，我真的很惭愧。非常抱歉。但是，我认为对于爱德华殿下和圣女大人来说，圣女大人最重要的人的性命已经确实完结了这件事，是需要牢记于心的重点。」
「那种事我当然明白。」

真奈在克丽丝塔刚说完的同时就说出强烈的话语，让我和克丽丝塔都吓了一跳。
真奈抬起头来，脸上表情扭曲狰狞。

「遥真死了这件事我当然明白，痛心切骨的明白！ 我亲眼看到的！ 遥真就在我这双眼的面前！！」

真奈声嘶力竭地吐出一句句话。
情绪激动到一个极点，双目充满了泪水，身体也在微微颤抖。

「真奈大人，请冷静点......！」
「血液不断不断地流出！ 不论我叫他多少声都不会回应我！ 明明送到了医院！ 却救不回来，变得冰冷了！」

与真奈越发激动的情绪形成正比，空中的轰鸣声越来越大。
发出令人毛骨悚然的轰隆声，偶然也有几道闪光闪过。
糟糕，至今为止要落雷之前都是这种感觉。
天空转眼间就变得漆黑一片，开始下起暴风雨般的豪雨。

「明明有着很多从遥真手上获得的东西！ 明明Line聊天记录也有着一大堆！ 但遥真就是不在！ 从此以后什么也不会再增加！ 那种事我、我当然最最清楚了！ 但是、但是我在这里遇到了艾德！ 呐，艾德就是遥真吧！？ 快说自己就是遥真吧！ 快承认吧！ 说你还喜欢我吧！ 我会为了成为漂亮大姐姐而更加拼命地努力的！」

真奈一边哭泣一边哀求。
感觉快要过呼吸了，而且就天气来讲这种振奋状态也很危险。

「真奈！ 总之先冷静下来吧！」

我用尽全力去呼唤她——但还是太迟了。
头顶的天空发出一道亮光。
啊！ 我这么想的瞬间，马车猛地受到一下重击。
与此同时，一道震耳欲聋的轰鸣声在耳边袭来。
我连忙把坐着的真奈盖在身下。

「呀啊啊啊啊！！！！」

克丽丝塔的悲鸣声和啪哧啪哧的雷鸣声混杂在一起。

「克丽丝塔也快过来！」
「是、是！」

克丽丝塔在雷声震动中来到这边......但冲击很快就平息了。
雷消失不见。
但雨势仍未停止。

虽然感觉就像被闪电直接击中，但这只是震动和冲击而已。
我、我还以为要死了......
包括着车夫在内，我们所有人都没有受伤，马车也好像没受到破损，我放心地松了一口气。

「没事吧？」
「嗯、嗯嗯......。但是，总感觉自己的寿命被吓短了呢。」

克丽丝塔露出了一个疲倦的笑容，我也向她点点头。

「我也是。真奈大人，您没事......真奈大人？」

真奈被我支撑着的身体无力垂下，差点就从座位滑下，我连忙抱住了她。

「真奈大人！」
「......别担心，圣女大人还有着呼吸。我想她只是晕倒而已。」

克丽丝塔检查后的话让我安心下来。
就这样带她前往神殿，让她休息一下吧。
我横抱着真奈，调整好坐姿。
就在这时，某件东西滚落在地。

「这是圣女大人的所持物吗？ 到底是什么呀？......不怎么漂亮呢。」
「这是......」

克丽丝塔一边苦笑一边捡给我看的，是我前世最后买的奶茶所附赠的挂件。 

第26话 来谈谈吧 
[第26话 来谈谈吧] by 自稱閒人的羽水

我们回到真奈曾经在神殿待过的房间。
在医生诊断失去意识的真奈的期间，由克丽丝塔陪在她身边，而我则在那期间完成了交往城堡的汇报，也和神殿的相关人士谈完话。

回到房间后真奈还在睡觉，而克丽丝塔则在她身旁关注着她。
我并没亮起灯，只是在昏暗的环境下坐到床边的椅子上。

「真奈大人情况如何？」
「一直在睡呢。」

我看着真奈的睡颜，发现眼尾仍然残留着赤意。
表情也流露着悲哀。

「雨下个不停呢。虽然睡着了，内心却依然被雾霾笼罩着吧。」

克丽丝塔一边眺望着窗外，一边轻声说道。
雨势虽然减弱了，但没有停止。
现在看到雨就心情沉重。
我起身把窗帘关上，然后站到克丽丝塔身边。

「真相到底是怎样？」
「欸？」

我一头冒水地看向克丽丝塔，然后就和抬头看着我的双眼对上了。

「我是指、转世重生这件事。」
「......你怎么看？」

虽然我认为和克丽丝塔说也不会有什么问题，但为了安全起见我还是逃了。

「用问题来回答问题很卑鄙的哦。」

克丽丝塔瞪着我，摆出一副生气的样子，但好像没打算追究下去。
我马上把视线转回真奈身上。

「爱德华殿下也好，圣女大人也好，您两位都有着纤细的内心呢。如果问我的话，我认为在成为伴侣后慢慢培育爱情也行的......」
「你觉得我们都是矫情的人吧？」
「哎哟，您自身也清楚吗？」

克丽丝塔咯咯地笑了。
从话语间的细微之处能感受到，而我自己也清楚。
虽然前世就很懦弱，但今世也可能过分地钻牛角尖了。

「爱德华殿下很过分呢。」
「唉？」
「我在说马车的事。您不是在刹那间就去了保护圣女，把我搁在一旁不管吗？ 虽然我说过自己不会在圣女身前站出来，但我的心还是会疼的。」
「啊，那只是因为身边的人刚好是真奈大人......！」
「刹那间的行动，可是会反映出一个人的潜意识想法呢。」

虽然我真的是无意识的，但被她这么说也反驳不了什么。

「......真让人羡慕呢。」
「欸？」
「不，没什么。比起这......」

克丽丝塔盯着真奈的脸，轻轻对我说：

「我能不能在圣女大人的尊颜上画几根猫胡子.......」
「不行。」

哪怕只有一根也好！ 虽然克丽丝塔坚持了一会儿，但没多久还是放弃离去了。
她宣称自己明天也会来，所以真的会来吧？
虽然这里是未经许可不得进入的圣域，但她好像已经预先获得了许可，今天也顺利进来了。
总感觉自己好像快成为困兽*了，这应该只是错觉吧？
*（原文是外堀を埋められて，是指追求者在攻略追求对象前先和追求对象身边的人和事物打好关系，然后再利用那些友方去慢慢攻略追求对象。由于词穷的翻译君想不出准确翻译方法，所以就只好在这里另作注释。）




「唉...」

我在克丽丝塔刚才坐的椅子坐下。
一边呆滞地看着真奈的睡颜，一边回想起真奈在马车上叫喊的内容。

「我死的场面，都全看在眼里了啊。」

由于是刚发出那种分手短信后的事，所以会不会被她认为是自杀呢？
但周围都看到那辆暴走的车辆，所以应该不会吧。
虽然不知道真奈的心情是怎么样，但我们确实曾经交往过，而且就算不是男朋友，看到身边认识的人意外死亡，她也一定会受到相当的冲击吧。

「......抱歉呢。」

我把手伸向睡着的真奈，轻轻放在她的头上。
一下一下地小心抚摸着，柔顺的秀发慢慢滑过手心。

真奈偶然也会这样抚摸我的头，但由我来做说不定是第一次。
这么说来，她好像说了「像个漂亮大姐姐」这样的话。
就在我逞强的时候，真奈也是不是一样呢？

「我也好，真奈也好，我俩都在各方面上勉强着自己呢。」

劈腿的事也不太想得通。
那也是当然的吧，毕竟我根本就没好好问过，只因自己不想听到。
够了，也是时候向前迈出脚步了。

「和她好好谈谈吧。」




我看着真奈的睡颜，脑海中浮现出前世种种事情。

『真奈酱、等等——！』

幼儿园生的我总是追在真奈身后。
曾经有份幼儿园作业是要画家人的画像，但我最终却画了真奈出来，让老师和父母都露出了苦笑。

『真奈酱，一起上学吧！』

就算成为了小学生也一直在追逐。
在学校里偶然遇到真奈时会非常高兴，我还记得自己那时会飞快地挥手，快到要出现残影似的。
升上初中后渐渐萌生出羞耻心，一直克制着追逐的念头，但真奈却自己走近过来。
虽然忍耐着的期间非常辛苦，但由真奈那方主动接近还是第一次，让我感到非常高兴。
那时还认真地想，活着真的太好了。
但开始交往之后，我果然还是在追逐着。
升上高中后亦是如此，也大概是从那时开始吧，我就一直在拼命逞强了。
每天每天都在提心吊胆地过着，害怕真奈有朝一日会说「分手吧」。

然后——
真奈在我转生后被召唤过来了。
转世重生后还能相遇什么的，到底是件好事还是坏事呢？
这个问题的答案，总感觉在谈完后就能知道了。

「嗯......」

真奈动了动身体，发出一声轻轻的声音。
双眼慢慢地睁开了。

「真奈，醒了吗？」

我探头看了看呆滞的真奈。
随即，真奈一点一点地睁大了双眼。

「遥真？......遥真！」
「呜哇、」

真奈飞扑过来，用力搂着我的脖子。

「真奈！ 好辛苦！」
「我想见你很久了艾德......欸？ 艾德？」

真奈瞬间抽身离开，凝视着我......一股非常失望的心情油然而生。
真失礼啊，遥真和爱德华都是我。

「现在是呢。」

真奈把被子盖过眼睛，作势要回去睡回笼觉的时候，我这么向她说。
但不知道是不是未能理解到，真奈一点反应都没有。
虽然只是说这四个字已经让我心上心下了......
要不，我再说得直白点？

「............誒、现在是？？」

啊，明白了？
反射弧有点长啊，正当我这么想的时候，真奈从床上弹了起来。
身上的被子也顺势掀飞了。
坐在床上的真奈眨也不眨地看着我。
我看着虽然一声不吭却拼命盯着我的真奈，有点好笑地告诉她：

「久我遥真已经死了，现在是爱德华·阿斯托利亚哦，真奈。」

说出名字的瞬间，真奈瞪大的双眼开始摇晃着。
然后开始涌出泪水。

啊——......话说回来，真奈虽然穿着一身纯白的连身裙，但裙摆因为粗暴的动作被卷到单膝之上，露出了不少春光。
这样不行。
真奈瞪着双眼楞住了，所以我为了整理裙摆而探出身子。

「遥真！！！！！！！」
「呜哇！」

真奈从床上飞扑过来，连人带椅撞落在地。
我为了保护真奈拼命地抱紧她，却因此撞到不少地方。

「好疼......很危险的啊！ 真奈你没受伤吧？」
「好温柔哦哦哦哦果然是遥真啊啊啊啊......呜呜呜呜呜呜呜、呃、呜呃」
「喂，没事吧！？」
「唔咳、呜呜呜呜呜呜」

我拍了拍因为放声大哭而咽了一下的真奈后背。

「唔咳，果然艾德、就是遥真啊！ 遥真，为什么要丢下我一个人死去啊？」
「......对不起。对不起呢。」

我道歉后，真奈哭得更厉害了。
真奈坐在我身上痛哭，我一下一下地轻拍她的背部。

「哭得这么厉害又会下雨了哦——啊」

正当我担心下雨的时候，室内突然变得明亮起来。
明明房间内的灯一直都关着的，但我一望向窗外，就发现原本漆黑的天空放晴了。
突然的晴天——我刚这么想，就发现雨点还在哗啦地下着。
这是......

「狐狸出嫁啊。」
「......我、可能是狐狸呢。是时候要出嫁了。」

抬起头的真奈一边流泪一边笑着。
泪流满脸的脸就像个孩子一样，完全没有漂亮大姐姐的感觉。
但她看起来竟然比平时还要可爱，真是不可思议。
我虽然带着手帕，但因为被真奈压住取不出来，所以就用衣服袖子替她擦去眼泪。

「谢谢。果然比起迅速递过手帕，还是这种做法更像遥真呢。」

我有点不爽。
和前世相比起来，我已经进化了，现在可是会好好带着手帕。

「我带了手帕的，只是因为真奈坐在我身上才拿不出来哦。」
「是吗？」

虽然不知道我的回答有什么好笑，但笑容更灿烂的真奈把脸靠在我的肩膀来回磨蹭着。
真像猫啊，我久违的想。

「啊！」
「嗯？............欸？」

我看向真奈指着的窗户，一副匪夷所思的景象映入眼帘。
雨停了，彩虹出现了——这还可以接受，但代替雨点落下的......

「誒，那不是樱花瓣吗！？」

真奈站了起来，打开窗户伸出了手。
我跟着也站到窗前，再次抬头看看上空。
天空被染成一片桃色。

「啊，快看！ 是樱花瓣啊！」

真奈伸出的手上确实托着一块樱花花瓣。
到底从哪里飘下？
话说回来，阿斯托利亚不是没有樱花吗......
这已经不能用异常气象来解释了。
这下只能把圣女的存在公诸于世吗？

「很像我们相遇那时呢。这会不会是女神大人的『祝福』？」

真奈仰望着天空。
初遇时的画面和真奈的侧脸重叠了。
确实像那时那么漂亮。
樱吹雪也是，真奈也是。

虽然生出一个新问题，但当务之急是和真奈谈一谈。

「我想和你谈谈。」

真奈直视着我。

「嗯。」 

第27话 对话 
[第27话 对话] by 自稱閒人的羽水

樱吹雪很快就停了。
但奇怪的是，落在真奈手上的花瓣也消失了。
还以为刚才下得那么厉害会让地上铺上一层花瓣地毯，但就算看向地面也什么都看不见。
虽然魔术或许能做出类似的效果，但这么广的范围——还降下了这里不存在的花瓣，是不可能用魔术做到的。
这不是人类能做出的现象。
......虽然以前只是姑且相信着，原来女神大人是真的存在啊。


真奈似乎没太在意已经停下的樱吹雪，马上就把我拉到床边坐下，好像想马上开始说话的样子。
真奈也在我身旁坐下，两人并排着......


「我会从最初开始说的。我......」
「等等，真奈。我想这，现在应该没必要吧？」


我看着相牵的手。
虽然从真奈诱导我过来的时候已经这样了，但现在可是要谈论跨越两世的重要话题。
我认为这样不太好。


「这样可以帮我冷静下来，不行吗？」
「也.....不行。」
「也？ 口吃了？」
「......没有。」


被她用眼睛从下往上看着问，我连忙打断差点就说出口的「也不是不行」才变成这样的！


也许是坦白后就放松下来的缘故吧，现在的气氛就像前世在一起那时一样。
这样下去可不行。
我解开相牵的手，坐到克丽丝塔搬到床边的椅子上。
真奈不满地看着我。


「就算你这样看着我也不行。我可是有着很多迷惑想要得到解答。「


我瞪了瞪真奈，她随即就垂下了双肩。
看到真奈眼眶里慢慢浮出的泪水，我顿时想起了一件事。


「先跟我约定好不会在谈话期间哭吧。要不就不能好好对话了。」


她一哭罪恶感就会涌上来，也会为了不下雨而拼命安慰她。成了那么的话，根本就没心思听她说话。
看到咬着下唇点头的真奈，我对于自己说出冷淡的话感到一点后悔，但为了能够冷静地思考，就先得保持一段距离才行。
虽然不知该从和说起，但首先要确认事实。


「你刚才说出的话明明都承认自己劈腿了，但随后又说『我没做』，所以结果到底是怎样？」
「我没做！」


真奈紧握着拳头，猛地站起来。


「冷静点。」


我示意真奈坐下来说话，她顿时像枯萎的花朵般跌坐回原来的位置上。


「我朋友跟我说，她的哥哥不想交女朋友却常常被女孩子缠着，所以感到很烦恼。因为我的处境也差不多，所以她就提议我去和那个人交往，这样两边都能避开纠缠这样......因此我们为了方便，就开始交往了。」


我眉间的皱纹深深刻在了脑门之上。
为了方便，的交往？


「但我可是看到那个人和真奈你一起非常高兴地购物啊？如果是为了方便的关系，有必要做到那个地步吗？」
「那是因为那人跟我说：『我的朋友在怀疑我们的关系，说是我们虽然是男女朋友，却不是无时无刻都在一起，实在太不自然了，所以希望你能假装我们在亲密约会的样子』这么拜托我了！」
「哈啊？」


那委托算什么......
话里话外都充斥着可疑的味道，她却相信了那样的话？
......她信了吧。


「那家伙真的是为了躲避纠缠吗？」
「诶？」
「从我的角度来看，那男人在店里给人的感觉并不像在装作很要好的样子哦？」


与其说他不是假装而是把真奈当成真正的女朋友来对待，不如说他在炫耀真奈是「我的女人」。


「再说了，如果是那种程度的帅哥，肯定也认识很多真奈以外的女孩子吧？那他为什么要特意拜托妹妹的朋友啊？照我说，他从最初就盯上真奈了吧？」


说着说着就生气起来了。
冷静点，我虽然这么和自己说着，但语气还是渐渐变得粗鲁。
我责备似的质问她，真奈动摇地睁大了双眼。


「......嗯，遥真你说的没错。你离开后我就明白了。朋友貌似从最初的时候，似乎就是想把我和她的哥哥捆绑在一起。她最后还说了『反正你的男朋友也剛好沒了，那和哥哥做真正的男女朋友不就好了嗎？』这样的话，好像没什么大不了似的......」
「哈？」


她在说什么？我的脑子一瞬间转不过来。
然后在理解的同时，脑袋在怒火的冲击下变得一片空白。


「......算啥，那家伙。那种家伙才不是朋友吧！！」


那样的事，不就把真奈套得牢牢的吗？！
而且明明有人死了还说着「刚好」什么的，真怀疑那家伙到底是不是人类。


「对呢。直到那件事发生之前都不知道的我，真是个笨蛋呢。如果、和遥真商量了的话......我真是个大笨蛋。」


因为约好不哭，所以真奈拼命憋着眼泪，但最后还是忍耐不住，眼泪慢慢满溢出来。
虽然还没开始下雨，但天色变暗了。


我明白真奈没打算背叛我了。
但就算如此——部分的我也不想原谅真奈。


「你说『为了避免纠缠』，那你没告诉他们你有我这个男朋友吗？」
「我说过了！ 最初只说有男朋友，但没多久就开始有人怀疑那是不是真的，所以也说出遥真事了！但......就算如此，还是有一些执拗的人向我咄咄逼近......」


原来如此，我干笑了几声。


「......也就是说，我成不了你的防波堤吧？从大学生的角度来看，高中生根本就不算什么是吧？」
「不、不是这样......」
「我没说错吧？ 而事实上，真奈你不也没试着依赖我？别说依赖了，就连一句话都没提过。」


因为我能力不足，因为我根本配不上她。
所以就去依赖能让四周都闭嘴的家伙了。


「不是的，我不是不想依赖遥真！ 我只是不想你被我的事添麻烦！ 而且还些有人特意走去看遥真了，所以不赶快想办法解决的话......如果我连这种小事都不能单独解决，就当不成大姐姐了啊......！」
「我不管是不是回添麻烦还是会什么，只要是发生在真奈身上的事我都想参与进来！大姐姐什么的又算什么啊！ 自己喜欢的人有了困难却不被依赖，反而去了依赖他人而自己则被蒙在鼓里什么的......！」


比起生气，我更感到空虚。
尽管可能只是个空架子，但我为了能以真奈男朋友这身份挺起胸膛，也在用自己的方式努力着。
但是，那些都是毫无意义的。
总觉得我这边才丢脸，真想哭。


「我觉得那是劈腿哦。无论背后有着什么原因，背着真正的对象对外称他人为男朋友或女朋友，就已经是脚踏两船了吧？」
「但我喜欢的人就只有遥真！ 真的是为了方便的关系而已！ 就外出过一次，还有在大学里一起吃饭这种程度而已......」
「那完全就是劈腿者的常用藉口！ 再说了，你说的那些行为就已经很足够了！ 是为了方便还是为了啥，在对我闭口不言的时候就已经有罪了！ 无法缓刑的那种！」
「对不起......遥真，原谅我吧呜呜呜」
「别哭！」
「唔呜」


真奈捂着嘴，憋住呼吸，努力忍耐着哭意。
那样子真让人心痛。
如果是前世的话——如果我还是纯粹的久我遥真的话，这时就会抱着她说「没关系了」并和她和好吧？


不能只责怪真奈一人。
我也有需要反省的地方。


「我也不该话也没听、就单方面跟你分手。抱歉。」


我是在刚发出短信后就死去，所以我想没机会解释清楚，只能一直屈在心里的真奈也很痛苦。


「遥真~~！」
「你别飞扑过来！」
「为什么！？ 不行吗！？」


我不想再连人带椅地摔倒了。
被我先发制人而无法扑过来的真奈，只能扭扭捏捏地坐在床上。
她微微低着头，双手放在大腿上，提心吊胆地观察着我的样子。


「我们、没有分手吧？ 你还记得我，我们还能回去以前的关系对吧？」


分手......倒是分了，我自己这么想。
但我虽然发出了分手的信息，却没从真奈那里获得同意。
因此还在交往中——虽然也能这么辩解，但我们都生离死别了。
我认为，我们如果要回到交往关系的话，就该重新来过，从取得双方同意开始。


正当我想这么跟真奈解释之时，门外传来了「咚咚」的敲门声。
这种时候会是谁啊？
我正想跟真奈重修关系，所以就打算让门外的人待会再来，怎料在我出声之前，门咔嚓一声响了。
从微微打开的门隙之间，突然探出一个头。


「我反对您两位这时重修关系呢。」
「克里斯塔！？ 为什......你不是回去了吗？」
「我看见外面降下不可思议的花瓣，有点在意圣女的情况就回来了。而且万分抱歉，我也听到了您两人的对话。但关于这一点，请让我稍后再表歉意......不好意思打搅了！」


刚说完，克里斯塔就踏进了房间，往这边快步走来。
不不不，你别打搅啊。
现在就顾虑一下吧！
在我感到手足无措之时，克里斯塔站到了真奈面前。


「圣女大人！ 您不信任爱德华殿下而偷偷摸摸勾搭上其他男人这种事，我是绝对不能容忍的！」
「勾、勾搭什么的才没有！！」


真奈马上站起来反驳似乎要将她定罪的克里斯塔。
等等，你们别把我晾在一边自个变得激动起来啊！


「如果爱德华殿下是您的本命，那您就堂堂正正地向那名花花公子宣告他排第二不就行了！」
「不对，这话不是那样说的，克里斯塔......」
「我是对遥真一心一意的！」
「如果您说您对爱德华殿下是一心一意的话，那你就要给第二的一点甜头，让他彻底躲在阴影里！」
「都说没什么排第二的了啊！」


两人牛头不对马嘴的对话开始了。
怎么办，克里斯塔这么一来，我都没法收拾场面了！


「总之，先出去......」
「真是个耐人寻味的对话呢。」


从门后传来的声音把我吓了一跳。
完全没有迹象啊！？
一眼望过去，那里站着阿斯托里亚引以为傲的两位美型。


「卢克斯大人和......阿尔文兄长？」


卢克斯边挥手边走近，心情好像很愉快似的。
不知是不是自己的错觉，但那双眼睛就仿佛看见什么好玩儿的孩子般闪闪发亮。


「我今天本来就打算过来调查圣女大人所引起的现象，没想到途中突然看见天空降下谜之花瓣，所以就马上赶来了。好了，你能告诉我这里发生什么事了吗？爱德华、不对、哈鲁玛君？」
（遥真=Haruma=哈鲁玛） 

第28话 混沌 
[第28话 混沌] by 自稱閒人的羽水

真奈和克丽丝塔之间毫无意义的争吵仍在继续。
虽然很想插手阻止，但也不能把卢卡斯和阿尔文搁在一旁不管。

「那个，现在的情况在各种意味上都有点棘手......」

我虽然有点被意味深长地浅笑的卢卡斯吓到了，但还是先想办法让他们离开房间。
就像遇到熊的时候一样，不能把后背露给他们看。
我焦急万分地走到他身前，打算一口气推走他，但却被他轻易躲开，并抢走了我刚才坐着的椅子。

「我也看得出来呢。」

他看着真奈和克丽丝塔微微一笑。
既然你也明白，那就请离开吧！
然后也请不要像坐在自己的椅子那般舒适地坐着。

「事情我事后会解释，所以现在就请......」

「我，要和遥真——艾德结婚！」
「！？」

耳边突然听见充满疑问的宣言，我不禁转头看向真奈那方。
在那里，是摆出一脸「我说出来了！」表情的真奈。
不知为何有种心满意足的样子。
在我困惑不解之时，耳边传来啪啪啪的掌声。

「恭喜恭喜！圣女决定成为爱德华的妻子，也就是说自己也会在女神的加护这事上提供协助吧？ 这样天气会稳定下来，爱德华和圣女也会渡过幸福一生！ 这下全都解决了，完结了！ 各位辛苦了，从明天研究的协助就请多关照了。好了，现在该向我美丽的妻子报告......」
「卢卡斯大人，请等一等！」

我连忙抓住正打算快步离开的卢卡斯的手臂。
本打算把他赶出去的，为什么现在的发展又变成不得不拼命挽留他了啊？

「爱德华，就算你这么热情地拉着我的手，我也已经有你的母亲这名妻子了......」
「请别开这种不好笑的玩笑了，听我说！」

我拼命挽留住卢卡斯的脚步，把他按回椅子上。在我背后，真奈和克丽丝塔的对话还在继续。

「圣女大人您不是已经拒绝和爱德华大人的婚事了吗？」
「那是因为我喜欢的人只有遥真！ 既然现在已经知道艾德是遥真了，那还有什么问题吗！？」
「我明白了，我也会成为爱德华大人的妻子。那么，这个话题也就到此为......」
「不行！」

这次则是真奈挽留住克丽丝塔。
卢卡斯和克丽丝塔都是想在占上风时强行让一切都成定局吧？

「我才不会让你这时就这样逃掉！ 遥真是......艾德是我的！」

......怎么说呢，当我听到她把我称为艾德而不是遥真之时，我快要笑出来了。
我的脸部肌肉说不定已经傻了。

「！」

在我拼命控制好自己的脸部肌肉之时，却和克丽丝塔对上了视线。
一股谜一般的负疚感袭上心头，我顿时别开了脸。

「这里是阿斯托利亚，并不是圣女大人长大的世界。然后，爱德华殿下现在也是这个世界的居民，亦是阿斯托利亚的王子，他会重婚也是理所当然的事。因此，就算爱德华殿下是圣女大人的人，我也希望他有一小部分会属于我。」

克丽丝塔对着真奈这么说，但我也有种感觉她这话也在同时对我说。

「但是，艾德也说了自己只想跟一个人结婚！」
「确实如此呢......」
「！」

用手托着脸颊的克丽丝塔瞥了我一眼，把我吓了一跳。
她到底想说什么。

「我认为爱德华殿下前世意识的占比要较为大一些，但这样可不行呢。您现在可是爱德华·阿斯托利亚殿下，为了改变这个意识上的比重，我建议你也把我娶下。」
「我也赞成这孩子的意见呢。」

不知何时站在了我身旁的卢卡斯在我耳旁低声道。
别一声不响地乱动啊！
请乖乖地坐着！

「卢卡斯大人不也是对母亲大人一心一意的吗！？」
「虽然说着很可惜，但我一点也不受欢迎呢。想要成为我伴侶的人就只有你的母亲，但你却竟然让如此可爱的少女自愿退在次位之上......真是个残忍的男人啊。」

虽然是个怪人，但卢卡斯作为一名美型的优秀魔术师，会不受欢迎什么的绝对是谎言！
这次是在精神上逼迫我的作战吗？

「爱德华殿下，我就不能您心中的第二吗......？」

在我被卢卡斯夺走心神之时，克丽丝塔在不知不觉间来到了我身前。
她紧紧握着我的手，用湿润的眼睛恳求我。
虽然想要拒绝她，但总感觉自己这么做就真的做了很过分的事似的，所以需要一点勇气。
身边还有着卢卡斯散发着「接受她吧」的压力，我虽然是有着拒绝的打算，却未能马上发出声音。
这里还是仔细挑选措辞吧......不，还是清晰地拒绝她回比较好。
我这么想，正打算开口的瞬间——

「不行————！！」

真奈的尖叫在房间响起。
我吓了一跳，克丽丝塔也吃惊地松开了手。

「遥真喜欢的可是漂亮的大姐姐！」
「是？」

本来已经张着的口这下张得更大了。
她在说什么？
虽然感觉她说得像某人的性癖就是「喜欢漂亮大姐姐」似的.......
而且这某人就是自己？
啥？

「那就是指喜欢年上的意思吧？爱德华殿下现在已经在活着第二世了，而现在的圣女大人也没有『姐姐』的感觉吧？」

克丽丝塔认真地分析者。
不不不，在这之前，请我让反驳一下「我喜欢大姐姐」这件事。

「骗、骗人.......」

真奈踉踉跄跄的，好像快要倒下了。

「如果『大姐姐』已经行不通了，那剩下就只能靠『稍微有点H』来战斗了......但是，稍微有点H是什么的我已经不知道了！」
「真奈？」
「我、现在要脱了！」
「为什么！？」

我手忙脚乱地阻止突然就开始脱衣服的真奈。

「哦~原来从异世界过来的不是圣女而是痴女吗？」
「卢卡斯大人，您别净说空话了，请把头转向那边吧！ 克丽丝塔也请住手！」
「我也该脱掉吗......论肌肤细腻程度，我是不会输的！」
「为什么啊！」

难道就没一个正经的家伙吗！？
虽然阿尔文也在，但他只是像在观察般盯着这边，完全没有打算插手的样子。

我好不容易才让真奈冷静下来并坐在床边，但她突然又好像什么病发作了似的。

「你怎么了......是吃了什么奇怪的蘑菇吗？」

真奈左右摇着头。

「是女神向你传送了什么怪电波吗？」

她的头摇得更快了。

「......遥真。我...不是大姐姐吗？你已经不喜欢我了？」

双眼泛泪抬头看着我的真奈很可爱。
......不对！
呃......那什么来着？
两人在因漂亮的大姐姐或什么别的在吵着，然后真奈以为我是因为喜欢漂亮大姐姐才喜欢上她的？

「不对，我不是因为喜欢漂亮的大姐姐才喜欢上真奈，而是因为喜欢上的真奈是漂亮的大姐姐才会这样的。所以你别拘泥于大姐姐该做的事情什么的......啊，不对，那个.......我不是......」

到底在解释些什么啊，我？
脑中想到的都不小心直接说出来了。
只好含糊地说着「我也没说些什么的」来搪塞过去。

「遥真！」

我被看起来很高兴的真奈抱着了。

「我呢，对遥真纯真的地方、坦率的地方、还有像小狗一样的地方，都最喜欢了！还有会用尽全身向我表达着喜爱之情的地方！」
「那、那是前世的事情了！」

我的脸一下子涨得通红。
是因为被真奈说了最喜欢吗？还是因为我过去的丑态被曝光而感到羞耻吗？
虽然不知道真奈看着我哪一点儿说我像小狗，但我那时确实会向狗一样摇着尾巴追着真奈跑。
真是丑态。
我暗中吐了一口气，一边冷却着燥热的脸，一边将真奈推开。

「我、我现在可是爱德华·阿斯托利亚，所以别叫我遥真了。因此，我不能继承久我遥真所拥有东西。」

我不是为了掩饰害羞才这么说。
不是，绝对不是！
虽然因为动摇而说得有点快，但我觉得现在还是必需把心里的界线划清。

「......你是说要和我分手吗？」
「与其说分手，不如说我们的关系早已结束了。」

就像克丽丝塔所说那样，久我遥真已经死了。
我已经是这个世界上，阿斯托利亚这个国家的居民。

「因此，就让我们再次从最初——」 

第29话 叱责 
[第29话 叱责] by 自稱閒人的羽水

如果可以重新开始的话——
她大概就会喜欢上现在的我，而不是久我遥真了吧？.......我这么想。
我和真奈之间虽然发生了各种的事情，但最终应该还是达成了共识。
因此，我还以为我会听到「是呢。那就请让我重新说一声多多关照了」这样的话.......

「从最初？ 是什么意思？」

真奈看起来很困惑。

「是要把和遥真之间的记忆抛弃吗？」
「诶？ 不，不是这种意思......」

我想说的意思好像未能传达过去。
该怎么说明才好呢？

「你是说现在的我就不行了？如果我也是转生的话，是不是就会好一点？」
「真奈？」

如果是转生的话？
虽然从独自喃喃自语的真奈口中听见了让人在意的单词，但现在比起向她追根究底，还是让她冷静下来会比较好。
她脸色苍白，双手捂着脸，或者说在按着头。

「你怎么了？没事......」
「不问一下的话......我要睡了！」
「诶！？」
「我很忙我要睡觉了！大家都走吧！」

被突然说要睡觉的真奈驱赶，所有人都离开了房间。
看着砰的一声关上的门，我愣了一下。

「突然说要睡觉到底是怎样了？」
「圣女大人大概也想要慢慢思考的时间吧？」

今天说了各种各样的话，所以说不定真是因为那个原因。
没能传达出去的内容，下次再和她说就行。

说是本来在归途上的克丽丝塔也再次踏上了归途。
我也打算回到房间——

「那么，就让我们去我的房间吧。」

卢克斯话里情绪高涨，仿佛都能听到句尾加上的小心心。就这样，我被卢克斯勾着手臂拖走了。

「诶？ 我也想独自休息一下啊。」
「不行，今天不会让你回去哦？」

这句台词和这个状况。
如果对方是美女的话肯定就会心跳加速，但对方很可惜是卢克斯，所以就在另一种意味上心跳加速了。
卢克斯和阿尔文听到了我和真奈之间的话。
就算说是研究狂也不为过的这个人，对着记得前世的人肯定会充满兴趣。
只感到一股不祥的预感。

「来吧！ 是时候好好享受一下了！」

我进到卢卡斯的房间，坐了在桌子对面的沙发上。
阿尔文在我对面坐下，但卢卡斯却坐在了我的身旁。

「我有一大堆问题想问你呢。你有着从未亲身体验过的经验，到底是怎么回事呢？虽然解释为女神的作为会有点太没意思，但这实在太有意思了呢~」
「卢卡斯大人，您靠太近了。」

兴奋难耐地挤近身边的卢卡斯已经到了可以感觉到鼻息的距离，我连忙举起双手拦住他。

「脑袋里哪一部分以什么模式继承了记忆？爱德华，就一次就行，我可以打开你的脑袋看看吗？」
「精神病。」（这里用了片假psychopath，所以这词在异世界大概是不存在的）
「唔？」
「不行。对着这种事，没有人会说『可以』的吧？」
「是嘛？那我试着问问我美丽的妻子吧。」
「不能问母亲大人！脑袋被打开的话是会死的！」
「我可是挺有自信能在你没死的情况下搞定的......没办法了，你意外身亡了的话我再去拜托妻子把你的尸体交给我吧。」
「这话，是绝对不能在本人面前说的话来着。」

虽然不知道未来会发生什么，但我一定要比卢卡斯活得久。

「如果有能从一度毁灭的肉体上继承记忆的魔术的话，那会是非常棒的事，但同时也很恐怖。」
「什么？」

卢卡斯用食指咚咚咚地戳着我的太阳穴。
又烦人又普通的痛。

「如果记忆和人格都能残留下来，那就意味着人类终于获得了永生吧？而这事如果能有意图地做到，那可就厉害了。」

『永生』这个话题，漫画和电影也常常提及到。
但是，我总感觉所有与永生有关的角色，无论在哪一个作品都不会迎来圆满的结局。
因此永生这个单词，只让我感到不安的气氛。
我不禁皱起眉头，但卢卡斯还在兴致勃勃地说下去。

「但如果所有新生儿都继承了某人的记忆的话，那又会引起怎样的事态呢？当中一大部分都会去寻找过去的家族和恋人吧。一旦新生儿有了独自步行的能力，说不定就会频频出现孩子为了寻找前世重要的人而离开这世父母的事，那这样就会变成一难以构筑新家庭的世界呢。当中也有一部分人回去重新追逐破碎的梦想，有些则会继续生前的研究，虽然这样会促进各种科技的进步，但也可能导致一些不妙的东西出现！说不定也会出现了以转生次数为基准的阶级分别，没有前世记忆的人或许会受到歧视，而这些没有优势的人也很难打拼上去吧？」

为什么他在说着「可能会导致一些不妙的东西出现」时能一脸高兴的样子？
话说回来，希望他能别再咚咚咚地戳我的太阳穴了。
感觉会变成发低烧时会导致的轻微脑震荡。

「卢卡斯大人，请停下吧。」
「停什么？ 说话？ 戳你？」
「两方都是！ 而且......」

一道比卢卡斯的指尖还要锐利的视线，一直从正对面刺在我的脸上。
从我们还在真奈房间之时，就一直是这样。

「兄长大人的心情为何如此不好......疼！」

我刚问出口，中间的桌子就被人踢了一下。
虽然是一张高级感十足的桌子，但好像却出乎意料外的轻。桌子斜着动了一下，撞上了我的脚。
攻击完美地避开了卢克斯，我感到了强烈的恶意。

「兄长大人，请不要把桌子踢过来吧。」
「只是刚好撞中而已。你这家伙知道我最讨厌的是什么吗？」

你这家伙......我好歹也是你的弟弟！

「『我』吗？」
「也对，我当然不喜欢你。但我想说的不是那个。」
「............」

肯定但不是答案吗？
虽然不知道正确答案，但总之就是知道了对方很讨厌我这件事。

「我最讨厌的事，那就是......『浪费时间』！！」

怒目圆睁的阿尔文用力拍了一下桌子，气势汹汹地站了起来。
看来真的很生气的样子。
虽然想着「我真的不知道这种事」，但现在最好还是别说出来吧。

「圣女大人不是从最初就提起了自己恋人的事吗？ 你为什么不在那时候表明身份！」

阿尔文生气的原因，和自己的猜测的原因也差不多了。
我只顾着考虑自己的事情而对前世保持沉默。
哥哥会生气也是理所当然的，所以我也只能老实道歉。

「......对不起。」
「......哼。」

我低头道歉，阿尔文一屁股坐了下来。
虽然坐下了，但怒火好像还未消退。

「当初圣女在为了哀悼死去的恋人而哭泣，如果你那时就表明自己前世恋人的身份，圣女的心情就云消雾散，天空也雨过天晴，圣女愿意祈祷，加护也就恢复了——这不是本来用一天就能解决的事吗？！！」
「不对，也不会那么顺利吧......」
「你说什么！？」
「没，您说得对。」

因为哥哥好像快要气到爆血管了，所有我只好老老实实地点点头。
但哥哥的怒火非但没有平息，反而却烧得越来越厉害。

「本来我就在奇怪为何会有女性不被我吸引！和死别的恋人再会——如果没有那种命运般的背景故事，圣女大人马上就会握住我的手了吧！？......不对，这世上也有一定数量的女性，是不会被我这种优秀的男人所吸引，反而只看上那些一无事处的男人。圣女大人大概也是那种类型吧。这样的话她为何不看上我这种事也就说得通了，身上出问题的人也不是我！」
「您说得没错。」

当我认真地点点头时，他又踢了一下桌子。
我明明就没在顶嘴，为什么还这么做！？
阿尔文的腿癖原来是这么坏的吗......

而且比起这，有件事更让我在意。

「兄长大人，您对我有着前世记忆这件事是怎么想的？」
「你这家伙是没听到我刚才说的话吗？你好像很想死啊？我从刚才就说了，你怎么就不能早点......」
「我有在听！ 那个，不是我藏着不说这件事，而是我有着一个生于异世界的人的记忆这件事......你不会觉得恶心吗？」

得知自己的家庭混进了一个陌生人......
难道就不会产生厌恶的感情吗？
虽然知道自己本来就不被对方喜欢，但如果只因为有着前世记忆就被对方抗拒、不被认可为家人，那我会很难过。
我不太敢看阿尔文的反应，只能战战兢兢地观察着他的样子。

「恶心？为什么？」

阿尔文不解地看着这边。

「诶？ 你问为什么......？」

他是不明白我说恶心的意思，还是完全没想过这种事？
如果是后者的话......那我有点高兴。

「你啊，是不是根本就没听我说的话啊！」
「不，我都说有在听了。所以请别踢桌子了！」

但挺不可思议的，我就算被踢了也感觉不怎么生气了。
 
「太好了呢，爱德华。我倒要要投感觉有点恶心的一票。」
「卢克斯大人请保持沉默。」

虽然像在泼冷水，但他大概只是在调侃我吧？
那副笑嘻嘻的面容上就这么写着。

「真是个愚钝的弟弟.......我虽然一直都觉得你愚钝，但没想到会到了这个程度！你最好就被母亲大人狠狠地勒死吧！」
「安心吧，我的妻子即使勃然大怒也依然非常美丽的。」

我被两人的话吓了一跳。
难道......？

「母亲大人也会过来吗？」
「已经到了哦。」

我猛地转向声音传来的方向，只见女王正站在了那里，脸上是我很久没见过的灿烂笑容。
糟糕。
我多少年没见过母亲这副表情了？
从小时候因为打架赢不了伊桑而认真挖出一个陷阱那时以来吧？
虽然那时踩中陷阱的正好是目标伊桑，但依然被女王以误伤他人该怎么办而怒斥了一顿，最终被关进监狱一天......

「大致内容妾身都听到了，详细情况就让本人亲自说出来吧？」

这次我能在一天之内脱身吗...... 

第30话 兄长的助言 
[第30话 兄长的助言] by 自稱閒人的羽水

（几句前言：由于翻译君太久没碰这本了，所以一些译名有可能会对不上......不好意思）



既然都说了「虽然已经收到报告，但你还是亲自说明一下吧」这样的话，我就把自己思绪所及的一切都说了出来。
......在我站得笔直的情况下。
这种情况在日本的话就应该正座，但由于阿斯托利亚没有正座的习惯所以我就站着说话了。
除了我以外的三人都翘着腿或托着下巴——
与其说他们放松，不如说他们态度恶劣，让我感到压力山大。
脑海里浮现出普通人被一群看上去非常不妙的人带到办公室这种漫画常见的画面。
当然，因为前途多舛而瑟瑟发抖的普通人是我。

「爱德华。」
「......是。」
「............」

听我说完后，女王眯起双眼看着我。
在我回答后的这段悠长沉默让我害怕得要死。

「这个.......蠢货！！！！」

虽然声量不是特别大，但她身上散发出的霸气仿佛能把人吹走似的。
现在在眼前的，无疑是这世上最恐怖的生命体。
就算在前世，母亲这种生物就是如此。

「你和圣女的关系暂且不说......你为什么至今都不把自己有着前世记忆这事告诉妾身！」
「那是......我以为您不会相信，而且也怕您会感到不快......」

虽然和阿尔文谈话时已经相当紧张，但对着母亲就更加紧张了。
才没有你这样是孩子！ 如果被这么说的话，就算对方不是真奈我也说不定会哭。

「感到不快？ 你在说什么？」

虽然我捏着一把汗地等待女王的反应，但她却和阿尔文一样愣住了。
不愧是母子，那个表情就像一个模子刻出来的......
难道说，就连女王也对我有着前世记忆这事没有任何抵触吗？

「我可是知道着自己本来不可能知道的事情哦？那个......也有着不是母亲大人的母亲这样的记忆......」

自己的孩子把不是自己的人认作母亲，难道就不会有任何想法吗？

「既然记得自己的前世，那么有着母亲......不仅如此，还有家人们的记忆是理所当然的吧？话虽如此，这也不代表你现在的家人是虚伪的。坐在这边的阿尔文是你的兄长，你也是妾身亲生的爱子。而更重要的，你脑中的异世界知识不是宝藏吗！？」
「母亲大人.....呃，欸？宝藏...？」

母亲大人刚说了些让我感动万分的话，却在转眼间带过了。
不对，您愿意理所当然地把我看作家人这事虽然让我非常高兴，但就不能再给我一点感激流涕的时间吗......

「那可是本来无法得知的知识哦？ 那还不是宝藏！？而你却让它们一直沉睡在脑海里，真是暴殄天物！」

还没空感到高兴就进入了斥责时间。
本来已经站得笔直的我背部绷得更紧了。
能闻到一回答错误就会被直接送进监狱的味道！

「妾身并不愿看到你们兄弟相争，因此就放任不愿出风头的你做着自己喜欢的事。但妾身也只是因为这个国家的和平才能这么做，你明白吗？」
「......是。」
「既然如此，你为何不利用自己的才能答谢国民呢！？我看到你在孤儿院做的事，我知道那是你的做法......但你不是还有更多能做的事吗！」
「万分抱歉！」
「你别以为什么都道歉就行了！」
「是！」

前世读过的小说和漫画中，就有着利用日本的知识使异世界发展的故事。
但是，我一直以为那样的事自己是做不来的。
就算知道能派上用场的机器，不知道制作方法就毫无意义。
无论是什么东西，我都不能拿详细解释出来。
因此，这种半桶水的知识一点用途都没有，我就这么放弃了......
但是，就算不能全部解释清楚，如果和女王、卢卡斯和各种领域的专家们分享的话，说不定真能为阿斯托利亚创造出一个发展的契机。
我不该不做尝试就放弃。
这一点真要反省一下。
我愧对王族之名。

「什么都行，把一切能记得的知识都和阿尔文和卢卡斯分享吧。说不定他们能找到活用你知识的方法。」
「我知道了。」

虽然我都不太想和这两人扯上关系，但他们无可置疑比我对阿斯托利亚做出了更多贡献。
如果能获得两人的帮助就太好了。
我向着两人低头说：「请你们多多指教。」
看到瞪着我说「做好觉悟吧」的阿尔文和微微一笑的卢卡斯虽然让我有点泄气，但就让我连着一直以来没能做到的份上为阿斯托利亚的发展出尽一份力吧。

「然后就是.....唉，你和圣女的关系，打算怎么办？」

女王一边问我，一边翘起了腿。
现在的气氛比刚才稍微缓和了一点，所以这大概是闲聊——也没到这个程度，大概不是作为女王而是母亲的发问吧。
我也稍微放松下来了。
......说不定，她是为了让我更容易说出真心话而特意缓和气氛。

「我一直都察觉到你的感情观和我们有点不同。而既然现在知道了你的根本是在异世界培养的，我也终于能理解了。」

女王把指头穿插过那头又长又丰满的金发。
明明穿着一条看不见秀腿的简约长裙，却让人感到性感极了。

「我虽然想不明白你们既然前世相识，那还有什么好迷惑的......但既然是同一世界长大的，那肯定有着只有你和圣女才明白的道理吧？只不过，这里可是阿斯托利亚，不会一直等着你们两人哦。」
「......是。」

虽然跟真奈说了「要从头来过」，但就算从头来过，最后又要走向哪里呢......

「关于你前世的事——我听你的说法，感觉比起圣女大人劈腿一事，自己没被对方依赖这事更让你大受打击。」

就在我想着待会儿要说什么的时候，阿尔文跟我搭话了。
这么说来，他听到了我和真奈的对话呢。
......话说他竟然对这事有兴趣？
我对阿尔文普通地提起和我有关的事情感到吃惊，同时点了点头。

「......说不定就是这样。」
「那只要你成为一名可靠的男人，这个问题不就迎刃而解了吗？毕竟圣女大人的心也没转移到其他人身上。」
「！」

这肯定不是什么异想天开的想法。
我也不是完全没有考虑过......
但这时被阿尔文重新说了出来，让我整个人愣住了。

「而且尽管你转世了，圣女大人却和你不同。和你前世之间的记忆仍是她身体的一部分吧？要把那些记忆完全抛弃掉可不是什么容易的事吧？」

我再度吞下一口气。
记忆也是身体的一部分，确实如此。
尽管我转世了，和前世已经「一刀两断」的感觉仍然近乎于零。
而那虽然在真奈出现之前被我当作绝对不可能再有关系的往事而抛诸脑后，但真奈却是直接从日本过来的。

我虽然理直气壮地把「从头开始吧」当成『正义』，或者正确答案地告诉她.....
对真奈来说，这却可能是件非常残酷的事。

「没有什么能从头开始的，倒不如把转世后的你所『改变之处』当成追加部分加上去不就好了吗？......你把问题过于复杂化了。所以你归根到底是怎么想的呢？是喜欢？还是不喜欢？」

是喜欢？还是不喜欢？
这种问题——

『遥真！』
『艾德！』

就算我的名字变了，却依然向我展现那个笑容的真奈。
虽然前世成熟的形象不知为何改变了，但看向我的眼神却是一样的。
真奈做出的事虽然和劈腿差不多，但听到她说自己并没有变心......其实是让我非常高兴的。
随身带着我没能送出的挂饰这事也是。
在得知被召唤到来的圣女说不定是真奈之后，听到她因为「男友去世了而不断哭泣」而忍不住去确认一下，也是因为自己有着「如果真是这样就好了」的想法。

把自己新的部分当作追加......吗？
这建议是由阿尔文提出这点让人感到有点不爽......不如说，是因为不能自己想到这一点而感到有点丢脸，不过怎么也好，这建议要比从零开始好多了。
但就算是现在的自己，也不是那么可靠。
照着现在的样子，我只会和前世走上同一条路。
因此——

「为了成为一名可靠的男人，我会努力的。所以兄长大人，请助我一臂之力。」

「......这就是你的答案吗？」

听到我对阿尔文说的话，女王向我问道。
喜欢，还是不喜欢——
虽然没有明确说出来，但自己的意志大概已经传达给他们了吧？

「是。」

我坚定地点点头，女王随即宛然一笑，再度翘起另一只腿。
依旧是那么的性感，但作为儿子心情有点复杂。

「真是个拖拖拉拉的家伙。」

虽然阿尔文一边说着「没眼看了」一边叹着气，但重要的事还是好好地跟本人说了。

现在的我依然非常天真，但如果能成为一名可靠的男人——

「谢谢您的建议。兄长大人真是意外的可靠呢。」
「我只是在视野中看到白费时间的事而感到不爽而已......话说，意外是什么意思？最没资格说这事的人就是你。」
「您说得对。」

既然要请求他的帮助，就得顺着他的意。
除了点头，我别无选择。

「阿尔文从小开始就经常关注着爱德华的事呢。」
「是？」
「母亲大人！ 才没这种事！」
「你经常把爱德华的缺点指摘出来，而这种事不是经常关注着的话可是做不到的哦？呵呵」

我们两人一同皱起了脸。
虽然对阿尔文稍微改观了，但长期之间积累起的郁愤被说成兄弟和睦的小插曲之类的东西，只让人感到一股违和感。

「那么，在确认完妻子国色天香的美貌和儿子之间的兄弟情谊后，能稍微让我说几句话吗？」

一直笑眯眯地注视着事情发展的卢卡斯发出了格外开朗的声音。
兄弟情谊暂且不提，要说的话到底是什么？
从语气来看应该是件好事，但由于发言者是卢卡斯，所以这只让人提心吊胆。

「虽然话题有点对不上，但女神的加护好像恢复了。」
「欸、」

我战战兢兢地等待着的话，只是一件普通的好消息。
不对，这虽然是件好消息，我却想到了另一个问题。
真奈不是应该什么都没做吗......

「可能是在我们不知道的期间祈祷了？」
「谁知呢？接下来我打算去详细问一下，但说不定她也有着什么隐瞒的事呢。」 

