
類型: 日輕
作者: 小鳥遊 郁
台版書名: 
其他書名: 庶民から貴族になったけど、聖女になんてなりません！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1369gd/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-18 


被妖精從出生起就被交換的平民之女與貴族之女。對妖精來說，只是場普通的惡作劇，但對被交換的小孩來說卻是左右一生的大事。14歲時得知自己是貴族之女的安妮特，選擇拋棄平民的家庭，成為貴族。這對誰來說都是最好的選擇。只是安妮特沒想到的是。貴族的婚姻是由父母決定的，並且連自由行動的自由都沒有。＊有在其他網頁投稿。＊這篇故事是『從貴族成為平民，婚約也隨之取消！』的支線故事。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－譯：看完『從貴族成為平民，婚約也隨之取消！』心血來潮，開了這篇，雖然只有38篇，但也不知道翻不翻得完。欸嘿（<ゝω・）❤


本篇『因為從貴族變成了平民，所以解除了婚約！』
https://www.esjzone.cc/detail/1602938352.html {非站內連結，略過}
-----------------------------------------------
序章 
[序章] by 蟹肉爐

序章

「誒，夠了吧。都已經照你的意思發生了，適可而止吧。」

對黃髮妖精說出的話語，藍髮妖精歪了歪頭。

「怎麼說呢。雖然確實有發生衝突，但感覺有什麼怪怪的。」

從自己把貴族的嬰兒和平民的嬰兒交換後已經過了十四個秋冬，不論怎麼說，這件事有實實在在地達成。但卻沒有發生想像中的修羅場。因為這樣總覺得十分不對勁。

「什麼怪怪的，你到底預期發生什麼事啊。」

「嗯～果然就是你啦。被稱為庫魯的你到底做了些什麼？起初還以為是被人類許應騙了呢，但安娜看起來不像是這樣的人。厚！總之，不要再給我插手了呦。」

「欸欸，還沒玩嗎？」

「怎樣。是在擔心嗎？庫魯～？」

雖然被以嫌惡的表情叫名字，但庫魯什麼也不打算說。

「才不是這樣呢。」

雖然像是想要呼弄過去一樣搖著頭，但這對藍髮妖精可是行不通的。

「在騙呢。」

「怎麼會。」

「想騙我可是行不通的啦。我可是知道你的過去呢。雖然感覺像是騙人的，但我可是對甜食異常著迷呢。」

以嫌惡的表情看著長著黃髮的妖精。

「我決定暫時留在這條街上了。因為感覺要有趣起來了。」

微微笑出聲的藍髮妖精就這樣從這裡消失了。
而留下來的黃髮妖精則是在深深地嘆息後，同樣地消失在了這裡。 

第01話 
[第一話] by 蟹肉爐

第一話

一覺醒來看見了不熟悉的天花板。
不認識這麼豪華的房間。
這麼柔軟的床。
在這麼棒的房間裡，卻完全高興不起來。
雖然並不是第一次這麼寂靜的起床。
但同常會是由瑪魯、弗里茲或安妮叫醒我。
我的起床習慣是最糟的，明明總是需要別人叫我起床，但今天不著怎麼的，沒人叫我卻自己醒來了。

「啊、對了。這裡是賽涅特伯爵家吧。」

賽涅特伯爵家超乎了我的想像。
光是我現在在的房間就不知道比我們家的公寓大了幾倍。而且更讓我震驚的是這樣的房間竟然只用來睡覺而已。
被帶到房間後做的第一件事就是去洗澡。我每週都會去一次公共澡堂，而且每天都會用熱水擦洗身體，我嗅了嗅並沒有聞到什麼味道。
帶我來的兩位侍女抓住了我的手腕，將我的衣物脫去。但感到害怕的我說不出『討厭』兩個字。
我總覺得像馬一樣，因為被兩位侍女搓搓揉揉地洗著。
不論哪個角落都被洗過了，穿上了從未穿過的蕾絲內衣與連身裙，扎好了頭髮的我看起來就像貴族的千金默默地站著那裡。

在我還想著是否有跟看似父母的人說過話時，就被換上了華麗的衣著並帶到了有著一張大桌子的房間中。在這裡我一個人吃著東西。被大量的侍從看著吃著用從未看過的烹飪技巧製作的豪華大餐，吃不出任何味道。在這之後我被帶出了這個房間。半強制地被脱下了連身裙，換上了稱為室內服的衣裝。侍者出去後房間的燈就關上了。
不知夜晚什麼時候降臨的。
倚靠從窗戶透進來的月光，沉進了充滿安全感的床中。之後的事就沒有印象了，應該是睡著了吧。
以後會怎樣呢。
總覺得做了些不應該的事。
我記得這家的小孩是叫安娜的樣子。暫且就以和她說話為首要目標吧。
與我交換的孩子。妖精的惡作劇什麼的，如果不是遇到妖精了是不會相信的吧。

「真是的，那個妖精。下次見面的時候要怎麼辦呢。」

『咦？再叫我嗎？』

正嘟嘟囔囔抱怨的時候，那個時候的妖精不知為何就出現在了眼前。藍色的眼睛、藍色的頭髮。
沒錯就是那個妖精。

「你怎麼跑來這裡了？還有什麼企圖嗎？」

『哼哼。什麼企圖都沒有喔。』

「我才不相信呢。那麼，為什麼會來這裡呢？」

『那當然是因為很有趣啊。安妮特原本是平民嘛，所以一定會有很多困惑對吧？對這樣的事態我可是很喜歡呢。』

這是多麽壞的妖精啊。一定在我被搓搓揉揉洗澡時，在旁邊笑著我吧。
算了，隨便啦。就算被妖精惹怒了又抓不到它，什麼都做不了。所以呢，不如想一些方法來便利地使用它。 

第02話 
[第二話] by 蟹肉爐

第二話

「喂。你不是一直在觀察著我嗎？那麼這裡的構造你應該挺清楚的吧。」

我對這個巨大的家完完全全一點頭緒都沒有。就算昨天在貌似是侍者的人帶領下在屋內走動後還是如此。

『當然。像我這麼優秀的妖精什麼都知道的。』

哼哼。一隻腳踏出去又轉回來答話的妖精的的十分了不起呢。

「我對這樣優秀的妖精有個請求呢。」

『是什麼呢？』

「叫安娜的女孩有在屋子裡嗎？」

『安娜嗎.......？為什麼想要知道呢？』

「這不是很簡簡單的原因嗎？就是想跟她說話啊。」

『被交換的你們有什麼好說的？難道是要去炫耀自己才是親生的這樣惡劣的事嗎？那可真是有趣呢。』

「你、你在說些什麼啊。我才不會這樣做呢。從她那邊看我的話，我就只是個被平民養大的沒有教養的女孩而已，我只是想和同為被交換的她做朋友而已。」

藍妖精一本正經地看著我，突然笑了起來。大概是戳到笑點了吧，按著肚子瘋狂地笑著。

「什、什麼啦？有什麼好奇怪的嗎？」

『怎麼可能不奇怪啊。你腦袋怎麼長得啊？關於安娜去哪了你應該才是最清楚的人吧。不就是為此，昨天才會去到那裡嗎？」

「誒？」

那個地方應該是學校對吧。在那裡我被真正的母親擁抱了。在那之後就乘上了馬車。

「我到那個地方跟安娜有什麼關聯嗎？」

『關係可大了。因為真正的女兒被找到了喔。而安娜不是這個家的女兒，也就是庶民喔。會發生什麼事你應該很清楚吧？』

「難道、被趕出去了嗎？在這麼寒冷的天氣裡？」

名叫安娜的女孩，在我悠閒地在溫暖地被窩中睡覺的時候，被趕出去了嗎？貴族的小孩能在被趕出去後還好好活下來嗎？
我直到此刻才意識到自己究竟做了些什麼。還有認識到我真正的雙親是怎樣的人。
環抱著我的雙臂是如此溫暖，但這樣的事只會出現在真正的女兒身上。明明安娜沒有任何過錯，卻在那天馬上就被雙親趕了出去。貴族難道沒有任何情感嗎？

「我才不相信呢。我自己去找找看。」

『你是為了什麼出去找的呢？她可是不可能在被帶回來的喔。而造成這種局面的可是妳呢。』

「這種事我才不會做呢。只是因為不知道會這樣。」

『不對喔，你心中是清楚的呢。如果你出現在那裡的話，原本替代在這里的女孩會發生什麼事。』

藍色的妖精像惡魔一樣奸笑道。

「適可而止不要在欺負我的妹妹了。藍藍。」

『請不要用這麼奇怪的暱稱叫我，行嗎？』

「因為你不論從上或下看都是藍色的，相當匹配不是嗎？」

『你說什麼～』

氣呼呼的妖精再發出牢騷後就不再看著我了。
這個叫我妹妹的男生，是我的兄長吧。長得真的很像，只是給人很冷淡的印象。 

第03話 
[第三話] by 蟹肉爐

第三話

藍藍（看起來很不喜換這個稱呼呢，那麼之後就這樣叫它好了）在跟哥哥爭執後就直接消失了。

「真是受不了，我還有想問的事情，真是隻任性的妖精呢。」

哥哥吃驚地說了這句話，明明有正事要問剛剛就不要揶揄它就好了。
短暫注視著空中的哥哥，看起來是放棄了，於是把視線移到我身上。嚇了我一跳。

「那麼、昨天睡得好嗎？」

「嗯。好好的睡了一覺。」

「是嗎。這樣就太好了。我還擔心你會因為在不習慣的環境裡睡不著，看來你比我想像中的還要堅強呢。」

有一瞬間我感受到了挖苦的感覺，但這似乎是發自他內心的話。

「你不用擔心安娜，她現在變成跟養育你的家人在一起生活了。」

「誒？」

他說了些什麼我怎麼聽不懂。讓在貴族教育下成長的安娜，我的家裡住？

「這樣不行。我家那麼小，而且吃不慣食物的吧，再加上如果多了一個人分攤伙食費，我們家會負擔不了的。我也沒剩多少錢了，而且、而且.......。」

「我瞭解你在說什麼。但是我的另一個妹妹也是很堅強的。不會給你以前的家人造成困擾的。而且呢，我已經給了夠他們生活數年的生活費了，所以沒問題的。」

有錢的話，家裡是沒問題沒錯。但那個曾為貴族的安娜能在這樣的家中，這樣的場所裡生活的什麼的。就算前陣子搬家了，換到更大、周圍治安也更好的環境中。她肯定還是會格格不入吧。看到哥哥就知道了。作為貴族被養大，是與平民完全不同的。從走路的方法、站立的姿勢、說話的語氣到動作的每一個細節都是如此的洗鍊。這些都不是一朝一夕就能學會的。

「為什麼不去幫助她呢。就算我做不到，但身為住在這個家裡這麼久的你，不過只是安娜一個人的話，讓她留下來生活在這裡不是一件難事吧？」

「確實不難。只不過現在實權還在父親手上。她如果依然在這裡生活的話會很辛苦的吧，我是這麼考慮才沒這麼做的。再加上如果安娜在那個家裡生活的話，也能保護那裡吧。就算是你也不想要一起生活十幾年的家人被殺掉吧。」

我對突然出現不可忽視的話語感到害怕。

「這、這是什麼意思？」

「被妖精什麼的，很難啟齒對吧。那些人真的是很小肚雞腸。就只是因為不擅長處理這事，他們就能以侮辱貴族的罪名來將他們殺了。」

好可怕、貴族這麼可怕的嗎。
不敢相信那溫暖擁抱我的雙臂會做出這樣的事。但貴族會對平民做出各種不合理的事是舉世皆知的事。

「怎、怎麼會....」

「你最近就老實一點。祈禱不要刺激到那些人。還有，如果清楚的話，最近先不要和以前的家人見面比較好。」

「誒！！」

我原本還想在空閑時間回去看看的。雖然是我拋棄了他們，但還是很在意、很想幫助她們。

「為了她們好，暫時不要過去比較好。而且，你可沒有那樣的餘裕了。從明天開始從早到晚我為你制定了一系列為了不讓你成為貴族恥辱的特訓。因此直到開學前，你應該是都沒有空閑時間了。」

我原本以為他是相較之下比較溫柔的人。但從第二天特訓計畫開始後，我就不這麼想了。不僅是哥哥選的家庭教師們非常的嚴格，哥哥是不能違抗的這件事被深深地刻進了我的骨子裡。 

第04話 
[第四話] by 蟹肉爐

第四話

「不愧是我的妹妹。有好好努力到現在了呢。」

被兄長誇獎了也高興不起來。只有感受到成就感之類的東西。
我可是和他一樣無論如何都希望我能該上開學典禮。
因為有想要見的人。因此我才拋棄了家人，來到了這個家。

「是呢、是呢。就說你的『治癒魔法』，比我的等級還高呢。安妮特被選為聖女候補，作為母親我可是十分開心呢。」

「什麼？聖女候補？」

「嗯？你不知道嗎？媽媽我的姊姊可是現今的聖女大人呢。」

太酷了。這就是說聖女成了我的阿姨嗎？
但這和我成為聖女候補由什麼關聯呢。

「一副搞不請楚狀況的表情呢。聖女大人可是從擁有賽涅特家族血脈的人中挑選出來的。因為能使用『治癒魔法』的只有賽涅特家族。也就是說，如果追溯聖女大人的起源就可以追溯到三代前的賽涅特侯爵家。正是為此，當時出生在這裡的女兒安娜可說是備受期待。但她卻未被發現擁有『治癒魔法』。但畢竟是其實是平民所以也沒辦法。可是期待大大落空的雙親，非常沮喪，因此對安娜做了許多過分的事。所以母親對你的期待才會不斷地膨脹。」

原來那充滿期待的眼神是這麼一回事嗎？我原本還以為是在聲援我努力成為貴族的決心。沒想到竟然是這樣。
我不像成為那種高高在上的人物。平平凡凡才是最棒的。
但我能違逆的了母親那充滿期待的眼神嗎？
我腦中浮現了初次見到母親的場景。

那是個寒冷的一天。我照著藍妖精給的名目在曼切絲學院發表合格成績的門口閒晃。在指定的時間到來前，不斷地來來回回，想在寒冷的天氣中保持溫暖。
就在我想著是否被藍妖精騙了的時候，有人發出了巨大的聲音並抱住了我。
是位有著與我相同容貌的女士。我不知怎麼地哭了出來。
並不是為一直以來的生活有多麽困苦，只是單純地感受到親情的存在而已。
我經常羨慕著能獲得父母懷抱的弟弟妹妹，我小時候也許也有被抱過吧。但至我懂事起，經常會在某些人的閒言閒語中，聽到我是母親出軌而生出的孩子這樣的話，所以想著這樣的事就總是做不到向父母索取溫暖。

因此我現在十分的開心。 嗯～媽媽的臂彎是這樣溫暖的嗎。我這麼想著，不知不覺就哭了出來。

「哈....」

想著那天發生的事，讓我心中悄悄地浮現出想要實現母親期待的情感。

「怎麼了？這中輕鬆的吐息是什麼。太沒緊張感了。我不是教過你不論什麼時候都不能放鬆下來嗎？」

哥哥的眼神比任何一個家庭教室都還要嚴厲。一直注視著我的一舉一動。

「我清楚了。但，我是不會要成為聖女的。雖然母親期望我如此，但她並沒有決定我人生的權利。」

「哼、這樣的話去跟母親說吧。如果是你的願望的話搞不好可以實現呢。」

大騙子。哥哥心中絕對不是這麼想的。我用這兩個月的時間漸漸掌握哥哥的想法了。但在這裡反駁是沒用的，我也非常清楚。
要怎麼做才能讓母親放棄呢。算了，時間還十分充足，而且入學後還有可以討論的對象在，到那時為止還是好好複習至今學到的東西吧。 

第05話 
[第五話] by 蟹肉爐

第五話

我是第幾次對醒來時眼前房間內的風景感到吃驚呢。都已經兩個月了，還是習慣不了。
今天是曼切斯學院的開學典禮。
全家都會參加。因為大家都知道我的情況，為此才採取這樣的措施。
用權力堵住所有的閒言閒語。
雖然有學校宿舍，但父母的意向是要我自家裡通勤。

安妮特．德．賽涅特。
這是我成為貴族後的名字。
唯有安妮特的部分和以前一樣，因為我想以無愧於這個名字方式活下去。
被妖精交換的孩子被帶回來養育的這件事已經眾所週知。
就算賽涅特侯爵家沒有刻意隱瞞，傳言也傳得太快了。
但我可是不會輸的。不管他人如何在背後評論我，為了和羅伊德一起走下去而成為貴族的我，是絕對不會被打敗的。

羅伊德．馬丁。
比我大兩歲的他在曼切絲學院上學。
原為平民的我和羅伊德的相遇簡直就是奇蹟。
在我為了因受傷而高燒的弟弟而前去神殿祈求，被門衛趕出後，幫助了意志消沈的我的人就是羅伊德。
那一天，羅伊德說他是前來與在神殿工作的姊姊會面的。
後來，羅伊德對我說，從姊姊那裡拿到藥水也算是神的引導吧。如果當時沒有拿到藥水的話，他就不會向我搭話了。真的是奇蹟般的相遇，對吧。
在這之後我變成能使用治癒魔法也是多虧了羅伊德。
仔仔細細地教導了我這個只擁有著魔力卻完全不了解如何使用的人魔法。當然羅伊德是不會使用治癒魔法的。但卻我是在看到受傷的他後，焦急的祈禱著而突然使用了出來，這也是多虧了他之前教過我魔法的基礎。
也是因為治癒魔法，讓我家人的生活過得更加輕鬆了。
這之後也請他教導我讀書、禮儀，真的是相當受到他的照顧。
一開始只當他是普通朋友、值得信賴的兄長這樣的存在。但在不斷的相處中，羅伊德他逐漸成為我心中很重要的人。
因此我不論如何都想要讓自己的身份能和他平起平做。
身為平民是配不上貴族的。原本如果不知道自己是貴族出生的時候，還沒浮現過這樣的想法。但自從藍藍將我是被像藍藍這樣的妖精交換的孩子，也就是我是真正的貴族這件事傳達給我後。
我就捨棄了原本在的家庭，奪去了安娜位置。我對她真的感到十分抱歉，明明她是沒有任何罪過的，卻突然變成了平民，一定相當辛苦吧。總有一天一定要和她好好談談，但在依然被監視著的現在，還無法與她相見。

「安妮特，你怎麼還在那裡啊？父母在等你呢。」

「兄長大人、我、我有哪裡怪怪的嗎？」

「吾家的女僕可是十分優秀的。是不會有奇怪的地方的。」

「才不是說這個！我是說我看起來像貴族嗎？」

「到昨天為止都不斷地特訓著，妳沒問題的。」

直到哥哥給我打了包票，我才鬆了一口氣。雖然和女僕們也做過了相同的詢問，但果然給人的安心感是不一樣的。

「那麼，我們走吧。」

在另一次的催促下，我一邊注意著自己做為完美貴族該有的走路姿態，一邊向父母所在的房間走去。 

第06話 亨利side 
[第六話 亨利side] by 蟹肉爐

第六話 亨利side

我，亨利．德．賽涅特有兩個妹妹。
分別是平民的妹妹和貴族的妹妹。

兩人因著妖精的惡作劇，在出生時被互相交換了。因此經歷了長達十幾年的互相交換成長過程。
直到近期，做出這種惡作劇的本人，不對，因為是妖精，所以應該是本妖精（？）將這件事暴露給我知道了，兩人因此回復成原來的身份。
從安娜出生起我就相信安那是平民出生，因為她跟我們家長的一點都不像，也無法使用我們賽涅特家特有的『治癒魔法』。這就是安娜為何在嫌棄中長大的原因。直到與婚約者艾德蒙德締結婚約，以為會就此順風順水地度過接下來的生活時，突然就成為了平民。而考量到身份的差距與艾德蒙德的婚約也被解除了。而我卻無法對因此而備受打擊的安娜做出任何一種撫慰的動作。因為知道半吊子的幫助反而會給安娜帶來麻煩，因此想快快長大。

突然成為平民的安娜表現出謹慎的性格，做任何事的有規劃且好好執行著。
作為平民生活很長一段時間的安妮特做出了許多我想像不到的事，使我撇不開視線。

第一次見到突然成為妹妹的安妮特時，我覺得她跟我長得很像。

但很快我的認知就打破了。
安妮特簡直就和我處在不同的時空，也許這就是所謂的女性吧。雖然會被認為是藐視女性，但這也沒辦法。但對於作為男性的我，實在有太多地方讓我搞不清楚了。
我的母親也是，女性有著與男性全然不同的思考邏輯。

我對母親與安妮特初次見面時，母親緊緊抱住安妮特的場景驚訝不已。
不論是我還是那時的父親都不想擁抱當時的安妮特。
雖然確實能感覺到她就是我真正的妹妹。

就算安妮特身上很乾淨，但她身上仍有一股令人躊躇是否要報她的氣味。她身上飄散著與每天洗澡的我們不相同的氣味。雖然這種氣味如果出現在長年生活在一起的安娜身上的話，我想我還是會毫不猶豫地就抱上去吧。但與初次見面的妹妹這樣的人物為對象的話，果然還是不行。
然而對著那樣的安妮特，母親一點踟躕的感覺都沒有就抱上去了。
不震驚是不可能的。

母親是那種只要有點髒的東西就不會碰觸的人，而這樣的母親卻做出了抱住安妮特的動作。
父親的視線也從眼前的景象離開了一下，看起來揪算是女兒也做不出這樣的動作。這與我是的感受是相同的，應該不僅是男性與女性的差異，還有睦親與母親的差異吧。


也不知是否是最初的威脅起了做用，安妮特從未嘗試脫逃，反而溫順地接受著家庭教室的課程。
這讓我十分意外，原本想說至少會有一些的反抗的，但她卻用她自己的方式努力地將貴族的教養記在身上。
只不過只要我的視線不在她身上，她就會做出諸如爬樹、在屋頂上散步等，與安娜完全不一樣的行動。她還會不斷騷擾服侍她的侍女，我已經從侍女長聽過許多次的抱怨了。

當我問她「妳喜歡高處嗎？」她總是這麼回答我「我對高處不擅長呦。」
而如果我追問道「那問什麼妳要到那麼高的地方呢？」就會得到「因為運動不足會變胖。」這樣莫名其妙的回話。

安妮特，明顯與安娜不一樣的妹妹。
我想也不是說討厭她.........。但如果問我喜不喜歡，對這個問題我還沒有答案。
她與需要我好好保護的妹妹安娜完全不一樣，是個能讓我百看不厭、鬼靈精怪、與安娜風格迥異的妹妹，我是這麼覺得的。 

第07話 
[第七話] by 蟹肉爐

第七話

開學典禮結束了，我與家人們道別，前往自己的教室。
說不在意周遭的視線是騙人的，但對我來說已經習以為常了。因為在我還是平民時，就常常被說是母親不忠所生的孩子這樣的閒話，所以對這樣的眼神，我就無視直接走過去了。
不管這個了，現在找羅伊德才是最優先的。現在的我想見到羅伊德，想對他說『你看我成為貴族了喔。』這樣的話。他一定會很驚訝吧。但是如果是能接受平民的我的他，一定會和我一起感到開心吧。
因為和家人再一起的時候不好和他搭話，所以我一直小心翼翼地注意著他的身影，但並沒有看到他。


一回到家，家人們已經在等著我了，我們一起吃著晚餐，不斷被問著今天一天發生了什麼事。
因為我在的班是集中著高級貴族的小孩們的班級，所以我有被笑臉搭話，並沒有被歧視。雖然不知道他們心中是否有別的想法，但至少表面上是有好相迎的。
雙親跟哥哥在聽了我的回答後都鬆了一口氣。

「是嗎。這樣不錯。」

「是的呢，這樣的話就算帶到社交圈也沒問題了呢。」

雙親似乎在談論茶會之類的社交圈話題。但對我來說，我並不想要去那種高大上的地方，雖然這似乎是貴族的事務。如果我在大一點，就開始要每天參加晚會的樣子。然後如果沒去參加就會被問是不是沒錢參加晚會，參加的話又會被被議論一直穿著同樣的衣裝，而穿過時的裝扮又會被嫌棄。似乎也有破產的貴族，靠著妻子和女兒的禮服上的寶石拮据度日。
我曾試想在禮服上也使用那麼多錢看看，但最後我還是決定保持沈默。因為我想被雙親認為是老實的女孩會比較方便。


「哈～好累啊～」

洗完澡回到房間，終於只剩我一個人了，於是我用跳的跳上了床，舉止不好又怎樣，反正又沒人看，所以沒問題。
就在我想著沒有人的時候，我聽到了笑聲於是慌慌張張地爬了起來。

「什麼嘛，是藍藍啊。別嚇我啊。」

『什麼藍藍、請不要這麼叫我。』

「那、告訴我名字唄。」

『這我辦不到。』

看來妖精也有它們自己的規矩呢。和我們不同，名字似乎擁有著重要的秘密。
算了，反正不告訴我的話，還是能叫它藍藍，所以也沒什麼問題。

『說起來，妳現在不是挺像大小姐了嘛。我還想說要去妳的開學典禮找點樂子的，真是讓我失望啊。』

「你性格真糟糕啊。但我會把這個當作是讚美我的。」

『讚美什麼的才沒有呢。』

妖精還真的是很閒呢。
對了，這樣的話，拜託藍藍一下好像也是可以的，我一直很在意的，家人的狀況，藍藍的話肯定是知道的吧。

「誒誒，聰明的妖精先生。」

『幹嘛啊。怪噁心的。』

說著噁心，語氣卻挺高興的。

「妖精先生是什麼都知道的，對吧？」

『嘿啊，我們不知道的事物是不存在的。但關於未來會發生的大事，我是不會跟你說的。』

「誒！！！連未來都知道嗎？是、是真的嗎？」

『嗯？我以為你是想要知道這個，難道不是嗎？』

這是當然的吧。雖然覺的妖精是種麻煩的傢伙，但還是有可能會有不錯的用處的。只不過它既然說了重要的事是不會跟我說的，那我就不那麼做了吧。
在我臉前飛著的妖精歪了歪頭。算了，都行啦。反正我想知道的事也跟未來無關，也並不是多麽重大的事，這樣就能順利通過了吧。 

第08話 
[第八話] by 蟹肉爐

第八話

『而且呢，其實我也只知道真正重要的事............，欸！妳有在聽嗎？』

注意到我沒在聽的妖精藍藍頭上氣噗噗地冒著煙。只不過小小的藍藍生氣起來一點也不可怕。反而，有點可愛？

「這種事怎樣都好啦。就算問我，我也不知道。」

『是這樣嗎？真特別呢。所有人一直以來只要知道我們預知未來，就會盡其所能地想要知道。那種人一般都是來尋求金銀財寶的。』

誒～竟然有這種人啊。但跟我一點關係也沒有。

「這樣啊。但我沒有想要金銀財寶的呢。這太超過了。」

「是嘛。不然這樣如何？曾經也有向我要求上級貴族地位的國王在呢。』

國王啊。是那種遠在天邊的人物啊，我知道是跟我一點關係也沒有的。不過，這個國王啊，竟然向喜歡惡作劇的妖精要求上級貴族地位什麼的，是在搞什麼啊？如果是真的的話，這個國家也太危險了吧。

「我又不是國王，上級貴族的地位什麼的不要給我呦。」

『齁！真的是個與眾不同的孩子餒。你難道不想知道自己的未來嗎？』

「你不是說只知道那所謂重要的事嗎？我的未來又不是多重要的事對吧。」

『啊啦，妳有好好聽清楚我說的話呢。嘛，雖然是這麼說，妳難道不想知道這個國家未來發生的事嗎？』

「沒差啦。我自己的未來我要自己掌握。即使至個國家的未來並不好，我也沒能力去改變它，不是嗎？而且我還有比這重要的事要拜託你。對我來說特別重要的事。」

『這樣的事........算了也罷。但我可沒有聽你請求的義務喔。』

藍藍微微地表現了吃驚的表情，但隨後馬上就壞心眼地拒絕我。跟我預期的一樣。

「可能是沒有義務吧。但是、這是因為你的惡作劇而變得不容易的事，所以我覺得一兩個請求應該不在話下喔。」

『期待妖精產生罪惡感是沒用的喔。』

我知道是不能期待把剛出生的孩子交換的妖精有罪惡感的。但實在是需要拜託藍藍幫忙，所以別無他選。

「能幫我看一下原本的家庭現在過得好嗎，可以嗎？」

應該是對我的要求感到驚訝吧，它的眼睛瞪得大大的。

『是，這麼回事嗎。你是在意被你一刀兩段的家人嗎？還是說，在意成為平民的安娜那女孩現在過得如何啊。』

「你知道嗎？」

『我是不清楚。但庫魯一直在那附近，它應該是挺清楚的。』

「庫魯？」

『我的妖精同伴呦。一直都待在安娜的身邊的樣子。如過是這樣的話，也行。我去看看好了。但是我們妖精可是不會做無償的行動的。記得準備些好吃的東西。我會根據這個來考慮告訴妳些什麼的。那就這樣，88。』

好吃的東西？妖精吃些什麼啊？而且，為什麼安娜身邊會有妖精呢？盡是些搞不懂的事呢。
但是這樣的話，我就不需要做什麼動作就能知道家人的情況了，準備一兩樣好吃的東西可是很簡單的。 

第09話 
[第九話] by 蟹肉爐

第九話

從我開始在曼切斯學院上學已經過了兩個月了。
能學習新事物的是太棒了。
尤其教授魔法的課程更是如此。雖然羅伊德也有教過我一些簡單的魔法，但在學校是從基礎開始學，因此以前搞不清處的部分，現在能弄清楚，相當不現實。能來這個學校真是太好了。
從成績發表那天之後，我一直認為安娜也會來上學，但很遺憾她沒有來入學。雖然平民只要考試合格也能來學院上學，但她比起來這裡還是選擇了工作。用藍藍的說法，就是安娜並沒有太喜歡學習，所以選擇工作了，但我想肯定也是跟錢有關吧。來這個學院上學要花的錢可不少。
可是說是工作，我記得幾乎沒有女人小孩工作的地方啊。我詢問藍藍她在哪裡工作，它回答說在可麗餅店，還說因為很好吃所以賣得很好，我聽到就認不住拜託它幫忙買了。
藍藍的喜悅流露在臉上，伸出右手，看起來是在向我要買可麗餅的錢。雖然在這個家並沒有過著不自由的生活，但卻也沒有零花錢。於是我心不甘情不願地從我在平民時期存的錢中拿出了買兩份可麗餅的錢，交給了它。
藍藍帶回的可麗餅還是溫溫的，飄散著甜美的味道。我不自覺地吞了口水。
這從未見過的食物，是安娜在賣的。我也了解了。這個絕對能賣。不大賣是不可能的。問我問什麼還沒吃就能知道這麼多？這是因為我曾長期作為平民生活，因此嗅覺十分敏感，光從這個香味就能知道十分好吃。

蘭蘭比我先咬了可麗餅。和它嬌小的身軀相比，可麗餅實在太大了。而在我這麼想著的時候，它就已經吃掉三分之一的可麗餅了。

『嗯～～～好好呲。』

不要在吃東西的時候說話。我彷彿聽到禮儀老師的說話聲。
藍藍的眼睛張的圓圓大大的，嘴巴不停地蠕動著。
我已應該快點吃了。

「看起來真好吃呢。」

哥哥不知什麼時候開始站在那裡。

「兄長大人，進到女士的房間裡，請你先敲門。不然我會跟母親說喔。」

「我可是已經敲了很多次了。我可是擔心你發生什麼事了，結過竟然是在吃平民食物呢。看來我也要跟母親說說呢。」

可、可惡。雖然很不甘心，但是在口頭上沒辦法戰勝哥哥。

「你有什麼事嗎？」

「我是有奇怪的感覺才了的，沒想到竟然是藍藍來了呢。」

『誒？你能察覺到我嗎？你真的是人類嗎？』

蘭蘭抱著一半的可麗餅，吃驚著。兄長大人果然不是人類呢。

「真是不禮貌的妖精呢。又是什麼風把你吹來了？我有點事想和你談談呢。正好，就現在如何？」

雖然是面帶微笑如此提案的，但嵐嵐在簫聲說了一句『麽亡』後，就消失了。

「麽亡？喔，魔王嗎。真～的是失禮的妖精呢。」

不對不對，你完完全全，笑的就像真的魔王一樣。
（譯：不行這機翻我一定要放上來。機翻：耶和華、儒文、馬大納、阿彌陀佛。）

「話說，那個可麗餅是從安娜做事的攤子買的嗎？」

果然哥哥感覺就像是在探尋安娜的狀況。

「是啊。藍藍幫我買的呢。」

「是嘛。看起來真好吃。」

「嘿啊。確實看起來很好吃.......不會吧，你難道要從我手上拿走嗎？」

「那我跟母親說也...........」

「哇～～～～、、、、、我知道了辣。但是因為我還沒吃，所以只能給你一半喔。」

「一半？」

「對啊。我跟馬魯也經常平分著東西吃。」

「是平民的吃法呢。」

「不喜歡？」

「…給我吧。」

看著用著優雅的姿勢吃著可麗餅的哥哥，我也咬下了可麗餅。

（嗯～～這個真好呲。肯定會大賣的。） 

第10話 
[第十話] by 蟹肉爐

第十話

哥哥吃完我給他一半的可麗餅後。

「要小心那隻妖精。小看那個小東西可是會吃苦頭的。」

這樣子嚴肅地對我說道。

「沒什麼苦頭好吃的。我只是拜託它了一些事而已，而且也支付報酬了。」


說是報酬，也不過只是一個可麗餅而已。

「報酬？安妮特你有錢嗎？」

糟糕！我有一點錢這件事明明是要保密的。不會要我交出去吧。

「只有一點點而已...」

「是嗎。也開始上學了呢。是該想想零用錢的事了。」

看來好像還能拿到零用錢呢。以前家裡很窮，零用錢之類的都沒拿過。與只能靠自己賺錢的平民不同，貴族好像不用工作就能賺錢的樣子。話雖如此，如果追根究底的話，這個錢也是從每年領民的進貢而來。這個理所當然的事，我還是從家庭教師那裡學到的。但只是簡單的提過，不沒有太詳細的討論。
比起這個，這些錢要怎麼用呢。大部分的東西都已經備齊了，沒有自己買的必要。
還是再讓藍藍幫我買可麗餅好了。雖然這個家中的食物也很好吃，但吃東西還要注意儀態，實在是沒什麼在吃東西的感覺呢。而可麗餅可以一大口咬下去，在這一點就完勝了。還久違地感覺『啊，這才叫吃嘛。』
雖然哥哥給我的零用錢對貴族來說只是小錢而已，但對我來說大的不得了。如果這只是一個月的量，該怎麼辦呢？有這麼多的錢夠我以前的家庭生活好幾個月......這是肯定的吧。雖然是說已經不必在意這樣的事，交給安娜就行了。雖然一直想就這麼斷開聯繫，但果然還是很在意。腦海中浮現出馬魯、弗利茲和安娜的臉龐。想著弟弟妹妹有沒有吃飽？在我來這裡之前並不怎麼吃得到的肉，也很想跟馬魯他們一起分享。
哈...。想著想著就嘆了口氣。

「怎麼了嗎？是金額太少嗎？」

「誒？怎麼會。我不會這麼想喔。只是稍微感嘆一下平民和貴族的差距而已。」

不是，所以說怎麼會覺得少呢。算了，也行啦。我決定了，等之後見到弟弟妹妹的時候就把存款給他們吧，希望他們能用這筆錢吃得飽飽的。

課業有點重，更新時間待定 

第11話 
[第十一話] by 蟹肉爐

第十一話

今天要和母親一起出門打扮得比往常精緻。母親也戴上了比以往還多的珠寶，看起來幹勁十足，我原本以為是要帶我去所謂的茶會，結果竟然是要帶我到神殿介紹給聖女認識，著實嚇到我了。與聖女面對面什麼的，在我還是平民的時候想都不敢想。
被門衛趕走到快要哭出來是什麼時候來著。神殿的門檻明明相當地高，但我們卻乘著馬車直接通過了。

「怎麼了嗎？嘴巴怎麼張得那麼開...，是有什麼東西嗎？」

因著母親的聲音我趕緊把嘴巴合起。可不能對母親提起平民時期的事，因為雖然這件事已經過去了，但守衛依然可能因此被開除。

「沒、只是沒看過這麼大的門而已....。」

試著用的合適的理由呼弄過去。

「雖說是聖女大人，但也是你的姨娘，而且她很溫柔的，不用那麼緊張也是可以的。」

說起來哥哥是有說過聖女大人是媽媽的妹妹來著。母親明明也流著賽涅特家族的血也能使用『治癒的魔法』，但卻未能成為聖女，好像是因為妹妹的『治癒的魔法』壓到性地打敗了母親的樣子。

聽說這位聖女不僅現在還是單身，而且幾乎都生活在這個神殿裏，所以說到女人的幸福應該還是母親更加幸福吧。名譽能給予的幸福還是有限的。

「哎啊，妳就是我的侄女啊。呵呵，和那個冒牌貨不同，果然和瑪麗姐姐長的一模一樣呢」

溫柔嗎？確實在充滿微笑的嘴中說出的話並沒有惡意，但總覺得感覺就是相當奇怪。說安娜是冒牌貨......雖然對賽涅特家是這樣沒錯，但不這樣說出來不也是可以的嗎。

「初次見面，聖女大人。能與妳見面倍感光榮。」

「我也是相當開心喔。你擁有著相當強的治癒能力呢。後繼者終於出現了可讓我鬆了一口氣呢。」

後繼者。說什麼呢。

「聖女大人，還沒跟安妮特提起此事呢。好不容易讓她回到家裡生活，又要馬上放手說實在真的做不到呢。」

「嘛，那要什麼時候來呢。明明也需要適應這裡的生活的說。」

「這裡不也有許多優秀的生女候補嗎？不是安妮特也是可以的吧。」

「啊啦？真奇妙呢？瑪麗姊姊不是想讓安娜成為聖女嗎？也是，那個女兒因為沒辦法用『治癒魔法』所以當不成聖女。但安妮特就不一樣了，不僅有我的推薦，要後盾的話我是能當的喔。」

「那已經是前話了，現在的我對聖女大人已經不是那麼執著了，我對此也是想了很多了。」

雖然我總算了解這是關於我未來的大事，但兩人之間的氛圍讓我難以插嘴。
兩人在接下來也持續著這樣的談話，母親直到最後也沒改變想法。

「我知道了。但即使我放棄了，這個女兒也依然可能來到這裡喔。因為擁有能與她相比『治癒魔法』的其他聖女候補並不存在呢。可別小看神殿的力量喔。」

聖女大人以冷淡的言語對著要離開的我們說道。

想不到吧，更了一章（誒嘿 

第12話 
[第十二話] by 蟹肉爐

第十二話

在回家的路上我在馬車裡盯著母親時，從母親那裡傳來了聲音。

「妳看起來有話要說呢。」

「是的。母親跟聖女的談話跟我有關對吧，是在說要我當聖女的事嗎？」

「身為當事人，還是了解一下比較好吧。妳身為賽涅特家族的成員是有著成為聖女的資格的。當然安娜也是有的，但那個孩子不能使用『治癒魔法』，所以就算有資格也沒辦法成為聖女候補。那時的我因為自己的女兒成不了聖女，而對無法成為聖女的安娜相當地冷淡。現在想想我真是個冰冷的母親呢。」

「那個，剛剛的意思是，現在並沒有想讓自己的女兒當聖女的想法了對吧。」

因為很重要所以要再確認一下。因為我可是不想要當聖女的。

「是的，現在的我並不想讓你當聖女呢。」

我鬆了一口氣。我才剛剛成為跟羅伊德一樣的貴族。如果成為聖女了一定久沒辦法再跟羅伊德講話了。肯定會變成再神殿裡完全不能出來的情況吧。那樣的生活我可受不了。

「看起來安心了呢。」

「是。我是做不成聖女的。」

如果從出生起就是貴族的話，說不定是當的成的。但曾作為平民生活過的我，這樣的生活會讓我窒息的。

「如果不是亨利跟我說的話，我又會做錯事了吧。」

「兄長大人？」

「是啊，曾為平民的安妮特是無法勝任聖女的。如果強求她這麼做的話，她會離家出走的吧。你哥哥他是這麼說的。」

果然是兄長大人。真是了解我呢。

「是的呢。我可不想成為聖女那樣了不起的人。只要能普通地生活就夠了。」

「將是說最為貴族普通地生活對吧。」

「對。」

第一次跟母親談起自己未來的事，讓我鬆了一口氣。因為還沒跟羅伊德再會，所以也還不能談起羅伊德的事。因為還只是我一個人的單相思。這種事跟還沒相處多久的母親是說不出口的。

「我知道了。這樣的話果然要早點把婚約者選出來呢。」

「什？混約摺？」

混約摺是什麼好吃嗎？誒？婚約者？

「對喔。本來呢，貴族的女兒從出生起就已經訂下婚約也不奇怪。我們是因為身為賽涅特家族有成為聖女的可能，所以會比較晚一點決定。但現在因為你不想成為聖女，所以趁早決定婚約者會比好呢。在神殿開始閒言閒語之前決定比較好呢。」

等、等等、母親大人。這怎麼說都太早了喔。
我為了制止母親而尋找著言語，但不能把羅伊德的事說出來實在是相當為難。
就在我煩惱的時候，馬車到達了宅邸。
雖然很對不起幹勁十足的母親，但我還是想自己決定結婚的對象。等下找兄長大人談談吧，我在內心如此決定後下了馬車。
誒嘿，二羹 

第13話 羅伊德side 1 
[第十三話 羅伊德side 1 ] by 蟹肉爐

第十三話 羅伊德side 1

我是羅伊•德馬丁。因爲是子爵家的三男，所以並沒有繼承爵位，因此將來只能考自己維生。是要當文官應應急，抑或是以武官為目標。但因為在學劍的過程中了解自己並不擁有使劍的才能，且魔法也並不是多麼優秀。果然文官才是正確的選擇吧？

三男可以隨心所欲真好，長男尤里安有事沒事會這麼向我發牢騷，但在我看來，擁有一間將來能繼承的房屋是多麽好的一件事。

為在聖女手下工作的姊姊送東西可以說是我閒暇時期的任務。我姊姊應該是看我可憐，所以經常送我一些藥水。應該因為我會進行冒險者活動會擔心我，然後又能便宜地買到聖女候補們製作的藥水，所以才每次見面都會給我吧。

「羅伊德決定將來想要當什麼了嗎？」

每次來找姊姊的時候都會被問將來的事。剛開始的時候，都是說想成為騎士啊、魔術師啊之類的不現實的話，但最近我逐漸想明白了，可是卻讓我變得相當苦惱。

「還沒呢。現在比起想成為什麼，還是想想能成為什麼比較實在。因為不論有多少想成為的人物，沒有才能也是不可能當成的。」

「嘛，你不也還不清出自己的才能到哪裡嗎？羅伊德還年輕呢。之後才能急速成長的可能性也是有的唷。」

那是不可能的，有才能的人到了我這個年紀就會因為突出的表現而出名。

我只是一介凡人而已，這之間不存在猶豫的空間。但是我並不打算為此而鬧彆扭，因為能成名的人很少，因此普通人也有存在的必要，所以我打算以凡人的身份努力下去。

「姊姊大人。我知道我自己並沒有什麼才能喔。但我會以自己的方式努力下去的。若將來能在小房子裡與老婆及大約兩個小孩一起生活的話，我也會認為是相當幸福的了。」

「哇，小小年紀就已經想這麼開了呢。嗯？所以老婆有對象了嗎？」

被姊姊問到的我，我想是有點臉紅了吧。畢竟，我都已經這個年紀了，確實已經有想讓其成為妻子的對象了。她是一位相當漂亮的人兒，總是將家人擺在第一位的她，就似聖女般地溫柔，我是這麼認為的。

「哎呀，你也會有這種表情啊。是怎樣的姑娘啊？我知道她嗎？」

因為我們之間的身份差，所以我還沒跟任何人提起過她。若我說出想與平民結婚的話，一定會有很多反對者吧。

現在還不是說出來的時機。我知道我還需要再長大一點。

「哦～是不能說出口的對象嗎？」

姊姊馬上就注意到我酸澀的表情。然後姊姊就展現了她良好的觀察力。

「難道說是平民嗎？」

「嗚···，額···」

我反抗不了姊姊，怎麼說呢，因為我是被教育成不能反抗姊姊的，因此對姊姊相當的順從。

我就被引導從頭開始把所有事都講出來了。

鴿子：下一篇什麼時候有呢？ 

第14話 羅伊德side 2 
[第十四話 羅伊德side2] by 蟹肉爐

第十四話 羅伊德side2

我與安妮特的相遇是命中註定的吧，最近的我總是這麼想著。
命運的那天是星期三。因為我會在星期三去找姊姊，與往常一樣把家裡的東西送過去，與往常一樣在回程的時候帶著姊姊給予的藥水，邊走邊想著隔天去冒險者公會要不要接點高難度的委託。

「拜託了。能讓我見下聖女大人嗎？我弟弟生病了。」

「去、去。聖女大人很忙的。妳弟弟找醫生看診就可以了吧。」

「怎麼這樣......、我們沒有看醫生的錢啊。」

平民被門衛驅趕著。這個光景在這裡已經習以為常了。聖女大人不會幫助平民的。這並不是因為聖女大人冷血無情，而是真的非常的忙碌，我是這麼聽姊姊說的。不論是誰都救助是不可能的，因為魔力是有限的，貴族的大家都知道。因此聖女大人製作藥水為了能幫助到更多的人。藥水的話，不論是再遙遠的人們，就算找不了聖女也能獲得幫助。據說初代聖女是這麼想的。

我只是看著他們就徑直地穿越過去了，畢竟這我已經看慣了，內心已經麻痺了。雖然很薄情，但因為是平民所以也沒辦法，我是這麼想的。但，我走著走著口袋裡的藥水奇怪地就熱了起來，感覺就像是要我注意到它一樣。那時的我認為我是我自己的良心作祟，但我現在知道了，那是真的藥水在彰顯自己，想要幫助那個女孩，這樣子。

我朝著門口走去，門衛如往常一般地站著，看不見那個女孩的瞬間，我有些焦急，但在看到蹲在門口不遠處的那個身影後，我鬆了一口氣，看來是趕上了呢。

隨著我慢慢地靠近，我看見了她閃耀在夕陽下的髮絲，是以平民來說十分稀有的金髮。

「太好了，還在這裡呢。」

不知為何我在搭話的時候心臟激烈的跳動著，與平民搭話這還是第一次。

「你是誰？」

在她抬起頭看著我的瞳孔下，我無法將視線從她的身上移開。

「我是羅伊德‧馬丁。妳剛剛跟門衛起爭執的對吧？」

「非常抱歉！我馬上離開這裡。」

看來她以為我是來抱怨的所以馬上站了起來，於是我把藥水遞到了她的眼前。

「不、不是你想的那樣，這個給你。」

雖然那時應該有更好的應對方式，但對那時的我來講，這已經是我用盡心力編織出的話語了。


我想，我在那時就愛上了她，一眼就愛上了。
 

第15話 羅伊德side 3 
[第十五話 羅伊德side 3] by 蟹肉爐

第十五話 羅伊德side 3

「額，就是這樣，我把你給的藥水讓給她了。」

我將除了我見鐘情以外的事全部都攤出來了。

「嗯。因為這樣幫助到了安妮特的弟弟了對吧。有給她真是太好了呢。」

「若是藥水能更便宜的買到就好了呢，但......」

「廉價版的藥水冒險者公會也買得到不是嗎？」

「我是沒買過所以並不清楚啦，但聽說與神殿賣得很不一樣。」

聽說藥水就算不會『治癒的魔法』也能做出來，但就沒有『治癒的魔法』那樣效果。這種被稱為藥師的人做出的藥水在冒險者公會被販售著，雖然沒有神殿的藥水那樣的效果，但卻是連平民也能免強負擔的過來價格，可是效果如何就不知道了......。

「冒險者公會販售的是對受傷特化的藥水喔。而神殿的則是連疾病都有效果喔，雖然不知道為什麼對盧烏病沒用就是了。因為還不知道原因，所以神殿這邊也還在研究就是了。」

盧烏病一到冬天就會開始流行，它有著與普通感冒相同的症狀，但如果嚴重的話卻有致死的可能，是種相當麻煩的疾病。而且傳染力很強，『治癒的魔法』跟藥水都拿它沒辦法。雖然最近有藥師開發出的藥丸好像能改善這個病的症狀，但每年都要微微的調整要的成分，因此無法大量生產，所以每年的死者還是不少。

「所以？你與那個女孩到現在都還有交流對吧？畢竟連她弟弟治好了都知道了。」

「是啦，因為在那之後我就送她回家了，所以就知道她住哪了，想著有機會就去轉轉，看能不能見到她，然後就收到了她的刺繡做為回禮。直到現在，嗯，也還是會一起出去採藥草。」

「哦～但她不是平民嗎？這你又該怎麼辦呢？」

「這件事沒問題的。她會用魔法而且頭腦也很好，所以她會以特待生進入曼切斯特學園。」

「是嗎，這樣就沒問題了呢。」

在曼切斯特學園裡取得優秀成績的平民與貴族結婚的案例不少。

「啊，但最近都沒見到她有點擔心呢。因為她那麼的美麗。」

「嗯～真的嗎？她不是平民嗎？」

「她說她的父親也能使用魔法，也許是混了貴族的血了吧。我想像安妮特那般金髮碧眼穿著曼切斯特學園制服的平民是見不到的喔。因為在入學後就能一直見面了，所以現在相當期待呢。」

「呼呼呼，謝謝款待。原本小小的你也到了戀愛的年紀了呢。如果雙親反對的話，我會幫你出張嘴的，什麼時候把她帶來一下吧。真想見見她呢。」

「知道了。下次來的時候，會一起還的喔。多虧了姊姊的藥水幫助，我才能與安妮特相遇呢。我想安妮特也會很開心能見到妳的。」

當時的我是真的想帶她過來，但沒想到她竟然成了貴族。

譯：現在的我一小時能翻一篇，是我進步了還是這個一篇太短了呢？ 

第16話 
[第十六話] by 蟹肉爐

第十六話

「兄長大人，我有話想跟你說～」

「怎麼了？才剛回來就來找我了。是有什麼事嗎？」

「有、有、超級有事。」

面對兄長冷漠的態度也能毫不畏縮的回覆，兄長大人的侍從將我今天的行程告訴了兄長。

「喔～這麼說來今天跟母親大人一起去了神殿了嘛。」

兄長大人似乎突然了解了什麼，臉色一變看向我。

「難道，妳要當聖女了？」

「怎麼可能。要我當聖女是不可能的。母親大人也說不當也可以了。」

兄長大人露出了難以置信的表情，但事情就是我說的這樣。

「母親大人說是因為兄長大人的話所以改變了想法。」

「我確實是這麼說過，但沒想到真的聽進去了啊。是嘛，了解了啊。」

兄長大人浮現了笑容，看起來相當高興。兄長大人的笑容很少見，就讓我好好享受吧。

「然後呢？不用當聖女了不是挺好的嗎？怎麼還慌慌張張的。」

「原本是這樣沒錯。但母親說要決定婚約者了，怎麼辦。」

「是嘛，然後呢？」

「就這樣而已？不驚訝嗎？」

「貴族的婚姻就是這樣。像我這樣沒有婚約者可是相當稀奇的呢。」

這麼說來兄長大人確實沒有婚約者，也就是說我就算不這麼早訂婚也是可以的吧。
我這麼一問，兄長大人就搖了搖頭。

「你的情況不行。因為神殿會一直盯著所以早點決定婚約者會比較好。跟王族的話神殿應該就不會說什麼了，但跟王子結婚會不安的吧。」

雖然感覺他說了挺失禮的事，但在現在還是不要提好了。

突然要有婚約者什麼的，放過我吧。

我已經有喜歡的人了，當初就是為此才成為貴族的，這樣不就本末倒置了嗎？

雖然還不清楚羅伊德對我的想法如何，但我打算為了能成為兩情相悅而努力。逼近逼近逼近推倒。這就是戀愛的秘訣，我是聽附近的大叔們這麼說的。

有婚約者的話可並不能笑笑就過了。如果有婚約者的話，就連跟羅伊德告白都做不到了吧。

「總之！婚約者什麼的還太早了ㄡ不論如何一定要說服母親。拜託了，兄長大人。」

只能拜託兄長大人了，因為我不可能說服這個母親的。

「拜託嗎。因為是妹妹的請求，所以會去試試的，但沒有婚約者的話，神殿會來找麻煩的。母親大人也不會找什麼奇怪的對象的，而且也會認為這是貴族的義務，所以要妳放棄的吧。」

「怎、怎麼醬。對了！那、那我自己選對象呢？」

對啊。只要跟羅伊德訂下婚約就可以了呢。他也是貴族嘛。誒？羅伊德應該沒有輝約者吧。有點不安呢。

「安妮特妳來選嗎？是曼切斯特學園裡的人嗎？但如果不是伯爵以上的話，神殿跟母親可是不會接受的喔。」

是代表子爵不行嗎？怎麼會這樣，明明就是為了和羅伊德在一起而成為貴族的，難道全部都是白做工嗎？

兄長大人後來還說了些話，但我都全部聽不見了。我拖著沈重的腳步回到房間，只剩這個房間是我的容身所了。 

第17話 
[第十七話] by 蟹肉爐

第十七話

「啊～不應該是這樣的吧。我到底該怎麼辦啊。」

我在床上骨碌骨碌地喊著，什麼禮儀誰管它啊。我總感覺如果做出在平民時期一樣的舉動的話，就會有好主意出現。

但一點主意都沒有浮現出來。想要改變母親的想法的話，就只有腹黑的哥哥大人做得到而已。

對了！那父親呢？

不行呦，安妮特。父親可是比哥哥還能理解的呢。

自從加入了這個家庭後，我好像都還沒跟父親說過話。

「是嘛。」「是這樣嘛。」「嗯。」除了打招呼外好像就只聽過這些話了。我最初認為父親是不喜歡我，但聽哥哥說安娜也有這個問題，所以不用太在意。
就在我煩惱的時候，旁邊又傳來了笑聲。

「這個聲音是藍藍對吧。不要躲了快點出來吧。」

『我不要，如果我現身的話，那個討厭的傢伙又會跑出來的。』

「沒事的。兄長大人晚上去開會了。」

『啊啦，真的，沒有他的氣息呢。』

突然在我的眼前，藍髮妖精現形了。

這個妖精每次都突然地跑出來，所以已經不會被嚇到了。不可思議的事看久了也就痲痹了呢。

「藍藍你知道事情會發展成這樣子的，對吧？」

『不好說呢。』

「這一點也不好玩。不論怎麼轉變身份，差距卻都還是在那裡。「

平民時因為身份低微，所以配不上羅伊德。於是我認為成為貴族的話就能配上他了，但現在卻因為我的身份過高而又錯過了。

『據說有身份差的戀愛是熱烈的呢。跟普通的戀愛不同，一定更快樂吧。』

「那跟我無關吧。我呢，比起熱烈的戀愛，還是普普通通的戀愛就好了。」

『你是傻嗎。普通的戀愛那麼無聊。看我的，我絕對讓你談一場難以忘懷的戀愛的。』

「難以忘懷的...聽起來總感覺最後會以悲戀收場呢。」

『就是這樣。悲戀才讓人心跳加速啊，我在旁邊看著也是相當快樂的。』

果然這隻妖精是魔王的化身吧。

「不要隨便把悲戀拿出來開玩笑。我的願望可是能一直待在羅伊德身邊的。」

『嗯～為什麼要這麼拘泥於羅伊德呢？對現在的你來說他那樣的只是小人物而已，更好的男性外面一抓一大把啊。』

「更好的男性嗎。確實比羅伊德帥、未來安定的男性有很多也說不定。但是他呢，在我還是平民的時候可是幫助了我喔。我曾被同情過，也曾被說很可憐。但能真正伸出手幫助我的人可是都沒有的。所以羅伊德堆我來講可是最特別的。」

藍藍一臉不滿。但，誰也不能改變我的心意的。 

第18話 
[第十八話] by 蟹肉爐

第十八話

成功和羅伊德再會是在開學後兩個月的一天。
並且這還是由於有藍藍的幫助。看似我好像被羅伊德刻意避開了。

「羅伊德是真的會來這裡對吧？」

『他每天午休都是在這裡度過的，所以錯不了。』

雖然很在意為什麼藍藍會幫助我，但因為要和羅伊德見面了所以現在情緒高漲。

我跑去躲在樹木下的陰影處。

『妳在做什麼？』

「看就知道了吧，我在躲起來啊。」

『所以說～我再問為什麼要躲起來啊？』

「安靜點，會讓羅伊德聽到聲音的。」

『妳在說什麼呢？除妳以外沒人聽的到我的聲音跟看得到我的。而且說實在，現在在別人眼裡妳是在跟空氣講話，肯定都覺得妳是怪人喔。』

「誒～！但是哥哥大人能看到跟聽到你的聲音啊。」

『現在跟當時不一樣了，當時我大意了。現在有用隱藏身姿的魔法了，除了你沒有人能聽到我的聲音跟身姿了。所以為了不要被當成怪人，你說話還是不要發出聲音比較好。』

哼～算了。現在不是在意這個的時候。羅伊德什麼時候會到呢？

由於這個中庭是遠離教學場所的地方，所以都沒有人。雖說是犄角旮旯，羅伊德卻好像經常過來。

明明說會在午休來找我的，來這裡到底是要做些什麼呢？

我到底為什麼要躲在這裡呢？其是我自己也不清楚，只是覺得這樣做感覺比較好。

因為這樣也許就不會想到有人在這裡等著跟誰見面了吧。而且，藍藍會幫助我什麼的，想起來就非常可疑。

『欸，很失禮誒。你竟然是這樣想我的嗎？』

「你、你、你怎麼知道我在想什麼！」

『如果連這種程度的事都做不到，還怎麼做妖精啊。』

誒？妖精是種職業嗎？不對吧？

（嘛，也行。雖然我說的應該也沒錯，只是只喜歡看熱鬧的藍藍會來幫助我到底是為了什麼呢？）

『哼哼哼，果然安妮特很有趣呢。雖然還有很多話想說，只可惜羅伊德來了呢。』

誒、？

羅伊德？在哪？

啊，找到了。

羅伊德在我的視線前方站立著，雖然感覺他的臉色相當陰沈，但確實是羅伊德沒錯。

我以為還會有其他人出現所以繼續在這裡等著，但就只有羅伊德一個人坐在長椅上吃著麵包。每天都在這種地方吃著吃午餐嗎？如果是這樣的話，來邀請我就好了嘛。

我做了個深呼吸後，喊了羅伊德的名字，從樹蔭下走了出去。 

第19話
[第十九話] by 蟹肉爐

第十九話

「安妮特......」

羅伊德立馬從長椅上站了起來。

我激動到眼淚都流出了眼淚。久違的羅伊德，他的聲音跟樣子都跟以前一樣。

但、......但只有表情變了，我是這麼感覺的。

看向我的眼神變了，明明每次看我的時候都是帶著笑容的，怎麼變成了如此悲傷的眼神了呢。

「羅伊德，我成為貴族了喔。」

「嗯，我知道。剛知道的時候還嚇了一跳，其實在你使用『治癒魔法』的時候就覺得奇怪了呢，原本還以為你只是賽涅特家的遠親而已，沒想到你的血緣竟然那麼近呢。」

「雖然因為妖精的惡作劇而做為平民生活了那麼多年，但從這之後就要作為貴族生活了呢。我成為跟你一樣的貴族了呦。」

「一、一起，你在說什麼呢？啊，已經不行用這種語氣跟你說話了，一不小心就用了原本的語調了。安妮特大人，從今以後就請讓我以這個方式稱呼您吧。」

羅伊德在用很大的聲音說話了之後，像是發現了什麼突然把要說出口的話改了。
我對著這樣的羅伊德不知所措。

「是怎麼了嗎？我是安妮特啊。揪像以前一樣用安妮特叫我就好了啊。」

「很抱歉在下不能這麼做。在下認為這樣的話還是不要再說會比較好。也請不要再來這裡，這裡不是像您這樣的人適合來的地方。」

在羅伊德暗沈的臉龐下，說出了不像是第二次再會會說出的話語。

「我明明跟羅伊德一樣是貴族，為什麼要說這樣的話呢？我可是為了和羅伊德在一起而成為貴族的喔。」

他在聽了我的話後露出了吃驚的表情。我分辨不出他是為了什麼而吃驚的。

「安妮特大人似乎不了解身份的問題呢。在下作為子爵家的三男與作為侯爵家的安妮特大人不同，您與在下之間的身份差距是很大的，在一起行動是不會被允許的。」

身份？平民不行侯爵家也不行，貴族什麼的又不行。

「不管是子爵還是公爵不都是貴族嗎？我們之間也不要在意不就好了嗎？」

「安妮特大人您成為貴族的時間還短也許了解不了。但這就是在下的忠告，請不要再像在下搭話了。這是為了您好也是為了在下好。」

「怎、怎麼這樣....」

羅伊德說完就留著站著的我頭也不回的離開了。

『呀～果然變成這樣了呢。』

「這是怎麼回事啊？」

『他不是也說了嗎？就身份差距啊。你不也知道嗎？我就說吧。原本還以爲能在堅持一下呢，羅伊德意外地也許並不喜歡你喔。』

「嗚，是、是這樣嗎？」

『身分的差距是很激烈的東西呢。會讓人失去理性，但他卻相當冷靜對吧，冷靜地考慮了你與他的事，雖然這樣做才是正確的，但我卻並不怎麼喜歡他像這樣想呢。』

藍藍說的是否正確我並不知道，我只知道我在告白前就已經被拒絕了。

我到底是為了什麼才捨棄了平民的家庭來當貴族的呢？ 

第20話
[第二十話] by 蟹肉爐

第二十話

再怎麼的悲傷，太陽照常東升西落，時間依然在過。

世界不會有任何改變。

我每天照常去學校上學，在學校裡的羅伊德一點不自然的地方也沒有。

我自己也沒有受到奇怪的影響。

來見我的藍藍也失望地說著『太無聊了吧』。肯定是覺得我會每天以淚洗面吧。

我與其說是悲傷，不如說是沮喪。

為了不丟貴族千金的臉，我每天在去學校前都學習著禮儀及舞蹈，生活相當地繁忙。因為知道去學校上學後會因曾作為平民生活過而成為大家視線的焦點，一直都非常地緊張。但就算這樣，我只要想起能和羅伊德在一起，就能繼續努力下去。與他在圖書館約會？之類的我曾擅自地這麼幻想過。

一個人高興得像個傻瓜。

羅伊德從來沒有說過喜歡我。只是我擅自認為是兩情相悅而已。我以為是因為我是平民，所以羅伊德只是在猶豫。因為當初的你拼了命救了我，所以只是我誤會了而已。

羅伊德明明對任何人都很溫柔，我卻以為只有對我而已，真相個笨蛋啊，我。

午休時，我如往常一般望著窗外。

我還沒有朋友，並不是被疏遠，也不是被排擠，我是能跟同學普通地聊天的，但沒有一個人稱得上是朋友。

「天氣真好呢.......」

這時在我腦中浮現出了那座藥草之森。在發現『治癒魔法』之前，我每天都會去。那是我爲了生活而拼了命去採藥草的地方。竟然會那懷念那種地方，我真是搞笑啊。

但，那裡也是我跟羅伊德學習魔法的地方。

他教著做為平民什麼都給不了的我魔法。真的是個很好的人呢。

……

現在我的眼前有很多的藥草。

怎麼回事。我是什麼時候來到這裡的呢。

沒有從學校走出來的印象。

但久違的森林溫柔地包圍著的我。

「空氣真好呢。」

雖然知道不回到學校不行，但我卻沒有站起來的力氣。

一下子、也行吧？

嗚嗯。雖然真的知道回學校比較好，但身體卻動不了。

因為這裡是這麼的舒服。

然後我就不知不覺地睡著了。

「安妮特回家咯。」

兄長站在我的旁邊，我沒有問他為什麼知道我在這裡。

兄長也什麼都沒有問。

我藉著兄長的手站起來，然後一起走了出去。

我腦中擅自地想著如果來的是羅伊德就好了。 

第21話 羅伊德side 1 
[第二十一話 羅伊德side1] by 蟹肉爐

第二十一話 羅伊德side1
會發現安妮特走出校門並非偶然。

我一直以來都在注視著她。因為擔心突然成為貴族的她，會不會被欺負。雖然知道這樣是多管閒事，但就算如此要我停下來我也做不到。

我總是跟隨著安妮特。穿著學校制服的她相當地引人矚目，如果發生什麼事的話就糟糕了。

當初聽到安妮特成為侯爵家千金的震驚至今難以忘懷。

雖然有聽聞賽涅特家有被交換小孩的事，但為什麼沒有想到會是安妮特呢。仔細想想的話，會使用類似『治癒魔法』的安妮特，絕對會是最先被懷疑的對象吧。但我直到在學校裡看到她、聽到他的傳言後才了解到這件事。結果直到最後我都沒能跟她打到著呼。雖然傳聞中也有提到，但她的改變可不只是傳聞說的那樣而已。從上次見面到現在也才過了兩個月，她就成為了我無法搭話的高貴的侯爵千金，而不再是那個平易近人的平民女孩了。

就算如此，我也曾試過要向她搭話，但就是邁不開腳步。

消沉的我前去尋找在神殿的姊姊，說了安妮特的事，她也對此相當地驚訝。

「是嘛、賽涅特家的千金安妮特大人就是你口中的那個女孩是嗎？」

「是這樣沒錯。想不到她會因為妖鏡的惡作劇而作為平民生活，這個打擊到我了。」

「打擊而已嗎？可不只是這樣而已喔。據說她可是要成為聖女的人呢。」

「聖女大人？聖女大人不是還年輕、而且聖女候補也很多不是嗎？安妮特怎麼會成為聖女呢。要成為聖女不是要從小就生活在神殿中嗎？」

成為聖女這可不是個笑話。光是成為侯爵千金就搭不上話了，成為聖女的話就連看都看不到了。

「安妮特大人可是那個賽涅特家的人喔。再加上她用的『治癒魔法』可不只是和當今聖女大人一樣而已那麽簡單，想成神殿已經做好決定會比較好的說。啊、這個是禁忌，絕對不能跟別人說喔。」

我什麼都不知道。

我完全不知道，安妮特能使用跟聖女大人同等的『治癒魔法』，連聖女候補的都比不上安妮特這件事。

我從姊姊這裡聽過聖女大人多這個國家而言是多麽重要的存在。仁慈而溫柔的聖女大人的故事讓我對自己住在這個國家中感到自豪。

安妮特要成為這樣的聖女大人了嗎？

我的存在應該只會成為她的阻礙吧。

想幫助她、想成為她的力量。我一直都幻想著，與她一起生活，然後幫助她的家人，這種如同夢境一單的場景。

但現在的我對她來說應該只是拖後腿的存在了。她真正的家庭——塞內特家不可能會需要我的幫助吧。

我在聽了姊姊的話以後察覺到了，我必須要放棄她。 

第21話 羅伊德side 2 
[第二十二話 羅伊德side 2] by 蟹肉爐

第二十二話 羅伊德side 2

因此就算我沒有向她搭話，她還來找我時，我的內心超級的開心。為她就算成了貴族也沒有忘記我而開心。

但我卻不能表現出我與她見面的喜悅。

將成為聖女的她與未來不知在何處的子爵家三男的我是不一樣的。身為男性的我就連想作為友人待在她身邊都不行，因此我選擇冷漠地將她推開，我認為這麼做對她來講才是最有益的。

在見到安妮特一個人走出校門樣子時，我做不到不追上她。
而我很快就知道他要去哪裡了。
(是那座森林啊。)

那裡是安妮特為了幫助我第一次使用『治癒魔法』的地方。

安妮特並未注意到我尾隨著她，並且除了我也有其他人尾隨其後。大概是侯爵家的人吧。那位男性在確認安妮特進入森林後就轉身離開了。也許是回去向主人報告了吧，這片森林雖說沒什麼魔物，但畢竟在街道外，被魔物襲擊的可能性也是有的。嘛，雖說不離開街道就會安全嗎.......。

在些許猶豫後，我再度追上了她。

安妮特睡著了，她是多沒防備啊，就連我的接近也沒發現。

在這樣的地方睡覺什麼的........。我是了解的，這裡是聖地，她被藥草守護著。

我接近她後她也沒醒來，看起來睡得非常香。

安妮特成為平民貴族，肯定過著我無法想像的苦日子吧。

雖然我對她作為貴族表現得有模有樣感到厲害，但從未想過她為此付出了多大的努力。安妮特的首曾經都是傷，現在雖然好了點，但還是與一般貴族女性不同，是雙吃過苦的手。也與我的手不同。我的手因為練劍也說不上柔軟，但還是與她的手不同。

我悄悄地依偎在安妮特身旁，現在我想就這麼待在她旁邊。

吹來的風相當舒適。

如果時間能停下，就一直這樣下去的話就好了。

但與她再一起的時間很快就過了。

有數人的腳步聲在接近。

我靜靜地離開了安妮特。

啊，是安妮特的兄長亨利大人來了。以前曾在遠處見過他。有著與安妮特幾近相同的容顏。為什麼在第一次與安妮特相遇時沒注意到呢，明明相似到不可思議的程度。

亨利大人就這樣靜靜的守護著安妮特，也不急著把她叫醒。

我鬆了一口氣，因為安妮特沒有被家人虐待，也並不會討厭曾作為平民生活過的安妮特。

在安妮特自然醒後，亨利大人才第一次發出聲音。

「安妮特，回家咯。」

安妮特藉著亨利的手站起。

沒有話語，沒有責備，也沒有疑問，亨利大人對安妮特什麼也沒說。

多麽好的家庭關係啊。看來已經不需要我了。

直到最後也沒人發現在旁邊看著的我。 

第23話 
[第二十三話] by 蟹肉爐

第二十三話

自從我成為貴族已經過了一年了。

我覺得自己有那麼點成為千金的感覺了。

雖然直到現在還有在談論成為聖女的事，但靠著成為婚約者的男性，總算是告了個段落。這位男性的名字是艾德蒙德．盧卡斯，是個到現在依然思念著安娜的怪人。雖然艾德蒙德為了安娜成了他的共同經營者，但現在也還未能與安娜見面。說是說要在兩年後去迎接她，但一年都過去了，也還不見有什麼進展。

對我來說，艾德蒙德只是一個有利用價值的存在。對他來說我也是吧。我因為與他的婚約不用成為聖女，也不用訂下新的婚約，而他也透過我進而拒絕新的婚約請求，所以我們互相互相。

但這麼下去好像也不是辦法，最近雙親開始碎碎念了，說是如果不辦訂婚派對的話，會很難辦的。

我該怎麼辦呢？

從那之後就連話也說不上的羅伊德如果知道我訂婚了不知道會作何感想。肯定完全不會在意吧。

每次和羅伊德視線交會時，他總是立即把頭別過去，因為這樣每次想到我都非常的傷心。

但最近開始變得開始生氣了，他為什麼要逃跑呢？有這麼討厭我麼？

「喂，安妮特。從剛才開始跟妳說話就不回話了喔？」

「誒、啊、是艾德(艾德蒙德)啊。怎麼了嗎？」

「對這個婚約派對，你怎麼看？」

「只能辦了吧。你也還未把安娜接回來不是嗎？」

「確實，現在還不行。與亨利大人的合作事業也才剛開始，還處於不知道能不能成功的狀態呢。在這種狀態下還沒法接回她。」

我是這麼覺得啦，明明一起努力就好了，安娜肯定比起獨自等待更希望能在一起努力，但這種多餘的話還是不要說出來好了。

「安妮特妳那邊呢。羅伊德說一下會比較好吧。」

「我可不想和背對著我的人說話喔。」

「……是這樣嘛。」

「就是這樣。但就這麼結束我可是做不到的，因為他很快就不再是學生了，這樣的話就連現在最基本的見面都做不到了。

「你知道他未來要做什麼嗎？」

「…不知道。」

艾德的表情呆掉了。

「這不是沒辦法嗎...。就連說話都辦不到，要怎麼知道他未來想做什麼啊。」

「那由我來調查好了。」

他要怎麼調查我是不知道，但由我來進行試做不到的，就只能拜託他了。 

第24話 羅伊德side 
[第二十四話 羅伊德side] by 蟹肉爐

第二十四話 羅伊德side

前幾天聽說安妮特要辦訂婚派對。

我有被邀請但並沒有去，正確來講是做不到。

去的話感覺就像是承認她與其他男性的婚約，所以做不到。安妮特在這一年越來越光彩奪目了，豔麗的金色髮絲及白皙通透的肌膚。

已經不再是那位與我在森林中散步的安妮特了。

而在那雙眼眸中映照出的是伯爵家的長男艾德蒙德．盧卡斯。雖然很在意他以前也是侯爵千金安娜的婚約者，但家族聯姻是很平常的。

若安妮特討厭這個婚約的話，是肯定不會辦這個派對的。她就是這樣的人。我認為她就算成為貴族，性格也不會有那麼大的改變的。

所以，就是這一回事了。

安妮特期望的婚約者就是艾德蒙德。

與艾德蒙德締結婚約的話，她的未來就安泰了。盧卡斯伯爵家與王族的關係很好，且艾德蒙德與我不同，是個很優秀的男子。絕對會讓安妮特幸福的。

差不多是該考慮放棄了對吧......。

不論是對安妮特或是對我來講，讓它變成回憶才是最好的吧。我想。

這之後用目光追隨著安妮特的事還是停下吧。

但住在這王都中就算不想也很難不注視到安妮特與艾德蒙德。

果然，還是別在王都中就職吧。這是我一直在考慮的事。

雖然還是擔心著安妮特，但是時候終止了。就算沒有我的幫助，她也有婚約者能保護她了。

啊～但果然還是不甘心啊。明明就是我先與安妮特相遇的。她從平民的時候就很閃耀了，與現在的美麗不同，我覺得是她的內心在閃耀著。

安妮特為了家人有著必死的決心，比起自己的溫飽更在意家人的狀態。雖然似乎被父親冷漠對待，但還是為了家人而辛勤工作著。

在學會使用『治癒魔法』後，也會給予沒錢的冒險者幫助，治癒他的們傷口。雖然有時也會被踐踏，但也只是說聲「嘛，原本就是免費的就是了。」然後就毫不吝惜的使用魔力。若不是公會長是好人的話還不知會發生什麼事呢。

對安妮特來講『治癒魔法』只是讓生活變得輕鬆的東西，名聲什麼的並不是多麽必要的事。

就算是現在也沒什麼變化吧。

「我才不會成為聖女的喔。」

我感覺就像是聽到了安妮特的聲音。

曾與我漫步的她已經不在了，但若她能幸福的話就太好了。

以後再次相見時若能一起談論這些令人懷念的回憶的話就好了。

但現在還不行。 

第25話 
[第二十五話] by 蟹肉爐

第二十五話

「怎麼會這樣，居然連派對都不參加。」

我與艾德蒙德的訂婚派對順利結束了。唯一不滿的只有羅伊德沒來參加而已。

讓羅伊德看到我與艾德訂婚嫉妒大作戰以失敗告終。明明參考了最近很流行的言情小說了，怎麼會失敗了呢？
「所以我不就說了嗎。嫉妒這件事只有在他喜歡你的狀態下才可能達成。羅伊德真的喜歡你嗎？」

「嗚、。但小說裡做得很好啊。在見到訂婚雙方的身姿後終於意識到喜歡的感情，這不是很美妙嗎。」

「所以說，那是女方想像男方會做的事啦......算了，也罷。所以故事裡的兩人之後做了什麼？」

「兩個人從訂婚派對中逃出來後，就Happy end了。」

「那剩下的那個男的呢？」

嗯？沒注意過剩下的男性呢，最後怎麼樣了呢？

「……誰知道呢？書寫到這裡就沒了。」

「真是殘酷的故事啊。我可不認為那位男性會笑著，然後擅自離開的兩人面前會有幸福等著他們。」

艾德搖著頭否定道，但我並不了解他說的話。

「為什麼呢？相愛的兩人能在一起不就是幸福的了嗎？」

「他們有舉辦訂婚派對，所以應該是貴族吧？貴族間的婚約是兩家之間的契約，所以是不可能被允許另一個男的把她從訂婚派對帶出去的吧。」

確實是這樣。但這可是小說。不用想那麼深也是可以的。

「這樣好嗎？不被原諒的話？」

是啊。但作為貴族不被原諒的話，那就成為平民不就好了。

「想捨棄貴族的身份成為平民嗎？」

艾德似乎知道我在想什麼。

「對啊，就是這樣。成為平民不就行了。你也是如果真的喜歡的話，現在馬上就去到安娜那裡不就好了。」

「這樣真的會幸福嗎？」

「當然，只要兩個人在一起就是最幸福的了。」

「真意外啊。」

「為何？」

「你明明應該最知道貧窮是怎麼回事了。你不就是在因為買不到藥在神殿外蹲著的時候被羅伊德幫助的嗎？說過沒有他的話弟弟就會死掉的可是你喔。你想讓他與他的孩子也被迫感受到這樣的心酸嗎？我個人是討厭這樣。就算要成為平民我也會取得家人的同意，我可不想讓她為金錢所苦。」

正如艾德說的，貧窮會讓人的心也變得貧瘠。但我真的認為只要能和羅伊德在一起的話，就算是貧窮我也能撐下去。而且我可是能工作的，再加上現在與當時不同，我在學院裡學習過魔法了，而且也會使用『治癒魔法』了，只要兩個人一起工作的話，是不可能過上那麼貧困的生活的吧。

「你的臉就像在說你的話沒問題呢。」

「是啊，我的話沒問題的。」

「但羅伊德呢？他是貴族，他沒問題嗎？」

我經常想著他是如何看待我的生活的，但從沒想過他對平民的生活是怎麼看的。

平民的生活真的有那麼辛苦嗎？

我覺得比當貴族還來的快樂就是了。 

第26話 
[第二十六話] by 蟹肉爐

第二十六話

廚房如同被隱藏起來一般，靜靜地在那裡。我問了一位女僕。

「啊，哪裡是安娜大人使用的地方。」

女僕是這麼說的。貴族的女兒的興趣是做料理什麼的真是不可思議呢，但正好，就讓我用用吧。

對我來說做料理也是生活的一部分。做起來不費吹灰之力。

但因為魔石火爐這東西沒有使用過，所以稍微困惑了一下，很快就知道怎麼用了。這個也太方便了吧。如過在平民的時候就有這個的話，就幫大忙了的說。

將不用調節火力做出的料理放上盤子後擺到桌上，嗯，我好像做的太多了呢。

只有我一個人要吃，但卻做了三碗。

「嗯～就是這個味道。」

終於吃到從住進這個家後就一直想自己做來吃的料理了。雖然對現在也沒什麼不滿，但就是感覺缺了什麼。

一直都不知道到底是缺了啥，要我說如果是母親的味道的話，就是這道蔬菜湯了。雖然並不是多麽美味的食物，但就是這個懷念的味道。

「聽說你在做料理，看來已經做好了呢。」

在我沈浸在記憶中的味道裡時，兄長大人不知什麼時候站到了我身旁。

「這個並不是多麽美味的食物，兄長大人也要嚐嚐嗎？」

就算再怎麼懷念，三碗也實在太多了呢。就讓我推薦兄長一起幫我吃吧。

「不知道有多久沒像這樣在這裡吃飯了呢。」

「安娜的料理哥哥大人有會吃嗎？」

「對啊。艾德也會一起吃呢。這個湯裡只有野菜嗎？」

「哼哼，對兄長大人來說這個湯並不怎麼好喝吧？」

「確實如此。但也不到不好喝，就是挺不可思議的味道。」

「這就是一般平民喝的湯喔。是每天都會喝到的味道。雖然原本都是吃剩菜剩飯，但味道並沒有什麼不同呢。」

「…這樣嘛。」

兄長沒有再說什麼，而是將不怎麼美味的湯喝光了。

「跟艾德訂婚真的好嗎？」

「誒？」

「雖然不知道你們在想什麼，但不舉辦訂婚派對不也是可以的嗎？」

「你竟然知道嗎，兄長大人？」

「你們兩人之間不存在愛情一看就知道了。而且呢，艾德直到今天也依然想著安娜的事。」

嗯。艾德的情感誰都清楚，畢竟談起安娜時，艾德就想回到小時後一樣了呢。

「說過貴族的婚姻與愛情無關的可是兄長大人呦。」

「是這樣沒錯。可是，並不是要你結知道會不幸福的婚。妳，直到現在仍然喜歡著羅伊德不是嗎？」

「誒、？誒～～～！」

兄長大人竟然知道羅伊德？怎麼會？ 

第27話 
[第二十七話] by 蟹肉爐

第二十七話

兄長是這種什麼都知道的生物嗎。

本來打算把羅伊德隱藏到最後的。

嗯？難道說雙親也知道了嗎？

我慌慌張張地想要站起來。如果是的話，羅伊德就危險了。明明就只是我自己的單相思，若是給羅伊德帶來麻煩就太抱歉了。

「雙親並不知情，坐下。」

聽到兄長說的話後，我鬆了一口氣坐回位置上。

「兄長大人是如何知道羅伊德的事的呢？」

我記得只有跟艾德談過羅伊德而已。即便艾德與兄長大人在一起經營事業，我也不認為他會背叛我。

「安妮特妳以前如何被養育大的，在妳回來後馬上就去調查了。但有關羅伊德這位年輕人的事卻並沒怎麼被寫道。」

果然我在平民時期生活的事似乎有被調查過了。被父親討厭的事也應該被知道了吧。

「這樣的話又怎麼知道的？」

「還記得妳從學園離開去森林裡的事嗎？」

「記得，當時是兄長來接我的。」

「因為我有派遣護衛保護你啊。雖然很快就知道了但還是花了點時間才去到那裡。羅伊德斯乎沒有注意到，但就算在那其間也有人在保護你。」

雖然當時並未仔細想過兄長大人是如何知道要來找我的，但看來是為我提供了護衛。

「羅伊德沒有注意到是什麼意思？羅伊德當時並沒有和我在一起啊。」

與羅伊德一起去那座森林只有在還是平民的時候而已。在那座森林裡採集藥草、學習如何使用魔法，是我永遠不忘懷的回憶。

「他從妳自學院離開時就一直跟著妳了。但聽報告說並沒有危險，所以就不做驚擾了。羅伊德似乎在我到達之前，一直都在妳的身邊。」

羅伊德他跟著我？是擔心我嗎？如果是的話為什麼不跟我說一聲呢？

「羅伊德為什麼要跟著我呢？」

「那要問他，只有他才知道答案。」

「也是呢。就這麼做吧。」

「因為如此我就去調查他了。安妮特妳是為了羅伊德才想成為貴族的對吧？」

「這也是理由之一。如果要捨棄我的平民家庭只有這樣的理由是不夠的。我是想見到真正的家人，也想保護我的平民家庭，而且也許也是憧憬不用為金錢勞苦的生活吧。」

這是我真心所想。不單單只為羅伊德，還有許多的理由。否則我根本就做不到拋棄生活多年的家人。

「羅伊德似乎要在畢業後離開王都呢。」

「誒？這是怎麼回事？」

羅伊德要從王都消失了？我從來沒想過會有這樣的可能性。

「如果還想跟羅伊德說上話，就只剩在學院裡的這段時間而已了喔。」 

第28話 
[第二十八話] by 蟹肉爐

第二十八話

有聽說羅伊德自出生以來就都是生活在王都中。

所以不曾想過羅伊德會從王都離開。據說過羅伊德有位關係良好的學長成為了某座城鎮的領主。好像是第十代的領主？想到這突然覺得好多代了。而羅伊德要去的城鎮的上代領主在幾年前去世了，在羅伊德的學長畢業前都是由學長的母親代理領主的事務。那位學長的母親及妹妹們現在住在王都，直到妹妹們都從學院裡畢業才會回領地與學長一起生活。柏林邊境伯爵的領地與王都的距離就算坐馬車也要一個月以上的時間，實在是非常遠。

若兄長與艾德的事業進展順利的話，來回的時間應該也就不會那麼久了，但要到達那個階段也要花上不少時間。

這樣的話我就忍不下去了，也不打算忍了。

絕對要和他在一起，即使被甩了也會再次進攻。若羅伊德有戀人的話放棄也不是不行，但似乎並沒有，所以我是不會放棄的。雙親交給兄長大人總是有辦法說服的。哥哥對我說了羅伊德的事，應該就代表羅伊德入了兄長大人的眼了吧。

我送了封信給羅伊德。說來在森林裡找我。

在等待羅伊德的期間，我久違地採了些藥草。因為藥草也能用在料理裡所以不嫌多，而且有段時間沒做過的湯也獲得了好評，就做些含藥草的料理給兄長嚐嚐好了。

兄長大人每天都忙著賽捏特家的事物及與艾德的事業。雖然總是說自己還年輕沒問題的，然後削減自己的睡眠時間。希望我做的藥草料理能有點幫助就好了。

「…..安妮特，你在做啥？」

不知什麼時候我採藥草採到忘我了，完全沒注意到羅伊德來了。

「….做啥，不就是在踩藥草嗎，你也做過的啊。」

「現在不用做這個也能生活了不是？.....對吧？」(不是-非敬語／對吧-敬語)

「吼呦，不是說過不要用敬語了嗎？這裡沒有其他人，所以，照常說話就可以了。」

雖然事實上周圍有哥哥派來的護衛躲藏著，但只要羅伊德沒發現就可以了。

「…我知道了。這應該也是最後一次了吧。安妮特，我，在從學院畢業後會前往叫做柏林的城鎮，大概五、六年不會回來王都了吧。」

「等一下，這已經決定了嗎？」

「是啊，已經決定了。與妳在森林中的時光相當的幸福，但這已經是過去式了，妳與艾德蒙德訂了婚，這樣子與我見面我認為是不行的。」

「婚約怎樣都行啦。」

「不能怎樣都行吧？這可是婚約喔。妳要與艾德蒙德結婚了不是？婚約就是這樣的東西喔。」

羅伊德的聲音變得冷冰冰的。似乎是生氣了。我是低一次聽到他這樣的聲音，因此說話變得吞吞吐吐的。

「這、這、這個婚約是騙人的啦！」

雖然下定決心說了出來，但羅伊德的表情卻變得更加生氣了。

譯：大概在兩三週就翻完了，雖然每章都很少，但我還是會繼續慢下去的。
然後，不知大家覺得我翻譯得如何？希望有點評價(OuO) 

第29話 
[第二十九話] by 蟹肉爐

第二十九話

「騙人的？你在說啥啊？都已經公開發表給大眾了，妳認為這樣子說還有用嗎？艾德蒙德大人知道嗎？」

「汁、知道著喔。因爲我們兩個是共犯的說。」

對羅伊德的如劍擊般的話語嚇到，我將艾德也是共犯的事說了出來。

「共、共犯嗎，真認人吃驚啊。我要去跟艾德蒙德大人談談。」

我慌慌張張地抓住似乎要轉身走人的羅伊德。難道說他連身份更高的艾德刀要說教嗎？雖然在學院裡羅伊德是前輩，但真要這麼做的話，事情就大條了。

「等等。我們對話還沒結束喔。」

如過放任羅伊德離開的話，就沒有機會再次相見了。沒想到羅伊德會對契約婚約會如此的氣憤，但是要如果給艾德造成麻煩就不好了，畢竟這份婚約也是因為我的任性而產生的。艾德他其實還有更好的提案，也沒必要成為共犯這樣的人物，但他卻因我說了不想成為聖女且討厭與羅伊德以外的人久婚而退讓了。他大概是想起最喜歡的安娜，然後肯定是浮現最喜歡的安娜跟討厭的人結婚的情況才做出這樣的決定的。

「確實是這樣呢。做出假婚約這種事是在想什麼啊？也許你並不知道，但婚約如果廢棄的話對貴族千金可是很致命的喔。」

如果千金的婚約被廢棄的話，就算是對方的不是，也會讓千金成為被敬而遠之的存在。最差的情況下甚至會被送去修道院也說不定，艾德曾這麼對我說過。而男方卻什麼負面影響都沒有，這麼一想果真是男尊女卑的社會呢，且這可不是一朝一夕就形成的問題，不論是貴族抑或是平民，女性都是弱勢的一方。

「只是這種事的話，我也是知道的。可是還有更要的就是，我不想要跟你以外的人結婚啦！」

羅伊德張大眼看著我，露出相當吃驚的表情。

「我、我以外的人是、是什麼意思？」

「就是字面意思，你也知道啦。」

我覺得我的現在一定很紅。

「這是代表你喜歡我嗎？」

「額、嗯，就是這麼一回事啦。」

「是，是嘛。嗯，是這樣嗎。」

就連羅伊德的臉也紅了起來。總覺得十分羞恥。嗚、不知警衛有沒有聽到。一想到會跟兄長大人報告就更害羞了。 

第30話 
[第三十章] by 蟹肉爐

第三十話

我和羅伊德好久違像這樣沒用敬語，真心交談了。

我跟羅伊德把從妖精說我是賽涅特家的孩子的事到最近的情況為止都聊了一遍。

比如說貴族的教育有多麽嚴格啊，對平民時的家人至今任然在意啊，還有與真正的母親再會被抱住時的喜悅等等，全部都說了出來。

我注意到幾乎都是我在說，明明還想問羅伊德的事，但時間卻不夠用了。

那麼，重要的事之後該怎麼辦呢。

羅伊德聽完我說的話後，抱著雙臂沈思著。

然後吐了口氣用銳利的目光看向我。

「安妮特，妳有跟我再一起生活的勇氣嗎？」

「勇氣？我不需要那種東西喔。我一直以來就只想著要和你一直在一起。」

「真的沒問題嗎？做不到讓你能有跟現在一樣的生活喔。就連衣服一年能買幾件也不知道，我認為變成這樣的生活。」

哼哼哼，羅伊德不了解呢。我可是原平民喔。就算是現在的生活能買很多件衣服，也都因為覺得很浪費會有罪惡感，所以都拒絕了。

「我有一套就足夠了。而且呢，衣服只要自己做就好了。就讓你見識見識母親傳給我的技巧吧。」

平民時的母親很會織衣服，被她養育出來的我對自己的手腕還是有點自信的。

「對齁，看著現在的你都快忘記你原本是平民了。這樣確實是不用擔心了。」

「還有其他的嗎？」

莫非是鼎鼎大名的婆媳問題？嗚、不知道能不能得到羅伊德母親的認可呢。如果只是因為作為平民長大就被敬而遠之，該怎麼辦呢。

「什麼其他的，最會有問題的可是你的家庭喔？妳與艾德的婚約也還在，我認為是不會讓妳跟我結婚的喔。」

「嗚嗯～。只是有機會，我認為兄長大人總是會有辦法的。如果不行的話，我們還有私奔可以選不是嗎？」

「這可不行。妳與父母已經分離那麼久了，因為吵架而分離是最不應該做的事。.......再加上........。」

我自己覺得私奔的話也行，但被冷靜的羅伊德否決了。我對連我家人都考慮到的羅伊德的腦筋感到佩服。

「再加上？」

「因為還會需要跟貴族保有聯繫，私奔的話，已經決定就職的工作就做不了了。」

也是呢。我家是侯爵家。羅伊德的工作地點是侯爵家。私奔是不優的選擇呢。這應該會是藍藍喜聞樂見的情況吧。那個臭妖精最喜歡這種麻煩的事了，所以我如果私奔的話，最高興的肯定會是它。

「羅伊德你現在的工作真的可以嗎？不會想在王都工作嗎？」

「最初是因為聽到妳和艾德蒙德大人的婚約，不想在那麼近的距離看著妳們幸福的模樣，所以才找尋著遠離王都的工作，那的領地的空氣清新，領民也都是很親切的人，所以我很中意。」

「這樣嘛，那我也很期待去到那裡呢。」

結果到最後也沒有討論到如何去說服我父母的方式，時間就已經過了。

雖然這樣子，我們還是約定了下次的見面，所以沒問題。

接下來就是和兄長大人跟艾德談談了。他們兩位的話肯定會有不錯的提案的。 

第31話 羅伊德side 1 
[第三十一話 羅伊德side 1] by 蟹肉爐

第三十一話 羅伊德side 1

目送走安妮特的馬車，然後看到在後面追趕一樣跟上去的另一輛馬車後，我吐了一口氣。

看來果然有派護衛監視安妮特。我挺在意為什麼沒有來打擾我與安妮特的會面。難到她的兄長亨利大人真的贊成我和她結婚嗎。

非常疼愛安妮特的傳言難道說是謊言？不，還是說因為妹妹太可愛了所以不管什麼都聽她的呢？

（算了，也罷。若是不行的話，也還有私奔這一方法。）

剛剛雖然跟安妮特說私奔是不可行的，但由於我是家裡的三子，只要不去在意家裡的事，在從學校畢業的同時，就堅定地進行的話，也就不會給學長家造成麻煩了吧。

安妮特選擇了我的話就不用遲疑了。

雖然一直想讓安妮特的幸福而放棄她，但我果然是喜歡她的。一直，都想和樂觀、積極的她，在某處一起生活。

雖說有安妮特的『治癒魔法』的話就不用在意錢的問題了，但並不打算這麼做。若是使用了那個的話，我們的所在地馬上就會被發現。果然還是要成為冒險者嗎。不行，當冒險者會有生命的危險，對安妮特來說太危險了。

在我胡思亂想的時候，有人向我搭話了。

「羅伊德，我有些話想對你說，有時間嗎？」

安妮特的兄長—亨利大人出現在我眼前。額？難道說剛剛這位兄長跟監視人員在一起嗎？全部都看見了嗎？

「沒、沒問題。」

「是嘛，那，坐上馬車吧。」

我在亨利大人催促下上了馬車。

「一直以來安妮特都給你添麻煩了呢。」

「不會，添麻煩什麼的......」

「不用謙虛，我從安妮特那裡聽到的。在她還是平民的時候，幫助了她快死的弟弟的只有你而已。然後多虧了你教導魔法，就連『治癒魔法』也會使用了。」

「這都是安妮特努力的成果而已，我是見到她在門衛的面前，帶著必死的決心求著他們的場景，才作出行動的。而讓我將貴重的藥水提供給安妮特的是她那真摯地為弟弟著想的身姿。然後，是因為她說為了家庭的生活想要我教她魔法。不為自己考慮的她與我周圍的朋友不同，非常的新鮮。我這邊才是從她身上學到了很多，我是這麼認為的。」

「是這樣子嗎。若是這麼想的話就太好了。這樣的話，你就為了她離開她身旁吧。」

誒？安妮特不是說她的兄長支持我們的嗎？這是怎麼一回事呢？

在我眼前微笑著的，是與安妮特相似，但不像她一樣將心情都表現在臉上的亨利大人。而我就這麼呆然地望著他。 

第32話 羅伊德side 2 
[第三十二話 羅伊德side 2] by 蟹肉爐

第三十二話 羅伊德side 2

「要我跟她分開是怎麼回事？」

照安妮特的話說，亨利大人他是支持我們兩個的，但好像卻不是這麼一回事。但我內心卻認為果然應該這樣才對，侯爵家是不可能同意她跟子爵家的三男結婚的。

「就是字面上的意思。如果你願意離開的話，要什麼我都給你準備，不論是名聲或是金錢都可以。」

「知道這件事的話，安妮特會很傷心的喔。」

「只要她不知道就可以了。如果見不到你的話，也許會傷心一陣子吧，但時間會沖淡一切的。你也是如此，總有一天會為做出私奔這種幼稚的事而後悔的。在做出會後悔的事前，先考慮看看我這划算的提案吧。」

確實我還年輕。未來會對現在做出的決定感到後悔也說不定。但那也只會發生在我沒讓安妮特幸福的時候。你又怎麼知道我跟她私奔的話是否會幸福？這種事只有神才知道。

「金錢與名聲無法取代她，就算是你反對我也不會放棄的。」

「就連工作也會沒有喔。」

「那我就去找其他的。在這個國家裡找不到就去別國找。」

「你打算靠安妮特的力量嗎？」

「我們兩人會互相扶持一起生活。她也不是那種會將事情只交由我一個人做的人，所以她也會說要工作吧。我認為這也不錯，但也不會指望全由她來做。」

亨利大人笑了笑。並不是那種迎合場面的笑容，而是打從心底的笑顏。

「你真是個奇怪的傢伙啊。真無法想像你是作為貴族被養大的。其實安妮特已經決定了。我也只是試探你一下而已。跟你說個抱歉，因為雖然從調查來的報告來看並不像是在欺騙她，但即便如此還是要小心行事才行。」

「所以.....」

不知道要說什麼。

「所以你合格了。我身為長男同意讓你成為我賽涅特家的女婿。」

到底發生了什麼我不是很了解。但在看到與剛剛不同表情的亨利大人後，我一整個脫力了。

他的同意也就代表通往我與安妮特未來的大門的開啟。已經不再需要私奔了吧？

「謝、謝謝您！」

「嘛，但能不能說服雙親又是另一個故事了。」

啊，果來還是會這樣。唉，難題接踵而來啊。

「不用擔心。我也會幫你們的。」

「是，拜託你了。」 

第33話 
[第三十三話] by 蟹肉爐

第三十三話

我現在在父母面前。

原訂並沒有要談羅伊德的事的，我原本是想先與艾德商量一下的，為什麼會變成這樣呢？

答案很簡單，因為兄長不知如何地將羅伊德帶回了家中。當時我驚訝得說不出話來，該怎麼說呢。我想我的下巴都快掉到地上了。

然後現在被兄長叫來與雙親坐到一起。我並不怎麼明白兄長在想什麼，難道不用多做些前置作業嗎？

「請讓我與你們的女兒結婚！」

以感到不可思議的表情看著羅伊德的雙親因著羅伊德的話語露出了那樣的表情。

「你，是叫羅伊德對吧？知道安妮特已經有婚約者了嗎？」

「這個.......」

這個羅伊德說不清楚，就交由我援助吧。

「父親大人，這件事的話沒問題的。因為婚約要解除了。」

「你、你、你說了什麼？是不可能解除婚約的你知道吧。如果這樣做的話，你就嫁不出去了喔。」

「哎呦，母親大人。這種事沒問題的。因為有願意讓我嫁的人在。」

雙親現在的表情有點看頭，那目瞪口呆的樣子真是呆啊。

「如何？這樣的話就同意他們兩人的結婚也不是不行吧？」

我立刻得到兄長的掩護。

「…….不、不行。不行。我不準！安妮特是我賽涅特家的女兒。怎麼能跟子爵家的三男！」

這是我第一次聽到父親生氣的聲音。這是自我被找回後，第一次聽到父親那客氣的態度以外真心發出的聲音。

「是啊，就算因為解除婚約所以不在那麼搶手，但也不會是子爵家的三男呢。至少如果是嫡子的話還有考慮的空間......」

子爵家的三男似乎並不怎麼受到歡迎啊。但這樣也太過分了。

「你們這樣太過分了。羅伊德做為三男被生出來又不是他的錯！說什麼三男的話不行，嫡子的話就怎樣也太嚴苛了！我恨你們！」

他們兩人聽到後完美的僵住了，似乎連聲音也發不出來。

自我被帶回來以後，就不曾違抗過父母。一直都扮演著溫順的女兒。我認為這是為了在這個家裡順利的待下去的必要作為，所以一直以來都忍耐著。也有因為體諒父母帶回平民女兒的辛勞的意思。因此也有這種程度而已忍耐一下就過去了的想法。但只有這個我是不會退讓的。

絕對不會退讓的。 

第34話 
[第三十四話] by 蟹肉爐

第三十四話

聽到一聲巨響，我清醒了起來，似乎太情緒化了。

「安妮特，恨並不是能那麼簡單就說出來的話喔。」

「但，兄長大人......沒、沒事。」

原本還想說什麼，但看到兄長大人瞪著我，感受到『你給我安靜』的氛圍，我還是閉嘴好了。

「父上，如果不分青紅皂白就反對的話，他們兩人有可能會私奔喔。他們若是這麼做的話，想要再見到安妮特就不是那麼容易的事了。」

「你說在很難再見到？不太可能的。他們即使私奔最後也會不適應平民的生活，最後還是會回來的。」

「確實如果是普通的貴族女孩的話會受不了平民的生活的吧。但安妮特可是曾作維平民生活過十四年喔。」

正如兄長所說，我不會不適應平民的生活。說實在的現在的生活反而不合我的個性。

「可、可是.....」

「但跟羅伊德結婚的話，會去很遠的地方對吧？伯林邊境伯爵的領地就算用馬車也要好幾個月的時間。如果去了那種地方，很可能一生都在也見不到了。」

「母親大人.......」

我從母親大人哀傷的嘟囔中感受到這揪竟會讓父母有多大的悲傷。母親明明一直都希望自己的女兒能成為聖女，但我卻拒絕了。我對母親的眼淚手足無措。但對不起，我還是想與羅伊德一生都在一起。

「這種事的話沒問題的，只要在柏林領地建魔導列車的車站就好了。有那個的話，只要兩天就能回來王都了。」

魔導列車是兄長與艾德共同發展的鐵道事業。好像說是比馬車還要快很多的交通工具。因為不怎麼明白所以向什麼都知道的藍藍問過，說『就咻～的感覺，總之就是非常快』。說是咻～呢。

「魔導列車不是還沒開通嗎。有跟國王事前疏通過了嗎？」

「已經得到國王的許可了，因為沒有國家的幫助的話，這項事業要成立也是不可能的。而那些領主們知道後也不斷地催促我們去他們的領地建車站。」

「是嘛。但跟艾德蒙德解除婚約的話他還會協助你嗎？」

「這個沒問題的，因為他也有自己中意的女孩了。」

「什麼！除了安妮特還有其他女人嗎！」

父親生氣了，但這次是兄長的表達方式錯了。

「安妮特也有其他男人了，這樣不也挺好的嗎？」

「但.....」

「是安娜啦。艾德與安娜的婚約不也是父親大人訂下的嗎？艾德他一直都放不下安娜。」

「安娜啊。這樣啊，是與安娜.....」

「嘛，安娜的話......」

雙親除了這些就沒有再說什麼了。

而關於與艾德解除婚約的事，父親說他會去做準備。 

第35話 
[第三十五話] by 蟹肉爐

第三十五話

『你能幸福的結婚都是多虧了我喔。』

藍藍擺著驕傲的臉飛來飛去。

「蛤？我什麼我結婚跟你有關？」

『看來你不了解呢。如果你作為貴族出生並就那樣生活下去，你覺得還有可能跟羅伊德結婚嗎。肯定會做為賽涅特家千金以成為聖女為目標吧。這樣的話是會成為跟你叔母一樣終生獨自一人，又或者成為王族所期許的新娘吧。』

叔母還是單身嗎。我不知道這件事呢。是因為聖女的工作太辛苦所以不能結婚嗎？

「跟王族結婚是有可能的嗎？」

『聖女大人與王族結婚可是很常有的事喔。只不過似乎並不是那麼幸福的婚姻就是了。』

「怎麼會？」

『王族是一夫多妻制的呢。所以要爭取到丈夫的愛似乎是相當辛苦的一件事呢。』

額。一夫多妻嗎。光用聽的就覺得很辛苦了，我絕對不會想跟王族結婚。

『你知道了吧。要是沒有我的話，你是不會有這麼幸福的婚姻的啦。』

嗯～。因著藍藍，我這波瀾萬丈的人生，從貴族成為平民，又從平民成為貴族。但我與羅伊德的相遇及安娜與艾德的相遇，並不是命運而已，也包含了藍藍的惡作劇呢。如果我是作為侯爵千金長大的話，就不會做出與子爵家三男說話的舉動了吧。

「才不是那樣呢。我與羅伊德的連結可是命中注定的呢，就算沒有藍藍的惡作劇也一定能相遇的。」

『嘛，果然還是不會承認啊。」

我絕對不會同意藍藍的。就算與羅伊德的相識是因著它，也不會讓它有機會露出驕傲的表情的，不然它有可能又會去找尋下一個目標，而下一次就不一定會像我與安娜這麼順利了，會發生不幸的事也說不定。

「那不是當然的嗎？因為你所謂的幫助，我可是多吃了很多的苦頭啊。你也給我反省一下知道嗎。」

『反省？這樣的我會需要反省？要比人類還偉大作為妖精的我？』

「不敢你是妖精還是國王大人，做了壞事就是要道歉。」

『嗯、嘛！嗯、嘛！第一次有人要這樣的我道歉呢。』

「啊呀，真是光榮呢。我還挺想成為第一位被妖精道歉的人呢。」

『恩、嘛！真是難以置信的人啊。你給我聽好了，我可是比人類還要偉大的妖精，一般來說我並不是能夠讓你們能輕易地說話的存在啊。我下次來的時候就是你要道歉的時候了。』

勃然大怒的妖精沒有道歉就這麼突然地消失了。

真的是相當任性的生物呢。但不可思議的並不會覺得的生氣。 

第36話 
[第三十六話] by 蟹肉爐

第三十六話

與艾德的婚約平安無事地取消了。

雖然似乎艾德的親人對此事有不少的意見，但兄長也說服他們了。

為了避免在學院中引發騷動，我們決定在我畢業前這件事就先作為秘密隱藏起來。拜此所賜，在學院中我依然不能跟羅伊的說話。在接受學院考試前我曾許過願，但在學院裡約會卻無法實現，這讓我有一點點的不滿。

「就是這樣，好想快點畢業啊。」

艾德用寫著『又來了』的表情看著我，這也不是多奇怪的發言吧。畢竟在學院裡不能約會的話，就只剩早點畢業然後快點結婚了。學院中的課程學起來又不怎麼難。對從小就有家庭教師的貴族子弟來說學院裡沒什麼好學的，他們來這個學院更像是地位的象徵。而我雖然不是作為貴族養育長大，但托像家庭教師一樣的兄長他的短期教育的福，在學校教的很多東西我都學過，就連跳學都有可能了。跳學是不用在學校三年就能畢業的一種制度，但有著必須將正在修習的課程完成的條件。

「就是這樣啊，不就只是想早點成為羅伊德的新娘而已嗎。就只是這樣就要跳學嗎。」

「艾德你不也是這樣嗎？」

明明艾德自己也要跳學為什麼要反對啊。而且呢，女性跳學的比例明明不少，主要就是為了要結婚，所以為了結婚而跳學並不是多麽奇怪的一件事。

「我並不知道平民是如此早結婚的，所以沒辦法才這樣。作為學生結婚什麼的是不行的，安娜的雙親也不會贊成安娜與仍是學生的我結婚的。」

確實是不會同意的吧。雖然父親對我很冷淡，但那麼可愛的妹妹安妮(あにー)絕對會說不要結婚的，要取得結婚的許可看來會分長辛苦呢。

「我記得你說過不做貴族了，真的是要成為平民嗎？」

「這我已經談好了。不出所料地將伯爵的爵位讓給弟弟了，但似乎能獲得父親擁有的一個爵位。」

「啊啦，這樣子是好還是壞呢？」

「是呢。也許會因為是貴族而被安娜討厭的這件事現在讓我很不安。」

「說起來，安娜是作為貴族長大的，所以應該沒問題吧。」

「也是呢。但現在的生活似乎讓她很快樂呢。」

「…..確實。那家店那麼有人氣，也許會拋下艾德也說不.......」

「就算自己進展順利，也請不要這樣說話。」

嗯，終歸是別人的事。但別龍的不幸就是我的快樂呢。人的不幸是龍的味道呢。
（譯：不行這我讀不懂：人の不幸はドラゴンの味っていうものね） 

第37話 
[第三十七話] by 蟹肉爐

第三十七話

我十八歲了，我決定在我與他結婚去到他那邊之前去看看安娜。

我想要和她單獨地說一次話，也有因為罪惡感在我心中不斷增長，所以我決定在離開王都前一定要搞清楚。

對安娜來說我是怎樣的存在，直到現在我依然還不清楚，只有我給她造成了麻煩是明確知道的。我被藍藍挑唆著在學院的發表日時在大門口站立著，而這會將會導致安娜的命運被改變，當時的我完全沒有考慮到。我像要當面向她為此事道歉。

雖然與安娜見過兩次了，但每次都不是只有我們兩個，所以一直都沒辦法好好地談。

安娜她原諒了我，而她也說了不論如何自己也有錯的話。從貴族變為平民，本應經過了相當程度的勞苦，但卻沒有提及到此事。而就算安娜現在是平民的裝扮，但畢竟是作為貴族長大的，我依然覺得她比我還要高貴的多。總覺得就像在看著兄長一樣，像兄妹嗎.....。

只是完全不知道安娜對艾德是什麼看法，我原本打算對此刨根問底，然後向艾德報告的，所以非常遺憾。

「是嗎，安娜過得挺好的嗎。」

「店裡做的相當順利的樣子。話說，那家店好像很受她重視呢。與艾德你結婚的話，就不得不停止了，沒問題吧？」

「不能讓她繼續做下去嗎？」

「這、這不是當然的嗎？因為你也有你的事業，如果被知道夫人是廚師就不好了吧？」

「也、也是呢。但明明說過要跟你同時變幸福的，難道做不到了嗎....」

艾德一直以來都自信滿滿的，但最近只要提到安娜就弱了下來。就算如此也依然想著安娜的事，但看到他鬱鬱寡歡的樣子，就連我的幸福感都暗淡了，這讓我非常的苦惱。

「之前的自信跑哪去了？你不是很自信的說過就算兩人見不了面也沒問題的嗎？」

「這麼說來，安妮特你不是說過遠距離談戀愛很容易破局嗎，所以我多寫點信會不會比較好？」

「是呢，我沒想過你們兩個這兩年間竟然都沒聯繫過。」

「安妮特妳不也是這樣，雖然在學院裡見的到面，但一次也都沒說過不是嗎？」

「我們兩個可不一樣，也不是完全都沒見過，再加上我們兩人都對對方單相思著。」

「原來是這樣啊。」

「但你、不會放棄的吧？」

「這不是當然的嗎。我為了她甚至可以成為平民，而事到如今已沒有退路了！」

艾德握起拳頭宣言道。願意捨棄貴族地位的艾德真的是怪人啊。他對安娜那沈重的愛，讓我有點擔心。

但因為有當初的契約婚約的恩情，所以我想我還是會給他加油的。 

第38話 最終話 
[第三十八話 最終話] by 蟹肉爐

第三十八話 最終話

今天就是等待已就的結婚典禮。

從羅伊德畢業已經過了六個月，真是久啊。

順帶一提，魔石列車還沒通車。說是因為魔石的價格過高，所以說要使用石炭，但用石炭的話空氣就會變差，臉也會黑掉，所以還有堆積如山的問題在。

但因為兄長與艾德的合作，魔石列車通往我與羅伊德居住的領地的日子近在眼前。

頭戴著雙親送我的頭飾，穿著潔白洋裝的我是世界上最幸福的人。

這個頭飾是為了我而做的一件物品，是在找到我後趕緊做出來的。在貴族中，如果生了女兒的話，雙親就會做這樣的東西的樣子。而我並未能問到為安娜做的物品如何了。

妖精藍藍在今早來到了我的房間，說『都是多虧了我，快感謝我。』，但兄長的身影一出現就又像往常一樣消失了，果然相當的不會應付兄長呢， 我笑了出來。

想著藍藍慌張的樣子笑出來的我被羅伊德用不可思議的表情看著。

「怎麼了嗎？」

「沒事。我只是覺得能得到大家的祝福讓我很開心。」

我看著祝福著我們結婚的家人及友人說道。

「是呢。安妮特不邀請平民時的家人來嗎？」

「這就不用了呢。把他們帶來這個場合的話，他們會很困擾的。」

只有貴族的這個場合，平民的家人會非常的突出。

「是嗎。」

「是呦。」

平民時的家人直到現在也對我非常的重要，但現在的家人也同樣重要，要選哪個出來是做不到的。這一點我想安娜也跟我一樣。我有跟安娜說我要結婚了，所以以前的家人肯定也很開心吧。

父親來了一次，在校門口等著我。

「對不起。」

父親只說了這麼一句話，我沒有看向父親就上了馬車。

在馬車中的我哭了，如果被問能不能原諒父親，我會說沒有什麼能原諒的，因為他也是受害者。我也知道一直都非常努力的想要成為我的家人。但我當時說不出任何的話，而從那以後也沒能再見到父親。

再等一段時間後，我想我寫個信好了。

「那麼，我們走吧。」

「嗯！」

向聚集在我們身旁的大家打著招呼。

我把手放上羅伊德伸過來的手上，向前行，向未來前行..........。











譯：嗯，完結了，感謝各位願意看我這菜鳥翻譯的番外小短篇，這個故事明明還可以更為宏大，但作者似乎不想寫@@
我要來找下一個翻譯的小說了，有推薦的可以下面留言，我會好好考慮的，但你們也知道我的翻譯速度，不要太期待www
然後不嫌棄的話，幫我評個分我想知道自己翻得如何 

