
類型: 日輕
作者: 常陸之介寛浩
台版書名: 從本能寺開始與信長統一天下
其他書名: 本能寺から始める信長との天下統一
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2656ev/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865545326/
更新日期: 2020-09-01 


黑阪真琴因參加高中的修學旅行而來到京都，卻陰錯陽差地穿越時空，回到了熊熊燃燒的本能寺。 結果和信長一起存活了下來。這不就是改變了歷史嗎？


文庫版
從本能寺開始與信長統一天下 第01卷 [台/繁] 試閱
https://tonglinv.pixnet.net/blog/post/229610216 {非站內連結，略過}
WEB版
000
001修學旅行
[001修學旅行] by 蕸

在高二的12月，紅葉的季節已經過去，寒冷的冬天將要開始，我所在的極為普通的公立高中，好像要到京都進行修學旅行的樣子。

為什麼要說是冬天的話，秋天是旺季，遊客從世界各地來訪，很難確保飯店。

初中三年級的休學旅行也是在京都，雖然時隔兩年到了同一個地方，但因為是修學旅行情緒自然就高漲了。

茨城縣公立高中的飛機使用也解禁了數年，去沖繩和北海道的學校很多，我們學校根據學生的問卷調查決定了以京都為中心的關西修學旅行。

家庭旅行也很好，但想到和朋友出遠門的時候會很開心。

學校生活也托了當地高中的孽緣，和老朋友們的關係也變得不好。

作為修學旅行的第二天小組活動而到訪的寺廟創建700年的紀念活動，秘藏佛、大觀音菩薩也將特別公開。

當然，也不知道下次秘藏佛什麼時候公開亮相，就算沒有預定也打算排隊看。

我們男女8人混合排在隊伍裡。

「很幸運嘛！」

從小學開始就一直在一起的貴志歡鬧著。
情緒比我更加奔騰。

「好像是時隔400年第一次普通開放的樣子，所以力量也累積起來了？」

「啊哈哈，是什麼力量啊？」

如果真的積累了力量的話，在這400年，那在外面參拜的人會受到神佛的恩惠嗎？連問號都出現了。

「在沉睡的400年間覺醒的力量，世界回歸渾沌之暗中。」

智也，中二病早點治好比較好。

「喂喂，這對大觀音菩薩太失禮了。」

國光，茨城的方言稍微隱藏一下吧。

「什麼啊~說到400年前果然還是戰國時代末期啊～。」

貴志、你也是。

「真羨慕豐臣秀吉啊～」

「為什麼？智也。」

「真琴，因為說到豐臣秀吉，就是日本史上最強的後宮角色吧。」

是這樣嗎？江戶城的大奧不算嗎？
嘛啊，好像各式各樣的制度也很嚴格，能夠瀟灑隨心所欲地確實只有豐臣秀吉了。

「真是、男生都是笨蛋～」

就跟鄰家宅院(有人住)的畫上寫的那樣，被設定為範本的青梅竹馬、萌香以輕蔑的眼神看著。

「囉嗦～男生都很憧憬后宮的好嘛！吶！真琴。」

「嘛～吭吭(咳嗽聲)，不要對我說那種話。」

「嗚哇～真琴君也很想要後宮的嘛～」

不是啊、不是啊佳代醬。

「那傢伙的輕小說都是異世界後宮，而且還是蘿莉巨乳女主角。」

貴志，那個祕密應該是要保密的，私底下借給了這個叛徒，卻因為這傢伙嘴快說了出來讓我感到困擾。

嘛，就算這件事暴露了也沒什麼大問題，但是隊伍已經開始移動了，還是別這麼大聲的說出別人的性癖吧。

「這裡面很暗。是為了守護大觀音菩薩不受紫外線傷害，此外，裡面是非常神聖的場所，所以燈光也只開最小限度。請一個一個人下去沿著牆慢慢前進，往前進到地下的正殿有這座寺的御本尊大觀音菩薩。請悄聲說話靜下心來合掌。」

在寺廟的入口處有年輕的和尚笑容滿面的知會了我們。

「要合唱啊！什麼歌？青蛙之歌嗎？」

「笨蛋，不是合唱，是把手合起來祈禱事情。」

「喬丹喬丹，麥可喬丹。」

「好了，貴志不許胡鬧。」

然後，輪到我們了，就連打哈哈的友人都讀了在場空氣閉上嘴走進了寺廟。

只能聽的見裡頭先進去的人們的呼吸聲和踩在木板走廊上的腳步聲，烏漆嘛黑。

比夜更加黑暗的寺廟裡甚至連自己的手都看不到。
似乎只能像入口處的和尚說的一樣，把手貼在牆上慢慢的、慢慢的一步一步向前走。

眼睛也適應了黑暗，但對於習慣了在沒有燈光、什麼都看不見的地方的真實，稍微沒能掩飾訝異。

就算晚上自己家裡的電都關了，一定還是會有什麼燈亮著。

電視的主電源和智能手機充電時的指示燈、空調和空氣淨化器的指示燈，雖然很暗，但我覺得那個燈對識別房間位置起到了十分重要的作用。

前面是貴志，後面應該是萌香，不知道是不是心理作用感覺萌香弱弱的抓住了我的制服，但不是用力的抓那種感覺。

這讓我覺得在黑暗中的不是只有我一人，稍微安心了些，但慢慢的慢慢的慢慢的向前行就感覺不到被拉著的觸感了。

嗯？有點奇怪，就算是在黑暗中感覺不到距離和時間的空間裡，就這樣前進的話應該可以很容易的繞佛堂一圈吧。

腳確實伸進了前面的黑暗裡，也沒有奇怪的地方，也沒有聽到在前面的貴志的鼻息和腳步聲，確實只有我不安而發出的聲音。

微乎其微。

「吶、貴志在吧？」

嗯？沒有回答，什麼啊，在這種場合你是會發出聲音的類型才對吧？

稍微再大聲點。

「喂、貴志？萌香？」

比剛才聲音大一點，明明絕對聽得見卻沒有回答，是在我沒注意到的地方走散了嗎？

難道不是直線嗎？

還沒到大觀音菩薩那邊嗎？

奇怪、奇怪、奇怪，話雖這麼說也不能停下腳步，必須向前走才行，總之前進吧。

嗯？有什麼在那裡？聽到聲音，我鬆了口氣的聲音流漏出來了。

「主公～」

嗯？叫誰？師傅大人嗎？木工的頭頭嗎？嘛啊、姑且不論是誰有人在就好，一邊聽從牆壁傳來的聲音，一邊朝能聽到聲音的方向前進，似乎有一道微弱的赤紅光。

出口在附近嗎？終於到出口了嗎？那微弱的光線照在拉門上。這個打開就對了吧？總算到出口了吧？好了打開了。

「哇哈哈哈哈哈哈，信長，就被光秀那樣的人殺掉便好，無可奈何啊！」


我在惡意推坑......

(御本尊)
https://buching.pixnet.net/blog/post/225633674-%E5%BE%A1%E6%9C%AC%E5%B0%8A
合唱(`Gasshō)
合掌(Gasshō)
青蛙之歌https://www.youtube.com/watch?v=RCyricRc_Ds
 

