
類型: 日輕
作者: 赤雪トナ, 【N-Star】
台版書名: 
其他書名: 異世界の剣豪から力と技を継承してみた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8274ft/
文庫版: https://bookwalker.jp/de8677aa88-8b64-49ff-ba61-4883f6d883d5/
更新日期: 2021-01-25 


醒過來後倒在異世界的沙岸上的蔵守早人（17）。
在逃離從未見過的生物的追擊正想著完蛋時躲避掉立即襲擊而來的格里芬的攻擊、總算是躲進洞窟裡的早人、從篝火的蹤跡得知了有前人的可能性。
除此以外沒有其他收穫、對在洞窟前埋伏著的格里芬煩惱著的早人、聽到了聲音。
在篝火的痕跡旁有著、人骨和行李、以及入鞘的舊……劍。
「……有知性的劍(Intelligence sword)？」
『那是啥阿？老子是克茲。那個人骨的靈魂。我有個請求、使用那個身體』
突然提出的提案、是來自曾被稱呼為豪劍帝的克茲・布倫斯的!?
得到途中倒下心志未了的克茲的力量、早人以從異世界回到地球為目標但……!?


無人島１ 
[無人島１] by 007

從睡夢中清醒過來、卻能聽到水似近似遠的聲音蔵守早人對此抱著疑問。
明明沒有用過這種聲音的鬧鐘。而且床的觸感也很奇怪。
舊這麼懷抱著疑問棗人的意識急速奔向覺醒並睜開雙眼。

「哈？」

從俯臥的姿勢撐起身子、臉頰上的沙子掉落下。在注意到這一點前像是眼前的景象毫不珍稀般、完全不知道自已為什麼會在這種地方。
就這麼讓心中抱著疑問移動視線。
從眼前一望無際的海洋和遍佈滿岩石的沙岸、再移動視線後譨看見樹林和不怎麼高的山脈。
手上摸著著沙子的熱量、和海風的溫度與味道、都告訴著我這不是夢。

「怎、怎麼回事？」

早人就這麼以起身的姿勢思考著。
回想起在這之前去了哪裡。
跟朋友去打保齡球了。升到高中二年級、在新的班裡也漸漸熟悉並且想跟新朋友在假日大玩特玩一番。
回想起聊著無關緊要話題一起走著的朋友們的瞬間、想要探尋他們的身姿再次回顧四周時誰也不在。

「完全不知道到底發生什麼了」

在道路上行走後就被切斷的記憶。
原本應該是過著一如往常的日常的。突然間被扔進非日常的感覺很是不愉快。
被地球的管理者選中這點光早人是無法理解的、為什麼會變成這樣而得不到答案煩惱了一陣子。
就這麼沒得出答案、歪著表情站起身來。長袖Ｔ桖和休閒褲上的沙子剝落。

「……真是漂亮的沙灘阿」

地上是鮮少有聞的漂亮沙灘。
要不是在這種莫名其妙的情況下、可能還會以為在度假呢。

「……連一個圾垃都沒有真是奇怪吶」

小型包裝紙、瓶裝水的蓋子、甚至連漁業的道具都沒有。
杳無人煙、連個足跡都沒見著。
會不會根本沒有人的這個想法浮出、討厭的感覺遍佈全身。
為了尋求人的蹤跡一邊移動視線到處觀望一邊動起身來。
季節像是夏天般炎熱、將長袖襯衫的袖子捲起。
早人低語著沒有沒有的時候在約十米外的岩石陰影下發現了木製的腐朽船隻後安心地摸了摸胸口。

「雖然現在沒有要用、但能確定有人在使用。可能在哪裡有電話、對了！我不是有帶著手機嗎」

想起手機的早人、慌張的將手伸進休閒褲中將智慧型手機取出。
開機以後、發出嘰嘰嘰異常的聲音並播放出混亂的畫面。

「在這種狀況還壞了嗎！？」

重複幾次開機關機後反應仍舊沒變、壓抑住將其扔向地面的衝動後收回口袋裡。之後可能會恢復正常。可不能失去聯絡手段。

「必須找個人」

將視線轉向樹林。沒有道路、除了樹木以外沒有任何道路。
自己到底身處何處、一邊這麼想一邊踏進了樹林。
在早人的背後、有個跳進海裡並沉入其中的東西。那是在地球的神話中被稱為凱爾派的生物。

踏入一步樹林裡的早人想著。有什麼不一樣。
早人曾經有過進入稱為樹林的地方、當時有著涼爽且沉著的氣氛。
這裡雖然也很安靜及沉著、但總有著危險的氛圍。
沒辦法查覺到氣息的早人、認為這是毫無根據的錯覺後、繼續踏步前。
聽到那個聲音只是偶然。因為很慎重地前進著、能感覺到日本的時候沒感覺到的事物。
從右方數十米處的灌木叢中聽到沙沙作響聲音的早人、像是說著有什麼地轉過頭去。
在那有著背部和手足有黑色毛髮體長約一米的青蛙。

「什啊啊啊啊！？」

大吃一驚說的就是這個嗎。
如此龐大的青蛙在地球上不復存在、驚訝地全身僵硬。
看見此空隙的青蛙向著早人助跑並跳躍。
以呆掉的表情看著的早人、發現落下地點是自己後慌張地離開。
緊接著伴隨著沉重的聲音青蛙著地。然後面向早人、再次跳躍。

「搞啥阿！」

理解青蛙看著自己的眼神是看著食物的眼神後、大聲尖叫後早人立即逃跑。
即使不回頭也能聽到青蛙追趕而來的聲音。

「只是逃跑不做什麼的話」

拼命的思考。
還不習慣在沒鋪路的樹林裡奔走。隨時跌倒都不奇怪、跌倒後等待著的是根本不願想像的景象。

（青蛙的弱點是啥！？）

雖然那個東西與早人所知的青蛙大相逕庭、但如果不想成是青蛙的話就想不出任何對策了。
總動員所有知識、思考有關青蛙的知識。自出生以來第一次這麼拼命地想青蛙。
雖然有想到那潮濕的皮膚可能會怕乾燥、但是沒有乾燥的手段。真想在上面灑下石灰和矽膠。

（快想起青蛙死掉的模樣……モズの早贄！）
(007:伯勞鳥(モズ)使用銳利的喙來補抓昆蟲，偶而也捕食小鳥和蛙類。但是，有時候伯勞鳥並沒有即刻吃掉獵物，而把獵物刺掛在樹枝或荊棘上，這就是所謂的┌碟刑 ┘。這是伯勞鳥貯存食物的方法。)

將視線移至周遭尋找有沒有尖刺的樹木或岩石。
在約七十米外的地方、朝現了約高三米的枯木、早人便認為這是傳說中的聖劍。

（將青蛙誘導到那邊再使牠跳躍的話總能）

雖然不知道能否成功、但現在想到的只有這個、只能將其實踐了。
放緩跑步的速度、並再次確認背後。
青蛙正在背後、視線牢牢地鎖住早人。

「來這邊噠」

發出聲音引起注意、逐漸靠近枯木。
青蛙配合早人的動作移動、早人則根據青蛙的跳躍力取決站位。
然後在青蛙可能會跳到枯木那的位置停下。
表現出速度下降、誘導牠大跳躍。

「跳吧、你看該跳了吧」

雖然不知道語言是否能通、但早人仍發出聲音並看向青蛙的動作。
青蛙沉低身子並將力量灌進雙足。
看見準備大跳躍的青蛙、早人一邊歡呼著一邊從那離開。
但是在此出現了意料之外的亂入者。
突然出現在上空的那個用腳抓住青蛙並著地、用銳利的喙貫穿皮膚及肉體。一邊牢牢壓住因痛苦而發出悲鳴狂暴起來的青蛙。
突然間出現的那個早人有在書本上見過。是被稱為格里芬神話上的生物。輕鬆超越相形汽車的巨體、能夠輕易撕碎人肉的喙嘴和爪子、名副其實怪物的存在。
越過畫面認為很帥的身姿、和現在輕易地捕食危險生物的青蛙的身姿除了恐怖以外無它。
本能大喊著逃命。小小震懾的早人微微後退。
如果沉浸在食物中、就有可能可以逃走。但是不知道是因為沒看著後面還是幸運將盡、踩到了大顆石頭跌倒在地、並且發出聲音了。
滿臉血肉橫飛的格里芬抬起頭並捕捉住早人。

「咿」

發出簡短悲鳴的早人、就這麼反轉身軀、慌張地起身後逃跑。
在壓倒性上位的存在面前還能夠做出逃跑的行動算是相當能幹的吧。
格里芬就這麼抓住青蛙、向天空飛舞。
逃亡的早人感受到背後傳來針扎般的視線。即使不用回頭、也知道這是來自格里芬的。
對手是能在空中自在飛翔的怪物。用跑的獲救機率很低。雖然對這點十分理解、但是不想死的心情驅動著雙腳。


 

