
類型: 原創
作者: merina
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-27 


铃兰是与其他同龄孩子不同的一位少女——在年幼时就因病而无法独立行走，为此，她饱受孤独与嘲笑的折磨，世界上并没有人能有多余的温柔能给予给她。某一天，她听见了“某物”的呼喊构思了一段时间的小故事，个人是想写出鼓舞人心的，让人开心地阅读的作品的，虽然看起来可能不是那样子，可真的是那样子。新人写作者，如果有建议欢迎提出。


序章——少女的祈愿 
[序章——少女的祈愿] by merina

这是铃兰人生中的第十三个夏天。
   不是什么酷夏，没有杂噪喧嚣的蝉鸣，也没有刺眼的阳光以及烤的看起来马上要融化的柏油路。青色的微风偶尔轻轻拂过脸颊，如同温柔地抚摸一般。还有透过白云，随着树叶影子一起晃动的温暖阳光。是让人觉得十分舒适的季节。
   双亲上班工作，而铃兰则独自一人呆坐在家中。因为是周末，有许多其他孩子路过小窗户，嬉闹着跑过，互相讨论着喜欢的话题，昨日的电视剧啊，游戏内的成就啊，喜欢的唱片之类，没有一个人注意到一直凝视着窗外风景的铃兰。她只能借着书籍打发时间，等待夜晚的到来。
   这并不是个温柔的世界。铃兰并不是普通的孩子，她如同某个童话故事里面的「波波尔」一般，有着无法消除的隔阂——她从小便因病不能自主行走。在其他同龄孩子上学，交朋友，自由自在地到处跑动的时候，她只能依靠奶奶留下的支支作响的旧轮椅艰难地摇动轮子，在狭小的家中，艰难地移动到窗前，看着自己本该也一样拥有的一切。
父母在铃兰面前，总是压抑着悲伤，像嚼碎了苦虫一般笑着走开，不愿意在女儿的眼神下多待一秒钟，生活中的交流也只是寥寥数语。对于自己的病，能用的方法，能找到的大医院，名医什么的，已经全部用遍了，花光了这个本该是幸福的小家庭的全部积蓄这件事情，铃兰是知道的——这并不是任性，发脾气就能改变的现状，这是世界赐予自己的残酷，世界不会为自己降下任何福音与温柔——如果自己能早些明白就好了。
  「阿啦。午安，铃兰酱，是在看书吗。」
  是住在家附近的上了年纪的婆婆，眯着眼把满面的皱纹堆积在一起，透过小小的窗户笑着问好。
 「午安，婆婆。刚刚只是稍微发了一会儿呆，」
  「今天的天气可真好呢，铃兰酱。总是这样子待在家看书呢，啊，抱歉，可以让青青来带你出门逛逛！之前你们不是玩得非常要好吗？」
 「没事没事，我并没有在意的，婆婆。「让年纪这么大的婆婆低头对自己道歉什么的，这种事情可不能做，铃兰慌忙答道，「」
  「这样子啊，那你要多注意身体哦，来，这是婆婆送你的礼物。」婆婆把两颗饱满鲜红的西红柿从窗口递进来。「这是我自己种的哦。送给你尝尝看看吧~」
  看着铃兰双手接过，婆婆慢慢地走开了。
  少女看着远去的背影，垂下眼睑，在心底又浮现出了那个自己曾许下的愿望。
没错，少女衷心期盼着早日迎接属于自己的死亡。在对这个世界尚且残余少许的好感之时。 

第一章节——如此温柔的世界啊 
[第一章节——如此温柔的世界啊] by merina

「要是一个人学会了思想,不管他的思想对象是什么,他总是在想着自己的死。」——列夫·托尔斯泰
毫无预兆的，在傍晚到来之时，父亲打开家门，急匆匆地大踏步走到铃兰和母亲面前，脸上浮现着就好像是好几年前，还抱有着希望的那个父亲的笑容。
「铃兰！我今天带着你的资料去问了那家新作成的私人医院的医生，他说有同样的孩子被治好了的这种奇迹般的事情，而引发那个奇迹的那位医生，如今就在那个医院，明天，明天我就带你去看病，好吗？」父亲激动得手脚发抖，就好像已经看见了那个未来一般，那个自己能自由地走来走去的，美好的未来。
「可是…果然还是算了，我现在这样子其实也很开心的」铃兰就好像是听到了微不足道的小事一般，挤出浅笑回答。少女心中又浮现出了那个时候的事情。
那是在自己仍处于无知而又愚昧任性年龄的时候的事情了。那时候总是频繁地询问父母，为何其他的同龄孩子能沐浴在阳光下，开心地到处跑动，或是与家人一起游玩。而自己就算竭尽全力，想借着什么站起来也只会摔倒在地，双腿如同被抽干了力气一般无法支撑自己，就只能日复一日地坐着轮椅，甚至一些日常小事都需要他人帮助才能完成。
「总有一天会好起来的，会找到很棒的医生，来治好的。」
在那时候，父母总是会如此应答。虽然那话里毫无自信，可那却给了铃兰微小的希望，但是这微小的希望在各种各样的无效的治疗中也完完全全消失殆尽。尚未懂事的少女便把这无处发泄的苦闷迁怒到父母身上。 甚至说出自己是不被需要的，完全不应该活下去的这种话语。那时候的父母的脸还历历在目，父亲混杂着苦恼，悲伤，紧缩着眉头垂下眼帘，母亲则不希望被人看见自己的脸上的泪水用手捂着脸。那时候，铃兰就许下了微小的愿望——让他人不感到悲伤地死去。
如果是之前的父亲，听见这样子的回答会眼神黯淡地走开并且作罢，毕竟他也不知晓那究竟是希望，还是只是个裹着希望外壳的绝望。但是这次父亲却穷追不舍，并且兴奋地手舞足蹈地说明，那位引发奇迹的医生是如何如何的高明。母亲也被那气氛感染了一般，脸上渐渐浮现出笑容。
真的可以吗？我这样子的人。难道说真的可以？
家附近的婆婆的孙女青青，自己也能像她那般活泼，去各种各样的地方玩闹？
 「一定可以的，如果不去试一试的话，肯定会后悔的」父亲大声地说，母亲则蹲下来，紧握铃兰的肩膀，看着她。
「世界上绝对不存在绝对的绝望，铃兰绝对不是什么不被接纳，不被需要的存在，哪怕是当做被骗了也好，稍微试试看，好吗？」
铃兰摇了摇头。果然这种事情，会发生在自己身上，是无法想象的。
可是看着那样子的父母。她决定试着相信一次，并且祈祷着，这世界能赐予自己一丝的慈悲。
虽然自己并不知晓，可少女心中确实是再度种下了希望的种子。
可是，这世界是残酷的，本来世界就不会为人降下温柔和福音。
这是哪儿？脑袋如同被啃咬一般的疼痛，鼻子里传来空气中的铁锈味和烧焦的味道，用力想睁开双眼，却被什么温暖的东西所蒙蔽，无法打开。
记忆中，父亲开着车带着自己和母亲准备赶去那家私人医院，由于昨天晚上的失眠，中途便昏昏沉沉地睡去，醒来就陷入了这莫名其妙的境地。
少女用手胡乱擦了一下眼睛，扫视了一下周围。逐渐了解一切的同时，眼瞳渐渐失去光彩，头脑也变的一片空白，并且失去意识——眼前，是一辆倒下的大货车把驾驶座和副驾驶完完全全压扁，在那夹缝中还有鲜血和一些不知何物的东西流出，诉说着原本在欢声笑语的父亲和母亲，此刻的模样。

 

幕间——愚者的后悔药 
[幕间——愚者的后悔药] by merina

  「？这是在哪？」
  眼前，是白色泛黄的天花板，空气中传来刺鼻的消毒气味，感觉浑身疼痛，不单单是双腿不能动弹，整个身体如同他人之物一般完全不听使唤，阳光透过窗户照射进来，却无法感觉到一丝丝的暖意。
「原来是这样子的啊，那天的事情一定是个噩梦。」
想必，不多久父母便会过来看自己，并且开心地跟自己谈那个，能治好自己的双腿的医生吧。铃兰如此想着。可泪水却慢慢酝酿，渐渐决堤，从两颊开始滑落。
「为什么，为什么会这样子啊，是因为我吧，因为我抱着那种，毫无自觉的，愚蠢的希望，才会有这样子的事情是吧」
「可是为什么，明明让我一个人去死掉就好了，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么会让我的家人，也一起来承受本该由我一个人承受的罪孽啊」
 伴随着哭泣，铃兰仿佛失去了理智一般时而碎碎念，时而大喊大叫，甚至朝着空无一人的地方道歉和许愿——「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起。我不会再有任何的奢望和期待，让这件事变成不存在的好吧，让我来付出任何代价，去死也好，半死不活也好，怎么样子都行，拜托了啊」——可是，很明显这是徒劳的，【这个】世界是没有神明的。铃兰渐渐失去了力气，停止了哭喊，闭上双眼接受绝望——本就该如此，凡人对于世界所降下的苦难折磨是没法做出任何反击的。
「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈」
外面的护士应该是听见了房间里的动静，急忙跑进来，却发现眼前的铃兰开始发出骇人的笑声，吓得捂住嘴靠近门框。
「原来如此，我已经完全了解了一切，哈哈哈哈哈哈哈，是这样子的啊，像是我这样子的，区区我这样子的人，这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的废品，废物，你们早就想丢掉了是吗！就是因为讨厌我，所以才会丢下我，好让我每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天经历一次又一次的煎熬苦痛是吗！」
「那个，，你还好吗？」护士颤抖着小心翼翼地询问，铃兰慢慢扭过头，那因为泪水和鼻涕而变得一团糟的脸上慢慢浮现出完全不像是笑容的笑容。









「呐，连另外一个世界到头来，都不会接纳我吗？」 

