
類型: 原創
作者: 阿怕Creepy
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-07 


在《迷奧》這個等級重要的世界出生卻沒辦法升級的小女孩因為一場異常事件而過著突然的孤獨生活。卻又因為遇上了一個奇怪的女生而結束，而她遇上的女生好像不是什麼正常的人。在自稱［公主大人］的收養下，她過著奇妙的生活，也遇到了各種奇妙的人（？）還且還默默的成了強大的人族，而被收養的她的意義，好像是跟些擁有「問題」的人交朋友的樣子。開心的交著朋友的她，遇上了不少奇怪的事件，而強大的她也為了她新交的朋友不斷的解決著事件，消滅著壞人。在各個世界，有時也用著不同身份不同面貌來來去去的她，被稱作「滅」。


附錄：
閱讀前須知
[閱讀前須知] by 怕

—————————————


— 〈怕的問題整合紀錄〉是
〈阿怕的問題尋找日記〉副篇

  本篇和副篇的時間線幾乎是一樣的，只讀其中一邊也是可以的。

  因為本人喜歡手寫後再在打字時整理的好一些，而且又沒有多存一些的概念，所以不能說更新會有規律，但有在努力的生出東西，棄坑的機率不高。

  內容包含一些真實、想像和個人思想，請不要看得太認真。

  本人接受（過激、鬧事、胡言亂語等等以外）各種評論，歡迎指出各種不當之處。

  感謝閱讀。

  Ps:
  以下為篇章標示的大概意義

  紀錄：主要故事
  整合：主要故事的分段
  附錄：有關人物或設定的加筆
  R紀錄：有關R型的小故事
  額外筆錄：主故事上的小註記
  備註：與主故事不同時間發生      的小故事 - 多是趣味加筆

————————————— 

附錄一 簡單小插畫(1)
[附錄一 簡單小插畫(1)] by 怕

—————————————


  最近因為個人原因所以沒有時間坐很久寫字打字呢，所以就隨手畫了一些粗略的手畫插圖。

  阿？你說沒時間寫字卻能畫畫？嗯，我也很好奇呢～

  因為是用鉛筆和我簡略的畫畫技巧畫出來的，所以成果是這樣呢，不怎麼好請見諒呢～放大看可以看到很多筆痕，就～無視吧，嗯。


————————————— 


  小滅：





  其實是想把小滅設計的要孩子氣一點，但因為想畫這種髮型就成了這個樣子，因為最後也是蠻好看的所以就留著了，主要想讓她接近類似無口天然的性格。


—————————————


  公主大人：






  公主大人是她的自稱呢，因為小滅還是不知道她的名字，特徵是男性化的服裝和全身都包得很緊的樣子，還有不喜歡拍照呢。


—————————————


  畢賽特：





  畢賽特是個我很喜歡設計的角色，想要讓他表現出陰沉和溫柔反差的感覺，只是我不太會畫Q版外的東西，所以劍和某些東西會看來非常簡單，還有腳部跟手部...嘛，因為只是興趣嘛～


—————————————


  莉依：




  莉依想要給人的感覺是活潑天真，愛笑和愛惡作劇是她的特徵，而且她的臉上是無論何時都掛著笑容的，常用的魔法和技能都是一些別人沒什麼見過的陷阱設置，讓人不解她是很厲害還是專門用來惡作劇的。


—————————————


  阿衣：




  人化蟻雖然不是群體生物，但通常會在自己的親人附近定居，阿衣因為某些原因來到洛斯特，因為天生愛看書而當上了沒人想擔任的圖書館員，給人話少感情少的感覺，只是話少並不是他故意的，有時候會見到他啃著並不是人或人化蟻食物的石頭。


—————————————


  然後是雖然畫出來了卻沒畫出想要的感覺的布偶裝小滅





—————————————


  這次的小插畫就先這樣了，改天會在本篇也貼一篇的。

  主要是因為忙碌而沒更新的賠罪，雖然因為有一種自己沒畫得很好的感覺（或者說畫得很粗略，而且我也很不會拍照呢...），但如果有人喜歡就好了。

           - By怕 

紀錄：
序章 孤兒院的小女孩
[序章 孤兒院的小女孩] by 怕

 
—————————————

 《迷奧》是一個強者優勢的世界，雖然文明發展順利，戰爭也甚少，雖說有很多種族，但種族歧視實質上不存在，可是確實是個弱肉強食的世界，又名為「以等級說話」的不成文規定。而「她」，生在這個世界。以一個等級永遠為一的人族。

—————————————

  今天的天氣很好，不像昨天下了雨。十三歲的她在孤兒院裡看著窗外的天空，還是一如既往的一片藍，但轉頭一看，院內的慘狀顯示已經和之前不一樣了。昨天突然在晚上發出了巨響，然後大家都消失了，不只孤兒院的人，附近的居民也都不見了，只剩下她。院內的食物雖然不多，但也可以再吃個幾十天，但總有一天，還是要離開這裡的吧。

  從她有意識以來，她就已經在這間孤兒院內了。沒有父母的記憶，但好像也沒有對那個的留戀。就這樣在孤兒院裡生活了幾年，和溫柔的修女、從小的朋友和新來的小孩生活。如今，誰也沒有留下來，她也只有「是嗎。」的想法。雖然不是沒有掛念，但也沒有特別傷心。

  她在院內找到了一本書，但薄到不像一本書，打開只有一面，而且是張空白頁。但碰碰紙張後，紙上開始慢慢出現一些字，闔上書後又會變回空白頁，仔細看看後紙上寫著：

—————————————

  人族·咒子  ［無名］  等級一（0/0）
  HP：100 
  MP：50
  ATK：5  
  DEF：5  
  SPD：5

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 
自然成長（new）  
經驗食用（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 
鑑定書之祝福（new） 

—————————————

  她看是看了，但看不太懂。從小她就沒有名字，所以她應該就是無名吧，還有什麼奇怪的咒子什麼，屠殺什麼跟鑑定書什麼的不太明白，孤兒院沒什麼書，修女也只教了些文字和計算，所以這些都是些不懂的東西。嘛，總會有辦法的。

  突然間，外面有個東西被撞到的聲音。她探頭出窗戶向應該擺著垃圾桶看去，那裡有隻沒見過的小生物，小小的，大概只有一節小指多的大小，有著白色球狀的身體，而眼睛部分綁著一條破布條。她在窗邊看著在她正下方的小生物，應該是在找食物吧，都把垃圾桶推倒了，但這麼小一隻是怎麼推倒垃圾桶的呢？

  她跑到廚房，拿了一小塊麵包，雖然數量有限，但遲早都要離開這裡的。她回到床邊，還好小傢夥還沒離開。

「吶。」

  她對著小小的生物喊道，感覺他好像注意到並向上看來的樣子，雖然眼睛被矇住了。

  「你肚子餓了嗎？我拿了麵包來。」

  然後他跳了上來，跟她身高差不多的高度以那小小的身體一下就到達了，她沒有特別驚訝，很有興趣的看著小小的他用餐，這時候沒有修女能問能不能養，所以可以直接養的吧。

  在這天之後，孤兒院內多了這個小小的訪客陪著她。

—————————————

  過了一陣子，食物快吃完了，天氣也變涼了些，她開始整理需要帶走的東西。可以吃的東西，可以用的東西，跟十本不到的書。她本來是只想帶個背包的量的，但她在出發前發現小傢夥開始把要帶出的東西一個個吃掉了，先不管他怎麼吞的下去，東西不能亂吃的阿...但被罵的他開始把吃掉的東西都再拿了出來，然後又再吃了回去，她理解到他可以把東西收在肚子裡了，所以他開始把孤兒院的東西都請他吃了。

  裝得差不多了之後，她圍著有點破的披風，露出她在陽光下閃閃發亮的白金色頭髮，準備出門，準備離開這從小生活的住處。

  「貴安～」

  打開門後，門外，或是應該說門上倒吊著一個戴著面具的人。

  「不用害怕呦～我是來幫妳的善良大姐姐喔～」

  真可疑，不，不如說真奇怪，人可以倒過來在門上的嗎？可以的話她也想要，好像很好玩。

  「哎呀沒事的啦，我是來接妳去我家學習跟生活的啦～」

  那人從門跳了下來，她全身穿著各種衣物，把每個部分的皮膚包的密不透風，臉上的黑色面具好像被切了一半，只遮住了右邊的臉，左半邊露出她的黑色長髮和黑色眼睛，面具上畫有紅色的奇怪笑臉。

  「變態蘿莉控誘拐犯?」

  「噗哈！！」

  一聲不同於這個人的聲音笑了一聲，然後又靜了下來。

  「那...那個，請問你從哪裡學來這個詞的？」

  「之前路邊看到跟你說一樣話的大叔被人抓走的時候?」

  從抓人的警察口中聽來的。

  「不不不，我跟他們可不一樣，要誘拐的話怎能被抓，抓蘿莉時怎會忘了帶糖呢！」

  她好像很興奮的手舞足蹈起來。

  「所以我現在要被抓走？」

  「阿啦不能用抓走餒，是『領養』喔，領養～」

  「原來如此。」

  滅也點著頭說到。被領養走就不用煩惱食衣住了，她心裡只是這麼想。

  「那就~請多指教？」

  對方帶著手套的手伸了過來。

  「嗯。請多指教。」

  滅握住溫暖的手，不知人間世事的她，很容易就給人「領養」走了，該說還好她沒遇到壞人，還是沒有阻止她是壞人的不幸。

  「對了對了，你就叫我『公主大人』唄～」

  她們倆跟一隻小傢夥離開孤兒院，走在路上時那個姐姐轉頭過來說著。

  「嗯。公主大人。」

  其實她也不知道公主是什麼意思。

  「哎呀～白金髮的蘿莉叫我公主太可愛了～好像有點死而無憾了～」

  公主大人抵著額頭這樣說到，露出滿足的表情。

  「阿對了，你還沒有姓名吧～」

  「嗯嗯？」

  姓名嗎...名字是知道的，姓是什麼東西?

  「姓就先放一邊，名的話你之後要做的事～就叫『滅』吧」

  「滅嗎？我的名字？」

  「是是～就是斬妖，除魔的小滅呦～」

  公主大人做出拿刀斬擊的動作。

  「嗯嗯，滅嗎...誒嘿嘿。」

  得到名子的滅，用手指摸著手中的小傢夥傻笑。

  誰知道，這天，斬了所有朋友之敵，滅了所有世界之惡的人，在這天成了型。 

〈整合一〉 滅的新生活
紀錄一 吵鬧的客人
[紀錄一 吵鬧的客人] by 怕

  快三個月前，迷奧發生了一件大事件，大概10個大城市和一些附近的小城鎮中的人全數滅亡並沒有留下任何屍體，接近中心的幾個城市更是連原型都完全沒有留下來，只留下一片荒蕪，這件大災害因為沒有人知道原因，所以被稱為「神罰」。

  另一方面......

  「嗯~」

  在一張沒有很大的床上，有個小女孩躺在上面，她嬌小的身體連床的一半都沒有佔滿。從窗外灑入的陽光，令她的白金色長髮反射著刺眼的光芒，床邊的矮櫃上放著一本薄薄的書。她的名字是滅，現在這個房間是「公主大人」的據點二樓的一個小房間。這幾天她都住在這裡，幾乎不怎麼出門，只有在樓下吃早午晚餐或上公主大人的課程的時候才會出這個房間，不然她都在這裡看著沒看過的繪本、漫畫。

  「公~主~殿~下~」

  睡覺睡到一半，聽到外面有人在喊著公主大人的樣子，還很想睡覺的滅，看向時鐘，上面顯示早上六點。

  樓下傳來門拉開的聲音和「妳這傢夥還是一樣自由阿」的聲音，所以滅看了看還在睡的白色小球後，起身準備下樓。

  下樓後她往客廳的方向走，看見公主大人坐在客廳的一個椅子上。

  「公主大人早安。」

  滅揉了揉眼睛一邊說到，公主大人則回了聲貴安。

  「剛剛好像聽到客人的聲音？」

  「喔呀？哪來一個這麼可愛的人類，公主殿下你終於做起綁架犯了嗎？能抓到這樣可愛的還真是  Good Job 阿~」

  頭上傳來個聲音，滅抬頭後看到的是一隻跟小球很像的生物，白色的身體上長著兩根黑色的角，臉上戴著墨鏡，身下有條像觸手的尾巴，在底下扭來扭去，差不多拳頭大小的她飄到她的面前。

  「喔，她叫滅，是我的養女，以後幾乎都會在這呢。然後這個白色的煩人精叫吉拉，姑且是隻迷瑟斯。」

  「阿？姑且？還有妳怎麼就養了個養女阿！」

  「妳不是已經成靈了嗎？」

  「我是幽靈化！我還活著阿！」 

  「先不說這些，今天叫妳來是為了小滅滴~」

  「是喔。我說，滅這名子，不怎麼女生吧，該不會~」

  「我取的。」

  「我想也是~」

  吉拉用尾巴抵著額頭搖搖身體。
   
  「所以我該幫什麼？」

  「妳還記得吧，最近的那個」

  「是阿，那個真是災難阿，那兩個真得是腦子有問題...」

  「這邊的小滅阿~是唯一的倖存者呦~」

  公主大人指著不知什麼時候在她大腿上的滅。

  「阿咧？睡著了。」

  「...」

  「無言什麼阿，還不是妳一大早在那鬼吼鬼叫。」

  「才不是那個！好啦都我錯好不好！那個倖存者是真的還假的啦！」

  「真的啦真的，成就也有了屠殺之倖存者~」

  「不會吧！小滅是怪物嗎！怎麼活下來的...」

  「對女孩子真失禮阿，不是怪物啦，是可愛的小孩子吶。好像是因為很強的詛咒讓其他異常都沒用的樣子，即死對她沒用餒~」

  「阿？真可憐阿...所以公主殿下妳才收養她嗎？」

  「還有因為養了能造成妳們的困擾餒~」

  「......對喔！」

  「還有就是因為某些原因讓她去『交朋友』就是了。」

  「呼...交朋友...嗯...」

  在公主大人胸口睡著的滅傳來了回應。

  「好啦~我要給小滅吃早餐了，這件事妳不能處理的吧，幫我叫她來一趟。」

  「這事一開始就叫她不就行了！」

  「我只能叫妳們，又不能說原因。」

  「啊......那個，真抱歉吶...」

  「知道就快去唄~」

  「去去就來...」

  然後吉拉的身影就從客廳消失了。

  「好了。小滅滅，起來吃早餐囉~」

  「...早餐...要交朋友...哈~~」

  滅揉著眼睛打著哈欠。

  「對對對，等妳再學的多一些就要出門去交朋友喔~但現在先吃個麥片吧。」

  說著把滅由兩邊腋下抓起並站起來，把滅放在旁邊的椅子上，在她面前的碗到滿巧克力麥片跟牛奶，然後滅就開始一口一口的吃著。

  「朋友...有趣嗎？」

  之前在孤兒院的朋友都沒什麼精神。

  「有趣阿有趣，而且我會幫你挑特別有趣的~」

  公主大人用她戴著手套的手輕輕的摸著滅的頭，她舒服的閉上眼睛。

  「公主大人，穿這樣，不熱？」

  每天穿著，連帽外套手套跟長褲，還有面具。

  「嘛，我不怕熱啦，沒差的~」

  然後自顧自的點著頭。

  「反倒是小滅阿，妳怎麼不換身衣服餒？」

  滅還穿著之前孤兒院劣質的衣服。

  「因為...穿習慣了?」

  滅吃完了麥片，歪著頭說到。

  「不行不行，交朋友第一印象很重要！而且還這麼可愛，穿這樣太浪費了！」

  說著就把眼睛變成點的滅像行李一般抱起來，往某個房間走去。在那之後，滅被當作半個小時左右的換衣娃娃，公主大人怎麼那麼多合身的衣服呢...

  最後滅穿著黑底白飾的薄長袖，披著開口在右的皮革色披肩，底下的短褲跟披肩一樣是偏咖啡色，頭上還戴著小小的禮帽，好像黏住似的，甩也甩不掉。雖然是些不怎麼鮮豔的顏色，卻因為白金色的長髮而沒有什麼違和感。滅看著鏡子裡的自己，檢察著身體各處。

  「哼哼~明明就能這麼可愛，怎麼還穿之前的破衣服呢~」

  公主大人雙手叉著腰，挺著胸站在滅後面好像很滿意的樣子。

  「這些衣服可是特殊製作的呢，可不會那麼簡單就髒掉或壞掉呢~」

  「嗯...謝謝。」

  「哎呀~小滅太可愛了餒~最後再貼上這個吧~」

  公主大人把一張紙貼到滅的右眼下方，撕掉後，臉上留下了一個金色的太陽圖案。

  「好啦~我們回客廳等個人吧~」

  滅看著走出房間的公主大人，又回頭看看鏡中的自己，雖然只有微微的，但自己的嘴角好像有些上揚。看來，那時跟著公主大人是正確的嗎。

  為了跟上走遠的公主大人，滅跑出了房間。 

紀錄二 洛可與糖果
[紀錄二 洛可與糖果] by 怕

  追上公主大人的滅，被拉著小手慢慢的拖去客廳，到了客廳後，那裡坐著一個...

  「早早早～公主閣下，在下R型主機洛可死神醬來也~」

  一個戴著口罩背著大鐮刀做著奇怪姿勢的女生，她的口罩上貼著一張有著貓咪嘴巴圖案的貼紙。

  「太晚了，一開始就該來了，叫吉拉來根本沒用。」

  「什麼啊！我哪裡沒用了！是公主殿下妳要做的事都太麻煩了！」

  後面好像聽到公主大人說什麼就是因為這樣妳才沒用的碎碎念。

  「拍謝拍謝，您也知道在下們很忙滴，所以這次讓吉拉來真是很抱歉餒很抱歉～」

  好像叫洛可的女生抓抓頭這麼說到，可以聽到有聲音回到『說派我來很抱歉說兩次做啥阿！』但好像沒有人理會的樣子。

  「所以這位就是倖存者小妹嗎？跟吉拉說的一樣看不太出來餒～」

  洛可的雙眼看著滅，左右擺著頭，綁著的粉色頭髮也跟著搖曳，滅也看著洛可的雙眼，是帶的奇怪瞳孔的眼精，右邊是鐮刀型狀，左邊則是星星，從上到下觀察著自己。「看起來真的有些痕跡餒～」

  「哼哼，早就跟妳說了，就算不信我，妳敢當著小滅的面前說他騙人嗎？」

  公主大人左右抓著滅的頭，將臉面向洛可。但是，當事者的滅還是不知道他們在說什麼。

  「沒有沒有，在下沒有不信餒，那現在您是要我馬上處理嗎還是～」

  「在這弄弄就好，馬上就好了吧，反正後續是之後慢慢成效的。」

  「也是也是，小妹汝是滅嘛，是個好名字餒～吾是洛可呦洛可，姑且要處理一些大事件呢，雖然能說是類似世界管理員的角色，但不是神哪種鬼東西呢～但有人稱吾為死神呢，吾還是挺中意的～」

  洛可摸著滅的頭，慢慢的說著。

  「最近阿～你有沒有發現妳附近有什麼奇怪的事嗎？」

  「妳說的是公主大人嘛？」

  「哈哈，不是啦不是～公主閣下請不要放出殺氣，在下沒有笑的呦～」

  「那就是附近的大家都不見的那天嗎？」

  「對對，應該就是那了，其實啊，罪魁禍首...犯人，是一個當魔王的笨蛋跟一個當勇者的蠢貨造出來的鍋，而且最可恨的是，本人鬧完給吾都死了...」

  洛可姐姐伸出雙手，掌心向著上動著手指，好像要抓什麼東西似的。

  「就這樣輕鬆的死去吾才不允許，所以吾去現場做了些事～」

  洛可姐姐的眼睛看起來有點恐怖，看來她好像很討厭那兩個人的樣子。

  「那件事被吾等戲稱『二傻的無意義屠殺』，因為本身很強的魔王笨的只想著跟強者打架又遇到也是很強但蠢的以為打倒魔王是自己的使命的勇者，就這樣給吾在城裡打起來了，然後兩位都覺得打不贏對方後同時用了自爆型技能...」

  她的手中突然出現了一顆金色的圓球和一根像餅乾棒的東西。

  「而且那兩人爆炸後，一堆城鎮被炸飛，然後還不只這樣，爆炸圈外還有一堆地方全被上了即死詛咒，吾連靈魂都取不了呢～呵呵呵～滅阿，汝說這講不講理阿，吾到現在還在處理沒處去的靈魂呢～」

  洛可把兩手拿的東西放到滅眼前。

  「所以這兩個廢物就叫給妳了喲～」

  「啊？這是什麼？糖果嗎？」

  「呵呵～是啊，糖果呢~放進嘴巴裡，吃掉便是～」

  感覺洛可姐姐突然變得有點可怕...

  「喂。不要亂嚇小滅喔。」

  在旁邊吃著麥片的公主大人突然插話到。

  「是是～」

  滅看著手上的糖果(？)，雖然洛可姐姐有點可疑，但公主大人沒有阻止應該是沒事的吧。所以滅慢慢的把糖果和餅乾棒放進嘴巴，就結果來說，真的就像硬糖跟餅乾棒一樣，只是味道有些...

  「怎樣怎樣～吾是沒辦法吃啦，但公主閣下說大概是甜味?」

  「是甜甜的，但是...好像有個混雜在裡面的味道，雖然不討厭。」

  「混雜？如果是鹹的話，大概是血味呢～」

  看來是血味呢，也不是太奇怪的味道。

  「原來滅小妹是喜歡血味的孩子餒～」

  放在嘴裡滾來滾去後，變的可以吞下去的時候就吞下肚子裡，然後感覺到一股很舒服的感覺。

  「汝吞下去了嗎？恭喜～今天汝就是勇者了呢～魔王最近也能當上的吧～可喜可賀可喜可賀～」

  說著說著洛可姐姐拿出了一個金屬盒子。

  「汝想吃時就打開拿些吧，蓋起來再打開就會在裝滿呢。雖然不會比那兩個好吃，但靈魂怎麼吃都不會飽、不會蛀牙，是不是很讚呢～」

  「好了好了，事情辦完了吧，弄完就可以回去了，有報告給梅爾送過來就行，別讓吉拉再來混了。」

  吃完早餐的公主大人走了過來。
  
  「什麼叫做來混！這也是工「說的也是呢，那在下先回去工作了，公主閣下您還有教育滅小滅的作業呢。那滅小妹吾今天就先回去了，有事再來打擾，但沒意外應該下次是一個叫梅爾的小朋友代替吾來呢～」

  吉拉好像還有什麼要說，但被洛可姐姐的話打斷後只好跟著她從大門飄出。

  「那麼～掰掰～」

  然後現場就只剩下關門的聲音了。 

紀錄三 成長
[紀錄三 成長] by 怕

  「那啥～所以說那天洛可給你的『糖果』吃了之後會給妳叫經驗值的東西，但是要是跟事件有關的人才有用，所以她在知道妳的存在後非常開心的樣子。再來是妳帶來的這本書。」

  公主大人把薄薄的書拿起來。

  「這真是本有趣的書啊，看來只喜歡妳的樣子。」

  在洛可姐姐來了之後，過了一陣子，現在在公主大人的書房裡上課學習中。

  「這本是一本叫鑑定書的東西，看來是有自我意識的，他好像很中意妳，給了妳一些奇怪的東西。」她把書遞給滅。

  「首先，幫我碰一下。」

  「恩。」

  滅像一直以來一樣，把書打開，將手碰到唯一的那張紙上，上面開始出現文字，但現在的跟之前有很多的不同。

—————————————
  人族‧咒子 ［滅］［無姓］ 等級一（0/0）

  HP：100 （+6745）
  MP：50（+6745）
  ATK：5（+2249）
  DEF：5（+2248） 
  SPD：5（+2248）

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 自然成長 經驗食用 
    貪食（new）
    無罪惡感（new）
    勇者（new）
    魔王（new）
    調查（賦予）（new） 
    斬邪（new） 
    能力偽裝（賦予）（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 鑑定書之祝福 
    公主大人的養女（new） 
    迷瑟斯之主（new） 
    孤城之主（new） 
    世界調停者（new） 
    貪得無厭（new） 
    甜食愛好（new） 
    超越者（new） 
    不受控制（new） 
    死神之友（new） 
    嗜血（new）

  特殊： R型的感謝狀（new）
—————————————

  「妳看喔，我慢慢跟妳說餒，大多都可以跳過，成就都是裝飾用的沒什麼用，特殊這邊這個是洛可給妳的，只對他們那邊的人有用。」

  公主大人慢慢指著書上的字說著。

  「然後技能大多效果用了就知道，其中幾個比較奇怪。等級停滯是妳被詛咒造成的，等級不會變化只會在一，所以不會成長、不會變強。」

  「可是...」

  「嗯嗯對，小滅還是有在成長的，那是因為那本書給妳的這個經驗食用和自然成長。自然成長簡單來說就是妳只要訓練，就會獲得經驗值，對妳來說沒有任何效果，而經驗食用是讓除了自然成長的經驗外全都用來提升身體能力，所以妳才會變強餒。」

  「所以是那個糖果...原來是這種東西嗎。」

  「嗯阿，想吃就吃，吃了就會成長～妳就隨便吃吧～這個調查跟能力偽裝是我給妳的，這樣就不會再有那邊那個意外囉～」

  公主大人說的那邊那個，是牆上一個被填起來的大洞。那天洛可姐姐走後，滅才剛想起步走路，卻在腳用力時，全速的衝破面前的牆壁。

  看到那個的公主大人穿過被衝破的牆壁和那後面被衝破的好幾間空房子，看到的是完全無傷的滅，只說了睡一覺就好了，就把滅用公主抱抱回臥室在同一張床上睡了，雖然才剛睡醒但公主大人卻馬上睡著了，滅也在無聊之下也沉沉睡去，起來時已經是隔天中午了，下床時走在地上也沒事，好像真的睡一覺完就沒事了。

  公主大人完全不驚訝呢，難到那是很正常的事嗎？

  往牆上揍了一拳，牆壁完全沒事，手有點痛。嗯，果然不怎麼正常的嗎？

  順便想到了身上的衣服，也完全無損，所以也揍了一拳肚子，手還是很痛呢，而衣服連皺摺都沒有，更奇怪的是，肚子沒有被揍的感覺，到底是怎麼回事呢？

  「小滅學得很快呢，但好像就是有些東西學不起來呢。嘛，有常識就不錯了～」

  滅雖然從公主大人那已經學到了各種東西，但也有很多東西還沒學到。

  「話說那兩個傻子真厲害阿，正常人族的靈魂只有一的經驗值，應該說人族都是一呢，那兩個卻給小滅大約五千耶~雖然活著時沒有一點用，幫小滅這麼多就誇個他們一句。」

  在滅出生的這裡，獲得經驗值後升級是常識，但公主大人說大多數人不喜歡等級低的人而喜歡等級高的，可是，滅的等級不能超過一，雖然不知道是不是被憐憫，被鑑定書祝福的滅能不升級就變強，但就算很強，等級不高也會被歧視。所以公主大人第一個教她的就是計算自己能力相配合的等級，這樣就能謊報自己的等級，只是要小心能測定等級的方法。

  「小滅等級是一呢，就算再強還是有些笨蛋會嘴癢呢，在妳變得有名之前還是別給人知道吧～等級一一定會被欺負的。」

  公主大人這麼說，可是很強的話會被欺負的嗎？這麼想的時候，公主大人把滅抱住，摸著她的頭。

  「就算再強，別人欺負妳的方法也有很多，我想讓小滅過的越正常越好，不要太壞不用太好，我也是會擔心女兒的阿~」

  「公主大人當媽媽還太年輕了，我們年齡差太少了。」

  「不不，小滅是我養的小孩阿，妳看妳還這麼小隻～」

  「我已經十三歲了，而且小隻又沒有不好。」

  「是呀是呀，那些小孩子不知道為什麼都想長大，小滅這樣才讓人羨慕呢～」

  最近懂得多了，跟公主大人這樣開玩笑的情況也多了，比起母女或姊妹，滅覺得可能比較像主人跟寵物呢。

  「再學些知識和常識就讓小滅出門玩個幾天吧，要給妳自己出門交朋友的能力呢～」

  「公主大人之前也說過，是什麼樣的朋友呢？」

  「說是我幫妳挑的嗎～當然是有趣～有強～重點是『有問題』阿～」

  「是嗎，問題很好嗎？」

  問題是什麼？技能？成就？

  「當然好啊當然好～這樣的有貓啊～兔子啊～衣魚啊～跟龍什麼的～」

  啊咧？不是跟人交朋友嗎？而且後面好像出現了奇怪的東西。

  「目前不用去想那些的啦～繼續上課吧。」

  公主大人拿出一張紙，在紙上畫了一個正方形，在四個角上和正中心畫上五個圓，並把正中間的圓用一條線分成兩半。

  「這是妳遲早要去的五個地方，外面這四個叫作瓦爾、萊恩、愛梅吉登和我們現在這裡的迷奧，中間這個是席特，而席特中還藏了一個克列彿斯，這就是這個世界的組成～」

  「名字要背起來？」

  「嗯~背起來也好，簡單來說照順序來是戰鬥狂一堆、請勿跨線、災難過多、疑似異世界、普通到不行和鏡像世界，這樣的六個地方。」

  「...」

  這些是真的地方嗎...

  「呵呵～別用那個眼神看我嘛，這都是真的啦，妳某天去看到就知道了，只是要在這幾個地方來去比較難呢，除了洛可他們，正常人是不能離開出生的地方的，但總有一天會讓小滅學會的呦～」

  「對了，洛可姐姐她們是做什麼工作的阿？」

  特別是背上的那把大鐮刀是用來做什麼的。

  「他們啊～每個都不一樣呢，洛可是做很像清掃工作的呢，妳下次問問梅爾吧，他去過的地方最多。」

  「梅爾不是小朋友嗎？」

  「那個阿～對他們來說最小的就是他呢，所以被當成小孩子了吧。」

  「嗯嗯~」

  話說回來，出門嗎，在孤兒院時也有想出去過，原來外面是這麼麻煩的嗎？還好那之前有遇到公主大人。

  在那之後，每天滅都在勤奮的學習。然後到了某天，公主大人說可以出去看看的那天。 

紀錄四 梅爾與出遊
[紀錄四 梅爾與出遊] by 怕

  今天，滅也很平常的在照顧小迷瑟斯，公主大人說這種小小隻圓圓的生物是叫迷瑟斯的生物，吉拉好像也是迷瑟斯的樣子。她說長大後會進化成其他的樣子，所以滅每天都很努力認真的照顧他，等他長大後再給他名子。

  在她一個一個餵著捏碎的餅乾時，突然大門被大力的打開了。

  「前輩！小生把信寄來...嗚哇！」

  有個人影跑了進來，然後盛大的摔倒了，一路滑到了滅的旁邊，然後從她的包包裡灑出了大堆的信封。

  「啊啊...小生的信啊...」

  她身上穿著咖啡色配色的衣服和短褲，圍著和洛可姐姐不一樣的圍巾，戴著很像書上報童戴的帽子，長長的灰髮則披在肩上。

  「那...那個，姐姐，我來幫妳撿。」

  可能又是公主大人的客人吧，那個大門好像對普通人來說很難開的樣子，而且附近也沒什麼人住。滅轉身把小迷瑟斯放下準備起身撿信，啊咧？地上的信呢？

  「噫！？小...小生是男...男生的啊！」

  男生？可是聽來是女生的聲音啊？喉結...看不到脖子呢...胸前的隆起...雖然被披肩遮住了，可是好像有呢...疑？胸前的那個。

  「啊...信的話小生撿好了，勞妳費心了...妳是滅小姐...嗎？」

  「啊？嗯嗯對，我是。請問是梅爾姐姐嗎？」

  她的胸前有著跟洛可姐姐一樣的東西，照理來說應該是會代替她來的梅爾姐姐吧？

  「姐姐...不對啊！小生是男生...是哥哥才對啦！」

  「啊好。」

  既然都這麼有氣勢的說了，應該就是這樣吧。話說剛剛的信這麼多，是這麼快可以撿好的嗎？

  「那個...你胸前那個。」

  梅爾朝著滅的手指的方向看去，然後馬上用雙手把胸部遮起來。

  「不...不對喔！這這這絕對不是什麼女性的證明喔！嗚嗚...絕對不是喔...」

  感覺後面好像有點快哭出來了...臉大多被圍巾遮住了，只看的到眼睛，其他可以看出表情的地方都看不到，但臉有點紅紅的。

  「啊不，我說的是黑色那塊。」

  「誒？！喔喔...這是小生們R型的『口』的說...」

  梅爾姐...哥？放心的鬆下肩膀並嘆了口氣。

  說起來洛可姐姐也有說她是什麼R型主機的，注意想一下的話，圍巾上好像寫著R-1，而梅爾的側背包上則是寫著R-4。

  「打...打招呼晚了，真是抱歉。小生是R型四號機梅爾。前輩...公主殿下在嗎？」

  「公主大人剛剛還在的，應該等等就回來...吧？」

  「嗯...那小生就先在這打擾一下了。」

  梅爾...隨手抓了一把椅子坐了下來。

  「剛剛那個...『口』是？」

 「啊...滅小姐不知道嗎？你帶著大姐的感謝狀我還以為她有和你說得餒，小生這種R型雖然像人可是我們不是人族也不是異種呢。」

  「疑？那是獸人還是魔族之類的嗎？」

  「啊不對呢，小生是『機體』，是機械的一種，但不是人造物而是誕生的生命呢。口是我們R型的嘴巴，你仔細聽小生的聲音不是從臉這傳來的，而是從口這邊傳出來的。」

  啊？是嗎，也對，雖然臉都被遮住了但聲音卻很清楚呢。

  「順便說一下我們臉上什麼都沒有呢。小生和大姐是用東西遮住了，利皮耶姐姐和艾克提哥哥好像沒有要遮的意思，但他們和我們兩個的外觀完全不一樣就是了...」

  「...」

  姐姐...和哥哥呢。公主大人...是家人...嗎？

  「那個...小生...說錯了什麼嗎？」

  梅爾不安的將手向滅伸出。

 「不，沒事，梅爾...桑，我之後可能要出門去看看，雖然公主大人教了些迷奧的事情，但她不怎麼教我城鎮的事呢，城裡...有什麼嗎？」

  「雖然很在意小生名字的那個停頓，但前輩不教你那個的原因也沒什麼，就只是...」

  「信送來沒。」

  「噫啊啊啊啊啊！前前前輩，你別嚇小生啊...您的信在這呢...」

  公主大人不知道什麼時候出現在梅爾桑的背後，接過一封黑色的信。

  「公主大人歡迎回來，你剛剛去哪了嗎？」

  「啊，小滅啊～沒什麼，去找個東西而已。梅爾小妹，紅色這封信幫我給艾克提，白色的給利皮耶。」

  「不是小妹啊！前輩你明明知道的啊...哥哥的話很好找，姐姐現在有固定工作也比之前好找應該很快吧...」

  「所以梅爾桑真的是女生嗎？」

  「不是不是不～是！就說了不是的嗎...」

  「好啦好啦小滅，梅爾可是偉大的男孩呢，是就算身體是女生也不改變內心的男孩子呦～」

  「嗚嗚...您說的好像小生是覺得自己是男生的女性一樣...」

  這樣聽起來梅爾桑好像是身體是女生的男生的樣子，而且感覺常常因為這樣被戲弄呢。

  「吶～梅爾小弟你最近有空的吧～」

  「啊～小生現在要送的信都不急，可以一星期後再送，如果是姐姐和哥哥的信應該明天前就能送完了。」

  「好～那你明天幫我送小滅去洛斯特逛逛吧，也不用都帶著她，給她出門去玩三天左右再送她回來就好～」

  「誒？」

  「啊那小生去送信去了，明天早上再來...」

  「喔喔！順便幫我叫吉拉馬上來一趟。」

  「是是～」

  說著梅爾桑就走出了大門不見了，這麼簡單就定好要出門的事嗎？明天要帶什麼呢？

  想著想著吉拉突然出現在房間中。

  「怎麼？不是說我沒用嗎？還叫我來做啥呢。」

  好像不太開心的樣子。

  「做啥，我也還不知道呢，你先看看那隻吧。」

  公主大人指指桌上，在那裡的是用綁著繃帶的臉對著這裡的小迷瑟斯。

  「喔喔～是還沒進化的同胞啊，可是好像不太一樣呢。」

  吉拉用她的幽靈尾巴推著臉上的墨鏡，很有興趣的在小迷瑟斯周圍飄來飄去。

  「看起來是像我一樣經過特化了呢，但特化了不會這麼小隻的呢，也不會講話，現在這樣已經往物化的方向去了的樣子。」

  「那他的進化就交給妳了。」

  「哼，我們可不能左右別的同胞的進化。」

  吉拉把墨鏡推到了頭頂。

  「可是他的眼睛看起來已經失明了，大概就快完全物化了吧。」

  失明？那條繃帶怎麼都扯不掉所以當然是看不到的吧，但他還是可以知道什麼東西在哪裡的樣子。

  「原來迷奧還有這樣的同胞啊，還以為因為某些泥巴混蛋都被吃光了呢。」

  「所以要讓他長大要做什麼呢？」

  「長大？嘛，他的特點乍看是『斬擊』，可能帶他去打個架就會有變化了吧？可能會成刀或劍之類的。」

  「是喔，那你就沒事了，可以回去了。」

  「為什麼就是我要被這樣對待！我明明就有再好好工作啊！」

  吉拉生氣的說著『反正我就是用完就沒用的迷瑟斯...』然後就突然消失了。

  「呃...公主大人？」

  「啊小滅，你明天就帶他出門吧，要帶的都在這張單子上了。」

  公主大人塞過來一張清單，上面寫著一些日常用品，糖果的鐵盒子和鑑定書也在單子上，都給小迷瑟斯帶著就好了吧。

  看來明天要出去玩這件事是不會變了。 

紀錄五 〈洛斯特〉
[紀錄五〈洛斯特〉] by 怕

  〈洛斯特〉是一個不知是運氣好還是什麼，好幾次的躲過了大災害。這次也是，躲過了大規模的死亡事件，而且還是在災區邊緣。明明是個小城市卻很多人呢，有些看上了沒有災害，有些則是因為避難而來於是定居了下來。都市的名字〈Lost〉感覺沒有傳達出失落的感覺，反而被人們稱作另一個名稱。

  《被災害所遺忘的都市》

—————————————
  Side.？？？
—————————————

  一名少年走在洛斯特的街道，他穿著黑藍色的連帽衫，帽裡可以看到酒紅色的頭髮和有著嚴重黑眼圈的眼睛。

  他是畢賽特，因為某些因緣而來到這裡定居，靠著在學校教書生活著。十七歲的他在學校附近買了一間有二樓和地下室的房子，本來畢賽特想用租的，但因為鬥不過某人所以只好買下，而那個某人，也是有錢可以買房子的原因，連腰上配的劍都是用那筆錢買的。

  「賽特～～～」

  才剛想到就出現了，突然感覺到背部的衝擊，這對他也是家常便飯。

  「莉依啊...家事都做完了是吧？」

  「那當然啦～我可是快速的完成後跑來找賽特的呢～」

  她是莉依，跟著他一起生活的女孩，他把手圍在畢賽特的脖子周圍，褐色的頭髮弄的他脖子有點癢。莉依今年十二歲，是個很愛笑的孩子，不管在什麼時候都不忘記笑臉，這樣的她不知為何離家出走了，她怎麼都不肯說原因，而離家出走的她帶出來的，是她說自己存出來的一袋金幣，到現在還是質疑她是有錢人家的小孩呢。

  「今天想去哪裡呢？」

  今天例行的課都已經教完了，可以隨處閒晃一陣。

  「今天嗎～嗯～～去城外吧～」

  莉依指向城門。

  「是嗎？那我們早點去吧，要在黃昏前回來呢。」

  「好～」

  從旁人眼中來看，一個陰沉的男人背著一個開心的女孩的光景非常奇特，但在洛斯特大多的人都已經習慣了這個組合。

  「噯呀賽特呀，今天也帶著小莉依嗎？」

  「喔喔畢賽特老師，下次上課時一定要教我劍術喔！」

  「賽特啊～什麼時候要終於和莉依交往呢，都已經什麼時候了。」

  「交什麼往啦...你們這群傢夥...莉依才十二歲好嗎...」

  「你是怕被說成什麼嗎～沒事的啦～大家都已經習慣妳們倆了。」

  走在街上，只要是定居在這裡的人幾乎都認識他們，所以只是他們走過，街上也會變得熱鬧起來。

  「那個賽特～」

  「啊？怎麼？」

  「不那個～交往看看嗎～」

  背上的莉依笑著這麼說。

  「「「「「喔喔喔喔喔～～～」」」」」

  「吵死了你們！小心我一個一個揍你們喔！」

  就這樣乘著熱鬧的氣氛，他們終於到了城門，在那邊也遇到了些畢賽特的學生，一個個的跟畢賽特打招呼。然後在出城的時候...

  「？」

  畢賽特停下腳步，看像剛剛擦肩而過的人物，仔細一看，很多視線也向著同樣的方向。

  「賽特？怎麼了嗎～啊～」

  看來莉依也看到了，那是個小女孩。自己從城外走來的小孩不奇怪，但她的髮色非常的稀奇，是沒有雜色的白金色，穿得服裝看起來很樸素，但其實非常的精緻，這樣的她的嘴上還叼著一根餅乾棒。

  「姆～賽特～我們走了啦～就是個小孩咩～」

  妳也是小孩啊...

  「啊啊也是。」

  可以感覺到莉依在敲著自己的肩膀，不會痛，但是有點不舒服。

  「反正有什麼事賽特會處裡的嘛～」

  莉依會這麼說不無道理，賽特會這麼有人望是因為雖然他外表這樣但他很強。傳說勇者的等級是一百，畢斯特的等級是四十五，是普通人族中算頂尖的等級了，解決了不少事件，所以會被人感謝，依靠。

  但不知道為什麼...感覺沒有能贏那個小女孩的未來...

  決定先不管的畢賽特繼續朝城外走去。

  「約會～約會～跟賽特去約會～」

  「哈...就說莉依妳還太年輕了喔，我也還未成年呢...」

  「可是很多人也不是未成年都在約會嘛～」

  「...」

  被這麼說的畢賽特突然不知道怎麼回答。

  「...等妳再長大些吧...」

  「那莉依要很快的長大呢～賽特喜歡莉依小小隻的還是要在大一些～」

  「哈...」

  畢賽特覺得這時除了嘆氣沒有別的更好的回答了。

  不知不覺地，他們來到了目的地。從樹林走出，在那邊的是一片漂亮的花海，城牆外常常會出現動物的異種暴走，所以沒怎麼開發，連城內的畜牧業也有士兵看管。

  看見了花海，莉依開始想從畢賽特背上跳下來。

  「喂喂！很危險啊...我放妳下來啦。」

  畢賽特蹲了下來，莉依則在踩到地板後，往花海的方向跑。

  「賽特～快來啦～我們在去找好看的花吧～」

  其實看著莉依在那開心的跑來跑去他就很高興了，畢賽特有點想直接躺下來的感覺。

  「啊，妳去找找就好了吧，我最近有點累了，不要跑太遠了喔。」

  其實畢賽特一直都有點累，只是他的身體好像連壞掉的跡象都沒有，可能是拜等級和身體能力所賜吧。

  「姆～好啦～就跟你說不要每天都工作嘛～」

  嘟著臉說完的莉依，往花比較密集的地方跑去。

  「不行的啊...錢又不是用不完的...」

  雖說有莉依的存款和之前狩獵異種的獎金。但也是會在一天一天中花完的。雖然工作不用每天應該是對的就是了...

  「但那群小鬼不讓人放心啊...」

  嘟嚷著的他，找了一個花比較少的地方準備躺下。

  「嗯？」

  可是他突然感覺到奇怪的異樣感。

  「咿哈哈哈哈哈~」

  男人的狂笑從遠方傳來。

  然後沒有多久，對方從空中高速飛了過去，往洛斯特的方向，那是一個燃燒著藍色火焰的山羊頭骨。

  「魔族？！」

  「魔王大人啊～吾輩來見你了呀哈哈哈～」

  魔王？這次的魔王聽教會說已經被勇者消滅了啊。不對，糟了...

  「莉依！」

  「來了～」

  畢賽特背起莉依，開始往城鎮跑起來。

  「可惡啊...把我的休息時間還來啊啊啊！」 

紀錄六 出發日
[紀錄六 出發日] by 怕

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「前輩～小生來啦，抱歉有些遲到了。」

  「不不不，已經是隔天了啊，這哪只是遲到了。」

  現在是梅爾桑來到了之後兩天後了，昨天把東西整理好後梅爾一直沒有出現，然後公主大人就說她要去睡覺了，所以滅就在書房裡讀著書，然後就過了一整天。

  「啊～那個哥哥啊就說他也要來迷奧玩玩啊，所以小生被他綁...要求幫他處理瓦爾的一個問題呢...所以用了久一些。」

  「所以呢？他人呢？」

  「...洛斯特附近呢，他說有髒東西之前從他那邊逃跑到那附近。」

  「好啊，小滅出個問題小子你們就作好心理準備。」

  「銘記在心...」

  滅被公主大人說去準備東西後就背了一個小側背包，把小迷(迷瑟斯：暫稱)放在裡面，其他東西都在小迷的肚子裡了。

  「有事要大叫梅爾的名字喔。」

  「嗯。」

  「錢都帶了也會用了吧？」

  「嗯。」

  「前輩也成了擔心小孩的大姐姐了呢。」

  「我之後再聽你們兩個解釋。」

  「是...」

  在這之後三天要自己在外生活呢，滅又緊張又期待的，站到梅爾桑的旁邊，梅爾桑則握住她的小手。

  「那滅小姐我們出發吧。」

  「嗯嗯，公主大人三天後見。」

  「喔喔，小滅遇到什麼有趣的事回來之後再說吧～」

  然後在滅揮著手時，他們就從房子前面消失了。

  「呵，這邊遲了一天開始應該沒關係吧。」

  她把只有一半的面具拿下來。

  「要把你的另一半找回來呢～」

  「不找回來也是可以的。」

—————————————

  剛剛眼前本來是公主大人的，突然眼前的東西都開始快速移動，過了一陣子後，景象停了下來，在她眼前的是一個高高的城牆。

  「滅小姐，目的地到了喔，雖然花了五分鐘，但這裡是~自由都市〈洛斯特〉的城外喔嗚哇！」

  剛剛還在牽著滅的梅爾桑突然像旁邊走一步，然後就被倒吊到樹上了，包包裡的信大量的灑了出來。

  「煩吶！誰在這設了陷阱啦！」

  在滅可以幫梅爾桑的忙之前，他已經下到地上並把信都撿起來了。然後他從包包裡拿出一瓶玻璃瓶，遞給了滅。

  「沒有暈車吧，如果等等有點暈的話把這瓶喝掉餒。」

  「嗯，沒事。」

  「那小生先走了囉...往城門那走就好了。啊對了！如果遇到了一個很奇怪的軍人，應該是哥哥呢，有問題的話給他看一下洛可大姐的感謝狀就好了餒。」

  給他看，要怎麼給他看呢，又拿不出來，而且軍人嗎。

  說完話梅爾桑就往城門跑了幾步後就不見了。

  「...都市嗎。」

  滅打開他的側背包，從裡面抓出一隻小小的迷瑟斯。

  「小迷你沒事吧？我要進城去了喔，幫我拿一個糖果出來吧。」

  小迷從口中吐出一根餅乾棒，滅把餅乾棒叼在嘴裡後把他放到頭上，然後感覺到他在頭髮裡穿梭後停在頭上的禮帽上面。

  「那樣有點癢呢。」

  這麼說到的滅走到了城門下方。

  「這個高度，現在全力應該勉強能跳上去吧。」

  走到門裡，在那裡的是人來人往的街道，雖然剛剛也有和人擦肩而過，但裡面的人更多，熱鬧的程度完全是之前孤兒院的街道不能比的。

  走在路上，路邊有著服裝店、飾品店、武器店、小攤位，也有看起來很高級的餐廳。行人中也有各式各樣的種族，她很有興趣的東張西望，但她絲毫沒有察覺從各處看過來的視線。

  「那個孩子，是不是什麼名門家的...」

  「也有可能是什麼知名人士啊，那頭髮色，好刺眼啊～」

  「但還是小孩子呢，會讓她這樣自己逛嗎？該不會又是像莉依那樣的感覺嗎...」

  四周也都在討論著她，可是她卻只對街道有興趣的樣子。

   「喂～小妹妹，妳過來一下啊～」

  小滅朝著聲音的方向看去，在那裡喊著的是一個在賣肉串的攤位後面的阿姨，滅想了一下後朝她的方向走去。

  「啊啦～這麼近看還真得是很可愛啊，來～這串肉串請妳吧～」

  「嗯，要十銅呢，等一下喔，小迷幫我拿一下十個銅幣。」

  「不用啦不用，這串請妳就好，跟小莉依不一樣是個守規矩的孩子呢～」

  滅才剛要跟小迷拿肉串的錢，手中就被阿姨塞了一串。

  「嗯...謝謝。」

  「好像還有點不願呢，沒關係啦~別看阿姨這樣我也是有在賺錢的阿。」

  被這麼說的滅只好接受，把嘴裡吃一半的餅乾棒交給小迷，開始吃著肉串。

  「姆，好吃。」

  「啊啊謝謝妳呢～妳頭上那隻是迷瑟斯嗎？真稀有啊，聽說世界上已經沒剩多少正常的了。」

  「嗯，遇到的朋友。」

  「是嗎？在洛斯特好好玩啊~雖然是這樣一個名字的都市呢，有什麼問題都能問阿姨我啊，出什麼事也能來找我喔~」

  「好的。」

  肉串很快就被滅吃個精光。

  「對了，如果無聊的話去找一個叫畢賽特的人吧，感覺他很擅長照顧小女孩呢哈哈哈。」

  「知道了，感謝招待。」

  阿姨說「啊啊，真是個話少的孩子啊。」的時後，滅正轉身要走，卻聽到反方向的城牆有些奇怪的聲音並停下腳步。

  「喔呀？怎麼了嗎？」

  「外面。」

  然後牆外突然發生了爆炸，城牆看起來沒被炸到的樣子。

  「啊？！那是什麼啊？小妹妹！妳要去哪裡啊，那裡好像很危險啊！」

 「我去，看看，小迷我剛剛的餅乾棒。」

  滅開始往爆炸的方向跑去，嘴上叼上從頭上落下的餅乾棒。

  「真是的...要好好回來啊，啊～妳叫什麼名字啊？！」 

  阿姨在後面喊著。

  「滅，我叫滅。」

  留下這句話的滅開始全速跑向城牆。 

R紀錄一 送信人的辛苦
[R紀錄一 送信人的辛苦] by 怕


—————————————
  Side.？？？
—————————————
 
  真麻煩啊。

  最近工作還真多，在下負責的區域不斷出問題，雖然對在下來說很好處理，但每個的距離都太遠，一個個處理真是有夠慢的。

  這時好希望來個幫手啊。

  「哥哥～小生送了信來囉...嗚！」

  說時遲那時快，出現了個冒失鬼小弟，一出現就撞上堆在那的箱子堆然後被壓在底下。

  「你每次都這樣已經從可笑變成可憐了呢。」

  「什麼意思啊！這是不可抗力啊...」

  又是注意到之前就整理好嗎，果然只有速度不輸人嗎。嗯？速度？

  「哥哥，這信是前輩要給你的...怎麼了嗎？」

  他手上拿著紅色的信封，但在下現在在想的是別的事。

  「在下很忙啊，最近工作有點多。」

  「喔喔，小生也很忙的呢，明天還要幫前輩送小孩出去玩啊。」

  「出去玩。去哪。」

  「迷奧的洛斯特。」

  洛斯特...好像哪裡聽過，啊啊，是那混蛋傢夥跑去的那裡啊。

  「很好。」

  「呀！怎麼了嗎，怎們突然把小生拖走啊！」

  「你來幫在下清一下工作，做完在下也去洛斯特。」

  「不不！等等啊！小生明天要過去啊！而且還有姐姐的信啊！不能遲到的啊啊啊~」

  「就是因為你這樣像女生的叫聲才被老大調戲的阿。」

  「叫聲是天生的阿！誰來救救小生啊！」

  呵呵，在下可不會放手的喔，來吧，開始工作啦。

—————————————
  Side.？？？
—————————————

  「啊啦，這不是小梅爾嘛～」

  「嗯嗯...是小生呢...」

  「感覺有點沒精神呢，是因為時間太晚了嗎？」

  「不是啊姐姐，這是因為...」

  啊啦又來了啊，又是說話到一半就跌倒一臉栽上我在用的茶具呢。

  「嗚嗚...小生好可憐啊...」

  但是還是在都掉到地上之前好好的收好本機的茶具放在旁邊的桌子上才來到本機的膝蓋呢。

  「啊啊沒事啊沒事，小梅爾一直都是可愛的孩子呢～」

  「嗚嗚姐姐啊...」

  小梅爾又在我的身上撒嬌了呢，每次來本機這都要來一次呢，要說最有可能的原因還是...

  「哥哥他又欺負我了啦...」

  來本機這之前先去艾克提那的原因吧。

  「又是偷偷送炸彈進怪物種城內...又是把開戰信從好幾個信使的手上搶走的...小生已經不想再去瓦爾了啦...」

  「乖乖～本機覺得艾克提他一定也不是想要麻煩妳的呢～」

  「小生覺得哥哥只是因為有人幫他很開心而已...」

  「是呢～但瓦爾本來就是你負責的區域呢，但什麼時候開始你就連別的區域的信也開始在送了呢。」

  「那是因為小生得意忘形了呢...」

  「是啊是啊，所以你要怪只能怪自己了呢～」

  「嗚哇啊啊啊啊～」

  小梅爾就這樣趴在本機的膝蓋上哭了一陣子，最後才慢慢的抬起頭來。

  「可以了嗎～本機的膝蓋不會很硬嘛～」

  「是很硬啊，因為姐姐是這樣的身體呢，為什麼不穿工作用的女僕裝呢...」

  「因為本機不想當穿女僕裝才會被認為是女僕的女僕呢～」

  「嗯嗯...對了，這是前輩的信。」

  小梅爾拿出一封白色的信遞給本機。

  「啊啊～謝謝妳啊～要不洗個澡去吧～」

  「好呢...小生去洗一下...呃...姐姐妳怎麼也跟過來了呢...」

  「不好嗎～本機和你是姐弟啊～久久一起洗次澡啊～」

  「不對啊！小生是男生啊而且還是這樣的身體！」

  「都是女生的身體不就好了嘛～而且本機的身體還是這樣的呢～」

  「不要啊！姐姐妳是想玩弄小生的身體吧！不要又拖著小生走啊！」

  呼呼，本機不會放你走的喔～來吧，一起享受吧～

  ———————————————————— 

  梅爾逃出姐姐的住處時已經是隔天了。 

紀錄七 危險的魔族？
[紀錄七 危險的魔族？] by 怕


—————————————
  Side.畢賽特
—————————————

  「沒有動靜的樣子，應該趕得上吧...」

  著急的奔跑的畢賽特最終在一分鐘內就跑到了城牆前，在那裡的是...

  「說什麼啊人族？吾輩只是想過去找魔王大人而已，而且吾輩都好好發問了，你們還有什麼意見蛤？」

  「可可...可是我們不能放...放危險人物過去。」 

  牆邊的士兵顫抖著說到。

  「又是這個嘛！每次吾輩遇到人類都要聽上一次這句，吾輩到底哪裡危險了啊？！」

  其實是他那暴走族的口氣和低沉的聲音讓人覺得危險，但本人並沒有發現。

  「還是因為你們不知道吾輩有多強，那麼就讓你們看看吾輩的力量吧！」

  反而他會往另一個方向想去。

  在他的周圍出現了一團團藍色的火球，而牆邊的士兵則匆匆忙忙得進入守備狀態。

  「等一下！」

  「看吾輩的火球在天上爆炸的威...啊？誰叫吾輩？」

  聽到畢賽特的聲音，山羊頭骨轉了過來...然後甚大的爆炸了...

「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊！」

  在爆炸的煙霧中，被炸的有些焦黑的山羊頭骨在空中鬧來鬧去，看著自爆後慘叫的他，每個人都不知道該說什麼。

  「啊啊！但這樣你們就知道吾輩的力量了吧，知道就還不快放吾輩過去！」

  不，反而把你當傻瓜了啊...但好像不是壞人呢？

  「哈...那個啊，你來這裡吧，我跟你談...」

  畢賽特把莉依從背上放下來護在背後。

  「喔喔！是可以談談的人族阿，每次吾輩遇到人族都馬上被攻擊呢。」

  一定是因為他們覺得不攻擊你他們的小命就不保了吧...

  「是啊。首先，你是要來這裡做什麼的，還有身分是什麼？」

  「吾輩名字叫多納，是魔族，分類是死靈種。吾輩原本是住在森林裡的廢棄墓園，今天是感覺到魔王大人的氣息才來到這裡的。」

  「那找到魔王後要做什麼？而且魔王到底想要做什麼？」

  「找到魔王大人當然是宣誓服從阿，但魔王大人要作啥吾輩哪知道？每次的魔王大人想做的都不一樣啊，上一屆的魔王大人只想跟強者打所以一個從者都沒收呢，我們魔族很煩惱啊。」

  「...就只是這樣？」

  「...就只是這樣啊...？」

  「哈...就因為這樣就要我浪費我的休息時間嗎...」

  畢賽特將頭埋進自己的手掌中，然後感覺到衣角被拉住了。

  「賽特？」

  「是是...多納是吧？我幫你找找看魔王吧，你弄成這樣感覺不會讓你進城啊。」

  「喔喔是嗎！你願意幫吾輩嘛，真是令人開心阿。第一次遇到你這樣的人族阿，一定是個強者吧。那吾輩今天就先回去了！明天後再來一趟吧！」

  「喂？！」

  「啊啊魔王大人~這次到底會是怎麼樣呢~」

  結果多納自顧自的帶著輕快的心情飛走了。

  「連怎麼找都不跟我說嗎...」

  「賽特～多納叔叔真好玩呢～」

  「叔叔...而且好玩嗎...莉依真的天不怕地不怕阿。」

  雖然真的是很奇怪的魔族阿...

  「喔喔喔！畢賽特先生把魔族趕走啦！」

  「哈哈！我就知道畢賽特是靠得住的阿！」

  「要慶祝阿！慶祝，辦宴會了阿~」

  忘了後面還有那些士兵呢...辦什麼宴會阿，又不是你們做事...

  「還要跟衛兵解釋...我的休息時間還有嗎...」

  放棄了的畢賽特和莉依一起往城門走去。

  「魔王嗎...會是什麼樣的呢...」

  到底該擔心還是期待呢...反正船到橋頭自然直嘛。

  這時，魔王大人坐在城牆上看著這邊的全程呢。

————————————————————

  完成事件的報告後，畢賽特帶著莉依走在街上。

  「賽特～魔王會長什麼樣子呢～」

  「嗯，聽說之前有出現過好幾次人型的魔王，所以應該就算跟人長的一模一樣也不奇怪吧。」

  現在離黃昏還有一段時間，應該可以在隨意逛一下。

  「賽特賽特～你看這件衣服可不可愛阿～」

  「衣服嗎...我的審美觀可是很差啊...我覺得莉依現在穿的比較好看。」

  「嗯嗯是嗎～」

  莉依看了看自己身上的衣服。

  「所以賽特喜歡有外套的嗎...」

  「啊？你剛剛說了什麼嗎？」

  「沒有阿～」

  「是嗎...莉依你肚子餓了嗎？」

  畢賽特看著附近的餐廳和小吃攤說著。

  「還沒有呢～等等可以再去特麗絲阿姨那邊吃肉串啊～」

  「是呢...那再去逛逛別的東西吧。」

  「那我想去看看娃娃呢～」

  繼續走著的畢賽特和莉依牽著手慢慢逛著街道直到黃昏來臨。

  很多溫暖的視線在他們周圍關注著他們。 

紀錄八 相遇
[紀錄八 相遇] by 怕


—————————————
  Side.小滅
—————————————

  從沒有人注意的地方從城牆上跳下來的滅，繼續叼著新的餅乾棒走著，一邊想著該走去哪裡。

  本來想說會有什麼有趣的事情發生才跑過來的，結果什麼都沒發生就結束了。

  「啊，忘了用公主大人給的調查技能了。」

  這麼說的滅想說算了，反正也沒什麼大不了的感覺。但是那個魔族跟那個男生好像有點有趣的樣子

  接著她決定走回賣肉串的阿姨那邊再說。

  路上她彆扭的不斷用調查看著路人，大多都是等級十幾的人族、獸人族，雖然也有些特別的種族，但等級最高只有二十三，身體能力也不高。

  現在滅的身體能力被公主大人的能力偽裝成不算耐力(HP)和魔力(MP)的話差不多平均是一百五，是人族等級六十幾的平均值，用全力差一點點就跳不上城牆的能力。

  而耐力和魔力，則是人族等級一百左右的平均值，因為公主大人說能撐久一點更好。

  因為能力偽裝不只會讓被其他人看到的能力數值變化，本人偽裝期間用出的能力值也會真的變成偽裝的數值，如果滅沒有被公主大人調整能力，自己連走路都沒辦法走路，一踏步就會破壞周圍，主要是因為她沒辦法控制力道，所以最近她都在訓練如何控制不同數值的力量，目前能控制的當的能力值還不到她原本的十分之一。

  雖然看到了一些想吃的甜食，但現在還在吃著餅乾棒，還不想吃別的東西。

  明天再來看看吧。

  遠遠的，她看到了剛剛的攤位，只是前面多了一排的客人。

  「噯呀滅小妹妹，妳回來啦，有看到什麼嗎？」

  「沒有什麼好玩的。」

  「沒有趕上嗎～妳應該累了吧，那裡有椅子妳坐一下吧～我處理一下客人。」

  滅本來想拒絕，但她也想不到要去哪裡，所以她覺得乾脆坐在這好了，隨手拉了一張木椅子坐在攤位旁邊。

  「喔？老闆娘阿，這小女孩哪裡來的阿？這附近沒看過這個髮色阿。」

  「好像是自己今天來洛斯特玩的阿，是有種出生不凡的感覺阿～」

  「又是這樣阿，不會跟莉依是一個感覺吧？」

  「是阿，感覺她跟小莉依很合得來阿～」

  一個個的客人都買了肉串並和阿姨聊著天，阿姨的人緣很好呢。

  嘴裡的餅乾棒吃完的滅又跟小迷拿了一顆硬糖含在嘴裡滾著，看著阿姨他們互動的同時調查著客人，不知不覺天空已經變成了金黃色。

  「滅小妹妹阿，抱歉讓妳在這裡等阿，其實妳可以先去玩的～」

  「不會，看著很開心。」

  阿姨好像要開始收攤子了，滅則繼續坐在木椅上看著。

  「妳很喜歡觀察別人呢，呵呵～」

  「特麗絲阿姨～」

  「阿啦，今天也來了呢。」

  有一個褐色頭髮的小女孩跑到了攤子，停在阿姨面前。

  「特麗絲阿姨～今天也要兩串肉串～要兩種不同口味的～」

  感覺在哪裡看過呢。

  「好好～小莉依今天也很有精神呢。」

  「哼哼～莉依我每天都精神滿滿阿～誒～這不是門口看到的小女孩嗎～」

  「不不...妳們都是小女孩吧...」

  一個酒紅色頭髮的男生從她後面跟上來。啊，是在城牆外的那兩個人啊。他從口袋裡拿了幾枚銅和銀幣交給阿姨。

  「抱歉啊特麗絲小姐，每次都這個時間跑來...」

  「啊啊不用客氣啦～妳們常常要去約會的吧～」

  「就說不是約會啊...」

  「是啊是啊～莉依要跟賽特約會呢～」

  「哈哈，賽特小弟妳可要好好回應她呀～」

  「...我以後盡量。那個，她是？」

  他手指著正坐在攤位旁看著他們的滅，這時滅正在對他們使用調查。

  畢賽特和莉依嗎。是很高的四十五和三十三級，雖然調查是看不到技能的，但成就...嗯，兩人有著一樣而且有趣的成就呢。

  「啊～他是滅小妹妹呢，好像是來洛斯特玩的呢，對了，妳是要來玩幾天的呢？」

  「公主大人要我自己來玩三天。」

  「公主大人？難道妳是國家的重要人士？」

  畢賽特這樣問到。

  「啊？不是啊。」

  「不像說謊的樣子...妳說的公主大人不是王族嗎？」

  「好像不是啊？公主大人幾乎不跟人交流，身上穿的也不像故事裡的公主，還整天戴著奇怪的面具。」

  「那到底是什麼樣的公主啊...」

  「賽特賽特～肉串給你～」

  「喔喔...」

  畢賽特從莉依手裡拿了一串肉串，兩人開始一口一口吃著。

  「都這個時間了，滅小妹妹已經找到今晚在哪住宿了嗎？」

  「我幾天不用睡覺也可以的喔？」

  「啊？不行的啊～在晚上遊蕩很危險啊，而且妳還在成長期啊，這樣會長不高啊。」

  「我沒關係，而且長高不需要。」

  「真傷腦筋啊～啊對了，借住在賽特你們那邊不就好了嗎~」

  「啊？！」

  被點名的畢賽特停下吃肉串的動作，看著賊笑著的阿姨。

  「不行啊～那是莉依和賽特的家啦～」

  「啊不是那個問題啦...特麗絲小姐，如果是認識的就算了，今天才認識的...」

  「噯呀不會有問題的啦，我看人不會錯的，而且出事有賽特啊～」

  「怎麼又是這句...莉依妳在做什麼啊？」

  「吃賽特手上不同口味的肉串啊～莉依的口味賽特要吃嗎～」

  「啊啊算了隨便妳了...是滅吧，妳三天都借住在我們這邊可以接受嗎？」

  「...」

  滅在原地想了一下，雖然不怎麼想麻煩別人，但這兩個人的成就...

  「嗯，請多指教。」

  最後還是敵不過自己的好奇心。

  「聽好了喲～賽特是莉依的喔～妳可是搶不到的...那隻小小的是什麼啊～可以借我摸摸嗎～」

  「嗯。」

  旁邊看著的阿姨和畢賽特各自發出了笑聲和疲憊的嘆息聲。 

紀錄九 借宿
[紀錄九 借宿] by 怕

 「就是這裡了。」

  「耶耶～莉依回來了喔~」

  在跟收著攤位的特麗絲阿姨分開後，跟著畢賽特和莉依走了一小段路，最後來到了一間附近滿空的房子。看起來是兩層樓高，庭院也不小，好像種著很多的花，而且感覺好像有什麼在花叢中飛來飛去的樣子，是蜜蜂嗎？

  「滅，進來嗎？」

  在門口的畢賽特叫住正看著花叢的滅。

  「嗯。」

  外面已經被黑夜吞蝕得差不多了，剛剛走來的街道上還有一點點的燈光，再來剩下的光就只剩天上的金色月亮和星星了。

  走進房子裡，跟著畢賽特他把鞋子脫下放在門口的鞋櫃裡，走向了像客廳的空間。

  「可以隨便坐阿，但不要隨便亂跑比較好。」

  「小滅小滅～我們來玩牌吧～」

  環視房間的傢俱，有著電燈、電扇和收音機相似的東西，聽公主大人說是用魔力當電力用的。但迷奧好像還沒有電視跟冷氣那些，除了公主大人有之外，其他地方應該還沒有開發。

  「感謝你們今天的收留。」

  「阿阿，沒什麼啦，不用在意。」

  畢賽特坐在沙發上，好像在用紅筆畫著什麼。

  「對啦對啦～來玩就好啦～」

  莉依則拉著滅去角落，那裡放著一張有著桌遊的桌子。

  滅那沒有什麼表情的臉上瞬間露出了微微的笑，而畢賽特沒有露掉那一瞬間。

  接下來的一段時間，滅和莉依都在玩著桌遊。

  「啊啊～我看到了～小滅不能讓小迷把牌吃掉啦～」

  「這是戰術。」

  「嗚嗚～那就沒辦法了～莉依也要開始想戰術～」

  「不會輸的。」

  畢賽特在遠處看著她們，看起來好像很開心的樣子，只是，有一點不像在玩遊戲的氛圍...

莉依和平常一樣是笑著的，滅則還是一臉的撲克臉，但是可以感覺到她們的感情已經變得很好了。

「啊啊～怎麼都贏不了耶～小滅好強啊～」

  「完勝。」

  可以看見連得意的表情都沒有的滅比著勝利的手勢的樣子。

  過了一陣子，莉依說想要和滅一起去洗澡，但對滅來說有一個問題。

  「賽特～小滅說她不會自己洗澡耶～」

  「啊？不然之前都怎麼洗的。」

  「最近都是公主大人幫我洗的，在那之前沒有除了沖水外沒洗過澡。」

  「那倒底是什麼樣的公主阿...而且妳之前倒底是過著什麼樣的生活阿？」

  「那賽特進來幫她洗吧～」

  「是怎麼得出那個結論的阿...怎麼想都不可能吧！」

  「因為可以順便幫莉依洗嘛～」

  「這才是妳的目的吧...」

  滅在旁邊看著這樣的他們。 

  「一定要我進去洗澡？」

  這樣被問的畢賽特抓了抓頭。

  「呀...其實也沒有要強迫妳的意思，只是洗一洗應該比較好吧？」

  「對阿對阿～洗了澡後比較好睡的阿～」

  「明白了，那麼失禮了。」

  滅說完後把雙手放到嘴巴旁邊做出要大喊的動作。

  「啊？你要做什...」

  「梅～爾～桑～」

  畢賽特說話說到一半被滅的喊聲打斷，然後在聲音消失的那一瞬間，有人出現在房間內並用手上的東西抵著畢賽特和莉依的額頭。

  「什...」

  「小生到了，滅小姐。這兩人，是敵人嗎？」

  和平常氛圍不一樣的梅爾桑出現在滅面前，他正用兩把黑色的手槍對準著畢賽特和莉依的頭部。

  「不對，是朋友，而且我今天借住在這裡。」

  「啊？是嘛？那敵人在哪裡，小生去處理很快回來。」

  「沒有敵人。」

  「誒？」

  房間內瞬間充滿寂靜。

  畢賽特因為事情太過突然而冒著冷汗，莉依因為搞不懂現狀但滅沒有說什麼奇怪的話所以站著沒有動，梅爾桑也因為滅說的話而定格在原地，滅則不知道自己說錯了什麼而歪著頭。

  「那...那麼叫小生來是要小生幫忙什麼？」

  梅爾桑把槍收進袋子裡，房間裡氣氛緩和了一些。

  「洗澡。」

  然後突然梅爾桑僵住了，接著開始發抖。

  「洗洗洗...洗澡嘛...哈...哈哈，應該不是要...小生一起進去...洗吧...」

  梅爾桑慢慢的向後退，但滅往前抓住了他的手不讓他跑走。

  「嗯。公主大人說可以叫梅爾桑幫忙的事情包含這個。」

  「不行...不行啦！小生沒辦法做到！做不到的啊！」

  「可是畢賽特他們說每天洗完早比較好睡啊。」

  瞬間梅爾將頭轉向旁觀的兩個人，本來畢賽特以為會被怎樣而害怕，但看到他的臉後就從害怕變成同情了。

  「不要啊～姐姐最近才拷問過小生啊！這種又是另一種不同的拷問啊！兩位不要旁觀了，救救小生啊！」

  雖然只看的到眼睛和臉的一部分，但眼裡已經充滿淚水，梅爾開始激烈爭紮，但因為不敢對滅怎麼樣而沒辦法掙脫她的手。

  讓看著的人覺得非常的可憐。

  「莉依走吧，洗澡去。」

  「啊～啊啊好~～這個姐姐是誰啊～」

  「前輩啊！您暗算小生，不要啦！又是被拖走嘛！而且！小生不是姐姐啦！」

  但是沒有人回應，就這樣，梅爾又被無助的拖走，進入了浴室。

  留下在原地苦笑的畢賽特。 

R紀錄二 浴室的騷動
[R紀錄二 浴室的騷動] by 怕


—————————————
  Side.R-4 梅爾
—————————————

  為什麼小生會在這裡呢...

  「梅爾桑？」

  明明小生就在到處送信送的好好的，為什麼會跑到這裡呢...

  「小滅小滅～熱水做好囉～」

  得想想辦法阿...對了，叫一下大姐吧...

  「要泡澡的嗎？」

  滅小姐和好像叫作莉依小姐的朋友還在準備，要就趁現在了。

  『洛可大姐！洛可大姐拜託了請回話阿！』

  『啊啊？誰阿？梅爾醬嗎？』

  『不要加醬的阿！但現在不是說這個的時候阿！幫幫小生阿！』

  『幫幫汝？要幫什麼事阿？』

  『滅小姐和另一位她的朋友要小生幫他們洗澡阿？』

  『嗯？這是吾要幫的事嗎？吾覺得比較像獎勵的阿？』

  『才不是什麼獎勵的吧...』

  『呵呵，確定要吾幫汝嗎？吾是可以遠端幫汝操控身體的啦，只要汝把身體控制權給吾一下就可以。』

  『什麼都可以阿，不然小生會受不了阿！』

  『好好～等吾一下，現在不在家裡呢，吾找個地方歇一下。』

  大姐應該很快就好的吧，快點阿，時間不夠的阿...

  「梅爾桑？在發呆嗎？」

  「噫！滅滅滅...滅小姐，妳怎麼已經把衣服脫掉了阿！」

  「嗯？洗澡不是就是要脫衣服嗎？」

  不行阿...大姐妳快點阿！

  『好了喔～梅爾醬的視覺也借吾吧～』

  好好好！都借給你！小生快拖不下去了阿！

  『成功了喔，那吾來幫可愛的滅小妹洗身體了喔，呵呵呵～』

  『那個，大姐妳的笑聲有點奇怪喔...』

  『是嗎～有嗎～』

  「滅小妹，來吧~吾等進去吧~」

  「嗯嗯？梅爾桑怎麼突然用洛可姐姐的口氣說話了呢？」

  「沒有啦～吾緊張時有時會這樣的啦～」

  「是嗎。」

  『大姐這不是超可疑的嗎...』

  『沒有事的啦～吾很聰明的～』

  「好啦，汝先跟朋友進去吧，對了汝是叫什麼來著呢~」

  「莉依是叫莉依的呢～」

  可以感覺到衣服脫掉的感覺滑過小生的身體...難道...

  『大姐妳...小生的感覺控制權沒有拿走嗎！』

  『呵呵～汝是在說什麼呢～吾有拿的喔～只是感覺這是共享的啊～』

  『大姐你陷害我阿！』

  「吾要進來囉～」

  『不要無視小生阿！』

  大姐好像有戴著從小生背包拿出的口罩就進去了...全身感覺涼颼颼的...

  「來吧滅小妹！先是沖水洗頭髮呢，來坐在這裡～」

  雖然看不到，但小生可以聽到也可以感覺到...怎麼感覺這樣比原本還要慘... 

  「嗯。」

  然後手突然感覺到水水的感覺並有東西滑過的觸感，這是在用洗髮精洗滅小姐的頭髮嗎...

  『大姐，果然還是...』

  『怎麼了嗎梅爾醬～不是汝想要吾幫忙的嗎～』

  『是這樣沒錯，但是也不是這種型式阿！』

  「梅爾桑搓著頭很舒服。」

  「是嗎是嗎～吾可是很厲害的阿～」

  「快點快點～等等換莉依了阿～」

  感覺滅小姐她們很開心的阿...這年紀的人都是這樣的嗎？

  「好啦好啦～但要先幫滅小妹洗身體呢～」

  等等...洗身體嗎...用小生的手？！

  突然指間傳來軟軟的皮膚觸感...這個，不太妙阿！

  『大姐啊，這真不行阿，小生對這真的不行阿！』

  『啊～梅爾醬也是男生呢～常常會忘記呢～吾等機體好像性慾不強但還是有的呢～』

  『這不是那個問題的啦！』

  『是啊是啊~梅爾醬也是會想看的阿~』

  什什...什麼...為什麼會說到這個...難道大姐...

  右邊的視野回來了。

   ...

  『怎麼樣～右眼的視覺先還給汝，這樣就可以了吧～呵呵呵～』

  『啊啊啊啊啊！至少給小生閉眼睛啊！』

  眼前的是滅小姐的白金色頭髮，她正在在小生前面被小生搓著背部。

  大姐啊！不要一直動小生的手啊！

  「呵呵～滅小妹很舒服的吧～」

  「嗯。」

  『看吧梅爾醬，滅小妹很喜歡的喔～』

  『她喜歡可是小生不接受啊！』

  『啊～梅爾醬吾要洗下一個地方囉~』

  『不要啊啊啊啊啊！』

  小生的內心已經亂成一團了...哥哥也是姐姐也是...為什麼小生都被他們玩弄呢...這時好希望見一下阿怕哥啊...

  這時小生的手傳來一陣柔軟，不能亂想...不能亂想...雖然看著但不能亂想！

  「滅小妹成長的不錯啊～」

  「這地方成長又沒什麼用。」

  「摸起來感覺很好呀～」

  「摸了又沒幫助。」

  「啊啦～說不過呢哈哈～」

  洛可大姐...我求妳了別再碰了...小生要昏過去了...

  『梅爾醬～還在嗎～感覺有很好嗎～』

  『...』

  『奄奄一息了嗎？真純情餒～這時應該要有一點刺激呢～』

  誰來救救小生啊...

  「莉依醬～汝也來一起洗好了～這樣比較快～」

  「好～」

  還是昏倒好了...小生現在想昏倒了可以嗎...

  因為眼睛沒辦法自己操控，一直在看這浴室裡的景象，唯一的救贖應該就是還好都是小孩子吧...

  『梅爾醬，想要醒醒嗎～洛可醬吾想到好玩的方法囉～』

  『...』

  大姐啊，小生不在了，小生昏倒了...

  『吾要把手的控制權還你囉～』

  『小生在小生在！不要讓我控制身體啊！』

  這時，不是手有其他感覺傳來，而是其他地方傳來了被碰的感覺。

  「梅爾小姐穿成那樣但身材很好呢～」

  ...

  不該被摸的地方被摸了啊啊啊啊啊！

  「哎呀～莉依醬真調皮呢，這地方可不能亂揉啊～而且不能叫吾小姐喔～叫吾梅爾就好～」

  「好～可是梅爾剛剛也在揉小滅的阿～」

  「那是吾在幫她洗啊～汝也要讓我洗一下啊！」

  「啊～梅爾這樣...感覺怪怪的啦～」

  小生已經不管了，小生要努力讓意識消失啊...

  但好像不讓小生休息一樣，身體的感覺突然加重了不少，不是吧大姐...

  『加油喔～梅爾～醬～』

  因為突然身體的控制權還了回來，所以沒有控制好平衡的小生，就這樣右手拉著滅小姐，左手拉著莉依小姐，跌到了地上...

  「哇啊。」

  「哎呦～梅爾很冒失呢～」

  「梅爾桑？」

  最後感覺到滅和莉依壓在自己身上的皮膚觸感的梅爾，因為撞到了後腦勺而失去了意識。

—————————————
  Side.R-1 洛可
—————————————

  「結果梅爾醬昏倒了呢～好可惜啊，本來想再玩一下的～」

  穿梭在夜晚之中的洛可想著剛剛的事情。

  「嘛～最後還是幫他洗完小孩了呢。感覺真棒呢～為什麼會這麼不接受呢～」

  在那之後洛可在梅爾的意識回來前幫滅和莉依洗完了全身並順便和兩人享受了泡澡，也幫他們穿好了睡衣，滅的睡衣選了洛可喜歡的小恐龍布偶裝，真是看到了好東西呢～

  「好啦～繼續工作吧，首先是調查繼承滅小妹魔王成就的傢夥呢，出發囉～」

  今天的洛可也是精神滿滿的在工作著。 

紀錄十 自由的魔王大人
[紀錄十 自由的魔王大人] by 怕

—————————————
  Side.畢賽特
—————————————

  莉依他們去浴室後，留下躺在沙發上的畢賽特，還有滅頭上的迷瑟斯在旁邊的桌上。

  隨隨便便收留回來的少女，感覺很...不，非常的麻煩啊。

  「特麗絲小姐...妳丟給了我一顆很大的地雷阿...」

  先不說滅，那個她喊作梅爾桑的女孩非常的強，至少感覺是比畢賽特強上好幾倍的速度，連到眼前了都還沒有發現她的身影。手上的那兩個大概是武器，而且大概是槍，只是好像和他知道的槍不太一樣，感覺更加精緻更加危險。

  現在還能感覺到額頭上冰冷的觸感和她微微但無情的殺氣。

  「這樣的只是被叫來幫忙洗澡嗎...」

  畢賽特想著剛剛她那千百個不願意的樣子，但還是被滅抓著手沒有逃跑就被帶走了，到底是逃不了還是不敢逃阿？

  還有公主大人這個奇怪的人物，總不會真的是王族吧...

  莉依跟這樣的人也能交朋友阿...

  看本人好像很開心的樣子，但好像沒看過她不開心的樣子...果然莉依是天不怕地不怕的吧。

  想著想著就傳來了他們回來的聲音。

  「賽特賽特～你看看小滅的睡衣～超可愛的耶～」

  莉依穿著她粉白色的睡衣走了進來，她好像還去冰箱那邊拿了一瓶牛奶來喝，而慢一些走進來的滅則...

  「明明不用換的。」

  她穿著看起來像是恐龍布偶裝的睡衣，連在裝扮上的帽子並沒有戴上擺在後面，帽子上有著像牙齒的裝飾，布偶裝後有著擺來擺去的尾巴，頭上則戴著她本來就戴著的禮帽。

  「滅小姐說她平時不換衣服睡的，所以小生給她換了目前最像睡衣的...」

  梅爾用非常疲憊的口氣說著，她穿得跟來的時候差不多，但感覺眼神已經死了。

  「被看光了阿...被看光了阿前輩...雖然姐姐有強迫教小生怎麼洗這樣的身體，但不是讓小生幫人洗的阿...」

  她眼睛泛著淚光，散發出一種殘念的氣場，不知為何畢賽特非常的同情她。

  「你們沒事吧？要不我們這再借一個房間？」

  「不...不用了，小生不睡覺的...感謝你們收留滅小姐阿...小生去忙了，這附近有麻煩是小生會盡量處理的...」

  說完她就慢慢的走出去了，雖然說會解決麻煩很可靠，但背影未免太過悽慘...

  「梅爾桑掰掰。」

  「梅爾要再來呦～」

  與梅爾相反，這邊的兩人的光芒非常的刺眼。

  「...妳們到底讓她做了什麼？」

  滅到桌旁把迷瑟斯放回她的禮帽上。

  「公主大人說梅爾桑很會洗澡的。」

  「莉依也請她洗了喔～非常的舒服呢～」

  她感覺洗一個就非常不願意了，原來妳們都讓她洗了阿...

  「中途他還跌倒了呢。梅爾桑好像每天都會跌個好幾次。」

  為什麼越聽越覺得那位的人生有點悲劇啊...

  「先去坐著吧...現在九點，妳們肚子有餓嗎？」

  「有一點點，梅爾桑說他有放一些吃的到你們廚房了。」

  不用做到這樣的阿...莉依給妳添麻煩了，真的很抱歉...

  「莉依想吃麵～最好是烏龍麵～」

  「是是...我找找看...」

  讓她們都做到沙發上之後，畢賽特來到廚房。

  而在那裡的調理桌上，是一堆的食材、調理包和其他有的沒的包裝物。

  「都是些沒看過的品牌阿，拿這些真的沒問題嗎...」

  畢賽特拿了最像烏龍麵的麵條、一些青菜和一些有著魚丸圖案的袋子走到爐子前。

  「『火焰』，『水球』。」

  用火魔法把爐子點著後，在用水魔法將爐子上的鍋子裝滿水，把青菜跟魚丸丟了進去。

  等水煮沸後他將麵條丟入，用湯匙攪著不讓麵黏在鍋底。

  等水煮到沸騰後，再煮一陣子就把火滅掉用勺子把煮好的晚餐撈起分裝再三個盤子裡，淋了一些調理包的醬汁。

  把三個盤子放到了托盤上後，他拿著托盤走到客廳，在那裡的莉依跟滅好像在聊著什麼。

  「然後賽特就用劍把他砍成了兩半~阿~賽特你煮好了阿~」

  「辛苦了。」

  好像是在聊著畢賽特的事呢。

  「不會，我的廚藝也就這樣，能做的就這些簡單的。」

  「這樣就很感謝了。」

  把托盤放到了桌上，畢賽特也做到兩人對面的沙發上。

  「吃吧。」

  「莉依開動啦~」

  他們開始拿起盤子和筷子開始吃著麵，這個味道...比平常吃的東西好吃太多了吧！

  「那個...滅阿？」

  「嗯？」

  滅抬起頭，嘴裡還吊著還沒吸到嘴裡的麵條。

  「梅爾小姐帶來的這些東...」

  「梅爾。」

  「...啊？」

  「梅爾就好，就梅爾桑小姐的話他會生氣的。」

  這樣就會生氣的嗎...被氣的人會死的吧...

  「...好吧，梅爾帶來的這些食材我們收下真的好嗎？」

  「他說是謝禮，所以沒關係的吧。」

  感覺沒什麼好謝的啊...而且莉依還給她添麻煩了。

  「賽特～這個好好吃啊～」

  犯人還在這裡開心的吃著呢...

  「是...是嗎...那就謝謝了。還有啊...」

  從一開始就有種感覺了，還是問一下好吧。

  「滅妳是...魔王大人吧？」

  「姆~」

  滅停頓了一下，然後把她把麵條吸到嘴裡後嚼一嚼吞了下去。

  「可以說是也可以說不是。」

  最後給出了一個模稜兩可的答案。

  「公主大人說我好像已經不是魔王了，但魔王的技能好像還在，我用用看喔。」

  滅將手掌伸出，手上飄出了一個小小的火球，然後紅色的火球突然變成了藍色。

  這就是只有魔王和特別高階的魔族能用的『暗魔法』。

  不是大多數人認為的效果「黑暗」，暗魔法真正的效果是「強化」。

  畢賽特也是聽熟人說才知道的，這樣真的看到應該只有這次和多納那次吧。

  只是多納太不像高階魔族了...

  「果然是啊...雖然好像不是這代。」

  把盤子放到桌上後，畢賽特繼續說到。

  「所以...你想在這裡做什麼，不對，在迷奧做什麼？」

  而對著她得是滅一直以來的撲克臉，她歪了下頭，眨了幾下眼睛。

  然後她開口了。

  「到處玩吧。」

  ...

  也是呢。

  「就算是魔王也還是小孩子嗎...雖說能和莉依打成一片開始我就應該發現的。」

  「哇～所以小滅是魔王噠～魔王都是這個樣子的嗎～」

  一定不是這樣的吧...

  「那這代的魔王是在做什麼的？」

  「不知道。」

  「小滅會知道的吧～小滅不是魔族嗎～」

  「不是，我是人族。」

  啊啊是人族啊...等等...是人族嗎！

  「蛤啊？！魔王不是魔族才能當嗎？」

  「我是人族，千真萬確。」

  真的假的啊，聽說別族的歷史裡也說只有魔族能當魔王啊，難道世界的歷史紀錄錯誤了嗎...

  「但公主大人說我是異種的樣子。」

  「小滅是異種嗎～可是異種聽說都是不聽話的壞蛋呢～小滅感覺沒有不聽話啊～」

  是啊...聽大家說異種生物會變的狂暴而不聽人話，要馬上驅除。實際上，遇到的異種全部都馬上攻擊過來了。

  「說是天生就受詛咒的異種。」

  天生就受詛咒的生命真的有需要存在嗎...

  「好啦，今天就先這樣吧。你們都吃完了吧？莉依帶滅去妳房間睡吧。」

  「好～小滅我們走吧～莉依的房間是在二樓呢~」

  「嗯。」

  說著莉依就拉著滅上了樓梯。

  「不要忘記要刷牙啊！」

  「知道了~」

  「看人不會錯嗎...特麗絲小姐。」

  畢賽特收著盤子時不由得自言自語。

  「還真是自由的魔王大人呢...」 

〈整合二〉 勇者？魔王？搞不清
紀錄十一 與莉依出門
[紀錄十一 與莉依出門] by 怕

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「姆～」

  睜開眼睛的滅，躺在一個粉紅色的枕頭上，身處的房間也是很多粉色的配置。

  「嗯～賽特～我要再來一份～」

  她的旁邊躺著嘴邊流著口水的莉依。

  滅覺得她的睡臉很有趣，所以她在旁邊看了一陣子，最後才從床上起身。

  她發現旁邊的床櫃上，有著剛睡醒的小迷在毛巾上滾著。

  昨天就這樣在莉依的房間睡了，今天是出來玩的第二天啊。

  「下樓吧。」

  把小迷放到頭上後滅站了起來。

  她沒有換掉身上的布偶裝，就這樣拖著擺來擺去的尾巴出了房門下樓去了。

  然後在廚房找到了在做著早餐的畢賽特。

  「啊，早安啊。你起的真早，真想讓莉依也學學啊...」

  他的眼睛下還是帶著很明顯的黑眼圈。

  「我起來的時間不怎麼固定。」

  「現在是早上六點，我等等要去上班呢，妳吃完早餐有空去隨便玩玩吧，最好把莉依也帶上。」

  「嗯。」

  「還有...妳這身衣服不換嗎？」

  「不用。」

  穿起來意外的滿舒服的。

  「是嗎...妳開心就好...對了，妳出門時小心點啊，今天傳來了消息。」

  「甜點賣光了？」

  「啊不...教會好像派了勇者來了，只是聽說不是往常的勇者，雖然不知道多強，但魔王的妳還是小心點吧。」

  「大概沒事...吧。」

  勇者的話也在技能裡，大概不會有事吧。而且公主大人她們說勇者打魔王是不必要的啊？

  「但願如此，有事的話，莉依就拜託妳了。」

  「小滅～賽特～早安呀～」

  這時跑下樓的是已經換成外出服的莉依，邊跑邊打著小小的哈欠。

  「今天怎麼這麼早起？」

  「哼哼～今天有設鬧鐘呢～因為要跟小滅出門玩啊～」

  「是嗎。早餐做了煎蛋和培根，我放去桌上妳們吃吧，我先出門了。」

  畢賽特拿了一個好像很滿的側背包準備穿鞋出門。

  「賽特掰掰～」

  「路上小心。」

  他關上大門後，滅和莉依坐到餐桌開始吃著早餐，滅還多倒了一碗牛奶給小迷喝著。

  「快快～小滅我們快點把家事做完出去玩吧～」

  「嗯。」

  她們快速的吃完早餐，莉依用了水魔法洗了碗盤，然後她們去準備洗衣服。

  「小滅的衣服不用洗嗎？」

  「公主大人給的衣服幾乎不會髒的樣子。」

  「嗯～那身上這件小恐龍呢？」

  「這是今天要穿的。」

  「嗯嗯～是很可愛呢～」

  莉依熟練的操縱水魔法清洗著髒衣服，加了些洗衣粉沖了幾回後，把水都抽了出來。

  「莉依魔法很強啊。」

  「哼哼～這種的很簡單啦～」

  可是被誇獎時臉很紅呢。

  那之後她們又去了家中各處，莉依用了很多的魔法來處理家事。

  迷奧的人生活都用著魔法嗎？公主大人那邊都沒在用的啊。

  「剩下這個了啊～」

  「這個是什麼？」

  面前的是一個方方的機器，連接著很多的電線和一個小孔。

  「這是動力機呢～用魔力～唰的～當動力用呢～」

  是發電機呢。

  「要多少魔力？」

  「啊～充滿可以撐到三天左右吧～莉依現在剩下的魔力只能撐到明天呢～」

  「那，我來充吧。」

  「哇～小滅要幫忙的嗎～把手伸進這個孔裡面就好了喔～」

  滅把手伸進了莉依指著的孔裡，然後有種有東西從手裡被抽走的感覺，調查了自己一下，魔力扣了六百左右。

  機器突然發出了逼一聲。

  「噢噢～莉依第一次看到充滿魔力耶～小滅好厲害～」

  「這樣就可以出去玩了吧？」

  「是啊～小滅跟我一樣愛玩呢～明明是魔王大人餒～」

  「又不是我想當。」

  莉依說她去拿要帶的東西，所以滅站在門口等著她。

  她又再看著房前的的花園，真的有東西在飛來飛去的感覺，而且好像不是蜜蜂。

  「小迷，幫我拿個糖果，我想要餅乾棒。」

  她接過從頭上掉下的餅乾棒，和往常一樣叼再嘴邊。

  「小滅久等了～我們出發吧～妳想去哪裡～」

  莉依背著一個小小的後背包跑了過來。

  「逛街。買甜食。還有，找圖書館。」

  「圖書館？」

  「我喜歡看書。」

  「呵呵～看不出來啦～那我知道個賽特常常去的圖書館～」

  她們離開了房前，來到了街道。今天是晴天，街上還是非常的熱鬧。

  滅裡所當然的開始調查全開查看路過的人。

  然後路過的人也回看穿著恐龍布偶裝的她。

  「小滅小滅～那裡那間是玩具店喔～」

  莉依拉著視線掃瞄著路人的滅，來到一間裡面音樂很歡樂的店家。

  「媽媽～莉依姐姐和龍龍姐姐來了喔。」

  「龍？啊～是莉依啊，這是妳朋友嗎？」

  「瑪麗阿姨我來光臨啦～小蒂也早安呀～」

  莉依蹲下後摸著過來的小女孩的頭，滅對著她們用了調查，是瑪麗和蒂娜。

  「我是滅，請多指教。」

  「真是可愛的客人阿，是莉依的朋友吧，歡迎光臨～」

  「嗯。」

  滅開始看著店裡的商品，店裡播著歡樂的背景音樂，還有一些展示的玩具發出的聲音。

  「小滅～這裡有梅爾手上的那個耶～」

  在莉依那裡的是手槍，但是是構造簡單黑色的木製槍。

  「那是玩具魔力槍呢，現在的技術好像沒辦法做出很好的槍械，魔力槍也只能有能打鬧玩耍的攻擊力而已。」

  「可以用用看？」

  「嗯，但不能用太多魔力喔，會壞掉的。」

  滅把木槍拿起，看了一下槍身後對著地板扣了板機。

  發射出來的小小藍色子彈，快速飛出後撞上地板就消失了。

  「感覺嚇人很好用阿～瑪麗阿姨我要買這個～」

  「好好～但不要亂嚇工作的大人喔。滅小妹妹也要嗎？」

  「不，我還是比較想要這個。」

  槍的話可以跟梅爾桑她們說，滅拿起來的是，旁邊的小竹刀。

  「滅小妹妹喜歡普通點的啊，最近的小孩都比較喜歡有特效的呢，就像那樣。」

  「莉依姐姐，再一次再一次！」

  「好～看我的～」

  莉依和蒂娜在旁邊玩著剛剛的那把木槍，可是，有付錢了嗎？

  「一把魔力槍和一支竹刀，這樣九枚銀幣呢，算妳們八銀五銅就好。」

  「嗯，小迷。」

  滅伸出雙手，然後有八枚銀幣和五枚銅幣落在手掌心中。

  「給妳。」

  「啊..啊謝謝，那是迷瑟斯嗎，還會特別的技能嗎？真是嚇到我了，哈哈...」

  「嗯，朋友。」

  「等等～小滅不用幫我付錢啦～」

  當滅正要交過錢幣時，莉依從旁邊跑了過來。

  「沒關係。」

  「有關係～莉依得自己付～」

  「那各付一半。」

  「姆～明明就是我的比較貴～」

  「阿哈哈～」

  看著她們的瑪麗阿姨笑了出來。

  「這樣的莉依還真是第一次看到阿，平常都跟著賽特到處跑呢。」

  「哼哼～小滅是莉依交到的朋友阿～」

  莉依也是滅第一個年齡相近的朋友，雖然公主大人好像也沒大她多少。

  「好啦，妳們還要繼續去玩的吧？快去吧，偶爾再來跟蒂娜玩玩就好。」

  「下次會帶賽特來的～」

  這時滅感覺到後面有人抱了上來，是蒂娜把臉貼上了她的玩偶裝。

  「嘿嘿～龍龍身上好舒服～」

  這個感覺...有點讓滅想起了什麼...跟被公主大人抱著不一樣...讓滅感覺非常的奇怪，但是不是討厭的感覺。

  「好了蒂娜，不要麻煩到人家喔。」

  「好～」

  蒂娜放開手正要離開，卻被滅的手摸了頭而停下動作。

  感覺就是該為她做些什麼。

  「姐姐？」

  滅沒有回答，她伸出另一支手。

  「『結冰』，『固定化』，『變化』...」

  她手上出現了一塊不大的冰塊，然後顏色變成了金色。

  公主大人說暗魔法是強化和變質，而光魔法是...

  「『雕刻』。」

  精緻和壓縮。

  滅手上的金色冰塊變成了金色的花朵，周圍飄灑著被雕刻的細小雪花。

  「哇～好漂亮～」

  「送妳了。」

  「真的嗎～龍龍姐姐好棒！」

  蒂娜開心的抱緊滅的身體。

  這時的滅，微微的露出了笑容，但很快又變回原來的撲克臉。  

  「莉依阿...滅小妹妹到底是...」

  「不知道喔～是莉依可愛的朋友啦～可是小滅這樣可以嗎？」

  「嗯。雖然是冰塊但碰了不會有事，不特別燒也不會融化的。」

  「啊～不是那個意思～但應該沒事吧～」

  跟瑪麗阿姨和蒂娜道別後，她們又繼續逛著街。

  「圖書館的話這邊直走久一些就會到囉～」

  「嗯。」

  「小滅～剛剛妳是不是除了暗魔法還用了其他的什麼～」

  果然會被發現呢。

  「只是感覺需要給她些什麼。」

  「沒有啦～我也沒有想說小滅什麼啦～妳玩得開心就好～」

  莉依很自由的啊，所以才會跟我做朋友的吧。

  「圖書館，會有歷史書的吧。」 

紀錄十二 召喚與雙子神
[紀錄十二 召喚與雙子神] by 怕

—————————————
  Side.？？？
—————————————

  ...頭好暈。

  這裡是哪裡，記得剛剛在逛街的阿，附近看起來怎麼看起來像神殿似的...

  對了！千木呢？！剛剛是在跟她逛街的阿！

  往四處張望，沒有看到人影，說到底，這裡到底是什麼地方阿！到處都是亮白色的神殿，還有一個非常大的大門。該不會是要叫我打開那麼大的門吧...

  突然出現在奇怪的地方，看起來不怎麼合理的空間，還有大過頭的門，這該不會...

  走到門前推了一下，門意外的輕，慢慢的被推了開來，裡面又是更多的神殿建築，但這次有了幾個人影，聽到門打開的聲音後，他們都轉過頭來看著我。

  「啊，你起來了阿，身體還好吧？」

  「喲笑太~沒事吧？」

  在這奇怪的空間中央是一個很漂亮的噴水池，池邊坐著兩個頭上有著光環的人和我看到已經眼熟的女生。

  「嗯，頭有些暈，但其他都還好。千木，這裡是哪裡，還有那邊那兩個，該不會是...」

  「好像是神呢~」

  不是天使是神嗎？！

  「但是好像不是那麼厲害的神。」

  「是呀，我們兩個掌管的是神域，現在掌管這裡就跟沒有掌管任何東西一樣，最多也只能像這樣干涉一些迷奧世界的事呢。」

  「現在的神只剩下我們兩個，神域一個神都沒有，所以沒有辦法管理多少世間的。」

  所以才是不怎麼厲害的神阿，但終究還是神的吧，而且話說...

  「莫明的遇到神，莫明的想不起過來之前發生什麼事，這是那個阿。」

  「是異世界阿。」

  「是被召喚喔~」

  「但是是被不當召喚呢。」

  沒有否認呢，而且是被不當召喚到異世界，大概是被當作勇者叫去做差事吧，沒事的，我有大量小說的知識呢，放馬過來！

  「我的名字是薩米，雙子神中的弟弟。」

  「我是米薩喔~雙子神中的姐姐。」

  「有川笑太、影阪千木。你們不幸的被召喚術選中，已經死過一次後被召喚了過來。」

  「你們將被當作勇者對待，而我們能做的，也只有加強你們的一些能力，但是，知識的話還是能夠給予很多的。」

  果然是勇者召喚呢，而且還是被殺後才召喚過來的阿，這樣是回不去的流程吧...

  「這樣是回不去的吧。」

  「是的，很遺憾。」

  千木問出了我剛剛沒說出來的預測，對了，這家夥跟我一樣都是宅阿。

  「首先，歡迎來到迷奧。這是世界的名字，雖然有著魔法，但文明發展已經和你們所知的差的不遠了。」

  「還有喔~迷奧的種族正常來說可沒有歧視，請不要被當地人哄騙。怪物是沒有的，雖然有魔物，但是那是魔化的動物，雖然危險但不常出現的。」

  這是異世界，但科學也很發達的意思吧，沒有怪物所以可以發展文明嗎。

  「那麼我可以問一下嗎？」

  「請問。」

  「既然如此，要叫勇者來做什麼？」

  既然沒有歧視，沒有怪物，那麼勇者的作用到底在...

  「是這樣的，世界上還是有魔王的，也有魔族，雖然每代魔王方針不同，但若出現奇怪的魔王，迷奧也是會很混亂的。」

  「魔族並不壞，但他們尊崇魔王，所以需要勇者，作為嚇阻魔王的第一線。」

  「又是要打魔王嗎...就不能簡簡單單的過嗎。」

  「笑太想要怎樣的異世界生活，果然是後宮？」

  「不...小弟我可沒那麼厲害...」

  況且文明發展起來了，還是不太可能隨心所欲的吧。

  「對了，可不要認為勇者打魔王是天經地義的事。」

  「上代的本地勇者就是如此，我們祈禱你們別像他一樣。」

  「啊？是被魔王反殺了嗎？」

  這麼危險的嗎...那我們還是簡單的過生活吧...

  「不是，比那個更慘。」

  「你們不好奇嗎？有神域，也有掌管神域的我們，但卻沒有神？」

  「是啊，正常來說不是會有什麼創世神、生命神之類的。」

  「雖然薩米跟米薩也是很可愛就是了。」

  千木...你當神是寵物還是什麼嗎...

  「那是因為神已經被全滅了。」

  「我們也差一點被一起消滅了。」

  ...

  神是會被全滅的嗎...

  「所以...」

  「所以如果我們隨便亂行事的話，就會像那些神一樣被消滅？」

  「是的。」

  「那些神都是一直在影響世間的動靜的神。」

  千木啊，妳是不是，看過的小說比我看的還多阿...

  「那天突然闖進來把大家一個個殺掉，到現在還有點怕怕的啊...」

  「但是消滅神的那些人不是壞人，米薩我可以保證，請放心。」

  姐弟兩人好像想法不太一樣阿，可是，強到可以殺掉神的人嗎？

  「他們的原則是，不要影響世界，其他都隨你。證據就是我們兩個沒有掌管世界的神還活著。」

  「啊啊~他們人很好的喔~我們在這可以繼續過下去也是他們幫忙的喔~」

  看來是一群很隨意的人阿...

  「能夠提醒你們的就是不要亂來吧~」

  「好了，我們進入正題吧，你們的身分是勇者，本身的身體能力跟等級已經很強了。」

  「唯一的問題是適應力和技能，還有一些簡單的常識。」

  「是，請多指教！」

  「笑太，很開心啊。」

  「千木你不也滿臉笑容...」

  魔法啊、技能啊，都是很有興趣的東西阿。

  「你們會在這裡待個三天的時間，要訓練一下控制力道和魔法的操控。」

  「休息時間就讓米薩叫你們常識吧~房間的話我們也準備好了喔~」

  看來也只能這樣了，回不去了阿。

  老爸老媽會傷心嗎，那邊的我好像死了阿，還有個姐姐跟弟弟啊，會想我的嗎？好想至少寄個信啊。

  被雙子神說先回房間休息後，我和千木來到一個看起來很正常的兩人房，本來以為一樣是亮白色的啊~可是...

  「沒有分兩間房間的嗎？」

  「怎麼，不想和我同間？」

  「不...」

  影阪千木，我的青梅竹馬，雖然我想說兼女朋友，但我們交往是有在交往，我卻沒有什麼實感，感情好是沒錯，但感覺就是沒有比青梅竹馬更進一步。

  看著她擺著黑色的馬尾走到了其中一張床邊，我不禁開口問了她。

  「千木妳，不會想回去嗎？」

  「...」

  她沒有立刻回答，用手摸了摸床上的棉被。

  「沒有那麼想耶。」

  她轉過來看著我，繼續的說到。

  「雖然家人是個問題，但笑太你不覺得嗎，在那邊，感覺做什麼事都沒有特別的事發生，就算成大器，也感覺就那樣而已。」
 
 「是啊，就是這樣。」

  「那麼為什麼想要回去？在這裡試試別的人生看看應該比較好吧？既然回不去了，接受比排斥要更好吧？」

  「還沒有確認不能回去啊，而且也沒有排除被騙的情況。」

  「被騙又如何，我們現在沒有力量，沒有知識，都來到這了，只能相信能相信的事情了啊。」

  「千木妳真的看太多小說了啊...活在和平中會追求刺激就是在說我們吧，呵...」

  「但是居然跟家人道別都沒做到啊...」

  千木躺到床上蓋上被子，連身上的衣服都還沒換啊...

  「科學和魔法並存的世界嗎，這樣沒辦法用現代知識賺大錢啊~」

  說的也是啊...有科學的世界也有這種缺點。

  「哈啊...晚點再想這些吧，先休息了再說。」

  我躺上另一張床，把眼鏡放道床頭櫃上。雖然剛剛覺得千木沒換衣服就睡很怪，但想想根本沒衣服換啊。

  算了，現在就先這樣吧，頭暈雖然好很多了但還是很累啊。

  迷奧，異世界嗎。

  目標正常生活就好吧。 

紀錄十三 圖書館員
[紀錄十三 圖書館員] by 怕

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「小滅~就是這邊這間喔~」

  莉依穿過人群跑向前方，停在一間巨大的木製建築，，這就是圖書館嗎？

  「裡面的書都可以隨便看喔~但要借出來比較麻煩~還有要安靜一點喔~」

  滅一邊想著要莉依安靜的可能性一邊跟著她走進敞開的大門，裡面沒有開燈，但外面照入的陽光讓裡面剛剛好可以正常的看見建築內的每個角落。放眼望去，一排排的書櫃上放著滿滿的書。

  繼續的往裡面走去，她們來到有著櫃台和座位區的中央，那裡坐著一個在櫃台後翹著腳的人，正在專心的看著書。

  「阿衣哥哥~莉依我又來了喔~」

  剛剛說好的安靜呢？

  「...」

  被莉依叫作阿衣的人有著略長的深灰色捲髮，頭髮間長著一對像觸角的黑色器官，聽到莉依的聲音後抖動了一下。他抬起頭，金色的眼睛看了莉依一眼，然後又向滅看了過來，在一瞬間瞇起了眼睛。

  「...歡迎。」

  他沒有多說什麼，繼續低頭看著手中的書。

  「哇~小滅你看到了嗎~阿衣哥哥的表情變了耶~」

  「嗯？大概？」

  是突然瞇起了眼睛沒錯，但這樣就是變了表情嗎？

  「阿衣哥哥的表情幾乎不會變的餒~話也不多~對了~和小滅你差不多呢~」

  「是嗎。」

  「小滅找到書可以拿回來坐著看喔~莉依去找漫畫了~」

  莉依向寫著漫畫區的那排跑去，滅則尋找著歷史區的招牌。

  「歷史在哪裡。」

  「歷史區在漫畫區後面。」

  背後傳來阿衣的聲音，但轉頭去看他還是在看著書，滅想起她還沒對他用過調查，所以站在原地看了一下阿衣的調查結果。

  等級是三十六，種族是人化蟻，數值很高呢，跟畢賽特差不多，但最有趣的是成就裡有個「？？？」，看來這個人也很有趣呢。

  但是現在看書比較重要，所以滅走向莉依跑去的方向。

  經過莉依時看見她在看著封面有著類似魔法少女的漫畫，手上還拿著其他幾本薄薄的本子。

  來到歷史區的書櫃前，看著五顏六色的不同書籍，一本本的尋找想要知道的歷史標題，滅想找的是公主大人沒有教過的人族歷史。最後終於在最後一牌找到了兩本比較明顯是公主大人沒說過的書名，她抽出「人族的發展」跟「宗教演變」兩本書，開始走回座位區。

  「小滅~這裡喔這裡~」

  遠遠的可以看到莉依坐在這裡唯一的沙發椅上對著滅揮著手，旁邊放著至少四本的漫畫。

  還好好像沒有其他人的樣子，莉依在圖書館也沒有要安靜的樣子。

  不遠處的阿衣瞪了一眼莉依，又繼續栽在書中。

  「嗯。」

  滅走了過去把書放在沙發椅上，坐在莉依旁邊打開「人族的發展」。

  「小迷，糖果。」

  作為回應的糖果從頭上掉了下來，滅本來想用嘴接住的，但時機差了一些，撞上了她的牙齒而彈了開來，還好用手即時接住了才沒有掉到書上。

  把糖果放進口中後，她發現阿衣正看著這邊。

  「...請不要弄髒書本。」

  然後他闔起了書起身消失在地理區的方向。

  滅在心中道了歉後，開始慢慢讀起了書，偶爾會聽到旁邊傳來莉依小小的笑聲，但滅還是認真的把兩本書都念完了。

  內容並沒有很難懂，但是和公主大人教的有些出入。「人類的發展」裡記載著文明的發展、歷史的傳說和從前的戰爭，也寫著與其他種族的交流。其中，魔族好像是被害怕的存在，寫著雖然近代已經漸漸淡化，但還是有著一些隔閡。

  這部分公主大人並沒有多說什麼，所以滅很有興趣。

  另一本「宗教演變」裡寫著公主大人根本沒說過的東西，特別是「神」這種存在。書上紀錄著教會與神的互動和神對世間的影響，也說到教會因為這樣而獲得一部分的權力，信仰神的信徒也增多了。然後從某個時期開始，神幾乎不再干涉及回應教會，導致對神的信仰弱化，教會也不再有很大的權力，但因為教會人士的魔法程度偏高，所以還保留著一定的影響。

  其他還提到勇者和魔王，但書上說因為兩者太過強大也太過稀有，沒有太多的調查方法，只知道兩者可能是對立的存在，而且勇者全是人族，魔王則全是魔族。

  所以畢賽特他們才說人族當魔王很奇怪嗎？

  剩下的就是什麼貴族、奴隸制度的沒落、王權降低，還有異種的觀察，跟迷瑟斯的突然消失。

  用了三個小時，她終於把兩本都看完了，書放到旁邊，看見膝蓋上睡著中途躺上來的莉依，抱著她布偶裝的尾巴。

  要說在哪聽到「神」的話，不是公主大人，而是洛可姐姐說她不是神「那種鬼東西」呢。

  「莉依？」

  「呼~寨三昏鐘~」

  看莉依不起來，滅只好把她的頭抬起來並把她的手小心的鬆開，起身後把她放下到沙發椅上。把自己的書和莉依的書拿起來後，轉過身準備走去放回原處。

  「書放這裡就好了。」

  阿衣不知道什麼時候坐在附近的木椅子上，他並沒有看著書，指著他面前的木桌上。

  「桌上嗎？」

  「...」

  他並沒有回答，靜靜的點了一下頭。

  滅把手上的一疊書放到了桌上，本來想繼續去叫莉依的，但阿衣做出手勢把她留了下來。

  「那個？」

  「...給妳。」

  他把一個奇怪的髮夾給了滅，顏色是黑色的，型狀是一隻螞蟻，看不出也摸不出是什麼材質，調查也對物品沒有用。

  「...」

  他並沒有再說什麼，拿起書起身慢慢走到漫畫區，滅看著手上的髮夾，始終不知道要做什麼，所以她先讓小迷幫她收起來了，她還叫了一下阿衣，但他並沒有再理她。

  「呼哇~小滅早安呀~」

  走到莉依旁邊時，她睜開眼睛看著滅並伸著懶腰。

  「現在十二點了。」

  「嘿誒~已經到了午餐時間了嘛~在圖書館裡睡真久啊~等等要再去哪裡呢~」

  「都可以，莉依想去的就好。」

  「是嗎是嗎~那莉依我想想喔~阿衣哥哥~我們走了喔~」

  莉依跳了起來，向門口走去，滅在最後往後面看去，但並沒有再看到阿衣，所以他也跟著莉依慢慢的走出圖書館。

  「先去找東西吃吧~這附近的話~吃漢堡最快呢~」

  「嗯。」

  「吃快一點就快點再去玩呢~GoGoGo~」

  太陽已經在頭頂正中央，雖然滅穿著看起來很熱的布偶裝，但其實沒有熱的感覺，公主大人她們給的衣服都很奇怪呢，滅用小跑步跟上已經走遠的莉依。 

額外筆錄一
[額外筆錄一] by 怕

—————————————


  人族‧咒子 ［滅］［無姓］ 等級一（0/0）


  HP：5000（+2491）
  MP：5000（+2441）
   ATK：150（+2319）
  DEF：150（+2319） 
  SPD：100（+2368）

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 自然成長 經驗食用 貪食 無罪惡感 勇者 魔王 調查（賦予） 斬邪 能力偽裝（賦予）
    魔法混合（new）
    武器破壞（new）
    手下留情（new）

 成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 鑑定書之祝福 公主大人的養女 迷瑟斯之主 孤城之主 世界調停者 貪得無厭 甜食愛好 超越者 不受控制 死神之友 嗜血
    勤奮向學（new）
    魔法精通（new）
    撲克臉（new）
    飾品工匠（new）

  特殊： R型的感謝狀

—————————————

  滅的調查結果

—————————————


  人族 ［畢賽特］［無姓］ 等級四十五

  
  HP：2100
  MP：1241
  ATK：185
  DEF：160
  SPD：170

  成就： 無解之意 命運改變之人 失眠 樂於助人 異種殺手 劍術大師 教師

  年齡：19

—————————————


  人族 ［莉依］［拉菲爾特］ 等級三十三

  
  HP：1400
  MP：1612
  ATK：135
  DEF：80
  SPD：120

  成就： 笑容可掬 命運改變之人 陷阱專精 無所畏懼 惡作劇大王 逃家少女 人氣吸引

  年齡：12

—————————————


  人化蟻 ［阿衣］［無姓］ 等級三十六


  HP：2650
  MP：641
  ATK：180
  DEF：150
  SPD：60

  成就： 勤奮向學 書蟲 ？？？ 離群之人 撲克臉 惡食 思念深切 旅人 溝通障礙 圖書館員

  年齡：15
—————————————

  〈迷奧〉：

  迷奧的環境中充滿著魔力，環境的魔力與生物體的魔力做合成會產生魔法，  而魔法是每個在迷奧出生或產生的生物都可以使用的東西。迷奧的文化發展順利、物種多元、戰爭稀少。歧視、奴隸和貴族已經不再正式存在，但〈等級〉高的人卻還是擁有較多的權力，雖然迫害低等級的情況已經變少，因為和平而無法有效升級的人卻變多了，使阻止高等級的人變少而造成某些等級高的人享有多數的特權。

  （PS：太超過的人好像會被某種方法處理掉。）

  迷奧，像其他世界一樣，有著獨自的系統，每個生物都有著等級，會隨著戰鬥經驗和殺死異種上升，雖然殺死非異種也能使其上升，但無例外都非常困難。隨著等級上升，身體數值會跟著上升，每個種族、每個個體的上升程度都不太一樣。

  身體數值表現個體強度，分為HP、MP、ATK、DEF、SPD五項。技能和成就則是外在的影響造成的個體能力。

  HP是耐力，MP即魔力，HP也稱作再生力，可以自主消耗治療傷口，受到重傷時則會大量消耗來抵擋，HP就算歸零，人體沒有再受到更多傷害也不會死亡。MP是生物體內的魔力，體內的最大容量隨成長而增加，魔力能用來創造魔法，也能用來回復疲勞，魔力歸零後會有嚴重睡意。HP與MP會以十秒回復一點的速率回復，沒有其他方法能夠使其回復。

  ATK為最大輸出力，DEF為最大抵抗力，SPD則為最大速率，三項都為最大值，控制不好的話，連一個小動作也會使出最大值的出力，而在需要時無法達到最大值的表現。

  技能能由自己獲得或別的事物交付，自己獲得的技能只是單純的增強自己本來就能做到的事且增加精度，某些事物則可以交付給別的生物原本不能使用的能力，也會成為一種技能，一個人的技能沒辦法被任何偵測方法看見，除非本人同意。

  成就是由自己完成的事蹟所形成，沒有任何效果，可以被偵測，使人看見自己過去的經歷和為人。

           -〈迷奧調查〉阿衣著 

紀錄十四 勇者與國王
[紀錄十四 勇者與國王] by 怕

—————————————
  Side.有川笑太
—————————————

  「笑太啊，這裡真的是異世界嗎？」

  趴在我旁邊的露臺圍牆上的千木這樣問著。

  「我們已經來這好幾星期了啊，妳也問這問題好幾次了。」

  目前我們兩個住在現在後方的，一個叫做柯米勒的王國的王城，位在這個首都普魯利克的中央的城堡。

  千木會一直問那個問題也是可以理解的，主要是因為文明和小說通常的異世界比有點太先進了。

  以王城來說，雖說是城堡，但裡面有太多科技產品了反而覺得很怪。明明電力還根本沒發展多少，卻利用魔力代替把燈泡、風扇、連冰箱都出現了。

  「而且啊~沒有貴族卻有國王，確定不是總統嗎？雖然住城堡但裡面的人除了女僕比較稀奇，說真的跟平常人沒兩樣啊。」

  「而且國王還很愛吃平民食物的關係，餐點雖然用漂亮的餐具裝著，裡面的食物跟我們之前世界的東西差不多啊。」

  「露台看過去的街道也很先進啊，以為會是標準的中世紀，結果這已經不是原本世界的中世紀時期可以對比的了，都是因為魔法太萬能了，什麼時候可以去四處看看呢？」

  「說起來有聽到最近我們可能要被派去哪個城市，好像是有魔王會出現的預兆，另外教會好像也找我們的樣子。」

  「既然是笑太說的那應該就是真的吧。去別的城市不錯啊，但教會一整個不想去啊~宗教人士通常都是中二病重症。」

  「這話不能亂說吧...而且神是真的有的啊？」

  千木不喜歡宗教從小就知道了，但這個世界是真的有神的啊。

  「有神也不需要捐錢、祈禱和念些有的沒的。而且神都已經死光光了呢。」

  『請兩位不要隨便將神被消滅的事實說出去。』

  腦中傳來薩米的聲音，這是雙子神她們可以給我們的每天五句神諭，說是在神域也閒閒沒事就在那裡注視我們的事原來是說真的啊。

  「勇者啊~真麻煩。」

  想想這幾個星期，不是在訓練魔法就是在控制自己的身體體感，沒什麼在迷奧享受，至少這裡的國王對我們還算挺好，本人說是最起碼的賠罪。

  「最開始那什麼要盡量用墊腳尖的力氣走路，連墊腳感覺都會用力過猛，還以為這勇者不是外掛而是困難模式呢。」

  剛到神域那天睡了一覺起來，就跟雙子神拿了勇者的能力值，在那之後第一件事就是抬了腳後飛到天上玩起了自由落體，還好在神域怎麼鬧都不會有東西被破壞，不然聽說地板會裂開呢。

  三天的練習其實完全的不夠，最後只能勉強正常的慢慢走，要不是拿到了米薩的簡單祝福，現在的王城一定早就塌了吧。

  「雖說很弱但勉強還是神的祝福啊。」

  「有川大人、影阪大人，國王陛下請求會面。」

  「喔...喔喔好的。」

  突然從後方打開門走出來的是照料我們的女僕小姐，被嚇到的我隨口答到，這人剛剛就在外面的嗎...

  「千木，走了喔。應該是要跟我們說剛剛那些事吧。」

  「哼嗯~終於能出去晃晃了嗎。」

  千木伸了個懶腰後慢悠悠的從圍牆邊走過來，跟著我和女僕小姐走進了室內。

  「笑太。」

  「嗯？」

  在我們向著國王的接見室前進時，千木從後面叫了我一聲。

  「害怕死亡嗎？」

  「啊？這不是當然的嗎，就算不怕身體也會自己做出害怕的反應啊？」

  「那跟異種或魔王打不怕嗎？」

  「要說怕不怕也是打過才知道吧，而且雙子不也說跟魔王不一定要打吧。」

  「真要打的話，逃嗎？」

  這是怎麼了？千木這樣追著我問這麼多問題還是第一次，她是這樣的個性嗎？而且是這種現實的問題嗎。

  「如果該逃的話會逃的。」

  「有人的話會救的吧？笑太你。是出於正義感，還是因為是勇者？」

  「我覺得應該都不是吧，我也說不出什麼，但能救的就會救，沒救到的也不會後悔。不如說千木呢？殺生的話做的到的吧？」

  親手殺掉生命會反感還需要習慣，但像下不了手或嘔吐應該是不會的。

  「...」

  千木並沒有回答，本來以為她在煩惱，但看見她的臉後，想起了一些事。

  「那方面的，從幾何時已經壞掉了，笑太也是知道的。該殺的就殺了，連同笑太下不了手的。」

  突然想起從前了啊，都忘了我的青梅竹馬是這樣的人啊。會喜歡這樣的人的我也是個怪人吧，哈哈...

  「但我應該不會有下不手的時候喔？」

  「你這是在立魔王是嬌小可愛的蘿莉的旗。」

  「這...應該不會的吧...」

  想一想，做為套路好像是非常有可能的...

  「兩位，我們到了。」

  不知不覺已經來到接待室的門外了女僕小姐敲了敲門，裡面則傳來「進來」的聲音她便打開了門，讓我們先走進去後，自己跟在後面並把門關上。

  「來了啊，勇者有川和勇者影阪。」

  做在裡面的辦公桌後面的，是一個銀色頭髮的男子，他天藍色的眼睛看著這邊，桌上擺著滿滿的文件，這樣看來真的是總統啊。

  他是這個國家的國王，名叫謝德‧柯米勒的二十三歲人族，姓氏好像是當上國王後冠上的王國的國名。旁邊站著的是負責護衛的青年和負責內政的女孩。

  「哎呀，這樣感覺太死板了啊，還是叫笑太跟千木就好了吧~」

  見沒有外人，謝德就會像這樣，用輕鬆的口氣和我們說話，對待我們也非常的友好，他說這是對被召喚的我們最低限度的賠罪。

  「在王城裡的生活還好吧？」

  「啊，托你的服，過得非常舒適，但不習慣的床睡不太好也是難免的，就像出遠門住旅館的感覺，需要過些時間習慣。」

  其實在這的生活誇張的和原本那邊的家相像，只不過沒有電視和冷氣而已。

  「是嗎？甚好，今天找你們來是要派你們去出差呢。」

  果然是這個啊，謝德把內政官小姐手中交過去的文件拿在手中，開始念了起來。

  「有部下報告說有魔族出現在城外，查明後是在尋找著魔王，目的在北邊的城市〈洛斯特〉。在此派出有史以來第一次同時出現的兩位勇者到現場調查，盡量不要交戰，首要目標是查明對方的動機和目的。」

  是偵查...嗎？

  「該什麼時候出發？」

  「可以的話現在就出發，交通工具已經準備好，明天就能到達。」

  看來是非常急呢，但是在這之前...

  「明白了，今天就能準備好出發，但可以的話，可以借我一些前幾代魔王的紀錄嗎？我要在路程上參考一下。」

  謝德聽到後把女僕小姐叫了過去在她耳邊給了些指示後，她行了一禮後走出了後方的門。

  「等等她會給笑太你送去的，其他還有需要什麼嗎？千木？」

  「我不用什麼，真要說的話，零用錢吧。」

  真猛啊千木...在國王面前要錢什麼的，雖然謝德真的沒有國王樣呢，好像是平民出身的。

  「那個已經給你們打包好了，生活費以外的應該也夠用。」

  「那麼就沒有什麼了。」

  「呵呵，是這樣嗎。那你們去準備吧，我要繼續處理這些公務呢。」

  他指著桌上的文件，畢竟是總...國王的嘛。

  「那我們就先離開了，非常感謝。」

  「不用這麼見外也行的啊。」

  謝德揮了揮手，我和千木轉身準備走出房門。

  「笑太、千木，各種意義上，非常的抱歉。」

  後面傳來這樣的聲音，但我們沒有再轉過頭去。 

紀錄十五 列比倫斯
[紀錄十五 列比倫斯校園] by 怕


—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「耶耶~吃飽了吃飽了~老闆做的漢堡還是這麼好吃阿~小滅吃這麼少沒問題嗎~」

  吃完午餐的滅和莉依從賣漢堡的店家裡走了出來，能聽到後面的老闆說謝謝光臨的聲音。

  「嗯，沒有問題。」

  其實因為飢餓耐性的關係，一兩天不吃東西滅也不會怎麼樣，但被公主大人說要好好補充營養，所以她只好乖乖的每天吃三餐。

  「那~現在要去哪裡呢~已經一點多了阿~對了~去找賽特吧~」

  「畢賽特先生工作的地方嗎？」

  「嗯阿~他在當老師呢~我有時都會去看他上課呢~學校是那個方向喔~」

  莉依指著跟剛來的方向相反的方向，然後開始往那個方向大步的走，滅則跟在她的後方，學校的話，聽公主大人說學校很無聊的。

  「小迷，餅乾。」

  一如往常的從頭上落下了一根餅乾棒，馬上被滅給咬住。

  「小滅為什麼每天都吃著糖果呢~」

  為什麼呢？因為好吃？因為沒有飽足感？還是因為吃了會變強？

  「不知道，習慣。」

  「這樣嗎~那能給莉依吃一個嗎~」

  「不給。」

  雖然不是滅不想給，但公主大人她們有特別叮囑說不能隨便給人也不能用丟。

  「姆~小滅小氣鬼~那麼就看我的~」

  聽到莉依這麼說後，滅直覺會被她硬搶所以緊咬著口中的餅乾棒並注意著莉依手部的動作。但她卻注意著錯的地方。

  「我咬~」

  莉依並沒有用手去搶，而是直接從滅口中餅乾露出的部分咬了上去，但咬下去後卻發現自己完全沒辦法將其咬斷。

  「仄扯麼榨麻硬拉~咬樸痛~(這怎麼這麼硬啦~咬不動~)」

  「我也都吃很久。」

  「為啥麻小蜜咬紮東西還人講嚇麼順~(為什麼小滅咬著東西還能講話那麼順~)」

  之後一陣子她們都保持著這個動作一直對話著，由於她們的身高差不多高，或者說差不多矮小，所以她們形成一個咬著同一根餅乾棒面對著面看著對方的情況。而且雖然兩人都不在乎，但因為滅身上顯眼的髮色與恐龍布偶裝和莉依在洛斯特的人氣，她們兩個吸引了非常多的視線。

  「那個不是莉依嗎？另一個小女孩是...那是布偶裝嗎？」

  「兩個女孩子在大街上感情真好阿~」

  「莉依不是有畢賽特了嗎？難道是男女通吃...」

  「那個白金髮，好像是昨天出現的旅客？」

  「莉依要被搶走了嗎，哈哈哈！賽特要加油了阿~」

  「百合...百合好像也不錯耶...」

  在旁邊看著熱鬧的人們自顧自的激動了起來，而當事人的兩人則完全沒有發現繼續在街上走著。

  滅感覺莉依在另一端咬了好幾次，但好像都咬不斷所以最後放棄了把她的嘴巴鬆開後退了回去，留下沾著口水的餅乾棒。濕濕的餅乾嗎？被風吹過後碰到會涼涼得有些怪阿。

  「嗚嗚~咬不斷啦~小滅妳怎麼每天吃這麼硬的餅乾阿~」

  「好吃，而且叼著感覺很好。」

  「明明就沒有味道阿~」

  是因為是靈魂嗎？滅自己雖然要放在嘴裡很久才能吞但還是能咬得出小缺口，味道也是一進口就有，莉依卻咬不動也吃不出味道的樣子。

  「算了~莉依等等再找自己的零食~先快點去找賽特吧~」

  莉依拉起了滅的右手，開始往前跑去，被拉著手的滅沒有辦法，只好配合她的速度慢慢得跑著，一邊看著附近經過的建築並調查著路人。

  跑了一陣子後，她們來到了一個柵欄門前，兩旁則被長長的圍牆遮住了視野，透過柵欄門則可以看見一棟L型的白色建築，它的附近還有一個很大的花壇和漂亮的噴水池，門旁放著寫著列比倫斯中學得牌子，這就是學校？

  「守衛先生~我又來了喔~」

  「蛤！誰？喔喔，是莉依小姐阿...今天也是來找賽特先生的嗎？」

  「嗯阿~」

  莉伊走到守衛室旁和剛剛好像在打瞌睡的守衛先生說著話，偶爾會指著這邊說著什麼，守衛先生還露出了疑惑的臉色，因為滅貼著柵欄門在觀察著裡面，所以不太知道他們在說什麼，然後等了一下後莉依對著這邊揮了揮手。

  「小滅小滅~過來一下~」

  「嗯。」

  「是滅小姐吧？那個...要以訪客身分進入列比倫斯校園的話要請帶上這邊的弱化跟吸魔的手環，會造成讓您能力下降的狀態，不會造成太大的不適的，請盡量配合。」

  放在那邊的是兩個紅色的手環，是弱化跟...吸魔？看起來都長一樣阿...看莉依都已經把兩個都帶在雙手上了，應該是沒有錯。

  把兩個手環帶在雙手手碗上後，沒有特別的感覺，事實上用調查看過自己的能力完全沒有變化，而莉依的能力除了防禦跟耐力，其他的都變成了原本的一半，自己的難道是壞掉了嗎？

  對了想起來了，有異常無效這個技能，雖然好像是詛咒，但說到底，自己活到現在好像就是因為這個呢，只是沒有特別存在感就忘得差不多了。

  「那麼兩位就能進去了，還請不要打擾到別的班級，拜託了，特別是莉依小姐。」

  「知道喲~莉依很乖的餒~對吧小滅~」

  「有待商權。」

  在守衛先生的目送下，她們穿過了打開的柵欄門，走過兩旁種著樹的大道進入了應該是主棟的白色建築物。

  「對了~小滅買的竹刀呢~從剛剛就沒看到了耶~」

  「給小迷了，背著比較好嗎？」

  「當然是背著比較帥阿~啊忘了跟守衛先生說有小迷了~但也待不了手環應該沒什麼差吧~」

  滅從小迷口中抽出了那把竹刀，問題是如何背著呢，現在身上是這樣的衣服也沒有東西撐著，小迷那裡好像也沒有刀鞘或背帶呢，那麼...

  「『旋風』『變質』『長效』。」

  用了風光跟暗魔法做了一個不明顯的紅色小旋風在竹刀正中央，看起來像竹刀多了一個紅色的光環環繞，放在背後雖然可以飄著，但不會跟著自己...

  滅一邊抓著飄浮竹刀的一邊走在莉依後面，思考著要怎麼辦，這時有一條繃帶慢慢的延伸下來，這個是，小迷臉上的繃帶嗎？

  用手抓住繃帶後繃帶就像沒有力氣般落了下來，用另一隻手把小迷捧了下來，臉上的繃帶好像沒變多少，但看來很像是同一條的感覺，他感覺很開心得在她手掌上跳了跳。

  「小迷謝謝了。」

  把小迷放回頭上後，滅把竹刀拉到了面前，把繃帶頭尾分別綁在竹刀的上下半部並把頭穿了過去，雖然這樣之前用的魔法就浪費了，但也沒辦法。

  「小滅這樣魔力沒問題嗎~剛剛的手環會減少魔力的喲~」

  「還有一點。」

  手環對滅沒有用，但算上今天用的魔力，光中級的光暗魔法就用了一半以上，還沒有完全回復，加上慢慢回復的剩下差不多一半多一點。

  「是嗎~我們到了喲~是這間教室~啊咧~沒人在耶~好像是體育課吧~」

  「體育課是？」

  「啊~就體育課呀~讓身體動一動的課餒~會在外面上的~所以我們要去操場喲~」

  莉伊向著她指著的方向走了過去，滅則不知所以的跟在她的後面，把嘴裡還含著的餅乾從左邊滑到右邊，右邊滑到左邊。

  「訓練課程之類的嗎。」

  「嗯~也是啦~」

  走在走廊上的她們雖然是用正常的音量說話，但是現在是上課時間，她們的聲音在空蕩的走廊鐘迴響，還好聲音不夠大聲沒有影響到在上課的班級，才沒有讓她們挨裡面的老師罵。

  滅在經過各個班級的時候，都會往裡面看下幾眼，但是聽不到什麼聲音，看著裡面的學生不怎麼有活力的臉，感覺是在上複雜的課所以滅沒什麼興趣。

  而從學生的角度來看，有一個穿著綠色恐龍裝的小女孩從走廊走過去，每個看到的人都會多看幾眼而被前面的老師點名。

  很快的，她們走到了後門，莉依跑上前去把兩扇門的其中一扇推開，映入滅眼裡的是明亮的下午陽光，和廣闊的操場，隔著操場得對面有著一間還滿大的建築，聽公主大人說的學校有這麼大嗎？

  「有了有了~小滅~過來這邊~」

  往操場上看，那邊有著一群在揮著木劍的學生，而往莉依那邊看，她則是躲在一個草叢後面，而且好像叫滅也過去的樣子。

  「認真的再揮幾十下！身體盡量不要晃動！」

  「「「是！！！」」」

  從操常那邊傳來畢賽特先生的聲音和學生認真的喊聲，讓滅在原地向那邊看了過去，造成她停下了往莉依走去的動作。

  「賽特老師！那邊有人。」

  然後裝扮明顯的滅馬上就被其中一個男學生發現了。 

紀錄十六 魔法示範
[紀錄十六 魔法示範] by 怕

  「賽特老師！那邊有人。」

  被學生發現的滅，沒有慌張也沒有躲藏，只是站在原地，莉依則在旁邊的草叢後嘟起嘴巴。

  「嗯？這時候是誰...是滅阿，衣服真沒有換掉阿...」

  畢賽特先生聽到學生的報告後很快的轉過頭來發現了滅，並揮手示意讓她過去。

  「莉依應該也在那吧，幫我把她拉過來吧。」

  「嗯。」

  「哇阿~不要拉我~莉依會自己走啦~」

  滅不管掙紮的莉依，一路抓著她的袖子往操場草地上走去。雖然乍看下她們感情很好，莉依也滿臉笑容，但其實莉依完全沒辦法掙脫而被一路拉著走，她側臉流下了一滴冷汗，心裡稍稍的感受到當時梅爾桑被拉去浴室的心情。

  「那個是誰阿...可以拖得住小莉依耶...」

  「賽特老師也認識，一定是很厲害的吧？」

  「玩偶裝耶...好可愛！」

  耳邊傳來學生們的竊竊私語，滅並沒有太注意，把莉依帶到了畢賽特先生面前。

  「雖然有想過妳們會來打擾上課，但時機太剛好反而幫大忙了...」

  「剛好？」

  「現在要教他們戰鬥方法，在想該教他們什麼阿。首先是該示範一下，但我唯一可以參考的技能他們大都已經看過了，劍術也很樸素，正在愁怎麼辦呢...」

  看向學生的方向，好像聽到了剛剛畢賽特先生說的話，半數的人都眼神期待的看著這邊。

  「而且我不太會什麼魔法，莉依又不是教人的料...」

  「那是我說的他們都聽不懂咩~」

  「另外她教的感覺都很奇怪，所以滅能幫我隨便做給他們看嗎？劍和魔法都可以，魔力允許的範圍就好了，手環我是可以幫妳暫時拿掉。」

  示範..嗎？那就是魔法吧，劍連揮都還沒怎麼揮過，只有純蠻力。但魔法，有的參考是什麼意思，華麗？

  「那麼...」

  「那麼？」

  「畢賽特先生先給我看一次可以參考的，不太懂。看過我再想想。」

  「喔喔...也是可以啦，那個先生還是別了吧，感覺夠奇怪的...」

  「賽特老師！」

  他們說著說著有個女學生舉起手喊到。

  「這個小女孩是誰阿？」

  「阿~她是滅，昨天偶然給特麗絲小姐介紹給我們的，目前借住在我們家裡。」

  「我是滅。」

  看向滅的眼神中，含有羨慕、懷疑和看小動物的心情。

  「你們也知道的，那個人介紹的都沒有正常人，實際上滅應該也比我強，所以不要太麻煩到人家。」

  「「「是！請多指教！！」」」

  感覺畢賽特在和學生說話時和平常的口氣不太一樣，沒有嫌麻煩的疲憊感，但感覺還是沒放太多感情進去的樣子。而莉依則是...抱著滅的脖子在背後很舒服的樣子，這邊好像沒有什麼變呢，但後面卡到竹刀不會不舒服嗎？

  「小滅~賽特說我只會奇怪的東西啦~」

  雖然嘴上這麼說，但還是滿臉微笑阿。

  「乖乖。實話是最傷人的。」

  「小滅也好過份~」

  莉依說著用手敲敲滅的肩膀，不知道是莉依不夠用力還是身上的布偶裝，並沒有什麼感覺。

  「那等等就交給滅了，她們雖然還不成熟但應該還是會學到...算了，也不是該跟你這樣比他們小的小孩說的話...總之我先示範一次了，凱隆，幫我拿個人偶來放在那邊。」

  「馬上來！」

  畢賽特拿起木劍，指示那個叫做凱隆的棕髮男學生拿來了一個穿著銀色鎧甲沒有雙腳的人偶架在面前遠些的草地上。

  「謝謝，你們先都退開吧，我只砍一刀就行了...」

  等學生們和莉依他們都退開後，畢賽特把木劍舉起，是一個劍尖朝前舉在面前得奇怪拿法，眼神專注的盯著人偶。好像在哪本書上看過，是那個吧，刺劍的拿法？

  「上了...」

  用和動作不搭的疲憊語氣告知後，畢賽特快速的衝了出去，滅在他衝出去時隱約能看見他手上的木劍上，附著的寒氣。

  原來和人偶相距幾十公尺的畢賽特，在一秒內就接近並把木劍橫向刺入人偶的身體，在中間的那幾十公尺距離上，留下一條飄著冰花的劍路，將人偶從中間一刀兩斷，斷面上結著不透明的藍色冰塊。

  「喔喔！老師還是好帥阿！」

  「那是當然噠~賽特一直都是最帥的呢~」

  學生們和莉依都用力的拍手，還有人在歡呼和尖叫，畢賽特很受學生歡迎的阿。畢賽特看起來沒受他們影響，走到人偶的基座旁擺弄著什麼，人偶就慢慢的回復了原狀，掉在地上的另一半也消失了。

  「差不多就這樣...我唯一有視覺效果的也就這個技能，其他的都是用了也看不太出來的不太能做參考...」

  「嗯...劍看起來很漂亮。」 

  視覺效果明顯會比較好嗎？那乾脆再做一朵冰花？可是莉依已經看過了，而且戰鬥向比較好吧。

  戰鬥向...視覺效果...爆炸？

  但普通的爆炸感覺很無聊阿，又吵又會嚇到附近的人，改編一下好像可以。

  「對著那個人偶打過去就可以了嗎？」

  「嗯沒有錯...不等等，妳的話不要對人偶，對著天空好了，總覺得不太妙...」

  天空嗎？爆炸在天空是沒有什麼問題，只是該怎麼改良好呢。

  果然還是小一點的爆發嗎，但太小在天上反而更無聊，魔力還夠，做造型好了，公主大人說龍型的都很帥，還有變質的火魔法雖然是很漂亮的藍，但原本的紅也很漂亮...

  「賽特老師，沒問題吧？」

  「阿~應該是沒問題，她現在大概在想要怎麼做...吧...」

  「是這樣嗎...」

  在滅想著怎麼做比較帥這種跟戰鬥無關的問題時，旁邊的學生都不明所以的看著她，懷疑她能力的眼神也開始越來越多。

  「天空...好，就這樣。」

  然後滅慢慢的舉起右手，開始使用魔力。

  「等等...手環我還沒拿下來阿...」

  「『旋風』，『雪球』。」

  不等畢賽特制止，她的面前開始捲起了風，旁邊則出現了一顆不小的雪球，一些樹葉和雪球剝落的小雪花隨著風快速的旋轉並上升到空中。

  看到結果的滅輕輕的點著頭，其他人則對她的魔法感到困惑。

  「那是最下位的旋風和雪球吧？是要用來做什麼的嗎？」

  「看她好像很滿意耶，難道結束了嗎？」

  「但是那個旋風好像把葉子捲的有點高阿...」

  看著滅的學生們看到對下位魔法點頭的她，覺得她是對此感到滿意，雖然下位魔法只要使用者夠熟悉也能夠很強，但滅使用的魔法並沒有看的出很厲害的外觀，所以他們沒有察覺到異常。但就算這樣他們也並沒有露出輕視的眼神，反而用溫暖的眼神看著她。

  但滅只是在看她有沒有做過頭而已。

  「小滅~做完了嗎~需要莉依幫忙嗎~」

  「到底是要做什麼阿，真是...」

  但滅沒有解除魔法，也沒有看向她們這邊，這次默默的舉起雙手。

  「『爆發彈』，『塑型』，『壓縮』。」

  然後一條紅色的龍向前飛去咬住了雪球並順著風向快速的向天空飛去。

  「「「......蛤啊啊啊？！」」」

  突然出現的龍型魔法讓學生們一個個發出驚呼聲，加上旁邊哇哇的揮著手的莉依和低頭嘆氣的畢賽特。

  紅色的龍很快的到達了很高的高度，看到那個的滅繼續伸直雙手使用魔力。

  「爆發吧。『變質』。」

  接著以紅龍為中心，產生了好幾次的爆發，而且在那個途中，紅色的火光從中心開始漸漸往外變成了青藍色，在天空中擴散。但沒人覺得那些爆發可怕，也沒有感到危險，要說為什麼的話...

  「是煙火阿...」

  在天空綻放的不是普通的爆發，而是在一個小的爆發後，又分散出了好幾個小的爆發彈，然後每個爆發的中心都向四面八方放射出了很多射線，就像在天上畫上一朵朵的花一樣。

  滅看見成果和自己想要的出入不大後，放下了雙手，看著做出來的煙火心裡想著，看起來還是不怎麼跟戰鬥有關係阿。

  每個人都看著天上的煙火，直到火光和聲音都完全消失。然後不知道誰開始拍起了手，接著就像傳染一樣傳來了越來越多的拍手聲和喝采聲，而且不只是從畢賽特的學生們那邊，學校方向、甚至圍牆外好像都有人的聲音。

  滅馬上發現她有些搞砸了，她放出的魔法雖然不算太大，但因位置關係，整個洛斯特都看得見，而且看著天上的滅還發現，她的魔法還有著意料之外的後續。

  「果然讓妳打天上是對的阿，這個打在人偶上的話會直接報廢吧...」

  「小滅好厲害阿~我都沒辦法做出這麼漂亮的魔法修飾耶~」

  「好像還有。」

  「還有？」

  畢賽特還沒有時間問還有什麼，背後就開始了第二波驚呼。原因是天上，降下了雪，再者因為滅的暗魔法，降下的不是白色的雪，而是從來沒見過的黃金色雪花。摸到那些金雪的人還會察覺到那些雪甚至不是冰的，而是暖的甚至熱的。

  「這已經超乎平常人的程度了吧...而且妳是還帶著手環...」

  「嗯。超乎預期。」

  「妳也不知道會這樣的嗎...」

  洛斯特的人們就這樣看著雪，也有人在試圖聚集一堆起來做出雪球或雪人的。本來想說要讓雪在空中融化的，因為變質了後不會因為熱就融化才產生的結果吧，思考太多才忘...嗯？

  「死吧！魔王！」

  從後面傳來殺氣的瞬間，滅快速得抓起背上的竹刀架在自己頭上，隨後馬上有了竹刀被砍的手感。抬頭後看到的是一個看起來很重鎧甲的大叔，用一把銀色的雙手劍砍在竹刀刀身上，他本人用恨恨的眼神看著這邊。

  這把竹刀雖然是玩具店買的，但被這樣砍後還沒有斷開，雖然已經被砍入滿深的一個刀痕了。

  對著這樣莫名砍進來的陌生人，滅冷冷的說了一句。

  「誰啊。」 

紀錄十七 煙火
[紀錄十七 煙火] by 怕

—————————————
  Side.有川笑太
—————————————

  一邊看著手上的書一邊看著聽著車輪滾動和馬蹄聲。

  坐在馬車上前往洛斯特已經過了一天，路上沒有遇到什麼問題，中途也在馬車上直接過夜，剛剛聽車夫說已經快到了。

  在這和想像中比起來有些太先進的馬車裡，千木在我對面的座位上，現在睡得正熟。

  而在我們這輛馬車後還有一輛比較普通的馬車，裡面坐著兩位謝德(國王)手下的近衛兵和綜合工會僱的兩個傭兵，好像是如果有意外發生時給予的支援。

  「魔王...好像不是每個都很有問題呢。」

  我把手上的書闔起，和其他拿到的書放到了坐椅下的書架上。剛剛讀的這些文獻中，有著從現在往前十代的魔王調查，這一代則是還沒有任何紀錄的樣子。

  「大多數魔王都是喜歡戰爭的阿，而且有每次都親自上戰場的魔王、只靠一人挑戰各個國家的魔王，然後還有就是懶得戰鬥結果主動停戰的魔王，已經不知道魔王到底是來做什麼的了...」

  總覺得...像千木說的那樣出現幼女魔王感覺是十分有可能了...

  但所有魔王共通的就是異常的強大，而且能夠統領著魔族，這樣的魔王跑到普通的城鎮到底是想做什麼？

  「而且這個女魔王最誇張了，為了簡單點簽停戰合約，直接把心臟交了出來，還說殺了也沒關係，原因是她懶得做魔王，這樣的魔王當了三百年嗎...」

  那三百年好像是非常和平，魔族不會違抗魔王，所以所有種族間幾乎沒有戰爭，紀錄上還有魔王到城鎮上喝酒玩樂的傳言...

  在那時的威脅只有動物變異而成的異種這種生物。幾個星期也砍過一隻貓的異種，本來聽到時想說會不會下不了手，但看到牠後直接就被快速接近的爪子抓傷了，HP馬上掉了不少，感受到不得不砍牠的危機感，那樣的只是小型...雖說小中大好像沒什麼強度差異。

  「...笑太...現在幾點了...」

  躺在對面的千木閉著眼睛對我問到，從以前開始就一直會在睡醒時問我時間，這個習慣還沒改掉嗎。

  「現在剛過正午沒多久吧，我手上也沒有手錶阿。」

  「...嗯...」

  她慢慢的從座位上坐起來，伸了一個懶腰，現在我們都穿著簡單的輕甲，所以她每個動作都發出金屬摩擦和撞擊的聲音。

  「你把書看完了嗎？有什麼收穫？」

  「只知道魔王大概都是很強的魔族，什麼每個都要破壞世界或邪惡目的什麼的都沒有，只是大多都是戰爭愛好者，另外人類好像並不歧視魔族，只是不確定魔王方針時是被害怕的存在。」

  千木拿起她的水壺咕嚕咕嚕的喝著水，喝完後她繼續向我搭話。

  「所以才說盡量不攻擊先查明對方目的吧。」

  「我也是這樣想的，就算搞錯也不能亂攻擊呢。」

  「說起來，洛斯特是怎麼樣的一個地方？首都倒是給人滿先進的感覺。」

  「聽說被叫作〈被災害所遺忘的城市〉，好像是因為附近地震、水災、異種大量出現之類的災害全都沒有影響到過這個城市。洛斯特的原意是因為一開始的開拓居民都是迷路到那裡的樣子。」

  「除了名字外，感覺是個不錯的地方捏。」

  而這次卻被魔王造訪阿，要是一如往常的迴避災害，還是把之前用光的幸運全部償還呢。

  「勇者大人！已經可以看到了喔！」

  坐在馬車外邊的馬夫先生前面喊到，於是我們兩人一左一右的將玻璃窗打開，把頭伸了出去。

  「嗚哇！嚇死了...」

  「嗯，就是城牆阿。」

  頭一伸出去就撞上了樹枝，雖說是我自己沒注意的錯...

  跟著千木看向馬車前面的景象，跟她說的一樣，就是一道城牆，並沒有什麼特別的。

  還沒有進入城門完全看不到裡面的街景，好像也沒有比城牆高的建築，所以千木沒有興趣的把她那邊的窗戶關上。

  我也輕輕的關上拉下的窗戶，然後剛剛不知道是不是我多心了，森林深處好像有滿大的動靜，但注意的看後又什麼都沒有，到底是...

  隨著馬車越來越接近城牆，速度也慢慢的降了下來，最後在經過城門時想說應該會停下來檢察馬車內部，結果連停下來都沒有。

  沒問題嗎，這城市...

  穿過城牆後就可以看到洛斯特這個地方的城市風格了，乍看是個歐美風的城市，雖然不及之前世界的城市，但用木頭建的房子並排的樣子非常的漂亮。首都普魯利克的建築比較偏石製也有水泥，而我比較偏愛這種木製建材的風格。

  「笑太你覺得這裡會賣速食嗎？」

  「妳還是一樣喜歡吃些不健康的呢。」

  「請說方便食用的。」

  繼續向前行駛的馬車最後停在了一個很像車庫的小木屋裡，坐在前方的馬夫先生下了車後來幫我們開了門。

  「謝謝您。」

  「謝謝了。嗯~坐了好久，身體都僵掉了。」

  「不客氣，能夠服務是我的榮幸。」

  跟馬夫先生道了謝後，他就把拉車的兩隻馬牽走了，大概是要牽到有衛兵管理的管理區吧，畢竟是動物呢。

  「笑太小哥~千木小姐~車上坐的還舒服嗎？」

  往這裡跑過來揮著手的是從隔壁跟著停下來的馬車上下來的少女，她後面跟著一名帶著眼鏡的青年、一個披著斗篷的女孩和一個穿著鎧甲的大叔。

  「蕊兒~雖然滿舒服的但是坐久了屁股還是痛捏。」

  千木也跑過去抱住跑來的少女，她們身上的鋼鐵發出了異常大聲的撞擊聲，雖然感情好但真的有需要這麼大力嗎...

  穿著白色全身鎧的少女和青年是國王的近衛兵，另一邊的女孩和大叔組合是另外僱的那兩位傭兵。裡面只有近衛兵的少女很面熟，她是蕊，平常負責我們兩人的戰鬥訓練，一開始遇上還怕我們控制不了力道會怎麼樣，但最後連用全力揮劍也被用實力、技術和經驗反殺，聽說是近衛兵第二強的副團長...每天都被身材很好又比我們年紀小的她訓練，技術幾乎沒有上升，不以貌取人的心倒是強了許多。

  而且這位是No.2，真的有需要勇者的必要嗎？

  『不需要勇者這件事是肯定的。』

  看來神都這麼覺得呢，但薩米，這神諭是不是一天只有五句來著？

  『......』

  就當是默認吧。

  「勇者有川大人。失禮了，我是蕊大人的部下，名叫涅特，負責管理。」

  近衛兵的青年繞過開心聊著的千木和小蕊，向我打著招呼。

  「阿~我是有川笑太，那邊的是影阪千木，這次勞煩妳們了。」

  「不，這樣是應該的，武力方面以外的請別找蕊大人，我會幫你們處理的。」

  涅特，給人的感覺很是可靠，然後就是有點小蕊惹事這個人善後的映像。

  「然後後面的是這次來協助調查的傭兵，分別是克里妮小姐和洛夫先生。」

  「克里妮的說，擅長水魔法。」

  「洛夫...擅長用劍。」

  這個世界的人都能用魔法，所以才用擅長不擅長介紹，而不是戰士或魔法師吧。克里妮看起來比小蕊年紀更小，身上披著暗色的披風，桃色的頭髮從風帽下稍稍露出，衣服好像已經很舊了，也可以看到很多縫紉的痕跡。洛夫先生看起來就是個光頭大叔，和穿著全身鎧的小蕊和涅特不一樣的是只穿了上半身的灰色胸甲，其他地方只有簡單的護具，腰間插著一把黑色劍鞘的長劍，一臉沒好心情的表情。

  「有川大人，他們兩位雖然是上面用錢僱來的傭兵，但根據我一天的相處，克里妮小姐是家境不好所以努力賺錢，本人實力很不錯，人品也不差。但另一位的洛夫先生雖然實力高強，聽說對人很冷漠，實際上觀察下來就是那個樣子，而且我認為他還有些不穩定的地方，請您們注意。」

  涅特先生...雖然你小聲的在我耳邊說了一大串，但太快了有點不太懂阿。克里妮很努力和對洛夫先生要多心是聽到了，昨天一天就能看出這麼多不愧是小蕊的善後者。

  等我們都把隨身行李帶上後，一行人就到旁邊的旅館房間把行李放好，房間分配是一人一間...除了我又是跟千木一間外。雖然和涅特先生抱怨過了，但被千木說了跟她一間真是抱歉阿所以我就乖乖閉上嘴拿了鑰匙。

  「街上真是熱鬧阿，跟首都有的比吧？」

  「為什麼我也要出來？」

  「這不是當然的嗎！反正千木也不是想要宅在房間裡而已。」

  「不否認。」

  我們兩個走在洛斯特的街上，確認著有沒有哪裡有異常。護衛？當然已經謝絕了，唯一比我們強的小蕊也衝出去視察(逛街)了，所以沒有人能夠反駁我們。

  「比起那個，這裡有賣耶，速食。」

  「我也看到了...漢堡、薯條，連可樂也出現了呢...」

  「我，在這住了吧。」

  「被速食收買的勇者嗎！」

  千木對速食有著奇怪的執著，她比起米飯，更喜歡吃漢堡、三明治那類的，本人是說吃起來方便多了。

  沒辦法的我，拿出涅特先生分配給我們的錢去買了兩人份的漢堡和薯條，還沒有人發現我們是勇者，很好！

  「這兩個是？」

  「阿，沒什麼，好像是來搭訕的，因為很麻煩所以先打暈了。」

  「默哀。」

  我們把地上躺著的兩個什麼東西留在那裡開始邊走邊吃，雖說很快就吃完了就是了。

  「我們要去哪呢？好像附近有很多地方可以逛的，往那好像還有農場。」

  「去咖啡廳吧，最好是網咖。」

  「不，這裡還沒有網路吧...怎麼了嗎？」

  「那邊。」

  千木指著的是前方的天空，看起來是沒有什麼奇怪的東西，是有一些葉...

  「那些葉子是在...往上飄？風有這麼大？」

  我把視線投向背後，後面的天空除了雲以外什麼都沒有，然後還沒轉回來就聽到路人的驚呼聲。

  「什麼鬼？！」

  轉回來看到的是一條快速上升到天空上的紅龍，雖然看起來是活的，但遠遠的也能感覺到，那是魔力的化身。

  接著紅龍在一個高度停了下來，膨脹又膨脹後，產生了爆炸，紅色的花在天空擴散，一朵接著一朵，爆炸聲也接連發生，路人們也都停下腳步看向天空。

  「原來是煙火阿，大白天用魔法放煙火嗎？千木？」

  千木也看著天上的煙火，但她的眼神非常銳利，然後拿著吃剩的薯條往前跑了起來。

  「笑太。該走了。」

  到底是怎麼了？但千木都開始跑了我也只能跟著穿過人群，然後就發現為什麼我們要往煙火發射的方向跑了。

  煙火的顏色開始改變了，從紅色漸漸的從中心向外轉換成非常漂亮的青藍色，路人都驚訝的發出聲音，她們都在欣賞漂亮的煙火，並沒有發現異常，我卻開始認真的跑著了。跟著千木在人群中跑著，最後甚至還在附近的尖屋頂上跳著，跑著跑著還開始下起了雪，是金色...溫熱的雪。

  「不會錯的，藍色的火魔法，金色的冰魔法，而且雪是異常的溫度，這是暗魔法阿...」

  會暗魔法的，只有很強的魔族，甚至是魔王...所以我們，要馬上去現場確認。

  首先是對話！不能出手！不小心惹到對方就不好了！

  跑了幾分鐘後，到達的是一個圍牆後的操場，然後第一眼就看到認識的人對著一個身材嬌小的少女砍了下去。

  真的是蘿莉阿。

  ......

  ......

  ......

  不是阿！洛夫先生個白癡阿！拜託請妳不要是魔王阿！

  這時候旁邊的千木則是吃著薯條一臉疑惑。

  「為什麼是布偶裝？」 

紀錄十八 勇者...襲來？
[紀錄十八 勇者...襲來？] by 怕

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「誰啊？」

  隨隨便便就砍上來又叫人去死，是哪來的殺人狂？滅把擋著對方的竹刀用力向上推，那個突然斬過來的大叔就被推離了自己，落在滅背後遠些的地上。

  「買來的竹刀都缺口了...」

  看著剛剛買的玩具的損壞，滅雖然看上去很平靜，但內心已經非常的不開心了，她轉身對大叔小聲的抱怨了一句。

  「...『烈焰』！」

  本來以為他會說些什麼，結果還是繼續用魔法打了過來，而且是中級的火魔法，真煩人...

  「『暴風』...」

  不開心的滅直接用中級風魔法對準了大叔的方向，而且不只是這樣，因為現在正在下著滅自己造出來的金雪，所以暴風中參雜著特性轉變為吸熱的金雪，將飛過來的烈焰直接吸收後反過來襲向對面。

  而大叔好像躲避不及，右腳被吸過熱的雪埋沒，大概被嚴重的燙傷了吧，應該一段時間動不了。

  所以現在到底是怎麼了呢，啊，畢賽特他們還在呢。

  看向周圍，暴風的影響好像不大，有些草皮被捲走了，但學生和莉依已經避難去遠處了，畢賽特則是站在滅的後方，手握著劍警戒著圍牆邊，那個方向的圍牆上站著剛剛不在的兩男三女，都是滅不認識的陌生人。對了，又忘了直接用調查看看了。

  「滅阿...妳之前到底是做了什麼阿...」

  「今次是我第一次出家門，什麼事都沒做，這些人也都不認識。」

  「我想也是，那就因為剛剛的那發魔法煙火了，被發現妳是魔王大人了呢...」

  「畢賽特要來討伐我嗎，那裡的兩個哥哥姐姐好像是勇者？」

  「跟妳打就算了吧，不會贏的同時若是真打了會被特麗絲小姐揍的阿...」

  其實感覺滅是可能會輸的呢。現在這個狀態的話。可是五十幾級的勇者兩位、七十七級一位三十二級一位和一位非戰鬥人員感覺的二十四級一位嗎？剛剛的大叔也是四十五級，真是大陣仗呢。

  「喔喔？那是！發現畢賽特了！」

  「什...蕊小姐...」

  「果然是阿！這次不會讓你跑掉了喔！」

  什麼？是認識的人嗎？這樣的話對方是同伴？還是畢賽特是敵人？

  「...果然，是要打的嗎。」

  「不打的阿！」

  不打就算了。

  「然後蕊小姐，我是以自己的意志離開的，所以我不會回去的...」

  「所以呢？！」

  「...？！」

  「你要走你說啊！我生氣不是你走了而是你什麼都不說啊！」

  「......那個蕊小...蕊，對不起了...」

  這兩位的交情感覺很深的樣子，只不過在這麼多人面前吵架也滿厲害的，而且莉依好像在遠處舉著拳頭喊著什麼。

  「涅特先生，我們是不遇上了什麼戀愛喜劇啊？」

  「從以前就是這個樣了，很懷念呢。難不成蕊大人沒和您們說過畢賽特大人的事嗎？」

  旁邊一樣在旁觀的勇者哥哥和白鎧甲的叔叔在對話著，好像是知道畢賽特之前的事呢。

  「我敢說記憶中沒有呢。」

  「這樣啊，畢賽特大人是在王都...類似於近距離最強那樣的人物，和蕊大人是同一個小隊也是同一個孤兒院的『好友』，但在三年前辭去了工作從王都消失了。」

  「第一次出王都就遇上一堆重要角色阿...」

  看來畢賽特他們是朋友阿，而且是跟滅一樣是在孤兒院中生活的啊，從小就認識到現在...真好啊。

  「而且，涅特先生妳們是怎麼來的阿？」

  「簡單說就是被蕊大人扛著來吧。」

  「你也是滿辛苦的啊...」

  「我不管啦！把這幾年欠我的還我吧！這裡就行了我這次一定要砍倒你！」

  結果最後白鎧甲的姐姐不只沒對滅拔劍，反而對著畢賽特拔出劍了，而且還能感覺到她生氣又高興的感情波動。

  「結果到最後還是這個啊...一個兩個都這樣，滅你們...就到旁邊談吧...」

  「沒事？」

  「嗯？啊，妳『偷看』了吧？沒關係的，我沒妳看到的那麼弱...」

  雖然整天掛著黑眼圈而且現在還是用著沒力的口氣說話，但人家都這麼說了，滅也不好說什麼。慢慢的離開他們兩個，勇者的哥哥姐姐還有白鎧甲的叔叔和披著斗篷的小女生也跟了過來，除了勇者的姐姐外，他們都和滅保持著距離，大叔則好像昏過去般躺在剛剛的地板上被放置不管。

  雖然後面開始傳來不太妙的聲響，但滅並沒有特別去注意。

  「所以。找滅有什麼事嗎？勇者的哥哥姐姐。」

  「已經知道了嗎...」

  「那種事很明顯的喔？」

  「咳哼...總之，我們來洛斯特是來調查魔王的。我的名字是有川笑太，和這邊的影阪千木是勇者，另外這邊的是涅特先生和克里妮，剛剛...攻擊妳的那是洛夫先生...請問妳的大名？」

  「公主大人叫我滅。好像就只有滅而已。」

  「滅醬...是吧，可以請問妳的年齡...」

  「十二...還是十三的樣子？」

  「是正常年齡啊...好痛！！」

  「笑太...你很自然的就問女孩子的年齡是想做什麼...」

  和滅說著話的勇者哥哥在嗯嗯的點頭時被勇者姐姐揍了，這邊也是感情很好？然後這次和勇者姐姐蹲在滅的面前。

  「滅醬，姐姐我可以再問妳些問題嗎？」

  「嗯。」

  「滅醬剛剛說了的公主大人是誰？」

  「公主大人就是公主大人，滅是被撿回家的，名字不知道。」

  實際上就算用了「調查」也一看沒懂。

  「是嗎...剛剛的煙火，是滅醬放的嗎？」

  「嗯。」

  「其中有用到暗魔法的嗎？」

  「有。」

  「那麼滅醬是魔王嗎？」

  「大概不是？」

  「大概？」

  「只有魔王的技能，但稱號已經沒有在了，聽公主大人說好像是換成下一代了？滅也不太懂是什麼意思。」

  「笑太，滅醬是這麼說的喔？」

  「這麼說不是魔王...而是前代魔王？！」

  勇者姐姐很和善呢，但是和滅對視的那雙黑色眼睛在漂亮的外表中參雜了混濁的部分。說起來勇者兩位都很理性啊，沒有公主大人說的那樣不聽人話的打過來。雖說一個大叔是打過來了。

  「如果是這樣的話，涅特先生你看如何？」

  「哈哈...有川大人您可別這樣為難我啊。」

  「叔叔因為滅而感到為難了嗎？」

  「叔叔...也罷，年紀也到了。這個嗎...文獻上魔王都是死後傳成的，活著的原魔王是歷史上第一次啊，再怎麼說也不是我一個小人物能決定的事。」

  「對不起？」

  雖然不是很明白，但讓人為難就要說對不起的樣子，公主大人對滅有再三強調，所以一定很重要吧。這麼想的時候有一隻手放到了滅的頭上，是勇者姐姐的手。

  「滅醬沒關係的，那是叔叔他的工作。」

  「雖說我說沒關係但影阪大人已經開始這樣叫我了嗎...」

  「誰叫對滅醬這樣的小女孩這麼警戒的你們三人一直不接近，不像話。」

  「唔...」

  「千木...滅醬至少也會是原魔王啊...」

  「勇者大人...人家已經努力忍住不哭了...」

  被勇者姐姐這麼說的三人好像低落的低下了頭，在旁邊剛剛都沒出聲好像叫做克里妮的小女生甚至開始掉淚了，看見這樣的她滅開始做出了反應，和之前再玩具店遇到蒂娜時感覺很像，卻有著說不上來的奇怪。

  「等...滅醬？！」

  「糟了...！」

  滅無預警的離開勇者姐姐身邊，以非常快的速度來到克里妮的面前，在旁邊看來就像撲過去一般，勇者兩人雖然想出手阻止，卻發現的太晚已經來不及了。

  「啊...」

  低著頭流淚的她投起頭來後滅已經在伸手可及的地方了，想迴避也以為時已晚。

  「...」

  「別哭了。」

  「滅小...姐...」

  回過神來她已經被滅抱住身體，頭髮也被溫柔的撫摸著。

  「不哭不哭。乖孩子。」

  滅的聲音不含感情，臉上不帶變化，但卻給人無比的安心感。

  「是克里妮吧。」

  「克里妮...的說...」

  「雖然不清楚滅做了什麼，但讓克里妮想哭了，所以要跟妳說對不起。」

  「誒...」

  「真的很抱歉，所以別哭了，吶。」

  「嗯...」

  滅的身高已經是比較嬌小的155公分了，克里妮卻是再比她更加矮小一些。不知是否放棄還是忘記了掙脫，被滅抱著的她輕輕把頭靠在滅的胸部上，為了不讓臉上的液體沾到布偶裝而別開了臉，雙手回抱在滅的背後，吸著鼻子感受她的溫暖。

  看到如此的滅一邊安慰著她一邊想著該怎麼幫她清理面部，於是想到早上看見莉依使用魔力將水從濕衣服中抽出來的用法而決定模仿。

  「這畫面...絕讚。笑太，快拍照。」

  「沒帶拍照的東西啊，而且讓人家哭得不是妳嗎...」

  在克里妮面前聚集著淚水和其他液體的水球時，勇者哥哥跟姐姐在旁邊小聲的說著什麼，但現在重要的是克里妮。

  雖然依舊搞不懂為什麼，但公主大人教得是隨心所欲和娛樂至上，所以至少心裡想這麼做，做了也應該不會被公主大人責怪吧。

  不如回去後詢問看看吧。

  「滅！」「小滅！」

  專心的照顧著克里妮時，從遠處傳來了畢賽特和莉依的叫聲，從聲調上聽來並不是呼叫而是警告的樣子。

  於是滅趕緊轉頭後。

  看見的是似曾相似的，銀色劍尖。

—————————————

  由於搬家和懶癌的緣故，放置了很久~

————————————— 

R紀錄三 搜尋與潛入
[R紀錄三 搜尋和潛入] by 怕

—————————————
  Side.R-3 艾克提
—————————————

  「呼叫長官，這裡是艾克提，發現目標，完畢。」

  『嗯嗯~小艾克提你很來勁嘛，只是也不用這麼麻煩的說這麼多吧，完畢。』

  「這是當然，狩獵是在下的本質，完畢。」

  在某處的森林深處，有個不顯眼的身影潛伏在樹上，盯準在下方的目標，對著手上的東西細語著。

  「那麼，進入捕獲階段，完畢。」

  『可以可以~去吧。只是，這個完畢可不可以不用在說阿~完畢。』

  並沒有繼續的接話，在樹枝上蹲坐著的艾克提慢慢的起身，將自己已經改裝成劍的右手抬起，然後從樹上跳了下去。

  在樹下休息的目標隱約查覺到了動靜，正要躲避時就已經來不及了。

  「模式‧刀背斬。」

  快速閃過的劍光從眼前通過，然後目標的意識就已經遠去，直接躺倒在草叢中，艾克提則落在他後方的地上。

  「報告，目標已經打暈，沒有內傷，開始進行全身掃描，完畢。」

  『唉呀~真是感謝啊小艾克提~你還記得姐姐我一直想要做做看七彩狐的機體呢~下次的謝禮我再送去給你吧~』

  「不，在下只是在尋找別的東西時遇上罷了，在下把牠的生物資料都送過去了，就這樣。」

  『唉呀~這麼快就掛啊。啊~沒事，下次見餒~』

  看著面前醒過來閃著七種顏色的狐狸戰戰兢兢的看著這邊一邊後退，艾克提將左手上的偽‧對講機隨手向後扔，然後在其落地前用一個憑空出現的黑色漩渦吸入而並沒有碰到地板。

  「那麼，繼續尋找吧。」

  艾克提來到這裡，迷奧，是為了找到幾天前工作中產生的錯誤而來，雖說是異常的錯誤，但當時手上的工作真的不允許前去別的世界，所以就只好放置不管。

  但因為最近有了「幫手」的幫助，所以得以撇開工作來到這裡解決問題。

  「要說魔力流向的話，本來就不是這個世界的東西，所以不會有異常的，但是，生物的分布大概會出問題的，如果他沒發現城鎮的話，大概是在，那個沒什麼生物的方向。」

  決定方向的艾克提，將手伸向沒有任何東西的虛空，然後扯出了一個白色的方塊。

  「語音辨識‧艾克提，啟用模式‧潛行。」

  『辨識成功，開始啟用潛行武裝。』

  青藍色的亮光紋路開始蔓延在白色的方塊表面，然後以其為中心，在空氣中泛起了一道青藍色的波紋。

  『潛行已完成，請一路向前進，若太過偏離路線武裝將自我關閉。』

  「明白。」

  艾克提開始往前快步跑了起來，留下在原地雖然做著起跑的動作卻完全靜止不動的七彩狐。

  「碰碰運氣吧。」

—————————————
  Side.R-1洛可
—————————————

  「哈啊~差不多了吧。」

  手上拿著快清空的洋芋片袋子，橫躺在那裡的正是可以說是世界上最強生物的機體，洛可。

  她慢慢的坐起來，把洋芋片袋朝窗外一丟，洋芋片袋在離手的時候就像漂浮一般靜止在窗外，而洛可則在座位上坐正起來......然後趴在面前的桌上。

  「哈...為啥要在這時用潛伏啊...」

  在她附近，連同室外，甚至更遠的地方，都沒有一點任何的動靜，一切都停留在某一刻的動作，靜止在原地。

  然後，終於，她聽到了附近開始有了動靜。

  「...所以本人自薦做為糧食管理要員！」

  「嘿~開始動了啊。」

  「嗚...嗚哇！什麼鬼！」

  「喂！不要亂吐在地上啊！」

  「吵死啦！又是我的錯囉？！」

  「...都可以啦...」

  在那時間開始移動的一瞬間，在這個房間馬上進入了跟上一刻的寧靜相反的歡鬧，而會這樣也就只是因為洛可在無聊的時候把洋芋片一片一片塞進她隔壁那個青年嘴裡而造成的。

  「為什會有洋芋片...算了，繼續吧，所以特魯斯克依，妳是想要負責糧食是嗎？」

  「啊！是啊，本人對務農與畜牧有不錯的心得，可以保證糧食方面有所改善！」

  在這個房間裡的是五名魔族，他們都是這一代魔王所收下的手下中最強的一群，在這裡的目是對管理這個魔族國家的方針討論的會議。

  「嘔...那麼我來負責經濟，我對會計、金錢管理和商業方面還不錯，會努力的。」

  「這樣妾身決定負責建築，妾身有建築設計的天份，可以畫出讓各位滿意的設計圖的。」

  「讓老子來做建築的粗活方面吧！老子對力氣是很有信心的！」

  「啊...還剩下什麼...嘛...我都可以啦...」

  在這裡的五人都各有各的想法，性格長相也各不相同，共同處是頭上每個都帶著不一樣的角。然後還有最後的一個趴在桌上的人。

  「嗯~吾就做軍事方面的吧~」

  唯一不是魔族卻坐在這個會議正面的洛可。

  「不對吧赫爾海姆，陛下不是說一切軍事都交給他嗎？」

  「嘛~是『對人類』的一切軍事吧？(而且這樣吾就可以少做些事餒~)」

  在這裡坐著的洛可，是用「正規」方式加入他們的「赫爾海姆」，是個創造出來的假身分，頭上的頭髮從原本的粉髮變成了紅髮，身上也穿上了和平時不同的黑色連身禮裙，臉上則戴上了白色帶花紋的面具，頭的側面長著兩支黑色的捲角。

  「反正吾做什麼都可以噠~吾會在跟魔王大人討論的，所以妳們慢慢決定吧~吾就先離席了，等等回來。」

  「喂！等等啊！喂...」

  在其他人可以阻止她之前，她已經起身離開了房間，也很快的離開了那個走廊。

  「畢竟~吾已經比你們在那個房間多呆了無趣的兩個小時嘛~」

  她快步的離開了她所在的城堡來到了城門前，伸著懶腰吸著新鮮的空氣。

  「姆哈~反正吾是他們那測試中最強的，也不會被太嚴重的說啥啦~」

  「喔齁，這不是赫爾海姆大人嗎？要去下城視察嗎？」

  「唉呀~吾去透透氣啦，有事我也會幫忙處理的所以不用擔心的啦，話說~才一天就已經被別人記住名字了嗎~真不好意思餒~」

  「這是當然的啊！我們魔族就是強大主義的！只要是強大的人我們都會記住的！」

  洛可用赫爾海姆的身分來到這裡只有一天，但是通過了一些「測試」後，被他們錄用，而且還是相當於除魔王外的最高職位，剛剛他們在討論要分工做些管理工作也是洛可的提議。

  至於為什麼會被這麼信任的原因嘛...

  「而且赫爾海姆大人的角真是非常漂亮啊，可以感覺到非常強大的力量呢！」

  因為洛可頭上的角。

  魔族是全員的皮膚某處都帶著結晶的種族，通常是像鱗片般遍步全身的晶體，而那些出身就擁有強大控魔能力的魔族，會在頭上結出單支或一對的角，而從角的完整程度，可以看出魔族的控魔能力，也可以從角溢出的魔力來察覺對方的強度。

  而洛可的角，當然是用純淨的機體魔力來精煉的，黑色魔力晶體。有著強力魔力的同時，外觀光滑且帶著金屬光澤，而且是直接從她的機體上結出晶體來，所以沒辦法被扯下，完全沒有被懷疑不是魔族。於是，在魔族中就得到了魔王之下的身分了。

  「該感謝魔族是重視同族的種族嗎？」

  「您說了什麼嗎？」

  「不，沒什麼，那麼我出發啦~」

  「是！祝您一路順風！」

  告別了在魔王城門的守衛，洛可向著平民居住的生活區前進。

  「只是普通的監視也是很無聊的，所以就隨便接了工作了。嘛~魔族這還不錯玩的也還能接受，就是剛剛那個潛行有點不會挑時間，大概是老弟弄的，所以之後在去跟他抱怨吧~首先，先去玩玩吧~」

  放開心的洛可就這樣直直的...

  向著之前得知的紅燈區前進。 

備註一 ？？？
[備註一 ？？？] by 怕


—————————————
  Side.？？？
—————————————

  「......這是第幾隻了呢~♪」

  坐在大型生物的屍體上的，是一個戴著面具，身穿類似忍者服那樣打扮的少女。她正仰面看著天空，面具下的表情大概是開心的微笑吧。

  「下一隻要找什麼呢。」

  「別過度狩獵怎麼樣？」

  「等我哪天膩了吧~♪」

  在巨大屍體旁邊突然出現的少年像往常那樣對著她搭話，他穿著深紅色的披肩，裡面搭配著黑色的連帽衫，頭上罩著黑色的帽子，看不見臉孔。

  少女「嘿咻！」的一聲跳下屍體，來到他的旁邊。

  「不如你也一起來啊，蠻舒壓的吶。」

  「不了，我有幫妳善後的事要做。」

  少年說著開始拿出小刀，當場支解著躺在那裡的龍屍體。

  「話說，那武器是怎麼回事？」

  「這個？就從某隻龍的尾巴上拔的刺做的啊，啊！這把扇子也是武器啊~♪」

  「不，我說的是為什麼這麼小一把。」

  「那個啊~就~你不覺得，用小小一把武器打贏一隻大小不凡的生物這檔事，不浪漫嗎！」

  「浪漫啊...好像可以懂。」

  「對啊！所以你也一起...「沒門。」小氣鬼！」

  少女開始鬧著脾氣，拿出一瓶裝著綠色液體的玻璃瓶打開瓶蓋喝著。

  「那又是什麼了？」

  「治療藥。」

  「HP不管如何都不會回的喔。」

  「治療我心情用。」

  裡面裝著的是染色過的蘋果汁。

  少女就這樣在旁邊看著少年肢解著龍的各個部位，期間幾次無聊的在地上打滾。

  「說起來，我做這些做了多久啊？你知道嗎？」

  「目前總共算起來總共102個小時。」

  「嗯~不長不短嘛~」

  「最近公會無所事事的人變多了，不知道是誰做的好事，這些素材也因為賣了會出大問題而都是我們自用，所以妳就快點膩吧。」

  「這個東西是看心情的啊！小隻的生物用空中進戰不怎麼好命中所以爽不起來啊！」

  「妳用魔法的話進戰還能不命中嗎？」

  「就說是心情上的問題啦！」

  兩人就這樣進行著沒有意義的對話，直到天都暗了，他們才整理好肢解下來的素材，往他們的秘密聚點走去。

  在這之後迷奧偶爾會有大型生物和異種短缺的現象，直到某個少女膩了之後才不再發生。 

紀錄十九 鮮紅
[紀錄十九 鮮紅] by 怕

—————————————
  Side.小滅
—————————————

    「迷瑟斯，是一種與迷奧有著未知關連的小生物。」

  那天，公主大人和之前的每一天一樣，在教導著滅新的事物。

  「這種關連並不是什麼原生地之類的，而是只要迷瑟斯出生於迷奧，就會與其產生共鳴，使他們比起其他的迷瑟斯還要更容易存活和適應環境。同時，進化的機率也會大大提升。」

  公主大人把房間裡帶著輪子的白板拉了過來，在上面畫上了一隻小小的白色迷瑟斯，然後在旁邊再畫上一隻帶著動物耳朵體型也較大的迷瑟斯。

  「這邊這隻是剛出生的迷瑟斯。幾乎不會有體型的變化，有著各種顏色和各種形狀，大小差不多都是3立方公分左右，天生的高智能高機動性，雄性可以發出一些叫聲，雌性則無法發聲。只要活著就會成長，隨著成長而來的就是進化。」

  她在兩隻迷瑟斯間畫上單向的箭頭，指向較大的迷瑟斯。

  「其中一種，是這樣子的成體化，體型成長到10立方公分以上，特徵是會出現外型和生態的變化，會擬態成那個個體想成為的生物。這隻是想成為家鼠的迷瑟斯，會繼承那個個體認知上的家鼠習性和特性。成體化也是三種進化中最常見的，大概佔八成左右。」

  那小迷是...體型3立方公分左右，有著不是生物特徵的繃帶的「部位」...

  「妳家那隻比較特殊呢，說到特殊，就會說到特化，下一種進化的形式呢~」

  公主大人在白板的另一邊畫上另一個單向箭頭和一隻長著雙角帶著墨鏡的白色幽靈，也就是吉拉的圖畫。

  「特化並沒有特定的形式，吉拉就是特化成了幽靈，而且還附上了墨鏡和雙角的模樣，通常會進行特化的都是對某種形象有深度的執念或生存在惡劣環境的迷瑟斯。」

  吉拉的圖畫旁邊加上了寫著「我是笨蛋」的對畫泡泡。

  「此外特化後的迷瑟斯全體都能和所有生物溝通，同時幾乎都有著強烈的個性，也有著異常高的戰鬥力，最好還是少和他們打交道吧。」

  可是小迷也沒辦法說話...

  「所以我們來到了最後一種進化呢~也是最稀有、最奇怪的進化，物化這種東西呢。」

  白板的下方再次加上了一面盾牌和環繞在周圍的匕首。但是這次，有三個單向箭頭從另外三隻迷瑟斯那裡指了過去。

  「物化，不管未進化、成體化還是特化過後的迷瑟斯都可以進行物化。和其他兩種進化不同的是，物化不是因為個體私慾而進行的。會進行物化的個體都擁有主人，而且大多都是對主人有過度的忠誠心甚至信仰心的個體，再加上他們原本都有著過份的強度，所以，物化的個體佔全體的不到一成。」

  公主大人把在旁邊看著的小迷單手捧了起來。

  「從他失明、不說話、同時繃帶堅韌度和奇怪的收納能力來看，推測是為了物化而特化。再來就看他會物化成什麼，過去紀錄裡有圍巾、手表、外套、十字弓、聖盾，誇張的有城堡、地下城、最誇張的是變成了世界樹(非生物)。物化後還能召喚各式的副體，為了主人赴湯蹈火，固執到一個無法形容，這就是物化。」

  公主大人將小迷放到了滅前方，滅用雙手把他接了過來。

  小迷，有視滅為主人嗎？

  「大概，有的。只不過比起忠誠，我覺得大概是友情，如果真的要物化，大概真的像吉拉說的，給他一個刺激就會進化了吧。」

  話都說完了後，公主大人把白板慢慢擦乾淨，然後在擦到變成盾牌的迷瑟斯時，停了下來。

  「對了，如果小滅真的成了物化迷瑟斯的主人的話，有需要注意的要事呢~」

  她對著滅豎起食指，微微一笑。

  「那就是~韁繩要拉好呢~」

————————————— 

  銀色的劍尖，大叔的雙手劍已經來到了眼前。

  這個距離沒辦法躲開，就算想勉強迴避也難免會傷到克里妮，防禦力調整已經來不及了，想著用空手架開，又因為腦內常識顯出了手被砍掉的畫面而膽怯了，因為這個膽怯，而造成做什麼都來不及了。

  內心的訓練，還不夠啊...

  沒辦法的滅，只好準備用HP硬扛了，雖然會很痛，但也只好護著克里妮閉上眼睛接下了吧。

  ......

  ......

  身體卻遲遲沒有被擊中的感覺。

  「......混蛋！」

  耳裡傳來的是大叔雜魚般的台詞，所以大概是出了什麼事吧，滅慢慢的睜開眼睛。

  眼前的是一樣的劍尖，只不過沒有在前進，不是像靜止一般，而是被什麼擋著在顫抖著的感覺。

  仔細看了之後，劍身上下，有著原本不在的東西。

  那裡綁著兩條繃帶。

  「這種東西！為什麼切不開！」

  「小迷？」

  滅幾乎每天都看著這兩條繃帶，一眼就能認出來的，是小迷每天當做手足用的兩條繃帶。

  現在正在阻擋劍的前進，可以看到慢慢的出現了裂痕。

  「克里妮，去旁邊。小迷，我要武器。」

  「啊...嗯...」

  看到繃帶大概撐不久的滅，馬上把克里妮往旁邊推開，擺起架勢準備接下小迷丟下的武器。記得小迷那裡有梅爾桑送來當紀念的手槍，雖然不喜歡這種武器...

  可是從眼前掉下來的卻不是黑色的手槍，而是一把淡粉色的小太刀，而且刀柄處，異常的短。

  雖然一時產生了疑惑，但滅也立刻用雙手接下小太刀，接著又因為拔出來後不知道怎麼抓那過短的刀柄而煩惱了一下，最後總算是將右手掌的防禦力提升到最高，造成幾乎都沒有觸覺了以後，直接一半的手指抓著刀身另一半抓著刀柄，以這不尋常的反握法架起刀。

  做好準備後，繃帶馬上在一聲撕裂後斷了開來，劍也跟著再次前進。只揮過木劍沒揮過刀的滅，橫架著刀隨意的用推出去的方式揮刀，和大叔的雙手劍產生大力的撞擊，噴出了一些火花。

  起初看似是身型較高大的大叔在壓制著滅，但其實大叔才是在被往後堆回去的那個，滅的身體幾乎沒有被動搖過。

  「......為什麼！」

  「大叔，肌肉要再練過？」

  「嘖！」

  大叔看力氣比不過，用力的往後跳開，想重新再用其他的方式攻擊吧，但滅沒有讓他這麼容易跑掉。

  「唔！」

  「攻擊後再攻擊，就不是什麼誤會了。」

  滅在大叔跳開後直接跟上他的動作，往他的肩膀刺了進去，然後很快的拔出來想再對他的脖子進行突刺，但第二次被他閃開了，刀上的血液在空中飛舞。

  「既然確定了是敵人，就請你快點去死吧。」

  面對第三次想對脖子突刺的刀刃，大叔用劍快速的做出格擋，卻在接觸到刀身的時後感受不到力量。

  因為滅已經放開了小太刀，而且還遠離了不少。

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭...』」

  取而代之的是她開始了中下位，甚至某些上位魔法不需要的詠唱。

  「『既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛...』」

  和擺弄不習慣的刀相比，不如用公主大人親自教導過的魔法比較實在，滅是這麼想的。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「那是！」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  「不會讓妳念完的！」

  聽見了一聽就是沒聽過的詠唱，所有人都了解到了那是什麼，做出了不同的反應，大叔也為了打斷詠唱而往這邊突進。

  但已經來不及了，滅已經將詠唱念到了最後一句。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」

  清脆的響聲。

  那是骨肉被貫通的聲音。

  聲音的來源是大叔的胸口。

  是胸口被從地上延伸出來的紅刺貫穿的聲音。

  「......庫啊！」

  大叔口吐鮮血，放開了手上的劍，然後還沒做出其他反應，血紅的地刺又從四面八方刺了過來，不斷將他的身體各個部位一一貫穿。

  他身邊的草地已經染成了暗紅色，但那並不是他流出的血的顏色。地上漫延著的是紅黑色的火，像對周圍沒興趣般，只向著中央燃燒著。

  掉在其中的銀劍，用肉眼可見的速度在融化著。然後大叔被火接觸到的下半身，並沒有被點燃，反而結上了一層層血色的冰，慢慢的向他的上半身侵蝕著。

  「嘖...」

  無力再反抗的大叔剩下的反應也就只有怨恨的眼神看著滅，滅則一如往常的無表情，然後揮起了右手。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  留下了這聲吶喊，大叔的頭部也漸漸的結上紅色的冰，隨後被最後的一條紅刺穿過，結束了生命，變成了冰雕。

  完成了這幅地獄繪圖後，就像完成了任務般，紅刺全部同時從冰雕中抽出，任其隨意崩解，掉到暗紅色的火當中融化著，緊接著火也熄滅了，留下的是剛剛原本就存在的綠色草皮，沒有一點改變的痕跡，就像什麼都沒發生一樣。

  「死了嗎。」

  看到成果後的滅，輕輕的點了點頭，轉過頭看向在那裡看著全程的七人，開口說道。

  「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  「滅......」

  唯一從震驚中回神還說的上話的是畢賽特。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  「並不是。」 

紀錄二十 返回 /麻煩事
[紀錄二十 返回 /麻煩事] by 怕


Side.小滅



  「哈~~」

  儘管剛剛才「戰鬥」過，滅還是像是沒事一般站在操場上打著哈欠，但並不是因為很無聊，而是因為她的魔力已經快見底了，讓她開始有點想睡覺了。

  「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  被勇者的哥哥吐槽了。

  第一次遇上要殺掉對方的事，卻有點快就結束了，是有一點無趣，但也算一種經驗...大概吧。

  明明還有很多學過的東西要試的。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  雖然是這麼說的，但是，這裡的人好像還不想讓滅走就是，可以感覺到一點點的敵意。

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  雖然勇者的哥哥和姐姐感覺還滿有趣的，也對為什麼對克里妮有奇怪的感覺感到興趣，但是現在最想做的是睡覺。

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  「......」

  在滅的面前擋下她的，果然是還帶有一些敵意的，穿著白色鎧甲的姐姐。

  「妳，想睡覺是缺乏魔力的關係吧，既然這樣妳應該沒辦法抵抗的吧。」

  「...蕊啊，還是別這樣吧，等等應該會後悔的。滅她...」

  「但...但是我是，近衛隊的副團長！不能讓殺了人的罪犯隨便離開！」

  「先出手想殺人的是妳們那邊的人，她是正當防衛的吧！」

  「唔...！」

  被畢賽特說了大概是正論的話，白鎧甲的姐姐有點退縮了，臉上也帶著有點懷疑自己行為的表情，但這樣也沒有讓出路來。

  「...可以請妳讓開嗎。」

  「既然這樣的話.....」

  白鎧甲的姐姐把手放到了腰上的劍柄上準備拔出來的樣子。

  果然還是要打的嗎，除了魔力外的方法，滅只剩...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  這樣想的時候突然出現在對方後面的梅爾桑用槍抵住她的太陽穴。

  而且在他出現後在場的每一個人都受到了梅爾桑釋放的壓力影響，沒有人發得出聲音。

  「......」

  「小生數到三。一...二...」

  白鎧甲的姐姐有些抵抗的將握著劍柄的手放開，梅爾桑也減少了他釋放的壓力。

  「小生已經看著很久了，前輩有交代就算滅小姐出什麼事也不能在危急時刻外差手，所以現在才出現吶...」

  「...怎樣都好。滅現在想回去睡覺。」

  「明白啦，小生馬上帶妳回去吶，昨天那裡就是了吧？」

  「嗯。謝謝。」

  「呀~滅小姐別太客氣啦，小生也只是...啊咧...？」

  ......

  雖然梅爾桑只是向這邊走了一小步，但是還是踢到了自己的腳，身體往地板傾倒過去。

  然後看到了這個機會，白鎧甲的姐姐瞬間拔出了劍往滅的方向跑過來，準備砍下。

  「碰。」

  隨後而來的是碰的一聲......雖然是碰的一聲，但是不是槍聲，而是梅爾桑的聲音念出來的碰的一聲。

  她手上拿著的槍口對準著白鎧甲的姐姐，看似什麼都沒發射出來，然後白鎧甲的姐姐就突然倒地不起了。

  「啊哈哈...是小生失策了呢，哪知道這種時刻也會發作的呀......」

  一樣倒在地上了的梅爾桑，用疲憊的聲音說著，快速的起了身，把身上的灰塵拍了拍，然後來到了滅的旁邊。

  「哎呀~跟原本計算的不太一樣了，所以小生現在馬上要送妳回去有點困難吶...滅小姐可以在忍一下嗎？」

  「哈~~可能沒辦法。」

  「這樣可難倒小生了，等等喔，有人在叫小生吶......怎麼了嗎？诶？小生在哪裡？是啊是某個操場上。你說小生這裡？呀~是有點麻煩...是吶，那要給你接手的嗎。明白了，那小生把情報傳過去，小生就先離開了......啊~久等了，這裡沒事了，小生馬上帶妳走吧，這裡的事先別管了。來，背借給妳吶。」

  「...嗯？」

  不清楚對方到底再說些什麼，但是能睡覺就行了，滅爬上了梅爾桑的後背，閉上了眼睛。

  「嘿咻...啊，還有東西忘了拿呀，拿著走吧...」

  「小滅、梅爾姐姐下次見喔~」

  「不...不准走！蕊大人的...」

  感覺聽到了莉依和白鎧甲的叔叔的聲音。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  說著感覺到身體輕飄飄的，好像是梅爾桑跳了起來。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  隨著有點遠的地方傳來了撞擊地面的聲音，滅在梅爾桑的背上睡著了。





—————————————
  Side.有川笑太
—————————————
  


  雖然說啊，本來就是洛夫先生不知未何的行動最有問題啦。

  但說真的，到底為什麼會這樣啊...

  「你們，是勇者吧。」

  在我們旁邊看著前方一邊和我們說話的是畢賽特...先生，他和蕊小姐是舊友，同時大概也是和她差不多強的實力者。

  現在，我們在看的是前方，正在戰鬥著的洛夫先生和開玩笑一般穿著布偶裝的前魔王。說是戰鬥，其實看來大概是洛夫先生那邊沒有還手之力，被對方一面倒的壓制著。

  來到這裡，遇上對身為前魔王的滅出手的洛夫先生，又發現和蕊小姐大打出手的畢賽特先生後，還有克里妮哭了的事。最後，是現在這個滅對著洛夫先生殺氣騰騰的狀態。

  大概是制止不了了，涅特先生提出了放棄不顧我們這邊就隨便行動的洛夫先生的選項。

  然後以包含涅特先生、千木和克里妮三個人的多數決通過了，我的意見還沒說出來就沒有可能採用的未來啊。

  蕊小姐和畢賽特先生大打了一架後就都不說話了，和畢賽特先生之間的情緒好像緩合了，但是心情還是不太好...或者說接受不了吧。

  畢竟，畢賽特先生身上除了鞋子，沒有一點髒汙。而蕊小姐，可以在白色的鎧甲上看見明顯得痕跡。

  「是...是，我們兩個，是勇者。」

  「不能說是自願的就是。」

  千木，問題應該不是自不自願，而是意義為何吧，畢竟就連現在眼前身為前魔王的滅，我都不覺得我們能贏呢...

  「這樣啊。身為勇者，雖然比大多數人都強，但是，要記得永遠有比自己強的生物，有困難就要求助...」

  這個不用你提醒呢，一直都是這麼認為的。我們，來到這裡，淨是遇上比自己強的人，想要自大也難吧。

  「還有...算了，反正蕊大概也跟你們說過了吧。就用你們的眼睛去看吧，剛好，這裡就有個規格外可以參考啊...」

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭。既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛 。』」 

  這時，滅開始做出詠唱。但是和這之前看過的詠唱有著感覺上的不同，用詞上已經有些詭異了，但是最重要得是，可以感覺到魔力上的不同。看到那個的畢賽特先生和蕊小姐也睜大了眼睛。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  原創魔法，在所有魔法的最上方，不符合任何其他種類魔法的規則，以想像力為主的魔法。

  可能是知道那個的威力，蕊小姐擋在我們和涅特先生前面，畢賽特先生則是將身體移動到剛剛從旁邊跑來的小女孩和克里妮前面。連洛夫先生也跑過去想要阻止她的詠唱，但是魔力的流向已經聚集到了滅那裡，感覺已經來不及了。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」 

  接下來眼前發生的事，是...應該說異常，還是說恐怖呢。

  只能說，真的是如其名的「鮮紅地獄」。

  血紅的尖刺群刺穿目標的身體，暗紅的烈火灼燒著目標的下半身，還有在目標身上產生的鮮紅結晶，在外表上能明顯看出是個為了折磨目標而誕生的魔法。

  但是，能夠感到魔法本身的惡劣，卻無法感到滅本身的感情。

  就像，自己在做的事沒什麼奇怪一樣。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  ......

  「千木...」

  「是誰教小孩這種東西啊！」

  不，我是想說滅有點危險啊...但是，千木的想法一向都很準，雖然感覺小孩真的會像當作玩具一般用這種魔法，但是要說這是一個小孩會做的事，也要滅真的是一個小孩呀，聽說魔族的年齡和外表沒什麼關聯。

  隨著冰塊碎裂的聲音，洛夫先生的身體四分五裂的掉入烈火中，隨後其中的魔力漸漸消失，然後魔法產生的所有東西消失的同時，洛夫先生也屍骨無存的消失了。

  而罪魁禍首的滅，還是一臉無表情，轉過來看著我們。
  
「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  收回前言，不管言行看來都是小孩啊，只不過是最危險的那種。

  「滅......」

  最先開口的是畢賽特先生。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  噗！結果說的是這個啊？！

  還好滅看起來不怎麼在意的樣子，她站在那裡大大的打了個哈欠。

 「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  我沒特別想過就開口吐槽，滅有一瞬間看向了我這邊，然後又感覺有點累的往畢賽特先生那裡的小女孩看過去。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  她們用輕鬆的口氣對話著，糟了！發生這麼多是差點忘了該做的事！

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  說是改天再說...是沒有敵意的吧，代表改天再找她，只是...

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  結果意外的蕊小姐走上前去擋在她的前面，她說滅想睡覺是因為魔力不足了，然後和畢賽特先生因為她的身分該做的事而互相吼著。

  「千木，我們是不是該，做些什麼？」

  「...問我啊~我覺得我們做不到什麼，乾脆讓滅醬先回去給她增加好感吧~」

  那是妳想要跟她打好關係吧...

  「而且，感覺氣氛不太妙。」

  氣氛啊，蕊小姐和畢賽特先生是不知道為什麼啦，兩人又像老夫老妻，又像仇人一般說吵就吵說打就打...是有點怪啦...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  然後說時遲那時快，一個沒聽過的聲音傳來，然後隨之而來的是像殺氣一般的威壓。

  「小生數到三。一...二...」

  在那裡的是拿著意料之外的武器，手槍對準著蕊小姐頭部的灰色頭髮女性，她身上散發出的，是不同於強者的強大氣息，令人恐懼就是這種感覺吧，但在蕊小姐放開劍之後卻又變成和正常人一般的氣息。

  手不自覺得伸向腰上的配劍...

  『笑太和千木不准拔劍。』

  腦中傳來薩米的聲音，使得我將手縮了回來，在這時我才發現千木也流著冷汗縮回了手。

  「薩米？怎麼了？！」

  「這麼恐怖還真是第一次啊，第二可能是在那之前不久的滅醬的魔法吧，啊哈哈...」

  在我們在這嚇得半死時，不知為何灰髮的女性和蕊小姐都倒在地上，但灰髮手上的槍口是對著蕊小姐的，沒有槍聲，所以發生時我們也沒有注意到。

  然後她快速的起身後去到滅旁邊，說了些什麼，然後就揹起了滅準備離開。

 「不...不准走！蕊大人的...」

  在我們說得出話前喊出來的是涅特先生，好像是因為蕊小姐的倒地而焦急了起來。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  灰髮女性轉頭過來，說出了大概是想讓我們放心的話，然後就從原地消失了，消失後還是能聽到她最後說出的話的後續。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  然後就在那個同時，她消失的那個地方的地面就產生的猛烈的撞擊，飛起了大量沙塵，我用手擋住了面前飛來的沙塵，視野幾乎都被遮蔽了，千木好像跑去幫助前往蕊小姐那裡的涅特先生而不在我的旁邊。

  『那時消滅神的是代號為R型的四個怪物。』

  在沙塵漸漸減少後從沙塵中最先顯現的是兩團藍色的火光。

  「老兄啊，不是吾輩要說，這落地還需要改進呀。」

  「那是因為你的身體太麻煩的原因。」

  傳來的是兩個不同的聲音。

  『除了友好行動外絕對不能對他們出手。』

  慢慢的，沙塵全部都降到了地面上。在下陷的地面上的真面目也已經可以看到了，在下陷的地面中存在著一顆巨大的山羊頭骨，他的眼睛部分點著兩團藍色的火焰。而在巨大頭骨的上方，抓著他的角踩在上面的是戴著軍帽全身機械感覺的人型。

  『你們剛剛已經見到過兩個了。』

  「從現在開始，在下R型三號艾克提，負責對你們的交涉，請多指教。」

  ......

  千木啊，我們真的是在玩困難不然就是地獄模式吧。 

