
類型: 日輕
作者: 六志麻浅
台版書名: 
其他書名: 恋人を寝取られ、勇者パーティから追放されたけど、ＥＸスキル【固定ダメージ】に目覚めて無敵の存在に。さあ、復讐を始めよう
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3987fe/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/4575242195?tag=syohou-22&linkCode=ogi&th=1&psc=1
更新日期: 2021-03-25 


库洛姆是勇者派对的一员,是魔法师。和发誓将来的恋人伊琳娜、勇者和好友尤诺们一起投身于与魔王军的战斗中。全体都是重要的伙伴们。但是,这样想的只有库洛姆。恋人伊琳娜与勇者尤诺相通,将库洛姆献给强化勇者仪式的祭品。被剥夺魔力并被驱逐出队伍的铬。在濒死的状态下被魔物包围,绝体绝命……
 
这时,“黑暗” 在库洛姆中醒来。那是在绝望中得到的无敌技能
本篇是继承lk大佬的工作，感谢lk之前的大佬暗風月之前的翻译工作


关于第一章（1-10话）和更新速度 
[关于第一章（1-10话）和更新速度。] by 小智桑

为了填补lk的暗風月大佬的坑，因此在这里继续翻译这篇小说。更新的话，看翻译进度 

 
第二章
1 话圣女伊琳娜 
[第二章，第一话圣女伊琳娜] by 小智桑

伊琳娜视角

「── 那么,请多关照。最高神父

在黑暗的卧室里,伊琳娜 · 瓦里姆对年老的男人微笑着。

虽然回到拉尔瓦王国后马上就被要求身体,但现在不能损害这个男人的心情。因为今后伊琳娜的出人头地,实质上是由他一个人决定的。

「呵呵,交给我吧。让我享受了这么棒的身体。我不能不实现你的愿望。」

「谢谢你」
 
伊琳娜一礼,恭敬地吻了年老的神父。
对没有爱情等碎片的对方的接吻也是习惯了的。
慢慢地放开嘴唇,伊琳娜草草地披上圣衣。

这时,寝室的门被粗暴地打开了。

「伊琳娜!」

一个男人尖叫着闯进来。

披着华丽铠甲的骑士。
是一位长相秀丽的二十多岁的青年。名字叫巴恩斯。是伊琳娜身边守护的圣骑士之一。

「这是谎言吧…… 你和那样的男人睡了吗……!?」

巴恩斯轮流看着她和最高神父,发出了呻吟。

伊琳娜已经穿上了圣衣,但最高神父还是暴露了胖乎乎的裸体。一眼就能看出这里发生了什么。

「什么,你!休得无礼！」

最高神父大喝一声。
但是,巴恩斯毫不畏惧,盯着伊琳娜和最高神父。

「为什么,伊琳娜!我们不是相爱的吗!这是怎么回事呢?」

伊琳娜皱起了形状良好的眉毛。

(居然偏偏在这样的时机进来)

没想到排名靠前的圣骑士会闯进最高司祭的寝室。我还以为他是个明白一点的男人。如果被嫉妒纠缠的话,男人之类的东西就是是这样的吗?

内心叹息。

「嘿,伊琳娜。这到底是怎么回事?」

就在最高神父感到困惑一样交替地注视着她和巴恩斯时。

「请帮帮我,最高神父。那个人从以前就一直逼近我。」

伊琳娜立即在脑海中制作剧本,用软弱的声音进行说明。浮现出 「被强烈追求而困扰的女人」 的表情,

「但是,我拒绝的话就会反过来。」
「原来如此,是单方面的恋慕吗?」

最高神父哼了一声。

「消失吧,小子。伊琳娜是我的女人。」
「啊,怎么回事……!?」
「正如你所看到的那样,已经是男女交往的关系了。身体和心灵都深深地结合在一起。你们没有进入的余地。」
「伊琳娜,你说你和我在玩吗!?那天,在床上低声说的爱的话语,全部都是谎言吗!?」

伯恩斯然地喊道。

伊琳娜冷冷地盯着他。
真是的,男人为什么这么单纯、愚蠢呢?
睡了一次两次,居然打算成为这个圣女伊琳娜的恋人。

「啊……最高神父大人,请保护我。」

伊琳娜露出悲伤的表情,向最高神父求助。

「连那样的虚言…… 简直就像我是个随便的女人一样给人留下印象!」

我流下虚假的眼泪。

「那可不是什么大不了的事。那个,我来赶走他吧。」

最高神父完全被骗了,念了咒语。

「思想干扰！」

是一种干扰精神,给人痛苦的咒语。

「啊…… 啊……!?」

激动中的伯恩斯当场崩溃了。

「啊,啊,啊……」

神父盯着这个一边流汗一边盯着这边的圣骑士。

「只说一遍。消失吧。」
「可恶……!」

伯恩斯怨恨地吐了出来,逃走了。

「那么,失礼了」

伊琳娜关上门,走出了房间。

虽然发生了巴恩斯闯入这一出乎意料的事态,但却得到了平安。最高神父的心情也很好。

首先是成果。
最近,伊琳娜将被推举为下一届最高神父。
作为女性还是第一次。同时作为勇者队伍的一员讨伐魔王,由于其清秀的美貌,大众人气也出众。教团当然也不会放弃那样的她。

话虽如此,最后的一推是必要的。
所以伊琳娜让那个男人 -- 现在最高神父给予了身体。

虽然背叛了作为恋人的勇者尤诺,但并不在意。女人的武器是积极使用的主义。

原本接近尤诺也是因为他看清了之前的恋人库洛姆。他,不能把自己引向高处。

(我…… 再跑上去给你看。直到这个世界的权力的顶点)

「伊琳娜大人,调查的结果收到了。」

一个女孩来到了伊琳娜身边。虽然还年轻,但具备强烈的信仰和魔力,是有前途的神官。
将来是成为高级神父的人才,也是被称为伊琳娜的亲信的存在。

「请收下」

恭敬地提出报告。

「谢谢你。我一直很感谢你的工作。」

以花一样的笑容慰劳伊琳娜。

「啊……!真是令人感激的话,圣女大人。」

小女孩脸红了。
在那里写的是 ──。

术者的容貌: 戴着兜帽的男女二人组。详细情况不明。
攻击方法: 详细情况不明。
魔法属性: 详细情况不明。
受害者: 莱奥特公爵和数十名警卫…… 之类的。

「大部分都不清楚。」

伊琳娜皱起了形状良好的眉毛。
突然,脑海里浮现出了几个印象。

「这是 ── 」

《神谕》。
预料到过去和未来等本来不可能看到的事情 -- 只有高级神官才具有的感知能力。

但是,其发生是偶然性的。你不能自己控制。

在《神谕》中浮现的情景。

「太糟糕了……」

是一场寒颤般的杀戮风暴。

在街道上笔直前进的兜帽和斗篷的二人组。
看来是青年和少女。

从青年那里感受到了灾难性的气氛。
邪恶的,气氛。

就像魔族 ── 不,还有更多的邪恶。
然后接近他的东西,全都喷出血,变成灰尘消失。
这时,兜帽被风吹起了的一瞬间,看到了青年的脸。

「不会吧……」

倒吸了口气。

和她认识的男人很像。
但是头发的颜色是银发,眼睛也不一样。是怨恨和憎恨这个世界上的一切的浑浊的眼睛。同她曾经有生以来的第一次恋爱,那个库洛姆有着 ── 笔直清爽的眼睛完全不同。

「本来,那个人应该已经死了……」

因为是第一次的恋人,所以变得感伤了吗?

不,不。
自己不会因为这样的事情而行动。

只是 -- 讨厌的预感没有消失。 

2 胎动的黑暗 
[第二章第二话 胎动的黑暗] by 小智桑

我和希雅一直在旅行。

── 沙迪王国的大贵族莱奥特公爵被杀害成为了动摇国家的事件。目前,正在举国搜查犯人。

但是,现在是犯人不明状态。
我和希雅都用面具遮住脸,所以谁都看不到素颜。话虽如此,永远待在在夏迪王国是很危险的。

我们进入了邻国拉尔瓦王国,沿着街道前进。
这里顾名思义是治愈的女神拉尔瓦的信仰盛行的王国。各地都有拉尔瓦教团的神殿,伊琳娜作为仅次于最高神父的高级神父之一,在这个国家。据说最近会成为最高神父那个纪念典礼和游行马上就要举行了。

我瞄准的是那里。
在进入游行前进道路的王都内,向伊琳娜复仇。

只是,因为我的脚力相当弱,成为了慢节奏的旅途。也有使用马车的时候,露营有点不放心也有暂时作为冒险者赚钱的方法。因为有莱奥特的事情,所以不想太夸张地出现在众人面前。

徒步和马车并用的旅行,已经五天了。
到王都大概是三到四天吧。
典礼一周后,应该来得及吧。

「圣女伊琳娜大人 ── 我曾经从远处见过,是个非常漂亮温柔的人呢。」

以陶醉的表情说话的希雅。
两侧向上的真红头发随风飘扬。
这一带好像风很大。

「…… 嗯,外表很好。」

我讽刺地扭曲了嘴的边缘。

「对不起,对不起。」

希雅露出吃惊的表情。

「并不是在责备。比起那个,我可以问一个吗?」

我问了西亚。

「完成复仇,是什么样的心情?」

这是一个半发作性的问题。
我自己也不太清楚为什么会听到这样的事情。

来到有伊琳娜的国家,心情很激动吧。
或者,如果知道她的回答,就能看到我前进的道路吗?

「…… 我」

希雅微微吸了口气,摇头左右。

「现在还没有整理好心情」

紧紧地收紧嘴角。
从像花一样的嘴唇上失去了血气,颤抖着。

「有胸口下陷的感觉。但是,今后 ── 我能否积极地度过自己的人生呢?还是一直充满着憎恨、悲伤、痛苦,现在…… 还没有。」

「是吗?」

我小喘了口气。

应该复仇的对象还有五个人。
完成这一切的时候,我是怎样的心情呢 ──。



到了晚上,我们在离街道有点远的森林里做了露宿。
镇上的旅馆也可以,但是因为盘缠没有那么多的富余,所以节约了。

一般情况下在这种地方的露宿,必须对盗贼和怪物等进行警戒。
但是因为我有ex技能【固定伤害】,所以完全没有担心。

这个技能,成为对象的人进入了我的周围10米内的瞬间首先给予『9999伤害』。此后,每3秒继续给予『9999伤害』。

总之,进入我周围10米内的敌人,在那个时候会当场死亡。
当然如果有10000以上的hp另当别论,不过,那是魔王和其亲信的水平左右吧。

对希雅说不要离开我10米以上。

「虽然是和男人两个人独处的野外旅馆,但还是忍耐一下吧。」
「因为我擅自跟着你。库洛姆先生请不要担心。」

说着,希雅看了我一眼。

「那个…… 难道你想要我的身体吗?」

意料之外的话语,让我不由得被吓住了。

「…… 突然想到要说出什么来。」
「特意两个人独处的野宿就是因为这样的意图吗?」
「你说只是节约而已」
「因为从姐姐那里学到了男人都是怪物。」

第一次见面的时候,也说了那样的话啊。

「不会吧,你还在警戒我吧?」

我不由得用眼睛看了希雅。

「对不起,不知不觉」

她带着恶作剧的表情微笑。

「开玩笑过头了啊。」
「不,是开玩笑就好了。」

说着,我微微耸了耸肩。

一定,这就是本来的希雅的表情吧。
第一次见面的时候,应该是以对莱奥特的复仇心一直坚持到极限。
由于那个被完成了的事,一点点返回着吗?

「能说俏皮话也许是件好事。」
「呵呵,谢谢你。」

又微笑的西亚。

对了,她还很年轻,希望她能一点点恢复平静的心情。
我已经无法挽回那种感情了。

不,也许 ── 我总有一天,那样的日子会到来吗?

现在还什么都不知道。

「差不多该睡觉了。」
「是的,库洛姆大人」

我们把睡袋摆好,躺下。
走了一天的疲劳,引起了舒适的睡意。

不知不觉我睡着了,然后 ──。



「是…… 库洛姆,听见了……… 吗……?」



发出了声音。

「嗯……?」

不由得起身。

不是在森林里。我在小山丘上。

周围一面立着无数的墓碑。
延伸到地平线的远方。

「什么,这是……!?」

我目不转睛地环顾四周。



啊,好疼啊……!
不能原谅的原谅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!



不知从哪里传来了痛苦和怨恨的声音。

那也不是一两个。
数百数千数万 -- 或者更多的。充满负面想法的空间。

「你能听到吗,库洛姆……」

这次我清楚地听到了声音。
是某处耳熟能详的声音。

一想到眼前有什么东西在摇晃,人影就浮现出来。

细长的轮廓是漆黑的,也不知道长什么样的脸。
从体型来看是女人吗?
到达脚下,长长的暗色头发随风飘动。

「好像还在竭尽全力接近这里…… 还需要一些时间呢……」
神秘的女人说。

沙沙作响。
看到右手的前端缠着长链。

「但是,马上就要…… 马上就要见到了啊…… 库洛姆……」
「是谁啊,你……」
「我是 ──」

她说的名字,我听不懂。

「总有一天,那个时候……」

伴随着笑意,漆黑的轮廓消失了。

到底是怎么回事?

一边觉得可疑,一边我突然注意到。
刚觉得刚才的声音听起来很熟悉,原来是我熟悉的声音。

不知为什么,我的头发呆了,发现那件事晚了。

明明是很熟悉的声音。
明明是两年间多次听到的声音。

没错,女人的声音是在获得 ── ex技能【固定伤害】的时候,以及使用时听到的。

【黑暗】的声音。



「嗯……」

我慢慢地抬起了上身。

刚才的是梦吗?
在旁边,西亚正安稳的睡着
（译者：大老婆？滑稽） 

3 从属者① 
[第二章第三话 从属者①] by 小智桑

巴恩斯视角

「可恶啊!」

巴恩斯尖叫着把拳头敲在墙上。
手的皮破了,血液喷出。并没有感觉到疼痛。感到的只是愤怒和懊悔。

「该死！，伊琳娜……!」

巴恩斯咬着嘴唇呻吟着。

他是侍奉拉尔瓦教团的上位圣骑士。
由于刚才的冲突,恐怕会被解职吧。
但这也是在做好心理准备之后才开始的。

没想到会被伊琳娜冷淡地抛弃。
也许,被最高司祭强迫,她违背自己的意志原谅了身体。有着淡淡的希望……。但这个希望,脆弱地也被打碎了。

回顾刚才被踢出的大神殿的情景。

从伊琳娜和最高神父的情况来看,很明显两人在內情。到底被抱了多少次呢?只是想了想,就想挠头。只有自己才能抱在这只手上,这个世界上最美丽、最纯洁的圣女 ──。

「和那样的男人……!」

想起了最高司祭获胜的表情,懊悔得很厉害。

── 不,比那个更重要。

「伊琳娜居然是那样的女人。」

内心深处涌出一股黑色的思念,盘旋在一起。

「你说爱我是谎言吗……?如果没有利用价值的话,就干脆扔掉吗……?可恶,那个淫乱女人……!」

被背叛的绝望和对最高神父的嫉妒心快要吐出来了。
绝对不能原谅。

「一周后我会揭发你的,伊琳娜…… 啊!」

那天,在大神殿举行仪式,在王都的大街上举行游行。

刚才,现在的最高神父宣布辞职。
就任新的最高司祭的是在之前的战斗中完成魔王讨伐的勇者派对的一员 -- 圣女伊琳娜。
这是庆祝就任的仪式和游行。

对肮脏的圣女,必须给予惩罚。

「等一下,伊琳娜……!让我好好回报你。」

巴恩斯燃烧着黑暗的感情。

※

希雅说,想听听我在勇者队伍里遭遇了什么。

「如果,通过倾诉,库洛姆大人的心情稍微变得轻松的话……」

笔直凝视着这边的蓝色眼睛,有着体谅我的温暖之光。

人的温暖,最后感受到的是什么时候呢?
被尤诺和伊琳娜们背叛,被从队伍上驱逐出去 ── 我心中的什么东西坏了。

我觉得在我的心里,产生了明确的墙壁一样的东西。
抛开他人,拒绝他人的墙壁。

希雅之所以能够克服这一点,也许是因为有了 「复仇」 这个共同点。
也许是因为对她抱有既不亲近也不团结感的心情。

「── 听了不是很舒服的话。」
「只要库洛大人可以的话」

希雅微笑——十分温柔的微笑。

「请,请说。」

── 我对西亚说了勇者队伍做的事情。

被作为强化勇者的仪式的祭品。
被剥夺了所有的魔力,并被驱逐出队伍。
被认为是恋人的女人和相信是好朋友的男人背叛了。
并且,培育复仇的心在我中寄宿了的【黑暗】,作为【固定伤害】的技能出现的事 ──。

「勇者们对库洛姆大人说了那么过分的话……!?」

第一次知道具体的内容,果然希雅也吓了一跳。
作为天下英雄的勇者优诺们的力量,是在把我献给祭品,牺牲之后产生的。

「那种……」

希雅的脸是苍白的。
实际上看到了暴虐的样子的莱奥特姑且不论,《勇者尤诺》对她来说还是 -- 而且对全世界的人们来说,是绝对的英雄吧。

知道了那个英雄背后的身姿,很震惊吧。

「但是,没有证据。」

我盯着希雅。
像动摇了一样,笔直地看着那只眼睛。

「硬要说的话,是我的衰弱情况吗?原来是黑发的我现在变成了白发,手脚很虚弱,完全变细了 -- 这种程度不能说是证据啊。」

没有依靠的我……

「嗯,相信也好,不相信也好,都是你的自由。」
「库洛姆大人……」
「想从我身边离开的话,随时都可以离开。不会责备你。本来,这是我一个人的复仇。没有连累你的的道理。」

沉默……

如果希雅离开的话就没关系。本来,这个复仇之旅是打算一个人去的。她的存在才是计划外的。所以 ──

「我被你救了。这样的恩情，我愿用我一生偿还。」

西亚跪在我脚下。

像对主人忠诚的骑士一样。
亲吻我的手背,告诉我。

「我相信你,库洛姆大人」

相信我吗?

信赖 ── 是两年前遗弃的感情。

我信任的恋人和伙伴们都背叛了我。
从那以后,我就不能相信别人了。

当然,这世上的所有人都不值得信赖吧。
世界上有坏人,但也有好人。
也有值得信赖的人吧。
如果找的话,一定会存在的吧。

但是,这只是一个道理。

相信人,变成了痛苦。

相信人,唤醒那一天的痛苦。
让人想起那天的绝望。

所以现在,自己也惊人地动摇着心。
时隔两年,从别人那里得到了 「相信」 这个词。

西亚的嘴唇触碰着我的手背。

从那里,一股小小的火花散落了。

「啊……!?」

我和希雅同时惊讶的吸了口气

「自从得到【黑暗】以来,你第一次对别人敞开自己的心。」

从我心中响起【黑暗】的声音。

敞开自己的心……?我对希雅?

「呵呵,至少作为伙伴不是已经开始认可了吗?'
「这家伙只是随随便便而来。」

我对【黑暗】说了。

「库洛姆大人,这个声音是……?」

希雅发出了困惑的声音。

看来,她也听到了通常只有我才能听到的【黑暗】的声音。

「这是我心中寄宿的 '力量' 的声音。简单地称之为【黑暗】。」
「【黑暗】…… 是吗?」
「库洛姆,【固定伤害】是强大无比的技能,但你自己因为诅咒身体能力而衰退。如果是有善于剑术的西亚,就能弥补吧。但是 --

【黑暗】宣告。

「你想要面对的是世界上最强的队伍成员们。她很年轻,好像也有剑的才能,但现在这样的话,很明显力量不足。」
「…… 被说得太多了吧。」

希雅把嘴唇拉了起来。
话虽如此,但无法反驳。

她也认为是事实吧。

「所以 ── 为此还是分享力量比较好吧。」
「分享力量……?」
从 「【黑暗】的力量中,有几个可以赋予的东西。把它给她。」


（译者闲话：来自黑暗的助攻？） 

4从属者②
[第二章第四话 从属者②] by 小智桑

「给予力量?」

我皱起了眉头。

「【固定伤害】的技能会消失或弱化吗?」
「不,对你自己的技能没有影响。是啊…… 一一那说明一下吧?」

【黑暗】桑进入了说明模式。

『首先,你持有的【黑暗】的技能是【歼灭】。由于超过了一定的憎恶值和绝望值而进化为ex技能【固定伤害】…… 这就变成了你现在所拥有的模式。」
「也就是说,我应该能像以前那样使用【固定伤害】吧?」
『就是这样。另外,以前也说过,你受到了咒术 「黑暗的锁链」 的影响,不能使用其他【黑暗】的技能。但可以在不能使用的技能中任意选择技能给予她。」
「…… 原来如此。」

即使我有,也不能使用成为宝物的腐烂的【黑暗】的技能。
让希雅活用那个吗?

「直截了当地说 -- 从战斗力上来说,你和以前一样,只有她才能强化。」
「那么,我说了要分给你技能,你能做到这一点吗?」
『如果是你承认的对象的话是可能的』

承认的对象?
在内心重复那句话的我。

「怎么样，希雅?」
「我想成为你的力量。如果能因此而变强的话,一定要。」

希雅充满干劲的直视着我。

「任何力量都可以。请赐给我,库洛姆大人。」
「…… 明白了。就像你听到的那样,【黑暗】。把我的一部分力量给她。」



『确认术者的意志。将希雅 · 富勒姆莱特认定为术者的【从属者】
将【黑暗】的技能授予【从属者】
「可授予技能是【歼灭】、【切断】、【加速】」
「其中【歼灭】和以往一样由库洛姆 · 沃克保持,将剩下的【切断】和【加速】赋予希雅 · 弗拉姆莱特。」
「另外,效果会根据术者的意志持续到解开为止。」



下一瞬间,我的身体散发着黑色的光,它的光辉转移到了希雅。

「嗯…… 嗯……」

伴随着奇妙艳丽的声音,她的身体突然痉挛。

光辉很快就停止了。
好像没有什么特别的变化 ──?

「这是……!?」

希雅一脸惊讶地拔出了剑。

刀身上有黑色的光辉。
那种气氛简直就是 -- 魔剑。

「感觉……库洛姆先生。我的剑充满了异样的力量」
「剑,力量……?」

刚才给予希雅的技能是【切断】和【加速】。
其中,【切断】出现了吗?

「我想试一试。」

不巧的是周围只有森林的树木。
如果粗心大意地斩断的话,很有可能会倒在我们面前。

「── 不,适合安排的对象来了吗?」

我眯起了眼睛。

「啊」
「魔的气息越来越近了」

我因巫术而失去了魔力,但仍然有感知魔力的力量。

这个浓密而灾难性的魔力,不是人类、精灵等。
毫无疑问是 ── 魔族。

魔王虽然已经在尤诺等人的勇者队伍的手中被讨伐了,但其残部还在各国闹腾。
是其中的一派,还是从魔界迷失在人间的流浪魔族?

「人类的…… 气味……」
「男人和女人的气味……」
「男人就杀死…… 女人就侵犯……」

伴随着不详的话语从树木的对面出现的是七个巨大的身体。
都是身高三米左右,牛的头上有肌肉隆隆的人的身体。（牛头人来了，滑稽）

是中级魔族的《米诺陶洛斯》。而且,那是七具。
如果是人类的骑士的话,是必须以一分队为单位才能面对的水平。

不知道是流浪的魔族,还是魔王军的残党。

「…… 正好适合试试本领。」

希雅把手放在剑柄上。

那只手在颤抖。
果然很恐惧吧。

「不要勉强。虽说得到了多少【黑暗】的力量,但到底强大到什么程度还是个未知数。这里是我……
「库洛姆大人,请不要靠近敌人10米内。」

希雅回过头来。

凛然闪耀的瞳孔里 -- 已经没有恐惧的颜色,散发着强烈的斗志。

不要接近10米以内,这是表示不要用【固定伤害】打倒敌人的意思吧。

「如果能打倒那个的话,我就能证明自己变强了。在今后的旅行中,能获得跟随库洛姆先生的资格 ── 我是这么想的」
「突然出现的强敌不面对也可以吧。」

我一脸苦涩地说。
相对的希雅露出小恶魔般的恶作剧的笑容,

「哎呀,你担心我吗?」
「我不是故意把旅行的伙伴赶到死地的那种冷酷的人。」
「呵呵,你承认我是伙伴啊。」

希雅的笑容更明媚了。

「不,那是……」

是突然从嘴里说出来的话。

伙伴吗?



── 自从得到【黑暗】以来,你第一次向别人敞开心扉
── 呵呵,至少作为伙伴不是已经开始认可了吗?



想起刚才【黑暗】的话。

「如果觉得有点危险的话,马上回来吧。那时我用【固定伤害】来处理他们。」
「身为库洛姆先生的助手是不会让你烦恼的。」

希雅说。

「我上了 --」

希雅这么说到，踢地的少女骑士。在她脚踝附近,长出了充满黑色能量的翅膀。
同时,

「【加速】」

伴随着希雅的声音,她的身体发生了很大的抖动。
以惊人的速度产生了残像。

「啊……!?」

米诺陶罗斯们发出了惊讶的声音。

「啊,太快了…… 啊!?」

连魔族都无法跟她上,希雅冲了过去。
那个动作太快了,几乎只能看到红色的闪光。

「首先,一个」

伴随着声音,再次红色的闪光在米诺陶罗斯们之间缝隙,飞舞着。

黑光闪烁的剑闪。
红光闪闪的轨迹。

锁定了六只牛头人（滑稽）

仅仅几秒钟,剩下的六只米诺陶洛斯也全部被挠了脖子,倒下了。

「风」

解除了【加速】的希雅回到了我身边。
把刀身的血擦掉,放入鞘中。

「怎么样,库洛姆大人?我可以帮你吗?」

她的额头和脸颊上沐浴着魔族的血液,脸上露出了灿烂的笑容。
就像【黑暗】的骑士一样。

「…… 哦,够了。」

我对那样的她回以微弱的笑容。



一周后,我们在拉尔瓦王都迎来了那一天。

伊琳娜作为新的最高神父就任的纪念仪式和游行举行的日子。
然后,是我决定复仇的日子。
————————分割线——V——
翻译小剧场
庆贺吧！沐浴着黑暗的战士，为主人扫清障碍的利刃，拥有美貌和力量以及无与伦比的忠心的黑暗女剑士希雅，诞生了！
最近天气变化大，小翻译也有点重感冒，大家要记得多穿衣服多运动。 

5游行日
[游行日] by 小智桑

巴恩斯视角

伊琳娜对他来说是有生以来第一次恋爱的对象。

正是理想中的女性。

和谁都不发生冲突,拥有温柔的性格和清秀、梦幻的美貌。
在护卫任务中第一次遇到的时候,第一眼就被她夺走了心。（吐槽，说白了就是馋身子）
纯洁的圣女,对于作为教团上位圣骑士的他来说,很快就从崇拜变成了恋慕的对象。

圣女也回应了他的想法。

他立刻迷上了伊琳娜。
年轻的两个人关系发展得很快,不久就成了男女之间的关系。

在社会上,据说伊琳娜是勇者的恋人,她自己告诉我那是误会。
说到底勇者只是伙伴,爱着的只有你。

他飞起来了。
我想为伊琳娜奉献身心,什么都想为她做。

然后他按照伊琳娜说的那样行动了。
她为了登上最高神父,进行了清算成为障碍的人的工作。
不是一次两次,有时也实行了暗杀等肮脏的工作。

作为圣女的她,才适合成为最高神父。
那么,必须排除成为障碍的东西。

(尽管如此,伊琳娜还是抛弃了我)

反复重叠的嘴唇,皮肤的时刻对她来说是什么呢?
在卧室里和睦相处,互相低语的爱的话语有很多是谎言吗?

伊琳娜好像用完了他,就抛弃了他。
我想起了在他面前向最高神父妩媚的身姿。

(结果,那个女人一开始就只是利用我而已)

作为自己在教团中积累实力又容易处理掉的工具。

我不能原谅践踏了自己的心那个女人。
那个女人正要坐在最高神父的宝座上。

眼前举行了华丽的游行。

乘坐着豪华的神轿的是身穿最高神父长袍的伊琳娜。
聚集的人群看到年轻美丽的圣女,欢呼雀跃。

确实,只有外表很好。
这样看着的话,自己不由得心跳加速。（吐槽：小丑罢了）

(可恶,我给你看地狱!我会让你受到报应的,伊琳娜!)

他拨开人群,走到圣女身边。

※

拉瓦王国,王都。
伊琳娜的最高神父就职典礼结束了,现在正在举行游行。

在人群拥挤的情况下,我和希雅也在参与着那个游行。

那么,什么时候开始呢?
我想了想,把视线转向了人群的一点。

「样子真奇怪,那家伙」

他是个长相秀丽的青年。
在苗条的全身,缠着黑色的乌云一样的东西。

『能看到相当高的憎恶值和绝望值呢』

胸中传来【黑暗】的声音。
平时不怎么出现这样的解说,很少见。

「正好,和以前的你一样…… 不,数值没有你那么大。」

【黑暗】微笑般的回复着

「可能和你一样,被谁背叛,践踏了那颗心吧。」
「和我一样…… 吗?」
「啊?」

好像听到了我的嘟囔 希雅回头看了一下。
不,成为【从属者】的现在,也能听到【黑暗】的声音啊。

「是在人群中前进的男人。样子很奇怪。」

黑色的乌云变得更浓了。

在【黑暗】的影响下,我模糊地看到了别人的恶意和怨恨等 「负面感情」。
如果不是某种程度强烈的『负的感情』不能可视化。

看起来像黑色的乌云,是这样的。

「伊琳娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

青年突然尖叫起来。
同时踏地突进。

真快 ──。
虽然不像以前的队伍成员莱奥特、法拉、马尔戈那样,但男人的动作是一流的战士和骑士。
正以风一样的速度,向伊琳娜他们冲去。

「什么,你!?」
「守护圣女大人!」

护卫神舆的拉瓦教团的圣骑士们一起拔出了剑。

「……!?巴恩斯队长,为什么?

其中一个圣骑士发出然的声音。

「抱歉了！」

被称为巴恩斯的男人,瞬间挥出藏着的剑。

血……让人不舒服。
一下子击落三个圣骑士的巴恩斯。
再次回身砍杀……一个人,两个人……

强……!

只有一个人就压倒了圣骑士们。
一转眼就打倒了五人的巴恩斯,速度更快了。

「明明爱着你!我只想着你!为什么背叛了,伊琳娜啊!」

巴恩斯一边发出悲痛的呼喊,一边逼近圣女的神轿。

「喂,被抢先了。」

我很着急。

两年间一直追求的复仇对象,被其他的家伙夺走了吗?
但是,以我的身体能力是不能打破的。

如果移动到技能的有效范围内,就会让伊琳娜当场死亡。
那么,我的目的就实现不了。

我的愿望不是她的单纯死亡。
因为我要的是痛苦、悔恨、绝望的尽头的复仇的审判。

「希雅,阻止他!」

我命令了【从属者】的少女骑士。

「交给我吧,库洛姆大人 ── 【加速】」

希雅恭恭敬敬地点了点头,如同离弦的箭一般冲了出去。 

6鲜血的结局
[鲜血的结局] by 小智桑

「【加速】」

在希雅喃喃自语的同时,其动作也变成了残像。

比刚才那个男人快得多。
与莱奥特等英雄级相匹敌的 ── 或许凌驾的在那之上,像闪光一样的速度 ──。

尽管如此,还来得及吗?

巴恩斯已经逼近伊琳娜所在的神轿前几米。
和希雅的距离是二十米左右。

「不行,那个女人是我 --」

反射性地向前。
但是,衰弱的脚变得可怜,只能慢慢地移动。

「该死…… 啊!」

两年间,一直燃烧着的复仇之念。
会被其他男人轻易夺走吗?

大概,那家伙也有恨伊琳娜的心情吧。
相应地抱有愤怒、憎恨或者绝望吧。
尽管如此,我...

「那家伙是我……!」
"什么事"

伊琳娜从神轿上下到了地上。

依然的 ── 不,比两年前变得更加美丽了。
美丽而神圣,像女神一样纯洁。

确实是圣女。
…… 不过,虽然只是外表。

「巴恩斯,为什么要这样做?」

伊琳娜即使面对有杀意的男人,也丝毫不改变脸色。

「啊,你…… 是你不好!」

巴恩斯颤抖着声音尖叫。
把手中的剑伸到她面前,

「我只想着你,为献出了一切!听从你说的那些话,即使是肮脏的工作也去做!但是,一旦得到了最高司祭的地位,就轻易舍弃了我吗!?难道,对你来说我只是个工具吗!?」

一下子就喧哗起来了。

人群沙沙作响。

「喂,喂,你在说什么啊,那家伙……?」
「圣女大人做了那么糟糕的事……?」
「不会吧。看看伊琳娜大人的身影吧。那么神圣纯洁的女性,不可能做那么卑劣的事」

被巴恩斯的话所动摇的人们的声音和反驳它的人们的声音,很快就被封锁。

「反正,教团内的对抗势力想给圣女灌输肮脏的印象吧。」
「是啊。伊琳娜大人对谁都很慈悲,是真正的圣女!」
「圣女大人!圣女大人!」
「圣女大人!圣女大人!」

瞬间沸腾的欢呼声。

「…… 嗯,会变成这样吗?」

因为只有外面真的很好,伊琳娜。

周围的空气完全是《圣女大人》的伙伴。
对于伯恩斯,现在人们眼中变成了卑鄙的汉子,他是想以没有根据的事实来降低她的评价。

「…… 希雅,稍等一下。」

我跟她打了招呼。
话虽如此,不用说那句话 -- 希雅也已经读着氛围,停下了脚步。

但是,为了巴恩斯无论什么时候袭击伊琳娜都能阻止他,似乎正在进行警戒。

我现在也要稍微靠近一点吗?
以孱弱的脚步前进。

在此期间,群众对巴恩斯的谴责开始了。

「想要贬低圣女大人的卑鄙者!」
「哪里的狗!」
「滚回去，滚回去!」

连骂声和投石都开始发生了。

「啊……!」

不愧是巴恩斯,一脸焦急。

在他看来,他是想在公众面前揭露伊琳娜的 「恶行」 吧。
实际上,考虑到她对我所做的事情,巴恩斯说的话很有可能是真实的。

但是,几乎所有人都不知道伊琳娜的《背面的脸》。大家不可能相信巴恩斯的话。

「请不要这样,各位」

控制了激动的群众的是伊琳娜。

「看来他正在受巫术控制。用无事实依据的事件进行骚动,对我进行谴责,他也是受其影响 -- 被邪恶的心所束缚。」

伊琳娜张开双手,向人群宣布。

「啊,多么可怜的人。以圣女伊琳娜的名义 -- 从现在开始治愈。」
「啊,什么是没有依据的？!」

伯恩斯发出愤怒的声音想斩杀了她。

── 想斩杀。

那个动作一下子停止了。

「啊…… 啊,动不了……!?」
「对,这样就可以了。」

伊琳娜向他伸出右手。

「神啊,无论如何都要拯救他的灵魂。」

一边说咒语,一边那瞳孔妖艳地闪耀着。

「那是……」

我喝了口气。

伊琳娜现在念的是僧侣系的上位魔法。
而且,其效果是 --。

「嗯…… 啊,我做了什么……?」

巴恩斯的表情完全改变了。
就像灵魂出窍了一样。

脸上的表情就像对伊琳娜的愤怒和憎恨十分懊悔一样。

「你冷静了吗?」

伊琳娜微笑着。

「嗯,嗯…… 面对圣女大人,我做了什么…… 啊…… 啊!」

伯恩斯用力地跪在地上。

「对不起,各位!我说了许多不可能的胡言乱语!伊琳娜大人不可能做那么过分的事!」

态度一下子转变,向人群呼喊的巴恩斯

「在和某个巫师的战斗中,好像被巫术囚禁了…… 作为圣骑士的失态…… 啊。」

用苦恼的声音呻吟。

「伊琳娜大人!把刀刃对准你的罪,用我自己的生命赎罪!」

话音刚落，伯恩斯就……把自己的剑放在脖子上,一下子拉了下来。伴随着喷出的鲜血,青年骑士倒在原地。

「天啊!」

伊琳娜发出悲痛的声音。

但是,我没有看漏。
伊琳娜的嘴角浮现出微弱的笑容。

刚才她念的咒语 ──。
那是对对象进行洗脑,迫使其自杀的僧侣系的禁咒法。

正因为是高级神父伊琳娜才可以使用的超高级咒语。

「至少,安息吧。」

伊琳娜带着悲痛的表情喃喃自语,念了治愈咒语。

来自巴恩斯颈部的出血略微减弱了势头。
但是,即使这样血也不会停止。

这种东西只是对人群的表演吧。
巴恩斯怎么看都是致命伤,就算是高级的治愈咒语也帮不了忙。

「啊…… 啊…… 伊莉…… 娜… 我…… 我……」

伯恩斯嘶哑地呻吟着。

最后,稍微恢复了正气吗?
还是 ──?

他的手无力地落下。
一动也不动不了。

……死了吗?

没有杀死复仇对象的安心感和对他的怜悯。在我心中,同时涌起。

── 至少要安息,伯恩斯。
我的内心心喃喃自语。

「你的遗憾很快就会消除。」

用我的手 ──。 

7复仇之人与圣女①
[复仇之人与圣女①] by 小智桑

「巴恩斯,至少请睡个好觉。」

伊琳娜跪在死去的伯恩斯身边,流着大颗的眼泪向治愈的女神拉尔瓦为他祈祷。
充满了悲哀和虔诚的气氛。

「喂,喂,那家伙自己……?」
「无法忍受对圣女大人的罪恶意识吧……」
「但是圣女大人对这样的罪人也很慈悲…… 啊。」

人群还在吵闹,向着作为圣女的伊琳娜那魅力超凡的脸露出了陶醉的表情。

…… 真的,外表是个好女人。

嗯,我也一直被骗到被勇者队伍驱逐的那天。
不能说也是很了不起吗?

我一边用孱弱的脚慢慢地走着,一边来到了希雅的身边。

「自己断命是什么意思?还是悔罪了吧……」
「不是」

对于西亚的嘟囔, 我摇摇头。

「那是伊琳娜的僧侣魔法。」
「那是……」
「这是一种洗脑啊。让对方隶属化、自杀 ── 只有高级神父才能使用的禁咒法。这样一来,伊琳娜一举完成了他的封口和自己的圣女形象宣传」

用清爽的脸在大众面前。
干脆地把巴恩斯杀了。
恐怕 -- 那个男人说的是真实的吧。
从这两年收集的信息来看,大概为了获得现在的地位,应该还有很多其他的事情要做。
阴谋、情色、最终甚至暗杀。
我想象中的她,真的只是幻像。
「库洛姆大人」
希雅用眼神向我示意。
等待着我的命令。
「也许可以在这里等等。」
我还打算观察情况。
但是,在刚才的骚动中,护卫圣骑士被斩杀了好几个,其数量在减少。

当然,在我的技能面前,护卫等几个人都是一样的…… 但在他们成为盾牌的时候,伊琳娜逃跑的话会很麻烦。

如果是现在的话 ── 可能会成功。

「去吧,希雅」
「是的。我会保护您的。」
我们前进了。

风很大。
为了不让兜帽翻过来,用手按住,披风的下摆被风吹着 ── 我们前进了。

正好以20米左右的距离对峙到伊琳娜。

「什么,你们干什么」
「不要再接近圣女大人了。」
「正如所见,刚才也刚刚有可疑男子袭击过来。做可疑动作的人会被拘留的。」
「让开」
我悄悄地告诉了他。
「靠近的话就会死的。」
「什么……!?」

进一步前进。

即使警告了,也不可能退下吗?
与他们的距离是16米。
和伊琳娜还有几米远。

「嗯,停下来!」

其中一名护卫突然喊道。

「库洛姆大人,这里由我来」
「拜托了」

伴随着我的话语,【从属者】少女骑士跳了出来。

向领先的护卫骑士走去。

「如果还要前进的话就别怪我无情了!」

被挥舞的剑,砍到了希雅。
── 并不是
护卫割裂的,是她的残像。
「来,消失 --」
「等一下」（士兵）
就像瞬间移动了一样 -- 以惊人的速度,希雅来到敌人的背后。
黑暗技能【加速】。

然后,少女骑士那快到只能看到残影的剑。
黑暗的技能【切断】。
敌人的剑,铠甲,就像用纸也撕裂一样分裂开来。

接着,西亚动了起来。

我眼中映出的是红色的闪光。
双侧向上的火焰般的红发飘扬,其动作描绘出鲜明的红色轨迹。

希雅一瞬间穿过了十名护卫骑士之间,再次回到了我身边。
同时,被切断的剑和铠甲的碎片,发出乱七八糟的声音掉到地上。

和最初的护卫骑士一样,其他十人也被切断了剑和铠甲。

「嗯,看不到动作。」
「什么,这家伙……!」
「我们的剑和铠甲…… 笨蛋……!」
「如果你不能抱着必死的觉悟,就不要打扰这个人了。」

希雅冷然地告诉了呆呆地站着的他们。

「接下来就不是武器和铠甲,而是你们的两个身体。」
「啊……」

像被气势压到一样向后移动的护卫骑士们。

仅仅是士兵,无法对抗拥有超越人知的速度和切断力的西亚。
嗯,无论完全武装还是没有武装都同样的事情。

「不,生命之类的才不可惜!」
「我们是保护圣女的骑士!」
「如果是为了那位圣女,即使死了也无所谓。」

护卫骑士们齐心协力。
即使是徒手空拳也想战斗吗?

「── 库洛姆大人」

西亚朝我这边看。

来吧,怎么办?
我想。

在莱奥特的时候,士兵们也做了不道德的行为,所以集中起来歼灭了。

但是,这次的护卫骑士们只是以使命感守护着伊琳娜。
再靠近几米的话,就会全部杀死。



「请稍等」



伊琳娜发出了制止的声音。

「他们的目标是我吧。那样的话,那个对象由我来。」

一直盯着我的。是凛然的圣女大人的视线。

「把兜帽拿下来」

我无视,进一步前进了。

伊琳娜皱起眉头,靠近我们。

还剩20米……19米……18米……。

仔细地测量了距离。
如果太靠近的话,会给她9999的伤害。
让她当场死亡并不是本意。

「圣女大人!」
「很危险!」
「我是勇者队伍的一员哦?别那么担心。」

伊琳娜对护卫们微笑。
充满圣性和慈爱的笑容。

只是外表,是圣女的笑容。

「而且我受到了许多神的呵护。只要不是魔王及其亲信班,就不会受到伤害。」
「在取兜帽之前,那个」

我看准了伊琳娜。

「你停在那里,伊琳娜。别再靠近我们了

制止她,以免当场死亡。

「还有,让护卫们下降到你身边。这样的话就能平静下来了。」
「…… 应该可以吧。」

伊琳娜按照我说的,把护卫召回了自己的身边。

所有人都带着杀气腾腾的表情盯着我。

我以了16米的距离和伊琳娜对峙着。 

8复仇之人与圣女②
[复仇之人与圣女②] by 小智桑

「来吧,请把兜帽拿揭开。」
「…… 知道了」

我举起了兜帽。

在银色的头发上的是遮住眼睛的假面。
两年前我的面貌应该很年轻。

在旁边,希雅也举起了兜帽。
和我一样用面具遮住眼睛。

「你……」

伊琳娜略微歪着头。
我是谁,在探索记忆吧。

头发颜色的变化和瘦瘦的四肢 -- 曾经的我的面貌完全改变了。
身上的气氛也是这样。

只是,用我的声音有可能注意到。
姑且,作为掩饰而把声音压低。

「…… 对我有什么事?」

伊琳娜的态度是面对对初次见面的对手那样。
果然,好像不知道我。

还是 -- 你已经忘记我了吗?
为了自己的野心,无论多少都要换乘男人睡觉的女人。

-- 伊琳娜的表情略有变化。
渲染着清秀平静的气氛的微笑就像这样,眼睛稍微变细。

我想做点什么。

我感觉到对我的敌意在高涨。
即使真的是曾经是作为恋人度过的对象。
那家伙想做什么,大概有了预测。

── 嘛,不管做什么都是徒劳的。

下一瞬间,我的周围升起了黑色的火焰。

「啊……?」

伊琳娜微微皱起了眉头。

「洛大人（怕认出）,现在的是……?」
「这是伊琳娜的高级巫术。在无咏唱中突然进攻了。」

我也用小声回应小声询问的希雅。

「那是……」
「就像刚才用洗脑巫术杀死了一个叫barnes的男人一样,连我们也想诅咒。大概，想给周围的人找个合适的借口吧。」

我哼了一声,凝视着圣女大人。

「假装听必要条件,用巫术攻击吗?性格不错啊,伊琳娜。」

但是,对我来说不通。

Ex技能【固定伤害】,对我有敌意的『全部』包含在效果对象中。
对魔法类也给予9999伤害,使其消失。
对,就像消灭了刚才伊琳娜发出的巫术一样。

「…… 是什么事呢?」

脸上浮现出困惑表情的圣女。
当然,这个表情是演技。

到底是虚伪的人吗?
我耐性很好。

「那个,我告诉你。」

我盯着她说。

「一个,你的任何攻击我都不通。然后,还有一个 ── 如果靠近我的10米内,你就会当场死亡。」
「什么,什么……?」
「这是忠告。如果简单地死的话就麻烦了。」

说着,我一步走近了伊琳娜。

只有一步。
不要再靠近了。



-- 来吧,开始复仇吧 --



「希雅,破坏所有护卫的武器」
「啊」
「是威胁。除了伊琳娜以外,没有必要白白杀。之后按照事先的商谈进行。」
「── 我知道了。」

希雅恭敬地低下头。

然后拔出剑,摆好架势。
刀身被黑色的气场包围。
【切断】的技能寄宿在剑上。

「你们!」
「你想怎么对待圣女大人!」

立刻护卫的圣骑士们站在伊琳娜面前。

「如果他们靠近的话,就会用我的技能杀死他们。尽量在那之前完成。你能做到吗?」
「如果有洛先生的命令的话」

我的骑士模样完全跟上了,西亚。

「你们……打扰了」

【从属者】的少女这么告知着，踢了一下地奋力冲刺。

希雅几乎以速减少与护卫兵的距离。
那双脚长着黑色能量的翅膀。

【黑暗】的力量的【切断】的剑和【加速】的移动能力。
应该被称为超骑士的希雅,一瞬间在护卫们之间滑过,绽放着剑闪。

圣骑士们的剑,从剑柄集中被斩杀。

「啊……!?」

他们呆呆地站着。
被斩断的刀身一边旋转一边向这边飞来 

刀身进入【固定伤害】的效果范围后,就会变成智利消失。

「正如所见。如果靠近我的周围10米内的话就会被破坏。与我敌对的存在都是平等的。」

环视护卫们的我。

「嗯……」
「啊,怎么了,这些家伙……!?」
「是怪物吗……!?」

他们像被压力吓住一样落后了。（霸王色霸气）

「如果你舍不得生命,就不要靠近。」

说着,我给希雅看。

「按原样做吧。我以后也会追上的
「是」

希雅点头,逼近伊琳娜。

「啊……」

尖叫的圣女。

希雅以超速进入她的背后,控制了她。
并把刀刃压在脖子上,

「如果做出奇怪动作的话,会怎么样…… 你知道吧?」
「嗯……」

伊琳娜板着脸,点了点头。

即使想使用无咏唱咒术,在那之前希雅也会撕碎脖子吧。
在封住伊琳娜的抵抗的状态下,希雅从包围中出来。

「你们也是。靠近就会死。赶紧逃跑是为了生命。」

我向人群宣布了这一点。

刚才看到【固定伤害】中剑消失了,就明白 「靠近就死」 并不是威胁吧。
很快人群就像散落蜘蛛一样逃走了。



希雅带着伊琳娜,用事先准备好的马跑了出去。
然后我也用技能牵制着护卫骑士们,稍微晚一点骑马出发了。

跑了几十分钟左右,到达事先商谈的地方。

是一个破旧的废弃教堂。

审判拉尔瓦圣女的地方,就是那个拉尔瓦的教堂,这也是讽刺的。

「在这里的话就不能打扰了。」

我进了教堂。

礼拜堂的最深处 -- 祭坛前有希雅和伊琳娜。
我相隔15米左右的距离,面对面。

「喂,你到底打算怎么对我……!」

她的声音颤抖着。

「你是什么人?目的是什么?」
「我吗?你不应该很清楚我是什么人吗?」

慢慢地取下面具的我。
时隔两年,以素颜面对曾经的恋人。

我和伊琳娜的视线交织在一起了。

瞬间沉默。

有空气一点一点地沉重,就像空气被冻结被浓缩一样的感觉。

「不会吧」

我知道伊琳娜会惊讶。

「不会吧,你 ──」

那个声音颤抖,伊琳娜动摇着。

「库洛姆……!?那样的,但是你那个时候……」
「我还活着。多亏了你们,我得到了 「力量」。让我能够怨恨。能够燃烧憎恶。」

抱着绝望和复仇心。

「来吧,是审判的时候了 -- 圣女大人。」

「库洛姆,拜托了…… 不要做很糟糕的事情。」

伊琳娜用颤抖的声音说。
希雅把剑压在脖子上,封住了它的动作。

「怎么样,谈谈……」
「知道了。那么,听你的话吧。」
「库洛姆……?」
「首先让我说实话。我被选为祭司的理由。你那天向我求婚的真心。」
「那个,那个……」

伊琳娜的脸苍白。

「你理解我的技能效果吧?我也杀了莱奥特。」
「……!」
「你是个高尚的僧侣。你能感知到我所拥有的【黑暗】吗?」

我看了看她。

「伊琳娜,允许你对我使用感知咒语。但是,如果使用除此之外的咒语 -- 立即杀死。」

我的眼光射中了圣女。

「…… 我明白了。」

伊琳娜念着僧侣系的感知咒语。
是为了测量寄宿在我身上的憎恶和绝望,以及【黑暗】。

「这样的……!?」

立刻伊琳娜的脸上失去了血气。

「这么多【黑暗】,竟然只有一个人能拥有…… 库洛姆,你……」
「你们得到的【光】的强度,就这样也是我的【黑暗】的强度。因为优诺他们得到了打倒魔王的【光】,所以应该推测我的【黑暗】的强度和深度,不是什么吗?」
「啊,库洛姆…… 是我错了。一切都在他们的教诲下
「我并不是想听借口。我想知道的是真实的情况。」

惊慌失措的伊琳娜的话,我冷冷地挡住了。
伊琳娜立刻闭嘴。

「说吧」

沉默流淌。

你应该知道抵抗是徒劳的。
应该能理解为抵抗的话会被杀。

「我，我知道了……」

伊琳娜一副不情愿的样子开口了。

————————分割线————————
抱歉各位来晚了，这周周三周四考试，考完总结复习，就没有更，今天完成作业后给大家多更几话 

9复仇之人与圣女③
[复仇者与圣女③] by 小智桑

希雅,让伊琳娜的双脚向前伸出。」

我在训话之前,命令了【从属者】的少女骑士。

「是的,库洛姆大人」

点头的希雅让伊琳娜坐下,摆出双脚向前伸的样子。

首先是最初的制裁的准备。

「说吧」

我催促了伊琳娜。

「……禁咒法《黑暗之链》。其力量是吸取对象的憎恶和绝望,产生【黑暗】。然后将由产生的【黑暗】产生的【光】给予指定的人」
「也就是说,我产生了【黑暗】,多亏了这个,尤诺得到了【光】…… 这样就可以了吧?」
「是的。瓦莱丽先生是这么解释的。」

伊琳娜。

「为了给你绝望,那个,我向你求婚了…… 这样,你的【黑暗】会变得更深……」

伊琳娜意外地直截了当地告诉我,如果用同样的借口的话,是不是会显得多余地激起我的愤怒呢?

「你被选中的理由是瓦莱利先生和尤诺特别推荐的。不过他们那个理由没有告诉我。」

也就是说,问了瓦莱利和尤诺,理由就明白了。
当然,伊琳娜也知道理由,也许只是隐瞒而已。

嗯,很好。

「接下来的问题」

对我来说,更想知道的问题 ── 向伊琳娜提出。

「你一开始就打算背叛我吗?」
「啊……!不一样!我真的很爱你。」
「在向我求婚的那天晚上,你被尤诺抱住了吧?」
「真的是在恋爱。给你」

伊琳娜悲伤地叹了口气。

「只是,也有野心。我不想以一介的僧侣结束 -- 想成为更大的存在。我想成为能传到后世的圣女。」
「…… 嗯」
「最初是一个小小的愿望。但是,那个成为野心,不知不觉变得大了。连自己都控制不住。」

伊琳娜继续。

「在和其他勇者派对竞争的过程中,野心无止境地增强了。我认为只有获得【光】的勇者优诺才能满足这一要求」
「所以 -- 你换乘了那家伙吗?」
「只是,那个…… 那个时候怎么了!」

伊琳娜尖叫。

「你说抛弃我来到尤诺身边是迷茫吗?」
「是啊,是啊!我真正爱的只有你!虽说有多大的野心,但原来贴近其他男人的肌肤是错误的。我现在也后悔了。我在心底一直把你……」

我连大家都不说,只踩了一下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

从伊琳娜的嘴里漏出来的,动物性的苦鸣。

她的脚触及【固定伤害】的效果范围,鲜血喷涌而出。
为了不杀而慎重地调节距离,只伤害脚。

── 我这两年一直在训练技能的处理。

技能的伤害数值和效果范围不变,不过,掌握了限定由于微妙的距离的调节给予伤害的部位的技术。

一切都是为了这个时候。

恐怕她的脚受到了再也不能用的伤害吧。

「接下来是手臂。希雅」
「是的,库洛姆大人」

遵从我的命令,西亚伸出伊琳娜的手臂。

「啊,不要…… 拜托了,不要……」

伊琳娜尖叫,但我和希雅都忽略了。

「刚才那个男人怎么样?那家伙也令你迷茫吗?」
「那个,那个…… 是靠力量被侵犯的!给我盛了药,卑劣地弄脏了身体 -- 啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

这次是手臂。
这样一来,伊琳娜的四肢就死了。

「啊…… 嗯…… 库洛姆…… 嗯……」
「看透了的谎言很难看,伊琳娜。」

我冷冷地俯视着圣女。

「结果,你心中只有打算。为了自己想要的东西,谁都能利用的男人。」

我为什么会爱上她呢?

不,刚成为恋人的时候,不是这样的女人。
我想这么想。

最初爱上我的不是谎言。
想相信她的话这样心情也在某一个角落里。

即使没有确认,对我来说也是很重要的想法。

但是,这也是谎言吗?
已经不知道到什么程度是真实的,从哪里是谎言。

一定永远不知道。

── 想明白也不想。

一直暗沉的留恋,一点点,但确实感到明朗的心。
我以惊人的清醒的心俯视着满身是血而痛苦的伊琳娜。

「喂,不,别杀我!别杀我!」

伊琳娜尖叫起来。

不愧是圣女,没有时间来掩饰吧。
裸露本性,发出乞求生命的呼喊。

因眼泪而扭曲的脸,很丑陋。

「再像以前一样回到恋人身上吧?只要你希望,我随时都可以让你抱这个身体!而且就算是钱…… 我也会成为最高司祭,所以无论多少都会给你!是吗?你也还留恋我吧?那个,比起那里的女人,我要好得多吧?脸、身体」
「放心吧,伊琳娜。我不会杀你的。」

我微笑了。

愤怒、憎恶都不会消失。
现在胸口也寄宿着复仇的火焰。

但是,我产生了能够冷静地感知自己状态的富余。

「不是一次是恋人的关系吗,伊琳娜」

我一边觉得明白了一边告诉你。

「库洛姆…… 谢谢」

伊琳娜露出了微笑的表情。

话虽如此,但并不是直接接受我的话。
只是,现在的她四肢被压扁,抵抗被封锁,只能听我的话了。
为了不损害我的心情而行动吧。

但是 -- 真遗憾,伊琳娜。
不管你采取什么态度,我都已经决定了。

对你的复仇 -- 最后阶段。

从现在开始,执行。 

10那一天的想法消失在他心里
[那一天的想法消失在他心里] by 小智桑

「放心吧,伊琳娜。我不会杀了你。但是 --」

我俯视着四肢被压扁,发出悲鸣的伊琳娜。

「有两个条件。首先第一件事就是 -- 坦白你们勇者派对所做的事情」
「坦白……?」

伊琳娜皱了下眉。

「详细说明两年前的事情,用声音魔法保存。我把它传遍全世界
「嗯,那是……」

伊琳娜脸色苍白了。

「僧侣系的高位魔法有这样的东西吧?如果有你这样的力量,应该可以作为不可复制的声音魔法保存。成为你自己说的证据。」

我看准了伊琳娜。

「不做就杀。知道吗?」
「哈,是……」

她没有选择的余地。

如果向全世界坦白自己的罪行 -- 可能有人相信,也有人不相信,但伊琳娜的信用会丧失吧。



-- 伊琳娜按照我的命令用声音魔法收录了自己的罪过告白,很小宝玉奥布封锁了。

「请……」

在爬行着的伊琳娜的身边,放着宝玉。

「希雅,收下吧。」
「是的,铬大人」

把宝玉捡起来,希雅把它放在怀里。
这总有一天会在适当的时机流向世界吧。

「那么,第二个条件。」

然后,从这里开始是正式演出。
为了完成复仇。

「成为我的手下」
「啊……?」

看起来很惊讶的伊琳娜。

「我可以把对象变成【从属者】。平淡地说,是我的部下,是我的一部分力量的存在。」

关于这一带的条件和可以授予的技能,事先进行了调查。
为了完成对伊琳娜的复仇。

「我,还有……?」
「为曾经背叛过的恋人服务 -- 屈辱吧,伊琳娜?这就是我的复仇
「我知道了。我要侍奉库洛姆。」

伊琳娜咬紧嘴唇,点头。
虽然表情看起来很低落,但我知道她的想法。

「什么,这种程度是你的复仇吗?'

内心是在嘲笑吧。

「如果生命得救的话就便宜了。」
「我给你低头值几个钱。」
「如果你打算侵犯我的话,请多关照。」

好像能听到那样的心声。

但是 ── 我也在内心嘲笑。

你以为我的复仇就到这种程度了吗,伊琳娜?

「让这个女人成为我的【从属者】。可以从【固定伤害】的对象偏离吗?」

先确认一下【黑暗】。

『是这样的。你把伊琳娜变成【从属者】的时候,【固定伤害】不会伤害她。另外【从属者】也不能伤害你」

回答【黑暗】。

「那么,就像刚才说的那样,让伊琳娜成为我的【从属者】吧。」
『确认术者的意志。认定伊琳娜 · 瓦里姆为术者的【从属者】

同时,伊琳娜的额头上点亮了淡淡的光辉。

那里浮现出淡淡的黑紫色图案。
这是一种像是将心形奇怪地设计的图案。（翻译：淫纹？lsp）

「这样你就是我的【从属者】。以后,发誓忠诚。」
「是的,库洛姆 ── 不,应该叫库洛姆大人。失礼了。」

伊琳娜恭敬地说。
就这样,低下头把额头擦在地上。

「无论如何请命令我。如果是你的命令,任何事情都可以完成」

是个状态不错的女人。

「那么,给我的部下力量吧。」

我悄悄地告诉了你。

「如果是压扁的手脚的话会很不方便吧。我要让你自由行动。」
「……!啊,谢谢。」

抬起脸的伊琳娜。
那表情闪闪发亮。

我充满了满足感。

一旦给予的希望,在下一个瞬间就会陷入绝望中。
那个真令人愉悦。（翻译：愉悦啊，真是愉悦啊）

「来吧,收下吧 -- 【从属者】伊琳娜」

【黑暗】中选择了可以赋予的技能,赋予了她。

技能的名字是 ──。



【魔兽化】。



「啊,好可爱啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

伊琳娜尖叫起来。

破碎的手,脚,令人毛骨悚然地膨胀起来,变成了像昆虫一样的节脚。
白色光滑的皮肤被像铠甲一样的甲壳所复盖。
美丽的脸变得满是皱纹,变成了具备愤怒和悲哀的表情的像鬼一样的相貌。

「不…… 什么,这个…… 不,啊啊啊啊啊啊……!」

伊琳娜继续发出绝望的尖叫声。

应该没有痛苦。
只是,应该感到自己的身体替换为自己以外的东西,丑恶的魔兽的那个变化的恐怖和厌恶。

美丽整洁的圣女从这个世界消失。
剩下的只有嗜血的可怕的怪物。

根据技能效果,她到死为止还是魔兽的身姿。

「这就是你的下场,伊琳娜」

我凝视着【从属者】的魔兽。

「至少像个 '圣女',在死之前为人类献出自己 -- 命令你狩猎魔王军的残党。」
「吉,好啊,胡噶,咕噜，咕噜,。」

原来是伊琳娜的魔兽叫了起来。

并且她作为人的意识保持不变。
但是,不能说出人的语言,也不能违背我的命令。

伊琳娜作为人类的生活结束了。

今后将继续与魔王军的残党战斗。
按照我给的命令,直到生命结束。

攻击力很低,但只有再生力设定为异常高的类型的魔兽,不会轻易死去吧。

被魔王军的士兵伤害,一边持续品味痛苦一边也不死。
你继续战斗,伊琳娜。

以令人毛骨悚然的魔兽的身姿,保持着作为人的理性 ─ 

11之后的旅途
[之后的旅途] by 小智桑

记录她工作的声音魔法宝珠是我保管的。

在适当的时机向各国推广吧。

那时《圣女大人》的大众人气会落到地上吧。
其中也许有人相信她,认为这是谋略。

但是《用她自己的声音说的事实》很重要。

「首先解决了一个问题吗?」

化为魔兽的伊琳娜,前往了聚集了很多魔王军残部的鲁弗斯帝国边境。

勇者尤诺的住所也在该国。
因为离这个拉尔瓦很远,所以可能会成为漫长的旅程。
总有一天,必须让尤诺也得到应有的报应。

「库洛姆先生 --」

西亚向我走近了。

「…… 怎么了?」
「不,那个」

西亚很客气地靠近我。
轻轻地摸了我的手。

西亚温柔地抚摸着我瘦弱、枯树般的手臂。

「你在关心我吗?」
「那个人曾经是恋人吧?」
「已经全部结束了。」

我摇了摇头。

那时,我以为伊琳娜会一直在我身边。
快乐也好,悲伤也好,都是两个人分享,一起走过人生吧。
我梦想着那样的生活。

和魔王军的战斗结束后,我也会有普通的平凡幸福的人到来。

「我心中已经没有对那家伙的感情了」

── 不知道是否能简单地除去。

至少不会忘记,也不会吧。

今后回想起她的时候,会留下心灵的创伤吗?
变成仇恨和怨恨,继续燃烧我的心吗?
或者 ──。

「多亏了你,我才得救了。」

希雅直视着我。
蓝色的瞳孔湿润。

「我自己的生命也是。姐姐的灵魂尊严也是。救了我。所以 ──

柔软温暖的手轻轻地握住了我的手。

「我也是 ── 如果可以的话,想救你。可能会因为觉得有点狂妄而搞笑,但如果你的心稍微变轻的话,我想在你身边」
「…… 只是心情的话,已经传达到了。」

我稍微歪曲了一下嘴角。

谢谢希雅的关心。
至少想回应笑容,不过,不能很好地制作表情。

「还有四个人 -- 我的旅行还在继续。你会怎么做?」
「哎呀,我刚才不是说过了吗」

希雅微笑。

「我是你的【从属者】。希望能走同你到任何地方,成为你的力量」
「那么 ── 去吗?」

出发了。
不能永远沉浸在感伤中。

因为应该复仇的对象还残留着。

「接下来要去哪里,库洛姆大人?」
「最终目的是勇者尤诺」

我对希雅说。

「和其他成员不同,那家伙有【光】的力量。虽说我有许多【黑暗】,但用普通的方法是不行的吧」
「【黑暗】和【光】 ──」
「这两年我的力量大大增加了。但是,尤诺也可能变强了。正因为如此,首先想收集信息。」

我。

「在复仇的同时,调查尤诺的力量,最后让所有成员接受报应。」
「我服从库洛姆大人」

恭敬点头的希雅。

「我会继续旅行的。下一个目标是 --

我看清了虚空。

幻视《家伙》的脸。

「是智者瓦莱丽」

第三个复仇对象,那个名字。

※

Side伊琳娜

前往鲁弗斯帝国边境的道路。

眼前有几十个魔族。
都是魔王军的残党。

── 杀了我。

从自己的深处涌现出这样的冲动。

「咕噜咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

举起粗野的咆哮。

按照主人命令的命令,魔兽前进了。
应该向魔族们挑战。

(讨厌,这样的…… 我是圣女伊琳娜……!为什么,丑陋的魔兽之类…… 讨厌啊,这样啊……!)

成为魔兽身体的伊琳娜,已经无法再发出人的声音了。
只能在心中发出绝望的呼喊。

(我美丽的脸,身体…… 恢复原状…… 拜托,库洛姆……!)

向眼前的魔族敲打昆虫般的节肢。

喀嚓,敌人的头部被压扁了。
但是,伊莉娜的节脚也没有那么大的强度,很容易就碎了。

「啊啊啊啊……!」

因剧痛而呻吟的魔兽伊琳娜。

(好痛…… 好痛啊……!已经讨厌…… 想逃跑… 想逃跑!)

但是,不能逃避 「和魔王军的残党战斗」 这一库洛姆的命令。

撕裂的节脚马上再生,向下一个魔族敲打。
虽然总是打倒了,但节腿又碎了。

剧痛。
播放。

剧痛,再生。

剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生……。

然后,又剧痛和再生 -- 这种行为持续不断。

(我…… 我是圣女啊……!受到全世界的崇拜,全世界的男人们都跪在我面前…… 明明应该在光辉的未来等着…… 为甚么会这样……)

魔兽伊琳娜在心中哭泣着继续战斗。 

12英雄骑士马尔戈
[英雄骑士马尔戈] by 小智桑

Side马尔戈（翻译：勇者队伍的一个）

黑暗的城堡里有两个影子在蠢动。

一个是骑士。
一个是龙。

「在拉尔瓦王国的米诺陶罗斯的一队好像全灭了。七只中级魔族都死在一个人手里。」
「啊,真是个厉害的人啊。」

蓝色巨龙 -- 魔族拉吉奥斯的话,那个骑士变小了。

马尔戈 · 拉斯凯达。
是讨伐魔王维尔加洛多姆斯的勇者队伍之一,鲁弗斯帝国的最高骑士。

已经四十五岁至今剑术依旧没有衰退并且高洁而闻名的人格、统率能力以及魔王击退的实际成绩,这就是是被称为英雄骑士的男人。

「如果米诺陶洛斯有七只的话,人类的骑士会以一分队为单位打中,总算是能战斗的对手吧。如果你一个人把它打倒的话」
「那是英雄般的人吧。」

拉吉奥斯对马尔戈的话点头。

「或者,可能是和你匹敌的战士。」
「对现在的我来说。」

小小（好像也能翻译成弱小？）的马尔戈。

「而且,那个人似乎还带着【黑暗】的气息。是个很麻烦的人。」
「【黑暗】…… 吗」
「打倒魔王的勇者尤诺的【光】 ── 是与之匹敌的力量。
「与尤诺的力量相匹敌…… 不会吧,那是」
「啊,是你们创造出来的吧?作为创造勇者【光】的代价。」

在马尔戈的提问中,巨龙呼出了灼热的气息。

想起两年前的那一天。



「用【光】的力量强化尤诺」

在同一个勇者聚会的谈话中,贤者瓦莱丽提出了献祭库洛姆的建议。

「这样下去只会落后于其他勇者队伍。」
「用【光】的力量强化……?」
「前几天在古代遗迹的战斗中,我发现了一本魔导书。在那里写的,禁咒法。」

瓦莱丽回答了马尔戈的问题。

「'黑暗的锁链' ── 为了使那个咒法成功,必须把某人的生命献给黑暗。」

马尔戈对那句话感到恐惧。
我以为自己会被当作祭品。

但是幸运的是被选中的不是马尔戈,而是库洛姆。

他在被剥夺恋人、被同伴们抛弃的绝望中产生了【黑暗】。
【黑暗】同时也产生了【光】 -- 其力量寄宿在勇者尤诺身上。

【光】的力量很厉害。

在一击的情况下打倒了魔王军的干部弗朗日拉斯,之后尤诺也表现出了惊人的活跃。

然后,终于也讨伐了魔王维尔加洛多姆斯。



打倒魔王的尤诺,很快就作为拯救世界的勇者获得了最高的荣誉。
全世界的吟游诗人都歌颂他的英雄史诗,每个人都赞扬了他。

马尔戈在这两年里,曾多次想到。

── 不是优诺,而是如果我有【光】的力量的话。

他是鲁弗斯帝国的顶级骑士。
作为打倒魔王的勇者队伍的一员,其名声是不可动摇的。

但是,勇者的名声远远超过了。
因为尤诺居住在鲁弗斯帝国,自己的名声也变得模糊了。

说起来,这是勇者的赠品。

认为马尔戈不是作为 「英雄骑士」,而是被称为 「勇者尤诺的伙伴之一」 的人占压倒性多数。

是屈辱。

嫉妒,一天比一天大。

(我也是英雄。不,比起那样的年轻人,我才是 ──)

马尔戈咬了咬嘴唇。

而且,他暗自思念的圣女伊琳娜,现在也是勇者的未婚夫。
一想到尤诺随心所欲地抱着那个清澈的美女,就会感到强烈的嫉妒。

剑也好,名声也好,女人也好 -- 而且年轻也好。
在所有方面,自己落后于尤诺。

不得不承认。
但是,正因为如此 -- 马尔戈寻求了更多的 「力量」。

与魔王军的残党秘密取得联系,与眼前的魔族 -- 魔王十三干部的幸存拉吉奥斯成为了恳求。
然后,开始推进 「计划」。

(这次,我成为唯一绝对的英雄)

不是【光】的勇者尤诺,而是这个马尔戈 · 拉斯凯达。

————————分割线————————
对了，我是不是应该提醒大家未经予许请勿转载呢，第一次做这个翻译。
啊哈，不想自己的劳动被别人偷去呢 

番外伊琳娜
[番外 之后的伊琳娜] by 小智桑

咕噜咕噜…… 啊… 啊… 啊… 啊… 啊… 啊!

夜晚黑暗中响起狂风。

魔兽在荒野中徘徊。

像铠甲一样被甲壳覆盖的身体和像虫子一样的节足。

曾经被称为圣女,以绝世美貌而自豪的女人 ── 伊琳娜 · 瓦利姆。
她因为库洛姆的复仇而变成了魔兽。

然后按照 「和魔王军的残党战斗」 的命令,在各地和魔族战斗。
因为攻击力低,再生能力异常高的类型,每次战斗都会受伤,一边痛苦一边生存下来。

我不想再战斗了。

虽然每天都在苦恼,但伊琳娜无法逃脱铬的命令。

因为为了挽救生命,她成为了库洛姆的 「从属者」。
作为主人的库洛姆的命令对 「从属者」 来说是绝对的。

伊琳娜遵从命令,今天也要寻找魔王军的残余。

…… 但是,最近没怎么发现那个残党。
看来人类方面和魔王军残党之间有大规模的战斗,那时魔族的大部分好像被毁灭了。

所以,最近的伊琳娜战斗的频率在减少。
真是太感谢了。

作为人类的时候,诱惑和利用各种各样的男人,为了站在这个世界的权力的顶点而燃起了野心。
但是现在,只要活着就太感谢了。

总之,伊琳娜只考虑一天也能长寿,几乎处于停止思考的状态。

活着却死去的人生。

(即便如此…… 只要能活下去就足够了……)

「找到了,魔兽!」

伴随着凛然的声音,一个女人挡在了眼前。

是把黄金头发伸到脚下的美女。
年龄是二十几岁前半左右吗?
在高雅的气氛中,白色的裙子很适合。

(那个女人是 ──)

伊琳娜也是认识的对象。

七勇者之一,法尔尼亚 · 利维蒂亚。
是利维提亚王国的公主,是被选为星属性的圣剑《齐鲁姆》的勇者。

「这一带的魔王军残党几乎狩猎殆尽了。之后就只有你了

法尔尼亚拔出圣剑。

(一个……)

没想到勇者会出来。

伊琳娜在恐惧中落后了。

(等等!别杀我!我是人类!是圣女伊琳娜哦!)

虽然拼命地诉说,但变成魔兽的她不可能说出别人的话。
取而代之的是从嘴里说出的是多么猛烈的呼喊。

「去死吧」
(好,好,好,好,好!)

伊琳娜转身逃走了。

幸运的是,给她的命令是『和魔王军的残党战斗』。
如果对方是勇者,也允许逃跑。

「我不会放过你的!」

法鲁尼亚从背后发出的冲击波伤害了伊琳娜的身体。

「啊,啊,好痛!好痛啊……!」

虽然会剧烈疼痛,但只要稍微放松一下速度就能追上。

如果被追上的话,就会被杀。
伊琳娜拼命地跑。

「站住！」
法尔尼亚还会发射冲击波。

伊琳娜全身受到伤害,虽然感到了激烈的痛苦,但还是继续跑。

在魔王军消失的时候,这次作为魔兽被人们狩猎,被追赶吧。
安宁的美好时光不会眷顾伊琳娜。

(在哪里弄错了…… 我……)

伊琳娜一边跑一边回忆过去。

如果和库洛姆就这样结合的话。
如果不背叛他的话,会有不同的未来吗?

但是,时间不会回来。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

魔兽伊琳娜一边响起后悔和绝望的呐喊,一边继续奔跑。

————————分割线————————
这是最后伊琳娜的结局，出现在很后面了，因为大家想要了解伊琳娜后面怎么样了，所以给大家提前放到这里。男主复仇就是复仇到底，没有给圣女机会。不过男主库洛姆是好结局哦～ 

第三章 禁咒的探索
1贤者瓦莱丽
[贤者瓦莱丽] by 小智桑

瓦莱丽（翻译：这是前文提到的贤者）视角

沿着拉尔瓦王国和利日公国的国境 -- 在茂盛的森林深处,有那个研究所。

「好了,请帮帮我…… 请原谅我……」
「哇,好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
「不是这个人啊!你不是人类…… 啊啊啊啊啊啊啊啊!」

在室内展开的是阿鼻恶鬼叫唤般的地狱绘图。

被不断的痛苦、剧痛袭击的实验体们。
在绝望中,精神即将崩溃的人们

一切都只是为了魔导的实验。

「好啊…… 你们的痛苦和绝望,加深了我的研究。」

在痛苦的实验体们面前,他说唱歌般的说出来。

他是一位有着敏锐眼神和严厉气氛的四十岁的人。
身穿的是紫红色的长袍。
手中的是魔杖。

现在被称为世界最高的魔法使,也是讨伐魔王维尔加洛多姆斯的勇者队伍的参谋角色的贤者瓦莱利。

「魔导是一种进入人心黑暗的术。为了让黑暗变得更加黑暗」

瓦莱丽微微一笑。

即使看到他们痛苦的表情,心也没有痛。
什么都感觉不到。

瓦莱丽只是观察。

冷静下来。
冷静下来。

看清反应,收集贵重的数据。
那个积累,会进一步磨练他研究的术式吧。

「好啊,更痛苦…… 更悲伤…… 更绝望」

胸口激动。

瓦莱丽探究的是一个人的负面情绪。
作为巫术的基本根源。

如果能自由地操纵那个,新的咒术式应该完成。

「呼呼呼呼…… 哈哈哈哈!」

瓦莱丽响起了愉悦的笑声。

「曾经给我的弟子施行的咒术,是当时我的最高杰作。但是还不够!更强烈,凶恶,极恶,并且最强的术式应该存在于某个地方。能获得与神和魔王比肩的力量的术式」

可能超过两年前实践的禁咒法『黑暗的锁链』,终极的术式。

当它完成时 ── 瓦莱利可能会超越人,获得连魔王都超越的力量。
自古以来,自己就到达了任何魔法师都没有到达过的领域。

眼前,超过三十个实验体分别发出了将死的呻吟声。
应该是极限了吧。

「全部都废弃了啊。」

瓦莱丽叹了口气。

「如果不重新寻找活生生的实验体的话」

附近的村子已经几乎狩猎了。
已经没有人能成为好的被实验体了吧。

要去更远的城市吗?
在想的时候,

"瓦莱丽先生,我有个报告"

几个男人走进了室内。
都是瓦莱丽的护卫。

「嗯,嗯…… 这是……」

一群散落在地板上的尸体 -- 看到刚刚死亡的实验体们 --,士兵当场呕吐。

「要吐的话就别报告了。不要弄脏实验室。」

瓦莱丽皱眉。

「对不起,对不起…… 嗯……」

目不转睛地盯着看起来还很不舒服的护卫们。

「报告是什么?」

瓦莱丽敦促。

「我忙于研究。简短地完成吧。」
「是的…… 实际上,其中一个实验体好像逃走了。」
「什么号码?」
「哈哈。是372号。」
「说到372 -- 是那个女孩吗?」

我哼了一声。

「已经取得了明显的数据。她没有用了。」
「不用追了吗?」
「对她施加的诅咒是强大的。即使放任不管也会死 -- 会被魔物杀死吧。」

瓦莱丽已经对报告失去了兴趣。
比起这样,寻找新的被试体。

「终极禁咒的探索 -- 我到达那里的日子很近…… 很近啊……!」

贤者的嘴角浮现出扭曲的笑容。

※

《圣女》从人们面前消失数日后 ──。

拉尔瓦国内十分混乱。
在世界上很受欢迎的圣女伊琳娜突然消失了,这种状况是理所当然的。

实际上,她变成了丑陋的魔兽,现在还在和魔王军的残部战斗。
但是,人们不可能知道那样的事情。

也有人结合前几天的莱奥特被杀害来推理事件。
只是,那些家伙要到达我身边并不容易吧。

如果不知道他们的工作,就很难知道我。
据这两年的调查,我好像在和魔王军的战斗中死去了。
尤诺他们中的某个人是这样向国家报告的吧。

嗯,那样对我来说比较方便。
因为死去的人,在不知道真实身份的情况下更容易行动。

在那之后,我和希雅用马从现场逃走了。
故意选择了凶恶的怪物多发的地带,选择了难以被追赶的路线。
也有慎重地消失了足迹,现在还没有追兵的迹象。

当然,不能掉以轻心。

关于伊琳娜的声音宝珠,还没有公开。
让希雅保管着。

为此,尤诺等人都在谈论自己的功业,所以有必要看清公开的时机。



我接下来要去的是拉瓦王国和利日公国的国境附近。
据说那里有贤者瓦莱利的研究室。

瓦莱丽自己并不是常驻的,但经常在研究室内。

那天晚上,我在森林里前进。

茂密的森林很难看清道路。
怪物可能会从哪里出现,或者野盗可能会袭击过来。

「不要离开我10米以上。」

先告诉希雅。

她赋予了黑暗的技能【切断】和【加速】。
即使是一流的战士,也很难战胜现在的希雅吧。

话虽如此,如果被出人意料的袭击的话,就算是她也未必会不自觉。
在我的技能范围内的绝对安全圈是最好的。

「是的,无论发生什么事都不会离开」

希雅抓住我长袍的袖子。

把自己的手臂缠在我枯树一样的手
…… 不,不用粘到那种程度。
也许,认为和伊琳娜决裂的我十分心痛,想要安慰我吗?

「希雅,没什么特别的……」

正要告诉她的时候,

「啊啊啊啊啊啊啊啊……!」

突然,听到了沙哑的悲鸣。
从前方。

「库洛姆大人,我来看看!」

希雅喊道。

「知道了。但是如果危险的话,马上回去。」
「我知道了」

希雅这么告知着,只留下红色的轨迹跑了出去。

高速移动技能【加速】发动 

2希雅的战斗
[希雅的战斗] by 小智桑

追赶刚离开的希雅,我前进了。

用衰弱的脚慢慢地 ── 尽管如此还是全速的 ── 继续前进。
其步履迟缓,不由得焦躁起来。

我也希望能使用【加速】……。
一边感到焦急,一边接近。

与敌人的距离还剩40米左右。
好像希雅已经打倒了大半,超过十个怪物的尸体重叠在一起。

其背后是一个看起来很害怕的少女的身影。
看来她被怪物袭击了。

…… 真是奇怪啊。

我觉得很奇怪。
这么多的怪物一起袭击了只有一个少女。

不,现在首先要追上希雅。
摆脱了脑海里浮现的疑虑,我全力以赴。

「剩下只有二只 --」

西亚凛然地宣告,重新架起剑。
在她面前,排列着两只怪物。

到底是身高5米左右的巨大人偶型怪兽 「火焰巨人」。
正如其名,全身被火焰包围的戈雷姆,擅长利用坚固的防御力和火焰进行远距离攻击。

另一个是双个老虎头型怪兽 「双虎」。
具备强大的近距离格斗能力,用两个头放出的风和雷的魔法弹进行中距离的战斗。

看起来都很麻烦。

话虽如此,两只hp都是从700到1000。
如果进入我的技能效果范围内的话,就是当场死亡。

如果西亚赢不了的话,用【固定伤害】打倒敌人。

在我前进的过程中,西亚和二个怪物的战斗开始了。

首先动的是双头虎。
以惊人的加速力,瞬间消失。

「【加速】」

但是,在速度的较量上中比不过希雅。
淡淡地避开了双虎的突进的希雅,反身越到那个背上挥下剑 ──。

「啊……!」

不,在那瞬间,希雅慌忙跳下。

火焰弹在一瞬间之前她站立的地点烧光了。
这是在双虎的后方待机的火焰战士放出的攻击。

这时双虎对跳下姿势混乱的希雅进行追击。
虽然是怪物,但却是很出色的合作攻击。

── 之后,当希雅缩短距离时,火焰戈雷姆释放出牵制的火焰,在躲开时,双虎开始了。（翻译：这么聪明？）

「这个…… 啊!碰不到…… 啊!」

在苦战中无法掩饰焦躁的希雅。
火焰巨人连续放出的火焰使希雅动作慌乱,无法集中攻击。
双虎也时不时袭击,她陷入了防战中。

「…… 真糟糕。」

确实,她的技能在近距离战斗中发挥了巨大的效果。

但是,希雅自己不是本职的骑士。
既有剑的素质,又受到原骑士团长的姐姐的启发,手臂很好。

只是 ── 实战经验压倒性地不足。

在获得技能后不久的米诺陶罗斯战、和伊琳娜的护卫们的战斗中,仅仅靠技能就能坚持下来,但像这次这样很好地合作的对手,苦战似乎难免。

「我可能赢不了…… 趁现在现在逃跑!」

希雅对背后的少女喊道。

「啊…… 啊……」

但是她可能是腰扭伤了,还是站不起来。

「喂,我退了的话她就……」

希雅的声音里透着焦躁。

已经明白了吧。
现在的自己,很难战胜这两只魔兽。

但是,尽管如此,希雅还是想为了保护少女而面对。
虽然还没有实战经验,但灵魂是真正的骑士。

或者,也许她的姐姐也是这样。
为了弱者挥舞剑。
即使是比自己强大的对手,也要有勇气和尊严。

这是真正的骑士。

「再坚持一下,希雅。现在我要来了

我以鞭打着衰弱的脚的心情前进了。

还有20米……19米……。

「啊……」

希雅躲避着火焰傀儡的爆炎。

还有18米……17米……16米……。

在双虎吐出的风和雷的魔法弹中,希雅被进一步吹走。

「嗯……」

希雅被打在地上,蹲着爬不起来。
可能是哪里疼了,或者骨头断了。

还有15米……14米……。

双虎露出了牙齿逼近倒下的希雅。
这是火焰巨人从其后方放出火焰的姿势。

还有13米……12米。

差一点。
请等一下！希雅！

「我不会逃跑的……!」

支撑着剑,希雅站了起来。

「既然眼前有人被袭击,我就用这把剑来保护…… 就像姐姐一样……!」

比以往更加燃起斗志,架起剑。

双虎分别放出雷和风的魔法弹,火焰戈雷姆放出火焰。
从前方和左右 -- 三个方向逼近的魔法攻击,没有希雅的逃跑场所。

── 不。

「是吗,一开始就没有必要逃避……!」

希雅带着注意到什么的表情举起了剑。

「【切断】 ──」

发动技能,挥舞剑。
本来应该用单纯的钢剑无法斩断的魔法攻击,全部被两断了。

【黑暗】的技能【切断】。

它的效果会把所有的东西都撕裂。
不仅仅是物质,连魔法都有。

两只怪物不知所措地停止了动作。

那是一瞬间的事。
但是,这产生了重要的价值。

我在那一瞬间,缩短了最后的距离。

「让你久等了,希雅。」

刹那,【固定伤害】捕捉到两只。

「吉吉……!」

发出了惊人的尖叫,火焰的戈雷姆和双头虎同时倒下了。
它的身体变成无数的黑色粒子,吹散,消失。

来得及吗?

我为保护了而放心了。

并且连希雅拼命打算守护的少女也 ── 一起守护了的事

————————分割线————————
翻译：不是希雅技术不行，而是经验少，加上对方一个肉黏身，一个法师偷袭，没办法，希雅目前就像用多兰剑打有冰心的石头人和大帽子的火男。 

3尤林
[尤林] by 小智桑

「你没事吧,希雅」

我向希雅打了招呼。

在怪物的魔法攻击的余波中,铠甲的各处都有烧焦。
左手滴着血。

「我受了点手伤,没关系。帮了大忙,库洛姆大人。」
「你平安无事真是太好了。」

说着,我把目光转移到在希雅背后害怕的少女身上。

年龄和希雅一样是十几岁左右吧。
把蓝色的头发在肩膀上剪齐,圆润的眼睛给人以可爱的印象。

身上穿的是白色和深蓝色的围裙,白色的发箍。
就像在贵族的宅邸里看到的那样,身着女仆装。

「不行,不要靠近我……」

她脸色苍白地往后退。

「怎么了?」

问了一下,女仆少女摇摇晃晃地左右摇头。

「你是不是被吓到了?」

希雅说。
为什么轻轻地看着我,

「库洛姆大人是可疑的气场全开。」
「是吗?」
「完全是反派角色的气氛。」

拥有【黑暗】的力量,即使有这样的气氛也不奇怪。
话虽如此,

「…… 有时会说些失礼的话,你。」
「失礼了」

一边说,一边露出恶作剧般的微笑看着我。

最近的她偶尔会浮现出这样的表情。
与十七岁年龄相适应的少女般的笑容。

姐姐的仇敌莱奥特死了,过了一段时间,也许希雅的内心也在发生变化。
也许心情开始慢慢变好了。

当然,悲伤和愤怒还需要很长时间才能治愈吧。
或者,那样的日子可能永远不会到来。

尽管如此 -- 我觉得希雅的变化是她积极前进的意志。

我也向所有人报仇后,会有这样笑的一天吗?

「不,不,那个,那个,并不是很恐怖…… 嗯,那边的男性气氛有点恐怖。出现了奇怪的气场。」

甚至被初次见面的少女说了。

「你看,不是说了吗?」

不知为何得意洋洋地挺起胸膛。

「我太厉害了。」（希雅）
「呵呵」（库洛姆）

西亚微笑。

「因为和我在一起会很不幸」

少女看着我们,发出了悲伤的叹息。

「什么?」
「我 -- 会把魔物引来的。」



《黑暗的香气》。
据说根据那个术式被刻了的徽章的对象,会发出引诱魔物的香气。

自称尤林的她是附近村子的居民。

几周前,尤林被某魔导师的手下绑架了。
然后,在那家伙的研究所作为实验素体被处理,刻上了上述的徽章。

总算是看到空隙逃出来了,但据说因为香气一到晚上就会增强,所以吸引了刚才那样强大的怪物。

据说至今为止,被强行带去野外实验,牺牲了好几个无关的人。
在自己被施加那样的诅咒式的状态下,一个人外出是自杀行为。

「你 ── 难道不是希望被魔物袭击而死吗?」

在罪的意识。

「我,我害怕……」

对于我的提尤林既没有肯定也没有否定。

「我……」

难道就不能用语言表达了吗,从圆溜溜的眼睛里流出大颗的眼泪。
从后面,从后面。

「对自己施加的诅咒也是。也有卷入其中,让其死亡的人们。施了可怕之术也很坦然,那个魔导师也……全部,都很害怕…… 啊。」
「'那个魔导师'…… 吗?」

喃喃自语的我。
嗯,十有八九是 「家伙」 吧。

「和你在一起会变得不幸,也就是说会吸引魔物吗?」
「是的。所以,请远离我。」
「我的技能接近的敌人全部歼灭。别担心。」

向尤林说明的我。

「你也看到了现在的吧。魔物在一瞬间消失的地方。」
「那么,但是……」

她还很不安。

「放心,尤琳。因为我也多次被这个人帮助。库洛姆大人的力量是真实的。」

希雅附嘴。
或许是同性的,同年左右的她的话引起了安心感,尤林的表情缓和了。

「啊,我知道了…… 刚才谢谢你的帮助。」

尤林深深地低下头。

「那么,对你实施了那个巫术的 '某个魔导师' 是谁?」

我踏入了核心。
虽然预想到了,但想直接从尤林口中听到确认一下。

「啊……!」

尤林的表情很吸引人。

「不,不,那是 ──」
「说起来会被杀吗?」
「…… 是」
「但是,反正你现在这样的话就会死。死于魔物的袭击。」

我缓缓的说出，安抚害怕的发抖的尤林

「如果现在这样的话,你就没有未来了。如果有生存的方法的话,首先要和我说情况,寻求呵护。为了彻底消除原因。

我看了看尤林。
从正面。

「是战斗。」

沉默流淌。

不久,尤林像下定决心一样大呼小叫。

「对我进行手术仪式的是…… 那个勇者队伍的一员贤者瓦莱利大人。」

对,坦白。

「果然是他吗?」

瓦莱丽在这附近有研究设施的事调查附有了。
而且,对尤林施加的咒术确实是他想的事。

也不认为人是人。
自己可以用来探索魔术的东西全部利用。
只是工具。

这就是瓦莱丽的人生观吧。

可怕而简单。

但是,因为很简单 -- 因为断绝了,所以他很强,而且很可怕。

「我们正在前往瓦莱丽的身边。你也来吗,尤林?」
「啊」
「你在他的研究所吧?如果能拜托你带路的话就帮大忙了。」

我对尤林说。

「去他那里的话,也许就能知道解除术式的方法。我觉得对你来说也有好处。我和希雅保证你的安全。」
「交给我吧。因为我要保护尤林。」

希雅微微一笑。

「去研究所……」

尤林一脸犹豫地低着头。

再次回到好不容易逃出的地地方,需要勇气吧。
如果被拒绝的话,就是被拒绝的时候。

只是,瓦莱利的研究所也设置了魔导陷阱之类的东西,如果有向导的话能得救是事实。

「── 我,能回到原来的身体吗?」

尤林抬起头。

「有可能。但是,不是绝对的。」

我摇了摇头。

我为什么要向尤林提出这样的建议呢?
忽然自问。

也许我把 ── 她和自己重叠在一起了吧。
和希雅的时候一样。

和我一样以 「复仇」 为目的而战斗的希雅。
违背自己的意志,被施加了诅咒的术式的尤林。

与我的境遇有重叠的地方,西亚和尤林都一样。

所以,也许是在心灵的一个角落里这种想法萌芽了——如果可以的话,我想帮助她。

「如果现在这样的话…… 我再也回不到原来的生活了。」

尤林喃喃自语。

「我想再一次见到家人。我想见朋友。我想见村里的大家……」

那句话,从中途变成呜咽。

「试着赌一赌,尤林?」

我问她。

「有可能和我们一起去研究所,解开诅咒。」

尤林抬起头,凝视着我。
用被眼泪淋湿的眼睛看着。

「── 拜托了。」

尤林的声音中不在混杂着犹豫。 

（暂停公告）
4在森林里
[在森林里] by 小智桑

「一到晚上就会把魔物吸引过来 -- 也就是说,在到达那家伙的研究所之前还是去露宿比较好。」

我对希雅和尤林说。
在街上住宿的话,有会吸引魔物过来袭击城镇的危险性。

「没问题。我也在一起,不会有危险哦,尤林」

希雅紧紧地握住了尤林的手。

「如果有我的技能的话,十米以内的敌人就会全灭。没有需要希雅帮助的情况。」
「关于敌袭我并不担心,那个……」

看我一眼的希雅。
不知道为什么是一脸不信任。

「因为库洛姆大人是男性。」
「…… 不会吧,我不会对尤林说些无关紧要的话吧。」
「因为,尤林不是很可爱吗?」
「是啊,这样的,我…… 希雅小姐一直是个美人。」
「说可爱的话。要有自信啊,尤林。女仆装也很适合。」
「啊,这件服装是我的兴趣…… 嘿嘿。」

害羞的尤林。

「但是,就是因为是这么可爱的尤林,所以不能忽视暴露在男人欲望中的危险性。」

突然变得认真的希雅。

「知道吗，我的姐姐说过了的。男人都是怪物」 「男人都是性欲魔人。尤林也必须注意哦。」
「男人是怪物……性欲魔人……」

尤林重复希雅的话。
我认为这是偏颇的男性观。

「也就是说,库洛姆先生想要我的身体吗……!?」

尤林一脸惊讶地看着我。

「不,等等。故事朝着奇怪的方向前进。」

无论如何,状态都不正常。



夜晚越来越深。

我在我们的三个并排着睡觉。（希雅：真香）
我在中间,右边是希雅，左边是尤林。（翻译碎碎念：现充去死啊）

「怎么了,睡不着?」

小声地问尤林。

顺便说一下,希雅安静的睡着。
从迹象来看,尤林似乎还在醒着。
心情激动得睡不着吧。

「那个…… 逃出研究所后的几天,一直被魔物吓得过夜。」

尤林也小声回答。

「我在你身边,放心吧。无论什么样的魔物,在接近之前都会死。」

回答我。

「只要在我身边就安全了。」
「…… 库洛姆先生要去打倒瓦莱丽吗?」

尤林起身。
在黑暗中,有凝视着我的迹象。

「对你来说也是有怨恨的对象啊。但是,他是我的复仇对象。虽然不好,但我不打算让给你。」
「不,不,我不打算这样做。我没有考虑复仇。」

尤林好像摇了摇头。

「也许库洛姆先生也接受了瓦莱利的实验吗?」
「就是这样。因为他的缘故我差点死去,我也失去了所有的魔力。」

我解释了。

那个巫术的目的是强化勇者尤诺。
但是,对瓦莱丽来说也算作实验吧。

「我的技能是那个副产品」
「对不起。好像说了让你难过的事……」
「不,很好。总之从今天开始你就可以安心入睡了。我不知道能不能解除对你身体施加的咒术,但是有可能。首先去他那里,寻找方法。」
「…… 谢谢你温柔地对待我。」

尤林似乎微笑了。

「我 -- 温柔吗?」

不,现在的我只考虑复仇。
帮助尤林的,确实有不能忽视被袭击的人的心情,不过,是取得了能请求研究所的向导这样的利益。

应该是那个。

「我……」

刚一喃喃自语,就听到了睡着的声音。

这次,尤林好像睡着了。
一定是积累了疲劳吧。
一转眼就入睡了。

…… 我也睡一会儿吧。

对瓦莱丽的复仇 -- 要培养那种氛围吗?



到了黎明,我醒了。

天空仍然是黑暗的。
离日出还有一点吗?

「…… 唔，库洛姆大人」

好像希雅也已经起床了。
尤林那边还在睡觉。

「什么?」
「我想跟你谈谈」希雅说

「我现在不能离开尤林,要再过一会儿。」（库洛姆）
「嗯」

我们搬到了离尤林几米远的地方。

「嗯……」

失去平衡的我仿佛随时都会倒下。
在旅途中,脚似乎比想象的还要疲劳。

「库洛姆大人」

希雅从旁边支撑着我。
变成互相拥抱的样子。

就在眼前,有了她的脸。

「啊…… 也很抱歉。」

脸红的希雅
不知道为什么不打算离开我,一直抱着我。

「对不起。好像比想象的还要疲劳。」
「不,库洛姆大人身体很虚弱,如果我能支撑的话 ── 我想支撑。」

盯着我的西亚。
那脸颊还是很红。

「那么,想说什么？」

我回到了正题。

「…… 那个,昨晚没有注意到,今天早上稍微想了一下……」

西亚突然回头看着在几米对面睡着的尤林,顿了一下。

「这会不会是陷阱」

希雅微微的点头,继续说到。

「我看不出尤林是个坏女儿。但是,被瓦莱里利用,她自己在无意识的状态下,被放入了某种陷阱…… 有这样的可能性吗?」

从瓦莱丽的性格来看,好像是有的事情。
但前提条件是,如果他注意到我。

「给库洛姆大人施了巫术的是瓦莱丽。说不定能也察觉到库洛姆还活着,拥有【黑暗】的力量吗?」

「不可能啊。」（库洛姆）

我摇头。

「但是,我已经向莱奥特和伊琳娜报仇了。结合这个事实,在某种程度上推理我的生存和技能也不奇怪」

特别是在勇者队伍内对【光】和【黑暗】有最详细知识的人更是如此。

「可能已经准备了对抗库洛姆大人的手段。」（希雅）

「【固定伤害】的技能有3秒的间隔。万一有无法杀死的对象的话,我会全力以赴的」
「…… 那个时候拜托你了」

不会有给予9999伤害而不会当场死亡的敌人吧。
但是,没有什么是绝对的。

有一位名叫希雅的能力出色的骑士在我身边,我感到很安心。

「当然。我是你的【从属者】。库洛姆大人的骑士。」

希雅这么宣誓着（类似于宣誓的样子）
那胸口,突然发出了耀眼的光芒。

「这是 ── 」

令人惊讶地展开衣服胸前的西亚。

在意想不到的丰富的胸部山谷中（翻译：啊我渴望力量）,浮现出黑紫色的光辉图案。

心形的纹章。
【从属者】的证明。

那个徽章从 ── 黑紫色变成了真红。 

5研究所
[研究所] by 小智桑

我凝视着希雅胸前浮现的红色纹样。

「你也有那个纹样啊。」

恐怕是在她成为【从属者】的时候刻下的吧。
衣服和铠甲妨碍了我,当时看不到。

把伊琳娜变成【从属者】的时候,浮现花纹的地方是额头。
是根据对方的不同地点会发生变化,还是有别的意思呢?

而且,纹样的颜色发生了变化。
从黑紫色到红色。

伊琳娜的纹样到最后还是黑紫色的,其差异可能也有什么意义。
…… 问问那家伙吧。

「希雅的徽章颜色变了,怎么回事?」

试着呼叫【黑暗】。

─ ─没有答复。

「回答吧,【黑暗】」

再叫几次。
在心里也试着呼唤,但还是没有回答。

「…… 真是个反复无常的家伙。」

没办法,下次见面的时候先问一下吗?

过了一会儿,纹饰的光辉平息了。

「啊…… 啊,不,库洛姆大人,请不要看……!」

希雅突然脸红了,把胸口藏了起来。

「…… 不是你露出了胸部吗?」
「是啊,是啊。不,那个,对不起。」

希雅还在动摇吗,眼神在游移。

「那个纹样以前就有吗?」
「是的,成为库洛姆大人的【从属者】的时候。」

对我的问题点头。

「偶尔会像现在这样发光,但平时好像看不到。」
「原来如此」

所以你没注意到。

「…… 胸部,你看到了吧?」

希雅突然变的严肃起来。。

「不,现在看不到了吧?」
「难道你对我抱有邪恶的欲望吗?」
「果然你啊,有时候会说些失礼的话。」

「嗯……」

背后传来了尤林的声音。

「啊……」

听到可爱的打哈欠。

「不好。吵醒你了吗?」
「不,因为不久前就起床了。两个人的嬉戏让我感兴趣，不知不觉就听了进去」

尤林一边说着,一边尴尬地移开视线。

「啊,我打扰了吗?假装再睡一会儿比较好…… 果然两个人是这样的关系吧?」

…… 嗯?

「啊,啊,啊,不是啊,尤林。因为现在的不一样。」

希雅慌忙地挥动了双手。
我看到希雅的脸一下子染上了红色

「嘛,库洛姆大人的事…… 嗯,如果没有意识到的话会变成这样,不过……」
「嗯,是少女模式啊,希雅先生。」
「哎呀,真讨厌,尤琳。」

微笑的尤琳和慌慌张张的希雅。
又变成了奇怪的氛围。

「总之。」

我为了摆脱那样的氛围，j开口说到

我要去他的实验室

※

Side云母（特定名称）


在背许多多魔法实验装置包围的研究所的一个房间。
有7个少年闲聊着。

「听说最近经常被瓦莱利大人 '指名' 呢。」
「啊,没这回事
被问及,玛卡慌忙挥动双手。

「我也和大家一样……」

一边说着,一边想起昨晚和瓦莱丽的一段时间,因为热而喘不过气来。

玛卡是一个有着中性美貌的少年,在肩膀上剪了淡粉色的头发。
是智者瓦莱丽的七个心爱弟子之一。

「差不多?你被叫到睡房的次数最多吧。」
「那也很突出啊。」
「喂,师傅最喜欢的头号弟子吗?」

嫉妒和羡慕的目光似乎要刺穿他了。

玛卡总算接受了,环视了六个少年。

虽然类型和自己都不同,但都拥有罕见的美貌,身材苗条。
可以看出作为男色家的师傅的兴趣很广泛。

全体人员都是瓦莱丽的情人,每当被指定为云母时,都会和师傅一起度过一夜。

作为讨伐魔王的勇者的一员,被称为世界最高魔法师的瓦莱丽,对弟子来说是神一样的存在。
对于对方晚上的邀请,不可能拒绝。

另外,由于更加强烈地受到瓦莱丽的宠爱,也许只有自己能特别被授予魔法的奥义,这样的打算也是理所当然的。

不过,其他的弟子们也一样吧。
不仅是魔法的力量,谁会赢得男色家的瓦莱丽的宠爱…… 这一点,他们也在竞争。

一切都是为了继承 ── 瓦莱丽的遗物,总有一天会获得世界第一的魔法使的荣誉。

「这么说来,据说有一个实验对象的女人逃跑了。」
「是那个女仆装的可爱女孩吗?」

门徒们的话题发生了变化。
云母内心松了一口气。

「可恶,我本来想早晚尝尝的。」
「不行。在魔法仪式中,也有以处女为条件的。如果擅自逾越的话,以后一定会受到惩罚的。」
「我知道。不能用一根手指碰到那么可爱的孩子,这是杀人吧?」
「嗯,作为实验体的任务结束后,有时也会转给我们。」
「转过来的时候,身心都崩溃的状态的太多了啊」

少年们谈笑。

虽说和瓦莱丽有关系,但他们欲望的对象还是女人。
其中,也有男女都作为对手的双性恋 ──。

「嗯?」

玛卡看了看警报用的魔导装置,微微皱了凑眉头。

「怎么了,玛卡」
「那个...」

灯亮着红色。

「有接近这个研究所的人 --」

——————分割线——————————
以下是作者的补充：勇者队伍时代的库洛姆和瓦莱丽没有 「那样的关系 (男色的)」。一次补充 ('· ω ·`)
以下是翻译君的话：关于那个图案，我第一次看到脑里幻想的就是那个，懂的都懂吧，确实很喜欢这个 

6突进
[突进1] by 小智桑

在数百米前方,耸立着涂黑的巨大堡垒。

这就是位于拉瓦王国和利日公国边境地带的瓦莱利魔导研究所。

我们终于到达了茂密的森林深处。


这是我第一次来这里,当他是弟子的时候,只听过研究所的传闻。

据说为了夺取瓦莱丽的魔法研究成果,其他魔法使们经常入侵这里。

因此,门、墙壁以及所内都施加了许多防护魔法。

「去吧」

我招呼希雅和尤林继续前进。

果然,那个正门在入侵者接近30米内时会放出雷击魔法。

…… 等在探索记忆的同时,我们的眼前被苍白的光辉所覆盖。

恐怕是和高级魔法的《召雷弹》(脑补内奸龙）一样的威力吧。

周围的地面发生爆炸并被烧焦。

还有两发,三发……

在无情倾泻的闪电雨中,我们平静地前进了。

我周围10米内接触到的闪电全部消失了。【固定伤害】对我的攻击本身也会给予9999伤害。

虽说是《沼雷彈》,但也免不了消亡。

落在距离10米以上的地方的闪电散发着爆炸光,但我们无视它继续前进。不久就到了铁门前。

不能用【固定伤害】破坏这个门。

毕竟是与我敌对的生物,如果不是对我的攻击,就不会成为伤害对象。这样的单纯的门和墙等不能给予【固定损坏】 。

「希雅,可以拜托你吗?」

「好的,库洛姆大人」希雅一边恭敬的点头一边拔出剑。

那把剑的刀身被黑色的光辉所覆盖。

这是我赋予她的【黑暗】技能【切断】的光辉。

希雅挥舞着着剑,像切黄油一样把厚达一米的铁门切开。

我们毫不费力地继续前进了。

穿过门,到入口50米左右的地方有通道延伸。

然后向左转,是一群魔兽的雕像。

「真是一种难以表达感觉啊。」

「叽咕」

魔像突然发出震耳欲聋的响声。

石像群突然一起摇身,成为真正的魔兽向我们走来。

代替警卫的石像魔兽加戈伊尔（无实意）的目标是我们。

好大啊。但下一刻,他们尖叫起来。

进入我的技能效果范围内的魔兽都受到了9999的伤害,粉碎了。

之后留下的只有无数的瓦砾。

「我要进去咯。」（男主好有礼貌啊）

我一直往前走,把所有迎面而来的魔像都变成了瓦砾。

入口处也有装有击退入侵者用魔法的门,这也是和正门一样的需要希雅来清除的。

我们进入了建筑物里。

研究所内到处都设置了魔法陷阱。

攻击魔法在通过特定位置的瞬间降临。

或者,墙壁的一部分突然破裂,从那里代替警备兵的怪兽出现。

但是,无论受到多么强大的魔法和怪物阻挡,都与我无关。只会全部消失。

怪物只要不是魔王和魔王亲信,只要进入射程内就是瞬杀。

我一边顶着在遇到【固定伤害】的所有的攻击魔法和怪兽,一边和西亚和尤林一起前进。

目的是研究所的最深处。据说那里有瓦莱丽的专用研究室。

现在,他有七个弟子,和他们一起在这个研究所进行各种各样的魔法研究和实验。

…… 进行了很多不道德的人体实验。

成为实验牺牲者,身体和精神遭受重大损害留下后遗症的人,被改造成怪物的人,他们发出的的剧痛,悲叹,怨恨,绝望悲鸣只是听了就让人觉得胸口不适。

对我施加了 「黑暗锁链」 的咒术,对瓦莱丽来说也没什么大不了的吧。也没有什么感触吧。

「── 等一下,瓦莱丽」

我一边咬着牙齿,一边继续走——就像被他的咒术鞭打衰弱的脚一样,向前,向前。


「马上让你得到报应……!」



用【固定伤害】消灭代替警卫兵的怪兽,用希雅的【切断】将墙壁切开,以最短距离前进。

「果然很厉害啊……!」

尤林十分惊讶的看着我们。

「继续前进。我的目的是向瓦莱里复仇,但你应该想解除自己被施加的咒法。首先在解除方法上探索吧。」

「大胆入侵者!」

「你知道这里是贤者瓦莱利的研究所吗?」

从通道的前方距离我们20米左右,出现了两个魔法师。

「那些家伙是?」

「是瓦莱丽的…… 门徒。主要管理被试体……」

尤林的声音颤抖着。

「不把被试验体当作人来对待,就像工具一样破坏,杀死…… 是可怕的人们。」

尤林的脸色苍白。

「没关系的,尤琳酱。」

西亚拥抱了她。

「我们会保护你的」

「那么,你是来夺取师傅的研究成果的啊!」

瓦莱丽的门徒喊道。

「我们不会让你这么做的!为了亲爱的师傅 -- 现在在这里讨伐你。」

「当然!作为对瓦莱丽师傅的爱的证明!」

两个美少年魔法师一边陶醉地染红着脸颊,一边将拐杖转向我。


…… 这么说来,听说瓦莱利有男色兴趣。

在勇者队伍上的时候,没有对我伸出魔爪,是因为我不是他喜欢的类型吗?

「《火焰喷射》!」

「'狂风爆破'!」

两人分别射击了火焰和风的高级魔法。

而且是无咏唱。

── 真厉害。

作为魔法使的实力,比在勇者队伍时的我要高吧。

可能是大国的宫廷魔术师班。

不愧是瓦莱丽的弟子。

「但是 --」（所累哇多卡那）

无论是猛烈的火焰,还是狂风。

到达离我10米距离的瞬间,成为无数的光粒子消失了 

7突进二
[突进2] by 小智桑

火属性和雷属性的高级魔法在我的【固定伤害】面前轻易地消失了。

「啊!?」

两个个少年魔法师同时发出了惊愕的声音。

我和希雅、尤琳一起前进。

「可恶,可恶……!」

「为什么我们的魔法 --」

他们一个接一个地射击攻击魔法,但不能突破【固定伤害】的防御。

距离他们剩下15米。

「我想问一个问题」

我暂时停下了脚步。

「你对研究所的被实验者做了什么?你对那些人有什么看法?」

「什么?」

两人同时皱起了眉头。

「不可能对只是实验材料的东西有想法吧。」

「倒不如说成为我们魔法研究的基础。他们应该也很自豪。」

「你也能理解我们吧!」

两人笑着,进一步射击魔法。

「… 原来如此。」

我明白了。他们连本性都很像师傅瓦莱丽。

我又开始前进了。这次没有停下脚步 -- 也没有感觉到停下的必要性继续前进。

13米……12米……11米……。

「啊,为什么…… 为什么我们的魔法…… 哎呀!?」

两人中,前面出现的一个人爆发出血花。并且随着哀鸣,变成了无数的粒子而消失了。

「瓦莱丽在哪里」

我瞪着剩下的一个人。

和那家伙的距离是12米左右。

再靠近一点,这家伙就会死。

回答吧

「嗯,嗯……」

他一脸苍白地站着，就像一只被蛇盯着的青蛙。

对自己的魔法有绝对的自信吧。

对魔法被封杀,同伴被杀而丧失战意了吗?

如果他能就这样吐出瓦莱利的住处的话,那就轻松了。



※



Side瓦莱丽方

看着魔导影像装置上映出的战斗,徒弟们目瞪口呆。

「马修……」

迎接入侵者的两人中,有一人被轻易地抹杀了。

被一个穿着兜帽和斗篷的神秘人。

那是 -- 魔法吗?

但是,没有看到魔力的发动。

从来就没有听说有这样的高级魔法 --可以 让两个属性不同的魔法攻击瞬间消失的魔法。

那个男人做了什么?

攻击魔法和马修的消失，,是用什么方法做的呢?



对于无法理解的事情,玛卡只是脸色苍白。

其他四人也是一样。

「怎么了?这个骚动是怎么回事。」

室内有一个男人进来了。

年龄四十的有着长长的发青的黑发的秀丽的男人——智者瓦莱丽。

作为被称为世界第一的魔法师,是徒弟们敬爱的师傅。

「师傅……!」

莉姆使脸颊变热。

昨晚,被叫到他的睡房,被抱到早上的记忆鲜明地恢复了。

莉姆像可爱的少女一样,把害羞的笑容转向瓦莱丽。

瓦莱丽轻轻地点头,

「是入侵者吗?本来说弟子们被杀了……」

「哈,是的。马修和米格尔前往迎击,但马修因神秘攻击而消失。米格尔似乎也被逼得走投无路。」

玛卡回答。

「…… 嗯。马修是火焰系,米格尔是雷击系的优秀使用者。两个人都应该有宫廷魔术师班的实力。」

瓦莱丽低语着,将视线转向影像。

「这种气息……!」

瓦莱利睛睁大了眼睛。

「【黑暗】的力量吗?但是人为行使【黑暗】等,连这个我都没有到达的领域…… 啊!」

徒弟们第一次看到师傅这样的身姿。总泰然自若的师傅,竟然会露出如此惊讶的表情。

「只是召唤【黑暗】和熟练使用这种力量,是完全不同维度的领域 -- 这家伙是什么人」

瓦莱丽咆哮着

不久,瓦莱丽突然紧缩眉头,

「难道是那个家伙……!?不,但是那家伙应该还活着……」

「师傅,这里一定要交给我来解决!」

「不不不,让我来!」

徒弟们争执起来。

是想在这里给瓦莱丽表现自己吗？也许也有对抗最受师傅宠爱的莉姆的意图。

「…… 嗯。那么,你们都去。」

徒弟们惊讶的看着瓦莱丽

「这个入侵者不是普通人。但是,你们都和马修和米格尔一样拥有宫廷魔术师级的力量。如果合作的话,就没有赢不了的对手了。」

瓦莱丽一边说着,一边浮现出异常冰冷的目光。

—─ 不会吧。

玛卡突然想到。瓦莱丽是打算把自己的弟子测试神秘的入侵者,看清其能力吧。

打算把我们扔掉做成棋子吗?

(不,不应该那样。昨天也是那么爱我们。瓦莱丽大人不可能抛弃我们……)

玛卡拼命地这样对自己说,但他无论如何都很在意瓦莱丽的冰冷的目光。 

