
類型: 原創
作者: sumine
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-28 


异世界后宫有了，缺的当然是现世界纯爱啦。第一个在大学里认识的“同学”，居然是我的同居人兼老师？！出生至今都是单身我，终于在新学期的第一天迎来了转机。“朔...朔夜。”“嗯，枫。”““今后请多多关照。””一切皆为虚构


1 序章（普通的学园）
[1 普通的学园] by sumine


我并不是太懂各类小说漫画里那些明明长相很漂亮，性格也很好的女性为什么会成为高龄剩女，每天在为自己的婚事而烦恼，甚至到了抓到个人就想让他和自己结婚的地步。周围的人总会对她采取敬而远之的态度，这种又漂亮又有特点的女生怎么会单身嘛，就算胡扯也要有个限度啊。
放下手中的轻小说，拿起一旁震动的手机。
「喂喂~在吗？枫？」
「我不在怎么接你电话啊，再说大晚上不睡觉你要干嘛？」
「哎呀，别生气嘛，明天不就要开学了嘛，说起大学，那自然就是和女生之间lovelove咯。」
电话那头是我的交情很好的朋友，用玩笑话来说是「基友」也没错，名叫新谷隼人，差不多从懂事的那个时候起我们两个就经常在一起，为此上中学的时候还有许多女生背地里说我们两个这样那样的事。
「我说你啊，每天满脑想着和女生这样那样的事，我也没见过你有女朋友啊。」
「说来惭愧，其实我在去年就有女朋友了，是别校的。」
「什么！」
我实在无法相信那个隼人居然有女朋友，而且还是去年就有了的，简直无法理解！
「你必须要给我好好说清楚！」
「那个，你先别生气，我慢慢跟你说…」
我深深的意识到我犯了个严重的错误，之后我听了他两个半小时的爱情故事，虽然我对恋爱这种事并不是很向往，但要我说我不羡慕那是不可能的。
「新谷君~」
「那个，枫？你现在的语气有点吓人欸。」
「你先把脖子洗干净等着，明天我在和你慢慢深入交流一下~。」
「欸！我不是故意！」
没等他把话说完我就挂掉电话，实在是太羡慕，不对，实在是太让人生气了，瞒着好友偷着偷着交女朋友这种事，怎么能允许！
在床上又躺了几个小时后，自己也冷静下来了，也明白了自己不应该对隼人发火，明天好好跟他道个歉吧。
恋爱这种事和我这种宅男怎么可能有一丝丝的关联嘛。
这种事梦里想想就好了。
次日
向空无一人的房间道别后我带着必要的东西坐上电车来到了学校门口。看着来来往往的人们，心中不禁犯怵，我这四年能顺利渡过吗。顺带一提，因为我父母目前在国外工作，所以我选择的是住在学校里，实际上这所学校并没有采取统一住宿制，学生可以根据自己的情况选择自己在外面或住学校宿舍。
打开通讯录，选择隼人后呼出。
「喂，你现在到了没有？」
「到了到了，我现在已经登记完相关的手续了，你在哪儿？我来找你。」
「这么快！我现在还在学校的门口。」
「哦哦，我马上过来。」
「昨天晚上的事情真是抱歉啊。」
「没事啦，一会儿见咯。」
「嗯。」
不管怎么说还是好好跟他道歉了，在校门口无所事事的我玩起了手机，打开经常使用的app。
「这个作者可真是有够能拖的，说什么不定时更新，这不根本没更嘛。好不容易更新一次还是短篇。不过内容虽然平凡无奇，但我相比与那些夸张的要命的小说还是更喜欢这个。」
「更新的慢还真是对不起啊。」
正当我自言自语的时候身后传来了微小的声音，我吓得赶快回过身。
太近了！靠的太近了！回过身来面对的是一副很漂亮的脸，我赶快拉开距离往后方退了几步。
「你退后几步的动作是认真的吗？」
面前的人，女人对我说着不明所以的话。
「请问你是？」
不管怎样还是尝试性的和面前这位即漂亮又奇怪的女性搭话，她也以微笑回应我。
「我名为刀藤朔夜，不对，我是刀藤朔夜。」
刀藤这个姓还满少见的欸。
「我是幸田枫，请多多关照刀藤同学。」
也不知道我说的话有什么问题，刀藤同学的反应很奇怪。
「刀藤同学吗？你说我是刀藤同学是吗？谢谢夸奖。」
她很激动的拉起了我的右手开始上下摇了起来。不就是很正常的同学称呼吗？有那么值得高兴吗？
「那个，你这样我会很困扰的。」
在我这样说之后她很迅速的就道歉了，这个人真是奇怪，之前就听隼人说过大学里各种各样的人都有，但我也没想到这么快就遇到一个很奇怪的人。
「啊啊，幸田同学是新生吧？」
「是的，我正在等我的朋友，刀藤同学应该不是吧？」
「我确实不是啦。我是…」
「枫！」
刀藤同学似乎还准备说什么但被跑来的隼人给打断了。
「枫，久等啦，这位是？」
就算他气喘吁吁还是不会忘记旁边的刀藤同学。
「这位是刀藤朔夜，刀藤同学他就是我所说的朋友，名叫新谷隼人。」
在我互相介绍后他们两个算是认识了吧。
「你好隼人同学。我还有事，有机会再和你们细聊，我还有事，再见啦。」
在说出一长串的话后便挥手向我们道别，拖着行李箱独自往校园中走去。真是个自由的人啊。
「欸，枫，你是从哪里认识个这么漂亮的同学啊？」
就算你再怎么好奇我也只是和她刚认识而已。
「怎么，你对她有意思？」
「不不不，好歹我也是有女朋友的人，怎么会对别的女人有意思。」
看到他慌忙辩解的样子我实在是觉得很搞笑。
「我只是为你担忧啦。」
「为我？」
我有什么问题？
「我觉得再这样下去你这辈子都找不到女朋友啦。」
「我可以让你这辈子都让你女朋友再见不到你，你信吗？」
我一边说着一边把手搭在他的肩膀上使力，隼人这个人老是以挖苦我为乐。
「痛痛痛痛痛！我错了我错了。」
「哼，所以说，你是什么意思？」
「你看，那个女生那么漂亮，看你们两个开心交谈的样子我还以为她是你女朋友呢。」
「这样说对别人不太好吧，你也说了，她这么漂亮，肯定会有男朋友的。」
「说的也是啦，不过她的样子应该是你喜欢的类型吧。」
「说实话，我没看清。」
「欸！」
「她突然出现在我后面当时我被吓到了，之后又没注意她的外貌，要是初次见面的人一直盯着别人看会很不礼貌的吧。」
「我说你啊，难道你喜欢男的？」
说着他就往后面退去，还露出以副弱小可怜的表情。
「我觉得今天还是收拾你一顿比较好。」
之后我追着他跑了还一会儿，也没问他女朋友在哪里上学，算了，没必要找狗粮吃。


去教务处登记完手续之后我与隼人分开前往学生宿舍。
「现在我就正式算大学生了吧。我的室友会是谁呢？希望是个好相处的人。」
在心里期待着之后的生活，我的室友千万别像我一样是个宅啊。
花了大概十几分钟左右来到了宿舍的楼下，从外表看来也没有什么特别的，类似于公寓那样的，进入内部后乘上电梯，看了看手中的学生卡。
「记得是7楼12号吧，712应该是这个意思吧。」
走到了712号门前，敲了敲门。
「看来没有人呢。」
我拿出钥匙打开了房门，内部有几个房间，客厅里放着个行李箱，总感觉在哪里见过的样子，客厅的一边还有灶台，除此之外还有间卧室和厕所，卧室里是两张单人床。
「这里边比我想象的要大得多呀，为什么连灶台都有，不过我也能像在家里一样做料理了。」
我先把行李简单的整理一下，然后就倒在床上睡着了，下午还有初次的班会。
一觉睡到了下午3点过，离预定时间还有20分钟左右，我可不想第一次就迟到。
慌慌忙忙的往教学区赶去，自己糊里糊涂离来到教室面前，里面三三两两的聚成一团，应该都是和朋友一起选的专业吧。
我随便找了个后面靠窗的位置坐下，拿出了手机玩了起来。
随着时间的推移周围也逐渐安静下来，重新抬起头来的时候大家也已经坐在座位上了。
「大家好，我是负责你们班的刀藤朔夜。如果有人喜欢我的话请，务必以结婚为前提跟我交往。」
「欸！！！」
全班异口同声的发出声音，我看着眼前这位自称老师的刀藤同学，哦刀藤老师才对。不知道她好像是不是注意到了我，我与她视线相对，她向我抛了个媚眼。我不好意思的低下了头。
…所谓的各种各样的人都有吗？看来我还是太天真了啊。
「我将会用接下来的四年来争取射穿某位同学的心哦。」
一边用手比着手枪的样式一边手中·说着不明所以的话的她就是我们的老师吗？这个学校真的没问题吗？我现在可以退学吗？
「大家今后请多多关照。」
她微笑着向我们鞠了个90°的躬。
总感觉哪里不对的校园生活在此正式展开。
————————————————————————
再开新坑，一如既往，普通的生活，普通的描写，普通的文笔。
看到别人写这些类似的题材自己也想试试。 

2 奇怪的老师
[2 奇怪的老师] by sumine

「那么请大家依序做下自我介绍吧，就由幸田枫同学开始。」
   她用手指了指我所在的位置，大家也跟着向我投来不同的视线。
突然第一个就是我，我很怀疑老师是不是故意的。
我从座位上站起来，面向大家，
「我的名字是幸田枫，爱好的话比较喜欢游戏和读书，接下来的几年里请大家多多关照。」
说完后我就重新坐下了。
我虽然有点紧张但还是争取把一字一句说清楚，我可不想在学校的第一天就『社会性死亡』。可是老师却不这么想。
听到我做完简单的不能再简单的自我介绍后，刀藤老师露出了很奇怪的表情，接着抬起头望着我。
「枫同学。」
听到唿喊我的名字的同时我的身体颤抖了一下，总感觉会发生不好的事。
「请问你喜欢什么样的女生，老师这样的你喜欢吗？」
砰。
我的头重重的砸在了课桌上。
过了一分钟后全班似乎都在等我的回答，看来是逃避不了了，我看着不远处讲台上的老师。有着黑色靓丽的长发，出色的巨乳，漂亮的脸庞，现在身着ol服装的人就是眼前这位老师。
『这么漂亮的人应该不会没有男朋友吧』，想起我之前说的话，她这种性格当她男朋友会很累吧。
要说喜不喜欢，拿自然是喜欢。
「老师这样的我很……」
看着老师一闪一闪的眼睛，那期待般的眼神像等待奖励的小兔子一样。
「我很喜……」
不对我为什么要在大庭广众之下说出自己喜欢的类型啊！
「我不知道。」
给出的回答似乎在老师的意料之外，她气冲冲的走到我的面前来，双手撑在桌子上。
「你明明要说喜欢的对吧，你喜欢我这种类型的对吧，你不用再去找别人了，我就可以，来吧，班会过后让我们好好的了解了解彼此，然后步入婚姻的殿堂，之后再生两个小孩。接下来……」
  我不知道该怎么回答了，全教室的几十位同学都看着我面前的这位陷入妄想的老师。
  「我也很喜欢你这种类型，来吧，我们这就去结婚。」
  说着她就拉起我的手硬要往教室外面走，谁来救救我啊！
  
  这个人的思维也太跳跃了吧再说，这个年纪就结婚会不会太早了，我也没有经济能力，也不懂怎么体贴女生，也不，啊，我一不小心就被她带过去了，现在还是先拒绝才对吧。

「刀藤老师，你有点太激动了。」
意识到自己给别人添麻烦之后，刀藤老师迅速把握着我的手放下，说了声道歉之后失落的回到了讲台上。
她以毫无生气的声音说到，
「大家继续，做自我介绍，就从枫同学的旁边开始，我好想死。」
最后的那句话因为声音太小了所以我们并没有听到，按照老师的安排大家开始自我介绍。
「课程表在各位的手机里的校园app上可以看到。」
校园app应该是在教务处登记时被要求下载的那个吧。
「正式上课是在下周周一。」
意思是还有一个周的时间来让我们适应环境吗？
「时间也不早了，大家还有没有其他问题，比如我的电话之类的。」
本来有点嘈杂的教室瞬间这安静下来。
「……没有吗？」
她本来毫无生气的声音又变得死气沉沉，脸上蒙阴霾。
「没有算了，大家可以解散了。」
她收拾完东西，垂着肩，眼神恍惚的走出教室。
大家也三三两两的离开教室，先去找个地方吃晚餐比较好，顺便买点食材，也不知道隼人怎样了。
我拿出手机给他发送信息。
『你现在班会结束了吗？』
等待了两三分钟后他终于回复我了。
『我这边班会是明天早上，有什么事吗？』
我把刚刚发生的事告诉了他。
『这不是很有趣嘛。』
『有趣才怪，第一天就遇到这样的事情，之后该怎么办？』
『什么怎么办？要是她再来找你你拒绝或是接受就行了呗。』
『哪里会有这么简单的事！不说这些了，你吃饭了没有？』
『我刚刚和女朋友一起吃过啦。』
切，可恶的现充。
『那没事了，我记得你没有住在学校吧？』
『对啊。为了方便当然是一个人比较好。』
至于是方便干什么我就不多问了，想想也知道。
『好吧好吧，拜拜。』
『嗯，拜拜。』
关闭手机后，随便找了家店简单解决今天的晚餐。之后又去学校里面？还是外面买了点食材和生活用品。觉得时间也不早了，就回宿舍了。

回到宿舍里打开房门，客厅的桌子上比我离开之前多了两个快餐盒。希望他只是没时间收拾吧。
收拾完桌上的垃圾后，我找了套衣服后进入浴室。

朔夜
「今天又被击沉了，没关系，我才26，完全不用慌。」
我自嘲似的安慰着我自己，
「话说回来，枫同学没有拒绝我欸，虽然也没答应我就是了。」
「朔夜，你总是那么激进才会把男生吓走的，男人都是不喜欢被动的生物。」
我旁边的是从大学开始就认识的由衣酱，全名内田由衣。刚刚吃完快餐后感觉口渴所以下来买饮料，刚好遇见由衣，所以我把今天的事讲给她听。
「我可是真的担心我的未来啊，30岁还没谈过恋爱什么的这种事我才不允许。」
「这种事急不得的。」
「你当然不急了，你不是大学毕业后没两年就结婚了吗？」
「感情到了自然就这样啦。」
我不知道该怎么说才好，同期的女生基本上都已经成家或是准备成家了，而我却一直没找到属于我的归宿。
「我今年必须脱单！」
「哦，有这个气势最好，但千万别勉强别人，循序渐进懂吗？循序渐进~」
不知不觉就走到宿舍下面了，我对这所学校中意的地方之一就是男生女生同住 一栋宿舍楼，不过几年了我也没有遇到期待的邂逅。
「我到了。」
「那就有机会再见啦。」
和由衣酱道别之后我往自己的房间走去，过了一会儿后走到了房间面前，用钥匙打开房门。
「唉，我到底何时才能离开单身这个队列呢。」
嘴里一边默默念着自己的事，一边脱掉身上的衣服。
「最近好热啊，先去洗个澡然后睡觉。」
一直以来都是一个人在这间屋子里的我并没有注意到异常。想着自己的事同时往浴室里走去，身上也脱得只剩内衣裤。
「我一定要找到老公！」
发出这样的宣言的同时我推开了浴室的门。
「老，老师？」 

3 宣战
[3 宣战] by sumine


幸田枫
现在这个情况很尴尬，我正在洗澡，因为在想某些事情所以并没有注意到有人进来。
「老师？」
听见她在说话的时候我才意识到有人，想提醒也来不及了，现在的状态处于我一丝不挂，仅仅用手捂住隐私部位，莲蓬头也还在往下喷水，浴室门口是只穿着黑色内衣的刀藤老师。
不过她看来也没有注意到我在里面。
「枫同学！你怎么在这里面。」
她急忙用手捂住自己的眼睛，不过那样子实在让人怀疑她是故意的，因为两只手的手指完美的避开了眼睛所在的位置。
「这里是我的宿舍啊！」
这位老师在说些什么啊，明明这就是我的房间，这间学校在怎么开放也不至于男女同住一间房吧。
「这里也是我的宿舍呀，我只是没注意里面有人所以才开门的。」
刀藤老师慌忙表示自己是无辜的。
浴室的隔音有那么好吗？
「我明白了。」
听到我表示理解的的意思后刀藤老师放了口气。
「刀藤老师已经饥渴到不惜利用权力也要强行入室寻找猎物了吗？」
「什么！这都是误会，我真的是住在这里的，不信你去问其他人。」
「连话都串通好了吗？为了这次行动不惜动用人力了吗？是不是等条件成熟后就要采取行动逼迫我就范？」
「不是，我是。」
「难道一开始在学校门口的相遇也是安排好的吗？为了我你还真是煞费苦心呢。」
听到我一连串如连珠炮似的质问刀藤老师彻底崩溃了。
她跪在在浴室门口，双手抱着头，一个人在那里喃喃自语。
我好像说的有点过了，看着面前郁郁寡欢的刀藤老师心中有了一丝丝的愧疚感。
「刀藤老师？对不起，我说的有点过了，可以请你先从浴室里出去吗？」
她听到我道歉后重新抬起头。
「不不不，我才是，对不起枫同学。」
看着她一脸真挚的向我道歉我先暂且原谅她吧，问题在于她再不出去我快顶不住了，至于是哪里顶不住我就不细说了，面前这位长得可爱又漂亮，身材有很好的老师只穿件内衣在我面前从各个意义上都不太好。
「我知道了，我现在原谅你，有事一会儿再说。」
她的行为的到我的原谅后脸上的表情稍微放松了些，不过那也是一瞬间的是。
「枫同学看上去你很难受的样子，果然你还是没原谅我吧。」
啊！我要疯了！
「真的原谅你啦，快出去快出去。」
在我吆喝下终于把恋恋不舍的老师给赶了出去，感觉要是不强硬一点接下来她就会说出『让你也看我的身体，这样就扯平了。』这种话。为了减少不必要的麻烦我还是赶快穿好衣服出去吧。

客厅里，早已穿好便服的老师坐在沙发上闷闷不乐的等待我。
「所以说，老师是真的住在这里的？」
「真的真的。」
为什么会有男女一间宿舍的情况，如果是夫妻还好理解，最起码也得是情侣吧，像这样素不相识的人在同一间房间里睡觉实在是太乱来了。
不知道刀藤老师是不是知道了我在想什么，小声的开口。
「我又不会介意。」
这种事不是单方面能决定的好吗？
「虽然能和这么漂亮的人住一起是很高兴啦，传出去我倒是无所谓，但对老师不太好吧，和学生同住一屋，说不定会被开除欸。」
因为我的原因让老师失去工作我会很自责的，无论如何也不能让这样的事发生。
虽然确实我在为老师着想，但她的注意点好像并不在自己的工作上。
「高兴吗？你会高兴是吧！」
本来坐在我面前的老师突然起身用双手抓住我的肩膀，开心的盯着我的眼睛。啊！看到了！
我害羞的望向别处。
「像老师这么漂亮可爱的人我想只要是个男人基本上都会喜欢吧。」
我只是普通的陈述事实而已，没有任何夸张的成分。
「即便是客套话我也满足了。」
她重新坐下，这次多了丝笑容。
「我说的都是事实啦，实际上今天在校门口初次遇见老师的时候我和隼人都以为你会有男朋友之类的呢，结果却有点出乎意料就是了。」
老师的脸上又多了些复杂的表情，不过没过一会儿重新变回了笑脸。
「我记得当时枫同学叫我同学是吧，我看上去有那么年轻吗？」
当时我记得老师是穿着很普通的便服，看上去和普通的学生没什么差别，应该不止我会这么想吧。
「老师穿上普通的便服就会和普通的18岁女生一样。」
她害羞的低下了头，小声的对我道谢。
「不用谢，我说的都是事实。话说回来我是不是应该重新找个宿舍。」
面前的这位好像并不是很理解我在说什么。
「为什么枫同学要搬出去？」
这还用问吗？我不想犯罪啊。
「本身男女在一间房就会有很多问题产生吧。」
「我不介意。难道枫同学讨厌我吗？」
怎么又是这种不否定即肯定的问题啊。
「要说讨厌我更偏向于喜欢那边。」
完了我开始自暴自弃了，面对眼前这个人我好像说什么都没用了，她的眼神就像盯上猎物的猎豹。
「那就没问题，我们结婚吧。」
「又来！」
看到我的反应她又低沉了下去。
「果然枫同学还是讨厌我。像我这样的人还想要结婚真是让人笑掉大牙。」
我实在是无法理解这个人为什么这么着急结婚，就算年龄大一点凭她的外貌只要稍微正常一点也不会这么惨吧。
「结婚这总是要双方同意才行。」
「对啊我现在就是在征求你的意见呀。」
「……」
「我喜欢你，你也不讨厌我，所以没问题。」
这个女人没救了。
「这种事要互相了解之后才能决定的吧，所以结婚不行。」
「果然不行吗？」
她又沉思了以会儿后发出宣战布告。
「我，刀藤朔夜，一定会在这一个星期的时间里让你彻底的喜欢上我。届时一定会让你和我结婚！ 」 

4 初夜
[4 初夜] by sumine

看着眼前这位以严肃的表情发出宣告的老师，我不知道如何面对她，自己的想法究竟是怎样，我…回想起了之前的事情,鼓起勇气向暗恋许久的同学表白,结果换来的是深深的打击,那件事之后我一直闷闷不乐,隼人也是在那时与我相识的。
即使刀藤老师对我怀有好意我也不知道该如何回答，我的恋爱经历为零，我怕我会伤害到她，就像别人伤害我那样。
现在的气氛很尴尬，即使面面相觑也没有任何话语交流。
刀藤老师好像想到了好主意似的，两手一拍，起身对我说道，
「枫同学一定饿了吧，我给你做宵夜来吃。」
经过刚刚的一系列事件肚子好像真的有点饿了。
「那就有劳刀藤老师了。」
听到我称呼她的方式她有点不高兴。
「可以不要叫我刀藤老师吗？」
她不满的双手插着腰。
「那叫什么？」
「朔夜。」
「朔夜…老师？」
她皱了皱眉头，好像有点不满意。
「直接称呼我朔夜多好，那样比较有夫妻的样子，不过朔夜老师也行。」
说完这句话后她就往灶台那边走去了。
「……」
满脑袋都是结婚的刀藤……朔夜老师让我这种恋爱白痴不知到该做出怎样的反应才对。
我看着一只手拿起菜刀在那里发呆的朔夜老师。
「朔夜老师，你该不会不会做饭吧？」

朔夜
「朔夜老师，你该不会不会做饭吧？」
听到枫同学的质疑，我找不到否定的理由，因为我真的不会做饭。
「果然不会吧，那我来吧。」
看到枫同学起身往我这边走过来，我实在是羞愧难当，自己说着要做夜宵结果却不会做饭什么的，明明自己想要在枫同学面前表现一下，展示出自己的女子力之类的。
「不用在意，毕竟不会做饭也很正常。」
谢谢呀，不用安慰我，我知道的，不会做饭的妻子取来也没用的。
「朔夜老师别露出这种表情啊，我是说真的。」
他注意到我在想些什么吗？不管怎么说我初次作战以失败告终。
在我想东想西的时候枫同学已经开始了手中的作业，他将胡萝卜切成丁…
「老师应该还没洗澡吧，因为一开始发生了那样的事。」
说起来好像是这样的欸，虽然我很想看枫同学做料理的样子，还是算了吧。
我离开了他的身边，来到行李箱旁边，带到卧室里，放到枫同学的行李箱旁。
「话说回来我身上的味道有这么大吗？」
今天的天气稍微有点热，又加上发生了那么多事情导致出汗量有点大，啊！我在枫同学心中的评价是不是已经低的不能再低了，又不会做饭又不爱卫生做事还大手大脚的。
一想到这里我的心情就很低落，不过想想还有剩余的6天，时间还很充裕。
「我，必定将枫同学斩落马下。」
我也不知道自己为什么会说出这种意义不明的话，总之我不会放弃的。
在给自己加油打气后我拿着衣服进入了浴室。
一件一件褪去身上的衣物，看了看镜中的自己。
「我真的有枫同学口中的那样可爱吗，26岁还被可爱什么的。」
回想起不久前在浴室里不小心看到的枫同学的裸体。
「啊，我在想些什么呀！」
要是被枫同学知道的话我就再也没希望了。

枫
我没有去理会发出奇怪声音的老师，继续做着手中的夜宵。简简单单的一碗拉面而已，因为时间上并不允许，所以我选择了方便的料理。
将面和配料依序放入碗中之后黑完成了，简直不要太方便，顺带一提配料可是我独家秘方。做好的同时老师也正好拿着毛巾擦着头发从浴室里走出来，身上穿的是粉红色的睡衣，明明不暴露但从头发上流下的水珠让她看上去很煽情。
「好香啊，枫同学。」
「我弄好了，朔夜老师。」
我把盛着拉面的广域网和筷子放到客厅的桌子上。
「看上去就很好吃，果然枫同学不能小看。」
「来。朔夜老师，尝尝味道怎么样。」
「我开动啦。」
她拿起筷子夹起面条放入嘴中，从她露出的表情来看应该还不坏吧。
「真好吃，枫同学是厨师吗？」
「老师能喜欢就好，我只是稍微钻研了一点点而已。」
既然她喜欢，那我也很满足。
我将我的那份也端到桌子上，坐在她的对面。

「我来洗碗吧，洗碗这种小事我还是会的。」
「那就拜托老师了。」
这种地方就没必要争执了。
在老师洗碗的同时我也把桌子擦干净。
两人的工作都完成后，时间也不早了，该睡觉了吧。
站在卧室里的两人，看着面前的两张单人床。
「姑且先问一下，老师应该没有裸睡的习惯吧。」
「没，没有。」
老师没想到我会问我这么直接的问题。
「要不我还是睡客厅吧。」
认识才不到一天就在同一间屋子里睡觉实在是太让人在意了。
「不，明明这里有床，为什么要去外面客厅。」
看来老师并不明白我的意思，继续说下去也没有结果，按照老师的性格应该不会做出什么出格的事吧，我也是正常的男生。
「既然老师都这么说了，那我就接受老师的好意。如果我不小心做了什么出格的事请务必阻止我。」
这种类似于推脱责任的话语听起来似乎有点狡猾。
她点了点头表示答应后，我拿起睡衣到外面去换好。
总感觉有视线看着我。
「刚刚老师应该没有偷看我吧？」
「没没没没有。」
看她慌忙否认的样子应该八九不离十了。
我的床是靠近窗户的那张。
她的床比较靠近门。
躺在床上的老师询问我明天的打算。
「没事的话应该转转学校吧。」
我看着黑暗的天花板，我能感觉的到老师在望着我。
「既然如此的话那我带你去吧。」
有个熟悉这个地方的人带路也不错，索性我就答应吧。
「对了，老师你不用工作吗？应该要备课、开会之类的吧。」
「那种事不重要啦。」
不重要…在老师心中唯一重要的事就是结婚吧。
「是，是吗？」
「那种小事我早就弄好了。」
虽然看不清她的脸，但从她的语气中可以听出来这些对她而言都不值得一提。
「那我就期待明天的到来了。」
「我一定不会让枫同学的期待落空的。」
「那晚安了。」
「嗯，晚安。」
大学的第一天总算是有惊无险的渡过了。
刀藤朔夜，我在大学里认识的第一个人居然是我的老师兼同居人！ 

5 结束
[5 结束] by sumine

「老师。老师。起床吃饭了。」
「是枫同学吗？让我再睡一会儿。」
「现在已经快到中午了，再不起床老师是要睡一整天吗？」
「反正又没有上课，多睡会儿也没问题吧。」
「昨天老师不是说要带我游览学校吗？」
「我有说过这种话吗？我好像真的说过！」
我掀开被子，起床准备换衣服。
「等等！让我先出去。」
等到枫同学出去后我换好了衣服，去浴室里洗漱，经过客厅的时候看到枫同学正在准备午餐。看来我爱睡懒觉的坏习惯得改改了。明明自己提出的事情自己却隔夜就忘记了，不仅如此还让枫同学来叫我起床，我真是失败。
洗漱完后我与枫同学一起在客厅里吃了豪华的午餐，我觉得枫同学以后肯定会是个好老公。
「话说回来枫同学在家里的时候是一个人住吗？」
「对啊，正是因为是一个人所以才会自己做饭。」
「这样啊，那枫同学有没有喜欢的人？」
「欸，怎么这么突然。」
他没有直接回答我的问题，继续追问也只会起反效果。
「应该没有吧？」
为什么会是疑问句？自己也不清楚自己的事吗？虽然我也没资格说枫同学就是了，就凭枫同学的性格来看他应该不是那种会脚踏两条船的人吧，如果有喜欢的人的话，那我即便再喜欢枫同学我也不会强求。
「没有就好，那我可以放心了。」
我收拾掉桌子上的碗筷并洗干净，本来枫同学说要他自己洗的，但我不想失去我为数不多有作用的机会。
完成手中的工作之后，检查好自己有没有东西忘带，一切完毕之后我们就出门了。


去了学校里的各种设施，我尽可能的把我所知道的地方都详细的介绍给枫同学听，要是能在他心里留下个好印象就好了。
宿舍楼下
「枫同学你觉得这所学校怎样？」
「很好啊。」
「你满意就好。」
「老师在这所学校里工作多久了呢？」
「让我想想，我是大学一毕业就到这个学校里做事，应该有3、4年了吧。」
「这么久的时间里应该见识过许多的人吧，不知道老师是怎样看我的。」
「咦，我觉得…」
「我是开玩笑的啦。」
我错愕的望着枫同学，他的脸上露出的笑容看起来让人有点心疼，看到那副笑容的我不知道为何内心有想要拥抱他的冲动。
「我觉得枫同学是个出色的人哦。」
「欸，为什么？」
「秘密。」
「老师太狡猾了！」
我无视枫同学的抗议。
「如果枫同学愿意和我结婚的话我就告诉你。」
我一如既往的将和我结婚当作前提，当然我也做好了被拒绝的准备。
「老师，果然我…」
不知为何我逃避了，我不愿意再从面前的枫同学的口中听到拒绝的话，我与他的相遇只是巧合，但随着时间的推移，我的想法也从『如果是他也不错』变成了『如果是他该多好』。
或许在他的心里我只是一个讨人厌的老师吧。
「天快黑了，我们先回去吧。」


枫
「如果枫同学愿意和我结婚的话我就告诉你。」
看着眼前的老师，我自己究竟是怎样想的呢？
虽然才认识仅仅两天，但我的内心似乎不断的被她吸引，这种奇妙的感觉究竟是什么呢。
初次相遇时她可爱的样子在我脑海中挥之不去，明明我们之间发生的事也不过没有多少，我们的羁绊也并不深厚，可是我…。
「老师，果然我…」
「天快黑了，我们快回去吧。」
她转过身，背对着我。
「枫同学果然觉得我这样的人很烦吧。」
「不不不，怎么可能。」
「谢谢。我果然很喜欢枫同学呢。」
说完这句话后她就转身往宿舍楼里走去了。
我…好像一直在逃避呢。
无论是以前，还是现在，我一直不敢面对我自己的内心呢。
在以前明明希望能够得到安慰却又排斥别人，现在明明对面前这位女性抱有特别的感情却不肯承认，我可真是个废柴呢。
「朔夜！请将你的余生托付于我。」


朔夜
「朔夜！请将你的余生托付于我。」
我已经开始产生幻听了吗？居然听到枫同学向我求婚之类的话语。
「欸！」
我转过身面对着枫同学。
「我刚刚是听错了吗？」
「如果朔夜没听到的话我再说一遍。」
枫同学叫我朔夜了欸，果然不是梦吗？
「我喜欢你。」
 「枫同学！」
我流着泪扑向了他的怀里，
小声的给予答复。
「小女子不才，余生请多多关照。」


枫
拥抱着怀里的老师，感受着她温暖的体温。
「老师，能先放开我吗？」
对于突然提出要求的我，老师似乎无法理解。
「可是我想多抱下枫嘛。」
「虽然我也想一直抱着老师，但是你不觉得这里的人有点多吗？」
在我告白的同时，附近就开始逐渐聚集人群，我的精神力无法再支撑我继续待在这种地方了。
「欸，不好意思，我们先回去！」
意识到周围的老师害羞的将我拉着回到了宿舍，走廊内也不时有人送来祝福。
房间内
「枫。」
在我关上房门的一瞬间老师就从背后抱住了我，我的后背能清楚的感觉到她贴在我身上的胸部。
我转过身来面对着她。
「老师？」
「这个时候了还叫我老师吗？」
「朔、朔夜。」
「嗯，枫。」
「今后请多多关照。」
「我也是，枫。」
看着眼前害羞的可爱的朔夜，我吻了上去。
婚姻届什么的明天再弄吧。
————————————————
虽然说是七天，但也不需要七天，光速开始，光速结束。

 

6 （两人）新的篇章
[6 （两人）新的篇章] by sumine

结束了短暂的拥吻之后。
「我先去做晚饭吧，稍微有点饿了，朔、朔夜也应该有点饿了吧。」
能听到枫叫我的名字我很高兴，话说我以后要不要叫她老公呢？还是称呼他为先生？夫君？
「老公？」
总之我先尝试性的把能想到的称呼都试一遍，再从枫的反应里选一个最好的。
「为什么突然这么叫我，话说回来『老公』应该指的我吧。」
枫害羞的用手指了指自己，感觉看到了有趣的事呢。
「老公。」
……
我每说一次他就越发的害羞，最后甚至用手把脸给挡了起来，还是不捉弄他了。
「老公觉得我称呼该如何称呼你才好呢？」
「枫，枫就好。」
确实在学园里还是直接叫他的名字比较好。
「名字！」
「怎、怎么了？」
看来我一惊一乍的好像吓到枫了，真是对不起啊。
「跟枫结婚之后。」
「结婚之后？」
他以眼神催促着我接着说下去。
「我以后就是幸田朔夜啦。」
「欸，对哦。」
他的脸再次红了起来，我的老公真可爱呢。
「那我先去找一下结婚申请表。」
「欸！」
「太大声了。」
「我还准备明天就去办理呢，想不到朔夜早就准备好了。」
「哼哼，我可是个有准备的妻子。」
不过看来枫是真的打算和我接结婚呢。
「丈夫不应该给能干的妻子一点奖励吗？」
妻子向丈夫撒撒娇应该没什么问题吧，我要是主动索取枫会不会把我当成不检点的人啊。
在我思考这些有的没的的事情的时候枫已经温柔的抱住了我。
「朔夜，你真是个出色的妻子。」
他温柔的眼神和温暖的体温好像要把我给融化了，真想就这样一直在他的怀里。
接着他轻轻的吻了我，这种事情怎么可能做的够嘛！
在我主动进攻下又亲吻了好一会儿。


卧室
「终于找到了。」
在自己的行李箱里翻找了一会儿后终于找到了结婚申请书。自己的那一半早就已经填好了，剩下的也就差枫的那边了。
「我也能结婚啊。」
虽然自己每天心心念念的想要结婚，不过真到了这一天还是有点让人不敢相信呢。
我起身看了看卧室。
「总感觉差了点什么呢。」
究竟是什么呢？
「朔夜，过来吃晚餐了。」
「好！」
在我想要离开的时候发现了问题所在。
「这两张单人床应该变成一张双人床吧。」
就这样想着，把中间的床头柜移开，用力的把靠近门的那张床推到另一张旁边。
「大功告成。」
拍了拍手之后准备离开卧室。
「这种事情叫我来不就行了吗。」
不知不觉中枫也来到了卧室里面 。
「对不起。」
「我也没有生气，我只是来叫我可爱的妻子吃晚餐。」
「嗯。」
我抱住枫的右手。把结婚申请书交给他。
「请多多关照哦，枫。」
————————————————
昨天看了部漫画，狗粮都给吃饱了。 

7
[7] by sumine

晚饭后
我看着面前的结婚申请书，而朔夜正在收拾桌子。
总觉得叫起朔夜的名字让我感觉很害羞呢。
拿起手中的笔，依次的填写名称、住址、父母…等等。
「完成。只要把这个交到区役所就行了吧。」
「嗯。」
在我写申请书的时候朔夜也已经完成了手上的事。她用纸巾擦了擦手之后就坐在我的旁边。
「话说回来要不要和枫的父母打声招呼呢？也不知道枫的父母是怎样想的。」
朔夜认真思考的样子也令人着迷呢。
「果然你是我的妻子真是太好了。」
听到我突然的告白让朔夜脸红了起来，这么可爱的人我怎么会放手。
「没关系的，我父母应该会很高兴的。」
「是，是这样的吗？」
「既然会担心那我现在打个电话。」
「嗯。」
在朔夜的注视下我拿出了手机拨打了很久没有见到过的号码，上次给他们打电话是多久呢？
「有点紧张呢。」
虽然不是面对面，但心中总会有压力呢。
为了使她安心我轻轻的握住了她的手。
「喂！臭小子还知道给你爸打电话啊。说吧这次又创了什么祸。」
每次给他打电话他总是大大咧咧的样子，我果断的挂掉了电话。
「枫？这样会不会太不礼貌了。」
「没事，他就是那样，已经习惯了。」
我换成了母亲的电话。
「喂，枫，有什么事吗？你爸爸还在旁边闹别扭呢。」
「其实我这次打电话来是想告诉你们一件事。」
「专门打电话来肯定是很重要的事吧。难道说交到女朋友啦！」
随后电话里就传来一系列的询问。
旁边的朔夜正在一旁偷笑。
「枫，你果然是交到女朋友了吧。」
欸，这样也能听到？
「我的儿子也会有女朋友的这一天啊，以前你总是和隼人在一起，你爸爸我还以为你是有特殊爱好的人啊。」
「孩子他爸，我们的孩子终于有出息了。今天晚上我们得好好庆祝一下，枫，就这样先挂了。」
「你们两个在那里自言自语干什么呀！她不是我的女朋友。」
「欸，不是？」
「果然你还是喜欢男人吗？」
「你在对你的儿子说些什么呢！我今天打电话是告诉你们，她是我的妻子，我要结婚了。」
「欸！！！！」
有这么惊讶吗？他们两个不会真的以为我喜欢男人吧，看来以后有必要问问他们到底是怎样看我的。
我把手中的手机交给了一旁的朔夜。
「爸爸、妈妈，你们好，我原名刀藤朔夜，现名幸田朔夜。」
「不用那么紧张，他们都是很好说话的。」
「叫朔夜是吧，我们家孩子就交给你了。」
「啊，嗯。」
面对突然严肃的妈妈，朔夜也变得拘谨起来。
「唉，虽然有点太早了，还是祝你们早生贵子吧，我相信朔夜绝对会是个好妻子，能让枫敞开心扉诉说感情的人可能只有你了。」
「我家臭小子居然也有结婚的时候，简直不可思议。」
「你就别说那么不符合气氛的话了，虽然有很多想聊的，但话题还是留到下次正式见面的时候吧。」
「爸爸妈妈再见。」
「再见，朔夜。我们由衷的祝福你们幸福，枫不是个主动的人，所以有些时候需要主动一点哦。」
说完后就挂掉了电话，总觉得最后说了些很奇怪的话。
朔夜一边把手机还给我一边叹了口气。
「总感觉他们和你有点像呢。」
「这不是当然的吗？」
「不管怎么说心中的石头总算是放下来了，他们真的是个好人呢。」
「都说了他们不会有意见的，倒不如说他们巴不得我找个女朋友之类的。」
「刚刚你说我不是你女朋友的时候，我稍微有点伤心呢。」
「对不起，我没考虑到你的感受。」
「不过后来枫不也好好的说了出来吗？我当时高兴的不得了。」
说着朔夜就靠在我的肩膀上，而我也用手轻轻的抱着她的细腰。
「感觉这样的日子也不错呢。」


「晚安，朔夜。」
「晚安，枫。」
相遇到相识，告白再到准备结婚只过了两天，人的感情总是那么不可思议呢。
我抱紧了面前这位『唯一』。
「枫可真爱撒娇呢。」
她温柔的微笑让我更加明确自己的感情。
「朔夜我爱你。」
「我也是，枫。」 

8
[8] by sumine

次日
区役所
「资料都没有问题。你们两位现在已经是法律上认可的夫妻了。」
漂亮的工作人员接过我们的资料后向我们说明了结果。
「太好了。」
我开心的抱着旁边的枫，能与自己喜欢的人结婚果然是很高兴的事呢。
「感觉没什么实感呢。」
「好像是有那么一点点，不过这种东西得要生活来积累。」
「说的也是。我们回去庆祝一下吧。」
「好，走咯。」
我开心的拉着枫的手，和他一起踏上归家的路。
「对了，要不要去我家里看看。」
「枫的家，我有点期待呢。」
乘坐了一段时间的电车之后，又稍微走了十多分钟的路。
面前着栋两层的房子应该就是了吧，因为门口有着幸田字样的名牌。
「我们到了。」
果然是这样的没错，真想看看枫的房间力有什么东西呢。
枫用钥匙把门打开后便邀请我进去。
「枫的家还真是干净呢。」
一点都不像独自一个人生活的样子，地面上很干净，各种东西也都摆放整齐了。
「一个人在家没事干就清扫一遍各种地方。」
「说来，一开始我放在客厅里的快餐盒也是枫帮忙收拾的吧。」
「是啊，当时我还想不到室友会是一名女性还是一名老师呢。」
一不小心就暴露自己不爱收拾的习惯了，当时我也粗心没有发现各种细节。
「不过现在想来，或许还不错。」
「谢谢。」
我有那么温柔的老公真是太好了。
「欸，朔夜突然在谢什么？」
「没什么。我想看看枫的房间。」
「没问题。」
说着他就带领着我上楼进入了他的房间。
「也没什么特别的嘛。」
「要说特别的话确实没有。」
「枫难道没有H书之类的吗？」
「那、那种东西我、我怎么可能有！」
「哼哼，即便是枫也会有这样害羞的时候嘛。」
「这不是再说废话吗？我去做早餐了。」
留下了这句话后枫就离开了，我和枫已经结婚了，这间房间也就代表是我和枫的房间了吧。
我慢慢的移动到床边。
「这里就是枫一直以来休息的地方吧。」
我的身体好像是被床吸引了一般倒在了床上。
滚来滚去，感受着床上枫的气息。
「我在干什么啊，要是被枫看见了我不就成了变态了吗？」
好险好险，及时停止自己笨蛋行为的我松了一口气。
我记得枫喜欢看轻小说那些的吧。
我向房间里的书柜上看去，上面罗列着许许多多的书籍，摆放的很整齐。
其中也不乏我看过的作品，我随手拿起一本，阅读了起来。
也不知过了多久，枫来叫我吃早餐了。
结果到最后也没发现枫的珍贵收藏呢。

时间过得飞快，转眼就到了正式上课的前一天了。
手机上的聊天软件里收到了今晚要开班会的公告，而朔夜也提前收到通知在两天前就开始工作了，我们见面的时间稍微变少了一点点，但并不影响我们的感情。
走入教室里，找了个不太明显的位置坐下。话说我能在四年内记住所有同学的名字和长相吗？毕竟大学里又不是一天都会见面的，我也没有别的想法，反正从高中开始我就放弃了结交新的朋友。
「你好，请问旁边没人吗？」
「没人，请坐。」
我顺口就回答了别人的话，转过头来才意识到她。
「我是樱井纱织，请多多指教。」
是为很有礼貌的人呢，我轻轻握住了她伸出右手。
「幸田枫，这是我的名字。」
「幸田枫，我记得是一周前被刀藤老师求婚的那个人吧。」
看见她一本正经回想的样子，我的事果然很深刻。
「当时我可是真的被吓到了哦。」
「毕竟谁也没想到会发生那种事嘛，我想全班 都应该记得当时发生的事吧。」
「那可真是让人不知道该作何反应。」
又跟樱井同学闲聊了一会儿后，班会也正式开始了。
朔夜先说了各种各样的要求和规则之后。
「请问各位还有什么问题吗？」
此时有几位学生举起了自己的右手。他们提问的都是些无关紧要的问题，朔夜也尽量详细的一一回答了。
「刀藤老师，我想问关于宿舍男女混住的问题，是否有点问题。」
那位同学所问的也是我在想的，毕竟我入学的第一天就发生了那样的事情，难保有其他人会潜入女性的房间做坏事。
或许是料到了会有这样的提问，朔夜阐述着早已想好的语句。
「若非本人允许的情况下，即使非本人持有打开房间的钥匙也只会触发警报，若是有突发情况的话房间内也有手动和自动的警报哦，相关的人员会马上展开对应的对策，忘了说了，我们学校还有特定的狙击手哟。」
这么夸张的嘛，虽然这所学校很好，但也没想到会到这种地步。
「多谢老师。」
刚刚的那位同学战战兢兢的坐回了座位上。
朔夜还意犹未尽的样子。
「对了，我现在纠正一件事。」
大家安静的等待朔夜继续说下去。
「以后请不要称呼我为刀藤老师了，现在我是幸田朔夜。」
「欸！」
我不想再说什么了，我能提前退场吗？ 

9
[9] by sumine

随着朔夜的自曝，全班学生开始问起了些莫名奇妙的问题，世界上叫幸田的人那么多，因该不会立即猜到我吧。
「幸田同学，恭喜了。」
「不不不，为什么樱井同学就认为是我呢？」
樱井同学似乎并不是太明白我的意思。
「因为我们班的幸田就只有幸田同学一位啊，再加上一周前的事，大家都会这么认为的吧。」
啊啊啊啊啊！！第一天就暴露了啊！
「看到幸田同学刚刚害羞的样子更加证实了我的想法。」
「……」

「真羡慕幸田同学啊。」
「我吗？」
我自己倒是完全不觉得有什么特别的地方。
「是啊，有那么一个可爱的妻子。」
「…谢谢。」
「幸田同学又害羞了~」
樱井像是故意捉弄我一般接着说，
「比起老师，幸田同学更加像个女生呢。」
「咕。」
完全没办法反驳，比起我，朔夜要更加主动。
「嘛嘛，不管怎样还是衷心的祝福你们。」
「谢…谢谢。」
「我先走了，幸田同学下次再见。」
「再见。」
说完这句话之后樱井同学起身离开了教室。
短短的几十分钟的交谈，她就能与素不相识的我打好关系，连一开始朔夜也是如此，隼人也很健谈，相较之下我却很……
「枫？你还在这里坐着干嘛？」
「啊！」
不知不觉一个人陷入了沉思之中，连朔夜是什么时候在我旁边坐着的我都没注意到。
回过头来的时候她已经在我旁边直直的盯着我了。
看到我被吓到的样子朔夜很开心得笑出了声。
「枫被吓到的样子好可爱啊，来给最爱你的朔夜抱抱。」
「可可可可可爱！」
我还没反应过来的时候就已经被朔夜揽在了怀里。眼前一片漆黑，只能感受到不寻常的柔软。
这样或许也不错。
才怪啊！这里可是教室离欸，要是被别人看到我的风评就算了，要是朔夜也被人说三道四我无法接受。
「&%*￥#……」
「枫你在说什么？我不太听得清欸。」
我拍了拍她的手，想要示意她放开抱住我头部的那只手。
「啊啊，对不起，对不起。」
「呼~我活过来了。」
理解我的意思之后朔夜放开了我，不断向我表达歉意。
「没事吧枫？」
她一脸愧疚的低下了头，小声的询问我的状况。
看到这样的朔夜我的内心充满的罪恶感，明明自己占了便宜却还让朔夜不高兴了。
「没关系，倒不如说。」
「倒不如说？」
「多、多谢款待。」
「我就知道枫肯定不会生气啦。」
一瞬间她又把我给抱住了。
「真拿你没办法。」
「谁让枫这么可爱嘛。」
「可爱这种形容词别用在我身上啊！」
感觉我好像再一次被朔夜打败了。
「好啦好啦，我们回去吃饭啦。」
她微笑着牵着我的手起身，
「我想吃到枫为我做的饭。」
真是的，哪有这么可爱的老婆啊。
「没问题。」
为你做一辈子的饭都没问题。

一路上有说有笑的回到了宿舍里，晚餐过后。
「我先去洗澡喽。」
「好好，你去吧。」
「你可不要偷看哟，我会害羞的。」
「就算你不说我也不会偷看的。」
「欸！」
「你在惊讶什么啊，我可和某个偷看别人的家伙不一样哦。」
「明天我好像要给你们上课欸。」
「话题转换的太僵硬了啊，喂！」
「那一起洗吗 ？」
「一起就不害羞了吗？」
在前几天的时间里也有过这样的事情，既然都结婚了，一起洗澡这种事也算是小事了。
「不愿意就算了。」
「我没有说不愿意啊。」

经历过耗费精神力和体力的混浴之后我们两个也安稳的躺在了床上。
「枫，今天在教室里和你说话的那个女生是谁啊？」
「她叫樱井纱织，今天刚认识。」
「我还以为你们很熟呢，毕竟聊的那么开心。」
「没有啦。」
接下来我把和樱井同学的事说给了朔夜听，之后她又笑了我好一会儿。
「枫像个女生，哈哈哈哈哈。」
我为什么要自己说出这么羞耻的事情啊。
「咕，杀了我。」 

10
[10] by sumine

「朔夜.......朔夜........。这种状态完全不行嘛！ 」
看着旁边正在熟睡，我最心爱的，名为刀藤朔夜的漂亮女性。我与她不久前才结为夫妻，虽然我们之间相识甚短，但两人的感情却十分深厚。
「今天你早上还要上课呀，朔夜。」
因为彼此在一起生活，所以我理所当然的明白她的工作时间。
「再不起来的话我可就要动手了哦。」
面对我的威胁朔夜依旧如同睡美人那样一动不动。我慢慢伸出了双手，分别捏住了朔夜左右两边的脸颊。
「起床啦！再不起床太阳都晒屁股啦！」
「唔（我）资（知）道了。好痛哦~枫，你就不能轻点吗？」
朔夜终于从睡梦中醒来，见状我也松开了双手。
「还不是某人睡得太熟了，叫都叫不醒。朔夜今天还要上课的对吧。」
在我的提醒下朔夜终于意识到了自己的问题，抓了抓头之后掀开被子准备从起床。
「唔，对不起。我马上起床。」
本来都快从床上下来了，朔夜好像又想起了什么，又躺好把被子盖在了自己的身上。
「你这是什么意思？」
我实在是不理解她这样做的缘由是什么，今天临时休息吗？
「好累啊，要枫亲亲才起来~」
你是小朋友吗！我真想像这样吐槽。
「开玩.....。」
见我迟迟没有反映朔夜害羞的别过了头。等注意到的时候我已经吻上了她的脸颊。
「朔夜刚刚想说什么？」
「什.......什......什么都没有。我要起床了！」
待我还没反应过来的时候朔夜一熘烟儿的跑出去了。
「我做错什么了吗？」
没谈过恋爱的我实在是没经历过这种直接就结婚的事情。也不知道该怎样要女性交流，朔夜大概是除了母亲和便利店阿姨以外得交谈最多的女性了。
「枫~。」
在我一个人胡思乱想的时候，朔夜在客厅里呼唤着我。
「咱们今天早上在外面吃吧。」
看到她的样子与以往一样，看来应该是我想多了。
「今天也来不及给朔夜做早餐了。」
「对不起啊，以往我一个人住的时候，要早起基本上都是随便吃点面包就好了的。」
「没事。即便再怎么急，早餐可是要好好吃的哦。」
「嗯。」
——————————————————————
存活报告。
ε=(´ο｀*)))唉，虽然迟了，但还是祝大家新年快乐(๑•̀ㅂ•́)و✧ 。 

