
類型: 日輕
作者: 十夜
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢は溺愛ルートに入りました！？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2907ga/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/287479/
更新日期: 2021-07-31 


「呀啊啊啊啊！」伴随着奇妙的声音，我突然回忆起来了。这个世界是前世曾玩过的乙女游戏的世界。
因为前世是30岁左右的丧女，我还记着曾有「如果重生的话，最好是能受欢迎的人生呢」这样的妄想。或许是因为这，今生的我是有着紫发和琥珀色眼睛的超级美女！　而且是侯爵千金！　哦吼吼吼吼，愿望成真了？　
……怎么可能啊！　说道露西亚娜侯爵千金的话，不就是欺负女主角然后被断罪的恶役千金吗！！
完了。人生终结了……虽然这样想了，我是16岁？　不是离断罪事件还有1年呢吗。很好很好，到那时为止好好做人，回避断罪事件吧。
所以，避开王太子，避开公爵家嫡男，避开邻国的王子，避开所有帅哥！　明明如此，等下。为什么大家都靠过来了？
而且，明明本来是只能使用较差的火魔术的，竟然违反了世界之理使出了风魔术？　欸，写在起始之书上的传说的存在竟是我？　
不是吧，我可是恶役千金哦。不可能会是那么厉害的角色的！　当然，溺爱路线什么的，也不可能的―――！！


000序章
[序章] by 千户

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



从喉咙深处发出了人生中一次也没发出过的声音。



然后，向后摔倒了。屁股着地，两脚离开地面朝天。

是幼小的孩子也不会做的难看的摔倒方式。

但是，摔倒的不是小孩，而是学园中最高傲的侯爵千金。



虽然被周围的学生用惊愕的眼神凝视着，但很快他们就移开了视线。



……也对。目击了高傲的侯爵千金的摔倒场景，之后不知道会被怎样抱怨。能理解他们装作看不见的心情。



与大家同感的同时，在心中嗯嗯的点头，但与大家的行动像是画了一条线般，只有一人没有将视线从我身上移开。



―――是王国自豪的，冷静沉着且有能的王太子殿下。



王太子轻轻双臂交叉，目不转睛的向下看着我。



看见那像是看着低劣者的冷酷眼神，我的背上窜上一股恶寒。



「艾……艾尔涅斯特·海兰达王太子殿下……！？」

虽然已经完全确信，仍作为最后的挣扎确认他的名字。



「……怎么了？　叫我的全名什么的。有什么企图吗―――露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金？」

作为回击，用响彻腰间般的令人害怕的声音，我的全名被回了过来。



……啊啊，我喜欢那声音。曾最喜欢了。

不对不对。

「我是……露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金……！！」



发出声音之后，就像被雷击中一般回忆起了各种东西，然后当场晕了过去。

「露，露西亚娜大人？」

「呀――！　露西亚娜大人倒下了！！」



虽然周围的女学生门开始骚动……不好意思。只有现在，就静静地让我晕过去吧。

我回忆起自己是恶役千金的，这个现在―――……

这样想着，我干脆的晕了过去。







◇◇◇







『魔术王国的灰姑娘』

这刺激少女心的标题，是我前世沉迷的乙女游戏的名字。



它的舞台是海兰达魔术王国。

与魔术王国的名字相符，那个国家是魔术发达的地方。

王国的初代国王是拥有庞大的魔力，并使用那力量拯救、振兴的国家，因此能够使用魔术的人会被尊重。



虽然这样，但因为魔力是遗传而来的，只有以拥有魔力的人为婚姻对象，代代积累的贵族能够使用。

偶尔会有贵族的庶子，突然变异者之类的，在平民中出现持有魔力之人，不过也就这样了。



虽然这样，但平民的游戏主人公，拥有庞大的魔力。

那是，超过被认为是王国第一的王太子的魔力的程度。



这个游戏是，从那个主人公成为男爵家的养女，15岁时进入利利乌姆魔术学院时开始的。

因为主人公是平民的原因，刚刚入园就被学园中的贵族千金欺负。

但是，主人公将那些困难，以平民的根性乐观的面对。

然后，用自己的根性和高超的魔力，大多数事情都能靠自己解决。

关于解决不了的事件，都会在很巧妙的情况下，攻略对象的帅哥们出现并拯救主人公，这样的都合展开。



在那攻略对象中，最有人气的是魔术王国的王太子的艾尔涅斯特·海兰达……就是刚才冷酷的向下看着我的，银发翠眼的闪耀的王子大人。

然后，对主人公施以彻底的欺负的人，就是露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金……也就是我。



露西亚娜是典型的敌人角色。

『傲慢且懒惰，唯一优点的火魔术也只是中下，但以家里的权力为依仗装腔作势的恶役千金』―――没错，完全的令人讨厌的角色。



另一方面，游戏里的主人公的攻略对象，全员都是高位贵族，并拥有高职位。

主人公会从中选出一人，让他作为男主角，两人一起克服各种各样的困难，在那时，对两人的关系尽数妨碍的就是露西亚娜。



不管主人公选谁作为男主角，露西亚娜都会『对他来说，高位贵族的我更合适』这么说着纠缠过来。

那结果是，在最后，以用肮脏的手段妨碍主人公和男主角的关系为由，露西亚娜被断罪。

因为是以15岁以上为对象的游戏，所以并没有那么过激的场景，断罪也比较温和，大多数场合是取缔家里，并将露西亚娜一家流放。



玩游戏的时候「有点轻过头了吧」这样想过，可不是这样。

不止傲慢，还没什么能力，也不是会被人喜欢的性格的贵族千金，流放后能过上怎样的生活呢。而且，还有同样没用的双亲和兄弟会跟来。



「完了。人生完蛋了……」

我在昏暗的自室的床上躺着，一个人嘟囔着。



―――在学园中倒地晕倒之后，我被搬到了侯爵家。

然后，似乎是以防万一被弄到床上睡觉，醒来以后只能说出「完蛋了」这句话和绝望的叹息。



啊啊啊，明明昨天为止的我还没有任何担心和担忧的事。

为什么我会回想起来呢？



在学园那时―――在王太子面前摔倒之前，我像往常一样对王太子发出邀请。

然后，果然从王太子那里得到了平稳但干脆的对邀请的拒绝。



平常的话，『竟然拒绝我的邀请！』会这样生气，但那时『没办法呢，毕竟我是恶役千金啊』这样想了。



然后，无法理解自己的思考，歪了歪头。

『恶役千金？　在说什么呢，我？』这样，对自己的想法感到不可思议。



但是，在那个瞬间，就像天启一般脑内一闪。



『我是，恶役千金！！』



然后，受到那灵光一闪的冲击，我在王太子面前以难看的样子摔倒了……然后视野变暗。晕过去之后就变成现在这样。





―――结束了回想的我，从床上下来，在屋中哒哒的走起来，站在了镜台面前。

咽了一口唾液，仔细观察镜中映着的人物。

镜中映着的是，拥有到腰间的紫发和琥珀色眼睛的无懈可击的美女。

看了一会儿那身姿后，我摇了摇头，放弃般叹了口气。



……不会错的。

我是露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金。

是前世玩过的乙女游戏中登场的恶役千金。



但是为什么会变成这样……这样想着的时候，回想起了自己的前世。



前世的我是因为30岁左右，没有和男性交往的经验，所以一边玩着以这个世界为舞台的乙女游戏，一边妄想「重生的话，能有受欢迎的人生就好了呢」什么的。在一人住的屋子中，或许将这个愿望说出口了。



……所以，也就是说愿望实现了？



虽然一瞬间这样想，但重新想象就激烈的否定了。



―――不不不，不会的！　不会这样的！！



确实露西亚娜是无懈可击的美女，还是侯爵千金。

但是『哦吼吼吼吼，愿望成真了？』什么的，真的说不出来。



要说为什么的话，因为露西亚娜虽是美女，实际却完全不受欢迎。

作为主人公的敌对角色，被攻略对象全员所讨厌。

她的周围只有因她的家庭吸引而来的跟屁虫男性而已。

而且，不管做了什么，最后等待她的都只有被男主角断罪并流放的未来。

实在说不上是什么受男性欢迎的人生。



然后，遗憾的是，露西亚娜是即使不受欢迎也没有任何违和感的人物。

要说为什么的话，是因为露西亚娜除了好看和家庭一无是处。

经常装腔作势，懒惰不好学，明明是高位贵族魔力却不强。

虽然如此，却依仗家里的权力，做了各种各样的坏事，那确实是会被断罪了。



对现状绝望，垂着头的时候，我注意到了。



阿勒，我，只有16岁……？



注意到自己的年龄的我，屏气凝神，拼命回想游戏的记忆。



断罪事件进行的时间是……17岁！

也就是说，我离被断罪，被流放，还有一年的时间。



太好了，还赶得上！



我抑制住激烈跳动的心脏，呼――叹了一口安心的气。



……我现在是，利利乌姆魔术学院的二年级学生。季节是秋天。

主人公入学学园的时间是，半年后的三年级的春天。

然后，被断罪是再往后半年的三年级的秋天。

主人公还没有入学，游戏也没有开始。



决定了！　到那时为止好好做人，回避断罪事件吧。



太好了，因为前世完全不受欢迎，是丧女（＝不受欢迎的女性）的关系，人生中没有恋爱也没关系。因为是原庶民的关系，没钱也没关系。



啊啊，看见解决方案了―――！！



放心下来的我回到床上，进入睡眠。 

001脱·恶役千金计划1 
[１　脱·恶役千金计划　１] by 千户

翌日，我从学园请了假。

「身体状况不佳」这样在家人面前试着说了，就轻易地允许了我的缺席。

本来就是宽松的学园，而且露西亚娜也经常偷懒休息，所以让学园休假这件事比预想的要简单。
『啊啊、这么简单就能偷懒休息什么的，看来露西亚娜的懒惰是家人也知道的』一边这样感到遗憾，一边在屋中一人策划起今后的作战。

首先，我绝对要回避的事情是『被断罪，侯爵家被抄家，全家被流放』。

为此，结论是最好要离主人公远远的。
只要不接近主人公的话，就不会碍到主人公的恋爱，也不会被以为妨碍主人公的恋爱，做了很多坏事为由，被诽谤被断罪了。

我想到了！

对自己的想法感到笑意的同时，开始摸索具体的方案。

……有了！　我去退学怎么样？
或者，以得了迷之难病为由，休学一年呢？
物理的保持距离是最好的！

虽然我一度高兴的思索具体方案，不过过了一会儿我就放弃了这个想法。

……不行啊这。
如果实行了的话，一不小心，我就会被这个家流放出去。

要说为什么的话，因为利利乌姆魔术学院是对王国贵族来说最高峰的学府。
冠以王国之花百合（利利乌姆）之名，由王国直营的学园，上级贵族全员……真的是全员都是从这个学园毕业的。
从这个学园毕业这件事，也可以说是上级贵族出身的证明。

所以，如果从学园退学的话，没有瑕疵的上级贵族对我就无法视而不见了
注重传统和正式的贵族们，会怎样对待那样的我已是一目了然。
无法期待我有正常的待遇和结婚，双亲不可能会像以往一样对待那样的我的。

毕竟是王国有数的上流贵族的黛安萨斯侯爵家。
与其嫁给平民，不如送进修道院，在这之前说不定会被赶出家门，双亲的话说不定会这样做。
在对我的爱情之前，侯爵家的骄傲更重要。

虽然觉得休学是勉强没问题的方案，但在休学的一年间，不能保证双亲不会放弃没有回复的预兆的我。
双亲的侯爵家的骄傲是没有上限的。

然后，最可怕的是―――假定这个世界是游戏的世界的话―――游戏的强制力到哪里是完全不明的。

就算退学，就算因迷之病休学，如果在街上偶然遇见主人公的话会怎样呢？
只是因为一次的见面就被按上莫须有的罪名，然后被断罪？

想到这的我，组起双手―――继续思考。
然后，思考着，思考的结果下定了决心。

『反正会被断罪的话，还不如去学园』

要说为什么的话，现在的我最需要的就是学问了。

因为露西亚娜是懒惰的，至今为止完全没怎么学习。
几乎没有过认真听讲，因此这个脑中也几乎没有什么知识。
有的只是，谁家的儿子是帅哥之类的，哪里的裙子很可爱之类的，只有这类知识。
真是的，我都在干些什么啊，看来是只考虑异性和流行之类的事。

然后，明明是上级贵族出身的，魔力却不怎么强。

这样的我被断罪，被流放之后，到底能做什么样的工作呢？

家人都无法指望。
父亲和母亲都是咬着银汤勺出生的生而纯粹的贵族。
流着汗水劳动什么的，完全没考虑过。哥哥和弟弟也是一样的。
所以，我必须掌握挣足够的钱养活全家的技能才行。
所以，第一第二都得学习。
好，首先从了解自己到底适合什么开始！

结果，只要游戏的强制力足够强的话，无论如何都一样。
但是，弱的话，说不定能活下来。

首先，改正以往的傲慢的态度，对谁都不要挑衅，也不要挑起争斗，转为和平主义吧。计划不顺利被放逐的时候，『之前就看那家伙不顺眼了』这样为了不被墙倒众人推也不能树敌。
然后，尽可能消除气息，不要引起注意。

当然，对王太子为首的一众攻略对象是绝不接近。
虽然好像露西亚娜对王太子有着激烈的爱恋，但弃车保帅。放弃吧。

然后，半年后主人公入学了的话，对她也绝不接近。
恶役千金初学者经常会犯的错误就是，想要讨好主人公而接近她。
但是，这是极为愚蠢的行为。

因为，不管多么亲切的对待，只要主人公说「被欺负了！」的时候，那行为就变成了欺负人。

吼吼吼，别看我这样，前世也是玩了很多乙女游戏，看了很多少女漫画和乙女小说的。
乙女世界的适应力是很高的！

进一步说，我是原日本人。
谨慎谦虚的态度是囊中之物！
不引人注目，「欸，露西亚娜大人在吗？」让人这么说就是我的目标。

好，加油喽！ 

002脱·恶役千金计划2 
[２　脱·恶役千金计划　２] by 千户

翌日，我与「去学校学习学问！」的决心相反，再次缺席了上学。

这样就连休两天了。对有偷懒癖的露西亚娜来说也是少见的。

但是，我如论如何都需要在安静的地方认真考虑一天。

那是，前世的我的事情。

我背负着被断罪的恶役千金的超级减分项，那么是不是应该拥有足以相消的加分项呢，昨天上床的时候我这么想道。

没错，世界是非常平等且慈悲的。
虽然这可能只是现在的我想要这样想而已。

因此，我思考了。
我的加分项是什么呢。

然后，思考的结论是我的前世。

如昨天随意的介绍一样，我的前世是日本人。

住在农村的平凡的一个市民。
出生在平均的中流阶级家庭，从本地的大学毕业，在本地的公司就职，借住在离家有一段距离的公寓中一人生活，那就是我。
如果要更精确的说，就得加上是三十岁左右的丧女这样一个情报。

然后，因为只有三十岁左右的记忆，所以前世的我大约是在这个岁数死掉的吧。
或者，我更加长寿，然后结婚了也说不定，但那之后的记忆中断了所以不清楚。

然后话说回来，严谨的说，前世的我在就职之后一阵子是在家里生活的。
但是，实在受不了母亲的价值观，所以开始了一人生活，有着这样的经过。
「女性的幸福是，结婚才能获得的。遇见不错的丈夫，生活在有庭院的一户建是最好的」
被这样说着说着，渐渐地就讨厌了起来。

现在有各种各样的生活形态，想要这样说明的话「只是单身的你不懂结婚的好处」就会被丢出这样的话。

库，这理论到底是要怎样？
要是顺着这个理论的话，我永远都会输的！
因为，你的女儿是丧女。

虽然有想要结婚的心情，但是不知道接近男性的方法。
别说结婚了，就连交往都很困难。

在心中重复了100遍以上的反论之后，我就开始了一个人生活。
也就是叫做战略性撤退的东西。

然后，在一人生活中学会了各种各样的事。
首先，料理。在家里虽然是没做过饭，一人生活中变得能做好白天的便当了。
然后是，节约的习惯。和制作便当也有关系，毕竟一个人生活是要花钱的。
此外还有，和周围的人保持一定程度的交往的方法，在引起纠纷时的对应方法之类的。

详细的还有很多，也就是说我能够一个人好好地生活下去。
然后，这个经验能起到作用，我这样思考。

因为，只是侯爵千金的话，突然被扔到路边的话，就会完全不知道该做什么。
但是，因为我有一个人生活的经验，活用这经验的话能生活的还不错。就算没有人帮忙也能做好饭，还能自己去买东西。

而且，有料理的技能本身也是有益的。
饭团、汉堡肉、炸猪排、炸鸡、鰤鱼萝卜、咖喱饭之类的。
在这边的世界里，没有那种料理。
虽然不知道合不合这边世界的人的舌头，开一家以这些为菜单的店又怎样呢？

或者，生活便利品。
悲伤的是不能马上举出例子，在科学发达的国家生活过30年左右。
一定，有什么会让这个世界的人惊异的道具。
以此为商品交易又怎样呢？

然后，最有价值的事情是，这里是我曾玩过的乙女游戏的世界这件事。
作为这个游戏『魔术王国的灰姑娘』的舞台，从今半年后的半年间，我知道这期间的世界的局势。
这一定是会有用的东西。
为将来能活下去而需要的东西。

这些知识加上在学园学到的关于这个世界的知识，能不能赚到够家里人全员活下去的钱呢？

能做到，总感觉能做到！

被毫无根据的自信所动的我，想着明天要去学校，上床睡觉了。 

003新生露西亚娜1 
[３　新生露西亚娜　１] by 千户

「早上好，大家」

休息了两天半的翌日，今天干劲十足的我去上学了。
然后，本想要作出谦虚的表情打招呼的。

「露西亚娜大人！　从露西亚娜大人那里得到招呼什么的，真是太光荣了！」
「啊啊，还是那么美丽！　微笑的姿态就连大朵的玫瑰也会感到不如吧！」
「只是露西亚娜大人来了，世界就有了光芒！　这两天学园就像乌云缭绕般」

阿嘞阿嘞，事情变得奇怪了。

虽然我尽力作谦虚的态度，但在大家看来是让人钦佩的堂堂正正的态度。
不过因为全员都是比我家要格下的出身，所以也有可能是在拍马屁。

但是，不妙的是，16年间作为态度高傲的侯爵千金而活的事实。
然后，露西亚娜在那16年间的人格，也确实是我的一部分。

我回想起了今天早上，看见窗外下着雨，就想着「今天就休息吧」这件事。

再次确信了，露西亚娜的身体的各处都被懒惰的思考占据了。
要是不改改这能打消约30年间坚实生活的，懒惰的没用千金的生活方式的话，很快一年就过去了，然后就会什么都没做就全家被流放了。

不行不行，那种生活不行！　暂时要与懒惰心战斗了！

一只手握拳，我的心中作出了决定。

然后，想道还有一件事，我将另一只手也握拳。

没错，我是祸不单行的状态。懒惰心加上无意识间作出有魅力的举止的态度，不改改可不行。
要做了！　毕竟我是什么事都谨慎谦虚的原日本人。
让谁都意识不到的「路旁的石子作战」要加油了！

再次下定决心的我，展现出温和的笑容（自己是这样相信的）轻轻地离开了围起来的人群。

或许是因为前世的记忆苏醒了，在我看来，三天不见的学园非常新鲜，或者是这个世界本身。

前世的我看来，这个世界的存在本身就是非常不可思议的。
剑与魔术与礼服的世界。
生活在手机与科学与西装的世界的我看来，这个世界完全是原理不同的。
然后，简单的表现出这个世界的就是，这所学园。

―――在王国王都北部，高高的白色墙壁所包围的小小的城，那就是利利乌姆魔术学园。
原来似乎是为了喜欢湖的初代国王的妃子而建的离宫。
也就是说，是由湖中岛上所建的王家的城改建而来，构造非常豪华且美丽。

但是，因为位置距离王都的中心有一点远，也有通勤会困难的理由，所以全部学生都生活在场地内的建设的学生宿舍中。
但是，也有学生的大多数都是上级贵族的家庭出身这样的特殊情况，所以一个人有5间房这样非常豪华。

其中有，客厅、私室、寝室、厨房、侍女用的房间，从侍女用的房间也能明白，通常的学生在宿舍内的生活都伴随着1-2名侍女。
就像这样，露西亚娜平常也住在学生宿舍中，并有两名侍女照顾周身。
像是口渴泡茶的时候，或者是露西亚娜换衣服的时候。……嗯，现在的我的话全都能自己做呢。

那么，利利乌姆魔术学院的校风是「自由与诚实」。
或许是因为崇尚自由，各种方面的很宽松。

比如入学时的年龄，在那年15岁或者在那以上的话就没问题。
因为，2年级的班级中和我一样16岁的人最多，17岁、或者和王太子一样18岁的人也有。

然后，就如同我的学问知识像是没有一般，学园的成绩管理也并不严格。
虽然也有考试，但只是用于自己把握自己的学力，或者是学园为了班级编成之类的学生管理的事情而把握学力，并没有发给个人的成绩表。

而且，这所学园只要是伯爵以上的上级贵族的子弟的话，谁都可以入学。
在海兰达魔术王国，魔力强的人会被认为是优秀的，魔力强者多的上级贵族的子弟也被认为是未来的重臣候补。

从这件事也能明白，学园的考量是学习的知识并不一定是上级贵族所必要的。

如果想要学习知识的话请家庭教师来教就好了，毕竟，在这绮罗星般聚集着上级贵族的场所，没必要一个人在座位上勤奋作业。

学园想要培养的并不是只有博学的人，而是有着对事物的不同见解和设计人生的能力的人物。
为此，学园推荐的方式是学生间的意见交换或共同作业，让绮罗星们切磋琢磨，从而得到复合的综合的看待事物的方式―――那就是，学园的最终目标。

学园的制服采用的是蓝白对照的传统的风格。
男性是裤型，而女性是裙型，男性在袖口，女性在整个裙子上有蕾丝装饰，难以想象是制服的闪闪发光的样子。

特别有名的是制服使用的蓝色，那特殊的蓝色与学园名相连，被称作「利利乌姆蓝」在王都是年轻人憧憬的颜色。
在学园外虽然没有必须要穿制服，但为了作为利利乌姆魔术学院的最高荣誉，在学园外也穿着的人有很多

我用手指触摸了制服的布料后，因其手感而眯起了眼
真是的，到底是用了什么材质才能变成这样的触感啊
虽然制服的金额不明，但毫无疑问比我前世的月收入还要高

我进入了教室，在教室的窗户边，最后一排的自己的座位上坐下了
每个季节的座位变更，基本都是由学生自己讨论决定。
也就是说，学园内的有权力者的露西亚娜，明显是有意识的选择了这个座位。

……这里的话，前面有身高高的学生坐着的话，就看不见前面了。
然后，既然我看不见老师，也就是说老师也看不见我。

露西亚娜真是的，所有行动都展现出懒惰心，真是一个无用人类呢！
但是，新生露西亚娜这样是活不下去的。
这样想着，在冬天的换座位的时候，心中决定要选最靠前的座位。

打开桌子的抽屉，里面随意放着几册教科书，我取出来看它们的封面。

王国共同语、王国古语、数学、音乐、天文学、魔术理论、魔术实践书。

遗憾的是，露西亚娜的脑中，完全没有学园所教的科目，所以我才终于得知，在学的科目是哪些。

原来如此。这么一看，确实无论哪个都是活下去所必要的呢。
天文学和魔术相关的教科书，刺激着少女心。

但是，不行不行。现在不是说那种事的时候。
新生露西亚娜要重生为学问第一千金。
就算是为了看清我到底适合什么，做什么事才能赚钱，我也得全力学习全部的科目！

说起来，前世的我『学生真好。因为只要学习就好了』……什么的话，一边吃零食一边说过呢。
那是就职之后，明白不能回到学生时代的台词，久违的变回学生又是怎样呢？
果然还是会觉得学生真好吗？

这么想着，我打开了教科书。 

004新生露西亚娜2 
[４　新生露西亚娜　２] by 千户

打开的教科书是王国古语。

从很多的教科书中选出它的理由是，它是最薄的。

既然叫做古语，我觉得是过去王国所使用的语言，本以为会罗列着文法和古词语的，结果只写着许多短篇故事。
不，甚至连短篇故事都说不上的句子，或者是断开的句子都算不上的短语都有。

总之，从打开的页面开始阅读。

「『因风之契约，言语之精灵，至上』……这就完了？　这明显是断在了句子的中间吧？　欸欸欸，没办法，振作精神读下一篇文章是……『黑百合之森出现的绿之蛇，在赤之湖永眠』……嗯，即使句子结束了，也理解不了呢。这是什么，暗号吗？？」

如果好好的上课听讲的话，这个意味不明的记载也能弄明白了吧，不好，有关古语课的记忆在脑中完全没有。
脑中出现的是，只有3年级学生练习剑技的风景。

……啊啊，露西亚娜选择这个座位的理由算是知道了。因为，从窗户可以方便看见别的年级上课的样子。

然后，想要回想起古语课的话，浮现出的是3年级学生练习剑技的风景也就是说，露西亚娜在古语课上总是从这个窗户偷看运动广场进行的剑技练习。
明明对王太子粘的那么紧，却还能多情，这样想着。

唔啊啊，这就是恶役千金的特质了！！

不管游戏的主人公选择谁作为男主角，都会作为敌人角色缠上来，是对所有攻略对象同时暗送秋波，进行情报收集的吧。

不妙，露西亚娜不只是个傲慢的千金，竟然还多情。这个全是缺点的千金！

现在不是开这种玩笑的场合啊。
为了避免全家被流放，首先，对全部攻略对象保持距离，这是绝对要坚守的作战。

我为了集中精神，打开了挂在桌子侧面的包，，取出了在休息的时候写出来的，在封面上写有『机密文书』的一览表。

……呋哈哈，如果小看了我可不好。
就算这样也是在前世时，每天晚上不知厌倦的玩『魔术王国的灰姑娘』的玩家。
将攻略对象列出来什么的非常简单。

问题是，这个游戏的攻略对象大多都是有名的人。在学园内也有4人。

我看着一览表中写有『学园内』的页面。

----------------------------------------------------------------------------------
『魔术王国灰姑娘☆学园内攻略对象一览』

１　王太子，艾尔涅斯特·利利乌姆·海兰达。
　　2年级A班（同班）。18岁。
　　平常讨厌中间名，经常省略。

２　邻国的第二王子，卡尔·宁法。
　　2年级A班（同班）。17岁。

３　第一公爵家嫡男，拉卡什·福利提拉利亚。
　　2年级B班。19岁。
　　艾尔涅斯特王太子的表哥。

４　公爵家的3男，路易斯·维斯忒利亚。
　　１年Ａクラス。１５歳。
　　代代持有强大魔力的公爵家的一员。
----------------------------------------------------------------------------------

读完一遍的我，呼的吐了一口气。

呜啊，再看一遍，不愧是攻略对象，全员都是高位者呢。
被称为聚集1000人也没有1个人的，只有王族和公爵家什么的。明显是异常的集中的样子。
阿弥陀佛，阿弥陀佛。因为我是正人君子，所以绝对不会接近这4个人的。

「……欸欸，欸欸，只有这四个人绝对要无视。完全无视的无视无视作战」

我不知何时两手撑着一览，近距离看着它自言自语。
因为从这4个人手中逃跑这一命题，非常认真的看着一览的关系，我在那之中一人向我搭话，到极近距离为止都没有发现。

「―――为什么，写着我的名字？」

被这样质问道我才终于，意识到我的旁边站着一个人。 

005新生露西亚娜3 
[５　新生露西亚娜　３] by 千户

我现在正以近距离向上看的形式，接近了绝对不能接近的人物，因此我大大张着口。

拉卡什·福利提拉利亚―――是第一公爵家的嫡男，还是艾尔涅斯特大一岁的表哥。
也就是说，在贵族的顶点的公爵家中也是第一的家庭，站在其后继者的立场的人。

再加上，无可挑剔的美貌和头脑。强大的魔力。
拥有所有能力的拉卡什正是所谓「被选中的人」。

因此，继承了超上位者容易陷入的缺点，这样的拉卡什的自尊，比世界最高峰的山还要高。
比自己地位低的人―――也就是说，王族和双亲以外―――在他眼里被认为是低一级的生物。露西亚娜记忆中的他，前世玩的游戏中的他，都是这样的。

「黛安萨斯侯爵千金，给你一个忠告。像你这样的人，或许是来学园寻找结婚对象的吧，但这个学园可不是为此而存在的。你最好不要轻举妄动」
虽然像说今天的天气的话题一般随意的，说出非常辛辣的话，但这话的意义并没有进入我的脑海。

因为，从攻略对象这样的美型为对手，在极近距离被看了。
我因过度惊讶而硬直，然后就这样凝视眼前的美貌。

拉卡什是黑发黑瞳的，拥有像雕像一般整齐的美貌的人。
边在至近距离看着其美貌，啊啊，说起来拉卡什的外号是「行走的雕像」呢。
当然这是从其整齐的美貌中取出的名字，但……另一层意思是「像雕像一样不改变表情」。
也就是说，对像我们这样的（比第一公爵家）地位低的人无需动感情，可以保持能面一般的表情不变吧。

「黛安萨斯公爵千金？」
在极近距离与我对视，对停止眨眼，甚至连呼吸都忘记的我，用怀疑的声音说。
但是，我还是没有动一下。

因，因为是原丧女啊！
怎么办。就算总动员记忆，也不记得有过和男性这样在极近距离对视的事情！
（※注：除去回忆起前世记忆前的露西亚娜的行动）

欸欸欸欸欸，什么回事？　人类的眼睛是这么闪闪发光的东西吗！？
啊，大概是因为，种族不同。脸整齐到有点可怕。声音也美妙到可怕。接近的话就会停止呼吸什么的，是坏魔术师吧。可怕，美型真可怕。

虽然像这样在脑中不断回转着思考，但身体还是硬直的无法动弹的状态。
啊，这样会窒息的，这样想的瞬间，「千金？」这样说着拉卡什把手伸了过来。

正在那首触碰到我的瞬间，我的身体的硬直状态解除了，「咿咿」变这样叫着边从椅子上跳了起来。然后，伴随着巨大的声音，我在桌子上四脚朝天。

拉卡什―――上级贵族中的上级贵族的拉卡什·福利提拉利亚，并没有像绅士一样对躺在桌子上额千金伸出手，而是皱皱眉开口。
「什么，这对应是？　想说被我做了什么粗暴的事，然后想要什么吗？　……因为不明白你这样的千金在想些什么，所以我也不认为我想的是对的」

边说边将眼睛眯起来，然后冷淡的继续说。
「黛安萨斯侯爵千金，在请假的期间，想出什么会造成麻烦的东西了呢。在走廊上走着的时候，看见你打开教科书这种初次见的光景了。以为发生什么事就来观察，结果开始读起了写着『机密文书』的东西。当然，被兴趣指使接近过来的我也有问题。但，『魔术王国的灰姑娘☆学园内攻略对象一览』是什么玩耍吗？　最好停下将我，还有艾尔涅斯特卷入你的玩耍中」

虽然这话进了我的脑中
但是，那时的我被别的事吸引了注意

也就是，『哦哦，这就是那个有名的「艾尔涅斯特叫法」！』因这而兴奋了。

能直呼艾尔涅斯特王太子的名字的，在这广大的王国除了国王夫妻以外，也就只有这个拉卡什了吧。所以，省略了王太子的敬称的那叫法，在前世被尊为「艾尔涅斯特叫法」。

「不愧是您，拉卡什大人！　竟然直呼王太子殿下的名字，真是令人兴奋【ぞくぞく：可以表示兴奋，也可以表示感到寒冷】！！」
我因为看见「真的艾尔涅斯特叫法」而兴奋，不禁和拉卡什说话了。

意识到时已经晚了，拉卡什有点退避的在那里。
「………兴奋、……感到寒冷吗？　虽然很抱歉，但我祈祷这是感冒的前兆吧」
「欸？　啊，啊啊，是，是这样的。因为到昨天为止都在休息。没错，感冒还没有完全治好呢」
「感冒？　我听说是倒下的时候扭到了脚，不能走路才休息的？」
「是，是是是是这样的！　是扭到脚一样的感冒！」
「………是新种呢」

拉卡什像是放弃了一般叹了口气，可能觉得在对话下去很麻烦了吧，侧身横目看了过来。
「我忠告过了哦？」

说完，就离开了教室。拉卡什是旁边的教室上课的，所以是回去了吧。

看着拉卡什的背影，我眨眨眼。
……阿嘞阿嘞，意外的很温柔？

拉卡什应该是更加，『可疑的人要全部惩罚』本以为是这样，感到可疑就全部排除的类型。在游戏内，虽然没有明示过，但也有暗示过这样的事。

但是，不仅自己接近觉得可疑的我，还确认我在干什么。
在确认之后明明得出了可以的结论，却只给了忠告。『最好停下来』这样。
……这是不是温柔了？

或者说，因为我是原丧女，在男性面前的判断基准会失效，结果结论变得非常天真了？

这样想着，像是要看清一般看着拉卡什的背影，忽然感到了违和。

……阿嘞，总感觉和拉卡什的印象不同。是什么呢。

嗯――这样想着，过了一会儿拉卡什从视野中消失，上课的钟声响了起来。 

006要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题1 
[６　要避开拉卡什呢？　还是要避开呢？　这是个问题　１] by 千户

虽然新生露西亚娜要重生并努力学习的，但那天完全无法集中听讲，一直在考虑别的事情。

……啊啊啊，这样就，和至今为止的露西亚娜没有区别呢。
考虑着攻略对象的事情。无法集中上课什么的。

但是，无论如何都会在意，我觉得现在不得不找到这股心中不明的原因。

―――拉卡什·福利提拉利亚。
第一公爵家的嫡男，铁面的美型。

虽然比想象的性格要温柔，除此之外和游戏设定一样……这样想着，不知为何从他的背影感到一股违和感。
是什么呢。我到底在在意什么呢……

我一直，在上课中一直思考着。

如果服从游戏内容的话，我是被流放的恶役千金。
为了回避这结果，我必须全力、用尽一切来对应才行。
所以，有发现什么的话，就得全力去思考。因为，那里或许会有回避破灭的提示。

然后，终于……那天的课上完了，在放学的时间看见拉卡什的时候我才终于注意到了。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

突然发出的大声，虽然让周围的同学们吃惊的回过头来，但我因自己的发现而没有意识到。

是走路方法！　游戏中的拉卡什的一只脚稍微有点跛的感觉！
记得是，听说在领地中被魔物所袭击的。

魔物―――身体中有魔石，并持有魔力的凶恶的狂暴的生物。
大多栖息在森林或大海中，日常生活中有很少的几率会遇到，但一旦遭遇就会有生命危险的非常危险的生物。

拉卡什在公爵领被那魔物袭击了。

―――我拼命地回想起前世玩过的游戏的内容。

主人公作为新生入学，游戏开始的那个时候，拉卡什已经是3年级了。
那时已经是跛脚的样子了，所以一提拉卡什就会有跛脚的印象，仔细想想，在被魔物袭击之前应该是普通的样子走路的。

原来如此，2年级秋天的时候，拉卡什走路还没有问题呢。

……我将因先入为主而错误的拉卡什的情报在心中覆写，因解开了谜题，在心中两手击掌。

但是，阿嘞，或许我对拉卡什的情报过于了解了，这次开始担心关于他的事知道的太多。
该怎么办呢，边这样想边摇了摇头，数秒后觉得这也是没办法的事，就放弃了。

毕竟，前世的我将在下班后的时间和休息日的大半都花在了玩『魔术王国的灰姑娘』上。当然，拉卡什路线也攻略过了。
也就是说，无法改变的是，在攻略完拉卡什路线的时候，就已经尽情获得了拉卡什的个人情报！

拉卡什，我虽然不是你的跟踪狂，但关于你的事，（或许）比你的家人都要了解！　如果不想令人羞耻的情报被扩散出去的话，就不要靠近我！

……虽然这么说，但也有不少时间是半做梦边玩过去的，所以也不是说记住了一切。

我因解开了谜题而感到清爽，开始准备回去。
虽然没有成为回避破灭的提示，但因为心中的不明消失了而感到清爽。

正在这时，我看见拉卡什优雅的走进我的班级。
我无意识的看着，他停在了王太子的前面，2人开始对话。

……啊拉，说起来，我今天还没有和王太子打招呼呢？
虽然是3天前，但我在和王太子的对话中倒下了，所以是不是应该去说一句谢罪或者道歉呢？

虽然这样想，我注意到明明应该注意到我来学校，又是同班同学的王太子，却没有说一句「没事吗？」，这件事。
对于冷静有礼而又亲切的设定的王太子来说，这是难以置信的行动。

……露西亚娜真的被王太子讨厌了呢。
话说，主人公还没有出现就已经被讨厌了什么的，作为恶役千金的准备来说是完美的呢，边这样感到奇妙的佩服，我边将包取下。

很好，反正王太子已经讨厌我了，就算我去搭话他也会讨厌的吧，所以决定不搭话直接回去了。没有比不接近更好的了。
然后，正要离开教室的时候，我听到了拉卡什的声音。
「啊啊，现在就回领地去。按预定，我想水之曜日【水の曜日：月火水木金土日曜日，分别对应星期一二三四五六日，之后都会翻译成月火水木金土日之曜日，而不是星期一二三四五六日】就会回来的」

哼嗯，原来如此。明天开始就是周末呢。然后再多取得几天休假，就能回领地了呢。

边偷听拉卡什的话，我边回忆起『魔术王国的灰姑娘』的设定。

因为那个游戏是日本制的，玩家也大多是日本人，基本设定多是配合日本的习惯而来的。
也就是说，学园上学的时间是一周之中的5天，然后2天休息。
表现一周的曜日也是，「月之曜日」「火之曜日」「水之曜日」这样日本人能清楚地亲切的设定。

然后「土之曜日」和「日之曜日」是学园的休息日。
因为来学校上学的都是上级贵族，所以全员在王都都有宅邸。
虽然每天通勤会很难，但也不是周末不能回去那么远，大多数学生在周末都会离开宿舍回到自家。

但是，拉卡什这周末不是回在王都的公爵家的宅邸，而是回领地。
嘛，因为是王国第一的贵族，所以领地也是邻接王都的，并没有距离很远。

「是你的父亲，公爵的生日会呢。如果有时间的话，我也……」
但是，听到王太子的话，我不禁停下脚步。
后面的学生差点撞上我，露出了迷惑的表情，我露出谁都能看出的慌乱的样子绕开他们。

「公爵阁下的生日会！　就，就是这个！」
我呆然的小声念着。

没错。拉卡什为出席父亲的生日会而回到领地，在那被魔物袭击了。
因为脚被撕下来，受到不能再接合的伤，虽然回复魔术的使用者拼命的治疗了，但还是留下了走路跛脚的后遗症。

我看了一眼拉卡什。

没有一丝阴沉和忧郁的傲慢的上级贵族，那就是拉卡什·福利提拉利亚。
但是，他从脚被切断这件事中认识到败北，开始觉得跛脚走路的自己是缺陷品。

当然，因为拉卡什那比山还高的自尊心，虽然在任何人面前他都巧妙地隐藏起他的郁闷，但他一定是因这伤而内心深受伤害，从而性格变得扭曲的起来。

我不禁走到拉卡什的面前，开口道。
「拉，拉卡什大人，明天和我到王都的街上买东西吗？」
「…………哈？」

因唐突的话，拉卡什露出看可疑者的表情。
「不好意思，我有要回领地的预定。所以不行」
「那，那么，去剧院怎样呢？　明天晚上，在王都有大人气的剧院的阳台的座位，侯爵家已经确保了」
「嗯，所以说，我明天在领地了。而且，侯爵家这种都能入手的东西，我福利提拉利亚公爵家怎么可能弄不到呢？」
「也……是，呢……」

在这以上无法继续说下去，我气馁地沉下肩。
在我的视野的一端，映出了对我多次的邀请，无言的看过来的拉卡什和艾尔涅斯特。

「……露西亚娜小姐，因为连续休假让我担心了，但看来是恢复元气了呢」
王太子以冷静的表情开口。

乍一看是，担心休息了数日的同班同学的，亲切的周到的王太子的姿态。

轻轻微笑着的他，像是狙击一般的时机洒下的阳光，让王太子的艳丽的银发闪闪发。周围的女学生们看见那个，一起深深的吸了口气。

我对那样的王太子，像是看见不可思议的东西一般的表情看着他。
……露西亚娜为什么，将王太子作为冷静而温柔的人而憧憬呢？

虽然王太子的嘴角刻着笑容，但他的眼睛完全没有在笑。
不如说，完全是在嘲讽我。

作为那证据的刚才的台词，对连续休假，刚刚病好，并对男性发出邀请的我，完全是在嘲讽。
将它用冷静的表情隐藏起，用按听的方式能听出亲切的言语替换，用谁都不会发现的形式在嘲讽我。
他说了「看来是恢复元气了呢」明明这是「性欲真旺盛呢【お盛んだな：词典：多くの場合は性欲が旺盛であるさまを揶揄していう表現，我真不会翻这个】」的意思。

没有注意到那样的王太子冷酷而冰冷的本性，『艾尔涅斯特王太子大人，真温柔，太棒了』这样说着的露西亚娜可真是个蠢货。
虽然这样说，但在学园中的学生们也都相信王太子是温厚而亲切的，所以或许只是王太子的手段厉害。

但是，虽然一边这样想着王太子是冷酷的，内心却不禁佩服『不愧是王太子』。

因为，露西亚娜只有外表是完美的。

一般的男性的话，就会被露西亚娜的色香所骗。
但是，王太子有好好地看到露西亚娜的内面，然后判断是不行的，从而舍弃了她。

虽然用谁都不会注意到的方法嘲讽我，很阴险，但看女性的眼睛是确实的。
从古至今，因沉溺与女性而灭国的例子数不胜数，在这种意义上，这个国家是安泰的。

我这样冷静的分析着，忽的叹了口气。
毕竟接受这两个人的视线的状态，让人感觉不舒服。

隐藏在冷静的表情下的嘲讽的艾尔涅斯特王太子的视线和，正面嘲讽的拉卡什的视线。……这看来只能退下了。
这样想的我，「让您担心了」在嘴中念着，转过身去。

但是，遗憾的是，无法马上从那里离开。
因为，在转过身的我前进的方向上，有一个黑发的美少女站着。 

007要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题2 
[７　要避开拉卡什呢？　还是要避开呢？　这是个问题　２] by 千户

和刚刚在身后的美少女，从正面对上眼神了。

互相凝视的美少女的眼睛是黑色的，阿嘞，这个眼睛好像在哪见过，我感到既视感。

但是，在我弄明白那既视感是什么之前，美少女突然抬起下巴，露骨的将脸背过去。

……啊，阿嘞，被讨厌了？
因为差点撞上，惹她不高兴了吗？

不妙。我的目标因应该是「成为和平主义，不树无意义之敌」。下决心后上学第一天就树敌是要怎样啊。

虽然慌乱的我想向眼前的美少女关于挡路一事道歉，但美少女并不给那时间，直接走向王太子。
「您好，王太子殿下」
「呀，赛利亚。这之后要回领地？」

虽然对敞开心扉般平静的王太子的表情感到惊讶，但那话的内容更让我惊讶。

……回领地？
根据这话题的流向，领地应该是指福利提拉利亚公爵领，但拉卡什应该是独生子吧？
游戏的角色介绍是这样写的，所以应该是不会错的。

感到不可思议，我凝视着他们，然后，赛利亚像是要让我看一样抱住拉卡什。
一边抱着，一边像是炫耀胜利一样看着这边。

嗯，虽然是很狂妄的举动，但是被年下的女孩子做这样的事，就会感到孩子气，很可爱呢。
难道，这个美少女喜欢拉卡什吗？
所以，要牵制我？

这样的话，担心是不是被美少女讨厌一事也能解决了呢。
我绝对不会接近你的拉卡什的，所以请你放心吧！

在安心下来的我的面前，美少女放出了爆弹。

「我已经准备好了。快点回去吧，哥哥」
「……我的妹妹是，大婴儿吗？　什么时候才能改改那爱抱人的毛病啊」

虽然发出像是厌倦一般的声音，但拉卡什的表情中能感觉到温柔。

像是整齐的雕像一样的拉卡什，这是我初次感觉他像肉身的人类的瞬间。

但是，那时的我，并没能为拉卡什的人类化而感到高兴。
因为惊讶和疑问的感情占了上风。

「……赛利亚大人是，拉卡什大人的亲妹妹吗？　还是说，是拉卡什大人的亲戚或者别的什么，只是称作『哥哥』呢？」
因为就算在露西亚娜的脑中搜索，也只能找到帅哥一览或者拍马屁一览，所以我向旁边站着的女学生询问。

在等待答案的时间，我的脑中充满了问号。

……阿嘞，这个世界是，我玩过的『魔术学院的灰姑娘』的舞台吧？
设定和游戏有不同这种事，真的会有吗？

对屏气等答案的我，女学生一瞬露出了感到疑问的表情，但马上仔细的告诉了我。
「当然是亲妹妹，露西亚娜大人。是关系非常好的兄妹，特别是赛利亚大人最喜欢哥哥了」

「……妹妹。拉卡什大人的妹妹……」
赛利亚是拉卡什的妹妹。
也就是说，这个世界和游戏的设定有一些不同？
难道说，也存在着我不用被流放的未来？

这样碎碎念着的我，被听到的拉卡什瞪了。
竟然不知道我有妹妹，这样鄙视的表情。

真是非常正确的话，不想沐浴在这之上严厉的话之中，我慌忙飞奔出教室。

「那，那么大家，再见！」 

008要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题3 
[８　要避开拉卡什呢？　还是要避开呢？　这是个问题　３] by 千户

因为翌日开始是周末，所以我和在宿舍生活的别的学生同样，回到了王都的侯爵邸。

马车摇晃着，我回想起先前发生的事。

在游戏中设定是独生子的拉卡什竟然有妹妹！

虽然是令人惊讶的事实，但接受了的话很多事就说得通了。

原来如此，刚才看见美少女赛利亚的时候，对她的黑色眼睛感到既视感，是因为和拉卡什的眼睛一样。
赛利亚来牵制我也是，因为是最喜欢哥哥而来的行动。
王太子对赛利亚表现出敞开心扉的样子的原因也是，因为是表兄妹的关系的话就能接受了。

这样想着，我用神妙的眼神看着窗外。

因为，明白了这个世界和游戏的设定是有一部分不同这件事。
也就是说，最为恶役千金的我的结局，和游戏中的结局不同的可能性很大。
我可能不会被流放掉。如果转为和平主义者并老实的呆着的话，我感觉那个可能性就会更大。

然后，拉卡什在这周末，也有可能不会被魔物所袭击。

―――在游戏中被魔物袭击的拉卡什。
虽然变得跛脚了，但是也因回复魔术而回复到可以走路了，并不是有生命危险。

就算这样也还是在意，为了让他不要回去领地，尽力挽留他，还邀请他参加明天的约会，但被干脆的拒绝掉了。
所以，我想着无法做到这之上的事了，虽然对明知会发生悲剧却什么也做不到的自己感到不爽，但或许这个世界和游戏的内容是不一样的也说不定。
那样的话，拉卡什也说不定不会被魔物袭击。

这样想的我，终于可以让内心稍微平静下来了。
但是，虽然松了口气，我却对心中难以消去的像是看漏了什么的感觉感到不可思议。

回到侯爵邸，和家人一起吃晚饭，泡着暖和的澡，然后进入暖和的床上，闭上眼睛……

「啊―――――！！！」

大声叫了出来。

「发生什么事了！？」
慌乱的侍女和护卫虽然冲了进来，但看见乱发的我半坐在床上呆然的样子，「是做了噩梦呢」这样说着，安心似的离开了房间。

但是，我的心中实在说不上安心。
心脏咚咚的发出声音，哗哗的流着汗。

……对了。或许是这样。

我睁开眼，拼命地寻着记忆。
在我的脑中，闪过了黑发黑瞳的女孩子的身姿。

……拉卡什或许曾有过妹妹……

我将两手压上太阳穴，不顾疼起来的头，咬着牙。

游戏中的拉卡什，一次也没有说过关于妹妹的事。然后，其他任何人也没有说过拉卡什有妹妹这回事。
但是，「拉卡什是独生子呢」谁说了这话的时候，拉卡什的铁面歪曲了，在不自然的时间之后，「是呢」这样回答了。

……或许，是存在隐藏故事。

作为这个世界的舞台的『魔术王国的灰姑娘』是基本免费的网络游戏，但是花钱的话可以买到很棒的衣服或者道具，又或者可以享受隐藏故事。

前世的我基本没有氪金，也没有通关拉卡什的隐藏故事，但是在其中作为拉卡什故去的故事，或许他的妹妹登场过。

回忆起来，在拉卡什路线进入他的房间的时候，在窗边最好的位置上，有装饰着拉卡什和黑发黑瞳的少女的合照，那时觉得不可思议。
亲戚的女孩子吗，不，这会装饰在这种地方吗？　这样，感到了违和感。

结果，在本篇中并没有提及那个女孩子是谁，不知何时我就忘记了，但是如果照片中的女孩子是拉卡什的妹妹，会在隐藏路线中出现的话就令人信服了。

那样的话，果然这个世界是和游戏一样……半年后游戏开始时，拉卡什就变成了独生子了。

我忽然感到背上一股寒意，不禁用双臂抱住自己。

这里是，现实的世界。
虽然和游戏的世界非常酷似，但果然还是现实世界。
所以，无法重头再来，感到恐怖的感情，感到痛苦的感觉，都是实际体验到的东西。

……拉卡什受伤这件事，还算是可以视而不见的，但一个少女死去这件事，真的是能够视而不见的吗？

并不是什么都不知道，只是作为记号而存在的少女。
有着赛利亚这个名字，被王太子和拉卡什所爱的最喜欢哥哥的少女。而且听到了她的声音。
明知在那样的少女身上会发生悲剧，却视而不见的话，明天的我真的能和现在同样的笑着吗？

……但是，魔力弱小的我，对即将被魔物袭击的2人，究竟能做到什么呢？

但是，就算如此，不……咕噜咕噜的思考着。

思考着，思考着，思考着。

―――结果，那晚上一次也没有睡着，迎来了第二天的早上。 

009要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题4 
[９　要避开拉卡什呢？　还是要避开呢？　这是个问题　４] by 千户

翌日，我在比早上还早的时间来到哥哥的房间。

咔咔咔的不留情的敲门，然后没有上锁的门就打开了。

明明发出了这么大的声音，而且寝室的门也被打开了，残念的哥哥还在睡梦中。
松懈的脸露出笑容，两手抱着枕头，将其擦着脸。

在床上团成一圈的哥哥的从魔这边，反倒先醒了过来。
虽说如此，那个猫型魔物只是睁开一只眼，确认了我是谁之后就再次闭上了眼睛。

知道哥哥的从魔不会碍事之后，我就接近了哥哥，将枕头从他的手中抢过来，然后压在笑成花的哥哥的脸上。
「啊啊啊，丽萨碳！　丽萨碳的………真的好柔软啊……」
被做了这样的事，还能笑着脸继续做着幸福的梦的哥哥，我觉得不愧是他。

我将枕头扔了出去，然后摇着哥哥并搭话。
「哥哥，快醒醒吧！　最早的鸡早就叫完了哦！　『早起的萨菲亚』之名的都要哭了」
「………不，那是，侮辱直到天亮都要夜游的我的外号，不是说实际会早起的？　……啊，阿嘞，我的丽萨碳呢……」
哥哥迷糊的睁开眼睛，看向周围。

然后，认识到是在自己的寝室的床上之后，用懒惰的感觉向上看向我。
「……哦呀哦呀，还以为是谁呢，这不是只有外表美丽的我的性格不好的我的妹妹吗。早上好，露西亚娜。这一大早的，是什么事？」

是哥哥，同时也是我侯爵家的嫡男的萨菲亚·黛安萨斯（１９）在床上躺着，捋起他的长发。
柔顺的从他手中落下的青紫的头发之间，白银的眼睛闪耀着，端正的容貌是非常美丽的青年的样子。

但是，那美青年身上穿着的是，闪烁的超花哨的黄金色的睡衣。而且，不知是为了什么，上半身有一半以上是透着的。然后，头上戴着的是同样布料做得帽子。

如果用一句话表示的话，哥哥就像一个小丑。
这就是本人觉得很好而穿的衣服，反而让本人变得残念的典型的例子。

……真浪费。神大人为什么要给这么残念的人，这么美好的外表呢。
边感叹世间的不合理，边有礼的回以招呼。
「早上好，拥有美好外表的，华而不实的哥哥」

听见我的招呼，哥哥像是很好笑一样抬起了嘴角。
「嗯――虽然你可能是想反击的，不过完全不对哦。我是因为不努力才会变得不行的，没有成为1级品的2级品，而你是不仅不努力也没有才能的完全甩卖品」
「欸欸，就是那样，哥哥。所以，甩卖品向2级品有请求才过来了。今天好像在福利提拉利亚公爵领举办公爵阁下的生日祝贺会。我想要参加那个，所以请帮帮我」

听了我的话，哥哥呜――嗯地伸着懒腰，将半身立起来。
「哦呀，我还以为你的目标是艾尔涅斯特殿下呢，现在换成福利提拉利亚公爵家了吗？　不管是谁，对手都太糟了。你的话，100年也攻略不了的，换一个别的对象吧」
「我知道了！　我会以用心的、不起眼的、善良的、好心的子爵家左右的次男为目标的，还请您安心」
「不，那样的话，父亲和母亲是不会接受的吧。你虽然腐烂了，但还是侯爵千金啊……话说，怎么了露西亚娜？　这是出生以来第一次成功和你对话不是吗。难道你吃了什么不好的东西了？」

哥哥露出像是看见什么好玩的东西一样的表情看着我，饶有兴趣的问。

不不，那对我也是一样啊，哥哥。一边和哥哥对话，我在心中这样回应。

哥哥的萨菲亚是，同一个学园的3年级生，但几乎没有接近过露西亚娜。
因为，哥哥明明拥有者不错的规格，却讨厌努力喜欢享乐，是一个没用的家伙。
接近的话对方一定会受损失，这就是萨菲亚·黛安萨斯这个男人。不管是在游戏的设定中还是露西亚娜的记忆中都是这样。

但是，试着对话之后，发现头脑转速并不慢，也看不出本性都腐烂了的样子。
虽然只是第一印象，还不知道到底是不是这样。

「……然后呢？　说起福利提拉利亚公爵家的话，不是第一公爵家吗。那种贵族社会的顶点举办的活动，你为什么会觉得侯爵家的儿子这种人能有参加权？」
「那当然是，因为哥哥有着在学园内也能进入前5的美丽容颜，并且拥有能够不断吐出像砂糖一般甜蜜言语的恋爱特化型脑呀。呐……关于福利提拉利亚公爵家的入场方法，您心中有数吧？」
我一边看着哥哥，一边为了不让他逃走而缩短距离。

哥哥作出思考的样子，但看见迫近的我，惊愕的提高声音。
「不是，露西亚娜，你，昨天晚上没有睡觉吗？　从近距离看，皮肤粗糙和黑眼圈都很严重啊。哦呀哦呀，眼睛里还有血丝不是吗。看见你整齐的脸憔悴的样子，好可怕。哈哈哈，因为你只有外表能拿的出手了，就算用那张脸去了，也攻略不下福利提拉利亚公爵家的拉卡什殿下的」

无视哥哥从心底觉得有趣的声音，觉得没完没了的我决定将秘密的一部分―――我知道这个世界之后的展开，这个情报放出。

因为想要平静的生活，可以的话想要将我的特典情报作为秘密的，但我觉得这样下去的话只会让现状变得让哥哥觉得有趣，而不会让他认真对待。

而且，稍微考虑一下就能明白，哥哥在社会上不怎么重要，而且也没有想要追求社会地位。就算暴露了秘密也不会有什么大事。

啊啊，哥哥只有外表，内心残念真是太好了。
多了如此，他既不是攻略对象，也不用担心游戏的主人公会接近！

虽然这么想，但以防万一还是决定装作有预言能力。

「没关系，因为我的目的不是攻略拉卡什大人。……哥哥，虽然很僭越，我觉醒了先见的能力。然后……」

「不――不，露西亚娜，这设定怎么想都说不通吧？　先见之力是非常稀有的东西。魔力有着系统和特质，而这些都是由血来继承的。我们一族可是完全没有先见的力量。说到先见的话……那正是福利提拉利亚公爵家继承的稀有的魔力」
哥哥令人不爽的反驳了我的话。

库，真是的，明明是不怎样的人，却有着要点的知识。真是棘手。

因为想不到什么好的反论，所以我无视·哥哥的话继续说。
「依照我的先见的魔力……哥哥被马吉伯爵家的贝尔达大人甩了」
「好厉害，露西亚娜！　我正是被贝尔达千金在昨夜说了朋友宣言。真的厉害了……你把握流言的能力！」
听了我的话的哥哥惊讶的提高了声音。然后，开始绝赞我把握流言的能力。

原，原来如此，来这招啊。
确实露西亚娜作为恶役千金让很多学生服从着，在学园内的种姓中算得上是顶点。
让像是手下的学生们动起来，在学园中收集各种流言，哥哥会这样想也是没问题的……至少，比起觉醒了完全没有血的继承的先见的魔力来说，要可信吧。

我拼命地让大脑全力回转，想要回忆起游戏内的台词。

……其他，萨菲亚哥哥抱有妄想的女性还有谁呢？
啊啊，因为哥哥是游戏内的配角中的配角，所以只有在偶尔一句台词中登场的程度。

『露西亚娜，你也要像你哥哥一样一个接一个的换男性对象吗？　和萨菲亚殿下有传言的女性，只看去年就有好几人。贝尔达千金，维尔海尔米涅千金，卡特琳千金……数也数不尽』
―――我回忆起，接近主人公的一名攻略对象对我说出的过分的话。

啊，想起来了！　想起千金们的名字了！
但是，那是谁的台词？　就算对手是恶役千金，也说的太过了吧。
如果以诽谤告他的话，是不是能赢？

一边这样想着，一边在还没有忘记那些名字之前，告诉哥哥。
「那么，……帕尔泽子爵家的维尔海尔米涅大人，再或者，吉连伯爵家的卡特琳大人呢？」

「……你真的好厉害啊。维尔海尔米涅千金还只是在说说话的初期中的初期的阶段。因为恋爱要悄悄的是我的座右铭，所以应该是在谁都不知道的情况下进行的啊」
哥哥像是从心底惊讶一般，看着我。

「卡特琳千金的话，是昨天才觉得很可爱。……确实，如果收集流言的能力做到这种地步的话，即使称作先见也会有人相信呢。唔姆，干得好，露西亚娜」
用晴朗的脸，哥哥开始夸起我来。

但是，我已经16岁了，不是被哥哥夸奖就会高兴的年纪了，而且现在也不是高兴的时候。
「欸欸哆，所以说不是流言……」
「好，我明白了！　既然不惜拿出着王城的谍报部队都逊色的流言情报，看来你是认真的呢。我也拿出方法吧。福利提拉利亚公爵的生日会是内部举行的，所以不管怎样的高位贵族本来都是不能参加的……但是我同班同学的比欧拉边境伯家的尤利娅千金，是福利提拉利亚公爵的命名之女。我去拜托她试试看吧」

这么说着，萨菲亚哥哥从桌子的抽屉里拿出时髦的卡片，然后写了什么上去。
然后，他将桌子上装饰的一朵花和卡片一起封入信封，然后滴上封蜡，拿起信封挥起手。

「好啦，去说下把这个赶紧交给比欧拉边境伯家吧。顺利的话，午后就能出发前去福利提拉利亚公爵家了。你的那张脸，明明很整齐却看起来很丑，现在发生了这种不可思议的现象，所以在等待回应的期间，稍微睡一觉吧」

随着那句话，我被塞了一封信封，并从哥哥的房间中被轰了出来。 

010福利提拉利亚公爵的生日会1 
[１０　福利提拉利亚公爵的生日会　１] by 千户

「尤利娅大人，拜托您这种事真是非常抱歉」

我在马车之中，因抱歉的感情低下了头。

在马车之中哥哥和我并排坐着，在对面坐着尤利娅大人和她的侍女。

听了我的话的尤利娅大人扇扇手中的扇子，像什么事都没有一样微笑着。
「没有问题哦，露西亚娜大人。能够帮助这么可爱的人的恋爱，是非常令人开心的事」

因尤利娅大人意外的话，「嘛」我不禁嘟囔道，然后就这样闭上了嘴。

作为恶役千金的我，竟然可爱？
我觉得是像王太子那样，委婉的表现出讨厌，但尤利娅大人的视线和语气都很温柔，并没有鄙视我的感觉。
嘛，难道说，真的没有瞧不起我而是接受了我吗？

自然的涌起了期待的感情，我看着尤利娅大人。

尤利娅大人是有着巧克力色的发色和眼睛的，非常精悍的女性。

作为守护邻接邻国的北方领土的比欧拉边境伯的女儿，和两个哥哥一起接受边境伯直接的剑的指导的尤利娅大人，将来好像是以王宫的女性骑士为目标。
或许因此，在行云流水般的淑女的动作中，混入了一丝帅气。
尤利娅大人用她那纤长的眼睛，兴趣深深的看着我。

呜哇，尤利娅大人真是帅气。只是坐在马车的坐席上，就这么帅。
这正是「帅气美女」。
在旁边不成体统的我的哥哥作为对比，更加凸显尤利娅大人美好的魅力。

「等等，妹妹。你这次是，多亏了谁才能访问福利提拉利亚公爵家的。刚才，路旁的石头……不，用像是看垃圾一样的眼神看我了吧。难道不应该更加感谢伟大的哥哥，更加夸奖才对吗？」

穿着像是哪里都没有卖的闪耀的衣服的哥哥，用不服的表情这样说着。
我故作低头的样子，然后像哥哥所望一般说着称赞的话。

「是是，哥哥。不愧是您。那没用的闪耀的脸、只有女性熟人的交友关系，都是我所没有的东西」

「……露西亚娜，如果你是认真的在夸奖我的话，你顺从的能力就真的有很大问题了」
「吼吼吼，那怎么可能呢。虽然可能太委婉了所以您没有明白，刚才那是，明确的在瞧不起哥哥」

和哥哥随意的说着话的时候，坐在对面的尤利娅大人传来了笑声。
「关系真不错呢，黛安萨斯侯爵家的兄妹。虽然哥哥的萨菲亚的印象很轻薄，妹妹的露西亚娜很清澄，但见了面就看出完全不一样。只是能看见两位平常的样子，这次接受提议就非常值得了」

尤利娅大人的话，让我的心咚咚的跳。

「尤利娅大人，您那充满顾虑的话语真的不愧是您！　哥哥比起轻薄来更像轻浮，是明明不受欢迎却追三只、四只，然后让所有都逃掉的类型。我也是，不用说清澄那种老实的说法，请明确的说是傲慢且自私的恶辣千金就好，您实在太温柔了！」

「嘛，呋呋呋呋呋，露西亚娜真是有趣又可爱的人呢。被这样的人访问，福利提拉利亚公爵也会高兴的」
「您言重了！　能得到访问的机会，我对尤利娅大人感谢的话都说不完」

对尤利娅大人的话，我充满势头的回应道。
那是，我发自内心的话。
实际上，如果没有尤利娅大人的关系的话，就无法出席福利塔拉利亚公爵的生日会了。

福利提拉利亚公爵和比欧拉边境伯的关系很好，据说边境伯的孩子们都是有公爵作为起名之父的。
因此，今天的生日会也是，边境伯和两位哥哥，还有尤利娅大人，预定是4人参加的，但因为领地发生了纠纷，所以边境伯和哥哥们都突然参加不了了。

边境伯那边有着即使只有尤利娅一人也要参加的意向，但女性一人也不好参加，在正要将缺席的回复送往公爵家的时候，哥哥的信送到了。

也就是，不知从哪里得到比欧拉边境伯领的纠纷的消息的哥哥的，想要一起参加公爵家的生日会的信件。

听着这些话的时候，我用冷冷的视线看着哥哥。
什么『很棒的流言把握能力』啊！　哥哥的谍报部员那边，不是做了更好的工作吗！

但是，我渐渐明白了即使有好好的做工作，表面还是一副开玩笑一般的态度，那正是哥哥的风格，我随着叹息把要出口的话吞了进去。 

011福利提拉利亚公爵的生日会2 
[１１　福利提拉利亚公爵的生日会　２] by 千户

福利提拉利亚公爵领不愧是第一公爵家，就在王都的边上。

道路由漂亮的铺装，一边展开的是茂盛的农田，公爵领的富裕是一目了然的。

我一边呆呆的向窗外眺望着，一边意识到越发紧张的身体。

『知道福利提拉利亚公爵家的赛利亚千金会死去，还能装作不知道的样子吗？』
那是昨夜，我没有睡觉思考的问题。

我并不是特别的有正义感，也没有勇气。
也不是能够使用非常强力的魔术，拥有能击退会袭击赛利亚千金的强力的魔物的力量。
但是……

不想成为眼睁睁的看着比自己幼小的少女被杀的，懦弱的人。

所以，我决定要做我能做到的事。
昨天，从拉卡什拒绝我的约会的时点起，我就以为没有能做到的事了，这样放弃了，但应该还有别的事情可以做。

我握起了拳，看着鼓起力量的两手。
然后，哥哥侧目看着这样的我，向我搭话。

「……露西亚娜，那么鼓足气势，不不，你是认真的呢。但是，拉卡什·福利提拉利亚是难攻不落的要塞哦。毕竟是『行走的雕像』。没有流动的血与泪，也没有能动的心」
看来哥哥在马车里保持安静到腻了，想要来取笑我了。

哥哥组起手臂作思考状，继续说下去。
「所以，拉卡什殿下在选择对手的时候，不是依靠感情而是计算来选择女性的吧……」
在那里停顿了一下，哥哥像是估价一样看着我。

「冷静的用计算的目光看你的话……家庭是侯爵家，并不坏。外表是……你只有外表是很好的呢，所以是满分。但是，那以外说实话很糟。头脑不好、魔力低下、讨厌努力、看低他人、甚至没有从魔。话说在前面，王国这么大，高位贵族中没有从魔的人也就你了」

听了哥哥的话的尤利娅大人惊讶的看着我。
「啊拉，露西亚娜大人没有从魔吗？　从魔非常顺从而且可爱哦？」

「欸欸哆，那个……因为照顾它很麻烦」
虽然是很差的回答，但露西亚娜没有从魔的理由实际就是『不想照顾从魔』，所以也没办法。

从魔是，饲养魔物作为宠物一样的东西，这样说可能比较好理解。
魔物作为魔物的原因是，体内的魔石。
承担着生物的心脏的职责，它的颜色是黑色的。
然后，已经解明了那黑色是因为魔素而染上的。

魔素是在森林或大海中浓厚的漂浮着的瘴气。所以，魔物在魔素浓厚的森林或大海中生活着，很少离开那个地方。因为，更多的吸入魔素，拥有颜色深厚的魔石，就能变得更强。

将那魔物在幼小的时候带离魔素飘荡的场所，尽可能抑制凶暴和凶恶的状态下，以契约束缚的就是从魔。
虽然比起自然的魔物力量要弱，但其中也有能使用魔术的魔物，能够保护契约主。

将魔物变成从魔是，非常花功夫，而且需要庞大的费用，所以在贵族之间持有魔物是一种身份的象征。

「……嘛，你终于放弃了只瞄准王太子殿下一个人，也开始看向别的男性了。但是，那对象是难攻不落的拉卡什殿下，真是没有意义的事。但是，露西亚娜，你有的除了那脸以外，还有侯爵家的家格，为了将你的价值提高也差不多是时候养只从魔了」
「……我会考虑的」

别开玩笑了。我预定要不起眼的、不引起骚动的、不被攻略对象看上、悄悄的生活下去的。
16年间都没有让从魔顺从呢，现在再养一只的话绝对会成为话题的。绝对不行。

「……露西亚娜，你稍微长点心吧。心中所想全都显在脸上了。用那种脸回应『是』也没人会相信」

被哥哥用讽刺的脸抱怨的我，作出笑容，顺从的回应。
「好的，我明白了，哥哥」
「这是这点啊，露西亚娜」
但是当然，与笑容相反的不满的心情被萨菲亚哥哥读了出来，然后降下了责骂的话。

看见那样的我们的尤利娅大人又被逗笑了……然后，马车停下了。

看来，到达了福利提拉利亚公爵领的领主馆。 

012福利提拉利亚公爵的生日会3 
[１２　福利提拉利亚公爵的生日会　３] by 千户

……这个公爵家的领主馆……城，到底要怎样表现才好。

我随着马车静静的摇晃着，从马车的窗户看下去，惊讶的张开口看着流过去的景色。

我以为刚才马车停下来是，到达了领主馆的馆前，要下车了，实际只是守门人为了确认我们的身份的一时的停车，连用地都没有进。
在城的守门人和驾车人对话的时候，我从马车的窗户看着周围的景色。

进入眼帘的是，流着丰富的水的护城河，和包围着周围的堂堂的有着城门的高高的城壁。
城壁……那是，石造的坚固的，不管怎么看都只能称作城壁的东西。并不是简单的领主馆的印象。

惊讶的张着嘴，我们渡过了吊桥，穿过了高约三层的正门，现在在整备好的森林中。

……城壁的内侧有森林是要怎样啊？
呜嗯，因为不是王都，所以或许珍惜土地的感觉会少一点，但这实在是太过了吧？

这样想着穿过了森林，美丽的整齐的庭院出现了。

……前世的我，认为有钱人的象征就是喷泉。
如果中了彩票，一定要在花园里建一座喷泉，虽然很奢侈也要让金鱼在里面游泳，这样梦想过。
即使是梦中的事，庶民的我能想到的最大的奢侈的喷泉，也就是直径3米左右。

但是，现在从窗户看见的喷泉的大小是，20米，或者是30米……次元不同。而且是从正门数起的第四个喷泉。
吼吼吼吼，真正的有钱人是怎样的，庶民想象它这个行为就是不可能的。

仔细看看，大型的泳池一样的喷泉中，有几只黑鸟在游泳。

哦吼吼吼吼，竟然在用地内养着一群黑鸟。
好厉害，是那里的王吗？　是，是我们王国自傲的第一公爵家。

「……怎么了，露西亚娜？　你的脸色变的更差了？」
因为哥哥不可思议的问我了，确实我的脸色变差了吧，这样想着转过身去。

「哥哥，公爵家的城实在太豪奢了，所以感觉难受了起来。那已经是，现在马上就像要回去的程度，就算这样我也不能回去，所以还请理解这样的我。啊啊，好难受……一个家能集中这么多的钱什么的，想了下要是忤逆他们的话会怎样就太过害怕，感觉难受了起来」

「哦，喂，露西亚娜？」
看见在马车内的椅子上即使不礼貌还侧倒下的我，哥哥担心的搭话道。

太好了，哥哥也有担心病人的心呢。看来是没有从心底里腐烂了呢，这样想着，因为真的感到太难受了所以不回答就闭上了眼。

……啊啊，我完全没有理解。
福利提拉利亚公爵家的厉害之处。

拥有这么大的用地、领地，还有能将其维护的如此之美的金钱和权力。
如果，这一族认真的想要将我们一家放逐的话，那简直就像折断小孩子的手一样简单。

明明同是贵族，竟然会有这么大的差距。

然后，王太子所属的海兰达王家。
那一族的权力，一定是在这公爵家以上的。

破灭了。被那种权力者看上的话肯定会破灭的。

……好。绝对，绝对，绝对决定了！
我再也，绝对不会和攻略对象扯上关系。这次是最后了。

通过城门，马车摇晃了难以置信的长时间之后，我们终于到了公爵家的城―――没错，不是馆而是城―――的前面。
在城的用地内看见各种各样的东西，因此有了耐性，我以为不会在惊讶了，但那想法太天真了。

公爵家的城是……因黑百合（福利塔拉利亚）公爵家的纹章而被称作「黑百合城」……威风堂堂的，庄严的美丽的要塞。
由贵重的黑石切出并制成的黑壁，黑紫色的三角形屋顶连在一起的样子，目之所及的范围内展开的视野都收不下的大小，有着恐怖的压迫感。
用眼睛仔细地看的话，有几只精巧的黑鸟的像，从屋顶上注视着地上。

我闭上了嘴，睁着眼僵住了。

不……不行不行不行不行！

一定，这个城的客人用的寝室就有50间以上吧。
也有着几座瞭望塔，所以大概不是观赏用的城。

能建出这样的城的是，超级有钱、而又现实、慎重、脚踏实地的一族。
再次发誓吧。我绝对不会接近这样的一族！

但是，等待着诚惶诚恐的踏入城的玄关的我的是，有着刺人的视线的福利提拉利亚公爵家的嫡子。

黑紫的衬衫和黑色的上衣相应，良好的姿势站着的黑发黑瞳的公子像是，福利提拉利亚公爵家的纹章的一朵黑百合一样。

―――美丽的，神秘的，什么人都不许接近的孤高的花。

那黑百合般的贵人，踩着咚咚的靴音从楼梯上下来。
保持着视线和我相交。

「哦呀……这不是黛安萨斯侯爵千金吗。到这种地方做什么来了？」

一只手搭着腰的拉卡什，作出没有笑的表情，看着我。 

013福利提拉利亚公爵的生日会4 
[１３　福利提拉利亚公爵的生日会　４] by 千户

我很清楚拉卡什在想什么。

『明明那样拒绝了你，竟然不知耻还追着我，还来到公爵邸』
―――肯定是在这样想着。

然后，遗憾的是，拉卡什所想的并不是错的。不如说，就是事实。

但是，动机并不是拉卡什所想的恋心或者计算。

我顺从着被决定的角色，作出傲慢的表情―――16年间一直作为恶役千金活了过来。现在作出那以外的角色形象也只会有违和感―――回答了拉卡什的质问。

「当然，是想要祝贺公爵大人的生日而来的。因为只有尤利娅大人来参加的话会令人担心，所以让作为同班同学的哥哥同行，因为人多更好所以就也叫上了我」

「吼」
既可以作为肯定也可以作为否定的拉卡什的回应，但那表情是从最初的开始就在怀疑我的样子。

……嘛，也会这样啊。
昨天为止的我都在追着王太子。
昨天突然，拉卡什被攻略对象这种意味不明的列表所记录，又被邀请约会，我开始对拉卡什执着了起来。
从拉卡什来看不懂我在想什么，所以在提防着我吧。

但是，意见相合的是，我也不想和拉卡什接近这点是一样的。
所以……赶紧把该做的事做了吧。

这样想着的我，一度和拉卡什分开，然后受到公爵邸的侍女的带领，但「啊拉，我把扇子落在玄关了」这样说着回到玄关。
哥哥和尤利娅大人像是看穿了我的行动的理由一般，哥哥说「对手是雕像。没用的」尤利娅大人那里「好可爱啊」这样说着。

然后，还在玄关那里站着的拉卡什，被他无言的瞪着。
『做什么回来了』像是听见了嫌麻烦的这样的声音。

我无视了拉卡什连隐藏都不隐藏的厌恶感―――被这样的恶意所对都能平常的心脏的强大，毫无疑问是露西亚娜的力量―――接近拉卡什，小声说。

「拉卡什大人，我有话要说」
虽然是不可思议的事，但对方降低声音的话，就会以为是有重要的话，不小心就想要确认，这就是人类的习性。

拉卡什虽然还是无言，但稍微将肩倾斜，打算听我的话。

「其实……虽然不能说出情报源，我得到了福利提拉利亚公爵家的敌对者正瞄准赛利亚大人的情报。这回在公爵阁下生日会期间，会使用魔物，来袭击赛利亚大人」

那是，我知道的全部情报。

听了我的话的拉卡什，用闪光的眼神瞪着我。
「……黛安萨斯侯爵千金，那种话可不是开玩笑的。你想要什么？」

「当然，是和我同一学园的学友的安全。……请多多注意」
我为了不被当做玩笑话，用认真的表情对拉卡什说。

从拉卡什来看，不会觉得我的话有什么可信度吧。
大名门的福利提拉利亚公爵家都没有的情报，侯爵家那种―――而且，不是通过侯爵家说的话，而是通过我个人来给与情报―――是感觉不到价值的吧。

但是，即使这样。
因为事情的内容过于具体，为妹妹着想的拉卡什的话会发现的吧。
这就是，我能做到的尽力了。

这样想着，尽我所能作出恶辣的表情朝着拉卡什微笑―――当然，这个微笑是为了让拉卡什没有违和感而做的恶役千金的表情。我的表演可是非常细节的―――转过身来，向着刚才被带往的房间走了起来。
但是，在走廊中走了一段时间后，稍等一下，我这样想。

―――与其说是尽力了，难道不是做过了吗？
实际发生了事件之后，「为什么你会知道？」有会这样被拉卡什询问的可能性吧？
最坏的情况下，会被认为是将魔物送来的一派的可能性也是有的吧？

啊啊啊啊啊，糟糕了！

这样想着，有了想要抱头的感觉，不不，如果不这么具体的说的话，就不会被拉卡什意识到，所以也是没办法的事。

这关系到一个少女的生命。
这不是在绝对安全的地方布阵，想着能不能回避的时候。
我也得到极限为止尽力确认，拼尽全力才行。

这样想着，我进入了被给与的房间。

房间中尤利娅大人在，并告诉了我哥哥在旁边的房间中。
我向尤利娅大人道谢之后，呆呆的坐在放在房间角落的椅子上。
然后，开始回想在公爵邸的日程。

―――在公爵邸，预定要住一晚。

预定是要参加今天晚上举办的公爵的生日会，和明天午后举行的狩猎。
拉卡什兄妹会再呆几天，但我们因为不能在学园请假，所以会在日之曜日，也就是明天的晚上离开公爵邸。

坐在椅子上，让无法停止的思考在脑内巡回的我，结果，缺席了那天晚上举办的公爵的生日会。

「哈？　缺席！？　你特意来公爵邸是来干嘛的啊！！」
被哥哥用理解不了的表情看着，尤利娅大人也用同情的眼光看了过来。
「萨菲亚大人，让她静静吧。……从刚才开始露西亚娜大人就没有说话，没有元气。可能在玄关发生了什么」

「不不，露西亚娜最大的优点就是，拥有即使被甩、被拒绝、被践踏也没事的钢铁心脏！　就算拉卡什殿下拒绝了一次两次三次四次五次……」
对激烈说着的哥哥，尤利娅大人将他无力的拉走了。

我一个人留在关掉灯的房间中，望着完全暗下来的窗外。

心中骚动着，冷静不下来。

……拉卡什很优秀。
很优秀、魔力很高、也很为妹妹着想。……所以，应该是能够保护赛利亚的。

啊啊，我的魔力能够更高的话就好了，我第一次这样想。

父亲也是母亲也是―――母亲的家也是侯爵家―――哥哥也是弟弟也是正确的继承了侯爵家的血，魔力很强。
我要是也能使用强力的魔术就好了。
那样做的话，就能更加起作用了。

勇气和无谋是不同的。
拉卡什的魔力比我强好几倍，就算我去帮忙，也只是碍手碍脚。
所以……这之上，没有什么我能做到的事了吧。

在这个世界……在这个魔力有着重大意义的世界中，魔力弱小真是令人难受。

我将头靠在窗框上，闭上了眼。

―――我也知道这是全靠别人的愿望。

还请，让赛丽亚平安无事。

虽然一直在思考，结果却没有想出拯救赛利亚的方法的我……只能这样祈祷着。 

014福利提拉利亚公爵的生日会5
015福利提拉利亚公爵的生日会6
016福利提拉利亚公爵的生日会7
017福利提拉利亚公爵的生日会8
018福利提拉利亚公爵的生日会9
019福利提拉利亚公爵的生日会10
020福利提拉利亚公爵的生日会11
021福利提拉利亚公爵的生日会12
022福利提拉利亚公爵的生日会13
023福利提拉利亚公爵的生日会14
024福利提拉利亚公爵的生日会15
025福利提拉利亚公爵的生日会16
026福利提拉利亚公爵的生日会17
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　上
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　中
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　下
027福利提拉利亚公爵的生日会18
028福利提拉利亚公爵的生日会19
029福利提拉利亚公爵的生日会20
030福利提拉利亚公爵的生日会21
031福利提拉利亚公爵的生日会22
032福利提拉利亚公爵的生日会23
033福利提拉利亚公爵的生日会24
034福利提拉利亚公爵的生日会25
