
類型: 原創
作者: 萝卜洲
台版書名: 
其他書名: 恶女列传
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-15 


新手第一次写，还望读者老爷们多多指教！———————————————————这个故事我构思了很久，出于对各种影视剧、番剧、文学作品里的极恶女反派的喜爱，所以想写一个无可洗白的恶女作为主角。不管是走向辉煌、走向幸福还是走向破灭，主角都会贯彻她的道路，为了她的理想哪怕堕入深渊也在所不惜。这样的反派女在我看来十分的有魅力，我很想塑造出这种角色。我是一个新手，我会尽力写好，但还是请各位读者老爷多多指教。另外，平时只有晚上能写，所以我能保证周更，争取一周两更OvO。———————————————————作者QQ：2056409633读者群：894202711


第一卷
第一卷01话 开学 
[第一卷01话 上学] by 萝卜洲

　　「小姐，马车已经在门口候着了，您还没起床吗？」
　　「稍等，我在更衣。」
　　简洁而又不失典雅的卧室里，一位少女赤裸着身子站在有着精美铜制镜框的落地镜前。
　　长孙兰冰，是东方大陆霸主顺龙皇国的一个高等贵族世家的独女，现正以阿波莉斯•狄俄墨得斯的名字在西方大陆霸主朱姆沃尔特帝国的一所高等学府上学。
　　今天是入学的第一天。
　　她看着镜子里的自己：纤瘦高挑却又不失优美曲线的身体、精致的五官、黑亮有神的剪水双瞳与乌黑靓丽的长发，一位标准的东方美少女。
　　只不过过于白皙得有些不健康的肤色有些破坏了整体的美感，却也增添几分病弱美。
　　她伸出手按在镜子上，手指在镜子上打圈，仿佛是在抚摸着镜中的自己。
        「你呀，真是生了具好皮囊。」
         她这么说着，嘴角微微上扬，但是眼中却全是讥讽。
　　那个对利益极尽精打细算之能事的父亲大人肯定不会像报名前对兰冰说的那样只是让她来这个西夷之地做文化交流，肯定还有别的用意。
　　比如……联姻。
　　父亲大人嫉妒在皇国渡海西征西方大陆的战争中屡建奇功、声势扶摇直上的定海大将军，他领导的文官一派畏惧在朝中的势力被武官一派压制，所以想在战后外交方面拿回一分。
　　「小姐，差不多该出发了。」
　　兰冰的管家兼贴身侍卫苍澜在我的房间门外恭声道。
　　她打了一个响指，静静站在一旁的双胞胎侍女立马上前服侍兰冰穿衣服。这两个侍女都非常娇美，身材也是一等一的棒，但兰冰心中却没有一丝蠢动——因为镜子里两双皮包骨头的惨白手爪正在她身上劳动着。
　　衣服穿好之后兰冰再次看了一下镜子，普通的连身长裙式校服，款式做工面料什么的都还行，但是右腿却很鬼畜的开衩到近乎髋骨的位置，活动时修长圆润的美腿自开杈处时隐时现。
　　不过这校服裙有个很好的设计，就是左腰侧有一个方便悬挂佩剑的环，在这个不久之前还是皇国战争对象的国家我可不想手无寸铁的出门。
　　「不管发生什么都不能离开这个房间。」
　　她低声交代两位侍女。
　　「小姐，还有40分钟就要上课了。」
　　苍澜沉稳的声音带着些许焦急，自家小姐作为首批留学生里的领军人物，要是开学第一天就迟到出洋相，那作为管家的自己可想而知会受到老爷怎样的处罚。
　　「出发吧，苍澜。」
　　把跟了我好几年的家传短剑挂在左腰，最后确认一下仪容仪表，我转身走出房间。
　　跟在自家小姐背后，看着她的背影，苍澜内心无比的骄傲：自家的小姐自小就展现出极其过人的天赋，无论是琴棋书画、政略军谋还是武艺符术都是同辈人中的顶尖水准，拥有千年历史却一直人丁凋敝的长孙家未来总算是大有希望。
　　只可惜是个女子，哪怕贵为家主的嫡独女最后还是得嫁一个合适的夫婿，只靠她自己是无法继承家主之位。
　　他再回过头撇了小姐卧室一眼，两个侍女正面无表情地立于房间里，给人僵硬异常的不舒服感，感觉根本就不像活人而像精致的雕像。
　　怎么看怎么不对劲，结合这两个来历不明的人是小姐即将出国前才跟在小姐身边，越想就越可疑。
　　「得时刻盯着点。」
　　「苍澜，今天早上就算了，从现在起没我的允许以后不准靠近我的房间。」
　　仿佛察觉到苍澜心中所想，兰冰突然没头没脑地说了一句。
　　「是……小姐。」
　　「早上好，阿波莉斯小姐！」
　　学校配给兰冰的专属马车就停在别墅门口，中年女性的车夫有着朱姆沃尔特人特有的大方俏皮。兰冰不是很喜欢这种人，她始终做下人还是得恭敬一点好。
　　但这是在外国，这种小细节还是睁一只眼，闭一只眼为好。
　　「这是什么？」
　　兰冰刚坐在后排座位上，就看到苍澜指着副驭者座位上的包裹冷冷地诘问车夫道。
　　「哈哈，我女儿和阿波莉斯小姐是同校的哦，今天起她们初中部就放假了！我待会送阿波莉斯小姐到学校后就可以直接去接女儿回家啦，这是我买给女儿的礼物！」
　　车夫喜笑颜开道，她三十多岁才得这么一个女儿，所以宝贝得不行。
　　「我没记错的话你是专属我家小姐的车夫吧？这马车也是学校专门配给我家小姐的是吧？」
　　苍澜的语气异常的冰冷，哪怕车夫再欢脱也察觉到不对劲，脸色变得很差：「诶？是…是的……」
　　「那你在工作时间去接你女儿，这难道不是渎职？让贱民坐上这部马车，这可是对我家小姐的大不敬！」
　　苍澜严厉斥责道，车夫脸上既有女儿被侮辱的怨恨却更多的是恐惧，一向有些粗线条的她终于意识到自己的服务对象是不会像原先的本地学生那样好说话了。
　　好烦，我不想再让这无聊的对话继续下去，破坏我一天的好心情。
　　苍澜突然一把抓起车夫买给女儿的礼物，手轻轻一挥就朝几十米开外的小垃圾房扔去。
　　但下一秒却像是被无形的手接住，停在半空中。
　　「够了，苍澜！你欺负一个车夫算什么回事！？」
　　兰冰下车不悦地呵斥道。
　　「是，小姐。」
　　苍澜立马收起凶恶的表情，恭声道。
　　「不好意思啊，我的管家多有得罪，我这做主子的在这里给你赔个罪。」
　　兰冰优雅地躬身道，同时暗暗操控包裹慢慢飘回副驭者座位上。
　　「没、没事的！你…您不用在意的！」
　　车夫仍有些惊魂未定。
　　「好了，苍澜你就不用跟着去了。驭者小姐，我们出发吧。」
　　兰冰也不关心车夫的反应，径直钻进马车坐好。
　　「这怎么行！小姐……」
　　「嗯？」
　　「遵命……」
　　迫于自家小姐脸上淡淡微笑背后的压力，苍澜屈服了。
　　马车在林间的石砖路上快速且平稳的行驶着，因为刚刚的闹剧，车上的两人没有进行交流。
　　车夫也不想主动开口与兰冰说话，一是害怕后者的身份，二是对苍澜侮辱自己女儿的怨恨。
　　感受着车夫身上那被极力克制却忍不住有所流露的怨恨，凝视着她身上散发的一丝丝怨气。我舔了舔自己的嘴唇，身体久日的饥渴终于得到一丝丝缓解。
　　「啊～，很久没吃到生灵的怨气了呢，但这还远远不够。」
　　但随机恢复了正常，毕竟兰冰还不信向别人暴露出自己最大的秘密。这个秘密一旦广为人知，这对羽翼未满的她来说无异于灭顶之灾。
　　但就是这短短一瞬间却被不经意间看了一眼后视镜的车夫捕捉到，她看到那个东方女孩直直的盯着自己，苍白的脸泛起不正常的潮红，还仿佛看到什么美味似的舔着自己的唇。
　　而那双直勾勾看着自己的眼睛，却闪烁着妖异的幽蓝色光芒。
　　这是个怪物！车夫想到小时候自己妈妈跟她讲的睡前故事里，那些面目可憎的怪物与凶徒，身体不自觉打了一个寒战。
　　「怎么了？」
　　车夫的异状并没有逃过一直注意她的兰冰的眼睛。
　　「没…没什么。」
　　「那就请专心驾车。」
　　「是……」
　　一路无话，直到视线的远方出现了一座雄伟城堡的轮廓。
　　「阿波莉斯小姐，我们就快到了，前面就是朱里亚狄多皇家学院！」
　　
　　
　　
　　 

第一卷02话 课堂风波 
[第一卷02话 课堂风波] by 萝卜洲

　　「让我赶上了。」
　　长孙兰冰赶在老师进到教室前就在座位上坐好了。
　　「其实你已经迟到了，只不过老师来晚了而已。」
　　同桌李元俊视线没有离开面前的书本，冷淡道。
　　「你和小时候一样，还是一个实打实的书呆子啊。面对三年没见面的青梅竹马你就没一点点表示？」
　　长孙兰冰嘟嘴道，那可爱的小模样倒是让班上一直注意着她的男生们有些看呆了，纷纷揣测两人是什么关系。
　　「你还是收起你那套吧，以你的性格是不可能会在意这点「小细节」的，你也不是会有「小情绪」的人。」
　　李元俊突然展颜一笑，温润儒雅的笑颜顿时迷得一直偷偷看他的女生们眼冒爱心、脸红心跳，但兰冰却没在他的眼睛里看到笑意。
　　「真没意思。」
　　其实兰冰也明白与脸上的乐呵不同，自己的心里一点儿喜悦都没有，甚至还有浓浓的恨意与夹杂其中的杀意。
　　假模假样过后两人也没有继续交流下去的欲望，各自拿起书做早课的预习，令看热闹的吃瓜群众失望不已。
　　留学生们虽然都安排在同一个学校但在班级上没有集中安排，而是两人一组根据特长与志愿分别安排在不同的班级，所以兰冰与李元俊两个人所在班的同学都把他俩当稀有动物看。
　　当然，看向两人的目光除了好奇也掺杂着敌意与蔑视的，毕竟两年前顺龙皇国大军才渡海而来给西方大陆诸国带来沉重灾难。
　　这些学生里也许有亲朋好友就死于兵灾之中。
　　朱里亚狄多皇家学院是朱姆沃尔特帝国占地规模最大、师生职工最多、学科门类最全的综合性高等院校，根据学科大类设立了多个学院，长孙兰冰与李元俊就报读了其中的文科学院。
　　「你其实更适合去政务学院的，以你那可怕的心机在那里肯定能混得风生水起。」
　　李元俊阴阳怪气道。
　　「别吧，我不喜欢那些尔虞我诈的就喜欢读读书搞搞文学，所以文科学院对我来说正好。」
　　兰冰边读着手上的《窝波特战纪》边答道，这是一本在西方大陆爆火的英雄史诗体轻小说的朱姆沃尔特语（帝国语）翻译版。
　　这个作者还是很有水准的，用连文化程度不高的人或者兰冰这样的外国人也能看得津津有味的手法把在刚结束不久的全大陆反对顺龙皇国侵略的战争中一位叫窝波特的英雄写得活灵活现。
　　虽然是歌颂敌人英雄的，可并不妨碍兰冰对优秀作品的欣赏。
　　「同学们早上好！」
　　一位干练的中年女老师急匆匆走进教室。
　　「起立！」
　　班长连忙起立大喊。
　　「老师早上好！」
　　全班也都跟着起立向老师问好。
　　「我是你们的班主任兼大陆史教授史戴薇•克劳福特。史学1班的同学们，未来三年还请多多指教！」
　　史戴薇给学生们鞠了一躬。
　　「请老师多多指教！」
　　学生们也站起身回了一躬，而两个留学生只是微微点头致意。
　　「嗯，今天是咱们这个班的第一节课，又正好有两位来自东方的同学……嗯～要不我们这节课就来个活动吧。」
　　老师看了看学生们，微笑道。
　　「东西两个大陆长年都互相隔绝，没有过好好交流，甚至还刀兵相见。现在我们班上有留学生同学，这正是一个绝好的交流机会。」
　　「这样，我们来个一问一答怎么样？本地的同学与留学生同学分别推选出一个代表，轮流问对方一个问题。」
　　「同意玩这个小小活动的同学请举手。」
　　班上的同学们大多数都举起了手，兰冰与李元俊也不好拒绝，虽然确实很无聊。
　　「既然同学们都同意，那咱们就开始吧。额……在活动开始前还是请两位留学生做个自我介绍吧,先从这位女同学开始。」
　　史戴薇对长孙兰冰做了个请的手势。
　　「大家好，我是长孙兰冰，同学们可以叫我阿波莉斯。来自东方大陆的顺龙皇国，未来三年还请多多请教！」
　　「大家好，我叫李元俊，你们也可以喊我欧加诺。我和长孙来自一个国家，多多指教！」
　　长孙兰冰和李元俊分别作了自我介绍。
　　「那好。」史戴薇老师拍了一下手：「哪位同学想作为其他同学的代表跟我们的留学生同学交流交流呀？」
　　「我！」
　　一位身形笔直，浑身英气逼人的少女站了起来。兰冰认出了她，这位少女就是刚刚少数带着敌意盯着她与李元俊的人之一。
　　「你叫……蕾拉·史都华同学？你是克迪亚·史都华将军的女儿！？」
　　史戴薇老师惊叫起来，满脸的不可思议。
　　「是的，老师。我的父亲是克迪亚·史都华。」
　　蕾拉对史戴薇老师致礼后，继续以仇视的眼神紧紧盯着长孙兰冰与李元俊。
　　「老师，我想让那位阿波莉斯同学来回答我的问题。」
　　「这……」
　　史戴薇有些为难，她看了一下长孙兰冰与李元俊。
　　兰冰叹了一口气，看这个叫蕾拉的摆出这种架势，今次恐怕很难善了了啊。史戴薇似乎知道些什么，几次张口又欲言又止，看来是不打算阻止了。
　　而听到【史都华】三个字，李元俊剑眉一挑，眼带嘲讽地看向长孙兰冰。
　　「你知道这是怎么一回事吗？」
　　李元俊表情的变化被兰冰捕捉到，急忙低声问道。
　　「呵呵，这你得问你的好舅舅和好表哥去。」
　　李元俊冷笑道，然后坐回座位上，摆明了让长孙兰冰自己出头。
　　啧！
　　「你可真会开玩笑啊， 。」
　　兰冰内心恨不得把李元俊碎尸万段，但面上还是保持着笑容。既然李元俊这倒霉玩意儿不肯说，那自己只能见招拆招了。
　　「你来提问吧蕾拉同学，我知无不答。」
　　长孙兰冰长身而立，坦然面对蕾拉道。
　　「能不能介绍一下东方大陆？」
　　蕾拉冷冷抛出问题。
　　「东方大陆有大小国家百余个，最大的顺龙皇国人口逾亿，最小的安息萨拉丁邦联诸邦国，每个不过数万人。剩下具体的还请蕾拉同学自己查阅相关资料典籍，我想这些在贵国也有上市贩售。」
　　「嗯，到你提问吧。」
　　蕾拉没啥表示，示意轮到留学生的回合。
　　「能否介绍一下这个学校的历史。」
　　长孙兰冰想了想，西方大陆与朱姆沃尔特帝国的情况她早就烂熟于心，但她对所就读的这所朱里亚狄多皇家学院还不是很了解，所以正好借此机会问问。
　　「我来！我来！」一个小巧伶俐的女生举着手跳起来：「这个学校是朱姆沃尔特帝国还叫朱姆沃尔特王国的时候，当时的国王也就是后来的帝国第一任皇帝朱里亚·克劳狄乌斯·奥略西斯为了强军强国而在首都朱姆沃尔特城东郊建立了这所当时全国乃至全大陆第一所综合性高等院校，为了纪念朱里亚陛下的功绩所以就把这所他亲手创立的学院以他的名字命名，并规定为皇家子弟指定就学学校。就这样！」
　　史戴薇拍着手：「同学们，虽然我说了是指定代表，但也欢迎同学们像这位…萝库拉·西亚同学一样踊跃参与。」
　　长孙兰冰与蕾拉都点头表示认可，萝库拉吐了吐舌头坐回座位上。
　　「到我了，阿波莉斯，我想问问你们顺龙皇国到底是一个什么样的国家？」
　　蕾拉咬牙切齿道。
　　兰冰温柔地笑笑，突然走上讲台，拿起一支粉笔在黑板上刷刷刷几下就画出顺龙皇国疆域的轮廓。
　　「我顺龙皇国承天之运，自高祖皇帝起义兵除暴安民荡夷胡、并奉天命立国以来已享国运二十一世400余年，舆图广阔，领民万万，财不计数，军威滔天，四境莫敢不服我皇天威！百夷诸蛮无不俯首称臣！」
　　兰冰脸上带着自豪，慷锵有力道。
　　「既然你们国家这么强大难道在你们大陆自己好好过日子不行吗？为什么要侵略我们？你们这些贪得无厌的强盗！」
　　也许是被长孙兰冰的态度激到，蕾拉暴怒地抽出长剑就奔向兰冰。
　　「蕾拉同学！」
　　史戴薇立马挡在兰冰身前，看来有两把子身手。其他同学包括李元俊都只是在看热闹，没有劝阻的意思，李元俊甚至还摆出一副看好戏的样子。
　　「这位蕾拉同学，我不知道你对我有什么意见或看法，但现在是课堂还请你尊重史戴薇老师。」
　　长孙兰冰不卑不亢道，虽然她喜欢营造自己与世无争的形象，但不意味着别人可以肆无忌惮地骑她脸——她甚至准备了几个小小的「礼物」来给蕾拉一点小小的「惊喜」。
　　总算蕾拉还知道现在正在上课，但她还是呼着粗气、双眼血红地盯着长孙兰冰。
　　「你和荣贵毅还有荣龙飞是什么关系？」
　　「荣贵毅是我的舅舅，荣龙飞是他的儿子，也就是我的表哥。怎么了？」
　　「我杀了你！！」
　　蕾拉突然暴吼一声，推开拦着她的史戴薇，赤红着双眼挥剑向兰冰砍去。
　　长孙兰冰身形突然自原地消失，鬼魅般出现在狂怒的蕾拉身侧，然后肩膀轻轻一撞就把蕾拉撞了个趔趄，踉跄几步扑倒在地上。
　　「你说你父亲是克迪亚·史都华，我倒是听我舅舅说起过有一个同名同姓的笨蛋带着一群笨蛋居然试图立在滩头硬顶我皇国舰队的炮火，为了表彰这个笨蛋的勇气我表哥亲手砍下他的头叫人带给你们的皇帝，身体我记得好像也还给他的家人了。你看看，这多仁慈啊！」
　　撞飞蕾拉后，长孙兰冰用意念传音在蕾拉脑海里道。
　　「你！你！我杀了……放开我！」
　　蕾拉刚想爬起身就被闻声赶来的保安擒住，动弹不得，直到被保安拖走时都在不停用恶毒的语言咒骂着兰冰。
　　而兰冰则在众人惊愕的目光中施施然回到自己座位，脸上还是那副柔和地微笑，但同桌的李元俊却分明在她的眼中看到了一闪而逝却令他发自灵魂恐惧与痛恨的阴暗。
　　上次在她眼中看到这股阴暗后，自己就失去了生命中最重要的她…… 

