
類型: 原創
作者: junyan
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-17 


回想起身为皇女和身为现代社畜两次前世的皇女克莱尔·埃尔维拉，发现这里是乙女游戏的世界，决心改变乙女游戏的剧情！


一
[1] by junyan


无纲，边写边想，无脑爽文，还没想好题目，所有礼仪以及一切无法考据的内容解释权全归我所有（？），因为最近恶役千金着迷但是没有看到有我最喜欢的配对总之写了一个（？），女主应该算半恶役？重生+穿越，某种意义上是三次叠加在一起了，性格只要招惹她就会被整的那种（大概），乙女游戏的名字也是乱写的没有任何含义（。）
  现在是什么情况？


  仍然迟钝的脑子缓缓地转动起来，带动着沉重的眼皮迎接光的到来，出现在眼前的是，华丽的天花板，无论如何都很熟悉，因为这就是自己十几年来一直生活着的地方，这么想着，下一个预料中的事情也如约而至，女仆熟悉却带着担忧的面孔进入了视线。


  「克莱尔殿下，您已经醒了吗？」即便自己的主人处于这种状态，女仆仍行了个礼，低头说道，「艾伯特殿下让我在您醒之后告诉您，他在会客厅等您。」


  事情竟然来的这么快。


  我是克莱尔·埃尔维拉，就在刚才，我回想起了前世的记忆。


  现在的我是占据大陆一半土地的艾图亚特王国的皇女，不仅如此，也是王室唯一的女孩。


  这样的我，本来受尽了所有人的宠爱，直到那个少女的出现。


  维娜·布朗。


  身为平民少女，却展现了超乎常人的魔法资质，不，不如说连王国那些最资深的魔法师，也不敢说自己拥有能超越她的天赋，除此之外，她还有着出色的外表和美好的品格，如此耀眼，如此令人憧憬的美丽身姿，自然也完全吸引住了这个国家的王子，也就是我的弟弟。


  艾伯特·埃尔维拉。


  以此为契机，安娜逐渐认识了更多和艾伯特一样，或者说在我眼里看来，比艾伯特更加优秀的人，他们也不出所料的被安娜迷住了。


  与其说是众星捧月，现在在前世的我看来不如说更像烛火吸引着飞蛾。


  只是我没想到，我会成了这火焰下的第一个牺牲品。


  由于我处于皇族中维娜和艾伯特结婚的反对派，以及我的弟弟艾伯特怀疑我觊觎女皇的位置，我被艾伯特以及维娜的几位爱慕者联手设下陷阱逼迫我跳下山崖自杀。


  我坐起身，对着镜子任由女仆折腾我的装扮，银色的长发，碧绿色的眼眸，这是同时继承了父亲和母亲糅合成的容貌，这是无数次被盛赞的容貌，但是由继承了前世记忆的我看起来，这果然是「恶役」应当驾驭的容貌啊。


  这么一想，我不禁露出一个微笑。


  「请帮我帮头发挽起来吧。」


  我对女仆这样说，女仆低头应是。


  身为皇女的我一直在疑惑，尽管我承认维娜足够出色，足够出色的女孩本就应该被多数人喜爱才对，但是这种甚至被爱情魔药控制一般疯狂到迷恋似的感情，实在不是这种解释能够让我明了的。


  那么，现在来梳理一下我身为现代人前世的记忆吧。


  我是一个身为乙女游戏爱好者的普通社畜，在前世因为千篇一律的车祸穿越之前，我刚全通了一个叫《魔法奇缘》（Enchanted）的乙女游戏，虽然这名字可吐槽的点不少，而且剧情还十分普通，我之所以全通都是因为CG实在是太好看了无法拒绝，但现下看来简直如同这个世界直接投影到游戏中一样，女主角也如同游戏中那样正是维娜。


  只除了我。


  我清楚的记着，我从来没有做过游戏里那些，欺凌维娜，试图暗杀维娜，做出愚行争抢皇位的事，尽管在我们王国，王女和王子共同拥有皇位的继承权，但是再怎么说，我们头上还有个哥哥呢，为什么艾伯特只盯着我？


  除非是乙女游戏的世界规则。


  玩过众多乙女游戏的我立刻涌上一个荒谬的猜想。


  就算我的思绪再怎么飞快转动，梳妆的时间总归是有限的，我回过神来时，我的贴身女仆希尔达正担忧的看着我。


  「殿下，您没事吧？」


  我笑着摇摇头：「没问题，希尔达完全不用担心。」


  没有什么蒙在鼓里更有事的了。


  「对了，希尔达，梅尔文在哪，你和他还有我一起去见艾伯特吧？」


  「梅尔文骑士在门外。」


  「哎。」


  从自己嘴里发出这样的声音，刚踏出门一步便看见了拿着剑笔直的站立在一旁的梅尔文。


  「早安，殿下。」


  他右手抚胸，微微弯身向我行礼。


  梅尔文·萨缪尔，萨缪尔家族的继承人，我的骑士。


  「早安，梅尔文。」


  我本以为自己能够冷静的思考，结果只是没有处于可以完全放松的环境而已，在这个只有希尔达和梅尔文的环境里，我意识到我终于彻底放松了下来，深深的吸了一口气。


  梅尔文，是除了维娜的攻略对象之外，我认为最优秀的人，但却是不可攻略角色，如果玩「女」家「主」试图与恶役角色，也就是「我」接近的话，会不可避免的与梅尔文接触，然而，无论玩家怎么选择，最终都会通向被梅尔文杀死的BAD END。但是那张CG实在是好看的不得了，所以我仍然心惊胆战的去推完了这段剧情。


  说到底游戏公司把人物画的这么好看为什么还不让攻略啊！


  当然，对于身为恶役的我来说，这无疑是个绝赞的消息，梅尔文，从头到尾都是我付出真心相待的挚友，也是我最忠诚的骑士。


  ……真是太好了。


  在身为皇女前世最后的时段，梅尔文和希尔达都被从我身边调走了，想来这是我前世做的最愚蠢的一件事情，反之来说，也是我最庆幸的一件事情，和我在一起的时候，他们很大概率也会被杀吧，不在我身边，以梅尔文的地位，即便艾伯特想动手哥哥也会制止他的，还有希尔达，我记得她应该是以我的名义被调去了某个公爵家，说不定还能好好活着。


  虽然我什么都不能知道了。


  现在还能见到他们，还能看着站在我面前，真是太好了。


  「梅尔文，」我才反应过来我的手紧紧的攥住，手心不知何时被闷出了汗意，不知道表情控制的怎么样，说不定很难看，不然梅尔文和希尔达也不会露出这样的目光看着我。


  「殿下，我在。」


  「能低一下头吗？」我说。


  梅尔文的眼里露出一丝疑惑，但他仍然顺着我的话意低下了头。


  「希尔达，你也过来。」


  我伸出手，一手勾住一个人的肩膀，半拥住了他们，梅尔文的黑色眼睛和和希尔达的紫色眼睛都注视着我。


  能被这样注视，感觉十分幸福。


  「……谢谢你们。」


  话音刚刚落下的时候，希尔达出乎我意料的一下子捂住了嘴，脸色看起来就像是要哭出来。


  「殿下您在说什么啊……真是的……您从出生开始就是我的主人，能为您做什么我都是心甘情愿的，如果发生了什么事情一定要告诉我……」


  我反而手忙脚乱起来，真是敏锐的感知呢希尔达，虽然想这么称赞，但是把希尔达哄回去已经费劲心思了，原本预订的带她和梅尔文一起去的计划也不得不削减成梅尔文一个人。


  在我让希尔达回去之后，一直跟随在我身边的梅尔文仍用那种温和的目光注视着我，尽管黑发黑瞳是在平民中更普遍的发色，但他的存在感在贵族之中却不如同普通平民那样被忽视。


  「克莱尔殿下。」我被梅尔文叫住了，上次听到这个称呼是多久以前呢，好像就在昨天，感觉却已经隔了很久很久。


  视线前方突然一片空旷，迟钝的低下头来，梅尔文已经单膝跪在了面前。


  啊……这是……


  空白的脑子仍未想出个所以然来，右手已经被拉起，不同于吻手礼的贴在了梅尔文的额前。


  传进耳朵里的，是理解，温和，包容，又带着宣誓般忠诚坚定的话语，不如说本身就是一个誓约。


  「无论您发生什么事，梅尔文将是您永远的骑士。」


  啊，我平时到底给梅尔文和希尔达留下了什么印象啊，我不禁这么想。 

二
[2] by junyan



  「梅尔文？你和……克莱尔在些干什么？」

  不合时宜闯进来的入侵者打破了当前宁静且令我满足的气氛，把我本来想说的话压了回去，如此不尊不敬的称呼快要令我发笑，我微微抬起手示意梅尔文起身，梅尔文一定看出了我还有没说完的话，但是也顺从我的意愿，向来人行礼之后，站到了我的身边。

  「越过我质疑我的骑士，不经允许闯进我的宫殿，艾伯特，我似乎要考虑请教一下陛下你的礼仪老师都教会了你些什么……」

   我直视着艾伯特逐渐涌上愤怒的漂亮蓝色眼睛，在心里思考他的来意，前世应该没有这件事才对，从我苏醒之前的记忆看来，这个时候维娜才刚刚进入魔法学院，还在展现自己优秀的魔法才能的路途中。

  啊，对了，近段时间她应该会触发第一个共通剧情事件才对，说起来，是怎样的事件……？

  我试图回想起来，但艾伯特已经代替我的记忆回答了我。

  「你的朋友阿尔伯特小姐也违反贵族千金的礼仪欺凌了自己的同学，我认为你也应当拿出训诫我的气势来告诉她一件事——向维娜道歉。

  在我看来，艾伯特吐出的，是接近荒谬的话语。

  我一时分不清艾伯特是在开玩笑还是在认真的以自己的想法问责我，如果是第二种，我只能推翻我之前对艾伯特的评价了，作为本国的王子，有着公开透明资料的最易攻略的对象看起来还是比不上其他更高难度的攻略对象优秀。

  「用欺凌事件拉开帷幕的恋爱戏剧」——还真是古老的套路。

  「你是基于什么想法做出了这样的判断呢？」我问。

  「……什么？」

  「你有亲眼看到布兰妮的欺凌现场吗？还是只凭布朗小姐的一面之词？艾伯特，你越过了布兰妮，直接来询问我，是想借我的手给布兰妮施压？还是说，你轻而易举的相信了一个刚和你认识不久的人说的全部的话？」

  我质疑的言辞中有意添加了一些信息，试探艾伯特对事态的掌握度，如果他掌握了全部的事情，就会知道直到他今天来找我，身为平民而且不与我同班的维娜都还没有开始在学校出名，布兰妮「欺凌」维娜的时候我也已经离校，休息日直到此时都没有出过门，我怎么会知道她的全名？

  这只是最简陋的一个试探，无论是得不到结果还是被毫不犹豫地驳斥回来，或者出现另外的可能，比如被当做「急冲冲想要维护自己朋友反而被抓住破绽的蠢货」都在我的意料之中，说到底，艾伯特的想法根本无关紧要。

  我最在乎也不是艾伯特的想法，而是梅尔文的。

  因为是朝夕相伴的梅尔文，无论如何都会察觉到我话语里的异常。

  艾伯特像是直接忽略了那个小地方，被我质问的脸因为怒气泛起红色。

  「克莱尔！你是在歪曲事实，阿尔伯特在欺凌维娜，这是我亲眼看到的！」

  我本能的准备回应，却在他喧哗的空隙听到脚步声，下一刻敞开的大门出现看起来是听到第二王子的高声呼喊匆忙赶来的侍卫，其中有两位还是艾伯特的骑士，背对着我的艾伯特好像并没有察觉到。

  「退下。」

  我这么说道，但是只有两位骑士身后几位侍卫的脚步迟滞了片刻，艾伯特则后知后觉的转过头。

  梅尔文看起来想要有所动作，我向后退了一步，梅尔文接收到我的暗示，仅仅是手握剑柄站到我身前。

  「退下！」艾伯特大声喊道，「我和……克莱尔殿下在商谈要事，在我出来之前不准任何人进来！」

  我抬起手在艾伯特说话的时候按住梅尔文的肩，不知道他什么时候有这么高了，他则略带讶异的配合我稍微后仰。

  我快速的在他耳边说了一句：「艾伯特在试探你。」

  当艾伯特回过头来的时候，我已经站回了原地，假作什么事情都没发生。

  「那么，你能说说经过吗，在回王宫之前，我似乎并没有听到过这方面的消息？」

  明知故问，又是谎言。

  我十分清楚布兰妮做了什么，那是在我仍然处于维娜视角时看到的，维娜想在学校里找个地方练习魔法，误入了「巴赫拉的花园」，那里是创建巴赫拉魔法学院的第一代院长巴赫拉·爱莫利亚留下的。

  如果仅是这样，学院一定很乐意开放它让所有学生参观吧，可惜的是里面含有高纯度的魔法元素，巴赫拉院长不知出于什么心理还在花园里建立了极其复杂的魔法阵，学院为了保护学生们的安全只好在门外建立了防护法阵，而维娜去那的时候，防护法阵正好因为「乙女游戏女主角的光环」破损了，而路过的布兰妮看到这一幕自然大声叫嚷着让她停下。

  在过高浓度的魔法元素以及至今不知是何用途的魔法阵下，维娜是否还保留全尸都很难说，用本能和直白的语言去制止才是最真实的反应吧。

  「不懂规矩的平民果然会这样」，「平民果然就是平民」，用类似这样的话大声斥责之后就离开的布兰妮，因为「乙女游戏女主角的光环」，身为可攻略男主角之一的艾伯特殿下在布兰妮说话之时听到，又恰好在布兰妮离开之后刚好赶到。

  虽然布兰妮说出歧视的话是事实，也是错误的，但是没有得到全部信息果然会造成这种结果呢，我十指交叉，同情着布兰妮和自己。

  以艾伯特现在的姿态来看，刚才试探梅尔文或者说他背后的萨缪尔公爵家对侍卫的掌控力所用的计谋，和能想出这种虽然简单但有效的计谋却听不出我话里的破绽自相矛盾。

  不过在他眼中我究竟是什么样呢？

  这个弟弟，什么时候开始变成这样，还是说，他一直都是这样呢？

  我一直觉得艾伯特是需要我宠爱的弟弟，虽然我和哥哥，和艾伯特一样有着皇位继承权，也一直在接受相同的谋略，军事指导，接触着从无关紧要到会影响国家生计的政务。

  除了出生的时刻有前有后，我们并没有什么区别，他却把我视为眼中钉，恨不得除之而后快，事实上他也这么做了，我现在在这里就是最好的证明，而对于哥哥，他又是怎么想的……

  还有，今天这不在我记忆也不在乙女游戏里出现过的这场闹剧究竟是怎么回事？

  几何倍数增长的问题快盛满我的脑袋。

  艾伯特的叙述过程和我所想并没有什么两样，我尽力保持着颇有风度的微笑耐心听他说完。

  「我会向布兰妮询问这件事的『真相』的。」我着重强调了真相两个字，「如果结论是你错了，记得给布兰妮道歉。」

  面对我这种态度，艾伯特大概也不耐烦再纠缠下去：「我不会错的。」

  我看着艾伯特带着身后刚才被我认出来的两个骑士准备离去，但在踏出门前的一秒，他转过头来，毫不避讳的对我露出了一个有些恶意的笑容，又在一瞬间如同冰雪融化般消弭而去。

  「对了，忘了告诉你，哥哥大人下周就会回来。」

  奥德里奇·埃尔维拉，我们的哥哥，第一王子吗？

  根据我的记忆来看，这个信息不会有错，但是由艾伯特来告诉我这个消息，不知会有什么事发生。

  「哥哥大人要回来了？！要和我一起为哥哥大人准备礼物吗？」

  我表露出一副惊讶的样子，然后亲热地邀请着艾伯特。

  「……不，不用了，」他说，「我想，两份惊喜对哥哥大人来说更好吧。」

  大门在他身后关上。

  两份惊喜，真是耐人寻味的发言。

  我深深的吸了一口气，然后缓慢的吐出。

  「没有什么想问我的吗？」我转头对着梅尔文说。

  仅仅是和艾伯特交谈了不久，太阳已经升到了天空正中，透过布满一整条宫殿走廊的落地窗直射我的脸颊，我眯起眼睛，正想伸手去挡，梅尔文已经挡在我的身侧，拉上了那一侧的窗帘。

  「殿下问的就是我想问殿下的。」

  「好吧，那」，我十指交叉着放在额前，黑暗属性的魔力从我体内流向我的指尖，我很少在人前使用我的魔力，但也没有刻意的去掩饰过我继承的是母亲的黑暗属性魔力，除了梅尔文和希尔达，应该只有很少的人知道这件事，我自言自语着，「女皇，为什么都觉得我会想要成为女皇呢……」

  我对女皇这个位置根本不感兴趣，政务，军事，谋略，受制于大臣，贵族，那些事情父王，哥哥，甚至于艾伯特做的都会比我好。

  我喜欢自由，我并不想当女皇，但要做到这一点，要比女皇，国王「个人」的地位更强大，要倾覆，扳正剧情，要抵抗维娜和她的攻略对象。

  「我想成为『恶役』。」

  我的心脏在胸腔里不安的跳动，如果梅尔文不认同我，那么也只能做好最坏的打算。

  如果梅尔文不认同我，不，梅尔文不可能不认同我……

  我闭了闭眼，梅尔文的左手在那时覆上我的头顶。

  「殿下……克莱尔，」梅尔文改变了对我的称呼，不知道有多久没听到过这个称呼了，是父王，哥哥，还是梅尔文自己改变的，都已经不再记得了，「你还记得，我成为你的骑士的时候，我们立下的誓约吗？」

  「我记得。」

   啊，这个居然还深深地刻在我的灵魂里，真是不可思议。

  「我将作为您的骑士，顺从您的每一个意愿，遵守您的每一个命令，用我的生命守护您……我对您的誓约，永不改变。」

  啊……对……

  我抬手握住梅尔文的手腕，皮肤的温度相互传抵。

  「那我们，从现在就开始吧，去见布兰妮。」

  「谨遵您的命令，殿下。」

  

  ：虽然是乙女游戏，可是写到现在几个男主只出现了一个，而原女主也没有出现，推动剧情进程大失败（。）其实这本比较缘更，因为不知道什么时候就会忙起来，还挺玄的，有时间就更（？） 

