
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 惡笑行善之邪神無雙
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452218249495335
文庫版: https://www.sbcr.jp/products/4797394894.html
更新日期: 2021-05-23 


在異世界轉生的伶二，基於某種原因喪失了記憶。
之後從天使口中得知了衝擊性的事實。
「你啊、把專門負責轉生的女神給殺掉了呢――」
「哈？」
由於殺了女神，身為人類卻獲得了神的力量的伶二(成為了邪神)。
隨著信徒的增加就能增強神力，正所謂有著神明般作弊能力。
內心露出像是邪神般黑暗笑容，扮演著溫厚老實的好人角色
並刷著同伴和朋友間的好感度(信仰度)的伶二。
等待著，得到大量經驗值和熟練度(技能點數)的時機……。


第一章
序章　 
[序章] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
「這、這是開玩笑的吧……？」
「這到底、是怎麼一回事啊……」
 
在刻不容緩、步步逼近的絶望面前
平時看似堅強的冒険者們，一個一個發出懦弱的慘叫聲。
 
地點在街道南方的草原地帶。
 
平常是非常和平的地區，現在卻被一群聲勢浩大的凶惡集團佔領了。
 
豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬………
 
──一大群成千上萬的豬。
 
正確來說、那些是擁有豬頭的魔物、豬頭人（Orc）。
 
在這一代算是挺常見的魔物
如果是有一定實力的冒険者，通常都會有討伐它的經驗。
 
所以、關於豬頭人的弱點和戰勝攻略幾乎都是眾所皆知的事
絶對稱不上是難以討伐的魔物。
 
然而、要是把這樣的數量也考量進去的話，那就另當別論了。
 
而那個數值，實際上是５００隻豬頭人。
即使街上所有的冒険者都齊聚一堂，等待他們的仍然是一場惡鬥。
 
再加上──
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」
 
從豬頭人的最尾端開始，傳來一聲憾天震地的戰吼。
那理站著一頭比一隻……
不，比兩隻一般豬頭人還要大的個體。
 
它就是率領這群豬頭人的頭目（BOSS）、豬頭人之王（Orc King）
 
這隻相當於危險度Ａ級的魔物
即使是單獨一隻都持有將這個街道破壊殆盡的力量。
 
「那傢伙在幹嘛啊……」
 
有個人小聲的嘟囔著。
其他人聽到後，陸續又有其他的冒険者激動地大喊
 
「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！其實根本就不具有Ｃ級的實力！」
 
「才沒有那回事！」
「是啊！師匠絶對會來的喲！」
 
雖然浪聲裏頭也有這種反駁的言論，但是大部分都是被恐懼傳染的附和聲。
 
他們心裡想到的、是某個人物。
 
超越一般新手級冒険者的實力、留下驚人的討伐紀錄和成就。
在短短一個月內就達到高級冒険者、那個規格外的男人──
 
「伶二君……」
 
有人說出了他的名字、就在此時。
 
在豬頭人面前、一名少年從天而降。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第1話　殺了女神成為邪神 
[第１話　殺了女神成為邪神] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
回過神來的時候我已經坐在草原上。
 
一望無際的碧綠草原、連接上清澈的藍天白雲
微風徐徐迎面而來，輕撫著臉頰。
 
真是寧靜優美的景色，但是我為什麼會在這裡。
 
不，我是誰啊？
名字是……Rei Ji，漢字的寫法是……不知道
我的姓氏是……想不起來了。
 
我好像是住在充滿高樓大廈的城市。
我的家好像是一棟公寓裡的小房間。
我好像還和雙親跟妹妹住在一塊兒。
 
記憶模糊不清的。
有點不妙啊。該怎麼辦呢？
總之先站起來再說吧。
 
連個人影或建築物都沒見著。
當然，也沒有派出所可以問路。
 
『啊、好像醒來了呢～早安』
 
這時不知道從哪裡傳來了聲音。
四處張望也沒看到任何人。
 
「你是誰？」
『超級美少女天使晴艾醬的唷～☆（ゝω。）ｖ。今後也請多多指教☆』
「……哈？你腦袋還好嗎？」
『等等、怎麼突然這麼失禮的反應啊，很過份誒─』
 
ε=（｡･｀ω´･｡）噗噗地生氣聲傳了過來
天使什麼的，老實說真的是毫無頭緒
而且還自稱是超級美少女……搞得我很頭痛。
 
『啊、什麼嘛什麼嘛、那是什麼眼神─？
　晴艾醬真的是天使喲～是真的是真的啦』
「是真的話為何不在我面前現身。話說妳到底躲在哪裡啊？」
『沒有藏在哪啦、是從天界用念話來進行對話的說～。
　再來就是，因為被限制了，所以很可惜不能到你那邊去──難過～』
「這樣啊。那麼，剛才的自稱天使是做什麼用的？」
（喻意：那剛才幹嘛還自稱天使，講得好像很厲害一樣）
 
這傢伙的真實身份先暫時放一邊
必須趕快推進下一個話題。不然又得聽她說一堆莫名其妙的話。
 
而且雖然自稱天使的話還不太能相信，
但是搞不好會有關於我失憶的線索。
 
『所以說真的是天使嘛～。
　嘛、不信也不能怪你呢。因為你失去了前世的記憶──啊說溜嘴了』
 
說了不能當作沒聽見的話。
 
「喂、你剛說的前世是怎麼一回事？」
『其實、你已經死翹翹了喔～♪　南無阿彌佗佛～♪』
 
感覺就是一副嘻皮笑臉的模樣…
而且南無阿彌佗佛是天使那邊的東西嗎？
 
「也就是說、我在異世界轉生囉？」
『That』s～Right！』
 
不知道為什麼，從推論得知自己轉生的事實後，反而讓我更加理解現況。
一般應該會陷入混亂地不知所措吧，但是現在的我卻完全不會動搖。
 
「那為什麼會我會失憶了呢？」
『這個嘛、其實發生了有點複雜的狀況呢～』
「怎麼回事？」
『在那之前、先看一下這邊吧。嘿～』
 
我眼前突然浮現了文字。
 
「這是什麼啊？」
『這是你的──狀態欄（Status）喔！雖然是簡易版的呢～鏘鏘』
 
狀態欄！
聽到那句話的時候心悸動了一下。
關於遊戲的記憶還有殘留一些，好像是過去很喜歡的樣子。
雖然遊戲的標題名稱、劇情什麼的都想不起來了
但是似乎回想起一點玩遊戲的畫面。
 
 
伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉
稱號：大罪人
 
「喂、明明種族是人類，括號邪神是怎麼回事啊？而且稱號還是大罪人……」
 
『其實你呢～把負責轉生的女神殺掉了呢──真是糟糕』
 
「……哈？」
 
過於直截了當地說出衝擊性的事實，聽到後讓我整個人呆掉了。
自稱天使繼續用輕描淡寫的口吻說道。
 
『女神那時還因為男神而失戀中呢，每天都在嘆氣中度過。而又剛好受理到才剛去世的你、對沉浸於悲傷中的她這麼說道──
　──嗚哇、好醜啊ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ』
 
「我沒說過啊！？話說也太多ｗ了吧！」
 
我立刻反駁道。
 
『你有說！在附近的晴艾醬都聽到囉～
　因為過於悲傷、女神受不了打擊就這樣死掉了。鏘鏘～
　嘛、也是這樣，才會讓晴艾醬代班，真是麻煩死了─』
「因為這種事就死掉了、女神心裡承受能力也太弱了吧！？」
『不不不、其實她從很久以前開始，就很在意自己樣貌這件事了。
　但她是很高位的女神、所以周圍的人都不太敢說實話吧？
　然後就這樣自信滿滿的跑去跟男神告白了、光榮的陣亡了。
　在那之後直接聽到有人當面說自己很醜
　什麼時候死掉也不奇怪—哎，好可憐吶』
 
我真的是會說這種話的人嗎……？
可惡……因為失憶了所以想不起來。
 
『然後呢、問題在於你生前持有的技能〈死者簒奪〉呢─。
　那個是能奪走被殺一方生前技能的能力
　所以殺死了女神的你，取得了女神部份的技能—好棒～』
 
而我身為人類，卻因此得到了神格。
但弒神可是天地不容的大罪。
所以才會是，括號邪神…
 
『記憶喪失其實是像副作用一樣的東西啊──請節哀順變～。
　對人類的靈魂來說，神明擁有的力量還是太過於強大了說─』
「那我接下來會變得怎麼樣呢？」
 
弒神被視為大罪的話，那我接下來可能會被其他的神進行審判。
然而那個自稱天使卻哈哈大笑著。
 
『要是暴露了的確有可能會很糟糕，但是不用擔心唷─。
　反正眾神只會對自己的事感興趣，只要不被抓包就好啦』
「還真是非常隨便啊」
『姑且不論美麗的神，對於超醜神來說，本來就是遲早要面對殘酷的現實。
　當然、晴艾醬不會跟任何人說得，所以沒關係！
　倒不如說殺了一個他媽醜到爆還自我感覺良好的女神，非常歡迎呢～咳咳』
 
……看來死去的女神被部下深深厭惡著。
 
『如果還是擔心的話、就變得比誰都強就好了呀─』
「變強？」
『嗯嗯。神明只要是越多信徒就會變得越強大的唷──真羨慕。
　……喔斗、已經這個時間了啊！
　抱歉唷～、晴艾醬接下來要去參加聯誼會了！
　呵呵呵、這次一定要抓到一隻好男人天使帶回家～☆』
「喂等一下、我還有事情想問啊。
　這個世界是什麼地方、還有我現在在哪裡──」
『剩下詳細的使用〈神智〉就會知道了喔！
　就這樣囉～掰掰─』
 
嘟嘟嘟。
對不起！您撥的號碼是空號！請查明後再撥！
The Number You Have Dialed Is Not Available. Please Try Again Later。
 
看來，是把念話通訊切斷了啊。
在那之後，不管怎麼大喊大叫都沒有再聽到自稱天使的回復了。
 
還沒說明完就把我一個人丟在這個陌生的地方，我傻眼呆呆地站在原地。
 
過了不久，才咕囔了一句。
 
「……原來天使也會聯誼啊……」
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
大家有吃生肉的會發現，晴艾醬很愛在語尾加一堆有的沒的梗
這邊我就盡量用相似的詞彙來表達。
 
ぶっさ、不細工：男主角第一次說的時候還不完整。
但是也有看過有人直接用「ぶっさwww」
 
所以這邊為了閱讀方便還是都直接翻成「好醜」
 
草生：就是指日本網友常用的「wwwww」
 
因為很多ｗ長的像草，故「草」就是笑的意思。
 
「草生」則是進階版的大笑，「草不可避」則是笑到停不下來。
 
御愁傷様：這邊我翻作「請節哀順變」
 
這句話其實是在喪禮上的哀悼用辭，意為「您今世辛苦了，一路走好」
 
但是為了配合晴艾醬的喜劇效果，所以就這樣翻了。
 
ゲフンゲフン：是指想要瞞混過去的清咳聲。
故這邊自己畫上了刪節號，不是看Word版的可能看不到呢。
 
ぷつん：指的是掛斷電話時的聲音。
但是我找不到能很好形容的方法，所以換上了對方掛斷時的嘟嘟聲。
後面的語音系統是我個人調皮啦，這點還請見諒（笑）
 
譯名目前都還是隨便取的，如果有更好的譯名歡迎提出。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第2話　第一次發現魔物 
[第２話　第一次發現魔物] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
雖然至今仍半信半疑的，但還是聽了那隻自稱天使的話，使用了技能〈神智〉。
 
下個瞬間，腦內突然流入了大量的情報。
 
「誒！？」
 
等等、這是什麼啊！？
一股襲來的強烈暈眩感，使我抱著頭蹲了下來。
 
腦袋稍微清晰了點後，我才理解到技能〈神智〉的作用。
 
Ｑ：〈神智〉是什麼樣的技能？
Ａ：能讓您具有訪問《神智圖書館》的權限。
Ｑ：《神智圖書館》是什麼呢？
Ａ：集結眾神們的智慧結晶而成的圖書館。
 
看來剛才的暈眩感，是因為看了一次剛才那個圖書館裡的龐大知識。
當然，那並不是人類大腦能處理過來的訊息量。
 
嘗試了半天，總算可以過濾多餘的訊息量，選擇自己想要知道的知識。
 
話說應該要先教我用法啊，那個可惡的自稱天使。
 
但是想要找自己要的訊息還是很花費時間啊。
雖然說圖書館的知識都整理得井然有序
但是在習慣之前找東西、檢索上還是很不方便。
好想要一個搜索功能啊。
 
Ｑ：這裡是哪裡？
Ａ：………
Ｑ：這附近有街道嗎？
Ａ：………
 
就這樣，查不到目前的所在位置。
仔細想想，這種個人情報相關的，《神智圖書館》裡根本不可能會有吧。
 
我突發奇想地凝視著地面。
之後，在邊緣處浮現出像是狀態欄一樣的文字。
 
・地面
 
這不用看也知道吧………
嘛、這應該就是技能〈神眼〉的能力。
 
再次使用技能〈神智〉。
誒斗，說明「技能」的相關情報我記得是在………
喔、有了有了。
 
Ｑ：〈神眼〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。〈鑑定〉、〈鷹眼〉為包含在內的子技能。
 
呼姆呼姆，原來如此。
也就是說我剛才已經〈鑑定〉了地面吧。
 
接著，我閉上雙眼、將意識拋向空中
腦內就流入了從上空俯視地面的畫面。
這就是技能〈鷹眼〉的能力吧。
 
在西北方發現了類似街道般的地方。
技能〈鷹眼〉發動的同時，使用對著街道使用技能〈鑑定〉。
 
・初始之街
 
知道街道名稱了喔。
現在又是換技能〈神智〉出場的時候啦。
 
Ｑ：初始之街在哪裡？
Ａ：位於希爾斯泰爾王国東南部裡的一座城市裡。人口數約三千人。
 
不愧是神的技能。
〈神眼〉、〈神智〉能兩者並用的話，大部分想知曉的情報都能入手。
 
總之我先出發前往初之街道。
從上面俯瞰到的結果來說，中間還隔著深山和森林，所以應該有點距離。
 
「誒……那是……」
 
在半路上的時候，在前方發現了大約５０公分高的無色透明團塊。
我停下了腳步。
 
 
種族：史萊姆
等級：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
 
發現第一隻魔物了！
而且還是遊戲中熟悉的最弱怪物。
 
等級２，對才剛轉生到異世界的我是很合適的對手呢。
 
只是，技能〈物攻耐性〉會比較棘手一點
我可是連個武器都沒有，完全是赤手空拳。
唯一裝備的道具是 隨處可見的衣服，至少給我一個簡單的武器吧。
 
嘛抱怨也不能解決問題。
幸好史萊姆還沒有意識到我的存在，我隱藏了自己的氣息跑到了它的背後。
 
好，就是現在。
我下定了決心往前衝刺，一股作勢的跳起來飛踢了史萊姆。
 
 
　　　◇　◇　◇
 
先說結論吧、史萊姆果然是雜魚。
我那個先發制人的攻擊，幾乎使它奄奄一息
史萊姆發動技能〈自我修復〉的途中，被我的追擊打中後就死掉了。
 
史萊姆死後形狀好像不能保持的樣子，就這樣慢慢地融化了。
只留下一顆球形的小珠子。
 
「這是什麼？」
 
・黏性生物的眼球
 
Ｑ：黏性生物的眼球是什麼？
Ａ：黏性生物的眼球是有時會掉落的道具。稀有度普通（Common）
 
雖然價值不是很高，但還是先把它撿起來吧，也許之後還可以換錢。
 
 
伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
稱號：弒神的大罪人
 
「加入了新技能啊。」
 
確認過狀態欄後，追加了史萊姆原本持有的兩項技能。
大概又是技能〈死者簒奪〉發動了吧。
 
Ｑ：〈死者簒奪〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能。
 
而這個技能同時也是我讓我得到神的力量的原因。
 
為了試試技能〈自我修復〉的效果，我故意讓自己跌倒了。
我盯著膝蓋上破皮的傷口處，雖然一點一點地很緩慢，
但確實是比傷口放著不管自然恢復的速度還要快。
一段時間後，傷口就消失的無影無蹤。
 
看來人類也能好好發揮技能的作用。
雖然不像是治癒系魔法那樣的回復效果，但已經很不錯了。
 
那之後也遇上幾次史萊姆，都很輕鬆的打敗了。
無論哪一隻個體都只持有【物攻耐性】、【自我修復】的技能
所以沒有新加入的技能。
 
到了打敗第五隻時，也上升到等級２了。
也許是等級上升的緣故，感覺身體變得更輕盈了。
 
「喔、有一隻綠色的史萊姆呢。」
 
 
種族：綠史萊姆
等級：２
技能：〈突進〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
 
 
Ｑ：綠史萊姆是什麼？
Ａ：屬於史萊姆的亞種。比史萊姆數量少。
 
好像是稀有種的樣子。
和史萊姆差不多強，打倒後得到了新技能〈突進〉。
 
「是森林。」
 
走了兩個小時的路，眼前突然出現了一片森林。
 
・初始的南之森
 
Ｑ：初始的南之森是什麼？
Ａ：初始之街的南方森林。有哥布林棲息在此。
 
「哥布林嘛……嘛、總有辦法的吧。」
 
雖然也有繞過森林走遠路的這個選項。
但我還是覺得直接從中間穿越比較快。
 
打倒哥布林的話，搞不會會有新技能入手。
而且我想要盡快提升自己的等級。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
這次在所有的技能前面都會自己加一個「技能」
 
除了強調外也是幫助讀者記憶。
之後應該就不會再特別添加了吧。（茶）
 
技能〈神智〉：神智，在日本並非指的是中文的精神智慧、頭腦意識。
而是指神學相關的知識，也可泛用到神祕學相關
故這邊的意思就是直譯的「神明的智慧」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第3話　去異世界就是要買奴隸 
[第３話　去異世界就是要買奴隸] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
看到初始之街時，已經是太陽傾斜的傍晚。
充滿中世紀歐洲風格的街道被夕陽染成了紅色。
 
「比預料中還要花時間啊。」
 
原因是我在森林中狩獵太多哥布林的錯。
如同〈神智〉所說，那座森林中有許多哥布林棲息在內。
 
 
種族：哥布林
等級：３
技能：〈劍技〉、〈逃跑〉
 
 
種族：哥布林
等級：４
技能：〈槍技〉
 
一開始只能徒手攻擊所以有點辛苦，打倒一隻後就輕鬆了很多。
因為同時入手了技能〈劍技〉和武器。
 
・生鏽的劍
 
總比沒有好，算是還可以用的程度。
其中也有滾刀哥布林，哥布林的亞種。
 
 
種族：滾刀哥布林
等級：６
技能：〈怪力〉
 
這傢伙比起普通的哥布林體積大上２倍，並持有技能〈怪力〉。
雖然剛開始有點陷入苦戰，但最後總算是打倒了。
幸好它的動作很遲緩。
 
・棍棒
 
滾刀哥布林的武器棍棒也相繼入手了。
雖然很沉重，但或許是因為取得了技能〈怪力〉，還可以作出一般的揮棒動作。
 
離開森林時，等級已經上升到４等了。
 
 
伶二
種族：人族（邪神）
等級：４
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
稱號：弒神的大罪人
 
技能〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈毒耐性〉，這些也是打倒哥布林後得到的技能。
 
到達了初始之街的我，先把得到的素材道具換成金錢了。
畢竟我現在是身無分文啊。
 
因為一路上掉落道具能拿多少就拿多少，所以非常重。
好想要一個可以無限收納物品的袋子，不知道有沒有這種東西。
 
・冒険者公會
 
進入街道後，看到了附近的一棟建築物時，我的〈神眼〉是這樣告訴我了。
恐怕是受前世的記憶影響，我很快就能理解那是什麼樣的地方。
這裡的話應該有在收購素材道具。
 
走進了公會。是因為出入頻繁嗎？大家好像都對我視而不見，沒有人來招待。
大致上四處張望了一下
果然冒険者中熱情過頭的男人佔了大部分，再來就是意外地有很多女性。
 
我走到了櫃檯接待處，傳達了希望能賣出素材道具的意願。
於是他告訴我，如果是屬於冒険者公會的一員，就可以以更高的價格收購。
所以我就順便去登錄了冒険者。
 
果然這些素材道具並不是什麼大數目的金額呢。
哥布林掉落的劍和長槍等等雜七雜八的道具以１０枚銅幣售出、
棍棒以５０枚銅幣售出、黏性生物的眼球以３０枚銅幣售出。
合計今天賺到的總金額是２８０枚銅幣。
 
這邊平均一餐好像是５０～７０枚銅幣，所以現在大約可以吃個五頓飯吧。
但是還有住宿方面也需要用錢呢。
 
順便一提，這個世界的貨幣，據說是１００枚銅幣相當於１枚銀幣、
而１００枚銀幣又相當於１枚金幣。
 
用銅幣就是十日圓，銀幣就是一千日圓，金幣就是十萬日圓來想的話
感覺比較好理解呢。日圓就是我以前那個世界的貨幣，應該吧。
 
「哥布林的討伐懸賞，每打倒一隻就可以獲得１枚銀幣。
　滾刀哥布林則是一隻３枚銀幣。」
 
看來如果是先來註冊冒険者後再去討伐，還可以拿到報酬。
現在說這些都太晚了。
 
如果成功地完成委託，就可以得到相對的報酬。
但是才剛註冊成為冒険者的我目前公會的排名等級還很低。
危險度等級高的委託，都是以排名等級較高的上級冒険者為優先、
所以我還不太可能接觸到這種大型的委託。
現在腳踏實地去打倒哥布林來賺錢比較適合我。
 
而且、我還有技能〈神眼〉可以事先得知魔物的種族等資料
一般來說是不可能的。
 
那麼，如何辨別魔物的不同，就是一門很大的學問了。
例如說，哥布林與其他魔物的種族相比，
耳朵的形狀大不相同，就可以做為判別的地方。
在向公會報告任務成果時，也必須要帶魔物屍體的一部分作為討伐證明。
當沒有能簡單辨別魔物的方法時，也有人會直接把整具屍體一路扛回來。
 
註冊成為了冒険者，在取得冒険者公會卡後便離去。
之後找到了一家旅館，即使收費很便宜但住一晚也要２枚銀幣。
也就是２００枚銅幣。目前身上還剩下８０枚銅幣。
乾扁扁的荷包有些寂寞。但是沒辦法，明天再去討伐魔物賺錢吧。
 
 
　◇　◇　◇
 
第二天，我拚了老命的趕往哥布林棲息的森林中。
拿出了要討伐很多哥布林的幹勁。
 
把昨天賺來的錢全部都拿去買製作精良的武器和裝備了。
 
・鋼之劍：量産品。稀有度普通（Common）
・皮鎧：量産品。稀有度普通（Common）
 
現在哥布林已經完全不是我的對手，滾刀哥布林也可以輕鬆打倒。
大概不只是單純靠提高等級、使用可靠的武器和裝備而已、
還有因為〈死者簒奪〉的效果而獲得的〈劍技〉、〈怪力〉等等新技能的輔助。
 
其實也有超過哥布林討伐的報酬委託
例如說提交在森林中採集到的藥草也可以賺上很多錢。
 
・藥草：治癒藥水等治療藥物的原料。
・赤紅藥草：比藥草稀有。治癒藥水等治療藥物的原料。
 
一束藥草（約２００克）就有３枚銀幣的價值，而一束赤紅藥草則是１０枚銀幣。
看來是因為沒有專業知識就無法判斷藥材的種類，
而商人就只好全部以高價買入，才會導致價格這麼高。
對於有技能〈神眼〉的我、判斷藥材什麼的簡直是易如反掌。
 
「好。這樣到時候賣出去也儲存夠多錢了吧」
 
我在一個星期內總共賺得了３枚金幣和３０枚銀幣，我默默地走向某處。
這個地方，是奴隷商館。
 
當然是為了買奴隷。
不過以現在手頭上的資金來說還不是很富裕，但是我想來確認一下行情。
 
「歡迎光臨」
 
從街道陰暗的後巷進入奴隷商館，出來迎接的是一位豐滿的男店員。
穿著打扮的樣子很高貴，連室內裝潢都充滿豪華感
看來靠這行撈了不少油水。
 
「我想看你們店裡賣的奴隷」
「請問客人您是冒険家者嗎？」
「是的」
「那麼需要購買戰鬥用的奴隷嗎？」
「啊啊。但是不需要限戰鬥用，希望能盡量展示多一點」
「我知道了」
 
跟著店員進入店裏頭內部的小房間。
那時聽到了對話。
 
「喂、快點走啊」
「……」
 
一名嬌小的少女被後面的店員驅趕向前。
是身體不舒服嗎？走起路來搖搖晃晃的
只能看的到側臉，臉色看起來糟透了。
 
我用技能〈神眼〉讀取了少女的狀態欄。
 
 
妮娜
種族：矮人族
等級：２
技能：〈採掘＋１〉
稱號：奴隷
狀態：生病（嚴重）
 
矮人族嗎？等級很低呢。
看來目前正處於嚴重的狀態異常。
 
「那個奴隷是？」
「誒？啊、是這樣的。這是接下來要處理掉的奴隷」
「處理掉？」
「是的。其實染上了很嚴重的疾病。」
「不能為她治療嗎？」
「雖然原本是很想要治療她的
　但是經過診斷後，發現需要高級治癒藥水才能治好」
 
Ｑ：高級治癒藥水是什麼？
Ａ：比一般治癒藥水効果更強的治療藥劑。能治好大部分的傷口和疾病。
 
當然高級治癒藥水比起一瓶就要１０銀幣的治癒藥水還要昂貴。
 
「反正她也是賣剩的」
 
也就是說，她不具有值得治療的價值吧。
店員一臉理所當然的表情，將無法賣出的奴隷當作商品處理掉
在這個世界是再正常不過的價值觀了吧。
 
況且矮人族奴隷也是不受歡迎的商品。
雖然具有高超的鍛冶和採掘能力，但是作為奴隷就沒什麼好期待的了。
矮人族即使成年後，仍然維持小孩子般的身體，作為性奴隷的價值也很低。
 
（在特殊愛好者中雖然很有人氣，但也只是一部分而已。）
 
矮人族也不擅長進行戰鬥。
 
突然剛好和少女的雙眼對上了。
那是一雙已經超越絶望、生無可戀的眼神。
恐怕是已經知道自己接下來的命運為何了。
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
選擇
 
　１・「姆……」不關我的事，就這樣置之不理吧。
　２・「處理掉什麼的不會太過分了嗎！」指責店員的非人道行為。
　３・「那我就買下她吧」買下那個奴隷。
 
我的腦袋中浮現出了三個選項分支。
不需要多想，我只會選擇那一個選項。
 
「這家店有高級治癒藥水嗎？
　我會出錢的、讓她飲用吧。」
「誒？　但是……」
「我就買下她了」
 
當然是選第３個選項。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
個人對這一話的翻譯不是很滿意，之後可能會再重潤、校對一次。
 
足を運びます：親自、特地前往。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第4話　最初の仲間（信徒） 
[第４話　最初の仲間（信徒）] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
高級治癒藥水售價１枚金幣，矮人族少女的價格也同樣是１枚金幣。
如果就這樣治療少女，奴隷商的確是賺不到任何利潤呢。
 
「但是這樣真的可以嗎？
　如果客人您是想要戰鬥用的奴隷，那麼矮人族並不是適合的種族。
　力量也就比人類強一點而已。」
「沒問題。比起這個，快點給我治療的藥物。」
 
我將手上的金幣２枚遞了出去。
店員吩咐一個手下男去準備高級藥水。
 
「……？」
 
矮人族的少女被帶到我的面前。
看來還搞不清楚狀況呢，臉上露出難以置信的表情。
我把高級治癒藥水交給了少女。
 
「這是高級治癒藥水，可以治好你的病。」
「那個……要幫助、妮娜……？」
「啊啊」
「為、為什麼的說……？」
「我把你買下來了。總不可能讓好不容易買來的奴隷死掉吧？」
「……」
 
雖然還是一副難以置信的表情
少女──妮娜咕嚕咕嚕地把高級治癒藥水一口飲盡。
 
好像要等一段時間效果才會出現的樣子。
在等待的這段時間裡，我決定先看其他的奴隷商品。
首先從戰鬥用的奴隷開始吧。
 
長廊上過去一整排，個個都身強體壯。
雖然大部分都是男性，但是女性也不少。
在這個世界，女性的戰鬥能力不一定會低劣於男性的樣子。
 
店員將商品資訊攤給我看，上頭的介紹寫的不是「擅長劍術」就是「原傭兵」
 
大致上都差不多是這幾項。
我使用能力〈神眼〉，讀取了在場所有人的狀態欄。
在那其中，我的目光停留在一位少女身上。
 
一頭銀白色的美髮、端莊秀麗的容貌。
但是卻一臉睡眼惺忪的模樣。
年齡大概是１５、１６歳左右吧。
 
值得一提的是，頭頂上有著一對獸耳。
毛茸茸的，感覺摸起來會很舒服。
 
 
芳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉
　　　〈體術＋１〉、〈嗅覺＋２〉、〈鬥氣〉
稱號：奴隷　英雄の卵
 
果然是獸人。而且僅僅是十幾歳的少女，等級就很高了。
技能後方的＋２、＋３，那些應該是掌握了技能熟練度才會上升的數值。
但技能熟練度並不是那麼容易就能上升的。
與她同齡的也很少人能練到這樣，也就是說她是很有才能的吧。
 
雖然也被她持有的技能〈二刀流〉、〈鬥氣〉所吸引
但是我最感興趣的還是稱號「英雄の卵」
 
Ｑ：稱號英雄の卵是什麼？
Ａ：有成為英雄氣量之人。
 
　　具有更容易獲得經驗值和熟練值等等諸多的輔助效果。
 
未來的英雄嗎？
這個奴隷勢必是要入手的呢。
 
「客人您真有眼光。犬人族是忠誠心很強的種族、身體能力的素質也很高
　因此作為戰鬥用的奴隷非常受歡迎呢。」
「她的價格是多少？」
「４０枚金幣」
 
好貴。與我持有的金幣數量相差甚遠啊。
經過一番詢問後才得知，戰鬥用的奴隷本來就價格不菲。
再加上這個少女種族的關係。在這家店裡也是數一數二的最高價商品的樣子。
 
買了妮娜之後，手裡的錢只剩下１枚金幣３０枚銀幣而已。
不，即使沒有買妮娜也遠遠不夠。
嘛雖然了解自己經濟上的囧境，但無論如何還是想要得到她。
 
「我出５０枚金幣。作為交換、可以再等我一個禮拜嗎？
　如果我能順利完成最近接受的委託任務，剛好能得到報酬５０枚金幣。」
 
是騙人的呢。根本沒接受過那樣的委託。
 
聽了我的提案後，店員稍微猶豫了一下。
大概是因為我幾分鐘前才剛買完一個奴隷
所以判斷了我是個有信譽的客人吧。最後還是點頭答應了。
 
回到了一開始的房間，見到了出來迎接我的妮娜。
臉色從原先的慘白恢復了不少生氣，高級治癒藥水很有效果嘛。
看她元氣滿滿，配上水汪汪的大眼睛、楚楚可憐的模樣
真是一個可愛的美少女呢。
 
「主、主人……從現在開始也請多多指教的說。」
 
很有氣勢的低下了頭向我鞠躬。
 
「我是伶二。以後也請多多關照。」
 
回答的同時，使用了技能〈神眼〉。
 
・妮娜：信仰度　０％　→　５０％
 
……呵呵呵。
嘴角不自覺地上揚、情不自禁地笑出了聲音。
看來我的選擇是對的呢。
 
這邊所謂的信仰度，就是有多信仰、崇拜我的樣子。
若是覺得難以理解，可以把它當作戀愛模擬遊戲中好感度之類的東西。
對於擁有神之力的我，信仰度是很重要的。
 
說明一下我的技能之一，技能〈接受貢品〉吧。
 
Ｑ：〈接受貢品〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，為神明的固有技能之一。
Ｑ：一部分的經驗值、那具體來說是多少呢？
Ａ：獲得經驗値×信仰度
 
舉個例子好了，妮娜得到了１００點經驗值。
目前她的信仰度是５０％，所以我也會得到那５０％的經驗值
也就是經驗值５０點。
當然，不會影響她自身獲得的經驗值，她還是會得到原本的１００點經驗值。
 
換句話說，信徒越多我就會越強。
這裡恐怕是比前世還要更危險的世界，而且魔物猖獗氾濫
我應該要盡可能的變得更厲害才行呢。
 
再者，雖然那個自稱天使說了不用擔心
但是不知道什麼時候會被其他神明察覺到我犯下弒神這項滔天大罪。
 
「聽說主人在尋找戰鬥用的奴隷。
　但是妮娜並沒有戰鬥的經驗，而且還是矮人族的說。
　……這樣的話為什麼要買下妮娜呢？」
「是呢……」
 
選擇
 
　１・「其實我是個不折不扣的蘿莉控」並帶著認真的表情說出口。
　２・「只是我一時興起罷了」粗魯地說道。
　３・「聽到你要被處理掉的消息後、就想要幫助你了。
　　　　現在恢復精神真是太好了呢」
 
選項１是不可能選的吧。說了反而信仰度會下降的。
選項２也不行。這是在耍什麼帥啦。
而且這是只有乙女遊戲才會出現的角色台詞吧。
 
「聽到你要被處理掉的消息後、就想要幫助你了。
　現在恢復精神真是太好了呢」
「……主人真是個溫柔的人的說。」
 
・妮娜：信仰度　５０％　→　５５％
 
哦，信仰度上升了。
呵呵呵，真是輕而易舉。
 
實際上，還是有考慮過如果在對方瀕死前出手搭救，信仰度會不會上升。
看來是在預料之中呢。
妮娜不知道我早有預謀，完全的信任著我。
 
真是個善良的孩子呢
作為第一個同伴（信徒）來說是最好的吧。
首先在她身上嘗試各種事情吧。
 
而且雖說是矮人族，我也有讓她立刻成為戰力的方法。
那就是使用我的另一個神之技能，〈恩賜授予〉。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
芳的譯名日後可能會變動，原文ファン，英譯過去也可視為Fan，有粉絲之意。
然而「范」不是很好聽，故先暫時譯作『芳』
 
技能〈俊敏〉嚴格來說並不是「敏捷」而是「機靈」或是「靈活」
 
但是目前這樣比較好理解，會視後文而定再做修改。
〈接受貢品〉也有點難聽……改祭品又不太對…之後再改吧。
直譯就是，貢品拿來。然而這樣翻好像沒有神明的架式，再說吧～
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第5話　奴隷解放宣言 
[第５話　奴隷解放宣言] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
離開奴隷商後，我帶著妮娜前往武器店。
 
「你哪一種武器比較上手？　身材嬌小所以用短劍會比較適合嗎？
　不、矮人族力氣很大，斧頭類的會比較好吧。妮娜，你覺得呢？」
「那個、難道妮娜也要戰鬥……？」
 
妮娜一臉不安地問道。
 
「啊啊。但是放心吧，一開始最多只是哥布林之類的而已。」
「哥、哥布林……」
 
妮娜頓時臉色發青。
 
「……妮娜、大概比哥布林還要弱的說……」
「別擔心。之後哥布林這種程度的，都不會是你的對手」
 
我持有的神之技能〈恩賜授予〉，具有可以將自身的經驗值轉讓給信徒的效果。
如果使用了這項技能，妮娜即使不戰鬥，也能獲得經驗值提升等級。
雖然到時候我的等級會因為經驗值減少而降低，多少會變弱一點
但還不至於無法打倒哥布林那種程度。
 
但是盡量避免在街上使用技能比較好。
 
我先在武器店先買好了斧頭和短劍，合計支付了３０枚銀幣。
出了街道外，確認周圍附近沒有人之後，我一臉認真的看著妮娜。
 
「好了，妮娜。接下來講的事情絶對不要對其他人說喔」
「好、好的……」
 
簡明扼要地說明了一下我技能的能力。
 
「經驗值、是什麼的說……？」
 
妮娜一臉惶恐不安的問道。
看來無論是狀態、經驗值、技能等等概念本身，對他們來說無法理解的樣子。
 
Ｑ：在這個世界上能看到狀態欄會很不尋常嗎？
Ａ：並非常態。能使用技能〈鑑定〉者極為稀有。
 
〈鑑定〉這個技能，是我的神之技能〈神眼〉的下位版。
但是就連能使用〈鑑定〉的人都少之又少
那麼狀態欄不被人們所熟知也是理所當然的了呢。
 
而對這個世界的人來說，打倒越多魔物就能變得越強
反覆練習技能，技術就能更成熟等等
這些事情就只能靠實戰經驗慢慢累積才能得知了。
 
「妮娜的腦袋沒有那麼靈光、對不起的說……」
「不、別在意了。抱歉，說了一些讓你難以理解的話呢。」
 
我試圖安撫垂頭喪氣的妮娜，輕輕地摸著她的頭。
 
「哈嗚……主人、真的很溫柔的說……」
 
既然口頭上不能理解，那麼就來實際操作一次吧。
我一邊摸著妮娜的頭，一邊使用了技能〈恩賜授予〉
將自身的經驗值轉讓到她的身上。
 
 
伶二
種族：人族（邪神）
等級：１１　→　８
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者
 
 
妮娜
種族：矮人族
等級：２　→　７
技能：〈採掘＋１〉
稱號：奴隷
 
我的等級下降了３等，反倒是妮娜的等級上升了５等。
這是因為等級越低，所需要升級的經驗值越少吧。
 
感覺身體變得有些沉重、動作變得也有點笨拙
不過前幾天的自己比現在還要再弱上好幾倍，應該沒什麼大礙。
 
況且與〈接受貢品〉的機制不同，〈恩賜授予〉是直接１００％的經驗值轉讓。
 
「……突然身體充滿了力量……？」
 
從等級２一路衝到等級７的妮娜，驚訝地睜大了眼睛。
 
「這就是我的能力。我把自己的力量一部份分給了妮娜你。」
「這、這種事也能辦得到嗎……？」
「不要對任何人說喔」
「當然的說！主人、真的很厲害呢！」
 
妮娜一臉崇拜的眼神目不轉睛地盯著我看。
 
・妮娜：信仰度　５５％　→　６０％
 
信仰度又上升了。
之後我們便前往哥布林的棲息地，初始的南之森。
 
 
　◇　◇　◇
 
 
種族：哥布林
等級：４
技能：〈劍技〉〈逃跑〉
 
「找到了，是哥布林喔」
「啊……」
 
在前方不遠處發現了哥布林，幸運的是只有單獨一隻而已。
妮娜腰上插著準備好的短劍，手上拿著斧頭擺好架勢。
然而雙手仍不停的顫抖，臉色慘白地凝視前方。
 
「沒事吧？」
「當當當然沒事的說！」
 
緊張到說話都會咬舌頭，怎麼看都不像沒事啊。
詢問下才知道，原來好像是過去有創傷才會如此畏懼。
 
「……被帶到這條街上的途中、被一群哥布林襲擊了的說………雖然最後傭兵把它們都趕走了……但是一路上犧牲了好幾個奴隷……」
 
哥布林雖然是弱小的魔物，一旦成群卻會成為具有威脅性的存在。
而且對身材嬌小的妮娜來說，哥布林更高大，所以又加深了恐懼感吧。
 
姆，這樣不行呢。
 
我找了幾塊大小適中的石頭，交給了妮娜。
 
「這是……？」
「用這個朝著哥布林丟，偏了也沒關係。」
 
突如其來的戰鬥對妮娜來說難度太高了吧，我決定先教她用石頭丟哥布林。
先不論命中率，被石頭打中還是會有傷害的。
 
「如果太靠近我們、就由我來打倒，所以妮娜就盡情地丟吧」
「知、知道了的說」
 
妮娜來了一個投手的姿勢，將石頭舉高過頭頂
緊盯著前方的哥布林，用力振臂投出。
 
哦？好有甲子園的氣勢，有點意外啊。
 
但是很殘念，石頭從哥布林腋下的空白處穿了過去，撞向了後方的樹幹。
 
哥布林察覺到了這邊的氣息，朝著我們的方向前進。
 
「沒關係，繼續朝它扔石頭。」
「知、知道了的說！」
 
我在一旁手中握著劍準備，妮娜則是一個接一個地將石頭扔向哥布林。
怎麼丟都打不中。
 
當哥布林只剩５公尺遠的時候，終於被一顆石頭擊中了肩膀。
 
「嗚嘎」
 
哥布林發出了悲鳴，看來應該是很痛呢。
 
「啊、打中了！」
「做的好」
 
我趁機向前，哥布林雖然注意到我的氣息，想拿出武器攻擊
但是已經太遲了，我的劍已經貫穿了它的胸膛。
 
「打、打倒了的說！」
「如何，哥布林是不是比想像中還要弱呢？」
「主人非常厲害的說！」
 
那之後也讓妮娜繼續訓練丟石頭。
有可能是我的陪伴使她覺得比較安心吧，原本的緊張和不安漸漸趨於穩定。
精神安定下來後，命中率也稍微上升了一點。
我對投擲的姿勢也做了一點小指導可能也算在內吧。
 
在打敗了１０隻以上的哥布林後，我的等級也從８升到了９等。
那之後也繼續狩獵哥布林。
 
「又打中了的說！投擲好好玩呢！」
 
從某個時候開始，妮娜的命中率突然大幅上升。
投出的石頭幾乎百發百中。
妮娜丟石頭的姿勢也近乎成熟、穩定下來了。
 
「恩、等一下。這個難道是……」
 
 
妮娜
種族：矮人族
等級：７
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉
稱號：奴隷
 
妮娜不知不覺就學會了新的技能〈投擲〉
這麼快就習得了新技能，可能原本就很有才能吧。
 
「嘿啊的說！」
「嗚嘎！」
 
妮娜扔出的石頭命中了哥布林的要害處，將其一擊斃殺。
 
「太神奇了的說！妮娜現在也能打敗哥布林了！全都是托了主人的福！」
 
妮娜是發自內心的歡喜呢。
 
「不，是因為妮娜很努力喔」
「但是、那是因為主人在的關係的說！」
 
・妮娜：信仰度　６０％　→　６５％
 
好、到這裡應該就沒問題了吧。
 
選擇
 
　１・「和我結婚吧」
　２・「和我當朋友吧」
　３・「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
 
選項１是……為什麼突然就求婚了？
選項２也不行。我有這麼孤單嗎？
不、的確我在這個世界都是孤身一人啦………
 
「妮娜」
「是的說？」
「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
「誒！？」
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
妮娜的語尾都有口癖「のです」
 
原本是想無視的，但是這對角色塑造來說具有加分效果
因為她幾乎每一句話後頭都會加』』的說』』
 
所以我盡量在同一句話不用超過一次以免影響文意通順
大家自己腦補上去就好www
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第6話　哥布林殺手 
[第６話　哥布林殺手] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
「誒！？
　難、難道說妮娜要被主人拋棄了嗎！？」
「不，不是那個意思。在我的故鄉並沒有奴隷這個制度。
　所以其實我比較傾向釋放奴隷、還給他們自由的權利。」
「原來是這樣、的說……？」
 
我拉起了妮娜的手腕，將手放在妮娜的手鐲上。
這個手鐲是被稱作奴隷之證的魔導器具。
強行拆除會使配戴者陷入極大的痛苦之中，就只有主人才能摘的下來。
 
只見手鐲發出喀拉的聲響，從妮娜手腕上鬆脫掉落到地面。
就這麼輕易地就解開奴隷的束縛，又引來妮娜一陣目瞪口呆。
 
「真、真的？妮娜已經不是奴隷了的說……？」
「是的」
「好、好像是在做夢一樣的說……」
「不是在做夢喔」
「嗚哇哇哇、主人！」
 
妮娜跳進了我的胸口。
 
「主人、妮娜會一生跟隨的說～～～～！」
「不、所以說我已經不是你的主人了……」
 
聽妮娜說從小從未見過自己的雙親
在懂事的時候就已經是負責挖掘礦山的奴隷了。
 
矮人族因為擁有〈採掘〉技能的人很多
所以經常作為礦山奴隷在黑市中出售流通。
 
後來是因為礦山的資源已經被開採完畢，遭受廢棄。
妮娜也就這樣被轉賣。
 
而轉賣的對象就是這條街的奴隷商，還剛好生了場重病。
即使不用言語多加描述，也明白自己坎坷的命運終於要到了盡頭
原本已經放棄一切希望的妮娜，這時，我出現了。
 
「不但命在旦夕時拯救了妮娜、甚至還了妮娜的自由之身！
　主人對妮娜的恩情再怎麼感謝也說不盡的說！
　妮娜要花一生的時間、來報答對主人恩情的說！」
 
好不容易回到了自由身，妮娜卻又更堅毅地表達了自己的忠誠心。
嘛，雖然說有稍微預料到會變成這樣。
 
・妮娜：信仰度　６５％　→　８０％
 
妮娜對我的信仰度正直線上升。
要是逃跑了，對我來說可是嚴重的損失
不過這樣看下來應該不太可能會發生這種事呢。
 
我心裡露出洋洋得意的笑容，對外則是用認真的表情點頭說道。
 
「是這樣嗎。如果妮娜希望這樣的話、那我們就一起努力吧」
「好的說！」
 
 
妮娜
種族：矮人族
等級：７
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉〈忠誠〉
稱號：原奴隷
 
哦？增加了一個新技能。
 
Ｑ：〈忠誠〉是什麼樣的技能？
Ａ：在宣示忠誠並待在對方身邊時、會將狀態欄的數值進行補正。
 
好像得到了很不錯的技能嘛。
 
 
從那之後我們又卯足了幹勁，討伐了一堆哥布林。
從途中，妮娜除了投擲石頭，也開始使用短劍。
比起石頭，短劍更具有殺傷力。
在短劍的劍柄處纏繞上藤蔓，扔出去後也更好回收
所以整體效率上升了不少。
 
下次我想買把專門投擲用的飛刀給妮娜。
 
妮娜對哥布林的創傷似乎也消失了，現在也可以與哥布林進行近身戰。
 
妮娜使用斧頭的一擊就很有威力，只要稍微擦到就直接斃命。
但是哥布林的手腳很快，常常會躲開妮娜大動作的攻擊。
雖然曾經讓她嘗試用劍當作武器，但果然不合適。
 
現在的她不太適合近身戰
所以決定讓她還是使用奇襲用的基本投擲攻擊和遠距離輔助。
 
我已經達到等級１０，妮娜則是上升到了等級８。
果然比起之前練到等級１０時，等級上升的更快了。
一般組隊戰鬥的效率會比較高；但是相反的，經驗值也會被平均分散。
然而因為有了〈恩賜授予〉，所以這些機制平衡上的缺點幾乎可以完全被忽略。
 
也就是說，只要增加越多信仰度高的同伴當隊友
我就能以更高效率掙取經驗值，變得比現在更強。
話是這麼說，但是如果同伴們的實力都差不多就很難繼續一起提升等級。
那些通過妮娜得到的經驗值，應該先暫時還給她吧。
 
「可是、這一帶的哥布林好像都已經被狩獵完畢了啊」
 
也許是打倒太多隻哥布林，遭遇的機率越來越低了。
儘管如此，森林幅員非常遼闊廣大。
萬一，我們一直以來都只是在森林入口處徘徊
那麼如果再往森林深處走，或許還會有更多隻哥布林吧。
 
有了〈神眼〉的技能效果，我馬上就能知道這附近的地形長什麼樣子。
 
我決定要更進一步朝森林的深處探索。
 
「哦、有一個洞窟」
「而且裡頭還有哥布林出沒」
 
・哥布林の巣穴。
 
Ｑ：哥布林の巣穴是什麼？
Ａ：力量較強大的哥布林群大部分棲息於此。
 
根據利用〈神智〉的調查結果
哥布林通常都是５～１０隻的群體一起行動。（常常也有被孤立的個體存在）。
 
而在這些群體中，似乎存在著某種序列。
排列順序越高的群體、大部分就都是住在那種洞窟裡。
 
洞窟入口處的左邊和右邊，各有一隻站哨的哥布林四處張望。
 
 
種族：哥布林劍士
等級：８
技能：〈劍技＋１〉、〈盾技〉、〈勇敢〉
 
 
種族：哥布林槍兵
等級：８
技能：〈槍技＋１〉、〈動態視力〉
 
 
Ｑ：哥布林劍士是什麼？
Ａ：擅長劍技的哥布林上位種。一般哥布林可以在等級５以上時進化為此。
Ｑ：哥布林槍兵是什麼？
Ａ：擅長槍技的哥布林上位種。一般哥布林可以在等級５以上時進化為此。
 
原來是哥布林的上位種。
雖然比滾刀哥布林還要小隻、筋力值也比較低，但是敏捷值高出許多。
 
而且還有我沒有的技能。
 
「妮娜，等一下眇准它們的腳投擲。之後由我來給它們最後一擊」
「收、收到了的說」
 
如果不是經由本人打倒敵方，就無法發揮〈死者簒奪〉的技能奪取效果。
為了不讓妮娜誤殺它們，所以慎重起見，讓她眇準腳部攻擊。
 
妮娜丟出的短劍刺入了左邊哥布林槍兵的腳踝。
在此同時，我早已開始大步衝刺。
目標當然是朝著那隻受傷的哥布林槍兵奔去。
一旁的哥布林劍士見狀想要幫忙，卻被妮娜投擲的石頭牽制住了。
 
我一刀斬下哥布林槍兵的首級。
然後瞬間回頭，將偷偷從背後偷襲的哥布林劍士橫劈斬去。
 
哥布林劍士用手中的盾試圖格檔我的斬擊
但由於我的技能〈怪力〉使它無力招架而被打飛。
它重新調整好氣息朝我發起攻勢
躲過了它數次的斬擊後，一個墊步用劍貫穿了它的咽喉。
 
 
伶二
種族：人族（邪神）
等級：１０
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者
 
好耶，又得到了新技能。
 
・鋼之盾
 
我決定撿起哥布林劍士掉落的盾牌。
雖然個人不太偏好使用盾牌，但搞不好之後能派得上用場。
況且拿去賣也能有錢賺。
 
大概這個洞窟裡有更多強大的哥布林吧。
我們就這樣踏入了洞窟之中。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
感謝してもしきれない：簡單來說就是「感激不盡」
 
這裡翻譯的比較平民，想表達出「說再多的感謝也不夠」的意境。
 
鰻のぼり：形容事態的程度或是價值直線上升、青雲直上。
デメリット：音譯「Demerit」，即短處、缺點的意思。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第7話　偽善神 
[第７話　偽善神] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
在洞窟內雖然沒有發現滾刀哥布林，卻發現了比一般哥布林還要大隻的個體。
我躲在岩石的背後，用〈神眼〉讀取它的狀態欄。
 
 
種族：哥布林隊長
等級：１６
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技〉、〈敏捷＋１〉、〈統率〉
稱號：哥布林之森的隊長
 
 
Ｑ：哥布林隊長是什麼？
Ａ：哥布林進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。
 
哥布林隊長左右兩側各有一隻哥布林守護著。
 
 
種族：哥布林法師（雌）
等級：１１
技能：〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉
 
 
種族：哥布林祭司（雌）
等級：１０
技能：〈回復魔法〉、〈杖技〉
 
是雌（母）的啊。
用人類來比喻就是左擁右抱的後宮狀態吧。
但是光用眼睛看根本分不出雌性和雄性的差別，所以完全羨慕不起來。
 
Ｑ：哥布林法師是什麼？
Ａ：哥布林的上位種。習得攻撃魔法的哥布林。
Ｑ：哥布林祭司是什麼？
Ａ：哥布林的上位種。習得回復魔法的哥布林。
 
看來並不只是單純的後宮成員，這兩隻感覺都不好對付啊。
 
另外還有４、５隻哥布林在附近徘徊。
不是哥布林劍士就是哥布林槍兵。
 
只有我們兩個人做他們的對手，稍微有點棘手呢。
 
但是好像已經沒有猶豫的時間了。
 
有三名少女被繩子束縛著，綁住了手腳被丟到了地上。（註１）
 
 
麗莎
種族：人族
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈膽量〉、〈迴避〉
稱號：新手級冒険者
 
 
美露菲
種族：人族
等級：１０
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
稱號：新手級冒険者
 
 
瑪莉
種族：人族
等級：９
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈園藝＋１〉
稱號：新手級冒険者
 
似乎是冒険者呢。
在讀取狀態欄時，稱號上寫著新手及冒険者。
但是為什麼會有〈料理〉、〈園藝＋１〉這樣的技能啊？
 
雖然發現了這個洞窟後進去了是很好
也就說是因為想討伐哥布林反而被打敗了嗎？
 
以狀態值來說與一般的哥布林並駕齊驅
但是作為戰鬥的對手卻強上許多，因此才會大意了吧。
 
少女們身上各處都是傷口和瘀青，ＨＰ也減少了許多。
 
其中一隻哥布林壓在麗莎身上，強行把她的衣服剝去。
 
「不、不要……快住手……」
「麗莎……！」
「啊……」
 
豐碩的果實就這樣暴露了出來
哥布林個個露出了卑鄙的笑容、手舞足蹈地拍手叫好。
 
選擇
 
　１・不想冒這個險。還是裝作沒看到的樣子離開洞窟吧。
　２・好好的欣賞一下少女們被哥布林侵犯的樣子。
　３・當然是去救她們。
 
當然這裡是要選２啦！
 
……好啦騙你的。
選３，去救她們出來吧。
 
「妮娜、等一下輔助支援就拜託你了」
「知、知道了的說」
 
我從岩石的後方衝了出來。
剛好哥布林的注意力沒有放在我這個方向，而是被眼前的少女吸引。
 
我一口氣快速逼近，將它的首級一刀全力斬下。
噗通一聲。失去腦袋的哥布林搖搖晃晃地倒下了。
 
我馬上攻向下一隻哥布林。
哥布林被這突如其來的攻勢顯得有些措手不及
正想要拔劍，卻早已被我的劍穿過了心臟。
 
「嘎嘎」
 
「咿嘎！」
 
表露出憤怒的殺意，哥布林們同時向我襲來。
 
我拿出剛才從哥布林劍士身上檢到的盾牌使用
一邊防禦一邊回擊超越他們的猛烈攻勢
一隻接著一隻殺得片甲不留。
 
忽然間，感覺到附近的魔力濃度正在上升。
 
是哥布林法師，她想要詠唱攻擊魔法。
 
「嘎啊！？」
 
但是卻被飛來的短劍刺穿了臉頰，打斷了詠唱。
 
是妮娜的投擲呢。
 
「Nice、妮娜！」
 
我一腳踹倒其中一隻哥布林劍士
衝向了從一開始就站得最裡面的那三隻哥布林。
 
哥布林隊長為了保護身旁的雌性而拔出了劍、從後頭站了出來。
後頭的哥布林祭司趁機對哥布林法師使用回復魔法治療。
 
有著技能〈劍技＋２〉的哥布林隊長，劍術技巧十分了得。
如果我沒有〈動態視力〉的效果，眼睛根本追不上它的速度
況且我的狀態值也處於劣勢，這樣下去會陷入苦戰的吧。
 
我用盾牌避開了哥布林隊長的斬擊後
一鼓作氣衝向哥布林隊長並抓住它的腰，把它擒抱摔倒在地。（註２）
 
出其不意的動作，使它正面吃下這招。
 
除了從史萊姆那邊獲得的技能〈突進〉再加上滾刀哥布林的技能〈怪力〉
使的哥布林隊長被撞飛到一旁。
 
雖然倒在地上的哥布林隊長試圖馬上起身恢復架勢
但是天外飛來的一把斧頭，就這樣迴旋式劈向哥布林隊長。
 
妮娜投擲的這一擊，正好砍中了它的肩膀。
 
「嘎啊啊！？」
 
我當然沒有放過這個好機會，抓住它疲憊受傷的空檔。
瞬間向它逼近，使出了渾身解數的一擊。
 
「嘎啊啊啊啊！！」
 
解決掉哥布林隊長後
身旁的哥布林法師和哥布林祭司怒不可遏
衝向前想要報仇卻被我輕易的擊敗了。
 
雖然是雌性（母的），但這可是哥布林，當然沒在客氣的。
 
 
伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１０　→　１１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、〈杖技〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者
 
等級上升了呢，還得到新的技能。
 
哦，〈死者簒奪〉變成〈死者簒奪＋１〉了。
另外〈劍技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈火魔法＋１〉
這些技能似乎還是在高階段下（有加號）獲得。
 
至今為止，無論對方技能階段加成的數值（＋）有多高
〈死者簒奪〉都不能把加成的數值一併奪走。
 
現在技能可以上升一個階段，大概是因為變成〈死者簒奪＋１〉了吧。
這也太循序漸進了吧。
 
Ｑ：〈死者簒奪＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。
 
　　若已持有該技能，則會加成至熟練度數值。
 
喔抖，比起這個得快點去救出那三個少女阿。
 
「沒事吧？」
 
「哇啊啊啊啊、真的好可怕啊啊啊啊！」
 
我替她們解開了繩子，名為麗莎的少女馬上緊緊抱住我。
 
胸口巨大的兩球果實整個壓到我身上，而且因為被哥布林弄破了上衣
所以現在的我正與生乳肌膚相親………
 
「喂、麗莎！你的衣服、衣服！」
 
「哈嗚！？」
 
被美露菲點醒後，頓時間麗莎發出了瘋狂的尖叫。
 
「真真、真是不好意思！用奇怪的東西壓住你了！」
 
「不不……」
 
不如說承蒙款待了。
 
「我是伶二。你呢？」
 
「我、我是麗莎！剛剛感謝你出手相救！
　而且還把哥布林隊長打倒了、真的好厲害呢！」
 
用從同伴那邊借來的斗篷隱藏上半身的麗莎，對我投向尊敬的目光說道。
 
・麗莎：信仰度４０％
 
對她來說，我是從困境中拯救她的英雄。
明明才剛見面而已，信仰度就已經有４０％
 
「真的很感謝你救了我們。
　想到如果你們沒有來救我的話、我就會」
 
「……就會是、貞操危機千鈞一髪了……」
 
・美露菲：信仰度１０％
・瑪莉：信仰度２５％
 
雖然沒有到麗莎那麼誇張的程度，但是這兩個人提升信仰度了阿。
 
這樣一來，今後我都可以從這三個人中入手經驗值呢
 
果然，幫助別人真是太棒啦！
 
難得這樣，試著再提升一點他們的信仰度吧。
 
……庫庫庫（邪惡笑容）
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
這邊的ゴブリンヒーラー我譯作哥布林祭司
Healer一般遊戲裡戲稱奶媽、補師，因祭司通常為相關治癒系輔助職業
故暫時譯作此，若以後與其設定有所出入，會再做修正。
 
註１：
原文「床の上に転がされていた」
 
感謝貼吧大佬@KLinys丶孤的幫助，以下引用至原話：
 
『「床」這個，往往都是指「地板」，中文「床」的話
　　　日語一般都是用「ベット」。』
 
差點就給大家提供錯得離譜的譯文了，真的非常抱歉。（土下座）
 
註２
原文都是用橄欖球術語形容，タックル（Tackle），攔截對手的擒抱。
這邊我用比較偏向角力和格鬥來形容
有點類似柔道的雙手割（Double Leg Takedown）
 
但是意境上個人是認為和「Shoulder Block」有點相似。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第8話　昇格 
[第８話　昇格] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
選擇
　１・「是我救了你們，至少應該支付一點相應的報酬吧」要求賞金。
　２・「要加入我們的隊伍嗎？」邀請她們作為同伴。
　３・「有哪裡受傷了嗎？讓我看看」對她們使用回復魔法治療。
 
選項１連討論的價值都沒有。
 
選項２也不要選比較好。
目前三個人的信仰度都沒有很高。
假如需要向加入的同伴揭露我技能的秘密
那我覺得至少也要有５０％信仰度才值得信任。
 
何況一次加入三個新同伴行動起來也很不容易。
特別是美露菲對我的警戒心好像非常強。
 
「有哪裡受傷了嗎？讓我看看。……治癒之光啊、Heal！」
 
我把才剛獲得的回復魔法施加在麗莎的傷口上。
嘛、也只有最初階的回復魔法而已啦。
 
「好、好厲害……居然可以使用回復魔法……」
 
「主人、也會使用回復魔法的說！？」
 
不只是麗莎，連在一旁的妮娜也嚇了一跳。
 
將麗莎和美露菲也一同使用回復魔法治癒完畢。
那還真是一項細膩的工作呢。
 
「怎麼可以讓可愛的女孩子留下傷痕呢？」
 
我的台詞，讓麗莎和瑪莉都眼睛為之一亮。
 
「我、我會很、可愛……！？」
 
「……真是個紳士啊……」
 
・麗莎：信仰度　４０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　２５％　→　３０％
 
信仰度又上升了喲。
庫庫庫，這些傢伙也真是夠純情的，太好應付了吧。
 
「妮娜是不是也受傷了？」
 
「沒、沒事的說！」
 
嘛、當然知道她沒有受傷
但是有必要表現出擔心的樣子。
 
當然是為了提高信仰度。
 
麗莎是一個臉上適合掛著微笑的活潑系美少女。
一頭閃亮的茶色短髮與她開朗的個性也是搭配的很好。
 
不不、雖然是童顏，身體卻是大人的巨乳。
 
美露菲則是認真負責的優等生類型。
烏黑的長髮配上黑色的長袍，整體上看起來有點保守的印象。
 
瑪莉是三個人之中最矮小的，看起來身輕如燕。
頭上紮著後梳的深棕色頭髮。
由於缺乏表情變化、說話又有點含糊不清，所以有點聽不懂她在說什麼。
 
三人的職業，麗莎是劍士、美露菲是魔法使，而瑪莉則是盜賊。
 
源自同鄉出生的她們，從小就對憧憬著成為一名冒険者。
在半年前三個人一同為了成為冒険者，而來到了初始之街。
 
她們和我一樣都還是Ｅ等級的冒険者。
年齡從麗莎開始，分別是十七歳、十八歳、十六歳。
 
「以為對手只要是一般的哥布林就不會輸，因此疏忽大意了。
　我也有聽說過，偶爾也會出現那樣的上位種呢」
 
美露菲一邊嘆氣說道。
 
其實我也是疏忽大意了呢。
要是沒有事先用〈神眼〉確認過對方的狀態欄，搞不好也會有危險。
 
「伶二你們也是冒険者嗎？」
「啊啊。一個禮拜前剛從冒険者公會登錄的呢」
「誒、一個禮拜前！？　那、對我們來說就是後輩囉……」
「說的沒錯呢、前輩」
「還、還是算了～」
 
我們決定一起回到初始之街。
我以「會很擔心」作為陪同的理由
積極地展現出好的一面，來提升自己的信仰度。
反正不管怎麼說天也快暗了，差不多也該回去了。
 
（伶二）
 
「同樣都是初出茅廬的冒険者、以後就好好相處吧。
　我們現在正住在名為『一隅亭』的旅館、有什麼事都可以聯絡我們喔」
 
回到街上後，我們在冒険者公會旁邊的廣場就此別過。
 
「恩、恩！謝謝你！」
 
「對我們來說、能交上你們這種強力的隊伍也很感激呢」
 
「……熟人太少了……」
 
・麗莎　：信仰度　４５％　→　５０％
・美露菲：信仰度　１０％　→　１５％
・瑪莉　：信仰度　３０％　→　３５％
 
對我來說的話，你們要是能變得更強、送更多經驗值給我，
那我更感激不盡呢。
 
 
　◇　◇　◇
 
去了一趟冒険者公會，順便匯報這次的討伐成果。
接待的櫃台姐姐聽完後顯得非常驚訝，激動地說道。
 
「真的很厲害呢！哥布林隊長可是被判定為危險度Ｃ級的魔物喔！」
 
知道這件事的除了我以外總共五個人，包含眼前這位櫃台姐姐。
名字是賽爾卡，從外表來看大約２０歳左右，無庸置疑地是一個大美人。
在冒険者之間有著很高的人氣。
 
她也擔任公會中受理冒険者註冊一職，所以我經常向她報告。
 
當然也是有企圖的。
 
・賽爾卡：信仰度１５％
 
雖然數值沒有很高，但不知為何也對我抱有信仰。
 
「這是這次的報酬金幣２枚和銀幣４５枚」
 
哦，還真是賺翻了呢。
果然哥布林隊長的賞金不低。
 
但果然要在一個禮拜內賺到５０枚金幣還是相差甚遠。
不接大型的委託任務，慢慢一點一點累積太難了。
 
不過，往好處想。
現在我在冒険者公會的排名是Ｅ級。正所謂底端中的底端。
難度高、報酬好的工作，都被優先委託給排名高等級的冒険者。
儘管剩下的都是一些不起眼、賺外快的雜工。
這種時候，討伐一堆都沒有人委託的哥布林，反而能賺上更多錢。
 
題外話，冒険者的排名等級從Ｅ到Ａ，可是有著很大的階段差。
 
Ｅ級（新手級・下級冒険者）
 
Ｄ級（一般級・中級冒険者）
 
Ｃ級（老手級・上級冒険者）
 
Ｂ級（達人級・第一級冒険者）
 
Ａ級（英雄）
 
正思考著要怎麼賺更多錢時，賽爾卡說了一件事把我拉回現實。
 
「……還有、恭喜您！
　本次成功討伐的成果、公會判定伶二先生您被升格為Ｄ級。
　在短短一周內就達成可是破例呢！」
「誒？　升格了嗎？」
「是的。
　流程的規定是討伐一百隻魔物，或是危險度Ｄ級以上的魔物五隻以上
　即可升格為Ｄ級冒険者。
　目前伶二先生已於本公會登錄累績討伐１００隻以上的哥布林
　加上本次的哥布林隊長、哥布林劍士等等危險度Ｄ級的魔物五隻
　已達升格所要求之條件。」
 
原來如此，原本以為是以委託的成功次數作為升格的條件
都不知道還有其他的升格方法啊。
 
話說回來都已經討伐１００隻以上的魔物了啊？
而且這其中，哥布林就幾乎佔了全部
感覺可能會被其他人叫成哥布林殺手（Goblin Slayer）
 
「這都是多虧了我有一個可靠的夥伴呢」
 
一邊微笑說著一邊輕輕地摸著妮娜的頭。
因為這個高度和位置剛剛好，所以摸起來很方便。
 
「才才、才不是那樣的說！」
 
妮娜滿臉通紅，左右揮動著雙手。
 
嘛，反正不管怎麼說，這樣總算可以接一些報酬比較高的委託了吧。（註１）
 
「如果有好的委託，請務必要告訴我」
 
「當然。伶二先生可是備受期待的大紅人呢」
 
備受期待的大紅人？我可承受不起。（註２）
 
向賽爾卡道謝後，從離開櫃台的途中。
發現許多男人們虎視眈眈的盯著我看。
對持有〈神眼〉的我，這種視線可是很敏感的啊。
 
嘛，畢竟不知道從哪冒出來的新人突然與櫃姐關係良好
引來一陣嫉妒是理所當然的呢。
 
這樣說不定會觸發類似「公會糾纏事件」的劇情套路呢。
 
 
════════════════════
 
（附注）
 
這話翻的有點趕，所以有些語句都未潤色過，所以讀起來可能會有點生硬
還請各位見諒。
 
下心：有褒義也有貶義，這邊指的應該是貶義，預謀、非份之想
 
註１
這邊原文是用「マシ」來形容，所以應該是「更好的」委託。
由於下一句會重覆到，所以這邊擅自改成「報酬更高的」委託。
 
註２
期待のホープ：備受矚目、備受期待的新星，在體育界常常會看到的用語。
 
「ホープ」，英譯「Hope」，希望。
這裡原文是男主角伶二吐槽這個用詞的語病。
 
「期待のホープって、意味が重複してますよ。」
「期待和Hope，這兩個詞的意義重複了啊」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第9話　狗頭人礦山 
[第９話　狗頭人礦山] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
回到旅館的我們，這時面臨著更大的問題。
 
「現在沒有多的空房嗎？」
 
「是的。真的很不好意思、目前剛好都已經客滿了」
 
糟糕了。
 
至今為止我都是一個人所以很方便。
但是現在妮娜跟著我一起行動。
兩個人不能住同一個房間。我怎麼沒有早點注意到這一點啊？
 
要搬到其他旅館住嗎？
 
但是已經提前繳完好幾天的住宿費了。
事到如今還請他們還給我……而且搞不好還有違約金………
 
「妮娜可以睡地板的說，所以沒關係的說」
「……不、那我睡地板吧」
「不、不可以那樣的說！妮娜要睡地板的說！」
「怎麼可以讓女孩子睡地板」
 
就這樣，我們決定一起睡在床上。
 
沒辦法，房間內只有一個床，而我們又互不相讓。
 
選擇
 
　１・「男女同床是代表什麼意思，想必你已經做好覺悟了吧？」做Ｈ的事。
　２・「床很窄，小心不要睡到一半掉下去喔」緊貼著睡覺。
　３・「晚安。明天也要加油喔」什麼都不做就這樣睡覺。
 
那麼我要選………
 
 
聽到了小鳥啾啾啾的悅耳叫聲。
 
「……已經早上了？」
 
早安之吻？怎麼可能會有，當然是選３
 
本來就是吧，總不可能就這樣突然推倒
 
嘛，雖然不知不覺就變成２就是了。
 
「……主人……姆姆、姆姆……」
 
妮娜把臉埋進我的胸口，好像睡得很舒服的樣子。
忍不住摸摸她的頭，臉頰馬上就緩和了許多，還露出幸福的神情。
總覺得像是小動物般可愛呢
 
不過也差不多該起床了。
 
「喂─、已經早上了喔─」
 
「呼誒？」
 
吃完早飯後，立刻前往冒険者公會一趟。
不幸的是沒有什麼看起來不錯的委託。
因此一臉愧疚的賽爾卡更努力的埋頭於工作之中，信仰度還提高了一點。
 
嘛，只能像平常一樣出發去討伐魔物了。
 
今天不去哥布林之森，決定改往街道東北方的礦山一探究竟。
 
那裡曾經是希爾斯泰爾王国管理的礦山，聽說現在已經成了廢礦。
 
在那之後，不知道從什麼時候開始
一種名為狗頭人的魔物在那裡出沒。
從此成為冒険者的狩獵場地所而聞名。
 
路途中遇到了幾次史萊姆和豬型的怪物──狂躁山豬（Frenzy Boar）（註１）
 
之後又與大型蜜蜂的怪物──狂怒蜜蜂（Mad Bee）戰鬥數回。
終於到達了目的地。
 
多虧了有〈神眼〉技能，即使是沒去過的地方也不會迷路。
 
礦山有如遺棄多年的鬼村，留下了一堆破破爛爛的屋子。
 
另外，這裡的廢礦是十幾年前的事了，不是妮娜以前作為奴隷的礦山。
 
「雖然礦山奴隷的工作很艱辛、但是妮娜不討厭的說」
 
兩人一起步入坑道內，妮娜馬上就對細微的聲響有了反應。
這是矮人族的特性嗎？
 
「找到了。那個就是狗頭人嗎？」
 
才走了一會兒，就發現前方有一隻長著狗頭、全身毛茸茸的人形生物。
 
手裡拿著一把像是西洋佩劍的武器。
 
啊，注意到我們了。
 
「來囉」
「知道了的說！」
 
狗頭人展開了攻勢，總共３隻同時攻向我們。
 
 
種族：狗頭人
等級：１０
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬〉
 
 
種族：狗頭人
等級：９
技能：〈劍技〉、〈啃咬＋１〉
 
 
種族：狗頭人
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬＋１〉
 
「──火焰球」
 
我發射出昨天才習得的攻擊魔法。
雖然只是初級的火魔法，威力又低
但是詠唱時間短、發動的時間也很快。
 
「嘎嗚！？」
 
「嘎啊！」
 
火球直接擊中其中一隻的頭部。
此時妮娜投擲的短劍，也射中了另一隻狗頭人的胸腔。
狗頭人們逼不得已試圖撤退，我追上去用劍給予他們最後一擊。
剩下來的最後一隻也就這樣輕鬆打倒。
 
伶二
等級上升：１１　→　１２
獲得技能：〈啃咬＋１〉
 
等級又上升了
不過新技能〈啃咬＋１〉啊，感覺不太想用呢……
 
「這樣下去等級會不會差太多？」
 
現在我的等級是１２，而妮娜還停留在等級７。
 
另外妮娜獲得的經驗值有８０％也會因信仰度而分給我
大部分遭遇到的魔物也幾乎都是我打倒的，自然而然等級就升得很快。
 
但是這樣久了以後等級差太多，弊多於利，隊伍實力不平衡不是一件好事。
所以還是下定決心使用了技能〈恩賜授予〉，把我一部份的經驗值分給妮娜。
 
伶二
等級下降：１２　→　１０
 
妮娜
等級上升：７　→　１０
 
恩，這樣就好多了。
 
「突然又全身充滿了力量的說……？」
「我把自己一部份的經驗值轉讓給你了。
　這樣如果下次又遇上剛才的狗頭人、戰鬥方面就會更得心應手了吧」（註２）
 
「謝謝的說！」
「別在意」
 
反正剛才給她的那一部分經驗值，本來就是從她那邊得來的。
 
・妮娜：信仰度８２％
 
不過看來信仰度大於８０％以後就很難再上升了啊。
只能慢慢一點一點累積了
 
之後我們在坑道裡又遭遇到好幾次狗頭人
全部都順利地解決掉了。
 
順帶一提，每討伐一隻狗頭人，到公會登錄可以獲得銀幣３枚。
 
據說礦山內地下好像也有好幾層，而越深層的狗頭人越強大。
 
今天我們才前進兩層，就已經累計殲滅了５０隻以上的狗頭人
其中還有幾隻是屬於上位種。
 
 
種族：狗頭人隊長
等級：１５
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率〉
 
 
Ｑ：狗頭人隊長是什麼？
Ａ：狗頭人進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。
 
經過一整天戰鬥的洗禮，我的等級上升到１４，妮娜則是１３
 
伶二
技能上升：〈神眼〉→〈神眼＋１〉
 
哦，〈神眼〉的階段上升了。
 
Ｑ：〈神眼＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
 
　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉為包含在內的子技能。
 
增加了新功能啊。
好像是能更詳盡地讀取狀態欄的能力。
 
 
伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１４
生命：７３／７３
魔力：４５／４５
筋力：４６
耐久：３８
敏捷：５７
智力：５２
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、
　　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）
 
可以看到更完整的狀態欄的數值，這對戰鬥很有幫助呢。
 
話說，連年齡也標示出來了啊……
 
再最底層的地下第六層，棲息著礦山中最強大的狗頭人。
 
明天的話，至少想要前進到第四層左右吧。
回去吧。
 
 
在從礦山中回去的路上。
夕陽西下，漫步在草原中的時候，我們遇見了一團不可思議的巨塊。
 
 
種族：暴食史萊姆
等級：２１
生命：１６８／１６８
魔力：２５／２５
筋力：６９
耐久：８１
敏捷：４３
智力：６
技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修復＋３〉〈吸收＋３〉〈觸手攻撃＋１〉
稱號：暴食生物
 
 
Ｑ：暴食史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆的突變種。會吸收所有吃下的東西、並無限成長。
 
好像遇到了什麼不得了的怪物啊。
 
 
════════════════════
 
（附注）
 
註１
這邊的魔物譯名參考自《刀劍神域/SAO》
 
也可能是作者想向該作品致敬，狂躁山豬（Frenzy Boar）
 
是該小說第一話第一隻出現的魔物。
 
註２
原文是「後れを取る」不落後於人，意旨在戰鬥中不輸於人、跟得上
 
Gluttony：拉丁文Gula，在《聖經》中指七宗罪之一的暴食
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第10話　暴食史萊姆 
[第10話　暴食史萊姆] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
看到眼前那團巨大未知的團塊，我們不得不停下腳步。
 
「那、那到底是什麼東西哇！？」
「好像是史萊姆的稀有突變種」
 
它的高約有三公尺，寬足足約有四公尺之多。
和普通的史萊姆不同，多了一種叫〈吸收〉的特殊技能。
 
能成長至如此龐大的體型
可能就是至今都把各式各樣的東西都吞進肚子裡去了吧。
 
這時，暴食史萊姆從身體伸出了觸手，突然對我們發動攻擊。
我和妮娜兩人慌張地閃來閃去。
 
說到觸手，那不是用來凌辱女孩子、長得很可愛的東西嗎（？）
 
才不是。
 
觸手波狀般的槌頭攻擊，打到地面後馬上變成了小坑洞。
 
暴食史萊姆繼續對我們發動攻勢。
幸運的是，本體的移動速度不快
我們也能先向後跑，拉開彼此的距離。
 
接近這傢伙根本是自殺行為吧。
只能在觸手到達的範圍外，使用遠距離攻擊將它擊破了。
 
「物理攻撃好像沒有什麼效果呢」
 
試圖讓妮娜用投擲飛刀
然而飛刀刺入暴食史萊姆的身體後，慢慢沉入體內。
就這樣被吸收掉了。
 
生命：１６７／１６８
 
幾乎沒有造成傷害。
而且因為它有技能〈自我修復＋３〉，馬上就能恢復ＨＰ
 
那只剩魔法攻擊了呢。
 
「火焰球」
 
生命：１６５／１６８
 
發動了火魔法攻擊，雖然比剛才還要多一點傷害。
但是這樣下去馬上又會回復了，會沒完沒了。
 
「妮娜、幫我準備好魔力藥水。」
 
「知道了的說！」
 
魔力藥水顧名思義就是用來恢復ＭＰ的藥劑。
我一鼓作氣地發出了火焰球連射。
攻擊的對象很大隻，所以不必擔心會射偏。
 
生命：１４５／１６８
 
暴食史萊姆的ＨＰ不斷驟減。
 
我這邊則是硬吞著以難吃著名的魔力藥水恢復ＭＰ後
連續發動火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好像要習得更強力的魔法啊……
 
為了以防萬一，最後已經把買來的三瓶魔力藥水全部灌完了。
嗝～。因為比其他一般藥水的價錢還要貴，當初買也花了很多錢呢。
 
生命：０／１６８
 
終於暴食史萊姆的ＨＰ槽被我清空了。
 
・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）
 
或許是因為這隻比較大隻嗎
掉落道具的稀有度比較高一點。
 
一般史萊姆掉落的道具大概才一個拳頭大
這隻掉的差不多是一個人頭的大小。
 
感覺要一路扛回去好重啊。
雖然不知道為什麼，但是這隻史萊姆只有一顆眼睛
 
 
伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、
　　　〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、
　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）
 
等級上升，學會了新技能〈吸收〉和〈觸手攻撃〉
 
話說我也可以使用這些技能嗎？
 
Ｑ：人類也可以使用技能〈吸収〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於經口攝食。
 
換句話說，就是以後我可以吃下任何東西囉。
而且還能吸收被吃掉的對手的能力。
 
不、可是我不想吃魔物………
 
況且我已經有〈死者簒奪〉能做出一樣的效果了。
看來是不太需要的技能啊。
 
嘛、假如哪天快要餓死的時候，身邊又沒有食物，或許就派得上用場了吧。
 
再來就是即使吃到有毒的東西也不會有事了。
 
Ｑ：人類也可以使用技能〈觸手攻撃〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於手腕部分才能使用。
 
那樣還算是觸手嗎？
 
不過經〈神智〉這麼一說，總覺得手臂好像有點軟軟的………
感覺有點可怕，以後還是盡量不要提升這個技能的熟練度好了。
 
畢竟某個海洋冒険漫畫的主人公已經把那部分詮釋得很好了。　（註１）
 
伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１〉
 
哦，〈神智〉的技能階段也上升了啊。
 
解除一部分的訪問權限制，同時還附有搜索功能呢。
多虧如此，調查情報的效率提升了不少。
 
如此一來，戰鬥中使用也是有可能的。
 
 
我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公會登錄，一路上引起了不少騷動。
 
「從來沒有見過這麼大的啊！」
 
就連櫃姐賽爾卡也嚇了一跳。
 
選擇
 
　１・「我的那邊也很大喔？」配上爽朗的笑聲說道。
　２・「喜歡的話我送給妳當禮物」展現慷慨大方的一面。
　３・「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」用說得過去的理由塘塞。
 
選項１為什麼突然就開起了黃色笑話。一般就只會單純地覺得很大而已吧。
選項２也意義不明。這又不是光鮮亮麗的珠寶，是魔物的眼珠耶。
 
「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」
「您平安無事真是太好了呢。這隻重型史萊姆……
　不、我認為這顆眼珠的大小至少也有史萊姆之王的等級。
　那可是排名Ｃ級的冒険者也會陷入苦戰的對手呢。」
 
Ｑ：重型史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１０以上可以進化為此。
Ｑ：史萊姆之王是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。
 
但我打倒的是暴食史萊姆。
對他們來說，單憑掉落的眼珠是無法判別的吧。
 
既然無法證明，那也沒辦法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公諸於世。
 
「那我順便問一下，暴食史萊姆是算什麼類型的魔物？」
 
若無其事的問問看。
 
「說到暴食史萊姆、根據其成長狀況，可能會判定為危險度Ａ級的魔物。
　具有吸收周圍的一切並永無止境成長的特質、
　據說曾經有一隻全長超過數百米的巨型史萊姆，一口吞掉了整個城市呢。」
 
果然是隻不得了的魔物啊。
 
我打倒的應該算是小隻的個體
 
這樣說起來，如果先被認定為危險度Ａ級之後才去討伐
可能會賺上一筆吧。
 
嘛、到了那個時候，搞不好還會有其他冒険者來爭奪搶怪，藉此分一杯羹呢。
 
 
◇　◇　◇
 
隔天清晨一大早，我和妮娜又前往礦山冒険。
 
順利地攻略了地下第二層，還進到昨天尚未踏足的地下第三層。
 
「嘿啊的說！」
 
「嘎啊！？」
 
妮娜揮舞著名為槍斧長柄武器，咻的一聲橫掃過去。
狗頭人就這樣被巨大的怪力打飛出去，用力地撞到坑道的牆壁上。
 
・槍斧（Hellebarde〉：結合槍與斧的武器。量産品。（註２）
 
這是我給她新買的武器。
雖然很重，但是如果是現在筋力值上升許多的妮娜，則可以完美駕馭。（註３）
 
嘛、小女孩揮舞著重型武器是很奇怪的景象就是了。
 
原本之前用斧頭都打不中這些速度比較快的敵人，還有點擔心
不過現在這樣看來是不用多操這個心了
 
雖說對手只有一隻，但是如果使用大範圍的攻擊時，對方躲過一劫
側身就會毫無防備，很容易遭受反擊。
這點是很需要注意的地方。
 
 
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１３　→　１４
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉〈忠誠〉〈怪力〉
稱號：新手級冒険者
 
妮娜積極地主動打倒敵人，加速了等級的提升。
 
還獲得了新技能〈怪力〉。
這個技能我在打倒滾刀哥部林時也入手過了
但是看來似乎是矮人族很容易學會的技能呢。
 
伶二
等級上升：１５　→　１６
 
同時，我什麼也沒有做，等級也跟著上升了。
除了妮娜外，大概是麗莎它們也獲得了大量經驗值吧。
辛苦了，我的信徒們。（註４）
 
不久我們移動到了地下第四層。
靠的是繩梯。
一邊上下警戒著一邊慢慢降下。
 
平安無事地到達了第四層，正想歇一口氣時，聽到了地震的聲音。
 
「快、逃啊啊啊！」
 
一個冒険者隊伍正被狗頭人集團追殺著，直直地朝向我們衝過來。
 
真的假的啊？
 
 
════════════════════
 
註１
原文：某海洋冒険漫畫の主人公と被ってしまいそうだしな。
這邊指的是JUMP上的名作《海賊王ONE PIECE》中的男主角蒙奇・Ｄ・魯夫
後者因食用橡膠果實，使的手腕可以變得伸縮自如向敵人攻擊。
其最著名的招式「橡膠手槍（ゴムゴムのピストル）」
 
註２
 
「槍斧（Hellebarde〉」常常被誤認為中国的戟。
實則兩者大不相同，前者為槍與斧結合的武器，後者則是戈與矛/槍。
附上一張妮娜與武器的人設圖。
 
註３
 
「筋力」指的是單純肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力氣值」
 
個人是沒什麼意見，若有讀者看不習慣可以提出建議，看哪個比較喜歡就採用。
 
註４
原文「信者乙」，網路用語。
 
「乙（おつ）」這邊指的就是辛苦了（お疲れ様）
 
而「信者」原本是指「粉絲」、「某某廚」之意。並沒有指真的指宗教信仰。
不過既然這邊男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一詞。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第11話　狗頭人殲滅戦 
[第11話　狗頭人殲滅戦] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
從狗頭人軍團中逃離的，是兩個男人和一個女人所組成的隊伍。
 
 
巴爾多克　２９歳
種族：人類
等級：１７
技能：〈劍技＋２〉、〈指揮＋１〉、〈膽量〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：疲勞
 
 
可可莉亞　２４歳
種族：人類
等級：１６
技能：〈體術＋２〉、〈動態視力〉、〈敏捷＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：疲勞、受傷（重傷）
 
 
洛基　２２歳
種族：人類
等級：１６
技能：〈土魔法＋２〉、〈高速詠唱〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：魔力枯渇、受傷（輕傷）
 
劍士、武闘家，還有魔法使三者齊聚一堂啊。
 
那名女冒険者，可可莉亞好像是腳受傷的樣子。
由劍士巴爾多克揹著她，但是他似乎也快達到體力的極限了。
 
魔法使的洛基則是負責殿後，使用土魔法阻擋上前的狗頭人追兵
但是他的魔力值也漸漸要見底了。
 
相對地，另一邊追趕他們的狗頭人，從這裡看至少也有十隻以上。
狗頭人隊長也在其中。
 
現在的他們一旦被追上，肯定就是真的窮途末路了吧。
 
他們是想要利用繩梯，逃到第三層去嗎？
然而在揹著一個人的狀態下，在繩梯上移動應該很困難。
可能是因為恐慌，所以沒有仔細下正確的判斷吧。
 
那麼該怎麼辦呢？
 
選擇
 
　１・會被捲入什麼麻煩事的，還是免了吧。先爬上繩梯逃走吧。
　２・要求支付代價、再根據其回答決定是否幫助。
　３・無條件幫助。
 
就選項３的無條件（表面上）可以幫助吧。
 
「妮娜。可以幫我一下嗎？」
「當然的說！」
 
妮娜臉上一副 就知道主人會這樣說 的表情。
看來作為我的信徒，有好好的成長呢。
 
「能、能幫助我們嗎！？」
「當然！」
「感激不盡！」
「妮娜、等到那三個人快抵達這裡的時候、就先用槍斧投擲後頭追來的狗頭人」
「知道了的說！」
 
千鈞一髮之際，三名冒険者們跑到我們身後
只見妮娜使出全身的力量揮舞數圈斧槍，並用力扔向迎面而來的狗頭人群。
 
「嘎嗚！？」
「嘎誒！？」
「咕哇！」
 
飛出去的斧槍擊中了跑在最前面的幾隻狗頭人，發出了悲鳴。
而在後面的狗頭人試圖追上、卻相繼絆倒在前面同伴的屍體中。
 
「這是治癒藥水」
「謝、謝謝……」
 
趁這個時候，先將治癒藥水交給腳受傷的女冒険者飲用。
同時使用了回復魔法治療。
 
「洛基先生先上去！」
「好、好的……啊咧、為什麼會知道我的名字……？」
「（啊、糟了……）」
 
先讓名為洛基的魔法使登上繩梯逃走
魔力枯竭的他現在也幫不上什麼忙。
 
接下來輪到剛治療完畢的女冒険者可可莉亞。
傷口處應該還很疼，不能隨意走動。
不過她原本身體的能力值很高，現在的話應該也能自己一個人爬上去。
 
最後是劍士巴爾多克。
 
「妮娜也快走！」
「那主人呢！？」
「我留下來拖時間！」
 
為了代替妮娜的位置，我擺出架勢迎戰衝向我們的狗頭人軍團。
揮舞著鋼之劍，俐落地斬下其中一隻狗頭人先鋒的頭顱。
 
雖然對方也持有〈劍技〉的技能，但我的是〈劍技＋２〉
而且還有〈動態視力〉和〈敏捷＋１〉技能輔助
狗頭人這種程度根本就是秒殺，來一隻殺一隻。
 
比較棘手的是跟我差不多等級的狗頭人隊長
雖然普通一對一戰鬥我也不會輸就是了。
 
但是現在問題是敵方數量實在太多了。
 
由於狗頭人智力不高，所以不會團結合力擊倒敵人。（註１）
 
儘管如此，同時被複數的敵人連續攻擊也很難辦。
無法全數擋下。
 
所以就決定乾脆用肉身接下來。
 
「主人！？」
「喂、沒事吧！？」
 
從身後傳來擔心的聲音。
但是完全沒問題。
我持有從暴食史萊姆那裡所獲得的技能〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉。
即使被狗頭人的劍砍中，也只會出現輕微的割傷。而且馬上就會回復了。
 
「嗚噢噢噢噢！」
 
伴隨著深沉的咆嘯，狗頭人隊長出現了。
 
 
種族：狗頭人隊長
等級：１９
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率〉、〈長嚎〉
 
 
Ｑ：〈長嚎〉是什麼樣的技能？
Ａ：為具呼叫同伴的技能。
 
真是麻煩的能力。
不早點打到的話，會到處呼朋引伴、殺也殺不完的。
 
「火焰球！」
「嘎！」
 
使用火魔法達到牽制的效果。
如此一來，其他狗頭人就不會貿然靠近，首先要先制止這點。
 
「嘎嗚！？」
「打中了的說！」
 
狗頭人隊長的胳膊被插上了一把小刀。
是妮娜的好掩護。
 
可不能讓這個機會逃走了。
我趁亂將狗頭人的首級斬下。
 
妮娜
技能上升：〈投擲〉→〈投擲＋１〉
 
哦、妮娜的〈投擲〉技能熟練度變＋１了呢。
 
 
總共打倒了約二十幾隻吧。
終於能將其一次全數殲滅。
 
啊，話說本來是打算爭取時間的。
 
嘛、怎麼樣都好了吧。
 
伶二
等級上升：１６　→　１７
 
我的等級也上升了一等。
 
「主人、沒事吧！？」
「啊啊、沒事」
 
妮娜從繩梯上跳下匆忙地跑向我。
 
「一個人就把數量那麼多的敵人打倒了……」
 
巴爾多克他們也從繩梯上下來。
可可莉亞的傷似乎已經痊癒，正常的行走著。
 
「比起那個，腳傷還好嗎？」
「嗯、嗯嗯。托您的福……」
 
面對我擔心的提問，可可莉亞倒是有點不知所措地頻頻點頭。
 
「我是巴爾多克，Ｄ級冒険者。」
「我是可可莉亞」
「我、我是洛基！」
 
巴爾多克是個身強體壯、三十出頭的青年。
不、這樣算是中年吧？
年齡正好介於一個微妙的分界。
 
看來他就是這個隊伍的隊長呢。
 
可可莉亞是一名二十幾歳、身材苗條的美女。
雖然看起來性格乖僻，實際上卻持有技能〈體術＋２〉，似乎很擅長肉搏戰。
 
洛基則是給人一種懦弱的印象。
二十歳左右的青少年，擅長土魔法的魔法使。
 
從外表來看也很有土魔法使的味道。
 
「我是伶二。姑且算是一名Ｄ級的冒険者、畢竟資歷尚淺。」
「難道說、你就是那個最近炒得沸沸揚揚、話題中的新人嗎！？」
 
我一報上名字，巴爾多克就驚訝地看著我。
我的名聲也變得有點響亮了呢。
 
「最近、在冒険者之間成了很多人討論的話題。
　就是一直對公會的偶像賽爾卡一臉色瞇瞇的樣子、不知死活的新人」
 
不，我才沒有一臉色瞇瞇的看人家。
 
「不過撇開那些玩笑，據傳聞所說
　他是僅僅用一週就晉級為Ｄ級的超級新人喔」
 
可可莉亞一旁補述說道。
 
「我不是什麼誇張的大人物啦」
「不、從剛才戰鬥的樣子讓我更加確信了。
　而且不只是劍技、就連攻撃魔法和回復魔法都能運用自如……」
「不過、真的是幫了大忙呢。
　怎麼也沒想到會被這麼大群的狗頭人追殺到快走投無路」
 
巴爾多克豪爽的笑著說道。
 
「還不都是你不小心闖進人家睡覺的巢穴、真是的」
 
可可莉亞一邊嘆氣一邊瞪著巴爾多克。
 
「哎呀、抱歉呢、抱歉呢」
 
「抱歉的話應該拿出點樣子來吧、隊長！
　不是差一點就死在那邊了嘛！」
 
洛基有點斥責的說著。
不過這樣看來，剛才我叫出他的名字好像並不是特別在意。
如果就這樣忘記就幫大忙了。
 
「喂喂、出來冒険總會遇見危險的東西吧？
　別擺出一副快死的樣子丟人啊」
 
似乎是有點不修邊幅的性格啊。
不、應該是優先把自己投入到危險的環境內工作
冒険者們大多都是這樣的吧。
 
「那麼一事歸一事、既然受到了幫助，我們這邊就必須支付相應的謝禮」
「不、沒有這個必要。只是因為我想幫忙所以才幫助你們的。
　今天大家都平安無事。對我來說就是最好的報酬了」
 
巴爾多克眼睛瞪大了眼。
 
「你、還真是個善良的傢伙……」
「不但實力堅強、個性還這麼溫柔……」
「我、感動到快落淚了……」
 
「真不愧是主人……！」
 
就連妮娜都用讚嘆不已的眼神望著我。
 
・巴爾多克：信仰度１５％
・可可莉亞：信仰度２５％
・洛基：信仰度４５％
 
就這樣，巴爾多克他們也成了我的信眾之一。
 
雖然有點在意洛基那異常高的數值………
 
 
════════════════════
 
註１
原文這邊使用的「連攜」
 
指的是合作、共同完成某樣事物。
原本想用比較ＲＰＧ式的敘事法，譯作「連攜技能」
 
不過怕讀者不了解，且怕後續有相關設定、有違作者意圖，故棄用。
連攜技能指的是連續攻擊的組合式攻擊手段或是技能
通常是與隊伍中的同伴共同使用一系列的招式，對敵人造成不可抹滅的傷害。
 
切れない：（超越某一限度）…不完、不了
遠吠え：狗、狼科動物在遠方發出長生的嚎叫聲。
這邊參考寶可夢裡的招式とおぼえ的譯文，翻成長嚎（長嚎 / Howl）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第12話　伯爵家の三男坊（斷絕關係中） 
[第12話　伯爵家の三男坊（斷絕關係中）] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
和巴爾多克他們道別後，我和妮娜繼續在第四層狩獵狗頭人。
 
伶二
技能上升：〈接受貢品〉→〈接受貢品＋１〉
 
哦，〈接受貢品〉的技能階段上升了呢。
 
Ｑ：〈接受貢品＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，以及一部分的技能熟練值
 
　　為神明的固有技能之一。
 
熟練值顧名思義就是技能的熟練程度。
越是使用技能，熟練值就會上升，從而提升技能的一個段階＋。
 
例如說技能〈劍技〉。
在熟練值１００時獲得該技能則為一般的〈劍技〉。
若是在熟練值２００時獲得則會變成〈劍技＋１〉
同理，熟練值４００時則會得到〈劍技＋２〉，然後繼續疊加下去。
 
Ｑ：熟練値的一部分、具體來說是多少呢？
Ａ：獲得熟練値×信仰度
 
也就是說，妮娜的技能〈投擲〉若是達到熟練值１００
那麼１００×０・８５＝８５，我也會從中獲得８５的〈投擲〉技能熟練值。
 
當然，同樣也能套用在麗莎還有巴爾多克他們。
熟練值與經驗值不同，入手不易，所以現在這樣真的是幫大忙了。
 
我沒入手的技能也還有很多，但是這幾天即使是無所事事，也能獲得熟練值。
 
而技能熟練值的獲得方法
其實根據其種族、天分也有著密不可分的關係。
 
比如說，我不是很擅長使用回復魔法
而且即使使用了也很難提升熟練值。再加上能使用的狀況也不多。
 
然而，要是這個時候出現了擅長回復魔法的信徒
便能補足才能上的不足且能使用的機會也增加了不少。
 
「主人、怎麼了嗎？　好像很高興的說」
「因為能和妮娜一起冒険所以很開心喔」
「噫？　是是、是這樣子的嘛！？」
 
看著滿臉通紅的妮娜匆忙地樣子，使我在內心裡笑了出來，
 
好，要繼續努力增加更多信徒了喔。
 
 
◇　◇　◇
 
 
伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋１〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、
　　　〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
　　　〈勇敢〉、〈動態視力〉、〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉
　　　〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈長嚎〉、〈吸收＋３〉、
　　　〈觸手攻撃＋１〉、〈投擲〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）
 
 
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１８
技能：〈採掘＋１〉、〈投擲＋１〉、〈忠誠〉、〈怪力〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）
 
營救巴爾多克他們後的隔天。
這一天，我們又潛入狗頭人礦山，並在傍晚時分回到了初始之街。
 
我的等級升到了１９，妮娜則是１８。
由於積極地使用火魔法，所以現在也變成了〈火魔法＋２〉
另外，因為妮娜也獲得了不少〈投擲〉的熟練值，使我也獲得了該項技能。
 
為了報告今天的戰果，我們來到了冒現者公會。
這個時間，公會內部設置的酒館吧檯總是熙熙攘攘
眾多的冒険者都聚集在此飲酒助興。
 
我和妮娜前往櫃台接辦處，正好今天又是輪到櫃姐賽爾卡值班呢。
 
 
魯巴特・迪奧多羅斯　２５歳
種族：人族
等級：２２
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈動態視力〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）、伯爵家的三男（斷絶關係中）
 
還正想說真是一個惡趣味的青年
全身上下都是裝飾過度的裝備，原來是貴族啊。
但是身為三男就不能繼承家業了吧。
 
不、說起來這傢伙已經與家裡斷絶關係了啊。
 
・秘銀劍：單手劍。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀裝甲：鎧甲。稀有度偏高（Uncommon）
 
但是金錢還是有的樣子，一身的裝備都是秘銀製。
 
Ｑ：秘銀是什麼？
Ａ：帶有魔力的稀有金屬。強度在鋼以上、若是要加工則必須要有特別的技術。
 
我也好想要那個裝備，但是好貴啊。
 
在魯巴特身後，有兩名看起來像是隨從的男人跟著。
 
 
古斯　２６歳
種族：人族
等級：２１
技能：〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
 
 
埃里克　２１歳
種族：人族
等級：１６
技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈逃跑〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）、馴獸師
 
古斯是一個虎背熊腰的壯漢，埃里克則剛好相反，是一個瘦骨如柴的青年。
 
「很漂亮吧？　這是能招來幸福的虹晶石。一定會保護你的」
 
魯巴特一邊露出噁心的笑容，一邊將嵌有寶石的戒指交給賽爾卡。
 
・幸運之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使攜帶著幸運値上昇。
 
「那個……這樣我會有點為難呢。
　工作中是禁止接受贈送個人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班後怎麼樣？
　馬上就要結束了吧？」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不確定是幾點結束……」
 
雖然試著委婉的拒絶了，但魯巴特毫不退縮地繼續說道。
 
「那我就在酒館那邊等到你下班」
「誒斗……」
 
選擇
 
　１・被牽涉到也好麻煩，就假裝沒看見吧
　２・說實話雖然很麻煩，但是幫助賽爾卡的話信仰度會上升，所以就幫她吧。
　３・單純以純粹的善意幫助賽爾卡。
 
當然是選３囉。
……真的是３喔，才不是２
 
「賽爾卡小姐」
「啊、伶二先生！」
 
我從一旁打了個招呼，朝這邊看的賽爾卡瞬間眼睛為之一亮。
 
・賽爾卡：信仰度２５％
 
之前用〈神眼〉讀取的時候是１５％
上升的這個１０％不知道是從哪裡來的。
這中間發生了什麼事嗎？
 
「我聽說了喔！在危急時刻拯救了巴爾多克先生他們的事！」
 
原來如此，是這件事啊。
 
「還有、麗莎他們的隊伍也是！她們大家、真的都非常感謝你呢！」
 
賽爾卡她不但是個美人，待人又親切，因而受到許多冒険者喜愛。
想必因為如此常常會聽到許多關於冒険時的故事吧。
 
也因為如此，偶爾也會有過來糾纏的蟲子………
 
「……嘿、你就是傳聞中的新人啊」
 
突然加入話題的魯巴特，嘴角那端不斷抽蓄著。
 
「我還在和她說話呢？」
「誒斗……巴特魯先生對吧？　Ｄ級冒険者的那位」
「是魯巴特！而且我是Ｃ級！」
「不好意思呢。我才剛加入冒険者、只記得一些有實績的人的名字」
「……Ｃ級是上級冒険者
　……是要具有足夠的實績才能達到的排名等級喔……！？」
 
魯巴特頭上浮現出一條條青筋。
 
「喔─、原來是這樣啊─。……話說回來、賽爾卡小姐。
　今天約定好的那件事、沒問題嗎？」
「……誒？」
 
當然沒有過那樣的約定。
賽爾卡馬上察覺到了我的意圖。
 
「啊、是的！稍微加班一下、應該是可以……」
 
我把視線轉回表情扭曲的魯巴特，告訴他說。
 
「就是這樣、巴比特前輩。
　今天賽爾卡小姐跟我有約所以沒空呢、抱歉喔」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第13話　飛龍 
[第13話　飛龍] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我和下班後的賽爾卡一起離開了冒険者公會。
 
雖然附近沒看到魯巴特的身影
但還是提出送她回家的提議，她有點不好意思地接受了。
 
另外，先讓妮娜回到旅館裡了。
大概是有察覺到某種程度上的理由，所以就乖乖地同意了。
看來是不會嫉妒的孩子呢。
 
對我毫不懷疑或抱有不滿、全然地信任，真是幫大忙了。
 
真是個方便的好女人（Ry　　　　　　（註１）
 
「今天真是謝謝你了、伶二先生。多虧你的出手幫助得救了」
「不、是我這邊多管閒事還得致歉呢。
　……但是、沒關係嗎？　我不認為他這麼簡單就會退縮呢」
 
賽爾卡皺了下形狀姣好的眉頭。
 
「說的也是呢……
　迪奧多羅斯家在附近這一帶也是具有影響力的伯爵家族、
　雖然也沒有到非常深。但從中出來的冒険者也都很優秀……」
 
不、那傢伙其實已經跟家裡斷絶關係了。
 
「不用向上頭報告嗎？」
「有傳話告訴過公會長了……
　那個、『那種傢伙、無視就好了』被這樣說了」
 
公會長啊。
雖然沒有見過面，但聽說實力是冒険者公會中最強的、是個性格相當豪爽的女性。
好像不會過份地關照部下的樣子，嘛這只是我隨意的想像罷了。
 
之後在回家的路上，賽爾卡氣勢洶洶地向我抱怨一堆工作時的難處。
平常都是笑臉迎人，但是看來內心積累了許多不滿呢。
也是，冒険者一般都是一介武夫，想必接待起來也不容易吧。
 
不只如此，據說還有被其他接待職員嫉妒而討厭的情況。
 
好殘酷的職場啊。
 
我不時嗯嗯地點頭附和，一邊聽她發職務上的牢騷。
不久後，抵達她家門口，她才驚覺地從渾然忘我的狀態回來。
 
「……那個、不好意思呢。對你說了這麼多話………
　對、對我感到幻滅了嗎？　笑容背後竟然隱藏這麼黑暗的感情什麼的……」
「沒有那種事喔」
 
畢竟我也是一樣的嘛。
 
「請不要介意。
　把平常一些不滿和討厭的事情向他人宣洩出來、會使人心情變得暢快呢。
　如果我這種人可以的話、隨時都願意傾聽喔。
　我、那個……之後也想看到賽爾卡小姐工作時精神飽滿的樣子……」
 
嗚哇、剛剛那是連自己都覺得好做作的台詞。
最後有點不好意思所以說得更小聲了。
 
「伶二先生……」
 
・賽爾卡：信仰度　２５％　→　３０％
 
信仰度又上升了。
 
但是，說真的，她所說的話不知為何讓我感同身受。
說不定我在前世也經歷過類似的勞苦吧。
 
「那麼、我就送到這裡」
「好的。謝謝你了」
 
把賽爾卡送到家後（她好像住在一個漂亮的公寓裡單身生活著）
 
我轉身正打算離開。
 
「……那個、伶二先生、要小心一點喔」
「沒事的。我、是個冒険者呢」
「……不、不是那個……是魯巴特先生的事。
　那個……我、過去曾收到過某位冒険者熱情的求婚……
　他、在那之後就行蹤不明……後來、就被人發現他的遺體……」
「……你認為是被他殺的嗎？」
 
直截了當的問了。
 
「……有這個可能。但是、身為冒険者這種事是很常見的……
　而且、遺體上還發現留有巨大牙齒咬過的痕跡……」
 
呼姆。那麼歸咎於魔物殺害也沒有錯囉。
 
「奇怪的是、遺體的發現處並不是魔物會出沒的場所」
「……我明白了。我會注意的」
「好的。……不好意思呢、因為我的關係」
「這不是賽爾卡小姐的錯喔」
 
和賽爾卡道別的我，沒有回到旅館找妮娜
而是出了大街，向哥布林之森前進著。
 
轉眼間就到了森林的附近，這時從背後傳來了腳步聲。
 
「沒想到、居然會特意一個人來到這樣的地方啊。
　你打算在這種時候狩獵哥布林嗎？」
 
回頭一看，在朦朧的月光下，三個人影從黑暗之中現身了。
 
是魯巴特他們。
 
「這不是魯巴特先生嗎？找我有什麼事嗎？」
 
雖然說連問都不用問，但還是聽聽看好了。
 
「你這傢伙、和賽爾卡是什麼關係？」
「……就算聽到了回答你又打算怎麼做呢？」
「回答我。再依據你的回答決定……」
「把我給殺了？　就像那個之前向她求婚的冒険者一樣」
「……」
 
聽到我的話後，魯巴特倒抽了一口氣。
感覺會很麻煩，還是用普通的語調說話吧。
 
「其實我和她之間有什麼關係、也不甘你的事吧。
　說到底、與家裡斷絶關係的貴族、實力只是個下級冒険者的程度
　我認為也與她不相稱。還強硬地只在裝備上花了大錢呢」
「你、你這傢伙……為什麼會知道那件事……！？」
 
魯巴特明顯地動搖了。
不過大概是想起這裡是杳無人煙的場所，還是三對一的有利狀況
一下子又回復了平靜。
 
從劍鞘中拔出了秘銀劍。
 
「……要上了喔」
「喀、嘿嘿……可以殺了那傢伙對吧……？」
「啊啊。絶對不能讓他逃了」
 
古斯露出下流的笑容，一臉怒氣的魯巴特點頭同意了。
 
「嘻、嘻嘻嘻、好久沒有、大開殺戒了啊……！」
 
古斯用力蹬下地面向我衝了過來。
 
話說，以人類作為對手還是第一次啊………
但這是正當防衛，不需要跟對方客氣。
要是猶豫的話，可能真的會被殺掉。
 
我從懷裡拿出了小刀。
 
──咻
 
「嗚哇？」
 
是沒想到居然會突然把小刀扔過來吧。
小刀就這樣完美地刺進了古斯的額頭。
從妮娜那邊獲得的技能〈投擲〉馬上就派上用場了。
 
「爆焰波（Blaze Wave）！」
 
我立刻發動了中級的火魔法
火焰的波浪將古斯的身體團團圍住。
 
「嗚啊啊啊啊！？」
 
事先在那把小刀上塗上了油。
古斯倒地後，拼命地打滾想撲滅身上的火焰。
但是沒那麼容易就能消去吧。
 
「你這傢伙！」
 
魯巴特一躍而上。
雖然持有和我一樣的〈劍技＋２〉，銳利又沉重的斬擊不斷向我襲來。
看來這傢伙不只是裝備優良，狀態值也很高呢。
 
「啊……我的劍……」
 
大概是和秘銀劍爭鋒相向的緣故，我的鋼之劍的劍身已經面目全非。
這對持久戰來說很不利啊。
 
「受死吧！」
 
魯巴特一個轉身，用盡全力使出了一擊。
我直接用左手肉身擋下。
 
「什……」
 
我的防禦方法，使史魯特瞪大了眼睛。
 
話說、超級痛的啊！！！
肉被切了開來，甚至都已經砍到骨頭的部分
即使我有了技能〈物攻耐性＋３〉還能如此，真不愧是秘銀劍。
 
嘛、反正我還有〈自我修復＋３〉，所以傷口這樣放著不管也不會有事吧。
 
在這種近距離下戰鬥，普通的劍是有點棘手。
我丟掉了手中的鋼之劍，從懷裡抽出了第二把小刀
往巴魯特沒有鎧甲保護的下顎刺去。
 
「～～～～～啊！？」
 
似乎不能好好地發出聲音而悲鳴，巴魯特放開了手中的劍、整個人趴倒在地。
 
好、最後一擊。
 
我將卡在我左腕上的秘銀劍拔下（好痛！）
 
決定就這樣把魯巴特一刀斬死。
 
就在此時。
 
「喀嚇呀呀呀呀！！」
 
從頭頂上聽見尖銳的威嚇聲、突然一個巨大的黑影從天而降。
長著翅膀的像是蜥蜴般的生物快速地往地上掠過，我猛然地向一旁滾去。
 
 
巴魯　６歳
種族：飛龍族
等級：３１
技能：〈翼飛行＋４〉〈炎之吐息＋３〉〈威嚇＋１〉
狀態：已馴化
 
「不、不會讓你碰魯巴特大人一根寒毛的……！」
 
埃里克大喊道。
這種龍的亞種，飛龍（Wyvern）
 
肯定是持有〈魔物調教＋２〉的他召喚出來的沒錯。
 
果然啊。這下就能確定殺害冒険者的犯人了。
 
雖然有預想過會是經馴化過的魔物，但真沒想到竟然是飛龍呢。
 
這可能是個小危機呢。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
註１
 
（Ry，網路用語。「りゃく」（略）的羅馬音縮寫，意為「以下略」
（Ry的使用並沒有什麼硬性規定、一般用於表示「再說下去就有點……」
 
之類曖昧不定（Ry。省略通常也在了解該部分內容時使用
有時也能看到故意留下謎團讓其想像的（Ry
 
以上資料源自萌娘百科
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第14話　美人受付嬢の秘密 
[第14話　美人受付嬢の秘密] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我把小刀扔到了飛龍的背上。
 
「啊！」
 
但被堅硬的鱗片彈了開來。
不愧是龍的亞種。量產品的小刀一點傷口都沒有留下。
 
飛龍在空中１８０度迴轉（Ｕ Turn）滑翔過來。
 
「喀嚇呀呀呀呀呀！！」
 
我拿著從魯巴特那邊奪來秘銀劍預備好姿勢。
千鈞一髮之際，躲過了鉤爪的攻擊，順勢斬向飛龍的腳後跟。
 
「嘎啊！？」
 
好，如果是這把劍
就可以將那堅硬的鱗片切開、給予傷害了。
 
就在這個時候，飛龍張開了它的血盆大口
 
是炎之吐息！
 
我全力跳向一邊試圖躲開。
 
轟隆隆！
 
我感受到高溫的烈焰從背後通過。
光是附帶的熱風就燃盡了周遭一切，就這樣就把我的皮膚給烤焦了。
 
「哈哈哈哈！我的巴魯很厲害吧！？
　在它還是幼龍的時候，受了傷而受到我的幫助以來、便一直都很親近我！
　撒、巴魯！不用客氣！把那個男人咬死吧！」（註１）
 
埃里克像是確信自己已經贏得勝利般發出大笑、並命令飛龍說道。
 
炎之吐息是不能連續發射的吧。
 
飛龍用巨大的身軀第三次向我逼近。
對我來說，這比起用火焰這種遠距離攻擊要好辦多了。
〈物攻耐性＋３〉對吐息（Breath）之類的防禦效果較為薄弱
最重要的是我這邊根本攻擊不到它。
 
但說實話，我沒什麼自信能躲開那個猛禽類猶如滑翔般的攻擊。
那就放棄緊湊的連續攻擊，直接一口氣決勝負吧。
 
瞄準好襲擊過來的飛龍，我硬是用正面迎戰。
 
「噢噢噢噢噢！」
 
我一躍而上。
這樣下去必然會撞到飛龍的臉吧。
可惡、太晚跳了啊………
 
萬一、就這樣被咬到破破爛爛的、也能使用技能〈自我修復＋３〉來回復
──應該──不然絶對不會做出這麼亂來的事。
 
說時遲那時快，有什麼東西從水平方向以可怕的速度飛了過來　　　　（註２）
 
就這樣筆直地射中飛龍的頭部。
 
多虧如此，飛龍的滑行速度下降變慢了。
我抓住完美的時機點，往飛龍的鼻頭用秘銀劍刺穿過去。
 
「嘎啊啊啊啊啊！！！！？」
「咕哈」
 
能給予飛龍會心一擊固然是不錯
但是我卻被它巨大的頭部打中後飛了出去。
 
在地面上翻滾了好幾圈，忍著疼痛終於站了起來。
 
「巴魯！？」
「嘎啊啊啊、嘎啊啊啊！」
 
同樣墜落至地面的的飛龍，在地上滾了好幾圈而捲起地上大量的塵煙。
 
怎麼能放過這個空隙。
 
我跳到飛龍頭上，握住剛才插入鼻頭的秘銀劍的劍柄，奮力向上拔出。
此時，案耐不住劇痛的飛龍發出怒吼大聲咆嘯，扭動其巨大的身軀左右掙扎。
 
我為了不被劇烈地晃動甩落，拼命地緊抓住飛龍頭上的角不放手。
另一隻手則是用小刀，不停地往它頭上捅了好幾回。
 
鮮血如湧泉般噴散四濺，身上都沾滿了飛龍濃稠的血液。
 
「住手吧！巴魯都已經死了！」
 
飼主在喊什麼我才不管呢。
 
終於飛龍的ＨＰ槽歸零，倒在地上一動也不動。
 
伶二
等級上升：１９　→　２０
獲得技能：〈翼飛行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威嚇＋１〉
 
好，不但等級上升，還獲得新技能。
但話說回來，我又沒有翅膀。炎之吐息應該也基於相同原因，用不出來吧。
 
「巴魯啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
埃里克衝了過來，但是一見到我馬上停下腳步。
 
「噫、噫噫噫！」
 
啊、逃走了。
那可不行。你持有的那些技能、是我絶對要入手的能力。
 
「……！？」
 
我正想開始追的時候，忽然，埃里克的下半身消失了。　　（註３）
 
只剩上半截的身軀，搖搖晃晃地倒在地上。
 
等等！你先別死啊！
不、當然沒有幫助你的打算。
我扔出了小刀，直直地射中了他的咽喉。
 
伶二
獲得技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉
 
呼、太好了。看來最後是經由我之手才死的。
雖然是第一次殺人，但心裡卻沒有什麼罪惡感。
或許是因為已經手刃不可勝數的人形魔物，所以習慣了吧。
何況對方是那種一看就知道是壊人的惡徒，這本來就是正當防衛。
 
不過比起這些。
我把視線轉向森林的遠處。
 
「……差不多該現身了吧、賽爾卡小姐」
 
「啊啦、真虧你知道是我呢？」
 
從樹林中，一個人影用輕盈地體態出現
是冒険者公會的美人接待小姐，賽爾卡。
 
「我就覺得你不只是個普通的櫃檯小姐。我、直覺還挺敏銳的」
 
當然直覺什麼的都是騙人的，是技能〈神眼〉的效果。
 
 
賽爾卡　４６歳
種族：半精靈族
等級：３４
技能：〈劍技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈風魔法＋３〉、〈望遠＋３〉、〈隠密＋２〉、
　　　〈洞察力〉、〈會話＋１〉、〈笑顔〉、〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐　第一級冒険者（Ｂ級）
 
看到這個狀態欄就一目了然………
有著貌美如花的面容，也是因為源自精靈族的混血嘛。
而且畢竟是長壽的種族，所以從外觀上看起來也只有二十歳左右。
 
死去的飛龍嘴邊，插著一根箭矢。
是她幹的好事。
 
不僅完全突破那堅硬的鱗片，甚至還刮傷了周圍的部分。
真是可怕的威力。
 
可想而知，那個把埃里克下半身都打飛的人想必也是她。
 
「我對看人的眼光也很有自信、不過伶二先生的強大真的是在我預料之外呢。
　沒想到居然能單獨一個人打倒飛龍」
「不、那是多虧了有賽爾卡小姐的出手相助」
「是這樣嗎。當時我覺得很危險、所以沒有多想就射出了箭矢
　但是好像即使沒有出手也能一個人打倒的感覺呢？」
「您太抬舉我了」
 
聽到我的回答後賽爾卡不禁笑了出來。
不過接下來轉變成有點生氣的表情。
 
「但是、明明忠告過你卻還自己一個人跑到這種荒郊野外、
　真是嚇死我了、真是的」
「不過、總有一天事態也會演變成這樣的吧？
　那麼讓這件事早點落幕不是比較好嗎？」
「這樣說雖然沒錯……」
 
賽爾卡苦笑了一下。
 
「為、為什麼賽爾卡會在這裡……？」
 
插入我們談話之中的人是魯巴特，大概是喝了治癒藥水吧
下巴的傷口一點痕跡都沒有留下。
 
一旁的古斯也跌跌撞撞地站了起來。
或許是火焰造成的燒傷太嚴重了，即使喝過治癒藥水也沒有痊癒的樣子。
 
賽爾卡露出平常工作時的專業服務笑容，往兩人的方向看去。
 
「冒険者公會裡以初始之街作為據點的冒険者們、各個都人為品行端正──
──雖然沒有這麼誇張、但卻比其他地區的公會犯罪率要低上許多。
　你知道這是為什麼嗎？」
 
通常想成為冒険者的人，都是血氣方剛的粗人。　　　（註４）
 
再加上因為討伐日夜魔物後獲得大量的經驗值，
使的他們比一般人更強大，更容易讓他們沾染上犯罪的惡習。
 
這麼說來，聽說女性比男性的犯罪行為少的原因之一，
就是由於肉體相較之下較為脆弱。
 
「……想、想說什麼……？」
 
魯巴特一臉困惑的問道，賽爾卡保持她的笑容回答。
 
「因為我會肅清像你這種失職的冒険者喔，魯巴特先生。
　雖然一直將你們列為涉及五起殺人案件的嫌疑犯，
　卻總是沒有掌握到確切的證據、讓人很焦躁呢」
 
這傢伙還殺了其他這麼多人啊。
所以我的存在是為了協助逮捕現行犯──不，是私刑現行犯的大好機會
……總而言之，我是個誘餌。
 
賽爾卡慢慢地架起了手上的弓。
或許是查覺到她的意圖，魯巴特一邊後退一邊發出悲鳴。
 
「等、等等啊！我、我可是貴族喔！？　你以為做出這種事會被原諒嗎！？」
「不會有事的。
　冒険者這種天天與魔物戰鬥的高風險職業，死亡這種事一點也不足為奇。
　如果又剛好遇上被分類為危險度Ｂ級的飛龍，就更不用說了」
 
賽爾卡嫣然一笑。
……好可怕。
 
「嗚、啊啊啊啊啊啊！」
 
射出的箭矢就這樣毫不留情地粉碎了魯巴特的頭顱。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
註１
懐く（なつく）：喜歡、親近、馴服
這邊的馴服因為指的與遊戲中的技能強制感不太相同
故這邊譯為親近。
 
後頭的「さぁ」一般是譯為「來吧」
 
但是我又很想直接用中文字表現，所以直接音譯「撒」
 
除了這個以外，平時還有一些像是「啊啊」、「誒斗」之類的口語用字
若是讀者不習慣請提出，會再做更改。
 
噛み殺す：將…扼殺 / 忍耐、抑制住
而在這裡也可以更直白的解讀作「咬死」。相信看過這個詞的用法
大概都是從天野明老師的漫畫作品《家庭教師HITMAN REBORN！》
 
其中一個人氣角色雲雀恭彌（ひばり きょうや）的招牌台詞
 
『咬殺！咬み殺す』
 
ズタボロ（ズタズタのボロボロ）：四分五裂、破破爛爛
 
註２
實在是太多「そのとき（就在此時）」了
所以就決定把其中一個換成「說時遲那時快」
 
嚴格上來說意義並不相同
因為「說時遲那時快」還有在一瞬間發生的意義包含在內
請體諒譯者的中文底子能力不足（土下座）
 
註３
原文是：エリクの下半身が吹き飛んでいた。
所以應該是被「打飛」或是「砍飛」，但是前面因為描述太多次被打飛、擊飛
怕讀者會無法意會這次是被截成兩半的那種打飛，也考慮到文字描述過於血腥
故這邊直接譯為「下半身消失」
 
註４
荒くれ者：魯莽漢
上次為了文義通順譯為一介武夫，這次為了強調本義故翻成血氣方剛的粗人
 
這次晚發了不好意思呢，譯者不小心生病了。
잠좀 자고싶다～
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第15話　初次馴服 
[第15話　初次馴服] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
處理掉魯巴特後，賽爾卡將弓箭轉向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壯碩的身軀終於不支倒地，再也起不來了。
 
賽爾卡把臉轉向我，是平常的笑容。
 
「笑容的背後一直都在扮演這種骯髒的角色喔。現在幻滅了嗎？」
「沒有那種事喔」
 
因為我也一樣。
 
「暗中處理掉不良冒険者的美女接待小姐、我認為反而是很有魅力的角色喔」
 
聽完我的感想，賽爾卡噗哧一聲笑了出來。
 
「我就知道伶二先生會這麼說。
　不知道為什麼、總覺得我們兩個很相似呢」
「很像嗎？」
「好像跟我一樣背後隱藏著什麼不為人知的一面、之類的」　　（註１）
 
「隱藏不為人知的一面什麼的、我才沒有那麼酷炫的角色設定喔」
「是這樣嗎？　至少、絶對有在隱瞞著什麼對吧？」
 
賽爾卡用著試探性的眼神看著我。
 
呼─姆、真是敏銳啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。
 
「我、其實是個神」
「誒？」
 
賽爾卡聽完後目瞪口呆。
 
「這個、是我最重要的機密、絶對不要對任何人說。
　賽爾卡小姐的事情、我也不會對任何人說的」
 
我滿臉認真地對她說道，賽爾卡卻整個人笑噴。
 
「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
　呼呼呼、我明白了。當然不會對任何人說的」
 
看來是被當作開玩笑而接受了。
但是實際上真的是神啊，雖然是邪神就是了。
 
・賽爾卡：信仰度　３０％　→　３５％
 
又上升了。
她的信仰度上升基準與其他普通人很不同啊。
 
不管怎麼說沒有發生那種
 
「既然被知道了秘密就不能讓你繼續活下去！」之類的事情真是太好了。
 
老實說，現在的我感覺打不贏她。
 
 
◇　◇　◇
 
隔天，前往狗頭人礦山的路上。
我決定趕快來試試昨晚入手的技能。
 
「主人、在做什麼呢？」
 
妮娜滿臉疑問地問道。
 
我雙手抱著一隻史萊姆。
雖然拼命掙扎扭動、試圖從我手中逃走，但卻被我抱著緊抓不放。
 
「我想嘗試看看馴化史萊姆」
「誒、主人、也會調教魔物的說！？」
「雖然是第一次啦」
 
果然說到當同伴的魔物的話，就是史萊姆啊。
 
雖然是最弱的怪物
然而一旦成長起來，也有成為魔王級的可能性──通常是這樣的設定。
 
捕捉一段時間後史萊姆放棄掙扎，似乎是變得比較老實了。
 
使用技能〈念話〉傳達了意志。
 
『不會做危害你的事情』
『……？』
『是真的。想讓你成為我的同伴。這是作為友好的一點心意』
 
餵它吃了點赤紅藥草（比一般藥草稀有）
 
好像很高興的樣子不停震動著。
 
『……！』
 
一般的史萊姆是草食性，其中有些似乎喜歡食用藥草。
 
從外觀上雖然看不出來，但其實史萊姆也有嘴巴的構造。
而基本上也都是由口進食。
 
能促使全身進食的，可能就只有前幾天遇到的暴食史萊姆這個特例吧。
 
「哦、成功馴化了」
 
 
種族：史萊姆
等級：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
狀態：已馴化
 
就這樣簡單的成為了同伴。
 
「太、太厲害了的說！」
 
不為它取個名字不行呢。
 
「好、從今開始就叫你史萊啵好了！」
『……！』
 
咕溜咕溜！
 
・史萊啵：信仰度１０％
 
看來即使是魔物也能成為信徒。
 
使用了技能〈恩賜授予〉、轉讓了一部分經驗值給史萊啵。
 
伶二
等級下降：２０　→　１８
 
史萊啵
等級上升：１　→　１１
 
史萊啵的等級一口氣提升了許多。
就照這個樣子不斷地培育吧。
 
 
這天，我們來到了礦山的地下第五層。
 
伶二
等級上升：１８　→　２０
技能上升：〈劍技＋２〉　→　〈劍技＋３〉
獲得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉
 
妮娜
等級上升：１８　→　２０
 
史萊啵
等級上升：１１　→　１３
 
這是一整天下來在狀態欄上取得的成果。
得到了新技能。
 
先不論〈隠密〉
原本還在納悶為什麼連用都沒有用過的〈土魔法〉就這樣突然入手，
看來應該是從信徒那邊，有人熟練值夠高才學會的。
 
沒記錯的話，〈隠密〉應該是來自瑪莉和賽爾卡
而〈土魔法〉則是洛基原持有的技能。
 
〈劍技〉的話是麗莎和巴爾多克，還有賽爾卡也有。
我本身也常常用劍戰鬥，所以也賺取了大量的熟練值。
 
問題是……錢。
和奴隷商約定的期限還有三天。
現在全身上下持有的金幣為１５枚。
 
目標是５０枚
完全不夠啊。
 
按照這個趨勢繼續討伐狗頭人，應該也很難賺到５０枚金幣吧。
話是這麼說，但分配給Ｄ級冒険者的任務中，並沒有能大賺一筆的委託存在。
 
雖然危險度比較高，但還是去主要都是上級（Ｃ級）冒険者狩獵的地方吧………
 
 
那天的傍晚。
 
站在公會的任務公告欄前面，正思考著該怎麼辦時
賽爾卡過來向我打了招呼。
 
「伶二先生、公會長找你喔」
 
不記得我有做什麼會被傳喚的事情（引人注目的事情）
 
感覺也不能拒絶，所以就老實地走到了公會長室。
 
妮娜和史萊啵也在。
另外，史萊啵的身體戴上了名為「使魔之証」的標籤魔法。
所以現在跟著我們上街也沒有問題。
一開始還把它當成食物，差點吞了進去，害我很辛苦地教導它。
 
進到了公會長室，
一名雙腿翹在辦公桌、看起來很自以為是的美女坐在位子上。
 
從我進到公會長室以來，就一直死死地盯著我看。
一旁的妮娜被嚇得不敢說話。
 
「你這傢伙就是伶二嗎？」
 
美女站了起來。
雖然身材苗條顯瘦，但是卻凹凸有致，該有的地方都有。
也就是說稱得上是魔鬼身材呢。（死語）
 
由於身穿像是BDSM的束縛裝（Bondage Fashion-Like）
 
更襯托出她火辣的身材。
 
 
安潔莉妮　４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈體術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔軟＋１〉
　　　〈動態視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘氣＋２〉
 
從〈神眼〉讀取到的資料來看，的確有與公會長這個頭銜相稱強大的程度。
話說，是亞馬遜族啊。
聽說是只有女性的戰鬥民族，即便如此也看不出來有４３歳了。
 
Ｑ：亞馬遜族是長壽種族嗎？
Ａ：與人類的壽命相差無幾。但是保持年輕的時間很長。
 
是賽亞人嘛。　　　（註３）
 
安潔莉妮把一袋裝的滿滿地、鼓鼓地袋子丟了過來。
 
「是獎賞」
 
打開一看，裡頭裝著金幣１５枚。
大概是因為魯巴特他們的事件吧。說不定這裡面也包含了封口費。
 
冒険者公會不具有對犯罪者的裁判權。
既然秘密地處理掉品行不良的冒険者，要是洩漏出風聲也會壊了事吧。
 
嘛、要是這樣就能和平相處，我也沒什麼意見就是了。
 
「這些錢、是……？」
『……』
 
不知道內情的妮娜看到這麼一大筆錢後驚訝不已
史萊啵的話一如往常地不知道在想什麼。
 
「那我就滿懷感激地收下了」
 
我們鄭重的道謝後，便離開了公會長室。
 
這麼一來現在就有金幣３０枚了，還差２０枚。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
註１
稍微提一下，上一話的魯巴特使用的你這傢伙是「きさま（貴様）」
 
這邊公會長用的是「てめえ（手前/てまえ）」，兩者都是很不禮貌的用法
尤其是後者，與「おのれ（己）」並列通常是要開始吵架/打架會用的稱呼詞。
 
註２
原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲瓏浮凸的好身材。
後面接的「死語」是作者想開的玩笑吧。
死語：多指曾經風靡一時，卻退流行而鮮少被使用的用詞。
使用死語調侃自己通常會造成很強的時代特色，讓使用者顯示出年齡隔閡的效果。
 
以上資料源自萌娘百科
 
註３
サ・ヤ人，指賽亞人（サイヤ人）
 
為作者想調侃鳥山名老師筆下的名作《七龍珠》的其中一種虛構種族。
命名的來源是將蔬菜（野菜/やさい）進行移位構詞
直接寫成漢字即為「菜野人」
 
賽亞人的最大特徵是有尾巴、看見滿月時會巨猿化
純種賽亞人的髮色、髮型自出生便為黑色並固定不變，壽命也高過地球人。
天性兇狠好鬥，被譽為戰鬥民族，在極端憤怒的狀態下能變身為超級賽亞人。
 
以上資料源自維基百科
 
かと言って：與前言相反、反對的連接句。
目星い（めぼしい）：值錢、出色、較好的
目を白黑させる：非常驚訝的樣子
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第16話　與初出茅廬的三人組再次相遇 
[第16話　與初出茅廬的三人組再次相遇] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
距離目標金幣５０枚現在還差２０枚。
 
今天想去的地方是狗頭人礦山的最底層，地下第六層。
 
「啊、伶二君！」
 
在地下第一層遇到了我們前幾天
曾經在哥布林之森幫助過的麗莎、美露菲、瑪莉三人組。
 
我才是最年長的，卻被用「君」稱呼了，是沒什麼關係啦。　　（註１）
 
「我聽說了喲！升格到Ｄ級了！」
「……眨眼間、就超越我們了……」
「而且、還聽說你拯救了被狗頭人追殺的巴爾多克先生一行人」
 
我的傳聞似乎在冒険者間廣為流傳著。
 
「我們也不能認輸呢！」
 
或許是被我刺激到了吧。
最近三個人都非常努力。
證據就是，在這短時間內，三人都提高了等級。
 
 
麗莎　１７歳
種族：人族
等級：１２
技能：〈劍技＋１〉、〈膽量〉、〈迴避〉
稱呼：新手級冒険者（Ｅ級）
 
 
美露菲　１８歳
種族：人族
等級：１１
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）
 
 
瑪莉　１６歳
種族：人族
等級：１０
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈園藝＋１〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）
 
庫庫庫，繼續不斷地積累經驗值吧。
這樣我也會有更多相應地經驗值入手。
 
「但是、要小心一點喔？　要是疏忽了可能就會變得跟上次一樣了」
「我、我知道了啦！」
「要是你們因此遭遇什麼不測，我、真的會很傷心的」
「……伶二君……」
 
因為要是死了就再也拿不到經驗值了啊。
 
詢問之下，才知道這是她們第一次來這座礦山探險。
不如說，是因為得知我們常來這座礦山的消息，所以才逞強自己跟過來的。
 
以她們的等級來說，攻略地下第二層都有點勉強。
因此我決定稍微共同行動一下，畢竟死了就沒經驗值拿了嘛（Ry
 
「好厲害！伶二君、好像比之前更強了！？」
「不知不覺就開始操縱使魔了呢」
「……好驚人……」
 
這也多虧了你們提供經驗值給我啊。
 
「如你所見、狗頭人在腳踝關節的構造上比較特別、是不擅長轉身的動作的。
　若是一對一可以主動跑到其背後襲擊。盜賊職的瑪莉既然擅長隱藏自己的氣息
　也可以使另外兩人進行佯攻作戰，誘導到其背後位置助攻」
（註２）
 
我把這幾天戰鬥下來累積的經驗傳授給她們。
狀態職固然也很重要，對於冒険者來說也是不可或缺的
這樣她們的生存率應該會提高不少。
 
「整體上都有聽懂嗎？」
「是的、老師！」
「幫了大忙呢。雖然麗莎和瑪莉感覺一路上都是勉強地撐到現在、
　但是這樣下去搞不好會有辦法呢」
「……我們也想快點升格到Ｄ級……」
 
・麗莎：信仰度５５％
・美露菲：信仰度２０％
・瑪莉：信仰度４０％
 
她們三人的信仰度比起上次又稍微提升了。
 
「那就這樣囉、我們接下來要潛入更深層的下層。」
「大家、要加油的說！」
「謝謝你們、伶二君、妮娜醬！」
 
離別之際，我決定用技能〈恩賜授予〉分一點經驗值給她們。
再提升一個等級的話，在第一層活動時更加有安全上的保障吧。
而且整體運作的效率會提高，這樣最後我得到的經驗值也會更多。
 
伶二
等級下降：２０　→　１８
 
麗莎
等級上升：１２　→　１３
 
美露菲
等級上升：１１　→　１２
 
瑪莉
等級上升：１０　→　１１
 
「啊咧、總覺得身體突然充滿力量……？」
「我也有那種感覺……」
「……真是不可思議……」
 
三個人一起歪頭困惑的模樣，看起來真有趣。
 
伶二
技能上升：〈恩賜授予〉→〈恩賜授予＋１〉
 
哦，〈恩賜授予〉的技能階段也上升了。
 
Ｑ：〈恩賜授予＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：可將自身經驗值、以及熟練值能譲渡給信徒，為神明的固有技能之一
 
也就是說，不只是經驗值，連熟練值也能給予囉。
 
趕快來試試看吧。
 
伶二
失去技能：〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
 
史萊啵
獲得技能：〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
 
好，到目前為止很順利。
 
我持有的那些派不上用場的技能〈吸收〉、〈觸手攻撃〉
如果是身為史萊姆的史萊啵的話，應該就能應用自如了吧。
就順便也把〈啃咬〉送給它了。
 
 
史萊啵
種族：史萊姆　→　暴食史萊姆
等級：１３
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
稱號：暴食生物
狀態：已馴化
 
史萊啵進化了。
是因為得到技能〈吸收〉，才會變得像上次遇到的暴食史萊姆一樣嗎？
至今為止都只有攝取植物作為食物，之後也好好讓我嘗試一番吧。
 
 
和麗莎他們道別過後，我們走向下層。
首先抵達了與昨天進度相同的第五層。
 
伶二
等級上升：１８　→　１９
 
在探索下層的途中等級就上升了。
總覺得經驗值上升得很快啊，或許是麗莎她們也在上層努力的緣故吧。
 
話說回來，我的武器現在又換回鋼之劍了。
 
・鋼之劍：單手劍。利刃。稀有度偏高（Uncommon）
 
但是，這把並非量產品，而是由名匠精心鍛造出來的寶刀。
魯巴特的那把秘銀劍我拿著可能會被懷疑、所以交還給公會他們回收了。
總有一天也好想要有一把啊。
 
「唔噢噢噢噢噢！」
 
地下第五層中，有眾多會使用〈長嚎〉來呼喚同伴的狗頭人隊長棲息著。
 
 
種族：狗頭人隊長
等級：１９
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率＋１〉、〈長嚎〉
 
托這傢伙的福，這裡到處都是成群結隊的狗頭人。
 
「地穴陷阱（Pitfall）！」
「！？」
 
地上出現了陷落的小坑洞，使衝鋒在前頭的幾隻狗頭人一頭栽進了陷阱
而後面試圖跟上的狗頭人也因此被捲入其中。
 
這是我最近才習得的土魔法。
雖然目前技術還不夠純熟，但是能稍微止住敵人的腳步，還挺方便的。
 
「嘿啊、的說！」
『……！』
 
妮娜揮舞著巨大的斧槍砍飛了好幾隻狗頭人、
一旁的史萊啵也不時會以突進攻擊、或是用觸手來作支援和掩護的工作。
 
就這樣將狗頭人集團們一舉殲滅，順便讓史萊啵把剩下的屍體全數吸收。
 
「可以一次吃那麼多嗎？」
 
大概是因為進化的關係，史萊啵變成肉食性。
只見史萊啵用嬌小的身體將狗頭人的屍體一口氣吞了進去。
 
再加上有了技能〈啃咬＋２〉而長出了像是牙齒的器官，咀嚼後更容易吞下。
 
史萊啵
等級上升：１３　→　１４
 
看來〈吸収〉也同時包含經驗值攝取。
就這樣繼續不斷成長吧。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
註１
應該可以從這句話看出日本人是多重視稱呼和長幼有序這件事。
 
「君」一般用在平輩/晚輩身上。
另外，妮娜平時對伶二的稱呼是「主人樣（さま）」，即主人大人
屬於一般尊稱。這樣翻太饒口，所以大人都沒有翻出來。
賽爾卡用的則是「桑（さん）」，泛用於不熟，屬於有禮貌的稱呼。
 
註２
嚴格說起來，轉身用到的並不是踝關節（脛距關節）
 
而是脛腓聯合關節以及距下關節。
前者使腳掌能上提及下踩，後者可協助腳踝水平方向旋轉
後二者則是腳內翻及外翻。
而脛腓聯合關節即是人們最常受傷的那一塊，尤其是涉及籃球等激烈運動。
位置就在腳踝凸出來的那塊脛骨與脛骨的交合處。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第17話　隠し部屋 
[第17話　隠し部屋] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
種族：狗頭人長老（Elder-Kobold）
等級：２８
技能：〈劍技＋３〉、〈啃咬＋３〉、〈長嚎＋２〉、〈怪力＋２〉
 
 
Ｑ：狗頭人長老是什麼？
Ａ：狗頭人的上位種。在等級２５以上可以進化為此。
 
在最底層的地下第六層等待著我們的
是有著比普通狗頭人身軀還要大上３倍的巨型魔物。
 
帶領著幾隻狗頭人隊長和一大群的狗頭人，同時向我們襲來。
 
此時，從上方突然掉落了一塊巨物砸中了狗頭人長老的頭。
 
「！？」
『……！』
 
不停大快朵頤地吃著狗頭人的史萊啵，如今已經成長到一顆巨石的程度。
降落到狗頭人長老頭上後，便張開其大嘴將狗頭人長老的頭顱一口吞入。
 
 
史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：１７
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
稱號：暴食生物
狀態：已馴化
 
（註１）
 
「……嗚？　嗚！？」
 
突然一下子被奪去視力和呼吸，使狗頭人長老慌張得不知所措。
史萊啵接著使用了技能〈吸收＋３〉，打算將狗頭人長老的頭顱直接融化掉。
 
幹得不錯呢。
事先已經在天花板預備好，等到狗頭人長老路過時再抓準時機落下。
 
狗頭人長老敲打著頭上的史萊啵試圖掙扎
但是這對持有〈物攻耐性〉、〈自我修復〉的史萊啵來說，幾乎沒有什麼效果。
 
即使想要甩開，也因為被牙齒緊緊咬住的關係無法掙脫
是〈啃咬＋２〉的技能吧。
 
史萊啵
技能上升：〈物攻耐性〉→〈物攻耐性＋１〉
　　　　　〈自我修復〉→〈自我修復＋１〉
 
哦，技能段階上升了。
有可能是因為種族是史萊姆的關係，所以這兩種技能的熟練度比較容易上升。
 
當然，我這邊也會好好地接收那些熟練值。
 
「妮娜、雜魚就交給你了！」
「知道了的說！」
 
狗頭人隊長都交給妮娜處理，我躍向狗頭人長老那邊。
一邊揮舞鋼之劍，一邊使用火魔法攻擊
給這個礦山相當於BOSS等級的強敵造成了嚴重的傷害。
 
自從〈神眼〉升級為〈神眼＋１〉之後、感覺攻擊時更能瞄準到對方的要害。
大概是包含在〈神眼＋１〉內的〈慧眼〉的功效吧。
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
狗頭人長老發出了垂死前的慘叫並倒下，這樣之後就能輕鬆取勝。
 
史萊啵在〈吸收〉狗頭人長老剩餘的屍體時
我和妮娜負責善後，將旁邊其他的狗頭人清得一乾二淨。
 
「史萊啵、長大了的說……」
 
吃下狗頭人長老的史萊啵，現在已經長得比我還高了。
體積更是我的數倍。
 
「不能用神秘的物理學法則變小嗎？」
『……？』
 
用念話問了一下，史萊啵只是百思不解地望著我、咕溜咕溜扭動身體。
要是按照這個趨勢繼續成長下去，可能就沒辦法回到街上了啊。
 
「嘛之後總會有辦法的吧」
 
反正現在也想不出什麼好主意，所以乾脆之後再回來解決這個問題吧。
 
 
既然已經成功打敗了狗頭人長老，這邊就沒有用處了。
要不要去上級冒険者的狩獵場，位於山上名為豬頭人的巢食那邊看看呢。
 
正要轉身離去時。
 
「恩……這裡、好像有什麼東西啊」
 
我注意到牆壁上的違和感，停下了腳步。
 
・隱藏房間。
 
使用〈神眼〉鑑定後，發現牆壁背後似乎隱藏著空間的樣子。
但是嘗試了許多方法，牆壁質地堅硬，完全破壊不了。
用劍砍的話，感覺會被折斷。
 
「要是有十字鎬的話，搞不好能破壊掉……」
「好、去買十字鎬吧」
 
馬上就下了決定。
這是當然的吧，在這種地方找到了隱藏的房間。
裡頭肯定是藏著什麼貴重的寶物。
一定是這樣。
 
應該吧………
 
我們暫時回到街上去，在市場買了把最貴的十字鎬。
 
・矮人的十字鎬：當矮人族裝備時，具有採掘技術提高的效果。
 
真是適合妮娜的裝備。
順便一提，價格是金幣一枚。　　　　　　（註２）
 
我們又匆匆忙忙地趕回礦山。然後直接下到最底層。
由於完全記得該怎麼走，一路上打跑幾隻狗頭人後
花不到一個小時的時間，我們又回剛剛找到隱藏房間的位置
 
「嘿啊的說！」
 
妮娜用力使用十字鎬敲打著牆壁。
傳來令人滿意的聲音，十字鎬那頭的尖端刺入了牆壁。
 
 
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２１
技能：〈採掘＋２〉、〈投擲＋１〉、〈忠誠〉、〈怪力＋１〉
稱號：新手級冒険者
 
由於裝備賦予的狀態補正，技能暫時變成了〈採掘＋２〉。
 
妮娜一次次的敲擊，順利慢慢地挖開牆壁。
 
伶二
獲得技能：〈採掘〉
 
連我也得到〈採掘〉技能。
果然是因為矮人族的種族血統吧，熟練值比較容易累積。
 
身材嬌小的妮娜，拿著巨大的十字鎬挖掘
看起來很樂在其中呢。
 
這樣下去也不是辦法
使用了〈恩賜授予〉把原本從妮娜那邊得到〈採掘〉的熟練值全部還給她。
 
不久，十字鎬的尖端便刺穿了牆壁。
 
「就差一點點的說！」
 
妮娜滿頭大汗喊道。
之後終於打通了牆壁，以至於一個人能過的程度。
 
「不知道會出現什麼。要小心一點喔」
「知、知道了的說」
 
我們兩人踏入了房間
 
「這、這是……」
 
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石（高純度）。稀有度高（Rare）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石（高純度）。稀有度高（Rare）
 
這裡居然藏著大量稀有礦石……！
 
「這、這麼大量的聖銀礦、還是第一次見到的說！」
 
即使曾經身為礦山奴隷的妮娜也止不住驚訝。
 
「可是為什麼會藏在這種地方呢……？」
 
不知道原因。
但是這裡已經是廢礦。
不屬於任何人的所有物，也就是說…
 
「都是本大爺的啦啊啊啊！」
「主人！？」
 
哦斗，剛剛好像見錢眼開，不小心陷進去了。
 
「總之、誰都不知道這裡藏著礦石之類的事。
　也就是說、我們全部拿走也沒有關係」
 
然而這時才意識到，這麼大量的礦石該怎麼帶回去呢？
 
「妮娜。很抱歉、但是可以和史萊啵在這裡等我一下子嗎？」
「誒？　好、好的說」
『……？』
 
我一個人全速衝刺是最快的。
幸好，現在已經傍晚了。
這個時間應該不會還有人會跑到地下最底層吧。
 
我又一路跑回初始之街，直接衝向快要結束營業的市場。
然後，我終於買了之前都覺得太貴不敢出手的魔法道具。
 
・道具箱：收納用魔法道具。相連著亞空間。
收納空間＝１０公尺×１０公尺×１０公尺。稀有度高（Rare）。
 
雖然常常在遊戲中是作為初期裝備贈送，但很遺憾地這個世界並沒有那麼親切。
這裡也有收納空間再擴張的服務，價格居然要……金幣３０枚！太貴了啦！
 
說起來這個道具箱，好像只有王都強大的魔導技師才作的出來。
真的是非常珍貴的東西。
 
我抱著手中的道具箱，再次返回礦山。好累啊！
 
「啊咧、伶二君！？」
 
全力衝刺的途中還遇到麗莎她們，把她們嚇了一跳
但我現在沒有空留下來說明，下次有機會再說吧。
 
我就這樣全速跑回礦山地下最底層。
 
 
════════════════════
 
註１
這邊為作者失憶、或是因修改多次，忘了附上〈啃咬＋２〉技能
這裡已自行作修正動作。
 
註２
原文「ちな」，網路用語，為「ちなみに」的省略版
在日本論壇2ch（現在的5ch）中棒球相關帖子上經常出現。
同樣類似的用語還有「とりま」和「とりあえずまあ」
 
以上資料源自意味解說ノート
 
押っ取り刀：急急忙忙、慌慌張張
金に目が眩む：見錢眼紅、利慾薰心
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第18話　史萊姆保管庫 
[第18話　史萊姆保管庫] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「總、總共是金幣１００枚」
 
第二天早上，我們將一部分聖銀礦拿到市場販售
被商人鑑定其價值，總額高達１００枚金幣。
 
用前世換算的話，大約是相當於一千萬日圓的鉅款。
 
而且這樣還只是佔一小部分的聖銀礦。
全部的庫存，至少也有上億日圓的面額。
 
一口氣全數拋售販賣，會造成市場混亂。
所以還是一點一點慢慢賣掉吧。
 
「……我們現在已經晉升為有錢人了……」
「果然主人好厲害的說！」
 
捧著金幣裝得滿滿的袋子，我們回到了旅館。
 
「……史萊啵、快要擠不進這個房間了」
 
光史萊啵就佔了房間的三分之一。
那個房間地板感覺已經快塌了。
 
沒記錯的話，旅館好像有另外附設一間馬廊
可能拜託旅館人員，會允許我們放置使魔吧。
 
於是我發現原本放在地上的道具箱不見了。
順便一提，雖然外觀只是個小盒子，實際上裡面的容積相當於一個小金庫。
 
「啊咧？　原本放在這裡的道具箱、去哪裡了啊？」
 
難道是、遭小偷……！？
 
不對，史萊啵一直都在房間內待命
我們外出的時候也會好好地看守道具箱。
 
「主、主人……那個……」
 
妮娜似乎發現了什麼，手指著史萊啵。
一股不好的預感湧上心頭，沿著手指的方向看去。
 
──史萊啵的體內有道具箱殘留的碎片。
 
只剩下碎片，而且也在轉眼間就被消化了。
史萊啵把道具箱吃下去並〈吸收〉掉了。
 
「你做了什麼啊、史萊啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」
 
 
◇　◇　◇
 
 
史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修復＋１〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
　　　〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化　信仰度６０％
 
在〈吸收〉掉道具箱後，史萊啵的狀態欄裡多了一項新技能〈亞空間〉。
 
「史萊啵、把聖銀礦吐出來」
『……！』
 
吐出了十字鎬。
 
「不對、這是矮人的十字鎬。聖銀礦是一種小塊的石頭」
『……？』
 
這次吐出來的是黏性生物的眼珠。
有點可惜，大小是差不多啦。
 
總結來說，史萊啵取代了道具箱的存在。
 
一開始存入道具箱的聖銀礦也沒有消失
只要依靠史萊啵就能將它們從亞空間取出來。
 
只是智力不高，所以經常會弄錯。
 
「這很方便呢。
　當下我還以為發生了什麼不好的事、就結果來說還是挺不錯的、史萊啵」
『……！』
 
我摸著史萊啵果膠狀的身軀，它高興的搖來搖去抖動著身體。
 
……整個旅館也跟著搖晃。
 
「這是獎勵喔」
 
我把從狗頭人那邊得來的其中一項戰利品，狗頭人的佩劍餵給它吃。
自從進化成暴食史萊姆後，似乎已經喜歡上吃肉類和金屬。
 
尤其是變得喜歡帶有魔力的物品
會吃掉道具箱就是因為本身就是個魔法道具的關係吧。
 
史萊啵
獲得技能：〈硬化〉
 
史萊啵咀嚼金屬的時候，獲得了新的技能。
又是一個使用上很方便的能力。
 
索性就讓史萊啵吃吃看聖銀礦。
 
『……！……！』
 
秘銀附帶著大量的魔力，所以吃得相當津津有味吧。
史萊啵高興地不停晃動巨大的身軀，手舞足蹈的樣子。
 
……旅館真的要塌了。
 
史萊啵
獲得技能：〈帶魔〉
 
又學會了新技能。
這次是經過秘銀被〈吸收〉後的產物。
 
Ｑ：〈帶魔〉是什麼樣的技能？
Ａ：可從周圍收集魔力並加以儲存的能力。
 
這也是一個非常方便的能力。
 
「恩？　史萊啵、是不是變得小了一點啊？」
「啊、真的說」
『……！』
「史萊啵、你做了什麼事了嗎？」（妮娜 / 註１）
 
「說是將身體的一部分放進亞空間裡了」（伶二）
 
話說原來這種事也辦得到阿。
 
眼看著史萊啵的身形越來越小，最後變回跟以前第一次相遇時同樣的尺寸。
 
「這樣的話在房間內也可以養囉」
『……！……！』
 
史萊啵看起來很高興的樣子。
 
「好、這樣就湊足了金幣。出發前往奴隷商館吧」
 
還沒過約定的一周，就已經完成賺取５０枚金幣得目標。
如此一來就可以買下那名奴隷了。
 
然而，當我得意洋洋地抵達奴隷商館時
從上次的店員那邊得知了一個衝擊性的事實。
 
「啊啊、這位客人、真的非常抱歉。
　那名奴隷在昨天、已經被其他的客人買走了」
 
喂你這混蛋說什麼，你他媽找死嗎？
 
我的額頭上爆出一條又一條的青筋。
儘管如此，還是壓抑著怒意，沉澱心情應對。
 
「……要等我一個禮拜、我們不是這樣說好了嗎？」
「關於這點、當時那位客人提出的報價是、願意出金幣６０枚」
 
喂你這混蛋他媽的到底在說什麼，可以把他宰了嗎？
 
而且還一副大搖大擺的嘴臉，更令人髮指。
 
不行，得冷靜下來。
這裡是異世界。前世的常識是行不通的。
 
撇開誠信不談，
比起等待遙遙無期的５０枚金幣
還不如選擇能直接支付自己６０枚金幣的客人，才是正解吧。
 
「……可以告訴我是什麼樣的客人嗎？」
「說的也是啊……」
 
擺出了若有所思的態度，卻完全沒有想告訴我的意思。
而且搞不好會說謊，跟我說一些假消息也說不定。
 
我從金幣１００枚的袋子裡取出５枚，塞進店員的手裡。
 
「啊啊、我想起來了」
 
店員的口風立刻緩和許多。
 
「是一名住在王都的商人。在我們這一行裡很出名的人物。
　據說會去世界各地蒐集各種稀有種族的奴隷放在自宅家中。」
 
去王都坐馬車至少也要花一個星期的時間。
從現在開始出發，搞不好還有可能追上。
 
但即使追到了，又該怎麼辦呢？
已經成為了那傢伙所屬的奴隷，不能出手了吧？
 
不，也不是完全沒有方法………
 
 
◇　◇　◇
 
真是不走運。
 
在搖晃的高級馬車上，犬人族的奴隷，芳內心想著。
 
坐在一旁的是，滿腦肥腸長得像豬一般的男子。
頭頂上還很殘念地光禿禿的一片。
 
明明不堪入目的外表，身上穿的衣服卻光鮮亮麗。
奢華的服裝上，鑲著寶石和貴金屬。
 
不是皇宮貴族就是個大商人吧。
 
「潔白的毛髮加上清秀的臉蛋……啊啊、怎麼看都覺得好漂亮………
　吾這次可真是買了個好東西」
 
男人一臉垂涎欲滴的舔著舌頭，以熱烈的視線投向這邊。
噁心的氣息在全身遊走。
 
本來是希望能作為戰鬥奴隷被購買。
然而這個男人買自己的目的，怎麼想都是作為性奴隷………
而且還是跟這麼醜陋的男人，只能自嘆命苦。
 
此時馬車突然緊急刹車，豬男就這樣從座位上滾了下來。
 
「你在搞什麼東西！？　這不是害我撞到頭了嗎！
　喂、車夫！你這傢伙被開除了！」
「是、是盜賊啊啊啊！」
 
豬男發出了怒吼，得到的回應卻是侍者的悲鳴。
 
「你、你說什麼！？」
 
或許還沒被幸運女神拋棄呢，芳心裡想著。
 
 
════════════════════
 
附註
 
註１
實在是不知道要在哪裡加「的說」，怎麼放感覺都好突兀
所以就括號在後頭方便讀者閱讀。
一般來說譯者是不會括號後面擅自添加一些非原作者的文字
本次為特例狀況，請讀者見諒。
 
とりわけ：特別、格外
見る見る：眼看著、轉眼間
下手をすると：搞不好、一個弄不好
俄か：突然、馬上
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第19話　盗賊団 
[第19話　盗賊団] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
從初始之街出發，坐上馬車奔騰後
大約已經過了五個小時。
 
我們在路上發現了一輛翻覆的馬車。
 
「這是……」
「是被盜賊襲擊的說……？」
「……應該是吧」
 
馬車附近屍橫遍野。
 
可能護衛曾試圖抵抗吧
但仔細一瞧，也有一些蓬頭垢面、看起來像是盜賊的屍體。
 
沒有人存活下來的樣子。
 
在屍體中也有一具看起來肥嘟嘟像豬一樣的男子。
大概是被殺掉後全身值錢的東西都被剝光了吧，赤裸地陳屍在地上。
 
 
名前：柳耶魯
種族：人類
等級：７
技能：〈交涉力＋２〉、〈有眼光＋１〉、〈金錢運＋１〉、〈算術＋１〉、
　　　〈精力増強＋３〉、〈性技＋２〉
稱號：好色商人
狀態：死亡
 
（註１）
 
這傢伙大概就是奴隷商館店員口中的那位大商人。
 
四處尋覓了一番，都沒有找到那名獸人奴隷。
是在盜賊襲擊時趁亂逃跑，還是被盜賊們擄走了呢？
若是後者，就有必要去找盜賊巢穴的所在地為何處。
 
我發動〈神眼＋１〉（其中的子技能〈鷹眼〉）從空中俯瞰地面
把這附近一帶都掃過一遍。
 
由於＋１的緣故，能力強化了一些，可見範圍變的更加遼闊。
 
嗯？那是………
在一座小山丘上方現了類似城堡的建築物。
 
應該是有著相當久遠的歷史了
外面牆壁風化的很嚴重，到處都是斷垣殘壁。
大概已經很長的時間都沒有被人使用過了吧。
 
正因為如此，這裡就是作為據點的最佳選擇。
 
「前方有座城堡。可能有盜賊團窩藏在那裡」
 
 
◇　◇　◇
 
芳被抓進了監牢。
 
雖然是腐朽多年的破舊牢房，但或許是當初建造時牢房做的很堅固
無法逃脫出去。
 
牢房中除了自己以外還有許多女孩子也被擄獲到這裡
每個臉上都是絶望的神情。
 
今後她們會被作為奴隷被賣掉吧。
 
但已經是奴隷的芳很冷靜。
這次又會被賣到那裡去呢？
由於被那個像豬一樣的商人做了奴隷契約，已經戴上奴隷之證的手鐲。
所以之後可能會被賣到黑市去吧。
 
只求這次能作為戰鬥奴隷被購買。
 
然而希望不大。
看來是自己的美貌，作為戰鬥奴隷來說太可惜了。
 
芳是作為競技場中、角闘士奴隷的孩子出生的。
從小就開始培養成為劍闘士，每天都進行嚴格的訓練。
雖然很辛苦，但好在芳她本身很喜歡戰鬥。　　　　　（註２）
 
不幸的開端是從第一次上場比賽的時候。
一名在競技場上觀看比賽的貴族，花了重金將她買下。
 
被帶進貴族豪宅裡的芳，突然搖身一變成了女僕。
對從小只知道戰鬥的芳來說，女僕的工作留下的只有苦痛。
 
有一天，貴族的妻子終於再也忍受不了。
因為貴族對芳的眼神總是超越了主僕關係，使她妒火中燒
便把她趕出了家門。　　（註３）
 
接著才剛回到奴隷商館的芳，又輾轉被賣給以好色聞名的變態收藏家。
……之後就是你知道的那樣了。
 
「呀啊！？」
 
忽然附近發出了悲鳴聲，使芳回過神來。
 
「……史萊姆？」
 
到底是從哪裡進來的？
牢房中有一隻小小的史萊姆。
 
可能是剛出生吧，只有五十公分高左右。
 
但是下個瞬間，史萊姆逐漸開始巨大化。
 
「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」
 
其他女孩子在牢房內害怕地四處逃竄時，芳用拳頭揍向了巨大的史萊姆。
 
咕溜咕溜。
 
「……！？」
 
身體被彈開了。好驚人的彈性。
這樣下去沒有武器是無法造成傷害的。
 
雖然在危急時刻下想找武器防身，但這裡可是牢房，怎麼可能會有…
 
「啊！」
 
這時突然史萊姆伸出了觸手。
沒辦法躲開。
 
手腳都被緊緊抓住，並拉向史萊姆自身。
 
撲通！咕嚕咕嚕………（註４）
 
芳的身體就這樣沉入史萊姆體內。
難道自己要在此喪命了嗎……這時，芳被史萊姆吐出。
 
「……出來了？」
 
那裡是牢籠外。
雖然不知道是什麼原理，但史萊姆又變回原本縮小版的大小。
 
一蹦一跳地，朝著通道的出口處逃走了。
不過，卻又突然停下腳步，像是想傳達什麼意思似的，揮舞著觸手。
 
「是想要我跟上的意思嗎？」
 
咕溜咕溜！
 
……感覺是點頭的意思。
 
 
◇　◇　◇
 
盜賊團是由一群狐群狗黨、隨便拼湊起來的組織
等級頂多就在１０～２０之間。
 
然而，只有頭目一人是特別的。
 
 
毗伽
種族：人虎族
等級：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈劍技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉、
　　　〈威嚇＋２〉
稱號：盜賊團的頭目
 
「嘎嚕嚕嚕嚕！！！看到了這副模樣就不能讓你們活著回去了啊！！！」
 
名為人虎族的獸人種。
平常都是以人類的姿態生活，但是一旦虎化，狀態值都會向上飆升的種族。
 
虎化過後的頭目朝我們展開攻擊。
 
我躲過了它尖銳的利爪。
但是，似乎是受到〈威嚇＋２〉的影響，身體變得很沉重，動作有些笨拙。
正因為如此，使我一個閃避不及，利爪擦過我的肩膀後被削下了一塊肉。
 
「主人！」
「我沒事！妮娜、雜魚就拜託你了！」
 
把其他的小嘍囉都交給妮娜，我專心一個人對付頭目。
只是無論妮娜或是我都處於劣勢。
 
此時，有著一頭飄逸的銀髮少女突然出現。
 
好，出來了啊。
史萊啵幹的不錯嘛。
 
「為、為什麼她在牢房外！？」
「可惡、快把她抓起來！那是我們貴重的商品！」
 
當盜賊們想上前捉住眼前的少女時
只見她用手上的兩把劍輕輕地揮了一下，數十人便哀鴻遍野、倒地不起。
 
「你這傢伙做了什麼！」
「你的對手在這啊。不是分心看別人的時候吧？」
「嘎啊！？」
 
我用鋼之劍（利刃）劈開了頭目的右眼。
 
「切、你這個──」
「爆焰波（Blaze Wave）！」
 
一邊後退一邊發動火魔法追擊
被擊中的頭目全身被火焰包圍，痛苦地發出悲鳴。
 
「交給我吧」
 
銀白色長髮的少女蹬了下地面一躍而上
在空中翻轉身體一圈後，從人虎族頭目上方落下。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！？」
 
她雙手連續揮舞兩把劍，疾風迅雷般的斬擊，速度快到眼睛都追不上。
 
之後只是靜靜地站在那，沐浴著人虎身上噴出來的大量鮮血。
 
頭目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔馳向前，使出渾身的力氣往它的眉心把劍突刺過去。
 
這就是最後一擊了。
 
「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」
 
抱頭鼠竄的盜賊們打算就這樣一走了之
然而擋在他們面前的是一隻體型龐大的史萊姆。
 
是史萊啵。
 
「這、這隻巨大的史萊姆是怎麼回事！？」
「喂、它準備開始使用觸手攻擊了！？」
「哇啊啊啊啊！」
 
陷入混亂狀態的盜賊們由於失去了理智變得很脆弱，一下子就全部壓制完畢。
 
伶二
等級上升：２１　→　２２
獲得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈威嚇＋２〉
 
妮娜
等級上升：２１　→　２２
 
史萊啵
等級上升：２０　→　２１
 
〈死者簒奪〉獲得了至今都沒有看過的技能呢。
但是這個〈虎化〉的技能，我能用的出來嗎？
等一下來試試看吧。
 
比起那個，現在應該先處裡這邊。
 
「好久不見了呢」
「……你是誰？」
 
想要裝熟打聲招呼，卻反而嚇到對方。
嘛、也不記得了吧。
 
 
芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈體術＋１〉、〈嗅覚＋２〉
　　　〈鬥氣〉、〈忠誠〉
稱號：奴隷、英雄の卵
 
終於可以把她加入我的同伴們（納為我的信徒們）的一員了。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
作者：１０／１６　芳的技能〈忠誠〉追加。
註１
目利き：具有眼光、能鑑定真偽。
然而這邊如果直接翻成鑑定會與主角「神眼」的子技能譯名衝突
 
（且其漢字也為「鑑定」）。翻成「鑑賞」感覺又容易與「鑑定」搞混。
翻成「別具慧眼」也會與主角「神眼」的另一個子技能「慧眼」衝突。
 
（且其漢字也為「慧眼」）
 
故這邊就直接翻成「有眼光」
 
註２
劍闘士：角闘士，英文為Gladiator
拉丁文Gladiator，其意即為「Swordsman（劍士）」
 
源自羅馬共和国，一種對上生死的競技搏鬥。
通常都是奴隷或是戰俘，以供人民以及王族等娛樂用。
 
也可譯為劍闘士，但是怕讀者會把它跟劍士搞混
但是又不想讓芳感覺在練角力（摔角）
 
所以第一次先翻成角闘士，後面就全部翻成劍闘士
 
註３
原文中沒有描寫這一句被趕出家門，這是為了文意通順，譯者擅自添加的。
因為少了這句話，感覺中間有個劇情空洞。
讀者大可放心，僅僅是作為閱讀方便而已，並不影響劇情
 
註４
感謝@KLinys丶孤孤的幫助（這裡刻意不At以免打擾）
 
べちゃん！是形容落水聲
ずぶずぶ………相當於形容接觸到柔軟質地時（水、泥巴等）發出的聲音
前者譯者翻為撲通，後者則是由於找不到是當的形容
故直接譯為咕嚕咕嚕的聲音。
 
売り飛ばす：（狠心地）賣掉
過酷：嚴苛、殘忍
歯車が狂う：原本很順利突然出了差錯
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第20話　隊伍内序列 
[第20話　隊伍内序列] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……你是誰？」
 
少女──芳一臉茫然地歪著頭望向我。
 
該怎麼說呢，真的好白啊。
白銀色亮麗的長髮，白色瓷磚般剔透的皮膚。
而且臉部缺乏表情變化，反而更加重了白色的印象。（註１）
 
「我是在初始之街的那家奴隷商館、原本預定要買下你的客人
　嘛不記得也是正常的」
「啊」
 
好像想起來了。
 
只是，我這邊各式各樣的計畫都被打亂了阿。
現在她的所有權在那位好色商人手裡。
本人雖然已經逝世，但還是會自動傳到他的下一代。
 
那位店員那時說這個商人住在王都，所以他的家人應該也都在王都吧。
若是如此，手續上就會變得很複雜。
 
請求對方轉讓給我可能會被拒絶
也有可能會故意抬價，要求支付高金額之類的。
 
儘管也可以就這樣直接強硬地把她帶走，
然而她手腕上已經戴有奴隷之證的手鐲。
 
雖然說被查到的可能性不高，但是擅自將他人的奴隷占為己有
一旦被發現了可是會被興師問罪的。
 
所以呢，現在就是快要變成便利屋的史萊啵登場的時刻了！　（註２）
 
史萊啵咕溜咕溜地移動靠近到芳旁邊。
芳不安地後退了幾步。
 
『……？』
「不用這麼害怕啦」
「……剛剛被它吃掉了……」
 
看來對她造成了一點心理創傷。
 
實際上，讓她從牢房中逃脫是按照以下步驟進行的。
 
・巨大化後的史萊啵將她的身體放入亞空間保存。
・再把體型縮小，穿越牢房的鐵柵欄。
・最後出去外面後把她吐出來。
 
這個能力如果可以應用自如，或許能藉此表演魔術賺大錢呢。
 
況且，為了使人們不能進入道具箱內，在製作時已經下了魔術上的限制。
但是當它被史萊啵吸收成為〈保險庫〉的同時，那項限制也跟著失去作用。
 
（註３）
 
而且亞空間的大小還是維持在１０公尺 × １０公尺 × １０公尺。
 
經過一番勸說，芳戰戰兢兢地靠近史萊啵。
史萊啵伸長了觸手，將她的手腕整個包覆住。
 
「……手鐲消失了……？」
 
芳驚訝地瞪大了眼睛。
這是因為史萊啵使用了技能〈亞空間〉將手鐲丟進去罷了。
 
其實只要強行破壊手鐲，附在手鐲上的契約魔法就會發動
那麼相反的，只要用不破壊的方法取下，就不會有任何問題。
 
算是個小小的秘技，一般的道具箱可是辦不到的呢。
這是只有用黏液覆蓋住手鐲的史萊啵才能做到的事。
 
「這樣現在你就不是奴隷了」
 
雖然有點微妙地違法。
 
「……好意外」
「也是呢。那麼、既然已經不是奴隷、現在的你就是自由之身。
　今後想做什麼事、都可以自己決定了」
「我自己……作決定……」
 
芳反覆回味我所說的話。
 
「有什麼想做的事嗎？」
「……我只會戰鬥而已。其他的事一概不知」
「那就和我們一起當冒険者吧」
「冒険者……」
 
芳沉思一會兒後。
 
「……無所謂，我都可以」
 
如此一來，她將會成為我們的新同伴
只是和我原本計畫的形式不太相同就是了。
 
如同狼和狗等犬科動物會對群體當中的佼佼者（BOSS）表示忠誠
犬人族的奴隷對主人也會抱有強烈的忠誠心。
 
（當然前提是一位值得尊敬的主人）
 
然而現在的她已經脫離奴隷的身份
我們之間就不可能會產生那種主人與奴隷的關係。
 
・芳：信仰度１０％
 
即使已經出手相助從她身上獲得了信仰度，果然還是很低。
而且話說回來根本就沒有向我道謝過吧，這傢伙。
 
既然無法回到主人與奴隷的關係，就只能用別的辦法構築上下關係。
 
「芳。我們來決勝負吧」
「主人！？」
「……？」
 
我決定和她一對一單挑。
 
「來真的？」
「阿阿」
「……我知道了」
 
我們面對面，舉起劍擺好架式。
持有〈二刀流〉技能的她，雙手各拿著一把劍。
無論哪一把，都是原本從保險庫預備好的。
 
芳兩腳蹬地。
用手中的雙劍發出猶如暴風雨般快速的斬擊。
嗚哇、這該往哪裡躲才好！？
 
我當機立斷，放棄閃躲兩把劍的攻擊，直接接受其中一把的斬擊。
防禦方面就交給〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉並開始進攻。
 
只是無論耐性再高，會痛的東西還是會痛………
 
伶二
獲得技能：〈痛覺減輕〉
 
才正苦惱著，就獲得了新技能。
真是太感謝了。
 
「……」
「怎麼了？　就只有這種程度嗎？」
 
我放棄防禦並一股腦地展開攻勢後，形勢終於逆轉。
果然攻擊就是最好的防禦。
 
「……我認真上了」
 
芳的全身像是包裹了一層氣場（Aura）
 
從〈神眼〉分析來看，所有狀態值都在直線上升中。
 
這是〈鬥氣〉的技能效果吧。
絶對想要入手的技能阿。
 
「那我這邊也拿出真本事吧。爆焰波（Blaze Wave）！」
「魔法？　咕嗚……」
「巨牆岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」
 
芳雖然避開高溫的烈焰
卻來不及閃躲第二波攻勢而撞上突然在眼前出現的巨大牆壁。
 
我的武器不只有劍而已呢。
 
 
◇　◇　◇
 
「是我贏了呢」
「……我輸了」
 
才過五分鐘左右就分出了勝負。
我的劍尖停在芳的喉嚨前，芳丟下手中的雙劍。
 
似乎是想到了什麼，芳在我腳邊仰面朝天的躺下。
接著把身上的衣服捲了起來，露出可愛的肚臍。
 
……不、豈止如此，連下面全都一覽無遺。
因為是奴隷所以沒有穿內褲吧。
 
我刻意別開了視線問道。
 
「……你搞這個是什麼意思？」
「服從的姿勢」
 
看來是向對方露出肚皮，簡直和真的狗一樣。
 
・芳：信仰度６０％
 
信仰突然急遽上升。
 
對喜愛戰鬥的芳來說，實力強大與否為決定上下關係的重要因素。
她了解到我的實力比她高，便承認我的身份在她之上。
 
「從今以後也請多多指教」
「恩」
 
我介紹妮娜他們的事情給她聽。
 
「她是矮人族的妮娜。然後這隻史萊姆是我的使魔，史萊啵」
「請多多指教的說！」
『！』
「……彼此彼此」
 
芳急忙低頭行禮。
 
「如果有什麼不明白的事情、都可以來問妮娜的說！」
 
妮娜忽然拿出前輩的風範。
但是看到妮娜這副模樣，芳小聲地說道。
 
「……好可愛」
「哦誒？」
「可以抱抱你嗎？」
「等、不要這樣的說！？」
「好乖好乖」
「請、請不要把妮娜當作小孩子的說！
　雖然看不出來、但是妮娜十五歳的說！」
「和我一樣大？」
 
芳驚訝地張大眼睛。
這麼說來，原來是相同的年紀阿。
 
「但是、因為妮娜是前輩，所以是姊姊的說！」
「好違和的感覺」
「雖然有違和感，但妮娜還是姊姊的說！」
「……要來比賽嗎？」
「接受挑戰的說！」
 
不知為何，兩人開始分起勝負。
 
三分鐘過後。
 
「是我贏了」
「認輸的說……」
 
妮娜輕而易舉地被打敗了。
 
「之後我就是姊姊了」
「嗚嗚……真是屈辱的說……」
 
被一臉得意的芳抱住，妮娜不甘心地垂頭喪氣。
 
咕溜咕溜。
 
「……感覺對上史萊啵的話不會贏呢」
 
看來芳自認史萊啵還是略勝一籌
目前對她來說，這個隊伍裡成員的上下排序肯定是這樣子。
 
我 ＞ 史萊啵 ＞ 芳 ＞ 妮娜
 
「為什麼妮娜在最底下的說～！」
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
註１
這裡描述芳的皮膚也是白色的，與文庫版的插圖有所不同。
可能是文庫版內文有過變動，不然就是畫師畫錯了。
總之這是Web版，與文庫版有些微差異是再正常不過的。
 
註２
便利屋即使過去以送貨、傳話為職的行業。
與銀魂中的萬事屋還是不太一樣的。
 
註３
〈保險庫〉不是技能，這裡只是呼應前幾話的標題。
 
裏技：遊戲中的密技、秘密技能、秘笈、秘訣
一騎打ち：一對一勝負
受けて立つ：應戰、接受挑戰
どや顔：得意洋洋的表情
一目置く：圍棋用語。認輸、謝絶
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第21話　オーク山 
[第21話　オーク山] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
回到初始之街的我們，向冒険者公會報告了毀滅盜賊團的消息。
 
「應該就是最近頻繁襲擊旅行的商人們的盜賊團『虎牙』沒錯。
也有向工會提出相關的討伐委托。
不過是上級冒険者（Ｃ級）的委托範疇就是了」
 
賽爾卡回答道，從她口中得知他們好像是惡名昭彰的盜賊團。
 
那些被關在牢房中的人們，大部分都是來自於附近村莊裡的女性以及小孩。
幾乎每個人都哭著向我道謝。
 
事後的處理就交給公會吧，讓他們確認過身份後，再與家人團聚。
雖然應該也有許多家人都被盜賊們殺害的被害者………
 
盜賊團搶奪來的非法財物也都全數物歸原主。
只不過申訴者寥寥無几，可能在當下就已經被殺害的人占多數吧。
 
而那些找不到原主人的財物，就交給將盜賊團滅團的人
──也就是都歸我所有了。
 
我把其中大部分都捐給公會，以補助這場事件中的受害者們。
當然也可以解讀成我是為了賺取大量的信仰度。
 
關於武器相關這方面，我收到了很多好東西。
其中包含有不少稀有物品。
 
・刹竜劍威芙爾（Vouivre）：
雙手劍。能殺死龍的劍。對龍的傷害增加。稀有度高（Rare）
 
・獨角獸之刃（Unicorn Knife）：
小刀。使用獨角獸的角所做的刀刃。
攜帶輕便且質地堅硬。稀有度偏高（Uncommon）
 
・不壊魔斧因派特（Impact）：
雙手斧。被賦予魔術「不會損壊」之特性。稀有度偏高（Uncommon）
 
・精靈劍絲露菲德（Silpheed）：
單手劍。受到風之精靈加護過的劍。
使用者敏捷值上升。稀有度偏高（Uncommon）
 
將武器分配出去了。
 
伶二
裝備：刹竜劍威芙爾
裝備：秘銀輕鎧
所持：獨角獸之刃
 
妮娜
裝備：不壊魔斧因派特
裝備：秘銀輕鎧
所持：投擲用小刀十把
 
芳
裝備：精靈劍絲露菲德
裝備：秘銀劍
裝備：秘銀輕鎧
 
（注１）
 
因為又賺了一筆足夠我們消費的資金
剩下的就是把街上最高級的秘銀系列裝備全部買下。
 
史萊啵雖然沒有裝備
但是在保險庫中還有保存許多備用的裝備。
 
真是太方便了，史萊啵。
 
再來就是我們人數太多，決定換個住宿地點了。
是和巴爾多克他們同一間旅館。
租兩個房間，我一個人住一間（包含史萊啵在內），妮娜和芳住一間。
 
「和主人住不同的房間……」
 
妮娜好像有點難過的樣子。
 
「不會有事的。和姊姊在一起的話就不會害怕了」
「所以說不要再把妮娜當小孩子的說！」
 
到了隔天早上，起床時不知道為什麼妮娜一副行屍走肉的模樣。
 
「……沒事吧？　該不會是昨晚沒睡好？」
「被、被玷污了的說……」
「我倒是睡得很好呢。精神舒暢」
 
相反的，芳的肌膚光澤增加，閃閃發光。
這一夜之間你們倆到底發生什麼事了啊？
 
在旅館食堂內食用早餐時，正巧碰見了巴爾多克他們。
 
「我聽說了喔。不久前、你們把那個『虎牙』滅團了吧？」
「真不愧是你們呢」
「真的好厲害啊！」
 
不不不，這是多虧了你們提供經驗值和熟練值給我，你們的功勞。
可能是被我們激發到了吧，最近好像也很努力的樣子呢。
 
・巴爾多克：信仰度２０％
・可可莉亞：信仰度３０％
・洛基：信仰度６０％
 
經過確認後，信仰度也有稍微增加。
話說，為什麼洛基的信仰度和我隊伍裡面的成員差不多啊……？
嘛、〈土魔法〉雖然看似平凡但使用上很有效，也算是幫大忙了………
 
有了新同伴，芳的加入，我們的戰力更上一層樓。
因而決定在幾天後出發遠征進行委托任務。
 
目的地正式的名稱為托波爾山，不過當地人都稱之為豬頭人之山。
正如其名，這座山即是豬頭人的棲息地。
 
從初始之街向西走整整一天後，終於看到了那座山。
看上去真是一座平緩的山，海拔並不高。
有座連綿的山巒，不知道哪一座才是最高峰的山頂呢？
 
上面有的地方雖然寸草不生、露出光禿禿的地面
但基本上還是被郁郁蒼蒼的樹林覆蓋著。
 
一路上，還能看到山下平常見不到的岩壁後面，
一些來露營的冒険者們的踪影。
 
對於那些將初始之街作為據點的上級冒険者們（Ｃ級）來說
這座山是最佳的狩獵場所。
 
就這樣決定這幾天，暫時在這裡露宿，並一心一意地專心狩獵豬頭人。
 
我們撥開草木叢生的雜草進入了森林。
豬頭人的生態習性與哥布林類似，通常都是以複數甚至到十幾只為單位行動。
聽說也有獨來獨往的豬頭人存在。
 
哦，這麼快就找到了。
 
 
種族：豬頭人（綠）
等級：２１
技能：〈劍技＋２〉、〈怪力＋２〉、〈健壯＋２〉
 
身長超過一米九、長著像是豬頭般的魔物。
雖然體型比不過狗頭人首領，但是比一般的狗頭人相比大上許多。
 
發動〈神眼〉中的子技能〈鷹眼〉環視這一帶
附近好像沒有其他豬頭人的樣子。
 
「交給我吧」
 
芳小心翼翼地壓低身姿、緊貼地面的向它移動。
除了技能〈敏捷＋２〉外，還有精靈劍絲露菲德的加護作用
使她能在不動聲色下快速接近對方。
 
「嘎！？」
 
芳的劍一刀割開豬頭人的咽喉。
 
「……好硬」
 
豬頭人踉蹌地試圖止住噴出的鮮血，還留有一口氣。
 
如果是狗頭人，剛剛那一擊下去就當場斃命了。
然而持有技能〈健壯＋２〉，並且以生命力和耐久值最為優秀的豬頭人
 
它拔出了腰上的劍，準備對突如其來的襲擊者應戰。
老實說，一般要是弄成這副模樣，根本無法戰鬥。
 
芳想給予它最後一擊而向前突刺過去。
 
「等一下」
「知道了」
 
芳乖乖聽從我的指示。不愧是犬人族，對主人很忠誠。
 
我上前給了它最後一擊。
如果並非經由我之手，那麼〈死者簒奪〉就不能發動了。
 
伶二
技能上升：〈死者簒奪＋１〉→〈死者簒奪＋２〉
獲得技能：〈健壯＋２〉
 
剛剛好〈死者簒奪〉的段階上升了。
 
Ｑ：〈死者簒奪＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。
若已持有該技能，則會加成至熟練度數值。
 
順便說一下，＋１的時候是這樣的。
 
Ｑ：〈死者簒奪＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。
若已持有該技能，則會選擇數值較高者為熟練度數值。（注２）
 
知道差別在哪嗎？
 
例如說我持有技能〈劍技＋１〉，殺了一只具有技能〈劍技〉的魔物。
 
若是〈死者簒奪＋１〉的情況下，目前我自己持有的熟練值較高
所以想要奪取對方技能的熟練值是徒勞無功的。
 
一直以來都覺得好可惜，然而在升為〈死者簒奪＋２〉後
熟練值能被加成，完美地解決了這個問題，是個很大的進步。
 
咕溜咕溜。
 
豬頭人的屍體，除了討伐證明的部位留下，其他全部被史萊啵〈吸收〉掉了。
 
史萊啵
等級上升：２１　→　２２
 
作為暴食史萊姆的史萊啵，只要攝取屍體就能獲取經驗值提升等級。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第22話　必殺！史萊啵飛球！ 
[第22話　必殺！史萊啵飛球！] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「嘎啊啊啊啊！？」
 
一只體型格外龐大的豬頭人（Orc），發出臨終前淒慘的咆哮後倒下。
 
 
種族：豬頭人隊長（茶）
等級：２９
技能：〈劍技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈統率＋２〉
 
少了豬頭人隊長（Orc Leader）的帶領，便群龍無首。
當我在對付這傢伙時，妮娜他們也正與其他豬頭人們交戰。
 
「打敗五只了的說！」
「我這邊十一只」
「又輸了的說……」
「但是很努力呢。好了不起喔」
「所以說不要把妮娜當小孩子對待的說～！」
 
咕溜咕溜。
 
在妮娜和芳一搭一唱之余
史萊啵默默地將一地的豬頭人屍體全部〈吸收〉進肚。
 
來到豬頭人之山，今天已經是第三天了。
等級上升了不少，也有與成群的豬頭人作為對手，並經歷過多場激烈的戰鬥
 
 
伶二　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋１〉、〈恩賜授予＋１〉
〈死者簒奪＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進＋１〉、
〈劍技＋５〉、〈逃跑〉、〈槍技＋１〉、〈爬樹〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈統率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈長嚎＋２〉、〈投擲〉、〈翼飛行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威嚇＋２〉、
〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈痛覺減輕〉、〈健壯＋４〉、〈高速詠唱〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）
 
 
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投擲＋２〉、〈忠誠＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋３〉、
〈斧技〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８７％
 
 
史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修復＋２〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、
〈帶魔〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度７０％
 
 
芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈體術＋１〉、〈嗅覺＋２〉
〈鬥氣〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈忠誠＋１〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）、英雄の卵
狀態：信仰度６０％
 
如此看來，果然有了〈死者簒奪＋２〉大不相同。
每打倒一只豬頭人，〈劍技〉、〈怪力〉、〈健壯〉的熟練值就源源不斷的上升。
所以只好用〈恩賜授予〉來分配給同伴們。
 
他們本人好像都沒有察覺的樣子。
 
「……最近、心情特別好？」
 
芳歪頭問道。
 
一般來說是不能看到自己的狀態值的、而且不具有等級和技能等概念。
因此對他們來說，就是類似「最近自己、感覺有顯著的成長呢─」的感覺吧。
 
關於我的能力，這部分目前都還是對她們兩人保密。
只有當時為了妮娜使用〈恩賜授予〉的那次有稍微透露一點
之後就再也沒提過。
 
同時隱瞞了〈死者簒奪〉的事，所以他們每當我學習了新的技能
他們才會有「主人的成長速度突飛猛進、真是太厲害的說」這樣的誤解吧。
 
「這附近還有一群」
 
芳發揮其犬人族特有的〈嗅覺〉能力，又感知到了豬頭人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鷹眼〉從上空俯瞰確認周圍。
於是，在東南方發現了約三十只成群結隊的豬頭人集團。
 
聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔細一瞧，發現好像豬頭人們正爭鬥著什麼。
 
「好像是茶色的豬頭人和綠色的豬頭人在交戰呢」
 
這座山上有兩種豬頭人棲息著。
主要是以東部為地盤的茶色豬頭人、和以西部為地盤的綠色豬頭人。
 
不同的膚色其實不太會影響其能力強弱。
硬要說的話，茶色的筋力值比較高，力氣比較大
而綠色的則是敏捷值比較出色，速度方面較為優勢。
 
這兩種豬頭人水火不容，關係非常差
據說兩個種族間過去也曾爆發過大規模的戰爭。
 
目前雙方領土的交界處也常常會發生小型戰爭。
今天還是第一次實際遭遇到這種事。
 
「話說回來、這個地方正好是兩邊的交界處呢」
「那該怎麼辦的說？」
「能和大量的豬頭人戰鬥，不是正中下懷嘛。
就直接闖入然後將它們全部一網打盡吧」
「……三方混戰」（注１）
 
我們決定亂入豬頭人間的戰爭。
然而，雖然說兩者關係不好，但畢竟還是源自同個祖先，血濃于水。
一看到我們闖入戰爭中，便馬上不計前嫌，開始共同抵御外敵。
 
出乎意料的大危機啊。
 
「太、太多敵人的說！」
「有點吃力」
「我們先暫時撤退！」
 
雖然我們想退離戰場，可是早已被無數的豬頭人們團團包圍。
 
這樣的話，就只能用那一招了！
 
「妮娜、使用史萊啵飛球！」
「知、知道了的說！」
『……！』
 
來說明一下吧！
 
所謂的史萊啵飛球
就是史萊啵先把身體的一部分收納進亞空間中
讓體型變得和一顆球一樣大之後，再全力朝敵人們投擲的必殺技。
 
如果是持有〈投擲＋２〉的妮娜
可以投出初速度為每小時２００公里的快速球。
 
途中史萊啵會回到原本的大小，且速度不降的情況下
在對方眼中，將會是被一個在空中高速飛行的巨大的團塊擊中
是個非常可怕的絶招。
 
史萊啵就這樣一次轟掉了五、六只豬頭人。
 
「好厲害……」
「這就是妮娜和史萊啵的連攜技能的說！」　　　　　　　（注２）
 
被其威力震懾到整個人目瞪口呆的芳，這次換妮娜擺出了得意洋洋的笑容。
我們突破包圍網中的一邊後，立刻溜之大吉。
 
當初如果沒有被包圍，早就成為我的東西、全部拿下了。
 
整體上來說，豬頭人的腳程並不快，當然其中也有個體差異。
而我們便利用這點，刻意放慢移動速度，將後方追上來的豬頭人逐一擊破。
 
從戰況看來，豬頭人早已毫無勝算
但是以它們血氣方剛的個性，應該不會這樣就輕易退縮吧。　（注３）
 
況且現在是兩種膚色的豬頭人目的一致
更不用表明它們那種毫不掩飾的競爭心態。
 
「再一次……可以再用一次、史萊啵飛球嗎！？」（妮娜）
 
看來相當中意呢。
妮娜再次將史萊啵飛彈投擲出去，轟掉許多直線方向的豬頭人
還連帶傷害卷入相當多只的豬頭人一同陪葬。
 
 
◇　◇　◇
 
結束五天行的遠征，我們在回到初始之街的路上。
 
身上沒什麼行李，因為全部都寄托在史萊啵的亞空間裡了。
一般來講，這種短期外出旅行應該會攜帶帳篷和備用糧食等等大量的物資。
果然史萊啵好方便啊。
 
「機會難得、就來試試這項技能吧」
「主人變成了老虎的說！？」
「好吃驚」
『……！……？』（注４）
 
我變身成了老虎。
使用了之前從盜賊頭目那裡得來的技能〈虎化＋３〉。
 
總覺得怪怪的。
體型大了一圈，而且身體重心改變，向前傾斜。
雖然兩條腿姑且可以站起來，但還是四只腳著地輕鬆得多。
 
「坐、坐在主人身上什麼的、實在是不勝惶恐的說……」
 
妮娜戰戰兢兢的雙腳跨到我的背上坐好。
史萊啵則是縮小後，黏在她的肩上。
 
「不用客氣。抱緊抓好吧」（注５）
 
「知、知道了的說！呼哇……毛軟軟的摸起來好舒服的說……」
 
我讓妮娜乘坐在身上便開始向前奔馳。
好快。而且身體好輕，跑起來好容易。
 
芳立刻從一旁追上。
犬人族的她健步如飛，所以我才會決定比起讓她坐在我身上
還不如這樣並駕齊驅一同行動更好。
 
而且同時載兩個人也很累。
 
總結來說，這個移動方法是正確的。
去的時候走了整整一天才到，回程我們只花了半天的時間就回到初始之街了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第23話　昇格試験 
[第23話　昇格試験] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「伶二先生、恭喜您！
經過這次的成果、公會獲准伶二先生可以參加Ｃ級的晉級考試了」
 
回到初始之街，向公會報告這次的討伐成果時
櫃姐賽爾卡傳來這樣的喜訊。
 
這麼說來，Ｃ級以上的排名都需要經過升格試驗囉。
 
順道一提，目前在這條街上以公會作為據點活動的冒険者
大約有一百人左右。
 
在那其中，Ｃ級以上的頂多也才十人，下去一階Ｄ級約為五十人
而剩下的，也就是絶大部分的冒険者全部都是Ｅ級。
 
那十人中最高階的，為被稱作第一級冒険者的Ｂ級
據我所知總共也只有三個人。
 
其中一位是公會長安潔莉妮，另一位則是擔任櫃姐的賽爾卡。
第三位有見過幾次，是一位年近半百的劍士。
 
到目前為止，我從來沒有看過被譽為英雄階級的Ａ級冒険者。
 
「不愧是主人的說！」
「啊、再來是芳小姐也晉升為Ｄ級了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的說……」
 
第二天一大早，我馬上出發去參加晉級考試。
 
考試的內容很簡單。
與Ｃ級的冒険者進行模擬對戰，借此證明有Ｃ級相稱的實力。
 
我進入位於公會地下的訓練場。
許多冒険者為了來參觀晉級考試而齊聚一堂。
 
其中也有麗莎和巴爾多克他們的身影。
 
「伶二君加油喔！」
「不過話說回來、都已經是要去參加Ｃ級晉級考試的程度了呀」
「……明明以為已經追上了……」
 
聽說麗莎她們最近才剛晉升到Ｄ級。
 
「那位是監考官」
 
朝著賽爾卡說的方向望去，那裡站著一位似曾相識的美女。
 
「……公會長？」
 
那是一位眼神看起來很凶狠的亞馬遜族女性。
過去我們曾經為了處理魯巴特的事件，而見過一次面。
 
可是，感覺卻有點微妙的不同………
 
 
安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈體術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔軟＋１〉、
〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
 
根據〈神眼〉讀取的資料來看、雖然和公會長同名同姓
但年齡和稱號都不相同。還有等級和技能段階也是。
 
（注１）
 
所以是不同人囉？
 
「是公會長的女兒。許多亞馬遜族會幫女兒取同個名字、
而正好與公會長同名同姓這件事引發了諸多混亂呢。」
 
一旁的賽爾卡解開了我的疑惑，原來如此。就像是◯◯二世之類的吧。
從賽爾卡口中得知，她已經快要夠格參加Ｂ級的晉級考試了
目前在Ｃ級中是實力最強的上級冒険者。
 
我和安潔莉妮在訓練場正中央面對面。
 
「你就是伶二啊。放心吧。考試方面、會好好手下留情的」
 
戰鬥民族好像都有這種好勝的天性呢。
呼姆………
 
選擇
 
　１・「請多多指教！」為了真心向她討教而大聲的禮貌性答覆。
　２・「……請、請手下留情……」表現出驚慌失措的樣子再趁虛而入。
　３・「那我這邊也掌握點分寸吧」硬是要挑釁她。
 
好久沒有出現選項，讓我不禁思考了一下。
 
「那我這邊也掌握點分寸吧」
「哈？　在說什麼呢？　你是接受考試的立場吧」
「不、要是因為區區考生的立場而打敗了監考官、我想對你不是件好事」
「……！」
 
選了選項３。
 
安潔莉妮的全身爆發出鬥氣，飄逸的長髮因而豎起向上擺動。
哦，生氣了生氣了。
 
盡管如此，她還是故作鎮定（臉上微微的抽動）壓著怒氣用鼻音說話。
 
「哈。沒想到、會狂妄到自以為打得贏我。
想必您這一路走來都是一帆風順、讓您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就讓我用拳頭徹底將它粉碎吧」
「那我們彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才後悔莫及喔」
 
考試開始。
開始的瞬間，我用力兩腳一蹬、以高速逼近對手。
 
同時用雙手劍・刹竜劍威芙爾水平揮斬過去
發出了刺耳的金屬撞擊聲、鏗鏘作響。
 
仔細一瞧，安潔莉妮右手戴著的籠手裝甲抵擋住我劍刃的攻擊。
 
竟然能夠擋住刹竜劍的一擊？
真是堅硬的籠手裝甲。
 
我發動〈神眼〉解析她身上的裝備。
 
・戰鬥手甲（Battle Gauntlet）：在亞馬遜相傳的籠手裝甲。
為玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）
 
・戰鬥皮靴（Battle Boot）：在亞馬遜相傳的戰鬥用靴。
為玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）
 
無論哪個都是用龜系魔物的甲殻所制而成。
況且從她的技能分配，可以推測她的戰鬥風格
應該是可攻可守、對付起來相當棘手的裝備。
 
「喝阿阿阿！」
 
安潔莉妮使出了漂亮的一記上段橫踢。
我立刻身體向後仰閃躲，戰鬥皮靴的腳後跟快速地擦過我的鼻尖。
 
以自身實力高強為豪的她，不僅在防御方面，攻擊方面也足以形成一大威脅。
而且一看到我躲開了上段踢，她便接上流暢的動作準備做出下一波攻勢。
我舉起刹籠劍為盾，好不容易才防下這一擊。
 
安潔莉妮沒有因此停下攻勢。用上雙手雙腳，以狂風怒濤般拳頭腳踢的連擊。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，還有〈鬥氣＋１〉的能力使攻擊力增加
一擊比一擊更沉重。
 
我處於防守的一方。
姆，根本沒有能攻擊的時機。
雙手劍無論發起什麼攻勢都需要大動作預備
而她積極的進攻方式讓我抓不到那種空隙能趁虛而入。
 
「…居然能防下我連續的攻擊、比我想像中的還要能幹嘛。
但是、再這樣下去是贏不了我的喔？」
「那可難說呢」
 
以狀態欄分析，她的數值在我之上。
但是有眾多技能的我，從她身上取勝的方法要多少有多少。
 
譬如說，捨棄防御、抱著吃下對方攻擊的覺悟，硬碰硬的方式進攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉兩者技能相輔相成
至今處於逆境時使用這個戰法，好幾次都被我成功反轉局勢。
 
但果然還是不太喜歡這個做法，因為會很痛啊。
 
接下來，就和方戰鬥時一樣，加入魔法戰鬥。
同時擁有武闘技能和魔法技能的人很少。
所以才能來個出其不意。
一般人一看到我的雙手劍，只會以為我是個劍士而已吧。
 
「巨牆岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」
 
我发動土魔法，一堵巨大的土之壁從我面前出現。
前幾天由於學會了新技能〈高速詠唱〉，使我在近戰中能更快速應用魔法技能。
 
「竟然也會使用魔法！？」
 
反倒是我比較驚訝吧。
這是可以輕易地從其他冒険者那邊獲得的情報，但本人卻不知道的樣子。
……看來這傢伙的人際關係不太好呢。
 
安潔莉妮忽然一拳擊碎了眼前的高牆。
然而牆壁的另一端早就已經沒有我的踪影。
 
「……在哪裡……！？」
 
我發動〈隠密〉技能全開，朝她的死角移動。
然後在無聲無息地靠近，就是現在、將她用力猛撞出去（Tackle）！
 
「咕哇」
 
從她口中發出了不該是女性會有的聲音。
……為了她個人的名譽，還是裝作沒聽到吧。
 
有著〈突進＋１〉技能的我
曾經使用這招把體型巨大的豬頭人隊長（Orc Leader）撞飛。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注２）
 
如果像是安潔莉妮這樣纖細的身材，應該會直接飛向遠方吧。
 
但是我就直接抓著她的身體不放開。
一起滾到地面上的話，就有機會使用〈體術＋２〉直接進入勒頸。
 
「咕！快、快給我放開……！」
 
安潔莉妮拼命地掙扎亂動，但這樣做只會使頸部鎖得更緊。
 
「要投降（Give UP）了嗎？」
「我、我死都……不、不要……」
 
果然還是不認輸啊。
沒辦法了。
 
「那就祝你有個好夢囉」
「…………………………………」
 
安潔莉妮就這樣昏倒了。（雙重意義上）。（注３）
 
・安潔莉妮：信仰度　０％　→　７０％
 
 
════════════════════
 
（附注）
 
初老：原指四十歳，現意為五十歳上下
見學：參觀學習
らしい：句尾，像…的樣子，似有……的風度
胸を借りる：向高手求教、討教
鼻を鳴らす：用鼻子發出聲音，意指撒嬌
不過這邊應該只是單純指發出鼻音
上段蹴り：空手道中的用語，指上段踢。
付き合い：交際
 
*鏗鏘作響一詞其實是用來形容樂器的聲音。
譯者中文能力差不善表達，還請多多包涵。
 
注１
大概是作者又忘記修改了，而上次公會長第１５話那邊也沒有寫稱號
這邊暫時附上第一章結尾的狀態總結，湊合著使用。
另外，第１５話公會長的稱號也會以相同方式補上。
 
注２
大家如果還記得的話，文中上次提到使用這招（Tackle）
 
其實應該是在第七話的偽善神
當時戰鬥使用的對象是哥布林隊長（Goblin Leader），可能是作者記錯（９９％）
 
不然就只是作者之前沒有提而已（１％），在此做出澄清。
 
注３
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同時也有墮落、深陷的意義在內
在這邊並不是指走上歪路，而是類似陷入情網的感覺。
另外，雖然很想把她的台詞改成寧死不從，但是以她野蠻的個性來說
文謅謅的反而感覺不太適合
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第24話　亞馬遜族式的戀愛 
[第24話　亞馬遜族式的戀愛] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
來參觀的冒険者群眾們歡聲雷動。
 
「太厲害了吧！？　沒想到、居然打敗了那個安潔醬！」
「這樣即使晉升為Ｂ級都夠格了吧！？」
「真不愧是主人的說！」
 
「嗚……」
 
才剛昏倒的安潔莉妮馬上就睜開雙眼取回意識。
嘴角那端有流几滴口水……就當作沒看到吧。
 
一副恍神的模樣，像是不知道發生了什麼事情般
眼神呆滯地觀看四周。
 
不久後大概是回想起來了，悔恨地咬著下唇，低著頭身體直哆嗦。
 
「是我贏了呢」
 
聽到我的聲音後，安潔莉妮抬起了頭。
淚水在眼睛裡打轉，用著像是殺父仇人的眼神瞪著我。
 
然而轉眼間，不知道為什麼忽然又變得滿臉通紅。
慌慌張張地從我身上移開了視線。
 
試著用〈神智〉調查了一下。
 
Ｑ：關於亞馬遜族的繁殖問題。
Ａ：雖然會與其他種族的男性繁衍後代、
但生下來的孩子一定是亞馬遜族的女性。
會對比自己強大的男性一見鐘情，且會產生發情的特性。
即使是打從心底厭惡的對象，若戰鬥敗北仍然會受到強烈的吸引。
 
・安潔莉妮：信仰度７０％
 
這數值也上升的太快了………
 
「抱歉啊」
「你、你為什麼要道歉啦！」
「不、雖然是為了取勝、但突然抱住女性的身體也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」
 
她的臉變得更紅了，還慌張地不停發出哇哇哇的聲音，真有趣。
 
「才才才、才沒有、那種事、完全都沒有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起這個！我下次絶對不會輸了！做好覺悟吧！」
 
就留下這句台詞，安潔莉妮頭也不回地從訓練場跑掉了。
 
亞馬遜族明明是戰鬥民族，不是也有可愛的一面嘛。
 
 
◇　◇　◇
 
在初始之街，成為有史以來最快晉升到Ｃ級冒険者的我
最近好像變得很有名氣。
 
「那、那個、伶二先生！請、請給我您的簽名！」
「我的簽名？」
「是、是的！」
 
和我要簽名的，是我們目前住宿下旅館老板的女兒，拉拉醬（８歳）。
 
・拉拉：信仰度４５％
 
不知何時她也成了我的粉絲（信徒）之一。
 
「好了、這邊。還不太習慣這種事、所以有點生疏呢」
「謝、謝謝你！」
 
之後發現在旅館大廳的牆壁上掛著我的簽名，還用相框裱起來。
旁邊也有其他有名人士的簽名，不是王都著名的演員，就是表演歌手。
 
話說回來，前世好像也有類似的文化呢。
 
「大家。伶二先生來了喔」
「哇─、是伶二哥哥！」
「來玩吧來玩吧─！」
 
幾個小孩子看到我後沖了上來，過不久便被團團包圍。
 
「芳姊姊也來玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的說！雖然看不出來、但是妮娜已經是大人的說！」
「騙人～」
「怎麼看都是小孩子哇！」
「人家已經十五歳了的說～～～！」
 
妮娜和芳也被小孩子們親近了呢。
 
這裡是位於街道外的一間孤兒院。
在破破爛爛的設施裡，院長和十五個小孩在此生活著。
 
 
阿魯娜　５６歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈劍技〉、〈水魔法＋２〉、〈動態視力＋２〉、〈慈愛＋１〉、
〈養育＋２〉、〈料理＋１〉
稱號：孤兒院院長、索里雅教徒
 
身為曾經風光一時的Ｃ級冒険者
阿魯娜院長現在還是具有不輸給大部分冒険者的狀態值。
 
順便一提，索里雅教，顧名思義就是信仰女神索里雅的宗教。
這間孤兒院內也有禮拜室，裡面設有供俸女神索里雅的祭壇。
然而，名為索里雅的女神已經不在了。
 
因為我把她殺了啊。
 
經過〈神智〉調查，我來到這個世界的那天
正好這名女神從這個世界上消失了。
 
「多虧有了伶二先生的幫助、能讓我們這家孤兒院繼續撐下去」
「不不不、很高興能幫上您。……這個、就請您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派來拯救我們的救世主阿……」
 
在某些層面上，也沒說錯。
但不是救世主，是邪神呢。
 
事實上這間孤兒院，很久以來一直處於資金嚴重不足的狀態。
主要是因為原本索里雅教徒的捐款，從某一天開始突然減少了。
 
那個大概是因為，我殺了女神的緣故吧……？
 
這些都還好（這樣還好？）。（註１）
 
阿魯娜院長利用冒険者時代的管道設法籌到一筆錢
試圖讓孤兒院能勉強繼續運作下去。
 
然而日復一日，日子過的越來越坎坷。
終於三餐不繼的孩子們都開始出現營養失調、休克等征狀。
 
正好這時偶然造訪的我，救濟這間孤兒院，捐出了大筆的金額。
當時正逢入手大量的聖銀礦，一時心血來潮罷了
院長卻對這件事一直感激不盡。
 
其結果就是
 
・阿魯娜：信仰度５０％
 
成了我的信徒。
反正我現在也是家財萬貫
從那之後一旦來訪，就會像現在這樣慷慨地捐款。
 
「好強喔─！哥哥、已經晉升為Ｃ級了呀！」
「好厲害！」
「等我長大後也要成為冒険者！」
 
・盧卡斯：信仰度４５％
・伊麗莎：信仰度５５％
・貝魯：信仰度５０％
 
再來很有意義的一點是，這裡的小孩信仰度都很高。
總有一天也會長大成人，為我賺取經驗值吧。
 
所以說這並不是什麼捐款做公益，而是先行投資
庫庫庫………
 
伶二
等級上升：２９　→　３０
 
在孤兒院裡與孩子們玩鬧時，等級上升了。
 
這幾天經常如此，沒有出去冒険就自己獲得經驗值。
是明白信徒們有多努力，只是這樣感覺還是有點太多了………
 
雖然可以知道經驗值獲得多少，目前卻沒有明確的方法追溯其源頭。
但如果是熟練值的話，倒是可以看出一點端倪。
 
經過一番調查後，發現特別是〈體術〉、〈怪力〉、〈動態視力〉、〈敏捷〉
這幾項技能的熟練值，有成長上升的趨勢。
 
從這幾項技能組合來看……是安潔莉妮吧。
 
伶二
獲得技能：〈拳技〉、〈踢技〉
 
連〈拳技〉和〈踢技〉都相繼入手，那應該就是安潔莉妮沒錯了。
 
大概是因為戰鬥中輸給我而羞愧，現在正進行嚴峻地訓練吧。
 
 
◇　◇　◇
 
「喝啊！」
「嗚噫！？」
 
安潔莉妮的拳頭陷進豬頭人的臉，將其打飛。
 
在晉級考試中敗給考生的她，滿腹屈辱
現在人位於豬頭人之山，日以繼夜的特訓。
 
但是無論如何強迫自己投入其中，都無法消除內心的不快。
 
「啊啊啊啊啊！這到底是什麼是什麼是什麼啦啊！？」
 
腦海裏不停浮現出那個男人的臉。
她拼命地揮舞著拳腳，試圖擺脫這份情感。
 
但是身上流著亞馬遜族的血的她，
就像是被天上高掛的月亮追趕般，毫無勝算。
 
「明明不喜歡、那種傢伙的！才不喜歡呢～！」
 
亞馬遜族是僅有女性的戰鬥民族。
因此會被比自己更強的男人吸引，會違反自身意志而促使發情。
 
一直以來與男人戰鬥從未嘗過敗績的安潔莉妮，這是她人生第一次的經驗。
與嘴上說的話相反，一想到他的事情，就會心跳不已，全身发燙。
 
解除這個狀態的方法，只有一個
戰鬥，然後取勝。
也就是說只要自己變得更強就好了。
 
「絶對！絶絶絶絶～對、下次絶對會打敗你的啊啊啊！」
 
抱持強烈的決心，安潔莉妮將豬頭人們一一殲滅。
 
然而，這是個不幸的故事。
 
那樣的她並不知道。
自己越是爭取越多經驗值，對方也會變得越強。
 
安潔莉妮
等級上升：３１　→　３２
 
伶二
等級上升：２９　→　３０
 
 
════════════════════
 
（附注）
 
注１
那是原文中就有的，作者自己括號吐槽，非譯者無故添加。
 
お役に立てて何よりです：敬語，常用於工作場合。
白話一點就是能幫上你比什麼都好。
 
氣紛れだった：正好當下心情很好，這裡譯作心血來潮
甲斐：有價值、有意義的。
與日文「價値」的差別在於
 
「價値」通常是指客觀或可以被量化的事物，例如「金額」
 
而「甲斐」指的則是較為無形的事物，例如說「完成某件事」、「某份工作」等等
 
もやもや：朦朧、模糊，這裡指心理的疙瘩
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第25話　擬態史萊姆 
[第25話　擬態史萊姆] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
一早起來，發現自己突然有了巨乳。
聽不懂我在說什麼很正常，因為我自己也不知道。
 
嘛不開玩笑了，我搓揉躺在我身上咕溜咕溜的史萊啵。
 
『……！』
 
巨乳的正體就是史萊啵。因為躺在我的上半身
讓我以為隆起那兩球物體是胸部。
 
……嗯？　等等。為什麼會有兩球……？
 
「喂、發生什麼事了啊！？」
 
我慌張到從床上跳起來
兩球史萊啵從我身上剝落，其中一隻彈到地面上又向上跳了起來。
 
 
史萊啵　０歳
種族：暴食─史萊姆
等級：２６
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修復＋２〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
　　　〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、
　　　〈保護色〉、〈帶魔〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度７５％
 
總之先用〈神眼〉確認。
這邊這隻看起來沒什麼變化（？）就是原本的史萊啵。
 
由於身體大部分都放在保險庫中，所以現在算是縮小化的狀態。
另外，〈保護色〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉這三項是最近它自己學習到的技能。
 
應該是因為什麼都〈吸收〉所造成的結果………
畢竟我適當的嘗試讓它吃掉各式各樣的東西呢。
 
在史萊姆的種類當中，還有變色史萊姆（Chameleon-Slime）
 
酸液史萊姆（Acid-Slime）猛毒史萊姆（Posion-Slime）等等的變異種。
而史萊啵則是屬於暴食史萊姆（Gluttony -Slime）的範疇。
 
我轉向另一隻，使用〈神眼〉解析。
 
 
種族：擬態史萊姆（Mimic-Slime）
等級：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈保護色〉、〈擬態〉
稱號：幼兒史萊姆（Baby-Slime）、擬態生物
 
看來是才剛從史萊啵那邊出生的樣子。
史萊姆可經由無性生殖進行繁衍。
從母體的身體某處脫離出去，誕生為一隻新的獨立個體。
 
在脫離之際，母體一部分的能力也會繼承下去
不過，史萊啵最強的技能〈吸收〉似乎沒有繼承下來呢。
作為交換，學習了從未看過的技能〈擬態〉。
 
應該是〈保護色〉的上位版技能。
 
被甩落至地面上後，已經開始擬態，與地毯融為一體
形狀變得像是扁舌的仙貝般細薄。
 
好厲害，這個不仔細觀察還真的沒發現呢。
如果只有〈保護色〉就做不到這種效果了吧。
 
咕溜咕溜。
 
我惡作劇似的把它抱起來舉到空中，這次它慌慌張張地透明化了，真有意思。
 
Ｑ：擬態史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆的突變種，為變色史萊姆的上位種。能在任何下環境進行擬態。
 
當然，我也打算馴服這隻擬態史萊姆。
 
 
史萊壹　０歳
種族：擬態史萊姆（Mimic-Slime）
等級：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈保護色〉、〈擬態〉
稱號：幼兒史萊姆（Baby-Slime）、擬態生物
狀態：已馴化、信仰度１５％
 
給它取名為史萊壹。
理由是因為今後可能還會陸續增殖，到時候數起來比較簡單了事（方便）。
 
噗膩噗膩！
 
史萊壹很開心的樣子呢，大概吧。
要是剛出生馬上就夭折就不好了呢，我發動〈恩賜授予〉分一些經驗值出去
順便把〈健壯〉也給它吧。
 
伶二
等級下降：３０　→　２８
 
史萊壹
等級上升：１　→　１７
獲得技能：〈健壯〉
 
這樣就好多了呢。
 
「有兩隻史萊啵的說！？」
「繁殖了嗎？」
「這隻是新的使魔。要好好相處喔」
 
之後，把史萊壹介紹給妮娜她們認識。
 
「這樣就可以做出兩發史萊啵飛球的說！」
「不、以這孩子的體型是沒辦法的啦」
「……好可惜的說……」
 
啊，但如果也授予史萊壹〈吸收〉的技能呢？
再如法炮製，餵它吃道具箱，最後獲得〈保險庫〉的能力。
 
過去，我曾將持有的〈吸收〉技能包含全部的熟練值都給予了史萊啵。
但是托了〈接受貢品〉的福
我這邊也還有史萊啵還給我〈吸收〉的一部分熟練值。
 
再過不久，日積月累起來又會重新獲得〈吸收〉技能了吧。
 
插入個題外話
狀態欄上雖然沒有顯示，但實際上隱藏著許多未達標的熟練值。
而未達標的熟練值無法成為完整的技能，如此一來便無法發揮出其完全效果。
 
例如說，無論什麼種類的史萊姆，持有〈吸收〉與否，
都還是能吸收植物或昆蟲以進食。
同理，持劍者即使沒有〈劍技〉技能，還是能夠普通的揮劍。
 
話雖如此，技能的影響力還是很大的。
一旦學會了，便會茅塞頓開，相關能力和性質都大大提升。
 
「真希望能在短段時間內，也把史萊壹〈擬態〉的能力傳授給史萊啵呢」
 
 
◇　◇　◇
 
「惡魔？」
 
得到新使魔後，便踏上新冒険的我們，在公會裡聽到賽爾卡小姐這樣說了。
 
「是的。傳聞名為聖托爾的村莊裡出現了一隻惡魔」
 
Ｑ：惡魔是什麼？
Ａ：魔族的一種。地下世界的主宰者、鮮少於地面上出沒。
 
　　即使是最低階的下級惡魔也是被列為危險度Ｂ級的討伐對象。
 
解釋一下，這邊危險度Ｂ級的討伐對象的意思是
排名Ｂ級的冒険者若一對一戰鬥會陷入苦戰的程度。
但如果算上Ｂ級冒険者組隊戰鬥，則安全性較高，可以比較放心進行討伐。
有這樣的意義飽含在內。
 
然而，目前這個城市中以公會為據點的冒険者當中
我知道的Ｂ級冒険者僅有三名。
 
其中一位是公會長安潔莉妮，另一位則是擔任櫃姐的賽爾卡。
第三位有見過幾次，是一位年近半百的劍士。　　　（註１）
 
即便是下級惡魔也都如此強大，由此可知惡魔這一族擁有多麼可怕的力量。
 
「所以是、希望我們過去調查一下？」
 
賽爾卡有點抱歉似的、不好意思的點了頭。
 
嘛、畢竟也沒有其他可以委託的冒険者。
這三人當中，有兩位因共事不能離開公會
剩下一位又是個獨行俠（Solo），因此也不適合接這次的任務。
 
而且雖然表面上我是Ｃ等級，但實際上早就相當於Ｂ級冒険者。
妮娜和芳都是Ｄ級，不過也有著不輸給Ｃ級上位的實力。
我們隊伍才是最好的不二人選呢。
 
「當然，我們會交付您優渥的報酬。另外、還準備了強力的幫手」
 
幫手啊………
我不禁在心裡皺了下眉毛。
 
我的隊伍中全部都是我的信徒。
能忠實聽從我的指令並合作無間，保持良好的運作關係。
這時要是加入一位外人，可能會破壊這份合作關係，反而使整體的戰力降低。
 
而且隊裡還有史萊啵、我們幾個這樣就夠了………
可能是因為平常在街上都是縮小版的體型，被當成普通的史萊姆了吧。
再加上史萊姆一般都不是戰鬥用、而是玩樂性質的使魔居多。
 
話是這麼說，
但也會有像是暴食史萊姆這樣帶來大量災害的不明物體存在就是了………
 
就在那個時候。
 
「哼、居然讓本小姐跟你同行、還不心懷感激地感謝我！」
 
從背後傳來了盛氣凌人的聲音。
回過頭來，發現原來是安潔莉妮（女兒）站在那兒。
 
看來所謂的幫手就是她了呢。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
煎餅（せんべい）：仙貝餅乾
安直：省錢、便宜，不費事、簡單、方便
水面下：水下。延伸意義，秘密、隱藏著的
 
註１
應該是作者修改時，忘記寫過這段與２３話一模一樣的句子。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第26話　半惡魔的混血 
[第26話　半惡魔的混血] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我們乘著馬車在街道上前進著。
這次的委託任務，從公會借來了某樣東西。
 
「為、為什麼你要坐我旁邊！？　至、至少、再離我遠一點啦！」
「不、這樣已經是極限了。座位很擠所以沒辦法啊？」
「可、可是……」
 
作為幫手的安潔莉妮（女兒）也在。
 
「（還、還不都是因為在你旁邊、我的心會一直撲通撲通地跳……）」
「誒？　你剛才說了什麼嗎？」
「什什、什麼都沒有說啦！」
 
嘛、其實聽得一清二楚呢！
 
抵達目的地的村莊，大約需要三天。
但如果真的出現惡魔的話，等我們到達的時候，早就被滅村了吧。
 
「可能性很高。但是、為了以防萬一，有必要派遣冒険者前往偵查。
　……哼、事實上只需要我一個人去就足夠了！
有你們幾個跟著、反而只會礙手礙腳的！」
 
安潔莉妮也是個單獨行動的冒険者（Solo）。
 
聽說她原本想一個人接下這個委託任務。
但危險度實在太高了，而被賽爾卡勸阻與其他冒険者組成臨時隊伍。
 
也就是說，嚴格上我們才是幫助她的人。
 
「但是、安潔莉妮說不想和其他隊伍組隊、而是傾向選擇了我們的隊伍
　賽爾卡小姐是這樣說的喔？」
「你你你、你在說什麼啊！？　我才不會說出那種話！？」
「妮娜也聽到了的說」
「同上」
「啊啊啊、總之我不可能會說出那樣的話啦！」
 
橫眉瞪眼、發出怒吼的安潔莉妮。
又小聲的抱怨道
 
「（賽爾卡～～～、你幹嘛跟他們說啦～～～！）」
 
恩，我可是從剛開始就全部聽得一清二楚了喔。
 
「話說回來安潔莉妮這個名字太長了、
　而且容易和公會長搞混，所以就直接叫你安潔吧？」
「什……當、當然是不行的吧！？
　憑什麼要被你這種人、用那麼親密的口氣稱呼啊！」
「同為臨時隊伍的成員、這樣不是很好嗎、安潔？」
「～～～～～～～！！！！！」
 
我一臉愜意的叫她的綽號
安潔莉妮──安潔的臉頰馬上變得像是煮熟的章魚般通紅。
 
「嗚、嗚嗚……明明很討厭……明明很討厭的啊啊啊！！！！！」
 
・安潔莉妮：信仰度　７５％　→　８０％
 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（註１）
 
心裡其實很高興的不得了，這件事早就暴露了啦。
 
 
◇　◇　◇
 
我們終於抵達目的地。
是一個名為聖托爾的小村莊，總人口數約二百人。
為了防備魔物的襲擊，挖掘了圍繞全村護城用的人工堡壘。
 
「但是看上去平安無事的樣子」
 
土牆和家門都沒有被破壊的痕跡。
 
「惡魔也有各式各樣的種類呢。
　有些喜歡吃人、也有些會通過支配人類，享受荒淫無度的日子」
 
正如芳所言，猶如人類，不如說擁有更高智能和風格的惡魔
有著更多不同種類的行為模式。
 
而藉由原始的破壊欲和任由食慾擺佈的下級惡魔
造成的傷害事件也比比皆是。
 
「……有種不好的預感。亞馬遜族的直覺很準的。你們大家小心一點」
 
我們往護城河的橋上走去。
仔細一瞧，除了這邊，村莊外沒有其他入口了。
 
村莊的大門處上方設有瞭望台，檯上有名由村民擔任的守衛。（註２）
 
The・門衛，是一看就知道是守門的大叔呢。
 
上級惡魔中也有能使用洗腦等特殊魔法的存在
所以村民中已經混入幾個惡魔的爪牙也不足為奇。
 
我們警戒著四周，朝門衛的方向前進。
 
 
蒙克　３２歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉〈槍技＋１〉〈忍耐〉
稱號：聖托爾村的門衛
 
嘛、從我的〈神眼〉來看，好像沒什麼異樣的地方。
如果被惡魔洗腦的話，狀態那一欄應該會顯示「洗腦」
 
安潔一邊出示公會發放的證件，一邊向那名門衛打招呼。
 
「我們是從初始之街而來的冒険者。
　據說這村子附近有惡魔出沒的傳聞」
「有勞你們遠道而來。但是、惡魔已經被聖騎士大人捕捉到了喔」
「哈？」
 
意料之外的回覆，使的安潔呆若木雞，嘴巴張得大大的。
 
門衛也不是在說謊的樣子。
通過〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿謊言。
 
「……我們現在、正好在廣場中央進行惡魔的公開處刑呢」
 
門衛用了有點含糊不清的聲音說道。
 
「快點過去看看吧！」
「好！」
 
我們急忙趕往廣場。
幸好是小村莊，一下就找到了。
 
廣場上人山人海，幾乎半數以上的村民都聚集在此。
中央處只有一個空曠的小空間，以那個為中心村民從外部包圍著。
 
恐怕是要被處以磔刑。
在廣場中央的一根柱子上，綁著某人。（註３）
 
「……什」
 
我們不禁倒抽了一口氣。
被綁在柱子上的是一名年僅七、八歳的小女孩。
 
「殺了她！」
「殺了那隻惡魔！」
「不能讓惡魔活下去！」
 
村民們惡言相向、大聲的破口大罵，
不僅如此竟然還對如此年幼的少女丟石頭。
 
小小的身體，不斷被石頭擊中。
 
其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但極為少數。
 
「沒想到、居然說那樣的孩子是惡魔……！？」
「太過份了的說……」
 
我用〈神眼〉解析了那名少女。
 
 
琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
 
 
Ｑ：半惡魔族是什麼？
Ａ：惡魔與其他種族之間的混血惡魔。
 
惡魔混血啊………
 
確實用肉眼可以觀察到
頭上長著像是山羊般的角，背上有著小小的黑色翅膀。
 
那一頭有如鮮血般的紅髮，可能也是惡魔的特徵之一。
 
我進一步作狀態欄的解析。
 
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）
 
誒、等級有４８！？
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
足手まとい：絆腳石、礙手礙腳
馴れ馴れしい：過分親暱、嘻皮笑臉、不拘禮儀
氣軽：隨便、輕鬆、爽快的
あだ名：綽號
蛸：譯者本人，也就是章魚的意思。
バレバレ：明顯展露、暴露得一覽無遺
手先：部下、走狗
歯切れが惡い：口齒不清
土塁：
築城工事。這樣寫的話沒有人會懂，故這邊用簡單易懂的方式描述。
為用來防止動物或敵人入侵，臨時搭起來土製的堤防狀牆壁。
 
註１
原本安潔莉妮的信仰度是７０％
可能是作者又筆誤寫錯了（７０％），不然就是之前修改忘記改回來（２５％）
 
最後才可能是因為沒有交代（５％）
 
註２
櫓門（やぐらもん）：
櫓，為日本一種類似防禦塔臺的建築，有時與城郭本身相連
功能類似中国建築中的角樓。
 
「櫓（やぐら）」，又可寫成「矢倉」、「矢藏」、「兵庫」等漢字。
關於櫓的由來，有三種說法：
１.認為櫓為收藏弓箭的倉庫，即武器倉庫；
２.或認為櫓是矢之座，即發射弓箭的地方；
３.也有認為是由物見（ものみ，瞭望台）發展而成。
基本上這三說皆屬正確，因櫓於平時可用以收藏武器，
戰時可作為發射弓箭之陣地，同時也能兼具瞭望之功能。
 
而所謂「櫓門」，即是將櫓與城門結合的產物。
櫓門因為具有高度的戰略價值，
往往作為大手門（城的大門）或是本丸正門等重要城門的形式。
 
以上資料源自WTFM 風林火山 教科文組織
 
根據文中的描述，這邊的櫓門是屬於類似弘前城的樓門型櫓門。
 
註３
磔刑：
簡單來說就是１.斬刑；２.破開並肢解身體；３.陳屍示眾
源自中国西周時代的酷刑，原為類似祭品的形式，後發展為行刑的一種方式。
可自行查閱，這方面的資料不適合在貼吧中長篇論述。
 
日本的磔刑分得也很細，
廣義上來說指的是綁在柱子上進行死刑，最常見的為鋸挽（鋸挽き）。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第27話　聖騎士 
[第27話　聖騎士] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）
 
看到小女孩狀態值的我，不禁咽了一口氣。
 
等級４８，是至今為止看到最高的等級。
事實上，查閱狀態值的那些細項，全都是壓倒性的高數值。
 
年僅７歳便能如此……雖然是混血，但不愧是魔族中最強的惡魔呢。
 
不、以她的情況來說，應該不只如此。
 
惡魔公爵的女兒。
 
這個稱號，怎麼看都是非常不妙的傢伙啊。
 
年幼的少女不僅被處以磔刑，還被困在強大的結界內。
但是似乎只有防止由內而外逃離，村民們從外面丟進來的石頭都穿過了結界。
 
「那是由我們迪音聖騎士團相傳，用來消滅魔族的結界」
 
忽然向目瞪口呆的我們搭話的，是一名身穿銀白色鎧甲的少年。
乍看之下，是一位人畜無害的好青年。
 
「看各位的打扮與冒険者有幾分相似、難不成是來討伐惡魔的嗎？」
「啊啊」
「那真是辛苦各位了。但是、如您所見，惡魔已經由我們迪音聖騎士團捕獲」
 
看來這傢伙就是門衛口中所說的聖騎士。
在他身旁，還有好幾位身穿相同顏色鎧甲的人。
似乎是在維持結界的樣子。
 
 
瑞克
種族：人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈盾技＋３〉、〈聖魔法＋１〉、〈結界魔法＋２〉、
　　　〈忠誠＋１〉、〈對魔戰鬥＋１〉
稱號：迪音聖騎士團的聖騎士、魔族撲殺者
 
對他使用〈神眼〉進行了鑑定。
這傢伙，居然有〈對魔戰鬥〉這種技能啊。
 
Ｑ：迪音聖騎士團是什麼？
Ａ：由迪音教派的信徒們所組成的騎士團。
Ｑ：迪音教是什麼樣的教團？
Ａ：崇尚人類之母，女神迪音作為最高位神明的教團。
 
　　教義是以人類為尊，將亞人視為劣等種族，魔族則是需要撲滅的存在。
 
使用〈神智〉稍微調查了一下，好像是相當麻煩的宗教啊。
 
這個世界是多神教。實際上有諸多神祇存在於這世上。
包括初始之街那邊的希爾斯泰爾王国，也有著多元不同的信仰。
 
話雖如此，大部分教義不嚴，同時信仰複數神明才是常態。
而且，無論哪個神明或是信仰都不分優劣，但這僅僅是一般的認知。
 
迪音教就並非如此。
以女神迪音為唯一最高位的主神，其他眾神皆在其支配之下。
 
在希爾斯泰爾王国也有一些信徒
但是在東邊的鄰国，聖迪音納斯教国是被譽為国教，萬人信仰。
 
說起來，這附近與聖迪音納斯教国的領土很接近
應該有很多居民都是信仰迪音教吧。
 
「用結界封印住內部魔族的行動、同時還以神聖之力繼續奪取其生命力」
 
聖騎士一臉自豪地說道。
推測上是由結界魔法和聖魔法結合所產生，能夠削弱被封印的惡魔的生命力。
 
對他們來說，消滅惡魔是絶對的正義。
即便那只是個年幼的孩子也是一樣。
 
「那樣的孩子真的是惡魔嗎……？」
「毋庸置疑。那個頭上的羊角和背上的黑翼，就是最容易辨識惡魔的特徵」
 
聖騎士有點不開心的皺了眉，斷言道。
 
「但是、那麼年幼的小孩子的說……」
「……好殘忍」
「不要被眼前的外表迷惑了！惡魔就是這樣從弱者的內心趁虛而入的！」
 
聖騎士突然臉色大變，瞪大了雙眼，對我們大聲喊道。
 
「何況那是惡魔與人類之間所生下最忌諱的存在！
　應該盡快淨化，刻不容緩！」
 
看到這一幕的我們，都嚇得說不出話來。
之後好像又恢復了神智。
 
「……不過也是、非我方迪音教信徒的你們，應該難以理解吧」
 
說的好像我們才是怪胎一樣，請停止這樣的行為吧。
 
「女神迪恩總是處處守護著我們人類。
　你們也會有感受到其慈悲為懷的那一天吧」
 
那天可能永遠都不會來呢。
畢竟我啊，是邪神。
 
「即使是亞人、只要對女神迪音發誓忠誠，同樣也可以得到救贖」
 
對妮娜和芳留下這句話後，聖騎士瑞克便轉身離去。
被暗中歧視為劣等種族，兩人都露出微妙的表情。
 
不馬上處刑取那名少女的性命
是為了公眾於世，還是具有宗教意義，這些都不得而知。
但恐怕，那個結界內所謂的「淨化」，才是背後真正殺死惡魔的元凶吧。
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
選擇
 
　１・惡魔的事情就交給他們處理。回到初始之街向公會報告吧
　２・實際上如果成功討伐惡魔、報酬會上升數倍，所以必須給予她最後一擊
　３・去救那名小女孩出來
 
 
◇　◇　◇
 
深夜裡。
我們悄悄地溜出旅館，來到廣場。
 
暫且不提那些維持結界的聖騎士們，廣場上還有許多村民的身影。
然而和白天的喧囂相比起來安靜許多。
 
「真的到現在都還平安無事嗎……？」（妮娜）
 
「年紀那麼小的孩子、我不認為能長時間忍受那個結界……」
「……好擔心」
『……！』
『？』
 
妮娜、芳、安潔都在。
當然史萊啵和史萊壹也是。
 
嘛、會感到不安也是正常的。
但是確認過她的狀態欄的我，可以拍胸脯保證沒有問題。
 
年幼的少女，目前還仍被綁在柱子上。
一動也不動的，看起來像是死了的屍體般。
 
琉乃亞　７歳
生命：６８７／６９４
 
ＨＰ幾乎沒減少。
 
除了原本就有的高強生命力外，還有技能〈自然治癒力＋３〉的效果吧。
雖然說是利用聖魔法削減生命力，但幾乎是徒勞無功
要花上多少時間根本無人知曉。
 
更何況持有這麼強大的力量，逃脫這種結界應該是易如反掌才對吧………
 
「從這邊開始，我一個人行動」
 
能使用〈隠密〉技能的只有我一個人。
最近還升上了〈隠密＋１〉，在黑夜裡暗中潛入，應該不會找到我的蹤影吧。
 
再加上
 
「史萊啵、拜託你囉」
『……！』
 
縮小後的史萊啵獨自前往廣場中央。
經由〈保護色〉技能的效果，完全與黑暗融為一體。
是在使用〈隠密〉的我之上，更隱密的狀態呢。
 
不久，史萊啵快要抵達結界時。
 
「就是現在」
 
我盡情地朝天空中發射火焰球。
伴隨轟隆隆的聲響火光沖天，劃開了黑夜。
 
背後突然變得異常明亮
維持結界的幾位聖騎士都回過了頭來察看發生了什麼事。
 
「什麼！？」
「火焰！？」
 
計畫是在那個瞬間，史萊啵抓住結界內小女孩的身體，發動技能〈吸收〉
而我這邊也繼續連射火焰球，為的就是故意吸引聖騎士他們的注意力。
簡單來說，就是聲東擊西的戰略。
 
「那個不是火焰球嗎？」
「但是、那裡一個人都沒有啊？」
 
趁幾名聖騎士困惑時，史萊啵的身體穿過了結界。
然後迅速地接近小女孩，並巨大化。
 
「……誒！？」
 
史萊啵以驚人的氣勢將小女孩吞入腹中。
當然，只是將她存放在〈亞空間〉裡而已。
 
「啊！？　惡魔不見了！？」
 
等到聖騎士發現小女孩消失時，史萊啵早就已經回到了我的身邊。
 
「幹得好啊、史萊啵」
『……！』
 
每次誇讚史萊啵，它就會高興地咕溜咕溜搖晃身體呢。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
立ち竦む：驚呆的樣子、呆然不動
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第28話　要當爸爸了 
[第28話　要當爸爸了] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……為什麼要救我呢？」
 
被幫助的半惡魔混血兒、小女孩開口的第一句話便是這個問題。
與其說是單純的疑問，不如說其中包含著責備的意味。
 
因為持有許多寶貴的技能，想要賣人情給你並把你變成信徒。
……諸如此類的真心話才不會說出口咧。
 
「你想要就這樣、死去嗎……」
 
以這孩子的實力，要走出這個結界根本是輕而易舉的事。
說起來根本不是被聖騎士逮捕的吧。
 
那麼又為什麼乖乖地被捉去處以磔刑，留下諸多懸念呢？
答案就是她是自願的，希望能就此結束自己的性命。
 
姆………
雖然有先預設一些可能的狀況、但果然很沉重呢、這孩子………
 
正當我在思考該如何是好
被她叫了一聲
 
「……叔叔」
 
不，我的年齡還不至於被叫那個稱呼，也才２４歳而已唷？
雖然想訂正一下對我的稱呼，但好像有什麼話想要發問的樣子
我便老實地洗耳恭聽。
 
「不害怕、琉乃亞嗎？」
「為什麼會這樣想呢？」
「因為、琉乃亞、是惡魔的孩子」
 
我知道。不過正確來說是混血兒。
 
「惡魔很可怕、大家都是這樣說的。
　……所以、必須要被大家殺掉才可以」
 
低著頭，幼女──琉乃亞咬著下唇說道。
但我敢斷言說道。
 
「不可怕喔」
 
琉乃亞不可置信的歪著頭。
 
「……為什麼呢？」
「那琉乃亞會對我們做出什麼可怕的事情來嗎？」
 
琉乃亞咻咻地甩動馬尾，搖了搖頭。
 
「……不做」
「那就不可怕呀」
 
但是，琉乃亞小聲地說道。
 
「……都是因為琉乃亞、所以麻麻才會死掉……」
 
詢問之下才知道，她和母親兩人直到前不久，都安然無恙地生活著。
據說為了不讓村民們發現，還是暗中扶養長大的。
 
然而最近，母親生了場重病。
一心想要幫助母親的琉乃亞，打破了規矩擅自外出求醫。
 
其結果便是，她長著角和翼的事情傳遍全村。
更禍不單行的壊事接踵而至，母親也因病情惡化而不幸逝世。
 
剩下孤身一人的琉乃亞，被村民冠上了「惡魔之子」的罪名遭受迫害。
 
再宣稱母親之所以會病逝
是因為產下了惡魔之子，還當成秘密隱藏起來的錯。
 
不久，便傳到專門狩獵惡魔的聖騎士的耳裡
──之後就是我們看到的那樣了。
 
「那些、通通都不是你的錯啊！」
 
一直以來沉默不語的安潔忽然大聲的叫了出來。
 
「……是這樣嗎？」
「應、應該是吧……」
 
喂，這邊應該要大聲肯定才對啊。
 
Ｑ：若惡魔相伴，會引發詛咒導致病發身亡嗎？
Ａ：除非惡魔本身有意圖施加詛咒，否則是不可能的。
 
經過〈神智〉調查，這孩子和母親的病情是毫無關聯的。
 
「正如這位姊姊所說。媽媽的死不是琉乃亞的錯喔」（伶二）
 
本來是一般能治好的病，被刻意放置不管、殺雞儆猴的可能性很高。
要是我們再早點來的話，或許還有辦法能夠補救………
 
「……真的嗎？」
「主人說的話準沒錯的說！」
「伶二他博學多聞」
 
其實是多虧了〈神智〉啦。
 
「可是、已經沒有琉乃亞的容生之處了……」
「那就跟我們一起走好了」
「……和叔叔們一起……？」
 
所以說，我不是什麼大叔。
 
「確實，如果是初始之街
　比起這個眾多迪音教信徒氾濫的村莊好上許多，但是……」
「不會有事的。羊角和黑翼、用帽子和披風來遮蔽吧」
 
對於安潔提出的不安，我回答道。
而且還有其他一堆蠱惑人心、混淆視聽的方法存在。
 
「可以嗎？」
「啊啊。當然囉」
「……要去。琉乃亞、要和叔叔們一起走」
 
最後，琉乃亞終於下了決心。
但似乎是誤會了什麼呢。
 
「叔叔、難道就是琉乃亞的拔拔嗎？」
「誒？」
「麻麻生前一直掛在嘴邊、說總有一天拔拔會來迎接我的」
 
我不是惡魔，而是邪神喔。
說起來這孩子的父親，惡魔公爵到底是什麼樣的傢伙呢。（註１）
 
Ｑ：惡魔公爵是什麼？
Ａ：僅次於魔王最上級的惡魔。目前為瑪斯多拉、阿薩爾、普魯澤夫這三名。
 
總共有三名嗎？是哪一位呢？
 
Ｑ：阿薩爾是誰？
Ａ：墮天使。外表上是名好青年。
 
　　實際上四處誘惑各種族的女性，令她們產下自己的孩子。
 
這傢伙的可能性很高。
該怎麼說呢，感覺並不是個品行端正的傢伙阿。
 
「你是琉乃亞的拔拔嗎？」
 
琉乃亞用充滿期待的眼神望著我。
 
選擇
 
　１・「我不是你爸爸」為什麼我要假裝自己是惡魔的父親呢
　２・「我不是拔拔，是歐尼醬喔」我還很年輕
　３・「我是拔拔喔」成為一名爸爸吧
 
「沒錯，我就是拔拔喔」
「嗚……拔拔啊啊啊！」
 
琉乃亞用力地撞進了我的胸膛。
 
咕哈………
真、真不愧是等級４８……這樣輕輕一撞都能造成傷害，減損我的ＨＰ………
 
「誒誒誒！？　原來是這樣嘛的說！？」
 
不、妮娜，怎麼可能真的是那樣呢。
嘛、等這孩子長大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父親的位置吧。
 
誒？　無償免費的？　不不，天底下怎麼可能會有這麼便宜的好事？
 
・琉乃亞：信仰度７０％
 
代價當然就是經驗值和熟練值囉。
得到強力的信徒一名啦。
 
「那那那、那樣的話！我、我、我也會成為一位稱職的麻麻的！」
 
面紅耳赤的安潔，好像說出了什麼爆炸性的話語。
 
接著，琉乃亞緩緩地抬起頭望向她。
然後很殘念的搖了搖頭。
 
「……不是麻麻」
「打─擊」　　（註２）
 
 
◇　◇　◇
 
第二天清晨，聖騎士來到我們暫住的旅館進行盤問。
 
「其實惡魔在一夜之間消失了蹤影。你們有什麼線索嗎？」
「沒有耶─。我們昨晚一直都睡得很熟」
 
對我們說的證詞半信半疑的樣子，還因此搜查我們的房間。
琉乃亞已經躲進史萊啵的亞空間中，不可能會形跡敗露。
 
「嘛話說回來、這裡有聖騎士就足夠了呢。畢竟是狩獵惡魔的專業人士」
「這是當然的」
「哇─、那還真是可靠阿─。那麼、我們就先打道回府囉」
 
之後我們就假裝全都交給聖騎士處理後續，立刻動身離開了村子。
在馬車內，才將琉乃亞從史萊啵的亞空間釋放出來。
 
「琉乃亞出村、是第一次呢」
「初始之街比那裡大上好幾倍喔」
「感覺好期待」
 
琉乃亞依序指著我們的臉。
 
「伶二拔拔。安潔─歐內醬。芳─歐內醬。
　再來是、妮娜醬、史萊啵和史萊壹」
「真了不起。已經把大家的名字都記得很清楚了呢」
「誒嘿嘿」
 
我溫柔地撫摸琉乃亞紅色的秀髮，她高興地嘻笑著。
 
「希望也能叫妮娜姊姊的說！」
「有種違和感……」
 
有點咄咄逼人的妮娜，卻輕易地被琉乃亞搖頭拒絶了。
 
「到底為什麼的說！？」
「妮娜是永遠的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才沒有哭的說！
　芳也是、差不多不要再把妮娜當小孩子的說～～～！」
『……！』
『……？』
 
不知不覺，我們隊伍變得越來越熱鬧了呢………
 
 
第２８話END
 
（附註）
 
追い討ちを掛ける：窮追猛打、更不幸的事情緊接而來
マント：法語Manteau，英語為Mantle，意指斗篷、披風（無袖的長外套）
 
註１
其實很想譯為何許人也，但是怕江湖味太重，故放棄。
譯者最近很愛用成語，但是其實自己中文底子差，都是一個個上網查的
若有使用錯誤，請不用吝嗇地提出以便改正，謝謝。
 
マストラ、アーセル、プルゾフ，三名惡魔公爵的譯名為暫定。
畢竟還不確定後期何時出現，是男是女。
 
註２
這邊出現的「がーん」，為遭受打擊後的喜劇性台詞。
然而中文好像沒有類似能形容的語句，故這邊只能直翻，請讀者見諒。
 
 
第２８話 要當爸爸了
 
「……為什麼要救我呢？」
 
被幫助的半惡魔混血兒、小女孩開口的第一句話便是這個問題。
與其說是單純的疑問，不如說其中包含著責備的意味。
 
因為持有許多寶貴的技能，想要賣人情給你並把你變成信徒。
……諸如此類的真心話才不會說出口咧。
 
「你想要就這樣、死去嗎……」
 
以這孩子的實力，要走出這個結界根本是輕而易舉的事。
說起來根本不是被聖騎士逮捕的吧。
 
那麼又為什麼乖乖地被捉去處以磔刑，留下諸多懸念呢？
答案就是她是自願的，希望能就此結束自己的性命。
 
姆………
雖然有先預設一些可能的狀況、但過然很沉重呢、這孩子………
 
正當我在思考該如何是好
被她叫了一聲
 
「……叔叔」
 
不，我的年齡還不至於被叫那個稱呼，也才２４歳而已唷？
雖然想訂正一下對我的稱呼，但好像有什麼話想要發問的樣子
我便老實地洗耳恭聽。
 
「不害怕、琉乃亞嗎？」
「為什麼會這樣想呢？」
「因為、琉乃亞、是惡魔的孩子」
 
我知道。不過正確來說是混血兒。
 
「惡魔很可怕、大家都是這樣說的。
　……所以、必須要被大家殺掉才可以」
 
低著頭，幼女──琉乃亞咬著下唇說道。
但我敢斷言說道。
 
「不可怕喔」
 
琉乃亞不可置信的歪著頭。
 
「……為什麼呢？」
「那琉乃亞會對我們做出什麼可怕的事情來嗎？」
 
琉乃亞咻咻地甩動馬尾，搖了搖頭。
 
「……不做」
「那就不可怕呀」
 
但是，琉乃亞小聲地說道。
 
「……都是因為琉乃亞、所以麻麻才會死掉……」
 
詢問之下才知道，她和母親兩人直到前不久，都安然無恙地生活著。
據說為了不讓村民們發現，還是暗中扶養長大的。
 
然而最近，母親生了場重病。
一心想要幫助母親的琉乃亞，打破了規矩擅自外出求醫。
 
其結果便是，她長著角和翼的事情傳遍全村。
更禍不單行的壊事接踵而至，母親也因病情惡化而不幸逝世。
 
剩下孤身一人的琉乃亞，被村民冠上了「惡魔之子」的罪名遭受迫害。
 
再宣稱母親之所以會病逝
是因為產下了惡魔之子，還當成秘密隱藏起來的錯。
 
不久，便傳到專門狩獵惡魔的聖騎士的耳裡
──之後就是我們看到的那樣了。
 
「那些、通通都不是你的錯啊！」
 
一直以來沉默不語的安潔忽然大聲的叫了出來。
 
「……是這樣嗎？」
「應、應該是吧……」
 
喂，這邊應該要大聲肯定才對啊。
 
Ｑ：若惡魔相伴，會引發詛咒導致病發身亡嗎？
Ａ：除非惡魔本身有意圖施加詛咒，否則是不可能的。
 
經過〈神智〉調查，這孩子和母親的病情是毫無關聯的。
 
「正如這位姊姊所說。媽媽的死不是琉乃亞的錯喔」（伶二）
 
本來是一般能治好的病，被刻意放置不管、殺雞儆猴的可能性很高。
要是我們再早點來的話，或許還有辦法能夠補救………
 
「……真的嗎？」
「主人說的話準沒錯的說！」
「伶二他博學多聞」
 
其實是多虧了〈神智〉啦。
 
「可是、已經沒有琉乃亞的容生之處了……」
「那就跟我們一起走好了」
「……和叔叔們一起……？」
 
所以說，我不是什麼大叔。
 
「確實，如果是初始之街
　比起這個眾多迪音教信徒氾濫的村莊好上許多，但是……」
「不會有事的。羊角和黑翼、用帽子和披風來遮蔽吧」
 
對於安潔提出的不安，我回答道。
而且還有其他一堆蠱惑人心、混淆視聽的方法存在。
 
「可以嗎？」
「啊啊。當然囉」
「……要去。琉乃亞、要和叔叔們一起走」
 
最後，琉乃亞終於下了決心。
但似乎是誤會了什麼呢。
 
「叔叔、難道就是琉乃亞的拔拔嗎？」
「誒？」
「麻麻生前一直掛在嘴邊、說總有一天拔拔會來迎接我的」
 
我不是惡魔，而是邪神喔。
說起來這孩子的父親，惡魔公爵到底是什麼樣的傢伙呢。（註１）
 
Ｑ：惡魔公爵是什麼？
Ａ：僅次於魔王最上級的惡魔。目前為瑪斯多拉、阿薩爾、普魯澤夫這三名。
 
總共有三名嗎？是哪一位呢？
 
Ｑ：阿薩爾是誰？
Ａ：墮天使。外表上是名好青年。
 
　　實際上四處誘惑各種族的女性，令她們產下自己的孩子。
 
這傢伙的可能性很高。
該怎麼說呢，感覺並不是個品行端正的傢伙阿。
 
「你是琉乃亞的拔拔嗎？」
 
琉乃亞用充滿期待的眼神望著我。
 
選擇
 
　１・「我不是你爸爸」為什麼我要假裝自己是惡魔的父親呢
　２・「我不是拔拔，是歐尼醬喔」我還很年輕
　３・「我是拔拔喔」成為一名爸爸吧
 
「沒錯，我就是拔拔喔」
「嗚……拔拔啊啊啊！」
 
琉乃亞用力地撞進了我的胸膛。
 
咕哈………
真、真不愧是等級４８……這樣輕輕一撞都能造成傷害，減損我的ＨＰ………
 
「誒誒誒！？　原來是這樣嘛的說！？」
 
不、妮娜，怎麼可能真的是那樣呢。
嘛、等這孩子長大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父親的位置吧。
 
誒？　無償免費的？　不不，天底下怎麼可能會有這麼便宜的好事？
 
・琉乃亞：信仰度７０％
 
代價當然就是經驗值和熟練值囉。
得到強力的信徒一名啦。
 
「那那那、那樣的話！我、我、我也會成為一位稱職的麻麻的！」
 
面紅耳赤的安潔，好像說出了什麼爆炸性的話語。
 
接著，琉乃亞緩緩地抬起頭望向她。
然後很殘念的搖了搖頭。
 
「……不是麻麻」
「打─擊」　　（註２）
 
 
◇　◇　◇
 
第二天清晨，聖騎士來到我們暫住的旅館進行盤問。
 
「其實惡魔在一夜之間消失了蹤影。你們有什麼線索嗎？」
「沒有耶─。我們昨晚一直都睡得很熟」
 
對我們說的證詞半信半疑的樣子，還因此搜查我們的房間。
琉乃亞已經躲進史萊啵的亞空間中，不可能會形跡敗露。
 
「嘛話說回來、這裡有聖騎士就足夠了呢。畢竟是狩獵惡魔的專業人士」
「這是當然的」
「哇─、那還真是可靠阿─。那麼、我們就先打道回府囉」
 
之後我們就假裝全都交給聖騎士處理後續，立刻動身離開了村子。
在馬車內，才將琉乃亞從史萊啵的亞空間釋放出來。
 
「琉乃亞出村、是第一次呢」
「初始之街比那裡大上好幾倍喔」
「感覺好期待」
 
琉乃亞依序指著我們的臉。
 
「伶二拔拔。安潔─歐內醬。芳─歐內醬。
　再來是、妮娜醬、史萊啵和史萊壹」
「真了不起。已經把大家的名字都記得很清楚了呢」
「誒嘿嘿」
 
我溫柔地撫摸琉乃亞紅色的秀髮，她高興地嘻笑著。
 
「希望也能叫妮娜姊姊的說！」
「有種違和感……」
 
有點咄咄逼人的妮娜，卻輕易地被琉乃亞搖頭拒絶了。
 
「到底為什麼的說！？」
「妮娜是永遠的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才沒有哭的說！
　芳也是、差不多不要再把妮娜當小孩子的說～～～！」
『……！』
『……？』
 
不知不覺，我們隊伍變得越來越熱鬧了呢………
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
追い討ちを掛ける：窮追猛打、更不幸的事情緊接而來
マント：法語Manteau，英語為Mantle，意指斗篷、披風（無袖的長外套）
 
註１
其實很想譯為何許人也，但是怕江湖味太重，故放棄。
譯者最近很愛用成語，但是其實自己中文底子差，都是一個個上網查的
若有使用錯誤，請不用吝嗇地提出以便改正，謝謝。
 
マストラ、アーセル、プルゾフ，三名惡魔公爵的譯名為暫定。
畢竟還不確定後期何時出現，是男是女。
 
註２
這邊出現的「がーん」，為遭受打擊後的喜劇性台詞。
然而中文好像沒有類似能形容的語句，故這邊只能直翻，請讀者見諒。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第29話　初次討伐 
[第29話　初次討伐] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我們一行人乘坐在前往初始之街的馬車上，回程的途中不巧碰上了魔物。
 
 
種族：鎧甲─灰熊（Armor-Bear）
等級：１７
技能：〈硬化＋２〉、〈爪技＋１〉、〈啃咬〉、〈威嚇〉
 
是熊系的魔物。
由於體毛堅硬，有如全身披了層盔甲般，故命其名為鎧甲灰熊。
 
但防禦力高的反面，敏捷值低下，並不是什麼厲害的對手。
話雖如此，若是以普通的Ｄ級冒険者作為其對手，也會陷入苦戰的程度。
 
為了討伐魔物，我們請車夫停下馬車。
 
「琉乃亞、要試試看嗎？」
「嗯」
 
在路途中，已經大致上向她說明了冒険者的職務。
不懂人間世故的她一開始還問了類似「冒険者是什麼呀？」的問題
聽完我們的解釋以後，她眼睛閃閃發光地說出
 
「琉乃亞也要幫拔拔的忙！」忽然渾身充滿幹勁。
 
正因如此，這便是小女的首次出征、是也。
 
「真、真的不會出事嘛的說！？」
「擔心」
 
妮娜和芳兩人看起來有點焦燥不安。
馬夫大叔也說出「誒？　沒想到那樣的孩子也會戰鬥啊？」地嚇了一跳呢。
 
確實，琉乃亞要是沒有羊角和翅膀的話，外表就是個非常普通的七歳小女孩。
而現在頭上戴著頂大帽子
 
（一般帽子的形狀會蓋不到角，所以是由史萊壹擬態變化而來）
 
翅膀也都收好藏在衣服底下，因此完全看不見半點痕跡。
 
然而實情是，她是流著最上級惡魔之血的半惡魔混血兒。
是連狀態值全部都遠遠在我之上的存在。
 
 
琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈翼飛行〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：信仰度７０％
 
等級竟然是４８
與之相比，我還停留在等級２９。
 
「……」
 
只有被譽為戰鬥民族的亞馬遜族安潔，不知道是不是察覺到琉乃亞真實的力量
僅僅是單純觀察，沉默不語。
 
琉乃亞小心翼翼地靠近鎧甲灰熊。
就在此時。
 
「！？」
 
突然，鎧甲灰熊像是感到畏縮開始後退，就這樣夾著尾巴逃走了。
 
「……怎麼了嗎？」
 
遭遇到出乎意料之外的事，琉乃亞整個人傻眼呆掉了。
看來那隻灰熊，發現琉乃亞並不只是個普通的幼女呢。
不愧是魔物。或者應該說是野生生物的直覺嗎？
 
在那之後，遇到魔物時，琉乃亞也試圖發起攻擊
但就結果而言都是一樣的。
 
現在也是，名為赤紅獠牙（Red-Fang）的狼系魔物看到琉乃亞後拔腿就跑。
 
「好無聊喔」
 
琉乃亞嘟囔著，向前張開雙手
然後，逃跑中的赤紅獠牙就跌到了。
 
「！？　……！？」
 
赤紅獠牙想站起來卻倒地不起。
豈止如此，就像是被巨大的岩石壓著般，只能在趴在地面上勉強爬行。
 
「是重力嘛」
 
恐怕是重力系的初級魔法之一，萬有引力的重力（Gravity）吧
藉由增加對方背負的重量，使行動變得遲緩的魔法。
這麼說來，琉乃亞的確持有〈重力魔法〉的技能呢。（註１）
 
不過剛才，是不是無詠唱發動？
 
正想靜下來分析，突然雷聲轟頂。
從琉乃亞放出的雷電筆直高速地擊中魔物。
 
這次是雷魔法的初級魔法，閃電（Lightening）吧
而且還是在同時使用重力（Gravity）的情況下發動兩種魔法。
 
赤紅獠牙在琉乃亞面前豪無縛雞之力，一命嗚呼。
 
「拔拔、打倒了喔」
 
琉乃亞興奮地向我跑來。
彷彿希望我稱讚她一樣，我摸摸她的頭並說了一句「做的很好喔」
 
她只回了一句「誒嘿嘿」，一邊眉開眼笑地綻放出笑容。
 
姆、好可愛。
 
然而，與天真無邪的個性相反，琉乃亞的戰力相當驚人。
妮娜他們霎時間全都啞然無言。
 
「嘿誒誒、她、她真的只是孩子嗎？」
 
馬夫大叔仰著頭，看到整個人從座位上摔下來。
 
我詢問琉乃亞，是否有做過特別的魔法訓練，
得到的答案則是因為無意中想用就使出來了。
 
這是什麼恐怖的才能啊………話說這才是惡魔被畏懼的原因吧。
 
琉乃亞
獲得技能：〈無詠唱〉
 
而且還一瞬間就學會了〈無詠唱〉技能。
 
目前除了重力魔法和雷魔法之外，琉乃亞還有一項魔法的技能
黑魔法，同樣也是高深莫測、不為人知的魔法。
 
Ｑ：黑魔法是什麼？
Ａ：死亡、疾病等詛咒相關的魔法。
 
除了即死魔法以及其弱化版本之外，
將敵方洗腦並在背後操縱的魔法，也是屬於黑魔法的範疇。
 
確實，只要琉乃亞有那個意願，聖托爾村就會被滅村呢。
那個惡魔公爵名為阿撒爾的傢伙，真的在各處增生了這樣危險的孩子嗎？
 
 
之後我們繼續向前行，回到了初始之街。
我們對公會長，還有表面上是櫃台小姐、
實際上是這個公會的No. ２的賽爾卡小姐，完整地說明了一切情況。
 
「你這傢伙不嫌麻煩的話，就沒意見」
 
公會長爽快地答應了。
 
「最近傳聞比較少了、但是渴望使役惡魔的冒険者也不少吧」
 
好像是這樣沒錯。
 
「但是迪音教的信徒也很纏人
　把那頭角那對翼、還有那條尾巴等可能被外人看到的地方通通都藏起來」
 
公會長意外地懂事真是幫大忙了。
嘛、連女兒的安潔都說了
 
「因為是不拘小節的個性，所以大概沒關係吧。應該。」
 
比想像中還要順利地結束報告，得到報酬正要離開之際。
那時，公會長忽然向她女兒丟出了一個不得了的提問。
 
「話說你這傢伙、已經被這傢伙抱過了嗎？」
「什……什什什、你到底在說什麼啦！？　怎麼可能會那種事嘛！？」
 
雖然都是用「你這傢伙（てめぇ）」或直言「你（あんた）」互相稱呼
但是這在亞馬遜族的母女的對話中似乎是很正常的。
 
根據安潔的回答，安潔莉妮（母親）打從內心露出了驚訝的神情。
 
「哈啊？　你這傢伙、是笨蛋嗎？
　明明在一起度過了一周、卻還沒被上過嗎？」
「什什什、你又再說什麼啦！？」
「哀、聽好了，亞馬遜族要是和喜歡的男人在一起的話
　就絶對做的事。SE──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用充滿氣勢的音量，安潔把母親的話蓋了過去。
然後滿臉通紅地轉頭看向我。
 
「阿阿阿、那個笨蛋女人到底在說什麼鬼話？！
　我完全、連一丁點都聽不懂喔？！」
 
安潔開始喋喋不休地試圖混淆過去。
看到女兒慌慌張張的模樣，公會長口角微微上揚。
 
「呵呵、連自己都不能誠實面對內心的感情，你這傢伙還真是個笨蛋阿！」
「吵吵吵、吵死人了你！」
「實際上是想好好幹的吧？
　還是要我傳授給你亞馬遜流傳的房中術、參雜著實例說明嗎？
　我記得、當時生下你這傢伙的時候──」
「說過你很煩了吧─啊啊啊啊啊啊！！」
 
安潔再次發出咆嘯般的吼聲。
 
「總總總、總之！你、你快給我出去！快點出去啦！」
「喔、喔喔……」
 
被強硬地趕出了房間。
 
「拔拔。姊姊她們、在說什麼呀？」
「琉乃亞、這種話題對你來說還太早了」
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
肩透かし：出其不意；閃躲、使對方落空
きょとんと：呆然失神的樣子、發愣
遣り手：
 
註１
這編譯者硬是翻回重力，原因是後期重力系的技能名稱不好取
有High-Gravity還有Gravity-Zero等等
兩者（超重力/零重力；失重）都是譯為重力名字會比較好聽的形式
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第30話　成長速度 
[第30話　成長速度] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
回到初始之街的我們，雖然不時會接受委託，但幾乎都過著悠閒的日子。
 
伶二
技能上升：〈神眼＋１〉　→　〈神眼＋２〉
　　　　　〈接受貢品＋１〉　→　〈接受貢品＋２〉
 
在這期間，兩個神技能的段階也上升了。
 
Ｑ：〈神眼＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
 
　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
　　為包含在內的子技能。
 
〈千里眼〉啊。
能脫離肉身，看到曾到達過的地方的能力。
 
呼姆、那就稍微偷瞄一下冒険者公會的現況吧。
我的意識飛到了冒険者公會。
 
於是，便看到工作中的櫃姐賽爾卡，這裡是服務冒険者的櫃台辦事處啊。
 
似乎是在處理什麼麻煩的案件，很長的一段時間裡
櫃台前的冒険者嚴厲地大聲申訴，雖然其實我收不到聲音啦。
 
最後，那名冒険者撂下一句話生氣地離開了。
儘管如此，賽爾卡還是不動聲色，保持她完美的笑容，真是厲害。
 
啊、趁沒人注意的時候偷偷砸了一下嘴。
很遺憾，被我看到囉。
 
真是有趣的能力。
千里眼正如其名，可以遠勘到千里之外，我將視野轉往豬頭人之山。
 
哦，那裡居然有安潔的身影啊。
又一個人獨自前往討伐豬頭人嘛。
 
嗯？怎麼突然停下腳步四處張望………
 
正當我還在疑慮時，她躲到了一棵樹的背後，忽然開始脫褲子。
接下來連內褲也一起……誒、這是……！
 
……嗯、為了她個人的名譽還是假裝今天什麼都沒看到吧。
 
〈心眼〉似乎就是〈慧眼〉的上位版技能。
使用〈慧眼〉時，除了原本看清事物的本質和分辨真偽的兩項功能以外
添加了即使閉上雙眼，也能對周圍的情況瞭若指掌的能力。
多虧如此，比較能防住來自死角的攻擊了。
 
現在也能做更詳盡的〈鑑定〉了。
其中最大的變化，就是能看見才能的多寡吧。
 
具體而言，更能掌控技能熟練值的分佈。
 
為了容易理解，這邊容我為各位展示「成長速度」系統吧。
以下將會以 Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ 這七個段階分層。
譬如說像是這樣。
 
妮娜
〈採掘〉Ｂ
〈劍技〉Ｄ
〈鍛冶〉Ｓ
〈料理〉Ｅ
 
芳
〈劍技〉Ａ
〈二刀流〉Ａ
〈體術〉Ｂ
〈料理〉Ｅ
 
琉乃亞
〈黑魔法〉Ａ
〈翼飛行〉Ａ
〈雷魔法〉Ａ
〈料理〉Ｅ
 
雖然若是極為稀有的技能，Ｃ也可稱其為天才。
但一般來說，Ｃ是普通的，Ｂ是有潛力的，Ａ是超級天才
至於Ｓ則是十年、甚至百年才難得一見的曠世奇才。
 
反過來說，Ｅ是致命的
即便努力也幾乎賺不到熟練值，想要獲得技能是難上加難。
 
Ｆ則是無論如何都無法獲得的技能。
即使像我這樣通過其他門路獲得，也只會成會沒辦法使用、死掉的廢技能。
 
妮娜雖然目前尚未得到〈鍛冶〉的技能，但其成長速度是Ｓ呢。
下次務必要讓她試試看呢。
 
……就像這樣、能看清才能相當便利。
 
再例如說，三個人的〈料理〉才能都是Ｅ
也就是絶對不能放任讓她們烹煮料理呢。
……諸如此類殘酷的現實也能透過這點看清呢。
 
順便一提，使魔們的話則是這樣。
 
史萊啵
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修復〉Ａ
〈吸收〉Ａ
〈擬態〉Ｅ
〈料理〉Ｅ
 
史萊壹
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修復〉Ａ
〈吸收〉Ｅ
〈擬態〉Ａ
〈料理〉Ｄ
 
史萊壹的〈料理〉技能是Ｄ！？也就是說它會做料理！？
 
……基本上同種族個體都大同小異、但是對種族的固有技能則有很大的差異。
史萊啵〈吸收〉才能比較高，史萊壹的話〈擬態〉比較擅長。
 
而之前試著從史萊壹獲得的部分技能熟練值，全都讓渡給史萊啵
好讓它習得〈擬態〉技能，沒想到史萊啵〈擬態〉的成長速度為Ｅ。
 
種族也沒有因此變為擬態史萊姆，而是維持於原本的暴食史萊姆。
 
接著，再反過來將史萊啵的〈吸收〉技能經由我轉讓給史萊壹。
〈吸收〉的成長速度仍然是Ｅ。種族也沒有變化。
 
看來一旦進化為上位種後
即使習得了其他進化系統的必要技能，也不能因此變換種族。
 
誒？　那我自身又如何呢？
……好、這個下次有空再說吧。
 
我感受到了狀態欄解析能力的提升。
 
妮娜
 
　生命：Ｃ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ｄ
　智力：Ｂ
 
芳
　生命：Ｂ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ａ
　智力：Ｂ
 
琉乃亞
 
　生命：Ｂ
　魔力：Ｓ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ｂ
　智力：Ａ
 
史萊啵
 
　生命：Ａ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｓ
　敏捷：Ｃ
　智力：Ｅ
 
史萊壹
 
　生命：Ｂ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ａ
　敏捷：Ｂ
　智力：Ｃ
 
差不多就是這樣吧。
 
比較兩隻史萊姆，即使源自相同的遺傳因子（？）
 
卻能生出不同種族，持續各自的生長曲線。
史萊壹的智力以魔物來說，也算異常的高呢。
 
Ｑ：〈接受貢品＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，以及一部分的技能熟練值
 
　（包含信徒過去曾獲得的技能）為神明的固有技能之一。
 
與＋１的不同之處在於「包含信徒過去曾獲得的技能」這句話。
托＋２的福，大量的經驗值和熟練值更能輕易地入手了。
 
我的等級一口氣升到３６。
技能有點繁多，讓我稍微重新整理一下。
 
 
伶二　０歳（２４歳）
種族：人類（邪神）
等級：３６
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋２〉、〈恩賜授予＋１〉
 
　　　　　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
 
固有技能：〈死者簒奪＋２〉
武闘技能：〈劍技＋６〉、〈二刀流＋３〉、〈體術＋３〉、〈爪技＋３〉、
 
　　　　　〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈槍技＋１〉、〈盾技＋１〉、
　　　　　〈弓技＋１〉、〈杖技〉、〈踢技＋１〉、〈斧技〉
 
魔法技能：〈火魔法＋２〉、〈水魔法＋１〉、〈風魔法＋１〉、〈土魔法＋１〉、
 
　　　　　〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈黑魔法〉、〈回復魔法＋１〉
 
魔法輔助技能：〈無詠唱〉、〈高速詠唱〉、〈魔力吸收〉
攻擊技能：〈投擲〉、〈突進＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈觸手攻撃〉、〈炎之吐息＋３〉
防禦技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修復＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛覺減輕〉
移動技能：〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈隠密＋１〉、〈翼飛行＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉、〈動態視力＋３〉、〈望遠〉、〈敏捷＋２〉、
 
　　　　　　　〈柔軟〉、〈回避〉、〈嗅覺＋１〉、〈自然治癒力＋２〉、
　　　　　　　〈健壯＋４〉
 
探知技能：〈陷阱探知〉、〈氣息探知〉
心理技能：〈勇敢〉、〈膽量〉、〈忠誠＋１〉、〈慈愛〉
特殊技能：〈威嚇＋２〉、〈長嚎＋２〉、〈念話＋２〉、〈虎化＋３〉、
 
　　　　　〈鬥氣＋１〉、〈保護色〉、〈擬態＋１〉
 
技術技能：〈魔物調教＋２〉、〈統率＋３〉、〈採掘〉、〈園芸〉、〈養育〉、
 
　　　　　〈料理〉、〈會話〉
 
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）
 
……嗯、真的太多了。
 
總之〈翼飛行＋４〉我拿著也沒用，先把這項技能全部給琉乃亞好了。
 
伶二
失去技能：〈翼飛行＋４〉
 
琉乃亞
技能上升：〈翼飛行〉→〈翼飛行＋４〉
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第31話　依靠他人坐享其成以提升技能！ 
[第31話　依靠他人坐享其成以提升技能！] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
隨著對成長速度的認知，我在取得新技能上變得更有效率。
 
「空中跳？」
 
芳歪著頭，重複我說的話。
 
「啊啊。將鬥氣纏繞在腳上、以空氣為踏板，在空中進行跳躍」
「好像很有趣。來試試看」
 
我們來到了街外。
寬廣的草原，這裡是非常適合訓練的場所。
 
芳將纏繞在全身的鬥氣，集中在腳上。
所謂的鬥氣，是收集周遭生命的能量，並轉化為戰鬥用的力量。
因此，若是過度使用，會造成使用者生命值減少。
 
如果只是單純產生出鬥氣，誰都可以做到。
但要是將它集中在拳頭上以提升攻擊力
或是到指定部位以提高防禦力，都需要相應的技術。
 
因此擁有〈鬥氣〉的使用者不多。
亞馬遜族好像也很擅長，但是芳這方面的成長速度為Ａ
而且目前她也已經升為〈鬥氣＋１〉。
 
我們現在要操作的，是實際應用那個鬥氣的技能──〈天翔〉。
即是在空中漫步的一種技術。
 
在技能種類中，也有好幾個技能都是需要先掌握其他技能才可獲得。
當然這些知識都是通過〈神智＋１〉中的《神智圖書館》得知的。
 
順帶一提，芳的〈天翔〉技能成長速度為Ｂ
但如果只是看〈鬥氣〉，安潔和芳兩人都是Ａ（實際上芳更高、暫稱為Ａ＋）
 
安潔的〈天翔〉成長速度卻只有Ｄ。
 
而其他人大部分〈天翔〉的成長速度不是Ｅ就是Ｆ
恐怕竭盡一生都無法習得這項技能吧。
 
「在空中進行跳躍、前所未聞的說」
「琉乃亞也是」
『……？』
『……？』
 
在妮娜和琉乃亞一旁的關注下，芳用力蹬向地面。
約高達兩公尺的垂直跳
然後在快要抵達最高點的那個瞬間，芳再次在空中一蹬！
 
「啊！做到了……？」
 
芳的身體墜落後又再次上升。
成功了──話是這麼說，但其實只比上一次跳還高了十公分左右。
 
即便如此，以第一次的戰績來說算是不錯的。
持續練習，總有一天就能習得〈天翔〉技能了吧。
 
在前世常常會有
 
「經過不斷反覆練習，突然有一天茅塞頓開就學會了」的這種現象發生
習得技能就和這個現象很類似。
 
順帶一提，我也偷偷跑到四下無人的地方稍微嘗試了一下。
我也持有〈鬥氣＋１〉。
 
「……喔喔！？」
 
──結果試了好幾次、每次在空中都會慌亂得手忙腳亂、不知無措。
 
嘛，成長速度是Ｅ……我認命了啦………
只能乖乖等待芳的技能熟練值了。
 
「還有另一招、鬥氣的應用技能」
 
接下來，我打算讓芳學習另一招技能〈飛刃〉
這是將鬥氣注入於刀刃之中並投射出去的招式。
 
將鬥氣纏繞在武器上，是〈鬥氣＋１〉的應用技巧
再將這項技巧進一步套用的招式便是〈飛刃〉
芳這方面的成長速度是Ｂ。
 
其他鬥氣技能的應用，像是
〈殘撃〉，武器斬過的地方會殘有鬥氣留下，並持續造成傷害
〈鬥波〉類似龜派氣功波直接放出鬥氣波動的招式
但可惜芳的成長速度分別為Ｃ和Ｄ，所以這兩招就先暫時擱置。（註１）
 
誒？　我的話啊？　不管哪邊都是Ｅ！
 
「妮娜也想學習新技能的說！」
 
妮娜似乎是被激發到而提出主張。
姆、但是以妮娜的參數值來說，沒有什麼特別顯眼的戰鬥型技能啊。
 
〈投擲〉Ｂ
〈斧技〉Ｃ
〈劍技〉Ｄ
〈槍技〉Ｄ
〈弓技〉Ｅ
 
差不多是這樣的感覺。
而且魔法的全體適性也不高。
 
〈火魔法〉Ｃ
〈水魔法〉Ｅ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｃ
〈雷魔法〉Ｅ
 
可能是矮人族的種族適性，唯有火和土的魔法稍微還過得去。
綜上所述，還是讓妮娜繼續專精於〈投擲〉和〈斧技〉這兩者的熟練值吧。
 
「……提不起勁的說……」
 
嘛，別那麼失落嘛
目前只是計畫的一個小階段，後期為了增加更多信徒
到時候可是要扮演重要的角色。
 
「雷電風暴（Thunder -Storm）」
 
中級雷魔法被發動後，這一帶開始下起了夾有閃電的暴風雨
 
「超重力（High-Gravity）」
 
這次換中級重力魔法，地面有如隕石坑般塌陷。
 
琉乃亞
技能上升：〈雷魔法〉→〈雷魔法＋１〉
技能上升：〈重力魔法〉→〈重力魔法＋１〉
 
對琉乃亞進行了魔法方面的訓練。
雖然她武闘的技能才能比較低，但是魔法才能高。
除了原本就習得的黑魔法、雷魔法、重力魔法以外
其他魔法的成長速度也相當出色。
 
〈火魔法〉Ａ
〈水魔法〉Ｂ
〈風魔法〉Ｂ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｂ
〈雷魔法〉Ａ
〈光魔法〉Ｄ
〈暗魔法〉Ａ
〈黑魔法〉Ａ
〈聖魔法〉Ｅ
〈召喚魔法〉Ｂ
〈重力魔法〉Ａ
〈時空魔法〉Ｃ
〈結界魔法〉Ｂ
〈精靈魔法〉Ｅ
〈死靈魔法〉Ｄ
〈回復魔法〉Ａ
 
聖魔法就是之前在聖托爾村聖騎士曾使用過的魔法，與黑魔法相對。
對魔族和不死族怪物（Undead-Monster）具有顯著的增傷效果。
說不定也對邪神……吞口水。
 
召喚魔法正如其名，乃是召喚幻獸或是聖獸的魔法。
好像也可以召喚生活在地下世界的惡魔。
 
所謂的時空魔法，便是關於時間和空間的魔法。
時間暫停、時間回朔，或是空間轉移等等浪漫至極的魔法。（註２）
 
然而是技巧難以掌握的超高難度魔法，琉乃亞的成長速度也只有Ｃ
一旦學成，日後益處良多，所以是必須入手的技能。
 
精靈魔法則是能使役妖精的魔法，琉乃亞不能學會的樣子。
 
 
爾後的一段時間內，我們（除了我之外）大家都努力提升自己的技能。
 
而就在某一天。
前去拜訪公會的我，忽然感到與以往不同的氣氛。
 
就連櫃台接待小姐中的模範、總是笑臉迎人的賽爾卡也露出嚴肅的神情。
她一見到我便喊道。
 
「啊、伶二先生！來的正好！」
「發生什麼事了？」
「事實上我們接到情報、危險度Ａ級的魔物—
　—豬頭人之王（Orc-King）在豬頭人之山出現了！」
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
しょんぼり：無精打采、垂頭喪氣
目星い：顯著、出色的
見送る：目送、觀望、擱置、暫時考慮
 
註１
同為調侃上次鳥山明老師的名作《七龍珠》內的一個招式
龜派氣功波（かめはめ波），此氣功由劇中一位名為龜仙人的武術大師所創
需要聚集「氣」來發動，有尾隨性，龜仙人用了５０年創造出來
但主角孫悟空只是看了一眼便學會，其後克林、飲茶等人也輕易學會。
 
以上資料源自維基百科
 
註２
譯者一直認為日本人的浪漫
與一般我們指愛情方面的Romance有點不太相同。
常常可於熱血動漫中，可以看到很特有的詞男人的浪漫
那是指友情、熱血、耍帥、出風頭等等硬派作風的行為表現。
當然這只是譯者個人臆測，並無實際文章證明或論述相關題材。
或許浪漫這一詞比譯者想的更加深刻，有任何意見也請歡迎提出。
有哲學系的願意出來說明一下嘛Ww
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第32話　オーク殲滅戦１ 
[第32話　オーク殲滅戦１] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「最近有情報指出、綠色豬頭人和茶色豬頭人之間的戰亂日漸趨緩。
　經過實地調查後、發現出現了名為豬頭人之王的魔物」
 
賽爾卡說，這種豬頭人之王出現的現象，過去也曾經發生過類似的案例。
 
綠色豬頭人和茶色豬頭人每年都為了地盤而爭得你死我活，
但是當其中一族出現豬頭人之王時，另一方就會無條件投降並自願歸屬對方。
 
這次就是茶色的豬頭人之中，有進化成豬頭人之王的個體出現。
 
「雖然可能性不高、但是必須考量到它們攻擊這座城市的風險。
　公會長打算一出差回來、就馬上派遣遠征隊討伐。
　現在她人也在其他城鎮的公會進行委託、招募更多參加者」
 
看來公會長安潔莉妮目前不在公會呢。
 
「所以這次、拜託伶二先生，請你們務必要參加」
「當然要參加囉」
「謝謝你們。如果可以的話、請在遠征前盡可能留在街上待機，會幫大忙的」
「我知道了」
 
離開公會後，我發動〈千里眼〉將視線拋向遠方的豬頭人之山。
 
然後在半山腰的一個敞開的洞穴裡，看見聚集著聲勢浩大的豬頭人群。
綠色的、茶色的豬頭人通通齊聚一堂。
 
雖然看起來關係並沒有到非常友好，但是誰也沒有大打出手。
明明平常待在同一個環境下就會拚得你死我活，現在卻和平共處、團結一致。
 
原因便是眼前那隻巨大的豬頭人。
 
豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
　　　〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：豬頭人之王
 
全身赤茶色皮膚的，便是豬頭人的最上位種，豬頭人之王。
 
如果想要安全討伐等級４４的魔物，至少也需要Ａ級冒険者所組的隊伍。
然而現在初始之街上沒有任何一名Ａ級冒険者
連公會長安潔莉妮也只有Ｂ級。
 
其他等級３０幾的豬頭人隊長多達十頭以上，一般豬頭人則有數百頭。
雖然已經去別的公會分部請求支援，但這恐怕是場有去無回的硬仗。
 
 
◇　◇　◇
 
那一天，公會緊急召集了全部留在街上的冒険者。
冒険者們聚集於大廳內等待公會出面說明目前最新現況
 
一名職員匆匆地跑來
從她蒼白的臉色便能得知事態的嚴重性。
 
「豬頭人之王現在正帶領著大軍朝我們城鎮移動。」
 
在場的冒険者聽到後全都倒抽了一口氣。
最不希望的終究還是發生了。
而且，豬頭人群進軍神速，預計最快幾個小時內就會抵達這個城鎮。
 
「真的假的！？」
「怎麼沒有早一點發現呢！？」
「可惡、這樣根本沒有時間讓民眾避難！」
「真、真的很對不起……」
 
面對怨聲載道的冒険者們，公會職員只能低下頭拼命道歉。
 
當然，公會一直都有派遣人員到豬頭人之山勘察敵情。
但是在不久前，忽然毫無預兆地開始出兵。
 
冒険者們個個急忙趕往街上的西門。
 
大約有七十名冒険者聚集在那裡。
Ｃ級的安潔不說，Ｄ級的巴爾多克、
甚至才剛晉升為Ｄ級的麗莎她們也都紛紛前來。
 
「我、我、我們幾個也升到Ｄ級冒険者了……
　打、打倒豬頭人應該不成問題吧！？」
「是那樣的話就好了。畢竟我們一次也沒有踏足過豬頭人之山」
「……豬頭人好大隻喔……」
「我、我們的隊伍有狩獵豬頭人的經驗喔！」
「雖然說下場就是不自量力地被團團包圍，然後拼命逃走就是了」
「我們幾乎就是在鬼門關裡走一遭、是真的喔！」
 
「即使是那樣……」
 
麗莎一臉不安地看向同伴們。
 
「不知道現在伶二君怎麼樣了？」
「話說回來沒看到他們呢。妮娜、芳她們也是……」
 
人群中，也有為了保護自己的城鎮而站出來的一般民眾。
大約有兩百多人吧。
 
即使是普通的豬頭人，也有相當於Ｄ級上位冒険者的實力。
這些武裝的市民，最多也只是為數不多戰力中的一丁點罷了。
 
另一方面，調整完愛弓的賽爾卡，在門櫓上方望向遠方一望無際的平原。
持有〈望遠＋３〉的她，看見了蜂擁而至的豬頭人大軍。
 
「……要是早知道會發生這種事
　就不會讓自己手腳怠惰、定期去接任務練練身手了呢」
 
賽爾卡一邊嘆氣說道。
 
如今公會長不在，整個鎮上的Ｂ級冒険者包括她只有兩位。
事已至此，也不能再繼續隱瞞自己的實力。
 
箭在弦上，不得不發。
 
所幸，從門櫓上方進行長距離射擊不會太顯眼。
 
有別於王都的高牆，初始之街的牆壁相當薄弱
想要依靠它來抵擋敵軍攻勢是萬萬不可的。
 
因此另外在牆壁外組成隊伍陣行，迎擊敵兵。
以上級冒険者在前、下級冒険者、最後是武裝市民為排序。
像是孤兒院院長阿魯娜等等，有實力的原冒険者也在其中。
 
豬頭人之王麾下約莫五百頭豬頭人大軍拔山倒樹而來。
 
身在最大軍的最後方，體型格外巨大的就是豬頭人之王吧。
身高有三米多，是危險度Ａ級的魔物。
 
「！」
 
這時，賽爾卡才驚覺到。
在那大軍的前端，率領它們的魔物。
 
「……豬頭人將軍（Orc-General）……？」
 
沒想到，竟然還有僅次於豬頭人之王的上位種出現。
完全沒有收到類似的相關情報。
可能是因為外觀與豬頭人之王相似，一時之間沒有辨認出來吧。
 
「喂！那、那個、不是豬頭人將軍嗎！？」
 
其他冒険者也開始注意到了。
每個臉上都映照出絶望的神情。
 
僅憑一隻豬頭人之王就已經是大難臨頭，現在危險度Ｂ級的魔物也來參一腳。
群眾中開始出現失去戰意而逃跑的人。
 
無論怎麼想，雙人馬的戰力懸殊，毫無勝算。
開戰前，每個人都做好壯烈犧牲的覺悟。
 
「喂、那傢伙去哪了啊！？」
「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！
　其實根本就不具有Ｃ級的實力！」
 
冒険者之中開始出現附和的聲浪。
 
「伶、伶二君他才不是那種人！」
「是啊！師匠絶對會來的喲！」
 
雖然麗莎和洛基積極地反駁眾人
但是戰爭一觸即發，卻遲遲不見他的蹤影，這也是事實。
 
「……雖然說我對他抱有過期待……」
 
賽爾卡又嘆氣道。
然而現在不是失望的時候。
 
當豬頭人將軍快要進入自己的射程範圍內時，她架起了弓，蓄勢待發。
 
就在此時。
 
「那個是……？」
 
賽爾卡感到一股異樣襲來。
 
天上好像有什麼東西。
 
賽爾卡只能用「什麼東西」來形容。
雖然目不轉睛地盯著，卻也看不清楚為何物。
 
但是，確實是有「什麼東西」在那兒。
 
 
這時「那個東西」忽然
從上空中朝著豬頭人大軍，以迅雷不及掩耳之勢高速墜落。
 
無論是豬頭人群或是冒険者們，都沒有意料到這突如其來的一擊。
 
明明毫無根據，賽爾卡無意中腦海閃過一道人影。
 
「難道是、伶二先生……？」
 
嘟囊的同時，煙氣散去一道人影出現。
 
沒錯。
 
「那個東西」的真面目就是那位黑髮黑眼的少年。
 
他從高空中落下，以驚人的速度揮刀下劈。
 
咚的一聲，應聲倒地──是豬頭人將軍。
在伶二的重擊下粉碎了其頭顱，當場暴斃身亡。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
大勢（中文Vs日文Vs韓文）
 
在中文裡，大勢通常是被形容作事情的概況、走向
日文中的大勢，是指聲勢浩大、數量繁多
韓文中的大勢（대세），是偏指有名氣、主流
 
落膽：氣餒、灰心
大上段：劍道的一種招式。由上而下劈斬的動作架式。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第33話　オーク殲滅戦２ 
[第33話　オーク殲滅戦２] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我的刹竜劍擊碎了豬頭人將軍的頭顱
咚的一聲，笨重的身軀就這樣應聲倒下。
 
豬頭人將軍
等級：３６
技能：〈劍技＋４〉、〈鬥氣〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈威嚇＋１〉、
　　　〈統率＋２〉
稱號：奧克的將軍
 
看來為了響應豬頭人之王，名為豬頭人將軍的上位種也隨之出現。
但是很遺憾，還沒有顯示出實力，這裡只能請你乖乖退場了。
 
伶二
等級上升：３６　→　３７
技能上升：〈鬥氣＋１〉→〈鬥氣＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉
 
等級上升了。
而且還是在這種情況下，〈鬥氣〉的技能段階上升，獲益良多。
 
「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」
 
一旁的豬頭人還沒理解過來發生了什麼事
對眼前這位突然從天外飛來的少年還完全處於狀況外。
 
當然，我不會放過這樣的空檔。
 
「雷電風暴（Thunder-Storm）」
 
托琉乃亞的福，習得了她的中級雷魔法技能。
電閃雷鳴，直擊中數百匹豬頭人後，化為焦炭。
 
「噢噢噢噢噢噢！」
 
其中經過一擊未能倒下的豬頭人隊長
發出了激昂的怒吼，向我襲來。
 
我雙腳一蹬，跳了起來。
豬頭人隊長趁機對空中毫無防備的我砍去。
 
「！？」
 
豬頭人隊長再次對眼牆的光景瞠目結舌。
我瞬間在空中再次跳躍，達到武器無法傷到我分毫的高空之中。
 
其名為──〈天翔〉。
 
多虧了芳，我終於習得了這項技能。
 
一開始能從天而降也是因為使用了〈天翔〉的力量。
加上併用技能〈隠密〉，成功來個出其不意的奇襲。
 
哎呀，已經能運用地得心應手了呢。
 
「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」
 
我在無人能及的高空下放出無數的雷電風暴。
技能〈高速詠唱〉，使我能每隔兩至三秒，就能連續發動下一個技能。
 
這裡是豬頭人們無論如何都無法觸及的所在
只能一味地忍受我單方面的攻擊。
 
豬頭人們像是自暴自棄地直接將武器扔到空中，試圖擊中我
我輕易地將它們一個個撥開。
 
「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗嗚！？」
 
地面上霎時間成了烤野豬全餐。
哈哈哈、不會飛的豬，也不過就是隻平凡的豬罷了！　（註１）
 
伶二
技能上升：〈健壯＋４〉→〈健壯＋５〉
 
先不說〈死者簒奪〉帶來豐厚的經驗值
它們提供的大量熟練值也使我的技能不斷精進。
 
「這招、方便」
 
為了不波及同伴，芳離了我一段距離，同樣使用〈天翔〉單方面蹂躪對手。
習得〈飛刃〉的她，也能在豬頭人無法接觸到的範圍，進行遠距離攻擊。
 
「雷電風暴、雷電風暴……姆、魔力用盡了呀。史萊啵、拜託你囉」
『……！』
 
小型化後藏於我懷裡的史萊啵，為我取出魔力藥水。
一口氣飲盡，得到充沛的魔力補給。
 
順便，也喝了些普通的治癒系藥水。（註２）
 
發動〈天翔〉需要使用到鬥氣，會消耗自身的ＨＰ生命值。
 
「……來了啊」
 
不遠處，一隻龐然大物將擋在前面的豬頭人都推向一旁，步步向我逼近。
 
是豬頭人之王。
 
豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
　　　〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：奧克之王
狀態：洗腦（輕度）
 
「嗚噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
 
豬頭人之王發出〈威嚇＋３〉震耳欲聾的戰吼，蹬地跳向高空之中。
儘管有著沉重的身體還能如此，真是驚人的跳躍能力。
 
然而不管怎麼說，我的所在就算是用手夠也夠不著──
 
「咻」
 
在要跳至最高點的瞬間，豬頭人之王又再次向上跳躍。
居然是〈天翔〉！？
 
豬頭人之王
獲得技能：〈天翔〉
 
這傢伙，難不成只是這樣觀察我們，看著看著就學會了嗎！
雖然同樣也持有〈鬥氣＋１〉，但真沒想到它能如此輕易地習得〈天翔〉。
 
豬頭人之王在空中揮舞著巨大的斧頭向我襲來。
 
「咕！」
 
千鈞一髮之際，我趕緊繼續用〈天翔〉往更高處迴避。
 
背後被異常巨大的斧頭刃面擦身而過
附帶強而有力的手勁成了風壓從身後呼嘯而過，真危險─
 
豬頭人之王也隨後使用〈天翔〉追了上來。
我轉過身來使用〈飛刃〉應戰。
 
鬥氣形成的鋒利刀刃理應能將豬頭人之王的身體切得身首異處
但是豬頭人之王擁有的〈健壯＋４〉使其防禦上升，傷害值降低。
讓原本的〈飛刃〉能造成斬擊威力都無法正常發揮出來。
 
那麼，用這招的話呢？
 
「超重力（High-Gravity）！」
「──！？」
 
我發動中級重力魔法。
身上背負巨大質量的豬頭人之王就這樣直落而下。
 
落下的途中，雖然曾試圖用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵擋不了重力加速度的自然法則。
 
驚天動地的一響，豬頭人之王終於墜落於地。
不幸的是，身後許多豬頭人也隨之輾斃。
 
「噗嘎！？」
 
豬頭人之王發出了悲鳴，想要站起身卻又跌坐下去。
仔細一瞧，才發覺右腳的膝蓋上中了一箭。
 
話說回來，聲音意外的嬌柔啊，喂。
 
大概是賽爾卡的掩護射擊吧。
在那種距離下，還能絲毫不差地射中膝蓋，不愧是百發百中的神射手。
 
膝蓋受傷的豬頭人之王，現在應該難以再使出〈天翔〉了吧。
 
我解除施加在豬頭人之王身上的重力魔法
這次改用〈高速詠唱〉後的雷魔法伺候。
 
「轟雷爆破（Lightning-Bust）！」
 
這是我新習得的中級雷魔法，轟雷爆破。
與大範圍攻擊的雷電風暴（Thunder-Storm）不同的地方在於較為集中
相對的，威力也更強。
 
「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
豬頭人之王正面吃下雷擊，強力的電流直接從頭頂流竄至全身。
 
「這就是最後一擊了」
 
我以信仰之躍的姿勢落下，不時使用〈天翔〉在空中加速往地面前進。
 
眼看就快要碰到受雷擊影響而全身麻痺狀態的豬頭人之王，
拿出刹竜劍以大上段的手勢，用盡全力往下揮斬！
 
「噢噢噢噢噢噢噢！」
 
劍筆直地從頭頂至胸口將豬頭人之王劈開，腦漿四溢、景象血肉模糊。
豬頭人之王還未發完其臨終前的慘叫便氣絶身亡。
 
伶二
 
　等級上升：３７　→　３８
　技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威嚇＋２〉→〈威嚇＋４〉、
　　　　　　〈天翔〉→〈天翔＋１〉
 
「『『噢噢噢噢噢！！！！！！！』』」
 
身後突然歡聲雷動，許多人熱烈的鼓掌叫好。
是從頭到尾都在一旁觀戰，目睹我實力的冒険者們以及當地居民。
 
「太厲害了！那傢伙把豬頭人之王打倒了誒！？」
「真是嘆為觀止啊！」
「那個男人究竟是何方神聖！？」
「名字叫伶二！冒険者伶二！」
「那傢伙就是傳聞中的伶二呀！」
「真是個身手了得的傢伙！」
 
另一方面，開始表現地驚慌失措的豬頭人們。
 
同時失去兩位首領級人物
現在群龍無首的情勢下，使它們面面相覷，不知如何是好。
 
「雷電風暴（Thunder-Storm）」
 
對付這些傢伙最好的辦法，
就是將它們都轉換成自己的經驗值和熟練值全數吸收。
 
我雙手使出一道又一道的雷擊，將它們變成香噴噴的碳烤全豬。
 
不過不愧是血氣方剛的種族，其中也有不屈不撓地向前反抗的個體。
可惜這樣單槍匹馬地衝鋒陷陣，只會落得被冒険者圍毆的下場。
 
原本人多勢眾的豬頭人們，就這樣眨眼間被全數殲滅。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
破れかぶれ：摔破罐子，自暴自棄的意思。
 
註１
原文「飛べない豚はただの豚だ！」，直譯為「不會飛的豬不過就是豬罷了」
 
這邊是在調侃宮崎駿老師吉卜力旗下的作品《紅豬》動畫電影中的名言台詞
男主角耍帥說出「飛ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是
 
「不能在空中翱翔的豬（不會操作飛機）不過也就是豬罷了」
 
而被另一頭擔心的女主角回嘴說「バカ！（笨蛋）」後生氣得掛了電話
這句台詞後遭到惡搞，而成現今的「飛べない豚はただの豚だ」
 
意思就是「本身不會飛的豬也就只是隻豬罷了」
 
以上資料源自維基百科
 
註２
這邊應該是作者筆誤，將ポーション（Potion ; 藥水）拼成
モーション（Motion ; 動作），除非是他有意將Motion解釋為
Mind-Potion的縮寫版本，精神藥水，也就是前文翻譯的魔力藥水。
後者可能性太低，故不做考慮。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第34話　某邪神的自導自演（漁翁得利） 
[第34話　某邪神的自導自演（漁翁得利）] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「好強！伶二君、真的好厲害！」
 
在周圍人們都讚不絶口的氣氛下，麗莎顯得比平常興奮。
 
自從哥布林襲擊事件被拯救以來，
麗莎就一直有預感他將來會成為一位舉世聞名的大人物。
 
儘管如此，他看上去還是和當時還是新手級冒険者沒有什麼改變。
然而，今天在眾目睽睽之下以一己之力打倒了豬頭人之王。
 
究竟以多麼可怕的速度在成長呢？
 
「真是令人嘆為觀止呢……」
 
站在麗莎旁邊，同為隊伍一員的美露菲也不禁露出讚揚的聲音。
總是性格冷靜不太表現出感情的她，現在卻毫無掩飾地表露出興奮之情。
 
「對吧、果然伶二君很厲害吧！」
「雖、雖然不知道為什麼你擺出一副得意洋洋的表情。
　當然也是這樣想的喔」
「騙人。
　每次我和瑪莉討論到伶二君的時候、美露菲都一副漠不關心的模樣！」
「那只是單純不喜歡你們迷妹般的舉動罷了」
「人家才不是迷妹呢！我可是……那、那個……認、認真的……」
 
因為太害羞，所以最後越說越小聲。
 
「瑪、瑪莉你也是這樣想的對吧！？」
 
向同隊伍的同伴瑪莉，投出求救信號。
 
「……那位是、神……我能從祂背後看到滿溢而出的光輝……」
 
瑪莉一個人在那邊自言自語地嘀咕著眾人聽不懂的話語。
一邊以熱情的視線望向伶二君。
 
正當麗莎想要把她拉回現實時
 
「瑪莉……？」
「……讚頌祂吧……崇拜祂吧……」
 
看來每個人投身的感情都不相同呢。
 
・麗莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　５５％　→　８５％
 
 
◇　◇　◇
 
「果然我沒有看走眼啊！」
「……為什麼一副沾沾自喜的模樣啊」
 
哇哈哈哈，巴爾多克那爽朗的笑聲，讓一旁的可可莉亞忍不住吐槽。
 
「真不愧！真不愧是師匠啊！
　我、來生都要跟隨師匠的腳步！！！！」
 
同隊伍的洛基也在那天發下了誓言。
 
最近他擅自把伶二稱呼為師匠。
可可莉亞雖然好奇兩人什麼時候成了師徒關係，試圖問了一下
卻得到了「是我心中的師匠啊！」這樣的答覆
便決定不再繼續深究下去。
 
・巴爾多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亞：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％
 
 
◇　◇　◇
 
為了這一戰，賽爾卡早已做好了覺悟。
 
要是稍有閃失，有很高的機率會使豬頭人入侵街上，造成不可抹滅的傷害。
當然，那些勇於站在前線的冒険者們，都會為此犧牲喪命吧。
 
然而──
 
「沒想到、居然能一個人就打倒豬頭人之王……」
 
賽爾卡簡直不敢相信自己的眼睛。
 
豬頭人之王是被編列為危險度Ａ級的魔物。
雖說才剛進化不久，還在成長途中。
但如果能想辦法討伐之，實力也相當於排名Ａ級的冒険者了吧。
 
然而、區區一名Ｃ級的冒険者──雖然用箭給了他一點掩護
──竟然幾乎是憑一己之力將其擊破。
 
這絶對不是什麼僥倖。
一開始雖然使用奇襲戰法，但卻能將豬頭人將軍秒殺。
接著使用中級的雷魔法將一波又一波的豬頭人大軍擊退。
甚至還用出能在空中奔走、令人難以置信的秘技。
這麼說來，那個重力魔法也是。
 
在一旁目睹這一切的冒険者們
沒有人會料想到他能獨自打到豬頭人之王吧。
 
「也不輸給過去的英雄豪傑們………
　伶二先生、看來您的真面目真的如您所言呢」
 
・賽爾卡：信仰度　３５％　→　７０％
 
 
◇　◇　◇
 
與豬頭人一戰獲得勝利後，街上的人們發起了盛大的慶功宴。
我的活耀事蹟馬上就傳遍了各街小巷，成了人們口中讚譽不絶的「英雄」
 
多虧如此，我的信徒人數一口氣暴漲。
結果就是──
 
伶二
等級上升：３８　→　４０
技能上升：〈劍技＋６〉→〈劍技＋７〉
　　　　　〈槍技＋１〉→〈槍技＋３〉
　　　　　〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
　〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
　〈杖技〉→〈杖技＋１〉
　〈體術＋３〉→〈體術＋４〉
　〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
　〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
　〈風魔法＋１〉→〈風魔法＋３〉
　〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
　〈回復魔法＋１〉→〈回復魔法＋３〉
　〈望遠〉→〈望遠＋３〉
　〈高速詠唱〉→〈高速詠唱＋１〉
　〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
　〈健壯＋５〉→〈健壯＋６〉
　〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
獲得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、〈召喚魔法〉、〈一撃必殺〉
〈並列思考〉、〈精力増強〉、〈性技〉、〈鍛冶〉、〈工藝〉、〈裁縫〉、〈創造力〉、
〈審美眼〉、〈執筆〉、〈算術〉、〈酒豪＋１〉、〈醉拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤獨耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸運〉
 
大量入手了至今沒看過的技能。
 
話說，這個世界也有〈醉拳〉啊。
〈孤獨耐性〉一下子就有＋２，看來大家生活都很寂寞啊………
 
〈一撃必殺〉是能提升命中要害機率的技能。
〈第六感〉和〈幸運〉也是感覺很有幫助的技能。
 
伶二
技能上升：〈恩賜授予＋１〉→〈恩賜授予＋２〉
 
〈恩賜授予〉的技能段階也跟著上升了呀。
 
Ｑ：〈恩賜授予＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：可將自身經驗值、以及熟練值能譲渡給信徒，為神明的固有技能之一。
 
　　也可以負向轉讓。即使對方離開信徒，只要一想起也能轉讓。
 
話說回來，至今為止轉讓出去的都還沒能還清呢。
既然能負向轉讓，就可以取回先前轉讓的部分。
不僅如此，還能強制奪取對方的經驗值和熟練值。
話說這樣就與授予的本意背道而馳了吧。
 
嘛、不管怎麼說，根據狀況能自由賦予能力並將其收回
將會使戰術上面增添不少樂趣，也算是幫大忙了。
 
 
慶功會到一半
我悄悄地離開，來到街道外透透氣。
 
才沒過多久，從空中跳下一道嬌小的人影，在我面前落地。
 
「拔拔！」
 
是琉乃亞啊。
真令人羨慕呢，〈翼飛行〉，能比〈天翔〉更快在空中移動。
可惜對沒有翅膀的我，是無法使用的技能。
 
「歡迎回來、琉乃亞」
「嗯！」
 
琉乃亞天真無邪地跳進我的胸膛。
 
「一個人很努力了呢」
「史萊壹也一起、所以就可以了的！」
『……！』
 
琉乃亞的帽子，擬態的史萊壹咕溜咕溜地搖晃。
 
「琉乃亞、照著拔拔說的話去做了喔！
　對豬先生它們說了、往東邊前進吧！」
 
對。
沒錯。
 
事實上這一切全部都是精心策畫的布局。
 
拜託琉乃亞把將豬頭人之王洗腦
命令它們朝東邊進軍的始作俑者，就是我。
 
畢竟比起單純討伐打倒
能將大家從生死攸關的絶望中拯救出來
才會讓人印象深刻，不是更能增加我的信仰嗎？
 
這是只有等級比豬頭人之王更高，唯獨琉乃亞才能辦得到的差事。
 
不過要是違反對方意志，則會提升其難度。
這次的「帶領大軍襲擊人類的居住地」是遵從豬頭人之王的意志所下的決定。
 
「好棒好棒呢」
「誒嘿嘿」
 
我輕輕地撫摸琉乃亞的頭，她很舒服似地靠過來撒嬌。
 
「琉乃亞有按照拔拔說的去做真的幫大忙了呢。之後也拜託你了喔」
「恩！琉乃亞會加油的！」
 
這樣看上去，就只是一對關係親暱的普通父女吧。
但是大錯特錯！我們是邪神和惡魔的組合唷─
 
庫庫庫……果然那時選擇當她爸爸是對的。
 
 
第二天，我因為宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有點得意忘形所以喝得太多了。
雖說得到了〈酒豪＋１〉，果然還是有所極限。
 
眼看窗外，太陽早已高高掛起。
昨晚喝到很晚，因為是慶功會的主角，留到很晚才踏上歸途。
 
「拔拔……最喜歡了……」
 
琉乃亞在床上說著夢話。
 
不是這樣的唷？一開始還是有與妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亞無論如何都想要一起睡才這樣的喔？
喜歡向父親撒嬌是沒辦法的事對吧？
才不是因為我是羅莉控喔？
 
『呀吼─、好就不見─☆』
 
那時，突然腦內聽到了熟悉的聲音。
 
 
════════════════════
 
（附註）
 
標題括號內原文「マッチポンプ」，和製英語。改編自英語詞彙「Match Pump」
 
指的是自己用火柴點火，接著卻又用泵浦將火撲滅。
其意為偽善式的自導自演，並企圖通過此種行徑從中獲利。
源自於１９６１年４月１日的第３８回日本国會會議，日本国眾議院議員松井誠對
 
「銃砲刀劍類等所持取締法の一部を改正する法律案」一案提出的質疑言論。
在此之後，日本全国性的報社《朝日新聞》沿用此專有名詞
來斥責當時政治醜聞，於１９６６年黑霧事件中涉嫌恐嚇、欺詐、凌職、
恐嚇未遂、教唆恐嚇、欺詐未遂、逃漏所得稅等多項罪名，
來自民黨籍的眾議院議員兼決算委員會委員長的田中彰治。
日後此詞彙遭廣為流傳，成為日本的流行語之一。
 
我関せず：事不關己、漠不關心
ミーハーな：追求時髦、趕流行
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第35話　１４６５人 
[第35話　１４６５人] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
『呀吼─、大家最近過得還好嗎─？
　大家最喜歡的、世紀的偶像、萬眾矚目的
　超級美少女天使晴艾醬又再次登場了唷─☆！』
「下一位（Change）」
『喔斗─、伶二選手、竟然冷酷無情的說出了換人宣言─。
　但是很可惜唷～！晴艾醬不能交換下一位了唷─☆（ゝω。）ｖ』（註１）
 
總之很煩。
 
「你這傢伙、在這之前都到哪去了？　從那之後都已經過了一個多月了。
　哪有人會在演示教學（Tutorial）途中跑掉的」
『天使界也有很多事情要忙的唷─？
　聯誼啊─、區域聯誼啊、還有婚宴什麼的─』
「到底是有多飢渴啊」
 
我討厭那種天使。
 
「那麼、到底又有什麼事呢？」
『沒事的話不能來找你嗎？啜泣─』
「被討厭的人說了那種話，反而會火上加油」
『好過分─』
 
晴艾醬與嘴上說的話完全相反，一點反省都沒有。
正因為如此，才令人火大。
 
『比起那個呀─、晴艾醬、大吃一驚了呢
　沒想到居然能在短時間內、聚集到如此眾多的信徒！好吃驚喔─
　一般新進的神明至少都要花上數十年才能達到這樣的高度、
　真的有腳踏實地在開拓自己信仰的道路呢─』
「不、這點小事不是理所當然的嗎？」
『真敢說呢─』
 
「畢竟、我在地上有肉體之軀，能自身增添更多信徒」
 
『呼呼呼呼呼─。真不愧是你呀─。是怎麼注意到這件事的呢？』
「不，一般都會注意到的吧。《神智圖書館》稍微調查一下的話就會知道了
天界的神明基本上是無法降臨於地表的」
 
天界為了制約神明不干涉地上的凡塵俗事，列了許多條規定和限制。
 
譬如說，對方若非信徒則不可以擅自對話。
如此一來，就只能通過其他信徒，以訛傳訛來傳達自己的意志。
這對信仰低的神明來說，傳頌自身相當困難。
 
要如何將最初的第一人變成信徒呢？
那就只能憑靠自身力量，使對方意識到是神的指引
要是稍有閃失，則容易引起誤會，還有可能反而增加其他神明的信仰度。
 
除此之外，也有能使神明能降臨的媒介存在，例如說巫女或是神官等等。
還要去拜託對方什麼的，想想就很麻煩。
 
另一方面，我可以直接接觸人們、能輕易地與他們交流來提升信仰度
其原因就在於，我在地上有肉身。
我與其他神明最大的差別便在於我是人類。
 
嘛、這麼說也是呢。
普通的人類身上不可能寄宿著神明的力量。
 
綜上所述，我才能如此迅速地擴張我的信仰。
 
「庫庫庫、無論哪個人都太單純了。
　稍微從一點小危機出手相救、只是演一下好人表露出善意
　就通通馬上成為了我的信徒」
 
『嗚哇─、好邪惡的笑容─好可怕─』
 
順便，這是目前統計下來的數字。
 
總信徒人數：１４６５人（包含人外種族。以下同）
 
信仰度細項清單
 
　　９０％以上：１人
　　８０％以上９０％未滿：７人
　　７０％以上８０％未滿：４人
　　６０％以上７０％未滿：１１人
　　５０％以上６０％未滿：８人
　　４０％以上５０％未滿：２１人
　　３０％以上４０％未滿：４９人
　　２０％以上３０％未滿：１１５人
　　１０％以上２０％未滿：２０４人
　　１％以上１０％未滿：１０４６人
 
未滿１０％的信徒佔多數，但總數也快１５００人。
初始之街的人口約為三千人，故將近一半的居民都以我為信仰。
 
「但是我有意要進一步增加更多我的信徒。為此我將踏上旅途前往王都。
　畢竟這裡的人口數還是太少了」
 
希爾斯泰爾王国的首都，希爾斯泰爾市。
人口是這裡的十倍以上，超過三萬人的大城市。
 
再加上，王都裡有很多冒険者。
我打算之後在那裡設立我的信仰據點。
 
氏族──簡單來說，就是複數冒険者聯合起來、攜手互助的集團。
 
雖然也可以擅自組團，但要是經過公會正式註冊，就可以獲享各種特權。
 
以團體中代表自身名字命名的氏族也不計其數。
因此我想以「氏族・伶二」為其名。
對我個人來說有點不好意思。不過沒辦法，名稱是最好的宣傳。
 
要是我們的氏族表現出色亮眼，身為代表者的我也會在人們之間廣為流傳。
 
只是氏族的代表者必須是Ｂ級以上的冒険者才能擔任。
 
現在Ｃ級的我已經取得了升級考試的資格。
只是Ｂ級的考試不能在初始之街這邊應考，需要到王都的公會考場。
 
無論如何，我都勢必要前往王都一趟。
 
『呼呼呼。晴艾醬也很期待你這之後的表現喔─』
「喔是喔」
『我說、你是不是對不能成為你信徒的對象太過分了呀？』
 
這不是廢話嘛。
 
『那就這樣─、好好加油囉─。掰噗～☆』（註２）
 
留下這一句，晴艾醬又自己切斷了念話通訊。
 
掰噗什麼的、都已經好就沒聽到有人這麼說了………
 
 
════════════════════
 
註１
キャピ：
常常在顏文字旁邊的狀聲詞，因翻譯不易故這邊將其顏文字加上去
此一詞彙源於niconico的頻道「☆（ゝω。）ｖキャピ」
 
內容為模仿七龍珠中達爾的直播主。
 
註２
バイチャ，就是再見的意思，為死語。
源於鳥山明老師的《天才博士與機器娃娃阿拉蕾 / Dr.スランプ》
 
中主角阿拉蕾說再見時的台詞，於１９８０年代曾風靡一時。
 
裏腹：相反
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

附錄一　邪神和愉快的信徒們 
[附錄一 邪神與其愉快的信徒們] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
此話為第一章總結的角色介紹及狀態
 
 
════════════════════
 
 
伶二　０歳（２４歳）
種族：人類（邪神）
等級：４０
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋２〉、〈恩賜授予＋２〉
 
　　　　　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
 
固有技能：〈死者簒奪＋２〉
武闘技能：〈劍技＋７〉、〈二刀流＋３〉、〈體術＋４〉、〈爪技＋３〉、
 
　　　　　〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈槍技＋１〉、〈盾技＋２〉、
　　　　　〈弓技＋４〉、〈杖技＋１〉、〈踢技＋１〉、〈醉拳〉
 
魔法技能：〈火魔法＋４〉、〈水魔法＋２〉、〈風魔法＋３〉、〈土魔法＋２〉、
 
　　　　　〈雷魔法＋２〉、〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、
　　　　　〈召喚魔法〉、〈重力魔法＋２〉、〈黑魔法＋２〉、〈回復魔法＋３〉
 
魔法輔助技能：〈無詠唱〉、〈高速詠唱＋１〉、〈魔力吸收〉
攻擊技能：〈投擲〉、〈突進＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈觸手攻撃〉、
 
　　　　　〈炎之吐息＋３〉、〈飛刃〉
 
攻擊輔助技能：〈一撃必殺〉
防禦技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修復＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛覺減輕〉
移動技能：〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈隠密＋２〉、〈天翔＋１〉
身體能力技能：〈怪力＋６〉、〈動態視力＋３〉、〈望遠〉、〈敏捷＋２〉、
 
　　　　　　　〈柔軟＋１〉、〈迴避＋１〉、〈嗅覺＋１〉、〈聽覺〉、
　　　　　　　〈持久力＋１〉、〈自然治癒力＋２〉、〈健壯＋５〉、〈精力増強〉
　　　　　　　〈酒豪＋１〉、〈大吃大喝〉
 
探知技能：〈陷阱探知〉、〈氣息探知〉、〈第六感〉
心理技能：〈勇敢〉、〈膽量〉、〈忠誠＋１〉、〈慈愛〉、〈孤獨耐性＋２〉
特殊技能：〈威嚇＋４〉、〈長嚎＋２〉、〈念話＋２〉、〈虎化＋３〉、
 
　　　　　〈鬥氣＋２〉、〈亞空間〉、〈保護色〉、〈並列思考〉、〈幸運〉
 
技術技能：〈魔物調教＋２〉、〈統率＋３〉、〈採掘〉、〈園芸＋１〉、〈養育〉、
 
　　　　　〈料理〉、〈會話〉、〈鍛冶〉、〈工藝〉、〈裁縫〉、〈執筆〉、〈指揮〉、
　　　　　〈性技〉、〈執筆〉、〈算術〉、〈交涉力〉、〈創造力〉、〈審美眼〉
 
稱號：弒神的大罪人、上級冒険者（Ｃ級）
 
邪神。因為誤殺負責轉生的女神索里雅、身為人類卻獲得了神之力。
由於一手策畫的自導自演成功、一夜之間躍升成為初始之街的英雄。
下一個前往的目的地是王都。
正準備設立以自己名字為名的氏族、有著信徒超越一萬人的目標。
 
 
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：３０
武闘技能：〈斧技＋６〉
攻撃技能：〈投擲＋２〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉、〈健壯＋３〉、〈動態視力＋２〉
心理技能：〈忠誠＋２〉
技術技能：〈採掘＋２〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度９０％
 
原本是奴隷、被伶二買下後歸還其自由。
然而到現在還是稱呼伶二為主人大人。
外表看上去只有十歳、但實際上已經十五歳。
被同年的芳稱呼為妹妹感到十分不滿。
目前正為了讓琉乃亞稱呼自己為「姊姊」而努力著、可惜成效不彰。
 
 
芳　１５歳
種族：犬人族
等級：３１
武闘技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋４〉、〈體術＋２〉
身體能力技能：〈敏捷＋２〉、〈怪力＋３〉、〈嗅覺＋２〉、〈聽覺〉、〈健壯＋３〉
心理技能：〈忠誠＋１〉
特殊技能：〈鬥氣＋２〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）、英雄之卵
狀態：信仰度８０％
 
原劍闘士奴隷，但由於其銀白色秀髮以及姣好的容貌而被當作性奴隷販賣。
對犬人族的習性來說，隊伍內部的排列順序很重要。
目前其排序為「伶二＞史萊啵＞史萊壹＞芳＞妮娜＝琉乃亞」
 
實際上有著不擅長應付史萊姆的弱點。
雖然將身材嬌小的妮娜當作妹妹看待，但其實自己也沒有比妮娜高多少。
而且是貧乳。
 
 
琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
魔法技能：〈黑魔法＋２〉、〈火魔法＋１〉、〈雷魔法＋３〉、〈重力魔法＋３〉
魔法補助技能：〈高速詠唱〉、〈魔力吸收＋２〉
移動技能：〈翼飛行＋４〉
身體能力技能：〈自然治癒力＋３〉
特殊技能：〈念話＋２〉
稱號：惡魔公爵的女兒、邪神的養女
狀態：信仰度８０％
 
與妮娜不同為真正的幼女。
一頭赤紅色的長髮以及羊角、背上黑色的蝙蝠翅膀為其特徵。
誤會伶二為自己的爸爸。……與其這麼形容、不如說是她個人的期望。
稱呼芳為姊姊，在稱呼妮娜時卻要在後面加個醬字。
晚上喜歡睡在伶二身邊，總是將史萊壹當成絨毛娃娃抱著一起睡。
 
 
史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：３０
攻撃技能：〈觸手攻撃＋２〉、〈啃咬＋３〉、〈酸攻撃〉
防御技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修復＋３〉〈硬化＋１〉
身體能力技能：〈健壯＋３〉
特殊技能：〈吸收＋４〉、〈亞空間〉、〈怪力＋３〉、〈保護色〉、〈帶魔〉、〈擬態〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度８５％
 
伶二馴化的第一隻使魔。由於有著吸收技能而使身體日夜壯大。
平常將自己大部分的身體放入１０００立方的亞空間中收納
不過最近也差不多快要裝不下了。
高興的時候會咕溜咕溜的晃動，生氣的時候也會咕溜咕溜的搖晃著。
 
 
史萊壹　０歳
種族：擬態史萊姆
等級：２８
防御技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修復＋１〉
身體能力技能：〈健壯〉
特殊技能：〈保護色＋１〉、〈擬態＋２〉、〈亞空間〉、〈吸收〉
稱號：擬態生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度６０％
 
從史萊啵身上誕生出來的擬態史萊姆。
最近對擬態為琉乃亞的帽子十分講究，研究了各種帽子設計的款式。
比起伶二，似乎更親近琉乃亞。
高興的時候會咕溜咕溜的晃動，生氣的時候也會咕溜咕溜的搖晃著。
 
 
麗莎　１７歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉、〈膽量＋１〉、〈迴避〉、〈動態視力〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８０％
 
與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
職業是劍士。雖然身為隊伍的隊長，最容易沉不住氣
最近拜託美露菲，開始學習料理，然而沒有進步的跡象。
最喜歡的一句話是「一不做二不休」
 
 
美露菲　１８歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法＋１〉、〈料理〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度４５％
 
與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
隊伍中最為年長，屬於冷靜慎重派，職業為魔法使。
興趣是料理、常常在周休二日為麗莎和瑪莉展現其廚藝。
最喜歡的一句話是「深謀遠慮」
 
 
瑪莉　１６歳
種族：人類
等級：１３
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知＋１〉、〈園藝＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８５％
 
與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
隊伍中最年輕的一員、職業是盜賊。
雖然常常說話小聲讓人聽不懂，但意外地很嘮叨
興趣是園藝。
最近擅自在居住的旅館空地種植了有毒植物，而被老闆罵得臭頭。
最喜歡的一句話是「躡手躡腳」
 
 
巴爾多克　２９歳
種族：人族
等級：１８
技能：〈劍技＋２〉、〈指揮＋１〉、〈魄力〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度３５％
 
擔任冒険者的資歷長達十年。
至今仍未升級為Ｃ級，被許多後輩趕上，本人卻毫不在意的樣子。
其光明磊落的個性，常常使隊伍中的成員感到很辛苦。
但或許是因為其擁有技能〈指揮〉，總是能在危機時刻發揮出優秀的戰略能力。
……話說為什麼不在遇到危機前就好好發揮實力呢？
這是隊伍中的成員們共有的相同煩惱。
 
 
可可莉亞　２４歳
種族：人族
等級：１７
技能：〈體術＋２〉、〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度４５％
 
擔任冒険者的資歷為四年。
由於身欠鉅款，在成為娼婦或是冒険者之間還債，選擇了後者。
但是由於接受與其實力不相稱的任務，命懸一線時巴爾多克出手相救。
因受其恩惠而一同組隊，至今也差不多是快收手的時候了。
目前欠的金額還剩一半。
 
 
洛基　２２歳
種族：人族
等級：１７
技能：〈土魔法＋２〉、〈火魔法〉、〈高速詠唱＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８０％
 
擔任冒険者的資歷為兩年。
在懵懵懂懂的新手時代
被巴爾多克和可可莉亞溫柔的言語勸戒下加入了隊伍，至今都還在後悔著。
非常想要邀請心目中的師匠加入自己的隊伍中
但有由於其膽小的個性而遲遲說不出口。
最近終於學會除了土魔法以外的攻擊魔法。
 
 
安潔莉妮　４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈體術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔軟＋１〉、
　　　〈動態視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋２〉
稱號：公會長、第一級冒険者（Ｂ級）
 
初始之街的公會長。曾經和其丈夫、賽爾卡一同組隊。
然而因為其隊伍表現突出而引來同行的嫉妒，最終害死了自己摯愛的丈夫。
在那之後，她解散了隊伍，當上了公會長。
與賽爾卡合作，暗地處理行為不當的冒険者。
……以上為在本編中沒有被提及較為沉重的設定。
 
 
賽爾卡　４６歳
種族：半精靈族
等級：３４
技能：〈劍技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈風魔法＋３〉、〈望遠＋３〉、〈隠密＋２〉
　　　〈洞察力〉、〈會話＋１〉、〈笑顔＋１〉、〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐、第一級冒険者（Ｂ級）
狀態：信仰度７０％
 
初始之街公會中的美人接待小姐。為身手了得的弓箭手。
過去曾和公會長安潔莉妮以及其丈夫組成了強力的隊伍、因前述的理由解散。平常以服務業笑容為表面，實則以敏銳的洞察力觀察冒険者有無犯罪行為
一旦查證後將會毫不留情地處理乾淨。
 
 
安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３２
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈體術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔軟＋１〉
　　　〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：信仰度８０％
 
初始之街公會長，安潔莉妮的女兒。為獨來獨往的冒険者。
至今為止加入過許多隊伍，卻都因其高傲的個性和成員們發生衝突最後退出。
因為有著亞馬遜族會對比自己強大的男人著迷且發情的種族特性
而不自覺地喜歡上了伶二。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第二章
第36話　第一級冒険者昇格試験 
[第36話　第一級冒険者昇格試験] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
我們從初始之街出發的一輛馬車上坐了一個星期，來到了王都。
正如所料，它被精美的城牆所保護，無法與初始之街相比。似乎即使一群豬頭人來了，這裏也不會發生什麼事。
在城門口出示公會證書，進入內部。
 
「好多人啊！」
「真的假的…」
 
當然，包含妮娜在內，第一次來到王都的人都紛紛睜大眼睛。
 
「嗯，當然很多人」
 
芳理所當然的點了點頭，似乎這裡戰鬥女又隷很多，在芳還是戰鬥女又隷時也在這裡，我不會感到驚訝。嗯，在她的情況下，基本上什麼都發生了，所以我的面部表情沒有太大變化。
說到希爾斯泰爾王国的王都，其最大的特點是有一個地下城。
而且，它在街上。
為什麼街上會有地下城？
在解釋之前，有必要提一下這個世界中地下城的機制。
 
在這個世界上似乎有一個叫做迷宮之神或混沌之神的神。就是製作地下城的神。
有時候，所謂的迷宮之神，會將某個地方會變成一個奇特的區域，也就是「地下城核心」。它似乎可能在森林裡、孤立的島嶼、有時在人們的城市中出現。
什麼地方會變成這個樣子時，這個地方就有一個地下城。
地下城核心喜歡有智力的生物，會將其帶到地下城之中，終生被迫成為地下城的管理者，從被迫成為地下城主的人得知，地下城是天生的。
 
城主似乎被賦予了永恆的生命，但當地下城核心一被摧毀時，地下城和城主就會消失。因此他們拼命地工作以免地下城被破壊。
據說很久以前這個王国在這裡建国時，這個地方就有一個地下城。
這是一個難度很高的地下城，因為這是累積了很長一段時間的魔物和陷阱的地下城，並且內部結構也變得巨大和複雜，攻略變得很十分困難。
但是，為了推翻這樣的聲音，一名年輕人成了攻略隊長。
希爾斯泰爾王国的創始人，克勞斯・Ｇ・希爾斯。
是現在統治這個国家的皇室的祖先。
 
當你摧毀地下城核心時，摧毀者可以獲得大量的財富，榮譽和權力。
但是克勞斯說他和地下城主有過約定。所以沒有破壊地牢核心，而是將城主放在地下城外的的地方中看管起來。
從那時起，在地下城中獲得的掉落物和魔石開始被高價的交易。
那時，克勞斯試圖通過在地下城上建立一座城市來永久地利用地下城作為城市產業。
 
這似乎是一個革命性的想法。
在將近三百年後的今天，那個約定依然存在。
這就是為什麼在這個王都裡有來自世界各地的眾多冒険者。但是，並不允許隨意的進出地下城。因為它是一個難度相當高的地下城，似乎只允許Ｄ級以上的冒険者進入。
王都的冒険者協會毗鄰王都中最熱鬧的中央廣場。
 
「這還真大啊～」
 
我永遠不會去說這樣的話。
正如預期的那樣，它不會比上一世的摩天大樓還要大，但它可能是我目前為止在這個世界上所看到的最大的建築。三樓……不，這是四層樓的嗎？
 
「妮娜居然可以進入這裡！」
「你是一個冒険者啊」
 
我和三個人一起進來了。
寬敞的大廳。接待小姐的數量遠遠超過初始之街，新奇地欣賞著大廳，冒険者也比之初始之街來得多。許多冒険者為了地下城而來是很正常的。
相反的，他們用奇怪的目光投向了我們。
妮娜和芳已經１５歳了，在這個世界上被視為成年人，但妮娜的外表則是只有十歳的樣子。而且無論你怎麼看，琉乃亞都是個年輕女孩。
 
這顯然不像是一個冒険者的隊伍，會有疑問是正常的。當你從一邊看時，這顯然是一個奇怪的隊伍。
我們是要去找招待小姐的所以不必擔心。思考完後，其中一位冒険者說話了。
 
「你不應該把孩子帶到這樣的地方」
 
這是一個長的不怎麼樣，五十歳的老太婆。這已經是慣例了嗎？
 
 
娜娜 ５３歳
種族：貓人族
等級：２１
技能：【槍技+ ２】【嗅覺】【聽覺 +１】【搜索+１】
稱號：中級冒険者（Ｄ級冒険者）
 
我想，顯然就是一個冒険者。我覺得我第一次看到這些技能的冒険者。它看起來似乎很平常，難道可以用它來對抗魔物嗎？
無論如何，即使我是一位老太婆，這也是一個漂亮的名字。父母應該有思考著孩子年老時的事情並取名的。
 
「我看到了，經常的新人照顧」
「應該因為她們沒辦法簡單的晉升到Ｃ級，是被趕走的吧，對而言老哥也是一場災難。」
「我能聽的到，呵呵，我的耳朵好奇怪……嘿，我一直看著呢。」
 
我聽到了耳語和其他冒険者的聲音。
老太婆好像使我陷入了一些麻煩。
 
「這個女孩不是，但我和這兩個人都是冒険者。」
「我無法想像她是如何看待我的。」
「妮，妮娜十五歳！」
「我也是哦～」
 
然後我出示了公會證書。
 
然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。
 
然後我出示了公會證書。
 
然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。
 
「……你等級Ｃ？」
 
妮娜和芳在離開初始之街之前接受了晉升測試並通過了。我認為她們能夠巧妙地通過，他們兩個都擊敗了Ｃ級冒険者的考官。並在十秒鐘內就結束了。那個考官，看起有點鬱悶……
 
「你在公會的晉升測試做了什麼手腳？初始之街的？」
 
哎，這個傢伙露骨地嘲笑著。
深深地嘆了口氣。
 
「似乎水平已經下降了很大程度」
 
真是令人不爽的老太婆啊～
可是這傢伙是個獸人，頭上有著獸耳，老太婆正在處理著的情況非常好笑。
嗯，是的，所以快點讓我找接待小姐啊。
 
「我想報名參加Ｂ級晉升考試」
 
把文件給了接待小姐。
 
「晉升測試？哈哈，這種程度就想參加嗎？」
 
我從後面聽到了嘲笑。
我想過是否要反擊，但還是忍了下
來。
隔天我來到了公會的訓練場參加考試，前面有幾組Ｃ級的考試正在進行著，也有些人是來參觀的，昨天那個老太婆也在，還真閒啊～
 
這次似乎包括我在內參加考試的有三個人。現在第一個人正在和考官作戰。試驗內容是Ｃ等級一樣的模擬對戰，是可以理解的，如果和Ｂ等級的冒険者一對一的打，便能測試有無Ｂ等級的實力了。
 
「不合格」
「該死…」
 
顯然他失敗了。嗯，這是不同的水平，幾乎沒有傷痕出現在Ｂ級考官身上。
 
「呵呵呵，畢竟有必要嚴格地進行晉級考試。如果一個不符合等級的冒険者出現，那會與公會的聲譽有關」
 
那個阿姨笑的很開心。
 
「下一個考生」
「是的」
 
輪到我了，我走到訓練場的中心。
 
「你的考官就是我」身高接近２米，肌肉很好。
 
 
門 ３６歳
種族：人類
等級：３４
技能：【劍技+ ４】【快力+ ２】【體術】【動態視力+２】【鬥氣+ １】
稱號：一流的冒険家（Ｂ級）
 
「Ｂ級冒険者不是一個人人都能通過的大門，尤其是他，他可是以沒人能通過考試而著稱的」
 
遇到了一位名叫門的考官
認真的上吧！
 
「好了，隨時都可以開始」
「好的，超重力（High-Gravity）」
「───什麼！」
 
我無詠唱的使用了中級重力魔法，接受了超重力的門跪在那裡。我不會放棄這個機會，直接踢向地板衝向門並在他身前攻擊。
 
「這個是…這個是重力魔法，但這個…」
 
門的眼睛失去了我的蹤影，從他的眼中，應該只看到了我突然消失而已吧。
快速的接近對手，再突然跳開。雖然只是在和信徒們對戰時，創造的一個小技巧，但第一次看到的人都會被晃過。
 
「哪裡……在哪裡……？」
 
在保持隱密狀態的同時，我以技能【天翔】在空中跳舞。
 
已經有想過門是否具有諸如【氣息察覺】或【第六感】之類的技能，但是已經用【神眼】確認過沒有這樣的感知技能。
我跳到天花板附近，用力踢了一腳天花板。在門的眼前，快速下降。
 
「後跟擊」（腳後跟攻擊，中二度不足…）
 
「什麼！？」
 
我的腳後跟踢向了他的頭，考官瞬間失去了意識，當場摔倒在地。
完美的合格了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第37話　Ａ級冒険者 
[第37話　Ａ級冒険者] by 搬運工

翻譯：mikelizi
轉載自貼吧
 
 
在提升到Ｂ級（冒険者）的考試中，我瞬殺掉了Ｂ級的考官。（雖然沒有殺就是了）
 
這樣一來就合格了──
 
「作，作弊了吧！？門怎麼可能會輸！再說根本看不到動作啊，絶對是那個時候動了什麼手腳啊！」
 
嗚哇──這個老太婆還在說這種意義不明的借口……
看不見我的動作怎麼想也是你的實力不足吧。
 
「你，看見我的動作了沒？」
「一瞬，我看到你好像跳起來的樣子……等我反應過來之後門就倒在你這傢伙身後了。」
 
嘛，對於周圍的其他人來說看到的光景和那老太婆沒什麼區別把。
 
「不管怎麼看，都是伶二的勝利啊。」
「是，是那樣呢！」
「爸爸的實力更加強！」
 
不愧是芳和琉乃亞呢，能看清我的動作，妮娜雖然有點可疑就是了，但是！
 
「你們和他的一伙的吧！」
 
一伙。
 
「決定是否合格的可是考官啊。」
 
職員因為你這話也很為難啊，嘛，門醒來的話，會給我好好作證的吧。
 
就在這時──
 
「我來作證言好了，他確實是合格了。」
 
凜然的聲音響徹了訓練場。
 
你有什麼根據──
 
準備反駁的老太婆，看到那個人的臉後沉默了。
 
站在那裡的，是一個美麗的少女。
栗色的長髮，像寶石一般的碧綠的雙眼，盡管看起來一副楚楚可憐的樣子，卻能感受到他內心深處的堅強，以藍色和白色為基調的鎧甲十分適合她。
 
「狄安娜……」
「Ａ級冒険者……」
 
那些聲音從我身邊到處傳來。
 
Ａ等級的冒険者嗎？
我試著用〈神眼〉確認她的狀態。
嗯？這個是……
 
「剛才他在考官面前跳了起來，大家看不清他的身影是因為他的動作很快，那一瞬間，他把自己的氣息消除了也是原因之一吧，之後，他踢上天花板，借助俯沖的力把腳後跟踢到了考官的頭上。」
 
大正解啊，簡直是滿分的回答。
 
「從天花板上踢……？究竟是怎麼達到那麼高的地方的……」
 
緊咬不放的果然是那個老太婆，但是怎麼說由Ａ等級的冒険者來幫我說話她也沒有什麼辦法了，氣勢也比剛才小了很多。
 
「您是想說我看錯了嗎？」
「不……」
 
少女改變視線的方向，老太婆被看到後啞口無言。
好厲害啊，臉上明明露出的明明笑容，但是卻有著無比的魄力，真不愧是Ａ等級的冒険者。
 
「恐怕他是使用了鬥氣相關的技能吧，不過湊巧我對鬥氣不怎麼熟悉，但是這只不過是推測而已。」
 
她看起來也曾使用過〈天翔〉的樣子。
 
「那個，是無詠唱的重力魔法哦。」
「重力魔法！？」
「還有那種使用方法嗎……？」
「所以從一開始，門就被使用了那個嗎。而且，還是無詠唱……」
 
冒険者都發出了驚嘆的聲音。
我多虧了琉乃亞輕鬆就學會了，但是本來的話，重力魔法是一種很難的魔法，大多數人的成長速度都的是Ｆ，很少有人能達到Ｅ的程度。
 
「他的實力何止是Ｂ級，甚至有Ａ等級的水平了，除了合格以外還有其他可能嗎……還有人有什麼異議嗎？」
 
少女周圍的所有人，包括老太婆，沒有一個人發表反對的意見。
 
「那，那麼，請允許我發表合格的判定，伶二先生，恭喜您等級升到了Ｂ級。」
 
職員發出了很大的聲音宣布這件事。
 
「那麼接下來，開始進行本日的最後一場測驗吧。」
 
在這一片寂靜的微妙氛圍中，Ａ等級的少女──狄安娜踏著風飄向了訓練場中間。
 
「本來，Ｂ等級的升格考試是由Ｂ等級的冒険者來擔當的，但是由於這次情況特殊，就由我來擔當了，請多指教。」
 
誒呀呀，參觀者們發出了冗雜的議論聲。
 
『好羨慕考生！』『我也想被狄安娜大人考驗啊！』發出了等等等的聲音。
 
到底要和誰戰鬥呢？嘛，肯定是個我不認識的傢伙就是了……
就在我想這件事的時候，聽到了我熟悉的聲音。
 
「哼，Ａ等級冒険者有何等水平，就讓我見識下好了！」（安潔莉妮，這人我想了半天是誰，翻了下貼吧才想起來這個亞馬遜傲嬌女，哭了）
 
「誒！？真的？為什麼會在這種地方？」（圍觀的）
 
將雙拳對打，發出了充滿幹勁聲音的人是安潔莉妮。
 
「我，我也來參加升級考試了哦！」
 
啊──說起來，我好像邀請過她來著。
 
「並，並不是特意來見你的哦！」
 
非常感謝你的傲嬌發言！
 
「被你超越也很氣……」
 
一邊小聲嘟囔著，一邊走向了狄安娜。
雖然對手是Ａ等級的冒険者，但是她並沒有害怕的樣子，倒不如說像是的猛獸一般。
 
另一邊還在臉上洋溢著笑容就是了。
 
「聽說你是初始之街冒険者公會會長的女兒，真的是長得一模一樣呢。」（我找吧里第二話的翻譯是初始之街，就用了，反正就是上一個城鎮的公會長啦）
 
「你知道我的事？」
「當然了，說起〈狂暴之拳〉安潔莉妮，在王都也是非常有名的哦？」
「但是，要說更擅長什麼，老媽她的踢技更厲害就是了。」
 
兩者一邊進行著交談，一邊進入了戰鬥的狀態。
空氣變得膠著起來了。
空氣中的緊張感達到極限的時候，狄安娜拔出了腰間的劍──這場戰鬥開始了。
 
「啊啊啊！！！」
「火焰劍──」
 
安潔莉妮將鬥氣纏身，一下子就縮短了距離，默默反擊的狄安娜，將火焰纏繞在她的劍上。
 
狄安娜是所謂的魔法劍士。
在剛才確認的時候，她持有著〈魔法劍〉這一技能。
 
狄安娜將纏繞著火焰的劍揮舞起來。
火焰宛如鞭子一般，向安潔莉妮襲來。
雖然安潔莉妮用護手抵擋住了，但是由於沖擊力被擊退了。
 
「呼，有兩下子啊。」
「你才是，很好的接下這一擊了嗎。」
 
接下來，雖然安潔莉妮就像是飢餓的野獸一般瘋狂進攻，但是狄安娜始終能夠平靜的接下她的攻擊。
基本上，狄安娜一直在安潔莉妮無法夠到的位置，用她的魔法劍進行單方面的攻擊。
 
「庫──！」
 
雖然安潔莉妮很想接近狄安娜，但是就算憑借她的瞬間爆发力，也無法縮進和狄安娜的距離。
 
「風之足，就是這樣的技能哦！」（原文是 〈風腳〉 根據下文自己翻譯了下這個技能）
 
狄安娜公開了她使用的技能。
 
〈風之足〉，這也是她持有的技能，把風纏在雙足，能夠提高敏捷值。
可以說是和〈魔法劍〉很相似的技巧，但是沒有〈並列思考〉這個技能的話，也是不能同時發動的，不愧是Ａ等級的冒険者，很強呢。
特別是對於沒有辦法遠程攻擊的人來說，真的是非常棘手的對手。
 
「那麼，有這種程度的話，可以合格了。」
 
結果，到結束之前，安潔莉妮都沒有攻擊到狄安娜一次。
 
「好不甘心～～～～～！！！」
 
看起來，她雖然合格了，但是很不甘心呢。
 
「嘛，怎麼說也是Ａ等級的冒険者啊。」
「就算是那樣，我也不甘心啊！」
 
雖說是Ａ級冒険者，但是對於安潔莉妮來說還是同齡人呢，對於不服輸的她來說也是沒辦法。
這麼說來，失敗的對象是同性的話，亞馬遜的特性不會發動呢。
 
「那麼，不暫時加入我的隊伍進行訓練嗎？比起一個人訓練更加有效率哦？」
「哈？……誒？」
 
看來安潔莉妮對我突然發出的提案很驚訝呢。
 
「為為為，為什麼我非得加入你的隊伍不可啊！」
「我正想增加戰力來著啊，來補充妮娜的部分啊。」
「……呼誒？」
 
最先反應我說的話的人是妮娜。
我對張大嘴的妮娜說了。
 
「從現在開始，妮娜要和我們分開行動哦？」
 
 
════════════════════
 
非常非常 沒意義的 少見詞語解釋！
１. 膠著狀態：表示相對抗的雙方在實力相當的情況下的一種對峙狀態。
２. 冗雜：形容（事情）繁雜，缺乏統一協調。
３. 庫：其實沒啥意思，和啊！差不多，但是原文是「くっ！」，翻譯成啊沒啥氣勢，庫有點小帥嘛。
經驗+３
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第38話　クラン・レイジ始動 
[第38話　クラン・レイジ始動] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在升格試驗中合格的我正式成為了Ｂ等級冒険者。
而且得到了成立氏族的權利，立馬把手續給辦了。
 
「氏族・伶二」誕生了。
有氏族的話，其中一個特權就是能在公會裡長期租用一個房間。就像部室一樣的東西。
 
「挺不錯嘛」
 
帶著妮娜、芳、琉乃亞還有安潔看看房間，比想象的還要寬敞。
好像是聚集團隊的幹部用來開會議的。
不過不怎麼有機會能用到這裡。
冒険者和團隊加入氏族的主要目的，是得到有名冒険者的庇護並從公會和委托人那得到信任。
正因如此，氏族的代表人需要有成為「門面」的實力和實績，才設置了需要Ｂ等級以上的條件。
在這王都裡，我算是默默無聞。
為了擴大氏族，這之後有必要在王都裡取得實績。
因為最近的冒険者傾向於不喜歡必要之上的團結，在王都裡到現在只有兩個才對。【慣れ合い→馴れ合い。作者手誤】
 
哆、突然從入口的房間聽到了這樣的聲音。【原文是と，象聲詞，大概是走路停下來的腳步聲吧】
 
是Ａ級冒険者狄安娜。
 
「……っ！」【可以看出是在威懾】
 
安潔用野獸般的銳利眼神瞪著。眼看就像要襲擊過去。
我阻止了這樣的安潔
 
「是這樣啊，狄安娜桑」【意義不明】
「呼呼，叫狄安娜也無妨。而且覺得我比較年幼」
「……是嗎。那麼，就讓我以狄安娜相稱吧」
 
雖然有點猶豫，我還是以親和的語調把話說出口了。
但是找我有什麼事呢。
 
「事實上是聽說了伶二桑在初始之街的活躍表現。都是瞬殺了豬人王之類的」
 
才沒有瞬殺啊。好像被誇大的傳播開來。
嘛，這個世界傳達情報的方法還很遜色。誇張或反過來【評價】過低被傳達的情況有很多。
 
「安潔桑也是伶二桑的團隊成員吧」
「嘖，才不是呢！我才不會和這種傢伙組成團隊！」
 
安潔對狄安娜的誤會全力反駁。
明明是很想要組隊。真是個不坦率的傢伙。
 
「雖然我基本上都是單人行動的，今後有機會的話，務必請和我一起冒険。也很期待在王都的活躍。還有你們倆，恭喜升格」
 
留下這些話後狄安娜就離去了。
看來是專門來祝賀升格的。雖然在試驗的時候就決定升格了，姑且正式的在接待處拿到公會證，第一次有升格的感覺。
是個誠實的人。
 
 
◇　◇　◇
 
第二天，我帶著妮娜到王都東南的工房地區。
 
小工房簇擁並排著，到處都傳來了敲金屬的聲音。
 
「矮人有很多……！」
 
在眾多的同族之前，妮娜的表情夾雜著緊張和興奮。
 
因為矮人擅長鍛冶和細工。在工房裡工作的人有很多吧。
 
我打算讓妮娜去鍛冶。
 
用〈神眼〉看到她鍛冶技能的成長度是Ｓ。明明有這樣的才能，不去活用就很可惜了。
 
「妮、妮娜、連做武器的工序都不懂……」
 
「這些往後去記住就行了」
 
我們所到的是數量眾多的工房裡最氣派的工房──才怪，是最寒磣的小工房。
 
「……那麼，想要入門嗎……？嚯，在我的工房裡……？」
 
幾乎滿臉鬍子的矮人大叔出來了。
 
他就是這個工房的工頭。雖然這麼說，除他之外沒有別的鍛冶師了。
 
波格尼亞 ボグニア　４８歳
 
　種族：矮人
等級：８
　技能：〈鍛冶＋３〉〈采掘〉〈細工＋３〉〈創造力＋１〉〈火魔法〉
　稱號：中級鍛冶師
 
用上我的〈神眼〉的話，他作為鍛冶師的實力就一目了然了。
 
……嗯，微妙。
 
鍛冶師的稱號從下數起有下級鍛冶師、中級鍛冶師、上級鍛冶師，在這之上更有特級鍛冶師和神級鍛冶師。
 
在事前調查的地方，在工房裡像是當工頭的鍛冶師大部分是上級鍛冶師。
 
只擁有獨立的工房的半吊子實力的他，沒有弟子是理所當然的事。正因如此才會對妮娜請求入門感到吃驚。
 
「真、真的好嗎……？工房別的地方也有很多啊……？」
 
不如說都到了勸到其他工房的地步了。到底是對自己多沒自信啊，這個大叔。
 
「對，當然了。另外，她在鍛冶的學習上所需要的開銷都由我這邊來出。還有，這些也請讓我們自由使用」
 
「聖、聖銀礦是這麼……っ？」
 
直白的說妮娜需要的並不是師匠。
 
是為了鍛冶的場所和道具。
 
有了教授最低限度的知識的前輩，之後會自己肆意成長的吧。所謂成長度Ｓ就是這種程度的才能。不如說沒有礙事的師匠會更好。
 
「我、我明白了……！」
 
我一拿出Ｂ等級的工會證，波格尼亞立馬就接受了。
 
……哦哆，對了。
 
我把持有的〈鍛冶〉和〈細工〉技能都轉讓給她吧。
 
伶二
 
喪失技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉
 
妮娜
 
獲得技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉
 
「那麼，好好努力吧，妮娜」
 
「是、是的說【なのです】！」【語癖】
 
雖然讓她和大叔二人獨處有點不安，嘛，狀態有點差距呢。就算襲擊也會被瞬殺吧。
 
 
　　　◇　◇　◇
 
和妮娜分別的我走到了某個地方。
 
雖然工房地區也是亂七八糟的地方，但這裡更加嚴重。現在快要倒塌的住房也有很多，不知從哪飄來無法言喻的惡臭。
 
住民們身上都裹著有點脏的衣服。
 
就是貧民街【Slum】。【這裡的「」是原文的標注音】
 
在那角落有家孤兒院。
 
石造的獨戶平房。就算和初始之街的孤兒院相比，外觀上更加破爛。
 
我向在用地內游玩的孩子發聲，把院長叫來了。
 
稍微等了一會，出乎意料的還很年輕的女性出來了。
 
蕾蓓卡 レベカ　２１歳
 
　種族：人類族
　等級：４
　技能：〈慈愛〉〈育子＋１〉〈料理〉〈空腹耐性〉
　稱號：孤兒院院長
 
和在初始經營孤兒院的原冒険者的阿魯娜不同，看起來是個普通人。但是和年齡不同非常憔悴。臉頰消瘦，身體也很瘦弱。【頬がこけていて，這詞是猜的】
 
說起來，剛才的孩子們也是感覺明顯的營養不足。
 
「那個，請問到底有什麼事呢……？」
 
好像對突然出現的我有點警戒。雖然感覺【我】不是面相差的那種人……是背上背著劍的錯吧？
 
我單刀直入的傳達了要事。
 
「我想把這孤兒院給拆了，在這裡建我的氏族的本部」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第39話　孤兒院與黑道 
[第40話　孤兒院與黑道] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
「我是Ｂ級冒険者的伶二，我想拆除這個孤兒院，並在這裡建立【氏族・伶二】的總部。」
「什麼……」
 
名叫蕾蓓卡的年輕孤兒院院長聽完了我的話後張大了眼睛。
 
「你在想什麼……？！？，這樣的話孩子不就沒地方住了……！」
「不，當然沒有打算趕走孩子們，預定要建築一棟四樓的建築，其中一層作為孤兒院來使用。興建途中請搬到旅館去，當然費用是這邊出的。」
「…………呃……？」
 
面對突然而來的喜訊，蕾蓓卡好像在困惑著。我想要在王都設立
，而且我們有著充分的資金，但問題是地點，我的選擇是貧民街，當然有著許多的理由……總之，一句話來說，是為了方便增加信徒。所以便使用和來尋找有沒有在貧民街的土地來設立總部，最後便選到了這裡。
 
「……不是詐欺嗎？……」
「這是公會卡。」
 
我向他出示了我的公會卡，但蕾蓓卡還是在懷疑著。公會卡的製作方法很複雜，根本不可能偽造，但不是前冒険者的蕾蓓卡很難理解這點。
 
「如果還是不安的話，那就約個時間在公會談一下吧。」
「……如果你說的是真的，那還真是得救了。」
 
當蕾蓓卡點頭同意並放鬆下來時。
 
「呦，蕾蓓卡」
「！」
 
突然被一個輕浮的聲音叫到了名字，蕾蓓卡的肩膀震了一下。兩個怎麼看也不像是好人的光頭站在那裡，而他們的後面是一群跟班。
 
 
摩根 ３４歳
種族：人類
等級：２１
技能：「拳技+２」「踢技+１」「體術」「恫嚇+１」
稱號：黑幫幹部
是黑幫的幹部嗎？實力大概是Ｄ級上位或是Ｃ級的強度，但後面的跟班實力稍低。
 
「……是這附近的黑道，……瞄準著我的孩子們而來的，提出了很多次領養的申請。」
 
蕾蓓卡小聲的告訴我，總之，目的是人口販賣吧，完全不會覺得他們有成為養父母的打算。
 
「你已經快成為餓鬼了吧。」
「……呃……」
「嘿，我的直覺告訴我，你已經很久沒吃東西了吧，你沒有不打算放棄嗎？」
「……但是……但……」
「你和其他人都沒有什麼東西可以吃了吧，難道你們都去不用吃飯的嗎？
如果你減少了一個人，那剩下的人便可以有更多的食物，而且你可以透過養父母的幫助來使那個人吃得飽，這不是雙贏嗎？」
 
摩根用溫柔的聲音向蕾蓓卡說道，其實，這不是一件糟糕的事。嗯，我明白了蕾蓓卡會警惕我的理由了，這應該是他們的原因，在過去，蕾蓓卡應該已經被騙過幾次了，所以產生了容易懷疑那些溫柔的話的性格。
但在現在，孤兒院的數量不多，大部分都是私人的，資金往往不足，国家並不會保護孤兒院，也會遇到許多的麻煩。當然，要反抗他們是不容易的，如果你為了守護其他孩子而犧牲掉一個人，你也不會受到任何責備。
但是…
 
「……拉拉說……他不想去……」
 
即使是彷彿痙攣一樣的聲音，但蕾蓓卡還是明確的表達了拒絶。聽到這句話，摩根突然大吼了。
 
「那你就要說服他啊！」
 
應該是【恫嚇】技能起效果了吧，蕾蓓卡的身體在顫抖著。
在孤兒院的門口，有許多小孩不安的聚集著，是聽到男人的大吼而過來的吧。
 
 
拉拉 ６歳
種族：精靈
等級：１
稱號：孤兒
確實有一個孩子叫拉拉，他的種族是精靈嗎？是一個在人類城市很少見的種族，應該會有很多人想要的吧。
 
「你做了那麼多連孩子也害怕的事呢。」
 
說著，我插入了對話中。
摩根用那扭曲的臉面向我，利銳的目光瞪著我。
 
「嘿～你誰阿你？」
「叫做伶二的冒険者。」
「冒険者，哈哈，有人聽過這名字嗎？」
 
我輕輕的放出了殺氣，摩根嘖了下他的嘴，接著他貧嘴了一下，但還是命令手下準備返回。顯然他意識到了我不是一個普通的冒険者，他也不是一個白（和諧）癡啊！
 
「嗯？這位先生？你還好嗎？」
「從沒聽過伶二這名字，是哪來的低等級冒険者嗎？」
「噢，等會兒哦，我是Ｂ等級冒険者。」
「！！！」
 
我出示了Ｂ等級的公會卡，僅憑這一點，摩根就陷入了沉默。
 
「蕾蓓卡，希望你下次有個令人滿意的答覆。」
 
摩根留下這句話後便離開了，看來他好像懂得我們之間的差距。
 
「……謝謝你」
「不，但你還真是辛苦呢。」
「這裏原本是原冒険者的父親在經營著，那個時候他們都是被父親轟走的，直到…兩年前…父親去世為止。」
 
所以她是繼承父親在這經營著的呢，
初始之街的孤兒院也是原冒険者在經營，果然沒有力量是很難守護孩子們的。
 
「……呃……那件事……能相信嗎？」
 
蕾蓓卡害怕的問著。
 
「好吧，我們現在就去公會，在這期間就讓我的同伴照顧孩子們吧。」
 
　我使用【念話】通知自由行動的芳她們，並決定讓他們來到孤兒院。
如果是美少女的話，孩子們也不會害怕的吧。
 
 
◆◆◆
 
與蕾蓓卡交談後，我便將孤兒院進行了重建。馬上就把孩子們一起搬到了旅館。因為人數的原因，便包下了整間旅店。
向一個土木工程公司請求建造氏族總部，其規模是在王都競爭第一或第二的等級。地下１層，地上４樓。它將會是貧民窟中最大的建築物。然而，由於使用土魔法建築，施工期僅為兩週左右，令人相當驚訝。
 
「那麼，這段時間，是否應該進入地下城呢？」
 
　妮娜因為鐵匠訓練而缺席。
芳、琉乃亞、暴食史萊姆、擬態史萊姆以及新加入的安潔莉妮和狄安娜來作為最近隊伍的成員，向王都西側的地下城前進。
 
「這真的只是暫時的哦～」
 
安潔莉妮堅持著這句話，嘛，總之這就是最近的隊伍了呢。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第40話　九竜の潜窟 
[第41話　九竜の潜窟] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
地下城「九龍深藏之淵」總共有九層，聽起來有點少，但一層的範圍非常大。而我們現在所在的第一層，據說它的面積和整個王都一樣大。而且他的通道十分盤根錯雜，複雜到了會被稱作［迷途之所在］的地步。但是在現在，地圖已經被精準的繪製出來，只要有地圖，你就不會迷路，但還是需要花費４小時才能到達下一層，當然，也會有怪物的出現。
 
「嘿！」
「迅雷光閃」
 
安潔莉妮的拳頭打飛了哥雷姆的盔甲，琉乃亞的魔法將哥雷姆給爆破了。移動的騎士雕像石哥雷姆。
石哥雷姆
等級：１８
技能：「劍技+１」［盾技+１］
通道的兩邊都有著騎士雕像站立著，當你經過他的時候，他便會發動攻擊。由於是石像的原因，他的硬度令人感到麻煩，不過並不會構成我們的麻煩，因為只是些不能進行程序外動作的哥雷姆，並沒有什麼了不起的技巧。
石哥雷姆
等級：１８
技能：「拳技+１」［踢技+１］
石哥雷姆・騎兵
等級：２０
技能：「槍技+１」［騎術+１］
最常見的是以劍和盾牌進行攻擊的石哥雷姆，但也有一些是以空手或騎兵的方式來進行戰鬥。
鐵哥雷姆
等級：２２
技能：「劍技+１」［盾技+１］
其中也混雜了一些用鐵製成的哥雷姆。他防禦性比石哥雷姆更高，通常無法與石哥雷姆做區分。在我的情況下，因為「神眼」的原因，所以可以明顯地做出區分來。
 
「硬」
 
正在和鐵哥雷姆戰鬥的成員們似乎也沒有像剛剛那般的輕鬆了，雖然說經過了一番戰鬥，但還是成功切斷了他的身體。哥雷姆們即使被粉碎了也會移動，我不知道他們是怎麼運作的，似乎會在沒人看見的時候立即復原。換句話說，就是做為永久的怪物來使用。這似乎有點意思，我試著讓史萊啵使用「吸收」來吸收它。
問：在哥雷姆被完全消滅的這種情況系會發生什麼？
答：地下城會自己生出新的哥雷姆。
似乎需要額外的功夫才能重生，話說回來，好久沒用到「神智」了…此外，如果你將哥雷姆帶到地下城外的話，他便會失去原本的功能，成為了一塊單純的鐵或石頭。地下城中也有一些高級的秘銀哥雷姆，有一些冒険者是只為了它而來的。
 
「快到一半了」
 
我決定稍微休息一下，目前已經抵達第一層的一半了呢。雖然因為恩惠的原因，我完全不會累，但也沒必要那麼趕。
 
「快點！」
「不行，會被追上的！」
「已經，到極限了」
「不要放棄啊！｣
 
當我正在從史萊啵的保管庫中找食物時，從通道那邊傳來了哀號聲，四人一組的冒険者被哥雷姆追趕著。這是贏得新信徒的機會啊！我很快跑到他們面前。走在最前面的少女注意到了我，用必死的眼神向我懇求。
 
『同業的，拜託，幫助…』
『我來了！』
 
說完後我在空中飛舞著，用『天翔』飛過了他們頭上。
 
『真的假的…飛了…？』
「多麼強大的跳躍力……！？」
 
追趕它們的是五個鐵哥雷姆・騎兵
 
「土牆！」
 
我使用土魔法使得絆腳牆出現在他們腳下，哥雷姆一個接一個的被絆倒，只有最後一個哥雷姆勉強跳了過去。
鐵哥雷姆・騎兵
等級：２４
技能：「槍技+１」［騎術+１］
這是鐵哥雷姆的騎兵團。
衝過來的騎兵，很快就被看不見的牆給擋了下來──是初級結界魔法。啵的一聲，結界像氣球一樣被打破了，但已經足以停下騎兵的突進。首先先用弒龍劍砍下了馬的頭還有兩個前腳，使得他跌成一片，再砍下他拿著長槍的手臂。這時，前面跌倒的哥雷姆也到了，不過我的隊友也來援助我了，在那瞬間，五體鐵哥雷姆・騎兵便被打倒了。
 
「我們真的得救了。」
 
鐵哥雷姆・騎兵被殲滅後，看似四人小隊的隊長的少年低下了頭。他是個金髮的好青年，看上去並沒有冒険者般的粗暴。
 
 
克魯茲 １９歳
種族：人類
等級：２２
技能：「劍技+２」［槍技］［指揮+２］［動態視力+１］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
 
專長是劍啊，但技能熟練度對這個等級來說有點低。
 
「好險趕上了」
 
他比我年輕一點，我便直接向他說話了。
 
「……，該死的，誰知道會同時遇到那麼多這種類型的啊」
 
說話的是另一個在一旁懊悔的胖子，他似乎有點高傲。
 
 
罕百勒 ２１歳
種族：人類
等級：２１
技能：「劍技+２」［盾技+３］［怪力+２］［膽力+１］
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
 
看來是一個坦克啊。雖然等級比克魯茲低，但他是Ｃ級冒険者，這就是技能熟練度的差異吧。
 
「這麼簡單就把騎兵哥雷姆給擊倒了，好強啊」
「難道是一個有名的冒険者……」
 
說話的是用一臉崇拜看著我的棕髮少女，雖然還小卻長得挺漂亮的，如果在學校的話，會成為偶像的吧。
最後一個是眼神很緊張的少女，躲在棕髮少女的身後。
 
 
莉娜 １９歳
種族：人類
等級：２２
技能：「風魔法+１」［水魔法］［杖術+１］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
 
 
米莎 １８歳
種族：貓人族
等級：１７
技能「爪技」［嗅覺+１］［聽覺］［料理］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
 
莉娜是魔法使，米莎……這是什麼？雖然是Ｄ級的冒険者，但只有她的等級特別低………而且還背著最大的行李，是個背行李的嗎？
 
「哦，我是克魯茲，是Ｄ級冒険者，也是這個隊伍的領導者」
「我是伶二，Ｂ級冒険者，現在是這個隊伍的隊長。」
「我是芳，Ｃ級的」
「我叫做安潔莉妮，是Ｂ級冒険者」
「琉乃亞的嘶」
 
呃，Ｂ級！？四個人都有點驚訝。
 
「難怪會那麼強，這不是合理的嗎？」
「但是，有兩個Ｂ級冒険者的隊伍，應該會非常有名啊，可是我卻從來沒聽說過這個隊伍。」
「我是前幾天剛剛來到王都的，今天是第一次進入地下城。」
 
我回答了胖子的問題。
 
「莉，莉娜……帶著這樣的小孩子不會很冒険嗎？」
 
一個貓人伸出頭發問後，偶像女孩歪著頭回答。
 
「會嗎？冒険者有年齡限制嗎？」
「琉乃亞是我的養女，不是一個冒険者，但有像Ｂ級一樣強大的程度。」
 
順帶一提，現在，琉乃亞用新學到的闇魔法阻絶了光線的反射，所以角和翅膀都是隱形的。而一直變成帽子的史萊壹現在是一個披肩，纏繞在她的脖子上。
……那麼，要再先賣個人情嗎？
 
「對了………」
「伶二先生，我有事要拜託你」
 
就在我打算開口時，克魯茲先說話了。
 
「拜託了，，我想要變得更強，請教我該怎麼做。」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第41話　戲劇性的售後服務 
[第41話　戲劇性的售後服務] by 搬運工

翻譯：風葉桑
轉載自貼吧
 
 
「其實最近我參加了好幾次Ｃ等級的升格試驗，而且都落選了……今天也是，如果我能再強一點的話，就不會這樣了……」
 
克魯斯說出了他的煩惱。
 
「漢巴爾君已經升格為Ｂ等級了，果然還是他更適合做領隊啊……」
「喂，你怎麼還這麼說啊，隊長和等級沒有關係吧！我是最後加入的，不擅長和其他人交流啊，怎麼說也是你最適合當隊長啊。」
 
一邊帶著粗暴語調，一邊勸誡著友人的是漢巴爾。
我本來覺得你是個自尊心很高的人，但是，你這傢伙意外的很好嘛。
反過來，雖然克魯斯確實是表里如一的好家伙，但是卻很容易考慮過多。
在我心中，這兩個人的評價逆轉了。
 
「要怎麼做，才能提高自己劍的技術啊？」
「首先，先放棄使用劍的想法比較好哦。」
「誒！？」
 
聽到我光速般的回答後，克魯斯發出了悲鳴。
老實說，她根本就沒有使用劍的才能，畢竟〈劍術〉成長速度只有Ｄ，雖然很努力的提高到〈劍術+２〉了，但是今後還想繼續提升等級的話，會非常困難。
 
「順帶一提，你想往槍的方向發展也是不行的哦？你好像有練習過一段時間槍呢。」
「為，為什麼你會知道！？」
 
因為你這傢伙持有〈槍術〉技能啊，另外〈槍術〉的成長等級也是Ｄ呢。
 
克魯斯
〈弓術〉Ｅ
〈體術〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳術〉Ｄ
 
話說，這根本就是武技部分全部都不行嗎！（請腦補吐槽音）
 
但是──
 
「我推薦你學習魔法，我相想……首先，我推薦你學習火魔法。」
「魔，魔法嗎？但是，我沒有使用過魔法啊……」
 
克魯斯看起來很困惑呢。
嘛，其他人看起來也很困惑就是了，畢竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人頭上都浮起了一個大大的問號呢。
一般來說，向其他人提議學習其他技能也是不可能。
 
不過，這是一般論！
 
呦西（好）！這可是殺必死福利哦？
幸好，這傢伙的信仰值有５％，我就用〈恩賜授予〉賦予了他我的〈火魔法〉的一部分熟練值好了，〈恩賜授予〉的熟練度也達到了２，不知道什麼時候賦予完技能後可以回收熟練度呢。
 
克魯斯：
獲得技能〈火魔法〉
 
「總之就先試著用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。」
「好，好的……」
 
雖然他一副難以理解的表情，但還是聽從了我的話，開始詠唱了。
 
「火焰球──！」
 
克魯斯從手中射出了火球，隨後打到了牆壁上。
 
「做，做到了？！」
「騙人吧！？克魯斯原來能使用魔法的嗎？」
「真的使出來了？不是吧，真的使出來了啊！？」
 
知道學習魔法有多困難的魔法師蕾娜，瞪著眼睛嚇了一跳。
 
「還有土魔法和雷魔法也最好學習一下，水魔法，冰魔法還有風魔法推薦你不學習的為妙。」
 
我給他提出了學習什麼魔法好一些的建議。
順帶一提，他的魔法成長水平差不多是這樣的
 
克魯斯
〈火魔法〉Ｂ
〈水魔法〉Ｄ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｄ
〈雷魔法〉Ｃ
 
「你為什麼會知道這種事的？」
「不，也不是為什麼，只是憑感覺而已。」
 
雖然被安潔莉妮追問了，但是我很快就結束了這個話題。
 
「爸爸真厲害！」
「直覺……（直感！）」
 
從旁人的角度來看，就像是百發百中的占卜師一樣呢。
話說在這個世界，超越人類理解的現象根本就不稀有，就是因為這樣，克魯斯他們好像總算是接受了。
 
「從現在開始就可以同時使用劍與魔法戰鬥了，這樣一來，戰術空間也會得到擴充，Ｃ等級什麼的也很容易就會升上去了吧？」
「是，是的！非常感謝您！」
「難，難道我也可以使用魔法嗎？」
 
雖然漢巴爾有點激動的向前詢問，但是得到的卻是我搖頭的回應。
 
「不，不行啊，漢巴爾還是適合現在的戰鬥方式，硬要我提出建議的話，我推薦你使用斧子戰鬥。」
「是，是嗎……」
 
很遺憾，他的魔法系技能的成長速度基本都是Ｅ。
 
「蕾娜請務必學習一下暗魔法。」
「暗魔法……嗎？」
「啊啊，可以剝奪敵人的視野，操縱影子，隱藏人和物品，是很方便又很強大的魔法哦？」
「好土……」
「確實是很土的魔法，但是，蕾娜你擁有暗魔法的才能。」
 
成長速度可是有Ｂ呢
雖然不像琉乃亞的成長速度那麼變態，但是集中練習一下的話，成長速度還是很可觀的。
 
「我，我明白了。」
 
蕾娜有點介意的感覺，不過從目前的結果來看，技能的學習速度快不快與個人的心情和慾望好像也會搭上勾，如果滿足這三點的話，成長速度就會非常快，所以，突然叫一個人練習一個自己不太喜歡的技能的話，好像也很難成長。
 
蕾娜：
獲得技能〈暗魔法〉
 
也給她一點熟練度好了。
如果直接練習剝奪敵人視野的暗魔法的話會非常困難，所以我就先建議她練習低級一點的暗魔法。
雖然不像克魯斯那樣一发就成功了，但是────
 
「影子束縛！」
「哇，真的完全不能動了！？」
 
作為實驗品的漢巴爾完全不能動了呢。
 
「真，真厲害！這個魔法，好便利啊！」
 
蕾娜發出了很大的歡呼聲，她也是Ｄ等級的冒険者，暗魔法在戰鬥中是多麼好用，她馬上就理解了呢。
 
「然後，是米莎。」
「是，是的……」（原文把『是』的日語兩個音拆開寫的，更能體現出這妹子有多慌張，中文沒辦法表達出那種感覺）
 
我將視線轉向了米莎，然後，她躲在了蕾娜的身後。
 
「我建議你學習鞭子。」
「嗚，鞭子……嗎？」
「啊啊。」
 
米莎
〈短劍術〉Ｂ
〈劍術〉Ｃ
〈鞭技〉Ａ
〈弓術〉Ｂ
 
雖然性格非常內向，但是武技的成長速度比克魯斯還高啊，特別是〈鞭技〉的成長可以說是天才了。
 
「史萊啵。」
 
『……！』
 
我從史萊啵哪裡取出了鞭子。
在最開始的時候，由於看不到每個人的技能成長值，我讓妮娜嘗試了許多武器，這個鞭子就是那個時候弄的。
 
「剛才，從哪裡取出的鞭子啊！？」
「好像是從史萊姆那裡取出的？」
「說到底，史萊姆是使魔什麼的……」
 
和路邊的史萊姆不同，史萊啵可是特別的存在哦？
 
「我，我會努力的……」
 
米莎把鞭子緊緊握在手中。
如果用鞭子攻擊的話，即使不接近魔物，也可以造成傷害，所以不擅長戰鬥也會變得容易適應些。
 
伶二：
失去技能〈鞭技+２〉變為〈鞭技+１〉
 
米莎：
獲得技能〈鞭技〉
 
我也將一些熟練度轉讓給了米莎，雖然我的技能熟練度下降了，但是我基本不會使用鞭子，所以也沒有什麼影響。
在那之後，為了練習下新技能，我們前往了哥雷姆的練習房。
哥雷姆有兩只，克魯斯他們正好是一隊人，剛好用來練習呢。
 
雖然哥雷姆突進了過來，但是就在要貼近的時候，克魯斯釋放了火焰球
 
「啊！因為我釋放了火焰球，哥雷姆的左端燃燒了起來，要注意啊！」
 
看起來他是在邊戰鬥邊思考的類型啊，確實很適合當隊長嘛。
 
「那我來束縛它的行動，影子束縛！」
 
蕾娜用影子束縛限制住了哥雷姆的行動，這樣一來，兩只哥雷姆向前衝鋒的架勢就被破解掉了。
 
「誒，誒！」
 
米莎揮舞著鞭子，發出了清脆的響聲，同時把兩只哥雷姆的腳捆在了一起，奪走了它們的機動力。
到目前為止，都是他們以前沒有用過的戰鬥方式。
 
「大家退後！」
 
就在這時，漢巴爾將盾持在面前，向前沖去。
他一邊承受著兩只哥雷姆的攻擊，一邊用劍攻擊它們，這是以前也會使用的戰鬥方式。
獲得了新技能的他們，很快就解決掉了兩只哥雷姆。
 
「好厲害！戰鬥的方式一下子就變多了！」
「輕鬆獲勝啊！」
「你到底是怎麼了，米莎！居然能夠那麼流暢的使用鞭子！」
「我，我也是嚇了一跳……」
「伶二先生，非常感謝您！」
 
在隊伍的戰力感到頭疼的時候，突然出現的我給予了他們方向，他們四個人看起來都非常高興呢。
 
克魯斯：信仰度４５％
漢巴爾：信仰度２０％
雷姆：信仰度３５％
米莎：信仰度３０％
 
這樣一來我也能獲得新的信徒，真的是雙贏呢。
 
在那之後決定一起行動，於是我向他們提出了一個方案。
 
「難得湊齊這麼多人，要不要試試打倒階層BOSS呢？」
 
 
════════════════════
 
（作者著不就是水了一話嗎！水的內容還有３０００來字！還有這信仰增長的也太少了吧！）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第42話　ＶＳ第一階層階層主 
[第42話　ＶＳ第一階層階層主] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
「我們怎麼可能去挑戰，那是階層主誒」
 
年輕的漢百爾睜大他的眼睛看著我。
在這個地下城中的每一個階層，都有一個叫做階層主的Boss。
據說因為與該樓層的其他怪物等級差很多，而且即使不擊敗他也能前進下一層，所以大部分的冒險者都不會挑戰他。
一般認為如果要挑戰第一階層的階層主，沒有能到達第五階層的實力的話，連逃跑都做不到。
 
「在想什麼，當然是我們去挑戰啊。」
「啊」
 
好青年克魯茲露出了理解的臉
 
「確實，如果是伶二先生們的話……」
「你們只需要負責躲好就行，不想看一下我們認真的樣子嗎？」
「當然想看！」
 
所以，我們離開了前往下一層的最短路徑直接向階層主出發囉。
當我打開那扇大門後，看到的是一個很大的房間，中間有一個巨大的物體。
 
「那，那是什麼？」
「岩石？那究竟是什麼？」
「她就是階層主哦」
「什麼！」
 
乍看之下確實只是一塊石頭，但在我的 [神眼阱申眼] 之下，他的身分一目瞭然。
 
岩竜
等級：37 技能：[土魔法＋4] [頑強＋4] [突進＋3] [咬擊+4]
稱號：九龍深藏之淵·階層主
狀態：睡眠
 
有些沒有翅膀的竜是被稱為地竜的下位種，不過，那傢伙明顯是上位種。就像名字中所寫的那樣，是被像岩石般堅硬的鱗片所包覆的竜，半吊子的物理攻擊 是沒有辦法穿透的。
隨著我們逐漸靠近。岩竜慢慢地醒了過來，像烏龟一樣的將手腳和頭部伸出來。
 
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
彷彿要炫耀她的覺醒般，岩竜咆哮著。他的突進伴隨著突进衝了過來。
 
「那就是，竜？」
「這樣的怪物，不可能的！」
「這有點危險！？」
「……這！這！」
 
克魯茲跌坐在後面，但我、芳、琉乃亞、安潔已經進入戰鬥姿勢。
 
「琉乃亞」
「是的，爸爸，超重力」
「……！？」
 
琉乃亞放出了無詠唱的中級重力魔法。原本就很重的竜被增加了更多的重量，但是，光凭這樣是無法阻止他的，岩竜持續突進著。
「影之沼澤」
 
我將黑魔法放在他腳下，岩竜逐漸沉進自己的影子之中。中級黑魔法影之沼澤是影子綁定的上位版本。我盡量不去綁他的腳而是把他拖進影子之中。
 
「嘿！」
 
安潔用粉碎一切的氣勢一口氣靠近了動彈不得的岩竜，抬起腳，往岩竜的下巴踢了過去，將他的頭踢了起來，以這腳為信號。安潔使出了無間斷的攻擊，以眼睛補追不到的速度攻擊著，多次震動岩竜的頭部，使得他連放出咬擊得餘俗都沒有。
與此同時，芳用[天翔]在空中跑著，一口氣將兩把劍砍進岩竜的背上，但似乎沒造成多大傷害。
 
「好硬……」
 
接著，芳轉向了岩竜的腹部，雖然也被岩石覆蓋著，但硬度似乎比背部還要差。
 
「安潔，魔法要來了！」
「……！」
 
我叫了聲安潔的名字，我意識到魔力在岩竜的身上膨脹起來，那是中級土魔法，沙塵暴！是一個廣範圍的廣法，在那個範圍中安潔是避不開的。
 
「心靈操縱」
 
琉乃亞解除了重力魔法，並使用了操縱對手的黑魔法，這期聞，竜的意識被操縱了，詠唱停止了。
 
「幹得好，琉乃亞」
「吼吼」
 
然而從重力魔法解脫的岩竜，快要逃離我的影之沼澤了。
 
「安潔、芳，後退！」
「了解」
「我知道了！」
 
在兩人離開後，我馬上解除了影之沼澤，並呼喚琉乃亞一起使用雷魔法。
 
「迅雷光閃！」
 
兩道閃電襲擊了岩竜。現在，岩竜只剩下最後一口氣了，而且他還遭受了雷魔法的副作用 [麻痺] 而無法動彈。
 
「哦哦哦！」
 
我使用 [天翔] 飛到岩竜旁邊，使用弒竜劍一劍斬下，被岩石保護的頭部瞬間和身體分離了。 巨大的身體完全失去了力量，轟的一聲，倒下了。
 
伶二
等級：41⟶42
技能：[土魔法+2]⟶[土廣法＋5] [頑強＋5]⟶[頑強＋6] [突進＋11]⟶[突進＋3] [咬擊+2]⟶[咬擊+5]
 
安潔莉娜
等級：33-+34
 
琉乃亞
技能：[黑魔法+2]⟶[黑魔法+3]
 
平安擊敗了第一階層的階層主，雖然途中也有著一些驚險的場面，不過還是順利的擊倒了，雖然還留有餘力，但面對更深階層的階層主時，應該會比現在還要困難許多，需要進一步的提高水平呢，話說回來，我和芳、安潔的等級差愈來愈大了，先用[賜與]分點經驗值吧。
 
伶二
等級：42⟶4O
 
安潔莉娜
等級：34⟶35
 
芳
等級：32⟶34
 
「哇，太強了吧」
「他被打得好慘」
「這就是雷魔法！如此強大的攻擊，第一次見到」
「嗯，他們倆剛剛一起使用了。」
 
在後面觀看戰鬥的克魯茲等人驚呆了。
 
「就今天的收穫而言，應該要回去了吧？」
 
◇ ◇ ◇
 
擊敗了階層主後，我們和克魯茲一起離開地下城，從地下城難以理解外面的時間，太陽似乎已經下山了。 克魯茲邀請我們一起去喝酒，當然沒有理由拒絕。去他們想要去的酒吧喝吧 。
順帶一提，這個世界沒有飲酒的年齡限制，但聽說最好不要在15歲以前飲酒。
 
「伶二先生，老實說我們在剛剛就只是個累贅，不過，如果有機會的話，能在和我們一起冒險嗎？」
 
在經過一陣吃喝後，被紅著臉的克魯玆拜託了。
 
「好啊」
「真的！？謝謝！」
 
冒險者裡粗魯的人比較多，但克魯茲是個非常令人有好威的青年，不久的將來，就會升上C級的吧，他的隊伍中也沒有什麼會引起問題的人物。好，我決定了。
 
「克魯茲」
「是的，怎麼了？」
「如果沒問題的話，要不要加入我的氏族？」
「什麼？」
「我們才剛升上B級冒險者，也才剛創立氏族。」
 
一開始克魯茲驚呆了，但很怏便露出了笑容。
 
「是的，如果你不介意的話，請讓我們加入。」
 
其他人也沒有反對意見。
 
「那麼就這樣了，克魯茲」
「是的，請多關照，伶二先生！」
 
就這樣，我獲得了第一個加入「氏族·狂怒」的隊伍了
 
克魯茲：信仰度45%⟶55%
漢百爾：信仰度2O%⟶35%
莉娜：信仰度35%⟶45%
米莎：信仰度3O%⟶4O%
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第43話　ＶＳ第二階層階層主 
[第43話　ＶＳ第二階層階層主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第二階層・森林階層
 
「歐拉」
 
「呿！？」
 
躲開如鞭子般來回甩的樹枝，我用刹竜劍朝樹木姿態的魔物──古老特倫特【エルダートレント】敲下去。樹幹一分為二、伴隨著臨終聲倒下去了。
 
「雷電風暴【サンダーストーム】」
 
「『『kyaaaaa〜』』」
 
琉乃亞發動的雷魔法把圍繞著古老特倫特的特倫特【トレント】燒死了。
 
但是周圍還有大量的樹木在蠢動著。
 
「數量好多」
 
「啊真是的，好煩人啊！」
 
「看來好像進入了特倫特的群生地了」
 
特倫特【トレント】
 
等級：２２
技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉
 
古老特倫特【エルダートレント】
 
等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈統率＋２〉
 
迷宮第二階層廣袤的蒼郁之森。
 
這裡遭遇率最高的是植物系魔物的特倫特。因為是混在普通樹木中襲擊過來，要是沒有探知系技能就無法主動出擊了。
 
雖然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻擊。幸好，威力不是很高。【指的是特倫特的攻擊方式】
 
弱點是火魔法和雷魔法。但是必須要注意不引發森林火災。
 
古老特倫特是其上位種。麻煩的是〈統率〉能率領特倫特，這樣有時會產生群生地。
 
在克魯斯他們的隊伍加入我氏族的第二天。
 
再次挑戰迷宮的我們突破第一階層，到達第二階層了。
 
不存在第一階層那樣的牆壁，是整個樓層貫通的廣袤森林。
 
目標地點的方向也知道了，說不定想著就那麼直直前進非常簡單，和在公會裡買的地圖畫的一樣，途中有樹木密集到無法通行的地方和無底沼澤，除了大幅度的迂回外別無他法。
 
那麼，想著從空中過去不就行了，姑且試了一下。把安潔交給用自己羽翼飛起來的琉乃亞，我和芳則用〈天翔〉飛翔。
 
但馬上就被森林上空的鳥型魔物包圍了。雖然也有一邊打倒一邊前進的方法，但〈天翔〉無法長時間飛行。結果，變成了放棄這方法老實在森林裡前進的局面。
 
從特倫特群生地脫離的我們，邊遭遇了蜜蜂魔物・死亡大黃蜂【デスホーネット】和食人花魔物・人類吞食者【マンイーター】邊沖過森林。雖然打倒人類吞食者就能入手名為〈食人>的不妙的技能……
 
順帶一提，這階層對於冒険者好像是最有人氣的階層。因為有豐富的只能在這裡採集到的果實、藥草和蘑菇，在加上作為食材的獸系魔物和作為木材的特倫特，這些都能高價賣出。
 
還是說，因為在接下來的第三階層、第四階層資源少再加上環境惡劣，第五階層之後的魔物太強了這種理由，不管如何冒険者都會集中在第一階層和這個第二階層。
 
即便如此也幾乎遇不到其他的冒険者，是這階層太遼闊的問題吧。
 
不久，不自然開闢出來的空間出現了。
 
就像是突然打開的洞穴，沒有樹木生長著。
 
不，中央僅有一棵宏偉的樹屹立著。
 
竜型特倫特 ドラゴントレント
 
等級：４０
技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修復＋２〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
那傢伙就是第二階層的BOSS。
 
Ｑ：竜型特倫特是？
Ａ：特倫特的上位種。雖然是竜形態，充其量也是特倫特的一種，不能期待刹竜劍的傷害補正。弱點是火魔法和雷魔法。但是會用中級水魔法──水之護盾【アクアシールド】進行防御。
 
從+１成為+２附加了學習機能的〈神智＋２〉馬上準確的說出了我需要的情報。
 
「琉乃亞，要上了」
 
「嗯！」
 
我和琉乃亞一齊喊出聲。
 
「『雷光炸裂！【ライトニングバースト】』」
 
這是對仍在睡著的竜型特倫特的先手攻擊。
 
但是在臨近魔法發動時，竜型特倫特的身體被水膜覆蓋住了。
 
是中級的防御系水魔法，水之護盾。
 
雖然電擊襲擊了竜型特倫特，但大半都被水膜防住了。
 
真不愧是BOSS。看來已經注意到我們的存在睜開眼睛了。嘛，看狀態的時候，由於狀態裡沒有「睡眠」，我也想著是在假寐。
 
「噢噢噢噢噢噢噢！」
 
伴隨著吼聲巨樹動了。
 
樹幹向這邊大幅彎曲，伴隨著地鳴前腳著地。裸露著獠牙的竜頭出現在眼前。背上枝葉般的羽翼非常大。
 
雖然被樹葉和樹皮覆蓋，但那確實是竜的姿態。只是下半身在地裡埋著。
 
無數的枝幹伸長一齊襲擊過來。
 
那是特倫特無法比擬的數量。而且枝幹都很粗，每一擊都很沉重。
 
用劍斬斷後，在被斬斷的尖端枝幹又馬上伸長了。是〈自己修復＋２〉技能的關係吧。
 
再加上，因為土魔法岩彈【ストーンバレット】石礫都飛過來了。雖說是初級魔法，被打中了還是很痛。
 
「……真麻煩」
 
「這樣不就連接近都做不到嗎？」
 
「黑魔法也沒效果」
 
雖然琉乃亞用了精神控制【マインドハック】，但由於有耐性幾乎沒有效果。
對著水之護盾放出高威力的火魔法或雷魔法，說不定能夠給予足夠高的傷害。
再施加些魔力──不，試試那個吧。
 
「史萊啵」
 
『……？』
 
是在這裡沒怎麼活躍的史萊啵。我把手掌大小的史萊啵扔向空中。
 
「就是現在，把保管庫裡的身體全部釋放出來！」
 
『……！』
 
緊接著，史萊啵一口氣巨大化了。
 
史萊啵的保管庫大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一樣的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。
 
現在是收納幾乎裝滿了，道具類大部分都移動到史萊壹那邊的保管庫這種狀況。
 
也就是說，在竜型特倫特頭頂上展現出原本身姿的史萊啵──變得巨大且沉重。
 
「超重力【ハイグラビティ】」
 
再加上我使用了重力魔法，原本就重的史萊啵變得更加重了。
 
來自超重量的史萊啵，碾殺攻擊【圧殺攻撃】。
 
名為、
 
「史萊啵重壓【スラぽんプレスッ】！！」
 
竜型特倫特無法從那裡移動。就是說不可能避開。當然，水之護盾這種程度是防御不住的。
 
「kyaaaaaaa！！！！？」
 
被巨大的質量壓碎的竜型特倫特斷氣了。
 
伶二
等級提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修復＋４〉→〈自我修復＋５〉
史萊啵
等級提升：３４　→　３５
 
 
　　　◇　◇　◇
 
擊潰了竜型特倫特的我們在數小時後，好不容易到達了前往第三階層的樓梯。
外面已經是傍晚了吧。
這次本來就預定要花數天潛入迷宮。當然也會住在迷宮裡。
在上樓梯的時候，突然被芳叫住了。
 
「等下。樓梯中間好像有誰在」
「埋伏嗎？」
 
因為樓梯是螺旋狀的，看不到前方。但是芳嗅覺和聽覺敏銳，擅長提前察覺到敵人。
不，我也持有〈嗅覺〉和〈聽覺〉技能。是種族的問題嗎，沒有犬人族的芳那般敏銳。嘛，再靠近些的話，我就能用〈氣息探知〉和〈第六感〉察覺到了。
 
「……大概，不是。有血的味道」
 
我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然後大約在樓梯中段，發現了背靠牆坐著的二人組。
盧克　２４歳【這只是個２４歳的孩子，不是某老爺爺，更不是某某使徒】
 
 
種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈體術〉〈回避＋２〉〈動態視力＋３〉〈膽量〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）
 
 
雅爾娜　２２歳
種族：人類
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望遠＋１〉〈氣息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷靜＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）
 
看來是受傷無法行動了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第44話　ＶＳ第三階層階層主 
[第44話　ＶＳ第三階層階層主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在到第三階層的樓梯的途中，我們發現了瀕死的男女二人組的隊伍。
 
盧克　２４歳【ルーク】
 
 
種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈體術〉〈回避＋２〉〈動態視力＋３〉〈膽量〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）
 
雅爾娜　２２歳【ヤルナ】
 
 
種族：人族
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望遠＋１〉〈氣息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷靜＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）
 
兩人都是上級冒険者。
 
恐怕是在挑戰第三階層時負傷了，但是在撤退時，連突破第二階層的力氣都不剩了吧。恐怕治療藥也用完了。
 
要幫他們嗎──
 
「啊啊，雅兒娜……真是遺憾，看來我們的旅途就要在這裡結束了……藥水【ポーションPotion】已經用完了，這重傷……連從第二階層逃出去都做不到……在這的話說不定會有前往第三階層的同業者也說不定，這是最後的希望了……看來挑戰第三階層的冒険者很少，好像沒這麼湊巧吧……」
 
「盧克大人……」
 
「……作為貴族的四男出生，毫無未來可言的我打從心底立志要出人頭地，從家裡跑出來了……從未嘲笑這樣無謀的我陪伴至今的，只有你一個人……」
 
「……這是理所當然的事，盧克大人……在宅邸裡住的時候，自從您拼命袒護冒瀆兄長大人要被拋棄的我那時起，我就發誓要賭上一生支持您了……」
 
「雅兒娜……心有遺憾的是讓你死在這……」
 
「不，盧克大人……這是，我的夙願。能和您一起死去……但願，稍微，靠近點……」
 
……喂。
 
要是這樣繼續說下去話，會很難出手幫忙啊。
 
 
　　　◇　◇　◇
 
「『高階治癒【グレイトヒール】』」
 
我和琉乃亞給那兩人施加了回復魔法。
 
還有，因為中暑了還給他們喝水了。
 
「……得，得救了」【這句也有【幫大忙了】的意思】
 
「非，非常感謝……」
 
好像原本就是主從關係的二人的冒険者，非常害羞的臉變紅了。
 
想著是最後了向對方傳達隱藏的愛慕，因為不久就得救了，這也難怪會變得尷尬吧。
 
沒料到會被我們聽到也覺得很害臊。
 
好像藥水用完了的樣子，兩人盡是把手頭的東西都賣了。一般來說是轉讓給我們，但是說了要用錢償還。嘛，這麼說了還拒絶了會很失禮，就接受了。
 
「是伶二君吧。還是初次見面吧。我是Ｃ等冒険者的盧克。這份恩情我絶不會忘」
 
「是Ｂ級的達人級冒険者大人嗎……難以啟齒的是，我至今從不知道您的名號」
 
「因為是前幾天才從初始之街過來的。然後在這升格了啊」
 
聽說這兩人馬上就要回地上去了。
 
好像恢復精神了，以他們兩人的等級應該沒事。
 
「這前面是火山階層。因為是長期體力會流失的嚴酷環境，要好好補充水分，不要太勉強了。……雖然讓我來說沒什麼說服力」
 
「要是回到鎮上了，還請告知一聲。務必讓我們就幫助我們這事好好答謝一番……」
 
因為他這麼說了，從迷宮出去就去見一面吧。
 
當然，這是加入氏族的候補。
 
盧克：信仰度２０％
雅兒娜：信仰度１５％
 
 
◇　◇　◇
 
──迷宮『九竜的潛窟』第三階層・火山階層
和二人組分別的我們踏入了第三階層。
 
「好熱啊……」
「好熱……」
「真熱啊……」
「真的熱啊……」
『……？』
『……？』
 
僅僅是在火山階層，就非常熱了。不如說，很燙。到處都有溶岩之川流淌著，這是當然的吧。和剛才盧克說的一樣，光是移動就會流失體力。就沒有探測熱度的感官道具嗎，雖然兩只史萊姆毫不在乎。
 
「水之護盾」
 
用水魔法張開水膜后，稍微好轉了點。
 
「但是，最好還是不要在這階層睡的好。暫且先回第二階層吧」
 
就這樣，我們在森林階層獲得了較長的休息。
第二天，再次踏入第三階層的我們開始動真格攻略這個階層。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】
 
等級：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎熱耐性＋３〉〈突進＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山階層大多出現的是會從口裡噴火的蜥蜴魔物。因為持有〈炎熱耐性〉，用〈死者簒奪＋２〉獲得的時候，用〈恩賜授予＋２〉分給了隊伍成員。
在種族問題上，雖然無法做到像熔岩蜥蜴一樣泡在熔岩裡也沒事，就算這樣也會輕鬆許多。
熔岩哥雷姆【ラーバゴーレム】
 
等級：２８
技能：〈突進＋４〉
熔岩制成的哥雷姆在不時的徘徊著。雖然只能做出〈突進〉，承受了全身都是燒紅的岩塊的攻擊，可不會燙傷就完事了。
好像火山階層有熔岩流的地方高頻率的在改變，就算是公會裡買的地圖也存在一些不可指望的部分。想要最新情報的話，就需要聚集在迷宮入口的露天商店裡賣的地圖。不注意的話會被忽悠買了假貨。
但是我有〈鷹眼〉和〈千里眼〉，能夠掌握幾乎正確的路線前進。
當然，攻略BOSS是必須的。雖然至今為止BOSS房間都是接近道路的地方，這個階層要繞很長的路非常麻煩。
 
沿著洞窟裡的地洞前進，不久就到了像是通往BOSS房間的門前。
 
門的對面連往火山口。往下一看，有咕嚕咕嚕沸騰的灼熱岩漿。頭上是開闊的虛假天空蔓延著。
 
火竜【レッドドラゴン】
 
等級：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突進＋３〉〈翼飛行＋２〉〈炎熱耐性＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主
狀態：睡眠
 
在被岩漿包圍的岩場上，橫陳巨體的被赤鱗覆蓋的竜在睡著。
 
和龍型特倫特不一樣在真正睡著，就盛大的用先手攻擊吧。
 
「『雷光炸裂！』」
 
我和琉乃亞異口同聲的發動雷魔法。魔力量更勝一籌的琉乃亞威力更大。
 
「──ッ！？」【ッ這個詞沒有具體意思，也能怪我水平不足文化低，主要是標點符號體現出感情色彩】
 
在強烈的喚醒下，火竜瞬間就醒過來了。
 
「噢噢噢噢噢噢噢！」
 
「『雷光炸裂！』」
 
「──Gyaa！？」
 
在吼叫途中很抱歉，趁著機會再次用雷擊砸過去了。
 
更進一步連发。
 
「『雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂』」
 
「Gyaaaaaaaaa！！」
 
「炎之吐息要來了」
 
火竜突然彎起脖子，鼓起下顎從口裡吐出可怕的火炎。
 
立刻四散開來躲避。
 
「噢噢噢噢噢！」
 
可能是琉乃亞用羽翼逃向上空，火竜朝我這邊突進過來。
 
「──ッ！？」
 
但是，突然就往前摔頭撞到了岩場上。
 
『……！』
 
火竜的後腳上纏繞著史萊啵。因為小型化、使用〈保護色〉技能和岩石同色，所以才沒注意到在腳邊。
 
「劍舞」
 
「哈啊啊啊、爆裂連踢擊！【爆裂連腳】」
 
芳和安潔朝猛撞到岩石的紅龍腦袋兩邊襲擊過去。用斬擊和踢擊攻擊打穿了堅硬的竜鱗。
 
「Kyaaaaa！」
 
「想跑？」
 
「飛起來了！？」
 
扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。
 
但是那邊有琉乃亞在。
 
「超重力的說」
 
「噢噢！？」
 
挨中了重力魔法，火竜墜落下來了。
 
我提前到掉落地點，高舉著刹竜劍。
 
「────ッッッ！！！？」
 
竜刹劍刺進了火竜的下顎。對竜來說，鱗片較薄的下顎是其中一個弱點。附加下落的氣勢，輕易的貫穿了鱗片和皮膚。
 
「預備！」
 
持有〈怪力＋６〉的我憑著怪力用劍橫砍。隨著大量的血花飛沫一起，竜的下顎完全斷開了。
 
「咕噢……」
 
在最後漏出了微弱的呻吟聲，火竜徹底的沉默了。
 
伶二
等級提升：４１　→　４３
獲得技能：〈翼飛行＋２〉
技能提升：〈死者簒奪＋２〉→〈死者簒奪＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突進＋４〉→〈突進＋５〉
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第45話　冰雪階層和遇難者 
[第45話　冰雪階層和遇難者] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第四階層・冰雪階層
 
「好冷啊……」
 
「好冷……」
 
「真冷啊……」
 
「真的好冷……」
 
『……？』
 
『……？』
 
和灼熱地獄的第三階層不同，第四階層是極寒地獄。
 
被雪和冰覆蓋的白銀世界
 
雖然是很美的光景，但冷到連享受的餘裕都沒有。雖然穿上了在史萊壹保管庫裡準備的外衣，但還是完全不夠。
 
只能用邊用火魔法取暖前進了。
 
「雖然第三階層也是一樣，在這階層就別想睡覺了」
 
正如安潔所說，在這種地方連正經的休息都做不到吧。好想趕緊前往下一階層。當然是在打到階層主之後。
 
雪人【イエティ】
 
等級：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威嚇＋３〉〈突進＋２〉〈寒冷耐性＋３〉
 
冰狼【アイスウルフ】
 
等級：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈遠吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅覺＋２〉〈聽覺＋１〉〈寒冷耐性＋３〉
 
經常出現的魔物是毛髮濃密的雪男和白狼。雪人單獨的比較多，冰狼多是五六只成群的情況。這都不是我們的目標敵人，但能入手對抗寒冷的耐性技能就很感激了。
 
但是這條雪路單是走路就夠嗆了。此外在前進速度不變慢的基礎上，出現了手裡的地圖沒有的巨大冰縫而不得不迂回繞道，花的時間比預定的多了很多。
 
雖然想在今天內到下一階層，這樣的話看來會很難。
 
做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，乾脆在史萊啵或史萊壹的保管庫中睡吧？
 
這時、
 
「喂～～～救救我～～～」
 
突然從前方傳來了悲鳴。
 
一看，有位女性被巨大的冰塊追趕著。
 
不，那不是冰。
 
冰竜【アイスドラゴン】
 
等級：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突進＋３〉〈翼飛行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
這是全身都被冰覆蓋的巨大的竜。
 
話說，這不就階層的BOSS嗎？
 
 
◇　◇　◇
 
作為階層主的冰竜和理論上一樣火魔法是弱點，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很輕鬆的打倒了。
 
連发上級火魔法的爆破【エクスプロージョン】。
 
「呼～……多虧你們得救了～……」
 
被階層主追趕的冒険者安心的吐出白氣禮貌地說。這是有著對女性來說較短的頭髮，給人以男孩子氣印象的二十歳後半的女性。
 
 
菈米亞絲　２７歳
種族：人族
等級：３３
技能：〈劍技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈動態視力＋２〉〈魔法劍＋１〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）
狀態：飢餓凍傷　疲勞
 
看了狀態欄，是和我一樣的Ｂ級。而且和狄安娜一樣持有〈魔法劍〉技能。
 
想到只身【ソロ Solo】到了這種地方，確實沒有這實力是不可能的。
 
但是通常的魔物姑且不論，挑戰階層主就是自殺行為了。說起來只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。
 
因為飢餓、凍傷、疲勞等異常狀態的組合變得搖搖欲墜，給她食物，用回復魔法治療了。
 
「呀〜明明是按照地圖前進的，在途中遭難也是沒辦法吶〜大概有整整兩天吧？一直在彷徨。然後，看到了非常巨大的冰，『什麼啊那是』這麼想著靠近過去後，突然就動了起來呀！雖然喊著『不不這是階層主！？』馬上逃跑了，但被超快的追過來啦。自己遇上的話，可是真的會死吶，啊哈哈哈〜」【方言，應該是關西腔吧〜翻譯無力，只能用尾語湊合】
 
雖然說著要死要死，菈米亞絲卻還若無其事的笑著。真是個粗神經的人啊。嘛，要不是這樣就做不了冒険者之流了啊。
 
「誒〜我也是Ｂ級吶？把那冰竜乾脆利落的干掉是做不到的呀。真的，雖然想著盡是災難，能遇到你們算很幸運吶〜」
 
幫完後順帶著一起到下一階層了。
 
多虧她把遙遠的階層主引過來，時間節省了很多，應該可以在今天內到達下一階層。
 
「話說回來，還是第一次見到帶著孩子的冒険者吶？是叫琉乃亞醬吧？好可愛〜稍微讓我緊抱一下行嗎？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐並不可怕喲？」
 
然而，這女人話挺多啊……
 
是不擅長應付的類型吧，琉乃亞抱著我的腰藏起來了。
 
「話說，還真能毫無迷茫的前進啊我？我這樣的人，明明只是腳踏進去就會非常迷茫吶～」
 
光是只有地圖很難踏破這階層。左右兩邊盡是雪和冰，馬上就變得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感覺踏破更合適】
 
雖然我用〈鷹眼〉和〈千里眼〉想辦法，通常都是前進一定距離就立起作為標記的旗，平常好像是使用能持續指著特定方向的類似方位磁針的魔法道具然後前進。
 
「不如說腳踏進去的瞬間，就會覺得沒有任何對策就前進很不妙」
 
「呀〜想著有地圖其他總有辦法的吶〜」
 
「話說，講道理就不該是一個人挑戰的階層啊」
 
「呀〜就在最近，隊伍解散了也沒辦法吶〜雖然是女孩子的三人組，其他兩人說了『想當回普通的女孩子』」
 
這哪來的偶像啊。
 
「『也就是說我不是普通的女孩子嗎！？』這麼一問，『嗯。Ｂ級已經是人外了』被這麼說了呢！已經連人都算不上啦！然後就頭腦发昏『被這麼說的話，乾脆以人外領域為目標！看好了！』這麼宣言，潛入了迷宮……一直到現在」
 
「嗯，不管怎麼看都是普通女孩子的想法啊」
 
即是說，並不是自棄酒而是自棄迷宮。這可是會死的。不，實際上是差點就死了。【ヤケ酒，即發生某種悲傷的事而自暴自棄喝的酒】
 
「嘛，雖然有點不好意思，這是一時興起做的吶～剩下的兩人都是Ｄ級，最近一個人冒険的情況比較多吶」
 
菈米亞絲平靜的講述著。
 
繼續著這這些對話，我們輕易的把偶爾出現的魔物打倒，在雪和冰的道路上前進。
不久後，到了通往下一階層的樓梯。
 
──迷宮『九竜的潛窟』第五階層・海洋階層
上完樓梯，在好不容易到達的第五層等著我們的是、
 
「是海啊」
「這就是海……」
「是海呢」
「Hai？」
「要去游泳嗎！」【方言妹子】
『！？』
『！？』
 
一望無際的汪洋大海展現在眼前。
芳、琉乃亞好像是第一次見到海，目不轉睛的瞪大了眼睛。史萊啵和史萊壹過於吃驚而噗嚕噗嚕的顫抖著縮起來了。
雖說如此，這只是在迷宮內的，並不是真正的海。
 
「好厲害啊，這個。和真正的海沒有區別啊」
 
安潔漏出了感嘆聲，真是不可思議啊。雖說是魔法理所當然存在的世界，就算到了這裡也是禁不住驚訝。不，到這之前的階層也是非常厲害的。
而且空中還存在著擬太陽，是配合著外面的時間嗎，正在水平線的那邊沉下去。
 
「溫暖的氣候是很好，要踏破可是會很費勁的」
 
雖說現在是在岩山上面，基本上這階層全都被海水覆蓋著。也就是說，要攻略船是必須的。
 
「粑粑，那裡」
 
看向琉乃亞手指指向的方向，有個稍小的海濱沙灘蔓延著，有個像是漁村的小集落在。
為了能在這個階層收獲魚，據說有專業捕魚的冒険者常駐在這裡。王都距離海很遠，好像能以相當高的價格賣出。
那就是冒険者滯留在這的集落吧。在海濱也有船。
 
「去看看吧」
 
我們向著那個集落前進了。
應該也有住宿的地方才對。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第46話　海洋階層和Ａ級冒險者 
[第46話　海洋階層和Ａ級冒險者] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二天，我們乘上船在海上前進。
 
全長大概有二十米，並不是很大的船。好像會遇到海里的魔物，因為幾乎沒有超過十米的龐然大物所以沒關係。……真的沒問題？
 
向村落裡的冒険者請求借船後，他們爽快的答應了。況且聽說借船給攻略這個階層的冒険者，也是他們的事業之一。當然是需要使用費的。
 
船的操縱也交給了持有〈馭船〉技能的冒険者。
 
 
蘭加　３４歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈槍技＋３〉〈投網術＋２〉〈捕魚術＋３〉〈馭船＋２〉〈游泳＋１〉〈暈船耐性＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
 
還擁有其它海上男兒范的技能。
 
順帶一提這個世界船的動力是魔力。用魔力旋轉螺旋槳，從而獲得推進力。
 
「話說，好久沒有主動挑戰階層主的人來了」
 
給人身體被曬黑的恰到好處這種印象的蘭加露齒一笑。
 
「但是，正好一小時前，已經有Ａ級冒険者為了討伐階層主出發了。說不定已經打到了啊。不，雖然是我們委托的」
 
「冒険者特意去委托討伐階層主嗎？」
 
「對喲。有階層主在的話，不知為何，捕魚量會大幅減少呀。所以才要定期委托討伐。我們也勉強算是冒険者，也有想過用自己做點什麼，沒有接近Ａ級冒険者的實力可是敵不過的」
 
今天早上，比我們早很多的時候船就已經出發了，說不定已經討伐完畢了啊。
階層主一旦被打倒，根據階層不同，大概會在半年到一年的時間裡復活，盡可能的快一點吧。
 
「……要吐了」
 
「我、我也是……」
 
「沒事吧？」
 
要是全速行使的話，芳和安潔就會暈船。琉乃亞好像沒事。
 
「咕嘔嘔嘔嘔～」
 
擅自跟過來的菈米亞絲爽快的吐了。明明算是個美人，在各方面還真是殘念的傢伙啊……
 
拜此所賜，出現的魔物只靠我和琉乃亞對付了。
 
魚人
 
等級：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉
 
魔鲨
 
等級：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉
 
魚人是全長不足兩米的人魚魔物，魔鲨是全長三米左右的鯊魚魔物。無論哪個等級都挺高的，是技能少的原因吧，沒多大威脅。而且只能在船上釣魚。雖然在水裡遇到會很不妙。
 
船開了大概三十分鐘後看到了座島。
 
「那座島的淺灘就是階層主的睡床」
 
島是月牙的形狀，聽說內側部分就有階層主在。
 
先行的船停留在入口附近。
 
「噢，這不是蘭加嗎？怎麼了！？」
 
「是幫手！」
 
蘭加到一邊交流對話時，我把視線朝向了單挑階層主的那個冒険者。
 
「果然是狄安娜啊」
 
「那個女的……嘔」
 
和我預想的一樣，和階層主交戰的是擔任安潔升格試驗的狄安娜。
 
嘛，Ａ級冒険者本來就有限，而且也從蘭加那聽說是年輕女性了。
 
三首・海蛇【トライ・シーサーペント】
 
等級：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈並列思考＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
階層主是三個頭的海竜。
 
那其中一個已經變得焦黑淹在水裡。
 
被剩下的兩個頭襲擊，是因為使用了名為風腳的技能嗎，就算是淺灘也能淹到她的腰吧，她並沒有沉入這麼深的水，狄安娜踢了一下海面躲過了竜的顎擊。
 
「小心點，魔法要來了！」
 
我剛喊完，海竜就發動了魔法。
 
海嘯發生，把狄安娜吞沒了。豈止如此，還湧到了我們乘坐的船這裡。
 
幸好船沒有傾倒，只是到處都浸水了。好像也沒有人從船上被甩到海里。
 
不、
 
「奴啊啊啊，救、救救我！我、不會游泳吶！」【方言】
 
菈米亞絲溺水了。因為是淺灘腳應該能踩到，好像陷入恐慌沒注意到。
 
「平常的把腳踩下去」
 
「嘿？啊，真的吶！……哎喲我去，嗚啊啊啊，魔鲨來啦〜」
 
別理她吧。那也是Ｂ級冒険者，區區魔鲨能打倒吧。
 
比起這個更擔心狄安娜那邊。
 
但是不顧我的擔心，她馬上從水裡跳出來了。
 
「全濕透了啊……武器不就會生銹了嗎」
 
狄安娜稍帶怒氣的嘟囔著，把火炎消失的的劍再次點燃，猛然斬了海竜。
 
「Gyaaaaaaaa！」
 
第二個頭被幹掉了。
 
剩下的頭拼命的和她對戰，但沒能堅持多久。
 
多次承受了狄安娜放出的中級魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】後，最後的頭也被打倒伏在了淺灘上。
 
「呼……總算打倒了嗎」
 
狄安娜安心的吐了口氣，到岩場上喝藥水。
 
就算是Ａ級冒険者也無法做到無傷。魔力也減少到最大值的十分之一以下。戰鬥用了挺長的時間吧。雖說海竜的弱點是火魔法，但能用海水滅火，應該只能一點點的積累傷害。
 
「要是知道你們來了，就應該稍微等等一起討伐啊」
 
回到船上的狄安娜向我們搭話了。
 
「不，很精彩啊」
 
「……嗚～」
 
我在旁邊慰勞她，安潔像野獸一樣嗚嗚叫著。好像對於在升格試驗中敗了很悔恨的樣子。
 
海竜的身體能以高價賣出，蘭加他們將其放在了船上。
 
但是，到最後獵物還是被狄安娜搶走了。明明特別想要〈並列思考〉的熟練度……
 
雖這麼說，實際上是多虧〈死者簒奪〉＋３了，已經沒有自己殺的必要了。
 
Ｑ：〈死者簒奪＋３〉是？
Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不動的將熟練度奪走的技能。在已經取得的情況下，就會提升熟練度。
 
＋２是只有「殺死的生物」，＋３條件就變更為「死去的生物」了。
 
伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈並列思考〉→〈並列思考＋４〉
 
但是沒有得到經驗值。嘛，沒辦法啊。
 
然後我們回去村落了。
 
「我預定要先回去一趟。伶二你們怎麼打算？」
 
「我們也打算要回去。因為到這裡消耗了頗多的物資，必須要回去補給。而且在鎮裡也有要辦的事」
 
原本這次的迷宮攻略期限是一周。現在回去的話，剛好和預定的一樣。
 
目標是擊敗五個階層的階層主，總的來說這次攻略算是成功了。
 
「那麼，難得的機會要一起走嗎？」
 
「是啊。和狄安娜一起就放心多了」
 
回去路上變成了和狄安娜同行了。
 
雖然安潔不願意。
 
暫且在這村落休息，在這階層熟悉捕魚後，我們出發了。
 
「啊啊～別把我扔這不管呀！我也想一起回去啊～！」
 
在海濱釣魚的菈米亞絲慌張的追過來了。說起來，這傢伙也在啊。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第47話　氏族本部 
[第47話　氏族本部] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
有了狄安娜的援助，回去比來的時候輕鬆很多。也沒有專程為攻略階層主而繞路。
 
「說不定要是與伶二先生們，真的能夠到最下層去。無論如何請與我繼續聯絡。」
 
平安的回到地面上後，狄安娜說完後離開了。
 
確實如果有她在的話是個很大的戰力。如果想真正地攻略地下城，沒有更好的幫手了。
 
自從建国皇帝到達以後，三百年以來好像沒有成功攻略的人了。最高的好像也只到第八層。那個也是一百多年前的事了，最近幾年第七層好像就是最深的了。據說往第八階層前進樓梯無論如何也不找到，攻略已經遇到瓶頸了。
 
雖說如此，但如果有我的【神眼】，便可以看到樓層的全部。就不會迷路了吧。……也許吧。
 
關於以後的戰力問題。現在稍微吃緊了，正因為如此狄安娜在的話非常令人感激。本人也那樣說過了，應該現試著打招呼嗎。
 
話說，返回途中，新的從魔又增加了。史萊壹又無性生殖生了兩個孩子。
 
史萊貳 ０歳
 
 
種族：金屬史萊姆
等級：２０
攻擊技能：【咬擊】【突進】
防御技能：【物理耐性】【自動恢復】【硬化】
身體素質技能：【頑強】
稱號：硬質生物
狀態：信仰度１５％
 
史萊叁 ０歳
 
 
種族：天空史萊姆
等級：２０
攻擊技能：【觸手攻擊】【咬擊】
防御技能：【物理抗性】【自動恢復】【炎熱耐性】
移動技能：【翼飛行】
身體素質技能：【怪力】
特殊技能：【吸收】
稱號：飛行生物
狀態：信仰度２０％
 
史萊貳恐怕是因為受到史萊壹的【硬化】技能的影響，作為金屬史萊姆而誕生的吧。身體是深灰色的，【硬化】的成長速度Ａ，耐久性的成長速度是Ｓ。與某遊戲不同，敏捷價值上升是普通的Ｃ嗎？
 
史萊叁是叫天空史萊姆的個種，身體是淡藍色的，不管怎麼說，有翅膀是最大的特徵。好象承繼了史萊壹所不行使用的【翼飛行】技能。金屬史萊姆也是稀少種，不過，天空史萊姆則更加稀少。如果在拍賣會拍出的話會附有非常非常高的價值。
 
『……！？』
 
　不會的哦，不用擔心。
 
平常收起翅膀，普通地作為史萊姆移動著。會想偷Ｂ級冒険者的從魔的笨蛋盜賊不會存在，不過還是慎重一點好了。
 
從地下城回來後，我們順便去貧民街了。當然，為了去觀察作為氏族總部預定建築的情況。
 
「那個？已經完成了？」
 
　那裡已經有了像預定那樣的四層建築。沒有工人的身姿。我馬上前往拜托建築的土木公司。
 
「是的，正好在昨天完成了。」
 
「不會太快了嗎？」
 
　負責人已經完成了，我要求他說明一下。不會是豆腐渣工程嗎？然後負責人稍微變得頹廢的說。
 
「因為其實，那個附近治安不太好…………為了考慮工人的安全，所以增加人員，在短期內一口氣建造好了，當然，有好好地像設計那樣做完了……」
 
　原來如此，總之，是因為那個附近的那個暴力團的可怕嗎？所以趕快使之完成給並打算快點交給我。
 
如果事前說的話，就會雇傭警備來管理，不過 用【神眼】看也沒發現什麼問題，所以也不會去在乎太快完成這件事。感謝他們的同時在領取書上簽名了。
 
「哇，好漂亮！」
 
「門沒壊掉！」
 
「窗戶也沒破碎！」
 
「屋頂沒有洞！不用擔心漏雨了！」
 
「！！」
 
「浴室也有在！啊，還有一個！？男用和女用的！？廁所也是！？」
 
孩子們在新的孤兒院跑轉著。大叫著些什麼，很好地明白……是直到現在可憐生活。
 
「好漂亮……真的可以住……在這裡？」
 
用一副不可思議的臉疑問著的是孤兒院院長蕾蓓卡。
 
「是的，這是當然的。忘了約定嗎？」
 
「啊……這樣的日子居然會到來…………你是神……嗎？」
 
是邪神哦。
蕾蓓卡：信仰度１０％→７５％
信仰度極大的提升了。
 
伶二
技能獲取：【飢餓容忍度】
技能：【育兒】→【育兒+１】【慈悲】→【慈悲+ １】【烹飪+ ２】→<烹飪+ ３>
　多虧了這一點，我多了很多我無法想像的技能。
 
「『伶二先生，謝謝』」
 
勞拉：信仰度４５％
米勞拉：信仰度３５％
里昂：信仰度３０％
阮度：信仰度２５％
馬利法拉：信仰度４０％
拉米斯：信仰度２５％
 
　以上只是其中的一部分，但孤兒們正逐漸成為我的信徒。
 
「這就是總部……？」
「哇……」
 
　接下來，我帶其他人巡了一遍戰隊的總部。
　在一樓的是接待廳，這是超越王国的冒険者公會的規模，在大廳裡，我們正在發出欽佩工人的聲音。
 
接下來，我把他們帶向地下一樓。寬廣的空間迎接了我們。這裡是訓練場。
 
「請隨意使用這裡」
「！？真的？」
「因為是用特殊合金造的，所以也能進行魔術的訓練」
「能加入氏族真是太好了！」
 
順便簡單地介紹一下，一樓為了接待所以是前廳，地下一樓是訓練場，然後從屬於【氏族・伶二】的成員設置有淋浴室、休息室、會議室等。在二樓有內勤職員的工作場所和作為【氏族・伶二】的領導人的我的辦公室等，孤兒院是三樓。四樓是【氏族・伶二】的幹部用的房間，最終是我們住的家。
 
「可以使用這個房間……？」
「當然。因為這裡是芳的房間」
 
　突然被給予了自己的房間，芳躊躇著。本來是奴隷的她。突然有了自己的房間，這樣的事，肯定一點也沒想過。
 
「也有琉乃亞的房間」
「琉乃亞也有？」
「安潔的房間也是」
「啊，我的！？」
 
當然也為妮娜確保著一間房間。然後是以後從魔們用的房間。
 
『……！』
『……！』
『……？』
『……？』
 
好象，感到喜悅。大概。
 
　那麼，也要去妮娜的那邊。暫且將本部的事委托給芳和克魯茲，我向工房地區前進了。「噢，伶二先生！好久不見！」
 
是作為關照妮娜的工房師傅的中級鍛造師，波格尼亞來迎接。與妮娜一樣是矮人族。
 
「妮娜在嗎？」
「是！老師的話現在正在製作著武器！」　……老師？一邊考慮著那個奇怪的言詞，我我被波格尼亞引導進入工房。看到了在爐灶前，坐著轉動背脊的妮娜的身姿。一心一意的揮著錘子的那個身影，不知不覺間有了不是最近才開始第一次了鍛造的震撼力。好像集中著，沒發現我。
 
 
妮娜１５歳
種族：矮人族
等級：３１
武藝技能：【斧技+１】
攻擊技能：【投擲+２】
身體素質技能：【怪力+４】【頑強+３】【集中+１】
心理技能：【忠誠+２】
技術技能：【開采+２】【鍛造+４】【工藝+４】【創造力+３】【審美眼+３】
稱號：上級冒険者（Ｃ級）上級鍛造師
狀態：信仰度９０％
在地下城攻略的途中，我的【鍛造】【工藝】的熟練度確實上升了，不過，這好象已經超越了波格尼亞。
 
「對不起。老師一旦集中的話，會變得完全意識不到周圍」
 
被波格尼亞告知了。
是嗎，被弟子簡單地被超越，現在反過來成為了……弟子的波格尼亞………
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第48話　燒飯救濟與黑幫 
[第48話　燒飯救濟與黑幫] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
「主人，歡迎回來的說【なのです】！」
 
完成作業的妮娜注意到我，浮現出滿臉笑容。
 
「好厲害啊。看來這短時間內的進步真讓人嚇一跳」
 
「我自己也嚇了一跳的說！」
 
妮娜點著頭，眼睛骨碌骨碌的轉著。
 
我把她打造的劍拿在手上。
 
・鋼劍：單手劍。寶刀。稀有度偏高【アンコモン Uncommon】
 
用〈神眼〉一看，能明白並非量產品，而是被判定為寶刀。
 
同樣是鋼制的，也有武器帶有特殊名稱。
 
・隼劍：鋼制的單手劍。非常輕巧。稀少度高【レア Rare】【劍的譯名來自「勇者斗惡龍１１」】
 
好像是在哪聽過的名字啊……
 
「為了一周後開始的鍛冶大賽，想著差不多該用秘銀打造武器了！」
 
「誒，有那種活動嗎」
 
秘銀是是帶有魔力的稀有金屬，強度在鋼之上。
 
但是加工需要特殊的技術，聽說還沒動手。
 
「是嗎。加油」
 
「是的說！要做出配得上主人的武器」
 
嘿～妮娜這樣握緊拳頭給自己打氣。
 
要做出能匹敵稀有度高【レア Rare】的刹竜劍威芙爾可沒那麼簡單。
 
對了。
 
把這次攻略迷宮入手的能成為武器素材的東西交給她吧。
 
特別是竜的牙和爪，還有鱗片。
 
竜的牙和爪能與秘銀相匹敵，根據不同的物品甚至有凌駕於其之上的強度。竜鱗和金屬混合的話好像能提高金屬的硬度。
 
順帶一提，刹竜劍威芙爾好像也是以竜牙作為素材。
 
還有，我把通過〈接受貢品＋２〉從她得到的熟練度用〈恩賜授予＋２〉轉給了她。
 
伶二
失去技能：〈鍛冶＋４〉〈手工藝＋４〉〈創造力＋３〉〈審美眼＋３〉
 
妮娜
技能提升：〈鍛冶＋４〉→〈鍛冶＋６〉〈手工藝＋４〉→〈手工藝＋５〉〈創造力＋３〉→〈創造力＋４〉〈審美眼＋３〉→〈審美眼＋４〉
 
這樣一來妮娜就成為超級鍛冶師了。
 
在王都的鍛冶師之中也算是頂級。雖然不知道鍛冶比賽的規模有多大，但在鍛冶師界一定會驚異於新人的出現而掀起波浪吧。
 
第二天，我在氏族本部的屋前進行燒飯救濟。
 
孩子們也在教會【クルス十字架】的宴會上幫忙，把在第三層寬敞的調理室裡大量切好的食材放進巨大的鍋裡咕嚕咕嚕的煮。
 
原本簡單的湯，在持有〈料理＋３〉的我監督之下變得挺好吃的（應該）。
 
近鄰的住民被味道吸引過來，從周圍的破房子裡陸續現身。
 
「可惡，竟給我散發出這麼好聞的味道……」
 
「孤兒院的小鬼真好……就算什麼都不做也能吃……」
 
到處都傳來了充滿嫉妒的聲音。
 
但是當孩子們把裝有湯的容器拿向那邊，他們的反應瞬間就變了。
 
「誒？這個，真的要給我吃嗎……？」
 
「是的！就是這樣才做的！」
 
「真、真的嗎……」
 
「也、也給我點！」
 
「請不要著急！分量還很充足！」
 
對與爭先恐後群擁過來的近鄰居民們，蕾蓓卡扯開嗓門提醒他們。
 
盛況空前。
 
應該是消息傳開了，陸續有更多的貧民街居民聚集過來了。
 
這次燒飯救濟的最主要目的是對貧民街裡餓肚子的人們進行施捨，從而消除近鄰居民的不滿。
 
明明自己還住在狹小破爛的家裡過著貧苦生活，卻突然間建立起了氣派的房屋。無論誰都會嫉妒吧。
 
為了保護孤兒院的孩子，得到近鄰居民的理解是必須的。為此抓住他們的胃袋是最直接有效的方法。難得的新房子被涂鴉、扔被垃圾也很討厭啊。
 
今後也預定會定期的做，我特意到奴隷商店買來了幾個會料理、或者有料理天賦的奴隷。
 
老實說，這個燒飯救濟還有另一個目的──
 
「……來了嗎」
 
這時我注意到了。
近鄰的居民被推開，果然是那些男人往屋前聚集過來了。
在那之中，有強迫蕾蓓卡要領養孤兒院孩子的禿頭男摩根在。
也有掌管這一帶的黑幫團伙。
 
「過來一下，冒険者的小哥？」
 
快速的抓住肩膀靠近過來的摩根向我搭話了。
在蕾蓓卡和孩子們膽怯時，我用輕鬆的表情回應了。
 
「啊啊。有什麼事？」
「真頭疼啊。這裡可是我們的地盤啊？」
 
摩根扭曲著凶惡的臉，用拐彎抹角的台詞責怪我。
在我們的地盤上隨心所欲的做了是啊，這樣恫嚇著。
 
「你們應該也知道吧？掌管這裡的是你們啊？」
 
當然。
在登錄氏族本部的時候，從公會那裡收到忠告了。
說是要小心掌管這一帶的黑幫〖赤狼〗的首領。
如今在貧民街的幾個黑幫，實際上是隷属於赤狼。好像是屈服於赤狼的首領那壓倒性的暴力。
 
「在首領不知道的情況下，竟然在地盤內築起了冒険者的窩啊？我們〖赤狼〗也是要面子的啊」
「是嗎。那真是抱歉啊」
「哼，懂了就好。要是可以的話，我們也不想牽扯到你們冒険者的事啊」
 
摩根笑容滿面。
但是對我接下來的台詞睜大了眼睛。
 
「那麼，帶路吧。到那人在的地方」
「……っ？」
 
面對驚訝地摩根，我肯定的說。【斷言】
「我們沒有把這房子給你們的打算。這是我的氏族的本部。要把這些直接告訴你們的首領」
 
雖然有片刻的驚愕，但摩根突然發出了大笑聲。
 
「庫哈哈哈，你這傢伙可是真正的笨蛋啊！你這傢伙難道不知道BOSS的事嗎？那位可是──」
「怎樣都好，帶我過去吧」
「──っ！？」
 
我放出殺氣讓摩根把接下來的話吞回去了。
 
「你、你這混蛋……」
 
我把顫抖著膝蓋的摩根放著不管往前走了。
嘛，已經知道地方了，自己這邊就直接闖進去吧。
 
「歐、歐尼醬……」
「沒、沒關系嗎……？」
「不用擔心」
 
我回應不安的孩子，然後、
 
「芳、安潔、琉乃亞、還有克魯斯你們，我去去就回，這裡就交給你們了」
「一個人沒事嗎？」
「啊啊。沒問題」
「粑粑，一路平安的說【なの】」
 
**近過去後，黑幫的那些傢伙退後著讓開了路。
能夠聽到近鄰居民的吵雜聲。
 
「那位小哥，難道真的要到〖赤狼〗那裡去嗎！？」
「沒瘋吧……？」
「但、但是，那小哥，好像是Ｂ級冒険者」
「喂，你這傢伙，難道忘了以前有Ｂ級冒険者過去挑戰然後再也沒回來的事嗎？」
 
理所當然，〖赤狼〗的首領對居民來說是恐懼的對象。
也就是說打倒了的話，我就能夠一躍成為這個街道的英雄。
雖然並非突然闖入就很好，但是通過燒飯救濟聚集人群、大聲宣傳「現在就要去打倒他們」這種方式更為有效吧？
雖然很抱歉，你就成為我聚集信徒的腳踏板吧，〖赤狼〗的首領桑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第49話　黑幫〝赤狼〟 
[第49話　黑幫〝赤狼〟] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
黑幫〖赤狼〗的首領、布萊格是原Ｂ級冒険者。
 
從獨自討伐竜開始，他的實績在王都的冒険者公會裡也很突出，已經到了被認定為必能升格為Ａ級的地步。
 
但是因為其品行惡劣不被允許升格為Ａ級，對其感到憤怒的布萊格把當時的公會長打了個半死，之後被公會半永久的驅逐了。
 
那之後，布萊格就到貧民街裡四處游蕩。
 
創建了新的黑幫〖赤狼〗，轉瞬間嶄露頭角擴大了勢力。
 
當然，現有的黑幫不會默不作聲，對此布萊格用壓倒性的力量鎮壓了，現在〖赤狼〗成了貧民街裡最大的黑幫了。
 
不參與進貧民街的事已成政府的基本態度，雖然知道〖赤狼〗的存在但決定無視。在暗地裏賄賂、威脅貴族，好讓他們無法出手。
 
另一方面，就算是冒険者公會也已經不理會布萊格的事了。偶爾也會有不自量力的冒険者聲揚膚淺的正義感而來。
 
「那個叫伶二的傢伙也是那種類型吧」
 
布萊格把身子陷在高級沙發裡，庫庫的發出低鳴聲。
 
在那兩側有兩個衣衫不整的美女服侍著。她們是布萊格的奴隷。猛地揉胸就會「嗯啊～」的漏出妖艷的聲音。
 
「真是省事了。因為這裡也差不多過於狹窄了啊」
 
〖赤狼〗的據點是從成立之時用到現在的。曾經這裡也有黑幫，被布萊格只身一人給強奪了。但是老化很嚴重，跟何況相對於成員的數量這房子太小了。
 
布萊格打算把新建成的房子作為〖赤狼〗的新據點。
 
所以才沒有對那房子置之不理。
 
現在應該是部下在趕人的時候吧。
 
這時，房間外面突然騷動起來。
 
是摩根他們回來了吧。
 
「不，不對」
 
布萊格那優異的聽覺和嗅覺感受到了違和感。
 
有戰鬥的聲音和氣味。
 
是有人闖入據點、和留在樓下的成員在交戰吧。
 
不久騷動聲慢慢的靠近過來，突然就安靜下來了。
 
房間的門被慢慢打開了。
 
「你就是〖赤狼〗的首領嗎？」
 
進到房間裡來的是黑髮的青年。
 
 
◇◇◇
 
「啊啊。沒錯」
 
在房間深處坐在沙發上、被左右兩邊美女服侍著的很高的男人用充滿餘裕的表情點頭。
 
那就是〖赤狼〗的首領、布萊格。
 
在頭頂上長著獸耳，就像獸人一樣。用〈神眼〉鑑定看看吧。
 
 
布萊格２９歳
種族：人狼族
等級：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈體技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威嚇＋２〉〈長嚎＋１〉〈聽覺＋１〉〈嗅覺＋１〉〈敏捷＋１〉
稱號：黑幫的首領
 
原來如此。雖然聽說是原Ｂ級冒険者，但有著匹敵Ａ級的級別啊。
 
「我是Ｂ級冒険者的伶二。有事相告而來」
 
我告訴充滿餘裕地揉著美女的胸的布萊格。
 
「從今往後這一帶都是我的地盤。老實自己出去的話，就打個半死的程度饒了你吧」
 
布萊格對於我的話在瞬間露出驚呆的表情後大聲地笑了出來。
 
「噗哈哈哈，這可真是個愚蠢的年輕人啊喂」
 
噗呲噗呲，兩邊的美女也漏出了笑聲。
 
忽然，布萊格停下笑聲眯起眼睛。能感覺到周圍的空氣充斥著緊張感。
 
「以為到了這個房間就贏定了嗎？」
 
下一瞬間，一個男人從天花板上下來。
 
準確的奪取生命的斬擊。
 
對此我只是稍微扭下頭就躲開了，抓住襲擊者的腳踝，用力的掄起砸到地上。
 
「……嘎哈！？」
 
用〈神眼〉查看狀態。
 
 
羅格２６歳
種族：人狼族
等級：３３
技能：〈狼化＋３〉〈劍技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隱密＋２〉〈聽覺＋１〉〈嗅覺＋２〉〈敏捷＋２〉
稱號：黑幫首領的左右手
 
在此之前沒察覺到氣息是因為持有〈隠密＋３〉技能啊。
 
「庫呼！？」
 
我往肚子踢了一腳後，好像是布萊格左右手的男人失去了意識。
 
就算是布萊格也對此感到驚訝。
 
「雖說還沒有狼化，竟然瞬秒了羅格？」
 
布萊格把美女推開，慢慢的站起來了。
 
那臉上浮現出嗜戰的笑容。
 
「好吧。就由本大爺親自當你的對手吧」
 
布萊格架起拳頭。
 
緊接著，那副身體飛向了後方。
 
「──什【なっ】！？」
 
我把〈突進＋５〉技能全開拉進距離，把他給撞飛了。
 
撞上牆壁的布萊格邊咳嗬、地咳嗽著從瓦礫裡爬出來。
 
「你、你這混蛋──」
 
在說完前我再次把布萊格踢飛了。
 
布萊格撞破了老化的牆壁，往貧民街狹小的通路掉下去。
 
「怎麼，就這程度嗎。聽說可以與Ａ級冒険者相提並論，還稍微期待了一下呢」
 
「別小看我臭小鬼！」
 
布萊格受到我的挑釁而發出憤怒咆哮的同時，鼻子向前突出、全身被紅色的體毛所覆蓋。口裡生長出如同刀刃的牙齒，手上長出利爪。
 
狼化的布萊格跳過來了。狀態大幅度上升，速度與之前無法比擬。
 
躲過連續不斷地爪擊，只是被掠過臉頰就飛出了些微的血。
 
「噗哈哈哈！變成這樣子的話，在咬死你之前我可是不會停下來的哦！？」
 
我用腳尖重擊哄然大笑的布萊格的下顎。弓成蝦的狼飛舞著向天空。【海老反り：歌舞伎的一種表演技法。像蝦一樣弓著身子的姿勢，是表示屈于對方威壓的一種身體語言。】
 
「超重力」
 
「什、你這**、連魔法也」
 
布萊格這次是受到重力魔法背部強力的撞上地面。
 
「可、可惡──っ？身、身體……っ！？」
 
想要馬上站起來的布萊格中了我的中級暗魔法、暗影沼澤導致自己的影子被抓住完全動不了了。
 
在〈並列思考＋４〉和〈無詠唱〉的基礎上，重力魔法和暗魔法同時發動。果然這個組合非常強力啊。
 
**近布萊格，把劍尖刺進了他的右肩。
 
「嘎啊啊啊啊！？」
 
布萊格發出了悲鳴。
 
拼命逃脫重力和影子的束縛是徒勞的。我這次從左肩用劍尖刺進去。再次發出了巨大的悲鳴。
 
「理解了嗎？誰的層次更高這件事」
 
「可、可惡……你、你這怪物……你這混蛋哪是Ｂ級……っ！」
 
我踩上布萊格的右腳把骨頭踩碎了。
 
「────っ！？」
 
悲鳴聲不絶於耳。布萊格解開了狼化，變回了原本的人類。
 
「發誓不再回到貧民街。這麼做的話就如同約定那樣，打個半死就放過你了」
 
「哈啊、哈啊……開、開什麼玩笑……っ！誰、誰會如你說的那樣──ッ！」【前面是喘氣，後面略改動】
 
這次是把左腳的膝蓋粉碎了。
 
「……要、要是屈服於你這混蛋，還不如去死……」
 
「不，不會殺你喲？會用回復魔法治好的。高級治癒【グレイトヒール】」
 
布萊格的傷肉眼可見的修復了。
 
「連、連回復魔法都能使用嗎……っ！但真是的愚蠢的傢伙，特意去治療敵人──」
 
「嘛，雖然還會再施加傷害」
 
「Kyaaaa！？」
 
我和之前一樣先用劍尖刺進了右肩。
 
就算是布萊格也恐懼的扭曲著臉。是領悟到按這樣下去連死都不被允許、永遠地持續著承受痛苦吧。
 
「庫……明、明白了……發誓……我會發誓的，快、住手吧……」
 
「哦。打破的話下次會是稍重的強烈模式啊，多關照啊」
 
我對著如呻吟般發誓的布萊格用邪神微笑爽朗的告知他了。
 
 
════════════════════
 
【注解】關於原文對話中保留的日文，這些不是忘了刪，想翻譯但又無具體意思，不懂日文的完全不用理會，懂的可以體會一下原文，這些我都是盡可能的還原原文了，要是放飛自我完全可以機翻加略微改動，翻譯速度可以翻三倍，只是沒有必要而已，各位看客要求就別太高了，質量高點對誰都好，要看的開心完全可以去整合帖找生肉鏈接放百度機翻，這小說完全可以機翻看完，但看完了自己悄悄開心就好，請別來否定我這個龜速萌新翻譯，除非是翻譯質量。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第50話　超級鍛冶師ニーナ 
[第50話　超級鍛冶師ニーナ] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在黑幫〖赤狼〗據點的前面，道路擠滿了那些成員。
 
聚集在氏族本部的那些傢伙是追著我過來的吧。
 
我和〖赤狼〗的首領布萊格一起出來時，他們突然嘈雜起來了。
 
「BO、BOSS！？到底、【發生了】什麼……」【原文為何が，譯為「什麼」，根據語感全句應為「何かあった」，因為中日表達習慣不同，故擅自添詞了】
 
瞪大眼睛喊的是其中的一個幹部摩根。
 
雖然是我打的布萊格，但他的傷我都給治好痊癒了。但是從那沉悶的表情能感受到異樣感吧。
 
況且同我和睦的同時出現那刻就很奇怪了。
 
「……〖赤狼〗在今天解散了」
 
那些成員對於布萊格的宣言騷動不已。
 
「什……這、這到底是怎麼回事！？難道說，是因為對那男人屈服了──唏！？」
 
被布萊格瞪了一下，摩根把接下來的話吞回去發出了悲鳴。
 
成員在一旁困惑時，布萊格走了。
 
離去之際，留下了最後的話語。
 
「我已經不會再回到這裡了。隨你們便吧。但是，只有他絶對不能出手。那是在作死。才不是Ｂ級冒険者那種次元」
 
成員們就這樣呆然地看著BOSS的背後目送著離去。
 
在失去了BOSS的身影後，自然地，他們把視線朝向我這邊了。大部分是疑問和困惑，剩下的就是恐懼和畏懼的視線了。
 
我開口了。
 
「就是這樣了。嘛、雖然不是立馬就有，你們也要慢慢為了正經的工作而努力啊」
 
 
◇◇◇
 
黑幫〖赤狼〗的BOSS被驅逐出貧民街的事馬上就傳到了其他黑幫那裡。
 
在氏族本部二層我的工作室裡，連日都有黑幫的幹部們過來拜碼頭。
 
實質性支配整個貧民街的黑幫的男人敗北了。
 
彎著腰戰戰兢兢的簡直讓人想象不到是黑幫。
 
嘛、雖說是黑幫，干的事並不全都是犯罪行為。而且，就算同是犯罪行為，其嚴重程度也是各種各樣的。
 
太過惡性質的事實在是無法饒恕，也有為了活下去不得已的部分人，這種情況，在一定程度範圍的就放過了。
 
但是，在那之中也有想著打倒我的話就能成為貧民街的頂點的人在。
 
一旦表現出明確的敵對行為，就會像〖赤狼〗的時候那樣從這邊闖入據點殲滅了。
 
「請讓我們喊您BOSS！」
 
「一生都會追隨您！」
 
「就算是跑腿什麼都會做的！」【原文打雜，感覺跑腿更合適】
 
有一天，不管怎麼看都不覺得正經的一群人跑到我面前低下了頭。
看來那些人是原〖赤狼〗的成員。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
羅蘭【ローラン】：信仰度６０％
加塞爾【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不覺中變成我的信徒了。而且信仰度還挺高的……
因為是想要成為在據點工作的職員，所以我歡迎了他們。
就算這麼說，現在還不是什麼不得了的工作。姑且就讓他們打雜吧。也讓他們在孤兒院幫忙──不，這些臉只會讓孩子們害怕所以不行。
但是以他們為開端，那之後陸陸續續有〖赤狼〗的原成員來到我面前。
有被我的強大吸引而來的人，也有本來就不喜歡黑幫的活動而不得去才做、想著有機會能得到正經的工作而來的人。
首先我用〈神眼〉看清他們所持有的技能和才能。
有戰鬥才能的人，就盡可能建議去當冒険者。況且氏族裡本來就是冒険者隊伍的聚集地。光是職員很多也沒意義。
也有根據其才能勸告走別的路。就算是眼神凶惡的黑幫，很意外也存在有著能成為一流料理人的才能的人。
 
「主人！在鍛冶大賽中取得優勝了！」
「噢噢，真的嗎」
 
在做這這些事的時候，不知不覺間妮娜的鍛冶大賽結束了。原本打算去看的但給忘了。……妮娜，抱歉。
但是距離開始鍛冶才剛過兩周一點點哦？
 
「這個就是作品的說」
 
妮娜把獲得優勝的作品給我看了。
是雙手劍。從劍鞘裡拔出來，閃耀著略帶赤色光芒的美麗劍身出現了。
・刹竜劍赤脊【レッドキール】：雙手劍。鋒利寶刀。能夠拭竜的劍。對竜造成更多傷害。火屬性。稀有度高
不僅是和我使用至今的刹竜劍威芙爾同系統的裝備，還是超越它的鋒利寶刀。而且附加有火屬性。
好像是用我給的火竜牙作為主要素材，混合秘銀和龍鱗制成的。
 
「務必請主人使用！」
「可以嗎？」
「當然的說！」
 
在大賽中也有收集武器的貴族去看，央求著要賣給他，但好像被妮娜果斷拒絶了。因為是為我而做的武器。真是好孩子。
順帶一提，在大賽中勝出的武器在拍賣中賣出的話會有不下于百枚金幣的價格。
因為建了本部最近開銷很大啊，有妮娜的話今後就不會為金錢所困了。
順帶一提，我想要把波格尼亞的鍛冶工房買下來，但據說波格尼亞已經轉讓給妮娜了，沒有這個必要。波格尼亞，無私也要有個度吧……
因此，可以毫無顧慮的委托了。
 
「我有想讓妮娜做的東西」
「請盡管說！」
 
僅僅四天後。
妮娜回應了我的期待，轉眼間就準備好了。
 
「把、把這些優良的武器給我們……？」
 
啞然無聲的是克魯斯他們。
這也是正常的。因為現在並排在他們面前的是新金精銳的超級鍛冶師打造的武器和防具，而且我說了無償提供。
・妮娜劍【ソード】：單手劍。鋒利寶刀。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的劍相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的小刀相比更輕、強度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的盾相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（重）：重鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的鎧甲相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（輕）：輕鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的鎧甲相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜籠手【ガントレット】：籠手。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的籠手相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：戰鬥靴。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的戰鬥靴相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超級鍛冶師妮娜作。根據其特殊材料，揮舞的話尖端速度會比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的輔助杖。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的杖相比輕很多、強度更高。稀有度偏高【魔法的輔助杖，譯為輔助魔法的杖更為準確】
・妮娜槍【スピア】：槍。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的槍相比更輕、強度高很多。稀有度偏高【作者這句把「槍」寫成了「杖」，複製粘貼出事了吧～】
・妮娜弓【ボウ】：弓。超級鍛冶師妮娜作。在最好的狀況下，飛行距離和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一個都是用竜鱗等複數的材料混合進秘銀制成的，在商店裡能買到的武器之中毫無疑問是最高級級別的。
顏色基本是由紅色和白色構成，而且必定在哪個位置埋進了附有光環的紅色劍的徽章。這是我氏族的象征標記。看吧，光環，很像神【神Poi】吧？雖然是邪神啊、我。
也就是說裝備了這個的話，就能一眼看出是屬於我的氏族的。
就在最近，全員都升為Ｃ級冒険者的克魯斯他們把這戴在身上活躍的話，一定會對氏族做出立竿見影的宣傳。
當然我的隊伍成員也打算裝備上。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第51話　海中階段 
[第51話　海中階段] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
「我、我們真的可以拿嗎？」
 
「這麼好的裝備……」
 
被親手交付妮娜做的裝備而不知所措的不僅僅只有克魯斯他們。
 
以前，救助過的在連接第二階層和第三階層的樓梯倒下的二人組冒険者、盧克和雅爾娜浮現出困惑的表情。
 
其實就在幾天前，這兩人也決定加入我的氏族。
 
「當然。作為代價，雖然這麼說有點那個，能活躍一番好好宣傳氏族的事就更好了」
 
「我【うち】會加油噠！」【以前忘了標注，方言妹子的自稱是うち】
 
以這種獨特的家鄉口音發出宣言的，是在第四階層遇難的Ｂ級冒険菈米亞絲。
 
因為她說想要加入氏族，雖然勉為其難地答應了，但還是非常擔心。
 
「吶，你們要不要加入我的隊伍？現在，就剩我一個人了」
 
這麼向盧克和雅爾娜打招呼了。就在最近，解散了隊伍變成獨狼的菈米亞絲現在在找能夠一起冒険的冒険者。
 
「啊，等等。難道說是自己也能行的類型？嗚啊～如果是的話，那還是算了吧！最悲哀的是連冒険的時候都要看著現充卿卿我我吶！」
 
「Bu、不，我們還不是那種關係……」
 
「Dui、對……終、終究還是主從關係」
 
「咔～這種純潔的反應真讓人溢出殺意！吶能不能爆炸一下？要盡可能盛大的」
 
對於羞得通紅互相看著對方臉的兩人，菈米亞絲憤怒地瞪直了眼。就算這樣她還是Ｂ級冒険者。被瞪著的盧克他們臉變的僵硬退後了。
 
我敲了一下菈米亞絲的後腦勺。
 
「好疼！？等、你幹嘛啦？」
 
「說起來最近有抓住年輕的冒険者強迫加入隊伍的Ｂ級的女性冒険者，難不成就是你吧？」
 
「っ……那、那種事，怎麼可能……會有呢？啊哈哈哈……」
 
菈米亞絲流著汗從我身上移開目光。怎麼看都是黑啊。加入了我的氏族的話，稍微有點教育的必要啊。嘛雖然不是惡人。【黑：黑白灰，判斷人是否做壊事的三個詞，灰類似於灰色地帶，其他自己體會】
克魯斯：信仰度６０％
漢巴爾【ハンバル】：信仰度４０％
蕾娜【レナ】：信仰度５０％
米莎【ミシャ】：信仰度４５％
盧克：信仰度３０％
雅兒娜：信仰度２５％
菈米亞絲：信仰度３５％
 
 
◇◇◇
 
黑幫的問題大致上都解決了，因為入手了新的武器，就再次去挑戰迷宮了。
 
順帶一提，現在的裝備是這樣的。
 
伶二
裝備：刹竜劍赤脊
裝備：刹竜劍威芙爾
裝備：妮娜鎧甲（輕）
 
芳
裝備：精靈劍絲露菲德【精靈劍シルフィード】
裝備：妮娜劍
裝備：妮娜鎧甲（輕）
 
琉乃亞
裝備：獨角獸之刃【ユニコーンナイフ】
裝備：妮娜鎧甲（小孩用）
 
安潔
裝備：妮娜籠手
裝備：妮娜靴
 
雖然刹竜劍都是雙手劍，但機會難得就使用二刀流了。我持有〈二刀流＋４〉技能，更何況還有〈怪力＋６〉技能，因此單手就能輕易的揮動了。
 
在上次已經踏破的第一階層、第二階層，還有第三階層、第四階層用了一天就一口氣通過了，到達了第五階層的海洋階層。
 
在冒険者的村落裡休息了一晚，第二天早上，我們借用了船。然後大致學會操縱的方法就出發了。
 
把水栖魔物沖散，大概旅行了半天。要從階層的一端移動到另一端可是會花不少時間。順帶一提，這個迷宮好像越往下走就越廣闊。
 
「這裡嗎」
 
我把船停下了。
 
「到了？」
 
「上次也這麼做就好了」
 
容易暈船的芳和安潔從史萊壹的保管庫裡出來了。雖然這樣就得不到經驗值了，真沒辦法。反正嚴重暈船就派不上用場了。【這句話重點聲明，看了好多遍了，確定沒翻錯，指的應該是之前半天路上獲得的經驗值】
 
那是在海上。
 
「好像在這下面有樓梯」
 
前往下一階層的樓梯居然在海里。
 
而且也有魔物，要高度警戒才行啊。使用〈恩賜授予＋２〉後，全員都擁有了〈游泳〉技能。游泳是沒問題的吧。在我馭船期間在海濱練習過了啊。
 
接著把船停在了離船稍遠的無人島，我們換上了泳衣。
 
「別、別往這看！」
 
安潔害羞的用手壓緊胸部，但豐滿的胸從手腕邊緣噗妞的露出來了，變得更加的瑟情。順便一說是帶有浴巾的比基尼。非常合適。
 
「準備好了」
 
這麼說著出現的芳是全粿的。
 
「做不到吧！？」
 
「？做到了」
 
「為什麼是粿體啊！？」
 
「這樣最容易游泳了」
 
可能是因為犬人族特有的犬基因（？）吧，好像芳粿體是最容易游的。但是安潔猛烈反對，最後還是穿上了泳衣。
 
「粑粑，琉乃亞也已經準備好了」
 
琉乃亞的是死庫水。果然幼女＝死庫水啊。當然帶有名字牌。用平假名「るのあ」寫著。因為是日語，這個世界的居民看不懂。
 
從無人島的海濱出發，朝著目的地游過去。多虧了〈游泳〉技能和很高的屬性，速度非常快。這可是能在奧林匹克上拿到金牌的。
 
在途中，雖然出現了鮫型的魔物魔鲨，直接用劍兩斷了。雖然很難行動，在水裡某種程度上還是能戰鬥的。【確實是鮫型，而且是漢字，在四十六話是鯊魚魔物】
 
到了有著樓梯的地方，那之後就要潛水了。
 
靠近海底後發現，在那裡有美麗的珊瑚礁蔓延著。水深最多有三十米。
 
發現了像是樓梯的東西。
 
周圍都被珊瑚包圍著，突兀的只有那裡有空間。並沒有被埋進沙里，而是被切成鮮明的正方形。
 
呼吸還有餘裕。回頭向成員們確認，得到了肯定的信號。
 
就在這時。
 
突然，從珊瑚裡伸出了某種東西，纏住了安潔的右腳。
 
「っ！？」
 
睜大眼睛的安潔被〖那個〗拉過去了。
 
是觸手。視線朝著往前看，能夠看到隱藏在珊瑚裡有巨大的影子在動。
 
克拉肯【クラーケン】【譯名來自萌娘百科】
 
等級：３５
技能：〈觸手攻擊＋４〉〈墨水攻擊＋３〉〈游泳＋３〉〈擬態＋２〉
 
噢噢，這不就是海洋魔物排名第一的克拉肯桑嗎！
 
看來是擬態成了珊瑚。可能是因為在海里，連我的〈氣息探知〉都沒察覺到。
觸手一個一個的纏到安潔的身體上。
 
這、這是要出現了……觸手Play！？
 
雖然這麼期待著，但這可不是看的場合。
 
話說，安潔尋常的把觸手撕碎了。然後克拉肯被憤怒的安潔毆打了。區區一只烏賊。
 
啊，克拉肯吐出了墨水。被粘乎乎的一團淋過的安潔完全黑了。趁著空隙克拉肯逃跑了。不，逃得掉嗎。
 
我把刹竜劍威芙爾全力投出去了。以魚雷之勢在水中突進，貫穿了克拉肯的頭。
 
伶二
技能提升：〈觸手攻擊〉→〈觸手攻擊＋４〉
獲得技能：〈墨水攻擊＋３〉〈游泳＋３〉〈擬態＋２〉
 
看來打倒了。
 
但是呼吸不妙。
 
變得烏黑的安潔好像也很痛苦。
 
我們急忙前往樓梯那邊。
 
「噗哈……」
 
不可思議的是，穿過了樓梯途中的境界線後，周圍的海水一下子變成了空氣。
簡直像是被玻璃隔開，海水被完美的分割開了。
 
「嗚，好惡心……腥味……」
 
淋過烏賊墨水的安潔在呻吟著。
 
使用水魔法把鹽水一起洗掉了。
 
那麼，接下來就是第六階層了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第52話　ＶＳ第六階層階層主 
[第52話　ＶＳ第六階層階層主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第六階層・沙漠階層
 
展開在海底樓梯前方的，是遼闊的沙漠。
 
雖然不到火山階層那種程度，被燦爛的太陽照射到，好熱。
 
這個迷宮越往下走越遼闊。
 
第六階層好像有第一階層的四、五倍大。
 
而且是一望無際的沙漠。聽說至今在這裡遇難回不去的冒険者數不勝數。
 
為了避免日光直射把泳衣換成厚厚的衣服，在行走困難的沙上前進。
 
話說，在各方面都很嚴酷啊，這個迷宮。
 
雖然陷阱【トラップ】和魔物都很危險，這種的環境也很討厭。
 
狂蠍【マッドスコーピオン】
 
等級：３４
技能：〈蠍鉗攻擊＋３〉〈毒尾攻擊＋５〉
 
致命仙人掌【サボテンデス】【這名字有點奇怪，直譯仙人掌Desu，故當成形容詞後置（誤）】
 
等級：３５
技能：〈毒針攻擊＋４〉〈自我修復〉
 
高頻率出現的魔物、狂蠍正如其名是蠍型魔物。要注意帶有猛毒的尾巴，被打中了一般的藥水可是解不了毒的。
 
致命仙人掌看起來只是巨大的仙人掌，看見會動的東西就會飛出毒針進行攻擊。有著接近百米的飛行距離，會像散彈那樣大量的飛過來很棘手。只能在遠處用魔法打死。
 
軍團蟻【レギオンアント】【レギオンLegion、古代羅馬的陸軍組成單位】
 
等級：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈軍隊構築＋２〉
 
遇到的最棘手的是軍隊蟻的魔物。體長最多只有三十厘米（作為螞蟻算大了），等級也低，但是數量很多。最少的也有兩百只群聚著。
 
雖然使用廣範圍魔法和史萊啵重壓好不容易趕走了，但在今後是就算遇到也要回避的對手。
 
伶二
等級提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
獲得技能：〈軍隊構築＋７〉
 
芳
等級提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉
 
安潔
等級提升：３９→４０
 
琉乃亞
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉
 
史萊啵
等級提升：３６→３８
 
史萊壹
等級提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉
 
史萊貳
等級提升：２５→２９
 
史萊叄
等級提升：２４→２８
 
雖然得益於此等級提升了很多。
 
「那麼……這一帶應該會有BOSS在……」
 
到這階層過了大約半天。
 
我們到了會出現階層主的地方。
 
就算這麼說，也只有沙漠在不斷蔓延。
 
稍微在這一帶到處察看的時候，突然腳底開始了微弱的震動。
 
「っ……要來了！離開這裡！」
 
剛一齊從那個地方散開後，轟【ドバァッ】，突然沙子像噴水那樣噴向天空了。
在沙中現身的是巨大的蛇──不，說不定稱為蚯蚓更為合適。
 
沙地蠕虫【サンドワーム】【考慮到後文，也可譯為沙地亞竜】
 
等級：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潛沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修復＋３〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
明明還有半身在沙里，全長卻輕易的超過十米。松松軟軟【ぶよぶよ】的蚯蚓身體的頭部和軀體沒有區別，只是在前端張開著像是口的洞，裡面排著銳利的牙齒。【前面一句有歧義，確定寫的是全長，沒翻錯沒看錯】
 
蠕虫【亞竜】姑且算是竜的一種。眼前出現的比起爬虫類，更是完全屬於環節動物系。
 
沒有像竜那樣的鱗片，好像是用魔力察知獵物的居所。
 
沙地蠕虫身體跳到空中，張開口朝這邊襲擊過來。
 
立刻躲開，用刹竜劍斬向那身體。不知是因為沒有鱗片還是多虧了武器補正，輕易地斬進去了。
 
「Kyaaaaa」
 
沙地蠕虫卷起沙子橫沖直撞，我們注意著不被那巨大的身體壓到邊進行攻擊。
 
注意啃咬攻擊不靠近口部，就能無傷的單方面進行攻擊。多虧那華而不實【なまじ】的身體，攻擊很容易打中。
 
但是，因為持有〈自我修復＋３〉技能，給予的傷害馬上就被修復了很麻煩。嘛，雖說只要以凌駕於其之上的速度給予傷害。
 
但是，是想著這樣下去會被單方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潛入到了沙中。
 
以為能逃得掉嗎，釋放出了中級土魔法沙塵暴【サンドストーム】。沙暴飛揚，好像要被吹飛了。完全看不到前方。
 
風暴經過的時候，沙地蠕虫已經潛入沙里了。
 
周圍恢復平靜。
 
「跑哪去了？」
 
「是逃跑了嗎？明明是BOSS」
 
恐怕是藏身于沙中恢復受到的傷吧。是潛入很深的地方了嗎，完全察覺不到氣息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……
 
突然這時，腳底的地面開始下陷了。
 
在沙的地面上出現超過十多米的缽狀凹陷。而且沙子像是被吸走那樣流向中心的低窪，在那中心位置開著個洞。
 
那是企圖把獵物拖到那裡進行捕食吧。
 
就像是蟻獅。【宛如蟻地獄。】【蟻地獄，雙關詞，一為蟻獅，二為比喻難以擺脫的困境。不知作者要表達哪種意思，故有兩種譯法】
 
實際上，這個缽的斜面非常陡，要爬上去會非常費勁。
 
雖然我用〈天翔〉技能一下子就逃脫出來了。
 
同樣芳也用〈天翔〉技能逃脫了困境，琉乃亞用羽翼，安潔抓住天空史萊姆的史萊叄脫離了。
 
因為到現在獵物還沒有掉下來，沙地蠕虫正納悶著吧。雖然那傢伙沒有頭。【首を傾げる，納悶、歪著頭，算冷笑話】
 
等的不耐煩的沙地蠕虫從洞穴深處跑出來了。
 
「趁現在，琉乃」
 
「無重力【グラビティゼロ】」
 
琉乃亞發動了重力魔法。是消除指定空間重力的魔法。
 
我對著突然間進入了無重力圈而不知所措的沙地蠕虫發動風魔法。
 
「龍卷風【トルネード】」【中二之力不足～】
 
隨著出現的龍卷風，沙地蠕虫的巨體輕易的飛到天空。
 
雖然拼命的扭動身子，但還是回不去喜愛的沙里。
 
在陸地上的如魚狀態的階層主，被我們蹂躪後斷氣了。
 
伶二
等級提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
獲得技能：〈潛沙＋５〉〈魔力探知＋３〉
 
芳
等級提升：３９→４０
 
琉乃亞
等級提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉
 
打倒沙地蠕虫、踏破第六階層的我們到達了接下來的第七階層。
 
是個處於黑暗中的陰森森的地方。
 
排列著置之不理的墓石，周圍充滿著不流通的空氣。
 
這是墓場階層。
 
「嘛，就算說是墓場，實際上在墓石下面並不會真的沉睡著死者就是了」
 
是迷宮誕生出來的，也就是虛假的墓場。
 
總之就和鬼屋一樣。
 
大概會出現不死魔物，但都不是原本死去的人類。……應該吧。
 
Ｑ：並不是真的。【這裡應該是Ａ，作者的鍋，甩】
 
用〈神智〉調查了沒有想錯。
 
但是，在這階層死去的冒険者的死體不會變成不死魔物嗎？
 
Ｑ：不會。冒険者的死體會被迷宮吸收分解。
 
好像不會。
 
「就是這樣，沒有害怕的必要哦，琉乃亞」
 
「嗯」
 
琉乃亞一點都不在乎。
 
芳好像對這些沒問題，安潔也──
 
「姆姆姆，辦不到……」
 
安潔蒼白著臉顫動著嘴唇叫著。
 
「絶對、辦不到……っ！這種地方，絶～對辦不到～～～～！！！」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第53話　墓地フロア 
[第53話　墓地フロア] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第七階層・墓地階層【原文為墓場階層，考慮到標題改為墓地】
 
安潔臉色蒼白地叫著。
 
「辦不到辦不到辦不到！這擺明著辦不到啊！？」
 
「你、害怕妖怪嗎？」
 
「才才才、才不害怕呢！？雖然不害怕……雖然不害怕但就是辦不到！！」
 
不、明明害怕到這種程度還在虛張聲勢是鬧哪樣啊。
 
「是嗎。不害怕就沒問題了吧。走吧」
 
「啊啊啊等一下！？別丟下我！別剩下我一個人啊啊啊！！！」
 
果然是在害怕。
 
可能是聽到她的叫喊聲了吧、
 
「嗚─、啊─」
 
有個人影邊發出這種毛骨悚然的呻吟聲，邊以搖晃的步伐走過來了。
 
活死人【リビングデッド】
 
等級：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛覺減輕＋１０〉
 
是僵屍【ゾンビ】。眼神渾濁、皮膚青白、口中垂血、身上纏著破破爛爛的衣服。
 
「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」
 
安潔大聲地發出了悲鳴。不，現在反倒是被你的聲音嚇了一跳。在鬼屋裡比起妖怪更容易被女性的悲鳴嚇到。真是有的有的。【あるある動畫中一堆女高中生聊天時經常出現的表示同意或自己也遇到過的詞】
 
「不知有什麼好害怕的」
 
這麼說的芳把活死人的頭斬飛了。
 
頭部骨碌骨碌的滾到這邊來了。
 
「粑粑，還活著哦？」
 
在附近撿到木棒的琉乃亞去輕輕地捅活死人的腦袋。喂，快住手。
 
明明已經脫離了身體，眼睛和嘴巴卻還能動想要咬人。順帶一提失去頭的身體也在搖搖晃晃地繼續走著。
 
「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
和剛掉下來的頭對上視線的瞬間，安潔發出了更大的悲鳴抱住我。
 
「吶不要了拜托了我要回去連一分一秒都不想呆在這裡」
 
徹底哭出來了。
 
雖然還想稍微在享受一下她的反應，還是停手吧。
 
就讓她在史萊壹的保管庫裡待機吧。
 
但是、
 
「不要別剩我一個人拜托了我什麼都會做的」
 
連什麼都會做的話都說出口了。
 
「琉乃亞，你就跟著安潔吧」
 
「嗯，知道了。安潔歐內醬，琉乃亞也會在一起的所以不要害怕！」
 
「……庫嘶、庫嘶……」
 
安潔對著可靠的幼女擤著鼻涕點頭。
 
 
◇◇◇
 
因為安潔和琉乃亞暫時脫離了，我和芳還有從魔們在墓地階層前進。
 
之前也說過了，近年來攻略的最深的到達地點就是這個第七階層，好像是找不到前往第八階層的樓梯。
 
這次探索的目標是發現那個階層和擊敗階層主。
 
骸骨士兵【ボーンソルジャー】
 
等級：３４
技能：〈劍技＋４〉〈痛覺減輕＋１０〉
 
骸骨指揮官【ボーンキャプテン】
 
等級：３６
技能：〈劍技＋４〉〈統率＋３〉〈痛覺減輕＋１０〉
 
冷血收割者【グリムリーパー】【準確譯名為死神，考慮到後面故另起譯名】
 
等級：３８
技能：〈鐮技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉
 
經常出現的是和剛才一樣的僵屍、能夠用劍的骸骨魔物、還有拿著巨大的鐮的衣衫襤褸的死神魔物。
 
雖然僵屍扎堆的有很多，但沒有特殊的攻擊，只是各隨己意的襲擊過來所以很容易打倒。因為火魔法是弱點，像死體那樣火葬了很輕鬆。
 
骸骨魔物則是五、六人組成團伙、以骸骨指揮官為中心聯攜攻擊過來所以稍微有點棘手。嘛，隨意揮舞兩把刹竜劍的話就能輕易殲滅了。
 
最大的強敵是死神的冷血收割者吧。特別是黑魔法很可怕。會使用將對方進行洗腦的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身體能力的虛弱【フィジカルダウン】這些讓人厭煩的魔法。
 
而且會漂浮在空中邊逃跑邊詠唱咒文，讓人很討厭。
 
雖然是過去挑戰這個階層的眾多冒険者苦戰的對手，但是我和芳都能使用天翔，也能進行遠距離攻擊。這是最好在發動魔法之前用速攻打倒的對手。
 
但是，到下層的樓梯到底在哪裡呢。
 
從剛才起就在用〈鷹眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到類似的東西。
 
階層主也是找不到。雖然在攤販那買了以前挑戰過這個階層的冒険者用過的舊地圖，但上面也沒寫階層主的房間。況且這個地圖是不是真的也很可疑。
 
「……嗯？」
 
突然，我在某個墓石前面停住了。
 
沒有任何出奇、是和其他墓石的材質和形狀毫無差異的墓。沒辦法讀取被苔蘚覆蓋、被風化過的石上刻的文字。
 
但是多虧了〈第六感〉吧，不知怎麼就是很在意。
 
「以前，有過移動墓石就會出現到下面的樓梯啊」
 
我邊想著這些試著推動墓石。
 
嘶嘶嘶嘶嘶……的發出這樣的聲音，墓石開始慢慢的動了。【擬聲詞湊合吧，是在不會翻】
 
看來是猜對了。
 
墓石下面有到地下的樓梯。
 
「不，這是不會懂的吧」
 
忍不住吐槽了。是要沒有能夠發現這種隱藏道路和隱藏樓梯的技能就不可能找的到。至少要準備提示啊。
 
邊懷著對迷宮主【ダンジョンマスター】的不滿往下時，看來那還不是第八階層呢。
 
也可以說是地下墓地吧。恐怕這裡是墓地階層的延伸領域。
 
「好黑」
 
「對啊。……照明」
 
因為是幾乎全黑的空間，我用光魔法照亮了周圍。
 
有直直的道路延伸這。慎重的前進了。
 
就這樣在過一段時間的探索前進時
 
「っ……」
 
突然在頭上察覺到了氣息，我把視線朝上。
 
天花板上貼著什麼東西。
 
蜥蜴──那樣的輪廓，腦袋像人類那樣圓的，沒有長著尾巴。像是剝開皮膚的粉色，有點大。
 
創造生物【クリーチャー】
 
等級：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突進＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻擊＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，這裡的突進譯為沖撞才恰當，前面都這麼翻就懶得改了】
 
那傢伙很像生・危機【バイ・ハザード】裡的BOSS怪物。雖然輪廓很像，但可不是蜘・俠【スパ・ダーマン】啊。【バイオハザード生化危機】【スパイダーマン蜘蛛俠】【モンスター對應在生化危機裡就翻成怪物了】
 
「Syaaaaa」
 
伸著長長的舌頭、四散著唾液從天花板上跳下來。好可怕。
 
「歐拉」
 
咔嚓的、揮動刹竜劍赤脊把那傢伙從頭部開始一刀兩斷了。
 
嘛，就算是生化・機【バイオ・ザード】裡的BOSS怪物，對我來說還是雜魚魔物。
 
伶二
獲得技能：〈舌攻擊＋３〉〈壁面走行＋４〉
 
壁面走行技能是……是能像忍者那樣在牆壁上跑嗎？
 
這之後數次遭遇創造生物後到了地下墓地的深處。找到了樓梯，往下到更深的地下了。
 
然後，出現了並列著大量棺材的廣闊空間。
 
嗚啊─、這絶對會從裡面跑出什麼東西。
 
沒有辜負這邊的期待，棺材的蓋子嘶嘶嘶的動了。
 
同時從裡面出來的是木乃伊。
 
木乃伊【ミイラ】
 
等級：３２
技能：〈綳帶攻擊＋３〉
 
綳帶攻擊って……【水平不足，不會翻，表示對綳帶攻擊的無力吐槽】
 
接近一百只木乃伊散亂的襲擊過來。
 
「爆破【エクスプロージョン】」
 
轟隆、在集團的正中間引發了大爆炸，我們開始了木乃伊狩獵。【注解】
 
 
════════════════════
 
【注解】集團のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。這句話後半不會翻，腦補，等大佬解答。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第54話　第一回クラン入団試験 
[第54話　第一回クラン入団試験] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在地下遺跡深處的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。
 
縱向二十秒、橫向十米吧。
 
「要來了，階層主」
 
「嗯」
 
棺材的蓋子掀起來了。從其中現身的是、與以往打倒的階層主相比還要巨大的類型。當然是史無前例的竜。
 
但是肉體已經腐爛，在各種地方都漏出了骨頭和內臟。飄來了強烈的惡臭。
 
喪屍竜【ドラゴンゾンビ】
 
等級：５２
技能：〈腐蝕攻擊＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛覺減輕＋１０〉〈腐肉種生成＋３〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
是化為不死魔物的竜。
 
那副身體、直接用劍斬是不行的。
 
那就用飛刃攻擊吧。
 
我和芳邊躲開喪屍竜吐出的像有劇毒顏色的唾液，邊發出鬥氣之刃。對原本就潰散的身體削肉斷骨。
 
「っ！這就是所謂的腐肉種生成嗎」
 
但是掉到地上的肉和骨、讓人毛骨悚然地蠢動著開始改變形狀。
 
生出手足、出現口目的形如深海生物的讓人厭惡的怪物接連不斷的誕生了。然後同時襲擊過來了。百鬼夜行般讓人討厭的光景。
 
而且，喪屍竜的腐蝕吐息襲向我們。光是碰到皮膚就會撲簌撲簌的掉下來。吸進去的話，就會從內側開始侵蝕。而且在房間裡蔓延開了無法回避。
 
「芳，雜魚就交給你了！」
 
「了解」
 
看來從本體上切離下來的骨肉會變成創造生物接連不斷的誕生。
 
把那些交給芳，我朝本體用攻擊魔法。和不死魔物的理論一樣，那傢伙的弱點也是火。
 
「煉獄業火【インフェルノ】」
 
發動上級火魔法後，像是從地獄之底噴上來的猛火包裹住了喪屍竜的全身。
 
雖然感覺不到疼痛，不知是否對肉被燒毀的光景產生了危機感，喪屍竜調動全身橫沖直撞。每次都有肉和骨四處飛散、腐肉種誕生出來。
 
但是到最後本體還是崩潰了。
 
腐肉被完全燒焦並沒有花費多長時間。
 
伶二
等級提升：４９→５０
技能獲得：〈腐蝕攻擊＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈腐肉種生成＋３〉
 
芳
等級提升：４０→４１
技能提升：〈飛刃＋２〉→〈飛刃＋３〉
 
 
◇◇◇
 
前往下一階層的樓梯在離喪屍竜不遠的地方。
 
終於到了最後階層的面前、第八階層。
 
這是怎樣的階層呢，幾乎沒有留下記錄。
 
迎接滿懷期待下樓梯的我們的是、
 
「天空？」
 
在那的是廣闊的天空。
 
「什麼啊、這裡？」
 
突破墓地階層後從史萊壹的保管庫裡出來的安潔在我旁邊睜大了眼睛。
 
真的是天空啊。
 
明明是在迷宮裡，我們頭上卻有天空。
 
天空漂浮著幾個島嶼。不僅有運動場那麼大的，也有僅一個人乘坐就超載的小小的東西。
 
如今我們在如學校屋頂般大、可以說是相對較大的島上吧。
 
在島的邊緣往下看，看不到地面。被厚厚的雲層遮擋住了。
 
在那雲層的下面不知是否有地面，掉下去的話──通常都會死吧。能在雲上著地也說不定呢。
 
「輾轉各島前進？」
 
「恐怕就是這種目的吧」
 
「沒有琉乃亞那樣的羽翼會很辛苦的」
 
琉乃亞啪嗒啪嗒地揮動背上的羽翼飛起來了。
 
姑且，在各島穿梭就能到達終點吧。但是，對沒有像她那樣持有飛行能力的人來說很嚴酷的地方吧。
 
確認到空中有像是鳥的生物的身影，那怎麼看都不像單純的一只鳥。是魔物。
 
殺戮鷹【キリングホーク】
 
等級：３６
技能：〈喙攻擊＋４〉〈翼飛行＋５〉〈鈎爪攻擊＋４〉
 
雷鳥【サンダーバード】
 
等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飛行＋５〉
 
雙足飛竜【ワイバーン】
 
等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威嚇＋４〉〈啃咬＋４〉〈鈎爪攻擊＋３〉
 
普通魔物的等級也很高。
 
在不確定立足點的島跳躍邊和敵人對戰是極難的技術吧。
 
總之正式的攻略要到後天。
 
我們沿著原本的路回到鎮上了。
 
通過第七階層的時候，不用說安潔再次鑽進了保管庫。
 
 
◇◇◇
 
等待著回到氏族據點的我們的是、大量的希望氏族入團的人。
 
看來通過裝備品的宣傳作戰奏效了。
 
如彗星般出現、在鍛冶大賽中奪得優勝的弱冠十五歳的天才鍛冶師。如果加入了氏族・伶二就會免費分配到她制作的裝備，入團的人蜂擁而至是理所當然的吧。
 
就是這樣，我馬上進行氏族的入團試練。
 
地點是在氏族本部地下的訓練場。
 
第一回的入團試驗總共有五十三人、十三組隊伍聚集過來。
 
其中一半是Ｄ級。剩下的一半感覺是Ｃ級和Ｄ級對半的構成比例。
 
最高的Ｂ級有兩個人。那兩人好像是在同一個隊伍裡。
 
試驗方法是和公會升格試驗一樣的模擬戰。
 
雖然用〈神眼〉看狀態就能直截了當地知道能力，姑且採取試驗的形式會顯得公平。
 
此外，會場只有接受試驗的隊伍才能入場。
 
最初的受驗者是男性的四人組。
 
年齡全員都在二十歳前後，等級則都剛好是Ｄ。
 
一問好像是克魯斯的熟人。狀態只是比新手略強的程度，看起來就這樣，沒看出有人格上的問題。其中也有已經成為我的信徒的人。
 
我比起狀態更加重視人格方面。當然冒険者的話多少會有點粗枝大葉就閉一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。
 
要極力避免降低氏族的評價。幸運的是，多虧了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。
 
還有，我的信徒會有加分。當然了。
 
「和她對戰吧。當然是全員都上」
 
「誒哆、雖然是四對一……沒問題吧？」
 
我告知了試驗方法後，像是隊長的少年誠惶誠恐地詢問道。
 
「啊啊。全力以赴也沒關係的」
 
作為對手的是芳。
 
因為是四人挑戰明顯比自己年幼的一名少女，說會困惑是理所當然的。
 
而且因為是Ｃ級，在冒険者之間連名字和面孔都不知道。
 
但是，在至今為止的迷宮攻略中她變得特別強。因為還沒有接受試驗還停留在Ｃ級，實力可是有Ｂ級上位，搞不好會有Ａ級的能力吧。
 
「那麼試驗開始」
 
在我發出信號後試驗開始了。
 
雖然剛才是在輕視芳的樣子，看來已經轉變想法了啊。因為被告知了可以一對四全力進行戰鬥，好像判斷可以和說的那樣認真上。
 
四人認真地挑戰試驗──
 
──輕易地全滅了。
 
「……騙、騙人的吧……？」
 
「好強……」
 
受驗者們躺在地上愕然地呻吟著。
 
我馬上施加了回復魔法。
 
「怎麼樣，芳？」
 
「嗯。好弱」
 
「『『……』』」
 
被輕易的下了判斷，他們低著頭悔恨地咬著嘴唇。
 
雖然確實很弱，再稍微說的委婉點吧？
 
「……喲西，合格了」
 
「『『誒？』』」
 
想著很有可能被告知不合格的他們對我的話睜大了眼睛。
 
簡單的說明了合格的理由。
 
「不，因為並不是像升格試驗那樣靠強度來決定的。我對不輕視年下的對手、全力戰斗的姿態進行評價。實力在這之後增強就行了」
 
「Sh、是！」
 
還有，成員裡有我的信徒占了很大因素。
 
「總之，你比起劍用槍更──」
 
之後和克魯斯時那樣，針對他們的適性進行了各種指導。
 
氏族・伶二新加入隊伍
阿爾貝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅爾克【メルック】：信仰度２５％→４５％
萊沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％
 
──第五十四話 完
 
【聲明】我打了一大段話，但回頭想想，我幹嘛要說那麼多.Jpg
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第55話　Ｂランク兄弟 
[第55話　Ｂランク兄弟] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
氏族入團試驗已經完成一半。
 
至今為止有三個隊伍、合計十一人合格，四個隊伍不合格。
 
順帶一說不合格的理由分別有「隊長是小偷慣犯」「充滿著拿到裝備就跑的感覺」「從一開始就沒有幹勁」「被芳打就會興奮的變態」
 
「芳，要稍微休息一下嗎？」
 
「不需要。我不累」
 
「是嗎」
 
嘛，雖然那之中最強的是Ｃ級的三人組，但還是沒有陷入苦戰。
 
「那麼接下來是……Ｂ級嗎」
 
接下來的是，這回唯一的Ｂ級冒険者的隊伍。
 
而且是Ｂ級的二人組。
 
看起來像是兄弟，長相很像的兩個人進到了訓練場裡。但是體格差異很大，其中一人給人以強壯的力量型戰士的印象，另一人則是給人以纖細的速度型戰士的感覺。
 
貝魯吉爾【ベルギル】３２歳
等級：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壯＋３〉〈鬥氣＋２〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）
 
馬爾克斯【マルコス】２９歳
等級：３３
技能：〈短劍技＋３〉〈投擲＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔軟＋２〉〈動態視力＋２〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）
 
「……喂喂，該不會說要以這種小鬼作為對手吧？」
 
這麼直言的是名為貝魯吉爾的哥哥。
 
「就是這樣。二對一沒關係喲」
 
「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」
 
我作出回答後，叫做馬爾克斯的弟弟大聲地笑出來了。
 
貝魯吉爾用恫嚇的眼神瞪著芳。
 
「你、級別是多少？」
 
「Ｃ級」
 
「居然是Ｃ級？蛤，倒不如說我們是站在試驗你的立場吧」
 
「廢話真多。要快點開始。下一組還在等著」
 
「……你」【てめぇ、粗魯稱呼】
 
貝魯吉爾對芳那輕巧的話青筋暴起。
 
「喂，全力以赴也沒關係吧？」
 
「啊啊」
 
我點頭了。
 
「……那句話，等下會讓你後悔的」
 
「嘻嘻嘻，這看起來可真是愉快啊，哥哥」
 
試驗開始的同時，馬爾克斯試探性地投擲出小刀。
 
但是被芳揮劍輕易的打落了。
 
「誒。那這個能防守的住嗎？」
 
馬爾克斯接著扔過來的是多達十把的小刀。而且以比剛才還快的速度、以芳為目標一齊飛過來了。
 
「什……」
 
「っ？」
 
但是芳只是用兩把劍輕易地全部都防下來了。想著至少能打到幾把吧，Ｂ級兄弟驚訝的瞪大了眼。
 
「該我這邊上了」
 
緊接著，芳以身影會突然消失的速度移動了。
 
「哥哥、後面！」
 
「……っ！」
 
芳繞到了貝魯吉爾的背後。從弟弟的聲音中注意到的貝魯吉爾把芳放出的斬擊在咫尺間用斧柄擋下來了。
 
「這小鬼！」【んのガキ、反人類句首文字ん、估計是このガキ】
 
貝魯吉爾發出怒號、回轉戰斧攻擊芳，但被芳悠然地躲開了。
 
「給我站著別動！」
 
巨大的刃劈開了旁邊的空間。雖然芳迅速地跳躍起來避開了，但是好像被馬爾克斯瞄准的那個瞬間。
 
「hiahiahia，原來如此，速度還真快啊。但是，我對速度也很有自信啊」
 
他也跳了起來，和芳開始了空中戰。親手拿著短劍撲上去的同時投擲出了小刀。
 
「……誒？」
 
但是顛覆了他的預想，芳在空中再次跳躍。是天翔。
 
芳抓住驚愕地露出傻相的馬爾克斯的頭頂、發出鬥氣之刃。
 
「嘎啊啊！？」
 
馬爾克斯兩腕飛散出血的同時悲鳴著撞到地上。
 
「馬爾克斯！混蛋！」
 
貝魯吉爾發出怒吼襲向著地的芳。
 
但是果然以他的攻擊速度打不到她。
 
「蛤，但是你也一樣對我打不出傷害！我的身體比常人健壯一倍！再加上鬥氣──咔啊啊啊！？」
 
芳的劍輕易地撕裂了貝魯吉爾的肉體。
 
「不、不可能……為、為什麼……咿啊……」
 
應該是自信著有鬥氣護身不會受到傷害，很不巧，他的〈鬥氣＋２〉對上了芳的〈鬥氣＋３〉。
 
「噫……好痛……」
 
全身被兩把劍砍傷的貝魯吉爾露出屁股逃跑了。
 
「試練還沒有結束」
 
「咿呀」
 
芳用飛刃攻擊他的雙腳。貝魯吉爾的頭倒在了地方。
 
「到此為止」
 
我宣布了試驗結束。
 
馬上給兄弟倆施放了回復魔法。
 
「不合格。確實是有著實力，但太過驕傲了。去重頭再來」
 
就算是Ｂ級，像這樣非常自大的傢伙就算了。總有一天會發生糾紛的。
 
況且過來試驗，很有可能是以嘲諷為目的吧。不覺得會是特意加入同為Ｂ級冒険者創建的氏族的類型。
 
「開、開什麼玩笑！不是連更弱的人都合格了嗎！」
 
「就、就和哥哥說的那樣！」
 
但是我告知了結果後，那兩個人開始叫喊。
 
聽到這些的芳眯起眼睛、
 
「重頭再來」
 
「『是！』」
 
那兩人對於毋庸置疑的一句話、立馬挺直了背如軍人般做出了完美的回復。到底誰才是上位、好像被深刻地印到心底了。
 
那之後試驗快速地進行了。
 
然後最終有五組十七人合格了。
 
Ｃ級有五人，Ｄ級有十人，Ｅ級有兩人。
 
試驗的三天後。
 
我把合格者全員聚集起來，舉辦了簡單的入團儀式。
 
然後和約定的那樣，把妮娜制作的裝備品交給了全員。雖說劍和鎧甲等主要裝備是提前批量生產的，但在三天裡就備齊了全員的份，真不愧是超級鍛冶師。
 
順帶一提，這個入團儀式是拜托公會借了公會本部的訓練場。
 
當然是為了宣傳氏族，有不少的冒険者過來參觀了。
 
發放亮閃閃【ピカピカ】的裝備品時、
 
「入團就能得到那些嗎？」
 
「聽說是今年鍛冶大賽的優勝者制作的」
 
「傳聞是真的嗎……」
 
這樣的聲音從各方傳來，宣傳效果似乎非常好。說不定下回的試驗會有更多的人聚集過來。
 
雖說是入團儀式，不覺得聽了我的長篇大論會很愉快，就稍微做了點演出。
 
擔任他們試驗的芳和我的模擬戰。
 
當然，這也是為了招募入團希望者的演出。
 
「喲西、可以動真格上哦」
 
「知道了」
 
「We、喂玩真的嗎那個？」
 
「真是不得了的動作啊！而且兩人都是二刀流！」【なんて動きしてやがんだ】
 
「是說，幾乎連動作都追不上了！」
 
「っ！？消失到哪了！？」
 
「在上面！那兩人、跳到空中了！」
 
一邊使用這訓練場的所有空間，我和芳激烈地以劍相碰撞。現在，雖說我和她的等級差接近十，但單論劍還真是不錯的比賽啊。
 
「嘛、差不多就這樣吧。那麼要決出勝負了。超重力」
 
「っ！」
 
我一轉眼解禁了使用魔法。
 
受限於重力動作變得遲鈍的芳、被我打落到了地面。再進一步用暗影沼澤完全限制了身體動作。
 
「魔法！？」
 
「那個男的，連魔法都能使用嗎！」
 
「……狡猾」
 
「果然這個組合是最強的啊。好了、是我贏了」
 
我朝放棄抵抗的芳的頭用劍腹咚地敲了一下。
 
這個演出大受好評。
 
更重要的是，新入團的人對我的信仰度一口氣提高了是最大的成果。
 
連我的面孔、名字和級別都不知道的人好像有很多。
 
就這樣把在自己試驗時毫無對策的芳輕易地打倒了。受到的沖擊肯定會很大。
 
順帶一提，說到為什麼要把試驗官交由芳擔任，是因為年輕男性敗給同性同年代的冒険者後、會把對方當成對手、甚至抱有敵意的情況特別多。
 
但是輸給年下女孩子的情況，比起憎恨對手跟會對自己的弱小感到悔恨。
 
在此之上展示出我比芳還要強，就能回避直接性的敵意矛頭、強調我的地位之高了。人類是不會對地位遠高于自己的存在抱有競爭心和嫉妒心的。
 
貝魯吉爾【ベルギル】：信仰度１０％
馬爾克斯【マルコス】：信仰度１５％
 
看來他們也過來看入團儀式、擅自成為我的信徒了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第56話　時空魔法 
[第56話　時空魔法] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
雖說第二回入團試驗的募集期很短，但也有聚集到了接近第一回的四十四人、十組隊伍。
 
合格的有三組十一人。
 
加入的隊伍數量增加了，好像會變的很辛苦。
 
那天，我和琉乃亞一起在王都外的廣闊平原做魔法特訓。和琉乃亞很親密的史萊壹也在。
 
「……瞬移【テレポート】的說！」
 
以為琉乃亞的身影消失了，卻在數百米的前方出現了
 
「稍微有點偏差啊……」
 
「不，這已經很安定了。琉乃亞，干得好」
 
「誒嘿嘿」
 
我們練習的當然就是操縱時間和空間的魔法──時空魔法。
 
瞬移也是空間轉移的魔法，很久之前就讓琉乃亞做特訓了，但難易度異常的高，就算是她要習得也是要花費一些時間。
 
「下次試著轉移到更遠的地方吧」
 
「嗯」
 
在目視范圍內的轉移已經很熟練了。
 
那么下次就是轉移到遠方。
 
因為在轉移前頭腦里要先想象，只有拜訪過的地方才能瞬移過去。但是能用的話就很便利了。要再次攻略迷宮時不再需要踏破各個階層，直接在攻略中的地方再開成為了可能。
 
順帶一提，在轉移前必須要想象，有特征的地方或者震撼人心的地方是最好的。
 
「到初始之街上看看吧。在公會前的廣場就很適合。能想象出來嗎？」
 
「我試試看」
 
琉乃亞閉上眼、以認真的表情做著轉移前的想象同時提煉魔力。
 
與轉移的地方距離越遠，消耗的魔力量越多，同時发動的時間也越長。而且要集中精神。
 
另外，近距離的瞬移相當于初級魔法，遠距離的傳送【ロングテレポート】相當于中級魔法。
 
「要上了」
 
「喲西」
 
「傳送」
 
下一瞬間，周圍的景色一扭曲，就注意到的時候我們已經在最初的冒険者公會前──才沒有，我們站在關照我們的旅館前。……Ma、嘛，大概算成功吧？
 
「我覺得以初次來說算很好了。很棒喲，琉乃亞」
 
「誒嘿嘿」
 
但是消耗了很多魔力，好像很累的樣子。
 
「回去時我會用瞬移的喲」
 
「做得到嗎？」
 
「當然了」
 
「真不愧是粑粑的說」
 
琉乃亞
技能提升：〈時空魔法＋２〉→〈時空魔法＋３〉
 
伶二
技能提升：〈時空魔法＋２〉→〈時空魔法＋３〉
 
多虧了琉乃亞我的技能也提升了。
 
稍微練習下就能使用了吧。
 
話說回來，明明才剛過一個月，不知怎么感覺過了很久了。
 
我們走回了公會。
 
難得過來了，就和工會長打個招呼吧。
 
「伶、伶二桑！？好久不見！你回來了啊！」
 
一進到里邊，注意到我的接待小姐賽爾卡驚訝地和我打招呼了。
 
「誒誒，就在剛才」
 
僅僅几分鐘前。
 
「啊，恭喜升格！是我所知最快升格到Ｂ級的！」
 
賽爾卡祝賀我升格，然后用周圍聽不到的程度小聲地加了一句「……轉眼間就被追上了啊」
 
雖說她是接待小姐，同時也是Ｂ級冒険者。
 
 
賽爾卡 ４６歳
種族：半精靈
等級：３４
武技技能：〈劍技＋２〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈風魔法＋３〉
移動技能：〈隱密＋２〉
身體能力技能：〈望遠＋３〉
技術技能：〈洞察力〉〈會話＋１〉〈笑顔＋１〉〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐、達人級冒険者（Ｂ級）
狀態：信仰度８０％
 
等級３４嗎……以前還覺得很高，不知不覺間就超過了啊。和在前几天被芳完勝的貝魯吉爾兄弟差不多啊。
 
順帶一提我的等級已經到了５０。
 
「我聽到一些傳聞。升格為Ｂ級后成立了氏族什么的」
 
「雖說還是剛剛起步。話說，公會長在嗎？」
 
「在。請問要會面嗎？」
 
「可以的話」
 
「伶二桑的話就算沒有預約也沒問題」
 
被微笑著的賽爾卡帶領著到公會長的辦公室了。
 
在里面的是和安潔一模一樣的女性。
 
 
安潔莉妮 ４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
武技技能：〈拳技＋３〉〈踢技＋４〉〈體術＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋３〉〈柔軟＋１〉〈動態視力＋３〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋２〉
稱號：公會長達人級冒険者（Ｂ級）
信仰度：５％
 
是安潔的母親，名字是一樣的。還是帶著安潔一起過來會更好吧？感覺關系不是很好。
 
……嗯？話說，不是安潔的等級變得更高了嗎？我記得，她的狀態是──
 
 
安潔莉妮 １８歳
種族：亞馬遜族
等級：４０
武技技能：〈拳技＋４〉〈踢技＋３〉〈體技＋３〉
攻擊技能：〈斗氣波【闘波】〉
防御技能：〈炎熱耐性＋４〉〈寒冷耐性＋３〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉〈柔軟＋１〉〈動態視力＋２〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋３〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）
信仰度：９０％
 
果然變得比母親更強了啊。這是在最近潛入迷宮和強大的魔物戰斗的結果吧。
 
「這不是伶二嗎。有什么事？」
 
「要說的話並沒有什么要事……在練習瞬移時到了附近，想著姑且過來打個招呼」
「……居然是瞬移？你、可以使用瞬移嗎？」
 
「誒？說的瞬移，難道是時空魔法的瞬移嗎？」
 
就算是覺得麻煩的公會長，也對我的話有了強烈的反應。賽爾卡也同樣嚇得瞪圓了眼。
 
光是這反應，就能明白會用時空魔法的人是多么的稀有。
 
「瞬移」
 
實際展現了一下。不是琉乃亞，而是我使用的。
 
和琉乃亞拉著手出現在公會長背后。
 
「什……」
 
一瞬間就被到了背后，公會長睜大眼睛回過頭。
 
呼姆。果然能在戰斗中派上用場。缺點是魔力的消耗量過大吧。
 
「你這家伙，別突然間就到背后啊！」
 
「啊，對不起」
 
被罵了。
 
「……算了。話說，知道那個笨蛋現在怎樣了嗎？雖然收到了升格試驗合格的情報……」
 
口中的笨蛋說的是女兒吧。姑且、是在擔心吧。母女倆都是不率直的性格啊。
 
「現在在我的隊伍里。一起去攻略迷宮，已經變得比公會長還強了喲」
 
「蛤，那家伙要超過我還早十年呢」
 
不，說真的。
 
然后，我也說了就算是在初始的公會也要募集加入氏族的意願者。雖然公會長只是毫無興趣的說了句「隨你喜歡」，賽爾卡卻很起勁、
 
「會在公告板貼上巨大的海報！當然使用地下的訓練場也沒問題！啊，把多余的房間當成支部也沒關系喲！」
 
得到了全方面的協助。
 
因此，第三回入團試驗在法斯【ファース 初始】舉行。【注解】
 
 
════════════════════
 
【注解】ファース、First、之前一直是連用為ファースの街【初始之街】，在這里用初始不注明總感覺有一堆人不懂，故調整譯名：初始之街【ファースの街】、法斯【ファース】
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第57話　第一王子の依頼 
[第57話　第一王子の依頼] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在初始之街舉辦的入團試驗，這次是至今為止聚集到最多冒険者的一次。
有六十二人、十六組隊伍。
以這鎮的公會為據點的冒険者只有百來多人，也就是三分之二以上的人都希望入團而聚集過來了。
 
「伶二君！好久不見！」
 
那之中也有麗莎、美露菲、瑪莉這初出茅廬的三人組的身影。
不，已經不是初出茅廬而是Ｄ級冒険者了嗎。看來等級也提升到Ｄ級的平均水平了啊。
 
「很久不見了啊。這么說，大概有一個月了吧？」
「是、是這樣的」
「麗莎因為伶二桑去了王都，一直都覺得很寂寞呢」
「別、別說啊、美露菲」
 
被暴露出來、臉變得赤紅的麗莎啪嗒啪嗒地敲打美露菲。
 
「啊啊……神的凱旋……」
 
把那兩人丟在一邊、瑪麗雙膝著地露出恍惚的表情。……沒、沒問題吧、這孩子……？
 
「喲，過得好嗎？」
「巴爾多克桑。誒誒，托您的福」
 
巴爾多克、可可莉亞、洛基的三人隊伍也來了。
 
「師匠～～！我、我好想你啊～～！」
「ｏ、噢……？」
 
洛基哭著抱過來了，不知何時我成了他的師匠？
試驗的內容和之前一樣。
以隊伍為單位作為芳的對手進行模擬戰。
這個鎮上冒険者的等級說奉承話也說不上高。因為王都的冒険者也是及不上芳的手足，和預想的一樣那些隊伍都是以被單方面打倒而告終。
……再稍微放點水不好嗎？
 
「？放水了。沒有用天翔、飛刃和斗氣」
「不，我覺得手下留情指的是不配合對方水准就毫無意義了喔……？」
 
即使封印了那三個，全員都輸得一塌糊涂、意志消沉了。現在的芳有和Ａ級冒険者匹敵的能力，這種不利條件算不上限制。
 
「唔……那孩子，明明遠小我很多……」
「這不是比之前見到的時候強多了嘛？」
「真不愧是……神的眷屬……」
「果然沒到那種程度就當不上師匠的弟子啊……！」
 
雖然模擬戰的結果很淒慘，但接受我試驗的大部分隊伍都合格了。當然打算給全員都发配妮娜制作的武器。那么從今往后，就要更加的精進了。
為了我的經驗值。
 
 
◇◇◇
 
用了傳送、回到王都的氏族本部了。
 
「啊，伶二桑。歡迎回來」
 
在一樓的大廳迎接我的、是克魯斯他們的隊伍。是用了地下的訓練場吧，流了很多汗。
 
「法斯的入團試驗、怎么樣了？」
「新加入了十四組隊伍」
「誒，那么多」
「反正在法斯也會建立支部的」
 
在和克魯斯他們做著這種對話時，可能是聽說我回來了吧，嚴肅的男人們從二樓絡繹不絶地下來了。
 
「頭兒，歡迎回來」
「『『頭兒，辛苦您了』』」
「ｏ、噢……」
 
是原赤狼的成員、現在的氏族職員。擅自稱呼我為頭兒，這樣一來不就像是黑幫了嘛……
順帶一提，讓那叫做塔克斯【タックス】的禿頭大漢擔任調停者，除了讓他做一些雜事，還托付他進行貧民街黑幫的監視和交涉。
 
「都說了別叫頭兒。還有，別那么頻繁地下來一樓啊。來客會害怕的」
「是！了解了，頭兒！」
 
很有威勢地敬禮后，上去二樓了。所以都說了別叫頭兒啊。
 
「伶二團長，您不在的時候送來了一封信」
 
接待的女性遞給目送塔克斯他們的我一個看一眼就明顯能分辨出高級品的信封。
 
「話說，這難道不是從王宮來的嗎？是有什么事呢？」
 
一看，上面加有刻印著王家紋章的封蠟。
簡單概括裝在里面的信的內容就是、務必請作為氏族・伶二的Ｂ級冒険者的我前往促膝長談。
寄信人的名字是、艾爾梅斯=希爾斯特爾【エルメス＝シルステル】。
 
是下任国王第一候補的第一王子。
 
 
◇◇◇
 
「且不論突然的傳喚，真虧你能來啊。我是希爾斯特爾王国第一王子、艾爾梅斯=希爾斯特爾」
 
在豪華絢麗美麗如畫的房間里，我和這個国家的下任国王見面了。
栗色的亮澤頭发，有如寶石的碧眼。而且是五官端正的美少年。年齡大概在青少年時期的后半吧。【十代：從十三歳至十九歳的少年時代】
 
這里好像是他的私人房間。不知為何從者都在外室，完全就是二人獨處。沒有護衛沒問題嗎。
 
「不，能夠與王子殿下會面甚是光榮。在下是Ｂ級冒険者伶二」
「請不要這么鄭重其事。希望你能隨意地叫我艾爾梅斯」
 
不不，一介冒険者對王子直呼其名是不行的吧。
偶爾會有為表示親密允許直呼其名的偉大人物，但被周圍的人責備的可是我啊。
雖這么說，並・不・是・完・全・不・認・識・的・關・系。
 
「那，在只有兩人的時候就叫我艾爾梅斯吧」
「呼呼，非常感謝」
 
由于我的妥協，艾爾梅斯浮現出瞬間就能迷住世上女性的微笑。
 
「那么，到底是有什么要事呢？」
「是想委托你擔任我的護衛」
「護衛？」
 
艾爾梅斯點頭、
 
「近期將舉国挑戰迷宮的攻略。我將率領匯聚希爾斯特爾王国騎士團精銳而成的部隊，目標直指初代吉克勞斯【ジークラウス】以來時隔三百年的攻略」【注解】
「時隔三百年的迷宮攻略、嗎……」
 
存在于這個王国的迷宮，在希爾斯特爾王国的建国者・吉克勞斯=希爾斯特爾初次攻略之后，還未曾有哪怕一個人到達過迷宮最下層的BOSS面前。
好像至今多次有派出国家主導的大規模攻略部隊，但終究還是以攻略失敗告終。
 
「正好在明年，希爾斯特爾將迎來建国三百年。為此，我想將我等王家的威光昭告于民眾──這都是場面話。實際上，現在国王陛下重病在床，醫師診斷命不久矣。所以要盡快扶持新的国王……很不巧，勢力完全分而為二了」
 
下任国王的有力候補，當然是艾爾梅斯王子。
但是氣勢洶湧迫近過來的是、和現任国王有年齡差的實弟、艾爾梅斯的叔父哈梅利＝多尼埃克【ハーメイリ＝ドニエク】公爵。
 
「最近，鄰国的聖迪納爾斯教国【聖ディーナルス教国】侵略了周邊的小国，可能看出好戰的動向。因此期望有能力的国王，遺憾的是叔父有遠比我多的戰爭實績」
 
正因如此，哈爾梅斯必須要建立不輸于哈梅利公爵的〖戰功〗。
當然，要是能完成繼初代国王以來的迷宮攻略，就能獲得無上的〖戰功〗。
 
「但是，真的能夠攻略嗎？」
 
這可是三百年間誰都無法攻略的迷宮。雖然不知道騎士團的精銳有多強的實力，正常一想不是很困難嗎？
況且應該沒找到前往第八階層樓梯的地方才對。雖然我找到了。
 
「事實上，在最近找到了初代遺留下來的記載著到第九階層為止的路徑的文獻」
 
艾爾梅斯邊說著、拿出了頗有年代的日記帳。
 
「有這個的話，到最下層為止應該就不會迷路了」
 
但是為什么到現在又找到了？這個，真的是真貨嗎？總覺得有股可疑的氣息。
用〈神眼〉確認后，出現了「吉克勞斯=希爾斯特爾的偽裝手記」
 
是偽物。
──第五十七話 完
 
【注解】ジークラウス＝シルステル、這是【希爾斯特爾】王国的初代国王，在第三十六話中有提及，第三十六話的翻譯翻成了克勞斯・Ｇ・希爾斯，也就是將【ジークラウス】的【ジー】作為中間名Ｇ，中間名這東西我沒研究過，只知道中間名是繼承于父親、祖父等祖先的名字，故西方王室或貴族的名字特別長，越長越能體現出家族的歷史悠久～至于這個Ｇ是算名還是算氏就不懂了，所以我直接翻譯成【吉克勞斯=希爾斯特爾】
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第58話　王子の秘密 
[第58話　王子の秘密] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
艾爾梅斯第一王子讓我看的是、初代国王遺留下來的手記。
用〈神眼〉確認過了，完全就是假貨。
不行啊。
 
「當然，前提得這是真貨才行呢」
 
但是，貌似艾爾梅斯也抱有猜疑是不是假貨。
倒不如說，徹底懷疑上了。
 
「但是，為什么要我當護衛？況且騎士團和冒険者的關系應該不好」
「正因如此，才選擇了你」
「……？」
 
怎么回事？
 
「……」
 
艾爾梅斯對歪著頭的我細聲低言。【歪著頭，表示不解】
「雖然到了現在才說，希望你能約定接下來的話絶不外傳」
「當然了。正因如此，才會讓全員都出去外面吧？」
「……你是個知情達理的人真是太好了。當然，是看中了這點才叫你的呢……」
 
艾爾梅斯安心地點頭，然后小聲地告訴我。
 
「我感覺這次的迷宮攻略本身就是哈梅利公爵為了干掉我設下的陷阱」
 
原來如此啊。嘛、我也想著是這么回事。
 
「然后恐怕有刺客潛伏在騎士團里。是打算暗殺我當成攻略迷宮的事故吧」
 
作為第一王子的艾爾梅斯死掉的話，就几乎可以確定哈梅利公爵會登上王位吧。
當然，艾爾梅斯不會做出自尋死路那種蠢事。
但是艾爾梅斯挑戰攻略迷宮這事不知何時傳遍了王宮，注意到時已經陷入了無法回頭的狀態了。也沒有關于陷阱的證據。
也就是說在不經意間被哈梅利公爵暗中擺了一道。
 
「老實說，騎士團比起我更傾向于叔父。雖說不是所有的團員，騎士團的上層部分有叔父棋子的可能性很高。所以我才要自費去雇傭護衛，和你說的一樣騎士團的冒険者真是水火不容。能勉強符合條件的就是──」
「也就是、我吧」
 
確實被好几個冒険者護衛的話，騎士團那方是不會保持沉默的。所以有必要保持少數。
但是持有一騎當千級別之力的Ａ級冒険者會被對方警戒吧。
 
「在這點上，我是Ｂ級。只有Ｂ級一個人總會有辦法應付的，對方也就會大意吧」
 
我的名字也漸漸地變得有名，即便如此，和Ａ級冒険者相比知名度還是低很多啊。
 
「但實際上，我覺得你在Ａ級之中也有著上位的實力」
 
……這種发言，這家伙已經不想隱瞞了嗎？
雖然Ｂ級的我會讓騎士團大意，但第一王子知道我的事本身就很奇怪。
就算為了找到適任者而努力調查，說有著Ａ級上位的能力什么的，要不是相當的實力者就無法斷言吧。
那必須得是Ａ級的冒険者才行。
而且還是看到我在某種程度上認真戰斗的人物──
符合的人只有一個人。
 
「是多虧了那個戒指嗎，狄安娜？看起來真像個男人啊」
 
我叫出那個名字，艾爾梅斯睜大了眼。
然后苦笑著、
 
「……真是嚇了一跳。真能認出來啊？確實，我覺得這是暗示性的发言」【暗示性发言，亦可譯為誘導性发言，尊重原文】
 
語調變成了Ａ級冒険者、狄安娜的方式。
再把戴在手指上的戒指摘出來，在那里的不再是剛才的美少年，完全就是個美少女。
不，原本就是美少女，是讓我認知為美少年了。
 
「這個戒指是能夠操縱對方認知的魔道具，至今為止還沒被識破過……為什么會知道？」
「只是直覺啊、直覺。總覺得不像是同一人物，就稍微用話誘導了」
 
這么說純粹是謊言，最初在冒険者公會見到狄安娜的時候就知道了啊。
 
 
艾爾梅斯=希爾斯特爾 １７歳
種族：人族
等級：４８
武技技能：〈劍技＋５〉〈體技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈風魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
移動技能：〈風腳＋４〉
身體能力技能：〈俊敏＋３〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈柔軟＋１〉〈回避＋１〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋３〉〈慧眼＋２〉
稱號：希爾斯特爾王国第一王子、達人級冒険者（Ａ級）
狀態：信仰度１０％
 
恐怕狄安娜這個名字是假名吧。
 
也就是說本來就是女人，但假借這個戒指的能力，一直偽裝成男人、王子啊。
 
「……知道這事的人即使在王宮里，也只有極少數我信賴的人」
 
再次戴上戒指，語調也變回了王子的狄安娜──不，艾爾梅斯這么告訴我了。
 
據說她的父親、現任国王魯爾喀斯=希爾斯特爾【ルルカス＝シルステル】把她當成男孩子寶貝養著。
 
雖然在艾爾梅斯之上還有六個孩子，但那全部都是女性。然而第七個孩子也沒有以期望的男兒身誕生。
 
而且艾爾梅斯誕生的時候，魯爾喀斯王已經高齡、生殖機能低下到無法指望在這之后會有孩子。實際上，艾爾梅斯的出生與上一個姐姐的誕生時隔了十年，算是奇跡般的事了。
 
但是就這樣生不出男孩的話，王位就會被弟弟哈梅利公爵給繼承了。
 
雖然哈梅利公爵擅長戰斗，但性格方面好像是很有問題的人物。聽說和魯爾喀斯王的兄弟關系不好，王不管怎樣就是不想把王位讓給他。
 
這時候想到的是，把剛生下來的女孩子的性別進行偽裝。
 
「從那之后的十七年間，我都是作為男孩、作為第一王子活著」
 
另一方面，好像是悄悄溜出王国，變回少女的姿態偷偷地當冒険者。不知該說活潑還是什么。不知是不是通過這個发散壓力，好像沒有對偽裝性別作為王子活著而感到痛苦。
 
「而且就這樣成為了Ａ級」
 
「不，雖然我沒有打算做到這種地步就是了？拜此變得比預想的還要顯眼了。幸運的是沒有暴露真實身份」
 
「不接受升格試練不就好了嘛」
 
「那是……拒絶不了公會長猛烈的勸說」
 
艾爾梅斯爽朗的苦笑著。
 
雖然知道是戒指的效果，這家伙真是帥哥啊。
 
「雖然事到如今才說，這些事被我知道了真的好嗎？」
 
「既然委托你進行護衛，就覺得這也是沒辦法的。而且……我對自己看人的眼光有自信」
 
恐怕是多虧了〈慧眼＋２〉吧。
 
……好奇怪啊？我、可是邪神啊？
 
「知道了。當然，委托我接受了」
 
「真的嗎？感謝！」
 
是聽到這種程度就無法拒絶吧。
 
而且，萬一被騎士團搶先攻略完迷宮會覺得很討厭。
 
===作者的話===
新連載『即便如此我還是想變強』開始了。這邊也請多多關照。【不知中文譯名，應該差不多吧】
 
邪神無雙這里要完結為止，預定都是隔日更新繼續連載下去。
 
──第五十八話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第59話　護衛任務 
[第59話　護衛任務] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第一王子親自率領部隊對迷宮攻略发起挑戰，在出发那天，迷宮前的廣場熱鬧如祭典。
 
許多人都湧過來了，傳來了低鳴般的聲援。
 
「『『艾爾梅斯王子萬歳！』』」
 
「『『希爾斯特爾王国萬歳！』』」
 
在警衛的騎士團攔住狂熱的人們期間，武裝完畢的艾爾梅斯王子與其部隊朝著迷宮入口在群眾圍成的夾道上凜然地前進。
 
嘛，我也混在里面了。
 
作為唯一的冒険者，只有我的裝備不一樣非常不合群。剛才也聽到了「一般人也混在里邊喲」的聲音。
 
和預想的一樣被騎士團強烈反對了，但好像艾爾梅斯行使王子的強權硬是把我塞進了部隊。但是，當然騎士團員對我的視線非常嚴厲。就算搭話也被會無視。在這之后的數天里可是要一起潛入迷宮的。就不能好好相處嗎？
 
要是這樣的話說不定用隱秘技能隱藏身影，悄悄地跟在后面會更好。
 
為攻略迷宮聚集過來的騎士團員總共有七人。
 
真不愧是只選擇精銳，不管哪個都是高等級的實力者。
 
在那之中等級最高的是這個男人。
 
 
阿爾弗雷德=多尼埃克【阿爾弗雷德＝ドニエク】２９歳
種族：人族
等級：４６
武技技能：〈槍技＋５〉〈體技＋３〉
魔法技能：〈雷魔法＋３〉〈火魔法＋２〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋３〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈回避＋２〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋２〉〈斗氣＋２〉
稱號：多尼埃克公爵家長男、希爾斯特爾騎士團隊長
 
看來好像是艾爾梅斯的政敵、哈梅利=多尼埃克公爵的兒子。也就是艾爾梅斯的堂兄，說不定技能構成非常相似也是這個原因，不管怎么想都是無法信賴的人。
 
雖然是這么個讓人非常警戒的人選，恐怕艾爾梅斯也無法拒絶吧。貌似在武官方面几乎都被哈梅利公爵給控制了。
 
順帶一提，和艾爾梅斯不同，他給人以真正的武人那樣有著嚴肅的表情、強壯的體格和巨大的野心這類印象。
 
「我也聽說過殿下曾多次潛入迷宮，恐怕都只在上層吧。但這次挑戰的是下層。有大量凶暴魔物盤踞著，都是非常危險的領域。但是請放心。我等必將保護好您、將您帶到最下層」
 
姑且對艾爾梅斯采取了恭敬的態度，但能看出在心中非常蔑視。
 
說不定是不知道艾爾梅斯現在的實力。這可是Ａ級冒険者的狄安娜，能夠單挑打倒第五階層的BOSS的人物。
 
「你們千萬別讓魔物靠近殿下」
 
「『是』」
 
嘛，這家伙能夠驅趕、打倒魔物的話，就交給他吧。要先溫存實力。
 
其他的騎士全員的等級都處于３０中段到后半，就算是墓場階層的第七階層也是能夠戰斗的戰力。【即３５－４０級】
 
 
◇◇◇
 
在到達第二階層的森林階層最深處、前往第三階層的樓梯口時，第一天結束了。
該說真不愧是王族吧，他從道具箱里取出來的帳篷、是我這種普通冒険者所用的無法比擬的高級品。話說，那不是睡袋而是床啊。
 
「……那，為什么我要和王子同用一個帳篷？」
 
不知為何我在艾爾梅斯的帳篷里。雖然從他人看來同樣是男人，但因為他偽裝了性別，實際是少女。雖說外面有騎士團那伙人，就這樣兩個人也不怎么好吧。
 
「因為你是我的護衛，這是當然的吧？因為睡覺的時候是最危險的呢」
 
這帥哥（女）露出爽朗的微笑。
 
「不，雖然是這樣……」
「那就一起睡吧？」
「別戲弄人了」
 
雖說不會在這么淺的階層就襲擊過來，但也不可能忽視警戒。
無可奈何的我答應了委托人的要求。
 
「真是抱歉，能不能稍微朝向那邊？」
「……？啊啊，知道了」
 
我背朝向艾爾梅斯。
 
「絶對不可以看向這邊哦？」
 
這么確認后，聽到了從后面傳來的咔嚓咔嚓的脫下鎧甲的聲音、接著是衣服摩擦的聲音。
 
「絶、絶對哦？因為……這個戒指的效果只在臉上」
「不會看的！」
 
說這種話會讓人遐想吧。
話說，難道是裝的嗎？是裝的嗎？其實是希望我看嗎？不、在這世界沒那種文化。
而且好像不只是換衣服，還用毛巾或某種東西擦拭身體。拜此什么話都說不出的緊張感滿溢的時間持續了五分鐘以上。
 
「那我就稍作休息了。你也不要太勉強了」
「啊啊」
 
過了一會，在床的旁邊聽到了艾爾梅斯香甜的酣睡聲。不知該不該說是大膽，就算是這種情況下也能馬上睡著呢。
我就這么坐著閉上眼睛。這樣一來就能淺睡眠，要是有什么就能因〈氣息察知〉和〈第六感〉而醒來吧。
而且，拜托了為此特意帶來的史萊壹擬態成帳篷的顏色進行看守。史萊姆能二十四小時不睡持續工作。
突然，我這技能強化過的耳朵聽到了外面微弱的說話聲。
 
「隊長，那個冒険者怎么樣？」
「稍微調查了一下，好像打倒了控制貧民街的黑幫〖赤狼〗的首領就是那個男人。」
「真、真的嗎？這樣的話不就不止Ｂ級那么強了嗎？可惡……王子那麻煩的護衛……」
「別太慌張了。就算有相當與Ａ級的實力，也不是我的對手。數量也占上風」
「就、就是這樣啊」
「但是讓人在意的是，艾爾梅斯那家伙到底是通過哪個渠道把那個冒険者帶過來的。那家伙應該沒有這種關系網才對。而且還非常信得過。居然讓他護衛到帳篷里」
「難道說是、愛人、這種的嗎？雖然同樣是男人」
「這個可以有」
 
有個鬼！
我忍不住就這么坐著吐槽了。
……和我想的一樣，看來對我的事大意了。而且，果然艾爾梅斯本身被認為不怎么會戰斗呢。
 
 
◇◇◇
 
大概花了三天時間就到達了第七階層的墓場階層。
那些騎士什么都還沒做。但是這個第七階層是除我之外近年攻略的最前線了。既然初代国王的手記是假貨，恐怕記載著通往地下遺跡的地方是假情報吧。
由這個假情報將艾爾梅斯引導到特定的地方，然后動手的可能性非常高。
──和我的預想相反，完全只是在地下遺跡里前進。
然后就這樣到達了通往第八階層的樓梯那里。
 
「殿下，看來那本手記是真貨啊。終于，我等時隔百年在第八階層印上了人類的足跡」
「……是啊」
 
艾爾梅斯也很迷惑。
這怎么回事？就如阿爾弗雷德所說，手記是真貨嗎？不，雖然現在手上的是復印本，那時候確實用〈神眼〉確認過了。難道說那個也是復印本嗎？
真搞不懂。早知這樣就應該連內容也一起看了。
不久下完樓梯展現出來的是、一望無際的天空。
那里有無數的島漂浮著，遙遠的下方蔓延著云海。
我們到達了第八階層的空中階層。
──第五十九話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第60話　空中階層と公爵家の陰謀 
[第60話　空中階層と公爵家の陰謀] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第八階層・空中階層
 
殺戮鷹【キリングホーク】
 
等級：３６
技能：〈喙攻擊＋４〉〈翼飛行＋５〉〈鈎爪攻擊＋４〉
 
雷鳥【サンダーバード】
 
等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飛行＋５〉
 
雙足飛竜【ワイバーン】
 
等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威嚇＋４〉〈啃咬＋４〉〈鈎爪攻擊＋３〉
 
一邊擊敗在空中飛著襲擊過來的魔物，在各個空中浮島間跳躍、在階層里前進。
 
因為上次剛一到這個階層就掉頭走了，我和這個階層的魔物戰斗還是第一次。
 
當然，騎士團的那些家伙應該也是這樣的……該怎么說呢，能感覺出有點習慣了。
 
要是能像我一樣用〈神眼〉確認對手的狀態，不管怎樣的攻擊都能大致預測出來。但是一般人做不到這點，會難以應對初次見到的特殊攻擊。好像事先知道那樣采取了恰當的對策。
 
不管怎么看，好像這些家伙在這個階層進行過訓練。也就是說，雖然沒有被公開，實際上有公爵家獨自進行攻略，最少也到達過這個階層了。
 
這樣的話，雖說是假手記，就算記載這到這個階層為止都正確的情報也不足為奇
 
那么，如果攻略了這個階層，地利就在他們那邊了……
 
「這里是……」
 
「請小心，殿下。掉下去就沒命了」
 
作為多尼埃克公爵家的長男、騎士團隊長的阿爾弗雷德帶頭前進時，那里有僅是乘上一人就超出定員的小島就像踏腳石那樣星星點點地排列著。
 
選擇了最好的地方啊。才想著從剛才開始就在繞遠路很奇怪，是為了帶到這里啊。
 
在這個踏腳石小路前進的話，肯定會如他的願。
 
嘛，這里就乘勢受騙吧？
 
在小島間移動。雖然跳過去時因為沖擊有點搖晃，但有著較高的狀態並不會出現失去平衡掉下去的失誤。
 
不久，終于到了踏腳石小路的正中央。
 
就在艾爾梅斯跳到一個小島上的瞬間。
 
阿爾弗雷德回頭揮動槍。從前端迸发出來的雷擊直擊、破壊了艾爾梅斯乘著的島。
 
「っ……阿爾弗雷德殿下！？」
 
「艾爾梅斯。雖然對你沒有怨恨，但還請你為了多尼埃克公爵家在這里死去吧」
 
艾爾梅斯失去立足掉往下掉。
 
騎士團那些家伙全員都是共犯吧，沒有任何一個人對阿爾弗雷德的突然反叛感到驚訝。
 
「艾爾梅斯殿下！」
 
唯一被艾爾梅斯雇傭為護衛的我假裝驚恐地喊出聲音。
 
馬上跳躍離開乘著的島，追趕在艾爾梅斯后面。
 
 
◇◇◇
 
「哈哈，真是傻啊。自己跟在后面掉下去了啊。多虧這個省了處理的功夫」
 
俯視著追著艾爾梅斯王子、自己跳下去的冒険者，阿爾弗雷德发出嘲笑聲。
 
但是預想著會更加警戒這邊，對于事情進展的如此簡單，阿爾弗雷德感到些許的掃興。
 
「終究，這也是你沒有王的器量啊，艾爾梅斯」
 
俯視著遠去的堂弟的身影，阿爾弗雷德嗤之以鼻。
 
──多尼埃克公爵家從以前開始就獨自進行著迷宮的攻略。
 
然后发現成為長年的懸案事項的前往第八階層──也就是這個階層的樓梯、是距今差不多一年的事了。
 
但是這個事實被公爵家隱藏起來了。當然，這是為了在第八階層之下的攻略都由自己獨占。
 
從那之后哈梅利公爵聚集騎士團的精銳、以兒子阿爾弗雷德為隊長編制成了特殊部隊。這是與騎士團的活動完全分開、專注于迷宮攻略的部隊。
 
付出了絶不算少的犧牲后，他終于踏破了第八階層。成功開拓了到達最終階層的路線。
 
初代国王以來，任誰都沒到達過的迷宮最深處。然后在那里印上新的足跡的話，公爵家的名聲會變得更加高漲吧。雖然隱藏第八階層之后的攻略多多少少會被非難，但這種程度的事動搖不了這功績。
 
但是哈梅利公爵並不滿足于此。
 
然后想出了這次的計划。
 
利用初代国王的偽裝手記逼迫政敵的艾爾梅斯王子去攻略迷宮，在那里偽裝成攻略時的意外事故殺了他。在此基礎上，坦蕩地高舉繼承艾爾梅斯王子的煞有其事的大義，自己率領部隊攻略迷宮。
 
這樣的話，毫無疑問国王的寶座會自己滾到自己腳下吧。
 
「……真是一如既往、貪得無厭的父親啊」
 
在這樣吐出口的阿爾弗雷德的眼中，艾爾梅斯的身影已如豆粒般大小。
 
根據哈梅利公爵的命令，阿爾弗雷斯預定在這里先返回一趟。
 
但是，阿爾弗雷德的眼中燃起了野心和反抗的火焰。
 
「父親在自己當上国王后，馬上就會把王座讓位給那個無能之輩。不會讓你如意的。我才適合這個王位」
 
雖然阿爾弗雷德是正妻的兒子，但哈梅利公爵更加溺愛作為妾的孩子的次男。正因如此，公爵才打算親自率領部隊完成迷宮的攻略。
 
但要是阿爾弗雷德獨自攻略了迷宮的話，事情就變得復雜了。讓次男繼承玉座的話，就會承受『為什么不是攻略了迷宮的長男』這種來自国內的猛烈非難。
 
「要走了」
 
「是」
 
這次帶過來的騎士每個都是對他宣誓忠誠的人。遵從阿爾弗雷德的意志，他們朝著迷宮的深處邁出了步伐。
 
 
◇◇◇
 
我和艾爾梅斯一起以猛烈的速度下落。
 
「好厲害！真是太爽快了！」
 
艾爾梅斯不知為何非常開心。
 
嘛，是跳傘啊，這個。沒有降落傘那種。
 
只是我有〈天翔〉、艾爾梅斯也有〈風腳〉這種飛行手段。
 
「不，我的〈風腳〉是做不到在天上飛的」
 
啊，是這樣啊。
 
「但是、伶二能在天上飛呢？」
 
「姑且是吧。但不能長時間使用的」
 
「…………具體說是？」
 
「已經掉到這里的話，就已經不可能回到那個島了」
 
「這不是很不妙嗎！？」
 
艾爾梅斯罕有地聲音變粗暴了。
 
緊接著，沖進了云海。
 
「該怎么辦呀！？這不管怎么想都沒法簡單解決啊」
 
「就這么掉下去好像會到達下一階層喲」
 
「下面的階層？」
 
「看吧」
 
我手指指向下方，艾爾梅斯也把視線朝下。
 
看到了遙遠下方的地面。雖然非常小，但能看到像是城鎮的地方。
 
「……但是會死的吧？」
 
「是啊。畢竟非常高，就算用〈天翔〉當刹車也會和地面猛烈撞擊而死吧」
 
「這不是沒辦法嗎！？」
 
艾爾梅斯緊緊抓住我。
 
「不必擔心。就是為了這個時刻把她們帶過來了」
 
「……？」
 
「琉乃亞、史萊叄，出來吧」
 
「是的說」
 
『……！』
 
這么一呼喚，琉乃亞和史萊叄從史萊壹的保管庫里跑出來了。
 
「誒？剛才是從哪里……？」
 
「這是企業機密」
 
琉乃亞用纖細的雙手抱住我，史萊叄用觸手卷起瞪圓眼睛的艾爾梅斯的胴體。
 
張開羽翼，拍打翅膀。
 
慢慢地下落速度變慢了……不久后就停在了空中。
 
「停、停下來了……」
 
艾爾梅斯呼地安心地吐了口氣。然后目不轉睛看著史萊叄、
 
「這個史萊姆……難道是、天空史萊姆？居然是真實存在的……」
 
『……！』
 
天空史萊姆是史萊姆的超稀有種。好像就算是王族的艾爾梅斯也是初次見到。目不轉睛地看著時，不知為何突然臉染上了赤紅、
 
「……那、那個，要是能把觸手卷住的地方再往下挪點就非常感激了……？」
 
『……？』
 
「咿昂～！？弄、弄反了！別碰奇怪的地方」【ひゃうん、擬聲詞、不會翻、很有意思、有興趣可以扔度娘聽发音】
 
總覺得好像很開心呢。
 
「艾爾梅斯！這不是可以玩的時候」
 
「才沒在玩！」
 
「要來了」
 
「……是？」
 
就是那時候。
 
從云海中以可怕的速度飛出了巨大的黑影。
 
「什……什么啊、那是……！？」
 
「這個階層的BOSS」
 
青龍
等級：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈鈎爪攻擊＋５〉〈突進＋５〉〈天翔＋６〉〈斗氣＋５〉〈咆哮＋５〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
是在天空飛翔的東洋龍。【注解】
 
 
════════════════════
 
【注解】此處的龍是【ドラゴン】、和之前的竜讀音一樣，竜是西方竜，有爪有翼有逆鱗那個，各種小說動漫較為常見，龍是東方龍，即中国龍，這個不懂就沒法教了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第61話　ＶＳ第八階層階層主 
[第61話　ＶＳ第八階層階層主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
青龍
等級：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈鈎爪攻擊＋５〉〈突進＋５〉〈天翔＋６〉〈斗氣＋５〉〈咆哮＋５〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
出現在得益于琉乃亞和史萊叄而停滯在空中的我們面前的是、東洋的龍。
 
全長超過二十米的如蛇般長長的身軀躍動著御空追來。大概這空中一帶都是這家伙的地盤吧。
 
我從史萊壹的保管庫里取出兩把雙手劍。
 
是刹竜劍赤脊和刹竜劍威芙爾。為了讓騎士團那群人大意，至今都是用普通的單手劍戰斗的，但現在這里沒有他們的耳目。
 
「琉乃亞，拜托了」
 
「嗯，粑粑」
 
琉乃亞抱著我一口氣飛向上空。
 
艾爾梅斯和史萊叄的組合以這家伙為對手負擔有點重。因為史萊叄等級還比較低，很快就無法很好的合作了。所以我邊上升邊用雷魔法攻擊，把青龍引上來。
 
正如我所想，青龍邊用龍鱗彈開電擊追了上來。
 
青龍露出獠牙逼近過來。快的一逼。但是琉乃亞在咫尺間躲開了青龍的顎。我馬上把兩把劍砸向從腳邊擦過的龍的身體。
 
「噢噢噢～！？」【龍悲鳴】
 
不愧是刹竜劍。斬裂硬質的龍鱗，挖出肉塊血液飛舞。青龍发出叫聲，忍不住扭動長長的蛇身。
 
通過之后留下爆風的青龍发出憤怒的怒吼后調轉回頭。這次用比之前還快的速度沖撞過來。
 
琉乃亞淡定地再次躲開突進。但是，緊接著青龍揮動巨大的前爪，想用爪擊將我們變成肉塊。
 
判斷琉乃亞的翼飛行躲不開后，我使用〈天翔〉踢向空中。
 
在千鈞一发之際避開了爪子。
 
但是在安心的轉瞬間，青龍的后爪緊接在后，這個也躲開后，尾巴如揮鞭那樣襲擊過來。
 
「歐拉！」
 
我在空中回轉身子，把逼近過來的龍尾用左手握著的刹竜劍威芙爾打中了。挺過劇烈的沖擊后，這次用右手的刹竜劍赤脊斬斷龍尾。
 
「噢啊啊啊啊！？」【龍悲鳴】
 
用力切斷尾巴后，青龍发出巨大的悲鳴聲。
 
青龍痛苦地扭動身子，在空中橫沖直撞。為了不猛烈地撞上蛇身，琉乃亞用翼、我用〈天翔〉在空中飛舞，乘機向龍進行攻擊。
 
「噢噢噢噢噢噢！！！」
 
這時青龍朝著我們大大地張開巨口，发出了至今為止最大的咆哮聲。
 
並不只是在咆哮。那聲音化為沖擊波襲向這邊。
 
這個躲不開。
 
「瞬移」
 
我使用轉移魔法。然后一瞬間移動到青龍的下巴下面，使盡全力用刹竜劍赤脊突刺向下顎。
 
再使勁用劍橫割。從喉嚨向腹部割開了數米長，劇烈地噴出了血。
 
「雷光炸裂」
 
「啊啊啊啊！？」【龍悲鳴】
 
更進一步放出決定性的一擊，將雷擊從劍尖灌進龍的體內。
 
青龍往下掉了。
 
但還沒死。真是頑強的生命力啊。
 
在落下的方向上有呆然地看著我們戰斗的艾爾梅斯。
 
「……接下來該我了……誒哆，史萊叄？拜托了」
 
『……？』
 
「咿昂～！？等、你打算做什么？」
 
史萊叄不懂艾爾梅斯的意圖，用觸手纏繞住他（她）的屁股。艾爾梅斯因這種觸覺发出了可愛的悲鳴。
 
趁著這會功夫我追上青龍使出了這次才算致命的突刺。
 
伶二
等級提升：５１→５２
技能獲得：〈咆哮＋５〉
技能提升：〈鈎爪攻擊＋５〉→〈鈎爪攻擊＋６〉〈突進＋５〉→〈突進＋６〉〈天翔＋３〉→〈天翔＋７〉〈斗氣＋５〉→〈斗氣＋６〉
 
琉乃亞
等級提升：５０→５１
 
 
◇◇◇
 
打倒青龍的我們穿過云海上升、在空中漂浮的小島上著陸。
 
「伶二，剛才那、到底是什么？」
 
剛從史萊叄的觸手解放出來，不知為何艾爾梅斯了逼問過來。
 
「什么剛才？」
 
「全部。剛才那是BOSS魔物吧？將那簡單地打倒了，雖然覺得你隱藏了實力，你這不是遠比我想的還要強很多嘛」
 
艾爾梅斯生氣了──倒不如說，不知什么時候興奮了。
 
「那個稀少的史萊姆也好、魔術般地出現也好、弒竜武器也好……說起來、剛才瞬間移動了吧？你到底是什么人啊，真是的……」
 
最后像是吃驚地发出嘆息。
 
「只是個Ｂ級冒険者而已」
 
「不對，肯定不對。你有著某種東西。雖然至今為止都有這種感覺，就在剛才，我確信了」
 
喂喂、斷言了啊，這家伙。
 
也許是多虧了〈慧眼＋２〉技能吧。
 
「粑粑很厲害的」
 
琉乃亞有點驕傲地稱贊我。
 
艾爾梅斯呼姆地像是在思量什么歪著頭。
 
「難不成你才是傳說中的〖勇者〗？」
 
才不對。
 
順帶一提，這個世界好像有為人熟知的被稱為勇者的存在。
 
不，好像真有。
 
為神所選，為奪回世界的秩序而戰。這個就是勇者的職責。也可以說是英雄的上位存在吧。
 
但是聽說最后出現是在三百年前。
 
Ａ：訂正。勇者的出現是在半年前，現在就在這個世界上。
 
誒？等等、試著用〈神智〉調查后发現了不得了的事實……？
 
Ｑ：在哪里？
Ａ：聖迪納爾斯教国。
 
而且好近。是和希爾斯特爾相距不遠的国境相接的国家。
 
我記得，是將女神迪音【ディーン】作為最高神崇拜的国家。討厭亞人和魔族，是想要殺死作為惡魔的琉乃亞的聖騎士的国家。【第二十七話出現】
 
「……？怎么了？突然沉默了」
 
「啊，沒有，沒什么事」
 
被艾爾梅斯盯著臉看，我搖頭了。
 
「果然你……」
 
「不才不是勇者啊」
 
明確地進行否定。因為是邪神啊。倒不如過更接近魔王那方。
 
「……是嗎」
 
艾爾梅斯以懷疑的眼神點頭。
 
「……雖說還是個不確定的情報，好像有勇者在聖迪納爾斯教国出現了這種傳聞」
 
這個国家也大致上掌握了這個情報吧。而且是鄰国的事，當然吧。
 
「難道、和最近侵略進攻周邊国家有關系嗎？」
 
「……啊啊。原本教国也不是很大的国家，国家軍事力也不是很出色。所以，也就是說最近一個接一個地進攻鄰国並且征服成功是多虧了勇者」
 
喂喂，這不是挺危險的勇者嘛。
 
「正因這種情況，才不是国內爭斗的場合」
 
艾爾梅斯苦笑著。正是這樣啊。
 
看來打算解決掉艾爾梅斯的阿爾弗雷德他們好像先前進了。
 
用〈千里眼〉確定一看，正以最短距離接近前往下層的樓梯。
 
說不定是打算就這樣到最下層、一口氣把迷宮攻略了。
 
「終于出來外面了」
 
「雖然這么說，還是在迷宮里啊」
 
『……！』
 
『？』
 
躲在史萊壹的保管庫里的芳、安潔、史萊啵、史萊貳出來了。以萬全之態跟在他們后面。
 
「剛、剛才、好像看到了是從史萊姆里面出來的……？」
 
「這是企業機密」
 
艾爾梅斯=希爾斯特爾
信仰度提升：２０％→４０％
 
伶二
等級提升：５２→５３
技能提升：〈魔法劍＋２〉→〈魔法劍＋３〉〈風腳＋１〉→〈風腳＋２〉〈集中力＋１〉→〈集中力＋２〉〈勇敢＋２〉→〈勇敢＋３〉〈慧眼〉→〈慧眼＋１〉
 
──第六十一話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第62話　古代都市階層 
[第62話　古代都市階層] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
到達了前往下一階層的樓梯。
 
好像阿爾弗雷德他們已經到最下層了。在后面追上去吧。
 
「這到底是……？」
 
「地板？」
 
「地板的說」
 
「話說，只有地板而已……最下層呢？」
 
但是下了樓梯后，在面前的只有漂浮在空中的正方形的地板。周圍沒有牆壁，要是掉下去了可是會成倒栽蔥的。
 
「っ……」
 
「要走嗎？」
 
全員乘上去后，地板慢慢地開始下降了。原來如此，看來這個就像是升降梯啊。
 
漂浮在天上的地板悄無聲息地下降。速度漸漸變快，轉瞬間就穿過了云海。看來應該可以送到地面（？）。
 
花了數分鐘接近地面后，下降速度慢慢放緩了。
 
不久地板無聲地停下來。
 
「……這里是最下層嗎？」
 
艾爾梅斯嘟囔著。
 
雖說事到如今才說，那展現的是無法想象是在迷宮里的光景。
 
──巨大都市。
 
高層建築鱗次櫛比，几座高架像縫網眼般密布著。
 
只是建築物風化嚴重變得破破爛爛，到處都爬滿了常春藤，道路也龜裂嚴重。
 
升降地板停下來的地方在廣場的正中間。
 
被置之不理的售貨攤和無人坐的長凳。給人一種突然某天只有人從這個世界上消失了的印象。
 
……嘛，終究是在迷宮里的范疇，就是這么安排演出的。
 
古代都市階層、這么叫也可以吧。
 
順帶一提，和地球上的大都市不同，到處都有幻想感。而且空中還漂浮著建築物。
 
突然，我注意到有氣息接近了這個廣場。
 
這個……是阿爾弗雷德他們吧。不知為何，好像折返回這里了。
 
我們藏身于售貨攤之后。
 
「哈……哈……魂、混蛋！開什么玩笑！」
 
「隊、隊長……還有掉隊的隊員……」
 
「別管了！在那些家伙追來之前，要馬上逃離了！別想讓我再待在這里！庫……到最下層為止沒想到居然會這么棘手……」
 
阿爾弗雷德和他率領的騎士精疲力盡的樣子沖進升降地板。全部只有四個人。
 
但是沒等剩下的三人回去，他就跳上了地板。察覺到乘客的地板自行上升了。
 
「发生了什么事……？」
 
「……原來如此。確實以他們的等級會很嚴峻」
 
我的〈神眼〉捕捉到遲些在廣場現身的人。
 
赤竜人〖レッドドラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈炎之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈炎熱耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
目眼所及几乎都是蜥蜴人。但既然說是竜人，應該是其上位種吧。看來應該是火竜〖レッドドラゴン〗系的竜人。以像是隊長的赤竜人為首，有著紅鱗的竜人形成了六只組成的部隊。
 
恐怕是在與這群家伙的戰斗中敵不過，阿爾弗雷德他們就撤退了。
 
隊長持有的〈統帥〉技能雖然之前的叫骸骨指揮官的魔物也有，但熟練度這么高的還是第一次見。在一只只都這么強的基礎上聯攜的話，會是非常棘手的敵人。
 
嘛，把那個統帥的魔物先干掉，那個聯攜一下子就會崩潰了。
 
「瞬移」
 
「……っ！？」
 
我用轉移魔法飛到軍隊隊長的背后，朝著頭部揮下刹竜劍龍脊。
 
即使是對這完美的突襲立刻做出反應用劍防御很不賴，但我的劍更快地要劈開頭頂。
 
但是，好硬。明明是認真地砍下去、都想象出頭部被切成兩半，但只砍到額頭附近刃就停住了。要不是這把劍，很有可能會被鱗片彈開。
 
雖然這么說，隊長還是照樣斷氣了，遠超兩米的巨體被打倒了。
 
在士兵們即便感到困惑但還是架起劍要為隊長報仇的時候，艾爾梅斯、芳還有安潔從背后襲擊它們。
 
敵我混雜的激烈交戰就此展開。雖說沒到隊長那種程度，果然堅硬的鱗防御力很高，艾爾梅斯和芳的劍很難砍進去。王子的艾爾梅斯姑且不說，芳也是使用著妮娜制作的一級品。
 
「精神控制的說」
 
『……！』
 
但這時琉乃亞用黑魔法進行掩護。再加上巨大化的史萊啵伸出觸手封住軍隊的行動。
 
失去隊長的軍隊無法對應我方多樣的攻擊，轉眼間數量就減少了。
 
差不多兩分鐘就完勝了。
 
伶二
技能提升：〈炎之吐息＋６〉→〈炎之吐息＋７〉〈健壯＋６〉→〈健壯＋７〉〈物攻耐性＋６〉→〈物攻耐性＋７〉〈魔法耐性＋１〉→〈魔法耐性＋５〉〈炎熱耐性＋４〉→〈炎熱耐性＋５〉
 
芳
等級提升：４１→４２
 
安潔
等級提升：４０→４１
 
咋一看還覺得是個無人的古代都市，確實人類估摸著一個都沒有，但偶爾會有竜人們在徘徊。
 
無一例外是以隊長為中心組成部隊。除了紅鱗的赤竜人，還有青鱗的青竜人和黃鱗的黃竜人。當是路燈嗎。
 
青竜人〖ブルードラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
青竜人〖ブルードラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
黃竜人〖イエロードラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
黃竜人〖イエロードラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
看來青竜人是冰竜系的竜人，黃竜人好像是毒竜系的竜人。
 
還有，也遭遇了空中部隊。
 
飛竜人〖スカイドラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飛行＋４〉〈斗氣＋４〉
 
飛竜人〖スカイドラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飛行＋４〉〈斗氣＋４〉
 
順帶一提，這些家伙的鱗色不知為何是淡紫。
 
途中看到了被阿爾弗雷德放棄的騎士團員的屍首。
 
果然是被竜人殺死了。
 
本想著把屍體放進保管庫帶回去，但還是放棄了。被無端地懷疑會很頭疼，況且還是咎由自取的。
 
因此只用〈死者簒奪〉拿走了技能。
 
在這高層建築林立的大都市里，有分外顯眼的建築物。
 
是巨大的宮殿。
 
那長長的貫穿天際的尖塔恐怕不管在這鎮的哪里都能看到吧。
 
明顯很可疑，說不定那里就是這個迷宮的終點。
 
我們邊驅散竜人邊前往那巨大的宮殿。
 
──第六十二話完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第63話　古代都市階層２ 
[第63話　古代都市階層２] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第九階層・古代都市階層
 
「果然那里就是終點吧？」
 
「大概、我覺得沒錯」
 
「……只有初代国王到達過的迷宮最深處……那地方馬上就要到了……」
 
可能是緊張吧，艾爾梅斯表情僵硬地盯著前方的宮殿。建国以來嗎，這真真切切將要面臨三百年不遇的歷史性的瞬間。作為王族，肯定會百感交集吧。
 
這么想著時，艾爾梅斯取下了認知操縱的戒指。解開綁著的頭发，栗色的漂亮頭发散開來。
 
「果然迷宮的攻略並不想以王子的身份，而是作為冒険者來完成。因為初代国王攻略時也不是王而是冒険者」
 
連同語調也變了。
 
「那么，再一次多多指教了，伶二桑」
 
微笑著露出有魅力的笑顏。這樣完全只能看到是個女性。
 
安潔，別用那般若的面相瞪著她。
 
邊打倒結幫成伙高度連攜襲擊過來的竜人魔物，我們走向矗立在都市中央的巨大宮殿。
 
使用〈氣息察覺〉、〈第六感〉、〈魔力探知〉還有〈千里眼〉想辦法應付，也有潛身于半毀建築物的陰影處襲擊過來的部隊，真的是無法松懈下來。
 
「真不愧是最下層。和至今為止的階層等級完全不同。要是沒有你們肯定會步了阿爾弗雷德的后塵」
 
「我們也是、艾爾梅斯的援助幫大忙了」
 
在經驗值的意義上。
 
多虧了艾爾梅斯的信仰度緩慢提升，從剛才開始我的等級就很容易提升。
 
艾爾梅斯=希爾斯特爾
信仰度提升：４０％→４５％
 
伶二
等級提升：５４→５５
 
「……」
 
但是不知為何艾爾梅斯一聲不響地露出不高興的表情。
 
「……艾爾梅斯？」
 
「不對。現在請叫我狄安娜吧？」
 
「啊，嗯。知道了，狄安娜」
 
艾爾梅斯──變成狄安娜不知為何眉開眼笑的。只能老老實實地點頭。
 
和之前的階層相比確實魔物的等級變高了，即便如此，也只是以現在的我們還能帶有充分余裕戰斗的程度。
 
在半毀的古代都市里順利地前進。
 
但果然不會這么簡單就能被攻略。
 
隨著接近宮殿，和竜人的遭遇率漸漸上升。複數的部隊同時襲擊過來的情況也變多了。
 
就算如此，不會像軍隊那樣各部隊進行連攜算得救了。一旦與都市中所有徘徊的竜人為對手的話，即便是我們除了撤退也別無他法了吧。
 
然后，總算到達了宮殿。
 
但是，躲在附近的建築物探查情況的時候，好像有為數不少的竜人守護著宮殿。要是普通地沖向宮殿前廣闊的庭園廣場和長長的階梯，就會一齊圍過來吧。
 
「那么，該怎么辦呢？」
 
「強行突破」
 
「是啊，這樣就好。我討厭偷偷摸摸」
 
「贊成的說」
 
「……那個，能不能再有點戰略性？」
 
因為我們隊伍里都是血氣方剛的成員啊……
 
「瞬移」
 
最后，用轉移魔法飛到宮殿前面了。
 
赤竜人〖レッドドラゴニュート〗將軍【ジェネラル】
 
等級：４６
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈炎之吐息＋５〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈炎熱耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
青竜人〖ブルードラゴニュート〗將軍
等級：４６
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋５〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗氣＋４〉
 
守護著巨大門扉的是兩只將軍。明明是將軍卻是門衛這點，應該不可以深究【吐槽】吧。【雙義詞】
 
因為只是比竜人隊長強一點的程度，簡單地打倒了。接著門自己打開了。
 
微妙地有點像游戲，門衛打倒了門就會打開也是，廣場上的竜人也沒有襲擊過來的跡象。我們堂堂正正地踏進宮殿的內部。
 
正如預想，宮殿內部確實是迷宮般的復雜結構。
 
這種地方無法使用〈鷹之眼〉從上空俯瞰，只能探索著前進。只是用〈千里眼〉探視宮殿深處的方向，找到了像是這個宮殿主人的房間。
 
和至今的階層不同，下到下層的樓梯並不是終點。因為不知道怎么做才能攻略這個迷宮，姑且以那里為目標。
 
話說回來，中級的時空魔法、能夠進行遠距離轉移的傳送，頭腦里必須要有轉移到的地方的強烈印象，只能做到轉移到以前去過的地方。但是和〈千里眼〉組合后這個問題解決了。因此在宮殿內傳送到自己想要的地方成為了可能……嘛、有點不知趣就不使用了。
 
順帶一提，就算使用〈千里眼〉，也無法看到迷宮的別的階層。看來應該有某種魔法的限制。
 
在宮殿內部也遭遇了竜人。
 
和鎮上的那些相比，給人整體水平更高的印象。
 
現在為止經歷了為數不少的交戰，我們的等級也提升了。
 
現在的狀態正如下面所寫。
 
 
伶二 ０歳（２４歳）
種族：人族〖人族〗（邪神）
等級：５６
神技能：〈神眼＋２〉〈神智＋２〉〈接受貢品＋２〉〈恩賜授予＋２〉
固有技能：〈死者簒奪＋３〉
武技技能：〈劍技＋８〉〈二刀流＋４〉〈體技＋５〉〈爪技＋４〉〈鞭技＋５〉〈拳技＋２〉〈槍技＋３〉〈盾技＋２〉〈弓技＋４〉〈杖技＋２〉〈踢技＋２〉〈斧技＋５〉〈醉拳〉〈鐮技＋５〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈水魔法＋５〉〈風魔法＋３〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋４〉〈冰魔法＋２〉〈光魔法＋１〉〈結界魔法＋１〉〈召喚魔法〉〈重力魔法＋４〉〈黑魔法＋４〉〈回復魔法＋４〉〈時空魔法＋３〉〈暗魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋１〉〈高速詠唱＋２〉〈魔力吸收＋２〉
攻擊技能：〈投擲〉〈突進＋６〉〈啃咬＋８〉〈觸手攻擊〉〈炎之吐息＋７〉〈飛刃＋３〉〈蠍鉗攻擊＋４〉〈毒尾攻擊＋５〉〈毒針攻擊＋４〉〈舌攻擊＋３〉〈腐蝕攻擊＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈咆哮＋５〉〈鈎爪攻擊＋６〉〈冰之吐息＋７〉〈毒之吐息＋６〉
攻擊補助技能：〈一擊必殺〉〈魔法劍＋３〉
防御技能：〈物攻耐性＋８〉〈自我修復＋６〉〈毒耐性＋５〉〈痛覺軽減＋１０〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈硬化＋１〉〈魔法耐性＋６〉
移動技能：〈逃跑＋１〉〈爬樹＋２〉〈隱密＋３〉〈天翔＋７〉〈翅飛行＋１〉〈翼飛行＋５〉〈飛牆走壁＋４〉〈風腳＋２〉
身體能力技能：〈怪力＋７〉〈動態實力＋３〉〈遠望＋２〉〈敏捷＋２〉〈柔軟＋１〉〈回避＋１〉〈嗅覺＋２〉〈聽覺＋２〉〈持久力＋２〉〈自然治癒力＋２〉〈健壯＋７〉〈精力増強〉〈酒豪＋１〉〈大吃大喝〉〈集中力＋２〉
探知技能：〈陷阱探知＋１〉〈氣息察覺〉〈第六感〉〈魔力探知＋３〉
心理技能：〈勇敢＋３〉〈膽量＋１〉〈忠誠＋４〉〈慈愛＋１〉〈孤獨耐性＋２〉〈膽力〉〈冷靜〉
特殊技能：〈威嚇＋４〉〈長嚎＋２〉〈念話＋３〉〈虎化＋３〉〈斗氣＋７〉〈並列思考＋４〉〈幸運〉〈食人＋３〉〈軍隊構築＋７〉〈腐肉種生成＋３〉〈洞察力＋１〉〈慧眼＋１〉
技術技能：〈魔物調教＋３〉〈統帥＋７〉〈採掘＋１〉〈園藝＋１〉〈養育＋１〉〈料理＋４〉〈會話＋１〉〈裁縫〉〈寫作＋１〉〈指揮〉〈性技〉〈算術〉〈交涉力〉〈游泳＋７〉〈馭船〉〈潛沙＋５〉
稱號：弒神的大罪人、達人級冒険者（Ｂ級）
 
 
芳１５歳
種族：犬人族
等級：４６
武技技能：〈劍技＋７〉〈二刀流＋５〉〈體技＋３〉
攻擊技能：〈飛刃＋３〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈天翔＋３〉
身體能力技能：〈敏捷＋３〉〈怪力＋５〉〈嗅覺＋２〉〈聽覺＋２〉〈健壯＋５〉〈動態視力＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋６〉
心理技能：〈忠誠＋２〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）、英雄之卵
狀態：信仰度８５％
 
 
琉乃亞７歳
種族：半惡魔族
等級：５３
魔法技能：〈黑魔法＋４〉〈火魔法＋３〉〈雷魔法＋４〉〈重力魔法＋４〉〈暗魔法＋４〉〈時空魔法＋４〉〈回復魔法＋２〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋１〉〈高速詠唱＋２〉〈魔力吸收＋２〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行＋８〉
身體能力技能：〈自然治癒力＋３〉〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉
特殊技能：〈念話＋２〉〈斗氣＋５〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：信仰度９０％
 
 
安潔莉妮１８歳
種族：亞馬遜族
等級４６
武技技能：〈拳技＋５〉〈踢技＋４〉〈體技＋４〉
攻擊技能：〈斗波〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉〈柔軟＋１〉〈動態視力＋２〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋６〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）
信仰度：８５％
 
 
史萊啵０歳
種族：暴食史萊姆
等級：４４
攻擊技能：〈觸手攻擊＋５〉〈啃咬＋６〉〈酸攻擊〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋４〉〈硬化＋１〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸收＋５〉〈亞空間〉〈保護色〉〈擬態〉〈帶魔〉〈斗氣＋４〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度９０％
 
 
史萊壹０歳
種族：擬態史萊姆
等級：４３
攻擊技能：〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋３〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈保護色＋３〉〈擬態＋４〉〈亞空間〉〈吸收＋２〉〈斗氣＋４〉
稱號：擬態生物保管生物
狀態：已馴化、信仰度７５％
 
 
史萊貳０歳
種族：金屬史萊姆
等級：４０
攻擊技能：〈啃咬＋６〉〈突進〉
防御技能：〈物攻耐性＋６〉〈自我修復＋５〉〈硬化＋５〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉
身體能力技能：〈健壯＋６〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈斗氣＋５〉〈亞空間〉〈吸收〉【注解】
稱號：硬質生物
狀態：已馴化、信仰度５０％
 
 
史萊叄０歳
種族：天空史萊姆
等級：４０
攻擊技能：〈觸手攻擊＋２〉〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋１〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行＋６〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸收〉〈斗氣＋４〉〈亞空間〉【注解】
稱號：飛行生物
狀態：已馴化、信仰度６５％
 
 
艾爾梅斯＝希爾斯特爾（狄安娜）１７歳
種族：人族
等級：５０
武技技能：〈劍技＋５〉〈體技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈風魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈風腳＋４〉
身體能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈柔軟＋１〉〈回避＋１〉〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋３〉〈慧眼＋２〉〈斗氣＋４〉
稱號：希爾斯特爾王国第一王子、達人級冒険者（Ａ級）
狀態：信仰度４５％
 
接著，終于到了攻略這個迷宮的最終局面。
 
在宮殿深處廣闊的莊嚴房間。坐在這最深處的玉座上的那家伙，恐怕就這個階層的BOSS沒錯了。
 
竜王
等級：６０
技能：〈劍技＋６〉〈啃咬＋６〉〈炎之吐息＋６〉〈冰之吐息＋６〉〈毒之吐息＋６〉〈怪力＋６〉〈健壯＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉〈斗氣＋６〉〈咆哮＋６〉〈自然治癒力＋６〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
是至今為至的BOSS無法比擬的強敵。
 
 
════════════════════
 
【注解】史萊貳和史萊叄本來是沒有【亞空間】技能的，不知道是作者沒注意還是后面成長了
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第64話　ＶＳ第九階層階層主 
[第64話　ＶＳ第九階層階層主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
迷宮『九竜的潛窟』第九階層・古代都市階層──竜王之間。
 
身長接近四米的巨大竜人緩緩從玉座站起來。
 
竜王
等級：６０
技能：〈劍技＋６〉〈啃咬＋６〉〈炎之吐息＋６〉〈冰之吐息＋６〉〈毒之吐息＋６〉〈怪力＋６〉〈健壯＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉〈斗氣＋６〉〈咆哮＋６〉〈自然治癒力＋６〉
稱號：九竜的潛窟階層主
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
替代招呼的咆哮。
 
但是和第八階層的BOSS・青龍一樣，並不僅僅是咆哮、化為沖擊波向站在竜王之間入口的我們逼近過來。
 
一瞬間发動初級結界魔法屏障──但、輕易地被破壊了。
 
接著，猛烈的沖擊從前方襲來。我兩劍交錯，保護著琉乃亞將其接住。腳在地上摩擦著退后了接近一米，但總算抗了。
 
有數人被沖擊波吹飛，但全員都持有高等級〈物攻耐性〉技能和〈健壯〉技能。不會受到多大的傷害吧。
 
「……接下來是炎之吐息嗎」
 
竜王接著從口中吐出火焰。而且大幅度轉著頭，是几近將房間燃燒殆盡的超大范圍吐息。無法回避。
 
雖然持有〈炎熱耐性〉技能、就算正面承受應該也死不了，但很熱的東西就是很熱、想要盡可能防御住。
 
「龍卷風」
 
我发動中級風魔法，想將海嘯般逼近過來的炎之吐息推回去。但是威力稍顯不足。
 
「我也來！龍卷風」
 
持有比我〈風魔法〉熟練度還高的狄安娜過來掩護。火焰被推回去，竜王浴身于自己放出的吐息。
 
但是竜王几乎毫发無傷。
 
就像無事发生，立刻吹出了冰之吐息。
 
是夾雜冰塊的吐息。風魔法就算能防住冷氣，也擋不住散彈般飛過來的冰塊。
 
「琉乃亞」
 
「好的說、粑粑」
 
「『超重力』」
 
我和琉乃亞同時发動中級重力魔法。冰塊就像指叉球【フォークボール Forkball】般陸續掉到地上。【指叉球：棒球的一種投球方法，屬于下墜球】
 
熊熊燃燒的火焰瞬間消失，反而代之的是地面均被冰所覆蓋。
 
「噢噢噢啊啊啊啊！！」
 
連冰之吐息都被防住的竜王、這次吐出了毒之吐息。
 
……那家伙的肚子里到底是怎么個構造呢？
 
猛毒的吐息如霧蔓延開了。混在空氣里的話，到底還是無法防御啊。即使用風吹散，這里即便說是寬闊的空間可還是室內。到時就會吸進去吧。
 
嘛，全員都持有〈毒耐性＋５〉，几乎沒有效果就是了。
 
因為我們就算吸進了毒之吐息也若無其事，竜王頗為詫異地歪著頭。
 
但應該馬上判斷是持有某種無效化的手段吧，竜王放棄了吐息攻擊、拿著巨大的劍走上前。
 
全身纏繞著澎湃的斗氣。本來就高的攻擊力和防御力飛漲。
 
「我這邊也該上了。瞬移」
 
我用轉移魔法飛到竜王的背后。
 
兩把刹竜劍砸向竜王的頭部。
 
「……ッ！？」
 
「果然好硬啊」
 
被突如其來從背后攻擊，竜王瞠目結舌。另一方面，我驚嘆于竜王的健壯。竜人本來耐久值就高，再加上〈健壯＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈斗氣＋６〉這三個技能，擁有了比以往遭遇的魔物更高的防御力。
 
躲過竜王的反擊，我发動雷魔法。
 
「雷光炸裂」
 
但這個傷害也很低。是持有〈魔法耐性＋６〉的緣故。恐怕黑魔法這類也無效吧。
 
「這是何等的堅硬啊！」
 
「……刀刃砍不進」
 
「痛……反而這邊手腕變奇怪了……っ」
 
就算狄安娜、芳、安潔全力攻擊，好像也因為竜王的超高防御力而威力大減。
 
而且因為〈自然治癒力＋６〉，好不容易打出的傷也馬上治好了。雖然是〈自我修復〉的下位版，＋６的話回復速度相當快。
 
竜王掄動巨大的劍，對從四面八方進攻的我們進行反擊。因為〈怪力＋６〉和〈斗氣＋６〉攻擊力很高，被打中的話要有受重傷的心理准備吧。而且偶爾发出的〈咆哮〉真的煩。
 
這次也是再次張開口，想要发出沖擊波。
 
「史萊貳！」
 
『……！』
 
但是抓住這個瞬間。
 
金屬史萊姆的史萊貳聽從我的信號，飛進了竜王巨大的口里。
 
優先給予史萊貳〈物攻耐性〉〈健壯〉等防御力上升的技能，发動金屬史萊姆的固有技能〈硬化〉，全身如金屬般堅硬，本來就高的防御力變得更高了。這個狀態應該遠遠凌駕于竜王的防御力吧。
 
再加上，出生的時候雖然沒有、史萊貳得益于我的〈恩賜授予＋２〉而持有了〈吸收〉技能。而且基于〈吸收〉，和史萊啵的時候一樣、吃了道具箱后獲得了〈保管庫〉技能。【解決了上一話的疑點】
 
其它也吃了各種各樣的東西，結果雖然不及本家的史萊啵，已經能夠巨大化到完全堵住竜王之口的大小。
 
進入竜王口中的史萊貳、從〈保管庫〉里將身體全部放出、发動〈硬化〉技能。【作者筆誤，前面加這次发動了兩次〈硬化〉】
 
「～～～っ！？」
 
突然口里被塞進了堅硬的物體，而且竜人強力的咬合力也咬不了，就算是竜王也驚慌失措了吧。
 
總之這樣就阻止了吐息。
 
「史萊叄」
 
『……！』
 
再加上根據我的指示，暗中擬態成地上石頭的史萊叄跳起來。正好站在上面的竜王失去平衡摔倒下來。
 
沒有放過這個瞬間，史萊啵巨大化后從背后襲向竜王。以剩下頭部的樣子，竜王的身體完全進入了它的身體里。
 
雖然竜王嘗試利用〈怪力＋６〉技能逃脫，但史萊啵也有〈怪力＋５〉技能。再加上使用了〈硬化＋１〉，雖然沒到史萊貳那般、全身硬質化了，就算是竜王也動彈不得了。
 
「那么，剝奪行動后接下來就輪到我們了」
 
然后，剩下的全員對完全被束縛的竜王進行攻擊。亂打一通。
 
「這、這種方法真的好嗎……？和同伴一起同心協力打倒強大的BOSS──感覺和我憧憬的英雄譚相去甚遠……」
 
「狄安娜。理想是理想。現實是現實」
 
以迷宮的最終BOSS為對手、姑且不論戰法如何，果然還是安全第一。和游戲是不一樣的。
 
就這樣，被我們單方面動用私刑的可悲的竜王、因其高度防御力而延長了受到的屈辱，最后還是斷氣了。
 
伶二
等級提升：５６→５７
技能提升：〈炎之吐息＋７〉→〈炎之吐息＋８〉〈毒之吐息＋６〉→〈毒之吐息＋７〉〈自然治癒力＋２〉→〈自然治癒力＋６〉〈毒耐性＋５〉→〈毒耐性＋７〉〈咆哮＋５〉→〈咆哮＋７〉
 
芳
等級提升：４６→４７
 
史萊啵
等級提升：４４→４５
 
史萊貳
等級提升：４０→４１
 
艾爾梅斯＝希爾斯特爾
等級提升：５０→５１
 
竜王打倒后，似乎以這為導火索，玉座背后的牆壁緩慢地裂開，那邊出現了至今未有的通道。
 
在宮殿里、還想著沒有到達在鎮上隨地能見的尖塔的通道，好像是隱藏在這里。
 
打倒各階層的BOSS而毫不止步的、希爾斯特爾王国的建国者吉克勞斯＝希爾斯特爾好像和迷宮主交換了契約、應該是只要沒打倒這最后階層的BOSS就算不上攻略迷宮的構造吧。
 
恐怕尖塔的某處應該有迷宮的心脏、迷宮核。
 
而且那里迷宮主也在吧。
 
會是怎樣的人呢。
 
──第六十四話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第65話　迷宮主 
[第65話　迷宮主] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在竜王被打倒后出現的通路前進，和預想的一樣進入了尖塔內部。
 
发現並爬上螺旋狀的樓梯。
 
雖然樓梯挺長，但不會出現魔物、往上爬很簡單。要還是前世的體力就會想要有電梯。
 
終于爬完樓梯，到達了滿布壯麗雕刻的門扉前。
 
打開門扉展現在面前的是、雖然也有表現出是個夢幻般的世界、真是個奇思妙想的房間。
 
以粉色為基色調，牆壁、地板和天花板均妝點得絢麗多彩。附有褶邊的坐墊和可愛玩偶散亂一地。
 
「這里是迷宮主的房間，沒有錯吧……？」
 
狄安娜環視著房間非常驚訝。
 
「大概吧。看，那里有散发出高濃度魔力的形似水晶球的東西。大概、那就是迷宮核了吧」
 
房間的中央。
 
在那里，漂浮著帶有龐大魔力散发著淡淡光芒的美麗球體。
 
「嗯、好像寶石」
 
「好漂亮啊……」
 
「好厲害的魔力的說」
 
・迷宮核（ＤＰ５８９０００）
 
用〈神眼〉試著調查下，確實這就是迷宮的心脏、迷宮核了。但迷宮主到底在哪里呢？
 
「迷宮主桑、迷宮主桑。……好奇怪啊。不在嗎？」
 
狄安娜試著呼喊，沒有回應。在尖塔里只有這個房間，別的沒有迷宮主住的地方了。
 
……不對。雖然我的探知技能等級不是很高，但確實傳達來這個房間里有著生物。是隱藏著吧。
 
我試著接近迷宮核。
 
這時，在房間角落里以駭人的速度飛來了某個東西，與我的手來了個猛烈撞擊。刺痛湧了上來。
 
仔細一看，有個小小的生物緊緊咬著。
 
 
千洛【チロ】３６４歳
種族：妖精族〖フェアリー〗
等級：５
技能：〈迷宮管理＋１０〉〈不老不死＋１０〉〈翅飛行＋５〉〈念話＋３〉
稱號：迷宮主
 
是妖精。
 
有如晴朗青空般顏色的長发、同色的眼瞳。身體只有十厘米左右，那纖細的四肢感覺光是觸摸就會折斷。
 
背上長有閃耀著虹色的翅膀，散发著星屑般的鱗粉。
 
『不行！不能靠近！』
 
用念話直接在腦子里說話了。
 
看來是不經意接近迷宮核而似乎被发怒了。不、雖說是故意的。迷宮主會因迷宮核被破壊而死。所以我想接近了說不定就會出來了。
 
然而在我右手背周圍拼命咬著，老實說完全不痛。這孩子好像毫無戰力。
 
「沒問題。沒打算破壊」
 
我為了讓其安心溫柔地說著、慢慢地遠離迷宮核。
 
『……真的？』
 
「真的」
 
我向就這么咬著手背往上看的妖精點頭回應了。
 
話說真是的可愛的女孩子啊。外表比琉乃亞還要年幼。年齡好像是３６４歳……說是妖精族，看來有了年歳、且不說肉體上、精神方面好像也几乎沒有成長。
 
『～～～～っ！』
 
突然以迅猛的速度從我的手上離開，躲到了房間角落的玩偶后面。
 
從小熊的手臂后面露出戰戰兢兢的臉。
 
『真的是真的嗎？』
 
「說了是真的」
 
『那個、被弄壊了會很頭疼的……』
 
「我知道」
 
『……不會欺負千洛？』
 
「不會不會」
 
總覺得警戒心非常強啊。
 
「所謂的妖精族總的來說是警戒心很強的種族。因此極少在人前現身，我也是第一次見到」
 
「從沒見過」
 
「我也是。雖然略有耳聞，居然這么小啊」
 
「好可愛」
 
據說妖精族是精靈族【エルフ族】的祖先，在數量很少的基礎上、也如狄安娜所說很少在人前現身，似乎對其是否存在抱有疑問。
 
據說為迷宮核所中意的有知性的生物會半強制性成為迷宮主，說不定妖精族的迷宮主在世界范圍內也是非常罕見的。
 
「誒哆……千洛大人【チロ様】？雖然有點遲，我是希爾斯特爾王国第一王子艾爾梅斯＝希爾斯特爾。正是曾和您有過深交的初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾的子孫」
 
變回王子的狄安娜對迷宮主的妖精──千洛恭敬地報上名字、優雅地低下頭。
 
「多虧千洛大人運營的迷宮，我国長久以來享有著繁榮。與對此表示感謝的同時，也為初代之后長期怠于打招呼深表歉意」
 
『吉克？』【又解答一個疑問，ジークラウス的ジー不是中間名Ｇ】
 
「是的。吉克勞斯＝希爾斯特爾正是我十二代前的祖先」
 
對于狄安娜的話，千洛悲傷地低下頭。
 
『吉克……好人……但是……完全沒有來了……為什么？』
 
畢竟是三百年前的人了啊……但對于妖精的她來說，也許算是最近的事吧。然而也不知道他已經死了的事吧。
 
「吉克勞斯＝希爾斯特爾已經逝世了」
 
『……吉克、死了……？』
 
「是的」
 
『……那已經、千洛、和吉克不能一起玩了……？』
 
「……」
 
初代国王吉克勞斯好像多次來過這個地方。然后，好像當成僅此一人在這里成為迷宮主的她的游戲對象吧。
 
「……似乎初代国王年老后罹患流行病，因治療無效突然逝世的。恐怕、最后連和她見面的機會有沒有吧……」
 
連吉克的死訊都無法知曉，說不定千洛一直都在等著。為他的再次來訪。
 
『千洛……又要變成孤身一人了……』
 
千洛抱著玩偶悲嘆。
 
在警戒心強的另一邊，好像容易寂寞也是妖精的特征。而且對曾經放下戒心的對象非常懷念。
 
話說，微妙的是個麻煩的特征啊。深居在這種高難度的迷宮深處當然會變成孤身一人了。嘛、迷宮核被破壊了就會死，做成這種構造的迷宮之神也是夠壊的。
 
「不。沒這回事」
 
『……？』
 
狄安娜搖著頭斷言，千洛不可思議地抬起頭。
 
「和我【僕】……不，能和我【わたくし】成為朋友嗎？」【僕、艾爾梅斯自稱，わたくし、狄安娜自稱】
 
狄安娜再次改變語調，對千洛露出微笑。
 
她的「第一王子艾爾梅斯」是偽裝的形象，認為自己真正的身份是「女冒険者狄安娜」。所以變回狄安娜，並不是以王子的身份，而是表達出作為一個人想和她交朋友的想法。
 
不知是否這心情傳達到了，千洛戰戰兢兢地從玩偶背后出來、
 
『……會和千洛、一起玩嗎？』
 
「對」
 
千洛啪地一下表情发光，飛進了狄安娜的懷中。
 
『艾爾梅斯！來玩吧！』【えるめす、平假名，應該表示发音不標准或者生硬】
 
「不對，請叫我狄安娜」
 
『狄～安娜！狄～安娜、有股吉克的味道！』
 
「誒？是、是這樣嗎？」
 
『魔力很像！』
 
是因為子孫吧。
 
不管怎樣，狄安娜和千洛變得很要好了。
 
再加上芳和琉乃亞，現在女性陣營在哇咿哇咿地玩樂著。
 
我離開那個地方寂寞地注視著。
 
『那個人、不行』
 
……不知為何千洛唯獨不喜歡我。嘛、沒差了。
 
 
════════════════════
 
【注解】千洛說的話里面少數几個詞出現錯誤，不知是作者筆誤還是表現出幼女的說話風格，默認為第二種了，故沒特意指出。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第66話　謀叛 
[第66話　謀叛] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
『還會再來嗎？』
「當然了」
『真的是真的嗎？』
「是真的」
「琉乃亞也會再來的」
 
和迷宮主的千洛做完約定后，我們打算從迷宮回到地上。
時空魔法的熟練度上升，多虧掌握了傳送能夠簡單的回去。當然，下次來這里也是一瞬間。
 
『啊……再、等等』
 
千洛飛到了房間深處，咔啦咔啦地拖出相比她的身體頗為巨大的劍。
 
『狄～安娜……這個』
「劍？」
『吉克、忘記的東西……』
「初代的？」
 
似乎是初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾忘記的東西。如今已成遺物。
狄安娜從刀鞘中拔出，露出了纏繞著淡淡輝光的美麗刀身。
・吉克勞斯的劍：單手劍。無上寶刀。初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾的愛劍。被看作是神之金屬的奧利哈剛所制。稀有度傳說
貌似是傳說級的武器。
想要。超想要。……但、畢竟這是狄安娜的東西。
 
「還可以當成迷宮攻略的證據，狄安娜拿著就行了」
「可以嗎？謝謝」
 
我們向千洛道謝、離開了迷宮。
 
 
◇◇◇
 
阿爾弗雷德從迷宮歸還后，馬上就到王宮露面了。
為了艾爾梅斯王子的報告。
踏進謁見之間后，那里有列坐著的貴族的身影。其中也有阿爾弗雷德的父親、哈梅利公爵的身影。
那里罕見地出現了坐在玉座上的希爾斯特爾王国的国王拉薩克＝希爾斯特爾【ラザック＝シルステル】。年輕時期美男子的樣子像是假的那樣，如今憔悴不堪。
阿爾弗雷德單膝下跪，在王的面前垂下頭。
應該已經聽說了艾爾梅斯王子的死訊（雖然正確地說是行踪不明，但實質上可以說是死亡了）。剛才瞄了下王的臉色，也許是因為原本就臉色发青，心情一點都辨別不出來。但是失去了溺愛的獨生子。內心應該不再平靜。
 
「在第八階層被大群雙足飛竜襲擊，拼命戰斗但力所不及……我等只能無奈地撤退。但那時，艾爾梅斯殿下在浮島上失足掉下去了……行踪無從得知，恐怕不可能救回來……非常的抱歉，殿下，因為我能力不足……」
 
阿爾弗雷德在內心咬牙切齒。當然，並不是因為艾爾梅斯王子的死。是對于因沒保護好王子而自己處于被周圍非難的立場。
當然，變成這樣在被父親哈梅利公爵交付這個任務的時候就理解了。為了總有一天讓寵愛的次男當上国王，有必要盡可能降低長男的阿爾弗雷德的評價。這次的事件正所謂是一石二鳥的策略。
正因如此，阿爾弗雷德才會擅自去完成迷宮攻略，從而建立足以抹消這些的〖戰功〗。
但因最終階層的難度而無以得願，只能這樣狼狽地回來了。
要說不幸中的萬幸，就是挑戰最終階層除了艾爾梅斯王子之外還出現了其它騎士的戰死者。多虧于此艾爾梅斯死于事故的說服力增強了。況且也無法回避拋下阿爾弗雷德而如坐針氈的狀況。
 
「因雙足飛竜群而撤退途中……艾爾梅斯失足而掉下去……這是真的嗎？」
 
拉薩克嚴肅地開口，向阿爾弗雷德再次確認這些事。阿爾弗雷德覺得很奇怪、
 
「是的。空中階層存在著無數的空中漂浮島。在那上面跳著進行移動，那之中也有勉強只能乘下一人的小島，不幸的是，在撤退中艾爾梅斯殿下想跳過的就是這其中一個。平常的話是要慎重地移動……撤退中是沒有余裕吧」
 
阿爾弗雷德低下頭，用悔恨的聲音進行詳細說明。
 
「……原來如此」
 
拉薩克點頭。俯視著阿爾弗雷德的眼瞳中，有著可怕而又冷淡的顏色。
 
「──就是這么說的，真的嗎，艾爾梅斯？」
 
「不，陛下。他在說謊」
「……什！？」
 
阿爾弗雷德因背后傳來的聲音而變得啞口無言。
猛地回頭。
然后在那里，有著本應掉到云海的艾爾梅斯王子的身影。
 
「為、為什么……沒、沒想到，居然還活著……？」
「我還活著會很不妙嗎，阿爾弗雷德殿？」【沒漏字】
 
艾爾梅斯王子中性的臉上露出笑容靠近過來。但是那眼中完全沒有笑意。當然了。因為那時候阿爾弗雷德把艾爾梅斯跳過去的浮島破壊、想要殺掉他。
 
「把真相告訴我，艾爾梅斯」
「是。確實在第八階層和雙足飛竜交戰了，但沒有足以稱為群的規模。當然，也沒有撤退」
「っ……」
 
謁見之間嘈雜不已。阿爾弗雷德什么都說不出口。
 
「但是我從浮島上掉下去是事實。但並不是失足了，而是我跳過去的浮島被破壊的緣故」
 
阿爾弗雷德感覺眼前一片漆黑。
艾爾梅斯指著艾爾梅斯說。
 
「是他想要殺掉我」
 
這時，列坐著的貴族之中发出了憤怒的聲音。
 
「你到底干了什么好事，阿爾弗雷德！」
 
喊出來的是哈梅利公爵。
 
「本應是保護艾爾梅斯殿下的立場，你這家伙居然……非常抱歉，殿下！」
「老頭……你這混蛋……」
 
策划殺害艾爾梅斯的是哈梅利公爵。但是失敗的如今，這個男人把所有的罪都推到阿爾弗雷德身上，想盡可能減少自己的損失。
 
「我是你的──」
「閉嘴！」
 
被擾亂的阿爾弗雷德接下來的話被打斷了。這時哈梅利公爵用其他人聽不到的聲音小聲嘀咕「別說多余的話。這樣的話之后我才會幫你」
 
「喂，快點把這個大罪人抓起來！」
 
恐怕這個男人事先就准備好了吧，為了在說出多余的話之前把他從這里帶走，騎士馬上就跑過來。
要是在這里喊「把艾爾梅斯殺害就是這家伙命令我的」，恐怕父子倆都免不了一頓嚴懲。弄不好會讓公爵家毀于此。
另一方面，要是阿爾弗雷德就這樣老實地被嫁禍的話，雖然會大量失去人心，但公爵家還能得以存續。哈梅利公爵再怎么壊還是現任国王的弟弟。就如剛才在耳邊的密語，說不定也能減輕阿爾弗雷德的罪。
但是──這時阿爾弗雷德選的不是這之中的任意一個。
阿爾弗雷德迅速地從隱藏的道具箱里取出槍，毫不留情地把父親斬了。
 
「什……你、你這家伙……做了、什么……」
 
哈梅利公爵噴著血踉蹌著。阿爾弗雷德立馬追擊。
在無數戰場上馳騁的猛將也躲不過年齡增長的衰老。就算拔出在腰間的劍進行應戰，在那之前阿爾弗雷德刺出了致命一擊。
驚愕地斷氣倒下。
发出了悲鳴。
貴族們爭先恐后地逃跑，與此相反騎士蜂擁而上。
 
「哈哈哈哈哈！我很強！」
 
阿爾弗雷德一回過神就发出大笑。
對了。我在這一年中在迷宮的下層持續和凶惡的魔物戰斗。
現在這個国家里最強的就是我。雖說是衰老了，那個被贊譽為猛將軍的父親也瞬殺了。已經連Ａ級冒険者也不足為敵了吧。
 
「雷霆風暴【サンダーストーム】！」
 
阿爾弗雷德向為了抓住自己而逼近過來的騎士降下雷雨。浴身于雷擊的騎士們噗通噗通地倒下了。
連這都沒去看的阿爾弗雷德把視線朝向玉座。
 
「與那座位相稱的是国內最強的我」
 
被病侵蝕的拉薩克王。然后瞪了眼為了保護他而站在旁邊的艾爾梅斯王子，阿爾弗雷德发出宣言。
 
「把你們干掉，我將成為這個国家的王」
 
──第六十六話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第67話　阿爾弗雷德 
[第67話　阿爾弗雷德] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
「先從你開始，艾爾梅斯！」
 
阿爾弗雷德发出怒吼，跳向為保護国王而站著的艾爾梅斯。
 
轉瞬間就縮短了雙方距離，用至今為止屠盡了無數魔物的愛槍猛地发出突刺。
 
鏘、響徹出清脆的聲音。
 
「什？」
 
阿爾弗雷德不敢相信自己的眼睛。
 
確信能貫穿艾爾梅斯胸口的自己的一擊、在咫尺間被輕易地彈開了。
 
完成這一步的是艾爾梅斯自己。不知何時拔出了插在腰間的劍，以如同救援的斬擊彈開了阿爾弗雷德的槍。
 
「哈，好像稍微變得能干了點啊」
 
阿爾弗雷德后跳著用鼻子哼聲。看來將自己堂兄的實力測算錯了。仔細一想，最后艾爾梅斯拿起劍練習已經是多少年前的事了。以當時的感覺進行對峙只會有苦痛的經歷，阿爾弗雷德將對手的實力進行上調。
 
「但是挑戰我還早了十年」
 
以想讓眼前的王子明白實力差的心情，決定要用下一擊殺死。
 
花了太多時間的話騎士團的救援就會趕過來。在那之前要把王和王子收拾了。
 
「死吧，艾爾梅斯！」
 
阿爾弗雷德與猛烈的沖刺同時，這次使出渾身解數发起突刺。艾爾梅斯薄弱的胸部什么的，很容易就粉碎──
 
──沒能做到。
 
「居……然……？」
 
阿爾弗雷德的全力攻擊又被艾爾梅斯的劍防下來了。
 
而且像是穿過針孔那樣准確地用劍尖接住了槍尖。
 
突刺被突刺防住了。這不僅僅是准確，沒有相應的腕力是不可能的技藝。
 
不，何止防下來，艾爾梅斯的劍尖几乎將阿爾弗雷德的槍尖剖開了。
 
明明這樣，艾爾梅斯的劍連卷刃都沒有。
 
怎么可能……我的槍可是這個国家最好的鍛冶師制作的超一級品……っ！？
 
「可惡！」
 
阿爾弗雷德吐著惡氣后退。就算要重整態勢，這次反被艾爾梅斯攻擊拉近距離。
 
很快。
 
艾爾梅斯放出的斬擊立馬被阿爾弗雷德用槍柄接住了。
 
但是劍輕易地切斷了柄，這時多虧偏離了一點軌道、只是掠過鎧甲，阿爾弗雷德對這難以置信的狀況驚訝地呆住了。
 
不可能。如此可怕的銳利之劍，阿爾弗雷德從未見過。
 
「那、那什么劍啊！？」
 
「是初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾的愛劍」
 
「……蛤？」
 
對于從艾爾梅斯得到的回復，阿爾弗雷德漏出了聲音。
 
「從迷宮最深處的迷宮主那得到的。好像是初代遺忘的東西」
 
對于像沒什么大不了告訴他的艾爾梅斯，阿爾弗雷德「怎么可能會有這種事！」地叫出聲。
 
如果這是事實的話，也就是說艾爾梅斯已經攻略了那個迷宮。
 
「不、不可能！像你這種人不可能攻略那個最下層！」
 
想起從最下層遭遇的竜人魔物那倉皇失措逃跑那個時候，阿爾弗雷德发出怒斥。
 
「確實很艱苦。在到達古代都市中心的宮殿之前，應該有二十次被竜人的部隊襲擊。不僅比之前階層出現的各魔物個體都強，還會高度連攜進攻。特別是飛在空中的紫色竜人很棘手」
 
「……別、別騙人了！」
 
確實這和自己親眼所見的最下層的情報一樣，但自尊心很高的阿爾弗雷德，無論如何都不承認眼前這個文雅男子會比自己還要早完成迷宮攻略。
 
況且就算在第八階層掉下去得救了，那之后攻略最下層的話，現在就不會在這里。阿爾弗雷德他們的返回速度絶不算慢。見到迷宮主、然后返回就追不上來了。
 
沒錯。絶對是騙人的。這是為了促使我動搖的可恨作戰。那把劍只是從王宮的寶物庫里拿出來的傳說級武器。
 
「當然，我一個人終究是不可能的。多虧有強力的幫手」
 
對進行補充的艾爾梅斯，阿爾弗雷德取回几分冷靜狠瞪著。
 
在力量方面自己不可能會輸。
 
問題是那把劍。
 
剛才輸掉了是因為武器差距。
 
得出這個結論的阿爾弗雷德在內心嗤笑。
 
有了那個說不定能夠勝過我，很不巧，我有填補武器差異的最強招數。
 
緊接著，阿爾弗雷德的槍開始附帶雷。啪唧啪唧地发出在空氣中迸发的聲音。
是魔法劍。雖說不是劍而是槍。
 
「就算那把劍再怎么優秀，觸碰到這槍的瞬間，你的身體就會有電流游走。這樣武器的性能差就沒有了啊？」
 
阿爾弗雷德微笑地揚起嘴角、向艾爾梅斯挑釁。
但這時，艾爾梅斯的劍纏上了火焰。
和阿爾弗雷德一樣的魔法劍。阿爾弗雷德只能瞠目。
 
「你這家伙、什么時候把那個……っ？」
「魔法劍是初代魔王的拿手技。……和你一樣，我也流淌著那血。你使用了，沒有我不能用的道理」
「疏忽了啊啊啊！」
 
阿爾弗雷德发出咆哮跳向艾爾梅斯。
伴隨著雷的強力突刺技。正如雷光的一閃。
對此，艾爾梅斯把纏著火焰的劍從下段舉起應戰。
槍和劍猛烈相撞，发出驚人的爆音。
 
「什……么……！？」
 
阿爾弗雷德驚愕著。不僅接住了自己必殺的一擊，艾爾梅斯還揮出了劍。不知是否因火焰被封住，電流沒傳到艾爾梅斯身上。
反而是艾爾梅斯的火焰侵蝕了阿爾弗雷德的雷。皮膚被烤的阿爾弗雷德的臉痛苦地扭曲著。
武技也好、魔法也好、武器的性能也好。我都輸給了這家伙……？
悟出這些的瞬間，阿爾弗雷德的背后不寒而栗。
──要被殺了。
那個時候自己想殺了艾爾梅斯。作為報仇，就算現在在這里被干掉也毫不奇怪。何況現在自己是盯上王之命的反叛者，雖說是堂兄也沒有手下留情的必要。
 
「噫、噫噫噫噫！」
 
下一瞬間，阿爾弗雷德折返一溜煙地逃跑了。
推開不讓他得逞而擋著的騎士，意圖從謁見之間逃脫出去。幸好，背后沒有艾爾梅斯追上來的跡象。逃跑逃跑逃跑──
 
「別想跑」
 
在謁見之間的出入口處，站著好像在哪見過的男人。
是誰呢？阿爾弗雷德以極度混亂的腦袋思考著。
……對了，是那個男人！說是艾爾梅斯的護衛，唯一一個和攻略部隊同行的Ｂ級冒険者。
雖然不知道為什么會在這，要是礙事的話就不會留情了。
 
「從那里滾開！」
 
阿爾弗雷德魯莽地揮動槍，沖向那個冒険者。
 
「────誒！」
 
注意到的時候眼里火花飛濺，阿爾弗雷德在空中飛舞。
呆然地看著天花板回憶那瞬間前的事。
那個男人空手抓住了阿爾弗雷德突刺出去的槍尖，用拳頭砸向臉。
終于頭腦冷靜下來了，阿爾弗雷德領悟到了。
……哈哈，那家伙是Ｂ級冒険者？開什么玩笑。這不是無可理喻的怪物嗎。
雖然艾爾梅斯現在的實力完全超出了自己的預想，好像在這邊只是些瑣碎小事。
在那個男人擔任艾爾梅斯護衛那時起，就注定了自己的敗北。
──第六十七話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第68話　名誉騎士 
[第68話　名誉騎士] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
攻略迷宮、鎮壓阿爾弗雷德的謀反經過數日。
 
持有權力僅次于王家的公爵家发起的暗殺未遂事件，對此公爵家被廢除了。
 
一不小心可是會變成動搖国家的大事件，但在第一王子繼初代国王以來迷宮攻略成功的世紀大戰功面前，一下子就被掩埋了。虧此国內外的動搖被抑制在了最小限度。
 
然后在今天，艾爾梅斯王子作為新的国王登基了。
 
在王宮前的廣場，為了看一眼新国王的形象，數目驚人的人聚集在這里。
 
在戴冠儀式結束后，兼具著宣傳公布，據說新国王向国民進行就任演講是這個国家的習俗。
 
「這樣平安無事就任王位都是多虧了你，伶二。感謝你」
 
接著，接下來要進行演說的那個真正的国王陛下，現在在我眼前的露出了帥哥式微笑。當然現在是男性模式。
 
「利用這個恩情，說這些強人所難的話真是抱歉」
「不，這種程度沒什么大不了。原本應該是我個人給與護衛報酬，然而變成了這種形式的公開獎賞。倒不如說這樣真的可以嗎。……哦哆，差不多到時間了」
 
艾爾梅斯新国王迎著熱烈的歡呼聲，在聚集于廣場的国民面前出現了。
在熱情滿溢的演說結束時，掀起了更大的歡呼聲和掌聲浪潮。
 
「此外，其實是想在今天這個地方，對某個人物進行表彰」
 
好不容易喝彩開始平息的時候，艾爾梅斯這樣開口道。
 
「這次的迷宮攻略，有無數的困難險阻擋在我面前。凶惡的魔物。陷阱。嚴酷的環境。……在途中，也有被同伴背叛的最大危機！然而跨過這些，我終于完成了初代以來三百年未有的迷宮攻略」
 
哇──地、觀眾再次出聲。
 
「但是，這些僅靠我個人的力量是絶對無法完成的吧！遭到同伴背叛時，有著舍身保護我、然后共同作戰到迷宮最深處的人！說不定也有人聽到了傳聞。但我要再次、在大家面前贊譽他的貢獻和勇氣」
 
接著艾爾梅斯喊出我的名字。
 
「Ａ級冒険者伶二！我的摯友、最強的戰士喲！」
 
在這分外熱烈的歡呼聲中，我登上台跪在艾爾梅斯的面前。
啊，順帶一提，我升格為Ａ級了。因為這次迷宮攻略的成果能夠接受Ａ級的升格試驗了，馬上接受了試驗。即便是受到国王的直接表彰，若是Ｂ級冒険者也不會贏得聲譽的。
 
「為回應這巨大的功績，在這里任命其為我国的名譽騎士！」
 
名譽騎士。
雖說是任命，騎士只是類似稱號的東西，並不是說非要我今后要作為騎士進行活動。
平常的話，就算是在騎士團員中也只有實績相當突出才會被授予，就算被授予也多數是退職和殉職的時候，在我這種年齡成為名譽騎士可以說是特例中的特例。
附帶一提，並不是我自己說的「給我名譽騎士」。我只是試著說了「雖然直接被国王表彰很開心。盡可能的話要在大場面上」
 
然后從艾爾梅斯那單方面聽到給我收下名譽騎士的話，而且會在就任演說的時候進行表彰。
庫庫庫……這樣一來我的信徒會嘩啦啦地增加了。
嘛，雖然敵人也增加了。就算敵人增加了，因為並不會損失經驗值完全不成問題。
順帶一提，我現在活用〈寫作〉技能，嘗試著將這次的冒険記錄小說化寫成帥氣的英雄譚。這個以国家權力為靠山大量賣出的話，我的信徒肯定會進一步增加吧。
 
 
◇◇◇
 
就任演說的效果在預想之上。
從那的第二天，入團希望者向本部蜂擁而至。而且不只是王都，在其他都市的據點也有冒険者陸續到來。那之中也有国外來的聽到傳聞的冒険者，在一段時間里只能處理這些事。
果斷決定在各個都市間高速旅行，入團試驗也接連開始了。嘛，用〈千里眼〉和傳送的組合移動只在一瞬間。
合格基准比以往稍微嚴格了。就算一次性獲得不少的隊伍，以現狀看，管理他們的人也不足。有必要階段性地增加吧。
就算這么說，氏族也只是緩慢建立隊伍之間互助的關系，並不打算那么嚴格地監督成員。
不只是冒険者，一般市民的反響也很大。
多虧于此開設在貧民街的本部連日都有觀光客來訪。變成了一個不錯的旅游名勝。
順帶一說，貧民街有好几個黑幫，那之中大半都解散了。
得益于我能用〈神眼〉看透才能，就算不特意染指危險的犯罪，也能以正常手段賺到錢了。
那之中也有實際是加入氏族・伶二麾下，展開事業大筆增加氏族運營資金的黑幫。已經不算黑幫了。
也有這種事，氏族・伶二不知何時變成了類似綜合商社的東西。深受王侯貴族信賴，人才和資金豐富的話就所向披靡了。
在貧民街的住民里，也有大量才能被埋沒的人。找出那些人，讓他們從事能发揮能力的工作。被感謝了。信徒增加了。我的經驗值和熟練度增加了。簡直就是雙贏。
在建立氏族本部時猶如死人的貧民街住民們，不知不覺間取回了生氣。街上也充滿活力，最近在這里開店的人也增多了。老舊的建築都重建或改建了，總有一天會變成不輸于王都其他地區的正常街道吧。
貧民街的事好像是讓国家頭疼已久的問題。
被艾爾梅斯王傳喚過去，因改善貧民街的功績又被表彰了。
 
「真的一直都被你給嚇到了」
 
在謁見之間受到表彰后，我被艾爾梅斯王召到了私人房間。現在拿掉了讓人誤認是男人的戒指，變回了狄安娜的語調。
 
「自那之后好像也去過千洛那里了」
「對。多虧了伶二桑才能使用轉移魔法。成為国王的如今，沒有突破到迷宮最下層為止各個階層的時間」
 
我使用〈恩賜授予〉，授予了她〈時空魔法〉技能。因為狄安娜〈時空魔法〉的成長速度是Ｅ，就算耗盡一生也無法習得中級時空魔法的傳送吧。
因此我的〈時空魔法＋４〉變成了〈時空魔法＋１〉，但是琉乃亞努力提升熟練度，現在升回到了〈時空魔法＋３〉。
附帶一提，可能是因為曾經有過使用傳送的經驗，就算是〈時空魔法＋１〉的等級姑且也能发動。但是轉移目的地有很大程度的誤差……
 
「機會難得，要一起去澡堂嗎？」
「……我根本不知道你在說什么……？」
「沒關系的喲。──看吧，因為我是男人」
「能別在方便自己的時候戴上戒指嗎？」
「雖說是国王，我也是正當年華。果然對男性的身體有興趣。但是既然有了這個秘密，我連欲望都滿足不了」
「這種話別在男人的時候說！」
 
……最近，狄安娜過與積極地靠近我。
其實微妙地在王宮里變成了傳聞。艾爾梅斯王愛好男色，我不就是他的愛人嗎、這種。……真希望能停下來。【エルメス王子、作者筆誤】
 
・艾爾梅斯：信仰度７５％
以這種感覺，我在希爾斯特爾王国內的信徒順利地增加了。
但是某一天发來了緊急通報。
好像是勇者率領著聖迪納爾斯教国的軍隊進攻希爾斯特爾国王領。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第69話　勇者 
[第69話　勇者] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在希爾斯特爾王国東部守護国境的里茲瓦爾要塞【リーツアル砦】。
 
至今誇耀為鐵壁的堅固要塞在僅僅不足一個小時里就被聖迪納爾斯教国軍攻破了。
 
率領那些人的是、
 
「自稱『勇者』的年輕人」
 
「勇者、嗎……」
 
我現在被艾爾梅斯王召到王宮、從他口中直接聽到戰況。
 
勇者。
 
被神選中、為取回世界秩序而戰之人。英雄的上位存在。
 
雖然多虧使用了〈神智〉得知目前聖迪納爾斯教国有著居心不良的動作，好像終于朝著這個国家進攻過來了。
 
「據說自稱勇者的那名戰士以壓倒性的強大、只身闖進要塞、把守護著要塞的我国數百名士兵斬殺了」
 
嘛、在這有著狀態欄的世界，以一人的戰力大幅顛覆戰況並不罕見。
 
勇者率領的聖迪納爾斯教国軍占領要塞后就不再行動，反而是向王宮送來了使者。
 
「他們的要求簡要地說，就是皈依女神迪茵、歸入教国麾下，不然的話就進攻王国這種荒唐的話」
 
雖然作為大国希爾斯特爾的對手非常強硬，實際上也有實現這些的自信吧。
 
聖迪納爾斯教国是小国。
 
與希爾斯特爾相比，人口僅有十分之一。由于是位于山里的国家經濟也很貧乏。
 
他們的武力，是以推崇女神迪茵為唯一神、不吝生命的精銳軍隊而聞名的迪茵聖騎士團，即便如此、那戰力也遠不及希爾斯特爾所擁有的騎士團。
 
但是在他們看來，顛覆這種戰力差的是僅僅一人的勇者。
 
「當然，這種要求是不可能接受的。立刻以強硬態度要求從要塞離去和索要賠償，果然這種程度是不會退回的……」
 
然后他們從要塞出发，開始往王都進軍了。
 
對方的兵力大約是以迪茵聖騎士團為主力的三百人。
 
對此，希爾斯特爾王国騎士團大約兩千人在希爾斯特的周邊、王都東部的廣闊平原地帶進行迎擊。
 
雖然以前世戰爭的感覺會覺得數量少，但在這個因狀態欄、個人的戰斗能力有云泥之別的這個世界來說，以少數精銳作戰那方在各方面都更為適合。除了后方支援，几乎沒有在民間進行征兵。因為就算耗費經費也完全不成戰力。
 
但傭兵另說。
 
特別是冒険者，在戰爭時期作為傭兵被重用的很多。在冒険者之中，也有僅靠一人就能左右戰況這般戰斗能力的人。
 
不允許敗北，再加上敵人是勇者。這樣的話，就算只是贏在人數上，也希望盡可能增加戰力。
 
「……也就是說，現在向冒険者公會发出募集傭兵的委托……完全招不到人……」
 
「也有和騎士團關系差的原因」
 
在這個国家，騎士團和冒険者水火不容。
 
「就算是騎士團這邊，僅靠他們自己就夠了、沒有必要求助冒険者，這種主張的人有很多」
 
本身就是作為女冒険者狄安娜攀升到Ａ級的艾爾梅斯王、以復雜的表情這么說道。
 
「就是這樣。話能講通就好辦了」
 
目前，有三十一個隊伍、超過一百五十人的冒険者隷属于氏族・伶二。那之中Ｂ級以上的冒険者也增加了。我們全部回應傭兵募集的話，必將會成為舉棋不定的冒険者的巨大推力。
 
「知道了。馬上對全部團員发出指示。但是，不可能是強制的」
「謝謝你！果然你是值得依賴的男人！愛上你了！」
 
「都說了別用男人的形象說這話！」
 
・艾爾梅斯：信仰度７５％→８０％
 
總覺得最近，艾爾梅斯的信仰度不斷上漲……
 
 
◇◇◇
 
能看到聖迪納爾斯教国的純白国旗。
 
事先在平原布陣的由騎士團和傭兵團混合而成的希爾斯特爾王国軍里、緊張蔓延開了。
 
稍微能看到穿著白銀盔甲的敵軍的身影。要是在大晴天的話，會因陽光反射而皮卡皮卡地閃耀吧。
 
現在是欲雨的陰沉天氣。
 
終于兩軍的戰斗即將展開。
 
在數天前聖迪納爾斯教国軍從里茲瓦爾要塞出发，緊接著筆直朝著王都進軍。
 
他們有獨一無二的迪茵教教義，因此沒對途中的村子或城鎮進行掠奪。但是近年來，迪茵教滲透進周邊国家，慢慢地增加信徒，好像從希爾斯特爾国內的信徒那里獲得了糧食補給。【獨一無二：沒有相同的或沒有可以相比的。】
 
另一方的希爾斯特爾也有盯著他們在自己国內進軍的情況，並不只是咬著指甲光看著。
 
雖然多次以少數部隊進行奇襲，一點點削減教国軍的戰力。但悉數以失敗告終。
 
每次都是因為勇者。
 
恐怕是有高級別的察知技能吧。因此對勇者的恐懼心在王国軍里蔓延了。
 
王国軍前方是騎士團、后方是以冒険者為主的傭兵團這種形式布陣。
 
作為總指揮官的艾爾梅斯王親自上戰場、剛好夾在騎士團和傭兵團中間。
 
我向氏族的成員发起號召，冒険者從王国各地聚集過來，傭兵團有接近五百人的規模。特別是亞人的冒険者居多，因為對他們來說，以人族是最優秀的種族為教義的迪茵教、是無論如何都無法接受的。
 
兵力差距超過八倍。
 
因此在平原那邊出現的三百教国軍，從這邊看來頗感遜色。
 
可能因為這點，能看到對勇者的存在感到害怕的友軍重新恢復了戰意。
 
「勇者在哪？」
 
「我也不知道。全員都皮卡皮卡的」
 
芳和安潔凝視眺望敵軍。順帶一提，在前些天的升格試驗里，芳成為Ｂ級、安潔成為Ａ級的冒険者了。
 
此外，再怎么說也不能把孩子帶到戰場，而且預想會出現許多死人，考慮到在教育方面不好，這次琉乃亞和從魔們（但是，只有金屬史萊姆的史萊貳在我衣兜里）一起看家。
 
而且不想讓她和憎恨惡魔族、想要殺掉自己的迪茵教徒見面。
 
「……來了」
 
這時還想著聽到了遠處的吶喊聲，突然教国軍開始沖鋒。好像是打算正面沖擊国王軍。
 
跑在前面的人物。
 
和其他人一樣身穿白銀鎧甲，但閃耀度明顯和一般士兵不同。
 
而且那樣貌也是神話中講述的英雄般的金发美男子────才沒有，是有著寒酸面貌的路人臉青年。
 
……日本人這類的。
 
 
田中・鐵雄【タナカ＝テツオ】２１歳
種族：人族『人族』
等級：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈劍技＋７〉〈體技＋５〉〈槍技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈風魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋５〉〈聖魔法＋６〉〈回復魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋５〉〈高速詠唱＋２〉
攻擊技能：〈飛刃＋５〉〈沖擊波刃＋５〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移動技能：〈隱密＋４〉〈天翔＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈動態視力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覺＋４〉〈聽覺＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈健壯＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈氣息察覺＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠誠＋８〉〈勇敢＋３〉〈斗志＋５〉
特殊技能：〈斗氣＋５〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋６〉〈戰意高揚＋６〉〈威壓＋５〉
稱號：為女神迪茵所召喚的勇者
狀態：魅惑
 
 
════════════════════
 
【注解】這話里有好几個地方加上注解才更好理解，既然無人領情，嘛～多看個几遍總能看懂，我翻譯基本不會出現弄錯弄反人物說的話和邏輯性錯誤，如果覺得我翻錯了，大可以自己理解錯的角度再看几遍。另外，狀態欄的【魔法補助技能】和【攻擊補助技能】沒・有・錯・字，我不敢說自己用詞多精辟，但至少的、地、得三個字和基本的詞不會混淆。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第70話　女神の祝福 
[第70話　女神の祝福] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
阿爾弗雷德・多尼埃克在戰場上。
 
前些天引发的事件當然不可能被免罪。倒不如說這是刑罰的一環。阿爾弗雷德的頸部戴著一旦反抗就會把裝備著的人的動脈斬斷的凶狠魔導具。
 
原本阿爾弗雷德在數天前應該會被處以死刑──斬首刑。但由于鄰国的進攻，匆忙間變更了處刑內容。
 
最先沖進敵軍，為盡可能減少敵方戰力而死。
 
這是阿爾弗雷德被處以的刑罰。
 
在友軍最前列再往前數十米的位置。阿爾弗雷德現在在那里等著沖過來的教国軍。
 
「……居然小看我…………」
 
阿爾弗雷德憤恨地吐出這話。
 
若是在這里取得足夠的戰果存活下來的話，就能免除死刑、變為在礦山強制勞動的無期勞役刑。
 
但這並不是惻隱，只不過是認定不可能存活下來罷了。
 
「存活下去給你看……還有、艾爾梅斯……總有一天、會向你復仇的……ッ！」
 
阿爾弗雷德盯著前方、架起槍。
 
隨著敵軍接近，情緒高漲起來。
 
明明三百人的集團如同怒濤洶湧過來，阿爾弗雷德反而覺得情緒高漲。
 
殺殺不停地殺。
 
這樣才能稍許发泄這攢可再攢的積憤。
 
閃耀著映照在眼里的、是在前頭打先鋒的黑发青年。只能看出是個高高瘦瘦、路人臉的年輕人。
 
阿爾弗雷德踢向地面、以那年輕人為目標沖過去。
 
「哈、就在那個世界好好后悔最先遇到我吧────啊？」
 
注意到時就上下顛倒了。
 
发生了什么？
 
阿爾弗雷德的腦袋閃過疑問。向認定為最初目標的年輕人刺出槍的下一瞬間，對方的身影瞬間消失了，環視一看視界旋轉了。
 
現在映照在阿爾弗雷德眼界里的，是上下倒轉的戰場。在對面看到的是──友軍。還有背朝這里的年輕人。在那旁邊的是，脖子之上消失的身體──
 
「────ッ！？」
 
发出了無聲的悲鳴。
 
阿爾弗雷德的頭和身體淚別了。【原文就是這么奇葩】
 
不、不可、能……我居然……會這么、簡單地……被干掉……？
 
意識快速模糊的過程中，阿爾弗雷德直到最后、只能看著不斷遠去的黑发年輕人的背影。
 
 
◇◇◇
 
友軍一片嘩然。
 
這也正常。原希爾斯特爾騎士團隊長的阿爾弗雷德被敵軍前頭沖鋒的青年輕易地殺掉了。
 
即便現在是死刑囚犯，也是在騎士團之中有著爭一保二實力而聞名的男人。將其瞬殺的話，看在知曉其一二的騎士團員眼中、會動搖再正常不過了。
 
「難道說、那個青年是勇者嗎……っ？」
 
率領希爾斯特爾王国軍的艾爾梅斯王再次因預料之外的事態而倒吸口氣。
 
「……好像是吧。遠比在迷宮最下層戰斗過的BOSS、竜王的級別還要高」
 
「什……」
 
我用〈神眼〉確認覺得是勇者的青年的狀態欄。
 
 
田中・鐵雄 ２１歳
種族：人族『人族』
等級：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈劍技＋７〉〈體技＋５〉〈槍技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈風魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋５〉〈聖魔法＋６〉〈回復魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋５〉〈高速詠唱＋２〉
攻擊技能：〈飛刃＋５〉〈沖擊波刃＋５〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移動技能：〈隱密＋４〉〈天翔＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈動態視力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覺＋４〉〈聽覺＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈健壯＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈氣息察覺＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠誠＋８〉〈勇敢＋３〉〈斗志＋５〉
特殊技能：〈斗氣＋５〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋６〉〈戰意高揚＋６〉〈威壓＋５〉
稱號：為女神迪茵所召喚的勇者
 
田中・鐵雄……不管怎么想都是日本人啊？
 
是被女神迪茵召喚過來的，和我這種轉生者不一樣吧。
 
等級７２嗎……用〈神智〉調查一看，好像是在半年前被召喚的，也就是在半年里等級提升到這種地步啊。而且沒有像我這樣的神技能。
 
是多虧這個固有技能〈女神的祝福〉嗎？
 
Ｑ：〈女神的祝福〉是？
Ａ：賦予勇者的固有技能。獲得經驗值二倍、獲得熟練度二倍、各狀態值大幅＋補正、應本人期望極限提升技能的成長速度等。
 
喂喂、掛逼也得有個度吧。
 
「っ……這不就太過一方倒了！？」
 
「希爾斯特爾騎士團弱？」
 
「不，是勇者太強了」
 
然后兩軍開始激戰，轉瞬間友軍的戰斗隊列潰散了。
 
勇者的強悍特別過分。對他給予一點傷害的人，在這兩千人以上的友軍里也屈指可數吧。相反，每次勇者揮下劍，這邊的士兵都會像白蟻群被掃過那樣被沖散。
 
而且，這家伙持有的叫做〈戰意高揚〉的技能很棘手。
 
Ｑ：〈戰意高揚〉是？
Ａ：提高友方戰意，等級短暫性上升。
 
敵人每個人的等級都差不多提高五級。本來友軍的士兵人數比較多、平均下來每個士兵的等級就比不上敵軍，因此差距拉地更大了。
 
「絶對別想過去」
 
「保護艾爾梅斯陛下！」
 
以勇者在前頭、三百敵軍強硬地突破了兩千人的壁壘。這目標的前方，當然就是艾爾梅斯王。
 
這時、
 
「別、別礙事！！！」
 
突然、勇者喊出聲了。
 
接著豪放地揮出劍、產生了猛烈的沖擊波。
 
擋著站在他面前的希爾斯特爾士兵被卷入其中、如塵埃般被吹飛了。
 
沖擊波瞬間到了艾爾梅斯的面前、輕輕地吹起她的前发。
 
驚訝于難以置信的技能、友軍的士兵啞然了。
 
「別、別、別妨礙我」
 
開辟出了路。他悠然地走在那條路上，朝著地方指揮官的艾爾梅斯接近過去。
 
「哪能讓你過去！」
 
发出怒吼站在那的是、有著強壯體格的騎士。
 
 
佛魯德爾【フリューデル】４６歳
種族：人族
等級：４９
武技技能：〈劍技＋５〉〈盾技＋５〉〈體技＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋４〉〈回避＋３〉
心理技能：〈勇敢＋４〉
特殊技能：〈斗氣＋４〉
稱號：希爾斯特爾騎士團團長
 
是騎士團的團長。等級比阿爾弗雷德還要高。毫無疑問他才是騎士團最強的戰士。
 
但是在下一瞬間，勇者用劍斬向空無一物的虛空，佛魯德爾架著的大盾徹底被兩斷了。
 
「什……？」
 
佛魯德爾愕然地瞪直眼。
 
勇者是用〈飛刃〉斬斷的吧。但是用降低普通攻擊威力的〈飛刃〉、把那厚盾斬斷並不尋常。
 
「嘎啊啊啊啊！？」
 
不、他放出的刃甚至斬斷了佛魯德爾的鎧甲。
 
騎士團最強的男人噴出血雙膝跪下、其他騎士也愕然地呆立當場。
 
在后方的傭兵也是相似的狀況。
 
冒険者也很熟悉希爾斯特爾騎士團團長的事。如果成為冒険者，肯定會有Ａ級的實力。
 
他也被輕易撂倒了。連Ａ級的冒険者也在勇者那壓倒性的力量面前戰栗。
 
「你、你就是艾爾梅斯王吧。再、再、再說一次。向我、我等唯一絶對的女神、迪茵大人宣誓忠誠。這這、這樣的話，唯獨會保障你的安全……」
 
勇者看著艾爾梅斯发出最后通告。……也許是緊張，口吃很嚴重。
 
「我、我拒絶！我国絶不遵從于只祭祀特定的神、蔑視其他眾神的教義！」
 
「那、那么，死吧」
 
勇者向強烈拒絶對方要求的艾爾梅斯、猛然跳過去。
 
──第七十話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第71話　勇者ＶＳ邪神 
[第71話　勇者ＶＳ邪神] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
「陛下っ！──っ！？」
 
希爾斯特爾王国的騎士們為了保護艾爾梅斯站在勇者面前，但就像腳被釘住那樣在原地動彈不得。
 
「都、都說了別礙事。女、女神大人是人族之母……胸、胸懷慈悲，並不會隨著喜好隨意殺了你們。但、但是妨礙我的話就另當別論了」
 
「就、就算全員都來挑戰都不可能有勝算……」
 
「那就是、傳說中的勇者、嗎……？級位相差太大了……」
 
騎士們哆嗦地顫著嘴唇，眼里失去了戰意。然后陸續從那里離開了。那之中甚至有失去意識、失禁的人。
 
恐怕是勇者持有的〈威圧〉技能的效果吧。……要是沒有這個，就很少會注意到有交流障礙的陰沉鐵雄君的喊叫。
 
勇者把視線移向艾爾梅斯。
 
「っ……」
 
光是這樣艾爾梅斯就吞了口氣、身體哆哆嗦嗦地顫抖著。
 
「你、你就是艾爾梅斯王吧。再、再、再說一次。宣、宣誓皈依于我等唯一絶對的女神、迪茵大人。這這、這樣的話，唯獨會保障你的安全……」
 
「我、我拒絶！我国絶不遵從于只祭祀特定的神、蔑視其他眾神的教義！」
 
艾爾梅斯抵抗著勇者的威壓，毅然回絶那個要求。
 
勇者发出小小的嘆息，然后宣告。
 
「那、那么，死吧」
 
猛然了跳過來。
 
「瞬移」
 
「──っ！？」
 
嗚哦，不會吧。居然躲開了這招……
 
用轉移魔法進行奇襲，但是被勇者防御下來了。說不定是多虧了〈第六感〉技能。
 
但是唯獨成功地讓對方的身體失去平衡。
 
我再一口氣進行攻擊。
 
揮著兩把劍不停发起猛烈攻擊，但勇者用一把劍承受住了我的猛攻。
 
「……っ、什什、什么人？」
 
「等離子隕落【プラズマフォール】」
 
無視非常動搖的勇者的詰問，我发動了上級雷魔法。猶如瀑布的落雷襲向勇者。
 
但對方不會這種程度就被打倒。
 
「瞬移」
 
再次使用轉移魔法，飛到抗著打破雷的勇者背后，往背上使勁斬下去。
 
「嘎……」
 
「超重力。再加上、暗影沼澤」
 
被打飛的勇者被超重力所拘束撞到地面上，接著被暗魔法束縛住了行動。
 
「煉獄業火」
 
向那里放出上級火魔法，勇者全身都被裹上猛火。
 
「干掉了嗎……？」
 
這樣嘟囔著。絶對沒干掉。
 
緊接著，地獄之火飛散開了。
 
猶如不死鳥的勇者（陰沉青年）從火焰中出現了。【注解】
 
「……嚇、嚇了一跳。真、真沒想到，還有給予勇者的我這種程度傷害的人在」
 
雖這么說著，但几乎無傷。
 
嗯～這可是足夠認真地攻擊了啊。
 
「但、但是，在被女神大人引導的勇者的我面前……反正，不管誰都只不過是些蝦兵蟹將」
 
像是說給自己聽那樣嘟囔著，勇者睜大了眼睛。
 
「等、等離子隕落！」
 
應該是剛才的回敬吧，发動了和我一樣的上級雷魔法。
 
「庫……」
 
我斗氣全開保護身體。因為也有〈魔法耐性〉技能，並沒有受到多大的傷害。
 
但是在這空隙勇者逼近過來。
 
把兩把劍交叉接住了包覆著雷的劍。強烈的沖擊。我飛向了后方。
 
勇者馬上進行追擊。
 
現在我的等級是５８。相對的，勇者的等級是７２。
 
我用各種技能充分強化了身體能力，但勇者也一樣。特別是受到固有技能〈女神的祝福〉很大的影響，我和勇者的狀態值相差很大。
 
〈劍技〉技能我＋８和勇者＋７几乎勢均力敵。雖然魔法系技能也是几乎不相上下，但多樣化方面我占優勢、〈無詠唱〉技能＋值高的勇者发動更快。
 
明顯對我有利的、只有防御系技能充足這點吧。〈物攻耐性＋８〉和〈健壯＋７〉、再加上有〈自己修復＋６〉，應該不會那么容易受到致命傷。
 
Ａ：並不推薦硬吃勇者的斬擊。搞不好會被瞬殺。
 
不會吧。
 
看來是勇者裝備的原因。
 
田中・鐵雄
裝備：迪茵劍（受到女神加護，只有勇者能夠裝備的劍。奧利哈剛制。稀有度傳說級）
裝備：迪茵鎧（受到女神加護，只有勇者能夠裝備的鎧。奧利哈剛制。稀有度傳說級）
 
喂喂，還真是無微不至啊。
 
我的攻擊沒有效果好像也是那個防具的原因。
 
我完全處于劣勢。是單方面的防御戰。
 
真不愧是勇者。說句實話，憑現在的我是打不倒的。
 
──現在的我、呢。
 
「那、那個傭兵是誰！？雖說是被壓制了，那可是在和那個勇者交手啊……っ？」
 
「冒険者嗎……っ！？」
 
這時，從在勇者面前喪失戰意的希爾斯特爾王国的騎士之間，能聽到這樣的聲音。
 
再加上，還有人這么說了。
 
「那家伙，難不成就是成為艾爾梅斯王的愛人的冒険者嗎？」
 
才不是。不是愛人。
 
「對了，是Ａ級的冒険者伶二……」
 
「伶二……っ！那人確實是──」
 
「據說是和艾爾梅斯王共同攻略迷宮的、那個Ａ級冒険者伶二……っ！」
 
我的名字轉眼間就在騎士之中傳開了。
 
不，不只是騎士團那邊。在后方布陣的傭兵團那邊也是，伴隨著狂熱聲音能聽到我的名字。
 
「伶二！可不要輸了！」
 
「伶二君！加油～～～！」
 
「伶二桑！Fight的說！」
 
「師匠～～～！」
 
是屬于氏族・伶二的冒険者們。再加上像呼應那樣，騎士團那邊不斷发出聲援。
 
「伶二！」
 
「伶二！」
 
「伶二！」
 
熄滅的戰意之火、再次開始在希爾斯特爾王国軍的士兵之間熊熊燃起。
 
「……看、看來，好像是如此知名的人啊……但、但是，不管再怎么掙扎，也、也是贏不了我的。正因為我是被女神大人所引導的勇者……っ！」
 
勇者的鐵雄君嘴角如抽筋般上揚发出嘲弄。
 
……勇者啊。
 
確實這種三腳貓的程度是當不了對手的。
 
但是很不巧，這邊可是神啊。
 
雖然是邪神。
 
──在騎士團中，有很多不知道我的事的人。
 
從艾爾梅斯他們一部分騎士的謀反中保護王的、是和騎士團水火不容的冒険者。雖然也有被懷恨在心，但在各種意義上丟臉的騎士們的感情也不難理解。
 
雖然很現實，在這種他們也很絶望的情況下，他們也只能認可、仰仗能只身和勇者正面交戰的我吧。
 
塞維奇【セビッチ】：信仰度０％→１５％
雅科爾【ヤコル】：信仰度０％→１０％
阿伯拉罕【アブラハ】：信仰度０％→２５％
羅杰【ローゼ】：信仰度０％→１０％
亞斯爾【ヤースル】：信仰度０％→１５％
繆索爾【メウソル】：信仰度０％→１０％
漢巴爾伽【ハンバルガ】：信仰度０％→５％
賈可畢茲【ジャコビツ】：信仰度０％→１５％
馬爾【マール】：信仰度０％→３５％
凱伊【ケイ】：信仰度０％→２５％
丹尼爾【ダニエル】：信仰度０％→１５％
哈維爾森【ハビウソン】：信仰度０％→２５％
埃利斯【アリス】：信仰度０％→５％
雷魯羅洛【レレロロ】：信仰度０％→３０％
拉特爾【ラットル】：信仰度０％→５％
 
──也就是說。
 
至今還不是我的信徒的這些騎士們，在今天這個地方不斷地成為我的信徒。
 
伶二
等級提升：５８→６１
技能提升：〈劍技＋８〉→〈劍技＋９〉〈召喚魔法＋２〉→〈召喚魔法＋３〉〈動態視力＋４〉→〈動態視力＋５〉〈集中力＋４〉→〈集中力＋５〉〈氣息察覺＋２〉→〈氣息察覺＋３〉〈指揮＋４〉→〈指揮＋５〉
 
接下來，獲得信徒＆提升等級的祭典要開始了。
 
 
════════════════════
 
【注解】冴えない上兩話都錯翻為【路人臉】，實際在這里翻為【陰沉】更恰當，順便說下【路人女主的養成方法】就是【冴えない彼女の育てかた】
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第72話　信者獲得祭り 
[第72話　信者獲得祭り] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
曾是大學生的田中哲男被被召喚到這個世界是距今半年前的事了。
那時遇到的是，比哲男至今所見之物還要美的存在。
明亮光澤的金色長发。
雙眼如寶石『藍寶石』般蒼藍，肌膚如新雪般白皙。完美端莊的美貌蘊含著溫情與柔和，營造出此等驚人的魅力。
 
「初次見面。妾身是、女神迪茵」
 
面對哲男的迷惑，她露出了溫和的微笑。
這對俘虜沒有女朋友歷經二十一年的童貞的哲男來說，非常地有破壊力。
這之后哲男從她那里聽到的是，太過荒誕無稽的話。
但是哲男立刻相信了。對被眼前的女神美貌所魅惑的他來說，懷疑她是不可能的。
 
「你就作為勇者，向在這個世界的人們傳達作為人族之母的妾身的神諭和指導」
「好的，我知道了！」
「唔呼呼……好孩子……如果你完美地完成這事，就給你一個不管什么都可以的想要的獎賞吧」
「真真真、真的嗎！真的什么都可以嗎！？」
「誒誒！任・何・事都可以」
「～～～～～っ！」
 
然后，哲男成為了異世界的勇者。
 
 
◇◇◇
 
現在這個戰場上，有希爾斯特爾王国騎士團的兩千名騎士。
 
那之中大半的冒険者都疏遠我、並不是信徒。
 
但是、
 
勞斯【ラオス】：信仰度０％→５％
杰本【ジャベン】：信仰度０％→１５％
法蘭斯【フレーンス】：信仰度０％→２０％
伊達利亞【イダリアル】：信仰度０％→１５％
基利斯【ギリス】：信仰度０％→５％
殷德茲【インデーズ】：信仰度０％→１５％
德意茲爾【ドイジュル】：信仰度０％→２５％
阿魯里卡【アルリカ】：信仰度０％→５％
凱尼爾【ケニル】：信仰度０％→１５％
奧丹德【オタンデ】：信仰度０％→２０％
斯爾蘭達【スルランタ】：信仰度０％→１０％
吉爾【チル】：信仰度０％→２５％
阿爾桑登【アルセンテン】：信仰度０％→１５％
布利亞爾【ブリアル】：信仰度０％→２０％
斯伊澤【スイザ】：信仰度０％→３５％
 
他們看到了只身和勇者展開激烈交戰的我后，慢慢地提升了信仰度。
 
而且和一般市民不同，每個都充分進行過戰斗訓練、有著高等級的人。必然地，因為〈接受貢品〉收獲了龐大數量的經驗值和熟練度。
 
伶二
等級提升：６１→６３
獲得技能：〈武運〉
技能提升：〈接受貢品＋２〉→〈接受貢品＋３〉〈體技＋５〉→〈體技＋６〉〈風魔法＋３〉→〈風魔法＋４〉〈勇敢＋３〉→〈勇敢＋４〉〈敏捷＋４〉→〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉→〈柔軟＋６〉〈回避＋４〉→〈回避＋５〉〈酒豪＋２〉→〈酒豪＋３〉〈性技＋３〉→〈性技＋４〉
 
還在提升呢。
 
伶二
等級提升：６３→６５
技能提升：〈冰魔法＋３〉→〈冰魔法＋４〉 〈水魔法＋５〉→〈水魔法＋６〉〈第六感＋１〉→〈第六感＋２〉〈幸運＋３〉→〈幸運＋４〉
 
進一步提升。
 
伶二
等級提升：６５→６７
技能提升：〈盾技＋４〉→〈盾技＋５〉〈火魔法＋６〉→〈火魔法＋７〉〈高速詠唱＋３〉→〈高速詠唱＋４〉〈動態視力＋４〉→〈動態視力＋５〉〈逃跑＋２〉→〈逃跑＋３〉〈隱密＋４〉→〈隱密＋５〉〈嗅覺＋４〉→〈嗅覺＋５〉〈膽量＋２〉→〈膽量＋３〉
 
再次。
 
伶二
等級提升：６７→６８
獲得技能：〈宴會技藝〉
技能提升：〈怪力＋７〉→〈怪力＋８〉〈持久力＋４〉→〈持久力＋５〉〈聽覺＋４〉→〈聽覺＋５〉〈交涉力＋２〉→〈交涉力＋３〉
 
還沒停下。
 
伶二
等級提升：６８→６９
技能提升：〈風魔法＋４〉→〈風魔法＋５〉〈冰魔法＋４〉→〈冰魔法＋５〉〈光魔法＋３〉→〈光魔法＋４〉〈精力增強＋１〉→〈精力增強＋２〉
 
經驗值還在不斷湧入，這樣一來和勇者的差距應該就縮小了吧。
 
我踢向地面。多虧狀態上升跑步能力上升了。
 
「……っ！？」
 
勇者對與我這比剛才明顯要快的動作瞠目結舌。
 
當然，不只有敏捷值。因為筋力值提高、〈怪力〉技能也提高了，我斬擊的威力也大幅增加了。
 
勇者用一把劍應付我的二刀流猛攻，比起剛才沒那么有余裕了。
 
「庫……從、從剛才開始就留了一手嗎……っ？」
 
「不、剛才和現在都是認真的？」
 
戰斗挽回到近乎和勇者勢均力敵，噢噢噢噢、希爾斯特爾王国軍掀起了巨大的歡呼聲。
 
「好厲害！和勇者不相上下！？」
 
「還沒拿出真本事嗎……っ？」
 
「我們也繼續！」
 
受到我戰斗的鼓舞，恢復戰意的王国軍行動起來了。
 
可能是視為唯一依靠的勇者被我一個人控制住了，教国軍那群人變得慌張起來。
 
明明是要以少數強行突破王国軍的戰列，這樣下去的話會被王国軍包圍起來。
 
「打、打倒艾爾梅斯王……っ！」
 
受到勇者的指示，教国軍在被王国軍包圍之前飛快地以艾爾梅斯為目標跑起來。
 
「芳、安潔，保護艾爾梅斯！」
 
「了解」
 
「知道了」
 
由于我以勇者為對手而無法行動，托付芳和安潔保護艾爾梅斯。當然，騎士團也死守著艾爾梅斯，帶著死的覺悟擋在逼近的敵軍面前。
 
「可惡……別妨礙我……啊！」
 
「這么說就會讓你過去嗎」
 
发出大叫、青筋暴起的勇者為了打倒我跳起來了。
 
但是在這期間，我的信徒還在增加。其中也有信仰度再次提高的人。
 
塞維奇：信仰度１５％→２５％
雅科爾：信仰度１０％→２０％
阿伯拉罕：信仰度２５％→３５％
羅杰：信仰度１０％→２０％
亞斯爾：信仰度１５％→２５％
繆索爾：信仰度１０％→１５％
漢巴爾伽：信仰度５％→１５％
賈可畢茲：信仰度１５％→２０％
馬爾：信仰度３５％→４５％
凱伊：信仰度２５％→３５％
丹尼爾：信仰度１５％→２０％
哈維爾森：信仰度２５％→３０％
埃利斯：信仰度５％→１５％
雷魯羅洛：信仰度３０％→４０％
拉特爾：信仰度５％→１０％
 
我的等級提升停不下來。
 
伶二
等級提升：６９→７０
技能提升：〈劍技＋９〉→〈劍技＋１０〉〈魔法劍＋４〉→〈魔法劍＋５〉〈一擊必殺＋１〉→〈一擊必殺＋２〉〈勇敢＋４〉→〈勇敢＋５〉
 
終于等級到７０了。
 
接著，至此我和勇者的力量關系逆轉了。
 
「咕啊っ！？……為……為什么……っ！？為什么、本大爺會陷入苦戰……っ？」
 
我踢了臉后，勇者邊噴出鼻血邊飛走了。
 
終于攻擊能奏效了。雖然那個傳說級裝備的鎧絲毫無損。
 
「不應該……不應該是這樣的……っ！！」
 
馬上起來的勇者跳了過來，用轉移魔法到他背后──勇者把偽裝的誘餌土人形『哥雷姆』劈開的瞬間，把那手腕用腳纏住使出關節技。
 
咔嚓、響起了右腕折斷的聲音。
 
「～～～～～～～ッ！？」
 
发出因劇痛而無法出聲的悲鳴，勇者的臉徹底地扭曲了。
 
趁這空隙奪走麻煩的傳說級的劍，扔進了史萊貳的保管庫里。反正我無法裝備上。
 
雖然勇者打算邊在地上翻滾使用回復魔法，我狠狠地毆打過去打斷了魔法。
 
「我、我不能在這個地方倒下……ッ！為了女神大人……」
 
即便如此勇者還在抵抗。
 
雖然那熱情很出色，但不管怎么掙扎都是沒用的。
 
伶二
等級提升：７０→７１
技能提升：〈體技＋６〉→〈體技＋７〉〈拳技＋４〉→〈拳技＋５〉〈飛刃＋３〉→〈飛刃＋４〉〈斗氣＋７〉→〈斗氣＋８〉
 
我的等級還在提高。
 
失去劍的勇者用魔法和體術進行攻擊，但對我几乎無效。相反，我用兩把刹竜劍單方面地蹂躪。
 
雖然勇者變得像塊爛布，即便如此他的眼中也沒有喪失斗志。
 
「……不、不能輸……我、我要讓全世界的人們都成為信徒、事成之時……通過女神大人……讓我從童貞、畢業啊……」
 
拼命是為了這種理由啊！？
 
「先讓他冷靜下來」
 
在我動員全身的踵落下勇者失去了意識。【踵落：空手道的腳后跟下劈】
 
──第七十二話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第73話　魅了強制解除方法 
[第73話　魅了強制解除方法] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
「難、難道說勇者大人……」
「現在可不是東張西望的時候！」
 
教国軍因勇者慘遭敗北的樣子而動搖了，王国軍憑借數量一口氣碾壓過去。
勇者倒下的現在，別說是討伐艾爾梅斯了，依賴勇者的教国軍已經只剩下全滅或投降的路可走。
他們選擇的是投降。
然后被王国軍的士兵拘束，和勇者一同被俘虜帶到了王都。
為了慶祝戰勝，王都里開始了大規模的慶典。
 
而且，據說国內的各個都市連日都有人群聚集到廣場和大道上，宛如過狂歡節那種氛圍沉浸在勝利之中。
 
盡管只是在前几天剛登基，對率領軍隊奪得勝利的年輕的艾爾梅斯王評價直線上升。
 
原本就因是初代依賴的迷宮攻略者而狂熱地群聚過來支持。這一事過后，就算說到手了無可動搖的王權也不為過吧。
 
把這當成好機會，艾爾梅斯做出了驚人的行為。
 
「我【僕】……不，我【わたくし】，其實是以女兒身出生的」
 
居然，把女兒身的事公諸于世。
雖然對這事實感到驚訝，在王位繼承的斗爭中公爵家在前几天的事件中被廢除了，几乎沒有關于隱藏事實就任王位的責難聲。
如果要選出男性的下任国王，就必須要追溯到前几代，混亂將無可避免，為了封住非難而主動承擔了。
再者，成為史上初位女王的艾爾梅斯・希爾斯特爾──不，改名為狄安娜・希爾斯特爾，對至今習慣性執行的王位繼承相關法律進行了整備，使得女性登上王位成為了可能。
 
「呼呼呼。這樣一來我也可以作為女人結婚了呢，伶二桑」
 
接著，狄安娜向我送來意味深長的秋波，但大概是錯覺、吧（棒）。
 
「等等，為什么你又在這里！」
 
粗暴地這么喊的是安潔。咚、這樣敲在了氏族・伶二本部四樓放在公用客廳的桌子上。
 
「這不是擺明著嗎。是為了見未來的夫君──不，伶二桑而來的」
 
剛剛，明顯說錯了吧？
 
「昨天不是也來了嘛！」
 
明明成為王會變得很忙，不知為何，狄安娜每天都到訪我的氏族本部一起吃晚飯。雖然使用傳送從王宮過來只要一瞬，但王宮的料理應該會更好吃吧。
 
「不是許多人一起吃會更好吃嘛。父親大人身體變差之后，也只能在自己房間進食了」
「你不是有姐姐嗎？」
「因為全員都出嫁到王宮外了」
 
可能是被悉數反駁了，安潔怨恨地瞪著狄安娜「嗚～」地哼叫著。
 
「對了。妮娜桑，這次作為騎士團訓練的一環預定要舉辦模擬戰大會，可以制作武器作為優勝者的獎品嗎？」
「當然可以了！」
「芳桑，其實還想要你過來對騎士團進行劍的指導」
「嗯，了解」
「琉乃亞醬，再一起去千洛那里玩吧」
「嗯！琉乃亞、喜歡和千洛一起玩的說」
 
順帶一說，無故討厭狄安娜的只有安潔，無論是芳、琉乃亞還是妮娜都以這種感覺平常地接觸。
 
在狄安娜開心熱鬧地進行片刻的女子閑談時，突然拋出了一個話題、
 
「話說回來，伶二桑。勇者怎么樣了？」
「啊啊。我覺得不必再擔心那家伙了」
 
雖然有人发聲說因為危險應該馬上處以死刑，但勇者本人被我掌管著。
也有同是日本人的因素，我覺得在這之上也有酌情量刑的余地。
這是因為，那個哲男君似乎是被女神「魅惑」了。
所謂「魅惑」是狀態異常的一種，如文字描述那樣，是被女神魅惑成為狂信者。
恐怕是名為迪茵的女神持有的一種神技能，迪茵教的信徒所有人都是、雖然有程度差異、被施加了「魅惑」的異常狀態。
看來那個「魅惑」、會因信奉女神的信徒的耳濡目染而受感染，要是王都就那樣被占領、成為教国的附屬国的話，在不知不覺下居民應該會漸漸被「魅惑」成為女神的信徒吧。但似乎只對亞人和魔族沒效果。
有解除「魅惑」的方法。
不做祈禱和禮拜。不讓其想女神的事，「魅惑」就會慢慢消減、恢復正常。
不和其他信徒交流。似乎是在集團里有相乘效果、「魅惑」的程度會變強。
最直截了當的，應該就是用黑魔法洗腦、強行讓其忘記女神的事吧。
勇者被施加的「魅惑」相當強力。
看來是在召喚時直接見面，對他的劣等感和性欲造成強烈的沖擊。
因此，我使用的治療法，給予了女神之上的沖擊。
具體地說，就是從国家里集中了最好的昌婦，可以讓他為所欲為。
最初「我我我、我的第一次要獻給女神大人……ッ！」強烈地抵抗了，但被倮體的美女刺激下半身后馬上就老實下來了。
然后連日連夜、時而是從大白天開始和經驗豐富的美女們ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ……
其結果是──
原本是陰沉青年的哲男君，那寒酸面貌像是假的一樣，如今樣貌蛻變成了皮膚光潤、說話干脆利落、開朗的好青年。
 
「勇、勇者……是嗎？」
 
狄安娜對他的變化瞪圓了眼。
 
「那個時候真是對不起！多虧大哥我重生了！」
「是、是這樣嗎……那真是、太好了」
「呀啊，說起來你真是漂亮啊。居然想要殺了這種美女，連打當時的自己的心情都有了！」
 
在女性面前不再膽怯的哲男君，在說是絶世美女也不為過的狄安娜面前不再像以前那樣緊張地口吃了。
倒不如說最近，經常對屬于氏族的女性冒険者油嘴滑舌，在各種方面都不能大意。雖然沒有取得成果。嘛，雖說成了好青年，很遺憾卻是那種形象。
順帶一說，也對芳和安潔求愛了，馬上就被拒絶了。
對于不止從女神的「魅惑」中解放出來、還讓他從童貞畢業的我，他以大哥相稱仰慕著。
・田中・哲男：信仰度６５％
他持有的固有技能〈女神的祝福〉伴隨著「魅惑」的解除一同失去了。只是，至今獲得的經驗值也熟練度已經是這樣了，我一口氣入手了龐大的經驗值和熟練度。
因為只身打倒勇者拯救了王国，我的信徒量迅猛地增加了。
我的等級如今提升到了９１，變得遠比勇者強了。
順便一提，現在的總信徒數是──
 
『呀嚯～嗯、好久不見～❤才沒見多久信徒又增加了呢～咔嗶☆』
 
又是突然就出現了……
 
 
════════════════════
 
【注解】可能有人发現很久了，氏族・伶二翻成氏族・伶二才算正確，但我覺得太挫了、太挫了、太挫了，所以～嘛～
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

第74話　女神と邪神 
[第74話　女神と邪神] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
『還精神喵？最喜喵大家、世紀的偶像、超絶美少女天使晴艾醬再次登場喵！』
 
「喂，別用那煩人的語尾。真想打死你」
 
我對久違地在我腦袋里发出念話的自稱天使明確地說道。
 
『切【ちょ】，一如既往對晴艾醬很嚴格呢！？』
 
「很不巧，我是不會對我的信徒及可能成為信徒的其他人溫柔的性格。話說這次有什么事？」
 
『討厭吶，想著姑且要跟你道個謝呀』
 
「道謝？什么的？」
 
『是關于打倒勇者這件事喲』
 
「勇者的存在實在是不方便，是這么回事吧。……嘛，當然的啦，女神索里亞【ソリア】？」
 
『っ……』
 
就算通過念話也知道對方咽了口氣。
 
這個世界有複數的神被信仰著，每個神都沒有優劣是普遍的想法。因此，神之間是共榮關系。當然，信仰某個神的時候對其他神的信仰多少會下降點，但基本上神之間對立是很罕見的。
 
但是女神迪茵不同。
 
不管怎么說，女神迪茵持有的「魅惑」之力從其他神那里奪走信徒非常麻煩。
 
雖然不知道是怎么把勇者召喚到這個世界，在擴大的迪茵教面前，在這個王国里有信徒的神應該很著急吧。
 
特別是被任命管理這個地域的女神索里亞。
 
『……真、真是討厭，這擺明沒這回事嘛』
 
「怎么結結巴巴的。太過動搖了吧」
 
女神索里亞。
 
我轉生時殺死，通過〈死者簒奪〉將其力量奪走──這一切都是從腦子有坑的自稱天使那里聽到的話。
 
『……和、和之前說的一樣，女神大人已經死了喲？作為證據，你不是有神技能嗎？』
 
「不，未必只是這樣。有〈恩賜授予〉沒錯吧？你用〈恩賜授予〉，將一部分神技能授予我了。那之后把我的記憶消除了，順便告訴我那是神之力的原因，還隨意更改了我狀態欄里的種族和稱號」
 
『……』
 
況且本來就覺得很奇怪。
 
被女神迪茵召喚，時隔三百年出現在這個世界上的勇者。
 
打倒那家伙拯救了眾神的信徒，是在很近的鄰国出現的邪神什么的。
 
「偶然就說不通了吧」
 
我想說的也就是，為了打倒勇者，女神索里亞將自己力量的一部分分給我並讓我在這個国家轉生這件事。
 
恐怕是因為不能直接在地面插手，為此利用我吧。然后我毫不知情，完全如同這家伙的計策把勇者打倒了。
 
『……哈啊。沒辦法啊』
 
突然間聲音的語調變了，夾雜著嘆息的念話傳達過來。
 
『几乎大致【ほぼほぼ】和你說的一樣。我是女神索里亞。直截了當地說，這次是禁忌方法的擦邊球，且不論其他的人，可以的話也想一直對你隱瞞下去。看吧，把神格授予區區人類，不管怎么想都很不妙吧？嘛，暴露了就沒辦法了』
 
自稱天使爽快地承認了自己是女神索里亞。
 
「這不是沒必要隱瞞我吧？還特意消除了記憶」
 
『才不是呢，要是暴露了就把你當成替罪羊逃過一劫──哦哆。之前也說過了，在天界的我對于地上的干涉被極端地限制住了喲』
 
一般來說，貌似就是這家伙無法對我直接造成危害。
 
「那是想從我這拿回神技能嗎？這個的話應該可以吧？」
 
『總之此時此刻，並沒有這種打算喲。換句話說，既然你對我的信仰度為０％的情況下，想做也做不到呢』
 
「嗯？等等。那到底是怎么對我授予的？」
 
雖然我用〈神眼〉可以看到別人對我的信仰度，也是看不到對于我之外的其他神的信仰度。……嘛，這家伙的信仰度是０％這事就算不確認也能明白。但要是這樣的話，剛才我的推理就出錯了。
 
『〈恩賜授予〉提升到＋４的話，就算對方不是信徒也可以授予技能喲』
 
「啊啊，原來如此」
 
由于神技能很難獲得熟練度，我還只是＋２而已。
 
『……嘛，既然替罪羊作戰失敗了，雖然有點麻煩，以防萬一要先事先采取措施呢……雖這么說，再怎么也是萬一時刻的保險。萬分之一都不會暴露……應該』
 
女神索里亞发出了沉重的嘆息。
 
「也就是說，今后我作為邪神隨心所欲地活下去也無妨吧」
 
誒，先等等……？
 
既然沒有殺掉女神，我從一開始就不是邪神……？
 
「……難、難道說我……不是邪神嗎……？」
 
不會吧……
 
『不，雖然你抱著頭很訝異，說實在你完全沒有邪神的感覺？倒不如說是平常的善神呢？從魔物那救出同業者的事、從豬人群手中保護城鎮的事、無償重建孤兒院的事、讓貧民街的黑幫重生的事、從逆賊手中保護王子的事、抵御侵略的事』
 
「才、才不是因為善意才做的呢」
 
沒錯，所有的一切都是為我自己做的。
 
善意什么的絶無可能。
 
『嘛，就當時這么回事吧』
 
不知怎么感覺到溫暖的視線，肯定是錯覺吧。
 
『但大可放心好了。你、確實是邪神』
 
「真的嗎！」
 
『……那個、就這么讓你高興嗎？嘛、這樣也好』
 
「但明明沒殺過女神的我還是邪神嗎？」
 
『這件事呢，其實是關系到你前世──啊』
 
「怎么了？」
 
『接下來要去聯誼了！不馬上出发的話。就這樣，下次再見』
 
「喂你這家伙，不管怎樣都太刻意了吧！我的前世到底是什么啊！會很在意的啊！」
『再見～』
 
噗嗤。
 
……切斷了。
 
那個混賬女神。
 
我不怎么記得前世的事。
 
特別是和自己有關的完全沒有記憶。
 
我是邪神這事，雖然說得像是和前世有某種關系……
 
嘛算了。
 
就算再怎么想也是搞不懂的事。
 
反正我要做的事都不會變。
 
就是要增加更多信徒。
 
總信徒數：４２６９３人（包括人外。以下同）
 
信仰度明細
９０％以上：６人
８０％以上９０％未滿：１２人
７０％以上８０％未滿：５７人
６０％以上７０％未滿：２３９人
５０％以上６０％未滿：８３４人
４０％以上５０％未滿：１５４０人
３０％以上４０％未滿：３７８９人
２０％以上３０％未滿：６５４８人
１０％以上２０％未滿：１０５７７人
１％以上１０％未滿：１９０９１人
 
──第七十四話 完
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

附录二　邪神和愉快的信徒们 
[附錄２　邪神と愉快な信者たち] by 搬運工

翻譯：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二章結束時的狀態和主要角色的介紹。
 
 
伶二【レイジ】０歳（２４歳）
種族：人族『人族』（邪神）
等級：９１
神技能：〈神眼＋３〉〈神智＋２〉〈接受貢品＋３〉〈恩賜授予＋２〉
固有技能：〈死者簒奪＋３〉
武技技能：〈劍技＋１０〉〈二刀流＋５〉〈體技＋７〉〈爪技＋４〉〈鞭技＋５〉〈拳技＋４〉〈槍技＋４〉〈盾技＋５〉〈弓技＋５〉〈杖技＋４〉〈踢技＋４〉〈斧技＋５〉〈酔拳＋１〉〈鎌技＋５〉
魔法技能：〈火魔法＋７〉〈水魔法＋６〉〈風魔法＋５〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋６〉〈冰魔法＋５〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋１〉〈召喚魔法＋３〉〈重力魔法＋５〉〈黑魔法＋５〉〈回復魔法＋５〉〈時空魔法＋３〉〈闇魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋２〉〈高速詠唱＋４〉〈魔力吸収＋３〉
攻撃技能：〈投擲＋３〉〈突進＋６〉〈啃咬＋８〉〈觸手攻撃〉〈炎之吐息＋８〉〈飛刃＋４〉〈蠍鉗攻撃＋４〉〈毒尾攻撃＋５〉〈毒針攻撃＋４〉〈舌攻撃＋３〉〈腐蝕攻撃＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈咆哮＋７〉〈鉤爪攻撃＋６〉〈冰之吐息＋７〉〈毒之吐息＋７〉
攻撃補助技能：〈一撃必殺＋２〉〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋８〉〈自我修復＋６〉〈毒耐性＋７〉〈痛覚軽減＋１０〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈硬化＋２〉〈魔法耐性＋６〉
移動技能：〈逃跑＋３〉〈爬樹＋２〉〈隠密＋５〉〈天翔＋７〉〈翅飛行＋１〉〈翼飛行＋５〉〈飛牆走壁＋４〉〈風腳＋２〉
身體能力技能：〈怪力＋８〉〈動體視力＋５〉〈望遠＋２〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋６〉〈回避＋５〉〈嗅覚＋５〉〈聴覚＋５〉〈持久力＋５〉〈自然治癒力＋７〉〈健壯＋７〉〈精力増強＋２〉〈酒豪＋３〉〈大吃大喝＋２〉〈集中力＋５〉
探知技能：〈陷阱探知＋１〉〈氣息察覺＋３〉〈第六感＋２〉〈魔力探知＋３〉
心理技能：〈勇敢＋５〉〈膽量＋３〉〈忠誠＋４〉〈慈愛＋２〉〈孤獨耐性＋２〉〈膽力＋３〉〈冷靜＋２〉【膽量和膽力類似，前者偏向氣魄，后者偏向魄力】
特殊技能：〈威嚇＋４〉〈長嚎【遠吠え】＋２〉〈念話＋３〉〈虎化＋３〉〈闘氣＋８〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋４〉〈食人＋３〉〈軍隊構築＋７〉〈腐肉種生成＋３〉〈洞察力＋４〉〈慧眼＋３〉〈武運〉
技術技能：〈魔物調教＋３〉〈統率＋７〉〈採掘＋３〉〈園芸＋３〉〈養育＋３〉〈料理＋６〉〈會話＋５〉〈裁縫＋５〉〈寫作＋４〉〈指揮＋５〉〈性技＋６〉〈算術＋５〉〈交渉力＋４〉〈游泳＋７〉〈馭船＋３〉〈潛砂＋５〉〈宴會技藝＋３〉
稱號：大罪人達人級冒険者（Ａ級）
 
在希爾斯特爾王国內無人不知的英雄，但其正體是邪神，只要是為了獲得信徒，不管什么善行都會插手的恐怖存在。就算信徒人數已經突破１萬人，卻還在策划者繼續增加信徒，其欲望之深不得而知。
 
 
妮娜【ニーナ】１５歳
種族：矮人族
等級：３２
武技技能：〈斧技＋１〉
攻撃技能：〈投擲＋２〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉〈健壯＋３〉〈集中力＋１〉
心理技能：〈忠誠＋３〉
技術技能：〈採掘＋２〉〈鍛冶＋８〉〈手工藝＋６〉〈創造力＋４〉〈審美眼＋４〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）超級鍛冶師
狀態：信仰度９５％
 
最近，出場率不斷減少，姑且還是女主角的一人。作為鍛冶師的能力迅速提高，預定不久后會打造出被稱為「魔劍」的超常武器。讓琉乃亞喊「歐內醬」的計划還在進行中，但至今未果。
 
 
芳【ファン】１５歳
種族：犬人族
等級：５１
武技技能：〈劍技＋７〉〈二刀流＋５〉〈體技＋３〉
攻撃技能：〈飛刃＋４〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈天翔＋３〉
身體能力技能：〈敏捷＋４〉〈怪力＋５〉〈嗅覚＋３〉〈聴覚＋３〉〈健壯＋５〉〈動體視力＋４〉
特殊技能：〈闘氣＋６〉
心理技能：〈忠誠＋３〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：上級冒険者（Ｂ級）英雄の卵
狀態：信仰度８５％
 
可能是因為犬人族的習性，不怎么喜歡穿衣服。因為洗完澡后果著在共同客廳來回走動，經常惹安潔生氣。犬人族的習性對隊伍里的排序很明確，雖然現在是「伶二＞史萊姆的從魔們＞芳＝安潔＞妮娜＝琉乃亞」，但由于史萊壹跟隨者琉乃亞作為她的從者，正帶著些許混亂。
 
 
琉乃亞【ルノア】７歳
種族：半惡魔族【ハーフデーモン】
等級：５４
魔法技能：〈黑魔法＋５〉〈火魔法＋３〉〈雷魔法＋５〉〈重力魔法＋５〉〈闇魔法＋４〉〈時空魔法＋３〉〈回復魔法＋２〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋２〉〈高速詠唱＋２〉〈魔力吸収＋２〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行＋８〉
身體能力技能：〈自然治癒力＋３〉〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉
特殊技能：〈念話＋２〉〈闘氣＋５〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：惡魔公爵之女
狀態：信仰度９０％
 
伶二的養女。和擬態史萊姆的史萊壹關系很好，總是在一起。另外，最近和狄安娜的關系也很好。雖然她總是說希望叫她「麻麻」，但至今仍為叫過。但，內心稍微有點動搖了。
 
 
安潔莉妮【アンジュリーネ】１８歳
種族：亞馬遜族【アマゾネス】
等級：５２
武技技能：〈拳技＋５〉〈踢技＋５〉〈體技＋５〉
攻撃技能：〈闘波＋１〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉〈柔軟＋３〉〈動體視力＋３〉〈俊敏＋２〉
特殊技能：〈闘氣＋６〉
技術技能：〈游泳＋６〉〈料理＋２〉
稱號：達人級冒険者（Ａ級）
信仰度：９０％
 
法斯的公會長、安潔莉妮的獨生女。曾是獨狼冒険者，現在是伶二隊伍伶二隊伍的一員（本人主張不打算加入）。愛慕著伶二，但最近，由于狄安娜這個強力對手的出現而焦躁不安。為了提高女子力偷偷學習料理，意外地有料理的才能。
 
 
史萊啵【スラぽん】０歳
種族：暴食史萊姆【グラトニースライム】
等級：５０
攻撃技能：〈觸手攻撃＋５〉〈啃咬＋６〉〈酸攻撃〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋４〉〈硬化＋１〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸収＋５〉〈亜空間〉〈保護色〉〈擬態〉〈帯魔〉〈闘氣＋４〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度９０％
 
因身體過于巨大１０００立方米的亞空間已經容納不了了，最近，吸收了約有那１００倍容量的道具箱。似乎還會繼續變大。
 
 
史萊壹【スラいち】０歳
種族：擬態史萊姆【ミミックスライム】
等級：４９
攻撃技能：〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋４〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈保護色＋３〉〈擬態＋５〉〈亜空間〉〈吸収＋２〉〈闘氣＋４〉
稱號：擬態生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度７５％
 
從史萊啵那出生的擅長擬態的史萊姆。由于琉乃亞能用暗魔法把角和背上的翼隱藏起來，所以從工作中解放了。但平時經常纏在琉乃亞的頭上。最近，在挑戰是否能擬態成琉乃亞的樣子。
 
 
史萊貳【スラじ】０歳
種族：金屬史萊姆【メタルスライム】
等級：４７
攻撃技能：〈啃咬＋６〉〈突進〉
防御技能：〈物攻耐性＋６〉〈自我修復＋５〉〈硬化＋５〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉
身體能力技能：〈健壯＋６〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈闘氣＋５〉〈亜空間〉〈吸収〉
稱號：硬質生物
狀態：已馴化、信仰度５５％
 
和其他三只史萊姆不同，對自己沒有噗妞噗妞地抱有疑問。但喜歡能用〈硬化〉技能變得更硬。似乎是在自我矛盾中煩惱的年齡。另外，打倒金屬史萊姆得到的經驗值大約有普通史萊姆的二十倍。
 
 
史萊叄【スラさん】０歳
種族：天空史萊姆【スカイスライム】
等級：４７
攻撃技能：〈觸手攻撃＋２〉〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修復＋４〉〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈翼飛行＋７〉
身體能力技能：〈健壯＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸収〉〈闘氣＋４〉〈亜空間〉〈擬態＋３〉
稱號：飛行生物
狀態：已馴化、信仰度７０％
 
超貴重的天上飛的史萊姆。和其他三只不同，對只有自己長著翼這事感到不可思議。但是模仿著三只在地面上站著，不知為何會平靜不下來想要飛上天空。
 
 
狄安娜・希爾斯特爾【ディアナ＝シルステル】１７歳
種族：人族
等級：５２
武技技能：〈劍技＋５〉〈體技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈風魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉〈時空魔法＋２〉
攻撃補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈炎熱耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移動技能：〈風腳＋４〉
身體能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈動體視力＋３〉〈柔軟＋１〉〈回避＋１〉〈怪力＋５〉〈健壯＋５〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋３〉〈慧眼＋２〉〈闘氣＋４〉
稱號：シルステル王国女王達人級冒険者（Ａ級）
狀態：信仰度８５％
 
希爾斯特爾王国的年輕女王。喜歡伶二，這件事沒有掩飾。注意到安潔的想法，視其為對手。喜歡戰斗，討厭安于一室，覺得女王的工作既沉悶又無聊。偶爾會擱置工作到伶二那里玩讓大臣們覺得很為難，但主張著這也是生育繼承人的重要工作。最近，為了提高女子力而去記住料理，但很遺憾沒有才能。
 
 
田中・哲男【タナカ＝テツオ】２１歳
種族：人族『人族』
等級：７２
武技技能：〈劍技＋７〉〈體技＋５〉〈槍技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈風魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋５〉〈聖魔法＋６〉〈回復魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋５〉〈高速詠唱＋２〉
攻撃技能：〈飛刃＋５〉〈衝撃波刃＋５〉
攻撃補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移動技能：〈隠密＋４〉〈天翔＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈動體視力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覚＋４〉〈聴覚＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈健壯＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈氣息察覺＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠誠＋８〉〈勇敢＋３〉〈闘志＋５〉
特殊技能：〈闘氣＋５〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋６〉〈戰意高揚＋６〉〈威圧＋５〉
技術技能：〈性技＋４〉
稱號：女神ディーンに召喚されし勇者
狀態：信仰度６５％
 
從異世界召喚的用著。曾是童真，但為了解除女神的魅惑每天過著隨心所欲ｓ◯ｘ的日子。也多虧了勇者的成長速度，以驚人的速度掌握了技巧。但在本篇里不可能活用到這些。大概。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  

第三章
第75话　 海洋国家杰帕尔 
[第75话 海洋国家杰帕尔] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
在氏族·狂怒总部二楼、我的办公室中。
在那里写一点东西时，雇用的女职员拿来了信封之类的东西。
 
 
「伶二大人，收到了邀请函」
「邀请函?」
「是的。东方的大国杰帕尔，无论如何都想将打倒勇者的伶二大人招待到皇宫」
 
 
据说在这大陆上，存在着三个大国。
 
 
一个是这里的希尔斯特尔王国。
西方大帝国，佛罗尔。
而最后的一个就是东方的海洋国家，杰帕尔。
 
 
顺带一提，希尔斯特尔所在的大陆被称作北欧大陆，隔海峡的对面有北欧大陆的三分之一大小的南欧大陆。
 
 
「杰帕尔吗……」
「据说杰珀尔的女皇大人非常喜欢剑术，从世界各地召集优秀剑士举办御前比赛。」
 
 
说到这个职员。
她才二十二岁，还很年轻，知识渊博，工作也很好，帮了大忙。他们和只是一味逞威风的原匪徒可不同。
 
 
显然意见的那个御前比赛之类的，我作为剑士也是想参加的。
虽然我并没有特别学过剑术，但这正好是个好机会
即使是我，今后也想把势力扩展到其他国家。
 
 
「知道了。那么——」
「——请拒绝」
「啊，拜托了。……等，喂！？」
 
 
我不由自主地发出疯狂的声音。
突然从旁边插进来的是狄安娜。
 
 
栗色的长发，宝石般的碧眼。一看就是楚楚可怜的气质，不过实际上是A阶级的超一流冒险者。而且，还是这个希尔斯特尔王国的年轻女王。
……虽然如此，还是经常来玩。很闲吗?
 
 
「那个……」
 
 
职员露出困惑的表情。
 
 
「为什么要拒绝啊？」
「因为杰帕尔的女皇非常漂亮。」
 
 
当我追问的时后，狄安娜这样回答了。
答案是这个啊。
 
 
「因为，伶二桑是女王控。说不定会被皇女的色香所吸引」
「从什么时候开始我成了女王控的！？」
 
 
不管怎样，对象也太过有限了吧。
 
 
「又来了！你明明是女王却有多闲啊！」
 
 
这时突然插进了愤怒的咆哮。
亚马逊的安洁一边发出咯噔咯噔的脚步声一边进入房间。
她也是A级冒险者，是我的队伍成员。
 
 
因为各种各样的原因，和狄安娜水火不容。……话说，妳怎么知道狄安娜来我的房间了？
 
 
「你的气味很快就知道了！」
 
 
似乎是气味。
 
 
「虽说是女王，但也有隐私。想和心爱的人一起度过这有限的时间是理所当然的」
「这是……」
 
 
对于狄安娜毫不隐瞒的话语，安洁发不出声音。
 
 
「还是说，我和伶二在一起，对你有什么不方便吗？」
「ぐぬぬぬぬぬっ……」
 
 
安洁没有反驳，咬紧牙关，发出像野兽一样的吼声。
 
 
「不会吧，安洁小姐也对伶二桑…?」
「那，怎么可能有那种事……啧！」
 
 
安吉立即否定，但没有掩饰自己的动摇。
虽然有没有隐瞒都是一样的。
她对我恋慕的事，无论谁怎么看都完全明白。
 
 
「这样的话不就没问题了吗？」
「ぐう……」
 
 
当然狄安娜也是知道的却还是那么说了。你真是个坏心眼啊。
 
 
话说回来，能不能停下来？在工作场所吵架这样的事。
还有，职员很害怕。那是，A等级的冒险者们互相敌视的话，哪怕只是那个斗气就能让人胆怯了。
 
 
「咳咳」
 
 
我像是故意咳嗽了一下、
 
 
「请告诉对方我一定要去」
「啊，是的！知道了！」
 
 
女职员安心地点了点头，慌慌张张地走出了房间。
 
 
「啊，我也想去！杰帕尔，到现在一次也没去过！」
 
 
安洁这样主张。
狄安娜也立即搭应了。
 
 
「那么，我也去。」
「到底还是没有那样的空闲吧？」
 
 
原来是要害啊，狄安娜「呒……」的呻吟着，
 
 
「……不、没问题的。总之——」
 
 
话还没说完。
 
 
「肯定有问题！」
「咦，艾蕾尔卡大臣……」
 
 
房间里跑进了一位四十多岁左右的女性，狄安娜的脸痉挛着
被称为艾蕾尔卡的她是这个国家的大臣。
她额头上浮着青筋。
 
 
「陛下，果然是这里吗！你知道现在政务停滞不前！？」
 
 
面对鬼怪的形态和愤怒的声音，就连狄安娜也惊呆了。汗流浃背。
显然地狄安娜这家伙，好象逃避政务来到了这里。
 
 
「……当、当然……」
「如果知道的话，请马上回到王宫！来！来！快点！」
 
 
艾蕾尔卡紧紧地抓住狄安娜的手臂，就那样强行拉扯了。
 
 
「不要啊啊啊……接见啦、会议啦、事务工作啦，已经打心底厌烦了！我要和伶二桑一起去海外旅行啊！顺便去挥洒血汗的冒啊！」
「请不要说任性的话！」
 
 
迪安娜一边发出悲鸣一边被拖走。
竟然带着抵抗的A级冒险者……相当厉害的女性。
 
 
「瞬移！」
「陛下？」
 
 
啊、狄安娜这家伙，竟然用上瞬移逃跑了。
 
 
……这个国家没问题吧？
 
然后呢我觉决定去杰帕尔了。
无意中来到这个世界，也许是第一次离开希尔斯特尔。
 
 
晚饭的时候，跟队伍成员们说了去杰帕尔的事、
 
 
「嗯，想去。我想吃鱼料理」
 
 
贪吃的芳最先咬住了。
特征是白银色头发的犬人族，喜欢肉，不过，鱼也喜欢。或者说什么都吃。
 
 
杰帕尔不愧是海洋国家，新鲜的鱼料理好像很好吃。因为希尔斯特尔是内陆国家，所以鱼大多是进口的。不怎么好吃。
 
 
「爸爸要去的话，琉乃亚也要去！」
 
 
那样说着跳进了我的胸的是琉乃亚。
她是我的孩子。虽然这么说，是养子就是了。
恶魔与人类混血儿，红发羊角，背上长着小黑翅膀。
 
 
「妮娜也想去！杰帕尔的『刀』无论如何也想看看！」
 
 
妮娜举起手。矮人的她，王都第一——不，可以说是希尔斯特尔第一的锻造师也不过分吧。
 
 
据说杰帕尔有根据独自的制造法被制造出来的「刀」，作为锻造师好象想看一眼。姑且，王都好象也卖着进口品，不过据说个个都是钝刀，真货没遇见过。
 
 
因此，决定由我、安洁、芳、琉乃亚、还有妮娜五个人去杰帕尔。
 
 
啊，还有从魔们。
暴食史萊姆的史莱啵、拟态史莱姆的史莱壹、金屬史萊姆的史莱贰、天空史萊姆的史莱叁，我有四只从魔
嗯，全部都是史莱姆。
 
 
因为要去见一国之首，所以必须带上相应的礼品吧。
 
 
据说他非常喜欢剑术，也许剑比较好。
虽然不是杰帕尔一般使用的「刀」，但因为是礼品，所以不能实用也没关系。
当然制造委托了尼娜。
 
 
话虽如此，杰帕尔什么的，这个名字总觉得是挂在嘴上的吧……？(不是很懂 是在说取名很随便吗?)
 
  

第76话　舒适的空中之旅祝旅途愉快 
[第76话　舒适的空中之旅祝旅途愉快] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
从希尔斯特尔到杰帕尔，大致有陆路和海路两条路线。
 
 
如果能使用转移魔法的话是最轻松的，不凑巧，能转移的只有曾经去过一次的地方。所以只能在回去的时候使用。
 
 
受欢迎的是海路。
这是因为，从希尔斯特尔去杰纳尔，要穿过中间的米艾格大森林。
这个大森林似乎栖息着狂暴的魔物，需要相应的战斗力和觉悟吧。
陆路的话、听说大约需要一个月左右。
 
 
另一方面、海路的情况，从王国最南端的港口城市露法出发，在船上摇个大约两周就到了。
但是，从王都移动到露法还需要几天的时间。不过我们的情况，使用转移魔法一瞬间就能到达。所以海路的话旅程肯定很短吧。
 
 
「海路绝对不行！」
「同意。那是地狱……」
 
 
一直强烈反对海路的是之前在迷宫的海洋阶层晕船的安洁和芳。
 
 
「如果是大船的话不容易摇晃、就不会晕船晕的那么严重了吧？」
 
 
毕竟当时是一艘小船呐。而且还很匆忙，因为跳得很快，所以摇晃得特别厉害。
但是即使这么说了，两人也脸色发青的摇头。
可能已经有点心理阴影了吧。
 
 
「好吧，这次我不会采取任何一条路线」
「怎么回事？」
 
 
我得意洋洋地对歪着头的安洁说。
 
 
「我们走空路」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
出发当天。
准备结束了的我、妮娜、芳、琉乃亚、安洁五人，聚集在稍微离开王都的平原上。因为行李放在亚空间的保管库里，所以看起来完全是空手的。
 
 
「你打算在这种地方集合起来干什么？」
「嘛看着吧。史莱叁、拜托了」
『……！』
 
 
响应我的命令，出现在我面前的是，天空史莱姆的史莱叁。
野兔般大小的史莱叁，从软绵绵的身体长出了翅膀，在空中自在地飞翔。
 
 
 
 
史莱叁　０岁
 
 
　種族：天空史莱姆
 
 
　等级：４７
 
 
　攻击技能：〈触手攻击＋２〉〈啃咬＋６〉
 
 
　防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋１〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
 
 
　移动技能：〈翼飞行＋７〉
 
 
　身体能力技能：〈坚固＋５〉〈怪力＋５〉
 
 
　特殊技能：〈吸收〉〈斗气＋４〉〈亚空间〉〈拟态＋３〉
 
 
　称号：飞行生物
 
 
　状态：驯服　信仰度７０％
 
 
 
 
据说天空史莱姆是拥有翅膀的史莱姆的超稀少种。拥有很高的〈翼飞行〉技能的才能，已经成长至＋7。
并且我对他使用了神技能之一的〈赐物授予〉，赋予了〈拟态〉技能。
其结果——
 
 
『……っ！』
「史莱叁变成鸟的形状！？好厉害！」
 
 
妮娜发出惊讶的声音。
哼哼哼、还差的远呢。
 
 
史莱叁用〈吸收〉技能吸收着各种各样的东西，本来有着更大的身体。平时大部分都用〈亚空间〉技能收纳在保管库里。
 
 
「变大了！」
「……好大」
 
 
史莱叁保持着鸟的形状，恢复了本来的大小。
全长约七米。
宛如传说中的洛克鸟(西方传说中的大鸟)一般的震撼力。
 
 
「难道，要骑在他的背上移动吗？」
「没错」
 
 
我跳上了史莱叁的背上。脚下是软绵绵的感觉。好像坐起来会很舒服。大概。
 
 
全员都乘上驶来叁了。
那么、加油、史莱叁。
 
 
『……っ！！』
 
 
软绵绵的、像是鼓起干劲般大幅摇晃后、史来叁摆动了翅膀。
慢慢上升起来了。
不愧是〈翼飞行+7〉。
即使乘坐再上面，也感觉不到强而有力拍打的翅膀。
 
 
然后我们，乘座史莱叁飞机前往杰帕尔的舒适（？）空中之旅开始了。
 
 
「啊，方向反了！」
『……っ！？』
 
 
「好快阿」
「没错没错」
 
 
史莱叁飞机顺利地在空中前进。
早就看不到王都了，眼下的村庄也在转眼间通过了。当然了，因为没有墙壁和屋顶，风会随意地吹来，但还是很舒服的。
 
 
「啊，旅人看到这里吓了一跳！」
「被认为是龙什么的了吗」
 
 
安洁从史莱叁的一端探出身子、愉快地跟我说。哎呀，这么大的鸟在天上飞的话会吓一跳吧。在这个世界上，不愧是没有这么大的鸟，即使是鸟系的魔物，也应该看不到这么大的。
 
 
所以才会是龙、传说中的洛克鸟这样的魔物吧。这么说来，在迷宫遭遇的BOSS怪物的青龙有二十米左右吧，虽然是像蛇一样的类型。
 
 
没过多久就看到大森林了。
 
 
「如果徒步穿过这片森林的话会很辛苦吧。」
「呐、那边的、是鸟群吗？」
 
 
安洁指向前方。把视线转向那边，虽然还有很远的距离，在前进方向的空中浮现着很多的什么。确实，看起来像鸟群一样。
 
 
「好像大了点？」
「难道是魔物吗！？」
 
 
正如妮娜所说。
 
 
 
 
哈比
 
 
　等级１５
 
 
　技能：〈啃咬＋２〉〈翼飞行＋２〉
 
 
 
 
拥有人类女性般上半身和鸟类下半身的魔物、哈比。
大概有三十只左右吧。
 
 
随着越来越靠近，对方也注意到了这边，一起袭击了过来。与外表相反，是食欲旺盛连人的肉也喜欢的狂暴魔物。
 
 
「飞刃」
 
 
芳站在史莱叁上，挥舞着两把剑。
于是斗气成为刃的形式向前方释放。
 
 
「ギャウ！？」
「ギャ！？」
「ピギュア！」
 
 
被斗气之刃蹂躏，与悍然的悲鸣一起被扫除的哈比群。一只不剩地落到大森林里。
毕竟是等级15的魔物。就算聚集在一起，也不是我们的敌人。
 
 
「还得花点时间，睡一会儿吧。」
 
 
我躺在史莱叁上。
正如我所想的那样，相当舒服的床啊。
 
 
而且还拜托了拟态史莱姆的史莱壹，当做我的枕头。
但闭上眼睛过了一会儿，脸颊上却有了冰冷的感觉。
 
 
「雨吗」
「对面的方向、云黑漆漆的。」
 
 
不知不觉天阴上来了。而且看向前方的话，那里有一片厚厚的雨云覆盖整个天空。伴随着强烈雷鸣的倾盆大雨倾泻到大森林里。
 
 
这样下去我的午睡会被妨碍的。
那就做吧。
 
 
「气旋」
 
 
我对着那个雨云、放了个上级风魔法。
呜呜地呻吟的暴风冲击雷云，强行推开。
只有我们前进的空路上的云被劈开变成两个部份，然后光芒一下子照射到了地上。
 
 
嗯。
怎么说呢，连我自己都不知道为什么变成这样了。(脑补的不知道意思对不对 なんというか、我ながらもはや何でアリになってきたな。)
 
 
「进入杰帕尔的领地后再叫醒我吧」
 
 
这样拜托安洁他们之后，我暂时睡着了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这时候的狄安娜ーー
 
 
「呜……我也想一起去杰帕尔玩……」
「陛下的话、即使从立场上来讲也是不能随便去其他国家玩的。」
「是这样呢……（先伪装成这样，偷偷的用瞬移吧……哼哼哼……）」
「来，快点把所有的文件都看一下。」
「我知道了」
 
  

第77话　 杰帕尔皇国女皇 
[第77话 杰帕尔皇国女皇] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
进入杰帕尔的领内开始看得见水田了。
碧绿的稻穗在风中摇曳。
 
 
这个国家的主食好像是米饭。
希尔斯特尔姑且也是有米饭料理，但至今为止没吃到好吃的东西。作为前世把米作为主食的我，无论如何也想在这个国家找到好吃的米。
 
 
不久后看到了王都。
是杰帕尔的首都，面朝大海建造的大都市。
街道中无数的水路到处张开，几条船来往着。
的确是与水之都相秤的景观。
 
 
但我更感动的是
 
 
「瓦屋顶的木造建筑吗……」
 
 
总觉得非常怀念。
有着池塘、松树、踩石步道的庭院什么的也是如此。
虽然记忆很暧昧，但我在前世大概看到过类似的情景吧。
 
 
「很奇怪的房屋呢。还有服装也是」
「和希尔斯特尔相当不一样！」
 
 
正如安洁和妮娜所说，路上的行人身上的服装和希尔斯特尔的并不相同。
……是和服啊。
我脑子里也有那个知识。
 
 
我们在皇都的上空飞行，稍稍享受一下街道的布局，在稍微远离城市的地方着陆了。
在上空飞行的时候用琉乃亚的暗魔法将史莱叁隐蔽着。如果不那样的话，出现了巨大的怪鸟可能会引起大骚动。
 
 
由此开始徒步进入皇都，在街道中前进。
 
 
「配着剑呢」
「是冒险家吗？」
「不，这个国家现在好像没有冒险者。以前好像有冒险者行会，但不怎么流行就撤出了」
 
 
不知道是什么理由。也许文化不合吧。
 
 
「但是剑术很盛行，据说大部分的人都喜欢剑」
 
 
所以在行人当中，经常看到腰上插着剑的人。
但是和希尔斯特尔的剑不同。
是以有弯度的剑身为特征性的、被称作刀的东西。
 
 
我鉴定了恰巧路过的人。
 
 
果洛　23岁
种族：人类族
等级：15
技能：〈东洋剑术＋2〉〈动体视力〉〈武士精神＋1〉
 
 
有和D级冒险者一样的实力啊。
也试着对其他人鉴定，这么强的家伙到处都是。
〈东洋剑术〉就是在这个国家独自发展的剑术吧。〈武士精神〉这个我不太明白。
 
 
Ｑ：〈武士精神〉是？
Ａ：在杰帕尔被认为是美德，帮助弱者，重视名誉的精神。武士身分相当于希尔斯特尔的骑士，不过其中被尊敬的精神现在也渗透在一般市民之中。
 
 
嗯。
好像明白了又好像不明白。
算了。
 
 
不久后我们来到了这座被称为皇宫的这个国家的女王（好像被称为皇女）所居住的城堡。
高高耸立的五重塔。四周被高高的围墙和护城河包围着，以拥有不输给希尔斯特尔王宫的坚固著称。
守护城堡的士兵们，堪称有着不输希尔斯特尔骑士的技巧。
 
 
「你来得真好，伶二和他的同伴们呦。我是杰帕尔皇女，红华」
 
 
杰帕尔的女王正如狄安娜所说，是个美丽的女性。
艳丽的黑发长度超过了她的身高，身穿华丽多彩的服装。年龄大概在二十岁后半吧。鲜红的嘴唇、酿成无法形容的妖艳。
 
 
 
 
 
 
紅華　３８歳
种族：人类族
等级：３２
技能：〈东洋剑术＋4〉〈回避＋1〉〈动体视力＋2〉〈王威＋3〉〈政治＋3〉〈慧眼〉〈武士精神＋4〉
称号：杰帕尔皇国女皇
 
 
 
 
哦哦，比我想象的要大得多。又不是长寿种，看起来却相当年轻。
话说回来狄安娜那家伙说过我可能会被色香迷惑，完全是个熟女嘛。
 
 
看来她自己也喜欢剑术。
虽是王，但等级很高。当然还不如狄安娜。
让人不由得想要平伏下来的威严，大概就是〈王威＋3〉的效果吧。
 
 
我立刻将献上品披露。
 
 
「哦哦、多么美啊……」
 
 
是妮娜做的剑。
素材为秘银和龙的牙。因为使用了冰龙的东西，那个刀身宿着蓝色的光辉。
锋利度当然也是一极品，但花纹部分装饰得很漂亮，作为艺术品也一定是一级品。
 
 
・刹龙剑：单手剑。锋利宝刀。魔剑。可以杀死龙的剑。对龙的伤害增大。斩了的东西可以结冰。稀少度稀有。
 
 
而且被分类为魔剑。
 
 
「好极了。没想到，希尔斯特尔也有能打出这样的剑的锻造师啊」
 
 
女王好像很高兴的样子。
 
 
「其实，是这边的妮娜打的。」
「什么？那边那位吗？」
「是、是的！」
 
 
对吃惊的女王，我为了(让妮娜)学习，拜托了一定要让妮娜看看刀的制造过程。
 
 
「这个倒容易」
 
 
女王直接答应了。但是取而代之的是，妮娜所拥有的技术也希望能向铁匠们传授。嘛，所谓的give＆take吧。
 
 
然后我们听她说了关于定期举行的剑术御前比赛的事。
后天举办的这场比赛，好像是一年中最投入力量的活动，这个国家的顶级剑士们会聚集起来。
 
 
「在那里无论如何，让我见识你的剑的本领」
「请问。我也能出场吗?」
 
 
芳举手问道。
 
 
「很遗憾，那是很难的。」
 
 
好像已经决定了参加者。
虽然是御前比赛，但因为要吸引观众进行演出，所以比赛情报已经公开了。理所当然，事到如今不能变更。格斗技什么的比赛也是一样的呢。
 
 
「嗯……没办法」
 
 
芳好像有点遗憾。
 
 
「我来介绍一下你的对手」
 
 
我的比赛好像是最后的第十场。总之是压轴。
这是最重要的对战，当然也准备了与之相应的对手。
 
 
「刀华呦，来这里」
「是」
 
 
被女王叫到谒见厅来的是还只有十岁后半的少女。
艳丽的黑发和端正的容貌，总觉得与女王很相似。
她以流利的动作跪下。
 
 
「我是刀华。与能够打败勇者的英雄战斗是我的荣幸」
 
 
 
 
刀华　１９岁
种族：人类族
等级：６１
技能：〈东洋剑术＋8〉〈体技＋4〉〈回避＋6〉〈动体视力＋6〉〈俊敏＋5〉〈斗气＋6〉〈飞刃＋5〉〈武士精神＋5〉
称号：杰帕尔皇国第二皇女　英雄之卵
 
 
 
 
……原来如此，相当强啊。
而且还是十九岁。
这个岁数能达到这个程度，如果没有相当的才能是不可能的吧。
和芳一样有着英雄之卵这个称号。
 
 
Ｑ：称号的英雄之卵是？
Ａ：拥有能成为英雄的才能的人。经验值和熟练值容易获得等，有着各种各样的辅助效果。
 
 
「其实，她是我引以为豪的女儿。近几年的剑术大会上从没输过，是名副其实的我国最强的剑士」
 
 
岂止是熟女连孩子都有了啊……！
 
 
不过，女儿吗。
从刚才的口气来看，对女儿的实力是相当有自信的。或着说，丝毫没有想到会输的感觉。
 
 
无意中读出来了。
由于打倒了勇者，我的名声现在已经扩展到世界各国。
如果女王的女儿能战胜那样的对手，一定能连带大幅的国威高涨不会错。
 
 
而且是只用剑的战斗。
专精在剑上的她，胜利的概率是比较高的。既使是这样(对对手)不利的条件，胜利就是胜利。
 
 
这并不仅仅是因为喜欢剑术才召开的御前比赛。
这个女王和狄安娜不同，很会算计啊。
 
  

第78话　 御前比赛 
[第78话 御前比赛] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
御前比赛的会场在一个有点儿奇怪的地方。
 
 
在海上。
 
 
在离陆地数百米的海上建造的、木造的巨大建筑物。
 
 
呈「コ」字上下伸展的形状的建物就是观众席。
 
 
「好厉害。这正是与水都相称的设计阿」
 
 
我眺望会场，不由得发出了感叹声。
已经进入会场，被送到了休息室。也是看得清楚比赛场的特等席。由于是相关人员，妮娜和芳她们也在一起。
 
 
观众们陆续进入会场。
收容人数大概有三万人。
如果在这里大显身手的话，也许在这个国家也能增加我的信徒。
 
 
这么说来，前段时间与勇者战斗的时候，作为我神技能之一的〈接受贡品〉上升到＋3了。
增加了新的效果。
 
 
 
 
Ｑ：〈接受贡品＋3〉是？
Ａ：神固有的技能。信徒可以获得凭借自身力量获得的经验值和熟练值（包括成为信徒之前获得的东西）的一部分。根据信仰度，信徒的经验值、熟练值的获得量上升。
 
 
 
 
+3被追加了的是「根据信仰度，信徒的经验值、熟练值的获得量上升」的部份
正如记述的那样，没有特别说明的必要吧。
 
 
通常，因为经验值和熟练值越是成长越难获得，是非常难得的效果。当然，由于信徒获得的经验值和熟练值变多，我拿到的部分也变多了。
 
 
「东！　北星一刀流・免许皆传、勘左卫门！」
 
 
哦，好像第一场比赛要开始了。
 
 
「西！　天元理心流・免许皆传、彦兵卫！」
 
 
被叫到名字的两个剑士们，通过东西边的码头登上了擂台。欢声四起。
 
 
「哪边会赢呢？」
「嗯……名字是东边的那一方比较帅」
 
 
从状态值来看，两者的实力大体上是势均力敌的。
不愧是参加御前比赛，两个人都相当有实力。虽然远不及女王的女儿刀华。
 
 
东洋剑术似乎有几个流派，但无论哪一个都是〈东洋剑术+5〉，其区别光看状态值是无法理解的。只是多亏了〈神眼〉的技能，东方是攻击性的流派，西方是攻守平衡的流派。
但是，仅仅这样还不知道谁会赢。
 
 
「东啊」
 
 
我适当地说出了预想。
 
 
结果，胜利的是东边的那方。
 
 
「和主人的预想一样！？」(妮娜)
「爸爸真厉害。不愧是爸爸」(琉乃亚)
 
 
不，只是直觉。
 
 
比赛内容相当激烈。
虽然两者都满身是血，但最后还是气势逼人的东边的勘左卫门取得了胜利。
从第一轮比赛开始就是值得一看的比赛，观众们非常兴奋。
 
 
在贵宾席上观看比赛的女王也在途中情不自禁地几次从椅子上站了起来。喜欢剑术并非虚假而是事实吧。
 
 
之后第二轮、第三轮，展开了激烈的对战。
原来如此。确实看来是把实力几乎对等的对手组合在一起呢。正因为如此气氛才如此高涨。
 
 
从第六回合战开始异国的剑士开始出场了。
即使有流派，迄今为止都是东洋剑术的使用者之间的战斗。不过如果是他国的剑士，就修炼着完全不同的剑技。
 
 
带着护手刺剑的异国剑士与杰珀尔的剑士的战斗，虽然同样被分为剑的类别中，但与异种格斗技相称，成为了与以往不同的值得一看的比赛。
赢了的是杰帕尔的剑士，不过...
 
 
「没有二刀流吗？」
「至少东洋剑术的主流派中，好像没有像芳一样的二刀流。他国的剑士也许有吧……」
 
 
对异国的剑士的声援也很热烈，从观众享受的样子来看，并不是特别否定东洋剑术以外的剑吧。
如果表演像二刀流一样的奇特的剑技的话，这个国家的人会很高兴的。
 
 
「我的魔法剑怎么样？」
「剑是剑，魔法剑果然还是不行吧？」
 
 
虽然这么想，但是在第八回合战中魔法剑的使用者登场了。
好像是在西方大帝国-佛罗尔活跃的A级冒险者。
 
 
缠绕着风的剑。
挥动就会发生暴风的那把剑，让杰帕尔的剑士苦战着。
但是由于风的杀伤力低。就算被吹跑了多次，杰帕尔的剑士还是没有放弃胜负。
 
 
魔法剑理所当然，要持续维持的话就会消耗魔力。
就在风渐渐变弱的时候，杰帕尔的剑士转为逆袭。
但对方也真了不起。
好象读着那个瞬间，乾坤一掷的反击。
双方都倒下，比赛打成平局。
 
 
「终于下一回合要轮到伶二桑出场了」
「啊啊」
「就算对方是美少女，也不能手下留情地认输哦？伶二桑是我国的代表」
「我知道啦」
 
 
……嗯？等一下。
我从刚才开始到底在和谁说话？
 
 
「为什么狄安娜会在这里！？」
「嗯？狄安娜指的是谁？」
 
 
那样装糊涂的、头上戴着围巾好像是打算变装的狄安娜。
 
 
「你啊、不知不觉就混进来了！？难怪刚才开始就有股讨厌的味道！」
 
 
安洁露出敌意。闻得到气味，***吗？
 
 
「恩。从第七回战的途中开始，就闻到了狄安娜的味道」
 
 
这次的是芳。
这边有一半是真正的狗。
话说，注意到的话请告诉我。
 
 
「怎么过来的?」
「是长途传送。以前来过这个国家。」
 
 
好像是使用时空魔法飞过来的。
但是这里距离希尔斯特尔有非常大的距离。应该消耗了相当的魔力、难易度也很高。
 
 
「当然，我有得到大臣的许可。」
「真的吗？好，现在我用传送过去确认——」
「等等、等一下啊！？」
 
 
狄安娜慌忙阻止了过来。
这家火，又擅自出来了。
 
 
「不、不是的！？　现、现在伶二在这里消耗魔力的话，我想对比赛会有影响的……」
「反正不使用魔法所以没有关系吧。那么，传——」
「看完比赛马上就回去！　之后请对大臣保持沉默！」
 
 
狄安娜像快要哭出来了。
这家伙是女王真的不要紧吗……在国民中人气非常高。
最初在行会遇到的时候，作为艾尔梅斯第一王子的时后是稍微认真的印象，不过最近感到遗憾的那一面渐渐暴露出来了。
 
 
在这时候、第九场比赛已经进入了佳境。
 
 
「胜者！东、暗黑邪杀法流・失传、狮龙！」
 
 
对手是异国的剑士，不过这次也是杰帕尔的剑士胜利了。这样一来以异国剑士为对手，杰帕尔的剑士是三胜一平手。
 
 
「暗黑邪杀法流……真是了不起的中二病流派啊。而且失传不是已经失去吗？」
 
 
嘛，我不会深入去想的。
顺便那个剑士是戴了眼罩的独眼。
 
 
「终于轮到主人出场了！」
「爸爸，加油啊」
 
 
我一边接受同伴们的声援，一边走向比赛的舞台。
终于到了最后一场比赛了，观众的热情正在达到顶峰。
 
 
「东！　刀华新神流，刀华！」
 
 
随着女王的女儿、刀华的登场，引起了海啸般的欢呼声。
 
 
「西！　希尔斯特尔出身，A级冒险者，伶二！」
 
 
也叫了我的名字。
 
 
御前比赛的压轴的最终比赛。
在舞台中央我和刀华相对。
 
  

第79话　 刀华 
[第79话 刀华] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
「刀华大人！」
「加油！」
「啊啊、不管什么时候看都是那么威风凛凛的样子！」
 
 
受到杰帕尔国民的欢呼和期待，刀华登上了比赛的舞台。
 
 
刀华是名副其实的杰帕尔最强的剑士。
因此，这个国家长期以来所造就的剑的传统和骄傲，都背负在其身上。
如果在异国的剑士面前败北，那无非是玷污了杰帕尔繁荣的众多流派之名。
 
 
这还是在女王的御前，那就更不用说了。
而且刀华还是那个女王的女儿。
 
 
但是刀华很平静。
没有任何气势。
当然了。
因为刀华根本就没想过自己会输。
 
 
三岁的时候开始学习剑术，马上被当时的师傅发现了那个天赋的才能。
之后不断钻研，灵活地展露头角，十岁时达到了最初的流派的免许皆传。之后不断地学习各种流派，并在所有方面都取得了免许皆传。
现在还创立了刀华心神流这个新的流派，正在到达谁都不能到达的领域。
 
 
刀华最后一次输是在十岁的时候。
从那以后，一次也没吃过败北。
迄今为止也邀请了异国的一流高手的剑士，虽然多次与剑交锋，但哪怕只有一点点也从未见过能让她认真战斗的对手。
 
 
真无聊。
总觉得自己变得太强了。
 
 
注意到那个的刀华，最近练习变得越来越不能投入了。
并不是讨厌剑，但小时候，输给先辈们很后悔，尽管如此还是拼命想要变强的热情已经消失了。
 
 
要是、这个男的是个稍为有劲头的对手的对手就好了……。
 
 
「人气真高啊」
 
 
对战对象的青年，环视着观众席，苦笑着说。
 
 
「啊啊」
 
 
刀华含糊地点头。
虽然有男子气概，但看上去并没有那么强悍。
其中一个是备用的吗？背上扛着两把交叉着的大剑。
这次一定又会让人失望了吧。
 
 
一边考虑那样的事，刀华一边持剑——。
 
 
「！？」
 
 
不由得向后退了一步。
 
 
现、现在的是什么……？
 
 
刀华困惑着，惊叹不已。
突然，从对战对方的男人感到了不寻常的气息。
 
 
这样的我，仅仅是杀气就被压下来了……？
 
 
「醒了吗？」
 
 
对于混乱的刀华，那个男人笑了起来。
那个氛围，现在没有那么尖锐了。但凝视着这边的那双眼睛感觉就像是在窥视着内心深处。
 
 
「明明是比赛前，却完全感觉不到战斗的气力。」
「啧……」
 
 
难道说被看穿了吗？
不仅如此，那个男的还这么简单地甩掉了这边的怠慢 。
刀华感到心情急速高涨起来。
 
 
也许，这个男的——
 
 
　　　◇　◇　◇
 
 
「比赛开始！」
 
 
随着那个信号，我和她同时踢着地面。
一瞬间彼此的距离变为零。
剑和剑激烈冲突，金属的声音轰鸣，冲击波浪般的风卷起四周。
 
 
嗯。
好像稍微认真了一点。
 
 
这个叫刀华的家伙，在比赛前总觉得心不在焉。
喂喂喂，特意叫我过来，不是这样的吧？
向亦今为止的剑士们学学吧。
这样想着，用杀气代替寒暄。
 
 
「……原来如此。看来你和以往的对手大不相同」
 
 
好几次互相交锋斩击，刀华说着那样的话。
不愧是〈东洋剑术+8〉。
宛如流动般的动作，让人联想到雷一般尖锐的一击一击。如果放松的话，很轻松地身体就要变成两半了。
 
 
看来是个了不起的加火啊。
先告诉你，我这边更强哦？
确实，我这次不能使用平时常用的魔法。
即便如此，还是有着〈剑技+10〉的技能。
再加上，各项能力值也是我比较高。
不管怎么说，我的等级也有９１呐。
 
 
「那就是你的实力吗？」
「……？」
「这样的话，赢我可要早一百年啊」
「什么？」
 
 
我稍微升了一挡。
速度加快、每一击的重量增加。
 
 
「……！」
 
 
刀华惊叹不已，被我的气势压迫一点点后退。
 
 
 
 
 
 
「刀华大人被压制了！？」
「不会吧……？」
「加、加油，刀华大人！」
 
 
观众们好像也很吃惊。
因为来这个国家一段时间了，上街的时候从各种各样的人那里听说过，这个叫刀华的剑士，到现在为止一次也没有输过。
观众中的任何人都没想过她会败北，甚至可能连苦战都没有想过。
那个大概，她自己也是这么想的。
 
 
总觉得想起了不知何处的谁……。
 
 
「哈啾！　……？」
 
 
这时，感觉从观众席传来了安洁打喷涕的声音。
 
 
因为雅玛逊的特性，一但被打倒就会迷上对方。
也许是第一次败北的关系，这孩子也喜欢上我了。
 
 
难道说—
不会是那样吧—
 
 
稍微试着竖起旗子。
 
 
「库！　这样的话，怎么样！」
 
 
刀华大幅度的跳开保持了距离，象切开什么都没有的空间一样地挥剑。
 
 
「真空裂！」
 
 
斗气之刃飞了过来。
虽然名称不同，但还是〈飞刃〉吧。
我也回礼放出了〈飞刃〉。
斗气的刃和刃激烈冲图，互相抵消了。
 
 
「难、难道，你也会这招吗？」
「我再给你看另一个有趣的东西吧。」
 
 
说着，我踢了地面。
并且在空中再一次跳跃。这就是所谓的〈天翔〉的技能。
 
 
「在空中、跳跃了！？」
 
 
瞄准惊叹的刀华，加上了掉落势头从大上段斩下。
被惊险的回避了，但我着地的同时踢着地面追击。
 
 
「还有一个」
「二、二刀流！？」
 
 
到现在为止以刹竜剑威芙尔一把战斗，我再拔出了刹竜剑赤脊。
虽然哪一边都是该用双手持的大剑，不过以现在我的筋力值一只手就能操控。
 
 
二刀流好像很新奇，观众叫了起来。
 
 
「咕……ぬっ……」
 
 
我用两把剑一口气进攻刀华。
给人的印象就是光是忍耐就已经竭尽全力了。
 
 
嗯，比想象中更加单方面的展开了啊。
我好像变得有点太强了。
 
 
「不好意思，差不多该做个了结了。」
「！？」
 
 
我用右手的剑撣掉她的刀。然后对空着的躯干砍下左手的剑——就在寸前停了下来。
不然的话，她的身躯会变成两半的吧。
 
 
「输、输了……」
 
 
好象理解了那件事，刀华马上承认了败北。
 
 
　　　◇　◇　◇
 
 
没想到，我竟然输了……。
 
 
刀华暂时呆然的站在原地。
和束手无策一词相称的压倒性的输了。
 
 
沮丧。懊悔。败北感。
 
 
但是比这更支配了她胸口的是——
 
 
有了！　有了！　有了！
有比我更强的剑士了……！
 
 
胸口像要裂开似的高涨，心跳加速，演奏出强烈的心跳。
 
 
「伶二……！」
 
 
——能遇到想要的对象真是高兴。
 
 
 
 
・刀华：信仰度０%→６０%
 
 
 
 
 
 
「蛤！？新的对手出现了……？」←狄安娜
 
  

第80话　 醉鬼雅玛逊人 
[第80话 醉鬼雅玛逊人] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
御前比赛后举办了大型宴会。
 
 
「哦哦、刺身！　而且连握寿司也有！」
 
 
不愧是海洋国家。
看到被摆成一排的海鲜，我不禁被感动了。
 
 
「啊啊、美味……还是刺身美味呐……」
 
 
今天早上刚捕到的新鲜的鱼，好吃的令我咂嘴。
 
 
位于内陆的希尔斯特尔王都，这么美味的鱼是很少能吃到的。店里会有的大多都是烤鱼和煮鱼。
能生吃的，充其量是在迷宫的海洋阶层捕到的鱼，不过因为那个从迷宫到地上运输稍微花费时间，无论如何新鲜度也会下降。
这个世界的道具箱，虽然很遗憾但内部的时间也是会流动的。
 
 
这里的米也很好。
希尔斯特尔的米也不是不好吃，但这个国家不愧是以米为主食，完全不同。
 
 
还有，这个国家还有酱油。
生鱼片和寿司果然要配酱油啊。
 
 
「好吃」
「嗯。美味」
「很美味！」
 
 
琉乃亚她们也吃得津津有味。
 
 
「呼啊—，果然清酒很美味啊！」
「喂安洁，你喝太多了。」
 
 
安洁喝醉了。
虽然只有十八岁，但是这个世界上并没有喝酒的年龄限制。虽说小孩子还是不要喝的好。
 
 
「好吵啊~。你也多喝点~，来来~」
 
 
脸发红地向我的杯子なみなみ的倒酒(naminami 大概是倒酒的声音)
 
 
「好、一口气—、一口气—、一口气—♪」
 
 
然后煽动我一口气喝掉。
 
 
「等等、你這樣很不配合哦」
「好啦好啦，知道了知道了」
 
 
我ぐいーっ的把整杯喝干。(Gui— 一口气喝干的声音)
虽然是很强的酒，但拥有〈酒豪+3〉技能的我不会那么轻易醉的。
 
 
嗯—，不过确实很美味。
这个国家的酒还是用米酿造的清酒。希尔斯特尔市面上不怎么有，那边是以啤酒和葡萄酒为主流。
 
 
「来来、再来一杯再来一杯！　ぐいーっ的！」
「你这家伙太激动啦」
 
 
安洁喝了酒就想纠缠别人的酒癖真麻烦。有听过雅玛逊人大多喜欢喝酒，虽然她平时不怎么喝。大概因为是非常好喝的酒(才喝多了)吧。
 
 
「伶二呦，今天的比赛真的让我很开心。」
 
 
当我忙着应对安洁的时候，这个国家的女王打招呼了。
 
 
「果然一山还有一山高。没想到，那个刀华一下子就输了。不愧是打倒勇者的男人」
「不，刀华殿下也相当有本领。我也不得不全力以赴」
 
 
嘛是社交辞令。
其实也就八成左右吧。但要是魔法也包含的话充其量也就是全力的四成左右吧。
 
 
「话说她呢？」
 
 
我没看到那刀华的身影。宴会上，应该会招待所有参加御前比赛的剑士们。
 
 
「嗯。说身体有点不舒服正在休息。对她来说是时隔数年的败北。也许是受了打击吧」
 
 
不过实际上稍微出乎意料的信仰度乱七八糟的上升了呢。
 
 
伶二
　升级：９１　→　９４
　既能获得：〈东洋剑术＋5〉〈武士精神＋3〉
 
 
多亏我的等级上升了，获得了新的技能〈东洋剑术＋5〉和〈武士精神＋3〉。这样我也算是武士了。什么邪神啊。
 
「吶～、伶二～、有在聽嗎～？」

明明在跟女王講話、安潔卻插了進來。
抱著我的手臂、將那個大胸往這邊擠。

話說回來、這傢伙胸部又變大了嗎？
說起來最近狄安娜「……那個無止盡肥大化的胸部、很輕鬆的就有殺意了呢」的用黑暗的聲音低語呢。很不幸的狄安娜是貧乳。即使不用那個戒指的力量也不會因為胸部而被懷疑是女性。

順帶一提那個狄安娜、似乎想暗中參加宴會、但我用轉移魔法強制地帶回了希爾斯泰爾。「有勁敵阿！勁敵阿！」的這麼吶喊著但、馬上被爆出青筋的大臣抓回去。
現在應該是一邊哭著一邊處理政務吧。

「陛下。很抱歉在應對客人時打擾。……請、稍微借一步說話。」
「姆？」

像是大臣般的人物走來、小聲的向女王報告著什麼。

「……抱歉了、伶二呦。請好好享受我國的招待。」

此話說完、女王和大臣移動到會場的盡頭。好像要說什麼、女王憤怒的離席。發生什麼事了嗎？
驅使〈聽覺＋５〉技能、靜靜地聽著談話。

「漁船似乎是平安的歸來了但……」
「又是海賊嗎！明明要用在這個國家才能捕獲的怪魚的料理、來招待客人的打算……」

看來是漁船被海賊襲擊的樣子。
因此、按理來說的漁獲量、要在這個宴會展現的食材也變得無法入手了。

海賊麼。
正因為是海洋國家嗎。

稍微用〈神智＋２〉調查了一下、現正在、傑帕爾和周邊國家的海域托展地盤、被稱為〝海蛇〟的巨大海賊團並且規模越來越龐大。
即使出動了好幾次討伐隊、逮捕了許多的海賊但、將政情不安定的南方諸國逃出的難民同化成海賊，所以人數沒有明顯減少跡象。

……呼姆。
說不定這是賣恩情的機會。
的、在内心這麼考慮著的我、

「晤嗝……哇、吐氣……」
「等、安潔！？都說妳喝太多了！要吐了嗎？絕對不要吐喔！？」

阿、不行了！這個、似乎來不及了！(腦補)

「晤噁噁噁噁噁噁。」



　　　◇　◇　◇



女王請求討伐海賊團時、感到了些許的驚訝。

「那些傢伙有著超過三百人的龐大勢力。並且很熟悉作為基地的地下城、他們有著地利優勢。就算是恩師、直接攻擊根據地也不容易喔？」

大型海賊團〝海蛇〟的根據地是、海上的地下城。

「請無必擔心。我們是希爾斯泰爾最強的隊伍(Party)。除了我以外也都是Ａ級(Rank)冒險者的實力者。」

雖然妮娜不是呢。不、芳和琉乃亞都是實力相當於Ａ級(Rank)、但芳還仍然是Ｂ級(Rank)、琉乃亞連冒險者都不是。

「姆。既然恩師都這麼說了、應該可以放心地交給你們了。」

所以、我們現在、正在前往娜個地下城的途中。
順帶一提被提議了用船出航、但決定利用來這個國家時的史萊叁的擬態鳥飛過去。這樣的話安潔也不會暈船了。……要是再吐的話會很困擾阿。

妮娜留在皇都裡。
因為實力上有些緊迫、所以讓她稍微在鍛冶見習久一點。
因此成員們有、我、芳、琉乃亞、安潔、和從魔們。

還有――

「這、這隻鳥到底是什麼……？」

――刀華也陪同了。
對於乘上能在空中飛行的史萊姆驚訝的睜大眼睛。

被女王拜託務必要帶她一起去。
可能是因為政府難以應付的海賊團、全權交給他國的冒險者來討伐、有損國家的威信吧。

好了、差不多能看到海賊的據點了。
 

第81话　 海贼团“海蛇” 
[第81话 海贼团“海蛇”] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
「那边吗」
 
 
我从在空中飞翔的史莱叁背上望向海面，在前方发现了一座岛。
陡峭的岸壁。那里有个洞窟似的大洞。
那就是迷宫的入口吧。
 
 
岛的周围没有看到海贼船。
据说那个迷宫被称为「海王的根城」，连内部也灌满着海水，可以乘船进入。
然后同时，要攻略的话船是必须的。
 
 
不过我们打算就这样乘着史莱叁突入。
他们也肯定不会想到我们不是乘船而是乘鸟（看起来）攻打敌人。是最好的奇袭。
 
 
「准备好了吗？」
「是的！」
「当然」
「随时都可以！」
 
 
收到了精神饱满的回答
 
 
「刀华也没问题吗？」
「……啊、啊啊……我、我随时都可以」
 
 
一搭话，刀华就红着脸慌张地点了点头。
 
 
「走啰，史莱叁」
『……！』
 
 
史莱叁回应我的命令，急速下降。
就这样朝着迷宫突入。
 
 
内部的构造我已经用〈神眼〉调查完毕。
因为连海贼船都可以通过，即使史莱叁展开翅膀也十分宽敞。
 
 
就这样飞进了昏暗的迷宫。
周围是裸露的岩石，下面是漆黑的海面。
前方有光。然后看到了在岩礁上筑起的像城堡一样的东西。
那周围停着几艘小船。
 
 
「！？　有什么靠近了！？」
「怎么会！？　鸟吗！？」
「喂、上面有人——呜嘠—！？」
 
 
城堡的监视者们注意到了这里，放出飞刃让他们保持沉默。
从史莱叁跳下，我们侵入了城堡。
 
 
「怎么了！　发生了什么事！？」
「是、是入侵者！　咕啊—」
「入侵者？　没看到敌船——べひっ！？」
 
 
悠闲地让城堡的海贼们一个接一个昏倒。
 
 
「尽可能不要杀了哟？」
「了解」
「我明白的。也就是说，没有杀死这些家伙的必要」
 
 
虽然城堡的海贼一共有二十人左右，但却可以轻易地使其无力化。
说实话，这些家伙不怎么强呐。不、大概是我们这边的战力太充实了。
 
 
将全员绑起来后，继续向深处前进。
本来，似乎已经安排好了在那个城堡阻挡敌人的时候让传令往深处跑，但那个传令却在中途被抓住了。
 
 
但好像还是用了别的手段传达了敌袭。
洞穴深处陆续出现了海贼船。
不、不只是这样。
 
 
「怪物？」
 
 
 
 
 
 
马头鱼尾兽(ヒッポカンプ/Hippocamp)
等级：２５
技能：〈游泳＋４〉
 
 
 
 
 
 
是拥有马的上半身和鱼下半身的魔物。
而且仔细一看，背上乘着海贼。
 
 
「他、他们把迷宫的魔物都驯服了」
 
 
刀华这样告诉我。
乘着马头鱼尾兽的海贼们在海贼船的缝隙间不断地出现。恐怕只要接近就能那样登上敌船吧。
但是很遗憾，
 
 
「如果对手是船的话确实是个威胁呐—」
 
 
我们飞在空中呢。
这个世界的船好像没有大炮。主要武器是海贼刀，那样的话攻击无法到达这里。
其中有会使用魔法的人开始进行远距离攻击，但因为威力很低，被史莱叁的身体轻易地弹走了。
 
 
海贼们动摇了。
我们决定各自跳上海贼船，对每艘船进行制压。
 
 
从迷宫深处涌出的海贼们渐渐被无力化，不久就告一段落了。
 
 
「哼，听说是恐怖的海贼团，没想到没什么大不了的嘛。」
 
 
哼唧着，安洁扔下了话。
 
 
「不、不是，是你们太强了……。每想到，不仅是伶二殿还有这么多强者聚集一堂这样的事……」
 
 
刀华睁大眼睛。
虽然等级上她比较高，但实力上技能丰富的我的成员们也没输。她至今为止没有遇见过比自己强的对手，感到吃惊也是理所当然的吧。
 
 
把窝藏在迷宫内的海贼们绑起来，集中到大型海贼船的甲板上。因为全部有二百人以上，所以挤得满满的。
之后让船返回港口交货就完成任务了。
 
 
芳歪着头问了。
 
 
「这就是全员？」
「不，感觉比听说的少了很多」
 
 
我使用〈神眼〉寻找率领这个海贼团的头目。因为我绑住的人没看到，所以是其他人打倒了吧。
但是没找到。
 
 
 
 
格雷科尔　３２岁
种族：人类族
等级：３４
技能：〈剑技＋4〉〈怪力＋2〉〈操船＋4〉〈游泳＋3〉
称号：海贼团「海蛇」副团长
 
 
 
 
在抓到的人当中最了不起的是这家伙。
的确像是海贼，晒得黝黑的大个子。
 
 
脸颊上留着被殴打过的痕跡，大概是安洁打倒的吧。有着和Ｂ级冒险者相当的实力，不过现在的安洁一击就能解决。
 
 
「喂，你们的老大在哪里？」
「けっ、为什么非得告诉你不可」
 
 
两眼瞪过来。是无法者的自尊心吗，我们没动手就摆出一副了不起的态度。
 
 
「安洁，再打他一拳。」
「我知道了」
「っ……」
 
 
安洁走到前面，副团长明显地惊慌失措了。虽然表面上掩饰着，但记着疼痛的恐怖的身体却很老实。
尽管如此还是逞强般的吐出唾沫、
 
 
「はっ、随便你」
「我知道了」
「噗噢—！？」
 
 
吃了安洁的拳头，副团长被吹飞了数米远。
翻白眼昏了过去。
哇、真是不留情啊。
话说回来，为了让对方招供，不能一下子就认真打吧。
 
 
「喂、再稍微手下留情点吧。如果昏过去不就没办法打听了吗？」
 
 
……嘛算了。
从其他人那里打听吧。
 
 
「你、你们以后会后悔的！　就算你们对本领很有自信，但我们的老大说实话是怪物！」
「没错！　只要是老大，像你们这样的都能轻松取胜！」
 
 
海贼们异口同声的骂起来。
大概是个相当有领袖魅力的团长。
 
 
我们好像正好在那个团长不在的时候来了。恐怕是去工作了吧。
虽然可以在这里等他回来，但是因为不知道什么时候回来，所以决定先把捉住的人带到港口。
 
 
因为有〈操船＋３〉技能，我也能操控船。
开着海贼船，从迷宫出来了。
 
 
「！　是老大！」
「真的！　老大回来了！」
 
 
被绑住的海贼们望向东南方向一起欢呼了起来。
向那边看，只见一艘海贼船朝这边驶来。
 
 
「……那是什么？」
 
 
我不禁眨了眨眼，是因为那个海贼船前有个小人影在前进。
当然，是在海上。
 
 
「在海上奔跑？」
「不，不对。」
 
 
我摇了摇头。
 
 
「那个也是乘着海中的魔物。但不是马头鱼尾兽」
 
 
我用〈神眼〉鉴定了在海中游泳的那个。
 
 
大海蛇(シーサーペント/sea serpent)
等级：４０
技能：〈水魔法＋4〉〈啃咬＋4〉〈游泳＋4〉
 
 
是海龙。
那个身姿与蛇相似，是被称呼为大海蛇的魔物。
在希尔斯特尔的迷宫中有那个的三个头的版本。
 
 
恐怕是被驯服了吧
坐在这家伙头上的就是海贼团的团长。
 
 
阿克亚娜　２４岁
种族：人类族
等级：４６
技能：〈剑技＋5〉〈风魔法＋4〉〈动体视力＋3〉〈操船＋4〉〈游泳＋4〉〈俊敏＋3〉〈魔物调教＋4〉〈统率＋3〉
称号：海贼团「海蛇」团长
 
 
 
 
好像是女性的样子。
 
  

第82话　 人龙一体 
[第82话 人龙一体] by 搬運工

翻譯：ecafree2
轉載自貼吧
 
 
大海蛇(シーサーペント/sea serpent)
等级：４０
技能：〈水魔法＋4〉〈啃咬＋4〉〈游泳＋4〉
 
 
阿克亚娜　２４岁
种族：人类族
等级：４６
技能：〈剑技＋5〉〈风魔法＋4〉〈动体视力＋3〉〈操船＋4〉〈游泳＋4〉〈俊敏＋3〉〈魔物调教＋4〉〈统率＋3〉
称号：海贼团“海蛇”团长
 
 
 
 
压制海贼团“海蛇”的据点后在我们面前出现的是，海贼团头目的女海贼，和她所乘坐的海龙。
因为率领着大海贼团，实力可以与A等级冒险者匹敌。再加上，如果驯服了那个海龙，海上的战斗力是不可小看的吧。
 
 
「喂、你们！　这到底是怎么回事！？」
 
 
用可以传到天上的大声音，那个女头领大声喊道。
 
 
「对不起！　老大！　据点被压制了！」
 
 
不知道什么时候醒来了的、被安洁打昏的副团长大声喊回去。
 
 
「啊啊！？　你在干什么啊，这个**！　连看家都不能好好看吗！！」
「吚—、真、真的很抱歉！」
 
 
副团长以被绳子捆着的姿态土下座了。
但他抬起头，看着我们笑起来。
 
 
「呀哈哈！　既然老大回来了，你们已经完蛋了。」
 
 
在此之前低着头的其他海贼们也突然恢复了威势。
 
 
「要你们知道老大的恐怖！」
「老大！　对付这样的家伙们很轻松的！」
 
 
但是紧接着，他们的脸一下子都苍白了。
女头领并没有减速，而是以猛烈的速度冲向这边的海贼船。
 
 
「老、老大！？」
「你们全员都要惩罚！　给我用海水让脑袋冷静好好反省吧！」
 
 
全长超过十米的大海蛇向海贼船激烈冲突。
巨大的颚咬碎了船只，由于冲击在甲板上的海贼们陆续掉落到海里。
 
 
「喂喂，别乱来呐」
 
 
不由得惊呆了。
海贼们全都被绳子绑住身体。当然不会游泳。嘛、人体是能浮在水上的，现在也没什么波浪，如果不动的话应该可以浮到海面的吧……。
 
 
在缓缓沉没的船上，我们与女头领对峙。
 
 
「你们。竟敢让我的家伙们遭遇了倒霉的事呐」
 
 
怎么想都是遭遇了最倒霉的事呢。
 
 
女头领是还是年轻的女性。
个子不那么高。小麦色的皮肤，健康地紧绷了的四肢。眼神尖锐，让人联想到豹子或老虎等狂暴的猫科动物，脸颊上有很大的割伤。
 
 
「给我的希子做饵食吧！」
 
 
看来那个海龙叫做希子来着。命名品味有点……不，我也不能说别人吗？(因为是大海蛇(シーサーペント/sea serpent)所以叫希子(シー子)...)
大海蛇张开大口跃进而来。
 
 
我们以被破坏的海贼船的残骸为立足点跳起，回避了海龙的獠牙。
但是就在这时，女头领放出了风魔法。
 
 
「吞噬掉他们！　龙卷风！」
「龙卷风返还给你」(琉乃亚)
 
 
风的漩涡逼近，不过琉乃亚用同样的魔法抵消那个。
 
 
「哇、真敢做呢——っ！？」
 
 
女头领似乎很佩服，但当他发现从背后飞来的芳时拔出了腰间的剑。
 
 
「恩。很好地接住了」
「哈，你才是。已经很久没有人能这样接近我了！」
 
 
女头领用佩剑防住了芳的斩击。
但芳是二刀流。
在对方用佩剑防住的同时，一边挥动另一把剑。
 
 
「希子！」
「嗄啊啊啊—！」
 
 
叫做希子的海龙一瞬间低下了头，芳的剑以掠过女头领的头顶而告终。
原来如此，不是人马一体，而是人龙一体的完美连携。
 
 
「哼、看来和那些雜魚是不一样的啊，」
 
女头领和海龙一起，暂时和我们拉开了距離。
海賊船已经几乎要沉没了，立足點也逐渐消失。嘛，到时候也能在空中飞所以没關係。
 
「老大! j
「果然很月厲害啊，老大！」
 
海賊们漂浮在海面上。女头领帶领的海賊船己经来到附近。他们的救助己经开始了。
话说回来・算是堅強还是什麼吗？在这种状态下也能好好地为老大加油呢。
 
「但是海上的话我们是不会輸的，希子！」
「嘎啊啊啊一!」
 
海龙咆哮了。
緊接著，剛才為止風平浪靜的海面突然開始暴風驟雨了。
水魔法吗？
 
发生了巨大的海嘯。
送晚的海賊们被卷入，与悲鳴一起沉入大海。真的对同伴毫不留情……。
 
而乘著海嘯的海龙以猛烈的速度飞跃而来。
被狙擊的是乘在折斷的桅杆上的刀華。
 
「库！」
「喝啊！」
 
险些回避了海龙的獠牙，不过在海龙上面的女頭领对刀华斬擊。
刀华凭借自身的动作和反射神经阻上了剑，但被吹飞落入了海裡。
 
「史莱參、安洁，回收刀華吧」
「我知道了！」
『……！』
 
對於没有飞行手段的安洁来说・这是一个難以戰鬥的领域。
刀华的事軟就交给她和安洁，我、芳、琉乃亚一起在空中飞舞（"她"指的是史莱參吗？原文就这样写总觉得哪裡怪怪的…）
 
「什么……飞起来了……！？」
 
女头领睜大眼睛喊著。
这大概是海龙利用水魔法使海面暴風驟雨，大概是打算封住我們的行动吧，不巧和逃到空中的我们没關係。
 
「雷霆风暴」（琉乃亚）
 
琉乃亚發动了中级的雷魔法。
包招女头领和海龙在内的海上一帶接连不断地打雷。
 
「ぎやあああっ！」
「かーちゃーんっ！」
 
雷霆风暴是範圍攻擊魔法。当然，海中的海賊们也沐浴了電流。
 
「啊。对不起」（琉乃亚）
 
琉乃亚察觉到这一点而道歉。
刀華没事吧？嘛，雷霆風暴至少也不会致命就是了。
 
「琉乃亚，把海賊们收回放在那边的船上。」
「好哦」（琉乃亚）
 
海上的海賊们在这樣的状态下辛苦奮鬥著，我把救助的任务交给了琉乃亚。
话说，为什么我们必须做这种事……。
 
芳用〈天翔〉飞舞在空中，好几次向女头领砍去。
芳對空中战已经相当习以为常了，不过怎么也没法攻破以人龙一体应战的女头领。
 
「哦啦一!」
 
但是这裡也有我。
在芳把注意力占据的間隙，在海龙的背上狠狠的踢了一腳。
 
「ァァァァァァッ！」
「库……希子！你们，風切！」
 
女头领向我击出風之刃，充其量就是中级的磨法。揮動大剑将其粉碎。
 
「你不是连戰鬥力差距都搞不漬楚的傻瓜吧？老實投降吧」
「你们……」
 
虽然女头领是一副气的扭曲着脸的样子，但被逼得走投无路的现况应該也是理解的吧。
我和芳再加上、乗着变成巨大的鸟的史莢參的安洁和刀华返回战线。
领来的海贩船，好像也理解著擠進我們戰鬥的事是不可能的，专心致志著伙伴们的救助。
 
就在这時候。
 
「ッ！　キュェ！　キュェ！」
 
海龙突然发出了膽怯的叫聲。
 
「喂，怎么了，希子？」
 
虽然女头领平静下来了，但海龙却完全无法平靜。脸向左右搖晃，一直叫著。
 
「希子？怎么了！？」
 
从女头领的清况来看，那个明显是异常的事态。
在那裡我終於发动了我的探知技能。
 
「っ！喂、快从這裡逃走！回到迷宫裡去！」
 
我向海賊們大聲喊。
 
「喂，到底是怎么回事啊！？」
「你也是！快点离开！槽糕的家伙从海底上来了！」
 
对困惑的女头领也怒吼。
还有隊伍成员们也。
 
「安洁、芳、刀华！你们也是！」
「誒，我们也是！？」
「发生了什么？」
「稍后迸行说明！琉乃亚也快点！」
 
掉到海中的海賊们的救出总算是完成了。然后一刻也好尽快逃入迷宫。
 
我的〈神眼〉捕捉到的是，以猛烈的速度从海底逼近的那个怪物。
 
 
利維坦（リヴァイアサン >Leviathan）
等级：9 9
技能：〈水魔法+10〉〈无咏唱+10〉〈啃咬+10）〈游泳+10〉〈物攻耐性+10〉〈魔力探知+10）〈人化+1〉
称号：犬海的王者
 
 
 
 
 
 
为代么会出现这样的东西呢？ 

第83話　 ＶＳ利维坦 
[第八十三话 ＶＳ利维坦] by 搬運工

翻译： ecafree2
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6119433973
 
周围一片大海染成了漆黑。
这是因为从海底浮上来了超巨大生物。
 
 
紧接着，海面以盛大的气势溅起了惊人的浪花，宛如高楼大厦般的巨大身躯出现在海面上。
 
 
 
 
利維坦(リヴァイアサン/Leviathan)
　等级：９９
　技能：〈水魔法＋１０〉〈无咏唱＋１０〉〈啃咬＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋１〉
称号：大海的王者
 
 
 
 
为什么会出现这样的东西呢？
而且等级是９９，这难道不是封顶了吗？
 
 
能和这家伙战斗的，说实话只有94级的我了吧。
安洁他们可能会成为累赘。
正因如此才让她们去避难的。
 
 
「那是什么！？」
「好大……」
「好、好大……」
 
 
在天上飞着的史莱叁上面乘着的安洁她们总算逃到了迷宫入口附近，张着嘴仰望着巨大的身躯。
 
 
「那、那是利维坦吧！？　应该栖息在深海的怪物，为什么在海面上！？」
 
 
快要被利维坦卷起的巨浪吞没了，乘在海龙头上的女头领发出了悲鸣。
 
 
她们应该能平安避难吧。
以利维坦的大小，进入那个迷宫是不可能的。
……如果迷宫不被破坏的话。
嘛、归根结底还是……不、不可能的吧？
 
 
「伶、伶二大人！　你也快点退避吧……！」
 
 
另一方面，刀华对一个人留在原处的我呼喊。
 
 
「不巧，好像不能让我这么做。」
「オアアアアアアアアッ！！！」
 
 
利维坦把脸朝向我这边，露出獠牙发出可怕的咆哮。
不知道是什么原因，这家伙把我当成猎物了。
 
 
不过，还真大呢—。
仅仅是海面上出现的部分，就有足足五十米吗？
虽然和大海蛇同样是蛇的形状，但大小无法比较。希子会害怕也不无道理。
 
 
覆盖全身的是一块一块巨石大小的巨大的鳞。它闪耀着翡翠绿的光辉，拿去卖的话价格会很高的样子。一定是传说级的素材吧。
 
 
考虑着那样的事的时候，利维坦以可怕的速度咬过来了。
张开的嘴有四、五米。是能简单地将我吞下的大小。
 
 
话说回来，已经被吞下去了。
 
 
不愧是〈啃咬＋１０〉
那个速度超出了我的预料，注意到的时候已经在怪物的口中了。
 
 
「瞬移」
 
 
立即使用转移魔法移动到外面。
 
 
「那、那家伙、被吃掉了！？」
「伶二大人！？」
 
 
女头领和刀华好像以为我被怪物吃了。
 
 
我转移到利维坦背后，用两把刹龙剑斩向闪耀的鳞片。
ガギイイインッ、发出了可怕的声音。
 
 
「啧、太硬了」
 
 
即使用对龙武装的刹龙剑，也只能让鳞片产生裂缝。里面的肉几乎砍不到。这也是〈物攻耐性＋１０〉的效果吧。
 
 
利维坦立即转身，再次反复咬了过来。
出乎意料，这次还从口中吐出了水。
简直是大瀑布。出乎意料的攻击，我正要被吃掉的时候被吹飞了。
 
 
「呜噗—？」
 
 
掉到水里。
这里完全是他的领域。
如果不马上从海中出去的话，就会无计可施的被蹂躏吧。
 
 
照例用转移魔法移动了。
这个魔法，真的帮大忙了。想到如果没有这个，真让人毛骨悚然。
 
 
我转移到了利维坦的头上。
我想是以〈魔力知 +10〉察觉到的吧，马上就被发现了。
 
 
这是第二次转移魔法。
最初的第一次应该确实咽下了，注意到的时候已经转到了背后。
第二次应该掉进海里，下一个瞬间却出现在上空。
我能使用转移魔法这件事，这家伙一定已经理解了。
 
 
之所以这样说是因为，原以为那只是个有着巨大的身躯怪物，但那凝視著我的眼睛，却可以明显地看出其中的知性。
似乎正在想着什么策略。
看来长寿并不是盖的。
 
 
「オアアアアアツ！！！」
「什？」
 
 
突然，利维坦周围的海水一起刮了起来。
升天的逆流大瀑布。
 
 
水之超级魔法——洪水神话弗拉德米斯吗！
 
 
这家伙是朝著空中放出的。
大量的水朝向空中的我逼近。
当然，我用转移魔法逃跑了。
但是——
 
 
「这边也是！？」
 
 
逃跑后马上、逆向大瀑布又从脚下逼近了。
然后利维坦、难以相信的在那个向空中喷出的大量海水中游泳扑了过来。
 
 
「既然那么想吃我的話，就让你吃吧！」
 
 
我硬是跳进了利維坦的嘴里。
从体内进行攻击，是打到巨大敌人的有效战法之一。
我挥舞着两把剑，斩了利维坦的嘴里。
 
 
但是，当从喉咙深处涌出大量的水时，果然还是不行。
我慌忙用转移魔法逃到外面。
 
 
利维坦立刻用巨大的尾巴逼近了转移的目的地。
用〈天翔〉勉强避开，斩向尾巴进行反击。
利维坦连射洪水神话弗拉德米斯。
我则一边使用转移魔法，一边斩击坚硬的鳞片来应对。
 
 
这样的攻防反复多次。
周国的海已经像台风来了一样狂风大作。
 
 
话说回来，这不是解决不了吗？
 
 
我突然想到了这样的事情。
利维坦的生命力值从刚才开始就一直没有减少。
可是那个我也同样。即使有些消耗，多亏了技能马上就会恢复了。
 
 
魔力方面也是相似的状况。
虽然连发了超级魔法，但是利维坦庞大的魔力还是很充裕的。而且一点点地恢复著。
我的话则是，用转移魔法消费的部分，可以用〈魔力吸吸 +3〉来弥补。
 
 
……嗯，照这个样子来看至少还要持续一个小时左右。
 
 
这令人不安的结局成为了现实，我在之后的一个小时左右，持续与利维坦展开攻防。
海贼团的头领——阿克亚划，目瞪口呆地看着这异次元的战斗。
 
 
「……我、我是想和那样的怪物做对手吗？」
 
 
嘴唇、手，不、整个体都在颤抖。
 
 
阿克亚娜至今为止一直认为自己没有什么可以害怕的。
海中的魔物也是。
暴风也是。
杰帕尔海军也是。
 
 
但是那个不行。
传说中巨大的怪物，利维坦，连大型海贼船都快要喝掉的程度。
然后是与那样的怪物以一对一的那个青年。
 
 
「不、不妙……那个真的不妙……」
 
 
虽然阿克亚娜至今为止做过无数次乱来的事，但即使如此也绝对不能向他们挑战。
 
 
「クウ……」
 
 
就连同伴的海龙，也在阿克亚娜下面缩著身体害怕著。背后的手下们不说也罢。
 
 
阿克亚轻轻地抚摸着搭档的头，小声地嘟哝著。
 
 
「……看来海贼『海蛇』今天好像要解散了……。希子，至今为止谢谢了……」
 
 
 
· 阿克亚娜信仰度：0% → 15% 

第84話　 女冒险者“希娜” 
[第八十四话 女冒险者“希娜”] by 搬運工

翻译： ecafree2
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6127608892
 
「「「对不起——！！」」」
 
 
海贼们一齐土下座了。
拼命地把额头擦到地板上，身体在颤抖着。
在其中也有女头领的身影。
 
 
「啊、呜嗯……」
 
 
对于改变过头的态度，我困惑了。
嘛，大概是目睹了我和利维坦的战斗，清楚地显示了力量的差距的原因吧。
 
 
顺便说下，利维坦在闹得乱七八糟之后突然回到海底了。真搞不懂到底是来干什么的。(来给你装o逼的)
 
 
「要杀要剐随你的便」
 
 
阿克亚娜似乎已经死了心。
但是审判她们的是受害的杰帕尔。
我的任务是就这么带到皇都去，之后的裁量就看女王了。
 
 
不知道造成了多少的损失,不过，作为头领的她会被重刑处罚不会错的。
在想到这些的时候，阿克亚娜表情微妙的说了。
 
 
「……但是，我有一个请求」
 
 
是什么呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
海贼团的据点里面，有一个小村落。
因为在相当深的地方，最初来的时候没注意到。
那里有女性、老人、还有孩子们的身影。
 
 
「欢迎肥来ー」
「一起玩一起玩ー」
 
 
一看见阿克亚娜的身影，还很年幼的孩子们一下子靠近过来。
 
 
「不好意思啊，这次有客人」
「哎、真无聊」
「下次再玩吧，现在回家吧。」
「知道了！说定了呦！」
 
 
孩子们的家——虽说是简陋的小屋——看着孩子们回去后，阿克亚娜告诉我们。
 
 
「这里的大部分海盗都是在本国无法生存的难民。」
 
 
据说现在杰帕尔的南方各国政局非常不安定，为此出现大量的难民。这个海贼团不断吸收这些人，已经长到这么大了。
为了养活家人，不得不成为海贼自食其力吧。
 
 
「做海贼的只有我们」
 
 
这么说的阿克亚娜的意图，是希望能够温情的处置这里没有罪过的人们吧。
 
 
「原来如此。情况明白了」
 
 
我点了点头，问了聚集在这里的海贼们。
 
 
「……对了，你们以后有意思做正经的工作赚钱吗？」
 
 
对我的提问很意外，海贼们互相看了一眼。
 
「干的漂亮，伶二哟。没想到这么容易就把『海蛇』给毁灭了，我很佩服」
 
 
我回到杰伯尔，向女王报告了事情的始末。
 
 
「看来大多数团员在干部们制定的严厉戒律下半强迫的染指了掠夺行为，当得知干部全军覆没后就轻易投降了」
「原来如此，那么干部们的尸体呢？」
「那是……被逼得走投无路跳入海里，沉下去了……」
「呜嗯。也就是说，与其被捕捉还不如变成海藻屑更好。那份刚毅，不愧是让我国苦恼的海贼团的干部」
 
 
就算对方是海贼也不做贬低死者的事吗，女王这么评价。
 
 
嘛虽说是死了但只是纯粹的谎言而已。
虽然很不安，姑且似乎没有怀疑。
马上转向了报酬的话题。
 
 
「不得不进行奖励啊」
「其实我有一件事想拜托」
「哦？是什么呢？说说看」
 
 
我说明了逮捕的海贼们的温情措施。
同时，还提议让杰帕尔成立冒险者行会，让他们在那里工作。
 
 
据说在杰帕尔根据罪状的不同，能加强劳动的情况也很多。但是，一旦抓住了这么多的数量，即使想给予劳动，能给予的劳动机会也不够。督也是个问题吧。
 
 
「讨伐海洋魔物、保卫船只等，这个国家也有相当的需求吧？」
「呜~嗯……可是，要实现那个有几个问题点。一个是，受到海贼团侵害的人也很多，原海贼的冒险者们到底能不能被人们接受呢？一个是，粗暴的人真的会认真工作吗？一个是，有谁要如何监视·监督他们？一个是，在我国建立新的行会的支部我不介意，不过结果还是要看行会本部是否承认」
 
 
女王的指摘，那个都是预料的范畴的东西。
姑且，触感本身似乎还不坏。
 
 
「受害者进行赔偿。用海贼们工作、挣来的钱支付赔偿金。……我想暂时会先由我来代替（赔偿）吧。一开始说不定会引起反感。但是，那样的话只要通过他们的努力就能慢慢地解开厌恶的感情吧。作为海贼的他们能否正常工作这点，我能够保证」
「……我并不是怀疑你说的……」
「会有那样的疑问是理所当然的吧。所以——」
 
 
我说了。
 
 
「——我来当行会长吧。」
 
 
女王瞪大眼睛。
 
 
「您亲自……？」
「是的。我自己会监视他们，让他们更生」
 
 
如果是由那个样子的我来的话，应该会坦率地听从吧。在与利维坦的战斗中见识了我的力量，应该没有想反抗的家伙。
氏族那边大体上进入了轨道，并不是说必须长驻在希尔斯特尔。
也能使用瞬移，能够做到西边兼顾吧。
 
 
然后把氏族的成员们叫到这里，打算让他们去教育海贼们。
行会的职员，也从我们的氏族的职员拉几个人就行了吧。
 
 
「我会向行会总部沟通的。」
 
 
关于这个，不尝试一下是不知道的。
不过嘛，就算行会没有资金援助，我要动用私人财产的话，本部也没有拒绝的理由吧。
 
 
「我明白了。既然被本应是别人的恩人说到这里，我们也不能拒绝了。我国也会全面支持」
 
 
好，看来进行的很順利。
 
 
·红华：信仰度 5% → 25%
 
 
女王的信仰度好像也提高了。
 
 
使用转移魔法，我暂时回到了海贼团的根据地。
 
 
「你们已经死了」
 
 
在那里待命的五人——我向以阿克亚娜为首的海贼团干部们传达了与女王的接见非常顺利的事情。
 
 
「然后从现在开始在希尔斯特尔成为冒险者」
 
 
果然他们，不能和其他的成员们一样在杰帕尔做冒险者。
因此就当做是死了，在异国他乡开始新的人生。
 
 
阿克亚娜战战說說地问了过来。
 
 
「为、为什么，要对我们做到这种程度……？」
 
 
因为是我的信徒。
 
 
·阿克亚娜：信仰度15%
 
 
不只是她。大概是因为和利维坦的战斗相当的冲击吧，还有几个人也成了我的信徒。
但是那的话不能说。
 
 
「我有看人的眼光，你们被我判断是今后能够重新来过的人」
 
 
因为有〈神眼〉这样的技能，并不是谎言。
 
 
「然后不能劳动的孩子和老人当中，半数是由杰帕尔照顾的。剩下的半数回希尔斯特尔，进入我们经营的孤儿院」
 
 
预订让他们成为信徒的事当然不会泄露出来。
 
 
「谢……谢谢你……多么的宽宏大量……」
 
 
阿克亚娜含著泪，道谢著。
 
 
「因此，你们可要好好工作」
「当然了！」
 
 
打算让她们五个人就那样组成队伍，成为我的氏族的一员。
以防万一有更改名字的必要。
 
 
「是啊……我是……希娜。决定用希娜做为名字了」
 
 
就这柜，女海贼阿克亚娜死了，就这样作为新的女冒险者『希娜』而活下去。
 
 
 
阿克亚娜 → 希娜
信仰度 15% → 55% 

第85話　 弗羅阿爾 帝國 
[85.弗羅阿爾帝國] by 007


「已、已經到了嗎……？」
「那個距離只用了一瞬間……」

使用轉移魔法，把原海賊團幹部帶到了希爾斯泰爾王國。
全部包含阿克亞娜的五人。曾經死過一次的他們，預定要在這個國家重新開始新的人生。

「這裡就是希爾斯泰爾嗎……」

混在他們裡面，用稀奇的眼神看向希爾斯泰爾街道的是、黑髮的美少女。
身為傑帕爾的王女刀華。

為什麼她也在這裡。
實際上是加入我的隊伍的新成員。
事情可以追朔到謁見傑帕爾女王時。

  ◇　◇　◇

「那麼話不多說、我(私)準備回到公會本部的希爾斯泰爾。」
「呼姆。但在那之前、妾身有一件想要拜託的事情。」
「……？」

怎麼了嗎。
在感到訝異時，女王呼喚了女兒刀華。
刀華帶著神祕的表情走過來時、跪在我的面前並低下了頭。

「我(私)想要成為您的弟子！」

弟子……？

「妾身也請求你。小女被恩師的強大所感動、似乎想要直接請求受教。」

女王要拜託的事情、看來是女兒請求的呢。
刀華用比禦前比賽還要認真的神情、全力地向我訴求。

「能成為您的弟子做什麼都可以！」
「什麼都可以……」
「假、假如是身……身、身、身體的要求也……っ！」

不不不、在母親的面前說著什麼呢、這個孩子？
而且好像相當羞恥的樣子、整個臉都紅了起來。
這邊也相當害羞的阿。

女王見狀、勾起嘴角笑了起來。
剛剛的台詞、說不定是女王的*策略。(007:原文智慧改成了策略)

「怎麼樣阿、伶二呦？雖然作為母親的妾身來說有些奇怪、小女如你所見有相當的氣量。在加上、身體方面也著實向女性成長著。至今沒有任何男性經驗、心靈跟身體都維持清純。」

現在，是在說有關弟子的事情對吧？
這個女王、是打算把女兒賣給我啊……。
嘛確實如她所說、刀華是個無可挑剔的和風美人、也有著隔著和服也能清楚看到的胸部。跟安潔似乎能來個勝負。

「肯、肯、肯定不行的吧！」

同時、一直在旁觀謁見的正是那個安潔、突然大聲地打斷了對話。

「侯、這莫非是伶二的戀人？」
「戀戀戀、戀人！？我我我、我不是才不是那樣的！？」

安捷慌張的否定了。

「那麼、伶二沒有戀人對吧？」
「當然、沒有呦！」

喂一、為什麼妳擅自回答了阿？
話說回來為什麼變成在談論這種事了阿......

「我(私)是不打算收任何弟子的。」
「呼姆、是嗎。那麼至少作為戀人放在身邊如何？」

弟子不行的話就換成戀人麼。

「但是作為隊伍成員的話相當歡迎喔。」
「真、真的嗎！？」

刀華的眼神閃閃發光。

「首先從朋友開始麼。刀華呦、不要輸給那邊那個亞馬遜女哦。」

安潔在背後「怒咕咕咕」的念著、能不能不要這樣呢、女王大人。

  ◇　◇　◇

雖然回到希爾斯泰爾了、但又要馬上出發、必須趕快去公會本部。能夠越早談越好。

「我接下來準備飛到弗羅阿爾。安潔、芳、妮娜、之後的事情就拜託了。」
「了解的說！」

琉乃亞也留在這裡。
我帶著史萊啵跟史萊叄、在那一天之內向弗羅阿爾出發。
順帶一提、這是乘坐著史萊叄飛行機的空中之旅。

弗羅阿爾北*尤拉*大陸西部的國家、是以大陸最大領土及人口為榮的大國。(*尤拉*:翻了前面好像沒看到有譯名，先自翻拉)
其中的帝都羅阿納、據說是世界上最繁榮的大都市。

「厲害、這就是弗羅阿爾的帝都麼。」

穿越過帝都的巨大城門的我、不禁感嘆了起來。
雖然希爾斯泰爾的王都也是個大都市、但是這裡比聽說的還要更大。
並列在一起的高層建築物。運用高架橋跟魔法技術讓建築浮起來、讓整個都市看起來都是立體的。街道上也有很多攤販、滿溢著活力的氣息。

雖然道路上也有許多人在行走、但更驚人的是亞人的數量。
在希爾斯泰爾較為稀少的亞人、在這裡卻有著四處都能看到不輸給人類族的數量。
更不用說精靈族跟矮人族、還有一小搓半身人(ハーフリング、Halfling)、半人馬。
然後獸人的種類也是各式各樣的。

「簡直就是人種的大雜燴呢。」
「因為弗羅阿爾向全世界收集了各種人材嘛。」
「嘿」
「特別是、這個帝都羅阿納似乎毎年人口都上升了樣子。確實比我以前來的時候、還要更加發達了。」
「原來如此。」
「我們的國家、也想要成為不輸給這個國家富有的國家呢。」
「也是呢。……話說回來、妳怎麼又在這裡了阿、狄安娜？」

不知不覺間、希爾斯泰爾的女王大人站在我的旁邊。
我像是逼問般直勾勾的盯著她，

「傳送……」
「等、請等一下！這次是有好好的取得大臣的許可的！是做完工作後才過來的！」
「真的嗎？」
「是真的！我、是像這樣只要想做就做得到的女王的。」

欸嘿、的挺起胸膛的狄安娜。
雖然看起來很自豪的樣子、但我認為這是女王必要的最低要求。

「比起這種事、那是怎麼回事！」
「欸？」

不知為何突然生氣了。我做了什麼事嗎？

「是傑帕爾的王女大人的事情！」
「刀華的事情？」
「雖然是可以增加隊伍成員、但為什麼又是女性！？」

不、就算這麼說……。
確實我的隊伍成員裡都只有女性。一般的話都是男性居多……。不過也沒是有特別選過、只能說是剛好發生罷了。

「也被女王大人給拜託了、沒辦法。」
「果然！所以才說是女王控……」

所以說我才沒有那種癖好。

「而且又是胸部大的女性！……庫、果然男性都喜歡胸部大的……我、我可是有每天喝牛奶、努力做*豐乳體操的喔！？」(原文:バストアップ体操...)
「知道嗎！」

狄安娜涙目的看了過來。

「至今為止隊伍内的貧乳跟巨乳的比率是四比一、但現在是二比一，著實向著邪惡的巨乳勢力前進了……っ！」

把還是孩子的琉乃亞也算在了貧乳是怎麼想的。
話說、隊伍的人數是不是有點多？

「說到底狄安娜、並不是我隊伍裡的一員對吧？」
「剛－」

狄安娜震驚了一下後。

「不是的嗎！？」
「欸？不是說、只是暫時一起冒險的嗎？」
「太過分了！跟我、就只是玩玩而已嗎！？」
「不要用這種會被誤會的說法！」

周遭的人都看像這邊了。還有對著我的冷淡的視線……。
我嘆了口氣，強行改變了話題。

「那麼、為什麼會來到這裡呢？」
「當然是、來當第一次來到這裡的伶二桑當嚮導！畢竟我以前來過這裡好幾次了呢！」

就為了這樣、用了魔力消費量多且容易疲勞的長距離傳送嗎。
確實看來是容易迷路的街道、但有〈神眼〉技能的我不怎麼需要嚮導就是了。
嘛算了。機會難得、就讓她帶我到目的地吧。

「薩、伶二桑！想要去哪裡呢？咖啡店嗎？還是說是劇場？還、還是說直接就來旅館(Hotel)……」
「我可不是來約會的喔！？」

要去的地方是、這個街上的冒險者公會的本部。

 

第86話　 公會本部 
[86.公會本部] by 007


弗羅阿爾的帝都羅阿納，是被譽為冒險者公會的發源地所知的。
而且冒險者公會的本部就位在這條街上。

「好大。」

在那棟建築物前，我無意中說了這麼一句話。
是被稱為冒險者公會本部的建築物。

「跟鬥技場融為一體了。」

原來如此、難怪會這麼大呢。
說到鬥技場的話會聯想到圓形的印象、但這卻是箱形的。

「經常用來作為展示、冒險者之間、抑或是冒險者跟魔物的戰鬥。全部能收容五萬人以上的觀眾。」
「嘿」

和狄安娜一起進入建築物。
果然和希爾斯泰爾的公會沒法比。
當然接待員的數量、冒險者的數量都比較多。

在希爾斯泰爾的公會裡，到處都是吵鬧的冒險者的喧鬧聲，跟這裡的氣氛完全不同。

也許是因為高級飯店的室內裝飾、基本上找不到荒謬的冒險者、即使是隊伍成員間的交談，這也是正常的音量。
也有好好清潔，空氣中不會有汗水的臭味。

「呼姆。有種缺了什麼的味道呢……」
「我也這麼認為。」

用鑑定看了一下，冒險者的強度相當廣泛。有從剛起步的到專家的範圍。

「想跟公會本部的代表者談談。」

我告訴接待員要事。
為了成立新的公會，必須先取得本部的許可。
然後在本部的頂端(Top)的是，評議會。及所屬的七人的評議員。
也許要在傑帕爾成立新的公會的話，也必須要讓那些評議員了解。
這樣的話，直接、跟他們交談比較快。

「欸豆……」
「Ａ級(Rank)冒險者的伶二。」
「同為Ａ級(Rank)冒險者的狄安娜。」

兩人一起出示公會證。
Ａ級(Rank)冒險者相當稀少。
有兩個人的話，與評議員交談也會簡單許多。此外狄安娜還是一國的女王。

「了、了解了。請稍等。」

接待員慌張地向後跑去。







我們走到了一個大會議室裡。
有七人的男女坐在桌子旁邊。

欸、這是不是全部的評議員都在這裡啊？
應該是剛好正在會議中吧，但我沒想到會變成要一次就跟君臨公會的七人對話。

「呼姆。你就是伶二麼。已經聽說過謠言了、過去最速的Ａ級(Rank)昇格者呢。」

在那之中的一人、留著白鬍子的老爺爺看見我們後第一個開了口。
眼睛瞇成一條線，不知道是開的狀態還是閉上的狀態，總之有在看吧。

  基魯阿　１０７歳

  種族：人類族
  
  等級：７４
  
  魔法技能：〈火魔法＋１０〉〈水魔法＋１０〉〈風魔法＋１０〉〈土魔法＋１０〉〈雷魔法＋８〉〈時空魔法＋３〉〈回復魔法＋４〉〈召喚魔法＋３〉〈重力魔法＋２〉
  魔法補助技能：〈無詠唱＋６〉〈高速詠唱＋１０〉〈魔力吸收＋５〉
　防禦技能：〈魔法耐性＋７〉
　心理技能：〈不惑＋１０〉
　特殊技能：〈慧眼＋５〉〈並列思考＋３〉
　稱號：冒險者公會評議會會長　原Ｓ級(Rank)冒険者

嗚喔、等級好高。
而且明明是人類族卻１０７歳了。
完全沒有持有武技技能，但是魔術技能卻很棒。特別是基本的四屬性已經完全封頂了。
真不愧是評議會的會長。和原Ｓ級(Rank)冒險者。

「還有同為Ａ級(Rank)冒險者的狄安娜呦。久違了呢。」
「好久不見了、基魯阿老。」
「該不會、你當著希爾斯泰爾王國的姫君。並隱藏著身分爬上了Ａ級(Rank)、該說真不愧是希爾斯泰爾的血族麼。」

看來兩人挺熟識的。

「所以、今天有什麼要事呢？」
「是的。首先，我們對如此突然的訪問表示歉意。並感謝您撥出寶貴的時間。」

以這個為開場白，我告訴他希望獲得許可在傑帕爾創立一個新的公會。

「所以、伶二就成為傑帕爾的公會長了！？」

這個部分好像是第一次聽到、狄安娜發出驚訝的聲音。

「絕對不行！這樣的話又會再減少能在一起的時間了！」
「妳不是為了幫我來的嗎……」

沒想到居然不是從評議員、而是從已方傳來反對的意見。

「呼姆。原來如此諾。你既然都這麼說了、老身沒有異論。……怎麼樣、其他人怎麼想？」

會長阿莎力地承認了。
把視線轉向其他的評議員。
似乎沒有反對的聲音。

在這麼想的同時、坐在最右邊的嚴肅的老爺爺微微地舉起手。
看起來的感覺像是矮人族、但是跟人類差不多高、還有身上覆蓋著讓人無法想像是高齡的強壯肌肉。

「比起這種事、我比較在意那傢伙是否真的打倒了勇者？」

還以為會準備要反對了、結果是毫無相干的話題。

  傑魯　７３歳
  
  種族：矮人族

　等級：６２

  武技技能：〈拳技＋４〉〈斧技＋１０〉
  攻撃技能：〈突進＋３〉
  防禦技能：〈物攻耐性＋４〉
  身體能力技能：〈怪力＋８〉〈酒豪＋３〉
　特殊技能：〈闘気＋５〉
　技術技能：〈採掘＋４〉〈鍛冶＋５〉〈細工＋２〉
　稱號：冒險者公會評議會員　Ａ級(Rank)冒險者


Ａ級(Rank)冒險者麼。評議會也有現役的冒險者阿。

「反正也不是成長前的雑魚勇者不是嗎？」

傑魯凝視著我。
而且狄安娜在一次提出反論。

「不不。沒有那種事。那個勇者毫無疑問是、相當於Ａ級(Rank)冒險者……不、是在那以上的實力。」
「哼、誰知道呢。說到底、那傢伙升格的情報也是讓人難以理解。更新了過去三個月以上的最速記録、用了僅僅四個月就升格到Ａ級(Rank)。如果在登錄的那個時機點、就至少有Ｂ級(Rank)的實力那還算可以理解。但是從資料上來看、那傢伙在登録的時候怎麼看都只是個Ｄ級(Rank)。」

雖然是雞蛋裡挑骨頭，但確實就如傑魯所說的。
正常來說，光靠四個月不可能從Ｄ級(Rank)升級到Ａ級(Rank)的。
但說是這麼說，事實就是事實。只是因為我用了不尋常的方式......

「也就是說、伶二並沒有Ａ級相當的實力嗎？」
「哈、只是說有這樣的可能性。如果是這樣的話就會衍生出個各種問題。比如說、實力不足的Ａ級(Rank)背後、有來自希爾斯泰爾王家的壓力之類的？」
「沒有這種事！」
「只是說有這樣的可能性罷了。現今、那傢伙跟希爾斯泰爾的女王有著不錯的交情。」
「っ……」

因為自己與其一起，沒想到對方主張著，狄安娜後悔地咬了咬牙。

「所以、也不能就這麼把公會長的位子給他吧？根據今回的選擇、是攸關於今後在傑帕爾建立公會重要的最初的一步。」

雖然也不是不明白這老頭的意思，但這也過分猜忌了吧。
無法認同。展開這麼強硬的理論、應該會有什麼反對的理由吧。單看起來的感覺、除了那個矮人以外都跟會長一樣賛同了。

「但是、為了防止這樣的反論、還有一個能夠確認實力的方法。」

傑魯扭曲嘴角、打從心底高興地說。

「和我一戰！這樣你的實力、就直接由我來確認！」

包含會長的評議員們都、壓壘壓壘、這個壞癖好又出來了、像是受不了的樣子搖了搖頭。
原來如此。
也就是說、那個老爺子就只是個戰鬥狂。
為了跟我戰鬥、才說出那麼繞圈子的話題阿。

「是沒有什麼太大的問題……」
「ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧！就該要這樣！」 (007:原文【ひゃっは】拿去Google跑出【ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧】求解w)

看起來超級高興的樣子……。
狄安娜似乎也理解他的意圖、不禁開始苦笑。

為什麼事情會變成這樣（？）、就在這個時候。

「這的確是個妙案。但、對手不是傑魯也沒關係吧諾？」
「哪尼？」

驚訝的傑魯。
原Ｓ級(Rank)冒險者、評議會會長的基魯阿、睜開細長如蛇狀的眼睛盯著我。

「老身來當對手。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

007:wowcow真刺激xd 

第87話　原Ｓ級冒険者 
[87.原Ｓ級冒険者] by 007


沒想到會跟原Ｓ級(Rank)冒險者、君臨著公會頂端的對手對戰。
場地是公會本部一併設置的鬥技場。
明明是幾小時前才決定進行對戰，但能收容超過十萬人的觀眾席以坐無虛位。

看樣子是今天也有什麼其他的對戰在進行，但還有很多新湧入的觀眾。

「會長好像要對戰了呦！」
「真假！？對手是？」
「好像是打倒勇者的Ａ級(Rank)冒險者！」
「喔喔！不錯的對戰組合！」

基魯阿會長可以說是個活生生的傳說人物。
被譽為大魔導師、在年輕時就已經打片天下無敵手。
自從退役以來已經有很長時間了、但現在也有時會在鬥技場上出現，欺負年輕的冒險者――可愛がっているらしい。←不會翻w

「該死的！這是職權亂用阿、死老頭！」

被橫奪與我對戰的機會的傑魯咒罵了一頓。
……對會長吐出這樣的暴言是沒問題的嗎。

『抱歉久等了！那麼從現在開始、本日急遽開催決定的特別對戰準備開始！』(007:我也不知怎翻，看得懂就好awa)

鬥技場響起的廣播，讓觀眾們

『活著的傳説、原Ｓ級(Rank)冒險者、大魔導師基魯阿阿阿！！再來是打倒了勇者、歴代最快的Ａ級(Rank)升格者、伶二二二！！』

「加油阿、伶二！」
「阿啊。」

我接受了狄安娜的聲援、向鬥技場的中央領域邁開步伐。

「那個就是打倒勇者的男人麼！」
「你賭了哪一邊？」
「當然是會長。那個爺爺、雖說到了這個歳數但一次都沒看過他輸。」
「我要賭大冷門的伶二！」

看來這個對戰、是下注的對象的樣子。
想要我輸的客人似乎比較多呢。

「現在的賠率是、1.2對4.7是老身這邊比較有優勢諾。」

同時、從另一邊走進場地中央的是基魯阿會長。腰腳好像不好使的樣子、正倚著杖前進。

「看來打倒勇者的男人比較能觸動到觀眾的心。我也賭了一定以上的金額。贏得的部分、將分給傑帕爾公會的設立資金。」
「還真是幫大忙了。」

原來如此、是個不錯的方法呢。

「中央領域周圍設有堅固的結界。不用有疑慮使出全力吧」

確實如此等級的人之間認真的對戰，就算是這麼大的領域也會對觀眾席造成損害。
況且這個爺爺、不只是原Ｓ級(Rank)連魔法系的技能(Skill)都是不同次元的。

  基魯阿　１０７歳

  種族：人類族
  
  等級：７４
  
  魔法技能：〈火魔法＋１０〉〈水魔法＋１０〉〈風魔法＋１０〉〈土魔法＋１０〉〈雷魔法＋８〉〈時空魔法＋３〉〈回復魔法＋４〉〈召喚魔法＋３〉〈重力魔法＋２〉
  魔法補助技能：〈無詠唱＋６〉〈高速詠唱＋１０〉〈魔力吸收＋５〉
　防禦技能：〈魔法耐性＋７〉
　心理技能：〈不惑＋１０〉
　特殊技能：〈慧眼＋５〉〈並列思考＋３〉
　稱號：冒險者公會評議會會長　原Ｓ級(Rank)冒険者

完全掌握(Master)了火、水、風、土的四屬性。還習得了時空魔法、召喚魔法、重力魔法這些稀有的魔法。
順帶一提我現在的魔法技能(Skill)如下。

  伶二

　魔法技能：〈火魔法＋７〉〈水魔法＋６〉〈風魔法＋５〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋６〉〈水魔法＋５〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋２〉〈召喚魔法＋３〉〈重力魔法＋５〉〈黒魔法＋５〉〈回復魔法＋６〉〈時空魔法＋３〉〈闇魔法＋４〉

雖然種類的數目贏過對方，但是我並沒有完全掌握(Master)任何一種魔法。

『那麼對戰開始！！』

在有如地鳴的大歡聲之中、與爺爺的對戰開始了。

「出來吧、庫勞。」

在開始的同時、爺爺使用了召喚魔法。
出現的是飄浮在空中的蓬鬆烏雲。

  庫勞

　種族：魔法生物（瓦斯狀）
　等級：５４
　技能：〈雷魔法＋６〉〈雲飛行＋１０〉
  狀態：召喚

魔法生物也就是從濃密的魔力中誕生的魔物的一種。
爺爺乘上了那個雲形生物。
然後在空中飛舞。

「老身的腳不好使諾。」

召喚出來的從魔，在規則上是沒有禁止共同戰鬥的。
糟糕的組合。
如果我單就是劍士的話、光攻撃就非常難達成呢。

乘著雲飛到相當高的爺爺、準備開始發動魔法。
因為持有著〈無詠唱〉技能、詠唱並不是必要。

「喂、突然間、要做什麼不得了的事情啊……」

在爺爺的周圍出現了、數十幾、不、超越百數的火之玉。
每一個都是初級的火球(Fireball)。但是這個數量、還是相當壯觀。

「不、因為距離而看起來比較小嗎、比通常的火球(Fireball)還大上兩回了不是嗎？」
「那麼、不能輕鬆解決的話會有點困擾諾？」

之後、爺爺一齊將大型火球(Fireball)投放。
炎炎燃燒的豪雨。

「氣旋(Cyclone)！」

我發動了風的上級魔法、將像是弾幕般傾下了火球(Fireball)反過來送回去給爺爺。

「侯！有聽說過了、不只劍也很擅長魔法！那麼老身就用這個！神怒暴風(Hurricane)！」

喂、風的超級魔法麼！
我的氣旋(Cyclone)被輕而易舉的推了回來。

無數的炎彈捲進漩渦轟炎化迫近了過來。

「傳送(Teleport)。」
「伮喔！？」

我用轉移魔法迴避魔法，到爺爺的背後。
但水平揮出的劍卻劃破天空。
魔法生物無視了慣性跟著爺爺一起逃了。
恐怕是用了重力魔法。

「侯、轉移魔法麼。竟然會用這種稀有的魔法。那麼――」

爺爺的身姿消失了。

「――其實老身也、伮喔？」

雖然好像想要來個奇襲，但是您會用轉移魔法的是已經用鑑定看過了。
我預測爺爺會轉移到背後、向後方施放〈飛刃〉。

還以為能完全抓住，沒想到爺爺會在雲上跳躍迴避掉鬥氣之刃。
這個爺爺、腳不是不好使嗎！

「暴露了嗎。萬一被這小子打倒後、使其大意的作戰失敗了麼。」

還真是隨便的策士呢。
爺爺毫髮無傷的樣子，顆顆顆、的這麼笑著，這次周圍出現了無數的石塊。

「初級的土魔法、石彈(Stone bullet)麼……」
「不不、是複合魔法達。」

石之塊一個個的開始赤熱化。
溶岩化的石頭一齊飛了過来。

「傳送(Teleport)。」
「呼姆、果然會這樣躱呢。那麼這樣如何？」
「っ！」

以爺爺為中心，大量赤熱的石塊向四面八方發射。
這樣的話就算用轉移魔法移動、也都沒法迴避。

我迴轉了身體以帶動手上的兩把劍。
將襲來的赤石塊擊飛。

「侯侯！漂亮！但是能夠忍耐到什麼時候呢！？」

石塊的數量進一步增加。
這個爺爺，到底能一次發動多少魔法阿。
用劍無法完全防住，有幾塊石頭掠過了手腳。
　……又熱又痛。
雖然說是複合魔法，但究竟還是初級魔法。並沒有產生多大的傷害。

「喔喔喔喔喔！」

就算沐浴著如怒濤般襲來的石彈，我還是強行接近了爺爺。

「庫勞呦。」

閃電擊落。
雷鳴響起、電流竄過我的身體。是閃電爆炸(Lightning burst)。
該死、忘記還有魔法生物了。
除了赤熱的石彈，閃電也向我襲來。

「就算這樣還是要過來嗎！？傳送(Teleport)！」
「別想逃、傳送(Teleport)。」

爺爺用轉移魔法逃了。
我也馬上用轉移魔法來縮短距離。
但也只是貓捉老鼠遊戲。
就算追上去也會馬上拉開距離，根本沒法接近。

真是的、這個爺爺、相當習慣戰鬥了。
老實說，比利維坦還要麻煩呢

觀眾對我們異次元等級的戰鬥，連歡呼都忘記呆然的沉浸在戰鬥裡。
但是時候決出勝負了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
說個插曲：我把８８回翻到一半我才發現我還沒翻８７，想說怎麼怪怪的w真的87了，沒意外的話８８明天發。
 

第88話　新公會開設 
[88.新公會開設] by 007


「庫、這是何等的堅韌阿……！吃下了這麼多熱石、還活蹦亂跳的……！」

我將攻撃悠然的躱開、單方面進攻的爺爺、焦躁的大喊著。
耐性技能(Skill)相當充實呢、我。
況且還有〈自己修復〉的技能(Skill)、就算直接承受攻撃也不會死吧。

相比之下，老爺爺的呼吸更加急促。
連發了這麼多的魔法也是當然的。更不用說魔力、體力也一定會劇烈消耗。

「石弾的數量在逐漸減少呦？」
「姆、就算是這樣的連射也打不倒……」

很明顯的比當初的威力下降了。
這樣的話用劍來防禦也很輕鬆吧。

「傳送(Teleport)。」
「晤、傳送(Teleport)！」

不用轉移魔法的話必死。
時間逐漸開始延遲，與我的間隔逐漸縮小。
魔法生物會在命懸一線時釋放雷魔法、但這邊因為魔力枯竭、已經沒有最初的勢頭了。

「He、雖說年輕卻很體貼諾。」

１０７歳的、這個爺爺……。全盛時期會更加強的吧。Ｓ級(Rank)的稱號不是說說的而已。
爺爺已經快喘不過氣。
但是不能輕易放鬆警惕。這傢伙可以說是老狐狸。可能還有什麼起死回生的一手。

「呼He～、已經不行了諾……」

爺爺停止了逃跑。
就這麼騎在蓬鬆的雲上，死了心的調整著呼吸。

「――以為是這樣、傳送(Teleport)。」
「……意外老套的方法。」
「逆哦！？」

用轉移魔法飛到我背後的爺爺的手中、握著可疑的刀子。

・昏睡的小刀：以一定機率讓斬擊的對手昏睡。稀少度:稀有(Rare)。

相當危險的武器。雖然不知道以爺爺的力量能否把我劃出一條傷口，弄得不好而睡著敗北就不好了。

然而我在爺爺揮下小刀前握住了他的手腕。
就這麼從雲上拉下來。

「晤嘻……喂、年寄りは労われとあれほど……」(007:Unknow)

用小刀指著他的喉嚨。

「能夠請您投降嗎？」
「咕怒怒……知、知道了、投降。」

雖然是個不服輸的爺爺，但總算是決出勝負了。

「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」

眾人發出了如雷般的歡呼聲。
就這樣、我打贏了原Ｓ級(Rank)冒險者。

　　◇　◇　◇

「Ｓ級(Rank)的升格試驗？」
「呼姆。是你的話、有十分的資格。」

與爺爺的對戰結束後，我再次被評議會要求會面。
在傑帕爾成立冒險者公會、我成為其工會長是全會一致同意的、之後、話題轉到Ｓ級(Rank)的升格。

「說是試驗、具體的內容是什麼呢？」

聽到我的質問，爺爺摁的頷首。

「現在、Ｓ級(Rank)冒險者在世界僅有三人。升格的方法有、傳統的以下兩點。一個是、評議會員過半數以上升格認可。另一個是、與Ｓ級(Rank)冒險者進行模擬戦勝利、或是展現出相同的實力。這兩個都做到就能升格了。」

原來如此。
還蠻淺顯易懂的試験内容呢。

「其中一個的條件、已經滿足了。」

爺爺像是確認般環顧了評議會的成員們，全員頷首。曾經對我不滿的矮人族傑魯，也沒有異論。

「問題是第二個條件。Ｓ級(Rank)冒險者進行模擬戰並不容易。」
「意思是？」
「首先、第一個人不斷的在世界各地輾轉、現在在哪裡誰都不知道。」

很有冒險者的風格呢。

「第二個人現在、在地下城(Dungeon)的最深處修行中。」
「知道人在哪裡為什麼不是見個面呢？」
「不幸的是、那個地下城是被譽為與大陸並肩的世界最大的地下城」
「……不行呢。」

跟第一個人一樣找不到。

「最後一人是一國之王的立場。所以、沒什麼模擬戰的機會。」

國王是Ｓ級(Rank)的冒險者麼。
稍微用〈神智＋２〉調查了一下，看樣子是被稱為獸人族之國巴蘭國的國王。

「雖然這麼說、但最有可能性的卻是最後一人。就由老身來請他吧。雖然沒有強制力、但也沒法無視諾。」















取得在傑帕爾建立冒險者公會的許可的我、立刻用轉移魔法會到了希爾斯泰爾。

「哼～～」
「？怎麼了？」

不知道為啥狄安娜不是很高興。

「……什麼都沒有～。沒什麼、明明是難得的兩人海外約會、才不會說完全沒有放鬆到呢哼～」

看樣子在鬧彆扭。
話說回來、哪時變成約會的。

「而且、就這樣的話伶二桑就要去傑帕爾了呢。」
「反正有轉移魔法、感覺像是每天在希爾斯泰爾跟傑帕爾之間來回呢。」
「我可是沒辦法跟伶二桑一樣連發轉移魔法的呦！」

整個想要離開城堡的感覺阿、這個女王大人。

「只是、沒想到會壓勝基魯阿老呢。」
「算不上壓勝吧。最初至少是劣勢。」
「看到那個傑魯評議員悔恨的表情就知道！自己的話肯定會更加束手無策呢。」

狄安娜壞笑了起來。
嘛阿確實傑魯是現役的Ａ級(Rank)冒險者、與爺爺相比差了幾段戰鬥能力。也不會有如此的激戰吧。
然後在狄安娜的希望下、兩人一起吃了弗羅阿爾的名物料理後，回到了希爾斯泰爾氏族總部。

「姆、伶二殿下。已經回來了嗎。」

在一樓的大廳裡，看見了揮灑著汗水的刀華。
芳也在一起。
看來兩人用地下的訓練場一起鍛鍊了。

「芳殿下果然相當強。從新認識到了自己還是個井底之蛙。」
「恩。但是刀華贏了。」

好像進行了幾次模擬戰，結果是三勝兩敗刀華贏的比較多。
以等級來看的話刀華高了１０左右，芳則是技能比較多。戰鬥的話應該會是場好對決。

「那、那個。」
「怎麼了？」

刀華好像想說什麼、嘴巴開開合合。

「現、現在可能會很忙……還、還想要、與 伶二殿下再戰……」
「也是呢。有時間的話就來吧。」
「真的嗎？」

刀華開心的眼睛閃閃發亮。
總覺得臉好像有點紅了。不、是訓練的緣故吧。

「姆……果然是新的對手麼……而且怎麼看、這個大小……」

狄安娜在後面不知道在咕噥些什麼。
在那之後，我告訴了所有人我在傑帕爾創立了公會並當上其的公會長。

同時，我募集了想成為成為傑帕爾的冒險者的人才。目前，那邊只有原海賊。那些能夠指導他們成為冒險家的前輩是必不可少的。
幸運的是，比期待以上的冒險家們都舉起了手。

距離海賊團破滅只過了僅僅一周。
我就在傑帕爾的首都開設了新的公會。
 

第89話　謎之幼女来襲！ 
[第89話　謎之幼女来襲！] by 007


在傑帕爾皇都準備建設的公會的建物、果然是要符合傑帕爾的木造建築呢。
看來原本就是用來做為商店使用、買下只是因為廢棄而被放置的建物、並做了輕微的改裝。
雖然不是全新的、但現階段光有就很感謝了。

此外我也去了皇都北方傑帕爾的第二都市：仙台、在那已經有著公會了。所以這裡算是傑帕爾的第二號店。
原海賊全部有著兩百人以上。總不能讓全員都在皇都的公會裡工作，多少有些人員過剩呢。

公會長也變成由我來兼任了。
然後――

「真沒想到、賽爾卡桑會想要來傑帕爾呢。」
「我也在想到新的場所挑戰。」

回應了我的呼喚、在法斯之街待任接待員的她、在詢問是否想要到傑帕爾的公會時舉了手。

  賽爾卡　４６歳

　種族：半精靈

　等級：３５

　技能：〈劍技＋２〉〈弓技＋５〉〈風魔法＋４〉〈望遠＋３〉〈隠密＋２〉〈洞察力〉〈會話＋１〉〈笑顔＋２〉〈事務作業〉

　稱號：第一級冒険者（Ｂ級）

　狀態：信仰度８５％


她在當著接待員的同時、也是Ｂ級(Rank)冒險者。
當然、最初只是想要一個接待員、但是讓她當接待員又太浪費了！的這麼想著、然後拜託復歸回冒險者。最初有稍微猶豫了下、但最後還是搖頭拒絕了。
說到法斯的公會、麗莎、美露菲、瑪莉的女子三人組還有、巴爾多克、可可莉亞、洛基的凸凹三人組、她們幾個也提出了要來傑帕爾當冒險者的意願、和賽爾卡一起來到了仙台這裡。

「聽說傑帕爾的魚很好吃呢！」
「麗莎不管到哪裡都在吃呢。」
「……聽說還有女體盛的吃法……」
(※女體盛:是日本漢字用詞，意為用女性裸體當作餐具，通常是在身體上放生魚片和壽司。也可稱呼裸體料理。也有用男性身體的男體盛。這種行為源於日本，在國際上亦相當知名。)
「終於來到新天地了！在這裡我們就要開始新冒險了！」
「隊長～、趁這次的機會改變想法、讓我們腳踏實地進行冒險吧。」
「在法斯遭遇了很多次的危險呢……」

還是一樣很吵鬧。
但是像這樣一口氣減少冒險者的數量、法斯那邊真的沒問題嗎。

「不需要擔心。多虧了伶二桑的活躍、法斯的冒險者們都比以前還要強大了。」

所属氏族・伶二的隊伍、都可以無償的獲取到妮娜的武具。因此可以更容易的狩獵魔物、並提升等級吧。

「而且最近冒險者們的素行有了很大的改善。」

以前也有一些染指犯罪的人、但也逐漸消失了。
……似乎暗地裡被消失的處罰有了効果的樣子。
其實這只是這裡的話、我曾經威脅過冒險者辭退。因為我有〈神眼〉可以對犯罪紀錄一覽無遺。
今後、要是在傑帕爾的公會裡出現染指犯罪的冒險者、我可以非常輕易地抓出來。真恐怖呢。





再加上皇都以西、位於内陸地區的傑帕爾的第三都市・托尼、也成立了第三個的公會。
雖然說是内陸地區、在附近有著一條大河、是被譽為水之都而繁榮的都市。
原本以為我也會兼任那裏的工會長、但是因為有了適任的人就託付給他了。
之前、在希爾斯泰爾的地下城『九龍深藏之淵』、救的倒下的男女兩人組的其中一人、盧克。

  盧克　２５歳

　種族：人間族

　等級：３３

　技能：〈槍技＋６〉〈體技＋１〉〈回避＋３〉〈動態視力＋３〉〈氣魄〉

　稱號：上級冒険者（Ｂ級）

　信仰度：５５％

當時只是個Ｃ級(Rank)的冒險者、現在已經升格到Ｂ級(Rank)了。貴族出身、和女性的僕人私奔逃出家裡、成為了有著特別經歷的冒險者。
順帶一提那個原僕人的女性正是、和他一起被幫助的亞爾娜。

  雅爾娜　２２歳

　種族：人間族

　等級：３０

　技能：〈弓技＋４〉〈望遠＋２〉〈氣息感知＋４〉〈陷阱探知＋１〉〈冷静＋１〉

　稱號：上級冒険者（Ｃ級）

　信仰度：４５％

他們好像正在考慮結婚的樣子。
如果盧克成為公會長、 雅爾娜也能立即引退冒險者。因為這樣的理由、才能爽快地同意我的提議吧。
同樣因為在地下城裡被幫助的、クラン加入第一号となったクルスのパーティもまた、來到了這裡托尼。肯定能好好支援盧克的吧。

「在這個國家的話、說不定會邂逅到咱家的命運之人呢！」

順帶一提、冰龍追趕後救下的Ｂ級(Rank)冒險者菈米亞絲也在。似乎在絕讚戀人募集中。
原海賊的冒險者們、在皇都和仙台、托尼、分成了５：３：２的比例。
但說是這麼說、總不能讓全員都當冒險者呢。

我與往常一樣使用〈神眼〉、挖掘出他們的才能、分配到事務方面、營業方面、把人員配置到合適的場所。
此外、在受海賊保護的難民女性之中、選了顏值較高的人當接待員。還有女王的温情、在女孩子之中也有普通工作的人。

「但是、在成立了公會、墊付了賠償金、預付了他們的生活費、因為這次的事件把至今為止存的錢都花光了……。如果這樣還失敗就會有無法返回的大赤字。」

回到希爾斯泰爾氏族本部的我、在辦公室裡呻吟著。
該去什麼賭博賺錢嗎？
也有著〈幸運＋４〉的技能、我想應該可以大獲全勝吧。
在弗羅阿爾的帝都似乎有巨大的賭場。今後、要瞄準那個一攫千金麼。

當我半開玩笑半認真思考的時後，刀華突然衝進了房間。
一直穿著的道服破破爛爛、也不知道為什麼喘著氣。

「喔喔、伶二殿下！太剛好了！」
「怎麼了？這麼慌張。」
「大事不妙了！有人來踢館了！」
「踢館？這裡、是公會的說……」
「差不多拉！正想著突然出現在訓練場時、有實力的冒險者一瞬間就敗北了！芳殿下和我都輸了！」

欸？打倒了芳和刀華、真假。
到底、對手是何方神聖。

「一直強調總而言之把這裡最強的傢伙交出來的人！現在在跟安潔殿下對戰著……」
「明白了。現在就去。」

雖然是在同個建築物内、但因為麻煩就用轉移魔法飛過去了。
周圍的景象瞬間變成了地下的訓練場。

「啊啊啊啊。」
「毆豆。」

安潔突然往我們的方向飛來、我在瞬間承受下來。

「痛痛痛……」
「沒事吧？」
「以壓！？為為為、為什麼是公主抱！？」

臉龐瞬間變紅的安潔、慌張地要求我放下。
但仔細看後全身破破爛爛的。看來安潔也被那個、踢館的（？）給打倒了。

「喔喔！終於出現了阿！在這裡亂來的話、就應該可以再見到你這傢伙了呢！」

似乎是打倒了刀華和安潔的人物、這麼對這邊放話著。從口氣來看似乎不是第一次見面、但這是我從未聽過的聲音。

把視線轉過去的我不禁覺得、「欸、幼女？」的這麼小聲地說著。

那是明緑色頭髪的可愛幼女。
但是是沒看過的面孔呢。琉乃亞的朋友嗎？不、琉乃亞也沒同年紀朋友的吧……

  利維坦
　等級：９９
　技能：〈水魔法＋１０〉〈無詠唱＋１０〉〈咬合力＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
  稱號：大海之龍王

喂、這傢伙、是利維坦阿。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 

第90話　新的從魔 
[第90話　新的從魔] by 007


  利維坦

　等級：９９

　技能：〈水魔法＋１０〉〈無詠唱＋１０〉〈咬合力＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉

  稱號：大海之龍王

正以為她是如所看見般的幼女、但卻是之前在海上激鬥過的利維坦。
這也難怪刀華和安潔打不贏。

「之前的戰鬥很開心呀！想要再決出勝負才來這裡的！」
(007:老太婆口闢，翻譯不能，自行想像~)

明緑色頭髪的幼女向是很偉大般說了這樣的話。
光看上去的年齡和琉乃亞差不多、但實際年齡大約輕鬆超過數千歲了吧。

「伶二殿下、難不成認識這位少女嗎？真沒想到會有這麼強的孩子。」
「不、雖然看起來像小孩、但裡面是老婆婆喔。」
「誰是老婆婆！」

也就是所謂的蘿莉老太婆呢。

「什麼……？到底是怎麼回事？」
「她是利維坦。」
「「「利維坦！？」」」

在場的所有人都睜大了雙眼。
用半信半疑的表情、認真地看著幼女。

「為什麼是人類的姿態？」
「在偏僻的地方用那個姿態現身的話會把都市給破壞的好不！吾可是特別練習了人化之術呦！」

所以〈人化〉技能的熟練度才比以前更高阿。而且是在這麼短的時間、升了兩回。

「過去就算能變成人的姿態、也不能改變身體的大小。」

幼女姿態的利維坦、挺胸自豪地說道。
確實那麼大的人類、隨便就能輕鬆地踏破房屋。

「再者、為什麼是幼女？」
「不知道！不知道為什麼吾用人化之術後就變成這樣了！」

不可思議。雖是這麼說、但那麼大的生物能夠變成人類本身就很奇怪了。

「但真虧妳知道這裡呢？」
「呼姆、真的費一般勁呢。也不知道你的名字。在傑帕爾到處詢問路人、最後終於發現是在這個國家裡。來到這個都市後也一直詢問著下落。」

沒想到是這麼土法煉鋼的做法。

「說是超級超級強的人類、大部分的人都說了你的名字呢！」

看來被我的知名度幫助了。確實在希爾斯泰爾和傑帕爾、我的名字已經眾所皆知了。

「所以、趕快來繼續上回的吧！上次因為想起有急事而中斷了、這次總算可以毫無後顧之憂地戰鬥了！」
「為什麼是以我會答應為前提阿……。真不巧、我拒絕。跟妳打架會很累。」
「為、為什麼！？名命是那麼有趣的戰鬥、數百年才會有一次的喔！？」

那是以妳的基準吧。普通是沒法活這麼久的。

「明明都擅自襲擊過來了。」
「在海上察覺到強力的魔力後、實在是坐立難安阿！」

令人煩惱的話。

「總而言之、我不像妳一樣這麼閒的喔」
「就一下下有什麼不好嘛！」

在我準備後退時、利維坦抓住我的袖子、

「和吾打～～架～～、打～～架～～」

這鬧彆扭是怎樣。小朋友嗎。
難不成、人化是會反映精神的嗎。

「哈……沒辦法。只有一下下喔。」
「喔喔！真的嗎！？」

我使用轉移魔法、移動到沒有人的荒野。

「欸、這裡不是海上呦！？」

畢竟是海的話對妳太有利了。這邊可是陸上生物喔。

「姆……沒辦法。就由吾自己來產生水吧。」

然而利維坦嘟起嘴巴、彷彿算了的喃喃自語。
緊接著，不知從何處出現了大量的水，讓附近一帶變成了湖泊。
利維坦從幼女變成了海龍。

『那麼就開始吧！』

不知道為什麼很高興、利維坦宣告了戰鬥開始。














在那之後在荒野裡戰鬥三小時以上、結果又沒能分出勝負。
但是利維坦似乎已經很滿足、

「真是開心呀！這數百年來最開心的一次！」
「是麼。那真是太好了。」

我累了。太陽也已經下山了。想要趕快回家吃飯。

「這不給予褒美是不行的諾！」
「褒美？」

什麼。也許是錢？畢竟也活了幾千年了、也可能有著巨額的財產吧。也許能一口氣解決資金不足的問題。

「很抱歉、吾連一枚銅幣都沒有！」

一臉偉大的說出自己身無分文的利維坦。白白期待了。但接著又飛出了意外的話語。

「吾也想要成為你的從魔！」
「從魔？」
「沒錯！你有其他史萊姆的從魔不是嗎？」
「有是有……可以嗎？」
「呼姆！也差不多厭倦在海底追著深海魚玩了、正剛好呢！這樣想要的時候就可以在跟你打架了！」

欸ー……還想打阿……。

  利維坦

  狀態：馴服

　信仰度　０％　→　２０％


喔喔、變成馴服狀態了。
而且也變成我的信徒了。

  伶二

　等級：９６　→　９９

多虧利維坦的龐大經驗值、我的等級也到達上限了。

Ｑ：等級能夠上升至９９以上嗎？
Ａ：無法上升。但是、擁有〈限界突破〉即可。

看來還是有突破界限的方法。〈限界突破〉技能、好像有見過一次……。

「吾也想要名字！」
「欸？利維坦不是名字嗎？」
「那個是種族名拉！」

利維坦是種族的麼。
這麼說的話、也可能還有其他的利維坦。

Ｑ：利維坦是？
Ａ：活了１０００年以上太古海龍。海之王者。傳說級魔物。以深海為寢床、幾乎不會在海面上現身。最後一次目撃是在百年之前。海龍的最上位種、等級８０以上可能會進化的稀有種。

原來如此。沒有一開始就是利維坦的嗎、是通過進化變成利維坦麼。

名字……恩～、名字麼……。
我不太擅長命名呀。

「巴桑怎麼樣？」
「絕對不要！」
「利維。」
「只消掉一部分簡單的名字嘛……。而且有種男人的感覺」(007:人類最強?)

不如說、好像有在那裡聽過這個名字。

「那麼、莉薇如何？」
「喔、還不錯。」
「決定了齁。莉薇、多多指教阿。」

就這樣利維坦――莉薇便成了我的從魔。











回到氏族本部後、在大廳裡召集隊伍成員(Partu Members)過來。不知道為什麼狄安娜也在、接著宣布莉薇成為我的從魔的事情。
狄安娜、把椅子推倒並站起來。

「把幼女變成從魔！？難不成、伶二有著那樣的興趣……」
「不是！這傢伙是魔物……利維坦。」

我慌張地說明了至今為止發生的事情。

「原、原來是這樣……放心了。還以為、伶二桑是蘿莉控呢……」

放心並吐了口氣的狄安娜。
旁邊有琉乃亞、下面還有孤兒院、這個誤會可不好笑呦。

「琉乃亞的呦。好好相處的呦。」
「多多指教！」

看起來相同年齡的兩人握手。

「我是安潔。……雖說是利維坦、但下次可不會輸的呦。」
「恩。芳。跟右邊一樣。」
「我是刀華。希望下次再次交手。」

輸給莉薇的安潔、芳、刀華三人、宣示要復仇。

「我是妮娜的說！這次終於得到妹妹的說！？」
「吾可是兩千歳了諾？」
「剛……的說……」

連琉乃亞都沒有當作姊姊的妮娜、失望地垂下頭。

 

第91話　等級上升 
[第91話　等級上升] by 007


近來，持續著中午到傑帕爾的皇都和仙台，在其他三個公會裡來回穿梭，到了晚上就回到希爾斯泰爾的氏族本部的生活。
曾經在傑帕爾創立的公會，為什麼一度失敗了一次。
最主要的理由就是，這裡是劍術興盛的國家。

冒險者的最大的力量就是持有著他們的戰鬥能力。
因此，沒有戰鬥力量的一般人，例如說魔物的討伐或護衛，自己做不到的工作只能到冒險者公會委託。

但是，傑帕爾的情況有些許不同。
因為在這個國家，大多數的人都持有著戰鬥能力。
因此「能戰鬥」對冒險者來說最強的武器，在這個國家將會活得很辛苦。

那麼到底該怎麼辦好。
主要有三種解決方案。

第一個是，滿足多樣性的需求。
這個國家的整個城鎮都有著道場，魔物出現時，必須要護衛的場合，大多數都會去委託他們。
但是對於道場來說，這充其量只是副業。無法處理大量的委託，而且只能做到最基本的「戰鬥」而已。

但是在冒險者公會中，例如說藥草的收集或，入手特定魔物的素材等，可以接受像這樣的工作。在冒險者之中，也有以持有著専門的知識來完成委託的人物。

像這樣子，單單只是劍士無法做到的滿足各種的多樣性需求，在這個國家發展公會是不可欠缺的。
當然宣傳也很重要。
如果是冒險者公會，還做到更多各式各樣的事情的呦。
這樣確實的宣傳來增加顧客的數量。

第二個是，充分利用海賊的養殖技術。
原海賊有著很大的劣勢，但也同時有著優勢。
就算〝海蛇〟現在已經被摧毀，但也還存在著其他的海賊團，海裡也會出現魔物。
對於一個以海洋國家蓬勃發展的國家來說，漁船或商船的護衛是需求非常高的任務。
似乎有些商業協會和漁民會有自己的護衛，根據海上的情況，也多會從外部僱用新的護衛。雖然有時也會僱用劍士，但他們大多數人都不太擅長在船上戰鬥。

但是，如果是原海盜的話，那麼海上的戰鬥就輕而易舉了。
加上也很熟悉海賊。
以眼還眼，以牙還牙，以原海賊對海賊，就是這麼回事。
還有一個宣傳點是，有很多持有操縱船隻技術的人。

然後最後的第三個是，擁有更上位的戰鬥能力。
這也是理所當然的，當出現Ｂ級(Rank)冒險者無法對應的魔物時，需要的是Ａ級(Rank)以上的冒險者。
變的更加強大也就是說，要成為無法替代的貴重的人才。

盡可能增加此類冒險者的數量。
這麼一來，那些劍士無法處理的魔物討伐的委託，將會帶到公會的吧。
結果，應該能取得到「拜託公會是確實達」這樣的信任。

因此，要對二十名的原海賊冒險者，進行等級提升的動作。
所以現在我，隊伍成員(Party Members)，還有二十名原海賊的冒險者們，賽爾卡，勇者哲男，來到了某一個地下城。

・蜥蜴人之洞窟

顧名思義，蜥蜴人(Lizardmen)多數棲息的地下城。
普通的蜥蜴人(Lizardmen)，危險度充其量是Ｃ。跟半獸人(Orc)同程度。
但是在這裡，越往深處前進，越有可能遇到進化為上位種的蜥蜴人(Lizardmen)。因此，被認作為難易度相當高的地下城。

帶來的原海賊們，是近二百人最有才能的一夥人。
因為已經有Ｃ級(Rank)程度的實力了，希望他們能以Ｂ級(Rank)相當的強度，以等級來說３０以上為目標。

在地下城提升等級以外我打算用〈恩賜授予〉一點點的授予經驗值，十分有可能實現。
我把我帶來的成員，分成以下五組。


Ａ組……芳，原海賊四人，史萊啵
Ｂ組……安潔，原海賊四人，史萊貳
Ｃ組……刀華，原海賊四人，史萊叁
Ｄ組……賽爾卡，原海賊四人，琉乃亞，史萊壹
Ｅ組……哲男，原海賊四人，莉薇


有著這樣的戰力，不管那個隊伍應該都可以毫無困難的在這個地下城裡升級吧。

「那麼，芳。五小時後惠來接妳的，就拜託了。」
「恩。交給我了。……出發。」

芳帶著冒險者四人和史萊啵，向洞窟的深處前進了。

「薩爹，去下一個地方。」

我使用轉移魔法，將全員運送到下一個地下城。
如果全隊伍都挑戰同一個地下城會有導致魔物急遽減少的可能性，打算把他們帶到不同的地方。

・怨念之古城

第二個地方是會出沒不死系怪物的地下城。

「安潔，交給妳了。」
「嘎，這裡不是很恐怖嗎！？」

在樹海的盡頭忽然出現的廢墟感的地下城，安潔發出了悲鳴。

「阿，對了。對這種的不擅長來著。」
「才才，才不是不擅長的呢！？」

這傢伙，在鬧鬼的船上也好，意外有很多不擅長的地方呢。
沒辦法，這裡換成刀華的隊伍吧。

「那麼刀華。拜託了。」
「知知，知道了！……這，這也是修行……修行呢……」

嘴唇發白，喃喃自語像是告訴自己什麼的刀華。
這傢伙也是嗎……。
最後，變成由賽爾卡的隊伍接下了。

「我是沒關係，琉乃亞桑沒問題嗎？」
「沒問題的說。」

因為琉乃亞是完全不怕鬼的孩子呢。

・牛頭迷宮

結果安潔的隊伍去了，彌諾陶洛斯多數出現，複雜且容易迷路的地下城。

・冰晶之洞穴

然後刀華的隊伍，來到了被譽為最美麗的由冰製作成的世界的地下城。

・湖上之墳墓

最後哲男的隊伍所挑戰的地下城是，在巨大的湖泊之上漂浮的島之中。
顧名思義是墳墓型的地下城。這裡似乎也會出現不死系的怪物，但哲男和莉薇應該沒問題吧。
不如說要擔心別的地方。

「大哥！為什麼我們的隊伍裡沒有女性阿！？」
「不是有一個嗎。」
「這不是孩子嗎！我可不是蘿莉控阿！」
「才一下子稍微忍耐一下啊。好啦，你以前就很在意的那孩子，我會向她搭訕的。」
「真的嗎！？我會盡力的！」

雖然是エロ勇者，但也是好騙的傢伙。

「也拜託莉薇了。」
「呼姆，就交給我了。只要交給吾，這種程度地下城出現的魔物都可以瞬殺的諾。」
「不，主要是他們的升級。妳只要在他們陷入危機時伸出援手就好了。」
「什麼阿，真無聊諾。」

莉薇的實力是可以與我匹敵的，但說到底還是魔物。一直都自由自在的生活，討厭受到他人的命令。
那麼這邊也必須用什麼褒美來釣魚。

「還會再戰鬥的。」
「真的嗎！？那就放心包在我身上吧！」

這傢伙也是好騙的傢伙。
今日的我只是個搬運工。
之後的事情就交給各組的組長了，為了完成工作而回到了傑帕爾皇都的公會。

—————————————————————————————————————
作者:

現在，以下作品也同時連載中。請多多指教。
『轉生擔當女神有100人，所以得到了100個作弊技能』
http://ncode.syosetu.com/n8429dj/

—————————————————————————————————————
譯者:

看到好騙的傢伙一直想到好騙多拉www
還有100作弊技能的作者原來是同一人啊。
 

第92話　獸人之國 
[第92話　獸人之國] by 007


自分成五組開始攻略地下城已經經過一周了。
結果超過我預期。

  賽爾卡

　等級上升：３５　→　３９

　技能提升：〈風魔法＋４〉→〈風魔法＋５〉

尤其是賽爾卡，在短時間內上升了４級、即將要到４０的門檻了。也多虧了〈接受貢品＋３〉的效果吧。因為她的信仰度挺高的。

「已經有很長時間沒有進入地下城了。而且還是這麼高難度的。」
「我覺得升格Ａ級(Rank)也不是夢了。」
「伕伕、這也還太早了吧。……話說回來。雖然已經聽說過琉乃亞很強的事情、但沒想到輕鬆的超出了我的想像……真是恐怖的孩子。」

因為是惡魔呢。
原海賊的冒險者們也順利的提升了等級的樣子。

「果然芳桑很牛逼阿。對這種強大又無口又酷的地方入迷了阿。」(007:海賊口音?)
「別說傻話！那個個性和冒失娘屬性的安捷一樣好伐！」
「喂一喂一、你們可別忘了刀華大人啊。」
「琉乃亞醬LOVE。」

……到底在起鬨什麼阿、你們。



另一方面、帶到希爾斯泰爾的海賊原幹部、也逐漸地以冒險者的身分取得成果。

「看吧、升格到Ｃ級(Rank)了！」

在氏族總部辦公室裡時、原女海賊的希娜帶著自豪的表情並把公會證給我看。
Ｃ級(Rank)的話是被分類在上級。其中也有花費一輩子都無法到達的冒險者、成為冒險者後不到一個月的時間就升格是異常的快速。我好像也、花了一個月的時間。
嘛阿以她為例、原本就有相當於Ａ級(Rank)的實力。


  希娜　２４歳

　種族：人類族

　等級：４７

　技能：〈劍技＋５〉〈風魔法＋４〉〈動態視力＋３〉〈操作船隻＋４〉〈游泳＋４〉〈敏捷＋３〉〈魔物調教＋４〉〈統帥＋３〉

　稱號：上級冒險者（Ｃ級）


現正在與其他的原幹部組隊、一起挑戰『九龍深藏之淵』。
好像已經突破了第三層了。








雖然得意洋洋地成立了傑帕爾的冒險者公會、果然像一開始說的完全沒有任何工作的委託。
但多虧了挑戰了高等級地下城的Ａ～Ｅ的隊伍、從地下城裡帶回來的素材總算是解決了現狀。

儘管如此由於多虧了大家的努力、最近也逐漸地增加委託。船的護衛委託也一點點地增加了。

然後隨著傑帕爾的冒險者公會逐漸走上正軌時、我從希爾斯泰爾收到了一封信。
是從公會本部的評議會來的。

「看來是準備決定舉行升格試驗了。」

看來是現役的Ｓ級(Rank)冒險者獸人之國・巴蘭的國王、接受了試驗的對手。

「綜上所述、這次要去巴蘭。」
「我也想去！」
「狄安娜不行。在這個囤積了不少工作的時期在各方面都要保持自重、從大臣那直接拜託了。」
「切……大臣、做些多餘的事……」

放置悔恨表情的狄安娜、我環顧了隊伍成員(Party Member)們。

「機會難得、在全員一起去吧。」

最近也一直在認真的工作、偶爾也要喘口氣。

「巴蘭、好久沒去了。」
「說起來、好像是芳出生的故鄉來著的。」
「恩。」

巴蘭好像是作為犬人族的芳出生的故鄉。
因為是奴隸的緣故被好幾次的轉賣、最後來到了希爾斯泰爾。

「大哥！我也想要去！」

突然有個聲音打了岔。
是勇者哲男。

「又為什麼？」
「差不多對抱人類的女孩子厭倦了！我想嘗試看看各式各樣的獸人的女孩子！」
「你給我顧慮點。」

由於哲男的言論、女性陣容一齊用看垃圾般的眼神看向哲男。
幾使是多了解魅惑、可能點太過頭了……。













數日後、乘上熟悉的史萊叁、我們向著巴蘭出發了。
同行的有、芳、安潔、琉乃亞、刀華、還有包含莉薇的使魔們。

欸？　勇者哲男？　
誰阿、那傢伙？

開玩笑的、是預定之後用轉移魔法去接他的。在那種狀況下點頭的話、女性陣容似乎會用責難的眼神看我。

巴蘭是位在於南尤拉大陸。
途中、雖然要越過海峽、但是希爾斯泰爾到巴蘭的距離跟到傑帕爾差不多。

公會的事情就交給職員了。
就算我不在好幾天也沒問題的吧。姑且、會偶爾用轉移魔法回去看一下狀況。

最後終於到達巴蘭的首都、帝加。
帝加是可以與希爾斯泰爾匹敵的都市。

「真不愧是獸人之國。幾乎都是獸人呢。」

眺望著著在道路上行走的獸人們、安潔講了句理所當然的話。
實際上、犬人族或貓人族等有名的種族自然是有、連巨人般體格的象人族或擁有著銳利的角的犀人族、等稀有的獸人種也有。

大多數的獸人、都是人類身體上有一部分動物的器官。
但是在那其中、也有向半人馬族那樣一半身體都是動物的種類。
另外、也有像人虎族(Water Tiger)或人狼族(Werewolf)一樣、通過變身成為完全獸化的獸人。

順帶一提芳是沒辦法獸化類型的獸人。

「是明天要去王宮、今天就適當的在這個國家享受吧。」

和作為Ｓ級(Rank)冒險者的國王見面決定在明天。畢竟也還沒聽到試驗的場所跟時間。

「芳、知道有哪些有趣的觀光景點嗎？」
「恩、不怎麼熟悉。但是……」

芳的視線、像是看著什麼懷念的東西、看向我們現在所在的大街道的東邊。

「這附近有什麼在意的地方嗎？」
「附近有*養成所。」
(*養成所:訓練班（所），培養學校（班）。)

芳還在巴蘭的那個時期、劍奴――也就是、劍鬥士奴隸的樣子。
為了培育劍鬥士的設施、在幼小的時候接受著劍術的指導並成長。

「要去看看嗎。」

如果有討厭的記憶那就算了、不過看起來沒有那樣的印象。就她而言一直都是無表情的樣子、但最近不知為何能掌握到一點她的感情。

「恩。想去。」

芳有點高興的點了頭。


之後走了大約十分鐘、到達了那個建築的面前。
有諸如像住宿設施或訓練場之類的建築，並且廣場連接。在那個廣場上有著、揮舞著劍正在訓練的獸人。

「懷念……。幾乎都沒變。」

芳從懂事以來的三歲時、自三年前都生活在這裡。

作為劍鬥士首次亮相時、馬上就被某一個貴族買下了。因為放棄了養育十年的奴隸、所以才囤積了如此大量的錢呢。
(007:不太懂)

「少給我開玩笑了！」

此時，從廣場傳來一聲怒吼。
想著發生什麼事的看過去、看到兩個獸人劍拔弩張的對峙著。

「好不容易他的努力終於開花結果！？像這樣做這種事……！」
「哈哈、你說些什麼？作為劍鬥士、早就做好出場對戰的覺悟了吧？」
「當然阿！但是、即便如此刻意奪取劍鬥士性命這種事你覺得我會允許嗎！？ 」


好像有什麼紛爭的樣子。
還真是不容易啊、的這麼想著的同時、

「……媽媽？」

芳如此低語。
 

第93話　母親和女兒 
[第93話　母親和女兒] by 007


兩個獸人在互相爭執。

「你別以為能再做出這種褻瀆劍鬥士生命的行為還能被原諒！？」
「那是冤罪阿。我絕對沒有這樣的意圖。」
「你以為這種理由還行得通嗎！這都是第二次了好不！」

在發出怒號的女性後方、眼睛纏著繃帶的獸人。悔恨的咬牙切齒、並一直低著頭。
聽了一下後、看來是對劍鬥士的比賽起了爭執。
然後做了那個的是、一直推推託托的躲掉發問的獸人――獅子獸人――的樣子。

「不服的話不是也可以叫來裁判嗎？」
「……對在裁判所的親人攀權的、又是哪個傢夥……！」

用〈神眼〉看獅子獸人。

  雷牙里＝巴達利安　２４歳

    種族：獅人族
    等級：４２
　武技技能：〈劍技＋４〉〈體技＋４〉
　攻撃技能：〈咬合＋５〉〈鉤爪攻撃＋４〉
　身體能力技能：〈怪力＋３〉〈俊敏＋３〉〈集中力＋２〉〈動態視力＋３〉〈回避＋２〉
　特殊技能：〈鬥氣＋２〉
　稱號：巴蘭王國第一王子　第一級劍鬥士　Ａ級(Rank)冒險者


看來是這個國家的王子的樣子。
似乎也在劍鬥士和冒險者活動。

「這次可絕對不允許！」
「所長！請壓抑一些！對方是王族阿！」
「放開！跟是不是王族沒關係！現在就把他殺了！」
「哈哈哈、真想不到呢。因體力不足而退休的老人、還想要把我殺了？」
「現役時期落敗時的悔恨、*到現在還耿耿於懷的軟弱混帳王子甚麼的*、不管歲數變多大都沒有會輸的預感！」
(感謝小鳥戀大大andNosy大大指導)

也許是被那位女性戳到痛處、王子的額頭爆出青筋。
同時、不聽其他獸人勸說的女性終於把劍拔出來。

「……是對面先拔的。這樣算正當防衛對吧？」

王子也將劍拔出。
我也對女性的狀態值鑑定。

  菲娜　３４歳

  種族：犬人族
  等級：３９
  武技技能：〈劍技＋５〉〈體技＋４〉
  身體能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈回避＋３〉〈嗅覚＋１〉
  特殊技能：〈鬥氣＋２〉
  稱號：劍鬥士養成所所長　原第一級劍鬥士

似是是這個養成所的所長的樣子。
有著相當強勢的個性呢、因為原本是劍鬥士的緣故吧。
話是這麼說、她……

不聽周圍制止的聲音、兩個獸人開始發生沖突。
從狀態值上看、兩人的實力並沒有太大的差異。　
實際上、最初就能見到互相角力的劍技。
但是可能有空白期的緣故、女性逐漸被壓制、開始變成單方面的展開。

不、不只是空白期。兩者武器的性能也有段差距。
該說真不愧是王子、那個獅人族所使用的是相當稀有的*大業物。
(*大業物:鋒利的寶刀)

「庫……」
「哈、那麼囂張的誇下海口、卻只有這種程度嗎？」

……不妙了阿。
王子嗜虐的笑容、讓我有種討厭的預感。
搞不好會以正當防衛為盾把對方給殺了。至少會點到為止就結束、應該要捨棄這樣天真的想法。

「糟糕――」

女性的劍在空中飛舞。
勝負已分――應該是這樣、王子並沒有因此停下。對無防備的她再賞一技。從軌道上看、應該是有把對方的一隻手臂帶走的打算。
然而斬擊只到眼前就停下了。
芳從旁介入、制止了王子的劍。

「……嘿、能夠接下我的劍麼真厲害啊。不過、正準備要停下來所以劍速也變慢了。」
「不對。很明顯是認真的。」
「也只是你看起來是這樣罷了。」

王子和芳互相凝視。

「如果是劍鬥士的話請去鬥技場決鬥。」
「的確是正論呢。」

王子將劍收回、向呆然的女所長說道。

「怎麼樣？不是這種非正式的決鬥、而是去正式的場所決鬥如何？曾經被稱為〝劍舞姫〟的力量、久違的在鬥技場展露如何。」

像是挑釁的發言。
如果是那個性格很沖的女所長的話、可能會輕易的上鉤。

但卻沒有變成這樣。
不如說她、對突然出現保護自己的少女睜大眼睛。王子的發言也從右耳進左耳出了吧。

「難道是……芳？是妳嗎……？」
「恩。媽媽、好久不見。」

確實是同樣的犬人族頭髮都是白銀色的、臉看起來也有點相似、沒想到母親阿……。(007:上回人家講話都沒在聽)

「為什麼在這裡……？」
「順其自然？」

順其自然咧……。
明明是母女感動再會的場面、芳還是和往常一樣。母親的反應也很困擾。
看見這樣的兩人、王子的嘴角吊了起來。

「嘿、因為資金周轉不好而賣掉的那個女兒麼。」
「我可沒有賣掉！當時的所長、趁我不注意的時候自作主張的賣給不知到哪裡的貴族！」

芳的母親立即反駁。
然後用濕潤的瞳孔看向女兒、

「但是在那之後、又聽到了被轉賣的消息……」
「恩。現在在希爾斯泰爾。」
「是嗎……。難道說、那邊那位就是？」
「現在的主人大人。」

妳好、的我對芳的母親輕輕鞠躬。

「雖然是這麼說、但不是主人呢。」
「恩。已經不是奴隸了。」
「欸？這、這麼說來、手鐲也……」

對芳沒有帶著奴隸的手鐲感到驚訝。因為不能簡單地解放奴隸、理所當然的反應呢。

「媽媽也是。」
「欸、欸欸。我從劍鬥士上引退的那一刻、就是自由的市民了。」

奴隷的劍鬥士、如果能在戰鬥後生存並退休、就可以從奴隸解放變成自由民。

「……不好意思、這個閒話家常可以稍後再做嗎？我可還沒聽到先前提案的回答呢？當然、如果不想在眾人面前露出醜態的話也是可以拒絕。」
「……」

芳的母親很不痛快的扭曲了臉。
啖呵を切っておきながら、空白期和武器性能差距、先前明顯是王子有優勢。但如果順了王子的挑釁、也許可以雪恥前辱。
但同時、也如王子所說、也有在觀眾面前再度敗北的可能性。
是因為這個在猶豫的吧。

「抑或是讓妳的女兒代理妳出場也不是不行喔？」
「什……別開玩笑了！跟我女兒沒關係！」
「在我們之間的戰鬥插了一手。從那個時間點就不是無關係了吧？此外、當時只十二歲就作為劍鬥士出場並取得成果的天才劍士、現在仍然有許多人記得。相當好的一張牌、拿來展示的話不覺得不錯嗎？」

王子這樣的提案、少胡說八道！如此怒號的芳的母親。
但對此提案點頭的卻是女兒本人。

「恩。知道了。由我來戰。」
「等一下！？妳再說什麼！」

母親睜大雙眼。
另一方面、王子得到承諾後頷首。

「決定了呢。這還真有趣。那麼就趕快、趁著這股興頭。如果順利的話這幾天就能進行比賽了。」
「等、等一下！我要出場！說到底我的女兒已經不是劍鬥士了！」
「沒問題。劍鬥士以外的人也能出場。」
「問題很大阿！等一下、說了等一下阿！？」

想要馬上去追王子、卻被芳制止了。

「不用擔心。我這邊比較強。」
「っ……」
「哈哈哈哈！我會很期待的！」

王子愉快的笑著並離開了。
 

第94話　再生息吹 
[第94話　再生息吹] by 007


經王子一事後、我們被芳的母親――菲娜帶走、並被招待到養成所裡的接待室。

「所以……妳是冒險者呢……」

當她聽見芳的經歷後、用懷念般的表情點了點頭。

看樣子芳的父親也是冒險者。與菲娜已起養育孩子時、似乎也因有人對奴隸出手而起了糾紛。
他是一個有流浪癖好的人物、原本是幾年一次、突然現身後又消失不見、最後見面似乎是十年以上了的樣子。對於這樣的老公、看來也不會再擔心了。

另一方面、雖然女兒那邊是三年來的再會、但是從未忘記過一次。
所以、她才會這麼強硬反對吧。

「現在還不晚。去跟王子談判、把那個約定撤銷吧。」
「沒問題。我不會輸。」
「你不知道那傢伙有多強！」
「恩。我明白。但是沒問題。」
「真是的、為什麼長成這麼固執的女兒了！」

菲娜抱頭吶喊。
……就我所見母女兩方都很固執阿。

「內、你們也幫忙阻止芳！這是我的、不、是這個養成所的問題。跟三年前就退出的芳無關。」

也許是認為事情得不到進展、就向我們求助了吧。

「就讓芳按照自己的意願吧。」
「什！？」

菲娜驚訝的吞了一口氣。

「不需要擔心。芳可是很強的喔。」
「芳姊姊是不會輸的說！」
「就如大家所說的。芳是不會輸給那種程度的對手。」

安潔、琉乃亞、刀華各自說出自己的想法。
阿咧？說起來、在不知不覺中莉薇又不見了？……嘛阿算了。

「失禮了。」

有一個養成所職員感的女性進來了房間。

「王子殿下傳達、對戰的日期已經確定了。三日後的第八回阿諾德紀念鬥技會的最終第六戰。」
「已經決定好了！？切、只對這種事手腳俐落的傢伙……」

雖然說對對戰提出了嚴重抗議、應該是王子的權力助動了吧。
話說如此、竟然對這種養成所這麼認真地搔擾。王子難道很閒嗎？

「那傢伙的表面看起來是好青年、但裡面腐爛了。如果他不是作為王子出生、應該會變成不得了的惡棍呢。會成為劍鬥士也是、因為可以在比賽中殺人。有時候殺人也不會被問罪。還有那傢伙最喜歡的是、奪取年輕有才能的劍鬥士的生命、看著其絕望的樣子。因此、有好幾個我們的劍鬥士都被他給擊潰了……」

還真是人渣呢。

「所以才會覺得芳是不是要被做些什麼……」

這麼訴說的菲娜的眼神殷切的動搖著。
這不是很好的母親嗎。

「不用擔心。」

然而如此直說的芳。
這邊則是相當冷酷呢。

「妳從小時候就一直就麼說！不可能不擔心的好不好！」
「……恩」
「哈……算了、隨便妳…………那個時候、沒能夠保護妳的我、現在也不辦法仗著母親……」

最後像是放棄般的低語、菲娜垂下了頭。
對著這樣的她、我有一件事要拜託。

「能夠帶來剛剛那個失去視力的劍鬥士來嗎？」

菲娜用可疑的眼神看過來。

「你想做什麼？」
「有一些想嘗試的事情。」

儘管驚訝、但菲娜還是呼喚了那個青年。

「雖然給治癒術師看過了、但被說了不可能治好。說是眼球本體已經被破壞了……」

青年一邊低頭一邊訴說。
初級的回復魔法是治癒(Heal)、中級的回復魔法是高級治癒(Great Heel)。
然後上級的回復魔法是補救(Remedy)。

身體欠損等的回復、以上級的回復魔法來說是可能的。但是到完全痊癒需要時間、而且還要一直付錢。因為回復魔法的使用者很少，更不用說是可以使用上級魔法的使用者了。

就我所見這個養成所應該並沒有那樣的餘裕、不能為了治療這個青年而支付如此大量的金額吧。

「再生息吹(Revival)」

我將手放到青年的眼睛上、發動魔法。
這是超級的回復魔法。

我的〈回復魔法〉技能已經＋６。
終於到了可以發動超級的回復魔法的等級了。
彈出神聖的光芒、並緩慢地收束。

最終青年睜開了眼。在那裏確實有著眼球。
在其臉上充滿了驚愕。

「眼、眼睛……我的眼睛……看的到東西了……？」
「騙、騙人的吧……剛、剛剛的回復魔法、難道是超級……！？」

「如果芳的身體出了什麼事、我會治療的放心吧。」

對這麼約定的我、菲娜啞然的看著我。
這樣就能稍微安心地送出去對戰了吧。








翌日、我為了見這個國家的王來到了王宮。

「來的好。我是巴蘭王國國王的里昂＝巴達利安。」

當我進入謁見之間後、差點被那壓倒性的風格給淹沒了。

獅人族的里昂國王、有著比兒子大上一兩圈的身軀、用如此龐大的身軀佔據著王座。

但是與經常看見的肥胖的國王完全相反。全身上下包覆著緊實的肌肉、就算那樣的巨體也能感到敏捷。

「在下是Ａ級冒險者的伶二。今次前來――」
「不用拘謹的打招呼。我對那種事不擅長。」

國王揮了揮手打斷了我的問候。

「事情我知道了。聽說把那個基魯阿狗屎老頭給壓倒了？正覺得最近的年輕人都是些沒出息的傢伙、沒想到出了個不錯的傢伙了阿。」

這麼說著、國王露出尖銳的牙齒豪快地笑著。
與陰險的兒子不同、就如看上去的一樣相當有武人氣質的國王呢。

「對我來說也很期待呢、跟你的戰鬥。」

Ｓ級升格試驗在一週後、在這個國家最大的鬥技場舉行。迄今為止的所有試驗都在公會內進行、但據說這次還叫了一般的觀眾來助興。
……姑且、還是確認一下比較好。

不好的顧忌反而會激怒他、我反以不輸陣的惡笑挑釁的問道。

「就算我贏了也沒問題吧？」

如果國王輸掉的話、會有損國家的威信。

「哈、還真能說阿。當然是沒關係。我會輸的可能性、連萬分之一都沒有。」

眼睛閃閃發亮的國王、就像是遠足前的少年一樣開心。





　　　◇　◇　◇





同一時間、同樣的王宮内。
不知道要進行謁見的、第一王子雷牙里回想起早上的那件事一個人笑了起來。

「沒想到、那傢伙的女兒會長的這麼漂亮呢。」

三年前也曾一度、見過那個少女。
在當時就有卓越的容姿了、但還留有些稚氣。
從那時候經過了三年、其美貌已經過打磨。

然後、跟初次見到的菲娜一樣――

「想要把她變成我的東西。庫庫庫……」

脫下了慣常的王子面具、雷亞里扶起了下流的笑容。



—————————————————————————————————

喔幹 不要來噁心人好不好垃圾王子
 

第95話　劍鬥試合 
[第95話　劍鬥試合] by 007


芳和雷牙里王子戰鬥的劍鬥試合已經到來。

「雷牙里大人！」
「終於到雷牙里大人登場了！」

圓形鬥技場裡擠滿的大量的觀眾、儘管是血腥的對戰但女性的數量還真是多啊。看來是第一王子的目標。
確實外表看上去很帥、儘管是王子卻還有著第一級劍鬥士和Ａ級冒險者的頭銜、有人氣也是自然的吧。

在與芳戰鬥的最終對戰之前、她們的熱情就到了最高潮。
從觀眾席各處傳來黃色的聲援、男性們都感到煩躁了。

「那傢伙就是雷牙里大人的對戰對手？」
「那種的不可能會贏的吧。」

當芳出現在場上時、女性觀眾一齊掀起噓聲的暴風。

「總是這樣啊、那傢伙的對戰。まるで悪役みたいにされて、対戦相手はやりにくくて仕方がないの」

菲娜如此厭惡的說道。
我們和她一起坐在關係者的位子上。

「不過、今天看起來有些不一樣。」
「欸？」

當菲娜對我的話感到驚訝時，從觀眾席各處響起了很大的聲音。

「喔喔喔喔喔喔！是芳醬啊啊啊啊！」
「等妳等了三年阿！」
「這不是比當時還要漂亮了嗎！」
「果然跟菲娜年輕時很像阿！」
「「「芳！！芳！！芳！！」」」

男性的觀眾們都為芳聲援。是芳的Fan(粉絲)（真繞口）。
才只出場過一次劍鬥試合的她、看樣子到了現在還仍然記得呢。

此外第一次見到的觀眾、也像是被吸引般開始聲援。

「恩。」

另一方面芳則是對噓聲和聲援都毫無反應。

雷牙里晚她一時才進場。
身穿輝煌鎧甲、帶著貴公子般的清爽笑容向觀眾揮手的雷牙里。

「呀啊啊啊啊！剛剛對這裡揮手了阿阿啊！」
「視線交匯！視線交匯了！」
「才不是！剛剛看的是我！」

黃色的聲援聲更加強勁。
然後芳和雷牙里在中央彼此面對。

……雷牙里好像在對芳說什麼的樣子。
雖然正常來說會因為觀眾的歡呼聲而聽不到、我則是全開〈聽覺＋５〉技能、再加上用風魔法調整風向來聽兩人的對話。

「要是我贏的話、能提供母親的養成所資金嗎？」
「對了。她好像在資金上有困難的樣子呢。」
「……是擊潰劍鬥士的你的錯。」
「哈哈哈、就說了那是冤枉啊？だけどそれなら、今後もし僕と戦って大怪我を負って剣闘士生命が絶たれるようなことがあった場合、その剣闘士が将来的に稼いでいたであろう額をすべて補償しようじゃないか」
「……恩。那麼、如果是你贏呢？」

說到這裡雷牙里吊起嘴角。

「妳成為我的奴隸、這樣如何？」
「是麼。知道了。這樣就行。」
「っ……」

由於芳太過輕易地接受、反而是雷牙里感到驚訝。

「還真是隨便的就答應了呢？」
「沒問題。不會輸。」
「……那過剩的自信、肯定會後悔的。話先說在前頭、只要我想要隨便就可以摧毀那個養成所。所以可別想逃跑。不、不僅如此。我好歹也是Ａ級冒險者。妳也不想讓隊伍的同伴流浪街頭吧？」
「恩、沒問題。相反、要是你不遵守約定――」

下個瞬間、一直靜靜地聽著對方說話的芳突然全身奔出強烈的鬥氣。


「――會怎麼樣我也不知道。」



「……っ！？」



被氣勢壓倒、雷牙里向後退。
芳那傢伙、異常憤怒。
真的能夠控制力道不下殺手嗎……？
說實話我只擔心這個呢。

然後試合終於開始了。

「……看來只有威勢不錯、只不過那個自信可以持續到什麼時――――晤嘿！？」

芳在一瞬之間肉搏、歐打了雷牙里的顏面。欸、明明是劍鬥試合卻毆打麼。不、在規則上沒問題嗎？

「那是這邊的台詞。覺得自己很強的、是你。」

淡淡的、如此說著的芳。
雷牙里被吹飛捲上塵埃、在競技場上翻滾了好幾圈。

「「「雷牙里大人人人人！？」」」

觀眾席上傳來悲鳴。

「咳……混、混、蛋……」

全身沾滿污土仍站起來的雷牙里。
那時、牙齒從嘴裡掉落。

「我、我的牙齒……」
「還在試合中。沒有東張西望的餘裕。」
「っ！」

注意到芳接近、立刻握劍擺好架式。但是芳用腳柄頭、並在往顏面、揍了一拳。

「ひでぶっ！？」

發出悲鳴、雷牙里噴出鼻血後又在地面上翻滾。女性觀眾的尖叫聲迴盪，男性觀眾的歡呼聲震耳欲聾。

「就這種程度？如果這裡是戰場、你已經死兩次了。」
「別、別小看我我我我！」

憤怒不已的雷牙里捨棄王子般的態度、發出怒號並斬向芳。
然而無論揮出混身力量的斬擊、都被芳輕易地撥開了。

雷牙里的等級是４２。
另一方面、芳的等級已經提升到５７。
在加上、在技能方面也是芳遙遙領先雷牙里。
在試合前還說雷牙里更有利、持有〈神眼〉的我來看也是一目了然。

「那個王子被像是小孩那樣對待了喔！？」
「つ、好強！什麼阿那個強度！？」

最初認為芳的優勢是碰巧的觀眾、也逐漸意識到兩者之間絕對的實力差距。

「那、那是芳……？確、確時原本就覺得很有才能……」

菲娜啞然的看著女兒的戰鬥。

「怎、怎麼會……這、這怎麼可能……」

雷牙里的臉腫得像是被大量的蜜蜂螫過。是因為芳好幾次好幾次的毆打面部。
……好樣的、在繼續扁他。活該帥哥。

「……雷牙里大人……」

看到輸到脫褲的王子、開始有了幻滅自覺的女性觀眾。

「該死的的的的的！！」

看樣子雷牙里已經完全忘記自我了。揮灑著鼻血和唾液和汗、鲁莽的向芳反擊。

「無駄。太弱了。」
「閉嘴閉嘴閉嘴嘴嘴嘴嘴！只是個女的！不管是妳還是妳母親、都這樣愚弄我我我我我！女人只要順從我對著我擺扭臀腰就行了了了了！」

雷牙里的怒號在競技場的迴盪。
這種音量不傳到了耳朵很好的獸人上也難。

「王子真實的個性是這樣的……」
「最低……對我們、竟然是這麼想的……」

到處都能聽到不滿和嘆息的聲音。但是好像還沒傳到失去自我的雷牙里耳中。

「我可是王子！讓妳這傢伙成為奴隸可不是什麼難事！？沒錯！就跟妳這傢伙的母親一起開心地當我的奴隸吧！然後每天每天都調教妳們母女！啊哈哈哈哈哈哈―――「恩、殺了」―――啊？」

晤哦、芳那傢伙、真的下手了！？
對王子的侮辱感到生氣的芳、把其身體連同鎧甲斬成兩半。

觀眾一瞬間沉默。
然後在寂靜中、

「痛、痛啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

王子發出慘叫。


—————————————————————
啊～通體舒暢 

第96話　覺得煩躁就殺了。沒有在反省 
[第96話　覺得煩躁就殺了。沒有在反省] by 007


「っ……？？？」

也許是無法理解發生什麼事、就這麼躺在場地上視野逐漸模糊的王子、

「不、要阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」

終於意識到自己的分體被分成兩半、大聲地尖叫。

「身、身、身體……我的身體啊啊啊啊！？」

San值急遽下降。

「哇、趕快治療！治療啊啊啊！」

隨即醫療班衝了出來。將分離的上下半身接在一起、並嘗試用上級的回復魔法治療。但是鮮血依舊流淌，雷牙里的聲音也逐漸下降。
就這樣下去的話王子會死的吧。
真是的、沒辦法……。

「你、要做什麼――」
「再生息吹(Revival)」

我從觀眾席跳下並衝向雷牙里、無視治癒術師的制止施放了超級的回復魔法。

「等、超級的回復魔法……っ！？」

在醫療班目瞪口呆的同時、轉眼間分離開的肉和骨頭、皮膚結合。
失血應該也能恢復了、生命大概沒有危險了。……但應該會留下創傷。

「得、得救了……嗎……？」

雷牙里戰戰兢兢地起身。
雖然臉色不是很好、但能自己起身的話大概沒問題了吧。
不只這樣還瞪向芳、並怒號。

「混、混帳！想、想把我殺了嗎！？妳以為做出這種事能被原諒――」

明明快死了卻意外的有精神。

「還有幹勁？」
「咿！？」

但是當芳稍微放出殺氣、雷牙里的臉上就充滿恐懼。

「下次、還想對母親做什麼的話斬首。」
「ッ！」
「試合前的約束、不遵守的話斬首。」
「知知知、知道了！我保證……ッ！所以只有那個……！」

快速反覆搖頭、雷牙里像是請願般點頭乞求。往下看、能看見有液體從下半身流出。

試合暫時是、芳的勝利呢。
除去對手是死刑犯的場合、在劍鬥試合上殺死對手將會敗北。通常是由醫療班無法治療的傷來判斷是否敗北、但這次是由我來治療的所以變得有些複雜。
嘛阿試合結果什麼的、。

「覺得煩躁就殺了。沒有在反省」

試合後、芳一臉清爽的樣子。

在芳離開場地時、觀眾們給予盛大的聲援。由於雷牙里在試合中的暴言傳到了觀眾席、大半數人和原本是雷牙里粉絲的女性都跟她有著一樣的憤怒、反而稱讚幹得不錯。

「有、有沒有受傷！？」
「恩。」
「真的嗎！？就算只有一點不舒服、也要好好給治癒術師看喔？」
「沒事。」
「妳以前也會不說暗自忍耐的吧！」
「太擔心了。」

菲娜觸摸芳的全身並感到擔心。
芳好像有點鬱悶的樣子。

「……真的、變強了呢。竟然能把那個王子壓倒……直到三年前、都只是個孩子的說……」

菲娜感慨地說道。

「恩。所以不用擔心。」

芳頷首。與平時一樣缺乏抑揚頓挫的聲音。但是其中包含的是、將母親從罪惡感中解放的笨拙的溫柔。

也許是感受到了、菲娜眼角浮出淚水並抱向女兒。

「……是這樣……謝謝、芳……堅強的活著呢……」
「……恩。」

看見這樣的母女倆、不知道是不是也想念起了母親、琉乃亞也「麻麻……」的低語著。我撫摸琉乃亞的頭後、便靠在了我的腰上。

但要是母親還活著的話、希望能早一點來看她。
芳那傢伙、平常都不會說自己的事情。嘛阿、這樣經營困難的養成所也沒問題了吧。
如果王子能遵守諾言的話、但是。

……嘛、沒問題的吧。
和芳的對話似乎也被那個人聽到了。



　　　◇　◇　◇



「不可原諒！不可原諒！不可原諒不可原諒不可原諒不可原諒！」

回到休息室的雷牙里歇斯底里。

「這種屈辱！我可是這個國家的王子啊！？為什麼被那個區區原奴隸的女兒給！！」

傷口已經癒合了。痛苦已消退。正因為如此、對剛剛屈辱的敗北越來越憤怒。

「什麼諾言阿……！別開玩笑了……為一個該死的老太婆提供資金……」

但是――不遵守的話……
那時候的恐怖復甦、汗水從身上溢出。已經連接好的腹部和、頸部開始疼痛。
那個女人是認真的。

「庫、庫庫庫……但是、做法要多少有多少……別以為我會照妳個渾蛋的想法做……」

其眼中混入黯淡的光芒、雷牙里大笑。
就在那個時候。

「侯。還請說說舉體的內容、雷牙里。那個做法、又是？」

突然間從後面傳來一個聲音。

「是、是誰！？進到我的房間――」

慌張地轉過頭的雷牙里、看見那個人物後止住呼吸。

「老、老、爸……？」

是這個國家的王、里昂＝巴達利安。
比雷牙里大上一兩圈的體軀。但卻、直到現在才意識到。但是這也不足為奇。對這個男的來說已經家常便飯了。


換句話說剛剛的話全部都被聽到了、雷牙里的臉色變得蒼白。

「怎麼了？不要不說話、趕快跟我講要幹嘛。吶？」
「咿……」

浮起笑容的雷昂如此問到、但是眼睛根本沒在笑。
當雷牙里的嘴唇顫抖時、

「這個笨蛋兒子子子子子！！！」

發出大聲音。

「不、是至今為止相信你的我愚蠢！瞞著我、做著相當隨心所欲的事情嘛！？」

抓著像是被蛇盯上的青蛙一樣的雷牙里的胸口、雷昂咆哮。

「来吧！那腐爛的根性就由我來打正！」
「就、就只有這個！就只有這個放過我啊啊啊啊！」

回想起小時候的鍛鍊、雷牙里發出悲鳴。

獅人族會「把吾子丟落到千尋之谷」給予孩子嚴峻的考驗、教育是傳統的、但獸人最強的雷昂所實施的是如地獄般的恐怖教育。

「咿咿咿咿咿咿！」

發出沒出息的悲鳴、雷牙里被拖回了地獄。





　　　　◇　◇　◇




我的Ｓ級升格試驗終於來了。

這一週裡、畢竟也不能一直在這個國家悠閒的觀光、所以我就用轉移魔法在希爾斯泰爾和傑帕爾之間來回了好幾次。

試驗會場是芳和雷牙里戰鬥過的圓形競技場。
在休息室裡、

「沒想到、傳聞中的冒險者是你呢……」

芳的母親菲娜、用混入信服和驚訝的表情喃喃道。

「但是、雷昂陛下可是相當強的喔？」
「恩。伶二會贏。」
「爸爸很強的諾！」
「呼姆、畢竟這小子有著和吾角力的實力諾！」

莉薇像是很偉大說道。

「和妳差不多……？」

莉薇人化時、怎麼看都是個小孩。菲娜驚訝的歪了歪頭。

「說到這個莉薇。最近、都沒什麼看到妳，在做什麼？」
「呼姆。稍微去捉弄一下老朋友──說錯了，去看一下老朋友諾。」

利維坦的舊友……摁、肯定是個危險的傢伙。

嘛阿先不管那個。
被職員呼喚、我走向競技場。
 

第97話　里昂＝巴達利安 
[第97話　里昂＝巴達利安] by 007


觀眾席上、坐滿了前日芳與雷牙里試合以上的觀眾。

這也是當然吧。
畢竟、Ｓ級升格試驗的舉行是在全世界數年能不能有一次的頻率。
而且擔任試驗官的是、現役的Ｓ級冒險者也是這個國家的國王大人。在繁忙的政治事務之間潛入了超難度的地下城、到現在也沒有怠於鍛鍊。

在貴賓席上有著評議員的身影。為了這一天、特別從弗羅阿爾來的吧。說是這麼說但那個爺爺能用轉移魔法、移動只有一瞬間吧。

進入競技場後、我和里昂王握手。

「對兒子搞的事、抱歉吶。」
「不會。」
「那傢伙由我直接矯正、讓我做什麼來謝罪吧。」
「似乎跟芳做了什麼約定、只要保證能確實遵守就十分夠了。」

否則、這次王子真的會被芳給殺了。

「抱歉吶。」

握手後、我們離了一段距離。

「……但是、試験是分別的。你是否真的符合Ｓ級、會公正地確認的。」
「當然。」

里昂王是升格試驗的試験官。當然評議會員也參與是否合格的判斷、但最終的關鍵還是由直接戰鬥的試驗官握著。

「――畢竟沒辦法壓抑住興奮了呢。在試驗以上、可能是這麼久以來能使出全力的對手呢。」

里昂王用像個少年似的閃閃發光的眼神說道。
我再次、用〈神眼〉看他的狀態值。

  里昂＝巴達利安　４３歳

　種族：獅人族

　等級：８４

　武技技能：〈體技＋１０〉〈拳技＋７〉〈踢技＋７〉

　攻撃技能：〈咬合＋１０〉〈鉤爪攻撃＋８〉〈飛爪＋４〉

　身體能力技能：〈怪力＋８〉〈敏捷＋６〉〈集中力＋５〉〈動態視力＋６〉〈回避＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈强健＋５〉〈酒豪＋３〉

　特殊技能：〈鬥氣＋６〉〈聖獸化＋２〉

　技術技能：〈統帥＋６〉〈狩獵＋８〉

　稱號：巴蘭王國國王　Ｓ級冒險者

雖然與魔法主體的基魯阿對照完全無法用魔法、但與武技技能的〈體技〉來看、其戰鬥力不可小覷。各能力値也很高、該說真不愧是Ｓ級的狀態值呢。

比較擔心的是那個〈聖獸化〉的技能。
顧名思義、應該是能變成聖獸的技能……。

「雙方、都準備好了嗎？」

坐在雲的魔法生物上的、評議會會長的基魯阿靠近了過來。
我們點頭後、基魯阿就宣布試驗開始。

「那麼Ｓ級冒險者升格試驗就此開始！」

這個聲音乘著風在競技場中迴響。
同時發出響亮的歡呼聲。

緊接著、里昂王踢蹴地面、以無法想像是巨體的速度襲來。
連續放出的爪撃我以滅龍劍接住。好重。火花飛散、響起尖锐的聲音。([刹竜剣]忘記之前的譯名了)

「努！」
「っ……」

里昂王用手強行壓下、輕體重的我很簡單的就被吹飛了。
在空中扭轉身體後、著地。

「阿咧？王去哪了？」
「真的欸、不見了……？」

觀眾席騷動起來。
恐怕是〈狩獵〉技能的效果。為了讓我的〈隱密〉技能動搖、將氣息消去不讓對手知道自己的位置吧。光只有＋８、就可以讓觀眾完全看不見那個巨體。

但對我的〈神眼〉沒辦法使出這一招。
雖然一瞬間不知道在哪裡、但很快就捕捉成功了。

「〈飛刃〉」
「咖！？」

我假裝丟失位置後放出鬥氣之刃、就這麼直擊從側邊接近的里昂王。

「……切、完美地抓住我的位置了阿。」

咋舌的里昂王、但卻一臉開心的樣子。

「有趣！就該要這樣啊！」

這次沒有隱去身姿就這麼攻擊過來。
里昂王的爪子和我的劍相互碰撞，每次都會產生激烈的衝擊波。

但是彼此都持有〈怪力＋８〉技能、等級較高的我筋力値卻比較低。恐怕是種族差異吧。多虧此我被壓制住。力量對決是贏不了的吧。

那麼就靠速度、雖然想這麼做、但敏捷值似乎也沒太大的差別。
但是『機動力』這點是這邊有優勢。

「傳送(Teleport)」
「っ！」

用轉移魔法取到里昂王的背後。雖然王立即反應躲開了我的斬撃、但卻忌諱的大喊。

「跟死老頭一樣的轉移魔法阿！」
「誰是死老頭阿。聽的到阿。」

里昂王的惡態、在競技場上、坐魔法生物的特等席上觀戰的基魯阿憤慨。

「晤喔！這傢伙、一下出現一下消失……！」

被我的轉移魔法玩弄的里昂王。
必須要先預測這邊轉移的目的地才能對應、但我進一步預測了這一個預測錯開了里昂王的預測。

沐浴在我的劍攻下、其巨體滿是傷痕。
……正常情況下一擊就會致命了但、很厚的毛皮和肌肉、還有在鬥氣鎧甲保護下刀刃很難造成傷害。

「那麼這樣如何！」
「っ！」

里昂王胡亂地揮舞其剛腕。
將鬥氣之爪向四面八方放出。〈飛刃〉――不對、是〈飛爪〉。

全方位擊出的爪撃。
轉移到里昂王頭上的我、也飛来了一些。

不能用轉移魔法逃走。
我揮舞滅龍劍將其抵銷。
但因此產生一瞬間的空隙、里昂王並不會放過。

「在那裡嗎！」

像是要把競技場擊沉的氣勢跳起、里昂王迫近。
像是要交錯的爪子。我用兩把劍揮出斬擊來對應。
彼此衝突的劍和爪、還有彼此的氣魄。

「我的武器可不只有爪子阿！」

緊接著、里昂王張大了上下顎。
熟練值到頂的攻撃技能〈咬合〉。在激突劍和爪之間強行岔了進來。

「薩阿要怎麼對應！？儘管是無詠唱、現在也沒有發動轉移魔法的空閒了！」

確實說是無詠唱、通常沒辦法完全沒有間隔的放出魔法。
特別是轉移魔法必須要先指定目的地、更需要集中力。

「――ッ！？」

但是里昂王卻只咬到了虛空。

「真不巧、我可以使用沒有間隔的轉移魔法。」

多虧了〈並列思考〉技能。集中在對劍上時、也可以做好轉移魔法的準備。

「這、這是在開玩笑吧……」

我已經轉移到里昂王的背後。
在滿是破綻的背後、我扣入了斬擊。

「咕阿！」

巨體倒向競技場、飛濺的塵土飛揚。

「真、真的假的……里昂陛下……」
「完全被壓制住了！？」
「真、真厲害！那個叫伶二的傢伙！」
「這毫無疑問是新的Ｓ級冒險者的誕生！」

觀眾席上爆發出一陣混入驚愕的歡呼聲。

「切……亂來也要有個限度吧。」

儘管全身到處都在流血、里昂王依然站了起來。其戰意幾乎毫無消退。相反、他臉上浮現的表情越來越開心。

「……彼此彼此。受到那種攻擊、竟然還活蹦亂跳的。」

堅韌也要有個限度。

「喂一、老頭。抱歉、之後的事就交給你了。」
「っ！？你、該不會想要用那個吧！？」

乘在雲上的基魯阿慌張了起來。

「快停下來！想要破壞自己的國家嗎！？」

雖然馬上就有制止的聲音但、

「對這麼有趣的對手、沒出全力的輸去豈不是太無趣了嗎！」

王咆哮似的大叫著拒絕。
此後、全身膨脹、樣貌發生變化。

最後出現的是黄金毛色的巨大老虎。

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」

聖獸化的里昂王發出了驚人的咆哮。
 

第98話　聖獸 
[第98話　聖獸] by 007


「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」

聖獸化的里昂王發出了驚人的咆哮。
巨大的音量化作衝撃波、讓張在觀眾席的結界嘎吱作響。

「這個混帳東西！在戰鬥能力翻倍的反面、吹飛理性的雙刃劍、會有在這種地方用的傢伙嗎！」

評議會會長的基魯阿怒號。
把理性吹飛……？

里昂＝巴達利安

　狀態：正常　→　狂化

用〈神眼〉看了狀態值、各項數值和技能都大幅提升了。
一方面、作為聖獸化的副作用增加了「狂化」狀態。
恐怕只要提升〈聖獸化〉技能的熟練度、就可以削去副作用但……。

「那、那個巨大的野獸是什麼阿！？」
「是王嗎……？」

觀眾們驚愕、好像是第一次看見里昂王那個姿態的樣子。
其中也有發出悲鳴逃跑的人。

「傳送(Teleport)」

基魯阿詠唱了轉移魔法。
下個瞬間、我們飛到了陌生的荒野。

「……在這裡就可以放開手來打了吧。」

嘆息後基魯阿如此說道。
確實如果就這麼在競技場戰鬥的話、毫無疑問地會破壞結界並對人們和街道產生極大的破壞吧。
之後的事情就交給你了、的里昂王的發言、是相信基魯阿會用轉移魔法移到安全的場地吧。

是多戰鬥狂阿……。
跟兒子不同層面的麻煩傢伙。

「咖阿嚕啊！」

不管這邊的嘆息、幾乎也野獸化的里昂王發出威嚇的吼叫聲。
嘛阿不過、沒有理性的話應該是挺好戰鬥的吧。
我轉移到里昂王頭上、並往頭上扣下斬擊。

「っ！？」

瞬間、里昂王全身的毛豎立起。
發出啪機啪機爆音的聲音、緊跟著、從四面八方放出雷擊。

「放電……？」

里昂王的身體正在放電。
可能是聖獸化後解放的能力。

這樣的話只要劍碰到的瞬間、這邊就會被電流電得焦黑。
我停止斬擊、並拉開一段距離。
在剛剛的地方飛來了雷擊。
我一如往常地用轉移魔法回避。

「っ！？」

但是就在轉移的地點、飛來了別的雷擊。
勉勉強強地再轉移、總算是躲開了。

「又來！？」

然而在那個地方間不容髮的飛來了雷擊。

――被讀到了嗎？

一瞬這麼想後、但在狂化狀態應該無法預判我的動作。

「本来的話是不可以說但……」

基魯阿如此前置後、告訴我。

「化為雷之獅子的那傢伙、能夠完全掌握大氣中的電流。然後人體通常會攜帶些微的電氣。所以能一瞬間了解對手的位置、並發動攻撃。」

原來如此。
換言之剛剛的不是預測、而是以超快的速度了解了我的位置。那個洞察力、說不定接近動物的直覺了。

而且那個雷撃比〈飛爪〉的攻撃速度還要快、我無間隔的轉移魔法也不容易避開避開。不如說、是〈第六感〉技能施放之前動作、也很難迴避的等級。

接連放出的雷之槍。
我決定停下躲避、做出水之盾來防禦。
周圍的水能夠保護我、並防止電擊。

同時我放出攻撃魔法、從遠處狙擊里昂王。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

發出雄叫後、里昂王自己攻擊了過來。
迅雷不及掩耳的速度。
注意到時就已經在眼前了。
那巨大爪子一瞬間就把水的防壁吹飛、並用銳利的尖牙向我迫近。

「っと！」

用〈天翔〉逃到天空。
在腳尖掠過雷擊。
里昂王向空中踢蹴、用如雷般的動作追撃。

但是沒有雷擊那麼快。
當我準備用轉移魔法躲掉突進時、

「地獄・龍捲風(Inferno Tornado)」

發動了火和風的融合魔法。
業火捲起漩渦並吞噬里昂王。
儘管全身被燃燒、里昂王強硬地從龍捲中飛出。

「哦哦哦哦！」

瞄準那個瞬間、我揮下兩把劍發射〈飛刃〉。
與里昂王的雷擊相互抵銷。
但是下個瞬間我已經在巨體的背後並設出大量〈飛刃〉。
迎來雷電的反擊、再用水之盾防禦。

雖然里昂王再次突進、但馬上又用轉移魔法迴避、拉開距離後再用攻擊魔法狙擊。

「ォオッ……」

儘管是擁有高生命值和耐久值得里昂王、受到如此單方面的攻擊、在怎麼說動作也會變得遲鈍。

「呼姆。即使聖獸化了也打不過伶二諾。」

基魯阿爺爺從空中俯視並說道。

「要是能夠理解就好了諾……」
「噢噢噢噢！」

正如爺爺所擔心的、那個狀態的里昂王實在不認為會認輸。

「只能用叩擊來奪取意識麼。」

機會難得、我就試試看新編出來的必殺技。
我將鬥氣集中到兩把劍上。
再來使用〈魔法劍〉技能、讓劍各別纏上魔法。

「連魔法劍都能使用嗎！？而且還是炎之劍和水之劍同時使用……？」

基魯阿睜大眼睛大叫著。

「移動到連我也不會出現被害的場所真是幫大忙了。」

右手的滅龍劍(Red keel)纏上鬥氣和火炎、左手的滅龍劍(Vieble)纏上鬥氣和冰。
從右手方向傳來巨幅的熱量炙燒著我的肌肉、從左手方向傳來極寒的冷氣讓我的肌肉繃緊。

「嘎嚕阿阿阿阿阿阿！！」

查覺到危險的里昂王大吼並躍起、但也只是飛蛾撲火。

「接招吧！〝炎冰十字斬〟！」

放出炎之斬撃和冰之斬撃。
描繪出十文字的赤青二條的劍閃、和迫近的里昂王激突。

里昂王試圖瞬間向前方放出雷擊來防住我的劍擊。
但高熱和極寒完全相反的属性被鬥氣混合後產生出的超絕能量、一瞬就讓雷爆散了。

「……ッ！？」

剝去雷電的里昂王被我的十字斬擊中。
要是本來的威力的話、恐怕他的身體會變成四等分。
但是我特意抑制施去把劍腹的的威力。

即使如此里昂王的巨體依舊被吹飛、並崁入背後的岩壁。
被埋在了岩石崩落的岩石山裡。

看樣子是失去意識了、並沒有起身。
試著挖掘岩石後、在裡面的是恢復成人型態的里昂王。
還有呼吸、但被火傷和凍傷弄成殘忍的樣子。
用回復魔法治好。

「好像還活著吶。」

基魯阿坐在雲上緩緩飛下。
看到破破爛爛的里昂王、壓咧壓咧地聳了聳肩。

「真是的、就算成為王了還是跟年輕時候一樣毫無改變、這個阿呆。」

打聽後、才知道年輕時兩人是所屬於同個隊伍(Party)這件事。
還是新人冒險者的里昂王、那亂來且無謀的性格、似乎讓基魯阿他們很是困擾。

「總而言之、這樣升格試驗就結束了。先回到鬥技場吧。」

透過基魯阿的轉移魔法回到了鬥技場的場地。

「戰鬥變得怎樣了？」
「喂一、里昂王失去意識了？」
「莫非是伶二贏了嗎！？」

向著吵雜的觀眾、基魯阿告知道。

「升格試験的正式結果將會由試驗官仔細確認後發表……但、看見這個已經十分明顯。新的Ｓ級(Rank)冒險者誕生了！」

巴蘭的天空響起一陣大歡呼。

—————————————————————————
譯者:里昂你好慘阿w 

第99話　法夫尼爾 
[第99話　法夫尼爾] by 007


與里昂王戰鬥後的隔日、我Ｓ級(Rank)升格正式決定了。

輸給我後、雖然曾一度醒來過、但因為神獸化後回到獸人狀的副作用、今天也沒有處理政務回去休息睡覺了。……真是的、狄安娜也好、為什麼國王都這麼不自重呢。

「這樣你就是做為現役的第４人Ｓ級(Rank)冒險者了。」

由冒險者公會(Guild)的頂端(Top)基魯阿、直接給予我新的公會證。似乎是用超稀有金屬奧哈利鋼特別製成的、在陽光照耀下揮發出七色光芒。

「好漂亮諾。」
「我也想要。」

琉乃亞和芳投來羨慕的眼神。
說起來芳好像還是Ｂ級(Rank)的樣子。從前幾天跟雷牙里壓倒性勝利就可以看出、早就有升到Ａ級(Rank)也不奇怪的實力了、但因為升格沒有什麼好處所以就忘了。

也可以在傑帕爾接受升格試驗、不然也可以用我的公會長權限無試驗的升格。但還是以正規程序來做比較好吧。

剛好現在、在巴蘭首都帝加的冒險者公會、正好的機會。
因此、目送基魯阿和評議會員用轉移魔法回去弗羅阿爾後、就去申請了芳的升格試驗。

「我想申請、升格試驗。Ａ級(Rank)的。」
「哇、哇是的！知道了！」

也許因為是我的隊伍成員、接待員已相當慌張的樣子接待。

「我、我是擔任試驗官的、公會長珈布。」

正常來說申請之後會需要等一段時間、但不知是我Ｓ級(Rank)的效果、馬上就可以進行試驗了。而且試驗官還是由公會長親自擔任。

  珈布　３８歳

　種族：豹人族
　等級：４３
　武技技能：〈劍技＋４〉〈體技＋４〉〈爪技＋５〉
　移動技能：〈爬樹＋３〉〈隠密＋６〉
　身體能力技能：〈怪力＋５〉〈敏捷＋６〉〈集中力＋５〉〈動態視力＋４〉〈柔軟＋６〉
　特殊技能：〈鬥氣＋１〉
　稱號：公會長　Ａ級冒険者

是豹型的獸人。Ａ級(Rank)冒險者、實力方面大概與雷牙里相同。隠密技能(Skill)相當高、說是戰士還不如說是暗殺者。

「老實說、能夠擔任壓倒雷牙里殿下的人的試驗官、除了我以外沒人了……」

珈布用充滿斷念的聲音說道。
臉色還真是差。

「芳姊接、加油諾。」
「恩。加油。」
「那種貨色、芳隨便都能瞬殺！」

聽到安潔說「瞬殺」一言、咿、的珈布臉頰抽搐。
並雙手合十、請願。

「拜、拜託了！請手下留情！我還不想死阿！」

看樣子是看到了芳和雷牙里的戰鬥。完全膽怯了。
芳不可思議地歪歪頭。

「？不會殺。」
「也就是說打得半死！？」

珈布身體震懾。是把芳當成殺人鬼還是什麼了。嘛阿實際上、也差點殺掉王子了。

「安心吧。芳不是對誰都是那樣子的。」
「是、是這樣嗎？」

我為了讓其放心如此訴說後、珈布像是放心般吐了一口氣。明明是工會長還真是膽小阿。

「恩。除了不愉快的傢夥以外很溫柔。」

芳生硬的低語道。
話雖如此、她還是一臉無表情和冷淡的樣子。

「咿！對不起！對不起！」

似乎是認為芳生氣了、珈布拚命的低頭道歉。

「芳、要手下留情喔。」
「恩、了解」

就結論而言、升格試驗不到一分鐘就結束了。
最初就把〈隠密〉技能(Skill)全開想要逃跑的珈布、「在耍我嗎？」有點生氣的芳、全力追上後將其揍飛了。
雖然不使用劍士芳風格的手下留情、但珈布還是口吐白沫失去意識了。

那麼。
差不多該回傑帕爾了麼。
雖然在這期間有用轉移魔法回去幾次、但感覺還是有留下一些工作。

在這之前決定去養成所向芳德母親打個招呼。

「多多保重、芳。」
「恩」
「只要有時間就行、隨時都可以來玩。」
「恩」
「……妳總是在逞強、但現在有了一群不錯的同伴。有時候也可以任性一些。這才是所謂的隊伍(Party)呢。」
「恩」

芳對跟母親的分別感到惋惜。……會看不出來是因為、如往常一樣的無表情。

「媽媽」
「怎麼了？」

芳靠近菲娜、並緊緊地抱住。

「媽媽才是、有發生什麼的話要說。」
「…………謝謝」

也許是芳風格的擔心母親吧。
用轉移魔法的話只需要一瞬間就能回來了、在這之後偶爾、帶她回來好了。

「伶二桑、女兒就拜託你了。」
「阿啊」

就這麼、準備回去傑帕爾的時候。

「伶、伶二桑！不妙了！」

突然、臉色大變的豹人族衝進了養成所。
是公會長珈布。

「怎麼了？」
「傳、傳說的龍(Dragon)……危險度Ｓ的魔物法夫尼爾(Fafnir)即將來到這個街上了！」

什麼。







在珈布的帶領下、我們來到巴蘭的首都・蒂加周邊的圍牆上。
在都市西部擴散開來的草原地帶。
用〈神眼〉看向遠方、便看到一條捲起濛濛塵土向著這裡奔來的巨龍(Dragon)。

 法夫尼爾(Fafnir)

　等級：９９

　技能：〈毒息＋１０〉〈咬合＋１０〉〈鉤爪攻撃＋１０〉〈突進＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉

　稱號：神世之毒龍

喔喔ー、真了不得的狀態值。

「本來、法夫尼爾(Fafnir)是不會離開自己的住處的……」

珈布一臉蒼白告訴我。

「但是、也有一個傳說是把法夫尼爾(Fafnir)收集的寶藏竊取、為了奪回來就會忘我地衝出巢穴。因此、過去也有這麼毀滅的國家。」

菲娜也是一臉險峻。
在這之中、看見迫近的巨大生物、奇怪地笑著的只有一人。

「庫庫庫庫庫、法夫尼爾(Fafnir)那傢夥、跟預想的一樣憤怒的發狂了。光物還是一樣眼睛不好呢。」

是利維坦(Leviathan)的莉薇。

「喂」
「咋了？」
「那是妳造成的嗎？」
「庫庫庫、正是如此！吾把那傢夥的巢穴裡最高價的王冠給偷出來了！」
「……那個王冠在？」
「現在琉乃亞戴著的那個。」

看過去後、才發現不知不覺中琉乃亞頭上戴著金光閃閃的皇冠。

・王者之冠：給予穿戴者〈王威＋１０〉技能(Skill)。稀少度傳說(Legendary)。

第一次見到稀少度傳說(Legendary)……。

「爸爸、莉薇醬給的諾！好漂亮。」
「太、太好了呢、琉乃亞……」

多虧技能(Skill)〈王威＋１０〉、琉乃亞變得相當神聖的存在。本人好像也挺開心的、很難說出要還回去。
看來因為裝備得到的技能(Skill)、並不會被〈接受貢品〉反映到我身上。

注意到時法夫尼爾(Fafnir)已經迫近道相當近的距離了。
覆蓋全身的漆黑鱗片全長超過三十米的巨大的龍(Dragon)。

「陛下還在休息的現在、只有你可以拜託了！」

珈布向我請求。
說到底這本來就是我家使魔造的孽……真的、對不起。

「庫庫庫！在巢裡面沒辦法好好戰鬥諾。所以才引誘出外面。那麼、這次就要跟那傢夥分出――」
「傳送(Teleport)」

我將戰意滿滿的莉薇、用轉移魔法強制的送到遙遠的彼方。

那個龍(Dragon)由我來戰。
果然街道的救世主就該是邪神呢！
―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― 
007:重操舊業? XD 

第100話　ＶＳ毒龍 
[第100話　ＶＳ毒龍] by 007


 法夫尼爾(Fafnir)

　等級：９９
　技能：〈毒息＋１０〉〈咬合＋１０〉〈鉤爪攻撃＋１０〉〈突進＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
　稱號：神世之毒龍

法夫尼爾一條像在地上爬的蜥蜴的龍(Dragon)。
但是那個巨大的尺寸與利維坦匹敵、要是用後足站起來的話、可能會超越帝加的城壁的程度。

全身被漆黒的鱗片覆蓋、巨大裂開的嘴唇裡伸出又長又充滿毒顏色的舌頭。

『利維坦坦坦坦坦坦坦！！！就算人化混在人類裡、妳的氣味已經暴露了！滾出來！』

法夫尼爾發出怒鳴。
雖然不是人類的語言、但持有〈魔物調教〉技能(Skill)的我多少能理解意思。
人化後幼女姿態的利維坦向前一步。(007:不是被傳走了?)

『庫庫庫、好久不見諾、法夫尼爾』
『ッ！？那是什麼姿態阿！這不是小鬼嗎！』
『不要說小鬼！……比起那個、真虧你知道是吾偷的阿？』

『因為妳的腥臭味殘留在巢裡面阿！趕緊還來！』
『吾拒絕諾！』

我扣向莉薇的頭。

「妳、在做什麼。」
「沒什麼不用擔心。那傢伙的對手由吾來做。你在那看著就好。」
『嘿、跟人類處的真好啊、利維坦。庫伕伕、好吧、如果妳不成熟一點老實歸還我的財寶、就把這個人類……不、把這個都市都用我的毒息殲滅。』

法夫尼爾露出鋭牙惡笑著。
然後那長長的喉嚨漸漸隆起。
是準備吐出毒息。

『庫庫庫、那種吐息、對人類有效但對吾無效！』
「喂、不要讓人類捲入你們的戰鬥阿。」
「安心、人類就算少了一點也會馬上增加的。」

不行的吧。
而且法夫尼爾的〈毒息〉技能(Skill)是＋１０。除去持有〈毒耐性〉技能(Skill)的我們、要是毒息擴散的話真的會毀滅這個都市。

『決出勝負吧、法夫尼――』
「傳送(Teleport)」

我將戰意滿滿的莉薇、用轉移魔法強制的送到遙遠的彼方。
這種場合能交給她嗎。
而且由我戰鬥拯救這個街道的話、比較能增加信徒的樣子。

『痛！？』

我用轉移魔法飛到法夫尼爾的頭上、並朝頭全力扣下斬擊。
法夫尼爾巨大頭部劇烈撞向地面。
但由於衝撃讓一部分毒息從口部漏出、僅僅只是觸碰到大地就被溶解了。

「琉乃亞！用風魔法不要讓毒息進入都市！」
「好的諾！」
『什、什麼、剛剛的！？』

似乎是沒有注意到被我斬了、法夫尼爾驚訝的往左右看。
上面阿、上面。

「你的對手是我。ヴォルトスパーク(Vault Spark)！」
『嘎阿！？……該死！』

吃了我雷魔法的法夫尼爾、露出憤怒看過來。

『聽說是傳說中的龍(Dragon)、但也沒什麼了不起的嘛』
『你說什麼！？區區人類、少小看我了！』

看來是相當單純的傢伙。
用念話挑撥後、毫無疑問的攻過來。
但速度還是很快。我驅使轉移魔法、誘導毒龍遠離都市的方向。

『別想逃！』

最終離開了都市的城壁兩公里。
差不多可以了吧。

我停止逃跑、面向法夫尼爾。

『終於意識到沒辦法逃離我了麼。庫伕伕、安心吧！我會給你沐浴最強痛苦到死亡的毒息！』

法夫尼爾吐出毒之氣息。
比起吐息、更像是液體。

「寒冰之浪(Cold wave)」

但是我放出冰魔法、將其一瞬間冰結。
化為塊狀的毒液沒有碰到我、就落下了地面。

『防住我的毒液了！？那、這樣如何！』

法夫尼爾以恐怖的速度咬了過來。　
用劍瞬間防下迫近的尖牙。
在口腔外的尖牙覆蓋著猛毒的唾液。要是這個從傷口流進體內、就算是我也沒辦法簡單了事吧。

此外法夫尼爾還用浸染毒液的爪子攻了過來。

『區區人類想忤逆我、還早了一千年阿！』

不、經過千年人類早就死了。
我一邊在内心吐槽一邊承受法夫尼爾的猛攻。
雖然說是傳說中的龍(Dragon)、但由於耿直的性格導致攻撃單調容易判讀。只要注意毒、比起做利維坦的對手還要輕鬆。

但是即使看到空隙後斬了漆黑鱗片、果然也不怎麼能造成傷害。
跟利維坦同樣、單單只是有龍種的鱗片耐久值就這麼高、還持有〈物攻耐性＋１０〉技能(Skill)的錯。

必須放出更高威利的一擊才行。
所以、我使用在跟以神獸化的里昂王為對手放出的必殺技。不過、這原本就是要和利維坦模擬戰而編出來的招式。

「〝炎冰十字斬〟！」
『っ！？』

十字的劍閃把法夫尼爾的超硬度鱗片給粉碎了。
因此内部的肉被撕裂、吹出赤色飛沫。因高熱一部分立即蒸發、一部分被冷氣瞬間凝固而落下。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

背上被刻下巨大的十字傷痕、法夫尼爾大發出巨大的悲鳴。

『晤……難、難不成、我會輸給……區區人類……』

搖晃著後退的法夫尼爾。
受到如此嚴重的傷口、恐怕是數百年不見的等級吧。因為許久沒經歷過的痛苦、法夫尼爾似乎已經喪失戰意了。

『那麼、看來可以好好談話了吧』
『想、想把我殺掉嗎？』
『沒那麼想。不要那麼害怕』
『……』(007:人類對龐然大物說不要害怕:thinking:)

法夫尼爾用懷疑的眼神看著我。
過去肯定、跟許多瞄準寶藏的人戰鬥過過吧。眼睛被金錢蒙蔽的人大多都不是什麼好傢伙。

『抱歉了啊、王冠會好好還回去的』
『還回來？』

驚訝地反問的法夫尼爾。
我呼喚琉乃亞。

『啊！我的王冠！』
「琉乃亞。那個是這個龍(Dragon)的王冠、似乎是利維擅自偷走的樣子。」
「是這樣諾？」
「所以還回去吧。」
「……是的諾。」

琉乃亞失落的點頭。

「待會再給妳替代的東西。」
「真的諾！？」

但是馬上又雙眼發亮。這麼單純真是太好了。
我把王冠戴到法夫尼爾頭上。
只是身體太大只能放上去罷了……但是被這樣的龍(Dragon)持有、也是空藏珍寶。

『傷口也會幫你治好喔』

我和琉乃亞一起使用回復魔法。
因為傷口太大、僅用一次魔法還無法痊癒。

『……也有奇怪的人類呢……』

接受治療的法夫尼爾喃喃自語。

『那麼、保重啊』
『晤、摁……』

與來時變得截然不同的法夫尼爾、緩慢地回到自己的棲所。
目送後回到城壁、便被士兵盛大歡迎了。

「把那個法夫尼爾趕走了喔！？」
「好屌！真不愧是打倒里昂王的男人！」
「是這個街道的救世主啊！」
「啊啊啊啊！非常感謝伶二先生生生生！」

不過、法夫尼爾會來、幾乎算是我的錯呢。
說是我、不如說是從魔的錯。

但是多虧此信徒又增加了。
伕伕伕、莉薇呦、不是能做些好事嗎。

待會必須給點褒美呢。
 

第101話　隊伍A 
[第101話　隊伍Ａ] by 007


「該死、數量太多了！」
「請撐住一分鐘！要施放魔法了！」
「拜託了！」

洞窟裡迴響著男性的怒號。
在與他們交戰的是、雙足歩行的巨大蜥蜴。
蜥蜴人(Lizardman)。

但並不是普通的蜥蜴人(Lizardman)、而是其上位種。
被稱呼為長老蜥蜴人(Elder Lizardman)的魔物。
充分成長的手裝備著劍和長槍的武器、並且能看出有一定程度的知能。

面對將近十體蜥蜴人(Lizardman)的猛攻、屏除詠唱魔法的後衛的三人總算忍受住後。最終經過一分鐘了。

「好了、避開！爆裂魔法(Explosion)！」(007:對！就是那個Explosion。我好興奮阿(x)

可怕的爆發襲向密集的蜥蜴群。
是上級的火魔法。
震撼耳膜的轟音在洞窟裡疾走、熱風炙烤著男性們的臉頰。

「哈哈哈、看見沒！」

發動魔法的男性自豪道。
其他的男性也安心的吐出一口氣。
但是就在那時、在砂煙之中跳出了一體蜥蜴人。雖然有著嚴重的燒傷、但多虧避開了直擊還仍活著。

蜥蜴人的長槍、瞄準著最近男性的喉嚨。
由於剎那間發生的事情讓他無法反應的致命性空隙。

但是就在貫穿喉嚨之前、長槍的前端粉碎了。
以極快速度切入的少女劍的一閃將長槍切斷。
並且少女將刀抽回後將蜥蜴人桐體兩斷。

「對、對不起、頭領！」
「恩、直到最後都不能鬆懈。」
「我知道了！」

面對低頭行禮的原海賊的冒險者、芳用往常的無表情回應。

「還有、頭領是史萊啵。」
「是！」

在她內心中史萊啵還是處於比較高的序位。
在其身旁、噗嚕噗嚕！的、史萊啵滿懷威嚴地顫抖著。

〝隊伍Ａ〟現今、正在攻略地下城『蜥蜴人的洞窟』。
從巴蘭歸來後、再次努力提升原海賊的等級。

「不過、力量確實有在提升。」
「「「非常感謝您！」」」

噗嚕噗嚕！

「恩。史萊啵也在稱讚。」
「「「史萊啵頭領、非常感謝您！」」」

他們全員的等級已經提升到３０平均的水平了。
雖然還是Ｃ級(Rank)、但接受升格試驗的話毫無疑問能成為Ｂ級(Rank)冒險者。

蜥蜴人(Lizardman)的等級平均是２０前後、但其上位種長老蜥蜴人(Elder Lizardman)為３０以上。
先前被將近十體的蜥蜴人(Lizardman)襲擊而導致苦戰、但要是數目相同的話便不會落得如此田地。

「挑戰下一個深層。」
「是、是的！」

芳率領著男性們、向地下城深處前進。
這個地下城『蜥蜴人的洞窟』、由於太大而被分成了上層、中層、還有深層。然後到目前為止、都還只有踏足中層而己。

「っ！從未看過的蜥蜴人(Lizardman)……」

不知道是否到達了深層、遭遇了與茶色鱗片的蜥蜴人(Lizardman)和緑茶色長老蜥蜴人(Elder Lizardman)不同的、赤色鱗片的蜥蜴人(Lizardman)。

「紅色的。」
「恐怕那是方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)！」

是長老蜥蜴人(Elder Lizardman)的更加上位種。
雖然沒有鑑定能力的他們不知道、但其等級已接近４０。

「確認強度。」

這麼低語後、芳踢蹴地面並疾走。

「還是一樣很厲害。」
「光用眼睛追上動作就竭盡全力了……」

對方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)之間用野獸般速度衝出的嬌小少女、男性們對這見慣的光景仍無法掩飾驚訝。
最終四體赤色鱗片的蜥蜴人(Lizardman)、被一個不留的斬死了。

一滴汗都沒有的芳、走回男性們的方向、

「恩。沒有那麼強沒問題。」
「知、知道了！」

此後只要方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)出現、便由男性們作為對手。
如果是一對一、則是方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)有優勢。但是男性們聯手的話、多少能夠擊破同數目的對手。如果是數量較多的場合則會有芳和史萊啵的支援。

之後持續探索了深層一小時、



「……前面、有危險的氣息。」

不意間芳突然低語道。
在這前方是、看起來不像是洞窟的廣闊空間。

「莫非是頭目(Boss)？」
「可能性很高。」

在地下城裡存在著、幾乎一定會被這麼稱呼的魔物(Monster)。
有著與通常的魔物無法比擬的強度、包護著地下城之核(Dungeon Core)。

「頭目(Boss)攻略、可行？」
「要、要戰鬥嗎！？」

對芳的提案、男性們不由自主地反問回去。

「恩。不過、我和史萊啵也會幫忙。」

光靠他們要打倒這個地下城的頭目(Boss)是很困難的吧。但是、只要自己幫忙就應該能夠毫無問題的討伐、是芳的期望。
芳被伶二教導道只要打倒越是強大的魔物(Monster)、成長的速度就越快。
雖然分得的經驗值會比沒被強者幫助還要少、但還是比只打倒雜魚還要來的有效率多了。

這樣的話、沒有不利用地下城最強的頭目(Boss)的理由。

聽到了芳他們會幫忙、男性們似乎稍微放心了一些、

「明、明白了！」
「會盡力的！」

然後他們踏足了頭目(Boss)房。
慎重的前進、然後到達了房間中央。

「沒有出現呢……？」
「！　上面！小心。」

因芳的話語看向頭上的男性們所見的是、貼在天花板上的巨大蜥蜴――不對、是蜥蜴人(Lizardman)。
與至今為止遭遇過的蜥蜴人(Lizardman)截然不同的大小。全長超過四、五米了吧。其抓住岩石的表面、窺視著這裡。

之後、其巨體落下了。

芳他們一齊散開。
ずぅぅぅんっ(落地聲)！伴隨著恐怖的地鳴蜥蜴人(Lizardman)著地。塵埃飛揚。

「喂一一一一！？太大了吧！？幾乎是龍的大小了吧！」

一名男性發出悲鳴。
近距離觀看後、便被那大小給壓倒了。而且與龍(Dragon)不同能夠用雙足站立、因此看起來會更加巨大。

其強度也是規格外。
要是持有鑑定技能的人物在這裡、便會發現其等級以達標５０了。



  蜥蜴人之王(King Lizardman)

　等級：５０
　技能：〈爪技＋５〉〈突進＋５〉〈咬合＋５〉〈鬥氣＋２〉〈怪力＋３〉〈頑強＋５〉〈統帥＋２〉
　稱號：蜥蜴人之王



「史萊啵、能上？」

當芳詢問時、了解！的同時、史萊啵噗嚕噗嚕的搖晃著身體。

一人和一匹幾乎同時踢蹴地面。

芳先行、面對巨大蜥蜴。
蜥蜴人之王(King Lizardman)揮舞著剛腕、試圖用鋭利的爪子切裂芳。芳以瞬間的加速輕易地躲開攻擊後、向其巨體懷裡放出斬撃。

「オアアアアアッ(蜥蜴人叫)！」

發出悲鳴的蜥蜴人之王(King Lizardman)。
雖然憤怒的拼命想追上芳、但因此充滿破綻。

突然史萊啵拿下了一隻腳。
蜥蜴之王因此失去平衡、當場跪下。

「恩、不愧是史萊啵。」

史萊啵不斷從異空間取出身體、並逐漸包裹住蜥蜴人之王(King Lizardman)全身。

「等、那是什麼阿！？」
「真的是史萊姆嗎！？」

第一次看到史萊啵真正的大小的男性們睜大了眼睛。

「恩、趁現在攻擊。」
「「「是、是的！」」」

被芳提醒後、男性取回自我。

「歐拉拉拉拉！」
「就是現在啊啊啊！」
「喂、好硬！？」
「什麼阿這個鱗片！」

蜥蜴人之王(King Lizardman)的鱗片有著金屬般的硬度。儘管如此多虧了妮娜製作的武器、總算還是能造成傷害。

「殺啊啊啊啊！」

即使被史萊啵封住了下半身、蜥蜴之王轉過身露出獠牙。要是被咬到的話、等級還只是３０中間地帶的男性們會一發往生的吧。
但是芳巧妙的吸引仇恨、避開了此。

就在如此充滿緊張感的攻防持續數分鐘後――――最終頭目怪物(Boss Monster)的生命值全損。
蜥蜴之王已停止動作。(蜥蜴人之王.exe 停止回應)

「喔喔喔！打倒了！」
「頭目(Boss)討伐成功了！」

雖然是多虧了芳和史萊啵的簡單模式的勝利、但男性們還是爆發對初次討伐頭目(Boss)的喜悅。

「恩。以後的目標是光靠四人就能打倒。」

噗嚕噗嚕！

「史萊啵也這麼說。」
「「「了解了、史萊啵頭領！」」」

隊伍Ａ已史萊啵為首、擁有著像是狼群的一體感。












　　　◇　◇　◇









「……這是什麼阿……」

我是要來迎接隊伍Ａ的……但不知道為什麼發現了向史萊姆敬禮的男性們。

真的很擔心他們到底是向著那裡在做。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。  

第102話　隊伍B 
[第102話　隊伍Ｂ] by 007


安潔所率領的〝隊伍Ｂ〟挑戰的是被稱作為『牛頭迷宮』的地下城(Dungeon)。

正如其名、是牛頭的怪物(Monster)――米諾陶洛斯(Minotauros)出没的地下城(Dungeon)。

就單體強度而言、米諾陶洛斯(Minotauros)的威脅遠大於蜥蜴人(Lizardman)。一方で数が少ないため、大半は一体ずつ仕留めていく形になり、その点で『蜥蜴人の洞窟』よりもやや攻略しやすいと言えた。

「Bumoooooooo！？」

臨死前聲音提高、米諾陶洛斯(Minotauros)的巨體倒下並伏叫。
現在隊伍Ｂ的原海賊四人與其對戰、並擊破了。

「呼、總算是打倒了……」

吐出安心的吐息的是、蘇雅。(007:蘇雅有個狼姊口癖...在句尾加斯，就自個腦補吧。)
在全是男性的原海賊裡很稀奇的、還是十幾歲的少女――僅是外觀、其實際年齡已超過20歲。本人也很在意童顏。

「花了比剛才還久的時間！是不是怠懈了！」

像這樣、飛來了安潔的責罵。

「即、即使這樣講也、大姐……從剛才就一直在戰鬥……」

蘇雅微弱地爭辯。
雖然打倒一體不會太辛苦、但卻已經以二十體以上為對手了。
傷口和體力能夠用治療藥回復、但精神的疲勞卻沒辦法這樣。逐漸失去集中力了。

「是氣勢不夠吶、氣勢！有氣勢的話什麼都做得到！」

那是妳而已！的蘇雅在內心中如此吐槽。

安潔的指導一言以蔽之就是斯巴達。
恐怕是亞馬遜式風格的吧。
不對、這還不是全部吧……蘇雅如此分析。

「可不准輸給其他隊伍。」
「就是這樣、大姐！要得到最好成果、並一定要讓伶二先生褒獎對吧！」
「沒錯！所以你們就要在更加努力才行――妳、妳妳妳你在說什麼！？」

蘇雅用話術引導後、安潔便輕易地洩漏真正的目的。

「才才才、才不是要讓那傢伙稱讚咧、連一咪咪都沒想過！」

雖然安潔拼命的想要混淆過去、

（（（……多容易理解的傲嬌阿……）））

原海賊全員都在內心如此苦笑著。

「知、知道了拉。那麼就、稍微休息一下。」

結果就是在迷宮內稍微休息一會兒了。
在那期間出現的米諾陶洛斯(Minotauros)、被安潔和金屬史萊姆的史萊貳瞬殺了。

「還是一樣強過頭、大姐……」

少女的一拳將米諾陶洛斯(Minotauros)吹飛、依舊荒唐的光景。但多虧此蘇雅他們才能安心地休息。

「不過伶二先生更強對吧……」
「阿啊。畢竟是Ｓ級(Rank)冒險者呢。」
「我有看到跟利維坦一對一、老實說根本是異次元……」
「太不妙了……。話說、要是伶二先生的隊伍(Party)使出全力、傑帕爾什麼的不是能毀……」

除了安傑以外也有其他強力的隊伍成員(Party Members)。
傑帕爾的王女且被歌頌為傑帕爾第一的劍士的刀華、二刀流的芳和史萊姆的從魔們。而且最近聽說連利維坦也被降服了。
加上好像連勇者都被納為手下了。

「別說傑帕爾、可能連世界都能納入手中……」
「……也是呢。」











最終休息結束了、再次開始迷宮探索了。

「為了大姊我們會加油的！」
「阿啊、可不能輸給其他隊伍。」
「也是吶。」

重新打起精神的蘇雅一行人。

「為了大姐的〝戀路〟要更加成長斯喔！」
「就說了不是這樣的的的的的！」

安潔的怒號在迷宮內迴盪。

「……大姐、早點老實承認會比較輕鬆喔。」
「什……」
「老實說、我們大家都注意到了。大姊喜歡著伶二的事情。」
「～～～～っ！」

像煮熟的章魚一般臉紅的安潔。
真可愛啊、蘇雅如此想著、

「但是安心吧！我們是站在大姊這一邊的！我們會支持妳的！大姊的心意肯定會相通的！」

其他的成員也、摁摁、的點著頭。
將頭低著、安潔用貧弱的聲音說道、

「才、才沒有、喜、喜歡、呢……。不如說、說到底我、也不知道、有沒有喜歡……」

還在猶豫而呆然的內心、再推一把！的蘇雅接二連三的勸誘。

「現在才不是講這麼悠長的話的場合、大姐！」
「……っ？」
「很不湊巧伶二桑周圍有著很多美女！特別是希爾斯泰爾的女王殿下、不是光明正大地對伶二桑示愛了麼！再繼續這樣真的會被搶走的喔！？」
「晤……」

也許是想到這樣的將來、安潔浮現出後悔的表情。

「必須趕快告白呦！」
「不、不行啦！那那那、那個！告白什麼的！絕對不行！」
「大姐、只要有氣勢什麼都能做到！」
「就算有氣勢也沒辦法啦！」

欸ー、剛才自己才說任何事都做得到……的、蘇雅將眼睛半開。

「…………說、說到底、我沒有這種經驗……」
「任何人一開始都是這樣的！」
「……但是我、粗野又是女漢子……」
「在說什麼阿！　大姊以女性的角度來看不是很漂亮嗎！身材也很好、經過男性沒有一個不會轉頭的！是這樣對吧？」

沒錯沒錯！男性們強烈回應。
多虧此對自己有些信心了嗎、

「告、告白……我對、那傢伙……」
「『伶二……我、喜歡你』『我也是、安潔』『真、真的嗎？』『阿啊。結婚吧』」
「結婚！？」

蘇雅自顧自地訴說妄想後、安潔突然大喊。

「怎怎怎、怎麼辦！？結婚！？突然被說要結婚了！？但是結婚還太早了！必、必須按照正常的手續之後才能！阿啊但是、這樣感覺好像我拒絕的樣子！？該該、該怎麼辦好！？」
「冷、冷靜一點、大姐。也是呢！結婚還太早了！」

看見狼狽的安潔、蘇雅便慌張地安撫。
但是下一句話讓事情變得更加惡化。

「首先得從接吻開始呢！」
「接吻！？」

看來是在〝結婚〟以上的殺手單詞。
蹦嘎！的、安潔的頭噴出火。

「不、不要要要要要要要要要！」

然後突然發出悲鳴並跑走了。

「大姐！？」












安潔在迷宮內全力疾走。


「接接接、接吻！那種的不行不行不行！絕對不行！」
「ブモウッ！？」

在迷路狀的樓層奔走的她、將擋在面前的米諾陶洛斯(Minotauros)、可憐的、如同雜魚般吹飛。
最終到達了廣闊的空間。

「Bumoooooooooooo！！！」

伴隨著驚人的雄叫並出現在安潔面前的是、會讓普通的米諾陶洛斯(Minotauros)看起來像個孩子的巨大牛頭怪物(Monster)。



女王米諾陶洛斯(Queen Minotauros)

　等級：５０

　技能：〈怪力＋６〉〈突進＋６〉〈鬥氣＋３〉〈頑固＋５〉〈統帥＋２〉〈受乳＋３〉

　稱號：米諾陶洛斯的女王





即是這個地下城的頭目(Boss)。
胡亂奔走的結果、讓她獨自一人衝進頭目(Boss)房間。



「接吻什麼的不行呦呦呦！」
「Bumoooooooooooooooooooo！？」

安潔的拳頭亂打襲向了女王米諾陶洛斯(Queen Minotauros)。
牛頭的女王舉起堅硬的蹄子應戰、但被現在安潔的迷之氣勢所壓倒。

「哈、哈、哈…………哈！？」

終於恢復自我的安潔。
然後才第一次意識到在女性之間對決並打敗的頭目怪物(Boss Monster)。

「……什麼阿、這傢伙？」



安潔

　等級上升：５９　→　６０

　技能獲得：〈狂戰士化〉







　　　◇　◇　◇




對過來迎接安潔的隊伍Ｂ的我、成員的一人蘇雅艱辛的向我傳達。

「欸？安潔行蹤不明？」
「對、對的……突、突然就跑走了……」
「？發生什麼事了？」
「這不能說！為了大姐的名譽！」



在那之後、芳用敏銳的嗅覺追蹤了氣味、便在頭目(Boss)房間發現了她。
看來是獨自突擊了頭目(Boss)、並且擊破了。


在做什麼阿……。 

第103話　隊伍C 
[第103話　隊伍Ｃ] by 007


刀華領導的〝隊伍Ｃ〟正在挑戰『冰晶之洞穴』。

洞窟本身是由冰製成的、並且發出淡淡的青色光芒。沒有人不會被這幻想的光景奪去目光、是被稱為世界上最美地下城(Dungeon)的程度。

但也是一個嚴峻的環境。
經常處於冰點以下的極寒氣溫。
由於腳邊都是冰、自然站不住腳、起動力將大幅下降。

在加上有些地方冰會像鏡子般反射眼前的光景、與鏡迷宮(Mirror Labyrinth)一樣搞不清楚現在位置。

出現的怪物(Monster)也絕不能輕視。
白色灰熊(White grizzly)、和擁有銳利尖牙的怪物(Monster)海象(Walrus)、有著多數狂暴且大型的魔物在這裡徘徊。

即便如此當初苦戰的原海賊冒險者們、也逐漸提升力量到現在變得光靠他們也能在地下城前行了。

即使現在被數頭海象(Walrus)包圍、也能不借助刀華和史萊叄的力量只靠他們打倒。

「我做到了、刀華大人！」
「晤姆。幹得不錯。在這麼短的期間成長了不少。」
「都是多虧了刀華大人的指導！」

看著他們確實成長的身姿、刀華感概不已。

（雖然當初對原本是海賊的他們感到疑問、但意外的都是不錯的傢伙們）

還記得他們儘管是比自己年長、而且粗野的男性、卻還是老實的乞求指導感到好感。

近年傑帕爾的劍士們、過多在意流派的傳統和格式、對於跨越了流派的牆壁掌握了革新的劍術的刀華有著疏遠的跡象。
但是在眼前的他們並沒有。而是追求著純粹的力量。

（而且至今為止都沒有因為自身的強大而教導人、但試著擔任這個立場也不壞。這都是多虧了伶二殿下……）

刀華再次被她的出色之處感到嘆服。

噗嚕噗嚕！
不知道是不是知道刀華的內心、天空史萊姆(Sky Slime)的史萊叄在她的周圍快樂地（？）飛來飛去。

「……而、而且、貴殿還是如常一樣可愛呢……」

原本應該更加巨大但現在變小的史萊姆在空中飛翔、刀華不由自主地放緩嘴角。伶二的從魔全部有四體、其中刀華最中意史萊叁。

之前也有讓我觸摸過身體、那個觸感實在是很棒。



（阿啊……還能再讓我噗尼噗尼嗎……。って、現在不是考慮這種事的時候。這裡是地下城(Dungeon)。雖然已經習慣了、但要更集中一點）

噗嚕噗嚕？

爾後她們前往地下城(Dungeon)的更深處。
最終到達是一個廣闊的空間。
但是地面上堆滿了各種生物。

大約到刀華腰部的嬌小身體。
雖然頭部和背部是黑色的、但腹部是如雪一般的潔白。

「可、可愛……」

刀華不禁如此說道。

「這個是企鵝咧。算是鳥的一種」
「鳥？確實是有像翅膀的東西……」

與身體相比很小、光看就知道不能飛、但這樣又能感到可愛。
看見牠們呆頭呆腦聚集在一起的可愛感、不禁就忘記這裡還是地下城(Dungeon)的這件事。

刀華戰戰兢兢地把手伸向最接近的一匹。
溫柔地撫摸頭部後、企鵝高興地揮著翅膀。

（……阿啊、好可愛……這個叫企鵝的生物、可以帶回去嗎……）

不只是刀華、連其他一臉嚴肅的男性們也因為企鵝的可愛放緩了臉龐。

――可以說是大意也不為過。

噗嚕噗嚕！噗嚕噗嚕噗嚕！

「姆？怎麼了、史萊叁？」

唯一不知道為什麼動搖不定的史萊叁。

「莫非是貴殿也想被摸摸頭……？」

對此警告毫無注意、並盛大誤會的刀華。
下個瞬間。

ガブッ(咬合聲)。

「ッ！？」

突然、剛才還乖乖被摸頭的企鵝咬住了刀華的手。
看過去、嘴中排列著鋒利的牙齒。

此外、其他的企鵝一齊露出出尖牙。
先前的可愛感全然消失、現在嶄露出了以肉為食的肉食動物的兇暴。

「這、這些傢伙是怎樣……！？」
「糟了、難道是陷阱嗎！？」

牠們並不是普通的企鵝。
而是名為陸軍企鵝(Army Penguins)的怪物(Monster)。
以其可愛的外表吸引獵物到中心、在以集團一齊狩獵的狡猾魔物。

陸軍企鵝(Army Penguins)

　等級：２０
　技能：〈咬合力＋３〉〈游泳＋４〉〈滑冰＋３〉〈敏捷＋２〉〈繁殖＋２〉〈演技〉


被完全包圍了。
全部約為三百匹以上。
雖然等級很低、但這個數量還是個威脅。

企鵝們一齊跳起。
而且彷彿剛才的愚鈍是假的一般、十分敏捷。也有踢像地面飛起來的個體。
刀華她們試圖為成圓陣來與之對抗、但在眨眼間就被怒濤的企鵝吞噬。

ぶよおおおおおんっ！！！

就在那個時候。
史萊叁在空中巨大化並落在冰面上、壓碎了幾隻企鵝。
而且還擋住了逐漸迫近的企鵝群。

「史萊叁、幫大忙了！」

多虧了史萊叁作為牆壁守護著後方、變得更加容易戰鬥了。

「對不起！完全大意了……」
「不全是刀華大人的錯！」
「沒錯！俺們也被那可愛的外表給騙去了！」
「但是……」
「現在先專注於戰鬥吧！」

明明自己在卻還發生這種失態……如此懊悔的刀華、因為他們的話語打起了精神。
感謝！如此喊著、並跳起將狂暴的企鵝盡數斬下。

「但是這個數量……」

跨越同伴的屍體、企鵝們紛紛湧入。
同時、出現了一個大小不同的企鵝。

「好大！」
「跟白熊差不多的大小！？」

頭上有著氣派雞冠的企鵝、一邊擊倒其他的企鵝一邊向這邊迫近。
實際上這個企鵝、就是這個地下城(Dungeon)『冰晶之洞穴』的頭目(Boss)。



　　◇　◇　◇



「晤、這到底是甚麼……？」

為了迎接刀華率領的隊伍Ｃ的我、對眼前漫開的淒慘模樣不禁呻吟。
大量魔物的屍體到處遍布著。
其數量、輕鬆超越三百。

「哈、哈、哈……」

原海賊的冒險著們止不住喘息、躺在浸滿血液的冰面上。
看樣子是討伐了稱為陸軍企鵝(Army Penguins)的大規模群體。
儘管等級低下、但達到這種程度的數量就會變得很難纏。

「也有大隻的呢」

皇帝企鵝(Emperor penguins)

　等級：４０
　技能：〈咬合力＋５〉〈滑冰＋４〉〈游泳＋４〉〈繁殖＋４〉
　稱號：企鵝王

調查了混在小隻企鵝裡的巨大企鵝。單體等級低、但似乎是頭目(Boss)的樣子。

「……企鵝已經夠了……」

塗滿血液的刀華如此低語著。


稍微詢問後、說是被企鵝的可愛釣到群體的中心後、突然就被露牙襲擊了。
……的確、是有一點會留下陰影的光景呢。

像是安慰著她一樣、史萊叁乘上肩膀、並噗嚕噗嚕？地震動著。

「阿啊、史萊叁……果然貴殿是最……療育的……」
「還以為要死了……」


007:被可愛企鵝咬住...畫面有點恐怖xd 

第104话　队伍D 
[第104话　队伍D] by 原子汉

塞尔卡率领的「队伍D」挑战了迷宫「怨念的古城」。

这里出没的主要是不死系怪兽。
只有骨头的幽鬼（Wight）和移动的尸体归来者（Revenant）等，虎虎姿态的魔物接二连三地袭击过来的样子非常恐怖。
但是不愧是不知道恐惧的原海贼，队伍D的冒险者们果敢地和逼近的怪物战斗着。

「！是新手！」
「交给我吧。」

塞尔卡放出的箭越过男人们的头上，把从昏暗的通道对面涌来的幽鬼们一起吹跑了。粉碎的骨片四散。

扫完一通怪物后，他们松了一口气。

「不过塞尔卡的射术真是了不起。现在一箭就能打倒四、五个骷髅混蛋」
「不，虽说原本弓就很擅长，但是以前并没有这么强。潜入这个迷宫后，我好像也成长了」

赛尔卡的弓技，由于风魔法的作用，威力和命中率原本就处于相当高的水准，但是最近练习度更高了。

（没想到还有像这样组成小队挑战地下城的时候。）

想起了和初始之街的行会长安朱莉娜组成派对时的事情，塞尔卡再次对现在的状况感到惊讶。

虽然作为B级冒险者的地位暂时保持不变，但一度打算完全引退。
而且习惯了作为接待小姐的工作，今后想作为冒险者的支援生活的时候，遇到了伶二。

（想着好像是很久以前的事情。但实际上还是半年前的事。在这么短的时间里成为了行会长，而且还是S级……确实从相遇开始就觉得他很厉害，但是没想到竟然会这么强）

在听到他活跃的消息的时候，一定会被那个触动的吧。或者，可能是想在内心某处再去冒险一下。
正因为如此，在被问到要不要试试在杰帕尔当一个冒险者而不是接待小姐的时候，她虽然有点迷惑但还是点了点头。
现在觉得能做出决断真是太好了。

「那么，这里就是还没去过的地方了吧。」

重新开始探索，在昏暗的地下城里前进的赛尔卡他们，在大门前停了下来。

「也许是BOSS的房间。做好觉悟了吗？」

虽然她们还没有遇到BOSS，但是据说其他队伍中已经有成功讨伐老板的队伍。这个迷宫的地图已经完成了八成，差不多可以到达BOSS房间了吧。

对于塞尔卡的提问，队员们表情强硬地点了点头。

「露诺亚小姐，光是现在的我们可能就很难了，请务必关注。……露诺亚？」

塞尔卡向虽然是最年轻的，但却是队伍最强的少女搭话，但不知为何其样子很奇怪。像人偶一样面无表情，完全没有眨眼的感觉。

「露诺亚在这边。」
「诶？」

回头看从背后传来的声音，那里也有露诺亚。

「有，有两个人！？」
「怎么回事！？」

成员们也吃惊的脱口而出。

「大家小心！听说幽灵中也有可以改变形态的个体！这一定也是……」

塞尔卡迅速保持距离，从腰上拔出了刀。

「不是的。是史莱壹」
「……是吗？」

史莱壹——说起来，是伶二的从魔，也是这个迷宫攻略中带着的史莱姆。确实看不见身影……

噗噜噗噜！

和露诺亚长得一模一样的少女露诺亚噗噜噗噜发抖。

「诶诶诶！？难道是真的！？」
「是真的」
「和 ，和真的完全区别不出来呢……」

手里拿好小刀的塞尔卡，认真地观察了冒牌货的露诺亚。
虽然听说史莱壹可以拟态成各种各样的东西，但到底能不能变得和人类如此相似呢。

「让你受惊了，对不起。史莱壹，再回到原来的状态」

噗噜噗噜震动后假露诺亚的身体崩溃，回到了史莱姆的身体。
看来是真的。

「总，总之。准备好了吗？去了啊」

咳嗽的同时转换心情，塞尔卡打开了门。

是可以举办舞会的宽敞房间。
虽然到处都是腐朽的，但是里面有一个豪华的宝座，恐怕这就是谒见之间吧。
而坐在宝座上的，是穿着不好衣服的骷髅之王——幽鬼之王（Wight King）。

幽鬼之王
    等级：50
    技能：《冰魔法+7》、《水魔法+5》、《黑魔法+5》、《暗魔法+5》、《死灵术+8》、《自我修复+6》、《高速咏唱+6》
    称号：不死之王


「呀！大家请小心！」

那个骷髅王刚一站起来，就把化为骨头的右臂伸向前方。
紧接着，锐利的冰箭向这边发射。

塞尔卡放出了风之箭，将其对掉。
但是骷髅王间不容发又放了好几支箭。
塞尔卡也不甘示弱，同时射击箭，将其全部破坏。几根骨头逼近了，但是被冰之盾阻止了。

「就是现在！」
「哦啦啊啊啊！」

趁着和塞尔卡兵刃相交的时候，男人们从左右偷偷接近了骷髅。
一齐跳起来。
但是，骷髅王举起左臂，周围突然出现了一群幽鬼。防止了男人们的偷袭。好像可以召唤己方的不死。

「真是麻烦的对象啊……」
「我来帮你。」

判断光是塞尔卡他们为对手负担会很重，露诺亚开始行动。
用时空魔法转移到骷髅王的头上后，间不容发地发出了雷击。

猛烈的雷击袭击了骷髅王的身体。
骨头被挖出，骷髅上开了一个洞。

「什么？渐渐修复……？」

但是，幽鬼之王具有《自我修复+6》技能。眼看着骨头就复原了。
明白了普通的攻击不能打倒的露诺亚，在空中一边飞舞一边说。

「史莱壹，靠你了。」

缠绕在露诺亚脖子上的史莱壹噗噜噗噜颤抖着改变了它的姿态。
那是战锤（War Hammer）。
露诺亚抓住了锤柄，用着小小的身体，朝着幽鬼之王的方向挥下。
同时，取出了平时保存在亚空间里的身体的史莱壹，就那样以形状瞬间巨大化了。

「高重力」

再加上露诺亚使用重力魔法，对那个巨大的身体施加数倍的重力。
巨大的锤子将骷髅之王击倒。

「是史莱一锤」

根据露诺亚和史莱一的合技，幽鬼之王粉碎散落。
更甚的是，塞尔卡连射箭，将较大的骨片粉碎。
就连幽鬼之王也无法修复自己了吧。

「呼……做到了呢。」
「大家辛苦了？」

当时响起了啪啪啪啪的掌声。

「呀，真漂亮。不会吧，竟然这么轻易就把这个迷宫的BOSS怪物打倒了」

在赛尔卡他们一齐回头看的前方，有一个快乐微笑着的美青年。但是，他却像一个没有血在流动的死人一样脸色苍白。

「……是什么人？」

一边警戒一边预备做什么的塞尔卡。
虽然外表是人，但却有讨厌的感觉。

「说到巫妖（Lich），你知道吗？」
「什么！？竟然是巫妖……？」

塞尔卡屏住了呼吸。
所谓巫妖，是指将被视为禁咒的死灵术发挥到极致的死灵术士（Necromancer），让自己成为不死者的存在。因此有着很高的才智，而且花费很长的时间得到了可怕的力量的情况也很多。
那个危险度最低也是A。根据个体的不同，也会被指定为S的级别。

「这个地下城是我的别墅之一。隔了几年才会来一次，原来是偶然遇到你们。呵呵，话说回来，好久没有人这么活泼了」

外表是个温柔的男人，但却有着非同寻常的气息。
青年人若无其事地说。

「请你们一定要加入我的收藏品中。」 

第105話　巫妖 
[第105話　巫妖] by 原子汉

「请你们一定要加入我的收藏品中。」
「收藏品……？」

对于青年说出自己是巫妖的话，塞尔卡的背部流着讨厌的汗。

「就是这样。来吧，我的眷属们」

青年像是故意的张开双臂宣言之后，周围出现了一个接一个出现的影子。

漂浮在空中的妖艳森精魔女。
虽然只有孩子那么大，但还是有着无敌笑容的小人族（Halfling）。
头部长着锐角的鬼族男子。
充满压倒性气息的人类老人。
身高超过四米的肌肉发达的巨人族。

除此之外，人类、亚人、或者魔族等各种各样的种族也排在了青年的面前。年龄性别也各不相同。
一共十五个人左右。所有人都符合这一点的是，和巫妖青年一样感觉不到生气。

「不会吧……」
「是的。所有人都和我一样是不死之人，是我忠实的眷属。既有强行召唤灵魂支配的孩子，也有我杀死后成为家人的孩子」

这个青年，光是自己不死者化还不够，还把喜欢的人变成了不死者。
对于这位连神都不怕的行为，塞尔卡感到了寒冷。

「那边的半森精也不错——」

被青年舔舐般的视线所曝晒，塞尔卡浑身发抖。但是很快青年的目光就转向了旁边的露诺亚。

「第一还是那个孩子吧？因为还没有变成恶·魔·眷属」

恶魔……？
塞尔卡皱眉。

「但我拒绝。」

清楚拒绝的露诺亚。和塞尔卡不同，在这种情况下也不怎么动。还是那么厉害的孩子啊……塞尔卡很佩服。

「很遗憾，你没有拒绝权。呵呵，首先怎么杀呢？上一次的孩子活生生地解剖了，但是……没错。这次不是从身体，而是试着解剖一下头部吧！」

不管怎么说都是快乐、豪言壮语的巫妖。

「但是，首先必须排除那些不需要的男人们。」

好像对于原海贼的男人们没有收集的意思。
根据那个命令，眷属们一齐进入了临战状态。

「这，这么简单就被干掉了，真受不了！」
「喔！」

男人们互相鼓舞着，摆好架势。

「话说在前头，我的眷属们无一例外都很强大哦？按照经常使用的冒险者的等级来说，这五个人相当于A吧」

A级冒险者等级5人……。
另一方面，这里的最高排名是塞尔卡的B。
露诺亚和史莱一虽然不是冒险者，但确实拥有相当于A等级的实力。但是，尽管如此，A级五位对手的身份还是很差。而且将这些实力者不死者化的巫妖本身也有可能与S级匹敌。

怎么想都是我方不利。
——话是这么说，如果真是想战斗的话。

「……露诺亚」
「明白了。转移」

露诺亚使用了转移魔法。
全体人员一起从现场消失。

「……哈？」

然后巫妖情不自禁地发出了疯狂的声音。

「等，跑了！？难道是使用转移魔法了吗！？」

在失去猎物垂头丧气的他周围，仅仅是被召唤出来就结束了的眷属们空虚地解除了临战状态。


◇ ◇ ◇


「原来如此。竟然有那样的家伙啊」

我收到了来自塞尔卡的报告，表扬了选择马上撤退的她们的判断。

「露诺亚能使用转移魔法真是太好了。」

我抚摸了她的头，她开心地露出了笑容。说起来我能使用转移魔法也多亏了她。暂且，现在她以外的信徒也正在增加〈时空魔法〉的熟练值。

「又像是危险的家伙，大家一起去打倒他吧。」

因此，我选择了有实力的成员，走向了巫妖出现的地下城深处。
因为露诺亚来过一次，所以用转移魔法只需要一瞬间。
顺便说一下，成员是我、芳、安洁、露诺亚、塞尔卡、还有莱薇和史莱姆的从魔们。

「嗯？回来了……？」

幸运的是那个地方还有巫妖的身影。
看上去是个二十多岁的青年但，

古力奥尔（グリオール）    643岁
    种族：巫妖
    等级：83
    技能：〈死灵术＋10〉〈黑魔法＋10〉〈风魔法＋10〉〈冰魔法＋10〉〈自我修复＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈无咏唱＋5〉〈高速咏唱＋6〉〈魔法耐性＋5〉
    称号：超越死亡之人

643岁吗。
虽然不像传说中的怪物莱薇那样，但毕竟是不死，年龄真的很高啊。

「……嘿诶，这可真是。带了很多非常棒的伙伴来呢」

巫妖舔了舔舌头，环视着我们。

「我的收藏品会看起来更加充实！」

巫妖召唤了眷属。
正如我所听到的那样，他们都是高水平的人。
特别是这五个人相当于A级冒险者的强大。

阿露娅（アルア）    343岁
    种族：森精族 |（不死）
    等级：63
    技能：〈火魔法+8〉〈风魔法+9〉〈土魔法+7〉〈无咏唱+3〉〈高速咏唱+6〉〈魔法耐性+6〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉
    称号：死灵术士的眷属

雷欧沙（レオーサ）    139岁
    种族：小人族 |（不死）
    等级：61
    技能：〈剑技+5〉〈体技+3〉〈投掷+6〉〈隐密＋10〉〈壁面行走+4〉〈敏捷＋8〉〈灵活＋4〉〈动体视力+4〉〈自我修复＋7〉〈痛觉减轻＋10〉
    称号：死灵术士的眷属

拉格雅（ラグア）    93岁
    种族：鬼族 |（不死）
    等级：66
    技能：〈剑技+9〉〈怪力+4〉〈俊敏+2〉〈动体视力+4〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉〈武运+7〉〈第六感+6〉
    称号：死灵术士的眷属

瞬法（シュンファ）    172岁
    种族：人类 |（不死）
    等级：71
    技能：〈体技+10〉〈拳技+4〉〈踢技+4〉〈运动体视力+6〉〈柔软+8〉〈斗志+8〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉
    称号：死灵术士的眷属

加加格拉（ガガグラ）    216岁
    种族：巨人族 |（不死）
    等级：57
    技能：〈体技+6〉〈怪力+10〉〈自我修复+7〉〈物攻耐性+8〉〈痛觉减轻+10〉〈斗气+3〉
    称号：死灵术士的眷属

强度自不必说，或许是变成了不死的效果吧，〈自我修复〉的技能很高很麻烦吧。
其他的家伙都是B级水平。

「芳，那个最小的家伙。」
「嗯，我知道了。」

那个小人族敏捷值高，又擅长隐秘能力。但是速度的话芳也不会输，应该可以用兽人特有的敏锐嗅觉来应对吧。

「安洁是那位老爷爷。」
「交给我吧！」

因为彼此都擅长体技，所以会变成徒手空拳对决。在五个人中那个爷爷似乎是最强的，但是这里就请相信安洁吧。……虽然对方是死者，但是如果外表和活着的人很接近的话就没问题了。

「刀华是鬼族的男人」
「明白了！」

这是剑士之间的战斗。〈武运〉、〈第六感〉之类的技能会受到怎样的影响还不清楚，但是刀华的话不会那么轻易就输了吧。

「露诺亚能拜托那个精灵吗？」
「我知道了。」

对擅长魔法的对手，对上也同样擅长魔法的露诺亚。

「莱薇是那个大家伙。」
「巨人族吗。不过说到底，在我看来就是婴儿的大小啊」

巨人族虽然很大，但是本来的莱薇更巨大。

「请塞尔卡、史莱啵你们负责掩护。」
「是，是！」

然后剩下的人用从魔们来对付，塞尔卡用箭从远距离支援。

「那么，接下来就是我了。」

那个巫妖由我来支付。
最糟糕的情况下，只要其他的成员们能争取时间就好了。恐怕如果打倒了巫妖的话，被当作眷属的尸体也会停止行动吧。 

第106话　死者篡夺 
[第106话　死者篡夺] by 原子汉

「呵呵呵，你的灵魂似乎格外美味。」

巫妖用出神的眼神看着我。

「请一定进入我的收藏品，永远的这么可爱——」
「真不巧，我根本不想成为你的眷属。」

我在巫妖说完之前就不再多说开始行动。用转移魔法移动到他背后，斩断背部。

虽然有锋利的撕开肉的效果，但是一滴血也没有流出来。可能是因为已经死了的巫妖没有血在流动的关系。

「哈哈哈，突然砍过来，真是热情啊！」

巫妖丝毫没有疼痛的样子，反而看到了给予的伤口在一点一点恢复。这是技能〈自我修复〉的效果。而且+10熟练值已经到顶了，一转眼就完全治好了。

「冰箭」（Ice Arrow）

无咏唱放出冰箭。
我一边用剑防御它，一边返还了魔法。

「火狱」（Inferno）

巫妖的脚下喷出了地狱的火焰，烧掉了它的躯体。
然而，在熊熊燃烧的火焰中，巫妖却坦然地笑着。

「嘿诶，连魔法都能用吗？」

从火焰中出来的巫妖的身体，在高温下被炙烤，肉溶解，骨头到处可见。但是马上被肉和皮肤覆盖，恢复了原来的样子。

「这样怎么样？」

我用剑斩断了巫妖的脖子。
离开躯体的头部在空中飞舞。

「啊哈哈哈！我不会原谅你的！」

跌倒在地上的头部大声地笑着。异样的景象。
紧接着，那个头部像是时间快进了似的腐烂了，身体上重新长出了头。

「这样也不会死吗？」
「我是不死之身。无论你怎么努力我也不会倒下的」
「让我再试试。」

我更不用说脖子了，就连胳膊、腿、躯体，都一个接一个地将巫妖的身体切断。也许是因为是魔法主体，身体能力本身并不是很强。不，原本连抵抗的样子都没有。

「没用。」

但是还是马上复活了。

「那我就把它弄细一点。神怒暴风（Hurricane）」

我发动了风的超级魔法。
虽然是在混战中连我方都卷入的魔法，但尽可能使风凝结，使其集中威力。被暴风吞噬的巫妖纤细的身体被撕裂，被粉碎。

巫妖被完全分解成肉片和骨片。

「……这样也不行吗？」

就连我也瞪大了眼睛。
散乱的肉片们聚集在一起，简直就像是捏泥一样，做出了巫妖的身体。

「你已经试好了吗？这次换我来了哦」
「啊……！」

突然感觉到了头要裂开的程度的疼痛。
视野摇晃。

「这是……黑魔法吗…？」

黑魔法是与死亡、疾病、诅咒等相关的魔法，也包含了即死魔法。
恐怕是给我施加了即死魔法吧。
通常，对于拥有一定强度以上的对手没有效果，但这家伙的〈黑魔法〉是+10。如果我没有〈魔法耐性〉的技能的话，现在的我可能已经死了。

「诶？我的即死魔法没有效果。我越来越想要你了」

果然这家伙放任不管是危险的存在。
它的眷属们也很强大，芳她们也在苦战。

……如果连肉片都不留的话，能打倒吗。
我决定采取以下措施。

「好的，史莱啵。吃那个吧」
『！』

作为暴食史莱姆的史莱啵，趁着对方注意我的时候，转到了他的背后，吞没了巫妖。

「什么！？这是……」

被困在史莱啵体内的巫妖，无法出到外部。即使想发动魔法，史莱啵也会立刻吸收其魔力。
巫妖的身体开始融化。速度比修复快。

不久巫妖就完全被史莱啵吸收了。
这样的话，肉、骨头、碎片都不会剩下。

『呵呵呵呵，还真是想出了个不错的主意。』
「……嗯。这样也不行吗？」

在我的眼前出现了薄薄的身体透明的巫妖。
好像是这家伙的灵体。

『不是说过了吗？我是不死之身。我的灵魂达到了死灵术的极限，将永远留在这个世界。通过让身体重新构筑，无论多少次都可以复活』

声音直接在头脑中回响。

嗯？等一下。
这家伙到底是死了还是活着？
只听不死者这个词的话，听起来好像没有死……。

我所拥有的〈死者篡夺〉是能从死者那里夺走技能的技能。
但是这里所说的死者的定义是什么呢？

A：指丧失肉体机能的人。技能和灵体结合在一起，那个灵体被肉体保护着。因此为了篡夺技能，有必要打破肉体这一「壳」。

用〈神智〉的技能查了一下，好像是这样。
也就是说。

我对巫妖试着使用了〈死者篡夺〉。

格里奥尔
    技能消失：〈死灵术＋10〉〈黑魔法＋10〉〈风魔法＋10〉〈冰魔法＋10〉〈自我修复＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈无咏唱＋5〉〈高速咏唱＋6〉〈魔法耐性＋5〉

伶二
    技能获得：〈死灵术＋10〉
    技能提升：〈黑魔法+5〉→〈黑魔法+10〉〈风魔法+8〉→〈风魔法+10〉〈冰魔法+5〉→〈冰魔法+10〉〈自我修复+6〉→〈自我修复+10〉〈召唤魔法+3〉→〈召唤魔法+8〉→〈无咏唱+9〉〈高速咏唱+5」→〈高速咏唱+6〉〈魔法耐性+6〉→〈魔法耐性+7〉

『！？怎、怎么了、这是……？无法保持存在了……？』

巫妖的灵体渐渐变薄。
恐怕是因为我夺走了〈死灵术〉的技能吧。

「好像进展顺利了呢。」
『你到底对我做了什么……？呃……不要啊，讨厌！我还不想消失！』

拼命想要附身于现世的巫妖，既然已经失去了操纵灵魂的方法，就连挣扎都做不到。

「再见」
『啊啊啊啊啊啊啊！』

巫妖一边发出亡者的悲鸣一边消失了。



◇ ◇ ◇



「……不会吧，我居然被巫妖操纵了。」

被变成了巫妖的眷属的森精——阿露娅，皱着美丽的脸，厌恶地吐了出来。

「嗯。这是我一生的疏忽」

而且，外表看起来像仙人的人类——瞬法也点头同意了。

托死灵术士成佛（？）的福，他们恢复了神志。

「救了我。道谢」

头上落下的只言片语是巨人族的加加格拉的声音。
其他不死者也纷纷向我道谢。

「但是居然打倒了那个巫妖。不管怎么攻击都不会死的怪物啊」

说出自己不可思议的话是，叫雷欧沙的小人族。
不，那只是外表，实际年龄超过了100岁。
他原本是A级的冒险者，虽然去讨伐了巫妖，但却反过来遭遇不测，被变成了眷属。

那么。
怎么办呢。我因为得到了〈死灵术+10〉，所以把他们送到冥土也好，像巫妖一样支配也好，都是自由的。
虽然我不想做那种巫妖干的的事情，但是有这么多的战斗力，实在有点舍不得放手。

「我们已经死了。如果能送我们到冥土那就太好了」

他们的愿望总的来说是尽快被上天召见。
很多人都已经死了很久很久了，家人和朋友都已经死了吧。

「等一下啊！因为还没有和你决出胜负！」

如此粗暴的声音是安洁。
看起来像仙人的瞬法，很帅地笑了。

「真是个威风凛凛的小姐啊。哼，一看到像你这样的年轻人，就想传授你我生前练就的技术啊」

如果本人也感兴趣的话可能正好。最近，我以外的成员们也变得有点太强了，能够训练的对象被限制了。

「难得来一次，我也拜托你了。正如所见，我们还很年轻。从经验丰富的大家那里能学到很多东西吧」
「嗯。现在再延期一点，神也不会生气的」

因此，还能让他们在人世间停留一段时间。 

第107话　神秘老婆（自称）来袭！ 
[第107话　神秘老婆（自称）来袭！] by 原子汉

「到底是怎么回事，伶二大人！」

我在家族本部的办公室杂务缠身着的时候，突然刀华一边发出怒吼一边跳进了房间。虽然想提醒她要敲门，但是气氛上好像不是能说那种事的情况。

「发生什么了？」
「出现了一个自称是你老婆之辈！」
「……啊？」

我不知道为什么。我的老婆？我当然没有结婚，完全没有头绪。
但是紧接着，这次安洁跳进了房间

「稍等伶二！怎么回事啊！？我没听说过你结过婚啊！」

我也没听说过。

「你直到现在都骗了我们啊！不可原谅！我不会原谅你的！」

安洁以恶鬼般若的面貌逼近。

「不，等一下。你稍冷静点」
「这个能冷静下来吗！」
「对啊！」
「先听听别人说话。」

正当两人想办法得到原谅的时候，迪安娜使用转移魔法来到了那里。
怎么这么不好的时机……。

「什么！？伶二的争夺战终于爆发了……？」
「不是。不是那样。喂，不要参战。把剑收起来」
「那到底发生了什么？」
「伶二结婚了！」
「结，结婚了！？伶二先生！这是怎么回事！？」
「我还想问呢！我完全不记得啊！」
「那到底是谁啊！那个女孩！不是在什么地方随便就出手的吗！」

我特意使用转移魔法移动到房间的另一边，从逼近的三个人身上逃了出来。

「总之，那家伙在下面吧？我觉得是什么误会，总之先见面看看吧」






「啊！」

那个少女一看见我，就立刻脸上闪闪发光跑了过来。
年龄是十几岁左右。长长的黑发在头左右扎成双马尾。
那个可爱的容貌，看过一次大概就不会忘记吧。
真不巧，是我完全不记得的人物。

「我一直期待着能再见到你！」

但是一边说着那样的话，一边搂住我的腰。
这里是家族本部一楼的入口。当然周围的视线也会一齐聚集过来。

「……伶二又增加了美少女……」
「不愧是S级。玩女人也很豪爽啊」
「但是，这可是修罗场啊……」
「那人到底要被多少美少女包围才肯罢休啊……」

……关于我的评价正朝着奇怪的方向发展的事情。

「……话说，您是哪位？」
「我就是我！」

所以是谁啊。是我是我诈骗吗你这是。
嘛，用〈神眼〉一看就知道了吧。


法夫尼尔
    等级：99
    技能：〈毒之气+10〉〈咬住+10〉〈钩爪攻击+10〉〈突进+10〉〈物攻耐性+10〉〈魔力探知+10〉〈人化+3〉
称号：神世的毒龙


「又是这种模式吗！？」

和利维坦一样是人化的龙。

「是谁啊！那个女的！」
「是法夫尼尔。好像和莱薇一样人化了呢」

「「「法夫尼尔！？」」」

双马尾少女抱住我的腰，发出了很开心的声音。

「好厉害！连这个样子都知道是我啊！这一定是因为两个人相爱才有的伟业！」

多亏了〈神眼〉。

「嚯？真少见啊，法夫尼尔。你小子居然从洞里出来到这种地方来」
「呵呵！我已经从笼子里毕业了！因为我已经决定今后要沐浴在爱里生活了！」

对似乎是旧知关系莱薇的话，法夫尼尔说出了这样的宣言。

「就是这样，伶二君！今后我们会一直在一起哦！建立一个美妙家庭吧！」
「不要随便决定。」

我叹息了。

「本来我就不记得做过会受你欢迎的事……」
「爱不需要理由！但是硬要说的话，你没有杀让我活了下来！一般来说，人类会害怕龙，如果有机会的话就要讨伐龙！那个时候我知道了！人类中也有像你这样优秀的人呢！」

法夫尼尔有着恋爱中少女般的表情。

・法夫尼尔：信仰度85%

信仰度已经变得很厉害了。

「呵呵呵，那家伙应该是……因为他总是躲在自己的住处里。连一点点温柔都没有感受过」

即使那样，也太好搞定了吧……。

「那来吧，伶二君！我的身心都是属于你的！如果你希望的话，我也会生孩子给你看！」
「突然出现你在说什么啊，你！？」
「是的！请适可而止，远离伶二先生！」
「是，是啊！」

安洁、狄安娜、刀华三人，强行将抱住我的法夫尼尔扒下来。

「讨厌！你们才是要干什么！就算想把我和伶二的关系分开，也不可能啊！因为我们是用坚定的爱情结合在一起的！」

但是对手是等级99的怪物。虽说随着人化，地位有所下降，但如果被抵抗的话就不那么简单了。
说起来，好痛！连我都被拉着！

「伶二君，你想要几个孩子？如果我是伶二的孩子的话，无论是几个都想要」
「能不能不要在这种情况下随便推进家庭计划？」
「我也想要啊！」
「我也是！为了西尔斯特尔的未来，一定要确保优秀的种子……！」
「我我我我是……」
「连你们都在说什么！？」

连小孩子都在看呢。比如露诺亚。

「爸爸，看起来很辛苦。」
「嗯。这就是修罗场」

就在这时，莱薇耸了耸肩膀说呀嘞呀嘞。

「法夫尼尔。很遗憾，你和伶二是不能生孩子的吧？」
「呀！为什么呢？我们是这么相爱的！」

法夫尼尔粗野的喊了出来。
能不能请你不要随便带着说我也爱着你呢？

接下来的一句话，给在场的大家带来了巨大的冲击。

「因为你小子是雄性啊。」






法夫尼尔跪在地上。

「怎么会……如果是男人之间就不能生孩子……」

这家伙连这么基本的事情都不知道吗……。
但是更让人吃惊的是，这家伙竟然是雄性。

「我只看到是女生……」
「是啊……」
「我也只是看是女人……」

当得知法夫尼尔是雄性的时候，安洁他们看起来很放心。
但是仔细想想，如果利维坦的人化会变成这样的幼女的样子，说不定雄性的毒龙的人化变成怎么看都是女孩子的样子也不奇怪。

「呵呵，如果你后悔的话，就做个女人再来。反正我觉得不行」
「看来老婆只是个妄想啊。」

法夫尼尔盯着自夸获胜的女性阵营。

「你们在说什么啊？即使不能生孩子，我们相爱的事实也不会改变！」

并没有那样的事实。

「难道伶二殿下有着南风的兴趣……？」
「有个鬼！」

差点被刀华很华丽的误解，我全力否定了。

「没关系，伶二君！我们的爱没有界限！一定有一天爱的结晶会诞生的！」

紧紧握住拳头，擅自下定决心的法夫尼尔。
不，退一步说就算有爱，也不可能超越生物的原则吧……。

就这样我获得了新的从魔（？）但是说实话，头很痛。

铁雄「话说我们队伍E的回合呢？」

并没有。 

第108话　奈落 
[第108话　奈落] by 原子汉

「承蒙您多方关照了。」
「不，我才是，谢谢你们陪我参加我们的训练。」
「哈哈哈，我们竟然可以在最后的最后，像这样托付给有前途的年轻人，这样就可以不留恋地去那个世界了」

像仙人一样的老人瞬法，笑得很开心，看起来不像已死之人。

接受不死者们的指导一个月。
当初约好了一个月。今天和他们告别。
当然是永久的告别。

「嗯，就算去了天国也要精神饱满地努力……」

安洁眼里含着泪。

「我们一定会再见面的。如果你们死了的话」
「嗯」

小人族的雷欧沙开玩笑似的说，芳她们认真地点头。

「我，天国，能去吗？」
「怎么样？这要看你平时的行为了……明明是死人却总是暴饮暴食，可能很难吧」
「怎么会……地狱……可怕……」

受到森精阿露娅的威胁，巨人族的加加格拉很害怕。

「请放心。我会好好送大家去天国的」
「太好。伶二。温柔」

一边流泪一边道谢的加加格拉。他和外表相反，是纤细而纯真的。

然后我使用了〈死灵术〉，把他们留在现世的枷锁取下来。
从肉体上失去生气，淡淡的雾霭般的光芒从他们的身体升上了天空。

……那个时候，我发动了〈死者篡夺〉拜借了他们的技能。
因为实在太可惜了。






从原海贼的冒险者中选拔出的20名，全部升格为B级冒险者。
到现在为止分成队伍使之挑战了地牢，不过，伴随挑战之后队伍就解体了。
今后，他们会引领着杰帕尔的行会吧。

杰帕尔的行会正在顺利地提高销售额。
职员和冒险者们也习惯了工作，需要我插嘴的事也减少了。
开设以来一直很忙，但总算稳定下来了。

因此，我带着主要成员们去了某个地下城。

分割希尔斯特尔和杰帕尔的米艾格（ミエゴ）大森林。
在那深处有一个地下城。

——奈落。

那是被认为与大陆一般广阔的，世界最大的地下城。
还有一种说法是它通往恶魔栖息的地下世界。

有很多只有在这里才能得到的贵重素材，在被发现了以后有很多不要命的冒险者挑战。
但是令人恐惧的不仅仅是其广阔，出没的魔物都是强敌。
因此死亡者不断出现，冒险者行会在挑战奈落时，最低也要达到A级以上的条件。
由于风险和回报不平衡，近年来挑战的人很少。

「这就是入口啊。」

一个空着的巨大洞。
那是通往奈落的入口。

「太暗了，看不见里面。」
「和一般的地下城不同，奈落里面完全是黑暗的。光魔法是必须的」

洞的周围好不容易有个类似落脚点的东西，好像可以沿着那里进去。

和我一起挑战这个地牢的，有芳、露诺亚、安洁、刀华、史莱姆们、莱薇、法夫尼尔，还有

「久违要去攻略地下城，好兴奋啊！」

希尔斯特尔的女王迪安娜像郊游前的孩子一样眼睛闪闪发光。

「……政务方面真的没问题吗？」
「当然啦！就为了这个时候，我把工作交给了大臣」

迪安娜用得意的表情说。

「原本到现在为止，权限都集中在了国王身上。结果，父亲身体崩溃的时候各种各样的政策停滞不前，成为了很大的问题。所以要向即使没有王，国家也能好好地运行的方向进行改革！」

听了这些，总觉得听起来很漂亮的辞藻，不过只是她讨厌办公吧。
不过，我在杰帕尔的行会上也考虑过同样的事情。为了尽可能让我不在的时候也没关系，养育了部下。

「所以说，今后就能有更多时间在一起了呢！」

迪安娜抱住我的手臂。

「你怎么粘在我的伶二君身上啊！」

大声喧哗的是法夫尼尔。像是表示愤怒一样双马尾卷起来了。……我从什么时候开始变成了你的东西。

「离开伶二。」
「不要～」

为了对抗，法夫尼尔从对面抱住了我的手臂。
迪安娜哼哼地哼着鼻子

「很遗憾，伶二被女孩子抱住会比较开心。」
「哈哈，我比你更可爱呢！」
「……哎，那可不能置之不理啊？」

喂你们给我停，不要夹着我吵架。

「住手，伶二不是很困扰吗？」

安洁插嘴了。
进而，莱薇露出恶作剧般的笑容

「是啊。把那样寒酸的胸脯强加给他，真可怜啊。反正被夹在中间的话，还是我们感觉会更好」

火上浇油。

「咕」
「咕呜呜呜……」

对比安洁和刀华的胸和自己的，对那个压倒性的战斗力差懊悔地歪着脸的迪安娜和法夫尼尔。

「就就就就就是啊！正如莱薇说的那样！并并并并不是因为想抱着伶二什么的！」
「我，我也是！如果不是因为伶二大人希望的话，我也不愿意这样做的！」
「没有！绝对不让！胸的大小是什么！重要的是形状！」
「没错！」
「你在说形状前根本就没有吧！」
「好吵啊！我不想只被你说！因为和我没什么大差别嘛！」
「我也是有一点点的！」

喂……快点进入地下城吧……？

「修罗场。」
「嗯，好像还需要一点时间。」

露诺亚，芳，不要在那甩手当旁观者，帮帮我吧。还有，莱薇，你在笑什么啊。

这个小队，作为战斗能力来说都是可靠的成员，但是团队合作好像有很大的课题……。





经常发动光魔法，一边照亮黑暗一边前进。

地下城『奈落』不分阶层。
如同天然的山洞，上上下下错综复杂。
同样的地方很多，一转眼就不知道现在所在地了。如果转移魔法不能使用的话，就这样在地下城内继续彷徨吧。

阿胡（Ahool）
    等级：35
    技能：〈吸血+5〉〈超声波+3〉〈气息察觉+3〉〈咬住+2〉〈暗视+2〉〈翼飞行+5〉

隐秘豹（Hide Panther）
    等级：40
    技能：〈咬住+5〉〈隐秘+5〉〈俊敏+6〉〈气息察觉+2〉〈暗视+2〉〈嗅觉+3〉〈听觉+5〉

暗雪人（Dark♂Yeti）
    等级：43
    技能：〈吼叫+5〉〈怪力+5〉〈俊敏+3〉〈暗视+4〉〈气息察觉+4〉

现在遇到的魔物是这些家伙。
大概是在没有光的世界里进化的吧，都拥有「暗视」技能。

阿胡是一种巨大的蝙蝠，虽然等级很低，但有时会成群结队，很麻烦。因为到处都有，已经打倒了好几只了。

隐秘豹是猫科的魔物。
因为可以在黑暗里用〈隐秘〉技能接近，所以需要警戒，但是因为单独存在的情况很多，所以并不是什么威胁。

暗雪人是有着相扑大力士关取般体格的毛茸茸的魔物。
但是动作很快，攻击力也很高。
虽然普通的雪人是雪白的，但是这家伙的身体很黑，果然还是擅长混在黑暗中。

虽然只是一个入口，但却尽是地牢『九龙之潜窟』最下层级别的魔物。

顺便说一下，目前好像完全没有陷阱。
我的〈陷阱探知〉技能从刚才开始就没有反应。

「呀！？」

正想着，安洁突然在什么都没有的地方发出了悲鸣。
身体被翻过来，倒过来飞到天花板上。

「难道是陷阱吗！？」
「不，不对……这是……」

用光魔法照亮天花板。
于是巨大的轮廓浮现在那里。


阿拉克涅
    等级：55
    技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+4〉〈俊敏+5〉〈隐秘+3〉〈统率+4〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉

上半身是女性，下半身是蜘蛛的魔物，阿拉克涅。
看来安洁好像挂在了这家伙的蜘蛛网上。 

第109话　爱是可以跨越性别的壁垒的？ 
[第109话　爱是可以跨越性别的壁垒的？] by 原子汉

阿拉克涅
    等级：55
    技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+4〉〈俊敏+5〉〈隐秘+3〉〈统率+4〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉
    
    
仅仅是相当于下半身的蜘蛛部分，就有全长五米吗。
上半身是一个美丽的女性，但眼睛却是通红的，我不认为和她能好好对话。

看来我们已经进入了作为蜘蛛型最高位怪物而被恐惧的阿拉克涅的巢穴附近。
踩到了线的安洁，被绊住脚，被阿拉克涅拉到了天花板上。

「呀！这是什么线？」

安洁抓住线撕碎了，但是这次黏着质附着在双手上无法离开。
马上阿拉克涅就放出了线。

「呀！？」

安洁完全被蜘蛛丝抓住了。
想办法逃脱而挣扎，但反而只是缠绕在全身。

「野兽，野兽，好吃」

阿拉克涅发出了那样的声音。
好像是能说话的呢。只是，果然不是能够沟通的对象。

「想都别想！史莱三！」

应刀华的声音，天空史莱姆的史莱三抱着她在空中飞舞。
马上追上安洁，用剑切断了吊着她的线。
安洁掉下来。

「呜～这条线，真恶心……快拿下来！」
「……这个用水洗的话能取下来吗？」

蜘蛛丝黏在安洁的全身上。不容易拿来。

「用火魔法来燃烧怎么样……安洁小姐」
「别，住手吧！？」

对于迪安娜的提案，安洁发出了悲鸣。

「野兽，强敌。集合、集合」

这时，从黑暗中不断地浮现出红光。


塔兰图拉（Tarantula）
    等级：40
    技能：〈蜘蛛丝+8〉〈毒爪+4〉〈俊敏+2〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉


和阿拉克涅一样是蜘蛛系的魔物。
而且大量地聚集在一起。
阿拉克涅有〈统率〉技能。恐怕可以指挥同族吧。

「野兽，吃。大家，有份」
「哼哼哼，蜘蛛之流还想捕食我吗？」
「笨~蛋。我来给你看看龙的可怕之处吧！」

嘲笑阿拉克涅语言的是莱薇和法夫尼尔。
两只同时解开了〈人化〉。
洞窟内出现了两条巨大的龙。

「怎么啦！如果想吃我的话，就吃吃看吧！」
「什么？那微弱的毒是？对我完全没有效果！」

两条龙分别冲进了塔兰图拉的群里。本应是高位蜘蛛型怪物的塔兰图拉们，被他们的巨大身躯轻易地踩垮了。
塔兰图拉正想四处逃窜

「你以为能从我身边逃走吗？」
「不会放过你的哦！」

被莱薇的水魔法压垮，或者被法夫尼尔的气息毒死。
为这种状况而慌张的是统率者的阿拉克涅。

「龙，不可能。龙、不能吃」
「哦哦，不会放过你的。」

在判断为形势不利而企图逃走的阿拉克涅面前，我转移阻止了她。顺便说一下，因为对面贴着天花板，所以和我是上下颠倒的。

「人类，人类。龙，可怕。人类，不可怕」

或许是觉得比起龙更容易组合吧，阿拉克涅一边吐着蜘蛛线一边冲了过来。
我使用〈魔法剑〉技能。
两把剑熊熊燃烧起来。

用火焰之剑斩断并燃烧蜘蛛线，迎击突进的阿拉克涅。
躲开毒之爪，用两把剑噼开扭着的的身体。

「不可能……」
「真不巧，我比那两条龙还要强。」

上半身和下半身哭着离别后，各自起火被火焰包围。






・阿拉克涅的丝线：轻便结实的超高级纤维材料。稀少度：罕见（Rare）。

「得到了好素材啊。」

从蜘蛛型的魔物中提取的线作为纤维材料被重用，但是被称为最高位的阿拉克涅的线很少能得到。
我想用这个家伙做个防具。

在这个奈落里，可以采到很多像这样只有在这里才能搞到的稀有素材。
其中利用价值最高的是这个矿物。

・超硬矿：成为精金的原料的矿石。稀少度：罕见（Rare）。

精金（Adamantite）虽然不及被认为是神的金属的奥利哈刚（Orichalcum），但却是超过秘银（Mithril）强度的贵金属。
根据这个制作武具的话，可以实现比秘银的武器更高的攻击力和防御力。

我一边探索着奈落，一边有意识地寻找着这个超硬矿。
极少数地有地面和墙壁等发出淡淡的光，用〈神眼〉确认后发现那是超硬矿。
接下来是来自怪物的掉落。


岩石犰狳（Rock Armadillo）
    等级：40
    技能：〈突进+6〉〈坚固+8〉〈硬化+8〉〈物攻耐性+8〉〈魔法耐性+6〉〈暗视+1〉〈气息察觉+2〉


是犰狳的魔物。
吃着岩石活着，就这样成为了保护身体的鳞片。
有时会吃精金，打倒后会从鳞片或者体内掉出来。

攻击手段只有蜷着身体一边滚动一边突进，所以不是那么危险的魔物。
只是，总之防御力很高，刀刃很难起作用，所以有点辛苦。






回到希尔斯特尔，把到手的超硬矿交给了尼娜。

「交给我吧！」

这样她就会制造出更强大的武器了吧。
因为不能缝纫，所以决定把阿拉克涅的线拿到专门的店去。我虽然也有〈裁缝〉的技能，但是到了阿拉克涅的线的程度还是需要专业的工具。

「这真是又带来了相当罕见的东西呢。」

我把阿拉克涅的线递给了她，店主的阿姨惊讶地盯着我。

「可以吗？这么稀有的素材，交给我？这是第一次委托我们工作吧？」
「啊。但是，我听说您确实有本领」
「哈哈，竟然被天下S级冒险者期待，真是压力太大了。」

看上去是个随处可见的五十多岁的老太太，却有着〈裁缝+8〉。这是有足够的实力来委派处理阿拉克涅的线。

然后，回到家族本部的我，不知为何哲男跑了过来。

「大哥！」
「怎么了？不要那么慌张」
「到底是谁啊！那个可爱的孩子！」
「……你是说谁？」

我反问了他，他就怒目逼问。

「请不要装傻啊！我是亲眼看到的！昨天，哥哥带着一个非常可爱的孩子！听说你去挑战奈落，为什么又开始被新的女孩子包围了呢！」
「……对不起，我真的不记得了……请说说你看到的特征。」

哲男告诉了我那个可爱的孩子的特征。

「黑发！」
「黑发」
「双马尾！」
「双马尾」
「年龄大概在十几岁左右！」
「十几岁左右」
「第一人称是仆！」
「第一人称是仆」

不是指法夫尼尔吗！
这么说来，还没有告诉这家伙吧？

我以为大家已经知道了。
如果在家族的话，自然会有情报传来。
啊，是吗，哲男，你没有朋友啊……。

「我在看到她的瞬间就想到了！啊啊！这孩子就是我命中注定的孩子！」
「嘿诶……」

看来是一见钟情了。
很遗憾，那家伙是龙。
然后是雄性。

「但是如果说是哥哥的女朋友的话，我……」
「不，不是女朋友。」
「真的吗？」
「啊啊」

当然也不是男朋友。

「那么，我们可以去接近他了吧！？」
「是，是啊……随你的便。」

我移开视线说了。
没能向如此认真的他传达真相。

「谢谢！我会加油的！啊啊，但是，怎么打招呼才好呢……和本命成为对手的话果然还是会紧张的！」

……不好意思，哲男。
但是嘛，爱好像能跨越性别的壁垒呢？ 

第110话　武器新调 
[第110话　武器新调] by 原子汉

以超硬矿为素材的武器完成了。

・妮娜剑二式：单手剑。顶天立地的名剑。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材，与一式相比，攻击力和强度大幅上升。稀少度：罕见（Rare ）。

〈嗯，好厉害。刷刷地斩开了〉

拿着妮娜剑二式的芳，在家族本部的墙壁上进行了试验。
喂，你给我住手。

〈这是刀吗……？〉
〈是的！我试着打了刀华用的杰帕尔式剑！〉

・丛云刀：顶天立地的名剑。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材的杰帕尔式剑。稀少度：罕见

刀华效仿芳将墙壁斩断。

〈嗯。非常棒的斩击手感〉
〈喂，不要在墙上试。〉

・妮娜手甲A型：亚马逊女战士专用的笼手。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材。稀少度：罕见

・妮娜靴子A型：亚马逊女战士专用的战斗鞋。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材。稀少度：罕见

〈好厉害，比以前的要合适得多。〉
〈这是亚马逊女战士专用的！〉
〈就算打了也完全不会对拳头产生冲击。〉
〈所以不要把墙壁当成沙包！〉

不管那个家伙都是……。

嘛，使用〈土魔法〉的话马上就能修缮。

〈露诺亚的小刀也做新的了新了。〉

・妮娜小刀二式：小刀。超级锻造师妮娜作。以精金为基本素材。稀少度：罕见。

因为露诺亚以魔法为主体，所以小刀是为了以防万一的护身用。
不过，比起实际使用不习惯的小刀，还是使用转移魔法逃走比较好。
即便如此，只要持有杀伤力很高的小刀，多少也会感到安心。主要是心情问题。

・刹龙剑RedKill・改：双手剑。顶天立地的名剑。连龙都能杀的剑。对龙的伤害增大。火属性。稀少度：罕见

・刹龙剑Vivre・改：双手剑。顶天立地的名剑。连龙都能杀的剑。对龙的伤害增大。冰属性。稀少度：罕见

〈哦，刹龙剑是改良版吗？〉
〈我是用精金重新做的！话虽如此，也不是完全从头开始，而是活用原来素材的叫〈炼成〉的手法！〉

据说在名剑之类的东西中会寄宿着灵魂，还记得战斗的历史。
因此，在击打新剑的时候，会采取将旧剑的一部分作为素材再利用的方法。据说那样的话会成为更强大的武器。

〈精灵剑也同样试着再利用了！〉
〈嗯〉

・精灵剑希尔菲德・改：单手剑。受到风之精灵保护的剑。敏捷值上升。稀少度：罕见

芳的另一把剑，精灵剑希尔菲德也同样重生了。

〈好羡慕大家啊。〉
〈迪安娜小姐，对不起……。比那把剑更好的东西妮娜还不能打出来……〉
〈迪安娜的是奥利哈刚造的。〉

这是第一代国王吉克劳斯=希尔斯特尔使用的稀少度达到传说（Legendary）的剑。至少如果得不到奥利哈刚的话，就不能制造出同级别的武器吧。

防具也变新了。

・妮娜甲胄二式：超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材，与一式相比，防御力和强度大幅上升。稀少度：罕见

根据各自的体型和战斗方式制作而成。

另外，用阿拉克涅的线织成的防具也做好了。

・阿拉克涅毛线：超级纺织匠安妮（アンネ）制作。内搭、长袍、道服等形状各异，对火焰、寒冷、魔法等具有很高的耐性。

我和芳，迪安娜穿着盔甲里的内搭，露诺亚穿长袍，安洁和刀华穿的道袍，都是各自织的。

总结一下装备的话

伶二
    装备：刹龙剑RedKill・改
    装备：刹龙剑Vivre・改
    装备：妮娜装甲二式（轻）
    装备：阿拉克涅毛线（内搭）

芳
    装备：精灵剑希尔菲德・改
    装备：妮娜剑二式
    装备：妮娜装甲二式（轻）
    装备：阿拉克涅毛线（内搭）

露诺亚
    装备：妮娜小刀二式
    装备：阿拉克涅毛线（长袍）
    
安洁
    装备：妮娜手甲A型
    装备：妮娜靴子A型
    装备：阿拉克涅毛线（道袍）

刀华
    装备：丛云刀
    装备：阿拉克涅毛线（道袍）

迪安娜
    装备：吉克劳斯之剑
    装备：妮娜装甲二式（轻）
    装备：阿拉克涅毛线（内搭）

顺便一提，龙他们也推荐了武具的装备，但是被讨厌了。

〈武器暂且不说，防具在恢复原状的时候会被破坏的。〉
〈那也是啊〉

人化时穿的衣服之类的东西，好像是他们身体的一部分，就算回到原来的状态也不会坏。

装备焕然一新的我们再次前往奈落。
踏入了比上次更深的领域。

然后一边进行探索一边明白了，这里是原本魔物平均等级就高的地下城，但是还有超高等级的魔物存在。
其强大程度甚至凌驾于希尔斯特尔的『九龙之潜窟』中遭遇的BOSS怪物们。

〈嗯，看起来很强。〉
〈那怎么看都是强敌呢……〉


噩梦阿胡（Nightmare Ahool）
    等级：83
    技能：〈吸血+10〉〈超声波+8〉〈咬住+8〉〈暗视+4〉〈翼飞行+10〉〈统率+8〉〈气息察觉+4〉


就连普通的阿胡也有人类女性那么大，这家伙竟然是那个数十倍。大概有二、三十米左右的巨大蝙蝠。
悬挂在天花板上，也许是睡着了，收起翅膀一动不动。

在那周围，大量的阿胡们像是要保护主人一样飞来飞去。
大概有一百只吧。

其中还夹杂着几只被认为是阿胡最高位物种的阿胡王。

阿胡王（King Ahool）
    等级：55
    技能：〈吸血+6〉〈超声波+4〉〈咬住+4〉〈暗视+4〉〈翼飞行+8〉〈统率+4〉〈气息察觉+4〉


也就是说，噩梦阿胡就连阿胡王都只能跟随。
如果噩梦阿胡只是一只的话还好，但是以这个人数来对付这个群体的话风险似乎很高。
如果是现在，噩梦阿胡在睡觉的话，不战而逃也是可能的吧。

虽然我还在迷惘中

「哼哼哼！真是个劲敌！那家伙是我的猎物！」
「啊，来了。」

莱薇擅自龙化，闯入了噩梦阿胡。
这个战斗白痴！

当然，睡着的噩梦阿胡会醒。
没办法，我们也只好参战了。

由于〈超声波〉而打乱了我方平衡感的攻击，以及阿胡王无限召唤同伴，不断增加阿胡的数量，总之很麻烦。
但是经过了近一段时间的激战，总算全歼了。

除了噩梦阿胡，还遭遇了超高等级的魔物。
例如


阿拉克涅女王（Arachne Queen）
    等级：86
    技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+10〉〈俊敏+8〉〈隐秘+6〉〈统率+8〉〈魔力探知+8〉〈暗视+6〉〈气息察觉+5〉


像是率领着阿拉克涅的女王啊


地狱剑甲虫（Hell Sword Beetle）
    等级：81
    技能：〈剑技+7〉〈突进+10〉〈斗气+6〉〈坚硬+9〉〈怪力+5〉〈翼飞行+8〉〈物攻耐性+7〉〈魔法耐性+5〉〈毒耐性+5〉〈统率+8〉〈暗视+2〉〈气息察觉+4〉


像一流剑士一样巧妙地挥舞着带有斗气的角的超巨大独角仙


萨尔德    43岁
    种族：人族
    等级：89
    技能：〈剑技＋8〉〈体技＋6〉〈火魔法＋2〉〈水魔法＋1〉〈飞刃＋5〉〈隐秘＋2〉〈怪力+7〉〈动态视力+5〉〈灵活＋4〉〈柔软＋5〉〈回避＋6〉〈持久力＋6〉〈自然治愈力＋5〉〈坚硬＋7〉〈集中力+4〉〈斗气＋7〉〈勇敢＋6〉〈气息察觉+4〉〈第六感+3〉〈魔力探知+3〉〈耐毒性+6〉〈料理+4〉〈暗视+3〉
    称号：S级冒险者


肌肉结实的大猩猩的怪物之类的。

……嗯？
稍等一下。
这厮是人。 

第111话　萨尔德 
[第111话　萨尔德] by 原子汉

「请小心。是大猩猩的怪物」
「嗯。很强」
「等一下，迪安娜，芳。那家伙是人。而且和我们同样是冒险者」

从黑暗深处现身的巨汉。
身高接近2米，肌肉发达的躯体上覆盖着毛发。
看起来完全是猩猩

萨尔德    43岁
    种族：人族
    等级：89
    技能：〈剑技＋8〉〈体技＋6〉〈火魔法＋2〉〈水魔法＋1〉〈飞刃＋5〉〈隐秘＋2〉〈怪力+7〉〈动态视力+5〉〈灵活＋5〉〈回避＋6〉〈自然治愈力＋6〉〈坚硬＋7〉〈集中力+4〉〈斗气＋7〉〈勇敢＋6〉〈察觉力+4〉〈第六感+3〉〈魔力探知+3〉〈耐毒性+6〉〈料理+4〉〈暗视+3〉
    称号：S级冒险者

用〈神眼〉一看，原来是个人类的大叔。
而且还是S级的冒险者。

「呜哦？你们，人类吗？」

对方也注意到了这里，发出粗野的声音。

「大猩猩说了人话啦！？」
「安洁，我不是说他是人类了吗？」

这么说来，吉鲁亚会长说有S级冒险者在挑战世界最大的地下城呢。可能是这个大叔的事情。
尽管如此，我还是暂且保持警戒，作为这群人的代表我接近了大叔。

「我是伶二。是冒险者」
「哈哈哈！没想到会在这种地方遇到人！而且还是这样的大家庭！」

大叔放声大笑。

「我是萨尔德。我也是冒险者……嗯，好像我潜入这里的时候，出现了一个意想不到的新人啊」

看来只是看了一眼就差不多察觉了我方的实力。
我告诉他我是S级的冒险者，在杰帕尔当行会长。

「这样啊。那个雷欧负责升格考试吗。如果知道会有像你这样的强者出现的话，我也会回到地上的」

听说他已经在这里呆了一年多了。
一年……。

安洁掐了鼻子，皱起了眉头。

「难怪这么臭。」
「哦呀。抱歉了呐亚马逊小姐。暂且用水魔法时常清洗身体」

说着，萨尔多啪嗒啪嗒地抓着毛茸茸的下巴。
头屑稀落。
有点不干净。

因为是暗处所以还可以，但是在明亮的地方看的话会更有冲击力。

「但是，能在这样的地方度过一年吗……？然后还是一个人……」

刀华的疑问也是理所当然的。
看起来，萨尔德没有什么大行李。
一般来说，要潜入地牢里特别久的话，必须要有道具箱。把粮食等塞进这里带去。

「总会有办法的？粮食全部从地下城当地搞定就可以了，如果掌握了火魔法和水魔法的话也可以烹饪」

确实这位大叔是剑士，姑且也有〈火魔法〉和〈水魔法〉的技能。虽然两者的才能值都很低，但都是努力学会的吧。

「特别是以阿胡为目标。那家伙像鸡肉一样很好吃。怎么样？肉还有剩下了，要不要试试？」
「……不，不用客气了。」

听说有可食用的蝙蝠，但毕竟还是有抵抗。

「还有塔兰图拉之类的意外的很好吃。」
「那个，有毒吧？」

因为有〈毒耐性〉的技能所以可能没问题……。
这个大叔有点太狂野了吧。

「顺便说一下，花了一年的时间，你能踏破多少呢？」

「怎么样呢？别说一年了，一共潜了四年左右，还有很多还没有进入的通道，完全没有头绪。我至今为止看过好几处地下城，果然没有比这更宽敞更复杂的了」

果然世界最大的宣传不是摆样子的。

然后我们好不容易相遇了，就和萨尔德一起探索了奈落。
不愧是潜伏了四年之久，知识丰富。

对于阿胡喜欢什么样的地方而成群结队，阿拉克涅的巢穴特征，这些魔物的生态，对今后的探索也会有帮助。

「单人生活下去，了解敌人比什么都重要。」
「这么说来，偶尔会有很强的魔物存在吧？」
「啊，是啊。这是我的推测，我认为栖息在奈落的魔物比其他迷宫和地上的魔物更容易进化成更高级的物种」

一般来说，最上位种的魔物很少出现。
之前在起始的街道上有过猪头人之王的攻击，但是这样频繁出现的话大部分的村子和城市都会灭亡。

但是如果萨尔德的推测正确的话，这里会频繁出现最高位的物种。
而且，由于最上位的物种之间的争斗，甚至可以进化成更上位的魔物。

「重要的是，至今为止认为是最高位种的魔物，实际上也不是最高位种。只是因为出现概率太低，所以谁也没有遇到过而已」

另外，据说在奈落中，也有很多只有这里才能生存的固有物种。
虽然在其他地方也能看到阿胡和阿拉克涅，但隐秘豹和暗雪人似乎是奈落的固有品种。

「浅层的魔物还很可爱呢。再深一点的话，恶心的东西就会多出来」

其他还有很多外表令人毛骨悚然的固有物种。
嘴巴纵向裂开的鸟、有两张脸的巨大苍蝇、像马一样的头上直接长出手脚的神秘生物、被触手和眼睛覆盖的肉块等。

只是听着就不太想遭遇。

「和外表相比味道还不错吧？但是也有比塔兰图拉还具有剧毒的家伙，所以吃的时候需要注意」

吃了吗……。
女队安静地与萨尔德保持距离。

「那么我们就这样告辞。」
「哦。请一定再来。说起来，这么广大。虽然再见面的可能性很低，但是那个时候一定会招待你奈落料理哦，哈哈哈！」
「我，我很期待。」

请客气一下。
告别了还在继续潜入奈落的萨尔德，我们用转移魔法回到了地上。

「真是个奇怪的大叔啊。」
「太臭了！」
「恩。很臭」
「是啊……。如果一个人见面的话，确实会误以为是魔物而逃走」

虽然好像被说得很过分，但我觉得他是个很豪爽、很有气质的大叔。






多亏了一直在奈落打倒强大魔物，成员们的水平提高了很多。

芳
    等级：63→72

露诺亚
    等级：62→70

安洁丽娜
    等级：64→73

迪安娜
    等级：54→66

刀华
    等级：65→74

史莱啵
    等级：59→68

史莱一
    等级：58→67

史莱二
    等级：58→66

史莱三
    等级：59→69

全体都已经七十上下了。
顺便说一下，我和莱薇、法夫尼尔因为到顶了停在99。
差不多该有〈极限突破〉的技能了吧……。

「话说，伶二君！适可而止，也给我起个名字吧！」
「法夫尼尔不就行了吗？」
「那是种族名称！」

这么说来，利维坦也是种族名吧。

「嗯……法夫的话很容易和芳混淆，尼尔的话和尼娜很容易混淆啊……」
「呵呵，可以叫我宝贝吗？❤」
「那就算了。」

说实话，我想不出好名字。
我不擅长这个。
离开种族名，从外表上来看吗？

因为是黑发，所以是小黑？
因为是双马尾，所以是阿双吗？
哪个都不合适。

我正在烦恼的时候，迪安娜从旁边给我提出了方案。

「因为是毒龙，叫毒女怎么样？不，不如说是毒男吧」
「那是个好主意啊！」

安洁拍手。

「绝对不要！」

法夫尼尔挥舞双马尾，立即驳回。

结果之后也没想出好的方案，暂时继续叫他法夫尼尔。 

第112话　男爵级恶魔 
[第112话　男爵级恶魔] by 原子汉

「呼噜……呼噜……」

萨尔德躲在岩石背后，大声呼噜着。
在几乎黑暗的深渊中，听觉发达的魔物也很多。
因此，察觉到正在睡觉的萨尔德的存在的魔物有时会袭击过来。

「呼呼……噢坨！」

但是随着魔物的靠近，无论睡得多深，萨尔德也一定会醒过来。
直到现在，在暗雪人正要发起攻击的时候，他也会用利刃来反击。

「呼啊啊啊啊……睡得很好啊。」

萨尔德打着哈欠起来了。
似乎得到了充分的休息，好像又开始了迷宫的探索。

当初，萨尔德把被称为光草的特殊草大量带入了这个地牢。
是一种在黑暗中具有发光性质的植物，以此为依托进行探索。
但是不知什么时候适应了黑暗，即使没有光草也不会感到困扰，所以全部都变成了粮食。

「人，习惯了就能在任何地方生存。哈哈哈！」

豪爽的笑声在山洞里回响。

「不过，昨天真是吓了一跳。竟然有我以外的冒险者潜入到这种地步」

啪嗒啪嗒地搔着头，萨尔多吃了一惊。
突然停下了脚步。

「呃……」

浑身冒出冷汗。

「喂喂，这是什么啊，这个感觉是……？」

刚才为止的畅快不知跑到哪里去了，萨尔多采取了临战态势。
是boss级别的魔物吗？
不，不是。
到现在为止，我遇到过好几次超越最高位种的凶恶魔物，并与之战斗过，但并不能与这个相比。
这家伙……


「哎呀，竟然有人在这种地方。」


从黑暗的对面传来的是人的语言。
又像伶二他们那样，是和自己不同的冒险者吗？
但是萨尔德的直觉却告诉他，对手可以和魔物匹敌，不，是比这更危险的存在。

慢慢现身的，大概是人的外形。
但是不是人。
身体各部分的平衡与人的不同。

首先头很长。像弓一样向后仰着，口部稍稍向前突出。眼睛异常的大，而且红彤彤的发光。
手臂比脚还长，明明直立着却附着在地面上。
然后背上是漆黑的翅膀。

但是，这样的容貌却穿着晚礼服一样的服装，这是一种奇妙的不平衡感。
萨尔德喘着气呻吟。

「……难道是恶魔吗……？」
「正是。我是男爵级恶魔的巴莫特（バモット）。不，现在应该说是『原』男爵吧」
「是，是持爵恶魔……！？」

萨尔德屏住了呼吸。
恶魔是魔族的一种。
但是，地下世界是主要的栖息地，很少出现在地上。就算出现，也最多是下级恶魔。

有一种说法是，地下世界和地上之间，有着防止拥有强大力量的恶魔通过的结界。
其根据是在遥远的古代大魔导师留下的手记中，发现写到了自己建立了这样的结界。

但是作为例外，只有这里的奈落可以无视这个结界在地上和地下之间来回走动。
但是，奈落是广阔的。太大了。而且还有很多凶恶的魔物。
就算是恶魔，也不容易从这里出去，正因为如此，上级的恶魔很少出现在地上。

这家伙出去的话会很糟糕的……？

「嗯。人类在这里，可以认为离地面很近吗？」

虽然已经深入到奈落深处，但即便如此，要说地下世界和地上哪一个更近的话，显然是地上。
如果是持爵的上级恶魔的话，根据场合只要一个不好的话，国家很有可能灭亡。至少，他们应该有那样的力量。

「能告诉我吗？到地上的路程」
「……说不要的话呢？」
「那就有点难办了。我，正如您所看到的那样，是不太喜欢争强好胜的性格。但是，如果需要的话就没有办法了」

虽然语气很绅士，但明显地说的是俯视的话，萨尔德感觉到了。
男爵级——本人虽然说是『原』——但或许是作为恶魔的自信，面对人类会失败，是不可能的吧。

萨尔德的后背流着冷汗。
但是迷惘只是一瞬间。

「噢噢噢噢！」

踢着地面，以爆炸的速度跳跃起来。
先发制人。如果对方疏忽大意的话，就要抓住那个空隙。
刀身上缠绕着斗志，萨尔德从一端使出浑身的一闪。
斩速超过音速，轰鸣声，冲击波卷起。

「什、什…？」

斩击被阻止了。
而且只用一只右手。
但是刀刃一直伸进手腕附近。

「没想到会让我的身体受到如此大的伤害。很棒的一击。看来是小看了人类」

恶魔没有表现出疼痛的样子，反而像那样开始说自己的胜算了。
紧接着，萨尔多的视野开始动摇。
意识到是被殴打腹部的时候，是被吹跑了几十米，肚子感到剧痛的时候。

「咕哈……这，这什么威力啊……」

被摔在地上，摔倒的萨尔德一边呻吟一边起身。
逆流的胃酸从嘴里滴下来。

「那么。怎么样？您是不是想差不多该接受带路的任务了？」
「……是啊。无论怎么挣扎都无法取胜」

萨尔德向悠然走来的恶魔招手投降。

「那么——」
「……不过，我也有作为S级冒险者的矜持。」

从举起的双手中摔落的是特性的音响闪光弹。
地狱的魔物们习惯了在黑暗中生存。因此对突然的强烈闪光很弱。再加上耳朵好的魔物也很多，用极大的轰鸣声夺走听觉也很有效。

萨尔德使用了紧急情况下隐藏的那个。虽然不知道对恶魔有多大效果，但也没有其他办法。
当然，萨尔德自己在闪光弹爆炸前堵住了耳朵和眼睛。同时转身，一溜烟地逃走。

「……！？」

光和声音平息后回头一看，恶魔瞪着眼睛摇摇晃晃。
能行。
萨尔德全速跑。

「呵呵，真是……做了很多有趣的事情呢，对吧……。但是，我不会放过你的……？」

紧接着，冰枪朝着萨尔德的背飞了过来。
而且速度和数量都很惊人。
多亏了音响闪光弹，幸运的是这个目标很模糊。
虽然有几条是直击路线，但像是要从地面上摔下来一样跳进了横穴。
拼命逃跑。

那之后大概跑了二十分钟左右吧。

「啧，啧，啧……啊，果然逃开这么远的话，没问题吧？」

一边喘气，一边把手贴在膝盖上。

「可是，束手无策的啊……不愧是爵位持有者……。那样的怪物出现在地上的话，国家真的会灭亡的」

作为S级冒险者，这件事应该马上告诉行会本部吧。

奈落正好在希尔斯特尔和杰帕尔之间。但是要说哪一个的话，还是杰帕尔更接近。
到现在为止在杰帕尔没有冒险者行会，不过，前几天在这个迷宫遇到的青年好象新成立了行会。那么去那里最快吧。
虽说刚做好，但以S级的他为首，实力者似乎都很齐备。

「那家伙还使用了转移魔法。这样的话，也可以叫弗洛亚尔来应援吗？」

萨尔多的脑子里，有着至今为止踏破的奈落的构造。
在慎重选择不会再遇到那个恶魔的路线的同时，以返回地上为目标。 

第113话　杰帕尔的危机 
[第113话　杰帕尔的危机] by 原子汉

「喂，等一下！站住！」
「我不是说很急了吗。快点让我见女王吧」
「不能让像你这样肮脏的人接近陛下！」
「那我就用蛮力过去吧。」

从奈落回到地上的萨尔德，马上进入了杰帕尔，然后来到了王都。
来到了刚创立的冒险者行会，但是不巧的是，行会长伶二不在。向行会的冒险者传达事情的始末后，自己急忙赶往女皇居住的皇宫。

但是一进入皇宫，就被士兵们阻止了。
当然是S级的冒险者，出示了行会证。
如果是希尔斯特尔和弗洛亚尔的话，仅凭这些马上就能得到国王的传达，但是在这个冒险者行会还没有完全渗透的国家，似乎并不是那么顺利。
不仅如此，几乎是被当做可疑者来对待，大大吃了个闭门羹。

……至少，如果萨尔德有着普通的容貌的话，也许只是被问几句话就可以了的。

但是现在是刻不容缓的事态。
萨尔德决定强行闯入女皇之下。






杰帕尔皇国女皇·红华听到了从玉座之间的外面传来的怒吼声，扬起了单眉。

「嗯？怎么回事？很吵啊？」

对侍奉在旁边的侍女这样说的时候。

「陛下！」

年轻的士兵闯进来。
他来到红华面前跪了下来。

「怎么了？发生了什么？」

「啊！自称是S等级冒险者的男子闯入了皇宫！强行想要和陛下见面，现在正在全力阻止他！」

S级冒险者……？

听了这话，红华最先想到的是伶二。
但是他的脸的话，守护皇宫的士兵们应该也知道。

「不是冒险者行会派来的使者吗？」
「我觉得不是。宛如怪物般的相貌魁伟的大个子，而且即使相隔十米以上也散发着刺鼻的恶臭」
「……」

确实，这样的人是不可能当使者的。
冒险者行会的职员都是品行端正，容姿端丽的人。

「这里是女王的房间。终于到了！」

那个时候，从房间外面传来了声音。粗野，简直像野兽一样的声音。
砰的一声，门被推开，那个男人出现了。
在房间里的精锐近卫兵们一起据刀。

正如在报告中听到的那样。
是一个像大猿猴一样肌肉发达的大汉，脸的一半左右被蓬乱的头发和胡须覆盖着。
而且确实很臭。
对于随风飘来的恶臭，红华不由得皱起了眉头。

「竟然连陛下的御前都没有许可就闯入！」
「不成功便成仁！」
「等等」

红华阻止了想要袭击男子的护卫兵们。
虽然不知道他本人的主张是否正确，但他至少能突破众多士兵的保护，独自一人走到这里。现在在场的是各派下修行的一流剑士们，也有万一的情况。

本来对话是成立与否还是不确定，但先问一下事情比较好吧。在这期间，增援的士兵们应该会更加多的赶来。
自己也再次拿起剑防备万一的事态，红华决定开始询问。

「……嗯，汝是什么人？」
「哦哦，你就是女王啊！哈哈哈！这是超出想象的天仙！现在不是说那种话的时候」

男子这样独白之后，突然发出了认真的声音告诉他。

「持爵恶魔想从地狱里出来。」
「……你说什么？」
「必须尽快采取对策——」
「这可是，这真是，非常美丽的女王陛下啊。」
「「！？」」

听到突然中断的声音，两个人同时屏住了呼吸。
突然转过视线的红华，注意到了站在宝座之间入口的奇怪的存在。

这是一种身着西方式正装，体型怪异的生物。
背上长着漆黑的翅膀，大大的眼球发出红光。

「什、为什么已经在这里了……？不会吧……」
「您的引导真是帮了我大忙了。毕竟，我对地上的地理很不熟悉」

大个子愕然，那个生物一边滑稽地笑着一边把礼说了出来。

「可恶！我做的事情大失态了！竟然没有注意到后面有人跟踪！对不起，女王大人！是他！我带你到这里来了！」
「这、这家伙就是持有爵位的恶魔……」

之前闯入的大汉也觉得他不是普通的实力者，但这个恶魔就在这之上了。简直是无底洞，有着压倒性的存在感。红华的背后冷汗直流。

回过神来，刚才因为大汉的原因而嘈杂的走廊变得安静了。
恐怕是这个恶魔干的好事吧。

「我是男爵级恶魔的巴莫特。」

恶魔自报家门，恭恭敬敬地行礼。

「单刀直入地说，我想让这块土地成为我的领土，所以来拜访您了。」
「什么……」

简直就像决定事项一样，坦然的宣言，红华的喉咙在响。

「具体来说，这个国家的各位，今后将成为移民到地上的恶魔们的家畜。作为粮食，作为劳动力，或者玩具和性奴隶」
「呼，别开玩笑了！我们决不会向你们这些恶魔屈服！」

红花使声音变得粗暴。
但是恶魔——巴莫特一边用眼神舔着她全身一边说道

「但是，请放心。因为您呢，是我专用的家畜。虽然下级恶魔们对待家畜是非常粗暴的，但我就是这样的绅士，我会好好疼爱您的」
「呃……」

想象着比死亡更过分的屈辱的未来，红花不禁倒退。

「你啊！」
「对陛下说些什么粗暴的话！」
「首先是那个恶魔！干吧！」

那时近卫兵们一起向巴莫特跳去。
但是他们的身体却好像遭遇了鬼压床似的制止了他们。

「身，身体……」
「动不了……？」

虽然不知道是什么能力，但肯定是那个恶魔干的。

「嗯。首先，必须要好好地教给对方即使向刀剑方向也是徒劳的。——【召唤出来吧，召唤兽，我忠实的眷属们】」

在巴莫特念出人类无法理解的语言之后，空间扭曲了。
天空产生裂缝，从那里发出黑色的光。

注意到的时候，有几个恶魔跪在了巴莫特面前。
在惊愕却无能为力的红华面前，巴莫特命令他们。

「那么，请让人类这种下等生物知道我们恶魔的可怕。」
「「「如您所愿」」」

恶魔们四散了。
红华像呻吟一样地颤动着嘶哑的喉咙。

「到底发生了什么……？」
「喂，这是为了让家畜老实下来的一点调教。也许数量会减少一些，但再增加就行了。幸运的是人类的繁殖力比恶魔还高」
「你，你……」



被召唤魔法召唤出来的是巴莫特手下的恶魔们。
其数、五只。

突然出现在街上的恶魔们，各流派的剑士们会立刻开始讨伐。
但是对手是中级恶魔。
那就已经是是相当于危险度A的凶恶的怪物们。

而且那一体还召唤了自己手下的下级恶魔们。
虽说是剑术再怎么兴盛的杰帕尔，也不可能与合计超过一百个恶魔群对抗。
杰帕尔的皇都陷入了前所未有的危机。 

第114话　冒险者们 
[第114话　冒险者们] by 原子汉

「恶，恶魔，是恶魔啊！」
「呀啊啊啊！」

在杰帕尔皇都响起着悲鸣的连锁反应。
巴莫特手下的中级恶魔们，还有他们召唤的下级恶魔们蹂躏着街道。

恶魔的姿容千差万别。
既有人型，也有像野兽一样的恶魔。也有像昆虫和爬虫类这样生理上厌恶的恶魔。

总之下级恶魔们忠实于自己的欲望。
一边笑着追着四处逃窜的人们，杀死，吃掉，简直就是在享受这样的进犯。
这正是阿鼻叫唤的地狱绘图。

但是，这个国家的大多数居民并不认为在恶魔面前老实会有什么好事。
手持剑，勇敢地面向恶魔。
剑术兴盛的杰帕尔有好几个剑术道场，从大人到小孩都有很多人爱好剑。

但是连下级恶魔也被指定为危险度B。
如果是流派的登峰造极的皆传等级的剑士的话还好，但如果是半吊子剑士的话是无法与之相抗衡的。

「剑，剑被……！？」

有一位少年剑士，虽然用勇气挑战，但却被长着乱桩牙齿的恶魔咬碎了刀，愕然地退步了。
不管是放眼四周寻求帮助，还是在同一个道场努力训练的前辈们，都在与下级恶魔对手苦战。

「叽沙沙沙！」

「嗝，到此为止了吗……！」

恶魔发出尖锐的声音跳跃而来。
失去剑的少年下定了决心。

就是那个时候。
从侧面以惊人的速度飞来的铁块直接袭击了恶魔的头部。

「没关系吗？」

究竟发生了什么事，睁开眼的少年发现了跑到自己的身边的，是一个和自己年龄相仿的女孩。
但是，当他用目光追着那只手上握着的锁链时，发现前端连着的是刚才那个将恶魔的头击飞的巨大的带刺的铁球。难道，是这个小个子少女？少年怀疑自己的眼睛。

来帮忙的不只是她一个人。
其他还有几个男人在和恶魔战斗。
而且，道场的前辈们压倒了苦战中的恶魔。
武器种类繁多，不是爱好东方剑术的剑士们。

「既然我们来了，就放心吧！这个地方就交给我们这些冒险者了！」
「冒险者……？」

当然少年知道冒险者。
最近，这个杰帕尔开设了冒险者行会，接受了各种各样的委托。

但是，也有很多成员都是海盗出身的原犯罪者，所以也听到一些不好的评价。
特别是道场的前辈们好像很讨厌冒险者，经常说些坏话或者瞧不起人的话。

「也，也有像你这样的女孩子啊……」
「……我看起来像这样，但我二十三岁哦？」
「什么？骗人的吧？怎么看都和我差不多吧」
「反正是童颜啊！——不是说这种话的时候！」

少女——苏雅重新握着链子，轻轻地把铁球拉到了一起。
那纤细的手臂到底在哪里有那样的力量呢？在头上挥舞着铁球，向顽强地活着的恶魔投掷，这次它确确实实的绝命了。

冒险者们很强。
一个接一个地打倒了令少年们苦战的恶魔们。
相信只有自家流派才是最强的剑士们，只能对这种情景不禁哑然。

——事实上，赶到这里的是由伶二选拔的、接受特别训练的原队伍B的冒险者。
听说街上出现了恶魔，马上就从行会跑了出来。

以苏雅为首的原队伍B的冒险者们，现在全部都是B级。
其实力不亚于下级恶魔。
另外，以支援他们的形式，C等级以下的冒险者们也奋战着。

「这附近的人大概都收拾好了吧。」

苏雅一边环视周围，一边满足地嘟囔着。
但是还不能放松。因为听说不仅仅是这个地方，街道各处都出现了恶魔。其他的冒险者应该已经去了，但是还是应该马上去帮忙吧。

就在那时。
巨大的身体突然从房屋的阴影中出现。

「这，这是什么啊，怎么这么大！？」

苏雅不由得叫苦起来。

那是一个身高超过四米的巨大恶魔。
他俯视着屏住呼吸的苏雅等冒险者，那个恶魔——格雷奥尔（グレオル）发出了粗野的声音。

「竟然把本大爷的部下们全灭了，好像也有一些有骨气的家伙啊。」
「啊，虽说大，但也不一定强！」

同僚的B级冒险者奋勇向上。

「喂，危险啊！？」
「我不讨厌威风凛凛的家伙。但是啊——」
「——！？」

下一个瞬间，B级冒险者的身体向遥远后方的房屋突进。
恶魔挥舞着他的铁腕，将他打飞。

「那个查尔特（チャルト）仅一击！？多么有力量啊！」

查尔特是那个冒险者的名字。
他是身高近两米的拳士（Fighter），其怪力甚至可以一击粉碎牛头人。
那样的他被轻易地打败了。
就连冒险者之间也动摇了。

「近战不是上策！从远处攻击！」

苏雅叫到。
然后几个魔法朝着恶魔释放了。

「！多么结实的家伙……」

但是几乎没有效果。
尽管如此，如果保持距离，继续进行远距离攻击的话……

「如果以为老子只是个力量斗士的话，会吃亏的。」

突然飞来了无数石块。

「土魔法吗！？」

以惊人的速度飞来的是尖锐的石块。
那不是十或者二十左右的数字。
能够回避这些的只有以苏雅为首的一些高级冒险者。

「啊啊啊啊……」
「好痛！」

沐浴在石块里的人们发出悲鸣。
被尖锐的石头划破了肉，大家都满身是血。

「快，快点躲避，大家！」

苏雅运气好，对着受伤较浅的人大声说话。
其中也有最初她帮助的少年剑士。

「你！？」
「我要吸引那个家伙！」
「不行吧！？会死的！」
「但是，只有谁来做了！看，快点！」

苏雅做好了决死的觉悟，握紧了锁链，向恶魔进发。
内心几乎要哭了。

（这个恶魔，怎么想都不是下级……。啊，别说结婚了，连男朋友都没能结婚就死了吧……）

实际上，格雷奥尔是巴莫特直属的部下，相当于中级恶魔。
危险度毫无疑问是A的上位。

「但是，只是挣扎也要挣扎啊！啊啊啊啊！」

苏雅全身挥舞着铁球，用全身的力量投掷。

「这样的东西对我有效果吗？还真是被小看了啊？」

格雷奥尔像看傻瓜似的用鼻子笑着，想用一只手接住那个铁球。
但是触碰的瞬间，手掌裂开。

「什么……咕！？」

铁球直接击中了摆着更加从容的格雷奥尔的脸颊，陷入其中。

「是你在小看我啊！这样看来，咱的力量在行会上也是数一数二的！（但是某超人除外）」

而且是特别订购的铁球。
有常人无法举起的重量。

「你、你、你啊啊啊！！！」
「哦，突然就暴怒了！？沸点也太低了吧！？」

结结实实吃了铁球的格雷奥尔发出了吼声，暴跳如雷。
但是没有受到太大伤害的样子。

苏雅一边挥洒冷汗，一边放心地说，这样就能将恶魔的意识吸引到自己身上。
趁现在，如果受伤的人能逃掉的话——

「哇啊啊啊啊啊啊啊……妈妈……妈妈……」

面对突然响起的孩子的哭声，苏雅愕然。
从胡同里，在这条大街上，还出现了一个五六岁左右的男孩子。
最糟糕的是，它就在格雷奥尔的旁边。

而且孩子的哭声似乎触动了愤怒的恶魔神经。
粗壮的胳膊高高地举起来。

「死小鬼，好吵啊！」
「危，危险啊！」

苏雅跑了出去。
看到这一幕的恶魔，微微地扬起嘴角。

「真愚蠢啊，人啊。这么不机灵的一个孩子，放在一边不就好了吗？」
「糟了……」

恶魔的铁腕在中途改变了轨道，逼近了苏雅。
躲不开。
苏雅做好了冲击的觉悟，不由自主地闭上了眼睛。

——没有受到冲击。

苏雅战战兢兢地睁着眼睛

「姐，姐姐！？」
「真是危险的地方啊，苏雅。」

是一只手接住格雷奥尔的拳头的亚马逊少女。 

第115话　最强的增援 
[第115话　最强的增援] by 原子汉

「真是危险的地方啊，苏雅。」
「姐，姐姐！？」

苏雅战战兢兢地抬起脸，看到的是一只手挡住格雷奥尔拳头的安洁。

「这家伙交给我吧。」
「呼，姐~……」

苏雅突然间放心，软绵绵地坐在那里。虽然比自己年纪小，但被称呼为姐姐而仰慕的这个少女，虽然有点脱俗，但她的坚强是值得信赖的。如果是她，一定能打倒那个可怕的恶魔吧。

「咕，啊啊啊啊！？」

突然响起了粗野的悲鸣。
那个恶魔，格雷奥尔歪着脸喊着。

「手，手臂啊！？老子的手臂啊啊啊啊！？」

一看，拳头缩了，胳膊向不可能的方向弯曲。
苏雅惊叹道，不只是接住了，还粉碎了那大拳和手臂。

「你，你啊，到底做了什么啊！？老子的，老子的拳头怎么可能输啊啊啊！」

面对捂着手臂大声怒吼的格雷奥尔，安洁用冷淡的声音说道。

「那再试一次怎么样？这次我要破坏左边」
「那不是很好吗！！！」

格雷奥尔用力挥过左拳，瞄准安洁使出浑身的一击。

「像你这样的徒手就足够了。」

安琪也同样用左拳回应。而且打算取下装备着的手甲，用空手迎击。
就连苏雅也慌慌张张地喊道：「稍等，到底是……！」安洁的拳头要比对方小几倍。

两拳激烈冲突，冲击性的狂风卷起。
啪叮！这声音是从恶魔的手臂那里传来的。

「～～～～～！？不，不可能！？为什么，为什么老子会输！？输给这种人间的小姑娘！」

格雷奥尔一边唾沫乱飞，一边发出令人难以置信的怒吼。
安洁说。

「因为你比较弱。」

紧接着，安洁踢进了中级恶魔的腹部。
咕哇！？地，从格雷奥尔的口中漏出了声音。
身体折成「く」字，安洁朝着垂下来的下巴再次举起拳头。
下颚发出粉碎的声音，巨大的身躯这次变成了反虾型仰了过去。
就这样和地面发出了巨大的声音向后倒下。

「好，好厉害！」
「把那个怪物给打倒了！？」

打算进行伤员的应急处理和搬运的剑士们不由自主地停下手，发出了惊叹的声音。

「话说，又变强了……？」

听说他们潜入了世界最大的地下城——奈落，进行着训练，但比预想的还要强。没想到竟然把那个恶魔压倒到这种地步。

「咯、咕、你、你他、妈……」
「还活着，求生欲还真勉强。但是真不巧，我已经没有时间再陪你了。好像还有其他恶魔」

一边说着，安洁一边转身。

「史莱二，接下来就交给你了。」

下一个瞬间，格雷奥尔的巨大身体发生了异变。
身体各部分突然开始活跃起来。

「啊，啊嘎啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

从痛苦的恶魔身上伸出的，是一根灰色的木桩。
苏雅很了解那个颜色的生物。是一起潜入地下城的金属史莱姆的史莱二。

「是进入身体里了吗！？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的，身体啊！？」

伶二的从魔史莱姆他们虽然不知道是什么原理，但有着能自由改变身体大小的特征。
进入那个巨大的身体里，在内部巨大化了吧。但是，不知道还能像这样把身体搞成像海胆壳一样的刺状。金属史莱姆可以像金属一样硬化，简直就像剑山一样。

中级恶魔格雷奥尔全身穿孔，绝命了。


◇ ◇ ◇


「咯咯咯！」
「汪，这家伙真恶心！」

面对着沾满粘液的青蛙一样的下级恶魔，丽莎发出了悲鸣。
因为会吐出酸的液体，一边呜呀！地叫喊着一边在地面上翻滚回避。

「等一下！好好吸引他！」

如此斥责的是米尔菲。她放出冰魔法，攻击那个下级恶魔。

原初始街道的冒险者，现在在杰帕尔第二大城市的仙达做冒险者的她们，因为接受了护卫任务而来到了皇都。然后，然后在今天要回到仙达的时候发生了这件事。

虽说成了C级冒险者，但下级恶魔的危险度是B。是个整个小队齐心协力才能勉强迎击的对手。
繁华街的十字路口。在这个比较大的地方，除了她们以外，这条街上的剑士们也和下级恶魔们战斗着。但是整体上陷入了苦战。

即便如此，还好的是，塞尔卡独自对付了刚才还在的中级恶魔。曾经是接待小姐的她，现在作为B级的冒险者活跃着，这次的护卫任务也同行着。

「……三个恶魔正从西南方向接近中……」

引起注意的是在屋顶上侦查与周围索敌的玛丽。

「诶诶诶，再多实在是不行了！」

莉莎不假思索的示弱后，看到三人从西南方向全速跑了过来。

「救救我！」

在这个开头发出无情的声音的是丽莎们很熟悉的人物。
这是从初始一起转移到仙达的C级冒险者——巴尔多克。

「为了帮助街上的人而勇敢地向恶魔挑战，是这样就好了……」
「真的，我们已经不行了！」

就在这后面，小队成员可可利亚和洛基在追着我。

「不不不不不不，我们也是极限了！」
「在那里请想办法！」
「就算你这么说！？」

在争吵中，和巴尔多克他们会合了。
而且三个下级恶魔也再次闯入了混战。
因此，至今为止勉强维持的均衡崩溃了。

「已经不行了！」
「撤退吗！？」
「只把敌人逼到别人身上就跑，真是太过分了吧！？」
「但是，也许比全灭要好……！」

丽莎她们一边叫苦连天，一边拼命应战。
全灭只是时间的问题。

就是那个时候。
刚才和莉莎战斗的青蛙恶魔的猪头被砍飞了。

「诶？」

莉莎发出了疯狂的声音，看到了手持两把剑，已经朝着下一个目标跳跃的白银头发的犬人族。

「芳酱！」
「嗯」

小小地响应了莉莎的欢呼声，芳用右手的剑一闪。下级恶魔的身体一瞬间被切断。
间不容发地，她和巴尔多克他们带来的三个恶魔之间的距离缩短了，手里拿着两把剑回转，就这样把三个恶魔送到了另一个世界。

剩下的下级恶魔们意识到她是强敌，一起袭击她。
但是等待他们的却是单方面的蹂躏。

「好，好厉害！」
「谁啊，那个二刀流的剑士是！？」

面对如此强大的实力，杰帕尔的剑士们也哑口无言。

向瞬间歼灭了十个以上恶魔的她旁边，莉莎一行人高兴地跑去。

「谢谢你芳酱！」
「嗯。没事吧？」
「嗯嗯，我们没关系。但是，塞尔卡……」
「是，是啊！塞尔卡，一个人和中级恶魔战斗吧！必须早点去救她！」
「地点是？」
「我，我不知道……」

当丽莎走投无路的时候，芳开始哼哼的闻了起来。

「找找味道」
「能做那种事吗！？好厉害！」

不愧是犬人族。

「大概是南东南方。」
「我们去城北看看！那边好像还有恶魔！」
「嗯。小心点。……史莱啵」
「呀！？」

隐藏在粉丝怀中的史莱姆，噗的一声飞了出来，骑在了丽萨的头上。

「啊，这孩子是伶二的……？」
「是的。带着去的话就可以放心了」
「谢谢！」

大概是因为他们认为光是丽莎几个人是处理不了的吧。虽然感觉有点可怜，但是敌人是恶魔也没办法。对于C等级的冒险者来说是负担过重的对手。

就这样和芳她们分开了，丽萨他们朝着北方走去。

「有史莱啵可以以一当百！哈哈哈！」
「……是啊。我不想再撤退了」

不知为何巴尔多克们也跟着来了。 

第116话　半森精的奋战 
[第116话　半森精的奋战] by 原子汉

「又是捉迷藏吗？我差不多厌倦了」

漏出不满的话语的，年轻女子，其身姿是恶魔。
她披着长长的紫色头发，背上长着漆黑的翅膀，头上长着角。
一边展开双翼在空中飞舞，一边俯视着眼下的街道。

（……就是现在）

隐藏在房屋背后的塞尔卡，从那个恶魔的死角射出了箭。
风中的箭快速地穿过虚空，向着恶魔的头部飞去。

但是在直击之前被发现，转身的恶魔回避了箭。
那个红色的眼睛，沿着箭的轨道确定了塞尔卡的所在之处。马上急速下降，向塞尔卡一条直线袭来。

「哎呀，已经不在了。」

但是当恶魔到达那里的时候，塞尔卡已经不在那里了。
塞尔卡刚意识到攻击以失败告终，马上就离开了现场。
隐秘地消除了气息，向着下一个狙击点移动。

「总是躲着没意思。」

（……话虽如此，这是我擅长的战斗方式。）

对手和下级恶魔是不同的。
恐怕是中级恶魔吧。

塞尔卡独自将这个恶魔引导到人们避难结束的地方，并与之交战。

对于擅长隐秘和箭的远距离攻击的她来说，这个战术是唯一有可能打败格上敌人的战斗方式。

（但是，那个恶魔不知道是因为直觉好还是什么，但是注意到了箭而采取防御了……）

不仅仅是要打死角，还必须更加突然袭击。
她在内心里咂着嘴说：「本来就很厉害，很麻烦呢。

「如果要藏的话，那就这么藏着好了。」
「？什么啊……」

再次飞上天空的恶魔连续发动魔法。
中级火魔法的爆破【Explosion】。
恶魔竟然开始无差别地以一发就能毁掉一栋房子的威力放着魔法。

伴随着砰的剧烈爆炸声，塞尔卡藏身的房屋爆裂。
塞尔卡在风的支援下保持着距离，所以即使沐浴着四散的木片也能避免卷入爆炸。
但是在敌人面前暴露了自己。

「您到那里去了吧。」
「呃……」

没想到会用这么粗暴的一手。
虽说居民已经避难完毕，但这样下去对房屋的危害是很大的。没办法，塞尔卡放弃了再次潜入房屋与恶魔对峙。
幸好还有距离。
用必杀的一击结束——

「突袭箭雨【Assault Rain】！」

一次发射十支以上的箭，是塞尔卡的大招。
从下方迫近的箭雨。恶魔拍打翅膀想回避

「什么！？追上来了吗……？」

通过操纵风，箭就像追踪逃走的恶魔一样改变了轨道。
速度比原来箭快。在袭来的箭群面前，恶魔判断出，就算自己也不能避开，

「那就这样防御就好了。」

在箭雨的中心发生了盛大的爆炸。
是爆破【Explosion】。
箭爆开散落。总算免于被破坏的箭，被爆炸风强行改变了轨道，掠过了恶魔的周围。

「呵呵，虽然攻击很好，但是还很天真啊。」

在空中一边停住一边嫣然一笑的恶魔。
但是背后却有一支箭。
那是为了突然袭击对方，用时间差放出的一击。

塞尔卡本以为这次一定能解决，但恶魔却在眼前察觉到了这一点，采取了回避行动。
但是无法完全避开，箭刺进了恶魔的脸颊。
尽管如此，这离致命伤还很远吧。这次才是完美的突然袭击，但结果只有这样。塞尔卡果然隐藏不住沮丧。

「……我，我的……」
「……？」

恶魔一边按压着受伤的脸颊，一边全身颤抖。
显然情况不对。塞尔卡屏住了呼吸，心想到底发生了什么事

「你……你竟敢……你竟敢把我的美貌啊啊啊啊！！」

以前的态度完全变了。
一边不祥地扭曲着脸，一边恶魔发出了怒吼。

「你干了什么！你干了什么啊！居然伤了我这张美丽的脸，真是太过分了！」

不，应该没那么美吧……塞尔卡在内心吐槽。
那个女恶魔，即使是恭维也决不是漂亮的脸。倒不如说，虽然很失礼，但也不算很好看。说到底以人类标准来说的话，但是。
顺便说一下，体型是比较丰满的。

「难道是嫉妒吗！？你这是嫉妒越来越美丽的我吗！？这真是那种自夸自己才是最美的森精的悲惨行径啊！」

当然塞尔卡不记得曾经嫉妒过。
还有，森精确实有夸耀自己美貌的地方，但塞尔卡是半森精。虽然按照世间的眼光和人类一起比较的话可以算是美人，但并不像森精那样对自己的美丽有自信。

「杀了你！我要杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你啊啊啊！而且杀了之后也不原谅你！我会把你那张得意的脸丑陋地戳的稀巴烂！」

……即使主张了那样的事，对眼前狂暴的恶魔也无法沟通吧。

但是在失去冷静的现在，也许反而是机会。
塞尔卡拉开了弓。
但是恶魔不知在想什么，突然开始向高空上升。不，那个高度的话，从地上放出的箭威力会大幅度减退。是基于那个吗。

恶魔爬到了百米以上的高度，就停在那里。
然后庞大的魔力收敛了。

「不行……！」

塞尔卡怀着不好的预感放了箭。但是距离还是很远，很容易就能躲开。
就在这时，巨大的魔法阵在空中展开。

「那，那个，难道是……」

火的超级魔法——劫火地狱【Brimstone】。

鸡皮疙瘩。
如果放了那样的东西，这附近的房子全都会被烧光了……不，是有很多木造建筑的街道。火势蔓延，这一带有可能成为火海。

「放心吧。用这么粗略的方法是杀不了的。我会避开你燃烧别的地方。先把这一带烧成原野，然后再慢慢再料理您」

然后，猛烈的火焰漩涡从空中降下来——

「诶？」

就在那么想的那一瞬间，恶魔的背后突然出现了一个小小的人影，然后全部消失在了某处。
塞尔卡目瞪口呆地站在那里。

「刚才的难道是……」



◇ ◇ ◇



「……啊？」

中级恶魔利贝亚斯（リベアス）突然发现周围的景象切换了，发出了愚蠢的声音。
刚刚正要释放的超级魔法被取消，魔力烟消云散。

眼前的是大海。
远处可以看见陆地。
难道，转移魔法……？刚想起来，第一次察觉到背后的动静就慌慌张张的回头看。

还有一个少女，她最多也就七、八岁左右。

「欺负塞尔卡姐姐，不行」

少女生气地责备。

「是，是你干的吗？但是这样的孩子，转移魔法什么的……」

于是，利贝亚斯注意到了。
少女的头部长着羊一样的角，以及在背后飘荡的漆黑的翅膀。她是用那双翅膀在空中飞翔的。……和利贝亚斯一样。

「是恶魔吗……？而且，这个像鲜血一样鲜红的头发……难道是……」

听到红色头发的恶魔最先想到的是，只要是恶魔谁都知道的最高级恶魔的名字……

「露诺亚，要打倒坏人。」

下一个瞬间，突然间，利贝亚斯头上落下了巨大的雷霆。

超级雷魔法——雷神铁锤【Thor's Hammer】。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

第117话　传说级的龙 
[第117话　传说级的龙] by 原子汉

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

全身被可怕的雷电烧毁，利贝亚斯的悲鸣在大海中回响。

——无咏唱超级魔法！？在这个年龄，那种伎俩，怎么想都不可能！

「……等，等一下，请等，等一下……！」

不愧是中级恶魔，利贝亚斯即使受到超级魔法的直接攻击也还活着。
用烧焦的翅膀勉强停留在空中，向可怕的少女诉说。

「您，您应该和我一样是恶魔吧！为什么要站在人类这边呢……！？」

但是少女摇了摇头。

「露诺亚是人类。爸爸告诉我的」

确实从少女身上，隐约能感觉到人类的血的味道。
这样的话可能是和恶魔的混血，但恶魔的血的味道更强烈。

本来恶魔的血比其他任何种族的都要优秀。
如果那个源头是上级恶魔的话就更不用说了吧。

「你只是被那个男的人类骗了而已！」
「骂爸爸，不会原谅！」
「呀啊啊啊啊！？」

间不容发就又被雷击了，利贝亚斯再次发出悲鸣。

「咿、噫……」
「很顽强，还活着」

不是能打赢的对手。
为了活下去，只能勉强说服这个少女。
全身冒烟，利贝亚斯拼命要挤出来自己的主张。

「您，您那个角和翅膀……那是恶魔的特征啊……。人类不是说过这样的话吗……？」
「……」

少女似乎有什么线索似的闭上嘴思考着。

「你，你确实……和我一样，流着恶魔的血……」
「……没有，那样的事」

虽然否定了，但是少女的声音很弱。

「你，你真正的爸……不，你那个血脉的原因的人……我，我是有线索的……」
「……」

少女摆出迷茫的样子。
感觉到效果的利贝亚斯，像是叠起来似的发出了接句

「呃——」

声音发不出来了。
这是因为喉咙被尖锐的突起贯穿了。
是少女卷在脖子上的披肩。它像触手一样伸长，刺进了利贝亚斯的脖子。
不，这可不是披肩。

噗噜噗噜！

——难道是史莱姆……？

史莱姆拟态成披肩。
但是现在这个时机，简直就像是在说不要再对少女说更多的话一样。
如果能理解对话的话，作为史莱姆智能相当高。

——原来如此……这个史莱姆是监视她的……

在思考过度的同时，利贝亚斯的意识也落入了永远的黑暗中。



◇ ◇ ◇



「咕……没，没想到这样的怪物，会站在人类这边……」

外形酷似鱼人的中级恶魔欧金（オギン），因疼痛而扭曲着脸呻吟着。
右臂从肩上被割得千疮百孔，两腿复杂骨折已经不能用了。

「嗯，我觉得如果对方是恶魔的话会稍微开心一点。」

一边俯视着欧金一边叹气的是有着幼女姿态的传说中的怪物。
利维坦——也就是莱薇。

「好，好厉害，那个孩子……」
「到底是什么人？」
「我见过她出入冒险者行会的……。我以为是冒险者还是职员，或者是别的谁的孩子……」

为自己的技术自夸的杰帕尔剑士们也只能惊叹这位能压倒自己完全无法抵抗的中级恶魔的幼女。
当然，他们不知道她的真实身份是利维坦。

「……大海的主人，为什么……」
「嚯，你知道我吗？」
「我，我是吸收了鱼类因子的恶魔……。对于海洋生物，我也相当精通……。……比起那个，为什么像你这样的生物……」
「这是我的主的命令」
「什么……是变成人类的从魔了吗……！？」

欧金愕然了。
有人类可以让利维坦服从，难以置信。
如果那样的人类在保护着这个国家，对于打算把这里作为自己的领地的巴莫特来说就会是很大的威胁。

另一方面，莱薇罕见地露出感慨的表情

「而且，我并不讨厌这个城市。以前说到吃饭，我只知道囫囵吞枣地吃猎物，但是人类会做料理。那个很好吃啊。虽说量少是一个缺点——嗯？」

突然中断了说话。
因为天空突然下起了什么东西。

「嘎啊啊……」

伴随着悲鸣尽情地潜入地面的是有着蝎子般的剪刀和尾巴的恶魔。
欧金大为惊叹。

「斯皮尼奥尔（スピニオル）！？」

和欧金一样，他是巴莫特直属的下级中级恶魔。
那个现在都也已经破烂不堪了。难怪欧金也一样会战栗。

「真是的撒，竟然以中级恶魔之身份挑战我，真是太愚蠢了。」

出现在那里的是黑发双马尾的少女。
……不，那也不是人类的少女。欧金尖锐地看穿了。虽然不像利维坦一样能特定，但恐怕是使用了人化的魔法吧。

「我，我的毒根本不起作用……」

一边从碎石板上抬起身体，斯皮尼奥尔一边发出呻吟声。。

「笨—蛋。像你这样的毒，无论摄取多少我都不会死的。不管怎么说，我的体内有比那个更危险的剧毒」
「体内有毒的话……？你，你不是人类吧……？对了，这个气息……简直就像龙一样！不会吧，你……！」

好像想到了她的原型，斯皮尼奥尔睁开了眼睛。
利维坦的幼女像是要证实这个答案似的叫了那个名字。

「喏，法夫尼尔。」
「怎么了撒？」
「这家伙能吃吗？像鱼一样」
「你傻了吧？恶魔什么的肯定很难吃吧」
「但是，即使是猎奇冷门的食材也有反而很好吃的情况哦？」
「你这种地方，我完全无法产生共鸣。」

在这两个超生物之间的对话之前，欧金和斯皮尼奥尔只能害怕得发抖。

「那么，马上就杀了吗？」
「我这边已经死了。」
「？……哼，哼！？啊啊啊啊啊！？」

突然间，斯皮尼奥尔开始痛苦挣扎。毒已经被注入体内。
直到斯皮尼奥尔完全丧失意识为止，所花的时间只有几秒钟。
有毒的恶魔被毒杀这种事，欧金从来没见过也没听说过。

我现在在做恶梦啊，欧金的全身瑟瑟发抖。
但是因为恐惧而颤抖也是一瞬间的事情。

「您也再了个见。」

不久之后，欧金也被杀了。



◇ ◇ ◇



「不愧是刀华大人！」
「瞬间杀了那个中级恶魔！」
「刀华大人！刀华大人！」
「但是刀华大人有翅膀！？」

在空中战中杀死了中级恶魔的刀华，听到了从地上传来的欢呼声。

她能在空中飞翔，多亏了天空史莱姆，史莱三。
因为像抱着腋下一样贴在背上，从远处看就好像刀华在用自己的翅膀飞舞一样。
同一个队伍挑战地牢攻略的时候，因为多次以这个风格进行空中战，所以恶魔也没有落后，现在已经全部成功击破了。

刀华把视线转向皇宫。

「……母上没事吧？」

虽然嘴中说了不安，但马上重新考虑。

「不，伶二殿前往皇宫。一定不需要担心吧」

眼下还隐约可见幸存下来的下级恶魔的身影。
刀华告诉自己，自己的任务是尽快解决那些事情。

「史莱三，拜托了。」

借着伙伴的翅膀，刀华急速下降。 

第118话　VS巴莫特 1 
[第118话　VS巴莫特 1] by 原子汉

上级恶魔悠然自得地向自己这边靠近。

「咕……陛下！请逃走！」

士兵们悲怆的声音在回响。
然而，红华却无法动弹。

手在颤抖。
脚也在颤抖。
虽然有好几个流派都修到了被传授奥义的级别，但基本的形式都不太好。

「啊，真不错啊，那张脸。美丽的脸因恐惧而扭曲的样子，今后无论看多少次都不会厌倦吧」

红华害怕眼前拥有压倒性力量的恶魔。
正是被蛇盯上的青蛙。
连逃跑都不被允许吗，让人痛感自己的软弱。

「抖塞呀啊啊啊啊啊啊！！」

那个时候发出怒声向恶魔跳过去的是那个自称S等级冒险者的男人。

男人不断的斩击，用由与这个国家的剑术完全不同的理念构成的剑术。
但是，从红华的角度来看，这是一种非常棒的东西。
就算是那个恶魔，吃一招也不会平安无事的——

但是，在刀刃即将砍到恶魔面前，他的行动突然变得迟钝了。
也许是因为这个原因吧，力道一下子就被徒手卸掉了。

「只有勇猛是值得评价的，但你已经忘记在奈落里呆若木鸡的败北了吗？」
「啊！」

男人的脸上，恶魔之拳正在敲进去。
但是，男子在千钧一发之际扭头回避了。

「嚯，能躲开吗。但是」
「嘎！？」

恶魔毫不犹豫地踢着。
腰部被用力踢到，男人的脸很盛大地扭曲了。那个时候，讨厌的声音响了。那是肋骨的一两根确实断了吧。

尽管如此，男人还是会说「你这个混蛋！」咬紧牙关挥舞剑。
恶魔蹲下躲开，立刻追击。
从长长的手臂中挤出的拳头打穿了男子的下颚。

从那里几乎是单方面的展开。
用红华连眼睛都追不上的速度打出拳击和踢击，一个接一个地朝着彻底采取防御的男人打去。每次都响起了痛切的殴打声，男子的脸上都飞出了折断的牙齿和血。

尽管如此，男子还是没有倒下，继续遭受恶魔的攻击。

「快……逃，跑……」
「呃……」

虽然意识已经朦胧了，但是男子想通过吸引恶魔来让红华逃走。
知道了这一点的红华，向因恐惧而僵硬的自己的脚打了拳。
那种痛苦消除了恐惧，让她想起了作为治理一国者的矜持。

盯着恶魔，她宣言。

「我是作为剑之国驰名的杰帕尔皇国女皇！就算对手是恶魔，也丝毫不想在侵略者面前逃跑！」

而且还拿着爱刀摆好姿势。

「……哎呀，失礼了。不知不觉就开心起来了」

恶魔扔下了一个像破布一样的男人，很滑稽地把嘴翘起来。

「话虽如此，出乎意料地，威风凛凛的雌性也可以有啊。这似乎有调教的价值呢」
「闭嘴！我不会像你那样屈服的！」

红华呼喊着，想要向上级恶魔跳跃。
但是有人阻止了。

「汝等……！？」

本来应该是站在保护红华立场上的近卫兵们。

「身，身体……」
「嗝……为什么……！」

与那个行动相反，他们露出了苦闷的表情。
难道是被恶魔操纵了身体吗。
听说恶魔有很多能使用黑魔法的个体。
刚才那个大汉的动作突然变得迟钝，也许是这个原因吧。

「快点……逃吧！」
「我，我不会逃的！」

虽然红华打算贯彻自己的意志，但当然也不能攻击近卫兵们。
犹豫的时候，周围被他们包围了。
然后刀被夺走，手脚被他们拘束了。

「！？咕，要干什么……！」

而且被脱了衣服。

「不，不是的，陛下！身体擅自……」
「住手！陛下居然做出这样的不忠行为，干脆让我去死吧……！」

近卫兵们边哭边喊，但似乎无法反抗。虽然红华也在抵抗，但美丽肌肤渐渐暴露出来。

「哈哈哈！但是那个好像很诚实吧？在美丽的主人面前，平时不是就被欲望驱使着吗？」
「你说这种蠢话……」
「恶魔！」
「没错，我是恶魔。」

红华红着脸怒视着恶魔，心想会有这样的屈辱吗。
终于就在连衬衣都要被剥下来的时候。

「呃！？」

突然，恶魔从那里跳了出去。
在几米远外着地后，那张脸上第一次浮现出吃惊的表情。
一看，后背被狠狠地切开了。

「虽然是完美的隐秘中完全的突然袭击……。不愧是高级恶魔啊」

从没有人的空间里听到了声音。
刚一想，那个青年就慢慢出现了。

「伶二大人！？」



◇ ◇ ◇



「……是什么人？」

上级恶魔一副警惕的样子，看着是谁啊就来捣乱。

「我是伶二。是S级的冒险者」

我一边按照规矩做事，一边思考。

这个上级恶魔，有着〈隐秘+10〉的我明明已经发动了完美的奇袭，却在眼前察觉到并躲开了。如果是本来的话，我打算把身体两断来着。
大概是因为有技能〈气息察觉+10〉的缘故吧。


巴莫特
    种族：恶魔族（上级）
    等级：104
    技能：〈体技＋10〉〈拳技＋10〉〈踢技＋10〉〈黑魔法＋10〉〈暗魔法＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈冰魔法＋5〉〈无咏唱＋8〉〈物攻耐性＋9〉〈毒耐性＋6〉〈痛觉减轻＋8〉〈炎热耐性＋6〉〈寒冷耐性＋6〉〈魔法耐性＋7〉〈自然治愈力+8〉〈气息察觉+10〉〈斗志+8〉〈统率+6〉〈突破极限+2〉
    称号：原男爵

等下，等级104！？
哦哦哦，仔细一看，这不是有突破极限的技能吗！
难怪水平超过了100。

……想要啊。

无论如何都想用〈死者篡夺〉来夺取。
问题是能不能打倒……就连S级的萨尔德大叔也被打得七零八落。
虽然房间的角落里像破布一样地滚动着，但是生命值还残留着，所以还活着吧。

「我没想到会有人类能绕到我的背后，能让我后背受伤到这种程度。」
「相比之下完全没有疼痛感。」

大概是因为他有〈痛觉减轻＋8〉的缘故吧，虽然也有〈自然治愈力+8〉，伤口渐渐愈合，但即便如此，大动作的话动作应该会有些迟钝。

「呃，汝们，住手吧……！」

于是，我想起了女王现在正快被近卫兵剥光。大概是被那个恶魔的黑魔法强制驱使着吧。
我也使用黑魔法，强行夺取士兵们的支配权。

嗯，总算动作有点慢了，能覆盖一下吗。
我之前因为巫妖用〈死者篡夺〉夺走了〈黑魔法＋10〉，这个恶魔也是〈黑魔法＋10〉。技能+10就到顶了。

「什么！？可以干涉我的黑魔法……？」

上级恶魔好像吓了我一跳。

多亏士兵们的动作变慢了，红华女王用自己的力量解除了他们的拘束。

「伶二哟，多亏了你……？」
「嗯嗯，请趁现在逃走。」
「感恩！但是，我不能逃走」

不，您还是逃吧。
我也不知道到底能不能一边保护女王一边打倒对方。

「难得的乐趣不能放过哦。」

影子从嘲笑着的恶魔脚下伸展开来，瞬间在房间里扩散开来。
连墙壁和天花板都被覆盖，等意识到的时候我们已经被困在漆黑的黑暗中。

这是……超级的暗魔法、黑暗领域【Shadow World】吗。

物理上逃跑是不可能的。而且在这个空间里魔法会被封印，所以转移魔法不能发动。
要想逃脱除了打倒术者之外没有别的办法了。 

第119话　VS巴莫特 2 
[第119话　VS巴莫特 2] by 原子汉

「如果继续发动这个的话，我自己也不能使用其他系统的魔法……原本，我其实比起魔法更擅长体术。」

上级恶魔巴莫特的声音在黑暗中回响。
在这个无明的空间里，无法用视觉捕捉它的身影。
能依靠的只有听觉和直觉。
……一般的话。

「这里到底是……？可恶，什么都看不见……！」
「陛，陛下！您没事吧！？」
「妾身在这里！但是在这黑暗中……」

同样被囚禁在这个空间里的女王和近卫兵们，完全被夺去了视觉而感到困惑。

但是我有从奈落的魔物那里得到的〈暗视+9〉技能。
而且还有〈神眼〉，在这黑暗中也能清楚地看到。
包括没有发出声音接近的恶魔的身姿也是。
用剑腹接住了反复出现的拳头。

「什么，在这个空间里防止了我的攻击……？」

我放出反击的剑闪。
巴莫特虽然很吃惊，但还是小小地将上半身挪开躲了出来，另一把剑刺进了他的侧腹。
但是很浅。

我立刻缩短距离追击。
果然对方也是认真的吗，改变了眼睛的颜色来应对。

「……在这个空间里和我势均力敌的话……」

在等级方面，拥有〈突破极限〉技能的对方比较高，但状态值并没有太大差别。
多亏我有很多身体强化系的技能吧。

武技系的技能虽然我有点落后，但对自己的力量有自信吗，对手是徒手空拳。另一方面，我在用妮娜给我做的稀有武器。最近，妮娜经过炼成强化后，这个武器不但没有缩小差距，而且在攻击力上有很大逆转。

一边夸口自己擅长体术，一边领悟到了自己的不利，恶魔跳了下来保持距离。

「原来如此，看来剑的技术也很厉害啊。但是这个怎么样？」

紧接着，不知从哪里出现了几个人影。

「呃……影分身【Shadow】吗！」

各自都有实体，和巴莫特一模一样。
虽然暂时拥有B级冒险者的上位水平的能力，但是和本体相比只不过是杂鱼而已。
而且如果使用〈神眼〉的话，就可以看穿是假的，处理起来也不难吧。
……如果是来找我的话。

「！？什么！？」
「被什么包围着！？」

影分身们包围着女王和近卫兵们。
凭他们的实力，即使是影分身也是强敌。
本来在这黑暗中什么也看不见，所以也不能反击。

「明明是高级恶魔，还挺会用小把戏的。」
「呵呵，能请你扔掉这两把剑吗？」

……但是，这情况相当糟糕。
要不要先去帮忙？
但是，好几只影分身阻挡在中间，我不认为人质能平安无事。
不能使用转移魔法好痛啊。

至少带着史莱啵来就好了。
袭击街道的恶魔数量很多，于是就转到了那里。

「扔掉武器的话能让她们逃走吗？」
「不会吧。只是稍微延长到绝望为止的缓期而已」
「我想也是。」

话虽如此，现在还是需要争取时间的。
没办法，我只好放下剑，滚到了脚下。
巴莫特带着愉快的笑容向这边走来。

有什么好的方法吗……运用〈并行思考〉的技巧思考的话，脸颊会受到强烈的冲击。
是被打的。

「嘎……」
「伶二！？没事吧！？」

女王的声音传来。

「……嗯嗯，总归是。」
「啧……都是因为我们……」

好痛啊……不过，现在我想到了个好主意。
确实，女王也是我的信徒。

红华：信仰度55%

好，没错。
话说，不知什么时候涨了很多啊……。
我用〈念话〉跟她搭话。

『陛下，我是伶二。听得见吗？』
「……！？」
『请不要发出声音。这叫做〈念话〉，不出声只在心里说话』
『这样的事……』
『疼』
『伶二！？』
『没关系。又被打了』
『真的对不起！如果我能早点逃走的话……』
『不，反正也没法逃脱那家伙。比起那个，请相信我现在说的话。能不能打开这种状况，就看陛下了』
『靠妾身……？』

我简洁地传达了作战计划。
在这期间也被巴莫特狠狠地揍了几下。
该死的，给我记住！

「嗯，真是不可思议啊。就像史莱姆一样，伤口会痊愈……这是比我们恶魔还要强大的自然治愈力吗？」

对于无论受到怎样的伤害都会立刻治好的我的身体，巴莫特很感兴趣。
多亏了〈自我修复〉的技能。

「这个研究材料很有意思呢。作为人体实验用也无可挑剔。来个」
「疼疼疼！？」

巴莫特把我的胳膊向反方向弯曲了。
肩膀脱臼，剧痛在奔跑。
我慌忙打开了〈减轻痛觉〉的技能。

「如果切碎的话会怎么样呢？」

喂住手啊，被切碎的话那肯定就成肉馅了啊。
嗯，现在就可以有那样悠闲的吐槽的心情了吧？

『现在，陛下』
『力、力量在溢出！？这样的话！』

女王挥了剑。
包围着她们的影分身瞬间被斩断。

「什么！？这是……？」

当察觉到这一点的时候，巴莫特马上叫出了新的影子分身。
影分身们，从等级来说其一体有40左右。
尽管如此，我还是没能阻止现在的女王。
也就是说

红华
    等级：33→80
    
    
因为我使用了〈恩赐授予+3〉，给了她经验值。
因为我的等级已经到顶了，所以把浪费掉的东西全部给了她。
在莱薇成为从魔的时候就已经被到顶了，之后法夫尼尔也成为了信徒，打倒了巫妖，潜入了奈落……。
如果注意到的话好像是相当多的量。
不会吧，光这样就一口气涨到80了吧。

我的等级是99，当然强度不会变。

「伶二！」
「帮了我大忙了！」

女王捡起我的剑，扔给我。
强行纠正掉了的肩膀，用双手抓住了两把剑。

「开始反击了。」

形势逆转。

「不……不可能，区区人类将我……！」

嘛，我是人类兼邪神。

不知道是不是判断出这样下去敌不过我，巴莫特解开了黑暗魔法。
黑暗放晴，光芒终于回来了。

「部下们啊！集合在我身边吧出来吧，【出来吧（召唤Summon），我忠实的眷属们】」

然后用人类听不懂的语言喊叫的口号。
召唤魔法吗。
恐怕是强制召唤被隶属者的吧。
然而，部下们却丝毫没有出现的迹象。

「什么！？出来吧（召唤Summon），出来吧（召唤Summon）！为什么……？」

狼狈的巴莫特。
那个时候代替他的部下聚集在一起的

「伶二！街上的恶魔们差不多都干掉了！」
「嗯，歼灭了。」
「比想象中的要多的是杂鱼，所以特别特别的无聊。」
「嘛，敌不过我呢！」
「爸爸！」
「母上，没事吧！」

是我愉快的伙伴和从魔们。
好像是收拾了街上的恶魔。
不知是不是领悟到了这一点，巴莫特的嘴唇颤抖不已。

「这、这样的……不应该是这样的！就连在这片土地上，我都得不到自己的领土吗……？」
「你说这谁懂啊。这里是一个叫做杰帕尔的人类国家。不要随便想成为自己的领土。说起来你原本就不是什么了不起的恶魔吧？明明是上级恶魔却要取人质，真是个小人啊」
「闭，闭嘴！不要以区区人类的身分愚弄我——！？」

我的剑刺进了巴莫特的喉咙。
但是恶魔这种程度是不会死的。

「一定要在这里解决。」
「明白了。」
「嗯」

然后全体人员围在一起，不允许反击和逃跑，直到生命值为零为止，一直被接连的殴打。
咦，哪一边才是恶魔……？ 

第120话　奖励是… 
[第120话　奖励是…] by 原子汉

伶二
    技能获得：〈突破极限+2〉

通过打倒巴莫特，获得了〈突破极限〉的技能。
而且还从红华女王那里得到了经验值

伶二
    等级：99→114

终于突破了极限。
    但是，这个〈突破极限〉的技能根据〈神智〉的调查，似乎有根据+值的限制。
如果是+2的话，等级130就到头了。
而且因为是不能进入熟练值的技能，所以想要进一步超越这个界限值的话，只能从其他拥有〈突破极限〉技能的生物之类那里夺取。

啊，比起那个要快点治疗大叔。
给在房间角落里破烂不堪倒下的萨尔德施加恢复魔法。

从恢复意识的他那里听来，好像是那个恶魔，从与地下世界相连的奈落升到了地上。
大叔在奈落内遭遇，总算是逃出生天，但后来被带到了这个国家。

「他说自己是原男爵啊。也许是失去了自己的领地」

正如萨尔德所说，称号也有「原」字。

「那个恶魔说要把这个地方变成自己的领地。」

女王这么说。
也就是说，虽然不知道是不是在地下世界输了领土争端，但大概是想失去领地进军地面吧。

「不管怎么说，没有造成太大的损失真是太好了。能最先和行会说话真是太好了」
「是的，得救了。托您的福，好像马上向冒险者们发出了紧急请求呢」

恶魔们的扫荡结束了，皇都恢复了平静。

尽管出现了那么多恶魔，但能将受害控制在最小限度，多亏了一直奋斗到我们来的行会的冒险者们的努力。
特别是下等恶魔的话，培养到一个人也能应付的水平，那个选拔队的成员们非常活跃。

哼哼哼，这次的事一定会使行会扬名的。

「但是，好不容易来报告，却做了对汝不好的事情。士兵们好像错认为是魔物什么的」

魔物什么的，说得真是太过分了……不对，我一开始也以为是大猩猩系的魔物。

「哈哈哈！别在意！因为我的原因把他带来了，还不如说是我不得不道歉！」

萨尔多啪嗒啪嗒地搔着头笑。
头屑啪嗒啪嗒地掉了下来。
……嗯，这种肮脏状态的大叔也有责任啊。

「还、还有……伶，伶二的话我就算如何感谢也无法表达……。如果没有汝过来的话，现在妾身会变成什么样子呢……」

虽然女王向我道谢，但她却像是挤出声音一样柔弱。
脸颊被染红了，为什么不敢和我对上视线。

嘛，毕竟被上级恶魔袭击了。
虽说是女王，但那时的恐怖也许多少也给她带来了心灵上的创伤。

女儿刀华担心地打招呼。

「母上，身体好像不太好。休息一下比较好吧」
「嗯，嗯，是啊。」

关于这次事件的奖赏，改日再谈。



◇ ◇ ◇



刀华支撑着母亲红华，打算带她去卧室。

「……刀华啊」
「？ 怎么了，妈妈？」

突然一声小小的名字叫了过来，刀华看了看母亲的脸。
可能是发烧了，脸颊相当红。

「……和伶二，在那之后怎么样了？」

这种时候，刀华一边歪着头

「怎么，是怎么个怎么呢？」
「肯定是吧？也就是说已经被抱了吧」
「什什什什么啊，这种时候你在说什么啊，母上啊？」
「……这种反应好像真是还没有。不仅如此，还没有进展」
「呜咕」
「嘛，我觉得就是这样。但是，那样的话会被谁拿走的哦？也许已经和谁来过了了」
「那、那没有……应该。至少，据我所知大家还是单向的」

然后刀华简单地说出了自己对这方面的印象。
于是刚才为止的身体不适就像是在说谎一样，红华的脸色渐渐变好了

「原来如此。汝这么一说，好像都是小女孩儿啊……呵呵」

「……母，母上？」

面对露出意味深长笑声的女王，刀华露出了困惑的表情。



◇ ◇ ◇



由于那个上级恶魔的袭击，在杰帕尔的行会的名声大幅上涨了。
与恶魔对手一步也不退地战斗，对保护了街上人们的冒险者们的信赖也提高了，对行会的委托也渐渐到来了。
而且，想成为冒险者的年轻人似乎增加了，连日来，希望注册行会的人如过江之鲫。

为了重建受灾的房屋和修理等体力劳动，免费出借冒险者也是提高评价的主要原因。
在困难的时候得到帮助的话，人就会一下子着迷起来……哼哼哼。

当然我的信徒也大幅增加了。
仅仅是杰帕尔就超过了三万人，虽然远不及接近二十万信徒的希尔斯特尔，但数量仅次于此。顺便说一下，巴兰有一万人，弗洛亚尔有两千人左右。

对了，关于这次的事情今后也要注意。
虽然这个情报也传到了其他国家，但也不一定什么时候又会发生同样的事情。

这是从在弗洛亚尔以吉鲁亚的爷爷为首的评议会的人那里听说的，近年来恶魔的出现数量急剧增加。
在恶魔栖息的地下世界也许发生了什么。







我被女王直接叫到了皇宫。
关于前几天的奖赏吧。

但是，如果是平时的话，大多数聚会成员都会去拜见，但是今天只有我一个人。来自皇宫的使者再三嘱咐道：「伶二先生，请一个人来。」。

也就是说由我来代表接受吧。确实，这次不仅仅是芳她们，行会的冒险者们都很活跃，如果女王亲自给予全体人员奖励的话，不管有多少时间都是不够的。

我在近卫兵和大臣的带领下，在谒见之间。
这样想着，不知为何又被邀请到了皇宫深处。
而且从中途开始，向导就由侍女代替了。

「请在这里等。」

这么说最后通过的是

「……是什么房间？」

虽然没有谒见的时间那么大，但还是有那么大。
杰帕尔特有的榻榻米。
为什么房间中间铺着被子。

「让您久等了。」

过了一会儿，拉开隔扇女王现身。
不知为何，她身穿雪白的衣服。

「这到底是……？」
「呵呵，不用那么摆架子。正如我告诉你的那样，只是给你前几天的奖赏而已」

女王朝着我走来。
一般来说，在谒见时她所坐的宝座和谒见者之间有一定的差距，而且还有一定的距离。但是现在，女王马上来到了眼前。华丽的香味扑鼻而来。

「奖赏是——」

女王一边说着一边解开了白衣的带子。
白衣掉在脚上。

「——妾，身，哇❤」

女王在里面什么也没穿。
很难想象是三十八岁的美丽裸体暴露了出来。

没想到的展开让我目瞪口呆，这倒无所谓，女王用那红润的身体向我袭来。

「请将妾身，随您喜欢。」

从被涂上红色的嘴唇中吐出呼吸和声音，搔着我的耳朵。

「不，不不不不，你在想什么呢！？」
「妾身不行吗？」
「不，不是那样的……！？」
「妾身是认真的哦？那个时候，挺身保护我的您的雄姿。一想起就心潮澎湃。自从和皇配死别以来，我还第一次有着这样的心情……」

我不由得咽下唾液。
应该说是熟女的经验吧，被计算尽了的魅惑性的动作和表情，还有散发出香味的色香，都不允许我从这里逃走。

「啊，好开心。妾身很兴奋了哦」

女王柔软的指尖，慢慢地抚摸着我的下腹。
玩蛋了。
这个不行。
逃不出这个毒牙。

我就这样把身体交给她了——


「妈妈啊啊啊啊啊！你在干什么啊啊啊啊啊！？」


隔扇被粗暴地打开，轰鸣的刀华的声音让我回过神来。
从背后「不行啊公主殿下！」「陛下禁止别人入内……」等侍女们慌乱的声音从后面传来，刀华不顾，一步一步地走到了附近。

红华带着怨恨的神情仰望着女儿。

「……刀华啊，虽说是女儿，但也不会让你妨碍我的哦？」
「你，你，你要知耻！强行带到这种地方……！」
「不是强迫。看看这个」

女王指着我的胯股之间。

「～～～～～～！！？」

刀花把脸涨得通红。

「还是第一次啊。」
「你，你，你啰嗦！」
「哈啊……没办法。所以你才被自己母亲抢先了」

女王如此叹息之后，看着又在想什么呢

「这是难得的机会。如果伶二觉得可以的话，女儿也能一起疼爱哦？这就是俗话所说的母女盖饭」

不可能可以的吧！

因为刀华的闯入，我总算恢复了理智，全力从那个地方逃了出来。

这个世界上的国王们就没有个正经人吗！ 

附录三　邪神和愉快的信徒们 
[附录三　邪神和愉快的信徒们] by 原子汉

因为太长了，所以用上次的更新部分分隔，从下一话开始进入第四章。
因此这是惯例的状态。因为技能变多了所以省略了。。。
伶二 レイジ    0岁（24岁）（PS：可惜你不是学生）
    种族：人类 Human（邪神）
    等级：114
    称号：S级冒险者
・继希尔斯特尔之后，在杰帕尔和巴兰也稳步增加信徒的邪神。最近，女性信徒们的接近变得越来越激烈，这是烦恼的根源。



妮娜 ニーナ    15岁
    种族：矮人族 Dwarf
    等级：34
    称号：上级冒险者（C级）    神级锻造师
    状态：信仰度95%
・想要出场的第一信徒。最近从杰帕尔来到孤儿院的孩子中，有了一个会喊她「妮娜姐姐」的孩子非常高兴，〈锻冶〉的技能终于到顶了。



芳 ファン 15岁 （PS：应该是Fang的变体，要我首先开翻我多半会翻成牙牙）
    种族：犬人族
    等级：74
    称号：第一级冒险者（A级）英雄之卵
    状态：信仰度95%
・毫不留情地杀害了第一王子，所以在巴隆的剑士们之间被称为「狂剑」的别名开始害怕起来。或者说是「白银的战栗」。



露诺亚 ルノア     8岁
    种族：半恶魔 Half Demon
    等级：72
    称号：恶魔公爵的女儿
    状态：信仰度95%
・伶二的养女。最近8岁了。因为这个年龄已经参加了伶二的队hou伍gong，所以受到孤儿院的孩子们的羡慕和尊敬。



安吉丽奈 アンジュリーネ 18岁
    种族：亚马逊 Amazon
    等级：75
    称号：第一级冒险者（A级）
    状态：信仰度95%
・为了提高女子力，正在进行料理特训。现在〈料理〉的技能是+3。想着总有一天要亲手为伶二做料理，想抓住他的胃然后抓住他的心。



狄安娜=希尔斯特尔 ディアナ＝シルステル     17岁
    种族：人类
    等级：69
    称号：希尔斯特尔王国女王    第一级冒险者（A级）
    状态：信仰度95%
・非常想和伶二生孩子的变态女王。当他不在希尔斯特尔的氏族本部时，就会用转移魔法潜入他的房间，并在他的床上做着不该做的事，这个保秘。



刀华 19岁
    种族：人类
    等级：76
    称号：杰帕尔皇国第二公主    英雄之卵
    状态：信仰度90%
・参加了伶二的队伍后，更加提高了剑术。特别是经常和同样是剑士的芳进行训练，是互相尊敬的关系。和天空史莱姆的史莱三关系也很好，最近经常一起战斗。



史莱啵    スラぽん 0岁
    种族：暴食史莱姆
    等级：70
    称号：暴食生物    保管生物
    状态：驯化 信仰度95%
・现在的体积和东京巨蛋差不多。



史莱一    スラいち 0岁
    种族：拟态史莱姆
    等级：68
    称号：拟态生物    保管生物
    状态：驯化 信仰度80%
・作为史莱姆物种智力非常高，对人类的语言和感情等也有大概的把握。总是和露诺亚在一起，伤害她的人是不允许的。



史莱二    スラじ 0岁
    种族：金属史莱姆
    等级：67
    称号：硬质生物    保管生物
    状态：驯化 信仰度85%
・学会了进入敌人体内从内部破坏的危险攻击方法。



史莱三    スラさん 0岁
    种族：天空史莱姆
    等级：70
    称号：飞行生物    保管生物
    状态：驯化 信仰度80%
・最近经常被刀华撸，但是她的胸部的柔软感和史莱姆种很相似，总觉得有一种亲切感。



莱薇 レヴィ（利维坦 リヴァイアサン）
    等级：99
    称号：大海的龙王
    状态：驯化 信仰度35%
・战斗狂的海洋之王者。人化后不知为何会变成可爱的幼女。也就是所谓的「老萝莉」。



法夫尼尔 ファフニール
    等级：99
    称号：神世的毒龙
    状态：驯化 信仰度90%
・爱上了伶二的传说级的龙。人化后不知为何会变成看起来像是个可爱的女孩子的姿态，但实际上却是雄性。最近，终于给他起了「露法」（ルファ）的名字。



田中=哲男 タナカ＝テツオ 21岁
    种族：人族
    等级：75
    称号：被女神迪恩召唤的勇者
    状态：信仰度75%
・不知道法夫尼尔的真面目而迷上了。他的恋情最终会成功吗。



塞尔卡 セルカ 46岁
    种族：半森精 Half Elf
    等级：44
    称号：第一级冒险者（B级）
    状态：信仰度90%
・在希尔斯特尔的法斯当接待小姐，却被伶二挖角去了杰帕尔。完全恢复了现役时代的直觉，升级到A级指日可待。



希娜 シーナ 24岁
    种族：人族
    等级：48
    称号：第一级冒险者（B级）
    状态：信仰度60%
・在杰帕尔担任海贼团的首领，但却战败投降了。被饶过了性命，现在在希尔斯特尔做冒险者。性格是不让须眉，完全没有女人味，但最近不知为何开始化妆等，开始注意自己的打扮，原来的干部们都很吃惊……。



红华 38岁
    种族：人类
    等级：33 （PS：你特么不是刚给人升到80来的吗？）
    称号：杰帕尔皇国女皇
    状态：信仰度85%
・在危机的时候被伶二救了，爱上了。想用熟女的性感诱惑伶二，但由于女儿的闯入以失败告终。当然没有放弃。顺便说一下，是三个女儿的母亲。



菲娜 フィナ 34岁
    种族：犬人族
    等级：39
    称号：剑斗士养成所所长    原第一级剑斗士
    状态：信仰度35%
・芳的母亲。曾经被那美丽的外表和舞动的剑称为「剑舞姬」。退休后，从奴隶中解放出来，就任剑斗士养成所所长。姑且是有丈夫……。



萨尔德 サルード 43岁
    种族：人族
    等级：89
    称号：S级冒险者
    状态：信仰度10%
・豪爽的大叔。经常在世界各地的迷宫和秘境旅行，几乎没有停留在一处。因为长时间没洗澡，所以很臭。其实是有还是没有妻子和孩子呢……。



总信徒数：246750人（包括人外。以下相同）

信仰度明细表
    90%以上：9人
    80%以上90%以下：16人
    70%以上80%以下：74人
    60%以上70%以下：281人
    50%以上60%以下：963人
    40%以上50%以下：4272人
    30%以上40%以下：8931人
    20%以上30%以下：27903人
    10%以上20%以下：91399人
    1%以上10%以下：122902人 

第四章
第121话　单相思三重奏 1 
[第121话　单相思三重奏 1] by 原子汉

「露法、露法、露法」

我反复念出那个名字。
只是这样脸就自然地笑了。

非常棒的名字吧？
为什么呢，因为是伶二君为我取的！

「怎么回事你小子，这副恶心的表情。」
「真烦人！不要给我的幸福浇凉水哦！」

向孽缘的利维坦怒吼。

「为什么连你都在这里？」

「那是我的台词。是我先到这里来的吧？我不想被冒失的你说啊」
「我和伶二君从很久以前就被命运之线连接在一起了！」
「明明是雄性。」
「你好机车啊啊啊啊！」

我和这头傻龙平时经常在希尔斯特尔的王都伶二君运营的氏族本部。现在也是。
伶二君每天都在这里和叫做杰帕尔的东方国家之间来往，好像总是很忙。

因为那个原因不能在一起很遗憾。

其实我想一直待在他身边，但是妨碍他的工作是不好的！我能好好地在那附近忍耐！和「再和我战斗嘛！嘛！嘛！」这种吵闹的笨蛋龙不同。我一定会成为好妻子的！

但是，如果一直没能见面的话，还是会很寂寞的。
这时我偷偷潜入了伶二君的房间。

伶二君睡的床！
伶二君的衣服收纳在衣柜里！
伶二君使用的牙刷！
伶二君用来喝水的杯子！
这里是天堂！

啊啊！然后是伶二君的味道！
我全身吸入了空气，享受着那个味道。

……咦？
有什么不一样的味道吗？
我敏锐的嗅觉感觉到了违和感。

可恶！是谁啊！
除了伶二和我以外，都不允许进入这个房间啊！

好吧。
犯人稍后会查明，现在就好好享受伶二君的成分吧。
我尽情地跳到了床上。

「啊！？」

现在，从被窝里有没有听到悲鸣！？
这么说来，感觉比平时稍微膨胀了一点。
伶二应该去了杰帕尔，不是他。

「谁啊！坏蛋！」

我狠心把被子揭开。

——里面有个全裸的女人。

「这，不是总是诱惑伶二君的母狐狸吗！」
「法夫尼尔！？」

对方也看着这边吃惊。

「你为什么在这里……？」
「那是我的台词！」

这头母狐狸的名字确实是叫狄安娜。
明明是这个国家的女王，却每天都来找伶二君的这么个色迷尼姑。
说起来，算是我的对手。

「比那个，你快点从那里出来！不要污染我和伶二君的爱之巢！」
母狐狸用伶二君的枕头遮住身体，然后倒退

「哇，难道你也和我想的一样吗……」
「到底是没打算裸体啊！？」

这个女人竟然在伶二君的床上做出了令人讨厌的行为。
……好羡慕啊！

「像你这样的害虫只有驱除了……？」

当我斗气上升并威压的时候，母狐狸的脸抽筋了。
尽管如此还是拔出剑采取临战态势。

「嘿诶？你这样的人能胜过我吗？」
「……不试一下就不知道。」

这家伙作为人来说也是相当强大的，但是比不上我。
妨碍我们恋爱之路的家伙，我要在这里把你劈开！

「请稍等，两位。」

这时从背后传来了第三者的声音。
回头一看，一个穿着素色的女人站在门口，一副凛然的样子。

见过几次。
是不是说是女仆来着？

「我和伶二君的爱之巢里的家伙，不管是谁都不会原谅的！」
「是爱之巢，是吗？」

那个女仆用平淡的声音点了点头。

「什么啊，你这种瞧不起人的说法！？」
「不，我很少看不起人。其实主人将家政的所有权限都给予了我，但您这话我还是第一次听说」
「哼！那就好好记住吧！」
「我明白了。……话说回来，请允许我再谈一谈，如果您能避免在这里进行战斗的话就太好了。然后这里是主人的私人房间，请不要擅自进入房间」

那句话使我很生气。

「为什么撒！」
「当然，如果是取得主人的许可的话，就不在此限了。」
「是的，如果许可的话……」
「您已经要取了吗？那么，现在开始向主人确认。实际上有一个只是文字的对话，但是随时都可以联系的魔导具……」
「哇啊啊啊！等一下！等一下！只有那个！」

就连我也不得不着急。
连我这个龙也知道！如果在本人不在家的时候擅自潜入卧室的话，会被赶出去的。

该死！
这家伙明明只是个女仆！

「狄安娜陛下，今后也希望您能谨慎做出这样的行为。下次以后会向主人报告」
「是，是的……」

母狐狸也像反省似的点点头。
然后女仆突然注意到了什么，把视线转向了壁橱。

「藏在里面这位可以打扰一下吗？」
「诶诶诶？怎么会知道的！？」

从壁橱里传来了声音。
还有人进来了吗！？

从里面出来的是亚马逊的女人。
这家伙也是以伶二为目标的我的对手。有女人味的身材真让人讨厌！哼，哼！那样的脂肪块有什么好呢！

亚马逊慌张张地辩解。

「没什么，没什么想偷内衣的！？」
「那么，可以把藏在那个口袋里的东西拿出来吗？」
「呜呜……」

被女仆指出，亚马逊像是死了心一样地呻吟着。
从口袋里拿出了伶二君的内裤。
而且还有三件！
也给我一件吧！

然后我们明明关系不好，却关系很好地被赶出了卧室。






「好羡慕！我也想成为女仆！那样的话，伶二君睡的毛毯和穿的床单什么的，明明可以随意摸、闻！」

一定那个女仆也藏起来了！可恶！
但是，遗憾的是我没有家务能力。我特别不擅长打扫。因为窝里的宝贝到处乱丢。不能洗衣服。力道不好，衣服破了。

「而且就算不能成为女仆，只要嫁给他不就好了！」

我会那样积极地看待。
一定会有一天伶二也会注意到我的魅力的！

「那边可爱的小姐」

这样想着，在人类的街道上闲逛着，突然有人叫住了我。

「莫非是我？」
「没有其他的啦，可爱的小姐什么的。」

那家伙虽然是个总觉得脸上露出可疑笑容的男人，但他是能懂我的可爱的家伙，还是眼光不错的嘛！

「但是你好像有什么烦恼吧？」
「啊，能知道吗？」
「是的。我是占卜师」

占卜师……是什么来着？

「通过占卜运势，帮助人们走向正确的道路。」
「嗯~」
「直截了当地说，你的烦恼就是恋爱的烦恼吧。」
「好厉害！你怎么知道的？」
「呵呵，如果能拥有占卜的能力的话就很简单了。」
「占卜真厉害啊！」
「如果可以的话，我来告诉你，你的想法怎么才能实现吧？」 

第122话　单相思三重奏 2 
[第122话　单相思三重奏 2] by 原子汉

我——田中哲男现在正陷入着热恋着。

所谓那个思慕人，是最近总是在氏族•伶二的本部的女孩子。
黑发和双马尾很适合，是一个可爱外表的美少女。

只要看到她，我的心就会激动，全身都会发热。
虽然到现在为止喜欢过好几次人，但是如此深的喜欢是第一次。
……除了被女神大人迷住的时候。

但是，和那个时候不同，这是我自己真正的想法。
我想和她开心地聊天。
我想看在旁边笑着的脸。
想牵着手。
我想约会看看。
然后如果可以的话在那之前——

「可是，为什么我连打招呼都不行呢！」

我抱着头。
说实话，她只是从远处望着她，连一次话都没有说过。

知道的只有名字。
好像叫露法。
我从伶二先生那里知道了。

确实在地球的时候我是个胆小的处男。
但是，为了解开女神的洗脑而和各种各样的女性交往，经历了庞大的经验值而成长起来的现在却不一样。

「如果是其他女孩子的话，就可以普通地搭讪了……」

那个少女对我来说是特别的存在，但是我一直都很抱歉这种苦闷的状态。压力太大了。

「好的，好的，今天一定要！今天一定要鼓起勇气告白——就算不行，也要先从朋友开始！」

就在这时，她穿过了克兰本部的入口。

「呜呜呜~那个混蛋女仆……」

嘟囔着什么，但是听不清楚。
为什么呢？因为我的心脏像要裂开一样在梆梆地跃动发出巨大的音色。

「哈、哈、哈……」

一边急促地呼吸，一边追赶少女。
啊，她漂来的这花蜜般的香味！
这样的话，就是完全的变态者了！冷静点！

我拼命地让心跳平静下来，终于要和少女打招呼了。

「你你你，你 好 呀？」

变得非常僵硬了。

「怎么能让伶二君blablabla……」

而且可能是没有听到我的声音吧，少女完全无视了，就这样出去了。

「……呵呵……」

目送着她的背影，禁不住露出了干涩的笑声。

「……我这个废柴……」

突然垂下肩膀，我摇摇晃晃地坐在了长椅上。
那是我低着头，突然抬起头来的时候。

和入口内的女性目光交汇。

「咿……」我不由得发出了小小的悲鸣。
这是因为那个女性的脸就像是父母的仇敌一样。

大概是氏族•伶二所属的冒险者。
说起来好像见过几次。
目光相当锐利。
脑海里突然浮现出一种好像女海贼一样的感想。

但是我，对她做了什么来着！？
完全没有和她对话的记忆。
为什么用那样的眼神看着我……？

但是，不久前我还是顺便去搭讪了，也许那时我就跟她打招呼了。
如果是那样的话，我还真是敢和那样可怕的人打招呼啊……。

「……喂，喂，可以过来一下吗？」
「什么！？」

一想到这件事，就突然被打了招呼。
不知什么时候她就在身边。

「…………」

然后默默地盯着我。
而且脸涨红了。
他紧握拳头，战战兢兢地全身颤抖着。
真、真的很生气！？

「对，对不起！我接下来有事！」

我感到了恐惧，一溜烟地从那里逃了出来。







为了发泄苦闷的心情，我去的是娼馆。

虽然轮不到我这么说，但是我是勇者，所以在这个世界上的人类中几乎拥有最强的力量。
所以不管多少钱都能赚到，实际上拥有一辈子也花不完的钱。

所以我怀中的总是最高级的娼妇。
不仅长得漂亮，在接待客人方面也很讲究，服务也很出色。

「啊啊，好开心。您终于点名我了。从以前开始我就会看着客人您的背影。为什么不早点拥我入怀呢，我总是在嫉妒……」

他会用这样的话逗弄男人的自尊心。
但是我知道。
反正这样的是演技，她要求我的不是爱而是钱。

这样一想，我就变得悲伤起来，抱着她，我的心却不在这里。
骗你的。我普通地享受了。果然有技巧的孩子很好啊！

话虽如此，一个小时的梦想结束后，等待的是寂寥感。
贤者模式也帮了忙，被无可挽回的倦怠感袭击了。

「那边那位帅哥的哥哥」

漫无目的地在街上走着，突然被搭话了。
等一下。帅哥果然不是我吧。
这样想着，手指被戳了。

「我是说你。」

真是个可疑的人。
年龄在三十左右吗。脸上露出了可笑的笑容。
无事献殷勤，非……。

「你好像有什么烦恼吧？但是，如果摆出一副这样的表情的话，好不容易的帅气表情就被糟蹋了」
「……你是谁？」

虽然这么说，但是即使知道是恭维话，被说成是帅哥或者帅的话，也会稍微让人心情变好，这也是人心。
我不知不觉地做出了反应。

「我是占卜师。」

占卜师……啊。
我完全不相信这种不科学的东西。

但是想想看，本来这个异世界本身就是不科学的。
魔法也普通的存在着。
这样想来，这个世界的占卜也许是真的。好像有占卜和预知系的技能。

「你的那个烦恼，直截了当地说就是恋爱的烦恼吧。」
「是，是啊，就是这样的。」

你怎么知道的！？真不愧是。
因为人的烦恼大致区分的话是有限的。
只是，说不定真的说中了。

「如果可以的话，我来告诉你，你的想法怎么才能实现吧？」

虽然有点犹豫，但我还是抓住了这根救命稻草，试着听了一下。
反正有很多钱。即使是欺诈也不会很痛吧。



◇ ◇ ◇



我是希娜。
其实是最近才开始新命名的名字，可能是因为和以前的搭档名字相似，所以非常合适。

以前的名字叫阿克安娜，是海盗。
而且是一名手下聚集着暴躁男子的女头领。

直到数月前我都没想到我自己会改名上陆，在希尔斯特尔这个国家开始冒险。

但是我现在过着非常充实的每一天。
虽然海上和陆地的情况不一样，但我已经习惯了。
作为冒险者积累了实绩，很快就能升格到A级了。

但是为什么，胸口会如此的骚动呢？

「哈……」

今天几次都不知道的叹气声，在海贼时代的手下，现在在同一个派对上做冒险者的格雷科尔（グレコル）投来了惊讶的目光。

「头儿，你真的，你这是怎么了？最近经常看到叹气的样子……」
「所以说别叫我头儿了吧。」
「噫，爆了个倩。」

我瞪着他，格雷科尔一副没有男人样儿的可怜表情低下头来。

「……我也不知道。」

就在我喃喃自语的时候。
氏族本部的入口大厅。
那里进来了一个青年。

「～～～！」

那一瞬间，我慌忙移开视线，甚至躲在柱子后面。

「……？ 怎么了，头——希娜？」
「不，不，什什什，什么都没有……」

格雷科尔惊讶地转过视线。
然后发现了刚才的那个青年

「哦，不是哲男吗？」
「……你认识那家伙吗？」
「嘛，就是这样。那么，为什么藏在那种地方呢？」
「你，你好吵！」

我的胸口像从来没有过一样地扑腾着。
是因为我看到了那个青年。

可恶……这是什么啊，这是！？

这就是最近我心情不好的原因。
就是那个叫哲男的青年。 

第123话　单相思三重奏 3 
[第123话　单相思三重奏 3] by 原子汉

我第一次遇到那个青年是刚在来希尔斯特尔不久的时候。

「喂喂，那边的美女。可以的话要不要和我一起喝茶？」
「……哈啊？」
「咿」

我逆着视线瞪了回去，这是我有生以来第一次被搭讪。

从小眼神就很敏锐，而且很容易吵架的我，被周围的男人害怕，也从来没有被当做女人看待过。
当然，和男人交往的事情是不可能的。
因为做过海盗头领，所以说是理所当然的话也是理所当然的吧。

「跟头儿，啊不是，跟希娜搭讪什么的，不管怎么说都太没眼光了吧。那家伙是有多么渴望女人啊」
「喂喂，这是什么意思？」
「啊，不，不……啊，说到底是敬畏的意思……」
「……他姑且说过我是美女……」
「这样抬高对方才是搭讪的技巧——没什么！」

我吓了一跳，大汗淋漓地从额头上流下来。

「难道你在在意那家伙吗？」
「啊，别说些傻话。我看起来像那样的女人吗？」
「也是啊—」

那个时候以那样的笑话结束了。

那之后，我有好几次见到那个青年的机会。
也就是说，他好像和我同属于氏族•伶二。

一开始并没有想太多。
但是不知什么时候，我开始意识到自己在无意识探求着他。
这样意识到的话，会在某个瞬间脑子里浮现他的脸。

「可恶，什么啊，真是的……」

我对那样的自己感到困惑，焦躁。

只是被搭讪了一次而已吧。
明明没有说过话，为什么这么在意呢？

「哈啊啊啊……」
「头儿，你真的，你这是怎么了？最近经常看到叹气的样子……」

格雷科尔担心我。
但是这样的事，不可能和谁商量。

「所以说别叫我头儿了吧。」
「噫，爆了个倩。」
「……我也不知道。」

这样说着，他走进了氏族本部的入口大厅。

「～～～！」

我慌忙移开视线，不仅如此，还躲在柱子后面。

「……？ 怎么了，头——希娜？」
「不，不，什什什，什么都没有……」
「哦，不是哲男吗？」
「……你认识那家伙吗？」
「嘛，就是这样。那么，为什么藏在那种地方呢？」
「你，你好吵！」

心脏在蹦蹦跳。
我像逃跑一样离开了那个地方。






「希娜小姐，没错。那正是恋爱」

氏族·伶二经营的孤儿院院长蕾贝卡（レベカ）如此明确地断言。

海贼团「海蛇」养的很多孩子都在这里受她的照顾，所以我经常去。而且我和蕾贝卡年龄相近，不知什么时候关系变好了。达到可以这样商量烦恼的程度。
也许对我来说是唯一的朋友。

「那那那那，那怎么可能呢？」？啊啊啊啊，我我我，我竟然，恋爱……！」
「……如果动摇成这样的话就准没错了。啊，那个人在那里」
「喵！？」

不由得发出奇怪的声音。
但是回头却发现那里没有人。

「……喂」

我用鄙视的眼神看过去，蕾贝卡却哧哧地笑着说：「看，没错吧。」。
她当初好像很害怕我，但一旦和我打成一片，却意外地是毫不客气的性格。
而且喜欢恶作剧，有孩子气的地方。

和这家伙商量可能是失败的……。

「说起来还没问过什么样的人。……是什么样的人呢？」

蕾贝卡听起来很有兴趣。

「是，是那种给人冷淡感觉的家伙。」
「有种母性本能被搔起来的感觉。呵呵，我知道哦，那种感觉」

被随意地换成好的语言。

「那，那先不管他喜不喜欢，反正就是我？没有人会把我当成女人看待吧」
「但是你被搭讪了吧？」
「……不由得瞪着他就跑了。」
「啊啦啦……」

我逞强地哼了一下鼻子。

「哼，想想也是，因为这种事就逃出来的家伙，也不是什么了不起的人。好吧，这件事就到此结束了」
「真的可以吗？如果是为了希娜，我会全力协助你的。」
「无所谓无所谓的。反正只是一时的意乱情迷而已」
「……啊，这次才是那个人。」
「呀喵！？」

一看果然不在。
我又瞪着蕾贝卡，她却意外地认真

「希娜小姐，受了那么重的伤，对冒险者的工作也会产生障碍吧？」
「唔」

正如所说的那样。
最近，也被格雷科尔问到「感觉身体不舒服吗？」。

「这种状态很危险。所以请尽快分清吧！」
「……怎么办？」
「当然是去告白啊。」
「这个……不不不不，不行！」！这这这这样，我哪能啊！说起来我也不知道是不是真喜欢！」
「到了这个地步还否定吗……。不，希娜。没错。你绝对喜欢那个人。在已经认可了这一点的基础上继续前进吧」

然后我被恳切地教诲，半强行地实行了作战。

「真，真的要做吗……？」
「当然。」

然后我现在在氏族本部的入口大厅。
我和蕾贝卡一起藏在柱子后面，距离大概十米左右。
那里有那位青年的身影。

「话虽如此，突然告白这个障碍也很高就是了。」

这么说着的，蕾贝卡。

「因为是同一个氏族的人，所以先邀请他们去冒险比较好。」
「我、我、我知道了。试，试试看……」

我深呼吸了好几次，决定觉悟。
没关系。和那些潜伏在过去的修罗场相比，这才哪到哪。
对了。想起来。十五岁的时候，面对危险度A的海的魔物的时候。
好，我去了。

「……喂，喂，可以过来一下吗？」

虽然打了招呼，但是变成了连自己都有点退缩的低沉的声音。

「什么！？」

他回头一看，惊讶地睁大眼睛。

「……」

不行，不行。接不上继续的话。
心脏在吧嗒吧嗒地跃动，脸很烫。

「对对，对不起！我接下来有事！」

我什么话都没说，他就逃走了。






「……啊，确实是个奇怪的女人……」

那之后，蕾贝卡拼命安慰了暴露了连对话都不能好好进行的悲惨姿态的我。
下次努力挽回就好了！虽然是这么鼓励我说，但说实话，我的希望已经相当渺茫了。
一次还说得过去，可是跑了两次。

「那边的小姐，您好像有什么烦恼吧？」

我垂下肩膀在街上走着，突然有人跟我打招呼。
回头一看，胡同旁边有个可疑的男子。黑帽黑长袍。手上放着水晶球一样的东西。

「什么啊，你小子？」
「我是占卜师。」
「说是，占卜师？」 

第124话　单相思三重奏 4 
[第124话　单相思三重奏 4] by 原子汉

——罗迪尔（ロディル）湖沼泽地带生长的「光辉之花」。据说这是能实现单相思的魔法之花。如果一边送礼物一边告白的话，一定会成功的。但是，必须用自己的力量去发现。

「……怎么可能有那么方便的事呢。」

我一边怀疑占卜师的话，一边来到了罗迪尔湖沼地带。
从希尔斯特尔的王都向西约12公里。
在郁郁葱葱的森林里，散布着几个小湖和沼泽。

因为错综复杂容易迷惑而且凶恶的魔物会出现，是普通人很难踏入的地方。
但是，作为勇者的我没问题。

「呜叽！？」

把从树阴里飞出来的猴子型怪物瞬间杀了。

「问题是，那朵花生长在哪里……」

据那个占卜师说，因为花本身是发光的，所以一看就能马上判断出来。这就是名字的由来。

东张西望地环视周围，向沼泽地的深处前进。

——然后

「难道是指那个吗？」

那个生长在沼泽中心的小岛上。
花的形状像牡丹，很大。
颜色是白色。而且，它的光辉比预想的还要强烈，简直就像是一种华丽的照明器具。

到岛的距离是五十米左右。
沼泽里泥巴太厉害了，完全看不见里面，不想在这种地方游泳。
我助跑，向着岛跳跃了。

「什么！？」

突然，脚下溅起了泥沫，能把我吞下的巨大的颚迫近而来。
瞬间使用〈天翔〉逃到空中。

「这家伙……塔拉斯科【Tarasque】……！？」

从泥沼中现身的是巨大的乌龟的魔物。
被称为龙龟的龙的亚种，背上的甲壳被无数尖峰上的刺所覆盖。

危险度确实是A。
沼泽中居然有这样的魔物栖息着……。
确实像乌龟一样伸长了头，想咬从沼泽上面数米的我。

「但是，不足以与我为敌。」

我一拔剑，就在刀身上积蓄了雷击。雷之魔法剑。
然后朝着塔拉斯科的头挥下去。
大概是察觉到了这种危险性吧，塔拉斯科一下子想缩回去，但为时已晚。

「～～～～～～～～～～～！！？」

虽然很难给那个坚硬的甲壳造成伤害，但是头部的话就另当别论了。
头变成两半，塔拉斯科瞬秒。
我在漂浮着的巨大甲壳上着陆了。

「那么，碍事者也不在了，『光辉之花』就是我——」

「——啊，这就是『光辉之花』吧！闪闪发光，没错！」

那时回响的声音，让我怀疑自己的耳朵。
接着怀疑了眼睛。
因为她在岛上。

「为、为什么、在这里……？」

而且她拿到的是我所追求的「光辉之花」。

「如果把这个作为礼物送给伶二君的话，我们就能成为夫妻了呢！」

诶……？
她高兴地说了那句话。

也就是说，我的恋情从一开始就无法实现。






「光辉之花」已经到手了。
但是，这已经是我不需要的东西了。

可是我还是依依不舍地摘下了这朵花。
因为从一开始就只长了两朵，所以这是最后一朵。

什么叫能实现单相思的魔法之花啊！
别开玩笑了！

我想把那无可发泄的愤怒，发泄到这朵花上。
被想把可爱的花瓣握碎的冲动袭击着。

就在那时。

「啊，你……」

视线转向那个声音的话，是今天在氏族本部遇见的女性。
是那个狠狠地瞪着我的人……。
怎么会在这种地方？难道是追我到这里了吗……？

如果是这里的话，确实可能不会被任何人打扰，而是把我杀了。
你对我有那么强烈的怨恨吗……。
但是不巧，我很强。不会那么容易就被打败的。

但是和我的想法相反，她却不知所措「为为为为什么会在这里？哇哇哇」，吧嗒吧嗒挥舞着双臂。

「啊，『光辉之花』……」

她注意到了我手中的花。
难道这个人也是这个目的吗？
如果是这样的话，也许做了坏事。这是最后一朵。不，如果再找找的话也许能找到……。

嗯，把这个给她就行了吗。
说起来我已经没有必要了。

「那个……这个，如果可以的话……」
「诶？」

我战战兢兢地献上鲜花，女性睁开眼睛吃惊。

「这、这个、给我……？」

啊，占卜师说过是必须靠自己的力量弄到手来着吗……？
嘛，算了。

……话虽如此，说这样的话可能会很失礼，但我完全无法想象这样可怕的人在和谁谈恋爱。

「好，好高兴……」

但是，收到「光辉之花」的她，却浮现出幸福的笑容，让人无法想象她和盯着我的女性是同一个人。
话说回来，仔细一看不是很漂亮吗！

可恶！这个人单恋的对象是谁啊！好羡慕！
祸不单行。
明明恋爱刚刚破裂，却还要这样做！太过分了！

我想早点离开这里，就转身回去了。
但是就在那时。

「等，等下！」



◇ ◇ ◇



不不，不会吧！
没想到是对方会向我告白！？

我听从占卜师的建议，来到了罗迪尔湖沼地带。
据说如果有生长在这个沼泽地的「光辉之花」的话，愿望就会实现。
但是即使到处寻找，也找不到像那样的花。
就在我想到底要不要放弃的时候，和他突然相遇了。

然后不知什么原因，他手里拿着的是「光辉之花」。
也许他也有单恋的对象，来找这个吧。
一想到他向谁告白的情景，我的心就很痛。

讽刺的是，这个时候我第一次确信了。
果然还是喜欢上了。

但是就在那之后，奇迹发生了。

「那个……这个，如果可以的话……」
「诶？」

他给了我「光辉之花」。
这个，也就是说……是这样吗？

难道是为了送我礼物而寻找「光辉之花」！

「好，好高兴……」

把从内心深处涌上来的感情直接说出来。
没想到对方会主动告白。

他看着那样的我，脸上露出了痛苦的表情。
为什么呢？
啊，是吗。
虽然我能了解他的心情，但是我的心情还没有传达。
所以一定很不安。

我下定决心，把这个想法传达给了他。

「我，我也是！我也喜欢你！」



◇ ◇ ◇



回到了希尔斯泰尔的氏族本部的我这里，来了两个人，是勇者哲男和原海贼希娜。

又是很少见的组合呢。
我还在想这是什么风把这俩人吹来呢

「「我们开始交往了。」」
「噗啊！？」

不由得发出了奇怪的声音……。

一开始以为是开玩笑，但好像不是。
虽然不知道到底发生了什么事情，但两人似乎很认真。

「我觉得还是只告诉伶二比较好。」
「啊。我们能这样相遇，多亏了伶二啊」
「是、是吗……？」

嘛，如果两个人幸福的话就好了……。
就在最近，哲雄应该是迷上了露法那厮来着，那边怎么了？
不光是龙还是雄的，没能进入那个路线开启那个xp可真是太好了。

两个人带着甜蜜的感觉从办公室出来后，就好像换了一样，这次露法进了房间。手里拿着一朵花。

「伶二君！是给你的礼物哦！然后和我结婚吧！」
「但我拒绝」



◇ ◇ ◇



我的名字是杜克（デューク）。
职业是占卜师。
但是其实我没有占卜的能力。

「『光辉之花』附近栖息着塔拉斯科。呵呵，相信占卜去寻找花的话，最后会被塔拉斯科咬死吧」

据我的预测，今天大概有三个人相信占卜，前往罗迪尔湖沼地带。

没有比欺骗为了恋爱而盲目的愚蠢的人们，把他们推到地狱更快乐的事了。只要一想到他们遭遇塔拉斯科时绝望的表情，我就会从心底里笑起来。
虽然不能直接看到很遗憾，但光是想象就足够了。

做这样的事情有什么意义呢，人也许会这么想。
就是那样。
没有任何意义。
说起来，只是一种消遣。

当然，由于这个骗人的占卜，多次被起诉，被施暴。也有被贵族和帮派盯上的事。
尽管如此，现在还活着，一定是因为运气好。

我的本性一定是扭曲了。
虽然我也有自觉，但我也觉得这样就可以了。
今后也会继续做吧。
在这命运终结之前。

就，在那时。
从背后感受到了可怕的气息。

回头一看，在那里的是今天早上占卜的黑发少女。她是几乎完全相信占卜，估计会去罗迪尔湖沼地带的其中一人。

「喂？占卜，没有中啊？」
「～～～～！？」

外表是十几岁的可爱少女。
但是我明白了。
我的命运就要在此时此地终结了。 

第125话　父女 其1 
[第125话　父女 其1] by 原子汉

「哇哈哈哈！好久不见！来这个城市也是！十年没见了吧？」

城市的大街上响起了很大的笑声。
路上的行人想看是发生了什么事，但无论是谁都毫无例外地会对那里的人吃惊。

是一个全身毛茸茸的彪形大汉。
但是这里是兽人的国家。
毛茸茸的种族和体格好的人并不少见。
尽管如此，人们还是睁大了眼睛，因为那个大汉打扮得太邋遢了。
即使是奴隶也应该穿得更正经一点吧。

然后发出了可怕的恶臭。
总的来说嗅觉优秀的兽人们，一边皱起眉头一边保持距离。

「哈哈哈！路会自动打开的！很轻松愉快嘛！」

没注意到那是由于自己恶臭的原因，大汉对人群分开感到高兴。

大个子的名字是萨尔德。
是世界上只有四个人的S级冒险者之一。

萨尔德一边散发着恶臭一边阔步走在兽人之国巴兰的王都。
终于到达了某个建筑物。
在邻接的运动场上有很多兽人手持武器进行训练。

这里是培养剑斗士的训练所。

「喂，这里除了外人禁止入内——呜呜！？」

守门的强悍的兽人，想要阻止打算擅自进入用地内的萨尔德，走近了，却被那个恶臭弄得叫苦不迭。

「哈哈哈，虽然没有预约很抱歉，但是我想和好久不见的那家伙见面！」
「等，等一下……咳……随你的便……随你的便……咳咳咳……」

看着含泪表示理解的守门人，萨尔德毫不客气地走进了建筑物。

「是吗，我不知道那家伙在哪里。我应该问刚才的门卫吗。哦，那里确实是办公室吧？在那里问一下吗？」

萨尔德一边轻轻地挠着头，一边打开了办公室的门。
职员们大吃一惊。

「你，你是什么————好臭！？」
「噢诶诶诶诶？」

萨尔德坦然地问了为漂浮着的恶臭而苦恼的他们。

「你们知道菲娜在哪里吗？」
「咳咳……所，所长……？你到底有什么事找所长？」
「所长？哈哈，不是所长，我说的是菲娜，菲娜」
「所以那个菲娜是所长……。不管怎么说，所长现在很忙——」

那是一个稍微有点不协调的对话的时候。

「虽然很吵，有什么事吗？」

有着白银头发的犬人族女性——菲娜，从办公室深处的门出来。那里连接着所长室。

「啊，所长！其实，一个奇怪的男人想见所长——」
「哦，菲娜！好久不见了！」
「呀！难道，萨尔德……？」

菲娜瞪大眼睛。
工作人员们都很惊讶她是否认识她，萨尔德张开双臂向她奔去，仿佛是感动的重逢

「——为什么十年不露面啊，这个负心男！！！」

「咕噢噢噢！？」

菲娜拔出剑毫不留情地重复出的一击，萨尔多在面前的地方勉强地用手接住。
停止了所长的斩击！？职员们都很吃惊。

「突然要做什么！？」
「这是我的台词！别说是脸了，连来信都没有，这次就死了吧——真臭！你那肮脏的身体是什么！？给我过来一下！」
「疼疼疼！？」

被菲娜揪住耳朵，萨尔德强行带走到了剑士们使用的大浴场。
在那里被剥了个精光裸体的萨尔德，被菲娜踢飞到铺着瓷砖的浴场的地板上。

菲娜把浴槽里积存的水泼到萨尔多，豪爽地撒上沐浴露，然后用从清扫工具箱里拿来的东西开始使劲地洗那个筋骨隆隆的身体。

「好痛好痛！那不是刷子吗！？」
「那么脏的身体，用普通的毛巾怎么可能洗呢！」

浴室的瓷砖上流淌着乌黑的水。

不久，菲娜拼命的清洗，总算可以去除污垢和恶臭。
于是这次拿出了剪刀，开始剪掉剪得很长的头发。
不仅如此，接着用剃刀刮胡子和胸毛。

「哎呀，手势太粗暴了吧！？这，不是出血了吗！」
「你就忍耐一下吧！之后我会给你适当的药水的！但是，你的毛怎么这么硬啊！」

剃刀的刃很快就缺口了。
菲娜一次又一次地换上新的刀刃，毫不客气地剃着乱糟糟的头发。

「疼疼！？」
「别胡闹！不老实的话就把你的兄弟剃掉！」
「不不不不不不不不，现在乳头！乳头别刷了！？」

花了三十分钟左右，菲娜终于停下手大喘气。

「嘛，大概这样就差不多了吧。」
「啊，阿嚏！………呜哇~总觉得毛发减少后突然变冷了……？」

虽然萨尔德盛大地打喷嚏，但这次大体上看起来是个正常的人。

「衣服也换吧。我去拿」
「呼～诶」

然后穿着正装的萨尔德再次回到办公室，职员们问道：「……谁？」这样的表情。

「我来介绍一下。他是萨尔德。姑且算是S级的冒险者」
「「「诶，S等级！？」」」

工作人员对菲娜的话感到怀疑。
这是当然的。
所谓S级冒险者，是世界上只有四个人的最强冒险者。

这个国家的头号人物雷欧=巴达尔詹（レオ＝バダルジャン）。
并且，在职员中也有近距离看到了新升格为S等级的伶二这个青年和他展开的战斗。

那个异次元的超人们，和刚才为止怎么看都觉得是可疑人物的男人是比肩的存在，真是难以置信。

但是更令人震惊的是菲娜的话。

「顺便说一下，也是我的丈夫。虽然没有加入户籍」

「「「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」」」

惊愕的声音更加喧闹。
虽然知道菲娜有孩子，但是没有人知道那个父亲是谁。

当时，十九岁就被培养所培养为招牌剑斗士菲娜突然隐居的故事，瞬间就传遍了巴兰王国。
菲娜的粉丝们大发雷霆，甚至掀起了一场意图将孕育她的罪魁祸首逼到绝境的运动。
结果，谁也没能特定到……。

「这家伙来这座城的时候偶然遇到了。我记得那还是我十四岁的时候。我的世界当时只有养成所和斗技场，所以这个已经是A级冒险者在世界各地旅行的人的故事很少见，很开心来着呢」

来巴兰最多几年一次。
尽管如此，在几次见面的时候，不知不觉间互相吸引——

「哈哈哈！那时候我也很年轻啊！对奴隶出手是很危险的，现在绝对不会再做了吧！」
「如果现在再这样做的话，我就把你大腿间那个白白长的很大东西切掉哦。」
「……」

萨尔德按住胯股之间，脸色苍白不禁倒退几步。
然后为了岔开话题

「不，不说这个了，你已经退役了吗？」
「一次呢。」
「一次是指……？」

面对歪着头的萨尔德，菲娜说。

「是啊。你来得正好，帮帮我吧。为了我的复·出·战而进行的训练」 

第126话　父女 其2 
[第126话　父女 其2] by 原子汉

「哈、哈、哈……不愧是S级冒险者……」

在深呼吸的同时，菲娜大字躺在了操场上。
另一方面，一点汗也没有出的是正在陪着她进行特训的萨尔德。

「好厉害……所长简直出不了手……」
「那就是S等级……」

看到这一幕的培养所的剑斗士和训练生们瞪大了眼睛。

「空白有多久？」
「三年吧，差点。」
「哈哈哈！我觉得相比之下你还算是不错的！」
「决定复出后，我已经相当努力了。」

虽然对上萨尔德属于束手无策，但菲娜已经恢复了不输给现役时代的力量。

「但是，这种程度还远远不够。对于复出赛的对手啊」

呼吸终于平静下来了，菲娜拉起了身体。

「很强吗？」
「在你看来或许不是，但是在我看来。没错。当然是第一级剑斗士，A级冒险者。然后是这个国家的王子」

菲娜的复出战的对手。
可以说因缘际会的是这个国家的第一王子雷尔迪=巴达尔詹（レアーディ＝バダルジャン）。

那件事之后，菲娜一次也没见过，但听说从雷奥国王那里听说，好像受到了严格的教育，态度已经改变到再次见面就会简直认不出来了。
尽管如此，以留下了种种遗恨的他为了复出战的对手，只是单纯地重视票房的成功。

实际上，在现役剑斗士中也有着顶级实力和人气（虽然在上次的比赛中评价很低）的王子，和曾经被称为剑舞姬而活跃的菲娜的比赛，不可能不成为火热的话题。

「但是听说那个王子经过了S级国王直传的地狱教育，变得更加强大了。当然，我并不想输」
「哈哈哈！有那种心情就没问题！我还是现役的，会让你变得更强的！」

然后菲娜借助S级冒险者的丈夫的手段，恢复了以前的感觉——不，为了超越过去而将自己逼入绝境。

「这么说来，菲娜。你有没有年龄相仿的妹妹？」
「……妹妹？」

对于萨尔德突然提出的问题，菲娜露出惊讶的表情。

「话说最近见到了一个长得和你很像的犬人族女孩。」
「妹妹，啊……？我原本是个流浪儿，后来被这个培训所的前所长捡回来了。也不知道有没有姐妹」
「这样啊。但是，真的很像呢。虽然性格不同，但战斗时的表情和动作也完全一样。嘛，虽然比你强得多，哈哈！」
「比我？等下，难道是……」

菲娜半睁开眼，更加详细地问起那个女孩。
然后确信了。

「那，是你的女儿啊。」
「芳！？」






「是啊，是被她的同伴们叫做芳来着啊，哈哈哈！」
「忘记女儿的名字是怎么回事！？」
「不，我觉得这是犬人族常有的名字。但是，是吗，已经十五岁了。长大了啊……」

萨尔德最后一次见到女儿，还是她四岁或五岁左右。恐怕对方也不记得父亲的脸吧。

「你还有脸说长大了啊！完全放弃养育孩子的这个笨蛋父母！」

虽然菲娜的声音很粗暴，但是她自己也站在剑奴的立场上，也无法对生下来的女儿全力倾注。也有寄存给乳母的时期。
而且在不知不觉的时候就被卖给了贵族。

这么一想就没法责备丈夫，她叹了口气

「你也看到了吧，明明是这么残酷的父母，那孩子现在却做得很出色。」
「……是这样啊。」
「前几天，我被那个孩子救了。」

虽然培训所深受雷尔迪的折磨，但现在已经取得了超过全盛期的成果。
多亏了女儿。

「正如你所说，那个孩子已经比我强多了。……但是，所以我才会这么想。还不能输给女儿呢」

那正是复归的理由之一。

「本来，我对现役也有留恋。所长也不是因为想做才做的」

对前所长的做法抱有很大不满，这是菲娜退休后想成为所长的一个重要原因。
但是，她成功地将前所长赶出去，必要的改革也差不多结束了。
也有可以托付后任的人才。

在这样的情况下，她充分准备回到了现役状态。



◇ ◇ ◇



「终于到了。」
「……嗯」

在圆形竞技场上，从刚才开始就一直有巨大的欢呼声。
很多观众都在焦急地等待着那个时候的到来。

我现在来到了巴兰的王都。
而且现在坐在了为了S等级提升考试和雷欧王战斗的那次的斗技场的观众席上。

接下来要举行的是曾经拥有「剑舞姬」的别名的而活跃的某一位第一级剑斗士的复出战。

不久那个人物出现在了运动场上。
和芳长得很像的白银头发，是犬人族美女。
那也是应该的。
她就是芳的母亲菲娜。

「辞去所长职务回归现役，啊。……虽然我觉得这不是很容易就能做到的事情，但是为什么会想要复出呢？你听她说过什么吗，芳？」
「没。」

虽然是冷淡的样子，但芳还是担心着母亲吧。一直盯着出现在场地上的母亲。
……对手就是对战的对手。

接着那个对战对手出现了。
卷起来的是混杂着嘘声和欢呼声的大声音。硬要说的话，嘘声可能更大。

在前几天和芳的一战中，这个国家的第一王子雷尔迪暴露了他的丑恶的内心。
但是这一次气氛迥然不同。
他带着一副严肃的表情，向赛场的中央走去。
或许是雷欧王重新训练了，但也许确实稍微认真了一点。

「而且比以前变强了。」
「……」
「放心吧，芳。你的妈妈也变强了」

不仅是雷尔迪，菲娜的水平也提高了很多。
恐怕为了这次复出战，她也进行了严格的训练吧。

然后比赛开始了。

一开始就最先出手的是菲娜。
利用犬人族的高敏捷值一口气缩短距离的话，就会借着体重的尖锐不断发出沉重而锐利的斩击。

雷尔迪冷静地用剑把它的劲道冲走了。
马上要放反击的一击。

「呃！」

但是，从斩击中接下招的菲娜的踢击来的比较快。
虽然雷尔迪瞬间向后跳去回避，但仅仅是掠过了下巴就让鲜血飞溅
菲娜立刻追击。

面对这场突如其来的攻防战，观众们沸腾起来。

「去吧！」
「菲~～娜！」
「菲~～娜！」
「菲~～娜！」

对于完全没有让人感到空窗期的剑舞姬，欢呼声完全成为了她的伙伴。

如果是以前的雷尔迪的话，这个时候头上可能有点充血。
但是，即使处于守势，也不动摇，冷静地处理着。

「这将是一场很好的比赛。」
「嗯」 

第127话　父女 其3 
[第127话　父女 其3] by 原子汉

「啊~啊，输了呀！」

比赛后，在菲娜的休息室，听到了这样的声音。
遗憾的是，她的复出战以失败告终。

「嗯。但是，是一场很好的比赛」

但是正如芳所说的那样，那个内容是让观众兴奋的很棒的东西。
虽然菲娜也增强了实力，但实力还是雷尔迪更优秀。
尽管如此，她还是毫不畏惧，始终果敢地进攻着。

另一方面，受到父亲地狱指导的雷尔迪也表现出了堂堂正正的战斗姿态。
没有轻视对方，也没有看不起对方，全力应对对方的全力。

结果，演出了一场精彩的比赛。

不断地演出的二者，丰富多彩的技能的交锋。
互相碰撞的气魄。
观众们从中途开始就不自觉地忘记了应援，看入迷了。

虽然输了，但应该给人留下了「剑舞姬复活」的强烈印象。

菲娜虽然很懊恼，但还是一副愉快的样子，这一定是因为本人也感受到了这样的反应吧。

「是吗？如果你能这么说的话，我这场战斗就不亏了」

对于女儿的评价，菲娜露出了高兴的笑容。

「嗯。能看到真是太好了」
「谢谢你在百忙之中特意来。」
「不，使用转移魔法的话一瞬间就过来了。」

突然被要求把芳带到巴兰的时候，我还以为是发生甚么事了呢。（菲老师，发生甚么事了？）

「话虽这么说，正题现在才要说。」
「？」
「其实有个家伙很想你。」

是谁呢？
正想着，不知道在哪里见过的大叔出现了。

「哈哈哈！好久不见！」

这个笑法，好像在哪里听到过……

「啊，萨尔德！？」

剪了头发，刮了胡子，穿着也很得体，所以不能马上看出来。

「嗯，不臭。」

还有，那个让人不禁掩鼻的恶臭也消失了。

那个姑且不论，为什么这个大叔在这种地方？






「萨尔德是芳的父亲，真的吗……」

从菲娜那里得知了冲击性的事实的我，一时愣住了。

「诶诶。是真的哦」
「完全不像啊……。话说回来，犬人族和人的混血儿是普通的犬人族吗？」
「犬人族在以前好像就是犬的要素更强呢。这是因为和人族通婚，所以变成了现在这样的样子」
「原来如此」

即使那样，和母亲长得很像真是太好了。
嘛，剪了头发剃了胡子，身体也变漂亮了，意外地发现萨尔德他还算是个绅士……。

没有人会从外表看出来那两个人是父女吧。
那个父女现在在培训所的操场上激烈地交锋。

萨尔德的等级是89。
而芳现在已经达到74级了。

S等级冒险者和超A等级冒险者的战斗。
最初，培训所的剑斗士和见习者们一副「外人为什么会在这里……」的表情，现在已经被异次元等级的战斗所迷住了。

「哈哈哈！不是很能干吗！」
「……嗯，那边，也是……」

对于豪爽地笑着的萨尔多，芳稍微痛苦地回答。
从两人的情况来看，果然现在的芳还不及萨尔德。

「为什么没有告诉芳自己是父亲？」
「谁知道。那个笨蛋的想法，我可没法明白」

菲娜耸耸肩膀。

实际上，芳好像还没有知道萨尔德是亲生父亲。
据说她是在五岁左右的时候最后一次见面，本人也不记得了。
……萨尔德好像也没有注意到。

「但是，那家伙也会有那家伙自己觉得对不起的想法吧。真的，为了女儿到现在为止什么都没做」

所以，至少要那样放在心里。
比芳更强的剑士只有屈指可数的了。
总是和刀华进行训练，但通过和不同的对手战斗获得的经验值也很重要。

「总有一天芳会参加S级的升格考试，也会说想自己来负责。」
「是吗」

难道是想给她一个惊喜，「我就是你的父亲，芳！哈哈哈！」是打算这么说吗。
如果是那个大叔的话，很有可能会做。
……但大概是因为芳的缘故，好像也就会给一个「嗯」就完事了那样的反应。

这是他们的问题，我不应该插嘴吧。






结束了和萨尔德的训练的芳来到了我这里。
「怎么样？」
「训练很好。」
「这样啊。那太好了」
「嗯」

表情没有什么变化，但总觉得很满足。

「不仅仅是今天，据说有一段时间萨尔德大叔会陪我去训练的。」
「真的吗？」
「啊。我现在要回希尔斯特尔，你可以住在培训所哦」
「我会的。」

从所长，啊不是，前所长，现在处于顾问地位的菲娜获得了许可。本来是她的提案。

「想快点比爸爸强。」
「是啊。这样的话芳也能快点到S级……嗯？」

总觉得现在听到了不能置之不理的话……。

「等一下。你刚刚的确说了爸爸这个词吧？」
「说了。」
「……指谁？」
「那只大猩猩」

不不，不是大猩猩。

「不是吗？」
「……你注意到了吗？」
「嗯。总觉得。和小时候见过的父亲的味道一样」
「是根据味道来确定的吧……不愧是犬人族啊。」

多亏去除了恶臭，似乎和小时候记忆的味道联系在了一起。

「……总之，你已经注意到了，要对大叔保密哦。」
「为什么？」
「那是，看，怎么说呢，是为了本人的名誉……」
「？ 虽然不懂，但是我知道了」

一边歪着头一边点头的芳。

「还有就是，如果本人说『我就是你的父亲，芳！哈哈哈！』的时候，要努力装作吓一跳哦」
「……？」



◇ ◇ ◇



「可以吗？不要告诉那个孩子你是父亲」
「啊。即使现在说了，也只会以『嗯，是吗』结束吧？」
「或许不仅如此，可能一句『嗯』就打发了。」
「虽说是自作自受，但那样不是很悲伤吗！但是，如果我做了那个家伙的师傅，「诶？老师原来是父亲！？」会变成这样吧！？哈哈哈！真是完美的作战啊！」
「……啊是啊。」

菲娜目瞪口呆地吐着气。

「会那么顺利吗？」
「当然啦！」

表现出没有根据的自信。
当然他也没有理由知道自己的女儿已经注意到了那个事实。 

第128话　安洁，要当妈妈了？ 1 
[第128话　安洁，要当妈妈了？ 1] by 原子汉

「这，这样的成员真的没问题吗，行会长！？虽然对方还只是个孩子，但那可是是危险度S的芬里尔哦！？」

面对发出悲鸣般声音的年轻冒险者，法斯的冒险者行会长亚马逊的安洁莉娜「哈」地哼了一声。

「怎么可能没问题呢。即使是幼崽，芬里尔的危险度也不会低于A。现在在这里的只有B级的我一个人，还有C级的只有5个人。这样就可以打倒的话，谁都不会辛苦的」
「那么……」
「好吵啊。所以好好地从王都的行会叫来了帮手。应该马上就来了」

被安洁莉娜的话逼到一旁的年轻冒险者露出了放心的气息。那就请你早点说那个啊……这样呻吟着。

「让你久等了。」
「啊，你来了啊——怎么是你小丫蛋？」

对出现的帮手，安洁莉娜皱起了眉头。
在那里的是和自己长得一模一样的少女。
那也是应该的。
王都的行会所派遣的帮手，是安洁莉娜的独生女安洁。

「什么啊，有什么不满吗？」
「肯定有吧。我应该说过要派A级以上的冒险者过来的吧？」
「我就是A级的冒险者哦！」

虽然是粗暴的对话，但这是自古以来这个母女的基本风格。
安洁出示行会证明，想要证明自己是A级。

「啧，最近居然能做出如此精巧的伪造品了啊。」
「不是伪造的！？」
「就连我这个人，也是在二十五岁的时候才升到了B级。你才十八岁吧？」
「升到B级已经是半年前的事了。现在是A级」
「半年内就A级？喂，就算是开玩笑也要编的再像点」
「你这么说伶二又是怎么回事！他都已经是S级了！」

在母女的争吵中，聚集在一起的冒险者们不安地面面面相觑。

「……真，真的没问题吗？」
「交给我吧！」

「砰」的一声，安洁敲着胸口，丰盈的乳房摇摇晃晃。






前几天，有人报告说，芬里尔在法斯城附近的森林里被目击到。
平时栖息着哥布林的森林，成为了下级冒险者们帅气的狩猎场，当然现在谁也不会靠近。

虽然现在还没有因为芬里尔而受害，但却是神话中登场的魔物。
万一出现在街上，要发飙的话，很快就会毁灭一座城。

「我们这次的目的说到底只是侦探。因为芬里尔很聪明，也有能和人类对话的个体。如果谈判能有办法的话，那就再好不过了」

走在前头的安洁莉娜面向前方说。
为了使谈判顺利进行，冒险者们把芬里尔喜欢的肉等运来了。

「人先不说，可是连哥布林都完全找不到呢。」
「会躲在洞里吧。他们那一带的嗅觉和动物差不多。但是，从这件事来看，这片森林里确实存在着一些令人害怕的东西」

郁郁葱葱的森林中。
随着接近有目击证言的地方，紧张感渐渐高涨起来。

不久——

「！真讨厌啊」
「哇，真的存在……」

安洁莉娜目光锐利，懦弱的冒险者两颊抽动。

森林中稍微开阔的地方。
那里有一只巨大的狼伏在那里。

全长将近五米吗。
但是考虑到成年的芬里尔中也有30米级的巨大的身体，好像真的还是个孩子。也许可以说是婴儿。
全身覆盖着美丽的苍冰色的毛色，有着锐利的身体曲线。

本以为他睡着了，但耳朵一跳，芬里尔抬起了头。

「咕噜噜噜噜！」

注意到这里，发出威胁般的声音。

「我不打算伤害你。」

安洁莉娜这样告诫她，但是完全没有听进去的样子。

「啧，果然是这样啊。太幼小了，好像还不能沟通啊」

虽然把食物放在那里看了一下，但是可能是觉得里面有毒了，反而加强了警戒心。

「但是，这么大的话危险度只有B左右吧。只有我们也能做得很好。虽然很可怜，但是在受害发生之前就把它永远留在这里吧」
「是，是！」

也许是察觉到了我方的战意，芬里尔站了起来。
四肢充满力量，做好了临战状态。

「等一下！」

那样喊出来的是安洁。

「这孩子受伤了。」
「受伤了吗？看了一下，没有发现外伤吧？」
「因为毛发的原因被遮盖起来了。……大概右边的侧腹附近断了吧」

在惊讶地皱起眉头怀疑她为什么能看出来的母亲旁边，安洁一个人走了出去站在了前面。

紧接着，芬里尔踢开地面向安吉斯袭击。
虽说是孩子，但是她那锋利而粗犷的牙齿直逼着她。
不由得说：「危险啊！」然而，在下一个瞬间，芬里尔的嘴却只划过了虚空。

「呃！？」

对突然消失的对方睁开眼的芬里尔。
安洁的身体滑进了它的下颚。
然后抓住芬里尔的喉咙附近

「哈啊！」

巨大的身躯在空中飞舞。
安洁把比自己大几倍的芬里尔扔了出去。
巨大的芬里尔身体旋转一圈被摔在地上。

面对难以置信的光景，以安洁莉娜为首，冒险者们纷纷发出：「什么？」的呆滞声音。

「史莱二，拘束它。」

噗噜噗噜！

安洁的口袋里突然出现了铅色的史莱姆，突然巨大化。
卷在即将爬起的芬里尔四肢上硬化，就将其在肚子朝上的状态下压制住了。

「汪！汪！」

虽然芬里尔拼命想要逃跑，但却没能实现。

「别乱动。我现在就治好你」

说着，安洁拿出了治疗药水。

「什么！？」

惊愕的母亲等人的侧目下，安洁强行让芬里尔喝了。
而且还向患部撒了。

「这样就好了。因为是相当厉害的家伙，所以我想马上就能治好」
「咕噜噜噜噜！——咕噜……？」

也许是因为药水的效果，芬里尔不可思议地发出了声音。

「史莱二，可以了。」

史莱二解开了芬里尔的拘束。
芬里尔一滚就起身来了，但是并没有像刚才那样袭击过来。
目不转睛地盯着安洁。

「这附近有人类的城镇。不好意思，能不能在更远点的地方生活？」

大概是明白了吧，点了点头的芬里尔。
然后转过身来，朝着与法斯相反的方向，再往森林深处走去。

「……看来是解决了一件事。」

安洁莉娜吐气。

「但是，为什么像芬里尔那样的魔物会受那样的伤呢？」

提出疑问的是冒险者之一。
就在那时。
突然，芬里尔停下了脚步，抬起头大声地开始咆哮。

「咕噜噜噜噜！呜呜呜！汪汪！」

在警惕些什么——不，好像很害怕的样子。
混杂在这叫声中，听到了锃，锃的地声。

「什，什么啊？这个声音……？」
「不会吧，芬里尔都在害怕！？」

不久，树木的对面，它慢慢地出现了。

身高是六、七米。
虽然是人型，但是横向也异常大，是超过了芬里尔的巨大身躯。

「这家伙……是巨魔之王【King Troll】！？」

是危险度A的魔物，巨魔【Troll】的最上位种。 

第129话　安洁，要当妈妈了？ 2 
[第129话　安洁，要当妈妈了？ 2] by 原子汉

巨大的魔物慢慢现身。

「竟然是巨魔之王！？」

安洁莉娜瞪着眼睛喊。
巨魔之王在危险度A的魔物中也位于上位。
就算只有一只，也比以前令法斯城陷入恐怖深渊的欧克领主【Orc Lord】更强。

巨魔之王一边轻易地将粗壮的树木踢倒，一边发出脚步声接近。
面对脸上浮现出的令人毛骨悚然的笑容感到恐怖，冒险者们吓得缩成一团。

刚才芬里尔的伤——恐怕就是由巨魔之王造成的吧。

「咕噜噜噜！！」

芬里尔踢了一脚地面，向巨魔之王跳过去。
咬住右臂。

传说中的魔物的锐利的牙齿深入皮肤。
但是，巨魔之王连疼痛的样子都没有表现出来，反而用另一只手抓住了芬里尔的喉咙。
在那个怪力面前也没有好的招数，芬里尔被敲到附近的巨树上了。而且脖子被勒紧，芬里尔很痛苦。

「行会长！趁现在逃走吧！」

「是啊，是啊。趁着巨魔之王的意识转向芬里尔的时候——」
「哈啊啊啊啊！」
「——嘚，喂！？」

对女儿的暴行不由得叫苦不迭的安洁莉娜。
怎么就直接朝巨魔之王闯过去了。

安洁没有听她们制止的声音，踢着地面跳了起来。
难以置信的跳跃力。
回过神来，就跳到了背向这边的巨魔之王的头顶。

然后她在那秃头的后脑勺里用脚后跟来了一记飞踢。

咚！！！！！这样的骇人的声音和冲击波卷起。

虽然眼看就要被吹跑了，但安洁莉娜他们对这一景象不禁感到惊愕。

「什么……」
「骗人的吧……？」

巨魔之王的头盖凹下去了。
翻了白眼的巨大身躯从背后倒向地面，扬起了强烈的沙尘。

「一，一击！？只一击就把巨魔之王打倒了吗！？」
「这就是A级冒险者的力量……！」

安洁在惊慌失措的冒险者们的后面，轻轻地着地。

「嘛，差不多就这样。」

回头望着目瞪口呆的母亲，安洁摆出一副哼哼我赢了的骄傲表情。

「怎么样？这样的话，你相信我是A级的了吗？」

看到这样的东西，安洁莉娜除了相信以外别无他法。
不仅如此

「A，A级哪儿打的住啊……」
「真的哦！这种事，如果不是S级冒险者的话是做不到的！？」

——事实上，安洁的实力已经接近S级冒险者了。

现在她的等级是76。
另一方面，巨魔之王是60左右。
进一步考虑到技能的差别，秒杀也不奇怪。

「知道就好了，知道的话！」

这样说着，安洁挺起了母亲遗传给她的大胸。






虽然与巨魔之王相遇令他们遭受到了芬里尔以上的威胁，但是安洁他们平安地回到了法斯城。

「多亏了你，我得救了。讨伐了巨魔之王，赶走了芬里尔。无可挑剔的结果」
「芬里尔受伤的大概是巨魔之王干的吧。能做那种事的人，应该没有其他人了吧」

在行会长室里母女相对。
因为安洁莉娜看起来比实际年龄要年轻得多，所以被误认为是姐妹也不奇怪吧。

「但是，没想到你会变得那么强大……」
「所以我不是说了吗！」
「……每天尿床哭的时候好怀念啊。」
「什么时候啊！？不要想起奇怪的事情！」

在强度上被超越了的安洁莉娜，是不甘心吗

「但是，作为女人还差得远呢。我在你这个年纪的时候，初体验早就结束了吧？」
「没、没、没什么不好的！」
「喂喂，不要因为那个就脸红啊。再纯情也要有个限度吧」

安洁莉娜像这样戏弄女儿……其实是个弥天大谎。
她的初体验是二十四岁的时候。
只是怀上安洁一年以前的事情。

在那之前，实际是和现在自己的女儿一样，对于这样的话完全没有耐性，「好好好，好吵啊！我对男人没什么兴趣！」这样的可爱的反应。

将自己的过去完全抛诸脑后，安洁莉娜边坏笑边说着

「快点让他抱你。我来教你吧？亚马逊派的攻陷男人的方法？也许竞争对手很多，但是只要把既成的事实做出来胜利就属于我们了吧？」
「好好好，好吵啊！我对他没什么兴趣！」

安洁和以前的母亲反应完全一模一样。



虽然是平时也这样，但安洁甩下了吵架离开了行会长室。
刚出了法斯的行会，就停下了脚步，心想接下来该怎么办。

伶二或者露诺亚会用转移魔法来接自己。
但是因为出乎意料地早结束了，所以还有时间。

那时在行会前的街道上，有年轻的夫妇和年幼的女儿经过。

「拔拔~，嘛嘛~，辣是婶麽？」
「那是冒险者行会。」
「猫~闲者~？」
「指和魔物战斗的人们。」
「呼诶，好厉~害！」

孩子双手分别牵着父亲和母亲，真是一个幸福的家庭的光景。

「……真好啊……孩子……」

不由得说出了那样的话。

「这，不不不，不是想要那个家伙的孩子之类的哦！？」

在一个人慌慌张张的安洁的脑海里，刚才母亲说的话流过。

『我来教你吧？亚马逊派的攻陷男人的方法？』

姑且先问问做法就好了……不不不，没什么必要的！

就在那时。
拽拽，突然拉上衣服袖子。
视线转向的话，在那里的是五、六岁左右的女孩子。

一直默默地抬头看安洁。

「怎、怎么了？」
「……」

没有回信。

尽管如此，还是个可爱的孩子。
头发是美丽的苍冰色，瞳孔的颜色也接近那个。
缺乏表情总觉得有点像芳。

「那个，爸爸或者妈妈呢？」

女孩摇了摇头。
大体上，语言似乎是能理解的。

「莫非是迷路了……？」
「妈妈」

第一次女孩子发出了声音。

「难道妈妈在吗？」

安洁环视周围。
但是附近没有类似的女性。
觉得不可思议，再次将视线转向小女孩

「妈妈」

这次指着安洁说。
好像安洁是妈妈。
……不不不不不不不。

「啊，我不是妈妈哦？孩子什么的不记得怀过！」
「……」

于是女孩悲伤地低下了头。
眼看就要哭出来了。

「诶，不，等一下？」

虽然安洁很慌张，但她也经常在孤儿院和孩子们打交道，很快从混乱中恢复过来，温柔地抱着女孩。

「乖~乖。因为是好孩子，所以不哭。对吧？」

给她抚摸头的时候，女孩子很开心地眯起眼睛。然后把脸埋在了安洁的脖子上。
舔。

「舔了！？」

一个劲地舔脖子，不仅如此，连下巴和嘴巴周围都被女孩子舔了。
简直是狗。
虽说对方是个小孩子，但就连安洁也只能对此感到困惑。

「安洁？那孩子是谁？」
「喵！？」

从后面突然被搭话，安洁发出悲鸣。
回头一看，不知什么时候伶二在那。

「不，不要突然出现啊！」
「抱歉抱歉。那孩子怎么了？」
「我，我也不知道……」
「妈妈」
「……妈妈？安洁，你有孩子吗？」
「应，应该没有吧！？（心虚）」

不禁叫出声来。
伶二笑着说「其实我知道」。

「因为那个孩子是芬里尔。」
「……诶？」

女孩的舌头舔了安洁的嘴唇。 

第130话　安洁，要当妈妈了？ 3 
[第130话　安洁，要当妈妈了？ 3] by 原子汉

「妈妈，妈妈」
「等、等一下！好痒啊！」

被苍冰色头发的女孩子舔脸颊，安洁发出悲鸣。
完全被亲近了啊。

但是她不是普通的女孩子。
被称为传说中的魔兽的芬里尔的孩子。


芬里尔（Fenrir）    5岁
    等级：43
    技能：〈咬住+3〉〈人化+2〉
    称号：传说中的魔兽


虽然等级已经超过了40，但是这和人类的婴儿不同，是因为在母体内的时候，在某种程度上成长后才出生的。
不仅限于芬里尔，在动物和魔物中绝对不是什么稀奇的事情。

Q：芬里尔也是从母体出生的吗？不是进化什么的。
A：虽然也有进化，但主要是胎生。另外，也可以单性生殖。

父母放弃养育孩子的情况很多，孩子经常是一个人肆意长大的。

「相对的，这家伙相当喜欢缠着妈妈啊。」

她似乎认为安洁是母亲。
当然也有个体差异，但比人类的婴儿还要亲近。

「你干了什么？」
「你说什么……受伤了帮她治好的，还有就是帮她打了巨魔之王吗？」
「那可能是印随行为的效果吧」

那个时候，芬里尔少女看着我说。

「爸爸」
「诶？是指我吗？」

突然被那样的称呼叫到，不知所措。
女孩轻轻地点了点头

「爸爸，妈妈。」

按顺序指着我和安洁。
安洁的脸一看就染得通红。

「啊啊啊，我们竟然是爸爸妈妈！那样啊……呜，嘿嘿，嘿嘿嘿……」

虽然否定了，但脸颊还是很松。
……看起来很开心。

「芬里尔能理解那种概念吗？」
「难，难道是看到刚才那个家庭才记住的吗……？」

无论如何，不能把这个孩子放在这里——法斯城内。

「……这，这孩子，可以带回去吗？」

安洁战战兢兢地问。
也许是传达了这种不安吧，芬里尔紧紧地贴在了安洁的胸口上。

「嘛，我们家已经有两条危险度S的龙了。」

传说级的魔物增加一只也没问题。
因为还是孩子，所以必须要好好照顾。

使用转移魔法，带着芬里尔回到了氏族本部。

「呼哇，非常可爱！」
「嗯」
「露诺亚，当姐姐了」
「嚯嚯，芬里尔的孩子还真是少见啊。」

安洁在客厅抱着的时候，兴致勃勃地大家都靠近了。
也许是因为她不太怕生的性格，用圆圆的眼睛看着她们。

「但是吓了一跳。听说安洁殿把女儿带来的时候啊」
「我也没想到这么快就有女儿了。」

一边这样说着，安洁一边不经意地抚摸着芬里尔的头发。

「……这下子，为了这个孩子，只能好好地登记了——」

安洁在嘟囔着什么不得了的事情……。

「是啊。必须要给她起名字啊」
「名字？」
「呵呵，是你的名字。……啊？你想让爸爸起吗？」

不，没那么说过吧？
安洁在看着我。

「……那么，有什么给这个孩子的好名字吗？」

总觉得外面的防墙快被拆干净了……算了。

「莉露（リル），怎么样？」
「莉露！真好啊！怎么样？」
「？」
「爸爸给你起的名字，好像很喜欢呢！」

这现在歪着头不懂呢。
而且还有你，强调「爸爸给你取的」这一部分的安洁。

「……莉，莉露不想要弟弟妹妹吗……？」
「弟？」
「对，对！想要吧！？对吧！？对吧！？」
「……」

莉露不太明白的样子点了点头。
……现在，强行让他点头了吧。

「那那那，那样的话，不拜托爸爸是不行的……！」

像章鱼一样红着脸说的安洁。
就在那时。

「这是怎么回事啊！？伶二和安洁之间居然有了孩子！」

到底是从哪里听到的呢，狄安娜和怒声一起转移到了房间。
安洁向泪目的她介绍好像在炫耀地介绍着莉露。

「这孩子是莉露。看，莉露。爸爸是谁？」
「拔拔」

莉露用小小的手指指着我。

「那妈妈呢？」
「嘛嘛」

这次指的是安洁的脸。
狄安娜抱着头喊。

「真的做出来了啊呜呜呜呜呜呜！？」
「不，冷静下来，狄安娜。这么大的孩子怎么可能突然生下来呢」
「也就是说，早就有了……？」
「为什么会这样……」

我眯起眼睛望向愕然的迪安娜。

「这孩子是芬里尔的婴儿。安洁捡来了。然后不知道为什么叫我爸爸，叫安洁妈妈了」
「哈啊，原来还有这种方法啊！？呃，不能这样做！我也得马上把孩子捡回来叫爸爸妈妈……」

那是普通的犯罪吧！？
女王如果成为绑架犯的话就大问题了……。

「或者教给楼下孤儿院的孩子……」

那也绝对要放弃啊？ 

第131话　妮娜和奥利哈刚 1 
[第131话　妮娜和奥利哈刚 1] by 原子汉

「打搅了！主人！」

一个身材矮小的少女来到了位于氏族本部的我的办公室。
只有一个人会称呼我为「主人」。是妮娜。

「不好意思啊。特意叫你出来」
「没关系！现在工作也刚刚告一段落！」

现在〈锻冶〉技能提升到+10，成为神级锻冶师的她，一手承担了氏族所属冒险者们的武器制造。
在氏族本部新设的工房里，从早到晚都挥舞着锤子。

「那么今天有什么事吗？」
「其实，我想和妮娜一起去某个地方。」
「某个地方，是吗？」






然后我带着妮娜来的是

「这里难不成是，那个有名的地下城『锻冶师的采掘场』吗！？」

是的。地下城。
虽然这么说，但和普通的地下城稍有不同。

这里是只有拥有〈锻冶〉技能的锻冶师才能进入的稍微特殊的地下城。
因为可以得到稀有的矿物素材，挑战这里的锻造师络绎不绝。

但是显然，锻造师并不一定擅长战斗。
所以说，这个地下城的难度很高，因此每年都有很多锻造师因鲁莽的挑战而死亡。因为要进入这里必须拥有〈锻冶〉技能的条件，所以很难雇佣有力量的护卫，这也加速了这一点。

「妮娜也想来，哪怕只有一次也可以，确实想来看看！但是，为什么突然？」

平时，如果有必要的矿物的话，我也会在这个地下城里取来。
我也拥有〈锻冶〉的技能，所以能进入其中。

「那之后就知道了。准备好了吗？」
「是，是的！」
「话虽如此，基本上我会战斗的，妮娜只要跟着我来就可以了。」

尽管如此，这是多久以来的事情了呢。
就这样和妮娜两个人一起冒险。
最近她集中精力在锻冶，所以几乎没有一起冒险的机会。

然后我和妮娜一起踏进了地下城。
入口好像有特殊的结界，如果没有〈锻冶〉技能的话就会在那里被弹出来。

是一个充满遗迹气氛的地下城。
霉菌和石头的味道在周围飘散，昏暗的通道上轻飘飘地回响着脚步声。

出现在浅层的主要是等级20左右的钢铁格雷姆（Iron Golem）。
普通的锻冶师会苦战，不足与我为敌。是就算等级只有34的妮娜也能打倒的对手。

打倒它的话就能得到纯度高的铁矿石，但是现在的我们不太需要。
干脆地前进，然后再深深地潜入。


不久出现的是秘银制造的格雷姆。


秘银格雷姆（Mithril Golem）
    等级：38
    技能：〈突进+5〉〈自我修复+5〉


但是正确地说并不是用秘银做的。
实际上是作为原料的圣银矿。
并且根据身体的部分有纯度高和低的地方，低纯度的圣银矿加工太费力，价值不太高。
因为心脏部是最高品质的，所以如果倒下的话就把它割取。

再往里走一点，就会出现超硬矿，也就是精金制的格雷姆。


精金格雷姆（Adamantite Golem）
等级：60


虽然没有任何技能，但总之很硬。
虽然在等级上压倒了它，但它的这个硬度，要打倒他也要花不少时间。
如果不是我的武器是妮娜做的精金制的话，会更辛苦吧。

「真厉害！能得到这么高纯度的超硬矿！」

提出了从精金格雷姆得到的超硬矿，妮娜天真无邪地高兴着。

「因为一直是从加工的地方开始的，所以第一次亲眼看到这样能得到素材的地方！」
「但是今天的目的不是那个。」
「不是吗？」

进一步往里走的我们终于到达了庄严而巨大的门。

「这里是……？」
「妮娜。从这里开始你一个人去」
「是的…………………啊诶！？」

我郑重地告诉了她，妮娜一开始可能是不理解意思，放了一拍之后就突然发出了声音。

「太太，太勉强了！到这里为止，仅仅是因为主人您在才来的，如果只有妮娜一个人的话就很严峻了！更何况，这之后的难度更高了！」
「这扇门的对面恐怕也有BOSS怪物。」
「那不就更不可能了！？」

当然我也知道那件事。
妮娜现在的等级是34。自从以希尔斯特尔的王都为据点之后，因为专心于锻造，所以现在仍然是C级冒险者。
作为锻冶师来说是十分强大的，但是无法以这个等级挑战这个地下城。

但是不巧的是，只有神级的锻冶师——也就是说，〈锻冶〉技能提升到顶的人才能打开这扇门进入。
当然，如果使用〈恩赐授予〉转让的部分让自己提高的话，我也有可能会到顶。
但是，在这之前的素材，无论如何都希望妮娜能自己入手。

「放心吧，妮娜。因为我有秘技」

一种方法是使用〈恩赐授予〉，将我的经验值和熟练值的大半转让给妮娜。
只是这样的话，我就完全无力了。
如果魔物出现的话，就无法与之抗衡。

那怎么办呢。
……在这之前，我想先说明一下，技能从〈恩赐授予+2〉提高到〈恩赐授予+3〉的时候，有什么变化。


Q：什么是〈恩赐授予+2〉？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。


这是+2的能力。
而且，因为获得了〈恩赐授予+3〉，又增加了一个可以做的事情。


Q：〈恩赐授予+3〉是什么？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。限于信仰度100%的信徒，可以在一定时间内，以不减少经验值和熟练值的情况下转让。


到现在为止，我在转让能力的时候，转让了多少我的能力就减少了多少。
但是，如果是信仰度100%的信者的话，虽然有时间限制，但是也可以不做那样的事就把能力转让给他们。

不过，妮娜现在的信仰度是95%。
还差5%。
说起来，虽然很早之前就达到了95%，但是完全没有上升的迹象。

这是有明确的理由的。


Q：信仰度100%要如何做到？
A：你必须明确说出自己是神，让别人相信你。


是的。
要想得到信仰度100%的信徒，必须让他们相信我是神。

而且，如果一开始就说出真相的话，那除了成为我天字第一号信者的妮娜以外是不可能的。
我一直是这么想的。
……到现在为止都没能说出来。

「妮娜。我有件事必须告诉你」
「……是，是的……？」

用认真的语气说出来的话，是不是传达了那个迹象，妮娜一边困惑一边挺直了脊梁。

然后我开始说话了。 

第132话　妮娜和奥利哈刚 2 
[第132话　妮娜和奥利哈刚 2] by 原子汉

「不愧是主人！」

这是听完这番话的妮娜的第一句话。

「主人原来是神啊！好厉害！」

诶？什么反应？
那么轻易就相信吗？
虽然半信半疑，但是妮娜不是那种会说谎的类型。


・妮娜：信仰度95%→100%


实际上，信仰度的确变成了100%。
……总，总之，这样就可以随心所欲地转让经验值和熟练值了。


妮娜
    等级：34→125


「呀！好厉害！充满了力量！」

全部能力都被我提升了，妮娜的那种感觉瞪大了眼睛。

「这样的话绝对没问题！主人！我走了！」

然后妮娜消失在了只有神级锻造师才能进入的门的对面。



◇ ◇ ◇



「呼啊啊啊啊，好像不是自己的身体一样！」

妮娜只是轻轻地踢了一下地面，就飞了20米以上。
着陆后，这次试着全力投掷小刀。

「去！」


追着那个跑，一瞬间就追过去了。
然后用食指和中指一掐，清爽地接住。

「真厉害！第一次动得这么敏捷！」

对于压倒性的状态，妮娜十分惊讶。

「不愧是主人！」

刚才听了伶二的话的妮娜，坦率地相信了那个内容。

妮娜生来就是矿山的奴隶。
虽然并不讨厌采掘工作，但每天都被监督员怒吼、粗劣地使用。
矿山停矿的时候终于解放了，刚放下心的时候却由于生病即将被处理了。

没有神。
即使有，也不会帮助自己。

在陷入绝望的时候遇到了他。
然后救了自己。

那时候妮娜想的。
他正是，对自己来说的「神」。

所以能够顺利的接受。

据说这个力量的限制时间大约是20分钟。
在那之前必须得到目的的东西，然后返回去。

「但是，这样的话就可以做了！」

妮娜踢着地面跑了起来。
当然是第一次进入的地方，但不知为何知道了应该前进的路线。这也一定是多亏了主人传授的技能吧。

途中，有几次魔物挡住了去路，但不是现在妮娜的敌人。

终于到达了那个地方。

「……那是BOSS怪物……？」

如果是现在拥有〈神眼〉技能的妮娜的话，可以看到其状态。


奥利哈刚格雷姆（Orichalcum Golem）
    等级：90


这是由被称为神之金属的奥利哈刚制作的格雷姆。
虽然没有什么特别的技能，但是耐久值异常的高。
而且等级有90级，其他的状态也绝对不能小看。

「但是，我不会输的！」

妮娜踢了地。
以格雷姆的高度感知传感器看不见的那样的速度，一瞬间在脚下肉薄。

「哈！」

然后把两把剑——都是自制的妮娜剑二式——向右脚敲打。

「……太硬了。」

即使拥有精金制的剑，能给予的也只是小小的伤痕。
不愧是奥利哈刚。

普通攻击几乎不会造成伤害。
妮娜用敏捷的动作躲开了格雷姆的拳头，并积蓄了力量。

多亏了技能〈斗气+10〉，刀身上惊人的斗气得以收敛。
妮娜还同时使用了〈魔法剑+10〉的技能。虽说是神的金属，但金属是不变的。而且金属中必定存在熔点。也就是说，可以通过超高热来融化。

以夹杂在斗气中的形式，劫火将刀身全部覆盖。

「还没……」

如果是精金格雷姆的话，已经积攒了可以一击解决的威力了吧。
但是，对于这个奥利哈刚的对手还不够，妮娜投入了更加大的力量。

大概是理解了这边攻击的威胁度吧，奥利哈刚格雷姆发起了怒涛般的攻击。
在使用转移魔法的同时，妮娜避开了这一切，然后——


「『劫火十字斩』！」


十字的斩击切开了奥利哈刚格雷姆的胸部。
连神的金属都能溶解的超高温之剑闪。

四等分的巨大身躯散落在地上。

「打，打倒了……？」

格雷姆中存在着相当于人类心脏的被称为「核」的部位，只要不破坏这个部位，无论多少次都会复活。
但是，坏掉的奥利哈刚格雷姆并没有那种迹象。

根据〈神眼〉预先确定了「核」的位置，瞄准了那里，不过，看来是好好地能破坏了。



◇ ◇ ◇



不久妮娜回来了。

「这就是奥利哈刚！」

小小的个子抱着比自己大三倍以上的大块儿，高兴地跑来跑去。
奥利哈刚——正确地说是作为其原料的神金矿——。
如果要提取纯度高的奥利哈刚的话，总量会少一些，但总的来说足够了。

「干得好。」
「多亏了主人的力量！啊，力量……」

好像正好到了限制时间。
接下来要使用的话会有冷却时间，几天内就不能使用了。

「但是真的是很厉害的力量！」
「现在还是要对大家保密。」
「是的！」

这个方法实际上孕育着自作自受的危险性。
经常听说得到神之力的人，滥用神之力将神本身消灭什么的。神话什么的。

嘛，这种担心基本上没有吧。
因为信仰度100%就是这样的。正因为原本就没有叛逆的心情，所以才是100%。

我们顺利地拿到了奥利哈刚的原料，回到了氏族本部。

「马上，就能把主人的武器『炼成』了！」

妮娜立刻充满干劲地消失在工坊。
虽然奥利哈刚的加工非常困难，但作为神级锻冶师的她应该会为我们做些什么吧。






・神龙剑红龙骨RedKeel：双手剑。顶天立地的名剑。能斩断所有东西的剑。火属性。稀有度：传说级Lengendary

・神龙剑飞龙Vouivre：双手剑。顶天立地的名剑。能斩断所有东西的剑。对龙的伤害增大。冰属性。稀有度：传说级


就这样，这两把剑又重新完成了。
也有原本是我用的剑做的原因，拿起来的手感非常熟悉。

据说名剑之类的，能记住战争的历史。
因此，在击打新剑的时候，会采取将旧剑的一部分作为素材再利用的方法。那就是所谓的「炼成」的手法。

而且妮娜还做了铠甲。

・妮娜铠甲三式（轻铠）：神级锻造师妮娜作。以奥利哈刚为基本素材，与精金制的二式相比，防御力和强度大幅上升。稀有度：传说级


不亚于狄安娜的传说之剑和哲男的勇者装备。

只是，如果真的是这种等级的武器的话，制作起来会花很多时间。
如果可以的话想要主要成员全体的份，但是有必要再等一会儿。

「不用太勉强，慢慢做吧。」
「我会努力的！」

已经几乎不能作为战斗要员活跃在前线的妮娜，现在在锻造中做出了更大的贡献。

不愧是我的信徒第一号。
那时候救了她的我的神眼并没有疯狂。 

第133话　狄安娜的约会计划 1 
[第133话　狄安娜的约会计划 1] by 原子汉

狄安娜使用转移魔法，来到了希尔斯特尔的地下城的最下层。
以粉色为底色，墙壁、地板、天花板等装饰得五颜六色的可爱房间。
那个唯一的住人——地下城主人也不输给它，非常可爱。

像蓝天一样的长发，同色的眼睛。
身体只有十厘米左右，那纤细的四肢仿佛只要碰一下就会折断。
背上长着彩虹色的翅膀，像星星一样的鳞粉四散。

是罕见的妖精族女孩，名字叫千洛【チロ】。
与这样的她亲近的狄安娜，跑到了小小的朋友的身边

「请听我说啊～千洛~～！」
『在听哦。狄安娜，朋友。对千洛，说什么。都可以哦？』
「伶二先生，明明有我这个约定将来的对象，却总是对着各种各样的女性撒着色眯眯的眼神，真是花心！」
『那太，过分了。伶二，坏家伙』
「千洛也是这么想的吧！最近突然连孩子都做了！」

狄安娜大声发着牢骚。
……与事实不同的地方有很多，这个时候就放在一边吧。

千洛一边温柔地抚摸着大大朋友的头，一边说「乖哦乖哦」

『这样的男人，就放弃吧？』
「啊，不，那个，不能那样。」
『为什么？』
「……因，因为喜欢。我喜欢伶二先生」
『明明是个废柴男？』
「不，不是废柴男哦！是个可靠、温柔、帅气的人！」
『？ 是吗？』

刚才还说了那么坏的话，这次却出现了完全相反的评价。
不能理解那附近复杂的微妙之处的千洛只能歪着头。

「当，当然，我自己也是没有，能让伶二先生不把感情转移到其他女性身上的魅力……」
『狄安娜，没错。狄安娜，好人。有魅力』
「呵呵，千洛也很温柔。」

狄安娜微笑了。

「话虽如此，我也丝毫没有袖手旁观的意思。一定会让伶二完全成为我的俘虏……话虽如此，但现状是很难有两个人独处的机会呢……」
『是吗？』
「如果设法两个人独处的话……哈，这样的话，就只有约会了！」

狄安娜好像想到了什么好事似的抬起头来。
不过，这是谁都能想到的方案。

「但是问题是，伶二先生是否会答应……。而且也很在意碍事的人。……不，我本来就没约会过。也不知道去哪里做什么好……」

狄安娜叹息。

「我一直在冒险……」
『如果只有两个人，约~会…？』
「嗯，是的。」
『这样，男女，约会，就可以了。那样，狄安娜，细说』
「原来如此！那是个好主意！虽然没有约会经验，但是如果是我自己擅长的地方的话，也许可以很好地应对哦！不愧是千洛！」

『诶嘿』

小妖精抬头挺胸。

『而且，千洛，可以合作。』
「啊，千洛！有你这样的朋友真是太好了！」

两个人握手。

在那之后，稍微偏离常识的两人，吵吵闹闹地推敲了约会计划————完成的这件事的结果，当然也稍微偏离了常识。



◇ ◇ ◇



「伶二先生！」

我在氏族本部的办公室工作的时候，狄安娜很精神地进来了。

「现在有时间吗？」
「怎么了？有什么企图似的」
「没没没，没做哦！？真，真讨厌啊~我，我又不是那种小聪明的女人」

容易理解又动摇的狄安娜。
……怎么想都很奇怪。

我除了〈神眼+3〉之外，还有〈洞察力+8〉和〈慧眼+8〉这样的技能。
隐瞒的事完全能看出来。

「其实呢，在王都地下的地下城里，出现了前所未有的新领域。你知道吗？」
「不，我不知道……」
「是吗！」

如果有那样的信息的话，应该马上就能得到。
嘛，狄安娜是有狄安娜作为女王的情报网，即使被抢先也不奇怪吧。

不，那个地下城原本是由地下城主千洛管理的。
虽然不知道是什么目的，但也许是她新创造出来的。
……狄安娜和千洛关系很好，所以也有可能直接问。

「所以说，我想一定要去看看！」
「这样啊。加油！」
「是的！会加油——不是哦！你以为我是为了什么特意来告诉伶二先生的！」

狄安娜来到桌子前大声喧哗。
然后调整呼吸

「约啊不是，我希望伶二先生一定要跟我来。只有软弱的我是没有办法的，但是如果有伶二先生在的话，那就是以一当百」
「是啊……」

现在工作不是很忙，试着久违的潜入地下城也不错吧。
……或者说，偶尔也要陪陪狄安娜啊。

「等一下！」

有人挤进了那里。
是安洁。

「那个新领域，我也一起去！」

好像是偷听了谈话。
但是狄安娜否了。

「不行。」
「为什么呢？不是很好吗，就算加上一个人也好」
「所以不行。」

狄安娜带着似乎在哪里获胜的骄傲的笑容说。


「其实这个新领域是两个人用的！」


两，两人用……？
我不知道你在说什么。
安洁也眨着眼睛。

「呵呵，新领域只能同时容纳两个人。即使第三个人想进去，也会被地下城的不可思议力量所束缚」

……到底是怎么回事呢，让人感到非常做作。

「所以，只有我和伶二两个人去了！」







就这样，我和狄安娜一起来到了那个有新领域的阶层。
进入新领域的入口好像在第四层的冰雪层。

「在这里！」

在狄安娜的引导下，有一扇冰制的门。
两扇门左右各有一个水晶般的东西。

「男女两人，一边牵着一只手，一边用另一只手触摸那个水晶。这样的话，门就会打开，可以进入前面的新领域」
「为什么需要牵手？」
「就是这样的规格！」

已经只能觉得是故意的了。

没办法，我决定和狄安娜牵手。
狄安娜很高兴地放松了脸颊。

然后用手触摸水晶，发出吱吱嘎吱的声音，门打开了。

「这里是……」
「是新领域吧。」

在门的对面展开的是冰洞。
不知从哪里射进来的光照得闪闪发光。

「真漂亮啊……」
「啊啊」

我和狄安娜不由得对那种情景着迷，一起站在那里。
手还牵着。……狄安娜没有放开我。

然后我们进入了洞窟的深处。
几乎是一条直路。
没有岔路，而且完全没有魔物。

大概走了五分钟吧。
我们终于到达了……池塘？

「……不，这是……」

蒸汽弥漫。
好像温泉一样。 

第134话　狄安娜的约会计划 2 
[第134话　狄安娜的约会计划 2] by 原子汉

地下城里有温泉。

话虽如此，事到如今也没什么可惊讶的了。
因为连海、沙漠、墓地都有。
有温泉也不奇怪吧。

「请看！是温泉哦！这个只能进去了！」

狄安娜虽然很兴奋，但好像有点招架不住。

「请放心！因为男女完全分开了！」

确实中央有一堵由岩石构成的墙。
怎么说都不自然，是人工感觉非常强烈的隔断。

目前还没有魔物的迹象，温泉的成分也不会对身体有害。
在狄安娜执拗的劝说下，我决定泡温泉。

「啊~洗澡水的温度真不错啊。」

光着身子泡在浴池里，不由得发出了这样的声音。
氏族本部也有很大的浴场，但是总是有很多孩子和氏族的冒险者，很难像这样安静地进去。

「真好啊，果然天然的浴池。」

这样的声音从墙的对面传来。
……到底这是天然温泉吗？

「景色也很美。」
「确实。」

周围是冰洞。
苍蓝的光辉，幻想般的景象在蔓延。

「呀啊～～～」

突然，从墙壁的对面传来了相当棒读的悲鸣。

「是魔物！魔物来这里了！」

狄安娜还这样叫。

「啊，可以消除疲劳啊。」
「啊，为什么这么悠闲呢！？无防备的柔弱女子被魔物袭击了！？」
「狄安娜不弱吧。」

空手也能瞬间杀死危险度B左右的魔物。

「如果是白灰熊【White Grizzly】的话，你一拳就能打倒。」
「你怎么知道的！？啊，那么悄悄地从哪里偷窥……？」
「没有没有」

虽然真的出现了魔物，但最多也只有40多级的白熊。

「不来的话我也有我的考虑！逃到那边就行了！」

狄安娜几乎要说是个好主意！了。
紧接着，裸体真的越过了墙壁。

「等一」
「呵呵，这里的话会有伶二先生的帮助，所以放心了！」

狄安娜微笑着接近。

「虽然被看到裸体很不好意思，但是现在是紧急事态，没办法！而且大家都互相能看到！没办法的事情也没办法！」
「你怎么这么高兴啊！？」

好恐怖！
话说，白灰熊怎么样了？
……不不不，已经死了吧！真的好像一拳就打倒了。






出了温泉穿上衣服后，狄安娜装傻说。

「即使那样也很危险呢。没想到那个时候会有魔物出现。如果伶二不在的话会怎么样呢……」
「……真的是『没想到』吗？」

我稍微带了点厌恶的回嘴。
倒不如说狄安娜的存在更危险。

「……没能像想象中那样展开……但是，因为吊桥效应，两人的关系应该更接近了……呵呵呵…」

现在也在嘟囔着什么……。

「再往前走一点吧！」

在狄安娜的催促下，进一步向新领域的深处前进。
虽然充满了已经想回去的心情，但这里是要忍耐。

我们终于到达了

「这是什么？」

是房间。
被漂亮地切成长方形的房间。
看来只有这里不是冰做的。

为什么房间里有一张大床。
双人床。精心地放了两个枕头。

这时，背后的门突然关上了。
被关起来了吗？这样想着的下一个瞬间，身体更加不协调。

「这个……魔法被封印了吗？」

和被那个男爵级的恶魔使用了超级的暗魔法的黑暗领域【ShadowWorld】时的感觉一样。

而且，文字在堵住出口的冰壁上浮现。

『想离开这里的话，就展示两个人的爱』

什么啊，这是……？

不，意图很明显。
倒不如说，实在是太露骨了。

「展示两个人的爱……到底，是怎么回事……？」

狄安娜一副认真的表情歪着头。
那之后没过几秒，就好像刚刚找到答案似的，拍了拍手。

「我，我知道了！这句话和那张床……从这里推测的恐怕只有一个。那就是——」


「——要生孩子！」


「驳回」
「为什么！？不那样做的话就不能从这里出来！？」
「有点太强行了吧！？」
「你在说什么？因为是这样的陷阱所以没办法！」
「本来指示千洛的就是狄安娜吧！」
「咻~咻~」
「别用笨拙的口哨来搪塞我！？」

大概是已经将错就错了吧，狄安娜眼睛闪闪发光地逼近。

「那么，请你死心吧，伶二先生！不然的话，一生都会在这里和我一起度过哦……啊，那可能也不错」
「不好！」
「为什么！我也想要伶二的孩子哦！只有安洁有，好狡猾！」
「那又不是安洁生的吧！」
「十五岁后马上把宝座让给孩子，我打算和伶二先生一边亲亲热热一边度过余生！当然不仅仅是一个孩子，至少也要生五个孩子！」
「这样的把别人卷进来的妄想未来计划就只藏在心里吧！」

在这个世界的国王中，难道没有能抑制自己欲望的家伙吗！

「呃，明明有这样的美少女在逼近……伶二难道无能吗？」
「为什么啊！？」
「但是没关系！也许有这种可能性，所以准备了强力的精力剂！」

狄安娜无意中拿出一个装着奇怪颜色液体的小瓶子。

・精力剂（强）：一喝就抑制不住性欲，不论男女都会袭击身边的人。

「太糟糕了吧那个药！？」

而且不论男女！

「呵呵呵，那么，现在马上喝这个吧。没关系。一点都不可怕哦？」

你小子最可怕。

随着渐渐靠近的狄安娜，我被逼到了被关着的门的地方。

「真是的。……一，二！」

我果断地用剑斩断了那扇门。

「没用的，伶二先生！这间房间都是高纯度的精金制，而且还加上了不坏的属性——诶，诶诶诶诶？！」

门有很大的裂缝。
好，好像打坏了。

「喂，为什么要普通地斩呢！？真奇怪！我就算用这把奥利哈刚制造的剑来斩，也不会受伤的！？」
「真不巧，这把剑也是奥利哈刚制造的。而且我和狄安娜的肌肉力量不同」

用三击把门切成三角形。
将切下了的部分踢到对面落下，能通过了。






「嗯，好不容易才得到了千洛的协助，明明是全力以赴的作战……」

眼眶里含着泪水的狄安娜一边坦白一边大声叹气。
我们从地下城出来，回到了氏族本部。

「狄安娜」
「……怎么？」

一打招呼，就传来险恶的声音。
好像有点别扭。
……我应该没做什么坏事吧？

「别那么着急。狄安娜才十七岁吧？至少忍耐到十八岁」
「也就是说，到了十八岁就OK了？」（不OK，yw男主眼前放着38都没动呢）
「或许吧」
「请不要回避哦！」 

第135话　恶魔公爵的女儿 
[第135话　恶魔公爵的女儿] by 原子汉

「恶魔？」
「正是。据说在希尔斯特尔北部的里亚（リア）城的行会上，从冒险者那里得到了类似恶魔的东西的情报。但是现在在里亚的行会那里只有B级以下的冒险者在停留，因此向希尔斯特尔的行会提出了支援请求」

我一问，她就毫不保留地告诉了我她要的内容。
她是在氏族本部雇佣的职员，同时也担任着我的秘书工作。因为优秀所以非常珍惜。

「……我知道了。我去吧」
「所长自己吗？」

她吓得目瞪口呆。

「啊。里亚的行会我直接和他们说。就拜托你只需要联系希尔斯特尔的行会就可以了」
「我明白了。」

然后我使用转移魔法，马上飞到了里亚的城。
带着的只有从魔史莱啵。
虽说对手是恶魔，但从战斗力来看只要我一个人就足够了吧。因为史莱啵主要作为保管库有用，所以把它带来了。

……是恶魔吗。
也许是因为技能〈第六感〉的原因，有点讨厌的预感。
虽然还有其他的人才，但我自己想去也是因为这个原因。

去了里亚的行会，果然没想到S级冒险者会来，非常吃惊。
行会长特意出现，说是要带我去有目击情报的地方，但还是郑重地拒绝了。虽说是行会长，但他只有B级的话可能会成为累赘。

我和史莱啵来的是地下城。
常有的洞窟型的东西，出没的魔物即使很强也最多只有危险度C左右。

我先参考行会长给我的地图，然后向史莱啵深处走去。

「这里吗？」

终于到达了有目击证言的地方。
但是什么也找不到。
总之决定先在周围转转看。

感到不协调的是在某个岩壁前。
虽然好像被施了强力的隐藏，但我无法欺骗我的〈神眼〉。

只是让人误以为有岩壁，其实道路一直往前延伸。
我穿过虚幻的墙壁。

「这里是……」

那里明显有人生活的迹象。

大概是用在地下城里栖息的魔物的皮和骨头做成的吧，锅、盘子、勺子，还有像是床一样的东西、像是被晾了的衣服之类的东西，还有为了解体魔物的道具。
也有焚烧的痕迹。

……那个墙壁附近有生物的气息啊。
是这里的主人吧。
虽然好像隐蔽了自己，但我的〈神眼〉还是很爽快地看穿了。

对这边相当警戒啊。
嘛，突然闯入被窝里也是理所当然的吧。

「不用担心。我不是来伤害你的」

我先打了招呼。
虽然有屏住呼吸的迹象，但没有回信。
沉默继续。

那个时候，突然感到魔力膨胀起来。
一瞬间，感到头晕。
恐怕是用黑魔法来操纵我的精神吧。

「没用。对有耐性的我不起作用」

「！」

传来了吃惊的样子。
或许是意识到了吧，他战战兢兢地出现了。

「……露诺亚？」

我不由得说出了那个名字。
少女和露诺亚长得那么像。
红色的头发就不用说了，角和翅膀，还有尾巴也长了出来。
但是，年龄是眼前的她更大一些。十几岁左右吧。


米娅（ミア）    14岁
    种族：半恶魔（Half Demon）
    等级：62
    称号：恶魔公爵的女儿


首先，这个少女就是有目击情报的恶魔的真面目吧。
正确地说，和露诺亚一样是半恶魔。

然后，那个称号——

「也就是说是露诺亚的姐妹吗……」
「……」

相当于露诺亚父亲的恶魔公爵，是仅次于魔王的上级恶魔。
名字确实是叫阿塞尔（アーセル）来着吗。
诱惑各种各样种族的女人，让她们孕育自己的孩子的不妙家伙。

普通的恶魔应该生活在地下世界，但是不知为什么只有这家伙多次出没在地上。
我想总有一天会遭遇到，但不知是幸运还是不幸，至今还没有机会。

「……你是什么人……你为什么来这里？」

少女用孕育着害怕的声音问我。
虽然有着像是露诺亚稍微成长了一点的容貌，但那种气氛却一直很阴暗。然后眼神仿佛放弃了这世上的一切。

不，相遇时的露诺亚也有同样的眼神吗……。

「正如我所说，我并不是来加害你的。我只是来确认一下。因为有恶魔存在的情报」
「……果然杀了就好了。」

少女嘟嘟囔囔着。
推测，她没有杀死遭遇的冒险者，而是放过了吧。
但是因为这个原因，那个冒险者将这样的存在传到了行会。

我说了。

「……但是好像哪里都没有恶魔啊。」
「什么？」

少女瞠目结舌。

「……你不杀我吗？」
「杀你？为什么？」
「……村里的人都害怕我。……然后，恶魔什么的，说要赶我出去……不然就杀了……」

米娅低语着。

「我本来打算死的。……但是，总有一天爸爸一定会来接我的……。我相信妈妈说过的话，一直活到现在」
「……是吗。」

这个和露诺亚的时候基本上是一样的模式。

虽然露诺亚误以为我是爸爸，但我不认为这个年纪的少女能用同样的手段。
看来只能一点一点地解除警戒了。

在那之后的一段时间里，我决定听她说话。



◇ ◇ ◇



狄安娜和露诺亚有时会来作为地下城主人的千洛那里玩。

可以以自己为棋子进行巨大的双六，或者用进行实际出现魔物的卡片战斗。
用地下城主的力量，千洛可以制作这样的游戏道具和游戏。
因为都是普通无法玩的游戏，所以不知不觉就忘记了时间沉浸在其中了。

「啊，已经这个时间了。对不起，千洛。差不多该回去了」
「……是的」

千洛悲伤地点了点头。

「千洛，拜拜了。」
「露诺亚，能再来吗？」
「嗯，还会再来的。」
「我也再来！」

告别了恋恋不舍的千洛，两人用转移魔法回到了地上。
一瞬间飞到了氏族本部内的四楼，用作居住用的楼层。

「谢谢你，露诺亚。和千洛一起玩吧」
「没事。露诺亚，喜欢和，千洛一起玩。」
「真是个好孩子啊，露诺亚。」

狄安娜被露诺亚紧紧地抱住了。
狄安娜似乎也很舒服，眯着眼睛老实地把身体交给露诺亚。

「狄安娜姐姐，好香啊。」
「呵呵，可以叫我妈妈吗？」
「……」

前几天的育儿作战以失败告终，但狄安娜并不是因为那样的事情就放弃的人。
最有可能的是被露诺亚认定为「妈妈」。
这是狄安娜的主观想法，但最近卢诺亚的内心似乎也有些动摇。有时，在叫狄安娜的时候，狄安娜绝对不会放过她甚至会做出「Ma」的嘴巴。

「所长，您回来了——啊，失礼了。是狄安娜陛下和露诺亚大人吗？」

客厅里来了一位氏族女职员。
因为很优秀所以被伶二重用，几乎是扮演秘书角色的人物。
狄安娜斜视着她。

「……你有什么事要找伶二先生吗？」

如果是工作以外的事情的话基本对自己爱搭不理，狄安娜内心颇有微词。
但是紧接着从她口中说出的，对狄安娜来说也绝对无法袖手旁观。

「狄安娜陛下，有消息说现在正朝着王宫爆发了市民的大规模示威游行。」 

第136话　恶魔公爵的女儿 2 
[第136话　恶魔公爵的女儿 2] by 原子汉

狄安娜从氏族本部的屋顶上看到了那个景象。

确实有很多人在大街上走着，一直朝着王宫走去。
粗略一看，恐怕有一千人，不，两千人吧。

骑士想要制止，但是完全没有停止的样子。就算用枪刺过去也没有反应，骑士们好像也很困惑该怎么办。

「……他们到底有什么目的？」
「我不知道。似乎并没有要求什么」
「不知道是什么意思……」

狄安娜皱起眉头，陷入了沉思。
如果是游行的话，一般是带着某种目的进行的。没有目的，而且聚集那么多人是不可能的。

「是黑魔法。」

从背后传来的是露诺亚的话。

「是黑魔法吗？」
「是的。大概是，被人操纵了吧」

说起来，行进中的人们总觉得眼睛空空的。
看不见感情，不觉得很清醒。

「这样的话，就是说使用魔法的犯人在哪里呢。」

不知道是什么目的。
但是，一次操纵那么多数量的话，就不是普通的使用者了吧。
不，原本也不止一个人吧。

「一定，好几个人。」
「谢谢你，露诺亚。」

狄安娜道谢后，告诉了聚集在屋顶上的氏族所属的冒险者们。

「虽然伶二不在，但是我作为女王拜托大家了。请找到操纵居民的犯人，并将其逮捕」
「嗯」
「虽然被你这么说很生气，但是我知道了！」
「明白了。这种情况不能视而不见」

虽然移民到杰帕尔的人很多，但是氏族还有很多第一级冒险者（B级以上）在。
而且今天还有芳、安洁、刀华等已经可以与S级匹敌的猛将们。

「但是，请注意千万不要被对方操纵。」

气势冲天的冒险者们一跃飞出。
擅长魔力探知能力的露诺亚，也和刀华组成了一对，帮助她协助搜索犯人。

暂时使用转移魔法回到王宫的狄安娜，马上向骑士团发出了指示。
不要伤害游行中的居民，总之要彻底防卫城池。
确认了一下，好像完全没有收到引起那样的事态的对方提出的要求。

之后，再次前往氏族本部。
与王宫相比，氏族本部更容易掌握状况，而且判断可以迅速应对。

虽然现在只是朝着王宫前进，但也不一定什么时候会发展成暴徒。如果他们在街上乱闹的话，会有很多损失的吧。
万一还是那样攻入城池的话，就不得不撤退了。那样的话会有多少牺牲者，真是难以设想。



◇ ◇ ◇



「……虽然有点细微，但还是能感受到力量。」
「连住处都知道吗，露诺亚大人？」
「有点难……。没法锁定，隐蔽了。」
「……是吗？」

露诺亚在魔法这方面中拥有卓越的才能。
如果连她都无法用魔力寻找犯人的住处的话，对方一定是个相当厉害的使用者吧。

「但是，再靠近一点也许就知道了。」
「原来如此。那么移动着找吧」

刀华和露诺亚决定两个人在附近探索。
在空中飞行会很轻松，但这样会很显眼，所以也有可能被对方警戒。
因此是从地上搜索。

没有被黑魔法操纵的人们，惊讶地看着街道上发生的令人毛骨悚然的游行。
这样的起哄们源源不断地从街上各处赶来，不过，暂时旁观着的话，不久自己也参加了那个游行。

「……就是这样把人召集起来，然后再增加吗？」

这样的话数量会更加膨胀吧。
就在那时。
露诺亚感觉到了什么似的，突然抬起了头。

「在那里。那个竖着的东西吗？」
「我明白了！」

刀华背着露诺亚跑了出去。
进入露诺亚告诉她的建筑物。好像原本是在办公室或者什么地方使用的，现在已经变成了废墟。

往楼上跑。
在那期间，露诺亚用魔法完全隐藏了两人的样子和身姿。

打开门，去那个房间。
窗边。
那里有一个人盯着窗外。

「是那家伙。」

在那里解除隐藏。
突然，那个人影回头看了看这边。
因为头上戴着帽子，所以看不到那个容貌。但是对于突然闯进来的人好像很吃惊。
马上要从窗户跳下去。

「别想跑！」

刀华不可能只是看着。
一瞬间缩短了距离，抓住了那只手臂。
然后将其身体绊倒，放倒在地上。
因为能够轻松地将其扔出去，所以即使擅长魔法也不太会武术。

被扔到地板上的冲击，盖着的兜帽下的东西暴露了出来。
那个容貌变得清楚了。
令人吃惊的是，她竟然是和刀华年龄差不多的年轻女性。

「什么……？」

刀华不由得屏住了呼吸。
那是因为她和某个人长得很像。
不是别人，正是现在刀华所背负的少女——露诺亚。

「要逃了！」

露诺亚叫了。
但是刀华牢牢抓住了她的手臂。
逃不了的……这么想的下一个瞬间，那个身影消失了。

「转移魔法！？」

刀华惊讶地说，难道连那种东西都能用吗。
但是现在才知道这就是马后炮了。
把犯人放跑了。

……但是，刚才的女性……不会吧……。



◇ ◇ ◇



——芳现在很困惑。

兽人特有的敏锐嗅觉。
那个不仅能识别物质的味道，还发挥了接近第六感的性能。

可以说是这个集体洗脑事件。
寻找真正「气味」场所的芳，发现了疑似犯人的人物。

戴着兜帽遮住了身影的那个人。
虽然还没有确定是犯人，但很明显很可疑。
不管怎么说，只要先抓住犯人，听取情况就知道了吧，她凭着可以说是很像她一般的粗枝大叶的决断力，对那个人物飞跃过去。

然后成功推倒，扒开了对方的兜帽，芳少见地大吃一惊。

「露诺亚？」

因为那里的脸和露诺亚长得很像。
但是年龄不同。这个少女和芳差不多年纪……大概是十五左右吧。

「放，放开我！不要打扰我，人类！」

少女呲牙怒吼，开始暴走。
不仅如此，马上就要在眼前释放强力的雷魔法。

「诶」
「哇！？」

这个少女是什么人，带回到氏族让大家考虑一下就可以了吧。
于是立刻下了结论的芳，决定先打一拳使其晕了过去。

「……呃……」
「嗨哟」

芳轻而易举地将翻了白眼的少女扛了起来。 

第137话　真货 
[第137话　真货] by 原子汉

收到回来的刀华的报告的狄安娜，对意料之外的事情怀疑着自己的耳朵。

「和露诺亚，一模一样的人……？」

刀华严肃的点了点头，

「真的很像。年龄大概在二十岁之前吧」
「莫非是露诺亚的妈妈？」
「不，应该不是。确实，她已经和妈妈死别了」

狄安娜也听过。
母亲病死，独自一人的她，被圣迪纳斯教国的圣骑士们处死的时候，伶二他们救了她。
当然，狄安娜也知道露诺亚是人类和恶魔的混血，半恶魔。

「恐怕那个女性也是混血吧。头上如果长着角就能确认了」
「如果和露诺亚一样擅长黑魔法的话，确实引起那个也不是不可能的……」

但是即使那样单独也很难吧。
有其他同伴的可能性很高。

「露诺亚怎么了？」
「总之，史莱一在一起。从她的样子来看，还没注意到犯人和自己很相似，但……」
「……这样啊。不管怎么说，露诺亚酱还是在这里等候比较好」
「那也行。」

刀华决定继续搜索犯人。
但是如果对方使用转移魔法的话，捕获也不是件容易的事。

「……伶二先生，请快点回来。」

迪安娜小声嘟囔着。



◇ ◇ ◇



露诺亚在氏族本部四楼的客厅里。
坐在沙发上，把关系好的史莱一抱在膝盖上。

『噗噜噗噜？』
「没关系。只是稍微考虑了一下而已」

面对着摇晃着身体，不安地抬头仰望的史莱一，露诺亚仿佛想要它不要担心地摇了摇头。

但是，也无法置身事外。
是刚才遇到的女性。
露诺亚不是没有注意到，使用转移魔法逃走的她和自己长得很像。

那个女性究竟是……

就在那时。
感觉到背后魔力收敛的样子。

有人正在用转移魔法出现。
因为狄安娜就在楼下，所以不会特意使用转移魔法吧。
这样的话，也许伶二回来了。
露诺亚站起来迎接他。

但是下一个瞬间，出现在那里的是一个陌生人。

是男人。
但是头发留得很长，从端正的脸型和纤细的身材来看，有着相当中性的感觉。

「啊，露诺亚，我想见你。好久不见了呢。变得这么大」

突然被亲切地搭话。

「什么？」

对于男子的话，露诺亚感到困惑。
追溯过去的记忆，应该没有见过。

男子似乎察觉到了露诺亚的内心，稍微悲伤地皱起眉头。

「……不记得也不是没有道理。因为到现在为止，我都没能来接你」
「你，是谁？」

露诺亚战战兢兢地问。
男子说。

「露诺亚，我是你爸爸。」
「……？」

露诺亚屏住了呼吸。

「我一直在找。你为什么不在圣托尔呢。妈妈……莉亚的事情，我很遗憾。如果我在的话，也许能帮到你……」

莉亚是露诺亚母亲的名字。
留下露诺亚因病去世了。
总是很温柔，是露诺亚最喜欢的母亲。即使现在闭上眼睛，那笑容也会立刻浮现在眼睑的背面。

贫穷的家。
每天从早到晚都在为赚钱而拼命工作。
尽管如此她总是保持着笑容。
然后经常对露诺亚说。
总有一天爸爸一定会来接你的。

……其实，露诺亚也理解了。
伶二不是那个爸爸。
尽管如此，他还是像真的女儿一样疼爱着卢诺亚，露诺亚也像真的父亲一样仰慕着他。

所以基本上都弃之脑后。
所以应该想到会有真货出现的那一天的。

「……真的是，露诺亚的爸爸吗？」
「是啊。这就是证据」

男人解除施给自己的隐蔽魔法。

于是出现了和露诺亚一样的红色头发。
然后头的角上，背上的翅膀。
另外，它们都和露诺亚的特征很相似。

「露诺亚，你至今为止都很痛苦吧？」

男人用痛苦的表情问。

「仅仅因为继承了恶魔的血，就遭到了人类的残酷对待吧？」
「恶，魔……」
「我知道。明明是还没上年纪的孩子，你就要被处死了。你的妈妈也是，因为村里的人的残酷对待，病情恶化而被逼死的」
「……」

被男人的话唤醒是当时的记忆。
同时，从露诺亚的内心深处，黑色的感情涌出来。

「但是，我已经放心了。既然我来了。今后我会保护你。不要再痛苦了，露诺亚。——来，来吧」

男子向露诺亚伸出了手。
露诺亚想伸出小手

『噗噜噗噜！！』

不知什么时候拟态成露诺亚衣服的一部分的史莱一，伸出了嘴狠狠地咬住了男子的手。

「！？你™！」

男人的手上喷出鲜血，慌慌张张地向后跳。
于是，露诺亚突然清醒过来。

「……黑魔法，你用了」

注意到男子想要洗脑，露诺亚用锐利的目光瞪着对方。
史莱一也完全警戒，噗噜噗噜地振动着。

男子再次使用了黑魔法，但这次不能像刚才那样使用。
只要不是突然袭击，就能忍受住。

「为什么要抵抗，露诺亚？我是你的爸爸哦？」
「爸爸不会让我硬着头皮做什么的。」
「我只是想让你回想起我对人类的仇恨。」
「没有那样的必要。露诺亚是人类。」
「哈哈哈，你在说什么？你是我的孩子，和我一样是恶魔。正确地说，我和人类之间出生的半恶魔。虽然现在好像藏起来了，但是这个头上的角和背上的翅膀，很像吧？」
「……但是，露诺亚是人」

男子毫不掩饰地咂嘴。

「……真是个麻烦的孩子啊。因为在这样的地方所以觉得有那个可能性……。明明有才能，这样的话就不能用了。好不容易做出来的……简直就是「失败作」啊
「！」

对于露出本性的男子的话，露诺亚感到强烈的愤怒。

「……你是什么意思？」
「就那样的意思。比起那些恶魔，继承了我血统的半恶魔会更优秀。所以我勾引人类的女人而种下了我的种子。噢，这种话对孩子还太早吗？」
「你不喜欢妈妈吗？」
「哈哈哈，人类的女人肯定只是为了生孩子的道具吧？但是真是笨蛋啊，每个家伙都以为是被我爱着的」
「不能原谅！」

雷诺亚的怒声。
与此同时，锐利的雷击向了男子。

但是男子只是轻轻地举起右臂，就能防御那场雷击。
然后歪着嘴说。

「必须要处理失败作啊」 

第138话　失败作 
[第138话　失败作] by 原子汉

「必须要处理失败作啊」

男子脸上露出了淡淡的笑容。
知道了他的本性后，露诺亚感到了强烈的愤怒。

「……回去吧。」

露诺亚连射上级的雷魔法。
室内连续响起了强烈的爆炸声。
但是男人用手掌接住了这一切。

「手，接住了吗？」
「如果有操作魔力的力量的话，就很容易了。」

而且可能是因为拥有很高的〈魔法耐性〉吧，完全没有效果。

「话虽如此，在那个年纪还真是能使用高水平的魔法啊。控制也不错。但是，好像还是被常识性的使用方法所束缚。稍微，爸爸给你示范一下吧」

紧接着，多个雷击向四面八方射击。
它们像展开了网一样覆盖着房间的天花板和墙壁。

「怎么样？像结界一样很有趣吧？然后这样做的话——」

雷网一下子向露诺亚缩小。

「无法逃离的雷笼完成了」
「传送。」
「嘿诶？」

但是露诺亚使用转移魔法，从笼子里逃了出来。

「不会吧，居然连转移魔法都能用了。」
「！？」

从转移的露诺亚背后传来了男人的声音。

「但是转移的地方是完全知道的。在发动前就一直盯着那个地方看呢」

被提前了。
雷诺亚猛然回头，却被暴风吹跑了。
好像要狠狠地敲在墙上

『噗噜噗噜噗噜』

史莱一滑进了中间，变成了靠垫。

「谢谢你。」
「你不是养了很有趣的魔物吗？」
「史莱一是朋友！」
『噗噜噗噜噗噜！』

史莱一向男子扑去。
虽然魔法攻击没有效果，但是刚才史莱一咬到的时候手受伤了，对物理攻击很弱吧。
这样的话，史莱一的近战也许会有效。

但是，在快要向男子扑去的时候，史莱一的身影消失了。

「史莱一！？」

是使用转移魔法飞到什么地方的。

「这样的话障碍者就没有了呢。」

这个房间里结着坚固的结界。
刚才就发出很大的声音，却没有人来帮忙，就是因为这个原因。

「这样的话，吃这个！」

超级雷魔法——雷神铁锤【Thor Hammer】

那是现在露诺亚所释放的最强魔法。
当然，如果在这种地方发动的话，房间应该会烧黑，但现在不是在意那个的时候。
既有男子张开的结界，也有特殊的建筑材料，即使那样也只会烧焦而已。
庞大的魔力逐渐收敛。

「没用」
「什么！？」

但是突然魔力四散。

「如果能操作魔力的话，这样的事情也是可能的。即使那样，在对方这么近的时候，就不该想要使用超级魔法。虽说是无咏唱，但一两秒是毫无防备的吧？怎么想都是致命的漏洞。战斗方式拙劣说到底还是个孩子吧」

悟出是被男人在发动前强制取消的，露诺亚哑然了。

高级魔法不起作用，超级魔法连发动都不被允许。
恐怕黑魔法也不通吧。
此外，露诺亚除了魔法战以外都是空谈。

至少，如果能保持距离的话……

「难道你以为可以逃走吗？」
「？」

虽然想要使用转移魔法，但是却被取消了。
露诺亚咬牙切齿的想竟然连逃跑都不能。

「那么。爸爸的教育差不多结束了。这样就明白了吧？不管怎么挣扎也赢不了爸爸」
「……」
「给你最后的机会吧。如果现在开始乖乖地隶属于我的话，我就来放你一命吧」
「要做那种事的话，还是死会比较好。」

露诺亚立即回答了。
男子完全没有在意的样子，点了点头。

「这样啊。……那就去死吧」

就在那时。
伴随着凄厉的轰鸣声，结界轻微晃动。
而且连续发出很大的声音。
每次结界都在动摇。

「诶，没想到会给我的结界带来这么大的冲击。」

但是男人很从容。
他确信结界不会被打破吧。
或许是放弃了破坏，结界的动摇终于平息了。

但是下一个瞬间，男子皱眉。

「转移魔法？没想到还有其他人能用……」
「露诺亚酱！」

使用转移魔法闯入结界的是狄安娜。

「姐姐！」
「没关系吧，露诺亚酱！？突然进不去这个房间……原来如此，是这家伙的错啊」

狄安娜盯着男人。

「……到底是什么人？」
「难道是露诺亚的朋友吗？初次见面。我是露诺亚的爸爸」
「露娜的爸爸……？」

皱眉的狄安娜。
隐藏在背后的同时，露诺亚摇了摇头。

「不是的。那样的，不是爸爸。爸爸只有爸爸」
「……原来如此。」

狄安娜大概理解了情况。
眼前的男人——恶魔，一定是现在在王都发生的事件的元凶。
恐怕在刀华的报告中，和露诺亚长得很像的人是这个男人的部下……是和人类女性生的女儿吧。

露诺亚也是其中之一。
所以就这样，为了利用女儿，自己出现在了她的面前。
但是从现在的情况来看，露诺亚应该是在与之抗争、交战吧。
从房间里有战斗过的痕迹来看，这也很明显。

「你很努力了呢，露诺亚。」

狄安娜抚摸着露诺亚的红发，宣言道。

「事到如今再装作父亲出现在面前也是没用的。因为露诺亚已经有我们了」
「……原来如此，原来是奥利哈刚制的剑啊。懂了。如果就这样一直被砍的话，总有一天结界会被破坏的吧」

恶魔坦然地欣赏着狄安娜持有的吉克劳斯之剑。

「哈啊啊啊！」

迪安娜带着裂帛的气势向恶魔跳跃。
将只是站在那里的恶魔，从右肩到左腋下一口气斩断。

但是反应很奇怪。

「……是影分身吗？」

斩裂的那个化为黑色的雾消失了。

「我对物理攻击。」
「很弱啊」
「这样」
「能躲开攻击的方法是」
「必须的」

回过神来发现增加了很多。
只有一个是本体，其余的都是影子产生的假货吧。
外观就不用说了，就连气息也完全分辨不出来。

「露诺亚，你知道吗？」
「……不行啊。连魔力都，没有分别」

据说就连擅长魔力探知的露诺亚也无法辨别。

「这样的话就全部砍掉！」 

第139话　恶魔公爵 
[第139话　恶魔公爵] by 原子汉

迪安娜气势汹汹地向他砍去。
一只两只三只一个接一个地斩断扔掉，但都是分身。
但是不久肯定会碰到本体。

「——你是这么想的吧？」
「没用啊。」
「是的，那个不对。」
「到底什么时候才能把本体找出来呢？」
「呃……真让人生气啊！」

但是不管怎么打，都是分身。
而且刚打倒的时候又出现了新的分身。
这样没完没了。
如果使用魔法剑的话，一次可以进行更大范围的攻击，但是根据露诺亚的说法，魔法攻击几乎没有效果，所以效果很弱。

「其实是假货。」
「攻击也是」
「可以的吧。」
「什么！？」

影分身们同时发出了雷击。
认为只能本体发出攻击的狄安娜，完全从三个方向受到雷击，跪在那里。

「哈哈哈」
「好不容易来帮你的忙。」
「几乎没用」
「是啊」

恶魔们一起嘲笑。

「姐姐！」
「……没关系。」

狄安娜毅然回敬，马上站了起来。
但是身体就像被缝在地板上一样动弹不得。
暗魔法的阴影绑定【ShadowBind】。

「这样的东西……」

虽然狄安娜想要强行将其剥下，但恶魔却一个接一个地蜂拥而来。

「呃……？」
「姐姐！？」
「露诺亚，现在开始给你看好的。」

一边说着，恶魔把身体动弹不了的戴安娜的衣服从上到下撕碎了。
内衣暴露，暴露了白色的腹肌和大腿。

「什么！？」
「你在干什么！？」
「哦，不能从那里动哦。当然也有魔法」
「什么啊，是简单的教育啊。」
「我猜你不知道你是怎么从爸爸妈妈那里生下来的，我想给你表演一下。」

狄安娜明白了这个意思，脸抽筋了。
与此同时，生起一股说不出来的怒火。

「那种事，不可能让你做……！」

红着脸想要从拘束中逃离，但影分身的力量比想象的还要强大，无法实现。
即使露诺亚不理解到底想做什么，也能明白那是强烈伤害狄安娜的事吧，提高了声音。

「把姐姐放开！」
「那就作为交换条件吧？」
「如果露诺亚是隶属于我的话。」
「可以把这个姐姐解放哦？」

露诺亚很强地咬着牙。
在短暂的沉默之后

「……我知道了。」
「小露诺亚！不行——！」

狄安娜的嘴被堵住了。

「是个好孩子，露诺亚。」
「爸爸有一个像露诺亚一样的女儿，很自豪。」
「和爸爸一起支配人类吧。」
「就这样建立了只属于我们的王国。」

或许是因为受到了黑魔法的洗脑，雷诺亚的红色瞳孔中愤怒的颜色渐渐淡去。

「露诺亚。你知道谁是你爸爸吗？」
「……我知道。爸爸……是个恶魔。露诺亚和爸爸一起支配人类」
「啊！」

露诺亚一边点头一边说了话，狄安娜屏住了呼吸。

「啊，真是个好孩子啊，露诺亚。」
「话虽如此，这个女儿好像能成为好的繁殖母马。」
「什么！？」
「啊哈哈哈！难道你以为要遵守那样的约定吗？」
「恶魔不应该遵守约定吗？」
「你一定要怀上我的孩子，生下露诺亚的妹妹啊。」
「啊，不用担心。我到现在为止已经是让好几个人类的女人孕育的老手，我会好好让你心情舒畅的」

对于那种精悍，狄安娜尽情地扭曲着脸。

「当然只有一个人太可惜了。继续生几个——」

啪铃铃铃铃铃铃！！！

突然响起了可怕的破碎声。

「「「……啊？」」」

恶魔们一瞬间目瞪口呆地说不出话来。

「不，不，发生了什么事？」
「我的结界被破坏了吗？」
「那是不可能的吧。」

刚才的好像是结界被破坏的声音。
而且从他们的口气来看，事态似乎相当出乎意料。

狄安娜很快就能理解那个人是谁。
他回来了。

「真是的，为什么擅自在别人家贴结界呢？」

来到一边说着这样的话一边变成战场的客厅的是伶二。



◇ ◇ ◇



和名为米娅的露诺亚非常相似的少女——或者说，大概是露诺亚的姐姐吧——分手后，我用转移魔法回到了克兰本部。

然后马上发现有人在四楼贴着结界。
氏族乱吵乱闹，我也很在意那方面的情况，但我直觉地理解先从上面的事情开始处理比较好，然后马上就移动到了四楼。

虽然是相当坚固的结界，但只要用妮娜制作的奥利哈刚制的剑尽情斩断，就能比想象中的要简单地破坏了。
嘛，其实也可以使用转移魔法。

「真是的，为什么擅自在别人家贴结界呢？」

一边这样发着牢骚一边走进客厅，发现那里有很多红头发的男人。

「到底是什么人？」
「竟然打破了我的结界……」
「而且只是一击……」

这些家伙都像影分身一样。
但是相当接近实体。
虽然狄安娜被影分身们所拘束，但是从封印了等级70的她来看，影分身的一只也具有相当的力量。
如果不是相当厉害的暗魔法使用者的话，就不能做到这个吧。

「嘛，因为是黑暗，所以对光很弱。」

我使用了光魔法，室内充满了太阳降临般的惊人光量。

「光魔法！？」
「而且这是什么魔力量……！」
「影，影分身……」
「消失了……！」

近十个影子分身漂亮地消失了。

「咳，咳……伶，伶二……！」

从拘束中解放出来的狄安娜一边咳嗽一边跪在那里。

「没事吧，狄安娜？」
「好，好恐怖啊！」
「呜哦？」

被狠狠地抱住了。

「嗯，嗯！差点就被夺走了重要的处女哦！因为伶二先生不早点来夺取的错啊啊啊！」
「别一边哭一边说奇怪的话！？还有，现在先打倒他」
「……恶，恶魔的本体不在吗？」

狄安娜也注意到了，客厅里那个影分身的本体在哪里都没有发现。

「躲在别的地方。在这里的都是分身」
「怪，怪不得不管怎么砍也打不倒啊！」

主体好像在屋顶上。
我的探知系技能有反应。

「……不能去」
「露诺亚」

虽然想去屋顶，但是阻挡在那里的是露诺亚。
大概是被黑魔法操纵着精神吧。

「露诺亚酱……」
「别担心。只要打倒那家伙就一定能解开」
「所以，不能去爸爸那里！」
「史莱一，请把她束缚起来。」
『噗噜噗噜』
「！？」

响应我的指示，从背后偷偷接近的史莱一向露诺亚扑去。
刚才在结界外发现了无法进入的在噗噜噗噜颤抖的史莱一，于是就合流了。

虽然露诺亚用转移魔法逃跑，但在那之前被史莱一吸收了魔力，所以不能发动魔法。
为了慎重起见，我留下了狄安娜，移动到了屋顶。

在那里的是红头发的恶魔。


阿塞尔（アーセル）
    种族：恶魔族
    等级：121
    技能：〈火魔法+10〉〈水魔法+6〉〈风魔法+6〉〈土魔法+7〉〈冰魔法+7〉〈黑魔法+10〉〈暗魔法+10〉〈召唤魔法+9〉〈雷魔法+10〉〈时空魔法+8〉〈恢复魔法+8〉〈结界魔法+8〉〈无咏唱+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力操作+10〉〈物攻耐性+8〉〈毒耐性+6〉〈痛觉减轻+6〉〈炎热耐性+8〉〈寒冷耐性+8〉〈魔法耐性+10〉〈自然治愈力+8〉〈魔力探知+10〉〈气息察觉+6〉〈统率+6〉〈界限突破+5〉〈翼飞行+10〉〈性技+10〉
    称号：恶魔公爵


恶魔公爵阿赛尔。
作为露诺亚真正的父亲……但是，那样的事怎样都无所谓。

「露诺亚已经是我的信——女儿了。现在再出现也太晚了」 

第140话　邪神VS恶魔公爵 
[第140话　邪神VS恶魔公爵] by 原子汉

「原来如此，你就是忽悠我女儿的罪魁祸首啊。」

恶魔公爵阿赛尔带着从容的笑容等着我。

仅次于魔王的上级恶魔，恶魔公爵。
现在好像有三只，这是其中的一只。

但是说来，袭击了杰帕尔的是男爵级恶魔，最近恶魔居然出现在地上。
也许地下世界果然发生了什么事情。

Q：地下世界发生了什么事？
A：企图扩张领土，拥有爵位的恶魔们在争斗。现在被两个公爵级恶魔在角力，势力被二分的状态。

也就是说眼前的恶魔公爵也战败了，被驱赶到地面上了吗？
在〈神智〉中并没有涉及到这一点。
不管怎么说，也不能把这家伙放任不管。

「……这条街的状况也是你干的。」

从氏族本部的屋顶放眼望去，马上就知道了街上的人们做出的异常的行动。

「是利用女儿们进行大量洗脑吗。」

这个恶魔除了露诺亚以外，好像还有很多孩子。
忽悠女性（或许是洗脑了），让她们生下了自己的孩子吧。
我在地下城里遇到的那个叫米娅的少女也是其中之一。

她也相信「总有一天爸爸会来接我的」。
恐怕是打算早晚作为一个棋子来使用，通过母亲将它刻在了心里吧。
即使使用了黑魔法，强行扭曲意识也不是简单的事情。
所以事先打好了那个基础。

「我从以前开始就对地上很憧憬呢。虽然大多数恶魔都喜欢那阴暗、凶悍、肮脏的地下世界，但我完全无法理解那种感觉。因为，不管怎么想，地上都比这美丽好几倍吧？」
「那你一个人在地上随便活着不就好了。」
「你不想独占美丽的东西吗？我想。想把这片土地上的一切都归我所有。为了那个有很多碍事的人。但是正如你所看到的那样，我不太喜欢血。所以我不会杀人，而是按照我的意思只夺走心啊」

这个公爵级恶魔擅长黑魔法。
但是只有一个人，是不能随心所欲地操纵地上所有的生物的。
所以他决定了要大量制造自己一样擅长黑魔法的部下————孩子。
这样的话，一次就能洗脑很多生物。

「这次是那个大规模实验的第一弹。虽然按照计划进行得很顺利。……只要不出现碍事的人」
「碍事？倒不如说对我来说你更碍事」

抑制不住焦躁，不知不觉地对声音充满了愤怒。

这条街上的居民们现在大半都是我的信徒。
但是，被黑魔法洗脑的人们，到现在为止踏踏实实提高的信仰度却下降了不少。
对于身为邪神的我来说，没有比这更令人气愤的事了。

「啊哈哈哈，人类这种人能敌得过我吗？好像只是破坏了我的结界就得意忘形了呢」
「那句话，我会原封不动地还给你。你觉得恶魔这种货色和邪神作对会怎样？」
「！？」

我用转移魔法转移到恶魔的背后。
特意破坏结界，登上屋顶的时候也是从窗户爬上外墙，所以他没想到我能使用转移魔法。
更进一步说，用〈魔力操作＋8〉也可以不让人察觉到发动准备。

奥利哈刚制的剑斩断了恶魔的后背。

「喀……」

从技能构成和状态来看，这家伙是以魔法为主体，不擅长接近战。尽管如此，不愧是等级121，瞬间回避行动很快。
如果不是那样的话，确实是致命伤——而且，身体会变成两半吧。

「……呜！」

恶魔一边展开结界，一边和我保持距离。
能让你跑吗。
我缩短距离，右手剑一闪。
啪的一声破碎音破坏了结界，然后就这样结束。

那怎么可能呢，那时左手又拔出了另一把刹龙剑，已经挥舞起来了。
发出沙沙的好声音。
因为稍微有点距离，所以虽然没能劈开头，但从恶魔的额头到下腹部一带一直斩着。鼻头喀嚓一声裂开了。

「啊啊啊啊啊！？你、你……竟敢，把我美丽的脸……」

一边喷血，一边不服气地歪着脸的恶魔

「喂喂，光靠脸是不能解决的吧。」

我马上追上去。

「精神侵入！【MindHack】……不、不起作用！？」

在痛苦中使用黑魔法来洗脑我，但是对于拥有〈魔法耐性＋10〉的我来说，这种魔法几乎没有效果。
我的斩击，这次给恶魔的脸造成了水平的伤害。

「你这不是比以前更男子汉了吗？」
「嗝……不可能……我竟然被人类压着的……？」

所以我不是普通的人类啊。

「……那么！」

恶魔展开翅膀，飞向天空。
我用〈天翔〉马上追在后面。

但是对方有〈翼飞行+10〉的技能。
果然追不上。
这样下去的话，可能会被转移魔法逃走——虽然这么想，但可能是作为恶魔的自尊吧，似乎并不是想逃走，只是想进行空中战。
庞大的魔力逐渐收敛。
那家伙打算使出超级魔法。

「哈哈哈！躲开了的话，地上的人们就会被卷入其中！？超级雷魔法——雷神铁锤【ThorHammer】」
「超级雷魔法——雷神铁锤」
「什么！？」

我也用同样的魔法应战了。
雷击和雷击从正面相撞，巨大的破碎声响起。

「难道连超级魔法都能使用吗……？但是，这样的话就无法防御了吧！超级火魔法——劫火地狱【Brimstone】」
「超级水魔法——洪水神话【FloodMyth】」
「什么！？」

火要用水。
用大量的水把从空中掉下来的劫火抵消了。

「啊哈哈……啊哈哈哈！」
「……嗯？什么？突然笑起来。你注意到了吗？」
「不，没想到地上竟然有人能和我交锋到这种地步，我真的吓了一跳。怎么样？你不想和我联手吗？不，我不是说让你当我的部下的。像你这样的人，适合和我建立对等的关系」
「……」
「和我一起去收魔界和地上两个世界吧。现在，魔界除了我以外的公爵们都在争斗呢。在和你一起打倒他们统治魔界的时候，也给你一半魔界吧。当然，地上也支配着两个人各占一半。怎么样？这不是个坏主意吧？」

简直就像某RPG的最终BOSS一样的提案。

「拒绝。我并没有想支配大地。而且我不需要魔界」
「……这样啊。那么，虽然很遗憾，但我只能让你去死！」
「什么？这是召唤魔法吗……？」

我的意识被话岔开了，本以为是在策划着什么，但好像是在秘密准备召唤魔法。为了不让我注意到，一边小心翼翼地压抑着魔力。

紧接着，包围着我周围出现的是和露诺亚很相似的少女们。
她用召唤魔法召唤散落在街道各处的她们。

总共有十个人以上。
她们都已经处于随时可以发动魔法的状态。
而且全员都是超级魔法。

如果把那个全部认真地接受了的话，就算我也会尸骨无存吧。

「转移——」
「啊哈哈哈！没用！」

虽然想用转移魔法逃跑，但可能是读到了这一点，魔力的波动碰撞后发动被取消了。

……嗯，有点危机。 

第141话　恶魔公爵的女儿 3 
[第141话　恶魔公爵的女儿 3] by 原子汉

超过十个超级魔法一齐向我发出。

「哦哦哦哦哦哦哦！！」

就在这时，我发出了咆哮。

「「「！？」」」

〈威压+10〉加上〈威吓+10〉，还有〈王威+5〉的我，放出了真正的杀气。半恶魔少女们的身体僵直，她们事先收敛的魔力雾散。

「什么……」

惊愕的恶魔也在我杀气之前一瞬间停止了行动。
我不会放过那个间隙。

我在两把剑上集中了斗气。
并且使用〈魔法剑〉技能，让各自的剑裹上魔法。
右手刹龙剑红龙骨是斗气与火，左手刹龙剑飞龙是斗气与冰。

然后像画十字一样，用两把剑同时进行斩击。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？」

巨大的十字剑闪吞噬了恶魔。

「「「爸爸！？」」」

半恶魔少女们一起发出悲鸣。
硬直已经解开了，为了马上打倒我再次发动魔法。
但是

「嗯，在这种地方。」
「没想到有这么多！」
「竟然和露诺亚长得一模一样！？」

注意到在氏族本部上空进行的这场攻防战，街上各处的强力成员们都回来了。
踢着建筑物飞起来，使用〈天翔〉，或者坐着天空史莱姆的史莱三飞行，向半恶魔少女们袭击。

和露诺亚相似，她们好像对接近战很弱。
而且，在露诺亚的情况下，是可以根据〈物攻耐性+10〉来提高防御力，但是她们没有。就算吃了一击也就很干脆地被切断意识。

「啧……是不中用的女儿们呢。」

虽然认真地接受了我的必杀技，但恶魔还活着。他多亏了被砍中前建立了一个结界。但是伤害很大。

恶魔使用转移魔法，想要逃跑。

「别想！」
「什么！？」

阻止那个的是露诺亚。
和刚才对我做的一样的方法。
通过施加魔力，强制取消。

恶魔会睁开眼睛。

「洗脑解开了……！？」
「露诺亚的爸爸只有一个！」

拍打翅膀在空中飞舞的露诺亚，向恶魔投掷小型化的史莱一。
紧接着，史莱一巨大化。
而且还发挥了拟态史莱姆的本领，用〈拟态〉技能变成了巨大的龙。
他张开了嘴，就这样把恶魔吞了下去。

「不，不可能……把我这个……」

虽然恶魔拼命地在挣脱，但是无法从史莱一的体内逃脱。
因为被史莱一吸收了魔力，所以不能发动魔法。

「爸爸！」
「放开爸爸！」
「爸——呀」

半恶魔的少女们慌忙想要救出，但是被芳她们阻止了。
恶魔身体的大半已经被史莱一消化了，处于勉强地活着的状态。
史莱一在体内移动，把他拿到了身体表面。

「呃……」

我对那个连话都说不出来，却用可怕的怨念瞪着我的恶魔说。

「你的女儿们的事情就交给我了。」

然后把剑刺进恶魔的心脏。


伶二
    等级：114→122


公爵级恶魔绝命的证据，那就是我的等级大大提高了。






「即便如此，到底生了多少人啊……」

捕获了半恶魔少女们，聚集在氏族地下的训练场。
总共有十六个人。
年龄从12岁左右到20岁左右。

因为露诺亚是八岁，所以和最小的少女相比也稍微有点距离。
也许这次只是没有被召集，其他的也有。
实际上，也有在迷宫深处遇到的少女的例子。

「……你打算怎么对待我们？」

她们中的一个有点强势的少女盯着我。
用〈神眼〉来看，好像是叫诺安娜（ノアナ）这么个名字。

虽然恶魔的洗脑已经解开了，但她们大半多少还是对人类怀有怨恨之情。
既然作为半恶魔出生，当然会变成这样。
在大多数国家和地区恶魔都被视为可憎的存在，大概是受到周围人的迫害而成长的吧。
……或者说，也有可能特意被生在这种想法特别强烈的地区。

现在在这里的少女们尽管如此还是活到了这个年龄，但其中应该也有被杀的人。
露诺亚如果没有我们的帮助也不知道会变成什么样。

正因为如此，才更容易被公爵级恶魔的洗脑。
即使洗脑解除了，对人类的怨恨和不信任也不会那么容易消除。

虽说是姐妹，但性格各不相同，既有像刚才那样暴露敌对情绪的孩子，也有因害怕而颤抖的孩子。

「什么都不会做的。你们只是被那个恶魔操纵着吧？所以我完全没有打算对这件事处罚」

虽然也有几个孩子因为我的话而露出了放心的表情，但是刚才的少女诺安娜并没有坦率的接受。

「骗，骗人的！一看到就知道我们是恶魔之子了吧！？而且，我们还想杀了你！？」
「啊啊。但是，你们那个程度的话是杀不死我的」
「呃……」

也许看起来很危险，但那是心理作用。
其实除了使用威压系的技能以外，也有很多方法能打破那种状况。
真的喔？

「本，本来，你就有权决定我们的待遇吗！？」
「有的。」

从旁边插队过来断言的是狄安娜。

「我的名字是狄安娜=希尔斯特尔。是这个国家的女王」
「女，女王……你…？」
「然后伶二是我未来的丈夫！司法什么的完全可以照他的想法！」
「不要随便决定。」

还有，不要说我是法律！这样的话。

「我打算先让你们在这里生活一段时间。但是，请放心。在这里的人不会歧视半恶魔，想要外出的时候带上监视也可以外出。但是以防万一，角和翼要使用暗魔法隐藏起来」

虽然我这样告诉她，但是也有很多孩子表现出不信任和不安的表情。
因为过去也曾多次受到人类的迫害和欺骗吧。

「不需要担心。」
「呃……你……」
「爸爸很温柔。」

露诺亚的话又让诺安娜激烈的反驳了。

「为什么那家伙是爸爸呢。你也和我们一样吧」
「我知道。但是，露诺亚的爸爸是爸爸」

露诺亚一边说着一边紧紧抱住我。
乖乖，我摸着她的头，很开心地，嘿嘿地笑了。

在这里的少女们比露诺亚年长，应该遭遇了很多痛苦的事情。
要消除根深蒂固的人不信任不是一件简单的事情，但要持之以恒。

不管怎么说，她们是能与露诺亚匹敌的强大人才。
一定要怀柔为信者。……哼哼哼。

还有，因为应该还在各地有散落，所以必须要把孩子们找出来保护。 

第142话　魔界統一 
[第142话　魔界統一] by 原子汉

「……是我输了……」

身高超过五米的巨大恶魔，用粗犷的声音宣布了失败。
被誉为魔界第一的那个强壮的巨大身躯，现在已经破烂不堪了。

另一方面，俯视着跪在地上的大恶魔的，是一位充其量只有十几岁的可爱少女。

她也是恶魔。
证据就是头部虽然很小，但是长了两个角，背上有漆黑的翅膀。
她身体各处都有小伤，但是和巨汉恶魔相比并不是什么大不了的。

「竟然让我出力到这种地步。不愧是公爵级恶魔普尔佐夫（プルゾフ）啊」

少女哼哼地骄傲地哼着鼻子。

「当然，我还没有拿出真本事。」

被称为普尔佐夫的巨大恶魔，绝对没想到她会把这句话说出来。
实际交锋后才明白。
这个恶魔还没有见底。

这几年，赌上魔界的霸权，持有爵位的恶魔们激烈地争斗着。

成为那个契机的是公爵级恶魔玛斯特拉（マストラ）的死。
瞄准公爵级恶魔的广大领地，恶魔们一起闯入。

但是在这种情况下愤怒的是玛斯特拉的独生女——玛拉（マーラ）。

她击退了侵入领地的恶魔们。
不仅如此，还作为报复侵略了其他领地，不断地变成了自己的领地。
如果能在那里结束就好了，但或许是因为连战连胜让她心情变好了，她打算进一步扩大领地。

最初站在旁观者立场上的普尔佐夫也无法保持沉默。
但是由于他加入了战斗，魔界进入了混沌的战国时代。
其他拥有爵位的恶魔们也为了渔翁之利而陆续行动。

不久之后魔界的力量不断收敛，等意识到的时候魔界被普尔佐夫势力和玛拉势力一分为二。
于是双方终于爆发了以天下为赌注的战斗。
最后是两个阵营的头头两个人的激战。

结果就是这个。

直接对决打败了被誉为魔界最强的普尔佐夫，在眼前自夸的少女正是继承了亡父之后重新成为公爵级的玛拉。
不，现在不是公爵级。

时隔数百年统一魔界。
站在那个顶点的她——

「接下来我要自称魔王了。」

是的。
她现在是魔王。
在普尔佐夫破破烂烂的现在，没有人会对那件事提出异议。

「普尔佐夫」
「在」
「你接下来就要成为我的右手了。」
「……很光荣，魔王陛下。」

普尔佐夫坦率地低下了头。
但是，接着她嘴唇说出的话，让普尔佐夫无法掩饰自己的惊讶。

「也是啊，普尔佐夫。我呢，地上我也想弄到」
「什么……」

对于恶魔们来说，一般认为这是一个微不足道的地方。
地上几乎没有恶魔的最大理由就是这个。
最近也有恶魔在魔界失去了自己的领地，试图侵略地面，但这种行为被当做嘲弄的对象。

然而，支配这个魔界全境的魔王，竟然想要这个卑微的地上。

「……虽然很惶恐，但是对于已经统领魔界的陛下来说，我觉得不需要地上什么的。」
「但是，阿塞尔舍弃了魔界的领土，去了地上。」
「那只是他特殊而已……」

另一个公爵级恶魔的阿赛尔作为怪人广为人知。
本来预测这次战斗将是包括他在内的三方混战。
但是在那之前，他就把领地和居民们放在一边，自己一个人迅速地逃到了地上。

「普尔佐夫，难道你反对我的意见吗？」
「……不，不会的。」
「是的。那么马上就准备进军地面了。……呵呵，地上还有没有再有骨气一点的对象呢？」

虽然新魔王看起来很开心地笑着，但是能让这个可怕的恶魔享受乐趣的存在，在地上是不可能有的吧，普尔佐夫在内心嘟囔着。

地上也一定会成为她的领地。
怀着这样的确信，托很高的自然治愈能力的福，身体逐渐痊愈，于是普尔佐夫开始行动执行命令。



◇ ◇ ◇



这是一个轰动希尔斯特尔王都的事件告一段落后，让人他呼出一口气说呀嘞呀嘞的时候。

『呀吼☆。大家，久等了—！是超绝美少女女神索莉娅酱~~~哦』
「又突然出现了……。话说，那个角色不是天使用的吗？」
『哎呀。这样说的话是这样来着啊』

别忘了啊。

「那你有什么事？」
『为什么那么明显地讨厌呢？我，这样也算是女神吧？』
「那你有什么事？」
『我的问题完全无视吗！？』
「那你有什么事？」
『请不要做NPC那样的事！』

女神如此愤慨之后

『诶—，其实呢—，直截了当地说呢—，地上很危险。』

说了什么不可置若罔闻的话。

「……喂，更详细一些。」
『你知道最近地下世界发生了大规模的领土争端吧？』
「啊。现在公爵级别的人把势力一分为二了吧？」
『不，那也是前几天解决的。』
「嚯」
『那么，魔界统一为一个，时隔数百年魔王诞生了。』

胜利的一方的公爵级恶魔，作为魔王君临天下。

『所以那个魔王啊，好像是在企图侵略地上啊。』
「你说什么—」
『为什么要平淡地棒读呢？这是相当严重的事态。现在，天界的神们都聚在一起抱着头』

据女神所说，恶魔本来就是违背众神意图而诞生的生物。
天生就拥有开挂般的力量，而且来自天界的干涉也非常困难。
因此如果放任不管的话，包括人类在内的其他所有生物都有可能被驱逐出去。
这样的话，神明当然会在失去信仰的人的同时失去力量。

好不容易成功地将恶魔推入地下世界后，神在两个世界之间建立了一个封印来往的强大的结界。
而且还让恶魔们认为地上是一个弱小的世界，防止了大规模的侵略行为的发生。

在杰帕尔发生的一件男爵级恶魔事件，还有前几天公爵级恶魔的事件，据说众神都战战兢兢的。
但是，这些充其量都是魔界的一个贵族。
这次是统领魔界全境的魔王。

『就是这样！上一次、上一次和拯救了地上危机的谜之英雄大人，一定要想办法解决这次的事态啊』
「还谜呢，我是邪神这件事暴露了要怎么办呢？」
『嗯……现在呢。』

不过，就算暴露了也没什么大问题。
神几乎不能干涉地面。
这样的话，不管你怎么想我，我能做的事情神明们也只是有限的知道而已。

不如说更糟糕的是

『真的，拜托了！如果暴露了的话大概我会很麻烦的！但是，多亏了这个，如果能防止魔王的侵略的话，功过相抵为零的话，我想总会有办法的！』

是的。这家伙给了我神格，召唤到了这个世界。

「但是我拒绝。」
『喂，请不要开这种性质恶劣的玩笑……啊？那是开玩笑吧……？』 

第143话　朝地下世界 
[第143话　朝地下世界] by 原子汉

话虽如此，我们也不能放任企图侵略地上的魔王不管。

为了不让地上成为战场，我决定从这里进入地下世界。

成员有我、芳、露诺亚、安洁、狄安娜、刀华、史莱啵、史莱一、、史莱二、史莱三、莱薇、露法、还有勇者哲男。
此外，加上能成为战斗力的，还将成为突破奈落的向导，S级冒险者萨尔德，一共十五人（九人和六只）。

「……你真的想从这边进攻吗？而且是这个人数」

就算是大胆的萨尔德也许也是觉得太鲁莽了，有点不安。
之前在男爵级恶魔的时候束手无策，也许是还怕井绳吧。

「要说那个等级的恶魔的话，可没那么多。」
「不不不不，至少魔王拥有比他更强的力量吧？我到现在为止也潜过各种各样的修罗场，光是想想就变得渺小了」

实际上，能够和持有爵位的恶魔正面交锋的，除了我以外也就只有莱薇和露法了吧。
顺便说一下，这个成员现在的等级如下。


伶二
    等级：122

芳
    等级：76

露诺亚
    等级：75

安洁
    等级：77

狄安娜
    等级：72

刀华
    等级：78

史莱啵
    等级：72

史莱一
    等级：74

史莱二
    等级：70

史莱三
    等级：73

莱薇（利维坦）
    等级：99

露法（法夫尼尔）
    等级：99

哲男
    等级：76

萨尔德
    等级：90

地下世界里好像有很多和地上无法相比的等级的魔物，在进入魔王城之前，可以在那里稍微提高一点等级。
还有就是，还有个绝招。

顺便说一下，全体成员都是用奥利哈刚的武具防卫躯体的。
因为奥利哈刚的加工很难，所以花了很多时间，但是在出发前妮娜努力准备好了。

「我也不是知道通往地下世界的路。但是大致的方向是知道的。可能是因为离魔界越近瘴气越浓，所以异形魔物就越多。总之，只要朝着外表看起来精悍的魔物数量增加的方向前进就可以了」

到底是潜伏了好几年的奈落，萨尔德对这个迷宫很了解。

「因为都是非常不妙的魔物，所以中途放弃的路线有很多。虽然我一个人做不到，但是如果是这个成员的话，可能会先前进呢」

说不定在那之后，也有可能连接到地下世界。

终于走到了萨尔德所说的路。
那条很宽的通道一直延伸到里面。
于是，魔物就立刻出来了。

「……好，好恶心啊。」

安洁抽筋着脸颊向后退。
那是一个巨大的眼睛，拥有无数触手的令人毛骨悚然的魔物。


暗黑凝视者【DarkGazer】
    等级：72
    技能：〈触手攻击+10〉〈邪眼+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力探测+8〉〈气息察觉+5〉〈魔法耐性+8〉〈空中浮游+2〉


真是个劲敌。

而且有着至今为止从未见过的技能。

Q：〈邪眼〉的技能是？
A：如果被那只眼看到的话，会造成石化、剧毒、恐慌、洗脑、麻痹等各种状态异常。

嗯，已经被看到了哦？
眼睛那么大，不可能看不到。

紧接着，我们一起被异常状态袭击了。
是石化。
身体从手脚的末端渐渐变成石头。

「反石化。」

但是露诺亚马上给了我解除石化的魔法。
同时，我用土魔法筑起了墙壁，遮挡了他的视线。

「不能被那家伙看到。只是这样的话，好像就会出现异常的状态」
「嗯，我知道了。」
「明白了。」

在化解石化的同时，芳和刀华同时踢开了地面。
以迂回的形式，绕到暗黑凝视者的背后。
但是，也许是因为〈气息察觉〉的技能吧，注意到从后面逼近的两个人，无数的触手蠢蠢欲动。

两人躲开袭来的触手，或者一边斩断一边肉搏。
然后从左右侧面向被认为是他的要害的那个眼珠发出了斩击。
暗黑凝视者发出了粗犷的悲鸣，同时断命了。

「呀！大哥！不光是一只，涌出了很多！？哎呀，糟了，又是状态异常！这、这是麻痹……？」
「反残废」

勇者哲男好像又出现了异常状态，这次由我来治。
但是正如他所说，暗黑凝视者的眼珠在黑暗中一个接一个地浮现出来。

「……确实，如果有这么多人的话，就算是S级冒险者也会放弃一个人的探索吧。」
「原本一个人的话，在状态异常的时候基本上就出局了，哈哈哈！」

狄安娜苦笑，萨尔德大声笑。

有这么多的话，不进入那个视野是不可能的。
总之为了争取时间，我用土魔法在四周筑起了一堵墙，试着隐藏起来，但是那些触手很快就会把它破坏的吧。

「用魔法一口气歼灭吧。露诺亚，用转移魔法从背后取下，卷入所有的，放一个大的出来」
「是的。」
「史莱二，把大家都放进〈亚空间〉吧。」
『……！』

在作为金属史莱姆，拥有高魔法耐性的史莱二的〈亚空间〉中保护大家。
然后，我和露诺亚从前后开始释放了超级魔法。

「「雷神铁锤【ThorHammer】」」
「「「「啊啊啊！！」」」」

暗黑凝视者的大群被清除了。

『！』

史莱二应该也受到了强烈的雷击，有点抖动。
但不愧是金属史莱姆。

「哈哈哈！真是不讲道理啊！」

从〈亚空间〉里出来的萨尔德，看着烧焦的暗黑凝视者的尸体大声笑了。

「如果是这个成员的话，说不定连魔王都能打倒呢！」

在那之后，还多次遭遇到在地上几乎看不到的可怕外表的魔物。
而且总是很高的等级。

这个地下城最大的难点是，如果回到地上，很难使用转移魔法再次回到同一个地方。
因为这个地下城里，尽是类似的景象。
转移魔法必须在头脑中想象转移目的地，因此很难想象。

虽然是洞窟型的地下城全部都存在的问题，但还是有几个有特征的地方。
但是在这里的奈落里，很难找到那样的地方。

萨尔德很好地掌握了路线……。

我想通过这次探索一口气去地下世界。
在〈亚空间〉内准备了足够的粮食。
里面还有床，累了可以小睡。

就这样进入了奈落，过了五天。

「嗯，光」
「真的啊！难道终于出口了？」

完全黑暗的奈落，突然在通道的尽头看到了光。

然后，我们到达了地下世界。

和奈落相比，确实要明亮，尽管如此，还是相当昏暗。
不仅仅是因为天空被厚厚的云层覆盖着。
因为这里原本就没有太阳。

更广阔的原野一望无际，真是一个阴郁的世界。
要说预想是和预想的一样。

但是现在比起这个

「小心点。有什么呢」

感知系的技能显示了附近有强敌的存在。 

第144话　遭遇 
[第144话　遭遇] by 原子汉

「为什么我，必须要做这样的事呢……」

男爵级恶魔塞尔格里斯（セルゲリス），原本就一幅不幸的脸更加阴沉，深深地叹息着。
因为被强加了前所未有的不光彩的任务。

「不管怎么说，这个角色太残酷了……。从上一代开始我就对长年的忠诚，魔王大人到底是怎么想的……」

作为魔界三大公爵的一角，长期统治着广大领土的恶魔玛斯特拉。
塞尔格里斯作为其忠实的眷属而生活着。

玛斯特拉死后，一直侍奉他的女儿玛拉，正是因为有玛斯特拉的恩情。
但是很多部下都离开了领地。

在玛拉成为魔王的现在，又回来了的同事们对他说：「你好像有先见之明啊。」。
塞尔格里斯自己也没想到，她拥有甚至凌驾于玛斯特拉之上的力量。

打败了那个公爵级恶魔普尔佐夫，当她实现了几百年来的魔界统一时，喜极而泣。
那时他想到，我的忠诚也有了回报。

但是，没想到会下这样的命令……

简单地说，就是地上的调查。
今后，为了向地上进军，可以说是先遣队。

不知怎么想的，坐上魔王宝座的玛拉，说出了想把地上变成领地的话。
她已经把整个魔界都变成了自己的领土。
如果用恶魔们的感觉来说的话，是虽然拥有豪宅，却有着想要占据卑贱的狗窝的奇妙想法。

「中级、下级恶魔还情有可原，但是让我这个男爵级恶魔塞尔格里斯为了调查如何得到狗窝而行动……」

屈辱。
而且，通往地上的地下城的入口是魔界的边境。
特意去这样的地方，也大大伤害了他的自尊心。

相比之下，作为任务绝对不是轻松的。
因为在这个边境栖息着很多连恶魔都苦战的魔物。

而且，据说与地上相连的地下城的难度也相当高。
虽说是为了狗窝，但实际上问题是，如果没有持有爵位等级的恶魔，是无法完成的任务。

因此，这次塞尔格里斯只带来了腹心。
这样就要出动我的精锐们……这也是加速他的苦恼的一个原因。

终于到达了那个地下城的入口。
看起来只是岩石表面上空着的一个洞。

突然，从中感觉到了强烈的气息。
不由得停下脚步。

「……是地下城的魔物吗？」

塞尔格里斯感到了不好的预感，做好了准备。
但是从洞的深处看到的却是

「人类……？」



◇ ◇ ◇



我们穿过了长长的地下城，终于到达了地下世界，但没想到会这么快遇到恶魔。
而且经鉴定后才知道，其中一个是持爵。

是名为塞尔格里斯的男爵级恶魔。
脸上有点苍白，如果没有翅膀、尾巴、角的话，也许就无法和不起眼的青年区别开来。
但是等级是98，拥有与上级恶魔相称的力量。

其他五个等级也在中级以上，等级全体都轻超过了60。

「人类……？」

另一方面，对方也对突然出现的我们感到吃惊的样子。
看来并不是在等着。

即使那样也不友好。

「像人类这样的东西踏入了这个魔界……赶紧把它排除掉。」

接受了塞尔格里斯的命令，手下的恶魔们一齐行动了。
近距离战斗类型有两只，魔法和远距离战斗类型有两只，剩下的一只是擅长隐藏和扰乱的类型。

最先跃起的近距离战斗型恶魔二只，由安洁和刀华迎击。
两个恶魔的等级都超过了60，连A等级的冒险者都是必败的对手。

但是，不是现在她们的敌人。
通过奈落的过程也让我们进一步提高等级，已经超过80了。

一只被安洁在肚子上一记老拳打飞了，钻进了附近的岩壁。
另一只被刀华的刀背砍昏厥。

我用转移魔法把已经开始咏唱的两只后卫恶魔送入两只史莱姆。
突然出现在附近的史莱啵和史莱一，把他们轻松地束缚在了体内。

在隐秘状态下瞄准突然袭击的恶魔，也用我的〈神眼〉来确定场所。
芳和狄安娜按照指示方向放出远距离攻击，直接攻击。
很快就失去战斗力了。

将五只中级恶魔全部消灭所花的时间大约是30秒。
而且这边只投入了一半左右的战斗力。

「什么……？」

完全没有预料到自军会如此轻易地败北吧。
男爵级恶魔瞠目结舌愣在当场。



◇ ◇ ◇



发生了不可能的事情。

塞尔格里斯带到这里的部下们，全都是精锐的。
即使只有一体，也应该有下级恶魔百体的强度。

从那种迹象来看，虽说是人，但也有相应的力量。
因为是从高难度的地下城里逃出来的，所以不是普通人吧。

但是与此同时，他却认为反正只是人类。
因为听说人类是连下级恶魔也不得不成群结队才能打倒的弱小种族。

但是，这帮家伙是什么！？

他们自己引以为豪的精锐们，却束手无策。

只一击就被干掉了两个恶魔。
做出那个的是两个女人。
如果不是拥有着逼近持有爵位的恶魔的力量的话，做出那样的事情应该是不可能的。

并且被那些家伙率领的史莱姆一瞬间吞下了后卫的两个恶魔。
因为突然出现在背后，所以可能使用了转移魔法。

最后的一体，尽管处于隐秘状态，但不知为何却被正面攻击昏过去了。

结果，就是岂有此理的，在三十秒之内就被消灭了。
而且对手战斗力的一半也没有动。

「不，不可能……这、这群家伙居然在地上……」

青年若无其事地对惊愕呻吟的塞尔格里斯说。

「那么。剩下的就只有你了」
「不，不要把我和中级恶魔们相提并论！」

塞尔格里斯踢着地面，向那个青年跳跃。
一边疾驰，一边从指尖伸出平时藏在肉里的爪子。
这只爪子，即使是持有爵位的恶魔，只要掠过就可以无视其高超的自然治愈力，在瞬间毁灭坏死其肉体。

相对的，青年拔出了两把剑，摆好了架势。
双方激战。

先发制人的是青年。
虽然知道了两把剑同时动了，但是速度太快了，完全看不到轨迹。
塞尔格里斯一瞬间还以为会怎么样，但是哪里都没有被斩断。

目测错了吗……？
塞尔格里斯认为正是绝好的机会，举起了双手的爪子。

「什么！？」

他斩断了对方的肉——塞尔格里斯坚信如此，但不知为何却毫无反应。
那也是应该的。
塞尔盖斯引以为豪的爪子从其根部被漂亮地切断了。

「不会吧，刚才的斩击——」

就在他突然意识到难以置信的神技的瞬间，青年的脚尖踢进了失去武器的塞尔格里斯的下颚。

「——噗！？」 

第145话　邪龙的溪谷 
[第145话　邪龙的溪谷] by 原子汉

塞尔格里斯被五花大绑。

「快杀了我！」
「所以说不杀。你还得给我带路啊」

用能杀人的眼神瞪过来，诉说着，但是完全没有人理睬。

「呃……！」

不仅被人类打败了，还被这样活着利用并套出了信息，除了屈辱之外什么都没有。
但是就算是想要自杀，由于作为上级恶魔的高生命力和自然治愈力的原因，在身体的动作和魔力被封印的状态下是不可能的。

「快点告诉我吧。魔王城在哪里？」
「呃……是魔王城吗？」

对于被认为是他们领导地位的青年的提问，塞尔格里斯怀疑自己的耳朵。

「难道你们，是打算去魔王那里吗？」
「啊。听说魔王瞄准了地上。在被攻击之前，我想先从这边进攻一下」
「什么……」

为什么地上的人会掌握这一信息，塞尔格里斯不知道。
然而，对于青年的愚蠢，不由得露出了嘲笑。

「哼哼哼哼，没想到自己会跳进死地。」
「不，我不打算死。」
「看来只是把我打倒了而已，就感觉很好得意忘形了啊。你完全不理解魔王大人的强大。而且魔王城里有很多持爵恶魔哦」

那个时候后脑受到了强烈的冲击。

「噗哼！？」
「没关系，请快点告诉我。」

好像被一个拳士的女人打了。

「你™……」

虽然塞尔格里斯恨恨地盯着他，但在那里突然有个想法浮现在了他的脑海。
哼，既然这样，就按照你们的愿望，带你们去死地吧。
在这样的内心里一边嘲笑着，一边勉强地表演按照他们的命令去带路。

这里有连接魔王城的最短路线。
然而，当塞尔格里斯他们来到这里的时候，他们没有使用它，而是绕了一个大弯路。
因为在这条路的途中，有一个连恶魔都害怕，很少会去的危险场所。

『邪龙的溪谷』

正如其名，是邪龙多栖的溪谷。

在地上的龙中有很多有知性的个体，但是住在魔界的邪龙似乎没有知性，经常好战狂暴。
邪龙的溪谷是弱肉强食的世界。
有时邪龙会互相争夺自己的地盘，互相残杀。

在战斗中生存下来的邪龙有着难以置信的强大。
甚至有能够凌驾于持爵恶魔的个体，充斥在邪龙的溪谷里。

塞尔格里斯打算把这些人引诱到那个可怕的地带。



◇ ◇ ◇



那里有大峡谷。
左右被悬崖绝壁包围，谷底像夜晚一样暗。

我问男爵级恶魔。

「要通过这里吗？」
「啊。就是那样。这是通往魔王城的最短路线」

我的〈神眼〉虽然有看穿谎言的能力，但好像没有撒谎。
只是，好像在隐瞒什么。

好吧。
这里绝对是最短的，我们要在这个溪谷的底部前进。
在〈千里眼〉中看到这一带的感觉，想要绕道的话，必须要绕道相当远，看起来很辛苦。

即使想要飞向天空，地下世界的天空中也聚集着被称为邪龙的强化（狂化）版的龙的家伙。
虽说这里也有飞行手段，但飞到拥有翅膀的人的领域里并不是上策。

这个谷底好像也是他们的睡床。
但是如果是地上的话，比天空更容易战斗吧。
而且邪龙是很美、味、的、猎、物。
一定要尽量打倒他。

向前走一段时间。
从谷底无数滚动着的巨大岩石的影子中，那家伙出现了。

邪龙
    等级：94
    技能：〈咬住+8〉〈钩爪攻击+8〉〈突进+7〉〈翼飞行＋10〉〈斗气+8〉〈咆哮＋8〉〈物攻耐性+6〉〈毒耐性+8〉〈痛觉减轻+8〉〈魔法耐性+8〉〈突破界限+2〉

被漆黑鳞片覆盖的相对细长的龙。
从大大裂开的大嘴巴里垂下长长的舌头，令人毛骨悚然。

特别值得一提的是，竟然还有〈突破界限〉的技能。
这帮家伙邪龙，竟然有着这种稀有技能。

使用〈死者篡夺〉一个劲地夺取这个技能的话，就不用说已经被提升到了等级99的莱薇和露法了，其他的成员也都能在到达了99的时候，突破100的界限吧。

「丑陋啊，没有智能的龙。伶二啊，这家伙交给我吧。作为一条才智满溢的龙，引导这样的野兽之辈乃我的职责」

利维坦的莱薇向前一步。
……你有那么才智满溢吗？虽然这么想，但还是没有说出口。

龙化后的莱薇的巨大身体比邪龙大一圈。
之后怪兽之间展开了激烈的冲突。
虽然莱薇是水龙，这里绝对不是有利于她的领域，但无论是体格还是状态值，还是智力都超过了，以从容的姿态压倒着。

但是听到了回响在谷底的交战声，另一条邪龙出现了。
溪谷分成无数条，从那里不断地聚集过来。

「哈哈哈！确实这里是通往魔王城的最短路线，也是无数的邪龙栖息的死之谷！即使是持有爵位的恶魔也犹豫是否能进入的这个地方，一旦进入就一定会成为邪龙们的饵食！没想到你们也养着龙，就这样被邪龙们吃掉杀掉就好了！」

突然，塞尔格里斯哄笑起来。
我还想着他突然老实地接受了引导，原来是想邀请我们来这里啊。

新出现的邪龙，一共五条。
等级分别是84、98、89、93和102。
另外还有其他靠近这里的个体。

莱薇好像马上就要收拾好了——

「芳和史莱啵拜托了，那个看起来聪敏的家伙。」
「嗯」
『……！』

「安洁和史莱二是那个非常大的家伙。」
「我知道了！」
『！』

「刀华和史莱三是从天上来的那货。」
「我明白了。」
「！」

「我也要战斗！」
「那就把那个最强的家伙交给露法了。还有一只由我来做。狄安娜等着。新来的家伙时候请处理。露诺亚也是」
「好的。」

根据我的指示，大家一起行动。

即使在等级上，因为有技能所以状态值上没有太大的差别。各自组成一对，如果两个人一起战斗的话，就不会感到痛苦了。

莱薇似乎已经打倒了刚才的邪龙。
因为拿到了〈突破极限+2〉，所以用〈恩赐授予+3〉交给了莱薇。
于是，到现在为止99级封顶的她的等级，终于上升到了100以上。

我的对手是84级，所以几乎是瞬杀。
虽然露法好像有点苦战，但对于其他的邪龙，各对都在预想中进行良好的作战。

其中有两条新出现的。
待机着的狄安娜和露诺亚，还有萨尔德和哲男各自已经消灭了一条。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃，还有一只吗。而且这家伙是强敌啊」

伴随着强劲的咆哮，新出现的是等级114的邪龙。
是有两个脖子的双头龙。

「那家伙我来当对手！莱薇，对侧又靠近了一只，交给你了！」
「明白了。哼哼哼，还真是很开心啊！」

不断地赚经验值，我也很开心。 

第146话　魔王城 
[第146话　魔王城] by 原子汉

塞尔格里斯哑口无言。
发生了严重颠覆他的预测的事态。

『邪龙之溪谷』真正的恐怖之处是，生活在这里的邪龙不断地袭击过来。
连同种都能咬死的他们，对异种族更是毫不留情。

不过，就算是那些能压倒自己的人类。
他以为他们只能坚持一段时间。

但是，即使能打倒几只左右的话，如果被几十只邪龙聚集起来的话，总有精疲力尽的那一刻。
那样的话就是，成为他们的饵食也是时间的问题。

虽然塞尔格里斯是这么想的……

为什么！？
为什么现在还保持着余力继续战斗！？
而且，与刚进入溪谷时相比，明显变强了！？

进入溪谷已经过了十个小时了，但仍然看不到因疲劳而衰弱的迹象。
不仅如此，面对着一个接一个地袭击过来邪龙们，反而看起来比最初的时候更加压倒性。

不，体力在持续还可以理解。
那个领导者的男人，通过适度的休息，很好地控制着伙伴们的疲劳度。

但是要完成这个任务，就必须要有足够的战斗力。
进入溪谷的时候没有那么富裕。
不知道为什么，正是因为他们在这短时间内变强了，才有了余裕。

现在，似乎是从魔的一只史莱姆，独自与邪龙战斗着。
强硬地从口侵入体内，再从内侧突破身体使之绝命了。

邪龙的尸体全部被四具史莱姆吸收，本来应该被凄惨的满坑满谷的尸体掩埋的溪谷却保持了美丽。

「这、这样的家伙，如果到达魔王城的话……」

对于可能已经存在的可能性，塞尔格里斯感到战栗。
但是马上冷静下来重新考虑。

魔王城现在到处都是魔王啊，原本就持爵的恶魔啊，这样的可怕力量。
如果总动员那个战斗力的话，其实可以简单的支配这个『邪龙之溪谷』。

即使他们离开了这里，等待他们的却是「死」的一个字。

塞尔格里斯一边旁观着在不知道这些的情况下持续与邪龙战斗的人们，一边歪着嘴笑了。



◇ ◇ ◇



邪龙的等级一直都很高，经验值相当高。
进入溪谷后，我们的等级不断提高。
全体人员已经超过了80级。

邪龙中最多的是80多、90多，所以一对一也不输。
多亏了这个，战斗变得很轻松了。
依次在亚空间内休息，在错综复杂的溪谷中前进。

不久，溪谷就要结束了。

「终于出来了呢！」
「呼。真是不容易啊」
「嗯」

然后突破邪龙的巢穴的时候，我们的等级大幅度上升。


伶二
    等级：128

芳
    等级：87

露诺亚
    等级：85

安洁
    等级：88

狄安娜
    等级：84

刀华
    等级：88

史莱啵
    等级：83

史莱一
    等级：84

史莱二
    等级：81

史莱三
    等级：84

莱薇（利维坦）
    等级：104

露法（法夫尼尔）
    等级：107

哲男
    等级：85

萨尔德
    等级：92

〈突破极限〉技能的熟练值也大量到手。
我已经是〈突破极限+8〉了。
这样计算的话，就可以提高到等级190以上了。

穿过溪谷地带，前面是一片红褐色的荒野。
像往常一样，我们一边用塞尔格里斯做向导，一边朝着魔王城前进。






「……就是那个。站在那崖顶上的是魔王玛拉大人居住的城堡」

在这一带的另一边，树木乱长得令人毛骨悚然。
顺着塞尔格里斯的视线，确实有一座似乎是巨大的城堡存在于悬崖绝壁上。

「怎么去城里？」
「……有翅膀的恶魔很多，他们直接飞进去。但是不能在空中飞翔的人，也可以从悬崖中雕凿的洞窟进入魔王城」

原来如此。
看起来并没有那么警惕周围。
因为在有魔界最强城主的城池里，没有人会特意攻过来吧。

即使有，那通常也一定是大军。
即使警戒再弱，毕竟站在视野那么好的地方，也能在早期阶段察觉，做好准备吧。

另一方面，少数精锐的我们，乘着天空史莱姆的史莱三，决定直奔悬崖的山顶。
另外，因为已经不需要带路了，所以塞尔格里斯用黑魔法让他睡着后就五花大绑，总之先把他放在亚空间里。

「嗯，好像终于注意到我们了。」

看起来是士兵级的恶魔们拍打着翅膀朝这边走来的时候，魔王城已经临近了。

「哪个家伙都是中级的恶魔。不要大意啊」
「嗯，明白了。」
「话说，真的是从正面攻破呢……」

其中唯一应该是勇者的哲男很害怕。

「说到勇者，肯定是从正面进入魔王城的吧？」
「请不要和游戏相提并论！」

在交谈中，和中级恶魔群发生了激烈的冲突。

拥有飞行能力的我、露诺亚、芳、狄安娜，为了减轻史莱三的负担，靠自己的力量飞进了敌阵。
狄安娜的〈风脚〉技能上升到+8，可以飞行了。

中级恶魔的大半比邪龙还弱。
从打倒了那么多的邪龙，提高了水平的我们来看，是像不费吹灰之力一样的容易。

突破群体的时候，二十个以上的恶魔群的数量减少到三分之一以下。
露诺亚对追过来的人使出了超级魔法，然后全灭了。

在魔王城的庭院着陆。
到处都是毒的沼泽地，周围弥漫着强烈的臭味和瘴气。
一直延伸到城堡的石板路，我们在上面前进。

「小心点。有什么要出来的」

〈气息察觉〉的技能有了反应，道路左右展开的沼泽地和泥土中有什么东西出现了。


不死恶魔【UndeadDevil】
    等级：72
    技能：〈黑魔法+8〉〈暗魔法+10〉〈风魔法+6〉〈腐蚀攻击+8〉〈腐蚀之息+8〉


「是不死化的恶魔吗。」

不只是一只。
对入侵者的存在作出反应，一个接一个地站了起来。
既有格斗为主体，也有魔法为主体，技能构成因个体而异。

我们一边踢散他们一边前进。
另外，实在没法习惯和不死战斗的安洁暂时在亚空间避难。

终于走到了门前。

哐啷哐啷哐啷哐啷——

巨大的门自己打开了。

「看来是在欢迎我们啊。」

一进入里面，庄严的入口就开阔了。
不仅是外观，内部也充满了魔王城的气氛。

哐啷哐啷哐啷哐啷——

我们全员通过后，这次门自动关上了。
看来是不能后退。
……嘛，是使用转移魔法呢，还是，好歹把门破坏了就能逃出去呢。

不知道会有什么样的陷阱，魔王自不必说，上级的恶魔也一定会到处乱跑。
在全开探知系技能的同时，从现在开始更加慎重地行进吧。 

第147话　魔王 
[第147话　魔王] by 原子汉

——伶二他们入侵魔王城的时候。

「人类不仅踏入了这个魔界，还踏入了我的城堡，我连想都没想过。」

玛拉带着愉快的笑容嘟囔着。
外表很可爱的少女。
但是她正是统一了这个魔界的真正魔王。

「地上可能是比想象中更有趣的地方。」

穿过魔界，到达这座城。
仅凭这一点，恶魔们认为人类是脆弱种族的常识就被颠覆了。
在考虑进军地面的她看来，这本来应该意味着目的的难以实现，但她却丝毫没有为此而担忧的样子。
不仅如此，她还露出了「反而变得有趣了」的无敌笑容。



◇ ◇ ◇



我们顺利地攻下了魔王城。

内部构造简单，几乎没有陷阱之类的。
另一方面，凶暴的魔物很多，在城内徘徊。
全都是超过80级的强敌。
再靠近就会动起来的格雷姆，也有着非常凶恶的性能。

另一方面，完全看不到有很多在等着我们的恶魔的身影。

一边击破袭来的魔物一边在城内前进，不久我们就出去了。
可以看到厚厚的云覆盖的地下世界的沉积的天空。

虽说是外面，这里当然是巨大的魔王城中。
我们出来的是尖塔的中腰部分。
面向里面的其他尖塔，架起了桥。
但是，在那座桥的正中间点暂时中断了，那里有一座巨大的圆形建筑物。

是斗技场。

「……真不愧，没想到会走到这里。坦率地称赞吧」

在那里等待的是一个非常大的恶魔。
全长超过4米，肌肉发达的肉体上穿着厚厚的铠甲。

普尔佐夫
    种族：恶魔族
    等级：125
    技能：〈拳技+10〉〈火魔法+10〉〈冰魔法+10〉〈黑魔法+6〉〈召唤魔法+6〉〈无咏唱+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力操作+10〉〈物攻耐性+10〉〈炎热属性+10〉〈寒冷耐性+10〉〈自然治愈力+10〉〈统率+6〉〈突破极限+6〉〈翼飞行+8〉〈怪力+10〉〈动态视力+10〉〈持久力+10〉〈坚韧+10〉
    称号：恶魔公爵


「这家伙是另外一个公爵级的恶魔啊……」

从状态和技能构成来看，和阿赛尔不同，基本上是力量战士。
但是也擅长魔法。

「但是以人类的身份进入魔王的居城，真是让人极其不愉快。不能再往前走了。在这里我一定要阻止你们的呼吸」

巨汉的恶魔高高地举起了一只手。
不知是不是那个信号，不知从哪里出现了无数恶魔。

最初遇到中级恶魔群之后，一次也没有遇到恶魔，大概是因为在这里集中了全部的战斗力吧。
一共有二百个。
全部都是中级以上的恶魔，持有爵位的上级恶魔也只是粗略地看了一下就有二三十只了。

不愧是魔王城。
而且不能像游戏那样按顺序和强敌战斗，而是全军一口气迎击。

「喂，大哥！这个，果然不是很糟糕吗！？我还以为会按强度顺序出现呢！？」

勇者哲男不愧是日本人，果然还是设想了游戏性的约定。

「这，这样的话，赶紧用转移魔法逃走不是更好吗？」

平时豪爽的萨尔德也在恶魔群前抽动着脸颊。

「放心吧。我这里有个秘计」
「真的吗！？难道说，所以大家都很冷静吗？」
「嗯？我什么都没听啊！」

我没告诉你啊，莱薇。
知道那个秘计的主要成员们，如哲男说的那样，这个状况也有富余。

「是秘计吗？真愚蠢。你们这些人类，能和这么多的我们做什么呢？」

一个大汉的恶魔扬眉吐气地拒绝。
然后命令了。

「全军，准备好了吗？那就去吧。让人类见识我们恶魔的力量吧」

紧接着，恶魔们一起行动——


「给我等下。」


那一句话立即停止了。

周围的气氛变了。
上级恶魔屏住呼吸，在原地畏缩不前。

在那之中，出现了一个少女。

她披着比露诺亚的红发还要浓的红发，精神抖擞地走到斗技场的拳击台上。
奢华的身躯和可爱的容貌。
看起来最多也就是十几岁左右。

但是从全身释放出的浓厚的魔力和气息，说明了她拥有可怕的实力。
我用〈神眼〉窥视她的状态。

玛拉
    种族：恶魔族
    等级：136
    技能：〈火魔法+10〉〈水魔法+10〉〈风魔法+10〉〈土魔法+10〉〈雷魔法+10〉〈冰魔法+10〉〈光魔法+10〉〈结界魔法+10〉〈召唤魔法+10〉〈重力魔法+10〉〈黑魔法+10〉〈恢复魔法+10〉〈时空魔法+10〉〈暗魔法+10〉〈召唤魔法＋10〉〈无咏唱＋10〉〈魔力吸收＋10〉〈魔力操作＋10〉〈气息察觉＋10〉〈第六感＋10〉〈魔力探知＋10〉〈魔法耐性＋10〉〈自然治愈力＋10〉〈统率＋5〉〈突破极限＋10〉〈翼飞行＋10〉〈斗气＋10〉〈并列思考+10〉〈王威+8〉
    称号：魔王
    状态：能力限制


这家伙就是魔王吗……？
没想到是女人。
不，在某种意义上魔王是女性可能并不稀奇。

话说回来，非常厉害。
特别是魔法系的技能很多，而且大部分都是封顶。
尽管如此，正因为等级也很高，身体能力也很高。

「难得来一次，就由我来陪你。」

魔王玛拉用傲慢的态度说。
而提出异议的是刚才那个巨汉恶魔——普尔佐夫。

「不，像人类这样麻烦魔王陛下……」
「普尔佐夫」
「是」
「你给我闭嘴。因为我说要和他们做对手」
「……我明白了。」

被魔王一踢，普尔佐夫马上撤退。
考虑到两者的体格差别，像是大人和孩子，所以看起来是一副很稀奇的很光景。

魔王玛拉注视着我们。

「地上有比你们强的人吗？」

我一时犹豫该怎么回答那个问题，但老实地答应了。

「恐怕地上最强的是我。」

伙伴们没有反对意见。
……没有吧？

「这样啊。那么，如果你太弱的话，地上充其量也就那么个程度了」
「可能会吧。」

大胆地笑着的魔王。
我把不安地看着我的伙伴们拦住，一个人走到了前面。

「不是一对一也无所谓哦？」
「不，一对一就足够了。」

我的不逊之言，引来了守势的恶魔们的杀气。
另一方面，魔王反而笑得很开心。

「你相当有自信呢？」
「啊是啊」

我拔出两把剑，准备好。

紧接着，地上最强（大概）和地下世界最强的战火揭开了帷幕。 

第148话　魔王（第二形态） 
[第148话　魔王（第二形态）] by 原子汉

魔王完全没有武术技能。
另一方面魔法技能非常丰富。
因此基本战术是从远距离开始的魔法攻击——本以为如此，却突然挑战了近战。

加上高敏捷值，在风魔法和翼的支援下以音速般的速度冲了进来。
我用两把剑交错接住了乘势而出的拳头。

仅仅是这场激战就发出了轰鸣声，周围刮起了冲击波般的风。

「诶，竟然能接下我的拳头。」

魔王愉快地把嘴上吊起来，不停地踢。
她没有武术技能的动作，恭维的来说也说不上好。
但是，高状态值的一击就是威胁。
如果中了的话会受到很大的伤害吧。

我一个战术铁板桥，回避了瞄准颈部的踢。
同时将剑水平砍去，想要斩杀魔王。
叮的硬质一声，斩击被弹开。

「结界吗！」
「您答对了。」

魔王通过瞬间展开结界来防御我的剑。
我拿的是能够一击破公爵级恶魔阿赛尔的结界的奥利哈刚制的剑，魔王所持的是〈结界魔法+10〉。
强度大大超过了阿塞尔。

挥舞着两把奥利哈刚制的剑进行攻击，但全部都被她的结界所阻挡。

「很遗憾。你的攻击，是打不到我的」
「那未可知」
「什么？」

剑上缠上斗气。
刹龙剑红龙骨身上缠绕着火焰，刹龙剑飞龙身上缠绕着冰。

「如果能防住这个的话，就试着防一下。」

增加了攻击力的斩击和魔王的结界激战。
第一击就出现了大裂缝，第二击就完全破碎了。

「……！」

我的炎剑掠过手臂，魔王皱起眉头。
虽然只是擦了一下，但是手臂上却飞溅着血沫，甚至衣服也燃烧起来了。

话虽如此，如果是普通的对手的话，只要擦一下身体就会被两断，一瞬间就会变成一团火。
因为物理耐性和魔法耐性很高。

托〈自然治愈力+10〉的福，魔王一边治愈裂伤和烧伤，一边发动重力魔法。

「恒星重压【StarGravity】！」
「呜哇！？」

超级重力魔法——恒星重压【StarGravity】吗……！
光是站着就感觉全身承受着痛苦的负荷，我当场跪在那里。

「就那样原封不动地还给你。恒星重压！」
「什么！？」

魔王也当场跪在那里。

「能使用这个魔法，不是很厉害吗。……这个怎么样？神怒暴风【Hurricane】」
「那家伙也学会了。神怒暴风」

超级的风魔法，还回超级的风魔法。
旋转方向不同的两个龙卷风激烈冲突，互相抵消了。

魔王咕咚地响了嗓子。

「很有趣。真有趣啊。在近战中，我处于劣势。另一方面，在魔法战中几乎是势均力敌。这样下去是赢不了的。没想到，竟然有人能让我如此开心」

她全身散发出浓厚的魔力。

……终于要使出全力了吗。

鉴定了她的状态，发现那个状态写着「能力限制」。
正如其名，这是平时控制着自己的力量吧。

也就是说马上会有真正的身姿出现。
不愧是魔王。
必须那样来啊。

和我预想的一样，魔王的样子在变化。
到底会变成什么样的怪物模样呢？——正因为如此期待着，所以对不久出现的样子有点失望。

在那里的是变成妖艳大人模样的魔王。

身高长了将近二十厘米，和我差不多高。
平坦的胸部鼓起，变成了迷人的双丘。
臀部也大了一圈，另一方面，腰部紧致，修长的腿部，完美的身材。

「哎呀，看起来你是看我的姿态看入迷了？」

但是说话方式没有变。

顺带一提，背后狄安娜呻吟着：「咕呜呜……如果我也能变身的话……至少胸部的话……」。

「这就是我真正的样子。魔力太多了，自己也控制不了，所以没办法，平时就变成那个样子控制着」

怎么说呢，是在哪里听过的理由呢—。

但是实际上，魔力值的位数上升了一个。
等级、技能和其他状态的值完全没有变化，只有魔力值大幅上升。

即使是同样的魔法，其威力也会根据消耗的魔力值而变动。
恐怕现在魔王放出的超级魔法，是刚才的十倍左右吧。
弄不好的话，很有可能连这座城都破坏。

魔王也这样判断了吗

「远程传送【LongTeleport】」
「啊！」

由于她的转移魔法，我们转移到了远离魔王城的荒野。

「在这里可以尽情战斗。」

魔王的周围出现了好几个火球。
那些在看着的时候变得巨大了。

「火球【Fireball】×100了啊？」
「不不不，那个哪里是火球啊……」

火球是众所周知的初级火魔法。
但是她周围浮现的巨大块状物，无论怎么想都隐藏着高级魔法等级的威力。
因为一次性注入的魔力量太大，即使是初级魔法也能与通常的上级魔法的破坏力匹敌。

虽然评议会会长吉鲁亚也使用了类似的技术，但这并不是比得上的。

紧接着，巨大的火焰一起袭来。

「传送」

马上用转移魔法逃跑，不过，火焰块儿立刻改变轨道飞到转移目的地。

「在直击之前，会一直追着你。」

那我就用充满冷气的刹龙剑飞龙，将逼近的火焰块斩杀并破坏。
一旦开始被数量之多所挤压，就会转移并保持距离。
然后再次破坏火焰块。那个反复确实减少了数量。

「这种程度好像很从容呢。」

她试着向我投来了目光。
是因为对自己的力量有绝对的自信，还是单纯的喜欢玩，一副从容的样子。

「传送」

再次转移的地方是魔王的背后。
但是果然还是没有疏忽大意。

「——加速时间【AccelTime】」

我的剑被回避了。
回过神来，魔王以超越自身状态的速度移动，在几米外嗤笑着。

「时间魔法啊……」

时间魔法正如其名，是能够操纵时间的魔法。
能让对象的时间变快或变慢等，具有破格效果的同时，学习也非常难。魔力的消耗也很激烈。

「加速时间」
「啊！」

而且魔王在火焰块上使用了那个时间魔法。
以与刚才为止无法比拟的速度，剩下的块状物一齐涌来。

没有回避的余地，我立刻用双臂保护了身体。
连续受到冲击、爆炸声和热量的袭击。
总算忍耐了一下，浑身是烧伤。

「诶，和史莱姆一样的恢复力啊。」

魔王开心地笑了。
通过〈自我修复+10〉，我受的伤一下子就好了。
魔王虽然也有同一系统的〈自然治愈力+10〉，但因为是下位互换，所以没能很快恢复。

……怎么说呢，真是个很奇怪的魔王啊。
明明和突然攻入城池的人类对手战斗着，却显得非常开心。

这也不是因为魔王的嗜虐性，而是纯粹地享受着吧。
对那样的她不好，不过，差不多该对她使用挂了吧。


伶二
    升级：128→164


在大幅度提高等级的同时，我完全交给了急速上升的敏捷值，一瞬间我就和魔王肉搏了。
如果是转移魔法的话，就可以察觉到魔力的流动，也可以预先预测其行动，虽然之前就是这样回避攻击的，但这样果然是无法预测的。

「什么！？」

我的拳头直击腹心，魔王被击飞了数百米左右。 

第149话　新魔王 
[第149话　新魔王] by 原子汉

伶二
    升级：128→164

伴随着急剧的升级，状态一下子上升了。

要说为什么会有那样的事情，那就是很单纯了。
因为将用〈恩赐授与+3〉给予信徒们的经验值暂时全部恢复了。

「……什，什么啊，现在的是……？」

从倒塌的岩壁爬出来的魔王睁大了眼睛。
我突然变得很不自然，这让她无法掩饰自己的惊讶。

「我平时也在控制力量。虽然外表不会改变」
「……呵，呵呵呵！不那样做的话，就没意思了！」

用时间魔法超加速的魔王，带着火焰的块儿进一步闯入。
虽然不能期待魔王那样的效果，但是我也给自己施加了加速时间的魔法。

魔王是攻击魔法和结界魔法，有时会将物理攻击混合在一起，在攻防中进行高等级的战斗。
与此相对，我用了两把魔法剑，以及速度以外的现在凌驾于对手之上的状态值来应对。

当初虽然势均力敌，但渐渐地我开始占优势了。

理由恐怕是持久力和集中力的差距。

我都是托了〈持久力+10〉和〈集中力+10〉这两种技能的福，和没有这种能力的魔王之间的区别显而易见，战斗时间越拉越长我的优势就越来越明显。

虽然实际的时间很短，但是现在加速的时间在从体感来说是很快地流逝。
相应的，消耗也很激烈。

防御不住了，吃了好几次我的斩击。
那个伤多亏了恢复魔法和自然治愈力很快就治好了，但是体力方面的恢复还是不可能。

魔王痛苦地喘息

「哼……哼……竟，竟然，我没想到，我会被逼到这种地步……」
「那再变身一次怎么样？」
「……呵呵，有机会的话一定要试试。但是真不巧，现在的我已经竭尽全力了……」

一边笑一边摇晃的魔王。

「人类。我还没听说你的名字呢？」
「我是伶二。」

我决定直截了当地报上名字，然后解决。
踢开地面，向满身创伤的魔王跳过去。

「伶二……呵呵，这是第一次打倒我的男人的名字。」

在死亡面前，魔王似乎很满足地露出了妖艳的笑容。






回到魔王城内后，一齐响起了欢呼声。
不管怎么说，我肩上像行李一样抱着这个城的主人、魔界最强的魔王。
魔王纹丝不动。

「不，不会吧，魔王大人……被干掉了……？」

嘛，还没有死哦？

她还活着。
最后我被我的必杀技所冲击而昏过去了，但是伤口已经痊愈了。
因为我施了恢复魔法。

「虽然打倒魔王是很好的……这个，很糟糕吧？」
「不，不是杀气腾腾的吗！」

萨尔德和哲男流着汗向后退。

知道了魔王失败的恶魔们，从全身冒出了可怕的怒气。

「……如果让你们就这样活着回去的话，对于我们恶魔来说是极其屈辱的。」

大汉公爵级恶魔低沉地呻吟。
然后怒号轰鸣起来。

「绝对不要让他们逃走！死也要在这里杀掉那些人！！」

下一个瞬间，随着哄人的声音，一群恶魔一起向我袭来。
共二百只左右。
全部都是中级以上的恶魔，持有爵位的上级恶魔也有二、三十个。

确实魔王可能是地下世界最强的，但说到底只是个人。
就算是打倒了魔王的我，也不能以这么多人为对手。
就算加入伙伴，最多我们也不过十个人左右。

正因为如此，这次才是应该使用秘计的时候。


芳
    等级：87→152

露诺亚
    等级：85→149

安洁
    等级：88→153

狄安娜
    等级：84→149

刀华
    等级：88→153

史莱啵
    等级：83→158


这是曾经对妮娜使用过一次的，由〈恩赐授予+3〉而产生的信仰度100%的信徒限定的秘计。


Q：〈恩赐授予+3〉是什么？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。只有信仰度100%的信徒才能在一定时间内，以不会减少经验值和熟练值的情况下转让。


不只是等级。
技术也是，我暂时转让了现在的我所拥有的一切。

「嗯……力量涌出来了。」
「是爸爸的力量。」
「好厉害！用一根手指在地板上开个洞！」
「这是伶二先生的力量吗……」
「如果是现在的话，即使对手是刚才的魔王也不会输。」
『……！』

为了把她们的信仰度提高到100%，我表明了自己是神。
我觉得对于其他人的信仰度还很早，现在只有这五个人和一只。

限制时间是20分钟左右……嘛，有那个就足够了吧。



◇ ◇ ◇



公爵级恶魔普尔佐夫不禁愕然。

「为，为什么……？为什么人类会这样……？」

眼前展开的正是噩梦。

包括持爵恶魔在内的恶魔群，被仅仅几个人类和史莱姆等人蹂躏着。
现在的侯爵级恶魔，用一个人类少女的拳头打在脸上，被击飞上天。大概是因为翻白眼而失去了意识吧。

魔界的道理很简单。
强者生，弱者死。
那种激烈程度地上根本无法相比。

在这样一个弱肉强食的世界里，恶魔这种物种在激烈的自然淘汰中反复被操练，随着时代的发展变得越来越强大。

这才是恶魔强大的秘密。
说是纯粹的战斗种族也不过分。
那些恶魔绝对不可能对少数人类束手无策。

「嗯，这家伙是强敌」
「啊！」

将普尔佐夫前面的数个恶魔一瞬间斩飞而出现的是，头部有狗耳朵的少女。

「别，别小看我们！」

普尔佐夫在怒吼的同时挥下了拳头。

「但是，现在不足以为敌」

但是拳只是粉碎地板就结束了。
少女的身影不在那里。
跟丢了。

「这边」
「什么！？」

从背后发出声音。
紧接着，无数的斩击瞬间被打进背部。

「啊啊啊啊！」

拥有很高的防御力，而且身上还裹着厚厚的铠甲，但是在少女的剑前却无能为力。
背被多次砍刻，身负重伤，跪在原地。

「去」

然后后脑勺受到了强烈的追击，普尔佐夫的脸被敲进了石板。



◇ ◇ ◇



「嗯……啊，我是……」

魔王醒了。
她慢慢地起身来，似乎对自己的生存感到惊讶。
那个视线射穿了我。

「为什么要把我弄活呢？」
「没必要让你死吧。」
「……」

魔王沉默地环视了周围，然后嘟囔着。

「看来是我们输了。」

在斗技场上真是遍体鳞伤的景象。
有那么多的恶魔们全灭了，到处都在滚动。

其中还有意识的，大概是公爵级恶魔的普尔佐夫吧。

「咕……对，对不，对不起……魔王大人……。人，人类这样，竟然能这样做……」
「你没有必要道歉。我也输给了这个人」

魔王应和道。

说是人类，其实是邪神和信徒们。
如果是普通人的小队，与这么多恶魔群和魔王做对手的话，马上就会全灭吧。
如果有可能性的话，大概是勇者的队伍吧。

「话说，我明明是勇者却完全没能大显身手……」

那个勇者哲男嘟囔着。

「伶二」

魔王看着我。
然后说了。

「你要代替我成为魔王。」
「魔，魔王大人！？」

发出了疯狂声音的是普尔佐夫。

「人，人类是魔王……」
「你在说什么啊，普尔佐夫。最强的一位作为魔王君临天下。那不是魔界的法则吗？是恶魔还是人类，都没有关系。伶二证明了他在这个魔界也是最强的。作为新的魔王是相称的」
「唔……」

普尔佐夫无法反驳，一言不发。


玛拉
    信仰度：70%


哼哼哼哼哼……。
要问为什么我让她活着。
那个答案很简单。

如果是拥有高度智能的恶魔的话，不是可以成为我的信徒吗。
这样的话，在魔界也应该能增加信徒。
那样预测着。

然后现在，那个想法被证明了。
虽然没想到魔王会最先成为信者。
不，她已经不是魔王了。

「那好吧。」

我宣言了。

「从现在开始，我就是魔王了。」 

第150话　想当你的妃子 
[第150话　想当你的妃子] by 原子汉

「从现在开始，我就是魔王了。」

当失去意识的恶魔们醒来的时候，我再次这样宣言。

「什么……」
「人，人类是魔王……？」

没有人善意地接受。
这是当然的。
不管怎么说，至今为止轻视着的微不足道的存在的人类，说出了君临自己的顶点的话。
对他们恶魔来说无疑是相当的屈辱。

其中也有那种想要和我同归于尽，放出可怕杀气的人。

「怎么了？明明被我的伙伴们简单地打败了，还不能理解力量的差距吗？那直接和我做对手吧？」
「「「～～～～～～～～！？」」」

被我那仿佛要回礼的杀气包围着，有几个人又失去了意识。
很多人因为丧失了斗志而目瞪口呆。

因为对手是恶魔啊。
用恶魔方式——恐怖支配的方向前进吧。

「呵呵，如果你们当中真的有能胜过伶二的人的话，那就自报家门吧。当然，比我强是最低条件啊？」

虽然玛拉这么煽动，但是却没有恶魔来挑战。
总之没有异议吧。

但是，今后会很辛苦。
魔界中会引起骚动，各地一定会发生暴动。

……究竟能不能从这种状态中诞生出信徒呢？
嘛，什么事都是挑战。
尽力而为。

「伶二。我想成为你的妃子」

这时，玛拉一边说着不可思议的话，一边突然抱住了我。

「等一下……？」
「呵呵，我一定要生你的孩子。」

一边胡乱地直言不讳，一边带着妖艳的笑容紧贴在一起的玛拉。
因为现在是本来的样子，所以那个诱惑性的胸部被狠狠地贴在我身上了。

这是什么……？
难道是和亚马逊一样，恶魔之女也会被比自己强的男人自然而然地吸引的性格吗？

因为实在是太过突然的亲近了，所以脑海里浮现出了这样的假说。
玛拉的样子让在场的恶魔们也很吃惊。

「不，不行！」

在那里大声插队的是狄安娜。

「为什么突然就求婚啊！刚才还是敌人的对手！」
「不，你对我说我也不好办……」

玛拉抱着我，很麻烦地只回头看了看，对着狄安娜说。

「那个有什么问题吗？我爱上了伶二的强大。在这种心情之前，敌我、人类、恶魔都没有关系」
「唔……」

无法反驳，狄安娜悔恨地闭上了嘴。
安洁在那里帮忙。

「这样啊，一定是一时的意乱情迷吧！喜，喜欢这种事，并不是那么简单就能喜欢上别人的！」

安洁啊，轮得到你说别人吗。

「是啊！说起来，伶二先生已经成了希尔斯特尔的王，要来接我做王妃了！」

不不不不，没成吧！？
不要随便决定计划。

「那也没什么，那样做就行了吧？」
「诶？」

玛拉意料之外的发言让狄安娜目瞪口呆。

「既然是这样决定的，那就在那个希尔斯特尔称王加冕，娶你做妃。然后与此同时，伶二作为魔王，娶了我。这样就可以了把？」

不不不不不，不好。
哪个都没决定。

「……」

狄安娜好像稍微思考了一下似地沉默着

「原来如此……我没想到那一手啊……」

为什么会认同呢！？

「等一下！为什么只有你们在进行谈话呢！？」

再次放声的是安洁。

「你也喜欢伶二吗？如果是这样的话，和我们一样就好了。这么伟大的男人，倒不如说有好几个妻子才是理所当然的」
「没没没，没什么，没什么特别喜欢这家伙的我啊！？」

安洁慌忙反驳后

「……嘛，但，但是，你的这个意见也不是不合理吧……！」

喂！？

「哎呀！那种事情我绝对不会允许！伶二君只属于我——」
「雄性请保持沉默。」
「雄的就闭嘴吧。」
「啊啦，这条龙是雄的吗？」
「不要说雄的啊！」

「哈哈哈！真受欢迎啊！」
「大，大哥！被这样的美女美少女们一起追求爱着，我真的一点也不羡慕！因为我有我爱的女朋友！」 

短篇　大胃王对决！ 
[短篇　大胃王对决！] by 原子汉

「今年也终于来了！法斯名产——大胃王大会！」

女主持人宣布后，会场一下子热闹起来。

「这是第五次举办，这次的报名数竟然是过去最高的！总共62名挑战者挑战大胃王！然后对于优胜者——」

在装模作样的停顿之后，她把奖品公布出来。

「——给您一张相当于50枚银币的餐券，如果您是在法斯内的餐饮店的话，在任何地方都可以使用！更进一步！如果规定数量以上的盘子可以吃完的话，一年内在任何餐饮店都可以免费用餐！」

一阵巨大的欢呼声包围了会场。
出场者们露出了充满干劲的表情。

我也是其中之一。
话虽如此，但并不是特别想要餐券。听说要举办大胃王大会，我只是出于兴趣参加了。

顺便说一下，出场费是2枚银币。
但是一年都不收费……这样给大胃王冠军没问题吗？

「那么这次就介绍一下大家吃的料理！在这里！」

主持人摘掉了餐盖。
然后从里面出现了一块500克左右的厚切肉排。

「这是猪头人肉排！」

作为猪的魔物的猪头人肉，在这个世界上是一般的食材。
贪吃的挑战者们面对摆在眼前的多汁肉排流口水。

「那么开始了！」

随着主持人的信号，大家一起开始吃猪头人肉。
猪头人肉的特征是，和饲养的猪相比，肥肉少而坚硬。因为肌肉多。
因此，大家都吃得很艰苦。因为很难咬断。

「在这样的情况下，伶二选手一眨眼就吃光了第一块！这个好快！」

嚼嚼嚼。你别小看我的咬合力。
肌肉力量值越高，咀嚼力越高。
第二盘、第三盘，和其他出场者拉开很大距离。

「去年的冠军，巴尔多克选手，就连他也完全跟不上！」

话说，去年的冠军是巴尔多克啊。他是我也很熟悉的冒险者。
不过，今年的冠军是我拿下了。

「噢噢，但是这边，有位选手拼命地超过了伶二选手！是罕见的女性出场者之一的妮娜选手！」
「不是很能干嘛，咕嘟咕嘟，妮娜。」
「主人才是，咕嘟咕嘟，的！」

妮娜也参加了大会。
小嘴张得大大的，大口大口地咬着猪头人肉。
但是我也有〈撕咬〉的技能。咬的速度是不会输的。

「尽管如此，差距还是被一点点拉开！伶二选手，吃完了成为单独首位的第6盘！有没有人会，阻止这位猪头人选手的独跑呢！？」
「交给我吧！绝对不会输给那样的人！——噗，哕哕哕哕哕哕哕」
「啊啊啊啊！安洁选手，虽然台词很有气势，但是紧接着吃的东西却倒出来了啊！这是，淘汰了！」

安洁，一如既往还是个遗憾的家伙……。

「嗯，再来一份。」
「什么！还有一位选手把第六盘吃光了！这位也是女性出场者！是芳！」

由于主持人的介绍而受到观众的关注，芳在送来的第7块牛排前挥舞着两把剑。
然后一瞬间将盘子上的肉排切成骰子状。

「好像是用两手的剑，把牛排切成容易吃的大小！这么快的工作，恐怕谁也模仿不了！」

真的吗。那样做也可以吗。

「啊！？伶二选手也开始采取同样的方法了！因此，速度会更加加快！这次才是伶二选手的完全独跑吗！？而且这个速度……可以充分瞄准一年霸王餐的20个盘子！啊，主办方抱着头！看起来好像没有想到有人能完成这个没人能达成的目标！」

主办方……。
我终于吃完了10盘。时间还有一半以上。

「但是，真正痛苦的是从这里开始！」

但是胃里已经有大量的肉。
正如主持人所说，最辛苦的是从这里开始。

我要使用绝招。
用史莱啵所拥有的〈吸收〉技能，暂时用〈接受贡品〉来提升我的技能。
咦？那个史莱啵去哪里了？

那个时候会场突然开始骚动起来。
注意到这一点的主持人，追赶着观众们的视线。

「这、这是！？什、怎么说呢！和伶二选手并进，现在有12盘……不，是第13盘！下肚了……那么，但是，这个好吗？」

主持人感到困惑也不是没有道理的。
因为那个选手无论从哪里看都是史莱姆。
话说回来，是史莱啵。

为什么史莱啵出场了？
而且仔细一看，还是好好地给分到了出场者里面。

「啊？有出场费吗？有没有规定从魔不能参加……不过，好像是出场者没错！」

主持人那样宣言。
可以吗……。

作为暴食史莱姆的史莱啵，以怒涛般的气势将肉排吃完。
话说，连盘子都吃了。

最后，竟然以超过20盘的46盘获得了冠军。
顺便说一下，我是15盘……。

「糟了……给这样的它免费吃饭的权利的话……」

虽然是战栗的主办者，但事到如今也不能没有。
脸上带着蓝色的表情，向史莱啵递交了相当于50枚银币的餐券和免费券——金属制的卡片。
那么，交给他的话……。

『噗噜噗噜！』

正如我所担心的那样，史莱啵一拿到卡就误以为是食物而吸收了。
那个已经不能用了吧。

得救了啊，主办方……。 

短篇　做饭 
[短篇　做饭] by 原子汉

在经常借宿的旅馆的一个房间里。
妮娜突然宣布了。

「我要让露诺亚管妮娜叫姐姐！」
「哦，哦……」

在这鼓足干劲面前，我有点畏缩不前。
作为矮人的妮娜虽然年龄才15岁，但是因为身材矮小可爱的外表，被其一半左右的年龄的露诺亚认为是同一代人。
被同龄的芳也当做妹妹一样对待。

「你打算做什么？」
「料理！」
「……料理？」
「是的！会做饭正是作为成熟女性的证明！如果知道妮娜擅长料理的话，露诺亚一定会改变看妮娜的眼光的！」

妮娜兴致勃勃用鼻子哼出声。
但是我只有讨厌的预感。

「顺便问一下，你做过料理吗？」
「现在开始练习！」

啊，这是不行的类型……。
原本根据我的〈神眼〉来看，很遗憾妮娜对于〈料理〉技能的才能是E。
可以说是致命的缺乏才能。

「……做，做点别的不是更好吗？」
「请您放心！已经决定好菜单了，食材也准备好了！」

是吗，已经买来了啊……。
突然在那里我发现了一件事。

「做饭的地方是？」

我们是借宿住旅馆的。当然，没有可以使用的厨房。
妮娜自信满满地说。

「不用担心！即使没有厨房，也能做饭！」

倒不如说是让人担心的台词。
确实我们因为职业关系，有时会在外面做饭。因为光是放在史莱啵的保管库里的保存食品就能让人吃腻了。
话虽如此，但充其量也就是烤肉和鱼，适当地放食材做汤的程度。不可能期望真正的料理。

不，也就是说在室外也能做的简单的料理吗？
那样的话失败的可能性也很低。

我们移动到了城外。
从史莱啵的保管库取出桌子，作为简易的料理空间。

「我要做番茄意大利面！」

意，意大利面啊……虽然难度有点高，但也不是不能做吧。
就在这时，妮娜撸起袖子拿出了食材。

番茄、茄子、培根、大蒜、奶酪、面粉、鸡蛋——

「等一下。」
「……？ 怎么了？」
「为什么是面粉？难道是想用小麦粉做意大利面吗？」
「当然啦！」
「好的出局了。」
「为什么！？」
「不可能会做吧！至少先用市面上卖的来做吧」
「呜—，我明白了。总之，我是想着会有这种事才买的！」

妮娜不满地嘟起嘴，拿出市场上卖的干燥意大利面。
虽然有各种各样的不安，但是拙妇最大的问题是不会挑食材。只要食材认真的话，之后的烹饪工序再怎么拙劣，也应该能做出能吃的东西。
看起来，妮娜准备的食材和调味料本身还算正经……

「还有呢。」

——石榴、巧克力、红辣椒、砂糖、芥末。

完全不正常。你到底想甜还是想辣。
当然，被我强制排除了。

「首先要切菜！」

把蔬菜放在砧板上，用力举起双手斧的妮娜。

「等一下等一下！？你打算用哪个切吗？」
「？ 是的」
「太夸张了吧！用菜刀，用菜刀！」

别说砧板了，就连桌子都有可能被破坏。
妮娜从斧头换成普通的菜刀

「嘿，来一下！」

朝着案板上的西红柿尽情地挥了下去。
哗啦！下了血雨。
不对不对，西红柿破裂了，里面裂开了。

「为什么会这样！？」
「是失败了。但是接下来应该会顺利进行的」

妮娜把菜刀挥向第二个西红柿。
哗啦！

「这次才是！」

哗啦！

「下次刚好！」

哗啦！

回过神来，周围一片凄惨的景象。
沐浴着番茄汁，拿着菜刀的妮娜就像是杀人鬼。
尽管如此，妮娜总算把番茄切开了。……剩下的西红柿减少到了买的量的一半以下。

那之后虽然也有七荤八素的情况，但妮娜的番茄意大利面终于完成了。
……外表看起来像是血染的脑浆。

「我想让你尝尝！」
「哦，哦」

完全没有兴趣，但是她拼命做的。只能吃了吧。
我战战兢兢地把意大利面送到了嘴里。
……嗯，微妙。

恐怕是煮过了的原因吧，意大利面软绵绵的，就算一开始丢失了那么多，西红柿的量也太多了，只有西红柿的味道。
不过不算是不能吃的东西呢。

「哈哈，第一次不是很努力吗？」
「要多练习，让露诺亚吃！」

然后是日后。那一天终于来了。

「这是自信之作！」

妮娜拿出来的盘子上放的是紫色的谜之意大利面。臭气熏天。

「为什么退化了啊！？明明说过不要使用有挑战性的食材！」
「……今，今天已经，吃饱了……」

吃之前察觉到了危险，露诺亚逃走了。 

短篇　亚马逊之恋 
[短篇　亚马逊之恋] by 原子汉

「请决胜负！这次我一定要赢给你看！」

安洁朝着我用手指着，这样宣言着。
在前几天的升格考试中，她虽然是考试官，但却输给了作为考生的我，从那以后，她多次向我挑战胜负。
……每次都会遭到反击击败。

「可以是可以，但是输了就不要再哭了哦？」
「我我我我，我没有哭啊！」

虽然我觉得她是个不长记性的家伙，但我没有办法只好答应了。

——然后五分钟后。

「为什么啊！为什么赢不了呢！？」

果然吃了败仗的安洁，哭着喊着。

「你看，在哭了。」
「没有哭！呜呜呜呜呜，给，给我记住呜呜呜！」

安洁逃走了。



◆ ◆ ◆



「啊啊啊啊啊啊什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从伶二身边逃走的安洁，向着太阳呼喊着。
那么拼命地重新锻炼，却又失败了。
那悔恨变成泪水流下来。

「嗯，这样的话……」

亚马逊是只有女性的战斗民族。然后被比自己强的男人吸引，有着违背自己意志而发情的性质。
因此，伶二一直离不开安洁的脑海。
心也怦怦直跳。

「这、这都是因为那个！那样的家伙，我怎么可能真的喜欢上他！绝对要战胜那家伙，然后甩掉他！」

为了从这种状态中逃脱出来，只能变得比对方更强。
但是说起来简单，现实却很严峻。
也就是说

「那家伙为什么又比以前变强了呢！？到底在做什么训练啊！」

无法理解的是这一点。
安洁这段时间一直在做让自己渗血的训练。
正因为有了这个价值，才有了连亲身感受都能明白自己变强大了的自负。

但是那个男人也以与自己匹敌的速度变强了。
……那是因为〈贡品接受〉这一神技能的缘故，当然安洁没有理由知道。

然后，在安洁的脑海里，有一道闪光。

「……是，是啊。就算战斗没赢……单纯地把他干掉的话……」

安洁的眼睛寄宿着危险的光芒，嘟囔着不稳的事情。

「呵，呵呵呵呵……这样的话……呵呵呵呵……」

然后，或许是看到了胜算，她露出了令人毛骨悚然的笑容。

第二天，她决定马上实施那个作战。

「是，是为你做的！所以吃吧！」
「什么风把你吹来？」

这是亲手做的菜。

当然不是一般的料理。
里面有很强的安眠药。
让他睡了之后……一定要干掉。

「总，总是陪着我，真是太感谢了！」
「嗯~。我还以为一定是有毒的」
「怎怎怎怎怎怎怎怎，怎么可能做那种事！？」

直接被点破，尽情地眼神游移的安洁。

「……嘛，既然这么说的话。」

看起来勉勉强强，伶二把安洁的料理送到了嘴里。

「很普通啊。」
「因，因为是第一次做，所以这个也能做得很好哦！」

也许味道还不错，伶二就这样不停地吃了个精光。
过一会儿。
也许是药开始见效了，伶二像是睡着了似的开始揉眼睛。

「有点困啊……。让我睡五分钟左右」

然后躺在草地上。
说是五分钟，但从安眠药的量来看，确实一个小时以上能让他起不来。

现在的话干掉……！

翻腾的杀意。
在周围没有他人的目击，目标无防备地沉睡着。

「是，是你的错我才……」

安洁举起拳头——

到底这样的解决方法好吗？
突然清醒过来，扬着拳头，安洁自问自答。
只有堂堂正正地向对手挑战胜负，然后获胜，才适合作为战斗民族的亚马逊。

「在干什么啊，我……」

安洁叹着气放下了拳头。

「……是啊，断定赢不了这家伙的是自己，并不是什么史诗级失败。我一定会用实力去克服的！」

反省，重新下定决心的安洁。
下次我一定要赢给你看！用带着强烈意志的眼睛，瞪着睡着的伶二——虽然之前还不错，但是眼睛一直盯着他的嘴唇是不行的。

不，现在的话，干……。

翻腾的情动。
在周围没有他人的目击，目标无防备地沉睡着。

安洁接近他的脸——

「……你在干什么？」

突然，伶二睁开了眼睛。

「哎呀！？」

因为太过惊讶，安洁不由得发出了奇怪的声音，一下子就离开了。

「为，为什么已经起床了！？明明一个小时应该是醒不过来的量……」
「我告诉你，安眠药对我没有效果。」
「诶？话是这么说……」
「只是装作睡着了而已。我想知道你会对睡着的我做什么」
「呀，呀，啊啊啊啊啊啊啊！！」

安洁红着脸逃走了。 

短篇　雷很恐怖 
[短篇　雷很恐怖] by 原子汉

虽然到中午为止都是晴天，但是到了傍晚天气突然变奇怪了。
视线向上看的话，是覆盖了天空的漆黑的云。那个慢慢地向这边靠近。

「啊，下雨了。」

在妮娜嘟囔的同时，我也感觉到了脸颊上的冰冷。
淅淅沥沥地下起雨来。

刚一想，就从那里一下子下起了倾盆大雨。
我决定在树阴下避雨，但这暂时不会停。

我现在正带着妮娜、芳、露诺亚、以及从魔史莱姆们来进行三天两夜的远征。
目的主要是为了狩猎魔物提高等级。
但是，不巧的是这里的天气。正好日落也很近，今天就在这里结束休息吧。

「这可不能搭帐篷啊。」

虽然想搭帐篷，但是因为雨很大，这样下去很有可能浸水。风也很大，搞不好帐篷就要被弄坏了。

「露诺亚，能帮我吗？」
「当然。」

我和露诺亚合作使用了土魔法，首先在地面上打了高一米左右的基础。
并且，用土墙将这四个四方围起来，在那里盖上天花板。

完成了的与其说是简易的家，不如说是像仓库一样的东西。
在里面搭帐篷就完美了。这样既能挡雨又能挡风吧。

「呼，即使那样，雨也很大啊……」

敲天花板的声音一直响到里面。
那时天空发亮了。稍微过了下，轰隆隆！轰鸣着。

是雷。

「咿呀！？」

妮娜发出悲鸣，捂着耳朵蹲在帐篷的边上。
好像不擅长打雷。

「嗯，妮娜，没事吧？」
「没没没，没关系的，噗！」

虽然被芳担心，但是妮娜摇着头呼吁没问题。
紧接着，天空再次闪烁。

闪闪发光——轰隆隆！

「咿一」

又是叫苦不迭的妮娜。果然很怕雷。

「好乖好乖。妮娜，不怕。我也一样」
「请，请不要把我当小孩子看待！妮娜和芳一样大！」

被个子高一头的芳抚摸着头，妮娜很愤慨。

「露，露诺亚才是，没关系！？雷，不怕吗！？」
「没事」

虽然还是七岁的露诺亚，但和妮娜不同，她很坦然。

「为什么不在乎！？」
「？ 如果不被打到的话，就没什么大不了的」
「唔……正，正论呢……。这、这是作为姐姐不能输的……」

妮娜握紧了拳头。

闪闪发光——啪啦啪啦！

震耳欲聋的轰鸣声。
现在的好像就落在附近了。

「哦？妮娜，刚才的没问题吗？」
「你，你说的是什么？妮娜，不怕雷」

说得出神的妮娜。
但是，却大汗淋漓，脸上尽情地抽筋着。

明显地在彻底忍耐。
露诺亚没什么大不了的只有自己害怕，作为年长的人会觉得很羞耻，但也不用勉强自己……。

更激烈的雷声震耳欲聋。
啪啦啪啦啪啦啪啦！

「啊！」

妮娜一瞬间吓了一跳，但总算忍住了。……虽然浑身是汗。

「妮娜，没事吧？」

露诺亚担心地问，妮娜说：「没没没，没问题的肯定！」用苍白的脸回答。这都怎么样了还在这勉强自己的。

「姐姐不害怕打雷！倒不如说是喜欢雷！」
「是吗？」
「是的！雷，雷，雷，好开心啊！希望能再多掉一点……！」

是一边颤抖着声音一边仍旧逞强的妮娜。
于是，露诺亚好像按照字面意思接受了，

「那我帮你。」
「……嗯？」

露诺亚将魔力集中。然后放了出去

「雷电风暴【ThunderStorm】」

啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦轰隆隆隆隆隆隆！！！！！

中级的雷魔法。

无愧于其名，附近一带遭到了强烈的雷击。
虽然也有立刻在眼前发动的，但是和刚才开始鸣响的雷声相比，轰鸣声让鼓膜很痛。
对于卷起来的冲击，建造得坚固的仓库都颤抖了。

但是妮娜却完全没有叫苦不迭。
好厉害啊。我也有点吃惊。那么害怕打雷的妮娜，竟然能忍住现在的……。
也许是想在露诺亚面前展现姐姐般的一面，克服了对雷的恐惧吧。

「……妮娜？」

但是突然感到不协调。即使在雷声余韵消失的今天，妮娜也丝毫没有动静。

「嗯。妮娜」

芳在妮娜的面前挥手。但是睁着眼睛，妮娜完全没有反应。目不转睛。

「晕过去了」

妮娜站着昏过去了。 

短篇　犬人族上下关系很严格 
[短篇　犬人族上下关系很严格] by 原子汉

我的名字是芳。
犬人族15岁。

虽然之前还是奴隶，但现在已经解放成了冒险者。
我从属于帮助过我的伶二的队伍，最近刚刚升格为D级。

「一转眼就被追上了！」

说这话而后悔的是同一个派对的妮娜。
虽然和我同龄，但是因为是矮人所以一直看起来像个孩子。
所以我作为妹妹来对待。

「嗯。妹妹赢不了姐姐」
「妮娜才是前辈！」
「没关系。上下关系由强度决定」
「那，那就是胜负了！」

之前我也打过一次仗赢了，但是没有学乖，妮娜又挑战了。
两分钟左右就打回去了。

「啾……」
「我赢了。姐姐的座位是我的」
「下，下次我不会输的！」
「不可能」
「咕呜呜呜……给，给我记住！」

妮娜懊恼地呻吟着，伴随着台词一起逃走了。

但是过了几天，妮娜再次挑战了我。

「这次妮娜一定要赢！」

虽然自信满满地宣言着，但是即使变强了，在这短时间内也只有一点点。考虑到以前力量的差距，我不认为最终会被逆转。

「嗯。如果能做的话，就试试看吧」
「呵呵呵！能这么说也是趁现在！」

妮娜目瞪口呆地笑着，然后从怀里拿出了球一样的东西。
然后狠狠地扔了那个。

我想用剑来斩杀——突然，那个巨大化了。

「史莱啵？」

那不是球，而是伶二的从魔史莱姆。
在我眼前看到的时候变得巨大了……回过神来我已经成了史莱啵的垫板了。

「必杀，史莱啵投球！」

妮娜用一副得意的表情接近从斯拉夫下面爬出来的我。

「……卑鄙」

怎么想都觉得这很狡猾。
和史莱啵共同战斗，是二对一。
而且几乎都是史莱啵做的。

史莱啵对我来说是天敌。因为对物理攻击的耐性太高了，剑完全砍不动。对于不会使用魔法的我来说也没有办法。

「没有不能合作的规则！」
「不用明说」
「不明说谁懂啊！」

妮娜喋喋不休地讲歪理。

有点焦躁。
明明是妹妹。

作为姐姐，好像必须要惩罚她一点。
我充满杀气向妮娜发起了袭击。

「觉悟」
「啊！」

绕到妮娜的背后，从后面把她拘束住。
狂暴的妮娜。只有作为矮人的力气大，但在那之前我攻击了她的要害。

「咯吱咯吱」
「哎呀！？」
「咯吱咯吱咯吱」
「喂，呀，别……哎呀！？」

彻底搔弄妮娜的腋下、腹部、脖子周围等部分。
她不擅长挠痒攻击。
只需轻轻地咯吱咯吱，就会做出惊动的反应，一边扭动着身体一边痛苦。

「咯吱咯吱咯吱咯吱」
「啊啊啊！？在，在干什么！？那、那里到底是——啊！？啊，算了吧……！」
「不能算了」
「为什么！？哎呀！？」
「这是教育。让你知道序列」
「呼呜！？」
「我是姐姐。妮娜是妹妹。Understand？」
「NO————！」
「惩罚还不够吗？咯吱咯吱咯吱咯吱」
「阿哈哈！？呃……但是，这样的话妮娜是不会屈服的！」

很努力。
但是，这样的话会怎么样呢。

「舔舔」
「哎呀啊啊！？」

我用舌头舔了一下耳朵后面，妮娜发出了很大的声音。
并且用舌头连耳朵内侧都要舔。
当然，挠痒攻击也是同时进行的。

舔舔。
咯吱咯吱。

「嗯……妮娜的皮肤很好吃。」
「呃……」

舔舔。
咯吱咯吱。

「差不多到极限了？」
「妮……，妮娜……绝对不会屈服……」
「倔强。那我就认真去做」
「什么！？」

舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱——

「啊，不行啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

过了五分钟。

「……哎呀呀……哎呀呀……哎呀呀……」

被汗水和我的唾液湿透的妮娜，倒在地上呻吟着什么意义不明的话。
可能做得有点过头了。
但是，这一定是理解了吧。

「妹妹应该有个妹妹样。」

我这样叮嘱着翻着白眼的妮娜。 

第151话　露诺亚·姊妹 
[第151话　露诺亚·姊妹] by 原子汉

「真，真的不需要我们做什么吗……？」
「一，一定是这样的吧！因为，应该不会说谎的！对吧？是吧？」
「……嗯，嗯。大概……应该是这样……」

外表相似的少女们不安地互相说着。

一共十六个人。
从12岁左右到20岁左右，几乎都是十几岁。
她们有着像鲜血一样鲜红的发色和端正的脸庞，简直就像姐妹一样。

不，实际上就是姐妹。
虽然母亲不同，但是她们有共同的父亲。
那个父亲是公爵级的恶魔。

以被那个父亲操纵的形式，她们发动了那场希尔斯特尔王都的暴动。
但是那次失败结束了，父亲死亡了。
她们也又被人类捕获了。

作为半恶魔的她们自己，一定会被处死的。
虽然她们是这么确信的，但是不知什么原因，捉到她们的男子断言说「我没有这个打算」。

现在被集中到了那个男人所持有的建筑物的地下。
男子离开后，处于被监视的状态下等待着。

「……那种男人说的话怎么可能相信呢。从今以后，绝对会被残酷对待的」

预想到了最坏的事态，说出口的是名为诺安娜的少女。

「比，比如……？」

诺安娜对战战兢兢地问的少女说。

「人体实验啊……性，性奴隶什么的……」

不知道是不是因为想象到了那可怕的未来，有几个人发出了悲鸣。
虽然是自己说的，但是诺安娜自己也很害怕，声音有点不坚定。

「哈哈哈，放心吧。不会做这种事的」

快活地笑着否定她们的是监视她们的人。
虽然语气粗暴，但却是女性。

「哟，我还没有报上名字呢。我是希娜。A级冒险者，这个氏族的成员。请多关照」

诺安娜盯着那个自称希娜的女性。

「我不能相信。基本上你是个女人，但是很像个坏蛋」

对于那个指责，希娜皱起了眉头。

「呀啊，确实是原海贼啊……现在是认真的冒险者啊？啊，男朋友也交到了……」

当然，对手是来自异世界的勇者哲男。
最近为了他而努力磨练女人味，被说成是像个恶棍的希娜有点受伤。

这时来了一位女性。

「希娜，准备好了。」
「蕾贝卡」

被称为「蕾贝卡」的她比希娜年轻一些，看起来也相当温厚。
给人一种村姑的印象。

「那么各位，请到这边来。」

在她的催促下，半恶魔的少女们互相对视了一下。
也许是做了不好的预测，紧张感在流淌。

「不用担心。现在我只带你们去你们生活的地方」

说完后，蕾贝卡温柔地微笑了。

无论如何只能服从。
诺安娜他们老实地跟在了后面。

上了三次楼梯。
因为原本就在地下，所以是相当于三楼的楼层。

她们提心吊胆地走上了楼梯，但紧接着，却面临着预想不到的事态。

「「「哇～～～咦！」」」

突然，很多孩子蜂拥而至。

「诶？」
「孩、孩子？」

围绕着迷惑的她们，孩子们发出天真无邪的声音。

「你好！」
「好厉害！尽是些漂亮的姐姐！」
「真的！」
「姐姐们，今后要在这里一起生活吧？」
「我叫拉拉（ララ）！请多关照！」

大也就是十二、三岁左右。
还有三岁左右的小孩子。
一共有三十个人吗。

被看起来很开心的孩子们围在一起，就连诺安娜也被排除了恶意。
其中也有抱过来的孩子，但也不好意思甩开。

「这，这到底是怎么回事？」

取而代之的是追问了希娜和蕾贝卡。

「这里是伶二先生建造的孤儿院。本来寄存在这里的只有孩子们，但是不巧没有其他地方，只能让大家在这里生活。毕竟人数太多了，我觉得也有一些不方便的地方……」

蕾贝卡很抱歉地说。

「和，和孩子一起生活！？那个，你是认真的说的吗！？因为，我们——」

是恶魔哦？这样的接下来的话在嘴边咽下。

诺安娜也是如此，在这里的半恶魔少女们，都在各自的故乡被迫害、恐惧着。

绝对不要接近那个女孩……因为大人教给她们的孩子们，她们经常被排除在外。当然也有被欺负的时候。
对于年幼的少女们来说，只有自己不能和同龄的孩子玩耍是多么痛苦的事情啊。

「呐，姐姐们，都是ban e mo吧？」

对于一个少年说的问题，诺安娜他们的表情都冻住了。
然后想象着接下来会继续的谩骂和侮蔑的话语，身体反射性地变硬了——


「「「太~酷~了~！！」」」


——她们被那句话惊呆了。


「「「诶……？」」」

怀疑耳朵的诺安娜们。
另一方面，孩子们露出表里如一的笑容

「半恶魔不是很强吗？像露诺亚酱一样！」
「话说，姐姐们和露诺亚一模一样！」
「真的！露诺亚也长大了会变成这样的美人吗？」

露诺亚……这个名字她们记得。
她是和她们一样的半恶魔，却跟在人类身边的还年幼的少女。

实际上，孤儿院的孩子们已经知道，露诺亚是混血儿，今后要来孤儿院的她们也是这样。
正因为是没有偏见的孩子，才更容易接受。

「露诺亚在那个年纪就拥有能跟得上伶二他们的力量，所以对这些孩子们来说是很憧憬的先辈。」

蕾贝卡这样说明后，特别是以男孩子为中心

「真的，好羡慕啊。」
「如果我也是半恶魔的话，就可以和伶二哥哥他们一起冒险了！」

响起这样的回应的声音。

「这，这是什么啊，这里……？」

和自己经历过的童年时代有太大的不同，诺安娜他们被弄得很混乱。

「是的是的。要说的话请稍后再说。首先必须要带姐姐们安顿好咯」
「「「好~的」」」


终于从孩子的圈子里解放出来了，半恶魔的少女们松了一口气。

「那么，大家请来这里。」

少女们还保持着无法摆脱混乱的状态，乖乖地跟在了蕾贝卡后面。

「难、难道……我们真的能被接受吗……？」
「嗯，嗯……可能是吧……」

也有少女认为毕竟是那些孩子们应该不会有什么内幕，而说了这样的话。

「不，不能被骗哦！」

那个提出异议的是诺安娜。

「这，这样的，绝对是为了让我们疏忽大意而进行的作战啊！而且，反正被关进牢房之类的地方——」
「这里是大家的房间。」
「——！？」

她们被带去的是左右各放一张双层床的房间。
但是因为有足够的面积，所以完全没有压迫感。
不仅如此，还通过华丽花纹的壁纸、地毯、窗帘等，形成了可爱、小巧美丽的空间。

「因为是为孩子设计的，可能有点太可爱了……」

蕾贝卡这么说到，少女中没有人在意这件事。

十六个人用的话虽然有点窄，但是和监牢比起来还是好得多。
在床上各睡两个人就是八个人。
地板上还有足够的剩余八个人睡觉的空间。

对超出想象的待遇感到惊讶的时候

「请四人用一间房。其他的各位请用隔壁的房间」
「咦，这四个人用可以吗！？」

诺安娜他们一齐瞪圆了眼睛。 

第152话　比王宫的料理好吃 
[第152话　比王宫的料理好吃] by 原子汉

「呼啊啊啊，喧呼呼的～」

脸埋在床上备好的毛毯里，发出幸福的声音的，是半恶魔少女中年龄比较大的女性。
考虑到境遇的话很少见，按理说是相当稳重的类型的她名字叫莉莉安娜（リリアーナ）。

「能睡在这样的毛毯里……简直像做梦一样……」

她轻松地放开刚才为止的紧张感，和毛毯嬉戏着。
向那里用严厉的语气叱责她的是诺安娜。

「等一下！你怎么这么简单就迷上对方的圈套了！这也是为了让我们疏忽大意！」

用脸颊松弛下来的脸面对着，莉莉安娜回应。

「嗯……老实说，我觉得那些人没有做那种事的意义……」

无论是疏忽了或是怎样，但她们的手腕上戴着一个束缚其行动的手镯。
魔法的使用和对他人的攻击都被封印了。

莉莉安娜说了自己的想法，反正既然已经没有抵抗力了，就没有必要特意绕圈子了。
也有人同意那个。

「我觉得你就那么放松下来不像话，但我也同意她。」

和十六岁的诺安娜同龄的少女比安莎（ビアンザ）。
在她们中很少见的是头发很短，给人很男孩子气的印象。

「连，连你也……」

诺安娜用锐利的目光盯着她。

「我，我……害怕人类……。但是……那些人好像说谎的样子……没看见…」

提心吊胆地张开嘴的是十四岁左右的少女。
她叫爱丽丝（アリス）。

她和诺安娜她们长得很像，但考虑到年龄，她体型算是个小个子。
但是，与此相比，只有胸部长得相当结实。

这四人被分配到了同一个房间。

诺安娜怀着被背叛的心情，眯起眼睛。

「什么啊，大家都是！比起我，你更相信他们！？」

对愤慨的她，比安莎说了宽慰她的话。

「总之先冷静下来。像你这样光叫唤，对方也会警惕的。如果要从这里逃走的话，在那种情况下是很难的吧？」
「我……我知道了。」

虽然看起来很不满，诺安娜还是点头。

的确必须考虑到在这里斗殴不是上策。
为了打开这个状况，和她们齐心协力是不可缺少的吧。

同时在心中

——我一定要从这里逃走！

这样坚定地下了决心。






「好，好像很好吃……」

不由得说出那样的话，唾液从口中溢出。
其中也有肚子叫的人。

半恶魔的少女们现在在桌子上摆着的许多豪华的料理面前被压倒了。

那里是孤儿院内设立的食堂。
因为是晚饭的时间，她们就在这里集合了。

「好想吃那个肉啊……」
「能吃这种东西的人，真羡慕啊……」

但是没想到那是为自己准备的。
对于长年过着饥饿生活的她们来说，大概没有什么现实感吧。

「不，是为了大家才做的。」

蕾贝卡说。

「兼有算是今天为大家接风，我小露了一手」
「我们也帮忙了！」
「是啊——」
「姐姐们，多吃点啊！」

对于蕾贝卡和孩子们的话，半恶魔少女们瞪大了眼睛。

「这、这个我们可以吃吗……？」
「真，真的……？」
「当然。」

虽然半信半疑，但也许是因为无法抵抗这种味道，她们摇摇晃晃地靠近桌子。
即便如此，剩余的理性敲响了警钟，当清醒过来的时候，互相对视。

她们互相对视了一眼，


「不快点吃就没了！」
「「「我开动了！」」」


孩子们赶紧开始吃饭了。

「好吃！」
「果然蕾贝卡姐姐的料理很好吃啊！」

看到她们吃得津津有味的样子，半恶魔的少女们也无法反抗欲望。

第一个开火的是莉莉安娜。


「嗯～～～～～～！」！真好吃啊～～～！」


紧接着，大家就像绷断了弦一样，一起跳到眼前的料理上。

「「「好，好好~～～吃～！？」」」

她们的声音重叠了，因为让她们能够放松脸颊的味道。

「和以前吃过的肉完全不一样！」
「啊啊啊……肉汁从里面溢出来了……」
「说起来我好久没吃过肉了……」

她们咂嘴的是以红葡萄酒和西红柿为基础，炖牛肉、土豆、胡萝卜等的炖牛肉。
食材很多，连蔬菜都很入味。

「这面包是什么！？软软的！？」
「不泡在汤里也能吃！而且很好吃！」

刚烤好的面包也让她们不断地发出惊讶的声音。

「谢谢。如果能让您高兴的话我会很高兴的」

看到少女们那样的样子，露出满足的笑容的是蕾贝卡。

「蕾贝卡姐姐做的菜很厉害吧！」
「嗯嗯！简直就像厨师一样！」

吃同一顿饭的孩子们称赞她。

「这说得太谬赞了。」

做料理的是蕾贝卡。
一直以来，孤儿院的孩子们和氏族干部的饮食都是她做的。

其味道甚至凌驾于一流餐厅之上，就连经常来玩的希尔斯特尔女王狄安娜也称赞道「比王宫的料理好吃」。

那也是应该的。
蕾贝卡原本就有〈料理〉的技能，但是雷吉却使用〈恩赐授予〉将其提升到了〈料理+10〉。

不知道这件事的蕾贝卡虽然很谦虚，但现在她事实上已经有了希尔斯特尔首屈一指的厨艺。

「呜……很好吃啊……」
「即使我今天就要死了，我想我也一定会安详地死去的……」

在吃了她全力做的料理的半恶魔少女们中，甚至有因为太好吃而流泪的。

但是在那之中，有一个人表情险峻。
诺安娜。

因为有很强的警戒心，所以还没有对菜动手。
如果在这里把菜吃了的话，就和对方想的一样了。

但是，对于刺激鼻腔的美味味道，刚才开始唾液的分泌就停不下来了。

「呜……不行啊……吃了这个……我，我都会变得奇怪的……」

周围的同伴们刚一吃到料理，就一个接一个的样子变得很奇怪，所以怀疑里面有什么奇怪的药。

「我才不需要担心呢。来！」

从旁边伸出勺子，捞起诺安娜的炖牛肉的是希娜。
作为A级冒险者的她，虽然也兼监视半恶魔们，但还是参加了欢迎会。

「嗯，很好吃。」

将诺安娜的炖牛肉放入口中，希娜盖上保证。
而且她又一口一口地伸出勺子

「等一下……你不是有你自己的吗！？」
「怎么了？如果你不吃的话也无所谓吧」
「呃……」

这样下去，也许真的会被全部吃完。

哼！这样就可以了！我不吃！
但是，那个看起来很软的牛肉，看起来非常好吃……至少吃一口的话。
那，那肯定不行吧！？吃了一口就会输！

在诺安娜中，这样的纠葛被展开。
那个时候。

咕唔唔唔唔！

肚子叫得很响。

「……不要勉强自己，吃一块怎么样？而且什么都不吃的话会坚持不住的」

被同屋的比安莎开导下，

「我，我知道了！我会吃的了！」

诺安娜终于吃下了第一口。

「～～～～～～～～～～！？」

非常好吃。 

第153话　胃的败北 
[第153话　胃的败北] by 原子汉

在松软的床上酣睡。
吃了很多好吃的东西。
每天洗澡，身体总是很干净。

来这里一周了。
半恶魔的少女们非但没有什么不自由，反而过着奢侈的生活。

「啊……这里难道是天堂吗……」

莉莉安娜的感叹是她们几乎所有人的共同想法。

「这、这样绝对很奇怪！别说被处死了，每天都能过这样的生活，怎么想都不可能！」

其中，敲响警钟的是诺安娜。

「我，我绝对不会被骗的！」
「那句台词，再怎么说也完全没有说服力。」

从侧面指出的是比 安莎。
诺安娜全都吃完之后，还想再吃一块今天午饭的披萨，于是伸手去要了。

「呜呜……」

于是，诺安娜被击沉，无话可说
用勉强微弱的声音

「可，可是，因为很好吃啊……」

放了很多浓厚奶酪的刚烤好的披萨，在蕾贝卡做的料理中也是诺安娜最喜欢的东西之一。

「不，不行啊，这样下去的话！这也都是他们的想法！这样的话我也会沉迷于魔术中的！」

回到房间的诺安娜叫了起来。
吃饱了，肚子有点胀。

「如果这真的是对方的作战计划的话，我想你也已经十分沉迷了……」
「我，我也这么认为……」

被同一房间的莉莉安娜和爱丽丝小小地吐槽了。

「你，你们好吵啊……好啊！如果你们一直想呆在这里的话，我就一个人逃走给你们看！我不借助任何人的力量！」

诺安娜宣布。

她已经知道只有自己一个人孤立无援了。
包括同一房间的三个人在内，其他的人已经完全陷入了敌人的陷阱，说服也没用了吧。
如果变成这样的话，可以依靠的只有自己，诺安娜很有信心。

「我觉得应该随你的便……你到底打算怎么逃脱？」
「不可能告诉你吧。你们说不定会去告密」

这样的话你还特意大声宣言啊，莉莉安娜心里很吃惊，但还是保持沉默。

她们经常被以希娜为首的人员所监视。
都是实力者，被手镯封住了力量和魔法的她们，即使全体出动也无法从正面突破吧。
而且孤儿院的窗户上都有结界，墙壁也不可能被破坏。

但是希娜找到了。
有很大的退路。

「我不是白白地度过每一天。」

虽然不知道详细情况，但是现在正好那个以伶二为首的主要成员不在。
要想逃走的话只有现在了。

如果失败的话，这次也许会被杀。
但是总比就这样什么都不行动要好。

诺安娜下了这样的决心——

「大家请听我说。今天的晚饭竟然好像是炸猪排！之前告诉比安莎说很好吃，所以一定要再吃，据说她还会再给我做的！从现在开始就很期待呢」

莉莉安娜的话在一瞬间动摇了。

炸猪排。

简单地说，是用油炸猪肉的料理……但是，是被一种叫「炸衣」的东西覆盖着，是用至今为止从未见过的烹饪方法做出来的。
虽然蕾贝卡说这是东方的一个叫杰帕尔国的料理，但她好像也只知道烹饪方法。

咬一口，外面的「炸衣」会变成松脆的不可思议的口感，里面非常柔软，充满了美味成分的肉汁。
没吃过这么好吃的东西，诺安娜不由得感动了。

那么，最后再吃一次也可以吧……？

诺安娜决定延期一天。






「我回来了。」

几天后，伶二一行人回到了氏族本部。

「怎么样？大家习惯这里的生活了吗？」

伶二这么问到，

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在干什么啊，我在！？」

诺安娜大声疾呼。

几天前决定离开这个地方，但是到现在还没能实行。

这个和这个都是料理好吃的错。

今天吃寿司吗？那么明天……。
今天是天妇罗？啊，明天可以吧……？
今天吃牛排吗？现在再一天左右……。
今天是大阪烧？真是，还有一天……。

像这样连日来意志受挫，真是狡猾。
回过神来，伶二他们就回来了。

「怎么了？样子很奇怪，发生了什么事吗……？」
「不，不……？」

被伶二问到，蕾贝卡露出困惑的表情。

「诺安娜小姐每天都好好地添饭……。看起来已经是满足于这里的生活……」
「唔……」

正如蕾贝卡所说的那样。

——啊啊啊真是的，我这个笨蛋！我为什么那么贪吃啊！

虽然抓住了自责的念头，但诺安娜还是抱着头。

然后，那里。

「啊？这可是非常少见的姑娘们啊」

充满自信的声音响起，一个少女出现了。

「什么……」

看到她，诺安娜他们失去了语言。

外表上的年龄充其量只是十几岁的可爱少女，但是她的头部长着两个角，背上长着漆黑的翅膀。

和自己一样的半恶魔——不。

纯洁的恶魔。

不知道为什么，诺安娜凭直觉理解了。
也许是因为身体里流淌着一半恶魔的血。

「为，为什么恶魔会在这里……？」

而且和那个外表相反，有着压倒性的强者的样子。
诺安娜他们情不自禁地退缩了。
毫无疑问是比自己地位更高的存在。
那也可能是恶魔的血造成的。

「原来如此。和阿塞尔一模一样」
「呃……你认识爸爸吗？」
「在魔界的时候，我在城堡里接见过好几次。」

果然眼前的恶魔不是普通人。
但是，究竟是为了什么而从魔界来到人间，以及在这样的地方安然存在，尽是些不明白的事情。

虽然不知道少女是否察觉到了诺安娜等人的疑问，但少女自己报了名。

「我叫玛拉。前魔王，现在是魔王伶二的妻子」
「喂，所以不要随便自称妻子。」
「呵呵，像这样让周围的人都知道的话，是一点一点地将既成事实化的作战方式哦。」
「意外的会有效果，所以真心请不要这样做。」

妻子……？这个男人的……？
而且，魔王……？

困惑的半恶魔少女们。
伶二说。

「好像魔王打算侵略地上啊。我决定从这边过去把这计划打碎。……然后，打倒后不知为何被亲近了」
「……啊？」 

第154话　邪神归来 
[第154话　邪神归来] by 原子汉

从地下世界回到了希尔斯特尔的王都。

话虽如此，因为在那边要做的事情还有很多，所以还得去。
不管怎么说，我已经变成魔王了啊。

嘛，使用转移魔法的话就是一瞬间了。
没有必要特意穿过地狱和邪龙的溪谷。

「哈哈哈！伶二，多亏了你，我才得到了很好的经验！因为知道了这次的事情我也还差得远呢！今后我会更加锻炼的！」

萨尔德那样豪爽地笑着离开了。
也许还打算潜入某个地下城。

「希娜！我平安回来了！」

哲男那么快就想见恋人希娜了吗，跑进了氏族本部。

「我回来了。」

氏族本部二楼。
去地下世界的成员们一个接一个地回来，工作中的内勤职员们停下手，慌慌张张地跑了过来。

「所长！欢迎回来！」
「您平安无事比什么都好！」
「地下世界怎么样！？」

这次的远征的确是跨越了世界最大的地下城，进入地下世界的高难度远征，大家都很兴奋。
但是，我毕竟不想煽动不安，所以没有传达阻止魔王侵略地面的最大目的。

「嘿诶，这里就是地上啊？」
「咦？所长，这位是……？」

职员发现和出发时不同的成员混杂在一起，歪着头问。

啊，糟了。
她也跟着来了。
而且没有隐藏角和尾巴。

「什么！？难道，恶魔……？」
「为，为什么恶魔……」

嘛，吃惊也是理所当然的吧。
如果考虑到对恶魔的一般印象的话，那也是没办法的事。

正因为如此，才让露诺亚和露诺亚姐妹（统一称呼）们使用魔法来隐藏角和翼。
就算在氏族内也只有有限的人知道她们是半恶魔，对一般职员还保持沉默。

……不过，也许是个好时机。
这里的职员们信仰度也很高，我好好传达的话应该没问题吧。

「她是玛拉。以侵略地上为目标的魔王，因为输给了我们，现在变得老实了，所以不用担心」
「「「「魔王！？而且打倒了！？」」」


职员们一瞬间目瞪口呆

「嗯，既然是所长的话，做什么都不奇怪了吧……」
「而且这次是集结了这么多成员的远征。」

不不不，我觉得你们可以再吓到一点哦？

「我，已经决定成为伶二的妻子。」

玛拉擅自宣言。

「不，不是的？这是这家伙随便说的吧？」

我马上改正了。

「不愧是所长……竟然连魔王都已经难逃魔掌……」
「我预感到女人的战斗会更加加速……」
「我支持安吉丽娜！……我会赌一个月的工资」
「果然是狄安娜大人吧……我只能赌两个月的啊？」
「我赌个冷门，露法桑三个金币……」

喂，你们是怎么随便拿别人当赌注去赌博的？

然后我们去三楼。
孩子们争先恐后地跑了过来。

「「「你们回来啦！！」」」

大家看起来都很健康啊。

「露诺亚，欢迎回来！」
「我回来了。」
「呐呐，地下世界，是怎么样的地方？」
「太暗了。」

露诺亚被孩子们围在一起，不断地提问。
她是个受欢迎的人。

「怎么样？习惯这里的生活了吗？」

我打招呼的是现在在这个孤儿院生活的露诺亚姐妹。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在干什么啊，我啊！？」

于是其中一个人发出了尖叫声。

是诺安娜。
是露诺亚姐妹中最反抗的少女。

……发生了什么事吗？






「伶二！伶二！」

从窗户往外看，不知为何玛拉连着叫了我的名字。

「上面是蓝色的！」

这么说来地下世界没有天空。
她是第一次看天空吗。

「那个轻飘飘的白色东西是什么？」
「那是云。」
「蜘蛛！？居然有那么大的蜘蛛能飞行，这比我想象的还要大！」（云和蜘蛛都读kumo）
「不，那是水滴聚集而成的，不是昆虫蜘蛛。」
「在那种地方有发光的物体啊！？啊……好耀眼！」

真是天真无邪啊。
虽说是前魔王，但她看起来像个孩子。

实际上，真正的姿态是妖艳的美女，年龄也比我大，但是如果改变姿态的话，精神年龄也会随之下降。

「伶二！下面也很想看！」

穿成孩子的她，高度是够不到窗框的最下面的。
所以好像看不到街道。
向我要求抱。

没办法，只好从后面抓住腋下抱起来，「公主抱不就好了！」被这么说了。

「不，不允许那样的抱！……我都没被那么抱过」
「如果是夫妇的话，公主抱是理所当然的吧？」

虽然被狄安娜责备，但是玛拉理所当然地回答。
所以我不记得我们俩成为夫妻了。

我从附近拿来了椅子，放在了窗户前。

「嗯，我不希望这样做。」

玛拉一边不满地呻吟着，一边想早点看到外面，一边跳上了椅子。

「诶，有很多人啊？而且这样漂亮的城市在魔界是没有的」

玛拉一边兴致勃勃地看着王都的街道，一边感叹道。
说起来地下世界和地上人口是不一样的。
恶魔虽然有很高的战斗力，但是繁殖力不高。

「当然。毕竟是我担任女王的城市」

刚才还在吵架，但狄安娜好像完全振作起来了挺胸抬头。

「如果是魔界的城市的话，路上会有一具接一具的尸体倒在地上。」
「……与这样的相比被夸奖的话，说实话我一点都不开心……」

在氏族本部的建筑物前，玛拉歪着头。

「话说回来，伶二。那里能看到城堡啊？为什么抛开你，在那样的地方建了一座城堡呢？」
「不，我并不是这个国家的国王。」
「但是这只是时间的问题。因为你要和身为女王的我结婚」

狄安娜，你不要理所当然地说出来。

玛拉听了这些话之后

「我决定了！我，要住在这里！」

所以不管哪个家伙都是，都不要随便给我决定。

「我绝对反对！再这样下去，在伶二君的周围雌性增加是绝对不行的！」
「就，就是啊！说起来，我还不相信这家伙！」

最先提出异议的是露法和安洁。

「住也好什么也好，玛拉可以使用转移魔法吧。」

如果是去过一次的地方，可以使用转移魔法移动。
所以即使不住在这里，也应该随时可以来喜欢的地方。

「那可不行啊。因为夫妻一定要住在同一个屋檐下」

首先夫妇的部分还没有决定。

「确实……！呜……这样的话我也只能住在这里了！」

狄安娜似乎是灵机一动的样子，就宣布了这件事。

「为什么连你都这么说呢！两个人都不行！」
「我也反对！」

露法和安洁大声喧哗。

……真麻烦。
说实话，比起成为魔王，我这边的应对可能更困难。 

第155话　另一栋 
[第155话　另一栋] by 原子汉

现在，在氏族本部保护的露诺亚姐妹们，除了露诺亚以外一共有十六个人。

似乎已经习惯了这里的生活，最近经常能看到和孤儿院的孩子们、蕾贝卡、氏族的职员、冒险者们普通对话的身影。

她们是半恶魔，已经向本部所属的冒险者们表明了这一点。
反正玛拉是纯洁的恶魔，而且是魔王这件事都暴露了。
与之相比，也许是因为冲击力比较弱，意外地很容易就被接受了。

『本来就有传说级的龙，事到如今恶魔之类的也不会吃惊的。至少要带个神来。这可真是，就算是所长也很难做到了吧，哈哈』

有职员笑着说，如果是神的话就在你眼前。
虽说我是邪神。

话说回来，当初最反抗的诺安娜，不知为何变得相当老实，是不是发生了什么事？
看到玛拉的时候非常害怕，可能是因为这个原因吧。

姑且不论。
我自不必说，除了她们以外，也在世界各地吧，我没有忘记其他的露诺亚姐妹。

在去地下世界的时候，我让现在世界上的氏族成员们调查了她们。

那个结果，几个有力的信息浮现出来。
我打算今后根据那个情报保护她们。

「所以希望有几个人跟着我。」

我从露诺亚姐妹中募集了帮手。
为了不让对方警惕，还是让她们来协助最好吧。

「好~的，我想做~来着」

最先举手的是莉莉安娜。
年龄是十八。在露诺亚姐妹中第二年长的她，因为有着稳重温柔的面容，所以这工作确实很适合她。

「我也可以参加吗？」

谦虚地问的是比安莎。
她是一个头发很短，在姐妹中很少见的男孩子气类型的少女。
和悠闲的莉莉安娜不同，她给人一种稳重可靠的印象，说话很爽快，如果她在的话也许很有帮助。

太多人聚集在一起好像也不好，两个人在一起就足够了吧。

我想先去的地方是以前我在希尔斯特尔北部的洞窟型地下城里遇到的一个叫米娅的少女。
那时也邀请她一起来，但是被拒绝了。

嘛，这边只有男人一个人，警戒也是理所当然的吧。
如果这次有两个长得很像的人的话，可以很好的诱导她。






「………增加了很多啊。」

有很多露诺亚姐妹。

如上所述，原本的人数是十六人。
另一方面，新从世界各地保护过来的人数竟然有25人。

包括露诺亚在内，一共有四十二人。
而且还有其他几条新的目击情报。

那个恶魔糟蹋了多少女性啊……。

「对，对不起，伶二先生……到底是住不下了……」

蕾贝卡看起来很抱歉地道歉了，但那也是。
本来在氏族本部的三楼都是孤儿院，但是光是孩子就有30人。
已经大大超过了收容界限。

「不用担心。也想到了会有这样的事，我已经做好了准备」

当然并不是完全没有预想到这个情况。
说实话，我在本部旁边的土地上，已经推进了另一栋建筑的计划。

「啊，所以最近住的人都搬家了。」

以前是贫民街的这一带，最近大量开发不断，新的建筑物也开始建造了。
但是在与氏族本部毗邻的土地上，还残留着相当有年限的公寓。

和那里的居民交涉后，让他们退出了。
当然不是威胁了哦？






在这个可以使用土魔法建造的世界里，一眨眼就能建起房子。

这次也拜托了以前委托过的土木公司，但是在开始建设的几天内就完成了。

「这期间，其他的工作全部停止，投入了所有的工作人员！」

这是那位社长的话。
虽然让他很乱来，但并不是我要的。
当然也没有威胁过他哦？

揣度这个家伙。

这座别墅也是四层楼的建筑。
从一楼到四楼，都是同样布局的房间排成一排。
也就是说，打算把这个建筑物整个用作宿舍。

每个房间都是双人间，每层各有二十个房间。
也就是说，一共能住一百六十个人。

在露诺亚姐妹他们之中，预定从十三岁以上开始住在这里。
以下是孤儿院。

然后，氏族所属的冒险者和职员，如果希望的话也可以住在这里。
房租很便宜。
特别是在年轻的冒险者当中，没法赚钱，住宿的钱和租公寓的钱都没有，以流浪汉的状态生活的人也很多。

很快，露诺亚姐妹的每个人都搬到了这栋楼。

「……可以住这么好的房间吗？」

令人吃惊的是，在莉莉安娜和比安莎的协助下，顺利地把米娅从地牢带来了。

房间左右放置着床，壁橱和桌子也各有一张。
每个房间都配备了卫生间和浴室。

「啊。因为是双人房间，所以基本上是和谁一起住的」
「……」

米娅
    信仰度：0%→10%

虽然她刚来这里还保持着警惕，但好像多少有点相信我了。

「和大家分开住的房间有点寂寞。」
「你在说什么啊。就在隔壁的房间吧」
「虽说也是。」

莉莉安娜和比安莎正在进行那样的对话。
除此之外，最初的十六个少女们还愉快地说着和谁住同一个房间好、哪个房间好等，在这短时间内可以看出彼此关系变得很好。

对于作为半恶魔度过了坎坷人生的她们来说，这是第一次交到的朋友也不稀奇吧。
嘛，在朋友之前先是姐妹。

……那么，大概是决定了谁搬到哪个房间了吧。

总之，住房问题就这样解决了。
还有就是工作人员的问题。

虽说孩子们很积极地帮着忙，但如果是这个数量的话，一个人怎么想也忙不过来。
虽然有一段时间，以希娜为首的氏族成员也给予了协助……但她们毕竟是冒险者啊。
我想让你集中在那里。

说到剩下的，应该是原帮派的家伙吧。
但是，不能把少女们的照顾交给那些严峻的人。

好吧，那就让露诺亚姐妹们也来工作吧。
交替制让她们自己做家务和打扫。
考虑到年龄的话大概能做到那个吧。

她们有魔法的才能，总有一天希望她们能成为冒险者，成为战斗力，但这个事情是可以继续下去的。 

第156话　史莱姆·兄弟 
[第156话　史莱姆·兄弟] by 原子汉

从各地收入保护的露诺亚姐妹数量增加了很多，但实际上还有一个团体正在不断增加。

是史莱姆兄弟（？），是的。

从暴食史莱姆的史莱啵中，由于无性生殖而分裂诞生的是拟态史莱姆的史莱一、金属史莱姆的史莱二、天空史莱姆的史莱三。
但是说实话，除了这三只以外，还生了很多新的孩子。

正确地说，并不是所有的都是从史莱啵那里出生的，从史莱一他们那里出生的孙子·史莱姆也有，但到底哪一个是这样的还不清楚。
虽说是孩子和孙子，但实际上接近分裂，因为他们没有父子的概念和感情，看了的话也感觉不出来。

我想介绍其中几种罕见的史莱姆种。
顺便说一下，如果史莱姆种类的稀有度从S到E的话，那么暴食史莱姆是A，拟态史莱姆是B，金属史莱姆是B，天空史莱姆是A。通常的史莱姆当然是E。

首先是暗杀史莱姆。【AssassinSlime】
稀少度是B。
特化暗杀能力的史莱姆，拥有〈隐秘〉和〈拟态〉等技能。
因为是第五个出生的，所以取名为「史莱五」。

然后是黑史莱姆。【BlackSlime】
稀少度是B。
正如其名所示是黑漆漆的史莱姆，虽然没有特别的技能，但是状态值相当高。攻击性强，很难对付。
因为是第六个出生的，所以取名为「史莱六」。

龙史莱姆。【DragonSlime】
稀少度是A。
拥有〈伪龙化〉技能的史莱姆，外表看起来很强，但实际上技能和状态值都很弱。也许是在用外表来弥补弱点的方向上进化的。
因为是第八个出生的，所以取名为「史莱八」。

爆裂史莱姆。【BurstSlime】
稀少度是A。
拥有〈自爆〉技能，进行自爆攻击的史莱姆。但是因为技能等级低的时候威力非常弱，就连让敌人偏离路线都很难。但是，多亏了〈自我修复〉的技能，即使身体变得七零八落，不久也可以集合在一起恢复原来的身体。
因为是第十个出生的，所以取名为「史莱十」。

分身史莱姆。【AvatarSlime】
稀少度竟然是S。说是最稀有的史莱姆也不为过吧。
拥有〈分身制作〉技能，能生成自己的分身【Avatar】的史莱姆。
本体只有一个，不打倒这个本体的话就算把分身打倒多少也没有意义，这种常见的模式。
因为我有〈神眼〉，所以很容易分辨出来。
因为是第十二个出生的，所以取名为「史莱十二」。

女王史莱姆。【QueenSlime】
稀少度是A。国王史莱姆【KingSlime】的稀有度为C左右，好像女王比较少见。
除了〈统率〉技能之外，还拥有〈多产〉的技能，能够大量生出孩子。顺便说一下，孩子都是战士史莱姆【SoldierSlime】。像是她的军队。
因为是第十四个出生的……所以该起什么名字呢……差不多到现在为止的起法已经很难应付了……。

自从女王史莱姆出生以来，战士史莱姆以惊人的势头不断繁殖。
拜其所赐，在氏族本部四楼设置的史莱姆房间就是这样的感觉。

噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。

……格式塔快崩溃了。

「不不不不不不不，果然是增加太多了吧。这不都溢出来了吗？」

我抓住在走廊徘徊的战士史莱姆，扔进史莱姆房间。
最近在氏族本部到处都能看到从房间里逃出来的他们。

「这些家伙没事吧？不袭击人吗？」
『噗噜噗噜！』

问了女王史莱姆后，身体似乎很有自信地颤抖着。
好像没问题。
真的吗……？

「哇~咦，史莱酱，等一下！」
『噗噜噗噜！』

嘛啊，不过光是看到他们和孤儿院的孩子们玩得很开心，就不必担心了。



◇ ◇ ◇



我的名字是米菲【ミフィ】。
在希尔斯特尔王国王都的冒险者行会当接待小姐，是个人族。

虽然有点自夸成分，但是我容貌端庄美丽，至今为止多次被冒险者求婚。
因为没有人符合我的口味，所以我都拒绝了。

第一，冒险者是不知道什么时候会死的危险的工作。
正因为看到了好几个嫁给冒险者后期望的人再也没回来的故事，所以尽量不想选择冒险者作为结婚对象。
结婚后马上就成了寡妇，我讨厌这样悲伤的未来。
当然，如果是非常优秀的男性的话就另当别论了。

有时即使拒绝了好几次，也会被纠缠不休。

那样的时候向上司报告，请行会发出警告。
如果警告他们会被剥夺行会证的话，大部分都会在那里变得老实。

但是根据情况不同，结果也有采取强硬手段的危险冒险者……

「哈，哈哈哈……是你的错哦……？明明我是这么爱你……竟然用行会来疏远我……！」

我陷入了绝赞的大危机。
在人迹罕至的小巷里，被男人从背后束缚着……。

就在前几天，正是因为对我的求爱过多，才被行会警告流放的男人。
名字是诺伊尔【ノイル】。
虽然在中坚D等级中算是稍微低一点的冒险者，但是没有战斗能力的我从这种状态逃出来是不可能的。

不呼救的话……！

「救――――――咿？」
「别，别出声！」

刀碰到了我的脸颊。
闪闪发光的眼睛在说。
是认真的。

我拼命地上下点头。
已经恐怖得说不出话来了。

啊，我这个笨蛋。
虽说最近王都的治安变好了，但是这么晚了还想通过人少的小路回家。

嘶啦嘶啦……
我被诺尔诺伊尔拉着走。
好像打算带我去人更少的地方。

害怕。
好害怕。
谁……谁来帮帮我……。
拜托了……。

我在心里拼命祈祷。
神、女神大人……在这个时候，如果能得到帮助的话，邪神也没关系……！

就在那时。

「噗咕！？」

骑在我身上，眼看就要把衣服剥下来的诺伊尔，发出了悲鸣，然后被击飞。
虽然只是一瞬间，但我看到有什么东西在强击他的脸。

难道我的祈祷奏效了，真的是有人来帮助我了吗。

这样的话，这正是被英雄拯救危机的女主角的绘图。
因为气氛不错，我不知不觉期待了。

也许这正是和命中注定的他的相遇吧——


噗噜噗噜噗噜！


——这，这不是史莱姆吗啊啊啊！？ 

第157话　史莱姆自警团 
[第157话　史莱姆自警团] by 原子汉

噗噜噗噜噗噜！

把袭击我的冒险者击飞的是史莱姆。

也许是我擅自期待的不对，但是这样被背叛真的不是有点过分吗？
但！为什么史莱姆会在这里！？

「呼啊！」

总之，多亏了史莱姆，我才从拘束中解放出来。
趁现在逃跑——啊，不行……这边成了死胡同……。

逃路只有史莱姆和对面在地面上挣扎翻起身的诺伊尔的方向。

「可恶……你怎么会！？嗯，史莱姆……？为什么在街上……？」

噗噜噗噜噗噜！

「不，那种事怎么样都无所谓！别来打扰……！」

男子焦灼地咆哮着，向史莱姆跳去。

史莱姆是众所周知的最弱的魔物。
刚才只是因为突然袭击才击飞了而已，本来的话不是D级冒险者的敌人。
一定会被轻易地打败的吧。

「去死吧！」

诺伊尔瞄准只有他膝盖大小的史莱姆，挥下了刀。

噗噜噗噜！

「什么！？」

本以为是穷途末路的迷之史莱姆，却回避了诺尔的攻击。
明明是史莱姆这是怎样的反射能力啊。
不仅如此，还与小巷的墙壁激烈冲突，反弹反击。

「嘎？」

侧面被强打，诺伊尔踉跄了一下。
但是威力果然还是不够，诺伊尔重整了姿势，立刻小刀一闪。

滋嗙！

噗噜噜！？

身体的一部分被斩断，史莱姆落在地上。
几次反弹后，滚到了我的脚下。

「没，没关系吗……？」

不由得打了招呼。
对方是史莱姆。到底为什么担心呢？弄不好的话，我也有可能被袭击。

但是总觉得这并不是什么不好的史莱姆。
不仅如此，说到刚才的冲撞，就好像是在保护我一样……不，一定是心理作用吧。
史莱姆理解善恶这种事，难以置信。

噗噜噗噜！

史莱姆身体颤抖着开始站了（？）起来。
好像没事。

「什么啊，你……？你想妨碍我和米菲吗……？」

诺伊尔不服气地盯着他。
不知什么原因，史莱姆好像没有向应该是离得更近的我袭击的样子。
阻挡在诺伊尔前面。

难道真的是来帮助我的吗……？

之后史莱姆和诺尔展开了激烈的战斗。
虽然自始至终都处于劣势，但凭借着身为最弱的魔物难以想象的敏捷和耐久力，与D级冒险者进行了斗争。

尽管如此，似乎已经到了极限。
那个动作终于停止了。

「哈哈……史莱姆之流竟敢让我耗费了时间……！」

诺伊尔为了致命一击，挥舞着刀的那一瞬间——


噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！


——从空中降下了大量的史莱姆。
而且一起袭击了诺伊尔。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

然后几分钟后。
在那里有被史莱姆集团处以私刑，而破烂不堪的诺伊尔。






日后。
诺尔当然会被剥夺行会证，并且根据判决决定除籍为罪犯奴隶。

虽说是以未遂而告终，但也是被判断为性质恶劣的结果。
行会方面要求严惩以儆效尤也有影响。

「真的没事太好了，米菲。」

和我打招呼的是同事接待小姐玛利亚【マリア】。

「即使这样，也是受到偶然路过的人的帮助，真是不幸中的万幸啊。」
「……是啊。」

我想即使说我被史莱姆救了，她估计也不会相信我，所以就这样告诉了她。
在审判中当然说了真话。
如果没有加害者诺伊尔的证言，一定会被认为是因为恐怖而惊慌失措，变得很奇怪吧。

……那个史莱姆，到底是什么呢？

「对了对了。你休息的时候，来了个奇怪的委托哦」
「……奇怪的委托，吗？」

我一边想着是什么一边问，玛利亚说。

「说是在街上看到了史莱姆。」
「……诶？」

这是一个过于有线索的话。

「到底是从哪里进来的呢？而且不但没有袭击人，反而会帮助别人。实际上，不仅仅是没有要求讨伐，也有人说因为被史莱姆救了所以请求的是绝对不要讨伐……米菲？」
「请详细告诉我！」



◇ ◇ ◇



「啊？街上有史莱姆？」

有一天，在氏族本部的我收到了这样的信息。
不管怎么说，最近街上的史莱姆目击不断。

「……不会吧。」

马上就猜中了。

这么说来，虽然在氏族的建筑物内放养，但是没有采取不让它们出门的对策。
现在已经轻超过了五十个了，即使里面有擅自离开建筑物的个体也不奇怪。

我马上叫了女王史莱姆。

『噗噜噗噜』
「街上已经有近百只了？」
『噗噜噗噜』
「大家都是好孩子，不要担心？」

不，我已经从氏族内的情况知道他们没有危险性。
不会袭击人吧。

但是问题并不在那里。
史莱姆是魔物。
在街上发现的话就算被讨伐也不奇怪。

『噗噜噗噜』
「不管增加多少都没关系吗？」

……看来是相当冷淡的关系。

还有其他担心的地方。
如果知道是我的氏族让史莱姆繁殖，放在街上的话，信仰度有下降的可能性。







从结论来说，并没有成为担心的事情。

不，不仅如此

「谢谢。多亏了您，女儿得救了」

知道士兵史莱姆们是我的从魔，特意来到氏族，向我道谢的是一位年轻的女性。
据说士兵史莱姆救了差点被人拐走的她的孩子。

除此之外，还有抓扒手、调解吵架、驱除害虫等，在各种各样的地方都起到了作用。
狄安娜也报告说，犯罪的发生数量大幅下降。

「完全是保护城镇的自警团啊……」

当初感到不安的城里的人们，不知什么时候也开始喜欢他们了

「啊，是史莱酱。」
『噗噜噗噜！』
「史莱酱，今天也在巡逻吗？总是辛苦大家了呢」
『噗噜噗噜！』

……现在已经完全变成吉祥物了。
大体上和通常的史莱姆不同，因为蓝色很浓，所以可以区分。

就这样，让他们稍有疏忽，就会突然露出獠牙……这样想象着故事的展开，也许是电影看得太多了吧。

『噗噜噗噜！！！』
「我没有这个打算，你放心吧？」






但是，稀有S的分身史莱姆——史莱十二，可是非常有用的。

分身史莱姆可以利用分身进行通信。
而且那个通信界限距离竟然是数千公里。
也就是说，即使是很远的地方，通过这个分身也可以进行对话。

我经常在想，在杰帕尔的行会和氏族本部之间，有没有什么办法取得联系。
如果我使用转移魔法的话，一瞬间就能移动就好了，但是对方没有和我联系的手段。

我决定经常将分身史莱姆的分身作为手机（？）拿着。
不是实体而是分身，是因为通信范围更广。
因此，即使在紧急情况下，也能马上取得联系。

只是，我有〈念话〉的技能所以和自己的从魔，能够正确地进行意思沟通，但是普通人无法读取史莱姆的思考。
但是即使我不在也想要能对话。因为在日常业务中也能使用的话会很方便。

于是我想到了使用莫尔斯信号的方法。
通过将短点竖摇、长点横摇来表现，可以通过分身向远方传达语言。

从两个地方同时进入通信的时候该怎么办等，还有很多改善点，但在这方面还是一点点地改善比较好吧。

……顺便一提，地下世界果然就没有信号了。 

第158话　某个秘书的独白 
[第158话　某个秘书的独白] by 原子汉

我叫琪爱拉【キエラ】。
现在，在氏族・伶二的本部，我担任伶二所长的秘书。

今年二十二岁。
很遗憾我还是单身。

我原本是个冒险者。
但是，一直停留在D级。
我十几岁的时候就清楚地意识到自己没有才能，所以想尽快抓住优秀的男性，以结婚为契机引退。

但是不巧，良缘不好，回过神来已经过了20岁，渐渐地焦躁起来……就是这个时候。
听到了氏族・伶二的传闻，我也参加了那个入团考试。


结果是不合格。


啊，肯定是这样吧，我半分灰心，半分认命地打算离开会场，不知道为什么所长跟我打了招呼。

「要不要在我们这做事务员？」

那就是我在氏族・伶二工作的契机。

冒险者这种辛苦的工作，只能在年轻的时候做。
但是，如果是事务员的话，可以长期持续下去吧。
有了这样的计算，我明明完全没有事务工作的经验，却提出了这个建议。

我吓了一跳。
没想到自己竟然有这样的才能。

事务工作对我来说好像是天职。
回过神来才发现是所长专属的秘书。
所长室旁边的房间就是我的工作场所。

所长不可思议的是，他似乎拥有看穿别人才能的能力，对其他的停滞不前的剑士说「魔法更适合你」，然后让其转向，实际上作为魔法使的才能开花，这种事情发生好几次了。

憧憬着这位所长，加入氏族的冒险者络绎不绝。
托他的福，现在王都的冒险者有九成属于这个氏族。

甚至有人说干脆让这个氏族吸收王都的行会比较好。
话说回来，为了商量这件事，前几天我作为所长的代理去了行会长那里。

这样和外部的交涉也是我秘书的工作。
……责任重大啊。

不管怎么说，所长在杰帕尔已经当上了行会长，最近因为把手伸向了地下世界，非常忙，很难有时间呆在氏族本部。

话说回来，在地下世界打倒恶魔之王之类的，所长到底想到哪里呢……。
而且还把驯服了魔王带到地上。

嘛，嘛啊，毕竟是所长，没办法啊。
氏族的各位也因为「是所长」而接受了。

这样长大的话，当然掌握氏族的全体也是一件很辛苦的事情。
因此，我将重要的案件进行筛选，向所长说明后再进行判断，除此之外的一些细节事项由我自己判断处理。
……责任重大。

虽然很高兴有工作的价值，但是今天这个时候我觉得负担太重了。
这样的话婚期会越来越……干脆，把所长给我吧？

嘛，不行吧。
竞争对手太多了。

「琪爱拉小姐！被委托修理的武器，已经完事了！」
「啊，好的，谢谢。」

有一位矮人族的可爱少女向我报告了这样一件事。
妮娜。

她看起来是个很厉害的锻造师。
氏族所属的冒险者们的武器，几乎全部都是她制作的超一流品。
因为那个修理也只有她才能完成，所以经常有大量的工作。

武具的管理也由我来管理，所以委托的是我，但总是「这么短的时间内就有这么多量……？」虽然这么想，但是到现在为止一次也没有延迟过交货期。
如果把其他的物资委托给外部的话，经常会延迟交货期……。

「一直以来谢谢您。多亏了您，我真的得救了」
「琪爱拉小姐？」

突然我郑重地表达了感谢之情，妮娜不可思议地歪着小脑袋。
真的很可爱。

我忍不住想抱紧你，不行吗？
不行吧。妮娜还是氏族的大前辈。


「琪爱拉」

这时来了一位以白银头发为特征的少女。

「是因为被你叫来的。」
「不好意思，谢谢您特地前来。」
「嗯」

是芳。
犬人族的她，表情缺乏，不知道在想什么。
但是最近我渐渐明白了。

——几乎什么都没想。

这样说的话会让人觉得头脑不好，总之就是不太考虑事情的类型。

并不是没有喜怒哀乐。
心情好的时候尾巴会摇晃，实际上很容易理解。

有所长在的时候，和妮娜玩耍的时候，或者和刀华比赛的时候经常能看到。

「有事吗？」
「啊，是的。嗯，实际上有点麻烦的委托呢。本来是其他冒险者队伍接受的委托，但是我想如果可以请芳来负责就好了」
「嗯。明白」

内容也没听就爽快地接受了。
帮了我很大的忙。

然后再说明详细的内容，芳就会精神抖擞地转身离去。
好像马上就要去目的地了。

即使那样，那个兽耳，什么时候能让我摸一下吗。
毛毛茸茸非常柔软，感觉很舒服。

抱着这样的愿望，胸很大的美少女来到了那里。

这次是安洁莉娜了。
她总是说话干脆利落，但不知为什么却扭扭捏捏的

「喂，喂，琪爱拉。那个……然后，伶二下次什么时候回来呢……？」
「预定明天回家一次。」
「是，是啊。……谢谢」

我从她的样子马上察觉到了情况。

「是料理吗？」
「什么……？你怎么知道的？」
「最近，你正在为所长努力。」
「不不不，不是为了那个家伙哦！？只是沉迷于料理而已！总，总之，作为一个女性，我觉得这点都做不到是不行的！」

慌慌张张被找借口的安洁莉娜，很可爱。

其实她一边做冒险者的工作一边练习料理。
听说是从孤儿院的蕾贝卡小姐那里学到的，据说进步很大。

当然是为了表现给所长，恐怕最终还是打算发挥那个成果吧。
所以一定会来问我所长回来的日子，她是个害羞的人，还是不想承认。

「这样啊。下次我也一定要尝尝」

我咽下了这样的一句话——给所长留下的东西也没关系。

「啊，是啊！敬请期待！」

安洁莉娜强有力地说。
那个时候，巨大的双丘也强有力地上下摇晃了。

我一边目送着她离开房间的背影，一边这样想着。

……要怎么做才能让胸变得那么大呢？我很羡慕。 

第159话　讨伐委托 
[第159话　讨伐委托] by 原子汉

「评议会来的？」
「是的。这也是指名所长的委托」

在氏族本部的我的办公室。
我有点惊讶从秘书琪爱拉那里收到的报告。

位于弗洛亚尔的冒险者行会本部。
领导层是以原S级冒险者吉鲁亚老爷子为首，由原现役的高位等级冒险者们组成的七个评议员们组成的评议会。

很少有人会接到那些人的指名委托。
而且在冒险者行会的发祥地弗洛亚尔，有很多优秀的冒险者。

「特意向我提出讨伐请求，好像很严峻啊。」






因此，我来到了弗洛亚尔的帝都罗亚那。
当然，用转移魔法只是需要一瞬间。

「打扰了。」
「哦哦，伶二啊。你来了啊」

一进会长室，留着漂亮白胡子的爷爷就来迎接了。
因为已经将将超过了一百岁，虽然满是皱纹，但是不能被外表所欺骗。
即使现在退出了现役的冒险者，也拥有相当于S等级冒险者的实力。

「发生了什么？」
「其实，在连接帝都和北部大城市的重要街道旁出现了魔物，实在是一筹莫展。」
「我觉得魔物这种东西，只要有这个国家的战斗力就无所谓了？」
「那个，恐怕是传说级的魔物吧。」

吉鲁亚说，那是一只全身被火焰包围的巨鸟。

「虽然多次派遣讨伐队，但每次都会遭到反击。」

据说这个国家也派出了由最高等级的冒险者组成的集团，但是连赶走都做不到。

「老实说，老夫也一起去来着了。」

如果连这位老爷爷都敌不过的话，那就变成了相当厉害的对手了。

当然，因为是国家大事，军队也出动了，但是在这个冒险者行会拥有强大力量的国家，军人的强度实际上不如高级冒险者。
虽然扬眉吐气地说现在应该展现军队的力量，但还是遭到了惨败。

「可以吧。我来想办法吧」
「哦，能帮忙吗？但是不愧是汝啊，一个人的话……」

氏族的主要成员都有不同的任务和情况，所以这次来弗洛亚尔的只有我一个人。

对不是冒险者的玛拉沉默了。
那家伙把地下世界的事情都交给了普尔佐夫，看起来很闲的样子，而且还硬要跟我过来。

毕竟不能把恶魔的原首领带到这里来。
嘛，现在我就是那个魔王。

「没事，不用担心。」






「姑且还有你啊。」
『噗噜噗噜！』

虽然没有同行的人，但是带着史莱啵。
在我的肩上像「交给我吧！」这样强有力地摇晃着身体。

转移魔法只能在去过的地方使用，所以在目的地乘坐被称为「猛龙」【Raptor】的小型亚龙。
以两足行走行走的猛龙，因为是单纯的魔物所以性情粗暴，也有袭击人的时候，所以使用起来很困难，但是比马快得多。
由于震动相当激烈，是高级者才能驾驭的交通工具。

「听爷爷说的话，应该是在这附近……嗯？那里有人啊」

三人组。
不是旅人和商人的气氛。
武装着，恐怕是冒险者吧。

是休息中，还是不动，只是在原地等着什么。

从猛龙上下来，靠近。
对方好像也注意到了这边。


阿什【アッシュ】    24岁
    种族：人类
    等级：47
    技能：〈剑技+5〉〈动态视力+3〉〈敏捷+2〉〈勇敢+4〉〈斗气+2〉〈痛觉减轻〉
    称号：A级冒险者

迪奥尔【ディオル】    23岁
    种族：人类
    等级：43
    技能：〈杖技+1〉〈冰魔法+5〉〈风魔法+3〉〈高速咏唱+4〉〈冷静+2〉〈魔法耐性+3〉
    称号：B级冒险者

娜娜【ナナ】    21岁
    种族：人狼族
    等级：42
    技能：〈狼化+1〉〈爪技+3〉〈威吓+1〉〈听觉+2〉〈嗅觉+3〉〈气息察觉〉〈回复魔法+4〉
    称号：B级冒险者


两个男人一个女人。
男人中的一个是剑士，另一个是魔法使。

女人好像是人狼族。
对于身体能力优秀的兽人来说是很少见的，是治疗师【Healer】吧。

「你在这里做什么？你不知道现在这条街道上发布了警戒令吗？」

给我这样忠告的是那个名叫阿什的男人。
金发碧眼的高个子，看起来自尊心很强。
虽然不是坏人。

「不，这个样子……难道你也是来讨伐那家伙的冒险者吗？」

你「也」是？

「是倒是……」

内心里歪着头然后点头

「我不会说不好的话，所以马上就回去。对手是连吉鲁亚会长都能击退的劲敌。交给我们吧」

那是这边的台词啊……。

看来他们也去讨伐魔物了。

难道那个老头子除了我以外还拜托过其他人吗？
那是不可能的。

无论怎样都太弱了。
当然A等级和B等级是实力派，但我不认为能和那个连爷爷都没能打倒的魔物做对手。

我不知道我的内心是否传达了

「确实，吉鲁亚会长可能是传说中的冒险者。但是，已经超过了百岁，其实力已经不可能和全盛期相比了」

嗯……一般来说那个爷爷比现役的顶级冒险者们还要厉害。

「就算来讨伐，只有一个人是怎么回事？你在小看它吗？话说，你是没怎么见过的脸呢？难道是新人？」

那个叫迪奥尔的男人，不知从哪里摆了一个要打架的样子。
虽然是魔法使，但是比起阿什体格更好，表情严肃。
看起来完全是战士类型。

「嘛。不用那样盯着。大概也不知道我们吧？好久没在王都了呢」

从旁边责备迪奥尔的是人狼治疗师的娜娜。

「原来如此，是这样啊。对不起，自我介绍晚了。我是阿什。是A等级的冒险者」
「咱是娜娜。B级冒险者。然后，这边总是生气的是迪奥尔呢。他也是B级」
「……不久就会升格。」

他们各自都有自我介绍，当然是已经知道了的信息。

「也就是说，没有像你这样的家伙的出场机会。」

所以就算不说那样的话，娜娜指出后

「但是实际上，如果能早点离开的话就太好了。要是一边保护着谁，我们也会很辛苦的」

爷爷什么也没说，恐怕他们是主动来讨伐的吧。
姑且确认一下那一点。

「有行会的许可吗？」
「不需要。因为申请讨伐却被拒绝了。行会对我们的实力评价太低了」

和预想的一样。
以这个年龄——话虽如此，和我同代人——如果达到了A等级和B等级的话，过于相信自己的力量，变成傲慢自满的天狗也不奇怪。

正因为是他们，才要让他们早点回去。
只不过是绊脚石而已。

虽然好像完全把我看作是下级，但正是这种时候让他们看看行会证——

「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

那时头上传来了尖锐的叫声。

「……来了吗？」

抬头一看，巨大的鸟正朝着这边以飞快的速度滑翔着。 

第160话　不死的炎凤 
[第160话　不死的炎凤] by 原子汉

巨大的鸟向这边滑了下来。
如果是张开翅膀的状态的话，会有20米吗。
确实全身都被火焰包围着，每次振翅的时候周围都会有火花四溅。

鉴定了一下。

火凤凰【Phoenix】
    等级：99
    技能：〈炎之息+10〉〈突进+10〉〈翼飞行+10〉〈自我再生+10〉
    称号：不死的炎凤

凤凰啊。
等级到顶了，不愧是和莱薇和露法匹敌的传说级的魔物。

「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

一边发出尖锐的叫声，一边逼近的巨鸟。

「你快逃！」

一边催促着我，阿什一边据剑。
另一方面，迪奥尔已经开始咏唱魔法了。

「哼，真是老老实实地一直线冲过来呢。你会成为我擅长魔法的饵食的。——冰雪风暴【IceStorm】」

以凤凰为目标，掀起了夹杂着冰块的猛烈龙卷风。
这是融合了冰魔法和风魔法的魔法。

那个直击凤凰。

「那种魔物在冰魔法上很弱，所以胜负关系就决定了——什么？」

大概是期待了巨大的伤害，但是连凤凰突进的势头都没能阻止。

「不，不可能！？完全没有效果！？」
「来，来了！」
「呜哇」

他们立刻蹲在那里。
凤凰的巨大身躯立刻从头顶上掠过。

「啊啊啊！」

那个时候，虽然被热风炙烤着皮肤，但是阿什却不断地发出斩击。
凤凰的腹部被刀刃切开。

「啊啊……！嗯……但是，有反应……！」
「伟大治疗【GreatHeal】！」

娜娜慌忙咏唱恢复魔法，淡淡的光芒包围了三个人的身体。

凤凰飞上天空，掉了个头再次飞来。
那个身体没有一点伤。

「不可能吧！？确实是砍到……！？」
「叽！！！！！！」
「呃……不好！火焰的气息来了！」
「冰，冰盾！【IceShield】」

凤凰想从口中吐出火焰的气息。
迪奥尔立刻制作冰盾来防御

「这什么火焰……！？」
「等等，这样的盾怎么想都不行吧！？」

面对袭来的猛烈火焰，他们注意到了本应保护自己的冰盾的脆弱性，惊呆了。
毕竟是〈炎之息+10〉啊。
对于充其量是〈冰魔法+4〉的话负担太重了。

没办法。

让你们看看〈冰魔法+10〉的力量吧。

「冰墙【IceWall】」

我产生的冰之壁高达五米，宽四米，而且厚度达到了二米。
为了防止从空中飞来的火焰，倾斜了45度左右。

紧接着，劫火猛撞在冰壁上。
一瞬间冰变成了水蒸气，周围一片空白。

视野晴朗的时候，冰的墙壁融化在了泥里。
但是总算是防尽了火焰。

「叽？」

也许是没想到能防住自己的炎之息，凤凰发出了惊讶的叫声。

「什……一瞬间就有那么一堵冰壁！？」
「刚，刚才的是你……？」
「骗人的吧……？」

三人组将惊愕的表情转向这边。

「你知道了对你们是很沉重的对手了吧？接下来就交给我吧」

一边说着，我一边催促三个人马上从这里逃走。

「你，你到底是……？」
「哎呀，我忘记说了。」

我终于报上了名字，向提心吊胆地问我的阿什。

「我是S级冒险者伶二。受吉鲁亚会长的委托，来讨伐那只巨鸟——凤凰」
「诶，S等级！？」
「而且还说是伶二！？」
「那个难道是……！？」

好像知道我的名字。

话说回来，我希望你们快点逃啊。
不，把战场移到空中就好了吗。

「传送【Teleport】」

我使用转移魔法，飞到了像是在观察这边的情况一样而在空中滞空的凤凰面前。

「消失了！？」
「不，在那里！？」
「转移魔法！？」

凤凰对突然出现在眼前的我感到困惑。

「叽！？」
「永久冻土【PermaFrost】」

没有放过那个间隙，我放出了冰的超级魔法——永久冻土【PermaFrost】。

空气中的水蒸气瞬间冻结，天空一片洁白。
火焰怪鸟的全身也结冰了。

「什，什么啊，刚才的冰魔法是！？」
「难道是超级魔法？」
「但是刚才没有咏唱吧！？」

从地上传来三人组惊讶的声音。

所以说快点逃啊。
就算移动到了空中，也有可能被卷入其中。

「话说凤凰是传说级的魔物吧？那么爽快地就把它打倒了！」
「那就是S级冒险者的力量……」

不，还没打倒。

「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

看吧。

原本应该是冻住了的怪鸟，但是表面上出现了裂痕，从内侧随着尖锐的叫声燃起了熊熊燃烧的火焰。
冰融化了，完全无伤的凤凰出现了。

「用冰魔法不行吗。那这个怎么样？」

我当场挥了剑。
因为有近十米的距离，当然刀刃没能够到，但是取而代之射出的斗气之刃袭击了凤凰。

是〈飞刃〉。

斗气之刃斩裂了凤凰的身体。

「……果然是这样啊。」

以防万一，再放几发试试。
凤凰的全身被无数刀刃不断地直击。

一般来说身体应该已经被切成碎末了。
但是凤凰却好像什么都没有发生过一样，悠然自得地在那里停留着。

「毫无疑问是因为〈自我再生＋10〉的技能吧。这个很麻烦」

〈自我再生〉恐怕是相当于我所拥有的〈自我修复〉上位的技能吧。
几乎是一瞬间再生的，即使看了状态也不知道生命值减少的瞬间。

不死之炎凤的称号真不是好看的吗。

「那老头子都逃回去了。」

无论是魔法还是物理攻击，都完全不能给予伤害，所以本来就无法进行讨伐。

「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

另一方面，吐出了如果对方是普通人的话一瞬间就会烧焦的超高温的炎之息。

「喂！？直接承受下了炎之息！？」
「不会吧，S级冒险者输了……？」
「很不妙吧！？我们必须快点逃走！」

因为我受到了火焰气息的直击，从地上传来了悲鸣。
凤凰也以为终于把我干掉了，发出了胜利而自豪的叫声。

「不，这样的话不会死的。」
「叽！？」

因为是结界防御，所以我完全没有受伤。
嘛，就算真的吃了直击，也会受益于〈炎熱耐性+10〉大幅度减轻伤害，再用〈自我修复+10〉马上就能恢复了吧。

「但是怎么办呢……。这样的话就不能讨伐了……」

凤凰那边也是，面对着能防御火焰的呼吸的对手也没有办法，一边露出敌对心一边也窥视着这边的情况。

没办法。
总之先使用转移魔法，放在远离村庄的地方吧。

「远程传送【LongTeleport】」
「呃！？」

那是一片无人的荒野。

「再见」

放置了困惑的凤凰，我用转移魔法回到了原来的地方。 

第161话　要找的东西是…… 
[第161话　要找的东西是……] by 原子汉

「果然回来了啊」

几天后，吉鲁亚老爷子联系了我。
凤凰再次出现在街道上。

嘛，大体上是预料到了。
虽然放在了相当远的地方，但是可能还会回到那个地方。

大概是有着候鸟般的敏锐方向感吧。
这样的话放在哪里都一样。
是打地鼠游戏。

「叽！？」

我用转移魔法飞到街道，凤凰有在。
看到突然出现的我，「出来了！？」一样吓了一跳。
如果再被自己敌不过的敌人放飞的话，还不如就马上想逃。

「等下等下。说点话吧」

我扔过去一个〈念话〉，尝试着进行交流。

「叽？」

大概是我的想法传达到了吧，凤凰回头看这边。

果然不愧是传说中的鸟，活得很长吧。
应该是有着像莱薇和露法一样高（？）的智能。
好像能设法沟通。

「你为什么执着于这个地方？」
「叽！」

我的想法好像已经传达了，但是看起来好像是在警戒我吗。
但是正是在这种时候，〈洞察力〉和〈慧眼〉这种技能就是为了这种时候而生的。

「你有要找的东西吧？」
「叽？」

凤凰做出「为什么会知道那个」的反应。

「那是什么？」
「叽，叽！」
「绝对不能告诉我吗？」

既然如此，那一定是很重要的东西吧。
到底是什么呢？

脑海里立刻浮现出某个东西。
对鸟来说重要的东西只有那个。

「……原来如此，是蛋啊。」
「叽！？」

看来正中靶心。
但是为什么那么重要的东西还会丢了呢。

「叽叽叽！」
「啊？因为被雷鸟【ThunderBird】群袭击了？」

雷鸟就是打雷的鸟。
看来是因为进入了那个势力范围，被追赶了。
因为就算逃跑也持续受到顽强的攻击，凤凰也反击了。

「战斗的时候蛋掉了，怎么找也找不到吗？」

所以好像一直在这附近飞来飞去。
袭击路过街道的人们是因为害怕蛋会被夺走吗。

嗯……。
说起来那个蛋没事吗？
嘛，凤凰蛋，我觉得不会那么简单就碎的。
或者说，毕竟有〈自我再生〉的技能，即使破裂也会没关系吧。

「那就是说找到那个蛋就老实地回巢了吧？」
「叽。」
「没办法啊。那我也去找找」
「叽？」

蛋搜索任务开始，了吗……。

但是怎么能找到呢？
这一带是个视野开阔的地方。
如果蛋掉在地上的话，从空中看就知道了吧。

如果因此找不到的话，其他的可以考虑的是……正好经过附近的谁给拿走的可能性。
不知道是人还是魔物。

「凤凰蛋大概很大吧？」

使用〈神智〉技能确认一下。

Q：凤凰蛋是什么样的？
A：直径约一米左右的大红色蛋。外壳持续保持高温，所以使用时要注意。

大小还没到不能搬运的程度。
但是徒手搬运好像很难。

如果有人拿走了的话，很难找到。

「……用这个吗？」

我把注意力集中在了眼睛上，眼前的情景慢慢地发生了变化。
鸟向背后的天空飞，太阳反方向沉下去。
简直就像是在倒带影像一样。

——〈过去视〉。

通过提升技能〈神眼〉而获得的能力，正如其名，可以看到过去。
这样的话，可以追溯到凤凰掉落蛋的时候……

「啊，在这里。」

在空中飞翔的巨大红鸟。
缠绕在周围的是缠绕着紫电的多只其他鸟。
正是凤凰和雷鸟群交战的时候。

啊，有什么掉下来了。

球形物体从天空向地面落下。
恐怕那就是蛋吧。

「在那边。」

我急忙向那个落下的地方走去。
于是马上就发现了蛋。

壳像烈火一般鲜红。
从相当高的地方掉下来了，却没有一个裂痕。

顺便说一下，能看到过去的只有右眼。
用另一侧的左眼看现在的那个地方，在那里有我想是因为蛋掉落的冲击而产生的凹陷，但是没有蛋。

嗯，有谁来了？

继续看的话，靠近蛋的人影进入了视野。
是人。
是从二十几岁到三十几岁的男人三人组。
从那个样子来看，明显不是什么好人。

「是盗贼吗？」

恐怕是袭击经过这一带街道的旅人和商人，进行掠夺等生活的一群人吧。

当然，如果出现盗贼的话，这些情报就会传到城市，骑士团和冒险者等也会去讨伐，但是即使这样，这些人不管如何被打倒几次都会重新产生，所以很难完全消失。

这群家伙是拿走蛋的犯人啊。
正如他们所预料的那样，他们带着发现了珍稀东西的表情把蛋运走了。
一开始只是随便碰了一下，因为太热而叫苦不迭，一意识到不能赤手空拳搬运，就用布罩了好几层。

就这样看着过去，试着追赶他们。 

第162话　孵化 
[第162话　孵化] by 原子汉

抱着蛋的男子们偏离了街道，向山里走去。
在郁郁葱葱的树木中前进。

不久他们停下了脚步。

山坡上突然裂开一个洞。
像个山洞。
因为被草木覆盖着，所以不容易找到。
看来他们打算进去。

于是解除了右眼的过去视。
回到现在。
当然洞窟现在也存在于那里。

「看来这个山洞里就是他们的根据地啊」

为了慎重起见，我用〈隐秘〉技能消除了气息，进入了其中。

相当狭窄。
如果不弯腰就无法前进。

但是，一旦向深处走去，就来到了变开阔的空间。

「……这里是？」

那个地方显然是人工制造而成的。
堆积石头做成地板和墙壁，到处都设有蜡烛台。

虽然很古老，但好像是遗迹。

回头一看，墙壁的一部分开了个洞，那里正好和我走过的洞窟相连。
不是正规的入口吧。
因为某种原因遗迹的墙壁崩塌，和天然的洞窟连接起来了。

虽然不知道遗迹有多大，但是在这里也许可以生活。
而且要藏起来的话还是能带进来的吧。

我朝着遗迹的深处前进。
虽然到处都留有陷阱的痕迹，但是现在好像都不运作了。

不久，我察觉到了人的气息。
他们把蛋带回来了。

但是数量很多。
相应的大集团似乎把这个地方作为根据地。

「要把蛋还回去吗？」

反正是盗贼。
稍微强硬点取回来也无所谓。
同时毁灭盗贼团的话，真是一石二鸟。






「呃，太强了……」
「这是什么妖怪……？」
「好痛啊……」

男人们在我脚下边呻吟边滚动。
我将遗迹深处的盗贼全部消灭了。
虽然一共有二十多人，但这种程度的人不管有多少人都没有关系。
连史莱啵的出场机会都没有。

「我，我原来可是A级冒险者啊？那是，一点招式都用不出……」

用苦闷的表情叫嚷着的是看起来是组织了这个盗贼团的男人。
原A级吗。
确实在这其中算是相当的强大，但是老实说，在现在的我看来，只是半斤八两的比较而已。

「史莱啵。这些家伙先放到保管库里吧」
『噗噜噗噜！』


从我肩上跳下来的史莱啵，眼看着就变得巨大了。

「什么！？」
「是史莱姆！到底是从哪里来的！？」
「是不是太大了？」

史莱啵从身体里向惊愕的盗贼伸出了触手。
像海葵一样有点恶心。

「咿！？」
「快住手！？」
「我不想死！」

一瞬间变成了凄惨的叫声。
男人们鞭策着疼痛的身体拼命逃跑。

那也是吗。
一般认为被吃掉的话会死吧。
实际上只是放在〈亚空间〉里而已。

不过也是自作自受，没有必要特意告诉他吗。

听着盗贼们的悲鸣，我决定寻找目标之蛋。
话虽如此，一眨眼就找到了。

在盗贼们作为根据地的一带的深处，摆放着一些恐怕会被认为是掠夺品的东西，但它却很随意地在那附近乱放着。
喂喂，毕竟是蛋啊，所以你们怎么也得更加小心点。

戴着耐热材质的手套抱起蛋。
虽然靠近后会释放出灼热皮肤的热量，但我有〈炎热耐性+10〉，所以没关系。

「嗯？好像在动啊」

蛋一点一点地振动着。

・凤凰蛋：眼看就要孵化了

「这不是马上要孵化了吗？」

那时，外壳的一部分被破坏，周围飞散着鲜红的碎片。
刚生下来的鸟头从开了的孔里飞出来。
和父母不同，覆盖身体的火焰还很弱。

目光交汇。

「哔哔哔！」






「叽叽叽！」

把孵化了的小婴儿带回家，凤凰非常高兴。
本来约好把蛋带回家的，但是因为孵出来了所以没办法。

「这样的话，在这附近就没什么事了吧？」
「叽叽！」

凤凰带着刚出生的婴儿，老老实实地离开了。

「哔哔哔！」

……那个时候，婴儿的叫声虽然有点在意。

但是任务已经完成了。
盗贼们也抓到了，为了报告回到帝都吧。

因为转移魔法飞到了帝都罗亚纳。
去老爷子的办公室。

「不愧是伶二。居然真的把凤凰赶走了。……这次一定没问题吧？」
「是的。应该不会再回来了」

我告诉了他蛋的事情。
老爷子听了之后似乎理解了

「原来如此。所以才盘踞在那个地方啊。但是，虽说这个蛋不算小，但真亏你能发现它啊？」
「运气很好。」

不用说〈神眼〉，就连〈过去视〉也要保持沉默。
是非常方便的能力，被依靠起来的话就没完没了了。

「对了对了。顺便把盗贼团也毁灭了」
「什么？」

我拜托了史莱啵，让盗贼们从〈亚空间〉里出来了。
全体人员都用绳子绑着拘束着。

「……刚才从哪里出来的？」
「请不要在意细节。」

爷爷看到那个为首的男子，睁开了他的眼睛。

「这家伙！你难道不是原A级冒险者，哥扎克盘【ゴザック】吗！」
「你认识吗？」
「当然。好歹我也是行会的首位。大概掌握着成为A等级的冒险者。这家伙是因为发生了事件而被赶出行会的，没想到他竟然做了盗贼……」

盗贼们被冒险者们带走了。

「虽然也要根据今后的调查情况，但也许以前就在街道上反复掠夺的就是他们。他们是非常慎重的人，完全找不到住处，很困扰」

确实，要想找到据点是有很多很辛苦的地方。

「这样啊。阿什他们的事也必须要道谢。不是帮了他们吗？」
「阿什？啊，那个A等级的……」

是那个三人组。

「我应该好好告诉过他们，说凭借你们现在的力量是无法实现的。好像是自己随便去了」

果然是没有许可。

「也许是因为他有非凡的才能，所以到现在为止没怎么吃过苦吧。总觉得有过于相信自己力量的倾向」
「这是那个年龄段常有的事。」
「……我觉得你也是那个年龄段。」

爷爷说了之后

「但是，这次的事，应该知道人外有人天外有天了吧。也有自己无法战胜的魔物」






就这样顺利完成了任务，我回到了希尔斯特尔……

「又出现了？」

几天之后，又被叫了出来。 

第163话　凤凰母女 
[第163话　凤凰母女] by 原子汉

「哔哔哔！」

用转移魔法飞到那个地方的时候，发现了我的凤凰的孩子一边叫一边飞了过来。

一瞬间做好了被攻击的准备，但并不是那样。
只是飞进了我的胸膛。

已经比前几天大了一圈。
从其全身上燃烧着比数日前更强烈的火焰，虽说多少拥有〈炎热耐性〉的技能，但还是相当热。

「叽叽叽」

母鸟来到了那里。

「……不是说好不来了吗？」
「叽叽！」
「一直都想见到我，所以一直在叫，所以就带它来了吗？」
「叽」
「哔哔哔！」

那只凤凰的孩子，好像确实很想见我似的，脸贴在我的胸口上一直在叫。
就好像把我当做母鸟一样。

……难道是那个吗。
是印随效应吗。

这么说来，芬里尔的孩子也和安洁亲近，把她误以为是母亲了。
不过这里是鸟，从蛋里孵出来后马上就看到了我的脸……。

「叽叽叽」
「想让我想个办法吗？」

你那样说我也不好办。

「到底是不能带回家……也不是不能吧」

芬里尔也是如此，反正我们的氏族里到处都是魔物。
史莱姆兄弟自不必说，就连传说级的魔物也到处都有。

「叽叽叽」
「如果我的孩子希望的话，自己去哪里都可以？」

如果一起带她们回氏族本部照顾他们的话，这次一定能顺利完成任务吧。

但是问题是这个大小。
先不说孩子，母鸟也太大了。

「难道不能人化吗？」
「叽？」

脸上露出了「这是什么啊」的表情。
好像连存在都不知道。

「那只能授予技能了。」

想到也许会有这样的情况，所以我就掌握了〈人化〉的技能。

「哔？」

首先，向不可思议地歪着头的凤凰（子）用〈恩赐授与〉传授〈人化〉技能。
当然只能授予信徒，但因为信仰度已经达到80%，所以没有问题。


凤凰（子）
    技能获得：〈人化+3〉


身体发生变化。

「哦—？」

闪耀着橙色头发的孩子出现在我的手臂上。
虽然刚出生，但换算成人类的话，大概已经二、三岁了吧。

是个可爱的女孩子。

……原来是雌性啊。
莱薇和露法也是，但是都是雌的啊……。（PS：等会，露法是什么？）

「哦，哦，啊」

虽然对自己变身为人型感到惊讶，但还是很开心地把手放到我的脖子后面抱住我。
好像很喜欢那个样子。

「叽叽？」

母鸟因为自己的孩子突然变成了人而感到吃惊。

接下来是母鸟。

幸运的是，因为信仰度好歹有1%，所以无论如何也能授予它技能。


凤凰（母）
    技能获得：〈人化+3〉


庞大的身躯逐渐缩小。
不久出现在那里的，果然是有着闪耀橙色头发的年轻女性。

从外表年龄来看大概20岁左右吧。
和人化后会变得孩子气的莱薇和露法不同，她是苗条体型的高个子美女。

她睁着眼睛

「我我我，我也变成了人的样子……？」
「这就是所谓的人化术。这样的话就算混在人里也不会被怀疑吧。……大概」

有着这样发色的人，虽说是这个异世界，但确实看不到啊。






「哇？」

突然周围的景色都变了，飞到了室内，凤凰（子）依然紧紧抱住我，吓了我一跳。

「这、这到底是……？」

然后一边东张西望着周围，一边提心吊胆地问的是凤凰（母）
与外表相反，是个胆小鬼吧。

「嘛，就像我家一样。不用那么紧张」

是希尔斯特尔的氏族本部。
使用转移魔法，带着母女回来。

「所长，您回来了。」

首先迎接我们的是秘书琪爱拉。

「啊。我回来了。我不在家的时候，发生了什么事吗？」
「不。狄安娜陛下来了，得知所长不在很遗憾地回去了。好像没有什么特别重要的事情」
「是吗？」

然后她发现有这对陌生的母女

「……她们是？」
「啊，直截了当地说，我今天开始在这里照顾她们了。」
「是吗」

经历了露诺亚姐妹的那件事，已经习惯了突然增加人数吧。
反应相当淡。

「还有，这个母女是凤凰。虽说我想不会闹腾，有什么事的话请叫我或者干部阶级的」
「我明白了。」

传说级的魔物也不是第一次，所以琪爱拉并没有特别吃惊的样子。

「那么，我带你们两位去房间，这边请。」
「请，请多关照。」
「嗯~！」

琪爱拉想带两个人去，但是凤凰（子）不喜欢。
就是不想离开我。
紧紧抱住。

「……没办法啊。嘛，不久就能理解谁是真正的母亲了吧」






——我是这么想的。

过了一个月，凤凰（子）就成长到了人类所说的五六岁左右。
好像成长比人类还要快。
虽然口齿不清但已经可以说一部分话了。

「爸！爸爸，来哇儿！爸爸！」

然后把我完全当成了父亲。

「可以吗？你的家长在那边啊？」

试着指着凤凰（母）这样说道

「那是妈妈！爸爸是，爸爸！」

虽然已经完全认识到母亲是母亲，但是我是父亲这一点是无论如何也不会让步的。

嘛，已经有露诺亚这个前例了，另外还有一个养女也没关系吗。

「我绝对不会允许的！」
「我也反对！那简直就像和那家伙结为夫妇一样！」
「是啊！如果只有女儿的话就另当别论了，竟然连那个母亲也在一起！对，说起来你已经有我和莉露……嘟囔嘟囔……」

狄安娜、露法、安洁都强烈反对。
因为是平常的事，所以放着不管吧。

「就是说露诺亚是姐姐了。」
「妹妹？」
「啊，是妹妹啊。」
「请多关照！」

当露诺亚看起来很开心地抚摸她的头时，凤凰（子）突然摇了摇头

「呀！」

抱住我。

对那个情况不满地鼓起脸颊之后，为了对抗，露诺亚也从另一边抱住了。
看到这一幕的凤凰（子）和露诺亚对瞪了一眼。
露诺亚也瞪了回去。

喂喂，要好好相处啊。

「……倒不如说那些孩子更危险……」
「……长大之前必须做出决定……」



顺便说一下，因为一直都叫凤凰（子）和凤凰（母）也不好，所以给凤凰（子）取名为菲涅【フェーネ】，给凤凰（母）取名为菲莉娅【フェリア】。 

第164话　天使 
[第164话　天使] by 原子汉

以位于希尔斯特尔北部的小乡镇拉德埃里【ラドエリ】为据点，利赛尔【リゼル】作为冒险者每天赚取食粮。

利赛尔是今年20岁的年轻人。
大约三个月前，刚刚通过升格考试，达到了心愿中的被称为高级冒险者的C级。

因为成为了C级，所以也能接受C级以前不能接受的条件好的委托。
当然经济状况也变好了，可以考虑和几年前开始交往的女朋友结婚了。

利赛尔觉得这一切都是托了那位的福。

利赛尔现在是氏族・伶二的成员。

那是半年前的事了。
五年前成为冒险者姑且不论，但是一直没能做出预期的成果，一直在D级打滚的他，在行会的布告板上发现了一张传单。

那是招募希望加入氏族・伶二的人。
那个时候在北部还几乎没有人知道，利赛尔也是第一次知道这个名字。

传单上写着「王都的冒险者有半数加入！」「新晋冒险者仅仅半年便成为高级冒险者！」「向参加者赠送一流锻造师的武器！」诸如此类的陈词滥调，利赛尔惊讶于这是真的吗。
但是他无论如何都想改变现在的状况，半信半疑地来到了参加考试的会场。

和伶二相遇就是在那个时候。
他很清楚地记得，他对和自己年龄没有太大区别的青年感到吃惊。

考试破破烂烂。
和作为他的队伍成员之一的兽人少女战斗，遭受了惨败。

但是不可思议的是，不知为何考试合格了。
在他歪着头的时候，他成为了拉德埃里第一批氏族・伶二的成员之一。

讴歌的文字毫无虚假。

被支付了以最高性能而自豪的武具，从伶二那里直接得到建议「枪比剑更适合你。转向怎么样？」随着长枪的使用，眼看着长进了
仅仅三个月就升格为C级。

现在拉德埃里的冒险者中有三分之二是氏族・伶二的成员。

原本这个城市的行会上有很多品行不好的冒险者，经常和镇上的居民发生纠纷，但也明显减少了。

因为这样的冒险者到现在为止是随心所欲地生活的，所以他们中很多人都无法加入氏族・伶二，相反，认真的冒险者进入氏族后就开始提升了力量，所以行会内的气氛完全变了。

当然，行会的营业额也大幅增长，前所未有的好景气沸腾着。

「一路顺风。要小心啊」
「啊啊。我走了」

那一天，利赛尔像往常一样被同居的可爱女友送别，从家里出发了。

暂时进行的大型委托昨天顺利结束了，今天打算试着找新的委托。
一边想着如果有好条件的委托就好了，一边朝着行会走去

「那，那是什么？」
「撒，是什么呢？鸟？」

行人抬头仰望天空，有些纳闷地歪着头。
在这一点上，利赛尔也追随着他们的视线向天空看去。

西北方向。
在云的背后，有一群人向城市靠近。

最初以为是一群鸟。
但是随着接近，利赛尔渐渐觉得不是那样。

「人类……？人类长着翅膀……？」

作为冒险者的他比普通人的视力好。
因此，即使在仰望天空的人们中，也会在很早的阶段就想到它的真面目。

「难道，天使……？」

其他人好像也想到了那个。

「不是天使吗？」
「是啊，是真的！」

展开纯白美丽翅膀的集团。
其数量在二十左右。
在那梦幻般的景象中，人们兴奋地注视着。

是神的使者天使。
其中也有开始参拜的人。

但是，利赛尔在不久的将来能清楚地确认那个身影的时候，从心底感到了警戒心的涌出。
不管怎么说，他们手上拿着类似武器的东西。

利赛尔在天使们的样子中看到了好战的颜色。
就在他开口想要给人们敲响警钟的时候。

一群天使滑翔着，猛地向地上的人们袭击过来。



◇ ◇ ◇



「天使？」
「是的。就在前几天，在希尔斯特尔北部一个叫拉德埃里的城市，发生了一起被认为是天使的队伍袭击的事件」

我反问了一下，秘书琪爱拉告诉我了。

说到天使，他们不是侍奉众神的吗？
那个袭击了人类？

「受害情况是？」
「有几名伤员。建筑物等也有受害。但是最大的应该是食物吧」
「食物？」
「据说市场遭到袭击，夺走了大量陈列的蔬菜、肉、水果等，逃到了空中。」

……肚子饿了吗？

「之后这个还在确认中，听说有几个人被带走了。」
「被带走了吗？」

把人和食物一起？
难道那个也吃……不会有这样的事吧。

顺便说一下，拉德埃里有冒险者行会，是从属于我的氏族的冒险者也很多的城市。

「是的。实际上，有可能被带走的人中，好像有氏族的成员……」



被视为天使的团体发起的袭击事件中，还发生了其他类似的事情。
这些都是希尔斯特尔北部的城镇和村庄，据说是最近才发生的事情。

他们夺走的大部分还是食物。
有的农民在农作物收获后不久就被带走了，造成了严重的问题。

据说骑士团和冒险者行会已经开始行动了，但是天使们的袭击是非常短的时间，而且还逃往了空中，所以完全无法应对。

当然不能放任不管。
为什么那是因为我们的氏族成员被掳走了。
在那之前，我把分身史莱姆的分身们配置在了北部各地的城镇和村子里。

然后几天后。
当得知从分身中出现天使集团的消息后，我立刻用转移魔法飞过去了。

因为带着那个时刻马上就能出动的成员去了，所以我、芳、露诺亚、刀华、史莱啵、史莱一、史莱三、还有一直离不开我的阶段的菲涅也一起来了。
嘛，作为战斗力已经足够了吧。

转移的地方是人口2000人左右的小镇。

「嗯。在了」
「有白色的翅膀」
「那就是天使……我第一次看见。」

天使的集团抱着被认为是从城市夺走的物资，已经正要飞向天空。

「快点啊。」 

第165话　天人族 
[第165话　天人族] by 原子汉

这是一个摆摊位，地摊，小贩熙熙攘攘的很热闹的市场。
现在变成了凄惨的街道。

天使一共有二十人左右。
男女比例大概是6:4吧。
帅哥美女齐聚一堂，背上长着纯白的翅膀也非常美丽。

但是做的事是强盗。
镇上的冒险者们的抵抗也杯水车薪，他们把抢来的食物塞进袋子里，现在也要逃到空中去。好像有几个人受伤。

「露诺亚，能拜托治疗受伤的人吗？」
「我知道了。」

听着露诺亚的回答，确认了天使们的状态。

他们的等级大概在30~40左右。
对于这个城市的冒险者来说是棘手的对手，但似乎无法与我们为敌。

「嗯。别想」
「什么！？」

最先闯入的芳用剑腹从正面击打了天使的头，使其昏倒。
就这样全速奔跑着，一个接一个地打倒在直线上的天使们。

「谁啊这厮！？」
「很强！？」

天使们立刻包围了芳，用剑和枪等武器一齐发动了攻击。
但是不能捕捉到以敏捷的动作回避的她。

「撤退了！」

天使们看出了无法对抗芳，想要马上逃到空中。

「别想跑。虽说是天使，但偷盗就是偷盗。老实地被打败就好了」
「什么！？」

但是在那里等待的却是刀华。
借着天空史莱姆的史莱三的翅膀，先行在天空待命。

以为着如果是天空的话，那就是自己的主场，天使们向刀华扑去，但是在接近的时候，他们吃了斩击掉落到地上。

「没想到地上居然有这样的人……！就算只有我一个人也要回去告诉大家……」
「你就是队长吧？」
「什么！？」

被认为是团队队长的天使，悄悄地通过街道的后街打算逃跑。
刚才「撤退！」这样叫的家伙就是他。

等级是48。
其中最高。

「什么时候……呸！走开！不然的话，你会很悲惨——」
「史莱啵投——球」
「什么……咕哦哦哦哦哦哦哦！？」

我扔出的史莱球把天使吹跑了。






拉斯伯格【ラスベルク】    43岁
    种族：天人族
    等级：48
    武技：〈枪技+5〉
    魔法技能：〈光魔法+5〉〈雷魔法+3〉风魔法+4〉
    魔法辅助技能：〈高速咏唱+2〉
    攻击技能：〈突进+4〉
    移动技能：〈翼飞行+8〉
    身体能力技能：〈敏捷+3〉〈集中力+3〉〈动态视力+3〉〈回避+4〉
    特殊技能：〈圣气+3〉〈指挥+3〉

一个天使的首领好像叫拉斯伯格。
但是这些家伙的种族不是天使，而是天人族？

Q：所谓的天人族是？
A：从天界被放逐的天使们逃入这个世界，与人类混血而产生的种族。现在全世界有数千人左右。

好像不是纯粹的天使。
但是好像继承了天使的血，外观好和背上的翅膀也可以说是证明。
整体来看，比起年龄看起来年轻，是因为长寿吧。

我们一个人没有放走，现在在结界里完全封锁着。
他们抢的食物等都回收了，回到了城里人的手中。

「那么。能告诉我你们的住处吗？你是从哪里来的？」

我追问了拉斯伯格。

「……杀了我。与其让一族陷入危机，不如死在这里」

他特别断言。

「这样啊。但是如果觉得能轻松地死去的话就大错特错了？是啊……首先试着先把翅膀全部拔掉吧」

我威胁了他一下。

「……」

哦，突然很动摇。

其他的天人青年骚动起来喊着。

「只，只有那个请放过！对于我们天人族来说这双翅膀是骄傲的！居然被人抓住了……」

一副想象了一下那个残酷性的表情的他们向我祈求。
看来翅膀对他们来说是相当重要的部位。

我用嗜虐的方式嘲笑了他。

「原来如此。看来是很有拔掉的价值」
「咿！」
「不光是生命，连我们的骄傲也要夺走吗！？」
「你这个恶魔！」

不，我是邪神。

「嘛，也没必要做那种事。露诺亚」
「是的。」

露诺亚使用暗魔法。
于是，拉斯伯格的眼睛失去了光芒。

「要带我们回家。」
「我知道了。」

拉斯伯格爽快地向露诺亚的命令低头。
其他的天人都很吃惊。

「队，队长！？」
「怎么了！？」

那当然是洗脑了。

把拉斯伯格从结界中解放出来。
于是，忠实于露诺亚命令的他展开双翼，想要引导我们而飞了起来。

「史莱啵」
『噗噜噗噜！』

「什，什么啊，这个史莱姆？」
「怎，怎么越来越大了……哇啊！？」

史莱啵的大小越过了周围房屋的屋顶。
触手（？）伸出去后，抓住了天人就放进了身体里。

「咿~~~~！？」
「讨厌！？我不想被那样的东西吃掉！」

虽然天人们在尖叫，但并不是在吃，所以请放心。
只是暂时放在保管库里。

当史莱啵再次变小时

「史莱三，拜托了。」
『噗噜噗噜！』

这次，天空史莱姆史莱三变成了巨大的鸟的姿态。
我们骑在了他的背上。

然后，当我要追赶拉斯伯格的时候

「啊！」

菲涅像发了脾气似地突然叫了起来。
在想怎么回事的时候，她全身燃起火焰，从人变成了凤凰的姿态。
比以前成长了，现在变成了一张榻榻米大小。

「哔哔！」
「要我乘上你吗？」

看来是在对抗史莱三。

「没办法啊……」

我从史莱三的上面向菲涅的方向移动了。

……好烫。

身为凤凰的她，全身总是被火焰包围，表面非常高温。
我有〈炎热耐性+10〉的技能，所以不会烫伤，但如果是普通人的话，可能已经变成焦黑了。

「哔哔！」

背上了我，菲涅看起来非常满足。
面对史莱三，摆出一副自满的脸。

「唔—」

另一方面，露诺亚的脸鼓了起来。
虽然她展开恶魔之翼想要主张「我也能飞」，但是很遗憾，不能坐在她小小的身体上。

等待准备就绪，在上空待命的拉斯伯格确认了这边也已经起飞，就一起向西北方向前进。

为了救出被绑架的人们，我们打算从现在开始进入天人的据点。 

第166话　浮游石 
[第166话　浮游石] by 原子汉

「那边—，就是—，我们的—，据点—。」

被露诺亚的黑魔法洗脑的天人拉斯伯格指着前方说道。

「城，城市浮在空中！？」

在变成巨大的鸟在空中飞舞的史莱三的上面，刀华发出了吃惊的声音。

那里是建在天空上的城市。

「真厉害。是怎么浮起来的？」
「那是—，在地面—，用浮游石—，然后就能—，浮起来了—。」

Q：浮动石是什么？
A：带有魔力，可以任意浮在空中的石头。巨大的东西被称为浮游岛和浮游大陆。

「原来如此。所以用它建了一个城市吗？」
「是的。」

顺便说一下，拉斯伯格的说话方式缓慢而呆头呆脑，这是洗脑的副作用。

「只要努力—，移动它的话—，就能做到—。虽然—，很累—」

如果天人同心协力的话，似乎也可以移动这个巨大的浮游石。

但是他们应该不是从第一天开始住在这的。
可是为什么现在突然向这片天空移动，而且降落到地上就把食物夺走了呢？

抱着这样的疑问的话

「嗯。过来这边了」

大约二十个天人左右的团体从镇上跳了起来，朝这边走来。
因为他们有武装，所以他们也和拉斯伯格一样是镇上的战士吧。
等级果然在30~40左右。

「拉斯伯格！？为什么只有你一个人！？而且这些人到底是……？」

先头的天人提高了嗓门儿。

他和名叫贝姆伯格（ベームベルク）基本拉斯伯格同龄。看来〇〇伯格是天人族男子的一般名字。
等级和拉斯伯格几乎相同，但是武器好像是大剑。

洗脑状态的勒斯伯格回答。

「我把他们—，带过来了—」

对于眼看就要袭击过来的对手，真是不合时宜的回答。

「是导游吗！？你脑子坏了吗，拉斯伯格！」
「等一下，他的样子，不是很奇怪吗？」

为了拉斯伯格的名誉，我轻轻地向他传达了情况。

「用黑魔法稍微操纵了一下。因为有必要让他带我到这里来」
「「「什么？」」」


或许是害怕自己也会被洗脑吧，他们稍微后退了一点。

「太，太卑鄙了！在使用奇怪的魔法之前，一口气打退他们！保护我们的城市！」

贝姆伯格喝了一声，似乎做好了觉悟的天人们一起袭击过来。

「这是我们擅长的天空！靠着鸟在天上飞的家伙，不足为惧！」
「嗯。不一定」
「什么！？」

芳从史莱三身上跳跃，跃向了天人集团。
用一击将最初的一人打昏，然后踢了天空，向下一个敌人进发。

「刚才的是什么！？」
「在空中跳跃了！？」

拥有技能〈天翔+10〉的芳可以自由地在空中踢使自己飞起来。
空战的能力，不亚于拥有翅膀的天人族。

另一方面，刀华因为没有〈天翔〉的技能，所以依赖立足点史莱三。
但是，拥有〈飞刃+10〉的技能，每次挥刀的时候，斗气之刃就会向天人袭击。

「啊啊啊！？」
「为什么！？怎么从那个距离还能打到呢！？」

当然，露诺亚自己拥有翅膀，因为有〈翼飞行+10〉，所以空中战是她的拿手好戏。
她所发出的雷击夺走了天人的意识，并将其击落。

我这么说来，是在菲涅的背上，接受了不断落下的天人们。
再把他们放到史莱啵保管库里。

「咕哈！？」

最后贝姆伯格被刀华的刀背击倒，坠落下来。
我以为这是最后一个了

「伶二殿！第二批来了！」

也许是看到了先阵的失败，后援朝着这边冲来。
比刚才多了。
大概有四十个人左右吧。

「不管怎么说都想避开空中战。」

最重要的是必须回收失去意识的天人，这很麻烦。

「我要突破他们，一口气降落到镇上。菲涅，拜托了」
「哔哔！」

交给我吧！这样气势汹汹地叫着，菲涅急剧下降。
不知道是不是因为突然从正面冲了过来，天人们突然陷入惊慌。
身为凤凰的她即使遭到攻击也不痛不痒，所以这样胡来也没关系。虽然很热。

「不会输的」

追赶着我和菲涅，燃起对抗心的露诺亚以飞快的速度滑翔过来。
芳，装进去刀华的史莱啵跟在之后。

「唔！？」
「噗哈！？」
「哇！」

强行突破天人集团。

平安降落在地上——也就是说，浮游石做成的岛。

是相当大的岛。
恐怕比希尔斯特尔的王都还大吧。

刚才从天上看，好像也有小树林、小山丘、或者池塘。
也有类似农场的一带。

我们降落的地方好像是住宅区正中间的广场。

「是，是人类！？」
「战士们被突破了！？」
「快逃！」

慌慌张张逃走的是聚集在广场上的天人们。

他们总体来说等级都很低。

「等一下！」
「不要对一般民众出手！」

虽然有点迟，但前面那个集团追上来了。
但是，大概是意识到了力量的差距吧，只是围着周围并没有接近。

就在那时。

「是布鲁德伯格【ブルッドベルク】大人！」
「布鲁德伯格大人来了！」

天人们突然鼓起了干劲。
我追着他们的视线，看到了一个朝这边走来的天人。

是个相当大个子的巨汉。
身高大概有两米左右吧。
罕见地锻炼出了作为天人而言肌肉发达的身体，但还是兼备美貌。

「我还以为是什么骚动……没想到竟然有人会来这里。」

布鲁德伯格降落在地上。
那只手拿着一把三叉戟。

「人类！你们也到此为止了！」
「就是就是！不管怎么说，布鲁德伯格大人是我们天人族第一的战士！」
「你们这种人根本不是对手！」

看来对他们来说是英雄般的存在。


布鲁德伯格【ブルッドベルク】    68岁
    种族：天人族
    等级：79
    武技：〈枪技+7〉
    魔法技能：〈光魔法+6〉〈雷魔法+4〉〈风魔法+5〉
    魔法辅助技能：〈高速咏唱+5〉
    攻击技能：〈枪技+7〉〈突进+7〉
    移动技能：〈翼飞行＋10〉
    身体能力技能：〈怪力+6〉〈敏捷+4〉〈集中力+3〉〈动态视力+4〉〈回避+4〉
    特殊技能：〈圣气+5〉〈指挥+5〉


确实，和至今为止遭遇过的天人们相比，是更加强大——

「刀华」
「我明白了。」






「咕哦哦哦哦哦哦！？」

——二十秒就解决了。

「布鲁德伯格大人！？」
「难，难道布鲁德伯格大人都！？」

在天人愕然之中，面对倒在地上的布鲁德伯格，刀华一息不乱。

「嗯。虽然不错，但是动作太简单了。恐怕到现在为止都没怎么和强者战斗过吧。如果一直都是只凭自己的力量就能把对方打倒的人的话，就会渐渐地不考虑了」

这是甚至有给失败者提建议的从容。

尽管如此，和芳的练习也给她带来了相当好的刺激呢。

「嗯。就是那样」

芳嗯嗯地点头。 

第167话　天人族的事情 
[第167话　天人族的事情] by 原子汉

「一个人类女竟然让布鲁德伯格大人束手无策……」
「这样的事……」
「这样的话，就算我们团结在一起……」

显示出压倒性力量的差距，天人们大为动摇。

「你，你们的目的到底是什么……？」

被刀华瞬杀的布鲁德伯格，一边痛痛快快地站起巨大的身躯一边问道。

「不说明也能理解吧？因为那是你们那边先袭击街道的」
「呃……」

布鲁德伯格苦涩地扭曲了脸。

「但是，我并不是想报复。伙伴也好好地活着。史莱啵，拿出来」
『噗噜噗噜！』

明白！这样震了震后，史莱啵从保管库哗啦哗啦把天人扔了出去。
他们的山完成了。

「什么！？」
「放心吧。应该所有人都好好地活着」

……大概吧。
因为芳和露诺亚不擅长手下留情，所以被她们打败的人有点担心。

「先把绑架的人还给我吧。……他们没事吧？」
「当，当然。」
「这样啊。那马上带我去他们那儿吧」
「我知道了……」

作为天人族最强的战士的布鲁德伯格因为败北而无意识中遵守了命令，其他的天人也完全变得老实了。
尽管如此，为了警戒，还是跟在了我们后面。

被布鲁德伯格带到的是位于城市最里面的房子。
比其他家要大得多，院子也很大。

「……是族长的宅邸。」

进去。
然后在玄关处突然相遇的是——

「咦，伶二先生！？怎么了！？」

应该是被绑架了的青年。
一副吃惊的表情叫我的名字。

是我们氏族的成员，利塞尔。
不过我连脸都不记得了，所以看了他的状态后才知道。
呀啊，毕竟人数太多，没法完全记住所有人的长相和名字。

顺便说一下，信仰度是85%。
相当高。

「什么怎么了，来救你来了。」
「伶二先生先生，直接救我吗！？」
「啊，啊。」

虽然也有其他人。
利塞尔有点想哭

「啊，真的很感激！」
「……看起来很精神啊？」
「是的！被带到这里之后倒是没有对我们做什么特别的危害了！我觉得其他人也没事！」

但是为什么要去族长的宅邸呢？
而且看起来完全没有被拘束的样子。

「反正是逃不掉的……我，又飞不起来……」

利赛尔苦笑着说

「这样也正好！如果是伶二先生的话，一定会很快就能把话说开的！」
「怎么回事？」
「啊，但是在这种地方说明也有点那个，请上去！」

不知为何在利赛尔的催促下，我们走上了宅邸。

「……我听说过您了。」

一进屋，坐在里面椅子上的老人就发出了沉重的声音。
他是天人族的族长，名字好像叫杰格伯格【ゼーゲベルク】。

好像有人提前告诉我我要来。

「没想到，连布鲁德伯格都没办法……」

杰格伯格叹气后，为了保护他而在后面等候的布鲁德伯格，一脸抱歉地低着头。

「好像确实如同是那位利塞尔大人说的那样。」

我用视线向利塞尔要求说明。

「我警告过，最好不要马上袭击人类的城镇和村庄。因为希尔斯特尔有个惹不起的人！」
「那难道是指我吗？」
「当然啦！还有谁在吗！连魔王都屈服的世界最强S级冒险者！如果让伶二生气的话，这里的人将会尸骨无存！」

……就算被绑架了也很担心他们吧这是？

「听了他们的情况，我觉得也有值得同情的地方……」
「利塞尔大人，关于这件事，请一定让我的口中说起。……伶二大人，没关系吗？」
「是的，当然。因为我也想知道」

然后杰格伯格族长开始讲述。

据说他们原本就在比这里更南面的天空上。
因为那里气候温和，适合居住。

但是有一天。
据说这个城镇受到了从来没有遇到过的天空魔物的袭击。

「是拥有可怕力量的魔物。我们一族的战士们无法抵抗，只能暂时转移场所。但是不幸的是，不管等到什么时候，那个魔物都没有离开的迹象。好像把那一带作为了地盘……」

因此，不得不长期停留在现在的这个地方。
虽说每个岛都可以移动，但是因为气流和天空的魔物等问题，能停的地方是有限的。

「但是结果，农作物受到了很大的打击……」

族长一副疲累的表情说出。

在这个空之岛上，似乎种植了包括主食在内的几种农作物。
但是因为停留在了和往年气候大不相同的地方，所以不能充分生长，今年只能收获平时十分之一以下的收成。

因为到现在为止一次也没有经历过那样的事，也没有积蓄，天人们被大饥荒袭击了。
这样下去会被饿死的。
于是他们抛却了羞耻，采取了下到地上，从人类那里夺取粮食的强硬手段。

「当然，我并没有打算一直坚持下去。无论如何都很紧急，总有一天会和人类好好交涉的」
「以我为首，带了几个人来，好像是为了从我们那里了解人类的世界。」

利赛尔这么说道。
因此没有受到伤害，反而被谨慎对待。

「因为他们一直没有和外界接触，所以完全不了解人类的国家和文化。」

似乎连国家的概念都没有。
城市各自独立，因此即使在某个城市进行掠夺，也可以和其他城市进行交涉。

……原来如此，确实什么都不知道啊。

「因此，我想拜托伶二先生。能给我们一个和狄安娜王女陛下交涉的桥梁吗？」
「所以刚才你说『正好』吗？」

嘛，我去说的话，狄安娜的话会马上答应的吧。

「当然，我想找到在这个地方也能生长的作物，总有一天能自给自足。但是，在那之前……」
「我知道了。我这边帮你请求援助」
「真，真的吗……？」
「是的。只是，即使开始培育新的作物，也要几年后才能有结果吧。可能原本就没有合适的作物。比起期待那种不确定的事情，还有更快捷的方法吧？」

我说了。

「我们来打倒或赶走那个元凶的魔物吧。」 

第168话　天空的支配者 
[第168话　天空的支配者] by 原子汉

在天人族第一的战士布鲁德伯格的带领下，我们朝着那个魔物出现的空域进发。
由于向南推进，气温渐渐暖和起来。

芳和刀华在史莱三的身上，而我则像往常一样乘上了菲涅。
而且不知为何，露诺亚在我的背上粘着我。

「爸爸的后背好温暖啊。」

把脸埋在我脖子附近，看起来很满足。

「哔哔！」

另一方面，菲涅不满地叫着。
……两个人，好好相处吧？

「马，马上就到了。」

突然这么说，布鲁德伯格的飞行速度下降了。
他抱歉地道歉。

「不好意思，能带路的就到这里了。……真的可以交给您吗？」
「啊。回到街上等着我」
「……我知道了。那么，祝您好运」

布鲁德伯格离开。
那个魔物相当可怕吧。

我们朝着被告诉的方向进一步飞去。
地上是连接着险峻群山的一带，是希尔斯特尔南部，但几乎没有被支配的地区。
再往南方走一点就到海边了。

就在那时。
前方几公里处出现了一个小小的黑点。

用技能〈望远+10〉目不转睛地看的话，就能知道那是巨大的生物。
而且以飞快的速度向这边靠近。

「来了。小心点！」
「是的。」
「嗯，明白了。」
「我明白了。」

黑点越来越大。
不久，就清楚地看到了，那是一头背上有巨大翅膀的漆黑之龙。


巴哈姆特【バハムート】
    等级：122
    技能：〈撕咬+10〉〈钩爪攻击＋10〉〈突进＋10〉〈翼飞行＋10〉〈斗志＋10〉〈咆哮＋10〉〈威压＋10〉〈物攻耐性＋6〉〈魔法耐性＋6〉〈界限突破＋4〉〈魔力探知＋10〉
    称号：天空的支配者


果然是传说级的魔物。
而且由于技能〈界限突破＋4〉的效果，等级超过了100。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「「「「什么！？」」」

巴哈姆特一边接近这边，一边发出了可怕的咆哮。
那是包含了如果是精神脆弱的人可以一瞬间使之陷入战斗不能的威压的呐喊。
那个变成暴风般的声音的冲击逼近。

当然，我们并不是因为这种程度而被剥夺战意的柔弱的成员。

「哔……」
「菲涅？」

脚下传来微弱的叫声，突然身体倾斜。
看来菲涅是被现在的声音打败了。
摇摇晃晃地掉下去。

用〈天翔〉踢了一下空中，我抱起了人化的变小了的她。
在我的手臂中，菲涅眼睛滴溜溜的转着。

「这种对手来说还是太弱了吗。嘛，毕竟才刚刚出生」

说这话的时候，巴哈姆特以与喷气式飞机相同的速度突进。
其全长也轻轻地凌驾于成鸟的凤凰之上，然后以其速度进行了激烈的冲突。

这种时候还是要靠史莱啵投球。

「去吧，史莱啵！」
『噗噜噗噜！！』

朝着逼近的巴哈姆特全力投球。
在两者激烈冲突之前，史莱啵一下子变得巨大。
眼看着就连巴哈姆特的大小都超过了。
……太可怕了，最近完全没有确认，现在长大到什么程度了呢。

『呃！？』

突然史莱姆比自己都大了，巴哈姆特很吃惊。
但是现在躲避机动也来不及了，就这样撞上了。

噗哟哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

巴哈姆特最初正是气势汹汹地钻进了史莱啵的身体里，但由于史莱姆具有出色的冲击吸收力和弹性，不久就完全停止了。
简直就像把饺子包住的瞬间一样。

史莱啵简直就像年糕一样，又慢慢地扩散开来，完全覆盖了馅料巴哈姆特。
然而，巴哈姆特却不断地发出咆哮，一边忍受着一边不管三七二十一的乱动挣扎。

『～～～！』

就连史莱啵也对这件事畏畏缩缩，在那一瞬间的间隙中巴哈姆特逃走了。

「干得好，史莱啵。」

但是在这期间，我已经介入了。
向巴哈姆特坚硬的漆黑鳞片，用两把剑砍了过去。

『～～～～～！？』

杀龙之剑刻下了十字的伤痕。
没想到自己的身体会受到伤害，巴哈姆特像惊愕一样摇头看起来很痛。

即便如此，马上从惊讶转成愤怒，张开大嘴伸长脖子，想要咬死我向我逼来。

「爆炸【Explosion】」

正好，我在他口中掀起了大爆炸。

『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

发出震耳欲聋的尖叫。

口腔是没有被鳞保护的地方。
因此损伤也很大，而且离脑很近，爆炸的振动好像引起了轻微的脑震荡，摇摇晃晃的巴哈姆特的巨大身躯大幅度倾斜。

但是马上又恢复了意识

「哦，想逃跑吗？」

刚才的一击似乎让愤怒一扫而光，巴哈姆特用力拍打翅膀，企图一溜烟地逃走。
当然不会让你逃跑。

「呼」
「哈！」

芳和刀华分别斩断了巴哈姆特左右的翅膀。
骄傲的翅膀被干净利落地切断，巴哈姆特一口气丧失飞行能力。

空中王者毫无抵抗就坠落到了地上。







「不会吧，居然真的能把那个怪物打倒，太让人吃惊了……」

回到天人的街道向族长杰格伯格报告后，他的脸上露出难以置信的表情。

「不愧是伶二先生！我就知道您一定会按照宣言打倒他回来的！」

利赛尔兴奋得直喘大气。

这样天人也能像原来那样生活了吧。

但是现在储备已经差不多见底了，所以决定把目前的粮食委托给狄安娜进行援助。

「当然没关系。王宫的粮食库里有足够的储备，把它给你就可以了」
「得救了。那就适当地搬过去吧」

因为得到了狄安娜的许可，所以我使用了史莱啵的保管库和转移魔法，总之一口气拿走了天人大概一个月的粮食。

「谢谢，那就谢谢了。」

在突然出现的大量粮食面前，被杰格伯格他们跪拜了。

由于确保了当前的粮食而振奋起来的他们，马上开始了将街道移动到原来的地方的大工作。
这是一种由超过三百名的天人将捕获在浮游岛各处的绳子同时拉出来的单纯方法。

因为很难得，我们也帮了一点忙。
一开始被拒绝了，说不能让恩人做那种事。

「「「一——二——三」」」

随着吆喝声一起合力拉扯，出乎意料的是巨大的石头一点一点地移动着。

「比平时轻！？」
「真的吗！？」

……也许是我们的错。

因为是空中，所以摩擦少。
一旦开始行动，之后就非常顺畅了。

不久，天人们的岛屿终于到达了曾与巴哈姆特交战的天空。 

第169话　邪神的化身 
[第169话　邪神的化身] by 原子汉

天人族们回到了原来的地方，利塞尔等被天人族绑架的人们也平安地回到了各自的城市。
又解决了一件事。

多亏了这次事件，很多天人族成为了我的信徒，这才是最大的战果吧。
还有一个。

「嘎！嘎！咕嗷嗷！」

氏族本部地下设的牢房。
其中，在全部都是由奥利哈刚制造的最高硬度的牢笼里，有一个少年披着蓬乱蓬乱的黑发，像野人一样大声呐喊。

外表是十二、三岁左右。
即使想给他穿衣服，也会因为撕破了而赤身裸体，一直露出牙齿时常咆哮，像是被狼养大的孩子一样野性，但是脸却非常端正，形容成美少年也没关系。

「不要那么警惕。」

一边说着一边用转移魔法进入牢笼中，少年马上跳了过来。
利用这股势头投掷并卧倒在地。

「呜嘎！汪！」
「完全没有亲近的样子……」

对于不断乱闹的少年，不禁叹气。
但是没想到会这么棘手。

其实这个少年是巴哈姆特人化后的样子。

那时翅膀被割裂掉落到地上的巴哈姆特，与山坡激烈冲撞，暂时无法正常飞行。
当然，直接给他个痛快是很简单的。

但是这是难得的传说级的魔物。
就这样杀了也太可惜了。

至今为止传说级的魔物们都是我的从魔兼信者。
……各自的个性都很强，很难处理。

因此，特意捕获带回来的。

然而，即便是持有〈魔物調教+10〉，也还是如您所见。
怎么也不亲近我。

总之我先出了监狱。

「吃饭了。」

给他孤儿院院长蕾贝卡做的菜。
今天的菜单是在这个世界的孩子们中也很受欢迎的咖喱饭。

「哇！」

于是，巴哈姆特少年流着口水一溜烟地扑了上去。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

将我忘到九霄云外，野性十足一心一意的埋头开吃。
顺便说一下，总是吃十人份的。

「看是只对吃的东西能放下戒备啊」

嘛，踏实地调教吧。



◇ ◇ ◇



带着凤凰母女回家，收拾天人族的事情，或是准备驯化巴哈姆特。
在地上也过着各种各样忙碌的日子，当然在地下世界也作为新手魔王起着很大的作用。

有了这个效果，地下世界的状况也安定下来了。

我坐上魔王的宝座之后。
应该说正如预想的那样，各地爆发了叛乱。
开玩笑吗说让人类成为魔王，倒不如说主张自己才是适合魔王的恶魔们相继出现了。

虽然也可以委派给手下，但我还是亲自前往现场，将它们一一镇压下去。

在遇见我之前调门都很高的恶魔们，如果被压倒性的力量压倒的话，就只能一声不吭了。
不管怎么说这帮家伙都变得老实了。

果然武力很容易理解啊。

这样踏实的努力（？）结果，企图发动叛乱的愚蠢恶魔眼看着减少了。

而且伴随着那个，某个传言渐渐地扩散开来。
恶魔们目睹了我的坚强后所说的恐怖，一定是还要更添油加醋吧。

——那家伙怎么想都不是人。
——话虽如此，也不是恶魔。
——超越了这一切的「什么」。

不久，那个暧昧的「什么」也随着时间的流逝渐渐收敛到了某个东西上。

——那家伙是邪神的化身。

是的。
是的没错。
我就是邪神。
与其说是化身，不如说是邪神本神。

不，并不是我自己动手把那句话扩展开来的哦？
回过神来，恶魔们随意地谈论着。

虽然很不爽把人类放在自己的首位，但是如果对方是邪神的化身的话就没办法了。
也许是这样，让作为恶魔的自尊心得到认同的结果，但很奇怪的是，那竟然微妙的是真实的。

就这样，「我=邪神」的信仰在魔界急速蔓延。







『哎呀，真的帮了我大忙了，伶二先生。托您的福，天界的神们也放心了』

有一天。
我阻止了魔王的地面进攻，女神索莉亚向我道谢。

「不，我并不是为了你们才做的。」
『傲娇！？终于到了伶二的娇羞期了！？』
「没有娇哦。正如刚才说的那样」

对我来说，被地上的破坏也很困扰。
所以我只是处理了。
老实说，天界的事情怎么样都无所谓。
说起来，邪神为了天界而行动，不是很奇怪吗。

『但是没想到会就这样成为魔王。而且连恶魔都增加为了信徒……要到哪里呢？』

不仅是天人，就连栖息在魔界的恶魔们也有信徒增加的情况，总信徒数注意到的话已经超过了200万人。


总信徒数：2036129人（包括人外。以下相同）

信仰度明细表
    100%：6人
    90%以上：17人
    80%以上90%以下：52人
    70%以上80%以下：313人
    60%以上70%以下：2591人
    50%以上60%以下：36943人
    40%以上50%以下：97473人
    30%以上40%以下：192472人
    20%以上30%以下：348009人
    10%以上20%以下：569322人
    1%以上10%以下：788931人


恶魔的信徒们一只一只的等级也都很高，能得到大量的经验值。

「顺便问一下，女神索莉亚的信徒有多少？」
『……请不要问。』


Q：女神索莉亚的信徒数量是？
A：全世界大约有5万人。


「原来如此，是五万人啊。」
『喂，请不要随便查啊！？』

反正我只是下级神啦，像闹别扭一样嘴里说着的女神。


Q：信者数量最多的神是？
A：太阳神拉娜。全世界大约有5980万人。


嗯，果然太阳神在哪个世界都被广泛信仰呢。

这个世界上总人口约有2亿。
计算出这四分之一以上的人都信仰。
另一方面，地下世界的恶魔数量貌似有1000万左右，但因为住在地下，所以对太阳神完全没有信仰。

「好吧，既然增加到了这个地步，下次就试着超越太阳神吧。」
『……感觉差不多可以满足了？』 

