
類型: 日輕
作者: 香月航
台版書名: 
其他書名: 悪魔な兄が過保護で困ってます
Web生肉: 
文庫版: https://www.j-publishing.co.jp/fairykiss/book-12658/
更新日期: 2021-01-18 


“我的尤菲是世界上最可爱的。要好好除虫才行。”正值憧憬美好恋情年龄的尤菲，是伯爵家的独生女。然而每次相亲都被最喜欢妹妹的哥哥内特妨碍。虽然没有血缘关系，不过他的剑术是骑士团第一！而且还长得非常好看！尽管哥哥是无可挑剔的人，但是由于过于妹控，其他人连向尤菲求婚的机会都没有。那时，爆发了诱拐侯爵千金未遂事件。担任护卫的内特一起卷入骚乱！？“我想成为可爱的尤菲的称职哥哥，所以要努力。……还不够吗？”喜欢本作请购买单行本支持作者。随缘更新，欢迎接坑。


密码提示 
https://write.as/y092u1f02s92s0lh.md {非站內連結，略過}
打不开链接可私信评论区2L的ID，请勿在评论区询问或公开密码，违者删评。

第一章
与过度保护的哥哥一起度过的日子-01 
[第一章-01] by zongranyou

送出 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-02 
[第一章-02] by zongranyou

送出 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-03 
[第一章-03] by zongranyou

送出 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-04 
[第一章-04] by zongranyou

送出 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-05 
[第一章-05] by zongranyou

送出 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-06 
[第一章-06] by zongranyou

送出 


第二章
忙碌的哥哥与想找对象的妹妹-01 
[第二章-01] by zongranyou

送出 


