
類型: 日輕
作者: 壱弐参
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n9055cl/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/10asley.php
更新日期: 2021-04-16 


神藥《悠久之水滴》，飲用後會得到悠久的生命。
缺乏才能的男子《阿兹利》，偶然下把神藥製作出來還飲用了，因而得到的不老的身體。
雖然缺乏才能，但有的是時間。經過五千年的漫長歲月，他終於精通了數種魔法和研究。
之後他和使魔《波奇》，為了增廣見聞而開始旅行了。
目的地是最高難度的迷宮《魔王之懷》。
因為這五千年只是在沉迷研究，沒怎麼和外界接觸，這是還保留著年輕的心的阿兹利的冒險故事。


序章 ~启程篇~
001 悠久の神薬 
[序章 ~启程篇~ 001 悠久の神薬] by 搬運工

翻譯：bakatako
轉載自貼吧
 
[啊~,不对不对.怎么会变成这样呐……虽然知道要是不给透明化的魔法加时间限制的话就会这样消失掉，但是为什么把时间限制的公式编入魔法阵会变成半透明化呢？编入位置搞错了吗？不，那样的话魔法阵的平衡就会崩溃了……那么，扩大透明化的母体魔法阵来保住平衡吗？不对，要是把公式文字的比例扩大的话就没有意义了。唔……搞不懂啊……]
[master,差不多该到外面去了吧~]
[什么啊,才在地下城里蹲了八十年而已,就这么大声喊,还太早了吧?]
西伯利亚哈士奇犬种的.八百年前成为我的使魔后,成为了我的朋友兼照顾担当.
最近每天都被发牢骚,觉得好麻烦.
[才不是八十年呢!上次才出去了六小时左右啊!再这之前的事情还记得吗!?]
[嗯—啊,把透视魔法刻印在眼镜上的研究吧!]
[才不是说研究课题的事情,我指的是研究期间蹲的时间啊!一百二十年哦!?我们可是共计两百年,没去过外面啊!?是想变成仙人吗!?]
[不是去过外面六小时了吗,诶多……是去做什么了呢？]
看着他呆呆的样子，波奇叹了口气。
差不多到极限了。压力真是容易积压的东西啊。
[……是去买眼镜了]
[啊对，是呢是这样。啊咧，眼镜应该在……有了有了！啊，哈哈哈哈哈，裂了啊]
[master虽然研究成功了，但马上就去研究别的了……master……不，《阿兹利》，作为朋友请让我这么说，你还是更像人一样生活才好。]
[喂喂，你不是使魔吗！]
[虽然是这样，但是master是人类吧！]
波奇的话语气一句比一句强。是真心在为我担心吧。
五千年前……当时十七岁的我偶然精制成功的神药《悠久之雫》。喝了那个，我变成了不老的身体。没有魔法士和炼金术师才能的我引起的最初和最后的奇迹。
入手了悠久的时间这个特殊的恩惠的我，长时间进行魔法的训练终于也能用出来了。
简单的魔法记住一个都需要几个月的我那悲剧的才能，从那以后也没有什么变化。当然，学会过去的过程，龟速般的慢慢成长着。事实上在进行下一个阶段时，前段的时间变短了。
但是，要是新的东西从一开始学起的话，我的才能就从负的方面全力的发挥着。
我在许多研究和训练成长的过程中，那时被怪物袭击遇见了波奇和它的母亲。
当时使用花了八个月才学会的《ICE LAUNCHER》（冰冻弹吧）把怪兽赶走了，但是没救到波奇的母亲。在母亲墓前哭泣的波奇的面容至今都无法忘记。
然后和波奇的快乐生活就这样开始了。这家伙很聪明，友好的简单命令马上就理解了。
但是，明白不管怎样都会有要分别的时候。对，我能够悠久的活着，但波奇的生涯，只有作偷窥用的透视眼镜五分之一的时间就结束了。
对波奇，说明了还剩一半的《悠久之雫》，[喝吗？]这么问的时候，果然波奇很聪明，对是不是要喝犹豫烦恼着。
嘛，最终还是在不经意间喝掉了。
笨蛋的我，打翻了放满研究资料桌子上的《悠久之雫》，好像就洒到了波奇的饲料盒里面。
然后愚蠢的是，注意到的时候已经是五十年后左右的事情了。
发现早就到寿命的波奇没有死掉，终于发现了桌子上《悠久之雫》倒翻了。从那推测对波奇说的时候……波奇的脸色说实话很有趣。
那之后不久波奇就成了使魔。
[所以说……呐，到外面去吧~]
[就算要出去，要去那里啊……？]
[啊诺呢master，是因为专注于研究忘了吗？掌握出色的力量对这个世界派上用场，这么说过吧]
[啊！说要让那些把我当做笨蛋的家伙们等着瞧，五百年前，发现那些家伙早就死了时变更目标说的话吧]
[真是的，master太脱节了！完全不值得钦佩，全都用去做偷窥用的透视眼镜去了！]
那是当然的。
做就做啦，萌生别的欲求确实是不好的习惯。
也没见过最近的世界，也是不错的机会就去吧。
[不过我们的等级也是相当低的啊……]
[说什么傻话，先不管master，我的等级已经是100了哦]
[什么！你什么时候！？]
[当然和master不同在外面运动的关系？不如说，获取食物都是我做的！]
[nonono……啊、诶多……有了，透视眼镜的副产物—鉴定眼镜！]
[带上这个看着波奇的话……哆咧哆咧]
 
 
波奇
LV:100
HP:2500
MP:507
EXP:9999999
特殊：吐息《极》·空气爪·巨大化·疾风
称号：愚者的使魔·上级使魔·究极者·狼豪
ポチ
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：２５００
　ＭＰ：５０７
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：ブレス《極》・エアクロウ・巨大化・疾風
　称号：愚者の使い魔・上級使い魔・極めし者・狼豪
 
 
愚者是什么意思愚者……我确实是笨……所以这样就好
不知怎么，就接受了……。
啊，对了对了，对这个眼镜施加反射魔法的话……哆
 
 
阿兹利
LV:20
HP：214
MP:9812
EXP:21955
特殊：攻击魔法《特》·辅助魔法《中》·回复魔法《中》·精炼《上》
称号：愚者·偏奇者·仙人候补·魔法士·炼金术师·杖士
アズリー
　ＬＶ：２０
　ＨＰ：２１４
　ＭＰ：９８１２
　ＥＸＰ：２１９５５
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《中》・回復魔法《中》・精製《上》
　称号：愚者・偏りし者・仙人候補・魔法士・錬金術師・杖士
 
MP的优点想当厉害啊。
因为汇集了知识的关系，MP也跟着上涨了吗。等级继续上涨的话还有继续发展的可能性啊。
称号也是更多的取得会更好吧，不过负面的称号也存在……看到就明白了。愚者让我的一切都降低了。要消除这个称号需要想当的毅力吧。
偏奇者的话，果然是因为一股脑的持续研究的关系吧。
从刚才提到的那个仙人候补是什么。才没有写过那种申请用的纸。
唔，果然，这样不做点什么是不行的吧。
[哟西，决定了！明天要从这里出去咯！波奇，准备好行李哦！]
[哦哦，交给我了！]
 
[……然后，该怎么办？]
[太阳好刺眼……我现在要开始，成为数十年后被成为传说中的大冒险家的冒险！]
[诶、那么、怎么做呢？]
[旅行和冒险是必须要有目的。波奇，你有什么提案吗？]
[目的……那么，这样，既然成为了使魔。现在听说的世界上哪里举办的《使魔杯》出场]
确实是有听说过，波奇是哪里听说的呢？
我的文献中说不定有写到，从那里获得的情报吧。
[master有什么目的吗？]
[是呢，说到冒险者，自然是地下城咯！想试试攻略被称为最大迷宫的《魔王之怀》！肯定有珍奇的书物，神器……啊，而且]
[而且……什么？]
[成为贤者……这样的不会提，但至少把愚者的称号抹掉]
波奇惊讶的张大了嘴。
快住手，不要用那样的眼神看我。
[开，开玩笑的吧，愚者的称号会使能力非常大的下降！那么说的话难道我有愚者的使魔的称号！？]
[啊，说起来确实有呢]
[难怪……等级虽然上升了，身体却没有觉得变轻是这个愿意啊……]
[也不用太在意吧。你至少也有老手冒险家级别的力量吧？]
[不能变的更强，太不安了。嘛虽然也没有后悔。那么，往哪边走呢？周围是密林，往北是沙漠，南边是海，东边是草原，西边是山岳地带]
沙子很讨厌。不如说想去喜欢的地方。所以相似得理由山也不行。
要去的地方是海或者草原。这个时期的话……
[波奇，肉或者鱼，想吃哪一种？]
[就算腐烂了也还是狼哦？当然是肉咯]
[哟西。那么就向草原出发吧！]
[嗷呜呜呜呜呜呜！]
 
~~东、草原地带~~
 
[呀，大丰收……不如说大群，波奇？]
[胡乱走过头了啦！怎么办这个状况！独眼巨人七头和杀手螳螂三头？]
[冷静点，当做这是我们训练绝妙的配合的机会。作战名《波奇的安息》发动！]
[驳回！啊，有一个好主意哦，作战名《阿兹利的牺牲的恩惠》，发动这个吧！]
这家伙在考虑什么可怕的主意啊！
[驳回哒驳回！总之先争取时间！]
[真是没办法呢，mo!]
波奇无谋般的冲入了独眼巨人群中。
我向注入魔力，在空中开始描绘魔法阵。然后，书写像阳光般的光的文字，浮现在空中，注入魔法阵。五芒星中注入的文字是魔法公式。和这个公式合成魔法发动了。
[哟西，波奇，退到后面！Meteor lance （陨石长枪）]
[[嘎啊啊啊啊啊！]]
怪物们被像灼热的陨石一般的长枪贯穿，同时贯穿的地方瞬间开始溶解。
于是，脑内想起了等级上升的钟声。还是以往在脑中想起的声音啊……。
[疼，那个好疼啊！就不能选择更加温柔一些的魔法吗！？]
[不同情况下每个人使用魔法的方法也不一样，没办法啦！不如说，从刚才开始唠叨的等级上升太多了吧！]
[才不是唠叨，是为了master才这么说的]
[那还真是多谢你了啊！]
[不用客气！]
越来越像小叔一样的波奇，看来是为了我在考虑。
让我想起了已经忘记了相貌的父母。
十岁左右的时候失去了双亲，渠道伯父家打扰。在十五岁成人的阶段，马上就离开了家。事务性的养育我的伯父，才没有感谢之类的感情。
[不过说回来《魔王之怀》也好，《使魔杯》也好，到底在哪里呢？]
[不会是？想直接去那些地方吧？]
[诶？不是吗？《魔王之怀》也好，《使魔杯也》也好，波奇的等级已经最高了，不会有种能去的感觉吗？]
[别说什么傻话了。等级100之类的肯定到处都是啦。学习很多战术，把它们记住，不入手等级以外变强的方法是不行的哦]
[说起来为什么会知道这么清楚啊？]
[从master书库中的书里写着的。应该已经是相当古老的书了]
果然是这样啊。我所有的书中，有好几本都有波奇口水的味道。
这家伙，总是用舔过的肉球爪子翻页，就像哪里的老爷爷那样。
[那么怎么办啊？]
[找到某处当做据点，然后收集情报研究比较好]
[那样的话，果然还是那个地下城比较好啊……]
[又说那种话，不行的哦。在那种地方呆下去都不能被称作人了哦]
[那，能找到村庄之类的吗，波奇君]
对我的话，一脸拿你没办法的表情嗅了嗅周围。
狗的习惯是表情丰富啊……也不能这么说，变成使魔以后，能很好的分辨了那样。
以前不是那样的呢。
[对对……嗯，那边有水的味道]
[有水的地方就有人，完全没有根据吗，不过总之先去看看吧。]
 
  

002 魔法和魔术和战士们 
[002 魔法和魔术和战士们] by 搬運工

翻譯：bakatako
轉載自貼吧
 
 
从那之后我和波奇找寻到河流，因为和波奇猜拳，波奇胜利的关系决定朝下游走。
沿着河走着，就发现了为了渡河到达对岸草原的木桥。
[哦，终于离村庄很近了！]
[嗯哼，多亏了我猜拳获胜的福呢！]
 
顺便说下，和波奇玩的是所谓的[足猜拳]。
[不不，去上游的话也会有村庄]
[是是，就当做那样吧。哦呀看上去有街道的样子，就从这前进吧。另一边都是不平整的地，果然是对岸侧吧。]
[那么说的话，我们住的地方是未开拓地吧？八十年前也稍稍去找过村庄，不是很明白……原来如此，仙人候补的称号也有点能理解了]
[那种称号也拿到了？……真是的。总觉得感到master和我有所不同呢]
 
不，你不是狗吗。
 
[什么意思啊？]
[成为使魔的瞬间开始就形成了那个个体的人格。master的那个则说是人格，又有点不对。唔，不能说的很明白]
[人的性格各不相同。再说，除了我以外你还知道其他的人类吗？]
[当然知道咯，发现旅行者就去追踪，观察言行，很稀有出现在周边的人类肯定会发现。而且书本上有写的程度还是能明白的，所以master的异常性在我眼里非常明显]
 
一点点的事情的都斤斤计较的说法有点让人生气，不过说的倒是没有错呢。
边郁闷着我的使魔太过优秀，边继续了刚启程的旅程。
 
周边开始变暗，开始使用光源魔法的时候，发现前方有火光激烈的晃动着。
[那是什么？]
[腐臭……还有这是人类的……味道？Master，前方的人类被怪物袭击了！]、
[哟西，趁着现在要逃跑咯！]
[不，才不该这样吧！]
[为啥？]
 
唔，波奇冰冷的眼神好痛。都可以算插进来了。
看上去是不能不救那群人类的气氛了。
正面能确认的是僵尸领主六只，是因为靠近水边的关系吗，水栖怪物水蜥蜴……好多，十只以上。
 
[好啦请去救他们吧！]
[嗨嗨。那么，在那边准备好退路]
[知道了]
[……诶哆。嚖嚖嚖嚖嚖诺嚖哆！你们快往这边跑啊！！]
 
我呼喊着放出魔法阵，被怪物包围的一个男人和两个女人，从波奇做出的退路朝这边跑来。
 
[airwall(空气壁)！……啊，糟了！波奇，漏过了2只！]
 
放出的魔法阵发动形成了空气的障壁。怪物们停止了追击，但是错过时机，和说的那样通过障壁的两只除外。
 
[真是粗暴使唤使魔的master呢！啊，你，这里就交给你了！]
[啊，啊明白了！]
 
波奇不也是在粗暴的使唤人吗。不过，为什么吧僵尸领主交给像战士的男人呢？
明明波奇的位置离僵尸领主更近的。
 
[喂，波奇为什——]
[才不想去咬僵尸！爪子也不想被必要以上的弄脏]
[啊，确实同感呢]
 
确实虽然是使魔更有人的感觉呢。
 
[好啦，master墙壁的另一边就拜托啦！]
 
是粗暴使唤Master的使魔啊。
 
[嚖嚖诺嚖。GrandNeedle(地刺)！]
 
[呐！？]
 
听到地面出现的落穴里怪兽们终末的喊叫声。落穴之中是针刺的地狱……应该没有活口了吧。
 
落穴的效果时间到时地面回复了原样。同时脑内LEVELUP的钟声又响起了。
波奇立刻就把水蜥蜴打倒了，晚一些像战士的男人把僵尸领主切成了两断。
 
[感谢你的帮助，我叫利多]
[啊，不用在意。我叫波奇，主人是阿兹利]
[喂，那是我的台词才对吧！]
[小姐们那边没有受伤吧？]
 
无视了。
 
[我没有事，莉娜受伤了……]
[姐姐，这是些擦伤]
[感谢你，请问能对莉娜使用回复魔法之类的吗？]
[Master，靠你了]
[诶，三人之中没有魔法士吗？啊，不是说这话的时候啦，嗯……稍微有点中毒呢]
 
莉娜的额头上有很多汗。右上臂相当严重的出血……果然是在逞强吧。
听到中毒的瞬间，莉娜姐姐的脸僵硬了。
 
[呐，治疗？]
[啊，这位姐姐……诶多]
[啊。我叫玛娜]
[那么玛娜桑请把莉娜桑的手臂抬起来。利多桑从背后好好的压住莉娜桑]
 
两人照着我的指示做了。说不定比波奇还要听话呢？
 
[莉娜桑，会有一瞬间的剧痛，请做好准备]
[是的]
[……嘿，ClockBack&Stop(时间逆转和停止)]
[库！]
 
莉娜的身体大幅的震动。之后马上莉娜的伤口闭合了。闭合前的瞬间深绿色的液体从里面飞了出来。
哟西，多亏了玛娜和利多压住的关系没有失败呢。
 
[刚才的是……连伤口都治好了……]
[解毒魔法应该是recover（回复）才对吧？真的把莉娜治好了吗？]
[刚才不是有绿色的液体飞出来吗？那就是毒啦。请放心吧]
[解毒和回复合并的魔法……难道，复合魔法！？能使用那种魔法的世界上不超过十人……]
[复合魔法是刚才打倒怪兽用的GrandNeedle。而且只是单纯的魔法重叠而已]
 
不如复合魔法本身并不稀奇才对……到底怎么回事？
 
[复合魔法是……重叠？难道说是魔法大学来的援军吗！？]
 
不知怎么的利多的表情变得明朗了。援军到底指的是什么事？
 
[不，我不是援军——]
[是呢，能使用这么高级的魔法至少是魔法大学出身吧！
[我的伤到底是怎么治好的呢？]
[诶，特地的部位变回去的魔法。只是施加了制御魔法，只是recover的话流掉的血量是变回来的，虽然多少会伴随点痛，但是还是想着把血一起变回来的魔法会更好]
唔。看上去都没明白的样子呢？大家都很纳闷着。
看上去莉娜和玛娜和利多一样像战士，不了解魔法也是没有办法的事吧……刚才提到的魔法大学，好像魔法在世上变得稀奇的印象了。
 
[倒退变回去不是很明白但是，制御魔法不是失传的古代魔法吗！你，你是……什么人？]
 
唔……这好像变得麻烦了啊。要变成不太显眼的形象才行啊。
这里只能让波奇做点什么了？嗯，没办法了。
我用眼神像波奇发出了求助的暗示。波奇察觉到，闭上眼睛叹息道。
 
[我们是旅行中的魔法士和使魔。和大学没有关系，请停止对旅行相关的提问]
[但，但是——]
[大哥，好不容易得到了帮助，这个话题就当没发生过吧]
[就是啊哥哥！]
 
原来如此是三兄妹啊。
利多是最大的可靠大哥的形象。体型很大，肌肉男。茶色蓬乱的头发。
玛娜是姐姐的感觉……怎么说好呢，非常肉感的身体。像要玩弄男人的那种印象。茶色和红色混杂的长发，更加突出了那点。
莉娜是纤细瘦小的战士印象。怎么看都不像成人（十五岁）的体型。这样的体型配上长剑感到了违和感。和姐姐相同发色的短发，留到了后颈处。
 
[啊，知道啦，明明受到了帮助，抱歉啦阿兹利]
[阿兹利大人是因为什么事情到这里来的呢？]
 
莉娜的话让我身体震了一下。怎么看我都称不上《大人》吧。
[长时间远离了世俗，想要增加见闻开始了旅行。不小心迷路了，好不容易找到了街道，就碰到你们了]
 
不愧是波奇啊。隐瞒了事实说明现状。
不过说起来都是事实。
 
[原来这样啊……]
[你们呢……？看上去像轻装，要是附近有村庄的话还想请教一下……]
[啊，啊……我们是falltown的人。现在已经没有城镇规模了……救命恩人的请求绝不会拒绝，我们来带路吧]
[现在已经……？]
 
对我的话三人低头没有回答。
援军……现在已经……这些话考虑的话，推测出这三人的生活想当想当的残酷。至于理由我也不再多问了。
去到FallTown看到那情况的话就应该能明白了吧。
 
维持着光源魔法，我们沿着街道走着。
利多走在最前面，两边是莉娜和玛娜，之后是我配置着，最后是战斗力最高的波奇。
为了知道现在的战力情况，我在三人后面使用了鉴定眼镜。
 
 
利多
LV:39
HP:412
MP:39
EXP:101502
特殊：斜劈斩·刚力·刚体
称号：刚之者·大哥·剑士
 
 
斜劈斩是指原创的特殊技能吗？没听说过的感觉。
全体当中最多HP。
 
 
玛娜
LV:27
HP:288
MP:54
EXP:49230
特殊：刚力
称号：大姐·剑客
 
 
和我最相近的情况吧。比起利多的MP要高果然是女性的特性吧。
女性的特性是指MP加成
 
 
莉娜
LV：18
HP: 191
MP: 126
EXP: 17397
特殊：
称号：妹·见习剑士
 
 
这样说的，这孩子在这带来回的能力是不够的吧。
不过这孩子的MP对于战士来说是异常的。恐怕资质来说是魔法士向的吧。为什么没成为魔法士呢？
这个年龄的话从先开始也不算晚。
 
[master……master]
 
波奇小声搭话过来。
 
[怎么啦？]
[不能算是好的兴趣哦。意图虽然明白，但是还是要了解对方的情况才好]
[啊抱歉……会注意的]
[那就好]
 
确实不能算好的兴趣。偷窥别人的能力是需要对方许可的……吧。
 
[唔？前方发现了怪兽，虽然只有一只……但是很大！]
 
声音太大了。这样不就被发现了吗。现在我发动的光源魔法，附加了不可视的魔法怪兽应该看不见的才是……。
不过，真的很大呢。那是什么。
向前方放出光源魔法，最快发现的是最后面利用夜视的波奇。
 
[奇美拉！已经被发现了！请小心！]
 
正面出现的是狮子的头，山羊的身体，毒蛇的尾巴，8米左右的大型怪兽。
阶级B程度的怪物，LV40级的战士两人份，魔法士一人的话才能有办法解决。
这次有波奇在没有问题呢。
 
[可恶，都到这个地方了吗！]
[利多，玛娜，莉娜护卫！波奇，到前面争取时间！]
[知道了！]
[了解！]
 
玛娜先不说莉娜满脸恐怖的样子。这也是没办法呢。在低等级的人中战斗，护卫是最重要的课题。
 
[嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！]
 
波奇的特殊技能《巨大化》。变成了六米左右的大的波奇，说不定会在我的魔法发动之前就打倒了。
嘛，波奇的话，真的只会做争取时间的事吧。虽说是为了我的经验值的原因。
 
正面出现的无法理解的狼犬，奇美拉表现出了害怕的样子。那样的话——
 
[嚖诺嚖诺嚖诺嚖！六角结晶！]
 
奇美拉的脚边出现了正六角形的魔术阵，放出青白色的闪电包围着奇美拉。
就像拘束一样限制住奇美拉的手、足、尾巴、口。
 
[哟西，趁着现在打倒它！]
 
奇美拉是魔法耐性非常的强大的怪物，像和这类的怪物对抗的方法就是《魔术》的存在。
魔术和魔法不一样，六芒星VDE魔术阵描绘发动。
 
[这，这是！？]
[快一点，不是能撑很久！]
[哦，哦！]
[大哥要上咯！]
 
利多和莉娜壮胆的呼喊着像奇美拉冲去。
果然莉娜已经腿软了的样子。我站在了莉娜前面，警戒着奇美拉破坏结界。
 
[莉娜桑，不要害怕也没关系。适当的对应就能打倒怪兽罢了]
[啊……啊诺……谢谢——]
 
[嘎噢噢噢噢噢噢噢噢！]
 
莉娜道谢，由于利多和玛娜斩了下去，奇美拉咆哮中断了。但是，结界的效力还存在着。
束缚奇美拉的青白色闪电像要切断东西一样哔哩哔哩的放着光芒。
 
[Master,重叠释放！]
 
魔术的重叠释，那种高等的技术，我是没办法的啊笨蛋家伙！
 
[嚖诺嚖诺嚖！呜啦，冰柱一角]
 
在奇美拉头上放出的魔术阵比描绘的更加的扩大，阵中巨大的冰柱落下来。
伴随震动大地的声音一起，冰柱贯穿了奇美拉的身体。
 
[哦呷，成功！就是现在！]
 
由于冰柱的出现动摇着的二人，听到我的催促声马上开了行动。
[嗼咧啊啊啊！]
[哈！]
 
玛娜贯穿狮子的头部时，分出了胜负。
与此同时，我的脑袋里想起了LV UP的声音。确实是一味地研究，被附加了没用的力量呢。这就是波奇所说的LV以外的力量吗？
 
[结束咯 莉娜桑]
 
把手放在莉娜的肩上，为了让她不害怕搭话道。
 
[哇……是的，谢谢……]
 
眼睛中带着泪光的少女，抓着我的手慢慢站起来。
我要是那个年龄的话也会是这样的状态吧。感慨的同时，回忆着五千年前的自己，记忆太过古旧，就像雾一样一样阻挡了想不起来。
 
[太好啦，奇美拉的角和牙哦！有了这个的话我和莉娜还有大哥的装备会更厉害了！]
[玛娜，这场战斗的最大功臣是阿兹利和波奇。稀有素材应该让给阿兹利才对]
[诶……但是]
 
拿着奇美拉的角和牙的玛娜表情变得沉重起来。
 
[啊，没有关系，三人使用就好。我要的只有奇美拉的眼睛]
[眼珠！？那是素材吗没听说过？]
[奇美拉的眼睛是武器的强化术士必要的素材……就算这么说也不明白吧]
[Master,你应该更深思熟虑一些]
 
说了之后我也发现了！
真是的，什么都要劝告真是让人嫌烦。
呆着的三人，看到波奇缩小的现象才回过神来。放心下来。
 
[不过真的帮大忙了。打倒生父的仇敌真的特别高兴]
[……有这样的过去啊]
[数年前，Falltown被这家伙袭击。当时城里最强的父亲，漂亮的击退了，但是因为战斗受伤的关系……]
[等，等一下！城镇被奇美拉袭击？工会到底在做什么！？要是准备好对策的话并不是打不倒的怪物才对啊？]
[Master，这个话题以后再说好吧。现在应该先朝Falltown出发才对]
 
是呢。我又把刚才决定的事情重新挖出来了。被波奇责备也不是没有道理。
真的是笨蛋呢，我……。
 
[啊，抱歉了……快点出发吧……]
 
再次相同的阵型开始，我们朝着FallTown出发了。
途中，莉娜一度放慢脚步，来到了我旁边。
 
[啊诺……请不要太过介意哦]
 
害羞着的小声说的话。让我觉得稍微有点得救的感觉。
 
  

003 第一个城镇，falltown 
[003 第一个城镇，falltown] by 搬運工

翻譯：bakatako
轉載自貼吧
 
 
——Falltown的出入口——
 
什……什么啊这是……简直就像废墟一样……
巨大的外墙……能望见的地方就去全都崩坏了，门连最基本的功能都做不到。里面能看见石造的房屋崩坏的样子。往那遗迹看去也有木造的房屋。那间房屋也收到了很大的破坏，里面能看的一清二楚，连屋顶都没有了的房子。
我和波奇震惊的瞪大了眼睛，莉娜露出了悲伤的表情看着这边。原来如此，利多所说的[算不上城镇的程度]是指这样的事啊。
 
[……]
[阿兹利桑，Falltown留下的只有我们战士三人，和还很年幼的孩子们，还有我们的镇长，所以做着护卫的事情。被称作商人都不会来，被工会放弃的城镇]
[我们好多次飞鸽传书寻求救援，但是管理工会的国家回复，都是那种含含糊糊的答复……]
莉娜低着头玛娜对国家的行为愤怒着。国家那边有自己的情况。所以说的话……到底是怎么回事？
 
[我们算是讨伐靠近城镇的怪物们的游击队。像刚才那样的怪兽群体袭击，以前从来没有发生过……状况变得越来越糟糕。食物和水只剩下一点点了……能够依靠的男人们大家都守护者城镇死了。所以这个城镇只剩下女人孩子和老人了]
 
没有工会机能的城镇第一次见到。这对于一直做着喜欢的事情生活的我来说，是太过于悲惨的情况。
[阿兹利，我们打算去见下镇长，一起来吗？]
[……波奇]
[了解了。门就由我来守着]
[拜托了]
[我们就留在这里了，大哥和阿兹利就去和镇长谈谈吧]
 
玛娜这么说着，莉娜就在波奇的旁边轻轻的坐下了。
我把守门的任务交给了波奇，和利多一起去见见城镇的镇长。
走着时，看向城镇的深处，简直和门一样的状况。这种程度……都还算损害较轻了。虽然由我这个住在地下城的人来说有点……，但这真的不能算人住的地方了。
 
镇长的家意外的只走了几分钟就到了。完全以为是在最里面的地方了，不过战士很少的情况下，待在门附近是最妥当的了。
想当大的房屋，不过果然也是到处是洞的房子。要是让我住在这里的我，我会相当的抵抗吧。
利多轻轻敲了倾斜的门。里面意外的传来了年轻女性的声音。
[请进]
利多打开了门，那里站着一位金发的美女。
苗条的身材和露出度很高的衣服。说是装饰比较多的紧身衣才比较对吗。比穿着破破烂烂的法衣的我还要轻装。
眼睛很大眉毛也很长。青色的眼瞳和尖锐的下颚线。就像神殿里的女神像一样的女人。
[蕾娜，我回来了，汇报和又想让镇长见一下的人]
[那位是？]
那想要被吸进去的眼里，被叫做莉娜的女人像是在品鉴我一样盯着我看。
[是叫做阿兹利，救了差点要死掉的我们的魔法士]
[我叫做阿兹利。请多关照]
[什么……啊做了失礼的事，还请快过来]
 
蕾娜坦率的道了歉，把我们引进了房间里。
不是有很多另外的房间，房子里是大的一室。右手边，大概就是被称作镇长的人物，在桌子边的椅子上坐下来。
房子里也是破破烂烂的，视野里的家具想当的悲惨。
 
[欢迎你的到来，话我已经听到了。首先要感谢你救了利多他们]
五十岁左右的男人，确实发现是有那种被叫做镇长的威圧感。
镇长看到我马上站了起来，深深的低下头。
 
[我的名字叫做莱安，以后还请多关照……]
[我叫阿兹利。为了增长见闻，旅行着，磨炼自己的魔法士技能]
 
在这些人看来，我的旅行是奢侈的行为吧。
不过，不想在这些人面前连自我介绍都说谎。
 
[那真是不错呢。虽然现状来说不是很推荐，但还是请慢慢的做吧]
[镇长，多亏了阿兹利的帮助把奇美拉打倒了！]
[什，什么！让我们受尽苦头的奇美拉……]
[那是真的吗？]
 
莱安和蕾娜，混杂着惊讶和喜悦，朝我和利多靠了过来。
 
[啊，是真的！阿兹利的魔法是和《六法士》匹敌的东西]
[六……法士？]
 
没听说的词呢。世界屈指可数的魔法士……这样的吗？
是被冠以这样称号的人物或者团体的事吗？
 
[没有听说过吗？魔法大学排出的世界最强的魔法士们的事……？]
[世界级的有名才对……和战士大学的六勇士形成双壁的称呼]
[诶多，常年和世俗的情报断绝的关系……那个，完全不知道。哈哈哈]
[是那样啊……是我不领风趣了，还请原谅。]
[啊，镇长还请不要总是低头。这边反而会不好意思的。]
 
说来，对道谢和道歉非常不会应对，今天缺一直在被感谢和道歉……
[哈哈哈哈，不可思议的没有觉得是和年轻人在说话的感觉，是因为你家长的教育的成果吧]
[哈哈哈，那个，不好意思]
[礼仪也相当的标准，这个时代想当稀少的年轻人呢。蕾娜，西边房子中的有间空的房子吧，请把阿兹利大人带到那边去]
[是的，明白了]
[我去和波奇换班望风]
 
 
说完利多就朝外面走了，我对莱行道谢后跟随蕾娜往西边去了。
黑色的夜里，和被光源魔法吓到的蕾娜一起行走的途中，到了个完全感觉不到人的气息的广场。
 
[这里是……？]
[十几年前我也在这一带玩耍过。城镇被废弃后为了寻求水源，别的意义上人们在这里聚集着]
[别的……意义？]
[……请看那边]
蕾娜指向的前方有一口很大的我古井。周边到处都是翻到的桶，往上看去滑轮上挂着的绳子也是破破烂烂的。
[现在水非常稀少……想起了利多说过得话]
[是的，现在只能从十公里远的河边打水，没有其他获得饮水的方法。要入手那饮水伴随着很大的危险。现在是利多或者镇长每天往返好几次打水的情况。]
虽然说起来很简单，但是莉娜脸上露出难过的表情
身体的疲劳伴随着精神的疲劳……说起来利多和莱安的脸色看上去，就像好多天没有睡觉一样。那份疲劳感现在的我也无法估量。
打破了我和蕾娜间的沉默，波奇跑来了广场。
 
[Master，久等了……这边的这位是？]
[波奇，这是蕾娜桑。蕾娜桑，这是我的使魔波奇]
[我叫波奇，还请多关照]
[蕾娜，请多关照。第一次见到使魔呢。卖萌的样子太可爱了]
静静坐下笑着看波奇的蕾娜也特别的可爱……这样的话说不出口。
 
[波奇，不好意思今天能当看门的吗？想让利多他们尽可能的休息一下]
[哇，master竟然会对我说[不好意思]！这是太阳从西边出来啦！]
[别废话快去啦]
[呵呵呵，知道啦]
 
波奇沿着原路跑了回去。
 
[阿兹利大人，那个……这样好吗？]
[没有关系哦，使魔的话就算不睡觉只要趴着不动就能回复了哦]
[……全都十分抱歉啦]
舍弃这样的城镇的家伙，不是魔鬼就是恶魔吧。无端的对国家生气起来。
我被蕾娜带到，果然是破破烂烂的房子时已经是夜明时了。
途中利多、玛娜和莉娜来道谢，让他们快点回去休息把他们赶了回去。……真的要道谢的话明天再说。
人类就算不追求那些也会自然行动起来的，意识到去不行动的人，在我的字典里被称作为《恶》。果然对工会和国家的处理方法疑惑了一整晚。
 
——第二天——
 
和利多他们交换了的波奇，来到了我的跟前。
 
[昨晚的状况？]
[非常非常的冷！]
[啊……我也冷死……这和在外面没什么区别]
[master不是还有被子吗！我可是一直在外面啊！]
对我埋怨的波奇。就算是比起人类来说更不会气温左右的使魔，果然在没有火的地方还是会感到冷的啊。
利多这样一直持续做着吗……真了不起啊。
寒冷的原因还是明白的。当然家的问题也有，但最主要的原因还是不能使用火的关系。
不是点不起火。而是没有烧的资源了吧。是为了做饭省着用的吧。莱安的房间里也有暖炉，不过果然也是没有长期使用的样子。
十度左右的气温，这个一直……这样的话连心都要冻裂了吧。
 
[波奇]
[干啥master?那么奇怪的表情？]
[暂时把这里当做据点咯。周围的警备就拜托你了。寒冷的对策我来想点办法]
[诶，这么短时间里，往好的方面成长了呢。和旅行前简直天差地别？]
[啊好啦。快拿着这个被子到门那边看门去。把在门那边的人召集到广场来]
 
坏笑着把被子丢向了波奇，波奇叼着被子往外面跑去了。
我对着像要把人吃掉一样表情的波奇叹气，拿起杖站起来，从房子里出来朝广场走去。
是因为昨晚记忆比较模糊的关系，还是因为慢悠悠走的关系，到广场的时候利多和蕾娜他们都已经在广场聚集了。
 
[阿兹利，昨天太感谢了，好久没有这么睡好觉了]
[要道谢的话对波奇说吧，听说被冻坏了]
[哈哈哈哈，波奇也说了同样的话]
 
那家伙呐，在奇怪的地方和我很像也说不定……不，说不定是我比较像波奇？
八百多年的相处，变得不能分得很清楚。
 
[说起来，到这个凄凉的地方来是要做什么啊？]
[阿兹利大人，在恩人面前这么说很抱歉，但是杂务都堆积着……]
[早上怪物们都很安静，只有杂鱼在所以趁现在要去打水了]
 
蕾娜和玛娜也要去吗……才二十左右的年纪。振作一点啊。
 
[去河边打水的日子已经结束了。现在开始从这边打水吧]
[喂喂。就算你是魔法士，水属性的魔法什么的从没听说过。]
[正确的来说，水魔法在没有水的地方使用不了。所以在这里不使用水魔法，但是魔术的话…………嚖诺嚖诺嚖！冰柱一角！]
 
在古井上方放出六芒星的魔术阵，发动它。中间巨大的冰柱出现，慢慢落向古井里。
 
[这是，昨天的魔法！但是就算填满了井……融化也需要时间。]
[嚖诺嚖诺嚖！剑闪集降！]
 
同样在古井上边放出魔法阵，这种无数的斩击显现出来。
我用杖操纵着斩击，漂亮均匀的切开，落到井里面。
 
[ 骗人的吧…把贯穿奇美拉的冰柱斩断了？]
[这个魔法……不，先前阿兹利大人说的是魔术……？]
 
这之后，同样的工程反复，井中无数的冰结晶留了下来。
 
[哦，太厉害阿兹利桑！我特别的感动！]
[还剩最后的收尾没做好哦，莉娜酱？]
[诶，在这里等待慢慢的融化吗？]
[嚖喏嚖！FireStamp&control（火焰刻印＆控制)]
火的刻印把冰融化，时而击碎。朝着井底去了。从井底渐渐开始融化，那上面渐渐形成水洼，从上面落下的冰粉末变成水不断的增加。周围被寂静包围着，我的额头开始出汗的时候，作业完成了。
［怎么样，古井变成普通井了哦？定期放点冰进去自然就会融化掉，像这样大规模的作业只有今天限定哦，不如说不想再干啦。哈哈哈］
［唔……］
［唔？］
［［［唔哇哇哇哇哇！！］］］
鼓膜都要破裂程度的欢呼声从广场响起。
有人握着手，有人笑着，有人为井水的复活高兴的哭着……记忆只到了这里。
 
醒来的时候，迎接我的是莉娜和玛娜还有利多他们。
 
［啊咧，我到底是？］
 
我醒来的同时，利多头贴着地面道歉了。
 
［诶，为什么利多要土下座呢？］
［啊，不记得也是没办法！对不起，太过高兴了就把你的头……这样，用力抱住一下……］
 
这样啊，抱住一下啊。所以利多在这里土下座啊。
 
[说起来确实有过痛苦的感觉，虽然只是一瞬间]
[啊，实在惭愧]
[阿兹利，大哥给你添麻烦了，实在抱歉]
[啊啊，玛娜桑也是快起来快起，这样的很讨厌。我已经没有问题了，请不要在意。然后井那边的情况怎么样？水有消失了吗?]
[啊，啊没有问题，大家都在使用了。真的太感谢了]
 
利多和玛娜不断的道谢着。
本来冰柱一角这类的冰魔术经过一定时间后就会消失了。但是从《冰》；里生成的水相关的不受到这方面的限制。
阅读古代文献时候的情报排上了用场。
 
[那就太好了。水量要是减少了请告诉我，随时都能够补充]
[那就是说……要暂时留在这里这样吗？]
[是这么打算的，虽然会被当成伪善者也说不定，但是这种情况实在放心不下。而且波奇在的话能分担掉大家大部分的负担]
[……万分感谢……]
 
微微颤动，低着头道谢的利多腿上，几滴水珠落了下来。
我害羞的把视线挪开，看到莉娜……玛娜也……同样留着泪。
人类的精神，既是脆弱的，又是薄弱的也说不定。最后转变成留下眼泪……度过常年岁月，我花费了很长时间吸收了大量的知识，同时也说不定失去了很多其他的东西。
先前感受到的，真的是害羞吧……。变得没有办法直面别人感谢的话。
从和波奇的笨蛋吵架，把愤怒感情的记忆留了下来，可能算是是好不容易辨认出来的程度吧。
 
这说不定就是，我找回的旅途呢。
 
  

004 课题是资源和食物 
[004 课题是资源和食物] by 搬運工

翻譯：bakatako
轉載自貼吧
 
 
————十月八日 下午一点————
 
我从旅行开始已经过了一周时间，到达Falltown也已经过了六天。
人类一天最低限度需要数升的水。不论多少次用冰补充井水，水不足任然还是问题，成了现状僵持的状态。
虽然有考虑过，但这六天里什么都做不了理由是存在的。就是边确保食物，同时等待大家的疲労回复。
大家极限状态的疲劳度虽然我不是太明白，但是做出了肉体上的，精神上的疲劳回复需要必要的时间的判断。
Falltown的中央区域有着干枯的田地。水不足的关系不存在作物，主要的粮食来源就是通过狩猎动物的肉，怪物的肉。还有就是从近邻的山上、森林里采的野菜或者山菜。
 
怪物的肉正确的料理的话和动物的肉一样的美味的情况很多。
当然，僵尸是没办法吃的，但是水蜥蜴的肉很有嚼劲、适度的脂肪营养很高也非常的美味。也有讨厌怪物肉的女人和小孩，先由我、利多、还有玛娜吃过后，就马上改了看法。而且，周围的固定观念也在渐渐改变着。
我在俗世生活的时候怪物的肉是常用的食物，推测出随着变成资源丰富的世界的同时，这种文化也被遗弃了。
提起文化……这么说的话，是错觉吗？文化的等级好像并没有什么大的成长。不，不如说是在倒退也不为过。还不清楚是不是Falltown特有的情况，但问过莱安，听说哪里都差不多的样子。
妨碍世界成长的到底是什么呢？
 
Falltown合理的指示形态崩坏后，周围的人民就转入了完全的防守状态。
莱安是镇长的同时也是战士。所以会把意识转向无论如何都要全力守护城镇的方向吧。
所以我才和蕾娜合力，给予除了老人以外的女人、小孩工作。让已经对活下去绝望的人们做些能感受到活力的事情，给予自己人生的意义、也是就是想着工作的事情。工作给予了人生的意义，这样的结果人和帮助联系起来，转变成活下去的动力。
这样的齿轮能不能好好的转起来还不清楚，但是人口一千人左右，不能叫做城镇的城镇生活就从这里开始了。
 
[Master，从森林里运来了几颗树哦]
[好哒，搬去广场那边。我今天要在镇外挖坑。要注意MP的残量哦]
[交给我啦]
 
背着数颗树巨大化的波奇，跃过崩坏的外壁朝广场去了。
让广场上的男孩子们协力锯树解体。大体上的解体交给波奇做，但为了当做资源使用需要更加细分化，就需要人工了。
还不能输给孩子们，老人们拿着柴刀，制作柴薪，解体后大型的木材就交到女人们手里作为修补作业使用。
还有，中央区的田地，莉娜和玛娜在活泼的女孩子协助下，耕地，然后把山上采集的果实种植了。
Falltown是被平地包围的城镇。但是只有南区不一样，要去北边的话必须要从东、西、北门穿过去。
南区是居住区域，田地所在的是狭小的中央区。中央的东和西边……也就是东区和西区，还有北区怪兽们巢穴化中。
就像被切开的三角形区划，形成了现在生活的场所。
主要的道路用瓦砾形成了路障，怪物没有入侵的情况，不过深夜听到怪物们的鸣叫，直到现在居民们都在害怕着。
 
当然想拜托利多和莱安去驱逐，但现状看守南门已经是竭尽全力的状况了。
现在应该把重点先放在整顿生活环境上吧。
我在这六天做得事，就是先前说的 《挖坑》。
在城镇的南边挖坑，用土堆成深的护城河。防止怪兽入侵同时，让那坑变成巨大的湖的打算。
要是成功的话，总之能先防止城门外的怪兽侵入吧。当然，空中飞的怪兽侵入还是防不住的，不过，近年这类的情况很少发生。
虽然不能放心，但迫于急需对抗陆上逼近的怪兽们的手段，就成了我最优先的开工项目。
 
[嚖喏嚖喏嚖！土遁隆起！……………呼]
[哈哈哈哈哈，不管什么时候看都是出色的呢。不知不觉间南西部的护城河就形成了]
 
看着门笑着的莱安搭话过来。
笑着的同时也没有松懈对周围的警戒。不愧是有被称为镇长有那种风格的人呢。
果然情报还是必要的，前些天偷看了蕾娜和莱安的状态，当然对烦人的波奇是保密的。
 
 
 
蕾娜
LV:33
HP:344
MP:71
EXP:71504
特殊：刚力·刚体
称号：刚の者·秘书·剑士
 
 
莱安
LV：62
HP:1231
MP:111
EXP:418419
特殊：空中舞者·刚力·刚体·疾风
称号：刚の者·镇长·剑豪
 
 
蕾娜是想象中一样的实力，但是被莱安的实力惊到了。
利多和蕾娜独当一面前，几乎大部分的怪兽讨伐都是莱安在做，这么听说后吃惊了。
不是在falltown的话，想必能成为有名的战士的名声远扬吧。但在这闭锁的环境下，有名没名也没什么区别了。
 
特殊技能《空中舞者》指的是，我还在俗世生活的时候流行的剑技。别名叫做《空舞》，在战士中……主要剑士中最爱的技能。
两天前门那里出现了4米长的毒蛇。打倒远古蛇的时候是最精彩的部分。
像在空中奔跑一样，从空中落下时的斩击一瞬间就把远古蛇的身体斩断了。
还在做战斗准备的我和波奇惊呆了。果然，这个城镇还没有被毁灭的理由，根源就是莱安的存在啊。
 
[那也是多亏了莱安桑和利多桑交换看守的关系]
[真谦虚呢，那，这之后是要……造湖吗？]
[不，想着先把南东部分和这里一样做护城河。幸好水还足够的情况。想着先把安全等级提高一点再说]
[嚯，真是有先见之明呢，本来还想着提建议，看来是多此一举了。]
[不不， 如果有任何感到的疑问的地方还请都来问我。我会搞错的东西像山一样多。这边也有许多许多试行的错误。]
 
莱安微笑着作为回答。皱纹已经很明显的年纪，看到这个人的笑脸不知为什么会有种力量涌出的感觉。
是有成为镇长的风格吗，还是成为镇长后产生的力量吗，觉得是一种领袖魅力。
 
[那么，指摘……也不算是，有一个问题想问可以吗？]
[好的，请请]
[……阿兹利大人，还想询问一下您真正的年龄……]
 
一针见血的质问。一瞬间心跳停止般的惊讶传遍了我全身。
已经不是被揭穿的那种等级了。我的年龄只有波奇才知道，而且波奇也绝不会对谁说。
这个人是从自己的知识之中，经验之中提出的这样的问题吧。而且既然确信了这一点，我就没办法在说谎了。
 
[虽然觉得用问题来回答问题很愚蠢，但是还是务必让我听一下这么问的理由是？]
[……这个城镇的人都很年轻。对于魔法相关的知识都很少，和从年轻时就在诸国间旅行的我不一样。你的魔法相关的知识，实力。不是十几岁就能学到的量。就算父母再怎么严格而且被才能眷顾着，这么年轻就已经是这种程度的魔法士，我怎么都觉得不可能。计算一天读一本书，在有限的时间里积累知识的量果然还是有限的。]
[谢谢……果然明白的人还是明白的……是的，我是悠久的生者……不过虽然这么说，也只是五千年左右的从程度，和常人比起来活了长久岁月的人类]
[……五千年……难道说，传说中的神药《悠久の雫》？]
[是知道吗，就是那个难道。偶然精制出来的产物，做出来的瞬间就喝掉了]
 
莱安的脸色变得很严肃。
在镇里喧哗声中，我和莱安之间静静的沉默流动着。
 
[……………有感到后悔的事情吗？]
[和人世间的情报断绝也是事实。也有波奇在，现在是没有什么后悔的事情。]
[是这样啊……那么，难道说————————]
是想说什么，但莱安还是停下了。
我理解刚才的话。莱安大概想说。[那么，也许会在将来感到后悔]
研究以外无数的情报传来的人世对我来说是新鲜的。但这份新鲜感能保持多久。
人类一生之中能保持新鲜感的到底有多少东西？
不老不代表不会死。死由自己决定的我，现在觉得还很年轻。
虽然有考虑到这里，但这之上的考虑就停止了。
 
[那么，差不多是晚饭的时间了呢。有好闻的味道传到这里了呢。]
[好的，我叫波奇来换班稍微等一下]
[哈哈哈哈。请不要在意，有时是不是也让波奇大人休息一下？]
[啊，也是呢。感谢您的建议。那么我吃完以后再来换班。]
 
说完，我离开了那里。
广场上在派发利多今天狩猎到的大牛煮的汤。
 
[哦，master，回来啦]
[是的]
[那么我去和莱安桑换班咯！]
[啊，我等下去交换就好，今天你就休息吧]
 
听到我的话，波奇的表情极度的变化着。那个形状就像和Falltown崩坏的程度一样。
 
[你，你这家伙到底是什么人！Master绝对不可能说出这种话！]
 
哦，说出了不得了的事情呢，不过就是那样。
虽然一起睡一起玩的事情都有，但是好像从来没有从我这里收到过[休息]的命令的印象。
 
[好啦快把汤给我。不快点吃完不行呢]
[难道是妖魔种吗！？连幻术都在使用了！]
[没时间配合你搞笑啦！快把汤拿来，笨狗！]
[什，竟然把我叫做笨蛋！？]
 
真是麻烦的使魔啊。明明在做好事还感到一种很不爽的感觉是怎么回事呢。
 
[啊，说了说了，快点把汤给我，笨狗]
[什么嘛不就是Master吗。吓死我了~]
[………………]
[会把我当做笨蛋的只有Master呢，这就去把汤拿来~]
 
………………是搞错了养育的方法嘛？
 
  

005 战士与魔法师 
[005战士与魔法师] by 搬運工

翻譯：YY千葉
轉載自貼吧
 
 
――――　十一月一日　正中午　――――
 
 
总算是将护城河给挖出来了。
 
 
南门那里也，恢复了门该有的守备功能，有了护城河之后门卫只需要在门上的瞭望屋站岗就行了。
 
 
我觉得在做个警钟比较好，但是金属器可是很贵重的，要想办法用木材来制作警报器，类似哨子之类的，
 
 
想办法委托拥有高超手艺的木匠职人来制作看看吧。
 
 
而相对地现在北方目前只能放置了，依现在的人口来说只要管好南区的机能就够了，
 
 
所以北方就之后再慢慢的建设吧。
 
 
再来是田地作物的生长加速，利用成长加速的魔法适度的对土地使用就行了，
 
 
果树的幼苗终于从土地中萌芽，一切都是多亏了大家的努力，饮水和食物严重缺乏这种事.....
 
 
已经完全不用担心了。
 
 
现在还是配给物资不平衡的状态，其中我想用以物易物的方式，来形成一个简单的市场买卖系统，
 
 
那也是之后才要处里的事情了。
 
 
利多和蕾娜依旧和波奇待在门房边，而我和玛娜正在里面教着有关魔法的事情。
 
 
「那么，就来说说魔法的基础，有关四大元素的事情吧」
 
 
「是的!老师!」
 
 
「是~!」
 
 
在这个临时的魔法讲座教室中的是莉娜，和一名仅有十岁的少女《蒂法》两个人而已。
 
 
虽然两人还年轻，但是能成为魔法师候补的只有这两人了。
 
 
虽然能够理解和记住魔法的能力很重要，但是最关键的还是体内的魔力，
 
 
也就是俗称的MP才是最重要的关键。
 
 
而莉娜和蒂法两人，拥有非常高的MP值。
 
 
蒂娜是个非常有同情心善良的孩子，是个有着一头绿发且大方的女孩。
 
 
虽然没有了双亲，但是有玛娜陪着所以并不感到寂寞的样子。
 
 
我很惊讶她居然自己提出要参加这个课程。
 
 
顺带一提，现在大多数的男孩和女孩们都在一起练习剑术。
 
 
「那么小莉娜，可以说说看四大元素是哪四大吗?」
 
 
「好的，是火・水・土・风这四种」
 
 
「恩说的好，再来是小蒂法，那么在这些元素之中最简单是用的是哪一种哪?」
 
 
「嗯，嗯.....嗯.....是火.....吗?」
 
 
「答的漂亮!」
 
 
「YADA!」(这边就想像一下举高手欢呼)
 
 
满脸是笑容的蒂法看起来真是闪闪发光啊。
 
 
看来是有把我给的作业好好地做过啊，我给的魔法书.....类似初学者引导手册般的东西，
 
 
看来是有好好的预习过的。
 
 
「而今天要教的是魔法的基础，四大元素中的火焰基础魔法，《小火焰》的实际使用」
 
 
「老，老师」
 
 
「是，小莉娜有问题吗?」
 
 
「这.....不会有危险吗?」
 
 
「当然危险还是有的」
 
 
一瞬间莉娜的表情就僵直了，因为是个温柔的孩子，所以对攻击性的东西还是会害怕的吧。
 
 
「但是，如果正确使用的话就不会有危险了。先不说老师我就连波奇都能轻松地使用出来欧」
 
 
「尽管放心地去做吧这些我都是了解的!」
 
 
「我不明白!」
 
 
「当然让你放心下来是最好的，而小火焰只是一个简单的魔法，是连法杖都不用拿就能使用的，
 
 
在这里，有从老人们那得到的两个手杖请你们拿着」
 
 
两人从位置上站起来，过来拿了手杖。
 
 
「拿到之后就回位置上面站好.....那么，魔法阵的描绘昨天已经教过了。
 
 
这是一种被称为《描图》的技能。在手杖的前端聚集魔力，像笔那样，
 
 
在空中描绘魔法阵。觉得手杖太重的话使用两只手也没问题，
 
 
在将魔法阵中心的五芒星给画好的同时将咒语给说出来.....就是现在!」
 
 
「「小火焰!」」
 
 
在两人同时吆喝的同时，在两人所描绘的魔法阵中出现了如同豆子大小般的小小火球，
 
 
像着窗户外面飞了出去。
 
 
「恭喜你们」
 
 
「啊，飞出去了.....」
 
 
「我成功了~阿兹利~」
 
 
「我当时为了发动这个可是花了两个星期的时间呦，但是你们都只花了一天就成功了，真是做得太棒了」
 
 
自己的无能还真是可悲啊。
 
 
这是就连魔法大学的老师都感到头痛的事情啊。
 
 
魔法大学成人班，一般来说都是要拥有高魔法资质并且通过笔试的人才能进入。
 
 
当然为了要入学还是要花钱的，但是如果通过半年一次的晋级考试的话就不需要支付这笔钱了。
 
 
晋级考试到毕业之前一共有八次，最短的话也要四年之久。
 
 
我连通过机率百分百的第一次考试都没过关，被狠狠的嘲笑了之后，离开了大学
 
 
而在为了转换心情时，开始了和魔法紧密牵连的炼金术的时候，《永恒的甘露》在偶然之中诞生了，
 
 
而当我注意到的时候，四周的人都已经死了。
 
 
对于现在的我到底还能做出怎样的事情我还不了解，但是像这样在永恒的年轻中一步一步慢慢的走下去好像也不错。
 
 
「那么，请在羊皮纸上简单的描绘魔法公式并且在明天交过来，记住了，刚才的魔法请不要在没有我监督的时候使用。
 
 
如果使用了.....」
 
 
「「如果使用了.....?」」
 
 
两人一脸紧张，频率保持相同的在呼吸着。
 
 
「就再也不会教你们任何魔法了欧♪」
 
 
「「不要!!」」
 
 
火属性魔法是非常便利的魔法，同时也是非常危险的魔法。就像水能载舟亦能覆舟这句话，所以必须要非常小心。
 
 
但是，现在好像也因为这类原因导致魔法师有越来越少的倾向。
 
 
魔法大学会发行类似魔法师执照的东西，而没有拿到执照的魔法师都称为非正式魔法师。
 
 
对于知道我的处境的蕾娜出于好心告诉了我这件事，实际上，
 
 
并没有专门对非正式魔法师所设置的法律，但是，只要这类魔法师只要遇到问题也绝对会是对自己非常不利的吧。
 
 
这些事也必须要告知莉娜和蒂法吧，只要有所成长的话魔法大学的程度是没问题的吧。
 
――――　十一月一日　下午四点　――――
 
 
为了能够提早开始上魔法教学，所以我到玛娜的战士教室中打扰了。
 
 
战士教室就在广场的外边，设置在尽量不要让老人和女人看到的地方，
 
 
当然，这是因为天底下也没有哪种家长会喜欢把自家小孩往那边送，
 
 
这并不是强迫的。几本上都是以自愿参加为主。
 
 
「玛娜啊，你觉得怎么样?」
 
 
「哎呀是阿兹利啊，挑选自己最擅长武器的训练终于结束了欧」
 
 
这一个月来，玛娜和孩子们也讨论了很多事情，和大家也都建立起友好的关系了。
 
 
虽然玛娜还很年轻，对孩子们的事情也是非常认真再考虑的，是个能把每一位小孩都牢牢记住非常优秀的教育者。
 
 
顺带一提利德他是二十八岁，玛娜二十岁，而莉娜他是十三岁。
 
 
再顺带一提，蕾娜是二十三岁的说，而瑞安则是四十九岁。
 
 
战士教室中的小孩人数很多，而且活泼的小孩很多。
 
 
过去，有一个假说是关于战士和魔法师在个性上的不同，
 
 
也确实是无法忽视的问题哪。
 
 
「阿兹利，可以稍微和我做个模拟战吗?让孩子们见识见识一下也不错」
 
 
「没关系的，虽然我不是很擅长就是了」
 
 
我说着并耸了耸肩膀，玛娜从孩子那边拿来了训练用的木剑，微笑并看着我。
 
 
四周的孩子开始帮自己支持的人加油，也听的到打水经过的女人们的欢呼声。
 
 
木头和木头相撞的声音响彻广场，在广场工作的人也因为听到声音而注意了过来。
 
 
「骗人的吧.....这样都被挡下来了?」
 
 
「只是因为杖的距离比较长吧」
 
 
我这么说着，并且轻轻地往后跳跃，确保了和玛娜的安全距离。
 
 
玛娜又马上开始缩短我们之间的距离，并从右边发出了斩击，我向后迈出一步。
 
 
而玛娜正朝着我后退的方向发出斩击。
 
 
我有些勉强的躲掉之后马上向后回避，这时玛娜却迅速的移动到我左方发出踢击。
 
 
在千钧一发之际用法杖挡了下来但我也因为冲击而向后飞去。
 
 
想要快速追击的玛娜异边回转一边挥出了剑。
 
 
用向后仰的姿势躲掉攻击的我用法杖稳住了身体，在成功稳住了一只脚的时候，
 
 
玛娜只用了一瞬间就改变了方向，像我劈了下来。
 
 
因为这侧身仰的姿势实在是无法回避，而玛娜的剑已经劈了过来，只好赶紧用杖给挡住。
 
 
再次响起了木材互相撞击的声响，在这之后。
 
 
「好，就到此为止!」
 
 
将我们俩之间的练习给停止的就是，名叫利德的人。
 
 
「啊?哥哥.....为什么要喊停啊?」
 
 
玛娜鼓起脸颊生气的向利德说。
 
 
「别做的太超过了，也要考虑到不能吓到小孩子吧?看吧」
 
 
利德用下巴示意要玛娜看看周围的反应，玛娜马上回头看了看，并且想着自己也确实是认真过头了。
 
 
玛娜这时开始担心小孩子会不会害怕自己，而这时的小朋友们――
 
 
「超厉害的!玛娜姐姐!」
 
 
「把阿兹利给，趴当的给打趴了!趴当的!」
 
 
握紧了兴奋的拳头给了我称赞。
 
 
也从老人和女人那获得了称赞，玛娜看起来很害羞的样子。
 
 
「阿兹利，你不是也做得不错吗?在和玛娜的练习战中」
 
 
「哈哈哈，真的是非常的充实哪」
 
 
「虽然在战斗上是玛娜获胜了」
 
 
「哪，哥哥，那是什么意思?」
 
 
刚刚还很害羞的玛那就像什么事都没有一样快速地问了利德。
 
 
这样看来玛娜意外的也有很小孩子气的地方哪。
 
 
「因为啊，阿兹利他还有魔法甚至还有魔术这样的东西对吧?」
 
 
「哇，我也没有用特殊技能欧」
 
 
「喂喂，这可不是指辅助魔法欧，真正的魔法师使用的可都是怪物级别的欧，
 
 
嘛，如过是六勇士的话那就另当别论了哪」
 
 
「那是.....也确实是这样啦.....」
 
 
玛娜他满怀不满的口气说着。
 
 
利德一边大笑一边拍了拍玛娜的肩膀。
 
 
真是羡慕有这样关系良好的哥哥啊。因为我是独生子的关系.....
 
 
这样说来，也许波奇对我来说就是这样一个关系的人也说不定。
 
 
这之后，就黄昏了，也没什么特别的事，结束了这一天。
 
  

006　討伐作戦 
[006　討伐作戦] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
到fall town之后已经过去三个半月了。
幸运的是，自从我到这个城镇以来便再也没有除病死以外的人死去了。就算是魔法也不能给人治病。以我脑内所拥有的知识调配简单的药是没什么问题，但是病情恶化的话我也没有办法，毕竟我不是万能的。
虽然感受到了自己的无力，但是感情早已变得淡薄的我，没有对他人的死而感到动摇过。是啊，我一直面对的是我自己。就连有时我自己心中的后悔都不能说是我还残留着的感情之一。
这三个月，没有什么主要的变化，人们继续着修复工作、开始采集作物、可以说是慢慢地改善着城镇的生活吧。
 
就在前几天，记忆力高强的莉娜和蒂法终于学会了所有利用四大元素的初级魔法之时，事件发生了。
明明没有死者在那里，广场却突然出现了哥布林群。
虽说是群但也就最多十只左右的数量。正好那时玛娜的战士教室正在广场进行着授课，所幸才并无大事。
据我听说，玛娜冷静地处理了这件事，先让孩子们平静了下来，然后率领有实力的孩子一起讨伐了哥布林。但是，这些哥布林到底是从哪里来的呢？
 
接受了莱昂的委托的我开始了调查。根据目击情报，在东北方向的教会遗迹下发现了地下室。那里在我来之前没有被确认过，一直存在着地下洞穴。
确认了洞穴的形状后，果然是和东区连接着的。
向莱昂报告了之后，虽然有提出堵住洞穴的方案，但我还想调查一下东区的现状，便和波奇还有莉娜组成了调查队，潜入了教会遗迹的地下。
 
「master，没有问题哟。」
 
夜视力极佳的波奇先潜入进去，确认了出入口的安全。
 
「那么莉娜，慢慢下来吧。」
「好的！」
 
平常是老师和学生的关系，这次却是伙伴。虽然想要没有隔阂地相处，但我感觉莉娜的紧张好像是因为别的东西。
 
「嚯喏嚯喏嚯.......Torch！（火把）」
「那个........莉娜？那个吆喝声不模仿也可以哦？」
「就是啊，那样粗鲁的吆喝声只有master一个人就够了！」
「啊、你说什么粗鲁不粗鲁的啊！」
「说的太过了，那样散漫的吆喝声只有master——一个人就够了！怎么样！」
什么怎么样啊。
重新说的和没说一样.....哼、看来对这家伙不常说教不行啊。
 
「波奇桑，我非常喜欢那个吆喝声哦。所以，那个......不要老是对阿兹利桑说那么过分的话可以吗？」
 
多么棒的学生啊。下次的测验给你画小花花哦，确定事项。
波奇大大地张开了嘴，摇了摇脑袋后，拼命努力地想要领会莉娜的话。于是我又决定再在莉娜的小花花上加上装饰。
 
我们在露出还没领会意思的表情的波奇前方，用光源魔法照亮周围开始了调查。
波奇说这个通道没有异臭也没有怪物的味道，便稍快地走了进去寻找起了出口。
不久，前方的上处淡淡的光插了进去，我们发现了一个能让一人勉强通过的小洞。
 
「嗯——，要是利德在的话过不去呢。」
「啊哈哈，兄长的身体太大了呢。」
「波奇，拜托你了。」
「收到了！」
 
路到这里就结束了。怪物们想必也是从这里过来的吧。
波奇爬上了小洞，还没一分钟便回来了。
 
「好快啊，怎么样？」
「出现了像是民宿遗迹一样的地方。虽然所见之地都没有怪物的气息，但确实是东区出了事。向这前面继续前进的话多少要做好觉悟。」
 
接下来该怎么办呢..........我把脖子上挂着的鉴定眼睛戴上，看了看全员。
 
 
――――――――――――――――――――
　莉娜
　ＬＶ：２３
　ＨＰ：２１９
　ＭＰ：１９１
　ＥＸＰ：２９７１１
　特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回复魔法《下》
　称号：妹・见习剑士・见习魔法师・学生
――――――――――――――――――――
　波奇
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：２７００
　ＭＰ：５６７
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
　称号：愚者的使魔・上级使魔・究极者・狼豪・看门狼
――――――――――――――――――――
　阿兹利
　ＬＶ：２９
　ＨＰ：２６７
　ＭＰ：１０９９３
　ＥＸＰ：４３５７９
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《中》・回复魔法《中》・精制《上》
　称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法师・炼金术师・杖士・六法士（伪）・教师　
――――――――――――――――――――
 
嗯，好久没确认过情报了，很多地方都变了呢。
大抵都明白，但这『六法士（伪）』 到底是啥啊？不，意思我是明白的，要是这个能运用的话，不知道有没有状态上的益处。
 
「阿兹利桑，该怎么办呢？」
「总之先去看看吧。最坏的情况，就以波奇为盾逃走。」
「不对，应该让master当盾牌才对！」
「波奇你要是没了作为盾的用处你还剩下啥啊！」
「还有毛皮！」
 
你这说的还真是啊。
 
「那、那么我们走吧.....？」
「莉娜太认真啦~，我们只是在开玩笑而已，不用在意的哦？」
「诶、是这样吗？」
「master，这就是所谓的温柔吧？哎呀~，这可是master做不到的事呢~」
 
我敲了一下说话口气令人火大的波奇的脑袋，催促她们赶紧向前前进。
继续往前发现的确和波奇说的一样，出口处个是像民俗遗迹的地方。
 
「呐、波奇君。」
「怎么了master~？」
「那个是什么呢？」
「是奇美拉呢。颜色很深牙也很锐利，恐怕是之前那只奇美拉的上位种阿尔法（alpha）奇美拉吧。」
「那这岂不是Rank A的怪物吗！真是的、你的调查总是马马虎虎的啊！」
「哈、哈、哈，毕竟是愚者的使魔啊！」
 
这混账、又开始了啊。
 
「该、该怎么......怎么办呢！」
「莉娜酱，不要紧的哦。还没有被发现呢——」
「啊、被发现了！」
喂、不要浪费我的安慰啊！
 
「咕呀啊啊啊啊啊啊！」
「好没品的叫声呢。」
「啊啊、跟波奇真像呢。」
「嘛！Master、你知不知道什么叫『烟嗓』啊！」
「朝、朝这边来了啊！该怎么办啊！」
 
我抱起害怕得不行的莉娜，往民宿遗迹外脱逃而去。
 
「啊、回到地下是不是更好啊！」
「啧、事后诸葛真不愧是愚者之顶呢。」
「喂你这家伙，不要再说这个了啊！是不是想故意歪曲我的身份啊！」
「是因为对方这么认为才反映出来的和我没关系哦——！」
「啊......出入口被埋住了......」
 
我把莉娜放下，让她在阴影处待机。
还真是，除了那个奇美拉以外真的没有怪物的气息了。
 
「阿、阿兹利桑，这个！」
 
莉娜用近乎悲鸣的声音喊着，把我的视线引导向了那边。
在那里，许多部位缺损的怪物和白骨散乱地堆放着。
 
「这是......」
「难道全是那只奇美拉吃光的吗！」
「啊、那些哥布林难不成是逃出来的。」
「怪物.......把怪物吃掉了什么的......」
 
莉娜害怕得把身体蜷了起来。没办法，这项情报过去并没有被证实过。
这些怪物逃到外边去不就行了？是不是有什么出不去的原因？城镇的外侧从南边开始就是无法绕过去的构造所以我也无从知晓。
能想到的就是、应该是某种原因导致怪物们被关在了这里......这样吧。
 
「总之不对那家伙做些什么的话也不会有进展。波奇、阻挡它并反击吧！」
「什么啊、能力被降低的我一个人是办不到的啊！想杀了我吗！」
「诶——、嚯喏嚯喏嚯！Title up！（称号增益）」
 
使用了辅助魔法让波奇的良性称号效果增强了。
 
「姆、变得轻多了呢。这样的话......我上了！」
「一路顺风~」
「诶？请给我援护啊！Master？！」
「要花点时间呐。还是老样子拜托你了哦！」
 
怀着不安的表情的波奇巨大化后，朝着阿尔法奇美拉走了过去。
 
「莉娜酱，用辅助魔法！」
「嚯喏嚯！Tension up!（斗志提升）」
「thank you!」
「啊、波奇桑被推了出去！」
 
五芒星的每个顶点都嵌入了中级攻击魔法公式。火、水、土、风、雷......这是设计成超越四大元素的我的独创魔法。
 
「波奇、退后！」
「噶啊啊啊啊啊啊啊！」
「就是现在！Elemental Prism！（元素棱镜）」
 
散发着虹色光辉的元素炮朝着阿尔法奇美拉轰了过去。与此同时，波奇跳向后方远离了阿尔法奇美拉。
四层空气之刃全部命中了阿尔法奇美拉，卷起了许多大岩石和飞尘。
 
「咕啊啊啊啊啊！？」
「哟~煞！辛苦了波奇——」
「啊痛痛痛痛.....」
 
 
好像是被咬到了脖子，平常的白色胸口被染成了赤黑色。
 
「哟西、波奇，站立！」
「嗷呜！」
 
真不愧是我训练的技能。 简直和我在某个文献上看到的巴甫洛夫的狗的条件反射一样。（生理学者伊万·彼得罗维奇·巴甫洛夫，透过狗的唾腺来研究在不同条件下对食物的唾液分泌，因此建立了他所称的条件反射，来自百度百科。）
 
「啧，你让我做什么呢！我要控诉你性骚扰和职权骚扰了！」
「好啦保持那样别动......莉娜酱，该用回复魔法了。」
「好的......嚯喏嚯！Low cure!（低级治疗）」
 
我把波奇脖子上的毛稍微分开，好让莉娜能看到伤口。
莉娜使用了回复魔法中、初级中的初级、《Low cure》，治愈了波奇脖子上的伤口。
顺带一提，这魔法莉娜学会只用了半天，而我用了一个月。莉娜的确能成为优秀的魔法师呢。
 
「好了，完成了」
莉娜满面笑容地宣布着回复的成功。嗯......没有完全变成大人、多少保留着孩子气的样子也很可爱呢。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！嘎呜.....咕噜噜噜噜」
「唔哦、竟然还活着吗！？」
「啊，没有MP了不能使用巨大化了！」
 
啊，说起来这家伙MP很少呢。
 
「波奇，最新的作战！作战名：即使MP用尽了也要用这身体撑住！」
「master！你就不能认真想点战术什么的吗！？」
「诶，我是认真的啊？」
「啊，是这样吗。」
「啊！它要过来了哦？！」
「只能用隐藏大招了.......来吧、store room！（储物空间）」
 
画在地上的魔法阵，突然被与往常不同的漆黑的光覆盖。
我向那漆黑之中伸入手，取出了某样东西。
 
「波奇、把莉娜带走！受死吧！喔哦哦哦哦哦哦dynami——te！（炸药）」
 
dynamite是带有导火线的筒状人工制品。我把dynamite扔向阿尔法奇美拉，就在碰撞的瞬间，导火线上施加的魔法阵启动了。
刹那间、伴随着震耳欲聋的巨响，dynamite爆炸了。
然后——
 
呗恰、呗丘、呗球！
 
阿尔法奇美拉残碎的肉片飞散在我的脚前。
 
「呼、正义必胜！啊嘞、耳朵听不见了？啊、骨膜破了啊......嚯喏嚯！Middle cure！（中级治疗）」
 
「那、那是什么啊！比master的鼾声还要烦人的声音！？吓得我都起鸡皮疙瘩了！请看看！你看！」
 
那个，毛太硬了看不见啊。
 
「刚刚那个......到底是......？」
「那是在研究Afro-hair（爆炸头）时的副产物。诶、那个时期的我真是太年轻了！」
「从来没听说的发型呢。这是遇到我之前的东西吗。」
「还有刚刚的黑色魔法阵是......？」
 
真是优秀的学生啊。有好好地观察我的行动呢。
 
「哟西、把阿尔法奇美拉的战利品收集一下，去看看东门的情况吧。」
「那个、刚才的黑魔——」
「莉娜酱，一起去看东门的情况吗？」
「唔...唔......阿兹利桑太狡猾了啦！」
 
莉娜鼓起小小的脸颊宣泄着不满。由于我的阻止和她的自制，也没有再继续追问下去了。
真是优秀的学生啊。
 
  

007　魔法大学 
[007　魔法大学] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
到东门后，巨大的墙壁和顽强的大门仍坚挺着。门好像没有使用过，完全没有开关过的痕迹。
到底发生了什么？
 
「阿兹利桑，请到这边来！」
「来了来~了。」
 
这可真惨啊。房屋倒塌，外壁也崩落了，主要通道也不能通行了。
 
「莉娜酱，这前面有什么吗？」
「这前面......没记错的话是通往北门的路。」
「于是说，东区除了地下都被隔离了，不走运的是，由于被塞住了，这个区划的怪物全被关了起来，开始了互相残食......大概是这样吧。」
「但是master，先不管阿尔法奇美拉，像哥布林这样聪明的魔物应该会打开东门的吧？」
「大道上有阿尔法奇美拉在。也就是说，这家伙变成了东门的门神吧。」
 
不出意外，应该就是这样了。
然后，被逼的走投无路之时，哥布林们偶然发现了地下道，因而来到了南区。
 
「原来如此，这样就说得通了呢。」
「不愧是阿兹利桑！」
「别这样夸奖我啦，我会太得意的哦？」
「那么我就不夸奖了。」
「不、波奇这里该夸我了吧！」
「撒、回去吧。」
 
这混账。
但是，波奇还是很明白要怎么对待我的呐。毕竟一旦太得意我有时会暴走呢。
 
我们离开了没有怪物的东区，从地下道回到了南区。
莱昂、利德和玛娜一直在教会遗迹的出入口边等着。好像是因为我扔出了dynamite （炸药）才聚集在这里。
叙述了事情经过、并提出东区也可以作为城镇使用后，莱昂立马就过去了那边。
在女孩子们的辛勤劳动下、当然我们也帮忙了、心愿已久的通往东区的道路终于完工了。莱昂的目的应该就是尽早拿回城镇的统治权吧。
――　自那以后，过去了两年　――
 
怪物太多引发的问题大多都有了改善，孩子们也慢慢变强，已经可以参与守门的编制了。
利德被当做城镇的老大哥般受众人敬仰，玛娜的教师工作也相当得心应手，而莱昂和蕾娜则一直支持着大家。
莉娜和蒂法果然都很优秀，莉娜作为回复魔法师、蒂法作为辅助魔法师急速成长着。感觉我作为教师也多少有些成长，但和她们俩比应该是龟速成长吧。
然后今天，有大事要讲的莱昂把我叫到了家中。
 
「去魔法学校上学？让莉娜去吗？」
「没错，虽然要学习魔法的话有阿兹利殿下就够了，但是那个孩子非常想吸收除此以外的知识。而且玛娜和利德都已经了解了，莉娜也十分感兴趣的样子。」
「的确会有想去见识见识广阔的世界的想法呢，毕竟年轻的时候......不对、从孩童时期开始就一直在战斗。但是为什么是现在？」
 
莱昂从两个抽屉里拿出被羊皮纸包着的某个东西，交给了我。
 
「这是魔法大学的推荐信。那个孩子已经15岁了，终于有大学的入学资格了。这另一封是给阿兹利殿下准备的。请你自己决定要不要使用。」
「连我的都准备了......」
「现在的魔法大学和战士大学必须要镇长的推荐信才能入学。」
「不你这答不对题啊。」
「......非常抱歉，推荐信只是个借口。」
 
借口是什么意思？
而且还让我去魔法大学？我可是受不了和周围人才能的差距才退学的啊？
 
「这是为了撵走你的借口。」
「撵走我.......我、我添了什么麻烦——」
 
莱昂伸出手打断了我的话。
 
「希望你不要会错意。说出来不好意思，是我想把你送出去。」
「这是怎么回事......？」
「虽说现在只有南区和东区，但城镇的机能终于回复到最低限度了。东区有水井、再过不久水渠也要完工了。我们已经没关系了，因此，阿兹利殿下离开这里也不要紧。」
「但是！」
「请不要小看我们。」
 
一向温厚的莱昂，突然发出了强而有力的声音。
 
「你有你自己目的。以你的目的和知识有必要去了解这个世界。魔法大学和战士大学的所在地《贝拉涅亚》是所有物资和情报聚集的地方。因此，能把莉娜带到那去吗？在那里收集情报应该就能前往魔王的怀抱了。这么说可能不太合适，但我们实在没有把莉娜护送到那里的战力。莉娜的愿望、我们的愿望，能帮我们实现吗？」
「.........」
「说实话，我个人真的很想让你留在这里。......但是，这样是不行的。人们会太过依赖强大的靠山，因而无法在辽阔的世界上生存下去。不仅是我、这个城镇的人们都想变成强大而又富有人性的人，当然，阿兹利殿下也是吧......」
 
沉重、而又尖锐的话语刺痛了我的心。
的确就如莱昂所说，当初的目的已经达成了，我却没有离开这里。
感觉良好......当然也有这个缘由。但是，最后我也只会重蹈覆辙吧。
而莱昂察觉到了。要是没察觉到的话，我在被波奇提醒之前大概又会像之前那样吧。
 
——真是太愚蠢了。
 
「......什么时候出发？」
「马上就要到入学的时期了。最早今晚、最迟明日就出发。」
「真是匆忙啊。」
「匆忙的只有阿兹利殿下哦，莉娜和波奇殿下早已准备好了。」
 
波奇那个混账、没有身为使魔的自觉吗？
 
「哈哈哈哈，波奇殿下要我传话给你。」
「诶，说了什么？」
「『要在最后关头才告诉master才有效果哟！』这么说道。看来成功了呢。」
「......吓了我一大跳。」
「诶诶，我也很震惊哦。」
「不、莱昂桑......你模仿得太像波奇了......」
「哈 哈 哈 哈，我可是练习了三十分钟哦！」
 
这就是fall town的领袖吗......明明相处了两年还是搞不懂他啊。
 
当天晚上，我和波奇一起整理了行李，前往了东门。
利德、玛娜、莉娜和蒂法都在那等着。
 
「喔、战士......不对，魔法师的启程呢。」
「啊嘞利德？不要因为最喜欢的莉娜不在了就哭了哦？」
「啊——，他已经哭过了哟。你看，这里不是还有泪痕？」
「啊、混账玛娜！不是说好了不会说出去的吗！」
 
确实能看见泪痕。毕竟一直很重视妹妹呢。
 
「老师，真的要走了吗？」
 
蒂法抓着我的衣服下摆乞求一般说道。
这个孩子也已经12岁了，是和莉娜一样优秀的学生。
 
「蒂法，老师住的家里放着习题。之后要好好看哦。如果习题全部做完了，就可以开始自己研究、自己学习了。......听明白了吗？」
「嗯......我、会加油的！会以不输给莉娜姐姐的程度努力的！之后到了十五岁的时候......再去魔法大学！」
「莉娜，蒂法妹妹可是强力的弟子哦？」
 
利德叉着腰对莉娜开着玩笑。
就连快要哭起来的蒂法，也努力地忍耐着。
 
「说什么呢，蒂法可以成为比我更厉害的魔法师哦。蒂法，我稍微先走一步了哦？」
「我会马上追上去的。」
「话说莉娜，真是漂亮的女袍啊，以前有这衣服吗？」
「这是蕾娜小姐用莱昂先生持有的上等布料精心制作的。」
 
莉娜身着漆黑的法袍。法袍内侧绣着退魔用的银色刺绣。
法袍良好地展示了莉娜的身体曲线，领口上贴着白色与银色混杂的毛发，和背后的兜帽紧紧相连。
乍看十分华丽，莉娜穿着却奇妙地很合适。大概是因为莉娜的身姿越来越像大人了吧。
 
「乘这个机会master也换一身衣服就好了——」
「穿替的内裤换了哦？」
「在看不见的地方是很讲究。但是，也差不多该发现就是因为这样不好的称号才会没完没了的啊。」
「真是的，一个个都烦死了。好了，这样看上去稍微好点吧。」
 
我戴上了眼睛，用认真的表情呼唤着波奇。
 
「我知道master很适合戴眼镜，但是这个......不是那个吗？」
 
波奇在我耳边小声说道。
 
「这是昨天完成的哦。因为改良成功了所以平常戴着也能用哟。」
「......你就没想过告诉我可能会惹恼我吗？」
「可以自动切换哦！」
「......真是蠢到家了。」
 
啊嘞、怎么对话突然变得庸俗起来了？
 
「你们在说什么悄悄话呢？差不多到时间了，我可讨厌沉静的气氛了，快点出发吧。」
「偶尔也要回来看看哦。」
「老师、莉娜姐、加油哟！」
 
「「嗯！」」
 
我、波奇和莉娜在利德等人的目送下开始向魔法大学前进。
即使越来越远，蒂法依然持续挥着手，我们向蒂法保重。随后，背后传来东门关闭的沉闷响声。
比起离开住了那么久的地下城时，我的内心还要空洞，真是不可思议的感觉。
接下来还会发生很多事吧。Fall town说不定才是我的出发点。
 
  

008　冒险者工会 
[008　冒险者工会] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――――　战魔历九十一年　一月七日　上午十点伊贝利艾尔镇――――
 
自法鲁镇出发已经过去一周了。
我们抵达了一个叫伊贝利艾尔的小镇。从法鲁镇东门出来后向北一直走，出现了一条没有连着法鲁镇的大道。
但是，我们发现过去曾连着的痕迹，只是杂草丛生，不注意看无法发现。
沿着大道直直向北前行，就抵达了伊贝利艾尔镇。
我们在店铺的露台上用了餐。波奇则一直在露台下坐着待机。
 
「果然......大家都不知道法鲁镇的事啊。」
 
莉娜有点辛酸地说到。
 
「无论问谁都回答是十年前左右存在的小镇.......这会不会是情报封锁？」
「麻烦了啊，这样推荐信有可能就没用了。」
「这的确也是问题呢。」
「这、这样.......也太惨了......」
 
嘛、我最初也有担心过这事，考虑了好几个对策。
 
「别的意义上来说，我们必须要调查魔法大学、不、不只是魔法大学，甚至要调查国家吗。」
「还有推荐信的事该怎么办呢？从不存在的城镇入学的魔法大学生......多少会引起些问题吧？」
「虽然浪费莱昂的好意很抱歉，还是得用别的手段入学才行呐。」
 
波奇和莉娜面面相觑。
 
「那个、要怎么做呢？」
「是啊，就算master是卑鄙得不能再卑鄙的愚蠢之人，这也很难办吧？已经没多少时间了。」
 
愚蠢之人是多余的。不就是这家伙总是这么说我的称号才没有变吗。
但是在这里插嘴也只会说我真是蠢吧。
等等不对，要是因没能插上嘴而被捉住把柄也是个问题。
不对不对等等......
 
「阿兹利桑，你在想什么呢？」
「反正肯定是些无聊的事。」
「——于是说、是这样！不对不对波奇、愚蠢之人是你才对！」
「不是吧master，你的反应也太慢了。所以才说是愚蠢之人哟。」
「可恶、失败了......啊嘞，说起来刚刚在说什么来着？」
 
波奇叹了口气，一脸无奈地看着这边。
 
「真是的、是推荐信哦！推荐信。要是没能入学的话master是没什么，莉娜桑就太可怜了。」
「啊——，对对是这个是这个。这两年我和莉娜的都等级都大幅提升了，我们该去冒险者工会登记一下吧？」
 
波奇歪了歪头。
 
「我都说了已经没有那种闲情了吧？」
「冒险者工会的契约书上的签名，是这个工会的镇长亲自写的。之后的事......你懂了吧？」
「啊，是这样啊。」
「那个......这是要做什么？」
 
我和波奇只是笑着回答，莉娜则一脸困惑地不停追问我们。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
我和二人一起来到了伊贝利艾尔的冒险者公会，意外的和以前不同让我很是吃惊。
虽这么说，其实变了的也只有允许使魔入内这事。当然，普通的动物是不可以的，但是像使魔这种能使役的动物就没问题。
据说是因为与过去不同，魔法师的数量变少了，世间都发现了使魔的智能虽不高但依旧在人类之上的样子。
 
「哎呀，真是吓了一跳呐。没想到我也能进来呢。干脆就这样成为冒险者吧啊？」
「呵呵呵，登录还是不行哟？」
「那真是太可惜了——」
 
工会是把工作委托集中起来并给人介绍的团体、场所的总称。
运营的流程很简单，先决定委托给工会的工作的rank，准备好决定的报酬，再由工会承认该委托的工作介绍给rank合适的冒险者。
当然，也会从冒险者那收取一定金额。一部分是事前说过的工作成功所得报酬的一成，另一部分则是登录工会所需的年费。
工会的外观多种多样，在大型执勤室般的建筑物里，也有像伊贝利艾尔的工会这样朴素的酒馆风的建筑。
 
「诶，魔法师可真少见呢，而且竟然还是新加入的。去那边台子上在登录用纸上写上名字，再拿到这边来。」
 
好像是工会的接待员的男人，用手指着柜台上横放着的记载台让我们过去。
记载台上放着数枚工会的登录用纸，纸上的确有这个镇的镇长的签名。
 
「那个，确实有签名呢，但是要拿这个怎么做？」
 
莉娜小声地问我。
 
「稍微等会——嚯喏嚯......copy&write!（复制&书写）」
 
小小的魔法阵在记载台上描绘着，镇长的名字从侧面被剥下两份，浮了上来，然后覆盖在了莉娜打开的推荐信的莱昂的名字上。
 
「好、好厉害......连这种事都能......」
「顺便......嚯、letter edit。（书信编辑）」
 
推荐信上的镇名处，法鲁镇的文字像是在纸面上跳舞一样扭动着，然后变成了《伊贝利艾尔》的文字。
 
「这个......也能用魔法做到？」
「没错，只要是魔法大学的毕业生都会用。但是我在里面加了些特殊的公式哟。」
「特殊....的？」
「本来的魔法一下就会暴露是耍花招的哦......啊，我先写了哦。」
 
感受到了接待员的视线，我赶紧把登录用纸写好，拿过去交给了他。
 
「那个——莉娜酱和阿兹利桑是吧。接下来由我说明冒险者公会的事相关事宜项，没关系吧？」
「嗯，拜托你了。」
 
白天就开始喝酒的冒险者们，目光一直汇集在波奇上。交代那家伙的事，应该有好好做吧。
 
「首先是你们的level，把手放在这个魔法阵上方就能知道了。之后再做也可以。除了level，工会还有rank等级制，根据rank的不同可以接受的委托也不同。啊啊，当然上位rank的人也可以接受下位rank的工作。你们是初心者所以rank是《F》，最高是《S》......嘛，虽说有S但也就六法士和六勇士、还有少数与此相当的人才能达到。对应rank的工作都可以在那边的揭示板上看到，有想接受的工作的话把它撕下来拿到这里来就可以了。以上，说明完毕。」
「非常感谢。」
「诶诶，刚刚的说明都听懂了？」
「虽然没听懂的话再听一遍就行。总之熟能生巧，先来做次试试吧。」
 
莉娜的表情有点困惑。
波奇发现这边的事已经结束了，跑了过来。
于是三人一起在贴着rank F的工作的揭示板上找了起来。
 
「那个......啊嘞？rank F的工作都这么简单吗？」
「没错，你发现了啊。那个城镇（fall town）上哥布林都是稀奇的存在呢。史莱姆（slime）和杀人蜂（killer bee）什么的，该不会还没见过吧？」
那个城镇附近的怪物大多都在rank C左右。
僵尸领主（zombie lord）、海上蜥蜴（marine lizard）是rank C。那个草原上的独眼巨人（cyclops）和杀人螳螂（killer mantis）也是C。rank B的怪物除了奇美拉，还有这两年发现的僵尸王（zombie king）。确实很少见到rank低的怪物。
在那些战斗过的怪物中，那只阿尔法奇美拉就是最强的了吗......像那种怪物，level 60~70的队伍就能打倒了。如果没有波奇，没有常年研究的魔法和魔术，没有dynamite那样的人工制品......我还远远不行吧。
至少再过......二、三千年......
 
「master，又在想什么奇怪的事嘛？」
「毛皮君相当敏锐啊？」
「嗯哼，我死了的话务必把它围在脖子上哦！」
 
不对，那里是该生气的点吧。
 
「诶，啊......这个的话我好像也能做呢。」
 
莉娜撕下了一枚委托书给我看。
 
「让我瞧瞧.....讨伐三只掘墓人（ghoul）啊，是没什么问题，但为什么选掘墓人？史莱姆和哥布林不是更好打倒吗？」
「听说掘墓人的行动方式很像僵尸......那个，如果是僵尸的话我很习惯与其战斗来着......」
 
莉娜十分害羞地向我说明着。
看来她不是无意选中，而是有好好考虑的样子。如果有时间的话是很想和多种多样的怪物战斗看看，而节约时间的同时还能与新种族战斗......脑袋转的很快呢，一般的十五岁是想不到这些的吧。
 
「嗯，不错嘛。」
「嗯，我也觉得哦？」
「那么我也......来退治哥布林吧。这周围的怪物还算安定，波奇就去跟着莉娜吧。今天就在这停宿了，工作结束之后在镇子上的旅馆集合怎样。」
 
「「好的！」」
 
我和二人暂时分别，莉娜和波奇为了打倒掘墓人前往了东边，而我则因退治哥布林朝北边走去。
 
  

第一章 ~魔法大學編~
009　六勇士其一、《德拉甘》 
[009　六勇士其一、《德拉甘》] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　战魔历九十一年　一月七日　午后一点　伊贝利艾尔北街边　――
 
与二人暂时分别，我为了讨伐哥布林而来到了这里。像哥布林这种程度的魔物，不使用魔法也能轻松打倒。
我选了一只会使用法杖的哥布林集团——虽说是集团其实只有五只，作为对手。。
 
「嚯嚯嚯！」
「咕啊！」
「哟西......结束了呐。」
 
确认委托书的下部记载着的「０／５」变成了「５／５」后，我决定回到伊贝利艾尔镇。
这种文字由特殊的墨水撰写，只要打倒对应的怪物，委托书上的文字就会自动改变。
 
「但是，打倒哥布林之前遇到比这厉害的怪物的话，总感觉有点本末倒置啊......」
 
遇到哥布林之前，我还打倒了史莱姆、食人者（man eater）和襟卷龙等。Rank E 的怪物实在是太多了，可以说是初心者的最佳训练场。
 
「剩下的钱有......两万三千七百戈尔德吗。讨伐哥布林有100，加上莉娜酱的100，这样就两万三千九百了......住宿是三人一晚三百，于是还剩两万三千六百。魔法大学的入学费是每人一万，只能用三千块啊。还是该尽快提高评价然后提升rank吧，能接受复数的委托就好了呢......到晚上还有些时间，先回去一下再来讨伐一次好了。」
「噻、哈！嗒！」
「......嗯？」
 
在大道上走着时，不知哪儿传来了非常具有气势的喊声。
 
「哈啊啊啊！哇、等等等等等等、？！」
「声音是从那边传来的......啊」
 
偏离大道的小路上，和莉娜差不多年纪的赤发青年被六匹襟卷龙包围着。
面对rank E的襟卷龙时需要注意的有还算锐利的爪子和偶尔的火炎吐息。只要注意这些，就算是初心者，一对一也能比较轻松的打倒。
但是对手有六匹，而青年的实力在E到D之间......可以说肯定会是一番苦战吧。
 
「啊！那边的大哥！能不能稍微帮帮我？这个！唔呀！」
「呀，还真是直接啊。」
「咕、嗒！因为师傅说了想到的事不说出来别人是不会明白的！火——？！」
 
这话不是这个意思吧？
因为要警戒火炎，不找个好时机从空档突破不行呢。
 
「为了节约能量，只帮你对付两匹哦。」
「足够了！」
 
嗯，毕竟我就是认为够了才这么说的。
以前有人和我说，不怎么攸关性命的战斗，太娇养冒险者不好。
 
「嚯嚯、哦嚯！」
「咕......」
 
用法杖敲打数次襟卷龙后，成功打倒了。
 
「这个数量的话......aerial dancer!（空中舞者）」
 
什么？！竟然这个level就习得了吗。
乘着两匹被打倒的空档，青年一跃而起，瞬间消灭了三匹站着的襟卷龙。
只剩一匹没理由会输。襟卷龙成功讨伐完毕。
 
「哟西，level up了！啊，那个，真是帮大忙了。我的名字是《艾格》，大哥的名字是？」
「我是阿兹利。多指教咯艾格君。」
「阿兹利桑是吗。请多关照！」
「还有，这个年纪就会使用aerial dancer，你很厉害啊。」
 
明明还是残留着些许天真烂漫的年纪，凭现在的level......就会使用特殊技能了......可以看出他之前说的师傅指导力之高。
 
「毕竟师傅可是六勇士其中之一啊！」
「那还真厉害呢，他是哪个呢？」
「哼~哼，师傅是六勇士之一的、《德拉甘》大人！」
 
关于六法士和六勇士，我有从莉娜那听说过。
德拉甘......根据需要使用合适的武器，通过精密的计算来战斗，是被人冠以《纤细之虎》之名的战士。
 
「那，德拉甘桑现在在哪？」
「在伊贝利艾尔镇的旅馆哦！我现在正打算回去呢！」
「诶，我也要回去了，一起走吧。」
「好！」
 
于是，我和艾格快步朝伊贝利艾尔镇走去。
波奇和莉娜比我先要完成了委托，已经在工会报告完毕了。
到达旅馆后，波奇和莉娜在门旁的空地等着。
 
「master，这就是master和我的差距哦！」
 
波奇趾高气扬地摆着架子。
 
「突然说什么残忍的话呢。比起这个，莉娜不要紧吧？」
「嗯嘛、我的事只是『比起这个』吗？残忍的是master才对吧！」
「......不说了波奇，莉娜没事吧？」
「啊、完全没事哦！」
 
『比起这个』就这样了？
 
「说起来，这边的小少爷是哪位？」
「那个......我怎么，有种被盯着看的感觉......」
 
艾格突然整理起了衣饰，把杂碎的头发大致理了理一边盯着莉娜。
......真是好懂的家伙啊。
 
「这个那个，我我我我，叫名为艾格！是莉娜桑对吗，以后请您多关照！」
「那个......请多关照。」
 
与只是稍微行礼的莉娜相比，艾格显得格为僵硬。
怯生的莉娜害羞得脸红了起来。不过艾格这满面通红应该是不同的意思吧。真是多感的年华啊。
「我是master的使魔，名为波奇！」
「多么漂亮的头发啊，仿佛在发光的赤茶色......给人简直同red dragon（赤龙）的排泄物一样的印象。」
 
这比喻一点也不闪闪发光啊。看啊，莉娜一脸困扰呢！
还有看啊，被无视的波奇一脸悲伤的表情！
 
「我名为波奇！」
「这美丽的白色肌肤，简直如在毒沼中使用了high cure（高级治愈）的魔法后那般澄清！」
 
在女孩子面前就会暴走的类型吗。
 
「ma、master，你什么时候给我施加了透明化的魔法啊......唔」
「才没用呢。不如说，我很尊敬波奇能想到这个呢。」
「你什么人啊！」
「之前说过了够了啊！」
好了、差不多该救援一下莉娜了。
 
「艾——」
「艾格，你在做什么呢？」
 
这大叔谁啊。
 
「诶......啊、师傅？」
需要仰视程度的......巨体。身着Green metal（绿金属）做的铠甲、筋骨隆起的男子出现在了眼前。
粗大的脖子、隔着铠甲也能感受到的体格、粗犷的眉毛下的锐利眼神......身高好像也有两米？
这就是六勇士的德拉甘吗。但是这个人，与其说是虎更像是熊......民众一定是......觉得称作熊很失礼吧。
艾格向德拉甘说明了下事情的经过。
 
「喔，你把艾格......抱歉介绍晚了，我名为德拉甘，是六勇士之一。」
「有劳您了。我是旅行的魔法师，名为阿兹利。这是使魔波奇和见习魔法师莉娜。」
「喔、可以使役使魔的魔法师......这么说，是魔法大学毕业的吗？」
 
熊先生的敬语好像用的相当不习惯啊，给人一种粗野的印象。原来如此，就是这种地方让人觉得《纤细》吧。
要使役使魔不是相当简单的事吗，就算不是魔法大学出身也会吧？
 
「不，接下来才要入学呢。」
「什么、......那数年后，六法士说不定会风云大变呢。」
 
我倒是没有那种夸张的想法啦。
不，不一定，我也挺想要称号带来的能力上的提升啦。
 
「艾格，在女性面前站着时，过会再保持正面相对才行哦。后脚跟最好是似点非点的状态。然后眼睛稍微睁开一毫米，唇角上升两毫米。......嗯很完美，继续精进吧。」
「是！」
 
太细致了吧！
 
「我平常也会住在贝拉涅亚的住所里，也许会再见面。到时候请多关照了。」
「好的......请多关照。」
「那么，......失礼了。」
「啊，我也......」
 
我就这样目送着艾格和德拉甘回房。
实在很在意六勇士的实力，最后还是发动了鉴定眼睛偷偷打探了下正在上楼的二人。
 
――――――――――――――――――――
　艾格
　ＬＶ：１５
　ＨＰ：１３６
　ＭＰ：３３
　ＥＸＰ：１１２０１
　特殊：刚力・aerial dancer
　称号：六勇士的弟子・见习剑士・见习弓士・见习枪士・见习拳士・见习斧士・均一小伙・rankE
――――――――――――――――――――
 
好多见习啊。
 
――――――――――――――――――――
　德拉甘
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：３２５０
　ＭＰ：６８０
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：刚力・刚体・aerial dancer・高频blade（高频刀锋）・兽王拳・stealth shot（隐形冲击）・裂地・一闪突刺
　称号：战士大学毕业・六勇士・纤细之虎・弑龙者・教师・豪战士・specialist（专家）・rank S
――――――――――――――――――――
 
诶，好恐怖。
什么啊这特殊技能的数量。看上去明明才三十几岁......拥有这么多才能？
 
「master，怎么了吗？」
「哎，世界真是广阔啊——」
「所以才应该增长见识嘛。撒，再去讨伐一次吧。」
 
被乐观的波奇鼓励了。我们在那之后又完成了三次委托。
我们一边适度地在各町讨伐，一边以二月末截止的魔法大学的入学考试为目标准备着。
 
  

010　贝拉涅亚 
[010　贝拉涅亚] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――――　战魔历九十一年　二月十九日　上午六点　――――
 
我们出了伊贝利艾尔镇后，穿越了几个城镇、经过了几个村子、来到了北边的大山脉、通过了《巨人通道》。
然后，下山途中在半山腰处，终于看到了好像是贝拉涅亚的都市。
远远看去的那副景色，唤醒了脑海深处令人怀念的记忆。
 
「唔哇......那就是贝拉涅亚吗......这个距离貌似还要一天才能到呢。」
「这一个月多以来，真是十分辛苦啊......终于有盼头了呢。......嘛，都是因为master才这么辛苦的来着。」
「喂等等，我可不记得我有什么错啊！」
 
真是的，波奇又擅自给我捏造罪行。......
 
「不，你应该记得才对！三周前，出于兴趣进入了偶然发现的迷宫，结果被困在了rank B魔物横行的怪物窝里，您不记得了吗！」
 
哦呀？
 
「两周前，擅自烤了没见过的蘑菇还拿给我们吃，结果漂亮的中了《大哭菌》的招，您不记得了吗！」
 
哦呀哦呀？
 
「一周前，在最后的小镇《罗马诺镇》的工会，承接了好几个讨伐委托，结果需要讨伐的怪物全都差了一匹，只好再去讨伐了一次的事您也不记得了吗！」
 
哦呀哦呀哦呀——？
 
「还有刚刚，生火的时候，没有对薪柴放出little fire（小火焰弹），倒是向我的脸发射了fire lance（火焰长枪）的事您也不记得了吗！」
「啊嘞，这些都有经历过？波奇，你什么时候对我施加了记忆消除魔法？！」
「master睡觉的时候！」
「诶、真的假的？！」
「肯定是骗人的啊！真是让人困扰的master啊！」
 
是这样的是这样的，我就是让人困扰的master。
 
「你干嘛一脸认同的样子啊！一副『为什么明白了！？』的表情是怎样啦！一副『能读懂吗！？』的表情又是怎样啦！啊——嗤笑了！你在玩我吗！？」
「抱歉，途中开始变得有趣了嘛。」
「真是的、差不多该出发了哦！」
波奇有点不高兴地扭向一边站了起来。几分钟后绝对就会摇着尾巴开心地走路了。
虽然相处了很久，这家话的性格我还是捉摸不透。一下子就生气，没过多久又会原谅我。当然我有尽量不惹波奇生气，但是波奇心实在是太大了，让我应对不过。
 
「稍微等等。......那个——、人们可以轻易地忘记他们想要忘记的东西......好，写完了。」
「阿兹利桑有时会写东西呢，是在写什么呢？」
「仔细听好了。这是、阿兹利自传！《贤者之道》哟！」
「啊、波奇桑等等我啊！——」
 
............。
 
「莉娜桑干得好......」
「诶、你说什么？」
「没什么。Master、走了哟！」
 
我是......不会认输的！
 
――　第二天　上午四点　――
 
还是清晨，明亮的地方就已经格外显眼了。色彩辉煌大小各异的、和在城镇中心附近就能看到的大的吓人的建筑......那就是，魔法大学和战士大学吗。
 
「到、到了——！」
「最后乱来了一下真是太好了呢、master！」
「哈啊哈啊、已经筋疲力尽了......」
「哟——西、总之先找个旅馆休息一下吧。午后完成入学考试后就去逛街！」
「「好！」」
 
我们循着光在城镇的外侧找了个最近的旅馆住下。
一人住一宿要三百戈尔德，虽然很贵、但是肉体太过疲劳还是屈服了。
把波奇和莉娜送到房间后，我来到了自己的房间，一下子就倒在床上睡着了。
 
『阿兹利、阿兹利哟』
 
我很困啊......。
 
『阿兹利、阿兹利啊、你躺着也没关系喔。听我说』
 
我很困啊。
 
『…………那个、阿兹利君？』
 
很困啊！
 
『啊——、master就算在梦中也不会起来哟？』
『姆，阿兹利的使魔吗。』
『呼呼呼呼』
『你、你笑什么呢？』
『呼、因为终于能好好使用了呢。』
『你要做何？』
『你这家伙是谁啊~♪』
 
......真是的、真是吵死了。
 
『哦哦、终于起来了。』
『老爷爷你谁啊？在人舒畅地回复疲劳的时候打扰，可不是什么好兴趣啊？』
 
梦中......仿佛被光芒填满的白色世界。
 
『抱歉呐，因为有急事。......话说你好像不是很惊讶喏？』
『十分惊讶哦。啊、别站着了坐下吧。波奇，把坐垫拿来。』
『总觉得......麻烦你了喏。』
 
身着白色长袍的老爷爷，在波奇不知道哪里拿来的坐垫上盘腿坐下。他的脸被风帽盖着，就算朝里面窥视也只能看见一片黑暗。
 
『真是好奇心旺盛的年轻人喏。再怎么窥视也看不见老朽的脸的喔。』
『............』
 
――――――――――――――――――――
　？？？
　ＬＶ：？？
　ＨＰ：？？
　ＭＰ：？？
　ＥＸＰ：？？？
　特殊：？？？
　称号：老爷爷
――――――――――――――――――――
 
『嚯、嚯、嚯，什么都看不见的喔。倒是知道了在梦中魔法也是有效的呢。』
『大概两千年前做过关于梦的研究啦。只要是我自己会的魔法都可以发动。嘛、这只是为了寻找对梦魔的对策才研究的。而且，也知道了梦具有让一定程度的画面具象化的可能。......这样的感觉啦。』
 
我让我们三人围坐着的桌子上出现了三人份的茶。
 
『很能干喏。』
『所以、老爷爷是梦魔之类的吗？嘛、看上去不太像呢。』
『神的使者、这么说明白吗？』
『master、这个人比你还奇怪诶！』
 
真是失礼的使魔啊。
不、我也觉得很奇怪啦。
 
『神的使者啊......啊、别客气喝吧喝吧。』
『哦哦、不好意思喏。』
 
三人同时喝起了茶，吐了口气。
顺便一提，波奇的茶杯和我的一样。波奇在这种地方也很努力，好好的用杯子喝茶也是可能的。
 
『那么，能请你帮个忙吗』
『......魔王快要复活了......』
『......最后打倒他确实是在我出生前的几十年前.....所以大概是五千年复活一次吗。那么圣战士也差不多要出现了吧......』
『其实喏，没有圣战士了。』
『别开玩笑了、没出现受到天佑的人要怎么打倒魔王啊。』
 
本来，伴随着魔王出现，也会出生三位被称作《圣战士》、受到天佑之人。
三人之中，一人是战士，一人是魔法士，最后是勇者。所谓天佑就是当装备了圣战士的称号后，高level的实力和锻炼会呈现相乘的效果，发挥出超乎想象的力量。
 
『这也是有理由的喏。』
『等、等一下』
『有什么事？』
『为什么对我说这些？这不应该和国家的代表啊、魔法大学校长啊、战士大学校长啊什么的说吗。』
『......因为他们不相信，老朽在梦中出现的记忆就会消失。理由大概就在我接下来要讲的事里。』
 
唔哇......有种很讨厌的预感......
波奇的表情也变得嫌弃起来。虽然我也这么想，但对神的使者的度量还是有的。
 
『这数十年来......向我的主人祈祷的信徒极端的减少了。他们祈祷的对象不再是神，转向了人。』
『......这样啊，神是以人们的祈祷和愿望作为粮食的。一旦减少的话......』
『是的，神力变得低下，没有办法给予天佑了。』
『等等......这么说的话......连国家的代表也向人类摇尾巴了？』
『就是这样，所以他们不相信老朽的进言喏。』
 
喏、那现在的国家真是没救了啊。
 
『所以啊，为什么和我说这些啊？』
『因为我觉得和最接近神格的人说比较好。』
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！ 你说master......等、请别开玩笑了........库库库 』
『笑毛啊！ 但是，你说神格......我只是长生而已神格什么的......我有吗？』
『有的喏，你现在用眼镜再看看自己。』
 
喂喂、那种东西......有过吗？不，说不定是最近得到的？
 
――――――――――――――――――――
阿兹利
ＬＶ：５２
ＨＰ：８６４
ＭＰ：１４７８１
ＥＸＰ：２４１１６９
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《中》・回复魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法师・炼金术师・杖士・六法士（伪）・教师・rank D
――――――――――――――――――――
 
诶、除了增加了rank D没什么变化吧？
 
『仔细看清楚了，称号栏从左开始数第三个。』
『............候补啊。话说仙人又不是神诶！』
『我说的是接近神格的人吧。没说是神哦』
『姆咕.........所以呢，我要做什么？』
『哎呀，不是什么难事。好好钻研，努力提升实力，为即将到来的魔王复活做准备。......这些......一定会帮上你的忙的......』
 
老爷爷的身体开始褪色，慢慢变得透明。
 
『喂喂，话还没说完呢！』
『......听好了阿兹利，好好钻研吧......』
 
说完老爷爷就在我的梦中消失了。
 
『......自说自话消失掉了啊......』
『master』
『啊？』
『再来杯茶。』
 
............你哪位啊？
 
  

011　入学試験 
[011　入学試験] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　二月二十日　下午两点　贝拉涅亚魔法大学　中央校舍　――
 
我在那之后就醒了过来。时刻好像在暗示着什么一样刚好是午后。
至于什么时候和莉娜谈这件事，和波奇商量后，决定先保留。
随着莉娜的成长之后肯定有机会的。现在只要好好享受学生生活就行了。
 
魔王有被称为《胎动期》的时期，这个时期主要是准备期间。只要是魔力高的人很容易就能感受到这个时期。
胎动期一般来说在一到两年左右，在这个阶段和莉娜说也不迟。
 
当日，我们来到了作为魔法大学入学考试会场的魔法大学中央校舍的接待处。东栋和西栋分别在左右环绕着中央校舍。
呈コ字型耸立着的魔法大学的北面、对面的土地、同样的构造的战士大学矗立在南侧。
 
「我们是来接受入学考试的。从伊贝利艾尔镇来的两人。」
 
我把做过手脚的推荐信交给了玻璃窗后的女性接待员。
莉娜的脸色因为各种原因非常紧张，而接待员老练地打开了推荐信，信在内侧用来防止伪造的魔法阵上加载了起来。
 
Qi——n！ Qi——n！
 
如我所料，顺利通过了。
 
「......好厉害......」
 
莉娜的嘀咕引来了接待员的反应。
 
「这种程度的魔法阵就吃惊的话接下来可是很辛苦的哦？」
「啊，是，很抱歉」
 
果然，接待员会错了莉娜的意思。接着她把写下了我和莉娜的名字、出生地的两张新羊皮纸交给了我。
 
「考试场所在这前面的教室。内容是与活跃的现役魔法师教师进行一对一考试」
「没有笔试考试吗？」
「不给予思考时间正是一对一考试的目的。现在的大学需要的是能实时反应、解答问题的优秀魔法师。」
「我明白了。」
「那么，我来带你们到教室前面......阿啦、这只狗狗是？」
 
推开门走出来的接待员发现了我脚边的波奇。
 
「是我的使魔。在大学入口处已经得到警卫方的进出许可了......」
「什么竟然是使魔。而且还是入学前......呃，失礼了。请往这边走。」（译：这里前半句用的是简体，后半改回了敬语。）
 
接待员把些许滑落的眼镜迅速一扶，摇着漂亮的金发把我们领到了教室前。
教室前的一角放着张长椅子，我和莉娜一口气坐了下来。
 
「这就是考试的教室。接下来请一个个单独进入，回答里面教师的问题，再接受实战测验。那么首先......莉娜小姐，请进。」
「好、好的！」
 
太紧张了声音都变得颤抖了起来。
这样的话不太妙啊。
 
「不要那么紧张啦。莉娜的话肯定没问题的。」
 
我把写著名字和出生地的纸交给了莉娜，拍着她的肩膀说道。
 
「啊......好的」
 
莉娜尽己可能地冷静了下来，然后走进了教室。
 
「呵呵，关系好是没关系啦，但这个大学的入学考试可没那么简单哦？」
「哈哈哈，莉娜的话肯定没问题啦。要担心的是我才对。」
「您都有能使役使魔的实力了应该不会有问题的吧？」
 
不，我很担心能不能做出普通的回答，毕竟说了之后应该没法糊弄过去。
 
「顺便一提，使魔也可以入场。使魔会视为阿兹利先生的力量的一部分，因此参加考试没有问题。」
「诶，是这样吗。那个，姐姐你要一直在这里等着吗？一直站着好像蛮辛苦的......」
「呼呼，谢谢你的关心。但是这是工作。」
 
女接待员笑眯眯地回答了我。
二十分钟左右之后，莉娜从教室里出来了。脸色比进去之前要冷静多了。
 
「阿兹利桑，我做到了」
 
虽然泪珠在眼睛里打转，莉娜还是比了个V的手势。看来很顺利呢。
 
「这个年纪就合格了真是太棒了呢。莉娜小姐恭喜您。」
「啊嘞，当场就会给出结果吗？」
「因为应募入学的人很多，合格者却很少，教师都会在当场宣布结果。那么，莉娜小姐请到这边来。阿兹利先生也请加油......」
「好的。哟西，上了哦波奇。」
「好——」
 
我推开教室的拉门，和波奇一起进入了室内。教室呈细长状延伸，在那跟前有个女孩子坐在中央。
 
「master、是女孩子诶女孩子！」
「一看不就知道么」
「欸，带着使魔吗。今天已经第二个了呢。」
 
比莉娜还小的白发女孩子，抱着手臂站起接近了我们。
短发下有着的大大的赤色眼睛，身着大学的教师制服，和之前的接待员一样披着紫色的长袍。
她见我拿着纸就伸出了手，我便把纸交给了她。
 
「阿兹利，和刚刚的女孩子出身相同吗......莫非你就是指导那个孩子的？」
「说不上是指导啦。」
「嘛，是谦逊呢还是那孩子的才能就是如此卓越，实际测试过后就知道了呢。我叫艾琳哟，多指教啦。」
「请多指教。」
 
我和波奇向艾琳稍行一礼。
 
「那么，尽量回答你知道的问题吧。首先从简单的开始......说出所有四大元素。」
 
真是相当简单啊。
 
「是火、水、土、风。」
「喂、波奇你答什么啊！」
「之前的那个女性好像说了我也可以回答的吧？」
 
才没说呢。但是，说是可以作为我力量的一部分进入室内，回答问题也行吗？
还有，真是脸皮厚的家伙啊。
 
「你能回答吗？」
「我觉得应该比知识偏奇的master更清楚哦？」
「诶......也无妨。继续吧。第二问......改变魔法公式后魔法能发动吗？或是不能？还有，理由也要一起回答。」
 
难度突然提高了很多。视线没有朝向我而是朝向了波奇。原来如此，是在试探波奇吗。
 
「是可能的。理由是：公式仅仅只是公式，并不是不使用公式就绝对无法发动魔法。」
「第三问、举三例公式无视魔法的代表性魔法。」
 
「解开了魔力放出的安全装置的魔法即是。第一个，high cure（高级治愈）。第二个，high recover（高级恢复）。第三个，使魔的洗脑契约。」
 
波奇最后投了颗炸弹。
那是我发现的公式无视魔法，因此应该没有人知道吧？
 
「使魔的洗脑契约？能保持自我的才是使魔。无视自我缔结契约也可以吗？」
「是的，让master来做就是嚯嚯喏嚯哦！我自己就是这么落到master手里的所以绝对没错。」
 
说起来，好像曾因恶作剧而给波奇覆盖了洗脑契约。我记得就是最近的事。
 
「你说这个干嘛啊，回答得更普通点更好啊。」
「哼哼哼，偶尔也想因master自满一下啦！」
「怎么做......」
「诶？」
「到底要怎样做怎么做才能用洗脑契约啊！」
 
艾琳充满力量的一拳。
 
「我一直在从事使魔契约相关的研究，那种事已经被证明是不可能的了！」
「master、该你出场咯！」
 
混账，都不知道还吹什么牛啊。
艾琳的视线转向了我。她虽然看上去一脸孩子气，表情却十分严肃，大概是在想自己研究的界限能突破吗。我也遇到过很多类似这种碰壁的事，所以多少能明白她的心情。
 
「使魔的契约公式，是可以把特定的魔法公式输入魔法阵中的，以我的话来讲。」
「怎么可能，那种事情不可能做到的......不，等等......这莫非是？」
「对，公式无视......不如说是把无视的特殊函数代入的方法是可能的」
 
在这里好像没地方可以试验啊。
 
「完成之后，要做请找怪物做对象哦。」
「master倒是直接对我用了呐！」
「那是为了治好的尿床才用的啊！」
「可是你一边抱着肚子大笑一边做的！」
「因为波奇你一直吵死了『主人，饭还没好吗？』......库库库库库，不好，回想起来了。」
 
《使魔的洗脑契约》是我五千年，为了驯服秉性暴躁的怪物和动物成为强力的使魔而研究的课题。
事实上，能得到强力的使魔的人，在那个时代会以实力者之名驰名天下。
因此，魔法师们为了和强力的使魔缔结契约，强行驯服龙等作为使魔，就练契约的力量无法抑制，反被吞噬而死，这样的事屡见不鲜。
于是课题就定为了洗脑契约......想法僵硬的魔法师是绝对想不到用公式无视带入特殊函数额。
而这样做有魔法可能会失控，有死的危险。因此没有魔法师这么做过，也没有人尝试过。
我其实也是不想做的。但是，用了某种特殊方法后我的研究成功了。
 
然后听话的波奇完成了，但半天我就腻了。
不会大笑、不会生气、不会哭泣，不会和我唱反调的波奇才不是真正的波奇。我因而意识到这些感情是不能被抑制的。
顺便一提洗脑契约的记忆还是留着的。于是之后波奇狠狠地骂了我一顿。
 
「......你是叫阿兹利吧？」
「是的，艾琳桑」
 
话说，艾琳这个名字......好像在哪里听过？
 
「六法士中的一人、《常成无败的艾琳》，对你很感兴趣。当然是作为让无谋的研究成功的你喔。合格了。」
 
啊，艾琳就是六法士的那个艾琳啊。我记得为了保持体内魔力循环的活性化，已经可以成功让身体在魔力成长最高的时期停止成长了......原来如此，所以才这么小只啊。
也就是说魔力可以持续成长......虽然说我也一样，但换位思考后觉得这还真是需要勇气呐......
 
「那个......实战测试要怎么办？」
「姆，确实......不做的话有失公平呢。不过若是有着能教育出刚刚那个女孩子的才干，我倒认为也没必要做了呢......」
 
在那之后，实战测试上测验了几个魔法大学发行的入学用书上的、看了就能明白的简单魔法。
远距离破坏目标的攻击魔法、治疗试验用小白鼠的回复魔法，同样辅助魔法等各种都有测验。
 
「perfect。和刚刚的女孩子一样呢。」
「结束了吗？」
「接下来就是最后了哟。本来的考试是到这里就结束的，但考虑perfect会存在多人，所以会给全部回答正确的人追加一道稍微难一点的题。之前的两人都没有答出来呢。这也并不是一定要回答的......你决定吧？」
 
有两人也就是，除莉娜外也有人取得了perfect吗。
可以的话想避人耳目、那么，怎么办呢。
 
「输给弟子的话会成问题的。当然要回答了！」
 
真是的，波奇的暴走又让我头疼了。
「很好......fire&remote control！（火：远程操控）」
 
艾琳所画的魔法阵中出现了直径将近一米的火球，在教室的中央浮游着。
 
「把这个火球从教室中消除。」
「没有水这的确是个难题呢。只能用比这更强大的魔法打散了吧，master？」
「不能破坏教室哦，会扣我工资的。」
「唔嗯，该怎么好呢......」
「这之前的两人到这里就放弃了，你打算怎么办呢？」
 
把火球从教室中消去，还不能破坏教室。
那么该怎么办呢。虽然有几个候补了，但是想尽可能用不太惹人注意的办法。
 
「......要认输了吗？就算认输了你也合格哦？」
「不，选择太多了我有点不知所措」
「......欸？」
「嗯——，果然还是这个吧？ ......嚯喏嚯喏嚯、remote control¶site control（远程操控：寄生）」
 
打开remote control之门，用parasite control强制支配火球。
 
「什......咕？」
 
艾琳的魔法阵放出了青白色的光，随着吧唧吧唧的声音慢慢地在消失。我则支配起了失去了艾琳的控制的火球。
然后，慢慢地运到教室外。
 
「呼，这样火球就从『教室』里消失了吧？」
「......把相对的魔法师的魔法......支配？」
「安全而且是最快的办法。嘛，魔法阵现在完全消失了，那个火球也应该消失得干干净净了。」
 
我把教室外的火球就这样放置着，然后火球就像被压碎一样渐渐消缩，最后消失掉了。
 
「刚刚的是？」
「魔力的压缩操作吸收了火球的魔力。虽然一开始就这么做也行，......但这不是魔法呢。刚刚用最容易明白的魔法解决的。」
「你太考虑太多了啦master，我的话就会撒泡尿上去哦。」
 
真恶心啊这家伙。波奇偶尔用犬的角度来思考真让人头大。
艾琳抱着双臂，好像还是很不解。
 
「......阿兹利，我问个问题行吗？」
 
艾琳为了打消困惑般摇了摇头，询问道。
 
「请问吧」
「你说选项太多了对吧？作为参考我想听听别的方法。」
「嗯——虽然有点脏，可以把唾液大量增量后灭火、或者用风魔法切碎到一吹就散的程度、或者作出部分真空的空间——」
「......怎么了，接着讲吧？」
 
不得不承认有点做过火了。怎么看艾琳都是一副研究者的眼神，这样下去，迟早会被或难或易的质问攻击。
 
「啊，后面是秘密。」
「等等、太狡猾了吧」
 
狡猾又怎样咯。
虽然有点幼稚，我倒是想知道为什么我要把我擅长的魔法领域告诉一个小姑娘呢，请求诚恳地说明。
艾琳有点兴奋地追问着我。但是，我以杖为盾，一边转着一边回避她的问题。
 
「入学了之后时间有的是，所以想知道的话就来偷吧。」
「狂、狂傲什么啊......合格与否的权限可是在我手上呢？」
 
我和艾琳就这样绕着法杖不停转着，重复着这样的问答。
虽然她说的没错，但我又不是非要从这里入学所以没问题，完全对我造成不了伤害。
 
「但是master不入学的话，你一生都不会知道其他的解答吧。」
 
真是漂亮的补充。听到这句话的艾琳停下了脚步。
自掘了坟墓的艾琳双颊泛起了红晕。还是有挺可爱的地方嘛，我把手撑在下巴上想道。
 
「好、好吧......如果你入学、我就、全裸给你看！」
 
想象了一下小姑娘展现自己全裸的样子，感觉也还不错。但是、
 
「真是热情的邀约，但是我拒绝。」
「什、我才不是那个意思啊！」
「那个意思是什么意思？」
 
艾琳像煮熟的章鱼一样脸变得通红。
不知是不是错觉，头顶好像还不停冒着热气。
 
「合、合格了哦！出去吧！」
 
我和波奇被艾琳近乎赶了出去。
紧紧地关上门后我和波奇互相看向了对方。
 
「说是合格了」
「是合格了呀」
「回去吧」
「那就回去吧」
 
虽这么说，却没看到之前的接待员。于是我们朝最初完成手续的地方走了过去。
 
「阿兹利桑——」
 
莉娜发现了我，开心地喊着我的名字跑到了我们跟前。
 
「考试怎么样了？」
「喔、很顺利哦！」
 
看见我的表情非常明朗，莉娜抓着我的手非常喜悦。
 
「成功了呢！阿兹利桑没有不合格什么的！」
「啊、啊啊......谢谢啦。」
「一半都是我的功劳哟！」
 
波奇还是老样子地说着大话。
不过我也很惊讶，波奇到底是什么时候吸收了魔法知识。
 
「波奇桑也辛苦啦！」
「哎呀，master真是会拖时间啊」
「喂，你又在瞎说什么」
「呼呼呼，真的两人一起合格了吗。魔法大学欢迎你们，优秀的魔法师！」
 
女接待员打着招呼走了过来。
 
「忒蕾丝老师，和之前说的一样，阿兹利先生也合格了哟！」
「不愧是连使役使魔都能做到的人呢。非常抱歉介绍晚了，我是忒蕾丝，今年的一年级生的担当。」
 
好美。忒蕾丝行礼时让我这么觉得。隐约散发的甜美气味是香水的味道吗？
虽说是教师，对这个都市而言还是很年轻的女性。打扮似乎都有用心。莉娜好像也闻到了气味，露出了想要学习玛娜身上没有的大人的魅力的眼神。
 
「一年级生的话，也就是我们的担当吗。接下来请多关照。」
「和master一起请多关照。」
「我、我也」
「那么，接下来说明入学的相关事宜。请到这边的接待室来。」
忒蕾丝优美地把我们领到接待室。
我们在那之后一个个进入了接待室。从某种意义上来说，这真是简单的考试。和过去如出一辙的兴奋溢了出来。
这就是我第二次学校生活的开始。
 
  

012　新生活的步调 
[012　新生活的步调] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　下午五点　北区　大市场――
 
在接待室，我们听到的简单的说明大致可分为三点。
 
其一、入学式在四月一日。
其二、入学式上要穿着与魔法师相称的洋装。
其三、入学费用在入学式当日、入学式开始之前支付。
 
这就是全部内容了。
然而，我和莉娜免除了三次的入学费。
说明途中艾琳进来了接待室，把我们的成绩告诉了忒蕾丝。
好像考试满分的话就能免除入学费。
忒蕾丝显然很吃惊，但我最吃惊的是、
 
「阿兹利，你是首席合格哟」
 
艾琳说的这番话。
这本来是给予得到满分的人的名誉，由于满分的人有好几个，于是便给了唯一给出那个问题的正确答案的我。
 
莉娜流着泪替我高兴。
而波奇指着我大笑。
 
这个差距到底是怎么回事？
 
见我一直呆着，艾琳丢下一句「我很期待喔」便走出去了。
实感还没怎么沸腾起来，我就被莫名其妙的颤抖袭击了。
 
莉娜握着我的手支持我。
波奇依旧指着我大笑。
 
这真的是我的使魔吗？
 
虽说免除了入学费，每月的学费还是照旧。每个月必须要支付一千五百戈尔德。
钱能有些余裕是让人很开心，但我也明白了每月的生活会很艰辛。
 
听说魔法大学有学生宿舍，向忒蕾丝打听后得知，不包伙食费五百戈尔德便能入住这一令人庆幸的情报。
 
我和莉娜办好了入住的手续，决定从入学一个月前就开始宿舍生活。
话虽如此，三月之前的生活还是得在旅馆......于是，我们决定和之前一样在冒险者工会维持日薪。
 
莉娜觉得差不多该换换我这身不体面的衣服了，便想用省下来的一万戈尔德给我换一套衣服作为礼物，于是我们前往了都市。
虽然叫她为自己花钱就行，莉娜却很难得地反抗了，受不了最后投降了的我只好和她们一起走向了北区的大市场。
 
「哇啊......好多人啊」
「感觉要晕倒在人群里了......」
「master的服装真是轻浮呀，没发现周围的人都避开你通过吗？」
「喂、我再怎么迟钝也感觉到了。」
「好，那么就交给我和莉娜来搭配衣服吧！」
 
波奇配的来吗、我这么想着，但是有莉娜在我就放心了。
我们几个出入了许多店物色衣服，即使有时由于我的打扮而被拒绝入店，还是顺利地决定了要买的衣服。
顺便一提，关于使魔的出入，只要不是怪物基本都没有限制。
 
「「完成了！」」
 
在最后一家店的试衣间，两人这么对我说道。
 
「喂......有点太华丽了吧？」
 
我往下看着自己穿着的衣服。
 
「人靠衣装马靠鞍呢！」
「很合适哦、阿兹利桑♪」
「但是.......这有点......」
 
黑色的长筒皮靴、茶色的西服裤，黑色的直筒领子下，有着银色钥匙的装饰物的领带系着。还有、
 
「只有这个深紫红色的斗篷能不能换个？」
「非常合适哟、真正的大魔法师！」
「人靠衣装马靠鞍呢！」
 
总感觉波奇的话充满恶意，毕竟这个斗篷也是波奇选的。
说不定这可能是波奇式的夸奖。
这之后莉娜稍稍超出了预算，因为是为我买衣服就没能注意的样子。
 
之后，我告诉两人我还有事要先回旅馆。
没错，为了庆祝莉娜入学魔法大学，我也打算购买礼物。
我已经想好买什么礼物了。那就是魔法师必不可少的东西......法杖。
本来、杖对于魔法师是无用之物，这是我在用空中绘图描绘魔法阵、研究不同的媒介所表现出的效果时所明确的。实际上用手指进行空中绘图和用法杖来画魔法阵的速度不一样。当然，后者会更快一些。
同样，关于魔力的汇集和放出法杖的也有很大的作用。人类即便可以不凭道具使用魔法，但有了法杖等的道具后魔法的使用效率会更好。
因此，我才让两年前的莉娜使用拐杖。但是再怎么说那也只是老人手作的拐杖，并不是做给魔法师用的东西。
由此我想到了这个surprise present。
给优秀的魔法师、我最初的弟子、刚开始独立的莉娜，送上我用心挑选的礼物。这么想着，终于来到了魔法师们所说的magic shop《盖斯顿的魔道具专门店》。
 
《盖斯顿的魔道具专门店》由是六法士之一的、《焰之大魔法师盖斯顿》制作众多的魔道具贩售并经营着的店铺。
店铺坐落在魔法大学的西侧，看上去就像个破旧的木造家房......原来如此，确实混入了微量的魔力于其中，店铺能让人感受到空气中混入了什么。
 
「欢迎光临」
 
打开门时响起朴素的声音。与此同时也能听到门铃的响声。（译：指的是像咖啡馆那样门上挂个铃铛）
在店的最深处，有个有着浓密的黑发黑胡子、粗大眉毛的老爷爷坐在椅子上读着书。
书、卷轴、素材、烧瓶、短剑和宝石等，放眼望去架子上摆满了魔法和炼金术需要的道具。
对于长年进行着研究的我来说真是极棒的物品。
 
「那个，我想买法杖，请问放在哪里呢？」
 
老爷爷把挂在额头上的眼睛戴正后重新看向了我。他指着左边的方向，我点了点头示意便向左侧的角落走去。
那片墙上挂满了各式各样的法杖。木制、铁制、特殊金属制等种类繁多，让我目不暇接。
 
「是你要用？」
 
心脏像突然被抓住了一样，全身的血液仿佛一瞬间停止了流动。
在我身后发声的老爷爷，没发出一点脚步声就接近了我，然后绕到了我的前方。
 
「啊——，吓我一跳。」
「抱歉，吓到你了吗」
「啊，不，没事。那——个，不是我要用。我是在找差不多这么大的女孩子用的法杖。」
 
我用手比划了一下莉娜的身高，希望能把尺寸传达给他。
 
「身高大概一米五......这样吗。女孩子啊......已经进入魔法大学的吗？」
「没错，之前才决定入学，这准备当做礼物给她庆祝呢。」
「原来如此啊............那么，这样的如何呢？」
 
老人递给了我一支发亮的银色法杖。
看上去很朴素，但是拿着很顺手，顶端的圆形五芒星标志也很漂亮。
 
「有这个也可以和《swift magic》对应，而且使用了与白金相当的坚硬木材，直接作为武器使用也很方便。」
「swift......magic......？」
 
没听过的语言飞进了我的耳内。
 
「什么啊你，身为魔法师却连《swift magic》都不知道？」
「请、请说明一下」
「swift magic别名又叫《速攻魔法》，是在法杖中预先嵌入魔法阵的机能。这个《star rod》（星之杖）可以嵌入两个魔法阵。当然，素材越好可以嵌入的魔法阵就越多呢。」
 
盲、盲点啊......确实我有研究魔法和炼金术，但武器不包括在专攻内。
像这样的地方就是文明的进步吧。
 
「要怎样才能使用？」
「在标志上用手指画出魔法阵，如果超过了容纳数就会从最初画的开始覆盖掉。发动的时候，向法杖中注入适量的魔力就可以了哟。」
「欸......还真方便啊。我也想要个了啊......啊、但是这个很贵吧？」
 
老爷爷对着我小声地笑了起来。
 
「哈 哈 哈，钱包的情况不容乐观吗。预算多少？」
「总、总共一万三千。」
「一万三千啊......那，和男用的star rod成套......一起一万二千戈尔德怎样？」
「这、这么便宜真的可以吗？毕竟、架子上标着这个要九千八百戈尔德啊！」
 
我指着架子上贴着的价格标签问道。
 
「什么啊，这可是给以后好像会经常光顾的顾客的大优惠哦，不买吗？」
「当然买！」
 
当机立断地说出了口。我立刻就决定购入这支法杖。
老爷爷给莉娜用的法杖上绑上了粉色的缎带。这个瞬间，我立誓就算被宰也要成为这家店的常客。
 
「多谢惠顾」
 
和进店时一样的铃声和朴素的说话声。伴随着这两者的送别，我踏出了店外。四周已经变得很暗，到处都燃起了篝火告知夜晚的来临。
之后，莉娜会开心吗。怀着期待和些许不安，我踏上了旅馆的返程之路。
 
  

013　愚者所想出的贤者筹款 
[013　愚者所想出的贤者筹款] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　晚上八点半南区的旅馆莉娜的房间――
 
「莉娜，恭喜你进入魔法大学」
 
我把绑着粉色缎带的star rod（星之杖）递给了莉娜。
莉娜突然愣住，然后表情慢慢地崩塌，眼泪堆满了眼眶。好像要说什么却又发不出声，莉娜当场蹲了下来。
 
「......呜......呜呜......呜呜......」
「啊——、master，你把莉娜弄哭了！」
 
只要没有这烦人的杂音便是副让人感动的情景......但现在鼓舞莉娜就已经快拼尽全力了，没闲功夫搭理波奇了。
 
「我现在就出去了冷静下来了再告诉我哟——」
「欸、啊啊..........欸？」
 
啊嘞、要变成让人感动的情景了？
 
波奇说完便安静地离开了房间，房内变成只有我和莉娜两人了。安静下来后房内只能听见莉娜的哭声和呜咽声。窗外偶尔飘来的欢笑和喧闹，也没能打扰到这个静寂的空间。
为了和莉娜差不多我坐了下来，呆在床上发愣。
总之要先让她别再哭了、我拿出了自己的法杖，展示给用双手捂着脸的莉娜看。
 
「快看啦快看，和莉娜一样的法杖哦」
「............」
 
莉娜从手指的缝隙中偷偷瞟了一眼法杖。
呼、终于不哭了。
 
「呜呜呜呜呜呜呜...」
 
哭的更凶了。
 
看来只能暂时等一会了。
我抚摸着莉娜微微颤动的头，等待着时间流逝过去。不可思议地是我并不讨厌这段时间，虽然每一秒都让我感觉无比漫长，却又无比短暂。就是这样奇妙的感觉。
大概十五分钟了吧？耳边终于不再残留呜咽声时，莉娜突然抓住了抚摸着她的头的我的手。......虽说是抓着但也就比触摸的程度稍微强一些，而且那感觉非常温暖，好像有种让人忆起温柔的魔力蕴藏其中。
之前一直蹲着的莉娜不知何时也坐到了床上。但是她没有放开我的手，膝盖呈三角形立起后，她的两手开始触碰起我的手。
虽然不知道她想要做什么，但是只要她能冷静下来，我就不会作声地继续把手给她。
 
不过，作为以贤者为目标的人......这个情况应该很糟糕吧？
即使相处了很久，但莉娜依旧是女孩子啊。我的脉动会传达过去，况且现在脉动还加速了。
不知不觉大脑一片混乱，满脑子都在寻求那家伙的救援。
 
波奇、快来救我。这里是阿兹利，正处于孤立无援的窘境。S——O——S！
不仅瞳孔放大脉搏也不稳定了！拜托了、波奇......！
 
「阿兹利桑」
 
发出最初的声音的是莉娜。不知是不是哭过头了声音有些沙哑。
动摇的我出声十分慌张。
 
「哈呵、」
 
是恶魔在作祟吗，我的声音比莉娜还要沙哑、甚至破音了。
 
「啊哈哈哈、什么啊这声音」
 
是天使在祝福吗，莉娜的声音变得比起之前要明朗许多。
 
「抱歉啊，看来是惊讶和紧张加上不适应的体验导致的。」
「真是的，好奇怪的回答呢。不过这也很有阿兹利桑的作风呢。」
「我的......作风？」
 
我难得地侧首倾听起来。
 
「阿兹利桑呢，有时也会考察自己的事什么的吧？而且对应的说明也很细致用心呢。」
「啊——......好像是」
「就是这样哦，啊哈哈」
「是这样吗，哈哈哈」
 
一笑一合后，莉娜慢慢放开了我的手，把抱在怀中的法杖重新端详了一遍。不，说不定还是初次。
 
「好漂亮......白色和银色交相辉映。光的反射下仿佛是雪的结晶......」
「好像是与白金相当的木材哟。店里的人说啊，两支都买的话就算我便宜一些。」
「啊、要是真的还是别说出来比较好哦？」
 
微微鼓起的脸颊将莉娜的魅力引了出来。感觉不知不觉间还会变大啊。
 
「全部吐出来了就能轻松了嘛。」（译：【ゲロ】隐语，吐出来=坦白）
「啊——那样太脏了所以不行、」
 
莉娜的脸颊更鼓了。想用手指按下去的冲动不停驱使着我。圆圆的、膨胀着的柔软的脸颊，染红的软软糯糯的脸颊......这欲望无论如何都忍耐不了了。
虽然肯定不行，但还是寻求一下莉娜的许可吧。
 
「你的脸蛋儿，我可以戳下去吗？」
 
抱着会惹怒莉娜的觉悟问了下去，莉娜虽然僵直了一下，马上又动了起来，我的食指离脸越来越近。在那瞬间、
 
「噗嘶——......」
 
莉娜看见我的手指正好戳了下去。
小小的口中漏出了轻微的漏气声，那样子又滑稽又有趣，而且非常可爱。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、！ 竟然是这样的啊！」
「怎么样，我自己也努力过了哟、！ 啊哈哈哈哈哈哈、」
（译：阿兹利看到莉娜漏气的样子表示没想到是这样的，莉娜害羞口胡想掩盖过去。语境太难翻了怕看不懂特此说明一下。）
 
我又摸了摸莉娜的头，然互站了起来。
 
「波奇、过来！去吃饭咯！」
 
门的另一边传来了声音。不一会，波奇发出gii的声响进入了房内。
 
「真是的，忍笑忍的肚子都痛了啦！我全都听见了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
看来要买犬用耳塞了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　第二天　上午八点　――
 
――――――――――――――――――――
阿兹利
ＬＶ：５２
ＨＰ：９００
ＭＰ：１５１８１
ＥＸＰ：２４１１６９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《上》・回复魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法师・炼金术师・杖士・六法士（伪）・教师・rank D・首席
――――――――――――――――――――
莉娜
ＬＶ：３７
ＨＰ：４１３
ＭＰ：４７９
ＥＸＰ：９０１４５
特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回复魔法《中》
称号：妹・见习剑士・见习魔法师・学生《优》・rank D
――――――――――――――――――――
波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７１０
ＭＰ：５９７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
称号：愚者的使魔・上级使魔・究极者・狼豪・看门狼・见习魔法师・需要耳塞
――――――――――――――――――――
 
授予称号后状态栏也变了。
我和莉娜都成长了，波奇也得到了新的称号。大概都是那场考试导致的吧。
最好还是先别提最后那个称号了。
 
早晨，用完早餐后，我们聚集到我的房间，把我和莉娜的财产合算了一下。
 
「三千......二百戈尔德呢。」
「我们现在住的这个旅馆，预定今晚也是一宿二百戈尔德。但是，波奇也算一个人头，所以全员的住宿费要六百一宿。所以说这样——」
「我也要算人头吗......也就是说，五天钱包就要精光了呢。」
「没错！因此我们必须要去筹钱了！」
 
对于说着理所应当的事的我，莉娜和波奇感到不可思议地互相看了看。
 
「不要再给你的笑话铺垫了，现在就去冒险者工会吧，master——」
（译：【前振り】日本艺人用语，为了搞笑装呆成立而在之前铺垫的话。多数情况下漫才的基本过程分为：铺垫[前振り] 装呆[ボケ] 吐槽[ツッコミ]）
「不要浪费时间了啦，阿兹利桑、」
 
不知因是昨天的那件事、还是大学合格了带给了她自信、又或者是两者都有影响，感觉莉娜越来越开朗了。
不，可能是了解了世间变得更会社交了？还是说她原来就是那样的性格？
现在想想，利德和玛娜都很开朗，她也应该很像他们才对吧。但莉娜以前一直是他们对立面般的存在。
 
「master、你在听吗？」
「在听着哦，在说把波奇的尾巴揪下来煎成肉排的事情吧？」
「肯定会好吃得让你的脸颊都掉下来唷、master！」
 
你倒是生气啊。
 
「好、好痛的样子......」
「morfine（吗啡）草应该能止住痛吧？ 把那个往我的饭里加点应该就行了。啊、注意分量哟！」
「......啊哈哈哈哈」
「怎么莉娜桑？」
 
波奇歪着头不解地看着突然笑出声的莉娜。
 
「毕竟呐，波奇桑你、是相信着阿兹利桑绝对不会做这种事才这样说的吧？我很羡慕这样的关系，羡慕得微笑了起来......然后不小心笑出声了。」
 
莉娜又露出了漏光般美丽的微笑。
将来......不、大概现在就开始变化了吧。
 
「我我我我、那那样的事、从来没有想过哦——！」
 
陷入动摇的波奇慌忙飞向床上钻进了被窝里。我和莉娜互相看了看，同时大笑了起来。
波奇闷在被子里生气地叫喊着，还是老样子呢。
 
「那么，筹钱吧。我们现在是rank D，讨伐一次得到的报酬大概在300戈尔德，一回可以接三个讨伐任务，也就是说，以一回大约九百、两个人一千八百戈尔德为目标。」
「什么啊，很简单嘛。」
 
波奇从被子里探出脑袋说道。
 
「没错，但是这样效率很差。因此我觉得我们应该去打倒高rank的魔物。」
「但是，我记得不接受讨伐的话是不能得到对应的报酬的吧？之前应该和阿兹利桑和波奇桑说明过了吧......？」
「是的，不能得到讨伐报酬是很戳痛处啦，但是打倒高rank的魔物的报酬不止那点。明白吗？」
「啊、是讨伐部位吧！」
 
莉娜锤了一下手揭示了正解。（译：就是动漫中经典的灵光一现的拍手场景）
 
「对，而且高rank魔物的情报在工会的揭示板上就能看到。只要知道了栖息地狩猎就不在话下了。」
「可那不危险吗？遇上阿尔法奇美拉的时候勉强才打倒了......」
「master、你想什么呢？」
「我要是没有这根法杖我也不会这么想了哟。」
我把新买的star rod展示给两人。
对着整整齐齐地歪着脑袋的两人，我把《star rod》的事说明了一下。
 
「欸，人类的技术好厉害啊——」
「我、我的法杖也可以吗、？」
「嗯、当然可以哟。我想莉娜往里填充回复魔法和辅助魔法就行了——」
 
我突然停住话语、没再继续说下去。
莉娜已经是独当一面的魔法师了，让她自己决定更好。
 
「......好的，我自己想想」
 
果然是优秀的学生啊。好像读取了我的想法一样。
 
「感觉心一跳一跳的呢！」
「喔、那么接下来、去冒险者公会！」
 
「「是！」」
 
  

014 四翼之龙、巴拉德龙（ballad dragon） 
[014 四翼之龙、巴拉德龙（ballad dragon）] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　二月二十一日　上午十点 贝拉涅亚·西 丘陵地带 ――
 
在工会取得了高rank魔物的情报后，我们向贝拉涅亚的西方迈进。
我们取得的魔物情报是《四翼之龙巴拉德龙》。
巴拉德本是贝拉涅亚的一个地名，原来叫贝伊拉德，后人流传改变了叫法才叫巴拉德。
在苍穹之中飞舞的绿龙、还有如名所示的四翼。
它被认为是五千年前的飞龙的亚种，由于是rank A的魔物、还能在空中飞翔，一直都没有人对它出手。
 
「呐——master，B还好说，A的话太难了吧？」
「不是打倒过阿尔法奇美拉吗——？况且自那以后已经过了两年，我们也成长了肯定没问题啦」
「还真是乐观啊」
「打不过的话我马上就和波奇逃走哦！」
 
莉娜偶尔也会说这种无情的话了。
 
「当然了！我会把背腾出来的！啊、不过没有master的位置就是了！」
「没关系我会紧紧抓着尾巴跑的！」
「你果然是想把我的尾巴做成煎肉排吧！？」
「再接着闹就要被巴拉德龙吃掉了唷！」
 
就这样互相挖苦着、我们到达了目击情报上所述的丘陵地带。
回头远望，就能看见贝拉涅亚和我们来时的山脉地带《巨人通路》。然而，前方只有高低不平的草原，远方则是茂密的森林。
 
「这里景致是很好，可视野范围内空中还是看不见巴拉德龙呢——」
「啊、但是能看到血胡狼（blood jackal）群哦？那么急是要去哪呀？」
 
血胡狼群有十只以上，我记得这种魔物的习性，好像是会朝有食物的地方聚集。
 
「波奇，好像有臭味？」
「讨厌！Master请别再说了——！」
 
波奇像往常一样装傻，前肢紧紧捂着鼻子。
 
「你装傻装的越来越起劲了啊——」
「嗅嗅......嗅......欸，确实有臭味呢。这应该是，血的味道吧。」
「波奇、带路！」
「汪！」
 
我和莉娜跟在飞奔的波奇后面，向散发着血腥味的方向跑去。
 
途中遭遇了血胡狼，但只对上了眼，那些家伙立马转身跑向与我们相同的目标方向。
前面到底发生了什么？
我们追着前面的血胡狼，来到了之前地形造成的视野死角的地方。
先我们一步的血胡狼们聚集到了一起，不停地撕咬着什么。
 
「巴拉德龙......的尸体啊。还没有腐烂......大概还是不久之前死的吧。」
「从肩到胸都是斜肩斩造成的致命伤呐。啊，还可以回收角和爪哦！」
「不冒一丝风险便get素材，运气真好啊......但不等这些家伙们吃完不行吧？」
「不，阿兹利桑，把血胡狼都赶走吧。」
 
莉娜的无情发言第二弹。
真是稀奇的意见、我正这么想着时，顺着莉娜视线看了过去。
 
「......股间？」
「龙的......蛋......」
「什么？」
 
莉娜说的很正确。巴拉德龙的双足之间，能看见一个蛋型的球体——虽这么说其实只能看见下半部分。
看来是伤痛和涌上来的胡狼群导致的死后变化，让它跑出来了。（注※死后变化：(Postmortem changes)指人个体死亡后，各器官、组织和细胞的功能逐渐消失，尸体受物理、化学及生物学等内外因素的影响所发生的一系列变化。from百度百科）
 
「必须要快点了、这样下去会掉下来碎掉的！」
「马上就来。嚯喏嚯喏嚯、whirl wind（旋风）！ 」
 
莉娜的魔法阵中产生了小小的旋风，硬直地插入血胡狼集团之中。旋风立刻变大，将血胡狼尽数举了起来。
 
「阿兹利桑！乘现在去把蛋取回来！」
 
早在莉娜发言之前我便已行动，从不停回旋旋转着的血胡狼群下方潜去，跑到了巴拉德龙的股间，将露出一半的蛋慢慢地慎重地拔了出来。
 
「勉勉强强也维持不了很久、请快一点！」
 
莉娜叫喊着、表情也因维持着魔力放出而显露出相当吃力的样子。
而波奇则无所事事地坐着打着哈欠。确实波奇是没什么能做的，但这是想怎样啊？
啊、在挠脑袋了。
 
我谨慎地抱起蛋、然后快步地回到了莉娜下方。
隔壁有个抓着跳蚤皱着眉的公汪在，我想也该让它干干活了。
 
「莉娜、在稍微坚持一下！嚯喏嚯喏嚯、剑闪集降！」
 
把蛋轻轻放在地上后、我使用空中绘图画出了魔术阵。
从上空中出现的魔术阵中、飞出了无数的斩击、斩下了龙的角、牙、爪。
「好——了波奇、快去取回来。」
「啊、啊嗷！」
 
波奇虽然慢了半拍，但还是转眼间就把角、爪、牙按顺序回收，带回我身边。
在波奇回收的期间，莉娜看上去快到极限了，我便握住了莉娜控制着魔法阵的手。
 
「欸、那个、诶？」
「嚯、magic shift！（魔力转移）」
 
Magic shift是我想出来的特殊魔法之一，可以改变魔法的魔力供给的对象。
莉娜像这样维持魔力放出耗费非常大，四百左右的MP也只能支撑一分钟。
使用这个魔法后，魔力将不再由莉娜供给，而是由紧紧握住她的手的我来提供。
 
「那、那个......非常感谢」
 
莉娜稍稍垂下了头，我看不见她的表情，但是昨天都那样接触过了应该没问题吧。
在确认波奇已经把所有收集品回收完毕后，莉娜停止了维持whirl wind，解放了所有血胡狼。
血胡狼群从数米高的空中扑通扑通地掉了下来，着地的同时马上又啃起了巴拉德龙的尸肉。
看来它们并没有意识到让它们浮到空中是我们干的好事，又或者是食欲已经占据了一切......。
 
莉娜不打倒血胡狼们是有理由的。
其一是，血胡狼群后还有着蛋。另一个便是血胡狼是只猎取尸肉的魔物，对人类基本无害。
虽然在极度饥饿下会袭击人类，但那是特殊情况。
温柔的莉娜，便没有使用具有杀伤力的魔法。
 
「那么，这个该怎么处置？」
「欸......该怎么办呢？」
「既然是莉娜发现的那么生杀予夺的权利就交给莉娜吧。这就是自然的法则。卖掉也好，做成厚蛋烧也好，努力把它孵化出来也行。」
 
嘛、虽然我已经知道答案了。
 
「我、我能办到吗？」
「孵化的事？」
「是的！」
 
还真是热情啊。
不过，魔物的蛋对于魔法师来说可是望眼欲穿的东西。
由于名为《印痕》的印随学习的效果，比较容易成为使魔。然而同时，使魔失窃也是不容忽视的事实。
（注：「印痕」：在动物行为学中指的是一种学习模式。通常在一段短暂的时期(敏感时期)，环境刺激会长久植入个体并改变其行为，看来就好像先天的行为一样，但仍是经过经验、学习，由关键的刺激形成的现象。「印随学习」：动物出生后早期的学习方式，具特定的敏感期。如果刚孵化的小动物没有看见自己的妈妈，它们就会紧跟它所看到的第一个大的行动目标行走。 from百度）
 
不过这次，莉娜并没有那种打算。虽然事实是由于温柔导致的结果，但这也打动了莉娜吧。
 
「波奇会保温的所以不用担心哟」
「欸、master、我第一次听到诶？」
「真巧啊，我也是第一说呢！」
「我接下来要专注保温了！你们两位请争取多赚点钱！为了我哦！」
 
为了我哦、这么说完波奇露出了一脸满足的表情。
他只是想这样说吧。
 
「不过到底是谁打倒的呢？这完全是人类干的吧！」
「没发现蛋我还能理解，但是战利品都不回收......是对自己力量的自满吗」
「......是个高手呢。」
 
莉娜耸了耸肩说道。
Rank A的魔物，level 60左右的小队协力也不是不能打倒。有魔法师使用辅助魔法协力的情况另说，level 100的冒险者应该也只是势均力敌吧。
我们所见之处皆为同样规格的斩击造成的伤痕。能一个人打倒巴拉德龙，肯定是个超越level评定外的、拥有强劲实力的高手。
剑击的话......六勇士吗，又或者是别的什么人......。
我也没对自己过低评价。保持距离的话rank A 的魔物应该也能打倒。因为有了巴拉德龙是飞行系魔物的知识所以才决定今天来一决胜负。
所以战斗中说不定会很从容。不，要是愚者的称号消失了的话——
不行不行，假设的话就不要考虑了。只做现在能做到的事就好。就是这样。
 
「嘛、世上真是什么都有呢。比起这个快点回去换钱啦——」
「说的也是呢——」
「啊、我来拿吧」
「嗯、挺重的哦？」
「欸，没关系。」
 
都这样说了我也不好拒绝。我把直径四十厘米大小的蛋转交给了莉娜，匆忙踏上了归途。
 
  

015　入学式前 
[015　入学式前] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
「是四翼之龙、巴拉德龙的角、牙、爪呢。小兄弟挺能干的嘛。」
「哈哈哈哈、只是运气好啦~」
 
我可没撒谎。
莉娜和波奇回旅馆去了，而我为了变卖素材来到了大市场的魔物素材店。虽然到处都有卖素材的地方，但像这样的素材还是卖给素材店最快，素材店出手也大方些。
我在纵横交错的街道上漫步着，看来这里果然还是和以前一样。
 
「三万八千怎样？」
「欸，就算四万买进也有的赚的吧？」
「哎呀、小哥很清楚嘛？这方面的行家吗？」
「嘛，毕竟我仔细调查过了啦。」
 
听我这么说，素材店的掌柜挠了挠闪着光的脑袋，「头疼了啊——」这样碎碎念道。
 
「那么就四万一千如何？」
「喂——、一下子抬高这么多啊」
「按你说的四万来可就不是商人了哦。这是对压价的赔礼和常客的预投资啦。」
 
贝拉涅亚也有这样优秀的商人啊。应该是从我变卖的素材看出，我具有狩猎rank A魔物的实力吧。
稀有的素材哪家店都会想要。因此才想让拥有实力的我经常来往这家店。
 
我在这之后去了工会，打算收集高rank魔物的情报。但尽是要跑大老远的，或者是相性不好的魔物，就放弃出手了。
 
无可奈何之下只好接受了三个简单的讨伐任务，边在近邻攒点小钱边往旅馆走去。
四周早已被黑暗吞没，冷风呼啸，埋入我体内的魔术《体内时钟》宣告了深夜零时的来临。
我朝着贝拉涅亚东区的旅馆走去，迎面遇上了用光源魔法照亮着周围走来的艾琳和忒蕾丝。
 
「啊啦，这不是阿兹利吗？都这个时间了做什么呢？」
「好久不见，了呢。」
「在工会赚点小钱啦，艾琳桑。」
「欸、rank有多少了呢？」
 
艾琳抱着胳膊询问道。
 
「还是D啦。」
「D呢......你的话明明C或B左右也成呢。」
「嘛、这个年龄差不多是到这样的等级吗？」
 
已经五千岁多一点点了。
 
「没错哟，还有入学之后已经预定绝对要让你加入我的《白》的派系了哟」
「派系......」
「虽说是派系但总共也就两个。艾琳大人和我是白之派系，盖斯顿大人是黑之派系呢。」
「但是，你们是教师方吧？这和学生也有关系吗？」
 
艾琳和忒蕾丝呆愣了一下，一脸败给你了的表情互相看了看对方。
 
「你、明明目标是魔法大学，却连《白黑连锁》都不知道？」
 
第一次听说这个名称。
我不停在脑中搜寻符合条件或类似的情报、忒蕾丝则是及时雨般开始了解说。
 
「为了防备下次的魔王袭击，魔法大学、战士大学不问内外设立了派系。为了不输给对方、不让技巧或魔法生疏、互相切磋琢磨。每年，都会举行友谊赛哟。」
「那个、也就是说......为了防止实力下滑制造竞争对手吧？」
「简单的来说就是这样呢。不过，在大学内就只有大学内部的友谊赛就是了。」
「欸......那这个......是强制的吗？」
 
可以的话不想扯上关系啊。
要是能不加入派系的话就好了，但看两人的脸色就知道这不太可能呐。
 
「入学式当天选择派系喔。放心吧，阿兹利来《白》的话一我定会优待你的。」
「艾琳大人，请收敛一点入学前的拉拢行为。」
「这才不是拉拢哟，这是钓鱼（引诱）哦。与其和不认识的家伙们搅在一起，和熟人呆一块更轻松吧？」
「阿兹利桑，这件事还请保密......」
 
我向忒蕾丝点了点头示意。
入学前的拉拢是不允许的吗。暴露了下场肯定很糟糕，是这样吧。
 
「没问题。请让我考虑一下。」
「欸、那么，我们就回去了喔。再会了呢阿兹利。」
「告辞了。」
「嗯，晚安。」
 
两人就此道别。白色和金色的头发在风中摇摆着、两人朝着西区走去。
都已经深夜了，聊天又花了不少时间。我赶紧回到旅馆，但抱着蛋的波奇和莉娜就这样坐着，蜷缩在一起睡着了。
真的万分抱歉、我轻轻叹了口气，给两人披上被子，回自己房间去了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
《store room》......是我以前从中拿出dynamite（炸药）的黑色空间。这大概是只有我能使用的特殊魔法，而且它没什么效用，实质上就是个储物空间。
在这里面，有着纵横十米左右的空间容量。但是，空间内不存在场所这个概念，只要伸进手就能取出想要拿的东西。当然，没有放进物品就不能拿出来。发动这个魔法时，已放入物品的情报会流入脑内，在这之中选出要拿出来的就可以了。
用这个魔法存取物品非常危险，因为，自己也可能会掉到空间里，并且无法出去。
恐怕这也没有方法试验。如果有魔法师能画出同我所画的魔法阵一模一样的魔法阵，也不是不可能，只是实在不能指望这个方法。
若不是紧急时刻，在没有确认周围的安全的情况下我不会发动这个魔法。此外，我和波奇生活的地下城里的研究数据和破烂儿之类的，全都收在里面。
 
手上的一大笔钱......虽然只是对我们来说是一大笔、大头基本都被存入了store room里。
然后余下的钱，我和莉娜取了必要的金额，各自带了一部分在身上。
 
在那之后，我们被难以讨伐高rank魔物的现实打败，干起了通常的魔物讨伐。
波奇......它怎样都好，莉娜的成长十分迅速。本来是为了安全才三个人一起行动的，但晚饭后，莉娜一个人外出讨伐的次数越来越多了。
好像她有告诉同一房间的波奇，但对我沉默不言。应该是不想让我多担心吧，不过老实说我担心的不得了，经常偷偷尾★行。
就在这时，我察觉到了莉娜魔法技术的进步程度。
 
多亏了Shift magic，现在可以分别使用持续型回复魔法《regeneration》和火、风的攻击魔法。
时间余裕时就画设置型魔法阵、没有的话就诱导怪物过来打倒、紧急时刻利德和玛娜教导的体术便会派上用场。
最近我的教学机会也在不断减少。所谓教学，就是在战斗中实际演示讨伐时如何站位移位。
莉娜仔细观察了战斗中我的魔法阵构成，以此为基础升华出了符合她的战斗方式。
我是知道的啦，莉娜会成为有才的魔法师......不、说不定是魔法战士。感觉挺合理的，但也要看莉娜怎么想了。
 
三月来临，我们搬进了魔法大学的学生宿舍。
虽然是由一张桌子、一台柜子和一张床组成的十分简单朴素的房间，其价值也不仅仅只值月租五百戈尔德。
魔法大学分为中央校舍、东栋和西栋。西栋全是学生宿舍，北侧是男生宿舍，南侧则是女生宿舍。无论是从男生宿舍侵入女生宿舍、还是从女生宿舍侵入男生宿舍都是不被允许的。如有要事，必须在得到许可后由教师陪同才能进入。
既然已经入住了也管不了那么多了，为了能取得些许联络，我使用了名为《念话联络》（心灵感应）的魔术来和莉娜汇合。
莉娜的反应好像不怎么吃惊，马上就理解了如何使用的样子。
 
比较麻烦的是十九时以后的夜间外出。基本上是禁止的，触犯的人就要去给教师作牛作马。
不过，事先提交了外出申请的话就没问题了。从申请到许可要花费数日，因此很少有人会去申请。莉娜虽不行，但我暴露了没什么关系。为了多挣点钱，我晚上已经外出过好几次了。然而、
 
「你在做什么呢，阿兹利？」
 
在工会撞见了艾琳大人。
 
「你缩啥啊？偶的名字是弗兰克来着。」
「不用特意隐藏也行的哟，我也干过很多次了啦。怎么？财政紧张？」
「不，并不紧张啦，反而有笔不能存的余钱让人不安呢。」
 
艾琳像平常一样抱起了胳膊开始思考了起来。
这段等待时间，我为什么不能跳过啊？
 
「行吧，就让rank S的我来协力你。」
「不需要，谢谢。再见」
 
我笔直地伸出手然后斩钉截铁地拒绝了。
挺着胸得意地提出协力的艾琳突然石化，周围传来了「好可怜」、「真惨~」之类的同情艾琳的声音。
当然，肯定也传进了艾琳的耳朵里吧。我是不是干了件坏事？
 
这一个月来我升上了rank C，应该完全成为了工会的熟面孔了......我是这么认为的。
经常有人来打招呼，托莉娜的福在某种意义上来说很有人气。莉娜作为具备了年轻、可爱、强大三大要素的人才，在工会备受欢迎。
因此我才会这么受他人注目。艾琳还石化在原地不动，我便快步前去接受委托好早些去讨伐。
 
「这个拜托了。」
「......好的阿兹利酱，今天也要加油哦~」
「啊啊，邓肯桑，总是麻烦你真是辛苦了。」
「啊哈，呼呼呼呼、再多说点~嘛♪」
 
这个眼里只有小哥哥的大姐姐，是个名叫邓肯的奇怪接待员。
虽然是个胡子十分惹人注意的三十岁左右的人妖，却深得冒险者们信赖。
工会接待员的工作看似简单，但是不仅要调解冒险者间的纠纷、集中处理工作委托，甚至还要给同我现在所做一样的冒险者工作办理订货的手续。而这个邓肯恰恰有着迅速、准确处理事务的能力。听说，自从邓肯就职于这家店后，贝拉涅亚的工作委托、订货量不仅增加了，回转率也上升了。（注※回转率（回転率）：指一定金额的库存商品在一定的时间内周转的次数。From 百度）
 
「邓肯，刚刚这家伙接了什么委托呀！」
「不行哟~、这是禁止的。就算你是六法士也不告诉你喔~」
 
艾琳很想知道我的委托内容的样子。没能问出来吗。
 
「那么，告辞了。」
「好~的，之后见啦~」
 
邓肯抛了个媚眼，挥了挥手向我道别。
我正准备出工会，手还没碰到门，门扉就被艾琳的手抢先大开了。
 
「给我等等、我也要去啊！」
「不了，谢谢。再见」
 
我笔直地伸出手然后斩钉截铁地拒绝了。（X2）
艾琳再次石化，周围又传来了「真可怜」、「真惨~」之类的同情艾琳的声音。
 
自那天起，晚上去工会时，艾琳便老是想跟着我去工作。
于是自那天起，晚上我便烦躁了起来。
 
  

016 同班同学与白黑连锁 
[016 同班同学与白黑连锁] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　四月一日　上午九点　魔法大学中央校舍　――
 
我、波奇还有莉娜，来到了中央校舍中庭、用来锻炼和召开集会用的魔育馆。
在那里能看到五十人左右的新生、和数百人的在校生与魔法师的身影。
 
入学式开始前，我正准备在新生席坐下，德拉甘和艾琳就过来搭话了。虽然只是没什么营养的个人祝词，也烦人地招来了周围的视线。
顺带一提德拉甘是作为来宾来学校的。
 
这里的监护人席也设置了不少，波奇也坐在其中，一身毛茸茸的十分惹眼。那家伙也成为了注目的中心。
虽然允许使魔作为同伴入场，但还是不能就座新生席，只能老实地呆在监护人席。不过它好像在和周围的淑女们聊天的样子......应该没大问题吧？
 
由于十五岁以上才能成为新生，于是分为了女子席和男子席。以前明明是一起坐的，这样的改变总让我感到很违和。
 
然后入学式开始了。
齐唱校歌
 
『即便失去双腕　仍要前进
　即便失去双足　仍要前进
　祖先之心　炽热之魂
　魔法之心　希望之光
　白黑连锁的终焉尽头
　贝拉涅亚　贝拉涅亚
　啊啊 我们的　魔法大学　魔法大学』
 
唱出来总感觉哪里不对劲。
接着是魔法大学校长、也是《流星的魔战士特加仑（Tengallon）》的致辞。
特加仑乃是以火、土、风的复合魔法著称、战士出身的魔法师。严格、并且很难说话，对他表露出温和的样子应该就行了吧。
头顶白发稀稀疏疏，皱纹有些显眼。摸不清他的眼到底有没有睁开，让人感觉根本看不见东西，还真是和魔法大学的校长相衬的风格。
在来宾德拉甘祝辞完、忒蕾丝介绍完教师之后，终于该在校生发表欢迎贺词了。
学生自治会会长《沃伦（warren）》。无论是德拉甘还是特伦加，在致辞时一直人声嘈杂，但沃伦一登场，底下立马鸦雀无声。
恐怕，这受一般公开的友谊赛的影响很大。他拥有被称为《黑帝》的实力、还有传言说他是下届的六法士之首。
不止身处黑的派系，还身穿黑色法衣、身披黑色斗篷，连头发也是长长的黑发，肯定肚子里也全是全黑的吧。（意指腹黑）
虽然是盐系男长相，五官齐整，但目光十分锐利。（注※盐系男：指那些具有清淡感觉的男生。）
是错觉吗他好像正在看我这边的样子？嘛是错觉吧。
 
接着是新生代表致辞。
不，我不是代表啦。而且莉娜也不是，我们两人都谢绝了。
虽然是首席，但通常考试满分的也有三个人。那么就去拜托那三人吧、我想全推给别人的内心立马就被波奇看穿了。
然而，莉娜也是同样的想法。莉娜虽然有自信致辞，但是并没有那么高的涵养，只是可以读书写字这样的水平。
从出生起就一直呆在法鲁镇，这也是没办法的。镇子安定下来后，莱昂和蕾娜也有教我很多事情，但果然还是比不上这个学校的新生们。
当然，只要是关于魔法的事莉娜比别人都要加倍努力，也比他人优秀。要是这个学校能让莉娜更加成长就好了、我这样希望。
 
新入生代表是和我、莉娜同级的《奥尔路（Ornel）》，是个苍发蓝眼、戴着眼镜的优秀男生。
发言干脆利落，热情洋溢的表情满溢出他的自信。
 
入学式结束了，我们在忒蕾丝的带领下来到了最初的教室。
刚入室时，波奇也一起进来了，接下来一起来上学应该也没问题了吧。
教室中每张桌子上都放着木头雕刻的姓名牌，从桌子上的板状配件来看应该是滑入式的。
 
「那么，确认完自己的座位后，把姓名牌插入板内坐下。」
「master，连我的姓名牌都有哦！」
「好了快闭嘴。」
 
和使魔在一起，怎样都很显眼。周围既投来了兴趣为重的视线，也有嗤嗤偷笑的声音混杂着。不用说，那笑声里肯定也有莉娜的声音吧。
教室呈阶梯式，非常宽阔，感觉是开展百人讲座的地方。怪不得波奇也能坐下啊。
我和波奇坐在中央，莉娜在最前列的最右边，坐在靠近走廊的地方。
和弟子在这样的地方一同坐着，也别有一番风味。
 
忒蕾丝重新寒暄了次，将明天开始的校园生活简单的说明了下，然后给每个人配发了两枚卷着的羊皮纸。
这是......契约书吗？
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑连锁 加入契约书
 
＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑连锁（以下「乙」）的甲乙之间，将缔结如下契约。
 
一、甲方、须锻炼身心，作为战士又或是魔法师、将与之相衬之姿铭记于心。
二、甲方、须在魔王袭来之际全面护援圣战士，且同意参战魔王讨伐。
三、甲方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的团体活动和思想。
 
作为此契约之证，此契约将生成两份，甲乙双方署名后，各自保管一份。
 
战魔历九十一年四月一日
 
　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑连锁
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
真是不合情理的契约书啊。
一和二就算了，三为啥是强制的？白黑连锁的活动啊思想啊我可没听过，全被暧昧的话语糊弄过去了。换个角度，不就是叫我去死我就得去死的契约书吗。
 
「这还真是狠毒啊——」
 
波奇对着我小声地嘀咕。
莉娜也时不时看向我这边，看来也很困扰啊。
我虽然很震惊但是对象不一样。......让我吃惊的是其他的人。大家都纷纷署名，然后按顺序将契约书投入讲坛上的白黑之箱内。
那两个箱子......也就是说投进白箱就是从属白之派系吗。原来如此，性质真恶劣啊。
必须在不被发现的情况下做些什么......
 
「嚯喏嚯、letter edit（书信编辑）......还有、地走魔送」
 
我在地面上同时发动魔法和魔术，地走魔送这一魔术、将莉娜桌子上的羊皮纸运到了我的魔法阵内。
 
「接着是我的......letter edit」
 
《letter edit》......魔道具的契约书，会根据制作者的魔力发挥相应的效力。魔力越多效力越强，也越难让人打破契约。能编辑这契约书的，便是《letter edit》这一魔法了。
这是在波奇还不是使魔的时候，我搞错了重要的文献、但文字已经刻入时想出的魔法。
只要魔力超过了契约书当时的制作者，便可以编辑契约书。能拥有同我一般魔力的人恐怕没有吧，所以这个魔法才能被活用。
 
文字如扭捏地跳舞般跳出、编辑完后契约书变成了这样。
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑连锁 加入契约书
 
＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑连锁（以下「乙」）的甲乙之间，将缔结如下契约。
 
一、乙方、须锻炼身心、作为战士又或是魔法师，将与之相衬之姿铭记于心。
二、乙方、须在魔王袭来之际全面护援圣战士，且同意参战魔王讨伐。
三、乙方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的团体活动和思想。
 
作为此契约之证，此契约将生成两份，甲乙双方署名后，各自保管一份。
 
战魔历九十一年四月一日
 
　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑连锁
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
一、二、三的「甲」全部改成了「乙」。也就是说我现在署名后，这份契约书也不会对我产生任何效果。
纵使魔力比我低，只要强制力有些许效用都很麻烦。
恐怕签署了契约书的其他学生，都会变成对白黑连锁唯命是从吧。
但是，由于这个原因，撇去我不说、让莉娜遭遇不测的话......？虽然麻烦，还是做些手脚吧。
 
 
接下来，问题就是那个箱子了......该怎么办呢？
嘛、关于这个艾琳已经叮嘱过无数遍了也没办法啦。本打算在投函时，用渗透魔法让其从讲坛下掉下去之后回收的，但是莉娜也在，行使起来会挺困难的吧。
我在契约书上签名后，把契约书投进了白的箱子。
然后莉娜......
 
「啊啦、莉娜投了黑的耶？真遗憾呢」
 
波奇也惊讶得合不拢嘴。
 
「............」
「因为......想在友谊赛上和【老师】战斗......」
 
......这样啊。
但是，刚刚的话、已经足够吸引全班人的注目了。
 
「这可不能当没听见啊！」
 
班级中冒出一声响声。低沉、却十分洪亮。
和莉娜一样在最前排、坐在中间的男生，正是奥尔路。
 
「就是说、别小看友谊赛啊！」
 
左手后方传来具有压迫感的声音。姓名牌上，写着《米德尔斯（Middles）》这几个字。
作为魔法师来说体格过于庞大、粗犷的褐色肌肤的男子。
 
「大家，都是以友谊赛的代表为目标的，可不会输给你这样的小姑娘哟！」
 
 
右手后方的女生，是个给人《虽然是美女眼神也太冷酷了》这种印象的赤发女生。姓名牌上写的是《伊蒂亚（idea）》这几个字。
这之后，从属黑的人也对莉娜的话起了反应。
原来如此，代表指的是一年级生的黑的代表。友谊赛的出战人数是决定好了的。一年级生的门槛相当高。
 
——参加人数一人。
 
从二年级生好像会增加至三人，但由于时间限制的关系一年级只有一人。并且，这个代表还会被其他学年的标记的样子。
 
莉娜微微歪了歪头。但是这是她拼命忍耐的状态。没办法......这里就——
 
Dang、地回响起沉闷的声音。我用法杖狠狠锤了下地面。
自然地把注意力全拉了过来。
 
「啊—啊—、就算瞄准黑的代表也别给我一个个叫唤啊杂鱼们！超过了身为《首席》的我再说吧！」
「你、你说什么！首席不该是我——」
「因为太麻烦了我就拒绝了啊！问忒蕾丝桑就知道了！」
「没错，能使役我这个level 100的使魔的master才是最强的！渺小的弱者再怎么叫唤都是败家之犬什么的哟！」
 
最后的部分希望你好好说啊。
然而，由于波奇的跟腔，周围骚动起来，动摇的人越来越多。Level 100的使魔确实是强力一击啊。
 
哟西、注目对象从莉娜变成我了。
 
「都给我安静下来」
 
这时，忒蕾丝敲着手开始镇定学生们。骚动比我预想的还要快就被平定了。看来契约书已经开始发挥效用了也说不定。
忒蕾丝先把莉娜叫回了座位，接着为了和我搭话走到了讲坛前。
 
「阿兹利桑，请回座位。」
「好的、非常抱歉。」
 
饱含着各种意义的道歉。
忒蕾丝也好像察觉到了那个意思。
 
我回到座位后，遭受着尖锐的视线度过了一天。
最扎人的还是莉娜那由于感到抱歉而投来的视线，我勉强自己不去看那双眼。
 
  

017 快乐的被欺凌生活 
[017 快乐的被欺凌生活] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　四月四日　魔法大学中央校舍――
 
「我看过了哟，这个契约书。」
 
在职员室的艾琳专用房间内，艾琳晃了晃我所署名的契约书后放在了桌子上。
 
「开票和选定工作就已经结束了呀。哎呀——、吓我一跳呢。」
「一如既往麻烦的家伙呢。嘛、于我而言只要你加入了白就可以了，但问题是会不会暴露给上面知道哟？」
「哎呀——、艾琳桑这边会睁一只眼闭一只眼吧？那样我会很高兴的——」
「......真是的，我差不多也习惯了喔。行吧，就借你一次人情哦？」
 
艾琳突然用手指指着我说道。
 
「我可没还人情的打算哦？」
「哈......就知道你会这么说啊......」
 
松下肩膀的艾琳长叹了口气。
真是太可怜了呢。要不要稍微帮她一下呢。
 
「那么仅限一次，你问什么问题我都回答。」
「真的？」
 
艾琳突然站了起来眼中还闪着星星。
明明站起来了居然比坐下还矮真是让我震惊。
 
「那个、椅子的尺寸不合吗？」
「吵、吵死了啊！」
 
艾琳的脸变得通红。她好像十分在意身高的样子，以后还是注意点好了。
 
「那，要现在问吗？」
「......嗯——.....」
 
艾琳一只手撑着手肘，一只手摸着下巴，好像在思考的样子。
 
「......就今天吧」
「知道了。那么告辞了。」
「再、再见呢。」
 
说话的时候好羞耻的样子。
大概，是晚上在工会后碰头后说吧。说起来，最近几乎每天都会遇到艾琳，是我的错觉吗？
每次讨伐都会跟在我后面过来观察我的魔法，因此我只用一般的魔法对应。虽然有点麻烦，但这样也算是种学习所以不成问题。
 
由于下午还有课程，我朝教室走去。
教室里莉娜正在和同班同学说......聊着天。看来似乎交到不错的朋友了呢。
然后我还是那样......、
 
「master master」
「怎么了波奇？」
「座位上被人画了设置着火型魔法阵哟。」
「又来了啊」
 
嘛、毕竟first contact（初次接触）是那样呢，变成这样我也无可奈何。说明我还尚是个小孩子吧。
虽然波奇有小声告诉我，其实我一开始就注意到了。人类真是爱嫉妒的家伙们啊。
不不，不行不行。这样想的话就好像我不是人类了一样。
 
「但是......还是老样子烂的跟屎一样啊这个魔法阵。即使加了不可视状态也一下就露陷了哦？」
「呐呐master、要怎么办呢？」
 
波奇好像很开心的样子。看来，感受被欺负的初体验让它很是开心呢。
 
「就这样一直消除魔法阵也蛮麻烦的，总之先把犯人找出来看看。嚯喏嚯、magic stalker（魔法追踪）」
 
设置着火型魔法fire trap（火焰陷阱）的魔法阵之中，蹿出了红色的光线。然后光线朝着画下魔法阵的犯人下方飞去。由于光线，周围的视线又烦人地聚集过来了。
光线费了一番功夫才找到的是......褐色肌肤的光头、米德尔斯。
 
「这、这是啥，光......甩不开？」
 
米德尔斯用宽大的手掌不停想掸去光线，但如果不消除魔法阵光线就不会消失。或者随时间流逝而自然消失。
 
「混账、你干了什么！」
「magic stalker是用来寻找魔法阵制作者的探索用魔法。米德尔斯君，不好意思能和我交换一下椅子吗？很遗憾，我实在是没有勇气坐在被你画了魔法阵的椅子上呢。」
「什......」
 
突然没词了，应该是因为说了这个吧。
Magic stalker是魔法技术卓越之人才能使用的魔法。一听到魔法的名字米德尔斯的的脸立马变得僵硬。看来名字还是听说过的呢。
「混......」
 
米德尔斯沉下头紧握着拳径直走出了教室。
要是可以，让这成为抑制力使他从此收手就好了......但这是不可能的吧。
因为有这样的事发生，我一直避免和莉娜除念话联络以外的接触。虽然莉娜觉得对不起我而来道歉，但这又不是莉娜的错。不如说，只要能让莉娜成长我就很开心了。
首先有必要让莉娜尽可能地接受教学。为了莉娜的学习，这样的都不算事。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「要反省呢——」
「啊、反省呢——」
「还有更高明的解决方式呢——」
「好像是有呢——」
 
放学后，我和波奇在中央校舍中庭的长椅上展开了反省会。
当然，不是反省今天的事，而是第一天的事。当时为了帮助莉娜而贸然行动，绝对不是什么值得表扬的事情。
 
「人类、对突发状况的判断会变得肤浅、天真......这样」
「又在写那个东西吗？ 好像是叫、贤者之道？」
「喔、不过主要是人类的活体调查一样的东西就是了。」
「............是想消除愚者的称号吧」
 
在波奇开着玩笑的同时、波奇的面前，一只波奇一半大小的竜呼扇翅膀着飞了过来。
 
「阿珠利砸人，这素莉娜砸人的信。」
「喔、谢谢了啊巴拉多（Ballad）。」
「不用靴的缩。」
 
说完巴拉多就朝着莉娜所在的房间飞回去了。
 
「啊嘞，巴拉多到外面来没问题吗？」
 
波奇是知道rank A的魔物在魔法大学内游泳飞行存在的危险性才这么说的。
是在担心我之前所说的使魔失窃吧。
 
所谓使魔失窃......除了印随、接近婴儿的魔物也非常容易亲近人类。因此，就算成为使魔了也不能放心。强制解除契约的方法也是有的，而且被强制疏远master之后契约效果还会变弱。这个时候的再契约，只要魔物还不懂事就有可能成功。
盗窃使魔、破除契约、再契约。虽然不怎么推荐，但正因如此，像这样的使魔魔物必须要小心管理。
 
「有限定型不可视mode」
「啊嘞、以前在地下城里住着的时候，不是说过透明化很麻烦吗？」
「这之前，不是晚上潜入了莉娜的房间嘛？ 那是为了去画永续型设置魔法的魔法阵。虽然离完成日常使用还早的远，但只要站在魔法阵上，要透明化个三分钟还是可以的。而且限定了我、波奇、莉娜才能看见。」
「欸......完成到这种程度了啊——」
 
波奇难得地发出了感叹之声。这是在研究成功或者快要完成时才能听到的罕见的声音。
说是罕见是有理由的。如果是波奇认为【无所谓】的研究课题之类的，会被当做不符合。
 
「那么，莉娜桑的信上写了什么呢？」
「啊、对哦......那—个、这说是信更像报告书啊。」
「报告书？ 嘛毕竟用念话联络也可以说话，这是为了留下情报，是这样吧？」
「和克拉丽丝酱（Claris）、安莉酱（Annly）成为朋友、这两人没有对我的事恶言相向什么的。」
「喔——、这下前进了一步呢！」
　
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　第二天　魔法大学　魔育馆　――
 
「现在开始实技训练。这是今天担任实技指导的艾琳大人，请各位多关照。」
 
忒蕾丝介绍了艾琳后，班上同学明显得动摇了起来。再怎么说她也是六法士，应该和白与黑的派系无关吧。
艾琳依旧抱着胳膊，若无其事地站着。
没想到，实技担当竟然会由艾琳担任。这样的确是最妥当的，但有点点麻烦。
 
「忒蕾丝，已经可以回去了哟。」
「接下来拜托您了。」
 
忒蕾丝轻轻地低下了头，以优美的姿态离开了魔育馆。
 
「我是今天实技训练的担当艾琳哟，你们这些人，都在考试的时候见过一次呢。但是，留在我记忆中的人非常少。到成为二年级生为止，你们就尽可能地让我记住你们的名字吧。」
 
「「是！」」
 
声音在魔育馆内回响之时，全员都端正了姿势。简直像是军队啊。
 
「首先是最初的课题哟......fire&remote control！（火：远程操控）」
 
喂喂、这难道是......。
 
「把这火从魔育馆内消去。禁止破坏魔育馆，从这出去也不行哟。做到的人就可以回去了，觉得自己能办到的人请举手。」
 
「「我！」」
 
魔育馆内同时响起了两个人的声音。
一人为女，一人为男......一个是我的学生，另一个是一年级生的代表。
 
「名字是？」
 
艾琳询问名字的时候，奥尔路的脸轻微地扭曲了。就算是一年级生的代表，也没能留在艾琳的记忆中吗......难不成是故意的吗。
 
「莉娜！」
「奥尔路！」
「那么，从先回答的莉娜开始吧。」
 
这个考试可是个难题哦，莉娜。
新入生把可能的魔法全部列出来的话，大概也只有那一个可以。虽然其他方法也不是没有......但想尝试的人应该没有吧。
接下来......你会怎么做呢，莉娜？
 
「姆，你要去哪里呀。」
「把这火消去。」
「............欸」
 
莉娜站向了连向魔育馆外侧的门附近。
 
「嚯喏嚯喏嚯！ earth control！（地：操控）」
 
莉娜用【空绘】（空中绘图）画出魔法阵，从魔育馆内侧向外侧放出魔法。
 
「原来如此，搬运土来灭火呢。是在教室里面无法施展的办法呢。」
 
如果是我的话也能在教室里施展相同的魔法，但是要让魔法阵飞起来不耗费相当的魔力就做不到，非常困难。
这个距离对现在的莉娜来说就是极限了。不过，真亏她想得到啊。
莉娜操纵的土，在空中画出一道优美的弧线，漂亮地镇住了火焰。与此同时，波奇、克拉丽丝和安莉也发出了小小的欢呼声。
 
莉娜的朋友之一的克拉丽丝是个剃掉了头发、缠着白色袈裟的女生。
安莉体型十分丰盈妖娆，据波奇的调查她已经有不少粉丝了。
莉娜回到了克拉丽丝她们附近，开心地互相击掌。好像还快速看向这边、眨了下眼的样子......变得越来越像大人了啊。
 
「下一个、奥尔路！」
「是！」
 
奥尔路走上前用空绘画出了魔法阵。
一年级生代表的实力，会是怎样呢。
 
「......呼、minimum acceleration！（最小加速度）」（译：我也搞不懂这和减少魔法有什么关系...因此直译了。）
 
看来是摸索到解答了。不愧是一年级生代表。
奥尔路以火焰为对象施展了减少魔法。火焰立即变小，缩小到了little fire的程度等级。
这之后就很简单了。
 
「哈！」
 
奥尔路挥了下魔杖，小小的火焰随着空气摇晃的声音被镇灭了。
 
「呼嗯 」
「下一个、有人来吗？」
 
以此为契机，其他的学生们虽然多少有点磕碰，还是一直照着奥尔路的模范解答来做。
虽然艾琳说完成了的人就可以回去了，但也没有人离开。应该是在六法士面前太紧张了吧。
 
「最后了呢、阿兹利，上前来！」
 
奥尔路的脸一瞬间又扭曲了。
 
  

018 xing_格_恶_劣_的_对_决 
[018 xing_格_恶_劣_的_对_决] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
艾琳一放出话、尖锐的视线立刻刺向了我。
放出的视线中尤为强烈的是奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚三人。不过全员都是黑的派系的人，没理由不盯上白的派系的人。
艾琳只对我称呼名字。这不是和其他人明显的差别吗。
为什么艾琳要这样「关照」我？ 入学后早早的就开始特别地差别对待，不怕会妨碍自己的教学吗？
看着我困扰的样子嗤笑的脸......原来如此，对平日的报复是吗。嘛、这种程度的报复还算挺可爱的。
 
「这个阿兹利啊在入学考试当天、给出了无论同莉娜还是奥尔路都不一样的解答喔。不过，这两人在那天也没能做出解答呢。奥尔路，要是让你用除了那个方法以外的方法解答，你能答出来吗？ 口头讲也不要紧请回答吧」
 
什么啊这xing格恶劣的教师。全体的士气都降低了。
这到底是图什么啊？ 从军队的方式来想的话，这应该就是用打击来促使革新改正的手段，之类的？
不用说，奥尔路没能回答。考试当天没有攻略下来，回去之后应该拼命地想过攻略的方法了吧。自尊心相当高，使人略微感到同情。
艾琳的目光转向了莉娜。
 
「莉娜能回答吗？」
「......那个，只是口头讲的话......」
「那就说吧。当然，你办不到的方法是不行的哦？」
 
莉娜咽下口水点了点头。
 
「......那个—、投身于火之后，再使用Regeneration（再生）」
 
不愧是我的学生啊。说出了我之前所想的《想尝试的人应该没有》的办法。我们的思考方式说不定很像。
虽然有可能，但是没勇气尝试......就是这样的方法。
 
「真是有趣的想法呢。但是，要是无法像这样想出点子在战场上可就要死了哟。都给我铭记在心上。」
 
原来是这样，艾琳是想传达这件事、是这么回事吧。
 
「那么阿兹利、特别课题哟。用除这些以外的方法消去火焰。」
 
果然是我想多了，什么啊这性格恶劣的教师。
我多少也有点想回击了啊。有什么办法...有什么......就没什么办法吗？......啊。
「能稍微给我点时间吗？」
「当然，无所谓喔。」
 
艾琳昂首挺胸，摆出一副洋洋得意的脸庞。
 
「波奇，过来。」
「好！ ......不、不会是、打算让我做Regeneration的试验品吧！？」
「那样也不错呢。」
「请放过我啊！」
「嘛开玩笑的啦，稍微过来这边一下。」
 
我和波奇从魔育馆的边缘走了过去。
我用着法杖开始在地板上画起魔法阵。
 
「master、这是什么的魔法阵啊？」
「是可以让那个六法士困扰的魔法阵」
「嗯—、没见过的魔法阵呢？」
 
波奇侧着脑袋思考了起来。
我和波奇移动向了别的地方，又开始画起了同样的魔法阵。
 
「设置型魔法阵......不对、有两个也就是说、是设置型复合魔法吗？」
「阿兹利、还没好吗？」
「欸、马上就好了——」
 
学生们的嘈杂声越来越大。大概是在开动脑筋思考如何消去火焰吧。
艾琳开始有些不耐烦了。从她抱着手臂的手指不停敲着胳膊的动作一下就能看出来。
我和波奇又换到别的地方，画起魔法阵。
周围的嘈杂声变成了奚落声，艾琳手指的敲击速度也开始加速。
 
「嗯——、你这次想用什么魔法我完全猜不透。差不多该告诉我了吧、阿兹利！」
「这个魔法阵啊、其实只是我随便乱画的啦。」
「欸？」
「阿兹利、你给我适可而止一点！」
 
已经在七个地方慢慢地画了同样的魔法阵了吗.......我被艾琳怒声叫了回来，回到了魔育馆中央。
 
「适可而止吧阿兹利！ 真难看啊！」
「就是、做不到就老实承认呗！」
「我可没闲工夫陪你哟！」
 
奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚都看我相当不爽。
要说的基本都被这三人说了吗，艾琳渐渐地取回了平静。
 
「撒、该给我差不多一点了吧？」
「在......三十秒后消失。」
 
「「什么！？」」
 
奥尔路几个大吃一惊，周围的学生们也跑出去看我画的魔法阵。
 
「这到底......是什么的公式？」
「有点像水的公式......好像不是呢？」
「这里好像写着什么......『波奇个......笨蛋』？」
 
同班同学们推进着分析之时、时间只剩下十秒了。
莉娜和奥尔路他们紧紧盯着火焰的同时，我开始了倒计时。
 
「......八、七、六、五、四、三、二、一......零」
 
伴随着倒计时终了的话语，火焰缓缓萎缩然后消失了。
突然变得安静的魔育馆之中，只能听见某人的喘气声。
那个人就是......艾琳本人。
 
「哈......哈......阿兹利......你还真是xing格恶劣啊......哈、哈」
 
班上的同学中谁也没有察觉到这背后的玄机。
奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚好像都吃惊得合不拢嘴的样子。
波奇和莉娜也吓得眼睛瞪得圆圆的。
 
「波奇，回去咯——」
「......欸、啊、好的！」
 
无视了气喘吁吁的艾琳，我和波奇朝着出口走去。
在这xing格恶劣的对决中、胜利的人是我。我照艾琳所说、实行了《完成的人可以先回去》而移动，回到了教室。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「啊哈哈哈哈哈、只是魔力枯竭了而已吗——！ 干的漂亮呐！」
「没错，那个时候，我只是使用了鉴定眼镜然后倒计时而已哟。只是个简单的花招而已大家都没注意到呢。毕竟那可是六法士、魔力枯竭的六法士什么的、现实中看到肯定也不会相信呢。Fire这东西，要在空中制御可是相当费魔力的。连艾琳都在途中才......不对，到最后才察觉到了呐。毕竟不注意的话，不到极限是不会发现魔力枯竭了呢。」
 
教室里只有我和波奇两人，于是聊起了之前的事。
其他的同学估计还在魔育馆吧。我这么想的时候、教室的拉门突然被人拉开，发出一声巨响。
 
「哈啊......哈啊......阿兹利、桑......」
 
眼前这匆忙赶来、双手撑膝上气不接下气地喊着我名字的人，正是我优秀的学生、莉娜。
 
「......哈啊哈啊......哈啊............呼唔」
 
莉娜用手捂住胸口，慢慢地调整着呼吸。然后将手绕到背后，紧紧地关上了拉门。
平稳了呼吸后莉娜缓缓攀上阶梯，走到我的桌前，
 
「是、魔力枯竭对吧？」
「嗯、答对了」
「太好了~♪」
「喔——、答得漂亮——！」
 
开心的莉娜握着拳的样子十分可爱。波奇拍了拍自己Q弹Q弹的肉球，以人来说的话就是在拍手。
 
「啊哈哈哈、果然阿兹利桑......阿兹利老师很厉害呢」
「那可不是什么值得你称赞的了不起的事啦」
「就算这样也很厉害！」
 
莉娜的热情不由分说地逼近了过来。灵活的想法、这部分她也学到了？
 
「但是master、【波奇个笨蛋】我可不接受啊！」
「涂鸦的话这不是必要的嘛！」
「啊—、那我下次也这么写了哦！」
「请你随意」
 
说完波奇就开始咯吱咯吱地用爪子挠了起来。
 
「别—、别挠这里啊别挠啊！」
「啊、master——、刚刚那样自然的吐槽可真棒呢— ！」（译：波奇应该是想表达你刚刚那样吐槽我看我不挠痒痒挠哭你~吧？）
「噗、啊哈哈哈哈！」
 
教室中回响着莉娜的笑声。莉娜的眼角还能看见泪珠，真是个爱哭鬼啊，不过这样的地方也很可爱。
不可思议的是我也放声大笑、就像曾经一样放声笑着。
于是，教室就这样被喧嚣统治了。
 
奥尔路、米德尔斯、伊蒂亚陆续进入教室，在讲坛前摆好阵势，变成了仰着头看着我的状况。
 
「来一决胜负吧阿兹利！」
「我们几个可不承认你的实力！」
「已经取得了艾琳大人的许可，接下来去魔育馆和我们比试吧！」
「哎——呀——、热血的展开呢~」
 
波奇用前足敲了敲脑门。
看来这场xing格恶劣的对决中败北的是......我啊。
 
  

019　swift magic 
[019　swift magic] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
一开学就引发问题的人，到底是我、还是艾琳呢。
我和波奇一起跟在奥尔路他们后面，朝魔育馆走去。
莉娜在我们稍远处走着，不知道为什么很开心的样子。克拉丽丝和安利也跟随在左右。莉娜她们那边隐隐约约能听到像是在担心我的说话声，但我没能听出莉娜的声音。
大部分都是克拉丽丝和安莉在说的样子。
 
魔育馆中，艾琳坐在椅子上等着魔力回复，而班上的同学们在她身后并排着坐在地板上。
 
「太慢了呢，阿兹利」
「......不是你说可以回去的吗」
「没想到你竟然会用那种方法呢。魔力枯竭什么的，很久没遇到过呢。」
「真是的......」
 
我发动了鉴定眼镜，查看了下艾琳的status。
 
――――――――――――――――――――
　艾琳
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：１６１２
　ＭＰ：２４９
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《上》
　称号：魔法大学毕业・rankＳ・六法士・常成无败・大魔法士・教师・乖僻之人・杖士
――――――――――――――――――――
 
再看一次依旧是那么厉害呢。与她正面交锋我肯定会落败吧。
虽说我还有魔术，但由于我和她根本性能上的差距，艾琳很简单就能颠覆。
不知为何我所想出来的魔法，不会在特殊栏上表示出来。魔术相关也是如此。有可能是鉴定魔法本身就无法对应。
顺带，魔法力的回复力会依据魔法力的大小而改变。若是普通的魔法师，魔力应该一分钟回复五左右。自那后已经过了十五分钟，艾琳的回复力可说是非同小可。
 
「嚯喏嚯、Givin magic」
 
我在艾琳的椅子下方画出魔法阵并让其发动。魔法阵中散发出浅绿色的光芒，包围着艾琳和椅子。
 
「欸，你果然是知道的呢、持续型魔力回复促进魔法。 ......接下来就要比试了呢，使用魔力没关系吗？」
「我可不记得我答应了比试啊......」
「我和那些孩子们做了个简单的约定呢。」
「约定......？」
「我说、要是阿兹利赢了，从今以后就不准再说看不起阿兹利的话了呢。嘛、输了的话就随他们处置呢。」
 
真是任意的约定、虽然我这么想，但只要解决了这件事以后就不会再有麻烦了。不不，虽然多少还是会有的，不过约定能发挥多少作用还挺值得期待的。这样的话也没理由拒绝了......吗。
 
「幸运的是要是除掉阿兹利，他们就是入学考试的前三名了哟。」
「这哪门子幸运啊......」
「我和班上其他人也说过了喔。所以约定在班上也能发挥作用哟。」
「......很清楚我的现状呢」
 
艾琳的嘴角轻轻上扬。
 
「从忒蕾丝那听说的喔。何故称呼他们为杂鱼呢？真是杂鱼的话倒是打败他们」
「虽然没什么劲，但这约定还是挺有魅力的，就稍微迎战下好了」
「呼呼呼，真让人期待呢......」
 
背向浮现着妖媚笑容的艾琳，我站向了奥尔路他们前面。
我出手制止了波奇参与，波奇便乖乖的坐在旁边。
 
「你打算一个人应战吗？」
「因为这样做更有效果啊」
「可惜，我还以为轮到我大打出手了呢——」
 
波奇垂头丧气地垂下了耳朵。我摸了摸波奇的头后朝前走出数步。
 
看来魔育馆的特有设置型魔法阵形成了特殊的障壁，来保护艾琳身后的人们和墙壁不受危害。虽然效果微弱，但只是上课用已经足够了。
 
「撒、你要和谁来？」
「从我们之中选就行！」
「话虽如此，还是要和全员都打一遍唷，战斗结束后会用回复魔法——」
「太麻烦了所以全员一起吧」
 
三人吃惊得瞪大眼睛。
在这之后，我听见艾琳那还算能忍受的笑声、以及那怎样都想消去的波奇的大笑声。
 
「你、你这家伙.....」
「别小看我们——」
「少吹嘘了放马过来吧」
 
伊蒂亚的嘴唇轻微地颤抖，臼齿紧紧咬住。原来如此，看来她很经不起挑衅。
 
「你可别......后悔哦哦哦哦！」
 
米德尔斯抓着法杖直冲了过来。
贴近战斗型魔法师......说不定能成长成特加仑那样的战士呢。
伊蒂亚在后方画起了魔法阵。
而奥尔路则默不作声地站着。是打算来单挑吗？ 真像自尊高的人会做的事呢。
 
「嚯呀！」
 
贴近过来的米德尔斯挥着杖瞄准了我。挥杖的速度好快？ 好像是用swift magic给法杖本体施加了风魔法的样子。学习到了。
 
「嚯、嚯、......嚯！」
「嚯呀......咕、哈！」
「嚯、Fire」
 
我一边躲避着米德尔斯的攻击一边施展swift magic，攻击伊蒂亚的魔法阵。
伊蒂亚的法杖不能使用swift magic吗？不，她有很高可能是用emblem（徽章?）来施展的。也有可能预设的是辅助系和回复系魔法。
 
「可恶、再来一次唷！」
 
伊蒂亚挥去被破坏的魔法阵，重新又开始画了起来。
 
「Burst！（爆发）」
「什、咕！」
 
杖与杖碰撞在一起发出了巨大的响声。米德尔斯的法杖发出小小的爆裂声、一瞬间加速了！？
......勉勉强强接下来了，但手腕有些发麻。瞬间加速魔法吗。要是一直这样训练用杖的确会想出这样的用法啊。
 
「切、接下来了么」
 
完全贴近型魔法师也很稀少啊。杖术也挺像模像样的，很难对付。
 
「看招！ Fire Arrow！（火焰之矢）」
「Fire」
 
我放出火焰吞噬了数支火焰之矢、火焰互相交织在一起互相抵消后消散了。
虽然刚刚接下那招的后坐力影响还残留着，嘛、动还是可以的。
 
「什么！？贯通力高强的fire arrow怎么会被抵消？」
「fire、fire、fire、fire、fire、fire、fire」
「什、喀啊啊！」
 
我放出火焰弹幕袭向伊蒂亚，将她逼入了无法战斗的地步。
艾琳向着伊蒂亚一瞬间燃烧起来的身体施放了回复魔法。与此同时我也用远程操控去除了伊蒂亚体内的火焰。
白色的光芒包围着伊蒂亚的身体、火焰随即散去，接着伊蒂亚当场倒下。
 
「真、的假的啊......就算是用了swift magic也太快了吧......而且速度超快......」
「波奇、救出伊蒂亚」
「汪！」
「阿兹利，那样的fire我上课时好像并没有教过吧？」
 
在波奇回收伊蒂亚的时候，后方传来了艾琳的询问声。
没错、我在star rod（星之杖）中预设的魔法既是fire、也不是fire。
《Fire》、《速射提升》、《速度提升》......我将一个魔法的魔法阵内编入了两个简单的魔术。
虽然魔法和魔术的复合魔法实际混编上是行不通的，但只要在描绘魔法阵的阶段混编就有可能。我认为将这样的复合魔法预编进star rod理论上是行得通的，而且这也在讨伐魔物时发挥了十分可观的效果。
和艾琳一起讨伐的时候一直隐藏着，这应该是她第一次见吧。
 
「这是秘密。Tension Up（斗志提升）......呼！」
「什......么！？」
 
另一个swift magic......《Tension Up》、《速度提升》、《活力提升》的复合魔法阵。
这是提升身体能力的魔法和魔术，可以使人做到非常人的动作。
利用对手的疏忽和这非常人的速度、我的法杖给予了米德尔斯腹部沉重的一击。米德尔斯被打倒在地后，艾琳立刻施展了回复魔法。
 
「还有、这样的Tension Up我也没见过啊！」
「为什么生气了啊......」
「......真是的、奥尔路，你怎么办？」
「......」
 
奥尔路没有反应。
 
「奥尔路 ！」
 
以为自己被无视了，艾琳又加强语气喊了一遍。
 
「...................」
「呐奥尔路......？」
「你怎么了啊？」
 
艾琳从后方接近了过来。艾琳走到我身边的时候，我察觉到了。
 
「这是......昏过去了呢」
 
  

020　学生自治会 
[020　学生自治会] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
什么啊这个新生代表......。为什么什么都没做就昏过去了啊......。
 
「所以为啥非得让我搬这家伙啊！」
「加油master、走的很棒！走的很棒！」（译：【あんよが上手！】这是日本妈妈教小孩走路的时候喊的口号）
「我早就达到走路达人的领域了好吗！ 话说、你倒是帮忙啊！」
「在魔育馆的话还好说，搬到救护室的话用巨大化过不去哟——」
 
**。
在我结束这称不上战斗的战斗后，我背着奥尔路，朝着东栋的救护室走去。同行的有波奇，还有、
 
「呐、差不多该告诉我刚刚Fire的事了吧！」
「就是有点特殊的Fire。以上！」
「什么啊真小气！ 还有刚刚的Givin magic的回复力十分惊人哟、至少也告诉我公式吧！」
「你自己看了偷学不就好了？」
「就那么一瞬间怎么可能记得住啊！」
 
艾琳大人也一道同行。
真是喧闹的小姑娘啊。果然我不该搞得那么引人注目的......已经变成这样了也没办法了。
作为谜点最多的男人立足于大学吧。呼、这样的话应该又前进了一步、离贤者更近了吧。
 
「你又——在想什么奇怪的事吧——？」
「的确呢、偶尔会看见这样的脸，这表情出现的时候基本就是在想什么蠢事呢。」
「你们是不会明白我崇高的想法的哟......话说、这里就是救护室？」
「呼嗯、看标识牌不就知道了」
 
确实，拉门的上部的标识牌上写着救护室几个字。
艾琳拉开门，救护室中有位身着白衣的老人坐在椅子上喝着茶。
 
「打扰了，比利（Billy）」
 
被称为比利的男人，回应着艾琳的声音把身体转了过来。
他戴着小小的圆眼镜，额头上满是皱纹，自然变白的长发束在颈部。
 
「什么啊，是艾琳吗。终于在实技训练上把学生杀掉了呢吗？」
「呼嗯，在那之前我会先杀了你哟。阿兹利，这老头叫比利，是这个大学......不，这个国家回复魔法的权威哟。」
「我是阿兹利。我把在实技教学中......恐怕是对战斗感到恐惧而昏过去的奥尔路君搬过来了。」
「战斗？ 还没到那种时期吧？ ......怎么回事艾琳？」
 
比利压低了声音，用严肃的目光地瞪着艾琳。
而艾琳抱着胳膊扭向一旁无视了比利。
 
「并不是我想战斗的哟。只是艾琳桑许可了而已。」
「......呼姆，嘛、没死就行了。把患者放到那边的床上吧。」
「好的。」
「姆......这只狗......不对、是狼？ 这是你的使魔么？」
「它名叫波奇。因为这是救护室，就没让它进来了。」
 
我把奥尔路在床上放下的时候，比利发现了开着的门外边的波奇，扶了扶眼镜后就目不转睛地一直盯着看。
初次见面就这样被一直盯着，波奇好像很羞耻，一直用前足捂着双眼。
 
「......那个、有什么事吗？」
 
波奇从前足的缝隙间看着比利询问道。
 
「姆............好可爱啊。」
 
好歹也是雌的啊。
 
「比利超级喜欢动物呢。」
「撒、进来吧。」
「啊、好的......」
「哄哦......你，是叫做阿兹利君来着？」
「是的。」
「你真是个不错的master呢，像这样有教养的使魔可是很稀少的。就算是犬族也很难办到如此。」
 
咳咳，我有管教过波奇吗？
 
「欸欸，因为我有被master管教过！」
「你就不能给我闭嘴接受吗」
「是的！被好好地管教过了！」
「根本不是啊！」
「呼哈哈哈哈哈哈，原来如此，友情吗。这样我就理解了。......波奇君，没事的时候就来这里玩吧。我会给你准备点心的」
 
比利弯下了腰至波奇的眼睛的高度。
原来如此，还真是喜欢动物呢。
 
「好——的」
「唔姆，太好了」
「那个......」
「姆，怎么了？」
 
回复魔法的权威......有拜托他试试的价值。
 
「我挺不擅长回复魔法的。可以的话能请您日后指点我一下吗？」
「让我指点你并非不行......呼姆，应该无妨吧」
「等等、比利是黑的派系的哟？ 回复魔法什么的就让我来教你吧！」
 
艾琳突然打断了对话。
 
「这样啊，你是白的派系的吗」
「我若是介意利害的话就会打消这个念头了，您会很难办吗？」
「不，没关系哟。你是第一个对我这么说的一年级生哟。原来如此，这不是进来了个有趣的年轻人吗艾琳？」
「......我不会交给你的呐！」
 
你啥时候有我的所有权了？
 
我正要关上救护室的拉门、准备回自己寝室的时候。突然、被艾琳揪住了斗篷。
 
「......有什么事吗？」
「一介学生还在我面前摆出那么厌烦的表情的，就只有阿兹利了哟？ 今天你也没有去工会的打算吧？ 稍微陪我一下。快点、走了哟。」
 
不给我一点回答的时间，艾琳就拽着我走了出去。
而且波奇还逃跑了。看来波奇也不擅长对付艾琳的样子。
 
「我现在很闲，请给我点心！」
 
喂。离开救护室还没一分钟吧？！
波奇从拉门内进入了救护室，从门后仅伸出一只前足朝我挥了挥。.......叛徒啊。
 
我被拖着带到了东栋的二楼。顺便一提救护室在一楼。
 
「这里是......学生自治会室？」
「没错，我可是这里的顾问哟」
 
每次每次都要逞威风，不会累的吗？
这六法士，难不成是指习性特别的人吗。
 
「这样啊——」（译：这里阿兹利的台词用的全是片假名，意在表达阿兹利语气平淡，像看傻子一样【划掉】）
「真是的、我知道我很自大了啦！好了快给我进去！」
 
艾琳拉开拉门，强硬地把我塞进了学生自治室内。
然后，理所当然地中央坐着个一身黑衣的人。学生自治会会长沃伦。他的眼镜一瞬间闪了下光，依靠着椅子的姿态虽还不成熟却很有模有样。
 
「哦呀，艾琳大人......还有......阿兹利君是吧？」
「初次见面，不过我应该没和你打过招呼吧？」
「救了德拉甘大人的弟子艾格、又是此大学的首席合格者。并且，还是打倒了巴拉德龙的人......我怎么会不知道呢？」
「等等、我从德拉甘那里听过事情经过了，但是巴拉德龙的事可没听过？！ 你把那个打倒了？」
 
艾琳宛如对待物品一样摇晃着我的身体。
 
「准备去讨伐的时候就已经死了哟。我只是回收了收集品后就回去了而已。」
「喔，是这样吗。嘛、那只是我偶然在素材店附近撞见你才知道的。看来情报有点不完全......不过，可以解释为你有打倒它的实力吧？」
 
原来如此，话挖的相当深入啊。和艾琳是在不同的意义上难对付的类型啊。
我也有点想去吃点心了......。
 
「............」
「沉默的话就当你是默认了，没问题吧？」
「......真让我吃惊。竟然有打倒Rank A的魔物的实力呢。 ......不对，但是有level 100的使魔在，又或者是......？」
「毕竟是犬族呢，就算考虑到能力较为低下，使唤那个应该也能打倒吧。」
 
真是说话方式让人讨厌的家伙。
确实使魔就是使魔，但喊我的友人为【那个】还挺惹恼我的。然而但是，对手还只是小孩子，我要像大人一样冷静地对应。
 
「......所以，把我带到这里来到底要干什么，艾琳桑？」
「啊啊，这件事呢......阿兹利，不来加入学生自治会？」
「不，这就算了。那么告辞」
 
我把手伸向前方果断地拒绝了。瞬间、沃伦拍了下手支配住了空间。
 
「听我把话说完也不迟吧，阿兹利君」
「就算听了我也不会改变意见哟。」
「你一定会给出很好的答复的。」
 
接着，沃伦将桌子上卷着的什么打开来给我看了看。
 
「这、这是......」
「没错，虽然你的契约书是由艾琳大人保管，但这份契约书......《莉娜》桑的契约书是由我保管的。公开的话就会变成......莉娜被退学的状况，你意下如何？」
 
沃伦的脸上浮出了无耻的笑容。
那份契约书的确是我伪装过的。
只有莉娜是绝对不能暴露的、因此我在用letter edit编辑后，对契约书【再度伪装】过了......为什么暴露了？
 
「为什么我会知道......对吗。确实，你的契约书中，只有甲的部分全变成了乙。这用手工操作调查一下立刻就能发现。你是认为这样就能让自己避免契约的限制。然而，莉娜的那份却完全没有修改过的样子。」
 
没错，我在编辑完后，消去了文字，在那之上用魔法写上了新的文字。
签订契约之后再变更项目是没有意义的，但是仅仅【变更】的话还是可以的。
 
「这还真是可疑呢。因此我把契约书彻底地调查了一遍。于是，结果如何？ 连一流的魔法师都难以消去的魔力痕迹，竟然被漂亮地完美消去了。......正是因为太完美才会被我看穿。就是这样。还真是对不起阿兹利君了。没想到我竟然会为此花费两天的时间这还真是......不，厉害的让我无言以对哟」
 
和预想的一样，肚子里全黑的啊。（意指腹黑）
 
「......艾琳桑，为什么想要让我加入学生自治会？」
「只是想把研究对象放在离自己近些的地方哟。」
「即便有黑的派系的沃伦在也要让我加入的理由是？」
「学生自治会是学生们的象征一般的存在。正因如此必须让象征保持平衡才行。在之前的四年级生毕业之后，这个自治会的平衡就有点崩坏了呢」
「也就是说，黑和白的派系的人数开始不平衡了，吗？你会告诉我也就是说，白的派系人数变少了......是吗」
 
沃伦推了推眼镜，露出了微笑。
 
「就是这么回事。阿兹利君已经成为了一年级生中的问题儿童，与此同时，首席这件事也公开了。有了加入学生自治会的实力，学生自治会便可主张【为了管理问题儿童】而让你加入。更何况，你还是白的派系的。这样的天赐良机怎么可能放过哟」
「......如果我加入自治会，这个契约书就当做不......不，让我保管可以吧？」
「当然。不过是女学生的一两个契约书，用会长的权限也不是不能解决」
 
沃伦轻轻一笑，把契约书揉成一团后递向前方。
我接下卷成一团的契约书，重新确认了一遍。的确是我编辑过的没错。
 
「呼呼呼，决定了，没错吧？」
「我很欢迎有能力的人才哟，阿兹利君？」
 
这天，我加入了学生自治会。
我松下了肩膀，为了迎接波奇而朝救护室走去。救护室前的走廊上，波奇的肚子大大地膨起，站在那里一脸幸福地睡着了。
我使劲压了压睡着的波奇那膨胀的肚子，然后听了好一会好像很痛苦的叫声。
 
  

021　忙碌的每天 
[021　忙碌的每天] by 搬運工

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　下午六点　西栋　阿兹利的房间前　――
 
「真是的，差点就吐出来了啊！」
「明明我一直在遭遇不幸，你却一脸幸福的表情，都是你不好！」
「欸，master不是不幸而是悲哀哟！」
「重点不是那个吧！」
 
我和波奇老样子一边互损着一边回去房间。
一打开房门，就看见巴拉多的身影。
 
「啊哩，你干啥呢、巴拉多？」
「非常宝签阿兹利代人，我读错透明化的时间惹。勉勉强强赛赶到这里......唔欸......唔欸欸欸 」
「啊——，这样啊。好了，不哭了不哭了，我会让你好好回去的啦。」
 
这个巴拉多，正是那只巴拉德龙的蛋里孵出的龙仔。
前阵子波奇暂时寄食在莉娜房内保温龙蛋，而且是快半夜的时候才孵化出来，因此没能立刻见面。不过，出生的瞬间成功让它看见了莉娜，印随也没什么问题。
之前还担心过，看见的会不会是波奇。要是看见的是人格特殊的波奇那麻烦可就大了。
出生时期刚好是开学时前一天，不仅如此，莉娜一大早就开始用念话说着「请成为爸爸」这样的话，威力之大一下把我从睡意中唤醒了。
 
我抱着必死的觉悟潜入到莉娜的房间，瞥了一眼爆睡着的波奇，也算懂的莉娜为什么想让我当第二印随对象了。
我把波奇拍醒，让它作为给孩子命名的人来决定名字。虽然只是简单粗暴地把《巴拉德》变换成了《巴拉多》，莉娜还是非常高兴。
那之后我回收了波奇，基本的照顾都拜托给莉娜了。
巴拉多的成长，异常般的快。
通过莉娜的谈话，一下子就理解了人语，并且一天之内就开始了飞行，也理解了自己和莉娜种族不同、真正的亲人已经死了这回事。
而且，巴拉多也希望与莉娜一起生活。好像是莉娜的温柔话语，在巴拉多还是蛋时就穿过了蛋壳传达了过去。
入学式当晚，在巴拉多的期望下，莉娜和巴拉多缔结了使魔的契约。本来这个契约是需要相当程度的魔力的，在我使用magic shift的帮助下还是成功了。
本来是想让莉娜达到一定level后再缔结的，但最终我还是判断尽早缔结契约比较好。
于是隔天，由于莉娜和巴拉多的拜托，我在莉娜的房间里设置了限定的不可视魔法阵，虽然短时间外出变为了可能......今天是第一次失败，就是这么回事。
 
还有，爱哭这一点和master本人还真像啊。
 
「唔唔唔，真、真滴嘛—？」
「喔，在这个房间也画上魔法阵就好了......但 是，巴拉多，你这是怎么进来的？我记得出门时有锁门的？ 波奇，有好好锁上门吧？」
「嗯，当然了哟。」
「应该素龙族可以潜在地使用空间干涉魔法吧」
「啊——，之前在和双足翼龙（Wyvern）战斗的时候......吃了一发束缚来着。是这类的能力吗。」
「因为不用魔法阵，说是超能力卡能更对捏。」
 
感觉不像是刚出生六天的婴儿说的话......竟然有这么聪明吗。
 
「——喔、这样就行了。你上来吧？」
「好滴好滴......消失掉了吗？」
「没，因为设置成我们可见所以还是看得见，不过的确有好好发动哦。看吧，镜子中不是没映出你吗？」
「唔呀——、真的捏！ 阿久利代人，肥肠感谢——！」
 
刚刚的哭泣仿佛就像假的一样，巴拉多又露出了明朗的表情，打开窗户飞出去了。
 
「master master」
「嗯？怎么了波奇？」
「唔呀——、真的捏！ ......怎么样，可不可爱？」
「............」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　下午九点半　贝拉涅亚南　街道旁　――
 
「真是的，明明都不来帮忙跟过来干什么？」
「不行吗，只要有了阿兹利的那个Fire，大部分的monster都能一击打倒哟」
「根本没回答我啊......喔、Fire！」
「咕啊啊啊！」
 
Fire击中了远方发现的筋肉怪物、食人魔（Ogre），我的脑内流淌起了宣告level up的钟声。
久违的升级呢。
在钟声依旧流淌之际，我确认了工作的委托书。而艾琳一直在旁边偷偷窥探。
 
「呼嗯，刚刚那只打完就完成这个委托了呢。之后还剩下什么委托呢？」
「还要再打六只食人魔哟。」
「什么、全部都是食人魔的委托书吗 ？」
「不知道为什么最近食人魔很多呢。这附近......这前面还发现了食人魔战士（Ogre fighter）哟。」
「你把rank B的食人魔战士......打倒了吗？」
「欸欸当然。不过，鬼族很少会集体行动，小心一点把他赶走可能会更好。」
「......等等。有那种论文发表过吗？」
糟了。我的《鬼族解体新书》还没在世上发表过。
 
「毕、毕竟这没发表过啦」
「这是阿兹利发现的吗？ 一个种族不观测个几个月甚至一年是不可能知道的吧？」
「那我也不知道正解呢。我也只是偶然两三次发现的。」
「呼—嗯......比起这个，差不多了吧？ 你之前不是说要成为rank B吗？」
「我想今晚就会有结果了。」
 
Rank的升格是需要审查的。
一般到rank C为止只要完成的委托数足够就可以了，rank B以上还额外需要笔试的考试。
昨天达到规定数量了后，邓肯那就发来了通知。于是我就顺势接受了考试，大概现在、最迟深夜就能出结果了。
达到rank C的话就算是老练的冒险者，达到B就是一流冒险者......要是达到A那就是超一流的了。只有这样，才能接受已发现迷宫的探索委托。
 
「成为了rank B就能接受国家的委托、大学的委托也不在话下，报酬的数额也相当悬殊哟。也有一次一万戈尔德的委托呢。」
「所以我才以此为目标哟。这样的话不用压榨身体也能赚钱呢。」
「嘛又是学生自治会、又是这个、还有魔法大学......还真是辛苦呢。」
「嘛大学能毕业了就行，不算什么大不了的事。」
「你这样会变成嫉妒的对象喔。」
 
现在与以前不同，只要接受了魔法大学的全部的必要讲义、取得了学分的话便能晋升年级、毕业也变为可能。怎么说八回的考试都不合格的人实在太多了，便废弃了这一规定。要是我生在这个年代的话......不，这样的话就不会遇见波奇、莉娜还有巴拉多了吧。
而且利德和莱昂他们也......
 
那之后我也和莱昂他们联络过几次。不过，因为莱昂既不会魔法也不会魔术，只能由我单方面传达念话，于是变成了每两个星期定期联络一次的程度。
莉娜决定入学的时候我真的非常开心。
世间对于法鲁镇的认知，好像都是不知道其存在的样子。到底为什么会变成这样现在也无从知晓，我想这其中一定是有什么原因。
这么看来加入学生自治会或许也不是什么坏事。
而且，这可能会是达成最终目的、《使魔杯》和《魔王之怀》相关的必要项目也说不定呢。
 
但是，关于《魔王之怀》一点情报都没有。向艾琳和忒蕾丝打听，都说是没听过名字的东西。
说不定这也被情报封锁了。
艾琳看上去也不像在说谎。也就是说，连六法士都不知道的情报......果然是国家在搞鬼吧。
当然，也不否定说谎的可能性，这样考虑才比较妥当。
 
还有，现在更让我在意的是魔王的复活。那个神的使者......虽然叫我去钻研，我连能不能办得到都觉得担忧。毕竟会和我说这些、不就是要我做些什么必须要做的事吗？
然而，我以前听说过魔王和魔王之怀是有着密切的联系的。现在的情况都还不明朗，看来只能多加努力了啊。
 
「撒、快点把食人魔打倒吧！」
「哈啊......好忙啊」
 
我深深的......并且更深的、叹了口气。
 
  

022 愚者の秘密 
[022 　愚者の秘密] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
022 　愚者の秘密
一一一四月十七曰 下午三点
学生自治会室一一一
[阿兹利君,那个写在这边哟~]
[啊啊,好的好的……]
[这里呢,就适当的填写一下就可以了。]
[噫,意外的简单啊。]
[我可不是那种简单就被攻陷的女人的说。]
我现在正被处于学生自治会室里孤立无援这种处境中。
只露出部分胸部和后腰，特殊样式的粉红色鲜艳长袍，身体被那样的衣服包裹着很有魅力的女性，那就是这位《蒂内伊亚》了。
那个举止不但妖艳，而且在周围散发着过剩的费洛蒙。
传闻被攻陷的男生已经过百位了，据说粉丝也有很多，但那粉丝会却是不存在的。因为蒂内伊亚似乎自己就在管理着这种所谓的仆人们。
 
[哈哈哈哈]
[但是，阿兹利君能够加入自治会，真是太好了啊~~。因为白派只有我和那个无语男而已呢~~]
[哈哈哈哈。]
[啊，我说那个，阿兹利君有喜欢的孩子吗~?]
像是故意的一样一边把胸部靠过来，一边控诉着的蒂内伊亚问道。
如同两个哈蜜瓜样，在那么「重」的果实前，估计男人只能全面"投降」了吧。
[怎么说呢……现在正忙着各种各样的事…哈哈。]
[啊啦一一，那就正好了呢~~]
[喂，那个，为什么要摸我呢?]
[欸一一，我也不太清~楚~呢。]
坐在旁边的蒂内伊亚在我拿笔的手和藏在桌子下的我的大腿旁边的手配合着，用食指开始抚摸。
[那什么，正好的，指的是、是什么？]
上半身如同要逃跑一样往相反方向躲开，但是蒂内伊亚同时也跟着靠过来。
正在摸手的右手变成两脚走路的形状，用食指和中指在我的左手腕上慢慢地漫步着，并渐渐手腕上方"走」走去。
然后当那个手指到达肩膀的时候，那个"漫步者」，蒂内伊亚的右手向我的胸口俯冲了过去。
[啊，喂，喂，蒂、蒂内伊亚小姐？]
[不可以哟，叫我《蒂内伊亚》。]
一边用右手玩弄着胸部，另一边左手终于到达了我的「伊甸园」(污)。
在那瞬间一一一
[蒂内伊亚一一!(怒)你在干什么啊！！]
从学生自治会室，甚至到走廊都回响起惊人的声音，门被打开了。
我的紧急逃生装置……艾琳…:作为救世主出现了。
[哎呀，艾琳酱来了啊~~。抱歉了呐，阿兹利君，下次再继续吧~~]
走的时候还扔出一个飞吻，蒂内伊亚离开了学生自治会室。
如同看门犬一样的艾琳发出了连走廊的窗户都振动的程度的声音在蒂内伊亚的背后推动着……大概吧。
[阿兹利也是啊，为什么不抵抗啊！！]
[厄，姑且也算是前辈吧?]
[……难道说，喜欢那、那样的东西吗？]
[虽然我的确觉得有魅力，可是用带着挑逗般的引诱方法的女性就有点……]
艾琳听着我上半句的话，摸着自己的胸部稍微思考下的样子，但又马上摇了摇头。
[但是得救了呢，我的"伊甸园"的果实差点就成了成熟的果实了。]
我跟满脸通红的艾琳交谈着。
[……，那、那表现是怎样啊?]
[被说了"想要消消火就稍微做一下"这样的话哦。]
[那、那样啊……蒂内伊亚也是的，再稍微认真点的话，大学那里的评价也就能更高了的说……]
[多愁善感的年纪了吧。]
[……阿兹利，偶尔会说些像是老年人会说的话啊。蒂内利亚可是阿兹利你大两岁哦。]
确实蒂内伊亚比起实际年龄，外表看起来更有大人的样子，但比起我16岁(伪)的设定来说，只是多了两年而已。
所有人都对年轻人这个现象感到困惑，但基本没怎么在外界生活的我来说也许刚刚正好也说不定。
[可是……]
[怎么了？]
[艾琳桑是几岁了呢？和比利桑也能普通的交谈来看……疼一一疼疼！？]
[愚蠢的家伙，向淑女询问年龄真是不礼貌的家伙啊。]
艾琳用脚后跟使劲也如同要踩烂般踩在我的脚背上。
如果是和那个比利平等交谈的程度的话，我觉得应该是有与其相当的年龄了……算了，问了感觉也没意义。
[疼疼疼疼……哎呀，对不起了。]
[知、知道了就好。比起那个……记得好像是今晚吧？]
[嗯，关于这个，已经向大学提出申请了，受理之后应该没问题。]
 
[虽然我也想一起去，可今晚开始因为有《十二士会》的会议而不能外出的样子。]
谁也没有跟我来的事就先不说了。
[《不归的迷宫》……吗？过去没有谁能一个人回来的迷宫。攻略过一次的话，就会注意到应该没有潜入者的迷宫名字也是很稀奇的事，但是，等级B以上的联合小队来攻略的话……阿兹利的话我觉得应该没问题的，不过……死掉的话可不允许哦?]
[死了的话就变成幽灵站在艾琳桑的枕边，做朝耳朵不断吹气的事吧。]
[哼，真是嘴上不饶人啊！]
双手交叉抱着，艾琳从我的脸转过去背对着我。耳朵变得通红起来……
现在正是应该吹气的时侯吧？
不了，我可受不了再被暴踩一次。
我在打倒食人魔的那一天，升到了等级B，因为收入在某种程度上稳定了下来，所以最近去工会的机会也正渐渐的变少了。
前几天去工会时，从邓肯那里收到了工会接待员的被指名工作委托。
这个指名制度是给受工会接待员信赖的冒险者指名委托进行特殊工作的制度。
这次的委托是迷宫探索。是上个月由等级B的四人小队潜入后没回来报告的那个迷官。
这次的工作委托据说是和最近从贝拉涅亚来的等级A的新成立三人小队一起行动的内容。
是由于早期成员的我所作出招募三名等级A人士的决定才得以出现这个小队就是了。
虽然是不习惯的工作，但一旦完成这个任务的话，就能从工会那获得一万五千戈尔德的巨额报酬，当然，是每个人一万五千。
但是，在迷宫深处发现的东西都必须交话委托人，委托书上也事先附加上了魔法，迷宫攻略后深处的所有财宝都会被记录下来。工会也有能复制委托书上所写的同样内容的便利魔法……因此，也不可能偷偷把宝物占为己有。
话虽如此，偶尔也会有迷宫深处没有财宝的事，工会方面的报酬收益更大的例子也很多，因此就成了多数冒险者会优先工会那一边的清况了。
[那么，准备也好了，差不多该走了。]
[啊……恩，路上小心。]
艾琳发出了听起来稍微有点没精神的声音。
可是我却不知道那个原因是什么。
回到房间，在准备完成的地方，我如同往常一样与莉娜进行定期联络。在手心处，用手指描绘魔术阵呼叫莉娜。
《莉娜，现在没事吧？》
《……啊，是的，没什么事，终于要出发了吗？》
《嗯，稍微去去就来。》
《要和波奇桑好好相处哦。》
《啊啊，尽可能吧。》
《呵呵呵呵……请好好努力。》
《莉娜才是，这次的实战练习也要好好努力哦？》
《好的！》
《那么，虽然迷宫内或许也不定会和你联系……我出发了。》
《好的，一路走好。》
莉娜在最后只说了"小心点"的话后，通话就结束了。
 
我深深吐了一口气，把出发了还在贪睡懒觉的波奇的鼻子，用披风的末端挑逗着。
[啊、啊……阿嚏！呃、哈、啊！？敌袭吗！？]
[大魔王的攻击来了！]
[什、什么鬼！？]
[出现的正是喷嚏大魔王是也！]
[……哈、什么！啊哈哈哈哈，搞错出现的东西了吧！]
[喂，那样不是很酷吗？]
[喔，终于是原来的声音了。]
一边把一只眼闭上，一边把舌头露出来，做出一幅可爱吸引人样子的波奇。
但是并没有因此而放过它的我，用没多用处的骚痒攻击将其打倒了。
[啊哈哈哈哈，住手，主人……噗、啊哈哈哈哈！]
[你这家伙，最近注意到了哟！我所增加的愚者的称号，仔细一想不就是波奇这近八百年来对我的评价嘛？真是谢谢你了，想了那么久……才想出那么出众的称号啊！这个这个这个这个一一一！]
[啊哈哈哈哈哈哈！呀，嘻、噗噗噗哈哈哈哈！一、一定是那样的一一！哈哈哈哈。]
[呼，嘛，这种程度的话就原谅你吧。]
快要笑断气的波奇变得精疲力尽了。是那种不认为能起来的疲劳的程度。
[哈…哈…哈，呼……真是的，主人自己也有责任啊。]
[咳，人类可是一种会将责任转稼给别人的生物哦！]
[……怎么说呢，如里和那本《贤者的告诫》的书里写的事情相反去做的话，感觉就能成为愚者了呢。]
[喔喔，那还真是个盲点啊……嗯，有点道理……j
[唉……主人在某方面来说也算是一个很厉害的人了。]
波奇用一幅惊讶的表情看着这边。
为什么你的眼里充满着同情啊……
[那么重新打起精神来……出发喽！]
[嗷呜！]
我和波奇离开了学生宿舍，向着这次工作的集合地点，贝拉涅亚的北门出发了。
  

023 前往迷宫 
[023 前往迷宫] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
023 前往迷宫
一一一下午七点五十分 贝拉涅亚北门一一一
会在这个时间段出去城镇的，只有那些如同发酒疯般沉迷迷于努力升级的冒险者而已。
我和波奇在集合的十分钟之前便来到了这里。
被关闭着的巨大北门，管理着那个门的居然是个小小的警戒值班室。而且，在门的两侧还烧着篝火，能够知道的只有门附近有我和波奇的这件事而已。
当然，值班室应该是有门卫在的，可是却想不到没能见到预定要集合的小队。
[稍微来得有点早了吧？]
[哎呀，应该是这样吧？]
[不，是对方太慢了！]
[不管怎样，现在就说这个会不会有点为之过早啊。]
就这样，因为和边等着边保持安静的波奇有一句没一句交谈的缘故。
正坐着的波奇，一旦打了个大哈欠的话，我也会跟着从嘴里漏出个哈欠来。虽说波奇和我也多少睡了一点，但因为白天的大学讲课，稍微变得有些累了。
这次的迷宫探索是在夜晚的时候才去入口的，然后从第二天早上才开始潜入这样的计划。虽然事先就已经从邓肯那里听说了，可是直到今天最后为止都没说过等级A小队的情况。
如果可以的话，多少是有些想问的事的……算了，也不是什么稀奇的事。听说，那个小队是由两男一女的战士所组成的加强小队吗?
正当想到这里的时候，波奇的耳朵和鼻子抖动了起来。
[来了哟。盔里之类的摩擦的声音，从武器上泄漏出来的血和油的味道……那豪迈而又平静的步伐……真不愧为等级A的冒险者啊。]
[欸，可以感觉到很轻松的那个样子啊。]
然后，我也开始听到了那个衣服和盔甲磨擦的声音，同时也听到了轻松愉快的交谈声。
[喔，真幸运！这次的搭挡是个魔法士吗。]
[《布鲁兹》，刚才就已经说过那个了吧。]
[唉一，不行的，就算跟这家伙说那样的事也还是会记不住的。差不多该给我记住这家伙的性格了吧，《布雷伊扎》。]
[抱歉了，《贝缇》，认知不足。]
[哈一哈一哈一哈，居然要为了那种事反省什的！]
[那大哥你说要怎么做啊！]
我和波奇随着三人的不断靠近，客气地稍微低下头。貌似冒险者同伴的打招呼就是这样子的。
性格感觉不错的被叫做布鲁兹的男人，轻轻地扬起手对我们的举动作了回应。
[由邓肯桑介绍过来的，今天与您们同行的、阿兹利，这一只是我的使魔、波奇。还请多多关照。]
[喔，多多指教啦呐，布鲁兹、贝缇、布雷伊扎是也！]
贝堤用笑容，而布雷伊扎低了低小头回应了布鲁兹的介绍。
与此同时，我确认了三个人的状态。
一一一一一一一一一一一一
布鲁兹
LV:62
HP:1450
MP:91
EXP:424498
特殊:刚力·刚体·扣杀粉碎斩·疾风·刚心
称号:兄貴(大哥)·剑豪·等级A·勇猛之人·《银》成员
一一一一一一一一一一一一
身上穿戴着银色的坚硬铠甲的战士，虽然脸上有着很多伤痕，但始终保持着笑容。在接近金色般的头发上装备有护额甲头带。
充满着不像经历过普通战斗的相貌下，虽然有着粗犷的面孔，但脸颊却意外有些消瘦。
应该有着相当结实的身体吧。
银的成员……这个是某个集团的内部成员的称号吗。
一一一一一一一一一一一一布雷伊扎
LV:67
MP:1539
MP:129
EXP:519746
特殊:刚力·刚体·疾风·空想的舞者
称号:剑豪·等级A·刚强者·《银》队长·银狮子
一一一一一一一一一一一一
少量的银色装甲点缀着的引人注目的直剑。(看小说插图应该是把大剑)
虽然长相精悍，但那个表情看起来蕴藏着强烈的意志一般，茶色的短发，而且脖子上还系着红色的围巾。
看来是三人中最有实力的人了。认真的样子也能与其身份相衬。
《银》的队长称号，是因为这集团只有这三个人组成的缘故吗？
而且还有别的称号……驰名某处的豪杰吗。
一一一一一一一一一一一一
贝缇
LV:58
HP:1072
MP:146
EXP:308201
特殊:刚力·刚体·疾风·セブンスランジ·轻身
称号:妹妹·剑豪·等级A·刚强者·《银》成员·疾风者
一一一一一一一一一一一一
简短的黄色头发上系带着蓝色的头巾，看起来为了方便灵活行动的蓝色衣服上装备着少量的银色胸甲。
二十五岁的程度吗?虽然还很年轻，但这个年龄便有这等实力的人，应该经历了很多磨练和自身才能所赐的吧。
大概……她就是布鲁兹的妹妹吧。
毕竟不但和哥哥长得很相似，而且面容也相当端正。
一一一一一一一一一一一一
阿兹利
LV:57
HP:998
MP:16031
EXP:300009
特殊:攻击魔法《特》·補助魔法《上》·回复魔法《中》·精製《上》
称号:愚者·偏奇者·仙人候补·魔法士·炼金术师·杖士·六法士(暂时)·教师·等级B·首席·爸爸(翻译:笑)·受欺凌之人·学生自治会员
一一一一一一一一一一一一
波奇
LV:100
HP:2782
MP:637
EXP:9999999
特殊:祝福(极)·空气爪·巨大化·疾风·刚体
称号:愚者的使魔·上级使魔·穷极极限者·狼豪·番狼·见习的魔法士·重要耳拴·教父·命名者·喜欢点心·愚者抚养者。
一一一一一一一一一一一一
然后我们是……就如同一个正面般的称号和一个负面般的称号互相冲突的状态。
如同所见的，我和波奇真是非常厉害。有这样的实力的话，那不就是足以加入六法士的水平了吗？
由我们这种水平的5个人去挑战等级A的迷宫来看……终于成长到一般人程度的我，到底能做到哪种地步呢，可以说这次的目的就在于此。
[好！就这样子向着迷宫前进吧！]
[阿兹利君在小队中心位置的后方，最后面的就拜托波奇君了，负责中心位置的左右方分别是布鲁兹和贝缇，我来走在前头，就这样了，出发！]
非常正确的指示，在一瞬间就选择了魔法士也能加入战斗的阵形。
也许也有要见识一下我的实力的原因吧。不过我没有轻视这件事，充分的重视了全体的能力并进行阵形组建。对团队实战经验还较为浅显的我来说，真是受益匪浅。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我们从贝拉涅亚出发后，就直接北上，以《不归的迷宫》为目标开始了攻略。(PS:主角一伙人现在还没抵达迷宫，只是在去的路上而已)
三人和第一印象一样，并没有多大变化，是相当坦率、直爽的一伙人。
[果然有一个魔法士就是不一样啊，是叫做光源魔法吗？不需要用到火把可真是方便啊一一]
[恩，主人可是很方便的哦!]
[这个不用你来说。]
[哈哈哈哈，单单是和使魔关系那么要好的魔法士也是很少见啊。]
[呃，姑且是因为有某种平等相处的内容的契约的说。]
在我说到这儿的时候，布雷伊扎刚好停下了脚步，并低下了腰，几乎和布雷伊扎同时的布鲁兹和慢了一拍的贝缇也将放在腰上的剑拿在手中。我注意的时候已是在那几拍之后了，而在那之后。
[出现怪物了吗？]
[不，这应该是盗贼吧。虽说弄错了，但那么年轻，注意力却还是挺敏锐的不是吗、阿兹利？]
布鲁兹边拔剑边赞赏我。
这就是真正的战士们吗……果然还是不能相提并论啊。即便再怎么能使用强大的魔法，被先发制人的话应该也会支撑不下去吧。
过了几秒后，被光源魔法所照到的，坏人一伙、六个人的身影出现了。
[右前方的两个人交给布鲁兹，左边的那一个交给贝缇，正面的三个人由我来对付。]
[了解。]
[好的。]
[波奇君在后方警戒，阿兹利君、适当的援护就拜托了。]
[[好的]]
[三、二、一……go！]
 
 
布雷伊扎发出的信号在平原上回响着，伴随那个声音的盗贼们也可始行动了起来。
[力量提升！]
对着看起来最陷入不利形势的布雷伊扎施放了援护魔法，并注视着战斗的动向。
马上明白了我的魔法效果并采取了行动，不愧是布雷伊扎。
用比平时还快的速度在瞬间就将一人砍倒了。紧接着布鲁兹也似乎打倒了一人。
被托派了一人的贝缇，在与敌人对峙之后并没有动作的样子。是小心谨慎的原因吗，还是敌人没有可以攻击的缝隙呢……
[主人，在后方还有五个人，援护就拜托了。]
[力量提升！要多加小心哦！]
[主人才是！]
波奇从后方跑出去，我也往后方警惕的移动着。
在最右侧的人正拿着弓箭……那很危险。波奇似乎也是那样判断，然后前往右侧。
 
[fire、fire、fire！]
为了转移对着波奇的五名敌人的注意力，我放出了援护弹。
[嗨哟！]
布雷伊扎击败了三人后，就这样开始往向贝缇那一边跑去。
布鲁兹也顺利击败了两人，而且在确认了布雷伊扎向着贝缇所在处移动后，便开始朝我这边走过来了。非常优秀的状况判断力。
而在后方的波奇眼看就要将弓箭使用打飞了。但攻击却被往后回避而躲开了，与其同时，其他四个人也一起分散开来开始逃跑了。
虽然不知道是因为注意到布鲁兹靠近过了，还是明白了这边的实力的原因，但盗贼们以付出了五个人的牺牲后便逃走了。
[……这是什么情况?]
[大概，是在贝拉涅亚北侧有着根据地的盗贼团、《笑面狐》吧。听说在这一带的受害事件从来就没中断过的样子。]
[原来如此，判断出不是对手之后就逃跑了。应该是那么一回事吧。]
布鲁兹一边抓抓头一边简单的做出推测。
[不，贝缇所面对的敌人……那恐怕比我还强。贝缇动不了的原因也明白了。事实上，在我急忙赶到之后也是不敢轻举妄动……]
[真、真的吗，贝缇？]
[真的哦，本来还觉得有阿兹利的魔法的话应该没问题的，但站在那家伙面前的瞬间，便觉得期望落空了。]
贝缇将剑收纳后，做出一幅叹气的样子。
[后方的敌人也是相当不能小瞧啊。不过因为错估了我的实力，所以才能勉强将其击退了，但如果只是一个人与其交手的话，应该会相当费力的吧？]
[可恶，也就是说没被放在眼里吗。在野外生存着的家伙们都挺强的啊……]
确实，对于在没有围墙所包围保护的地方生活着的他们来说，平时都得保持战斗状态。在某种意义上可以说是比冒险者对战斗更为专业吧。
[稍微提高点警惕吧。如果波奇说的话是事实的话，那可真是难对付的敌人。]
[是啊。]
[不过，还真是多亏了阿兹利的魔法了呢！那样漂亮的援护。虽然没有受伤，但针对我们可能会受到伤害马上就做对应的措施，是提前为我们做准备吗？]
[啊，果然懂得这些吗？]
[当然啦！战斗可是有动向可看的。从那个动向里所汲取到所谓的意向来制订战斗方法，根据周围的情况而进行援助。从那个场合下没有轻举妄动也是正确的判断的。]
本来还以为是看起来比较迟钝的性格，但似乎也是有在好好思考并战斗着呢。果然学到了不少东西了。
[真不愧是，只有贝拉涅亚冒险者工会才有的优势啊。]
[恩。那么，比先前的阵形边扩大点，边维持着前进吧。虽然时间没有太多，但还是要保持谨慎的情况下迅速行动哦！]
就这样，我们前往迷宫的挑战开始了。
  

024 一步一步 
[024 一步一步] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
024 一步一步
从那之后到底走了多久呢。
提高警戒度向前进发，可是会相当消耗体力的。
虽说对于旅行已经习惯了，但是有所不同的紧张感，让我陷入了疲惫的状态。
[呼……呼……]
身体开始变得沉重起来。明明还没到一半的路程……
一旦不是针对怪物，而针对人的警戒的话，是会累人到这种程度的吗。
脚感觉好重，视野也开始不受控制了，想吐……又是因为还认知不足的原因吗。
不，只是因为直到现在为运气还不错的缘故才大意了吧。
[主人，没问题吧？]
[喔、哦……还没有……到在厕所吐得能跳出华尔兹舞的程度就算是精神的了……呕(吐的声音)。]
[啊，居然会跳华尔兹舞啊！我还真不知道呢！]
重点不是那里啊。
[嘛，先不说玩笑话了……打扰了！主人好像有点到极限的样子了！]
也是呢，波奇就是这样的家伙。
[恩？抱歉抱歉，不小心就变成平时的步调了！]
[那么。……呣，那边有树阴。在那里稍微休息一会儿吧。]
[没事吧？需要的话，我可以把肩膀借给你哟？]
贝缇笑着把手伸了过来。虽然很想抓住那只手，借一下肩膀，但是如果这样做就必须要打破那名为男人的自尊心这种东西了。
在背后传来了全都理解了的波奇的笑声……不，是能听到强忍住笑的声音。这种被理解了的感觉，就好像有某种意义上的弱点曝露出来的感觉一样。
下次再跟它算帳吧。……下次吧。
现在可没有那样的从容。
波奇原本就算是野生动物，而我则基本上是长期闭门不出的家里蹲……这两者所造成的差别可是很大的。
[给，辛苦了。]
布鲁兹他，弯下腰朝我递出了水壶。
 
当然，我自己是有水壶的，但我还是接受了布鲁兹的厚意。
布鲁兹，大概是以为我没有带着水壶来到目的地吧。稍微有点小看我了吧。
一旦燃烧的话，瞬间便会消逝的生命。那条豁出性命去行走的旅途与至今为止的旅行是格外不同的。
果然是离首都越近的话，危险程度就越大的情况啊。
[嘛，变得有些急躁了呢。大概是因为从这里开始便走得稍微有点安逸了吧。只要注意前方和后方就没问题了，还是挺轻松的。]
[欸，是那样吗？]
[这个地方，紧挨着进入首都的路。虽然能十分肯定目的地就在这路的途中，但没想到是那种枯燥乏味如此地步的路途呢？]
[即便如此，充满危险的事实也不会改变呐。布鲁兹，跟我交换一下警戒。]
布雷伊扎和布鲁兹交替警戒后，在原先布鲁兹坐的地方坐了下来。
[阿兹利君，那个光源魔法，能再稍微照得远一点吗？]
[因为单个光源魔法的范围是固定的，所以很难办到，但如果使用两个的话勉强办得到吧、啊！]
原来如此，从一开始就那么做不就好了吗。
以我的情况来说，比起吝啬魔法力(MP)，还不如节省体力的消耗方法更好一点。
[那么，这个地方只需要将那个光源魔法集中使用就行了。搜索敌人的事就交给我们来做吧。]
[主人，真是失策了呢？]
[啊啊，该反省了。]
[呵呵呵，一点点慢慢记住就好了哟。因为我以前也是那么过来的。]
贝缇一边揉着自己的脚一边说道。
现在正努力的一点一点回復体力中。但明明是在正常做着理所当然的事，为什么会感到有所差别呢。
我也学着贝缇她那样，开始揉起了自己的脚。
[呼姆……]
布雷伊扎边确认怀表边嘟哝着。
[还有五分钟就出发了，先提前做好准备吧。]
然后五分钟过去了，我们再一次朝着迷宫为目标出发了。
 
途中发现了被绝壁包围着的狭窄的小路，确实和布鲁兹说的一样。虽然马上就对来自上空的攻击做了戒备，不过除了个头小的飞行系怪物以外，这样的小路真的不能想像会有来自其它地方的攻击。
之后，竟然什么事都没发生，便抵达了《不归的迷宫》。
我们在迷宫的入口，按照当初的预定一样，进行轮流交替休息。
[使魔这种东西，真的不睡觉也可以吗？]
[就算有睡觉或没有睡觉，体力也不会改变的哦。但是能睡觉的话还是睡一下能有所满足精神上的需求，只不过这次的旅行没有那个闲情就是了。]
[那可帮大忙了，但是，波奇君不想睡觉的话说一声嘛。因为我从一开始就在脑子里把你的安排都设想好了呢。]
[啊哈哈哈，那可真感到高兴。]
布雷伊扎和波奇看起来很合得来的样子。
波奇原本也是较认真的性格，估计也能感觉到和布雷伊扎的亲近感吧。
 
[话说回来，阿兹利君现在是在做什么啊？]
[欸，啊啊，这是那一边正在研究的东西，我从自己的立场上也在研究着。]
[这是……魔法阵？不，稍微有点不一样啊？]
[嘛，是有点看起来相似的东西。好像还差一点就可行的样子呢……]
在地面上一边描绘魔法阵，一边在头脑里思考着一个相关的复合魔法。
如果那个魔法可行的话，我就能离成为贤者又进一步了吧。
一一空间转移魔法。
那就是这个魔法的名字。
因为这个魔法潜藏的可能性，谁都有过幻想，并因此而失望过。
以前和现在都没有改变。
在艾琳的研究室里，似乎从几年前就朝着这个魔法的实现可能化这个方向行动着。
前几天我到艾琳的研究室打搅的时候，没想到她们只是刚研究到了构想阶段的地方而已。当然，我没能见到详细的那一部分的情况。
但对于我来说那就已经足够了。
魔法原本是由四大元素所构成的。
而魔术则是主要拿来召唤不存在的东西。
如果没有这两个的话，空间转移魔法就无法构成。
但这也只是实用可行性的做法而已。用平常使用的魔法是不可能构成的事实。
那位艾琳也已经理解了。
从理论上来说，要由四大元素构成的魔法把自己身体进行转换的话，那么从魔术阵将那个已转换的身体召唤，并使其具现化的步骤就是必须的吧。
从顺序上来说，首先要伪装用的幻惑魔法将自身的存在变成火焰的样子，然后在魔术阵的远处进行发动魔术。
也就是说，在魔术本身用幻惑魔法的欺骗公式将是必需的。
而从魔术阵里召唤出来的，大概是普通的小型火焰吧，但在产生火焰那条通道的魔术阵上，如果能提前编入状态异常回复魔法recover的公式魔法阵的话，就能做到使那个火焰的原形被具现化的这个流程了。(翻译:简单概括下就是一一用幻惑将自己变成火焰→然后发动在运处设置好的魔术阵将自己(火焰)召唤过去→最后发动编入召唤魔术阵里的回复魔法将火焰(自己)复原成自己的身体。)
说是这样说，因为这个构想是刚才好不容易才想到的。
虽然用手头会的魔法有可以办到的那个可能，但最后一步还是下不定决心。(翻译:估计是担心身体变不回来)
[果然还是得由波奇来作初次实验……]
[我才不要呢!]
[说得也是呢一一]
[库库库库，真是有趣的关系啊。]
在那样这样的状况下，伴随着我们的深夜到来了。
与布鲁兹和贝缇交替警戒后的我，尽管是在不习惯的睡铺上，却还是简单的便失去了意识。
起来的时候，周围一带已经泛白了。
在被做成圆形一样程度的迷宫入囗前，布鲁兹和贝缇已经开始在做准备了。
波奇老样子在警戒四周，而布雷伊扎也已经不在睡铺上了。
看来我好像是小队中睡得最久的人。
[起来了吗，阿兹利？]
[喔，气色变好了许多了呢。布雷伊扎也是看起来有点不错的样子。啊，回来了呢。]
从布鲁兹说话的中途，就听到了布雷伊扎的盔甲的声音。我的注意力也朝向了布鲁兹的那个视线所在处，心情爽快般样子的布雷伊扎的身影出现了。
[姆，起来了吗。那就差不多该出发了哟。]
[好的，能够得到充分的休息。真是感激不尽。]
[哪的话，今天可要好好使唤你呢，给我打起精神吧！]
[布鲁兹，你也是要被好好使唤的，也给我打起精神来。]
[好好，我知道啦。]
布鲁兹乐观的状态给周围带来了好的刺激。看来他也有从他的立场上思考着并行动。
单纯的担心、忧虑是维持不了小队的，将周围的负面情绪爽快的接纳下来，并使其循环转换成正面氛围的做法，也许是成为一支好队伍的第一步吧。
[torch！(光源魔法)]
和大家一起完成准备后，我便发动了光源魔法，和朝着前面走在前头的布雷伊扎配合。然后，在离最后面的波奇稍微有点距离的后方也配置了同样的光源魔法。
[置之死地而后生！]
[[置之死地而后生！]]
布雷伊扎发出的出发口号。布鲁兹和贝缇也紧接着响应那个口号。
我和波奇互相看了看对方的脸，彼此点了点头。
[[置之死地而后生!]]
这句话是，在进入迷宫之前，做好了拼命觉悟的时候用来助威的如同魔法般的话语。
带着死的觉悟，努力克服难关后活下来。这句话被混杂有所谓那样的意思。
可以说只要是冒险者的话就一定会知道的这般程度的有名句子。
[上吧！]
布雷伊扎迈出了脚步。布鲁兹和贝缇也紧随着那个足迹。
休息后本应变得轻盈的脚如今却还是感觉沉重。
这一步是为了目标的一步。是过去的我没能踏出的一步。
向前方前进，已经不能再回望后方了。
因为在背后正等着我那一步的家伙
[请快点走吧，哟！]
被它用全力所推出来的一步。
[你这家伙啊……]
[你看，我要走了哟！]
愚者与那所属的使魔的一步。
也许就是这样的东西吧。
 
  

025 不归的迷宫 
[025 不归的迷宫] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
025 不归的迷宫
一一一四月十八日 午前六时半一一一
空气的氛围下降到了不是太寒冷的程度，能够看到人工介入的完整的踏板，从远处还能听到如同不可思议般的叫声的声音在回响着，没有火把或光源魔法的话，估计连彼此的脸都难以认出吧。
从我们开始潜入不归的迷宫后……已经过了一个小时了。
在被称为迷宫的地方，基本上是一条直路。但是，那条直路的距离却是非常的长，长到花几天到一周的时间去攻略的情况也不稀奇。
食物的确保或水份的補给，这些重要的事情自然不用说，不过在这样的直路上重要的，可以说是精神状态方面的维持了。在没有时间的头绪下就这样以最深处为目标。
有不能习惯的人的话，三天左右的程度就会因此发疯了吧。
因此，即便是随意的交谈，若是没有必要的话就不可以开口。
[说起来，之前潜入的小队是什么样子的人组成的啊？]
[听说是等级B的战士三人、魔法士两人这个样子的。]
[但是，不一定是潜入过迷宫了吧。以现在这个等级，与几只怪物战斗。等级B的小队应该不像是会因此而迟到的家伙们才对。就算没能去到最深处，从离其较近的地方的怪物也没被讨伐的情况来看，应该是没有来到过迷宫吧。]
正是如此……现状是，并没有看到过有人来过的迹象。
如果有打倒过怪物的话，应该留有怪物的残骸才对。
如果是有冒险者死了的话，也应该能确认得到那个尸首或遗物才对。
血迹或斗争的痕迹、甚至连骨头也没找到的情况来看，受到那个盗贼团、《笑面狐》的袭击而死掉的这个可能性很高。
[呣，在前方发现了数只掘墓君主(食尸鬼)，各自准备迎击姿态！]
[喔！]
之后，碰到的怪物差不多都是等级C的程度。
并不是一般的等级B小队所不能打倒的对手。
那之后也只出现了相对较弱的怪物而已，顺利的在走了两天的日程后，我们来到了被认为是最深处的地方。
[到了呢，这种情况还是第一次……]
漆黑的圆形房间，五个人进入后便显得不宽不窄了。
在那深处有着数段落差，在前方有着被紧紧封闭着的如同牢房一样的格子状隔断门……(翻译:原文是「格子」，应该是指像电视剧里那些古代木头格子状的监狱门的样子吧)在那门的里面，有着很多灿烂夺目般闪闪发光的财宝。
[虽然发现了像是钥匙孔的东西……途中没有遗漏掉那种东西(指钥匙)吧、喂？]
[这个可是相当的坚固呢，即使有六勇士的实力也不一定能砍断吧？]
[稍微试一下吧……阿兹利君，補助魔法就拜托了。]
[好的……力量提升！]
[……嚇！]
抽出剑的布雷伊扎将其高高抡起并大力地挥动下去，也可以说是会心的一击朝着格子放了出来。
瞬间，被反弹过来的剑与从格子传来的巨大声音响彻了起来。是那种虽然迟缓但很高亢尖锐的声音。
[……剑都变得稍微出现了缺损呢。]
[不是铁的材质吗？是特殊金属吗？]
[是我也不清楚的材质吗？可是不把那个(财宝)拿出来的话，不就不能完成委托了吗？]
[主人，这是……]
波奇边回头边向在后边的我问道。
格子，是铁质特有的银色……在那之中能看见斑点花纹的红色。
没错，那是在文献里有读到过的东西。从波奇的样子来看，那家伙也应该是知道的吧。
[古代金属中的一种……镓榴钢。是过去用于圣战士防具的，被公认为贵重的金属。
三个人的脸一同朝向了我。
[真的假的啊，阿兹利？]
[就是说，应该不能照平常那样斩断喽……比起财宝来说，这个格子状断隔门不是更贵重吗？]
[确实……但是不能被打开的话……]
[不能再想想办法了吗，主人？]
[虽说是没办法打开，但如果只是要拿出财宝的话，那就简单多了。]
[那、要怎么做啊？]
布鲁兹提高了点夹杂着激动的声音。
[不用去管格子，只需要从旁边挖个洞过去的话就好了。虽然有点麻烦就是了呢。]
[……啊一一，原来如此。]
感觉布鲁兹不怎么吃惊的样子。
试着想一下的话，实际上是有点可笑的，但却是合乎道理的事实。
[因为是在一定程度上比较容易挖的岩石，所以接下来就交给你了。]
[难道由我来挖吗！？]
[人尽其用麻，大哥。]
因凄惨而低着头的布鲁兹，贝缇在其后背啪啪地拍打着并鼓励他。
[真是的，要交出一块肉干哦，阿兹利？]
[要给那就我和波奇每人一块吧。]
[给我等等、主人，是要拖我下水吗！？]
波奇做出像是这个人生快要结束了的表情。
[作为使魔，就应该和主人一心同体吧，波奇？]
[怎么可能那么简单的就和主人一条心啊！]
[那说得也是。]
[[库、哈哈哈哈哈。]]
布鲁兹和贝缇大声的笑着，布雷伊扎也捂着嘴角偷笑着。
是那么搞笑的事情吗？
[哈哈哈哈，哎呀，可真是一对好搭档啊你们。]
[呵呵呵，就像虽然年轻但却长年一起生话的夫婦一样啊。]
波奇的表情变得看起来比给出一块肉干还要不幸的样子。
就像是不小心咬了僵尸或食尸鬼一样般的那种不幸的表情。
[主人和我是……夫婦？]
真是了不得的表情。
看上去真的很不愿意的表情……那个，我会哭的哦？
[好的冒险者是有着被其他冒险者所认可的东西，真期待以后会是怎样的啊。]
布雷伊扎一边把剑收纳一边微微一笑。这可能是他自己也没注意到的表情。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
[哈…哈…哈…呼，结束了……]
[干得漂亮啊，这样的横洞只用了两小时就挖了出来真是……]
布鲁兹把手插在了泥土里，变得深身是汗。
是那种感觉不会断气了吧的疲劳程度，脸上也没有了精神。
一一一一一一一一一一一一
[好了，大哥，辛苦了一一！]
[贝缇……能背我一下吗……]
[不、那个就]
濒死的布鲁兹，边趴在地上边寻求贝缇的帮助，一边露出仿佛背后要开花般的满脸微笑的贝缇，一边将那个请求拒绝了。
甩开了贝缇伸过来的手的贝鲁兹，就这样脸朝下在地上[好过份]的只是这样发着牢骚。
[啊哈哈哈哈，关系非常不错呢一一]
[嘿嘿，感觉应该和你们不相上下吧？]
[呣，果然还是搞不懂(为什么那么说)啊……]
[人们总有着自身难以注意的东西。见到人后我就会那样想着，当然不少东西是我自己所观察到的哦。将所观察的通过被淘汰、被削减、被钻研后，外号或印象之类的东西便决定出来了](翻译:这段话原文真心看不懂，只能结合上文硬着头皮写出来了……原文:「当人達は中々気付けないものさ。人が見てそう思った事は、少なからず本人がそう見せているという事だよ。それが淘汰され、削られ、研磨されて呼び名や印象が決まってくるものだ」，期待将有其它翻译君来进行修正。)
[喔一一，真是浅显易懂呢一一]
说得真好。先记一下笔记吧。
[那么，虽然格子不能带走很遗憾，但这下子这次委托的一半就算是完成了呢。]
[呼，接下来只需要做的就是活着回去的事了。]
[布鲁兹，能走了吗？]
[让我睡十个小时的话，多少就可以了。]
[不可能的，撒、要回去了哦！]
打断了混杂着真心话的布鲁兹的俏皮话的布雷伊扎背起了汇集财宝的大皮袋开始走在前头。
到了外面的话，波奇就能巨大化来搬运东西，但在那之前还是委托给体格最好的布雷伊扎较为妥当吧。
急着逃出迷宫的我们，尽管感觉到身体上的疲劳，但还是能做到用与出发时同样的速度回到入口附近。
但是，
[……喂，这是被包围了吗？]
 
从迷宫里感觉到外面动静的布鲁兹，把剑拿在手上。
[原来如此，这就是那些家伙的做法吗……]
[该怎么办啊，这样的话可就出不去了啊？]
[主人，怎么办？]
[…………那么，把波奇拿作诱饵，然后我们逃走吧！]
[驳回哟！是为了那个才在思考吗！？]
[偶尔这样不是挺好的吗？]
[你会受得了偶尔被决定死期的事吗。]
[……喔喔，真是巧妙的反驳。]
[偶、偶尔偶尔啦。]
虽然反驳时给人有点像是老爸一样的感觉，但从那以后应该会愈发愈像那种搭调吧。
波奇脸红的回答之后，布雷伊扎把行李放了下来。然后，为了放松之前搭载着负荷的肩膀，开始一圈一圈的轮流转着。
[那么接下来，要加把劲试着与他们来一场愉快的死战吧！]
[嗯，既然无法回避战斗的话，就要在尽可能的范围内削去对手的战力。必须得为后边还坚持着的人们减轻负担才行啊。]
[作战是？]
[……把波奇拿作诱饵吧。]
[……这一回看起来像是认真的呢，主人？是有什么对策吗？]
在一瞬间，波奇的表情变得严肃起来，应该是做好了以我的对策采取行动的觉悟的样子。
[将给予波奇的能力提升和力量提升两个補助魔法叠加在一起，幸运的，有swift magic速攻魔法(翻译:这里应该是高速发动魔法，省去发动条件或咏唱，迅速发动效果的意思，但还是翻成速攻魔法比较有亲近感，没错！口胡王就是可以为所欲为的( ˘•ω•˘ ))的福才有轻松发动的可能。所以那边就不用去担心了。紧接着，波奇巨大化后向敌人奇袭，并且要在瞬间作出判断，从较弱的家伙开始依次打倒。]
[……好的。]
[我们三人要做什么呢？]
[虽然很抱歉这是任性的要求……但我的护卫就拜托了。]
[也就是说，波奇一个人去做特攻吗。原来如此，确实是诱饵呢。嗯，但为什么护卫得需要三人呢？]
[确实，虽然我觉得我和布鲁兹两人的话，或布雷伊扎一人的话就行了吧？]
两人做出的分折是正确的，但对我来说必要的护卫人数是计算出来的。
[确实是那样没错，但在请您们做护卫的这段时间里，我会变得完全没有防备。自己无法保护自己的情况下，这个人数是必要的。]
[……也就是说是相当厉害的大招吗？]
[也不是那么夸张的东西就是了。]
[好吧，就那样做吧。]
[欸欸，这样就可以吗？]
[没有自信吗？]
布雷伊扎窥视着我的脸。带着微笑的那张脸，能感觉到好像在向我试探什么。
[那、那样不放心的话就……]
[放心吧。阿兹利君早就获得我们的信任了。给自己多点自信吧。]
一一一一一一一一一一一一
[唉，事情就是那么一回事。]
[哼啍啍，我的性命就交给你保管了哟？]
[但是要请完好无整的还给我喔！]
鼓励之际还不忘背后推人一下的这个家伙……
[好了，要开始喽！]
[[[喔！]]]
  

026 笑面狐 
[026 笑面狐] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
026 笑面狐
我们在迷宫里果断实行了已经决定好的作战计划。
我给包括自己在内的小队成员全部都施与了能力提升和力量提升的叠加魔法。托star rod（星之杖）的福，使之能做到魔法的叠加，但为了将能力提升的魔法编入法杖中，火球的魔法就不得不被除外了。
在速攻魔法（高速发动魔法 swift magic）不能使用的现在，顷刻间的攻防中，让魔法阵或魔术阵形成是非常困难的。
[那么……我上了！]
当波奇向笼罩着少许黑暗的迷宫外面跑出去的时候，立马便让敌人看到了它的巨大化。
已经读取了周围的情况了吗，朝着被认为是最弱的敌人所在的方向跳跃过去的波奇。从迷宫内看着那种情景的我们，在慢了数拍后也往外面出去了。
[咕啊啊！？]
布雷伊扎、布鲁兹、贝缇在形成将我围住的阵形之时，敌方中的一人已经被波奇的獠牙所咬住，然后波奇跳了起来将其撕碎。
[前方，五人！]
[左边，七人哦！]
[右边，除去一人之后五人！]
[后方、头顶上方都没有异常！]
也就是说有17人。
我们不得不在只有五人的情况下对付笑面狐的成员。
[波奇现在在右边！布鲁兹，小心谨慎的往左边移动一点！]
[喔！]
经验丰富的布雷伊扎所发出的指示的那个声音，仿佛包含有使士气上涨般的不可思议的力量。
从现在起才是胜负的关键！
我一边注意着波奇的损伤，一边投入到了魔法阵的制作中。与此同时，前方还有左边的敌人开始朝这边发动了攻击。
[哇啊啊！]
能听到被波奇的爪子所撕裂的男人的临死前所发出的痛苦声。
在前方最后边的男人发出了指示，让波奇所对峙的前方的四名战士对波比进行诱导作战。来迷宫的途中，没有对贝缇出手的那个男人，那家伙果然是头领吗。
但是这样做的话，波奇的引诱便有了成效了。
[嗬，这边有八个人吗……]
[贝缇去游击，弄清楚波奇和布鲁兹的情况！布鲁兹，你想办法应付一下六个人！]
[[了解！]]
是因为是兄妹吗，还是因为长年交缘的原因，步调一致的两个人一起做了回应。布鲁兹对付六个人，也就是说在贝缇进行游击的同时，我和布雷伊扎两人就不得不在这里坚守不动着。
布雷伊扎现在正在用等级感知对双方的战力平衡作出判断。该怎么说呢，真是厉害的能力呐。
敌人的头领也行动了起来。布雷伊扎的对手包含头领在内共有三人。
 
[吓啊啊哦拉！]
剑与剑相互碰撞的声音，布鲁兹的战斗开始了。被强化了的身体所施放出的剑击碰撞着敌人的剑。瞬间，敌人的剑便被弹飞，插入到迷宫入口旁边的岩石上了。
在防守的空隙下，敌人的脸上染现出了如同**般的痛苦表情，随后便被布鲁兹后方所飞过来的匕首给击中了。扎入脑袋的那把匕首，是直到刚才为止才被安装到贝缇腿上的东西。
[干得好，贝缇！]
[当一一然的啦！]
真是绝佳的配合。这是与我所穿过的战场数量不同所造成的差别。
[嗨唷！]
[呀！]
布雷伊扎也将走在前头的敌人一瞬间就给砍倒了。
波奇所在的方向也听到了某个人的悲鸣声。情况还不错。
[…………啧！把最优先对准那个魔法士！]
笑面狐的头领在看清战况后，把目标集中在了我的身上。看来对方也是身经百战的对方。
周围的敌人从这时起，把《将布雷伊扎他们打倒》作战改为了《限制布雷伊扎他们行动》作战，因为敌人觉得就算只有一点，只能接近我就足够了。
[啧！扣杀粉碎斩！]
从大剑里所发出的布鲁兹的剑技，让离其最近的男人被其剑身所斥退，随后举高对其砍了下去。
因被无法认知威力程度的攻击而切断飞出去的敌人的上半身，在掉落在地面之后发出了微弱的呻吟声，随后便永远的沉默了。
战斗仍然在继续着。虽然布雷伊扎巧妙的挡下了敌方头领的攻击，但却遭受到了另一人的同伴在不断战斗的间隙中穿插进来的攻击。虽说没有大碍，但小打小闹的伤口却开始逐渐多得显眼起来。
[痛！]
从右侧听到了波奇的声音。是夹杂着痛苦的粗暴嘶哑的声音。
然而它却没有要求支援，因为它知道我们这边正处于没有那个余力的情况中。无论是谁都尽量以最大限度的状态坚持战斗着。
[咕！]
去援护放了大招的布鲁兹的贝缇，右大腿上出现了很深的伤口。布鲁兹马上赶到了贝缇的右侧。
[可恶！还没好吗，阿兹利！]
无法做出回应。此刻我的全部精力都集中在描绘魔法阵上。
像沉默的火、像停息的风、像漂动的水、像在大地扎根的巨木一般……！
[对敌陷阱！重力停止！]
瞬间，周围一带的空间被我所支配，我将敌方标记为《红色》、友方标记为《蓝色》进行区别后发动了效果。
[什么！？]
如同要被吸入地面一样趴在地上的笑面狐成员一伙。
重力干涉系时空魔法《重力停止》。在以魔术的《六角结界》的基础上，配合出了只限定敌人为目标的重力地狱。
 
只要是稍微较强等级的人的话，就会无法支撑自身重量而趴倒在地上。
[咕……你、这**……做了什么……啊？]
[你果然看起来还是能动的样子呢。]
[库、身体感觉好重……想动也动不了……]
[还是不要勉强比较好哦。即便你有体力支撑着也没用，因为大脑和内脏所带来的负载都是一样的。]
因为我的话，使得那个男人的脸歪曲了起来。严峻又顽强的那张脸上开始浮现出了急汗。
布雷伊扎一伙对于敌人所发生的异变，他们的理解能力终于似乎也追赶了上来。
[……这是，限制行动了吗？]
[差不多就是那种意思了。]
[阿兹利，效果持续时间是？]
[直到我的魔力用完的时候……暂时还是没有问题的。布雷伊扎桑，他们该怎么办？]
布雷伊扎和布鲁兹，在我刚说完不久就开始将残留敌人的脑袋给砍掉。
露出了完全没有放松警惕、犹豫的表情。
[………呜哇。]
[这就是冒险者的世界哦，阿兹利君。犹豫不决的话可是会有导致一切全部都消失的情况。]
[您说得对。为了活下去只能这样了……]
[那么，你就是笑面狐的头领、《玛乌斯》吗？以前在通缉令上有看到过你的事。]
布雷伊扎的剑搁在了玛乌斯的颈部。在其相反的一侧也已经增添了布鲁兹的剑，玛乌斯的脑袋现在正被两把剑所包夹着。
而贝缇则是带着很深的伤口去看波奇的样子如何。
[回答之前，先说先前往这里来的小队怎样了？]
[……呣，即便不作回答，你也应该知道接下来我会做什么的吧？毕竟这就是所谓的冒险者的世界。]
笑得很狰狞的玛乌斯，一边抬头一边蔑视着布雷伊扎。
[是吗。那么至少在一瞬间给你个了断吧。]
布雷伊扎把剑高高抡起的瞬间，有小刀朝着他那脚边飞了过来。不对，我甚至连那是不是小刀都没能注意到。布雷伊扎在身体倒下的同时，布鲁兹也未能躲闪开攻击，被小刀将脚背与地面给"连接"在了一起。
当注意到的时候，玛乌斯的旁边已经站有一个女的了。
个头小而又年轻。以如同不能认为是活着一般无机质的表情，使布雷伊扎看了后也不敢轻举妄动。
把肩膀借给玛乌斯的那个少女，用不觉得是少女的力气有力而又轻快的跳跃着，从确认好了的退路中逃走了。
[……不小心给逃掉了呢。]
[啊，比起那个，脚好痛啊！快点帮我做点什么吧！]
[阿兹利，先别管那边，波奇就拜托了！]
抱着恢复到原来大小的波奇的贝缇发出了着急的呼喊声。
对了，波奇！
一下子急忙赶到的我，看到了波奇在贝缇的膝盖上咻咻的困难的喘气着。
[哎呀……主人，我还活着啊……?]
[不要说话比较好。给我做鬼脸的练习。]
[啊哈哈，那个可……有点费力呢。]
虽然脉搏没有异常，但内脏却会产生疼痛。看来不得不从身体内部进行治疗回复。
[嘿咻嘿咻嘿咿（画魔法阵的声音），圣生结界。]
在波奇的身体下方刻上了魔法阵(翻译:原文是魔术阵，但考虑到后面的对话内容，在这里给改成魔法阵，不知道这里算不算是作者笔误。。。)，随之波奇和贝缇便被淡淡的光芒所包围了。
[……这是？感觉身体好像变得暖和起来了。]
[收缩了大地气息的这个……魔法阵…正在从中释放出，有着使身体内的细胞活性化的效果。因为根据波奇的这个状态，比起伤口来说，使体内的损伤康复的方法看起来更好。
[呼，看起来康复要花点时间呢。布鲁兹，给我照看一下她们！](翻译:这里应该是布雷伊扎在说话)
虽然从远处回响起脚痛着的布鲁兹的悲壮声音，但谁也没有对此做出回应。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
[说真的，魔法什么的好便利啊一一。我是不是也该坚持学一下比较好呢？]
隔天早上，贝缇冲着比起魔术还是魔法更快使其痊愈的脚说道。
[那么，布鲁兹桑，请让我看一下您的脚。]
[现在才来看吗！]
[抱歉，因为之前顾着波奇的治疗……]
[唉，毕竟做着最不容易的任务。这也是没办法的嘛。]
抱着胳膊把受伤的脚给阿兹利看的布鲁兹，一边朝着后天要走的方向，一边那样说道。
不把使魔当作道具对待，能看见会这么做的冒险者是非常少的。按理说，在大多应该让人类的治疗优先的这样判断的人群之中，布鲁兹的这个回应可以说是很少有的情况吧。
在魔法士里也是存在着将使魔当成道具的人的，真是让人头疼的事。
[真的很谢谢您的体谅。如果我的回复魔法能更加拿手的话就好了，但仍还在做修行中……]
[的确，因为主人的考虑不周，真是对不起了。]
[所以说为什么是你在答话啊！]
[欸，重点是那个来着吗？]
[当然不是重点！]
[那不就没问题了吗？]
啊，真的呢。
(翻译:[欸，重点是那个来着吗？]
[当然不是重点！]
  

027 爽快回答与毛皮 
[027 爽快回答与毛皮] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
027 爽快回答与毛皮
――　五月三日　午後四時　教室　――
 
　从不归的迷宫回来之后已经过去四天了。波奇和贝缇的伤势也已经没有什么大碍了、在回去的路上也不曾再遭遇过笑面狐的攻击。
　布雷伊扎一伙似乎暂时打算以这个城镇为据点进行活动。虽说因为这次的报酬可以在某种程度上已经攒够了学费、但还是会有得去公会的事吧。
　让我期待一下与他们再碰面的时候吧。
 
　话说回来、从入学之后已经过了一个月了。
　关于重要的学业、除了历史以外几乎没有得记住的事的这种不可思议现象发生在上课的时候真是无聊透顶了。
　我的旁边……应该说是脚下正这样香甜地睡着觉的我的使魔真让人羡慕。
 
「嘶一嘶ー……呼呼、主人。那可不是番茄汁而是废油哦。居然喝得那么津津有味……呵呵呵。」
 
　虽然说是梦、可到底是在让主人喝些什么东西啊、这家伙的脑子里。
 
「那么，阿兹利桑。关于这个《魔术》……这个被认为是古代魔法的理由、请在能想到的范围内进行回答。」
「好的……首先、魔术从被荒废之后已经过了有三千年之久的时间了。所残留下来的有关书籍或记录也很少、事实上被认为能使用魔术的人也是几乎没几个。再加上、与使用且提供魔术的固有种族《暗黑妖精》这方面的交流都全部没有的情况下可以推断出这个结论。」
 
　身为班主任的忒蕾丝点了点头。
「很好。就像刚才阿兹利说的一样、现在能使用魔术的人已经变得非常少了。在现有的魔法士当中会的只有六法士的焰之大魔法士伽斯通大人、还有《战魔帝扎斯》大人而已。而且、关于没有与暗黑妖精交流往来的情况稍微有点认知错误。并不是没有交流、而是人们认为暗黑妖精已经灭亡于古代的大战中了。」
 
　对于我的回答的补充和指点、一定程度上的正确与一定程度上的错误。不断重复的做着这种事便是我所追求控诉的平凡日常。
　对因为首席而让艾琳为难、不小心被学生会所提拔的我来说、有的只是尽可能不去引人注目这种微小的愿望而已。等级B的冒险者身份不小心被知道后，微妙的欺凌活动便销声匿迹。但是、依旧还是总觉得其他人的视线刺过来的机会好像变多了一样。
　Fall town的情况也想在可能的范围内细细调查和有想做的东西。
 
　拜托了莉娜对于我会使用魔术的事保持沉默。可能是无意中察觉到了这么说的理由吧、什么都没说的便点了点头答应了。
 
「那么、今天的讲课就结束了。阿兹利桑、因为艾琳大人叫你有事、请跟我过来一下。」
 
　……你知道这是很不讲理的吗。
　这种时候刺过来的视线如同针扎般的疼痛。虽然并不是什么需要介意的程度的事、但尘埃堆积起来的话怎么说来着呢。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　艾琳的房间　――
 
「阿兹利、今晚有时间吗？」
「没有。再见了。」
「稍、稍微给我等一下！　连事情也没时间听是怎么一回事啊！」
「事情也不说而是被问道『有时间吗？』这样的话、我觉得会回答 《有》 这样的人是不多的哦！」
 
　和往常一样双手交叉抱着思考的艾琳。真的是六法士吗？
　忒蕾丝现在正像秘书一样艾琳的旁边站着。
「唔ー……我所问到的大部分人都会马上回答说有的哦？」
「那是因为那边正处于不得不答应的处境气氛吧？　我对于这种情况并不会太在意的。当然如果是要坚定立场的情况的话就另当别论了。」
「呣……这、这里难道不是所谓的那种情况吗？」
「是的！　艾琳老师！」
 
　气得颤抖的艾琳对我大叫了起来。
　预料到那种情况的我将耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便解除防御了。
 
「哈、哈……知道了吗！？　所以说一定要给我过来哦。」
「因为捂住耳朵的缘故，所以什么都没有听到！」
「怒ー！　你最近是不是有点狂妄过头啊？」
「事实上…………」
「欸……什么？」
「我也是那么觉得的！」
 
　艾琳再次对我大叫起来。
　当然预料到那种情况的我又一次把耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便又解除了防御。
　镇静的听着这种交谈的忒蕾丝心里想着：真厉害啊。
 
「呵呵呵、艾琳大人、总觉得你表现出的表情看起来很开心的样子呢。」
「开、开心什么的才没有呢。」
「可是、平常与阿兹利交谈后边会将焦躁的情绪给平息下来的」
「忒、忒蕾丝！　别说了，给我闭一下嘴！」
 
　虽然只是因为感觉有意思才进行揶揄、但艾琳却因此感觉很开心的样子。以后要好好利用这个地方呢。
 
「所以呢、能告诉我是什么事了吗？」
「咳、咳哼。今晚、比利、伽斯通、还有我会进行聚餐。因为取得了阿兹利的同席许可，所以要过来哦。可以的吧？」
 
　这可真了不得。六法士中就有两人是关于《回復魔法》的权威……在那种场合下把我带过去是打算干什么啊？
 
「唔ー、因为今晚有要给波奇做热带猫饭的约定所以……」
「啊ー够了、把波奇也带上就没问题了吧要给我过来哦！」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「就是如此、虽然话是那么说，波奇也要来吗？」
「慢走不送、主人」
 
　在房间的中心处眯着眼睛俯伏在地上的我的使魔。
 
「喂、为什么不一起来啊！」
「那种看起来那么恐怖的地方、为什么非得让我跟着去不可啊！」
「你啊、还算是我的使魔吗！？　最起码给我做一点点护卫的作用吧！」
「心情愉快的给主人送行也是使魔的责任！」
「波奇这么说的话我的心情可就不愉快了！」
「啊ー、真敢说了呢！？　已经要与主人断绝关系了！」
「不要说这些让人寂寞的话啦！」
「一边那么说着一边脸上却没表现出那种寂寞的感觉哦！　这里扣一分！」
「三天份量的热带猫饭怎样！？」
「用这种东西来引我上钩会让我开心吗！？　让我们一起去吧！」
 
　……呼、在这种情况下才可能会说出爽快答应的话吗。
 
　在那之后、我给波奇刷洗身体，甚至连爪子也一起刷了。
　既然要与可以说是国家代表的人物会面、就应该提前做好这种程度的准备吧。
　……胃开始疼起来了。明天我也去吃一下猫饭吧。
 
 
　――　贝拉涅亚中央区　料亭『森羅万象』前　――
 
「主人、有好好的带着钱吗？」
「因为是被招待过去的所以应该是不用花钱的吧。万一发生了金钱问题的话，我们还有着优质的狼的毛皮，所以没事的。」
「嗯嗯、毕竟是最优质的呢。」
 
　一边摇着尾巴一边说着的波奇、真的是有理解到我所说的话里的意思吗？
　话说回来、即便重新再看一遍还是觉得非常夸张的店。从大门到围墙都被装饰得灿烂夺目、门内所能看到的灯笼一个个都被雕刻得非常精细。
　在巨大且素朴的门前有着两堆篝火。在那篝火前站着一位拿着提灯被觉得是店员的男人。
　虽然有听说过这种文化是从东方那边流传过来的、但却能从中感觉到这种建造的富有雅致与沉稳的气氛。
 
　男人稍微把提灯举高了点、
「是阿兹利大人和波奇大人来了吗？　您的话我已经有听说过了。撒，请往这边走吧」
 
　在开始安静带路的男人的后面、我也学着他那样安静的走着。波奇大概也是因为不习惯吧从走路的方式中看出了很紧张的样子。
　独特制造的房屋。我在玄关脱下鞋子、而波奇则是擦了擦脚。如同刚借来的猫咪一样显得很僵硬的波奇真是相当有趣。
　通过了被擦的像镜面一样光亮的木纹风格走廊后、便来到了带有拉手的薄薄的墙壁前。
　虽然知道这是一种被叫做隔扇的拉门的东西、但因为在五千年前并没有见到过这类东西、不小心有点困惑了。
　男人在那里正座下来并把手放在隔扇上。
 
「失礼了。阿兹利大人、已前来了。」
 
　隔着隔扇听到让他进来吧的、是艾琳的声音。
　应该是比约定好的时间还要早来的说、看起来其他三人的集合时间多半是要比我的更早一点了。这应该是艾琳做出的判断吧。
　男人小心翼翼的拉开隔扇后、那里有三个人正围着像正方形一样的桌子正座着。在左边的是穿着白色衣服的比利、右边是艾琳。还有、坐在最里面是一位长着严肃面孔的老爷爷，用带着尖锐的目光望了我一眼。身上缠绕着朱红色的法衣、看来在这里面包含着很多魔力的样子呢。大概这位人物就是六法士中的一人、焰之大魔法士伽斯通吧。
 
「失礼了。我是贝拉涅亚魔法大学学生会书记阿兹利咋（是）也！」（翻译：这里是阿兹利紧张咬到舌头了）
「我是他的那只使魔咋（是）也！」
 
　为什么你要学着跟我一样咬到舌头说话啊……。
　对于我毕恭毕敬的样子艾琳顿时心头火起。应该是对我的态度变化感到生气了吧。
 
「……进来吧」
 
　暂时用尖锐眼神看着我的老爷爷、催促着我向着他面前的席位入座。
　比利在看见波奇后脸色变得缓和起来。
 
「哎呀、直接就这样坐下来了呢」
 
　我在厚厚的坐垫上坐下。而波奇则是在我稍微靠后的地方坐了下来。
 
「真是独特的文化啊、我在初次体验的时候也是吃了一惊哦。伽斯通对这个店好像挺中意的样子呢」
 
　那么说着的比利把脸朝向了老爷爷。原来如此、果然这位老爷爷就是伽斯通啊。
　欸、艾琳是白的派系、比利是黑的派系……而伽斯通不是属于黑的派系吗？
　处于白派立场的艾琳在这里真的合适吗？　说起来为什么连我也被叫过来啊？
 
「初次见面、我是阿兹利」
「……伽斯通」
 
　什么啊这沉重的气氛……有什么话题可以说呢……。
 
「啊、说起来的话、前些天在伽斯通桑的店铺里让我买到了法杖。」
「噢、瓦席的店铺吗。法杖吗？　真的买了吗 ？」
「对店主传达了希望买的东西和金额后、便被介绍了星之杖。虽然我觉得是与我自身不太配得上的法杖、但因为制作得实在是太棒了便没有想太多的就买下来了」
「呵呵呵呵、真是巧舌如簧。和艾琳所说的不是相当不一样的男子嘛？」
「唔、这是扮猫装老实哦。今天说了要这样的。」
 
　那个不是说好不能揭穿的吗。
 
「在料理上来之前还有点时间。伽斯通、在那之前不和阿兹利君赤身裸体（坦诚相待）地交流一番吗？」
「库哈哈哈、那听起来很有趣的样子呢」
 
　我可不想变成赤裸的东西。那可会变得很冷的。
　啊、说起来的话我不是有最优质的毛皮来着吗。
  

028 灾难 
[028 灾难] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
028 灾难
不对不对、可以说是比我更年轻（翻译：主角活了五千年，在主角眼里比利他们的确算是年轻）、且高龄的两人与……艾琳。
　也就是说艾琳的年龄也是差不多那种程度的吗？
 
「问我们的关系的事吗阿兹利君？」
「恩、因为知道了派系的缘故便不由得有些在意。」
「他们是被称为魔法大学的ＯＢ和ＯＧ（old boy.old girl在日语里是毕业生或校友的意思）的家伙。艾琳和比利是同级生。同时也是互相厮杀的对象。」
 
　互相厮杀之类的真是恐怖的故事啊。
 
「虽说除我之外都是些老头子就是了呢」
 
　艾琳从鼻子里发出了哼哼的声音。
 
「胡说八道、您不也是个老婆子。在学生时代时不就在寻找魔力循环的活性维持之类的东西了嘛……」
「你在说什么啊。在没有见过上了年纪所会认识到的世界的这种情形的我来说（翻译：这里应该是指所谓的老年人与年轻人所看到的世界是不一样的那种说法）、我年轻的样子（程度）大致上还是依然与那时一样的哦。」
「哼、难道你没有想过会就这样以年轻的姿态死掉的事吗？　想必是很滑稽的吧」
「我可不会死掉、因为在那之前绝对会制作出《悠久之雫》让你看的」
 
　哎呀、是我不太想涉及到的话题啊。
　原来如此、即便做了魔力循环的活性维持、与其说是为了不衰老……倒不如说是为了延长寿命的事吗。
 
「好了好了两个人一起的、现在一定得跟阿兹利君坦诚相待的吧？」
「姆、说得也是呢」
 
　板着个脸的艾琳和伽斯通把脸转向了我这边。
　唔、我可不太想受到这样的关注。
 
「那么、虽然是在出现了这样融洽的交流气氛之后怎么讲呢、实际上是有点事想问一下阿兹利君的。坦诚交流所说的话给我忘记了也没关系的」
「想问的事？　是什么呢比利桑？」
「以前和我一起行动的时候、说过有关奥加（食人魔）的话题了吧？」
 
　不是比利而是艾琳进行了回答。
　啊、说起来的确有说过那样的话呢。在我说了奥加（食人魔）的集团活动是怎样的之后、艾琳因为不知道那个而显得大吃一惊的这件事吗。
 
「小子、听闻你和艾琳说奥加（食人魔）是结党活动的呢？」
「是的、虽说终究没超出预想的范围就是了……」
「原来如此，是预想的呢……呵呵呵、嘛也好。我想问一下那个所谓的预想是什么样子呢」
「并不是那么有趣的东西――」
 
　在刚要那么说的时候伽斯通便以「但说无妨」、插话道。
　十足的压迫感。先不谈比利就艾琳来说便不能与之相比。不愧是在王都统领着『守护魔法兵团』才有的压迫力。
 
「……那么、请允许我省略掉零碎的地方后来讲吧。处于等级C位置的怪物『奥加』、原本是不会做集团活动这样的事的。等级B的奥加战士（食人魔战士）、等级A的特级奥加（特级食人魔）也是如此。基本上只进行单独活动」
「也就是说有被称为例外的场合的情况喽？」
「正是那样。当然、也不是说没有存在所谓的奇行种奥加情况的场合、但多数场合下都是在有『出现了统率者』这样的条件下、才会使那个单独行动发生变化」
「统率者……」
 
　比利用手支撑下巴并思考着。
　虽然似乎已经得出了答案、但那双眼睛在向着我说的话中寻求着什么。
 
「等级S的『奥加王后（食人魔queen）』、还有统率着所有奥加的等级ＳＳ、『奥加之王（食人魔king）』……这两者都齐聚的话、便能让所以的奥加相互配合、为了目的而结党组团、以上……便是我所想的了」
「的确呢。奥加的首领一起行动的话便不会受限于个体单独活动的情况……吗。比利、对此你怎么想的？」
「需要一次调查……在这种阶段下别无他法呢」
 
　呃、在谈论什么呢？
 
「那个、是怎么回事？　难道不是在调查的阶段吗……？」
「在你去往不归的迷宫期间、比利遇到了奥加哦」
「虽然正确的说是奥加战士和特级奥的两只奥加才对但……哼哈哈、一次便出现了两只我可是大吃一惊哦」
「等一下、是真的吗？」
 
　以眼神进行肯定了的比利。
　虽然我觉得还是注意一下比较好、但如果在这附近出现了奥加战士和特级奥加的话、贝拉涅亚的周边……不、在贝拉涅亚里就有发生受害的可能性了。
 
「嗯、看起来似乎理解了呢。虽说猜不出会有多大规模、但在近几天里会组织出一支由六法士直辖的讨伐队哦。指挥是伽斯通、副官则是由我担当。」
「虽说是难得的休假……没办法了」
「我也打算申请让其同行」
「那就太好了……啊、可是、贝拉涅亚这里的守卫该怎么办呢？　而且、连它们在哪个地方不也还不清楚吗？」
 
「放心吧、这里的守卫完全委托给战士大学去做了。而且、比利多少都有些回得去的手段。比利的使魔『eye・doll（直译：眼球/眼睛 人偶）』的目标探索（target）能力使用的话便能清楚城镇的情况了」
「eye・doll的话不就是那个……」
「哈哈哈、驯服它可是相当不容易的说呢」
 
　比利看起来有点难为情的说道。
　eye・doll……別名被称为『魔王的佣人』的怪物。不但是魔王根据地上数不胜数的存在、且还承担着向魔王和其所属部下一伙通报入侵者们所在处的作用。
 
「明天、便会在城镇发放讨伐队的参加与招募的通知。因为达到一定人数的话就打算马上出发所以要给我好好提起精神和提前做好准备哦」
 
「「欸？」」
 
和我同时做出反应的是、有着最优质毛皮的波奇。
　我和波奇在互相看了看对方的脸之后、艾琳便继续着之前所说的话。
 
「熟悉奥加的习性、魔法大学学生自治会书记、等级100的使魔……在此之上还是等级B的冒险者。参加资格不是很足够了吗？」
「不是指那个、我想问的是关于我的想法之类的呢――」
「想法是与事物进展没有关系的东西哦，小子？」
 
　不容分说的圧力――从三人那里笼罩过来。
　搪塞避开那个的想法和胆量…………对于我来说是没有的。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　六法士中的两人是关于回复魔法的权威……在与这三人聚餐结束后的我、回到自己的房间后把身体托付给了床上。累死了――与其说是这样倒不如说是四肢无力到极点了。
　那种场合下感受到的紧张感对于我、我的身体来说是非常难得少见的事情。
 
「哎呀、真是感觉相当难对付的三个人呢！　如果是艾琳桑一个人的话还没什么问题、但伽斯通桑和比利桑的话果然就感觉到了六法士的气氛啊！」
 
　波奇一边在床头前轻轻地坐了下来一边说到。
 
「话说回来，你怎么搞的啊波奇！　你、不是由始至终都没说过一句话吗！」
「那是因为在离主人一步距离候着是使魔的本分嘛」
「才不是什么嘛啊！　不管怎么看那都是敌人吧！　那样的话站在主人的前面才应该是使魔的本分吧！」
「啊、看起来像是要让使魔去送死的发言呢！　能够保护使魔的才算是它的主人吧！」
 
　啊啊说起来这样说着的我的使魔。虽然以前有听过使魔会与主人很相似这样的话、但是不相似到这种程度的使魔也是很少见的吧。
 
 
可是、奥加的行动变得活跃起来是什么原因呢？
　果然还是魔王复活的前兆吗。在不能指望圣战士诞生的现在、六法士和六勇士为此提前做的联络手段也不算太糟。说到底魔王复活的话应该是会互相合作的、但准备还是越快越好的吧。
　艾琳和德拉甘和伽斯通吗……这么想的话那个黑帝加上与之相接近的地方的状況来看结果还是挺不错的吗。下届六法士的首席、一些有关那方面的交流也是有必要的吧（翻译：这段我自己翻得也有点搞不明白，所以看不懂的话就无视掉吧orz）。
 
　我在与波奇的交谈结束后、用头靠在了波奇的肚子上并闭上眼。在隔着眼皮没有光线照进来的时间里、只听到那个在房间的角落里自己和波奇用鼻子呼气的声音而已。
　波奇也应该还没睡的吧。这种平常睡着了的气息并没有听到。
　等级S的先不说，等级ＳＳ的怪物吗。
　据说以前的圣战士是以这种围绕着等级SS的怪物的魔王为对手、勇猛果敢的飞奔过去交手的。冒险者公会的最大等级是Ｓ。这个等级制度是与怪物的等级成比例的。也就是说、如果是等级S的冒险者的话就相当于等级S的怪物了、或者说是有将其打倒的这种实力的情况。今天遇到的三个人都毫无疑问是等级S的吧、到底真的能做到站在等级SS的怪物面前并将其打倒的事吗？　当然、也不算断言说那三个人没有等级S以上的实力、而且从今天的那个反应来看的话并没有接收到看起来有多棘手的印象。是即使一个人解决不了那么只要多几个人的话就没有问题了的这种情形吗……。
 
「……没问题的哦、主人和我一起出手的话奥加一伙什么的就一下子完蛋了」
「该怎么说呢、为什么你会知道我在想的事啊？」
「呵呵呵、你也不想想在一起多少年了。八百年了哦八百年」
「原来如此……在一起八百年的话连对方在思考什么也都清楚、吗」
「如果只是那样就清楚的话就不会那么辛苦了哦。前阵子主人不是有做过研究吗？　即使与人相处了一辈子如果能理解到对方的１％的话那也可以说那是对方最大的伴侣了的这样的话」
「啊、那样说的话的确有那种事呢ー。对方的喜好和厌恶和习惯和兴趣之类的仅仅０．００３％的程度……。感觉得到的温度与衣服穿上时的好与坏、进入眼帘的信息……除非连那样的事都清楚否则是做不到了解对方什么的事的。连我自己都知道做了这样无聊的研究……虽然最近老觉得一天过得很漫长、可因为没什么时间就……」
「呵呵、从明天起也是继续着忙碌的每天呢……」
「……是啊、晚安了波奇」
「晚安啦了主人……」
  

029 烤鸡肉串 
[029 烤鸡肉串] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
029 烤鸡肉串
◆029　烤鸡肉串
　――　五月五日　正午　――
 
　在贝拉涅亚北区某个冒险者公会里的布雷伊扎、布鲁兹、贝缇、正在看着不久前邓肯所贴上的布告事项。
　那是、写着昨晩艾琳她们所谈到的讨伐队招募的事情。
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　征求、六法士直辖奥加（食人魔）讨伐队参加者
 
　目标：奥加、奥加战士、特级奥加、奥加皇后、奥加之王
 
　指揮官：伽斯通
　副官：艾琳
　专属治愈魔法士：比利
　作戦参謀：阿兹利
 
　参加資格：等级Ｃ以上的冒险者、战士・魔法大学三年生以上
　参加方法：在贝拉涅亚魔法大学中央校舍一楼接待室可申请（截止于五月九日）
　出发预定：五月十日午前十点
　参加報酬：从十二士会获取三千戈尔德
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　三人的视线全部停留在了相同的一个高度上。
　他们、感觉到了比起远在天边的六法士与回复魔法的权威所相反的亲近感、是因为最先便找到了和直到才几天前还一起行动着的同伴一模一样的名字的原因。
　邓肯也在身后重新审视着募集的告示。
 
「……这个名字、是指那个阿兹利吧？」
「……应该是吧」
「是指阿兹利没错哦。因为在冒险者公会里以阿兹利的名字进行登录只有他一个人而已」
 
　邓肯说道。
　贝缇一边抓了抓头一边露出不知如何是好的表情。其他两个人看起来也是差不多的样子。
 
「比起奥加结党合作的事情来说、阿兹利和在这个国家里无人不知无人不晓的三人的名字排列在一起的事才更让我大吃一惊呢……」
「虽然知道他和艾琳酱关系挺不错的、但还是吓了我一跳呢～」
 
「怎么办布雷伊扎？」
「从那个可靠的十二士会所给的一人三千戈尔德的报酬吗……虽然我觉得以那样庞大的对手来说这报酬不算多、但却能与六法士相认识再加上指挥官是那个伽斯通。顺利引起注意的话也会被考虑介绍给王都。参加者应该会很多吧。虽然对于我们来说并没有得到如此地步的价值……但仍然还是担心这个「作战参谋」
 
「啊啊有点担心呢」……在看到那样说着的布鲁兹后贝缇点了点头。三人一边抿嘴笑着一边决定好了参加的打算。
　嘎哈哈的笑着的布鲁兹提出了协助要求后、邓肯以知道了知道了进行受理。
　三人在坐着的桌子上将那个要求传达到后、为阿兹利的那一点点的成功进行祝贺的干杯的声音、在公会里回响着。
 
 
 
　同一时间、在贝拉涅亚魔法大学一年生的教室里、正在发生着一点小小的骚动。
　就像将还没平息下来的朝着阿兹利的刁难行为赶走一般、在阿兹利的面前聚集了许多的人。在那里奥尔路、米德尔斯、伊蒂亚不但将阿兹利的正面占据、在两侧还有莉娜的朋友的同学和安莉在逼问着。在那周围的同班同学们都集中在了一起。莉娜在人群后方为了看见阿兹利的座位而边踮起脚来边跳着。
 
「疼、是谁啊正踩着我的尾巴？」
「啊、抱歉波奇君（翻译：这里不得不吐槽一下，波奇是母的，但却用君这种男性称呼的词，由此可见在外人看来波奇的外表是比较偏向男性的）」
「什么嘛是克拉丽丝桑啊。虽然没什么大碍但请你小心注意点我的尾巴哦？」
 
　波奇一边抱着自己的尾巴一边往上面吹（哈）着气。
 
「喂阿兹利、到底是怎么回事啊给我解释一下！」
 
　让阿兹利遭到怒吼的米德尔斯。
 
「艾琳老师和比利老师先不谈、为什么你会和伽斯通大人一起啊！」
 
　一边敲着桌子的奥尔路一边追问道。
 
「不要向我们摆臭架子了、赶快给我解释一下啊！」
 
　伊蒂亚用近似尖叫般的声音晃动着他（阿兹利）的鼓膜。
　但是、阿兹利却对此不动声色正静静的闭上眼睛。就如同在冥想一般……。
　对于已经生活过了数千年的他来说、想必也不会有因这种程度的事而心神不定的情况吧。
 
（可恶、あのジジババ共め…………虽然说了要同行、没必要将我的名字展示到这种地步也是可以的吧。我早晚要报此仇我早晚要报此仇我早晚要报此仇……只是、这个状况该做些什么好呢。虽然是在午休的时候被告知的、但午休也才刚刚开始而已……到上课为止这个状况的确挺棘手的呢）
 
是推测到阿兹利的内心那样的想法了吧、艾琳出现了在讲台前。
「艾琳老师！」……最早注意到那个存在的莉娜叫到。瞬间、朝向阿兹利的视线、被叫声的主人、看向了莉娜所注视的那个地方。
　班级里发出和刚才莉娜一样的声音、让那个身影知道。
 
「回到座位上」
 
用那一句话、所有人便争先恐后般往自己的座位跑去。然后、和艾琳的指示一样好好的坐在了座位上。用背靠着（桌或椅把）坐着的人一个也没有……除了由上往下抚了抚了胸口松了一口气的阿兹利。
　在安静下来的教室里、只听到了艾琳的脚步声和波奇打哈欠的声音而已。
　移动到讲台前的艾琳、看了一眼造成骚动的原因之一的阿兹利后、把目光对准了所有人。
 
「你们真是一群心眼狭隘的家伙呢、不就是在那样一张纸上登载了名字这种程度的事就引起这种骚动」
 
　那样说着的艾琳看了一下奥尔路那边。
 
「你、、、你是不能理解那张纸上所写的意思的事而对阿兹利、、、、做出了质问吗？」
 
　重复着和平时一样的称呼、艾琳并没有叫出奥尔路的名字。
　虽然一瞬间便将双眉紧锁的奥尔路、但马上就被如同像要贯穿心脏般的视线给再次将脸上的紧张感驱赶走了。
 
「那张纸上写着的指挥官的名字是什么？　给我回答」
「伽、伽斯通大人！」
「对、虽然是名为讨伐队的指挥官但是指挥官……他可是拥有决定权的。对于重要职位的任命也是他决定的。任命了作战参谋为阿兹利也是他做出的决定、知道了吗？　今后对那个指挥官所任命的事唱反调这类的举动都给我收敛点。因为那个发言可能会有左右你今后人生的情况哦」
 
　你、说是那么说、但这个是说给班级全体听的吧。
　魔法大学的就职地方大体上都是在国家的有关单位。轻视上头的判断反驳的话倒霉的可是自己。
 
「只从这个募集掌握到表面信息正是你们还只是一群小鬼的证明哦。就像你们知道的一样、这个学校是主张实力主义的。给我好好想想要是实力足够的话自然而然是会受到重视的。再一次、给我好好认清楚你们与阿兹利所处的位置是不一样的这个事实」
 
　教室里响起了大声的回答。
　给人是恶鬼教官印象的艾琳、在最后把阿兹利叫去自己的房间后便离开了那个地方。
　如同暴风雨般的午休。
 
（大致上是由十几岁的孩子组成的这个班级来说算是很苛刻的说话方式了。但还真不愧是、习惯了说教的做法）
 
　阿兹利在对这场小小的说教戏感到佩服的同时、带着仍旧还没停止打哈欠的使魔前往了鬼教官的手底下。
 
 
　但、
「真是的、为什么不对他们回嘴啊！」
 
（诶诶ー、和刚才的完全不一样了！？）
 
「好好的解释一下不就好了嘛！」
 
　鬼教官发生了急剧的转变、如今已是用与肉体相对应的少女一般高声对阿兹利逼问道。
 
「哎呀、当时可是在考虑脱离困境的方法中哦？」
「要给我事先预想好啊！」
「喂、登载我的名字这样的事我可没听说过啊！」
「我的名字可没有登载上去哦！」
「你看、波奇不也说主人的名字能登载上去非常好哦！」
「你的耳朵真的有在听吗！？」
「我可是有好好的用相当棒的耳朵在听着哦！」
「为什么是波奇在回答啊！」
「在战斗的场合上让使魔出场是常识吧！」
 
　寡不敌众吗、艾琳哑口无言的打了个趔趄。以决定了要干点什么的意思的样子用小巧的手指开始描绘起了魔法阵。
 
（唔、这个魔法阵是……没有见过呢？　虽然有点像我的ストアルーム（store room翻译：查不出是什么意思只能原文贴上）但……）
 
「哈吾斯……っ！」
 
　艾琳在那样咏唱后、有光从手心能够收纳程度的魔法阵里飞了出来、从那光芒里出现了个小小的身影。
　一边迅速移动到艾琳的头顶上便停了下来的那个、是比艾琳那小小的脸蛋还要再异常小巧。
 
「麻……麻雀？」
「喂、你这伙对我有什么意见吗！　麻雀作为使魔有什么不好的！」
 
　用粗厚的声音对阿兹利威慑的是、一只灰色的麻雀。
 
「给我闭嘴侯库」
「是、大姐头！」
 
　在艾琳的头上低着头的是被叫做侯库的使魔、从阿兹利身上注视着它的视线没有偏离过。
　低头行礼的同时也瞪了阿兹利一眼、继续用锐利的目光威慑着他。
 
「大姐头、这场争斗、请务必让我献出绵薄之力前来相助」
「嗯、怎样？　这下就成二对二了哦？」
「是吗、使魔是从魔法阵里叫出来的吗……」
 
（这个也许是有着和魔术、、公式相类似的部分也说不定。原来如此、所以其他的魔法士们才会有没和使魔一起的引人注目的情况啊。那样说起来的话以前忒蕾丝桑说过挺好奇之类的事好像也有过）
 
「主人主人」
「恩、怎么了？」
「今晚来做烤鸡肉串吧！」
 
　波奇顺着本能的欲望说出口的时候、侯库的眉间抽搐的浮现出了青筋。
　做出一副呆然若失表情的波奇与依旧锐利眼神的侯库。只是为了撑排面而叫出使魔的艾琳与看上去对那个感兴趣的阿兹利。
　今天魔法大学也是一如既往的核平（和平）。
  

030 出阵 
[030 出阵] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
030 出阵
――　五月十日午前九時　魔法大学　――
 
　在中央校舍前集合的我、正处于临时搭设的帐篷下。
　在那帐篷内的中心处设有椅子，但伽斯通并没有坐。总觉得就像所谓的临战状态一般充满干劲的样子。
　虽然稍微有用绳索隔开场地、但那绳索外要去魔法大学上学的学生们和离开战士大学出来围观的学生一伙也有很多。
　莉娜和同班同学和安莉、奥尔路他们也在其中。也能看到久违了的德拉甘和其弟子艾格的身影。
 
「喲阿兹利君」
「沃伦会长、也是被叫去同行吗？」
「明知道握有这前往国家（工作）出路权利的伽斯通大人要前往还不想同行的魔法士应该是不存在的吧。在听到你是以冒险者身份去的时候我可是大吃一惊呢。在目前大学一年级学生中存在着等级Ｃ以上的冒险者来说……不、这对阿兹利君来说的话也许是理所当然的吧？」
 
　还是一如既往浮现出阴森森笑容的家伙。
　这表情大概是知道我在夜里离开宿舍的事了。那样想的话遵守宿舍规定的家伙还是占多数的吧？
 
「说起来魔法大学学生好像大多数是不太能自由行动的呢。可我却拜托你们让我在这边行动了呢」
「大学生是未来的珍宝、应该是做出那样的判断了吧。你的活跃、我可是很期待的哦」
 
　在那样说完后沃伦便走开了。在零零星星的角落里看着像是魔法大学生的人物时不时朝我这里看过来但、果然还是只有我是一年级生的样子呢。
　二年级生参加的有数名。这些大概应该是被特别许可的人吧。
　不出所料的三年级生以上参加的占了多数、而四年级生则看起来似乎是全部都有参加的样子。
　这里再加上在贝拉涅亚的等级C以上的冒险者、这次的讨伐队的人数大概有三百多人的程度吧。
 
「喂阿兹利、好久不见了呢！　说是那么说也不过才一星期左右的程度而已就是了。哈哈哈哈」
 
　用轻快且飘飘然的声音向我搭话的是布鲁兹。
　拨开了人群后的布雷伊扎和贝缇在布鲁兹那身后出现了。
 
「好久不见了。让我再一次长长见识吧」
「真是前进得飞快的家伙啊」
「呵呵呵呵呵、让我见识一下哦。作战参谋先生」
「什么、请放过我吧……。那个作战参谋真的是突然间就变成这样的……」
 
可恶、那个臭老 太 婆……。
 
「哈哈哈、我就觉得会是这样的。毕竟本来就不太像是那种性格的人」
「我们也感到很自豪哦。我就觉得将来你一定会让我们刮目相看的呢
 
布雷伊扎少见的对我开起了玩笑。
　似乎是因为认可了我是同伴的缘故、可能是与布鲁兹的情况有所不同而感到有点高兴。
 
「阿兹利」
「有什么事吗、艾琳桑？」
「欸诶、这家伙就是那个长胜无败的艾琳啊！？」
 
　肯定是瞪了调侃她的布鲁兹一眼。说的也是（那样说她的话）一定会变成那样的。
　只是稍微有点害怕的布鲁兹也算是很少见的了。
 
「失礼了、我为同伴的不礼貌行为向您道歉、艾琳大人。今天还请多多照顾了」
 
　在瞬间便做出了赔礼道歉的布雷伊扎。效仿着那举动的贝缇低下了头表达歉意。
 
「……算了。是你们这些人吗？　和阿兹利一起潜入不归的迷宫吗？」
「是的、大家都是等级Ａ的能靠得住的冒险者」
「虽然多多少少有一名看起来不是那么一回事的家伙似乎也包含在内了呢？」
 
　艾琳瞬间看了一眼布鲁兹。
　虽然布鲁兹露出了像是要抹消掉刚才的失败的表情、但我果然然还是没法从那像大人一样的表情中反驳掉艾琳刚才说的话。
 
「没那么一回事哦。毕竟是我的……那个、同伴嘛」
「……是吗」
 
　艾琳做出了看起来稍微有点悲哀的表情。啊勒、我难道说了什么奇怪的话吗？
　但马上恢复成了正常的表情了所以应该没啥大问题……的吧。
 
「是等级Ａ的呢。你们、能稍微来一下吗？　我想要拜托你们担任等级Ａ冒险者小队的分队长」
「好的。我们随时愿意为您效劳」
「阿兹利、你也要给我过来」
 
　欸、我可是等级Ｂ的哦？
 
「我想要拜托你去担任伽斯通的辅佐官。总觉得按照现在这种情形下去的话身为副官的我看来得去带领一番队了呢」
 
 
「那是指……人材比预想得还要稀缺这种状况吗？」
「就是那样。虽然是想分成十个分队、但能委任尽是等级Ｃ的冒险者组成的分队的人可是非常少的哦。大概充其量也就够分成七八个分队吧。嘛、考虑到报酬和危险性的话要说当然的话也是理所当然的只是……」
 
　艾琳做出一副看起来虽不像是失望但多少有点沮丧的样子。
　这个时期正值国家新兵教育培训期间的缘故、正因如此在贝拉涅亚里人材稀缺的情况就能够理解了。
　所以伽斯通才会连休假也取消了。
　而且……在附近等级Ａ的怪物变得越来越多的状况下、冒险者们也许是因为这个原因才悄悄离开的吧。
　也有前几天笑面狐一伙的原因在内就是了。
　虽说是大城市、但也就表明这附近一带已经成为危险地带了吗。
 
　在那之后我被艾琳带着来回寻找看得上眼的人材。话虽如此、明明只要从招募名单上找就自然能马上找到的说。
　找完人之后的我们在出发的三十分钟前、再一次在帐篷下汇合了。
 
「嗯嗯、只要去看一看分队长的话是正常之下做好万全准备的做法哦（翻译：这一句不太懂脑补翻的，原文：分隊長だけで見ればまともなのが揃った方ですかな）」
 
　比利说道。
　在繁忙时期中去看一下突然集结而成的讨伐队的话确实是相当正常不过的做法吧（原文：確かに繁忙期の中で急遽結成した討伐隊で見ればかなりまともな方だろう）。
 
　第一分队……六法士、长胜无败的艾琳。以外四十名。
　第二分队……银狮子的布雷伊扎。以外四十名。
　第三分队……布鲁兹。以外四十名。
　第四分队……圣法士比利。以外五十名。（翻译：奶妈队待遇就是不一样）
　第五分队……贝缇。以外四十名。
　第六分队……黑帝沃伦。以外三十名。
　第七分队……凶猛赤剑达拉斯（翻译：ダラス音译，前文没印象有这个人，所以重新起名）。以外三十名。
　第八分队兼本队……六法士、焰之大魔法士伽斯通。作战参谋的阿兹利。以外四十三名。
 
　名为达拉斯的剑士是截止昨天为止刚好做出了参加声明的冒险者。
　听说是因为刚到这个城镇找什么工作都很有干劲的样子。虽然冒险者等级是Ａ、但身为他的故友之交的比利却说他的实力是无限接近等级限Ｓ的。
　年龄正值五十、是一位从额头中央到右边颈部有着一道倾斜巨大刀伤的瘦弱男子。
布雷伊扎他们似乎也有听说过这个名字的样子、凶猛赤剑达拉斯说是最活跃的冒险者中的一人。
　并不是剑是红色的才那么称呼、而是因为那把剑经常被怪物的鲜血沾染着才似乎被那么说的。
　实际上试着交谈一下的话就会有粗俗的感觉、不说工作以外的话……会认为是那种类型的人。
「唔、真没想到用那种报酬能钓到银和赤剑来帮忙呢」
「伽斯通阁下知道我们的事情吗」
「听说过银的成员、布雷伊扎、布鲁兹、贝缇的名字。不管怎么说都是从《白银》脱离出来组成的嘛。亚柩特（翻译：アージェントArgent中文是白银的意思这里用音译取名）可是为此很哀叹呢」
「诶-、伽斯通大人和亚柩特老爷子是熟人吗？」
 
　布雷伊扎他们居然还有那样的过去？
　亚柩特……我记得好像是有听说过他是除十二士以外少数的等级Ｓ中的一人的事。
 
「没什么、不过是很久以前同伴间互相争吵的那种关系而已。话说赤剑也是好久不见了呢」
「我看到了伽斯通阁下和比利的名字所以就……」
「很好、我对你表示感谢。那边的做出一副相当无所畏惧表情的年轻小伙子。我记得好像是……叫沃伦来着吗？」
「请让我再一次向您问好。我的名字是沃伦、以后您就会知道（记住）我的名字了」
 
　用锐利的眼光看着他的伽斯通、用冷漠的表情回应了那目光的沃伦。
　把那互动当做是开玩笑的布鲁兹咻咻的吹起了口哨。
 
「看起来会变成有趣的讨伐队的样子呢」
「哼、够了。阿兹利、说明一下讨伐的路线」
「好的、我是作战参谋阿兹利。请多多指教。以下将进行说明奥加讨伐队的作战方针。根据比利桑的使魔、eye・doll获得的情报来看的话、我认为奥加一伙是在贝拉涅亚的西侧、穿过丘陵地带的被称为《深罪之森》的森林里。是一个到那里原本的话全程只需半天的时间就足够的地方，但是、出于小心谨慎的考虑决定花一天的时间向那里进发。假如随着我们的移动而往这边靠拢的奥加一伙的活动我也定制好了准备方案、走在前头的分队为第二、第一、第三分队。第四、第五、第六分队跟在那其后前进」
「那我的第七分队要做什么？」
 
　达拉斯插嘴问道。这是肯定会有的疑问呢。
 
「第八分队的护卫就拜托你们了」
「护卫？　保护伽斯通阁下吗？」
 
　身为六法士之一的伽斯通原本的话应该是没有护卫的必要的、但因为这里面有一些特殊原因所以才需要护卫。
　艾琳往前一步站了出来开始说明原因。
 
「拜托你们保护的是其他的队员哦。第八分队都是些算不上战力的人、主要是因为学生都分配到那里了。当然他们也并非是抱着来玩耍的打算过来的吧只不过、毕竟是温室里培养出来的呢（有点不放心）」
 
「……原来如此」
 
　不方便透露挑明的理由就是了。
　当然在这些参加者中肯定有的是为了名誉而来的、被父母叫来参加的人也有。就算只有一丁点也好应该是想提高外界对他们孩子的评价吧。
　可不能使那样的人死掉。毕竟那些父母是作为贵族向、十二士会和魔法大学、战士大学出了非常多钱（保儿女平安）的。
　虽然令人厌烦但这也是现实中会有的事所以连伽斯通自己也没能多说什么。然后马上理解了的达拉斯也、没对那种现象说什么。
 
「当然如果你们还有余裕的话也想拜托你们作为游击队行动的想法」
「我明白了」
「阿兹利君、总觉得我的分队里也有很多学生的样子啊？」
「是沃伦桑的领袖能力才让我那么考虑的。尽管如此我还是拜托让艾琳桑选出的成绩优秀的人来组成的」
「是这样啊、做饼还需做饼人（术有专攻）……的意思吗。我觉得还不错呢」
「即便如此沃伦的分队和比利的分队也是分配着后方支援的任务哦。贝缇的分队也是后方支援的补充。正面全部的战斗都拜托给了第一到第三分队」
「我知道了、艾琳老师」
 
　用中指抬了抬眼镜的沃伦。
　贝缇也对此点了点头。
 
「可是特级奥加先不说奥加皇后和奥加之王的话我和布雷伊扎大概可对付不了啊？　不小心靠近的话也有可能会发生全灭的情况呢」
「说的也是呢」
「居然说什么说的也是呢的话……」
 
　艾琳冷漠的回答使得布鲁兹突然变得无精打采。总觉得看起来像是性子不合的两人。
　不对、应该说是私底下绝对相处不来的两人。
 
「只限于它们的话（指奥加皇后和奥加之王）、我和比利会做出应付的方法。奥加之王先不说奥加皇后过去可是有狩猎过数次的」
 
　欸、果然是这种等级Ｓ的怪物看上去没什么大不了的说法。
　那样的话问题主要是奥加之王吗……无所谓了好的坏不了坏的好不了随其自然……吧。
 
「那么、让我们出发吧」
 
　虽然到现在为止是第一次参加那么统一指挥的行动、但这也是见识到六法士他们实力的好机会。
　就让我吸收（学习）一下各种各样的东西吧。
  

031 冲突 
[031 冲突] by ESJ

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
031 冲突
――　贝拉涅亚西侧的丘陵地带　――
 
　走在前头的艾琳停了下来。运用小巧的身体缠紧缰绳在马背上站起来眯着眼睛。看起来是在观察远处的样子。
　虽然各分队队长都被允许了骑马前进、但布雷伊扎、布鲁兹、贝缇并没有骑着马。
　作为伽斯通分队唯一的辅佐存在的阿兹利来说也是被允许骑马的、但他却选择了和波奇一起步行（翻译：不选择骑着波奇吗。。。）。
　大约由三百多人所编成的这支讨伐队的每一个人都、要么是冒险者要么是学生。
　虽说不是由可靠的国家机构所培训的人、但步伐还是显得挺整齐的。
　那应该是多亏了伽斯通与艾琳等人的领袖气质、和学生们非常信赖的人、学生自治会会长沃伦的向心力。与名为贝拉涅亚区域特有的冒险者优秀资质、大学的培育等因素在推动着吧。
 
　艾琳为了寻找还没看到的奥加一伙的详细动向、跑到了附近的高丘上。然后再一次展望周边、但依然没能确认到奥加的存在。
　解除警戒、艾琳「呼」的吐了一口气的且放松了禁篡着的缰绳。然后重新坐回到马鞍上的时候、她的耳朵捕捉到了底气十足般的怒吼声。
　又马上站起来的艾琳看向了那个信号源（怒吼声）的方向。
　深罪之森的树木正如同倾斜一般左右摇晃着。
　在那倒下树木的地方、也能看见因为某些力量而被吹飞的树木。
 
「……找到了呢」
 
　小声嘟囔着的艾琳。
　立刻从高丘下去跑回了自己的分队。
 
「前进！　迎击那边的家伙们哦！」
「「「喔喔喔喔噢噢噢喔！」」」
 
　兴奋的声音不断回响着。
　布雷伊扎和布鲁兹随声附和着以相同的步伐前进。
　在后方的沃伦、比利、贝缇也紧追其后。
 
「唔、果然是在森林里吗。从那个叫声来看……敌人估计也和我们的人数差不多、不对是稍微相差一点呢」
 
　说着那样风凉话的伽斯通。而在那旁边的阿兹利和波奇则神情紧绷。
 
「主人」
「什么事？」
「我想早退了！」
「一样的想法！」
「哇哈哈哈哈、我可不批准哦小鬼们？　因为即便是那个老太婆的战斗稍微见识一下也是值得参考的」
 
伽斯通用下巴往艾琳的方向点了点。
　在那边的是早就一点点准备着临战态势的三支分队。
 
「一旦看见它们身影的话就施放大魔法！　给战士们争取时间！」
 
「我们则是在六法士的援护后一起将剩余的奥加处理掉！」
 
「听好了、左翼侧就拜托你们了！　前卫！　要给我使劲顶住了喔！」
 
　艾琳、布雷伊扎、布鲁兹像是鼓舞士气般发出了指示。
　就在那时、从那前方两百米范围内的树木中……不、是从倒下来树木中出现了大群的奥加。
　那怒吼声比起刚才的更为凶恶且强烈。名为战栗的恐惧在后方待着的学生们之间游走着。
　在那群学生中散发出压倒性存在感的黑衣男子、沃伦正冷静的收集着周围情报。
 
「每五只奥加就有三只战士。好像是叫做特级奥加来着吗。奥加皇后和奥加之王的身影还没看到呢」
 
　身上有着少量士兵装备如同步兵一般的庞大怪物便是奥加。武器是木制的棒状物（原文：武器は木製の物だ，参考了游戏和动漫里的形象还是翻译为木棒之类的比较合适）。
　而相对于奥加战士则比奥加多了更完整的士兵装备且持有铁制的武器。还有特级奥加身上缠绕有铁制的盔甲、拿着与身高相衬的被磨得光亮耀眼的漆黑长枪逼近过来。
 
「我们要在艾琳大人的身后进行援护！　各位、快跟上！」
 
　从艾琳分队的后方，沃伦分队的辅助魔法已经准备好了。
　可以看到在一字排开的第一分队的眼前、奥加们的攻击已经降临了过来。
 
　五月十一日十一時三十四分、在贝拉涅亚西侧的深罪之森、人类与奥加的交战开始了。
 
「呼、流星冲击！」
 
　被分成三个方向前进着袭击奥加它们的、是从天空中降下来的就像是陨石群一样的风之刃。
 
「「嘎啊啊啊啊啊！？」」
 
　传来了奥加一伙的悲鸣声。
　攻击之后就像是要用盾吸收攻击似的为那些奥加们抵挡了对着自己一方的攻击的是等级B的怪物、是奥加战士一伙。
　防备从高空上瞄准了奥加脑袋的魔法。这就是不只是单纯有力气而已的奥加才有的优点、『智慧』。
　更不用说像是要结束掉儿戏（攻击）一般、做出用特级长枪将风刃击落了的特级奥加。
 
「虽然大魔法使其数量减少些但威力还差了点呢……。算了阻止了它们的脚步就已经很好了吧」
「好了、给我上啊啊啊！」
 
　负责打头阵任务的是第三分队的布鲁兹、得到了在后方比利分队那来的援护魔法、开始前进。而在布鲁兹对面的布雷伊扎率领着的第二分队也紧跟其后。
　为了形成包围之势战士团也带上武器发起进攻。
　有开始和奥加交手的人、用人海战术包围奥加后出其不意攻击的人、用灵活的动作在玩弄奥加的空隙中攻击的人等等、冒险者的话则是使用经常用到的战术将往后方击退。
　布鲁兹为了不被奥加纠缠住而刻意不用剑刺向奥加的身体（原文：住ブルーツはオーガに止めを刺す事はしない，这里是加了我自己猜想这么翻的，感觉应该是布鲁兹怕用剑刺入身体的话会被奥加抓住剑从而陷入麻烦的战斗的意思，这让我想起了星球大战前传3温杜和ppt交手的场景，砍就完事了orz）。
 
　总而言之就是把战斗往前推进。
 
　对于猛扑过来的奥加布鲁兹用剑与其交锋、使它的武器弹飞或让它负伤就行了。因为在那之后由从后面跟上来的人帮他处理剩下的事。
　他的目的是与处在对面位置的布雷伊扎汇合。
　从而形成碾压包围之势的话、便有利于战斗了的确信着这样的计划。
　这样打算的布鲁兹却没碰见到不知道那个想法的布雷伊扎。因此他也只能再一次往身体注入力量继续前进、其它的就拜托给后方的人处理了。
 
「唔喔喔喔喔！」
 
　银的特攻队长（说是这么说不过就是三人组成的团体就是了）正咆哮着。
　往前往前往前。前进所过之处都出现了巨大身躯的怪物。布鲁兹并不畏惧那个而前进的胆力与实力正是布雷伊扎和贝缇所认可他的地方。
　过不了多久就会汇合了吧、就在这时候两只奥加战士出现在了布鲁兹面前。
 
「看招吧！」
 
　布鲁兹凭借着气势穿过了两只奥加战士的脚下。与此同时用剑斩下了奥加战士的脚夺走了它们的机动力的举动应该是身经百战的经验所形成的杰作吧。
 
「哎呀呀、那个年轻的小伙子……等级Ａ并不是摆摆样子的呢」
 
　注视着远处动向的比利对布鲁兹的举动流露出了感叹的话语。
 
「欸--、那毛头小子做得还挺有干劲的……阿兹利之所以会表扬他我也算是明白了呢。看起来能为我们争取到不少时间的样子」
 
　连再一次投入到魔法阵的炼成的艾琳也那样说道。
 
「主力的登场吗。这样看来后方分队也不得不出动了呢……」
「主力……吗」
「看吧、奥加的数量正不断的减少着吧？　这是因为作为先发部队的是普通奥加。慢慢增加的是奥加战士、特级奥加。考虑到从最初就行动着的三支分队的体力来说情形还是有点吃力。那样的话……」
 
　伽斯通把手伸到正前方。
 
「比利、贝缇！　往前！　沃伦、向侧面扩大战线后小心别被打败了！」
 
　将通俗易懂的指示传达到三人的耳朵里。
　从左侧汇合布鲁兹的第三分队的比利的第四分队、和从右侧汇合布雷伊扎的第二分队的第五分队的贝缇压制着敌人。
　不管正面而瞄准着远方敌人的是艾琳率领着的第一分队。在那后方做出大范围横向延伸的沃伦的第六分队则是、成为了保护伽斯通第八分队的盾牌。
 
「达拉斯！　不用在意这边、快去回收伤员！　艾琳！」
 
　仅仅只是叫了名字的伽斯通便已经向艾琳下达完了指示。
 
「走得动的人给我撤到第八分队里去、动不了的人就叫达拉斯的分队搭把手！　第一分队、中间给我让出一条路来！　给第七分队通过哦！」
 
　达拉斯的分队从如同遵守十诫一般左右分割开的第一分队的过道中跑了过去（翻译：十诫应该指的是《摩西十诫》，有兴趣的人可以去百度一下）。
　从慢慢往第八分队聚集的第二、第三分队的人流空隙中开始能看得见伤员了。
 
「真厉害啊主人！　多亏了布雷伊扎他们把战场往前推才能轻松回收倒下的人们！」
「啊啊、虽然以人类为对手不太能使这一手、但以奥加这种怪物为对手这招就是可以充分考虑用的好战法了呢」
 
　撤退到后方的冒险者们变多了、因为被借助搬运重伤人员而从第一分队的过道中开始返回。
　达拉斯作为殿后而留了下来、正当艾琳的魔法再一次给奥加们造成了伤害的
　那个时候――
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　冒险者们停止了脚步。不对应该说是、不小心停下了脚步。
　就像是心脏被紧紧抓住一样的可怕的咆哮。连那个布雷伊扎与布鲁兹都停下脚步。
　把树木砍倒了、从前方出现的是特级奥加集团。大概有数十只的那个数量逐步逼近到前线后就后退到了后头。
　但是、问题却并不在那里。好像围住了什么一样、做出一边守护着什么一边前进的奥加集团。
 
过了不久一只女性的奥加出现了。虽然和特级奥加的穿扮没多大变化、但和其它的奥加有着不一样的特征、就是身上缠的盔甲也是乌黑的这一事情。
　奥加皇后、等级Ｓ的强敌之一。
　皇后的后方、一边摇晃着地面一边走着的那个声音、让人联想到更进一步的恐怖。
　从最后方出来的是、身高和树木高度相差无几的巨大奥加。
 
「哼、终于现身了呢……这个怪物……」
 
　伽斯通锐利的眼光捕捉到了奥加之王。 

032 火焰大魔术师 
[032火焰大魔术师] by 搬運工

翻譯：飛奔中的喵
轉載自貼吧
 
 
说到那种巨大，周围的奥加们说起来都算不上什麼。
被特级奥加包围的王和女王，环顾四周，看到倒地不起的同胞。
他们的动作瞬间停了下来。
 
 
瞬间，
「「嘎唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
 
 
两只奥加发出的怒吼，让大气和大地都动摇起来。
那道咆哮冲天，就连第八分队最尾端的魔法大学三年生的内心都被冻结了。
哔哩哔哩如雷贯耳的声音，让身体都颤抖起来。
 
 
奥加之王的动作很迟缓，因此谁都能看出它的动向。抢夺特级奥加死体的黑长枪，注视著那个枪锋。
再那刹那间，奥加之王投掷出那把宛如小树枝的长枪。
犹如要把风和空间撕裂地这一瞬间，第五分队的一隅发生了异变。
风吹拂过去。有如此感受的第五分队其中一人。在他旁边确实是有他的恶友和昔日夥伴在那儿。
 
 
——然而他们都消失了。
 
 
在那里的是，失去上半身的人类下半身。
缺损，斩击，不是那种不彻底的情况。
如果是被长枪尖端给贯穿还能够理解。但是他们却是因为长枪的物理性压力而消失。
说被吹飞了也不对，要说被压碎才是正解。
当明白这一点时，第五分队的冒险者们一溜菸地往后方逃跑。基於冒险者的生存本能，面对压倒性战力的恐惧，最终会陷入混乱。当一切重合在一起就会全力逃跑。把人推开、推倒，甚至是殴打前面跑太慢的人。那副情景映入分队长贝蒂的视野中。
 
 
「……怪、怪物啊……」
 
 
对阶级Ａ的冒险者来说，那种力量就只有奥加之王才办得到。
并没有不逃跑的人。
只剩下贝蒂留在那里，呆然的看著正在回转手臂的奥加之王的身影。
 
 
「贝蒂！！」
 
 
在附近的布雷伊扎呐喊下。恢复自我的贝蒂，就从那个地方飞奔离开。
瞬间，奥加之王的第二次投掷袭向周围。
虽然没有看到投掷的瞬间，不过那个时机还是能明白。
贝蒂靠著多年的直觉扔出几把比首。
小小的金属声响起，贝蒂的脸颊被风吹拂过。果然是看不见的风（长枪）。
但是，那些比首改变了长枪的轨道因而救了贝蒂一命。
完全不在乎脸颊流血的她，直奔布雷伊扎的分队。
 
 
「密集队形！！」
 
 
在布雷伊扎的号令下。
第一分队前方集结了战士们，在最前面的是布雷伊扎，布鲁兹，达拉斯，然后贝蒂拔出剑并且架起来。
 
 
「一个人是不行的。那把投枪用我们全员的力量来弹开……配合我的信号朝正面把剑挥下去」
 
 
达拉斯对著他们三人这麼说。
布鲁兹的身体嘎塌嘎塌颤抖著。当然注意到这点的布雷伊扎会很在意。
 
 
「布鲁兹，能上吗？」
「真是的，就是不能说不行才会颤抖吧？」
「……啊噢，也是啦」
 
 
布雷伊扎抓著布鲁兹肩膀的手也在颤抖。
但是，那种程度布鲁兹根本没有余裕去在意。布雷伊扎自己在这方面也没有在意的余裕。
 
 
布雷伊扎分队咏唱障壁魔法，在后方的沃伦分队则替前卫们咏唱辅助魔法。体力上升，硬化，武器硬化，身体能力提升，称号强化，附加上各种加叠。
 
 
「啊，要来了！！……就是现在！」
 
 
随著达拉斯的信号。四人以浑身之力挥下剑击。
 
 
啪吱咿咿咿咿
 
 
雷击奔驰似的轰鸣声。
档下了……不对也不晓得算不算档下了。
四人的胳膊不管是谁看来都已经骨折了。剑都没事，但是不得不放开剑让它掉下去的事实就发生在艾琳的眼前。
 
 
「比利！！」
 
 
艾琳呼喊旧识恶友的名子。
那声音的意义没有人没注意到。他比起那道号令还要快行动。
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
对四人施展最高回复魔法。
 
 
「咕唔呜呜呜……前卫的力量太**的痛苦喂耶」
「……呜。只能忍耐了吧……」
「唔呜……如果手臂变粗该怎麼办啦……咕唔呜」
 
 
银的成员靠著互相谩骂，来振奋自己。
毕竟知道如果我们被瓦解的话会让后方遭到毁灭性的伤害。
达拉斯也明白这点，咬著自己嘴巴再次握起剑。
三人颤抖的手都再次获得力量。
 
 
「……呜，要来了！！就是现在！」
 
 
啪吱咿咿咿咿
 
 
「「「嚅唔呜呜呜呜！！」」」
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
就在此时，奥加女王和特级奥加的团体开始前进。
 
 
「喂耶喂耶，别开玩笑了吧……」
「不，像这种时候……」
「不是玩笑，耶……」
「呵，银还真是由有趣的成员组成的……」
「那真是谢谢你了……」
 
 
气喘吁吁的阶级Ａ四人一致说著俏皮话。
压倒性的战力正在逼近。
只有这样才能把自己留在这里。
就在这时候。
 
 
「石榴石・地狱（Garnet · Hell）！」
「钻石・弯刀（Diamond · Cutlass）！」
 
 
最末端的是，第八分队的赤色闪光。从第一分队正后方扫过坚硬的风刃。
黑枪开出一条道路直击正在逼近的两支部队。赤光往奥加女王的部队，风刃则从反对侧包夹。
奥加燃烧起来。对魔法耐性很强的它们，即使是能挡下艾琳攻击的特级奥加，也对正在燃烧身体的赤炎露出痛苦的表情。
奥加被切裂开来。比起刚才的魔法更据压倒性的威力。那股毁灭性的伤害，甚至渗透到大地里。
被撬开的大地中蔓延著黑暗。不知多少震度持续在深邃的黑暗中摇晃。
奥加一脸苦闷，噗通坠落的手脚，直到头部才停下来。
 
 
「呼姆，只有这点本事啊。阿兹利，要上了！比利那边的状况，就由你代劳吧！」
「是的！」
「请慢走！」
「你也去吧！」
 
 
波奇那明显一脸不爽的表情，看到这一幕的加斯顿微微一笑。
 
 
「呵哈哈哈，总觉得运气真背的小姑娘！」
「Master，我被称作小姑娘耶真是太好了！」
「高兴的地方不对吧！」
「艾琳，比利，布雷伊扎，达拉斯，布鲁兹，贝蒂！之后挡下奥加之王的第三次攻击！」
 
 
「「哦噢！」」
 
 
「沃伦！不要让敌人靠近比利分队！」
「交给我吧！」
 
 
只下达简洁的指示，加斯顿就骑马奔驰过去，跨坐在巨大化波奇的阿兹利则是紧跟在后。
就算被狙击，加斯顿仍然甩开攻击独自跑向奥加女王。
真红的锡杖被举向天空。
 
 
「八角结界！」
 
 
光之桩子从天而降，刺入奥加女王的八方。一瞬间，出现的结界阵流窜著雷击似的闪电。
 
 
（怯，Master的魔术还比较厉害哦！）
（我可是到六角就极限了！）
 
 
「嘎唔噢噢噢噢噢！」
 
 
奥加女王终於贴著手跪在地上。
 
 
「剥夺衣物，酸性红（Acid Red）！」
 
 
在马背上施放下一个魔法的加斯顿紧盯著后方。在那视线前方的是波奇和它的主人，阿兹利的身影。
 
 
「小子，快配合！」
「太乱来了吧！」
「Master，让我上吧！」
「哦噢，就是这样！上啦，炼狱吹息（Purgatory Breath）！」
 
 
从波奇口中兔出赤黑的火焰。快要超过加斯顿的时候，那把锡杖喷出剧毒的火焰。
 
 
「侵蚀其身，剧毒死炎（Venom Dead）！」
 
 
紧接著，奥加女王被持有强大毒素的绿炎，和深红的业火给直击。
奥加女王露出痛苦的表情不断想挥开两团巨大的火焰。
虽然不能移动却因为抵抗的太过剧烈，所以八角结界的桩子开始出现裂缝。
 
 
「八角结界！」
 
 
接著再度降下八根桩子。
在更坚固的结界里，奥加女王的身体终於被压在地上。
 
 
「那个老爷子是怪物吗！？」
「Master，他听得到哦！」
「呵哈哈哈，我可不能当作没听到哦小子！即便如此，你打算什麼都不做就结束吗？」
 
 
看著波奇和阿兹利。
即使知道多少带点捉弄不过阿兹利的身体还是不由得僵直了一下。
一副拿他没办法的阿兹利举起星杖。
 
 
「嘒诺嘒诺嘒！降低・ＨＰ（Reduced・Hit Points）！」
「喉哦，ＨＰ的降低魔法吗。但是在追求短期决胜的战斗中是无意义的吧？」
「Master从这里才要开始哦！」
「什麼？」
 
 
把杖指向奥加女王。
阿兹利的眼睛罕见露出认真眼神接著慢慢闭起来。
移动魔法阵飘然在身上的阿兹利，再次开口。
 
 
「嘒诺嘒，加速魔阵！」
 
 
彷佛被魔法阵包围似的被魔法阵笼罩起来。
 
 
「那个是……魔术吗！」
 
 
加斯顿目击到知识里没有的魔术时，阿兹利把食指放到自己嘴边。（注：嘘的动作）
 
 
（请保密拜托了）
 
 
「喉哦……我知道了。我也对小子你产生兴趣了。保密吗……就当作欠我一次吧？」
「感觉是很难偿还的欠债耶」
「瞎扯。还有，那个复合魔法，效果是？」
「能够以每秒负十进行加速吧……所以该说是每秒负一百吗？」
「你说什麼？」
 
 
再次瞪著阿兹利。
那是连波奇都会坐下程度的威力。与此同时阿兹利从波奇身上摔下来。
 
 
「好痛！波奇，你这家伙！」
「波奇。来，制止那家伙干掉它」
「啊噢轰轰轰咙！」
 
 
不是阿兹利而是在加斯顿的指示下波奇吐出吹息。
青白色的光芒。强而有力的一击把奥克女王给解决掉。
微微抵抗的那具身体抽蓄的颤抖著，然后就终於不动了。
 
 
「喉哦，真是极致的吹息啊。在这贝拉涅亚居然有会使用这招的使魔真是令人吃惊」
「使魔竟然被人使唤……」
 
 
无力滑落肩膀的阿兹利。
到现在他还没收到，脑内响起的升级号角曲。
 
 
「哎呀，因为这次集体战是吧！」
「呵哈哈哈哈，真是个有趣的家伙！来吧，换下一个目标。意外的早早就结束也算有帮到那个老太婆吧」
 
 
这麼说著手持韁绳的加斯顿眼里，看向的是正被黑长枪所困的艾琳们。
 
  

033 等級SS 
[033 等級SS] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
從身體噴出的血液、扭曲形狀的手臂、周圍響起的雷擊般的轟鳴聲。
布魯茲他們還在為那些黑槍所苦惱。
 
 
「高丘爾·阿賈斯特(ハイキュアー・アジャスト)！」
 
 
根據艾琳和沃倫的分隊，奥加之王周圍的奥加組織已經處於毀滅狀態。
但是攻擊依然沒有停止。撿起滾在地上的黑標槍繼續投擲。
 
 
「嗚嗚，可惡！那位老頭什麼防守三次啊！已經防了十次了！」
「嗚......這是為了不降低士氣的好辦法，沒辦法！」
「一直......。真是的！大哥的聲音會傷到你的！」
「你說什麼！？」
「什麼啊！」
「來了！」
 
 
再次打招呼的達拉斯。
轟隆作響的巨大長槍在空中飛舞。比利在幾乎相同的時間施了恢復魔法。
 
 
「噫......好傻啊......」
「要到什麼時候......繼續......？」
「啊，那些沒出息的男人們......」
「哇，原來還有個令人羨慕的女人啊......但是，也是差不多到極限了......吧。比利也該沒有MP了......」
 
 
布魯茲用朦朧的目光看着比利。那個表情確實在迎接焦慮。
 
 
「糟糕呢......」
 
 
彷彿對這番話做出了反應，在遠處看到了波奇終極吐息的光芒。
 
 
「趕上了！」
 
 
艾琳大叫。
開始歡呼的分隊中各人的面孔都抬起來了。
 
 
「等級A以外全部後退！」
 
 
在艾琳的指示下，所有隊員都開始後退。
沃倫率領他們在戰場上留下了艾琳、比利、布雷伊扎、布魯茲、貝蒂和達拉斯。
艾琳急忙趕來迎接加斯頓，他並沒有說髒話，而是立刻採取行動。
 
 
「閉上眼睛！爆炸式閃光(Blast Flash)！」
 
 
魔法陣飛向奥加之王，閃光與喊叫聲一起奔馳。
一瞬間的隱蔽。國王閉着眼睛發出慘叫。
 
 
「前進！鑽進懷裡去！」
「「加油，盡你們所能」」
 
 
阿兹利和波奇這樣說着。但加斯頓抓住他們的脖子並拉下去。
 
 
「等，我是等級B噫噫噫！！」
「和我沒關係係係係係係！ ！」
「呼哈哈哈哈哈！這麼沒出息的冒險者也很少見！」
 
 
加斯頓的魔力限制了他們的行動。
與閃光同時奔跑的八個人和一只(奥加之王)，以自己擁有的最快的速度奔跑過去。
被耀眼的光芒包圍着的奥加之王，一邊破壞着大地一邊亂鬧。呼喊聲抓住了在大氣中搖曳而奔跑的人的心臟。
強烈的拳頭打碎了土地，碎片襲擊了前衛們。
貝蒂敏銳地躲開，其他三人只躲開了要害而直接衝過去。
 
 
「好耶，我是第一個！」
 
 
最先到達奥加之王懷抱的是布魯茲。他在攻擊的起點，腳上放出了自己最強的攻擊，扣殺斜線(Smash Slash)。
本來，扣殺斜線是在劍面上進行的掃蕩，是當面與敵人相撞的瞬間強行斬殺的粗暴技巧。
布魯茲也不認為，這種粗暴的技藝能通向如此龐大的奥加之王。正因如此，他才用腰來改變第一擊的軌道。
結果，成功地以足夠的刀尖瞄準腳。
斜着砍進去的劍尖，接著是腳的外側。
 
 
「哦哦哦哦哦啊啊啊啊！」
 
 
被粗暴的字字割去王的小腿。緊接着，一陣劇痛敵人的咆哮聲響徹雲霄。
 
 
「哦喔喔喔喔！？」
「好機會！繼續，貝蒂！」
「當然！」
 
 
布雷伊扎一邊尖叫，一邊跳了起來，放出空中舞者。在半空中多次揮舞的劍，使布雷伊扎身上的傷口更深。
類似慘叫的叫聲轉眼間，貝蒂從纖細的劍上發出的妙技——七斯蘭(Seven Flange)。以看不見的速度射出的連續突刺，從布雷伊扎的另一側襲擊了奥加的腳。雖然傷口並不顯眼，但那次攻擊確實破壞了內部。
 
 
「非常棒的團隊合作。走吧！」
 
 
達拉斯從布雷伊扎的後方跳了起來。像是捆綁着數根木頭的大腳已經變成殘忍的狀態，但這四個人的目標並不是傷害，而是失去支撐。
達拉斯在正面的伙伴們墜落之後，橫線騰空數次。
一瞬間，傷口瞬間變成斷面，從抬高的小腿往下滑落掉到地上去了。
 
 
「哇，啊啊啊！ ？我第一次看到啊！」
「被視作西方秘技的一點集中型劍技......。就是說他不是伊達人」
 
 
布魯茲大吃一驚，在後方懸空着魔法陣的加斯頓低聲說道。
 
 
「哦哦哦哦哦喔喔喔！」
 
 
因為已經超過疼痛的痛苦，剛才從容的表情就崩潰了。
 
 
「是啊，我想看看你的臉！下一個，瞄準慣用手臂！夏普溫德·星號(シャープウィンド・アスタリスク)！」
 
 
無數重合的銳風魔法降落在王的右臂上。
 
 
「夏普溫德·克洛斯！(シャープウィンド・クロス)」
 
 
比利也跟在後面，一步一步地切入大手臂。
就在這個時候，正朝着意想不到的方向揮舞着手臂的奥加之王露出了毛骨悚然的笑意。
 
 
「呐，已經可以看見了！ ？等下，我可不能再大意了？」
「哼，如果可以的話，到死為止都閉上眼睛就好了，但是......八角結界！」
 
 
跟加斯頓的聲音一樣，和女王那時一樣，從上空出現魔法陣。瞬間，光芒的樁子刺穿了八面的地面，停止了王的動靜.......本應理所當然。
 
 
「哦，哦哦哦喔喔喔！」
「呐！？喂，加斯頓，你沒阻止到啊！」
「吵死了臭婆婆，在預想的範圍內！......該你上場了，小子！」
 
 
加斯頓一邊面向前方，一邊朝後方飛去意識。
阿兹利現在正試圖放出一個與他放出的魔法陣相似的魔法陣，他臉上露出非常討厭的神情。
 
 
「來吧來吧來吧......六角結界......」
「這與我無關啊......」
 
 
同樣一臉厭惡樣子的波奇，巨大化後一邊載着master阿斯萊，一邊飛奔走着。
八面六方，共十四方向地面上刺入的光樁，這回終於停止了奥加之王。
 
 
「喂，剛才的魔術！？」
「這真讓人吃驚啊......」
 
 
魔法師艾琳和比利嚇了一跳。
因為阿兹利使用了只有加斯頓和戰魔帝瓦瑟才能使用的魔術。
 
 
「呼哈哈哈，六角嗎？這麼年輕真了不起！來，再讓我看看！」
「......喂喂喂喂。劍閃集降......」
 
 
阿兹利不想再多說話了，半自暴自棄地放出了魔法。
出現在奥加之王的右臂上空的是無數的斬擊。是剛才艾琳的魔法模糊不清的劍刃。
 
 
「唔，又是一個我不知道的魔術！有趣，很有趣啊，小子！呼哈哈哈哈哈！」
「這與我無關啊啊啊！」
 
 
加斯頓大笑，波奇大大地嘆息。
 
 
「......在毫無分寸的地方斬擊......那孩子到底是什麼啊！」
「雖說是底子淺，但還是讓六法士艾琳憤怒的一年級學生......嗎。的確很有趣啊」
 
 
比利用無法傳達給艾琳的聲音喃喃自語着。嘴角輕輕地鬆動着。
 
 
「嘿，你幹得不錯啊，阿兹利！但是這個結界好像也沒什麼了不起的！小子們，我們走吧！」
「「哦！」」
「等等，別把我捆成一團，喲！」
 
 
貝蒂一邊抱怨著哥哥一邊揮劍。
四名戰士集中於對腳的攻擊上，力圖使機動力無力化。
因為他們知道，對有反應快的手臂的攻擊，會在一瞬間毀掉隊伍。雖說有結界，但也不一定什麼時候會失去效果。固執地不瞄準要害，這也是作為前衛的知識之一。
 
 
「咕、咕喔喔喔......喔喔......」
「越來越虛弱了......但是結界也差不多到極限了......」
 
 
支撐再度發射的八角結界的加斯頓低聲說道。下面的阿兹利六角結界也開始出現裂痕。
 
 
「加斯頓，我的魔力已經用盡了！」
「咕，攻不破！小鬼！你剛才偷懶在幹嘛！？」
「嗯......。不是這個不是這個......。啊，找到了！」
 
 
阿兹利似乎沒有聽見加斯頓的焦躁聲音，在波奇上使用倉庫的魔法，從黑色的空間裡似乎搜尋着什麼。
看到那個的加斯頓大吃一驚。
一邊控制空間一邊伸手進入空間的阿兹利的身影。
 
 
(怎麼可能？空間發生的發動，空間的維持，排斥的控制，對自己的防禦......。到底有多少膨大情報的魔法陣！？是這個短時間的半空圖構而成的嗎......這個小鬼，再也不像個有趣的東西了...... )
 
 
「Master，出了什麼事了嗎？」
「嗯？是螺旋龍的酸和波奇的胃液化合而成的超酸」
「等，你這是在做什麼啊笨蛋master！」
 
 
阿兹利滿懷信心地提出，但波奇的表情充滿了驚訝和厭惡。
 
  

034 結束和開始 
[034 結束和開始] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
真是的，在不知不觉中被卷进来了，这边真为难啊。
不过SS等级的力量，真的太荒谬了。
圣战士们对这种东西就会轻而易举地去攻击魔王吗？
若是如此，那麼如果六法士感到如此棘手的话，作为战力是无法指望的......。
 
 
加斯顿、艾琳和比利都是100级的吧？
也就是说，要如何弥补这种实力差距？
 
 
......喂喂老头，真的只凭我的钻研就能对抗魔王吗......。
总之现在必须打倒怪物，努力提升等级。
话说回来，那个到底放在哪里了。
 
 
「嗯......不是这个不是这个......啊，找到了！」
「Master，出了什麼事了吗？」
「嗯？是螺旋龙的酸和波奇的胃液化合而成的超酸」
「等，你这是在做什麼啊笨蛋master！」
 
 
露出了很讨厌的表情啊。
这是为了有效利用你的吐泻物而轻视我的研究意欲的证据吧。
 
 
「说起来，笨蛋是什麼！」
「你把女士(Lady)的胃酸用在什麼地方啊！笨蛋！」
「那个体毛算什麼是淑女啊！毛发浓密到连女性谁都看不出来啊」
「你不知道狼的生态吗！可不能舔这个美丽的毛皮哦！真是个笨蛋！」
「你以前也是『看满月也成不了人！』什麼的，你发呆了吧！竟然被假话所吸引，真是个笨蛋中的笨蛋！」
「笨蛋！」
「大笨蛋！」
「超笨蛋！」
「会沾上这种酸的哦！」
「那就停止吧！ 」
「啊，嗯............嘛，我是不会的」
「......那麼，在加斯顿桑生气之前master会用炼成的那个超酸吗？」
「不，那不是已经生气了吗？」
 
 
瞥了一眼看着格斯顿，果然还是全身颤抖着。
真是的，冒险者明明是以自由为卖点......。嘛，这样下去大家都会死的，所以得想办法。
 
 
「小鬼！快去参战！」
「......了解！波奇，上吧！」
「啊汪！」
 
 
吐出终极吐息的波奇，像在追赶它一样奔向了奥加之王的身边。
切断了惯用手臂的布雷泽他们回避了，艾琳从远处开始支援攻击。比利好像在努力恢复。加斯顿也竭尽全力控制结界了。
 
 
「波奇，空气爪(エアクロウ )！」
「好不容易保养好久的指甲会变粗糙！」
「奇怪的地方是贤淑的女人哟！行了，上吧！」
「奥！」
 
 
巨大空气的爪子与地面一同撕裂。
我在危险小的地方开始了魔法阵的宙图。
紧接着，随着巨大的冲击声，我和加斯顿的结界裂开了。
 
 
「散开！」
 
 
随着加斯顿的指示，不，比那更早每个人都离开了。
 
 
「老子这是最后的了，八角结界！」
「由我来压制。不会太久的！」
 
 
由於结界的控制和许多魔法，加斯顿的魔力迅速耗尽。
艾琳的极限也快到了。如果连比利的掩护也不能期待的话，终於快没有时间了。
 
 
「喂，阿兹利，别慢吞吞的！」
「动作太慢了，要是能动起来，我们可就干不了！」
 
 
艾琳和布鲁兹催促我的魔法。
 
 
「请再稍等一下！」
 
 
不能焦急地去做。宙图需要集中精力。
 
 
「等级B还是加斯顿大人选择参谋的人，到底是怎样的人呢？」
 
 
听到达拉斯的声音。还差一点。
 
 
「嗯，要是那家伙不在的话，我们就不会参加了！」
「可爱的小鬼，呼呼呼」
「嘛，就是这麼一回事吧」
 
 
银的成员似乎成功切断了双腿。
还差一点......还差一点......！ ......做好了！
 
 
「大家退后！」
 
 
「「哦！」」
 
 
「来吧来吧来吧来吧！水龙流丽！」
「那、那是什麼呀......龙？」
「又是魔术......从那麼小的瓶子里拿出龙。 ......到底是怎麼做的？」
「高等的魔术......小子拿的那水到底是？」
 
 
瓶口里的超酸变细了，漂浮起来了。
不久超酸变得肥大，长成一条大蛇般的龙。
当所有一切都往瓶子外面走去，水龙发出咆哮。
 
 
「ビィイイイイッ！」
「目标是......是那家夥！」
 
 
龙看了我一眼之后，瞄准了魔杖前方的奥加之王。
 
 
「上吧！」
「ビィイイッ！」
 
 
龙好像在空中游泳一样，却快速奔跑一般。
瞬间，艾琳的魔力已经到了极限，八角结界也被破坏了。
王的咆哮在耳边回响。即使双腿和惯用手消失了，但SS等级也比S级更强。只要有一只手，在一瞬间就能把在场的我们全部消灭掉吧。
奥加之王捡起掉落的黑枪，一边坐着一边挥舞着，等待着对面的水龙。
 
 
「呼，赶上了......」
「喂喂，那只龙会被击溃的！」
「不，没事的！毕竟我的胃酸也在里面啊！」
 
 
你刚才不是还在生气吗？
 
 
在凶恶的黑枪面前，水龙的速度不变。
王看准时机发出的一击。命中了......但黑枪的前端不在龙的头上。
如果是活生生的龙的话，在一瞬间就会被击溃，但对方是超酸的水龙。枪就在一瞬间溶化蒸发一样消失了。
 
 
「真的假的......」
「那是超酸的水龙吗？波奇的胃酸......不可小觑啊......」
「嗯哼！」
 
 
你刚才不是还在生气吗？
 
 
「阿兹利那家伙，有这个的话，迷宫的时候我就不用费劲去挖洞了.......**」
 
 
啊，糟了，被骂了。还是考虑一下藉口吧。
 
 
「ピィイイイッ！」(龙)
「ゴォオオオオオッ！！」(奥加之王)
 
 
奥加之王临死前的痛苦喊叫......。被水龙缠住之后，那部分很快就会融化。
形成一条没有划痕的沟渠，从沟口开始剧痛。连神经都融化的超酸和魔术的禁术。
 
 
「オオ……オ…………ォ……」
 
 
水龙渐渐失去水分，只有脖子的水龙也吞噬了同样只剩下脖子的奥加之王。
我还以为对比有困难，但好像没有问题。就在我的魔法阵消失的时候，周围只剩下一点酸味。
 
 
「呀，这有点太过分了......吧」
「哼，那酸就有点像手工艺品(アーティファクト，artifact)」
 
 
加斯顿瞪着我说道。
 
 
「小子，你知道炼金术的知识吗」
「那样的知识......究竟在哪里......」
 
 
比利的脸也有些吓人。
最可怕的表情是......我们的老师，艾琳酱。
 
 
「搞什麽啊！真是的！啊，真烦人！」
 
 
暂时还是不要靠近吧。
 
 
「你做到了，阿兹利！」
「托你的福受害也很少了」
「贝蒂桑，布雷伊扎桑。因为有你们俩的协助。毕竟没有先锋的话，魔法是很难做到的」
「喂你这家伙，阿兹利！酸是当时的那一刻吧――」
「是那样哟，其实这几天就精制了，所以没能拿出来呢！」
「......骗人的！」
 
 
切，果然暴露了啊。
 
 
「大概就是贵重的酸吧。纯洁的炼金术师不会随便使用那种东西。怎麼说呢？小鬼？」
「啊，呃，是的......」
「原料是什麼？不仅仅是波奇的胃酸吧？」
「斯皮纳库鲁塞尔斯(スピナクルザウルス，Sprinkle Zaurus)的酸。还有少许的盐和胡椒......」
「............斯皮纳库鲁塞尔斯。是A级陆战型的龙啊」
 
 
嗯，现在这是什麼表情？
 
 
「你知道吗？」
「我怎麼可能知道？」
「我也不记得了......」
「我不知道，这是理所当然的」
「达拉斯桑......而且比利桑也是......艾，艾琳桑也是」
 
 
面容惊人地瞪着我......到底怎麼回事？
 
 
「小鬼，你这家伙......喝过《悠久の雫》吗？」
「诶，为什麼被发现了呢！？」
「喂，波奇，闭嘴！」
「啊！」
 
 
事到如今，别摆出一副老样子。已经没法辩解了。
沉默支配我的周围。但是大家好像都在等我的话。
 
 
「......啊......那个......」
 
 
看起来不像是莱安那时候那样。(漫画第4话出现的镇长)
甚至被称为神药的药。艾琳是想要从喉咙里伸出手的吧。对，看起来马上就要来袭了。
 
 
「......是的，我和master喝了神药《悠久の雫》」
「你到底在说什麼？」
「已经暴露了，只能说了吧！？」
「是你自己先揭穿的！」
「你说得对！」
 
 
还是一如既往地出风头的使魔。看来你装错礼节了。
 
 
「.....但是，你是怎麼知道的？」
「......阿兹利桑，你可能不知道，所以我来告诉你吧。斯皮纳库鲁塞尔斯在一千多年前就灭绝了」
「「......哎呀～」」
 
 
听到达拉斯的话，我和波奇压住了额头。
这个动作使布鲁兹和贝蒂噗哧一笑。银的成员果然很友善啊。
 
 
「那就是说......阿兹利经历了多少年了？」
「......五千年多一点。波奇八百年左右......」
「哈哈哈哈，那可是个大人物啊。六法士以上！哎呀，好厉害！」
「这样的话，我就能理解，甚至连咒语和战魔帝都使用不了的魔术」
「果然那是魔术吗......」
 
 
果然还是有明白的人啊。
 
 
「一年级的主席，还有对艾琳的实力也无疑是无可厚非的」
「那种事没什麼大不了的，比利。你知道我现在最想问的是什麼事吗，阿兹利？」
「哦，这只是偶然的产物，所以精制方法是不知道的」
「什麽......！」
「看眼睛就知道是假的还是真的......但是，这麼容易就让人怀疑了呢，小鬼？」
 
 
小鬼还是小鬼啊。嘛，即使突然变了也很难应付吧。从某种意义上来说，加斯顿也许会为我着想吧。
但是艾琳看起来还是不同意的样子。
 
 
「我记得过程，所以我会告诉你的。但从那以后......对不起，我不记得了」
「让我们听一听吧」
「等，现在在这里吗？」
「当然了啦！」
 
 
大家侧耳倾听，如饥似渴。
但是说这个的话会生气吧......。不，也许会让人吃惊。
 
 
「呃......在砂糖里，按牛奶四的比例放三个鸡蛋。三种面粉――」
「「哈！？」」
 
 
不出所料的问题。
 
 
「呃斗？做蛋糕的时候失败了，和某种液体混在一起......那个......」
「.....呼哈哈哈哈哈哈！这样啊，只能做个窝囊废(腑抜け：没有志气/不争气/没出息/窝囊废/笨蛋)啊！这是一个我们无法为智者所打造的翻译！呼哈哈哈哈哈！！」
 
 
哦，他笑了！
 
 
加斯顿的笑声不断回响。
令人吃惊的艾琳和达拉斯。
比利笑了起来，银的成员也大笑起来。
大概是以这个为信号吧，沃伦率领的其他冒险者们的胜利之声响起。
 
 
「MasterMaster！」
「干什麼嘛，波奇？」
「称号里可能会加入窝囊废吧！」
 
 
...........前途多难啊。
 
  

035 神秘與實現 
[第二章 035 神秘與實現] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
——戰魔歷九十一年 九月十日午前九時半——
 
 
魔法大學，六法士艾琳的特別研究室。
我和波奇一起進行了課前實驗。
 
 
「好，從這個魔法陣轉移到那個魔法陣中去」
 
 
左右兩米遠的魔法陣的一端，一個小波奇坐了下來。
 
 
「M、Master......真的要做嗎？」
「沒事的喲，其他的蟲子和小動物都成功了」
「請你一定要成功啊！往奇怪的地方飛的話會詛咒你的哦！」
「波奇君，交給我吧。我這個阿兹利大人沒有什麼不可能的！來吧，波奇！」
「不要！」
「來吧來吧來！瞬間移動(Teleportation)！」
 
 
瞬間，波奇的身體變得模糊，施上火焰的幻惑魔法。宛如人魂的波奇慢慢潛入腳下的魔法陣中。不，是被吸進去才對嗎？
另一邊的魔法陣在發動的同時閃閃發光，波奇出現了。
一邊的魔法陣中央有星棒(Star rod)，隨着它的發動，魔法儀式就開始發動了。
狀態異常回復魔法，修復(Recover)。
被波奇的靈魂所吸引，火勢模糊朦朧，有雲霧，然後不斷變化。
火變成狼的形狀，輪廓清晰地顯現出來。
光亮發出了一陣子，但很快就停了，波奇就變得小了。
 
 
「嘿波奇！你知道自己有什麼不同嗎？」
「M、Master變得很奇怪了！？那個笨蛋Master果然飛向了異世界！真是的，要怎麼變回去啊！」
「嘿，別胡說八道！我要撤掉你的毛了！」
「啊，原來是Master嗎？」
「真是的......但這樣就完成了」
「真的耶，瞬間移動真是一件豐功偉績啊！這樣就接近賢者一步了！」
「呼哈哈哈哈哈哈哈！多誇獎我吧！」
「傻子也來吹捧，這可太不像話了！」
 
 
誒，你真的在誇我嗎？
這時，研究室的門加啦加啦地開了。
 
 
「啊，阿兹利桑，原來你在這裡啊。開始要上課了喲？」
「哦，莉娜！感覺好久沒見了！ 」
「哈哈哈，暑假沒怎麼見面啊」
「你那邊怎麼樣？冒險者等級提高了嗎？」
「順利地升到等級C！」
 
 
莉娜伸出纖細的手臂向前方展示。
波奇一邊說着「噢~」一邊啪啪地拍手。 ......那行為幾乎是人類啊。
 
 
「——這麼說來，黑之派系是四巴（四つ巴：家族纹章，我不懂怎麽翻 ）嗎？」
(原文：そういえば黒の派閥は四つ巴だって)
 
 
我朝着教室問了問題。
大規模的友誼賽馬上就要開始了。這個時期的志願者誰都是鑽研的時期。正因為如此，我才能讓莉娜自由度過暑假。雖然可以由我來指導，但莉娜的困擾是顯而易見的。
畢竟莉娜想和我戰鬥。
 
 
「是！克服了戰鬥恐懼症的奧爾路桑。使魔法更加纖細的米德爾斯桑。前幾天和我一樣成為等級C的伊蒂亞桑！」
「現在要贏那三個人可能很難。果然大家都很有才能啊」
 
 
是我沒有的才能......可惡。這麼大歲數我確實......好像還不記得火焰......？
因為莉娜所在的黑之派系中有很多志願參加友誼比賽的人，所以進行了預選。
雖然以淘汰賽的形式只有兩場比賽，但只有這場比賽是大家不能鬆懈的局面。
 
 
「好的，我會加油的！」
 
 
燦爛的笑容。最近越來越可愛和變得漂亮了。
話說回來，太過漂亮了......？
 
 
「哎呀，莉娜......那是化妝嗎？」
「哦，Master！能注意到女性的變化真是太棒了！」
「......是的，那個............不，不合適嗎？」
 
 
為，為什麼忸忸怩怩的！？
 
 
「不、不是，一點都不，超可愛的。非常漂亮......呢？」
「太好了，阿兹利桑這樣說我就放心了。這是伊蒂亞桑教我的！」
 
 
吼，你和那個壞女人不知什麼時候關係變得那麼好了啊。
也就是說莉娜多餘的正面包容了負面的思想。
 
 
「髮型也正在學習中，下次再展示成果給你看吧」
 
 
滿溢四周的笑容......莉娜揮舞着，朝着自己的座位走去。
周圍的男人都回過頭去看她。
米德爾斯看了兩次，奧爾路已經看了三次。
 
 
「波奇......」
「什麼？」
「......女人真了不起」
「那個，你要對我說嗎？」
 
 
波奇嘆了口氣坐在我座位旁邊的地板上。地板上的波奇專用紫色坐墊是莉娜的禮物。
 
 
「......話說回來......還有啊......」
「嘿......是啊，這次是低速化魔法的設置型陷阱。因為久違了，所以忘記了」
「但是這個魔法陣相當不錯吧？」
「正在成長呢......」
 
 
當波奇說這句話時，有三個學生佔領了講台前。
那就是剛才的話題的根源。奧爾路，米德爾斯，伊蒂亞。
 
 
「「阿兹利！」」
 
 
然後呼喚着我。
 
 
「怎麼回事怎麼回事？誒，怎麼了？」
「......這是最後一個陷阱！」
 
 
米德爾斯說些莫名其妙的話。
到底怎麼回事？
 
 
「哇，哈......」
「我們以後會很忙的，可不管你啦！」
 
 
壞女人說些莫名其妙的事。
 
 
「是......」
「我們之中一定會有人來打倒你的！」
 
 
奧爾路自行決定的。是未經許可。
為什麼不能斷言「我自己」呢？
 
 
「盡、盡你所能吧......」
 
 
然後然後，三人向我瞥一眼，走了。
......還有幾分鐘就要上課了吧？
 
 
「......總言而之。是說騷擾到此就結束了嗎？」
「就是這麼一回事吧？」
「嘛，暑假之前就只有那些傢伙了。如果消失了，我會覺得很寂寞的」
「Master，感覺那好噁心啊？」
「......你又如何看待這樣挑選的想法？」
「沒錯」
 
 
幾分鐘......三個臉紅的人回到教室。一想到要帥氣地離開然後偷懶，現在就完全是害羞的人。雖然沒什麼好説的，但似乎在堅定地走着青春的道路，這比什麼都好。
久違地觀看的跟蹤也沒什麼變化，果然最引人注目的還是莉娜的成長吧。
經常說只要三天沒見面就會說什麼了，不過這確實是適合男生的詞語嗎？
不過說起來女性的成長真是快啊。雖說是大學生，但男人有孩子氣的地方。當然，我仍然有些愚蠢的地方。是不會儘早改變的吧。
不對啊。問題是改變意志......是什麼呢。
 
 
上午的課結束了，我通過追踪被稱呼為艾琳的自己房間。
話說回來，為什麼這個人不考慮我的飢餓狀況呢？
到現在為止，我好像被剝奪了好幾次午休時間。沃倫說『學生自治會就是這麼回事』，這完全是艾琳的私事吧？
 
 
「時隔半個月......是嗎？」
「沒錯」
 
 
為什麼瞪着我呢？
 
 
「似乎已經成為等級A了」
「是的，已經成為了」
 
 
真是煩躁啊。馬上就要爆炸了。
 
 
「真是的！你連社交辭令都不會！？」
「呃呃呃！？我才不知道喲！這是因為我現在很餓啊」
「沒有足夠的訓練！」
「那種事情不是靠訓練就能解決的吧......那麼，今天是怎麼了？」
「關於你之前所說的《失落鎮》我有個報告要告訴你」
「吼，真的嗎？」
「......完全是勢利眼」
 
 
自從悠久の雫的事暴露以來，作為協助艾琳精製的代價，決定讓艾琳調查失落鎮的事。
不，我倒是沒有拜托過她，但她卻在幫我調查。似乎是因為個人意見認為光是被教導就討厭，這確實是艾琳的回答。
 
 
「果然正如阿兹利所說，這和國家高層有關啊。在六法士被調查的水平上無法在進行調查。這是目前最好的消息」
「果然是......」
「真是的，太噁心了。國家拋棄了整個小鎮......」
 
 
艾琳咬着嘴唇。想必很生氣吧。
 
 
「......謝謝你啊」
「比利和加斯頓都幫我調查過了，但我們得不到更多的答案了」
「不，既然你們知道了這些，我就能猜到很多東西了」
「確實如此，雖然有國家棄之不顧的結果，但這和捨棄的是同義。捨棄的理由......不，有必須捨棄的理由。這麼認為是正常的」
 
 
對的，我也得到了那個回答。
為什麼那個城鎮不得不如此呢。國家最高領導者的判斷......比六法士和六勇士還要高..........高？
 
 
「......那個，艾琳桑？」
「什麼？」
「六法士和六勇士。也就是說，站在十二士之上的人是誰？不只是戰魔帝吧？」
「沒錯，世間只有十二士，所以不知道也是理所當然的。原本一般人也不需要知道，這所大學也是從二年級開始學到的」
 
 
這太神奇了。從某種意義上來說，這不就是一點情報管制嗎。
 
 
「白之派系和黑之派系。位於黑白連鎖頂端的是兩個人。《白之羅埃德》和《黑之伊什塔爾》。這兩個人是位於十二士之上的人。而戰魔帝瓦瑟和他兩人之間還有一個擁有《灰色》之稱的男子」
「......叫什麼名字？」
「沒有。正如這個稱號一樣，大家都稱其為格雷(灰色)。如果是從事國家的人，他的意見是絕對的。即便是戰魔帝，他說的話也比什麼都更重要」
 
 
原來如此............漸漸地明白了。
人們之所以不再信仰神，是因為他把這種信仰轉向了黑白連鎖。認為他們才是保護人類的象徵，其像徵是十二士和戰魔帝瓦瑟。
在兩方身後的，果然是人類《格雷》。
這就是神的力量在衰退的原因。
 
 
對神的信仰產生神的力量，其力量創造出恩惠的聖戰士。
如果這個法則被打破，現在魔王誕生了............原來如此原來如此，那當然神的使者會出現了啊。
 
 
「看來是羅埃德和伊什塔爾還有格雷掌握了那個情報，這是不會錯的」
「真是的......當我聽到一個認識的人被直呼其名時，就算沒有處刑也會被捕的吧？」
「那太可怕了呢......」
 
 
沒錯，嚇得我膽戰心驚啊。
 
 
「我就到此為止了，你有什麼嗎？」
「啊，對了。今天《空間轉移魔法》，魔法名瞬間移動(Teleportation)的開發成功了」
 
 
艾琳凝固了。好像被施用了停止魔法，已經凝固住了。
 
 
「……你開玩笑吧？」
「不，這是真的」
「但，但是我可沒收到這樣的報告！」
「因為我剛剛報告過了」
「不是結果報告，我從來沒收到過研究報告啊！」
 
 
誒，那個是必要嗎？
 
 
「必要喲！」
 
 
(心)被讀了！？
 
 
「因為使用了我的研究室，所以你不可能不知道我們是在苦心研究的吧」
「是啊。因為得到了許可所以一直在一旁參觀。啊，但是只有設置型魔法陣才可以呢？」
「夠了！你以為我在實現它上花了多少時間啊！」
「……是七年嗎？」
「沒錯！」
「我可是二百年了呢？」
「啊……呼……真是的！已經可以了！給我講那件事！」
「之後的課……還有飯啊——」
「之後之後！ ！」
 
 
我該告訴你嗎？
不，不過我已經用了研究室了，所以得做報告才行啊。
艾琳一邊拖着這樣的我，一邊嘟嘟囔囔地往研究室走去。
 
  

第二章 ~色食街編~
036 見習い 
[036 見習い] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
「阿兹利君，蒂内伊亞休息的時候好寂寞啊〜」
「啊，呃……那個……是嗎……」
「蒂内伊亞，阿兹利君很為難。繼續接近阿兹利君會受到處罰的哦？」
「莫嗚〜。沃倫君，你這樣獨占阿兹利是不好的〜」
 
甜美而又有光澤的聲音穿過我的耳朵。刺耳的氣息凝固了脊梁。
還是那麼性感啊。
學生自治會室的中央深處由沃倫坐下，從教室的出入口往右方。是白之派系的席位。
離沃倫的座位最接近的是副會長《珍妮》。她在各年級友誼比賽的監督業中現在出現在院子裡。
還有會計蒂内伊亞和書記的我坐在一起。面對面的席位是黑之派系，學生會風紀的《丹度》和總務的《露娜》席位。
丹度幾乎在大學裡巡邏，露娜被雜務所追趕，經常跑來跑去。所以現在只有我、沃倫和蒂内伊亞在學生自治會室。
那些報告由我來總結，然後提交給沃倫。
我和沃倫雖然很忙，但蒂内伊亞似乎很閒。
會計忙起來，恐怕是在友誼比賽關係的匯總結束後吧。
 
「……接下來，距離黑之派系的四。巴比賽還有兩天。關於預定要參加的四個人，我想聽聽一年生阿兹利君的意見」
 
沃倫剛剛空閑出來，就對看起來十分有空的我發動了攻擊。
 
「……我，現在很忙你看不見嗎？」
「什麼，只要把手、耳朵和嘴巴分開移動就行了。一邊做着這些一邊做別的工作是可以學到很多東西的。那我先從奧爾路君那裡聽一聽吧」
 
沃倫在欺負我。
原來如此，這就是職權騷擾(Power Harassment)啊。
你給我記住喲？
 
「……果然是個首席喲。下級魔法很完美。聽說最近開始干涉著手中級魔法了喲？」
「吼，在這個時候嗎……原來如此，相當不錯啊」
 
不過，雖說確實很厲害，但與沃倫一年級的時代相比，也並非如此吧。
沃倫自己也沒什麼大驚小怪，蒂内伊亞也「嘿」就只有這種程度而已。
黑帝沃倫。離六法士最近的男人……嗎。讓我看看。
 
-------------------------------
沃倫
LV : 77
HP : 1488
MP : 2561
EXP : 1541806
特殊：攻撃魔法《上》・補助魔法《上》•回復魔
法《上》
稱號：上魔法士・首席・學生自治會長・黑帝・六法士候補・等級B・求道者・領袖
-------------------------------
 
……如果沒看就好了。
出乎意料的是等級很低，恐怕是當上學生自治會的會長後，沒有機會出去吧。
但是其他的能力是壓倒性的。是平衡極好的狀態。
 
與此相比，我……
 
-------------------------------
阿兹利
LV : 64
HP : 1182
MP :仃093
EXP : 448690
特殊：攻撃魔法《特》•補助魔法《上》・回復魔
法《上》・精製《上》
稱號：愚者•偏向者•仙人候補・魔法士•煉金術師・杖士・六法士 （暫定）・教師・Rank A •首席•爸爸•窩囊廢・SS殺戮
-------------------------------
 
……不會輸，嗎？
但是為什麼沃倫是上魔法師，而我卻只是個魔法師呢？
有什麼必須完成的條件嗎？
雖然不出所料，但最後的SS殺戮中消失了蹤影一樣。
正面的稱號和負面的稱號互相抵消的亂七八糟的狀態。總得鍛煉一下，抹掉負面的稱號才行。果然接受了這裡的工作還是失敗了。
莉娜被抓去當人質是沒辦法的事。
 
「好了，接下來是米德爾斯君，他怎樣呢？」
「唔，十分擅長攻擊魔法，那裡幾乎是中級的領域。但是，因為他容易疏忽大意，所以在平衡上還不如奧爾路。……但是要是讓他得意忘形的話應該會很麻煩吧？」
「對抗手段並非沒有……吧。伊蒂亞桑怎麼樣？」
「她是比不上奧爾路一步感覺的平衡型。但她的杖術讓人十分驚訝。如果能用動作來擺弄的話，就有可能獲勝」
「哦，你看的真清楚」
 
三人行動那麼顯眼，不看的話應該比較難吧。
 
「最後……是莉娜桑嗎。這位是你的學生……對吧，阿兹利君？」
「沒錯喲」
「我聽說你最近沒有在指導了 ？」
「想在友誼賽上和我戰鬥，所以直到結束為止都一直休息」
「呼嗯……她是怎樣的？雖然聽起來不太引人注目……」
「薩〜……會怎麼樣呢？」
 
沃倫對我的回答露出了難得的困擾°
 
「……你沒有掌握學生的能力嗎？」
「啊，聽說成為了C級的冒險者呢？因為是回復魔法的擅長的孩子，所以下級的攻擊也有可能並不重要」
「吼，那種程度嗎……」
「而且原本是……劍士啊。如果不推辭的話，她也是首席的」
「啊，這麼說來好像是這樣。原來如此原來如此，是這樣嗎……。呼，得到阿兹利君你的認可，是嗎？」
 
感覺很不爽啊。這傢伙微微一笑°
這傢伙到底在搞什麼鬼？
第二天，大學內的公告板上貼上了淘汰賽表。
 
「……原來如此，那個令人厭惡的笑容的真面目就是這個啊」
「Master，這是怎麼回事？」
「莉娜對奧爾路，莉娜對米德爾斯，莉娜對伊蒂亞。總之……只要贏了莉娜，就可以做黑之代表」
 
會長討厭的性格流露出來的組合表。
 
「如果有兩個人以上贏了莉娜，那兩人就決一死戰。是這麼一回事嗎？」
 
我對波奇的補充點了點頭，看着同樣看着公告板的莉娜的臉。
雖然一副不安的表情，但似乎沒有折斷。眼睛裡似乎有着力量。
 
「沃倫會長有淘汰賽的決定權，但是這麼露骨的話……那三個人的自尊心會受到傷害吧」
「但是會怎麼樣呢？莉娜能贏那三個人嗎？」
「如果是米德爾斯和伊蒂亞的話，總會有辦法的……」
「你有什麼擔心的事嗎？」
「如果連戰的話，魔法力也許會很緊凑……不，應該是會很艱難吧。她會討厭我的掩護吧……莉娜會怎麼做。……但是，我們只能支持她了」
「是呢.」
 
和波奇談起這個話題時，不知何時莉娜站在我們面前。好像想說什麼似的。
我這邊也說了些什麼……。
 
「莉娜，這是一個展示你實力的地方」
「……請等一下呢！」
 
平靜但充滿決心和熱情的面孔。聽到我的話?她似乎很爽快。
希望你一定要努力啊。
 
「哦，充滿自信呢！請你加油哦」
 
波奇代替我說話。
看到遠點奧爾路，米德爾斯，伊蒂亞三人受傷的樣子。伊蒂亞和莉娜關係很好，但對這個結果感到很驚訝吧。
艾迪亞和莉娜的關係也變得很好了，但是對這個結果應該感到驚訝吧。
三人吱地看着莉娜，莉娜從正面接住它。這孩子真的變強了。
那些傢伙敵意……倒不如說是鬥志不外露的感覺。
哎呀哎呀……期待明天的到來。
友誼賽一年生黒之派系決定淘汰賽當天。
這天莉娜將按照伊蒂亞、米德爾斯、奧爾路的順序來戰鬥。
在魔育館集合的一年生的參觀者和講師，還有學生自治會的各位。
伊蒂亞已經手握着魔杖，站在魔育館中央，決斗場的中心。沒錯，這是我和那三個人曾經戰鬥過的地方。
莉娜稍微晩一點出現，波奇走近了。與往常不同的莉娜，周圍傳來一陣騷動。
 
「喂喂，真的假的......」
「你在開玩笑嗎？」
「這是一個神聖的活動啊」
 
周圍傳來了這種聲音。
聽到莉娜身邊奔跑的波奇在遠處發出嘎吱嘎吱的歡呼聲。現在她變成了只有我和波奇知道的樣子。
那是在腰部攜帶了劍。看似長袍的那副模樣，簡直就是戰士 °
她以萊安為師，近距離看着里德與瑪娜的劍士成長起來，見習劍士莉娜的身影就在那裡。
她前往伊蒂亞所在的中央，在波奇目送她離開之後，回到了我身邊。
 
「MasterMaster，這個會變得有趣啊！」
「那些頭腦僵硬的人是無法理解的，但是魔法師的體術訓練以前就已經進行過。真是的，對我來說可是個很可惜的學生啊」
「呃！」
 
這裡不要否認它。
 
「啊，要開始了哦！」
 
 
  

037 魔劍士誕生 
[037 魔劍士誕生] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
――魔育館――
 
簡直就是冒險者。從看起來不像魔法師的莉娜的衣服、臉上可以看出，這並非開玩笑。
緊身的紅裙子露出白皙粗壯的大腿，用淺桃色的布鞋遮蓋在膝蓋上。肥沃的白襯衫和簡樸的朱紅色背心。然後......項鍊上掛着和我一樣的銀鑰匙飾品。什麼時候買的？
恐怕是對伊蒂亞的敏捷行動，以及杖術有所警戒吧。雖說是愛徒，但也該考慮一些出乎意料的事情。
不，正因為是我的愛徒嗎？
我之前說過，這種奇思妙想才有正道的吧，是這樣的嗎？
但是這是莉娜想出來的結論。讓我們看看如何烹飪那個壞女人吧。
 
 
站在決斗場上的莉娜和伊蒂亞的周圍，艾琳製造了防魔障壁。艾琳一瞬間看着我，把臉轉向沃倫。好像有某種眼神接觸(Eye Contact)。
搞什麼啊。沃倫繞到她另外一邊張開魔法陣——啊，是防刃障壁魔法啊。比利會去幫忙恢復的所以光靠艾琳是不夠的吧。話雖如此，一年級就和莉娜關係很好的我工作的話，會很尷尬的，沃倫的面子會很難為情的。身為上司的人也必須多多考慮。
這可是我做不到的絕技啊。
 
 
勝敗的裁判是比利。這是從黑之派系中選出的。如果從白之派系中選出裁判的話，恐怕會對黑之派系下達不利的裁判吧。
在這裡決定的黑之派系的代表，站在友誼賽上。為了避免在大戰中將與白之派系戰鬥的代表盡可能地避免成為弱勢的代表者。因為這裡是決定一年級黑派代表的場所。
白之派系代表肯定是其他推薦人多的我。本來自己也打算報名的，但所有有力的人都指名要我，所以才變成這樣了。聽說沒有預賽的代表是很少見的。
嗯，差不多該開始了。
 
 
「你不後悔嗎？」
「請多關照了！」
 
 
伊蒂亞和莉娜的對話之後，比利的手開始提高了。就在他揮下手的那一瞬間，戰鬥開始了。
 
 
「開始！」
 
 
波奇的耳朵顫抖着，伊蒂亞的魔法飛馳而去。
 
 
「雷電！(Thunder)」
 
 
隨着咒語的吶喊聲，魔杖發出細細的紫色雷聲。
原來如此，在Swift Magic之一中加入了雷電啊。只能用魔法名打出的魔法選擇高速度的雷電並不是壞招數。
莉娜從雷電的着落點飛退後着地。嘿，動作比以前好多了。而且感覺跟里德（莉娜的哥哥）的動作很像。
伊蒂亞的攻擊依然沒有緩和，多次吟誦的雷電，魔育館的紫電發出啪嗒啪嗒的聲音。
莉娜為了展現出餘力而不斷躲避，或許是讓莉娜感到麻木吧，伊蒂亞的設置型砲台也變成了移動型。邊跑邊追趕的魔法攻擊，縮短了與對方的距離，也縮短了思考時間。
莉娜的餘力就在這裡消失無踪了。
雖然還只是體術而已，但該如何聰敏潛入到伊蒂亞的懷裡呢。
在戰士對魔法士的戰鬥中，如果長距離(Long Range)的話是魔法士，如果是短距離(Short Range)的話，就是戰士了。雖然這個魔育館的決斗場所絕對不能說很寬廣，但伊蒂亞雖然一邊跑着，卻保持着一定的距離。
是知道與戰士戰鬥的證據。
如果是銀成員等高等級戰士的話，有一瞬間縮短時機並砍到的術、捨身直衝，會用各種方法來回避，莉娜能做到嗎？
那麼用什麼方法把這個距離......。
 
 
「――っ」
 
 
想的時候，莉娜的嘴角動了起來。怎麼了，做了什麼？
瞬間，莉娜的速度急劇增加。雖然不到一瞬，但還是一邊鑽進伊蒂亞的猛攻一邊接近她。
——難道是那個細劍！
 
 
「分出勝負！」
 
 
在伊蒂亞的脖子上擺着那把細劍時，比利那比賽結束的聲音響起了。
 
 
「M，Master，莉娜桑她做到了哦！」
「啊，啊是啊......」
「大家都在吵鬧為什麼突然加快了速度呢？」
 
 
我跟着波奇的視線蹲了下來。然後小聲說話。
 
 
「恐怕那是......是《加速(Speed Up)》的魔法吧」
「欸？但是沒有出現魔法陣的宙圖啊？」
「也許，那是Swift Magic......」
「......也就是説那把細劍——」
「「魔杖」」
「「......」」
「「......哎呀~」」
 
 
我和波奇這麼說也是理所當然的吧。奇特也要有個限度。
莉娜買了一根可以施展Swift Magic的魔杖，將它削成劍。仔細一看，那把劍的刀刃充滿了手工感。
魔杖是魔法師的催化劑和武器。當然強度也是相當大的。利用這種強度是無法想像的奇特。
 
 
「被稱為流星之魔戰士的魔法大學校長丹加侖......啊，即使是丹加侖老師，進行利用戰士時代快速速度的宙圖，來使用魔法。但是利用現代技術Swift Magic的那個，與其說是魔戰士，不如說......」
「是魔劍士呢」
「正是如此。伊蒂亞也有隱藏她的實力吧，但如果是那個快攻，勝負就那一瞬間。莉娜那傢伙終於顯露頭角了」
 
 
周圍還沒有找到我們給出的答案。
就連近在咫尺戰鬥的伊蒂亞也沒發現。這也是沒辦法的事吧。注意到的恐怕只有學生自治會的一部分和教師陣容的一部分。
雖然我低調地環顧四周，但大概就是這麼回事吧。
 
 
「啊，米德爾斯桑出來了喲」
「即便是連戰，莉娜也是壓倒的有利啊」
「欸，這是為什麼？」
「因為自己施加魔法的效果仍然殘留着」
「哦......」
「如果從頭開始速度加快的話......」
 
 
「開始！」
 
 
比伊蒂亞慢的米德爾斯......比剛才的伊蒂亞和莉娜更短距離的米德爾斯……趁此機會躲開，能應付的道理是......沒有的。
 
 
「分出勝負！」
 
 
壓倒性勝利啊。
 
 
「壓倒性勝利呢~」
「如果米德爾斯能掌握對莉娜施加的魔法，延長比賽的開始時間的話，也許還不知道勝負吧，因為沒有一年生能在這種緊張中實行」
「Master能行嗎？」
「如果沒注意到的話那就不行。察覺到的話倒是可以的。 ......那麼，魔法的效果不久就會消失了。果然還是擋不住奧爾路首席大人了」
「啊......但是」
 
 
哦，米德爾斯好像在抗議什麼？
説的也是啊。什麼都不做就結束了的話，到現在為止的努力也不會有回報的。
但是周圍太吵了聽不見啊。
 
 
「波奇，你知道他在說什麼嗎？剛才好像沒撿到莉娜的咒語，可能很累吧」
「如果那個音量(Volume)的話..........欸斗『要求重新比賽』是這麼說呢」
 
 
裁判的比利搖着頭呢。看來還是不被認可嗎。
 
 
「對方不是魔法師而是戰士，說這種戰斗方法是不允許的。......Master，這樣下去不是很糟糕嗎？」
「不，沒事的。馬上那個人的焦躁程度快要到極限了」
「啊，原來如此......」
 
 
當波奇『啊』的時候，那個人艾琳開始行動了。而且她好像在對米德爾斯發牢騷。
 
 
「『說藉口很難看。重新比賽對於戰鬥的壞人和怪物來説是行不通的。所以你輸了』......聽起來是這樣」
「哈哈哈，太嚴厲的話語了」
 
 
奧爾路斜眼望著垂頭喪氣的中間人，一步、一步一步地往前走。好像多少有些緊張。在這種情況下最好不要緊張。
雖然看不到疲憊，，但莉娜的臉也繃得緊緊的。
 
 
「半個月後舉行的友誼賽。這樣一來就要決定誰是Master的對手了」
「如果是現在的奧爾路的話，就有很高的可能性戰勝獲勝後兩人的莉娜。但是莉娜會為了對奧爾路戰而保留了體力和魔力。會是怎樣的戰鬥呢......」
 
 
雖然在課堂上見過奧爾路好幾次動作，但速度還是和普通的戰士一模一樣。雖然伊蒂亞讓一步，但除此之外是頂級的級別。
如果是下級魔法的話，在相當惡劣的狀況下也能發動吧。此外，那傢伙還有另一個特別的能力。
那就是錢。
有錢的事。奧爾路的老家是貴族，似乎相當富裕。穿著的衣服也是質量很好的，身上的裝飾品也相當昂貴。
當然，貴族中也有貧困的人。但是他並非如此。
有錢人是要有先天性的才能。光是如此，學習的提高率和魔法的掌握速度就會有所改變吧。
最有影響的是......恐怕是《魔杖》吧。
之前向艾琳確認過，現在出售的魔杖中最貴的魔杖是用《大馬士革羅德》的特殊合金製成的。
價格能買到大房子......聽到這句話，或許會認為沒有人會買，但有的人即使賣掉宅邸也想買到。
原因在於可以包含Swift Magic的數量。數量有五個。
擁有比我持有的星羅德多兩倍的魔法。
只要有了這個，就能獲得兩個輔助魔法、一個回復魔法、兩個攻擊魔法以及一個平衡的速攻魔法。
這就是為什麼大多數魔法士都想要那根魔杖。當然我也想要它。因為就算有大房子，死了也沒有意義。
強度可以提高生存率，為了提高生存的可能性，人們會賣掉宅邸吧。
當然奧爾路沒有那個魔杖。有錢人也有個限制的。
但是奧爾路手中持有的魔杖是Swift Magic限制數量《四》的《炎龍之杖》。是等級A的巨大赤龍、是將《羅德龍（ロードドラゴン）》的珍貴一角削成相當昂貴的魔杖。
價格竟然是二百萬戈多（ゴルド）。大約是兩百次可以進入魔法大學的玩笑金額。
即使等級A的我，也很難見到這樣的金額......。就算打倒了羅德龍，也不可能得到炎龍之杖。一角是無法打造出一根炎龍之杖的。
雖然也取決於工匠的本事，但即使是著名的工匠，每三角也只有一根。
這並不意味着找不到羅德龍。也不是用其他龍做出來的替代品。
限制是四個嗎.......。
要是我的話，兩個輔助魔法，一個回復魔法，一個攻擊魔法嗎？
那麼，奧爾路......你會怎樣構成呢？
 
 
「要開始咯Master！」
 
 
「開始呢！」
 
  

038 ハウス（House） 
[038　ハウス（House）] by 搬運工

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
战斗开始10秒左右。莉娜与奥尔路的僵直接连不断。
我和波奇为了在更近的地方清楚看到这场战斗，使用平时不用的学生自治会的特权，向著沃伦他们所在的地方走去。斜著眼睛看著战斗，并拨开人群走。
大约20秒左右后到达自治会的阵营中，奥尔路好像在等待著似的开始咏唱魔法。
 
 
「加速（Speed Up）！盾牌（Shield）！魔法盾牌（Magic Shield）！」
「加速（Speed Up）！」
 
 
哦，奥尔路把四个Swift Magic中的三个变成辅助魔法了啊。
效果是速度、物理防御、魔法防御的增大。相对的，莉娜只是速度上升魔法。
用魔杖加工成剑的话，说不定情况会变差吧。
 
 
「横风（Cross Wind）！」
 
 
中级系风魔法！
比起火力是在追求魔法本身的速度吗。原来如此，显然在这种局限情况下效果很明显。而Swift Magic则不会在魔法阵的宙図上出现失败的。
莉娜对著魔法用双手握著的剑朝正面挥动。
莉娜被啪金一声弹开的冲击弹开了。一边失去平衡，一边稍微往后一点著地。
这一瞬间是无计可施的。奥尔路已经采取了下一个行动。
我的特殊魔法暂且不论，一般Swift Magic的间隔是存在再咏唱时间（Recast Time），还有到下一次放出魔法是有限制时间的。在这种情况下发动是来不及的。……也就是说奥尔路的下一个目标是——用魔杖来打击。
 
 
「嗒！」
「唔！呀！」
 
 
从下往上挥舞著魔杖的一击，使速度增加。比想像中更强烈的冲击使莉娜好不容易受到的身躯浮起来。
 
 
「莉、莉娜桑！喂奥尔路！如果你再攻击莉娜的话，我会在你的房间前夜以继日地叫个不停哦！」
 
 
这是意想不到的妨碍睡眠啊。
从某种意义上来说，比起骚扰我说我坏话更踏实。
在莉娜著地之前，奥尔路的横风（Cross Wind）的再咏唱时间（Recast Time）完了。奥尔路再次伸出魔杖，立即发动了魔法。
看来波奇的威胁是行不通的啊。
 
 
「横风（Cross Wind）！」
 
 
被瞄准落地地点的锐利风刃，在风切声在四周响起后，向莉娜袭击去。当它擦过距离较近那更有肉感的白色腿时，莉娜一边忍著疼痛一边大叫。
 
 
「中、中级治愈（Mi、Middle Cure）！」
 
 
与悲鸣似的魔法发动。
是Swift Magic造成的伤害（Damage）瞬间治愈麼。是相当前卫的战斗方式啊。
 
 
「唔，噗……」
 
 
眼泪汪汪地忍著疼痛的余韵。从这里也能看见她额头上浮现的汗水。
奥尔路那个**……决定执行夜以继日地嚎叫的刑罚！
 
 
「真是干得不错啊！我已经生气了！我要把蜡溶进你房间的钥匙孔里！」
 
 
一个接一个的，你是欺负人的天才吗？
 
 
「切，真是吵死的家伙啊……」
「啊，我不会咂嘴！回头教教我！」
 
 
瞬间消逝的愤怒到哪里去了？
 
 
「来吧来吧，风（Wind）啊！」（ウィンドッ 我听的是Window，所以我就随便翻了）
「别小看我！呜哇！」
 
 
奥尔路用魔杖横扫莉娜的风魔法，一边旋转一边攻击接近他身后的她。
杖术只是如此，但动态视力真厉害啊。
莉娜一边滑过（Sliding）逼近眼前的魔杖，一边滑向奥尔路的后方。
结束了连击的奥尔路突然停了下来，不知何时换到左手的魔杖转向后方，又放出了横风（Cross Wind）。
莉娜一跃而过。
在奥尔路处於优势的这场比赛中，魔育馆里响起了声援。
 
 
「莉娜！」
「莉娜酱，加油啊！」
 
 
是同班同学的克拉丽丝和亨利（アンリ）。莉娜一边跳著一边笑著。在这时，全班同学都开始支持莉娜了。……虽然主要都是男性们。
果然有魅力的人会有粉丝吗。
 
 
「哇！」
 
 
这次绕到著陆地点的奥尔路。朝著从上面掉下来的莉娜挥下魔杖。
 
 
「——接招，火焰（Fire）！」
 
 
哦，一边跳一边使用宙図这是相当的高等技巧！
这个方法非常困难，因为需要魔法阵的宙図不断移动。还需要维持向移动方向的魔力。
 
 
「库！」
 
 
用火力高的火焰（Fire）来抵消攻击，奥尔路允许莉娜她著地。但是，在这里奥尔路的嘴角向上……怎了？
 
 
瞬间，
「爆裂（Burst）！」
 
 
什？
 
 
「Kyaaa！？」
 
 
本应被甩掉的魔杖向相反的方向加速，向莉娜发出强烈的一击。
可恶，那个**拿著魔杖用另一只左手在半空中使用宙図。竟敢做出这麼精明的动作…………回去的时候买点蜡吧。
 
 
「呜呜呜呜呜，Master！拜托要忍受一下耻辱了！」
 
 
什麼嘛，无论如何也帮不上忙啊？
 
 
「果然Master还是教我咂嘴吧！」
 
 
切。
 
 
「っ……中级治愈（Middle Cure）！」
「魔力也差不多快耗尽了吧？而且体力也是有限的。乾脆投降怎麼样啊？」
「哈哈……我、我拒绝！」
 
 
莉娜虽然刚强十足，但确实如奥尔路所说，战斗力差距很大啊。
奥尔路为了警惕而发动的防御型辅助魔法没有任何意义。也就是说莉娜的攻击一次也没有打到奥尔路。
但是奥尔路那家伙，原来有这麼强的实力啊。虽说是炎龙之杖，但实际上他却以两种魔法战斗著。
 
 
虽然再度拉开了距离，但不久两人的辅助魔法也会失效吧。
在那里莉娜使用加速（Speed Up）的话魔力越发危险。不对，奥尔路也一样啊。
 
 
「「加速（Speed Up）！」」
 
 
两个人只有这个魔法了。
虽然奥尔路的等级更高，但是魔力也不至於有那麼大的差别。毕竟奥尔路那一方用了更多的魔法。
舍弃防御系的魔法了吗。确实即使是我也会这麼做。
如果至少也加入了力量提升（Power Up）的话，也许会相当倾向於奥尔路。不，果然还是因为不准备才可怕。防御系是正确的麼。那麼——。
 
 
「呼，力量提升（Power Up）！」
 
 
宙図发动了。但是。
 
 
「MaMaMaMaMaMaMaMaMaster！」
 
 
我才不是你的妈妈。
 
 
「怎麼办才好啊，莉娜要输了哟！」
「她还没输吧」
「这只是时间问题而已！ 」
「再相信莉娜一点吧。还有你看吧，莉娜那副表情」
「欸？」
 
 
虽然看起来很疲惫，但是还没有放弃。
不……刚才，微微地笑了？
 
 
「来吧来吧来吧……ハウスッ（House）！」
 
 
那个魔法……确实是。
对，我对那个魔法有点印象。和艾琳去吃烤鸡肉串的那一天……在艾琳的房间她所用的魔法……っ。
 
 
——使魔的召唤魔法。
 
 
「呜kyaaaa！终於把我放出来了！」
 
 
从放出光芒的魔法阵中现身的是……。
 
 
「四、四翼之龙……是巴拉德龙！？」
 
 
奥尔路大叫。
当然了，我也很想大叫。它什麼时候变得那麼大了？
之前还只是坐在手臂上的尺寸嘛。现在它……。
 
 
「……是我巨大化等级的大小吧」
「至少长大成有亲龙的一半吧」
 
 
喧嚣声向四周蔓延。那是当然的吧，Rank A的怪兽（Monster）变成了使魔。嘛，真是令人大吃一惊啊。
 
 
「莉娜sama，那里面可够受的啊」
「对不起啊巴拉多」
「我理解这是为了守护巴拉多。所有我不会再有一句抱怨的」
 
 
莉娜温柔地抚摸著巴拉多的下巴。巴拉多感到很舒服地撒在她的手上。
另一方面正好那个时候奥尔路君……
 
 
「别、别开玩笑了！？裁判，允许有这样的事吗！？」
「使魔是魔法士的同伴。为什麼非要阻止呢？」
 
 
裁判的比利把他排除在外。话说回来比利的眼睛好亮啊。一定是被想要触摸巴拉多的冲动所驱使吧。
以为艾琳她会生气的，但却意外地笑了出来。那是盛大地抱著肚子笑啊。
确实会是那样啊，如果Rank A的怪兽（Monster）成为使魔的话，那和Rank A的冒险者几乎是同义的。巴拉多虽然还是幼龙，但是那个成长率。再过几个月就会和成龙一样大吧。
召唤它的是魔法大学一年生，还是才十五岁的女孩。从艾琳的角度来看，这可能太可笑了。
 
 
「萨(音：sa)莉娜sama，请下令！」
 
 
啊咧，我家的波奇（使魔）才不会听从这种事哟？ 

39 巴拉多之亂 
[039　巴拉多之亂] by 搬运工

要求莉娜指示的巴拉多以銳利的眼神牽制著奧爾路。
蒼色的瞳孔捕捉到奧爾路，並確實地控制著奧爾路的動作。
這是盯著青蛙的蛇，是被蛇盯上的青蛙。


「咕！」


奧爾路顯然感到焦慮，承受著沉重的壓力。
緩緩升起的手顫抖著開始了起動式。


「冰冷火焰（フリーズファイアッ，Freeze Fire）！」


中級系火魔法。
被稱為冰冷的火焰是對竜族有效果的魔法。這樣巴拉多會怎麼做呢？


パンッ（砰）


那傢伙像拉門簾一樣彈開了。


「那個戰鬥力是怎麼回事啊」
「我、我也能做到那種程度啊」
「你是等級100吧，巴拉多的等級是——」


立刻發動鑑定眼鏡看看巴拉多。


——————————————————————————————


巴拉多
ＬＶ：１８
ＨＰ：１４１３
ＭＰ：３６８
ＥＸＰ：１８０２０
特殊：吐息（ブレス）・空間干渉
稱號：四翼之龍・上級使魔・Rank B


——————————————————————————————


好、好有韌性（Toughness）。
什麼啊那個生命力？
這大概不是等級18的HP吧。空間干涉就是打開我房間窗戶的那個超能力的事啊。
相當於Rank B的實力啊。如果是怪獸（Monster）的話，應該加上這個稱號吧。波奇是動物，所以不能稱得上有Rank。
雖然這裡也出現了差別，但最重要的是已經是上級使魔了。
還是因為頭腦聰明吧。我好羨慕啊，莉娜！


「剛剛，你是不是對我有什麼失禮的想法？」
「不是剛剛。是經常！」
「奇遇啊（奇遇：真巧），我也是啊！」
「真是個使魔啊！」
「真是個意想不到的Master！」
「比起這個下個月，要怎麼打倒巴拉多呢？絕對會是個強敵」
「會有一個叫阿茲利的人想出辦法來的」


什麼啊，那我就放心了——


「——這怎麼可能！」
「啊，莉娜桑開始要動了喲！」


真是的，再虐待奧爾路不就太可憐了嗎？
啊咧，莉娜的臉……比平時還要可怕哦？


「我要把你之前一直以來對阿茲利桑所做的一切稍微一點點還給你！」


原來如此，對我的虐待行為似乎積蓄在莉娜身上了。
嘛，莉娜好像說了就那「稍微一點點」。


「阿，阿巨利撒嘛！波奇桑~！好久不見了啾！」


那麼笨重的身體，卻可愛地揮舞著手。
嘛，那是生後幾個月了啊。


「為什麼只有Master被稱呼為sama呢！」
「呼，那傢伙看來是知道的。我和波奇之間器量的不同」


不過真是引人注目啊。
真是的，大家集中精力在比賽上吧。


「盾牌（Shield）！魔法盾牌（Magic Shield）！」


在波奇的吵鬧反擊發生之前，奧爾路先行動了。
果然就算魔力不多，這裡還是會防禦的吧。


「加速（Speed Up）！」


莉娜對巴拉多施加了提高速度的魔法。


「嗚kyaa！阿巨利撒嘛的仇人！」


隨便擅自被殺害了。
奧爾路在巴拉多接近時一躍而後退。但是，巴拉多一邊追上去一邊釋放吐息！
火色的吐息捉到了奧爾路。


「嗒啊！」


一只手轉動了魔杖，承受了吐息。但是不能完全抑制它的威力。用雙手的話……不，


「爆裂（バーストッ，Burst）！」


提高魔杖的迴轉力。那傢伙真能幹啊。
奧爾路順利地接受了手鐲，鬆了一口氣之後，莉娜正繞到身後。


「――來吧、雷鳴（サンダー，thunder）！」
「Guaa！」


直擊，奧爾路被迫不穩定著陸了。
雖然呼吸急促，但從前方逼近的巴拉多在視野裡捕捉到之後立刻放出了十字風（Cross Wind）。（你們覺得十字風好，還是橫風好）
如果是這個距離的話也只能依靠Swift Magic。


パンッ（砰）


……這次也被打掉了。真是了不起的竜啊。


「嗚kya！」
「哇！」
「咕！」


奧爾路閉上雙眼，莉娜的魔杖之刃和、巴拉多食指的爪子貼在他的脖子上。


那時，
「勝負已分！」


比利那比賽結束的聲音在魔育館響起。


「「「哦哦哦哦哇！！　好厲害哦！！」」」


全校學生的巨響化作波浪洶湧地包圍了四周。
雖然在使魔方面有所差別，但是如果沒有的話肯定會是奧爾路贏的吧。
奧爾路的實力在這個階段比三年生還要高嗎。一只手發動起動式、那個杖術，以及戰鬥狀況的判斷能力。還有在巴拉多被召喚之後的對策。哪一個都很棒。
也就是說首席不只是表面而已吧。


相對的莉娜。
用巴拉多來彌補了魔杖的性能差嗎。雖然她當然希望自己不借助任何手段來取勝，但也算是一場不會輸的戰鬥吧。
這幾個月來，她在普通的教育上也用盡全力所以沒有辦法，但是召喚巴拉多之前的奮鬥是一件了不起的事。
奧爾路一旦得到使魔，就無法分出勝負了吧。


啊咧，這麼說來，在入學考試的時候，是艾琳還是忒蕾絲，說除了我以外還有一個擁有使魔的魔法士呢？
在一年生裡有那種人存在嗎？


「Master，Master。要怎麼打倒巴拉多呢？」
「嗯，啊……總之先考慮一下對策吧」



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


那天晚上，我和波奇又逃出了宿舍，來到了貝拉涅亞的冒險者公會。
在簡單的討伐完之後，因為看到布雷伊扎他們了，所以正好想報告一下現狀，以及說說有關友誼賽的事。


「——綜上所述，已經決定和弟子進行友誼賽了！」
「「「乾杯！」」」


裝有啤酒的啤酒杯發出咯吱的響聲。
三名銀的成員和鄧肯像自己的事情一樣感到很高興。
我當然也很高興，但是很高興有能為它高興的伙伴。
確實是好久沒這樣了。


「但是真的，莉娜醬真的很努力啊〜。可能在不遠的將來內就能參加Rank B的測試呢？」
「這樣師匠也不能輸吧？」
「這是真的喲。沒想到在實用階段召喚出使魔來……」
「莉娜醬的話，在這個公會也很有名。很吸引人，會是個好女人的吧阿茲利？」
「哥哥，你說話太下 流了」
「哇哈哈哈，這太失禮了」


面對布魯茲和貝蒂平常的往來，大家都笑了。


「但是Master，要使用什麼對策來對付巴拉多呢？友誼賽的規則中提到只能使用中級魔法，那個要從魔法中製止巴拉多不是很難嗎？」
「如果以作戰名『波奇犧牲的下場』進行的話，這樣下去不就沒有任何問題了嗎？」
「那就使用『阿茲利、去墳墓的最短路線』這個作戰名吧」
「別隨便殺了我！」
「哇哈哈哈，這太失禮了」


在額頭上擺著前腳的波奇，又引起了大家的歡笑。
在這些成員中，波奇已經融入其中了。因為鄧肯也不會對使魔有所偏見，所以一開始討厭的波奇也已經習慣了。


「不管怎樣，在這個冒險者公會有兩位都會出場。當天我會去給你加油的」
「是，謝謝你」
「誒，你會來支持我嗎」


聽到布雷伊扎的話，波奇高興地搖了搖尾巴。
這的確會讓人很開心吧。我也有尾巴的話一定會在搖擺吧。


「啊，你在說什麼啊？」
「呃？」
「沒錯哦，理所當然的會支持莉娜的吧？」
「誒，連貝蒂桑也是！？」
「師匠很強是理所當然的，那麼給弟子加油是必然的，阿茲利」
「莉娜醬是這裡的偶像（Idol）啊～。要是我也去就好了呢？」


……看來，這似乎越來越孤立無援了。
之後，話談得開始起勁，時間不斷流逝著。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「那麼……怎麼了嗎布魯茲桑？兩個人一起出去玩什麼的？」
「其實啊……是啊……那個……」


這樣口齒不清的布魯茲也很少見。
到底是怎麼回事呢？


「……別、別管了稍微陪我一下吧」
「誒，等一下等一下，你到底要去哪裡啊」
「是個好地方哦！」
「所以我才在問你是要去哪裡啊」
「妓……」
「妓？」
「是、是妓 院……」


Oh。
 

40 色食街 
[040 色食街] by 搬運工

翻譯：柚子向日葵
轉載自貼吧

「这开玩笑的吧？」

「呼、喂喂阿兹利、这年代、不至于连女人都没尝过吧？　都活了五千年了还是处男么…………」

「是处男哦」

「额喂、真的假的！？」

　明明连面对十五岁的莉娜的可爱至今抵抗力都不怎么强、你认为我会有那种经验吗布鲁兹。

　姆、这是什么眼神。宛如看到了濒危物种一样的视线像我刺了过来。痛、这是多么的痛啊。

「库……哈哈哈哈、这还真是绝啊。那么就由我来助你一臂之力吧(译:原文直译为为你脱一层皮吧)」

「哦、那就拜托你了。正巧想着什么时候研究下人类的皮肤呢」

「呜哦噫！　在说着什么猎奇的事呢你这家伙！　皮被剥了的话不就死了吗！　是在说为你的处男毕业出一份力啊！」

　什么啊、不是肯协助禁咒的研究啊。虽然已经离开了公会一段距离但你处男处男的喊过头了吧。

「不是、这个就不必了。我的第一次已经决定奉献给不知道什么时候出现的理想的女性了」

「嘿 理想呢……。确实你的话那个什么时候并不是不会到来呢。趁此机会、听一听阿兹利的喜好吧？」

「怎么了、今天特别地纠缠呢？」

「讨厌啦、银虽然确实是个不错的队伍、但能说这种话题对我来说很开心的啊。毕竟布雷伊扎很率真、贝蒂作为女人是个好女人、但因为是妹妹没法说这种话题。去妓院只是顺便、、、怎么说呢、作为郁闷话题的顺带倒是没想到的收获呢。现在这个时候就尽情享受吧」

　嗯、怎么回事？　妓院是顺便……这么说的话是有其他的事吗。

　但是喜好吗……一旦跟人说起来也挺难为情的、但是从某种意义上人生的前辈那提出来的。拒绝也是不好的吧。

「是呢。首先是魔法士、或者说是炼金术师是必须的呢」

「那是那个吗？　果然还是想做同样的研究这意思吗？」

「嘛 是呢。然后是愿意照看波奇――」

「从我这来看你这边更需要照顾呢」

　真意外呢。察觉到波奇它「像照看我一样照看」的是我这事了吗？

「然后、其他呢？」

「会努力的人不错呢。可以的话是美人就好了」

「为什么、就是那样的啊？」

「诶、我觉得这挺难的哦？　特别是努力家这点呢」

「啊ー、确实对于五千年间一直做着研究啊开发什么的阿兹利来看的『努力家』确实挺难的样子呢……总之就是可爱性格又好而且很努力的努力家魔法士或者炼金术师是理想咯？」

　很好的总结了呢。确实关于照看波奇这点、性格好的话就会去做的样子呢。

「……意外的很容易找到的样子呢」

　布鲁兹在头后面连着手说道。好像是想到了谁的样子、但那个人物是谁我是不可能知道的。

　嗯、不知怎么的来到了灯光多的地方了。这难道是――

「花、花街？」

「噶ー、真是个老套的说法呢喂。现在这种地方被称呼为『色食街』哦」

　原来如此、色情的街道和工作的人、还有饮食店也很显眼所以这么称呼啊。

　色彩鲜艳的店家、站在那前面有着温和风貌的大叔和阿姨。聚集在店家的男人们。其中确实有让人瞠目结舌的美女们。

　从东方流传过来的和装及被称为横兵库的特殊的发髻的白皮肤的女人。穿着优雅礼服充满气质的女人。以绝对不艳丽的朴素的服装使之飘浮着奥秘的气氛等各种各样的女人们。

　买下女人在店外吃饭的人、偷偷摸摸的同时进入店里的人、好几次偷看钱包内部的人、客人也多种多样呢。

　平时从未见过的令人目眩般色彩的不可思议的光。粉色、橙色、紫色和五颜六色的光。这就是色食街啊。

「喂阿兹利、乡下人的样子完全暴露出来了哦。振作一点！」

　屁股被啪地打了一下、一瞬间恢复了自我。但是我被各种各样陌生的事物一次又一次地夺走了目光。

　布鲁兹也无奈了吗从我背后听到了混杂着叹息的笑声。

　看着这个光景、反而会想起失落镇的事情。尽管有着如此光辉灿烂的世界、在那个街道仍然有黑暗在巢食着。当然这个街道也并非没有、但不知为何一想到这些就无可奈何地感到焦急和空虚。
「撒、就这家店。进去了哦」

「诶、等等等等！？　真的要进去吗？」

　布鲁兹以不愧为A等级战士的力量抓住我的手腕拉扯了过去。虽然不痛但是就如字面上一样被挥舞着的感觉。

　虽然因我那近乎拒绝的话语而停下了脚步、但回头看过来的布鲁兹的脸非常的认真。

「也不是有说要在这里处男毕业哦。在这里面有重要的事要说」

「重要的……事？」

　说起来是说过妓院是顺便来的呢。密谈？　不、只是那样的话没必要来这里吧。

　也就是说是只有在这里才能说的事情吗。

　我跟着终于停止挥舞我的手的布鲁兹的后面、进入到店内。店里面的气氛和以前跟艾琳和加斯顿等人一起吃饭的料理店「森罗万象」很相似。这也是从东方传来的文化吧。

　店的名字是「花鸟风月」。从色食街脱颖而出的一家小而漂亮的店、从大人的服务到食事可以感受到的一股高级的氛围。

　这个高级的档次并不是面向一般人的。对等级A的布鲁兹来说并不是那么高级的店家、但不是能经常来的店吧。

　我和布鲁兹进到隔扇深处后、在那出现了等候室一样的房间。被向导的阿姨询问了需求、布鲁兹表示想要吃饭。然后告诉她「春华」这个单词、向导的阿姨就这样消失在店的深处。

　过了一会儿另一位阿姨带领我们到一个红色基调的房间里、我们坐到了那个上座。

「…………嘿」

「本来以阿兹利的年龄是进不来的哦？」

　看着华丽的房间听到零落的话语、布鲁兹拿我表面上的年龄这么说道。

　不如说本来的年龄不可能进不来。

「是怎么交涉的呢？」

「稍微和这里的楼主相识呢。只是说不会让你玩仅仅吃个饭而已」

「什么啊、不会祝我一臂之力嘛」

「只不过是听听喜好方面的话题而已哦。女人是与其买来不如追求来的」

　看来布鲁兹也有布鲁兹的拘泥在呢。

「还是什么？　期待了吗？」

「感到可怕就逃出去了哦」

「哈哈哈哈、胆小鬼呢。阿兹利的话好像做得出来呢」

「话说回来、带我来这样的地方是有什么事吗？」

「嘛、别着急。等春华来了再说吧」

　啊ー、刚才说的春华是名字来的啊。还以为是陪着吃饭聊天的对象、花魁这种呢。

「哦、好像来了呢」

「是呢」

　隔着隔扇的对面感觉到了小小的气息。一、二……三人？

「失礼了」

　这么听到的是一个人的声音。从坐着的我要稍微高点的位置上听到的。澄澈又小的年幼的声音、但是最初进入视野的是和我的眼睛差不多高的少女的身姿。穿着以红色为基础、有着白色线条的和服身着黄色带子的少女。年纪大概是在十岁左右吧。

「哦来了啊、春华」

　面向坐在敞开的隔扇中央的女子、布鲁兹这么说道。穿着红色和服的女孩子在左边、然后穿着蓝色和服系着白色带子的女孩子在右边并排伏着。

　左右的孩子是类似于跟班一样的人吗、两个人都还完全是个孩子。右边的孩子也是十岁前后……这个年纪就从事这种工作、这个城市的黑暗也复杂地扎根着吧。

「布鲁兹大人、好久不见」

　抬起脸的中央的女子、闪着耀眼的头饰这么说道。和隔着隔扇听到的声音的主人是同一个声音。涂着白粉的脸上有着无法想象是营业用的美丽笑容。深处看到的表情是和莉娜差不多的年龄。虽然没有忒蕾丝那种程度、但严肃端正的容貌、锐利而又柔和的视线让人感受到和狄安娜不同的色气。从正面上能看到的美丽锁骨夺人眼球。所谓的如鬼魅一般就是指这件事也说不定。

　也许是习惯了这种场合吧比莉娜看上去要更像个大人、但也有着这样的孩子靠卖身生活的世界吗。

「这边是阿兹利。嘛、请多关照」

「阿兹利大人。初次见面、我叫春华」

「啊、请多关照……」

「我叫夏ー」

「我叫冬」

「请、请多关照」

　红色和服的孩子……落落大方而活泼的氛围的孩子是夏。蓝色和服的孩子……看起来很可靠有着端正的脸的孩子自报姓名为冬。虽然两个都很可爱、但果然还是个孩子。

「那边的两个人被称为秃子……嘛 就像是春华的随从」

「秃子？」

「写做秃子这么读。貌似是还不长头发的年龄的意思」

「这两个人人也快要到、能接待客人的年龄了」

「什！　这、这不还是孩子吗」

　我惊得瞪圆双眼。然后春华也是一样的反应。

「您真是一位温柔的客人呢」

　惊讶之后、春华微微回了一笑。那个笑容好像缠绕着一点虚幻般、作为我来说无法正视它。

「……就是这么一回事」

「简略过头了吧。详细的告诉我啊」

「…………」

　料理和饮料摆好平静下来的时候、布鲁兹张开了那似乎很沉重的嘴。

「这个色食街、为了满足男人的欲望很好的构筑着。但是、作为对手的女人则、是从父母的身边离开或被父母卖掉的连身世都不清楚的人。当然也有因为喜欢而从事着这份工作的女人、但那是极少数来的。十岁都未满的孩子、从早到晚工作着、不到十二、三岁就被男人买走。不、有的商店在那边的夏和冬的年纪就被买走。虽说是自古以来的风俗、但实在是受不了呢」

　听到这话的夏和冬握紧的拳头注入了力量。

　正因为是身边的事所以对这个世界的事情似乎很清楚。原来如此……这可真受不了。布鲁兹那直接的话语刺痛着良心。

「想要对其做些什么？」

「想借你的一些智慧。能不能做点什么呢？」

　呼姆、确实想为这做点什么呢。
 

041 金策与愚者的教师 
[041 金策与愚者的教师] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
「正攻法……春华桑、要想摆脱这个世界一般要怎么做比较好？」
 
「有赎身制度」
 
「赎身……」
 
「负赎身。也就是说反过来买下就好了的事情」
 
「……冬、夏。酒喝完了、去取吧」
 
「嗳」
 
「嗳ー」
 
春华那样指示后目送着二人走出房间。然后、用更小的声音继续谈话。
 
「如果是秃子的话只要支付购买时两倍的金额就可以买下。但那边需要当年的收入、该金额的两倍是必要的。而且、父亲大人是否会允许也……」
 
「关于这里的楼主的话没问题。……那、怎样阿兹利？有什么好主意吗？」
 
「是呢……如果有一定程度的资金的话说不定……不、请给我一点时间。我会尽可能的想想」
 
「哦 是吗！虽然不好意思但拜托你了」
 
虽然不想见到布鲁兹那害羞的笑容、但不可思议的是个不错的表情。不、感觉是不错的男人。把生死的间隙作为日常的人、能关心他人的事。我也要不得不向他学习呢。
 
生硬的话题结束后、我们开心的互相斟了酒。回来的冬和夏的舞蹈迎合着、春华的歌。这一刻我切实感受到付款金之上的令人开心的技艺的精彩。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――第二天、在魔法大学魔法大学附设的咖啡店――
 
在魔法大学里设置了有很多可以饮食的设施。使用者有肚子饿的学生、想来松口气时的住宿生。
 
现在我和波奇、利用研究的空闲时间来到了这里。
 
「就是这么回事？……额 什么啊你那表情？」
 
简直就像是看到污物似的波奇的眼睛、紧紧的集中在我的身上。
 
「居、居然买小孩子……？我、我没想到Master回事这样的人！Master就是那种呢！被世俗涂抹堕落了呢！」
 
「喂、你脑内在去到色食街谈话的地方就停下来了吧！好好听我说话！」
 
「Master呢」
 
「啊」
 
「把小孩子」
 
「那里就已经不对了。是说想为那些无奈在色食街工作的年轻人做点什么的话题」
 
「很简单哦。让别人避难之后、烧成空地吧」
 
多么前卫的想法啊。太过可怕使我一瞬间凝固了。
 
「虽然是相当果决的作战但是驳回」
 
「在说什么话题呢阿兹利桑？」
 
「哦莉娜、昨天很厉害呢ー！虽然很遗憾在那之后被班上的同学围住没能好好聊一聊、但还是祝贺你进入了友谊赛的正式比赛」
 
「谢、谢谢」
 
莉娜低下了头。
 
昨晚因为那件事所以连魔术的通话都没能做、莉娜一定也很累了所以也没办法吧。
 
「可以的话坐下来喝杯茶怎么样？」
 
「可以的话请坐下来作为无可救药的Master的对手」
 
「好、我很乐意！」
 
是对于哪边的回复呢？虽然想问一下、但要问了又好像会被波奇当成笨蛋。
 
莉娜向店员点了茶后坐在了我旁边的座位上。是的、因为正面上有波奇灵巧的坐着。
 
「那个、然后……是在说些什么呢？」
 
「Master要买小孩子的话题」
 
「喂、别用这种难听的方式说啊。你看、莉娜的眼睛不都成点状了嘛」
 
「但就是这么回事吧？买下小孩子、以让那小孩子从事充满未来的职位和生活为目的不是吗？」
 
呼姆、以波奇来说是很正经的帮腔呢。话说这家伙貌似好好地听进去了啊。装傻也是相当被人类感染了一般的反应让人很困扰呢。
 
向「是怎么回事？」地询问着的莉娜、我向莉娜针对这次的事情说明了。然后莉娜好像很怀念什么似的微笑起来。
 
「嗯、怎么了？」
 
「诶嘿嘿、不知怎么的想起了在失落镇阿兹利桑为我们做的事情了……」
 
即使化过妆、果然一露出笑容、还是能看到些许天真无邪。姆、不好不好……不由得不想让其变得像妖艳的蒂内伊雅呢。这个分界线只有现在才能看到所以说珍贵也是很珍贵的呢。
 
「莉娜你怎么想？」
 
「嗯ー……虽然有从伊蒂亚桑那听说过有这样的世界、但一旦感觉到在身边的话就还是想看看能为其做点什么……不、我想为其做点什么……这么说才对」
 
「嗯ー、要怎么办呢ー……」
 
「没事的哦、老师？」
 
「嗯？」
 
「我觉得阿兹利老师就按照阿兹利老师的想法去做就行了。……毕竟、至今为止也是这样的吧？而且阿兹利老师没有做错的事情嘛」
 
「…………」
 
总是被这个孩子惊讶到。
 
不寻找自己心中的正确答案、而从外界带来正解。我没有做错过的只是在莉娜的面前时而已、以前是错漏百出来着。从结果来显示出的正解并不能说全部都是正确答案。
 
但是总觉得莉娜那信赖的语言结合进结果中为我提示了正确的答案。
 
「阿兹利……桑？」
 
歪着头的莉娜窥视着不知不觉中低下头的我的脸。多么无邪的表情啊。连天真无邪的代名词的波奇都看着扭曲的程度。
 
「……是吗……是呢啊」
 
「以前总是出错的哦、这个人？」
 
全糟蹋了啊。
 
「如果用正规的做法能帮助到的话就应该试试看呢。我也来帮忙」
 
「确实与其带着逃到哪里去以现状来说不如进行正当的交易比较好」
 
「是呢、又不想被怨恨而且失败时的风险太高了」
 
「问题是」
 
「果然」
 
「「钱」」
 
没办法。虽然不想依靠的但是去问下大老师吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――第二天、大老师的房间――
 
「赚大钱的方法？」
 
「诶、等级A的冒险者短时间内高效率的入手方法。您知道些什么吗？」
 
如果是艾琳大老师的话应该会说出什么好办法所以……然后。
 
「……如果有那种东西我还想知道呢、但具体的数字是怎样？」
 
「想要1000万金程度的资金呢」
 
「1000万！？开玩笑的吧、连我都要花两年才能赚到的哦」
 
「请把老师的两年给我吧！」
 
「什、等、诶……怎、怎么回事？」
 
为什么脸红了呢？
 
总而言之还是计划阶段所以谈一下也没问题吧。我跟艾琳详细地说明了这次的事。
 
「阿兹利……你啊、如果只是打破了学生不能从宿舍里出去的规定还好、还去了那种地方吗？」
 
「不可抗力来的。那么、怎么样呢？」
 
「我反对哦」
 
意料之外的意见过来了。
 
「那又是为什么呢？」
 
「虽然是不能声张的事但色食街的销售额、已经是这个贝拉涅亚宝贵的资金源了。因为街道那一带要上税呢。一人两人还好说、但如果阿兹利追求那般改善的话、即使是正攻法也会引起不少问题。劳动者的枯渴、街道的收益低下、因为这个理由而引起的两方的谴责。而且那个想法、是暂时性的吗？」
 
「……这么说？」
 
「如果是无法永久持续的计划那么和帮助一人两人是同样的意思。而且艾莉兹的身体也……不、不是、没什么」
 
反驳的余地都没有。正论呢。
 
可能考虑的太简单了也说不定呢。但是――
 
「……摆出一副没有放弃的表情呢……」
 
「比艾琳桑还要小的孩子要走着不期望的未来哦？与本人的意识无关展现在眼前的无慈悲的欲望、无法无视啊」
 
「我也不是喜欢才变成这样的身体的……哈、真的是……」
 
艾琳大大的叹了一口气。手指放在额头上很困扰的样子。
 
说来说去结果好像还在认真的思考着。
 
「……阿兹利能入手那种程度的资金的方法、我所想到的有两个」
 
「哦！」
 
「首先第一个、阿兹利庞大的知识……魔术的提供哦」
 
「啊ー……」
 
「国家的魔术研究所……不、即使不是那里、如果能向这个魔法大学提供、并给予协助的话、就能动用出那种程度的资金了。然后还有一个是――」
 
「还有一个是？」
 
「虽然不太推荐、就是危险地带的稀有素材的收集吧」
 
「哦、确实这的确会变成钱呢」
 
「如果冒险者公会的募集的话就是会达成难度S的危险东西呢。让预定参加下个月的友谊赛的阿兹利前往、作为教师……不、作为白的派系是不能允许的」
 
达成难度S……等级A的队伍去的话不做好死的觉悟是不行的等级呢。
 
确实我要是死了的话就鸡飞蛋打了。然后我还完全不想死呢。
 
「不要想的太随便而在友谊赛上好好给赞助商的那方好好的宣传一下我觉得更好哦？因为那场比赛连大商会长和贵族都会来观看呢。如果能保证毕业后的出路的话多少也会有钱入账的哦？」
 
「那就太慢了呢……」
 
「这两天才知道的事情就太慢了是想怎样？」
 
「这是对自己的事情置之不理的冷静的判断哦。但是、非常感谢。多亏了你稍微看到一点光明了呢」
 
我这样说着走出了艾琳的房间。
 
该做什么。该怎么做才能入手金钱……真的很感谢对此好好地给予了提示的艾琳。下次送点什么礼物吧。
 
魔术的提供啊、怎么考虑都还是想免了吧。如果仅仅只是魔术公式的提供还可以考虑、但绝对不会仅此就结束的呢。过着小白鼠一样的生活那才真是无法拯救春华、冬和夏。
 
那么该怎么办呢……――
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「…………这是什么？」
 
第二天、我又拜访了魔法大学的艾琳的房间。
 
一边看着我交过去的纸一边微微颤抖着的样子。
 
「我想把空间转移魔法的公式进行拍卖。务必、请身为六法士的艾琳桑给签个名」
 
和我爽朗的笑容相反、艾琳的额头显露出了青筋。好厉害、说不定是第一次见呢。
 
「就算短路也要有个限度啊！确实你拥有这样的权利、但如果是通过正式的手续为国家做出贡献的话、比起一时的巨款更能入手更多的金钱、地位和名誉也能随心所欲的得到哦！？说实话这只能说是愚蠢！」
 
艾琳气势汹汹的从椅子上站了起来、放出了无法简言理智地责骂。只有这次我也有一点自觉所以没有塞住耳朵。
 
凝视着从正面接受了那个的我之后、艾琳在椅子上轻轻地坐下了。
 
「……哈、关于空间转移魔法应该说过要更平稳地将话题推进的吧？不、我知道这是基于那个而做的事情。但为什么是空间转移魔法？阿兹利发明的魔法和技术还有很多吧？就算不到这个程度的但卖几个的话还是能入手相当多的金额吧？」
 
「因为是事先决定向国家提供的魔法呢。那么就没必要拿出别的了不是吗？毕竟其他的魔法基本上都是我的兴趣呢」
 
「……意志好像很坚定呢」
 
「顽固是优点之一哦~」
 
「真的是……。但是、那样的话这个《匿名》是不行的哦。如果魔法提供者是不知道哪里的谁的话、这样的拍卖本身就不成立。即使是我保证了也不行。因为这个是规矩」
 
哦哆、果然是这样啊。预先考虑过真实太好了。
 
「那么艾琳老师、要做笔交易吗？」
 
「……讨厌的笑容呢。反正都是在企图着什么坏事吧？」
 
「怎么会怎么会、对老师老说也不是什么坏事哦？」
 
「话先听一下。回复要在那之后」
 
「没关系」
 
  

042 噗尼噗尼 
[042 噗尼噗尼] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这几天、我和波奇一边进行着周边的怪物讨伐一边等着那个日子。也有过跟布鲁兹一起行动。据说他也节制着喝酒、积蓄着自己的存款。
 
虽然提议了跟银的另外两人也说下这事不过布鲁兹看起来很害羞地拒绝了这个提案。
 
据说不管怎样、布雷伊扎也是作为布雷伊扎为了银这个队伍能在各个方面得到优待而做着疏通且为了维持团体钱也是必要的。
 
贝蒂则作为主轴、被拜托着在住宿等生活方面进行着资金的周转所以不能给她添麻烦。
 
关键的布鲁兹在银的角色、主要是那二人的填补。有着基本的定额、超过定额的部分则成为银的存款。
 
至今为止的储蓄步调不乱且增加了自己的收入。可以看出布鲁兹比平时还要更加勉强自己。
 
跟他说了不要太勉强了后、那家伙「我在勉强上是优点啊」这么说着。真是的、也有令人困扰的优点呢。
 
――然后几天后
 
――九月二十二日魔法大学中央校舎――
 
早上到校后、教室里一片哗然。主要的组合固定着、并且兴奋得使闪耀着眼睛。
 
莉娜也是库菈莉丝和安莉、还有和伊蒂亚一起热烈的谈论着。看着三个人在莉娜的桌子周围聚集起来这点看、就可以窥探到她的人气了。
 
说起来伊蒂亚明明输给了莉娜、却没有感到悔恨吗？不、毕竟是莉娜。肯定很隐蔽地进行了舒缓了吧。
 
奥尔路在影子里时不时地看着她们。加入进去怎样……不、要跳进女孩子的集团里是相当需要勇气的。奥尔路的目标是谁呢？果然是莉娜？……不、要是敢对我可爱的学生出手的话我会用能让你一周时间为便秘所烦恼的特制秘术的。
 
「哎呀ー、传闻传的真快啊ー。明明昨天才发表的哦？」
 
「毕竟收集情报也是魔法士的工作之一。嘛、也可能只是单纯地追星也说不定」
 
我和波奇在自己的位置上坐下后、像往常一样一边聊天一边等着课程的开始。
 
「啊、阿兹利桑！」
 
听到的事我学生那活泼开朗的声音。像一步一步爬着楼梯的小动物一般的她、在预选淘汰赛以来一跃成名。
 
只是莉娜发一声、动一步都能带动班级里的大家的脸。虽然不是一年级生、但听说在上级生之间已经有了粉丝俱乐部了。她本来就具有着这般素养、也有着能够成为受欢迎者的人格。
 
在魔法大学已经没有人不知道莉娜的名字了吧。有等级A的巴拉德龙跟随着的魔法士。很期待莉娜的将来啊。
 
「早、早上好莉娜。总觉得今天早上非常地热闹啊。发生了什么了吗？」
 
「有一个大新闻哦！」
 
到底还是第一次知道。那样的反应是必须的。以莉娜为对象做这种事情感觉波奇那紧盯着的视线非常的痛。
 
而且也许是因为和莉娜的关系很好吗、周围的目光非常的痛。
 
「嘿、是怎样的新闻啊？」
 
「那个艾琳、、、、、桑她、终于将《空间转移魔法》、魔法名Teleportation的发明成功实现了哦！」
 
「好腻害、着系真滴吗！？」
 
这是昨晚反复练习的句子。
 
呼、太过于流利了也说不定呢。
 
「挖ー、好腻害呢ー！」
 
说起来波奇你也练习了呢。
 
「啊、那张脸是知道了吧？」
 
波奇睁大眼睛向我看来。但是为什么会暴露了呢？
 
「木、木有着种系情哦ー」
 
「系啊、木有着种系」
 
「真是的、反正就是昨天在冒险者公会知道了吧」
 
鼓起脸颊的莉娜。姆、如果往这个脸颊按下去会不会生气呢？
 
「啊哈哈哈、噗尼噗尼(软绵绵地)呢ー！」
 
「喂、为什么波奇你按下去了啊！」
 
「因为、有脸颊、在那里啊！」
 
多么浅显易懂的说明啊。
 
「啊哈哈、波奇桑有点痛呢ー」
 
「姆、这得考虑把爪子弄圆了呢。Master、锉刀在哪里！？」
 
「这从思考得出结论也太快了。但是、艾琳桑把空间转移魔法啊……这样的话即可以期待魔法大学的地位的提高、艾琳桑的名字也会变得有名呢」
 
「是吧！我也不能输呢！」
 
我的学生把手在胸前鼓起干劲捏紧。
 
……我撒谎了非常抱歉。
 
「啊哈哈哈哈、噗尼噗尼噗尼噗尼ー！」
 
波奇你这家伙又在弄着了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――放学后、艾琳的房间――
 
「刚才给阿兹利的整整500万金已经放进去了。剩下的500万金只要从国家那拿到奖赏就可以了吧？」
 
「当然了。如果有定金的话总会有办法的」
 
我和艾琳进行了交易。
 
把空间转移魔法以1000万金卖掉了。想要现金的我、和从国家接受援助进行着空间转移魔法研究的艾琳。
 
在一边被国家责备着一边做着成功率低的魔法的研究时、我拿出了成功的例子。与其追求我的研究不如直接由我提供使我们的关系变成了互利。
 
毕竟拍卖也可以、而且那边更能得到大量的金钱吧。但是我认为托付给可以信任的人物更为有益。失落镇的事相当程度的被关照着、且各种各方的地方被睁一只眼闭一只眼了。
 
对于这笔交易艾琳最初也是很不情愿的、但似乎败给了我「定金只要500万金就可以了」这句话。
 
「那么、你要怎样实现色食街的雇佣解放呢？」
 
「我想创业」
 
「……看起来不是在开玩笑呢。具体的是要怎么做呢？如果不能追求到利益的话作为店家是做不下去的哦？」
 
「首先是尽可能的赚钱。然后是等友谊赛开始之后吧」
 
「十月十日……剩余的是半个月多一点的程度呢。如果是很有趣的内容的话我也要参加哦」
 
「啊哈哈哈、务必拜托了」
 
在这次交谈后、我和波奇极力控制了课程的参加、和布鲁兹一起参加了各种各样的讨伐委托从而赚取金钱和附带的经验值。
 
主要的狩猎场是越过贝拉涅亚西方丘陵地带的场所。是的、这里是数个月之前打倒了食人魔之王的地方。然后更深处的『深罪之森』……这里有着食人魔的残党、各种各样平均等级C～B的怪物存在着。并成长到了前卫是布鲁兹、游击由波奇、然后后卫则是由我来调转便能安稳地狩猎这种程度。
 
布鲁兹的战斗方式也发生了很大的变化。保留着豪快的同时、动作的精度增加、等级也成功提高了。说不定能比布雷伊扎更早地成为等级S。
 
我们被「最近你们关系很好呢」这么说了的贝蒂、好像也和莉娜利用休息日一起去狩猎了。
 
布雷伊扎？布雷伊扎听说最近和传闻中的魔法士三人组组队战斗着。
 
据说是因为将来似乎很有前途所以照顾着想找机会看能否邀请到银里面来。
 
这么干着日子很快就过去了、到了和莉娜战斗的场所、友谊赛的日子了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――十月十日午前九时――
 
经过了十月份开始的准备期间、友谊赛终于开办了。
 
作为出场选手的我和莉娜能投入到锻炼当中、周围的学生进行开店及装饰等。化妆成流行怪物的同级生、和使用魔法进行的余兴和表演也很充实、这个魔法大学、在这一天像节日一样热闹。
 
比赛开始是在正午、我和莉娜和波奇、在一边逛着商店一边闲聊着。
 
「Master、那个炸食、再去买吧！」
 
「还来啊、你这已经第五根了吧？」
 
「才第五根而已。我的肚子还能再进七根呢！」
 
我想说的不是那里。
 
「啊哈哈、确实很好吃呢。那个大型野猪的炸食。那边的克拉肯的肉末店也很好吃哦?」
 
「喂莉娜、比赛前买那么多没问题吗？」
 
「只是买而已。这个是……诶嘿嘿、一会要用来给巴拉多的」
 
嚯、巴拉多还真是受惠于一个好的Master呢。
 
「巴拉多还真是受惠于一个好的Master呢」
 
「喂、从你那说出来好像我是个没用的Master似的不是吗！」
 
「炸食！」
 
「好我买了！因为我是一个好的Master呢！别说是七根、不管是十根还是二十根都买！」
 
「这样才是最棒的Master哦！」
 
「「哈哈哈哈哈哈！」」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「你、你们两个……现、现在是比赛前哦……」
 
「已经一个都吃不下了！是谁啊买了这么多炸食的家伙！？」
 
「呜噗、是我！为了可爱的可爱的使魔！」
 
「那个可爱的可爱的使魔的名字是什么！？」
 
「波恰力(译：音同丰满)！」
 
「不是的！确实现在多少……对、多少有点肚子有点丰满、但消化了之后就会变成非常棒的库吡哆的感觉了！」
 
「什么啊那个『库吡哆』的！怎么办啊、离和莉娜的比赛连30分钟都不到了！」
 
「……哎呀?！」
 
「装可爱也没用！话说根本不可爱！」
 
比赛开始30分钟前。在魔育馆待命的我和贪吃的小伙、一边拍着鼓起的肚子一边专心致志地出到舞台外在舞台侧面的椅子上消化。
 
虽然从周围是看不见我的、但是只有坐在对面舞台侧面的莉娜有看得见的可能。
 
观众席上准备了白和黑的派系分开来的应援席、喧嚣已经笼罩着魔育馆。
 
主宾是加斯顿和德拉甘。然后是战士大学校长、现六勇士的战斗大学校长「千剑万化的查理」。虽然是比加斯顿和艾琳还要老龄的十二士中的最高龄、但其活力堪称十二士中首屈一指的超级老翁。
 
在此还有贵族及商会的大人物们真准备着入座吧。
 
魔法大学校长的天加仑自不用说、艾琳和忒蕾丝、学生自治会的各位也好好地出席着。
 
话说回来、这之后的比赛学生自治会的全员都会参加所以怎么可能不在。
 
但是怎么办才好。怎么看都觉得这个鼓起来的肚子很不利。不、比起这个对为了这个比赛而努力过来的莉娜太失礼了。
 
莉娜看着我和波奇的肚子很开心似的笑着。哦呀、这不是应该生气的地方吗？姆、女人心还真是难以理解的东西呢。
 
「Ma、Master……晚安」
 
「啊ー晚安…………才不对啊！明明是只狗为什么用大字型睡着啊！这里应该卧着睡才对吧！额我也不对！嚯啦、踩你肚子了哦」
 
「干、干脆就踩上去吧……呜噗」
 
「看招看招看招ー」
 
「啊哈哈哈哈哈、等、Master！好痒啊不行！都说了不行了！」
 
「这里吗、这里啊！这里是不是！？」
 
「啊哈哈哈哈哈好！哈啊哈啊……你、你这！你这你这你这你这！」
 
「噗、呼哈！啊哈哈哈哈哈！那、那里噗行！啊哈哈哈哈哈哈哈！你、你这噶伙！」
 
「啊哈哈！」
 
「啊哈哈哈！」
 
「「啊哈哈哈哈！」」
 
干、干脆杀了吧！！
 
『比赛开始前两分钟。一年级代表白的派系、阿兹利。同样黑的派系代表莉娜。请移动到舞
 
  

043 友谊赛 
[043 友谊赛] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
魔育馆的吵闹声高涨、从舞台侧面到舞台的延续道路上可以看到一个人的脸。
 
身高很低、两肩的宽度很窄。虽说是女性用的杖但其不平衡感正可谓是成长期吧。一年级生、黑的派系代表莉娜登场。同时从黑的派系的应援席可以听到很大的声援。
 
从僵硬地动着的莉娜那可以稍微的看到紧张的感觉。一步要比肩宽还要小、缓慢到能感觉到舞台的距离很长般的程度、但确实地走着。
 
「呐哈哈ー。莉娜那家伙紧张着呢ー？」
 
「当然了。这么大阵仗……不如说是莉娜桑要和老师战斗了嘛」
 
安莉的话语中克拉丽丝加入了自己的见解。旁边的伊蒂亚听到那个后歪着头说。
 
「什么呀、那两个人是这种关系吗？」
 
「是啊ー。教莉娜魔法的是阿兹利桑来的」
 
「说起来喊声的习惯很相似、啊」
 
「不过、阿兹利桑在上课的时候也不怎么使用魔法。即使使用了也几乎都是初级魔法」
 
「没出息的家伙呢、真是的……」
 
「虽然是性格很直爽的人但也有稍微难以接近的一面呢ー。不、虽然既不是对方在避开也不是我们这边在避开……总觉得好像是年长的人的样子呢」
 
「确实呢……班里的同学都对他用带上桑、、的方式称呼着呢。……不是、没有这么称呼着的只有我和奥路涅尔、米德尔斯而已吗」(译：奥路涅尔之前翻译的是奥尔路，不过原文是オルネルoruneru所以我改了下，要是有什么典故或作品之类是将其翻译成奥尔路的话吱一声我改回来)
 
将手搭在下巴前的伊蒂亚呢喃道、安莉微笑着点了点头。
 
「阿兹利桑该说是大叔似的小孩子呢、又或者说是小孩子似的大叔呢……总而言之是个奇怪的人」
 
「但是在女生中很有人气呢」
 
「嘿ー」
 
「不管怎么说、不仅在先前的食人魔讨伐中担任作战参谋的职务、等级A的冒险者。然后还是学生自治会的书记呢。无论如何都很在意呢。而且还被说成了沃伦会长的再来」
 
「呼嗯、竟然和那个黑底沃伦并列。那家伙也终于出人头地了呢」
 
对于阿兹利的评判伊蒂亚表露出恶态。
 
那个时候、在普通的观众席、布雷伊扎、布鲁兹、贝蒂买了大量的食物的同时放置在脚边周围占据着阵势。
 
「莉娜酱、果然很华丽呢ー！」
 
「确实有吸引人的魅力在。公会的人们也纷纷前来应援了的样子」
 
「莉娜、加油啊ー！！」
 
贝蒂那传来了巨大的声援、注意到这点的莉娜微微地挥着手。仿佛是在追赶那害羞的表情似的公会冒险者们送出声援。
 
冒险者公会经由邓肯的手、大大地进行了对友谊赛的通知。虽然他们平时对那种事情并不感兴趣、但是因为有小冒险者莉娜的出场所以、大家、都表明了参加的意愿。
 
多数的冒险者公会的各位。晚来的邓肯、在观众席的后方凝视、其旁边确认到了挽着手臂的达拉斯的存在。
 
像是确认欢声的反应似的环视周围的布鲁兹漏出声音。
 
「哈哈哈哈、真有人气啊。达拉斯那大叔也来了呢。那个感觉是来看阿兹利的啊」
 
「啊、邓肯好像也来了」
 
「然后跟大家的偶像莉娜酱相对的…………啊咧、阿兹利呢？」
 
贝蒂对还没登场的阿兹利歪了歪头。
 
「真的呢、那家伙在做什么啊？」
 
「发生问题了吗？阿兹利本来就有着那种体质呢……」
 
布雷伊扎也对此抱着疑问的时候、周围的骚动也浮现出来了。
 
在裁判席上艾琳也抱着胳膊开始咚咚地敲着手指。要是没有在公众面前的话估计会一边跺着脚一边喊着阿兹利吧。
 
在上侧中央的来宾席的加斯顿发出了巨大的叹息。
 
运营职员的奥路涅尔和米德尔斯向下侧的舞台侧边窥视后、向学生会自治会席举手展示出没有问题的手势。
 
看到喧嚣也平静下来、迎来了一瞬间的寂静。于是、叩叩地一边用杖拄着一边走来的阿兹利登场了。隔出一个间隔波奇跟从在了后面。刚才为止还膨胀的腹部不可思议的凹陷着、波奇的腹部也是同样。
 
出乎意料的观众以沉默的迎接着行进、注视着其直至移动到莉娜的对面。
 
「肚、肚子……没事吗？」
 
莉娜向阿兹利问出了担心的事情。
 
两个人露出满面的笑容、然后这么说道。
 
「「吐出来了所以没问题！」」
 
瞬间、笑声一下子扩散开来。别说生气了艾琳用两手捂住脸红着耳朵害羞着。连坐在旁边的比利都露出苦笑一副困扰的样子、粘在附近的奥路涅尔和米德鲁斯也红着脸羞涩地站着。
 
「哒哈哈哈哈、不带这样的啊那家伙们！」
 
「库库库库……这么搞笑的友谊赛也是第一次吧」
 
「呼呼呼呼、真不亏是那群家伙」
 
银的三人盛大的笑着、为了莉娜而来观战的其他公会同伴也被阿兹利牵动着。
 
因为大学校长的天加仑发出出很大咳嗽多少平息了下来、魔育馆的笑声顺着流向转为了巨大的声援。
 
借此机会、奥路涅尔举手像学生会发出了信号。接收到信号的沃伦、站在了并入扩声魔法的魔法阵上。确认了那个的天加仑紧跟其后站了起来、往沃伦的下方慢慢的走过去。
 
『各位、非常感谢大家光临今天的黑白连锁、魔法大学友谊赛。我是魔法大学学生自治会会长沃伦。长篇大论是在开幕时讲的这次请允许我简短的讲几句』
 
对沃伦那熟练的演讲大家偷偷地窃笑着。
 
『今天的第一场是阿兹利君和莉娜桑的比赛。阿兹利以优异的成绩入学了这所魔法大学、不仅仅是课程、作为冒险者也发挥着非比寻常的实力。与其相对的莉娜桑虽然刚学会魔法不久、但是拥有着足矣参加这场友谊赛的实力。两个人都、恳切地希望在这一站中能使出至今为止的一切』
 
虽然很简单、但结束了选手介绍后、响起了小小的掌声。等其声响停下后沃伦继续道。
 
『比赛开始的号令想有请本大学校长、天加仑老师来进行』
 
在沃伦背后待命的天加仑被以掌声迎接了。
 
天加仑代替沃伦站在并入了扩音魔法的魔法阵上、将手举起收起回响的掌声。
 
『咳哼……啊ー、能在这么好的日子里参加友谊赛、是伟大的战魔帝瓦斯大人的指引。阿兹利君、莉娜君、为了不让彼此后回去、请竭尽全力达成黑白连锁的本意……』
 
鸦雀无声的会场。天加仑两声小小地咳嗽声传递开来。
 
然后――、
 
「比赛开始！」
 
响亮的声音传遍了会场。同时盛大的欢呼声高涨。为莉娜应援的粗野声音、为阿兹利应援的尖叫声。戏弄波奇的布鲁兹的声音等、那个应援的内容各式各样。
 
「上了哦――――额 由师傅这边先上也很奇怪吧？好 来吧莉娜！」
 
「是！」
 
莉娜把阿兹利作为礼物送给她的星之杖架起、咏唱出两个魔法。
 
「速度上升（Speed up）！力量上升（Power up）！」
 
（嚯、两个辅助魔法真是决绝呢。可是这次不是讲杖削成的剑。打算靠杖术来吗？呜哦？）
 
「哈啊！」
 
莉娜第一次动了。比上次与奥路涅尔战斗时还要更快的速度令阿兹利大吃一惊。几乎一瞬间就将互相之间的距离消去的莉娜举起杖。利用较低的身高使出的沉重一击。对此阿兹利用一只手拿着杖接了下来。令身体呻吟的一击使阿兹利的脸扭曲了、但那个表情却还有着富余。
 
接着莉娜的猛攻全部用单手抵消、让莉娜见识到杖术的差距。
 
（很好地隐藏着呢。攻击本身确实是伴随着实、但巧妙地隐藏着的里面确实存在着有虚的意图。要是我的话就差不多该小小地用出来了……）
 
「爆发（Burst）！」
 
（果然呢）
 
对于瞬间性提高了的攻击速度阿兹利通过向后方跳跃处理了。
 
「真能干呢、在攻击的间隙中用手指画出魔法阵。用双手一边攻击一边做出来了呢」
 
「要、要不断地上了！」
 
「莉娜桑加油啊ー！」
 
（你为什么在应援莉娜啊！）
 
对那在心里嘟囔的阿兹利用笑容回答了的波奇、在舞台的一角呆坐着。看起来、莉娜在没召唤使魔巴拉多的时候是不打算参加战斗了的样子。
 
在观众席上布鲁兹一边叼着作为下酒菜的干肉一边注视战斗。
 
「什么嘛 莉娜酱不是相当能动嘛」
 
「当然的啦大哥、因为有我给她灌注了近身战斗了呢」
 
抬高鼻子的贝蒂这么说道后、布雷伊扎像领会了一样点了点头。
 
「原来如此、所以才做到了实中带虚吗。被好好地继承着呢」
 
「喂喂、攻击就算了可别连性格都给扭曲了哦贝蒂？还是直率地莉娜酱最好了？」
 
「吵、吵死了！因为很直率所以吸收的也快嘛！」
 
「但是、阿兹利的技术由我塞进去的。某种程度上还是很拿手的哦」
 
「呜姆、阿兹利说不定是战士向的？」
 
布雷伊扎这么说后、布鲁兹摇了摇头否定了。
 
「那家伙根本就是个魔法笨蛋。最近经常一起讨伐怪物……但那是病态了。有无论什么都用魔法和炼金术捉住的习惯。波奇无奈了也是理所当然的」
 
虽然坐在椅子上、但还是弯下腰一只手放在膝盖上、手掌上托着下巴。那样的布鲁兹叹了一口气注视着阿兹利。
 
舞台上正进行着杖与杖之间的攻防、对于观众席来说的相反侧、在舞台之上的来宾席中加斯顿抬起嘴角看着阿兹利的情况。然后从侧面传来了豪迈的声音震动了加斯顿和德拉甘的耳膜。
 
「噶哈哈哈哈哈！那个小鬼、挺有趣的呢！这么说来加斯顿殿说过就是带着那个小鬼去狩猎食人魔之王的吧？」
 
「是的呢。明明很年轻却相当有骨气……不、也不是这么说。哎呀、嘛 确实是个有趣的人才呢」
 
左眼的眼罩、锐利的右眼闪烁着金色的光芒、白而长的眉毛很显眼、似金似银的倒竖着的头发使人印象深刻的男人。脸上刻着深深的皱纹、不断地连成一片。比什么都需要一说的是那个巨大的躯体吧。比被阿兹利称为熊的德拉甘还要更为巨大的身体、磨蹭着坐着的椅子。
 
这就是现六勇士、战士大学大校长的「千剑万化的查理」。
 
从加斯顿的语气中也传达出了其威严、德拉甘不知是否是不想扯上关系而保持着沉默。
 
「怎么了怎么了德拉甘？没精神吗？」
 
伴随着震动着来宾席玻璃窗的粗犷声音、纤细的老虎的表情扭曲着。
 
大概是觉得其快无法忍受了吧、加斯顿伸出了援手。
 
「嘛 查理殿、现在不好好享受比赛吗？」
 
「嘎哈哈哈哈、是呢是呢！」
 
「姆、有动作了呢？」
 
德拉甘小声的嘟囔后、那个视线的前方、舞台上的莉娜跟阿兹利拉开了距离、一直后腿到了墙边。
 
「嚯诺嚯诺嚯、十字风刃（Cross wind）！」
 
「嚯嚯噫、十字风刃（Cross wind）！」
 
对于莉娜放出的中级风魔法、阿兹利以压倒性的速度在空中画出魔法阵返还了同样的魔法。两个风刃互相冲突、伴随着风切声给予两者的巨大风压使其消散了。
 
这一连串的流向使裁判席的艾琳和比利站了起来。
 
「「好、好快！」」
 
这个惊叹声不论是学生那还是自治会席那都有漏出来。不是速攻魔法（Swift Magic）的魔法发动速度、令六法士惊叹其速度之快、这也是没办法的吧。
 
「真不愧是阿兹利老师呢！嚯诺嚯诺嚯、诺嚯！重型锁链（Heavy chain）！」
 
「呜哦！？嚯、嚯噫！中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
对于上级系人体拘束魔法重型锁链（Heavy chain）、阿兹利放出了中级系的相同魔法。在友谊赛中对于人的伤害较大的攻击魔法被限制在中级系为止、但对于辅助和回复魔法并不在此限中。
 
「好厉害呢、辅助魔法都能做到这种地步吗」
 
「嘿嘿嘿、虽然只能做到这个就是了」
 
「但是绘制魔法阵要花费一定时间呢、还远远不到实用阶段吧？」
 
「因为相信着阿兹利桑的话会等我的」
 
「原来如此……成长了呢」
 
  

044 友谊赛2 
[044 友谊赛2] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！火焰枪（Fire lance）！」
 
「火焰（Fire）！」
 
速攻魔法（Swift Magic）的火焰（Fire）与炎之枪地相杀。
 
从莉娜的魔法阵中判明发动的魔法。虽说还有鉴定眼镜什么的、但无奈果然因为在魔法之后所以很难呢。
 
瞬间判断出到底是能相互、、的魔法是必要的。
 
把胸膛借给莉娜。昨晚和波奇这么决定了、我是打算全力接受莉娜的全部的。
 
「呼……呼。嚯噫！火焰（Fire）！速度上升（Speed up）！」
 
「库、哈啊！」
 
周围的欢呼声。确实很厉害。就算使用的是速攻魔法（Swift Magic）、给发动了的火焰（Fire）施加速度上升魔法对于现在的一年级生还是很困难的技术。虽然很好的用杖挥散了、但要是失败了就会受到相当的伤害。哆！
 
「嚯诺嚯！缠风（Foul wind）！」
 
「战意高扬（Tension up）！」
 
莉娜脚下描绘出来的魔法阵一口气移动到我的身边、产生了旋风。虽然使用的身体能力上升魔法逃离了难关、但在没能全部接下来这点上、这就已经是我输了。
 
莉娜那开心的脸很耀眼。把流着汗、纷乱着呼吸而终于触碰到的指尖甩开这种事我做不到。
 
「很好莉娜！终于毕业了啊！」
 
「是！非常感谢！」
 
只有我和莉娜和波奇才知道的、小小的魔法学校的毕业证。
 
为了不让眼里浮现出的泪水流下来的莉娜……不好不好、不由得眼角发热了――
 
「呜、太好了呢。终于毕业了啊啊啊啊！」
 
「怎么你先哭起来了！」
 
「这样的老师真是非常抱歉了啊啊啊啊！」
 
与波奇那宛如远吠的哭声般显眼的会场的喧嚣。可是在这里莉娜的表情变了。睁开眼时散落的光辉。而后在眼里寄宿着的不是先前能够比得上的热度。
 
瞬间远吠发生装置好像也注意到了似的、马上切断了那个开关。然后飞快地来到我的身边。
 
「Master、从这里开始是吧～」
 
「听好了、作战还记得吧？」
 
「嗯、Master对巴拉多。然后我负责保护莉娜桑没错吧！」
 
「不、才不对！大体上对了但最后那不对！」
 
「啊哈哈哈、我知道的啦！要做的就是全力以赴、对吧！」
 
「哦哟！」
 
那个时候、莉娜的魔法阵完成了。
 
「House！」
 
溢出的光中出现的巨大的黑影。
 
四翼之龙巴拉德龙的召唤。大小是一、长大了两米呢。那么、这一个月到底成长了多少呢……什！？
 
从魔法阵中出现的确实是巴拉多。但其指尖上的是……剑？
 
不是、那个是莉娜和奥路涅尔战斗时用的杖。
 
啧、坚定眼睛发动！
 
――――――――――――――――――――
 
巴拉多
 
ＬＶ：３０
 
ＨＰ：２２０９
 
ＭＰ：７６１
 
ＥＸＰ：６６７０１
 
特殊：吐息·空间干涉·攻击魔法《下》·辅助魔法《下》·回复魔法《下》
 
称号：四翼之龙·上级使魔·等级A·魔法士
 
――――――――――――――――――――
 
可恶、果然变得能够使用魔法了！
 
「波奇、压制住莉娜！」
 
「交给我吧！」
 
「速度上升（Speed up）！力量上升（Power up）！咿、咿呀！」
 
莉娜在利用最后的一瞬间对巴拉多施加了辅助魔法。但是、因为四肢被波奇压制住了所以在这之上不能再动了。从这开始我的对手就是、巴拉多。
 
如果只是要赢莉娜的话很简单。但那只能说是压制并不能说是胜利。……我要把莉娜的全力、全部的力量给接下来。
 
「阿杰利哒人、今天请多多指就」
 
「啊、全力的来吧！」
 
「战意高扬（Tension up）！界限上升（Title up）！」
 
可恶、考虑过了呢。为了避开速攻魔法（Swift Magic）的重复效果而全部使用不同的能力上升魔法啊。也是理所当然呢。
 
而且我能使用的只到中级魔法。原来如此……这个看起来会很艰苦呢。
 
「我上哩！」
 
「别过来！」
 
就算这么说还是会来的巴拉多。在能够放进四体巴拉多那种巨体的这个空间里、施加了速度上升魔法的巴拉多突进了的话……呜。
 
「库！」
 
千钧一发之际回避到了巴拉多的脚下、但突进的巴拉多的脑门贯穿了防冲障壁魔法。尖锐声和令人留下耳鸣的讨厌的声音。友谊赛很少会有这种打破障壁的事吧。毕竟这里是魔法大学。肯定没预想过等级A的怪物所释放的冲击。
 
在这里艾琳和比利马上行动了。形成了更加坚固的障壁魔法了吧。那样的话我也能随心所欲的干了。
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「呜咿呀ー、没有效哟ー！嘿！」
 
用使人想到男高音的可爱声音弹开了中级系人体拘束魔法。很漂亮地散开了呢。虽说是人体拘束但对怪物也是有效的。把这个这么简单的处理了的话战术视野会变得狭小了。
 
「呜咿呀啊啊啊啊啊啊！」
 
龙特有的灼热的火焰从巴拉多的口中吐出。避开这个后、又有一个障壁、防魔障壁放出与刚才同样的声音崩溃了。
 
艾琳她们应该有很多很多放冲障壁吧。
 
虽然观众席有些不安、包夹着我们的艾琳的对面不知何时加斯顿占据了场面。看来适合艾琳一起发动着防魔障壁呢。这家伙、是叫我尽情的做吗？
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！嚯嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「没有效果哦阿杰利効哒人！」
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「还能再奈吗！」
 
对数次释放出的魔法、巴拉多用强韧的肉体将其弹开来。即使那个反射攻击的魔力很少、要一口气削掉它是很难的。
 
――这样的话、就利用巴拉多的幼小吧！
 
「巴拉多、你知道魔法在发动后到消灭为止需要时间这事吗？中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「当然知道、了！」
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「好烦人的啊！」
 
――那么、你觉得被你弹开的我的魔法会变成什么样呢！
 
「就是现在、远程操控（Remote control）！」
 
将左手描绘的魔法阵发动。
 
「妮呀！？」
 
散落开的中级锁链一次性袭向了巴拉多。
 
虽说是中级系但无数的锁链仍然保留有束缚住那个巨体的力量。锁链紧紧地锁住的四肢只留下尖端细微的动作而被固定着。
 
太好了、做到了在其使用空间干涉之前将其捕获住。要是被它使用了那个就会很麻烦呢。要是巴拉多有着经验的话、这就行不通了吧。
 
「这个、这个、这个ー！」
 
「没用的巴拉多、这样就……将死了」
 
我在巴拉多的嘴巴附近持着杖的先端。
 
「认、认输了！」
 
莉娜的败北宣言。
 
「呼……」
 
「呜噢噢噢噢！干得不错嘛阿兹利！！」
 
不知不觉间被寂静包围的魔育馆中想起了巨大的欢声。
 
能听到很害臊地制止着布鲁兹的贝蒂的声音、布雷伊扎默默地拍着手。
 
接着是邓肯、达拉斯、还有冒险者公会的伙伴们。瞬间的感染覆盖掉会场并没有花太长的时间。
 
「「呜哇啊啊啊啊啊！！还厉害ー！！」」
 
巨大的掌声和欢呼声…………称赞着没有才能的我的胜利、兴奋着、被祝贺了。那是、我所不知道的景色。
 
能听到我心中咚咚地热烈的跳动。血流中流动着的活着的证明像在后推动似的鼓舞着我的魔力。那是、我所不知道的声音。
 
「恭喜你、阿兹利桑」
 
「莉娜……努力了呢」
 
「怎么会、如果阿兹利桑认真的话也就一瞬间的事！但是、在老师的面前……尽、全力地……呜……呜」
 
「啊ー、莉娜、别哭了别哭了」
 
「但、但是……呜、呜……」
 
「真是的ー、Master真的是不懂女人心呢ー。这里莉娜桑是正确的。应该轻轻地抱住其的肩膀让人家哭出来！」
 
「阿杰利哒人ー！快点、快点把这个锁ー！」
 
「那边就交给我、Master就做Master你该做的事吧！」
 
「啊、啊……」
 
波奇稀奇的说了正经话。真是的、居然有使唤主人的使魔在呢。但是、仅限这次要感谢波奇呢。
 
我、把手放在一边道歉一边擦着眼泪的莉娜头上。然后、虽然有点不爽、非常的不爽但是按照使魔的指示轻轻地抱住其肩膀。
 
瞬间、绽放出巨大的欢呼声、连食人魔之王都比不过的程度、魔育馆中的空气震动着、摇晃着魔法大学的大地。原来如此、人力虽小、有时却凌驾于强大的力量之上、呢。虽然好像是在哪听过的话语、但一旦亲身体会到的时候变觉得很难再比这更合适的话语了吧。
 
「好了、莉娜。向大家打招呼」
 
「好的」
 
小而纤弱的肩膀振作起来。用内心强大的目光注视着远方、然后再一次看向我。
 
有点爱哭的我可爱的学生的盛装。远处公会伙伴们为我进行的击掌保有着不介意程度的力量。我把自然溢出的笑容传达给莉娜后、两人一起对仍未停歇的喝彩以礼回应。
 
  

045 黑帝和雷光 
[045 黑帝和雷光] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「啊ー、结束了啊啊～」
 
「结束了～」
 
我和波奇、现在、位于因正在进行二年级生的友谊赛而晃动着的魔育馆前、中庭的长椅上、将体重压到互相身上消除着今天的疲劳。
 
「不过真没想到莉娜那家伙、居然把魔法教给了巴拉多呢ー」
 
「虽然我想做的话也能做到但MP不太够呢ー。但如果是巴拉多的话会很适合吧」
 
「用与体格不合的杖咏唱辅助魔法的时候真的是超现实的呢」
 
「我忍住笑了哦」
 
「啊但是、谢谢你保护住莉娜」
 
「没事没事、没想到能不用攻击魔法就制止住巴拉多呢。比起那个没事吗？有学生自治会的工作吧？」
 
「哎呀ー、不知道为什么但沃伦学生会长阁下大人殿说要我在这里等着呢――嗯？」
 
把靠过来的波奇移开放到长椅上后、发出「嘿哼」一声的波奇伏着倒下了。
 
因不知是谁的气息驱使出一瞬间的紧张感后、在那里站着一位不怎么想接近的眼熟老爷子。
 
「呼、从那之后经过了数个月、好像相当精进了呢、小鬼？」
 
「虽然从那之后经过了数个月了、但好像没什么变化嘛、加斯顿、桑」
 
「咕诶」
 
我一边捉住偷偷逃跑的波奇的脖子一边这么说道。
 
双手放在短杖上、威严满溢的样子真不愧是被称为六法士呢。还是没变的老爷子。
 
「呼呼呼呼、是数个月前见不到的好气概呢。甚至想要挖到我的守护魔法兵团了」
 
「我拒绝。因为现在要做的事情像山一样多」
 
在这里加斯顿露出了微笑。
 
「就是那件事。小鬼、你好像在想什么有意思的事呢？从艾琳那老太婆那听说了哦。当然、也有空间魔法的事呢？」
 
「真是、到底知道了多少……」
 
「想要用卖出空间转移魔法的金钱来拯救色食街的女孩们的事、然后、还有创业后进行恶作剧的事也听说了」
 
「真是的……才不是什么恶作剧呢。反正想趁这个机会有要和加斯顿桑商量的事所以正好。今夜、有时间吗？」
 
加斯顿抬起一侧的眉毛露出很意外的表情。那也是会这样吧。毕竟关于这个问题我们想要依赖于国家关系密切的加斯顿。
 
「呼姆、那好吧。今夜、在那家料理亭等着」
 
「非常感谢。然后…………加斯顿桑是有什么事？让沃伦桑传达在这里等着的事加斯顿桑吧？」
 
「的确是的」
 
「那么？」
 
「那个女孩……记得是叫做莉娜吧？」
 
「诶……？」
 
为什么这里会提到莉娜？加斯顿是有那种兴趣吗？不对不对、那种事…………也不是没有吗。
 
「别想些无聊的事」
 
那真是失礼了。
 
「有想问你事情所以才叫你出来的。莉娜那小鬼……好像是你教的魔法、没错吧？」
 
「诶、虽然只是启蒙的程度」
 
「那会成为一个优秀的人才。……毕业之后想预约进守护魔法兵团。想趁现在跟小鬼先说下」
 
「让莉娜……是吗？」
 
「你也不是不知道这场友谊赛的意义。有能力的一年级生应该趁现在就搭一声」
 
虽然确实是这样……。
 
「莉娜那边……已经谈过了吗？」
 
「正式的手续会通过魔法大学办理。时机到了会通知你的」
 
「是、这样吗……」
 
这不是什么坏事。不、倒不如说是好事。六法士、是能被焰之大魔法士加斯顿看上眼的程度。在这所大学甚至可以说是一种荣誉。但是、守护魔法兵团的工作是伴随着危险的事物……。
 
这么、考虑着的时候、脚下的波奇用头小戳了我的脚。
 
「怎么了、波奇？」
 
「Master、做决定的是莉娜桑哦！」
 
「……啊、啊啊、是呢」
 
「真不像你……不、应该说真像你吗。仍旧是那个没出息的家伙呢。明明还是三年后的事情。而且、老夫是怎么跟你说的？」
 
「嘿？」
 
「真是ー、蠢蠢Master呢！加斯顿桑也好好地邀请了Master了哦！」
 
「是的、不是以正式的手续。用这个手段老夫也是第一次呢」
 
「…………」
 
说不出话来。
 
「莉娜桑和Master、两人一起被劝诱了、哟！」
 
脚下被波奇大大地用头撞了。进入摇晃着的视线里的是、微笑着摇晃的大魔法士。
 
以放心的状态站着后、加斯顿只是说了句「那么晚上见」就走了。
 
守护魔法兵团……吗。连想都没想过呢。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
我和波奇在那儿发了一会儿呆后、听到了前所未有的魔法大学的晃动声。恐怕是黑帝大人的登场吧。这么说就是最后的比赛了。
 
预先看下沃伦的实力也能有所学习吧。这么想着的我带着波奇回到了魔育馆。
 
会场的氛围热烈到让人觉得耳朵都不正常了。虽然主要是学生的声音、但一般席那的声音也很多、沃伦作为领袖的超凡魅力很好地明白了。四年级的比赛最先开始也是可以理解的。
 
在舞台上的是沃伦和我的副会长贞德。焦茶色的短发。虽然身材纤细、但其体术能与同年代的战士并列。然后是尖锐的下巴和大大的眼睛、凛然的眉毛和、作为女性但男式的那个姿态比起男生在女生里更有人气。当然、由那短裤中露出的大腿想当然地成为男生日常中活下去的粮食吧。可以见到肚脐的短衬衫和皮革制网状的吊带袜。在此之上有着白色质地金色刺绣的斗篷。由于其白色闪耀的身姿和擅长的雷魔法使其被以《雷光》称呼着。
 
要是没有由白之派系和战士大学及各贵族的交涉的话、是能在先前的食人魔讨伐中活跃的人物吧。
 
在无尽的欢声中、大学校长天加仑发出比赛开始的声音。
 
伴随着战斗开始的信号、贞德放出了中级系雷魔法雷球（Thunder ball）。紫电游走着、带着啪叽啪叽的声音。如字面那般被雷光包围的沃伦、在舞台上用力的将杖突刺。然后杖成为了避雷针、救下了后面的沃伦。
 
然而能正确地让雷朝向杖那、难道是让魔力集中在杖的尖端了吗。倒不如说是让雷球（Thunder ball）集中到了杖上了。细微的魔力操作技术也是相当地强呢。
 
而在这贞德也同样。在沃伦应对雷球（Thunder ball）的短暂间隔中为自身施放了速度上升魔法……不对那个是。再生（Regeneration）吗？而且是稍微变形过、、、、的吗？
 
「出来了！贞德大人的原创魔法！」
 
那么说来好像是有那样的传言呢。雷光贞德只当其使用了原创魔法时才是发挥真正价值的时候……。
 
那个是、雷属性的魔法阵……虽然远远地很难看清、但确实是稍微偏离了公式的东西。沃伦用着很清爽的表情注视着后、被贞德用锐利的视线瞪了。
 
真是的、还是老样子关系不好。
 
但贞德同时也露出了笑容。看来这个魔法没有编入速攻魔法（Swift Magic）好像是因为、沃伦会故意让其使出来。贞德的杖、《莎玛尔之杖》可能够放入三个速攻魔法（Swift Magic）的。听说是在遥远的沙漠之地诞生的杖。编入其中的事速度上升、改良再生（Regeneration）、然后是雷球（Thunder ball）吗。原来如此、看来是瞄准了短期决战呢。
 
「圣衣·雷电（Vestment·Thunder）！」
 
没听过的魔法名呢。
 
瞬间、
 
「「什！？」」
 
我和波奇不由自主流露出的话语、从同是一年级生所在的席位那也能够听到。
 
这还真是惊到了……但是、原来如此原来如此、字面意思的雷的法衣吗。所以才需要再生（Regeneration）。
 
缠绕着的雷电在提高身体能力的同时也是防御成为了可能。是能够考虑到的魔法、但与其相对沃伦露出了常用的讨厌笑容。
 
宛如一幅等候多时的表情。到底是在想什么……杖保持着还刺在舞台上……啊。
 
「那个是在图谋着什么呢？」
 
「啊啊、沃伦的胜利呢」
 
「嘿？是怎么回事啊Master！」
 
「好了看着吧」
 
大概是被那个笑容触碰了神经吧、真的气势汹汹的跑了起来。我很理解你的心情、但是――
 
「大地掌控（Earth control）！」
 
从沃伦口中放出的魔法名。在这个附近没有土地的环境中得出这个答案的人很少吧。
 
从地下飞舞起铁分多的泥土、将贞德的身体尽数覆盖、对身体无法动弹的贞德、沃伦将杖从舞台上拔出拿到眼前。和哔哩的声音同时决定了胜负。那个**、虽然可恨、但确实是个巧妙的战术呢。
 
抬了抬眼镜的沃伦。然后巨大的欢呼声称赞着胜者。
 
「Master、这是怎么回事？」
 
「在与雷球（Thunder ball）交锋的时候沃伦桑、、把杖刺到地面上了对吧？在那个时候沃伦桑、、的胜利就已经是既成事实了哦。而且话说回来贞德桑、、那边应该更早的对那个行动抱有疑问才对」
 
「比起那个更快的是沃伦桑、、吗？」
 
「速攻魔法（Swift Magic）在舞台的更下面、到土地中的话现在发生的事就会是必然的。哎呀ー、还是老样子会算计性格又坏……哦哆」
 
在意着周遭目光的同时堵住嘴巴。
 
「会算计上我也不会输的哦！」
 
「嘿ー、那还真是厉害呢？怎么个会算计法呢？」
 
「吐了之后就能再吃一次炸食了！」
 
那还真是厉害呢。
 
  

046 接待 
[046 接待] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「嚯、注意到那个了吗。真不愧是阿兹利君呢」
 
「不用恭维了沃伦会长阁下殿」
 
「哈哈哈哈、这不是恭维哦」
 
「要是没有那种干瘪的笑声地话倒能这么认为」
 
「哦哆失礼了、不自觉的习惯」
 
「这下子、贞德桑又要不来这个学生自治会室了哦」
 
「真的是、为什么不来呢……」
 
「讨厌你啦肯定是。今天的那个战斗方式更加被讨厌了、一定」
 
「为什么会被讨厌呢……」
 
「不是全部看透了还让其在掌心上游泳这点吗？」
 
「哦哦、这是新发现呢」
 
因为做他对手也很累的关系吧。
 
在那之后结束了表彰式的我、把缠着要炸食的波奇交付给莉娜、为了迎击友谊赛之后接踵而来的工作、和沃伦在学生自治会室里。
 
为了作为依旧有点啰嗦的沃伦的对手、是因为这几个月被锻炼了吗习惯了边进行手上的作业边应答。确实是有着指使他人的才能吧。
 
「嘛、即使如此还是会工作、人望也好实务能力也好都很强。贞德副会长她」
 
「诶、这方面我也是得救了。她好像在这次的友谊赛得到了心愿的守护魔法兵团的邀请、所以进路方面是没问题了吧」
 
「这么说来、会长的志愿是哪里呢？先前和加斯顿桑说话的时候好像也是第一次见面似的、果然志愿是加入守护魔法兵团吗？」
 
「因为每年的十二士的来宾都会变呢。这么说来……听说今年是加斯顿大人有强烈的要求所以决定作为来宾前来的呢？」
 
这么说着沃伦抬了下眼镜看向我。
 
就好像是在说「是瞄准着你来的哦」的眼神呢。哎呀、毕竟实际上是来了所以就是那样的吧。
 
这里就无视吧无视。而且还没到听沃伦的回答。
 
「呼呼呼呼、嘛好吧。我的志愿是……国家呢」
 
「那是指成为六法士吗？」
 
「不、还要更上面哦」
 
「…………成为黑的代表者？」
 
「嚯、你知道呢」
 
「诶、嘛。……但是为什么要和我说呢？也能拒绝我的质问不是吗？」
 
对我的话语沃伦把手指交叉将身体倚靠在椅背上。
 
但是、正想着要靠上去时又马上端正了姿势。
 
「呼姆……是呢。那么、就拒绝回答那个问题吧」
 
是那讨厌的笑容。
 
「……性格真差呢……」
 
「在我的面前那个胆量值得称赞哦、阿兹利君」
 
「好像在哪里听过的话语呢……」
 
「大概是艾琳大人吧？」
 
「啊、大概是了」
 
「呼呼呼呼。话说回来阿兹利君、你以前说过你找到了巴拉德龙的尸体是吧？有着很漂亮的切口、是有着相当的手法之类的？」
 
「怎么了吗、真是突然呢？确实是这样？」
 
「在今天终于知道其真面目了哦。是作为今天来宾的查理大人呢」
 
「啊、千剑万化的……真亏你能知道呢？」
 
「在刚才交谈的时候、听其本人说了一些勇武传呢」
 
真是也有着元气十足的战士大学校长呢。
 
虽然只是在远方看了下、但那是属于怪物的分类呢。熊似的的德拉甘都显得那般让人都开始怀疑自己的眼睛了。
 
在那旁边站着的加斯顿都像个小孩子似的呢。
 
这样啊、的确如果是六勇士的其中一人的话也不是不可能的事。毕竟是在贝拉涅亚附近、而且最重要的事那个老爷子有着一副干得出来这种事的脸。
 
「这样啊。姑且稍后会跟莉娜说下」
 
「请随意。那么我的工作已经处理完了就先告辞了。钥匙就请像往常一样稍后还到教师室去」
 
「好、知道了」
 
沃伦一边说着一边踩着嘎吱嘎吱响地地板走出了学生自治会室。
 
我在哪之后、集中精神处理工作、结束了在夕阳西下中沉静下来的友谊赛的日子。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
回到宿舍、和波奇一起脱离宿舍、在魔法大学的后面等着的是布鲁兹。
 
往常的时间、在一直以来与布鲁兹的碰头地点等着。然后、为了向布鲁兹传达我今天的预定而来到这里。
 
「哟阿兹利、今天大大的活跃了呢」
 
「谢谢。布鲁兹桑、抱歉。因为今天有些安排……啊、但如果布鲁兹桑不介意的话要一起来吗？」
 
「拜托了请跟着一起来！」
 
「喂喂、到底是怎么了？」
 
「要和加斯顿桑见面啊」
 
「加斯顿大人？为什么要我去那样的大人物那里？」
 
「关于之前那件事稍微跟加斯顿桑商量了一下呢」
 
「拜托了请跟着一起来！」
 
到底是有多想要同伴啊波奇哟。
 
「哈哈哈哈、所以波奇才变成这样了啊？」
 
「只是害怕那个人的眼睛而已！墙壁即使多一枚也好啊！」
 
「枚是什么啊枚！」
 
「只是一种措辞而已！」
 
「别创造这种糟糕的措辞啊！」
 
「因为Master太吵了所以请布鲁兹桑跟着一起来吧！」
 
「什么鬼啊那个理由！？」
 
「明白ー了、明白ー了啦。那么就去见一见吧、跟焰之大魔法士大人、呢」
 
「痛！？」
 
被布鲁兹啪地打了屁股。虽然我的屁股并没有搭载那样的技能、但因为这一手有能改变现场的氛围所以很不可思议。
 
是布鲁兹那边的使用方式娴熟的缘故吗？
 
「哦ー、这么做的话Master就会沉默了呢？下次试一下吧！用爪子！」
 
「很恐怖啊！」
 
「哈哈哈哈、那可真的痛啊！撒、阿兹利、赶紧出发吧。让那位大人生气了就很可怕了呢！」
 
说的没错。现在马上出发吧。
 
小小地戳了下让爪子闪着光的波奇我们朝着料理亭、森罗万象出发了。
 
接着到了之后像往常一样有一个小个子的男人在那站着。
 
依靠着灯笼和篝火的光引导着。布鲁兹是因为有去花街的经验吗好像已经习惯了的样子。
 
在房间前小男人将隔扇拉开后、能看到挽着手臂盘腿而坐的加斯顿。
 
「姆、你是银的……？」
 
在回答这个问题之前、首先我和布鲁兹到席位前坐下。
 
「加斯顿大人、好久不见了呢。我是银的布鲁兹」
 
「加斯顿桑、今天的话题、由于布鲁兹桑不在的话无法进行所以就带着一起来了」
 
「嚯……知道了。坐下即可」
 
终于就席后、接着又跟平时一样、波奇在我的背后坐下。
 
墙壁有两枚、是吧、波奇？
 
「首先是阿兹利、今天的友谊赛很精彩。喝吧。那个年纪、总不可能说不能喝吧？」
 
「啊、好的」
 
「失礼了。将料理带来了」
 
被加斯顿倒酒的时候、从隔扇的对面传来了通知料理到了的声音。在加斯顿允许入室后、被认为是前菜的水灵灵的蔬菜料理摆了上来。盛放着被切得薄薄的新鲜生肉看起来真的很好吃。
 
然后是很吵的。在我背后的使魔的肚子。
 
「小丫头、你也想吃吗？」
 
「（吸口水）……虽然肚子饿了但是没问题！（吸口水）」
 
「…………想吃吗？」
 
「真是~、没办法呢~。既然都说道这种地步了那就陪你一下吧！」
 
确实是变成了我们被招待过来的事了呢。虽然让对方久等了。
 
「呼呼呼呼、还是那么有趣的小丫头呢。那个尽管吃吧」
 
加斯顿把我取到小盘子上的蔬菜料理放置在地板上。
 
摇着尾巴、开心笑着的同时波奇在加斯顿的旁边坐下了。
 
还真是相当薄的墙呢。
 
在那之后的鱼料理及肉料理、就连汤加斯顿都优先给了波奇。
 
被红色汤汁弄脏嘴巴的波奇的身姿由于太过于野性使得大家都笑了。
 
「合适吗！？」……这个发言让加斯顿笑到咳嗽了。
 
什么啊、接触过后不就是个心地善良的老爷子嘛。从头衔产生的墙壁在最初的时候是相当厚实的东西呢。
 
虽然不知道是否好好地接待了加斯顿、但看到那绽开的笑容、看来是挺满足了呢。
 
「……呼姆。满足了呢、小鬼？」
 
「那真是太好了呢」
 
「再好不过」
 
「撒、那就听一听吧。这次、关于有要跟老夫说的话？」
 
喝了一杯茶的加斯顿、端正了表情。
 
这是老爷子变成六法士的瞬间。或许是稀奇地察觉到气氛了吧波奇又再次躲到了我的后面。
 
「首先是最初时这次对加斯顿大人、想拜托的事是……就职点的斡旋」
 
「遵守着礼仪呢。然后、斡旋是指？老夫拥有着的仅是守护魔法兵团。要接收色食街的姑娘们全员是基本不可能的……」
 
「想拜托的事我这寄托着的女孩当中也是最优秀的学生。而且、并不是作为魔法士及战士」
 
加斯顿动了动眉毛。
 
紧随着波奇的背部颤抖般动了。
 
「那才更是无法接受的。让守护魔法兵团雇佣既不是战士也不是魔法士的人？就算老夫允许了、、、、、、国家也不会允许哦」
 
原来如此……这个案件、加斯顿很积极的样子呢。
 
「到底是怎么回事啊、阿兹利？」
 
「当然也有会说想要成为战士或魔法士的人吧。但是那样的话也有着专门的机构。只要在某种程度成长后就能就读魔法大学或战士大学了吧。但是这次想拜托加斯顿大人的是除此以外的专家们。当然、我们承诺有着比一般人要更有体力」
 
「除此以外？」
 
「我预定让色食街的女孩们成为事务方面的专家。扫除洗涤自不用说、从经理到士兵的时间管理、有可能能够从事于战斗的孩子则选拔后送来。当然、因为是危险的场所。所以会从志愿者中选取出来」
 
「原来如此、确实不论哪个部队都是草率的管理。如果能让特化了这方面的人就任那我们也能致力于战斗及远征吧。是值得商讨的事呢」
 
「非常感谢」
 
「但是、那也只是少数精锐吧？其他的女孩呢？那个设施要怎么维持？仅靠老太婆交付的资金的话只能坚持一年、不、在这之前小鬼你的体力会撑不住吧？」
 
正如你所说。
 
  

047 新生活start 
[047 新生活start] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「目前由我和布鲁兹合作挣日金。当然、我们互相都是担负着别的工作的人。能做到的事是有限的吧」
 
「这个布雷伊扎姑且不论但会让贝蒂生气的啊……」
 
「太勉强了、不管怎么想都不可能维持。用来教育的教材、教育者的人事费、那个庞大的期间。就算是素质好的人也要三年、不五年是必要的吧。而且对小鬼你到底有什么回报？」
 
「回报是在斡旋成功之时、从支付的工资中每个月抽取其中的百分之几」
 
「喂喂那很艰苦的吧？」
 
 
布鲁兹打断了问道、这也是当然会有的疑问吧。
 
 
「抽取的仅是这边的花费及少数的手续费而已。估计是数年内能够还清的金额吧」
 
「不是不是、我说的是到那之前的期间的事哦。在没有援助的五年、不、到能够看到有正经收入还得更迟。在那之前只靠讨伐维持生计无论如何都太乱来了」
 
「正如布鲁兹所说呢」
 
「所以、我在想着、、向加斯顿桑那借取金钱」
 
 
我拍了下手将这个场合控制住。这在某种意义上和刚才布鲁兹拍我屁股的效果很相似。
 
在我的情绪转换下、加斯顿和布鲁兹瞪圆了眼睛。
 
 
「……从老夫这拿钱？老夫可不是那般慈爱满溢的人类哦、小鬼？」
 
 
沉重而又锐利的视线……薄薄的墙壁都快被穿透了哦、波奇君。
 
 
「从这开始是个人的请求。稍后也预定会去拜托艾琳桑和比利桑」
 
「……看不穿呢？」
 
「啊啊、完全的」
 
「加斯顿桑、我的魔术、不买吗？」
 
「…………把魔术……拿来卖么？」
 
「是五千年前司空见惯的魔术。对我来说是无关痛痒的哟。但是能卖的仅限能够信用的人。这个是只有你们三人能拜托的事。而且……觉得很有魅力吧？对于魔法士来说、我在五千年间习得、开发出来的魔术。怎么样、因为价格之类的清单在最近做好了…………就算只有这个也不打算看看吗？」
 
 
我从怀里将羊皮纸取出交到加斯顿的手里。
 
在那期间加斯顿的眼睛完全没从我身上移开很恐怖呢、把目光一到魔术的清单上后、能看到那个威压一口气地烟消云散了。
 
 
「……呼呼呼呼呼、这么大的金额从老夫及比利还有老太婆那里收取啊……真是的、不得了啊」
 
「我认为这是合理的价格」
 
「确实是相应的价格吧。不、连觉得便宜都是小鬼你的目的吧」
 
「剩下的两人跟附吗？」
 
「肯定会跟的。但是小鬼？」
 
「什么呢？」
 
「老夫还没说过要跟哦？」
 
「那还真是失礼了。因为脸上已经写着答案了所以先口了」
 
「呼嗯、别说了。哈、但很有趣呢。跟了！」
 
「…………撒、那话题就到此结束了哦！我想要吃甜点！」
 
 
是读懂了气氛了还是没读懂呢……为什么波奇会是这样啊。
 
 
「呼哈哈哈哈哈！是呢、正如小丫头所说甜点还没上呢」
 
「是的是的ー！」
 
「……我、完全没能跟上话题呢」
 
「需要让布鲁兹桑做的事情有山一般多呢。如果可以的话希望能够尽早成为等级S呢」
 
「真是……尽说些乱来的事……」
 
 
就这样跨越了最初的难关的我们、为了今后等待着的在这之上困难、出了料理亭早早地回到了宿舍。
 
然后来到第二天、跟艾琳和比利说了同样的话时、正如加斯顿所说对我的话题上钩了。
 
艾琳是用从国家那得到的赏赐、比利则说要开始进行久违的讨伐工作、我们的计划开始前进了。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――十二月二十日午前十时――
 
 
友谊赛后过去两个半月、以寒假为契机我和波奇的宿舍生活结束了。
 
虽然已经事先和莉娜说过了、但仍用着看起来很寂寞的表情、凭借以今后在学校还是可以和以前一样见面这说法撑过去了似的。
 
要是安定了、也试着邀请莉娜吗？然后邀请了的话会答应吗？
 
这么想着的同时我和波奇一起收拾着房间里的行李。
 
 
「Master、一旦重新看了下后……什么都没有呢这个房间！」
 
「哦呜、因为基本都扔在储物空间（Store room）里嘛。但是仅用单手的行李就能收起来真吓到了呢」
 
「转职成、、、人贩子、真亏你敢上这危险的桥呢……」
 
「为了方便也没办法吧？用更多的钱买下被卖了的人保护起来。无论怎么用言辞装饰、谁看都是人贩子啊」
 
「是呢……。那么、走吧」
 
「哦呜」
 
我和在校门等着的布鲁兹一起、朝着位于贝拉涅亚北方、《波奇兹利商店》走去。
 
不论怎么想都是波奇考虑的店名。这家店、是使用从艾琳那得到的首付款及以先行投资这种形式的加斯顿那得到的些许金钱、购入位于贝拉涅亚北区、大市场外部的大空房而成的。从这以后要接受下来的女孩们、或者包含从别的途径进来的男孩子在内、稍大一点的家是必要的、会变成相当大的开销。但是、经由比利的帮助得以尽可能便宜的购入了。这个家是、小孩子的话使用二十个左右的房间应该能住百二十人吧。虽然还很少、但逐步地进行增加…………人满了要怎么办啊？嘛那个就留到那时再说吧。
 
在布鲁兹的指引下、买下春华、夏、冬之后剩余金钱为70万金左右。
 
基本上和色食街的店进行交涉是可以购买女性及女孩的。越是长相好的女孩、健康的女孩、其价格会变得高昂。
 
但是和价格没有关系。不论是怎样的女孩、将救援之手放开这种事、我是做不到的。
 
 
波奇兹利商店的面前、有布雷伊扎用竖排文字书写了的木制招牌安置在店旁。
 
快速地使用魔法及魔术、进行空房内的清扫、准备好最低限度的家具。
 
这座砖造的房屋、今后将成为我们的据点、同时也是生存食粮的存在。然后、为此协力的则是、《银》的成员。
 
 
「哦呜、布雷伊扎！不好意思啊」
 
「回来了吗。怎么样？挺不错的吧？」
 
「诶、感觉变得相当不错了呢」
 
「再过一会就结束了。在里面贝蒂和春华正在准备食物、可以先去吃饭了」
 
「我知道了」
 
 
入口那有会面式的细桌子、客人一侧有一席、事务一侧准备了两席。
 
听说色食街的女孩们无法从色食街中出来。如果逃走的话将失去食物上的扶持。是为了防止这个吧。
 
在那烦恼着的我和波奇和布鲁兹、雇佣了春华工作着的花鸟风月那家店的店主作为中介。形成由花鸟风月的店主和在色食街困苦着的女孩们取得联系。然后再由花鸟风月的店主将情报送到这个店里来这种系统。店主则去哪里都没有问题。
 
这里的情报则用口头互传这种流传法、打算通过人为使之慢慢地渗透到色食街中。
 
在这时、惊讶于我和布鲁兹的行动的贝蒂、终于追问起其内容来。
 
 
「大哥、站在那种地方很碍事！」
 
「哦、哦呜……对不起……」
 
 
进到入口右手侧深处食堂的我们三人、被运来食物的贝蒂凶了。主要是布鲁兹那个德性、最近的布鲁兹是对贝蒂抬不起头来的状态。
 
关于色食街女孩们的事、暴露给了贝蒂、然后听了贝蒂抱怨的对象是在外面安置着招牌布雷伊扎。
 
被这两个人追问的话、我和布鲁兹只能坦白一切。
 
顺带一提暴露的原因、是布鲁兹不顾一切提高了等级这事。因被久违组队了的贝蒂看穿了那个动作的利落所致。
 
布雷伊扎和贝蒂马上就加入进了合作体制中。当然、如果说对他们有什么好处的话、是没有的。
 
要说有的话、就是什么时候战士志愿的孩子来到波奇兹利商店后、会被推荐加入《银》。然后就是建立了据点这种程度吧。但是、两人没有介意什么回报、而是积极地协助我们。为其是那么高尚的人、感到了敬佩。
 
 
「开饭了！」
 
 
这么喊着的拿着面包篮跑过来了的事夏。现在被大家称作《夏》。正如和白色烹饪服很相配的第一印象、是个活泼的女孩子。(译：原文夏的名字是お夏onatsu，直译应该叫阿夏，后被称呼为夏natsu，下面的冬也是，所以在此提问，以后要改翻阿夏阿冬吗，之前因为不好听所以就没那么翻就是了)
 
 
「我要通ー过」
 
 
然后慢慢地拿着汤的器皿走过来的是冬。被大家以《冬》称呼着的容貌端正的可爱的女孩子。
 
 
「借过」
 
 
最后端盘子的、是春华。卸下白粉后、果然适合莉娜差不多的十六岁少女来的。妖娆的印象是化妆的原因、原本那沉稳的氛围和、渗透了各个地方那富有女人味的动作非常有魅力。
 
色食街那花街的语言很是残酷、一度被彻底地灌输过后、就很难恢复到原来的语调。(译：春华说话习惯在句尾加阿林斯，没错，就是骨王里的夏提雅那种调调，要在中文里加上实在有难度，所以自行脑补吧)
 
这个是、为了让逃走的女孩更容易再捕捉、让其无法在其他地方生存。虽然春华已成为自由之身、由于这个现实使其有着不怎么能外出的实情。如果暴露给街上的警备的话、即使不会被捕也要办理各种麻烦的手续。
 
如果好好的训练的话、今后就能实现普通的生活及梦想和目标了吧。
 
虽然春华还没有决定、但夏好像想成为魔法士。然后冬则希望做加斯顿今后斡旋的事务那边。
 
夏作为魔法士的才能是还不错的等级、然后冬记事物快、动作也利落被贝蒂说是非常能帮上忙。
 
只要有时间的话、也能找到春华想做的事情吧。说是在那之前想尽可能的帮助这边的事、对我来说是非常高兴的。
 
 
我、波奇、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、春华、夏、冬……这便成为了《波奇兹利商店》最初的成员。
 
大家围着食堂的大桌子、向神祈祷、、、、、之后开始吃饭。
 
这也算是一种传教活动。即使魔王的胎动期还没有开始、但致力于恢复神的力量总是没错的吧。
 
顺便说一下最近吃饭前的祈祷向着战魔帝瓦斯是主流。
 
虽然是很小的一步、被波奇说了「从这样的地方开始也很像Master的风格呢」的时候、不禁苦笑了起来。
 
  

048 相性与特性 
[048 相性与特性] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「所ー以ー说ー、不都说了只是稍微去讨伐一下吗！」
 
「就算只是稍微地去讨伐为什么不带我去呢！Master的身体安全、才是我的最优先事项啊！啊、什么都没有！刚才的就当做没听到吧！」
 
「我会当做没听到的所以今天就乖乖地在这里等着吧！贝蒂、、、、也是布雷伊扎、、、、也是布鲁兹、、、、也都出门了所以担心店里的警备啊！」
 
「那样的话Master也留下来不就好了！啊、看来是打算要丢弃我了对吧！？」
 
「不会丢啦！因为没有你我活不下去的啊！」
 
「嘛真令人开心！我也是只有Master而已哦！」
 
「那我走了！」
 
「一路走好！」
 
 
还以为会是……艰苦的生活、但现在每天都过的很充实。也有着布雷伊扎和贝蒂的加入、正按照初期的计划进行着。
 
现已经买入了十几个女孩、现在是波奇和春华在照顾着大家。
 
当然这是除开私人的部分、关于一般教养的课程、请艾琳帮忙安排了有力的教师。关于教材的话、只要准备好原书和纸剩下靠书信编辑（Letter edit）就能解决、简单的计算的话我也能教导。然后波奇那方面的才能时不时也在我之上。
 
当初被视为问题的从色食街那来的投诉、这方面则由冒险者公会的邓肯传播的传闻起效了。内容及其单纯、传闻是等级A的冒险者新创业开始了着手人口买卖的工作。
 
在大市场的协会里办理了正式的手续、给街道警备提供的贿赂也很重要。
 
虽说是买卖但毕竟是人贩子。这样的处世也会变成必要的。如果关系打通到这种地步的话色食街那边就不怎么能够出手了。当然如今这是最初就打算做的。可是、在此之上邓肯的传闻发挥了非常强的抑制力。
 
这几个月、贝拉涅亚的冒险者公会里《银》的名声变得非常大。因为三人原本没有设置活动据点的关系、所以并不是那么有名的队伍来着、但在这个街道设置了据点、开始活动后其实力变得在魔法大学都能听到传闻的程度。那样的银开始做起了生意。
 
虽然一开始市民们都面露难色、但知道我们活动的实际情况后、有时也会听到不为人知的声援。
 
虽然感激之至、但应援却不能填饱肚子。所以大家都拼命地努力着、努力地活着。
 
 
我和波奇结束了一如既往的对话、为了寻找等级B的工作而来到了公会。
 
虽然我成为了等级A、但一直持续做着等级A的工作对精神及身体都不太好。因这样的内情、降低工作的等级效率地挣钱也变得必要了。
 
那么、今天又什么好的工作……――嗯？
 
 
看公告板的时候从公会深处听到了吵闹的声音。
 
 
「你说什么矮子！再说一遍看看！」
 
「我说你们那里很太窝囊了！」
 
「不能当做没听到啊、我们是魔法大学的――」
 
「我就是说你们依赖那个魔法大学的名字很窝囊啊。不想死的话就把那个委托让给我」
 
「那、那个……各位、请冷静下来」
 
 
见过的脸有四人、然后、第一次见的有一人在那。
 
 
「莉娜、发生了什么了吗？」
 
「阿兹利桑！」
 
「「什么！？」」
 
 
奥路涅尔和米德尔斯盯了过来。原来如此、为了利用寒假进行讨伐而组成队伍了吗。
 
………………诶、这四人吗？
 
 
「阿兹利、你来干什么！」
 
「我是来接受讨伐工作的哦米德鲁斯桑。比起那个这是什么骚动？」
 
「诶多……这孩子……」
 
 
莉娜低调地引导着视线、然后看到了位自我主张强烈的女孩子。
 
深深的盖着作为特征的深棕色法师帽的金发碧眼的女孩子。
 
体格是莉娜和艾琳之间的感觉、看着是中性的印象。如果没有突出的胸部的话也许就分不出来是个女性。头发也并没有那么长。
 
穿着跟帽子同色的连衣裙式长袍。
 
 
「因为被这孩子说了你们无法完成这个讨伐。所以我们也稍微血气上来了」
 
「原来是这样啊、伊蒂亚桑」
 
 
这最近伊蒂亚不会怎么跟我顶嘴。不如可以说是友好的。恐怕这个是安娜(译：不知道是不是作者打错字了，还是真有这么个人，原本莉娜有个朋友应该是安莉)及克拉丽丝、还有莉娜合作的结晶吧。
 
 
「对做不到之辈说做不到有什么不对。够了把那个工作转交给我吧」
 
怎么说呢……这个奇怪的感觉。这孩子、有着比其他魔法士稍微有点不同的印象又或者说是压力。
 
声音的沉重及深厚。以及那渗透出来の魔力……？
 
 
「虽然知道很失礼但请问一下、到底是什么样的讨伐呢？」
 
「是跟你没关系的事阿兹利」
 
「奥路涅尔桑、我确实无法赞同说出魔法大学的名字。在说出那个名字并出现了什么失败的时候、被追究责任的会是大学方面哦？」
 
 
对我的话语奥路涅尔动摇了。只能发出咕的声音。
 
然后、看着我的女孩子轻轻地吹响了口哨。
 
 
「嘿ー、不是有个稍微明事理的家伙在嘛」
 
「我叫阿兹利。你也是哦。本来是无法颠覆从公告板本上揭下的讨伐的优先权的。而且他们也是判断为可能才将此讨伐承包下来的」
 
「你的同学会死哦？那样也可以吗？」
 
 
又是这个压力。
 
简直就像在加斯顿或艾琳的面前一样。不、在这之上吗？
 
 
「顺便一提貌似只有那个小姐好好地了解了自己的程度呢？因为是强硬的伙伴、所以无法拒绝吧」
 
「莉娜、虽然不好意思但能告诉我吗？」
 
「诶多……是等级B的怪物、杀手虎……」
 
「几只？」
 
「有六只」
 
 
原来如此、在这之中会去承接等级B的任务的话……是奥路涅尔吧。最近听说其升上了等级B的事。
 
如果是这样的话周遭由等级C来守住、主轴是奥路涅尔。是想着最坏的场合让莉娜的巴拉多参战的话总有办法吧。
 
杀手虎……。被称为传说中的灵兽灰虎的化身的肉食型怪物。
 
与魔法士的相性非常差、相反的适合战士、、、、的怪物……所以这个女孩子阻止了莉娜她们吗。
 
这样的话――
 
 
「没问题的吧」
 
「什、你疯了吗？」
 
「打扰到了非常抱歉奥路涅尔桑。请小心」
 
「…………哼。大家走吧！」
 
 
奥路涅尔带着米德尔斯、手拿着讨伐的委托书、看了我一眼朝邓肯的所在走去。
 
虽然莉娜也一副困扰的样子、但是由于我的话语下定决心了吗、轻轻了放了下鼻息追着伊蒂亚的后面去了。
 
 
「……你是打算从后面悄悄跟去帮忙吗？怎么想都觉得那些孩子对杀手虎太勉强了。连等级A的魔法士都极力不接近的哦。喂、有在听吗？」
 
「没问题的。那四个人、到不了目的地的」
 
「什么意思？」
 
「在贝拉涅亚呢？有比那个更可怕的看守在呢」
 
 
我向女孩子回过头的同时这么说道的瞬间、刚才还看着莉娜的背的前方传来了很大的声音。
 
 
「这是怎么回事！？为什么不肯受理！我在前几天已经到达了等级B――」
 
「真是讨厌～！到底是怎么想的才会觉得刚成为等级B的小少爷能狩猎得了杀手虎呢～♪在这里人家的话是绝对的哦♪想接受这个委托的话就成为等级S吧。杀手虎是成群活动的连等级S都捕食的哦～♪」
 
 
公会中响起了可怕的守卫邓肯的声音。粗野、而且又不像女性的强烈的声音。
 
这时、公会里的冒险者们的笑声沸腾了。
 
 
「哈哈哈哈哈！那家伙是面向战士的怪物呢！莉娜酱在的话我可以陪着去哦～？」
 
「呜呼呼呼、我们ー、大姐姐我也一起去吗ー？」
 
「魔法大学是不教怪物的相性的吗！咔哈哈哈哈！」
 
 
像水瞬间沸腾了一半奥路涅尔的脸变得通红、顺带着米德尔斯也退缩了。
 
莉娜用着明了的表情看向了这边。宛如「这也是学习是吧！」、似的表情呢。
 
看到那样的莉娜的伊蒂亚看着我。宛如「性格真差呢」、似的表情呢。
 
想起了我以前对沃伦说过的话、被和那个相提并论也是相当不好受呢。
 
 
「嚯～、还有着手腕相当不错的公会员在呢。这还真不是我出场的时候呢」
 
「不、实际上的话邓肯也不会说道那个地步的。但是、那是包含了『预先让其学习下怪物的特性』这种教学的意图而像说教那样说的吧。感谢你帮助了我的同学和学生」
 
「嗯、学生？不是同学吗？」
 
「那个叫莉娜的孩子是我以前教导的」
 
「嘿ー、怪不得…………嗯、哦哆打招呼晚了呢。我是《梅露姬》。请随意的叫我梅露吧」
 
 
梅露姬……围绕着不可思议氛围的这个女孩子、好像拥有着能改变我内心中某些东西的力量般。
 
对那像快要被吸进去般的碧眼的魔力、我、咽下了一口唾沫。
 
  

049 迷之人物《梅露姬》 
[049 迷之人物《梅露姬》] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「你好初次见面。我叫阿兹利」
 
「恩恩是阿兹君吧、请多关照～」
 
 
阿兹君？并没有感觉到那么年长啊……当然是以我的公示年龄来看。
 
这么说来这个人……――。
 
 
「然后、那些孩子们好像都出去了呢？看来是这实在是太羞耻了所以今天就放弃了吧？」
 
「如果是那样的人们就轻松了呢」
 
「是想要去哪里？」
 
「虽然不是很感兴趣、但想去讨伐杀手虎」
 
「……好像很有趣呢。可以跟着去吗？」
 
「当然了」
 
 
我这么说了后梅露姬就把手放在法师帽上、稍微盖得更深些。
 
走到邓肯那后、因为她持着将奥路涅尔拿来的讨伐书、所以我指着那个这么说道。
 
 
「那个、我接受了也行吗？」
 
「阿兹利酱吗？嗯ー……今天波奇酱不在不是吗？等银的谁来不是更好吗？」
 
「没问题。梅露姬桑也会帮忙、还有着到了关键时候能逃跑的术」
 
「…………是吗♪那么就拜托你了哦〜。杀手虎因为不知道群体的正确数目所以要注意一点哦。阿兹利酱的话就安心了呢♪」
 
 
邓肯将盖了章被受理的讨伐书转交给我。
 
一出门梅露姬就小小地歪着头向我搭话。
 
 
「阿兹君阿兹君、为什么不叫我梅露呢？不是说了随意的叫我了吗？」
 
「就是因为无法随意所以叫你梅露姬桑。我觉得这种事情是需要时间的」
 
「呼ー嗯……你的时间、、么？」
 
 
什么啊、瞳孔那微弱的光芒一瞬间摇晃了似的……？
 
……是错觉吗？
 
 
「嘛算了、赶紧地去把杀手虎打倒吧」
 
「诶诶、当然了」
 
 
杀手虎的发现情报是在东北的森林中。
 
当然、并不是一路上都没有遇到其他的怪物。
 
 
「前方两百、鳄鱼战士三个、在深处是干扰杀人蜂十只」
 
「好、火焰（Fire）！嚯嚯噫、火柱（Fire pillar）！」
 
「阿兹君、刚才使用大地爆破（Earth blast）会比较好哦ー」
 
「啊……好的」
 
 
一只手拿着鱼叉的鳄鱼魔物、鳄鱼战士、和振翅声对魔法阵有妨碍效果的魔法士天敌干扰杀人蜂。
 
梅露姬表示对杀人蜂的击倒方法不应该使用地面发火型魔法火柱（Fire pillar）、而指定地盤碎裂的大地爆破（Earth blast）。
 
确实考虑到被回避的几率的话确实如梅露姬所说。
 
但是这个人、从刚才开始就一直把战斗交给我、是在考虑什么？
 
而且怪物的发现打倒了异常的程度。
 
因为其熟练的战术发挥着作用所以什么都没说、但普通的队伍的话那个就是问题行为了哦。
 
 
「前方一百七十、麻烦了呢。发现新鲜僵尸」
 
 
等级B的新鲜僵尸。死后不久的尸体变成了僵尸的稀有品种。问题点是动作敏捷。
 
僵尸由于身体被腐蚀的损坏无法快速的行动。但新鲜僵尸的话则伤口及腐蚀很少呢。
 
并且、如果有与僵尸并列的力量的话那个速度是异常的。梅露姬会说麻烦了也是没办法的吧。
 
我把杖架起来后梅露姬到我的前面站着呼呼地转动着手臂。用手抓住自身的头咔擦咔擦地响着。是个与那身体不合适到可怕地步的行动。
 
 
「想干是吗？」
 
「嗯ー……哆！嗯、那家伙就由我来收拾吧」
 
 
大大地拉伸了后背后、梅露姬突然弯下了腰。
 
迫近到前方二十米处的新鲜僵尸、梅露姬看到后当场一步飞了过去。后、但是在那空中不知何时在我面前消失的梅露姬抓住了新鲜僵尸的头。
 
梅露姬就那样将头扔到大地上、滚到了我的脚边。
「好、好厉害……」
 
「呐哈哈哈、漏出那种话来总觉得很害羞呢～」
 
「梅露姬桑是……那个、战士来的吗？那个打扮还以为肯定是魔法士呢……」
 
「呀呼呼呼、说着奇怪的事呢阿兹君？本来冒险者有必要分成战士和魔法士吗？还是说因为是习惯所以自然而然的被国家驯养了呢？不过嘛、对于那些说着魔战士啊魔剑士之类的人来说、也许一生都不会知道吧」
 
「姆…………啊啊、确实是这样呢」
 
 
仔细想想只是从以前就有的被称作魔法士啊战士之类的而已啊。我的坚定魔法中魔法士只是称号的一部分。并且并没有所谓的战士称号。
 
即使是我在下界长大的十几年里、也确实是有着那个习惯。原来如此、由于习惯而导致的对思考的支配吗。
 
也就是说、人无论是谁都能成为魔战士的意思吗。不、正如梅露姬所说那种说法本身就是错误的吗…………但是、梅露姬的这个思维方式到底是？
 
 
「嚯、果然是没被白黑连锁的契约束缚着吗。居然能接受这个说法呢。明明是魔法大学生却很有趣呢阿兹君」
 
「…………」
 
 
奇怪、白黑的连锁的契约文中应该没有写我现在和梅露姬交谈的任何内容才对。
 
虽然确实没有签订契约、能到达那个答案即表示、知道契约的最深处的部分吗？
 
这个人……到底是什么人？
 
我对瞬间启动了鉴定眼镜时浮现在眼前情报感到惊愕。
 
 
「什……」
 
 
――――――――――――――――――――
 
梅露姬
 
ＬＶ：？？？
 
ＨＰ：？？？？？
 
ＭＰ：？？？？？
 
ＥＸＰ：？？？？？？？？？
 
特殊：？？？
 
称号：？？？
 
――――――――――――――――――――
 
 
情报读不出来？
 
焦急着的同时我看向了自己的状态情报。
 
 
「是吧、对自己能很好地起效呢？」
 
 
不由得屏住了呼吸。
 
正如梅露姬所说、确实自己的情报更往常一样可以看得见。但是、梅露姬注意到了我的做了不可视涂层的鉴定眼镜的特性是肯定的、却连发动的时机都读取到了。
 
不、应该说是看得见才对吧。
 
 
「你是……――」
 
「哦哆、那个话题之后再说阿兹君。现在应该优先杀手虎的讨伐不是吗？没事的、不会逃的」
 
「……是呢」
 
 
完全被牵着鼻子走……也不是这么说但确实最优先的是杀手虎的讨伐呢。这么着急是有理由的。 

050 梅露姬这人。阿兹利这人。 
[050 梅露姬这人。阿兹利这人。] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
我把集中在火焰之壁面前的杀手虎引诱到魔法的范围内、放出了曾经笑面狐的成员使用的魔法、放出了重力阻碍（Gravity stop）。
 
瞬间被蓝色和红色的光包裹住的我们和怪物。紧接着、杀手虎的身体受到了强烈的重力负荷。
 
 
「「「什！？」」」
 
「好、好厉害阿兹利桑……っ」
 
「嘿ー、使用了有趣的魔法呢……」
 
 
说起来莉娜好像也是第一次见到呢。
 
从梅露姬的反应来看这实在就不知道了呢……哆、现在不是这种时候。
 
 
「就现在、各个击破！」
 
「哦、哦呜！」
 
「嗳哟！」
 
「雷球（Thunder ball）！」
 
 
立即放出了雷魔法的奥路涅尔果然判断力很好。作为队伍领袖的资质很高。
 
那之后、清扫完周围并没有花多少时间。
 
对着被奥路涅尔用雷球（Thunder ball）弱化后的杀手虎、米德尔斯和伊蒂亚给予了最后一击。
 
巴拉多把杀手虎的脑袋像抹布一样用力一拧之后带着笑容回来了。对这个就算是莉娜也苦笑不已。
 
什么啊那个好可怕。
 
 
「嘿……做、做到了……」
 
「…………库」
 
「阿兹利得救了哟。真亏你知道我们来这里了呢？」
 
 
这毕竟判断了你们被邓肯拒绝后就会采取这样的行动了。
 
 
「直觉哦直觉」
 
「阿兹利桑得救了！」
 
「哦呜、相当不错的动作哦、莉娜」
 
「阿杰利哒人、这个居要吗？」
 
 
希望能不要把尸体像人偶一样交给我。
 
 
「不需要」
 
「我资道了ー！」
 
 
那么、果然警戒松懈了呢。
 
即使不到九死一生的地步、但不怎么有能跟这种程度的强敌战斗的机会吧。
 
 
「你想默不作声吗、阿兹君？」
 
「不、那实在是危险的。怎么样、在吗？」
 
「南方九十。在那里感觉到了异变哟」
 
「这样啊、那就慢慢的过去吧」
 
 
是过于在意为何梅露姬的对话了吧、奥路涅尔插了进来。
 
 
「是什么事情、阿兹利？是说有什么危险？」
 
 
好像不是那样子呢。与其说是单纯的兴趣不如说稍微有警戒吗。
 
 
「哈哈哈、你啊ー、是当真想接受这讨伐的吧？那么就数数你们自己战斗了的杀手虎的尸体看看怎么样？」
 
「是、什么意思」
 
「是吗……讨伐数是六只、对吧」
 
「哇、是呢！我完全放松了呢！」
 
「是的、现在放松警惕的人都还远远不够成熟的意思。而且原本在街道外放松警惕本身就是异常的」
 
 
对于梅露姬的指摘使大家脸色忧郁。
 
虽说等级B是一流的冒险者、但毕竟也有这个年龄的原因。社会学习也是很重要的事呢。
 
奥路涅尔的适应力好像也很高、很快就能在第一线战斗了不是吗？
 
 
「阿兹利……」
 
「怎么了、奥路涅尔桑？」
 
「让莉娜……那个、遇到了危险。……抱歉」
 
 
那还真让人吃惊。
 
这是有点成长了呢。虽然是对在莉娜的监护人这一立场我的谢罪、但这里面也包含了对我个人的感谢的意味。
 
虽然马上撇开了脸、但就算是我也露出了笑容。
 
在远处看着的莉娜一副看起来很高兴的笑脸。这太卑鄙了呢。
 
 
「那就走吧」
 
 
在我这么说着的时候、从上空有个小小的影子接近了。
 
那个是――霍克？艾琳当跑腿派出来了吗。
 
 
「哦、在了呢、章鱼仔们！从大姐那来的有传言了！给我好好用心去听！」
 
 
在我的头上大声喊叫的麻雀、对背后的四人送出了严厉的话语。
 
 
「一周期间禁止外出**(ボケ)！哦哆、装傻(ボケ)可行不通哦。别想着是我的冷笑话！确实地传达到了！然后、章鱼仔、接下来是你！」
 
「什么呢？」
 
「色食街有异变！如果下次还有买女孩这种事情的话要小心点！你这**！」
 
「异变……好的、请转达『我知道了』」
 
「哦哟！那就这样了章鱼仔们！」
 
还是一如既往的啰嗦的麻雀呢。
 
但是色食街异变……是怎么回事？艾琳是抓到了什么蛛丝马迹了吗？总之之后过去一趟吧。
 
我先把奥路涅尔送回街上、和梅露姬一起收拾了最后一只杀手虎。根据邓肯的话稍微探索了下周边、但在这之上没有再看到杀手虎。
 
回去的路上、我试着向梅露姬投出先前的问题。
 
 
「梅露姬桑……你到底是什么人？」
 
「是呢、难的两个人独处。那就回答你吧。但是、取而代之也得回答我的质问哦？可以吧阿兹君？」
 
「如果是能够回答的范围的话……」
 
「呀呼呼呼呼、可以哦可以哦ー。那首先关于我的真实身份呢。我是和国家不同的机构的关系者、是的就是间谍」
 
「真是也有着相当开放的间谍呢」
 
「哎呀ー、毕竟也不是在敌对着呢ー。我在这的主要任务是对在贝拉涅亚完成的『空间转移魔法』的调查。虽然我也是和刚才的小少爷们一样还在修行中、但被师傅吩咐了所以来到这里的」
 
 
以这个强度还有师傅在真的不得了呢。
 
弄不好的话说不定有六法士的强度呢、梅露姬她……。
 
 
「然后、在接近王都的这个贝拉涅亚的公会里试着找一些有实力的人之后、阿兹君就上钩了。虽然原本是听说制作者的艾琳经常会来的、但看来我抽中了呢～」
 
「中了……是吗？」
 
「阿兹君、看来我的调查对象是你的样子呢。悠久活着的仙人后补对吧？」
 
 
背脊发凉。梅露姬的碧眼忽闪忽闪、摇曳着的同时像抓住我的心脏一般看着我。
 
对我的称号梅露姬露出了包含着什么的天真无邪的笑容。
 
虽然并无沉重及锐利、但看透一切并看穿我的真面目的这双眼睛……难道说、
 
 
「魔、魔眼……？」
 
「是的、正确♪正确来说是人工的魔眼就是了ー。自己把眼睛去掉移植了的。哎呀ー、那个时候被师傅狠狠地骂了一顿呢～」
 
 
真是超乎想象的神经呢。
 
 
「那个鉴定眼镜、虽然感觉不错、但敌不过施加了情报开示魔术的魔眼啊。啊、顺带一提你看到的我的状态是暂时发出的情报封锁魔术」
 
「能使用魔术……而且是超古代的高等魔术……那么、你是黑暗精灵（Dark Elf）的？」
 
「是的、我虽然是人类但师傅是黑暗精灵啊。虽然有些缘由而隐藏了身份、但师傅是超厉害的哟〜。毕竟是被称为《极东的贤者》的任务嘛」
 
「贤者……也就是说梅露姬桑是……」
 
「呀呼呼、没错、也就是说我是贤者的弟子来的、诶嘿嗯！」
 
 
虽然翘着鼻子挺起胸部的梅露姬使其与看上去与年龄相近、但这女孩子给我来带了意想不到的信息。
 
极东的贤者……有听说过。但是听说的时候并不是、、这个时代。
 
大约在四千年前、在与波奇相遇的更早之前听说的风传。确实、是超越了一切的人物。
 
 
「那么、整理结束了吗？我能说的话就到这里。接下来轮到阿兹君了哦〜？」
 
「…………」
 
「发明了设置型空间魔法的人是你吧？艾琳那种程度是不可能到达的呢。但是、仙人后补的话就应该可以吧？呼呼呼」
 
「看来隐瞒也是没用的呢……」
 
「呀呼呼呼、这就好像是给我自己对答案一样的东西嘛。啊、要是错了的话就说哦？那么活了这么长时间的阿兹君想调查的就是这个世界的事情……也就是国家的事情对吧？呜嗯不错呢、很不错的表情哦。脸会好好地给出答案来。那样的阿兹君好像是最近的话题呢。听到刚才色食街的话之后灵光一闪了呢。这个目标虽然很好但有点可惜。不久后就会开始发现线头了哦？」
 
「……是怎么回事？」
 
「就是不可以轻视人类的这件事啊」
 
 
……内心**乱。看来还是早点回去比较好呢。
 
 
「对了、对急于回家的阿兹君、会照顾人的我就问最后一个问题吧」
 
「…………」
 
「这个是兴趣使然。也不是对答案哦。阿兹君、为什么要进什么魔法大学呢？你的话去王都能有更加不同的方式收集情报吧？为什么呢？」
 
「……我不知道」
 
「这么回答会比较轻松呢。要是说为了莉娜酱的话也会很轻松吧。让莉娜酱入学后自己消失的事也做得到。但并没有这么做。也就是说你是想进魔法大学的啊」
 
「我想要……进入魔法大学？」
 
「想要试试自己的力量。想和周围进行比较从而确保自己的位置。想向莉娜酱这种存在撒娇依靠啊」
 
「不、不对！」
 
「没有错。这是经过客观的判断、分析你的性格、有能否定的部分吗？没有吧？」
 
「你能知道我的什么」
 
「哈哈哈哈、阿兹君的事情不知道也行啊。给出答案的总会是结果。就结果而言你周围发生的事情是什么？那个小少爷、是叫奥路涅尔吧。小少爷这么嫉妒你你觉得是为什么呢？是因为觉得被你比下去了啊。当然、也可能是那个小少爷很自以为是吧？但是过程并不是问题。就像刚才说的、周围的结果塑造成了你这个人。我只不过是从那里导出答案而已哦」
 
「是、是想、要跟我说什么……」
 
「没什么？只是阿兹君看起来有点痛苦所以就由我来代言而已？」
 
「代言……？」
 
「阿兹君、你不把自己当成人类而节制着。虽然时间很短但确实很好地感觉到了哦」
 
 
确实……以前在失落镇感觉到了自己感情的缺乏。是吗、我是――
 
 
「但是放心吧。那种人类、、什么的山一般多。刚才说的事情全部都是只有人类、、才能形成的结果啊」
 
 
我是――
 
 
「是的、即使长久地活着……你也是人类啊。那是毋庸置疑的事实、从出生时就决定了的结果啊」
 
 
――我想要从谁那里、、被说成是人类啊。
 
 
「………………啊」
 
「嚯啦、能出来不是吗……眼泪」
 
「……真的啊……」
 
  

051 嫌疑 
[051 嫌疑] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
我和波奇目送了三人及春华她们后、走在一楼的椅子上。
 
时间就快到十九点了。外面已经很暗、云彩也很奇怪。好像会下雨呢。
 
想起来今天很忙呢。仲裁莉娜她们的争吵、和梅露姬一起帮助莉娜她们、并且从刚相遇的贤者弟子那收下了援助之手。
 
这么想着的同时摸着波奇的头、在偶尔能听到远方雷声的时候、应该已经关店的店门发出了尖锐的响声。
 
 
「我是警备主人的斯托拉库！快把门打开！」
 
「波奇」
 
「知道了」
 
 
波奇站起来向门走去。灵巧地用钥匙开门、扭动门把手后、门用像是要把波奇吹跑般的气势打开了。
 
瞬间从门口涌进无数的警备兵。将周围的出入口堵住、三个警备兵围在我的面前。
 
我和波奇都被用枪指着。
 
 
「是、是想要做什么啊！」
 
「跟使魔没话要说！阿兹利是吧！？」
 
「是的、是没错？」
 
「人贩子的阿兹利！以用伪造的硬币购买了大量的人类的嫌疑逮捕你！给我老实点！」
 
 
……是这种套路啊。
 
由于种种抑制力无法来投诉的色食街、团结起来击溃我来了。
 
虽然不是正当的方法但很像是住在黑暗世界的人会做的事情。
 
 
「Master没干过那种事！做了的也就是拿口水制作迷宫地图这种事而已！」
 
 
不需要那种情报呢。
 
 
「不抵抗才是为了自己好哦？」
 
 
脸上留有丰满胡须的严肃男子斯托拉库、抬起下巴向部下示意、在波奇的脖子上搭上了枪刃。
 
是因为枪冷冰冰的很凉吗、「呀嗯」地漏出来的波奇的声音让各种地方都糟蹋了。
 
这个男人、确实是以前有交付过贿赂才对的。但是即便如此也前来捕捉即表示从色食街的那群人那里得到了更多的钱了吗。在资金力赢不了这地方出差错了啊。
 
啊ー一点都不有趣。
 
 
「波奇、不抵抗老老实实被抓比较好呢。……这孩子会怎样？」
 
「什么都不做。我们接收到的命令只有前来拘捕你而已。喂、带走！」
 
 
我被夺走了杖、被复数的警备兵包围着推到了开始下雨的外面。
 
外面是街上的人们听到骚动了吗都聚集了起来。里面有艾琳的身姿、在远处还有布鲁兹及布雷伊扎的身影。
 
什么啊艾琳。别用那种不安的眼神看着嘛？波奇就拜托了哦。啊、被露出嫌弃的表情了。
 
 
「Master！」
 
 
从背后听到了这样的声音。
 
嘎呀嘎呀的噪音覆盖了我的周遭、警备那强硬的抓手腕方式讨厌得令人生气。
 
 
贝拉涅亚警备队。
 
各个街道都必然有国家派遣了警备队。虽然这是以独立的指示形式来运作、但实际上并不认为有正经地运作着。
 
警卫若无其事地进行犯罪行为使得街上的人们都感到讨厌。当然其中也能看到有正经人、但也经常听到因其内情无法有大的行动这种话。
 
那也是理所当然的、基本上从事警备之职的都是国家这个机构中摒弃的人。实力在普通战士以下、但是那个性质却在野盗之上。虽然很为难、因为听从上面的命令所以国家好像也不能用完就扔。
 
实际上仅限这个贝拉涅亚有着魔法大学及战士大学、连六法士也在其中。
 
警备方面基本上也不想做重要的事件、显眼地做着犯罪行为的人也很少。而且还有值得依赖的冒险者在呢。
 
 
我的双手被铁做的锁困住送到了贝拉涅亚东区的特殊收容所。这里主要是监视强力的犯罪者的地方。
 
墙壁又厚又高。也有着特殊合金制作的牢笼、要是说靠力量能做点什么的话、不仅是魔法士、等级S的战士也是不可能逃脱的吧。
 
当然、魔法士并不是说无法逃走的。使用魔法的话可以溶解合金也能挖掘土地、我想做的话用土做出牢房的钥匙也是可以的。
 
所以有效的就是这个铁锁。
 
这是一种人工产物、在压制手腕的部分画着特殊的魔法阵。能做到抑制魔力、以及限制发动等对我来说相当不顺心的东西。
 
 
「进去里面！」
 
 
被坚固的岩石包围着的寒冷房间。虽然应该知道我是等级A的这个情报、但同时是魔法士这件事当然也暴露了。
 
是判断以我的腕力在这里什么都做不出来吧。
 
也没有椅子、床上也仅有一条毛毯。没有窗户所以光只有正面走廊尾端那洒落的火光、在那附近有人类的气息。
 
我认为看守还是会偷懒的好。
 
第一个问题是――
 
 
「抱歉」
 
「什么？」
 
「吃饭是几点啊？」
 
「你认为会有那种东西吗？」
 
 
啊咧、难道收下了能杀人的钱吗？
 
  

052 贝拉涅亚的夜晚 
[052 贝拉涅亚的夜晚] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――贝拉涅亚魔法大学校长室――
 
时间快要到二十一点了。艾琳后面带着忒蕾丝、到访天加仑的房间。
 
可以那张脸仿佛已经超越了愤怒后反而平静下来一般。看来就算是忒蕾丝也已经无法抑制住艾琳了。
 
「到底是怎么回事啊！为什么一定要捉拿阿兹利不可！伪造硬币！？真的作为证据出来了吗！？」
 
看来果然是生气了。
 
「证据什么的多少都能准备出来。问题是有被害者、而那个被害者指控了阿兹利这件事」
 
「那个被害者是谁啊！是通过花鸟风月的主人作为中介购买的女孩子所以根本没法给予被害不是吗！」
 
「连那个被害者都有可能创造出来。这种程度你也知道的吧艾琳？警备的家伙只要给钱了什么都做。然后我们……不、你、、并没有能够救阿兹利那种程度的资金」
 
「你是……怎么回事？魔法大学协助的话是可以释放出来的才对！？」
 
艾琳大声地敲打着校长的桌子逼迫着天加仑。
 
但是、对艾琳那六法士特有的重压像无视一般回以冰冷的视线。
 
「虽说同是六法士但你以为是在跟谁说话、艾琳？」
 
「……！」
 
「魔法大学不打算保护阿兹利。不能在这里动摇贝拉涅亚的权威。如果想帮忙的话就你一个人去做」
 
「阿兹利是优秀的学生！现在的魔法大学不应该放走他！对今后的国家来说会成为损失的！」
 
「既然有这样的先见之明的话这次的事件、为什么没有看透？」
 
「你这……」
 
「艾琳大人、在这之上请抑制住！」
 
忒蕾丝的声音进入两人之间、拉着艾琳的背后。虽然艾琳被那一声止住了、但那张脸至今仍像是一副要咬住天加仑的表情。
 
天加仑始终放任着那个眼神、最后这么说道。
 
「一旦罪状确定了阿兹利就会大学给予退学处分。因为我还很忙所以就此告辞了」
 
向艾琳横了一眼传达了这么一句后、天加仑就静静地走出了自己的房间。
 
艾琳保持着先前那锐利的目光就这么低下眼睛。肩膀微微颤抖着、无可奈何的愤怒从背后溢出。
 
瞬间、将忒蕾丝担心艾琳的声音消灭了般的冲击音充斥着房间。
 
映入闭着一只眼睛的忒蕾丝另一只眼中的景象是、成为愤怒的凝结体的拳头将天加仑的桌子大力敲打着的姿态。
 
「艾、艾琳大人……」
 
「哈啊哈啊、哈啊…………！」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――贝拉涅亚的冒险者公会――
 
「这不是在吗！」
 
「不在哦」
 
同一时间、邓肯一如既往的站在公会的柜台那、和在正面站着的斯托拉库为对手争吵着。
 
「所以说不是在那吗！那些女孩子是用伪造的金钱购买的！在支付的金钱判明为伪造的现在、必须要把那些女孩还给原来的主人！」
 
斯托拉库用手指着在公会深处害怕着的女孩的同时向邓肯怒吼着。
 
但是为了守护那些女孩而站来到前面、毅然地站着的则是春华、夏、冬。
 
然后像是要围住她们似的站着的事、布雷伊扎及布鲁兹、然后是包含贝蒂在内的冒险者公会的伙伴们。
 
「在说些什么呢、那些孩子们是在刚才注册完毕的等级F的冒险家、、、哟～？色食街的孩子的话应该是来不了这里的哟」
 
「在胡说八道些什么！――！」
 
斯托拉库一瞬间感觉到的是杀气。那个是眼前开朗地说着的胡子很明显的即男又女。并且从其侧面逼近的强大的压力不仅仅是布雷伊扎他们而已吧。
 
一瞬间猥琐了的斯托拉库在邓肯说出下一句话之前什么都说不出来。
 
「如果是要对冒险者出手的话就请做好跟我们全员做对的打算。明白吧？」
 
低沉的嗓音传到被拍了下肩膀的斯托拉库的耳边。
 
「重新来过吧、小男孩♪」
 
这充满着杀意的一句话成为了决定性的一着、斯托拉库慌慌张张地离开了公会。出了公会后的斯托拉库对着待机的部下们乱吼般恫吓了后、公会中传来了盛大的笑声。
 
 
「哈哈哈哈、重新来过吧**！」
 
「别再跨过公会的门槛了、烂茄子！」
 
「真不愧是兄妹啊、从往常到恶态都一模一样不是嘛」
 
 
布雷伊扎这么说后、布鲁兹和贝蒂互相望了望。目光相对后两人稍微脸红了下、害羞似的移开了视线。
 
看着那样的两人的春华窃窃的笑了后、紧接着夏和冬则抱着肚子笑了起来。
 
 
「啊ー吓死我了ー！啊哈哈哈哈哈！」
 
「呼呼呼呼、很紧张了呢」
 
「嗳、没想到我们会成为冒险者呢」
 
 
三人呼的松了一口气后、在那当场坐下了。
 
看着这个的邓肯微笑后、在后面胆怯着的女孩们聚集到了春华的身边。
 
 
「华姐姐好帅啊ー！」
 
「已经没事了吗ー？」
 
 
小小的手包裹着春华的背和手。春华对从未感受过的感觉感到不知所措时、布鲁兹拍了一边的肩膀微笑了。
 
「很出色」……传达了这么一句话后、春华止住颤抖着的肩膀看着女孩们。
 
 
「…………嗳、已经没事了」
 
 
女孩们露出明亮的表情后、周围的冒险者们称赞着春华、不、是称赞着大家。
 
 
「哈哈哈哈、很行不是吗小姐姐！」
 
「斯托拉库的那张脸暂时是闲聊的话题了呢！咔哈哈！」
 
「邓肯桑好可怕ー呐！这些孩子害怕着的、实际上是邓肯桑不是ー吗！？哈哈哈哈哈！」
 
「别这样～呢〜、淑女是很肃穆的哦〜？」
 
 
「「哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」
 
 
是已经觉得没事了吗、这时的布鲁兹、对布雷伊扎和贝蒂一句、「那么、去去就回」这么传达了后、走出了公会。
 
一只手拿着从阿兹利那寄放的羊皮纸。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚魔法大学女子宿舍――
 
 
从艾琳那被告知的莉娜、用担心的表情双手合十、祈祷般的蹲着。
 
与越下越大、水滴像敲打着窗户般绽开。
 
然后、从远处能听到些什么。莉娜慢慢地靠近了窗户、侧耳倾听着从止不住的雨对面传来的声音。虽然视野很模糊、但确实能听到些什么……远吠。
 
 
「这个是……波奇桑的声音！」
 
 
莉娜气势汹汹地打开窗户、确定了靠近魔法大学的波奇声音的方向。
 
从昏暗朦胧的景色中注视着那方向后、在那能看到一个骑乘着巨大的波奇的身影。
 
 
「阿兹利桑！」
 
 
这么想着的一刹那、马上就明白了那个影子的原型并不是阿兹利这事。
 
 
「那个是……布鲁兹……桑？」
 
 
被雨淋湿的波奇对着魔法大学的围墙一跳、在围墙之上、向着莉娜的窗户再一次跳起。
 
瞬间、布鲁兹将手里拿着的羊皮纸交付给莉娜、只告知一句「从阿兹利那来的」。
 
 
「啊……」
 
 
骑着波奇的布鲁兹在女子宿舍下的草坪上着地后、就那样稍微看了下莉娜后朝暗夜中跑起、然后跳起远去。
 
像守望着其背后般注视了一下后、莉娜打开了稍微被润湿的羊皮纸。
 
但是――
 
 
「……诶？什么都……没有写？」
 
 
即使考虑其意味及意图、莉娜也无法达到其答案、紧紧地握着残留着布鲁兹体温的羊皮纸仰望着贝拉涅亚东方的天空。
 
 
（阿兹利桑……）
 
  

053 将决心收于心中 
[053 将决心收于心中] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这下可为难了。虽然觉得花点时间总会有办法的、但这连饭都不给吃完全是冲着弄死我来的。
 
虽然现在还不行、但色食街的家伙们……给我记住了哦？
 
水也没有。厕所也只有边上像洞一样的地方。囚犯是这种待遇的吗。
 
大概不当人来看待吧。不、我是人类。一定要想办法从这里出去啊。
 
要是逃跑不被抓住还好、但一旦被抓到一次的话会给周围的人也带来危害的。只有这个非避免不可。
 
手里没有杖因这锁的力量想话魔法阵也做不到。即使想在地面画魔法阵但脚下是石头做的。
 
 
「这样的话…………呜」
 
 
虽然很古典但就用血字吧。
 
我脱了靴子、用牙齿咬脚的大拇指后在地面上、、、开始画魔术阵。虽然大拇指每次擦到地面都会感到一阵痛苦、但做过冒险者的话这点程度连擦伤都算不上。
 
但因为很痛所以之后再恢复吧。比起摸波奇的头还要更优先。嗯。
 
当然仅仅只有这个魔术阵的话魔术本身是不会发动的。魔术阵也是需要注入魔力之后才会发动的。
 
而且如果能做到的话那这里被捕的魔法士囚犯谁都能够逃跑了。
 
所以我就――
 
 
「痛痛痛……好、魔力吸引」
 
 
就把铁锁作为魔力的媒介来利用。
 
用炼金术的应用对物体施加魔力后、那就会成为人工产物。魔法上必然会寄宿着魔力吧。
 
这个是魔法的基本法则。将此作为媒介发动魔术、用魔术使之吸收锁上残留的魔力。
 
之后剩下的即是……单纯的铁制的锁。
 
这样的话我就可以做到用手指画魔法阵了。这里剩下的工作还有两个。
 
在用血字画的魔术阵上进行细加工、最后使用储物空间（Store room）……――。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――波奇兹利商店阿兹利的房间――
 
 
「呼呜、逃脱成功」
 
 
我放出光源魔法、在房间里点亮了光。
 
在床上坐下、试图恢复至今还流着血的脚趾。
 
 
「让您久等了Master！额你这是什么打扮呢！」
 
「嗯、啊抱歉抱歉。没想到你会在」
 
「为什么没穿衣服啊！赶紧把衣服穿上啊！」
 
「真是、真拿你没办法ー。确实记得在储物空间（Store room）里……嚯噫、储物空间（Store room）！又是那个吗……――」
 
 
从储物空间（Store room）中我取出了一件法衣、在用肉球挡住眼睛的波奇面前急急忙忙地换了衣服。
 
 
「你看、这个怎么样？」
 
「呜哇……非常看惯了的法衣呢……话说你还收着那个吗？」
 
「东西还是有的好」
 
「虽然经过不断地重复修补使得原来法衣的样子都忘了、但确实拿着有五百年了呢……」
 
「哈哈哈哈哈、是吧？」
 
 
从我和波奇生活着的那个迷宫出去、在失落镇遇到了莱昂他们。与里德及玛娜及蒂法、蕾娜相遇。然后和莉娜一起度过的两年间、在这期间一直穿着的法衣、现在又披在身上了。
 
虽然感慨颇深、但事实上没有那么多的余裕。
 
 
「嚯、看来已经出来了呢？」
 
「是、是谁啊！？」
 
 
虽然波奇警戒着将意识朝向房间的门口、但那个方向上谁都不在。
 
 
「啊、啊咧？」
 
「梅露姬桑、太坏心眼了哦。现身一下怎样？」
 
「呀呼呼呼、抱歉了呢～。想稍微看下那孩子的性格呢」
 
 
梅露姬这么说了后在波奇看着的地方像撕开影子般露出了身姿。
 
 
「透、透明化的魔法吗？明明就连Master都还没有完成呢！」
 
「信赖好像很深厚呢、阿兹君？」
 
 
梅露姬露出小小的笑容、像是在戏弄般地笑着后、波奇害羞似的叫了起来。
 
 
「才、才没有那种事情！就是那么一点的……那个而已！」
 
 
哪个呢？
 
 
「哈哈哈、这个不是透明化而是强制性地融入影子的魔法啦。不是在夜晚或黑暗中就无法使用是难点就是了。初次见面波奇君、我叫做梅露姬。请多关照」
 
「啊、好的。请多多指教」
 
「不过话又说回来到底是怎么逃脱的？那个锁阿兹君的力气无法解开吧？」
 
「其实是――」
 
 
我吧从被捕到魔力吸引的经过向梅露姬说明了后、梅露姬张大了嘴巴。
 
 
「……确实那样的话解锁也很简单。哈哈、真亏你能想得到呢〜」
 
「然后Master、你是怎么来到这里的？」
 
「空间转移魔法啦。预先在这里设置好了。发动空间转移魔法从牢飞到这里的」
 
「嗯、阿兹君？这样的话设置在牢房里的空间转移魔法之后不就暴露了吗？」
 
「在空间转移魔法的公式中加入了随着时间流逝魔法阵会消失的公式了。虽然连接有点麻烦但并不是做不到的事情呢。现在、那个魔法阵已经无法往来了哟。啊、那个魔法阵也已经消失不见了呢」
 
「……是吗、无视公式啊。哎呀真有趣呢！有着跟师傅不同的有趣之处」
 
 
我在解体房间里的空间转移魔法的魔法阵时从背后这么听到了。
 
这么说来梅露姬是有几个呢？说话方式会时而年长时而年轻所以抓不到要点啊。
 
「但是Master的事情暴露了的话待在这里不是很危险吗？」
 
「不、我已经死了……」
 
「不要ー！Master正在化为白骨ー！？」
 
「才不会呢笨蛋！」
 
 
但是这家伙的装傻偶尔很出乎意料呢。然后隔一层纸。
 
 
「已经死掉了……是怎么回事？」
 
「我把用钙做成的和我身高一模一样的骸骨放在那了」
 
「啊ー、所以才是裸体啊！」
 
「裸、裸体！？」
 
 
意外的梅露姬脸红了。还厉害呢、像煮章鱼一样呢。下次请她来协助血液循环的研究吧。
 
裸体、充满浪漫的发音呢。
 
 
「是的裸体的！」
 
「裸体…………剥下……」
 
 
呼姆、完全在沉浸在妄想里呢。
 
梅露姬是对这类事情很弱的类型吗。有戏弄的价值。
 
 
「然后、Master……骸骨总归不会暴露吧？」
 
「啊啊、所以重新描绘了解开锁时的魔术阵、让其变成酸系魔法的魔法阵了。故意弄成搞错了的术式呢」
 
「……那样的话会怎样？」
 
 
歪着头听着的波奇。说正经话的识货会好好地听着真是不可思议呢。
 
希望平时也务必好好地听啊……。
 
 
「Master？」
 
「啊啊、为了解开铁锁而放出的魔法却搞错了而爆发。没能够回避而使其降临在自己身上的阿兹利这一人物死亡。来调查我的死的魔法士这么判断后就圆满解决了。脱下来的铁锁也安在骸骨上了、已经让锁恢复原来的效果了所以没问题的吧」
 
「明明是锁着的、怎么做才能释放酸系的魔法呢？」
 
「啊、糟了……魔术的事情又不能说……怎么办啊波奇？」
 
「哈啊、真是的……。为什么Master总是会在哪里脱线呢……？」
 
 
虽然仅仅不想被你说、但反驳的话会很啰嗦的所以先沉默吧。
 
 
「试着拜托下比利桑怎样？」
 
「哦、是呢！比利桑的话即使来验尸也不奇怪、强行让自己成为后补也能做到！」
 
「也会给点心呢！」
 
「跟那个没关系哦」
 
「会给我点心的大体上都是好人！加斯顿桑也是艾琳桑也是很好的人来的哦！」
 
「……原来如此。这说不定也是相当有趣的统计方式呢。作为下次的研究对象吧」
 
「裸…………体！？」
 
 
梅露姬好像也终于复活了。
 
 
「阿兹君、然后呢……已经死了是怎么一回事？」
 
 
……从那里开始啊。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「――……好了、成功拜托比利桑了」
 
「接下来……要怎么办？」
 
「嗯ー、隐藏身份待在这个城镇也很困难、也很在意梅露姬桑说的事情呢……」
 
「呀呼呼呼、那样的话阿兹君、来我家师傅那怎样？说不定的话我也能帮上忙、我也能作为我的修行、让调查对象离得近的话师傅和我都得以轻松」
 
 
极东的贤者那吗。
 
确实那样也很有趣也说不定、我也有我想要调查的事情、最重要的是――
 
 
「莉娜桑是吗？」
 
「啊啊。而且还有色食街的事情――」
 
「哦呜阿兹利、那方面你别介意」
 
 
像插进我的话中似的是、从光源魔法外面传来的听惯了的声音。
 
 
「布鲁兹……原来在呢」
 
 
一起生活后、不知不觉间能用零散的语言交流的银的成员们。
 
当然、最早出现的是布鲁兹来的。
 
 
「本来就是我的乱来的要求才导致了这次的事件。只要知道了做法的话靠这边总能想点办法。贝蒂及布雷伊扎好像也像参与所以这边的事情没问题的」
 
「但如果只是养着还好说要是算上教育的话――」
 
「那方面我有些想法所以总会有办法的……不、我会想办法的所以安心吧」
 
 
这么说着的布鲁兹的声音里充满了力量、没有给予我反驳的余地。
 
虽然有点强硬、但这因为知道这也是布鲁兹的关心方式所以很困扰呢。
 
出去……吗。当被梅露姬说了严厉而又温柔的话语时、我想了很多事情。
 
莉娜的事情也有还有魔法大学及冒险者公会、然后色食街的事情。全部都是刚开始的状态。不对、莉娜成功毕业了呢……。但是担心本身没有变。也有着想看看接下来莉娜会怎么成长的心情、要是一直都待在其身边的话、某种意义上也会成为成长的障碍呢。
 
被魔法大学认可、被加斯顿的守护魔法兵团挖角。从比利那听到的我的退学好像已经是决定事项了、但也听到说加斯顿的话可以接收我。我虽然不知道是否加入守护魔法兵团、但有能去的地方的话、、还是很开心的。
 
莉娜会怎么做呢。只要有魔术的话随时都能联络、只要有那张交付的纸、的话多少都能安全些。
 
由于银的厚意色食街的事现状不要紧的吧。要买女孩的话还稍微要过一段时间、但这里就是要花时间去做的呢。
 
冒险者公会的话、也不是只有贝拉涅亚的冒险者公会。世界很广阔、公会有无数存在着。
 
正因为如此……、正是因为如此、就如当时莱安跟我说的那样……不得不去实行『有着让世界知道其目的及、知识的义务在』这件事吗？
 
被人这么说还好说、当自己这么想的时候就反而觉得傲慢了。确实说不定再更多地做些什么也好。
 
也许认可魔术、向世间公布也不错。不、如果神使没有出现的话会那样做的吧。那么我就、去接近国家的真相、总觉得不得不对那个想办法做些什么。但是、我的实力还远远不足。
 
那样的话――
 
 
「嘿、好像下定决心了呢」
 
「真是个好懂的Master呢！」
 
「呀呼呼呼、当然我也会跟去的哦～」
 
「我要……从镇上……从贝拉涅亚离开」
 
   

054 那时与现在 
[054 那时与现在] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――午前一时三十二分贝拉涅亚北门――
 
 
「居然、会在和梅露姬桑相遇的那天出逃真是没有像呢……」
 
「人心的靠近与时间没关系的啦。修复倒是可能要花些时间」
 
「Master、为什么没有带点心啊！并不是没带对吧！？」
 
「绑在你的尾巴上了」
 
「你说什么！？」
 
 
开始追赶自己尾巴的我的使魔。
 
虽然确实很像棉花糖、但真亏你不晕呢？
 
 
「没有哦！」
 
「因为没带上呢」
 
「说谎不太好哦！毕竟是Master、实际上带着吧？」
 
 
这么说着的同时开始逆方向转的我的使魔。
 
梅露姬只是稍微看了一下就理解了我和波奇的关系。确实作为情报不太充足也说不定、但她无视其断言了是「有趣的关系」。
 
确实在这一年里、几乎没见过使魔。和也是有着使魔理由吗。也不像是仅仅使魔的召唤魔法流行着。
 
 
「……回来吗、传闻中的莉娜酱？」
 
「毕竟是和时间的竞赛呢……没什么好说的。……还有五分钟」
 
 
使用念话联络的魔术在深夜将莉娜叫了出来。
 
虽然觉得教唆脱离宿舍本身有点那啥、但因为要暂时离别一段时间所以也不能不叫。也有着仅靠魔术无法传达清楚的东西呢。
 
现在无法在贝拉涅亚长留。对于突然的呼叫、莉娜速答了后切断了联络。
 
 
「Master、来了哟！」
 
 
波奇的鼻子动了动。大概是闻惯了的味道接近了吧。
 
 
「还有一个人来了……这是――」
 
 
哎呀、还有一人？虽然这么想着、但从波奇那微妙的表情中确定了那个人物。
 
艾琳啊。
 
波奇嘟囔着那个名字后、梅露姬有反应了。
 
 
「呼姆、现在和她见面的话会很吵呢。我在外面等着咯」
 
 
从梅露姬的话语中推测是和艾琳相识吗？
 
那么说来白天有『艾琳似的』这么说过的样子、该知道的事知道着吗。
 
目送像北门外侧走去的梅露姬后、这次是波奇的耳朵有反应了。
 
来了吗。
 
能看到在远方的两个女孩子。不、其中一人不是吗、只能看成这样真是令人困扰。
 
一边是气喘吁吁的莉娜。一边是板着脸的艾琳。那个姿态总觉得形成了鲜明的对比、让人觉得很亲切。
 
 
「……哟莉娜」
 
「哈啊哈啊……哈啊……阿兹利、桑……」
 
 
想起来那时艾琳被逼到魔力枯竭时、莉娜气喘吁吁地回到教室的事了。
 
从那以后已经过了将近一年的时间了吗。怎么说都觉得和至今为止所度过的岁月比起来密度上不同啊……总觉得很怀念呢。
 
 
「担心死了啊！」
 
「那还真是谢谢了」
 
「嘴、嘴还是不服输呢」(直译：嘴还真是不会减少呢)
 
「嘴没法做到一个以下的」
 
「真是…………那、真的要离开吗？多花些时间的话你的冤罪也能有点办法的哦？」
 
「诶诶、虽然觉得有点匆忙、但想着是个好机会、所以想再扩大一些见闻」
 
「……是吗」
 
 
总觉得脸上有点低落。看来好像是真的担心我呢。
 
一副好像寂寞似的表情的艾琳也很少见。毕竟是那个六法士大人呢。
 
即使是只是在入学考试的时候围在杖的转着圈追赶着。那也是令人怀念的回忆呢。
 
正想着差不多该调整好呼吸了、我又看向了莉娜那边。果然是很寂寞似的表情呢。在胸前握着拳头、紧紧地闭着嘴。虽然在眼中浮现出了泪水、但没有流下来可以说是成长了吗。
 
不、眼泪出不来对我来说的话、那可以说是退化了也说不定。对于莉娜的行为及我自己的心情、我稍稍绽开了笑容。
 
 
「阿兹利桑……为什么……在笑着啊？」
 
 
不知道是读错我的心情了吗、还是仅仅只是疑问、莉娜小小地歪着头忍着眼泪向我问道。
 
 
「撒、是为什么呢？」
 
「那个……太狡猾了」
 
「避开攻击也是战略之一哦、莉娜」
 
「我、我觉得现在不是避开而是应该反击的时候」
 
 
这也是反击哦莉娜。
 
哎呀真是的、莉娜的成长净是让我吃惊呢。虽然确实有着魔法的才能但让我吃惊的是作为人的成长。很期待今后会有怎样的成长呢。
 
 
「啊、又在笑着了！」
不知道是不是恢复了往常的状态、不知不觉间泪水消失了的莉娜、变得稍微有点生气了。
 
果然还是想用手指戳破那个脸蛋呢。确实是会噗斯地响是吧。
 
 
「你的脸蛋、可以戳破吗？」
 
 
和我之前说的时候一样的话语。
 
 
「不行！」
 
 
莉娜那个时候没能回复的话语。
 
 
「姆、那是为什么啊？」
 
「留、留着下次！」
 
 
……原来如此。
 
愣住的艾琳是觉得被排斥在外了吗、感觉到那个的艾琳的脸颊也膨胀了。
 
 
「哈哈哈哈、艾琳的脸蛋也想要戳破呢」
 
「……哈啊、笨蛋Master……」
 
 
大声叹气地同时波奇愚弄着我。哦呀、我刚才有什么失败了吗？
 
艾琳和波奇一样无奈了……啊咧、莉娜酱是生气了吗？
 
 
「真是、请小心点哦。我也会加油的！」
 
「呼嗯、该临别了。不论阿兹利有多么愚蠢、刚才是被莉娜帮了一把呢」
 
「真是的、什么时候都是愚者呢、Master你！」
 
「悠久的愚者吗、确实可能是最适合阿兹利的话语也说不定呢」
 
「啊、嘘！」
 
 
我慌慌张张地把食指放到嘴边后、艾琳挣圆了眼睛。然后突然向莉娜看去。
 
「难不成莉娜你不知道吗！？」……的样子。
 
那个莉娜疑惑地歪了歪头。
 
就是那个难不成。送出这样的眼神后、艾琳更加无语了。
 
 
「好了、那么就差不多该出发了」
 
 
这么重整架势后、我翻起破破烂烂的法衣转过身去。
 
 
「莉娜、艾琳桑、安置下来后再联络了哦」
 
「……是」
 
「如果知道了什么我也会、、、、联系你的」
 
 
我轻轻地点了点头、抚摸了一下波奇的头。
 
收到信号的波奇开始向前迈进跨国贝拉涅亚的北门。
 
我也紧跟在后面、侧目向靠在外侧的外壁上的梅露姬送去信号。
 
 
「「阿兹利！」桑！」
 
 
同时对背后传来的声音、举起一只手回应。
 
波奇巨大化、跨国它的背部。梅露姬开始跑起来我和波奇也紧追其后跑了起来。
 
以后再见了、莉娜。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚北、草原――
 
 
「哎呀ー、该说是大丰收吗……真是大量呢波奇？」
 
「太过于乱跑了啊！要怎么办啊这个状况！？杀手虎有七只食人魔有三只哦？」
 
「冷静点、请当做这是创造出我们绝妙的配合的良机吧。作战名《从波奇的墓里出来你好哇》发动吧！」
 
「驳回！啊、有个好主意哦、作战名《活死人・阿兹利君》、发动这个吧！」
 
 
这家伙是想出了些多么可怕的事情啊！
 
真想见见这么可爱的活死人啊！
 
 
「驳回驳回！总之先争取时间！」
 
「没办法呢、真的是！」
 
「哈哈哈哈、你们总是那种感觉啊！虽然以为是有什么考虑所以没说话……这个是危机吗？」
 
「诶诶、梅露姬桑、右边就拜托了！」
 
 
对于我的声音梅露姬的耳朵反应了。然后不知为何在瞪着我。
 
 
「梅ー露ー！这么叫的话就帮你吧。不管怎么说是在一起旅行着呢？」
 
 
梅露姬抓住我的胸膛、将脸逼近这么说道。
 
那中性的宛如少年般又如少女般的金发碧眼的女孩子、脸颊微微发红地沉默着。
 
是被传染了吗不知为何我也觉得害羞起来。这个好像拒绝不了呢。
 
 
「知、知道了。梅露！右边拜托了！」
 
「呀呼呼呼、交给我ー吧！」
 
 
咚地一声拍打着胸部的梅露姬意气风发地朝右前方走去。
 
在那里面波奇进行怪物的牵制、很好的控制着。
 
 
「Master、这些老虎很麻烦哦！」
 
「在下个城镇给你买烤点心！所以加油吧！」
 
「撒猫咪们！请不要觉得能够战胜现在的我！」
 
「阿兹君、我就没什么奖励吗！？」
 
「真是、下次教你空间转移魔法的公式啦！」
 
「哈哈哈哈、现在的我是无敌的哦！」
 
 
以千万金这个金额卖出去魔法大甩卖。但生命是无可替代的。
 
在名为目的的欲望中起劲的两人真是无敌的、毫不费力地争取着我画魔法阵的时间。
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！两人都退下！流星陨枪（Meteor lance）！」
 
「「噶啊啊啊啊啊！」」
 
 
灼热的枪从空中出现、像瞄定了般贯穿了食人魔和杀手虎。
 
勉勉强强躲过的两只杀人虎、也被等待着的波奇和梅露姬打倒了。
 
同时、在我的脑海中等级提升的号角音鸣响了起来。久违的升级呢……也并不是这样、这几个月相当乱来所以以相当高的频率上升着的感觉。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿兹利
 
ＬＶ：７２
 
ＨＰ：１３５４
 
ＭＰ：２００３５
 
ＥＸＰ：１１０９４４５
 
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《上》・精制《上》
 
称号：悠久的愚者・偏执者・仙人后补・上魔法士・炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・好教師・等级Ａ・首席・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）
 
――――――――――――――――――――
 
 
……哦呀、最开始白天看的时候没有的称号加上去了哦？
 
  

055 各自的道路 
[055 各自的道路] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
阿兹利、波奇、梅露姬从贝拉涅亚出发后、经过了八小时左右。
 
魔法大学的一年级生的教师里、从忒蕾丝的口中告知了阿兹利的退学及其理由。
 
在骚动的班级里、唯一知道事件的内容真相的莉娜、以毅然的模样坐在椅子上。
 
但是由于昨晚哭了的关系吗、眼睛的四周那微微的红肿对身为其好友的安莉和克拉丽丝不可能不注意到。
 
 
「莉娜……」
 
「莉娜桑……」
 
「……嗯、没关系」
 
 
虽然两人给予了关怀、但莉娜那不对其示弱的态度使奥路涅尔及米德鲁斯瞠目结舌。
 
知道莉娜和阿兹利关系的同学们（主要是对面派系的白的派系）也漏出了感叹。
 
 
「真是的、将这么可爱的莉娜弄哭了什么的、真是最差劲了呢阿兹利那**」
 
 
这么说着的是、在莉娜的桌子上做着的伊蒂亚。
 
虽然她说的话是在贬低阿兹利的内容、但理解到这是为了自己而说的莉娜回以苦笑。
 
 
然后就没有后续了。
 
上课时从艾琳的口中被告知『阿兹利的死』。
 
一瞬间、除了莉娜以外的班级全员僵住了、听说了验尸的比利的名字、死因是自杀的事时、很清楚阿兹利的奥路涅尔表情变了。
 
然后、看到那个的艾琳露出了狡黠的微笑。
 
由于艾琳露出的这个奇怪的笑容、稍迟地米德尔斯和伊蒂亚注意到了。阿兹利还活着的这个事实。
 
奥路涅尔那小小的笑声。很少有人认为这是不谨慎的。因为克拉丽丝及安莉也被其钓起从而笑了出来。
 
莉娜重新认知到了。阿兹利给予了这个班级的那强烈的冲击。那个影响力涉及到了班级的大半、连自己的死这个信息都能变成笑容的这个魔法、、有着为了使莉娜振作的充分过头的力量。
 
 
「老、老师！」
 
 
莉娜站起来说道。
 
 
「有什么事吗莉娜、、？」
 
 
全班的同学都注意到了。艾琳、在公共场合准确地叫了阿兹利以外的名字这件事。
 
 
「今天的课……我有无论如何都想做的事！」
 
「我也是艾琳老师！」
 
 
奥路涅尔站起来说道。
 
 
「奥路涅尔、、、、、说说看」
 
「是的。魔力拘束具的解锁、以及从密室中逃走的考察、然后是让自身白骨化的魔法的考察！」
 
「我这也拜托了！」
 
「我也是！」
 
 
米德尔斯、伊蒂亚紧接着站了起来。
 
这时、没有理解到刚才笑声的含义的人们的眼神发生了变化。
 
 
「啊ー、可恶」
 
「真是、是这么一回事啊……」
 
 
漏出那样的声音后、露出了笑容的艾琳开始用杖在地板上画魔法阵。
 
谁都没有见过的、设置型的魔法阵。
 
不久魔法阵放出了淡淡的光芒、告知了其已正确地启动了。
 
全员集中起来注视着其动向的时候、艾琳小小地吐出了一口气。
 
 
「……这就是、这之前我公开的空间转移魔法哦」
 
 
突然大家都站了起来。
 
虽说已经公开了但也只是发表而已。只是向国家机关提交了罢了。
 
对于从事魔法的人来说与完全未知的魔法相遇是具有冲击性的事物。那是身为魔法大学一年级生的立场的话便更是如此。
 
流露出感叹的声音之人、到张着嘴无法隐藏起惊讶之人有着各式各样地感动。
 
 
（这、这个是……）
 
 
最先注意到的是莉娜。莉娜曽见过一次这个魔法阵。
 
那是新学期、因为想给阿兹利看妆容而去实验室。在地板上做着的容易亲近的狼狗。那个地板上确实描绘着魔法阵。这个魔法阵有两个。
 
这么想着的莉娜立刻理解了。这个是阿兹利发明的魔法。
 
 
（果然……阿兹利桑……老师真厉害！）
 
 
「要是听到这个魔法的发明人的名字、想必你们会吃惊的吧」
 
「什、这不是艾琳老师发明的吗！？」
 
 
艾琳点头回答了奥路涅尔的问题。
 
 
「是买了其权利哦。当然是合法的。那么知道利用这笔钱发明者做了什么吗？」
 
 
在大家思考的过程中、唯一找到答案的莉娜低着头小声的说道。
 
 
「色、色食街的……孩子们的保护……」
 
 
对莉娜的这句话、全员的思考统一了。
 
艾琳隐藏着空间转移魔法的发明者的名字的理由。及那个人物的确认。
 
而且比什么都惊讶于、将达成这个伟业这事而来的名誉放开、而去保护人类的尊严的这个意志。
 
 
「……那个**……」
 
 
米德尔斯颤动着肩膀流露出愤怒、从莉娜的眼睛里一滴、又一滴的眼泪开始流淌着。
 
大家、都不将他的名字、、说出口。那是因为理解了艾琳的意图、理解了他的意志。
 
 
「白黑的连锁的契约、有人还记得其中的一项吗？」
 
「甲……我、同时锻炼身心、用心做出与作为战士、又或者魔法士所相应的姿态……是吧」
 
 
克拉丽丝那么嘟哝道、安莉点头同意。
 
 
「……让其退学了的大学校长、然后是他。到底是哪一方表示出了与那个契约内容最为接近的行动与意志？」
 
 
作为六法士来说虽是问题发言。但是艾琳毫不犹豫地说着、并否定了作为魔法大学校长的天加仑。
 
每个人都屏住了呼吸、意识到了事情的严重性。可是、尽管如此也没有无视艾琳的话。
 
 
「我也注意到了。作为魔法士的素质的不同呢。魔法士不是仅靠魔法的才能就能成为的。被谁接触到这个事实都无所谓。但是有着未来的你们所应该做的事情并不是这种事……即使没有契约也没关系、现在给我再一次在心中铭记！同时锻炼身心、用心做出与魔法士相应的姿态这件事！」
 
 
魔育馆摇动着。
 
一丝不乱的大声的回答、如流血般如雷鸣般的冲击、艾琳那敲击着他们的胸膛、响彻他们的内心。
 
 
「……呼、那么、首先说明一下魔力拘束具。伊蒂亚！」
 
「是！魔力拘束具具有限制持有魔力之人的力量并――」
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
那一天的夜晚、银的成员的布鲁兹在冒险者公会、和贝蒂、春华一起在圆形的桌子前坐下。
 
在布雷伊扎在各个方面采取措施、将色食街的暗部的情报集中起来的时候、为了一时性地保护在啊公会里的孩子们、这两个人只能做到这样坐着。
 
 
「啊ー、波奇兹利商店不能从警备中解放出来的话夏和冬的住宿也不好过啊」
 
「没关系的、多亏阿兹利施加的伪装、对方也不想引起在这之上的风波了吧。只要再多数日或一周的话就能解放了」
 
「阿兹利桑……没事吧？」
 
「担心他、那就亏了哦春华。你觉得那家伙最后和我道别的时候说了些什么？」
 
 
春华歪着小脑袋等待着布鲁兹的说明时、贝蒂在旁边补充了说明。
 
 
「『外面世界的惊喜与激动(dokidokiwakuwaku)正在等着我呢！』这么说着呢」
 
「啊咧、为什么你会知道哦？」
 
「因为有联络来了哦、虽然我觉得那个应该是魔法吧、但是当直接在大脑中听到声音的时候吓到了啊」
 
「那**……看来还有不少隐瞒的事情呢……」
 
「呼呼呼呼、真像阿兹利桑会做的事呢」
 
「真是的……受不了的家伙呢。下次遇到的时候就把那家伙――」
 
 
刚要这么说的时候、拿着圆圆的纸团子的邓肯站在了布鲁兹的面前。
 
在那个威压感与神妙中布鲁兹不由得屏住了呼吸。
 
 
「怎、怎么了邓肯？」
 
「布鲁兹、在这种时候虽然非常抱歉但有通知来了呢。请马上做好准备」
 
「诶……通知是指什么啊？」
 
「在外面达拉斯正等着呢。好了快去」
 
 
邓肯把手里了拿着的纸交给布鲁兹、用力推着他的背。虽说是被以相当强的力量推飞到公会入口附近的布鲁兹、但仍然好好着地的布鲁兹带着讶异的表情打开了纸。
 
 
「诶ー多……冒险者公会……等级S升格审查！？诶、等、这真的假的啊！？」
 
 
公会内一片哗然。
 
然后贝蒂手里拿着的玻璃杯落下。被一副好像知道会发生这种事情的样子的邓肯迅速的抓住并放回桌子上。
 
 
「大哥……等级升到这么高了吗？」
 
「哎呀、虽说是85……但这也太早了吧！」
 
「吓到我了。比布雷伊扎还要高6级不是吗。一个人走的太前了啊。真是」
 
「只是能申请等级S的最低等级就是了、委托完成的次数也好好地超过了所以没问题。而且、我能帮到的也就这种程度了♪」
 
「但、但是哦……」
 
 
对那兄长的优柔寡断贝蒂敲打了桌子。瞬间、由于巨大的震动玻璃杯再次落下、但即使如此邓肯也简单的接住了。
 
春华轻轻地拍着手、邓肯回以眨眼。
 
 
「好了赶紧去给我拿个合格回来哟！大个如果成为了等级S的话这之后事情也会变得轻松起来了！不如说合格之前都不要给我回来！」
 
「贝、贝蒂……」
 
「这、这边会有办法的。小心点呢！」
 
 
对贝蒂的军令状布鲁兹微笑了。
 
轻轻地举起手向贝蒂和春华、以及邓肯传达了「我去去就来」后、布鲁兹打开公会的门扉走了出去。
 
 
「布鲁兹桑、很高兴呢……」
 
「哼、那个脑筋笨蛋、也就只有那么点有点了」
 
「但、实际上是很了不起的呢？那个年纪就有成为等级S的素质、并且毫不松懈的努力也能充分的得到平假哦？」
 
 
当邓肯向贝蒂这么问到后、贝蒂似乎也明白这一点、只说了句「知道的、那种事情」、抢过邓肯接住的玻璃杯喝干里面的啤酒。
 
春华和邓肯相视而笑。从头到尾都关注着的冒险者们也开着其玩笑后、贝蒂必杀的桌台乱舞缩短着建筑物的寿命。
 
那样的乱斗骚动平静下来、一直笑着的春华睡意起来的时候、公会的门打开了。
 
小小的身体上小小的脸、在火光的照耀下染成火色的白发是、常胜无败的艾琳的标志。
 
 
「贝蒂、现在没有住宿的地方为难着吧？」
 
「诶……但是、这应该不是艾琳大人需要在意程度的事情才对……」
 
「就算你不介意孩子们也够呛的」
 
 
确实如此。贝蒂被说中了核心、对艾琳什么都说不出来。
 
在对回答为难着的贝蒂的面前艾琳抱着胳膊小声的问到。
 
 
「那、那个……有、有几个人呢」
 
「哈？」
 
 
对着以外的问题贝蒂反问了回去。
 
 
「我、我是问小孩子有几个人在呢」
 
「诶、是、是有十七人……」
 
「是吗、那么即使算上银也就是二十人的意思咯」
 
 
贝蒂无法读懂艾琳话语中的意图、望向附近的邓肯。
 
 
「在那家店解放之前很辛苦吧？那就暂时用我家的宅邸吧」
 
 
对从六法士那提出来的这个提案、就连邓肯都一瞬间停止了思考。
 
那么周围强悍的冒险者们就更是如此。那是以往的艾琳无法想象会提出来的意外的提案。
 
在这个沉默里、驻着地艾琳是忍不下去了吗、睁开一只眼睛观察着情况。但是、即使如此也没有收到回复。
 
 
「喂！要来吗！？不来吗！？到底哪个啊！」
 
 
打破这僵直、艾琳唤了一声后、是终于理解了状况吗贝蒂有行动了。
 
 
「真、真的可以吗……？」
 
「六、六法士的其中一人、常胜无败的艾琳绝无二言」
 
「务必拜托了！」
 
 
贝蒂深深地低下头、接着春华也将头低下。
 
 
「呼呼呼呼、那么就把在里面的孩子们带过来了哦～♪」
 
 
贝蒂多次地进行道谢的时候、邓肯将在里面的房间的夏、冬她们带了出来。
 
春华对夏她们说明了艾琳宅邸的话后、大家对于找到家了这事感到开心。
 
即使艾琳在喧闹的公会内大喝一声、也没能消除那份喜悦。
 
 
「哼、真是的……好吧、会从礼仪开始好好地指导你的」
 
「啊哈哈哈、请多关照了艾琳酱！」
 
 
对夏的那句话、冒险者公会被冻结到了绝对零度。
 
  

056 愚者与贤者 
[056 愚者与贤者] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
从贝拉涅亚开始旅行已经过去了多少日月了呢？
 
啊对了……过了七百天左右吗。不久就要两年了呢。
 
从那以后没有再靠近……王都列加利亚、被梅露姬带到了其东边被称为《极东的荒野》的地方。
 
然后相遇了。
 
 
――与极东的贤者。
 
 
「噢啦！深蹲还有一万次你这啊啊！」
 
「吓啊啊哦啦！深蹲还要做几个才好啊啊啊！！」
 
 
坐在荒野的岩石之上、在那里不断地向我发出了深蹲指示的是会被看错成食人魔般的筋肉达摩**、就是那个黑暗精灵贤者大人。
 
白色的腰带一条。黑发黑鬓的能使六勇士的查理都铁青了脸般严厉的大叔。虽然耳朵尖这个情报是没有错的、但那个肉体派的大叔的耳朵溃烂了也不能算是尖。
 
也能理解相遇时误以为是食人魔而放出了大魔法的我、及放出极限的吐息的波奇的心情吧。
 
 
「哦？你这家伙刚才在想着很狂妄的事情吧？深蹲追加一万次！」
 
「开、开玩笑的吧！？」
 
「再追加一万！真够呛呢要三万次！噶哈哈哈哈哈！」
 
「库、你这家伙哦哦哦哦哦！」
 
 
极东的贤者不对、极东的爆炸头。《知肉的图斯》是、现在的我的魔鬼教官。
 
让人觉得进入守护魔法兵团那边绝对要更好般的劳动环境。做饭清扫自不必说、从去除荒野的杂草到整地等、最终连怪物巢穴的厕所的检查这种、莫名其妙的劳动后面、还要进行这个地域的凶战士育成程序。
 
我知道梅露姬那异常般的强度的理由了。诶诶！
 
最初的一年从爆弹头那学习了魔法和魔术。当然我也提供了我学会的许多魔法及魔术。
 
我要学会魔法及魔术果然还是要花费很长时间、但这个筋肉爆弹就像是干瘪的丝瓜一般一下子就记住了。
 
是的、从那时起我和这个狗屎**就建立起了上下关系。
 
 
「结、结束了……呵……呵……哦呼……有什么要出来了……」
 
「噶哈哈哈哈哈、就那样说想要和魔王斗所以才笑的啊！圣战士水平的强度简直就是梦中梦啊！」
 
「吵、吵死了！说到底为什么神的使者要和我说啊！这老头子不也挺好的ー嘛！」
 
「老子我除了自己以外都不相信呢。恐怕就是出现了也因为不相信而被消除了记忆吧！然后、转来转去结果抽错了的签所以就是阿兹利、你这家伙啦！」
 
「抽错签是什么啊抽错签！话说不是相信魔王会复活吗！帮个忙不也是可以的吗！」
 
「不要」
 
「所以告诉我理由ー啊！」
 
「……魔王的目的是什么？说说看」
 
 
目的…………啊咧？说起来魔王的目的是什么？
 
 
「好的是愚蠢之人ー！魔王在历史中做了什么？圣战士们是为了什么跟魔王战斗的啊！」
 
「……那是……为了防止世界被支配吗？」
 
「是的、魔王做的是支配。做的事情与人类无异。那么即使是谁成为了王也对老子没有任何影响。如果是要毁灭世界的话倒也不是不能行动」
 
「那么神会怎么样！至今为止保护着人类的神的存在说不定会消失哦！」
 
「所以不是说了老子我只会相信自己吗？魔王征服了世界之后世界会毁灭吗？那么魔王就是自杀志愿者了。正是因为渴望征服后的统治、所以才想要将人类毁灭或者作为奴隶！想要自杀的话只要向地下投入庞大的魔力星球就会死！但是、历史上的魔王都没有这么做！那么你绝对会跟在荒野生活的我会插手吗？不可能呢！就跟在地里生活的鼹鼠不关心地上的事情是一样的**」
 
 
咕呜呜、确实是这个道理。
 
我的说法是基于祈求智慧与繁荣的文明人才有的道理。
 
所以才对这个和怪物一般生活着的这个贤者说不通啊。
 
但是呢、就算是鼹鼠也偶尔回来到地上的哦、所以说讨厌上了年纪的。
 
 
「哦？怎么、还想被招待到爱的肌肉锻炼剧场吗？」
 
「不、要是做了那种事的话我的脚会――」
 
「好的阿兹利大人、带领您前往伏地挺身两万次的特别套餐！脚没事的、安心吧！」
 
「噫噫噫噫噫、那就做ー给你看ー！！」
 
 
敬启莉娜大人。
 
因为沙子和大叔的汗臭季节也没什么差别、您过得怎么样？
 
听传闻说布鲁兹和布雷伊扎成为了等级S。贝蒂也不服输地努力着吧。
 
然后又有一个人、银的成员增加了？黑发的美少女、这么听说了、我想那估计是春华吧。
 
 
夏和冬也顺利的成长着、多亏了艾琳桑而使色食街孩子们的保护顺利的进行着比什么都好。
 
听说这次成为了学生会自治会会长了？恭喜您。恳切地祈愿您不会被称为《黒帝》之类的。
波奇是吗？
 
波奇还是老样子。宛如完全感觉不到成长。
 
我是吗？
 
我还是老样子。完全感觉不到成长。
 
只是、有觉得两人是否都多少变强了一点。
 
没有成长大概也是属于人类的部分吧。
 
我还是有着会往波奇的点心里放入激辣酱汁那种程度思考的小孩子。
 
波奇也是、会硬着头皮吃完这点上也是小孩子呢、肯原谅我这个地方倒是很像大人。真的认为是大人。
 
马上就会忘这点倒是像个野兽。
 
 
大学怎么样？
 
有和奥路涅尔及米德尔斯及伊蒂亚好好相处吗？
 
说起来、安莉和克拉丽丝都是黑的派系呢。艾琳有为去年的友谊赛中白的派系的弱小而叹息了吗？有培育出优秀的魔法士就好了、不过没有的话、我觉得压倒性胜利什么的尽管做就是。
 
巴拉多已经成长了吧。已经不会想着谁都能瞄准了吧。说起来、那个口癖只好了吗？
 
 
奥路涅尔是学生自治会的风纪是吧。副会长是谁在做呢？
 
因为会长是黑的派系的莉娜、所以为了取得平衡副会长是从白的派系中……我觉得会变成这种情况。现在莉娜是被下级生送去羡慕的目光的会长。如果被副会长小看了的话就把它击溃吧。
 
 
伏地挺身也达到了一万三次了。
 
湿度的饮食生活。因为在反复进行超绝过度的运动后、好像会变成筋肉达摩、所以模仿了艾琳桑的魔法。身体虽然很结实、但仍保留着原型。我想近期去拜访一次。
 
因为魔力也变强了、体力也不可能般地变得强大了、所以请不要担心。
 
 
我期待着能见到成长了的莉娜。
 
 
追加：第一万一百五十九次。
 
 
「哦、结束了……呵……呵……哦呼……有什么要出来了……生出……来了！？」
 
「Master辛苦了！」
 
「咕诶！？」
 
 
巨大化的波奇跳到了肚子上、从我的嘴里早餐生出来了。
 
 
「在干什么呢！真是个无可救药的Master呢！」
 
「你、你这家伙……过激度增加过头了吧……」
 
「诶、但是图斯说只要坐上Master的肚子腹肌就能强化哦？」
 
「极限肌肉也要有个限度吧。那么说来那个肌肉之王和食人魔之王的结合体的贤者去哪里了？」
 
「在和梅露姬桑对抗练习着呢」
 
「竟然！务必去观战！」
 
「不行啦」
 
 
波奇拉着我那已经只是裙子的破破烂烂的法衣制止了我。
 
 
「诶、为什么啊？」
 
「有一则留言在呢」
 
「留言？」
 
「『噶哈哈哈哈哈！仰卧起坐两万！』、的样子」
 
 
觉醒吧……我的腹肌！
 
  

第三章 ~成長編~
057 出发之时 
[057 出发之时] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
结……结束了……。
 
恢复肉体疲劳的魔法的发明还早得很呢。怎么办才好呢？利用时间倒流（Clock back）的魔法多少加入些时间回归的公式使其更加强力……不行、那样的话就会失去锻炼时的肉体经验。那么首先先制造出将自身肉体的体力数值化的魔法后再制造回复、又或者制作供给的魔法会更好吗？
 
想着这种事情的同时、我向还在进行对打练习的梅露姬和图斯走去。
 
 
――当、这么想着的时候就结束了。
 
那是一如既往的挽着手腕摆着仁王立的图斯、和呈大字倒下的梅露姬这种构图。
 
什么啊那个最强生物？
 
虽然豪言自称拥有圣战士程度的强大、但圣战士是那么强大的东西吗？
 
而且听说不集结三个圣战士的话是无法达到魔王的哦？
 
要在世界上找到三个那种筋肉是不可能的。不管怎么想都只需要那一个人就够了。
 
 
「噶哈哈哈哈！梅露、你这样的话、、、、可阻止不了加斯帕哦！快点、站起来！」
 
「咕……库、我还完全能继续呢！」
 
 
梅露姬在那无法用眼睛捕捉的拳头的连击中注入了魔力。
 
然后用着那同等以上的魔力啪叽啪叽地弹开着的事性格恶劣的师傅即知肉的图斯。
 
那个形势没能得到逆转、今天梅露姬也是将自己逼到魔力枯竭为止。
 
 
「辛苦了ー。嚯噫、恩赐魔法（Giving magic）」
 
「谢、谢谢……哎呀ー、感觉差距越来越大了呢。师傅会不会在我不知道的地方联系着呢？你怎么想阿兹君？」
 
「有时候也会突然地消失、果然是那样吧？也可能就是用着不一样的方法在做吧……」
 
「嗯ー、这才是真正的贤者的秘法呢！」
 
「别说傻话了！如果能有效地利用时间的话就不会有像我们这样的笨蛋了、也能到达这种程度的强度了！嚯咧、术式变更！恩赐魔法（Giving magic）！」
 
 
突然出现的图斯在我施放的恩赐魔法（Giving magic）上像要覆盖似的放出魔术。
 
 
「喂、又想到恩赐魔法（Giving magic）的无视公式的方法了啊！」
 
「好啰嗦啊、只是稍微地摆弄一下而已。也就是稍微延长点效果时间罢了」
 
「可恶、总是来把我比下去……」
 
「比起那种事阿兹利、什么时候出发呢？不是说一月份要回贝拉涅亚吗？那么差不多了吧？」
 
「啊ー、大概明天或者后天吧ー」
 
「那样的话正好呢。我也正觉得差不多该去王都。那么要不要跟阿兹君一起出发呢」
 
「那样的话阿兹利的那个打扮不太行呢」
 
 
那毕竟上半身是裸的嘛。
 
虽然对这个老头子也能说同样的事、但他是怪物来的、称作同样的也太失礼了。对人类。
 
梅露姬最初也是对我的这个姿态不断地兴奋起来、都无法进行练习、知道最近才终于冷静下来。
 
 
「嗯ー、虽然是感觉不错的裸体、但还是觉得再露一点比较好呢对我来说～」
 
 
应该说是去掉顾虑了吗、梅露姬虽然还没到蒂内伊亚的程度、但是个稍微有点腐的女孩子。跟蒂内伊亚比的话又感觉好像哪里不对……。
 
虽然在王都的话这种女性被称为腐女、但梅露姬已经不是女孩子了吧？
 
 
「总ー而言之梅露姬、在明天之前给阿兹利做一件衣服」
 
「嗳嗳撒ー！」
 
 
对在额头前敬礼的梅露姬、我毫不介意地从储物空间（Store room）中随意地取出野兽的毛皮。
 
 
「喂喂阿兹君、这样的话在列加利亚连入境都做不到哦～。全都交给我吧！」
 
「……请给我正经的衣服哦？」
 
「这不是当然的吗～」
 
「话说回来波奇呢？已经睡着了吗？」
 
「今天是给我帮忙了的呢。一定睡得很沉了！」
 
 
确实那个留言的时候已经是一副很累的表情了呢。
 
在这种地方很像梅露姬和图斯吧。第二天、我把梅露姬通宵做的衣服穿到身上。
 
 
「……不认识的样式的正装般的衣服呢？」
 
「叫做西装来的、在西方是很常见的东西哦」
 
「嘛……也不是很难动作……这个白色的必须拿出来吗？肚子凉飕飕的――」
 
「不行不行不行不行ー！阿兹君、露出肚子是很重要的哦！啊、把西装最下面的那个纽扣解开来！好的跳跃！」
 
「这、这样吗？」
 
「非常好、非常好哟阿兹君！Nice腹部露出哟！和那沾满世俗的露胸什么的根本上的不同哦！」
 
 
着胸部也相当露出着啊？
 
 
「不是、这个相当不好意思。没有别的了吗？」
 
「真遗憾！但是、我就觉得阿兹君会这么说所以别的也准备好了！」
 
 
在那之后我又是和服、又是几乎半裸野战士风、又是重战士的铠甲人偶。
 
到底是怎么做出来的这些？
 
然后――
 
 
「什ー么啊、结果还是这个啊〜」
 
「才不是什么啊ー哟、有模仿我之前穿的衣服而做的就最先告诉我啊」
 
「就我个人来说两份前的那比较好呢」
 
「野战士风吗……不、没有没有没有」
 
 
我这么说了后、梅露姬噘着嘴一副很可惜的样子。
 
 
「……那么、差不多该走了吗？」
 
「熬夜了吧？可以等到早上哦？」
 
「扭呼呼呼、毕竟是那么温柔的阿兹君、是会等到了列加利亚再把我从储物空间（Store room）中放出来的〜」
 
 
也有着会说这些不得了的事情的女孩子呢。啊啊、果然是有着女孩子这种认知啊。
 
 
「那么危险的地方、要是我死了就再也出不来了哦？」
 
「那样的话在外面也是同样不是吗、因被怪物及野盗袭击而死的话就到此为止了。生病及事故也是如此。『死』就是那样散落在周围的东西呢。我很困啊、赶紧让我进去吧？」
 
 
虽然梅露姬想露出眨着眼睛的可爱笑容、但因为眼睛下面的黑眼圈使得都糟蹋了。多么的糟蹋啊。
 
 
「变成怎样我都不管哦、哆、储物空间（Store room）！」
 
「咚ー！」
 
 
……毫不畏惧、毫不犹豫地进入了储物空间（Store room）的梅露姬就放着不管吧。
 
 
「Master、差不多该出发了吧！我想和点心……不是是想早点和大家见面！」
 
「是呢、早点去见点心吧」
 
「好！」
 
 
……就放着不管吧。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
结束了和图斯简单的招呼、托付了梅露姬那的留言的我、首先向西方的王都出发。毕竟和那家伙随时都能取得联系。
 
从极东的荒野骑着波奇到列加利亚花了两天左右。
 
还是使魔时候、、、、、、、的波奇的话、会花费更多的时间吧、但要是靠和我的使魔契约结束了的波奇的话、就能有相当的速度。
 
要说为什么切断契约的话、就是为了消除《愚者的使魔》这一称号。从图斯的提案再由**弄过使魔契约的公式而发案的契约改变的魔术。
 
由此将只留下人格显现这一使魔的特性的契约跟波奇缔结。但是八百年来持续着的关系改变了也很麻烦吗、波奇在那之后也跟往常一样。
 
关于使魔杯的话、因只有还是使魔的这个事实还在的话就可以所以到时还是能够参加的吧。毕竟和波奇缔结的契约、只是使魔契约的公式无视而已。
 
 
第二天、跨坐在波奇背上的我、视野中捕捉到了巨大的王城。无数的尖塔从建筑中刺入天空、中央的那个仿佛俯视的一切般。
 
多么恶趣味的城啊。
 
 
「嚯噫、储物空间（Store room）！……出来吧梅露姬！哆呀」
 
「嚯、哈、哆！吧帮！哆！」
 
「很起劲呢……」
 
 
把抓住的脚从储物空间（Store room）中将梅露姬拽出来后、能看到被抛出的身体在空中几个回转之后着地、摆出一个漂亮的造型。
 
单脚抬起片再遮住眼睛是有什么意义吗？
 
 
「呀呼呼呼、我就觉得差不多是时候了。……那阿兹君、不顺路去一趟列加利亚吗？」
 
「诶诶、想早点――」
 
「到点心那去！」
 
 
那样的话只要到列加利亚去吃就好了、但总觉得跟现在的波奇说什么都传达不到吧。
 
  

058 从那以后…… 
[058 从那以后……] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――战魔历九十四年一月十五日魔法大学――
 
 
在远方的太阳照耀着大地。但是、在贝拉涅亚却积起了雪。原因是昨晚的大雪。
 
到上午十点的时候、莉娜在学生自治会室里处理着杂务。
 
是因为房间里只有莉娜一人的关系吗、工作告一段落后、莉娜用嘴叼着笔的末端、陷在沉思里。笔上下的摇动了几次后、从屋外传来了脚步声。
 
 
打开学生自治会室拉门的艾琳、立刻露出讶异的神情看着莉娜。
 
 
「……在做什么呢？」
 
「……呜哦？」
 
「嘴……叼着笔很不像样哦」
 
 
本来应该马上纠正姿势、但无法理顺关心的事物的莉娜、红着脸端正了姿势。
 
艾琳适当地在椅子上坐下、交叉双腿。还是老样子脚够不到地面。
 
 
「毕竟是难得的假期、像这种日子休息一下不也好吗？还是说有什么事吗？」
 
「啊、诶多呢……因为今晚有了预定、所以为了明天休息就在今天过来了」
 
「阿拉、是这样啊。确实明天学生自治会明天要进行招集呢。今晚的事情是讨伐什么的吗？」
 
「诶诶、因为发现了元素收割者的群体所以变成需要作为后援参加的情况」
 
「元素收割者的话、不是等级A的浮游型气体系怪物吗。有谁要去呢？」
 
 
莉娜露出笑容看向艾琳。可能是因为艾琳的脸上写着「根据成员的组成情况我也会去哦」。
 
 
「银的各位和、还有一人」
 
「银吗……但那是和战士相性很差的对手哦。还有一人是谁呢？」
 
「……是艾格桑」
 
 
莉娜以困扰的表情嘟囔了后、艾琳用吃惊的脸看了过来。
 
 
「哈啊、又被那个得意忘形的家伙缠住了吗？真是的德拉甘那家伙、真是把麻烦的家伙寄托给公会了呢……」
 
「啊哈哈哈、但是艾格桑也快要成为等级A了呢。虽然这次被拜托了游击、但普通的话是能在前线战斗的等级哦」
 
「但对手是元素收割者不是吗？那样的话战士最多就只能争取时间关键的一击会变成你的任务哦。话说回来、这是你成为等级A以后的第一次讨伐不是吗？」
 
「这么说来好像是呢。……感觉终于能触及阿兹利桑的后背……不、还远远达不到呢」
 
 
虽然莉娜带着气魄称赞着阿兹利、但艾琳听到那个名字后、变成不高兴的表情噘着嘴。
 
 
「真是的、了无音讯也适可而止点啊。从这边联络过去、只有最初的时候联系上了、但那家伙说着什么『上臂的二头肌跟三头肌打起来了所以下次再说！』不明觉厉的事、然后立刻切断了哦？啊ー真气人！」
 
「就算是我这边的联络果然也被什么施加了妨碍……」
 
「果然只能从那张纸、、、那取得联系似的呢。而且是单方面的」
 
 
莉娜拿起放在桌上的羊皮纸打开。那个是两年前、阿兹利交给莉娜的那什么都没写的羊皮纸。
 
 
「文字浮现出来后数日便消失的魔法式……性格还是那么差劲呢……」
 
「啊哈哈哈、那就是想法的转换了艾琳老师」
 
 
莉娜微笑着说了后、艾琳歪着小小的脑袋催促着后续。
 
 
「所以我、偷偷地和波奇桑取得了联系了」
 
 
莉娜、就这么坐着地同时挺起了着两年间有了些许成长的胸部。看着通过紧贴型长袍稍微引起摇晃的胸部、艾琳的脸微微抽动。但好像也对莉娜的想法感到佩服、仅说着「那、那真是个好主意呢」、以不被莉娜发现而触摸自己的胸部确认大小。
 
扯着脖子上的布把头埋进内侧。是的、正窥视着那一直沉睡着的自身的胸部时、这次莉娜歪着头这么说道。
 
 
「艾琳老师……在做什么呢？」
 
「……呼哦？啊、不是、那个、什么都没有哦」
 
「是、是吗……？」
 
 
疑惑还没有解开、艾琳也没有给出答案的提示就这么在座位上站起来离开了学生自治会室。
 
莉娜在最后、又歪了一次头。听不到艾琳的脚步声之后、莉娜靠着过去沃伦倚着的大椅子。
 
像抬头仰望天空般又将白纸的羊皮纸打开后、像是对那无法浮现上来的文字感到生气般漏出一口气。
 
 
「姆ー…………出来吧文字！」
 
 
当然、文字没能出来。
 
 
「……好狡猾啊、阿兹利桑……」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚的冒险者公会――
 
 
夜晚、冒险者公会最为吵闹的时间。
 
冒险者们举着装有啤酒的啤酒杯和玻璃杯、治愈者当天冒险的疲劳、互相称赞着。
 
其中有一人、既能如女人也能如少女般的人静静地坐着。
 
长长的黑发在后脑梳成一束的面容小巧的美少女。虽然像是战士、但那像是哪里有着对和服的留恋的样子、是和其他的冒险者稍微不同的印象。
 
美少女前放着葡萄的果汁低着头露出带着疲劳感的表情。
 
 
「阿拉、春华酱？今天没跟贝蒂在一起吗〜？」
 
「邓肯桑。今天大家去讨伐等级A的魔物。我因为还是战力外、所以直到刚才为止都在一个人讨伐」
 
「啊〜、这么说来确实是呢。那很寂寞吧〜……啊、但是那家伙差不多该回来了是吧？那么会来这里吧♪」
 
 
眨着眼地同时这么说着、邓肯一边转着放有啤酒的托盘转过身去。
 
无法理解邓肯话语意味的春华、像先前的莉娜那样歪着头。然后邓肯「阿拉回来啦〜」的声音在公会里响起。
 
面向出口的声音、向春华出示了那个答案。
 
 
「奥路涅尔桑」
 
「呀春华。好像很闲呢」
 
 
在这两年里、脸变得更加精悍的奥路涅尔把杖驻到地板上站到春华的面前。
 
在后面站着的是变得更加强壮的米德尔斯、以及没有什么变化的伊蒂亚、像春华送出微笑。
 
 
「今天太可惜了。差一点的时候被蜥蜴人将军给跑了」
 
「那个是你的低级错误哦。嘛、目的的蜥蜴人骑士也成功歼灭了就是了」
 
「哼、米德尔斯的失误是在计算内」
 
「啊ー啊ー、算我不好啦总是失误」
 
 
这么说着的米德尔斯在春华正面的座位上坐下。接着奥路涅尔在春华的右手边、左手边则是伊蒂亚坐下了。
 
 
「那个蜥蜴人将军、照这样下去的话会往『干渴的沙漠』那边去了吧」
 
「那边的话正如其名真的是非常的干燥所以也没什么问题ー对吧？」
 
「确实是呢」
 
 
伊蒂亚就这么点了点头后、是在入口那点单的吗、邓肯拿了三人份的饮料过来。
 
伊蒂亚、米德尔斯是啤酒。奥路涅尔和春华一样将葡萄汁拿在手里后、将玻璃杯当地一声结束了简单的干杯。
 
 
「春华、莉娜及布雷伊扎桑他们果然是讨伐吗？」
 
「嗳、说这之上再接近这个城镇就危险了」
 
「原来如此、莉娜那家伙、明明邀请了就会陪她去的……」
 
「这次的是元素收割者、是说并没有那么多的数量吧？有银河和莉娜在的话就足够了哟」
 
「是呢、布雷伊扎桑在的话就什么事不会有吧」
 
「虽然是这样吧……但这次总觉得心里骚动不已。是杞人忧天的话就好了……」
 
 
看着不安的奥路涅尔的样子是春华的脸带上一层阴霾。伊蒂亚在桌子底下踢了下奥路涅尔后、突然注意到的奥路涅尔向低着头的春华焦急地补充道。
 
 
「啊、但是、艾格也去了吧？虽然很傲慢但确实有本事。确实不愧是身为德拉甘的弟子呢。而且莉娜也变得越来越强了。巴拉多也在没问题的吧」
 
 
是因为接连不断地进行圆场的关系吗、伊蒂亚、米德尔斯那冰冷的视线像奥路涅尔刺去。注意到是给自己圆场的春华露出笑脸后、奥路涅尔松了一口气。在这里米德尔斯为了改变气氛提出了别的话题。
 
 
「说起来春华也差不多该成为等级C了不是吗？虽然以那个实力的话是能够进入战士大学的、但果然不打算进去吗？」
 
「嗳、果然我还是喜欢银」
 
「确实布雷伊扎桑有着吸引人的力量。我们三人能变得这么强也是因为那个人的影响力太强了」
 
「两年前吗……记得是阿兹利那家伙引起事件之前吧」
 
 
当伊蒂亚开始很怀念似的想起以前的事后、春华轻轻地笑了。伊蒂亚对此感到惊讶、并「怎么了吗？」地问道。
 
 
「伊蒂亚桑一注意到就会提起阿兹利桑的事呢？」
 
「笨、笨蛋、才不是那样的哦！」
 
「呼嗯、最初被拉开的我和那家伙的差距、在这两年里也应该大幅度地缩短了才对」
 
「哈哈哈哈、这里也有个在某种意义上在意着阿兹利的家伙呢」
 
「随你去说」
 
 
这么说着奥路涅尔站了起来。然后向着公会出入口走去时、伊蒂亚和米德尔斯「要回去了吗？」这么问道。
 
 
「果然还是有点在意……不好意思我稍微去一下」
 
 
穿过邓肯的奥路涅尔打开门走出去后、伊蒂亚和米德尔斯静静地站了起来。
 
 
「「恢复（Recover）」」
 
 
黄色的光包围住二人后、脸上浮现出的红色一点点地消失了。
 
是消除了酒精对身体的影响。
 
 
「真是的、真让人没辙的队长呢」
 
「咔咔咔咔咔、没有错」
 
「祝武运……」
 
 
春华低着眼睛这么说了后、伊蒂亚又微笑着、米德尔斯用充满干劲的声音回应。
 
两个人都从公会里出去后、公会的主人、邓肯带着锐利的眼神嘟囔道。
 
 
「那些**们、居然敢吃霸王餐真有胆量呢……」
 
 
背上一股凉意、慌慌张张地想要拿出钱包的春华。向其侧目、邓肯从要将所有人屠杀殆尽般的眼神、变回了往常的温柔眼神。
 
 
「呜呼呼呼、春华酱要好好付钱哦〜♪」
 
「好、好的！」
 
 
当场站起来的春华回复了之后、邓肯带着笑容回到工作中。
 
 
（三人都……祝武运……！）
 
  

059 ……那个…… 
[059 ……那个……] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――贝拉涅亚西北――
 
 
从前往王都的街道稍微向西偏移、不平整的荒芜道路上散落着数十具白骨尸体。也能看到在当中有被野兽及怪物吃的乱七八糟的较新的物体、莉娜她们目击了这个凄惨的现场。
 
全新的尸体散发着腐臭。从被光源魔法照射到的前方听到野兽的吼叫声后、布雷伊扎向前走出了一步。
 
以带着气魄的表情将剑从鞘中一口气拔了出来后、宛如挥舞着小树枝般向前方一舞。
 
瞬間、扬起巨大的风尘、咆哮着的野兽们发出悲鸣逃跑了。
 
 
「真不愧是布雷伊扎桑！不是白被、、、、、邀请为六勇士的呢ー！」
 
「不用煽动、现在不要放松警惕艾格」
 
「是ー」
 
 
抓住腰部的鞘进入临战态势的艾格、将莉娜挡在了背后。
 
威风凛凛的脸庞、以及身体变得更加强壮的红发男性艾格、是感觉到在背后的莉娜的热度了吗、处在临战态势的同时伸长了鼻子。
 
 
「莉娜桑、我会好好地保护你的哦！」
 
「谢、谢谢。哈哈哈……」
 
「真是、要是没有德拉甘这个后盾的话就绝对不会带来的」
 
「嘘、大哥、会被听到的」
 
 
贝蒂小声地提醒着发牢骚的布鲁兹后、布鲁兹则「是是」地有气无力地回复着。
 
但是只有意识集中在周围、左右动着的眼睛和弯着的腰说明了其警戒度。
 
 
「布雷伊扎、怎么样？」
 
「布鲁兹察觉不到的话我也判别不出来呢。元素收割者不是夜行性的话就能有更宽阔的视野了……」
 
 
以莉娜为中心、前面是艾格、后面有贝蒂站着。
 
最前面是布雷伊扎、做为相反侧的最后面则是由布鲁兹在。虽然是连成一条线的简单阵型、但正是因为有着对贝蒂能够应对从侧面而来的攻击的信赖才能形成的阵型。
 
 
「艾格、别暴走了啊」
 
「好ー的、我明白了ー！」
 
 
虽然面对漫不经心的回答布鲁兹皱起了眉毛、但表情马上变得比刚才更为警戒。
 
 
「布雷伊扎」
 
「啊啊、前方五十……四十……很多呢、跟情报不一样啊」
 
「啊啊、有十五只呢」
 
「前方三十四厘米七毫米……进行减速。那边的也开始警戒了ー」
 
「真是的、跟师傅一样很算得很细啊」
 
「嚯诺嚯、对魔障壁（Magic barrier）！」
 
 
莉娜发动的对魔障壁在布雷伊扎的正面散发着青光显现出来、然后消失了。
 
在布雷伊扎前方的是、气体状的球体以淡淡地红、黄緑、橙色光照亮着周围的同时、晃晃悠悠地横向排列着。在球体的中央有深红色的一颗眼球、快速地转动着。
 
 
「这么漂亮地排列起来……八、十、十二、合计十六只吗」
 
「糟了呢……」
 
「这可糟糕了……」
 
 
布雷伊扎和布鲁兹这么嘟囔着后、横向排列成一线的元素收割者突然一起开始前进。
 
 
「是我所知的最高速度！离和布雷伊扎桑的冲突还有四秒！」
 
 
横向排成一线的怪物像纵向一线的莉娜她们袭击了过来。
 
这样的话布雷伊扎的对手就会比较少。与此相对的贝蒂与艾格的负担则会增加。
 
这么判断的布鲁兹、一跳飞起越过莉娜她们在布雷伊扎的旁边着地。
 
 
「右边交给我吧！」
 
「啊啊、我负责中央！贝蒂、艾格！」
 
 
将交付左边的指示包含在名字中的布雷伊扎、说着的同时挥下了剑。
 
将正面的黄绿色的元素收割者直接切成两半。但是紧接着马上再度袭向了布雷伊扎。
 
布鲁兹的面前也发生了同样的现象、两人数次将同一个元素收割者切成两半后、才终于停止了再生行动。
 
 
「可恶、所以才说讨厌气体系！」
 
「随时斩杀复数的元素收割者！再生行动中动作会停止！」
 
「了ー解了哒ー！哒！」
 
「虽然给予的伤害是固定的所以能知道需要攻击的次数是很感激、但数量太多了啊！」
 
「嚯诺嚯、十字风刃（Cross wind）！左边、有个正在攻击障壁的个体！右、右边也是！」
 
 
好不容易用对魔障壁抑制住的元素收割者、身体撞到看不见的墙壁、是感觉到里的脆弱了吗数只一起开始用身体进行装机。同时用那个巨大的眼睛捕捉到了莉娜。
 
布鲁兹、布雷伊扎将两只、贝蒂一只、艾格一只打倒了的时候、对魔障壁产生了裂痕。宛如嘲笑般眼神中元素收割者放出最后的一个突击。瞬间、障壁发出尖锐的声音崩坏后、元素收割者欲图挤进四人之间。
 
 
「哒！库！哆哆哆哆、呜哦！？」
 
 
发出声音的事艾格。无法用剑的面抵制住元素收割者而向后倒去。
 
虽然谁都担心着莉娜、但都只能疲于应付眼前的敌人。
 
 
「――诺嚯、四角結界！」
 
 
从莉娜放出的魔术阵中、、、发出了光之柱、将从艾格上面通过的元素收割者包围在正方形的中央。
 
蓝白色的光发出啪叽啪叽的声音固定住了元素收割者后、莉娜打算再次描绘对魔障壁的魔法阵。
 
瞬間、
 
「对魔障壁（Magic barrier）！」
 
「「什！？」」
 
 
三人惊讶于在正面再度出现的障壁。最早注意到其原因的是倒下来的艾格。站起来的同时将莉娜后方出现的奥路涅尔捕捉进视野中。
 
 
「奥路涅尔！」
 
 
艾格这么叫喊了后、前方战斗着的三人没有回头、翘起嘴角专心于正面的元素收割者。在艾格回归战线之时、伊蒂亚、米德尔斯的援护弹到达了。
 
经由交互放出对魔障壁的魔法的莉娜和奥路涅尔、战斗稳定了下来、一只、又一只的被打倒的元素收割者正逐渐地减少其数量。
 
 
「接下来、要用大魔法了！」
 
「「了解！」」
 
 
由莉娜的信号在前线的四人统一节奏的回答了后、判断了适时的布雷伊扎大声的喊出号令。
 
 
「现在、密集队形！」
 
 
四人一口气的退后到莉娜面前、蹲下来放开莉娜的视野。
 
睁开眼睛的莉娜从魔法阵中放出魔法。
 
 
「锐风・六芒星（Sharpwind・Asterisk）＆远程操控（Remote control）！」
 
 
重叠了好几重的风之刃将追着四人的元素收割者一扫而空。
 
最后残留在四角结界中闷着的元素收割者、也经由米德尔斯和伊蒂亚的魔法葬送了。
 
不知是否因为从紧张中解放了吗、艾格摊坐在地上大大地吐出一口气。
 
 
「哒～、这可真辛苦……要是奥路涅尔们不在的话就危险了呐～」
 
「没办法、毕竟是公会情报数量的两倍以上。帮大忙了奥路涅尔」
 
 
布鲁兹回头说道。然后接着莉娜和贝蒂、布雷伊扎也道谢了之后、艾格用轻薄的语气道了谢。
 
 
「真是、还是老样子狂妄的家伙」
 
「这不是和我们一样嘛？不对、是曾经一样、吗？」
 
「没错呢。哈哈哈哈哈」
 
 
米德尔斯和伊蒂亚回想到自己的过去这么说道。或许是被惹恼了艾格轻轻地砸了下嘴后、布雷伊扎重重地打了艾格的头。
 
 
「好痛！？干什么呢布雷伊扎桑！」
 
「去感觉话语的重量、生命的重量艾格。……做不到这个的话你的前方就没有未来！」
 
「可、可以吗！？这件事师傅不会沉默的哦！」
 
「有趣。纤细的虎殿如果因为这点小事而出现在外面的话、务必让我谈一下」
 
 
布雷伊扎静静地说完后、艾格沉默着低下头。
 
然后终于理解到自己话语的意思。轻率的一句话将身为六勇士的师傅、放在了公共场合上这事。
 
注视着那个动向的莉娜啪地拍了艾格的肩膀。艾格用眼角看了下后、莉娜用温柔的、并且有力的微笑说道。
 
 
「人类每天都在成长、学习着哟、艾格桑。也不知道会以何种契机而成长呢」
 
「莉、莉娜桑……莉娜桑ー！――咕诶！」
 
 
抓住面对莉娜那温柔而想要扑进其胸部的艾格的脖子的是、奥路涅尔和米德尔斯来的。
 
然后伊蒂亚站在正面守护着莉娜。
 
对这一连串的流向苦笑着的莉娜。
 
这时、贝蒂的脸上充满了紧张。对这个异变莉娜歪着小小的脑袋。
 
 
「……格外的安静呢」
 
 
无声的时间。
 
对不知何时覆盖在周遭的什么东西、布鲁兹和布雷伊扎再度将手伸向腰上的剑。
 
贝蒂最早发现这个毛骨悚然般的包围网是有原因的。
 
因为知道这。对这个杀气。
 
 
「大哥……这个是在哪里感觉过的杀气呢？」
 
「啊啊、二年前……在《不归的迷宫》厌恶程度地感觉过的杀气」
 
「……笑面狐的……玛乌斯……」
 
 
由布雷伊扎的一句话、莉娜和、奥路涅尔提起精神、开始为全员施加辅助魔法。
 
莉娜从阿兹利那、奥路涅尔则是从莉娜那听说的。
 
笑面狐的首领还活着这事。然后是那个战斗力。
 
 
「被注意到了、要用了！光源（Light）！」
 
「火炬（Torch）！」
 
 
米德尔斯、伊蒂亚各自放出不同的光源魔法后、周围被强烈的光包围着。
 
模糊地光照射着的时候、周围已经有上半身赤裸的男人包围着。其数量是二十六人。
 
在最里面抱着胳膊站着的男人就是、以前被银的三人和阿兹利、波奇追逼的男人、笑面狐的首领《玛乌斯》。
 
 
「在月夜里真是难得的相遇呢银狮子的布雷伊扎、还有银狼的布鲁兹。而且……哦呀哦呀、静谧的魔法士Silent witch这所魔法大学的学生自治会会长大人不是吗？」
 
「我可不记得有做过自我介绍哦、玛乌斯！」
 
「哼、就当做是一点的出名税吧、布鲁兹。……然后、那个征收也让我来做吧」
 
「嘿嗯、那还真是重税呢」
 
「哈哈哈哈、真是敌不过你这家伙的轻薄口气呢」
 
 
这个时候、布雷伊扎和贝蒂已经在为了将同伴的魔法士包围起来而行动了。为魔法士争取时间是战士的工作。这个是自古以来决定好的近代战斗法的基本。正因如此艾格不但没有落后于三人、还像是从中央爬出来似的出到外侧来。
 
在这时布雷伊扎喃喃自语般向艾格搭话。
 
 
「艾格、后方的敌人……有几秒的话能够做到突破？」
 
 
布雷伊扎瞬间看清了应该会成为敌人战斗力的弱点所在地并像艾格问到。
 
 
「……有十二．五八秒的话总能做到」
 
「十秒」
 
「……了解ー」
 
「我们会争取十秒钟、在这期间带着莉娜她们逃走」
 
 
全灭必至之中、布雷伊扎放出来的作战是以银成员为诱饵。虽然一瞬间莉娜的脸扭曲了、但在意那种事情的余裕、谁都没能保有。
 
并且莉娜也并不是没有注意到那个。状况紧迫到就俩奥路涅尔都仅是不从正面的敌人那移开视线就已经是尽力了。
 
论谁都察觉到了贝蒂脸颊上流下的汗水和、与玛乌斯谈话的布鲁兹的声音中没有着平时的余裕、也理解到了对手的战力凌驾于我方之上。
 
 
「作战会议结束了吗、布雷伊扎？安心吧、女人会好好的疼爱她们的。新来的部下也渴望着呢」
 
 
从周围传来了下流的笑声。
 
在里面还能听到舌头舔舐的声音、贝蒂颤抖着身体。
 
 
「哈哈哈哈、太好了呢贝蒂。总算有人要了嘛」
 
「混账大哥、这种情况下还这么说？体贴也好狗屎也好都没有呢！」
 
「哼、好像确实没人要呢」
 
「啰嗦死、了！」
 
 
贝蒂反驳了玛乌斯的讽刺、在那瞬间、她向玛乌斯旁边的三人放出了三把匕首。
 
 
「库！」
 
「噶！」
 
「库哈！？」
 
 
虽然让一人弹开了攻击、但解决了两人的贝蒂、已经利用这举动向最为接近的男人斩了过去。
 
确实地接受到贝蒂的信号的艾格跑了起来、奥入涅尔、伊蒂亚、米德尔斯追着其背后、跑了出去。
 
 
但、
 
「――诺嚯、大地掌控（Earth control）＆远程操控（Remote control）！」
只有莉娜不同。将奥路涅尔和包含自身在内的银的成员分开的巨大的土之壁升了起来。
 
对于这将自身作为殿后的举动奥路涅尔拉下制动器打算回头。但是、被从其背后跑过来的米德尔斯、伊蒂亚抓住其两腕、不容置疑地使其撤退了。
 
艾格接受着正面敌人的杀气、没能注意到这一事态。要是注意到了的话、他也可能会和奥路涅尔同样停下脚步。
 
莉娜在脑海中想到这事的绝妙时机里、将奥路涅尔和自己分了开来。
 
艾格砍向敌人时、已经正面的敌人和其两侧各一人、共计三个敌人聚集在那了。
 
艾格对接住自己剑的对手的腹部放出踢击从而取得距离、仿佛在等候着从更加两侧聚集过来两人的旁边似的弯下腰。
 
 
「空压冲……吓！」
 
 
瞬间、从横向一线平静的剑中看到了一闪的光芒。
 
聚集到旁边的四人的身体仿佛被看不到的墙壁压住般倒下了。
 
像是追着被踢倒的男人般四人倒下了、看准排成一列的瞬间艾格跳到了其侧面。
 
然后向横向一列笔直的冲去般跳了过去。
 
 
「哒、空中舞者（Aerial dancer）！」
 
 
向地面放出的那个、有着足以令那五个男人绝命的力量。像是横穿过横向跳去的艾格般抱着奥路涅尔的米德尔斯和伊蒂亚跑过去后、着地的艾格像是为了守护其后面似的跟在最后端。
 
首先是从包围中脱出。然后瞄准各个击破的机会救出布雷伊扎他们。在那四人的脑海中有着这样的计划。
 
 
但是――、
 
「噶！？」
 
 
艾格的脚激痛游走着、然后向朝正面倒下般摔倒了。
 
露出丑态的同时马上重整体势后、马上察觉到了自身疼痛的真面目。贯穿了右大腿的箭矢。
 
而且那不仅仅只是一支箭。
 
 
「痛！」
 
「姆啊！」
 
 
锐利的箭矢捕捉到了米德尔斯的手臂、伊蒂亚的脚腕、掠过了奥路涅尔的脸颊。
 
然后最初是伊蒂亚的脸摔到地面上。额头那深处的汗水、告知着受害不仅仅只是脚腕。
 
 
「可恶、是毒……啊！奥路涅尔、快恢复（Recover）！」
 
「……Re、Reco……」
 
 
但是、奥路涅尔却无法发动速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「混账……神经……毒……吗……」
 
 
还有着体力的艾格最后也在那里倒下后、笑面狐的成员四人聚集了过来。
 
把弓从背后剑从腰及背上拔出的同时、她们和刚才同样露出了**的笑容。
 
踢了伊蒂亚使其仰面向上后、四人的笑声更加提高、把剑架在了躺在旁边的米德尔斯及奥路涅尔的脖子上。
 
就在那时――……。
 
 
在那不久前、莉娜在让奥路涅尔她们逃走后马上、贝蒂往留下来的十四人（玛乌斯除外）中的一人的喉咙刺了进去。仅是数量也想减少、贝蒂瞬间看穿了最弱的人类。
 
与此同时、散开了的布雷伊扎和布鲁兹也、和复数的敌人做对手、为了让奥尔涅尔他们逃跑而奋战着。
 
莉娜一边担心着后方同时使用着速攻魔法（Swift Magic）、然后用自己的脚为三人做援护。
 
 
「库、这帮家伙很强呢！」
 
「虽然分散着但混杂着能弹开贝蒂匕首那种程度的家伙！但是竟然能压制住我们……库！」
 
「后面的虽然是杂鱼、但这边有着相当的家伙在稳固着。没什么、就是稍微一点的连携、、罢了」
 
 
虽然莉娜在意着玛乌斯的话语、但周围的杀气将其阻断了、并引诱出了一瞬间的大意。
 
虽然布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂各有着四个敌人、但看穿了贝蒂实力的其中一人、判断三人便足够了、而向莉娜跑了过去。
 
 
「呀！」
 
 
虽然莉娜好不容易用杖接住了踢击、但仍被吹飞到了后方。
 
 
「「莉娜！」」
 
 
被吹飞的前方……莉娜的视线前方能看到玛乌斯的靴子。狡黠地笑着的玛乌斯、把莉娜的杖踢飞抓住其前襟举了起来。
 
 
「呜……呜」
 
「嚯、果然是个好女人不是ー吗。玩腻了就卖了吧、哈哈哈哈！嚯啦哟！」
 
「咕呜……！」
 
 
这么叫着后、玛乌斯向莉娜的大腿刺入了小型的短刀。对因痛苦一瞬间扭曲了的莉娜的表情、玛乌斯大声的笑了起来。
 
 
「混账、绝对要杀了你！」
 
「等下大哥、那家伙由我来杀死！」
 
「这外道……！」
 
「哈哈哈哈哈哈！连这前面都出不来的你们这群家伙再怎么吠都没用！但果然有点吵呢。对了、这么做的话那张嘴也会稍微闭上点吧！」
 
「「……！」」
 
 
玛乌斯把手里拿着的短刀放到莉娜的脖子上。莉娜则已经由于短刀上涂抹的神经毒使得脸色苍白。
 
由于玛乌斯的动作而屏住呼吸的三人。然后对其一瞬间出现的空隙突入、贝蒂被当场击倒了。
 
把莉娜踢飞的男人绕到了布雷伊扎的背后、出其不意地斩了其后背。
 
 
「咕！」
 
 
唯一剩下的布鲁兹也、因看到莉娜喉咙流出的血而动作迟缓、然后被按倒在地。
 
 
「呼嗯、要是在最后没有发呆的话。不、也许就是这样的东西」
 
 
贝蒂也在被打倒的同时中了神经毒吗、脸上开始出汗、已经连压制她的人都不再需要了。
 
虽然布鲁兹和布雷伊扎想方设法拜托这个困境、但果然敌不过只能看着自己的鼻血渗透着地面。
 
 
「后面会成为麻烦。男的杀掉」
 
「「嘿！」」
 
「……听…………了……」
 
「啊嗯？」
 
 
对莉娜那小小的话语玛乌斯歪着粗脖子。
 
街道命令的部下也停止了动作倾听者其声音。
 
 
「听、听……到了……」
 
「啊啊？是呢、差不多那边、、、也该结束了呢！哈哈哈哈哈哈！」
 
 
玛乌斯为笑面狐的胜利放声大笑时、莉娜低着头这么说道。
 
 
「不……对。听……到了……」
 
 
面对微弱而又有力的声音、虽然玛乌斯一瞬间露出讶异的神情、马上抛到一边再度对部下命令「杀掉」。
 
 
――就在那个时候。
 
 
在玛乌斯正面的土之巨壁发出巨大的声音崩溃了、像沙子一样被风吹走。
 
所有人都被土之壁的崩溃都走了目光、停下了其动作。那深处有倒着的奥路涅尔他们和笑面狐的九名成员们。
 
对这异常的事态、只有莉娜……只有莉娜一人感受到了那抚摸着脸颊的风。
 
在自己用魔法制作的崩坏了的土壁的相反侧。一瞬间经过的一阵风。
 
 
「喂、通过头了哦！」
 
「没办法的嘛！Master也是想要耍帅的不是吗！？」
 
「哎呀、虽然无法否定、但大家正处在危机里所以稍微就……那个呢！」
 
「哪个啊！？」
 
 
玛乌斯对背后听到的声音回过头去。
 
贝蒂对怀念的声音微笑着。
 
布雷伊扎和布鲁兹明明在危机之中却对现身的两人的对口相声喷了出来。
 
然后莉娜的眼里大颗的眼泪流了出来。
 
 
「你们全员都是……那个啊！」
 
「是的没错、就是那个哟！」 

060 那个 
[060 那个] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
　――　战魔历九十四年　一月某日　――
 
 
　向梅露姬传达完了图斯那无聊的留言后、我和波奇走上了前往贝拉涅亚的道路。
 
　从望都列加利亚以南、沿途两天的时间到达了位于贝拉涅亚和列加利亚中间点的《雷吉亚塔》。
 
　在雷吉亚塔休息一晚、十五号晚上能到贝拉涅亚吗……这么想着。
 
　在十五号接近晚上、距离贝拉涅亚还有数小时程度时、波奇的鼻子动了动。
 
 
「Master、是莉娜桑！」
 
「莉娜的味道吗？」
 
「诶诶、而且这个是……血的腥臭味呢……」
 
「……只有莉娜吗？」
 
「布鲁兹桑的味道也有呢。恐怕贝蒂桑及布雷伊扎桑也在吧」
 
 
　那么事情是因为什么讨伐而受了重伤吗。不快点的话！
 
 
「波奇、Goー！」
 
「啊噢噢噢噢！」
 
 
　我跨坐在波奇背上的同时想和莉娜取得联系却不知为何念话联络的魔术没有发动。
 
 
「啊咧？　为什么不能使用念话？」
 
「Master、你忘了吗？　自己往念话联络的知觉神经施加了妨碍魔法不是吗！」
 
 
　啊、是这样呢是这样呢。所以最近从谁那都没有收到联络啊。
 
 
「……难不成忘了吗？」
 
「难不成忘了呢！」
 
「哈啊、莉娜桑真可怜呢真是的……」
 
「嗯？　你说了什么吗？」
 
「好了赶紧和莉娜桑取得联络啊！　笨蛋Master！」
 
 
　真是的、这家伙到底在生什么气？
 
 
「嚯诺嚯、限制解除！」
 
『莉娜、莉娜！　听得到吗莉娜！？』
 
「Master！　莉娜桑呢！？」
 
「可恶、不行呢！　我的声音应该已经传到莉娜那里了、但无法接收对面的信息！　波奇、用助推器！」
 
「诶、你给我安装了那种东西吗！？　那快点启动吧！」
 
「没有！　气势啊气势！」
 
「骗子！」
 
 
　波奇在骂了我之后、跑的速度一下子就掉下来了。
 
 
「嗯、效果好像结束了呢。嚯诺嚯、全能力上升（All up）！　快点波奇！」
 
「啊欧！」
 
 
　我对波奇施加了图斯原创的辅助魔法。
 
　再次变成最快的风的波奇、大声远吠的同时开始向莉娜的味道跑去。
 
　不久波奇捕捉到的是我怀念的同学的味道。
 
 
「连奥路涅尔都在吗？」
 
「诶诶、伊蒂亚桑、米德尔斯桑也在！　虽然觉得还有一个认识的人在、但那是没什么印象的味道！　这个是……！」
 
「怎么了吗！？」
 
「果然大家有危险！」
 
「来得及吗！？」
 
「当然了！　不久就会进入视野了！」
 
「……看到了！」
 
「事情很急！　这里就用武力上吧！」
 
 
　对应那句话波奇咬紧牙关的同时止住呼吸产生瞬间的性的最高速。
 
　我正面上捕捉到的是奥路涅尔他们。在周围的事……野盗吗！
 
 
「嚯诺嚯诺嚯――」
 
 
　波奇往应该是魔法做成的巨大土墙上、尽全力地用身体撞击。
 
　接着土墙奔溃后、我在抱紧波奇的同时尽情地沐浴在崩塌的泥沙中。
 
　土好苦！　哆、现在不是做这种事的时候。不把奥路涅尔他们周围收拾好的话。我把凝缩起来的魔法力向四个男人释放、瞬间将其MP逼近枯竭。
 
　魔法力强制榨取魔法Magic drain。是对付战士类型的对手只要有空隙的话大体上靠这个魔法就能解决的优秀魔法。
 
　失去了MP的男人们失去意识当场倒下。本来要慢慢减少的MP一口气消失了的时候所发生的特有的症状。这样就暂且放心了。
 
　波奇没有停下来接着向前奔去、穿过正面上无数的野盗而去。
 
 
　――然后、
 
「喂、冲过头了啊！」
 
「没办法的嘛！　Master也是想要耍帅的不是吗！？」
 
「哎呀、虽然无法否定、但大家正处在危机里所以稍微就……那个呢！」
 
「哪个啊！？」
 
 
　那个是玛乌斯？　原来如此、这个是新生笑面狐的事吗。
 
　躺着的贝蒂脸色变得苍白。那是神经毒……从症状上来看是在东方栖息着的复生蛙的毒呢。
 
　布雷伊扎和布鲁兹呢……很精神的样子呢。感觉很好地鼻血泡泡不断地膨胀着又破裂。
 
　从莉娜的眼睛那是大颗的泪水。大腿那的出血加上……和贝蒂一样苍白的表情。
 
　那个呢、居然把我的得意弟子……无法原谅！
 
 
「你们全员都……那个呢！」
 
「是的没错、就是那个！」
 
「你、你们是……那个时候的！」
 
「确实是玛乌斯吗？　不服输地袭击别人作为人类不觉得羞耻吗！」
 
「是比Master还要羞耻的人类哦！　……诶、那个人很可怜的哦Master！」
 
 
　不太明白波奇对我的事情是怎么想的呢。
 
「吵死了！　只要你敢动一步的话同伴的脑袋和身体就要告别了！」
 
「着台词也廉价过头了吧！　你也挺强的所以说点再稍微正经点的话吧！」
 
「真的很可怜呢！」
 
「……库、看来不死个谁那张喋喋不休的嘴就不会闭上的样子呢。喂！」
 
 
　玛乌斯用下巴下达了处理掉布鲁兹的命令后、那后面的男人把剑挥下了。
 
 
「就是现在Master！」
 
 
　波奇狡黠一笑的同时向我发出信号。
 
 
「什么！？」
 
 
　笑面狐的成员一齐吓了一跳。
 
 
「诶、什么准备都没做哦！？」
 
「骗人！？」
 
「啊啊、骗人的哟！　嚯！　标志锁定（Title lock）！　代号、『笑面狐』！」
 
 
　瞬間、玛乌斯让莉娜落到地上、其他的成员也陆续的使武器落下并当场固定住。
 
　对这个硬直玛乌斯的脸扭曲了。
 
 
「噶啊！？　什……什么啊……这个是……？」
 
「瞬间结界束缚魔法哦。你们全员都是笑面狐的成员已经用远目确认了。对带着那个称号、、的家伙们、将限定的魔法作为见面礼的意思」
 
「怎、怎么可……能。那种魔法……！」
 
「然后、在那说话的时候波奇去救助大家的安排呢」
 
「是的由我！　……诶、我去救助吗！？」
 
 
　用做了什么的表情却只在那拍手而已啊。你这家伙。
 
 
「「哎呀、已经没事了」」
 
「噢、鼻血泡泡组合！」
 
「什么啊那个叫法！？」
 
 
　对我的话语鼻血A和鼻血B擦了擦鼻子变成了布雷伊扎和布鲁兹。
 
　布鲁兹虽然没有被砍但布雷伊扎可是被砍了才对。恐怕中了神经毒了吧。虽然伤害不严重但是怎么解毒了的？
 
 
「脸颊的内侧暗藏的解毒药很有用呢」
 
「你这、连这种准备都做了吗！？」
 
「有备无患嘛」
 
 
　……果然很正经呢、布雷伊扎。还是老样子学到了、但是在体内预先藏着解毒药是很危险的。过度的摄取也会转变成毒、也不想模仿。
 
　哦哆、得去救莉娜她们！　诶ー多、被毒侵害着的是……莉娜、贝蒂、奥路涅尔、伊蒂亚、米德尔斯……那个是艾格啊！　那么是六人呢。
 
 
「嚯噫、恢复・计数6（Recover・count 6）＆远程操控（Remote control）」
 
 
　我使用右手五根手指和左手一根手指、将重叠了六个的魔法阵放飞出去。
 
　操作着那个从莉娜、贝蒂的上面通过、让分裂了的魔法阵落下。
 
 
「又ー是稀奇的魔法呢、喂」
 
「是分裂发动型魔法哦。通过这个可以一次性发动复数的不同的魔法。嚯噫！」
 
 
　给倒在里面的奥路涅尔送达最后的魔法阵后、我供给了发动所必要的魔力。
 
　浴室、黄色的光包围了大家的身体并消失。其间、布鲁兹和布雷伊扎和曾经在《不归的迷宫》时同样、给还有气息的笑面狐成为最后一击。不论什么时候看人类死去的样子都让人感到不愉快呢……。
 
　在那时、我的背后有只温暖而又温柔的小手放上。
 
　从我肩膀以下听到的啜泣声、是我除了波奇以外最熟悉的声音。
 
 
「呜……呜……阿兹利、桑……」
 
「呀、呀莉娜。平安无事比什么都好」
 
「呜呜……一直……一直都能听到声音……」
 
 
　莉娜带着沙哑的声音抓住我背后的斗篷、将脸埋入其中。明明没有注入多大的力气、我的动作却仿佛被标志锁定（Title lock）封住一般被限制住。
 
　即使用眼神像波奇请求救援、那家伙却只给我送上眨眼并向贝蒂那走去。布鲁兹他们也是我什么的怎样都好的感觉。
 
　可恶、都是些什么家伙啊……。
 
　我总之通过在脚下发动的回复魔法、为莉娜的伤势恢复。
 
 
「哎、哎呀都快认错人了。变漂亮了呢莉娜」
 
「……是」
 
「听说你当上了学生自治会长了呢、恭喜你」
 
「……是」
 
「真不愧是、静谧的魔法士Silent witch呢。这个名字是加斯顿桑给起的吧？」
 
「是」
 
「差、差不多想着该放开了……莉娜？」
 
 
　用更加大的力度抓住斗篷的莉娜。
 
　这个是暂时不会放开我了、正这么想着时、发现了我们的一个男人大声地叫了起来。
 
 
「啊啊啊啊啊啊！？　莉娜桑她……正在哭着啊啊啊啊！？」
 
 
　不对、可能已经接近于悲鸣了。
 
 
「你这家伙！　对莉娜桑做了些什――咕诶！」
 
 
　虽然被布鲁兹和布雷伊扎压制住了……但那个果然是艾格啊。成长了不少呢。实力也和贝蒂差不多吧？
 
　能看到在远处的奥路涅尔和米德尔斯也变了呢。没了阴暗感给人一种开朗的印象。
 
　伊蒂亚变成也给人一种温柔感觉的表情呢。
 
　……大家都成长了呢。
 
　话说回来……莉娜要到什么时候才肯放开我呢？
 
 
　在那之后、因为莉娜不肯放开我的原因、变成不得不再对玛乌斯使用数次标志锁定（Title lock）。
 
  

061 绿发的菈菈 
[061 绿发的菈菈] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「撒、赶紧的吐出来吧」
 
「呼嗯、你是指什么？　好了赶紧杀了我吧怎样？　银狼布鲁兹……」
 
「别装蒜了。这般程度的精锐、不管你有多强要聚集这些人都会很吃力。人材的确保有多么艰难我家的布雷伊扎可是亲身经历过的。把你刚才所说过的门路告诉我吧。为了在这之上不再被危险的家伙迷惑啊」
 
 
　布鲁兹把剑放在玛乌斯的脖子上询问道。
 
　玛乌斯依然装着一副平静的样子并等着布鲁兹。
 
 
　于是、
 
「噶啊！？」
 
 
　贝蒂吧玛乌斯的手腕刺穿了。非常的、那是非常的吃惊的。
 
　眼睛好可怕哦贝蒂桑。
 
 
「现在死、还是马上死自己选一个喜欢的吧」
 
「不是、你那个当不成威胁吧……」
 
 
　虽然在两年前的这个时机点出现了一位奇怪的少女、但这次并没有那样的气息……不是？　那个时候周围确实也没有人类的气息。
 
　在布雷伊扎和布鲁兹正要砍了玛乌斯的瞬间、从将其阻止下来的动作推测、那个孩子也是相当的能人。警戒一下也不是坏事吧。
 
 
「不管怎么问都不说的话、那就只好让他去死了」
 
「就是这自以为是放弃了手边的胜利……」
 
「什么？」
 
　玛乌斯那令人毛骨悚然的笑容好像也让布鲁兹想起了两年前的事情。
 
　虽然布雷伊扎将注意力放到周边、但果然没有类似的气息。
 
　但是、玛乌斯的笑容没有消失。很会讨价还价呢。变成这样的话布鲁兹也无法砍了玛乌斯。如果周围有打算帮助玛乌斯的人在的话、为了逼出那个人就不能杀了玛乌斯。因为根据场合的不同还能比对手占据更为压倒式的优势。
 
　紧接着、跟两年前的那个时候同样的现象发生了。在大家的脚下飞来了无数的小刀。
 
　当然、这并不是毫无改变的银的成员。因为大家跟两年前比起来等级都上升了呢。
 
　布鲁兹也不曾将剑从玛乌斯脖子上移开、我把飞来的小刀包括波奇的份一起挥走了。
 
　莉娜也毫无问题地躲开了呢。
 
 
「可恶、还没完啊！」
 
「太慢了、菈菈！」
 
「真会添麻烦……」
 
 
　果然出现了带着无机质的脸被称为菈菈的少女。声音里也感觉不到感情。
 
　到底是从哪里……？　嘛算了。总之先要确保。但是速度很异常。这样的话好像又会被跑掉呢。嘛虽然不到梅露姬那种程度。
 
 
「嚯、阻碍（Stop）」
 
 
　我抓住了绿发少女的手腕后、她的动作停止了一瞬间。那个令人联想到坚硬的绿宝石的绿色瞳孔露出一丝惊讶的同时。
 
　她立刻用靴子的脚尖那装载的锐利刀刃踢了上来。
 
「嚯噫」
 
「呼」
 
「嚯噫」
 
 
　果然是相当的好手。是利用那异常的速度的战士类型。
 
　虽然攻击很单调、但那是眼都跟不上的连击。以人类为对象来考虑的话某种意义是最强的吧。
 
 
「怎么可能、能跟上菈菈的速度吗……这个魔法士是！」
 
「咔ー、好快好快。让人想起亚珍特那老爷子呢、布雷伊扎？」
 
「祖父还更加快撒」
 
 
　哦哆、白银的队长还要更快啊。这么说来梅露姬有说过有遇见过亚珍特呢。但居然是布雷伊扎的祖父还真是吃惊到了。
 
 
「诶哼、玛乌斯的笑容终于消失了呢！」
 
「库……」
 
「无法应对。放弃救出玛乌斯、开始进行撤退」
 
 
　菈菈钻了我那直线性的、、、捕捉行动的空子、为了确保退路而向后方跳跃。
 
 
「喂菈菈、跟说好的不对吧！？　快点来救我！」
 
「无法应对」
 
「什――」
 
 
　对菈菈那冰冷的一言、玛乌斯的脸色一下子变白了。看起来是肯定会得救的那份确信被颠覆过来了似的。
 
　菈菈把奥路涅尔的火系魔法向地面弹开、引起由于尘土而成的障眼法后、一瞬间之内消失到了向光源魔法的范围外。
 
 
「可恶、跑掉了吗」
 
「不、这恐怕是……」
 
 
　布鲁兹向我这边看了一眼后、是注意到目的了吗稍微笑了笑并把视线移回到了玛乌斯身上。
 
「撒、这样就有想吐出来的打算了吧？」
 
「……快、快住手」
 
 
　因光源魔法的反射放在玛乌斯前面的剑闪闪地发着光。带着因死前的恐惧而引起的表情的玛乌斯颤抖着的同时、额头开始留下大量的汗水。
 
 
「所谓的门路是什么？」
 
「不、不能说！　这不能说啊！」
 
「为什么不能说？」
 
「说了的话……会被杀掉的！」
 
 
　还以为切断其生路再沐浴在布鲁兹的杀气里就会吐出来、但这可麻烦了呢。
 
　虽然莉娜好像还不习惯这种状况、静静地注视着布鲁兹。
 
　虽然波奇在布鲁兹的背后使爪子磨得闪闪发亮、但因布鲁兹成为了死角所以没能给玛乌斯看到自己引以为豪的爪子。
 
　啊、眼睛对上了。……是是很好的爪子呢。
 
 
「……那、现在就去死吧」
 
「拜、拜托了……救救我……」
 
「再见咯」
 
「我、我知道了！　我说！」
 
 
　真正的杀意。中了这个的话玛乌斯也不得不说吗。
 
　布鲁兹的剑尖在玛乌斯的鼻尖停下、一瞬间失去生气的老男人、发出了一个小小的悲鸣。然后、警戒着周围的同时小声嘟囔般讲述道。
 
 
「黑之……伊什塔尔」
 
 
　身为银的成员的三人的脸、是对那个名字没能反应过来吗、被称为大学生的莉娜她们的脸上浮现出战栗。
 
　并、在同样的时机。
 
　发出小小的悲鸣的男人、玛乌斯的脸像圆形的果实破开一般吹飞了。
 
　在正面的布鲁兹的脸、被玛乌斯的血染成赤红。
 
 
「「呀」」
 
「「什！？」」
 
 
　莉娜、伊蒂亚的悲鸣。然后奥路涅尔及艾格对这个异常事态感到动摇、布雷伊扎、贝蒂也是一副藏不住惊讶的样子。
 
　这个是、经由说出简易的单词而发动的时限式魔法……咒言发破。毕竟是这种程度的威力、是相当大魔力的持有者吗、犯人是伊什塔尔吗？　公开出来的情报里是只有战魔帝瓦斯和加斯顿能够使用魔术才对……。
 
　在寂静中、最冷静的是、直接受到了玛乌斯的血花的布鲁兹。
 
 
「啊ー、可恶……今晚本来应该如浴般狂喝啤酒的啊。沐浴了这个世上最不想沐浴的东西了啊……」
 
「布鲁兹桑、那是说我的胃酸还要更好的意思吗！」
 
　你为什么要显摆自己的胃酸啊。
 
 
「呸……啊啊、就是这样」
 
「这不是变成相当可疑的事情了嘛？」
 
 
　突然从我背后听到的怀念的声音。回头看去后、在那里的是还是老样子一副不满的样子的艾琳、挽着胳膊站着。
 
　瞪着我移开眼睛哼哼地吐出鼻息。为什么那个人总是在生气着呢？
 
 
「「艾琳老师」」
 
「因为太慢了所以很担心而过来看看结果好像变成很有趣的事情了不是吗。笑面狐的玛乌斯的后盾是黑的伊什塔尔、吗……确实黑的派系的话也不是做不出来也说不定呢」
 
「那、那是什么……？」
 
 
　虽然米德尔斯在当场问了艾琳、但在答复回来之前布鲁兹的话语向二人盖去。
 
 
「喂喂、总之这里也不太好就先回一趟公会吧？　而且也想泡个澡呢……」
 
「诶、不沐浴我的胃酸吗！？」
 
 
　哪里有说过要沐浴的话啊？
 
 
　在那之后我们、埋葬了笑面狐成员的亡骸后向贝拉涅亚而去。
 
　虽然觉得我的脸被贝拉涅亚的警备看到会很糟、但被贝蒂说了「一时去掉眼镜就没问题了」。确实体型稍微变得强壮了呢。也经过一段时间了没事的吧。
 
　在前往冒险者公会的途中、和布鲁兹分别了一次、艾格则说着门限什么的只和莉娜告别后便离开了。
 
　到了公会后奥路涅尔、米德尔斯、伊蒂亚被红着眼的邓肯带走了。那几个家伙到底做了什么啊？
 
　公会变得静悄悄的、其他的冒险者只有屈指可数的程度。其中也有着怀念的以及没见过的人在。
 
　然后在公会里孤零零的一人。把左脸颊贴在桌子上的黑发美少女静静地睡着。
 
「难、难道说……春华？」
 
 
　对我轻微的声音莉娜小小地点了点头、贝蒂则狡黠地笑着。
 
 
「咋了阿兹利？　看迷了吗？」
 
 
　我在听着的同时坐到了跟春华不同的桌子。
 
 
「不是、虽然不是那样……但实在是吃惊到了哦。夏和冬怎么样了？」
 
「夏在家里。但冬已经去加斯顿殿那里了」
 
「真的吗布雷伊扎？」
 
「喂、春华要起来了哦」
 
 
　对贝蒂的指摘慌慌张张地用手捂嘴后、莉娜轻轻地笑着、并在眼角浮现出了泪光。
 
　波奇的视线好痛。喂、别用那种眼神看我啊。不给点心了哦！
 
　……别用弃犬一样的眼神看我啊。
 
 
「加斯顿殿有去过那个家。看上了冬的事务能力而把她带走了」
 
「虽说是希望从事事务方面的、但实力还――」
 
「加斯顿在培育着哟」
 
　插嘴进来的艾琳说道。
 
　是这么一回事啊。冬她能被六法士看上还真是了不起的事呢。而且在百忙之中、能接受到从本人那的指导可是相当被中意的证据呢。
 
 
「那还真是厉害……」
 
「总觉得那家伙最近越来越年轻了。之前听说一个人讨伐了等级S的怪物呢」
 
「那也很厉害」
 
「那么、阿兹利。阿兹利你到底在哪里做了什么啊？　不管怎么联系都联系不上……」
 
「那么频繁的进行联络了吗？」
 
「…………」
 
　红色艾琳出现了。不是眼睛但脸颊通红。感冒吗？
 
　之后把猫型怪物的肝煎一煎吧。那个对感冒很有效呢。
 
 
「啊哈哈哈、还是老样子呢、阿兹利桑」
 
 
　终于笑了的莉娜的脸……虽然长大了但还残留着青稚的脸。
 
　但是、真的是变漂亮了呢。
 
 
「阿兹利？　脸有点红哦？」
 
「嗯、是吗？」
 
 
　贝蒂对我这么说了后、莉娜的脸也稍微变红了。
 
　看来贝拉涅亚感冒正流行着呢。猫型魔物的肝、会足够吗？
 
 
「嘛正如艾琳殿所说。这两年间、去做什么了？　虽然对身材的不同感到惊讶、但那肌肉的情况……战士、不对这需要着那之上的锻炼吧」
 
「就是说啊」
 
「布鲁兹、很早呢？」
 
「啊啊、虽然感觉还留有讨厌的臭味、但难得的战友的回归啊。也会变得着急些吧」
 
「呼、确实是呢」
 
 
　对布鲁兹的发言布雷伊扎点了点头。
 
　说了心痒痒的事呢。等会把波奇自豪的爪子削掉轻轻地拿来挠吧。
 
 
「重心没有乱。回来路上的走路姿态也异常般地平静。而且那个魔法……」
 
「魔法？」
 
 
　不在现场的艾琳反应了。
 
 
「诶ー多、是什么来着？　记得是阿兹利说过是分裂发动型的魔法吧？」
 
「分裂发动型……？」
 
「艾琳老师。阿兹利桑、将恢复（Recover）魔法同时发动了六个」
 
「开、开玩笑的吧？　从来没有听说过有能将有重置时间的同一魔法同时施放这种事啊！」
 
 
　春华……起来了哦。
 
  

062 消失了的宝石苹果派 
[062 消失了的宝石苹果派] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「阿……阿兹利桑？你回来了吗？」
 
 
春华擦着困倦的眼睛说道。
 
也许是心理作用吧声音也觉得稍微成熟些了。
 
 
「啊啊、虽然很快又要出去了、但首先还是到这里来了呢」
 
「是这样吗……」
 
「喂喂、你说的要出去是真的吗？」
 
 
莉娜的脸又稍微变得阴暗了。没想到波奇的提案会在这里起作用呢。
 
 
「不好意思呢。啊、但是因为会设置转移魔法阵所以打算将这里作为据点的哦」
 
「什么嘛、那样的话倒也没什么」
 
「Master Master」
 
「嗯、怎么了波奇？」
 
「艾琳桑、一直在等着Master的回答哦？死盯着的同时」
 
「……真的呢」
 
「撒、阿兹利桑。请务必告诉我。那个魔法的秘密」
 
 
真不愧是、能够被称为静谧的魔法士Silent witch呢。
 
在这两年间积累了相当多的知识吧、还依然能看到其贪婪地向前迈进的姿态。
 
毕竟是做着学生会自治会长。实力也相当地强吧。
 
 
「咳哼。……诶ー多、分裂发动型的魔法就是字面意思、严格来说并不是同时发动同样的魔法」
 
「怎么个不一样？」
 
「分裂……就是说有机关在里面的意思吗？」
 
 
艾琳用着六法士的眼睛看着我。虽然讨厌那眼睛就是了。
 
 
「使用同样的魔法的话就会如先前艾琳桑所说的那样有重置时间、那就转换下思考、实行了「把恢复（Recover）变成能使用六次的魔法」哦」
 
「六次份的恢复（Recover）？那才是不可能哦。只要不是设置型、情报量太多了无法在一个魔法阵里画出来。不、根本上来说那种魔法式――」
 
「实际上那个是做得到的」
 
 
我站了起来、走到离大家的座位稍远的地方。
 
并且这次将更为简单的魔法治愈（Cure）、放出了与先前同样的魔法。
 
 
「治愈6（Cure 6）＆远程操控（Remote control）」
 
「……骗人的吧」
 
 
在艾琳的眼前有六个魔法阵零落地漂浮着、飞向了莉娜、艾琳、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、然后是春华那。
 
光包围着大家并消散了后、莉娜稍微垂下眼睛陷入了认真的思考。
 
 
「怎样、明白了吗莉娜？」
 
「…………」
 
 
莉娜没有回答是在脑海中将刚才的经过影像化并重复的看着吧。
 
艾琳也把手放在下巴上思考着。
 
因为只是简单的机关所以觉得这些成员的话能抵达答案……那么。
 
 
「手指的动作」
 
「所有的动作都不一样呢」
 
「啊啊、真是恶心的动作呢」
 
 
回答了的事贝蒂、布雷伊扎、布鲁兹。
 
果然在动态视力方面还是战士比较有力啊。明明我察觉到这个都花了好几个月……。
 
对这个反应艾琳一脸惊讶的看向我。然后就那样开始用手指画出魔法阵。
 
喂喂难道说……！？
 
 
「……库、治愈（Cure ）&远程操控（Remote control）」
 
 
可恶……这就是六法士的才能吗。啊啊真讨厌。
 
 
「这个很难呢。但是、是这样的吗？」
 
「就是那样」
 
「但刚才的事两个魔法吧？并不是放出了六个魔法哦？」
 
「是指方法正确了哦。不知道魔法式的我要用那个魔法是不可能的、但用两只手指分别发动了魔法。也就是说阿兹利是一只手发动远程操控（Remote control）。另一只手则发动六个治愈（Cure ）哦。用五根手指分别画出完全不同的魔法阵。……异常般程度的修炼是必要的吧」
 
「……好、好厉害……」
 
「厉害的是图斯桑而不是Master哟？」
 
 
一瞬间把莉娜感叹的声音消去的事我的原使魔。
 
 
「图斯、虽然好像是在哪听过的名字……嘛现在就算了。而手指的数量和魔法的数量对不上、也就是说在五个魔法中有着控制魔法数目的魔法」
 
「真不愧是你呢。五个魔法中的一个当然是治愈（Cure ）。除那以外的是、进行数量的控制的魔法、稳定供给魔力的魔法、与那魔法数量相对的控制魔法、最后是将那些魔法的魔力从我这里强制夺取的魔力吸引的魔术」
 
「为什么没有对魔术数量的控制魔法呢？」
 
「因为这个魔术本身预先埋入了范围的魔法式」
 
「……原来如此。虽然从那个身体就能看出进行了渗血般的修炼、但那能让人变得奇怪般的手指动作的反复练习更让我觉得恐怖呢」
 
 
对这句话语布鲁兹笑了。虽然艾琳「有什么奇怪的吗？」地看向布鲁兹、不过、真的是有哪里很奇怪吧？
 
 
「哎呀真是抱歉艾琳殿。我觉得这是最适合阿兹利的练习呢」
 
「是怎么回事哦？」
 
「这家伙是能做到不吃饭地两天三天地埋头进研究中的奇怪的家伙。想回头的什么的、如果在身边有无法超越的家伙在的话、应该完全没法去在意那种事情的吧」
 
「确实Master是一边叫喊着『图斯那笨蛋、傻子、没脑子、大便！』的同时在努力着呢」
 
「呜呼呼呼、现在的小孩子都不会说那种话哦」
 
 
波奇你这家伙。虽然贝蒂基本上是很爽直的、但听到了这种事后、会像想到似的说出来哦。
 
 
「波奇桑、就算是阿兹利桑的话、那是对女孩子而言不能说的哦？」
 
「啊、是这样呢！我会注意的！」
 
「那么、有其他的收获吗？」
 
「没、果然因为要变强就竭尽全力了、所以这次只是分裂发动型的魔法和记住了一点魔法及魔术而已」
 
「但是、那个动作可是相当厉害的东西呢。用出了接近布鲁兹的速度了」
 
「哈哈哈哈、还远远不够呢」
 
 
姆。都那般锻炼了果然还是赶不上布鲁兹吗。
 
而且布雷伊扎说的、恐怕是没有辅助魔法的布鲁兹的速度。
 
即使我没有拿出真本事、与等级S的战士仅以肉搏相对、还很困难吧。
 
「啊啊、那还真是吓到了。身为魔法士却能做到那样快速的动作的人类是第一次见到呢。那样的话都能以等级SS的怪物为对手了不是吗？我觉得用那个分裂发动型的魔法的东西应该行得通吧？」
 
「不、虽然试了一次、但果然等级S的怪物就竭尽全力了。但是、如果跟波奇两人的话总有办法……的程度吧」
 
「哈哈哈哈、什么嘛已经做了啊？还真是壮绝的两年呢！」
 
「真是、那个时候真的够呛了啊！在等级SS的混沌蜥蜴面前、我、可是叼着Master的脖子来回跳着逃跑了呢！」
 
「在说什么呢！那时是我救了濒死了的你而逃走的吧！？」
 
「在说什么呢！在那之前Master摔倒了由我弄起来的事情没忘了吧！？」
 
 
糟糕了、忘了。
 
 
「嘛、就是沉浸在战斗及锻炼中的生活呢」
 
「在给我总结着些什么啊！话还没有――」
 
「好～了、宝石苹果派哟～嗯♪」
 
「真好吃ー！」
 
 
邓肯还没放到桌子上吧你这家伙。
 
 
「然、然后……艾琳老师刚才所说过的――」
 
「奥路涅尔、伊蒂亚、米德尔斯！？你们那是什么脸啊！？」
 
 
脸嘭嘭地鼓起来的三人突然出现、试图探寻艾琳话语中的意图。
 
这个是那原赤色邓肯干的吗？
 
用长着粗壮的毛的脸眨了眨眼的邓肯离开了。
 
 
「真是的、收到这个惩罚后就不要再吃霸王餐了哦？」
 
「「是」」
 
 
虽然三人含糊不清地回答着、但因为太超现实了所以什么都说不出来呢。
 
波奇也害怕着吗、好好的从我的怀里拿出钱包去付款了呢。
 
 
「撒、人员也到齐了。那就赶紧来听听艾琳殿的话吧」
 
「刚才玛乌斯的话语。说起来黑之伊什塔尔是？没听过的名字呢？」
 
 
对布雷伊扎的话艾琳无言地点了点头。
 
因为是受到情报管制的名字、而放低声音讲述着的艾琳。对此银的大家侧耳倾听。
 
 
「――就这么回事」
 
「这样啊。黑之伊什塔尔是白黑的连锁的……」
 
「然后艾琳桑。『如果是黑的派系的话也不是做不出来』是指？」
 
「到了最近黑的派系的动作很奇怪啊。加斯顿把等级S的怪物打倒了的话听说了吧？」
 
「是的、听闻到了」
 
 
艾琳带着更加神妙的表情点了点头后、缓缓地继续说着。
 
 
「那个呢、好像是伊什塔尔那的指示哦。在这个忙成狗的时期、守护魔法兵团无法动弹的时期给加斯顿提出了那种指示。这个就是叫你一个人去的意思哦。说不定的话伊什塔尔、觉得那无法应对的加斯顿很碍事也有可能」
 
「怎么会……」
 
 
莉娜用力地握紧拳头担心着加斯顿。
 
嗯、在不知道的时候跟加斯顿之间的距离缩短了吗？
 
是因为由于空间转移魔法普及了的关系、所以使来贝拉涅亚变得轻松了的关系吧……嘛那个人也是个不错的老爷子、莉娜的话则是谁都会喜欢吗。
 
 
「嘛、即使如此也活着回来的加斯顿的发言力、比以前要增长了以结果来说真是太好了呢」
 
「那么艾琳殿、那个和玛乌斯是有着怎样的联系？」
 
「这程度的话还不知道、但不是大学关系者的人、有听说过黑的派系加入了许多的人。恐怕这次的家伙也是那样吧」
 
「嚯哦、这样的话布雷伊扎也会变成野盗吗？哈哈哈哈」
 
「布雷伊扎桑、要加入黑的派系吗？」
 
 
对我的问题布雷伊扎摇了摇头。
 
 
「与其说是派系……其实是六勇士的劝诱啊」
 
 
那还真是厉害。
 
 
「诶ー、但是十二士的人不是说得从大学的毕业者中选取吗？」
 
 
歪着头的波奇的意见很是正确。
 
不论实力是有多优秀但不觉得白黑连锁会无视传统中决定的事情？
 
 
「通过几天的大学学习取得毕业资格、而后授予六勇士……就是这样的事情」
 
 
原来如此。创造出新的道路而仅将事实向国民发表吗。
 
这的确很像国家会做的事情呢。
 
 
「当然、拒绝了呢」
 
「嘿诶……啊咧、进行六勇士的劝诱、就是说有席会空出来了的意思吗？」
 
「六勇士的一人、骨拳的珍妮珐举起了反旗」
 
 
奥路涅尔的回复结束了、向我回答道。
 
骨拳的珍妮珐。记得是年纪轻轻就成为六勇士的女拳士……那么、白黑的连锁的契约没能发挥效力吗？
 
虽然觉得并不是能这么简单地就背叛得了的……。
 
又或者是来自外部的协力者？那么到底是谁？
 
不管怎么说国家动荡不安这事没变啊。梅露姬也在这个时机行动是正确的也说不定呢。
 
 
「嘛、关于那个话题下次再详细的说。虽然差不多想为阿兹利的回归进行庆祝了……但料理还没好吗？」
 
 
贝蒂向邓肯看过去后、在那的是不知什么时候坐在柜台上的肚子膨胀着的波奇。
 
扁平的盘子重叠着、邓肯正在回收着那些。
 
喂……难道说全部吃掉了吗？
 
注意到大家的视线的波奇露出了尴尬的表情。
 
 
「钱、钱的话已经付了哦！咳噗」
 
 
确实像是波奇会做的事呢。
 
  

063 菈菈和扎尔 
[063 菈菈和扎尔] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
虽然很简单但莉娜、银的大家、艾琳、然后是奥路涅尔他们为了庆祝我的归来在公会中请客。
 
奥路涅尔好像一直都闷闷不乐地用难以听清的声音说着「下次请让我听下」。
 
最初暴走了的波奇、肚子撑饱了后只顾在那舔着果实汁。
 
春华虽然一副非常困的样子、但为了我、擦着眼睛起来了。
 
在途中空出手来的邓肯也加入、这个小小的宴会一直持续到了天亮。然后、这个结束后走路回到了波奇兹利商店。原以为莉娜会在途中告别、没想到莉娜居然居然住在这里。「待会儿见」――跟大家这么说了后、进到了房间里。
 
我的房间还保持着无人经手的状态很整洁。边感谢着这种温柔的同时、在房间的角落里描绘设置型的空间转移魔法阵。
 
接着、对带着幸福的表情用俯冲在床上占据了阵地的波奇那膨胀的肚子用手指连续地刺着。
 
笑着的同时痛苦地喘着气的波奇、筋疲力尽地闭着眼睛睡着了。
 
 
「那么就……哟！」
 
 
从位于二楼的这个房间的窗户向外跳下后、在那里的是该说是意外地呢还是什么呢……。
 
 
「哟、等着你了阿兹利」
 
「布鲁兹……果然注意到了吗」
 
「那ー么直接的动作、我可没有教过你呢。那不管怎么看都是以让逃跑为前提的动作呢。又带着一副有图谋的眼神、看出来想放任那个菈菈的女孩了。啊、布雷伊扎那的传言」
 
「布雷伊扎也注意到了吗。嘛、那也是理所当然吗」
 
「哈哈哈哈、嘛还是小心点吧。那、看起来好像没有带上波奇呢……要怎么办？」
 
「在那个战斗中拔下了菈菈的头发。将这个……嚯诺嚯、物主追寻（Master chase）＆点亮（Light up）！」
 
 
将难以看清的头发发光并加上追踪魔法。
 
只要追着这个就能去到菈菈那里。
 
 
「嘿、很有趣的魔法呢」
 
 
一根绿发飘飘荡荡地向贝拉涅亚外飞去。
 
我和布鲁兹追了上去、在跑了两小时左右的北方之地到达了菈菈所在的地点。
 
虽然是被岩壁包围着的平地、但绿色很多、被大量自然包围着的奇怪的土地。在那里我们看到了意想不到的光景。不、是被迫看到了。
 
喂、那是什么啊……？
 
 
「啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪」
 
「「…………」」
 
「生姜桑、落花生桑、咚咚长大吧ー♪生姜桑、落花生桑、咚咚长大吧ー♪」
 
「喂阿兹利ー……那是什么啊？」
 
「是被生姜和落花生的苗包围着的少女呢」
 
「看了就知道了。什么啊这个田是？完全没有野盗的感觉哦？」
 
「安静的……会暴露了的啦」
 
「真是……」
 
「啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪」
 
「「…………」」
绿发无机质少女、是热爱自然的跳舞女孩来的。
 
和无机质相距甚远的光辉笑容。已经只能看出是符合那个身姿的年龄。
 
躲在树荫下注视着情况时、转动着的菈菈的两肩上露出了异质的某些东西。
 
 
「那个是……蛇吗？坐在两肩上的……不对、虽然身体缠在腰上但有两个头。好像是在哪听到似的？」
 
「被传言说拥有着龙之血的双头之蛇、咖伽奇。那个还是个孩子呢、成长了之后则是等级S的怪物……这么说是使魔吗？」
 
 
在我这么说着的时候、小小的其中一个蛇头面向这边、瞳孔也动了下。
 
啊、糟了。可能被发现了。
 
 
「「在那里的是谁？」」
 
 
从双头的头那发出来的重叠的声音。原来如此、意识不是两个而是一个的意思吗。
 
咖伽奇的声音使菈菈的表情瞬间变化了。变成我所知道的原来那无机质表情的菈菈。
 
 
「可恶、蛇能用热能感知气息来的呢。喂、阿兹利。援护就拜托了」
 
「嚯诺嚯、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（RemoteControl）」
 
 
将身体能力上升魔法向自己和布鲁兹施放。
 
因为是速攻魔法（Swift Magic）所无法施展的魔法所以不能藏着。
 
令人畏惧的、极东的贤者。
 
 
「哦？……哦？哈哈哈、这东西好啊！哆咧啊」
 
 
哈、好快！？
 
出现了能和梅露姬并列般的速度了哦！？
 
布鲁兹那家伙、好像经过了相当强度的锻炼了呢。
 
 
「大地掌控（Earth Control）＆洞穴开启（Hole Out）！」
 
 
在后退的同时放出来的菈菈的魔法、比布鲁兹的接近要快了一瞬。
 
那个魔法是什么啊？在地面上开了个洞……将菈菈吞下去了！？
 
 
「原来如此！难怪两年前也好刚才也好、周围都没有气息！但是、只要知道原由的话！达拉斯直传的伽玛冲击波（Gamma strike rush）！」
 
「「请稍等一下」」
 
「的诶！？」
 
 
面对突然出现在眼前的咖伽奇的接近而使眼睛瞪圆的布鲁兹、用泄气的声音惊吓着、然后摔倒了。
 
 
「什、师傅大人！？」
 
 
离开菈菈的躯干的咖伽奇在布鲁兹的脚前站直了长长的身体。
 
 
「「你也冷静点、菈菈。看起来你们并不像是野盗之类的样子呢、为什么要袭击我们呢？」」
 
「在说的什么话！是你们那边先袭击过来的吧！」
 
「「嚯……」」
 
 
咖伽奇盯向菈菈。
 
似乎是理解了布鲁兹直直迫近而去的话语……原来如此、咖伽奇没有把握住菈菈的动向吗。
 
但是该怎么说呢……虽然是被蛇盯上什么的、菈菈的冷汗很异常呢。
 
两个头从左右注视着。汗水从菈菈的下巴滴答滴答地流着、掉到生长着生姜的土地里。
 
看着就是一副坐立不安的样子。
 
 
「「菈菈、这些人说的事是真的吗？」」
 
「喂阿兹利、这家伙是怎么回事？」
 
「嘛、稍微等一下不也可以嘛？」
 
「可恶、和你搭档的话很少能斩杀完的、真的是……」
 
 
我轻轻地避开布鲁兹的抱怨、注视着咖伽奇和菈菈的动向。
 
对絮絮叨叨说教着的咖伽奇、渐渐觉得始终眼泪汪汪的菈菈可怜了。
 
 
「「――那么、既然有的话、菈菈的轻率行动可以说是将自己置于危险之中。以此为惩戒这种危险的委托要拒绝掉」」
 
「但、但是师傅！――！」
 
「「什么呢？」」
 
「……什么都、没有」
 
 
正坐地同时蜷缩着的菈菈、使小小地后背又变得更为小巧地低下了。
 
使魔与主人的关系相反到这种地步也是新奇呢。
 
本来这种反抗主人的行为、应该是被契约内容限制了的、像以前的我一样硬是排除掉了那种限制了吗？
 
不、或许也可以考虑是使魔的力量过强的这种案例。
 
咖伽奇对菈菈的说教终于结束、两个头转向了这边。
 
比那个初动更快、反应过来的布鲁兹那敏锐的感觉、果然不是两年前能比的
「「那么、该从什么开始说明好呢……」」
 
 
咖伽奇用着略显复杂的声音开始向我们说道。
 
咖伽奇即是菈菈的使魔也是老师。还想着是什么的老师好像是菈菈的农耕的老师呢。
 
他的名字是「扎尔」。
 
菈菈平时是利用自己的身体、当着运送员。两年前和这次的笑面狐的时间也是单纯的玛乌斯以「万一时的保险」为由而被雇佣着的样子。
 
并不是以不探寻对方的来历为宗旨、而是一直都由扎尔进行商谈后再接受的委托、被菈菈独断的承包了。理由也是单纯的金额很好。
 
但是、对方是野盗。和扎尔商量的话绝对不会被允许。
 
这么想着的菈菈、不知不觉间就和我们之间的战斗扯上关系了。
 
原来如此呢、所以那时也好两年前也好都没有进行会造成致命伤的攻击啊。
 
对咖伽奇的说明呆滞地听着的布鲁兹、考虑了一会后、摇了摇头。
 
 
「这是什么事嘛？没有情报啊？」
 
「就是这么回事呢」
 
「就是这么回事什么的你……这些家伙要怎么办啊？」
 
「看起来也没什么危害放着不管不也可以嘛？」
 
「……虽然确实是这样啊」
 
 
然后、看到噘着嘴的布鲁兹、扎尔提出了一个提案。
 
 
「「阿么、也算是赎罪。带着我们走吧。总会有什么用的吧」」
 
「师、师傅大人？这片田会变成怎样啊！？」
 
「「什么啊、将保存树的树汁滴到田里就不会有什么事了」」
 
「但是！」
 
「「原本就是自己撒的种子。由自己想办法才是合理的吧？」」
 
 
不容分说的锐利目光……稍微想起了加斯顿呢。
 
 
「喂喂喂、我也并没有什么困扰！来路不明的家伙可不能带着走哦！」
 
「「呼姆……那么你。阿兹利对吧？就把菈菈交给你把」」
 
「但、但是呢……」
 
「「你好像比那边的男人要更有教养。希望能作为把菈菈当做手足来使用的代替、让她见识下这个广阔的世界」」
 
「那边的男人是指我的事情吗……二叉**」
 
「你这家伙、对师傅大人说着什么呢！」
 
「「在这种限定的状况下、如果指阿兹利以外的男人就只有你了吧？不爽快的男人啊？」」
 
「好极了。斩碎你摆在早上的餐桌上吧」
 
「那种事情你试试看！我会……不是、不能做哦！」
 
「「呼嗯、请让我谢绝。我的肉体……虽然想必是很美味吧、但不合你的舌头的。绝对的」」
 
「也是呢、不需要的话就给波奇当饲料吧」
 
「波奇是指那只狗的事吗！那只狗真的非常可爱的哦！」
 
「…………」
 
 
将像喝倒彩般菈菈的话语完全无视掉互瞪着的布鲁兹和扎尔。
 
虽然对于连那个艾琳都能很好的相处的布鲁兹来说很新奇、但无奈最初的状况太差了吗。
 
艾琳是同伴、但这次的对手是以敌人来认知的呢。这也没办法吧。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「那么、结果……还是带过来了是吧？」
 
 
是的、劝阻了布鲁兹和扎尔、将两人带到了贝拉涅亚的我的房间里来了。
 
扎尔说着到睡眠的时间进到了菈菈的魔法阵中、布鲁兹则一会来就失眠了。
 
 
「哦哦～、毛茸茸犬呢～！呐、呐、可以摸吗？」
 
「还不行！」
 
「为、为什么」
 
「Master、请给我梳一梳！」
 
 
平时都没有用吧。
 
 
「真是、难的说想要摸、所以不好好的展示我自己可不行呢！撒、请便！」
 
「哦哦～。这还真是非常舒适呢ー！」
 
「呼呼呼呼、怎么样Master！这就是新波奇的实力哦！」
 
「好腻害呢ー」
 
 
不顾接受了我冷冷的视线的波奇、紧抱着波奇的菈菈好像想起来什么了似的突然站了起来。
 
 
「对了阿兹利！」
 
「怎么了？」
 
「这个家、好像有庭院的样子所以……那个、可以种田吗！？」
 
「确实也是放着没管的状态……也没什么不行吧？」
 
「谢、谢谢」
 
 
一瞬间让眼睛闪闪发光的菈菈、一脚飞到了通往中庭的窗栏上、然后往下面消失了。
 
 
「啊、等一下！尾巴还没摸呢！」
 
 
新波奇、大甩卖呢。
 
 
  

064 预言之碑 
[064 预言之碑] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――战魔历九十四年一月十七日上午――
 
 
菈菈来到这个家整整一天。下了又停了雪终于平息了。
 
是拨开了院子里的雪吗、菈菈欢快的声音在波奇兹利商店里回响着。
 
我虽然还很困但擦了擦眼睛、从二楼的窗户窥视着院子里的情况。
 
 
「做好了ー！」
 
 
只见到在庭院的一端有莉娜和春花、以及菈菈一起精神的摆着万岁还有稍微成长了的夏站在那里。虽然原本就很开朗、但印象变得更活泼了。
 
菈菈和夏是也有着同龄的原因、马上就变得要好了、但从菈菈的年龄来考虑的话其战斗力是异常的呢。是早熟的天才性吗。
 
好像还未获得布鲁兹的认可似的。当然菈菈没有那一类的感情、所以菈菈时不时放出来的扎尔应该是原因没错吧。布雷伊扎及贝蒂都顺利地接受了、但那两个人却有着根本合不来的感觉。
 
看着这样的四人后、注意到我的身姿的莉娜微微地挥了挥手。在保守的笑脸中看到很高兴的感情是我的心理作用吧。
 
虽然今后想更留心去做、但现实却不行。
 
 
距离神使所说的魔王复活还有时间。
 
魔王的胎动期还没有开始、即是离复活还有数年的缓冲。
 
在这数年间必须设法聚集到战力不可。
 
对手是魔王。两年前棘手的、等级SS的怪物、食人魔之王。那种等级的怪物成群地守护着魔王。
 
如果连那么一只都棘手的话是不可能与其竞争的。
 
为了弥补这个差距必须日夜勤加锻炼不可。但是、仅仅这样的话有着绝得无法超越的墙壁。
 
毕竟、等级100的才能丰沛的加斯顿及艾琳都敌不过等级SS的怪物呢。
 
能通过战略和智慧取胜的充其量也就一只。问题是要怎么超越这个墙壁。
 
据图斯所说的话、这个国家的某个地方有着古代的秘法。数千年前、黑暗精灵留下来的秘法。
 
虽然从那家伙的口气中可以知道是大型的设置型魔法阵、但因为说了「场所不记得了」这种好无慈悲的话、所以不得不去寻找。
 
而且还有着、、、、预言之碑的事……嘛、那边有梅露姬在调查者所以等报告就好了吧。
 
然后今天、聚集了这四年里我所认识的值得信用的大家。
 
场所是波奇兹利商店的食堂。
 
排列着的坐席是我、波奇、莉娜、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、加斯顿、比利、艾琳、然后是春华这十席。
 
对夏的来说的话还早、菈菈则是还没能够信用的阶段。
 
我觉得这些成员的话即使说了也没有问题。
 
……将魔王的复活。
 
 
「呼嗯、好久不见呢小鬼」
 
 
加斯顿这人还是老样子叫着小鬼呢。
 
比两年前相遇时目光还要更加锐利是我的错觉吗？
 
 
「安然无恙比什么都好阿兹利君」
 
 
比利还是老样子、虽然向这边打招呼但眼睛却追逐着波奇的情况。
 
 
「好久不见了加斯顿桑。比利桑、那个时候真的是非常感谢」
 
「哈哈哈、那个伪装魔法阵还真是吓到了呢」
 
「就是啊！对裸体的Master真的是吓到了哦！」
 
 
因为波奇说了多余的话、害得莉娜的脸都红了。
 
贝蒂抿嘴一下、艾琳则一脸不高兴的样子、我觉得那是平常的状态。
 
春华不愧是做过夜里的工作的、对这种话还真是纹风不动呢。哦、这就是大人吗。
 
 
「那么、重要的话是什么？因为有新学期的准备要做、所以不能悠哉地呆着哦？」
 
「非常抱歉。但是、首先是……莉娜、春华春……有必须跟你们两人说的话」
 
 
对于这句话艾琳和银的大家都紧张了下。
 
看来是注意到我最初要说的话。
 
 
「对我们……？」
 
「是什么呢？」
 
 
因紧张而稍微缓了一下、我开始慢慢地跟两人说起。
 
关于我……五千多岁的事情。
 
两人默默地听完了。虽然春华稍微有点吃惊的样子、但莉娜却并没有多少动作。
 
看来是稍微注意到了的样子。
 
真不愧是能成为学生自治会长的持有慧眼之人呢。还是说因为我们之间距离的问题呢……。
 
不管怎样、两个人都没有怀疑、接受了这个事实。
 
莉娜好像有点寂寞的样子、果然是至今为止都没有说是原因吗？
 
 
「悠久之雫……是这样的吗。而且波奇桑也……」
 
 
没有从莉娜那传来的话语。只是低着头好像在考虑着什么。
 
坐在邻座的贝蒂拍了拍肩膀、耳语着什么。
 
然后莉娜摇着头再次凝视正面。
 
 
然后把目光移向我后、
 
「那么阿兹利桑、只有我们……就代表着、其他人都知道了的意思吗？这次的内容。是以那话为前提的事是吧？」
 
「啊、啊啊……因为我觉得这是无论如何都必须要说的事情啊」
 
「太见外了哦阿兹利、我们是战友啊。不管说什么都会相信的哦！」
 
「谢谢了布鲁兹」
 
 
坐在正面的布鲁兹的话语推了一把、我向、大家告知了离魔王的复活已经很近的事情。
 
反应有、吃惊的人、剩下有大声说着的及张开着口的等各种各样、但大家都认真了听了我的话。
 
特别是、加斯顿、比利、艾琳三人更是以险峻的样子互相看着。
「呼姆、虽然觉得是些……难以置信的话、比利？」
 
「过去两千年、并没有魔王复活的事例。据阿兹利君的话来说五千年再稍微前点发生的那次是最后……这样的话、未必是谎言呢」
 
「没能诞生出圣战士的理由在这个时代也是可以理解的呢。对神的信仰……现在的国民确实欠缺着呢」
 
 
嗯……？刚才、好像有什么很在意的什么？
 
 
「MasterMaster、意外的被信用着呢！」
 
 
对此我也是这么想的。
 
这么简单地就接受下来了真是意料之外。
 
 
「当然的吧？我们正是为此而存在的」
 
「我们……这么说是怎么一回事呢、加斯顿大人？」
 
 
莉娜歪着头问道。
 
 
「十二士的事情啊。当然、比利也知道的、十二士原本就是为了防备魔王复活而构成的精锐啊」
 
「咻～♪这可是第一次听说呢」
 
「国家有着被称为预言之碑的东西在哟」
 
「预言之碑……总觉得有点可疑呢ー」
 
 
对波奇那轻率的嘴、我打进了拳头后、加斯顿带着沉闷的气氛开始讲述。
 
 
～～～～～～～～～～～～
 
 
向明日前进的人们啊、为即将到来的魔王而准备吧……
 
 
十二之士、其人将成为照亮世界的光
 
 
十二之士哟、化为照亮黄昏的光去引导民众
 
 
～～～～～～～～～～～～
 
 
「――嘛、就到此为止了」
 
「啊咧、总觉得不是很短吗？」
 
「是啊、真亏能注意到呢小丫头？这是预言之书的三分之二左右。虽然这座碑位于王都列加利亚的城堡内、但从途中就残缺着了」
 
 
是的、到那里为止的语言我也稍微有所了解。
 
正确的说是从图斯那听到的、但那**、说过十二士什么的是「被选上之人」的吧？是吗、所以十二士才存在着吗。
 
虽然在欠缺的预言后面还有记载着重要的什么的可能性、但现在并不清楚。
 
虽然不知道是哪里的谁、但这是使国家结成十二士具有可信性的意思。若不是这样的话就不会在王都的城内制作石碑了吧。而且从途中开始失去了其内容。
 
没有残留的情报、原文变成怎样了也不明。
 
但是、情报是无法消去的……图斯曾经这么说过。所以梅露姬前往王都也有着这样的理由。当然、并不是真正的目的。
 
 
「但是、这样的话就跟阿兹利说的那样、和两年前那样的等级SS的怪物成群作战的话有几条命都不够呢」
 
「是这样呢」
 
 
布雷伊扎握紧了拳头。
 
 
「那样的怪物、能轻松达到的圣战士真是强的不可思议呢」
 
 
是什么？对贝蒂的这句话、让我一瞬间感觉到了什么。是什么？
 
而且刚才艾琳说话的时候也有点在意…………。
 
 
「要是圣战士能出现的话我想也就不用那么辛苦就能解决了呢！」
 
 
圣战士……对了、圣战士啊！
 
 
「有件事想问一下……」
 
「是什么小鬼？」
 
「随着魔王的复活圣战士也会复活的这个传说至今这个时代也残留着对吧？」
 
「是呢」
 
「那么为何、要组建出十二士、为魔王的复活做准备呢？」
 
「「…………」」
 
 
对我的质问大家堵住嘴陷入了沉思。但就是这样吧？
 
如果预言促成了十二之士的存在、那么预言者就会是知道着在魔王复活的时候圣战士并不存在这事。
 
当然、虽然因为是预言者所以知道也是理所当然的也说不定、那么为何不是变成「魔王复活的时候有十二士存在」这样的认识呢？
 
为何还相信着圣战士会诞生呢？
 
 
「语言虽然是正确的……但并不准确吗？」
 
 
莉娜慢慢开启的话语从我……以外的谁那听到了啪的一声。
 
声音的主人是……艾琳来的。
 
 
「难不成……魔王的尖兵已经存在着了吗？而且这也是从遥远的过去开始」
 
「老太婆、是怎么回事？」
 
「预言者……恐怕是圣战士、或者是与其有关系的人吧、但到建立预言之碑为止还好。但是、经由那个尖兵把错误的情报留给了后世……」
 
「那就是十二士的事情吗。那么圣战士的情报还残留着就是那所谓尖兵的家伙流传的假情报的意思咯？」
 
 
对布鲁兹的话语艾琳点了点头。
 
 
「就是这么回事哟。如果用错误的情报组建了十二士那么就将会没有能与魔王对抗的手段、如果稍微把意识转向圣战士的力量的话、由于情报的分散就会使注入力量的平衡崩溃。尽是些对魔王有利的事情呢」
 
 
这样的话……！不、等下……不会吧？
 
 
「怎么了小鬼？」
 
「……对魔王有利的事情……还有一个」
 
「这样啊、白黑的连锁呢、Master？」
 
 
原来如此……看来国家的黑暗也很深呢。
 
 
  

065 各自的时间 
[065 各自的时间] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这是加斯顿、艾琳、奥路涅尔的其他视点的故事。
 
这小鬼、居然变得这么粗壮。那个肉体、进行了相当程度的锻炼了吧？
 
但是、没想到是连国家都卷进去的事态呢。
 
虽然想调查内情、说是六法士但也是被国家饲养之身。现无法谒见到战魔帝的话、就无从调查。
 
比起躲过伊什塔尔的眼睛去调查不如直接从战魔帝那拿到命令或者是……。
 
 
「加斯顿大人？怎么带着一副可怕的表情？」
 
 
突然察觉到、不知不觉中一副凛然样子的冬伫立在我的面前。
 
虽然年纪小却很稳重是个性情很好的女孩。早早地从波奇兹利商店中提拔出来是正确的呢。
 
一年前、带到这里来的时候守护魔法兵团的家伙们也说着「做得下去么？」什么的怀疑着、看到从身边的照顾到顺利地处理着杂务的冬后眼神立刻就变了。
 
当然、虽然还有看到些不太可靠的地方、但确实是能够在守护魔法兵团中干下去的人才。
 
 
「不、什么都没有。冬、时间差不多了吧？」
 
「是。团员的锻炼、拜托您了。啊、那之后我的训练也拜托下您吧？」
 
「呼嗯、有心情的话呢」
 
「真是的、结果还是会帮我做的、所以请不要说那种话」
 
 
呼嗯、净有些不必要的智慧。在奇怪的地方应对起来很困扰就是所谓的白玉微瑕吧。
 
虽然知道在守护魔法兵团的那群家伙锻炼结束后、会在往常的院子里笑嘻嘻地等着这事、但不去的话就会一直等下去真是敌不过呢。
 
但是、和叫夏的那女孩同样、冬的素质也不差。
 
要是不学那小鬼的话老夫教起来也比较简单呢……――
 
 
「嚯诺嚯！毒焰（Venom Fire）！」
 
「所以明明了说那个喊声不需要的……」
 
「这样魔法比较容易放出来魔法阵也比较容易画哟」
 
 
那么泄气的魔法发动、让格调高的守护魔法兵团的人去做的话不知道会让伊什塔尔那家伙说什么。
 
但是、不能否定是比普通的魔法发动要更为顺利。
 
姆、虽然有因尊重所以想这么做的部分在……不但是、但……姆。
 
我会怨恨你的小鬼。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
真是、到底是说什么呢。
 
刚想着这么突然回来了、这次是魔王复活？
 
也许确实是有益的情报也但是说的太晚了啊！至少两年前跟我说的话我这边也能进行各种各样的准备了。
 
啊啊、真忌讳。
 
还、还以为变成稍微好点的男人了但内在完全没变化呢。
 
 
「艾琳大人、是发生了什么好事了么？」
 
「呀！？忒蕾丝！？」
 
「这发出的什么声音呢。身为代表着魔法大学的六法士可不能这样子哟？」
 
「我、我知道的啦！只是有点吓到了而已」
 
 
但是、为魔王复活而准备的十二士并非完全呢。
 
我也是有地方变得像和平痴呆了吗。确实如果魔王复活了的话现在的我及加斯顿是不能对抗的。
 
即使六勇士的大家合作那个事实也是不变的吧。
 
在这百年中等级ＳＳ的讨伐有三次。
 
两年前的食人魔之王。
 
七年前由黑之伊什塔尔和白之罗伊德打倒的王母。
 
然后是大约二十年前亚珍特他们白银和天加仑、查理所打倒的大马士革龙。
 
第一次试着战斗时感到战栗了呢。为了对抗那个异常的战斗力需要相当的牺牲。
 
事实上在讨伐食人魔之王的时候也有约五十名的冒险家失去了性命。
 
阿兹利没把水龙打倒的话受害会更大……不、是会全灭吧。
 
这么说来、阿兹利说过仅和波奇两人就把混沌蜥蜴给打倒了吧？等级SS的怪物即使是和使魔一起仅一人就打倒了到底进行了什么程度的锻炼啊。
 
极东的贤者图斯……是吗？
 
没想到身为学校的常勤教师会这么麻烦呢。在下次的长假时……不、还有着十二士会的聚会在……虽然知道不是说这种事情的时候、真让人着急呢。
 
 
「阿拉真少见？」
 
「什么啊忒蕾丝？」
 
「一副想要休假……的表情呢？」
 
「……你啊、偶尔能做到可怕程度的读心呢？」
 
「想要多长时间的休息呢？」
 
「半个月……不、想要一个月呢」
 
「知道了。虽然是入学考试多的时期、但可以由我和其他的讲师来担任考试官。与其相对请谅解二月后半的考试官全都交给你了」
 
「可、可以吗？」
 
 
忒蕾丝无言地扬起嘴角。
 
……真是的、有着有才能的后辈呢。这么决定了的话就抓紧吧。不马上准备去列加利亚的话。
 
幸运的事有向列加利亚的转移魔法阵从那里靠霍克飞过去的话……好！
 
等着吧、阿兹利！
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
可恶、不管做了多少训练那家伙都在非常遥远的高度上！
 
我是哪里还不足？我的什么不好？
 
两年前所有的差距、不仅没有缩小反而还扩大了。
 
老实说、两年前的那个事件时身体像流过电流一样。当听到去帮助等级SS的怪物的讨伐的时候。
 
当初虽然有打倒了的传言但着实在是无法相信。当然周围的人也没有相信、但艾琳老师的笑容说明了那个答案。
 
之后的友谊赛、对莉娜的巴拉多仅用中级魔法就捕获到、然后压制住。
 
魔法的发动速度快到异常般的程度。那是艾琳老师的笑容、和传闻在我心中变成真实的瞬间。
 
色食街的事情也是。从春华的话语中明白了那家伙是有多么的尽力。
 
布雷伊扎自不用说、布鲁兹桑及贝蒂桑协助那家伙是自然的趋势。
 
以那个为原因而被捕了的时候、知道了那家伙发明了空间转移魔法的事。
 
……说实话我觉得作为魔法士是赢不了的。但是、跟那种事无关。那家伙做到了的、我没理由会做不到。
 
这么想着我进行了武者的训练、学习、然后冒险者等级也成为了和那家伙一样的A级。
 
并列了――……、明明不是这样但却这么认知了。如果一个一个纠结的话身体有几个都不够。
 
所以我和米德尔斯及伊蒂亚一起抵达这里了。
 
尽管如此……居然是分裂发动型魔法？
 
 
「喂、奥路涅尔。有什么纠结的事吗？」
 
「真是、这不是没有我们出场的份嘛」
 
 
环顾四周、在我面前有两年前棘手的杀手虎集团的残骸倒在那。
 
……稍微、有点热血过头的样子。
 
 
「抱歉……有点做过头了」
 
「也、也没什么关系了但是……」
 
「因为怀念的同学而热血起来是没关系了、但要是对战斗产生影响就困扰了哦？」
 
带着有点无奈的样子伊蒂亚这么忠告了。
 
我知道的。当然知道着……不、因私情而扰乱了自己作为冒险者失格了呢。
 
跟之前布雷伊扎桑说的那样、不得不再稍微锻炼一下精神的层面。
 
而且、听取伊蒂亚的意见也……诶？
 
 
「喂、喂、没听到什么吗？」
 
「嘿？」
 
「也没有听到什么啊？」
 
 
虽然米德尔斯和伊蒂亚好像觉得是我听错了、但确实听到了小小的鸣叫声。
 
在哪里？
 
 
「喂、喂、奥路涅尔。搜索杀手虎的尸体下面是想干什么――的、诶？」
 
「等下、那个是」
 
「库噜噜噜噜……！」
 
 
在杀手虎尸体低下出来的是……还刚出生不久的杀人虎的孩子。
 
虽然还小但仍进行着威吓、但这种压力是与父母无法比较般的弱、然后胆怯着。
 
不顾困扰的我、从后面的两人那里听到了「快离开」的声音。
 
 
「很危险哦、就算还小也是有着等级D的呢！」
 
「奥路涅尔、快点从那让开！」
 
「…………」
 
 
那时、我不知道我在想什么。
 
后来再想想、应该看到这个拼命想活下去的家伙、想起了「还没到能并列的时期」吧。
 
是的、这家伙因意料之外的事故与我们相遇了。
 
确实以后会是一个威胁、但现在的这家伙是无罪的。
 
这么想着的我很天真吧。……像那家伙一样般呢。
 
但是放着不管果然还是很危险。
 
 
「喂、那家伙要怎么办啊」
 
「……让它选择」
 
「什么啊？」
 
 
在大学三年级升级的时候、三年生能从艾琳老师那学到一个魔法。
 
大家、虽然都在不安着、但经过这半年让周围看到了各种各样的实绩。
 
但是、由于我太忙了没能马上付诸实践。
 
明明莉娜在一年级生的时候就做到了呢。
 
 
「那个魔法阵是……」
 
「等下奥路涅尔。认真的吗？艾琳桑曾说过怪物若不是婴儿的话是相当难的……额、没在听呢」
 
「好、在那别动哦……」
 
 
在空中画的魔法阵前、有杀手虎的孩子在那。
 
威吓在不知什么时候停止了。是本能上感觉到了我不会杀它了吗？
 
 
「好……我、与汝契约。汝、能在此发誓为我而尽力成为使魔吗？」
 
「…………」
 
 
短暂的沉默持续着。
 
契约的魔法已经发动了。这个契约内容直接向杀手虎的孩子的心里叙说、让其理解其意味。
 
如果移动了一步就会契约废弃。
 
如果变成那样的话我该怎么办呢？杀了？还是说让其逃走吗？
 
在这么考虑着的期间时间也在流动着、沉默正持续着。
 
仔细一看这家伙、一直盯着我的眼睛看。是被评定着的感觉呢。
 
这是决定这家伙将来的选择、我也会这么做的吧。这么想着的我流露出自嘲的笑容后、感觉到了正面的空气在震颤。
 
 
「噶啊啊啊！」
 
 
还觉得是孩子、但听到杀手虎特有的厚重咆哮声时是吓到了。
 
真不愧是将来被称为等级B的种族呢。
 
而且、在咆哮之后、看着好像微微地笑了是错觉吗？
 
不管怎么说、理解到了同意的意识。
 
 
「我、在此和其签订如钢般的主从契约。这将作为任何时候都不会断绝之契约、这将作为任何时候都将被坚固遵守的稳固契约……主从契约发动！」
 
「做了呢……」
 
「啊ー啊ー、就算成为了麻烦的使魔我也不管的哦」
 
 
我记得听到了伊蒂亚那样的声音。
 
 
「好、从今天开始你就是麦加了」
 
  

066 莱安的穷境？ 
[066 莱安的穷境？] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「阿兹利！什、什？太快了！太特么快了！再稍微、再稍微慢一点跑――啊、那ー是绿ー梅树哦！野生能长到这么漂亮的体型很少见哦！很、很美呢阿兹利ー！呐、呐？」
 
「Master、菈菈酱每次看到植物眼睛就会变成心形哦？」
 
「我知道。但、如果一一介意的话会吃不消的吧？」
 
「这个速度、虽然喊着辛苦辛苦的但还是很好地跟上来真是很不错呢」
 
 
啊啊、那可恨的才能。
 
我和波奇、跟莉娜她们说完了魔王复活的事后、从贝拉涅亚离开了。
 
前往的地方是、约四年前、从迷宫生活脱离、第一次到访的城镇。两年前、和莉娜一起决意出发的城镇……失落镇。
 
昨天、虽然久违地向莱安使用念话联络的魔术、但没能得到反映。还以为是睡着了、但即使在各种时间段联络也联络不上。
 
在这种状况下能考虑的事态有两个。
 
是处于在空间干涉的魔法之中、或者是莱安弱化到影响了念话。
 
前者的场合、失落镇处在战斗之中的可能性很高。
 
后者的场合、则是失落镇的第一大事。如果失去了那种程度的精神领袖的话靠里德统率失落镇是困难的。
 
不、不管哪个场合都是第一大事呢。
 
原本回到贝拉涅亚的时候、就有到访失落镇的预定、即使用念话惊吓到了里德也……这么想着、就和波奇一起开始向失落镇跑去……但扎尔。
 
 
「「嚯咧菈菈、脚抬到一定的高度、然后保持住。越是锻炼使身体承受负荷肌肉的附着方式也会随之改变」」
 
「是、师傅大人！」
 
「「请参考波奇殿的跑步姿势。野生特有的敏锐滑动。动物特有的对恶道的应对。然后凝视前方的视线。无论哪一个都可以说是历战的勇士」」
 
「是、师傅大人！非常可爱！」
 
「Master！差不多叫我大师波奇也没关系哟！？」
 
 
是听到了后方扎尔的赞美之言了吧、大师波奇闪耀这儿眼睛摇着尾巴。了不起的大师大人呢。
 
扎尔也是、至今为止都是缠在菈菈的身体上、从菈菈的头部左右露出两张脸、但是在贝拉涅亚买的吗、现在变成从菈菈背负着的背包里露出脸。
 
对扎尔的话语、菈菈回答了两句。对菈菈那「可爱」的发言、波奇一副受用的反应。
 
真是的、变成有趣的队伍了呢。
 
 
「姆、前方八十！是坚硬史莱姆的群体！数量是……十！Master、勉勉强强是分裂发动型的极限数！」
 
 
是持有高经验值的硬度怪物吗。说不定这样就能完成追击。
 
虽然是动作敏捷的怪物、但现在的我们的话……！
 
 
「嚯嚯噫、速度上升・计数（Speed Up・ Count）１０＆远程操控（Remote Control）！」
 
「嚯嚯ー噫！隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
「哇、哇！？Master！菈菈桑消失了哟！？」
 
「厉害呢、能操纵气象性魔法吗。巧妙地力量用水和风和雷的复合魔法呢。而且、在和坚硬史莱姆的战斗中确实很便利……那么我也！嚯嚯噫、隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
「「嚯、阿兹利殿能使用这个魔法吗。很棒呢」」
 
「波奇、利用能看到姿态从侧面诱导它们！」
 
「嗷呜！」
 
 
坚硬史莱姆确认到波奇后、巧妙地正面面向着开始向后方逃跑。
 
对着波奇的追赶坚硬史莱姆被从右向左引导、朝向转了一圈隐藏着的我们这来。
 
 
「大地囚（Earth Clutch）！」
 
「烈焰刻印・计数（Fire Stamp・Count）５！」
 
 
嘿、用土围起来吗。战斗方法真的被很好的埋入了呢。
 
菈菈放出来的大地囚（Earth Clutch）、把坚硬史莱姆包围进去。
 
然后我放出的五个烈焰刻印（FireStamp）、将其围墙击碎的同时落入坚硬史莱姆之中。看来是解决了呢。
 
与此同时、在我脑海中许久未听到过的喇叭声响起。
 
好！
 
确认战斗结束后、我发动了鉴定眼镜。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿兹利
 
ＬＶ：１００
 
ＨＰ：２９００
 
ＭＰ：３４０９１
 
ＥＸＰ：９９９９９９９
 
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《上》・刚力・刚体・疾风
 
称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・恩师・等级Ａ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）・刚强者
 
――――――――――――――――――――
 
好ー了好了。
 
终于到等级１００。不、还没、、等级是100了吧。
 
虽然不得不跨越这到障壁、但这不是现状能做到的事情。
 
我们必须变得更强。
 
是的、像那个肌肉贤者一样。
 
 
「哦ー、阿兹利好强呐ー！」
 
「嘛、虽然这次是我。但下次怪物出来的话就是菈菈了」
 
「哦、交给我吧ー！」
 
「「阿兹利殿、在更加使唤她也没关系哦」」
 
「阿兹利君、再宠我一点也没关系哟！」
 
「什么是阿兹利君啊！那暂时最后一击交给菈菈可以吗？因为我好像等级１００了的样子」
 
「「嚯、那真是可喜可贺。那么菈菈、就听他的话吧」」
 
「再多多狩猎咯ー！哦ー！」
 
 
为了以快节奏进行南下、战斗大体上都是边跑边进行。
 
怪物的收集品也是出了显眼的东西外都放置了的相当艰苦的旅程。
 
但是、不为其觉得苦的队伍真是太感谢了。
 
不久、要到和六勇士的德拉甘及其弟子艾格相遇的伊贝利艾尔镇了。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「到啦ー！」
 
「「叩咧、不要再床上跳」」
 
「到了ー！」
 
「叩啦笨狗！别不擦脚就钻到床上去！」
 
「睡觉啦ー！」
 
「「叩咧菈菈、不刷牙会长蛀虫的哦」」
 
「晚安了Mas――ter……咕」
 
「喂、好快ー啊！喂、叩啦波奇！……真是、睡着了哦」
 
「「呼姆、这边也是呢。那么阿兹利殿、来聊聊喜欢的女孩子的话题吧」」
 
 
……为什么会变成这样？
 
 
「撒、明天也要早起呢。如果可以的话我想明后天抵达失落镇」
 
「「那个叫莉娜的女孩子、不是性格很坚强的孩子嘛？阿兹利殿是怎么想的？」」
 
「……咕」
 
「「你觉得跟我装睡行得通吗？」」
 
 
真是的、不知道是大人还是小孩子呢、这个人。
 
 
「莉娜……是吗。是啊。虽然确实如您所说、但还不明白呢。时隔两年再次相见后也还没怎么说过话」
 
「「从贝蒂殿那听说在两年前的时候关系就很好了？」」
 
 
贝蒂那家伙、多管闲事。
 
 
「正因为如此。随着分离的份、时间经过的份、人会变得无法理解。所以才这样――」
 
「「所以才这样保持距离吗？」」
 
「……只是不要靠得太近而已」
 
「「呼姆、感觉稍微有点了解阿兹利殿的事情了。没什么、莉娜那女孩子不行的话就把菈菈给你吧。好好地提起精神来」」
 
「虽然不会问为什么会变成这样、但我觉得不能这样轻率地对待菈菈哦？」
 
「「姆、那也是呢。不失礼了。忘了它吧」」
 
「我会忘了的。那么、晚安」
 
「「晚安」」
 
  

067 毁灭的城镇、失落镇 
[067 毁灭的城镇、失落镇] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
ライアン莱安——失落镇镇长兼勇士
レイナ蕾娜——莱安的随从
ティファ蒂法——阿兹利发现的魔法之才、和莉娜一起成为他的学生
リード里德——莉娜和玛娜的哥哥
マナ玛娜——莉娜的姐姐、里德的妹妹
アドルフ阿道夫——失落勇士团中很接近于青年的绿发男子、应该是新角色？
 
靠在失落镇内壁那的男人、里德在焦虑着。
 
莱安因重伤倒下了、妹妹的玛娜也满身疮痍。
 
在阿兹利离开前结成的失落勇士团（虽这么说但都是孩子）也有很多人受伤倒下。
 
 
（可恶、至少要是有蒂法在的话！……不、那家伙在也很艰难吗……！）
 
 
突然出现的诸多怪物。虽然那个等级本身很低、但数量异常。
 
从阿兹利离开之后两年。和莱安、失落勇士团一起成功将西门、以及北门的怪物清扫了。
 
这时、里德目睹了莱安的强大。
 
当然、虽然有看过多次战斗的样子、但也有着自己变强了的称为强大的感觉。
 
率领大家战斗的莱安的姿态、正是小时候所听过的、圣战士故事中的圣战士。
 
那之后也有着周围的支持和鼓励、决定向莱安学剑了。
 
为了不输给在远方努力着的优秀的妹妹、竭尽全力地努力着、变得坚强起来。
 
但是、对堪称绝望的怪物的数量、那份强大完全行不通。
 
取回来的北门被夺走、西门燃烧起来。
 
送出莉娜和阿兹利的东门有照看莱安的蕾娜在。
 
玛娜和里德与莱安走散、奋斗着推回确保了场所的北门那。然后莱安他们在东门被分开了。
 
 
「可恶……大、大哥……为什么、为什么……会变成这样的事情啊……」
 
 
玛娜那脆弱不堪的声音、传到了里德的背上。
 
 
「但、但是、是在送走了蒂法之后真是太好了……虽然在这两年、相当自大地成长起来了……但那个孩子的话没问题的、不是吗？」
 
 
对玛娜那脆弱的声音、里德颤抖着肩膀。
 
就这样失去意志力的话、那微小的希望也会消失了。
 
 
「不要放弃啊玛娜！你绝对由我来保护！你们！你们可不是孩子、是战士！战士的话就别给我看着地面死去！给我斩杀怪物、一边咬着牙地去死！」
 
 
在虚空中回响的声音。
 
但是、确实有着听取到那声音的存在。
 
不是在正面牵制着里德的、怪物。
 
也不是在后面扭曲着表情的玛娜。
 
被里德的声音鼓励起来的是、不是其他就是失落勇士团的各位来的。
 
得到力量了。是从里德那这么感觉到吗、周围倒着的失落勇士团摇摇晃晃地站了起来。
 
 
「是啊……我也是战士啊！」
 
「我不也是！」
 
「俺不也是！」
 
 
各自都向握剑的手腕中注入力量。
 
各自的脸上都点亮了微弱的光芒。
 
僵尸领主及海蜥蜴。后方则能看见哥布林的影子。看着周围倒下的无数怪物、就能明白这场战斗是有多么的凄惨。
 
里德的背后、失落勇士团的背后有着中央广场的门在、在广场那有无法战斗的女人孩子、老人们在为大家的平安无事祈愿着。
 
 
「阿道夫、把玛娜她！」
 
「是！」
 
 
里德所呼叫的被称为阿道夫的男人、是失落勇士团中也是接近于青年的带着精悍脸庞的绿发男子。
 
阿道夫随着里德的话语、将玛娜抬起、然后向门前飞奔而去。
 
 
「喂！阿道夫、你是想干什么啊！喂！？」
 
「抱歉、玛娜桑」
 
 
在左右的勇士团员把门闩解开开启了门。阿道夫让没有力气的玛娜在广场的一侧坐下。玛娜则、因为疲劳及伤势、很快就倒下了、阿道夫没有回头地向相反侧跑去。
 
门闩在相反侧。勇士团要是输给怪物的话其獠牙会伸到玛娜那的吧。里德为了鼓舞勇士团、在救助玛娜的同时将其利用了。
 
这是为了让勇士团的大家、再度认识到「自己的身后有着比自己要弱小的人在」。
 
 
「可恶、动起来！动起来动起来动起来！等下、阿道夫！大哥！大哥ー！」
 
「拿起剑！」
 
「「哦哦哦哦哦哦！！」」
 
 
大家都响应着里德的呼声。
 
玛娜的声音虽然传到了里德那、但里德、大家都没有反应。
 
然后、静静地门关上了。
 
 
「可恶……可恶啊……」
 
 
念想大哥的心情化作泪水落到地上。但是、无论泪水怎么流淌、干燥的地面、无论何时都仍然还是干燥的地面。
 
门的对面传来了里德他们的声音。大家、声音枯竭、吐着血。尽管如此、仍然向着前方继续呼喊。
 
为了给自己、大家鼓舞振奋。
 
 
「嚯诺嚯、治愈（Cure）！」
 
 
蕾娜将手放在莱安的伤口上。能看到在莱安的左侧福有着巨大的伤口。
 
蕾娜挥舞着小小的手杖、放出回复魔法。但是、由于伤口过大所以蕾娜仅仅只是在消费着MP。
 
对带着焦躁至极的表情、看着莱安的蕾娜、周围的人连搭话都做不到。
 
 
（莱安大人……）
 
 
为了保持住莱安的意识而摇晃身体的话会使伤口扩大。因不能做那种事情、所以只能做到在懊悔的想法中注视着。
 
 
数日前、莱安和蕾娜走到了东门的附近。
 
为了看复兴的情况、而去确认状况。
 
然后、突然出现的怪物的大军一口气将东门压制了。
 
打倒了东门上的看守、攀登上外壁、将门开启了。
 
虽然普通的城镇的话就不会这么简单地被做到了、但失落镇有着人材不足的问题。怪物的大军蜂拥而来的时候、莱安、正向蕾娜指出这事。
 
怪物蜂拥而至、一个接一个地杀害了市民。对这被统率般的行动莱安在惊讶的同时、忙着应对现状。
 
急忙召集了勇士团的人们、虽然少但也组成了复数的队伍。
 
东门周围的激战区则有莱安及蕾娜的精锐来。入侵到城镇中的怪物则有别的队伍来应对。
 
奋战后接着奋战。莱安叫喊着、引导着的同时战斗着。看穿怪物侵攻中一瞬的间隙的莱安、显出了鬼神般的作用、虽然总算把怪物推回到门外、但也附上了很大的伤势。
 
 
占据了东门看守台的队伍、已经满身疮痍。陪伴着横躺的莱安的蕾娜、也能看到其带着仅仅不到致命伤的无数伤口。
 
 
「咕……！。蕾、娜……状况是？」
 
 
在外壁下怪物的怪声中、即使在朦胧中也醒了过来的莱安、马上向蕾娜寻求现状。
 
 
「是、是。现在、西门完全被怪物占据、东门怪物的侵攻虽然安定下来了、但门是什么时候被打破都不奇怪的状态。北门虽然有里德及玛娜他们在奋斗着、但已经……是极限了也说不定」
 
「……是吗。镇里的人呢？」
 
「从西门逃过来的人只是少数、根据其所说大家都在广场那。但是、西门的受害似乎比东门还要严重……。去广场的道路也是时间的问题」
 
 
资金仅仅只是报告情况胸口就变得难受。
 
蕾娜、不在脸上露出所想向莱安进行报告。
 
 
「知道了。蕾娜、你带着还能战斗的人去北门」
 
「但是――」
 
「不允许反驳。这里有我一个人就足够了。好了快去」
 
 
平时温厚的莱安稍稍加强了语气后、蕾娜即使踌躇着也马上开始了行动。
 
目送着招集了伤口较浅的团员、向北区前去的蕾娜的背影的莱安。
 
望过去有着因伤势倒下的还很年轻的团员。
 
放眼望去受伤的镇民正在护理着受伤的镇民。
 
绝望。正是符合这个词的状况。但是、无论看哪个人都没有一人带着放弃的表情。
 
这是、因莱安的领袖魅力的缘故吗、或是对失落勇士团极大的信赖吗。
 
这时、抬起嘴角的莱安知道着那个答案。
 
 
（阿兹利殿、还记得吗。曾经说过的话……）
 
 
――――『人类是会依存在支柱上的生物。但是、若仅仅那样是无法在这广阔的世界中生存下去的。我啊、希望这个城镇的人们能是这样。力量强大、因此丰富其人性、希望他们能成为这样的存在。当然、阿兹利殿也是……』
 
 
（确实大家都成长了。但是、他们心中的支柱……果然有着呐）
 
 
远处能听到在北门那的里德他们、失落勇士团的咆哮。
 
最后的火焰。对绞尽一切的灵魂的呼喊莱安是这么感觉的。
 
在外壁下、怪物终于将要突破东门。判断没有打算攀登墙壁的怪物的莱安、做好觉悟、在轰鸣响彻的东门前站立。
 
带着损伤严重的自己的剑、为怪物的袭来备战。
 
 
（众人……请无论如何都不要死了）
 
 
在心中注入斗志、向前往死亡的身体注入最后的力气的时候、
 
『阿ー咕嚏！』
 
 
莱安的脑内响起了谜一般的声音、不知为何听起来像是在打喷嚏。
 
  

068 巨大的支柱 
[068 巨大的支柱] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
『啊、喂连上了哦波奇！』
 
『嗯嘛ー！果然还活着呢莱安桑！Master你那奇怪的表情还以为是在忍着喷嚏、结果在脑内打喷嚏还真是笨蛋呢！』
 
『什、你不也是在脑内考虑下个月以后的饭后甜点吗！本来、要是这事传达给了莱安桑要怎么办啊！』
 
『只会把Master的喷嚏啥的传达过去而已吧！在这点上我的妄想、只会促进莱安桑唾液的分泌而已吧！呐、莱安桑！？』
 
『好、好久不见了呢……好像还是老样子……就放心了……库』
 
 
一个接一个听到的脑内的对话、波奇下个月以后的甜点的话题、让莱安心中充满的斗志烟消云散了。
 
分泌出来的动摇及怀念、难得地令莱安也感到很为难的样子。
 
但是、莱安那脆弱的心声、却分泌出了阿兹利和波奇的沉默。
 
 
『……果然受伤了呢。情况呢？』
 
『怪、怪物……以被统率般的行动攻击了城镇。里德和玛娜的生死就……不、还能听到战斗的声音。恐怕里德还活着吧』
 
 
久违的谈话中没有掺杂任何怀旧的莱安。
 
这时、波奇踩踏大地的力量就已增大、然后变得更强力。在旁边奔跑的菈菈的距离被逐渐拉大。
 
菈菈也着急着、但被扎尔抓住了缰绳马上就沉默了。
 
 
『马上过去！』
 
『非常感谢……。但是、时间……赶不上……的吧…………』
 
 
对阿兹利的话语、莱安冷静地接受了。
 
阿兹利在贝拉涅亚安居、要去到失落镇也需要数周的时间。
 
既然死就在眼前、就无法做到对这话语、高兴地接受下来。
 
然后、好不容易连接起来的念话联络也因耗尽精力了吗、线路还未稳定下来、马上就又切断了。
 
 
（果然你……对我来说也是巨大的支柱……）
 
 
仰望天空、感受着风的同时、想起两年前和阿兹利的相遇的莱安的脸颊、一滴泪水流淌了下来。
 
 
「可恶、断了！波奇、还有多久！？」
 
「七十秒！」
 
「热带猫饭阳光笑容豪华套餐三人份的话呢！？」
 
「五十秒！」
 
 
波奇的速度上升了。
 
虽说是全力奔跑、波奇的身体上却游走着称为大家的穷境的这种紧张。
 
阿兹利很好地解开了这个、巧妙地给波奇的内心加上暗示。
 
（嚯、果然在关键的时刻对使魔的使用很擅长呢。不、或者说是某种友情、以及没有心灵的隔阂而构筑起来的特殊的力量吧）
 
从菈菈脸旁露出脸的扎尔分析着阿兹利的发言。
 
 
「好、好快啊！果然在这之上是不行了、师傅！」
 
「「没关系。阿兹利殿大概会去正面的北门吧。只有那里的怪物层很薄。利用这个间隔从后方跳到北门上面、向波奇殿的相反侧去。如果波奇殿先行动的话我们就不用考虑往哪边走了」」
 
「我知道了！」
 
 
跨坐在跑在前方的波奇上的阿兹利、开始画起魔法阵。用大魔法打开波奇的道路。
 
 
「嚯诺嚯、锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
超越波奇速度的风刃、化作强烈的绿光四处奔驰。然后、阿兹利手的动作、操作起了魔法。
 
这一连串使扎尔扬起了嘴角。
 
 
「「非常精彩。能如此细致地控制大魔法的人竟然存在于这个世界上。那样的话就不会伤害到北门了吧」」
 
 
在北门以北門以僵尸领主为主的怪物群、在没注意到魔法的情况下就被切碎击飞了。
 
在地上飞驰的风、开启了波奇的道路、一口气将道路开通到了北门。
 
 
「波奇、是东门！嚯噫、全能力上升（All Up）！」
 
「嗷哦哦哦！」
 
 
波奇跳了起来、阿兹利踢着波奇的后背跳到了北门上面。波奇就那样在墙上跑着、左侧、也就是向着东门跑去了。
 
在两人的后方菈菈已经跳了起来。
 
 
「「呼姆、那么我就在这里、菈菈你朝西门去。菈菈、稻草人模式发动」」
 
 
扎尔轻轻地离开菈菈后、弯曲着纤细的身体在北门着地。
 
 
「……我知道了」
 
 
对扎尔的话语、菈菈的瞳孔、从无垢向无机质转变了。
 
那是、和阿兹利相遇时的菈菈的瞳孔同样的颜色。带着无机质的颜色的菈菈没发出任何话语朝着西门跑去。
 
扎尔其中一边的脸目送着菈菈的背影后、从东门传来了巨大的声音。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
随着轰鸣声东门被打破了。
 
驾着剑的莱安眼泪干涸、因疼痛的伤口咬紧着牙关。
 
面对鬼气逼人的莱安怪物群一瞬间退缩了后、视线看向深深受伤的侧腹突然一笑。知道莱安的命已不久了。
 
感觉不到恐惧的僵尸领主打头阵、向莱安袭去。
 
像在地上爬一般摇晃着腐烂的身体的僵尸领主、侵☆入了莱安的制空☆权时、哥布林们揪紧了心脏。
 
 
「咔啊啊啊！」
 
 
被压榨到极限为止的刚力、刚体、疾风的发动。使莱安的身体一瞬间染上了金色。
 
对喷出的血液脸毫不扭曲、对挥舞着绽开的剑的莱安哥布林的脸扭曲着、紧接着、其变成了恐惧。
 
一挥、接着又一挥每次都将僵尸领主们切碎击飞。
 
 
「哈啊！」
 
 
特殊剑技、空中舞者（Aerial Dancer）的发动。只身冲进怪物的海洋中、瞄准着要害中的要害向其中枢突进。
 
这是为了让其敌意从在后方的镇民那朝向自身。
 
自己的周围被怪物包围的莱安发出大声的呐喊。
 
面临死亡的男人的最后的气魄。放弃生存的道路的男人渴望他人的生存的极力的气魄。
 
映照在怪物瞳孔中的那个男人、正是恐怖其本身。
 
不停歇的吼叫、眼睛都捕捉不到的那异常的速度、粗壮猛烈的手臂挥舞着的剑放出强烈的风压。
 
被吹跑的同胞都死了。直到生命的水滴干涸为止的一瞬间的战斗、对怪物来说宛如悠久一般的漫长。
 
但是、对莱安来说、一瞬不过只是一瞬。
 
时间结束之时、莱安的膝盖突然控诉着疲劳。即使注入力量也不听使唤。抱着痉挛的脚的莱安的表情上覆盖着阴霾。
 
「咕……到此为止了吗！」
 
 
这时、给予怪物的恐惧、由后方逼近的援军的咆哮最终转变成了杀意。
 
是确信了胜利了吗、面对扬起声音袭击而来的哥布林群体、莱安对死亡觉悟了――瞬间、
 
 
「对不起……大家――――诺哦！？」
 
 
因强烈的身体的负荷、使莱安从肺中发出了怪声。
 
 
（怎、怎么……我在空中……不、跳着吗？）
 
 
在着地的同时、再次施加到身体上的负荷。那小小的钝痛平息之时、莱安睁开了闭着的眼睛。
 
视线前方看到的是、在哪里见过的黑色巨大的狼狗。在口中隐约散开了的甘甜香味应该不是错觉。
 
那个獠牙、温柔地夹着莱安的躯体。没有破坏破破烂烂的甲胄、宛如对待丝绸一般用心。
 
被叼着的莱安、虽然一瞬间以为是被新品的怪物吃了、但狼狗将莱安慢慢地放到了地面上。
 
「难、难不成……」……就在莱安这么说着的时候。
 
 
「呵、呵额呵额呵额呵额呵额呵额！终、终于可以呼吸了呵嗯！呵额呵额呵额……咔哈！呵额……呵额、呵额…………呵额…………………………呼。啊、莱安桑好久不见了！真是温和的血味呢！比起的Master的要稍带点酸味我觉得对野生的狼是喜欢的味道哦！」
 
「果然是……波奇……殿、嗯……――」
 
 
已经迎来了极限的莱安的身体、选择切断了意识。
 
面带笑容的波奇眺望着周围、然后看向莱安。
 
即使没有意识、那也是孤高的战斗了的历战的勇士的脸。
 
波奇舔了下、莱安的脸颊。一边担心其身体。
 
大量的失血、舌头给予了波奇其体温低下的情报。
 
 
「这是……不快点带到Master那的话会很危险呢……」
 
 
对波奇的登场而呆滞了的怪物们、总算听取到了波奇那无视自身的嘟囔。
 
但是、大半的僵尸领主都被莱安打败了。在无法把握对手战力的情况下、就不能采取大的行动。那样的哥布林持续警戒着正面的波奇。于是、在后方摇晃着的同时援军到达了。
 
合流、杀意再次扩散开。然后其达到最高潮的时候、怪物的周围被青白色的闪光包围了。
 
目光往在旁边同周围的他者一样笑着的哥布林看去后、只有大地被严重烧焦了的痕迹。并没有在旁边笑着的哥布林。后面也没有大声出声的哥布林。
 
一瞬间笑容消失了、被吸引了的脸转变为恐怖的哥布林醒悟了。从正面的敌人那有什么被放射出来了。
 
 
「呼、这样就没了大半了吧！」
 
 
从波奇口中漏出的白烟消散在空中。
 
凝缩到极限的吐息的发射。和阿兹利共同锻炼的日子所形成的珠玉的吐息。
 
「愚者的使魔」这个称号消失了的现在、取回了本来的力量、在此之上反映出阿兹利所放出的强化魔法、使其能放出与两年前成倍差别的强大的一击。
 
波奇放出的吐息、使坏掉的门消失、周围成群的魔物也同光一起消失了。
 
 
「撒、扫除开始了哟！」
 
  

069 力量 
[069 力量] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦、哆！」
 
 
 
呼、着地成功。
 
前方是怪物怪物怪物。……这是什么啊？
 
哥布林在列队并使唤着腐食系怪物的僵尸领主？
 
海蜥蜴也在担当着游击……是怪物不应有的行动呢。
 
这是我的贤者的推荐里都没记载的生态啊。
 
在里面战斗着的男性有一人、二人……七人啊。那个是里德？
 
体魄稍微好了点呢。是跟着莱安学习了吧。
 
不好、不是想这种事的时候。先把握战况。
 
 
「嚯诺嚯、瞬闪眼（Flash Eye）！」
 
 
魔法阵发动、映入我的视野的全部怪物的信息都写在魔法阵上出现的怪物板那。
 
哥布林八十七、海蜥蜴四十五、僵尸领主六十吗。
 
可怕的是……能进行远距离攻击的海蜥蜴吗。
 
那么有个便利的魔法……、
 
 
「嚯诺嚯诺嚯、怪物名字锁定（Monster Name Lock）！Code、『海蜥蜴』！」
 
 
图斯秘藏的这个魔法、通称「锁定（Lock）」。
 
只要知道对象的信息、就可以进行某种程度的制御的好东西。
 
虽然压制笑面狐的称号锁定（Title Lock）是以称号为基础确定对象的、但对只有名字的杂鱼怪物……最多仅仅到等级C的对手。
 
毕竟怪物没有这之上的情报了。
 
如果、知道了称号、发动了称号锁定（Title Lock）的场合、我连相当于等级B的对手都有捕获的可能。但是、对于用全能力上升（All Up）进行强化了的我的话连等级A的对手都能压制住。
 
玛乌斯会符合这个是没想到呢。
 
顺带一提图斯那个怪物连等级S的怪物都有压制住的可能。啊啊真可恨。
 
我凑齐必要的条件、连咏唱都做到的话才能压制住到等级A为止的怪物。
 
当然、今后、战斗的对手全部都是在那之上吧。哎呀ー、服了服了。
 
但这次不一样。在眼前的、全是等级C或D的怪物。
 
那么就让我用用吧。虽然看到了里德的身影但却没看到玛娜的身影。还是快点的好吧。
 
 
「嚯诺嚯、魔法变换！将魔法名锁定（Lock）置换为雷枪（Thunder Lance）！」
 
 
将魔法改写的魔术。将用锁定（Lock）压制住的怪物、用从大地上显现的雷之枪贯穿。
 
压制的魔法突然变换成了攻击魔法。能防御这个连击的怪物在这个等级中是没有的吧。
 
对手的怪物的锐减使里德及其周围的勇敢的战士惊讶了。
 
但是、现在还不是怀念重逢的时候。
 
 
「什、什么啊……魔法！？」
 
「嚯诺嚯怪物名字锁定（Monster Name Lock）！Code、『哥布林』！」
 
「「叽噫噫噫噫！？」」
 
 
被压制住的位于后卫的哥布林的悲鸣。
 
比起在前卫战斗的僵尸领主这边要更麻烦。
 
 
「机会来了！虽然不知道是哪里的笨蛋、但这样偏僻的地方有援军来了！现在要给我像在大地上生根一样站起来！」
 
 
哦呜、笨蛋什么的真不愧是里德呢。真敢说。
 
哦接下来、那些家伙的援护和回复！
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！全能力上身・计数７（All Up・Count７）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
比起回复首先是战力的增强。现在的伤是既然能战斗就是说比起伤口疲劳那边更严重。那么就通过身体能力的上升来掩饰身体的负担！
 
 
「力、力量涌出来了！？」
 
「这样的话……能战斗！」
 
「这个感觉……？……嘿、原来如此。那家伙的话就能信服了！……大家、是阿兹利！那个笨蛋来了！」
 
 
呜哦？明明几乎是死角居然注意到了吗。
 
这么说来波奇也、以前、说过我的魔法能感觉得出来来着。
 
是那么有癖性的魔法吗？
 
 
「阿兹利、东边！东门有镇长和蕾娜在！」
 
「嚯诺嚯、魔法变换！将魔法名锁定（Lock）置换为火焰枪（Fire Lance）！」
 
 
被压制住的哥布林们被抑炎之枪贯穿。
 
剩下的只有僵尸领主。
 
已经没问题了吧、我一边把握情况一边跟波奇通过念话联络进行联系。
 
 
『波奇、状况是！？』
 
『血是温和的！』
 
 
那家伙到底在做些什么啊？
 
 
『啊、请等一下！……这个是。莱安桑的伤口比想象的还要深。在分开的场所东南方向二百五十米、东门附近有强力的家伙就拜托了！』
 
『我知道了！』
 
 
对波奇的状况报告、我放出最高级回复魔法。
 
 
「嚯嚯噫、高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！然后、嚯噫、地疾魔驰！」
 
 
凭借感觉和记忆、向东门送去回复魔法。
 
……好、这之后波奇会做些什么的吧。
 
那之后、我试图回复在下面战斗的勇士们。
 
倒下的人也很多。从伤口深的人开始按顺序进行吧。
 
北门外是扎尔、西门是菈菈吗。虽然那两人的话我想是没问题的、但还是担心呢。
 
这是为什么呢……。
 
「发现哥布林、害兽度六十。发现僵尸领主、害兽度四十五。发现海蜥蜴、害兽度七十一。田地的………………敌人！」
 
 
失落镇的西门上面。菈菈从看守台的位置用大拇指和食指做出像眼镜一样的圆、用那个窥视着怪物。
 
西门已经崩坏、倒着无数逃晚了的镇民的尸体。
 
乘着亡骸的哥布林展现出充满恶意的天真。海蜥蜴发出吼叫鼓舞着同伴的怪物。
 
通往中央广场的门上堆积着瓦砾、其阻止了成群的僵尸领主、及其他怪物的侵入。
 
菈菈、宛如从自家的楼梯上下来一般轻快地飞跃而下后、察觉到着地声的怪物群的视野同时捕捉到了菈菈。
 
海蜥蜴露出牙齿、哥布林往拿着的武器的手里注入力量。
 
当僵尸领主随意地接近菈菈时、在菈菈的相反侧、东门的方向发出了青白色的光、紧接着、轰鸣声响起。
 
怪物们的意识向东偏移。菈菈并没有错过这一瞬间。
 
 
「嚯嚯噫、大地掌控（Earth Control）＆大地刺针（Earth Needle）！」
 
 
瞬间、地面隆起、从那个部分飞出了锐利的针。
 
针将许多的僵尸领主击穿、连深处架着武器的哥布林也够到了。
 
 
「叽、叽噫噫！？」
 
 
惊吓到的哥布林们、互相推搡着身体打算避开针。虽然在僵尸领主倒下的过程中、也有用武器弹开针的哥布林在、但大半都成为了大地刺针（Earth Needle）饵食、倒在地上。
 
魔法的发动结束时就是机会。虽然哥布林及海蜥蜴这么等候着、但菈菈的手指并没有停下来。
 
隆起的土开始提动了。
 
菈菈用大地掌控（Earth Control）操纵土来移动。那个操作连向土地上施放的大地刺针（Earth Needle）的魔法阵都涉及到。
 
对土中逐渐消失的大地刺针（Earth Needle）的魔法阵、用大地掌控（Earth Control）进行改写、成为了持续隆起着移动着的移动炮台、剩下的哥布林、海蜥蜴开始倒下了。
 
无法把握到事态的怪物们在莫名其妙中死去、即使想要绕到菈菈的背后、移动炮台也能成为盾阻止周围的怪物的侵入。
 
离开的怪物被给予了死、接近了的怪物也被给予了死。
 
 
当深绿色的瞳孔再次闪耀的时候、菈菈的周围只能看到怪物的尸体了。
 
 
「……害兽的歼灭确认。稻草人模式结束。…………姆嗯！扫除结束咯ー！」
 
 
在失落镇的西门、响起了菈菈胜利的叫声。
 
同时、在北门的上方出现了巨大的双头的蛇的身影。
 
  

070 黑魔术 
[070 黑魔术] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
菈菈在西门那目击到的巨大双头蛇扎尔、在北门上面蹲着的阿兹利的背后、晃晃悠悠地摇动着身体。
 
 
「「那么、必须得首饰聚集在门前的怪物呢」」
 
「呜哦、好大！？」
 
 
从背后传来的耳熟声音、扎尔回过其中一个头来。
 
即使阿兹利用很惊讶的样子大声喃喃着、扎尔还是用平时的调子说着「也能用来威胁些下级的怪物呢」回过头去。
 
露出小小的微笑的阿兹利、也再次转过身来、开始向失落勇士团的伙伴们施放回复魔法。
 
即使对手是低等级的怪物、也不会改变发生了异常事态的这种情况。正极力不露出空隙来。
 
扎尔用两边的口大口的吸气、喷射出火焰吐息后、以成群结队的僵尸领主为首、大量的怪物烧死了。
 
大师、异变在北门周边收拾到一定程度的时候发生了。
 
在扎尔注视着的大地上有一道影子奔走开来、仿佛在描绘般出现了哥布林、海蜥蜴、僵尸领主。就好像在地上爬出来一般。
 
 
「「姆、虽认为不会让这种程度的怪物入侵的……原来如此、如果这个持续下去的话还真是可怕的事态呢。阿兹利殿」」
 
 
扎尔向背后背对着的阿兹利呼唤道。
 
 
『怎么了？』
 
 
因为是无法移开视线的状态、所以用念话联络的魔术回答了的阿兹利。
 
 
『嚯哦、古老的魔术。真不愧呢。什么、这恐怕是、来自远方的魔术。恶魔契约的末了方能使用的黑魔术』
 
 
阿兹利的身体突然停下了。
 
不仅靠念话联络就断定了其魔术、阿兹利还仅仅从扎尔提供的少量情报中推导出来。
 
 
『黑魔术……黑暗精灵秘藏着的禁术中的禁术呢。但是、为何扎尔桑要提出这事？』
 
『呼姆、这事不如以后再说吧。首先是找到术者』
 
 
宛如在那听过的回答。
 
虽然阿兹利想起了两年前的梅露姬、但不知为何觉得扎尔的话语更为正确、所以回复了『我知道了』后结束了念话联络。
 
 
（还以为是咖伽奇的幼儿……扎尔看来那个是原貌、的大小呢。那那个知识量就可以理解了、考虑上菈菈的年龄后…………到底怎么个情况？）
 
 
由于无法理解的情报、阿兹利的脸一瞬间黯淡了、但根据另一个情报又马上转移到了别的行动上。
 
失落勇士团的回复结束了、魔法阵、、的发动方向转向了产生怪物的影子。
 
 
「嚯噫、魔法追迹者（Magic Stalker）！」
 
 
发动中的魔法、也就是从产生怪物的那个影子那、赤红色的光线游走着。
 
光原本应该延续到描绘出魔术阵的主人那去的。但是、光线朝向的前方、是呈现出扇形的北门至东门的外墙上部。
 
即使阿兹利凝视着那里也没发现任何人在。魔法的发动是正常的。但、对没有发现其对象这事、阿兹利露出了惊讶的神色。
 
然后从后方那、又传来了扎尔的声音。
 
 
「「看到了哦、那里的家伙。觉得能骗过我的眼睛吗？」」
 
 
扎尔的眼睛闪烁着红光。
 
于是、那个视线的前方、魔法追迹者（Magic Stalker）的光的前方、黑色蠢动着的人出现了。
 
阿兹利再次凝视起来后、看到的是一个身缠黑色破布的人类变异体的男人。
 
怪异的眼睛宛如凶猛的怪物一般闪烁着黄金色的光、嘴巴呈人类不可能般的裂开。从那里露出来的是、无法说是牙齿的锐利獠牙。
 
耳朵溃烂、脸因为严重的烧伤而崩毁。正因为是靠热能来感知身姿的扎尔、才能够发现的。
 
 
「这是、之前梅露展现的用影子来潜行的魔法啊！即使如此……什、什么啊那家伙……っ？」
 
「「…………阿兹利殿、这里就交给我吧无论那家伙做了什么。如今既然已知道主犯了、除了把那家伙打到外别无他法」」
 
「好！」
 
 
阿兹利开始向异变体跑去。
 
相对于沿着外壁奔跑的阿兹利、低着身子等待着的对手、已经开始在描绘魔法阵了。
 
爱自己也在奔跑的同时进行着魔法阵的描绘、发动左手描绘出的魔术。
 
 
「嚯诺嚯、术式变更！降低・HP（Reduced・Hit Points）！」
 
「咕！？」
 
 
是对变异体的男人的脚下所在黑魔术式的干涉魔术。
 
然后将其变换为魔法、进行变更。由此阿兹利、对即将溢出的怪物群防范于未然。
 
就结果来说这个行动、成功帮助到了菈菈及扎尔、波奇。
 
变异体的男人、即使比阿兹利晚一步、魔法的发动也成功了。
 
 
「定点爆破（Lock Blast）……」
 
 
是语调生硬难以听清的声音。
 
发动了的魔法朝向了外壁上部。瞬间、阿兹利奔跑着、朝向的前方的石阶爆炸了。
 
对一瞬间将阿兹利、从石阶下方轻松吹飞到外壁上部数米高的魔法、瞬间进行制动的阿兹利、从脸上流下了冷汗。
 
 
「好危险……。相当摆弄过的魔法呢。有着相当的手法吗。好、嚯诺嚯、加速魔阵！」
 
 
反手放出的魔法、是将降低・HP（Reduced・Hit Points）的效果加速的魔术。
 
是过去、阿兹利在加斯顿的面前对食人魔皇后施放的连锁魔法。
 
在这阿兹利发动了鉴定眼镜。
 
为了从爆炸了的落脚处那、与变异体的男人拉开距离的现状、得以在自身所有的手牌中进行选择。
 
 
――――――――――――――――――――
 
库里徳
 
ＬＶ：？？？
 
ＨＰ：４７１９
 
ＭＰ：３３８１
 
ＥＸＰ：？？？？？？？？？
 
特殊：？？？
 
称号：？？？
 
――――――――――――――――――――
 
（果然是跨越了壁障之人、、、、、吗。我的鉴定眼镜看不见即是代表那种意思吧。既然是这种程度的魔法士、那样的话……）
 
「嘎啊！」
 
 
变异体的男子、用瞬间性解放出的魔力将施加在自身上的魔法的效果打消。
 
 
（啊ー啊、难的施加上去的魔法的效果被打消了。这可真是个麻烦的对手啊）
 
「你这家伙…………为什么、要妨碍我」
 
「从客观来看、我觉得不妨碍你的行动才是奇怪的呐」
 
「咕呜、呜、呜、呜、这也是呢」
 
 
对阿兹利的话语、变异体的男子、那快要裂到耳朵那的嘴又更加扩大、露出异样的笑容。
 
与男子那令人讨厌的笑容相对、虽然阿兹利毫不示弱张开了嘴、但其幅度实在令人难以接受。
 
阿兹利歪着头再一次张开嘴后、从变异体的男子的背后、更加东方处响起了巨大的远吠。
 
从对面跑过来的是、解除了巨大化、变小了的波奇。
 
对意料之外的援军无论是变异体的男子、还是阿兹利都惊讶了。虽然拜托了对莱安的救援、但没想到能这么快。
 
 
「哦哦、波奇！莱安没事吗！？」
 
「用Master的魔法复活了、超精神的哟！又拜托了其东门了！」
 
「好、让这家伙见识下你的嘴巴！」
 
「这ー样吗！？」
 
「再张大点！」
 
「酱ー子吗！？」
 
「呼、你赢了哦！这就是我们的实力！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜、你们、真有趣呢」
 
 
跳越过变异体的男子在阿兹利那降落的波奇、看着这场袭击的犯人。于是、露出了非常遗憾的表情。
 
对波奇的样子阿兹利再次歪了歪头。
 
 
「Master、那个人没长着黑幕的脸呢！因为我经常读的故事的话、大体上黑幕都肯定是眉清目秀的！」
 
「…………没有教养呢」
 
 
面对男子散发出的强烈愤怒、阿兹利斥责了波奇。
 
  

071 召唤 
[071 召唤] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
黑魔术。
 
在魔术当中视为禁术字面意思的暗黑的魔术。
 
原本、魔法是人类创造出来、而魔术是恶魔创造出来的。
 
详细情况虽还不明确、但图斯表示那个可能性很高。要说为何的话、因为黑暗精灵是使用魔术的人种。
 
黑暗精灵原本是被称为、、、精灵的。（译:虽然已经事到如今了，但还是提一下，这里的精灵是ELF，也就是森精，保佑我后面别出现真正意义上的灵体状的那种精灵）
 
虽是我也不知道的事情、但黑暗精灵并不是褐色皮肤的人类。而是和人类一般多种多样的。
 
那么为何、原本的精灵现在会被称为黑暗精灵呢？
 
精灵的一部分、流出的一部分人行使了「恶魔召唤之仪」。以什么为代价虽还不明、但由于该契约、精灵可以、、使用魔术了。
 
由此精灵被当做获得恶魔的知识之人、之后就被称为了黑暗精灵。
 
黑暗精灵通过得到魔术之事、得以发挥其力量。
 
向人类提供魔术、以此提升其地位、成为了担当国家一翼的存在。
 
当然、在那个过程中制作出了各种各样的魔术。但是、追求更强的力量的异端者们、开发出了可怕的魔术。
 
那就是扎尔所说的「恶魔契约」这一魔术。
 
「恶魔召唤之仪」是、可以以某种代价作为交换获取恶魔的知识。但是、「恶魔契约」的魔术则不是那样半生不熟的东西。
 
如字面意思、进行了契约的人可以获得恶魔之力、对、也就是可以获得黑魔术。
 
然后、据说死后灵魂会被恶魔吞噬、无法被上天召唤。
 
实际上并不知道死了之后会变成什么样、但毕竟有神在。所以即使有恶魔存在也没什么不可思议的。
 
一般认为黑魔术主要用于操纵怪物。
 
怪物是未能成为恶魔之物。也可以说是前来侵略神之地的尖兵。
 
原来如此、使用黑魔术就可以召唤怪物。确实可以说是操纵呢。
 
 
「Master、那个人、从刚才开始就一直盯着这哟」
 
「虽然途中还在笑着呢、真残念」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜。这么悠哉真的好吗？作为援军前来这里的女人们会死掉哦？」
 
 
对这么说着的库里徳、我歪了歪头。作为援军前来的女人们？
 
紧接着波奇突然竖起耳朵好像注意到了什么。
 
 
「诶、难道说蕾娜桑蕾娜桑还没来这边吗！？」
 
「诶、因为刚才说了里德在东门那了！？」
 
「诶、莱安桑说让其来这边了！」
 
「诶、没来哟！」
 
「真是、笨蛋Master！」
 
 
喊叫着的波奇、为了前往东门和北门相连的道路、从外壁上跃下了。
 
姆、笨蛋又累积起来了。为何我被说成笨蛋的机会会这么多呢？
 
 
「你以为我会让你这么做吗？影领召唤！」
 
 
这次是向波奇伸长了影子。
 
虽说全都是杂鱼、但几乎可以说是无限的怪物也实在是很艰苦！
 
既然是利用影子的话……就是这个！
 
 
「嚯噫、光源（Light）！」
 
「呼嗯、只要不碰到光的话就不会怎样！」
 
「可恶、嚯诺嚯诺嚯、光源・计数１０（Light・Count１０）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
弯弯曲曲地避开光的影道。
 
虽然单独一个的光防不下来、但这个数量的光源魔法的话就能消灭掉了吧！
 
 
「切！……什么啊、那个魔法？」
 
「才不告诉你呢！」
 
「算了、从你开始去死吧！地狱印记（Hell Stamp）！」
 
 
骗人的吧！？
 
为什么大魔法没有魔法阵就发动了！？
 
……不、这个是速攻魔法（SwiftMagic）！？
 
可恶、果然杖是必要的吗！回去就新弄个吧、就这么做吧！
 
 
「嚯嚯噫、八角結界！」
 
 
结界发动、降落下来的大型黑暗之槌、被迸发着青雷的光包围。
 
 
「嚯哦、知道结界可以封住大魔法吗。对魔法士的战斗好像已经熟练了呢」
 
「啊啊、以贤者为对手每天都呢！剑闪集降！」
 
「盾頑防壁！」
 
 
姆、魔术的对应也是相当的呢。
 
圣战士爱用的高难度魔术、盾頑防壁。
 
能使来自一定方向的攻击无效化的魔术。与集中在一定地方的剑闪集降相性太差。
 
……很强呢。
 
 
「画魔法阵的速度也在六法士之上……你这家伙是什么人？」
 
「刚才也说过了吧、不告诉你！」
可恶、虽然那个还需要时间……但做得到吗？
 
 
「……嚯诺嚯诺嚯诺――」
 
「情报量很多的魔法阵。真恐怖呢。不可能让你做出来的吧！地狱印记（Hell Stamp）！」
 
 
可恶、果然不行吗！
 
 
「咕、嚯嚯噫、八角結界！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜。看你能撑到什么时候呢？涡旋之翼（Vortex Wing）！」
 
「嚯嚯噫、八角結界！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜、呜！有趣！」
 
 
混账、这个速攻魔法（Swift Magic）、重置时间相当短呢。
 
是知道那个做法的意思吗。
 
但是、如何才能破坏这个大魔法的包围？
 
……间隙、如果有能透过那家伙意表的间隙的话！
 
无论是扎尔还是菈菈都在做怪物的对手、里德的话不行的。
 
波奇好像朝蕾娜那边去了……可恶！
 
 
「地狱印记（Hell Stamp）＆远程操控（Remote Control）！」
 
「！？嚯嚯噫、八角結界！」
 
「呜、呜、呜。要天真了！速度上升（Speed Up）！」
 
「什！呜啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
巨大的黑暗之槌从我的头上挥下。
 
其发出了震耳欲聋的巨大声响使外壁崩坏了。
 
是使用了远程操控（Remote Control）而造成的啊。在被结界包围之前提升速度回避了我的结界。
 
真是相当高度的魔法操作呢。
 
 
「啊痛痛痛痛、啊啊ー、好痛！」
 
「呜、呜、呜、呜、呜。我知道……你还活着。但是、要杀了哦」
 
「做得到的话就试试看吧！」
 
「降魔之时……」
 
 
那时、我的背上升起一股凉气。
 
降魔之时……？是我不知道的魔术。这难道是……っ！？
 
恶魔降临的――――！？
 
 
「「不能让你这么做呢！」」
 
 
如吼叫一般从背后响起了扎尔的声音。
 
声音化作炼狱的吐息将库里徳淹没。
 
这、这样啊。怪物的扫除结束了啊！
 
 
「库、魔法护盾（Magic Shield）！」
 
 
横眼看着张开对魔障壁逃过一劫的库里徳、我对被地狱印记（Hell Stamp）造成的伤害进行回复。
 
 
「「阿兹利殿、现在不能让那家伙发动降魔之时！想活下去就使出最大限度的力量来！」」
 
「是！」
 
「「策略是？」」
 
「请给我十秒钟时间！」
 
「「……交给我吧」」
 
 
好、这样的话！
 
我对出到前方的扎尔使用了全能力上升（All Up）的魔法后、后退并画起了魔方阵的魔法阵。
 
有前卫真是太感激了！
 
但是、扎尔的实力对那家伙管用吗？不、现在只能相信扎尔了！
 
 
「……嚯诺嚯诺嚯诺嚯诺――」
 
「别想！」
 
「「呼嗯、我才不会让你做哟！咔啊啊啊啊啊啊！」」
 
「切、弹跳反射（Spring Reflect）！」
 
 
虽然扎尔的吐息被库里徳的反射魔法弹回、但扎尔仍旧持续吐出吐息。
 
呜哦、真的假的。用反弹的份的吐息以上的吐息将其全部覆盖！何等威力啊……。
 
哦哆不好。左手将念话联络的魔术――！
 
 
「切……！讨厌的家伙呢！冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）！！」
 
「「……龙族特化的大魔法吗。和阿兹利殿同样、异常的魔法式的描绘速度呢。当然、方法虽然是不一样的呢」」
 
 
扎尔持续着吐息。极限地欲图将冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）弱化。
 
然后、在直击前的瞬间、对绝对零度的火炎用尾击打消了。
 
 
「呼嗯、虽然好像挺能干的、但果然避免不了受到伤害的样子呢」
 
「「呼、愚蠢的家伙。我即是龙族也不是龙族。因蛇神之故并不是什么大不了的伤害。而且、我的任务好像已经结束了呢」」
 
「什么！？」
 
 
瞬间、我的魔法阵完成、放出淡淡的黄色光芒启动了。
 
 
「什、什么啊那个魔法…………不、那个公式是！？」
 
「「是的、空间转移魔法Teleportation的公式啊」」
 
「到你出场了哦！布雷伊扎！布鲁兹！贝蒂！」
 
 
  

072 初步的走向 
[072 初步的走向] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
曾被阿兹利说过「如果失落镇面临危险的话希望能祝我一臂之力」的三人、已经做好了临战准备。
 
那是、事先被阿兹利拜托了的行动。
 
在前天听说了「明天」会有念话联络的魔术介入、今天在此、在阿兹利的房间的魔法阵前待机着的布雷伊扎、布鲁兹、贝蒂。
 
从表情上看不出紧张的神色。
 
三人各自以随时开始战斗都没问题般的觉悟预备着。
 
到了晚上、窗户外、街道的繁荣开始沉静下来的时候、最先有动作的是布鲁兹。
 
仅仅只是微微抬起单眉程度的动作、但是对着些微的动作布雷伊扎和贝蒂做出了反应。
 
 
「果然是吗？」
 
 
对布雷伊扎的话语布鲁兹点了点头。
 
立刻站起来的三人、各自拿起自己的物品后再魔法阵前站好。
 
这个是阿兹利出门之前在房间里设置的空间转移魔法阵。
 
因为没有在两个空间中设置、所以现在还没有启动、但如果阿兹利在失落镇设置好另一个空间转移魔法阵的话、就能使相互通行成为可能。
 
在时钟的声音在耳边回响的空间里、流逝了一小段时间时、布鲁兹皱起了脸。
 
 
「那家伙、错过了时机的样子呢。好像在苦战着」
 
「什么嘛？不是老样子嘛」
 
「呼呼呼、确实是呢」
 
 
布鲁兹、因为久违地体会到阿兹利风格的事、被两人钓起使嘴角稍微上扬。
 
那个笑容变成苦笑的时候、魔法阵发出了告知启动的光芒。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「出场的时候到了哦！布雷伊扎！布鲁兹！贝蒂！」
 
 
失落镇的北门。在外壁上带着橙光并启动了的魔法阵、发出巨大的风切声。
 
瞬间、魔法阵将光芒聚集起来发光了。
 
因其炫目使库里徳眯细了眼睛后、其视线的前方隐约的出现了三个影子。
 
 
「嘻呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「敌人、视认。由布鲁兹和我进行打击。贝蒂麻烦你援护！」
 
「已经在做着了、哟！」
 
 
从光芒中出现的银的三人、各自理解了应该做的事情而行动着。
 
布鲁兹将正面的库里徳捉住、其背后稍微错开的位置布雷伊扎出现了并对库里徳的战力做了简要的分析。
 
在几乎同样的时机贝蒂投出了在阿兹利的房间时就拔出的匕首。
 
对三人那流利而迅速的行动、阿兹利翘着嘴发出了「Hyuー」的感叹。这时、库里徳的脸大幅度地扭曲了。
 
对刹那间发生的事感到一瞬间的胆怯、使得贝蒂投出的匕首刺入了肩膀。
 
对迫近的布鲁兹和布雷伊扎感到了与六勇士并列的实力、察觉到了自身的危险。
 
在其后面阿兹利已经开始画起给三人的辅助魔法的魔法阵。
 
被一口气逆转了形势的库里徳的脸留下了一滴小小的汗水。
 
 
「啧、没想到竟然有这种程度的战力呢」
 
 
在更为后方凝视着的是扎尔。在那巨大的躯体那有着小小的少女、菈菈的身姿。
 
 
「阿兹利！西边已经解决了ー！」
 
「Thank youー！全能力上升・计数４（All Up・Count４）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
阿兹利对银的三人、和回来的菈菈施加身体强化魔法后、自己站到了扎尔的旁边。
 
面对意想不到的行动库里徳大吃一惊、瞬间向后方跳去。
 
阿兹利里大幅挥动右手向库里徳放出。
 
携带着魔力的拳头被库里徳的右手架开后、那个瞬间对阿兹利体术水平的高度倒吸一口气。
 
 
「你、你这家伙！不是魔法士吗！？」
 
「我是战士！」
 
 
布鲁兹迅速的回复了。
 
 
「库、不是在跟你这家伙说！」
 
「我是狗哟！」
 
「什！？」
 
 
被布鲁兹的步调带走、库里徳在注意到突然出现在背后的声音时、胜负就决定了。
 
因为像后方跳了的关系、没注意到从后方迫近的波奇、库里徳的左臂被咬住了。
 
波奇、在此同时成功将其咬断了。
 
 
「咕！！」
 
 
忍受着被啃食的手臂的疼痛、库里徳回转后用右手抓住波奇的头、将其背后作为跳台跳向更后方。
 
然后向西北的外壁下跳下去后、其身影消失在了影子之中。
 
虽然布鲁兹用目光追逐着着地了的库里徳的背后、但最终其身姿也确认不到了。
 
「啊ー、可恶！万万没想到逃跑还有这么一手啊！」
 
「什么啊、开场就结束了呢。真失望」
 
「但是、贝蒂她们不在的话就危险了哦。明明很忙真抱歉呢」
 
 
阿兹利轻轻的进行谢罪。
 
虽然扎尔带着险峻的眼神盯着库里徳消失的方向、但不知是否是感觉不到危险了其身体在渐渐变小。
 
 
「「呀咧呀咧、真是个麻烦的对手呢。一想到那时的那个要是成功的话肩膀都僵硬了」」
 
「……Master！我不管怎么看都看不出扎尔桑有肩膀！」
 
「喂喂那么蠢的事怎么可…………真的啊！」
 
「「没有……肩膀！？」」
 
 
异口同声的两人、互相对视的脸上露出了绝望。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊！扎尔肩膀不见了啊！？」
 
「冷静点波奇、应该是掉到那周围的瓦砾中！好好找找！」
 
「交给我吧！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」
 
 
侧目看着这么说着的同时开始挖掘瓦砾的波奇、扎尔呀咧呀咧地大叹了一口气。
 
是胡闹一通后满足了吗、阿兹利向呆滞的银的大家竖起了大拇指。
 
虽说结果是敌人逃亡了、但三人收到了胜利的手势。
 
虽只是一瞬间的攻防但胜利就是胜利。甩开困惑的表情、三人回以阿兹利同样的手势。
 
看到那个的菈菈、虽然为了思考其意味而歪了歪头、但没能得出答案、便放弃思考挺起胸膛摆出同样的姿势。
 
 
「是我们的……胜利啊！」
 
「胜利啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
在激烈损伤的外壁上、想起了某个使魔的叹息。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
银的三人和菈菈、扎尔、监视着主要的出入口、波奇还在卖命地挖掘着瓦砾。
 
收到了巨大伤害的失落镇的镇民、勇士团、虽然疲惫不堪但还是在中央区的广场聚集起来了。
 
在那里有着阿兹利怀念的莱安、里德、玛娜、蕾娜的脸。
 
虽然脸上能看出很严重的疲劳、但没有明显的伤口、使阿兹利安心了下来。
 
对重伤者优先施加回复魔法、擦伤者、则到菈菈那接受回复。
 
时间不久就要天亮了。
 
镇民疲惫的脸中、也有着有印象的面孔。
 
在问候的同时给予回复、搂着大家的肩膀。虽然确实有着悲伤、但其脸上不可思议的没有绝望、阿兹利对失落镇的坚强不由得露出笑容。
 
被朝阳照耀的时候、波奇也回来了。
 
从极度的紧张中被解放、周围开始响起了寝息声。
 
告一段落的阿兹利、坐在平摊的瓦砾上松了一口气。
 
 
「呼……」
 
「辛苦了ー！」
 
「有肩膀吗？」
 
「很遗憾除了哥布林的肩膀……！」
 
 
很悔恨一般低落了的波奇的背后有脚步声接近着。
 
对印照在地面上的五个影子抬起脸后、那影子立刻缩起并地下了头。
 
 
「什！」
 
 
对深深地将头垂下的莱安、里德、玛娜、蕾娜、阿道夫阿兹利感到困惑地站起来。
 
 
「在做什么呢！请、请把头抬起来」
 
「……阿兹利殿、感谢您这次拯救了失落镇。而且、这个是自然而然的行为。正是因为情感上的动荡而使身体行动起来的。并不是被说了『抬起头』就能抬起来的」
 
 
对莱安的话语、街上的人们都开始行动起来。
 
虽然是很平静的浪潮、但所有人都将头低下来并没有花多少时间。
 
对此、就连波奇都马上遮住眼睛般诚惶诚恐了。
 
 
「阿兹利、比起久违的寒暄、先让我们道谢吧。……非常感谢」
 
「得救了阿兹利。真的非常感谢」
 
 
里德和玛娜也是、并没有两年半程度的隔阂深深地说着感谢。
 
紧接着蕾娜、阿道夫之后、有感染到街上。
 
轻轻地动摇着失落镇、阿兹利耐不住般地挠了挠脸颊。
 
于是、对于会持续到永远的道谢之风、放弃了惶恐强行地吸了一口气挺起胸膛。
 
 
「啊啊、不客气」
 
 
经由这句话才总算抬起头的莱安微微抬起了嘴角。
 
阿兹利也被引起发笑后、又再一次像浪潮一般大家的脸上浮现出灿烂的笑容。
 
虽然阿兹利对自身内心听到的不可思议的感觉感到困惑、但还是和里德拥抱在一起。
 
 
「Master、差不多可以打开眼睛也没事了吗！？」
 
 
阿兹利注意到波奇寻求许可的声音、已经是那之后十分钟的事了。
 
  

073 说教 
[073 说教] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
在中央广场上筋疲力尽的镇民、到了早上终于像断了线的人偶般失去了意识。
 
睡着了…………与其这么说倒不如说是安心下来了。
 
连那个莱安都背着墙睡着了。
 
即使伤口可以用魔法回复但体力的回复还是很难的。
 
也许这才是我现在面临的课题也说不定。
 
在失落镇的重要地点是银的大家、菈菈及扎尔组成轮班监视着。
 
只是对莱安说明过他们是值得信赖的人而已。
 
但是莱安仅此就接受了。镇上的大家也是。
 
 
里德和玛娜背靠背着睡着。
 
蕾娜也被孩子们包围着发出小小的寝息。
 
让我感到吃惊的是阿道夫虽然还记得是玛娜组织的战士教室里最厉害的好手、但经过这两年半现在可以说是变貌般的面孔。
 
据说还敌不过玛娜和里德、但将来可以说是让人期待的。
 
令人担心的是蒂法呢。
 
好像在数周前踏上旅途了。
 
目的地是……当然是贝拉涅亚。虽然不知道是通过那条途径去的、但如果要进入魔法大学的话那个介绍信就不行了呢……。
 
虽然由于担心而用念话联络尝试了但跟莱安一样没有反应。
 
平安无事的话就好了、但不可思议的镇里的大家并没有在担心。
 
是蒂法也有着成长了吗？
 
 
那么、最大的问题是那家伙。
 
瞄准这个失落镇的库里徳。异常的强大和战况把握能力、以及其决断力。无论哪个都在一流的冒险者之上。
 
说实话是一个人无法与其相对的水平。用怪物来形容的话那家伙拥有着SS等级同等的实力。
 
而且再算上那家伙的黑魔术……降魔之时、来着吧。
 
库里徳在开始描绘那个魔术式的时候、感觉到了脊梁骨被冻住般可怕的杀气。
 
恐怕、那才是恶魔降临的黑魔术。是术者从天上召唤契约了的恶魔、将敌对的人毁灭的恐怖的黑魔术。
 
据之前图斯所说、恶魔一体的实力可以和圣战士相匹敌的样子、正如扎尔所说、那时让其呼唤出来的话就危险了。
 
但是、库里徳在逃走隐藏起来后、如果那家伙叫出恶魔再度前来攻击的话不就能把我们打倒了吗？
 
这么想着的我试着对图斯使用了念话联络。
 
 
『――――就是这么回事、你怎么看这事？』
 
『降魔之时……吗。虽然觉得你不用知道也没关系的、但对手使用了那个的话就告诉你吧。降魔之时这一黑魔术、说实在的话、就是等同于强力的降低・MP（Reduced・Magic Points）』
 
『也就是说…………在召唤恶魔的时候Mp Magic Points会减少的意思吗』
 
『而且、是以异常的速度呢。所以那个也是双刃剑。嘛、使用后近处的人会被消灭所以并没有太大的危险呢。恐怕是为了从你们那逃走、所以当场召唤起恶魔、判断了自己的MP撑不住了吧』
 
『原来如此、是这么一回事啊……。但是、为何那家伙要盯上这个城镇？虽然这么说不太好但这里什么都没有哦？』
 
『……我所说的知识的宝库、《贤者之石》呢、在失落镇、又或者是其近郊存在着也说不定呢』
 
『……………………喂、第一次听说呢』
 
『啊咧？没有说过吗？古之秘法《限界突破》的魔术阵在组成时所必须的石头的话题？』
 
『不、不知道啊！你居然对这么重要的事情保持了沉默啊！？』
 
『对我来说也并不是那么重要嘛。嘛、就是这么回事、我这边很忙就先切断了哦』
 
『等、等下！贤者之石是怎样的石头啊！形状呢？颜色呢？大小呢！？』
 
『…………――』
 
可恶、切断了！……这混账、也无法再连接！
 
可恨、以为随时都能取得联络是误算了呢！
 
那个混账、不是只把想到了的情报交给我了而已吗！
 
所以才说老头子这种真是……！
 
可恶、先整理状况。失落镇被盯上的理由是……固然这只是一种可能性、但那个贤者之石就在这附近？
 
这样的话、失落镇被国家舍弃的理由就很明确了。贤者之石的存在是制作出强者的钥匙、阻止这个是魔王的尖兵的任务……可恶、越是知道就越觉得这是麻烦的工作。
 
一个人可处理不完。梅露能收集到多少信息呢。
 
所以决定今后的方针吗。
 
但是图斯那家伙、「这边也很忙」什么的？
 
那家伙、平时只是进行着肌肉锻炼或是魔法及魔术的设计而已吧？
 
如果想的话估计也能边通信边做吧……到底是怎么回事？
 
但是、现在要做的事情是为失落镇做些什么。曾经有着千人程度的镇民、经过这次的事件已经有两百人不在了。
 
贵重的男丁也不在、镇民增加的事首先就是没有的吧。虽然孩子已经培育起来了但在这之上严酷的状况中死亡了的老人很多也是事实。
 
虽然想为其做点什么、但波奇兹利商店的能力不足。而且、也会有留在镇里的人吧。
 
我低着头思考事情的时候、不知是否是轮班了布鲁兹在面前坐下向我搭话。
 
 
「哟阿兹利。又ー在一一个人思考着呢？」
 
「啊啊、考虑到这个人口的话移居地是必要的、但没能有什么好的想法……」
 
「哈哈哈、那真是勉强呢。你啊、反正就是在想着为这些全部做点什么吧」
 
「但、但就是这样吧？不做点什么的话大家都死的吧？」
 
 
语气稍微增强了些。
 
骚动、虽然还没到这般地步、但仍有着让大家起来将意识转向我的程度。
 
我这么一说、布鲁兹用小指咯吱咯吱地挠着二段露出了惊讶呆然交错很麻烦的表情。
 
 
「那个呢、人类活着就会死哟。阿兹利、即使是你、、也是这样」
 
 
我也知道、布鲁兹在说着寿命以外的话题。
 
但是我没有去理解其话中的意图除了呆立着以外什么都做不到。
 
 
「在这个镇里生活的话那是会死的吧。几乎可以说是绝对的概率呢。是严酷的环境所导致的准没错。但是看看这个镇上的家伙们吧？即使是这么严酷的环境、眼神也没有死去。经过长久旅途的我们就知道、这样的家伙是第一次见啊。也有那个叫莱安的大叔的力量的关系吧、但那也不仅仅是这样。支撑着那眼神的肯定是因为你、阿兹利这一存在。厉害的是没有寄存于那个存在这事。是因为具备着在大家面前拼命活下去这一气概及毅力的关系。为了不向你撒娇而好好活在当下。不做点什么的话？那种事对于现在的这些家伙来说等同于被泼了一身冷水。在寒空下被做这种事情、那才是会死的吧？」
 
 
布鲁兹难的的露出怒气。
 
但是、这些话在我的心中回响、让我有一种说不出的不可思议的感觉。
 
 
「……这些家伙才不是小孩子、只要做搬到贝拉涅亚所需要的最低限度的事情就可以了。那个城镇正是需要人手的状况、不挑剔工作的话当天就能找到」
 
 
对还以为生气了但却有点害羞似的转过脸说着的布鲁兹、莱安静静地走了过来。
 
然后静静地看着我和布鲁兹、为了断掉我所担心的事情般这么说道。
 
 
「从失落镇……从城镇上离开吧」
 
  

074 吾辈乃是加鲁姆 
[074 吾辈乃是加鲁姆] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
吾辈乃是加鲁姆。
 
 
「加鲁姆、那边的蜥蜴就交给你了！」
 
「啊、是」
 
 
切、低俗的人类是因为何而使役吾辈。
 
明明若是没有着强制束缚心灵的这一契约的话吾辈就自由了……为何会变成这样？
 
那记得是数个月前……――。
 
 
■□■□数个月前■□■□
 
 
「快ー看霜降肉来的哦～♪」
 
「Kuu～N……HaaaHaaPrPrKuChaKuCha」
 
「就是现在！主从契约发动！」
 
 
■□■□现在■□■□
 
 
姆呜、究竟是因为何故而变成这般？无法理解。
 
吾之主乃戴着眼镜的优秀男子。
 
现在、为了讨伐位于某个迷宫内的蜥蜴将军这一魔物、而进入了「干渴的沙漠」。
 
是只有岩石和沙的死之沙漠。到处都有魔物及动物、以及人类的骨头散落着。
 
虽然被以此地作为狩猎场的数匹蜥蜴包围着、但此等小蜥蜴并不能敌得过吾辈。
 
让汝等见识下吾被称为狼王的理由！
 
 
「吃我一记！嘎啊啊啊啊」
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛、好痛、好痛、好痛痛痛痛！？喂、喂还不快停下。吾辈可是狼王加鲁姆啊！」
 
 
多、多么无礼之徒啊。对着吾辈居然不断的啃咬过来。
 
 
「切、雷球（Thunder Ball）！」
 
「「Gyaー！？」」
 
 
主的雷之铁锤向蜥蜴们直击――
 
 
「Ru~Ru~Ru~Ru~Ru~Ru~！？」
 
 
怎么可能、主人连吾辈也一并攻击了？
 
 
「……主、主人、真是刺激性的应援呢」
 
「才不是刺激性的应援呢！你、差不多也该个派的上用场的家伙了！每次都每次都得照顾你、能替换像你这样的多少都有啊！」
 
「是、抱歉。是主从契约的时候的强制力吧？似乎有点太强了、是的」
 
「可恶、为什么会变成这样啊……」
 
 
呼嗯、抱着头烦恼便是。
 
正是因为头这么低所以才无法很好地使用吾辈。
 
 
「……没办法……呢」
 
 
呼、是啊。没办法啊。
 
等着瞧吧。不久吾作为狼王的能力就将觉醒、然后关于其力量――
 
 
「――嗯？主人、这个看板是啥？『请捡起来』……这是什么意思？」
 
「你被炒了。在这里寻找新的主人吧。期待你在新天地的活跃。主从契约解除！……好了、那么就」
 
「……诶？」
 
 
主人走远了。在沙尘吹荡干渴的沙漠中、一个人漫步着。
 
然后――啊、变得看不见了。
 
 
吾辈乃是加鲁姆。
 
「Kuu～n……Kuu～n……」
 
 
主人不在。
 
在几乎没有人通过的「干渴的沙漠」绝赞地招募主人中。
 
虽然想想办法离开这里、但原主人最后的命令侵☆蚀着吾辈。
 
姆…………无法动弹。
 
 
『KeKeKeKeKeKe。哟加鲁姆、你好像因为没用了就被舍弃了的样子呢？』
 
『退下区区蜥蜴。妨碍到吾辈那崇高的命令了』
 
『哈恩、就你现在的状态连那一匹蜥蜴都打不倒哦。喂大家、解决它！』
 
 
呼嗯、以为能胜过契约终止的吾辈吗――
 
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛、好痛痛痛痛痛痛痛！对、对不起对不起。不会再用自大的口气了！」
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛都说了好痛！啊、不行呢这个！这是不行的了感觉的伤口呢！」
 
 
咕呜呜呜！为、为何力量没有回来？
 
不理解、不理解啊！
 
 
「火墙（Firewall）……」
 
 
就在那时。宛如把吾辈和蜥蜴们分开般赤红色火炎的障壁出现了。
 
蜥蜴们惧怕着突然出现的火炎、注意到了在其背后走近地戴着风帽的人类。
 
刚一知道是人类、蜥蜴们就一个接一个地向其袭击过去、然后被红莲之炎所焚烧。
 
呼姆、真是香喷喷的味道呢。
 
当一切都燃烧殆尽的时候、吾辈面前的炎之壁障消散了、披着灰色风帽、灰色斗篷的人类站到了眼前。
 
看来是在看看板上的文字。
 
呼、是吗是吗。你就是新的主人吗。嚯咧、再靠近一点。
 
 
「…………」
 
 
ZaaZaaZaaZaaZa――
 
 
「为、为何要离开？嚯咧、吾辈是狼王加鲁姆哦？」
 
「……并不需要」
 
 
是女人的声音。用带着意志的声音拒绝了吾辈。
 
身高大约是吾辈的三分之一左右。作为****平均身高要矮很多吧。
 
体格很普通不如该说是肉少的。那是在吃饭上较为困难的吧。
 
现在并不是这种时候。为何不想要吾辈。这狼王加鲁姆！
 
 
「和、和吾辈契约的话……诶ー多那个……的呢、会发生很多好事哦！」
 
「……怎样的？」
 
「呼、一眼就能看出好吃的人类」
 
「不需要」
 
「那、那么就这尾巴。毛茸茸的枕头是很特别的哦？吾辈的主人也曾夸奖过『只有这个』的程度呢」
 
「……就这些吗？」
 
「不、不只有这些」
 
「其他的呢？」
 
「那是……那个……」
 
「……手」
 
「姆？」
 
「手。手做不到吗？」
 
「哇、汪」
 
「……嘿诶」
 
 
姆、这家伙……居然让吾辈学狗这种事――
 
 
「丁丁」
 
「嘿？」
 
「丁丁、做不到吗？」
 
「哇、汪！」
 
「什么嘛、做得到不是吗」
 
 
这……这家伙这家伙这家伙哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
何等屈辱、何等丢人的姿势！
 
「手」
 
「汪」
 
「换个」
 
「汪」
 
「丁丁」
 
「汪」
 
「那再见」
 
「不对不对不对不对！现在就该这样说着『可爱』、然后缔结主从契约的流程吧！？」
 
「但是你、连蜥蜴都输了不是吗？弱的不要」
 
 
……居然说弱？
 
这个女人、说吾辈弱了？
 
 
「吾辈可是狼王加鲁姆哦？」
 
「那个已经听过了」
 
「姆呜呜呜呜……」
 
「……就这么想成为我的使魔吗？」
 
「怎、怎么可能会有这种事！」
 
「那再见」
 
「哇啊ー、骗人的骗人的骗人的！吾辈、因为原主人最后的命令现在在这里无法移动啊！至少仅在离开这个沙漠的这段期间里也好能否签订主从契约！？」
 
「…………呼ー嗯。恐怕这是袁主任为了不被你从背后袭击而采取的措施吧。……一般情况下的话在契约破弃的时候命令会采用时效制的……但这样的话就没办法了」
 
「就、就是这样！现在想起来真是个过分的主人呢！」
 
「…………哟咿咻」
 
 
为何这家伙要蹲下来？
 
姆、这样看的话不是还残留着稚气的孩子的脸吗。姆呜呜呜。区区孩子就想使唤吾辈吗！
 
 
「想从这里出去？」
 
「那、那个当然是！」
 
「说什么都听？」
 
「什、什么都……是指？」
 
「听吗？不听吗？」
 
「会、会听会听！不论说什么都会听的！」
 
「……真没办法呢。嚯啦、好好坐下。『坐』！」
 
「汪」
 
 
呼、怎么样吾辈那带着优雅而又有气质的坐姿？
 
美丽的毛发、强奸的四肢、所有魔物都为之畏惧的锐利目光……不论哪个都是一级品哦？
 
姆、从怀里取出杖了呢。呼呼呼、终于契约了……真是的、都等的不能耐烦了哦。
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！……吾、不与汝签订契约。汝、发誓为吾尽力一生否？」
 
「嘿？」
 
「发誓否？」
 
「啊、是」
 
 
带、带着多么可怕的眼神啊这女孩。这不是不经意就回复了吗！
 
不、刚才好像在心中被问了什么是或否的样子、什么啊这个强制力？
 
 
「生活在悠久时光中伟大的神哟、吾在此与其签订如钢铁般的主从之契约。此将作为何时都不会断绝的永劫之契约、此将作为何时都牢牢束缚的血盟之契约。…………主从契约发动！」
 
 
……吾辈乃是加鲁姆。
 
 
「好了……。呜嗯、从今天开始你就是塔拉欧了」
 
 
从今日起吾辈就是塔拉欧了。
 
虽然总觉得好像签订了非常可怕的契约、但在走出沙漠之前忍耐住。就总会有办法的吧。
 
 
「总之契约之前的约定就作废了哟、可以吧」
 
「嘿？」
 
「什么都听的不是吗？」
 
「…………」
 
 
吾辈和这如鬼畜般又如恶魔般的主人的旅途、好像并不能有什么办法。
 
 
「我的名字是蒂法、请多指教了塔拉欧」
 
 
 
  

075 真的是…… 
[075 真的是……] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那个莱安的宣言之后、我们决定离开那个地方。
 
具体来说、就是全部的居民都移居到贝拉涅亚。
 
对真正生活困难的人、给予了最低限度的援助、除此之外的人们向我低头后消失在了贝拉涅亚的街道上。
 
包括莱安在内的失落勇士团的各位都说要去冒险者公会登录、说是要帮助其他的失落镇的人们。
 
这里的场所已经告诉大家了、传达了一旦有事的时候会帮助他们所以大概没问题了吧。
 
对方不是小孩而是大人居多。当然也有年幼的孩子、但那些孩子就先都托付着。
 
父母在这期间找工作、一旦生活安定下来地点固定、就会融入到城镇中。
 
我局的人类真的坚强的生物……――
 
 
「――――哆」
 
「又ー在写这些事情ー！Master？差不多不要再用俯视视角看人类比较好哦！」
 
「你、在偷看什么呢！」
 
「那个贤者的推进、稍微让我看一看！」
 
「不行哦！因为这决定是要供奉在波奇的墓地上的！」
 
「Ba、Bazder……那、那么为窝的事情……！」
 
「啊啊、所以放心的逝去吧！」
 
「……哈！糟了！我没法因寿命终结而死！」
 
「真巧呢！我也是诶！」
 
「一样呢！」
 
「一样呐！」
 
 
蹲下来的我和波奇、两人笑着互相拥抱着肩膀。
 
于是捕捉到了在远处苦笑的莉娜的身姿、追着其视线的波奇往莉娜那跑去。
 
在摇着尾巴的波奇的身后、守望和那个光景后、莉娜好像下定了决心进到我的房间来。
 
我歪着头观察情况、莉娜停下脚步抬头看着我。
 
姆、果然觉得这向上看的眼神很卑鄙啊。
 
 
「怎、怎么了吗莉娜？」
 
 
要平静、要保持住平静啊、贤者阿兹利……！
 
 
「阿兹利桑。那个……」
 
 
扭扭捏捏地支吾着的莉娜、我动摇着回问她「怎么了？」。
 
 
「那个、如果有时间的话和我进行一次……不、和我再进行一次胜负可以吗？」
 
 
那是、唐突的一言。
 
从莉娜口中说出来的是经过两年的复仇赛。
 
莉娜为何要说这样的事？试着考虑下理由、但我还是没能得出答案。
 
但是、我只想尽可能地实现莉娜的愿望。
 
这么想着、我发动了还在失落镇的菈菈和扎尔的念话联络。
 
 
『喂喂？菈菈、扎尔桑？听得到吗？』
 
『没问题哦、阿兹利殿』
 
『超吓一跳的阿兹利！这还真是不可思议的魔法呢ー！』
 
『谢谢菈菈。因为好像会晚点去那边、仅地点的后补也好可以麻烦帮我找找吗？』
 
『呜姆、知道了。这片土地、土壤的恩惠非常丰富。真的可以收下吗？』
 
『因为镇上的大家都允许了所以没问题吧。……那么、回头见』
 
 
拜托了菈菈和扎尔负责失落镇的整地的同时、请求了周边的搜索。
 
能使用、、魔术的扎尔的话、和我取得联系也比较容易、一旦发生了什么在逃跑的前方发动空间转移魔法就行了。
 
如果在魔法式中记录了识别本人的变换代码的话、除了菈菈和扎尔以外都没法通过所以是没问题的吧。
 
理解了我是在念话联络的莉娜、看到松了一口气的我、催促着话题的继续。
 
 
「好、场所的话怎么办？」
 
 
快速露出明亮笑容的莉娜。对我越过了同意的决断感到高兴。
 
这两年、真的是变漂亮了呢。
 
宛如不知什么时候读的书本中的天使般的美丽。莉娜在今后、会成为怎么样的人呢。这还真是令人期待呢。
 
正因为如此、会想要去守护莉娜的未来。
「非常感谢！在最近进场举行露天比赛的广场、在贝拉涅亚的西边。那么务必」
 
 
在变得丰满的胸前握紧拳头的莉娜。
 
这两年、真的是变丰满――――
 
 
「在看着哪里、啊！」
 
「什额时候！？波奇、你这家伙在干什么！！」
 
「咬舌了！」
 
「我知道！可恶、非常感谢您的忠告！」
 
「不用谢！」
 
 
这个状况实在是不能生气。
 
可恶、还是一如既往能干的汪汪呢……！
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
位于贝拉涅亚西部的丘陵地带。
 
那里曾经是与食人魔之王作战的土地。
 
在未去到那里的草原地带、确实有着莉娜所说的大广场存在着。
 
因为这里的视野良好、也不会出现强大的怪物吧、远处也能看到贝拉涅亚所以没什么大的不安要素。
 
我和波奇和莉娜三人抵达了那个广场后、在那里已经有客人先到了。
 
在战斗中的是同为人类。非常地、非常地看惯了的各人。
 
我这件的是莱安。而站在其正面的是里德、玛娜、阿道夫。
 
 
「哥、哥哥、姐姐！？」
 
 
对莉娜惊讶的声音有了反应、里德举起手打起了招呼。
 
莱安也瞬间将目光移向莉娜、又马上将视线收回。
 
真不愧是历战的勇士的感觉呢。也许在原野上会更加闪耀也说不定。
 
从这个意义上来说阿道夫也很厉害。对莱安移开了视线这事有了反应、迅速地行动了。
 
玛娜虽然哪种类型都不是、但利用阿道夫行动造成的死角而迂回起来。
 
当然、把这两人的行动简单地处理掉的是莱安这个男人。
 
里德紧跟其后、跳起来从上端瞄准莱安、但该说是果然呢还是什么呢。莱安徒手将剑给弹开了。
 
那个搞不好的话不是持有着跟布鲁兹相近的实力吗？
 
等级是…………哆、
 
 
――――――――――――――――――――
 
莱安
 
ＬＶ：７８
 
ＨＰ：２０９７
 
ＭＰ：１４８
 
ＥＸＰ：１２３４９００
 
特殊：七连突刺（Seven Flange）・刚力・刚体・疾风・雷刃
 
称号：刚强者・镇长・剑豪・失落勇士团・团长・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
果然、在那之后肉体的炼度提高了呢。
 
作为冒险者还很尚浅但有着和银的成员差不多程度的经验吧。
 
对于冒险者来说比起等级更是经验是格言呢。
 
这么说起来、只要有经验的话也不是没有更有效率的等级提升方法。
 
 
――――――――――――――――――――
 
里德
 
ＬＶ：５９
 
ＨＰ：１１２９
 
ＭＰ：８８
 
ＥＸＰ：３２０８４７
 
特殊：粉碎烈斩（Smash Slash）・刚力・刚体
 
称号：刚强者・大哥・剑豪・失落勇士团・副团长・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
里德也在失落镇周边提升到这般程度了啊。
 
从现在开始在贝拉涅亚积累经验的话、那会成为担当冒险者的一翼的人吧。
 
毕竟和相遇时的贝蒂差不多的等级呢。
 
 
――――――――――――――――――――
 
玛娜
 
ＬＶ：５０
 
ＨＰ：９８２
 
ＭＰ：１２４
 
ＥＸＰ：２１９４０２
 
特殊：刚力・疾风・刚体・轻身
 
称号：大姐・剑士・失落勇士团・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
玛娜也相当地成长了呢。
 
哎呀、要我说成长了的话也很奇怪呢、但果然还是那么看了呢。我的坏习惯啊。
 
和妹妹的莉娜重逢时最受到打击的是、隐藏着什么的玛娜吧。
 
因为是战士、所以能比较出自身和对手的实力。更何况对方是妹妹的话收到的伤害更大。
 
当然、不是会消沉的性格、能把意识转移到发奋的方向是好事。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿道夫
 
ＬＶ：３６
 
ＨＰ：６２０
 
ＭＰ：７８
 
ＥＸＰ：８８２１０
 
特殊：刚力・刚体・轻身
 
称号：剑士・失落勇士团・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
虽然还在成长中、但这数年真亏能提升到这种程度呢。
 
这也是那也是、恐怕都是源于将意识转到城镇复兴的莱安的指导吧。
 
 
我结束发动鉴定眼镜的时候、复数的手的攻防之后、莱安把剑插到地面上。
 
 
「雷刃！」
 
「「咕啊！」」
 
「呀啊！」
 
 
嘿诶、从地里贯穿过去吗。
 
虽然经常听说通过地里面而对脚下给予伤害、但能给予这般空间性的伤害的剑技很稀有呢。
 
从名字上来看、是利用了地磁气和魔力的技巧吧。
 
我做着这样的思考时、结束了战斗的莱安终于向我们的方向走来。
 
然后、好像马上就注意到了的样子。我和莉娜在打算做什么。
 
 
「这还真是令人期待呢」
 
「……那是在期待些什么呢？」
 
 
对注入了苦笑的我的话语莱安不由的笑了。
 
 
「当然、两边都呢」
 
「…………」
 
「Master、Master！」
 
 
这种时候波奇不会说些什么正经的事。
 
我是会学习的男人、是成为贤者的男人阿兹利。这次才不会犯那种错误。
 
试着华丽的忽视掉……――虽然这么想着、但波奇做出了预想外的动作。
 
要说什么的话就是对我耳朵进行打击。
 
 
「呼ー……」
 
 
可恶……好痒！
 
  

076 续・巴拉德之乱 
[076 续・巴拉德之乱] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　啊ー、好痒！
　那家伙、没想到捉弄的玩法增加了！
　正所谓紧张！　这么感觉的气氛不都被破坏了吗！
　可恶、是谁？　给那家伙种下这种恶作剧心理的家伙？　啊、是我。
「阿兹利桑？　……可、可以了吗？」
　在那之中、莉娜一副窥视着的样子询问道。
　波奇似乎已经做好了临战准备。那家伙、连别人的心思都不知道……！
「撒、这次可以一开始就把巴拉多放出来了！　因为这是让我这个成长了的波奇桑让你开开眼界的机会呢！」
　虽然波奇意气洋洋地挺起胸部、但看来莉娜最开始就是这么打算的样子。
　说起来这是两年后第一次见到巴拉多呢。
　相比一定长得很大了吧。
　姑且不论莱安……里德及玛娜及阿道夫、不知道会不会因为太过惊讶而昏过去呢？
「嚯诺嚯、House！」
　描绘魔法阵的速度大幅度提高了呢。
　正如教导的那样、战斗以外的锻炼好像也么有懈怠呢。
　从魔法阵中出现的光。
　在其中出现的是、两年前、在友谊赛的预选中让奥路涅尔吃苦头了的四翼之龙巴拉德龙。
　……哦呀？　大小看起来并没变化多少呢、这是？
「……呼、果然那里面好挤呢、莉娜」
　虽然声音变得粗犷了、但那个语调好像并没怎么治好呢。
　即使自友谊赛以来有所成长了……但也就增加了两成左右吗？　如果是本来的话应该已经成长为成体都不奇怪了。
「太棒了。这是四翼之龙……巴拉德龙」
「「巴拉德……龙……」」
　莱安抬头看着巴拉多流露出感叹。
　果然里德他们都惊讶的张口结舌呢。那也是呢。
　哎呀、至于阿道夫则还是像孩子一样天真无邪的笑脸。
　龙啊……。
　确实是能够刺激孩子心灵的神秘存在。露出那样的表情也不奇怪是吗。
「巴拉多、这边的是我的哥哥和姐姐。还有莱安大人和阿道夫」
「呼姆、我是莉娜的使魔巴拉多。请多多关照」（译：语尾有加 的咻、咻 这样的而且部分发音比较奇特，添上去实在奇怪，自行脑补）
　呼姆、看来那个语调、只剩下语尾了的样子呢。
　没改正那语尾是莉娜的兴趣吗？　还是说没法改正？　呜ー嗯、谜团呢。
　对收着头鞠躬的巴拉多、莱安回了一礼。真不愧是呢。
　接着、里德他们以冷静不下来的样子进行了回礼后、巴拉多将视线转向了剩下的我们。
　看着我一瞬间歪了头、一看到波奇的身姿、就惊讶的目瞪口呆。
「阿、阿兹利大人、还有波奇桑……系吗？」
「好久不见了呢、巴拉多！」
「哦呜、好久不见了呢」
　我们轻轻地进行了寒暄、但巴拉多貌似并不是那个样子呢。
　眼含着泪水、眼看就要跑过来的氛围。
　不、跑过来还是……来了！？　好快、这是……原本的梅露姬等级！？
「嘎！　等、等哦哦哦哦哦哦哦！　喂、巴拉多！　快、快离开！」
「哈哈哈哈、才不离开捏！　知道我是有多想见面吗！」
　咕…………死、死了……！
「Mastererererererererererer！　…………下次、要替我哦！」
「等、波奇！　救命啊！」
　我被巴拉多抱住、正考虑着书写贤者的推荐结局的文章。
　虽然听说过人类死的时候会看到走马灯、但在我眼前只能看到天真无邪地笑着的死翼、、之龙。
　因为眼泪看不见前方。说着替我的波奇的脸、也已经变成了不用替它都可以的表情了。
　都能够刮胡子般、口中冒出了泡泡。不、这个能刮！
　这么想着的时候、从巴拉多的后方传来了「快、快停下巴拉多！」的天使般的声音。
　啊啊、迎接来了…………。
　仰望天空、清爽的风包围着我。世界……非常的蓝。
　从巴拉多之臂中获得解放的我将膝盖跪到地上、看着没有尽头的天空。
　……果然因为眼泪看不到前面。
「――KoHyuu！　Kaa！　ZeHaa！　哈啊哈啊……哈啊哈啊哈啊哈啊啊！　啊 啊啊啊啊……还以为要死了！」
　跑过来的莉娜的脸色已是苍白的、我的脸肯定也是苍白的。
　大概是因为对活着这件事感到太过高兴了吧、波奇跳到濒死的我身上给予了最后一击。
「糟、糟糕了！　Master他……比平时还要奇怪的脸！」
　起来之后、给予挠痒痒之刑吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
睁开眼睛后、天还是很蓝但太阳却有些倾斜了。
 
在我后脑勺的应该是波奇的后背吧。
 
还是老样子很舒服的波奇枕呢。仅靠这点都想原谅波奇的罪过了。
 
 
「那、就是这样！你这你这你这你这你这ー！」
 
「WaHya、啊哈哈哈！等、Master！在做什么呢ー！啊哈哈哈哈哈！」
 
 
很担心般在旁边守护着的莉娜、呼地松了一口气。
 
巴拉多在旁边灵巧地正坐着、恐怕是因为被莉娜发火了吧。
 
莱安和里德他们也漏出了放心的一息。
 
可恶、好像让人担心了呢。我调整了心情拍了拍自己的脸颊。
 
 
「好、不好意思呢莉娜！那就来干一场吧！」
 
「是！」
 
 
我们站了起来、互相面对着做好架势。
 
莉娜依旧使用星之杖吗。这么说来我也得重新准备杖了呢。
 
浮现出微笑的莉娜将杖举起、巴拉多弯下了腰。
 
这个是……要借给她胸膛看起来很难呢。
 
 
「火焰（Fire）！」
 
 
好快！？这是……我之前使用的镶入特殊式的速攻魔法（Swift Magic）！
 
同时巴拉多的在火焰（Fire）的后面奔来。库！
 
波奇的巨大化、然后我的――！
 
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（Remote Control）！」
 
「啊呜！」
 
 
波奇从侧面闯进前方飞驰的火焰（Fire）、在我面前变成只剩下巴拉多。
 
虽果然很快、但有靠全能力上升（All Up）提升的身体能力的话不足为惧！
 
瞬间和两年前同样从巴拉多的胯下穿过时、在其后方的莉娜放出下一个魔法。
 
 
「界限上升（Title Up）！」
 
 
这个是速攻魔法（Swift Magic）？
 
这么说的话这个界限上升（Title Up）也可以认为是提高提升率没错。
 
莉娜在自身上施加的这辅助魔法、到底有多少的提升率来试一下吧。
 
我正要跳过莉娜的……但、从后方传来了「不会让你做的！」的声音。
 
吐息吗？不、在我的前方有莉娜在。如果是假定会被躲开的话就是别的攻击。
 
 
「――什！身、身体它！？」
 
 
不能动！？这、这个是巴拉多的空间干涉！
 
这么短时间就能放出来的东西吗！可恶、真的动不了！
 
 
「相、相当有力气捏！再稍微强一点的话就阻止不下来了吧！」
 
「把Master、给我放开！嘎啊啊！」
 
 
波奇成功用身体撞击巴拉多。于是我的身体恢复了自由。
 
这样啊、只是能发动动作禁止（No Motion）而已、要做到魔法般的制约很严峻呢！
 
但是莉娜已经发动了下一个速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「库！嚯嚯噫、重型锁链（Heavy Chain）！」
 
 
在躲开火焰（Fire）的同时放出人体拘束魔法。
 
 
「――诺嚯！爆发（Burst）！」
 
「什！弹开了！？」
 
 
原来如此、用单手描绘魔法阵吗！用左手画出爆发（Burst）的魔法阵、为我的反击做准备。
 
而且注入了魔力的杖的话也能做到将我的重型锁链（Heavy Chain）弹开。
 
 
「很厉害啊莉娜、真不愧是学生自治会长！」
 
「界限上升（Title Up）！」
 
 
虽然带着微笑的给予了反应、但还是精明地放出了给巴拉多的辅助魔法。
 
真是的、才华横溢的学生呢。
 
在后方巴拉多和波奇好像正在对等地交互着呢。
 
身为动物的波奇、能和身为等级A的怪物巴拉德龙对战、是因为有着等级差和全能力上升（All Up）的魔法在吧。
 
当巴拉多的等级到达一百的时候、和波奇之间种族的绝对障壁就会出现。
 
话说回来莉娜那家伙、为什么想和我战斗？
 
 
「终于……感觉能看到阿兹利桑的后背了…………」
 
 
悄悄零落着的莉娜的声音、恐怕不是为了能让我听见而说的吧。
 
但、被我听到了。
 
…………是吗、莉娜也用莉娜的方式在追赶着我吗。
 
正因为如此、才拿着这两年获得的智慧和经验和力量这些全部、来向我挑战、然后测定其距离啊。
 
正因为如此、我才感觉到不能让莉娜看见背后。
 
……对啊、这个不是借给她胸膛、而是让她见识到力量的战斗。
 
 
「莉娜」
 
「是！」
 
「没有什么留恋吧！？」
 
「还、还远远没输呢！」
 
 
开始用杖单手发动速攻魔法（Swift Magic）和画起魔法阵的莉娜。
 
但是、那个时候我发动了能决定胜负的力量。
 
 
「……『十之终魔』发动！」
 
「火焰（Fire）！嚯嚯噫、速度上升（Speed Up）！」
 
 
加速了的火焰（Fire）在我的正面迫近。
 
 
「一之、火焰枪（Fire Lance）！」
 
 
将迫近而来的火焰（Fire）从上空穿透的炎之枪。
 
 
「二之、大气障壁（Air Wall）！」
 
 
将没有完全消灭的火焰（Fire）防住的空气之壁。
 
 
「三之、高级治愈（High Cure）！」
 
 
为在后方消耗了的波奇回复。
 
 
「四之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「啊！」
 
 
将莉娜的杖弹飞的牵制之风。
 
 
「五之、寄生编辑（Parasite Edit）！六之、远程操控（RemoteControl）！」
 
 
对莉娜新描绘的魔法阵的侵略魔法阵。
 
 
「七之、驱散（Dispel）！」
 
 
将莉娜发动的攻击魔法、改变成向莉娜自身降下的驱散（Dispel）。
 
数值上升魔法的取消。因此莉娜的界限上升（Title Up）的效果就不在了。
 
 
「骗、骗人！？」
 
「八之、辨敌陷阱（Enemy Trap）！九之、重力阻碍（Gravity Stop）！」
 
「呀！」
 
「咕！什、什么啊这个的咻！」
 
 
从莉娜和巴拉多的上方发动了强烈的重力能量。
 
莉娜无法战斗。巴拉多的速度锐减。
 
 
「十之终、重力印记（Gravity Stamp）！」
 
 
从巴拉多的上方产生了更加超负荷的重力袭去。
 
 
「GuGyuu！？动、动不了的说！？」
 
 
与此同时波奇那锐利的爪子放在了巴拉多的脖子处。
 
 
「胜负已分！！」
 
 
阻止下来的是莱安。真不愧、很好地看着呢。
 
虽然莉娜好像从中途开始就不知道发生了什么、但听到莱安的声音后突然反应了过来。
 
这也没办法、十种魔法几乎同时袭来什么的经验也是没经历过的吧。
 
「十之终魔」、数百年前、我独自设计的用十个手指全部分别描绘不同魔法的特技。
 
记住了分裂发动型的魔法、觉得现在的话就能做到而尝试成功的只有我使用的超特殊魔法。
 
  

077 封印之地 
[077 封印之地] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
但巴拉多的实力也是相当厉害呢。
 
如果在野生的环境中长大的话就不会成长到那种地步吧。
 
和笑面狐战斗的时候、如果能在恰到好处的时机出来的话胜负就……不、出来的话巴拉多就已经被杀了。
 
就是有着能给予敌人那种程度威胁的要素在。
 
我的「十之魔」也是以库里徳为对手的话是行不通的吧。
 
那个本来是用来给予最后一击的魔法。
 
术式比魔法药复杂所以魔术也无法使用、即使能够使用、也描绘不出高度的魔术。
 
现在的状态下能准备出十种中级魔法到上级魔法就已经是很好的了。
 
果然特级魔法十个的话…………虽然很不甘心但要是图斯的话就做得出来吧。那家伙虽然没打算做、但一旦想做的话大体上的事都能做到。
 
真是个可怕的肌肉**呢。
 
 
「阿、阿兹利桑……刚才的是…………。不、这跟那个分裂发动型魔法要……」
 
 
回复了的莉娜以吃惊的样子回顾刚才的一连串流向、看来自己就能得出结论的样子呢。
 
成功让其见识到实力了吗？展现出能让莉娜追逐的身影了吗？
 
我这么想着的同时凝视着莉娜。是注意到这视线了吗、莉娜害羞的转过脸去。
 
 
「怎么样巴拉多！这就是我们的实力哟！」
 
 
波奇骄傲地挺着胸膛、为什么呢？变得又想挠它痒痒了。
 
 
「咕、真不愧是阿兹利大人……」
 
「等下等下！正是因为有我的活跃Master才能更更地闪耀的哟！」
 
 
更更地是什么啊、更更地。
 
不、确实在打倒等级SS的混沌蜥蜴时也是、因为有着波奇的协助才赢的。
 
果然这个差距、要是不靠界限突破的魔术将等级上限解放的话是达不到的吧。
 
这场战斗……虽然是为了莉娜的战斗、印照在莉娜眼里的我是怎么样的呢？
 
虽然没有低落、但好像肿物般不怎么能去触碰呢。
 
 
「真是太棒了、阿兹利殿」
 
「莱安桑也是、相当锻炼过了呢。明明如果和那三人用正攻法战斗的话肯定会陷入苦战的」
 
「哈哈哈哈、这是在野外培养的经验……只能这么说呐」
 
 
莱安回顾过去说道。
 
一定是经历了危险的旅途吧……。
 
 
「莉娜、你好厉害啊ー！」
 
「真的、一段时间没看着就能做出这种动作了呢」
 
「诶嘿嘿、这都是多亏了阿兹利桑」
 
 
我和莱安两人凝视着关系很好的兄妹。
 
虽然从以前开始就是这样了、这三人还真是不可思议地不会发生吵架的兄妹呢。
 
只有里德和玛娜的时候还经常吵架、这里莉娜加入后吵架就惊人般地停止了。
 
经过漫长的岁月所构筑的良好关系……或者说不可思议的关系。
 
所谓的兄妹就是这样的吗。
 
这么说来、阿道夫一直看着在正坐着的巴拉多呢。
 
是有那么稀奇吗？巴拉多害羞般的看向旁边了哦？
 
但是啊阿道夫？能不能稍微看下在背后挺起胸膛显摆着的、西伯利亚・哈士奇呢？
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
和莉娜一起回到贝拉涅亚之后、是从扎尔那学习了念话联络的魔术了吗、菈菈和我进行了接触。
 
看来总算找到头绪了呢。
 
我和波奇、到达波奇兹利商店后、也有莉娜那狡猾的向上目光的请求、三人一起来到了失落镇。
 
在设置型空间转移魔法阵前等待着的菈菈、全力地在附近整地。
 
 
「嚯嚯ー噫！大地掌控（AーSuKonToRoーRu）！」
 
 
地面翻滚、把曾经是外壁的岩石和土壤卷入其中宛如被揉搓了般消失在地下。
 
呼姆、这是从我做的湖那、预先把运水过来将土壤弄湿了啊。
 
经过这种处理后土就会变软使操作变得简单。
 
真不愧是、自称农耕魔法使呢。
 
 
「姆、哦？阿兹利！师傅在那边等着了哦ー！」
 
 
发现了我们的菈菈、很精神的指了指西门。
 
我正准备往那个方向去、但波奇咬了我的裤子送来了什么信号。
 
看了下发现莉娜带着一副悲伤的样子、看着躺到了无数怪物尸体的失落镇的现状。
 
因为波奇小声的说了「我会留在这里」这般机灵的话、所以就约定了要把晚饭做成一流的料理后离开了那里。
 
在背后听到的波奇「虽然街道破破烂烂、莉娜桑的心也破破烂烂、但为了我的晚饭请打起精神来！」那对莉娜说的话语、理所当然地有着令约定废弃的力量。
 
根本就是得废弃。
 
 
在西门、扎尔蜷缩着身体等候着。
 
从看到的那成山的尸体、看来这里的怪物是最多的呢。
 
菈菈真的很努力了。
 
为了菈菈使用波奇的饭钱吧。好、就这么办。
 
 
「抱歉让你久等了」
 
「「没关系哦、反正除了农活以外要做的事情并不多。镇外、在西门前发现了可以认为是古代魔术阵的行迹。算有着坚固的封印锁…………估计阿兹利殿的话就能解锁吧」」
 
「……谢谢。稍后请陪我谈论下」
 
「「呜姆、祝你平安无事」」
 
这么说来、是这样呢。
 
在失落镇居住的时候、确实有从莱安那听过。
 
最开始城市崩坏的时候、怪物是从西方出现、的。
 
也就是说……虽然国家就结果来说是对失落镇弃之不顾但这不是真相。
 
国家……不、魔王的尖兵带着某种意图而毁灭失落镇。这也是不完整的。
 
如果没有了让人类到访的土地的话、这里所有着的什么就不会被人类所发现。
 
倒不如说不完全毁灭要更好些。
 
虽然只有少数但有人在的话、就会成为隐身衣、也能知道这周边什么都没有。
 
因为被开拓開拓的街道附近的探索是最优先事项呢……嗯？那么为什么会是这个时机？
 
明明更早地发现也好才对。虽然不太清楚、但是去到那个场所说不定就能知道。
 
走出了西门十几分钟后、在小树林中有着一个小小的祠堂。
 
在里面、正如扎尔所说的那样、被封印着的魔法阵被描绘在地面的一处上。
 
虽然看不见魔法阵的术式、但祠的入口处的封印锁……这个、看来是好像在哪里见到过的奇怪术式组合而成的。
 
 
 
「呜哦！？」
 
 
我想着被封印锁夺走了多少MP、而启动了鉴定眼镜。
 
然后在眼前描绘着一个惊人的事态。
 
 
「剩余MP…………四千！？」
 
 
大约被吸取了有三万的MP才使封印锁解开。
 
真可怕呢、果然圣战士是出乎意料的存在似的。
 
既然圣战士能够进行解锁、那圣战士的魔法士及勇者自不用说、连战士都能解锁吧。
 
战士的MP有三万？异常也确实是异常、令人怀疑自己的眼睛。
 
 
在封印锁的前方是在一面地板上的魔法阵…………这个是？
 
惊讶居然是能持续的事情、让我感到不可思议。
 
这个魔法阵、这个魔法式、无论谁怎么看……不、没看过的人的话是不明白的吧、至少在我眼里的、只能看到是空间转移魔法阵。
 
  

078 贤者之石？ 
[078 贤者之石？] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
果然是这样。这个完全是设置型的空间转移魔法阵。
 
到底为什么会在这种地方？从祠堂的开裂情况看可以知道是经过了数千年的。
 
在我出生之前、又或者是在那段期间描绘的魔法阵吧。
 
在那么久以前就已经有空间转移魔法了？这种事、不可能！
 
连图斯都没有见识过的空间转移魔法在那么久之前就？
 
不、但要是圣战士做的话就有可能吗？
 
考虑着那样的事后、空间转移魔法阵发出了告知启动的光芒。
 
 
「……原来如此、埋入了解锁成功时吸入魔力、以那个魔力来启动的公式啊」
 
 
我蹲下读取周围的魔法式时、总觉得哪里有奇怪的感觉……像是脑袋被一种什么东西卡住而束缚住意识般。
 
有什么？不、现在想这些事情也没用。
 
正因为如此……、
 
 
「只能去了吗……」
 
 
我站了起来、登上了空间转移魔法阵。
 
在这前方有着什么吗。在这前方有什么在等待着呢。我稍微颤抖着的同时看着自己逐渐消失的手。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
转移、好不容易到达了的是异样的空间。
 
宛若迷宫的一室。
 
除了脚下的空间转移魔法阵以外、只有正面闪耀着的冰柱存在着。
 
怎样才将这样的房间？在没有出入口的地方画了魔法阵？不、是埋了吗？
 
环顾四周也是长方形的细长的一室。
 
 
「呜ー嗯、静静地看着也没用吗……」
 
 
我一边注意着陷阱一边慢慢地迈着脚步。
 
不可思议地并没有那一类的东西、我像是扑了个空一般的表情、站到了发着光的冰柱前。
 
 
「这是……人类吗。嗯？这个耳朵是……精灵？」
 
 
在冰柱里的是年轻的精灵女性。
 
虽然是轻装但穿着着强力的防具。这种独特的色调……斑纹的赤红……。
 
 
「德里钮姆钢吗。这么说这冰柱里的精灵是……圣战士！？库、储物空间（Store Room）！」
 
 
我拿出了在过去读过的描写着童话般传说的文献。
 
确实是在三千年左右前研究过的！那就是、归结了圣战士特征的文献。
 
 
「有了！《关于圣战士的总结》。《勇者乔尔诺》、人类的男性。充满正义感的勇士。作为给予魔王致命一击的男人而闻名、圣战士的领导者。优秀的好青年。根据地方流传的民间传说、是相当受欢迎的样子。跳过就好。可恶、我居然写了这么无关紧要的事吗！继续继续！诶多、《魔法士保亚》、人类的男性。能使用无数的魔法及魔术。据说被以『知晓千之魔者Thousand Magician』而受畏惧、体术也是一亮点。最后、《战士莉莉娅》、女性精灵。虽然很纤细但其身体所寄宿的力量、被传说能撕裂大地划破天空。从民谣中摘录的『随风飘扬的白绿发丝』这一歌词中可以推测出是浅绿色的头发……就是这个」
 
 
确实在冰柱中的女性精灵使浅绿色头发。
 
也就是说这个精灵是……、
 
 
「战士莉莉娅……」
 
 
我、因游走全身的莫名寒气而颤抖。
 
但是、为何圣战士的遗体会在这种地方？
 
我虽然试着探寻那之后的文献、但以为有很多波奇的足迹所以不知道写了些什么。
 
那家伙、擅自地给我把资料给糟蹋了……！
不、即使思考了也没法那么快能得出答案吗。
 
虽然先把封印给解锁了、但放置在这里很危险啊。
 
我这么想着为了抬起冰柱而触碰表面。……啊咧、不冷？
 
虽然这个材质确实是冰、但感觉不到温度是怎么回事？
 
说不定这个冰柱本身也是特别的人工产物呢。
 
类似的东西倒是有「不会融化的冰」、不过那个是从特殊怪物的胃中采取的物品、这好像并不是那样的东西。
 
这么想着的同时扛起冰柱、放入到储物空间（Store Room）中。
 
出到外面再次与扎尔会合。
 
看着我的脸、扎尔一副了解了什么的样子在旁边走了起来。
 
 
「「目的物品好像已经入手了呢」」
 
「虽然不知道算不算是目的物品、但确实该说是得到了该得到的东西吗」
 
 
我虽然向着波奇及莉娜、还有菈菈在等候着的中央区走去、但故意放慢了速度。
 
扎尔似乎也察觉到了我的意图、配合着我的速度将身体伏在地上。
 
 
「为什么、你会对魔术及黑魔术了解到那种程度呢？」
 
 
理所当然的疑问。扎尔曾说过「这个话题之后再说」。
 
扎尔仿佛已经准备好了回答般慢慢地说了起来。
 
 
「「……没什么、是过去得知的事情。也不是要隐藏的事。是呢、很简单的事情。我也像波奇殿一般、和像阿兹利殿一样的魔法士经历了很长的道路、仅此而已」」
 
「像我一样的？」
 
 
对我的问题扎尔沉默了。难道说知道了我的秘密吗？
 
不、看来是在回顾着过去。扎尔望向远方的眼睛里确实能看到那样的光芒。
 
 
「「……就是想阿兹利殿那般优秀的魔法士啊。他巧妙地操纵着魔法、学会了魔术。我也逐渐学习了这样的事物、并且互相提高着」」
 
「这样的过去…………」
 
「「正因如此在知道阿兹利殿认识加斯顿的时候才大吃一惊」」
 
 
嗯？怎么回事？难道说知道加斯顿的事吗？
 
虽然确实在国家中、作为公开情报里能使用魔术的仅有加斯顿和战魔帝瓦斯而已、难道说――
 
 
「「因为我的元主人、前战魔帝萨甘、仅教给了加斯顿魔术呢。嗯、是怎么了吗阿兹利殿？倒在那里？」」
 
 
即使是在平坦的道路上也会有摔倒的时候、想在贤者的推荐中记载下来。
 
 
「啊、诶多失礼了。话说。是前战魔帝的使魔来的吗！？」
 
「「我是这么说的呢？」」
 
「那、那为什么要靠农耕来维持生计啊！」
 
「「领悟到死期的萨甘解除了和我的契约。使魔和主人是一莲托生。因为在主人死亡的同时使魔也会死呢。所以不想让我死的萨甘做出了那样的行动」」
 
「……和菈菈究竟是在哪里？」
 
「「捡到的。知道在贝拉涅亚和列加利亚之间叫做雷吉亚塔的地方吗？」」
 
 
我默默地点了点头。因为、前几天在那里住了一宿才来贝拉涅亚的呢。
 
 
「「在其南部被丢弃的就是菈菈」」
 
「是、这样吗……」
 
 
发生了各种各样的事、我在头脑混乱的状态下到达了中央区。
 
回到那里的时候莉娜的表情已经变得明亮起来了。
 
波奇那家伙、用那样的鼓励方式到底是怎样让莉娜回复的？
 
不论怎么想…………的、是啊、因为波奇走近了的关系所以从莉娜那边开始行动的也说不定呢。
 
不、绝对是这样。只能想到是这样。
 
 
「等很久了哦Master！撒、让我们去吃一流的餐会吧！」
 
「哦哦、是呢！菈菈、去吃好吃的食物吧！想吃什么？」
 
「Kiiii！Master！那应该是要对我说的话哦！」
 
「阿兹利阿兹利！我想吃新鲜的蔬菜哦！」
 
「好、蔬菜是吧！莉娜也会一起去吧？扎尔桑也去吧！」
 
「Master你这笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！再也不跟你说话了！」
 
「波奇、再不快点过来的话就放着你不管了哦！」
 
「……姆呜呜呜呜！比起蔬菜肉更好！请给我副菜单丰富的店！啊、先说好、我可不是原谅了Master哦！但是但是、要是为了今晚的甜点带我去别的店的话原谅你的概率会提高哦！怎么样Master！？啊、在笑什么呢！那个散漫的猥琐笑容、最糟了哟！呐Master！甜点要怎么办啊！等下Master！有在听吗！？」
 
 
…………那么、甜点要什么好呢。
 
  

079 续・入学试验 
[079 续・入学试验] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
吾辈乃是塔拉欧。
 
主人是蒂法。
 
从干渴的沙漠中出来后主从契约果然没能解除掉。
 
根据蒂法的推测、看来能认为是吾辈所保有的庞大魔力、过去的主人因能力不足所以没能很好的使用。
 
虽然「那么蒂法的话怎样？」地这么问了、但没能得到回答。姆、不理解。
 
但是很奇怪。自从跟蒂法缔结了主从契约之后、成为了蒂法的使魔、感觉世界稍微变大了。
 
出现的人类都很巨大、耸立的建筑物及树木都感到非常之大。
 
 
那之后数日そ、吾辈和蒂法经过漫长的旅程到达了被称为贝拉涅亚的巨大城镇。
 
活力十足魔法士的数量也很多的样子。从方才开始四处都散发出魔法士特有的魔力的味道。
 
吾辈程度的稀有物种的话很可能会遇到使魔小偷呢。
 
要为了表现出这份机智而向主人报告吗。呼呼呼呼、这就是狼王加鲁姆的实力哟。
 
 
「蒂法哟、将吾辈放到外面不是很危险吗？听说也有着使魔小偷在、隐藏在魔法阵中也可以哦？」
 
「你没关系哟」
 
 
没有色彩的回答。既不是黑也不是白的灰色的回答。
 
多么刚强的女孩哟。但是、这个女孩的魔力是相当的厉害。
 
在路上战斗的怪物们都尽是强敌。在人类之间的说法就是等级B的怪物化成灰消灭了的时候、吾辈的背上流出了讨厌的汗水了哦。
 
但只是简单地说了句「没关系」。一旦吾辈被偷了就会慌慌张张地哭出来了吧？
 
呼呼呼呼、这就是狼王加鲁姆、塔拉欧的实力――――什！？
 
 
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
在正面的玻璃门上映照出来、是蒂法和吾辈那优美的身姿……才对！？
 
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！？
 
为什么蒂法旁边跟着的使魔会变成叫《吉娃娃努》的小型犬！？
 
吾辈那！作为狼王的身姿到底怎么了！？
 
 
「喂、蒂法哟！这身姿是什么！？」
 
「好啰嗦」
 
「啊、是」
 
 
库、这是带着多么可怕的眼睛的女孩。冷淡地俯视着压死全部般那绝对零度的瞳孔……。
 
是不是稍微有点漏了！不理解……不理解啊……っ！
 
 
姆、这里是？
 
注意到的时候好像来到城镇的中枢了。
 
正对面那相对着的巨大建筑物到底是什么？
 
一边散发着特别浓厚的魔力的味道、另一边则散发着拥有强大战斗力的人类的味道。
 
姆、真少见呢。吾辈也进到建筑物里真的好吗？如果是普通的建筑物那吾辈在外面展现着优雅坐姿而等待着就好。
 
在这里、不、在这个城镇里好像很少有这样的事。
 
不理解……不理解啊……这个城镇还不错。
 
嚯呜、进入魔力浓厚的北边的建筑物吗。蒂法的话那边更自然啊。
 
走了一会儿后、魔力很高的人类出现了。
 
蒂法让小小的身体伸直、吾辈稍微离开、在勉强能看见女性的脸那个位置关注着情况。
 
这是……办什么手续的场所吗？戴着眼镜的金发女人。这个女人是相当的实力者呢。
 
虽然看样子没有歹意、但是蒂法、要小心哦。
 
 
「我是来参加入学试验的。从伊贝利艾尔镇那」
 
 
蒂法把书信交给了透过玻璃窗看到的女人。
 
 
盯ー！
 
 
姆、刚才一瞬间看到蒂法的表情好像安心了的样子、错觉吗？
 
 
「试验在这前面的教室进行。本来的话是由代表我们魔法大学的六法士的人来担当试验官的、但这个时期由我来负责」
 
「不是笔试呢」
 
「目的是为了不给予思考的时间。本大学寻求的是能立即对应、解答出来的优秀的魔法士」
 
「我知道了」
 
 
蒂法那家伙、听说人类的世界多少也有着年功序列的风俗在、以这个态度真的好吗？
 
虽然对方那女人并没有表现出什么态度……姆？不好不好、吾辈怎么可以在意这种事情。
 
吾辈是狼王加鲁姆、即使是与主人一起到地狱的尽头也制霸给你看吧。
 
「那么、我带您去教室……阿拉、这个汪酱是？」
 
 
打开门出来的金发女子注意到了在稍远地方那的吾辈。
 
 
「我的使魔哦、在警备人员那拿到许可了」
 
「……呼呼、很怀念呢。当然没有问题哦」
 
 
金发女子的表情变得有些怀旧、抬起了垂下的眼镜摇晃着闪耀的头发走了起来。
 
好像是前往被称为教室的地方。
 
然后在途中遇到了一个蓝头发的男人。虽然看起来像以前抛弃了我的主人、但好像是别人的样子。
 
蓝头发的男人对金发的女子低下了头。
 
 
「忒蕾丝老师、辛苦了。……是试验吗？」
 
 
男子看了一眼蒂法这么说道。是吗、金发女子的名字叫忒蕾丝啊。
 
呼嗯、小毛孩儿。是有试验吧？有吾辈的实力的话像区区人类那矮小存在的浅薄知识看吾克服给你看。
 
 
「诶诶奥路涅尔君、仅看着、就觉得是个非常优秀的学生呢」
 
 
呼姆、这个蓝发的男子是奥路涅尔。呼、如果有吾的智能人类的名字简单就能记住了。
 
忒蕾丝结束了跟奥路涅尔简单的寒暄、再次开始走了起来。
 
奥路涅尔稀奇地看了下吾辈后、带着脚步声走了。
 
到达被称为教室的地方后、在那里有着一张长长的椅子。原来如此、繁忙期就让试验的人类在这里等着啊。
 
 
「这里是实施教室。从现在开始进入里面、回答完我的问题后、请接收实战形式的测试。那么蒂法桑、请」
 
「呼、走吧蒂法。吾会将力量――――呼诶！」
 
 
两个人进入的时候门被关上了。
 
姆……为何吾辈不能进去呢？
 
 
「姆！这个！库！GaRiGaRiGaRiGaRiiiii！姆、打不开！」
 
 
这扇门、看起来做得很坚固呢。
 
如果在门上留下我的抓痕恐怕会被蒂法骂。而且是令人难以想象的严厉惩罚。
 
正因为如此、这就让吾体现优雅优美优丽的坐姿吧。
 
在长椅子之下溢出长椅子之上的存在感的狼王加鲁姆、塔拉欧！
 
呼呼、太棒了。太棒了哦！
 
吾辈老老实实地坐着时、从左后方又听到了脚步声。
 
这个是……人类女性的样子呢。岁数比蒂法要高、但是并没有差距那么大吧。
 
姆、是相当的实力者。
 
出现的女子、有着赤茶色的头发、缠绕着柔和的氛围。
 
而且这个女人、体术也很敏锐。在走的同时依据注意到了吾辈的存在吗？
 
 
「果然……你是使魔吗？」
 
 
女人蹲下向这边说道。
 
 
「呼嗯、很自来熟哦女孩。首先不是应该自报家门才合理吗？」
 
「啊啊、诶多、对不起。我是莉娜、你是？」
 
「吾辈是塔拉欧。拥有狼王称号的荣高存在」
 
「这样啊～、塔拉欧酱啊～」
 
 
莉娜轻轻地抚摸着吾辈的头。
 
姆、多么不拘泥的女人。闹事的话绝对会被蒂法弄到濒死。
 
这里就甘心接受吧、现在就先等着吧……！一定会让你后悔用那只手触碰吾辈的身体！
 
 
……哦？呼姆？姆。
 
什、不是相当舒服吗。是的、下巴再多点……是的、让你再挠挠。
 
呼呼呼呼、不是很懂吗。哦？哦哦、尾巴吗？是尾巴吗？
 
呼呼呼呼、允许了。就允许你了。
 
你这家伙、相当的实力者呢？就允许待在吾辈的身旁吧。
 
我看看、再一次从头到后背摸一摸也可以哦？
 
嚯咧、这样就更容易做了吧？怎么样？姆、为何停下来！不理解、不理解啊！
 
 
「抱歉呢、现在不得不去学生自治会室了。塔拉欧的主人大概在试验中吧？合格了的话再见吧！」
 
 
姆、莉娜那家伙、想说的说完就走了……。
 
蒂法怎么可能不通过试验。那么危险的主人、其他同年代的魔法士连比都没法比哦？
 
呼呼呼呼、但是「再见」吗。说这些令人开心的话呢。
 
下次作为吾辈的下仆给予你一整天为吾辈摸摸的刑罚吧。
 
 
「怎么、带着这么恶心的表情摇着尾巴？」
 
 
回过神来有主人在那里。
 
…………………………………………库、这是犯了何等失态啊、吾辈！
 
  

080 购物 
[080 购物] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那么、今天是杖的换新啊。
 
昨天因为波奇的关系有了相当的花费。
 
真是的那家伙、总是让主人哭泣的使魔。
 
不得不对波奇兹利商店做出贡献、金钱还是必要的呢。
 
幸好的是加斯顿、比利、艾琳那的魔术公式的出售也重新开启了、所以并没有那么紧迫。
 
但是、与此同时色食街那边人的买入也重新开启了。最近也有直接到波奇兹利商店卖人的人。
 
确实比起色食街买入的价格要更高些所以也是当然的、但这个状况还是想尽早突破。
 
 
「阿、阿兹利桑是要出门吗？」（译:虽然先前有说要逐渐改正语气，但春华还是有在句尾加阿林斯）
 
「哦、春华、因为之前的事件把杖留在牢里了呢、所以今天要去配置新杖。那春华也一起去吗？」
 
「可、可以吗？」
 
 
不知为何春华的脸染红了、看来是要去的氛围。
 
 
「这个吵闹的家伙也要跟来就是了。这样也没关系吗？」
 
「Master！为什么我会是吵闹的家伙啊！」
 
 
真是有戏弄的价值――、
 
 
「请好好地叫我波奇！」
 
 
是那里啊。
 
 
「呼呼呼呼。嗳、那么马上准备」
 
 
春华将双膝一搂微微鞠了个躬后、朝自己的房间去了。
 
回到来的春华、在头顶简单地将头发缠起、稍微地化了一点点妆。错觉么有一股柑橘系的好闻的香气……。
 
接着波奇的鼻子动了动。嘛毕竟是狗、果然还是会注意到啊。
 
 
「这个是……老虎水果的味道对吧！」
 
「呼呼呼呼、猜对了。从贝蒂那收到的」
 
 
嘿诶、这是以贝蒂来说无法想象的行动呢。虽然平时是那样、但仅女性之间的话、也会有着那样的兴趣啊？
 
不知是否是波奇喜欢这个味道、走在春华的后方、使春华必然地走在了我的旁边。
 
仔细想想这样跟春华出门可能还是第一次。
 
所以春华也显得有点紧张。
 
在后方动着鼻子的我的使魔则一副非常放松的样子。
 
 
「阿兹利桑、今天是今天是要去哪里呢？」
 
「嗯ー、虽然没什么想挑剔的、但应该是加斯顿的魔导具专卖店吧ー」
 
「确实、那里的商品种类很丰富呢」
 
「诶、春华也有去过吗？虽然觉得是专门针对魔法士的店？」
 
 
我稍微惊讶的问了下后、春华抖着小小的肩膀笑了。
 
 
「被冬和夏硬带着去的」
 
「啊ー……」
 
 
理解了后春华又抿嘴一笑。
 
春华不经意地在谈话中包含着微笑。这是因为以前就做着的接客的原因吗、但我并没有指出来。
 
如果将让对方高兴、喜悦作为目的的话、就会自然地记住压制住负面的感情、放大正面的感情吧。
 
考虑着那样的事时波奇一动不动的眼睛瞪着我。
 
 
「Master又ー在想写不懂风趣的事了吧？」
 
 
虽然被这样说了、但我决定不去在意。
 
即使是这样的交流春华也会微笑。
 
不可思议呢、这个笑容似乎有能够治愈人的力量。
 
正面的感情正在发挥着正面的作用、也没有什么说三道四的必要吧？
 
而且、最重要的事我喜欢这个温柔的笑容。
 
 
「对、这样就好！」
 
 
姆、为什么知道了……。
 
到了加斯顿的魔导具专卖店后、伴随着门铃声响起了令人怀念的声音。
 
「欢饮光临」这涩涩低沉的声音。
 
并且和那时同样、在店的最深处、有着一头浓密的黑发黒胡子、粗眉毛的老爷爷、在读着书的同时坐在椅子上。
 
然后、老爷爷把眼镜垂到鼻子上看向我们。
 
 
「哦呀、你记得是……买了星之杖的少爷吧？」
 
 
真厉害呢、还记得大约三年前来过一次的客人啊。
 
 
「那时候承蒙您的关照了。希望再让您帮我看看杖」
 
「那时候Master承蒙您的关照了！打扰了！」
 
「嚯哦、西伯利亚・哈士奇的使魔……嗯？难道说你、名字是叫做阿兹利吗？」
 
 
老爷爷一副想起来了似的说道。
 
 
「诶、诶诶、是没错？」
 
「果然是这样啊、从加斯顿那里听说了哦。稍微、稍微过来这边一下」
 
 
老爷爷像招手般让我们往里面走去。
 
春华慎重地在我后面一步走着。真的是只和莉娜相差一岁吗？
 
在这种地方有着奇妙的大人感、使我也稍微紧张了起来。
 
到了柜台后、老爷爷就从里面拿来披着尘埃被布包裹着的什么东西、放在柜台上。
 
 
「……这个是？」
 
「从加斯顿桑那得到的。『如果有叫阿兹利的人拜访这里的话就请把这个交给他』呢」
 
「是、是什么时候的事情？」
 
「记得……确实是、大概两年前左右吧？」
 
 
春华「嘛」地惊讶了、我也被话语噎住时、波奇吧身体托在柜台上的同时踮起脚站了起来。
 
看来好像很在意布里面的内容。
 
 
「请快点！」
 
 
真是个急性子的使魔呢。
 
对那样的使魔「嚯嚯嚯」地笑着的老爷爷把布包打开。
 
放在里面的是、两根杖。
 
一个是能感觉到温柔而平静的魔力。徽章上有着水龙的雕刻。
 
一个是能感觉到激烈而粗暴的魔力。徽章上有着炎龙的雕刻。
 
 
「嚯、主人来了杖也很高兴呢」
 
「这个是……」
 
「水龙之杖和炎龙之杖哦。你相当的被加斯顿喜欢上了呢。居然能收到速攻魔法（Swift Magic）限度数四的一品呢」
 
 
张开的最合不上来。
 
就连那个强势的波奇也张着嘴。
 
等级A的巨大的赤龙、《王龙》那贵重的独角削制出的《炎龙之杖》。
 
同样是等级A的巨大的青龙、《蔚龙》的牙制作而成的《水龙之杖》。
 
虽然蔚龙能以无数的牙来制成杖、但其个体数和王龙相比则相当的少。
 
是被称为「双对之杖」的高级品呢。炎龙之杖是奥路涅尔爱用的杖吧。
 
如果以两根成套到拍卖上卖出的话、会有五百万金吧。把那样的杖当做……礼物？
 
 
「使用喜欢的那根就行」
 
「但是、为什么是两根？」
 
「另一根是……诶ー多记得说是交给一个叫莉娜的孩子呢」
 
 
给莉娜……。
 
 
「Master、这个必须要报恩了呢……」
 
「……啊啊」
 
 
我向老爷爷道谢、扛着那用新的布包裹着的两根杖出去了。
 
伴随着门铃声响起的涩涩低沉的声音。但是、那个声音比我进入店里时稍微明快一些。
 
在店门前呆呆地站了一会后、不知春华是不是注意到了便用明亮的声音向这边搭话。
 
 
「阿兹利桑、如果可以的话能否陪我逛逛街呢？」
 
 
对拿着杖高兴着的我、春华这么说道。
 
确实、只让对方陪着自己不太好。
 
我爽快地答应后、春华用手捂着脸颊高兴起来。
 
姆……对我来说并不是那么适当的微笑。
 
 
「哎〜……要去哪里啊？春华」
 
「因为刀刃的缺口很显眼、所以觉得剑也差不多该换新了」
 
 
这样说了后、春华把手放在了随身携带的如身高般长的刀上。
 
姆、为难了？我并不知道能买武器的店呢、春华会知道吗？
 
我把手指放在下巴上思考着时、春华抓住我的那手指开始小跑起来。
 
 
「呼呼呼呼、是这边哦」
 
 
被小小的手掌包裹着的我的食指、感到了一丝温暖。
 
动摇着地同时、注视着小跑着的春华的背影的我、波奇以狡黠笑着的表情注视着。
 
啊咧、突然想稍微捏一下波奇的脸蛋诶？
 
是很能伸长的脸蛋来的。待会就做吧。
 
 
在差不多穿过北区的商业地带的地方、有一家陈旧的武器店在。
 
木制的破烂不堪的剑型招牌、看上去稍微有点倾斜。
 
以春华的话来说、看来是布雷伊扎所推荐的店铺。
 
我觉得要是布雷伊扎所说的话就不会有错、我们走进了店里。
 
不知什么时候缠绕过来的春华的手臂、紧紧地抓住了我的左臂。
 
然后、波奇的视线、紧紧地抓住了我们两人的身姿。
 
可恶、早知道放着它不管就好了……。
 
  

081 考察 
[081 考察] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
店里没有外装看起来那么陈旧。
 
囊括着从轻装的甲胄到重装的重战士用甲胄的很大范围。
 
因为展示被按种类分开着、所以我们朝向了有着春华能使用的武器的专柜。
 
店铺的深处很广、特别是武器的专柜里放置着短剑、长剑、重剑、细剑、以及人工产物的魔法剑。
 
原来如此、也能明白为什么银的那些人喜欢这个地方了。
 
 
「那么、春华……果然是刀比较好吗？」
 
「是呢。比较有感觉的果然还是刀」
 
「刀好像在这里哦！」
 
 
波奇在立着刀子的场所前叫了我们。
 
但是、就算叫我陪她但我又分别不出武器好坏、该怎么办才好？
 
也不能随便的说这个就好。
 
呼姆、问店里的人也能说是最好的呢。
 
 
「…………」
 
 
不、春华的眼神很认真。缠绕着的手臂也完全放开、在看着眼前商品架上立着的刀。时而拿起、时而拔出、眯着眼睛注视着波纹。那个身姿隐现着妖艳及美丽。
 
呜ー嗯、挂在墙上的东西好像更好……诶、不是等级D的春华能买得起的价格啊。
 
虽然好像在无铭的角落里挑选着优质的武器、但刚才开始就时不时偷看右手边上方墙壁挂着的刀。
 
原来如此、那是目标的东西啊。价格竟然是五万八千金。
 
是即使不工作两年也能生活下去的金额啊。铭是……「小樱」。好像也很适合春华的身高、这里应该展现男子气概给买下来吗？
 
但是、因为太宠着而被贝蒂骂也很可怕啊……。
 
这样、我抱着胳膊思考着的时候、波奇指着小樱刀说道。
 
 
「主人、请给我那把刀！」
 
 
……哎呀、有说着奇怪的话的使魔在啊、没有让那家伙拿着钱包的记忆诶？
 
哎呀、说着奇怪的话的狗在眨着眼呢、那是什么信号吗？
 
姆、对不知为何很高兴的春华我再次抱着胳膊站在会记柜台那。
 
好奇怪、比进店前、钱包的内部减少了五万八千金。
 
为何、为何我会在貌似很香似的吃着饭的使魔面前、一边正坐着一边被贝蒂说教呢？
 
不可解呢、虽然活了五千年、但还从来没有体验过这般不可解的现象。
 
虽然幸运的是贝蒂是淡泊的性格、发了一次火后就不会再絮絮叨叨地念了、但我在春华每次拔刀的时候就会想起被贝蒂发火的事情。
 
在旁边笑着的布鲁兹还能原谅、但果然只有用后脚绕着脖子的使魔无法原谅。
 
莉娜是很忙吗今天没有回来。听说最近也有在大学过夜。
 
一旦当上大学的学生自治会会长、在新一年级学生入学的时期一定很忙吧。虽然以前的学生自治会长的沃伦好像并没有那样的感觉、但感觉因为是那样的家伙所以是特殊的吧。
 
这么说来沃伦现在、在哪里干些什么呢？从艾琳那听说好像是虽然被各种各样的队伍、贵族拥戴的魔法士、有着国家的主要机关那来的邀请、但在不从属于任何一方的情况下毕业的同时从贝拉涅亚消失了…………毕竟是能干到那种程度的好手、无论去到哪里都肯定能做得很好吧。说着以国家的上层部作为目标、还以为肯定是以正攻法去、嘛正是有着沃伦自己的想法吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「就、是这么回事所以赶紧成为我的新杖、《水龙之杖》的饵食吧、波奇君！」
 
「饵食是什么啊饵食！还想着不经过冒险者公会还出去街上、目的是我啊！」
 
 
从贝拉涅亚的东门出到人迹罕至的荒地后、我和波奇面对面地站着。
 
这里虽然也有怪物出现但并不怎么强、所以非常适合作为隐蔽作业的场所。
 
然后是杖、还想着和莉娜一起决定用哪边的杖、却因银的家伙们的进言而先决定了。
 
我收下的是、是轻易上手的《水龙之杖》。宛如被吸进去一般和手相适应、好像也很适合我的身体。
 
波奇也顺从了、但那之后也没有动作只是歪着头问道。
 
 
「那……要做什么？」
 
「讨厌啦？库里徳那家伙、用速攻魔法（Swift Magic）放出了大魔法哦。想着以波奇作为靶子稍微做点对那个的考察和试验――」
 
「空气爪（Air Claw）！」
 
 
从波奇的爪子那飞来了空气的刀刃。
 
 
「等、你这家伙想干什么！」
 
「那是我的台词！每次每次都把我当靶子！你这样还是被神选中的人类吗！？」
 
「不是被神选中的哦！这是为了选择向神献上的活祭而必要的行为！」
 
「那个活祭不是指我吧！？」
 
 
啧、那家伙是怎么知道的。
 
 
「哈啊、那个脸上漏出答案了。真是令人头疼的Master呢！」
 
「真的呢！会在这个令人头疼的家伙身边的只有波奇呢！」
 
「呼呼嗯、是吧是吧！明明有着无数优秀的魔法士却还选择了Master的我宛如神一般温柔！」
 
 
仰面朝天挺起胸膛的波奇。好、些微的复仇和拉拢作战成功了。
 
 
「嘛、就是那个。我说一下我的考察。如果有错误就指出来」
 
「为了令人头疼的Master。真没办法呢！」
 
「首先是大魔法的公式的分割化。譬如『锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）』的大魔法分割成两部分放入杖中的方法」
 
「嗯ー、但是这样的话那根杖只能放入两个魔法了对吧？库里徳使用了几个大魔法？」
 
 
这么说来、那家伙使用了的大魔法、定点爆破（Lock Blast）和地狱印记（Hell Stamp）和冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）三个呢、定点爆破（Lock Blast）和冰锥狱炎（Icicle HellFire）是由魔法阵而发动的。用速攻魔法（Swift Magic）放出的大魔法只有地狱印记（Hell Stamp）。
 
和那个地狱印记（Hell Stamp）一起使用的远程操控（Remote Control）也是速攻魔法（Swift Magic）。也就是说、必须要最少有可能有三个速攻魔法（Swift Magic）的杖不可。
 
但是、那家伙拿着的杖…………恐怕是速攻魔法（Swift Magic）限度数二的大地之杖。
 
 
「……是呢、看来是分割的线索很薄弱呢」
 
「下一个是什么方法？」
 
「使用远程操控（Remote Control）操作复数的魔法阵让其移动、同时重叠起来在徽章上描入魔法的方法」
 
「这个也很困难哦？因为那是用远程操控（Remote Control）操作不同的魔法、要重叠三个就必须要三个远程操控（Remote Control）。不是Master的话就不可能的哦。……但是、复数的人做的话说不定就有可能。简单的魔法也行的话我也能使用、要试一下？」
 
「拜托了」
 
「做不到呢」
 
「做不出来呢」
 
 
放入杖中的是一个个的魔法。即使说是同时重叠起来那也是我们感觉上的「同时」。对杖来说并不是同一个时机的意思。刹那间的时机无论如何都会产生偏差。也就是根本上不可能的事情。
 
姆、老实说、大魔法的简易发动非常有魅力。
 
无论如何都想要完成这个、尽可能地消除今后的忧愁、真让人头疼呢。
 
虽然试着在脑海中浮现可靠的人物、但果然是图斯第一个出现。
 
可恶、那家伙的存在感是异常的呢。但是那家伙把通信遮断了所以无法做到念话联络、即使想问梅露姬也同样被遮断了。
 
什么啊那不可靠的师徒。真是的。
 
一想到这些、脑海中就浮现出一个人物。
 
没错、就是给予了这个水龙之杖的焰之大魔法士加斯顿大人。也有着对杖的感谢、我迅速地和他取得了联系。
 
 
『喂喂、好久不见了加斯顿桑。我是阿兹利』
 
『姆、小鬼啊。自从上次见面之后并没有经过多少日子吧？嘛算了。有什么事吗？』
 
『水龙之杖和炎龙之杖、在店里收到了。真的是非常感谢』
 
『呼嗯、终于收到了吗。但是、发生了那样的事也是没办法的吧。小鬼你打算使用哪根杖？』
 
『水龙之杖很顺手。所以想把炎龙之杖交给莉娜』
 
『这样啊。呼呼呼呼、那么来年的四月很值得期待呢』
 
『四月……是指？』
 
『什么啊没听说吗？莉娜在魔法大学毕业后要到老夫这边来、之前在波奇兹利商店集合的时候有说过了哦』
 
 
原、原来是这样……。不、这是莉娜的选择、这不是我能插嘴的问题。
 
因为加斯顿问了「小鬼你打算怎么办？」、所以我敷衍了回答转回正题。
 
虽然加斯顿被避开了回复、但对我的话语做出了反应。
 
 
『……果然存在着吗』
 
『诶诶、至少我亲眼目睹了那个。老实说无动作地施放大魔法士个威胁。想着加斯顿桑的话会不会知道些什么、怎么样？』
 
『老夫的话里有答案了吧？』
 
『诶诶、但是我觉得加斯顿桑的话能给出什么答案的回答……』
 
『呼嗯、在抬举吗小鬼？但、对于能使用魔术的人来说还是关键的吧。小鬼也是使用魔术的人、那么能给出那个答案的只有那个人了吧』
 
这么说着加斯顿结束了对话。
 
的确库里徳使用了魔术。那绝不是非黑魔术就做不出来的才对。速攻魔法（Swift Magic）的设计是在最近（近百年左右）的事情、如果组合进黑魔术里面的话一定会给自己带来不小的影响。那种魔法怎么可能一个劲的出现。
 
但是魔术啊。
 
大魔法不能用速攻魔法（Swift Magic）发动的事实。那个理由是什么？答案很简单。因为魔法式的容量太大了即使能组合进去但也发动不了。那么把重点放在减少大魔法的魔法式容量上会怎样？
 
不、即使能做到魔法式的效率化、也做不到将容量减少。那么把魔术组合进去？不不、那样才会让容量变大。
 
 
「呼哇哦～…………Master、已经是相当晚的时间了哦ー？而且危险的怪物也差不多到开始行动的时间了、回去吧ー。这里也没有人看见、可以用空间转移魔法回去哦！」
 
 
呜哆、已经、这个时间了啊。不快点回去的话又要被贝蒂骂了。
 
正如波奇所说、确实用空间转移魔法的话马上就能回去了、如果组合进时限消灭式的话出发后马上就…………等下？
 
 
「！原来是时限消灭的魔术啊！」
 
「嘿？那么做的话大魔法的情报本身会消失的哦？」
 
「我稍微试试你看着！嚯诺嚯……像这样把锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）的公式、加入想要的设置……」
 
 
徽章闪闪发光、魔法阵安静地消散着。这样一来魔法本身就留被编入了杖中。
 
而且这既然是速攻魔法（Swift Magic）、超过一定的情报量就会变得无法发动。
 
 
但是、
 
「……锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）！」
 
 
从杖中放出的毫无疑问是锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）。在大地上奔腾、在荒地上留下巨大爪痕的大魔法。
 
挣圆眼睛惊讶着的波奇、瞬间看向我的手中确认是否有画魔法阵。
 
 
「真、真的做到了！诶、刚才是怎样发出来的！？」
 
「所以都说了是组合进了时限消灭的魔术了」
 
「姆、我生气了哦！」
 
 
惹怒了被这种求知欲驱使了的波奇会很麻烦。我咳嗽了一下后开始说明。
 
 
「很简单的事情。在大魔法的公式中组合进时限消灭的魔术公式。而且是在大魔法的公式中情报量最多的部分那」
 
「于是……会变成怎样？」
 
「杖的徽章会在嵌入的阶段进行魔法的判定。所以放入杖中的魔法式时不必要的。所以在情报最多的魔法公式中组合进时限消灭的魔术公式的话、就会随着时间的流逝将情报量消灭掉」
 
「哦哦！也就是说、能够缓和被压迫的情报量、从杖中放出大魔法！」
 
「就是这么回事！」
 
「好厉害ー！」
 
「呼呼呼呼、再多夸夸我吧！」
 
「真不愧是Master！不愧是能被我选上的呢！」
 
 
说不定什么时候波奇这家伙要爬到神上去呢。
 
  

082 莉娜的意志 
[082 莉娜的意志] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那之后、和波奇两个人一起挑选、决定了放入水龙之杖中的四个魔法。
 
回到波奇兹利商店的时候、已经是深夜了。用空间转移魔法回到房间的我们、马上打算扑到床上。但是、和立刻发出了寝息的波奇不同我却不怎么睡得着。
 
波奇的腹枕一如既往地温暖蓬松感觉非常好、但果然还是很在意今后的方针。
 
即使以贝拉涅亚为据点到处活动、但其情报量果然要比王都列加利亚差。原本以为能够顺利地和梅露姬取得合作、没想到会因为被施用阻断通信的魔术。
 
要说世间艰辛的话那确实艰辛、但即使说着那种话也不能解决什么。神的使者说过。「钻研吧」。那么在已经等级一百如今该学习的就是战斗上的经验和知识、还有的话就是良好的称号吧。
 
如果是战斗系的称号、应该能在战斗中获得、所以首先应该从那边开始解决吗。
 
希望获得的称号……果然是等级S的称号吗？是呢、那样的话能获得的情报也会增加、也有可能增加波奇兹利商店的资金。明天试着去问问邓肯吧。
 
这么想着好不容易将身体委托于睡意的时候、在房间外感觉到了魔力的摇曳。
 
 
这种安静而又温柔的感觉是…………、
 
「……莉娜？」
 
 
对微弱听到的「是」的这个回答、我挺起身子站了起来。原来如此、听说要在大学留宿、是收拾好工作回来了吗。
 
我、为了不弄醒波奇而不发出脚步声静静地走向门口、慢慢地打开。
 
于是、莉娜正像某天在旅馆时发生的事一样、抱着杖、露出开心的笑容站在那里。
 
后手关上门、莉娜退开一步迎接我。实际上来迎接的应该是我才对的、但不知为何就是那样觉得。
 
 
「那个、杖、非常感谢」
 
 
对深深低下的头我吓了一跳。
 
 
「不是不是、道谢不是跟我而是应该跟加斯顿桑说」
 
「当、当然也有那个、但是如果没有阿兹利桑的话、就不会变成这样了」
 
「没那回事哦。这是莉娜的努力得到了评价？」
 
 
莉娜的脸颊因为我的话语而泛红。库、明明深夜中那么暗怎么还能一副那么耀眼的脸啊。
 
考虑着那种事、莉娜带着一副下定决心的脸重新看向我。原来如此、是正经的话题啊。
 
我把目光投向莉娜、摆出手势表示到一楼的食堂说话。
 
点了点头的莉娜、在我的身后咯噔咯噔地走着、慢慢地走到了一楼的食堂。
 
在对面的椅子上坐下后、莉娜用手捂着胸做出深呼吸。
 
 
「……那个、阿兹利桑、我…………要加入王都守护魔法兵团」
 
 
如果没有从加斯顿那听说过的话、我应该会相当震惊吧。
 
莉娜是在估摸着说的时机吧。从莉娜的性格上考虑的话、是不想用念话联络来说的内容呢。
 
是打算看准和我单独相处的时机来说的。并不是不打算说。
 
这么考虑的话不知为什么心里感到很安心。且同时身体也做出反应、自然而然地吐了一口气。
 
 
「……这样啊。我相信莉娜的话一定可以做到的哦。而且那边也还有冬在呢」
 
「我……我呢、还远远没有赶上阿兹利桑的脚跟。所以进入王都守护魔法兵团增强力量。然后、在魔王出现的时候、我……想要成为阿兹利桑的力量」
 
 
对这话语…………无言了。
 
莉娜并不是在表明新的决意。那是莉娜真挚的心意。
 
那是持着因为被神的使者说了这种理由的我所想象不出来的、仅于自身的意志。我可能在不知不觉中将理由蒙混过去、放弃了自身的意志。
 
所以我什么话语都说不出来。
 
这个夜晚、莉娜的意志……动摇了我的意志。
 
我的学生在不知不觉中不断成长。感觉就像那个成长在强而有力地推着我的背一般。
 
 
「我……我也不会输的哦」
 
 
在总算挤出了回答的时候、莉娜小小地歪着头、窥视着我的脸。
 
就在那时、莉娜的脸颊一下子染上了樱色。是因为缓解了紧张而松了一口气吗？
 
云朵移动而使月光照亮了莉娜的时候、我注意到了莉娜的变化。
 
莉娜的服装从平时的黑色长袍、变成和那脸颊同样、颜色鲜艳美丽的樱色。
 
 
「…………真漂亮…………」
 
「嘿！？」
 
 
在不由得说出来的话语、是樱煮熟的瞬间。
 
用两手遮住火烧的脸的莉娜、为了逃避我的视线而从房间里跑了出去。
 
隔着食堂的门扉听到的莉娜最后的声音是「不、不会输的！」这对我刚才的话语的回答。
 
之后、当听着跑上楼梯的脚步声结束后、我低着头像要把头挠破似的抱着。
 
 
「…………………………………………搞砸了」
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
第二天、我和波奇一起到访了冒险者公会、和在柜台注酒的邓肯说话。
 
 
「等级S的升格审查呢……。并不是说等级一百就能有推荐砰砰地跳出来、所以马上是很难的哦～？如果是阿兹利酱的话就能安心的推荐、但阿兹利酱仅仅只是等级一百而对委托的消化本身却不怎么多所以……嘛、简单的说比起等级是因为经验不足所以无法推荐才正确呢。空白期也稍微出现了呢～」
 
「果然是这样啊ー。我明白了。稍微去冒险一下、所以请介绍下高难度的委托吧」
 
「Master说了这么任性的话真的非常抱歉！」
 
「呜呼呼呼、我知道了～。啊、请把把这个拿到C桌上去♪」
 
 
邓肯把关注好了的酒放在托盘上、让年轻的女服务员拿走。
 
啊咧、那孩子记得确实是……在波次兹利商店里一起住的。伊月酱不是吗？不、没弄错。微笑着跟我打招呼了。
 
当我注视着用小小地身体拼命运送着托盘的身姿时、邓肯是注意到了吗、告诉了我。
 
 
「最近轮流到我着来工作呢。呜呼呼呼、还周旋着这一类的工作哦～？」
 
「哈哈、吓到了呢」
 
「真的呢！没想到伊月酱会在呢！」
 
「来我这的冒险者中值得信任的人会给其介绍工作。因为还是孩子所以工资并不能很高、但即使如此色食街的孩子们都很能干呢、很努力着哦？评价也很好、也帮了我很多～」
 
 
……是这样啊。孩子们的能量真的能给予他人力量。那个天真可爱的笑容就是正义啊。
 
冒险者的大家会率先在工作中雇佣、也总觉得能够明白了。
 
 
「那么、是工作的介绍吧。阿兹利酱现在是等级A所以～…………这个的话怎么样？」
 
 
邓肯给我们看的委托书的内容是讨伐怪物。
 
贝拉涅亚东南方、《巨人的过道》的东边、存在着等级B的怪物、「地狱三头蠕虫」的巢穴、是希望能够讨伐其的委托。
 
地狱三头蠕虫……有着三个头的巨大蚯蚓的怪物吗。从等级B的怪物会成为等级A 的委托这点上看、就是说不是单体的意思吗。
 
我向邓肯表示了接受的意思、也请其展示了其他贝拉涅亚附近高难度的委托。
 
委托最多可以接受三个。尽可能的接受后全部处理再报告会更有效率。
 
幸运的是我、可以使用空间转移魔法随时都能回到自己的房间、所以能有着比别人要快一倍的动作。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「然后……除了地狱三头蠕虫外还接受了其他怎样的委托？」
 
「那个啊、等级A的怪物最近好像很少见的样子、只能接受等级B的委托了呢。总之暂且为了金钱先接受下来、不论哪个对现在的我们呢来说都是简单的委托」
 
 
怪物的探索、由身为使魔的波奇来负责。
 
果然野兽的鼻子很敏锐呢。到委托的场所开始寻找怪物的话、意外地很容易就能找到。
 
虽然并不是就因为这样、但知道抵达巨人的过道附近为止、除了主要的地狱三头蠕虫外的怪物的讨伐都已经结束了。
 
 
「好、从这里开始就往东、索敌呢」
 
「啊呜呜！」
 
 
从对波奇发出这个指示之后十几分钟、波奇的鼻子抽动了。
 
还以为是怪物的臭味、但从波奇的表情上看好像并不是。
 
 
「……怎么了？」
 
「是、人呢。拥有非常高的战斗力。从身段上看觉得应该是战士」
 
「好、一边保持着警戒接近吧。如果是野盗的话还是打倒的好啊。嚯诺嚯、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
覆上身体能力上升的魔法、我们依靠波奇的鼻子和二段向前迈进。
 
然后、当波奇的鼻子再次动作的时候、波奇瞬间巨大化、比发出声音还要更迅速地告知了我危险。
 
 
「Master、做好随时都可以逃跑的准备！是相当多的数量！」
 
 
波奇露出的牙齿、和锐利的眼睛告知了其危险度、让我做好了临战态势。
 
 
 
  

083 银的《亚珍特》 
[083　银的《银》] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　当我和波奇还在警戒时、从东方出现了一群穿着银色铠甲的人。
 
 
　一丝不乱地行进的姿态简直像军队一样。不、虽然不知道王都列加利亚的军队的训练程度、不过这个说不定是比那个更大的集团。
 
 
　乍一看很，只有等级B的冒险者水平、不过无论哪个都有等级A或者以上的实力。
 
 
　其中在中央后方骑着白马的老人、不管怎么看都有十二士以上的实力。
 
 
　数量……大概有五十个人吧。他们看到我们后、示意般地停止了行进。
 
 
 
 
 
 
「什么人！」
 
 
 
 
 
 
　站在最前面的女战士问道。
 
 
　我和波奇对视了一下、从这个问题了解到对面并没恶意。
 
 
 
 
 
 
「我是贝拉涅亚的冒险者。我来讨伐在这附近的地狱三头蠕虫！」
 
 
 
 
 
 
　女战士听了我的回答、转身向后看了一眼。好像是在问骑马的老人该怎么处理。
 
 
　虽然只是骑在马上、但是一只脚已经下了马镫，随时准备着跳下来。锐利的目光还有银色的头发。不让人感到年岁已高的锻炼过的肉体…………总觉得那家伙……很像谁？
 
 
 
 
「master、那个人是不是很像布雷伊扎？」
 
 
「啊、那些人难道是…………《银》？」
 
 
「就是这样」
 
 
 
 
 
 
　老人回应了我的话、用不像是老人的年轻声音说。虽然相隔十米但是声音很洪亮。
 
 
　这就意味着这位老人便是亚珍特。他是布雷伊扎的祖父，率领着与六勇士并列的《银》的强者。
 
 
　这么一看、阿金德周围的警卫的主要人员都是等级S的强者。
 
 
　布雷伊扎说他有着相当快的速度、到底是什么程度呢？
 
 
 
 
 
 
「原来如此」
 
 
「嗯！？　什么！」
 
 
 何等的速度。瞬间就移动到了正面。如果没有身体强化我就没法做出反应。
 
 
　退到后方我正面拿出魔杖摆好姿势。
 
 
　看来波奇的眼睛也跟上了。不愧是梅露姬训练的。
 
 
　前方的银的集团发出了感叹。只是个小小的测试吗？　我听说过冒险者之间偶尔会有这样的交流、但是没想到对方竟然会是那个亚珍特。
 
 
 
 
 
 
「哦、你能对这个速度做出反应吗？贝拉涅亚的年轻人也在成长啊。对不起。我叫亚珍特。你好像知道布雷伊扎、那家伙现在在贝拉涅亚啊？」
 
 
「诶、诶……是的」
 
 
「这样啊」
 
 
 
 
 
 
　脸上露出些许笑容的亚珍特迅速移动、瞬间又坐回了马上。
 
 
「年轻人啊、名字是？」
 
 
「是波奇！」
 
 
 
 
 
 
　确实是你比较年轻、但是现在不是这个情况吧？
 
 
 
 
 
 
「我的名字是阿兹利」
 
 
「阿兹利君、波奇君、我们还会在哪里见面吧。再见！」
 
 
 
 
 
 
　这样说着、女战士开始前进、后面的人跟在后面、从我们面前穿过。
 
 
　他们像暴风雨一样离开了、不过他们到底是谁？
 
 
　说是从东方来的、伍德（トウエッド）的方向吗？　或者从东南方向《干涸的沙漠》的方向来的？　从那里可以去伊比利亚城、但是会绕很长的路，是从伍德来的吗？而且如果去贝拉涅亚的话应该是往西边走而不是往北走。那里有丘陵地帯和《深罪之森》（《深罪の森》）。据说那里的深处是《比安奇的街道》（《ビアンキの街》）、但是那里一般也是从列加利亚绕行。不、那个集团的话危险地带又有什么关系呢？
 
 
　如果是这样，有什么需要集团行动的理由吗？
 
 
　银……承接很多来自国家直接委托的最大級别的团队。更重要的是，据说通过自由思想活動加入到团队的冒险者也很多。
 
 
　即使是第一次看到、那个队伍在讨伐魔王的时候、说不定可以成为相当的战力啊。
 
 
　我目送银的团队、直到看不见他们为止。
 
 
 
 
 
 
「真的是很厉害的人呢」
 
 
「啊、如果是来真的就危险了呢」
 
 
「果然、人外有人呢（上には上がいるもんですよねー，意译这样应该没错）……」
 
 
「必须跨越神决定的墙壁、否则无法触及到魔王……啊」
 
 
 
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
 
　遇到白银的亚珍特后、将地狱三头蠕虫不费力的讨伐完了的我们、用空间转移魔法返回到了自己的房间。（原句：白銀のアージェントのせいでケルベロスワームが霞み，后面的が霞み不太知道是什么鬼）
 
 
　时间已经过了正午、想着再做一份工作的我、再次向冒险者行会出发了。
 
 
　从邓肯那接受了三个等级B的工作后、我再次回到了自己的房间。对于在图斯锻炼下的我们来说，等级B的委托工作并不是最高难度、而是简单的工作。为了能尽快的解决任务、我们每天接三次委托、也就是说，一共进行了九个怪物讨伐。
 
 
　其中也有非常罕见的等级A的工作、但是次数并没有受到影响、连着处理了九个委托。
　――　戦魔暦九十四年　三月二十一日　冒険者公会　――　
 
 
 
 
 
 
「硬汉真是太棒了～。这是礼物、阿兹利♪」
 
 
 
 
 
 
　我从邓肯手里被交付了一张纸。
 
 
　我和波奇对视了一眼，察觉到里面写着什么、脸部放松了下来。
 
 
 
 
 
 
「好不容易啊！　master！」
 
 
「是啊！」
 
 
 
 
 
 
　周围的冒险者好像也察觉到了什么、在我后面、看热闹地聚集起来试图看着打开的纸。
 
 
　多少感觉到背部和肩部的重量、我打开了纸、确认到里面写着「等级S升格审查」的文字「好」的嘟囔着。
 
 
　日期定于这个月的的二十五日、在王都列加利亚举行。嗯？　……这样的事――
 
 
 
 
 
 
「四天内前往列加利亚吗？」
 
 
「就是这样♪　审查已经开始了哦～。请和在外面的人一起去吧♪」
 
 
 
 
 
 
　邓肯眨了眨眼指向外面。
 
 
　我和波奇面面相觑、向推着我背后的冒险者暂时告别、然后走了出去。
 
 
　在冒险者公会前站的是…………竟然是贝蒂。
 
 
 
 
 
 
「贝蒂！？　不会是贝蒂吧？」
 
 
「是的哟」
 
 
「master！　这是相当厉害的伙伴啊！」
 
 
「啊、是啊！」
 
 
「啊、没時间了、赶紧去列加利亚。就算是熟練的冒険者、本来也要花一周的时间啊」
 
 
 
 
 
 
　真的是吓了一跳。我没想到会和贝蒂一起去列加利亚。
 
 
　到王都列加利亚、如果是有限的人可以用空间转移魔法前往的、但我已经从拥有它专利的魔法大学退学、不能使用它。（这里应该是指空间转移魔法卖给了魔法大学，所以自己现在不是学生所以不能用了）
 
 
　所以我们赶紧做好准备、在贝拉涅亚的北门集合。
 
 
　以脚为中心放松着身体的贝蒂ほ。是做好出发的万全准备了吧。
 
 
 
 
 
 
「嚯嚯！　全部计数・３＆远程控制！」
 
 
「这个果然好啊」
 
 
「贝蒂、为什么要骑着波奇？」
 
 
「你在说什么啊。主人的阿兹利骑着我是明白、但是我错过车了。而且、这个身体強化魔法？　只要有这个速度就不会输给那些杂碎」
 
 
 
 
与邓肯不同、眨着眼看着我的贝蒂、最后面向前面、凝视着北方。
 
 
　我也坐上巨大化的波奇、与用脚挖土做起跑架的波奇一起眺望向北方。
 
 
 
 
 
 
「要走了哦！」
 
 
「喔！」
 
 
「哦！」
 
 
 
 
 
 
　开始向前奔跑的同时、波奇和蒂娜猛一踏地、一瞬间冲破风前进。
 
 
　贝蒂平静地跟上波奇的初速。好厉害啊、虽然知道是银中身体最轻快的、但没想到会是这样。（这里应该是指银三人组，不算那个老头子亚珍特）
 
 
　我发出了惊叹的声音、波奇听见后微微地笑了。
 
 
「稍微刮目相看了？」、对于贝蒂的话、我也只能苦笑着。
 
 
　大家…………大家都成长了啊。我也不能输啊。
 
 
　在这么想着的时候、我在波奇的背上站了起来、朝着背踢了一脚。
 
 
　停止骑着波奇的我、在落地的同时也像那样地跑起来、这次我的速度让感到吃惊的贝蒂漏了口气。
 
 
 
 
 
 
「master不累吗！？　可以骑上来哦！？」
 
 
「是啊。只是无端的干劲十足啊♪」
 
 
「不要发出令人恶心的声音啊！为什么不让波奇背着呢？」
 
 
「哈哈、是个男人啊」
 
 
 
 
 
 
　三人一起跑着、我们将风抛至脑后。
 
 
　前往王都的道路还很长。等级Ｓ的升格审查到底要做什么呢？
 
 
　因为时间并不那么多，情報的收集看起来很困难、也不知道能不能见到梅露姬桑。
 
 
　但是、不管什么事在等待着我、为了今后变得更强我绝对要拿到等级S的称号。
 
 
　等着我、王都列加利亚！
————完————
新增和修改的译名：
トウエッド 托伊德（原：伍德） 贝拉涅亚东方的国家
深罪之森 贝拉涅亚北部的地区
ビアンキの街 比安奇的街道，深罪之森深处
译名之后我会再整理，下一篇的话明后天再开坑吧。不过我9号后可能要练车到14号，14号前只能尽力看看能不能两更 

084 『突击的科博尔特』 
[084 ◇『突击的科博尔特』] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　――　三月二十一日　夜晚　冒险者公会　――
 
 
 
 
 
 
　吾辈乃是加鲁姆。
 
 
　主人是蒂法。
 
 
　到昨天为止，一直在呆在被称为学生宿舍的建筑房间里的蒂法终于出来了。
 
 
　与此同时吾辈在房间前「趴着」摆出消除烦恼的姿势。
 
 
　因为即使把门弄得嘎吱嘎吱响蒂法也不让人进去、所以受到了通过房间前面的女人的羞辱、不过、心情十分舒畅。
 
 
　哼、这些女人、用包含着蒂法魔力的诚恳声音马上就逃走了。
 
 
　但是无法理解。
 
 
　为什么蒂法这一个月一直闷在家里？　本来去冒险者公会不就是为了赚钱和学习吗？
 
 
　现在出去、来到了贝拉涅亚的冒险者公会、虽然没有问题…………。
 
 
　这么说来在贝拉涅亚是第一次来冒险者公会。虽然在之前的街道去过、不过受到了在外面待命的屈辱。
 
 
　哦、今天可以进去吗？　哦、果然蒂法也是女孩子啊。没办法，吾辈就来当你的盾吧？
 
 
 
 
 
 
「哎呀～？　可愛小狗啊～？　是你的使魔吗～？」
 
 
 
 
 
 
　……喂、这是什么怪物啊？　恶魔之类的吗？
 
 
　从衬衫上面浮起的肌肉。在那背后漂浮着浓密的魔力。选定吾辈的眼光就像圣剑一样！
 
 
 
 
 
 
「等级D的冒险者啊。有什么比较好的工作吗？」
 
 
 
 
 
 
　哼、你小看吾辈吗。吾辈的主人也是妖怪之类的哦。
 
 
　可能是许多人排队这件事吧。但是这里的人强度很高的冒险者很多啊。
 
 
　虽然也有街道很大的原因、但是总觉得氛围和普通的街道多少有些不同。
 
 
 
 
 
 
「这个怎么样？　等级Ｃ的怪物『突击的科博尔特』。虽然是讨伐、不过已经受伤了、作为等级D的位于哦。依我看如果是你的话应该能行?」
 
 
「嗯、那么――――」
 
 
「那个、我想接这个『突击的科博尔特』的讨伐」
 
 
 
 
 
 
　蒂法回头一看、那里站着一个黑发的女子。
 
 
　嗯、是个在人类中具有优质气味的女性。从站姿和装备来看是战士。
 
 
 
 
 
 
「啊呀，春华。对不起、这个委托、现在已经介绍给这个孩子了～」
 
 
「这样啊。那、我找别的委托」
 
 
 
 
 
 
　嗯、对嘛。低下的女孩子。这个委托是吾主先接受的。
 
 
　你是出不了风头的。
 
 
 
 
 
 
「那么、我们一起去吧？」
 
 
 
 
 
 
　什么？
 
 
 
 
 
 
「正好想看看其他冒险者的实力。我和你组个小队、报酬平分、可以吗？」
 
 
「啊？」
 
 
 
 
 
 
　看啊，蒂法。那个女孩子是不是也感到吃惊了。
 
 
　恶魔眨着眼看着、在人类中这样的行为是允许的吗？
 
 
 
 
 
 
「如果春华酱愿意的话就可以了～。嗯、蒂法酱、要好好相处哦～」
 
 
 
 
 
 
　委托通过了？
 
 
　……春华什么的？　嗯、吾辈觉得她是个脚步不坏的女孩子。
 
 
「蒂法。这家伙是……――――算了、请多关照」
 
 
 
 
 
 
　没有自报姓名的时机……不对？
 
 
　喂、蒂法！　为什么要省略吾辈的介绍！　不能理解、我不能理解！
 
 
 
 
 
 
「啊、我是春华。请多关照」
 
 
 
 
 
 
　呃、虽然是人类却是举止优雅的女人啊。
 
 
　嗯、总有一天吾辈会在你面前做自我介绍的。
 
 
 
 
 
 
「塔拉欧、有点痛啊」
 
 
 
 
 
 
　宛如冰枪般锐利的目光。无论吾辈的介绍请求攻击是偶然还是必然、我抓住了蒂法的腿。
 
 
　哇、好像出血了。羞耻之极、也没办法啊！
 
 
 
 
 
 
「呜～呜、舔……嘿嘿！」
 
 
 
 
 
 
　好痛！　就好像要说这就是我的痛似的用锐利的装饰品袭击了吾辈。
 
 
 
 
 
 
「不、蒂法不痛吗……」
 
 
「如果你的舌头有治愈效果的话，我就不说了。舌头脏、别多此一举」
 
 
 
 
 
 
　什么！　吾辈的舌头有剧毒！？
 
 
　呵、听说了这样的好事。下次就趁隙让蒂法讨厌吧。
 
 
 
 
 
 
「嗯……你是塔拉欧吗。那个、请多关照」
 
 
「哼、女孩子哦、你终于发现了吾辈崇高的存在了吗。别给我添麻烦哦？　那么、蒂法、走吧」
 
 
 
 
 
 
　决定了、决定了！　如果今后勇敢地前进的话、春华一定会用羡慕的神情看着我的背影的！
 
 
 
 
 
 
「有什么误会吗？」
 
 
「啊、没有。对不起」
「从贝拉涅亚向北、在街道招牌东边的小树林、应该就在这附近吧」
 
 
「蒂法、有血腥味。而且还有点腐臭」
 
 
「哦哦、兴奋起来了」
 
 
「啊！」
 
 
「嗯？　怎么了春华？」
 
 
「啊、不、什么都没有」
 
 
 
 
 
 
　对蒂法的声音好像作出了反应、不过、春华这家伙到底是怎么了？
 
 
　吾辈向着树林深处前进、发现了一条人迹罕至的护城河。
 
 
 
 
 
 
「原来如此、腐臭是从这里散发出来的啊」
 
 
「复数怪物的尸体啊。哥布林、还有小食人魔的尸体」
 
 
「两位看、这两只怪物都死得很奇怪」
 
 
 
 
 
 
　这什么过分的死法？
 
 
　人的心脏、怪物的心脏都在这里、不过不管哪个都因为被挖出来而死了。
 
 
　这样的事、怪物是绝对不会做的。
 
 
 
 
 
 
「可能存在人为行为」
 
 
「哦、你注意到了吗」
 
 
「难道是、突击的科博尔特……」
 
 
 
 
 
 
　瞬间、春华的背后出现了小小的黑影。
 
 
 
 
 
 
「什么！」
 
 
 
 
 
 
　ダガーを巧みに扱うコボルトが現れ、快速地斩向春华。
 
 
　但是春华做出了反应、拔出了腰刀、防住了。金属互相碰撞发出了尖锐的声音。
 
 
　这红茶色的独特皮肤、燃烧的红瞳、按照委托的内容、这就是突击的科博尔特吧。
 
 
　但是奇怪、身体喷出的那个黑色蒸汽是什么？
 
 
　在这种异常事态中，蒂法立即在空中画出了魔法阵。
 
 
 
 
 
 
「啊！　突击的科博尔特有这样的力量吗？」
 
 
 
 
 
 
　春华被压制着。混账东西……等级Ｃ程度的怪物怎么会有压倒这个春华的力量！？
 
 
 
 
 
 
「――啊、力量下降＆远程操控！」
 
 
 
 
 
 
　淡红色的光包裹着突击的科博尔特。但是――、压向春华的力量丝毫没有减弱。
 
 
 
 
 
 
「什么、没有效果……？」
 
 
「啊……！」
 
 
 
 
 
 
　怎么办、春华的力量也是有限的。好、该吾辈了！
 
 
 
 
 
 
「诶！」
 
 
「你退下吧」
 
 
 
 
 
 
　被抓住脖子扔出去的吾辈被扔到了护城河的尽头。
 
 
　哇、疼！　好疼啊蒂法！
 
 
　这样想着我看向了蒂法、吾辈的背上流出了讨厌的汗水。
 
 
　吾辈的主人、蒂法的臂膀流出了血。在流着血、表情看起来痛苦的蒂法旁边、还有一只突击的科博尔特。突击的科博尔特没有左臂。原来如此、是我们受伤了！
 
 
　如果不是蒂法的帮助、吾辈就危险了！　但是、主人这样了可绝不是好事啊！
 
 
　哎、万事休矣！
 
 
　蒂法从怀里拿出了小刀、冲向了逼近过来的受伤的 突击的科博尔特。
 
 
　笨蛋、魔法士不可能在白刃战中战胜突击的科博尔特啊！
 
 
　突击的科博尔特的余力折断了春华的膝盖。不能往后退了吗！
 
 
　那该怎么办啊！？
 
 
 
 
 
 
「――啊！　四角結界！」
 
 
 
 
 
 
　蒂法瞬间放出的是……这不是魔法？　吾辈根本不知道啊。
 
 
　向着春华的对面放出的、用光桩包裹在四角形里、限制了其行动。
 
 
 
 
 
 
「呀！」
 
 
 
 
 
 
　从突击的科博尔特旁撤出的春华向后跳、站在蒂法前面、与受伤的突击的科博尔特对峙着。
 
 
 
 
 
 
「呼、呼……谢谢！」
 
 
「呼、中等治疗！　没什么…………什！」
 
 
 
 
 
 
　蒂法看向前方、刚才的四角結界哔哔地叫着，突击的科博尔特缓缓向前进。
 
 
 
 
 
 
「怎么会……！」
 
 
 
 
 
 
　黄色结界破碎的声音。突击的科博尔特像拨开光一样冲来。
 
 
　唔、要是吾辈的力量回来的话……！
——————完—————— 

085 异变 
[◆085　异变] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　在蒂法和春华面前、突击的科博尔特慢慢逼近两人、一步、又一步地向后方追来。
　蒂法试图在空中绘制魔法阵、不过被受伤的科博尔特牵制着、没法转移到另一只手上。如果强行行动、春华必死无疑。
 
 
　春华也正因为知道这一点所以无法动弹。
 
 
　这时、后方的塔拉欧叫了起来。尽可能的大声威吓、吸引了突击的科博尔特的注意。
 
 
　我可没办法错过这个时机。
 
 
　春华想优先解决受伤的突击的科博尔特、向那边跑去。
 
 
　蒂法则从后面开始用画出自己最快的魔法阵 雷鸣。
 
 
　当受伤的科博尔特移回视线时、春华轻轻地跃起、翻转着落到了他身后。
 
 
　从蒂法手中放出的雷鸣奔向了受伤的科博尔特。
 
 
　（科博尔特）的意识转向了春华。因为（科博尔特）没有注意到背后迫近的紫电的光、春华确信了这次的胜利。
 
 
　但是、
 
 
「嘎咿！」
 
 
　另一只突击的科博尔特支援到了受伤的科博尔特背后。
 
 
　甩动手臂挥散了地面奔跑的紫电。
 
 
　蒂法因为作战失败而扭曲了脸、此时、确信胜利的春华脸上却充满了超乎想象的惊讶。
 
 
　――――疏忽大意了。
 
 
　春华、由于瞄准着受伤的突击的科博尔特由于雷鸣**害怕的间隙攻击。
 
 
　正因如此才错过了攻击的时机。同时、这也意味着错过了防御的时机。
 
 
　对于受伤的突击的科博尔特来说，这是和预定一样的行动。对春华来说，这则是意料之外的行动。
 
 
　甩出手臂的一击。
 
 
　春华没有任何回避手段、只能闭上眼睛、等待着自己的死亡。
 
 
　但是、突击的科博尔特甩出的手臂上、本应拥有的雷鸣消失了
 
 
　岂止如此、连受伤的突击的科博尔特的手臂都消失了。
 
 
　如此的异常事态、春华不知所措、但最优先地认识到了自己应该做的事情。
 
 
　从下段往上挥的一闪正是一刀两断。
 
 
　当受伤的科博尔特的身体左右分开时、蒂法跟在他后面。
 
 
「啊！　雷球！」
 
 
　从魔法阵中放出的雷球、分成五个、变成拳头大小。
 
 
　围绕着脸部已经扭曲的突击的科博尔特的雷球、微弱地发着光、然后向中央发出了尖锐的雷光。
 
 
「嘎嘎嘎嘎！？」
 
 
　突击的科博尔特的身体被烧焦了、周围散发出了令人讨厌的臭味。
 
 
　两个人并没有因此胆怯、互相拉近彼此的距离向中间的突击的科博尔特跑去。
 
 
　但是、因为蒂法的动作很快、春华停下了自己的脚步。
 
 
「爆发！　交给我了！」
 
 
　以猛烈的气势从侧面踢开突击的科博尔特、踢到了从刚才就一直静静握着刀的春华下面。
 
 
　一直等待着的春华用力喊到。
 
 
「啊！　七重奏！」
 
 
　目接不暇的无数的突刺、击穿了突击的科博尔特的要害。
 
 
　战斗结束了。这样想着的春华反省了自己，摇了摇头。
 
 
　跳起、与蒂法背靠背地着地、像观察周围杀气一样观察着周围。
 
 
　塔拉欧靠近了蒂法、看到像蜂巢一样满是洞穴的尸体，瑟瑟发抖。
 
 
　蒂法理解了春华行动的意义、开始画魔法阵、准备应对特殊事态。
 
 
「哈哟！　比特＆瞬闪眼！」
 
 
　五个黑色球体从魔法阵中出现、在此之上放入闪光灯的魔法。
 
 
　球体吸入了魔法。
 
 
「哈！　远程操控！」
 
 
　之后发动四个远程操控、让球体向四方和上空放出。
 
 
　完成到位的固定索敌魔法、从比特那发送来的周围的信息通过蒂法的眼睛传达给大脑。
 
 
　由于信息量庞大、蒂法多少有些头痛。
 
 
　春华侧目看了眼按住头苦闷的蒂法、不过被传达了「没关系」と的话、收回了视线。
 
 
　塔拉欧还在瑟瑟发抖。
 
 
「…………呼、好像没问题呢」
 
 
「哦、是吗」
 
 
「嗯、六十点……就是这里吧」（另一个人说的，应该是指六十分的意思）
 
 
　解除警戒的一瞬间。低沉的声音传入两个人耳朵里。
 
 
　只能回头看向那个声音的三人。但是、知道了那个声音也是陷阱。
 
 
　回头一看、声音的主人不在了。
 
 
「不是那边、是这边」
 
 
　三个人再次回头。
 
 
　站在两人正面的是、银的一人、布鲁兹桑。
 
 
「布鲁兹先生！」
 
 
　被春华的声音吓到、判定了不是敌人的蒂法。
 
 
　但是、脸上却没有安心的神色。对布鲁兹的体术感到吃惊、意识到自己的愚蠢后、明显地动摇着。
 
 
「哦、小姐。后悔到街上再来吧。现在应该做的事应该不是那个哦」
 
 
　因为这个指责，蒂法才反应了过来。
 
 
　三个人、面对着布鲁兹、警戒着周围。
 
 
「好！　那、虽然已经晚了」
 
 
　一边这样说着、布鲁兹一边抬起下巴、让三个人回头看。
 
 
　站在那里的是布雷伊扎和夏。
 
 
「布雷伊扎先生！　夏！　为什么会在这里？」
 
 
「只是陪着夏出来。对不起、我本来没打算插手、但是情况危险――」
 
 
「布鲁兹用非常厉害的气势把脚下的石头扔了出去！　已经很厉害了！」
 
 
　三人注意到了那句话。
 
 
　受伤的突击的科博尔特的右手的消失、是布鲁兹干的。
 
 
「喂！　那是约好（不说）的吧！」
 
 
「确实我答应了。但是是夏说的哦？」
 
 
「啊、可恶！　即便是夏也不能说呢！」
 
 
「 啊哈哈哈！　但是很帅哦、三个人都是！」
 
 
　天真无邪的夏的笑声中、春华与蒂法相视而笑。塔拉欧则哼哼地哼着鼻子。
 
 
　小小地微笑着的两个人。布鲁兹和布雷伊扎也跟着笑着。
 
 
　但是那只是表面上的笑容、两个人的眼睛一点也没有笑。互相都注意到那件事、看着变成了尸体的突击的科博尔特。
 
 
（只有等级Ｃ的突击的科博尔特这种强度的呢。（这附近）应该是有接近等级A的强度（的魔兽）啊。还有之前的事情、到底发生了什么？）
 
 
（稍后通过莉娜和阿兹利通个话吧。和之前听到的魔术、说不定有什么关系吧）
 
 
（嗯、那就拜托你了）
 
 
　布鲁兹对着布雷伊扎点了点头、举起夏、抱了起来。
 
 
　夏好像习惯了、转了过来、向三人挥手。
 
 
「拜拜！　回头见！」
 
 
由于布雷伊扎的闯入、欢快的声音渐渐远去。
 
 
　对着因为过快而瞪圆双眼的蒂法和塔拉欧、布鲁兹再次打了招呼。
 
 
「嘛、委托也结束了吧？　一起回去吧。这附近一到晚上、高等级的怪物也会出现、还是早点比较好」
 
 
　对这个建议表示赞同的春华看了蒂法一眼。然后、轻轻地拍了下低着头的蒂法的肩膀、「没关系的、今后还有机会的」地嘟哝道。
 
 
　蒂法和从下面看着自己的塔拉欧目光相对、紧紧地闭上嘴、抬起头来。
 
 
「嗯、我知道了」
 
 
　为了遮羞戴上帽子，然后开始追上布鲁兹的背影。
 
 
　看到他背影的春华、与因为蒂法变得坦率而惊呆的塔拉欧对视着。
 
 
　「真是……真是个好主人啊」春华小声地嘟哝道。
 
 
「才没有！」
 
 
　但是、从使魔那回答的只是一句否定的话。
 
 
　春华轻轻地闭上嘴、「嘛」、看着甩来甩去的尾巴、不由得笑了起来。
 
 
作者：
 
 
广告。
 
 
新作的投稿开始了。
 
 
「在异世界也是半吊子！」
（这应该是指另一作品：半端でハンパないおっさんの吸血鬼生　～最強を目指す吸血鬼の第三勢力～ 简单翻译 半吊子的大叔吸血鬼，目标是最强 的吸血鬼的第三势力 102话，暂无翻译）
 
 
请多关照。
 
 
——————完—————— 

086　常成无败的《艾琳》 
[◆086　常成无败的《艾琳》] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
――　战魔历九十四年　二月某日　白天　――
 
　倾泻下来的烈日和贯穿肌肤的强风。
　尘土飞扬，狂风肆虐中、看得见手抵着膝盖垂着头的少女。
　用手背擦拭掉从下巴不停流下的汗水、但视线绝对不会从正面站着的男人身上离开。
　凝视着的是个巨大的男人。因隆起的肌肉显得更加的壮硕、简直就是什么都破坏不了的岩石的男人。
　气喘不过来、脚下虽然干燥但也能看到血沫飞溅的痕迹。
　平时都是抱着胳膊、紧闭着小嘴的她、只有这次不能这样了。
　巨大的男人挽着胳膊、擦着从嘴边流出的血、竭尽全力支撑着快要倒下的身体。
 
「哈、定点爆破！」
 
　随着魔法阵的发动、巨大的男人脚下炸开了。
　他呆呆地站着并没有将它判定为危险、刮起的沙石像凉风一般令人舒适。
 
「啊、定点爆破」
 
　男人的目光没有停下，神速地画出魔法阵。同样的魔法在她脚下爆炸。
 
「诶……哎呀！」
 
　威力是有差距的。
　没法回避、强力的魔法攻击的直击、她被打到高空、与背后的岩石激烈地撞击。
　再次回到地面的时候、她的身体已经不能再战斗了。
　面对一动不动的她、男人深深地叹了口气，挠了挠自己的爆炸头。
　他慢慢地走来、再度神速地发动对她身体恢复了她的身体。
　抓住失去意识的她的脖子、男人把她扔到了附近的洞穴里。
　仔细一看、那里不是洞穴、看得出是人为的空洞。里面有简谱的桌子等家具、不过怎么看都不是适合那个男人的尺寸。
　被丢在桌子上的她、痛苦的呼吸着、趴在桌子上再次失去了意识。
 
 
「嗯？　……咦、又是从阿兹利那来的吗」
 
　男人咂了嘴、仰望着虚空。
　姑且跟阿兹利进行了对话联络。
　过了一会儿、男人再次咂嘴、向还在桌子上倒着的她喊道。
 
「喂、这样的话不管多久都是杂鱼！」
 
　随着男人的声音、手指一动、听到「雑魚」这个词、她睁开了眼睛。
　身体体力低下的那张脸、看的出有着很强烈的意志、摇摇晃晃地站起来的双脚、还残留着前进的力气。
　虽然说竭尽全力是正确的、她看上去用精神力弥补了体力的不足。
「く…………真是、不懂得对待女人的老头子……！」
「吵死了老女人、常成无败的艾琳不全是败北吗？　六法士也掉到地上贯穿岩盘了啊」
「真是个性格恶劣的贤者、阿兹利这么说的意思我深切地体会到了」
「那个**……竟敢说老子的坏话。给我记住……」
 一边对峙一边互相讽刺着的艾琳和图斯。
　艾琳给魔法大学请了假、为的就是来到了极东的荒野修行。
　一月下旬、突然出现的艾琳、令图斯非常地讨厌、用非常讨厌的表情欢迎。
　艾琳以傲慢的态度申请了修行、图斯用爱的肌肉锻炼对应、但是她和阿兹利不同、不气馁、为了不断前进，一直向图斯寻求修行。
　前几天、一对一的修行终于开始了、艾琳用全部力量进行了战斗、结果就是看到的这种情况。
 
「哈！　锐风・六芒星！」
 
　重重锋利的风刃。
 
「吼、寄生编辑」
「哈！　火花雨（Full spark rain）！」
 
　上空から降り注ぐ强力な雷撃空间。
 
「吼、寄生编辑」
「啊！　神圣世界（Holy World）！」
 
　全方位から迫る分厚い圣なる光。
 
「吼、寄生编辑」
「啊啊啊啊啊！！　双龙（Dual dragon）！」
 
　像两头龙一样的蓝色冲击波。
 
　情况就是看到的这样。
　对于艾琳的执著、图斯那异常恶劣的性格对应着、将发动的魔法全部置于自己的管理下、分解消灭了魔法阵。（寄生编辑牛逼！！！）
　大人和婴儿、到这里来的第一天深切的感受到了那个差距。
　苦心缩小这已经知道的差距、艾琳连睡觉的时间也不吝惜去挑战图斯。
　能得到长期休假固然很好、但是天数是有限的。
　虽然可以利用空间转移魔法马上回家、但是再来这里还需要时间。
　因为、即使在这里设置空间转移魔法、性格恶劣的贤者、也会把它破坏掉。
　所以艾琳才珍惜时间。可以说是时间不够吧。焦躁的心情更加急躁、急躁更扰乱了集中力。
　压制着焦躁的心情面对战斗、图斯又搅乱了心情。
　虽然处于恶性循环、但是艾琳还是毫不气馁地继续努力。
被丢在岩壁上、吐出了血来，不过也尝试了各种各样从图斯那偷来的战斗方法、、、、。
 
「哈！　毒焰！」
「吼、寄生控制」
「哈、就是现在！　六角結界！」
「哼哼！　……哦」
艾琳将图斯的寄生魔法包围在魔术结界中、至今为止未能用魔法触碰到的图斯身体终于触碰到了。
　用充满魔力的手掌驱散魔法的图斯、面对开始艾琳开始出现的成长，叹了口气。
　艾琳的魔法公式也是如此、不屈的精神也是如此。
 
（真不愧是天才啊、像我这样的凡人所积累的努力、用五段飞的速度赶上来了。就像这两个人一样、一直在成长着。剩下半个月左右…………这真是令人期待啊）
 
　图斯给艾琳展示了自己走过得过程、不情愿地将魔力打了进去。
　因为尽可能使用时间、虽然艾琳年纪大了，但是实力还是稳步提高了。
　艾琳滥用着体内的魔力、几乎全程都在修行、在顺利入睡时、脸上露出了某种成功的表情。
 
「………………嗯」
 
　图斯舔掉了大拇指上流淌着的一滴血。
　图斯巨大的身体俯视着艾琳娇小的身体、像是承认了艾琳的努力一样放出了恩赐魔法。
　供给了不足部分的魔力、帮助艾琳的恢复。
 
（真是的、阿兹利的家伙看到后会用手指着笑吧。但是、艾琳的战斗感觉是超一流的。采取普通人想不到的行动，今天也是中间派的组合。现代人是把战士和魔法师分开来看待的、魔法士有魔法士特有的战斗方式……这样啊）
 
　跟两个人之间的实力差距没有关系。
　图斯知道了自己有自己的战斗方式、艾琳有艾琳的战斗方式。
　这对于图斯来说也是种成长吧。
　今天、图斯下蹲的次数已经超过十万了。
 
　第二天早上、艾琳说了「暂且先这样」这样的话、结束了修行回到了贝拉涅亚。
　艾琳从自己房间的空间转移魔法阵返回了府邸、用念话联络的魔术告诉图斯自己的返回。
　然后、像是要释放紧张的心情抑郁、就这样倒在了床上。
 
作者的话：
阿兹利的ＳＳ『战斗的女人与假日』在阿斯特诺贝尔官网站上公开。
 
此次同日发售的、夾竹桃老师的「战国小町辛苦谭」的ＳＳ也公开了、希望你能一看。
两部作品的双重重版、这样的特別企画。
————三部分，完————
特别企划的链接依旧可用，大家可以去生肉里面点，我不想被吞了 

087　王都列加利亚 
[087　王都列加利亚] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　――　战魔历九十四年　三月二十二日　二十時　――　我们一行、到达了贝拉涅亚和王都列加利亚的中间地点、雷吉亚塔。
　街道两旁都是历史悠久的建筑物。这么说来、扎尔说菈菈是在这附近捡到的。
　确保了住宿、波奇开始窝成一团睡觉的时候、床与床之间的隔板被解开，贝蒂露出了脸。
　是的、运气不好、旅馆只有一间空房间了。
　虽然和贝蒂一起露宿过几次、但如果是两个人独处一间就另当别论了。
　我甚至有的想教波奇在风暴中也能睡着的魔法公式。「什么啊什么啊？　跟姐姐一起兴奋得睡不着了吗～？」
「不可能的吧！　明天也要早起，早点睡吧。虽然很想这么说、但是有一件事想要问你」
「呵呵呵、我也有话要说哦、那么，阿兹利要的说是什么？」　我抬起横躺着的身体、在床上盘腿坐着。
　贝蒂也将隔板折成蛇腹折状态、坐在床上。「你有听布鲁伊扎和布鲁兹说过吗？　等级S的升格检查是要做什么？」
「啊、那件事啊。我有听说过哦。我也正想把那个跟你说呢，正好呢」
「贝蒂想说的是其他的事吗」　贝蒂点头继续说。「等级S的升格审查，每个人都有负责人。因为审查方法是由负责人当场决定所以不太清楚、不过比起说是审查我们的实力、更像是在审查我们的最低实力。只要超过了基准就合格、如果低于的话就不合格了」
「实力的最低值…………这样啊、所以才说要赶紧移动」
「嗯、大概是打算削减体力吧。不管如何、只是这样的话是削减不了我们的体力的、到了王都列加利亚后说不定还会有什么考验呢」
「原来如此……那样实力不足的被选为S的可能性也会变低了。谢谢、帮大忙了」
「正因为有阿兹利的魔法、我也才能这么轻松地来到这里。我也得救了」　不不、还是比不上有多年经验的贝蒂。
　一路上帮了不少忙。比如采用隐形的方法。如何避开怪物也是一点。本来应该更晚才能到达雷吉亚塔、可以说是托贝蒂的福才能早点到这里来。
　当然、虽然也有全能力上升的魔法的原因、即使如此贝蒂也是相当的厉害的。
　我抱着胳膊重新看了贝蒂、有点害羞的转过脸去。
　这可不妙。我这样想着、摇了摇头，想把话题拉回来。「对了、说起来、贝蒂要说的是什么？」
「啊是啊……阿兹利、到雷吉亚塔的时候、不是说过『遇到了银的人』吗？」　啊、我确实说过。
　没有时间跟银的同伴说、直到我到了这里后才想起了那件事。「确实遇到了、但是他们立刻去了别的地方了……说不定只是路过了而已」
「那其中……红发的女战士……有吗？」　红发……有这样的人吗？
　确实在前头有个女战士、但是问我是不是红发我也答不出来。「有的哦、红发的女战士」 我的思考被打断、从后面传来了肯定的回答。「真的吗、波奇？」
「什么呀、起来了啊。我还以为你一定睡着了」
「嗯。多亏master你自己走，我也很轻松呢。没有那么累哦」
波奇轻微的讽刺让我的脸有的扭曲。
　**、「很轻的！」明明平时是这么说的！
　考虑着这样的事情，手拧着波奇的脸颊、贝蒂的脸色变得更加严肃，好像是思考着什么。
　银的红发女战士…………和贝蒂间有什么吗？
　因为是女性同伴所以是竞争对手、这样的情况吗？　不、这表情上看起来不那么简单。
　这就是贝蒂的问题了。这样想着我们结束了谈话。贝蒂始终一脸认真……希望别影响到升格审查就好了……。
 
　第二天早上、我知道是我杞人忧天了。
 
「好了、明天二十四日就能到王都列加利亚了！　两位、都鼓起干劲吧！」
 
　你看上去比平时还有精神哦？
　看起来没问题啊。我和波奇相视而笑。
　就这样、从雷吉亚塔的北门再次开始奔跑的时候、我收到了来自莉娜的念话联络。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
『……我知道了、我这边也稍微调查一下。谢谢啦、莉娜』
『没那么回事。诶嘿嘿、不过很高兴』
 
　满耳都是卑怯而甜美的声音。最近的莉娜真的让我意识到她是个女人。
　我抓着莉娜选的那个银钥匙项链想起了了那张笑脸。
 
『那么、再见』
『诶、啊、是的！　审查、请加油哦！』
『谢谢』
 
　在莉娜的鼓励下我恢复了速度。
　总觉得在使用念话联络的时候，身体的行动变得迟缓了。
　虽然我很清楚神经和神经的平行作业的难度、但是果然我还是应该先练习一下比较好。
　下次和波奇一起练习吧。
　理解到念话结束了的波奇和贝蒂、再次配合起我的速度、「不用介意」我用眼神回应道。
 
　从莉娜听到的说……突击的科伯尔特的变异。
　等级C的怪物有被强化的可能吗？　但实际布鲁兹和布雷伊扎就是这样判断的。
　确实、如果用魔法强化的多少会有些变化吧、但是那样的话就无法说明喷出的黑色蒸汽。
　黑色的蒸汽……果然魔术的可能很强啊。而且应该可怕的魔术。
　果然是黑魔术吧？或者是比魔术更有仪式感的东西。回去后再详细调查一下吧。
 
　这之后我们没有减慢速度、到达了能看见王都列加利亚的山丘。
　和之前看到的时候一样、在巨大的王城里耸立着无数的尖塔。据说中央塔丽住着战魔帝瓦斯、那么、梅露姬在做什么呢？（译者：应该是指之前和梅露姬从这路过回贝拉涅亚）
　升格审查结束后要不问问看？
　从那里跑了三十分钟左右、到达了列加利亚的门的时候、时间迎来了十八点。
 
　真不愧被称为王都。无论哪个地区都比贝拉涅亚的商业区更繁华。
　从古老的建筑到装饰众多的新建筑、所有的一切都让我和波奇吃惊。
　哦、也有加斯顿的魔道具专卖店。斜着眼看了看里面，果然进出的人很多。
　但是…………除此以外，街道的差距也很厉害。乍一眼看很华丽的后街、果然还是可以看到流浪者和看起来很危险的人啊。
　在这种时候贝蒂则还是老样子。
　虽然升格审查的现场报告要到列加利亚的冒险者公会中才行、不过，还是很直接地给了我必要的信息。
　好几次都想说……。不愧是王都、街道太大了吧，一个人来的话会不会迷路呢？　比起迷宫探索可能还要麻烦呢。
　 临近十九点的时候、我们到达了列加利亚的冒险者公会。
　说到列加利亚的冒险者公会、这在冒险者中相当有名。不管怎么说、这可是国家最大的公会、聚集了各地有一技之长的冒险者的圣地。必然也会聚集很多强悍的家伙。
　我们打开公会的大门、走了进去。
　在紧张的空气中、贝蒂像要冲过去一般向柜台走去。
　波奇则叼着我的斗篷从后面跟来。
　果然不管是冒险者的数量和质量，贝拉涅亚都比不上啊。确实这两年贝拉涅亚的冒险者整体水平提高了、但列加利亚却简单地超过了它。如果只说实力的话平均应该是等级B吧。
　嗯、可能是心理作用吧。引人注目……吗？
　啊、备受瞩目的是贝蒂啊。这么说来、因为银在各地辗转、所以在列加利亚也有很多认识的人吧。
　柜台的接待是位戴着眼罩的金发美女。是原冒险者吗？　脖子有伤、所以提前引退在冒险者公会工作吧。
 
「我是来参加升格审查的、从贝拉涅亚来的」
「我也是」
 
　我和贝蒂把从邓肯那里收到的通知书交给接待处的女性、周围一下子吵闹了起来。
 
「真的吗、贝蒂那家伙数年前来的时候就已经是等级A了吧？」
「也就是说这是升格为等级S的审查！？」
「应该没错。…………旁边的男人是什么人？」
「那家伙好像也是来参加升格审查的？」
「喂喂、他不就是个小鬼吗？那家伙还不行吧？」
 
　我听到了那样的声音。小鬼……啊。是的、我承认我经验不足。
 
「masterーmasterー！」
 
　无视无视。这时候的波奇绝对不是说好话的。
　因为上次被在耳朵吹气了、这次预先保护了耳朵。
 
「被说还很年轻呢！我也得努力变年轻呢ー！」
 
　…………。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　冒险者公会接待处的女性告诉了我们下个指定场所、我们便去订了宿舍。
　因为早到了一天、对方好像也很吃惊。之后好好地休养了、第二天稍微早起吃了早饭。
　据说升格审查是从中午过后开始的、为了提前热身、所以和贝蒂进行了简单的比赛、消磨了时间。
　我们少吃了一些、我们以万全的状态迎接了升格审查。
　然后临近升格审查的时间、因为贝蒂在别的地方接收升格审查、我们约定之后再会合、便分开了。
 
　――　战魔历九十四年　三月二十五日　十五时　――
 
　王都列加利亚的东北地区、我们………………、
「等等…………波奇、这是哪里？」
「那么、还没讨论完呢！」
 
　我们迷路了。 

088 六勇士的一人 巴顿 
[八十八 六勇士的一人 巴顿] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
作者：
对不起，让您久等了。
连载重开。（上次停更休息的后续）
 
「喂喂喂喂、这该怎么办啊！　迟到了的话肯定不及格了！」
「这种时候靠我的鼻子就行了！」
「哦！」
「撒、把地图给我！」
 
　当波奇哼哼地吸着冲过来时、我注意到了。
 
　地图的发行场所是……――、
「……是冒险者公会啊」
「……是冒険者公会得斯呢」
「还剩多少时间！？」
「啊ー！　还有二十分钟得斯ー！」
 
　我们马上到冒险者公会里、询问了东北地区的审查会场的位置。
　这时、剩下的时间已经过了十五分钟了。
　从冒险者公会出来的我和波奇、对、互相谩骂着。
 
「真是的、真是最糟糕的开始啊！　**masterー！」
「无路赛！　如果是使魔的话事先确认下目的地吧！」
「正确的讲我现在不是使魔ー！」
「你啊、只有在这种时候才会这么说！真是最恶劣的使魔！」
「哈哈哈、那样大的话连魔王都能赢吧！这次的审查不去也可以吧！？」
「去吧**！」
「请加油吧！」
「来吧！　全能力上升・计数 2 ＆ 远程控制！」
「嗯！」
 
　我在冒险者公会前「嗯」地跨上了巨大化了的波奇的背部。瞬间、波奇跳上屋顶、从屋顶到屋顶间移动起来。
　我最初被震惊到了、不过能抓住拥有这种速度的波奇的人在这个王都列加利亚也相当少吧。
　如果被抓的话波奇会被带走吧――
 
「――找个借口吧」
「喂、**masterー！　想的话说出来了！　你到底在想什么啊！」
「开玩笑的啦，开玩笑的！」
「我也用被主人操纵之类的来辩解吧！」
 
　那样的话大概两个都不会被抓了吧。
　我戳着因想像着把我推向警备而偷偷笑着的波奇的头、波奇则用着尾巴拍着我的背。
　嗯、还是很舒服的尾巴啊。
　玩闹渐渐地升级、我向波奇的耳朵大喊、波奇用尾巴挠着我的鼻子的时候、在正面发现了目的地——东北地区的旧大教堂。
 
「――哦！　嗯。就是那个、波奇！」
「诶！？　耳朵嗡嗡地响，听不见！　再说一遍！」
「就是那个大教堂！还有三分钟、赶上了！」
 
　波奇从屋顶跳下了来、两人站在大教堂正面的时候、剩下的时间是两分钟。
　呀~、真危险啊。
　但是这个大圣堂、总觉得好像没有在使用……？
　啊、这样啊。因为没有人信仰上帝，所以才会变成这样吗？
　既没有整顿也没有修理、也许说成大教堂的废墟才是正确的。
　ん……？
 
「怎么了、masterー？」
「……果然。虽然破旧，但是破坏的方式是人为的。魔法、钝器……好厉害啊、连剑击的痕迹也有哦」
「诶、我也知道哦」
 
　那样年轻的男人的声音、传达到了我们的耳朵里。
　我和波奇也注意到了他的存在、毕竟没有消除气息、很容易发现啊。
　只是、这应该就是实力等级S的升格审查。
　往前走几步、半地下的老旧椅子坐着一个男人。（译者：半地上室：指房间室内地面低于室外设计地面的平均高度大于该房间平均净高的1/3，且不大于1/2者。以上为百度百科资料）
　短袖衬衫，上卷的短裤、脖子上围着披肩的年轻人……真正的年轻的男人……或者说是男孩子？
 
「那个、等级A的阿兹利。等级S的升格审查――」
「啊、我知道所以说这些话比较好。我是巴伦、一个月前成为了六勇士。今天你的审查由我来做吧」
「哟、请多关照」
 
六勇士的巴伦、是除了拒绝了六勇士的劝诱的布雷伊扎外、呼声最高的人。
　我以为肯定会是达拉斯或者布鲁兹…………不、以布鲁兹的性格来说是很难的吧。达拉斯一个月能不能在贝拉涅亚出现一次都是很难确定的。说起来邓肯说上次达拉斯来见我，结果没能见到。下次见面再问问看吧。
　但是巴伦知道我又是怎么回事呢？　我们应该没见过啊。难道是在到达列加利亚后被监视了呢？
　这样想着、突然从巴伦的背后冒出了一只小猴子。
　脸和体毛都是红色的猴子。……真少见吗、是辣猴吧。喜欢吃辣的动物。
　这家伙是……是使魔吧。总觉得表情有点像人类、感觉得到魔力的晃动。
 
「原魔法大学学生自治会书记的阿兹利和波奇吧？　以前在大学里见过」
 
　果然是使魔吗、细而高的声音啊。看来是雄性呢。（译者注：猴类似乎是雄性声音较雌性更细而高）
　魔法大学……？　诶？　我们见过面吗？　不、巴伦只是说「见过」而已。
　等一下？　使魔？　说起来艾琳在我入学考试的时候说过「拥有使魔的新生，这届你是第二个」、难道就是指巴伦吗？
　在我和波奇为这绞尽脑汁的时候、巴伦偷偷笑着回道。
「哈哈哈、想起来是不可能的。我入学的同时就从魔法大学退学了。而且、只有在友谊赛的时候才能看到我哦」
　原来如此。
「可是、为什么从魔法大学退学……成为六勇士？」
「确实呢。毕竟已经从战士大学毕业了所以没问题。选拔也不是什么妆模作样的事情呢。哈哈哈」
　巴伦怂着肩膀说。等下……？
「……也就是说、战士大学毕业后又考上了魔法大学？」
「就是这样。虽然自学了魔法，不过也只能尽力做到使魔契约的程度了」
「好厉害啊，master！　简直就是天才！　跟master不同呢！哎！」
　回头再说吧。哎~
　而且我也很努力了。
　这么年轻。恐怕才二十出头。十五岁时考入战士大学、十年后毕业、之后进入了魔法大学、就算退学了……哎呀、真是可怕的才能。
　虽然不清楚从魔法大学退学的理由、但是比起魔法、作为战士钻研更有效率吧。
　只要学会辅助魔法、回复魔法还有使魔契约就足够了。不如说只要学会这些、搞不好比派对更有效率。
　而且可以说是本质上潜在的才能啊。
　原来如此、成为六勇士才能有十分啊。
　那……、
――――――――――――――――――――
　巴伦
　ＬＶ：９２
　ＨＰ：２８５０
　ＭＰ：１００３
　ＥＸＰ：８１９２２８１
　特殊：刚力・刚体・疾风・高频剑・攻击魔法《下》・辅助魔法《中》・回復魔法《中》
　称号：战士大学毕业生・魔法士・魔戦士・等级Ｓ・六勇士・龙杀・次代勇・异常平衡
　――――――――――――――――――――
　相当的……哎呀。
　看到了等级更高的将来的才能。不、除了等级也有一定强度。
「主人、这些家伙交给你了」
「嗯、利基。不愧是成为十二士会中话题的人啊。那、不多说了、我们赶快开始审查吧！」
「啊、好的。请多关照」
「首先从实力开始吧」
　真快啊。
　但是、冒险者的等级S之类的说不定就是这样呢。不够强的话就不能胜任呢……。
　说起来在十二士会上讨论我的事情到底是哪里的哪个家伙？　魔法士的两位、我认为加斯顿和艾琳应该不会在会上说出来，所以是德拉甘吗？说起来，记得加斯顿说过六勇士的查理很在意我。那也许会是他。真困扰。
　我拿着法杖站在了巴伦前。于是、
「撒、来吧、波奇桑」
　……哈？
「……原来如此、好像是那么一回事呢。我知道了、那来吧！」
「是说要确定使魔的实力吗……」
「因为听说是战斗系的使魔。我想如果不看波奇桑的实力不好做出综合的判断。啊、虽然等级S的判断基准是已经决定好了的。审查方法由审查员来决定真是件好事呢」
　不过、波奇那家伙、没有我没问题吗？
　有点担心、被那个梅露姬给训练过了。应该能好好战斗的吧、大概。
「主人、波奇、那么由我来发出比赛开始的信号吧」
　波奇和巴伦对峙着、互相凝视着。
　这个眼神、波奇相当的认真呢、但是巴伦的眼神…………哎呀，眼神稍微舔着波奇呢。
　你刚才不是同意l利基的话吗……。
「那么、开始」
　利基有些没干有劲的淡淡的声音、在大教堂的半地下回响。
————完————
新译名：
《バルン》 巴伦 六勇士之一
リッキー licky 利基
高周波ブレイド 高频刃 

第四章　～ランクＳ編～
089 波奇的实力 
[089 波奇的实力] by 搬運工

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
与此同时、巴伦奔跑起来、波奇摆出了等候的姿势、又似乎在意识着什么？
　这是在干什么啊？　波奇那家伙、眼神……来了哦？
 
「战意高扬、界限上升」
 
　飞奔的巴伦嘟哝着。
　难道是速攻魔法？　但是、那家伙拿着的是小型的匕首。
　完全是金属吧、那不是杖吧。不、也不是不可能……。（译者注：杖的魔法效果速度好而且能挂速攻魔法，一般是木制。所以这里阿兹利才会有疑惑）
　嗯？　难道、腰上那个鞘一样的东西就是杖吗。
　……好像是那样的啊。鞘的前端刻有徽章。
　真的是、莉娜也是那样、年轻人的想法真的很新奇啊。
　但是、削减到那个尺寸大小能拿来作为杖使用、不、能保证速攻魔法的效果吗？
　这个可以稍微学习一下。下次买便宜的杖来做实验吧。
 
「哈！　战意高扬！」
「哇、波奇也会魔法！？」
 
　从哪里放出来的、那家伙！？
　颤抖地呼吸着、还有疲惫的舌头……这样的话……。
 
「哈哈哈！　在嘴里、用舌头在空中描绘魔法阵！　真是厉害的使魔！」
「受到夸奖，很荣幸！」
 
　与此同时波奇向后跳、与巴伦保持距离。但是，巴伦以追赶的姿势再次蹬地。
　本以为能用这一步缩短距离的巴伦、看来太小看波奇了。
 
「切！」
 
　速度上波奇还是略胜一筹。虽然只有战意高扬的辅助魔法、比施加了两个辅助魔法的巴伦还快。
　波奇的速度在我之上。要捉住可太难了。
　巴伦追赶者在残破的柱子间跳跃的波奇。但是距离逐渐拉开了。
　这样的话、巴伦只好拿出作为战士的本领了。
 
「哈！」
 
　刚力发动、身体强化。刚体发动、身体负荷减轻。然后疾风。这样可以减少身体周围的空气阻力。那么…………会变成怎样呢？
 
「哈！界限上升！」
 
　嘿、波奇这家伙、用舌头描绘魔法阵的速度、不是相当可以吗。别人看来怎么也办不到啊。
　在空中跳跃的两人的距离……没有缩短、也没有拉开。
　这样看来、速度上是五五开呢。
 
「嘁！　哈、哈！」
「什么！　嘿！　嘿！」
 
　巴伦将大腿上的匕首扔了过去。
　波奇向地面挥动尾巴、瞬间在空中改变了行进方向。
　嗯、并不是那么难躲。但是好厉害啊、不愧是野生的。
　看来巴伦是贝蒂型的战士呢。下次要不要教贝蒂一些魔法呢？
　女性的话和魔法的契合度很高、那家伙脑子转的又快，简单的话说不定能记住。
 
「就是那里！」
「什、你瞄准了这个吗！？」
 
　观察波奇变换后的轨道、巴伦向前扔出了匕首。这下来不及了。
　波奇，怎么办呢？
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
「什！？」
 
　原来如此。压缩吸入的空气然后吐出、弹开匕首。
　如果集中一点地呼吸的话，反作用力很小、也没有从那里移动的事。（坐禅时候缓慢呼吸这种就是集中一点呼吸）
　如果正面发动的话、由于呼吸的反作用波奇会被推到相反的一侧……算了、不过会给建筑物和街道带来损害的。
　嗯、我的教养布场吧。
 
「哼哼、这是梅露姬教给我的技能！」
 
……好像是梅露姬的教育呢。
　没意思！
　不管怎么说、因为波奇的原因、巴伦的表情与其说是焦急，不如说是焦躁了。
　与其说性格像贝蒂、更不如说像不久以前的奥路涅尔。
　看起来很沉着冷静、但是让我感受到感情的起伏……这家伙真的是六勇士？
　嘛、期待着包括那个在内的成长啊。
　对变化着使出各种各样攻击的巴伦、波奇一一应对、全部多开了。
　麻木了的巴伦用手背擦了擦汗的时候、战斗发生了变化。
 
「哎呀！？」
 
　傻里傻气的波奇的声音。
　腰部碰到拿到了什么？　那是……小石头？　到底发生了什么？
　在波奇露出破绽的瞬间，巴伦微微一笑，瞬间拉近了距离。
 
「高频剑！」
「什！」
 
　一瞬间声音都出来了、那个混账东西（巴伦），那是比赛时不该拿出来的技能！
　高频剑、从肩膀到手臂的极限震动发出的斩杀技能、威力极大。
　斩击系特殊技中可以说是最强的一点集中型攻击。
　该死、援护来不及了！　要躲开啊、波奇！
 
「哼哼！」
 
　鼓足干劲的波奇采取的行动、对于巴伦、对于我，都是意料之外的事。
 
「啊！？　巨大化吗！　嘁！」
「呜呜～！　哇、好痛啊！」
 
　这样啊！　强力的攻击也只是一点集中型。只有攻击的地方受伤。
　那么如果巨大化的话、能避开对要害的攻击、即使受到攻击也不会受到那么深的伤害。
　负了浅伤的波奇、在那里没露出破绽、原地咬住了巴伦的上半身。那个已经赢了。
 
「呼啊呼啊、呼啊哈呼啊哈！？　哈啊哈啊！？　哈哈哈！」（译者：一顿乱喊，我猜不出是啥，只能大概音译了）
 
　不、我不知道你在说什么。
　在一瞬间就会被杀死的情况下、巴伦无法动弹。是这样啊、从胳膊肘到下半身、攻击的手段只有踢击。
　但是、如果是那样的反击的话、波奇的牙齿会更加深入到身体的深处吧。
 
「胜负已定、巴伦桑」
「库！　啊、放开我！」
「就这样吧、波奇」
但是波奇并没有将巴伦从嘴里放开。
嗯？　怎么了？　沿着波奇的视线往前看、那里有辣猴利基的身影。
嗯……啊、原来是这样啊。
「利基桑、能宣布比赛结束了吗？」
「…………比赛结束」　
虽然听起来很不满、听到利基的话后、波奇摇了摇头，把巴伦放到稍远的地方。
真小心啊。和我不同。
如果利基没有给出比赛结束的信号、也许巴伦会在离开波奇的嘴巴的瞬间就能反击了…………哎呀、不对不对、波奇的恢复才是关键。
 
 这个伤的话……
 「嘿、中等治愈」
「谢谢！　……那么、巴伦桑。刚才向我扔小石头的事情、让我来解释下吧！」
「……什么事情？」
 
巴伦恢复着自己状态小声地回答。
「master！　那个人在装傻，所以交给你了！」　
你啊、可真不擅长这事。
「巴伦桑装作擦嘴的样子发信号。……恐怕是、给那里的利基桑。没想到作为使魔的利基先生会参与战斗、谁也没说不战斗。嘛、这只是保险吧」
「原来如此啊！　这么说来、巴伦在比赛开始前、说过『审查方法由审查员来决定』」
「…………哼」　
原来如此、真是令人讨厌的审查啊。
嘛、等级S的升格审查、就是这……这么说的话、也许就是这样的吧。
「那么、好好地做下个审查吧！」　
波奇的话语在大教堂回响。这时候一楼的方向、从前后两方传来了两个脚步声。（之前是在半地下，所以一楼在比较高的地方）
从前方出现的是……什、那是什么！？
「啊ー！　master、不能看！！」　
突然波奇用两个肉球挡住我的眼睛。
 可恶、前面好柔软！
但是、出现在我面前的确实是波奇那样的对手。
 啊、第一次看到这么厉害的性感炸药。（译者：炸药是原文，应该是指太过性感，造成处男杀伤之类的#滑稽）
 
「呵呵呵、看来是巴伦的力量不足以来进行的审查啊」　
妖艳的声音、透过缝隙我看到的是、皮肤白皙的女战士。
胸口紧紧地包着，下半身只隐藏了该隐藏的地方的轻装、。
「所以不能看了啊啊啊！！」　
糟糕、波奇的前脚尖露出了指甲。
 
————完———— 

090 国家战力给予的难题 
[090 国家战力给予的难题] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「好痛好痛好痛！　说了好痛了！」
「没看到吧！？」
「看不到的话没办法说话啊！　跟在那里看着的大姐姐！」
「恩嘛ー！　果然是看到了呢！　真没办法。接下来的审查、就由我来担当Master的眼睛！」
「在说什么好像很帅的事啊！？　话说回来、那里的大姐姐放出了想继续话题的氛围所以察觉下气氛啊！」
 
　我指着她、用愤怒的视线转向波奇后、波奇在用肉球遮住眼睛的同时看向那边。
　看来即是是雌性但要直视那个装扮也有抗拒的样子。
 
「啊哈哈哈！　什么啊这些孩子、真有意思！」
「凯瑟琳桑、阿兹利的审查担当应该是我才对。而且连杰科布桑都」
 
　这么说来从后面听到了还有一个人的脚步声。
　这么想着回头一看、在那里有一个眼睛很细看起来挺轻浮的男人站着。
　头上戴着头巾、虽然不至于破旧但是频繁使用的轻便装备。
　原来如此。凯瑟琳和杰科布……哪边都是身为六勇士的人。
　能被称为国家战力的人、在这寂静的大圣堂里存在着三人。十二人里面、已经有七人是相识了吗？
　虽然没有什么和六勇士的人谈话的机会、但今后这种事也会增加、还是习惯一下比较好吧。
 
「凭你的话无法测量阿兹利君的实力。所以我们才会在这里哦」
 
　杰科布一副看不起巴伦似的说道。
　对被威压而噤嘴的巴伦、凯瑟琳进行了追击。
 
「真的、为什么要把这种小鬼头当成六勇士呢？　即使因为人才不足罗伊德和伊什塔尔也太偷工减料了不是吗？」
「凯瑟琳桑、这样的言辞请控制住。传到那两位的耳中的事也有的」
 
　虽然杰科布劝谏着凯瑟琳的言辞、但那不是指对巴伦的挖苦、而是指对黑和白的代表的言语。
　低着头的巴伦变得有点可怜了。……没办法、稍微援助一下吧。
　然后因为有点可怕所以加上点保险吧。这个是、就在刚刚跟巴伦学到的事呢。
 
「那么……谁可以来审查我？」
 
　杰科布和凯瑟琳相视一下、凯瑟琳掀起下巴指定了杰科布。
　杰科布说着真受不了地抬起双肩、「像我这样的呢」地喃喃自语。
　那么、接下来会是怎样的审查呢？
　低着头的巴伦微微咂嘴、让利基乘在肩膀上跳到凯瑟琳的旁边后、一脸不满地坐在瓦砾上。
　然后、杰科布好像想起了什么似的举起一根手指说道。
 
「对了、刚才去冒险者公会后发现有一个等级S的工作呢。然后那个被我接下来了」
 
　这么说着从胸口处取出了委托书、递到我的面前。
 
「……山贼讨伐」
「是的。那么就以六勇士的权限把这个委托给阿兹利君、赶紧地去吧。时间是……有五小时的话就行了吧？」
 
　将嘴角延伸到极限为止笑着的杰科布。
　啊、这家伙没打算让我合格吧？
　也就是说这个是相当麻烦的工作。接受委托的时间真的就在刚才、大约一个小时前。
　在这个王都等级S的工作并不是那么少见。正因为如此、那样的委托被留下来的事很奇怪。
　所谓等级S的工作、由于其人数很少所以只要有冒险者公会的许可、就允许五人以上的等级A的人组成小队进行处理。
　就算等级S的人没有那么多、在这个王都列加利亚的话要组成那个队伍也不会做不到吧。
　正因为如此、这样的委托一直留到中午过后会很奇怪。也就是说这是谁都不想做的工作、这样的情况。
 
「呼呼呼呼、性格真恶劣呢杰科布……？」
「作为前例、过去的等级S的升格审查中、也有着委托冒险者公会的工作这种事呢。没有问题哦」
　姆、因为会变成讨厌的眼神所以不想要、但要把我逼到这种地步的理由是什么？
　不、即使考虑这样的事情也没有用。
　马上跨坐上波奇、我们往王都的外面跑去。
　一路上、我注意到了波奇始终无言。不、虽然理由是知道的……。
　到了城镇的外面后、波奇将其解放、我用准备好的食指塞住耳朵。
　通过塞住的手指听到的内容是这样的。
 
「火大啊啊啊啊！　什么啊那个自大的少爷！　Master也是！　即使某种程度的回嘴也不会变成不合格的啊！　为什么不回嘴啊！？　我从来没有过比那个时候的Master还要感到无语的事了！　而且Master！　刚才在那个大圣堂里放置了奇怪的机关了吧！？　我虽然勉勉强强注意到了、但那种事提前告诉我会更容易做了不是吗！？　因为好不容易、有念话联络这种便利的魔术在！　啊真是的气死了！！」
 
　很奇怪、概要上是对我的不满来的。
　而且要是用念话联络通知你的话、大体上都会暴露的所以不会这么做哦？
　嘛、要是说出来的话会生气的所以控制一下。这也是面向贤者的一步呢、呼呼恩。
　那么、等级S的工作吗、想一想这还是第一次呢。
　但是、贼的击退这并不是第一次了。被图斯使唤的时候、积累了讨厌般的程度的经验呢。
　其中也有到达了难度S的对手在。这次是在哪里的贼呢？
 
「恩ー…………鲁纳里艾露的森林在哪？」
「我才不知道啊！」
 
　要是同波奇愤怒的余韵作为对手的话这个身体会撑不住的。因此、跟站在王都大门那的工作人员问了一下后、意外地发现在很近的场所那。
　从王都列加利亚西北方向三公里处、据说那里有山贼居住着的鲁纳里艾露的森林。
　那么…………森林里有山贼在也是很奇怪的事情。是有什么理由吗、现在并没有可以考虑那种事情的余裕。
　我再次跨坐上波奇、波奇的骂声始终以「是呢」来回复而逃避。
　那个骂声平静下来的时候、我们到达了那个鲁纳里艾露的森林。恩ー、天色变得奇怪了。
因为雨会消除掉味道所以很麻烦。波奇的鼻子也会变得不能使用、波奇自身讨厌也很烦。真的很烦。
 
「撒、早早地解决掉吧！」
 
　本人也很有干劲、这里就乘着波奇的性子吧。
 
「那么波奇、从外围开始绕进去般把握住敌人的数量。如果发现破绽就从那里开始击溃进去。虽然罪状有着强盗及杀人、但要注意尽力将其无力化。最坏的场合可以自己判断」
「还真是麻烦呢」
「怀疑工作内容也是工作、因为是布鲁兹的口头禅呢」
 
　对手是人类。和怪物不同因为有智慧和情感在所以很麻烦。
　如果像笑面狐那般袭击过来的场合就另当别论、在什么情报都没有的情况下直接杀掉的话多少会留有不安。
　瞥了一眼搔着头的我、波奇从北方开始绕进去一般跑了起来。
　那么、我也得根据敌人的情况巡视过去不可呢。体内时钟的魔术中得知的时限是四小时半。在这有限的时间内必须压制人数不明确的贼、并向冒险者公会告知工作完成、在此之上更要回到大圣堂不可。
…………是比想象中的还要麻烦的工作也说不定呢。
　弯下腰、大拇指一个份的行进也要注意。暴露的话工作就会变得难做。让对手警戒要尽可能的延后。将这边的情报交付给敌方要到极限为止地回避掉不可。
　慎重地、然后发现破绽的时候要大胆地。
　波奇也相当远离了、差不多该开启念话联络的魔术吧。
 
『波奇、哪边怎么样了？　这边没什么特别的问题』
『…………麻烦了呢Master、敌人中有魔法士存在。而且是复数』
 
　难道说……不是贼？ 

091 愚者和笨蛋 
[091 愚者和笨蛋] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　虽然觉得不可思议、但我还是再次慎重地迈出了脚步。
　看到了。远处可见的篝火的光芒。明明天还没那么暗到底是怎么回事？
　更为接近之后、明白了那个理由。
　那个是…………洞窟？
　在稍稍隆起的地面中央、能看到黑色的深穴。在那个周围站立着的是魔法士风的女性一人和、男性两人。战士风的男性一人和、女性两人。合计六人。实力是……全都、平均等级Ｃ～Ｂ左右吧。
　但是洞窟则是很麻烦的。洞窟是天然的要塞不知道里面会有什么。在里面的如果是怪物的话还可以斟酌对策要进入里面或是引诱出来、但对手是人类的话就不行了。
　要引诱也很费事、进入到里面也很危险。那可以称之为无谋的事情、谁会说去做啊。
　原来如此呢、所以这才会是谁都无法出手的委托。
　在此之上对手有魔法士存在的话、这也是除了麻烦以外什么都不是。
　但是、从没听说过跟随着贼的魔法士。
 
『要怎么办Master？　干脆地将入口的敌人一扫而空、往洞窟里面用极限的吐息打进去吗？』
『我家的笨蛋在考虑些多么危险的事啊。就不会考虑到里面有无关的人在吗？　所以周围的人也没法插手……』
『笨！　「笨蛋是什么意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　从远处传来了我的使魔的喊叫声。
　不是、虽然泄露了内心的声音的我也不对、可事到如今也没办法了可恶。
　在六人的注意力转向波奇的时候、我侵入进了洞穴――――
 
「和我没关系！　Master的话在那边！！」
 
　全浪费了！
　敌人的意识完全转向了我。这期间、那个笨蛋向我笨拙地眨了眨眼并进入了洞窟。
可恶、居然给我伸出舌头什么的！　回头给你拉一拉。
 
「战意高扬（Tension Up）！」
「战意高扬（Tension Up）！」
「战意高扬（Tension Up）！」
 
　三个魔法士给三个前卫的战士施加了强化魔法、那些战士们用惊人地气势逼近了挠着脸颊的我。
　因为女战士很快呢。先打倒吧。
 
「嚯嚯噫、八角结界！　嚯嚯嚯噫！　地走魔送！」
 
　从地下把八角结界送到位于敌人后方的魔法士。
　从前方逼近的战士、看着我魔法士风的打扮、所以稍微放松了警戒吗、似乎马上察觉到了自身的大意、紧固着嘴注入气势。
　女战士的二人也紧随其后。已经开始画起别的魔法阵的后方的魔法士的三人中、女性的一人、被我的八角结界捕获。
 
「「什！？」」
 
　对突然出现的从未见过的魔法、、感到惊讶了吗、两个魔法士的动作停住了。
　迫近的三人的距离进入了我的射程范围内。就是现在！
 
「锐风・十字（Sharp Wind・Cross）！」
 
　放入速攻魔法（Swift Magic）中的第一个魔法锐风・十字（Sharp Wind・Cross）。不是被称为特级的大魔法、而是将大魔法作为速攻魔法（Swift Magic）的定义编入其中的上级魔法。在有限的状况中、当放出大魔法时会很危险的场合、就用这个魔法来决胜。
　例如在洞窟内的话、使用大魔法会很危险、在这种树木生长的密集地带也是理所当然的。
　锐风・十字（Sharp Wind・Cross）给后方的女战士二人带来了很大的伤害、让其变得无法战斗了。在这期间、对逼近我最近的男性战士发动了鉴定眼镜。
　…………――这、这个是！？
　瞬间、我把对男性战士的攻击从杀气转变为斗气、将斩过来的男性的脚扫过对腹部施加能够令其失神的伤害。
　剩下的是男性的魔法士二人！
　将倒下的男战士的背后作为踏板后、我一脚飞上树枝、从二人的魔法士的视野中消失。好！
　对错过了魔法发射时机的二人、从树上放出魔法。
「嚯喏嚯噫、寄生编辑・计数２（Parasite Edit・Count２）＆远程操控（Remote Control）」
 
　将敌人完成的魔法阵用侵略魔法阵、在魔法阵完成前、、将其变为放出失败的魔法。
 
「睡眠魔法（Sleep Magic）！」
 
　从魔法士的手中擅自放出的睡眠魔法。
　应该从正面放出的那个魔法、在发动的同时向自身降下。
　突然地膝盖跪下、男魔法士的二人强制性地失去了意识。
　从树枝上跳下来、跑到身负重伤的两个女战士那。
　做了不好的事了。果然他们并不是贼。
　那是男战士的状态告诉我的。
　首先是回复。脚上负了重伤的女战士在脸上冒着汗的同时按住脚、腹部被剜掉的女战士已经失去意识。
　从腹部负伤的女性开始救助吧。
 
「嚯诺嚯诺――」
「你这家伙……想要干什……么！？」
 
　脚负伤的女战士、是以为我会追击吗、对我进行着仅有着声音的威压。
　但是、并没有理会那种事情的空闲。
 
「嚯噫！　高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！」
 
……好了、伤口塞住了。
　应该是由于剧痛而引起的失神、所以放着不管很快就会好起来了吧。
 
「什……？」
「瞧、请把脚伸出来」
 
　将被千刀万剐的脚伸过来、将其在女战士带着一副不可思议的表情的同时拿起。
　这种部位的治疗稍微有点麻烦。并不是说只要施加回复魔法就行了。
　如果有哪里相连的部分在的话回复魔法就能显现出效果、但完全缺损的部位分离开来了的话、回复魔法就会以堵住伤口这事上进行。
　因此、那个阶段脚再次连上的事就会不复存在。所以我为了钻回复魔法的漏洞般进行了研究和实验。
 
「会稍微有点痛哦」
「啊、啊啊……咕！？」
 
　虽然没有敌意这事总算传达到了、但也明白了由于疼痛而没有余裕这事。
　在指尖注入魔力、使其比头发还要细。将其刺入还活着的大腿部、通过女战士的体内、从伤口的中央伸出尖端、与女战士所持有的死去的脚、、、、相连。
　无论怎样的人类都有魔力寄宿着。回复魔法能反应一个人所持有的魔力。所以没有魔力通过的脚无法使其发挥。
　所以像这样强制性的用魔力连接起来的话…………――
 
「――诺嚯噫、高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！」
「库…………什！？　居、居然连接起来了！？」
 
　是的、因为回复魔法的误操作而死去的脚也能使其传达到。是连图斯和梅露姬都感叹的我为数不多的原创。
　就在那个时候。从我背后感受到的强烈的魔力。其、伴随着因为传到了我的背后、有着能瞬间使人回头的力量。
 
「呀咧呀咧、还以为是谁呢原来是您啊。在监视的附近张开的魔力的网感到摇动而警戒了…………真是令人怀念的再会呢？」
 
　这是在哪听过的声音。
　但是、那是不想想起来的声音。我的记忆这般叙述着。
　太阳倾斜、无法用光的程度捕捉到对方的身影。
……影子。是的、仅有影子慢慢地走了过来。走了一步、又一步地接近着、慢慢地影子的轮廓变成了清楚的东西。
　啊啊、真的是看惯了的走路方式。是在哪里看过的呢？
　啊啊、真的是看惯了的轮廓。是在哪里看过的呢？
　比起对进入洞窟里的波奇的担心、我想起了这个人物的记忆。但是、这个家伙有着那种程度的力量。
　强烈的魔力和、存在感。一边挖掘着记忆一边将头扭过来后、脚的负伤被治好了的女战士一个激灵地站了起来。
　然后将手放在胸口对那个影子施以敬意。……纪律被相当规整着呢？　宛如军队一般。
　不、等下。这个敬礼好像在哪里见过。记得是魔法大学。
　在魔法大学爱慕着他的人们擅自做出的这个动作。啊啊、想起来了想起来了。
 
「骚扰到您了、真的非常抱歉！　沃伦大人！」
 
　为什么呢。
我所看到的影子、令人讨厌的……总觉得那是非常非常地令人讨厌的笑容。 

092 黑帝沃伦 
[092 黑帝沃伦] by 搬運工

翻译&填坑：柚子与向日葵
开坑&校对&就翻了几百字：夜行之剑 
轉載自貼吧
 
「好久不见了、阿兹利君」
「…………」
「真是好久不见。你的伙伴波奇出现在洞窟内的时候，我都笑了」
「………………」
「请安心。我想波奇正在里面咂舌。我觉得这里的饭菜很好吃。但是、没有那么容易喂食的使魔吧。哎呀、你怎么了、阿兹利君？　总觉得表情很奇怪呢？」
「请跟波奇说一声我先回去了。那么」
 
　我放弃等级S、去获得别的称号吧。就这么办吧。绝对应该这样。
　这么想着、连自己也惊讶地轻快地开始返回了。
　正当我要穿过女战士的旁边、从背后传来了与沃伦不同的声音。
 
「别这么说，一起来吃饭吧。 小鬼头」
 
　因为是女性的声音，听起来有些不同。和艾琳不同是很勇敢的语调。
　这样想着回头一看，那里站着一个黑发的女人。十米的距离，毫无动作就跳到我面前，那样的脚力真的令人吃惊。
　站在正面的黑发女子，虽然没有左边那么大、但是我却被这不可思议的巨大存在感压制着。
　本想着被目不转睛地看着我的黑瞳吸引着、不过由于这一大步缩短的距离。因为被逼到了这一步，便放弃了。
　性格属于强气的那种吧。哎呀、如果考虑到那种口气和压力的话会这么想也是当然的吧。
　无袖看起来方便运动的轻装、短裤也是下摆宽松的类型。
　身体虽然纤细、但从那里露出来的纤细手臂里却能让人感觉到确实存在的臂力、令人惊讶般地被锻炼着。年龄则是……三十岁前后的程度吗？　感觉是和贝蒂同龄或者稍稍年长一些。
　非常能干的女战士？　会那么想是有原因的。这是因为这个女人没有携带着武器。我扭过头看向那完全松懈着的她后、一边围着我的身体在周围转着圈地走着一边看着我的肉体的她很高兴似的说着、「这下子又来了个不得了的了呢」。
　重新看向这个身姿的沃伦也是、一副新奇并带着点吃惊的感觉。
 
「这真是个有趣的现象呢？　阿兹利君、是成为战士什么的了吗？」
 
　沃伦稍稍俯着身子、混杂着笑意地问过来。
 
「比起这些这人是怎么了呢？　现在很高兴似的揉着我小腿的这个女性是？」
「变成这样的珍妮珐桑是无法插手的。肯定在你的归途前、始终会揉着你的身体吧。不要介意她是最好的。没什么、有一小时的话就会擅自明了并回到正常状态了」
 
　被持续摸着身体一个小时还不介意什么的是哪里的圣战士大人呢？　不、圣战士也会光着脚跑掉的准没错。
　啊咧、珍妮珐…………好像在哪里听过的名字呢？　再次扭过头俯视着脱下我的鞋子不让其踩到地上地闻着的珍妮珐。
 
「……有点臭啊」
 
　我觉得冒险者们的脚都很臭。虽然觉得这并不是脱掉别人穿了数小时的鞋子的人该说的话？
 
「沃伦大人、看来大家都没事的样子。受到的伤也没什么大不了的」
 
　在正面行动着的其他数人中的一人、从沃伦的背后进行了报告。
　了解了的女战士安心下来、向我行了一礼、走向开始取回意识的同伴那。
 
「呼呼呼呼、还是那么温柔呢、阿兹利君？　居然对敌人手下留情」
「敌人……是在说什么呢？」
「对于以等级S为目标的你来说是敌人呢。呼呼呼呼」
 
　沃伦仿佛看透般地说道。
　真是的、还是老样子完全不知道是从哪里收集来的情报呢。
 
「如此年轻就进行等级S的审查……哎呀真令人吃惊呢。然后……剩下的时间是？」
「三小时左右」
「那么就请游玩一小时左右吧」
 
　就这样、沃伦看向珍妮珐的同时这么说道。
　这家伙这是说过的珍妮珐会放开我所需的时间吧？　那剩下的两小时要做什么才好啊。
　等级S的升格就放弃吧。
　既然知道对手是沃伦、争斗下去实在是不忍、询问下沃伦成为对手的这个状况、然后再到图斯那进行些许修行后就回去吧。
　这么想着、我决定跟随沃伦的邀请前往洞窟中。
　在装备着紧紧抓住大腿肌的珍妮珐的同时。
 
「请记住这位的脸。因为今后预定在我军工作的呢」
「「哈！」」
向入口处的战士、魔法士们这样告知后、沃伦继续开始前进。
 
　军吗。不……也就是说、是这么一回事啊。虽然看到刚才战士的称号所以知道了…………但变成麻烦的事情了呢。
　………………解放军列基斯坦斯呢。（译：列基斯坦斯有抵抗反抗的意思）
　我无言地跟在沃伦的身后、然后沃伦将手背在身后说道。
 
「不问呢？　现在的我的事情」
「因为觉得得到了能说这话题的一个小时」
「呼呼呼呼。在校期间、只有阿兹利君的事情是真的读不懂啊。不、当然简单易懂的地方虽然也有很多……哎呀、说起来真让人怀念。听到你被捕的时候、虽然大家都很担心的样子、但只有我想抱着肚子大笑呢」
 
　沃伦所说的「大家」、恐怕是指当时学生自治会的成员吧。
　但是沃伦的大笑吗。也有点想看呢。
　考虑着那样的事情、从洞窟的深处飘来了很香的味道。然后、「很好吃ー！」这样奇怪的声音、和很大的咀嚼音。能响彻到这种地步真是丢人的家伙。
 
「波奇君也看起来也不一样了吧。但是真的跟阿兹利君一模一样。看到我的脸的瞬间就想回去了呢」
「哈哈哈哈、当然的吧」
「那时我把正在吃的炖菜的味道给它闻了的时候、马上就停下脚步就是了呢」
「……当然的吧」
 
　沃伦那小小的笑声在洞窟内回响后、那深处稍微变得骚动起来。
　是为主人的归来感到慌张吗？　不、好像也不是这样？
　到了最初开启着的空间后、波奇在重叠了几枚的空盘子前、用舌头舔拭着嘴角。
　吃完了吗。
 
「啊、麻烦请再来一份ー！」
 
　还没有呢。
 
「啊、Master！　……撒、回去吧！」
「好了再稍微在那吃着吧」
 
　真的是对沃伦不擅长呢。
　不、虽然我也是这样、但给饭吃了吧、你这家伙？　也就是说肚子膨胀到了如此程度吗。
 
「那么、请在这边」
 
　被沃伦催促着入座、并在那里坐下。
　这个空间里有五名战士。无论谁都很有本事、而其中无论谁都对沃伦表以敬意。
　虽然注意着我的存在、但那是作为敌人的吧。
　被照亮的空间是多亏了光源魔法吗、大体上对生活所必要的东西好像都齐备着。虽然这只是必要的最低限度。
 
「那么、从哪里说起呢」
「麻烦请从那个炖菜的制作方法开始」
「呼呼呼、那么稍后请从我们的厨师那受取那个食谱」
 
　空间再次变得杂乱。虽然只是稍稍地流露出了气息就是了。
　难道说是很少笑吗、这个人？　总觉得上学期间在我的面前的话挺会笑的？
 
「那么、请告诉我沃伦桑至今为止的经过。那时、当我向沃伦桑询问出路的时候、沃伦桑敷衍了回答」
 
　两年前、仅说过以国家的上层部、其「更上面」为目标的沃伦。
　那个沃伦为什么会在什么解放军列基斯坦斯里？
 
「那个无论现在还是过去都未曾改变。我为了前往六法士的更上方、而沿着最为近的道路行走着而已」
「近的道路……是解放军列基斯坦斯吗？」
「当然了。如果不打破如今这腐烂的国家的体制、这个国家就没有未来」
 
　这么说来、至今为止尽被魔王占据了过多的意识。
　以此为契机详细地听取一下会比较好也说不定呢。虽然也许是个偏颇的意见、但也没有什么损失。
 
「关于这件事、首先、战魔帝瓦斯……不、不得不从傀儡王瓦斯的事开始说起呢」
 
　……说不定并没有偏颇。 

093　国家情势 
[093　国家情势] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
「傀儡王……是吗？　第一次听说呢。我没问过艾琳和加斯顿。那么那个灰色（gray，与我们说的zhengzhi的黑暗类似）是？」
「啊、我以为一年级的时候就退学了所以不知道、果然是听艾琳说的吗」
 
　确实是听艾琳说过的。听说是魔法大学二年级还是三年级的事了。
　对于一年就退学的我，想从那里开始说明吗？
　终于，珍妮珐开始摸起我的背脊。
 
「战魔帝瓦斯、据说被灰色操纵着。虽然也有其他的理由、灰色的力量过于强大谁都没法阻止正是现在的情况呢。现在、这个国家的体制看起来非常完善。民众没有什么不满、如果官员们对一些细小的事情睁一只眼闭一只眼、生活上也不会有什么障碍吧。十二士是置信于民的象征。祭祀政事有黑之伊什塔尔和白之罗伊德。那些下属们统领的机构也充分发挥着作用吧」
「那为什么？或许这样的说法有点残酷、但统治者只是灰色的话，作为国家来说是合格的哦？」
 
　对于我的问题、沃伦把眼镜举了起来。
 
「阿兹利君、你也注意到了吧？　如果现在不公开国家隐藏的事情、国家就会灭亡。正是『只要现在好就行』这样的体制、才让将来的不安变得更加强大。直到现在……」
 
　或许、灰色才是魔王的尖兵？
 
但是、这种说法…………你想隐藏着什么同时说服我吗？
　难道沃伦发现了魔王复活的事了吗？　神的使者也出现在了瓦伦那里？
　可是、那样的话沃伦从两年前开始就已经知道那件事了。
　用什么别的手段得知了吗？到底是怎么做的呢？不、还有我的误会……。
　啊啊啊啊啊………………不知道。
　对着疯狂挠头的我、沃伦再次开口。
 
「虽然不能全部说出来、阿兹利君。现在你必须做的事情很明白」
「啥……你说啥？」
「一次……请再一次前往你的起始之地。答案就在那里」
 
我的……开始的地方？
　不、说起来本来的等级S的审查要怎么办？　沃伦刚才不是要给我想办法，完全放弃了吗？
　那样的话就必须考虑别的对策了……
　在今天又一次扭头之前，沃伦将一张纸递了过来。拿过来的瞬间，我明白了，这不是普通的纸张，它发着白光。
 
「这是什么？」
「这是我制作的仿制品。用你的魔法来仿造这次的委托书。那么委托就会自动完成了。虽然说只能用这个、不过这也是逆着冒险者公会的委托系统拿到的特殊的纸」
「又麻烦你了……」
「没有那样的事。对我们的讨伐的事是能预测到的。敌人以外的人来的时候，让两边都不受伤也是我的工作。嘛、如果是普通的对手，用金钱想办法处理也是可能的、不过这次的对手可不好应对。如果是十二士会前来进攻这里的话，必须要尽早离开这里了。阿兹利君离开这里后，不久我们也准备离开这里了」
 
「为什么人这么少？　是有更适合隐藏的地方么？」
 
　对于我的质问、沃伦只回答了「一切都在起始之地」。
　到底那里有着什么呢？　一边想着、一边停住了想要把手指伸进眼睛的珍妮珐的手指。
 
「嗯、那里果然不行吗」
「沃伦、这个人到底是谁啊？　意外地认真」
 
　我抓着珍妮珐的手问道。沃伦看起来好像是在给厨师要炖菜的菜谱。
　还记得这事吗？多么有礼貌啊。
　阿嘞？这个人的拳头…………太硬了吧？　凹凸不平、简直像骨头一样……？　骨……拳…………珍妮珐……啊！
「难道你是、骨拳（こっけん）的珍妮珐？」
「什么啊、你没注意到吗？」
　这不是大人物。原六勇士的骨拳的珍妮珐吗？没有人不知道吧。
听说他举起了反旗。原来如此，那么自然是加入解放军了吧。
　但是……但是、这样的话…………阿勒？
 
「你们两位已经废除了黑白连锁的契约了么？」
 
我提出了理所当然的疑问。
　黑白连锁的存在本来也有那样的目的。
　绝对不会背叛组织的无形楔子。所以我和莉娜避开了那个契约。（译者：契约有规定了不能背叛黑白连锁，阿兹利修改了自己和莉娜的契约，详请见魔法大学篇黑白连锁的部分）
「阿兹利、我好歹是学生自治会会长？　曾送到十二士会的那个契约书。最終的保管场所是魔法大学。那个门从外面打开是不可能的。但是、去保管契约书的是学生自治会会长。那么找出我和珍妮珐的契约书然后撕毁也是可以的 」
「就是这样！　在大学里我弟弟好像受到了照顾。小鬼谢谢啦」
「啊、诶。谢谢」
　这姐弟俩…………确实哪边都是双黑（原文：双黒。如果没翻错的话，是类似CP的东西，参见文豪野犬）。即使那样也是作为对象的两人。
　珍妮珐坐在桌子上开始抚摸波奇的头，用脚。
　喂、这可以吗、波奇。每次我那么做的话你会生气的吧。啊、别人做的话就可以呢。
「现在这是公开的、我在上学的时候没跟任何人说过。不知道也不奇怪、来，阿兹利君。趁现在复写好吧」
　被那样催促着的我、用书信编辑魔法、在白纸上复写出了委托书。
　于是、复写出的委托书发出比刚才更耀眼的光芒、变得跟放在左边的真正的委托书一样。
　这个伪造好厉害啊。虽然已经完成了委托书。但是……――
「看起来你很担心呢？」
「当然了。这个、伪造的委托书如果暴露了可就危险了吧？」
「没问题的。欺骗的是冒险者公会而不是十二士会。冒险者公会是个独立的组织。所属国家的十二士是不能调查、细查这些的。即使是伊什塔尔和罗伊德也会被当做小事处理、不为所动。阿兹利的话、只要向冒险者公会报告就行了」
　你可真会说。但是、沃伦如此自信的说的话，就是这么回事吧。
　这家伙是不会说谎的。虽然隐瞒了一些事。
　我拿着完成的委托书、炖菜的菜谱、站了起来。
　时间已经过了快一小时了。是时候回去了。
　我不顾关注着那被吃得精光的炖菜空盘的珍妮珐、抓起来快要睡着的波奇的脖子向沃伦告别。
「最后一点」
「……什么？」
「虽然我现在这样做、不顾我原本是贵族出身。虽然是很古老的家族、但是十几年前却没落了」
「哈……？」
「福禄布莱登家族。请一定要记住这个名字」
　福禄布莱登家族…………虽然我不知道你想说什么，但是我记住了。
　虽然是始终令人吃惊的一小时、不过久违的看到沃伦的脸，内心变得怀旧起来了呢。
「我送你吧」和珍妮珐一起出去的我们、向着恢复监视状态、离开了解放军的基础。
　我乘着巨大化了的波奇、向着奔跑的波奇的耳朵投出了最大的疑问。
「呐、波奇，我们的起始之地是哪里呢？」
「是旅行的出发点吧」
　啊……是这样吗？ 

094 可喜可贺 
[094 可喜可贺] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　我坐着波奇跑了十几分钟。
　到达王都列加利亚后我们马上到冒险者公会报告了委托的完成。
　我本想着肯定会被怀疑，然后再被逮捕吧、但是正如沃伦所说、被简单地受理了。
　更是得到了足足2万戈尔德的巨款、接待处的大姐姐在感叹的同时、也给予了称赞。
　事情进展得也太顺利了吧？不过沃伦做的事情大体上都很顺利，这是在魔法大学时代总结出的经验。
　这之后、再次跑到那个大教堂、等候着的六勇士之一、杰科布用不服输的神情迎接了我。
　因为在我的右手，看到了委托完成书。本来、得到这个委托完成书的冒险者很少、不过因为这是外部的委托，公会便把他交给了我。
 
「不会吧……没想到这么早就回来了……っ」
「啊、这两万戈尔德怎么办――――」
「给你哦。因为完成他的是你」
 
　如果把厌恶感觉转化成魔力的话，是会变成这样的吗？杰科布施加了压力。语气变强了。
　什么呀、这样看来六勇士也许也没什么大不了吧。
　现在的我，如果做了万全的准备很有可能赢吧…………诶、阿勒？
 
「凯瑟琳小姐和巴伦先生？」
「……回去了よ」
 
　不愧是大人……这样吗？　不满好像在自己心中消散了。
　那么、今天的等级S的升格审查，还有多少要做的呢？　今天能借宿吗？
 
「那么、请进行下一项审查吧！　我肚子饿了！」
 
　你刚才…………不、跟平时一样。
　但是、杰科布关于那个讨伐没有任何怀疑么？　可以吗？　这样可以吗六勇士！
 
「那些家伙……」
「诶？」
「什么样的表情死的？」
 
　这家伙说的什么话啊。
　但是、这可能也是审查……怎么办才好呢？
 
「那时，Master想用能将森林吹跑的大魔法杀死敌人！　但是那时候，我――」
 
　怎么就开始了。（译者：好像还真就是我们平时说的那个意思）
 
「我将敌人斩杀了！」
 
　之后、波奇的超绝密撒谎大会开始了、杰科布意外地认真听着。
　按波奇的话，我成了最恶毒的人、把解放军（列基斯坦斯）灰都不剩的血祭了。
　好厉害的我啊。
　渐渐地，杰科布的脸上逐渐洋溢起兴奋之情、就连波奇的话也随声附和起来。
　没事吧？六勇士？
 
「――――然后！　老师用惊异的原创魔法将敌人打入地狱！」
「嘿……」
 
　真的是令人佩服的说谎呢！　不会是还有打草稿吧？
　波奇以满足的样子说完后、杰科布仔细地看着我。
　也许是心理作用，感觉杰科布也稍微满足了、但是好像想说些什么的样子。
 
「那，虽然是最后的升格审查了――」
「诶、已经是最后的了吗？」
「你啊？　六勇士即使这样也是很忙的哦？　怎么可能设置好几天的审查啊」
「啊、好的」
嘛、如果是三次审查的话，不多也不少。
　说不定就是这样呢。
 
「那么、最后的审查是……？」
「那个惊异的魔法。让我看看吧？」
「诶？」
「嗯？　就是那个把解放军（列基斯坦斯）打入地狱的魔法。　用过了对吧？」
「嗯、当然！」
 
　…………我、是个**呢！
　波奇，请停下你那「没事吧、Master~☆」的表情。已经超过我的沸点了！
　虽然不知道杰科布是不是已经注意到了谎言这件事，这可不是笑得出来的审查啊。
　该死、原创魔法？　那倒是有一些、但是我可不知道有你说的那种打入地狱的魔法！
　波奇、我回去要惩罚你。对了、吃三天青菜泡饭吧。一定会哭得很高兴吧。
 
「那么、在这里的话很危险，在王都外给你看吧」
「嘿、那个很值得期待吧？」
 
　啊、赶紧想想！　用这几分来制作原创魔法。
　有惊异且具有威胁的魔法！　但是、做不到让森林被吹跑、像地形变化的魔法也没法做到。
　打入地狱的魔法……对了、重力印记怎么样？
　不、那是会保留下敌人原型的魔法。啊、得是连灰都不剩的感觉的魔法啊。
　那该怎么办才好啊？　啊、对了。说敲落或吹跑的感觉也不错呢？
　哎呀哎呀、缠风的强化版的魔法哪里惊异了哟。
　不留敌人的原型、地形不变、杰科布多少也会吃惊的魔法…………？
 
　没有！
 
　没有啊！
 
「阿兹利君。这里离北门很近哦？　那边是去南门的路」
 
　面对笑嘻嘻的杰科布、我强忍困惑回以笑容。
 
「哈哈哈。对不起。迷路了」
「啊哈哈！　Master真的很冒失呢！」
 
这家伙......把他和炖菜一起加到锅里煮了吧？
　不、不行。一定会一边高兴地说道「这热水真棒呢！　满满的都是炖菜呢！」一边开始游泳吧。
「真的是、不要在逗我笑了，Master！　肚子会更饿的哦！」
　真的是个无底的胃。
　…………无底？
　啊、如果是这样的话，用那个公式说不定能行啊。
　稍微计算下这个公式吧…………嗯...这个不用魔术也可以、也没有情报过多的问题。嗯、可以的。
　虽然其他条件好像满足了、不过问题是能不能让杰科布吃惊呢……那么、会怎样呢？
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　王都列加利亚的北门。从这里可以看到列加利亚王城的后面。话虽如此、虽然相隔很远、但也正因如此、北门的构造比南门要坚固。
　从北门出来后几分钟、杰科布停了下来、波奇则在旁边停下。从这表现来看、应该不是波奇讨厌的类型。
　如果是加斯顿或沃伦的话，应该会稍微隔远一点坐。
　阿勒、这么说来、在讨伐之前，你不是说过杰科布是个「狂妄少爷」吗？
「那么阿兹利君、请一定要让我吃惊哦。库库库。…………正好。请瞄准那边的独角兔（たアルミラージ）吧」
「Master！　请加油！」
　真的是、一个无忧无虑的使魔。
　那么、单纯的大魔法杰科布是无法理解的吧、还必须是原创魔法。既存的魔法中也有一些可以的、不过这里还是应该展示点更强大的呢。
「吼吼吼！」
　平时只有在家里或急事时才会用的魔法。
　讨伐奥加王的时候、如果没有这个魔法应该是打不过的吧。
　嘛、这个魔法本身没有威力。是的、没有必要。平时都是代替我的仓库使用的魔法。
　那就是《储藏室》(storeroom)。
　跟波奇的胃一样是无底的魔法。如果把它当做攻击魔法来用的话、那将是惊人的。
　平时打开的储藏室里有着我的行李和研究资料。
　因此这次打开不同的空间、并且把加速度和方向编入这个魔法的公式。
　只是、如果编入射程的话、就能将一切都吸收在内并继续运转。
　……做好了。这样的话你会吓一跳吧？　杰科布！
「吃吧！　吞噬之门（gateeater）！」
　从魔法阵中发动的魔法、朝着正面逼近的独角兔发射。
　瞬間、走っていたはずのアルミラージが消えた。
「那！？」
「哇、好厉害啊！」
　阿勒？　奇怪？
　稍微有点黑的扭曲空间向独角兔飞去，被空间吞噬了。我还以为会是很帅的魔法呢…………阿勒？
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　――　王都列加利亚　冒险者公会　――
「呀、真是意外简单的审查呢！　杰科布也大吃了一惊呢！」
「真奇怪啊……为什么会变成那样的魔法？ＭＰ消耗得很严重、太危险了，不能在战斗中使用哟？」
「消耗多少？」
「五千左右。」
「嗯！　是个效率很差的魔法呢！　……不管怎么说！　通过了等级S的审查了呢、今晚就放松去吃吧！」
　啊、对了。
　得让波奇这家伙多吃点蔬菜。 

095 再会 
[095 再会] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
在王都列加利亚的冒险者公会、波奇吃着蔬菜的咀嚼声以及偶尔听到的悲鸣、正在对此感到厌倦的时候、公会的门铃响起了。
　就像什么仪式一样，行会中的冒险者们向那边看去。
　嘛、这个很正常嘛、但在贝拉涅亚那样的地方一般不会发生呢。
　不过也许是因为有夏、莉娜、还有春华这些美女以及可爱的孩子很多吧。
　不过弄响了门铃的本人、似乎不介意那样的事、一脸精神的脸大步接近了我。
　这张脸…………撒 好像认识我呢。
 
「恭喜，贝蒂。感觉不难么？」
「呵呵、果然明白吗？　但是过程也不是那么简单哦？」
「诶、审查官是谁呢？」
「阿兹利的老熟人哦♪」
 
　贝蒂眨眼示意着我。老熟人？
 
「莫非是加斯顿先生？」
「是啊。非常的辛苦啊！　啊、不过久违地遇到了冬真的很开心呢」
「冬也在么！　除此之外呢？」
「诶？　就这些啊？　啊、对不起。祝贺我们成功吧！」
 
　贝蒂一脸茫然的说道。
　这样啊这样啊。遇上六勇士中的三个的只有我吗？有点想不通啊。
　但是、很在意贝蒂的审查内容。不满就先混着饭咽下去吧。
 
「那么、是怎么样的审查？」
「嘛，毕竟加斯顿知道我的事，『没什么大不了的……让我看看你的成长吧』这样说着、从西面出去到有大型怪物金刚米诺陶诺斯。在那里尽可能地做好――――」
 
　这么说着的时候、服务员向我们送来了祝贺。
　不过这么说贝蒂这家伙、很擅长模仿加斯顿啊。
 
「嘛、先干杯吧，干杯！」
「撒噜撒噜咕噜咕噜！」（译者：声音，我按原本声音直接来了）
「……为什么波奇一边吃着蔬菜一边哭？」
「啊？嘛、就跟惩罚游戏一样啦」
「那么？」
「啊！」
「「干杯！！」」
放下炸猪排拿起装备淡啤酒的啤酒杯，喝下了平时不怎么喝的酒。
穿过喉咙的灼热感，就算过了五千年也习惯不了。
　但是、这些座位就是为此而准备的优秀存在。
　庆祝会…………啊。没办法、还是给波奇加点肉和牛奶吧。
「――因此、和一般都是用魔法打倒的金刚米诺陶诺斯。那种硬度排在A等级真的犯规」
「确实。贝蒂的刀刃也没办法吗？」
「已经试过了。对一点集中打进了五百发突刺、终于受到了伤害？　我还以为会神经衰弱了」
「哈哈哈」
 
　五百发……。如果瞄准金刚米诺陶诺斯身体上微微能看见的体内组织攻击是比较容易解决的、嘛、因为必须得钻到怀里很危险、所以并不推荐、不过以贝蒂的速度也不是不能……啊。
　等冷静下来我再告诉你吧。（译者：这里指贝蒂喝着酒，不冷静中）
 
「于是、审查就这么多吗？」
「不是啊。在金刚米诺陶诺斯的尸体面前，直接和加斯顿大人开始对战」
「什！　这是真的吗？」
 
　贝蒂对我的反应，怂着肩膀回答。
　好厉害、加斯顿和贝蒂的一对一啊。我也想看一下。
 
「那、那么、结果怎么样？」
　我这样问的时候、不知不觉贝蒂后面有许多冒险者在那里竖起耳朵听着。啊、声音有点太大了。
　但是、那个内容谁都想听吧。波奇咬住肉缠了上去。
　贝蒂、大胆地将啤酒杯整杯喝光了。还是老样子的喝法啊。
　当然平时也有波奇阿兹利商店的事不喝、不过在这里那种形象崩塌了。
背后的冒险者们说着「请客」便再点了一杯淡啤酒。这算是今后要去要的钱吧。
「那还是……问他本人吧？」
　面带潮红的贝蒂一边喝着淡啤酒一边指向了大门、エールを飲みた。
　就在我们看向大门时、柜台传来了声音。
「加，加斯顿桑！？」
　我向前看去、那里确实有拄着拐杖的加斯顿的身影。
　糟糕。说话太入迷了。
　对于突然出现在公会里的人，波奇的身体开始颤抖起来。在听到周围的人们说着「加斯顿」这个名字后、波奇用前脚遮住了双眼。啊、肉球的脂肪弄到眼睛周围了…………啊，一会在帮你擦吧。
　在咯吱咯吱拄着拐杖走着的加斯顿后面，还有一个咯噔咯噔走着的女性。……那个美女是谁呢？洁白透明的皮肤、锐利的眼神，存在感与加斯顿相比也毫不逊色。
　这时候、波奇的鼻子动了、拿开遮住眼睛的前脚站了起来。啊、地板上沾上油了……这个现在就擦掉吧。
「嗯、这个味道是冬小姐吧！　好久不见！」
　你说什么？
　不、确实……锐利的眼神中带有一丝温柔。嗯，外表可以说是长大了的冬。
　啊、可是、不、等下。两年女性就会变化这么大吗？莉娜也是这样，不明白啊。
　看着因为变化巨大而惊讶的我、贝蒂说道。
「啊啦、阿兹利？　怎么了啦、眼睛都睁圆了？」
虽然很想揍一脸坏笑的贝蒂、不过确实，我现在眼睛都已经睁圆了。
　低着眼谨慎地跟在加斯顿后面的冬，大概是注意到了我的视线，把加斯顿当成挡箭牌，慌慌张张地躲到了他后面。
　然后、露出了脸、
「好、好久不见……」
「好久不……见」（这里双方都用了敬语）
　我鹦鹉附和般地对年幼的女孩用了敬语。
　这让冬吃了一惊。脸部微红的冬、从其他座位拿来椅子、让加斯顿坐下。
　我、贝蒂、加斯顿、还有冬围着小圆桌坐了下来。
　在这异常情况下，冬似乎注意到了波奇，正看着波奇。当注意到我的视线后、冬的脸再次涨红了。是害羞吗？
　还是不要太盯着人家看吧。
　首先还是跟这位好爷爷打打招呼吧。
「没想到加斯顿先生你会来啊」
　在公共场合称呼加斯顿桑不太好吧。这里还是这样说比较好吧。（译者：上一句是带了敬语，这么说大家就都懂了吧。）
「什么、冬就随你便喽」
　…………你说神马？
「哎、冬？」
「加斯顿大人、那约定好了不说的」
　稍微有些生气、语气增强的冬脸颊再度变红。
「嗯、是这样的是这样的。那个什么、在和贝蒂的战斗后、听说你在公会呢。想着来见你就过来了」
　雪一样白皙的皮肤再次变红、像要藏起来一样的冬低下了头。
　不行不行、不能太盯着看。不能太盯着看。
　我一边听着加斯顿的话，一边把目光从冬身上移开。
「就是这样」
「嗯？」
「现在正在谈论和贝蒂的那场战斗。无论如何都想听一听」
「哼、没什么很值得说的」
　诶、你这是来什么啊这位爷爷？
　贝蒂听着我的话。贝蒂怂了怂肩膀、一边呀嘞呀嘞地叹息道「真是没办法啊」。
「因为喝了酒，我可能会很随便。如果你不介意的话，我会说的。加斯顿先生、可以吗？」
「…………茶」
　加斯顿同意并催促着饮品的加斯顿、我一边在心里笑开了、一边点了茶。
　那么、两个人的战斗。好期待啊。 

096 贝蒂和加斯顿 
[096 贝蒂和加斯顿] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
「哈哈……胡。那么、接下来要做什么呢？加斯顿大人？」
 
　贝蒂靠着倒在脚边的金刚米诺陶诺斯、对加斯顿说道。
　看到那具尸体、站在加斯顿旁边的冬咽了咽口水。
 
（不可能吧……被称为金刚不坏的金刚米诺陶诺斯、对于身为战士的贝蒂多少也有些棘手吧？　当我向加斯顿大人提出反对意见时候、加斯顿大人笑了。虽然我知道会是这样……这是怎么回事？）
 
　余光看到冬攥紧拳头、加斯顿的嘴角微微上扬。
　虽然表情依然严肃、不过能从加斯顿的脸上看出似乎在为弟子的成长而高兴。加斯顿将视线移回收回剑的贝蒂、那份勇敢、让他抚摸起自己被胡须覆盖的下巴。
 
「哼、果然有信念的人很强啊」
 
　冬对微弱的声音做出反应、然而没听清全部。
 
「……退下」
 
　加斯顿命令冬道。
　那是冬站的地方将有危险的意思。立刻反应过来的冬像习惯了一样地向后方跑去、跑到平时被加斯顿叮嘱的距离后停了下来。
　于是加斯顿说道。
 
「冬……已经两步了」
「哈、是！」
 
　冬听到加斯顿的声音、对更危险的信号感到惊讶、只得按照吩咐去做。
　虽然没有向贝蒂传达升格审查的内容、加斯顿的斗志和对冬的指示已经全部说明了这一切。
　内容是与六法士的加斯顿的比赛。知道了这个意思的贝蒂迅速行动。
　瞬间启动剛力・剛体・疾風・轻身の特殊技能、准备战斗。
　此时、贝蒂确认了自己的位置和加斯顿的位置。在判定这个距离是对身为战士的自己有利的距离后、再次看向了加斯顿。
「可以吗？这种距离――」
「没关系」
 
　在说完一切之前，加斯顿的话被打断了。
　作为战斗开始的前一阶段、根据对手的类型，距离决定了优劣。（译者：简单说就是开战前的距离决定优劣势）
　作为一流战士的贝蒂、凭借自身的经验和感觉，清楚对自己有利的距离。这、对于一定程度上熟练对人作战的人来说，是都会培养的感觉。
　作为六法士的加斯顿绝对明白这个。虽然这是贝蒂判断出的自己有利的距离、但是加斯顿接受了。
 
　也就是说、
（我和加斯顿大人的实力差距相当地大……加斯顿大人这样判断了啊……啊！）
被小看了。
　这样想着、因为懊恼而紧咬牙关的贝蒂、蹬向地面，一口气将距离缩短了。
　被战士冲入怀里的魔法士是相当脆弱的。这是谁都知道的。
　并且这是从贝蒂开始的冲刺为信号开始的战斗。对于加斯顿来说可以说是奇袭吧。
　但是、没有看到加斯顿的动作。反击的样子、魔法阵的样子、魔法杖发动速攻魔法的样子………。
　贝蒂对此感到惊讶、但没有办法错过这个绝好的机会。
 
（这是你决定的事情。受点伤什么的请原谅我）
 
　看着奔跑而来的最快的拔剑、冬发出了小小的悲鸣。
　瞬間、耳边回响起沉重的声音。比声音更早看见一切的贝蒂，脸颊上流下了一丝冷汗。
　超出了贝蒂全身力量的最強の一撃。
　承受下这个的加斯顿的法杖丝毫不动。
 
「……啊！？」
「太嫩了、小姑娘」
 
　毫不逞强。不是投入了力量、忍耐着攻击的重量发出的声音。
　比自己矮的老人、用颤抖的声音说道。
 
「这个距离，小姑娘……」
（啊、是陷阱么！？）
「这是我最擅长的距离。爆裂」
 
　像俯视着一样笑了的加斯顿、念出了魔法名。这是速攻魔法发动的证据。
　阻止了贝蒂势头的法杖、将那个以上的威力返还给贝蒂。
 
「呀！」
　被吹跑的贝蒂、一边滚动来调整姿势、转动眼睛，因为捕捉到对方的接近而震惊。
 
「发出悲鸣声（黄色い声で：原意是女性或小孩的尖叫声，这里取意译）的战士，不能说是战士」
「库！」
 
　贝蒂回转身体甩开手杖，合上剑。同时再度加速、逐渐后退。
　加斯顿那尖锐又沉重、燃烧身体般的猛烈攻击、贝蒂想起了过去艾琳说过的话。
 
【你知道为啥那个老头子被叫做火焰的大魔法士么？　并不是因为他擅长火魔法。而是因为战斗的人口口相传道『不只是打击、魔法，攻击本身就充满热血』】
【哈哈……】
 
　想起了过去的话，她露出了微笑。
　这时候贝蒂还在残留的攻击余波的漩涡中、用尽全身的肌肉力量，踢向地面。
　在贝蒂被吹向后方时、加斯顿看到贝蒂跳跃的身体、停下了追赶的脚步、瞄准了贝蒂的着陆点。
举起手杖、在口中即将念出杖中储存的攻击魔法时、贝蒂放出了自己最自信的匕首攻击。
 
「呜！」
 
　用手杖弹开匕首、再次做好准备。
 
「呵呵、确实是对付金刚米诺陶诺斯无法用的技巧」
 
　仰望着贝蒂的身体的加斯顿、第二批匕首……甚至连加斯顿的身体都能覆盖的混乱攻击袭来了。
　半圆形迫近的匕首风暴、冬倒吸了一口气、但是加斯顿的表情却没有任何变化。
　他伸出了与拿着拐杖的手相反的左手、向着接近的匕首放出了什么。
　贝蒂在着地的间隙看向处理匕首的加斯顿、却没有想到。
　虽然加斯顿的左手什么都没做一样、本应朝着加斯顿飞去的匕首群却在击中加斯顿之前，失去了势头，掉到了地上。
　贝蒂脸上瞬间藏不住惊讶。
 
「……魔力而已。只是薄薄地张开而已」
「魔力……」
 
　面对从未见过的战斗、贝蒂背后流下了厌恶的汗水。
　没有了逼近进攻的办法、可靠的匕首也用完了。一剑制胜、对六法士加斯顿这种程度也做不到。
　在无法进攻的贝蒂面前、加斯顿举起了手杖。先前停下的攻击魔法发动了出来、这样想着的贝蒂向后跳去。
　攻击魔法、只要避开了，就算是大魔法也没有作用。贝蒂清楚这件事。
　但也正因如此、
「果然太年轻了」
「什么！？」
「战意高扬！　速度上升！」
「库！」
 
　发觉到的时候已经晚了。
　因为两人保持了距离、缩短这距离也需要时间。狡猾的加斯顿采取的行动、是提高自身能力的魔法。
　跑向贝蒂面前的加斯顿、最后发动完能力提升魔法「力量提升」、然后和贝蒂保持了距离。
　当然、速度比刚才更快了。就连速度都和贝蒂差不多程度的被强化了的加斯顿、在下方发动了攻击魔法。
 
「大地掌握（Earthcontrol）！」
「骗人！？」
 
　被称为火焰大魔法士的加斯顿放出的魔法是土属性的大地掌握。
　并且这也是速攻魔法。这让贝蒂、甚至连冬都吃了一惊。无法预料这个魔法也放在宝贵的速攻魔法的格子里。(译者：买杖的时候有说过，手杖里存的速攻魔法数量是有限的，相当宝贵，一般只放相当实用和关键的魔法)
 
（正因为如此……有做的价值）
 
　在贝蒂正面隆起的土墙、那是无法跳跃过去的高度。
　贝蒂想绕开自己和加斯顿间的墙壁、于是向左移动。
　但是、加斯顿的魔法仅仅如此是不会结束的。
 
「――这、这是！？」
 
 
———完———— 

097 银虎贝蒂 
[097 银虎贝蒂] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　从脚下出现了无数的土墙、想要包裹住贝蒂一般开始闭合起来。
 
 
（单一个大地掌控（Earth Control）、是能让魔法持续到这种地步的吗！？）
 
 
　当然、正如贝蒂的疑惑、仅靠单纯的大地掌控（Earth Control）是无法维持这般程度的魔法的。和阿兹利一样、加斯顿在大地掌控（Earth Control）的魔法公式内、将《效果延长》的魔术组合了多重进去。正因如此、才能控制住这么多的土和岩石。
 
　在接连出现的墙壁面前、能称之为逃出口的地方一个、又接着一个地消失了。
 
　贝蒂采取的方针像被抢先似的堵住、附近的出口也像流动般关闭起来。
 
　仅仅使体力的消耗加剧、在剩下的两个出口之一被关闭时、贝蒂的脚步停了下来。
 
　要说为何、因为在最后的出口、有一位焰之大魔法士肃穆地伫立在那里。
 
　那个出口不会被堵住。那是即使在喘着气、丧失着体力的同时也能够明白。
 
 
（那个出口才正是、陷阱……）
 
 
　远距离地接近魔法士是很危险的。而且能接近的路线仅有正面。对手甚至是被誉为六法士最强的焰之大魔法士加斯顿。
 
　在这个时间点胜负已经决定了。在此之上的行动会让贝蒂的生命就此失去吧。
 
　正因如此贝蒂才无法行动。
 
 
「呼恩、到底是能明白的啊。小丫头」
 
（高度……不行呢。要从墙上跳过去也实在是太高了）
 
「老老实实地投降怎么样？　在此之上还要继续的话就不是受伤就能了事的了哦？」
 
 
　从加斯顿口中放出了投降劝告。但是、贝蒂的眼睛并没有放弃。
 
　对着不将视线从加斯顿身上放开、并且打算生存下来的绝境的眼睛、加斯顿的嘴松缓了。
 
 
「呼ー……呼ー……库！」
 
（布雷伊扎、布鲁兹……然后连这个小丫头贝蒂也是吗。无论哪个都比自大的六勇士的小鬼要满溢着气势和气魄呢。也就是说十二士是这般地堕落了啊。呼恩、这双眼睛、不就宛如像是狰狞的老虎那般的眼睛吗。呼呼呼呼、阿兹利小鬼的周围真是会聚集有趣的人啊）
 
「……？　有什么奇怪的地方吗？」
 
「不、没什么」
 
 
　遮住自然流露出笑容的嘴巴。
 
　这个时候冬、轻轻地移动到能看到贝蒂的位置。然后在加斯顿的背后拼命地叫喊。
 
 
「加斯顿大人请停下来！　在此之上不能称为最终审查！」
 
「……好像是这样呢？」
 
 
对着「即使如此还要继续吗？」这般、听到的话语、贝蒂擦着嘴的同时笑着回应。
 
　同时、加斯顿这次没有打算隐藏的一边嘴角上扬了。
 
 
「求之不得……」
　小小的一言之后、开始画起了魔法阵、冬用手遮住了脸。
 
　贝蒂等待着魔法的发动、计算着那个时机。
 
　在魔法阵完成的那瞬间。贝蒂想凭借此机会行动。当然、加斯顿也注意到了。即使注意到、也打算以此回应。
 
　在这个状况下、贝蒂能做到的事、加斯顿能做到的事、在这些都加上后、贝蒂生存下来的道路仅仅只有一个。
 
　那就是金刚弥诺陶洛斯的亡骸。
 
　加斯顿在围堵贝蒂的同时、也将金刚弥诺陶洛斯的亡骸同时包围进土墙群中。
 
是知道的。贝蒂能获救的唯一的道路。还有、这才是升格审查的关键这件事。
 
　贝蒂和冬虽然没有注意到、加斯顿在以能打破这个状况的前提下、制作出的土的围墙。
 
　在魔法发动的同时、逃进金刚弥诺陶洛斯的亡骸下来回避魔法的话、在下一个魔法的期间、加斯顿就会产生破绽。那个时候正是、能在不攻击的情况下逃出吧。因为土之障壁会因为加斯顿放出的大魔法而崩坏。
 
 
（解开看看吧、小丫头！）
 
（三、二、一……就是现在！）
 
「天堂·朱赤（Heaven・Vermillion）！」
 
 
　朱色的火炎在土墙中起舞、失去去处、向天空飞舞而上。
 
　冬的脸颊感觉到了热量、面对那个大火自然的令脚后退。
 
　因烧焦而变脆的土墙、随风绽裂、崩缺、然后破碎。
 
　但是、在热气和热浪的包裹下、被染上橙色的加斯顿的瞳孔中所捕捉到的是、并非解答的贝蒂的真正价值。
 
 
「姆呜！？」
 
　贝蒂确实利用了金刚弥诺陶洛斯的亡骸。但是、并不是用来回避而是使用在了反击上。
 
　从背后感觉到的搭在自己喉咙上的锐利及热量。从后背飘来的烧焦的衣服和铁的味道。从背后听到的平静而又粗暴的呼吸声。脸部垂下、能清楚的明白兽道了很大的损伤。
 
　但是、贝蒂在绕到加斯顿背后的这件事上成功了。
 
 
「咻ー……咻ー…………怎么样、加斯顿大人……？」
 
 
　在脸部受到了烧伤、肺部被灼烧着的同时探寻到的一击逆转的道路。
 
　喉咙被损伤、几近不是女声的贝蒂的声音、响彻了加斯顿的脑海。
 
 
「……在那种状况下居然还能反击啊……没想到会出现这样的策略呢」
 
 
　加斯顿的眼睛看着正面的空间察觉到了全部。
 
　捕捉到墙边金刚弥诺陶洛斯的亡骸移动着、在向空间外飞出的焦痕里仅有一个地方残留了下来。
 
　大魔法天堂·朱赤（Heaven・Vermillion）、将土墙全域都覆盖了进去。在亡骸之下回避的话就不会受到伤害。但是、贝蒂以亡骸为盾背着土墙承受着魔法攻击。
 
　然后、对着附近因大魔法而变脆的土墙放出七重奏（Seven Slang）、从土墙内脱出。
 
　绕过发热的土墙外围、窥探加斯顿的破绽、然后奇袭。
 
 
（这家伙、到底有着多大的胆量……。即使是一瞬间但居然承受住了大魔法。没想到居然会瞄准火属性魔法的弱点来攻击……）
 
 
　虽然火属性的大魔法因能在广范围扩散、而被认为对歼灭敌人非常有用、但与其相对杀伤性比较低。当然、没有能直接承受之后还能活下来的人类。为了打倒而以持续灼烧为前提的范围攻击。贝蒂将之作为逆转的一手而把握住。
 
 
「……老夫在这个状况下不使用火属性的魔法的话、汝的性命就将失去了哦？」
 
「开玩笑……那个状况无法想象会有火属性以外的情况」
 
（呼呼呼呼、因为太过于玩弄策略而令行动加上了制约啊……）
　这个时候的冬、终于视认了状况。
 
　看漏了一瞬间的逆转剧、一副无法理解状况的样子。
 
　在周围蔓延的焦味中捕捉住加斯顿喉咙的是、曾经受到过关照的贝蒂的剑尖。
 
　那个剑尖的热度变冷的时候、小小的鼻息瘙痒了贝蒂的手。
 
 
「呼恩、及格点左右吧」
 
「……你说什么？」
 
 
　对那几乎能称之为傲慢的加斯顿的言辞、贝蒂扬起了一边的眉毛。
 
　这般追击都只是及格点。那么能让加斯顿满足的行动又是什么？　越过贝蒂大脑的那个想法、以让剑尖更为深入喉咙般地施加了推力。
 
　但是、那个行动却被不可思议的力量限制住了。
 
 
（……！？　动、动不了！？）
 
 
　宛如被万力夺走了身体自由般的感觉支配了贝蒂、然后其因在远处看着的冬的眼睛而暴露出来。
 
 
「这……这个是六角结界！」
 
 
　在加斯顿的脚下发动的魔术阵。
 
　在这么小的范围内将加斯顿和贝蒂束缚住。
 
 
「骗人……连这个都读到了吗……！？」
 
「虽然并没有读到。……但是、以备万一是应该做的哦、小丫头？」
 
 
　青光迸发、向着刺入地面的桩子注入。
 
 
「但是……这样的话加斯顿大人不也动不了吗？」
 
「呼呼呼呼呼、难不成术者还会不知道自己魔术的原理吗？」
 
「库……！」
 
 
　慢慢地抓住并除开贝蒂的剑尖、从结界中悠然地走了起来。
 
　从可以说是决定性一击的加斯顿的六角结界中脱出。
 
　在被固定住的贝蒂的正面刺出的大魔法士的杖尖。
 
 
「这样就……分出胜负了呢」
 
「………………甘拜下风」
 
 
　这场几乎可以说是完全决胜的以加斯顿的胜利拉下帷幕的一战。
 
　贝蒂、加斯顿都可以说得到了巨大的收获。
 
 
「冬、给贝蒂、、、、回复魔法」
 
「是！」
 
 
　飞奔而来的冬和、进行六角结界的解除的加斯顿。
 
即使输了也在加斯顿的心中刻下其名的贝蒂的脸上、露出的是清爽而又满足的笑容。 

098 加斯顿的使魔 
[098 加斯顿的使魔] by 搬運工

翻译：橘亚里沙
校對：夜行之剑，柚子与向日葵
轉載自貼吧
 
「啊、所以衣服变得破破烂烂的了啊」
 
「虽然身体多亏冬帮忙治好了，但一整套装备几乎全都坏了。明天陪我一下吧」
 
「啊，没关系吗？」
 
「当然，冬也一起哦。那样可以吗？加斯顿大人？」
 
「……嘛、一天左右的话……如果」
 
「真的可以吗、加斯顿大人！？」
 
「咕欸！」
 
 
 
冬把波奇的头压向加斯顿。
 
贝蒂哈哈大笑起来，而加斯顿只是哼了一口气。
 
什么啊？王都守护魔法兵团是不怎么能请到假的吗？
 
虽说是输给了加斯顿，但贝蒂居然能奋战到这种地步呢。
 
在有限的情况下作出对策来应对。哎呀，真想当时在场看看啊……
 
 
 
「不过我万万没想到输了也能拿到合格。虽然觉得做完之后就满足了，所以不会后悔……」
 
「哼、应该说是及格分吧」
 
 
「呀疼疼疼、太过分了冬」
 
 
对着鼓起脸颊的波奇，冬一边道歉，一边却又用手压瘪她的脸颊。
 
 
「那么，阿兹利你那边怎么样呢？是什么样的审查内容啊？」
 
「啊、我这边嘛――――」
 
 
「我打败了六勇士的巴伦！　哎呦……」
 
 
 
行会内又开始骚动了。加斯顿也惊讶地睁开了一只眼。
 
 
 
「六勇士的巴伦……听说是最近取代了布雷伊扎的那个人？」
 
 
「嗯，如果是魔法士的话必须要看到他的使魔的能力，所以跟波奇一起和巴伦战斗了」
 
 
背后还有别的冒险者说着「果然对于那家伙来说六勇士的负担还是太重了」 「居然输给使魔什么的……」这样的话。
 
 
巴伦他作为六勇士实力方面已经足够了，嘛，这个就是平时分类在所谓的偏见啦嫉妒啦的那个吧。
 
 
 
「小姑娘……赢了巴伦？」
 
「对对，很厉害吧！所以，加斯顿先生可以稍微离开一下座位、给我一点甜食就好了！」
 
「呵呵呵、好吧！」
 
「什么！？」
 
 
 
加斯顿点了波奇的甜点，把座位靠近波奇、、、、。然后在用前爪的肉球挡住自己视野的波奇的头上ぐりぐり（guriguri）地抚摸着……周围的人，包括冬在内，都惊讶地沉默了。
 
啊，确实，加斯顿这样的一面平时没什么看的机会吧，不过，是没想到他会是这么温柔的人吧？
 
贝蒂张着嘴大吃一惊，但马上摇着头问我关于那个内容的问题。
 
我回答了她的问题、当周围的冒险者靠过来填满了我们座位的一角的时候，我回答了那个问题，那个成了关于下次审查的问题。
 
 
 
「欸、行会的委托消化掉了呢……还是S级，又是很麻烦的工作吧？」
 
「嘛，关于这个在这里不能说的事情也很多，所以日后再说。」
 
「不过，这其实可以说是偷工减料的审查内容。」
 
 
 
我苦笑着同意了加斯顿的话。
 
确实可以说是偷工减料吧。可是，跟那个解放军对抗的话，即使是跟S级相当的实力也不能成功获胜吧。
 
要说为什么，如果战斗了，除了平均等级B的魔法士包含在内的解放军士兵外，还要加上拥有相当于S级实力的黑帝沃伦，而且原六勇士的「骨拳」的珍妮珐也是对手。普通地考虑，5小时内是绝对不可能打倒的吧。
 
加斯顿对这个行会的工作内容没有太大干预吗？解放军的反抗作为对手的话知道也不奇怪……在王都期间先打听一下吧。
 
 
 
「那么审查就结束了？」
 
 
「不，还有一个。是让杰科布先生感到吃惊的原创魔法展示的内容哟」
 
「哎呀，这真是个难题啊？」
 
「啊，六勇士不知道的魔法应该没有吧。我也考虑考虑——」
 
「啊，真的没有吗，主人！？原创魔法！」
 
 
 
呜……如果说全部的话连沃伦们的事也暴露了。
 
正因为如此，这里只预先隐藏信息，在拳头里投入力量。以后必须预先留下拉波奇尾巴的力量。
 
哎呀手滑了。
 
 
 
「疼！？　你在干什么啊笨蛋主人！」
 
「如果小不吭声的话，今天的升格审查就更简单了！笨狗！」
 
「如果主人充满了才能，早就已经是等级S了！」
 
「如果波奇是优秀的使魔，那么早就已经是等级S了！」
 
「嗯嗯嗯嗯？！加斯顿先生！有没有在募集使魔！？我很方便的！」
 
 
 
哇，居然对自己更不擅长应付的加斯顿进行接近……已经堕落到这种地步了吗！
 
 
 
「喔~就是那样。」
 
「啊，有空位吗！？……那个，我必须去给外面的繁荣给予活力及通往明天的食物……失陪一下！」
 
 
 
坦率地说厕所就好了——在那个地方是女生吧……这么说来加斯顿的使魔……是怎样的使魔呢？
 
既然是六法士，想必是与之相当的怪物吧。
 
 
「这里应该给大家介绍一下吗……使魔召唤（ハウス（House））」
 
 
 
 
加斯顿发动使魔召唤的魔法，从魔法阵中出现了小小的影子。
 
那个真的很小，比艾琳的麻雀还小。
「我的使魔名字叫科諾哈」（木葉的意思、因為感覺加斯頓這樣壹個西洋風的老頭子整個和風名字的使魔很怪所以還是音譯了）
 
 
就像它的名字那樣，樹葉大小的老鼠出現了。在加斯頓的手掌上站著。
 
 
「啊、科諾哈，好久不見」
 
 
「嗯，冬，是有一段時間了。主人，這些人是？」
 
 
「阿茲利、貝蒂、波奇。他們是這次通過S級升格審查的人。」
 
 
「嚯？」
 
 
聽起來和主人很像啊，但這麽相似的還真是相當稀有的例子呢。
 
 
明明是這麽小的身軀卻有著簡直和加斯頓一樣的氣質和語調。
 
 
雖然比起加斯頓多少還是要年輕一些，但真的非常地像。
 
 
「初次見面，我是阿茲利。請多關照。」
 
 
「貝蒂，請多關照」
 
 
「波奇desu！」
 
 
廁所怎麽樣了，我的使魔啊？
 
 
這家夥，因為聽說使魔的空位已經沒有了所以安心地忘記了嗎。
 
 
 
 
 
「主人來介紹我，真是少見啊。我是科諾哈，請多關照。」
 
 
壹下子低下頭的老鼠科諾哈。嘛，說道寒暄就是鞠躬嗎？
 
 
「現在開始小鬼會講一些關於原創魔法的話題。為了學習，你也聽一聽吧」
 
 
「好，如果主人您那麽說的話」
 
 
「啊，這種東西應該保密吧？」
 
 
「放心吧。這個冒險者行會沒有你那種程度實力的人。誰也模仿不出來的」
 
 
聽到這句話，貝蒂睜圓了眼睛大吃一驚，冬捂住了嘴。科諾哈瞪著眼睛，但波奇卻眼角裏含著淚笑了。
 
 
不管怎麽說，加斯頓表揚了我。在王都雷加利亞的冒險者行會中……我……最厲害……啊？
 
 
呼……——
 
 
「哈哈哈哈！怎麽樣！波奇！這就是我的實力！」
 
 
「你在說什麽！我可是也擊敗了六勇士啊！」
 
 
「確實，回來之後的阿茲利，讓哥哥和布雷伊紮都嚇了一跳呢。」
 
 
「我也得到了布魯茲先生的表揚！」
 
 
「對了對了，波奇也變強了」
 
 
「主人，這些人…………」
 
 
「……啊，腦袋那邊有些遺憾算是美中不足吧」
 
 
「那、那個、大家，請稍微冷靜壹點……」
 
 
並沒有聽從冬的制止，那晚我們在冒險者行會大吵大鬧了一番。
 
 
後來貝蒂對科諾哈生氣了。『「這些人」裏，難道我沒有被算進去嗎？！』
 
 
把抱著頭的加斯頓丟在一邊，升格審查的話題使得氣氛逐漸高漲，而在之後，加斯頓的傳說也大放異彩。
 
 
當我們回到旅館的時候，吃得太多的波奇拒絕了當波奇枕頭。
 
 
只是稍微摸一下肚子，她就說起噴泉這種讓人不明所以的話。
 
 
那麽，明天跟貝蒂還有冬一起去購物吧。有多個人的話，總不會再發生像之前和春華一起時那樣的狀況了吧。
 
 
而且今天和冬聊得也不太盡興，正好趁著這個好機會，說不定能夠聽到關於王都守護魔法兵團的事呢。
 
 
不管怎麽說，明天真是令人期待呢。 

099 再次遇见神使者爷爷 
[99话 再次遇见神使者爷爷] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
『阿兹利、阿兹利哟』
我好困……。
『阿兹利，阿兹利。躺着也关系，听我说』
我很困啊。
『……那个、阿兹利君？』
好困！
『啊、master在梦中起不来的哦？』
『嗯、阿兹利的使魔吗？』
『呵呵呵』
『喂、你在笑什么呢？』
『呵、好久没有用过了』
『什么办法？」
『你是什么人♪』
……真是的、烦人的家伙。
『哦，终于起来了呢』
『……………………………………晚安』
『那么我也是！晚安！』
『等等。为什么你们这么讨厌我？』
『哈兹雷爷爷』
『呵呵呵呵、最开始不就说过了吗？』
真是、还是老样子让人读不懂的老爷爷啊。
为了对付这个老爷爷、在梅露姬的帮助下挺高了鉴定魔法的解析能力、不过老爷爷的情报还是无法读取到啊。
『好奇心旺盛这点依旧没变呢』
『那么、到底有什么事情呢？ 我现在有喷泉要喷出来了，很辛苦啊！』
这和你没关系吧？ 我又不是波奇枕头，根本没睡好。
『好歹、好像遇到了一个叫沃伦的年轻人了吧？』
『虽然不知道看到了什么程度、但是、偷看可不是个好兴趣哦？』
像往常一样，波奇坐在坐垫上、我们则盘腿坐着。
我也不知不觉地用印象的具象化让桌子出现、并在这准备好了茶水。
在有趣的空间里喝茶的三个人。虽然是异样的光景、某种意义上也可以说是令人怀念呢。
『那么、为什么会提到沃伦？ 难道他也梦见你了？』
『呵呵呵呵、他不知道我的事哦。只是好像已经知道了天命了』
『天命？』
『别给我提意见吧』
到那起始之地去提意见吧。也就是说作为神的使者的爷爷也知道那个意思吗？
『呐，请告诉我吧。那个地方到底有什么？』
『那可不能从我的嘴里说出来。去就能找到答案』
真是的、这么悠闲真的可以吗？
魔王的复活迫在眉睫、为什么能这么轻松地说出来啊，我不能理解啊。
啊、对了。如果爷爷出现了，无论如何都想问一下。
但是、在那之前首先把这次的要紧事先问一下。
『那么、差不多该所啦。这次出现在这里的理由』
『嗯、是啊。在这四年后、魔王的胎動期开始了』
『什么！』
『从那后世界将被混沌包围吧。怪物活动变得活跃起来、面对强大的对手，出现毁灭的街道』
比想象的还要早啊。
在魔王的胎动期、魔物被魔力驱使变得凶暴且强力。
这才是一般人无法在外面生活的世界吧。
然后胎动数年后魔王诞生了。
『对不起，直到这个阶段我都不知道准确的时间』
『魔物的活跃化……到什么程……？』
『现存的魔物会有更高一级的力量吧。而且，那些已经灭亡的古老魔物也会重新出现在这个世界上吧』
…………啊、这样的事…………
『那、等级A的怪物成为等级S、等级S的怪物成为等级SS，这样吗！？如果是像食人魔之王那样的等级SS的怪物的话，到底会变得多强？』
记忆犹新。
我以为在过去的文献里只写过等级SS的事情、但其中有几处写着令人费解的单词。
对了，确实是这样写的。
『那些家伙不能用等级来衡量。那个时代、圣战士竭尽智慧和勇敢战斗的时代、那些家伙被这样称呼——』
『绝望的使徒……！』
『对的……』
这样啊、好像是故意突出的写出来、在这个连等级S怪物都不好找的时代、竟然还有比等级SS还要强的怪物……不可能想象得出来吧……！
不，正因为不想想象，人类才封印了记忆和记录吧？
不可能战胜的绝对的恐怖存在。魔王的存在就是这种样子。
或许……或许人类根据魔王的强烈存在————！
『就是这样，阿兹利。人类在魔王这个可怕的存在面前停下了成长的脚步。人类在绝对的力量面前是无法前进的。本来只要受到神的力量的推动、一小部分就能成长、力量和文明也能得到发展。但是、魔王在那里打进了强力的楔子。这就是你所知道的时代和这个时代不变
的理由之一吧』
『……原来是这样啊。嗯？还有其他的原因吗！？』
神的使者爷爷像抿嘴一样喝了一口茶。
『从结果上来说，魔王的原因并没有改變……』
『别掩藏了，告诉我吧』
或许是为了表达我自己的强烈意愿，我把拿着的茶杯放在了桌上。
『这是身处国家上层的恶魔干的』
『……可恶。原来是这么一回事啊！』
『m，master！这到底是怎么一回事！？』
国家的上层、总之灰色（grey）。黑的伊什塔尔，白的罗伊德的正体并不是是魔王的尖兵。
『国家已经…………被恶魔统治着』
『什么！？这样的事！…………到底是怎么回事？』
『不要可爱地歪着头问我啊！就是那个意思啊………………怎么回事？』
『看！就算是master也不知道呢！』
『无路赛！现在绝对是我比较可愛！』
『哈……我都开始担心你们了。没问题吗？恶魔可不像魔物那么简单哦。对黑白连锁组织的信仰、跟对恶魔的信仰没什么区别。由此恶魔的力量变强。恶魔想乘魔王不在，成为魔王。然后利用恶魔信仰之力、与魔王正面交战』
误解了。我们都误解到了无可奈何的程度。
对了、黑白连锁的契约书上确实这么学着。
～～～同意在魔王来袭的时参战候、全面支援圣战士、讨伐魔王～～～
当我以为魔王的尖兵在国家内部的时候、曾对这个内容感到困惑。
那时候肯定比斜着头的波奇可爱吧。
为什么要明确地写着要和魔王战斗呢？这明显对魔王不利吧？这样想着。
理所当然要对魔王不利。国家已经被恶魔支配，而恶魔想要打败魔王。
在圣战士无法诞生的恶魔崇拜的顶峰期。他们的力量可以说是强大到恐怖了吧。
算错了啊。
原本想着打败魔王就行了、一开始就是三股势力混战啊。
不、人不过是被当成棋子一样用完就扔了。甚者没被当做对手吧。
『终于、、、、、恶魔从正面来夺取世界……就是这样吧』
『诶、那是什么意思——？』
『嘛、关于这件事我也没办法。比起这个阿兹利。你好像有什么想问的不是吗？』
神的使者爷爷好像看透了似的说道。
爷爷喝着茶、似乎在等着我提问。
是的、我有想问爷爷的事情。确实，等级达到一百后、好的称号也逐渐增加。
由于跟图斯的修行、除了学习新魔法以外身体能力也变强了也是事实。
…………但是…………。
和爷爷第一次在这个梦境的世界相遇的时候被说过。「钻研吧」这样的话、我能做到吗？
会被期待落空吗？被说着「完全不行」？我也许曾经感到不安
正因如此、这个时候想在这问一下。
『……爺爺、我变强了吗？』
『还差得远呢！master的实力连我的脚下都跟不上呢！』
是的，糟蹋了。 

100 呐呐呐 
[100 呐呐呐] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　那之后爷爷笑着走了。又一次留下了「钻研吧」的话。
 
　这时，我用着刷新过去最大水平长度的气势拉着波奇的脸。
 
　虽然没有得到爷爷的肯定、但是活着这样也不错。与其深陷烦恼，不如不顾一切地奋勇向前。
 
　当我下定决心，再次回到真正的梦境时、我的脸颊拉伸的最长纪录被刷新了。
 
　阿勒？不知不觉形势逆转了？
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――　战魔历九十四年　三月二十六日　九点　――
 
 
「唔……不知道为啥脸颊很痛……」
 
 
　在王都列加利亚的旅馆醒来、昨晚膨胀到令人恶心的波奇的肚子一下子瘪了下去。
 
　明明占了两个人的房间、这家伙、不知不觉就钻进了我的被窝里了？
　虽然昨天被「靠近的话就杀你了哦！」这么说了、但是瘪了的话就没问题了吧。
 
　真是的……。
 
　虽然是自己的使魔，不过还是有点惊讶、不知道是不是由于我起来后导致的体温变化，波奇醒来了。（译者：就是离开床害得床凉了所以醒来了）
 
 
「呜哇啊～……嗯、早上好！」
 
「早上好。洗脸后做好准备吧。贝蒂好像也起来了」
 
「好的！」
 
 
　可以听到从隔壁传来的吵闹声。
 
　和冬约好的时间是九点半。这对于身为女性的贝蒂来说这是相当晚的起床。
 
……别把旅馆的东西弄坏了哦？
　波奇在水桶前哗啦哗啦地洗着脸，而我在旁边刷着牙。看惯了的情景。甚至偶尔也会因为看惯了会有似曾相识的恶心感像我袭来。（译者：这里也有5000年重复的原因吧）
 
　魔王的胎动期、如果开始了这样的场景也会消失么？
 
……呜、不行不行。这种样子绝对战胜不了魔王和恶魔。得鼓足干劲才行！
 
　我拍了拍自己的脸颊、「需要吗？」波奇露出了爪子。
 
　哎呀？　我有那种危险的兴趣吗？
 
　做好准备、到旅馆的前台、付完连续几天的住宿费后出去。看来贝蒂他们还没来啊。
 
　在此之前、我和波奇并排坐在旅馆入口旁。
 
　外面非常热闹，人如潮水般涌动着。适度的阳光照着、可以说是购物的绝好日子。
 
「那么、什么时候回来？　虽然用空间转移魔法是可以一瞬间回来、不过那件事、、、还是早点回来好哦？」
 
 
　波奇罕见地在对话里表示了关心呢。真少见呢。
 
　那件事就是沃伦和神的使者爷爷所说的「起始之地」的事情。因为有空间转移魔法阵的原因，不用一天就能到达失落镇了。
 
　但是、我们这边还有很多事情要做、现在也有想做的事情。
 
 
「虽然升格审查结束了、但是通知还需要几天。总之在这期间先做各种各样的事情、刚好也想和贝蒂一起处理些高难度的委托。作为王都列加利亚，这里的委托应该很多吧。从五日开始到七日返程回贝拉涅亚……去那里应该是要到四月底了吧」
 
「相当空闲啊」
 
「这么多要做的事情都堆满了」
 
 
　虽然住过，不过原本是迷宫。不知道有什么在等着我。
 
　虽然没有迷宫那么长、现在一定成为了怪物的巢穴了吧。
 
　这时，一瞬的杀气向我袭来。
 
 
「……啊！？」
 
 
　我和波奇马上站起来、警戒起四周。
 
　在这种地方的是哪里的谁！？
 
 
「哦。好久不见啊。小家伙们」
 
「库！　……啊、诶！？」
 
 
　回头看向背后传来的声音的主人、那里确实是两个月不见的师姐。
 
 
「梅露？！　好久不见！」
 
「梅露姬桑、好久不见！」
 
「嗯嗯。阿兹君和波奇君看起来都很精神呢。可是不太行啊。那种程度的杀气就动摇了。修行还远远不够呢」
 
「太、太阳那家伙对我使用了拘束魔法」
 
「是的！被太阳射到了！」
 
「嗯嗯、找借口的方式完全是阿兹君和波奇君呢！　那么、两个人在这种地方干什么呢？开始乞讨了吗？」
 
 
　梅露姬一边重新带好兜帽，一边听着。
 
　我向梅露姬说明了等级S的升格审查以及今天在这里的理由。
 
　不知不觉再次坐下、梅露姬也继续听着我的说明。
 
 
「原来如此啊。为了拿到正面的称号啊……啊。嗯……？　对了！那么也告诉阿兹君一件好事吧！」
 
　梅露姬好像想起了了什么似的转向这边。
 
　当然坐姿没有改变。
 
　如果破坏了这个的话、肯定会议梅露姬擅自决定的规则开始惩罚游戏的吧。
 
　虽然没有说过这样的话、不过我和波奇在两年里熟悉了梅露姬的性格。
 
　但是、「好事」……吗？虽然不是坏事、那么、会是什么呢。
 
　我用「请继续」的神情催促着、等待着答案。
 
 
「从王都列加利亚向北、街道开始荒芜后向西走去、有个叫做列加利亚溪谷的地方。那里有自太古就存在的传说中的灵兽的目击情报哟」
 
「据说传说中的灵兽、白虎・青龍、玄武・朱雀四个。别名天兽……那个是？」
 
「那个啊。其实还有个叫做麒麟的灵兽、本来有五大天兽、据说曾经其中的一个作为圣战士的使魔了、所以现在只有四只了」
「等、等一下。难道说要把那个打倒吗？」
 
「诶？　这不是当然的吗？就算只打死他们中的一个、恐怕也会获得与之相应的正面称号吧」
 
 
　面对面带微笑的梅露姬、我用手捂住了脸。
 
……天兽……。
 
　不是怪物而是兽。所有的兽在空中飞翔、在起飞时候能够看到美丽的光芒，因此被人们称为天兽。
 
　据说在极其残酷的的魔王的时代、魔王率领的怪物群中、据说有个能听懂人语的异常存在。
 
　青龙被称为龙、据说实际上是闪耀的蛇。但是、我能打倒他们中的一个吗？
 
　确实，这可能是个很好的测试实力的机会，没有突破极限的我们、……能做得到吗？
 
 
「master、祝你武运昌隆！　我和冬一起去玩了！」
 
 
　波奇将肉球合起做出祈祷的姿势。
 
 
「不！　如果要去的话你也要一起去！」
 
「不可能的！等级SS的怪物、这样……怎么可能打得过天兽啊！」
 
「我也是这么想的啊！」
 
「这才是master嘛！」
 
「然后……是什么天兽在列加利亚溪谷？」
 
「朱雀哦」
 
 
　据说如果喝了朱雀身体内流动的血就能消灭任何的疾病。
 
　过去有许多的冒险者瞄准那血而去、然后死了――――
 
 
「驳回」
 
「哈哈哈哈、回答得真真白啊。嘛、我觉的这是个机会可以去看看。天兽是不会伤害对自己无害的人的」
 
 
　的确……去看看是可以的。
 
 
「聊得相当开心呢？　那位是谁？　阿兹利」
 
 
　声音从旅馆的门附近传来了。看来准备好了呢。
 
　说起来贝蒂是第一次见梅露姬吗？确实，见过的只有布鲁兹呢。
 
 
「贝蒂、你迟到了。这位是梅露姬。我的师姐」
 
「是我的师傅哦！」
 
「女人真的很辛苦呢。贝蒂、请多关照」
 
「梅露姬。叫我梅露就行。……啊啦啊啦阿兹君？　昨晚玩的开心吗？　呼呼、呼呼呼呼」
 
「话、话说回来！刚才说明过理由了吧！」
 
「呵呵呵呵！即使不说谎、歪曲事实来传达也是男人的坏习惯哦。我肯定……呼呼呼呼」
 
 
　我感觉我的体温都集中到了脸部，于是把头藏在梅露姬的帽子下。
　也许是心理作用吧，感觉贝蒂的脸也红了。但是他吐出鼻息说道「哼哼，阿兹利和我~？没有哦」。
 
 
「喂、那口水想点办法吧。会像以前一样出现脱水症状的」
 
「这是你的夙愿吧！」
 
 
　梅露姬竖起了大拇指。
 
　居然连这家伙都不敢惹他，真不愧是贝蒂。
 
 
「很有趣的人呢、接下来要和阿兹利、波奇还有叫冬的女孩子一起去买东西……梅露来不？」
 
 
　可能是想加深友谊吧、贝蒂这样说道。
 
　但是梅露姬啪叽地敲了下额头，露出了很对不起的表情。（译者：这个动作可以参考大老师第二季以及修罗场里的真凉的卖萌动作）
 
 
「啊、这样啊！对、对不起。这之后还有点事、下次再聊吧！　阿兹君、晚上还在这里对吧？」
 
「啊？　啊、是这样的？」
 
「那么、今晚再聊吧！那么阿兹君、波奇君、贝蒂君、下次再见！」
 
「哦、晚上这里见！」
 
 
　就像对我的质问的回答、梅露姬飞快地离开了，消失在虚空中。
 
　那已经是普通人看不到的速度了。
 
　真是的、还是一如既往不合理的速度。重新一看、也许比白银的亚珍特还要快。
 
　即使想目送但是也不知道要看哪里、姑且目送梅露姬的我们三人。
 
　于是贝蒂说道。
 
 
「你们两、为什么一直坐着？」
 
 
　我害怕惩罚游戏。
 
「啊、啊呀。已经没事了」
 
「说起来那个人……梅露。有点出人意料啊、那个人。阿兹利、你的第一，一天就消失了」
 
 
　仅仅一天就成了原第一啊。（译者：这里说的是指之前98话加斯顿在公会里说的阿兹利是王都公会最强的事情。）
 
　嘛，在加斯顿知道的情况下、这样的事情也是没办法的。
 
　波奇和贝蒂一边笑着一边敲着深深叹息的我的背部。
 
 
「撒、冬在等着你呢。去冒险者公会吧」
 
「真是期待啊！」
 
 
 
那么，开始购物吧。 

101 王都的商业区 
[101 王都的商业区] by 搬運工

翻译： 夜行之剑、橘亚里沙
轉載自貼吧
 
当我和贝蒂到达冒险者行会时，冬在门前站着。
 
 冬穿着在白色与黑色为基调的有着绿色线条的衣服。那是……制服吗？那是王都守护魔法兵团的制服吗？
 
 虽然看起来这制服好像有点大，不过意外地还挺合适冬的。
 
 看着呆呆站着的冬，贝蒂用胳膊肘从侧面戳我。你真的很喜欢这样的事啊，贝蒂。
 
「久等了，冬。因为阿兹利和女孩子说话所以花了很长的时间呢~」
 
「你啊，不要用那种会招致误解的说法啊！再说原本迟到的是贝蒂——」
 
「那么，我们走吧！」
 
　无视了我的辩解，贝蒂拉上冬走了起来。如同在激流中的落叶一般被贝蒂拉走的冬只能无助地以另一只手拉住了我的斗篷，就这样，在中间的冬、左边的贝蒂还有右边的我，我们三人组成了所谓的「三人横列」。
 
但在同时，波奇一边发出了「ぬぬぬぬ」（nu nu nu nu）的奇怪的声音，一边把手放到我的头上要求我背她。
 
「啊、喂，这样有点重啊，喂！」
 
「哼，偶尔也让我放松一下吧！」
 
「波奇桑也是……一起吧。」
 
 冬抬头看着坐在我肩膀上的波奇的脸、开心地笑了。
　
 真是的，为什么会这么高兴呢……
 
「这么说来，冬，那是王都守护魔法兵团的制服吗？」
 
「是的。怎么样？合适吗？」
 
 难道说，冬穿出来就是想让我看看这个吗……
 
「啊，是大家憧憬的制服。怎么可能不合适呢」
 
「那、那个……谢谢！」（译者：阿里嘎都狗赛伊妈丝=w=）
 
冬只说了这么一句，脸颊就变得潮红并因此低下了头。贝蒂把手放到了冬的头上抚摸着。
 
 这样看来，她们两个就像姐妹一样。
　
 说起来，夏则像是布雷伊扎的女儿一样 ，布鲁兹则是经常跟菈菈在一起。嘛，然后因此每次都要跟扎尔吵架就是了，也能说是关系好到能吵架。不过布鲁兹应该也已经习惯这样的事了吧。
 
「所以，今天贝蒂装备的换新……和之后要怎么办呢？」
 
「master真是个笨蛋啊。女孩子买东西的时候大多是没有目的的！」
 
「就是这样」
 
　贝蒂眨了眨眼表示对波奇的赞同、冬则低着头噗嗤噗嗤地笑起来。
 
「那么首先、前往中央区吧！」
 
　贝蒂拉着勉强跟上的冬开始奔跑起来。
　但是、并不知道这奔跑的时机的我、被冬拉着……豪迈地摔倒了。趴在地上的我、背上的波奇pia拉pia拉闹着、我在心里发誓，今晚要给波奇少个菜。
 
　王都列加利亚的中央区相当地充满了活力。
　人群熙熙攘攘、怒吼一般的拉客声。流动的人群步伐之快令我极其惊讶、被推搡着、又摔倒了。背上的波奇pia拉pia拉闹着、我在心里发誓，今晚要减少波奇主菜的量。（译者：这里不知道作者是不是不小心重复了。另外可怜我小波奇）
　重新带好眼睛观察、果然人们的生活并没那么的辛苦。
　这种情况很难想像他们是在崇拜恶魔呢、啊，不如说，是灰他们做的好呢。
　按贝蒂和冬的说法、从中央区的南侧到南区的大门的大街是商业区。
　虽然没有目的地、不过好像已经决定好了路线、就这样走向南门、然后沿着外墙的内侧向西门走去。
　这样看来一天是没了呢。「为何是西门呢？」这样问了、看来冬想要去的地方是西门附近的设施。
　以此为目的地、我们沿着商业区开始南下。
　…………果然很厉害啊、王都什么的。
　排列整齐的武器屋、在那对面的防具屋、以及综合性的销售店集中在一起、并且激烈地竞争着。
　让我吃惊的是，看到冬的人们，大家都来打了招呼。
　应该是因为经常跟加斯顿一起行动的原因吧、听说在王都是个名人呢。
　但是冬真的成长了。包括奥路涅尔、魔法大学的学生都憧憬着的王都守护魔法兵团，在加斯顿的手下进行锻炼肯定会有所提升的、虽然最开始只是个小小的岗位。这就是所谓的成长吧、人类是真的弄不明白啊。

　中午前、贝蒂终于找到了满意的防具店、决定进这家店。
　本想着会让我帮忙挑选、不过贝蒂说要自己选。
　在等待贝蒂的时候、我坐在店内的椅子上、向冬问了下想问的事情。
　那是关于莉娜想进入的王都魔法兵团的事情。

「这么说来、冬、贞德桑还好吗？　前年好像从魔法大学进入了魔法兵团？」
「嗯~、我记得是当过魔法大学副会长的人对吧？」
「对的对的」
「我记得的话、那位前几天结束了锻炼兵的身份、成为了正式的士兵，要是说有什么特别值得一提的地方……好像也没什么特别的吧」
「那位贞德桑……锻炼兵么」

　而且也没什么特别值得一提的地方、不愧是加斯顿选出的精锐们啊。

「锻炼兵期间是由团长《维奥拉（ヴィオラ）》负责的。如果是正式的士兵的话是由加斯顿大人负责的、但是即使结束了锻炼兵的训练、也有因为扛不住正式士兵锻炼内容、被退团的人、所以实际上也没太在意」（译者：这小段按语境适当改了下用词，意思不变）

　维奥拉……确实是被称为加斯顿的怀刀的王都守护魔法兵团的团长。
　加斯顿则是事实上的司令官、士兵们的首领。
　没记错的话下面还有士兵长、分队长这样的阶级。

「诶、那太可怕了吧。冬也是锻炼兵？」
「我属于特殊入团，所以锻炼全拜托加斯顿大人了」

　这不是超可怕的吗？
　可是、到底是什么可怕的锻炼呢？　自己憧憬的职业自己放手去锻炼……。
　正考虑着这些、装备更新完的（虽然这么说，不过跟之前没太大的变化）贝蒂回来了。

「呀～、让你们久等了」
「贝蒂、这样就可以了吗？装备再厚实一点不好吗？」
「我的优点是速度哦？如果抹杀了它的话战斗力就下降喽」
「确实是这样、这样的话」

　这样考虑的话，那个。在装备编入感觉不到防具重量的魔法阵怎么样？
　嗯，这个研究也稍微试试看吧。

「阿兹利？要走喽～？」
「啊、啊，来了！」

　离开店后、再次走上街道、波奇的肚子传来了魔王也会惊讶的声音。
　那个量的食物用十小时就消化完了，真是令人惊讶的内脏啊。（译者：也就是前一晚波奇狂吃到撑的事情）

「午饭时间到了！」
「真的呢、人流也变少了、大家都去吃午饭了吧」

　那是通知中午的声音吗？（译者：波奇同款闹钟等待上市中，233）

「我也饿了」

　冬也接着用小手捂着肚子。
　我的肚子是没那么饿、不过也没办法啊。
　我们前往了波奇鼻子认为的好吃的店里。
　波奇的鼻子非常正确、火腿和蔬菜一起炒的菜非常好吃,所以就再来了一碗。
　波奇把蔬菜什么的让给我吃。
　给你点别的料理就行了吧、你这家伙。
　想再次和冬说话、因为我任性的使魔「饭后想在外面晒会太阳」的原因、我便去聊天了。
　嘛，贝蒂的话也有许多话可说、这样或许也不错。
　一边靠在拍打着肚子的波奇背上一边坐在椅子上、我的面前出现了个小男孩。
　这孩子怎么了？是个有点纤瘦的男孩子。衬衫和裤子有点脏。
　是贫困阶层的孩子吗？我歪着头这样想着、小男孩拉着我的斗篷说道。

「那个、要买个武器吗？」

　我、可是魔法师哦？




————完———— 

102 战士阿兹利 
[102 战士阿兹利] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
这孩子到底是怎么了？　简直就像是新的拉客手法。
 
　用力地拉扯着斗篷、让我从长椅上站起来。
 
　因为互相靠着背的关系、波奇啪的一下仰面倒下了。姆、一副十分满足的表情睡了起来。
 
　我被男孩子拉着斗篷不得已只能这么继续前进。
 
对比冬还要小的男孩子也实在是没法说的太强硬……啊、糟糕、什么都没说就这么消失了实在是糟糕。
 
 
 
「啊、波奇！　帮忙传达一下我马上就回来！」
 
 
 
　就算是大家都不在、用打嗝来回答作为女性来说真的好吗？
 
 
 
「那、那个……小朋友」
 
 
 
　是听不到我的声音吗、男孩子一副拼命的样子拉扯着斗篷。
 
　从大道稍微往北走一点、来到武器店林立的场所后、男孩子偏离开道路走进了一条细小又昏暗的小道中。
 
　果然有着些许无法在大道上开店的小店排列着。
 
　来到这里也没办法啊。
 
　这么想着同时配合着男孩子的步调移动后、来到了小道的尽头。
 
　气喘吁吁的男孩子、用手指着破旧的店门说道。
 
 
 
「这、这里」
 
 
 
　想也是呢。
 
　在此之上还要向前的话我就要被埋进墙里了呢。
 
　要是这个男孩子被不良小组什么的剥削、又或者被袭击的了话改怎么办啊？
 
　不不、我是王都俺は王都列加利亚的冒险者公会里排名第二的男人。可不是那种会被一般人袭击的人。
 
　好、没事的没事的。
 
 
 
「诶ー哆、那么能看一下店里面吧？」
 
「啊、诶哆……恩！」
 
 
 
　对于将我强硬的拉扯过来来说稍微感到有点胆小呢。
 
　也说不定是冲动性做出来地行动。正因为是孩子所以也有那种情况才对。在我还是孩子的时候………………恩、想不起来呢。
 
　男孩子打开门后、进入到昏暗的里面去。
 
　里面虽然被蜡烛的光芒稍微照亮着、但透光性也很差几乎是什么都看不见的状态。
 
　真没办法。
 
 
 
「嚯噫、火炬（Torch）」
 
 
 
　发动光源魔法照亮里面。
 
 
 
「呜哇ー、好厉害ー！　哥、哥哥能使用魔法吗！？」
 
「是的、哥哥我是能使用魔法的」
 
「好厉害好厉害！　爸爸也会吓一跳的！　爸爸！　呐、所以说爸爸ー！　有客人来了哦ー！」
 
 
 
　男孩子用让店内深处都能使声音传达到般大声的呼喊后、柜台深处的门、其更深处能听到传来了吧嗒吧嗒的声音。
 
　看起来很慌张的样子呢。
 
　门以仿佛要坏掉般地发出了声响、其发生源的男人、跟刚才的男孩子一样气喘吁吁着。
 
　虽然身体很结实、但脸却是个看上去很温厚且缠绕着温柔氛围的男人。
 
 
 
「这、这个是……光源魔法…………好厉害店里居然这么亮啥的……」
 
「爸爸、这个哥哥好厉害的！　一瞬间就变成这样了！」
 
「这个、雷乌斯。对客人很失礼哦。很抱歉、还是个孩子……」
 
 
 
看到苦笑着的我的男性店主、看到我的水龙之杖、身上穿着着的衣服、然后再次看向店里的光源…………不由得使肩膀垂落下来。
 
　那也是会这样呢。来到武器店的是魔法士什么的、根本不可能会当做是个顾客。
 
　魔法士为了使用环绕在身体周围的魔力来发动魔法、不会往身上佩戴硬质金属及皮革之类的。
 
　以武器来说也是这样。即使是变成了近身战、魔法士也会使用杖术来进行战斗、所以本身不会持有像是武器的武器。
 
　即使持有着那也是旅行用的匕首及短刀。
 
 
 
「啊、哎呀失礼了。我是名为东·齐萨拉基的仅仅只是一个武器职人。恐怕是雷乌斯说了任性的话了吧。给您添了麻烦、真的是非常抱歉」
 
 
 
　真诚地进行谢罪的店主。但还真是相当低身下气的店主呢？　确实作为父母来说是应当做的也说不定……但。
 
　也有着性格方面的原因吧。正如身上的氛围、似乎真的是很温柔的人。
 
 
 
「喂雷乌斯。都那样说了强行把客人叫过来是不行了的吧」
 
「可、可是…………呜……」
 
「不、我并没有在意」
 
 
 
　我站在叫做雷乌斯的少年面前向东说道。
 
　于是东露出了困扰的表情。
 
　虽说教育、但在别人面前就有点那个呢。不、还是要做比较好吧、只是我不喜欢而已。
 
　也就是我也很任性啊。
 
恩？　总觉得斗篷又被拉了。
 
 
 
「哥哥……吸库…………不是……客人吗？」
 
 
 
　强力的仰视眼神。湿润的瞳孔。零落的眼泪。颤抖着的手。
 
　我要是回答「是的」的话这个就会决堤。恩、是啊。肯定是这样没错。
 
　雷乌斯肯定是对我施加了魅惑（Charm）的魔法。这已经、除此之外别无他想。
 
　我是阿兹利。
 
　五千年间、学习着魔法、承认自身与他人的魔法士的末端。
 
　我是阿兹利。
 
　鉴定魔法、空间转移魔法、十之终魔、且能使用多数的魔术的魔法士。
 
　我是阿兹利。
 
　被施加了魅惑（Charm）的话就没办法了。
 
仅限今日……仅限今日自称为战士。
坦率的称赞然后坦率的貶落呢。「
 
对询问著理由的贝蒂、东低下了头。看来是有着什么深切的理由呢。
 
是对没有东感到心焦了吗、雷乌斯用很小的声音说了出来。
 
「都是……都是Guo家不好」
 
「喂雷乌斯。不能再往下说了。这位大人可是守护魔法兵团的人物来的」
 
语气增强了的东劝诫著雷乌斯，虽然并不是知道冬本人的样子、但果然制服还是很显眼呢。
 
冬往后面退下、就这样出到店铺的外面看着那个招牌的样子。
 
那个是……难不成是在确认店的名字吗？记得店的名字是《德里钮姆•罗德》。（译:德里钮姆，曾经出现过的某种钢材的名字。罗德Road，道路。）
 
就意义上来说、「通往至战士专用的德里钮姆武具的道路」……这么一回事吧。
 
「店主、你名字是？」
 
「……是东•齐萨拉基」
 
东报上名字后、冬一副心有所得的样子再次开口说道。
 
「果然是齐萨拉基……。阿兹利桑、这位是……四年前还是王城专属的武器職人的人物」
 
「……但现在却不是。理由是？」
 
「这虽然是从加斯顿大人那听来的话、原因是因为武器做得太好了……我是这么听说的。虽然我那时候也无法理解其意思、但前日去见学了与守护魔法兵团相对的、《王都守护勇兵团》的锻炼时注意到了」
 
「理由就是武器的更新吗？」
 
 
意外地、贝蒂接下了其后续。
 
 
「就是这么一回事」
 
 
冬对其表示同意并点了点头。
 
这般成品优良的武器的话、恐怕武器的更新换代就几乎没有必要了。
 
刀刃缺口及折断的话就需要换新。但是如果不需要了的话、就代表王城武器房的收入就会变少了。
 
如果太贵的话反而会卖不出去、所以困扰的王城職人就把東趕了出来。
 
总之、这就是表面上的理由了吧。这种程度、如果是本来那正经的国家的话，倒不如说是会欢迎的技术、连支出也不会吝惜吧。
 
内面上怎么想都是恶魔干的好事吧。强力武器的存在对恶魔来说很麻烦。
 
当然、现在的时间点上并不是多么大的威胁、但这是考虑到了就这样让这个技术升华这件事オ是最恐怖的了吗。
 
 
「很奇怪吧。适度地劈砍、适度地折断或坏掉才能变成金钱这种说法……」
 
 
东低着头用颤抖的声音说道。
 
 
「但是、设计也很好、这种程度的利刃的话……我觉得即使是在这个地点也能有粉丝出现オ对的？」
 
 
 
从贝蒂那投来的理所当然的疑问。
 
看起来价格也和那些武器店差不多。
　如果是王都列加利亚这般实力者的聚集地的话、不认为会没有有眼光的人。
 
也就是说…………是这么一回事吧。看来即是是关于贩卖也有国家掺了一脚吧。
 
　在沉默不语的东面前、贝蒂叹了一口气。果然是注意到了的样子。
 
 
 
「……感觉令人反胃呢」
 
 
 
　叹息之上的东西要出来了的样子。 

103 维奥拉团长 
[103 维奥拉团长] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「真是的、做法太糟糕了！　那样的逸品、可不是那么容易见到的！　而且为什么力量会不被认可啊！」
 
 
 
　在摇着手走路的贝蒂身后、冬握紧了拳头。
 
　在被国家雇佣着的这层意义上感到了责任吧。
 
　真是的、明明并不是需要陷得那么深的事情……。
 
　我自然而然地握上冬的拳头。抬头看上来的脸上是困惑和自责以及……其后某种不明所以的感情。
 
　好像是对什么感到高兴般的……喜悦？　呜ー姆、不懂。
 
 
 
「那个…………非常感……谢」
 
「啊哈哈哈、这样就可以的话」
 
「等下阿兹利、你有在听吗！？」
 
「啊ー、是是！」
 
 
 
　那之后、贝蒂将店里有的投掷小刀、匕首全都买下、我则买了东推荐的护身用小刀。
 
　虽然可能并派不上多大用场、但雷乌斯那高兴的表情让人心情很舒适。
 
　那之后贝蒂就是这个样子。
 
波奇？　波奇现在被我拖着走。
 
　非常幸福的表情呢。令人心情非常不适。
 
……难道说、不是又预想到了有问题所以才睡着的吗、这个家伙？
 
 
 
「阿兹利、你这之后把空间转移魔法教给冬！」
 
「嘿？　为啥？」
 
 
 
　也许是我无精打采的回应不好吧、贝蒂抓住我的胸口逼迫过来。
 
 
 
「明白了吗？　今后我们和冬、也就是说贝拉涅亚和王都列加利亚要联系起来哦。然后在贝拉涅亚的布雷伊扎及布鲁兹、还有春华…………不、贝拉涅亚的冒险者工会的战士们全员都到那家店去！」
 
「那样的话贝拉涅亚的武器职人不就要失业了？　嗯」
 
「跟那没关系！　不管哪个世界都是弱肉强食哦。正因为如此、让优质的武器从这个世上消失才是罪过哦！」
 
 
 
虽然确实如此……那么、真的好吗？
 
　总之先回到贝拉涅亚之后再和布雷伊扎商量一下看看吧。
 
　以今后和王都之间的到访简化来说确实是个不错的方法。
 
　那之后不教给冬空间转移魔法可不行了呢。
 
 
 
「总之贝蒂、脸很近哦？　嗯」
 
「呼嗯」
 
 
 
　虽然没锁骨周围的肉被抓到了很痛什么的是不会说的但、总算是肯放开了。
 
　结果、在那之后、这次是被冬抓住了胸口。
 
……嚯哟？
 
 
 
「阿兹利桑。你知道空间转移魔法的公式空間吗！？」
 
 
 
　脑袋被使劲地摇晃着。
 
　视野以非常惊人的势头描绘着半圆。姆？　这个词不错呢。之后再贤者的推荐汇总写下来吧。
 
　呼呼呼呼、很期待在目录中加进名言录呢。
 
 
 
「别说什么知道、那是阿兹利做的哦？　那个公式」
 
「什！　是真的吗、阿兹利桑！？」
 
「啊、笨蛋！　那个是约好不说的吧」
 
「笨蛋是你哦。冬也已经是大人了。是会自己辨别的。所以这是即使说了也没问题？　明白了吗？　好的解决」
 
 
 
　像是要盖过去似的被说了。
 
　好像因为刚才那件事感到相当地不愉快呢。对不讲理的事情很敏感呢、贝蒂。
 
 
 
「怎么会…………空间转移魔法士艾琳大人的功绩不是吗」
 
「啊、那个……把那个权力卖给了艾琳了嘛。哈哈哈哈」
 
 
 
　我仅仅只是这么说了后、冬就一副突然变成察觉到了什么的表情。
 
也就是说……是注意到了吧。对那个金钱帮助了自己的是事。
 
　那个时候某种意义上很鲁莽呢。虽然认为在图斯及梅露姬的指导下稍微成熟了一些了……。
 
　这么说来夏姑且不论春华好像也不知道呢。不、说不定就跟现在一样被贝蒂轻率地说了出来也说不定。
「……是这么、一回事吗」
 
 
 
　浮现出眼泪、冬这么说道。
 
　然后浮现出笑容、贝蒂拍了我的臀部。
 
　好痛。在这种地方还真的是兄妹啊、布鲁兹和贝蒂。
 
　在说着什么呢。说的这么快、不会读唇术的话是看不懂的啊、喂。
 
　嘛虽然能做到。欸ー哆什么来着？　「温・柔・地・对・待・她」的……那不是作为说出来的本人的你该做的事情吗？
 
可恶、又来！　屁股很痛的。
 
 
 
「那个、冬？　不用那么在意也可以的哦。某种意义上来说是类似于为了我自己的方便――痛！？」
 
 
 
好痛的啊贝蒂！　「才・不・是・这・样・的・吧・白・痴」…………姆。
 
　不要对我要求那种技能啊、真是的。
 
 
 
「库……Do、冬你们――痛！？」
 
 
 
　这个**！？　「才・不・是・你・们・啊！」……要求好细啊！
 
 
 
「咕姆姆姆……能帮到冬、的话……那样就好了。所以、呢？　别再这样哭了」
 
 
 
怎么样、这就是我认真起来的样子哦！　贝蒂！
 
　对于我的全心全意、贝蒂虽然一副不服的表情、但总算是得到了认同。
 
　今天肯定是倒霉的日子没错。这要不早点回去的话好像还会发生什么灾难呢。
 
购物大体上也结束了、之后就是解决完冬的事情了吧、那么？　要去哪里做些什么呢？
 
　虽然说是在西门那边、不是很了解这里的地理所以实在是想象不出来。
 
　对扑簌扑簌哭着的冬、我继续投入了全心全意。虽然时不时有贝蒂的臀部打击向我袭来、但冬逐渐停止了哭泣。
 
　比等级S的委托还要困难啊、这个。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在冬把最后的眼泪擦干的时候、太阳已经稍微开始倾斜了。
 
 
 
「我、理解了。加斯顿大人认可了阿兹利桑这事、艾琳大人总是说着阿兹利桑这事――」
 
「欸、见过艾琳桑了吗？」
 
「诶、前几天。在来到王都列加利亚的时候、拜访了从这里往西、所在的王都守护魔法兵团本部的加斯顿大人」
 
 
 
啊咧、现在……没有说是西边吗？　西边？
 
 
 
「……是这样啊」
 
 
 
艾琳来这里？　到底是为了什么事？
 
　虽然没有听说过有十二士会这种事情。是有私事吗。
 
 
 
「然后、今天有想和阿兹利桑见面的人所以――」
 
 
 
　来了。
 
　不管怎么想都像是对我没有好处的话题。而且……只有讨厌的预感。
 
　该怎么逃跑呢？
「是这样啊。那么就不能让对方等太久了吧。撒、出发吧」
 
「好的、是这样呢」
 
 
 
　好的、是这样呢。
 
 
 
　我、被心情一转恢复精神的冬牵着手、像绕着王都的内壁般向西门走去。
 
　不如说这个比平时还要更过分不是吗。
 
　虽然也有过于精神而小跑起来的原因、因为那个冲击波奇说着「GyaHun」地起床了。
 
　然后那时正好是到达了目的地的瞬间。
 
　波奇望向眼前看到的看板的文字后、马上转身凝视着我。
 
 
 
「Master、这个是惹人厌还是什么吗？」
 
「波奇君、其实我也不想来这里的哦」
 
「真是巧呢」
 
「真是巧啊」
 
 
 
　在看板上、用庄严的文字这样写着。
 
 
 
　――――王都守护魔法兵团。
从建筑物上漂浮着的魔力的浓度及、深处传来的充满了气势与气魄的呼喊声。
 
非常不擅长这个哔哩哔哩的压迫感啊。
 
不能进去。这一定是本能在向我述说着危险的信号。
 
告知著只有讨厌的事情和讨厌的事情等待着的生的告知。
 
波奇吞下唾沫和、我吞丕唾沫的声响重叠之时、至今仍想着是否画出空间转移魔法的魔法阵的时候、冬浮现出非常……那可说是非常棒的笑容说道。
 
 
「阿兹利桑。嚯啦、那位大人就是想要和阿兹利桑见面的维奥拉团长哦」
 
 
浓厚的妆容中令人联想到紫炎般深邃的眼瞳。
 
巨大的斗篷披在肩上、令冬身着的制服看起来变得令人欣慰般、她穿着的制服就是会这么令人想到。
 
年龄是四、五十岁左右吧、漂浮着的魔力非常地年轻。
 
这就是王都守护魔法兵团。其团长的维奥拉吗。
 
跑向她的冬、看来是在说我的事情。
 
冬那傢伙、莫不是比加斯顿那个时候还要紧张吗？啊、看向这边了。
 
 
「请进来」
 
 
我不要。 

104 这样就足够了 
[104 这样就足够了] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　在吃着贝蒂的臀部打击的同时我迈着沉重的脚步走着。
 
　然后波奇就、变成一副近乎恶心程度的凛冽表情、凝视着我。
 
　怎么了你这家伙。
 
 
 
「主人、看来风儿似乎运来了邪恶的魔力呢。我就在此待机、准备去追寻其动向」（译：脑海里喧嚣的风儿跟橘子挥之不去）
 
「你这是哪里的忠犬啊。好了你也一起来！」
 
「不ー要啊啊啊啊啊！　不想去啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　紧紧抓住王都守护魔法兵团的看板不放的波奇。啊、这家伙居然给我巨大化了！
 
　可恶、凭我的力气的话……不、别特么小看老子的大胸肌和上腕二头肌！
 
 
 
「好了……不用顾虑快过来————！」
 
「那……多不好意思啊啊啊啊！　姆叽噫噫噫噫噫噫！」
 
 
 
　等我注意到了的时候已经太晚了。结束的时候已经太晚了。
 
　是的、是我没能够注意到。
 
　波奇的前脚、勾到了某个文字这事。
 
　在此之上继续拉的话那个文字会漂亮地从三根线变成四根线这件事。
 
　绷紧括约肌拉着波奇的我、诅咒了大活跃中的大胸肌和上腕二头肌。
 
　波奇的爪子勾到的是王都守护魔法兵团中文字的第四个。
 
　极尽全力的我、制作出了能被认为是前卫性艺术的「王都守护（从这开始是爪痕）魔法兵团」的看板。
 
　不论我还是波奇都。直到王都守护……这个文字消失的时候才注意到。
 
　搞砸了。带着这样的表情的两人互相对视、两人都哭了。
 
　这个……无论是谁看到都仅仅只是个魔法兵团。
 
　这个仅仅只是个魔法兵团的团长大人、看到这个的一瞬间凝固了。
 
　冬那边与其说是凝固了不如说是冻住了。好奇怪、应该没有使用冰系的魔法才对。
 
　毕竟连那个贝蒂都凝固了。我们两个除了互相抱紧以外什么都做不到――――
 
 
 
「啊ー！　Master你到底做了些什么啊ー！　把看板弄成这样ー！　真的太糟了呢！　愚者的极致就是指这事呢！」
 
 
 
　这、这家伙！　居然把我给卖了！？
 
　这个粪犬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
　之后一定要复仇！　以比魔王复活对波奇所做的事情还要残酷的方法来复仇！
 
　但、但是现在并不是时候！　这里应该怎么做！？
 
　即使谢罪也没有用！？　这可以说是伤害了等同于国家象征的文字！
 
　那么、通过跟加斯顿念话联络来…………道歉？　跟那个加斯顿？
 
　不、搞错道歉的方法的话我会被杀了的！　那么……那么就保持这样！
 
　好吧！　我做给你看！　被称之为愚者的我一生一世最强的一手！
 
　让表情明亮起来！　让扭曲的嘴摆正、然后钓起来！　目光变得锐利、但是要平静！
 
　让她们看看！　用酷的表情一决胜负！　要上了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
 
 
 
「呼、也就这点事情」
 
 
 
　成功说出来了混账东西！
 
　对连波奇都感到战栗的我的一言、场面一口气恢复了平静。
 
　然后我不得不做好回归到尘土中的准备。
 
　刚说完没多久就回归了自我。那像波涛般震颤的脸就是其证据。相当……相当剧烈抖动着。
 
 
 
「……嚯？　这究竟是什么意思呢？」
 
「这个是那个……欸ー哆、也就是……」
 
 
 
　对那仿佛要将游离的眼睛用钉子刺穿般的眼瞳、身体被定住了。
 
　我刚刚……到底说了些什么啊！？
 
　不对不对、即使这样后悔也什么都不会开始。在这失败之上再添一笔可不好。
 
　但是、那不肯原谅我的视线就在我的面前。
 
　真的是……怎么办啊。
 
　这个时候我只要开始向波奇复仇就好了啊。
 
　在凝固了的我旁边、波奇确实将手Pon地拍响了。
 
　宛如注意到了我的目标一般。是的、像这样波奇摆出一副明白了什么的样子时大多都会脱节。
 
　不要说……不能说啊！
 
 
 
「也就是Master想这样说！　『这样就足够了』呢！」
 
 
 
　听说狗的肉很好吃是真的吗？
 
　今晚想吃那种的肉……那种想法从脑海里一晃而过。宛如很冷静一般非常无所谓的事情从脑海中一晃而过。
 
　对啊、把这个也载入进贤者的推荐吧。
 
　从旁边听到了贝蒂的声音。「喂你们两个」的。稍微慌张且上扬的声音。
 
　啊啊、有着胆力的贝蒂变成那样的话、我会变成什么样呢。
 
　啊啊、曾经在艾琳那见到的青筋在那种地方……。
 
　仅仅是个的团长的额头上、活泼的青筋颤动着。
 
　这个是完蛋了呢。即使不被杀我的立场也完蛋了吧。这个肯定会对今后的活动――――
 
 
 
「你们在干什么？」
 
 
 
　从背后听到的熟悉的声音。
 
　脑海中浮现的姿态、和回头看到的身姿完全一致。
 
　正因为如此这里的氛围被一扫而空。
 
 
 
「「加斯顿大人」」
 
 
 
　嘶哑而又厚重的维奥拉的声音和、通透的冬的声音穿过我传到了加斯顿那。
 
　颤抖着的同时回过头来的我。
 
　稳稳地在脸上带上可称之为自信的魔法回过头来的波奇的表情。
 
　原本在其意义上很稀奇地歪着头的加斯顿、但这次这件事仅仅看了眼看板就理解了的样子。
 
　糟糕…………要被杀了。
 
　走近的加斯顿、不知什么时候从我的旁边走过向维奥拉和冬接近。
 
 
 
「加斯顿大人、那些人――」
 
「没关系」
 
 
 
　……嘿？
 
 
 
「但是那家伙做出了贬低王都守护魔法兵团般的发言――！」
 
「说了没关系了」
 
 
 
　迅速地闭紧的维奥拉的嘴。
 
　为什么？　为什么会没关系？　应、应该不会说是「老夫会杀了的所以没关系」吧？
 
　让从莉娜那里得到的银的钥匙首饰、和斗篷的扣具碰撞发出响声那般程度地颤抖着的我、考虑着该怎么样才能让波奇气绝并扛着逃跑。那便已是全力运转。
 
　感觉到大脑在发热、想着只能逃跑了而将腰压低的瞬间。
 
　加斯顿说出了意想不到的话语。
 
 
 
「这样就足够了」
 
 
 
　在描着看板上的文字的同时……加斯顿将方才波奇所说的话语、将我考虑着狗肉的味道时的话语说了出来。
 
　前脚灵巧地叉着的波奇、呼嗯地喷出鼻息的同时向我眨了下眼。
 
　今晚没有晚饭。
 
　………………………………………………………………彼此都是。
 
 
 
「小鬼、喝茶」
 
「啊、好的」
 
「小丫头、有准备点心哦」
 
「好啊ー！」
 
 
 
　我们被仅用语言邀请到了里面、然后从维奥拉和冬的旁边通过。
 
　啊咧、贝蒂呢？　这么想着回过头去时、贝蒂在勉强看得到的地方向我轻轻地挥着手。恐怕这是今天最后的读唇术了吧。
 
　欸ー哆、「感・觉・到・有・点・危・险・所・以・就・先・回・去・了」…………真不愧是冒险者、真自由呢。我差点就要回归尘土了哦。
 
 
 
「维奥拉……准备一下」
 
「…………遵命」
 
 
 
　准备？　到底是什么的准备？　肯定是令人讨厌的准备准没错。
 
 
 
　仍带着傲然的表情前进着的波奇后面冬紧随着、我则追着其背后而去。
 
　虽然冬时不时偷瞄过来、但我尽力地不和其目光相接。
 
　恐怕是惊吓到她了准没错。没什么、仅仅使一种类似魔力干涉似的东西而已。大概是没问题的…………希望是这样。
 
　总觉得我一慌张起来危险的一面就会露出来的样子呢。
 
　写下来吧。欸ー哆……贤者也还尚且是人、这样。
 
　稍微有点像宫殿般的王都守护魔法兵团的本部、以白色为基调的色调、带着鲜明雕刻的魔法阵在巨大的门扉上描绘着。
 
　嗯？　这个公式、石相当有趣的公式呢？　做成了通过注入魔力来启动。内容是……守护系统的魔法呢。
 
　原来如此、为了让门关起来的时候变得更为坚固啊。
 
　从大小上来看似乎能收容相当多的人数呢。恐怕是作为最终防卫线而制作的吧。
 
 
 
「注意到了吗小鬼」
 
「注意到了呢」
 
「……你怎么看？」
 
 
 
　加斯顿的问题、冬肯定是听成别的意味了。
 
　可是我的耳朵是这样听取到的。「在即将到来的魔王复活之际、能派上用场吗？」这样。
 
　虽说是两年前、但那个食人魔之王的记忆对我来说还很鲜明。那强力的一击这个门承受得住吗？
 
　没辙。
 
 
 
　最多……、
 
「一分钟左右吧」
 
「呼 呼 呼 呼 呼、老夫也是这么想」
 
「真是巧呢」
 
「真是巧啊」
 
 
 
　再次将嘴坚固地闭上后、加斯顿开始将巨大的门扉缓缓地打开。 

105 团长指导 
[105 团长指导] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　门打开之后所见到的是、巨大的锻炼场来的。
 
　在那的是无比宏大的呼声及气势、敲击着我的胸膛般迎面而来。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
　所看到的并不是魔法而是锻炼着肉体的正兵。
 
 
 
「大地之枪（Earth Lance）！！」
 
「火墙（Firewall）！！」
 
 
 
　故意做着承受相性不好的魔法实践的正兵。
 
 
 
「地狱刺针（Hell Needle）！！」
 
「伊吉斯守护（Aegis Protector）！！」
 
 
 
　这个、防不住的话一瞬间就死掉了不是吗？
 
　但是、刚刚的伊吉斯守护（Aegis Protector）真是厉害呢。特级辅助魔法之一啊。
 
　当然我也能使用、不过能拥有多数这种使用者的也只有王都守护魔法兵团了呢。
 
　在其中有一个、感觉到了突出的高出力的魔力。
 
 
 
「哈啊啊！　圣衣・雷电（Vestment・Thunder）！」
 
「咕啊！？」
 
 
 
　加斯顿扬起了一边的眉毛。
 
　两年不见了……吗。原魔法大学学生自治会副会长……雷光贞德。
 
　以正兵为对手能好好地做到善战似的呢。
 
　有光泽的艳丽大腿潜藏在雷光中、兵团的制服好好地穿着在身。嘛这也是应该的吗。
 
　魔力的质量也上升了、也变得更为浓密、这是有好好锻炼的证据吧。
 
　雷之铠……吗。可以的话想知道那个公式、但不会告诉我的吧。
 
 
 
「停下！」
 
 
 
　把手组在背后的强壮男士兵大喝一声。
 
　紧接着、锻炼适时停下、以迅速的动作进行整列。
 
　人数是……在场的有千人左右吗。虽然没有把握到正确的人数、但听说确实有着这的一倍以上。
 
　哦、贞德好像也注意到了我呢。
 
　刚想着要是挥手的话会被生气的所以还是算了的时候、波奇已经在挥着手了。不、是前脚啊。
 
 
 
「你怎么看？」
 
 
 
　从加斯顿那再次传来的和方才同样的话语。
 
　为什么就这么想听我的意见呢？　嘛 即使想了也不会明白的啊。
 
　那么、这个战力。以魔法士来说是有着相当的战力。但是、就算是魔法士、对手是那个等级SS的怪物的话、那么迅速的移动、及相应程度的肌力是必要的。
 
　正因如此图斯才将其铭刻在我身上。
 
　虽然是个可恨的家伙、但我很感谢图斯。仅此这个就是了。
 
　然后这群魔法士们、某种程度上有锻炼着。
 
　但是、我锻炼的两年所有的程度同、贞德的两年所有的程度、恐怕有着无可奈何的差距存在吧。
 
　图斯说过。「肌肉是不会撒谎的」呢。
 
　虽然在听到的瞬间、因为其超现实性而凝固了、但实际试着锻炼后因其效果的巨大、让魔法发动能力的锻炼推后了。
 
　那个魔法发动能力、以得到大幅增长的动作的驱使下、我和波奇在一年前将等级SS怪物的混沌蜥蜴打倒了。
 
　虽然能获胜也有着几成幸运在吧。
 
　要说这些正兵们能将其成遂的话。不管怎么保守估计都…………至少会半毁的吧。
 
　但是、把这些跟加斯顿说真的好吗？
 
　刚才因为是门扉所以轻描淡写的说了、在日益成长努力着的人面前将其说出来的话、非常地难以说出口。
 
　虽然这个时候才是波奇的出场时间、但其仍在向贞德挥着前脚、一点用都派不上。
 
 
 
「仅仅只是个魔法兵团来的。不要在意、小鬼」
 
 
 
　难道说是怀恨在心？
 
　但真亏你注意到了呢。虽然艾琳也是这样、总觉得经常被读心呢。
 
 
 
「半毁……是会的呢。糟的话就七成。大概就是这样吧」
 
「将等级SS的怪物打倒的话、魔法兵团的四分之一会毁灭。即使是能成为对手也就四只……」
 
「是那样单纯的计算就好了呢」
 
「当然、那样就麻烦了。把你的智慧借给我、小鬼」
 
「……………………嘿？」
 
「在吃惊些什么。难道觉得老夫没有在感到困惑吗？」
 
 
 
　我一直认为是什么都做得出来的Super老爷爷。
 
　话说回来、正兵们一直都在我们的面前等着吗？　脚肯定还会累的哦。
 
　呜ー嗯、但是加斯顿会拜托过来真少见。
 
　我也光是一直都受到这个人的照顾、想在做得到的范围内回礼。
 
　这里果然是………………即使不行也只能拜托那个家伙了。
 
 
 
「……会写介绍信的」
 
「介绍信？」
 
「虽然是我的熟人……但实力我觉得应该能和圣战士并列。就是、因为性格非常的恶劣、所以未必会出手帮忙」
 
 
 
　不如说可能性是真的低。
 
 
 
「即使世界面临着危机吗？」
 
「即使面临着危机」
 
「………………………………………………………………是吗」
 
「所以、那之后就看加斯顿的了」
 
 
 
　以加斯顿的性格的话…………说不定。
 
 
 
「小鬼、你的话要怎么办？」
 
「总之有着不得不去的地方在所以……哈哈哈」
 
「…………是吗」
 
 
 
　哦呀、表情好像稍微变得低沉了？　是怎么了呢？
 
 
 
「比、比起这个、要让他们保持这样到什么时候啊？　不是说要喝茶吗？」
 
「茶待会再喝」
 
「欸ー！？　那会很困扰的ー！」
 
 
 
　波奇拾到其话语、变成了今天是绝望的日子般的表情。
 
 
 
「小丫头、作为其代价如果能忍受的话就把老夫秘藏的点心给你吧」
 
「很有余裕！」
 
 
 
　看来今天是充满希望的日子。
 
　加斯顿不知什么时候变得很善于应对波奇了呢。哦呀、跟刚才不同氛围一转、总觉得变得欢乐起来了呢？
 
　说不定跟比利相似喜欢动物呢。毕竟使魔也是只老鼠。
 
 
 
「那么、要做什么？」
 
「为了让维奥拉她啊、承认小鬼的入团不可啊」
 
「………………关于此事应该还没有回复才对的啊？」
 
「当然、也有着小鬼的意向在。两年的时间将小鬼你改变了。但是、老夫还没有放弃」
 
 
 
　对语气稍稍变强的加斯顿感到吃惊。
 
　正兵瞪大了眼睛、冬的肩膀颤了一下。波奇之类的都把眼睛堵住了哦。
 
　确实如果是两年前的话我也说不定会以此为志。比什么都要重要的是对加斯顿的邀请这事感到高兴。
 
　但是、现在的话、比起进入这里还有很多必须要做的事情。因此「那个邀请正是因在魔法大学的时候」这样割舍了。但是……加斯顿的想法并不是那样。
 
　时间并不没有那么多。那么就不该花费在这里。
 
　这里应该明确地拒绝掉比较好吧。
 
 
 
「……呼。虽然这么说、但也知道小鬼不是能被收容在这里的气量」
 
「啊、欸……欸？」
 
 
 
　诶哆、结果加斯顿是想说什么？
 
 
 
「就像这样跟维奥拉说了。然后你觉得她说了什么？」
 
「s、撒？」
 
「『既然有着那般程度的战力的话、那就加入吧』。这么说了」
 
 
 
　啊咧、但是刚刚――
 
 
 
「为、为什么不肯认同的人、突然就认同了啊！」
 
「那仅是最初的时候而已。让小鬼当司令官。这么说了之后就激昂起来了。呼嗯、看来是准备好了呢。想用力量让小鬼加入魔法兵团的女人、在那里等着了哦」
 
 
 
　哇、真的呢。
 
　不是不是不是不是、刚才加斯顿说了什么？　让我当司令官？　这是在玩笑前就不可能的事情啊。
 
　不可能做得到。但是对于能被加斯顿这般评价了的事。这又是让人高兴的一言。
 
　维奥拉在正兵的后面直直地行走着、在中央处停下。
 
　我被加斯顿用力地推着背后、像要将正兵的队列分割开来般向中央处走去。
 
「Master、结束了之后就是点心了哦！」……这就是我的使魔的应援。真是的、是呢。想喝茶呢。
 
　讨厌的预感命中了。真是整天连日战啊、我。
 
　嘛、虽然正确地说几乎都不是战斗、但对人地正经战斗什么的……确实很久没试过了呢。
 
 
 
「从加斯顿大人那、被说了能杀了你的话就尽管杀了」
 
 
 
　会说呢。
 
 
 
「但因为没有杀了你的打算所以请安心吧。会活着在这里将你养到死的」
 
 
 
　是原野盗还是什么吗维奥拉桑？　作为团长来说嘴巴很坏似的呢？
 
　不是、毕竟是国家的正规军、对下面的人们的恶言也是工作也说不定。所以嘴才会变坏…………吗？
 
　正兵们不知什么时候靠近到了锻炼场边缘、广阔的锻炼场上只有我和维奥拉在。
 
 
 
「准备好了吗？」
 
「还没――――」
 
「要来了哦」
 
 
 
　好过分。
 
　但是………………该怎么办呢。
 
　姆ー、不论怎么看………………都不太可能会输呢？ 

106 锻炼目录 
[106 锻炼目录] by 搬運工

翻译： 夜行之剑&柚子◆向日葵
轉載自真白
 
　在已经开始绘制魔法阵的维奥拉面前、我考虑着各种事。
　为什么这个人拿着法杖却不使用速攻魔法呢？　之类的、不吃晚饭，明天吃豪华点不就好吗？　比如、成为司令官后要做什么呢？　之类的、考虑着这样那样的事。
　王都守护魔法兵团团长的维奥拉。这么说来，这个人没有别名呢。别名相当于良称号呢。虽然是通常的称呼、但是如果没有这个的话，战斗力也会出现差距吧。
　布鲁伊扎的话是银狮子、布鲁兹的是银狼、贝蒂的话在这两年间被成为银虎、莉娜的话则是静谧的魔法士。
　我的称号中虽然有悠久的愚者，但实际上几乎没有被这样称呼过。甚至因此被波奇和布鲁兹笑话。
　啊、我也想要别名啊。
　想到这些的时候、看到了正面的维奥拉震怒的样子。
　阿勒？　为什么生气了呢？　这个人。
 
「呜……被小瞧了呢。你打算这样抱着手臂、然后战胜我？」
 
　生气是理所当然的。
　不知不觉我抱着胳膊打着哈欠。呀、睡觉了。
　嗯，但是啊。 
 这个人用非常漂亮的魔法式细致地描绘了魔法阵容…………仿佛教科书一般漂亮魔法的感觉，让人马上明白她打算做什么了。
　如果是对怪物的话这个倒也是有效的,不过，对在做魔法研究的我来说，这是不能成为对手的水平。
　这个魔法式你看……具体的表现式，移动式，发动式，并且因为是对手是我而把魔力减轻式编入着。 
 之后只要知道属性……很简单。看起来，如果从地吸着魔力成为稍微复杂的公式——。
 
「三角洲！」
　
 
 我知道那是上级土魔法。
　然后，因为我知道这是减轻过魔力的魔法。
 
「嘿、大地掌握」
 
　稍微用了下下级土魔法，这样就足够对抗了。
　被土墙弹开了的上级魔法散开了、变回了土。啊、今天我没变成这样真是太好了。
 
「库、下次可不会手下留情了！　三角洲！」
 
　速攻魔法的上级魔法三角洲。威力是未知数、不过从这个速度和颤动的空气来看――
 
「喂、（rock javelin）岩石投枪」
 
　用中级的这个就能对抗。
　从地面朝上放出的岩石投枪打碎了三角洲。
　嗯？　是不是太简单了？　难道不是用的教科书的三角洲吗？
　如果就这样的话，大地掌握也许就可以了。
　但是再这样继续下去慢慢使用魔法、不管什么时候都没办法喝到茶哦？
 
「还有继续吗？」
「什！？」
 
　啊、不行不行。得减少这种傲慢的发言。
　不能伤害对手、必须表现出是我在请求的那种感觉呢。
　那么……这样如何？
 
「不、你看。加斯顿桑也在等着呢……」
「加、加斯顿桑……哎？」
 
　啊，明明很小心的，这种时候却失败了！
　明明在公开场合应该尊称的……糟糕了。
　真的是、这可怎么办啊……！
　真是的、为什么上面的魔法师都那么歇斯底里呢！？
 
「战意高昂！速度上升！」
「嘿嘿、全属性上升」
 
 
 
　通过速攻魔法（Swift Magic）释放出两个魔法、在其期间描绘魔法阵……这个是力量上升（Power Up）啊。
 
 
 
「力量上――――」
 
「嚯噫、寄生操控（Parasite Control）！」
 
 
 
　真没办法。
 
　虽然是图斯擅长的手法、但这样场面就不得不收起来了！
 
 
 
「什么！？」
 
 
 
　毕竟寄生操控（Parasite Control）是我设计的魔法、不知道也无可奈何。
 
　图斯好像知道的样子、但我这边的性能更好是唯一的救赎吧。
 
　将力量上升（Power Up）的魔法阵置于自身的管理之下、把魔法阵分解、然后将其中蕴含的魔力吸收。
 
 
 
「库……这个的话怎样！」
 
「不管哪个都很慢呢」
 
 
 
　是要转移为肉搏战了吗、绕进开始跑起来的维奥拉后面。然后利用其回头的气势绊其脚下。在其倒下寸前将其赖以支撑的法杖强行夺走。
 
　将速攻魔法（Swift Magic）可记载数四的维兹曼之杖。趁维奥拉倒下的间隙把杖向着加斯顿的方向扔去。
 
　加斯顿将其接下后狡黠的笑了。
 
　请好好地收好哦。
 
　嗯ー、虽然在大圣堂和波奇战斗的巴伦也是这样、即使说是团长也只是这种程度啊。
 
　嗯？　啊、不好。在大圣堂设置了魔术后就这么回来了。没办法。使用那个吧。
 
 
 
「嚯嚯噫、地走魔走」
 
「什、为什么不给我最后一击……？　刚才倒下的时候完全足够做到了才对」
 
「是为了我个人的方便」
 
「……库、真是不管什么地方都把我当成笨蛋了呢！」
 
 
 
　完全转移向肉搏战、维奥拉使用着能将冒险者等级B程度的战士打倒般的体术向我挑战。
 
　即使途中一边隐藏着的同时（虽然看到了）描绘着魔法阵、也被我使用寄生操控（Parasite Control）消去了。
 
　哦、差不多该回来了呢。
 
 
 
「你、你在看哪里！」
 
「维奥拉桑的脚下。嚯噫！　十角结界！」
 
「…………！？」
 
 
 
　使用地走魔走通过大地直到大圣堂、然后将那里我昨天作为预防而设置的十角结界的陷阱一直运到这里来。
 
　在其脚下展开的魔法阵被解放开来、发出光芒将维奥拉捕捉、然后将其捕获住。
 
 
 
「这个是……加斯顿大人的！？　什么时候将这么复杂的魔术……！」
 
「稍稍昨天」
 
「难、难道说……预测到了将会发生这种事」
 
 
 
　才不可能呢。
 
　但这里是要好好装样子的时候。
 
　确实也是为了预防而设置的、只要没有说谎的话就没问题。
 
 
 
「是为了万一的时候而准备的」
 
 
 
　对手当然也是会吓一跳的吧。会被说这究竟是何等魔眼的情况。
 
　预知的魔眼什么的可是圣战士时代的话题哦。记得确实有听过勇者乔尔诺有使用过这个的事。
 
　过了一会儿、十角结界的魔术消失、突然膝盖着地的维奥拉说道。
 
 
 
「……我输了。就连战斗都达不到呢」
 
「但是、术式非常漂亮哦。虽然对人的话效果不怎么明显、但是以怪物作为对手的话我觉得是没有问题的」
 
「宛如能得知我所发动的魔法般的口吻呢」
 
 
 
　啊。
 
 
 
「…………完败了」
 
 
 
　维奥拉这么和我说了之后、将右手举起大声喊道。
 
 
 
「罗库斯！　今天将锻炼内容重新归纳！　从今天开始我也要加入！」
 
「哈！」
 
「加斯顿大人！　之后再前去报告！」
 
「知道了。小鬼、喝茶」
 
「我知道了」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在冬的陪伴下我们被带领到了加斯顿的职务室。
 
　进入这么重要的场所真的好吗？
 
　波奇在没有得到加斯顿同意的情况下就这么在附近的椅子上坐下、「这个桌子上什么都没有！」这样一直叫唤着。
 
　叹了口气的加斯顿、从桌子的抽屉汇总将箱子取出、递给了冬。
 
　看来那个似乎就是加斯顿秘藏的点心呢。
 
　是个以洋溢着高级感的绿色纸包裹着的箱子。
 
　从里面散发出香甜的味道、波奇从尾巴到头部那样以激动的感觉般颤抖着。
 
 
 
「这是在东方的国家中被称为煎饼的点心。因为没有邦交的关系要入手也得废一番力气但……很美味」
 
「单凭味道就知道了哦哦哦！　冬桑快点！　快点给我！」
 
「呼呼、我知道了」
 
 
 
　在波奇骚动着的时候、加斯顿用手指指着头部轻轻地敲了几下。
 
　这个是……念话联络的信号吗？
 
 
 
『怎么了吗？』
 
『小鬼、汝没有隐藏着什么吗？』
 
『啊ー……那个、与其说是隐藏着其实是打算今晚进行联络来着的。因为我也是昨天的晚上才知道的事情』
 
『那这么说？』
 
『在国家的上层似乎有恶魔在的样子。罗伊德、伊什塔尔、灰……有可能全员都是、也有可能只有一个人』
 
『你说什么……？　让我听听』
 
 
 
　我那之后把自己所了解到的情报告诉加斯顿。
 
　将现在国家正在进行的恶魔崇拜的事情。恶魔打算利用那个力量来将魔王打倒的事情。人类是用完即弃的棋子的事情。
 
 
 
『――――就是这么回事』
 
『呼嗯、真让人不舒服的事呢』
 
『相信吗？　我说的话』
 
『有能猜想到的部分。这几年、老夫也没能会面到战魔帝。能见到的仅仅在正式举行仪式上、即使如此也果然没能做到直接的对话。而且老夫也差点被杀了啊』
 
『等级S的怪物讨伐的事情是吗？　从艾琳桑那里听说了。好像是黑之伊什塔尔的命令来着？』
 
『呜姆。是以幻影分身为对手啊。真是费了一番力气』
 
 
 
　记得是没有实体的灵体系怪物。
 
　模仿战斗对手的姿态、连其能力也模仿之类的。因为其防御力也非常之高的缘故、所以被说是如果没有复数的人与其战斗的话就赢不了的存在。
 
　不驱使战术与其战斗的话是不行的吧。
 
 
 
『所以、在梦中战魔帝被称为是傀儡王』
 
『……也许是也说不定呢』
 
 
 
　哦呀？　在门外面有谁……这个气息是、刚才战斗的维奥拉桑啊。
 
 
 
『姆？　看来维奥拉好像来了呢』
 
『好像是这样呢』
 
「进来」
 
 
 
　加斯顿给予维奥拉入室许可后、维奥拉静静地打开门走了进来。
 
　虽然加斯顿在坐着、而我则站在其对面、但想到维奥拉有需要报告所以我就移动到旁边。
 
 
 
「这里是新的锻炼目录。请过目――啊」
 
 
 
　稍微强硬地将那纸收下的加斯顿、再次将目光移向我。
 
　将纸朝向我、「看看」这么说着般的无言压力推动着我的脚步前进。
 
　什么什么？　魔法锻炼时……嘛也就是这样吧。
 
　肌肉锻炼是…………俯卧撑三千次是在开玩笑吗？　我可是做了这个的五十倍哦？
 
 
 
『呼呼呼呼、五十倍啊……』
 
『啊、又不小心把线路开着就这么放着了！　非、非常抱歉！』
 
 
 
　强行地将念话联络的线路切断了的我、一边感受着冷汗的同时退到了角落。
 
 
 
「维奥拉」
 
「哈、有何吩咐！」
 
「从这里开始……到这里。……五十倍」
 
「………………………………………………………………………………哈？」
 
 
 
　Ｏｈ。 

107 漫长一天的结束 
[107 漫长一天的结束] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　那之后享受了加斯顿的茶的我们、在职务室里度过了不短的时间。
 
　加斯顿的表情不可思议地柔和是错觉吗？
 
　在冬似乎很困般开始揉起眼睛的时候、便跟加斯顿他们告别、再一次回到了宿屋。
 
　在临走之际将空间转移魔法的公式教给了加斯顿和冬。万万没想到加斯顿居然会不知道。
 
　确实在公开场合是作为国家技术而被使用着的。肯定是上面的人隐藏着准没错。
 
　艾琳也不是能够有太大动作的。
 
　也说不定空间转移魔法只要一个城镇有一个就够了。
 
　回到宿屋后、贝蒂似乎已经睡了、我们进到自己的房间。毕竟门扉的深处有人在等着呢。
 
 
 
「晚了很多了。果然和人之间的交流是非常好的事情对吧、阿兹君？」
 
「啊啊、正如你说。正是因为开心所以才能忘了时间。来晚了抱歉了呢、梅露」
 
 
 
　对微笑着点着头的梅露姬感到了怀念。
 
 
 
「嘛、我也不是有那么多空闲的呢～。那就简短的说吧！」
 
「欸欸、我也很困啊！」
 
「呐哈哈哈哈哈～、我知道的啦」
 
 
 
　这么说完后、梅露姬带着奇妙的表情开始道来。
 
 
 
「看来这个国家的王、也就是战魔帝瓦斯被灰色那家伙给操纵了的样子」
 
「果然是这样啊」
 
「哦呀ー？　知道这个吗？」
 
「因为有别的情报源在啊。但是、真没想到会是、、、、加斯帕在操纵着呢」
 
「呐哈哈哈哈。我也没能想到师兄会变到那种地步呢」
 
 
 
　即使摆出了困扰的笑容但梅露姬的笑容仍然非常的悲伤。
 
　加斯帕。被称作灰色的男人真正的姓名。即是长生的图斯的第一弟子、也是我和梅露姬的师兄。
 
　当然我并没有见过面、但梅露姬似乎把加斯帕当做真正的兄长般仰慕着。
 
　在听到的话来看、似乎非常的温柔、也是非常优秀的魔法士的样子。让那个图斯说道那种地步、估计是不会错的吧。
 
　所以梅露姬才潜入到危险的王都列加利亚的王城中去。加斯帕为什么会变成那样、与加斯帕打算做些什么。为了调查这些而去。
 
　然后我在昨天得知了那个真相。当然并没有加斯帕就是那样的证据。
 
　该至少作为情报交给梅露姬吗？　虽然并不想太伤害到她……。
 
 
 
「然后？　那个别的情报源让我很在意呢～？　撒、快告诉我。阿・兹・君♪」
 
「很恶心所以别再抽鼻子了。那个请对波奇的尾巴做」
 
「但是、波奇君已经…………睡着了的样子呢。哎呀ー、还是老样子的速眠呢」
 
「喂、这个鼻提灯…………不觉得很美吗？」
 
「这还真是漂亮呢。平面上是圆、立体视也是个极好的球体。没有杂质、随着呼吸而变化的大小着实神秘！　务必想要将其做成样品呢」
 
 
 
　我觉得杂质有很多就是了。
 
 
 
「喂、等下。不觉得这个应该击破吗？　鼻提灯正是因为被击破所以才有了其意义」
 
「确、确实是这样呢。与其作为样品而眺望、等待着厌烦之时。见证其作为瞬间的虚幻而凋零才是作为研究者……不、作为探究者所必要之事！」
 
「好……那么」
 
「呜嗯」
 
 
 
　噗斯哩。
 
　瞬间、描绘出放射线的波奇的那个脏脏、静静地消失在空气中。
 
　与此同时波奇以令人惊异的腹肌坐直身体。糟糕、弄醒了吗？
 
 
 
「Master！　不要光顾着和乔尔诺桑与莉莉娅桑说话、也请理理我！」
 
「欸…………？」
 
 
 
　睡傻了的波奇的话语、马上停了下来、再度倒在床上平静下来。
 
　……波奇那家伙…………刚才、说了些什么？
 
 
 
「哎呀ー、还是老样子很奇怪呢波奇君～。然后、没听清楚来着、那个情报源的是什么？」
 
「啊、啊啊其实――――」
 
 
 
　我把昨晚发生的事情告诉了梅露姬。
 
　虽然梅露姬有在默默地听着、但心里并不平静吧。
 
　作为一种可能性、至多作为一种可能性……但是、但也是有很高的概率加斯帕被恶魔凭依着。要保持镇静是很难。
 
　即使如此梅露姬也只是嘎哩嘎哩地咬着指甲、似乎在压制着自己内心中的冲动。虽然烦恼着这是否是应该说的情报、但还是判断如果会深深地制造出伤口的话还是早一点的好所以全部都说了出来。
 
　然后梅露姬将其全都接受了进去。
 
 
 
「…………是这样啊」
 
 
 
　对该向站起来仰望窗外的梅露姬投去的话语、我想不出来。
 
 
 
「真的服了呢。尤其是那些有可信度的内容。和我带来的情报对照的话、已经……只能这样说了」
 
 
 
　将法师帽盖到眼睛下、梅露姬颤抖着同时这么说着。
 
　宛如喉咙的深处被勒紧了般挤出的声音、使未习惯这种状况的我陷入了窘境。
 
　不说比较好吗？　不、反正是迟早会知道的事情。但是、我失败了。（译者：大家跟我一起把左边四个字重复个几十遍，不能就我一个人想起来）
 
　没能想象到梅露姬的内心居然呢么柔弱。
 
　一直都认为是比我和波奇还要强大、然后内心更为坚强的人。但是、关于加斯帕的事情的话、梅露姬露出了柔弱的一面。
 
　那是、我国语不了解梅露姬的过去的失败。
 
　虽说是师姐但并没有改变她是比我年下的女孩子这事。虽然一直都没有被告知年龄、既然让女孩子哭了的话、我会被波奇骂的。
 
　那么、这里就该作为一个男人、不为梅露姬注入那么一两个元气可不行。
 
　虽然直到考虑到这里为止还有着记忆、但这之后说出的话语、不知为何自然地从口中流露了出来。
 
　哎呀、会飞奔出去的吧。
 
 
 
「我会――」
 
「…………？」
 
「我会对加斯帕恶魔凭依的事做些什么给你看！　不管是黑魔术、还是超古代的白魔术都吸收掉干净利落地对恶魔那事做些什么！　所以梅露姬你不能哭！　师姐不是吗！　好好振作啊！　我绝对会做些什么的！　所以不要露出那么痛苦的表情！　梅露那样的表情才不想看呢！　…………！　…………啊」
 
 
 
　不知何时抬起法师帽看向我的梅露姬。
 
　不知何时醒过来呆呆地望着我的波奇。
 
　今天第二次…………我到底说了些什么？
 
　我的脑内日程明明是依据逻辑来进行说明、暗示可能性、从而为了朝向解明与解答努力着的东西才对…………为什么会变成这样？
 
　相视的波奇和梅露姬沉默一会儿、喷了出来、笑了起来………………房间里被爆笑包围是那即刻之后的事情。
 
　从隔壁的房间里听到了不知哪里的银虎贝蒂的笑声。
 
 
 
　好想死。
 
 
 
「真的好想死」
 
「不行的啦死掉什么的！　那谁来照顾我啊！」
 
「你自己来吧」
 
「死掉什么的可不行哦阿兹君？　我可还会变成那痛苦又苦涩的表情的哦？」
 
「务必变成那样」
 
『死掉什么的不行的哦阿兹利！　请为那个商店存入更多的金钱！』
 
「隔着墙壁说什么呢那个家伙……！」
 
 
 
　两手捂着脸后、梅露姬以「好」这么一句话鼓足干劲后、打开窗户探出了身子。
 
　从指间的缝隙中似乎看到了梅露姬些许的微笑。
 
 
 
「那么阿兹君、从我这给予以讨伐魔王为目标的阿兹君情报！」
 
「………………什么啊？」
 
「把预言之碑设置在王城的看来是古老的王族的样子呢。所以体制上要破坏那个应该是做不到的」
 
「…………谢谢」
 
「呐哈哈哈哈哈哈！　那么阿兹君、波奇君、还要贝蒂君！　下次再见吧～！　那么！」
 
 
 
　比来的时候心情还要明亮的我的师姐、一边使暂时听得到的爆笑响彻镇里的同时消失在夜晚的黑暗中。
 
　可恶、梅露姬那家伙、难不成是瞅准了才做出那种？　姆、所以才完全不懂女人什么的！
 
　对抱着肚子仅靠呼吸笑着的使魔、想着窒息什么的就好了。
 
　要是快死了就帮帮你吧。在爆笑着的同时。
 
 
 
 
 
　话说回来波奇那家伙………………到底做了什么样的梦啊？
 
　为什么梦里圣战士的勇者乔尔诺和、战士莉莉娅会出现？　而且连我和波奇都。 

108 钱、金钱、Money 
[108 钱、金钱、Money] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「多么清爽的朝阳啊。宛如照耀我们明日般的光辉呢！　呐波奇君！」
 
「『我绝对会做些什么的！』来着！　啊哈哈哈哈哈！」
 
「哎呀、果然早晨就开始怪物讨伐的冒险者真是自由至极啊！　呐贝蒂君！」
 
「『不要露出那么痛苦的表情！』来着！　哈哈哈哈！　好奇怪！」
 
「…………果然还是回去！」
 
「啊ー、抱歉抱歉。有点得意忘形了。会道歉的、你看！」
 
「就是啊！　『Master那样的表情才不想看呢、、、、表情才不想看呢！』……噗」
 
「噗」
 
「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」
 
 
 
　是啊、梅露姬好像说过西北方有天兽的紫死鸟在来着。
 
　在那里暴走一通死掉。然后被吃掉。和我的耻辱一起。
 
 
 
「啊ー、笑够了～。哎呀、我稍微对阿兹利的事情另眼相看了哦ー？」
 
「…………什么啊？」
 
「没想到阿兹利会是那般凭感情行事的男人呢。莉娜不是会嫉妒了嘛？」
 
「什、为什么在那里会出现莉娜的话题！」
 
「一夫多妻会很辛苦的哦、Master～？」
 
「不管怎么说会很要求经济能力啊！」
 
「也包括对我的照顾呢！」
 
 
 
　恳请您就多对我照顾一点吧。而且就是以那样的内容契约了的你忘了吗？　虽然使魔契约确实解除了、不过那至多仅是去除了我们的束缚。契约本质的部分我认为还是留着的啊…………那么。
 
　最近好像缺乏对波奇的管教呢……还是说、解除了使魔契约才是原因所在？
 
　是强制力渐渐变弱的那种感觉吗。呼姆、这里应该再稍微观察一下。
 
　波奇和贝蒂的欺负平缓下来的时候、我们到达了目的的场所。
 
　这回、我们从望都列加利亚的冒险者工会接受的怪物委托是、在西边的废村那的斯库拉群的讨伐。
 
　所谓的斯库拉是、主要以女性的形态为主的怪物、且下半身为大蛇般的鱼的形状、从腹部那里则会有复数的狗头蹦出。
 
　据布鲁兹所说、那是在「怪物中也是有着相当的女性风情」的家伙。这般。等级是A、其聚集为群落的话、也就是等级S的工作了。
 
　是的、毕竟我们已经成为了等级S的冒险者。没想到两天半程度就被交付了。
 
　以此为机会便和贝蒂一同试着挑战高难度的委托、然后到此。
 
　…………世间也是生活艰辛。
 
　这么怀揣在心的是数小时前。
 
　平时接受的等级B的怪物讨伐平均是五千到八千金。最多一万金左右。
 
　然后等级A的工作则是一万金到两万金程度。偶尔也会有三万金的委托、现状那个作为报酬来说果然还是不划算的。
 
　但是这个等级S的工作。
 
　虽然不知道是否因为是王都的原因、打倒十只斯库拉的话、竟然有六万五千这么多的金额能够入手。
 
　当然、虽然也有那就是这般危险的工作的原因、但只要有我和贝蒂、然后还有波奇在的话这种委托也不至于怎样。
 
　即使是三人来消化这个委托那也能人头份拿到两万以上的金额。
 
　如果能定期地进行的话、波奇兹利商店的经营也会变得轻松起来、明朗后通过从商店出来的大家的工作、其还款结束之前都能很有余裕地度过。
 
　难点是、没有那么多的数量的等级S的工作、和一个人挑战的场合、不注意安全可不行这件事。
 
　在王都列加利亚这种等级的工作一个月仅有数次的样子。
 
　这样的话、我和银的大家轮换的话、可以以相当好的效率赚钱吧。
 
　呼呼呼呼呼、钱是很重要的。钱是很美好的。
 
 
 
「………………呼。总之已经打倒十只了、这样就委托完成了但是、还有一些在的样子呢？　要怎么办？　在往深处进去试试？」
 
「嗯ー、是呢……在不熟悉这里地理环境的情况下还是别过于深入比较好的样子。先回王都一次吧」
 
「也是呢、因为还有一个等级S的委托在、那就把那个接了吧」
 
 
 
　这个时候、波奇的鼻子稍微抽动了下。耳朵尖尖地竖起、一颤一颤地动着。
 
 
 
「……怎么了、波奇？」
 
「没、虽然没什么声音、但有点稍微在意的味道」
 
 
 
　比我和贝蒂歪头还要更快、波奇朝着紧盯着的前方、废村的深处跑了出去。
 
　是怎么回事、慢了数拍跑了出去的我和贝蒂。朝着前方能看到的吃货的尾巴追了过去。
 
　哦呀？　尾巴在轻轻地摇晃着哦？
 
　难道说、没有危险吗？
 
　持续跑了一分钟。来到废村的西出口附近后、在其附近倒塌的铜像前波奇停了下来。
 
　果然在甩着尾巴。这里到底是有些什么啊？
 
 
 
「这个铜像…………怎么了吗？」
 
 
 
　铜像没有留下最初的原型、只能勉强知道是人的形状。
 
　………………………………………………………………很奇怪呢？　有一种铜像的劣化程度和废村的历史对不上的感觉。
 
　不管怎么看都是有着千年以上的劣化情况。这样的话、说不定是已经毁灭了好几次了。
 
　话又说回来为什么会变成废村的呢？
 
　明明这里距离王都列加利亚很近且和在东南方的雷吉亚塔一样、是能称为西边的要地的地方。
 
　正因为重要所以才毁灭了的吗？
 
 
 
「呜ー嗯、不懂呢。虽然是在哪里闻过的味道、但想不起来」
 
「是知道的味道啊。所以才追到这里……」
 
 
 
　波奇对着铜像多次抽着鼻子、然后扭了扭头。
 
　这个村子废村之后已经经过了百年左右了吧、从历史上看恐怕是在战魔历以前的事情。
 
 
 
「贝蒂、这个村子的事、有了解吗？」
 
「库古之村。在这以前好像曾多次受到怪物的袭击。以前是能够和列加利亚并列的大城市、、、、这么听说过。进入战魔历之后就放弃了复兴从而毁灭了」
 
「原来如此呢」
 
 
 
　虽然稍微观望了下波奇的样子、但结果没能得出结论、带着急不可耐的波奇我们利用空间转移魔法回到了隐藏在王都列加利亚附近的魔法阵那。
 
　虽然因为改变了原本公式的访问代码所以并没有必要隐藏、但即使如此被人看到了果然还是很麻烦。
 
　那之后、再次在冒险者公会承包了等级S的委托、「威列姆」的怪物讨伐委托。
 
　威列姆虽然是年老的没有翅膀的龙系魔物、但本来因为生活在含有大量水分的土地中生活所以很难有遇见的机会。
 
　但是、不知道是否是因为传闻住在西北方的列加利亚溪谷的紫死鸟、到了最近变得多次在人前显露出其身姿、实际上的受害也出现了。
 
　其战斗力传闻是一只就有等级S的强力怪物。
 
　最初接受了斯库拉讨伐也是、有着为了好好地取得安全保证这一理由。
 
　威列姆的讨伐报酬是七万八千金。和先前的金额合起来算的话波奇兹利商店就能运行一个月了吧。
 
　呼呼呼呼呼、金钱是很重要的。金钱是很棒的。（译：给你们留个原文——お金は素晴らしい）
 
　但是、在走出冒险者公会的时候、意外的人物出现在了我们面前。没见过面的贝蒂歪着头。
 
 
 
「谁？」
 
「居然带着女伴真是好身段不是吗、果然称为了等级S就是不一样呢。阿兹利？」
 
「嗯嘛ー！　居然把我作为女士看呆了哦！　Master！」
 
 
 
　说的是贝蒂啊。
 
　会在冒险者公会也不是稀奇的事情吗……是来做什么的？
 
 
 
「是六勇士的巴伦桑。这边的是贝蒂、和我一样成为了等级S。那个说法我觉得有点问题」
 
「嘿、你就是贝蒂啊。让那个加斯顿桑受伤了呢？　真厉害呢、哈哈哈哈」
 
 
 
　是宛如不觉得厉害般的单调地夸奖方式。贝蒂当然也注意到了。
 
 
 
「嘿、你就是六勇士的巴伦呢。对波奇这使魔、和使魔二人合力对上还输了来着？　很厉害哦、呜呼呼呼呼」
 
 
 
　哦呀、刚才听到了一瞬间空气被切开般的声音？
 
 
 
「……那是因为……身体不适……！」
 
 
 
　勐烈地生气着。好像非常生气呢、贝蒂桑？
 
　但是、听到那话语之后、贝蒂立刻消除了厌恶的表情、瞬间变成了认真的表情。那个、怎么了？
 
 
 
「……那么、身为战士之人要常于注意身体状况。因为这个而死的话除了污名以外什么都不会留下来的」
 
「……！」
 
 
 
　巴伦他…………被贝蒂的气魄压倒了呢。是这么一回事啊。
 
　即使有着获胜的理由存在、但失败的借口是行不通的。而且贝蒂这边似乎也比较年长、这就是阅历深的意思吗。
 
　对微微颤动着的巴伦的肩膀、贝蒂啪地拍了下。
 
　现在拍他的话某种意义上不是一触即发吗？
 
　但是、那里贝蒂再让我感到了惊讶。再一次突然改变了印象对巴伦说道。
 
　用纯白地毫无挖苦也毫无恶意的话语。
 
 
 
「呐、比起这个、你到这里是来做什么？　难不成很闲？」
 
「欸、啊啊。今天突然歇班了……呐」
 
 
 
　巴伦仿佛被泄了气般地说道。
 
　……喂喂难道说……。
 
 
 
「好、那么就稍微陪姐姐我们一下吧！　现在就去作为威列姆讨伐＆紫死鸟的见学！」
 
「哈！？」
 
 
 
　后半的什么见学是第一次听说呢。
 
　………………………………………………………………………………………………哈啊！？ 

109 十二士 
[109 十二士] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「好！　就在那压上最后一击巴伦！」
 
「哈啊哈啊……库！　用人太粗暴了！　我不是重视力量的类型啊！」
 
「翻弄一下就行了！　我来掩护！」
 
 
 
　宛如将大蛇放大到极致般的龙的怪物、威列姆。
 
　需要注意的是尾击及口中吐出的含有毒素的炼狱吐息。并且、比什么都要麻烦的是、稀稀疏疏地从体表放出的酸雨。因此从侧面进行的攻击会很危险。
 
 
 
「主人、吐息要来了哦！　波奇！　还不快掩护！」
 
「用犬太粗暴了！　噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　当然、如果是从远离的场所那来的波奇的极限吐息的话、从侧面的攻击也能有效进行。
 
　但是、那个强度真不愧是等级S。
 
　经由波奇的攻击炼狱吐息的发射被抑制住。不能放过这个机会！
 
 
 
　十之终魔发动！
 
 
 
「一之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「二之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「三之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「四之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「五之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「六之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「七之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「八之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「九之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「十、十字风刃（Cross Wind）！」
 
 
 
　明明是中级魔法却被我玩弄公式改造成与上级魔法并列的我的十字风刃（Cross Wind）、瞄准被波奇的吐息给予了伤害的侧面。通过集中一点的这个连击、威列姆的身体被切碎了。
 
　好、成功了！　果然如果是队伍战的话十之终魔也能上呢！
 
 
 
「真是的、什么啊那个魔法！？」
 
「我也是第一次见到呢！　真的、有阿兹利在的话就不会无聊了呢！」
 
 
 
　即使身体被切开但龙的生命力很强、攻击力减半的程度吧。
 
　至今被切断的尾巴还在蠕动着、威列姆上半身的杀意也并不是消失了。
 
　这样的话之后就是时间的问题了！
 
 
 
「在注意独立出来的尾巴的动作同时各自全力攻击！」
 
「OK～！」
 
「利基、巨大化！」
 
「交给我吧！」
 
「Master、巨大化！」
 
「鬼做得到啊！」
 
「真没办法呢！　我来做吧！」
 
 
 
　巨大化的利基和波奇向威列姆发起对抗。
 
　波奇咬住了其脖子、利基则吧威列姆的上颚和下颚紧紧地抓住并开始强行撑开。那个很痛哦！
 
　在这期间、巴伦和贝蒂从脸的两侧打入了强力的一击。
 
 
 
「七重奏（Seven Slang）！」
 
「高频剑！」
 
 
 
　瞄准了威列姆双眼的下流的两击。
 
 
 
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　悲鸣般的咆哮在空中回响、将其视为机会的利基放出一瞬的气势、将威列姆的嘴撕裂。
 
 
 
「李吉桑、青让开一夏！」
 
 
 
　看到通过那个指示而离开的利基后、波奇在咬住脖子的同时再次放出了极限吐息。
 
　在喉咙处被开出了一个巨大风穴的威列姆、在失去力量的同时垂下了头。好！
 
 
 
「要放大魔法了！　快离开！　加特林闪电（Gatling lightning）！」
 
 
 
　从魔法阵的周围、出现的无数光黄的雷电直直地向威列姆奔腾而去。
 
　穿过威列姆的身体消失到了能看到的溪谷深处。
 
　辛苦地动着的威列姆的身体随着其动作而逐渐变缓、终于看到了其生命活动的终结。
 
　嘿、上半身势头了的话、下半身也同样会死啊。
 
 
 
「哦哦、果然这个人数的话很轻松呢！」
 
「把主人的行动用作陷阱什么的、真是奢侈啊」
 
「这样回去就有七万八千金了哦！　啊、呐巴伦。真的不需要分额吗？」
 
「不需要。我不是为了那种东西才跟到这里来的。嚯啦、要去的吧？　列加利亚溪谷那」
 
 
 
　虽然巴伦对威列姆的讨伐没有表现出兴趣、但天兽的话就表示出来了。
 
　虽然对贝蒂的强行邀请是勉勉强强接受下来的、但就算是六勇士也是人类。未知的天兽。而且是在童话及民间故事中有着多数出场机会的他们、心不可能不动摇。
 
　我点了点头、追上开始前进的大家的身后。
 
 
 
「哦哆、威列姆的眼球和牙齿不摘下来的话」
 
「啊啦、威列姆的身体也有能用的地方呢。但牙齿虽然很硬但因为太小了所以没法做成武具来着？」
 
「炼金术那边啊」
 
「这么说的话Master也是炼金术师呢！」
 
 
 
　这么说的话是什么啊。这么说的话。
 
　确实着几年没有进行过正经的活动、但必要的素材可是有好好地收集着的哦。
 
　四月中也有要做的事情、要是能和目标的怪物遭遇就好了啊。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　中午过后、到达了列加利亚溪谷、我们沿着这狭窄起伏激烈的道路前进着。
 
　不是对道路感到棘手的队伍真是得救了啊。
 
　途中没有怪物的气息、我们通过闲聊来打发时间。
 
　其中贝蒂对巴伦这个那个地打听着、虽然衣服嫌弃的样子但巴伦还是回答了。
 
　虽然对艾琳和加斯顿相当地谦逊、但对同样是十二士的巴伦语气则很轻浮。
 
　也有年级也比较小、比较相近的原因在吧？
 
 
 
「那么、结果六勇士中到底谁是最强的啊？」
 
「啊ー！　那个我也很在意！」
 
「真是的、从刚才开始就很狂妄的狗呢」
 
 
 
　乘在巴伦肩上的利基、俯视着波奇般说着。
 
　仰望着那个的波奇盯着利基一会后、
 
 
 
「那个我也很在意！」
 
 
 
　好像决定了要无视。
 
　于是、对稍微露出懊悔表情的利基小声地用鼻子哼笑了下的巴伦、开始回答贝蒂的质问。
 
 
 
「《千剑万化的查理》桑、《纤细之虎德拉甘》桑、《博爱的华瓣凯瑟琳》桑、《剑鬼杰科布》桑、《罪之战姬娜塔莎》桑……然后是我、《天平之异巴伦》、在这六人中的话呢……嘛、我得排除掉呢」
 
 
 
　是这样吗。
 
　原来如此、确实巴伦的二名是天平之异来着。战士和魔法士、是从这两个才能所起的称呼吧。
 
　虽然觉得说自己的二名有点那个、但这里是谦虚呢。还是说、其他的六勇士很强吗。
 
　但是那个呢、我和这里面的四人有过面识呢。千剑万化的查理毕竟只是在以前的友谊赛中见到过的程度、就不计入数字了。
 
　虽然根据沃伦所说、似乎有着对我抱有兴趣这事、但嘛毕竟是两年前的事情了、查理可能已经不记得了呢。
 
 
 
「嗯ー、杰科布桑和娜塔莎桑以前也有听说过打成平手的话题、这里就当做互不相让吧。但是、有听说过那个杰科布桑输给过加斯顿桑的事情。然后加斯顿桑则是有因输给了凯瑟琳而加入六勇士的事」
 
 
 
　考虑着的同时说话会让说明变得啰嗦是知道的、波奇那家伙、这个顺序的说明听得明白吗？
 
　但是、这个说法的话马上就能明白了呢。谁是最强的这事。
 
　嘛、毕竟是最初从巴伦口中出现的名字、是这么一回事吧。
 
 
 
「这个说法的话、果然最强的是查理大人啊」
 
 
 
　嗯？　贝蒂那家伙、一副跟查理见过面似的说法呢？
 
 
 
「嗯？　啊啊、那位大人住在贝拉涅亚呢、所以只是看到过几次战斗场面而已哦」
 
 
 
　是我的表情这么写着了吗、贝蒂苦笑着回复了我。
 
　然后仿佛自身体验过了一般说了出来。
 
 
 
「那个是一种怪物的类别呢。剑也有大剑使及小剑使、短剑使之类的吧？　按类型说的话、有着挥舞刚毅的剑的家伙、使用着柔和而又温柔的剑的家伙、利用锐利的剑技战斗的家伙。虽然要将那个类型弄清楚很困难、但查理大人的正是千剑万化。精通着所有的剑啊。那个笨蛋大哥说过『和亚珍特那老爷子能有个不错的胜负』、我也有同感哦」
 
 
 
　无谓的和布鲁兹的语气近似的贝蒂、感觉真不愧是兄妹呢。
 
 
 
「就是这么一回事。所以查理桑不仅是六勇士最强在十二士之中也能争夺一、二的实力者。仅仅只是接近就感觉要被蒸发了般哦」
 
「哦ー！　想看看被蒸发时的样子！」
 
 
 
　没的没的。
 
　然后巴伦接着说道。
 
 
 
「嘛、六法士的加斯顿桑也在那种意义上是个怪物这么一回事呢」
 
「呼呼、这个我也同意呢。完全无法想象是超过八十岁的年轻肉体呢」
 
 
 
　这是实际上和加斯顿战斗过的贝蒂所说的。不会有错的吧。
 
　杀死巴拉多的亲龙的记得是查理来的。但果然、巴伦的战斗力的话以六勇士来说还力量不足这么一回事吧。
 
　那么、罪之战姬娜塔莎的话是怎样的一个人物。既然说是战姬了那么就是女性吧。记得是、贵族出生来着？
 
　详细的情况下次找布雷伊扎打听吧。
 
　这么考虑着、我在六法士中除了加斯顿和艾琳其他都没有见过呢。
 
　剩下的六法士……诶哆记得是………………。
 
　将手指放在下巴上想着事情的我。并且、波奇他们的会话持续着的时候、强烈的什么东西将周围包围了。
 
 
 
「什、什么！？」
 
 
 
　察觉到那个是包含着杀意的庞大魔力这事、是已经花费了些许时间之后了。
 
　等级SS的怪物都敢于对抗的波奇都……蜷着身子发抖着。
 
　利基则立即巨大化、巴伦的手中则已握住剑、贝蒂发动了身体强化的特殊能力。
 
　什么啊？　这个连呼吸都能抑制住、让人嗅到死亡味道的压迫感是。
 
 
 
「这就是天兽……吗？」
 
 
 
　没看到其姿态。但是、身体告知了其真实。
 
　在全员警戒中、我们看向了溪谷的前方。
 
　在前面两百米左右的程度、还什么都看不见。
 
「要回去」。想要说出这么一句话的刹那、全员由于强力的风压被压倒在地面上。
 
 
 
「「咕啊……！？」」
 
「Kya！」
 
 
 
　能听到了身体里凡是能称为骨头的骨头破碎的声音。
 
　比起疼痛先发生了混乱、接着紧随其后的疼痛更加加速了混乱。
 
　我们确实是站着的。但是、被从上方摔下来的、强力而又沉重的宛如铁锤一般的压击、将四肢的动作完全固定在地面上。
 
 
 
「「…………」」
 
 
 
　数秒后大家的反应消失了。
 
　糟、糟糕！　这是全灭的危机………………站起来、站起来将回复魔法……将杖！！
 
 
 
「…………哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　可恶、快动！　混蛋啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　在图斯手底下进行了即使四肢碎裂也能动般的练习了。
 
　但是、别说四肢了、背部的骨头都几乎被损伤、无数的肌肉裂开、就连脏器都受到了损伤。
 
　快点…………、不快点的话！
 
　快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动！！
 
　起来！　进行回复！　全力将大家抱起来！　跑起来！　快逃！　活下去！　嚯啦、站起来啊这个混账东西！！
 
　这么想着的时候、我的身体以勐然地势头从体表放出了尽可能极限的魔力。
 
　就在我认为能动了的瞬间、我朝着左手握着的水龙之杖呼喊。
 
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
 
　好！！
 
　即使能用回复魔法将全员的伤回复、但无法连气绝都回复！
 
　我为了扛起离我最近的贝蒂、通过敲打强行止住颤抖的脚、然后跑了起来。
 
 
 
「……」
 
「！！」
 
 
 
　宛如心脏被握住般的感觉。
 
　从背后听到的是呼吸。
 
　我的背后谁都不在。我是魔法士、是后卫来的。我的背后任何一个我所知的人类都没有。
 
　本应向贝蒂迈去的脚、被杀意的潮流所诱导、我………………向背后回过了身去。 

110 传说中的灵兽、《紫死鸟》 
[110 传说中的灵兽、《紫死鸟》] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
（译注：关于紫死鳥，之前按照五大灵兽的典故，翻译成过凤凰。后来查了查发现日本的不死鸟应该是指菲尼克斯，跟凤凰不一样。另外紫死鳥似乎也是日本某球队的名字：紫色不死鸟。所以名字由来可能还有其他典故，所以译名就改用直译，紫死鸟）
 
「…………………………………………………………啊」
 
　面对这眼前的绝望、我只能发出这样的声音。
　吓人的黑色瞳孔将黑暗刺入我的身体，就像在凝视着垃圾一样。
　从细长的脖子到圆形的身体、黑紫色的光奔走着。连在身体上的一赤红色羽毛、残留着黑色，却让我感到相当美丽。
　并不是那么大。人的尺寸大小、和我差不多吧。
　这就是…………这就是天兽。传说中的灵兽的存在。
 
「……」
 
　库！　又来了！！
　什么！？　对方明明只是在呼吸。为什么会如此痛苦！？
　而且……感觉比刚才更痛苦了………………。
　这时、紫死鳥的表情动摇了。（译注：此处原文死紫鳥，应该是作者写错了）
　什么。像看垃圾一样的眼神………………动摇了？
 
「真是少见的人呢」
 
　说话了……。
　懂得人的语言的传言是真的么。
 
「居然能抗住我的吸魔两次」
 
　吸魔？　啊！　这样啊！
　那家伙是用呼吸吸取魔力吗。所以才会有这种魔力过度消耗的疲劳感。
　一瞬间发动了鉴定眼镜的我、对那个事实感到惊讶。
　什么、一口气被吸走了八千！？剩下的还能抗住四发……我、要死在了这里。
　虽然觉得应该没有效果、我还是就那样发动了鉴定眼镜。
　除此之外，身体没有动。
 
　――――――――――――――――――――
 
　ＬＶ：２４０
　ＨＰ：？
　ＭＰ：？
　ＥＸＰ：？
　特殊：？
　称号：紫死鸟・传说・ＳＳ击杀・超越者・？？？？？（译注：乗り越えし者：超越者）
 
　――――――――――――――――――――
 
　……………………不可能、没法赢。
　丧失战意了……根本谈不上丧失。只能感到战栗。我本来就没有战意。
　对人类无害不过是传言吗？
　面对如此明显的杀意、我明白了一点。
　人类…………对这家伙来说是无关紧要的存在。之所以被说是无害。是只要不进入自己的地盘就无所谓吧。大概就是这么回事吧。
 
「一个、问题」
 
　问题？到底是什么？
　不不，冷静点。答错了就完了。只有这一点我是明白的。
　冷静下来、正确地、不让对方不快地回答。
 
「………………是什么问题………………」
 
　自己不认真听都会听不见的声音。我的声音、就是这么的嘶哑、无力、颤抖。
　等级SS的怪物根本不值一提。这种程度的重压……正是活在魔王时代的证据。
 
「为什么瞄准了我？你看起来也不像是傻瓜啊？」
 
　出乎意料的话，让我动摇了。
「啊、瞄准了………………？」
 
　诶、这家伙在说什么啊！？
　我们只是来看紫死鳥而已啊！？如果拿出杀气什么的就会没命。正因如此、我们才小心翼翼地走着啊。
　波奇、贝蒂、巴伦、利基都知道这个。我可以断言，除非看漏，一路上根本没有发生过那样的事情！
 
「是什么意思………………」
 
　即座に紫死鳥が語る。
 
「看来是真的想死呢」
「啊ー啊ー啊ーー！！请稍等一下！真的，真的不知道啊！我们确实是进入了你的领域！但是、那只是因为好奇想看传说中的你而已！绝对不是怀有害意的想法！！」
 
　竭尽全力地辩解着。
　我甚至不知道为什么道歉。但也正因如此，没有害意的想法全心传达过去了。
　紫死鸟的双眼不知道是有没有接收到、将身体向后转、只有头朝着我。
 
「那么、这个……？」
 
　紫死鸟的眼睛看了看臀部、再次凝视着我。
　……臀部真的有一点烧焦的痕迹。
　这个烧焦的痕迹………………我们做的？没有没有！绝对没有！
　那么危险的事情、不可能做的！
 
「…………没有做过这样的记忆的事我明白了。但是确实是从那边来的。从你们过来的方向」
 
　这个时候、我注意到了。
　那时刚才的事情。
　与等级S的怪物，与作威廉战的我们。（译注：之前译作威列姆，统一了下，修改为威廉）
　我为了结束战斗使用了大魔法。叫做加特林闪电的魔法。（ガトリングライトニング：Gatlinglightning 加特林闪电）
　然后那个魔法的方向、当然是朝向威廉。
　但是、由于强大的威力、冲破了威廉的身体、向更远的地方飞去。
　然后在那之后……………………
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　魔法阵的周围、无数光黄的雷直奔威廉。
　穿过威廉的身体，消失去深处可见的溪谷深处。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　消失在溪谷深处……………………那个。啊、难道？
　偷偷地再次看了眼臀部。烧焦的痕迹。按距离换算的伤口的大小。
　…………怎么看都正好。
 
「…………啊」
 
　虽然自己说有点那个、但是我觉得那是个非常粗暴的声音。
　于是紫死鳥的瞳孔再次带上了强烈的杀意。
　不、也许比刚才更强大。
 
「确实做过这样的事情的记忆这事我明白了。杀你很轻松、想怎么死？」
「啊啊啊啊啊！！　真的没有恶意！　那个、在和怪物威廉战斗的时候！终结的魔法！？　穿过威廉到这边来！！所以那个！　并不是瞄准你的――」
「那句话、对你的同族也能这么说吗？」
「唔！」
 
　完全说不出话来了。辩解就是借口啊。如果我的魔法失误、不小心打到人类的话，绝对不会说出同样的话。
　我自己、对和紫死鳥的对话很敷衍。
　……因为对等所以对话。
　也就是、把紫死鸟当成野兽的事实了。（译注：而不是作为人的平等看待，紫死鸟则一直把阿兹利这边当做人正常对待，虽然看不起）
　…………………………………………真差劲呢。
 
「哦、扔掉法杖么。还有什么遗言吗？」
 
　已经……到此为止了吗。
　那么、至少这件事――――
 
「………………数年后、魔王――」
「啊呼～～～～～～」
 
　我的最后一句话被使魔愚蠢的哈欠打断了。
　至少想告诉天兽魔王复活的事、不过、为什么这个家伙在重要的时候来妨碍我呢？
　难道波奇是魔王吗？哈哈、那真是强敌啊。
　为什么、实际上连开玩笑都做不到、紫死鸟用冰冷的眼睛瞪着波奇。
 
「啊、master、早上好~。…………哎呀？　我为什么在这种地方？」
 
　大概是睡迷糊了吧、波奇还没注意到这刺眼的视线。
　…………嗯？　阿勒？　刺眼的视线………………是不是逐渐缓和了？
 
「你………………不、你们…………？」
 
　比刚才更加惊讶的眼神。什么、你到底惊讶什么？
　当波奇用后脚挠头的时候、紫死鸟在我眼前展开了巨大的翅膀。
　那双眼睛已经没有了杀气、看着我的眼神也变得平静。什么啊、这种变化？
 
「……你，叫什么名字？」
「啊……阿兹利」
 
　这样说完，紫死鸟沉默了。
　波奇还在挠头。
 
「…………原来如此。那、就借你一条命吧、阿兹利。反正迟早要还的」
「啊…………诶？」
 
　不知道原因、我歪了歪头。但是、一瞬间从眼前的紫死鸟什么也没回答、只留下了强烈的风压就走了。
　被风压吓到了的波奇、立马朝着眼前空无一人的我露出了疑惑的表情。
 
「哈！？　什……怎么了、这风是！？」
「不、大概……只是风吧」
 
　对于凝视着虚空、敷衍地回答的我、波奇头上冒出了「？」。
　之后、注意到贝蒂他们倒下的波奇、慌了手脚、打了放心了的我的后脑勺。
「你睡迷糊了！」……、只有这句话我想还给波奇呢。一边这样想着、我抬起了大家向列加利亚前进。
 
------------------------------完---------------------------------------- 

111 返回贝拉涅亚 
[111 返回贝拉涅亚] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
巨大化的波奇、扛着巨大化的利奇、我把法杖放进储物空间，扛着巴伦和贝蒂回去了。
　因为这次是和六勇士的巴伦一起、没法用设置在列加利亚附近设置的回程用的的转移魔法阵。
　太阳西下、傍晚时分、我们来到能看见列及利亚、三人终于醒了。
　被抬了一路的巴伦害羞地跳了下去、贝蒂在起床的瞬间，抚摸了我的屁股，敲了下去。
　好痛。
　利基好像也起来了。俗话说：犬猿之仲、和他主人一样，一瞬间从波奇的身上跳了下去。
 
「――也就是说、紫死鸟出现在眼前后很快就消失了」
 
　对着说明事情经过的我、贝蒂轻轻地嘟哝着。
 
「唔～、好想看啊ー。传说中的灵兽」
「那一瞬间就明白了？我不会再去的呢。虽然最初是出于兴趣、但是果然和天兽扯不上什么关系呢」
 
　巴伦对贝蒂的话目瞪口呆。
 
「哈哈哈哈、没想到会是这样。那、阿兹利是怎么感觉的？实际看到后、是怎么样的感觉？」
「当然、和贝蒂是一样的。要变得更强、我是这样想的……」
 
　于是，巴伦的目光又从贝蒂身上转到我身上。
 
「不可能不可能、那不是人能达到的领域。等级上不去100级以上哦？　人要有自知之明哦」
「是啊」
「哈哈哈，不试一试怎么知道呢」
「不、这是知道的吧。居然为了这种事把生命置之度外。那、事情已经办完了吧？我要回去了。利基！」
「知道了」
 
　利基对巴伦的话做出反应，让他骑上了肩。
 
「……再见」
 
　不知道为什么、这句离别的话听起来有些恋恋不舍呢，应该是心理作用吧。
　六勇士的巴伦。他也背负着各种各样的事吗？
　目送着离去的巴伦、我们也开始提速。
　于是贝蒂看着快看不见的巴伦说道。
 
「……如果没有那份坚强、今后…………会活不下去的吧」
 
　意思非常简单。
　随着魔王复活，怪物们的力量会变强。从那个时代活下来的紫死鸟。怎么想都是不可高攀的墙壁。怎么想都觉得距离太遥远了、也不知道贝蒂是怎么想的。
 
贝蒂睁大眼睛，眨了眨说道。
　看上去没什么精神、像是在敷衍什么似的。
　正因为平日就以战斗为主、所以对明显的力量差距才会如此敏感吧。
　到了列加利亚后，贝蒂依旧是那样的状态。在公会取得报酬后，一回到旅馆就说累了，然后进了房间。
　我和波奇静静地目送她进了房间。
　波奇趴在枕头上、担心着贝蒂的事情，说道。
 
「贝蒂桑、果然还是很受打击呢」
「当然啊。毕竟是那样的目标啊？目标太遥远了。即使是这个国家最强的战士象征——六勇士也一样。虽然说查理和巴伦的战斗力多少有些偏差……在紫死鸟面前根本没差别。老实说，如果不是认识图斯，我也绝望了」
「但是、图斯的话能战胜紫死鸟吗？」
「嗯、那家伙的战斗力无法以我的标准来衡量。从这种意义上来说、紫死鸟也是一样的、但如果是那个家伙的话，无论如何都会想办法战胜的吧」
「嘿～、果然很厉害啊图斯。所以、master能赢吗？」
「不可能」
「秒答！？」
「当然、现在还差得远了。老实说，要达到那个水平、《限界突破》的效果是必须的。240级对吧？紫死鸟」
「1倍以上……是啊。是贤者之石对吧？结果弄到手了吗？」
「不知道那个存放着圣战士遗骸的石头是不是。总觉得和图斯说的不一样。那个和那个有不同的意义吧。现在放在储存空间里、也许说不定什么时候需要用到、所以打算好好珍惜。…………说来、波奇，怎么了吗？刚才一瞬间、到底在想什么？」
「一反常态的认真呢～」
「嘛、偶尔会这样」
「嗯ー、是啊。我的情况就交给master了、我认为只能从正面开始做了？」
「那就去死吧」
「啊哈哈哈。我一直是这么做的呢。因为master总是做出让人不舒服的行动呢」
 
　波奇板着脸说。
　委婉地在表达「看master了」吧。这个果然只能努力呢。
　波奇好像也累了、说完话后、发出了小小的睡息声。
 
「…………呼」
 
　……天兽之一、紫死鸟、吗？果然是不可思议的存在呢。
　感觉就像是显示了种族的差异本身一样、而我知道，图斯则在那个的顶点。
　要做的和至今为止做的事情一样。钻研钻研、还是钻研。
　那么、这一个月要做的事情很多。我和波奇得尽可能获得新的称号。
　用炼金术生成能和强力怪物对抗的人工品。
　当然、新魔法和改良魔法的研究也不能忘记。而且果然那个人的力量是必要的吧。
　不管怎样、我们现在应该在这做的是、讨伐高难度的怪物。
　为了大家挣钱、必须更加努力学习怪物的行动和特性。
　嗯、我也差不多困了。
　明天会有怎样的委托呢…………。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　第二天、贝蒂回到往常的样子，好像一晚上就把一切消化完了。
　并且、完成了等级S的讨伐三个、等级Ａ的讨伐七个、等级Ｂ的讨伐两个、让冒险者公会的人也惊讶了。老实说，我有种被贝蒂拉着走的感觉。
　也许气势会比以前更好。
　扣除住宿费、这次收入也很大呢。
　数额的话、有一百零一万七百八十高尔德。回去的话大家都会吃惊吧。
　对、我、波奇、贝蒂决定结束最后的怪物讨伐、返回贝拉涅亚。
　用念话联络的魔术跟加斯顿传达了回去的意思、跟冬也做了第一次的念话联络。因为加斯顿和冬好像也用过念话联络，所以早知道了，好像不太吃惊、不过、「果然能使用这个魔术」对这边稍稍感到惊讶。然后、为了随时都能来到贝拉涅亚、把连接着在波奇兹利商店里的我的房间的空间转移魔法的魔法式传了过去。
　对突然激动起来的冬的声音稍微感到吃惊、不过好像是感到开心呢。
 
　――　战魔历九十四年　四月一日　十八时　――
 
　在列加利亚东南部的树林中、启动设置了时间消灭式的空间转移魔法阵、我们转移到了贝拉涅亚的我的房间。
　可是、在我眼前出现的，明显奇怪的事态正发生在我的房间里。
 
『打不开！打不开啊！』
 
　从门外传来的是粗野吵闹的声音。
　在我的床上、睡着一个戴着灰色帽子的女孩。
　在我后面转移过来的波奇从旁边、贝蒂越过我的肩膀注视着她。
 
　然后、
「m、master…………！」
「阿兹利？」
「真不愧是被警卫队逮捕的人！在做什么呢！」
「有点太小了～。没想到会有这样的兴趣呢」
「等下啊！怎么想都是奇怪的事态吧！」
 
　湿衣服这点很赞呢。
　虽然和夏和冬的年龄差不多、为什么会在这种地方睡觉呢？
　难道是波奇兹利商店新买的女孩子？（译注：色食街的事大家应该没忘记吧）
 
「真是的…………嗯？这孩子。好像在哪里见过似的？」
「真是奇遇啊、我也是！」
「嗯～？我不记得啊？」
 
　贝蒂不知道的事…………什么时候、哪里见过？嗯ー、差点就出来了…………嗯、真让人着急啊。（译注：别想多，这里指的是差点就想出来了）
 
『这扇门、为什么打不开啊！打不开、打不开！哈！这样啊，拧下门把手就可以了吗！呵呵呵呵、这个御宅族毫无死角！呼、呵、你这个！呜！　手够不到门把手！喂、开门！开门啊、蒂法！』
「啊」
「啊ー！」
「嗯？」
 
　………………………………你说什么？ 

112 ◇哦呀哦呀 
[112 ◇哦呀哦呀] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自貼吧
 
　吾辈乃塔拉欧。
 
　主人是蒂法来的。
 
　据说这里是被称为魔法大学的为人类传授魔法的设施。
 
　在其中被称为女子宿舍的场所里、吾辈和蒂法在那生活着。为何人类要将男女区分开来呢？
 
　这难道不是忘记了将种子留到下一代的本能吗？　不解。虽不解、但最近有明了的事情。人类中、是否有着与野兽及怪物所不一样的感情在呢？
 
　对了、曾几何时抚摸着吾辈下颚的女人们说过。
 
　因其过度的舒适感、吾辈舔了那些女人们的手。
 
 
 
「Hya。啊哈哈、好痒啊～」
 
「撒安莉、请和我交换吧」
 
「再～多一会。再多一会就好了。呐、克拉丽丝。拜托了～」
 
「真是的、真没办法呢」
 
 
 
　呼、就算不这么做吾辈也不会没了哦？　嚯咧、撒撒撒。哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯。呜姆、很好哦。这不是很好吗。
 
 
 
「呐、说起来听说了吗？　阿兹利桑好像正在进行等级S的升格审查」
 
「真是的、真是健忘鬼呢。这话题、已经是第三次了哦」
 
「呜诶？　真的？　呜呜～、我稍微注意点……」
 
「要是能知道安莉那么喜欢阿兹利的话、我就会应援的……」
 
「啊啊ー！　不是的不是的！　诶哆、那个、并不是那样……」
 
「那么、是哪样？」
 
 
 
　阿兹利…………是自从住在这个魔法大学之后就经常能听到的名字。看来是个男性的样子、到底是怎样的一个存在呢。
 
　从莉娜这么那个女人那、奥路涅尔那个男人那、伊蒂亚那个女人那、米德尔斯那个男人那。忒蕾丝那个这里的教师那也出现了这个名字呢？
 
　是人类中有名的存在吗？　吾辈不知道呢。
 
　无论从哪个人类的话语中、都能看出流露着对阿兹利这个男人的好感的感情。姆、说起来只有奥路涅尔那个男人对那个名字能窥见到稍许不同的感情。虽然不是敌对心、但应该是対抗心那般的那种感情才对。
 
　有着吾的慧眼的话、这样的事情是很简单的哦。呼呼呼呼呼、吾辈称霸世界的日子很近。很近了。呼呼呼呼呼呼。
 
　听起来这个叫克拉丽丝的女人也是、对阿兹利稍许抱有着好感的感情的样子呢。对称之为朋友的安莉隐藏着这个感情的同时探听着其本性什么的、所以说人类考虑的事情总是这些小聪明呢。
 
 
 
「呼呼呼呼、在害羞些什么？」
 
「阿兹利桑的事情…………虽然在校期间那是有觉得稍微有点孩子气又有点大叔气的奇怪的人呢这种程度的感情、但在听了和莉娜的友谊赛、还有艾琳桑的那些话、、、之后、一口气印象就改变了啊。……该说是一种憧憬吗？　变成那样的存在了呢」
 
 
 
　呼呼呼呼、含羞的笑容不是又变得天真浪漫了吗。
 
　不错、不错哦。女人哟。
 
 
 
「嘛、那么日后就去波奇兹利商店拜访吧」
 
「诶诶！？　别这样啊！　不、不是很害羞吗」
 
 
 
　羞耻…………是啊。这个被称为羞耻的感情的摇动才是、其正体也说不定。
 
　正因为有着这个感情、所以人类才把男人和女人分开来的也说不定。当然、似乎不仅仅只是这样呢。
 
 
 
「那么、我就一个人去拜访咯」
 
「啊啊！　那样太狡猾了克拉丽丝！　欸、难道说你！？」
 
「呼呼呼呼呼、撒？　那又是怎样呢？」
 
 
 
　嚯、并不是隐藏着吗？
 
　原来如此呢、朋友与朋友之间也有着对抗交互、而有着能容许这种对抗交互的大器皿同士之间才方能、成为真正的朋友也说不定呢。
 
　这与其说是小聪明……聪慧……该这么说吗。
 
　呼呼呼呼呼、能改变这个想法的大器皿才是、能称为真正的霸者的存在。
 
　……呶、话说回来这些女人们、自从开始了阿兹利的话题后就完全不触摸吾辈的下颚了哦？
 
　不解…………着实不解！　无法容许……阿兹利！
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十时　――
 
 
 
「呐蒂法哟…………稍微、脚程有点快了不是吗？　吾觉得应该考虑吾辈的步幅才对哦？」
 
「所以啊……都说了等一下了不是吗」
 
「姆、这还真让人寂――――不、不能这样！　如果听到要打破纪律从宿舍里熘出来的话、身为使魔的吾辈不可能不跟上去！　身为使魔者、必须以主人的安全为最优先的考虑」
 
「是是」
 
「那么？　今宵是要以哪里的微不足道的怪物来血祭呢？　呼呼呼呼、骚动了。血骚动起来了哦！」
 
「随你喜欢地？」
 
「嚯、随我喜欢真的好吗。呼呼呼呼、随我喜欢…………欸？」
 
「今天在这条街上有要去的地方。所以塔拉欧不追过来也行的。明白了吗？」
 
「不解！」
 
「坐下」
 
「呼！　这样吗！？」
 
「那么、好好地在这里等我。我的话…………是呢、会在大约九小时之后回来的」
 
「啊ー啊ー啊ー啊ー啊ー！　请等一下啊！　吾辈是、那个……是那个啊！」
 
「哪个啊？」
 
 
 
　这、这家伙、难道不是已经杀了几个同族了吗！？
 
　这就有着多么可怕的眼睛啊！
 
　吾辈的吾之肺已经被压迫得快呼吸困难的哦！
 
 
 
「那、那个、以蒂法那小小的身体果然让人不放心。听说这个贝拉涅亚是有着很多拥有强壮肉体的冒险者的街道。所以说那个……呶！？　为何要抓住哦吾辈的脖子！？」
 
「你说我的哪里……很小来着？」
 
 
 
　这、这家伙、难道不是已经杀了数百人的同族了吗！？
 
　这正是霸者之眼！　不、这以前有见到过！　那个是对了！　吾辈还作为狼王加鲁姆驰名的时候。不知是否是听闻了传闻而出现在吾眼前的身为死者之王的《活死人之王》。和那家伙对峙的时候见到的、这正是那有着漆黑眼底的那家伙的眼睛本身！
 
　这个是…………糟糕！　说实话……会被杀了！
 
 
 
「是、是呢！　果然该说个子是其中之最还是该怎么说呢！　啊、说起来我觉得和女生宿舍里其他女人们比起来胸部的膨胀要稍微小一点！　呼呼呼呼呼、怎么样！　对吾之慧眼感到恐惧了吧！？　……啊咧？」
 
 
 
　为何…………为何蒂法拥有着超越死者之王的眼睛？
 
　那是以人类的标准来说等级SS的怪物、活死人之王哦？
 
　人类即使是其斯般强大的存在也能够达到的吗！？
 
　呼呼呼呼呼、令人恐怖！　虽令人恐怖…………但只要能操纵蒂法的话世界说不定就能成为吾辈的东西了！
 
 
 
「…………塔拉欧」
 
「呼呼呼呼呼、何事吾主蒂法哟？　终于要到了将为了世界征服的计划推进到准备阶段的时候了吗！　那好吧！」
 
「去死？」
 
「那好吧！　…………欸？」
 
「去死？　现在去死？　五秒后去死？　十秒后去死？」
 
 
 
　…………………………………………………………………………………………哦呀？
 
 
 
「在在在在在在在在在在在在在在在在在在在在说什么玩笑呢蒂法哟！　吾辈不在了的话汝也会很辛苦的不是吗。去死什么的也是说了相当危险的事情呢、哈哈哈哈哈哈………………嗯？」
 
「要选哪个？」
 
 
 
　为、为何会变成这种状况！？
 
　即使是食人魔之王也会光着脚逃走不是吗！？
 
　为何、为何吾之主的蒂法会这般恼怒！？
 
　快想起来！　吾辈到底对蒂法说了什么？
 
　是、是啊！　蒂法对「小」这个词语有了反应！　然后吾辈回答了。但是、无法想象选项选错了！
 
　但是、因此生气了就代表着那个回答有着错误吧！　对吾辈来说没有错、但在蒂法心中这确是错的！　是这样吧！
 
　是哪边！？　要对哪边道歉才行！？　个子很小的事！？　或者说胸部的事！？
 
　哈、难道两者都是！？
 
　那样的话可是大问题了。但、但是、刚开始时个子的话题并没有给出多少反应！　要是因此而生气了的话那肯定即使盖住吾辈的话语也会显出其反应！
 
　这样的话答案就很清楚了！
 
　是胸部的事！　但是为何！？　不解！　不解啊！
 
　这里就、只有好好地将以为主人着想的使魔这事漂亮的演绎出来了。
 
　对无论是野兽、怪物、人类中的哪个世界都必然存在的母性倾诉！
 
　做吧！　蒂法的使魔塔拉欧哟！　吾辈的肉球中……没有不可能这一文字！
 
 
 
「呼呼呼、蒂法哟。无需担心。胸部的大小对子孙的繁荣没有什么大的问题存在。反而利点很多。这里就借与吾辈的智慧之一吧。比如说面对侧面而来的攻击……虽然不可能、虽然是不可能的事情、但吾辈对蒂法用处吐息的话。活用蒂法的速度、当然那是会被躲开的吧？　但是如果胸部很大的话、那个部位就会丧失、甚至还会受到很大的伤害也说不定。也就是说胸部很小也能成为通往生存的活路？　怎么样？　明白了吗蒂法哟？」
 
「………………………………去死？」
 
 
 
　…………………………………………………………………………………………哦呀哦呀？ 

113 ◇偷听 
[113 ◇偷听] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　吾辈乃塔拉欧。
 
　伟大的主乃是蒂法大人。
 
 
 
「哈呼……哈呼……滴发哟、擦不多给哦尚个会服莫法布行吗？」
 
「安心吧、致命伤已经避开了」
 
 
 
　即使避开了致命伤吾的额头也裂开了哦？
 
　但这样对人类就稍微有学习到了。没想到人类居然是会对胸部大小介意到这种程度的生物。
 
　从此之后还是褒奖遇到的人类的胸部吧。
 
　真是的、明明吾辈的力量要是本来的力量的话即使不用费心到这般地步也没问题的……。这是多么难以生存的世界啊。
 
　呶、话又说回来蒂法那家伙、希望也能考虑下吾辈的步幅啊。
 
　可恨、这不是看到哒哒跑着的吾辈笑了吗！　多么罪孽深重的障业啊。
 
　话又说回来这是朝哪里赶路？　蒂法这家伙、明明把目的地先说明下也可以的、真的是、令人困扰的小姑娘啊。
 
　看来是朝着贝拉涅亚的北部的方向去的样子、但没记错的话那附近不是大市场的外部吗？
 
　果然、侧边能看到无数的光芒及人类们的吵闹声。
 
　这样的时间里还真是精神呢。
 
　但是、这边倒不是那么骚乱呢。
 
　因为人烟也少的缘故、这里吾辈不作为蒂法的使魔、好好地为蒂法护卫可不行。然后被守护的蒂法就会这么说！　「谢谢、塔拉欧。至今为止真的很抱歉呢♪」……呼呼呼呼呼、很好、这不是很好吗！　非常棒！
 
　那么、这之后要怎么料理她呢？
 
　收下蒂法膝盖的永住权吗？　还是说给予其全身抚摸的工作及许可吗？
 
　不、让这两个都行使吧。呼呼呼呼呼、在吾野心之大面前无论何物都等同于无。
 
 
 
「想到哪里去？」
 
「……呶」
 
 
 
　不知不觉间蒂法不是停下来了吗！？
 
　不解。蒂法的隐身术是这般程度之物吗！？
 
　呶？　什么啊这个似乎很廉价的招牌？　是没有收到吾辈即将踏入其中的情报吗？
 
　那也没办法了呢。要是知道吾辈前来的事、就不会做出这般无礼的举动了呢。
 
　嚯？　那个招牌角落的肉球标志。真是不错的东西呢。在这几个月、被蒂法强硬地灌输了文字。吾辈能够读懂这个招牌上的文字。「波奇兹利商店」……确实是这么写着。嗯？　「兹利」这个词汇让人稍微有点在意呢？
 
　蒂法打开了古旧的门扉后、那里有着似乎是什么店家般的柜台在。
 
　那里有位茶发的女人在跨过桌子的席位上坐着。呼姆、虽说已经成人了但个子并没有多高的样子。也就比蒂法稍微高低的程度吗。
 
　也不能说是战士。当然也不是魔法士。
 
　不是、确实有着在哪里见过的记忆、那么、是哪里来的？
 
　在这种地方究竟有何要事？　吾伟大的主她。
 
 
 
「晚上好、欢迎来到波奇兹利商店！　欸…………不是蒂法酱吗？」
 
「好久不见了呢伊月。今天不是在冒险者公会呢。没想到居然也有在这里工作着」
 
 
 
　哦哦、是这样呢。确实是在冒险者公会做着叫做「女服务生」的工作的伊月来着。
 
　此人也是知道吾辈背后舒服的位置的很有手腕之人。
 
 
 
「今天公会的工作在中午就结束了。晚上这边没有人在所以呢～。那么？　今天是怎么了吗？　把那个汪酱买下就好了吗？　啊哈哈」
 
 
 
　你、你说什么！？
 
　将吾辈………………卖掉……吗！？
 
 
 
「是呢、能卖多少呢？」
 
「嗯～…………三十金左右怎么样！？」
 
「卖了」
 
「别卖啊！　吾辈只有那种程度的价值什么的……怎么可能认同啊！」
 
「真是太好了呢。辛辣咖喱能吃个饱了哦」
 
「嚯？　那样的话…………呼、似乎也不坏」
 
「噗。啊哈哈哈哈。真有趣呢这孩子。之前来的时候因为没有开口所以还不知道、你、太有趣了。能和这里的波奇桑有个不错的较量哦」
 
 
 
　呶、能和这个狼王加鲁姆并肩者居然在这个小店里存在着？
 
　这不警戒可不行呢。
 
 
 
「就是那个」
 
 
 
　蒂法的目的……改变了？
 
 
 
「那个是…………波奇桑的事？」
 
「难道说那个波奇桑是…………西伯利亚・哈士奇这一使魔吗？」
 
「嚯欸？　真亏你知道呢？　咕欸」
 
 
 
　呶、那个蒂法把别人的、女人的胸口抓住什么的。而且……什么啊那个阴气逼人的模样是！？
 
　那样的蒂法……从来都没见过。
 
 
 
「那个……那个主人的名字是！」
 
「呼欸、欸……哆…………阿兹利桑的、事情？」
 
 
 
　分开了。
 
　然后…………笑了。那是何等表情！？　在正面的伊月已经脸色苍白了哦。
 
　吾辈也对那个无敌的笑容…………库、尿意快！
 
 
 
「呜诶～……啊ー、好痛苦呢。真是的、我可没有那种兴趣哦？」
 
「我、我也没有的」
 
「那、是知道阿兹利桑的事情是吗？　的确一般情况下并没有到那种程度、但毕竟在与战斗相关的人们之间好像很有名的样子、虽然知道也不是奇怪的事情但是…………看来那个表情不是那一类『知道』的表情的样子呢」
 
「阿兹利桑他、现在在哪里？」
 
「很遗憾现在不在呢。现在阿兹利桑说是在王都列加利亚接受等级S的升格审查哦。啊、但是明天就会回来的莉娜桑她――咕欸」
 
 
 
　又抓住了哦。
 
　到、到底吾辈的眼前发生了什么啊！
 
 
 
「那么就是说莉娜姐姐（欧捏酱）也…………在这里住着的意思？」
 
「呜诶诶诶…………欸、啊」
 
 
 
　伊月一副好像从吾辈们的身后看到了什么似的样子说道。
 
　回过头去后在那的是…………莉娜来的。
 
　当然不仅仅只有莉娜。布鲁兹、布雷伊扎、夏及春华。然后…………什么啊那个双头的蛇和绿发的小孩子？
 
 
 
「啊恩？　喂喂这不是蒂法吗？　这之前和春华一起打倒了暴行地精的」
 
「回来了哟伊月。好像是相当热烈的客人呢」
 
「布雷伊扎桑。啊哈哈哈哈。好像蒂法酱在找阿兹利桑的样子…………欸、啊咧？　怎么了吗、莉娜桑？」
 
 
 
　在最前面的莉娜…………似乎僵住了。
 
　呶、吾之主也同样僵住了哦？　到底是怎么回事？
 
 
 
「莉娜……姐姐」
 
 
 
　在周围注视着二人的时候、最初打破沉默的是蒂法来的。
 
 
 
「是蒂法…………吗？」
 
「什么啊、两人是认识的啊。那么先别说了、进屋子里面吧」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　依布鲁兹所说被伊月带领着、进到里面去了。
 
　看来好像是接待用的房间呢、吾辈―――――――
 
 
 
「在这里坐着」
 
「呼、这样吗！」
 
 
 
　被关上了。
 
　呶、这是怎么回事！　完全被骗了！
 
　可恶、这样的话就竖起耳朵听了！
 
 
 
「嘿、塔拉欧也在啊？　你也想当明白不是嘛」
 
 
 
　布鲁兹小声地说道。
 
　嚯、能看出汝也很在意那二人的事情。
 
 
 
「嘘、会暴露的哦」
 
 
 
　布雷伊扎接着说道。
 
　总觉得邋遢的脸在上下并列着呢。
 
 
 
「夏、伊月。还有菈菈也是很没教养哦」
 
 
 
　原来如此、绿发的女人是叫菈菈吗。在对面像团子一样脸连在一起了呢。
 
　但是、虽这么说着春华也把耳朵竖起来了不是吗。真是调皮的家伙。
 
 
 
「「总觉得、能听到有趣的话题呢」」
 
「嘿、连扎尔也是啊」
 
「「安静点。好像要开始说话了哦」」
 
 
 
　呶、这不是全员都在门前竖起耳朵偷听了吗！
 
　不解。不解啊………………呼呼呼呼呼呼呼、这也相当…………不错也说不定。 

114 ◆阿兹利的轨迹 
[114 ◆阿兹利的轨迹] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十一时七分　――
 
 
 
　波奇兹利商店面向通往市场的大道的接待室里、莉娜和蒂法两人站着、互相看着对方的脸。
 
　稀奇地紧紧抓着自身灰色斗篷、蒂法保持住了平静。
 
　两人都没有开口、然后没有动作地持续了几分钟。目不转睛地互相确认着对方的成长的莉娜和蒂法。
 
　最初发生变化的是莉娜。露出微笑、面向接待室的窗边、抬头看着外面。
 
 
 
「好久不见……了呢」
 
「……嗯」
 
 
 
　虽然已有两年、但受到阿兹利教诲的两人、再会以短暂而漫长的问候便结束了。
 
 
 
「听说你来了贝拉涅亚、虽然有用空余的时间试着寻找…………但找不到」
 
「来到是、从谁那里听说的？」
 
 
 
　知道蒂法行动的人物很少。
 
　要说为何的话那就是蒂法是那般慎重地行动着、毕竟连名字也伪造了。
 
 
 
「莱安镇长哦」
 
「镇长吗？　莉娜姐姐遇到镇长了？」
 
「嗯。…………镇长也是、里德哥哥也是、玛娜姐姐也是、蕾娜桑也是、阿道夫也是……来到这个贝拉涅亚了哦」
 
 
 
　隐藏不住惊讶的蒂法往前走出了一步。
 
 
 
「等下。这到底是怎么回事――――……不对」
 
 
 
　蒂法根据窗户上映照出的莉娜的表情、及刚才的话语、以及其事实在脑中对照、并统合了。
 
　那是、彼此的故乡消失了。
 
　但是、蒂法仅有着一个无法理解的事情在。
 
　先从失落镇里出来的是自己。即使脑中已承认了事实、但无论如何也无法理解。
 
 
 
「就连我到达这里也是上个月哦。而且我认为是已相当的速度来的。人数众多的移动并不轻松。那个时间的花费应该是我的数倍以上才对哦。到底要怎么做…………」
 
「诶哆…………阿兹利桑他呢。前去救助、然后使用空间转移魔法――将大家」
 
 
 
　莉娜仅仅说了这些之后、蒂法睁大了的眼睛有更加睁开了。
 
　然后在莉娜的身后开始描绘起了魔法阵。
 
 
 
「嚯诺嚯诺嚯诺……嚯噫。储物空间（Store Room）」
 
 
 
　对透过窗户所看到的那个魔法阵、莉娜用吃惊的样子回过头来。
 
　自己所不知道的魔法。当然存在本身是知道的、但因为并没有习得的阿兹利的原创魔法、经过蒂法而被发动了。
 
 
 
「蒂法……那个是？」
 
「混在阿兹利桑的作业里了」
 
「啊――――」
 
 
 
　――――　蒂法、老师住的家里放置了作业。之后请好好地去看。如果作业做出来了的话、从那之后就请靠自身去钻研、靠自己去学习。……明白了吗？　――――
 
 
 
　莉娜她、想起了阿兹利和莉娜从失落镇出发的时候、阿兹利对还小的蒂法所留下来的话语。
 
　然后同时想起来了。那个时候阿兹利的语气很奇怪这事。阿兹利以阿兹利的方式、努力地演绎着老师、、、、、、、、这么一回事。
 
　或许是因为那个很奇妙吧、莉娜无法掩饰从心中流露出的笑容。
 
　虽然蒂法对莉娜歪了歪头、但从储物空间（Store Room）中将一本古旧的书取出、然后将其放置在接待室里的桌子上。蒂法做到椅子上、莉娜也在其旁边坐下
 
 
 
「看看这个…………」
 
「这个是…………空间转移魔法的考察？」
 
「不仅仅是这些。瞬间转移魔法、、、、、、、时空转移魔法、、、、、、、水魔法的具现化、、、、、、、之类的东西也写着呢」
 
 
 
　莉娜失去了话语而感到惊愕。
 
　就连已经知道书的存在的蒂法卷起那本书的手都颤抖着。
 
 
 
「两年前、虽然听说了空间转移魔法经由六法士艾琳之手而被发表了、但那果然是阿兹利桑吗？」
 
 
 
　莉娜带着神妙的表情轻轻地点了点头。
 
　是对这个事实感到放心了吧。蒂法闭着眼睛露出一口气。
 
 
 
「但是、这三个就不知道了。说是瞬间转移魔法……和空间转移魔法有什么不同吗？」
 
「到处都有着波奇桑的足迹和口水痕迹之类的在所以不太清楚。但最让人头疼的是阿兹利的错字量呢」
 
 
 
　苦笑不已的莉娜、对阿兹利那一如既往的印象挠了挠脸颊。
 
 
 
「五个字中有一个字是错字的比例哦。明明普通的说明就没问题但关键的地方却几乎错字是怎么回事啊。这只能想到绝对是为了考验我而――――」
 
 
 
　蒂法以对阿兹利各种各样的考察叙述着、但莉娜在脑中拼命地大大地摇着头。
 
 
 
「但是、简洁来说的话、瞬间转移魔法说的是、似乎是在战斗中使用的魔法呢」
 
「那也就是……」
 
 
 
　像是对其接下来的回答肯定般蒂法点了点头。
 
 
 
「不是移动而是转移。面对在正面的敌人一瞬间绕到其背后…………」
 
 
 
　两人相望着咽了口口水。
 
 
 
「这个魔法的多样性无法估量。我觉得是能够将战士与魔法士的距离一口气拉开的魔法」
 
「嗯、是呢。那么这个叫做时空转移魔法的是？」
 
「这个真的笑出来了。是能做到时间跳跃的宛如梦幻一般的魔法…………但是、即使有可能实现、似乎也需要圣战士三人份以上的魔力。以我自己的方式试着计算了后、这是必要的MP瞬间就需要二十万以上的东西哦」
 
 
 
　莉娜再次感到惊讶。当然、对阿兹利也是这样、但并不是最惊讶的。而是对于蒂法的成长。
 
　莉娜是能被称为静谧的魔法士（Silent witch）的那般程度的魔法士。既然在旁边坐着、那么就能在一定程度上把握到蒂法的战斗力。
 
　虽然能感知到与年龄不相符的强大魔力、但其实力还尚未企及莉娜吧。
 
　但是、那个知识量、如果不是魔法大学及冒险者公会的话是绝对无法培养出来的。
 
　阿兹利留下的作业。然后自己钻研、自己学习的结果。对其知识与努力而感到吃惊。
 
　像是敲打那样的莉娜的肩膀般蒂法继续说道。
 
 
 
「在其中最为接近现实的是、这个水魔法的具现化呢」
 
「啊、诶哆、水魔法本来知识操作水而已吧？　近处没有水的话就无法发动对吧。但是这个的话一定」
 
「是的、即使近处没有水也能通过那个魔法式呼唤出水的魔法哦。如果有这个的话只要人还有魔力就能继续活下去了。甚至能说是能把无法开拓的土地一口气打开的魔法哦」
 
「考察上面写了些什么？」
 
「好像是魔法公式交织在一起的复合性魔法呢。但是最重要的是――――」
 
 
 
　蒂法在那里停下了话语、给莉娜看那变得干巴巴粘在一起的书的页面。
 
　文字歪斜、连写着什么都看不清楚的状态。
 
 
 
（啊、啊哈哈哈哈。这个肯定是波奇桑的口水…………说不定连阿兹利桑的也混进去了呢……哈哈）
 
 
 
　仿佛在同一莉娜的考虑般蒂法苦笑了后、莉娜仿佛想起什么似的对蒂法说道。
 
 
 
「――那蒂法、你连魔术的事情也知道吗？」
 
「欸、诶。阿兹利桑留下来的作业中那一类文献有着很多但……」
 
「呜……明明连我都还不怎么知道详情…………」
 
「我倒是更羡慕能跟阿兹利桑一起的莉娜姐姐」
 
 
 
　虽然蒂法很平静地这么说着、但莉娜仅靠那话语便马上察觉到了。
 
　对处在优越环境中的自己那些许的嫉妒。那是不仅限于独占老师的意味深长的话语。阿兹利在失落镇住着的那两年、即使还是孩子给予蒂法的影响却很大。而且那不仅限于影响。那是对于就连其存在、都很重要的这事。
 
　虽然莉娜感到胸口深处那深切的疼痛、但蒂法却紧紧地守望着那个样子、并察觉到。
 
　莉娜她也――――
 
 
 
「那么、镇长及里德桑他们呢？」
 
 
 
　虽然对打听所在的蒂法莉娜慌慌张张的回答了、但一想到这是理所当然的问题便回答说马上叫来。
 
　时间马上就要迎来二十二点了、但还有更重要的事情。即是说也能变成蒂法的生存报告的话、莉娜便没有踌躇的这一选项在。
 
　莉娜通过念话联络与莱安联络了后、莱安马上就欣然同意了。
 
　很开心一般向蒂法传达了那个意思的莉娜。然后、呼地松了一口气的蒂法。
 
　呼完一口气的蒂法、将食指放到嘴边后、莉娜宛如苦笑般点了点头。
 
　蹑手蹑脚地靠近门、瞬间把门拉开后、那之后的是宛如雪崩般朝房间内倒进来的看热闹的人们的身姿。
 
 
 
「是、是吉娃娃努哟♪」
 
 
 
　用粗野的声音眨了眨眼的自己的使魔、及能说是七重奏级的寒风从周围听到后、蒂法吐出了与方才安心的叹息所不同、混入了奇妙的感情的、而不可思议的叹息来的。 

115 ◆嘿呀嘿呀 
[115 ◆嘿呀嘿呀] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十二时四十分　――
 
　被莉娜叫来的莱昂他们、拜访了波奇兹利的商店。
 
「……好担心你啊、蒂法」
「镇长、好久不见」
 
　蒂法向莱昂低了下头。仅仅这个动作、让鼓着脸颊的塔拉欧的双眼瞪圆了。
　然后把羡慕和微距的目光转向了莱昂。
　拍了拍肩膀、莱昂就像看着自己的孩子一样，看着蒂法。
　或许是顾及四周的目光的缘故吧、蒂法稍微红着脸，害羞着。为了避开那微笑的视线，披上了兜帽。
　莉娜高兴地看着里德和玛娜、蕾娜和阿道夫抚摸着沉默害羞的蒂法。
 
「话说回来、蒂法酱也和阿兹利有关系啊」
 
　布鲁兹笑着。
 
「莉娜的师妹吗？怪不得……」
 
　想起了春华说的话。
　在接待室的大家对此有了反应。好像很在意那个的后续。
 
「那个…………魔法发动前发出的喊声――」
 
　在春华全部说出来之前「啊ー」这样的理解了的声音在客厅回响。
　塔拉欧的头上则冒出了「？」、莉娜的脸上则是充满了喜悦。
 
「这么说来忒蕾丝老师最近也开始学了」
 
　夏用明快的声音说道。莉娜不明白夏在这讲到忒蕾丝老师的原因、环视着周围寻求着答案。
　于是、布雷伊扎怂着肩膀说。在艾琳的介绍下、由忒蕾丝进行夏的魔法指导。
　莉娜藏不住对这个冲击的事实感到惊讶。
 
「对不起、我也是前几天才知道的。真是的、被夏吓了一跳」
 
　布雷伊扎道歉道。
 
「夏、魔法的话拉拉不是教过你么」
「因为拉拉画魔法阵的速度太快了、记不住啊！」
「师傅啊啊啊啊！越快越好难道有错吗！？」
「「不论哪个时代、哪个世界都有例外」」
 
　拉拉抱着脑袋大声喊着扎尔说过的话。
 
「呜呜呜！那么请多指教！」
「「明天吧」」
「我明白了！」
 
　莉娜听到扎尔的话惊讶了下、里德歪了头。
 
「怎么了？」
「不行。明天……魔法大学的入学式……」
「啊、是这样啊」
 
　蒂法似乎想起来了、塔拉欧则也跟着反应过来。
 
「蒂法、你明天不是要进行『新生代表致辞』吗？」
「难道、新生代表的蒂娜是……蒂法吗？」
「本名是……那个、我感觉隐瞒下比较好」
 
　莉娜对担心着的蒂法苦笑道。
 
「哦、那么我们明天也去参加入学典礼吧」
「这是个好主意啊、镇长」
 
　蕾娜同意后、夏、伊月、然后是拉拉和扎尔、银的三人都同意了。
「等等、喂、不用这样啊。里德和玛娜什么的、来了就打」
「哦ー！那就做好被打倒的觉悟去吧！」
「是啊、我习惯了」
 
　客厅里洋溢起笑声、蒂法罕见地笑了。于是塔拉欧抬头看着里德、用蒂法听不到的声音私语道。
 
「主人、你心胸真开阔」
「……嗯？」
 
　说完这些、塔拉欧就咕咚咕咚地跑到房间的角落。
　莉娜追到塔拉欧旁边、蹲下打招呼。
 
「好久不见、塔拉欧酱」
「哦、你还记得我吗？如果让我看到你忘记了的样子的话、你就没有明天了哦？」
「记得呢～。呼呼呼～」
「哦？哦？哦呵呵呵。手指相当熟练呢。嗯、允许你到入学典礼为止一直挠下巴」
「哈哈哈、到入学典礼之前是不可能的哦～」
「这、这样吗？那么尽可能地继续吧」
「呼呼呼、好～的」
 
　在抚摸着下巴的莉娜面前、心情变得舒畅的塔拉欧摇着尾巴、从莉娜的肩膀上看着拉拉和伊月。
 
「女生们、有什么事吗。我的背部的话还可以抚摸的哦。撒、怎么样？」
「这只狗也太可爱了吧ー！」
「な、你这只狼王加鲁姆是笨蛋吗？」
「啊ー、拉拉说的『笨蛋』是『厉害』的意思。对不起啊、塔拉欧酱」
 
　伊月像请求原谅一样抚摸着塔拉欧、塔拉欧则恢复了原来的表情嘟哝道「那就好」。
 
「呐、呐！拉拉也可以魔吧？呐？」
「呜呜呜~……可以」
「哦ー！」
 
　拉拉从塔拉欧的背部开始抚摸的时候、后面的布鲁兹们谈妥了。
 
「小鬼、那么明天就去看看蒂法的盛装吧！」
「真的是…………随你便吧」
 
　莱昂再次摸着轻轻叹气的蒂法的肩膀。
　在抬头仰望的蒂法眼中、映出一个非常高兴的男子。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　四月一日　上午八时四十八分　魔法大学中央校舎　――
 
　克拉丽丝和安莉在魔育馆前担任向导。
　魔育馆内无精打采地站着的伊蒂亚和米德尔斯、被坐在讲台下的椅子上的奥路涅尔紧盯着。
　大概是被他逼来的吧。
 
「伊蒂亚桑、米德尔斯君。即使不愿意也要好好做哦！」
「但是，忒蕾丝老师。我们接受的是到昨天为止的准备哦？」
「想坐在一般座位上结果就这么被奥路涅尔骗了。真是的、用人太粗暴了」
「啊啦、原来是这样吗。呼呼呼、这样说明奥路涅尔成为有能力的存在了呢」
 
　微笑地看着奥路涅尔的忒蕾丝穿着高跟鞋静静地走了进去。
 
「哈……基本都进去了吧？我们差不多可以回去了――」
 
　米德尔斯刚这么说着、门口响起了巨大的喊声。
 
「哦！在干什么呢、伊蒂亚！米德尔斯！」
 
　听到熟悉的声音而回头的两人。
　于是，从拉拉的背包中飞出的扎尔。然后是让拉拉搭在肩上的布鲁兹的身影。
　安莉、克拉丽丝也注意到了熟人后，开心了起来。
「「布鲁兹桑、布雷伊扎桑」」
 
　在布鲁兹身后，紧跟着的是同样背着夏的布雷伊扎、还有春华、伊月、在那之后还有莱昂他们。
　然后从那异样的脸上滴下了滴冷汗。
 
「喂……那是什么？」
「这群人锻炼得很强啊。特别是在那后面的中年男子、真糟糕啊」
 
　伊蒂亚抱着和米德尔斯相同的想法。
　结束了参观登记的布鲁伊扎他们、稍微大了招呼后穿过两人。
 
「请用这个」
 
　克拉丽丝把羽毛笔递给了莱昂。
 
「谢谢」
 
　对着温柔的微笑的莱昂、克拉丽丝脸红了。屏息的目击了这个瞬间的安莉目送了莱昂后、用胳膊肘戳了戳克拉丽丝。
 
「等、等下。克拉丽丝、你没事吧？」
「呵呵、呵呵呵、年上的男性很有魅力呢……。和阿兹利桑一样。这……莱昂先生也是」
 
　看了眼被记下的名字，一脸着迷到融化的克拉丽丝。
　看着这个，惊讶安莉说道。
 
「真是的、阿兹利桑也没那么大吧。嘛，我也不是不明白你想说什么。嗯、差不多到时间了呢」（译者：也不大，就几k而已。）
「好像是呢。那么、我们也进去吧」
 
　――　四月一日　上午九时　魔法大学中央校舎　――
 
　魔育馆内的吵闹声停住了。
　那是因为以魔法大学校长天加仑为首的魔法大学主要成员们都坐在了台上。
　其中可以看到、艾琳、忒蕾丝、莉娜、奥路涅尔的身影。
　学生自治会会长的莉娜起立的同时、在校生们、讲师们都一起站了起来。
　钢琴的琴键被弹开、校歌的齐唱开始了。
 
『即便失去双腕　仍要前进
　即便失去双足　仍要前进
　祖先之心　炽热之魂
　魔法之心　希望之光
　白黑连锁的终焉尽头
　贝拉涅亚　贝拉涅亚
　啊啊 我们的　魔法大学　魔法大学』
 
　虽然是整齐的齐唱、但是坐在一般座位后方的布鲁兹嘟哝着。
 
「这首歌到底是怎么回事」
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　　入学典礼的校歌齐唱后、一年级生班主任的介绍、校长天加仑的致辞、德拉甘作为来宾的致辞。
　在在校生欢迎的话语中、莉娜不仅是是学生自治会杖的姿态、并且充满了教养、用词、知识、经验的谈吐也让莱昂他们大吃一惊。
　看着闪耀的光芒下高谈阔论的妹妹的身影、里德和玛娜哭了、阿道夫红着脸凝视着莉娜。
　夏和伊月眼中闪烁着光芒、拉拉则因为早上在田里工作的疲劳而睡得很香。
　蕾娜微笑着包住看起来很开心的莱昂的手、布雷伊扎静静地、布鲁兹则哭得传到了四周。
　当然莉娜也注意了这点、以这一带为素材、「请以这喜悦的声音为原动力、在切磋磨炼中成长」有对应的寒暄着。
　那不是出于礼貌的掌声、震撼着会场、震撼着从新生席上仰望的蒂法的内心。
　新生代表的蒂法。虽然以提法这个假名入学了、但是因为莉娜保证了安全、被写错的名字被好好地改成了蒂法。
　当然，不用说，这是有忒蕾丝的协助。
 
　在新生代表的致辞时、蒂法无精打采的淡淡朗读、被周围的人认为是「天真无邪」这样的、虽然微不足道但还是鼓掌表示支持。
　果然带着使魔的事会被周围人关注、期待和吵闹一瞬间传遍了魔育馆。
　莱昂他们则是微笑地注视着。
　入学典礼顺利地结束了、就像阿兹利和莉娜那样、蒂法等新一年级生被忒蕾丝带到教室里。 

116 ◆令人怀念的味道 
[116 ◆令人怀念的味道] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　三年前、阿兹利曾学习过的魔法大学的教室。
　被忒蕾丝带领的蒂法等新一年级生、怀着满满的期待将自己的姓名牌插入板内。
　其中也有写着塔拉欧的姓名牌。
 
「哦、那个叫做忒蕾丝的女人。我会记住你的」
 
　发出粗犷声音的塔拉欧紧盯着忒蕾丝、尾巴确实地甩了甩。
　忒蕾丝重新做了次自我介绍。
　简洁的介绍了关于从明天开始的学校生活、时间段的说明。然后一副很熟练的样子、每人发了两张羊皮纸的卷轴。
　没错、那是黑白连锁的契约书。
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑连锁 加入契约书
 
＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑连锁（以下「乙」）的甲乙之间，将缔结如下契约。
 
一、甲方、须锻炼身心，作为战士又或是魔法师、将与之相衬之姿铭记于心。
二、甲方、须在魔王袭来之际全面护援圣战士，且同意参战魔王讨伐。
三、甲方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的团体活动和思想。
 
作为此契约之证，此契约将生成两份，甲乙双方署名后，各自保管一份。
 
战魔历九十四年四月一日
 
　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑连锁
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
「哦、契约书吗…………唔、难懂的文字太多了。蒂法、我读不来，你可以读一下吗？」
 
　蒂法对塔拉欧的话丝毫没有在意的样子、认真地读着契约书。
 
（这个、就是莉娜姐姐说的契约书啊。包含了强大魔力的制约。如果是写下这份契约的人愿意的话、就算是不怕死的集团也能简单做出来啊。原来如此、所以才说要用那个魔法啊。……嘿哟嘿哟、书信编辑）
 
　和阿兹利所做的一样、强制改变文字的魔法。
　莉娜从阿兹利那里学到的、虽然想教蒂法、但是蒂法已经学会了这个魔法。
　阿兹利留下的作业中有这个魔法。虽然是高难度魔法、不过蒂法依靠非凡的吸收力学会了。
　蒂法用它、修改了故乡失落镇的名字。虽然和阿兹利不一样是伊比利亚镇长的名字、但是方法是一样的。
　蒂法在入学考试的时候、确认过这个魔法是有效的、所以放心了。所以拒绝了莉娜的教导就来了。
　但是蒂法不知道自己在失落镇学到的书信编辑，和莉娜从阿兹利那里学到的书信编辑的魔法式不同。
　是的――――不管等多久、契约书上的文字都没有动。
 
（唔！不、不动……。发动失败了吗？）
 
　这次是慎重地、慢慢地放出书信编辑魔法。可是契约书上的文字还是纹丝不动。
 
（为什么？为什么啊！？）
 
　大家一个个将契约书投入白色和黑色的箱子、感到焦虑的蒂法抱头苦思。
　这时坐在旁边的塔拉欧说道。
 
「这个契约书的魔力、相当厉害啊。如果契约被受理的话、会变成可怕的事情啊。随着时间的推移，被契约的效力吞噬。要打破契约的话，需要相当的魔力啊」
「啊……！」
 
　小声说着的塔拉欧、注意蒂法的呼吸急促了起来。
　自己的魔力、比制作这个契约书的人差、所以书信编辑魔法不能发动。
　莉娜打算教蒂法的书信编辑魔法、是经由作者阿兹利改良的。而蒂法使用的书信编辑魔法则是这个魔法的原型。
　三年前、阿兹利使用的书信编辑、就是这个原型的魔法、不过那是因为阿兹利自身经过五千年变得强大的魔力而能成功的。
　但是蒂法出生到这个世界才15年。虽然她的魔力超过常人、但只是与等级相符的情况而已。
　
　然后、因为没有从现在不在场的莉娜那学到改良的魔法、蒂法自己、没法马上描绘出来。
　焦躁的表情。
　只好就这样写下提交了吗、这么想着的时候、还没提交契约书的人，只剩蒂法一人了。
 
「――法桑？　蒂法桑？」
「咿呀！」
 
　尖叫着回应了、不、不被吓到了的蒂法面前、忒蕾丝一脸为难地站着。
 
「就只有你喽？写好了吗？」
「啊……不、那个……」
在沉默的蒂法旁，忒蕾丝看了看她的契约书。
 
　然后、
「不是写好了吗」
「诶？」
「那么、请马上把它放入白色或黑色的箱子里吧」
 
　在大张嘴巴的蒂法旁、忒蕾丝轻轻地眨了眨眼。
　蒂法被忒蕾丝救场了。
　确实、忒蕾丝这个名字、昨天从波奇兹利商店的夏那里听说过。但是和蒂法完全没接触过。
　因此、蒂法无法理解这种情况为什么会被救。
　高跟鞋的鞋跟声回响着、跟着忒蕾丝走下阶梯来到讲台上放着的箱子前、蒂法无记名地把契约书投进了白色派系的箱子里。
　忒蕾丝微笑着抬了抬闪着光的眼镜。
 
（白……的派系吗？非常欢迎优秀的学生呢。莉娜小姐和艾琳小姐、最近就黑白连锁说了很多呢。没有必要勉强投进去吧。阿兹利桑他们更是如此呢。呵呵、入学测试时的那声喊声、和阿兹利桑一模一样呢）
 
　魔法大学的入学测试时候、当然也有实技测试。那是阿兹利和莉娜、还有奥路捏尔。
　当然负责考试的忒蕾丝、听到了蒂法喊声。
　现在连自己也在用的喊声、要发现跟阿兹利的关系不怎么花时间。
　蒂法放心地舒了口气、马上回到了自己的座位上、微微地歪着头，用手指弹了塔拉欧的头。（译者：蒂法好可爱！）
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　　――　战魔历九十四年　四月一日　十七时　――
 
「阿兹利桑的房间？」
 
　波奇兹利商店的伊月反问了蒂法的问题。
　问题被用点头回答了、伊月一脸为难的挠了挠头。
 
「恩……在二楼通道旁边、上楼后最里面的房间……诶、蒂法。不可以进去哦！」
 
　从说话的途中开始登上附近的楼梯的蒂法、背对着伊月、回答道。
 
「不会进去的」
 
　听到这句话、伊月放心了。
 
「要侵入了哟」
「不对！喂喂」
 
　伊月打算冲上台阶追赶蒂法、从玄关传来的铃声让她停住了。
　伊月从楼梯扶手处看向玄关、看见一个穿着不太讲究的女性、和一个在店里四处张望的女孩子。
　因为波奇兹利商店的生意，所以这种类型的人来的时候一定明白怎么回事了。
 
「啊～、客人吗。蒂法、可以下来了……啊、不在！？」
 
　没有脚步声从伊月面前消失的蒂法和塔拉欧、已经到二楼过道最里面的那个房间前。
　和其他房间一样的门中央上、被挖出房间主人名字的木板、在其边上按着肉球的印章。
　看着蒂法的脸、似乎奇妙地误会了的塔拉欧向前迈出一步。
 
「哼、蒂法。要暗杀住在这里的人对吧。呵呵呵、好、跟着吾辈吧」
 
　但是蒂法抢先走在前头、扭开门把手。
 
「啊、这样啊。吾辈是后卫吗？不用担心。汝的背后、由吾辈的肉球守护――――」（译者：想想小小的塔拉欧说这话，xswl）
 
　然后在塔拉欧面前把门关上了。
 
「…………哦呀？」
 
　进入了阿兹利房间的蒂法、环视了没有多余东西的简洁房间。
　要说显眼的东西的话、放在桌子上堆积如山的书和笔记用具。
　梳妆台上放着的梳子还带着些许毛发。
　然后、蒂法眼角捕捉到的是、在地板角落里隐约发着光的魔法阵。
　玩下腰来看着、用手指描绘了魔法阵的公式。
 
（编入了识别本人的复杂难解的魔法式…………恐怕这就是、设置型空间转移魔法……好厉害）
 
　屋外，塔拉欧淡淡地对着门说话。只有现在才会是这样老实的口气、不久就会暴躁起来了。
 
『这是……这样啊、原来是这样啊。打算测试吾辈吗？　好吧。像这样的木门、在吾辈面前就跟棉花一样。哦、好想吃棉花糖啊。蒂法哟、我想吃棉花糖。……喂、你有在听吗？蒂法？』
 
　当然、蒂法并没在意。
　环视了一会房间、确定除此以外没有特别显眼的东西、蒂法慢慢地坐在床上。
　然后才发现、那个扑鼻而来的令人怀念的味道。三年前、在一旁拉着自己的手教会自己魔法的人类的气味。
　沉浸在那份怀念中、蒂法自然而然地苦笑着「呵呵、有点波奇桑的臭味呢」。
　被气味吸引着、蒂法躺在床上、抬头看着陌生的天花板。
 
（今天…………累了）
 
　时间是十七点十分。
　这是阿兹利回到房间前五十分钟的事情。
总算是连接上了。（译者：这应该是作者自己注的） 

117 第二位优秀的学生 
[117 第二位优秀的学生] by 搬運工

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　我把嘎吱嘎吱响着地门打开。
 
　然后、踩着小脚步的吉娃娃努登场了。
 
 
 
「姆！？　你这家伙、是何人也！？　跟身为狼王加鲁姆的塔拉欧有何事！？」
 
 
 
　是极其奇怪的吉娃娃努。
 
 
 
「好可爱ー！」
 
 
 
　非常奇怪的我的使魔这么说道。
 
 
 
「阿拉、真可爱的」
 
 
 
　贝蒂也跟着说道。可爱吗？
 
 
 
「居然说……可爱？」
 
 
 
　哦哆、毕竟自尊心好像很高的样子、惹怒它了吗？
 
 
 
「这不是当然的吗！」
 
 
 
　猜错了。
 
　什么啊这个莫名其妙的空间是……。首先整理一下状况吧。恐怕在这里睡着的女孩子是蒂法。
 
　然后把自己称为狼王加鲁姆的这个吉娃娃努叫塔拉欧的样子。
 
 
 
「总之我们先到下面去告知一下、阿兹利、你就在这里留守咯。撒、走了哦波奇」
 
「好的ー！」
 
「啊、喂。……真是、走掉了。呐、你到底是什么？」
 
「姆、你这家伙就是阿兹利吗！？」
 
 
 
　哦呀、惹怒它了？　什么啊这个使魔？　有着莫名其妙的性格呢？
 
　既然知道我的事也就是……蒂法说的吗？　还是说听到了讨厌的传闻呢？
 
 
 
「啊啊、虽然是这样……」
 
「姆………………你这家伙！」
 
「是」
 
「有、有着相当不错的胸部不是嘛！」
 
 
 
　………………………………………………………………………………嗯？
 
　为何我刚才、会得到了关于胸部的赞美之词呢？
 
　嗯ー…………啊、是这样啊！
 
 
 
「呼、是说这个大胸肌的事情对吧！？」
 
「呼、虽然不知道是怎么回事、但就是这么一回事！」
 
「看、这个肌肉的掌控！」
 
「哦哦哦哦哦！？　胸部它……在、在动着！？　你这家伙、能看到是个相当强的魔力操作者呢！」
 
「才不是魔力那种无趣的东西！　这才正是纯粹的能源、肌力的赐物！」
 
「肌、肌力…………っ！」
 
「在…………做什么呢？」
 
「……………………………………呀、伊月酱」
 
 
 
　被看到了非常令人害羞的地方。
 
　看、那个眼睛。那是宛如看到了珍稀物种般的眼睛来的。那肯定是触手类型吧。
 
 
 
「阿兹利哟、继续吧」
 
「现、现在不是那种时候」
 
「为何、不解呢！」
 
「无路赛」
 
 
 
　那既不是从伊月所在的门那边传来的、也不是塔拉欧那粗野的声音。更不是我所说出的话语。
 
　我的侧展胸部还尚未崩解。将手腕移开从正面自然体转向侧面自然体的同时回过头去后、在那里的是擦着眼睛、与残留着睡意的大脑战斗着同时向这边看过来的蒂法的身姿。
 
　虽然目光变得锐利而强大、但我的学生却并没有那么大的变――――
 
 
 
「塔拉欧、为什么擅自进来了？　煮了吃掉你哦？」
 
「真的非常抱歉」
 
 
 
　呜嗯、可能变了不少。
 
　糟糕了、眼睛对上了哦。为什么呢、非常地……非常的僵硬般的、那种感觉。
 
　总之先打个招呼――
 
 
 
「呀蒂法、看上去还挺精神的呢」
 
 
 
　因过于突兀、或许变成了相当轻佻的语气。
 
　所以蒂法歪了歪头、擦着眼角。是因为累了吗一副呆呆的样子。
 
　哦呀？　慢慢地站起来了哦？
 
　重新戴上了斗篷…………无言地……从旁边走过去了。其上还经过了伊月酱、抱起从门那出去的塔拉欧。
 
 
 
「姆、怎么了吗蒂法哟。呼呼呼、是吗、终于注意到了吾辈的魅力――――」
 
 
 
　听到这的时候门发出了巨大的声音而关上了。
 
　那之后听到的是「Hyaa！？」这般塔拉欧小小的悲鸣和、因勐烈着跑着吧所以产生的巨大脚步声。
 
　被留在房间里的我和伊月酱、互相对视。
 
 
 
「在…………做些什么呢？」
 
「是前展双肱二头肌吧」
 
 
 
　看着头也不歪的伊月酱冰冷的眼神、我打算将艾琳的「魔力循环法」发挥到极致。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「你啊、到底对那个孩子做了些什么。红着脸从店里跑出去了哦？」
 
「总觉得很厉害哦！　眼泪都流出来了、真可怜！　笨蛋Master！」
 
 
 
　好像被说的很过分。
 
　不是、说的只有我家的使魔而已啊。
 
　难道说跟波奇在一起的话、我的愚者积分就会不断被加算、而不会被净化吗？
 
　欸、说起来这种事情、之前好像也有想过。
 
　来到波奇兹利商店的一楼后、大家在食堂迎接了我。
 
 
 
「哟、等级S、恭喜了。反正在那边也闹腾了吧？　哈哈哈」
 
「布鲁兹、好像很精神呢」
 
「喔哟！　哈哈哈、嘛坐吧」
 
 
 
　在我的左右两边波奇和贝蒂坐下、布雷伊扎、布鲁兹、春华、夏、菈菈和扎尔也坐下、等着吃饭的准备。
 
　莉娜因为入学式的善后很忙的样子、看来还没能回来似的。
 
　之后再去看看情况吗？
 
 
 
「阿兹利、呐、呐？　之后可以去看看田地哦！　菈菈和师傅大人全心的成果哦！」
 
「哦哦、那么之后到中庭去吧」
 
「「不是、阿兹利殿。是失落镇那边」」
 
「那、那么就明天再去吧……」
 
「绝对、绝对的哦！」
 
「啊啊」
 
 
 
　菈菈闪耀着祖母绿的眼睛说道。这时、扎尔给我递眼色。
 
　原来如此。果然失落镇在那之后并没有发生变异的样子呢。
 
　也就是说那时的库里徳的目标、是被冰封的圣战士莉莉娅的遗体。或者说是其破坏吧。
 
 
 
「阿兹利君！　阿兹利君！　春华她呢？　成为等级C了哦！　还有呢还有呢？　夏也成为等级E了ー！」
 
「哦哦、那还真是厉害呢夏！　那么今晚就是庆祝了！　也恭喜春华」
 
「呼呼呼、嗳。非常感谢。但是今天可是、阿兹利桑和贝蒂桑的庆祝哟？」
 
「真是的ー、春华不也很明白嘛！　但是、真的恭喜你」
 
 
 
　贝蒂贴着春华的脸颊传递着喜悦。
 
　闭着眼睛很开心似地与其交互的春华也是、这样能看出和年龄相近的一面。
 
 
 
「嘿嘿、然后呢阿兹利？　今天为了吓你一跳、把嘉宾叫来了哦？」
 
 
 
　布鲁兹很高兴似的向布雷伊扎递了个信号。
 
 
 
「嘉宾？」
 
「嘛、已经不能称为嘉宾就是了呢」
 
 
 
　布雷伊扎用意味深长的话语向我传达了之后、马上站了起来、将食堂的门打开。
 
　啊啊、是这样啊。这个温和的气息是他的啊。
 
　我站起来迎接他们后。并且预想着之后布雷伊扎打算说的话语的同时、要遮住微笑出来的脸般低下了头。
 
　然后将表情恢复再次凝视着他们。
 
 
 
「好久不见了呢。阿兹利殿」
 
 
 
　失落镇的镇长、不 曾是镇长的莱安的登场。
 
　然后其旁边的蕾娜也微笑着低下头。
 
 
 
「莱安桑、蕾娜桑。好久不见」
 
「哟阿兹利！　很精神的样子不是吗！」
 
「哥哥、因为很不好意思所以那种事请不要再做了。真是的……好久不见了呢、阿兹利」
 
「里德和玛娜也、好像很好地锻炼着呢。而且――」
 
「好久不见、阿兹利桑！　那个、这次、真心的恭喜您！　还有波奇桑也是！」
 
 
 
　很有气势地低下头的阿道夫。看来在这个场面里稍微有点紧张的样子呢。
 
 
 
「啊、请进。各位请就座」
 
 
 
　催促着大家的就席、坐在我对面的布雷伊扎开始说道。
 
 
 
「这次、叫了莱安他们、、、、、、的人不是他人。是银」
 
 
 
　对于突然对莱安的直呼其名、波奇的耳朵立了起来。
 
　虽然突然向我回过头来、但我则发出「听布雷伊扎的话」这样的眼色。
 
 
 
「这次、包含莱安在内的各位、将正式加入银中」
 
 
 
　原来如此、是作为银的队长这一立场上的直呼其名的发言啊。
 
 
 
「然后、和布鲁兹、贝蒂、春华讨论后的结果、决定交付给莱安、银的副队长一职」
 
 
 
　这样的话……贝蒂那家伙、对这事保密了啊？
 
　明明刚刚才回来的、在今天这么短的时间内讨论完应该是做不到的。
 
　是注意到我的视线了吗、贝蒂伸出舌头眨了眨眼。可恶、还相当有模有样的、心情上来说却完全不可爱。
 
 
 
「嘛、就是这么个事」
 
 
 
　兄妹合着一起眨了眨眼睛。很恶心啊你们。
 
 
 
「那还真是恭喜了」
 
「夏也是！　夏也加入了ー！」
 
「哦、终于了吗！　恭喜你夏！」
 
 
 
　是心情很复杂吗布雷伊扎对夏加入队伍一事露出了苦笑。
 
　那也是啊、即使是小孩子也要战斗的这个时代、这是要完成高难度委托的队伍、夏在职之后要经历的事情实在是太多了。
 
　这将会成为强制的事情……那样的话、就没办法坦率的表示喜悦了吧。
 
　大概是由于过于亲近而产生了与同伴意识不同的感情吧。真是的、本来应该是要作为将来要投身于战斗中的孩子们的托盘而提出协助才对的、但心情上没办法很好地整理啊。
 
 
 
「但是……布鲁兹和贝蒂也可以吗？　虽然对莱安桑很抱歉、但为银奉献身体的是你们两位不是吗？」
 
「「性格上合不来」不合适」
 
「啊、这样」
 
「当然我也是这么推荐的。但这两人的意志都没有改变」
 
「这之后打算将作为银的一员、为阿兹利殿提供帮助」
 
「但是、那样的话失落镇幸存下来的人们――？」
 
「安心吧阿兹利」
 
 
 
　里德盖过了我的话语。
 
 
 
「他们的事情以我们加入银这事解决了。因队伍变大了的关系能进行的委托幅度也增加了、安全的收入也变得简单了。就结果来说收入也会增加、和布雷伊扎桑讨论后、让钱也能分到那边去了。队伍的强化也能推进」
 
「哈哈哈、里德在等级上输给了春华了呢」
 
「无、无路赛！　要抓紧变强超越布鲁兹这种程度」
 
「哈、那你试试看吧、等级E」
 
 
 
　被夹在中间的玛娜显得有点可怜了。
 
　布鲁兹和贝蒂、里德和玛娜……这两对兄妹也很相似。性格当然不用说、关系也是。
 
　但是、实力被相当程度地拉开了。这两个人的成长也很有趣呢。
 
 
 
「哈哈哈哈。就是这样、阿兹利殿。虽力量微薄……但请多关照」
 
 
 
　果然还是那吸引人的笑容。这可真是相当强力的战力加入到银里了呢。
 
 
 
「然后这是对三人也是第一次说的――」
 
 
 
　三人也就是说对其他银的成员也保密了的事吗。
 
　或者说是看准了谈话的时机了吗。因为布雷伊扎对预读时期这方面比较擅长呢。
 
　既然决定在这个场合这么做的话那就是正确的选择吧。
 
 
 
「来年、伴随着魔法大学的毕业、伊蒂亚和米德尔斯队伍的加入已经内定了」
 
「哦哦、那真是好呢！」
 
「嘿、果然那两个人要加入啊」
 
「是这样吗。那两位啊……」
 
 
 
　三者三样地惊讶着……并没有呢。三人都对其加入确信着的样子。
 
　是吗伊蒂亚和米德尔斯吗…………………………嗯？
 
 
 
「诶诶！？　你说什么！？」
 
 
 
　毕竟那两人有着黑白连锁的契约在吧！？ 

118 反魂法 
[118 反魂法] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　比什么都要感到吃惊的是我。
 
　到底是怎么做到的……比说出那话语还要快、布雷伊扎给出了答案。
 
 
 
「因为有艾琳大人的协助」
 
 
 
　仅凭那句话便能理解大体的事项。但是、艾琳自身没有受到那契约的影响吗？
 
　这个之后需要确认吧。
 
 
 
「是吗……可是、那个伊蒂亚和米德尔斯呢。但是、从魔法大学毕业的人加入到队伍里的话、虽然是股强心剂但不危险吗？」
 
「确实呢。有被国家盯上的危险。到底是怎样脱离出来的……之类」
 
 
 
　对于我的悬念布雷伊扎表示肯定。
 
 
 
「嘛、那方面如果发生问题的话我们会处理所以不是需要在意的事情」
 
「但是布鲁兹、这样下去的话万一的时候――」
 
「这种事情已经习惯了。只是从以怪物为对手变成以人类为对手而已啊。虽然仅因为这样、变成不仅是靠力量来决定胜负而已了。你这家伙也有着你这家伙……要做的事情不是吗？」
 
 
 
　这么说着的布鲁兹把视线移向角落。
 
　真是的、只有这方面的直觉真的让人惊讶。
 
　令玄关的台阶鸣响的脚步声出现后、紧张的气氛似乎变得缓和起来了。
 
　这也是我的学生的成长吗。成长为很好的气氛凝造者了。
 
 
 
「我回来了。欸、果然、镇长和哥哥也来了吗？」
 
「莉娜！　想看菈菈的田地吧！？　呐啊、呐！？」
 
「莉娜酱欢迎回来！」
 
 
 
　夏和菈菈从食堂的门扉那出来迎接我的学生。
 
　轻轻地打了下招呼的里德和玛娜。然后莱安和蕾拉用微笑迎接了她。
 
　灵巧的波奇虽然做出万岁的姿势高兴着、但却没有面向莉娜的方向、而将视线投向伊月酱运出来的食物上。
 
　你这家伙、现在是为那边感到高兴啊？　再会吗？　吃饭吗？
 
 
 
「吃饭了！」
 
 
 
　就知道就知道。
 
　夏和菈菈热情的迎接结束了的时候、莉娜抬起头来看向我。
 
　那口气看来是注意到我回来了呢。
 
　虽然还想着如果来晚了就由我去魔法大学那边、看来好像是急急忙忙地赶回来了。
 
　嘛、反正之后不得不出门就是了。
 
 
 
「欢迎回来。阿兹利桑！　等级S、恭喜您」
 
「……我回来了、莉娜。成为四年级生、恭喜了」
 
 
 
　低下头的莉娜、从今天开始也是四年级生了。魔法大学最后的一年。
 
　在莉娜把头抬起来之前的时间、一阵小小的沉默持续着。在我和莉娜之间听到的狗的咀嚼声除外。
 
 
 
「等下莉娜～？　我也成为等级S了啊？」
 
「啊哇哇。对、对不起贝蒂桑。贝蒂桑也恭喜您」
 
「嘛、就当做是没有需要担心贝蒂这事放过她吧」
 
「真是的、就当做是这么一回事吧。嚯啦、在这里坐下」
 
 
 
　在旁边坐着的贝蒂站起来拉开椅子。
 
　看来是要让莉娜坐在这里的样子。莉娜稍稍道了下谢后、在我的旁边直直地站着。
 
 
 
「总觉得很抱歉贝蒂桑」
 
「没事了啦。就我来说也有要和新人进行交流呢～」
 
 
 
　这么说着贝蒂坐到了阿道夫、玛娜的中间。
 
 
 
「那是、怎么一回事？」
 
 
 
　莉娜抬起头、窥视着我脸般向我问道、我催促着其就席的同时说了那件事。
 
　在莉娜对大家加入银这事感到吃惊的时候、给大家配膳已经结束了。
 
　大家围在食堂的大桌子、进行着像往常一样向神的祈祷、、、、、。对被运送到眼前的食物给予感谢、开后开吃。
 
　一想到这是每晚向恶魔进行的奉送就、不……不想去想呢。
 
 
 
「怎么了吗？　阿兹利桑？」
 
「欸、啊啊、说起来刚才蒂法在我的房间里睡着呢。虽然起来后、马上就跑出去了…………是发生了什么吗？」
 
 
 
　这时、一瞬间魔力将食堂一带包围了。
 
　是让大家送进口中的食物停下般的程度、强烈的魔力来的。没有敌意。仅仅……异常地不稳定而已。
 
　是的、虽然不知道为什么…………但魔力的发生源是我旁边让手中拿着的玻璃杯产生裂痕的莉娜桑来的。
 
　…………哦呀？
 
 
 
「嘿……蒂法她…………在阿兹利桑的房间里………………」
 
 
 
　冲击这个词语会比较合适吧。
 
　毕竟那个波奇都把吃饭的手停下来了。
 
　大家那传来的视线、不是朝向莉娜而是朝向我、唯一平静的莱安则、仅仅「嚯」地嘟哝了一声。
 
　刺人般的视线……什么啊那个刺痛的视线是。
 
 
 
「那、那个。看起来好像累了的样子……是疲惫了吧」
 
 
 
　为什么我的嘴要将一样的事情说两次啊！
 
　而且我明明就连蒂法为什么在那个房间里都不知道、我怎么可能给出正确的回答啊！
 
　在冰冷的目光的注视中、我忘却了饭食、在不明所以的情况下、向莉娜进行着各种各样的掩饰。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　真是的、可以断言。今天、世上最累的人就是我吧。
 
　无止境溢出的莉娜的魔力真的令人吃惊。典型的魔法士型的天才。
 
　就是能受到那种印象般的程度。虽然莱安率直地为其成长感到高兴、但布鲁兹稍微被吓到了。
 
　莉娜回到房间之后布鲁兹对我说道。
 
 
 
「那个要是惹恼了的话肯定会在贝蒂之上」
 
 
 
　这么说着的布鲁兹不出意料地被贝蒂用组技压倒、在菈菈的倒计时下失神了。
 
　在这么恐怖的贝蒂之上……我的学生真令人恐怖。
 
　夜更深了、食堂迎来了宁静。留在食堂里的有、我、波奇、莱安、布鲁兹、布雷伊扎、然后是扎尔这六人。
 
　贝蒂因为要作为明天早餐的担当所以早早地就回到自己的房间、里德和玛娜明天在公会好像也有着工作。
 
　其他的大家也睡下了的时候、我们开始说起关于这几天发生的事件。
 
 
 
「那么阿兹利？　那个黑色气场的暴行地精那件事、知道什么了吗？」
 
「虽然情报还很少、但那个不是黑魔术呢。恐怕是应用了反魂法的魔法」
 
「那个反魂法是？」
 
「「反魂法……能让死者复苏的禁忌之法。据说苏醒的人不含有知性及理智、会变成无法被称为人类的存在。我也是仅仅听说过而已」」
 
 
 
　对莱安的提问布鲁兹回答道。
 
 
 
「真让人恶心的事情」
 
「阿兹利殿、那个所谓的应用究竟是？」
 
「所谓的反魂法本来、并不是让人类复苏那一类的苏生魔法。而是使用强大的魔力、对死者这一容器、将其注入、并操纵的魔法。然后那个是、在自然界中也有发生的现象」
 
「啊ー、食尸鬼以及僵尸那一类的怪物对吧、Master？」
 
「是的、在空中漂浮的魔力、进入人类及怪物的尸体后开始行动的那一类怪物来的。然后、其应用便是其对象为生者、也就是将活着的怪物作为了对象吧」
 
「那么那个心脏被拔出的怪物们的尸体是？」
 
「「正如布雷伊扎殿所说。那样的话那个不就说明不了了吗？　阿兹利殿」」
 
「反魂法自身本来就是危险的魔法。那是、能将术者的魔力全部抽出般的程度。所以那家伙才用刚死不久、不、以不会即死的程度做的吧。用勉强活着的容器的话魔力就有剩余。使用残留着其魔力的怪物身体、将其注入到暴行地精里了吧」
 
「原来如此、为了术者的安全而以代用的形式使用了怪物」
 
 
 
　对莱安的话语我点了点头后、布鲁兹咋了下舌表示其不快感。
 
 
 
「笑不出来啊」
 
「「呼姆、果然……」」
 
「那么不论是时间上还是时机上…………那个男人就是犯人了吧」
 
「瞄准了吾故乡的男人……库里徳吗」
 
「不过为什么做啦那种事情呢？　如果在事件的现场进行了反魂法的话、那么目标就会变成是这个贝拉涅亚。不过实力上不是等级A未满的程度不是吗？　那样的话不是用更强的魔物会更好吗？」
 
 
 
　考虑到恐怖事情的使魔也是有呢。
 
　但是、说的事情很正确。
 
 
 
「虽然其目标看不出来……但恐怕其魔法还尚未完成吧」
 
「试验性的……意思是吗。那样的话暴行地精的一边手臂从最初开始就被切断的事情、以及使用了等级C的怪物的事也能理解了呢」
 
「诶诶、贝拉涅亚的话有即使是接近等级A的怪物也能打倒的人才聚集着。证据也变得很难留下了呢。毕竟即使失败了也会有冒险者擅自去打倒」
 
「「虽然这么说但接近了王都的话仅仅那样也很麻烦。原来如此啊」」
 
「但是……那个魔法要是完成了的话…………」
 
「……大问题呢」
 
 
 
　对布雷伊扎的话语、深夜的食堂更加地安静了。 

119 啊，令人怀念的魔法大学 
[119 啊，令人怀念的魔法大学] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　和大家的谈话暂且结束了、我为了理解伊蒂亚和米德尔斯的事、来到了令人怀念的母校、魔法大学。
　当然、是侵入的意思。
 
「晚上好」
「真是的、在这么忙的时候…………有什么事啊」
 
　虽然这么说，艾琳还是带我进了房间。
 
「而且…………你以为现在是几点了？」
「交给我吧。……现在是凌晨三点十五分二十七秒、八秒、九秒――」
「我不是在说这种事情啊！」
「哈哈、那么、怎么了那个魔力？我看错了吗？」
「果然…………我怎么知道呢」
 
　那是当然的。
　蕴涵的魔力量比上次见面时增加了很多。
　而且这个重心…………这么说来、冬说过艾琳去了列加利亚。
　王都列加利亚、吗？原来如此、稍微试探看看吧。
 
「怎么样？东方那边」
「…………难道你注意到了吗？」
「诶、现在才发现」
 
　满脸笑容的回答了、一秒后我的脸颊受到了冲击。
 
「……很痛诶」
「偶尔让我这样做下吧。而且、这是你师傅的份。那个混蛋贤者……啊！想起来就来气」
 
　对挽起手臂的艾琳、和过去的自己重叠了，我苦笑着。
 
「什、什么啊……」
「――啊哈哈、对不起。嗯、然后呢？和图斯的修行到哪里了？」
「无论什么时候、最开始都是肌肉力量的训练、中途开始一直都是一对一对练，直到魔力耗尽为止」
「诶！？　呜、骗人的吧？　那个、可是我花了一年的阶段啊」
「哼、就是这样的吧？」
 
　艾琳毫不骄傲的说。
　我……应该没让图斯受伤吧？那个阶段可是我2年的集大成啊。
　不、不会吧……但是、如果是艾琳的话…………有可能的。
　波奇说过，我只有看别人的眼光。一定是这样吧。
　伴随着复杂的心情，我深深地叹息、艾琳坐在座位上，一脸很生气的样子看着我。
 
「啊、总觉得这种感觉、久违了」
「是啊」
 
　为什么在瞪着我呢？
 
「啊、难道您生气了？」
「是啊」
　别急啊。现在就要爆炸了吧――
 
「请适可而止啊！社交辞令不要紧的，快点把要点说了！」
「诶诶诶！？　因为、艾琳小姐、以前不说社交辞令就是这样的吗！」
「那样的事我不记得了！反正今天是为了伊蒂亚和米德尔斯的事来的吧！」
「啊、就是这个。我是因为这件事来的」
「……真是的、累死了」
 
　忽然、我想或许艾琳性格很坏。
　粗暴的鼻息平静下来的艾琳。
　不管怎么说、为了脚踏在地板上她坐得也太浅了。准备矮点的椅子不就好了吗。
 
「没什么、很简单的事。六法士要调查过去的学生的信息、有能出入那样的重要文件的保管处的可能。然后，只是稍微玩弄下他们的契约书而已」
「这样啊。啊、但是……艾琳也有受契约的效果吧？　经常这样的行动的话――」
「啊、这么说来，我可没做过呢。你想想看？现在是战魔历几年呢？」
「九十四年吧……？」
「五千年前、你所上的魔法大学里没有那样的契约书吧？　你知道那个契约书在战士、魔法大学传播开是什么时候吗？」
「诶……难道那个契约书是最近才开始的吗？」
 
　这时、艾琳满是惊讶地叹息道见。
　已经到了能一眼看出来的程度。我、做了什么吗？
 
「哎、说是最近，也是最近。和活了五千年的某个愚者不同、只是五千天前的事罢了」
 
　可以看见飞沫的程度，艾琳大骂我一顿。
　因为《悠久之雫》的事嫉妒了啊。这个和被图斯称为喝下了悠久之雫的新存在有关吧。
　那么、说是五千天的话……。
 
「那个……大约十四年前的事？」
「恩。那、我的岁数呢？　――不说也没关系」
「因为没听说所以不知道」
「算、算了。前战魔帝萨甘的崩御是在十五年前。新上位的战魔帝瓦斯、虽然继承了萨甘的血脉、但还年幼。然后、就在开始要重振国家的时候，如果发生内乱，就是国家大事了。虽然年级大了，但依然支撑着国家的萨甘，就是如此巨大的顶梁柱。所以、为了避免反对势力的增加、才制作了这样的契约书。由当时正崭露头角的原六勇士、黑的伊什塔尔负责」（译者：崩御：日本天皇、皇太后等逝世的敬语表达）
 
　戦魔帝萨甘……扎尔的原主人。果然对国家来说也是重要的人物啊。
　在那之后我问了下、扎尔说他是个聪明的人。嗯、真想见一面啊。
　话虽如此、瓦斯的时代只持续了十五年么？十五年前还很年幼的话、现在的年龄的话也应该相当年轻。
　原来如此、被称作傀儡王也是没办法的事呢。
 
「也就是说、只有这十四年、才需要写黑白连锁的契约书。在那之前毕业的我，是不会写的」
 
　这样的事…………或许恶魔方面知道魔王的复活是什么时候。
　那个老爷爷说，四年后开始是胎动期。那之后数年，魔王复活。
　如果知道这一点的话，这还真是高计划性的东西。魔王复活的时候、正可以操纵从十五岁到五十岁左右的成熟（脂の乗った）战士、魔法士。
　艾琳和加斯顿他们没有那样的束缚真的是太感谢了、不过――――
 
「有点……麻烦啊」
「嗯？什么事啊？」
 
　艾琳侧着纤细的脖子倾听着。
　反正打算说，所以没问题。
　和加斯顿一样、必须跟艾琳讲魔王的胎动期、以及恶魔崇拜的事。
　但是…………说了又说会生气吧……。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 没有生气。
　艾琳听完我的话后，沉默了。虽然好像有点焦躁、但是还没到受打击的程度。
　虽然不知道那张认真脸到底有什么复杂的意思、但决定「日后再说」后、我离开了房间。
　从中央校舍绕道后面、翻过墙壁。以前的我是踢着墙壁跳上去、波奇则是跳着离开宿舍、但是现在可以简单地跳过去。
　那么――从明天开始会很辛苦、哟哆！
 
「啊！？　嘿！」
 
　在想要越过墙壁跳起的瞬间、尖锐的风从我上方吹过。
　完美的控制。被控制的声音、不伤害墙和校舍的墙壁的大小。令人迷恋的厉害技术。
　看来是杀伤性很低的下级魔法《风》（ウィンド Wind）。
　不是为了杀人、好像是来跟我打招呼的呢。
 
「您有什么事吗、天加仑校长」
「这是我的台词。……阿兹利」
 
　流星的魔战士、现魔法大学校长天加仑从黑暗中迅速出现。
　竟然在这种时间巡视啊。
　进来的时候也注意到了吗？不、应该没有那样的迹象。
 
「没想到、仅仅只读一年的我你还记得呢」
「是谦逊还是愚蠢呢、做了那么多事还能没注意到、我的神经还没那么大条」
「好像是这样呢」
 
　这么晚还在学校里散步的大学校长、真少见呢。
　可是这个会话的难度、让人想起沃伦了呢。
　猜也猜得到的厌恶感。
 
「不会被吓到了吧。我还活着这件事」
「我很惊讶啊。你这个姿态」
 
　说的是我身体的变这件事吗？
　但是、为什么不惊讶于我的存活呢。
 
「哼、看来是后者呢。街上的警卫也注意到了你的存活。这两个月，你完成了多少委托？真是的。不注意到的才是愚蠢至极」
「啊，这样啊。可是为什么警卫的人不来找我呢？」
「只是觉得把你当死人比较好。如果知道你还好好地活着、就说明你过去的自杀演出是逃出的掩饰」
 
　就是这样呢。
　一旦暴露，警备就会受到来自国家的压力。这难道不是想要逃避的想法吗？
 
「那么、既然刚才我回答了你的问题。现在该你回答我的问题了吧？」
 
　锐利的视线刺入我的身体。
　看来是在怀疑什么呢、不过、和艾琳说话这事会有问题吗？
　总之、最初先适当地欺骗下吧。
 
「没什么。没什么企图。只是散步路线有过这里而已」
「哼、去拜访六法士艾琳的私人房间也是吗？」
 
　果然暴露了？不、也许只是在下套而已。
　在这里稍微下个饵料。
 
「以前打扰过、不过今天没有去那里」
「喔？那么你去哪儿了？」
 
　好、上钩了。话说果然是下套了啊。危险危险。
　是个转移话题的好机会。在这里边放一些真实，边逃跑吧。
 
「今日、我的魔法学生在这里入学了、开始漫长的宿舍生活，所以来最后打个招呼……呀」
「你的……学生吗？原来如此、我记住了。那个人的名字叫什么」
「哎呀、那就饶了我吧。大学校长的直接偏袒对其他学生来说不公平啊」
「…………算了。真的、就这样么？」
「诶」
 
　虽然看我的眼神丝毫没变、不过好歹是理解了。
　还是令人可怕的强有力的压力。如果是刚开始旅行的我应该会甘拜下风，逃走了吧。
　即使如此、现在还是想马上从这个地方逃走。为了这个，我宁愿接受波奇的大骂。
 
「那就去吧。然后不要再来这里。…………可以吧」
「很抱歉，我不能和你约定」
「哼、真是愚蠢的狸呢。走吧」（译者注：日本的「狸」，指的是「貉」，在日本民间也被叫做「狸猫」，被认为是最会骗人的动物）
「那么、晚安」
 
　直到越过墙壁，我都感觉到被那锐利的视线盯着背部。
　虽然这是第一次近距离对峙……原来如此、这就是作为魔法大学校长的存在感吗。
　啊~~~……好害怕啊。 

120 我的学生们的成长 
[120 我的学生们的成长] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　四月三日　十八时四十分　――
 
　在我面前、一脸懒惰样的使魔打着哈欠独自走着。
　然后在我身后悄悄说话的是我的学生、莉娜与蒂法、以及那个使魔塔拉欧。
 
「喂、蒂法。听说你睡在阿兹利的被子里？真的吗？」
 
　虽然无法回头，但脸上绝对不能失去笑容。
 
「嗯。很柔软很香很舒服」
 
　虽然声音很激动、但恐怕这是面无表情地说着。
　塔拉欧承受不住这气氛、加速跑到我身旁。
　抬头看着我、眼里写着「救命啊！！！」。不可能的。
　波奇不要就这样束手无策地走开啊？我一个解决不了这气氛啊。
　再会的时候，布雷伊扎说过「学生看起来关系很好呢」、不过连布鲁伊扎的眼睛都能欺骗了。真是成长了啊，两人都。
　虽然说一句毕业了、还有很多事情要教给莉娜。然后也想看看现在的蒂法的实力。我是这样想的。
　然后那个……………………分别的日子真好啊。
　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　戦魔暦九十四年　四月二日　二十时　波奇兹利商店　――
 
「啊、明天……是吗？」
「啊、如果莉娜在大学放学后有空的话、我想久违地开始魔法教室、怎么样？」
「明日不行啊阿兹利、刚才莉娜、好像说过明天很忙」
 
　在食堂说话的我和莉娜的旁边、收拾着餐具的玛娜说道。
　是吗、那就没办法了。那明天先做个那个吧。比抱着这种想法想要站起来的我更早、莉娜，以惊人的气势站了起来。
 
「我会想办法的！」
「唔、如果太勉强的话就改天吧――――」
「我会想办法的！」
「啊、好的」（译者：妻管严预订）
 
　从食堂里面的厨房里传来了巨大的笑声。
　大概是玛娜和贝蒂还有伊月吧。混蛋。这不是哄堂大笑吗？
 
「那么、我也得去呢」
 
　从莉娜背后、眼角看到的吉娃娃那传来的声音、和昨天说着「无路赛」的女孩子的声音很相似。
　突然回头的莉娜。站起来的我所看到的、是和昨晚遇到的某个六法士一样、抱着胳膊站着的蒂法。
 
「蒂法……」
「是阿兹利的魔法教室吧？如果再次开放的话，一定会参加的」
「啊、这个，对蒂法来说，下次再说吧……呐？」
「不行……为什么啊？」
 
　一点点刺痛着我的眼神。混合着幼小和软弱，让男人「真没办法」会这么想的女人特有的眼神。
　莉娜在蒂法和我间交替凝视着
　看着我的眼睛，眼里写着「不会带着去对吧？」、然后让我看着后脑勺、看着贝蒂的眼睛…………难以想象。
　恐怕和昨天的天加仑有同样的眼力。
　这时、我的耳朵传来了像救生艇一样的小咳嗽。
　大家听了之后回头一看、那是在食堂桌子边喝着茶…………莱昂和扎尔。
 
「阿兹利殿、可以的话能带上我们两个吗？」
「「莉娜和蒂法、都是学生、我认为这时个可以互相了解实力的好机会？」」
 
　不用说，这两个人的话已经成为了决定性的因素。
　莉娜没法违法莱昂、我也不想和那两个人为敌。
 
「啊、好的」
 
　听到了我的话，蒂法微微地握住拳头、莉娜悲伤地低下了头。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　没想到，莉娜这家伙、这么快就结束了学生自治会会长的工作。
　被玛娜这么一说我就想起来了、说起四月三日，不就是黑白连锁契约书的开票和选定工作吗？
　虽然入学者人数很少、但每个人都有必要细致地检查信息、而且必须让艾琳看过这些信息、是一项朴素但花费时间的令人厌的工作。
　难道莉娜…………把工作推给艾琳了吗？不对、以莉娜的性格、不会做出这种事吧？
　是什么别的方法吗……？如果是沃伦的话应该会有吧、莉娜的话……会怎么样呢？
 
「这里吗？」
 
　到了十九时、我们到达了贝拉涅亚西部的草原地带。
　蒂法说、这是上次和莉娜战斗的地方。
周围已经很暗了、但是由于发动了多个光源魔法，这里变得像白天一样明亮。
　对于第一次捡到的分裂发动型魔法，蒂法吃惊得瞪大了眼睛、没有告诉过她，这也是没办法的事。
 
「波奇、感觉到危险的气息就马上告诉我」
「是！那么塔拉欧桑、请去那边！」
「哼、这是为了保护主人。没办法啊！」
 
　波奇和塔拉欧居然没有对立过。
　虽然也有说是同族的情况、但主要还是因为波奇有礼貌的说法吧。
　总觉得有什么麻烦的地方、那家伙。
 
「那么，阿兹利桑、接下来要做什么呢？」 
「是啊、即使问了，阿兹利也没告诉我……」
「今天呢、预定在魔法教室举办魔术教室」
「啊哈哈、是、阿兹利老师！」
「阿兹利老师吗。好怀念……呐」
可能是大家对我的语调感到怀念吧、仿佛是在回顾三年前。
 
「哈哟、储物空间！　……哟！那么莉娜、把现在可以用的魔术写在这张桌子的羊皮纸上。在这期间，我告诉蒂法魔术相关知识」
「诶？」
「诶？」
「……嗯？」
 
　莉娜和蒂法惊讶地对视着。我不知道为什么两个人会吃惊。
　总觉得是不是失败了？
　仿佛是想打破停滞的时间、蒂法开始描绘魔法阵…………嗯？喂喂……这个公式……！？
 
「――哈哟、储物空间！」
「储物空间！？为什么蒂法会使用这个魔法！？」
 
　穿过看着困惑的我而感到困惑的莉娜、蒂法从储物空间中拿出很多的文献和资料、放在了我拿出了的桌子上。
　这个好像在哪里见过…………？
 
「不记得了吗？阿兹利老师留下的……作业哟？」
「啊？」
 
　不知道是不是被我惊讶的声音所吸引、波奇跑了回来。
 
「怎么了吗？master！」
「那个…………这是……」
 
　莉娜想向波奇说明、但是不知道怎么说明的样子。
　不可能明白吧。我和波奇都――――
 
「啊ー！好怀念啊！这不是master离开失落镇时候整理后扔掉的资料吗！」
「啊、这么说来我扔掉了。离开失落镇的时候把不需要的资料堆了起来…………那么、为什么它会在这里？」
「哼哼！什么都没扔掉、我把它们放在了我们曾经在失落镇生活的地方了！」
「原来如此…………然后……。蒂法、我放在桌子上的那个初学者用的魔法教科书学得怎么样了？」
 
　听了我的话、蒂法从储物空间中把那个拿出来给我看。
 
「难道是这个？」
「对、就是这个！」
 
　我深伸出手指说道、蒂法小小地吐出鼻息吃惊道。
 
「这个的话两个月就记住了。从那里开始到理解这份资料的意思为止，虽然很辛苦，但是只要有一个月、就能在一定程度上着手了」
「……就」
「一个月」（译者&阿兹利：可能这就是天才和我的差别）
 
　我和波奇再度面面相觑。
　我给蒂法留下的作业只有我做的那本教科书……而蒂法能使用我的研究资料和文献……！？
　确实在那些资料中应该写着储物空间的公式、草稿阶段的研究中的魔法之类的东西。
　这样的话――
 
「那么蒂法、魔术也能使用吗？」
「哈哟、四角结界」
 
　轻声念着，向塔拉欧发动了结界魔术的蒂法。
　哇、和以前的我和波奇一样。（译者：这两使魔也太惨了吧）
 
「做出来喽？阿兹利老师？」
 
　阿兹利侧目小声说道，从远处大声呼喊求助淡淡塔拉欧。
　真的、和以前的我和波奇一样。 

121 啊啊我的学生们的成长② 
[121 啊啊我的学生们的成长②] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488231961
 
「咕、呶、Go、Ho！　动不了！」
 
 
 
　被四角结界所阻碍的塔拉欧的身体不听使唤、虽拼命地尝试着逃脱、但塔拉欧的魔力并无法对这个结界怎样。
 
 
 
「解、不、开、啊！？」
 
 
 
　遮住嘴巴的莉娜和波奇、比起对放出魔术这事、对向塔拉欧施放这事更为感到惊讶的样子。
 
　然后、表情稍微变化了的莉娜将手朝向塔拉欧叠上去。
 
 
 
「呀！」
 
 
 
　放出了相当量的魔力。
 
　将那个向塔拉欧的结界释放了啊。原来如此、用那个将四角结界的桩吹散了吗。
 
　由于魔力接近的恐惧、塔拉欧的脸虽然抽了下、但仅仅一瞬间、结界就消失了。
 
 
 
「哦、哦哦哦哦！　这不是做的很好嘛莉娜！　嚯咧、到这边来给予你拥抱吾身的权利吧！」
 
 
 
　流露出放心的叹息的莉娜、没有朝向塔拉欧、而是将其生气的脸朝向了蒂法。
 
 
 
「KoRa。对什么坏事都没做的塔拉欧做什么呢蒂法！」
 
 
 
　比起生气、让人感觉还没习惯说教的带着青涩感的莉娜虽然很可爱、但蒂法那也是不怎么习惯被生气的样子。闭着眼睛身体颤了一下。
 
 
 
「所谓的使魔、是将生命托付给主人的重要的搭档哦」
 
「就是这样！」
 
 
 
　波奇搭上车了。
 
　现在还是沉默比较好哦、你这家伙。
 
 
 
「像这样被当做道具般对待的话、塔拉欧酱很可怜不是吗」
 
「我也很可怜呢！」
 
「如果这之后还继续这样的事情的话、塔拉欧酱的心会死掉的哦」
 
「就是这样Master！」
 
 
 
　哦呀？　波奇的矛头朝向我了欸？
 
 
 
「当然、像这样通过力量支配使魔的魔法士也有哦？　但是、蒂法……像那样子、是不行的……」
 
 
 
　虽莉娜终于变回一直以来温柔目光、但蒂法果然仍然闭着眼睛。
 
　哦呀、睁开了。
 
 
 
「我、我是、按照阿兹利老师教导的那样做而已哦」
 
「嘿？」
 
「欸？」
 
 
 
　惊讶的我和莉娜挣圆了眼睛、两人的使魔的眼睛滴熘熘地转向这边。
 
　欸、什么什么！？　完全不知道什么意思啊！　但！
 
 
 
「Master！　到底教给了蒂法酱些什么啊！？」
 
「阿兹利！　你这家伙企图着吾辈的暗杀的混蛋吗啊啊啊啊啊啊！」
 
「欸、等、等下！？　蒂法、我有教过那种事情吗？！」
 
「……这个」
 
 
 
　蒂法轻声地用手指指着。
 
　这个是…………我的研究日志。
 
 
 
「姆、什么啊、Master这个是！？」
 
「姆、总觉得是在这个情况下不想打开来的日志这事是没错的」
 
「阿兹利桑」
 
 
 
　明明是魔法教室的时间但莉娜却强烈地呼唤我的名字。把书打开、这样。
 
　于是、波奇、塔拉欧吐了一口气说道。
 
 
 
「真是的、没个头了！」
 
「就是、没完没了了！」
 
「啊、喂、你们两个」
 
 
 
　被抢走了…………。
 
　然后开始翻阅起禁断的研究日志的两人的使魔。莉娜在它们上面看着其内容。
 
　总觉得想起什么了。那个研究日志……记得是――――
 
 
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
 
　十月十五日。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　早餐是蜂蜜。午餐是蜂蜜。零食是蜂蜜。晚饭是蜂蜜。夜宵是蜂蜜。
 
　是笑容啊。多么可爱的笑容啊。是看不到我那呆滞的表情吗？
 
「很好吃！」什么的、仅仅是最开始的那一口而已。烦人。
 
　总觉得第二口开始就是地狱的开始了。那家伙是想杀了我吗、肯定没错。
 
　总有一天……总有一天要复仇。
 
 
 
　十月十八日。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　因为很罕见地说要给我重要的研究帮忙、就把文字的清书拜托给它。
 
　过了一会我确认了下后、每隔三个文字就被压了一个肉球印章。什么时候这里变成政府机关了？
 
「怎么样？　很有艺术性吧！？」什么的、边烧着草稿的羊皮纸听波奇说道。烦人。
 
　变得更加难读了啊。那家伙是想毁了我的研究、肯定没错。
 
　总有一天…………总有一天要复仇。
 
 
 
　十月十九日十一时。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　将炼金术上使用的、被称作世界第一黑的本塔黑涂料散乱在房间里。
 
　还想着那之后要扫除呢、却潜入了涂料的海里完美地变成了一只黑狗。
 
　是在夜里绝对不想见到的那种类型的恐怖生物。
 
「很开心！」什么的、重要的研究资料也被埋没进黑色里面了啊？　烦人！
 
　主要的地城里被染上了漆黑。那家伙是为了找我麻烦才成为使魔的。肯定没错。
 
　总有一天………………不、绝对要复仇。
 
 
 
　十月十九日二十八、、、时。
 
　也就是深夜的四时。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　现在就是复仇的时候。总之就是这样、对至今仍是纯黑的黑狗做些什么复仇吧。
 
　波奇的肚子随着呼吸会变成跟橡胶玩具似的膨胀、然后瘪掉。
 
「肚子吃饱了！」什么的、起来之后就会变成「少了」的吧你这家伙！　烦人！！
 
　总之暂且先让波奇沉默一会吧。只要把嘴巴堵住的话、蜂蜜腌制品的每日、烦人地吵闹着的响声也能回避了吧。嗯、肯定没错。
 
　呼呼呼呼…………吾将成就复仇。
 
 
 
　十月二十日。
 
　早上一起床我的使魔就MoGoMoGo地叫着。然后含泪地凝视着我。抓挠着。
 
　好痛！？　超痛的！
 
「干什么啊你这家伙！」
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ー！」
 
　恐怕是想说「这是这边的台词啊」吧。但是传不到我的耳朵里。也没有去理解的必要。今天一天好好地反省然后让其改正今后自身的行为。
 
　偶尔像这样的教育也是必要的。肯定没错。
 
　呼呼呼呼…………吾之复仇――――哦哆、吾之教育已成。
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
 
　………………………………………………………………有呢、这样的事情。
 
　记得是波奇成为使魔之后没多久的事情……所以是七、八百年前的事情吧。
 
 
 
「对、这个是教育来的」
 
 
 
　蒂法一副好好看看这个吧般地说道。
 
　波奇也好像想起来了的样子、似乎是因为害羞所以把眼睛遮住了。
 
　那个不管对于我来说还是对于波奇来说都肯定是黑历史准没错。嘛 波奇现在也是黑历史进行中就是了。
 
　压住额头的莉娜一副为难的样子。被这么说了的话、也许会很难反驳。
 
　但是莉娜再一次呼出了一口气。似乎想法整理好了的样子。
 
 
 
「知道吗蒂法？　阿兹利桑和波奇桑的这个交流、是有着信赖关系所以才能做到的事情哦。波奇桑暴走也好、阿兹利桑暴走也好、正是因为是能够互相谅解的关系所以才能做到的。但是、刚才蒂法做的事情、是在那之前的事情哦？　仅仅从上位通过力量压制的行为。这个和阿兹利桑的不一样」
 
「…………」
 
 
 
　对沉默了的蒂法莉娜继续说道。
 
 
 
「阿兹利桑也是波奇桑也是、从旁人来看都看不出来有隔阂的。所以谁都能笑着看那两人过度的互动。但是、从刚才的塔拉欧酱能看出来吗。所以我才阻止了。明白吗、蒂法？」
 
「…………不明白」
 
 
 
　莉娜的单边眉毛突然扬起。
 
　蒂法的强势使塔拉欧一颤。这个是……久违的吵架吗？
 
　两人在魔法教室时也偶尔会吵架呢。嘛、构图是类似的感觉就是了。
 
 
 
「我不明白啊、我按照我的做法就可以了！　没有被莉娜姐姐说三道四的理由在！」
 
 
 
　使用托利奇的公式、蒂法被莉娜注意了的时候也是这样。
 
 
 
「呼ー嗯、这样啊。那为什么要引用阿兹利桑的教诲呢……」
 
 
 
　打算以理告诫的莉娜也是这样呢。
 
 
 
「无路赛！　已经不会再输给莉娜姐姐什么的了！」
 
 
 
　然后总是蒂法超过了临界点。
 
 
 
「我才是、还远远不会输给蒂法哦！」
 
 
 
　变成这样的话就没办法了、进入真正的说教模式的莉娜也是这样。
 
 
 
「MasterMaster、这样好吗？　要开始了哦？」
 
「总之是想让她们先进行比试的…………所以不也好吗？」
 
「是这样啊、那就安心了呢！」
 
「这、这是何等魔力的碰撞！　这、这要是不离开的话！」
 
 
 
　确实、对于现在的塔拉欧来说这个压迫感有点太严峻了也说不定。
 
 
 
「塔拉欧过！」
 
「哈欸！？」
 
「――喏嚯噫、哈乌斯！　巴拉多、出场的时候哦！」
 
「…………呼、是出场的时候四吧」
 
 
 
　在塔拉欧的眼前出现的是四翼的龙巴拉德龙。
 
　虽然蒂法惊讶了瞬间、但似乎是不打算后退的样子。
 
 
 
「被呼叫了哦、塔拉欧桑」
 
 
 
　无情的波奇的话语。
 
　你这家伙、让它站到巴拉多面前什么的、这是什么死亡宣告啊。
 
 
 
「快过来塔拉欧！」
 
 
 
　被呼叫了哦、塔拉欧桑。 

122 啊啊我的学生成长③ 
[122 啊啊我的学生成长③] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6503274171
 
「看来是将使魔露在压缩空间的魔法呢。到底是哪边看不起使魔呢」
「巴拉多的身体在人类世界是很难维持住的。而且，巴拉多也同意了。而且塔拉欧酱好像不愿站在巴拉多面前哦？为什么呢？」
「库、喂！快点过来！」
「吾吾吾吾，吾辈吗！？」
「除了你还有谁吗！」
 
　偷偷看了我们的塔拉欧。
 
「不阻止一下吗？现在能够阻止这种情况的只有你们了！？不阻止一下吗！？」塔拉欧的脸上似乎这样写着、但我的心化成了鬼，无视了她。
　蒂法和塔拉欧都还在成长的路上。阻止这场比赛的争吵、就等于停止了她们的成长。我是这样想的。
 
「哦、好像来的正是时候呢」
「布鲁兹、来了吗？」
「拉拉也来了哦！」
 
　布鲁兹肩上的拉拉说道。
 
「哦、你妹最近关系真的很好呢」
「哈哈哈、算是吧。拉拉的速度是个威胁呢、战斗也很单调，很危险。所以我教了她一下」
「布鲁兹教的很草率但是很温柔！」
「魔法师的话，只要能动起来就很厉害了哦！」
 
　无视无忧无虑对话着的我们、塔拉欧一脸死心的样子、垂头丧气地走向蒂法。
 
「呐ー阿兹利ー？　塔拉欧好可怜的哦ー？」
 
　拉拉手指指着，说道「不阻止下吗？」、布鲁兹抬起头回答道。
 
「如果那两个人是大人的话，阿兹利会阻止的吧、但那样的经历和理解会对未来的自己产生阻碍的。所以阿兹利为了不阻止她们两未来的发展，不打算阻止呢」
「哦～。我不太明白哦ー？」
「哈哈哈、那倒也是。哆……好像要开始了呢」
 
　正如布鲁兹所说、莉娜使劲握住了手杖。
　但是塔拉欧还没走到蒂法的前面。相当的讨厌吧……。
 
「不会使用速攻魔法的，请放心、蒂法」
「也就现在能从容地说出来而已……」
 
两人下腰、战斗开始了。
　首先是蒂法的先手、莉娜似乎打算就这样转入守势。巴拉多也只是抱着胳膊。盯着塔拉欧。
　但是那强烈的压迫感也传到了蒂法那边。
　那么、蒂法空中描绘魔法阵的速度怎么样呢？
　六芒星的……这是魔术阵么？相当的速度、不过作为先手放出的魔术不太好。
 
「哈哟哈哟！剑闪集降！」
 
　无数的剑从魔术阵中被放出。
　这……果然是和公式一样的魔术啊。难道那些文献和资料里没有加入那部分内容吗？
　还是因为是蒂法独创的问题、没能编入无视公式的因素。
　嘛、这可是这边一个劲儿考虑的事。
 
「嚯嘿！大地掌握！」
　如果是下级魔法、现在的莉娜能以那个速度描绘了魔法阵啊。
　被高等魔法士所喜爱的万能的大地掌握、今后还有改良的余地啊。
 
「早就知道了。嚯嘿、寄生控制！」
 
　哦哦、预料到能防得住所以用单手在空中描绘魔法阵吗？而且那个速度相当的快。
　空中描绘魔法阵的速度或许是相当的？
　被土壁挡住的剑击虽然停止了、但是剑击并未就此结束。剩下的朝向莉娜飞去。
 
「莉娜桑，危险！」
「不行啊。教莉娜体术的、是贝蒂吧？」
「如果我是莉娜的话，我会弹到那种程度的！」
 
　注入魔力的拐杖尖端、发出叮当的声音。
　穿过土墙的剑击被莉娜用手杖弹开、打下、打回。
 
「哈哈、莉娜那家伙、就算作为战士也能有等级A了吧？」
「噢哟、好像已经进入了剑技的指导了哦？」
「真的吗？」
「啊、听说在等级S升格检查前。不管魔力怎么用尽、只有脸上的伤一直是最优先治疗的。真是的、到底是为了谁啊？哈哈哈」
「真的是、到底是为了谁呢？嚯嚯嚯」
 
　布鲁兹和波奇非常生气地把视线朝向了这边。
　拉拉歪着头、但总觉得我能想象得到啊。可恶、脸有点烫！
　被打回的剑击、蒂法向后方跳开回避了。
　哦、虽然有点笨拙，但是蒂法的体术也很不错呢。以战士的水平来说是等级D呢。（译者：A和D都很不错？？？阿兹利你偏心！）
　这么说来，蒂法的等级到底是多少呢？在波奇视线转回战斗的间隙，我发动了鉴定眼镜。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
　蒂法
　ＬＶ：４１
　ＨＰ：２９６
　ＭＰ：６００
　ＥＸＰ：１３００１９
　特殊：攻撃魔法《上》・补助魔法《中》・回復魔法《下》
　称号：生徒《优》・魔法士・等级Ｄ・首席
　――――――――――――――――――――
 
　这世上果然有天才啊。比起等级，更特别的是攻击魔法吧。
　与辅助魔法和回复魔法不同，攻击魔法的变化非常丰富。因此，要从下提高到中、上两阶段相当困难。
　在这一年里能做到这一点不只需要努力、还需要相当的天赋。
　体力少是因为年龄的关系吧、随着身体的成长体力多少会有所提高、这里应该用长远的眼光看吗？
　那么、也顺便看看成长了的莉娜吧。
 
　――――――――――――――――――――
　莉娜
　ＬＶ：６３
　ＨＰ：９９１
　ＭＰ：１６１０
　ＥＸＰ：４４１０３９
　特殊：攻撃魔法《上》・补助魔法《上》・回復魔法《特》・疾风・轻身
　称号：妹・剣士・魔法士・魔法教室毕业・等级Ａ・学生自治会长・疾速者・静谧的魔法士
　――――――――――――――――――――
 
　嘿、和那时的沃伦相比也是差不多呢。
　学生自治会长的称号很大啊。而且贝蒂教的很扎实。
　这可真是、不能用经验来判断胜负啊。莉娜那家伙、虽然现在处于被动、但是随时能打倒蒂法。
　与其说是前辈的从容、不如说是想确认蒂法的成长。
　比起这个……我很在意那个啊……――――
 
「切、汝！别在我辈面前嚣张啊！然后那个看不起人的眼神是什么啊！在我们面前好有胆量啊！」
 
　在龙的面前真的胆量很大啊，塔拉欧。
　嘛、那也许只是因为那个而改变态度了、就我看来，塔拉欧只是像小狗汪汪地在叫着一样。
　实际上就是这样呢。
 
「在我这狼王加鲁姆面前用这种态度、真是罪该万死！」
 
　说起来之前也说过那样的事？
　说到狼王加鲁姆、是考虑进入等级S的等级A的危险怪物。我不认为那个加鲁姆是那样的。
　哎呀？
 
　――――――――――――――――――――
　塔拉欧
　ＬＶ：１０
　ＨＰ：１０
　ＭＰ：１０
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：吼叫
　称号：被诅咒的狼王・无法动摇的自豪感・等级・最下级的使魔
　――――――――――――――――――――
 
　………………这是怎么回事啊。
　由经验值组成的等级、从等级考虑的体力和魔力、怎么想都太低了。
　哪个都是没见过也没。
　特别是被诅咒的称号。到底要怎么做才能变成这样？
 
「哈哈哈哈！看吧，在我的威压面前一步也动不了！退下！马上就从我辈的面前消失吧！」
 
　对于这句话，就连巴拉多不知是该惊讶还是该愤怒、褪下胳膊吸气。
　吸气了？不、巴拉多很聪明的――――
 
「哼！嘿咻！」
「呜哇！？」
 
　是因为压缩空气的压力而被吹跑的吗？
　咕噜咕噜地滚动着的塔拉欧简直就像给小孩子玩的球一样。哦、停了。
 
「哇啊啊啊啊…啊！身上的冲击、侵蚀身体内的大地之怒！呵呵呵、在那之前讨厌我自己啊」
「也就是说疼吧？」
「对！啊、不、不对！」
 
　诅咒、吗？稍微调查下吧。 

123 啊啊我的学生们的成长④ 
[123 啊啊我的学生们的成长④] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6503408185
 
　气喘吁吁的蒂法。MP不久就将用尽了。
 
　与其相对莉娜则是静静地、仅是静静地抵御着蒂法的攻击。
 
　这是…………已经决定胜负了呢。
 
 
 
「库……」
 
 
 
　看了各式各样的攻防后想到的、虽然能够理解蒂法想做的事情、但其行动跟不上思考。
 
　所以身为其对手的莉娜能轻易地读取出其行动。反过来说虽仅有思考处于更高的境界、但只要其行动能跟得上、将来会变成可怕的魔法士吧。
 
　莉娜的性格体现到了战斗中呢。沉着地对行动进行读取、预测、防备。能临机应变地进行应对真不愧是她、但也因此、对狡猾类型的对手会比较弱势吧。
 
　首先、这将会是这两人的课题吧。
 
 
 
「好、那么就去阻止她们吧」
 
 
 
　布鲁兹站了起来、带着轻快的脚步向着战斗的场所而去。
 
　真是个好时机呢。以布鲁兹为对手的话那两人也没法太强硬了吧、确实很合适。
 
　而且也很擅长仲裁呢。
 
 
 
「波奇」
 
「好好ー。我去阻止那边就好了对吧？」
 
「啊啊、拜托你了」
 
 
 
　巴拉多和……被诅咒的狼王加鲁姆吗。
 
 
 
「呶！　波奇！　你这家伙、是想要妨碍吾辈和这家伙的战斗吗！　呼、既然你这家伙都说道这地步那也没办法！　胜负就预留着了、巴拉多！」
 
 
 
　波奇只是站到中间去了而已哦。
 
　鉴定眼镜的情报如果是正确的话、虽然是因为诅咒而变成那个姿态的、但性格是天生的吧。
 
　呼姆、看来布鲁兹的仲裁也进展地很顺利的样子呢。时间是……过了十九点左右吧
 
 
 
　已经取回冷静的莉娜和、稍微赌气着的蒂法的构图。非常地令人怀念。
 
　布鲁兹和波奇则和菈菈在一起修行着的同时对周围进行警戒。嘛、有在那里的巴拉多在的话作为驱散怪物是十分足够了吧。
 
 
 
「那么对两人的实力一定程度上了解了、所以两人都在这羊皮纸上写上能使用的魔术」
 
 
 
　在夜里举行的这异样的魔法教室。但是这样就好、而且在失落镇也是这样的感觉。
 
　在这期间我则――――哦。
 
 
 
「喂、塔拉欧」
 
「什么啊阿兹利、太过套近乎了」
 
「那还真是对不起了。虽然很抱歉、但稍微过来这边一下」
 
 
 
　轻声地带着惊讶的塔拉欧、在稍微远离的场所坐下。
 
　塔拉欧也效仿着般坐下。原来如此、对坐法也有讲究的样子呢。
 
　眼睛凛然地望着远方。不慌不乱地绷紧双腿。不露出獠牙的优雅感。
 
　不论怎么看都………………是吉娃娃努呢。
 
 
 
「那、有何事吗阿兹利？　如果是想抚摸的话在那边也能做吧？」
 
「你啊……在成为蒂法的使魔之前是在做什么？」
 
「那个事情啊。呼姆、不是很想想起来呢」
 
「这里就想点办法」
 
「呼姆、那么就请约定好在晚饭中加上胸脯肉」
 
 
 
　真是廉价的约定呢。
 
 
 
「当然、没问题哦」
 
「那好吧。在成为蒂法的使魔之前、吾辈在别的主人手下工作着。当然、虽然被那家伙骗了之后受到了偷袭」
 
「那时候的姿态是原来的姿态吗？」
 
「当然是的。但是吾庞大的魔力在那时便已失去。恐怕是主从契约之时的强制力过强的关系吧」
 
「那、成为前主人的使魔之前呢？　有着那个庞大的魔力吗？」
 
「确实是有的。契约之后过了一段时间才发现。力量被削弱、连体力都衰弱了这事」
 
 
 
　到底是进行了怎样的契约才会变成那样的状态呢。
 
　说起来说是被骗了呢。
 
 
 
「虽然说是被骗了、那到底是用了什么样的手段？」
 
「姆、那是那个……什么啊。不是、这个有说的必要吗？　这样就行了吧？」
 
 
 
　看来是相当羞耻的内容呢。所谓这加鲁姆、好像是相当自傲的生物。
 
 
 
「胸脯肉两份的话怎样？」
 
「既然说到这般地步那就没办法了。那好吧」
 
 
 
　不管哪里都是廉价的骄傲啊。
 
 
 
「那家伙、光是想起来就一肚子火。但是、当霜降肉被摆在眼前的话、吾辈的注意力也会被吸引过去。被钻了那个空隙了呢…………所以才会对主从契约的问题上点了头」
 
 
 
　就算是用胸脯肉也能钓上来吧。
 
　但是、相当明了了呢。原来如此、反过来利用本能和欲望而强制的主从契约。
 
　所以力量才会降低到那个地步啊。
 
 
 
「那么、这个姿态是怎么了？」
 
「这是和蒂法之间的强制契约所致吧」
 
「蒂法她……？」
 
 
 
　那样、我问道后、塔拉欧的嘴巴再次闭上了。偷偷地看着这边一副想说什么的样子。
 
　…………啊啊、原来如此。相当地会耍小聪明呢。但不讨厌就是了。
 
 
 
「明白了、胸脯肉三份」
 
「呼哈哈哈哈、汝也有着相当不错的胸部哦」
 
 
 
　为何塔拉欧在夸人的时候会夸胸部呢？
 
 
 
「之前的主人啊、在干涸的沙漠被强制待机命令的最后被解除契约了呢。在那里出现的蒂法、以帮助吾辈为条件同意了主从契约」
 
「所谓的强制待机命令具体来说是怎样的内容？」
 
「是呢、记得是……去寻找别的主人吧这样的内容」
 
「……………………是这样一回事啊」
 
「姆？　知道什么了吗？」
 
「大体上呢。但是、要解除那个姿态还挺难的样子呢」
 
「什么！？」
 
 
 
　所谓的主从契约、是呼吁本能的特殊的魔法。对于使魔候补的对象来说、「能认同为主人吗？」这样向其询问的魔法。
 
　将其接连两次无视了的行为。
 
　第一次是被之前的主人所骗、被欲望诱惑而契约。
 
　第二次是蒂法吗。这虽然也是相当残酷的命令、但想要活下去这样的生存欲、无视先前主人最后的命令的主从契约。所谓的去寻找主人吧这事、也就是如果不是认同的对象则不行。而其被那想要活下去的欲望以「没办法所以认了主人」这般承认了、所以便孕育了诅咒。
 
　无论哪个、塔拉欧是率直的状态的话就没问题了吗、但塔拉欧的性格、不幸、及骄傲妨碍了它。
 
 
 
「嗯ー、好像有稍微考虑一下的必要呢」
 
「阿兹利！　吾辈能够回到原来的姿态、原来的力量吗！？　到底是怎样！？」
 
「冷静一下。虽然能做出暂时性回到原来姿态的药物、但其会变成更加增加变成这个姿态、这个力量的那诅咒的深度。想要解除诅咒的话、就是要打从心底认同蒂法为主人这事」
 
「认同！　我认同！」
 
「仅仅只是光说是不行的」
 
「为何这是何故！？　不解！　不解啊！」
 
「刚才和巴拉多的战斗。即使蒂法不叫你自己也会到蒂法身边去的那份信赖与理解。为主人所着想的心情。那会与魔力的解放相关联吧。但是、即使蒂法呼唤了脚步仍然沉重的你的话、因为想要变回原样的那份欲望而将认同蒂法为主人的那份轻言说出口的你的话、是无法解除诅咒的」
 
 
 
　露出牙齿慌乱着的塔拉欧。
 
　虽然好像说了很残酷的事情、但如果不这么说的话、将无法动摇塔拉欧的骄傲。
 
　为了建立信赖关系将会耗费庞大的时间。不得不做让塔拉欧、与蒂法之间的距离缩短这事吧。
 
 
 
「详细的情况会再调查下试试的」
 
「…………………………………………………………拜托了」
 
 
 
　低着头的塔拉欧小声地这么说道。
 
 
 
「怎么了吗、阿兹利老师？」
 
 
 
　回过神来蒂法站在了我的身后。
 
　塔拉欧那般吵闹了的话也是当然的吗。
 
 
 
「啊啊、是呢。关于塔拉欧的魔力及原来的姿态这事稍微交流了一下而已」
 
「…………不要给阿兹利老师添太多麻烦。明白了吗？」
 
 
 
　用冷漠的眼睛对塔拉欧这么说着的蒂法、宛如绘本中出现的魔女那般。
 
　但是、难道说虽然蒂法是这样说着、但实际上蒂法也以自己的方式担心着塔拉欧的事情也说不定吗。
 
 
 
「呼嗯、是从阿兹利那边抛过来的话题」
 
「总之就这样、明白了吗？」
 
「啊、是」
 
 
 
　但是………………仅仅是互相都很笨拙也说不定呢。 

124 啊啊我的学生们的成长⑤ 
[124 啊啊我的学生们的成长⑤] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自真白
 
　两人写完后的羊皮纸。
 
　两年前、通过我交给莉娜的通信用纸、「被隔离的远纸Distance Line」、虽然多少教给了莉娜魔术、但果然以知识来说还是蒂法那边比较深入的样子。
 
　嘛、毕竟看了我那堆积如山的资料这也是没办法的事情呢。但是、仅仅是读了而已还好、理解、并让其成为自己的力量、真的是很努力了呢。
 
　与其相对魔法的知识方面则是莉娜比较有积淀。也觉得那样也以那样来说取得了平衡、并不是需要介意的事情。
 
 
 
「首先是复习。嚯噫、四角结界」
 
 
 
　接着、我向波奇发动了结界的魔术。
 
　被四角的光之桩包裹、控制住身体。
 
　莉娜和蒂法比起那边、更关注与我的手。果然魔法士。会将意识面向魔法阵描绘速度的提升上。
 
 
 
「喂Master！　刚刚莉娜桑的话没听到吗！　这太过分了！」
 
「怎么会怎么会、波奇君的话这种结界马上就能破坏了吧？」
 
「姆？　……呼、哼。嘛、也就小意思而已！　哼呶！」
 
 
 
　波奇将力量注入之后、四角结界发出尖锐的破裂声雾散了。
 
 
 
「四角结界。这个魔术、以怪物为对手估计到等级C为止都是有效的吧。作为例外、对魔法及魔术的攻击较弱的浮游型气体系的怪物、比如说等级A的元素收割者的话说不定能作为争取时间来使用就是了。按顺序说明的话、六角结界的话则等级B、八角结界的话则能控制住等级A的怪物、强制性地支配行动是可能的。然后你们两人要作为最终目标的则是这个魔术。嚯诺嚯诺嚯噫！　十角结界！」
 
 
 
　再次向波奇放出魔术。果然疏忽大意的波奇以一副「还来啊」的表情瞪着我。
 
　别摆出那样的表情嘛。在失落镇的时候一直都是担当着这样的角色不是吗。
 
 
 
「好庞大的情报量。居然能将这个这么简单地描绘出魔法阵什么的……」
 
 
 
　蒂法睁着眼睛说道。
 
 
 
「好厉害……」
 
 
 
　混杂着吐气莉娜的话语流露了出来。
 
　呼哼、不偶尔装装老师的样子可做不下去了啊。不让大家见识下厉害之处可不行。
 
　这么想着后、布鲁兹从后面打了过来。还是老样子……对着我的臀部。
 
 
 
「痛啊布鲁兹」
 
「别露出那么恶心的笑容啊。还有压箱底的在吧？　写在脸上了哦？」
 
 
 
　突然布鲁兹看透了般地说道。可恶、居然写着这种事情吗？　这个脸。
 
　啪嗒啪嗒地摸着自己的脸时、波奇露出了和布鲁兹一模一样的笑容。
 
 
 
「啊哈哈哈、确实写着呢！」
 
 
 
　可恶、波奇你这家伙都这么说吗。
 
　这般、因自己使魔的话语而是心灵稍微受到创伤后、从前方传来了菈菈的声音。
 
 
 
「阿兹利！　那边！　那边ー！」
 
 
 
　菈菈指着森林里面、告知着什么。
 
　看来是怪物在接近的样子。
 
　即使受到作为驱虫职役的巴拉多的魔力还仍然接近过来的怪物？　在这周边存在着吗？
 
　要是有的话也应该是不死型的魔物吧――
 
 
 
「哦、这可真少见啊。那个是暗影来的」
 
 
 
　把手放在额头上做出远望姿势的布鲁兹说道。
 
　暗影――被称为影子的不死系怪物。身体全面呈黑色、虽然有着眼睛存在但无法判断在哪里的那般程度。讨厌光、自身的影子不会在地上映照出来是其特征。
 
 
 
「嚯咧、会帮你去争取时间的、所以那个压箱底、展示给我看看啊」
 
 
 
　布鲁兹在拔出剑的同时跑起来后、我一边挠着太阳穴一边苦笑着。
 
　也就是准备就绪的意思了啊。呀咧呀咧、下次要以某种形式给布鲁兹回礼才行呢。
 
　本来的话、布鲁兹能快速地打倒的、而菈菈在牵制着、布鲁兹则翻弄着往这边来的暗影。
 
　虽是我流但那流畅的动作。不愧是银的特攻员啊。
 
　莉娜和蒂法也紧紧地捕获住其动作。……那个、可以看一下这边吗？
 
　莉娜注意到这边后、笑着、轻轻地展示了个「有请」的动作给我看。总觉得、很抱歉。
 
 
 
「那么就上吧、这就是最棒的结界魔术。嚯诺嚯诺嚯诺――――」
 
 
 
　可恶、果然在描绘魔法阵上会耗时间呐这个。还有着改善的余地啊这！
 
 
 
「――――嚯噫、圣十结界！」
 
 
 
　放出的魔术在天上停下、以耀眼的光芒将我们、及夜空照亮。
 
　在战斗中的布鲁兹他们的下面、则充满了让眼睛无法睁开程度的光芒。
 
　对忍不住离开那个场所的布鲁兹和菈菈、以此为空隙的暗影逼迫了过去。嘛、那两个人会离开也在计算之内就是了。
 
　但是、你已经、被捕获……然后、被抓住了啊。
 
　和四角结界等不同、圣十结界是仅在结界中的话身体能活动。出到外部的手段、除了术者的意识以外只能用自身的魔力强行撬开这点和以往一样、但恐怕等级S为止的怪物的话都有将其关住的可能。但如果没有这消费掉的庞大魔力和、这个耗费时间的魔法阵的话就会散射掉了吧。
 
 
 
「这可真是、厉害啊。就连身为战士的我都能感受到从那传来的刺人的魔力」
 
「哦哦～、很漂亮呢ー」
 
 
 
　闪耀着眼睛仰望着魔术的发动的菈菈。以及蒂法也是。
 
　莉娜则…………该说是果然吗不知为何、在看着我。姆、不懂。
 
　布鲁兹回过头去后、莉娜迅速地将视线从我身上移开。
 
 
 
「那、阿兹利？　这之后要怎么办？」
 
「啊啊、嚯诺嚯噫！　加特林闪电（Gatling lightning）！」
 
 
 
　我将惹怒天兽的那个大魔法描出魔法阵、插进了圣十结界的魔术式里。
 
　紧接着、从结界的内壁上、放出了加特林闪电（Gatling lightning）。
 
　无处可去的那个大魔法、则在结界内进行乱反射、将。
 
 
 
「啊…………」
 
「好厉害……」
 
 
 
　恐怕是蒂法和塔拉欧的那细微的声音、勉勉强强地传到了我耳中。
 
　结界内的声音消失、在里面放出的雷魔法所特有的紫电看不见了的时候、被圣十结界包裹住的外敌、一点痕迹都不留地消失了。
 
 
 
「这就是……结界魔术的极致…………」
 
 
 
　在最后听到的莉娜的声音。看来已经烙印在眼睛上了呢。
 
　说到底这个魔术、是把以前设计的的魔术和图斯商量后做出来的魔术就是了。
 
　嘛、就以合作的形式………………可以吧、波奇？
 
　这般、如请求许可般望向波奇后、波奇仍在瞪着我。啊咧、为什么露出那种表情啊你？
 
 
 
「Master、要到什么时候才可以解除这个啊！」
 
 
 
　被仍残留着的十角结界所束缚的波奇。
 
 
 
「啊、抱歉。给忘了」
 
 
 
　慌慌张张展开魔力解除了波奇的十角结界后、波奇露出了赌气的样子。
 
　哈哈、之后不讨好它不行呢……。
 
 
 
「嘎啊ー！　那个真厉害呐！」
 
「哦ー、超厉害呢！」
 
 
 
　模仿着布鲁兹开朗地惊讶着的菈菈。表情马上就变回来这点真有趣。
 
　菈菈情绪的起伏很激烈呢。虽然平时半睁着眼一副懒洋洋的样子、一旦情绪高涨起来的话、就会露出灿烂的笑容。
 
　做农活的时候是最好的就是了。嘛那方面扎尔也是吗。
 
　毕竟菈菈也是拥有着相当实力的魔法士――――好。
 
 
 
「菈菈、如果可以的话你也要学学看吗？」
 
「――！」
 
 
 
　菈菈一副惊讶的样子看着我。默默地让眼睛闪耀着、一下一下地点着头的那身姿很珍贵也说不定。
 
　好厉害、宛如要产生风压那般程度地点起头来了。
 
　就这么想做吗。
 
 
 
「要做ー！　菈菈也要学会魔术ー！」
 
 
 
　将两手紧紧握住的菈菈、连宛如被瞪着般的蒂法的眼睛也没注意到、非常地高兴。
 
　为何、为何蒂法要那般瞪着菈菈呢……。
 
　不管怎么说、就这样我的学生又增加了一人。今后不更加努力可不行呢。 

125 炼金术士阿兹利 
[125 炼金术士阿兹利] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6507023320
 
　――　战魔历九十四年　四月七日　午前九时二十四分　――
 
 
 
　新学生菈菈的加入、以及蒂法与莉娜新的魔术指导。
 
　从开始之后数日。菈菈不但开始展露出作为魔法士的才能、一步一步地习得简单的魔术、展现出逼近蒂法的气势。
 
　正可谓是天然的天才。
 
　虽然莉娜是十八岁、蒂法是十五岁、菈菈是十二岁的大家都还很年轻、但每个人都拥有着才能、作为老师的我的脸显得僵硬也是没办法的吧。为何世界会这般地不平等呢。
 
　面对菈菈的势头、蒂法、莉娜不甘示弱地学会了六角结界的魔术。
 
　蒂法白天要去学校、熘出宿舍来到波奇兹利商店。不知莱安他们协力是否能租到一间房子呢？　据说在那个准备就绪了之后、蒂法就要从宿舍毕业的样子、但在那之前要跟以前的我一样度过熘出宿舍的日子。虽然蒂法没有问题、但因为听说跟过来的塔拉欧可能会被发现、所以莉娜伸出了援手。
 
　莉娜要是直接帮忙的话好像又会变成吵架的样子、所以由作为友人的安莉和克拉丽丝协力、来帮助蒂法和塔拉欧熘出宿舍的样子。多亏于此、这几天蒂法得到了两位友人。
 
　那两个人看起来也很精神的样子真是再好不过了。
 
　莉娜也是、为了习得魔术这一目的、除了每日的学业以外的杂务处理速度异常般程度地上升了的样子。
 
　虽然这是从艾琳那得到的情报、但收到了「你啊、对那孩子做了什么了啊。学生自治会长不断变得像样了哦」这样的话语。希望不要变成沃伦那个样子呢。
 
　那么如果说没有去大学的菈菈最能学习到魔术的话、也并不是这样。
 
　菈菈的农活是真的细致入微、连杂草一根都不放过。
 
　在那其中最后的工作、农园的巡逻结束、和蒂法与我汇合的时机几乎同时。
 
　当然、除了学业以外还有工作的莉娜会比较晚来是没有办法的。
 
　是这么想着吗、两人在莉娜来之前都不打算开始上课。
 
　以菈菈所说、「等莉娜」。
 
　以蒂法所说、「这样不公平」。的样子。
 
　不管怎么说蒂法还是以前的蒂法那样也说不定。
 
 
 
　然后今日、连日白天都空闲着的我、花费数日收集材料、购买、然后准备施予魔力。当然那个是、炼金术的事情。
 
　从我的房间里弥漫出异样的烟雾、门的外侧伊月酱在咚咚地敲着门。
 
 
 
『阿兹利桑。那个！　总觉得好大的烟――咳咳咳咳。等下、这是什么啊ー。呐阿兹利桑、你在的吧ー！』
 
「……这么说着呢要怎么办、Master？」
 
「无路赛、现在正是关键的时候」
 
「总觉得、好久没见到了呢。这样的Master。然后、今天在弄什么样的调和？」
 
「波奇毕坦佚德的制作」
 
「你说什么？」
 
「所ー以ー说ー、波奇毕坦佚德啊！」
 
「那个、是什么意思？」
 
「并没有什么意思！　只是想着有什么比较有精神的词语和发音好听的就变成这样了！」
 
「也就是说、我的名字很精神是吧！？」
 
「啊、无……无路赛！　没错、因为一直都很吵、所以就想着、到底是有多精神啊而已！」
 
「嘿～……是这样啊～」
 
 
 
　从眯着眼睛狡黠地笑着的波奇那移开视线、我拿胸口处的衣服扑打着给火热的脸颊扇风。
 
　然后这是前往初始之地之前的这个重要的时期的事情。波奇似乎隐约地理解到了我的目的及所做的事情。当然、这并不是指研究内容的事、而是理解到我不会做奇怪的实验及调和吧这事。
 
 
 
「那、那个波奇毕坦佚德是、被施加了怎样的效果？」
 
「姆、问得好波奇君。这个呢啊、是能够变得不知疲惫的究极的体力回复药！」
 
「嘿？　但这个的话靠回复魔法不是总能做些什么的吗？」
 
 
 
　对尚还不能理解的波奇、我补充道。
 
 
 
「不是治疗药、正如字面意思、体力回复药来的。我们人类、累了的话就会睡觉不是吗？　这是为了去掉那个的药来的。当然波奇也能使用」
 
 
 
　嘛波奇因为多亏了使魔契约即使不睡也能回复所以无所谓、但最近知道了为了更快的回复还是睡眠比较好呢。
 
　也有着从精神上的疲劳所来的肉体上的疲劳吧。
 
 
 
「那就是说、喝了那个的话、就能不眠不休的工作了的意思？」
 
「就是这么一回事！」
 
「那不可能不是吗？　对大脑的负担太大了。比起副作用……会对身体带来一些影响的」
 
「不会带来影响吧」
 
「嘿？」
 
「所ー以ー说ー、嚯咧、看吧。什么问题都没有吧？」
 
 
 
　我将双手从前方张开、展示出自己的身体般的说道。
 
　歪了一会儿头的波奇慢慢地张开了嘴、变成一直以来的所谓「张大嘴」状态。
 
　当然、我知道这之后的事情所以、塞住耳朵。
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　Master！　又拿自己试过了吧！？　为什么一直都是这样子啊！　未使用的药物是很危险的、明明都说了那没多次了！　真是的！　所以最近才没有使用我的腹枕是吧！？」
 
「哈哈哈哈哈！　人生是挑战的连续哦、波奇君！」
 
「干嘛拿些适当的话语来搪塞啊！　生气了哦！」
 
 
 
　已经在生气了不是吗？
 
　虽然波奇还怒气冲冲的、但最终还是如往常一样叹了口气后原谅了我。
 
　明白了这些后、就会习惯性地变得轻率了吧。
 
　虽然知道不行但还是做了。呼姆、类似于说不要做反而想做的那种吗。
 
　原来如此原来如此、人类真是有趣呐。这个也写进贤者的推荐里吧。
 
　哦、波奇君叹气了哦。
 
 
 
「真是的、那么、是怎样实现这个的？」
 
「人类的体力……嘛这次的场合该换成生命力这么说比较容易理解吧。人类的生命力、以及魔力被数值化了对吧？」
 
「ＨＰ和ＭＰ的事情是吧？　Master说过这是神在创造人类的过程中引入的东西吧？」
 
「嘛那是真的还是假的还不知道就是了？　然后、将这个数值化作为体力、也就是我们的疲劳程度相结合了」
 
「那个又是怎么做到的？」
 
「最初是想着能否用魔法来进行回复而考虑了各种各样的魔法式、但果然还是不太顺利。所以将想法转换、考虑以直接注入体内的方式、将那个体力回复的魔法发动就好了嘛。这个瓶子、紧紧地封闭着对吧？」
 
 
 
　将我递过去的瓶子灵巧地拿着的波奇用肉球一弹一弹地按着进行确认。
 
 
 
「确实封闭着呢？」
 
「制作成那个打开了的时候、注入液体中的魔法式就会以时限式发动的形式。然后一口气吸收进体内的话、那个魔法就会在变成在体内发动的形式。在体外只能施加伤口回复的魔法、在体内的话就能对疲劳也起效。就是这么一回事」
 
「哈～～、又做出不得了的东西来了呢……。那……看样子好像是在量产了、效果时间能有什么程度？」
 
「那个很麻烦呢。并不是一直都不会疲劳啊」
 
「这么说来？」
 
「累了就喝。体力回复。累了就喝。体力回复……嘛就是这么回事」
 
「啊啊～、也就是说效果只有一次、再次疲劳的时候又必须要那个了？」
 
「就是这样波奇君！　只要有材料的话不论多少都能制作材料、但没有了的话就会变回普通的状态了」
 
「嘛、即使这样、很厉害这回事也没有变哦。最后想打听一下……材料是？」
 
「主要是用果肉榨成的水果哦。只是选择了比较容易渗透到体内的东西混合了而已。因为这个波奇毕坦佚德的关键是液体内的魔法啊」
 
「那这是……………………炼金术吗？」
 
「…………撒？」
 
 
 
　在我歪着头的时候、门外开始嘈杂起来了。
 
　看来似乎连扎尔和贝蒂也来了。
 
 
 
『『阿兹利殿、这样下去的话作物就要不行了。立刻对这个烟雾想点办法』』
 
『等下阿兹利！　不管你打算做什么可疑的事情我都会远远地笑着去看的、但似乎对孩子们有害的这个的话、马上给我想点办法！』
 
「……他们这么说着呢、Master？」
 
「姆、课题堆积如山呢」
 
「说到底为什么水果的果汁会冒出这种烟啊？」
 
「哎呀、这个烟雾只是为了营造氛围而已」
 
 
 
　这之后、听到了波奇在说我的坏话并传播开来这事。
 
　那个内容是――――
 
 
 
「真是的、愚者来的哦愚者！　悠久的愚者！」
 
 
 
　什么啊、不是和往常一样嘛。 

126 新的水魔法 
[126 新的水魔法] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6532567494
 
――　战魔历九十四年　四月九日　正午　――
 
 
 
　魔法大学偶尔会有假期。
 
　莉娜为了跟我商量关于炎龙之杖的速攻魔法、来到了往常来的贝拉涅亚西草原的广场。
 
　顺带一提，波奇还有精神的拉拉、以及不知道为何着不满的法一起出去找拐杖了。
 
　难道因为一天没有魔法教室被讨厌了吗？
 
 
 
「最后、狱焰波（Hell Fire Wave）！」
 
「啊！火魔法的上级魔法吗？」
 
「…………呼。那个……怎么样？阿兹利桑？」
 
「嗯、高级治愈、战意高扬、速度上升、还有狱焰波吗。每一个都编入了《速射提高》、《速度提高》的魔术公式、作为上级魔法的高级治愈和狱焰波可以说是和特级魔法并列了。但是、不放入风魔法吗？那是莉娜最擅长的攻击魔法吧？」
 
 
 
　看我这么问、莉娜把手指放在下吧上，像回忆着什么一样说道。
 
 
 
「嗯...我也想过那样做、但是在用四种属性魔法测试的过程中、火魔法的速攻魔法是最合适的哦？」
 
「火魔法吗……？啊、或许是跟拐杖的特性有反应了吧」
 
「是吗、原来是炎龙之杖的原因吗」
 
 
 
　说到炎龙，恰如其名，是能巧妙操控火焰的巨龙。火魔法适性好是可以理解的。
 
　如果是那样的话，速攻魔法用火魔法确实比较好。擅长的风魔法只要在空中描绘就可以了、也不会有坏处吧。
 
 
 
「但是、那样的话，跟阿兹利桑的水龙之杖相适合的是…………水魔法吗？」
 
「啊？啊、确实是这样的。但是、这里没有水魔法可以处理的水……――」
 
 
 
　这么说着、莉娜噗嗤地笑了起来。
 
　……我说了什么奇怪的话了吗？
 
 
 
「怎、怎么了吗，莉娜？」
 
「呼呼呼。之前、蒂法给我看了一点阿兹利的研究资料。想起了那时候的事情……」
 
 
 
　我的研究资料？
 
　放在失落镇的资料中、有会在这种时候让人笑出来的东西？
 
　莉娜把食指放在胸前说道。
 
 
 
「就是不用水来发动水魔法的那个」
 
「啊、啊啊啊！有了！确实记得有做过那样的研究。嗯、嚯嘿、储物空间！　…………嗯、记得确实在这里……啊、找到了！看、就是这个吧？」
 
　我打开羊皮纸一看、莉娜吃惊地看着。
 
 
 
「总觉得……非常难读……」
 
「是啊。是波奇写的吧？　比蒂法的草稿更厉害呢。最初我打算带着草稿走的、不过波奇生气了、没办法…………哈」
 
 
 
　不想吐出的叹息，有时候也会吐出来的。
 
 
「这个、现在的阿兹利桑不是能做到吗？这个、在『这个魔法所需要的课题』的项目中写的事、『一：伴随着魔法，魔术公式的导入』・『二：保持一的平衡』・『三：减少一、二魔法式的情报量』・『四：三的魔法式的制作』・『五：减少四魔法式的情报量』……？那个、四和五一直重复着吧？」
 
「啊、因为是用情报量削减式削减情报削减式的情报量。不断重复着，公式变得庞大了。话说回来――――」
 
 
 
　也就是说、这或许用和那个编入大魔法一样的手法不就行了吗？
 
 
 
「阿兹利……桑？」
 
 
 
　等等。
 
　问题的水确实是……有了、就是这个波奇肉球乱按的地方。
 
　诶，什么什么？
（译者：前排提示，除非对自己的大脑很自信，请选择跳过下一段，直接观看到译者的话。）
 
 
　水魔法（肉球）、水（肉球）操纵（肉球）的事会（肉球）让（肉球）产生（肉球）出来。（肉球）的话（肉球）召唤冰（肉球）出来（肉球）吧、这样（肉球）将冰（肉球）柱的一角（肉球）等价的魔（肉球）术编写（肉球）汇入（肉球）公式里（肉球）、更加（肉球）把那个（肉球）溶解（肉球）火魔法（肉球）的公式（肉球）中间（肉球）写入（肉球）的话、（肉球）《水》（肉球）这样（肉球）的召（肉球）唤就会容（肉球）易（肉球）了吧。（肉球）但是（肉球）、在这（肉球）中再（肉球）加速（肉球）公式、具（肉球）现公式、（肉球）移动公式（肉球）、发动（肉球）公式加入（肉球）这些（肉球）的话（肉球）、那么（肉球）人（肉球）工（肉球）产物（肉球）的存（肉球）在必（肉球）不可（肉球）少（肉球）的。但（肉球）是、即（肉球）使那样（肉球）存在（肉球）也、（肉球）这个膨胀（肉球）得很大的情（肉球）报量（肉球）消化（肉球）发动（肉球）的事情（肉球）困难（肉球）相当。（肉球）ｂｙ波奇。（肉球）（肉球）（肉球）
 
 
 
 
 
　…………为什么我把这个带来了？
 
　难度也要有个分寸啊！（译者：是啊！）
 
　好吧、只要我开动我聪明的大脑，这样的文章一转眼就看懂了。
 
 
 
　水魔法、水操纵的事会让产生出来。的话召唤冰出来吧、这样将冰柱的一角等价的魔术编写汇入公式里、然后把用来融化的火魔法的公式写入其中的话、这样《水》召唤就会容易了吧。但是、在这中再把加速公式、具现公式、移动公式、发动公式加入这些的话、那么人工产物的存在必不可少的。但是、即使那样存在也、这个膨胀得很大的情报量消化发动的事情困难相当。ｂｙ阿兹利。
（认真看的那几位，大脑跟阿兹利一样聪明你开心不？#滑稽 其实，看到上面波奇那段特意一句一句慢慢翻，慢慢断句，然后翻好发现这边又说了一遍......那我就不用专门给你们写一遍了，两段除了署名不同没有差别，我反正波奇那段看吐了 by译者 (嘤)(嘤)(嘤) ）
 
 
 
　呵呵、签名部分已经在脑内覆盖了。
 
　也就是说这样吗？构建情报管制的公式将这个连结发动、在其中加入时限消灭的魔术…………原来如此。好、善即急、能做多少，做多少吧！
（译者：善即急：日本老话，如果觉得事情好的话，就马上做吧）
「――利桑！　阿兹利桑？」
 
「哇！？」
 
 
 
　不知道什么时候抱着资料坐在地上的我、因为莉娜的声音回过神来。
 
 
 
「那个、没事吧？」
 
「啊。好、我试试看吧、莉娜」
「啊？啊……是！」
 
 
 
　首先要说冰的魔术的话、冰柱一角、冰结结界、绝对零度。我所知道的最强大的、果然还是绝对零度呢。编入那个公式、嗯~、用火魔法融化。如果是这样的话，那么接下来……能融化绝对零度的火魔法是什么？啊、那么加入大魔法的天堂·朱赤就可以了吧。但是情报量的话……啊算了算了、把时限消灭的魔术编入就好了。然后是、加速式吗？如果这个没速度的话就没有意义了。风魔法的大魔法、锐风·六芒星（Sharp Wind·Asterisk）也有很好的加速度。把那个编入这里……而且是移动式的具现化发动式吗、原来如此、全部集中起来把时间消灭掉就可以了。啊，这样啊。这也要编入速射提高、速度提高的魔术……呵、呵呵呵。
 
 
 
「――做好了」
 
「完成了？」
 
 
 
　对着双手合十，十分高兴的莉娜、我竖起大拇指回应了。
 
 
 
「但是、能使用得十五分钟后」
 
「嘿？那是怎么回事？」
 
「正好，也告诉莉娜吧。大魔法的速攻魔法的方法」
 
「诶？」
 
 
 
　只是简单地告诉了简单的理论、时限消灭的魔术公式，莉娜便理解了那个意思。
 
　然后、将自己的炎龙之杖中的狱焰波和高级治愈删去、然后加入了毁灭烈焰（Hell Inferno）、以及高级治愈・调和这样的大魔法。因为只加入了少量的时限消灭的魔术公式、莉娜比我更早地完成了、并实现了出来。
 
 
 
「高级治愈・调和！」
 
 
 
　温暖柔和的魔力降临到我身上。看来无论哪个都很成功呢。
 
 
 
「好厉害……大魔法这么简单就……」
 
「是吧？这个便利技在魔王复活的时候会有用的、所以传播开来比较好、不过感觉现在还不是那个阶段。莉娜是我第一个告诉的呢」
 
「哇、 我是第一个什么的！？」
 
「啊、诶……嗯。之后打算告诉加斯顿桑和艾琳桑、然后还有比利桑……？」
 
「是吗……第一个啊…………」
 
「……？」
 
 
 
　莉娜把手贴在脸颊上，不知为何看起来很高兴、为什么会那么开心呢？
 
　也就是说因为是第一个所以感到？
 
　确实，如果是第一个知道新发明的魔法的话，会很开心呢。或许就和那样的事是一样的呢。
 
 
 
「但是、果然是大魔法啊。身体被拿走的魔力相当多啊。不能乱使用呢」
 
 
 
　啊、或许确实是那样呢。按莉娜的魔力……能用十发吗？
 
　虽然在短期站战斗可以使用、但是和魔王军战斗的话、可能会很辛苦吧。
 
　虽然我可以用我自己力量随便用……。
 
　……哦、我的魔法也正好在水龙之杖中完成了。
 
 
 
「啊、这么说的话这个大概是新魔法吧……那个、名字已经决定好了吗？」
 
「啊、从水龙之杖里出来的水、然后把这个研究资料弄得乱七八糟的那家伙、、、、、、我有灵感了。设计也很讲究」
 
「讲……究？」
 
「目标是深罪之森！」
 
「是、是！」
 
 
 
　那边只有深罪之森、不会有人员伤亡呢！
 
　要去了哦哦哦哦哦！！（译者：我污了）
 
 
 
「波奇・笔记・吐息！！」
 
「波奇桑！？」
 
 
 
　从水龙之杖中放出的水流、具现化成比巴拉多大一倍的巨大肉球。当然，构成的是水。
 
　朝着既定方向深罪之森前进的肉球粉碎了树木、没有停下的意思。
 
　吞噬着深罪之森的水球吞噬了怪物们的悲鸣、在气势平息时，大地扭曲了、半损了深罪之森、水淹没了周边的一切。
 
　还保留原型的水球、清楚地存在在那里。
 
 
 
「骗人……」
 
 
 
　捂住嘴的莉娜与其说是吃惊不如说是哑口无言了。
 
 
 
「好厉害……波奇・笔记・吐息…………」
 
 
 
　在确认到自己手的颤抖的瞬间、水球发出了震耳欲聋的巨大声响、爆炸了。
 
 
 
「…………」
 
「…………」
 
 
 
　深罪之森……全部毁灭了。 

127 链接・魔术 
[127 链接・魔术] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
 这得调整啊！
 
　什么鬼啊这个破坏力！？魔力的消耗有三次大魔法的量。数值约为五百。大魔法的MP消耗大部分是150到200。大约三次。并且比那个更强。
 
　是因为那个吗！？是因为全部都是强力的魔法公式的输入吗！？
 
如果是这样的话，把所有的阶段都压成一个阶段、让它只有方向性就好了。但是最后的爆炸是什么原因？没有加入那样的公式啊？
 
　难道是因为相反的火和冰的魔法的原因？不对，嘛，正确地说水魔法才是相反属性、因为是包含着水的冰。作为攻击魔法、虽然那样也不错、但必须要抓住爆炸的时机。
 
　即使试了几次这个也会很危险、危害很大。
 
　即使要调整、在找到能那样的地方之前、还是把这个封印起来比较好。
 
　莉娜自始至终都是目瞪口呆、我静静地走了过去、总算…………还是始终目瞪口呆。
 
　大概到蒂法和拉拉来的时候才能平静下来吧、我把憋住的气一口气吐了出来。
 
　不想办法改变话题不行 啊。这样地破坏自然、不是我要教给你的东西。
 
 
 
「说、说起来，那个银钥匙的首饰……――」
 
「啊、那个……是说这个钥匙挂件吗？」
 
「啊、嗯。这么一回事啊，我不知道呢。哈哈哈。那个、一直都在啊」
 
 
 
　莉娜握着从脖子上垂下来的钥匙挂件、怀念地说道。
 
　也正因为从莉娜那里得到的这个、所以被警卫逮住、逃脱的时候、只有这个带回来了。
 
　因为感觉到和我买的星形杖完全不同的价格。
 
 
 
「是的……虽然、是非常任性的事、但我觉得这是我和阿兹利桑之间的联系……」
 
「联系？」
 
 
 
　买了一样的东西会很开心、莉娜是这样觉得的吗？
 
 
 
「每当阿兹利桑把这个挂在脖子上战斗的时候、不、每当阿兹利桑感到兴奋，快乐、痛苦还有悲伤的时候、我也想这样一起感受……」
 
「一起…………」
 
「啊、但是真的、这就是我自己的想法。并不是想把这强加给阿兹利桑。真的、虽然只是自我满足、但这么想的话、我也能更加努力」
 
 
 
　想感受我的感受……啊？
 
　这让我想起了了曾经深夜和波奇说过的话、这并不是那么荒唐的事。
 
　用心去撼动心。心的魔法般的莉娜的声音。
 
　饱含情感、至今为止没感觉过的莉娜的温暖。母性……稍微有点不同、充满了真心的话。
 
　那是什么、现在的我不知道。不、勉强能答出来。只是、现在的我、没有自信以这样的情感去回应。
 
　要怎样表达这种无可奈何的情感、我不知道。
 
　至少、我想为莉娜做点什么。不可思议的是、只有这样的想法。
 
　莉娜的感情、现在、我无法用感情去回应。但是、那样就必须要用行动来表示了。
 
　和莉娜一样只是自我满足而已。是的、为了我自己。但最重要的是、为了莉娜。
 
 
 
 
 
「……那个钥匙挂件、能借我一下吗？」
 
 
 
　稍微看了下我伸出的手、莉娜手放在了脖子后。
 
　好像很难的样子、取下锁扣这件事。
 
 
 
「嗯、哦…………阿勒？　嗯……」
 
 
 
　好像解不下来呢。
 
　我苦笑着，绕道莉娜背后、轻轻滴把手放在了莉娜背后。
 
 
 
「哼？　啊、那个――」
 
「不要动」
 
「…………………………………………是」
 
 
 
　嗯、又做了啊。一不小心就……。
 
　不知道是不是太害羞了、莉娜红着脸低着头。
 
　这、这是这个…………我也很害羞啊。
 
 
 
「哟、呦西、解下来了。拿着别掉下去哦」
 
「啊……好的」
 
 
 
　莉娜将左右分开的链条慢慢地转到面前、双手捧住钥匙挂件。
 
　然后我在莉娜的面前，也解开了自己首饰的锁扣解下。
 
　向看着要做什么的莉娜伸出手、在莉娜的钥匙挂件上放下。
 
　好、就这样――――
 
 
 
「…………链接魔术（Link Magic)」
 
 
 
　闭上眼念出了魔法。
 
　放在手掌上的银色钥匙首饰微微地发光、从我体内吸收我所拥有的魔力。
 
　具有退魔属性的银、不能注入强大的魔力。尽管如此、按我现在的魔力……一半左右应该可以吧。
 
　当莉娜感受到手心传来的热量、打算窥探的时候、魔法宣告结束。
 
 
 
「…………呼」
 
「那个……阿兹利桑、这是……？」
 
「已经注入了很多魔力了、这样距离再远也没关系吧」
 
「…………？」
 
 
 
　莉娜微微歪着头。
 
　我默默地把莉娜的钥匙挂件交给她、让她慢慢握住。
 
 
 
「可以吗莉娜？这叫做《链接魔法》、是可以暂时使用他人魔力的魔法」
 
「链接…………魔法……」
 
 
 
　我静静地点了点头。
 
 
 
「现在、我把它放在了这个钥匙挂件里。我不知道以后会有什么危险。所以、如果莉娜感到困难的时候就往上面注入少量的魔力。知道了吧？」
 
「…………啊、那个……」
 
「那个、像护身符一样。虽然最好还是用不上、当然关键时候请随意用吧！」
 
 
 
　虽然想说得轻松点、但是莉娜再次低下了头。
 
　紧紧握住胸前的手杖、用力握住还回来的钥匙挂件、然后那只手颤抖着。
 
　一眼就看得出是在哭的样子。莉娜从以前开始就不习惯从别人那里得到东西。每次我给她什么的时候，她都开心得哭了。
 
　星形杖也是、炎龙之杖也是。当然后者来自加斯顿。
 
　但是、我觉得这次的这个有点不一样。不是蕴含着喜悦之情溢出的眼泪、那是――
 
 
 
「――我、从阿兹利那桑……总是收到东西」
 
「……好像是这样呢」
 
「但是、我什么都还不了」
 
「好像是这样呢」
 
「真的……什么都……」
 
「好像是这样呢」（译者：阿兹利的回答都是完全一样的，另外请用委婉点的语气去感受）
 
 
 
　简单的话语。但是我却一个一个细心地回答。不管到底对不对、这句话里包含了我全部的用心了。
 
　看着颤抖着低着头的莉娜、我微笑着低头抚摸她小小的头。
 
 
 
「………………是」
 
 
 
　莉娜咬着牙，挤出了声音。我听到了。明明听到了这样的话、明明看不到压低着的脸、不知为何感觉莉娜的脸好像在笑。
 
　现在只有这样。但是总有一天、莉娜一定――――――――
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？master在让莉娜哭哇哇哇！！」
 
 
 
　波奇看来需要惩罚呢。
 
　但是、如今无论谁来看，都只会觉得是我让莉娜哭了呢。不、实际上就是这样的……真的是、为什么这家伙出现的时机总是不好呢！
 
　这、这样如何？现在必须马上做好战斗准备。所谓战斗就是……借口。
 
　对方只有波奇一个――――
 
 
 
「喂、好你个阿兹利！居然让我家莉娜哭了，真是好胆量啊！」
 
 
 
　为什么贝蒂也在啊！？
 
 
 
「喂、好你个阿兹利！要是把重要的妹妹的脸弄伤了……就算是你……我也要杀了！」
 
 
　　剑都已经拔出来了吗？　里德。
 
 
 
「是啊、哥哥左边、我右边」
 
 
 
　喂喂喂喂、为什么玛娜也在啊！？
 
 
 
「嘿嘿、那我就取下你的头吧」
 
「喂、别上头啊、布鲁兹！」
 
「脖子是那里吗、笨蛋master！？」
 
「你不要在我身边这样啊！啊啊、诶哆、啊、那个、莉娜也给我说点什么吧。这样下去的话我会被那两个兄妹杀死的！」
 
 
 
　面对慌张的我、莉娜抬起已经擦拭完的脸给我看。
 
　那张脸、有点天真无邪，在什么方面……像极了波奇的脸。（译者：意思就是波奇是正宫，长得像就能入后宫喽？#滑稽）
 
 
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
 
 
　我的原学生…………非常棒地笑着。
 
 
 
「啊、那个……莉娜？」
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
「不、那个话――」
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
 
 
　简单的话。但是一个一个的传达到了我心里、然后我忍住了。
 
　原学生轻快地跑了开、夸张地举起双手，用明快的声音喊道。
 
 
 
「姐姐！阿兹利桑欺负我了♪」
 
 
 
　瞬间、四个人、不、五个人充满敌意的眼睛突然转向这边、确确实实地盯上了我。
 
　莉娜飞奔着、看着那个背影、刚才哭泣的样子不可思议地被抛在了身后。
 
　但是五个人紧紧抓住我，不让我逃、真是非常遗憾呢。
 
　在视野之外的莉娜的脸、绝对・肯定・百分之一百二……是天使般的笑容。
 
　然后在那只手上、紧紧地握着银色的钥匙扣件。
 
　不管怎么说……………………………………………………――――――。
 
 
 
「「阿兹利！！」」
 
「笨蛋master！！」
 
 
 
　挂念着莉娜的五个人………………该怎么办呢？
  

128 与赤剑的再会 
[128 与赤剑的再会] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　四月十八日　午后二十时　――
 
 
 
　我们因伊月酱那的留言、被邓肯传唤、访问了冒险者公会。
 
　邓肯有事还真少见。虽然很忙但手头刚好有空、所以也能说是正好吧。
 
　来到冒险者公会后、那里有着令人怀念的面容。原来如此、邓肯肯定是因为这件事而传唤的没错了。
 
　对我注意到的事情邓肯好像也注意到了、躲开了飞吻和媚眼后、我和波奇点了饮料来到那令人怀念的面容那。
 
 
 
「好久不见、达拉斯桑」
 
「嗯」
 
 
 
　赤剑的达拉斯。
 
　是两年前、和我们一起与食人魔之王战斗的战士。
 
　虽然其少言寡语的地方与以前没什么变化、但从氛围上可以看出其实力有所提高。
 
　是与布鲁兹一同登上等级S的超一流战士。在无法称为踏入老年之上、更为洗练了。
 
 
 
「好久不见！」
 
「……久违了呢、波奇」
 
 
 
　应该为比与我的寒暄还要长而感到嫉妒比较好吗？
 
　嘛、波奇也并不是讨厌达拉斯。在那场战斗的归途、两人也有在交谈、是那样吧。
 
 
 
「来～了、大腿肉～♪」
 
 
 
　邓肯一边挤出恶心的话语一边将订单放下。
 
　不过、会这么想的也已经是过去的事情了、到了现在我和波奇都习惯了。
 
　达拉斯静静地举起大啤酒杯、我和波奇对视之后、像模仿其那样举起酒杯和大啤酒杯咔的一声干杯了。
 
　真不可思议。
 
　明明周围很吵闹、达拉斯却没有融入其中而是建立起自己的空间、并生存着。
 
　非群体而是个体。令人感受到那种印象。当然这是很久之前就这样了、对那无论何人都无法混入其中那染料般的存在、让人感到非常的不可思议。
 
　毕竟我在某种意义上也是独自一人活着般的存在、对孤高的活着的达拉斯产生亲切感了吗？
 
 
 
「……好像、又是麻烦的事情呢」
 
「诶诶、是有点……」
 
 
 
　苦笑着的同时回答后、达拉斯放下大啤酒杯、稍微思考了一下后说道。
 
　要说是预料之外……也确实是预料之外。
 
 
 
「首先对救了莱安这件事、表示感谢」
 
「……欸、是认识的人吗？」
 
 
 
　波奇默默地瞪圆了眼睛、我这样回复后瞪圆了眼睛。
 
　就这样两人对视了下、又将视线转回达拉斯。
 
 
 
「以前、有那么些……」
 
「是这样啊」
 
 
 
　确实莱安与达拉斯的岁数相近。几乎可以说是同年代吧。
 
　但没想到这两人会是熟人。达拉斯的那个说法。难不成是过去的伙伴吗？
 
 
 
「不知什么时候开始好像沉着下来了呢、那家伙……」
 
「莱安桑是吗？」
 
 
 
　达拉斯默默地点了下头。
 
　那个失落镇的超人、莱安的过去吗……。确实有兴趣。
 
　但是、这并不是这次的事情吧。很少来贝拉涅亚的达拉斯会想来见我、是我前往失落镇之前的事情了。
 
　我摆出要倾听达拉斯话语的样子后、达拉斯稍微加快速度开始喝起大啤酒杯里的啤酒。
 
　但是、没有想要说出来的迹象。我和波奇再次对视了下、注视着那个不可思议的身姿。
 
 
 
「……场所不好呢」
 
 
 
　是这么回事啊。我们能见面的地方只有冒险者公会和波奇兹利商店而已。
 
　但是、将邓肯作为传话用役使用、通过伊月酱向我传达了。也就是说无法在波奇兹利商店见面。是在避开什么？
 
　那么见面就只能在这里了。比较达拉斯也不是能使用念话联络。
 
　但是、见到了是可以、却无法在这里阐述。那么在别的地方会面不就好了吗？
 
　不是、这里也有着这里的好处。那才正是、有眼目在这是。达拉斯是…………难不成是已经没有信用我了吗？
 
　姆、从最初的反应来看、好像并不是这样…………相当警戒着这事是确实的。
 
　我们交谈着无关的话题的同时配合着达拉斯喝酒的速度。
 
　然后、像匆匆地离开般、但又自然地从冒险者公会离去。
 
　像为了醒酒而稍微到外面去……那样的感觉开始走起来后、达拉斯想着贝拉涅亚的东南方走去。
 
　哦呀、难道说那个方向是…………――――这么想着刚要说出口的瞬间、波奇先出声了。
 
　走着的途中、不一会儿街道变得安静下来、穿过那里之后篝火逐渐增加、接着变得宛如白天一般明亮。
 
　街道上被统一为华丽的颜色、食物的香味、然后是女人的香味、其上还有将手伸入怀中的男人的身姿。
 
 
 
「果然……是色食街呢！」
 
「啊啊、好像是这样」
 
 
 
　从色食街的街道上传来虽与杀意不同、但能感觉到敌意般锐利的视线。
 
　那也会是这样了。不管怎么说进行着与色食街所不同的人口买卖的躯干二人在敌营的正中央走着。这点程度也是没办法的吧。
 
　不论是波奇的话语、还是我的反应、达拉斯的后背无言地承受着、然后也没有对我们的疑问进行回复。
 
　仅仅直直地走着。在哪里……有着目的地吧。
 
　这么确信着、我抓着波奇尾巴的同时跟着达拉斯。
 
　但是、果然跟天加仑说的那样、大家都注意到了我的归来呢。虽然贝蒂他们随意地说把眼镜摘掉就没问题了、但还真是随意呢啊。
 
　眼镜什么的、虽然只有最开始那天有摘掉、但那之后银那帮家伙也没说什么了。也就是说、从最开始就知道会变成这样了。
 
 
 
「是这里」
 
 
 
　达拉斯简单的话语。
 
　两旁的店里有拉客的人在快活地叫喊着、张见世那有着让人窥视的美人们在。但达拉斯所站的场所是灭灯后废弃的店铺。不、应该说是原本是店铺的场所吧。不论怎么看都不像是生意中的状态。
 
　即使在色食街中流行与荒废都想当然的有着、这种场所并不少见、达拉斯到底打算在这种地方做什么？
 
　进入左边的店与建筑物之间的小道、仿佛要绕到后面般跟着走去。
 
　停下来的地方所有的是、被破烂的板塞住的、干枯的井。
 
　挪开木板、达拉斯跳了下去。
 
 
 
「……这个、要进去吗？」
 
「因为达拉斯桑已经去了不是吗」
 
「绝对会有什么东西跳出来的！」
 
「像是会出现赤剑的达拉斯这人呢」
 
「诶诶！？　为什么会知道！？」
 
 
 
　因为刚刚进去了啊。
 
 
 
「那就先走一步、哆！」
 
「啊啊、真是的！　真没办法、呢！」
 
 
 
　我在先头、波奇在后面追上来那样跳进干枯的井里后、底部意外的不深、下降了五、六米左右就得以踏在了地面上。
 
　空气很闷、稍微有点暖和。有着湿气与地下特有的味道。
 
　在我的头部及肩膀轻轻着地的波奇、对被火光照耀着的达拉斯的脸发出了小声的悲鸣并缩成一团。
 
　喂、很重啊。欸……火？
 
　什么啊这里、不是……井吗？
 
　完全是像地下通道般的场所。然后放置在墙壁突起处的烛台等间隔地被排列着。原来如此、是这个火啊。
 
 
 
「这里是？」
 
「……跟过来」
 
「Master、嚯啦走掉了哦」
 
 
 
　小声地说着的波奇。
 
　抱歉、很重欸？
 
 
 
　错综复杂的道路、在途中所有的楼梯上去、然后下去、建造得仿佛在拒绝侵入者般。
 
　如果没有达拉斯的引导的话不是会回不去吗、这般程度地向深处前进。当然、最坏的情况有空间转移魔法在的话总能有办法的就是了。
 
　道路仍在向深处延伸的途中、达拉斯在一个毫不出奇的电放停了下来。不是、空气有着轻微的混乱吗？
 
 
 
「啊、是这里呢」
 
 
 
　波奇用前脚撑在墙壁上、达拉斯用眼神同意。
 
　拔出剑、往墙壁上小小的伤口处插进去后、在发出墙壁的摩擦声的同时缓缓地开启了。
 
 
 
「哦哦、这种机关…………很厉害呢……」
 
「Master、在那里有门在哦！」
 
 
 
　在波奇催促我之前我也注意到了、达拉斯仿佛要我先走般催促着。
 
　波奇跑到门扉前、握住了金属的看似很重的门扉的把手、然后慢慢地拉着。
 
　――――………………………………嗯？
 
 
 
「啊咧？」
 
「怎么了吗、Master？」
 
「……打不开哦？」
 
「……那是推的」
 
 
 
　慢慢地推着。
  

129 据点 
[129 据点] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　打开铁制的厚重门扉。
 
　那里蔓延着地下所无法想象的光景。
 
　从周围传来类似于冒险者公会的声音、连那氛围都一模一样。
 
　不同的是其成员。虽然也能看到似乎在一部分冒险者公会里见过的面容、但还不到面识的程度。
 
　年龄层并没那么高呢。虽然这里没有十几岁的人、但主要由二十岁出头的男女所构成。
 
　虽吵吵嚷嚷的但又总觉得哪里有些沉静、大家似乎都有着什么抱负般的感觉漂浮着
 
　到底为何色食街的地下会有这样的场所？
 
　我这么想着回头看向达拉斯。
 
　回过头去的时候、达拉斯已经来到了我的背后、波奇已经在空着的坐席上坐下了。
 
　比起背后的达拉斯、对波奇的任意妄为更为惊讶是自不用说的了吧。
 
　盯着我脸看的达拉斯、在目光对上之后、感觉稍微笑了下般。
 
 
 
「果然、和来到这里的任何一个人的反应都不一样呢」
 
 
 
　是这样吗？　相当普通的感到吃惊了啊。
 
　正常会更为感到惊讶吗？
 
 
 
「达拉斯桑、这里到底是？」
 
「……解放军列基斯坦斯的据点来的」
 
「什！？　你说什么？」
 
 
 
　既有着惊讶与害羞、虽然我正体验着从最初的惊讶开始声音逐渐变小的所谓人类的不可思议、达拉斯却若无其事地看着我。
 
　达拉斯是……解放军列基斯坦斯的一员？
 
　那、也就是说、和那个食人魔之王战斗的时候、和沃伦已经是面识了？　不、还是说是达拉斯邀请的沃伦？　不、不是这样的啊。那么就是反过来？　……姆、感觉哪边都对不上。
 
 
 
「波奇、马上就将食物运到那里。等一下」
 
「正如我意！」
 
 
 
　抛了个媚眼的波奇。
 
　然后达拉斯重新面向我用手伸向深处邀请着。
 
　……把波奇留下、跟过来的意思吗。
 
 
 
「阿兹利、你是这边」
 
 
 
　把口水不流到桌上、在椅子上坐着的波奇放在一边、我跟向达拉斯的背后。
 
　从周围传来的与其说是奇异……不如说是感兴趣的视线刺痛着脊背、让人产生出奇怪的心情。
 
　确实我认为自己的脸些许被人所知这事有所自知、但感觉这并不是单纯看到名人的那种视线。
 
　在最深处的与入口处相同的门扉。这次由达拉斯推开、往里面走去。
 
 
 
「阿兹利桑……是吧」
 
 
 
　坐在旋转式厚实皮革椅上的女性的声音。虽背对着但其身体上覆盖着的魔力却严密地铺展开刺人地传达给我。
 
　声音虽稍微有点沙哑、但却是响亮的声音。
 
 
 
「……是」
 
 
 
　迟了一拍回复后、女人慢慢将椅子转过来看向这边。
 
　能让人联想到水的淡蓝色头发摇曳着。虽然脸上满溢着温柔、但其眼睛却在好好地对我进行着筛选。
 
　年龄是五十……左右呢。其泪痣给人留下深刻的印象、有着灰色瞳孔的女人。那便是我所看到的第一印象。
 
 
 
「达拉斯、辛苦了。请退下」
 
「是」
 
 
 
　达拉斯行了一礼后退下、将门关上。
 
　些许沉默的时刻、面对凝视过来的眼睛…………我自始在持续偏移着。
 
　毕竟不擅长与初次见面的人互相对视呢。
 
　但是、为什么我现在被不认识的人盯着看呢。
 
　虽然不管怎么说也没有想过解放军列基斯坦斯的最高层会是沃伦。
 
　但达拉斯所说的「据点」这一言语、然后是位于最深处的房间里拥有着强大魔力的这一女性的存在。这个人才是、解放军列基斯坦斯的最高层也说不定呢。
 
　但是……………………但是为何…………、这个人开始描绘起魔法阵了呢？
 
　啊咧、刚才稍微……笑了？
 
 
 
「风针（Wind Needle）」
 
「！？　哆哇咜哦！？」
 
 
 
　瞬时用水龙之杖击落逼近的风针。
 
　笑容啊…………。这个女人、满脸笑容地对我放出了魔法欸！？
 
 
 
「风之枪（Wind Lance）」
 
「你、你这！」
 
 
 
　描绘魔法阵好快！　中级魔法这个描绘速度是相当有能力的魔法士呢。
 
　风之枪用以魔力包裹住的手接住、然后使其消灭。
 
 
 
「风穴（Wind Hole）」
 
 
 
　狂风呼啸的封闭房间。在迫近的风刃空间里、房间的书和羊皮纸在飞舞着。
 
　又将这种麻烦的魔法……真是的、没办法了。
 
 
 
「嚯嚯噫、四角结界！」
 
 
 
　我在一瞬间将风的空间用结界包裹住、在几乎同样的时机里用魔力压缩、让其消失。
 
　一瞬间女性的眼睛眯细了。啊、糟了。难道是想让我使用魔术吗？
 
 
 
「……真是精彩」
 
「那还真是谢了……才对不呢！　干什么啊突然间。用满脸笑容放出攻击魔法什么的、只能感觉到恐怖了哦！」
 
「啊啦、我倒是很开心哦？」
 
 
 
　从微笑着回复了女性那、果然只能感觉到恐怖。
 
　刚见面、就连招呼都没能好好打就被知道了我的名字、也不知道这个女人的名字。啊、对了。
 
　使用鉴定眼镜就好了啊。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　塞拉
 
　ＬＶ：１００
 
　ＨＰ：１８３０
 
　ＭＰ：２０９９
 
　ＥＸＰ：９９９９９９９
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》
 
　称号：魔法大学毕业・等级Ｓ・六法士・轮回的冰笑・大魔法士・统治者・指导者
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　……嗯、是在哪里有听过的名字呢。
 
　看着最初表示出来的名字时我这么想到、然后在后面接着看到称号的同时、想起了那个。
 
 
 
「六法士……轮回的冰笑、《塞拉》…………っ！？」
 
「明察」
 
 
 
　保持着微笑不奔溃的同时、紧紧盯着我的塞拉。
 
　对始终呈现着的眼角的皱纹、感觉到了些许色气。姆、令人恐惧。
 
 
 
「到底为何要做这种事情？」
 
「阿拉？　没从达拉斯那里听说吗？　解放军列基斯坦斯的加入测试的事情？」
 
「……第一次听说呢」
 
「呼呼、即使不说也能以瞬间的实力突破。可能是被这么想着了呢」
 
 
 
　冷静下来这么说了后、塞拉从椅子上站了起来、目不转睛地盯着我看。
 
　这次是…………能从眼睛里感觉到温柔。
 
 
 
「话说回来真是精彩呢。那个魔法阵描绘速度。能看出有着逼近伊什塔尔及罗伊德的实力呢」
 
「那么说的话这边也是。如果晚了一步那这边也免不了受到伤害了」
 
「是吗？　虽然看起来还有余裕就是了？」
 
「为何、会这么想？」
 
「全都是、因为你有着不破坏这个小房间的关照在的缘故」
 
 
 
　塞拉眨了眨与波奇及邓肯都不一样的眼后说道。
 
　那仿佛能吸引人般的动作、让我想起来沃伦。虽然类型不同但以指导者来说与沃伦很相似。
 
 
 
「而且、能使用魔术也很让人惊讶」
 
「哈……」
 
「那么？　正式的加入是什么时候呢？」
 
「我还连一句要加入的话都没说过哦？　而且原本就没有要加入的意思」
 
 
 
　这么说完后、塞拉稍稍地歪了下头。
 
 
 
「很奇怪呢？　明明已经从沃伦那收到了阿兹利桑的加入推荐。以及确认过意思的联络了……」
 
 
 
　…………那个混蛋啊。
 
　沃伦肯定是浮现出史上最棒的笑容的同时、进行那个联络的准没错。
 
 
 
「完全没有进行过那种话题。最多就是被说了『预定今后要以我军来行动』而已」
 
「嗯～、难办了呢～。这样的话、就变成不能让阿兹利桑从这里出去的情况了呢～」
 
 
 
　塞拉又满脸笑容地说着。
 
　原来如此、轮回的冰笑是这一回事啊。是无论几次都会让人感到寒意的冰冷笑容呢。
 
 
 
「就算阻止我也会擅自出去的。那种程度是可能的」
 
「你的话呢？　但是、在门对面吃着混入药物的食物、你的使魔酱会怎样呢？」
 
「什！？　要、要是对波奇做了什么的话――」
 
「如果要以被做了什么为前提来推进话题我也会这么接下去的、真的可以吗……？」
 
 
 
　你这……。
 
　不、不好不好。别被对方牵着走。
 
　总之只要从这里出去的话就总能有办法的。
 
 
 
「先说好了、我们对你所居住的场所、以及关系良好的友人、还有那令人怜爱的你的弟子桑的所在也知道哦？」
 
「――――！！」
 
 
 
　对塞拉那要挟的话语、以及那可以称为挑拨的话语。我在那个时候、从脑袋里听到了什么断裂开来的声音。
  

130 ◆爆发、阿兹利 
[130 ◆爆发、阿兹利] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　以塞拉的话语为契机、阿兹利的额头上浮现出硕大的青筋。
 
　阿兹利的头发摇曳着、眼中游走着血丝。
 
　面对隆起的肌肉、放射出的魔力、带着强烈杀意的锐利目光、塞拉倏地站起。
 
　被阿兹利所践踏的地板碎裂开来、从门扉对面所传来的喧嚣戛然而止。
 
　塞拉打算以自身魔力的放出来抑制而将两手朝正面伸出。同时在阿兹利的后方达拉斯打开门扉视认状况。
 
　浓密的魔力令塞拉浮现出惊讶及在此之上的焦虑、本来应当守护塞拉的达拉斯、仅仅只是看到阿兹利的背影便停止了动作。
 
　作为能令同等级的达拉斯停止动作般程度的魔力、并且使塞拉的表情扭曲般程度的魔力、从达拉斯的后方传来了小小的悲鸣。
 
　虽然先前塞拉的风魔法令书本及羊皮纸飞舞起来、但阿兹利单纯放射出来的携带着怒气的魔力、却并没有使其等微动丝毫。但、墙壁与桌子、椅子及地板所放出的摩擦声、破碎声、显而易见其耐久正不断降低着。
 
　塞拉所放出的魔力、瞬间被从阿兹利的身体中不断喷发出来的魔力所抵消、压制、逼迫。
 
　被凶恶的魔力吞噬的塞拉、被阿兹利夺取了其内含的一切魔力。
 
 
 
「什…………什么啊……这个魔力是…………唔」
 
 
 
　面对宛如勒住喉咙般的压迫、塞拉所勉强挤出来的声音、并没能传到阿兹利的耳中。
 
　焦点涣散的阿兹利、将手朝向正面后、塞拉仿佛防备什么般采取了防御的姿势。但是、在那一瞬所放出的魔力之压、将塞拉浮起、向后方击飞、打入了岩壁之中。
 
 
 
「咕唔！？　嘎啊……呼……」
 
 
 
　塞拉从口中吐出鲜血、表露出苦闷的表情。
 
　在这时、达拉斯终于行动了起来。
 
　跑到阿兹利的面前、然后张开双手庇护着塞拉。面对那重压、就连达拉斯都感到痛苦的样子。
 
　不拔剑站在阿兹利面前的理由仅有一个。为了不让阿兹利看到害意。
 
　然后达拉斯、达拉斯的身体明白着。即使想要抵抗、在这个阿兹利的面前都仅仅只是会虚枉而终罢了。
 
 
 
「阿兹利！　压制住！」
 
 
 
　达拉斯那简短的话语让阿兹利仅停止了一瞬。
 
　但、持续放出的魔力量仍旧不变、不绝地压制着解放军列基斯坦斯据点的全体。
 
 
 
「阿兹利！　快住手！」
 
 
 
　虽然达拉斯呼喊了好几次、但并没能平息阿兹利的怒气。
 
　在后方、由于其压力、甚至有人昏迷过去。从正面将此接下、能够站着的达拉斯和、留有意识的塞拉、却无法做到什么。
 
 
 
「阿兹利！」
 
 
 
　数次诉说着的达拉斯的呼吸开始紊乱。
 
　那个瞬间、有个从阿兹利的身后用轻快的步伐接近、然后跳跃的人物存在。
 
 
 
「在干什么啊、Master。那个眼神、感觉好不舒服哦！」
 
 
 
　贴着阿兹利的肩膀在其耳边叫唤着的、一如往常的波奇。
 
 
 
「真的太糟了！　嚯啦、头发什么的都紧绷着的哦！」
 
 
 
　灵巧地摘取着阿兹利的头发、然后揉搓着并将其展现出来。
 
　面对睁圆眼睛的达拉斯、战栗不已的塞拉。虽是使魔、但波奇的行动仍超出了常轨。
 
　在一触即发的时机中出现在达拉斯面前的阿兹利的使魔波奇、轻快地叫骂、用爪子刺阿兹利的脸颊、然后――
 
 
 
「啊哈哈哈哈！　像铁丝一样呢！」
 
 
 
　笑了。
 
 
 
　在这句话语后、铁丝恢复成了线、喷发出的魔力宛如被吸收了般回到身体里、解放军列基斯坦斯的据点发出的摩擦声渐渐停息了。
 
　笑着的波奇的爪子、因其摇动而更加刺入了阿兹利的脸颊、一滴小小的血液流了出来。
 
 
 
「…………很痛诶波奇」
 
「早上好！」
 
「晚上哦」
 
「是呢！」
 
 
 
　将微笑着回答的波奇放到地上后、阿兹利看向了塞拉。
 
　在人形的坑陷中留着血、用充满着恐惧色彩的眼瞳看着阿兹利的她、借助达拉斯的手、在椅子上坐下。
 
 
 
「……如果要找麻烦的话能仅限我一个人身上吗？」
 
「……………………我会的」
 
 
 
　垂着头说着的塞拉的话语中有着诚意与谢罪、让阿兹利认同了。
 
　达拉斯再次站到阿兹利的面前后、深深地低下了头。
 
 
 
「抱歉。原因是这边的不敬」
 
「达拉斯没有道歉的必要。而且、达拉斯的要事、、并不是这个吧？」
 
 
 
　达拉斯抬起头、点了一下。
 
　塞拉从沃伦那接到联络、以达拉斯作为使者派出去、是达拉斯希望与阿兹利会面的时期之后的事情。
 
　听了塞拉的话的阿兹利、得出了与自己有着面识的达拉斯被派出来的结论。
 
 
 
「塞拉殿、可以吗？」
 
「不管可不可以、这并不是我能够操纵的力量。达拉斯、你是知道会变成这样才带过来的吧？」
 
「我不擅长说明啊。正所谓百闻不如一见」
 
 
 
　稍微笑了笑、向塞拉这么说道的达拉斯、就抱着阿兹利的肩膀将其带到塞拉房间的外面。
 
 
 
「塞拉桑！」
 
 
 
　向肩膀颤了下的塞拉搭话的是波奇。
 
 
 
「Master从正面来比较容易让他行动哦！」
 
「…………是、呢。日后、会让沃伦去联络的。毕竟阿兹利桑的事情那孩子好像知道的样子」
 
「药、、、谢谢了！」
 
「……呼呼、油腻的东西那个胃药是最好的哦。之后就不会不舒服了」
 
 
 
　被盛了药的波奇、理解了自己被下的药。正因如此、才对塞拉提出了这个建议和感谢吧。
 
　虽用不存在的武器与阿兹利交谈、欲将其收入己方、但塞拉以失败告终。
 
　但是、波奇的存在、将因缘转变为缘、塞拉对其的感谢是自不用说的。
 
 
 
　隐藏在桌下的人类、靠近墙边、避开阿兹利的人类、拔剑架势的人类、失去意识的人类和、其他各样的这个空间。
 
　波奇作者的座位上摆放着美食、在那个桌子的边上放着一张如一封信般的纸张。
 
　内容是「这个肉、禁止食用」。
 
　虽是潦草的文字、但那是用肉上添加的酱汁写成的。
 
　从四处飞散的酱汁来看、阿兹利兴奋起来、塞拉慌了手脚、达拉斯跳了进去、塞拉被打入墙中、达拉斯进行庇护、阿兹利将要给塞拉进行追击………………能明白其真的到极限为止都在吃饭。
 
 
 
　赶超阿兹利和达拉斯、在那个座位上坐下的波奇、在有限的空间里再次开始吃饭。
 
　吃饭的继续有着波奇自己的顺序吧。仿佛模仿着最后的咬痕般往肉上咬下。
 
 
 
「真好吃！」
 
 
 
　摸了下波奇头的同时阿兹利也做到了座位上。那个表情、已经没有了怒气之类、很平静。
 
　旁边坐着波奇、正面的座位上坐着达拉斯。
 
　周围静了下来、仅有波奇的吃饭声回响着。
 
　两人的全部对话、只要是在这里的人就都能听到、的那种空间。
 
　当然、两人若是会介意的话、就不会坐在这里。既然有话要说的达拉斯说「这里就行」这么决定了的话、那就没有问题了。
 
 
 
「那么、是找我有什么事？」
 
「有一个该考虑是否交往的人、在我和阿兹利共同的熟人中出现了」
 
「共同的熟人？　有这么危险的人物在来着吗？」
 
 
 
　阿兹利用抹布擦拭着波奇洒出来的饮料的同时问道。
 
　是对说出来感到犹豫了吗、达拉斯稍微沉默了下。
 
　宛若要把水滴拉长一般、当抹布不再祈祷作为抹布作用的时候、达拉斯沉重的张开了嘴。
 
 
 
「…………圣法士比利」
 
 
 
　对那意想不到的名字、阿兹利停下了手、波奇停止了咀嚼。
 
　然后达拉斯平静地述说起来。
  

131 奇美拉 
[131 奇美拉] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　不得不重新审视与比利的交往不可…………是怎么一回事？
 
　确实在最初见到达拉斯的时候、说过与比利是熟人这事、是为什么会变成这样呢？
 
 
 
「比利桑是个好人！」
 
 
 
　总之、毕竟波奇非常喜欢比利、也知道会变成这样。虽然等于是被喂熟了、但即便如此、那也是因有比利的好意在才能成立。
 
 
 
「比利喜欢动物、确实是从以前开始就这样了。还到了利用私人财产建设小型保护设施的程度」
 
「…………」
 
「非常棒不是吗！」
 
 
 
　还有着这样的设施啊、虽有从比利那学过一点恢复魔法、但并没有说过类似的事情。
 
　虽然波奇在噗噗地生气着、但把达拉斯的话听完也没什么损失吧。
 
　我等待着那个后续。不久达拉斯便将真相说了出来。
 
 
 
「但是、到了最近才明白了那是表面上的伪装」
 
「……那、也就是说、发生人让人产生这种判断的事情了吧？」
 
 
 
　达拉斯静静地点了点头。
 
 
 
「那是前几天的事情。接受了位于雷吉亚塔近郊所在的保护设施附近的怪物讨伐委托。完成了委托、我前往了那个设施。当然有着前往那里的理由。因为听说了比利来到了雷吉亚塔的传闻。看看老朋友的脸、就是这么微不足道的理由而已」
 
「呼嗯、反正那里有着很多看起来很幸福的动物对吧？」
 
「在从厚实的外墙往里窥视的阶段时确实是这样」
 
 
 
　窥视？　正常看不到的意思吗？
 
 
 
「为何、达拉斯要做那种事情？」
 
「在前往保护设施的路上、越是靠近那里、动物的尸体就随之增多……。明白吗？　动物的尸体多到怪物吃剩下的意义」
 
 
 
　波奇的怒气稍微消散些、无言的氛围游走着。
 
 
 
「我对此是无法理解。因此随着接近保护设施、就变得更为得慎重起来。从与主馆、饲养区分开的保护设施的饲养区向内窥视后、让我觉得担心只是杞人忧天。但是…………」
 
「…………」
 
「比利他在那。从被饲养惯了的动物中带走了一只茶色斑纹模样的狼。因为是很稀奇的体表所以记住了。然后将其带进保护设施、进到了主馆内。在脸上浮现着无法想象是比利的令人恶心的笑容的同时啊……」
 
 
 
　波奇咕咚地咽了口口水。
 
　确实、至今为止从来没有见过比利的那种样子。
 
 
 
「设施有着看守的警备在。没能够久留。虽残留着不安但仍进行了委托报告、虽然在雷吉亚塔滞留了数日、但没能见到比利」
 
「那么就仅有比利浮现出可疑笑容、这样的理由而已？」
 
 
 
　达拉斯静静地摇了摇头。
 
　是还有吗、我歪了下头。
 
 
 
「从雷吉亚塔出发、前往这里的途中、被异样的怪物、不对、动物袭击了……」
 
 
 
　像这样、改口的话也就是说…………。
 
 
 
「难道……」
 
「茶色斑纹的狼……的、样子。毕竟有着三个脑袋啊……。是与等级Ａ的刻耳柏洛斯所不同的异样的姿态来的。是一种凶暴而强大的动物。与刻耳柏洛斯比起来也毫不逊色的那种程度啊。打倒了之后才发现是动物来的。但那个已经…………」
 
 
 
　怪物、是想这么说吧。与三个脑袋的刻耳柏洛斯相似的狼……吗。
 
　波奇好像想起了什么的样子。恐怕是和我现在所想的事情一样吧。当然了、毕竟是以前与我一起研究的内容啊。
 
 
 
「当然、仅此而已。看到与被比利带走的狼体表相似、异样的动物、然后战斗。仅此而已」
 
 
 
　我低着头仿佛回想起来般、思考着。欸ー哆、那的确是三、四百年前的时候。
 
 
 
「……恐怕、以正中间的头开始、从左右开始有着被强制缝合的痕迹、或者用全新的毛色覆盖着才对。没有哪个说中的吗？」
 
 
 
　达拉斯缓缓地点了点头。
 
 
 
「毕竟是很简单的想法、我也以为是被装了两个头上去所以在打倒后确认了其脖子。但并没有那样的痕迹在。但是、正如阿兹利所说、仅有左右的毛色看起来是全新的。……你是知道的吗？」
 
「……Master……」
 
 
 
　波奇把头转向这边说道。那个表情、看起来有点悲伤。……嘛、对有好感的对手会这样也是理所当然的吧。
 
　我对波奇的想法赞同般地点了点头。
 
 
 
「啊啊、是奇美拉呢。而且是在很高的可能性上有着能够实现的可能」
 
「……奇美拉？　和喀迈拉不同吗？」
 
「喀迈拉类型的怪物是以前就存在着的、但奇美拉是人为产生的怪物……不、应是在制作凶兽的意义上、作为手法之一被列举出来。刚才所说的强制性缝合痕的那方、是用其他生物的头部装上去的情、但全新的体毛……这样的话、可以推测出是在这几天里生长出来的」
 
 
 
　波奇露出看起来很复杂的表情。
 
　是的、因为这个做法如果是身为回复魔法权威的比利的话是有可能做到的、而波奇也明白这一点。
 
 
 
「恐怕那个头部、全部都是同一张脸吧？」
 
「是的」
 
「在装上其他生物头部的场合、因适性的问题失败也比较多、在实用阶段的很多情况下都很难做到。但是、如果是从母体上生长出来的方法的话、则根据开发者的魔力及魔法将成为可能」
 
 
 
　前者的话、成功的话会成为比这次达拉斯战斗的奇美拉还要强力的怪物。相对的失败的情况很多、实验题的数量、也会大量需要。
 
　后者的场合的话、只要有母体在、之后就是如果有回复魔法和、魔力、及必要的知识就比较容易成功。………………只是对母体的损伤会很严重就是了。
 
　后者是、多次伤害动物的母体、在母体的脑中印入「需要生长出脑袋的进化」、是必要的。将从脖子到肩部切断、让其回复、在母体的体内、放入为进化进行诱导的魔力、及制御骨头进化的异物。如果到了脖子的骨头分成两股的阶段、那成功率会很高。
 
　是的、执着的同时使用魔力、并如果是擅长回复魔法的比利的话……………………。
 
　我做了简单的说明、等待着深深吐出鼻息的同时思考着的达拉斯的回复。
 
 
 
「…………觉得是比利吗？」
 
 
 
　我将从这些事情从导出的答案传达给达拉斯。
 
 
 
「十有八九」
 
「……知道了。这边来调查吧。今天就…………抱歉了呢。随时都可以再来这里」
 
「达拉斯桑在的话会来的哦」
 
「呼、那么下次就到波奇兹利的商店露个面吧」
 
 
 
　也就是说、果然没在这条街上定居啊。
 
　虽说是解放军列基斯坦斯的据点、但达拉斯是达拉斯、会在国内各地进行活动的意思啊。
 
　很少见的…………不、在听了这件事之后也没办法吗、一副无精打采样子的波奇在我后面跟了过来。
 
 
 
　从色食街出去后、把手放在低着头的波奇头上。
 
 
 
「奇美拉、不是怪物。是听从人类的凶兽。也就是说、是准备了那样的兵力这回事」
 
「…………这么说的话？」
 
「强力的怪物无法用黑魔术操纵。但能操纵去制作。就是这样的结论吧」
 
「嘿？」
 
「听达拉斯桑的话、以前是真的很疼爱动物的样子。将家里饲养的动物全都移动到保护设施里是在十几年前。在那个时候比利桑就变了吧。……经何人之手……」
 
「难道说…………是被操纵了！？」
 
「嘛、这得等达拉斯桑的报告了呢」
 
 
 
　露出牙齿笑了后、波奇的表情变得明亮起来。
 
 
 
「我明白了！　如果有操纵比利桑的家伙在的话……暴打一顿！」
 
 
 
　用前脚像拳击那样、咻咻地反复出拳的波奇。
 
　虽然动作是战斗态势、但不知为何尾巴在甩动着。
  

132 向起始之地…… 
[132 向起始之地……] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6618950102
 
　――　战魔历九十四年　四月二十六日　午后十五时　――
 
 
 
　在波奇兹利商店里、我和波奇迟迟地起床了。
 
　这是因为昨天、不如说是今天的早晨才睡。
 
　当然、在那样的时间入寝是有理由的。那就是、为了起床时间的调整、因为今天预定要前往位于起始之地的那个地下城。为了不论发生什么都能应对、将波奇毕坦佚德尽可能的量产并放进了储物空间（Store Room）里。
 
　因为如果要通过空间转移魔法前往失落镇、再从那里前去的话、在这个时候开始行动是最合适的。估计明天的早上就会到达那里吧。
 
　清晨是怪物开始活跃行动之前。当然、必然也有例外、但大多数的怪物都符合这一点。
 
　正因为如此、才进行了这样的调整。考虑到只有还在街上的时候才能睡的话、那睡觉也是很重要了吧。
 
　毕竟以我现在的知识、还无法做到压力的回复啊。
 
　关于比利在这短时间内实在无法明白什么。但是、想着至少知会艾琳及加斯顿一声、就先把这方面完善了。
 
　莉娜、蒂法、菈菈的魔术指导也进行到了某种程度、给莉娜、交付了汇总了关于魔术的书类。毕竟是沃伦及、神的使者的爷爷所说的事、也不知道会发生什么、就尽可能多的交付过去。那之后通过自己钻研也能变强了、困扰的时候也有艾琳大老师在。
 
　塔拉欧和蒂法则还是老样子。虽然要是能一步一步地向前进就好了、但只有这个我是无能为力了啊。
 
　打算教给贝蒂一些简单的魔法后、不知什么时候莉娜竟然当起了贝蒂的老师。看来、是自己开始萌生出了想要能够使用魔法的想法。说不定是即使是一时地但跟巴伦一起组过队的关系。
 
　解放军列基斯坦斯的事则、近跟布雷伊扎和布鲁兹说过。加斯顿和艾琳那……原本也打算说的、但毕竟一想到其领袖中有六法士存在后、感觉会发生麻烦的问题啊。虽然打算根据时机说出来的、但觉得并不是现在。
 
　在四月时冬来贝拉涅亚了。看来是立刻使用了教给她的空间转移魔法了吧。因为教给她的公式的转移目的地、是我房间的魔法阵、在换衣服的途中飞进来时、着实是着急了。
 
　虽然满脸通红的冬在某种意义上值得一看也说不定。
 
　之类的、思考着那种事情的时候果不其然被贝蒂骂了、并以此为契机跟夏和春华说了关于空间转移魔法的事、并以让夏能使用那般进行了指导。
 
　夏和冬果然关系很好的样子、冬使用从加斯顿那学的念话联络、似乎偶尔会互相取得联络。
 
　然后、通过两人使用的空间转移魔法使得贝拉涅亚和列加利亚连接了起来。因此、贝拉涅亚的冒险者入手了雷乌斯的父亲、东·齐萨拉基所制作的武具。大家似乎都用的很顺手、很喜欢的样子。其他的冒险者通过空间转移魔法前往列加利亚的时候、向好好地收取通行费的伊月酱甘拜下风。
 
　该说是女人的成长很快吗、看着在我不知道的时候变得越来越坚强的两人、觉得不论怎么感谢加斯顿和艾琳都感谢不完啊。
 
　毕竟这次也像这样…………把家给空在那里。
 
 
 
「真的好吗？　在这里送行？」
 
「买东西的后会顺便在街外转移所以没问题的啦」
 
 
 
　对耸着肩说着的贝蒂、我轻快地回答着。
 
 
 
「阿兹利、要加油啊ー！」
 
「哦呜夏！　好好期待土特产哦！」
 
「阿兹利、我比较想要什么的种子或苗哦」
 
 
 
　菈菈静静地拉扯着我的斗篷嘟囔道。
 
 
 
「会、会妥善处理的」
 
「阿兹利桑、我要钱就可以了！　充裕的资金！　我很期待！」
 
 
 
　伊月酱鼻息急促地因脑内作为确定事项的情报兴奋着。以苦笑作为回答后、用手指比出一个圈以让人联想到金币的手势、用笑容回答。
 
 
 
「「……要小心啊」」
 
 
 
　这人用着好像有什么深意地说法呢。
 
 
 
「扎尔桑、大家就拜托了」
 
「哦呜交给我吧！」
 
「「把嘴巴闭上布鲁兹。阿兹利殿是在跟我说」」
 
「跟你！？」
 
 
 
　能吵架般程度的关系啊。
 
　某种意义上关系很好呢、这两人。
 
 
 
「就是这样布雷伊扎、那两个人拜托了。莱安桑也是、请多多关照」
 
「明白了。祈愿没有什么问题」
 
「阿兹利殿、祝武运昌盛」
 
「…………别死了啊」
 
「那种送别方法就别了、里德。莉娜就拜托了」
 
「哼、就算不说也会这么做的」
　面对马上抱起胳膊转向后面的里德、玛娜在吃惊的同时笑了。
 
 
 
「嘛、要四肢健全的回来啊。当然、波奇也是呐」
 
「照顾Master的话就交给我吧！」
 
「阿兹利桑、请小心！」
 
「啊哈哈、阿道夫也要好好做啊！」
 
 
 
　轻轻地用拳头碰在一起的阿道夫稍微害臊着。
 
　对了、最近阿道夫经常眼睛闪着光地跟我说话…………这到底是？
 
　考虑着这种事情时、波奇像是总结般说道。
 
 
 
「那么、我出发了！」
 
「啊、我出发了！」
 
 
 
　虽然迈着轻快的步伐出发了、但听说了神的使者的事的几位面色很沉重。
 
　这是因为这必然会发生些什么。仅因这些、便让大家感到了担心。
 
　但是、那个心情我和波奇也是一样的。
 
　可以的话在抱着诸多问题的现在、不想从这里离开。但正因为如此、才想尽早回来。
 
　结束了必要的购物、到达了贝拉涅亚的南门。
 
　在从门出去之前、一个男人挡住了我的去路。带着小小的老虎似的怪物…………额这个、难不成是杀手虎！？
 
 
 
「………………大学怎么了、奥路涅尔？」
 
「在大学只要有购买必须的备品这一名目在的话、学生自治会的成员行动起来很简单啊。这个你也知道的吧？」
 
「真亏你知道是南门呢？」
 
「虽然不知道是在哪里流露出去的、但很有名啊。波奇兹利商店的伊月酱在卖你情报这件事」
 
 
 
　…………感觉那孩子会成为大人物。
 
 
 
「虽然将这个情报卖给伊月酱的是我就是了！」
 
 
 
　波奇这家伙则、老早之前就觉得是个大人物了。
 
 
 
「当然、虽然好像是知会卖给能够信用的人物、我是从那些家伙那听到的」
 
 
 
　奥路涅尔用大拇指指向斜后方、诱导着我的视线。
 
　把手放在腰上、灿烂的笑着的米德尔斯。手抱着胳膊、用将露出的谷间更为突出地展现出来的抱手的伊蒂亚。
 
　大大地挥着手的安莉和、稍稍垂下眼睛、谨慎地挥着手的克拉丽丝。
 
 
 
「真是、所谓的备品还真是相当大的东西呢？」
 
「啊啊、需要帮手啊」
 
 
 
　奥路涅尔自信满满地说道。但是、这个杀手虎、真是一副自大的表情呢。
 
　即是现在都好像要咬奥路涅尔的脚似的……啊、咬了。
 
 
 
「HiGuu！？」
 
「没、没事吧……？」
 
「没……没事。这是爱情表现的一种。咕唔！？」
 
 
 
　深咬进去了深咬进去了。
 
 
 
「然、然后……你、什么时候回来？」
 
「没有决定哦。但是、我是打算尽早回来的」
 
「……是吗」
 
 
 
　虽然逞强的奥路涅尔很可怜、但不配合他的话好像会变得更可怜的样子。
 
　真是、不知道这家伙该说是成长了还是没成长。
 
　嘛、虽然是变得沉着了。
「我……我要加入王都守护魔法兵团」
 
「啊啊、从莉娜那听说了」
 
「你…………你打算怎么办？」
 
「是呢…………成为贤者什么的」
 
「不可能」
 
「太快了太快了。太过神速害我都快把含着的茶喷出来了」
 
「Master、不可能的啦！　确实是奥路涅尔说的那样！」
 
 
 
　对孤立无援的我、甚至被使魔都抛弃了。
 
　真是的、令人为难的使魔和、原同级生。看了下在远处的伊蒂亚们也在笑着。
 
　这些家伙们都无视掉。叹出一口气、抓住波奇的尾巴打算从南门出去。
 
　从背后听到朋友们送别的声音。感觉身体稍微发热了起来、我将力气注入拳头。
 
 
 
「好痛的说！？」
 
 
 
　哦哆、这是抓着波奇尾巴的那边。
 
 
 
「早点回来！」
 
 
 
　奥路涅尔意料之外的话语。
 
　即是在被波奇咬着头也自然地流露出了笑容。
 
　什么嘛那家伙…………这不是成长了么。
 
　除了南门、在远离贝拉涅亚的场所因为不得不使用空间转移魔法、让波奇从我头上松口、巨大化。我跨在了波奇上面。
 
　但波奇并没有要跑出去、用鼻子嗅着什么。
 
　沿着鼻子后面追去的视线、在沿着南门外墙的一侧有认识的人。而且是复数。
 
　让人无数次想起被贝蒂骂了的这事、珍惜地抱着名为小樱这把刀的春华。
 
　拿着在当铺偶然发现、明明是男用的波长却意外合拍所以买了、我在以前使用着的星杖的蒂法。
 
　还是老样子一脸不爽地抱着胳膊靠在外墙上、用双眼瞪着这边的艾琳。那个肯定是奥路涅尔带领的吧。
 
　然后、因加斯顿托付给我、我选择了水龙之杖后持有者炎龙之杖的莉娜。今天也很宝贵地抱着。
 
　每个人都感受着各自的想法、来到这里的吧。
 
　这么令人高兴的送别还是有生以来的第一次。不知不觉胸口热了起来。从四人那移开视线、看向目的地。
 
　那是因为那涌上眼角、让我痛苦着。
 
　制止低着头、打算让我下来的波奇。是理解到我的意图了吗、波奇默默地闭上眼睛、再次抬起头来。
 
　因为这是由喜悦而来的泪水、所以我不打算被看到。虽然害羞占了大半、但实际上、是因为感觉这个被看到了就无法向前迈进了。
 
　没有擦拭垂到下颚的泪水而举起杖、向背后喊道。
 
 
 
「马上回来！！」
 
 
 
　为了不让其颤抖而从腹部发出的声音、让波奇的脚迈进了。
 
　各自将祈愿着回归的话语敲打在我背上。和我同样的、没有颤抖的声音。
 
　虽然有抛来讽刺的一位六法士在、但最后还是给予了我正经的话语。
 
　啊啊…………我是幸福的人啊。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「不幸啊」
 
「不幸的说！」
 
 
 
　从失落镇南下、来到那个迷宫前的我们两。
 
　在令人怀念的我等家门前有等级S的怪物、贝塔喀迈拉据守着、背后则有等级A的特级食人魔和等级B的食人魔战士。
 
　这B、A、S的西式全餐、是连等级S的我都难以应对的阵容。
 
　为什么会变成这样！？
 
 
 
「要是Master好好地进行索敌的话、就不会变成这样的说！」
 
「波奇要是不进行什么点心时间的话、我就没有必要进行索敌了！」
 
「因为如果不在不知道哪里的谁眼泪停下来之前一直跑下去的话会很可怜、所以没有休息一直跑到这里肚子才变得这么饿的！」
 
「吵死了！　那真是非常感谢！」
 
「笨蛋！　不用客气！」
 
 
 
　我在掐着波奇的耳朵的同时、波奇将爪子戳进我鼻孔里说道。
 
 
 
「波奇君、和往常一样！」
 
「是要争取时间！？」
 
「不、全都交给你了！」
 
「给我好好干活！　八嘎Master！」（译：不知为何，有一股义务感要求我这里用八嘎）
 
「那好、B、A交给你了！　然后S也是！」
 
「嗷呜！　……额那不是全部吗！？」
 
「和往常一样了啦！」
 
「真是、那就迅速的解决掉……呢！」
 
 
 
　波奇巨大化后跑了出去。我绝对忘不了那个后背。这么、想着也是一如既往的事情、但总不知不觉就忘记了那大概是因为波奇总是采取了将其盖掉的行动吧。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「结…………结、结束了ー！！」
 
「结束了……」
 
 
 
　扑通一声趴着倒在地上的波奇和我。
 
　虽然不及等级SS的程度、但同时和这些作对手是真的辛苦。不简单地将其排除掉可不行呢。
 
 
 
「……哆。………………那么」
 
 
 
　我抬起腰、站在令人怀念的地下城前。
 
　旁边波奇无力地坐着、用和我一样的视线凝视着地下城入口。
 
　自然地将视线投向彼此、然后让视线回到被黑暗覆盖的入口。……一步、然后又一步地靠近、终于使眼前被入口占据。
 
　再次对视的两人吸了一口气。
 
　再次将视线移回去的两人大声地呼喊道。
 
 
 
「「伴死得生！！」」
 
 
 
第三次对视灿烂地笑起来的两人、向前迈步而去。
 
 
 
――――向起始之地。 

133 起名的是波奇来的 
[133 起名的是波奇来的] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6622933250
 
「哆哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
「嘻噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「波奇！　快对那个做点什么啊！」
 
「这不是摆明了不可能的啊！　那可是等级S的巨型半人马群啊！？　会死的哦！　Master你来解决掉啊！」
 
 
 
我们在奔跑着。在被称以别名肯特洛伊的半兽马型怪物的集团追逐着的同时。
 
　虽然是数量在不断减少现今是已被认为是濒临灭绝的怪物、但该有的地方还是会有的呢。
 
 
 
「别逗了！　我可是最后的堡垒啊！」
 
「堡垒为什么在一溜烟地逃跑着啊！」
 
「吵死了！　以那为对手就算命有十条都不够用诶！　额…………有几头在！？」
 
「才没有能回头的余裕啊！　记得最后看到的阶段是有二十头在才对！　比起那个！」
 
「什么！？」
 
「这里、到底是哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　在草原和巨型半人马们玩起鬼抓人游戏的我们两个。
 
　虽然波奇的声音在回响着、但我这却无法做到回复。
 
　那个时候、我们确实进到了令人怀念的吾家、起始之地……数百年间生活着的那个地下城里。
 
　在地下城里、虽然确实有着很多的怪物、但并没有入口那那般危险的怪物。
 
　但是…………到底为何我们会从地下城里被飞到草原上、还被巨型半人马追杀着呢？
 
　那个记得是…………在我进到作为研究室使用着的最深处的房间时的事情。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「终于到了呢」
 
「诶诶、这个房间就是最后了呢」
 
「好像也没有怪物的样子…………额、但这里也什么都没呢？」
 
「有那就是在那个垃圾山下面了吧？」
 
 
 
　波奇伸出的前爪所指的前方、是我把这个场所放置时所放置的东西。有各种各样的资料、及老旧了的炼金术用的道具之类。
 
　虽然确实无法无视波奇所说的可能性……但。
 
 
 
「嚯噫、缠风（Foul Wind）」
 
 
 
　各种破烂的山经由魔法漂浮了起来、其下方所在的地面现出了身姿。
 
 
 
「…………什么都、没有呢？」
 
「那个真的是梦而已之类的？」
 
「那怎么可能。我有过和波奇两人做同样的梦吗？」
 
「欸、有好几次」
 
「……嘛、毕竟八百年以上一起生活着也是会这样了――――！？　怎么了！？」
 
「诶诶！　刚才确实感觉到了魔法的启动！　这个到底是！？」
 
 
 
　将耳朵竖起来的波奇说道。我和波奇用已经习惯了的动作把后背交给对方。
 
　并没有来自作为房间出口的入口那的压迫感。在这个地下城里、除了我和波奇以外应该是空的才对。不可能有任何人在。
 
　虽然感知到了魔法的启动、但无法确认那个存在。
 
　没有气息但有着魔力压过来般的压迫感。从后背感觉到了冷汗、在波奇的牙齿露出来的那个时候、在房间一带、不、地下城一带发出了强烈的声音。
 
　震耳欲聋的尖锐的悲鸣般的龟裂音。那个声音渐渐地、朝我们接近过来。
「是陷阱吗！？」
 
「不、并没有那种迹象！　地下城的全部房间都调查了！　这里也是没问题的！」
 
「一定是看漏了啦！　笨蛋Master！」
 
「没那可能的！　额……诶！？」
 
 
 
　突然出现的魔法阵。仿佛从地板、墙壁、天花板中爬出来般出现了。这个到底是！？
 
 
 
「什么啊这个魔法阵是！？　因为情报太多了无法解读！？　这、这是多么小的文字群……」
 
「啊啊、就连我也读不了！　这么蠢的情报量、即使用上我的全部魔力都无法发动的啊！」
 
「MMMMMMaster的魔力都……到底是谁！？」
 
「那种事我才不知道！　但、看来这个是陷阱是正确答案了呢！」
 
「真是、果然是看漏了啊！　大笨蛋Master！」
 
「这可是安装在整个地下城里的超大型设置魔法阵哦！？　不调查墙壁里面才注意不到啊！」
 
「在墙壁里描绘魔法阵什么的、到底谁才能做得到啊！？」
 
 
 
　波奇在自己说着的同时、自己察觉到了。对于那个、我也是同样的。
 
 
 
「「啊」」
 
 
 
　说到底把我们诱导到这里的是谁？
 
　当然也有沃伦说到这事、但最终果然要归结到那个老爷爷。
 
　然后、那个老爷爷是怎么说明自己的事的？
 
　神的使者……确实是这么说的。那么设置这个的就是那个老爷爷…………又或者说、是存在于其之上的………………神。
 
 
 
「要、要发动了厄厄厄！？」
 
 
 
　收束起来的魔力通过魔法阵将我们包裹起来、变化成了球体。
 
 
 
「波奇！」
 
「Master！」
 
 
 
　两手与两前爪、手掌和肉球合在一起呼喊着。
 
　被闪光所包围、就连在正面的波奇的存在都看不到的时候、我们、失去了意识。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「…………甩、甩掉了吗？」
 
「估计是……」
 
 
 
　等回过神来就在不知道哪里的草原上醒来、在把波奇叫醒后就被那些家伙袭击了。
 
　在抵达的森林中、在岩石的阴影下静静地移动着潜藏起来的我们小声的说话着、然后调整好呼吸。
 
　但是――――――
 
 
 
「Giiiiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　猛然蜷缩的身体。即使没有意图身体也会擅自做出反应。仿佛能将腹内的内脏都吹飞般的恐怖鸣叫声。
 
　面对从上空传来的携带着重力的重压我和波奇除了互相抱紧外什么都做不到。
 
　头抬不起来。仅是眼睛、仅眼球向上移动、并捕捉到其身姿。
 
 
 
「玛……玛斯塔…………那、那个…………」
 
「安静……将呼吸…………停下来」
 
 
 
　四只眼睛捕捉到的异常事态。
 
　宛如山一般巨大、雄伟壮观地振翅姿态会把见到其的人都打入恐惧的深渊吧。那巨型半人马群都撒足而逃的那战斗力、要凌驾于食人魔之王以上。
 
　有着黄金般鳞片的巨大的龙。超危险怪物的《黄龙》。虽然和天兽的黄龙是不同的种类、但那是能被称为等级SS的顶点般强力的怪物。
 
　那又是为何…………为何会在浑身是血濒死地的同时下降过来！？
 
　摇动着大地的同时着陆的黄龙、是注意到我们了吗而看了我们一瞬、马上又盯向天空。那个是……黄龙飞来的方向？
 
　也就是说……不是、没什么也就是…………在那个视线的前方……有将黄龙弄成这个姿态的家伙在？
 
　不是想拜见其姿态的时候…………我们的生命会很危险。不能在这种地方发呆。
 
　向后一步一步退下的我。波奇已经贴在了我的背上。
 
　哪有将主人当做盾牌的使魔在啊、这个**。
 
　但是、嘛看到了那个的话也该说是无可奈何的吗。
 
　一歩……又一歩后退着。好、状态不错。在黄龙的身姿被巨大的树木遮住的瞬间、我背过身去全力地跑了起来。方向之类的来的道路之类的全部不顾、将身体仅交给自己的生存本能、再一次奔跑到断气为止。
 
　途中、虽然波奇将我、仿佛给马鞭打般敲打着屁股、但想说你给我自己跑。好想说。
 
 
 
「ZeeZeeZee――Zee！　为、为什么就只有那样强力的怪物在啊！？」
 
「在Master奔跑的途中、看到的都是平均等级A的怪物哦！？」
 
 
 
　压着胸口的同时稳定住呼吸、确认周围的状况。
 
 
 
「总之进去这奇怪的洞穴里是可以但…………这里、不是什么的巢穴吧？」
 
 
 
　面对我的恐惧、波奇动了动鼻子。
 
 
 
「……没问题的说。这里没有野兽及怪物的味道。但是――――」
 
「但是、什么？」
 
 
 
　我催促着般说了后、从洞穴的深处传来了那个答案。
 
　这是――――人的气息！？
 
 
 
「你们是谁？」
 
 
 
　果然在。波奇是想传达这个的吧。
 
　虽然是中性的声音、但从影子上能看出身体的轮廓、明白了那个姿态是女性。但是、就算说是女性也并不能就这样放心起来。
 
　在警戒着用熟练的脚步声接近过来的那一位女性后、从背后的入口处那边也感觉到了气息。不是、正确的应该说是感觉到了的时候就已经在背后了。
 
　我的喉咙被从后面用剑尖指着、波奇僵直着。看来这边是完全没有注意到的样子。
 
　将杖轻轻地放下、将两手举起来的我和波奇。刺激到对方就糟了。打听来历这事也就说明是在确认是否有害意这回事。
 
　灵巧地挪动着剑尖背后的人静静地说道。
 
 
 
「回答问题」
 
 
 
　是在叫我们回答女性提出的问题吧。看来在背后的是男性的样子。
 
　不回答的话……是就打算杀掉吧。就是带着这般程度的杀气。
 
 
 
「――我、我是――」
 
「我是白！　那边是我的主人保亚的说！」
 
 
 
　瞬间就回答了的波奇的假名是、在哪里有听过的名字来的。 

第五章 ~古之放浪編~
134 保亚在哪里？　阿兹利和波奇到达的场所 
[134 保亚在哪里？　阿兹利和波奇到达的场所] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6624378362
 
　为什么这家伙用了假名！？
 
　啊咧、保亚这名字、确实好像有在哪里听到过的样子……？
 
 
 
「保亚？　没听过的名字呢。在这种地方做什么？」
 
 
 
　冰冷的剑尖刺上了脖子。好痛。这个绝对出血了。
 
　哦哆、现在不是考虑那种事情的时候。
 
 
 
「……其实、那个…………迷路了……哈哈哈」
 
「迷路了？　你以为会相信那种事吗？　莉莉娅、、、、、怎样？」
 
 
 
哦哆…………又是有听过的名字呢。
 
　该死、必然的连保亚的名字也想起来了。祈愿这个女人的脸、以及种族不是那个莉莉娅。
 
 
 
「并不是……骗人的样子呢、乔尔诺、、、、」
 
 
 
　不行了。这已经只能往糟的方向考虑了。
 
乔尔诺以及莉莉娅、然后是保亚？　哈哈哈哈、这不是童话里经常听到的名字吗。
 
　波奇好像没有注意到的样子。肯定是没有考虑那种事情、只是把我和波奇的名字贴到了一起而已吧。（译：日文中阿兹利和波奇的名字是アズリー与ポチ，保亚是将头一个字连起来得出的ポーア）
 
比起这个波奇那「怎么样？　作战成功了吧？」、做到了的表情很烦人。好想快点掐那个脸颊。想拉长它。
 
 
 
「莉莉娅那么说的话就没问题……但。喂、从杖那里离开把手放在脑袋后面坐下」
 
「…………这样？」
 
 
 
　我按照其所说的做、波奇也灵巧地顺从了。
 
　虽然是把剑拿开了、但并不是没有朝向这边。乔尔诺从后方绕到我们正面。人类的男性乔尔诺。金发的秀美男性、相当的年轻。啊啊、已经隐约猜到了。
 
　只能捕捉到其阴影的莉莉娅也来到了乔尔诺的旁边………………――――――
 
 
 
「……玩真的啊……」
 
 
 
　我用只有自己才能听得到的声音低语着。虽然仅是用气息发出的声音、但耳朵很好的波奇好像是注意到了。
 
　然后波奇也惊讶起来。面前有着本因灭亡了的黑暗精灵。不是、是精灵在。带着我所认识的、这个面容。
 
　但感觉稍微有些年轻。感觉我所知道的面容是更稍微成熟点的样子。之后能看的话再看看吧。
 
那么……到底是被、、、、飞到哪个时间段？
 
 
 
「撒、你们两个、是在前往哪里的途中迷路了的？」
 
 
 
　没办法。这里交给白、、的话会很危险也说不定。让我来出面吧。
 
如果是这样的话、哎呀嘛虽然也只能想到这个了、但如果这是真的的话――――诶哆、记得是…………啊、这里记得是――――
 
 
 
「我们是在前往托乌艾多、、、、、的途中」
 
「欸？」
 
 
 
　比乔尔诺及莉莉娅开口还要更快地、向我重新确认的是、我有能力的使魔白大人。
 
　白大人、请您保持安静。
 
　用念话联络告诉波奇会很糟。肯定会变成无法挽回的失态。总之不最优先的将自由入手可不行。
 
 
 
「托乌艾多是……从这里往东北方向非常遥远的街道对吧？」
 
「诶诶、是比我们目的的布尔涅亚还要更前方」
 
「是保亚桑来着？　…………是从哪里来的？」
 
 
 
　乔尔诺在撩起头发的同时问道。
 
　可恶、是非常端正的脸。说起来好像听说是很受欢迎的样子。年纪这不是还没到二十岁吗？　也就是比阿道夫稍微大点左右。
 
　那么、该怎么回答好呢？　已经没有候补了。总之就是避开。无论怎样都避给你看。
 
 
 
「就是从那个托乌艾多那里来的」
 
「嘿、那？　来这样的边境里有何贵干？」
 
 
 
　姆、明明还很年轻却很熟练呢。很巧妙地将退路一一堵上。
 
 
 
「听说有很稀奇的怪物在……。啊、说起来赶紧从这里逃跑比较好哦。在那边看到黄龙了。虽然不知为何浑身伤痕就是了」
 
「啊啊、那个的话是我打倒的」
 
 
 
　那个是你干的啊！
 
　等级SS怪物的顶点一个人就打倒了什么的、就算是规格外也得有个限度吧。
 
　不是、可恶。一个一个地吃惊也没什么用。
 
　姆、如果可以的话想回收黄龙的素材。从这里出去后就往那里――
「呐、Master？　为什么要前往托乌艾多？」
 
 
 
　可恶啊、你这家伙就不能沉默吗。
 
 
 
「之、之后再跟你说」
 
「姆、之后是什么时候啊！」
 
「就是从这个状况脱离了之后啊」
 
「啊ー、那个眼神是在骗人对吧！　为什么要在这个状况下说谎呢！　这里就该拿出诚意取得对方的信赖才是上策不是吗！？」
 
「那个――」
 
「吵死了！　比起信赖是要活下去啊笨蛋！」
 
「说别人笨蛋的那一边才是笨蛋呢！　笨蛋Master！」
 
「喂你们两个――」
 
「就是你这样笨蛋笨蛋地说着我才会这么辛苦的！　笨狗！」
 
「嗯嘛！？　之前说结果是有原因的不就是Master吗！」
 
「喂！！」
 
「「……………………」」
 
「就是这样！　如果Master不说要去起始之地的话就不会变成这样了的说！」
 
「放着让你说你就！　现在不管怎么看都是该两个人安静下来听莉莉娅桑说话的时候吧！？」
 
「啊ー、那还真是抱歉了！　撒、请继续ー！」
 
「…………哈、在乔尔诺的剑尖面前、能这样吵嘴也是相当大人呢。好？　我是莉莉娅。你们的谎言立刻就能识破。所以不论想隐瞒多少对我说谎都是没用的。明白了吗？」
波奇看向对面、我在瞪着波奇后脑勺的同时点了点头。
 
说起来、精灵的一族之中有着被称为心眼的特殊能力者在的样子。图斯虽然好像不是、但看来莉莉娅能够使用那个的样子。
 
 
「能够这般互相倾吐真心话的主从关系在这个时代很稀有呢。莉莉娅困扰的表情真是好久不见了。啊啊、我是乔尔诺。请把脚放松开来。已经明白是没有敌意的了。也明白了不是间者 及使徒这事」
 
 
波奇反应了。这不妙吧？
 
 
「使徒......是什么？」
「不知道使徒？开玩笑的吧？」
 
 
乔尔诺向莉莉娅问道。看来是在确认波奇所说的话是否是谎言的样子。
当然不是谎言所以莉莉娅摇了摇头。
 
「哈哈、惊讶到了。知道吗白君？高位怪物是能够把身姿变化成人的。能够将其看破的便是类似莉莉娅这样的心眼持有者。从表情上看、保亚桑是知道的样子、但不告诉使魔吗？」
 
「很抱歉。还在一点一点地教育中」
 
「那就是说是最近契约的吗。那样的话就没办法了呢」
 
 
 
　波奇凝固了。看来是在整理思路的样子。
 
　呼姆、看来那个是注意到了呢。乔尔诺、莉莉娅、保亚、精灵、使徒、心眼、黄龙的存在以及将其简单地打倒了的人类的男性、应是灭绝寸前的巨型半人马的集团。这么多的情报摆在眼前、注意不到才比较奇怪。
 
　啪地看向我用非常厉害的眼瞳盯着我的波奇。是啊、跟你想的一样啊。
 
　我们――
 
 
 
「虽然魔王军最近隐藏着自己的影子、但还不能大意呢」
 
 
 
――――――――――――――――――――
 
 
 
乔尔诺
 
　ＬＶ：２０１
 
　ＨＰ：５０４３１
 
　ＭＰ：３９８８２
 
　ＥＸＰ：４５１９３８５１２
 
　特殊：辅助魔法《上》・回复魔法《上》・刚力・刚体・金刚心・神速・浮身・高频剑・大地割裂・一闪突刺・勇猛突袭（Brave Raid）
 
　称号：铁芯・风神・刚之者・剑圣・弑龙・圣战士候补
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　――被飞到的场所是、
 
 
 
「也差不多该是出发的时候了、可以的到要跟我们到附近的街道去吗？」
 
 
 
――――――――――――――――――――
 
 
 
莉莉娅
 
　ＬＶ：２００
 
　ＨＰ：６９２１０
 
　ＭＰ：１８７４１
 
　ＥＸＰ：４３０２１７２８１
 
　特殊：金刚力・金刚体・金刚心・疾风・轻身・大地割裂・粉碎烈斩（Smash Slash）・空中舞者（Aerial Dancer）・断魔的一闪
 
　称号：铁芯・疾者・金刚之身（Diamond Sense）・剑神・弑龙・圣战士候补
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
遥远的古代。三位圣战士还活着的时代。
 
拜托了、圣战士保亚…………给我现身吧。 

135 无数的道路 
[135 无数的道路] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6627344997
 
　――　战魔历九十四年　五月二日　上午十一時　――
 
 
 
　在荒芜的街道上、一只老鼠摇着长长的尾巴晃来晃去。
 
　然后、一个虽然年迈，却迈着轻快步伐的男人追赶上来。
 
 
 
「主人。这前面、不是人住的地方吧？」
 
 
 
　老鼠用脚尖挠着额头，说道。
 
　也许是因为高温的关系、越是远方，老鼠视野的视野越扭曲。
 
 
 
「……那么、就不是人吧」
 
 
 
　男人仰望着太阳说道。
 
　虽然看不出疲惫感、但从下巴滴下了汗水，被炽热的大地吸去。
 
 
 
「原来如此、今后主人你还遇上人外吗」
 
「我也不知道究竟遇上的人是不是人」
 
「呼、这么懦弱……作为主人来说真少见呢」
 
 
 
　男人指着回过头的老鼠的后方。
 
 
 
「木叶、那里、要掉下去了哦」
 
 
 
　老鼠木叶、在主人加斯顿的声音传入耳之前，踩在了空中、一步也动不了。
 
伴随着「呜」的一声小小的悲鸣、木叶抓住了加斯顿伸出的手指。
 
 
 
「真是的。这是第几次了？老实地坐在肩上就好了……」
 
「像这样的危险地带、不能比主人更晚才察觉。比起这个、是不是差不多了？」
 
「……确实」
 
 
 
　感受着干燥的风，环视四周。
 
　然后、加斯顿在两人行进道路的前方发现了什么。
 
　眯起眼睛、凝神一看、发现了混在风中的魔力波。
 
　喘着粗气的加斯顿、把木叶放在了头上，走向前去。
 
 
 
「嗯。……那个吗」
 
 
 
　仔细看、是以前阿兹利和波奇一起锻炼过的地方。
 
　而且，那也是之前来的艾琳前几天离开的地方。
 
　两人的眼睛捕捉到的是、风尘和沙尘暴与浓烈的魔力混杂在一起、人无法靠近的荒野……远东的荒野。
 
　握住从阿兹利那里得到的介绍信、加斯顿再次迈步。和木叶一起。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　――　同一天　魔法大学　――
 
 
 
　魔育馆里、常成无败的艾琳、在和自己身材差不多的蒂法面前、青筋立起、露出了愤怒的表情。
 
　若无其事地完成了今天的课题的蒂法、对单纯地完成了课题的人发火、艾琳还不至于那么心胸狭隘。
 
　这次艾琳生气的理由在于那个内容。
 
　那是和以前阿兹利接受的课题一样、是在魔育馆内熄灭艾琳控制的火焰。
 
　除此之外还加上了条件、那就是「发挥在魔法大学里学到的东西解决问题」。在随意地使用魔术完成了课题的蒂法面前、一年级的同班同学惊慌失措。不管怎么说、自己所不知道的遗失的魔术、在眼前被使用了。
 
　艾琳这次因为害怕这个而提出了这个条件、好像完全没有传达给蒂法。
 
 
 
「蒂法、你没听见我说的话吗？那样就不能说是完成了课题了」
 
「开始上魔法大学、见到了莉娜姐姐、和阿兹利桑见面后更好、更深入地学习了魔术。你说的话应该已经没必要了」
 
 
 
　淡然地强词夺理的蒂法、让艾琳的青筋暴涨。
 
　这一个月、同学们避着蒂法。理由便是对六法士的艾琳态度也是如此、不过最重要的还是这冰冷的眼神。
 
　所以这次这件事，如果让艾琳生气的话，就会更加加深隔阂吧。在主人身边守护着的塔拉欧突然站了起来。
 
　平时莫名其妙的使魔、会帮忙仲裁吗？班里的每个人的脑海里都这么想着。
 
　但是塔拉欧的行动超出了预想、悠然自得地背对着走开、在魔育馆的一角坐下。没错、塔拉欧采取的行动不是和和解而是避难。
 
 
 
（真是个无可救药的学生啊、在这么多人面前。堂堂正正地使用魔术，是闹哪样啊…………）
 
 
 
　虽然艾琳压着额头很是困扰的样子、但是蒂法的脸上却看不到一丝反省的意思。
 
　多亏了路过魔育馆的忒蕾丝、中断的课程也在那之后继续进行了、但是这一天全班的每个人的成绩都很糟糕。因为艾琳泄露的魔力、大家无法集中注意力，全部以失败告终。
 
　实际课程结束后、蒂法和老师阿兹利一样被叫到艾琳的房间。
 
　站在艾琳面前的蒂法的双眼、并没看着欲言又止的六法士、而是凝视着窗外可见的天空。
 
 
 
「目的何在？头脑聪明的你为什么会做一些让人不快的事？」
 
「没什么…………」
 
 
 
　蒂法抿着嘴冷淡地回答道。
 
 
 
「啊、艾琳哟。蒂法恐怕是――――」
 
「闭嘴」
 
「是的」
 
 
 
　一瞬间被打断话的塔拉欧、马上沉默地捂住嘴。
 
　沉默继续着、判断得不到答案的艾琳、挠了挠头，叹气道。
 
 
 
「如果有理由所以那样做的话、我就不再说了。但是、给你个忠告。如果那样做的话、会树立很多敌人的。请记住这一点」
 
「………………我知道」
 
「……好」
 
 
 
　艾琳将视线投向门、催促蒂法他们离开房间。
 
　蒂法毫不犹豫地走了出去、塔拉欧跟在蒂法后面灵巧地站着走了出去。这是为了不放开堵着嘴的手吧。
 
　门关上了、艾琳仰望着蒂法刚才看着的窗外的天空。
 
 
 
「真是的、你啊、、、更难处理了……」
 
 
 
　不知道是在天空中描绘了谁、艾琳的眼神一瞬变得温柔起来。
 
　马上清醒过来的艾琳摇了摇头，让自己清醒。
 
 
 
「呜……嚯咻」
 
 
 
　再次傲气地抱住双臂、坐上脚着不到地的高椅子上。
 
 
 
　回到教室的蒂法和塔拉欧为了回到两个人的座位上，登上了阶梯型的教室。
 
　这期间、周围的视线都是冷冰冰的、但似乎以为敌不过蒂法的双眼，谁也不想和蒂法对视。
 
　走到自己的座位前、蒂法立刻停了下来。视线朝着椅子。
 
　塔拉欧也注意到了、终于放开了手，目不转睛地盯着它。
 
 
 
「蒂法、你座位上画的是设置型的火焰魔法阵吧？」
 
「是啊」
 
 
 
　蒂法冷淡地回答并白了眼塔拉欧。
 
 
 
「但是、无论无论如何也不能这么听课吧？」
 
「没问题」
 
「嚯？要怎么解除呢、蒂法的手段、让我亲眼见证下」
 
 
 
　蒂法再次冷眼看向装腔作势的使魔。
 
　塔拉欧和班上的同学们一瞬间吓了一跳。
 
 
 
「――――――……吧」
 
「嗯？」
 
 
 
　为了听清楚主人的话、塔拉欧把耳朵贴了过去。
 
 
 
「你坐上去吧」
 
「嘿？」
 
 
 
　仿佛在怀疑听到的主人的话发出了声音。
 
 
 
「没关系。笨蛋的公式没什么魔力。我很擅长恢复魔法，所以，请吧」
 
「不、但是……那个……但是」
 
 
 
　面对犹豫着回答的使魔、蒂法淡淡地继续说道。
 
 
 
「去死吗？不去吗？」
 
「一号选手塔拉欧！请让我活下去！」
 
 
 
　选择了唯一的活路的塔拉欧。
 
　用和老师不同的方法回避了班里的欺凌的蒂法、从此以后、从此以后就没有间接的欺负过蒂法。
 
　理由当然是…………――――
 
 
 
「解不开！解不开啊啊啊！好烫！哇啊、等一下！好烫！好烫啊！」
 
 
 
　一定是因为看到了有着悲惨回忆的塔拉欧这个使魔十分心痛吧。 

136 乱戦 
[136　乱戦] by 搬運工

译者：橘亚里沙
校对：柚子与向日葵
 
「噫噫噫噫噫噫噫噫！？」
 
「够了！这是什么啊！？」
 
我和波奇全力逃跑着。
 
「欧拉！起飞吧！」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
战斗开始后，莉莉娅漂亮的脸庞转变为了战士的样子。我心目中圣战士莉莉娅的形象被破坏掉了！
 
她一边高兴地笑着一边让S级魔物《地狱之虫》这只紫火焰色的巨型飞蛾魔物羽毛飞散。
 
可恶，到底怎么做才能在那纤细的手臂上寄宿那样的力量啊！？
 
 
「嘶、哈、哈！别乱跑了莉莉娅！大地割裂！」
 
 
 
以我们为目标的SS级魔物《王母》是一种能使红色溶解的身体波动、速度虽然慢但是其强韧的软体可以吸收攻击和魔法的非常麻烦的魔物。
 
但是……年轻的金发帅哥乔尔诺展现了和我所知的「大地割裂」完全不同的特殊技能。
　
 
本来，「大地割裂」是指用类似于地走的技能，一边粉碎大地一边给予对象伤害的技能。如果是等级S的冒险者的话，距离可以长达20米，对战士来说是难得的远距离攻击。
　
但是，发生在我和波奇背后的，绝对不是那么简单的事情。
 
大地隆起，如舞动般破碎，割裂，将王母拖入地下。距离上有一百米左右。
　
黄龙那时候也是这样，不过啊，规格外也要有个度吧！　
 
在那之后，王母的身影已经一点都看不到了。
 
我和波奇俯视着宛如被大地吞噬般消失的王母。
 
 
「那两个人……真的是人类吗？」
 
 
 
波奇茫然地远望着战斗中的两人。
 
「HyaaHaー！ 让内脏！让鲜血！尽情喷洒吧！」
 
 
 
还是尽可能不要接近战斗中的莉莉娅吧。
 
 
「一、二、三！　嗯！　看、莉莉娅！那边还有杂鱼！」
 
 
你称为杂鱼的那只魔物、不是等级A的「阿尔法喀迈拉」吗？
 
 
「由你这个野兽说的话还真是不可思议啊。」
 
 
 
乔尔诺终于回复了波奇的话。
 
 
「看不见地底啊这个……」
 
「溪谷和山一定就是这样形成的。」
 
「要是真是这个理由可受不了！真是的！这到底是怎么回事啊！」
 
「是过去啊过去！　我们已经转移时空了啊！」
 
「我注意到这一点了！」
 
「就在刚才啊！」
 
「那那那那那种事才没有！在转移的瞬间我就已经注意到了！」
 
「真是的……如果真是那样，我就不会用保亚这个假名了……真是」
 
 
 
我抱怨的话让波奇歪起头。虽然我故意小声说了「假名」的部分，但它好像还没有注意到。
 
 
「那两个人，恐怕是圣战士乔鲁诺和利里亚。然后，在我们也很熟悉的童话里……还有一个人是谁来着？」
 
「嗯……？确实，故事的最后，『勇者乔尔诺、战士莉莉娅、魔法士保亚的旅行结束了。悄然消失的他们的存在，被后来的人们称呼为圣战士……』是吗？」
 
「魔法士？」
 
「保亚desu」
 
「我吗？」
 
「Master desu！」
 
 
 
　我知道我知道。
 
 
「白给我起的假名是什么！」
 
「………………是保亚呢……」
 
「是保亚吧………………」
 
 
 
那么，差不多该把耳朵堵上了吧。
 
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？　难难难难道说！？　是Master吗！？」
 
「不会不会。现在马上告诉乔尔诺他们这是假名――――」
 
「你在说什么啊！是近距离看那个规格外的力量的机会哟！？而且如果这个世界真的是Master诞生的几十年前的话，一定会有的！《限界突破》的超古代魔术！」
 
「呃，虽然确实是这样……」
 
 
 
确实是这样……
 
 
「啊哈哈哈哈哈！悲叹自己的无力吧！太好了！能在世界末日之前死去！哈哈哈！」
 
「啊，这个数量要控制受害范围可真是费劲啊……啊，真麻烦啊。」
 
 
 
………………
 
 
「待在他们身边的话，就算有几条命也不够用。看，我们棘手的阿尔法喀迈拉正在被徒手玩弄着」
 
「Ma、Master不也是用甘油炸药打倒的吗！」
 
「好好想一想！根本的身体构造本身就不一样啊！确实图斯也很厉害，但是怎么看都是特别的！？和圣战士一样的力量是真的吗！？那家伙！」
 
「我不知道。我们并没有看到过图斯先生的全力。」
 
「总之，下一条街。到了下一条街就和他们分别吧。在那之前，我和白是合作的——」
 
「啊，保亚！精钢龟往你那边去了哦！」
 
「可恶、这个魔物的数量到底是怎么回事啊！嚯喏嚯噫、全能力上升・计数2＆远程操控！白，和往常一样！」
 
「嗷呜！」
 
 
 
等级S魔物精钢龟，这是现代没有的已经灭绝的魔物。听说大概两千年前就不在了。
　
这已经……虽然不想这么想，但这应该是被飞到这边了吧。
 
 
「呵呵、驱散！」
 
 
确实，精钢龟应该有着常驻的物理攻击耐性的护盾魔法。
首先解除那个。
 
 
「…………诶？莉莉娅！保亚先生还挺能干的吧？虽然动作上完全不行！」
 
「哼！那种程度的杂鱼就算蒸发掉一只也不会对旅行有什么影响吧！好棒！好棒！」
 
 
 
「跟我来吗？」你应该是在这样问吧？
　
恐怕战斗结束后她就会冷静下来吧。
　
话说回来，向这个世界的时空转移到底是怎么启动的呢？那个陷阱的魔法式。现在回想起来，确实和我以前设计的时空转移魔法一模一样。
　
但是，那样的魔力量到底如何确保呢？单纯地计算需要我三倍到五倍的魔力量。在那一瞬间……。
 
这样的话果然是神？不不不，在没有信仰的现在，那种力量在那个阶段释放出来……不，等等？
　
我们到现在为止一直都在向神祈祷。这已经是波奇兹利商店的全体人员在饭前一定要做的事了。
 
这两年来，也许是积累起来成为了神的力量。那样的话就可以说明了，我们两个人能够飞到这个时代的这件事。
 
 
「白、肚子！　把它身体翻过来！」
 
「交给我吧！」
 
 
 
看见了！
 
以因为被波奇用巨大的身体碰撞而露出来的腹部为目标。就是现在！
 
「波奇・肉球・爆弹！」
 
「什么，这是什么！？」
 
 
 
这是即使在波奇面前也是首次披露的波奇·肉球·吐息的劣化版。这是一种将用水做出来的肉球球体飞出，在触碰的瞬间使其爆炸的魔法。
　
威力要比波奇·肉球·吐息要低，是使用方便的我的原创魔法。
　
腹部接受了那个的直击的精金龟、被吹飞到了后方，背部坚硬的甲壳由于撞上了岩壁而破碎了。
 
 
「空气爪！」
 
 
然后便是波奇的追击。小小的悲鸣声在远处回响，金精龟绝命了。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
战斗落下帷幕，在最后的怪物和那两个人战斗的时候，我被波奇骂了。
 
 
「那魔法是什么啊！」
 
「这是之前完成的水魔法。」
 
「看了就知道了！问题是名字！明明可以更加可爱却取不出来吗！」
 
 
 
是那里啊。
 
 
「……比如说什么？」
 
「是呢、波奇・可爱・美丽・卓越（bochi·pretty·beautiful·excellent）之类的怎么样！？」
 
「不要经常夸奖自己到那种程度。要在战斗中喊出这一句话来启动速攻魔法也是需要勇气的！」
 
「嘛，不是挺好的吗！这件事，请你好好考虑一下啊！」
 
 
 
怎么说呢，自己的名字被加在魔法上很开心的样子。
和喜欢的食物出现时一样甩着尾巴。
 
 
「好好好……真讨厌。哦，好像结束了啊」
 
 
 
看到两个人收刀的样子，我这样说道。
 
 
「……喂，波奇」
 
「怎么了？」
 
「关于假名的事情，要小心啊。我是保亚，你是白。知道了吗？」
 
「要担心的只有Master。因为我只会叫Master为Master」
 
 
 
那倒是，波奇那家伙，认真说话的时候不还是忘了，说我是阿兹利吗？
　
啊，乔尔诺和莉莉娅回来了。
 
 
「啊，这附近好像已经收拾好了，先前进吧。我想明天就到索多姆」
 
「好」
 
「好的说！」
 
「保亚」
 
「z、在！　莉莉娅桑！有什么事吗！？」
 
 
 
好像已经回到了原来的样子，但是我……对这个人可能有点苦手……
 
 
「你……………………太弱了」
 
 
 
大概，在这个世界上最大的课题就是那个吧。
 
如果在这种地方，我们会一天……不，没有一个小时就会死的吧。
这就是神话的世界吗……
  

137 索多姆 
[137 索多姆] by 搬運工

译者：橘亚里沙
校对：柚子与向日葵
 
我们被传送到的地方似乎是在失落镇南部的迷宫附近。
 
虽然回到了五千年前，但总觉得还是有些知道的风景和山脉存在的。
 
这样的话，从这里北上应该就能到达会变成失落镇的场所了吧。
 
难道，那就是刚才乔尔诺说的「索多姆」吗？因为那个时代的地名几乎都不记得了……只不过记得托乌艾多以前就有，所以那个时候对乔尔诺说了这个谎。关于那个莉莉娅没有进一步确认只能说是运气好。
　
然后，那个莉莉娅……在瞥了我一眼说「太弱了」之后，就一直不看我而走在最前面。
 
在我旁边的，则是漫不经心打着哈欠的勇者乔尔诺。
 
这么说来，刚才用鉴定眼镜看的时候，能看到他们两人所有的状态呢。本来想拿图斯来试试的，但看起来好像成功了的样子。这一个月来，有对鉴定眼镜的性能进行改良真是太好了。
　
嘛，在看到那个惊人的能力的瞬间，我还以为失败了，但看到那种程度的战斗实在是没办法。
　
但是，这两个人在现阶段还是「圣战士候补」。这究竟是怎么回事？是说还有其他的候补吗？
 
 
「即便如此，保亚先生也是。在这个时代还在使用魔法真是少见啊。」
 
「是吗？……哈哈」
 
「魔法这种需要使用庞大知识量的东西，我觉得交给长寿的精灵们就好了，但你的知识量确实很厉害。想必是付出了相当大的努力吧」
 
 
 
确实，精灵的寿命大概是二百年到三百年左右。
 
魔法是人类创造出来的，但是真的要着手的话，确实还是长命的精灵比较好。
 
但是，正如我所想……这个时代的精灵还没有被称为暗精灵。说是从这个时候开始叫的图斯，是不是搞错了？
 
虽然半信半疑，但还是认为魔术还不存在比较好。不，嘛，以我现在这个等级的话……虽然不能不用，但是在这两个人面前使用魔术真的没关系吗？
 
 
「能看到了！索多姆。」
 
 
 
越过眯着眼睛凝视远方的莉莉娅的肩膀，我也看到了。
从被传送到的地方开始，行走、逃跑、被袭击，这样过了一天。终于到了吗。
 
但是这个地方……怎么说呢……
 
 
「Master，那个……」
 
「啊啊……」
 
 
 
确实没有可能不把这个要所建造成街道吧。
 
虽然建筑和街道完全不同，但那确实跟失落镇是同个地方。
 
 
「哎呀，还是一如既往的煞风景啊。」
 
「那种事怎么样都无所谓。比起这个，像现在这样守护保亚也该有个界限，我们赶紧走吧」
 
「好~好~」
 
 
 
圣战士候补的言辞可真是严厉呢。
 
我只能苦笑着。当然，波奇也是同样的心情吧。
 
而乔尔诺也不否定这件事，他也是差不多那么认为的吧。
 
可恶，不管怎样我都一定要在这个世界得到力量。我们被传送到过去是有它的理由的，绝对。
 
并不是不想回去，只是在寻找回去的方法的同时，顺便强化自己就可以了。
 
在这里取得力量，把这个「解」带回原来的时代。至少，我认为我的任务就是这个。
 
 
「噗噗噗、Master……守护着你！啊！好搞笑啊！」
 
 
 
哎呀？不应该是同样的心情吗？
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
对那两个人表达了感谢……然后一再感谢后，在索多姆的入口与那二人分别了。
 
虽然波奇劝我与他们同行，但是分别是有着理由的。
 
确实待在他们的身边比较好，但是想要待在他们身边，就代表着要有足以待在他们身边的力量。
 
如果成为绊脚石的话，历史很有可能会改变。
 
正因为如此，我们必须回归初心。
 
但是，明明有那么危险的魔物在到处阔步游荡着，街上这种程度的警备真的没问题吗？
 
这样想是错的。用鉴定眼镜看的话，门卫的男女们的实力和平均等级有一百八十，是我不知道的世界的居民。
这是许多不得了的实力者聚集在一起吗？还是说这只是普通水平？看来有必要确认一下。
 
我和波奇来到了这个时代的冒险者行会。虽然建筑样式是旧，但是却是新的建筑。是的，进入这里，先看看这个时代的冒险者们的实力。
 
fufufu，连我自己都觉得很聪明。
 
 
「…………啊嗯？」
 
 
 
看着一副坏人脸的男人……是接待员。
 
一进门，就能同时看到眉头紧锁的皱纹以及寄宿着的杀意，这可能还是我第一次见到。
 
 
「你是谁啊？没看见过的面孔啊？」
 
「我是魔法士保亚。来到这里是想登录成为冒险者。」
 
 
 
我自报家门后，男子目不转睛地盯着我。
 
　足下から頭頂部まで、それはもう気持ち悪いくらいに見られている。
从脚下一直到头顶，让人感到很恶心般地看着。
 
 
「哼」
 
 
 
从我这里移开视线的男人，将视线移到了波奇身上，又重复着同样的事情。
 
波奇挺起胸膛，看起来很开心的样子。不介意视线吗，你这家伙？
 
 
「这家伙的名字是？」
 
「我是白！」
 
「……嗯。在这个时代居然和这种动物结缔契约……你真是个奇怪的男人啊。你这样也有当冒险者的干劲吗？」
 
 
「为什么没有和魔物或者强力的野兽进行契约呢？」在我听来，他是在问这个。
　
原来如此，好像是根据使魔的种族来判断使魔实力的典型例子呢。
　
波奇虽然在一瞬间生气了，但却又没有爆发出来。因为这样的事情在某种意义上已经是家常便饭了。在原来的时代也有，歧视使魔的人。
　
波奇是用波奇的方式来理解这件事的。
 
 
「啊~啊，太麻烦了。总之，先把手放到那个上面」
 
 
 
男子用下巴指着，诱导了我的视线。
 
在柜台前，有一个带有强大魔力的小魔法阵。不，这难道是……？
 
「快点把手放上来，我可是很忙的。」
 
 
 
被那样催促着，我按照他说的那样把手放了上去。
 
这种东西在现代是没有的。是仪式中的一种吗？
 
于是，身体一瞬间闪起金色的光，然后在身体周围像漩涡一样旋转着，开始将身体覆盖起来。
 
确认了这一点的男子催促波奇也做，波奇跟着做了。
 
覆盖两人身体的金色灵光……这到底是什么？
 
男人的手指砰砰地敲着柜台。好像在等着什么。
 
接着，覆盖着我身体的灵光飞散了。和、在我脑内流动的声音一起。
…………这是、什么？
 
 
「呀！　这、这难道是……LEVEL U、UP！？」
 
「你啊，住在什么样的乡下啊？第一次升级吗，保罗？无论在这个世界的哪里，大家都在用这个提高等级哦。」
 
「那个，在打倒怪物的时候……」
 
「那只是一百级以前。一百级以后就这样，通过接触《限界突破》的魔术阵来提高等级」
 
「什么！？这就是限界突破的魔术阵！？为什么这里会有这样的东西——」
 
 
 
在我吃惊的时候，用更高的声音阻止了那个的，是在旁边使气场飞散的波奇的声音。
 
 
「马马马马马斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊！？脑袋里等级提升的幻想音怎么也停不下来！」
 
「这、这是怎么回事！？」
 
「没什么好惊讶的。」
 
 
 
接待处的男子抱着「哎呀哎呀」的感觉微微耸了耸肩，一脸麻烦地解释了一下。
 
 
「从达到100级开始到现在为止，已经打倒了那般多的敌人了吧？也不是什么稀奇的事」
 
 
 
是、是吗……波奇从很久以前开始就已经是一百级了。
 
也就是说，得到解放的现在，积累的EXP经验值变成了正常的数值，一口气……
 
 
「つーかお前たち、レベル百でよくこの最前線へやってきたな？」
「话说你们，才100级，真亏敢跑到这个最前线来啊？」
 
「最……前线？」
 
「看来你是101级吧？以那种等级来到这种地方……不是自杀志愿者是什么？哈哈哈」
 
「………………」
 
「哦、治好了…………」
 
「你用过多少使魔啊？…………要注意别在睡着了的时候被掐脖子啊、新来的菜鸟。哈哈哈哈哈！」
 
 
 
接待员的男子发出了很大的笑声，在行会中变成了笑声的旋涡，敲打着我的耳朵。
但是，对我来说这种事怎样都好。
第一，这个世界上已经存在魔术。
第二，突破极限的魔术是设置型，而且是不知道怎么制作的超小型魔术阵。
第三，……我……不，我们————
 
 
「Master……我的等级到底是……？我知道我的脑袋里已经响起过30次左右的幻想音了……！」
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１３２
 
　ＨＰ：５６１１
 
　ＭＰ：１４９８
 
　ＥＸＰ：２９８１６３１０
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风・刚力・轻身・刚体・攻击魔法《下》・辅助魔法《中》・回复魔法《下》
 
　称号：上級使魔・究极者・狼圣・番狼・魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・疾者・刚之者
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
「唔、一百三十二级……」
 
「一百三十二！？」
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１０１
 
　ＨＰ：３１２９
 
　ＭＰ：３５２７７
 
　ＥＸＰ：１０９８８４０１
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・上级炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）・刚之者・疾者・使魔之下
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
来到这个时代……仅仅两天。
 
我就找到了我们所探求的《限界突破》
  

138 马萨基和兰道夫 
[138 马萨基和兰道夫] by 搬運工

译者：橘亚里沙
 
=====================================================================
 
「呼哈哈！132！132级啊Master！」
 
「……啊啊、太好了呢。」
 
「那么、Master是几级来着？」
 
 
 
虽然必须快点想办法对付斜眼傻笑的使魔，但是我现在还有很多事情必须要考虑。
 
听了接待处的男子的详细说明，好像必须要把手放在那个魔法阵上，才能释放累积的EXP经验值的样子。
 
也就是说，必须设法取得那个魔法阵的公式，不然回到原来的时代也没有意义。
 
然而我又不可能知道那个秘密，冒险者行会的人想必也不会告诉我。
 
不过，这又产生了一个问题。
 
那就是图斯的存在。
 
那个家伙的等级，自称是二百七十四来着。
　
虽然以这5000年来提高等级显得比较低，但毕竟那家伙根本上就是个家里蹲。不过，不是我自说自话，那家伙确实是当场提高了等级。不必像这样费工夫。
 
这或许是因为他所说的《界限突破》和这里的《界限突破》的魔术实际上是似是而非的。
 
如果可以的话，无论哪边的秘密都想知道。
 
 
「一百零一先生、一百零一先生！」
 
「是谁啊、那个叫一百零一先生的人！」
 
「一百三十二在想。我们在这种地方干什么呢？」
 
 
 
不知什么时候名字变了的我们。
 
没错，比起这个，我们现在正抱着膝盖坐在冒险者行会的前面，面临着最大的问题。
那就是——
 
 
「那没办法吧、我没钱。钱……」
 
「赚不就行了吗？」
 
「不行。听说这里是和魔王军战斗最前线的街道。无论哪一个讨伐委托都不是现在的我们能够完成的。即使想去其他城市，也必须雇佣警卫人员哦？」
 
「确实是这样……」
 
「可恶、结果是钱吗！？无论是爱情还是友情、为了培养它们，钱都是必要的吗！我要把这写在贤者之路上。」
 
 
 
我拿起笔，准备从怀里取出贤者之路的时候，后脑勺突然受到了轻微的冲击。
 
 
「あいた。って、何すんだよ！？」
「好痛。这是在干什么！？」
 
「正座」
 
「啊嗯？」
 
「请在那里正座，Master！」
 
 
 
总觉得波奇好像在生气。对这种时候的波奇不能反抗。不管怎么说，过去也有过一年不跟我说话的经历。
 
我按照波奇所说的正座了。
 
 
「白小姐，地面硌得有点痛。」
 
「请忍耐一下」
 
「是的……那么、怎么了呢？」
 
「可以吗，Master？　我们虽然是冒险者，但是既然没什么能做的工作，那就必须要做点什么！」
 
「但是――」
 
「没有但是！现在可不是摆架子的时候！总之现在应该先找到工作！」
 
 
 
……原来如此
 
虽然的确如波奇说的那样……但。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「欢迎光临！！」
 
「哎呀，新来的人？很辛苦吧，这边的更新换代那么频繁……啊、一个南瓜两个洋葱。」
 
「好的！啊，夫人，这边的莴苣怎么样？新鲜又水灵又好吃哦！对皮肤也很好呢！虽然已经是个美人夫人，但是吃了这个会变得更漂亮哦？怎么样，要不要考虑一下？」
 
「Mo、讨厌〜。真的是很擅长奉承呢。没办法，这两个莴苣也拜托你了。」
 
「嘿嘿、谢谢惠顾……」
 
 
 
「喂，听说对面大胃王马萨基在大胃王比赛中输掉了，没拿到奖金！」
 
「真的假的啊、那个马萨基！？　那个人是谁啊、居然赢了马萨基！？」
 
「据说好像是什么谁的使魔！？」
 
「喔、哦……去看看吧！」
 
「好 出发！」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「……欢迎光临」
 
「喔喔、还真是相当年轻的店员啊？你这样能处理武器吗？」
 
「……处理的是师傅」
 
「哼、只有氛围是像样的啊。喂，把寄存的武器拿出来。」
 
「……请问有带交换票吗？」
 
「真是，喏 给你」
 
「……谢谢惠顾」
 
 
 
「喂，赢了那个马萨基的那个家伙！终于又打败了大胃四天王兰道夫！」
 
「真的假的、那个兰道夫！？不过那家伙是四大天王里最弱的……如果是跟凯米、弗多以及强波的话，想必就敌不过了吧」
 
「关于这个，现在正在那边和四天王最强的强波比赛！？」
 
「喔、哦……去看看吧！」
 
「好 出发！」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「欧尼桑♪」
 
「什么啊，好恶心……」
 
「呀、最近不是很辛苦吗？魔王军的行动什么的、不是很累吗！？」
 
「啊咧〜、小哥你是那边的人！？在这种地方拉客还真是少见呢」
 
「听说在这边〜有比较多强壮的哥哥。」
 
「哈哈哈哈！你这张嘴可真会说话！」
 
「我家〜有很多好孩子哦〜？怎么样？对可爱的女孩子倾诉个一两句……不来一下试试吗〜？因为现在是空闲时间段，可以同时跟两个女孩子一起哦〜？」
 
「呀、真受不了，会稍微有点折扣吧？」
 
「好的~请交给小的我吧♪」
 
 
 
「喂、超新星的那个使魔小白、好像终于向大胃皇后的莉莉娅挑战了！」
 
「真的假的、那个莉莉娅！？据说那可是被称为双份强波的拥有最强的胃袋之人哦！？　这个白到底是什么啊！」
 
「总之好像是现在就要开始了，去看看吧！」
 
「好 出发！　抱歉了小哥。下次会再去的、到时请多关照！」
 
「嘿嘿嘿、小的我明白了♪」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「喂、波奇、别抢我的客人啊！」
 
 
 
回到旅馆，打开门后立刻，我对着啪嗒啪嗒拍打鼓起的肚子的波奇生气。
 
不经意间好像已经习惯了称呼的区别使用了。这样的话就不会弄错了吧。
 
 
「噗噗……哎呀，吃饱了吃饱了。这不是没办法吗？不知不觉中观众就增加了……唔噗……」
 
「那么、你赢了莉莉娅了吗？」
 
「嗯嗯、压倒性的胜利！」
 
 
 
要是大胜的话，就让肚子别吃的太撑不就好了……
 
 
「没想到会和圣战士候补以这样的形式再会呢――噗呜」
 
 
 
那个肚子，如果按了的话，好像会有身体体积以上的东西要出来了。
 
 
「真是的、明明不是为了这种事才制作了波奇毕坦佚德的……没有休息地一直工作」
 
「但是，多亏了这样，攒了不少钱吧？」
 
「毕竟你的奖金是一笔不得了的数额。这个时代的钱应该存了三万金。这样的话应该可以雇个保镖去比较安定的地方了」
 
「哇，那太好了！那样的话……要最后再赚一笔钱吗！」
 
「欸…………还吃吗？」
 
「最强的敌人………………在等着我呢！」
 
 
 
不知为何，波奇的背影看起来变得高大了……当然肚子也大了。
 
那家伙为什么不会变胖？
　话说回来那个最强的敌人是谁啊？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
波奇说，在大激战的最后虽然好像赢了，但是到底是和谁战斗了呢。
多亏了那个，我积累了超过必要的资金，拜托了更高一级的护卫。因为保证安全很重要呢。
虽然和索多姆几乎没有缘分，但是这一周，我总感觉学到了很多东西。
然后现在，我正在索多姆的北门前等待通过冒险者行会雇佣的护卫。
 
 
「太慢了吧？」
 
「难道被骗了？」
 
「不管怎么说是在古代，冒险者行会的欺骗应该的确是不存在的……嗯？」
 
 
 
波奇对上空作出反应，我也跟着仰望天空，然后在回过头的同时看向在背后降落的两个人。
 
 
「啊」
 
「啊」
 
「啊」
 
「…………是这些家伙啊」
 
 
 
　为什么要拉近。
 
　为什么要拉近我们……神啊。
 
出现在我们两人面前的两个人……是一周前做了我们护卫的二人。
  

139 拿起勺子 
[139 拿起勺子] by 搬運工

译者：橘亚里沙
 
==============================================================
 
「真的要做吗，Maser？」
 
「果然以现在的战斗方法的话，无论如何都会变成我给出最后一击的模式。这样的话，经验值就没法转移到身体巨大化的白身上了。一直到现在为止，因为白的等级都处于最大值的缘故所以没有做。所以……只能这样了吧。」
 
「在Master追上我的等级之前……这样也可以哦。」
 
 
 
波奇一边哼哼地哼着鼻子，一边说。
 
虽然平时的话会真的感觉到讽刺，但这个时候的波奇很认真，我知道它其实是在掩饰害羞。
 
跟乔尔诺、莉莉娅一起从索多姆出来差不多过了半天。我们发现了很难被外敌找到的飞龙的巢穴，所以在那里休息了。
 
后方是悬崖，前方则是是森林外的狭窄兽道。走这条路的人本来很少，但是冒险者们却很喜欢利用它作为前往布尔涅亚的近路。
 
虽然是C级的飞龙，但是成群结队的话有着可以与S级相匹敌的威胁度，冒险者行会发布那样的讨伐委托的话，当然是有着与之相当的难度。
 
当然，虽然不会有不要命的想在这种地方休息，不过，现在这里已经被乔尔诺的特殊技能《勇猛突袭》在一瞬间清理干净了。
 
这才是真正被称为一闪的绝技。虽然在我看来只是单纯的横扫攻击，但后来听说实际上是会发出纵横无尽的十二连斩击的招数。
 
虽然确实存在着能将斩击发射出去的技能，但是像这样如此大范围、高威力的招数还是第一次见到。
 
以前……虽然这么说也很奇怪，但好像是通过把魔力注入剑头，让剑速上升并放出的招数，但是如果是我所在的时代的战士的话，就算只是释放一击也绝对需要那个「蓄力」。
 
但是乔尔诺并没有作出蓄力的样子，而是直接一击一击以让人看不见的速度放出、而且威力很强的斩击，并看起来非常轻松的样子。
 
那个黄龙据说也是用这个招数结果的，那样看来的话，也就可以理解他的速度不输黄龙。
 
如果把这个时代的近战型的人和我所在时代的战士的区别提高到等级以外的话，像这种魔力操作上的区别可能会很大。
 
作为战士不浪费地利用剩余的魔力，活用在战斗中。
 
从本质上来说，布鲁兹等人是在发动技能时使用魔力，而乔尔诺等人则是在招式中，甚至每一个动作中都使用魔力。
 
比现代的魔法士更卓越的魔力操作技术。仅仅这样就能理解战斗会变得多么轻松。
 
当然，实际情况是必须拥有强大的魔力。正因为是能限界突破的时代，所以才有了发展的可能吧。
当波奇的等级上升到一百三十二时才发现，在等级超过一百后的阶段，HP和MP的提高率都飞跃性地上升着。而且那个在动作中也能显著地表现出来，攻击力、速度、反应速度都发生了剧烈的变化。
 
波奇已经达到可以一人与等级S的魔物对等地战斗了。
 
但是，在清除大量的怪物群的时候，给予强力的怪物最后一击的时候，无论如何都是我的魔法更容易。
 
所以这次和波奇说了之后，决定覆盖使魔契约。
 
这是为了将相互获得的EXP经验值均等分配而附加的必要项目。
 
这样，不管我打倒魔物还是波奇打倒魔物都可以得到EXP经验值。
 
三年前，从那个地牢出发的时候，打算利用波奇的等级进行这个，但是因害怕没有实战经验而只等级提高了的波奇当然拒绝了。
 
但是这次不是那样。正因为我和波奇都理解了，所以完成了问「真的可以吗？」这样担心的波奇和回答「真的很好」的构图。
 
 
「――这样就好了……」
 
「哎呀？意外地很顺利地结束了呢？」
 
「因为是相当简单的东西。只需要使魔契约的覆盖、白的想法的确认而已。而且，这么简单的魔法都失败了什么的、我又不是笨蛋。」
 
「喂，那个笨蛋」
 
 
是的，我是笨蛋。
 
 
「有什么事吗，莉莉娅桑……？」
 
「在非必要的时候使用魔力是非常没常识的。如果附近有魔物的话，微弱的魔力就会被判断为捕食对象」
 
「啊，那个？这附近的怪物对魔力有那么敏锐的感觉吗？」
 
「魔王的胎动期开始的时候，国家不是这样发表的吗？」
 
「啊，啊……嗯……哈哈哈……」
 
 
 
看着我的表情，莉莉娅一副惊呆了的样子，叹了一口气。
 
怎么说呢，和经常看到的艾琳的叹气不同，完全是目瞪口呆的表情。给人一种美型精灵的脸居然能扭曲到这种程度的印象。
 
 
「喂乔尔诺、快把那个护卫契约撕掉然后尽快出发去布尔涅亚吧！」
 
「哈哈哈，不要说傻话了，莉莉亚。正因为你在大胃王比赛中输了而被罚支付费用，所以我才当的护卫。既能去目的地，又能赚钱。我记得因为是一石二鸟所以高兴的那人是你来着，难道是别人吗？」
 
 
 
乔尔诺冷嘲热讽地笑着，莉莉亚则是一脸地懊悔。恐怕是想起了失败时的样子吧。
是吗，有这样的理由啊……
乔尔诺他们失去了他们的钱，而我们则得到了那笔钱，然后支付给了乔尔诺他们。
 
原来如此，世界上的钱居然会在这么近的地方周转呢。写在贤者之路上吧。
 
但是，只有莉莉娅的视线是无法理解的。为什么要瞪着我呢？不应该将视线投向战胜莉莉娅的波奇吗？
 
 
「但是、有保亚在的话旅行变慢了也是事实」
 
 
 
希望你至少能在我不在的地方抱怨委托人，乔尔诺君。
 
 
「就是这样，保亚先生。如果不累的话希望你能跟我来一下可以吗？」
 
「啊、额。虽然是没关系……」
 
 
 
我扔下波奇，跟着乔尔诺的带领走在他的后面。
 
轻轻地从悬崖上跳下来的乔尔诺，和使用缠风下来的我。一瞬间会让人以为是自杀志愿者吧，为什么能这么简单地着地呢？
 
这也是等级差的问题吗？还是说是使用了金刚体的技能？
 
我这样想着，乔尔诺停下了脚步，指向悬崖的正下方。
 
可以看到前面的是广阔的森林。在中心有一片像广场一样的草地。那里有像米粒一样的存在在移动着。
那是……大师哥布林的群体吗？
 
明白了这一点的我转向了乔尔诺。那时，乔尔诺已经竖起食指微笑着。
 
 
「一，大师哥布林不能飞。二，大师哥布林没有办法攀登这个悬崖。三，大师哥布林没有能将攻击传达到这里的方法——
「欸、那个――――」
 
「最后，如果是保亚的魔法的话，可以将大师哥布林一扫而光。那么，加油吧～」
 
 
 
笑嘻嘻地、那是非常笑嘻嘻地，被送上了这样的话语。
 
也就是说要用远程魔法攻击来踢散等级A的大师哥布林群。
那个数，真是不得了的数量。这有二百只吧。
 
战斗后才发现，果然胎动期的怪物是非常强大的。
 
我明白了那个神的使者爷爷说要提高一步力量的理由。虽然并不是等级全部上升一个阶段，但还是很强。
 
但是，伴随着这个而获得的EXP经验值也增加了。
 
那么，如果能打倒这个数的拥有与等级S相近实力的大师哥布林的话，再怎样我和波奇的等级也会稍微提高。乔尔诺是这么判断的吧。
 
 
「但是，这样可以吗？不积累实战只提高等级的话……？而且刚才莉莉娅还说不要使用魔力——」
「保亚，你现在的等级连站在实战场都不被允许。婴儿吃饭的时候，还是请让母亲喂他吃吧」
 
 
把婴儿拿出来做比喻的话，会变得非常悲惨。
 
 
「至少要先取得能拿起勺子的力量。关于这个……有哪里错了吗？」
 
 
 
嗯……虽然心情复杂，但确实有道理。
 
到了布尔涅亚之后，又会和这两个人分别，在那之前就让我学习一下吧。
问题是到了布尔涅亚后等级能上升多少……呢。
 
 
「我也会在这里看着的，危险的魔物靠近的话就换我来应对。因为收到了很多钱，所以至少给你些福利吧」
 
「哈哈，真是帮了大忙了。」
 
 
对我的苦笑用笑容回答的乔尔诺，一边「开始吧」催促着一边看我。
 
如果是这个规模，这个数量的话，波奇•肉球•吐息会比较好，但是考虑到周围的损失，还是准确地瞄准比较好。
 
 
「哟哦哦哦哦系！　……嚯喏嚯噫、全能力上升（All Up）！」
 
 
 
在乔尔诺笑容满面的守护下，使用了熟悉的强化魔法的我，将杖尖朝向了大师哥布林群。
  

140 三方混战指正、三方混战 
[140 三方混战指正、三方混战] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6641639333
 
（译者：三つ巴，指巴纹时有象征谜团、混乱之意，这里取三つ巴的另一个意翻译，可能为双关特注）
　在去布尔涅亚的途中、休息、每次休息的时候我都发现乔尔诺在地穴里歼灭怪物。
　有时会将奥加集团水葬。有时候会用水埋掉蜥蜴人的巢穴。然后在曼德拉哥拉特森林上的悬崖上烤着。
　最近都感觉怪物变可怜了、不过哪一个对人来说都是危险的存在。战场上不需要同情……啊。这是布鲁兹教我的。这么说来、那家伙还好吧？　那家伙的话、一定很精神吧。
　虽然我想定期提高等级、但是中途到访的街道上没有《界限突破》的魔术阵。果然是很贵重的东西呢。在小城镇和村庄里没有、只在要地放上放着那样贵重的东西。
　虽然在布尔涅亚好像有、不过在那之前，101级相当难过啊。
　在我用远程攻击讨伐怪物的这段时间里、波奇和莉莉娅两个人独处着、不过好像没什么特别想说的。
　可能是嫉妒波奇的胃吧、吃饭的时候、从争着吃东西这点上看就知道了。
　最后的休息地点、是可以从这开始一口到布尔涅亚的地方、我和波奇感到似曾相识、仰望着那个。
 
「是巨人的过道啊……」
「这么说来、果然是布尔涅亚啊……」
 
　是的、是指贝拉涅亚。
　可能是因为口音和发音的关系的影响吧。
　这样的话、也许存在巴拉德龙的名字是由贝拉多龙的名字变化过来的。
 
「哦、终于到了你知道的地方了吗？在去布尔涅亚的途中、一定会经过这里的」
「乔尔诺、我们要从干燥的沙漠绕过去吗？」
「啊ー不行。那边的卡兰的街道。看起来是毁灭了哦？如果在不能在那条街上休息的话基本只能马不停蹄前往布尔涅亚、现在如果不是大规模的团队的话，穿过去是不可能的吧」
「卡兰的街道？第一次听说……」
「上次见到商战团了吧？我是那时候知道的」
「卡兰的街道为什么……？」
「好像把绝望的使徒招到街上了呢〜。一开始好像是从有实力的人开始处理的、破坏要地，召唤来怪物、不知觉间……听说是这样的」
 
　现代的干燥的沙漠附近没有街道。
　原来如此、是在这个时代被消灭了吗。
　但是、絶望的使徒…………智力那么高吗？
　说是能变成人类形态的存在、真的是等级SS的怪物变异的吗？
　难道神的使者说的不是事实吗？但是、我不认为那个老爷爷在说谎。
 
「但是、那个城市的心眼使为什么看漏了呢？这是最坏的失态了」
 
　莉莉娅加强语气说道。作为同样使用心眼的人而感到后悔吗？还是感到羞耻呢？
 
「这终究也不知道。如果是那个规模的街道的话，使用心眼的人应该只有一个吧，可能是因为过劳造成的疲劳吧…………或者是无法被察觉的使徒……你觉得呢？　保亚桑？」
「啊、那个…………有没有心眼不起效的使徒呢？」
「目前还没有确认。但是、敌人也不是笨蛋啊～。如果是心眼使的同伴的话是看不出来的……也许是利用这点过来的吧～」
 
　乔尔诺轻描淡写地说了这样的话、这真的是勇者吗？
 
「也就是说，乔尔诺想说我们妖精中有魔王君的伙伴吗？」
 
　莉莉娅眯着眼把手放在剑柄上。啊、对了、说来我听说精灵一族是一个骄傲的种族。
　虽然图斯那是超越了自己的任性而已、不过感觉一瞬间空气被撕裂了……。
 
「我没说那种话」
「那是什么意思」
「我说的是如果身体被夺走的话可能会发生的事情。现在――――」
「啊」
 
　三个人突然朝这边看来。
　突然想起来，不由得发出了声音。
「怎么了，保亚桑？」
「呀、我觉得如果是魔法或魔术的话应该可以做到」
「魔王军中能使用这个的只有恶魔们。确实，如果是那些家伙的话可能会――」
 
　诶？　刚才、莉莉娅说了什么……。
 
「――我不认为他们会做出那样的小动作」
「等、请等一下。恶魔在魔王军吗！？」
 
　比我先听到的是、当然是波奇。
 
「当然的啊、怪物的首领是恶魔。这应该是常识吧？」
「也、也就是说、魔王不是恶魔吗？！」
「……好像真的不知道呢。保亚桑、请好好地教育好呢」
「啊、啊，对不起……」
 
　因为不知道所以没法教。这种事只有波奇知道。
　然后乔尔诺叹了一口气、开始说明。
　一瞬间莉莉娅的表情变得阴沉了，应该不是心理作用。
 
「知道吗？　据说怪物是恶魔为了毁灭世界的尖兵。虽然说要毁灭，但最终也不过是地盘的争抢、但是人类这个物种不会改变。虽然在布告阶段说过会作为家畜来使用、但是那样的话不能说算是活着，所以我们才站起来这样战斗着」
「这个我知道、魔王不是怪物之王、恶魔又是怎么回事…………」
「哈……大约一百年前的事。精灵举行了《恶魔召唤仪式》，借助了恶魔的力量从而获得了《魔術》。在那之后，精灵呗蔑称我暗精灵了」
 
　原来如此。果然已经这么叫了吗。
　所以莉莉娅露出了那样的表情……。
　乔尔诺没敢说出那样的话。不、在最前线的索多玛并没有这么叫。
　那一定是因为、莉莉娅的活跃而得到的吧。
 
「《恶魔召唤仪式》吗、为什么会成功你知道什么吗？」
「付出了一些代价……我知道这件事！」
 
　波奇探出身子回答。
 
「没错、这才是最关键的部分。一部分精灵作为代价支付的正是《恶魔介入人类界》」
 
　………………。
 
「……那是怎么回事？哈哈」
 
　波奇一边发出淡淡的恐怖的小小笑声，一边听着。
 
「这个世界的存在并不存在着恶魔的存在、据说这是那个代价的原因」
「怎么会这样啊！？应该不是只有一部分精灵能决定的事情啊！」
「恶魔和那种事没关系。精灵作为获得魔术的代价、给这个世界带来了恶魔的绝望」
 
　那是…………所以被称为暗精灵么。
　但是、如果是这样的话，为什么现在的恶魔想要打倒现代复活的魔王呢？同样是恶魔吧？
　不，人类之间也会争斗。恶魔之间应该也会争斗的。就算相互对立也不奇怪吧。
 
「……那么、恶魔和魔王……有什么不同？普通存在的恶魔和一定周期会复活的恶魔......到底是什么？」
「嗯、因为没有实际战斗过，所以不知道魔王的强大、但我觉得只是单纯的强大而已～？使徒中既有怪物，也有恶魔、不过那种程度的话我和莉莉娅也能对付得过去」
 
　虽然说了很荒唐的话、但是果然这两个人合作的话、能打到恶魔吗。
　对了，趁这个机会问问吧。
 
「尽管如此，两位都很厉害呢、除了两位以外还有其他名人吗？」
 
　乔尔诺抱着胳膊「嗯～」地呻吟后、把脸转向坐在岩石上的莉莉娅。
 
「问我吗？嗯……是啊、《亚当斯家族》的男子……还有就是《福禄布莱登家族》的女子也很让人吃惊……」
「啊、确实」
 
　哎呀、这两个都是听过的家族名称吧？
　一个是…………沃伦的家族、还有一个是…………啊？　是谁来着？
　于是、在我扭过的头旁、波奇用肉球遮住了嘴，小声地说。
 
「说到亚当斯家、确实是欺负人集团的领导呢、」
 
　啊、是现任学生自治会副会长奥路涅尔啊！ 

141 看见了、布尔涅亚！ 
[141 看见了、布尔涅亚！] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6669126059
 
听说是那样。奥路涅尔确实是贵族，有着亚当斯的家名。
 
但是也说不定是不同的家族吧。
 
嘛，指不准不久之后就会明白吧。
 
然后是福禄布莱登家族。这么说来，沃伦曾经说过「没落了，记住这个名字吧」这样的话。
 
难道，沃伦知道我会来到这个时代吗？
 
或者，被那样指示了？
 
……真是让人没法明白的事呢。
 
我一边思考着没有答案的问题，一边走上了巨人的过道。
 
但是，从中途开始就没有时间考虑这些事情了。
巨大的影子笼罩着我们的正面。明明是白天却能感受到夜晚，真是不可思议的光景。
 
 
「Ma、Master……」
 
 
波奇的声音颤抖着。
 
等级达到了一百三十二的波奇感受到了恐怖。
也就是说就是这样。
 
我的身体当然也在不知不觉中擅自做出了反应。
 
肩膀的颤抖……停不下来。
 
 
「你知道吗？保亚。这里被称为《巨人的过道》的原因。」
 
 
不是在现代，而是在超古代。
之所以会被那样称呼……。
 
 
「巨人曼佗罗……」
 
「是的。看来刚好是休眠期结束了呢～」
 
 
 
古代种的巨人曼佗罗。等级SS……听说过是一种被称为ばれる危険的魔物，成群结队地移动着。
那是巨大化的波奇的四、五倍大小的躯体。目测有三十米左右，有着隆起的紫色皮肤，以及虽然不知道是在哪里弄到的，一块缠在腰上的布和一根巨大的……短剑。
 
从远处看好像很小、但近距离看却是相当厚的铁块。
 
可恶、如果是巨人的话就要像巨人一样拿着钝器啊！
 
 
 
「保亚桑、慢慢地后退。莉莉娅、请再忍耐30秒吧」
 
「哈、我会杀了你哦！」
 
 
 
　莉莉娅已经准备好了。
 
　舔着剑腹、眼睛发红、头发哔哩吧啦地倒立起来。
 
　诶、那个人不是怪物吗？
 
 
 
「保亚桑、不要死……啊！」
 
 
 
　同时，乔尔诺、莉莉娅从正面朝着巨人曼陀罗走去。
 
　从那个吆喝声来看、乔尔诺很是警戒着。
 
　也就是说、可以推测这对两个人是强敌。
 
　那样的话、我也必须掩护他们！
 
 
 
「小白！」
 
「是的！」
 
 
 
　pong的一声巨大化的波奇瞬间叼着我的脖子、把头一甩扔向空中。
 
　像是要追上来一样，波奇飞了起来、我落在了波奇的背上。
 
 
 
「虽然粗暴但很好！」
 
「正好呢！」
 
 
 
　这时、莉莉娅已经和巨人曼陀罗交手了。
 
　不、正确地说虽然没能捕捉到到底发生了什么、但是耳边响起的激烈的冲击声告诉了我这点。
 
 
 
「看得清吗、小白？」
 
「完全不行！」
 
「嚯哟嚯哟、全能力上升・计数２＆远程操控！　怎么样！？」
 
「……勉、勉勉强强！」
 
 
 
　132级的波奇眯着眼、远处极限能捕捉到的速度。
 
　当然、我不可能看得见的。
 
　也就是说――――――――、
 
 
 
「这样的话就不能给莉莉娅施加辅助魔法了？」
 
「以后在战斗开始前就加上吧！」
 
「那现在！？」
 
「已经、没有办法了！我引导吧！不能被巨人曼陀罗碰到能到哦！」
 
「这是个就算中了也没关系的公式哦！」
 
「我知道了！我去！」
 
「――哎哟！？」
　我以为会扭伤脖子。
 
　虽然这是根据等级来强化波奇身体能力的证据、但没想到竟然到了这个地步――――
 
 
 
「――――库！？　……唔……好疼！不要突然停下来啊！」
 
「哈…………哈……」
 
「嗯？　怎么了啊……？」
 
「太快了，吓我一跳！」
 
 
 
　你也一样啊！
 
 
 
「真的、能行吗！？」
 
「百一先生不必说了！」
 
 
 
　想去做。
 
　再次奔跑起来的波奇、在莉莉娅的后方着陆了，金属和金属弹开的声音汇聚在一起、紧追着莉莉娅的动作。
 
　血眼、这个词很适合呢、波奇的眼睛闪着光。
 
　贱贱地，波奇的身体开始摇晃、不知不觉轻快地跳了起来。这就是野兽的武器吧、已经表现出习惯了速度的感觉了、眼睛上下左右移动着。
 
　同时我也开始了空中魔法阵、将一切拜托给了波奇。
 
 
 
「在这里！」
 
 
 
　和沿着正面跑着的波奇、正好和从左边出现的莉莉娅一条直线对齐。
 
　同时将身体的方向朝向侧面、引导莉莉娅的后背与我的右手相配合、形成了绝妙的空间。
 
 
 
「Nice小白！　嚯哟、全能力上升！」
 
「什！？」
 
 
 
　一瞬间瞥了一眼这边的莉莉娅、马上又和巨人曼陀罗对上了剑。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
 
　在背后沐浴着雄壮气势的呼喊声的同时、波奇跳到了一旁、跳刀了下一个应援对象乔尔诺的下面。
 
 
 
「小白君啊〜」
 
 
 
　乔尔诺噘着嘴称赞波奇。抓住了他的肩膀的我、用力蹬腿、用波奇的身体画圆一样停下、就这样把左右描绘的全能力上升魔法敲进肩膀。
 
 
 
「哦、保亚桑也是、好像已经习惯了战斗了呢。而且这个魔法。不是很棒吗？」
 
「比起这个，请支援莉莉娅！」
 
「啊，没关系没关系。如果是接受了这个魔法的莉莉娅的话，一个人也能打倒哦」
 
「但是――」
 
「――而且」
 
 
 
　乔尔诺把身体转向右边、引导我的视线。
 
 
 
「巨人曼陀罗是成群行动的〜……」
 
 
 
　乔尔诺冷静地说着、我和波奇的眼睛左右捕捉到了5个巨人曼陀罗、被那压倒性的压力捉住了。
 
　只感觉得到恐惧的身体。在听到乔尔诺适当音色的口哨的时候、我才注意到牙齿擅自磨了起来。
 
 
 
「呀〜、绝景绝景♪　这个可能会死呢〜」
 
「清、你是清醒的吗！？请撤退一次吧！！」
 
「是的啊！和五只巨人曼陀罗战斗什么的、是自杀行为啊！」
 
「那可不行。休眠期结束后的巨人曼陀罗会瞄准布尔涅亚、如果不在这里停留的话、人类的形势确实会变差的。现在的布尔涅亚、没有和这些家伙战斗的战斗力了。啊、小白君。向前走三步」
 
 
 
　对于乔尔诺的话、波奇一边歪着头，一边向前走三步。
 
　同时，从右手前方可以看到微弱的光。是什么呢……那个？
 
 
 
「什！？」
 
「什么！？」
 
 
 
　瞬间、波奇身后的土地留下烧焦的味道消失了。
 
　听不到崩塌和风切的声音、发生的事态让我和波奇的眼睛变成了一点点。
 
 
 
「哇、我的屁股啊啊啊啊啊！？！？」
 
「没关系的小白！！　你看、只是尾巴上的毛少了一点而已！！」
 
「不行！不行的，master！那样的对手怎么可能做到啊！！」
 
「哈哈哈、有点焦了呢〜」
 
 
 
　在漫不经心地说什么呢、这个人！？
 
 
 
「哦、莉莉娅好像打倒了一个了。那样的话、我们就以四个为对手、保亚先生和小白君只需要打倒一个就可以了」
 
 
 
　乔尔诺指着有一双大眼睛的巨人曼陀罗说道。
 
 
 
「「嗯、――――」」
 
 
 
『不行啊！』。我和波奇伸手向前的时候、再附近战斗的莉莉娅、用手指着巨人曼陀罗的乔尔诺消失了。
 
 
 
「「――不行…………啊、啊！不在了！」」
 
 
 
　左边的两体由莉莉娅负责。肯定是因为听到了怒吼和谩骂。
 
　右边的两体由乔尔诺负责。远远地看到了清爽飘动着的长发。
 
　然后正面的一个大魔人…………由我们负责。
 
　魔人的脸上、脸上浮现出令人不快的笑容。
 
 
 
「「……危～机」」
曼陀罗是一种宗教术语，或称满达、曼扎、曼达，梵文：mandala。意译为坛场，以轮圆具足或「聚集」为本意。
 
 
巨人名字是mandala （读音） 我就用曼陀罗这个比较多人知道的翻译了 

142 全力全開 
[142 全力全開] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6669153880
 
「哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
　大眼紧盯着阿兹利和波奇的巨人、发出了震撼大地的呐喊。
　两人像拥抱一样紧靠在一起、静静地侧身后退着。
　被巨大化的波奇包着的阿兹利、扶正外掉的眼镜小声说道。
 
「……波奇君、请帮帮我吧」
 
　虽然阿兹利说的是波奇的本名、不过已经不必担心远处的乔尔诺了。
 
「……靠阿兹利君的力量想想办法吧……」
「别说笑了啊。但是……」
「是的。不想办法的话、只有死啊……！」
 
　阿兹利抑制住脑中的感情、理性と知性を総動員させながら現状打破の道を探る。
 
「怎、怎么办啊、master！」
「那样的话…………只能逃了啊……是吧！」
「我一直在等这句话！」
 
　说完的同时，波奇开始跑起来、阿兹利用一只手抓住背上的毛，就这样被拉着。
 
「你、你这家伙！是打算把我扔在一边吗！？」
「没有不那样做的理由吧！大概！」
 
　在波奇背后抓着波奇的阿兹利，随着波奇的动作、柳树一样随风飘动。
　波奇鼓足干劲跑着。发动了疾风和轻身。
 
「大概、呜哦！　……库、啊啊啊啊啊！」
 
　阿兹利也鼓足干劲、发动刚力和刚体。
　抓住波奇后背的左手一下子膨胀起来、变得相当健硕、脸涨得通红的阿兹利终于跨坐到了波奇的背上。（译者注：很用力时候那种满脸通红）
 
「喂、master！？不要把方向反过来啊！」
「没办法吧！好吧，就这样跑下去！躲开，躲开，躲开，躲开啊啊啊啊！」
 
　与平时朝向相反，跨坐着的阿兹利、在正前方看到了巨人曼陀罗张开的血口、一个劲地叫着。
 
「要避开、哪一个！？」
「左！啊、果然是右！在上面啊上面啊上面啊啊啊啊！」
「呜、上吧！！」
「嚯哟、缠风！」
 
　为了配合波奇的跳跃，阿兹利在他脚下施展了魔法。
　看到是意料之外的大跳跃、波奇在上空发出了悲鸣、下降的时候悲鸣声更大了。
　着地的瞬间，阿兹利释放了同样的魔法、虽然避免了波奇与地面的直接碰撞、不过不用说，一瞬间憔悴了。
 
　目击到着逃跑的两个、与两个巨人曼陀罗战斗的莉莉娅喊道。
 
「喂！他们两跑了！」
「哈哈哈、逃跑了呢～」
「真是…………这要怎么办法啊！　糊涂茄子乔尔诺！」（译者：糊涂茄子：类似傻瓜的意思，日语中常用来讽刺人傻，反应迟钝）
「嘛、只能我们俩想想办法了」
「可恶。那两个瘟神！」
 
　乔尔诺瞟了眼厌恶的吐出这句话的莉莉娅、盯着两个人的方向。
 
「喂！帮我一把乔尔诺！」
「是是是」
 
　一只手轻挥着剑，帮助着莉莉娅的乔尔诺。
　嘴角、好像说着什么。
 
　从天空落下时候气喘吁吁、把手抵住心脏的波奇喊道。
 
「喔呜！寿命缩短了五年哦！」
「我也是！」
「那种东西、你没有吧！！」
「你也是啊！！喂、别停下啊！向前走！」
 
　在随着扯着嗓子的声音再次开始奔跑的波奇的背后、阿兹利开始绘制空中魔法阵。
　巨人曼陀罗也像追着两个人一样开始跑起来。
 
「攻击魔法！？那样的东西、在这个距离能打到！？」
「不做不行吧！嚯哟嚯哟、火焰枪！」
 
　虽然是中級火属性魔法、但是阿兹利此时、考虑到飞行距离而放出了这个魔法。
　火焰枪击中目标前的飞行距离很好、同时也有容易在空中停留的优点。
　而且、由于阿兹利采用的是无视公式的改良魔法式、其威力可以与原本的上级魔法相媲美。
　也是为了判断，上级魔法击中巨人曼陀罗到能有多大的效果。
 
「怎、怎么样！？成功了吗！？」
「糟了，波奇！！」
「怎么了！？master！」
「被像拍苍蝇一样地一下『啪』没了、『啪』一声！这就算是特级的大魔法也没效果啊！」
「你在说什么啊！请快点想想办法啊！」
「就算这么说也没用有效的魔法啊！」
「之前给我看的《波奇・肉球・爆弹》怎么样！？上面写着波奇的哦！」
「爆弹的威力不够、《波奇・肉球・吐息》的话范围太大了，会把乔尔诺桑和莉莉娅桑卷进来的！」
「啊！对、对了！就是那个啊，那个！《惊人的原创魔法》哦！」（译者注：94话）
 
　气喘吁吁的波奇、边跑边喊道、像想起来什么一样，阿兹利屏住了呼吸。
 
「是、吞噬之门吗！」
「是！」
 
　两个人的脑内闪过一线光芒、同时，两个人的脸上也露出了笑容。
 
「距离太远了！波奇！接近到100米以内做得到吗！？」
「不要！但是、我试试看！」
「嚯嚯哟、物理屏障・计数２＆远程操控！」
 
　阿兹利立即对两人发动了对物理冲击魔法。
　波奇也应该注意到了这是在考虑到「有总比没有强」而发动的。
　　波奇像画圆一样改变了方向、画弧一样跳了上去。因为再次正面面对巨人曼陀罗，发动了吐息。
　集中精力在空中绘制魔法阵的阿兹利、没有调整跨坐的方向、将身体交给波奇。
　莉莉娅和两体巨人曼陀罗的怒吼、以及剑击的碰撞声越来越近了。
　乔尔诺、感受到两人接近的气息、噗嗤一下。从一开始就知道，两个人的撤退并不是单纯的撤退吧。
 
「什么嘛、他们回来了！？」
「别那么生气嘛莉莉娅。这就是保亚桑他们的战斗方式啊」
 
　乔尔诺笑嘻嘻地说着，用剑击把铁块击开。
「那种逃避的战斗方式、我可不知道、呐」
 
　转为防守姿态的巨人曼陀罗、因为莉莉娅的一击、身体浮了起来，被吹跑了。
　巨人们露出了惊讶的表情、因为令人毛骨悚然的莉莉娅的笑容不敢动弹。（译者：这不是欺负人吗？说好的不好打呢？）
 
「那张嘴、张开好像能碰到耳朵呢」
「我不知道！」
 
　像是在追着扛着大剑一样跑起来的莉莉娅，波奇从后面跑了过来。
 
「我上了、master！」
「――哦哦哦哦哦――――嚯哟！吞噬吧、吞噬之门！！」
 
　跳起来的波奇背上，反方向跨坐的魔法士阿兹利、在越过第一个巨人曼陀罗的肩膀时、对着那巨大的后脑勺放出了漆黑的魔法。
　瞬間、第一个巨人曼陀罗的头消失了、下落的过程中、波奇向地面吐出极致吐息、缓和了落地的冲击。
　因为突然变得不能战斗的伙伴，剩下的四体被夺去了意识。捕捉到了那个的犯人阿兹利、四体巨人同时向阿兹利他们投去杀气。
　战斗还没有结束。
　而且、乔尔诺和莉莉娅理解了现状。抓住了一瞬间的空隙、两个人接连杀过去。
　在巨大的头要掉下来之前、阿兹利再次喊道。
 
「辨敌陷阱＆重力阻碍！！」
 
　突然间剩下的两体，肩膀……不、全身感到沉重。
　虽然实力不足让膝盖贴在地上、但是制造出来的间隙、对两个人来说足够了。
 
「保亚桑～Nice♪」
「……嘁、真讨厌！」
 
　两个人的身体像划十字一样飞舞着、在巨人曼陀罗的肩膀上纳刀的时候、一切都结束了。
　利用巨人仿佛崩坍般倒下的身体、乔尔诺和莉莉娅跳了下来。
　四肢爬在地上、哭成泪眼、气喘吁吁、流着鼻涕的保亚和波奇。
 
「哈、哈……唔哈！想要全世界的空气……哈哈！」
「唔哈哈、唔哈哈哈哈…………master……空气、分给我些――――哈！」（译者：激烈跑步后那种非常想要呼吸空气的语气词，大家自行脑补吧）
 
　在巨人曼陀罗的身体向四面倒下的时候、乔尔诺露出惊讶的表情。莉莉娅不满地看着两个人。 

143 额头的伤 
[143 额头的伤] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674982028
 
　――　战魔历九十四年　五月二日　十七时　――
 
 
 
　太阳倾斜、余一缕橙色的光芒。在其即将消失的时候、抵达极东的荒野的加斯顿和木叶、来到了图斯这。
 
 
 
（……没想到、竟然是这般程度的人……呢）
 
 
 
　在小小的身体里游走的惊异。令人仰视般的巨体。
 
　看起来宛如豆粒般的木叶、咕咚地鸣响着喉咙。
 
 
 
（主人…………这个不是……怪物、吗？）
 
 
 
　图斯俯视着同时眯起眼睛。视线从加斯顿、然后转向木叶之后、木叶的身体陡然凝固了。
 
　没有打算掩饰嫌麻烦的样子、在两人面前流出深深叹息的图斯。
 
　将阿兹利的介绍信拿在手上的加斯顿向前了一步。
 
　盯着加斯顿手上的书信的图斯、对书信边上能看得出癖好的字、扬起了一边眉毛。看来是察觉到了写这封书信的人。
 
 
 
「极东的贤者、知肉的图斯殿。今日有事相求而参――――」
 
「出去」
 
 
 
　这么说完后、图斯从加斯顿旁边通过。
 
　因太过突然的事情而使木叶的表情目瞪口呆地凝固了。然后、理解发生了什么、在加斯顿肩上转过身来的木叶、涨红着脸向加斯顿怒吼。
 
 
 
「你这家伙、对特地前来的主人太失礼了！」
 
「停下、木叶」
 
「但是――姆咕！？」
 
 
 
　虽然木叶持续瞪着图斯反驳着、但加斯顿用其满是皱纹的手指堵住了它的嘴。
 
 
 
「是我们来拜托安静生活着的人。失礼的是我们这边」
 
 
 
　当看不到图斯背影的时候、堵住的嘴被放开的木叶抬头看向加斯顿。
 
　沙尘覆盖住视野、凝视着图斯那大足迹的加斯顿。
 
　沙子堆积起来、很快便要消散的足迹。
 
　侧风闭上了一只眼睛、等待着这一阵风过去、再次将眼睛睁开的二人。
 
 
 
「当然、没有必要一次就放弃」
 
「……要追吗？　主人」
 
「不、改日」
 
 
 
　加斯顿静静紧闭上嘴、在近处的小岩石上坐下。
 
　只是静静地等待着时间过去、太阳落下、然后再升起。
 
　虽然图斯并没有回到同一个场所、但加斯顿并不会不去追寻其魔力。
 
　隔日的第三天、当嵌入式魔术的体内时钟告知着上午十点时、加斯顿再次站了起来。
 
　追逐着浓密而又纤细的魔力、找到在岩石阴影处抱着胳膊的图斯后、将阿兹利所写的介绍信递到了其眼前。
 
 
 
「经阿兹利所介绍而前来。请务必听我所说」
 
「……碍事、回去吧」
 
 
 
　虽然木叶陡然皱起眉头显露出怒气、但果不其然加斯顿将其制止了。
 
　低着头、将手里拿着的介绍信叠起来的加斯顿、哼响着鼻子坐下。爬上加斯顿抱住的杖、木叶在其上抱起胳膊。
 
 
 
「主人、那个不行呢。还是放弃的好」
 
「哼、你是知道老夫的顽固性吧……」
 
「虽然最近还觉得变圆滑了呢。多亏了那个叫阿兹利的小子」
 
「………………」
 
 
 
　虽然闭着嘴、但加斯顿的嘴角稍微扬起着。
 
 
 
（不否定、还真是稀奇。原来如此、就是说那个小子所给予的影响就是有那么大吗）
 
 
 
　同一天二十时、加斯顿再次来到图斯的地方拜访。
 
　一副无语了的样子的图斯、将手伸入爆炸头中挠着。
 
 
 
「哈啊……真的是、还真是不厌烦呢老爷子。并不闲对吧？　还是早点回去把孩子们养大对你比较好」
 
「库、竟然将守护魔法兵团称为小孩子…………」
 
「没关系的木叶。对图斯殿来说老夫也是孩子。不过仅是将事实就这么说出来而已」
 
 
 
　木叶歪了歪头、图斯则微微砸了下嘴。
 
 
 
「那个**、居然说出去了……」
 
「为这边的无礼谢罪」
 
「呼嗯、这种什么都不是的话就算了……赶紧回去吧」
 
 
 
　拒绝了三次的图斯、一瞬间消失在黑暗中、让木叶大吃一惊。
 
 
 
「…………比主人还要快呢」
 
「那个连十分之一的实力都没用出来哦」
 
「……………………原来如此、怪不得主人这么执着」
　天再次亮起。
 
　第四天的十时、二十时来到图斯所在拜访、再次被拒绝。
 
　对连拜托的内容都不愿听的图斯、木叶每当那时都会令情绪高涨。但依然被加斯顿沉默了。
 
　第二天也是、那之后的第二天也被拒绝、加斯顿的眉毛上堆积着无法拂去的沙尘。
 
 
 
「主人、我洁白的身体染成茶色了哦。这样就好像是沟鼠似的」
 
「……要进去吗？」
 
 
 
　虽然加斯顿稍微描绘出居所（House）的魔法阵、但木叶慢慢地摇了摇头。
 
 
 
「不、难得主人说『陪我一起』才一直来到这里的。如今没有进去的打算」
 
「……是吗。到时间了、走吧」
 
 
 
　五月七日的上午十时。加斯顿站了起来。
 
　宛如早已熟练般地爬上主人衣服的木叶。一直目视到其登上肩膀为止的加斯顿追逐起图斯的魔力。
 
　已经不再为加斯顿出现在眼前感到不可思议的图斯、仅给出了冷淡的目光。
 
 
 
「……真是个吃不够苦头的老爷子呢」
 
「………………………………」
 
「……啊恩？」
 
 
 
　对一言不发的加斯顿歪了歪头的图斯。
 
　然后在其视野内、难以置信的事情发生了。
 
　绝句的木叶睁大了眼睛、图斯的视线变得更为尖锐。
 
　屈膝于地、把手放在在腿上。
 
 
 
「主……主人…………」
 
「………………六法士之首、焰之大魔法士加斯顿。这个脑袋应该没那么便宜才对吧？」
 
「是啊主人。请站起来！」
 
 
 
　手向地面移动。
 
　砂石给予了加斯顿的手掌独特的触感。对其行为木叶用力地闭上眼睛。
 
 
 
「……拜托了。请听一下这边的愿望」
 
 
 
　低下的头。抵在地面上的额头。
 
　对那有着分量的沉重话语木叶颤抖着。
 
　直直盯着加斯顿的图斯。毫不动摇地持续看着请求变为愿望的瞬间。
 
　这此之上不愿再看到主人低头的木叶、即使如此也什么都不说地瞪着图斯。
 
　但是图斯的眼力并没有在意那样的瞪视、仅仅只是看着加斯顿。
 
　再一次想到了什么用力地闭上眼睛木叶、却仿佛决意了什么般睁开眼睛。从加斯顿的肩膀上下来、在其旁边屈下膝盖。
 
 
 
「库……！　拜托了图斯殿！　请听一下主人的愿望！　虽然是我这个微不足道的破烂脑袋、以礼为敬地拜托了！」
 
 
 
　终于忍耐不住的木叶、效仿主人、为了主人拜托道。
 
　主人的愿望便是自己的愿望。这么想着、只是一个劲地祈愿着。
 
　将额头抵在地上、变成茶色的额头的体毛被染成了红色。
 
　加斯顿的愿望及木叶的愿望。两个愿望到底传达了什么到图斯的心中仍然不明。
 
　但是、那个愿望使图斯叹息的意味改变了。
 
 
 
「啊〜………………真是。……起来吧」
 
「「…………………………」」
 
「好了站起来。就算是我让老爷子和老鼠一直低着头感觉也会很不好。快点站起来！」
 
 
 
　不能仅是让其感到不快、二人听从图斯的指示站了起来。
 
　对竖起一根食指的图斯、从额头那流着血的两人注意到了。魔力聚集在了指尖。
 
　很容易地就能想象到时打算描绘某种魔法阵。
 
 
 
「……仅限一次。好好看着……」
 
 
 
　虽然加斯顿不明白其意味、但理解了不能放过图斯的指尖接下来要描绘的魔法阵。
 
 
 
「嚯噫、高级治愈（High Cure）」
 
「「！？」」
 
 
 
　图斯的指尖那纤细的动作、一瞬便治愈好了加斯顿额头的伤。
 
　加斯顿的眼中什么都没有映照出来。仅有魔法名给予了情报、告知了图斯做了什么。
 
　上级回复魔法的神速的描阵。对那如字面所示目所不及的速度、二人连惊讶都没能从口中发出。
 
 
 
「……一周内。一周内能做到这个的话就听听老爷子、你的愿望」
 
 
 
　虽仅是稍许。细微的前进、但木叶并没有认为加斯顿有能做到那个可能。
 
　图斯所展现的修炼成果就是这般地异质。
 
　但是、木叶的主人却不同。
 
　嘴角稍稍放松、确信这些许的前进是确实的前进。
 
 
 
「对礼则还以礼……啊。不返还的话就无颜面对阿兹利啊。……这场试炼、六法士加斯顿确实地接下了！」
 
 
 
　小小的老人、用力地握紧了其小小地拳头。喜悦与期待……听到了许久未感觉到的胸口中的高扬心跳。
 
　木叶在主人的背上看到了。那小小的背上背负着的意志和上进心。 

144 那之后半个月过去 
[◆144 那之后半个月过去] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674987745
 
　――　战魔历九十四年　五月十一日　午前六时　――
 
 
 
「没回来呢、阿兹利」
 
 
 
　弯着腰的菈菈、在拔着农作物周围生长着的杂草的同时说道。
 
 
 
「没回来的说呢」
 
「「连念话联络都联络不上的话、要么就是距离地相当远……。要么考虑为因什么理由而被遮断了比较好吧」」
 
 
 
　伊月同意了菈菈的话后、灵巧地运用着尾巴一撮一撮拔着杂草的扎尔回答着其理由。
 
 
 
「是呢、也才刚出发不久、我觉得没有必要那么在意哦？」
 
「但是啊贝蒂、莉娜会没事吗？」
 
「阿拉大哥、那孩子很坚强的哦。心是、力量也是。而且昨天体术也赢了艾格」
 
「Gee、不是吧！？」
 
「那还真是厉害呢」
 
 
 
　布鲁兹惊讶地睁开眼睛、布雷伊扎流露出感叹的吐息。
 
　也就是作为战士的艾格、在体术胜负上输给了魔法士的莉娜令人很是意外。
 
　虽然菈菈不是那么熟识艾格、顺着大家的氛围喃喃着「哦ー」。
 
 
 
「嘛、毕竟对手是那个莉娜、艾格也集中不了吧。啊、大哥、那里的杂草没拔完啊！」
 
「啊ー、抱歉」
 
「那么、我的份就结束了。差不多也要到吃饭时间了我就去给夏和春华搭把手咯。大哥们结束这个后就去吧大家喊起来」
 
 
 
　突然站起来的贝蒂、这么说完后就进到了家里去。
 
　同时布雷伊扎、伊月、布鲁兹的工作结束、大家开始进入这一天工作的准备。
 
 
 
「真是、这种是真的不擅长啊……」
 
「布鲁兹、那里」
 
「嗳哟ー」
 
「那里也是」
 
「好好…………额、菈菈不是也差不多到去叫莱安他们的时间了吗？」
 
「今天是预定坐布鲁兹号去的」
 
「………………」
 
 
 
　对淡淡地回答着的菈菈的话语、最新型人力车布鲁兹号那取得了产生叹息的力量。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「没回来呢、那家伙」
 
 
 
　同一天、午前七时。
 
　对彻夜进行着学生自治会杂务的莉娜、作为顾问的艾琳喃喃道。
 
 
 
「是呢……」
 
「还以为再怎么说这次也该会有联络了、但半个月都没有联络、还是会担心呢」
 
「是这样吗？」
 
 
 
　对于意想不到的话语、艾琳陡然止住了叼着的笔。
 
　是因为没有想到那是原本认为会有同样心情的莉娜那说出来的话语。
 
 
 
「什么啊、真令人惊讶呢」
 
「嘿？　啊、很奇怪……吗？」
 
「虽然不是说奇怪……只是感到意外而已」
 
 
 
　吸了一下鼻子靠在椅背上艾琳、再次让叼着的笔动起来。
 
 
 
「艾琳老师。那个、是我之前被提醒过的」
 
「呜哦？」
 
 
 
　想起来今年一月份自己提醒过莉娜的艾琳。
 
　回顾着那件事的同时把笔从嘴上拿开。
 
 
 
「怎么说呢、那家伙仅仅只在这呆了三个月呢」
 
「也有因为等级S的升格审查而稍微离开的一段期间呢。但是、这三个月也发生了各种各样的事情、学到了很多哦」
 
 
 
　看着紧紧握住双手呼吁着自己的成长的莉娜的脸、艾琳苦笑着。
 
 
 
「真是的、不对眼睛下面的熊猫眼想点办法的话可就不成样子了呢」
 
「啊、欸？　抱、抱歉」
 
 
 
　用手捂住眼睛、害羞般的莉娜再次苦笑着后、艾琳侧耳倾听着远处传来的脚步声。
 
 
 
「从重量、震动、步幅来看是奥路涅尔吗？」
 
「我、我想是的……」
 
 
 
　两人的预想应验、很有气势地打开门气喘吁吁的奥路涅尔出现了。
 
　把滑下来的眼睛摆正、奥路涅尔还没有调整好呼吸便说道。
 
 
 
「哈、哈……抱歉、莉娜。迟到了」
 
「嚯欸？　距离交接还有时间哦？」
 
「阿拉阿拉、比对身为教员的我要先和莉娜打招呼吗？」
 
 
 
　开玩笑般地讽刺过去、奥路涅尔的表情稍微抽动了下。搞砸了、般焦急着、想着矫正自身的奥路涅尔、很有气势地低下了头。
 
 
 
「早上好、艾琳老师！」
 
「好的、早上好」
　是对学生慌慌张张的样子满足了吗、艾琳作出笑容回答道。
 
　还没抬起头的奥路涅尔、只露出了脸、请教般地问道。
 
 
 
「……那个」
 
「嗯？」
 
 
 
　艾琳觉得不可思议而歪了头。莉娜也稍稍地歪了下头。
 
 
 
「为何莉娜要遮住眼睛？」
 
「……呼呼呼、秘密……」
 
 
 
　对露出有着什么含义的笑容回答着的艾琳、终于抬起头的奥路涅尔就那样歪着脑袋。
 
　当因害羞泛起红潮的莉娜的脸恢复原来的颜色时、奥路涅尔在自己的作为上坐了下来。
 
 
 
「因此、从今年的一年级里补充一名来着呢。学生自治会入会学生的详查、怎样了？」
 
「呜嗯、虽然候补已经决定了、但果然没能选定好……」
 
「是为什么？　虽然实力上还差得远、但不是聚集了相当多的人才吗？　只是从那里面选个毕竟平衡的人而已吧？」
 
 
 
　看着资料的同时奥路涅尔问道。
 
　比莉娜回答还要快艾琳不满地地给出回应。
 
 
 
「因为从白的派阀那选的话……就太过偏颇了啊。虽然实力很平凡但有上进心、性格好而受到好评名为马修的男学生。以及虽然实力在底线但活泼且有人望叫做缇米的女学生。最后是…………」
 
 
 
　对这么说着停下来的艾琳、奥路涅尔察觉到了什么。
 
 
 
「是蒂法……吗」
 
 
 
　坐在学生自治会副会长位置上的奥路涅尔不可能不知道。
 
　那是因为阿兹利的学生蒂法是今年的首席入学者。
 
　毕竟入学后也有传闻传进耳朵里、从莉娜那、听说了是阿兹利所教的学生。
 
　而且比起这些、因为艾琳每次实技授课时都会抱怨的最恶劣头位是那女孩。
 
 
 
「只算实力的话那是出类拔萃的。说实话、是无法隐藏住惊讶的程度呢。但是、内在是个大问题哦。嘛、关于此事就不得不会想起在哪里的谁了呢……」
 
「怎么会、阿兹利桑那种事情――」
 
「那家伙在别的意义上是个大问题啊」
 
 
 
　仿佛盖过般说着的艾琳。
 
 
 
「入学情报的花招、契约书的花招、引起班级的问题、对色食街出手、还向我兜售空间转移魔法哦？　真是的、跟那家伙有关系的人里正经的只有莉娜了」
 
 
 
　对气喘吁吁的艾琳、莉娜和奥路涅尔的脸抽动着。
 
 
 
（确实、因阿兹利桑的事情……）
 
（艾琳老师几乎和那大部分都有关系吧……？）
 
 
 
　注意到两人表情变化的艾琳眼神咻地变了后、两人就这么移开了视线。
 
　短暂的沉默后、重新看回资料的奥路涅尔抬起来头。
 
 
 
「我推荐蒂法。因为在人望及性格以上的实力、她确实保有着呢。没有实力的话是不行的、学生自治会」
 
「但是呢……那样的话马修怎样？　要看向未来的话学生自治会这也有能使用的手段哦？　而且也会有着相应的成长、从空着的席位上考虑、庶务的话是能做到的」
 
「嗯ー……莉娜的话怎么说？　从刚才开始就没发言不是吗？」
 
「诶哆、跟安莉交涉一下试试……吧……」
 
 
 
　因奥路涅尔成为副会长而空出来从而坐到学生自治会风纪的席位上的安莉。
 
　艾琳从与其交涉的那个话语中察觉到了。
 
 
 
「难道说、安莉移到庶务上、空出来的风纪给蒂法？」
 
「不行…………的吗？」
 
「与其说不行、应该说是做不到呢。风纪这种重要职位要有一年的前期……而且还是交给蒂法什么的。即使我给出许可、其他的自治会成员也无法认同哦」
 
 
 
　莉娜呜嗯的哼响着嗓子、抱着胳膊考虑着。
 
　看来在莉娜的脑海中那个方案是最有力的候补吧。正不太能接受艾琳那带着若干否定的意见。
 
　理解了这一点的艾琳呼出了小小的鼻息。
 
 
 
「……但是呢、最终的意见是由奥路涅尔和艾琳来提出的呢。会长和副会长是黑的派阀的如今、实力上举出蒂法的名字我觉得也是必然的。由莉娜来说的话安莉也会认同的吧…………所以能做到多少就放手去做吧」
 
 
 
　在面前合起双手、表情明亮起来的莉娜、很高兴般的吸了口气。
 
 
 
「非常感谢」
 
 
 
　流露出满溢的感情与笑容、在莉娜那看到耀眼光芒的奥路涅尔的表情绽放开来。
 
　看到达成了一个话题的艾琳、从座位上站起再次看向莉娜。
 
 
 
「撒、午前要休息也没关系所以稍微去休息下。讲师那就由我来沟通」
 
「啊、好的」
 
 
 
　清晨的学生自治会里响起了声音。
 
　听从艾琳的话语、莉娜从席位上站起、两人从房间里出去。就在这时、艾琳对奥路涅尔说道。
 
 
 
「奥路涅尔、这里就拜托你了哦」
 
「好的！」
 
 
 
　两人的脚步声消失在远处、被寂静包裹住的学生会自治会室。
 
　回想起方才还坐在会长席上莉娜的脸的青年。
 
 
 
「…………好可爱」
 
 
 
　呼地仿佛要将紧张排除体外般的吐息的话语、是对谁都无法说出来的他的秘密。 

145 圣战士的形象 
[145 圣战士的形象] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6684759881
 
「………………噗！」
 
「呼呼呼呼…………」
 
「哇、我的名字是小白！圣战士保亚的使魔！你是什么人！？」
 
「啊、即使被这个庞大的魔力包围也还没有注意到吗？使魔小白…………不、或者说、叫你波奇呢……呐？」
 
「为什么、为什么知道这个！？你到底是…………！？」
 
「我乃无名的存在。但也是这个世界上无人不知的存在」
 
「不……不…………不会吧！？」
 
「不错、吾名乃魔王。让弱小存在的人类陷入绝望的存在…………」
 
「我不会让你做那种事的！这个最强最棒的存在、波奇大人、魔王！我要阻止你！！」
 
「哼、没有主人的使魔不过是杂鱼而已！在那个超级天才贤者阿兹利不在的现在、埋葬你易如反掌…………」
 
「杂、杂鱼么！？　你说我这个超可爱鸡胸肉小点心波奇桑……是小杂鱼！？」
 
「杂鱼就杂鱼有什么问题吗？好了、已经说腻了。超超超大天才贤者阿兹利大人的使魔波奇哟…………永眠的时间到了。如果不向我跪拜的话――――」
 
「――好的，STOP！！」
 
「什么啊！？现在正是高潮啊！」
 
 
「什么叫什么啊！什么啊，杂鱼什么的！？」
 
「不、所以说、如果是魔王的话会这么说的吧！一定！」
 
「不会说的啊！害怕着我的存在、说道『我是不会输的！』。应该是这样才对啊！」
 
「什么啊那个魔王！太可爱了，打不倒啊！」
 
「而且那是啥啊！『超天才贤者阿兹利的使魔波奇』是啥！？」
 
「你才是，那是什么啊！『超可爱鸡胸肉小点心波奇桑』是啥！？」
 
「难道不是那样吗！？」
 
「我难道不也是吗！？」
 
「我！想成为！点心！」
 
「我！想成为！贤者！」
 
「笨蛋master！」
 
「臭狗！」
 
「再说、在布尔涅亚附近出现魔王的设定是什么啊！？从这里开始北边出现的都是等级B的怪物、这正常吗！？」
 
「那是你说的吧！？说着『在路上遇到魔王怎么办！？』！所以才想着这样做的啊！」
 
「年级大了，玩不来圣战士游戏了！」
 
「有超越游戏的演技好不！？而且你！不是玩得很开心吗！」
 
「那是master吧！」
 
「中途帮助同伴而死的英雄阿兹利、在这里复活了！要是做到了让魔王吃惊的程度就很开心呢！」
 
「那个登场很狡猾啊！把我也杀了吧！」
 
「原来如此……两个人一同复活也是可能的。好吧，就这样…………不对！嘛，差不多到了冒险者公会也空出来的时候了……要回去了吗」
 
「是啊。只是专注于设定、时间、转眼间就过去了呢」
 
 
 
　设定上讲究的话，梦想会更广阔的呢。
 
　刚到布尔涅亚、莉莉娅就跟我们分开了、乔尔诺也只说了句「如果有缘的话」、消失在街道中。
 
　并没有说因为打到了一个巨人曼陀罗就被认同了。乔尔诺打倒了两个、至于莉莉娅则打倒了三个。
 
　我们的水平很低、经验不足，这个时代的知识也很匮乏。
 
　在布尔涅亚治愈了一晚的疲劳、第二天打算去冒险者公会提升等级。因为非常拥挤、所以为了散步而来到这里。不知什么时候，波奇成为了圣战士的使魔、我成为了魔王。
 
　设定和剧本的制作花了两小时。正式演出已经过了五分钟了、时间是中午前。我们两个人再次来到应该已经空的冒险者公会。
 
　果然、长长的队伍消失了、我和波奇能够把手放在那个魔术阵上。
 
　我怀着期待的心情、将意识从邦邦响起的声音移走、在响完后、启动了鉴定眼镜。
 
 
 
「…………哦」
 
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１３１
 
　ＨＰ：６０９１
 
　ＭＰ：６９９９９
 
　ＥＸＰ：２８８７７４０９
 
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《特》・回復魔法《特》・精製《特》・剛力・剛体・疾風・軽身
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候補・大魔法士・上級錬金術師・杖豪・六法士（伪）・恩師・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ级杀手・守護魔法兵（伪）・刚之者・疾速者・使魔之下・古代种杀手・魔王（伪）
 
　――――――――――――――――――――
 
　ポチ
 
　ＬＶ：１４７
 
　ＨＰ：１３１２２
 
　ＭＰ：３８４２
 
　ＥＸＰ：４１７０５３１８
 
　特殊：ブレス《極》・エアクロウ・巨大化・疾風・剛力・軽身・剛体・攻撃魔法《下》・補助魔法《中》・回復魔法《下》
 
　称号：上級使魔・究极者・狼圣・番狼・魔法士・需要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・疾速者・剛之者・古代種杀手・点心（伪）
 
　――――――――――――――――――――
成为魔王了……。
 
　话说回来、等级一百以后，体力和魔力的上升速度真的很明显。
 
　这也是靠神的力量吗。和现代有差距理所当然呢。
 
 
 
「变成点心了！」
 
「啊、你、什么时候把我的眼镜还我！」
 
 
 
　我看着随便戴着我的眼镜的波奇、伸手想要取回的时候、注意到了身体的异常。
 
 
 
「哇！？好轻啊这！」
 
「实力一下提高的话、确实会有这种感觉。但是、到此为止都是在乔尔诺和莉莉娅的帮助下，实力轻松地提高了、但是在这以后、两个人不合作的话会很辛苦的哟！」
 
 
 
　波奇少见地说了些正经话、确实是这样呢。
 
　乔尔诺说在这里办完事情后会回到原来的索多姆、如果真的没有缘分，再见面就要很久以后了吧。
 
 
 
「等下、不全都是因为你」
 
「什么啊、不正因为我的魅力吗？如果讨厌的话要去哪里？」
 
「哈哈哈哈、不能吵架哦、小猫咪哟」
 
 
 
　如果我们是被神的意愿带到这个时代来的话、我们该作什么呢。
 
　没有从神的使者那收到那样的指示。那么按照当初的指示，「钻研」，才是正确的吧。
 
 
 
「唔、我可没那么小啊」
 
「嗯？只是大没有能力的女人吗～？」
 
「烦死了哟。我不想被人说看不见有胸！」
 
「哈哈哈哈、无论大小、我都是你的伙伴哟」
 
 
 
　反正现状就是在这吧、只有在这个时代才能成长。
 
　那么、我们的使命就是在这个时代尽可能地提高实力、同时把界限突破的魔术阵公式、或者那个机器带回现代。
 
　虽然要做的事很多、不过在这个时代经历的事情、应该都能在现代派上用场。
 
 
 
「真是的～、乔尔诺也很温柔呢～」
 
「真的是、我被你给钉住了呢」
 
「哈哈哈哈、你就算被钉钉子了也不知道吧？嘛、就算钉钉子那也是……晚上了呢」
 
「真是的……」
 
「H……」
 
 
 
　不能回头。回头的话，我心中的圣战士形象一定会崩溃的。
 
　刚才听到的三个声音中、有一个声音是我绝对认识的…………我觉得我不能回头。
 
　恐怕回头看的话，应该有大家伙、小家伙和那家伙吧、没想到从大白天就开始在冒险者公会喝酒了。
 
　波奇的话、在后续的对话开始升级的时候、用肉球捂着脸从公会里出来了。
 
　真是的、到底是哪个糊涂的家伙说的「再见面就要很久以后了吧」。之后就给波奇处理扇屁股之刑吧。那肯定很舒服吧。
 
　好、总之现在还有一周左右的钱、没有必要勉强自己去完成委托。
 
　如果能高效地狩猎附近的怪物的话、也会有相应的成功吧。好、就这么办。
 
　就这样……从公会里………出去的话――――
 
 
 
「啊咧、这不是保亚桑吗？」
 
 
 
　嘛，我的服装在这个时代很显眼……被发现了啊。
 
　我不自然地回过头、看到了聊着不擅长的话题的乔尔诺。
 
　幸好乔尔诺只是微笑着、爽朗地向这边挥手。我也举手示意，还以微笑。乔尔诺什么也没说、指着公告牌的一端。
 
　是什么呢？被贴在一端剩下的委托。
 
　难道有推荐的工作介绍吗？
 
　这样想着、我向乔尔诺微微点头示意，然后走到那个公告板前。
 
　与其他委托相隔一定距离贴着的委托。不管怎么说，似乎被搁置了很久。至少从去年开始，就没有被受理过吧。
 
　讨厌的预感。因为如果是没有人想接手的委托的话、那应该是我也不想接手的委托。
 
　看起来、布尔涅亚的等级带和现代的贝拉涅亚的情况很接近。正如乔尔诺之前所说、确实几乎没有像魔法士一样的人。
 
 
 
　剩下的委托一般都是高难度的委托、而且是相当不划算的工作……那么。
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
　委托内容：福禄布莱登家族长男、「福莱特・福禄布莱登」殿下的魔法指导。
 
　招募要求：一、RANKＡ以上的冒险者。二、是男人。三、不讨男人喜欢的人。
 
　报酬：成功报酬。
 
　备注：有长女「纯・福禄布莱登」殿下的面试。
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 

146 福禄布莱登家族 
[146 福禄布莱登家族] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6694611183
 
　不管怎么想这都抱有某种问题。毕竟是那样的委托内容。
 
　看到回过头的我那一脸困惑的表情的乔尔诺、竖起大拇指露出非常棒的微笑。
 
　虽然不是没有魔法士、可能只是没有符合条件的魔法士而已。
 
　也许我很适任、但没法拂去脑海中残留的不安。
 
　应该在公会外的波奇。想着出去找它时、波奇正在被一个少年抚摸着身体。
 
 
 
「就是这样！　从头到脖子！　从脖子再到躯干！」
 
「哦哦！」
 
「然后在脸颊上像画圆一样！　就是这样！　变得相当顺手了哦！」
 
「是、老师！」
 
 
 
　在干什么呢、那家伙。
 
　黑发的少年宛如揉搓波奇的脸颊般抚摸着、再次将手移向头部的时候我向他们搭话了。
 
 
 
「久等了」
 
「啊、Master！　找到什么工作了吗？」
 
 
 
　在脸颊被扯着的同时也看起来很舒服似的波奇说道。
 
 
 
「嗯ー、有是有、但因为是有点难办的委托所以……」
 
「是怎样的内容？　我觉得不管什么样的工作都有尝试的价值哦？」
 
「有点新奇呢？　就是福禄布莱登家族的长男在寻求魔法指导的样子、但好像是因没什么人出手而做了很大程度修改的委托」
 
「姆、嚯啦！　为什么手停下来了啊！　接下来是从背部到尾巴！」
 
「啊、是！」
 
 
 
　手停下来的黑发少年、被波奇催促着继续。
 
哦呀？　这个少年、感觉好像在哪里见过…………是错觉吗？
 
 
 
「报酬有多少？」
 
「那也是成功报酬的形式、对于有着只能活一周左右内情的我们来说有点蹊跷的感觉所以烦恼着」
 
「只是那样的话――――」
 
「嚯啦！　手又停下来了哦！」
 
「是！」
 
 
 
这家伙真的是……这个少年、可是有着相当不错的穿着哦？　你以为自己是谁啊。
 
　……话说这个少年、还才十岁左右吧虽说是白天但没有保护者跟着吗？
 
　就算说是冒险者公会的前面、但总觉得还是很危险……。
 
 
 
「总之试着接下来怎样？　也可能变成定期的收入、也有不见一下对方就没法明白的事」
 
「嗯ー……嘛、是呢」
 
「那样的话――――」
 
「好、耳朵后面！」
 
「是！」
 
「你啊、给我适可而止吧。从刚才开始那孩子、好像想说什么吧」
 
 
 
因耳朵后面的按摩很舒服似的微微眯着眼睛的波奇、用出神的声音说着「是这样吗？」的时候、仿佛盖过波奇那因很舒服而流出的吐息般从背后传来了声音。
 
 
 
「小少爷！」
 
 
 
　虽然知道不是向着我们的声音、但从声音的方向与距离来考虑、被呼唤的对象就在这边。我们对那样的声音转过头去。
 
　然后又从背后响起声音。还在成长中的男高音。是响亮而又通透的声音。
 
 
 
「老爷子！」
 
 
 
　对一句话就能明白其是主人与从者、我和波奇面面相觑。
 
　……你还在眯着眼睛啊。
 
　从波奇那放开手走向背头白发老人的少年。是吗、果然这个黑发的少年时有着一定身份的孩子、这么一回事啊。
 
　蹲着倾听少年话语的老人、在全部听完后、瞥了我们一眼。
 
　就好像……对、那个是宛如看垃圾一般蔑视的目光。
 
　欸、什么啊那个眼神？
 
拿出手帕捂住嘴后靠近过来…………以面对面交流来说却停留在稍远位置的老人。
 
　个子相当高。和布雷伊扎差不多呢。时常皱着的眉间、和很粗的白眉。整齐的修整过的胡须从手帕里露出来。
 
 
 
「……呼嗯」
 
 
 
　充满敌意的眼神、和充满压迫感的声音交织在一起的鼻息。
 
　即使是我和波奇也注意到了。这个老人、对冒险者并没有好的感觉。
 
　从衣着上看是贵族吗。使用了优质布料的黑色西装。如果梅露姬没告诉我的话就不知道的。虽然是背部非常长的西装、但是这种衣服吧。
 
　然后那个少年的衣服也是。西装的上面穿着薄薄的外褂……不管从哪看都是贵族大人。
 
 
 
「多不不凑巧的冒险者啊」
 
「……请问是怎么回事？」
 
 
 
　虽然还是难以理解的状况、但稍微注意到了。
 
　难不成说这两个人是…………――
 
 
 
「跟过来」
 
「多谢款待！」
 
 
 
　不愧是波奇。
 
　比起理解欲望更优先。真是野兽之鉴。
 
　但是、虽然这么说着但仍让我走在前面用头推着膝盖内侧着实是个胆小鬼。
 
　虽然没有拒绝的理由、但老人的态度作为抵抗因素留了下来。但是、看着这边微笑着的少年的眼睛、不知为何有着无法拒绝的魅力。
 
　真是的、要不是什么麻烦事就好了……。
◇◆◇　◆◇◆
 
 
 
「好大呢」
 
「好的的说呢〜」
 
 
 
　我和波奇都仰视着出现在眼前的巨大宅邸说道。
 
　建造在布尔涅亚东南方的宅邸、正门看起来很坚固、在里面可以看到修整的很好的草坪。真不得了呢、仅仅庭院就比波奇兹利商店要广。
 
 
 
「这里是？」
 
 
 
　老人没有要回答我的提问的样子。
 
　从刚才开始黑发的少年也什么都没说只是笑眯眯的。
 
　虽然是无垢的笑容、但这个笑容、总觉得好像在哪里见过。
 
　从正门进入、走过要耗时三分钟的庭院后、我们被带到了宅邸内。
 
　我们被迎入宽广的入口大厅、右手后方是通向二楼的阶梯。一般来说二楼是住宅。但在宅邸的后面看到了一栋别栋、那边是佣人的住处吗？
 
　我跟着老人向前一步后、不知是从哪里拿出来的、老人将手杖伸到了波奇面前、妨碍它前进。
 
　对这个行动虽然我停下了、但波奇仿佛面前没有什么手杖般地就这样灵巧地避过向前前进。
 
　不是、停下来啊你。
 
 
 
「库、停下来、狗」
 
 
 
　听到制止的声音波奇终于止住了脚、固定住般停了下来。
 
　那已经是能称为完美的停法了。宛如只有波奇的时间停止了般的停法。
 
　要是不抛媚眼的话就能跟录制混淆了。
 
 
 
「狗就到此为止。你则这边」
 
「老爷子、我去把姐姐叫过来」
 
「那真是、劳您动手真的非常抱歉」
 
 
 
　对着少年的眼睛陡然变了神色、深深地低下了头的老人、当少年的脚步声朝向二楼后、再一次露出尖锐的目光抬起头来。
 
 
 
「过来」
 
 
 
　我稍稍地呼出鼻息后、跟着老人走向楼梯旁边的房间。
 
　打开门的老人用眼神催促着进入房间。就这么被催促着进到里面后、来到了不管怎样都没法说是接待室的简谱而寂寥的房间。安静地关上门的老人、小小地咳嗽了一下。
 
……是坐下的意思吗。
 
　在虽没有损伤損傷但陈旧的沙发深处坐下、老人则夹着桌子坐下。
 
　从窗户照射进来的光照亮着我们的脸的房间、总觉得哪里有种不可思议的印象。
 
从所见到的房间的大小来看…………这是一间不管怎么看都不像是宅邸一端的房间。
 
　在进来时看到的房间的一带、并没有其他的房间。这样的话、是有着其他什么空间吗？
 
　对环视着房间的我、老人出声了。
 
 
 
「你这家伙、名字是？」
 
「我叫保亚」
 
 
 
　虽然现在使用着这个假名、但说真的不想去使用。但是、乔尔诺他们在这条街上的话、报上本命好像会不太方便。所以、我和波奇就决定继续用着假名。
 
　在我自报完家门后、我注意到了不知从哪里传来的锐利目光。这是？　从墙壁里面感觉到的？
 
　原来如此、也就是说把多余的房间的空间用在隐藏的房间上、有谁在那里窥视着。
 
　不过嘛、说实话已经注意到这样的流程了。
 
　那个黑发少年的装束、以及姐姐的存在。
 
　……这个视线的主人不是一般人物。是即是隔着墙壁也能明白的实力。是呢、莉莉娅有说过。
 
 
 
「好像在找工作的样子呢？」
 
 
 
　说是、被福禄布莱登家族的女儿惊讶到了呢。 

147 福禄布莱登家的委托 
[147 福禄布莱登家的委托] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714363404
 
　应该说是意料中吗……这里好像是福禄布莱登家。
 
　福禄布莱登家族、是黑帝沃伦和骨拳珍妮珐没落的家族名。
 
　我不知道它是从这么古老的时代延续下来的大家族。
 
　也就是说、那个黑发的少年就是福莱特・福禄布莱登。然后、从这墙壁传来的锐利视线…………恐怕是纯・福禄布莱登的视线吧。
 
 
 
「诶、因为我觉得是能定期赚钱的工作」
 
「…………」
 
 
 
　什么？老人露出有些意外的表情、不过马上又摆起一副臭脸、再次瞪着我。
 糟了。难道这么说会被人看不起吗？不过既然已经说了也没办法了。
 
 
 
「我们福禄布莱登家，正招募有能力的魔法士，并进行筛选。小子、名字是？」
 
「我叫保亚」
 
「原来如此。那么、小子你是魔法士吗？」
 
 
 
　为什么问我名字啊？（译注：问了名字却没用名字喊，这个意思）
 
 
 
「虽然打扮得很好、但却有着战士一般的体格」
 
「我是魔法士。但是如果要战斗的话、有什么能用的我都考虑会用」
 
「嗯。确实这个身体也值得一用」
 
 
 
　啊咧、这么说的话…………从这个时代就开始被称为魔法士了吗。这之后的时代的事也要好好调查了啊。
 
 
 
「嘛、不过我不认为你有那个资格」
 
 
 
　夹杂着叹息而出的话语、蕴含着只会让人倍感焦躁的感情。虽然觉得这不是故意的、不过还是很让人生气。
 
　但是、一想到这也可能是筛选、便觉得这不再是无法抑制的感情。
 
　虽然我也不知道是不是这样、不过面对沉默地盯着老人的我、老人小小的咂了嘴。
 
　如果可以的话，请在背地里再做这个。
 
　那么、我也该问点什么了。
 
 
 
「那么、关于福莱特的魔法指导的委托内容、你希望指导到什么度？」
 
「我可还没说要你小子」
 
 
 
　老人不假思索地答道。
 
　我吓了一跳。
 
　我也还没说要接受委托……。
 
　没办法。这里是要换个切入点吗？
 
 
 
「那么、请允许我和那边那位大人说话」
 
 
 
　我看着墙壁说道。老人的眉毛抬了起来，锐利的视线逐渐缓和，最终消失了。
 
　确实，这种视线，如果没有rankA的实力是无法察觉的，但是我没想到竟是这样的筛选。
 
　老人长叹一口气、马上又恢复成严肃的表情。恐怕是因为主人的登场吧。
 
　门外感觉得到两股气息。福莱特和…………刚才的视线的主人。
 
　门打开了，一个黑发的少年和一位女性站在那里。
 
 
 
「纯大人、少爷。该怎么办？」
 
 
 
　面对老人说的话、纯微微点头。
 
　紧盯着站起来的我的、是深灰色的清澈的双眼。
 
 
 
 
「阿尔弗雷德、辛苦了。下去吧」
 
「知道了」
 
 
 
　原来如此、这位老人的名字是阿尔弗雷德吗？
 
　阿尔弗雷德低了下头，走到门边，打开门，关上时再次低了下头。
 
　纯……啊。莉莉娅说是令人吃惊的人。
 
　褐色的肌肤，黑色的头发。右耳上挂着银色的耳环，嘴唇闪闪发亮。穿着厚重的铠甲、装饰着美丽的金雕。
 
　这身装备简直就是名誉地位的显现。只要看见携带的直剑，就能知道一定是战士类型的人。
 
 
 
「福莱特、请坐在里边」
 
「是的、姐姐大人」
 
 
 
皮肤白皙，和姐姐形成鲜明对照的少年福莱特。想着在哪里见过的样子、总觉得有点像沃伦啊。
 
　嘛、那家伙脸上会露出让人讨厌的笑容。而少年福莱特露出的则是丝毫不会让人不讨厌的笑容。不知道福莱特少年会不会总有一天也变成那样。
 
　纯坐下后、催促我坐下。
 
 
 
「失礼了」
 
 
 
　纯紧紧地盯着模仿着她那样坐下的我。
 
　原来如此啊。出于对弟弟的着想而委托的内容么？我觉得男孩子家这样做过火了吧。
 
 
 
「我先为我自己的无礼表示抱歉。刚才对不起了」
 
「没关系。也许我的态度也有些无礼了」
 
「是个正直的人呢。纯・福禄布莱登」
 
 
 
　伸出的手上有着无数剑痕、让我明白她是个身经百战的强者。
 
 
 
「我是保亚」
 
 
 
　从沙发上稍稍抬起腰，轻轻握了手。之后，纯看了看福莱特。
 
 
 
「这是福莱特。是我弟弟。我本来打算今天取消那个委托，所以把阿尔弗雷德派去了公会、但没想到最后的最后你出现了」
 
「本来打算撤回的？……这么说、难道是有其他的指导者了吗？」
 
「不、因为我必须离开这里了。明天之内必须出发去东边」
 
「在这期间、房子里只有我和阿尔弗雷德、还有少数的女仆了」
　听福莱特的话、只有纯从这里离开吗？那样的话就更新弟弟了吧。
 
　纯把手放在福莱特的头上继续说道。
 
 
 
「所以，这次的工作是、在我不在的这段期间、指导福莱特魔法、以及身边的警卫工作」
 
「那当然没问题！……委托不只有魔法指导？」
 
「总之是因为有急事。本来应该带着福莱特去的、但是有这样值得信任的人、、、、、、、出现在了眼前。不必勉强带过去吧」
 
「信、赖……？」
 
 
 
　听到这句话，我歪了头。在这么短的时间里，我不知道自己是怎么取得信任的。
 
　纯仿佛是看穿了这一点似的，补充道。
 
 
 
 
「你是乔尔诺先生推荐的」
 
「乔尔诺先生……？」
 
「『虽然隐瞒了很多事情，但不是坏人』这样说了」
 
 
 
　尽管我们说是要回去托乌艾多而来到这里、但是还是给我们介绍了这份有定期收入的工作。
 
　去托乌艾多什么的我本来就不相信。
 
　原来如此啊、是被发现了吗？
 
 
 
「但是、仅此而已……。我来说也没什么、这样就相信了我吗？」
 
「我们福禄布莱登家族、是一个精通武艺的家族。如今的地位很大程度上也是依靠骁勇善战而得来的。……正因如此、我对自己的眼睛很自信。在过程中也会得到信任吧。但是、那不是绝对的」
 
「哈……」
 
 
 
　跟塔拉欧是不同类型的自信家呢。
 
　看着挠着脸颊的我、纯扬起嘴角回应道。
 
 
 
「当然、除了魔法指导外还有贴身保护工作的追加。除了成功的报酬之外、还准备了保障」
 
「保障，是指？」
 
「听我说，保亚殿。听说你现在的生活很困难吧？请让我们来保障生活吧」
 
 
 
　嗯、原来如此。食物和睡觉的地方请交给我吧，这样的吗？
 
　也有大胃王在、开支不足的问题确实很大。
 
　但正因如此、也有被束缚在这里的坏处……。
 
 
 
「过了一个月后我也会回到这里。在那之后，关于贴身护卫的事、多少也会有所减轻。报酬的话，在我下次回来的时候、看看福莱特的能力再决定吧。多少的话、至少保证有十万金」
 
 
 
　条件越听越棒了。那么、怎么办呢？
 
　这样想着、抱着胳膊烦恼着的我的脑海里、响起了熟悉的声音。
 
 
 
『试试看吧、master！』
 
『哇哦！？你在干什么啊，波奇？』
 
『什么，只是念话联络而已。因为勉强能听到那边的声音』
 
『念话联络……哦――』
 
『我提高等级后魔力也上升了呢。这没什么了不起哦！』
 
 
 
　原来如此、升级后不只是MP增加、波奇的魔法和魔术范围也扩大了吗？
 
 
 
『嗯、我知道了。首先是一个月。我们也试试看吧』
 
『嗷呜！』
 
 
 
　短暂的沉默让福莱特歪了头。
 
 
 
「怎么样？」
 
「我明白了。我会尽力的」
 
 
 
　和开始对话的时候一样、我和纯握了手，但是比起那时，这次是紧紧相握。
 
　在那边放着小手的福莱特，眼睛闪闪发光、在那光芒下，我们的脸都绽开了。
 
　但是、在古代开魔法教室吗…………总之先加油吧。 

148 请教教我保亚老师！ 
[148 请教教我保亚老师！] by 搬運工

翻译：橘亚里沙
校对：夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714368795
 
和纯握手后，我被告知要带我去二楼福莱特的房间，离开了房间。
 
当然，在中途路过的入口大厅里，波奇一边坐着一边等待着。
 
也许是想着终于要从束缚中解脱了吧，波奇的眼睛闪着光，但是当我们就这样上楼的时候它所露出的那悲伤的表情，说不定是我今天最大的收获吧。
 
 
「那是你的使魔吧？名字是？」
 
「它的名字是小白。」
 
「哈哈哈哈、明明黑色的毛发面积更大，却叫作小白，真是有趣啊。」
 
 
 
是黑小白自己取的（名字）。
 
纯的话只是寒暄程度的家常话的延长，稍微有点干巴巴地笑着。
 
走上二楼，在里面的走廊内排列着六个房间，向里走到第二个房间前，纯和福莱特停下了脚
 
这个走廊左右各有三个房间。
 
 
「左侧的这房间是福莱特的房间。然后这房间右手边最里面的房间是我的房间。既然拜托了福莱特的贴身护卫工作，我想让你使用左手边的房间。你的房间和福莱特的房间用室内的门连接着，这样也方便护卫工作吧」（校对注: 楼梯 阿兹利 福莱特 纯 这样）
 
 
我点了点头，但是无论如何都要先问一下在意的事情。
 
 
「那个」
 
「嗯？什么？」
 
「把小白放进这个房间会不会很糟糕？」
 
 
 
纯完全地僵住了。
 
简直就像是要「脑子没出问题吧？」这样控诉似的表情。果然啊。
 
不好的预感不要全都猜中了。确实，在贵族的家中，要是有哪个冒险家的使魔在家里随便走着，真是不妙啊。对我来说波奇的鼻子和耳朵是重要的宝物，此外最重要的是没有枕头……这无论如何都要避免。（译：原来阿兹利你只是馋波奇的身子！）
 
我的表情代表了一切，纯似乎想要说什么但最终没有给出回应。一段沉默后，意想不到的援军出现了。
 
 
「姐姐大人，我也拜托你了。」
 
 
少年福莱特的话、然后在楼下大声传来『我也拜托了！』的声音。那个家伙，之后有必要给予你惩罚呢。不用说，前者的话就已经够了。纯微微弯曲膝盖，表情崩坏地抚摸着少年福莱特。
 
 
「嘿嘿、真是的～、福莱特你真是让人没办法啊～」
 
 
 
她那端正的脸庞是怎样才能绽放到那个程度啊、纯变成了奇怪的生物。
 
确实，少年福莱特的眼睛有着与年龄相应的可爱……但是即使是玛娜和里德也不会对莉娜有那么大的变化吧。
但是，这个少年福莱特……难道说————
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「好耶！」
 
 
我的使魔波奇发出了即使是在房间的尽头也能听到的声音从窗户跳进来出现了。
 
那之后，纯说在屋子里让野兽进出是不行的，所以就让和庭院连接起来的二楼的窗户作为波奇的出入口
 
也就是说，波奇从窗户进入我的房间，从窗户出去。
 
对于这个时代的贵族来说，可以说是无与伦比的让步。
 
 
「你这家伙，不要在屋子里大声喧哗啊」
 
「啊、听到了吗？」
 
 
 
你为什么会觉得那听不见啊？
 
波奇一边眨着眼睛一边可爱地耷拉着舌头。
 
 
「魔法指导是从明天开始吧？」
 
「啊啊、但是贴身护卫从今天就开始，如果有奇怪的声音和味道记得告诉我啊」
 
「即使如此，需要贴身护卫……福禄布莱登家有很多敌人吗？」
 
「关于那件事、之后阿尔弗雷德会告诉你的。」
 
「Master、请快看！是特大号的床哦！」
 
 
你对福禄布莱登家的敌人的兴趣去了哪里？
然而————
 
 
「非常松软！　――嗨噫！？」
 
「哇、好大！」
 
「嘿嘿！痛、痛、好痛啊！」
 
「你怎么可以不顾主人独占这张床！」
 
「啊哈哈哈、在这里我才是王！」
 
「可恶、看我挠挠挠挠挠！」
 
「库呜、啊哈哈、等、等一下！你这、我挠挠挠挠挠挠！」
 
「「啊哈哈」」
 
「「啊哈哈哈！」」
 
「「啊哈哈哈哈！！」」
 
「――可以停了吗？」
 
 
 
听到这苦涩的声音，我和波奇在床上赶紧停了下来。
 
房间的门不知什么时候打开了，背着手的阿尔弗雷德站在那里。
 
我从床上下来而波奇则藏到了床下。看来这个老头子不好对付啊。我也想藏进那里。
 
 
「哈哈哈……好的」
 
「在这个福禄布莱登家里，你是仆人中的一员。但是，按照主人的吩咐而让你使用这个房间是有意义的。你明白吗、保亚殿？」
 
 
 
对着点头的我，露出仿佛能面一般不高兴表情的阿尔弗雷德继续说道。
 
 
「好的，既然要在福禄布莱登家侍奉，就要带着分寸和尊严行动。」
 
「…………」
 
「可以用魔力覆盖房子吗？」
 
「如果是这个大小的话、就不能说是时常发动了――」
 
「――那么、不得已离开少爷的时候——像是排泄等的场合请使用。你睡着的时候怎么办？」
 
「啊、小白――」
 
「可以信赖吗？」
 
「那是当然――」
 
「福禄布莱登家虽然是贵族，但是敌人却很少。那是因为主人是呕心沥血才到达如今这般的。但是也并不是没有敌人。虽然我不认为没有学问的你会知道，侍奉圣帝的贵族也有派系。包括福禄布莱登、亚当斯家在内的保守派，以及与之相对的革新派。魔王的胎动期开始后，这个革新派的活动也开始活跃起来。至今已经有几个保守派遇害了。千万要注意」
 
 
原来如此，在魔王出生之前，人类就在进行着小势力的争斗吗？
 
然后——终于想起来了
 
这里是很久以前的圣帝时代。年号确实是……神圣历。这是在我出生十年前结束的时代。
我记得是圣帝的得病、后继者的病死等改变了时代，原来如此。也许原因之一就是贵族之间的争斗吧。
 
 
「吃饭时间是8点、正午、20点。全部人都是等少爷吃完饭再吃。你就和那边的狗交替着吃吧。让人送到这里吧。八点五十分到十一点半，十二点五十分到十八点是少爷的魔法指导时间。在这期间，会有一个侍女陪同」
 
「也就是说如果有什么事情的话――」
「不是你的。那是少爷的侍女」
 
「啊、好的」
 
「魔法指导就在后院进行。别忘了贴身护卫的工作。」
 
「我明白了――」
 
「那么，失礼了」（那么，我先走了）
 
 
 
　…………………………………………。
…………………………………………。
 
 
 
「我很做不来这个啊」
 
「真巧、我也是」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
――　神圣历一百二十年　五月十五日　上午五时　――
 
 
因为纯很早就要出门了，所以我和少年福莱特、阿尔弗雷德、几个侍从一起去庭院为纯送行。
因为昨晚吃得太少而哭泣的波奇现在正在房间里呼呼大睡。
 
 
「阿尔弗雷德、家里就拜托你了」
 
「明白了。路上请小心。」
 
「保亚殿，福莱特就……」
 
「交给我吧。小心点……」
 
 
纯点点头。
 
最后少年福莱特站在我面前，小小的后背颤抖着。
 
 
「姐姐大人、请保重」
 
「嗯，虽然只有一个月的事。要在保罗殿的指导下好好努力啊」
 
「好！」
 
「那我走了」
 
 
 
纯一边转身露出背影一边说，但是因为要和少年福莱特分开了，一定很寂寞吧
 
因为比少年福莱特的背后颤抖得还要厉害。
 
我还以为要乘坐马车什么的出门呢，但如果像是纯那样的实力者的话，果然还是不需要吧。
像是来自国家的召集那样公开的东西也不会有吧
目送纯直到看不见她的背影后，我就回到了房间————才怪。不知为何感觉斗篷很重
 
 
「既然已经早起了！就趁早教教我吧！　保亚老师！」
 
 
 
天真无邪的眼睛闪耀着期待与对魔法的憧憬
窥见那样的心情，从第一天开始我就被强迫加班。 

149 少年福莱特 
[149 少年福莱特] by 搬運工

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714398402
 
　没办法，我直到昨天为止都很疲劳，只好喝了藏在怀里的波奇毕坦佚德。
 
　然后在那之前、少年福莱特兴奋地坐在准备好的桌子前。
 
　在后面静静跟着一位侍女。我本以为她一定是个年轻的女性、这么说来，这里的主人非常喜欢弟弟呢。
 
　当然、年轻的女性是不可能接近的。
 
　在少年福莱特的视野角落里，一位年迈的女性等候着。名字是吉耶塔。
 
　散发着身经百战气氛的女仆……就是那样的感觉。长年都在福禄布莱登家族服侍吧。不然纯也不会交给她的。
 
　polipoli地挠着脑袋的我的后面、感觉到有几个人。这是、阿尔弗雷德？
 
　回头一看，是板着脸的阿尔弗雷德。背后的两位执事拿着羊皮纸、笔和三本书。
 
　原来如此、是魔法书和学习用的学习用具吗？
 
　静静地放下这些、少年福莱特静静地低了下头，目送着三个人走下去、不知道是不是兴奋到了极致、少年福莱特气势十足地站了起来。
 
 
 
「保亚老师！那么！」
 
 
 
　仿佛是看到了男生版的夏一样，天真无邪。确实，第一次使用魔法的时候会很兴奋，但是变成孩子的话会变成这样吗？
 
　我拿起了写着入门书的魔法书、确认了这个时代的魔法入门水平。
 
　…………原来。读了之后发现，说明和现代没有太大差别、该说是说明有点粗浅还是怎么说呢……。
 
　嘛、这个进化了不少呢。
 
 
 
「那么，福莱特大人。福莱特心中的魔法士是怎样的魔法士？」
 
「嗯……是啊。由压倒性的存在感……一瞬间逆转战况……就是那样的存在」
 
 
 
　这又是个很大的目标啊。
 
　确实在这个时代，魔法士的作用很大，因为魔法士本身就很少。
 
　在这个城市的冒险者公会只找得到我自己。果然是由精灵负责着这部分吗？
 
　在索多姆倒是看见了几个……。
 
 
 
「但是、最重要的是……我想成为能帮上姐姐的魔法士！」
 
 
 
　将拳头用力握在胸前、充满干劲的少年福莱特。
 
　那么、我很期待会成为怎样的魔法士。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「保亚老师、这是？」
 
「設置型魔法阵的魔力变换。在这个魔法阵上的话、我的魔力可以随意使用」
 
「哇！」
 
 
 
　年龄尚小、等级1的少年福莱特要发动魔法太难了。
 
　在不允许外出的情况下提高等级也是不可能的。
 
经过多方考虑、最终迫不得已决定使用魔力转移。
 
　有这个的话可以以少量的魔力放出魔法、这是附带的良性称号的人强行给予本人魔力这样方法。如果能使用某种程度的魔法的话、不使用魔术移动，只用魔力回复魔法就能够指导魔法了。
 
　但是…………如果是我以外的魔法士的话、就得变成更加强行的办法了吧。如果不稍微提高点等级的话，终究只会变成魔法的知识。
 
　也许有凭借知识就能得到的良性称号、不过我不知道呢。
 
　如果纯回来的话，我也想告诉他战斗的方法、不过那个纯到底会不会允许呢……。
 
 
 
「那么复习下。四大元素是？」
 
「是！　火・水・土・风四种！」
 
「好的。还记得刚才教你的最低级攻击魔法吗？」
 
「是！是小火焰、水滴、石棒、微风！」
 
「魔法式是？　吃饭喽！」
 
「啊、诶！？　哦、是五芒星！」
 
「四个魔法式必要的东西是？」
 
「是具现式、移动式、发动式！」
 
「那么从小火焰开始！」
 
「是！那个，目标是！？」
 
「三、二、一……――――」
 
「――在哪里吃饭！？」
 
「是波奇！」
 
「嚯咿哟嚯咿！小火焰！」
 
「嗯？！」
 
 
 
　少年福莱特漂亮放出的小火焰、被波奇从上往下用爪子挥灭了。
 
 
 
「饭在哪里！你给我做了什么啊、笨蛋master！啊、比起这个，饭呢！？」
 
 
 
　真是个愤怒会输给欲望的有趣例子呢。波奇的行动依旧很有趣呢。
 
　波奇嗅着气味，寻找着不存在于我周围的食物。
 
　然后眼神变得锐利起来。
 
　什么情况、找到了什么吗？
 
 
 
「是紅茶吧！？使用的是优质的红茶！」
 
 
 
在推了推不存在的的眼镜后、波奇把前脚放在桌子上。
 
 
 
「呼呼、我明白了，master……红茶在这里的话，也就是说…………马上、就会有蛋糕来了吧！？」
 
 
 
　就算你用那么灿烂的笑容看着我，我也什么都没有哦。
 
　而且、比起那个，少年福莱特。
 
　第一次发动魔法――――
 
　这样想着的时候、少年福莱特紧盯着自己的双手。
 
　紧握、然后松开、然后再握紧。看着他重复了几次同样的动作后，颤抖地扬起了嘴角。
 
　一瞬间，一阵恶寒向我袭来。
 
　…………不得了。已经开始能看出黑帝那讨厌的笑容了。不如说是一模一样了。
 
　既然是先祖、说没办法也没办法呢、明明不用这么像的啊。
 
　马上又变回了原来天真无邪的表情…………果然、这孩子也是相当腹黑呢。
 
　虽然打心里觉得姐姐很重要、少年福莱特自己隐藏起来的表情也很多呢。
 
 
 
「那、那么接下来！对那个红茶使用水滴吧！」
 
「啊、但是必须准备好目标哦。小白已经不想做了……」
 
「小白桑，让我给你准备蛋糕吧！」
 
「火大！我才没那么简单就――」
 
「吉耶塔、请在大厅准备好蛋糕」
 
「冲我来吧！」
 
 
 
　已经知道波奇的使用方法的少年福莱特、仅仅是一个清晨的魔法指导、就掌握了四大元素攻击魔法的入门。
 
　比我早吃完早饭的少年福莱特、一页页地翻着魔法书，始终心神不宁。
 
　魔法这种存在、给了他如此巨大的冲击。
 
　在早上的魔法指导后、他学会了风魔法里特殊的初级魔法伏特。或者说是少年福莱特自己擅自完成的。
 
　完成了最下级，被称为入门的少年福莱特、在我吃午饭时候，读完了魔法入门书。一字不差地背诵、让我看到了惊人的记忆力。
 
　理解力堪比莉娜、记忆力媲美蒂法、而应用能力比肩拉拉。
 
　也许是个有点糟糕的天才啊。
 
　最长的午饭后的魔法指导。
 
　终于开始着手使用恢复魔法了。
 
　恢复魔法中不存在被称为入门的最低级魔法。所以，我认真地教了他下级魔法的治愈和恢复。
 
　然后少年福莱特身上发生了异变。尽管很简单的使用了最低级魔法、但是恢复魔法却花了相当长的时间。学会了魔法式、但是出现了仅仅在手上注入魔力，就会导致与内在的东西相互排斥而难以发动的情况。
 
　在魔法士之间、这被称为「魂性不一致」、不过只要抓住了诀窍就没什么。
 
　我也上了魔法大学。稍微学了一些恢复魔法后就改善了。
 
　结果，下午的魔法指导、让少年福莱特做了明天以后的预习。
 
　魔法的深处是宽广的。每次提升到下級魔法、中級魔法、上級魔法、都会变得更加困难，更加广泛。
 
　那么、少年福莱特的状态值是怎样的呢？
 
 
 
 
 ――――――――――――――――――――
 
　福莱特
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：８８
 
　ＭＰ：１９９
 
　ＥＸＰ：６
 
　特殊：
 
　称号：弟・学生・见习魔法士・求道者・领袖・黑帝（童）・天才（偏）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　跟某个地方的黑帝很相似的状态呢。
 
　但是天才吗？我从来没见过拥有这个称号的人。今天我确实看到了他的一鳞半爪。这是称号的力量吗、这可不是等级一的体力和魔力啊。
 
　…………难不成我、遇上了一个了不起的伟人？ 

150 区区魔法兵团 
[◆150 区区魔法兵团] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6725444812
 
　――　战魔历九十四年　六月一日　午前八时　――
 
 
 
（什么啊……这、、是…………？）
 
 
 
　在王都守护魔法兵团的训练场、被称为雷光的贞德被巨大的黑影所覆盖。
 
　那时能将训练场的八分之一染为黑影的程度。
 
　咯噔咯噔地踩着干部席上石板的小个子男性、走到了呆然地站着的士兵面前。
 
　焰之大魔法士加斯顿。作为魔法兵团之长的他、都没被士兵所注视。就连心醉于他的维奥拉团长也是如此。
 
 
 
「太拘谨了吗？」
 
 
 
　加斯顿发出言语时、全部的视线都集中到他身上。
 
 
 
「……那是啊」
 
 
 
　然后视线再次复原。
 
加斯顿所说的话语。那是尊敬着对方的发言来的。
 
　与其相对、回以没有干劲的话语的男性、是从影子的实体那发出来的话语。
 
知肉的图斯。从极东的荒野出来、千里迢迢来到了这个王都列加利亚。
 
 
 
（真是的、没想到真的一周内就把那个实现了。早知道会变成这样不手下留情就好了……）
 
 
 
　加斯顿在盘腿坐着的图斯旁边站着。
 
　并排起来后、对看起来宛如豆粒般的加斯顿、士兵们咽下了积攒着的唾沫。
 
 
 
「真ー是的、要来这里的话真希望能好好转达要来这里啊！」
 
 
 
　有一位女性带着尖锐的声音、从观众席出现……走向图斯身边。
 
　正因为熟知那声音、大家的动作都很迅速。转过头来的士兵中的一声喊出了其名字。
 
 
 
「艾琳大人！」
 
 
 
　对迅速待命着的士兵们艾琳轻轻地举起手让他们起立。
 
 
 
「出现了呢、混账老太婆……」
 
「吵死了混账贤者。要不是从加斯顿那里来了通知、就在没注意到的情况下结束了呢」
 
「哈嗯、辛苦我了。要来到这里啊」
 
「你吗？」
 
 
 
　艾琳歪了小小的脖子。是对被称为贤者的男人、向列加利亚移动、会感到辛苦这话语感到无法理解。
 
　单纯的、因为图斯要来到这里非常的简单。
 
　但是、图斯有图斯自己的事情。从作为王都所存在着的灰色的师来看、也不该接近王都的。接近的话即使不会死也会引起麻烦。因此、只是有着图斯接近王都这一报告、不能让灰色加斯帕得知、这么一个障碍而已。
 
　为此、图斯把阿兹利提案的储物空间教给加斯顿、像曾经梅露姬拜托阿兹利时那样、让加斯顿运到这里来。
 
　然后、也进行了压制寄宿在身体内的那巨大魔力的处理。稍微玩弄了一下艾琳及阿兹利时常施加在身上的魔力循环之法、应用空间转移魔法的公式、将那喷发而出的魔力送往极东的荒野。
 
　经此、图斯能不被加斯帕发现的进入王都列加利亚。
 
　当然那是…………只是为了不让加斯帕、、、、、、注意到而已、潜伏于野外者当然会注意到。
 
　在士兵们队列的最后列有一位、坐倒下去的女兵存在。
 
　排在前面的男兵瞪着那位女兵。即使有图斯这么一件大事在、但扰乱纪律是王都守护魔法兵团的耻辱。
 
　但是、男兵却注意到了。女兵所仰视的那个前方、被锻炼起来的正规兵慌乱的原因。
 
 
 
「啊…………啊……」
 
 
 
　和女兵一起坐倒在地上的男兵看向空中。
 
　一个接一个被强制坐倒在地的士兵的浪潮、终于抵达到图斯、艾琳、加斯顿、维奥拉这。
 
　图斯抬头看去、捕捉到黑色的点。
 
　那在空中静止、以其压倒性的魔力让士兵们、以及旁边的加斯顿、艾琳、维奥拉感到强烈压力的是――――
 
 
 
「为什么、紫死鸟会」
 
 
 
　绕着头地同时、所看向的空中的前方、有先前折磨着阿兹利们的紫死鸟在飞着。
 
　图斯这般人物接近王都列加利亚的话、那么以列加利亚附近为地盘的紫死鸟就不可能不注意到。
 
　那时因为如果对手有害的话、就可能会跟自身的危险相关联。
 
 
 
「……是熟人吗？」
 
「没什么、只是吵过两次架而已哦」
 
「以天兽为对手去吵架？　还真是乱来的男人呢」
 
 
 
　即使装作平静但加斯顿及艾琳都从紫死鸟那压力上。注意到了。
 
　如果有那意思的话、这里包含自身在内的全员都会死的这一事实。
 
　在角落静候着的冬、也抱着杖在颤抖着。对那连姿态都不能好好看清楚的有着不少距离的黑点、在场的大家都感到了恐惧、并颤抖着。
 
　如果天兽出现的话图斯也失去了隐藏姿态的意义。
 
　想着早点从这个场所离去的图斯、向紫死鸟发动了念话的魔术。
 
 
 
『哟、好久不见了嘛』
 
『……果然是你吗』
 
『现在没有打架的打算。回家去吧』
 
『…………最近经常遇到人类』
 
『嘿、不是很少见嘛？　但是、这之后会和各种各样的人类见面哦』
 
『怎么一回事？』
 
『嘛、那个下次在告诉你。现在回去。你的视线会呼唤我的敌人啊』
 
『……………………那好吧。在溪谷等着』
 
『嗳哟』
　闭着眼睛进行念话的图斯、因为怀念吗嘴巴稍稍缓和了后、紫死鸟朝北方回去了。
 
在天兽面前。这么短的时间里、让士兵们的脸都煞白了。他们、注意到不知何时冒出来的大量汗水、感觉到寒冷的时候、早早回复到、、平常状态的加斯顿、小小地咳嗽了下。
 
　仿佛被那在后背推了一把般、士兵们将坐在地上地身体抬起、再次回复士兵的纪律。
 
　加斯顿向图斯伸出手、说道。
 
 
 
「这是图斯殿。是仅有知道的人方才知道的被称为极东的贤者的伟人」
 
「嘿、爷把人捧起来了……」
 
「先前给大家布置的锻炼目录。听说没有任何一个人进行到最后。当然、这个维奥拉也是」
 
 
 
　谁也没能责备、对那个话语低下头的维奥拉。
 
　因为阿兹利所进行的那个锻炼、士兵们都觉得「不可能」。
 
　些许有着这些想法的士兵们、对拿出这个锻炼目录的加斯顿感到了不信任感。想着「非战士的我们为何要苛以如此程度的肉体锻炼」。
 
　正因如此、没有听到这话不低下头的人们。
 
　这个时候、注意到士兵们脸上的焦躁的艾琳向前走出一步。
 
 
 
「太温和了！　就是因为带着那样的表情所以无论到什么时候都这么弱小！」
 
 
 
　士兵们的脸僵住了。
 
　因为对自身有着一定强度感到自负的士兵、被宣言了其弱小。
 
　即使是六法士的艾琳、但要消化这个事态也花费了不少时间。
 
 
 
「你也是呐」
 
「你就闭上嘴巴！」
 
 
 
　仿佛要咬伤嘟囔着的图斯般说完后、艾琳再次瞪向了士兵。
 
 
 
「那种程度的目录、有十小时的话轻松的很了！　我和加斯顿当然都完成了！　不是魔法技术及魔力、我们和你们之间单纯的差距是这个！　意志的薄弱、明白吗！？　老爷子你也是！　太过娇惯、这群家伙了！」
 
 
 
　向叫喊一般、说完想说的事情的艾琳、最后把头扭向一边吐出粗暴的鼻息。
 
　士兵们仅仅只是在那隐藏不住惊讶。如果艾琳所说的话语全部都是事实的话、自己们到底是、什么。
 
　被指摘了意志的薄弱。但是、他们有着自信。有着绝不会输给那些冒险者的自信在。
 
　没有能理解话语意思的人在。
 
　图斯叹出一口气、艾琳紧接其后、加斯顿向前走出了一步。
 
 
 
「……每日的锻炼、就保持这样。但是、那样便结束了的是你们。不知疲惫的锻炼前方有着真正的强大。就是这样」
 
「嘛、因为全是只靠嘴说是无法明白的家伙在、所以才叫了这个混账贤者过来」
 
「混账是多余的、混账老太婆」
 
「这之后！　跟不上来的家伙就抛下不管！　大家、请牢记于心！」
 
 
 
　加斯顿那粗犷的声音在训练场回响着。
 
　对没能理解状况的士兵那迟钝的回复、图斯再次深深地叹了一口气。
 
 
 
（真是的、能有多少人能撑住啊…………。阿兹利那个**、把这么麻烦的事情推给我……等他回来的话…………不、那也很麻烦呢）
 
 
 
　打了大大的一个哈欠、一直都没有注意到在脚下叫唤着的艾琳。 

151 扭转斗篷 
[151 扭转斗篷] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6735703061
 
――　神圣历百二十年　六月一日　午前十一时　――
 
 
 
「――这样一来、就能明白相互排斥的火和水、土和风的元素、互相不能再同一个魔法式内存在了。但是、这也也有例外存在。明白是为什么吗？」
 
「……恐怕只是无法在魔法式内共存、但在一度关闭的魔法式外、经过构筑一圈更大的魔法式、就能争取到排斥为止的时间、而且比其还要更快的话…………是不是就会成为可能、呢」
 
 
 
　领会的是真的快。仅仅半个月就几乎学完了下级魔法。
 
 
 
「那么就证明给你看吧。嚯噫」
 
 
 
　我在福莱特的面前开始描绘魔法阵、展示出中级系风魔法的十字风刃（Cross Wind）魔法式的描绘。
 
 
 
「知道这是什么的公式吗？」
 
「风魔法的中级……不对是上级系魔法？　从情报量上考虑的话应该是上级系吧……但因为仅有主轴的公式情报是简易的东西、所以是中级系吗？」
 
「正是如此。往这里面注入魔力的话就会发动中级系风魔法、十字风刃（Cross Wind）。然后在这上面迅速地接入中级系火魔法、火墙（Firewall）」
 
 
 
　告知这个后、福莱特的脸瞬间就绷紧了。
 
　真不愧是呢。注意到这个的危险性了吗。
 
 
 
「在完成的魔法式上再接入完成的魔法式…………一步走错就会爆发……」
 
 
 
　对稍微颤抖着声音说着的福莱特少年、我静静地点了点头。
 
 
 
「是的、所以这个魔法需要相当程度的修炼。之后会教你锻炼法、用最下级魔法来尝试会比较好吧」
 
「……是」
 
 
 
　仿佛屏住气息般福莱特回复后、我像是要将满溢而出的笑容恢复般重新开始描绘魔法阵。
 
 
 
「――哟」
 
「这是？　不是平面魔法式的构图、重叠在了一起！？　也就是魔法式的立体化……」
 
「是的。最后将这个魔法式结束的部分、和十字风刃（Cross Wind）魔法式的结束部分连接起来、注入魔力的话…………就会可喜可贺的爆发了」
 
「诶！？」
 
「但ー是！　连接上的瞬间、注入魔力的过程中不会发生爆发！　在往魔法式中注入完魔力的那个时候、在手上注入反方向性的魔力的话……爆发便会被反射、这个魔法就完成了！　……嚯噫、火焰龙卷（Flame Tornado）！」
 
 
 
　在福禄布莱登家的里庭院中央被放出来那个、变成人类程度大小的火炎旋涡将福莱特的眼瞳染成橙色。
 
　吉耶塔即使在严肃地压制住裙子的同时、眼睛也展露出了惊讶。
 
　将石阶染成黑色的那卷起旋涡的魔法、经过十几秒后随着风消散了。
 
 
 
「…………好厉害」
 
「嗯嘛、这个是我的原创魔法。等福莱特寄宿有魔力后就教你吧」
 
「是、是！」
 
「差不多要到午饭时间了呢。接下来等之后再继续。从下后开始就要进入中级回复魔法的讲座呢」
 
 
 
　我这么说了后、福莱特少年变成了复杂的表情。因为回复魔法好像真的不擅长的样子呢。即使不讨厌、也有想拉开距离的心情吧。
 
　但是、日有将魔法置于日常之人方才知道。无论掌握怎样的攻击魔法、也不得不习得最低中级系的回复魔法这事。
 
　记得现代的魔法大学也推举着这事。
 
　虽然那个奥路涅尔好像优先记住了攻击魔法、但就我来说并不是很推荐。
 
说起奥路涅尔的话……这个时代也存在着阿达姆斯家对吧？　这样的话、是住在这个布尔涅亚吗？
 
　神圣历中应该也有列加利亚存在才对的但……――――
 
 
 
『福ー莱ー特ー君！！』
 
 
 
　尖锐的女高音使我明白那是小孩子的声音。与此同时、在我面前进食中的福莱特少年、所拿着的勺子喀哒一声掉了下来。
 
　赤红色的绒毯染上了白色的汤汁、在浸染后转变为黑色时、福莱特少年的脸染上青色。
 
 
 
「是、是怎么了、福莱特大人？」
 
「逃…………吧」
 
「诶？」
 
「现在立刻逃走吧！　保亚老师！」
 
「……嘿？」
 
 
 
　嘎当地使桌子响起的同时站起来的福莱特少年。
 
　对其突然的骤变、看向在门扉附近等候着的阿尔弗雷德后、他用眼神向我传达了。
 
　――遵从指示、这样。
 
　虽然不知道什么情况、要撤退的话就快点比较好。我将福莱特少年单手拿起来、为前往在二楼待机的波奇那而走出食堂。
　瞬间、
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「。！？　好好好好好好烫！？」
 
 
 
　袭向我额头那小小的火球、发出啪嗒一声消失了。
 
　摔坐下来的我。虽然因其冲击而放开了福莱特少年、但好像没事的样子。
 
但是刚才的冲击是……魔法！？
 
　虽然我马上站了起来、但这时福莱特少年在我的背后隐藏起了身姿。
 
难道、在这光天化日之下……敌袭！？
 
　沿着施放魔法的魔力线追去后、在那的是被逆光包裹着的小小身躯的人影叉着腰站着。
 
 
 
「女…………孩子？」
 
 
 
　从那人影中捕捉到像是裙子的影子、当我在意识到那是少女而呢喃着时、福莱特少年已经在我的背后用斗篷裹起来般隐藏着。像小孩子拿窗帘卷起来般……。
 
　只要走出一步福莱特少年就会摔倒。这么想着、我依据对方的态度摆好架势后、影子的女孩子就这么向这边走来。手就这么叉在腰上……。怎么说呢、还真是很了不起似的走路方式呢。
 
敌人……吗？　虽然感觉不到敌意及杀意、但从斗篷那传来的震动、告知了福莱特少年正在颤抖这事。
 
 
 
「阿拉？　不是福莱特君呢？　你是谁？」
 
「……没有可以向突然放出攻击魔法的人报上的名字」
 
 
 
　虽然是以前对的图斯、突然间放出大魔法的我、但那种事情就忘了吧。现在、忘了。
 
 
 
「……不想死的话就请回答」
 
 
 
　用尖锐般锐利话语静静地威胁着的……少女。
 
 
 
「因为不是会因那种程度的魔法便死掉的身体」
 
「真是个贫嘴的男佣呢。阿尔弗雷德！　阿尔弗雷德不在吗？」
 
 
 
　对喊着熟悉的名字的少女、从我背后阿尔弗雷德回复了。
 
 
 
「在这里……菲丽丝大人」
 
「请把这家伙开除」
 
 
 
　……哦呀？　总觉得渐渐能看清情况了哦？
 
难不成这个少女是非常了不起的人物？　说了如果不想死的话……是指、难不成是社会性的意味？
 
　突然断绝我的收入源会很困扰。虽然阿尔弗雷德瞥了一眼困扰着的我、脸色不变地像被称为菲丽丝的少女低下了头。
 
 
 
「菲丽丝大人、着实是非常抱歉。此人乃担当福莱特大人警卫一职之人。希望能原谅其些许的无礼」
 
 
 
　从逆光中脱出在我面前展现出其身姿的少女、给我送去了一个严厉的目光。
 
 
 
「……你？」
 
 
 
　以粉色为基调的连衣裙配上薄披肩。虽脸圆但端正及大大的眼睛。用水色的长发编起来的丸子头。
 
　给人像是画中描绘出来般的疯丫头狂妄少女……这样的印象。
 
年纪在福莱特少年之上……也不说定呢。
 
 
 
「我、我叫做保亚。……诶哆、那个、是哪位？」
 
 
 
　向阿尔弗雷德这么问了后、他脸色不变地淡淡说道。
 
 
 
「在这边的这位是菲丽丝・阿达姆斯大人。乃阿达姆斯家下任家主、也是福莱特大人的青梅竹马。以后、要多注意态度呢」
 
「哈啊……」
 
「区区佣人衣服还真是华丽呢」
 
「非常抱歉」
 
 
 
　虽然我自己也不知道为什么要道歉、但总之还是不要在这里起风波比较好吧。
 
 
 
「那么、福莱特君在哪？」
 
 
 
　东张西望着的菲丽丝小姐、还尚未发现紧贴着我脚的扭捏男孩。
 
　然后在深处的逆光中、再次出现了一副身影。这次是熟悉的身姿。
 
　是从窗户那下来绕到这里来的吗。
 
 
 
「Master！　是怎么了吗！？」
 
 
 
关上玄关的门扉、失去逆光后显现出来的波奇的姿态……还是老样子。
 
 
 
「喂白、嘴角全是果酱哦」
 
「那还真是浪费ー！」
 
 
 
　菲丽丝回过头看到转着舌头舔拭嘴巴周围的波奇。
 
　看来能理解话语的野兽、以及其内容而注意到了我的身份。
 
 
 
「……是叫保亚对吧？　你、难道是魔法士？」
 
「是的。正进行着福莱特大人的近身警卫及魔法指导的工作……」
 
 
 
　这么告知时、她浮现出无畏的笑容、凝视着我。
 
这个……只有讨厌的预感――――
 
 
 
「好啊。因为爸爸去了托乌艾多所以我也在找魔法的指导员」
 
 
 
………………………………所以到底是什么呢？
 
　对寄宿在菲丽丝小姐碧瞳中的看起来很麻烦光芒、使得我也想跟福莱特少年一起拿斗篷裹起来了。 

152 古代的学生、第二人 
[152 古代的学生、第二人] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749754213
 
「……福莱特大人、这要怎么办？」
 
「没关系。因为现在有阿尔弗雷德在接待室接待着」
 
「所以为什么要在床底下。有我和Master还有福莱特桑、已经挤死了哦！」
 
「是、软绵绵的」
 
「呼、呼呼嗯」
 
 
 
　在高兴着呢。
 
 
 
「菲丽丝桑恐怕是打算把保亚老师作为魔法指导者来使用」
 
「……我想也是呢。那眼睛确实是在这么说着。但这是他家的事情对吧？　福莱特大人说一声的话就――」
 
「做不到的。不论跟那个疯丫头说什么都…………啊。失、失礼了」
 
 
 
　毕竟能让福莱特慌乱到这种地步。那肯定是相当的任性了。
 
　而且恐怕、相当的顽固吧。看着奥路涅尔的话就明白了。
 
 
 
「那么Master、让福莱特桑远离那个疯丫头的话？」
 
「远离的结果就是这个不是吗。如果以这个状态出到街上去的话实在不知道会被阿尔弗雷德桑说些什么哦？　恶汉的话姑且不论、但因为有着友好的关系啊。福禄布莱登家和阿达姆斯家」
 
「总之……必须要避免出现最坏的结果」
 
「怎么说？」
 
 
 
　对福莱特少年的话语就这么反问回去后、他静静地传达道。
 
 
 
「在今天内……让她回去」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「呜哇？」
 
「哦哆」
 
 
 
　我将福莱特少年好不容易避开的小型火焰（Little Fire）握碎。
 
　魔法指导才开始就是这样。
 
　虽然说是仅限今日、来进行对福莱特少年及菲丽丝小姐的魔法指导、但这构图就是典型的欺负人的孩子和被欺负的孩子。
 
 
 
「菲丽丝大人、请停下向人发动魔法这种行为」
 
「是是、这是手滑了」
 
 
 
　这是我经常对波奇使用的手段。
 
　波奇在面前的话就经常会打滑啊、这手。
 
　要说不同的话、就是波奇会以它的方式来反击、但福莱特少年却不会对菲丽丝小姐反击。
 
　可能是因为脑海里想着这关联到两家关系的恶化吧。这也是一心为了不给姐姐添麻烦呢。
 
 
 
「那么、会教我多强力的魔法呢？」
 
「强力的魔法？　实在不敢当。连最下级魔法都会手滑的话就得从那里开始修正哦」
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「哆」
 
 
 
　多么危险的孩子啊。朝着脸飞过来了……。
 
 
 
「没事的哦、已经能做到瞄准了」
 
 
 
　看来好像被瞄准了。
 
　虽然我以非常的……那是非常困扰的表情叹了一口气、但好像没能传达给菲丽丝小姐。
 
　福莱特少年用眼神传达了过来。就是这样的人、这般、着实简单明了的疯丫头。
 
 
 
「那么、虽然菲丽丝大人好像从父上哪里学习了魔法、那么是学习到了哪个阶段呢？」
 
「……是呢。小型火焰（Little Fire）和治愈（Cure）是好好地学会了哦！」
 
 
 
　菲丽丝故意炫耀着般说道。
 
 
 
「……诶哆、那以外呢？」
 
「什么啊？　有这些还不满吗？」
　…………阿达姆斯的现任当家、正是因为知道菲丽丝小姐的性格所以才只教到这里的吧。
 
　这个、由我擅自来教导真的好吗？
 
　将判断教给福莱特少年真的好吗？
 
 
 
「不、没有……这种事情哦」
 
 
 
　希望能有谁表扬一下压制住抽搐的表情、用漂亮笑容回应的我。
 
 
 
「白、下级魔法的话能教她吧？」
 
「到中级魔法为止的话是没问题的哦。作为知识的话特技也有记住！」
 
 
 
　虽然波奇以自豪的表情说着、但是什么时候把那种知识……。
 
 
 
「那么就辅助一下福莱特大人的发动吧。如果有危险的话就要好好地保护好他哦」
 
「交给我吧！」
 
「那么菲丽丝大人」
 
「什ー么？」
 
「方才的小型火焰（Little Fire）、能请再一次、向着我这边发动吗？」
 
「呼呼嗯、可以哦！　…………小型火焰（Little Fire）！」
 
 
 
　描绘魔法阵的速度较快。这是从平时就经常使用的证据。
 
　反过来说的话、游玩道具只有这个说不定也是一个问题……。
 
　我将放出来的小型火焰（Little Fire）用食指接住。同时菲丽丝小姐的表情也吓了一跳。
 
　是虽然想到会被弹开但没想到会被接收下来吗。但是果然由自己来承受伤害似乎还是会讨厌的呢。
 
 
 
「等、等下！　你的话能很简单的消掉吧！　为什么要做那样的！？」
 
「哦ー、好烫烫烫烫。诶ー哆这个是、故意接下来的」
 
「看了就知道了」
 
 
 
　我将接受下来的食指伸给菲丽丝小姐看。
 
　对想从活生生的伤口及烧伤上移开视线的菲丽丝小姐、我用声音压制住制止了她。
 
 
 
「……什么啊」
 
「那么、可以拜托你治愈（Cure）吗？」
 
「就那种事？　真没办法呢。好好看着………………治愈（Cure）！」
 
 
 
　回复魔法的魔法阵描绘速度是普通以下呢。平时很少会遇到这种场面吧、那也没办法吗。
 
　手指的伤口开始治愈。但是治疗到途中后、其效果便消失了。
 
 
 
「啊、诶！？　为什么？」
 
「治愈（Cure）能治好伤口但却治疗不了烧伤。也就是说烧伤必须要用到别的回复魔法来治疗」
 
「…………那、那快点把那个教给我啊」
 
 
 
　结结巴巴地同时背过脸去请求教导的菲丽丝小姐、似乎有点害羞。
 
　我将一册魔法书递过去、传达给她读这本书后、她就仿佛赌气了般看是读了起来。
 
　在那期间、虽然菲丽丝小姐时不时地看向福莱特少年、但那是因为不想输给他、及有着对他的好感吧。
 
　明明年轻却早熟呢。
 
　那么、虽然是这位菲丽丝小姐……但果然教给她太多攻击魔法会很可怕呢。
 
　那么以回复及辅助魔法为重点来指导就好了吧。
 
　素质也不差、有今天一天的话应该就能记住几个下级的辅助魔法吧。
「那么、菲丽丝小姐是想成为怎样的魔法士？」
 
「我要打倒炎龙！」
 
「……哈？」
 
「不知道吗？　被称为王龙的巨大的龙哦」（译：莉娜使用的炎龙之杖的素材就是来自王龙）
 
「当然是知道的、为什么要将炎龙？」
 
「…………怎样都行吧、那种事情」
 
 
 
　好像是有着什么事情的间隔呢。虽然赌气的地方很奇怪、但炎龙吗。
 
　那之后、我将速度上升（Speed Up）及界限上升（Title Up）教给了菲丽丝小姐、福莱特少年则是推敲着下级魔法无视公式的方法、提升着其稳定性。
 
　到了傍晚、今日的魔法指导将要结束的时候、阿尔弗雷德从来到了后院。
 
　阿尔弗雷德向正与魔法书搏斗着的菲丽丝小姐深深地低下头后、传达了结束的一言。
 
 
 
「菲丽丝小姐、迎接已经来了」
 
「我知道了、现在就过去」
 
 
 
　哦哦、还以为会更为抱怨的看来也并不是呢。
 
　福莱特少年也松了一口气、以不会被菲丽丝小姐注意到那样握紧了拳头。
 
　于是菲丽丝小姐立刻站了起来、无言地从我们面前离去了。
 
 
 
「……无言地离开了呢」
 
「嘛暴风雨无论前后都是很安静的」
 
「是呢。总之等在那向神祈祷着的福莱特大人恢复之后、把这里收拾一下吧」
 
「是呢」
 
 
 
　我像拍着般轻轻地抚摸着波奇的头、打算回过头去。
 
　在那瞬间。从背后传来了应该在方才离去的靴子声快步走回来的声音。
 
　我和波奇立马回过头去后、在那的是看上去很了不起地哼着鼻子的、那位小姐大人站在那里。
 
　明明福莱特少年已经到极限了、这孩子到底在想些什么呢。
 
 
 
「菲丽丝大人、是怎么了吗？」
 
「才没有什么呢。赶紧接着后续、继续了哦」
 
「啊咧？　……诶哆、不是要回去吗？」
 
「谁有说过那种事情了？　是让迎接回去把我的换洗衣物拿过来了。因为逗留在此地的这段期间、我也决定要住在这里了」
 
 
 
　在这话语之后、福莱特少年以祈祷着的姿势、就这么把脸栽进后院的草坪中。
 
　我到底……是来过去干什么的呢？ 

153 ありません！ 
[153 ありません！] by 搬運工

翻译： Komisch
轉載自真白
 
　――　神聖曆一百二十年　六月三日　上午十點　――
 
　沒想到該待在宅邸工作的時間，卻得前往街上的這種情況會發生在我身上。
 
　雖說此刻應是魔法指導的時間段，但在菲麗絲小姐的強力主張下，福萊特少年也好阿爾弗雷德也罷，是無法提出異議的吧。
 
　為了購入某樣物品，我現在獨自走在布爾涅亞的街上。
 
　當然，宅邸裡有波奇兩眼放光地警戒著。（我外出前）要求那兩人讀魔法書自習。
 
　本來還想著用下午魔法指導結束之後的時間再來做這件事。
 
　福萊特少年的魔法能力已經成長到堪稱異常。
 
　僅僅半個多月，已經學會了下級的攻擊、輔助、回復魔法。
 
　菲麗絲小姐則在這兩天時間內平均的記住了攻擊魔法以外的魔法。雖然不到福萊特少年那種程度，但還是小孩的緣故吸收得很快。
 
　下級魔法學到一定程度後，會遇上一個瓶頸。
 
　那就是體力。
 
　下級魔法士的運動能力若低於一般人那就糟了。不，就算只達到一般人的水準也很不妙。
 
　那麼，就只能讓他們動起來了吧。（戰鬥時）怎麼可能光在那站著不動發動魔法就好。
 
　至少在我的魔法教室裡不想培育出那樣的魔法士。
 
　於是我向福萊特少年提案加入杖術的指導。
 
　告知其這也是很好、很正當的魔法教學，在理解這層意義後，他興奮的點頭應允。
 
　是啊！想成為姊姊的助力，得要有能與姊姊一同行動的能力才行。嘛～純的實力是與喬爾諾和莉莉婭同級的。雖說需要相當程度的修練，但若不增強體力是無法跨越的。
 
　因為這樣所以我為了買杖術使用的木棒來到了街上。必須要找前端有棉布包覆緩衝的小孩專用款才行，不過學生們都是些成長迅速的孩子，想必很快就能取下緩衝吧。
 
　想著訓練用的棍棒或是劍之類的在武器店都有得賣，所以我到了布爾涅亞的商業區，不過無論不管哪裡應該都一樣吧，挑了間看起來還不錯的店走進去。
 
　然後，從身後傳來的沙啞聲線像是拉著我一樣讓我停下了腳步。
 
 
「小哥，勸你別去那間店。」
 
 
　回頭一看，那裏站了個鬍子表面積比臉還大的矮個中年男。
 
　不算胖的身體有著肉眼可見經過鍛鍊的肉體和粗壯的手臂。右手是酒瓶、背後也酒瓶，加上左手的酒瓶，全身包覆著的酒氣好像要把鼻子搞壞的感覺。
 
 
「呃，有事嗎？」
 
「不知道你要買啥，但是建議你別在那家店買。」
 
「這不是該在我進去之後才決定的事嗎？」
 
「沒差啦。但還是告訴你我對這家店的評價吧。外觀普普、鋒利度普普、作工普普、不過價格是最爛的。」
 
 
　話說到這，一個戴著眼鏡、頭髮後梳的瘦弱男子從店裡飛奔出來。
 
 
「你這傢伙！又在做這些降低我家評價的事了！再不走我就要潑你水囉！」
 
 
　店裡出來的男性用女性口吻對著中年男子怒吼。
 
 
「幹啥，我只是說了實話而已。」
 
 
　中年男子保持著因不滿而嘟起的嘴型喝起酒來。
 
 
「真是不好意思。這位客人！來吧，快請進！」
 
 
　遵照引導進入店裡的我在進門之後對眼前的事實稍稍驚訝了。
 
　外觀.......真的就普普。
 
　舉目所見的價格全都是些不可置信的金額。角落的注意事項寫著「禁止試切」的文字。
 
　靠近點看，製品做工稍顯雜亂。雖沒有鑑別武器的眼光，但在這個強力怪物氾濫的時代，我覺得這裡的商品選擇是讓人感到非常失望的。
 
　話雖這麼說，我所需要的只是單純的木棒而已。
 
 
「客人您想找怎樣的武器呢？」
 
「啊，我在找訓練用的棒子。」
 
 
　顧店的男子稍稍挑眉，馬上領著我到了那區塊，應該還算專業吧。
 
　看樣子這間店很挑客人。
 
　裝飾很豪華，但是金屬連接處很慘烈。為何訓練用的棒子要花到二千金不可？
 
　我像是呼吸困難般大大地吐了口氣，走出那間店。
 
　「去者不追」的類型嗎？面對要離開的客人卻甚麼都不說的男子，是怎麼樣都沒辦法讓顧客產生信任感的吧。
 
　這樣的話，回頭客自然少。
 
　踏出店門，沒想到剛才的中年男子還站在那喝酒。
 
　對著苦笑的我「嘻嘻嘻」愉快地笑著。
 
 
「來我家的店吧！」
 
 
　像是追蹤酒味般地跟在他的身後。
 
　和現代有著很大的區別，這個時代不論魔法士還是戰士都會光顧武器屋。
 
　若在現代的話，是不會出現在武器店門前爭奪魔法士顧客的這種現象的。
 
　距離剛剛的店約五分鐘路程，迎接我的是間有點舊的建築物。
 
　店名是「Mars　Weapon」。戰神的武器，相當大膽的名字吶！
 
　進到店裡，像是與外面不同性質的空間。這個場所的氣味與獨特氛圍好像曾在哪感受過。
 
　外觀裝飾來說是普通以下，但是那像鏡子般反射的刀身做工，那讓背後起了雞皮疙瘩的刀刃銳利度，考慮過趁手度的手把以及合適的價格。
 
　這男人真是厲害。不是只會喝酒而已。
 
 
「還中意嗎？」
 
「想讓熟人們都來看看的程度啊！」
 
「這還真是令人高興。記得要幫我打廣告啊！嘻嘻嘻。」
 
「不過，今天我要找的可不是這樣的武器。」
 
「嘛，因為是罕見的魔法士啊。但是，為何不使用它呢？」
 
 
　男子手肘放在櫃台上，大口大口喝著酒，然後指向了我懷中的護身用小刀。
 
　不久前在王都列加利亞買的。
 
　多少用斗篷掩藏了起來，真虧他能發現。
 
 
「這是護身用的。」
 
「（因為這把小刀）我覺得你能做到簡單的鑑別。這樣的話，會從那間店離開也是可以預料到的。所以，今天要找什麼呢？」
 
「訓練用的棒子。視情況之後也有新訂作的可能。」
 
「哦，打算教授杖術？」
 
「就是這樣。」
 
「年齡和身高？」
 
「大概這麼高的九歲男孩與大約這麼高的十歲女孩。」
 
 
　我簡單說明了福萊特少年與菲麗絲小姐的情報，男子稍作思考後，往中央盡頭的區域走去。
 
 
「那樣的話，用這個吧。」
 
 
　為了好握，手柄經過精心刨削，是小孩也合用的構造。
 
　這個時代會做到這種程度的加工修整也是很稀有的。
 
　迅速做出決定的我，用從宅邸預支的金錢付清款項，並取得購買證明。
 
 
「再來光顧啊，小哥。」
 
「......謝啦～」
 
 
　對購買便宜商品的客人也是好好地應對，這男人以店主來說，相當不錯啊。
 
　回到宅邸，向阿爾弗雷德繳回殘餘金額後，我向後院走去。
 
　在那裡的是被騎著、作為代替韁繩而被扯著耳朵，淚眼婆娑的波奇。
 
 
「啊！痛痛痛痛痛，好痛啊～！」
 
 
　不用說，福萊特少年有試圖阻止。
 
　但是說不過菲麗絲小姐，只能驚慌失措地看著。
 
 
「嘿，不要那麼　暴　力　啦！」
 
「好痛！　好痛！　好痛～！？」
 
 
　啪啪啪被打屁股的波奇。
 
　多麼可憐哪！雖然可憐，但好像很有趣的樣子，就讓我稍微再看一下吧。
 
 
「只有綜合水果拼盤不合算！」
 
 
　原來如此，是已經上鉤了之後。
 
 
「那，一週分的拼盤。」
 
「哈哈哈！　還請不吝稱呼我為狗！」
 
 
　哈哈哈，你這傢伙已經是狗了。
 
 
「叫吧！」
 
「嗷～」
 
「坐下！」
 
「颯颯颯！」（在日文是形容動作迅速的狀聲詞）
 
「握手！」
 
「颯！」
 
「丁丁」（在日本一般家庭訓犬時「ちんちん」代表的動作是讓狗舉起前腳露出腹部的坐姿）
 
「沒有。」
 
 
　我抱著肚子（偷笑），福萊特少年察覺到我的存在。
 
 
「保亞老師！」
 
「啊，糟糕。」
 
 
　菲麗絲小姐也發現我了。
 
　（波奇）看起來，像是終於意識到自己的老師身份了。
 
　波奇慌忙戴上不知從哪拿出來的眼鏡，用指示棒指向天空。
 
 
「像、像這樣確立了將魔法嵌入魔術公式的技術！」
 
 
　一瞬間就能教到這裡，太厲害了。
 
 
「阿，啊咧？這不是Master嗎？這麼早就回來啦？」
 
「綜合水果拼盤。」
 
「一週份！」
 
 
　這隻狗，聲音是與腦直接連結的嗎？
 
 
「這、這是............！？　到底對我施加了什麼魔法，Master！？」
 
 
　即便是被這樣說了，我也沒那個心情配合。
 
 
「是食欲。」
 
「啊、我同意。」
 
「來吧！兩位，這是訓練用的杖。」
 
 
　把東西分別交付給福萊特與菲麗絲。菲麗絲小姐當下就揮動了起來。
 
　福萊特少年接住了眼前的攻勢，表情也因此而扭曲。
 
　不過這在菲麗絲小姐身上也是一樣的。
 
 
「很強的震動吧？這就是接近實戰的衝擊力。」
 
 
　初次握著的武器與使用的感覺，讓兩人臉部僵硬，注視著自己麻痺的雙手。
 
　接著福萊特少年注意到了刻在手握處的器銘。
 
 
「欸、加魯姆......齊薩拉基......先生的作品。很趁手，感覺很順呢。」
 
 
　......................什麼？
  

154 纯的归来 
[154 纯的归来] by 搬運工

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6788808020
 
　狼王加鲁姆？　难道说难道说怎么可能会这样。问题是姓氏那边。
 
　猛然从怀中拿出护身用的小刀。确实地被雕刻上去「东・齐萨拉基」的文字。
 
　那个雷乌斯和东的姓。虽然有想过技术很好、但没想到那武器店的经营居然能追溯到这里。
 
　尽管如此在这么短的期间内、我还是有种和我认识的名字相遇过多了的感觉。
 
　说不定神的目的就在于此吗、还是不太能解读出其意图啊。
 
 
 
「库！」
 
「看招！」
 
「就是这样。魔法即可用于虚招、也可用于牵制。假装将描绘到中途的魔法阵消掉、而用单手保持。就这样反转来破坏对手的攻势」
 
 
 
　在杖术的指导开始之后很快。就发现了菲丽丝小姐意想不到的才能。
 
　看来菲丽丝小姐和这边、、、的相性比较好的样子呢。
 
　魔法士之中也有各种类型存在。福莱特少年那般纯粹后卫型。然后是菲丽丝小姐这样的前卫型。
 
　前者是奥路涅尔及伊蒂亚那样的类型、而后者是莉娜及米德尔斯那样的类型。
 
　只有这个不仅仅是看血统啊。
 
 
 
「哈！」
 
「就是这！」
 
「好ー、状态很好。时常将伙伴中的一人置于敌人死角的位置上是对集团战斗来说非常大的利点」
 
「但是……这不是打不中吗！」
 
「完全看不穿动作……」
 
 
 
　以我对两人的杖术战斗。由菲丽丝小姐和我对峙、而福莱特少年则在背后寻找机会。
 
　虽然是突然让他们组成队伍战斗下试试、但还真是相当不错的团队合作。说不定是因为这长年交往的孽缘呢。
 
 
 
「要稍微提升下难度了哦」
 
「「……。！？」」
 
 
 
　将身体上覆盖着的魔力压提升一个阶段。仅此就让两人的表情紧张且绷紧起来。
 
　刚才为止还轻巧的脚步变重、顺着脸颊流下的汗量也增加了。
 
 
 
「白、辅助他们一下」
 
「我明白了！　菲丽丝桑。不用完全剥夺Master的行动也可以！　半身、不 即使只有一只眼睛也请剥夺掉！」
 
「净说些胡来的！」
 
「福莱特桑！　Master拿着法杖的是右手。但请认为左手上有着什么陷阱在！」
 
「是！」
 
 
 
　也有着波奇的指示及适度的应援在的关系、菲丽丝小姐成功迈出了一步、福莱特少年也成功做到了牵制。
 
　虽说了要提高难度、但也只是将覆盖的魔力提高、而并不是提高了战斗力。
 
　经由采用了实战形式的魔法指导、让其理解战斗中战略的重要性、提高其判断力。
 
　仅仅如此、作为魔法士的能力就会发生很大的变化。
 
　战斗力姑且不论、仅就知识来说、这两人…………应该已经培养到魔法大学一年级生的等级了吧。
 
 
 
「别在那发呆、你也给我上、啊！」
 
「噫啊！？」
 
 
 
　发出丢人的悲鸣、按着屁股跳起来的波奇、泪眼婆娑的同时朝我过来。
 
 
 
「喂、喂、太狡猾了！」
 
「能使用的东西什么都要使用才是阿达姆斯家！」
 
「Master、危险！　超级肉球攻击！」
 
 
 
　虽然波奇没有露出爪子、但假装成假装的样子向我殴打了过来。这家伙、待会给我记住了？
 
　虽然不是完全进行援护、但限制着我的行动、增加自己选项的做法确实不错。
 
　福莱特少年也狡猾地朝我施放下级魔法。这是有多黑啊。
 
 
 
「拿下了！」
 
 
 
　在后脑直直地。菲丽丝小姐所发出的一击、确实地捕捉到了我的头。
 
　但是、和刚才的手麻同样、杖发出钝重的声响。因其过度的冲击、菲丽丝的杖掉了下来。
 
 
 
「什么啊这是！　你这、脑袋是有多硬啊！？」
 
「就是说！　Master一直都很死板！」（译：日语中死板跟硬同音）
 
 
 
　说真、波奇这家伙一旦得意起来就很吵啊。
 
 
 
「是将护盾（Shield）局部性地发动了哦。这是已经教给你们的魔法吧？」
 
「……好厉害」
 
「虽然确实是这样、但我可没听说能做到这种事情啊！」
 
「因为我也没听说会使用白呢」
 
 
 
　带着满面笑容回答菲丽丝小姐后、她满脸通红地将脸撇向一边。
 
　虽然在关于体术上有稍微放水、但还真是相当快的成长呢。
 
　福莱特少年也、马上坐下、开始刚才局部护盾（Shield）的考察。
 
　节奏不错地培养起来了。就是因此才想早点对等级之壁做点什么。
 
　虽说是随身警卫、但那工作最简单的做法、就是让警卫对象变强。
 
　因为移动也会变得顺畅、该做的事情也能够很快地理解。
 
　幸运的是、不久距离纯出门就快过去一个月了。反正马上就要回来了、在那之前只能把重点放在稳固基底了吧。
 
 
 
　――　神圣历百二十年　六月十八日　午前六时　――
 
 
 
　才这么想着不知不觉间便过了半个月。虽然因为比预定地要迟所以福莱特少年也在担心着、但纯没什么问题地回来了。
 
 
 
「姐上！」
 
 
 
　直起膝盖迎接福莱特少年的纯、就这么温柔地抱着他。
 
　虽然因为还早的缘故菲丽丝小姐还没有起来、但福莱特少年已经起来了所以我也不可能还没起来。
 
 
 
「嗯～、是福莱特的香味。真是太棒了。吸吸吸」
 
 
 
　也许是太饥渴于弟弟了吧、纯一回到家就全坏全开。
 
　哈地回复自我时已经太迟。我和波奇都只能露出一副困恼的表情。
 
　咳哄地咳了一下脸上稍微变红的纯、将行李寄托给阿尔弗雷德、来到了我身边。
 
 
 
「适应了吗？　保亚殿」
 
「如果没有意外事件的话、就能更早地适应了吧。但那也稍微习惯了」
 
 
 
　对苦笑着地同时说着的我、纯歪了下头。
 
 
 
「意外事件？」
 
 
 
　顾虑着难以回答的我、福莱特少年进行了补充。
 
 
 
「菲丽丝桑她……」
 
「什么？　真的吗？」
 
「在二楼的客房中休息着」
 
 
 
　阿尔弗雷德说完这一句后、全部理解了的纯用一只手捂住了额头。
 
　叹息着的同时低下头、仅对我说出了「抱歉了」。
 
 
 
「从什么时候开始的？」
 
「是在六月一日时到访的」
 
「是吗……。保亚殿、详细就等太阳升起来之后再说吧。今后福莱特的随身警卫也会变轻松了。我也稍微休息一下。之后再说」
 
「我明白了」
 
 
 
　纯这么说完后和福莱特及阿尔弗雷德们一起进到宅邸中。
 
　就在这时、一瞬……在背后感觉到了视线。虽然没有杀气但却是紧贴上来般令人讨厌的视线。
 
 
 
「。！」
 
 
 
　虽然我马上就回过头去、但背后已经谁都不在仅有着早晨的寂静。
 
 
 
「白、刚才感觉到什么了吗？」
 
 
 
　对没有移开视线说着的我、波奇带着锐利的目光回答了。
 
 
 
「欸欸、这可没办法骗过我的鼻子。……早饭的准备开始了」
 
 
 
　不是那边不是那边。
 
 
 
　经过两小时左右、在福莱特少年和菲丽丝小姐的早饭结束后、我让看起来病怏怏得仿佛像鸡翅尖般的波奇先吃了。
 
　为了便于警卫、而让福莱特少年来到我的房间。嘛、虽然这只是即使一会也好也想从菲丽丝小姐那逃走的借口。
 
 
 
「哦ー痛痛痛。要怎样才能把我的手看成食物啊……真的是」
 
「因为Master偶尔会看起来很好吃的样子呢！」
 
 
 
　那是你饿扁了的信号吧。
 
 
 
「比起这个福莱特大人。纯大人还没起来吗？」
 
「欸欸、从早餐没有起来这点看、看来是相当疲惫的样子」
 
 
 
　回来的时候肯定是以惊人的速度赶回来的吧。
 
　波奇吃完饭、因为波奇抢了我饭的缘故、我的早餐、只能忍耐为仅以一个面包这一成年男性非常不足的分量。
 
　今天也要开始早晨的魔法指导。
 
 
 
「假想敌……是吗？」
 
「是的。从现在开始白将模仿兽系的怪物和你们两人战斗」
 
「嘿诶、这不是很有趣嘛」
 
 
 
　菲丽丝小姐少有地很高兴般将手叉在腰上说道。
 
 
 
「那么从菲丽丝大人开始吗？」
 
「当然了」
 
「白、等级D的地狱犬」
 
 
 
　波奇稍微看了下这边。
 
　看来是说着「这样真的行吗？」般的氛围。
 
　可以了啦。因为如果不是赢不了的对手就没有让他们做的意义了。
 
 
 
「要上了哦！」
 
 
 
　比试开始后冲上去的菲丽丝小姐、用杖瞄准波奇的鼻尖攻击。
 
　但虽说是手下留情了、模仿着等级D强度的波奇不可能躲不过。
 
 
 
「呶、看招！　看招！」
 
 
 
　因不断玩弄着的波奇菲丽丝小姐的呼吸开始紊乱起来。
 
 
 
「别慌乱了哦！」
 
 
 
　菲丽丝小姐瞬间从右手将杖换持到左手上向波奇挥舞过去。
 
　――但是、
 
 
 
「踏贴这撸！」
 
 
 
　太天真了、是想这么说吧、但用嘴接下了的话就不会放开了吧。
 
　波奇控制住菲丽丝小姐的武器、并将其夺走。
 
　菲丽丝小姐一副无法接受的样子赌气起来。但这半个月还真是成长了呢。
 
　如果是最初的时候的话、就无法认同这场胜负了吧、现在则认同这个结果符合自己的力量。
 
　用力地做到讲座用的椅子上、好像是将接下来的对手让给了福莱特少年。
 
　架好杖、弯着腰的福莱特少年看来是一副等待着的状态。
 
　对波奇的眼神我同意了其先手般点了点头。
 
　对跳起来缩短距离的波奇、福莱特少年在即将贴身地时候躲过。
 
 
 
「――诺嚯噫！　风（Wind）！」
 
 
 
　哦哦、单手绘图吗！
 
　向左右跳跃、被波奇让其无法读取出攻击意图的动作取得了反手。
 
 
 
「什么！」
 
 
 
　波奇扭转身体躲过下级系风魔法、在着地的同时踏地。
 
 
 
「。！？」
 
 
 
　但、一瞬间又后退了。
 
　刚才的是什么？　从宅邸的方向感觉到了强烈的压迫感？
 
　虽然好像只有我和波奇注意到了那个、但抓到机会的福莱特少年拉近了距离。
 
 
 
「哦哆」
 
 
 
　扭头躲过、和菲丽丝小姐时一样仿佛要咬上去般用嘴追上挥舞完的杖。
 
 
 
「库！」
 
 
 
　又是同样的压迫感！？
 
　我为了寻找其原因、仰视最为放出压迫感的宅邸二楼。
 
　在二楼的窗户有谁……在那？
 
　凝聚视线后、在那的是散发出无法言喻气场的纯、紧贴在玻璃窗户上看着比试。
 
　原来如此、只是对弟弟的爱使憎恶朝向了波奇吗。
 
　啊、窗户上有裂缝产生了…………。 

155 胎動 
[155 胎動] by 搬運工

翻译： Komisch
轉載自真白
 
「真是精采！保亞殿。沒想到福萊特能有這樣的實力。當然菲麗絲殿也是。」
 
「最初還想著會變怎麼樣，但成了與福萊特大人互相切磋激勵的對手。」
 
 
　實際上，這兩人從好的意義來說是相合的。
 
　福萊特少年拚命抵抗著來自菲麗絲小姐的強烈攻擊與欺凌，菲麗絲小姐則是希望在福萊特少年面前展現自己的長處。
 
　要是兩人能交換性別出生就好了啊。
 
 
「成功的報酬是金錢吧。之後可到阿爾弗雷德處領取。」
 
「十分感謝。」
 
「之後呢？有什麼打算？　今後也繼續擔任福萊特的魔法指導？」
 
「這是否表示純大人對續聘在下一事抱持肯定態度呢？」
 
「當然。」
 
 
　這是好的傾向。
 
　這樣的話，或許可以提出一些稍微任性的要求。
 
 
「如此，是否願意撥冗垂聽在下的請願......」
 
「何事？　做得到的範圍內，我儘量。」
 
「是關於福萊特大人等級的事。至今為止採用模擬的方式讓他們使用魔法，但在維持現在等級不變的情況下，想繼續成長是有難度的。建議可前往低等級區域進行魔物狩獵，以及戰鬥演練。不知您是否能應允？」
 
 
　純交叉雙臂沉默不語。
 
　不打倒魔物就無法升級，也無法變強。
 
　不管在哪個時代，這都是不變的事實。
 
　雖然知道純對福萊特少年的溺愛，但這樣下去福萊特少年是沒辦法成長的。
 
　純自身看來也有想打破自身的殼的想法......那麼？
 
 
「......我理解保亞殿所言。但是呢——」
 
「——沒有什麼但是！」（「――しかしもかかしもないわよ！」>>但是也好，稻草人也好，都沒這回事！　原文硬翻比較像這樣吧！用的是日文但是跟稻草人的相近音梗。翻成現在這樣是覺得比較符合菲麗絲的個性。）
 
 
　咚一聲推開應接室門扉的是菲麗絲小姐。
 
　維持著偷聽姿勢的福萊特少年也跟著倒了進來。
 
 
「純殿！　因為你一直以來就是那樣，所以福萊特才會一直都是這樣！」
 
「說什麼這樣......福萊特不是很可愛嗎？菲麗絲殿。」
 
 
　那不是討論的重點。
 
 
「我也好福萊特也是，些許也好，不變強的話是沒有辦法保護自己的！」
 
「就像這孩子只有我一樣，我也只有這孩子了。福萊特的安全就由我來守護。」
 
「那為何！？　這一整個月的魔法指導，只是為了福萊特的遊戲？」
 
「我沒這麼說......但是————吶！？」
 
「庫！？」
 
「什，什麼！？」
 
 
　此時，伴隨著強烈的大地震動，聽到了像是腹部下方迴響的脈動。
 
　相當大的搖晃......這個莫非是......。
 
 
「魔王的…………胎動……？」
 
 
　總是強勢的菲麗絲小姐，抱著雙肘蹲下。
 
　再度開始搖晃的宅邸中，我和純已經適應。
 
　相反地，平時總是戰戰兢兢的福萊特少年，現在支撐著菲麗絲小姐的肩膀。
 
 
「姊姊大人......我也拜託您了。務必......！」
 
 
　（福萊特）強烈又堅定的眼神，我不知道純看了會怎麼想。
 
　但是，（她）對（福萊特）這一個月的成長有了實感是千真萬確的。
 
　即使如此，沒想到魔王的胎動已經到這個程度......。
 
　強力的魔力施加壓力在兩肩。彷彿與死為鄰般，有種心臟被直接握住一樣的錯覺。
 
　我也幾乎要站不住腳。
 
　波奇那傢伙，現在應該蒙著眼睛躲在床下。......要去救牠才行。
 
 
「純大人，因為擔心白。這裡就麻煩您了。」
 
「哎......」
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「喂！白，你還好嗎！？」
 
『這裡沒人！』
 
 
　果然聽到從床下傳來悶悶的聲音。
 
 
「沒問題的啦。距離魔王的復活還有時間。到那時前變得更強就好啦！」
 
『我不要！』
 
 
　看樣子是受到了相當的驚嚇。
 
　這就是動物特有的感性？真敏銳。
 
 
「我呢，沒有白是活不下去的唷！」
 
『我也是這樣啊！』
 
 
　聲音有著輕微的顫抖。
 
　對波奇來說非常難得。
 
 
「所以......吶？　來幫忙吧。」
 
『因為是無能無用的 Master 啊！』
 
「......是啊，因為是無能無用的我，所以你是必要的唷！」
 
 
　（波奇）只有鼻頭從床下伸了出來。
 
 
「..............阿茲利」
 
「什麼事......波奇」
 
「跟我約好。不會留下我走掉......」
 
 
　話，如鯁在喉。
 
　是因為第一次看到這樣怯懦的波奇的緣故？
 
　不，這麼久這麼久以來，正因為一同度過了甚至可稱為悠久的這麼長一段時間，波奇才說出了口。
 
　長久長久以來，正因為我們以朋友身份一同走過這段可說是與無限無異的時間，所以我才有口難言。
 
 
「......這個是我的台詞吧。」
 
 
　用盡全力擠出來的話語，沒有回答到波奇的問題。
 
 
「......笨蛋 Master」
 
「你這狗子......」
 
 
　波奇把鼻子縮了回去，把垂下的床單弄得皺巴巴之後，裝作什麼事也沒有的樣子，迅速的出來了。
 
　向著窗戶，準備下去庭院的波奇背對著我說。
 
 
「颯！　差不多是下午魔法指導的上課時間了！　Master 也別發呆了，請快點好好的準備！」
 
 
　說完這句話，波奇下到了庭院裡。
 
 
「......那傢伙也被嚇壞了啊。」
 
 
　直接接觸到魔王這樣強大存在的冰山一角，波奇的感觸是很強烈的吧。
 
　我們也要跟著一步步變強不可。
 
　至少......要到能與喬爾諾他們並肩的程度才......。
 
 
　下午的魔法指導時間，菲麗絲小姐窩了在房間裡。
 
　從房裡傳來「請給我一天的時間」。對此束手無策的我與福萊特少年，只好進行久違的一對一教學。
 
　因為這個魔力量的緣故，雖然想把中級魔法教學列為優先事項，但也沒辦法什麼都教。
 
　魔法的效果、範圍、有效對象等等，該學的東西數都數不完。
 
　從課堂理論開始發展到活動再更深入探究魔法，是我常用的手法。
 
　完美學會基礎下級魔法的福萊特少年，期待著能早些邁入下一階段，迫不及待的樣子顯而易見。
 
　在打從心底對這狀況感到困擾的我面前，純出現了。
 
 
「怎麼了嗎？」
 
「是關於狩獵低等級魔物的話題。」
 
 
　那麼，福萊特少年強烈視線帶來的結果......會是如何呢？
 
 
「允許你們往北去。那裡的話應該比較不危險。」
 
「姊姊大人！」
 
 
　綻放出開朗表情的福萊特少年，給了純一個擁抱。
 
　純一瞬間露出了傻笑，不過等她把視線移到我時，已然是戰士的眼神了。
 
 
「我不能離開這裡。保亞殿，可以拜託你嗎？」
 
 
　有點訝異呢。
 
　沒想到在這麼短的時間內可以對我信賴到如此地步。
 
　......這樣的話，不得不對此以禮相待啊。
 
 
「請交給我吧。」
 
 
　我深深的一鞠躬。
 
　但是北方......嗎。說到布爾涅亞的北邊，應該就是雷吉亞塔或是列加利亞的方向吧？
 
 
「後日出發。福萊特由吉耶塔隨行。此外之事向亞當斯者詢問即可。」
 
「亞當斯家？」
 
「可信者唯波爾可．亞當斯殿而已。後日你等與波爾可殿及其護衛團一同北行。」
 
「......這麼說來菲麗絲大人也？」
 
「亞當斯家地處列加利亞西方的『庫古』之村。波爾可殿返回居住地的話，萬沒有不帶著自家女兒的道理吧。唉呀，怎麼了福萊特？」
 
 
　曲膝環抱著純的福萊特少年的心情，我十分能理解。
 
　列加利亞啊。說是聖帝的居住地，應該治安也很好吧。
 
　即使離索多姆越來越遠。但是，最好考慮到這就是我如今的實力。
 
　根據前幾天在街上聽到的情報，魔王的胎動期是從去年開始的。
 
　雖然不知道此後它會如何行動，只能在魔王復活前把該做的事都做了。
 
　如果有很多低等魔物的話，就算是我也有想要嘗試的事。
 
 
「又－在想什麼奇怪的事啦？ Master 」
 
「呼、你真懂我啊。白君。」
 
 
　總之，不變強可不行哪......。
  

156 事件 
[156 事件] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　――　神圣历百二十年　六月十九日　午前九时　――
 
 
 
　明天就要出发了、收到了一笔金额不得了的成功报酬的我和波奇、手里拿着装满了金币的皮袋使眼睛闪闪发光着。
 
 
 
「二十万哦、二十万金！　Master！　要买什么呢？」
 
「呼呼呼呼呼呼、嘛 白别急。首先是从明天的准备开始」
 
 
 
　因明天的准备、这一事、今天的魔法指导便休息了。
 
　因为警卫有纯负责、所以我们得到了一天的休息。
 
　但是、没想到能够收到二十万的巨款呢。说不定指导菲丽丝小姐的份也在这里面。
 
　这样考虑的话这说不定是妥当的金额。
 
 
 
「唔ー姆、那个特殊魔法阵需要各种特殊的素材吧」
 
「需要什么？」
 
「主要是眼球。喀迈拉的在以前和里德他们打倒的时候也得到了、这几年入手了各种各样的眼球」
 
「眼球是、又要使用鉴定魔法吗？」
 
「这次是有点不同的魔法。该说是解析魔法比较好吗？」
 
「解析魔法…………Master、不是使用在奇怪的事情上吧？」
 
 
 
　波奇眯细了眼睛问道。
 
　到什么时候才能明白、我没有那种兴趣啊、这个使魔。
 
　我也用同样的眼神回望后、波奇重整旗鼓后再度问道。
 
 
 
「想要哪个怪物的眼球？」
 
「没有指定特定的怪物。虽然可以的话想要等级S的怪物的眼球……但有在卖吗？」
 
「总之只能先去看起来像的店里看看了呢」
 
「是呢」
 
 
 
　一边说着这种话题、我们在这个时代很少见的街道外面所在的炼金术的店里、成功入手了等级SS怪物『黄龙』、其仔龙的眼球。价格竟然是十万金。
 
　只有这个所以也没办法、本来应该数万金就可以了的。
 
　嘛 这个也有着相当于等级S的价值、这样就行了吧。
 
　那之后吃了午饭、波奇的零食、然后买了我们的晚饭和波奇的宵夜回到宅邸。
 
　因为是休息、所以今天也没有餐点。
 
　回到宅邸的时候、时间从太阳的倾斜角度看约迎来了十六点半。
 
 
 
「哎呀ー、今天真令人期待呢！」
 
 
 
　虽然看起来像是买了一周的东西、但果然是一天分呢、这个。
 
　两手抱着购物袋、灵巧地直立行走的波奇眼睛仿佛要垂到脸颊上般。
 
　好像相当高兴的样子。
 
　穿过宅邸的庭院、走到玄关附近正打算先一度和波奇分开的那个时候、玄关的门发出巨大的声音打开了。
 
　在不知发生什么事而瞪圆眼睛的我们面前、有一个脸色苍白的女人。
 
 
 
「纯……大人？　是怎――――」
 
 
 
「是怎么了吗？」……比说完那一句话还要早、纯一瞬间缩短了距离、抓住我的双肩。那可说是强烈的力量。肩膀上会不会已经出血了呢？
 
 
 
「福莱特不在啊保亚殿！　您、有看到福莱特吗！？」
 
 
 
　视野不停的甩动着。
 
　为了理解那句话语的意义而花费了少许时间这事希望还请原谅。
 
　是啊、纯回来的时候感觉到的那黏糊糊般令人讨厌的视线就是这个啊。
 
　是瞄准了因纯的回归而发生的人事更替的间隙、又或者是有别的机会吗……。
 
　比我理解还要早、波奇动了。
 
 
 
「零食要推迟吗……」
 
 
 
　虽然屈膝跪下、遮着脸的波奇一副悲壮的样子、但觉得现在并不是那种时候。
 
 
 
「嚯噫、储物空间（Store Room）」
 
 
 
　我把行李全部扔到里面、抓住追着零食跳进储物空间（Store Room）里的波奇尾巴扔出来。
 
 
 
「很痛的说ー！？」
 
 
 
　明明刚刚才吃过午饭吧！
 
 
 
「我们去找福莱特大人。纯大人请在这里等候！」
 
「等下！　我也一起去找！」
 
「宅邸里应该有菲丽丝大人在。如果不留守这里而让菲丽丝大人遭遇危险的话就正中对方的下怀了！」
 
「你指这是什么人干的？」
 
「在纯大人回来的时候、确实有感觉到奇怪的视线。如果是我多虑了就好了但……」
 
「库…………拜托了……」
 
 
 
　咬着嘴唇请求着的纯很后悔般地说道。
 
 
 
「白、不用巨大化。寻找福莱特大人的味道！」
 
「啊呜！」
 
 
 
　虽然是简洁的指示、但比我说的还要早、波奇就理解了那个任务。
 
　立刻就跑起来便是其证据。
 
　果然这还是该明白的。
 
 
 
「沿着这条路一直北上！」
 
「是东北的门那边呢、抓紧吧！」
 
「是！」
 
 
 
　与波奇回复的同时跑了起来、在奔跑的同时施加了全能力上升（All Up）的魔法。
 
　因极端的等级提升使得人们仿佛疾风一般消失而去。
 
　虽然对速度也感到惊讶、但对能跟上这个的肉体也很吃惊。果然无论如何都要将极限突破的魔术带回到现代去。
 
　不、现在不是那种时候。
 
　在摇着头的时候、波奇的速度变缓下来……然后停止了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「味道在这里消失了」
 
「在这里？」
 
 
 
　望向周围什么都没有。
 
　毫无人气的小巷。
 
　在周围绕着圈转、闻着地面味道的波奇在身体面向外墙的角落时停下了动作。
 
 
 
「……上面？」
 
「能带着一个小孩子跳过这个也就代表着、是有着相当程度实力的人呢」
 
「呶嗯っ！」
 
 
 
　跨上巨大化的波奇。
 
　骑上背的瞬间、跳起来的波奇越过外墙、轻轻地在街外着陆。
 
 
 
「味道很近。从这里往东北方向！」
 
「SoRyaa！」
 
 
 
　引导着波奇的身体、面向东北方。
 
　因能在地上留下足迹的强烈冲刺、瞬间闭上了眼睛。
 
 
 
「――那、距离是！？」
 
「大约一千！　两分钟就能追上！」
 
 
 
　看来对方的脚程没有波奇那么快呢。
 
　理解了这个的我、为了随时都能发动魔法那般将意识集中在眼睛和手中。
 
　福莱特少年被带走也就代表着没有杀掉。
 
　福莱特少年在杀死之上的价值…………恐怕是人质。是想着要随心所欲地操纵稳健派的福禄布莱登家吧。
 
　对溺爱着弟弟的纯非常有效果。
 
　仅此便能操纵持有者力量的贵族。多少也会冒些风险吧。
 
 
 
「看到了！　是马车！」
 
 
 
　但牵着的并不是马。而是更加强大的什么。
 
 
 
「绕进去！」
 
「是！」
 
 
 
　宛如描绘出半圆般波奇跳到马车前后、马车发出静静的车轮声停了下来。
 
 
 
「凯撒暴龙！？」
 
 
 
　等级S的小型龙系怪物、性格凶猛。是如果不在出生时签订契约的话就无法操纵般的强力种类。
 
　头部很大但手很短。但是听说有着相当的速度。看到那个厚实的脚应该是没错的了吧。
 
　体表有着红绿的斑点。看起来对火魔法的抗性很强呢。
 
　其正拉着马车。没有御者也就代表着、这家伙恐怕是使魔。
 
　因为使魔的话就没有握住缰绳的必要呢。
 
 
 
「滚开、小鬼」
 
 
 
　厚重的低沉声音……果然是使魔啊。
 
 
 
「请把福莱特桑还来！」
 
「哼、不知道你说的是何事呢」
 
 
 
　还给我装糊涂。
 
　这边可是探查到马车中有福莱特少年的魔力啊。
 
 
 
「如果可以的话能让里面的人出来吗？」
 
 
 
　马车的里面有……三人。一人是福莱特少年、还有一人是蕴含着强大魔力的人。
 
　还有一人是……仅是比福莱特少年略强些许的魔力。
 
　在这么危险的工作里、带着这种等级的人类吗。
 
　马车的门扉发出唧的声音打开。虽然左右同时……警戒着奇袭、但只是杞人忧天而已。
 
　从左边是纤细的白腿。出来的是绿发的少女。并不是宛如菈菈那般的翡翠绿、而是宛如森林般的青翠的绿色。
 
　估计小的魔力是这边的。抱着失去意识的福莱特少年。年纪大约十三、四……宛如刚遇到时的莉娜那般。
 
　同有着小脸颊和小嘴巴、的冬相似的印象。
 
　从右边的门扉出来的是小麦色有着肉感的脚。浅紫色的头发及赤红的瞳孔。端正的五官及大大的嘴唇让人印象深刻。
 
　露出肩膀及谷间带有色气的长袍。
 
　虽然不到六勇士的凯瑟琳那种程度、但如果过于盯着看的话感觉会被波奇发火。
 
　但是…………很糟呢、三对二吗。加上福莱特少年在对方手里的状况。
 
 
 
「阿拉、这不是相当不错的男人嘛」
 
 
 
　小麦色的女性说道。
 
　这是何等艳丽的声音啊。如果布鲁兹在的话一定会很开心。
 
 
 
「我不明白那种事情」
 
 
 
　少女用难以听见的声音回答了。
 
 
 
「主人、请下命令」
 
 
 
　什！？
 
　凯撒暴龙问向了少女？　这么说那个少女是凯撒暴龙的主人……。
 
 
 
「老师、要怎么办？」
 
「嗯～……你退下。由我和迪诺来处理」
 
 
 
　迪诺……凯撒暴龙的名字吗。
 
　抱着胳膊的女性接近过来、迪诺灵巧地解开了被固定的绳子。
 
 
 
「如果知道不能杀了那孩子的话就只能赶走了吧。你、名字是？」
 
「……保――」
 
「是白的说！」
 
 
 
　知道了知道了。
 
 
 
「我叫保亚」
 
「嗯～、好名字。我是琪姬亚塔。那孩子是米安。请多指教了呢、保亚？」
 
 
 
　悠哉地打招呼啊。
 
　虽然我也报上了名字、但这之上的对话应该节制点吧。
 
 
 
「哼……咬碎你」
 
「那很困扰的说！」
 
 
 
　看来即使是迪诺的威压及存在波奇也没有胆怯呢。
 
　我对琪姬亚塔、你对迪诺……可以吧？
 
　…………不要露出那么讨厌的表情啊。
  

157 魔法士対魔法士 
[157 魔法士対魔法士] by 搬運工

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
「双头龙！」
 
「库！？」
 
　突然刮起风和雷的大魔法！
 
　兵分两路的双头龙。回避的方法不多。那么这边呢！
 
「嚯咿！大地掌握・计数２」
 
　在身体两侧召出土墙、我用魔力墙将正面覆盖住。
 
　就这样，兵分两路的双头龙撞向了土墙、土墙虽然坏了、但是碰撞的冲击让方向偏离了。
 
「啊、真是有趣的魔法啊」
 
「那边也是惊人的魔法阵展开速度啊……」
 
　从鉴定眼镜看到的情况来看、这家伙的等级是一百五十二级。魔法阵的速度跟我同等水平。
 
　如果是要以全胜告终的话、以我的实力有点勉强。
 
　哪怕一点点，稍微提高下我方的战斗力会比较好。
 
　这么想着、我发动了刚力、刚体、疾风、轻身。本来如果是魔法士的话、因为这对身体会有很大的影响，所以是不会做的。不过托图斯的爱的肌肉锻炼剧场、我和波奇得到了能够承受这的身体。
 
　嘛，本来是战士用的技能。
 
「那么这个怎么样？大地之枪！」
 
「嚯咿！大地之枪！」
 
　好、魔法的内容方面也是五五开呢。
 
「呼、冰矛（Ice Javelin）！」
 
「嚯咿！冰矛！」
 
「哈啊、地狱印记！」
 
　又是大魔法！
 
「这个、嚯嚯咿！　八角結界！」
 
　从头顶上把黑暗之锤关进结界里。
 
「哎呀、结界魔术还有那样的用法呢～。真棒啊、你的知识……」
 
　琪姬亚塔用舌头舔了舔嘴唇。
 
　背部一冷，一股令人讨厌的恶寒流过。
 
　怎么回事，这个……让人想起了以前的蒂内伊亚的感觉。
 
　这时、在我和波奇战斗着的时候，少年布莱特醒了。
 
「呜……这是……库？你，你是……！放开、放开我！」
 
「没用的。我的力量比你强一点。没有理由放开你」
 
　虽然少年布莱特用力晃动身体、但似乎敌不过米安的腕力。
 
「布莱特少爷、在那里不要动……请不要动」
 
「保亚老师……！」
 
「正好是课外授课。魔法士之间的战斗方式、请好好看着……」
 
　少年布莱特大声的应了一声、琪姬亚塔嗤嗤一笑。
 
「米安、你也要好好看。我觉得这会成为很好的学习……」
 
「是、老师」
 
　这两个人也是师徒关系吗？
 
　就算考虑到少年布莱特的等级比较低、但是，总觉得自己这边相形见绌了。（译：布莱特被压制这点）
 
　一定是心理作用！
 
「哈！」
 
　接近战？一口气缩短距离，将手杖挥了过来。
 
　速度的话马马虎虎、这样的话可以接受。
 
「呼！」
 
　好。但是她用右手遮蔽着的左手，开始绘制起魔法阵。
 
　如果在这种情况下要破坏那个魔法阵的话…………只能用速攻魔法了！
 
「爆发！」
 
「什么！啊！？」
 
　获得了瞬间加速的水龙之杖突破了琪姬亚塔的防御。
 
　被吹向后方的琪姬亚塔、将手杖刺入大地刹住了后退之势。
 
「真的是、不可思议……。但是为什么看不到魔法阵？」
 
　把头发往上撩起的琪姬亚塔、我默默地保持着警戒。
 
　在这个时代，速攻魔法应该是不存在的，阿么只能用这个来让战斗获得优势。
 
　水龙之杖的能放入四个速攻魔法。现在杖里的魔法是回复的大魔法「高级治愈・调和」、我的原创水魔法「波奇・肉球・爆弹」、杖的加速、强击魔法的「爆发」、而最后一个是…………非常无聊的魔法。
 
　但是、那个无聊的魔法…………也许是这场战斗的关键。
 
「呼呼呼、真可怕呢。有什么计划么……」
 
　那是我的台词。
 
　和古代的魔法士的战斗真是太可怕了。
 
　也许有我不知道的废弃的魔法和魔术、战斗方法也是未知的。
 
　那么在这里、比起等待对方出手、还是自己先行动更好！
 
　好、如果奇袭成功的话、多少会有一些空隙的。如果是这个提升过等级的身体、恐怕应该能跟得上。
 
　嘿！　十之终魔发动！
 
「一、三角洲！」
 
　三个正三角合在一起的巨大正三角的巨岩炮。
 
「虽然很快、但是没什么大不了的、三角洲！」
 
「二之、剧毒死炎！」
 
　掺有毒素的绿色火焰。
 
「等……等一下！？」
 
　虽然被勉勉强强躲开、但是还有哦！
 
「三之、火花雨（Spark Rain）！」
 
　从天而降的紫电的铁锤。
 
「嘁！」
 
　把拐杖当做避雷针吗？果然很厉害啊、这个人！
 
　差不多该想办法行动了！
 
「四之、重力印记！」
 
　对象只有一个人的话，这个距离不需要使用索敌（Enemy Search）！
 
「重力魔法么！？咕、呜……」
 
　琪姬亚塔跪了下来。効果很好。
 
「五之、锐风・十字！」
 
「库、魔法护盾！」
 
　魔法障壁伴随着尖锐的声音而崩坏。
 
　抵消了吗、那也没办法。但是、从这里一口气叠起来！
 
「六之、大地・星！」
 
　从大地向上空发射的大颗的岩石辐射开来。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
　好、严重损坏！这样的话就算没杀死也是濒死！
 
「七之、火焰爆弹！」
 
「啊啊啊啊啊！！」
 
　来自侧面的巨大光源！这难道是零度吐息！？
 
　这一瞬间、瞄准琪姬亚塔的高密度火球被弹开了。
 
　到底是什么！？　……那是！
 
　战斗着的我的眼睛捕捉到的是、黑白的身体染上了深红色的波奇。
 
　想要站起来、但是下半身用不上力。身体站不起来。
 
　可恶、那头迪诺是凯撒暴龙、用全能力上升的波奇…………不、这就是犬狼和龙的絶対種族差距么。
 
　没办法、只能把剩下的魔法用在波奇身上了！
 
「八之、高级治愈！　九之、高级治愈！」
 
　最後一击、对迪诺进行牵制……！
 
「十之、冰冷火焰！」
 
　迪诺再次释放出零度吐息、虽然最后的冰冷火焰被抵消了、但是波奇救出来了。
 
「小白、没事吧！？」
 
「哈嘁嘁嘁……勉强！」
 
「哼、杂鱼不管爬起来多少次还是杂鱼。琪姬亚塔、这个魔法士很麻烦。先杀掉吧」
 
　可恶、琪姬亚塔那家伙、已经恢复了么……。
 
　真是快啊。
 
「嗯～、没办法呢。保亚君先来、那只小狗之后再说吧」
 
　那我也没办法了。
 
　这样下去我会一败涂地的。从打倒的战斗转向逃跑战斗吧。
 
　这样想着，我对少年布莱特发动了念话联络魔术。
 
『布莱特少爷、听得见吗？』
 
『啊！这是……保亚老师！』
 
『从现在开始认真听我的话――――』
 
　在向少年布莱特简短的说明了之后、琪姬亚塔恢复了波奇给迪诺造成的伤口。
 
　波奇也慢慢靠近我、为了不让我成为目标低下了头。
 
　再次骑上波奇的我、用左右开始了不习惯的魔法。
 
「哎呀可怕。好可怕的情报量……那个」
 
「杀了他……咬碎杀。磨死杀。撕裂杀。……还是咬碎杀了他吧」
 
「什么啊那家伙、好可怕啊……」
 
「是的哟。从刚才开始就杀了杀了的说个不停」
 
　因为是凶猛的野兽，所以性格比契约更加突显了么？
 
　不管怎么说、如果知道了这个，也许更容易处理。
 
　我小声地向波奇传达了作战计划。噗嗤一笑的波奇盯着迪诺。
 
「不要杀了杀了说个不停、有种过来啊！这个傻子！」
 
　黄金的瞳一瞬间捕捉到了这里。
 
　原来如此、这个叫做迪诺的使魔……没怎么参与过对人战啊。
 
　要说对通晓人语，脾气暴躁的使魔有效的作战的话…………就只有说坏话了呢。
 
「这个笨蛋ー！」
 
「没有那种傻样就没有意义了吧、这个秃子！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
「用那短短的手要撕破人也太好笑了吧、太天真了！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
「啊、生气了！？这就是所谓的眼冒金星吧！笑死我了！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
　虽然波奇的词汇量相当匮乏、但从某种意义上来说似乎是最有效的。
 
　好奇怪啊、波奇对我的时候应该更是这样……骂的更加厉害才对……咦？
 
「你……这……」
 
　捕捉到我和波奇的发红的双眼、染上金黄色、变成了令人恶心的颜色。
 
　看来是相当生气呢。
 
「杀了你！」
 
　第二回合开始了。
 
  

158　亂罵一通，然後撤退 
[158　亂罵一通，然後撤退] by 搬運工

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
　勃然大怒的迪諾，朝著波奇與阿茲利突進。
 
　在那後方的琪姬亞塔則開始描繪魔法陣。
 
　載著阿茲利的波奇，已預料到迪諾會一直線往這衝過來，未卜先知般的先往後跳。
 
　瞬間拉開距離的波奇叫著。
 
 
「就是現在！」
 
 
　（他們的）行動目的是獲取足夠的空間範圍以避免福萊特被波及。
 
　阿茲利高舉法杖，喊出魔法名。
 
 
「波奇・肉球・爆彈！」
 
 
　發動了預先設定在水龍之杖中的速攻魔法（SwiftMagic），一個巨大的水球飛向迪諾。
 
　照迪諾的判斷，自己可以輕鬆避開那個大小的水球，但有個聲音從他的身後傳來。
 
 
「快躲開，迪諾！」
 
「啥！？」
 
 
　發現時已為時已晚，迪諾的所在地非常接近完全命中的位置。
 
　但是，迪諾的生存本能，從這 最 大 的 絕 境 中救了牠。
 
　波奇・肉球・爆彈從正面釋放出極致吐息。強烈的風壓與水彈般的餘波在魔法命中的同時襲向迪諾。
 
　龍族強韌的鱗甲守護了迪諾的身體。
 
　然而這身軀已被阿茲利所施放魔法的間接威力所貫穿。
 
　紅綠色的身體染上鮮血並停止了前進。波奇看到咬緊牙關且尚未被擊倒的迪諾，身體瑟縮了起來。
 
 
「騙人吧！？　怎麼看都是致命傷啊！？」
 
 
　面對口吐牢騷的波奇，阿茲利臉頰流汗一邊說。
 
 
「是身為龍族的驕傲。所以他們的自尊心一向很高。……但是，那傢伙在回復前要暫時退場了。白，注意那個女人的動向！」
 
「交給我吧！」
 
 
　波奇回答的同時向斜前方跳去，一邊回瞪迪諾一邊靠近琪姬亞塔。
 
　為了迪諾開始繪製回復魔法的琪姬亞塔，因為波奇的接近而被迫解除。
 
　琪姬亞塔立刻揮動法杖，牽制波奇的接近。
 
　但是，波奇以其充滿野性的靈敏反應，用嘴銜住法杖，擋下了這招。
 
 
「這傢伙！？」
 
 
　雙手緊握法杖，以想要脫離被咬著的狀態般揮動著，但面對波奇巨大的身體一籌莫展。
 
　遲了波奇一瞬，意識到法杖被完全固定住的阿茲利，開始了他的追擊。
 
 
「咆嘯吧！胸大肌！」
 
 
　對琪姬亞塔來說，用鋼鐵般的手臂由上揮下的水龍之杖，只能看作是向自己攻來的鈍器。
 
　但是，結果卻不是如此。
 
　勉勉強強側身躲過的琪姬亞塔，目擊到了一幅可不是那麼容易可以看到的景象。
 
　琪姬亞塔手上拿著自己法杖握柄的一端，不敢相信自己的眼睛。
 
　自己手上也握著的法杖，在前端約三分之一處，俐落整齊的斷了。而剩下的那另一半仍被波奇咬在嘴裡。
 
 
「……真的假的？」
 
「嗚哦哦哦哦哦！　炸裂吧！腹外斜肌！」
 
　（阿茲利）將外側腹部肌肉力量使用到極限般的扭轉身體，揮舞著水龍之杖。
 
　琪姬亞塔被法杖前端消失這攻擊的恐怖嚇到面部痙攣。以杖為立足點的支撐物跳往後方，迴避了波奇的輕咬。
 
 
「歡喜吧！斜方肌！」
 
 
　阿茲利用力轉了半圈，背對著琪姬亞塔，擺出背部雙二頭肌姿勢展示自己（的肌肉）。
 
　預定沉醉在姿勢餘韻中的阿茲利，他的視線捕捉到了前方米安正靠近迪諾的身影。
 
 
（那個確實是米安！？　福萊特少年在哪？）
 
 
　沒有看到被米安捉住的福萊特。
 
　話雖如此，但環顧四周除了敵人以外沒再看到其他人。
 
　既然如此，是不是在阿茲利他們視線死角處的馬車背面呢，這麼想著，阿茲利準備跳到馬車上方的瞬間，從腳邊傳來耳熟的聲音。
 
 
「保亞老師！」
 
 
　這一句話已足夠。阿茲利雖看到琪姬亞塔邊咂嘴邊瞄了米安，但他沒有餘力去在意那些。
 
　從馬車下方現身的福萊特眼前，阿茲利發動了他用左手描繪的魔法陣。
 
　但是沒有看到魔法被發動，甚至連啟動徵兆都沒見著一個。
 
　約莫在被告知魔法陣發動失敗，魔力開始消散時，阿茲利睜大眼睛盯著。
 
 
「就是現在！　Copy & write！（複製＆書寫）」
 
 
　用水龍之杖描繪出的魔法，準確的複製了方才左手畫出的魔法陣。
 
 
「怎麼回事呢？那個毛骨悚然的魔法……難不成！　完成繪製卻沒有發動的魔法陣……即是說，是設置型！？」
 
 
　當琪姬亞塔察覺時，阿茲利已經用魔法在地面完成了魔法陣的複製。
 
　後方是正在幫迪諾進行回復的米安。
 
　琪姬亞塔心中雖然有股討厭的預感，但還是來不及對這次速攻作出反應。
 
 
「福萊特！　跳上去！」
 
「是！」
 
 
　瞬間吐出的強勢發言。言語中飽含氣魄，讓福萊特來不及心生躊躇。
 
　在看見表示魔法啟動光芒的瞬間，福萊特的身影開始模糊，變得像人魂那樣搖搖晃晃地燃燒著。
 
　魔法陣的前後方分別由波奇與阿茲利堅守，警戒著琪姬亞塔跟迪諾。
 
　人魂像是被魔法陣吸入般失去了蹤影。接著沒多久，魔法陣也消失了。
 
　感覺不到身後傳來的氣息後，阿茲利與波奇像是事先商量好一樣跳到了馬車上。
 
　落地的同時，跨坐在波奇身上的阿茲利準備著下個魔法陣。
 
　波奇露出牙齒，威嚇視線那端已經結束回復的迪諾。
 
　但是，琪姬亞塔和米安對眼前發生的事感到不可置信，只能呆站在那裡。
 
　此魔法名為空間轉移魔法（Teleportation）。由阿茲利在現代製作出來的原創空間轉移魔法，是兩位生活在古代的魔法士還沒有辦法理解的魔法。
 
　其中最麻煩的對手，琪姬亞塔。
 
　看準她尚未從混亂狀態脫離出來這一刻的破綻，阿茲利得到了取勝的機會。
 
 
「嚯咿！　聖十結界！」
 
 
　由魔術陣對著琪姬亞塔施放出的是阿茲利最強的結界魔術。
 
　唯一來得及做出反應的迪諾奔跑著想掩護琪姬亞塔，但波奇在行進方向上使出煉獄吐息，阻止了他的步伐。
 
　米安仍舊沒有反應。不過，琪姬亞塔知道這是個怎樣的魔術。
 
　從表情感覺不出她方才的餘裕。
 
 
「……很能幹嘛，小子。」
 
 
　長舌舔過厚唇，琪姬亞塔小聲的自言自語。
 
　此時，阿茲利與波奇兩人感受到了驚人的惡寒。
 
　阿茲利警戒著從上空接近的不明物體，波奇以看似會毀壞馬車上部程度的力道，跳躍後退了。
 
　此時阿茲利聽到了如鈴響般從自己法杖傳來的共鳴聲。
 
　阿茲利抬頭仰望的視線前方是一片巨大的黑影。黑影放出了如同要擊碎大地的強力一擊，將方才的結界魔術消除了。
 
　在波奇著地的同時，兩人四眼所看到的，是擁有青色頎長身軀的巨龍。
 
　光是頭有半個波奇那麼大，滿口銳牙。背上長有金色和銀色的體毛，體表的鱗片閃耀著青色光輝。
 
　長長的身體下有短短的四肢。
 
　在初次看到的魔物面前，阿茲利只能呆在那裏。
 
 
「水龍……蔚龍（Cobalt Dragon）…………」
 
 
　然而，波奇狂暴程度大增的威嚇，喚醒了他。
 
　猛地發覺時，前方是用尾巴彈飛馬車的迪諾，而琪姬亞塔則是輕撫著蔚龍（CobaltDragon）的下顎。
 
 
（Shit！　為什麼沒注意到！？　在知道迪諾的主人是米安的當下，就該注意到同為魔法士的琪姬亞塔，她的使魔不在現場……為何沒有對此存疑！？）
 
 
　友人的聲音傳到了焦急的阿茲利耳朵裡。
 
 
「因為你是笨蛋的關係！」
 
「是這樣啊！　……不 不對吧！」
 
 
　面對氣焰囂張，膝行靠近的迪諾，波奇一步又一步的往後倒退。
 
 
「從剛剛開始就很敢嘛你這小孩……」
 
 
　原本勢均力敵的戰況一口氣被翻轉了。
 
　沒有糊里糊塗地攻入敵陣的道理。不過，阿茲利的目標是別的方面。
 
　琪姬亞塔喃喃說著什麼，蔚龍（Cobalt Dragon）的臉轉向兩人時，阿茲利在空中舉起了水龍之杖。
 
 
「波奇・肉球・爆彈！」
 
 
　再度出現的肉球型水系炸彈向高空中飛馳而過。
 
　迪諾與米安注視著魔法的去向。接著琪姬亞塔與蔚龍（Cobalt Dragon）將意識轉向了波奇。
 
　阿茲利再次吶喊。
 
　發動第四速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「沸騰（Boil）！」
 
 
　朝著波奇・肉球・爆彈放出的沸騰，在兩種魔法撞上的同時與波奇・肉球・爆彈融合並消失了。
 
 
「嗯，是什麼呢？這個魔法……」
 
 
　迪諾再次瞪視阿茲利，在他從魔法移開目光的瞬間，高空中迸射出那即使在白天也能察覺到在閃耀的明亮光芒。
 
　蔚龍（Cobalt Dragon）的長頸朝著上方，像是在意著什麼。
 
　瞬時將身為主人的琪姬亞塔包裹起來，像是守護般的盤繞著 卷 成 一 團。
 
　迪諾一邊咋舌一邊像是要仿效蔚龍（Cobalt Dragon）的行動一樣，跑向了米安下方。
 
 
「啊！」
 
 
　推倒同時將米安以被覆狀態保護住的迪諾，身後承受的攻擊讓他覺得很熱。
 
 
「燙！　嗚哇燙燙燙燙！？」
 
 
　雖說是與火魔法屬性適應良好的凱薩暴龍，但對上穿透體表、滲透其中的這種高熱沒什麼抵抗力。
 
　阿茲利放出了將水加熱到超高溫的魔法，附加在水魔法波奇・肉球・爆彈之上。
 
　在兩人的使魔，蔚龍（CobaltDragon）與迪諾，防範攻擊的同時，琪姬亞塔跟米安分別對自己的使魔施放回復魔法。
 
　據此，兩人的使魔在停止攻擊的同時，思考著如何對阿茲利他們發出奇襲。
 
 
「差不多了吧！」
 
 
　有著多少會遭受到攻擊的覺悟，迪諾站到了可以從攻擊的射角下守護米安的極限位置。
 
　迪諾一邊消除攻擊一邊被視線的彼方捉住了眼球，
 
 
「啊！？」
 
 
　那是波奇與阿茲利的背影。
 
　只把頭轉向後方進行確認的波奇。
 
 
「那個，是人家加熱燉菜用的魔法唷！」
 
 
　側身警戒後方的阿茲利。
 
 
「是我咖啡冷掉時用的魔法啦！笨—蛋！」
 
 
　包含著引誘對方發射極致吐息的意圖，兩人的謾罵傳到了迪諾耳中。
 
 
「白！」
 
　阿茲利向波奇發出簡潔的指示，波奇朝前空翻了一圈，一邊吐出可與對方相抵的極致吐息攻擊。
 
　與此同時，跨坐在波奇身上的阿茲利，後腦杓擦過了地面。
 
 
「唉唷！？」
 
 
　不，更正確來說，應該是撞上。
 
 
「喂—白你這傢伙！　很—痛—耶！」
 
「……Master你看你看！　我好好地做到相互抵銷囉！」
 
「聽我說啦！」
 
 
　雖然波奇無法成功迴避話題，但看到後方迪諾火冒三丈暴怒的表情，感到很滿足的樣子。
 
　但是，不得不撤退也是事實。
 
　這是兩人現在面對的課題，或許就是下一步的行動。
 
 
「波奇，逃走的時候要那個哦！」
 
 
　阿茲利用幾不可聞的音量對波奇說道。
 
 
「嗯嗯，我知道的！」
 
 
　波奇察覺到阿茲利的話中含意並同意了。
 
 
「「給我記住！！」」
 
 
　荒野裡迴盪著兩人的聲音。
 
　在奔跑著遠去的兩人身後，呆若木雞的琪姬亞塔嘆息著低語。
 
 
「那是，怎麼回事……」
 
 
　就敵人來說，那是大大超越了她們理解範圍的對手，琪姬亞塔她們甚至連怒氣都不知去向。
 
 
「庫……宰了他們！！」
 
 
　當然，迪諾除外。
 
  

159 反省会 
[159 反省会] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　刚回到宅邸、纯和福莱特少年就前来迎接我们。
 
　菲丽丝小姐在后方抱着胳膊站着。
 
　怎么了？　这两人姑且不论连菲丽丝小姐都在为我们担心了吗？
 
「保亚老师！」
 
「保亚殿！」
 
　我举起手回应了走近的两人。
 
　福莱特少年甚至都抱住了我的膝盖。这样看起来的话还很孩子气呢。
 
　波奇是已经从外面的庭院那进到房间里去了吗、也许带过来会比较好也说不定。
 
「福莱特大人、方才真是失礼了」
 
　突然间直呼其名很不妙吧。
 
「没有这回事！　保亚老师是……那个、非常的帅气！」
 
　这还真是令人高兴。之后跟波奇炫耀一下。
 
「而且白桑也是！」
 
　其实不说也应该可以的吧。毕竟鼻子肯定会翘上天的。
 
　纯紧接着兴奋般说着的福莱特少年说道。
 
「保亚殿、真的非常感谢。没想到敌人会在这个时机行动……」
 
「不、我也轻率了。稍后想听听您的意见」
 
「我知道了。不过说回来还真是惊讶到了啊。福莱特居然会出现在保亚殿的房间里……！」
 
「我也吓到了！　没想到会飞到保亚老师房间的床底下！」
 
　因为黑暗吓了一跳吗。又或者是因为空间转移魔法吓了一跳呢。
 
　哎呀、嘛这也是明摆着的事情。
 
「那个是……这个……」
 
「那个魔法！　能教我那个魔法吗！？」
 
　对央求般说着的福莱特少年、我苦笑了起来。
 
　不是、在这个时代教了的话会很糟糕吧、绝对的。
 
　因此总觉得绝对不能教出去。但是、被这个孩子摆脱后总觉得会变得无法拒绝是…………黑帝大人的诅咒吗？
 
「那就等时期到来了……的话」
 
「这、这样就足够了！」
 
　福莱特少年展现出仿佛闪闪发光般的笑容、往双手的拳头上注入力量。
 
　啊ー啊、说了无法实现的约定了呢。
 
　但如果福莱特少年不教给别人的话、那样也行得通吧。最好就是在真的能信用之前不教给他吧。
 
「纯大人」
 
「怎么了？」
 
「稍微想和白说些事情、有话之后再说行吗？」
 
「唔姆。那么一小时后来我的房间」
 
　到房间去？
 
　第一次被叫去呢。明明说话的时候都在使用会客室的。
 
　女性且是年轻的贵族家主、把男佣叫到房间里不会很糟糕吗？
 
　我生硬地回复了纯之后、去见在二楼等着的波奇。
 
　这时、菲丽丝小姐搭话了过来。
 
「你…………不是、保亚来着吧」
 
　应该已经教了半个月魔法了吧？
 
「欸欸」
 
「作为亚当斯家的长女、向你道谢吧。谢谢你救了我的朋友」
 
　虽然菲丽丝小姐在说道救了我的朋友――那时就已经背过身去了、但仍稍微对其言行感到了惊讶。（译：上面谢谢你救了我的朋友这句话原文是先说的救了我的朋友后面接的谢谢你）
 
　那个疯公主道谢啊……。
 
　看她小跑着离去这地方、好像是相当害羞了。说不定自己对自己的行动感到惊讶了呢。
 
「保亚殿」
 
「阿尔弗雷德桑」
 
　虽然仍旧是严肃的表情、但阿尔弗雷德经过我旁边的同时、简短地述说了道谢。
 
「小少爷的事情、非常感谢」
 
　仅仅这么说完、阿尔弗雷德便朝纯她们的方向走去。
 
　那个阿尔弗雷德还真是稀奇。但是、无论听几次都习惯不来被人道谢呢。
 
　想着这种事情的同时抵达房间后、波奇在房间的桌子上准备了茶。
 
「赶紧储物空间（Store Room）的说！」
 
　也就是说……把放弃了的零食叫出来。
 
　嘛本来就打算拿出来的所以也没关系啊。
 
　使用速攻魔法（Swift Magic）的沸騰（Boil）准备好温暖的茶、然后从储物空间（Store Room）里将烤点心及水果拿出来。
 
　仅仅几分钟就吃完了的波奇、砰砰地拍着圆滚滚的肚子。
 
「真是的、稍微分我一点不也可以吗」
 
「不行的说！」
 
「但是――」
 
「不行的说！」
 
　我的使魔从刚才开始就多次拒绝了、仅用茶抚散口中寂寞的我的话语。
 
　真的、只有嘴馋这么固执。
 
　这也只是些小事啊。再等一会就是晚饭的时间了。
 
　那么、这次的战斗、也有很多不得不和波奇说的事情吧。
 
　虽说是休息日但也是在发生了那种事情之后。纯也想早点沟通吧。
 
　在这情况下、好不容易得到了宽容的时间、必须要有效地活用起来。
 
「白、这次的敌人……怎么样？」
 
「能怎样……这个啊这个」
 
　虽然多少用水清洗了身体、但仍在身上残留着波奇自身的血。
 
　说不定是自从出了起始之地以来最为危机的一次。
 
「等级S的凯撒暴龙……吗」
 
「虽然动作并没有多快、但胜负关键地方的动作果然不愧是龙族呢。要是没有Master的强化魔法的话根本不成胜负的说」
 
　意外地没有心情低落的样子。波奇仅仅是冷静地叙述着敌人的战力。
 
　也就是波奇也以自身的理解认识到现在是那样的场合啊。
 
「来到这个时代、种族的差距显著地表现出来了呢」
 
「是呢……」
 
「那个叫迪诺的使魔……等级是多少来着？」
 
「抱歉。因为从动作来看觉得是和波奇同等、所以只看了那个琪姬亚塔的等级」
 
「那么那个琪姬亚塔是？」
 
「一百五十二」
 
　波奇把前脚抵在下颚思考着。
 
「虽然一般认为比那个人要低、但以Master的等级能同等地战斗也就是及格分吗？」
 
「那个叫米安的孩子也还在发展中、从迪诺的性格和琪姬亚塔的实力上考虑、说不定能以些微的差距取胜」
 
「但是、没想到会是蔚龙呢」
 
「啊啊、那是比等级S的迪诺还要麻烦」
 
　然后波奇歪了歪脑袋。
 
「为什么的说？　虽然如今的阶段确实是那边比较强、但从将来来看的话等级S的迪诺才比较麻烦不是吗？」
 
　波奇是在说冒险者公会所认定的等级之差吧。
 
　蔚龙是等级A、凯撒暴龙是等级S。
 
「凯撒暴龙被从陆地上被淘汰、在怪物之间的斗争中有着等级S的实力。在空中飞翔、几乎没有生存竞争的蔚龙、在没有受到任何侵害的情况下是等级A啊。那种东西成为了使魔的话……更不用说是有着界限突破魔术的这个时代的话……――」
 
「――――那便即使是等级S……不、等级SS的怪物也不会输呢……」
 
「就是这么一回事。在这个意义上来说、作为莉娜使魔的巴拉多也有着这样的潜力就是了」
 
　虽然无意间说出了名字、莉娜还好吗？
 
　没有又和蒂法吵架之类的吧？
 
「总之我和Master也还有发展的空间、所以现在不要考虑的那么深比较好哦！」
 
「啊、啊啊。嗯。是呢」
 
「不过说回来Master、惊讶到我了哦。刚才的十之魔！」
 
「哦、注意到了吗？　真不愧是我的使魔」
 
「当然注意到了哦。那个全都是上级魔法吧？　明明是能放进一、两发上级魔法都算好的了、居然在实用阶段全部放入上级魔法什么的……」
 
　是的。虽然十之魔是使用情报量刚刚好的中级魔法的、但这次的战斗中使用的几乎全是上级魔法。
 
　波奇这家伙、明明自己也在战斗中真亏它看的这么清楚呢。
 
　难不成因为看着的关系所以才受伤的…………这实在是没的吧。
 
「是等级上升的恩惠吧。描绘魔法阵的技术好像意料之外地提升了。嘛、只有最后的冰冷火焰（Freeze Fire）是中级魔法就是了」
 
「啊啊、说起来是呢」
 
　在认真的对话中、波奇少有的反应很良好。
 
　真难道是对我的成长感到高兴吗？
 
　而且尾巴在无意中摇着……。
 
「但是、虽然好在将福莱特桑救出来了、但结局是撤退。我们也还远远不够呢～」
 
「是呢。关于这个会多加考虑的。这之后要去见纯大人、白就为做下明天的准备之类的吧」
 
　我这么说着站了起来、想从自己的房间出去。
 
　但是波奇用力地扯住了我的斗篷、阻止了我的动作。
 
　……虽然只有不好的预感、但姑且问一下吧。
 
「请看下那个」
 
　波奇的前脚前方、有着房间的时钟。
 
　虽然时间与我的体内时钟多少有点不一样、但毫无疑问马上就要到十九点了。
 
「马上就是晚饭的时间了！」
 
　我知道我知道。
 
　我一边发出很大的叹气、一边再次发动了储物空间（Store Room）。
 
  

160 保守派与革新派改革 
[160 保守派与革新派改革] by 搬運工

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
　虽然我死守住了自己的晚餐，不过波奇居然连夜宵的份也要求了。
 
　最近是不是吃得太多了？
 
　然后……为什么不胖？
 
　无论如何我都想解剖一次。
 
　关上自己的房门后，不久，我来到了纯的房间前。
 
　虽然有点早，不过应该没什么问题吧。
 
　谨慎地敲了几下门。
 
　但是，房间内没有任何回应。真奇怪啊？明明有在室内的感觉……为什么呢？
 
　这回是普通的敲门。
 
　然后，从房间里响起了扑通的一声，隔着门听到了纯的声音。
 
『对，对不起。请稍等一下』
 
　和平时的声音有点不同，此外房间里还传来了什么东西倒了的声音。
 
　他听起来有点慌张，大概是吓了一跳吧。果然来太早了啊。
 
　我在门前等了一两分钟，纯在门后轻咳了一声，慢慢地打开了门。
 
「……诶！？」
 
　我忍住差点漏出来的声音，瞪大了双眼。
 
　在房间里本应是穿着厚厚的铠甲，或者是轻薄的铠甲的纯。
 
　但是，如今出现在我面前的是……穿着肩膀和胸口都敞开的，淡黄色的美丽刺绣礼服的纯。
 
「对，对不起，保亚殿。因为要穿不习惯的衣服，花了点时间」
 
　纯红着脸，害羞地说道。
 
　这可能某种意义上是今天最令我吃惊的事了。紧致的腰部，以及因为一直是穿着铠甲而没注意到的丰满的胸部。不过，这么女性化的话……要是现在这被波奇看到的话，会被骂的。
 
　嗯~，褐色的皮肤跟裙子的颜色很搭呢。
 
「那个……被人死盯着很不好意思的……」
 
「啊啊。对，对不起」
 
　看着闭上眼回答着的我，纯噗嗤地笑了。
 
「嗯。那么请到这边来」
 
「那，失礼了」
 
　房间的构造与我和布莱特的房间一样，不过多少华丽了点。
 
　与裙子一样，整体上以黄色为基调。特别是在窗帘和床单上，表现得淋漓尽致。
 
　嗯？纯是喜欢这个颜色吗？
 
　……啊，糟了。不能盯着女性的房间看。不如说，刚刚才被指出了。
 
　被带到长圆桌旁的我，等待着纯坐下――
 
「没关系。请坐」
 
　因为被这样说了，于是我坐在了相对的圆椅上。
 
　纯拿来两个玻璃杯和一个疑似蜂蜜酒的瓶子，放在了桌上。
 
　突然，瓶尖发出了碎开的声音。
 
「哎呀……哈哈哈……搞砸了呀」
 
　糟了啊。
 
　纯明明只是想打开，但是因为力量太大了……瓶尖坏了。
 
　幸好只是抓了尖端，不然这可是在贵族房间不可能有的景象了。
 
　不愧是一百九十级的战士。不，也有她性格的原因吧。
 
「啊，没事。你不必介意」
 
「抱歉。保亚殿也能喝吧？」
 
「嗯，稍微的话」
 
　我拿起杯子，接受纯的斟酒。
 
　咦？本来应该是由作为男性的我来做比较好吧？
 
　就算不愿意，这也是纯的一番好意。我会心怀感激的接受的。
 
　纯也往自己的玻璃杯里注入了适量的蜂蜜酒。
 
　放下了失去瓶尖的瓶子，我们在房间的角落里碰出了小小的干杯声。
 
　小酌数口后，在我等着纯开口说话之时、我发现了一个极具冲击力的东西。
 
　那恐怕是替换衣物的收纳空间吧。
 
　虽然门关着，但是从缝隙中可以看见，各种颜色的裙子……露出来了。
 
　怎么说，总感觉很可惜啊，这个人。
 
「抱歉。男人进房间的时候要好好打扮自己……这是亡母的教诲。那个、很奇怪吧？」
 
「没有那样的事。我觉得非常漂亮」
 
「…………谢谢」
 
　纯道谢着，闭上了眼，红着脸又喝了一口蜂蜜酒。
 
　呜…………这可不行。
 
　我觉得这可不行哟——波奇桑。（译者：这里作者原本并没有使用破折号而是直接连着的，不过这里应该是波奇说教的部分，所以这样修改了）
 
　我脑袋中浮现出波奇说教的样子，感受到背部流出了讨厌的汗水。于是我决定自己先开口。
 
「然后……关于这次的事情――」
 
　纯做出了过度的反应。
 
　她好像还在寻找时机开口吧。看起来像是被突然袭击了。
 
「我从阿尔弗雷德先生那里听说了保守派和革新派的事。不过我没听说更多的事情，所以想和这次的事情一起问下」
 
　纯把身体往椅背上靠了上去，呼了口气。
 
「……是啊。这个事情，保亚殿……我不想让屋子里的人听到。阿尔弗雷德也只知道了事情的大概，知道详请的人很少」
 
　原来如此，所以邀请我来这个房间吗？
 
　虽说这是工作，但是晚上接近女性房间的人几乎没有。如果是纯这样的人的话，只要稍微留意，可疑的人一靠近马上就知道了。
 
　虽然是自己的家，但是能够信任的人很少，这也是很痛苦的事情。
 
「亚当斯家和福禄布莱登家。以这两家贵族为首的是保守派。而保守派在元老院里也有很大的力量。圣帝哈德大人已经不年轻了……今年我们正在和革新派争论哈德大人退位之事」
 
「退位……是那么简单就能做到的吗？」
 
「当然不是简单的事。好歹也是一国之君啊。但是，如果元老院的平衡崩溃的话就另说了。本来，国家的政事是由哈德大人和我们元老院决定的。但是，这么重大的决定，第三股权力就必定会参与进来了」
 
　第三股…………除了圣帝和元老院外，还能说大的权力的话，自古以来只有一个。
 
「难道是皇后么？」
 
　随着纯静静地点了点头，我逐渐开始理解了。
 
　不明的意图如线般逐渐交织在一起。
 
「没错，革新派指的就是皇后派。哈德大人和皇后伊蒂莉娅大人友好相处已经是很久以前的事了……伊蒂莉娅大人大概是想趁着魔王的胎动期，让扎兹皇子即位」
 
「但是这又是为何呢？这么说可能有点失礼，但是如果圣帝已经年迈了的话，继承权迟早会被授予到皇子吧？」
 
　纯静静地摇了摇头。
 
「事情并不那么简单。圣帝大人还有一个儿子」
 
　原来如此，这是一个复杂的现状呢。
 
「已故的琉涅大人与圣帝间生有一皇子，其名为莱昂大人……保亚殿、请你不要把这个名字告诉外人」
 
「……这样，难道说莱昂大人是……」
 
「是哈德大人的私生子」
 
　原来如此，这是一个非常复杂的现状呢。
 
　恐怕这是还未公开的，连这个房子里的其他人都不知道的事实。
 
　听纯说的话，他也才刚出生。……事到如今才问这点让我有点后悔了。
 
「哈德大人很早就注意到了皇后的野心，把已怀身孕的琉涅大人藏了起来。之后不久莱昂大人诞生了。但是，身体本就虚弱的琉涅大人在莱昂出生后就过世了。事情败露，传到皇后和元老院只是时间问题。于是，哈德大人就在这时候把帝位第一继承权定给了莱昂大人」
 
　那样的话皇后肯定很生气吧。
 
　但是，长年坐在圣帝宝座上的人，很难想象会在这种重大选择中犯下大错吧。
 
　恐怕是在继承了皇后的性格与血统的扎兹皇子找寻不到未来吧。
 
「皇后马上拉拢元老院，提议让圣帝退位……」
 
　所以才会到现在这样吗？
 
　简单来说，保守派想马上让私生子的莱昂成为新圣帝，也就是圣帝派。
 
　革新派则想让皇后的儿子，扎兹皇子马上即位，也就是皇后派。
 
　在做那种事之前，先准备下讨伐魔王吧，真是的……。
 
「这样的话不是已经没时间了吗？」
 
　纯轻轻地摇了摇头。
 
「如今元老院内部力量势均力敌。这也阻止了这在议会上成为议题。虽然这只是时间问题，但是只要还没破坏这场对抗，应该还会有段时间」
 
「那么这次福莱特的事情……也是么」
 
　纯低着头，阴着脸，微微地点了点头。
 
「虽然我觉得是有什么目的才那样做的，但没想到有这样的内幕啊」
 
「如果把福莱特作为人质的话，我就没法强烈地反对了吧。我想他们是这样想的」
 
「……诱拐犯自称是琪姬亚塔。你有什么线索吗？」
 
　纯把装着蜂蜜酒的玻璃杯放在桌子上稍微想了想。
 
　情报不足啊。
 
「使魔是水龙的蔚龙。然后是……那个恐怕是她弟子的少女叫做米安」
 
「啊！米安？」
 
看来纯对这名字有印象啊。
 
　不知道是不是同一个人。
 
「革新派中有一个叫做道格拉斯家族的小贵族。他们的独生女的名字应该是米安。那位女孩、有没有使役着头凯撒暴龙？」
 
「看来是对了」
 
「……果然啊。以前因为孵化了凯撒暴龙的蛋而成为了话题」
 
　刻印在魔物身上的使魔契约。
 
　Rank S的怪物的话只有这个办法了。
 
「听说她成为了住在北方的有本事的魔法士的弟子…………我知道了。那件事就稍微调查一下吧」
 
「拜托了」
 
「还有…………我有一个请求――――」
 
　也许是因为酒的关系，纯的脸微微发红。之后她说的话，对我来说相当容易想象得到。
 
　那天，我被允许在食堂同桌，和纯、福莱特少年、菲丽丝小姐一起吃饭。
 
　福莱特少年兴奋地谈论着当天发生的事，菲丽丝小姐则是紧咬住不放地听着，而纯则微笑地听着。
 
　关于明天的准备，不知道波奇做得怎么样了呢？
 
　为了明天的准备，有没有好好补充营养呢？
 
　虽然我想肯定是那样的，但是多拿了点甜点的带回房间的我，会不会太天真了呢？
 
「太甜了！牙都要掉下来了！」
 
　果然太天真了。
 
　明天必须去库古之村了。
 
　菲丽丝小姐的父亲波尔可・亚当斯…………那么，到底会是怎么样的人呢？
 
 
突然的攻撃魔法集（译者：这是作者写的，大概是备忘录中的吧，放在这里给读者看的，虽然还有不少非攻击类的魔法没写，以及有一些还未出现过的）
 
【最下級系攻撃魔法】
 
小型火焰（火）
 
水滴（水）
 
石棒（土）
 
微风（风）
 
闪电（特殊风系＝雷）
 
【下級系攻撃魔法】
 
火焰（火）
 
火墙（火）
 
烈焰印记（火）
 
火柱（設置型火）
 
水流（水）
 
冰针（水）
 
大地刺针（土）
 
大地掌握（土）
 
风（風）
 
风针（風）
 
大气障壁（風）
 
雷鸣（特殊风系＝雷）
 
【中級系攻撃魔法】
 
火焰枪（火）
 
火焰箭（火）
 
冰冷火焰（竜族特化火）
 
冰枪术（水）
 
冰矛（水）
 
大地之枪（土）
 
大地之矛（土）
 
十字风刃（風）
 
风之枪（風）
 
雷电（特殊風＝雷）
 
雷枪（特殊風＝雷）
 
【上級系攻撃魔法】
 
火焰爆弹（火）
 
剧毒死炎（毒火）
 
流星风（火風）
 
冰龙卷风（水）⇒恐怕本篇没有（译者：这是作者注释的，恐怕是打算外传里用的，不过我们大概也会翻，作者在WEB那边有发的话）
 
大地・星（土）
 
大地爆破（土）
 
三角洲（土）
 
锐风・十字（風）
 
风穴（風）
 
火花雨（特殊風＝雷）（译者：这里用的是spark，有电火花之意，属电）
 
地狱刺针（暗）
 
【特級系攻撃魔法】＝大魔法
 
石榴石・地狱（火）
 
天堂・朱赤（火）
 
毒焰（毒火）
 
冰锥狱炎（竜族特化火）
 
冰柱弹（水）⇒恐怕本篇没有（译者：同上）
 
定点爆破（土）
 
双头龙（風）（译者：前面剧情时说的是风+雷的双头龙）
 
钻石・弯刃（風）
 
锐风・六芒星（風）
 
加特林闪电（特殊風＝雷）
 
涡旋之翼（風雷）
 
漫天火星雨（雷）
 
地狱印记（暗）
 
神圣世界（光）
 
【愚者固有攻撃魔法】
 
《中級》重力阻碍（重力）
 
《上級》重力印记（重力）
 
《上級》元素棱镜（四元素＋雷）
 
《特級》波奇・肉球・爆弹（水？）
 
《？級》波奇・肉球・吐息（水？）
 
《？級》吞噬之门（闇）
 
 
 
 
 
 
一边回想一边写，大概是这样的感觉。
 
「这个没有放进去啊」・「这个弄错了吧？」如果有这样的话，告诉我的话下次更新时会加上。
 
※１：这次写的只有「攻撃魔法」，被指出的魔法有可能是其他种类的
 
※２：希望大家能理解「标枪（Javerlin）」和「枪（Lance）」大致相同。就像光源魔法的「光」和「火炬」一样存在着相同的魔法。请认为理由是魔法开发者不同。
 
※３：关于光和暗的魔法的问题请不要提。
 
辅助魔法篇、回复魔法篇、特殊魔法篇也会在其中公开的，我想要写一个总结。
 
  

161 波尔多・亚当斯 
[161 波尔多・亚当斯] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　――　神圣历百二十年　六月二十日　午前四时半　――
 
　天亮了……也不能这么说呢、日期更替了。
 
　在波奇的横膈膜像鼻涕泡一样上下移动着的时候、我将研磨好精神、用魔力覆盖住福禄布莱登家的用力。
 
　还有成长的空间。虽然波奇昨天是这么说的、但如果在成长之前死了的话就没意义了。
 
　说实话、对昨天的事情稍微感到了后悔。波奇的伤…………真的是对承受了这么多伤痛的波奇添了很多麻烦。
 
　当然、指的是和那家伙平时的麻烦所不同的麻烦。
 
　虽然不知道我们会在这个时代待到什么时候、但这个时代满是危险。
 
　所遇到那家伙尽是很强的人类或怪物。
 
　作为野兽的波奇果然还是有极限存在。
 
　我一边盘腿坐起的同时描绘起储物空间（Store Room）的魔法阵。
 
　从中取出来的一张羊皮纸。
 
　上面有着我那脏兮兮而带有癖性的字这样写着。
 
　〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 
　使魔的种族变更魔术
 
　想着说不定会有给波奇使用的一天到来而写下来的。
 
　这个魔术很单纯其术式也并不是那么难的东西。
 
　能够将狗改成猫、猫改成猿、猿改成怪物。就是这样的魔术。
 
　看到这张纸、我的话就会想起「说起来有考虑过那样的魔术呢」吧。
 
　虽说是种族变更、但也不是那么夸张的东西。
 
　并不是会改变姿态的东西。
 
　只不过是像用鉴定眼镜看到的状态那般、将内部情报重写而已。
 
　在发动之际也只是需要大量的魔力而已、应该没什么会辛苦的吧。
 
　最大的悬念是波奇心的问题。
 
　现实是同犬狼这个种族告别、不是野兽而是成为怪物。
 
　波奇是否能接受这个……才是问题所在。
 
　未来的我。
 
　请好好地考虑后再和波奇说。
 
　为能不使用这个而祈愿。
 
　追申：已经成为贤者了吗？
 
　〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 
　现在正走在前往大贤者的道路上、过去的我哟。
 
　现实问题是、对波奇说这个感到踌躇。
 
　但是、如果要考虑到可能性的话、事先说出来是很重要的。
 
　因为如果当波奇陷入到了最糟糕的情况时、后悔的会是我啊。
 
　某种意义上这也是我的自我满足。也可以说是任性。
 
　…………………………到了库古村就试着和波奇说一下吧。
 
「唔～嗯……Master、指甲剪到肉了～……快用高级治愈・调和（High Cure・Adjust）……」
 
　治愈（Cure）就足够了吧那个。
 
　拉扯用梦话央求着浪费特级魔法的使魔尾巴让它起床、我敲响了在我房间内和福莱特少年的房间直通的门。
 
　越过门听到混杂着睡迷糊感的「请进」。
 
　静静地打开门后、在那有着一边擦着眼睛一边把脚从床边放下的福莱特少年在。
 
「福莱特大人、马上就要出发了。请尽早准备」
 
「……我明白了」
 
　虽然这种地方很可靠、但果然也有着孩子气的部分。
 
　虽然本来是阿尔弗雷德及吉耶塔的工作、但昨天决定了今天由我来叫他起床。
 
　虽说了马上就要出发、但有安排好早餐的时间。
 
　从布尔涅亚出发的时间是上午六点。只要在那之前前往北门就好。
 
「Master糟了！　肥皂进到眼睛里噫噫噫噫噫噫！」
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）」
 
「总觉得哪里不对！？」
 
　真是从早上开始就很精神的家伙啊。
 
　那么、我也来洗脸吧。虽说喝了波奇毕坦佚德、但重振精神是很重要的啊。
 
　波奇在房间里吃着饭时、纯、福莱特少年、菲丽丝小姐开始进餐。然后我在旁边警卫。
 
　我吃饭中、福莱特少年和纯在自己的房间做最后的准备。当然波奇就在旁边我的房间中警戒着。
 
　迅速地吃完饭、把必要的物品随意地放进储物空间（Store Room）后、纯来到了房间里。
 
　时间到了…………吗。
 
　由阿尔弗雷德作为御者、吉耶塔在其旁边坐着。纯三人则乘坐在马车内。
 
　虽然纯也、跟我说了、但因为波奇乘坐不了马车便谢绝了。
 
　所谓的贵族、在这种地方还真严格呢。
 
　抵达北门后、在那已经准备好了数台的马车、能看到许多认为是由战士所构成的强大护卫团的人们。
 
　呼姆、平均等级一百二十前后吗。不管怎么说、这附近的冒险者说不定都是这样吧。
 
　从那之中、捕捉到了明显不同于周围的异质存在。
 
　等级一百九十八。是持有着极其接近于乔尔诺他们实力的人。
 
　那个打扮……是魔法士啊。但能感觉到并不像是那样的力量流动。
 
　蓝发中带有些许白发。……独眼吗。从额头中央到右眼的伤很严重。
 
　总觉得氛围有点像奥路涅尔。恐怕那就是亚当斯家的现当家、波尔多・亚当斯。
 
　奥路涅尔的祖先及莉莉娅所在意的人物、菲丽丝小姐的父亲。
 
「父亲！」
 
　从马车上出来的菲丽丝小姐这么说着的同时走过去。
 
「菲丽丝、有当个好孩子吗？」
 
「当然了！」
 
　谁啊那孩子？
 
　如果没有常备着猫皮的话是做不到的吧、那个。（译：披上猫皮，装乖）
 
　到底是藏在了哪里。
 
「呀 纯殿」
 
「波尔多殿、很抱歉这次说了勉强您的事情」
 
「不是、彼此都有各种各样的内情吧。而且也把菲丽丝寄托在你那半个月。这次就换我了不是吗？」
 
「非常感谢」
 
　什么啊、真是个爽朗且有男子气概的人啊。
 
　嘛 如果不是这样的话也很难把保守派团结起来吧。
 
　虽然从纯那听说了保守派的领袖是这位波尔多、但见面后就能认同了。
 
「呀 福莱特君。好久不见呢」
 
「波尔多殿、短时间内要受您照顾了」
 
「我是负责照顾福莱特大人起居的吉耶塔。但是、既然是作为住在亚当斯家之身。如果有需要的时候请随时吩咐」
 
　深深低下头的二人。
 
　纯小声地向波尔多传达着什么。是该到我了吗。
 
「我是白！」
 
　还是老样子很快啊、你这家伙。
 
「我是担当着福莱特大人的魔法指导及警卫的保亚。请允许我尽自己的一力来协助。请多多关照」
 
「唔姆。从纯殿那听说过了。好像是很有本事的魔法士呢？　听说菲丽丝也受你照顾了。请多关照」
 
　波尔多抚摸了一下波奇。
 
　真不愧是魔法士呢。不无端地轻视使魔这点留下了好印象。
 
　纯和福莱特少年相互拥抱、做着最后的寒暄。虽然并不是那么久的分别、但在纯的性格上看也是没办法的吧。
 
「保亚君」
 
「有什么事吗波尔多大人？」
 
「看起来你似乎是最有本事的一人。能否和身为护卫团领队的盖尔协作跑在前面？」
 
「我明白了」
 
「那个男人就是盖尔。路他知道所以这方面交给他吧」
 
　蚕豆？
 
　不是搞错了。只是秃了而已啊。
 
　盖尔即没有眉毛也没有睫毛、更别说有头发了。就是这样的男人。
 
　只是有着压迫感、表情总是很险峻。只是像蚕豆而已。
 
「那个、盖尔桑。由于波尔多大人所说请让我在旁边同行」
 
「啊啊、你就是叫保亚的家伙啊。嘛、请注意不要添麻烦」
 
　短暂的交错中仅有这么一句话语。
 
　看来盖尔那边没有套近乎的意思呢。护卫团的人也是。
 
　但也不是需要深入考虑的事情吧。
 
　他们以他们的方式行动、我们以我们的方式行动、在不添麻烦的前提下能辅助的话就进行辅助。
 
　魔法士本来也就是这样的、也没什么需要在意的、吗。
 
「保亚殿、福莱特的事情…………拜托你了」
 
「请交给我吧。到了那边之后、、会联系的」
 
　我像是为了让担心着的纯安心下来那般说道。
 
　于是纯稍微露出放心的样子、离开了我们退到福禄布莱登家的马车那。
 
　看来全员都到齐了呢。
 
　让波奇巨大化、我跳到其背上乘坐。
 
　盖尔向背后的全员大声地喊道。
 
「出发！」
 
　目的地是列加利亚的西方、《库古村》。
 
  

162 庫古村 
[162 庫古村] by 搬運工

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
　從那之後過了七天。已經到了快可以從正前方看到列加利亞的時候……
 
「哦！　哦嗚、那就是列加利亞啦。」
 
　在一旁跑著的蓋爾說道。
 
「哦～」
 
　果然名不虛傳，雖然和現代相較之下範圍和城池都比較小，但那裡毫無疑問的是列加利亞之地。
 
　看樣子今天之內就能到達庫古村了。
 
　我在這七天裡變得常常和蓋爾交談。
 
　不知道在危險地帶支援了多少次之後，他突然開始主動跟我搭話。
 
　（路途中）強大魔物即使出現了也是等級Ｓ，但護衛隊成員等級則幾乎全在Ｂ和Ａ之間，因此對前方開路者來說是很大的負擔。
 
　或許是這樣才認同了（我的）行動和支援能力也說不定。
 
　一路行來，路過危險地帶就跑步快速通過，相對安全的地方則放緩腳步。
 
「好囉，從這開始可以用走的了！」
 
　蓋爾的言下之意是，自此之後都可以放慢點走了。
 
　依現在這種速度的話，應該可以順利在今天黃昏左右到達目的地。
 
　這趟旅途中（我）雖然常跟白或蓋爾對話，但跟福萊特少年幾乎沒有言語的交流。
 
　嘛～也沒辦法吧！畢竟我們走在護衛團的前方，而福萊特少年搭乘的馬車在隊伍中央。
 
　紮營時也是類似這樣的狀況。
 
　純所言不虛，這一帶的魔物適合低等級者。
 
　放眼望去看到的魔物等級約在Ｆ～Ｄ。魔物反而警戒著我們，襲擊的次數也很少。
 
　嗯。這樣的話，應該可以做到某個程度（的訓練）吧。
 
　中午休息時間，波爾可主動向我搭了話。
 
「保亞君。」
 
「有何貴事？波爾可大人。」
 
「這裡開始應該已經安全了。方便的話，是否願意與我同乘？　當然白君也一起。」
 
　這之後交給蓋爾他們就好。有話想跟你談談，到我這來一下……大概是這樣的事吧。
 
　還許可了波奇的陪同，真的是在貴族裡也很難得。
 
　我和波奇對看了一眼，向波爾可點頭同意。
 
　馬車裡當然沒有誰在，波奇在我前面進去了，我也跟著牠。
 
「請坐。」
 
「那我就不客氣了。」
 
　在我入座後，波爾可也坐在了對面的位置上。
 
　順帶一提，波奇在我腳邊趴著。
 
「那麼……該從哪裡說起呢……」
 
　波爾可輕撫下巴短鬚思考著。
 
　這種說法，感覺像有好多話題要談啊。
 
「雖說是菲麗絲的事，你對那孩子是怎麼想的？」
 
「怎麼想，您說的是（哪方面）？」
 
「魔法士適合度……的方面。我從純殿那裏知道，這半個月來你指導了菲麗絲的魔法。那表示說，你也知道我曾經教過菲麗絲囉？」
 
　只教了最基本的小型火焰（Little Fire）和治癒（Cure）的這件事嗎。
 
　果然注意到了菲麗絲在自己（波爾可）面前是裝乖的。
 
　唉呀，父母真是可怕啊。
 
「這半個月裡，詳細的指導了菲麗絲大人各系下級魔法的基礎。」
 
「噢，這真是太好了。」
 
「在這之上的學習必須要提升等級後才能繼續。再說，本來就是在未獲得波爾可大人允許的情況下進行了魔法教學，對此我感到很抱歉。」
 
　波爾可舉起右手說道。
 
「不用在意。因為她那個脾氣啊。」
 
「感謝您的諒解。話說回來，最近開始了杖術的指導――」
 
「有著那方面的才能……嗎？」
 
「哈哈，是給人那樣的印象沒錯。」
 
　我苦笑著回應時，腳邊的波奇抬起了頭。
 
「不過，我覺得她也絕非沒有魔法的才能哦！雖說有Master指導，但她這半個月來也學會了很多。」
 
「哈哈哈哈，謝謝妳啊！白君。」
 
「不客氣！」
 
　波爾可用溫暖和藹的目光看向波奇，接著說道。
 
「沒想到居然連杖術都能夠指導。看來我是有些低估了你啊。」
 
「現在這樣的評價就很夠了！」
 
「你給我閉嘴。」
 
　我強行堵住了波奇的嘴。
 
　還掙扎著要出聲的波奇，被波爾可摸摸頭後安靜了下來。
 
　這小子，因為波爾可很溫和所以得寸進尺了吧？　瞇眼奸笑的樣子看起來很討厭。
 
　你這狗子……。
 
「那麼換個話題。可以把菲麗絲的警護工作交代給你嗎？就算只有在我們家的期間也行。」
 
「欸？」
 
「這個也是和純殿討論過的。當然，如果菲麗絲死皮賴臉的要你指導，那麼教學那邊也希望你可以配合。當然，兩邊我都會支付報酬。」
 
　波奇那討嫌的眼神變了，與我對上了目光。
 
「擔任警備的事先放一邊，剛剛只單單說到她有著擔任戰士的才能唷？」
 
「你的話…………我想，不管哪邊應該都能拜託給你？」
 
　確實，我曾向圖斯、布魯茲他們學了戰士的行動……精明仔細地觀察過了啊，這個人。
 
　再次望向波奇，看到波奇點了點頭。
 
　隨你喜歡放手去做嗎？
 
「……知道了。我會盡力去做。」
 
　與露出了些許笑顏的波爾可一起，我們就這樣邊閒聊著邊向目的地庫古村前進。
 
　此後搭乘馬車前進了四個小時，從馬車外傳來護衛團充滿氣勢的吆喝聲。
 
「看樣子是到了呢。」
 
「嗯。」
 
「和您聊得很開心～！」
 
「哈哈哈哈，白君與保亞君的一搭一唱也讓我覺得很愉快唷。」
 
　馬車再次降低速度。
 
　接著慢慢地停下來。看來是到宅邸了。
 
　車夫打開了門，我們走出馬車，面前有著巨大的豪宅，大約是能放入整整兩個純的宅邸程度的大小。
 
　不，（比起豪宅）或許說是城堡更為妥當。
 
　寬廣的庭院，小型塔座落在外牆四角，有人在那守衛著。和純那只有外牆的宅邸有點不同。
 
　從門外看向庫古村，會覺得這裡像是不同的世界。
 
　恬靜悠閒的小村落。在現代也有。這種規模的村落，即使村人的生活窮困也不是什麼不可能的事，但這兒並沒有這種跡象。
 
　這表示波爾可的統治就是優秀到這種程度吧。稍微聊過之後讓我重新思考了一下，他應該是屬於傑出人物這類的。
 
　望之儼然，即之也溫，且富有人望。感覺波奇（對他）相當中意，也被莉莉婭所認同。
 
「Master！　好像可以期待呢！」
 
　餐點，對吧？
 
　無視這樣的波奇，波爾可對護衛團下達指示，就這樣直接負責宅邸的戒備工作。
 
　這些人的薪金大約要多少錢啊？
 
　或許比冒險者少一些，但我知道這樣比較安全。
 
　這個護衛團……一個二十人規模的團隊，也會遇上要以團隊安全優先的情況吧。
 
　在蓋爾來說，應該會判斷出怎麼做會更有利。
 
「保亞君。」
 
「嗯？」
 
「到村子的周圍去看看吧。這對之後的指導是必要的吧？　之後再到宅邸來。回來的時候跟蓋爾打聲招呼就好。他都在那邊的衛士小屋裡。」
 
　確實如此。
 
　要好好地把這一帶的地形跟出沒魔物的情報記到腦子裡才行。
 
　我們對波爾可道謝後就往村外走去。
 
「真是個平靜的村子啊。」
 
「綠意盎然，跟現代的樣子完全不同呢。」
 
「欸？　我們在現代有到過這裡？」
 
「有啊！　你不記得了嗎？　等級Ｓ的升級審查之後，跟貝蒂一起去打倒斯庫拉的地方不是嗎！？」
 
「啊～……有了有了。那個被滅亡的村子啊。」
 
「真是的，一副忘了的樣子。」
 
　波奇不太高興的樣子。對我來說這裡不是那麼令人有強烈印象的地方，但波奇那小子倒是記得很清楚。
 
　這麼說來，那個時候波奇好像做了個奇怪的舉動的樣子…………呃？　做了什麼啊？
 
「村子看起來沒什麼問題。在這個時代還只有圍欄而沒有外牆，雖然讓我有點不安，但也是因為這裡沒有危險到那種程度的緣故吧。」
 
「是啊。接著我們外出看看吧。」
 
 
 
　在那之後，我騎著波奇在村子周圍轉了一圈，跟純說的一樣，沒看到什麼危險的魔物。
 
　確實，在這裡福萊特也能夠成長吧！
 
　我也好，波奇也是，得 在 這 裡 好好鍛鍊才行。
 
　照波爾可的話來說，我們只需要在白天時負責警備護衛的工作就好。
 
　有那樣程度的護衛團在的話，大概也就是這麼回事吧。
 
　正因如此，我們在這裡的晚上不得不開始賺取經驗值。
 
「在這有辦法提升嗎？　等級。」
 
「噢，你就好好拭目以待吧！波奇。」
 
　看到我泛起笑容的臉，波奇大聲吠叫著。
 
　平常看到我洋洋得意的高談闊論，波奇總是會適時的吐槽，今天卻沒有這樣做。
 
　這樣奇特的反應在過去也屈指可數，通常在事情會進展順利的時候才會出現。
 
　那麼，該怎麼辦呢？
 
 
 
 
突然的小捏他(梗)集
①我的另一部作品，「轉生成為孤兒！被魔物養大的魔物使（劍士）」，第一部最後面被滅村的地方也叫「庫古村」，不過兩者並不一樣。
②照阿茲利的心情（補充敘述說明等），角色在說話時會出現的「やつ」・「ヤツ」・「奴」的使用方式區別。
やつ⇒中間值，不是敵人也不是己方夥伴的對象。
 
ヤツ⇒抱持善意、好意感情的對象。
 
奴⇒有著敵意或抱持著對抗意識的對象。
 
 
我是意識到這些才這樣區隔寫法的。
 
  

163 经验值考察 
[163 经验值考察] by 搬運工

翻譯：Rz
轉載自真白
 
 
――　神聖暦百二十年　六月二十七日　午後十時半　――
 
　庫古村北部。
 
「好了波奇君！　現在的我有多少經驗值啊？」
「感覺你真興奮。講好聽點，真不像你。講難聽點就是噁心死了！」
 
　我在實驗前就是這個樣子啊。明明知道還這麼說，真夠惡劣的。
　波奇戴著鑑定眼鏡，並提供了足以啟動的魔力量。
 
「那——個、有３０９６１３００呢！」
「那位從遠處前來的是——滚刀哥布林。波奇，要好好盯著數值喔？　我來把那傢伙……嚯吚。火焰！」
「嘎啊—！」
「無妄之災。真是有點可憐呢」
 
　不是、那傢伙可是衝我們來的。
 
「好，現在變多少了？」
 
　我把兩手張開，對波奇說道。
 
「是３０９６１４７２呢。也就是說，那個......嗯？」
「應該也有172經驗值被送給波奇了，所以可以判明剛才的滚刀哥布林有著344的經驗值。根據我的研究論文，魔物就算同種，其經驗值也並非一致。不過,也不會差太多。順帶一提滚刀哥布林的平均經驗值在350上下」
「呼姆呼姆」
「接下來就是我的假說了。剛才波奇看到的數值，直到產生變化用了多少時間？」
「確實是……１秒左右吧？」
 
　果真如我所想。
　不過波奇那小子，好像挺適合戴眼鏡的？
　那將眼鏡推上去的樣子，十分有模有樣。
 
「既然不是在魔物被打到的瞬間，而是在打到後的一秒鐘產生變化的話，這就只能用我的假說來解釋了」
「這是什麼意思？」
 
　眼鏡滑到鼻子上的波奇歪起了頭。
 
「經驗值的形成，有可能是在打倒魔物後，再浮遊到我的身下。又或者、是從四周凝聚而來」
「也就是說，經驗值就像魔力一樣看不見。但是確實存在的意思嗎？」
「沒錯。接下來我要在打倒魔物的瞬間張開強力的魔力牆，你再用那副眼鏡看著」
「嗚——嗯……了解！」
 
　臭波奇，剛剛放棄思考了對吧。
　我找找……啊、那邊有隻大王蜥蜴。
 
「嚯、大地投槍！」
「咕嚕嗚……」
 
　就是現在，魔力放出！
 
「哼！」
「哦，好濃郁的魔力〜！」
「感想就算了，快看經驗值的數值啦！　這招很費勁的！」
「…………欸？」
「怎麼樣！？」
「……停在３０９６１４７２不動了……」
「沒錯吧！？　……呼」
「啊，變成３０９６１５８６了。這難不成是…………是什麼意思呀！？」
 
　波奇壓著雙頰大叫。
　大晚上的實在是很吵。幸好有遠離村莊。
 
「這代表，魔力抗拒了經驗值的浸入」
「哦哦ー！　但是那個……有什麼用嗎？」
「哼~哼~哼~哼。經驗值確實存在於我與怪物間的空間裏。接著也證明了能藉由魔力進行抑制！　這樣的話！」
「那樣的話！？」
「就能通過魔法陣，將經驗值竄改也說不定啊」
「驚訝！　那種魔法式……做的出來嗎！？」
「不知道！」
「笨御主！」
「什麼啊！？　能想到這地步已經十分有賢者風範了吧！」
「所謂賢者是要能達到最後一步的存在才對！」
「雄辯！　也有我這種程度的賢者啊！」
「這種程度你就滿足了嗎！？」
「不滿足啊！」
「那我們繼續研究吧！」
「是！」
 
　欸？　什麼時候被帶的節奏？
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　然後，在能遠遠看見的昏暗山頂上，我們看到了閃爍的光芒。
 
「會是什麼東西呢？　波奇，你看得見嗎？」
「嗯—……有點太遠了，不過應該是火沒錯」
 
　確實看得到搖曳的火光……有點在意。
 
「話說有點太多了吧？」
「你沒有遠視系的魔術嗎？」
「沒有呢。不過大概馬上就創好了」
「為啥馬上就能做到呀……」
 
　我無視波奇的牢騷和嘆息，完成了一個魔術。
 
「嚯吚諾嚯吚，鏡望遠視！」
 
　展開而出的透鏡群，捕捉起目標物的情報，並傳達給我。
 
「……如何？」
「…………波奇，你從這裡看看。能看到不得了的東西喔」
 
　來到我位置上的波奇瞇起了細眼。
 
「炎龍……是王龍啊……」
「還有，你看那數量——可怕吧」
「那什麼鬼！？　不只十頭或二十頭！？　少說也有兩百頭！」
 
　原來如此，菲麗絲想打倒的炎龍恐怕就是指這個。
　幸好沒有要襲擊這邊的樣子。在山那一帶築起巢了。這是王龍長居此地的證據。
　只要不干涉到巢穴就沒問題吧。畢竟庫古村也沒事。
　只是、有比那更糟的事。那程度的龍群會築起巢也應該有相應的理由。
　波奇好像也注意到的樣子。
 
「這，絕對是在保護什麼呢」
「恐怕下一代的王誕生了」
「炎龍王嗎？」
「也是有人那麼稱呼啦，不過多數人都是這麼叫的——獄龍赫爾恩佩拉（HellEmperor）」
「級別呢？」
「不清楚。也有一說是SS以上。不過存留的個體數為零，因為在以前被秒殺了呢」
 
　我像在回憶一樣說著，波奇便馬上提起疑問。
 
「是誰打倒噠？　看你的臉一副知道到的樣子？」
「……聽說是聖戰士打倒的」
「嘿~。是誰呢，那位奇特又殘念的聖戰士」
「我記得……名字就叫保亞」
「不知道那個人在哪裡呢」
「誰知道。見都沒見過，哪會曉得」
 
　……………………………………………………。
 
「不要！　我才不要！　我不會跟那種東西戰鬥的！」
「我更不想啊！　跟連級別都不知道的傢伙戰鬥大可怕了吧！」
「說到底光是一頭炎龍都很棘手了，要怎麼打啊！」
「鬼知道啊！　等真正的保亞一到，就會唰唰唰地清理掉的，一定！」
「保亞就是你吧！」
「那是你取的名字吧！」
「不是很好聽的名字嗎！」
「對啦！　真是感激不盡咧！」
「不需要客氣啦！」
 
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　然後，我等待波奇冷靜下來的時機，咳了一聲。
 
「……怎麼了？　我感覺你有點可怕，御主」
 
　我露出了那種表情嗎？
　但是，我已經決定一定要說這件事了。這也是沒辦法的吧。
　也許是深深理解了我接下要說的事，波奇對著我靜坐下來。我也跟著坐下。
 
「那——個……這個，嗯……」
「…………」
 
　不趕緊說完不行了，波奇的眼神變得有點恐怖。
 
「波奇是犬狼……對吧」
「當然了！　我可是高傲的狼啊！」
 
　可惡，這不是讓我更難為情了嗎。
 
「……如果把狼……嗯……」
 
　對把話含著的我，波奇繼續說著。
 
「不只如此，我也是主人的使魔！　我也已經做了八百年了呢！」
「……啊啊，沒錯呢」
 
　波奇已經知道我要說的話了嗎？
　僅僅如此，那句話就讓我的心變得不那麼沉重。
　只是，能否將話語說出來，又是別的問題了。
　模稜兩可的心中，那份優柔寡斷嗚住了我的嘴巴，使波奇的視線越加銳利。
　然後我的腳逐漸發麻了。
 
「御主！」
「是」
「御主關於我的種族，打算提出某種提案。沒錯吧！？」
「嗯，完全如你所說」
「那為何要沉默呢！　為何不命令我！　使魔契約再怎麼無力也好，主人的命令也是使魔不可違抗的吧！」
「你覺得……你覺得我會對你下什麼命令嗎！」
「不覺得！　所以我才會這麼說！　為了推你一把！　不，是為了幫你一把！」
 
　剛才的訂正其實沒必要吧。
　不過確實幫了大忙。這裡應該先道個謝才對。
 
「……我明白了。謝謝你」
「請在更感激一點！」
「非、非常感激不尽！」
「還不夠啊！」
「波奇大人，一直以來我由衷地感謝您！」
「滿足了！」
 
　臉頰放鬆後，波奇把兩隻前腳舉向夜空。
　……原來如此。這也是波奇的作戰……嗎。
 
「好了，那麼聽了之後可不要後悔哦！」
「嗯，請你說了之後也不要後悔哦！」
「波奇啊！　你要變成魔物嗎！？」
「不要！」
 
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　
 
────────作者的话────────
 
突然的魔術集
也許在補助或回復之前先處理這邊比較好？　因此我做了總結如下。
 
魔術＝六芒星的魔術陣。主要是憑空造物的召喚術。越接近現代，其越接近魔法。
魔法＝五芒星的魔法陣。利用魔力或空器中的成份發動的法術。
※也不是完全遵照上述規則，不過可以當成概述來看。
 
【攻撃魔術】
氷柱一角
氷結結界
絶対零度
剣閃集降
土遁隆起
水龍流麗
呪言発破
 
【補助魔術】
四角結界
六角結界
八角結界
十角結界
聖十結界
地走魔送
速射向上
速度向上
活力向上
加速魔陣
魔力吸引
効果延長
制限解除
魔法変換
盾頑防壁
 
【回復魔術】
聖生結界
 
【その他の魔術】
念話連絡
通信遮断
情報開示
情報封鎖
術式変更
悪魔契約
限界突破
時限消滅
妄想体現＝書籍版中出現
 
【愚者固有魔術】
体内時計
契約改変
鏡望遠視
 
  

164 读心术 
[164 读心术] by 搬運工

翻譯：Rz
轉載自真白
 
 
「为什么啊！　有什么关系，又不会少块肉！」
「为什么我非得变成魔物不可！」
「小气鬼！　拔你舌头哦！」
「不讲理的！　我在眼镜上印肉球纹哦！」
「虽然是小气鬼，但是拔舌头还是说得太过了！」
「彼此彼此！　不讲理的！」
 
　相对于我的暴言，波奇的回呛实在太没力了，因此我才会订正的喔？
　这家伙真的明白吗。
 
「所以我说，波奇的样貌跟外型都不会改变，只有能力会提升。这不是很不错的提议吗？」
「……刚刚那说明，你有在我们这争执的数分钟裏提到过吗？」
「……………………咦，好象没说过呢？」
 
　欸呀，真是失败。
 
「……你这！　笨蛋御主！！」
 
　愤怒的西伯利亚・哈士奇出现了。
　她似乎非常兴奋。接着样子开始――――
 
「啊痛！　你这，你也咬太深了吧！？　痛、痛啊！」
 
　她毫不犹豫地咬向我的脚，我利用转身将波奇甩飞——这只是我的妄想，波奇完全没有离开。
　吾之使魔看来真的很喜欢我。
 
「啊，等！　波奇！　你后面有魔物！」
「我才不会被这种谎话骗到！」
 
　她直咬着不放，直到我的血快化为悲鸣迸出的刹那，才把嘴放开。
 
「你还真贴心呢！」
「这当然！　但还不代表我原谅你了！　哼！」
 
　巨大化的波奇将我盖住。
 
「噗——啊！？　不是，所以说有魔物……――」
「怎么可能有啊！　我咬！」
 
　这次毫不留情地咬向我的脸，然后把我叼了起来。
 
「啊痛！？　你这，这不是五百年前禁止的招式吗！　违反协议是重罪哦！」
「啊尔喔以言尔嗯，喔捱无亦而！」
「听不懂你再嚎什么鬼啦！」
 
　不，其实我听得懂。
「那么久以前的事，我才不记得！」是吧。
 
「啊，这次流血了啊这！？　过分ー！　波奇你好狠ー！」
「哼！」
 
　波奇把嘴放开，在掉落时用前脚推向我的胸口。
　我因被推开而倒向后方，眼看波奇背后的魔物就要袭向她了。
 
「危险啊波奇！　嚯，火焰！」
 
　波奇闪过身，背后的襟卷龙随即消灭。
　回过头的波奇，只看见像灰炭般消逝的襟卷龙残骸。
 
「……这不是真的有魔物吗！　为什么不告诉我啊！？」
「我可是给你两回忠告了唉！？」
「危机感感觉太薄了！　随以才没让我信服！」
 
　这货，竟然利用我立场上的弱点还蹬鼻子上脸。
　今晚在波奇的牙刷上涂辣椒油吧。刷完牙再帮她回復吧。
　波奇结束了巨大化，我们两人再度相视而坐。
 
「嗯～，御主的血是不是变味啦？」
「别用像大众食堂顾客的口吻问我」
「酸味比以前增加了，不过这正是我喜欢的味道」
「是喔。真是……」
 
　紧接着波奇突然把脸别了过去。
　嗯，这家伙是怎么了？　害羞了吗？　为何？
 
「喜，喜欢指得是味道哦，味道！　绝对不是说对御主的想法哦！」
「……你是在害羞什么啊？」
「够，够了！　请赶紧继续改变种族的话题！」
 
　对着亮出脚爪的光泽，进行威吓的波奇，我虽然退缩了一下，但也表示同意。
 
「我，我知道了啦。那个……首先是要…………」
 
　我取出小刀，用刀柄部分在土中开始写起文字。
　波奇边颔首边追着文字，同时将眼镜流利地顶上鼻梁。……欸。
 
「喂，该把眼镜还来了」
「偶而让我戴着不也不错吗。我回去再还你，快，继续写下去！」
「拿你没办法。……………………喔，接着是这里吗」
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　【種族类别，種族改変路线简述表】
 
　龙族：高攻击力，高生命力。身体也很强健，但多少会降低爆发性。（龙・王龙等）
　鳥族：爆发性增强，攻击力亦提高。生命力与防御力较弱。（鸟身女妖・狮鹫等）
　兽族：稳定的攻击力，身体也很强健。爆发性相当好，生命力亦然。但特别值得提的不多。不好亦不差。（米诺陶洛斯・杀手虎等）
　鬼族：攻击力及生命力特化。防御力也不坏，但爆发力悲惨。（食人魔・半兽人等）
　不死族：身体能力全数提升。会变臭。（僵尸・食尸鬼等）
　亚人族：不死族的劣化板。不会变臭。（哥布林・狗头人等）
　巨人族：鬼族的上位版。但是爆发力低了一阶。（独眼巨人・巨魔等）
　植物族：身体硬生命力高。但很怕火。（树人・腐肉花等）
　无生族：爆发力以外全能力提升，不过非常怕魔法。（史莱姆・哥雷姆等）
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
「姆～……」
 
　波奇用前脚拖着下巴思考着。
 
「建议转成不死族――――」
「驳回！　只有那绝对不可能！　你想要让淑女做什么啊！」
「只，只是说说看而已……」
 
　可是不死族的平衡性很好啊。
 
「呜~嗯……不想让速度低于现在的状态呢」
「这样的话，就剩下鸟族、兽族、亚人族……不死――啊痛！？　不至于打我吧！」
「请称之为肉球印章！　况且，你这是欠打！」
 
　真是，不需要那么生气也行吧。
　我把排除法排去的文字划横线消掉，然后注视波奇认真的样子。
　说得也是，现在可得认真了。
　马上就要进入深夜了，但我打算等到波奇回答为止。
　然而，波奇比预想的还要早开了口。
 
「就算变成鸟族也飞不起来对吧？」
「那是因为，你既没有翅膀也没有羽毛啊。说过了吧？　姿态外型都不会变。况且我不推荐鸟族哦」
「这是为何？」
「我只能把你变成我这副眼镜看过的魔物哦。鸟族的魔物是我见过种类最少的。第一位候补是A级的狮鹫，但最好还是要有等级S的个体能力吧？」
 
　对我的说明波奇嗯嗯嗯地点头，我则用指甲缓缓地划横线消去。
 
「御主推荐哪一个呢？」
「虽然都已经用横线划掉了，不过我推荐龙族。之前有见识过混沌蜥蜴，实际上刚来这个世界的时候，我也看过黄龙的数值了」
「龙啊……」
 
　毕竟对波奇来说龙族是难以应付的对手。
　感觉这种印象在这之前对迪诺的战斗中又更加强烈了……。
 
「啊」
 
　波奇不经意间叫了一声。
　好象是想到了什么的样子，不过是什么呢？
 
「那我不转成魔物也行不是吗？」
「什么意思？」
「就是動物啊，動物」
「不是，那根本没什么好说的吧，狼在动物中也算相当高级了喔？　要说比狼还强的动物――――啊」
「就是那个啊。御主应该有见过一次。那个列加利亚溪谷的……最强鸟类」
「哦！　哦—哦哦哦哦—！　哦—哦哦哦哦哦哦哦哦—！？　紫死鸟！？　你说紫死鸟吗！？」
 
　双手抱胸，用鼻子发出呼呼声的波奇得意洋洋地对着我眨眼。
　这样啊，天兽！　完全把它的存在给忘了，这种可能性确实很重要。
　波奇似乎也很有兴趣，这样一来不用变成魔物也能了事了。
　实在是个了不起的替代方案。
 
「天才吗妳！」
「呼呼！」
「啊呀ー，这是盲点呢！」
「呼呼呼！」
「好了，得组魔術陣了」
「呼呼呼呼――唉？　呐，御主，再夸我一点也没关系哟？」
「不用担心，我已经想到之后波奇会说的话了。所以我在想象中先夸完了哦」
「御主怎么可能猜得到那种事！」
「『呼呼呼呼！　怎么样！？　御主觉得波奇大人我实力如何！？　哎呀，库古村裏还看得到火光呢？　想去深夜的酒馆吃夜宵也可以哦！？』……如何？」
 
　之后，我在挤着双颊，掩不住惊讶的波奇面前，描绘起魔术阵。
　宁静地又平静地……。
 
「呜……想不到御主你居然会用读心术」
「没那回事没那回事」
「嘿～、魔术阵画在地上……也就是设置型呢」
 
　波奇坐上魔术阵，坏视着整个术式。
 
「改变而成为天兽后，会用到相当程度的魔力。宙图想必会很复杂吧。…………好~了波奇，心理准备好了吗？」
 
　我像是说给自己听的一般。
 
「放马过来！」
「只要在原来的时代打倒魔王，就会恢复原样了，所以不用担心！」
 
　真的没问题吗？
 
「所以都说放马过来了！」
「姿态、外型都不会改变，性格也不会变的！　放心吧！」
 
　放心吧！
 
「…………我说御主？　难不成你在
　怕吗」
「才才才才才没在怕呢！」
「啊哈哈………………我是相信你的，御主」
 
　波奇以平静的表情，小声的告诉我。
　最后又一次被波奇推了一把的我，做好决心，向魔术阵供给起魔力。
　这次跟使魔契约时一样，需要求对方的同意。
　我将颤抖的声音塞回喉中深处，重新编织语言。
 
「吾，不会改变汝之身躯。汝，能发誓将此身托与吾，接受改变种族一事吗？」
「汪！」
 
　真是的，竟然用跟使魔契约那时相同的声音回答。
 
「吾，在此与其以紫死鸟之身，以使魔之身，亦以友人之身，缔结如德里钮姆钢般，坚固、无从动摇之主从契约。此将作为无论何时皆无法切断的契约，此将作为无论何时皆绝对不变的友情……现在我再一次问汝。汝，能发誓将此身托与吾，接受改变种族一事吗？」
「啊哈哈哈哈，那契约文是什么鬼…………汪！」
 
　烦死了，小笨狗。
 
「…！　种族变换，发动！」
 
　巨大无量的魔力漩涡卷成了龙卷般，以波奇为中心收束。
　高耸入天的光柱贯穿了层层暗云，甚至到达了本应看不见的太阳所在。
　如白昼般的光芒集簇成块，再度降注至波奇身上。
　待光之柱全部消失之时，地面上描绘的魔术阵一并消失了。
　看来总算是结束了。
 
「啊！？」
 
　波奇………………消失了！？
 
「波奇！？」
「……御主……」
 
　声音的主人毫无疑问是波奇。
　为什么会从背后？　我压抑住回头的恐惧，连同身体转向了声音的来源。
　结果，波奇用肉球夹着我眼镜的身姿出现在眼前。
　没问题。跟预想的一样，她的身姿并没有改变。
　但是为什么会发出那种声音？　为什么会发出十分难受而困扰的声音啊！？
　难不成波奇的内心产生了某种变化！？
 
「眼镜的外框…………稍微弯掉了……」
 
　我用两手遮住脸庞，膝盖因脱力而向前跌落，从手的间隙间，瞪视着大地。
　接着我深深吸了一口气。
　这次再瞪视着重新包覆天空的黑云。
　満肺的空气该如何处理才好呢。
　对了，就用来告诉波奇吧。
　将平时积累的不满同空气一同倾诉。
　向眼前焦虑着，想用力把眼镜折回原狀的友人释放吧。
　最初的不满？
　那不是当然的吗。
　现在的状况并不是那回事。
　并不是那回事哦波奇。
　好了，我体内的空气也想着要冲出体外了。毫不留情地。
　用着能将眼前飘散的水滴一口气吹飞的气势。
　贤者阿兹利。不，大贤者阿兹利。是你的话一定做得到。
　那么要说了哦。
　准备爆发了哦。
　三。
　二。
　一。
 
「重点才不是那个咧！！！！！！！！！！」
 
　眼睛被吓得发圆的波奇之后要说的话，我已经先知道了。
　因为我可是会使用读心术的。
　限定于某个地方的笨狗就是了。
 
「吵死了！　笨御主！！」
「吵死了小笨狗！！」
 
　看吧，这次也很完美。
 
  

165 温泉水汽嘶ー哈ー！ 
[165 温泉水汽嘶ー哈ー！] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
「――白黑连锁的尽头之尽头！　贝拉涅亚～、贝拉涅亚～！　啊啊 我们的～魔法大学～魔法大学～！」
 
「很吵啊塔拉欧」
 
「是！　非常抱歉！」
 
　吾辈乃是加鲁姆。
 
　名为塔拉欧。
 
　虽然最近也有被称为塔酱、但将吾辈称作酱着实很不像话。罪该万死。
 
　但是、由于那之后会摸一摸吾辈所以就给其减刑了。
 
　克拉丽丝那家伙…………吾辈的痴态。没想到居然仰面朝天……在笑着的同时抚摸吾辈的肚子……！
 
　安莉那家伙…………居然常出现在吾辈的散步路线上来抚摸吾辈……！
 
　莉娜那家伙…………居然说「到我膝盖上来」！？　这不是肯定得去的嘛！
 
　菈菈那家伙…………让吾辈吃了像是木根一样的东西。说是牛蒡来着吗？　相当美味哦！
 
　伊月那家伙…………居然说「坐在那里的话就会有客人抚摸你了哦ー」！？　所以不就坐下去了嘛！
 
「这些家伙们居然都来愚弄吾辈。真的是无法理解人类这一存在。不解啊」
 
「很吵啊」
 
「唔、唔姆、那真是抱歉了。话说回来蒂法哟。这是在往哪里去？　总觉得味道变得刺鼻起来了哦？」
 
　臭味。
 
　总觉得是有在哪里闻过的臭味。
 
　记得是――对了！
 
「呼哈哈哈哈哈哈！　我知道了哦蒂法！　这个是硫磺的味道吧！？」
 
「是哦。因为布鲁兹桑说列加利亚有不错的温泉在所以到这里来了哦。我也想过来王都后至少去一次的、正好」
 
「什么？　这里不是贝拉涅亚吗！？」
 
「是冬将贝拉涅亚和列加利亚连接起来的空间转移魔法哦。……难道说、什么都没听说呢？」
 
「没、没有那种事！」
 
　那是宛如要刺死吾辈般的视线啊。但是却并没有要做什么。
 
　不是、应该说是没有了吗。
 
　最近的蒂法变得非常好说话。是从担任了学生自治会这一组织的风纪这一职务后开始的。
 
　将打破魔法大学内纪律的人拘束起来、带到艾琳的面前去。可以说是非常适合蒂法的工作。
 
　只要艾琳瞪上一眼、那人便会畏惧、从而制御住自己。
 
　着实是相当完善的组合。
 
　但是、虽说沉着了起来但蒂法仍是蒂法。那个小小的身体里似乎塞进了无数的东西。
 
　无论哪个都是、从那个叫做阿兹利的魔法士从这里离开之后开始的。
 
　阿兹利那家伙、不是说会帮吾辈的诅咒做些什么吗？
 
　真是个令人困扰的家伙啊。虽说是令人困扰的家伙、但阿兹利所保有的魔力量是非常异常的。宛如能用眼睛看到一般。总觉得不能忤逆他。
 
　仅仅是在那人附近吾辈就觉得毛骨悚然起来。
 
　大家都没有注意到吗？　那人所内蕴的强大魔力。
 
　恐怕知道这个的只有吾辈而已了吧。那家伙有那个意思的话、仅仅只是解放魔力就会毁灭一座城镇。这是一个威胁。
 
　大家都还没有注意到。注意到的时候、还能留在阿兹利身旁的人又还能有几个……。
 
　嘛、吾辈在过去和那之上的对象对峙并且生还了。那么区区阿兹利便不会是吾辈的对手。
 
　…………嗯？　那家伙是何种相貌来着…………。
 
　嘛算了。吾辈乃是狼王加鲁姆。不会在意细小的事情。
 
　说起来阿兹利那家伙。离开的时候说过「困扰的时候就找伊月商量吧」对吧？
 
　说什么蠢话。区区人类、既不是战士也不是魔法士的伊月能够给予吾辈些什么。
 
　无聊。
 
　吾辈可没有那种空闲。
 
「在这哦」
 
「嚯、相当不错的大门不是么」
 
　木质的巨大门扉。在中央上部挂着招牌。
 
　乔修温泉、这么写着。
 
　走到房间里后、在里面的是布鲁兹他们波奇兹利商店的人们。
 
　莉娜、春华、菈菈、伊月、扎尔。呼姆、布鲁兹是一副奇怪的打扮呢。
 
　仿佛是用布从左右披上去般的打扮。和春华的衣服很像。是男装的样式吗？
 
　这个房间……有着用植物编织而成的奇怪地板。但却是相当不错的物件。
 
　人类还真是会费工夫做出这些非常不错的东西呢。
 
　明明那么麻烦…………不解呢。
 
「哦、来了吗、塔酱。嚯啦、过来这里～」
 
　莉娜拍着大腿似乎在呼唤些什么。
 
　呼呼呼呼、真没办法。
 
　都说得那么死乞白赖了的话那吾辈就过去吧。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！」
 
「塔拉欧、坐下」
 
「是！」
 
　姆…………这已经是条件反射了呢。
 
　蒂法的声音里一定寄宿着魔力。
 
「我们已经先进去过了。相当不错的温泉水啊、女人们也进去吧」
 
「那么、就恭敬不如从命了」
 
「洗澡啦！」
 
　春华和菈菈站了起来。
 
　总觉得这两个月春华的身体变轻了、而菈菈的魔力则增大了。
 
　蒂法也是如此、街道上的女子们似乎都在致力于不同的事情。
 
　比如将时间花费在时尚、以及兴趣之类上、虽然似乎在磨练着自己、但这些家伙却并不是这样。
 
　虽然不知道有什么好的、但对这些家伙们来说这就是幸福吗？
 
　哦哆、现在不是考虑这种事情的时候。
 
　这也是吾辈久违的洗澡啊。跟在蒂法的后面――――
 
「你是留守」
 
「呶、这是为何！？　无法理解！」
 
「嘛、毕竟是雄性这也是没办法的事情吧。马上布雷伊扎就要和玛娜一起过来了、所以到那时一起进去就好了吧。在那的蛇也是」
 
「「我不是蛇。是咖伽奇。敢侮辱我的话就把你活吞了哦布鲁兹」」
 
「嘿、来试试看啊二分混蛋」
 
　还是老样子关系不好的两人呢。
 
「布鲁兹、虽然一直都有在想、为何有分成男女的必要？　在其中果然有害羞这一感情在吗？」
 
「哦哦、这不是学到了吗塔拉欧。嘛、总的来说就是那样」
 
「……不解呢」
 
　布鲁兹就只是笑着什么都没有回答。
 
　细微的酒精味。布鲁兹这家伙、明明太阳都还没下山就已经开始喝起来了吗。
 
　确实啤酒很美味呢。虽然不是不能理解、但没有吾辈的份吗。
 
　真没办法。虽然很害怕但之后跟蒂法乞求下吧。
 
　最近学会的怜爱眼。只要用眼睛向上看就能攻陷了吧。
 
　在女孩子们从洗完出来之前、布雷伊扎和玛娜来了。
 
　莱安和里德他们是留守组吗？　之后问一下吧。
 
「真晚呢？」
 
「抱歉。因为这家伙吵着要带他来啊」
 
　布雷伊扎的后面有谁在。
 
　呼姆、有在哪里见过。
 
　记得是在什么时候的怪物讨伐上。名字记得是……艾格。
 
　是一旦在莉娜附近呼吸就会多起来的人类。是生病了吗？
 
「你啊、差不多该放弃了怎样？　莉娜可是迷恋上了阿兹利哦？」
 
「没那回事！　因为莉娜桑、当我在附近的时候、挺经常看向我的！」
 
「那是会这样吧」
 
「当然的呢」
 
「「汝的鼻息变得那么粗暴的话是谁都会在意的」」
 
「讨厌啦ー、连扎尔桑都这样。在莉娜桑的面前我可是把心藏起来了怎么可能会露出来嘛？　哈哈」
 
　布雷伊扎他们三人发出了相似的叹息。
 
「嘛算了、你们五人去泡澡吧。相当不错的温泉水哦」
 
「「本来就是这么打算的」」
 
「一直都很抱歉呢布鲁兹」
 
「昂？　不知道你说的是什么呢。哈哈哈」
 
　在出了房间的走廊上艾格似乎问了布雷伊扎些什么。
 
「为什么要跟先去洗澡的布鲁兹桑道谢？」
 
「你啊、就是因为这样所以才还是等级B啊」
 
　玛娜最近好像升上等级C了。
 
「「不明白吗？　没办法全员一起去温泉。需要有人看守行李啊。这次的事情也是布鲁兹的提议、为大家的事情着想所以贯彻着朴素的职位啊」」
 
　虽然很嫌弃却很高看对方呢。
 
「从以前开始就是那样的男人啊、布鲁兹他」
 
「「但看不顺眼这点还是没变呢」」
 
　和玛娜在澡堂前分别、打开写着男的门扉。
 
　赤身裸体的布雷伊扎的身体恐怖般地塑造起来。
 
　那个伤口的数量是什么啊？　斩伤、刺伤、咬伤……随处可见。
 
　有着相当程度的过去吧。
 
「呀～、不论什么时候看都是相当厉害的伤口呢」
 
「不是什么大不了的事情」
 
　了不起的人类啊。
 
「「姆、确实是不错的泉水」」
 
「啊、扎尔桑有好好地洗过身体了吗？」
 
「「因为以我的情况很简单呢」」
 
　虽然分成两半但毕竟是蛇呢。
 
　只是将身体往毛巾上擦就结束了吧。
 
「塔拉欧」
 
「怎么了布雷伊扎？」
 
「帮你冲背吧」
 
「嚯？　呼呼呼呼、不错的心思」
 
　呼呼呼呼呼。布雷伊扎是相当不错的男人呢。
 
　尾巴的根部很痒所以让他帮忙抓一下吧。
 
「「这是在做什么呢、艾格？」」
 
　艾格这家伙、跑到那么边缘的地方去。是在想些什么呢？
 
　还把耳朵贴在竹墙上。
 
「这、这个旁边是…………莉娜桑她！　嘶ー！！　哈ー！！」
 
　那家伙是想说那鼻息的声音传不进耳朵里吗。
 
「「菈菈可也在那。这之上再进行这种低劣的行为就把你烧成灰」」
 
「嘶ー！！　哈ー！！　嘶ー！！　哈ー！！」
 
「「你这家伙……」」
 
　膨胀起来的怒气。
 
　但布雷伊扎似乎并不在意的样子。
 
「请安心、扎尔殿。旁边那贝蒂也在」
 
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿。莉娜桑～……」
 
　姆、杀气？　这个是贝蒂的。
 
　瞬间、能明白有一股越过竹子的强烈一击被释放了出来。
 
　将耳朵贴在竹子上的艾格被弹飞了起来、掉到温泉水中去。
 
「「真是精彩的透拳呢」」
 
「之后请夸奖她一下」
 
「「应该先道谢呢」」
 
「确实」
 
　在温泉里浮着的下流艾格、看着都很滑稽。
 
「喂艾格、你这家伙洗过身体了吗」
 
　没有回应、吾辈们泡过温泉后、丢下艾格回到房间。
 
　真是相当不错的温泉啊。
 
  

166 保亞老師與白 
[166 保亞老師與白] by 搬運工

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
福萊特少年視角。
----------------------------------------------------------------------------
 
　神聖曆一百二十年六月二十七日傍晚。
 
　我到達了庫古村。
 
　在波爾可大人的導覽下往迎賓館而去。
 
　但我不能理解為什麼連那個菲麗絲小姐也跟著一起過來。
 
　那位的視線真的很恐怖。該怎麼說……背後有種灼熱感。
 
 
「這裡的東西，你可以照自己喜歡使用。」
 
 
　波爾可大人，真是位溫柔的人。
 
　我也想學著成為這樣的人物。
 
　為什麼這麼優秀的人會生養出菲麗絲小姐？　這是我個人史上出現的最大謎團。
 
　不久，在周邊調查的保亞老師回來了。
 
　晚上好像還要再出去一次，但白的肚子叫的像故事裡出現的食人魔的叫聲一樣。
 
　看樣子是沒辦法了。
 
 
「福萊特君，明明我就在你房間裡，你還在寫什麼呢？」
 
「……日記。」
 
「呼～嗯……」
 
 
　不能快點離開嗎……。
 
　正想著這種無法達成的奢望時，從隔壁保亞先生的房間傳來巨大的聲響。
 
　聲音越來越大，接近了我的房間外。
 
　從門的另一側傳來「嘶ー！！　啪ー！！」的氣息聲。
 
　欸？　這個聲音……好像曾在哪裡聽過…………？
 
　房間裡響起了小小的敲門聲。
 
 
「是誰？　福萊特君現在正在忙。若是無關緊要的事，請回。」
 
 
　為什麼是菲麗絲小姐回答。
 
 
「不要介意。請進吧。」
 
 
　或許是對之前宅邸與迎賓館的說明有什麼不了解的地方吧。
 
　我同意了對方進入房間。在慢慢打開的門後出現的是――――
 
 
「姊姊大人！？」
 
 
　（太過訝異）我不小心撞倒了椅子。
 
　但，在這裡的確實、毫無疑問、絕對就是姊姊大人。
 
　到底為什麼姊姊大人會出現在庫古村的亞當斯家裡！？
 
　當我這麼想時，溫柔地笑著的保亞老師從姊姊身後靜靜出現。
 
　啊～原來如此。是那個魔法。也就是說，是這麼回事嗎，保亞老師？
 
　一開始就被嚇到的菲麗絲，也回想起了我那時回到宅邸的事。
 
 
「福萊特！」
 
「咳、好難過啊姊姊大人……」
 
 
　比平常更強力的擁抱。雖說總是被抱的很痛苦，但抱擁力道更上一層的這次，難過到讓我覺得自己真的快死了的程度。
 
　我真的是被姊姊大人愛著呢。就算是為了回應這份心意，我也要在這裡變強才行。
 
 
「菲麗絲大人、福萊特大人……這事拜託請保密。」
 
 
　保亞老師低頭請託。
 
　用魔法讓姊姊大人到這來的事要保密。
 
　是這樣的吧？
 
　對著菲麗絲小姐也這樣說，保亞老師是希望此事對波爾可大人也要保密吧。
 
 
「菲麗絲殿，為了保亞殿……我也拜託您了。」
 
 
　能讓那個姊姊做到這種程度…………難不成姊姊大人？　不，只有姊姊大人不可能發生這種事。
 
 
「……知道了。之前也欠過你人情，關於這個我就保持緘默吧。」
 
「我也知道了！」
 
 
　雖是難得明白事理的菲麗絲小姐，但當初是因為什麼欠了保亞老師人情？
 
　我稍微有點在意。
 
　在從布爾涅亞出發的前一天，保亞老師被姊姊大人傳喚到了房間裡。
 
　就算身為弟弟的我也沒什麼機會進去的姊姊大人的房間。
 
　能獲准進入房間，就可說是獲得了姊姊大人深厚信賴的證據。不愧是保亞老師啊！
 
　照保亞老師所言，就是那時被姊姊大人拜託了。
 
　姊姊對於我在遭遇了那種事之後，又馬上要離開她的保護之下感到不安吧。
 
　而保亞老師接受了姊姊大人的無理要求。所以姊姊大人出現在這裡。看來就是這樣了。
 
　姊姊大人雖然離情依依，但還是得馬上回去。宅邸裡沒有主人坐鎮，那可不是鬧著玩的。
 
　大概幾天一次，姊姊大人會透過保亞老師來到這裡。
 
　知道這事後我多少放心了。真的，我們福祿貝爾登家可說在保亞老師面前抬不起頭來。
 
　此後（人情債）也會繼續累積下去吧。
 
　在深夜，那樣的保亞老師和白一起出了門。
 
　之前已經做過某種程度的事先勘查了，但他們還要做什麼呢？
 
　我相當的在意。
 
　雖然想跟在後面，但我現在外出只會造成周圍的困擾。現在就先忍耐吧。
 
　為了不讓姊姊大人擔心也好。還是為了我自己也好，不好好預習明天起就要開始的魔物對戰可不行！
 
　保亞先生的事情。一定是有什麼深刻考量的吧。
 
 
「襟卷龍…………等級Ｅ……爪子和吐息…………注意……――――！哈！？　……啊～不行不行。不小心就昏昏沉沉的了。」
（襟卷龍(襟巻ドラゴン)在第9話出現過，此處沿用）
 
 
　看了看鐘，時間已過深夜。
 
 
「再讀一點……不，不行。會影響到明天的。」
 
 
　覺得差不多該睡的時候，窗外有光線晃動。
 
　難不成是保亞老師回來了嗎？
 
　揉著惺忪睡眼，打開了門，白剛好在那裏……――――
 
 
「唉呀！？」
 
 
　因為我開門的緣故，白撞上了門板。
 
　鼻頭看起來很痛的樣子。
 
 
「對，對不起，白。」
 
「啊痛痛痛痛……」
 
 
　（撞到後）明明很痛的白，不知道為什麼在笑著。
 
　是怎麼了呢？　是遇到了什麼值得高興的事了嗎？
 
　……什麼？　……啊咧？　包覆著白的魔力跟以前不一樣了？
 
　這種壓迫感是怎麼回事？
 
　從未感受過的魔力。就好像……看不到魔力的極限。
 
 
「唉唷～請小心一點哦。」
 
 
　白一邊用前腳壓著鼻頭一邊說道。
 
　接著調整了眼鏡的位置…………――――眼鏡？
 
　為什麼白戴著保亞老師的眼鏡？
 
 
「喂波――――b、白。你夠了喔，眼鏡還來。呀、呀啊福萊特大人……明天就多指教了。」
 
「啊，是。」
 
 
　保亞老師話說到一半，但最後還是不知道他原本想說什麼。
 
　原來如此。白是在跟保亞老師鬧著玩才戴了他的眼鏡啊。
 
　保亞老師像是要掩飾什麼一樣邊說著「Pocket、啵、保、保亞大老師」，邊移動向自己的房間並消失了蹤影。
 
　瞇眼笑著的白的表情好像哪裡怪怪的，讓我也稍微露出笑意。
 
 
「那副眼鏡，不還給老師嗎？」
 
「是呢。雖然Master有說，回到這裡後要還他…………我再過一下，就會還了。」
 
「為什麼對這眼鏡（這麼執著）？」
 
 
　我向白提出了不加修飾的疑問，白稍微想了一下，然後稍微別開了視線說道。
 
 
「是，是這樣呢。這副眼鏡上……有種有點好聞的氣味。」
 
 
　白所說的話，和他的表情，讓我馬上明白了是怎樣的氣味。
 
　白真的很愛保亞老師呢。
 
　保亞老師的眼鏡，不太可能有除了保亞老師以外的氣味附著在上面。
 
　這次頭偏向了另一邊，就這樣繼續說著。
 
 
「除，除此之外還有因為這副眼鏡也勉強算是魔導道具（Artifact）！　像這樣管理，也是我身為使魔的職責！　啊，噓（不能說出去），噓ー！」
 
 
　伸出一隻爪，抵在嘴上的白，確實看起來很難為情的樣子。
 
 
「呼呼呼呼，好。我知道了。」
 
 
　白像是在幫自己找藉口一般，一邊小聲地嘟嘟囔囔發牢騷一邊回房。
 
　（看著那個樣子的白）最後我又偷偷地笑了，邊期待著明天的魔法指導關上了房門。
 
　僅餘燭光照明的昏暗房間。
 
　「啪噠」的關門聲猶在耳邊，我朝著睡床的方向移動。
 
　微微地還能聽見保亞先生和白的互動。實在是有趣的人們。
 
　還沒看習慣的床鋪頂篷。在這之後也會漸漸習慣吧。
 
 
「…………那副眼鏡是魔導道具（Artifact）？　這可真是讓我非常感興趣呢。」
 
 
=============================================
募集：阿茲利第四卷特典ＳＳ的點子。
 
只要有人願意提供意見我就很高興了。就算沒被選上作為特典參考，也會刊載在這裡，願意給予協助的人，請務必與我聯繫。
 
目前預估第四卷＝第四章！　預計是寫這段期間發生的故事。
 
還請大家多多指教m(_　_)m
 
 
後面是有點沒意義的後記，所以只限有興趣的人（再往下拉）。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
其實本想在「◇165 温泉水汽嘶ー哈ー！」（此處直接照搬柚子大上一話的翻譯）中描寫出女體的優雅別緻，但由於塔拉歐視角的關係只能以「毫無意義」作結，塔拉歐在如同處刑回的這話中清楚看到的也只有布雷伊札的屁股（並沒有描寫屁股的場景）。
 
  

167 禁忌之修炼 
[167 禁忌之修炼] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　――　神圣历百二十年　七月三十一月　午后九时　――
 
　终于……………………终于…………！
 
「呼哈！　呼哈哈哈哈哈哈哈！　怎样！？　看到了吗波奇奇奇奇奇奇奇！？」
 
「看到了！　这个眼睛确实地看到了哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「再多点！　再多夸奖我吧波奇君君君君君君君！！」
 
「正所谓即使是笨蛋只要煽动下后还是能干的！！」
 
　………………哦呀？
 
　而且好像在之前也有听过的样子？
 
「没想到等级E的拉娜特伦托经验会超过10000啊」（译：特伦托是树人）
 
「单单我都超过一万也就是说、经验也有传到波奇那边去。拉娜特伦托有200左右的经验值。也就是说有约百倍的经验值篡改成功了」
 
「因为是Master的炼金术所以还感到担心……但这个、只要一直带着就行了？」
 
　波奇用前脚将脖子上围着的围巾撑起来。
 
「是的。虽然魔法阵及魔术阵没辙、但通过这个魔导具……【禁忌之修炼Exp Boost】、便能实现经验值的增大」
 
　波奇的是围巾。我的则施加在斗篷上。
 
　判断在魔法阵及魔术阵上做不出来的我便移至制作魔导具。
 
　使用的是在布尔涅亚收集到的怪物眼球。
 
　高位怪物的眼球有着近似魔眼的要素存在。利用这个、特化了鉴定眼镜那样的情报开示、解析等。
 
　将这些放置在魔法式顶点的设置型魔法阵。使用将素材特性吸收的术式、将其映射在村里购买的围巾上。
 
　因为白天在库古村走着的时候波奇发现了一块钟意的布料、便将其做成了围巾。
 
　嘛、因为素材只有两人份、所以只是我和波奇便用完了呢。
 
「这样要是怪物变强的话就又会不一样了对吧？」
 
「就是这样。虽然倍率是不会变…………但嗯、与其用嘴来说明还是再画出来比较好吧」
 
　像说明种族改变时那样、用小刀的刀柄在地面上画出简单的说明。
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
【各等级经验值一览表】
 
　等级G：１～１０的经验值。
 
　等级Ｆ：１０～２００的经验值。
 
　等级Ｅ：２００～４００的经验值。
 
　等级Ｄ：４００～１０００的经验值。
 
　等级Ｃ：１０００～２５００的经验值。
 
　等级Ｂ：２５００～５０００的经验值。
 
　等级Ａ：５０００～１００００的经验值。
 
　等级Ｓ：１００００～５００００的经验值。
 
　等级ＳＳ：５００００以上的经验值。
 
　绝望之使徒：不知道！
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
「嘛、简单地画一下就是这感觉吧。当然这是比较随便的。即使是等级Ｅ的怪物也有经验值仅10程度的家伙在」
 
「…………真是不得了呢」
 
　波奇少见地用颤抖的声音说道。
 
　这也是当然的呢。禁忌之修炼Exp Boost所带来的恩惠是无法估量的。
 
「即使是我们能够轻松战斗的等级A的怪物、也将有５０００００～１００００００的经验值」
 
「很不妙吧？」
 
「直截了当的说、非常的不妙！」
 
　因波奇的话语而得意忘形起来的我用手指指向炎龙之山。
 
「好、那么波奇君！　一个人去把那些炎龙们打倒吧！」
 
「我不要！」
 
「为什么啊！　现在的波奇即使会濒死也能行得通的吧！？」
 
「请不要随便地把我弄到濒死！」
 
　切、不行吗。
 
　真是、性格也完全没变呢。
 
　这一个月、我持续地观察着变成天兽种紫死鸟的波奇。
 
　以结果来说是大成功。让我见识了能毫不在意我所推荐的龙族那般的急速成长。
 
　虽然等级并没有上升、但攻击力、爆发力有了飞跃性的提高、那是连平时会把鼻子翘上天的波奇都吓得失声的程度。
 
　现在的波奇的话连那个迪诺都能轻松压制吧。
 
　老实说我现在跨在波奇背上要不被甩下来就竭尽全力了。
 
　怎么办……和使魔的差距被如实地展现出来了？
 
「但是、有些什么想法吧？」
 
「呜哇！？　你啊、从什么时候开始在的！？」
 
「那肯定是从八百年前就在了？！」
 
「别擅自读取我的想法啊。嘛 虽然有些什么想法是没错就是了」
 
「嘿～。是怎样的？」
 
　富有兴趣的波奇问了过来。
 
「哈哈哈哈、读取下试试吧」
 
「火大ー！」
 
「等、现在的你要是生气的话我会变得很惨的吧！　喂、笨蛋！　住手！？」
 
「我才不住手呢！」
 
　那之后、我被波奇施以在村外到处转的刑罚、在将映入眼帘的怪物吹飞的同时回到亚当斯家的宅邸。
 
「好、好厉害的打扮呢保亚君。宛如在地里游泳过之后似的」
 
「嘛、嘛是呢。毕竟跳水了两、三次呢……咳哄。啊咧？　要在这个时间出门吗？　波尔多大人」
 
　在宅邸面前有一台马车。
 
　然后又少数护卫团的成员正集结着。
 
「抱歉。因为来了个急使呢。这之后要前往列加利亚了。宅邸里面的那个、、请随意使用也没问题。还有、要是有什么问题的话跟盖尔说就好」
 
　波尔多这么说着、用手指指向靠在卫士小屋前门柱上的蚕――盖尔。
 
　明明是晚上但今天的额头也在闪耀着。
 
「已经向菲丽丝传达了要听你的话了」
 
「我明白了。请注意安全！」
 
「唔姆、那再见了！　出发！」
 
　组成队列的护卫团的光往村外远去消失。
 
　但是在这个时机宅邸变得单薄了也是事实。
 
　这要是不比以前还要更加注意可不行了吧。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「你说什么！？」
 
「菲丽丝大人她……」
 
「「不在！？」」
 
「啊啊！　因为没有入侵者的气息所以恐怕是靠自己的脚出去的吧！」
 
　第二天的午饭后、从盖尔那听到菲丽丝小姐失踪的事情的我和波奇、马上前往在迎宾馆福莱特少年那。
 
　于是、在走廊上遇到的吉耶塔一副慌慌张张的样子往我们这跑来。
 
「你说什么！？」
 
「福莱特大人他……」
 
「「不在！？」」
 
「欸欸！　虽然直到刚才为止还在房间里的、但把茶拿进去的时候就已经不在房间里了。因为窗户打开了、所以恐怕是从那里……！」
 
把「呀啊啊啊啊啊！？」地叫着的白放在一边、我用脑袋思考着二人的去处。
 
　波奇的鼻子已经不能用了。因为现在的波奇并不是狼。
 
　要是从那个窗户出去的话那空时是从后门出去？
 
　头脑很好的福莱特少年不可能会犯那种愚蠢。
 
　也就说是菲丽丝小姐吗？　到底是为了什么？
 
　啊咧？　难道说――――
 
「呀啊啊啊啊啊！？　要怎么办啊Master！　要怎么办！？」
 
「冷静点白。快想起来、今天早上的课程是什么？」
 
「诶哆记得是……菲丽丝桑的……中级魔法的结业考试对吧」
 
　是的、虽然福莱特少年很早就修炼完毕了、但施行了晚了一步的菲丽丝小姐的考试。
 
「那个时候我说了什么？」
 
「说是『能正确地使用中级魔法的的连等级A的怪物都能制伏』」
 
「那之后我纠正了吧。『当然要是等级不相符的话就是即死』这样」
 
　是的、因为想到这是不该对容易暴走的菲丽丝小姐说的话所以马上就纠正了。
 
「欸欸、有说了！」
 
「那之后、白！　你对菲丽丝小姐说了什么对吧！？　那时说了什么！？」
 
「欸、诶？　记得是『嘛、虽然我家的Master在等级二十九的时候就打倒了等级A的怪物了！』这样」
 
　可恨啊、你这爱自满的家伙！
 
「两人的等级是！？」
 
「……昨天申报的时候说是到了三十……」
 
「要是说道这附近等级A的怪物！？」
 
「………………………………………………………………………………啊！」
 
「明白了的话就赶紧走了！　傻狗！」
 
　目标使西北方的山…………炎龙所住之地。
 
「对不起起起起起起起起起起起起起起起！！」
 
  

168 骑乘式 
[168 骑乘式] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
「对不起起起起起起起起起起起起起起！！」
 
「你要道歉到什么时候啊！　总之就是那个啊那个！」
 
　亚当斯家的宅邸中所有的「限界突破的魔术阵」。
 
　虽然刚看到这个的时候很吃惊、但波尔多说过可以自由地使用了。
 
　真不愧是贵族。
 
　持有着的东西就是不一样呢。
 
　一直以来升级时那令人愉快的嘹亮喇叭声、在这紧急的状况下都让人觉得烦人了起来。
 
「结、结束了！」
 
「好！」
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１４１
 
　ＨＰ：７１５０
 
　ＭＰ：８２１９０
 
　ＥＸＰ：３３１９４５００
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・特级炼金术师・杖圣・六法士（暂）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂）・刚之者・疾者・使魔以下・古代种杀手・魔王（暂）・疯狂・触犯禁忌之人
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１５０
 
　ＨＰ：２４０８４
 
　ＭＰ：９１０６
 
　ＥＸＰ：４６０２２４０９
 
　特殊：吐息《极》・空气爪（Air Claw）・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・辅助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・需要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代种杀手・点心（暂）・紫死鸟
 
　――――――――――――――――――――
 
　…………………………………………虽然好像带上了点不明所以的称号、但现在不是在意这些的时候。
 
　一出去、护卫团的人们集中在一起听从盖尔的指示。
 
「喂保亚、知道什么了吗！？」
 
「欸欸、我想菲丽丝大人和福莱特大人恐怕前往了炎龙之山！」
 
　对这话语、健壮的护卫团瞬间僵住了。
 
　即使在这个世界上算是比较低的、但大家也都是等级一百以上的战士们。
 
　不可能不知道炎龙的恐怖。
 
　一旦飞上空中、没有魔法士的魔法则无法与之抗衡。
 
　而且比什么都要可怕的是其凶暴性。
 
　这个护卫团最恐惧的是其凶暴性的矛头所向。
 
　即使顺利地救出了福莱特少年和菲丽丝小姐、只要入侵了那些家伙们的领域、那便是等同于攻击。
 
　即使顺利地让福莱特少年和菲丽丝小姐逃走、那些家伙们也会全员一起来追击我们吧。
 
　即使顺利地让福莱特少年和菲丽丝小姐从那些家伙眼皮底下隐藏起来、人类这种存在还有的是。
 
　然后那个存在便是…………这个、库古村。
 
「去引导村里的人们！　隐藏到东边的森林里去！」
 
「「哈！」」
 
「卡达夫、利内茨负责宅邸的人们、完成后就守护住这里！」
 
「「哈！」」
 
　最先转动起思维的盖尔对同伴发出了最新的指示。
 
「保亚！　要上！」
 
「诶诶！？　要去吗？　盖尔桑！」
 
「当然了！」
 
「真没办法！　请坐上来！」
 
　要是平时就会气着说「禁止二人同乘！」的波奇、似乎仅有这次是觉得自己有错、便允许了。
 
　跃上波奇的盖尔喊道。
 
「混账们！　给我鼓足干劲！」
 
「「哦哦！！」」
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数3＆远程操控（All Up・Count3＆Remote Control）！」
 
　将立足点展开、波奇发出了巨大的远吠。
 
「嗷欧欧欧欧欧欧！！」
 
　瞬间、波奇展示出了逼近声音的速度、使盖尔昏了过去。
 
　前往炎龙之山的途中、我抓住了盖尔的脚、守护住了随风摇曳的蚕豆。
 
　加油啊蚕豆君！
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「……………………要怎么办啊、这个人？」
 
「什么怎么办、要是波奇不整出那种速度的――――话、也不是在意这种事情的时候呢。总之…………扔着不管吧。只要回来的时候回收一下就好了吧」
 
「是呢。比起这个念话联络连接不上吗？」
 
「果然、离怪物的巢穴这么近的话是不行的呢」
 
　是的、在怪物的集团附近的话念话联络就无法使用。
 
　就像曾经的莱安那样。
 
　但是嘛、也有莱安濒死的关系在就是了。
 
「途中也没有那两人的气息、果然是在这前方吗……」
 
「啊啊、凭肉眼就能明白炎龙的大小。这此之上前进的话、什么时候被袭击都没法抱怨啊……」
 
　咽下一口唾沫的我和波奇相互对视了下后点了点头。
 
「从这开始就要用走的了呢。慎重地……但要比福莱特少年他们要快地、那样」
 
「欸欸。撒、Master！　请您先走！」
 
「不、这里就该由你打头吧！？」
 
「为什么啊！？」
 
「……女、女士优先啊！」
 
「嗯嘛ー！　真令人开心！　撒、赶紧走到前面去！」
 
　可恶、明明不管怎么想都应该是比我强的波奇在前面吧。
 
　为什么是我在前头啊……嗯？
 
　为什么这家伙跳到我背上来了？
 
　哦呀？　前脚绕到了肩膀上……――――
 
「――额、领头是可以啊、但为什么我不得不在这里背着波奇啊！？」
 
「因为害怕！　有意见吗！？」
 
「太老实了反而什么都说不出来啊、笨蛋！」
 
「GOー、GOー、GOー的说！」
 
「别拍我屁股啊！」
 
　为什么我不得不被使魔驱使啊……真的是、不明所以。
 
　骑乘式波奇嘟囔着「炎龙好可怕炎龙好可怕」的同时敲打着我的屁股。
 
　我隐藏在山的岩石阴影下的同时不断前进着。
 
　慎重地……要慎重地…………。
 
　在被山上飞行着的炎龙发现了的瞬间就必须得要停止探索。
 
　即使被发现了也得往与村子不同的方向逃跑。
 
　这样就不会对村子造成损害。
 
　但是、这样的话福莱特少年和菲丽丝小姐就仍旧是处于危险的状况之中。
 
　慎重地……要慎重地…………。
 
「啊、明天的早饭是什么呢？」
 
「………………」
 
　不知何时骑乘式波奇在嘟囔着「早餐早餐」的同时敲打着我的屁股。
 
　已经不怕了吗你。
 
　在山上前进了一会后、波奇发出了很小的声音。
 
　看向背上的波奇后其耳朵正竖了起来。
 
　听觉似乎并没有降低那么多的样子。又或者说是鸟的特性吗……。
 
「怎么了波奇？」
 
「从那边听到了声音……」
 
　波奇前脚的前方、我依靠着其慎重地走着。
 
　和波奇间的对话则安静、又小声地进行着。
 
　然后我找到了。和这座山不相称的足迹。
 
　其因某种影响而蹭着、稍稍向下方而去。
 
「从这里……滑落了下去？」
 
「好像是呢」
 
　确认着下面的立足点、徐徐地跳了下去。
 
　然后在那里…………额、有了！
 
　能看到岩阴成为了立足点、福莱特少年正站着、而菲丽丝小姐则横躺在那里。
 
　安静地着陆了的我、马上看向了菲丽丝小姐。
 
「保亚老师」
 
　向小声地惊讶着的福莱特少年传达了「嘘」的一声吼、他捂住嘴点了点头。
 
　菲丽丝小姐没有意识。
 
　原因是从上面摔下来的冲击吧、看来并没有生命危险。
 
　……呼姆、似乎福莱特少年施加了回复魔法。
 
　明明衣服稍微有些破损、但哪里都没有伤口。看来至少、还能判断出状况呢。
 
　在菲丽丝小姐的面前判断力会被搅乱、所以这次才会跟到这里来了吧。
 
　真可怜。
 
「好、还没有被注意到。就这样回收了盖尔桑后就回去吧」
 
「「是」」
 
　在我的左手腕上载着菲丽丝小姐、右手腕上载着福莱特少年、背上则是载着不知哪里的蠢狗并开始下山。
 
　这里应该从背上下来的吧！
 
　之后要惩罚呢。当然、菲丽丝小姐和福莱特少年也是。
 
　下山非常的顺利。
 
　在骑乘式波奇的嘟囔声变成了「在那之前是晚饭在那之前是晚饭」的时候、我们成功地下来到了盖尔所在的地方。
 
　盖尔仍然还昏迷着、虽然开始的时候以为是野生的蚕豆、但结果是人类的盖尔来的。
 
　那个时候我注意到了。
 
　对在背后摇曳着的曾感受过的魔力。
 
　回过头去、眼睛所捕捉到的是……跨坐在一匹水龙上的一个女人。
 
「琪姬亚塔……！」
 
　一瞬看向这边、琪姬亚塔微微地笑了下。
 
　正是从水龙蔚龙的口中感受到魔力的那个时候。
 
　一瞬间没能理解到发生了什么。因为琪姬亚塔和蔚龙并没有敌意。
 
　大大地张开了口、不是向我们…………而是、朝向山顶转过头去。
 
　注意到的时候已经太晚了。
 
「等――――！」
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　向着炎龙的巢穴所释放的极致吐息。
 
　蓝色且巨大的炮击中弹的时候………………几近两百的巨大咆哮、传到了我们这里。
 
  

169 灼熱地獄 
[169 灼熱地獄] by 搬運工

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
「你、你、你、你、你、你做什麼ー！？！？」
 
 
　波奇對著琪姬亞塔的背影大叫。
 
　因著這聲叫喊，左手抱著的菲麗絲千金醒了過來。
 
 
「這……這裡是……？」
 
 
　但是，誰都沒有回答菲麗絲千金的問題。
 
　因為腦中的思考還追不上現在眼前發生的狀況。
 
　乘著蔚龍的琪姬亞塔，就這樣升上高空，狂笑著消失在東方的天邊。
 
　可惡、她的目的到底是什麼？！
 
　難不成，是要暗殺這兩個人？　放棄綁架人質的理由是？
 
　不、不是……！
 
　想靠狀況證據製造輿論。因為菲麗絲千金往山裡去，所以造成了這起 事 故 ……將起因全部導向亞當斯家。
 
　原來如此，是擊潰家族本身的好機會嗎。
 
　趁波爾可現在不在，也比較容易得手。
 
　可惡、以魔物為對手要輕鬆得多了。就是這樣人類才…………等等、我也是人類。
 
　而且現在開始……我不得不和這些本來應該（打起來）很輕鬆愉快的魔物戰鬥嗎？
 
　………………好奇怪啊。感覺一點都不輕鬆。
 
 
「保亞老師！」
 
 
　福萊特像是要請我指示般從我手上下來。
 
　目視著山頂感到戰慄的菲麗絲，慢慢開始理解了現在的情況。
 
 
「炎龍正一直線朝這裡過來！　白帶著福萊特大人們到大家避難的東方森林去！　要好好注意背上的乘客哦！」
 
「是！」
 
「颯、快點搭上來吧！　Master、這位呢？」
 
 
　看到蓋爾的波奇說到。
 
　與此同時，蓋爾眨了眨眼後睜開雙目。
 
　可惡，這種情況下不就只能硬著頭皮上了……嗎？
 
 
「先不管！　白，你先走！」
 
「啊嗚！」
 
 
　目送著開始慢慢加速朝東南方向而去的波奇，我再度往山頂望去。
 
 
「喂喂…………這真的假的？」
 
「可能的話，後方想拜託給蓋爾你，不過……――――」
 
「別這樣。你覺得我會把這些交給保亞你一個人嗎？」
 
 
　說得也是。雖然相處時間不長，但我已經了解蓋爾的性格了。
 
　被波爾可所認可，對戰鬥總是迎面而上，調配著周遭人手，重視夥伴的護衛團隊長。
 
　與布魯茲有些相似，但沒有那麼沒用的樣子。
 
 
「雖這麼說，飛起來的我也很難出手。能做的事很有限哦？」
 
「…………我有一計。」
 
「……讓我聽聽。」
 
「炎龍間不會自相殘殺。且因為炎龍身軀龐大，能圍著我們的頂多四、五隻。」
 
 
　只說了這些，蓋爾就明白後續的內容，臉色也變得很難看。
 
 
「誘餌作戰嗎……」
 
「嗯。由蓋爾先生當誘餌，希望能對那四、五隻炎龍進行控場。不是一口氣打倒多隻，而是讓炎龍依照順序排隊上前線。」
 
「然後就讓保亞你把這個排隊的集團全部打倒嗎？」
 
 
　（答對了）不愧是蓋爾。
 
 
「老實說，擔任誘餌相當辛苦又吃力。要拒絕的話趁現在――」
 
「――那隻犬狼回來的話，多少會變輕鬆點的吧？　讓我當（誘餌）吧。」
 
 
　蓋爾拔出腰間的劍，扛在肩上一副心意已決的樣子說道。
 
 
「但是我有條件。」
 
「……什麼條件？」
 
「……這裡結束之後，請我喝酒啊。」
 
「才不要咧。」
 
 
　蓋爾瞠目結舌。
 
　並不是（我）不願意請蓋爾。只是該請客的另有其人。
 
 
「去讓菲麗絲大人請客吧！」
 
「噗……哈哈哈哈！　這個好！　在說服那個千金小姐的時候，也讓我助你一臂之力。」
 
　忍不住爆笑出來的蓋爾一邊說的同時，（因為身體震動）鎧甲還發出嘎恰嘎恰的聲響。
 
　這個時候，炎龍群已經到達接近正面前方數百公尺的位置。
 
 
「……差不多了呢。」
 
「是啊。」
 
「但是，我不覺得能在一次攻擊中就打倒所有的炎龍。當保亞你被發現時就結束了吧？」
 
「嚯咿，隱身幻象（Invisible Illusion）！」
 
 
　瞬間完成的魔法陣讓阿茲利的身影從蓋爾眼前消失了，蓋爾不滿地說。
 
 
「嘿欸～是這樣的啊。」
 
「就是這樣的。嚯嚯咿，全能力上升．計數２（All Up・count 2）＆遠隔操控（Remote Control）！」
 
「嗯，果然還是這個好啊！」
 
 
　從布爾涅亞到庫古村的路上，曾經在護衛團的眾人身上用過好幾次的強化魔法。
 
　雖是這個時代所沒有的魔法，但光是能在戰鬥中取得優勢地位這點，就讓我總是被蓋爾催促著施放。
 
　（蓋爾）像是很喜歡（這個魔法）的樣子，真是太好了。
 
　所以…………不能死唷。
 
 
「所有方向都很危險！　注意煉獄吐息！　絕處可逢生。活路就是走在炎龍的身上！」
 
「交給我吧！」
 
 
　在吶喊著開始奔跑的蓋爾後方，我保持著一定間隔跟上。
 
　正面已經有無數的炎龍迫近。
 
　雖然自己說有點那個，要朝著那種恐怖集團的中間突進還是……果然戰士們都渾身是膽哪。
 
 
「喔～喔～～～～～！！」
 
 
　蓋爾和第一隻炎龍對上了。
 
　長在炎龍鼻端的獨角與蓋爾的劍相擊，正前方的炎龍畏戰了
 
　兩側緊接著出現的炎龍則用利爪攻向蓋爾。
 
　像使出上下夾擊般的二擊，蓋爾靠著扭動身體躲過。
 
　噢，是從頭上過來的煉獄吐息。蓋爾鑽到了面前炎龍的身下迴避了這次攻擊。
 
　不愧是蓋爾，表情看來也充滿餘裕。照這樣子應該能撐到波奇回來。
 
　不知不覺間，前後左右加頭上五隻炎龍，包圍住了蓋爾。
 
　應該已經是察覺不到我這裡的動作了。
 
　但是……如果只和牠們戰鬥的話，那五隻炎龍之後會陸續顯露疲態吧。
 
　但是，不管蓋爾有多累，在強化魔法作用的當下，動作起來還是很輕鬆的。
 
　在某種程度上來說，只要抵擋住首擊，包圍區裡就是安全地帶。
 
　……好了，聚集的炎龍已經有十多隻了！
 
 
「嚯咿，劍閃集降！　波奇・肉球・炸彈！　嚯嚯咿，絕對零度！　嚯嚯嚯咿，冰錐獄炎（Icicle Hell Fire）＆遠隔操控（Remote Control）！」
 
「「嘰咿～～～～～！？」」
 
　針對後方持續接近的炎龍們施放牽制魔術，讓我的最強魔法朝集團中央而去，受到輕傷的炎龍們則是用落下的冰塊停止牠們的腳步。
 
　接著，被牽制的炎龍再次將意識轉向蓋爾，朝蓋爾所在的方向射出了龍族特化的大魔法。
 
　炎龍群振翅飛向空中，將土砂四散飛舞。
 
　看樣子，是查覺到己方被攻其不備了。雖然充滿困惑，但第二陣還是只能看到蓋爾。
 
　但是，一次頂多就十隻左右。考慮到像雪崩般接近的炎龍群，還是希望能將數量削減到半數以下。
 
　波奇要是回來的話，情況會變得更加樂觀吧。這個距離，考慮到背上還載著兩個人，大概還要再兩分鐘才能回來吧。
 
　在那之前…………怎樣都要撐住！
 
 
「嚯咿！　大地掌控（Earth Control）！　嚯嚯咿！　土遁隆起！　嚯嚯嚯咿！　岩石爆破（Rock Blast）！　波奇・肉球・炸彈！」
 
 
　土壁從地面隆起，再用魔術讓它上升到像山那麼高。術式到達第二陣的中心爆發了，將炎龍集團一分為二！
 
 
「嘰ー！？」
 
「咕嚕！？」
 
 
　再用最強魔法攻擊那些把注意力轉到爆破的炎龍背上！　太好了！成功！
 
　接著，再次把意識朝向蓋爾――――啥！？
 
 
「嘎啊～～～～～～～～～～～～」
 
「庫！！」
 
 
　Shit！這麼快就看穿我的隱身幻象（Invisible Illusion）了！
 
　一隻被岩石爆破（Rock Blast）炸飛的炎龍，比起爆炸中心點更加注意到了這邊嗎？
 
　像跌倒般閃避了炎龍的煉獄吐息，因著周圍的氣溫變化而使得魔法解開的我……――
 
 
「――超危險！」
 
 
　不，或許這樣也好也說不定。
 
　蓋爾的魔力和之前相比已經變得紊亂。就算是他，一次要擔任五隻炎龍的對手，比起體力，在精神力方面消耗更大吧。
 
　第一陣剩兩隻，第二陣剩一半，即將面臨的第三陣……在那後方待命的第四陣。還有之後的五、六、七、八…………――――
 
 
「……哈～這可真是舉步維艱哪……」
 
 
　無數的炎龍目露精光（看著我）。
 
　就算想躲藏或隱身，在被對方這樣看著的狀態下也很難做到。
 
　這樣的話…………體力的極限……！
 
 
「只能用打帶跑策略了。」
 
「那麼就快點搭上來吧！」
 
 
　啊咧？
 
 
「白！？　為什麼你！？」
 
 
　跟我的預期有點對不上！？
 
 
「真的是笨蛋啊 Master？　你忘了之前我們不是提升等級了嗎？」
 
「啊！」
 
「而且啊，到了能看到森林的位置讓兩人下來自行回去也沒問題吧？剛好和護衛團的人們會合了呢！」
 
 
　我裝作不在意的樣子騎上因放心而鬆了口氣的波奇。
 
　從膝腿處傳來波奇的脈搏…………以不合常理的高速跳動著。
 
　仔細聽，可以發現牠氣喘吁吁。
 
 
「呼ー、吸ー……颯，Master！　呼ー、吸ー……出發囉！」
 
「耍帥什麼的怎樣都好，給我好好呼吸啊！」
 
「咋啊！　是、是這樣嗎～！？　呼～呼……！　那個對不起啦！　就醬！」
 
 
　那個「就醬」是什麼啊。
 
　真是的，看來是相當勉強著自己趕回來啊，這傢伙。
 
　…………等下要好好誇獎他。不，總之現在就稱讚牠吧
 
 
「做得好唷！白！」
 
「啊嗚！　……就醬！」
 
 
　炎龍們陸續張口，可以看到從嘴邊溢出的紅蓮之炎。
 
　……來了！
 
 
「颯，白……要逃了喔！」
 
「就交給我吧！」
 
  

170 悠久的合作 
[170 悠久的合作] by 搬運工

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「哦哦哦哦哦！」
 
　波奇发出充满威慑力的吼叫。
 
　变成了天兽的现在，魔力已远超身为狼的时候。
 
　炎龙们被这释放出压倒性存在感的魔力的吼叫给吓住了。
 
　但是，对手是龙族。即使身体有所反应，他们的骄傲也不会容许他们畏惧。
 
　从嘴内吐出的烈焰，瞄准了巨大化的波奇。
 
「「嘎啊啊啊啊啊啊！！」」
 
　一齐被释放出的炼狱吐息、瞬间逼近了波奇他们。
 
「呜哇！」
 
　仿佛是为了让自己清醒一般，阿兹利大喝一声。
 
　应着正面伸出的双手而出现的魔力之壁，承受住了炎龙们的压力。
 
「唔唔唔」
 
「好了Master！赶紧上吧！」
 
　被波奇咬住背后的衣领的阿兹利。
 
　在好不容易才消停的吐息群中呼了一口气。
 
「是！」
 
　波奇狠狠地从下往上，把阿兹利抛向高空。
 
「呜哇哇哇哇哇！？　……啊、波奇・肉球・爆弹！」
 
　肉球形的轰炸把两头炎龙卷了进去。
 
　在看到落到地上的两头炎龙后，炎龙们传来了更加猛烈的咆哮声。
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
　但是，在炎龙们在发动吐息之前，波奇抢先发出了零度吐息。
 
　像漩涡一样将数头炎龙冻结，夺走了他们的生命。
 
「Master，快上来！还有很多哦！从这里撤退吧！」
 
「我知――――等！等一下、先去那五头炎龙所在的地方！盖尔的魔力快要用尽了！」
 
「我知道了！」
 
 
　波奇接住落下的阿兹利，朝着盖尔下方跑去。
 
　阿兹利忍受着加速带来的冲击，第一时间瞄准了盖尔头上的炎龙。
 
「嚯咿，十字风刃！」
 
　在那下面有盖尔。
 
　无法使用大威力魔法的阿兹利用中级风魔法进行牵制。
 
　包围着盖尔的其他四头炎龙注意到了波奇和阿兹利的接近，转而朝向了他们。
 
　但是就在这一瞬间，波奇已经避开了炎龙，从他们脚底下靠近到了疲惫的盖尔旁。
 
「漂亮！」
 
「当然！」
 
对这个声音做出反应的炎龙，在视线回到盖尔身上时，盖尔和阿兹利他们缩短了距离，切断了距离最近的炎龙的头。
 
　阿兹利伸长手臂从背后抱住盖尔。
 
　然后马上把盖尔放在了身前。（夜行：一个男人这么轻松抱起来，不愧是魔法士）
 
　把已成尸体的无头炎龙身体作为跳板，波奇跳了起来，并用零度吐息将上空的炎龙吹飞。阿兹利则向炎龙包围的中央释放出波奇・肉球・爆弹。
 
　在盖尔，波奇和阿兹利一瞬间的攻击下，五头炎龙消失了。
 
 
「哇！哈……哈…………哈啊，久……违了……」
 
「高级治愈・调和！」
 
　虽然只是一点擦伤的程度，但是阿兹利使用了速攻魔法的大魔法为盖尔回复了。
 
　考虑到盖尔强忍着没被看见的重伤的可能性。
 
　盖尔故作坚强的轻描淡写让阿兹利一句话也说不出来。
 
　阿兹利只能在背后支撑着，用充满敬意的目光注视着这位勇敢的男人。
 
「Master，用那个！」
 
　听到波奇的话的阿兹利注意到了什么，取出了波奇毕坦佚德的瓶子，递给了盖尔。
 
「哈哈……啊？这是什么，能喝么？」
 
「是毒药！快喝吧！」
 
　阿兹利含糊地回应着刚才的轻描淡写。盖尔松开了嘴角，一口气喝干了瓶子里的东西。
 
　为了照顾骑手而慢慢着地的波奇，感受到了背后传来的愤怒，像画弧一样迈开腿前进。
 
　这是为了让阿兹利从侧面确认接近情况。（夜行：免得扭180度看背后确认）
 
「接近的约为四十！」
 
「距离，大约是一百！」
 
「目标正好！全力向密集地带中央发动极致吐息吧！」
 
　根据指示，波奇一瞬间停住了脚。
 
「呼~……嘎啊啊啊啊啊！」
 
　盖尔用眼睛捕捉到了那一道青光，将十头炎龙吞噬，然后消失了。
 
　从口中漏出烟的波奇又继续跑了起来，这给盖尔的身体带来了强烈的负荷。
 
　盖尔抓住波奇的后背，想要鞭笞着自己疲劳的身体去忍受剧烈的负荷的时候，他的身体发生了异变。
 
（…………疲惫……消失了？　啊！）
 
　盖尔察觉到了先前瓶子里的意思，猛地回过头时，阿兹利正在背后做着不可思议的行动。
 
「嚯咿！嚯咿哟嚯咿！嚯咿！嚯咿哟嚯咿……嚯咿！」
 
　不可思议……当然，这是对盖尔来说。
 
　阿兹利利用波奇创造的时机，重新设定了速攻魔法。
 
　然后，波奇注意到了这一行动，为了让阿兹利有更多时间去设定速攻法术，继续打倒着炎龙。
 
　这时
 
 
「骗人的……吧？」
 
　盖尔凝视着山顶喃喃自语，那其中包含的绝望远多于惊讶。
 
　在山顶上蠢动的乌云似的团状物。
 
　那绝对不是云，一个一个小小的上下移动着。
 
「还那么多令人讨厌的家伙吗……」
 
　盖尔看到的炎龙群，至少有一百头以上。
 
　阿兹利的魔法和波奇的吐息已经打倒了五十头以上的炎龙。
 
　但是，追来的炎龙还有五十头以上。
 
　而山顶附近还有一百头以上。
 
　盖尔的耳边传来了波奇喘着气的声音。事实上，一旦波奇的动作停下来就没有任何胜算。
 
「喂，喂！那个饮料！？」
 
　明白了这点的盖尔的耳旁，从后方传来了奇怪的对话
 
 
「没存货了，小白！？」
 
「额，诶……怎么会…………不可能的吧！」
 
　阿兹利已经没有波奇毕坦佚德的存货了。
 
　波奇也了解到了这点。
 
　那个情况下如果不让盖尔喝下的话，盖尔就会因为被甩下去而死。
 
　注意到那个理由的盖尔只能闭上张开的嘴，紧咬着嘴唇。
 
「想办法把他们收拾下！」
 
「如果能做到就不用这么辛苦了！」
 
「知道了！那就这样！嚯咿哟嚯咿！重力路径（Gravity Road）＆远程操控！」
 
　重力魔法从阿兹利的魔法阵中发动。
 
「啊！？为什么在这种时候开玩笑啊！」
 
　而且不仅仅是炎龙群，连阿兹利他们也在范围内。
 
「唔！　……这个，魔法是？」
 
　勉强承受住自身重量的盖尔。
 
　虽然波奇吐出恶言，但没想到阿兹利竟会在这种情况下开玩笑。
 
　但是无法理解他的意图，只能承受着重力，警戒着逼近的炎龙们。
 
「唔……不要过来！嚯嚯咿！魔力着色（Magic Color）！」
 
　这次向天空释放魔法，彩虹色的光子从裂开的魔法阵中降下。
 
　瞬间，睁开眼睛的波奇，知道了阿兹利的意图。
 
　因为阿兹利的魔法，魔力被着上了色，重力魔法作用的区域被清晰的标明了。
 
　那是用重力路径控制炎龙们的行动，波奇在那期间把炎龙们引到一个地方的作战。
 
　剩下的就剩下行动了。
 
　波奇开始用力跑，躲，跳，在到达的炼狱吐息间，穿针引线般快速移动着。
 
　在不可理解的重力壁中，炎龙们漂亮地中了波奇的圈套。
 
　路径漩涡的中心……波奇到达了被四周被重力覆盖的包围处。
 
　仿佛在描绘着重力路径，滑翔着着陆的炎龙大约有八十个。
 
　即使笑着也能看到的张开的硕口发出巨大的咆哮，紧握着盖尔的心脏。
 
　但是、
 
「缠风！」
 
　阿兹利没有做出魔法阵而是使用了速攻魔法。
 
　乘着从脚下吹来的风，波奇跳了起来。
 
　钻向没有重力魔法的上空。
 
　当然，拥有翅膀的炎龙为了追赶它展开翅膀，吹气沙尘企图振翅高飞。
 
　在那一瞬间，阿兹利的速攻魔法再次发动。
 
「重力印记！」
 
　载着阿兹利和盖尔的波奇在跳跃后抢先一步，逃出了漩涡状的重力之道。
 
　像被盖上了看不见的天花板一样，炎龙们的脸扭曲了。
 
　他们的结局只有一个。
 
　被无数同胞埋没的未来。
 
「大地掌握！」
 
　用第三个速攻魔法召出的无数坚固的土墙。
 
　将被完全封闭住的炎龙们的炼狱吐息、被波奇扭身躲开。
 
　骑在波奇背上的阿兹利举起了炎龙们最大的对手，水龙的獠牙做成的拐杖。
 
「波奇・肉球・吐息！！」
 
　瞄准的是漩涡的中心。
 
　像小山一样的肉球型巨大水块。
 
　波奇着地，让摇摇晃晃的身体变小然后躺了下来。
 
「嘿……嘿！」
 
「喂……没事――――哇！？」
 
　没工夫让盖尔担心波奇了。
 
　阿兹利扛起解除巨大化的波奇，把盖尔也扛了起来。
 
　阿兹利大喊道。
 
「快逃快逃快逃！」
 
　波奇・肉球・吐息的爆发时间迫近。
 
　唯一知道魔法威力的阿兹利的脸上，显露着不寻常的神色。从焦躁，到崩溃，到扭曲……最后哭了出来。
 
  

171 那家伙们 
[171 那家伙们] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　我叫做盖尔。
 
　是由波尔多大人所掌管令人骄傲的护卫团的领队。
 
　嘛、虽然也有着「库古的猪们」这一队伍名、但既然作为护卫团一员、现在这些便是多余的。
 
　像这样的我们、在将波尔多大人护卫到库古之村的途中、和带着奇怪狼犬的魔法士相遇了。
 
　在这个时代将野兽作为使魔也真是相当的好事者呢。
 
　我们最初都嘲笑着他们。
 
　仅仅只是一个普通人学会了魔法、也什么用处都派不上。
 
　这种事情是常识。当然、虽然也有着波尔多大人那般的魔法士、但那个是例外。
 
　波尔多大人在年轻的时候似乎也相当地辛苦。
 
　由于如今已经成为了被周围注目的存在所以真的是一位很厉害的人物。
 
　前往库古村的途中、最为惊讶的是那家伙们的行动。
 
　那只狼犬最为快速地告知危机。
 
　是野兽的鼻子、我们还没有蠢到不相信这个。
 
　出现的是等级A和等级B的怪物集团。是魔王的影响啊、这是最近经常能看到的现象。
 
　血气方刚的伙伴们进行突进。
 
　虽说是集团但数量也不是那么多。这种程度的话、我会将功劳让给伙伴们。
 
　就是我这样才能注意到。仿佛在伙伴们的死角中穿行一般前进、用眼睛都追不上的速度进行魔法阵绘制的那家伙的动作。
 
　从动作上来看已经能明白其不是一般的人物。而在此之上、那个动作非常地精炼、是连我们的动作都看起来很粗糙般的程度。
 
　不是普通的魔法士。
 
　那是作为能够理解战士的动作、在战士之上行动的魔法士的存在。
 
　是能从那个背影中看到波尔多大人那般、例外的存在。
 
　仅仅一次。仅仅一次的战斗便让伙伴全员改变了对那家伙的认知。不、那家伙们、才对吧。
 
　那个狼犬也积攒着仅野性一词所无法概括的锻炼。
 
　那不是依靠天性的爆发力来躲避的、那种次元。
 
　让本应只在一瞬间产生的爆发力持续地维持着、在宛如死地一般的怪物的领域中仿佛哼着歌一般地奔跑着。
 
　虽然不知道魔法士那边是否有注意到、那几乎可以说是种族的极致。
 
　那个狼犬也是、进行了相当程度的辛劳和锻炼吧。
 
　虽然在私底下将福禄布莱登家的小少爷开始学习魔法一事当做笑话、但如果是那家伙在进行指导的话、这还真是有着大变身的可能性呢。
 
　虽然从那家伙身上感觉到了距离感、但那是个人的事情。即使没有交流也能信任他。
 
　正因为如此、才能够这般顺利地来到王都近郊。
 
　正好是那个时候。那家伙被波尔多大人的马车传唤了。
 
　被叫到就连那个菲丽丝小姐都、很少能够进去的那个空间。是同为魔法士所以感觉到了什么吗？
 
　那是一位深思熟虑的大人。虽然不管我怎么想、都是没有意义的事情……但真的是很稀奇的事情呢。
 
　抵达库古村那家伙前往村子周围进行探索之后、我从波尔多大人那听说了菲丽丝小姐在那家伙手下接受着魔法指导这一事。
 
　虽然感觉菲丽丝小姐并没有什么魔法上的才能、但毕竟是波尔多大人的判断、便很轻易地认为那家伙的指导肯定不会有错并认同了。
 
　那家伙回来了。
 
　狼犬不知道为何戴着那家伙的眼镜。
 
　微笑着地同时从我旁边走了过去。明明仅仅只是这样而已…………但那个重压到底是什么情况？
 
　与其说是魔力的密度、不如说仿佛其存在本身都发生了改变一般……就是那样的感觉。
 
　这果然是那个狼犬那散发出来的？　怎么可能。
 
　虽然时间很短、但也大体地把握了那个狼犬。在这数小时的时间究竟是发生了什么。
 
　快看、追过来的那家伙毫无变化。
 
　一如既往地低姿态、但脚的移动比什么都要精彩。
 
　我也必须要向其学习呢。
 
　要说与平时不一样的地方、也就没有戴眼镜那种程度而已。
 
　……但是、周围的伙伴好像也注意到了的样子。那个狼犬的变化。
 
　从那之后、但凡那个遇到狼犬的时候眼睛都会不由自主地追上去。
 
　如果我的眼睛还没有衰退的话、那其果然是带有着非常高浓度的魔力。
 
　那家伙……不、那家伙们到底是什么人物？
 
　明明是如此来历不明的家伙们、但为何会对他们这般地信任？
 
　并不是疑问……而是感到不可思议。就是这样的感觉。
 
　今天那家伙很高兴。
 
　据说是、菲丽丝小姐的中级魔法结业考试以良好的结果结束了的样子。
 
　我也没有想到那个小姐会走到这个阶段。
 
　那家伙虽然谦逊地说是「菲丽丝大人的才能」、但也许不要说过去也曾有过数人的老师比较好。
 
　而且因其性情的粗暴连波尔多大人都对是否要教她而感到踌躇……其作为指导者不是一流吗？
 
　这之前问了那家伙的年龄说是十八岁。
 
　虽然那个时候狼犬的表情异样地抽搐了、但看着像是更年轻、即使要掩饰过去原本也是更小的吧。
 
　但是、十八便有那个实力及能力…………到底是怎么回事？
 
　到了晚上、拜访波尔多大人的急使来了。
 
　让急使在门那等着。那之后马上向波尔多大人报告。
 
　出到外面的波尔多大人、阅读完急使的书信、立刻向我发出了命令。
 
　迅速前往列加利亚。是这样的内容。
 
　我召集了数名预定参加夜班的精锐、作为波尔多大人的护卫。
 
　也得为菲丽丝小姐及福禄布莱登家的小少爷安排一定数量的护卫。
 
　这是我所考虑的最优的人员分配。
 
　波尔多大人似乎也理解了、给予了我简单的指示后、立即让马车向列加利亚跑去。
 
　其中最让我吃惊的是、那家伙界限突破魔术的使用许可。
 
　没想到会让他家的佣人进入本邸、波尔多大人也和我感觉到了同样的不可思议感吗。
 
　考虑着这样的事情、目送完波尔多大人回到宅邸后、有着不得了的事情在等着我。
 
　菲丽丝小姐和福禄布莱登家的小少爷…………不见了。
 
　狼犬会发出尖叫也是没办法的。毕竟连我都想发出尖叫了。
 
　我马上将在睡着的家伙也叫醒打算将伙伴全员组织成搜索班。
 
　虽然也很在意在背后吵吵嚷嚷着的二人的对话、但现在不是这种时候。
 
　现在所能委任班长的人只有卡达夫和利内茨吗。
 
　在全员到齐的时候、宅邸的门扉发出尖锐的声音打开了。是那两人。
 
「喂保亚、知道什么了吗！？」
 
「欸欸、我想菲丽丝大人和福莱特大人恐怕前往了炎龙之山！」
 
　……你说什么？
 
　虽然想怀疑自己耳朵、但从那家伙们的慌张情况来看事情并不寻常。
 
　我马上给卡达夫和利内茨发出指示。将这里交给二人。
 
　这个异常的事态……虽然还很年轻、但并没有那家伙那般年轻。应该是没有问题的吧。
 
　有问题的是……负责将二人救出的人。
 
「保亚！　要上了！」
 
「诶诶！？　要去吗？　盖尔桑！」
 
「当然了！」
 
　怎么可能忍得了比我要年轻的人类被杀！
 
「真没办法！　请坐上来！」
 
　嚯哦、有着解放了比巨大化的魔力还要更为多的感觉。
 
　呼姆、毛发也相当不错呢。
 
「混账们！　给我鼓足干劲！」
 
「「哦哦！！」」
 
　所以、不要死了啊。
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数3＆远程操控（All Up・Count3＆Remote Control）！」
 
「嗷欧欧欧欧欧欧！！」
 
　想着这种事情、在打算定睛凝视炎龙之山的瞬间、我的记忆不知飞到哪里去了。
 
　在没有意识的情况下、总觉得仿佛听到了那家伙的叫喊声。
 
虽然好像在说着「蚕豆」什么的、说不定是什么地方搞错了吧。
 
　也不可能在这么紧迫的状况下、听到那么奇怪的话语吧。
 
　当我清醒过来的时候、我在土地上横躺着。
 
　直起身体的瞬间、看到了非常不得了的东西。
 
「喂喂…………这真的假的？」
 
　炎龙之山……正燃烧着。
 
　能看到展现出强烈的愤怒、瞪着这边的炎龙。
 
　这下终于……找到葬身之处的意思吗。但是、那家伙……不能在那家伙之前先死掉。
 
　还才十八啊。
 
　那可是比我要有着更为光亮未来的十八啊……。
 
　我……我必须想办法做些什么才行！
 
「可能的话后方想拜托给盖尔你的不过……――――」
 
「别这样。你觉得我会把这些交给保亚你一个人吗？　……虽这么说、飞起来的我也很难出手。能做的事很有限哦？」
 
「…………我有一计」
 
　不知为何对这家伙的笑容没有不好的印象。
 
　是有什么企图吧。但既然我无法想象出什么来、那就只有这一手了吧。
 
「……让我听听」
 
「炎龙间不会自相残杀。且因为炎龙身躯庞大、能围着我们的点过四、五只」
 
　原来如此。
 
「诱饵作战吗……」
 
「嗯。由盖尔桑当诱饵、希望能对那四、五只炎龙进行控场。不是一口气打倒多只、而是让炎龙依照顺序排队上前线」
 
　这家伙、轻易地说出了不得了的作战。
 
「然后就让保亚你把这个排队的集团全部打倒吗」
 
「老实说、担任诱饵相当辛苦又吃力。要拒绝的话趁现在――」
 
「――那只狼犬回来的话、多少回变轻松点的吧？　让我当诱饵吧」
 
　反正也没什么大不了的未来。
 
　要死的话就要华丽地来、啊。当然、我一点也没有死的打算。
 
　对了、想和这家伙喝一次。这么想着的时候就说了出来。
 
「但是我有条件」
 
「……什么条件？」
 
「……这里结束之后、请我喝酒啊」
 
「才不要咧」
 
　为什么？　难不成是不能喝吗？
 
　那么也还有吃饭这一手。就从这边切入看看――――
 
「――去让菲丽丝大人请客吧」
 
「噗……哈哈哈哈！　这个好！　在说服那个千金小姐的时候也让我助你一臂之力」
 
　虽然至今都还没怎么交流过、但是个有趣的家伙啊。
 
　这之后变得期待起来了呢。嗯？　哦哆、差不多麻痹要结束了吗。
 
「……差不多了呢」
 
「是啊」
 
「但是、我不觉得能在一次攻击中就打倒所有的炎龙。当保亚你被发现时就结束了吧？」
 
「嚯噫、隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
　深不见……底呢。
 
　这种魔法还是第一次见。
 
「嘿欸、是这样的啊」
 
「就是这样的。嚯嚯噫、全能力上升・计数2（All Up・count 2）＆远隔操控（Remote Control）！」
 
「嗯、果然还是这个好啊」
 
　虽然是刚才也被施加了的魔法、但只要有了这个、即使是相当艰辛的修罗场也能克服过去了吧。
 
　……呼、这个我居然嘴唇都颤抖起来了。
 
　但是、并不是做不到的事情。相信自己的直觉。至今为止是这么过来的、从今以后也会这么过去。
 
「所有方向都很危险！　注意炼狱吐息！　绝处可逢生。活路就是走在炎龙的身上！」
 
「交给我吧！」
 
　那家伙的声音推动了后背、用力地踏步给予颤抖的膝盖强烈的刺激。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　好！　做得到！　我能做得到！
 
　这个攻击也……能撑得住！　不、要压回去！
 
　从两侧过来的攻击也……好！　躲过去了哦！
 
　从上空来的……吐息吗！　炎龙的自相残杀……是不存在的呢！
 
　没问题！　能在平时之上地行动、在平时之上地转动大脑。
 
　从背后出现了。这样就五只……！
 
　好、你们这群家伙…………就暂时陪我一下吧！
 
  

172 那些家伙 
[172 那些家伙] by 搬運工

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「哈……哈……哈……唔！这个！　……咕呜！？」
 
　那之后又过了多久呢？
 
　还没过多久吧？
 
　炎龙的声音太大了，根本听不出那家伙在干什么。
 
　虽然看起来，炎龙的体力也被削减了，不过我这边会先倒下吧。
 
　就算我死在这里，也希望那家伙无论如何都要活下去――
 
「哦哦哦哦哦！」
 
　刚才…………确实听到了那只狼狗。已经回来了么……！
 
　紧接着，视野的边缘被染上鲜红。这就是炎龙的炼狱吐息么！
 
　这光……这数量相当多啊。他们没事吧。
 
「呜哇哇哇哇哇！？　……啊，波奇・肉球・爆弹！」
 
　那家伙的吼叫声。紧接着的爆炸声……嘿，这不是在好好地努力嘛。
 
　那样我也不能输啊。但是，能坚持到什么时候呢……。
 
「唔……呜啊！哈啊！」
 
　不行了，太累了，视野模糊起来了。
 
　到此为止了…………吗？
 
「嚯咿，十字风刃！」
 
　这是，那家伙的魔法？
 
　……可恶。好时机啊。然后那只狼狗也。
 
　也就是说……这边已经完事了！
 
「漂亮！」
 
「当然了！」
 
　我往脚里注入最后的力量，跳起，斩下了一头炎龙的头。
 
　然后，我的背后有什么温暖的东西。
 
　注意到的时候，我笑了。自然地笑了起来。
 
　比我强大的男人用温柔，温暖的手支撑着我，甚至连敬意也流露而出。
 
　真的是，为什么就笑了呢。
 
　骑在狼狗上，这家伙也好，这家伙也罢，都好好地关心着我。在这个时代，这样的两位，真的是少见啊，真的是。
 
　什么鬼啊，那个魔法……。把炎龙们全部消灭的，开玩笑似的的肉球型炸弹。
 
　在炎龙的炼狱吐息以上的零度吐息。这只狼狗，明显比主人更强。多么搞笑的不平衡的组合啊。
 
　那么，这里就逞强下，哪怕只是一下道谢――不。
 
「哇！哈……哈…………哈啊，久……违了……」
 
　这不是现在该说的话。
 
「高级治愈・调和！」
 
　喂，太夸张了吧。
 
　 不过，我也差不多到极限了。就算伤口恢复了，体力已经跟不上了。
 
　把我扔到哪里就好了……。
 
「Master，用那个！」
 
　因为狼狗的一句话，后面的那家伙把个奇怪的瓶子递给了我。
 
　里面装着什么。是从瓶子里漏出了不适合这种情况的清香的液体。
 
「哈哈……啊？这是什么，能喝么？」
 
「是毒药！快喝吧！」
 
　哼，这种时候逗我笑真的是。
 
　我用已经累得发抖的手打开瓶子，就这样一口气把那个毒药喝干了。
 
　……好喝！？
 
「接近的约为四十！」
 
「距离，大约是一百！」
 
「目标正好！全力向密集地带中央发动极致吐息吧！」
 
　原来如此，在这个局面下，是很棒的指示呢。
　虽然丝毫也没有放松下来，但这是为了让狼狗喘口气吗？
 
「呼~……嘎啊啊啊啊啊！」
 
　诶！？额，是我误会了么？
 
　这是个意想不到一击。看啊，十头左右的炎龙离开了这个世界
 
　看到这两家伙，会产生自己还可以战斗的错觉呢，真不可思议。
 
　……错觉？不，那是什么？
 
　…………是我累了吗……没有吗？喂！
 
　我朝着那家伙回头看去。因为我知道了那个毒药的意思。
 
　什么？这次又是做什么？朝着拐杖的徽章，绘制着魔法阵？
 
「嚯咿！嚯咿哟嚯咿！嚯咿！嚯咿哟嚯咿……嚯咿！」
 
　异常的速度，平静地处理着。这家伙，真的是，这么年轻到底修炼到了什么程度。
 
　疲劳消除了，我的头脑逐渐取回冷静。所以我很快就意识到了新的绝望。
 
「骗人的……吧？还那么多令人讨厌的家伙吗……」
 
　一百头令人讨厌的家伙。
 
　而且这只狼狗，从刚才就一直在跑，看起来很辛苦。
 
「喂，喂！那个饮料！？」
 
「没存货了，小白！？」
 
「额，诶……怎么会…………不可能的吧！」
 
　……………………可恶！是这么回事啊！
 
「想办法把他们收拾下！」
 
「如果能做到就不用这么辛苦了！」
 
「知道了！那就这样！嚯咿哟嚯咿！重力路径＆远程操控！」
 
　身体瞬间变得沉重了。
 
「啊！？为什么在这种时候开玩笑啊！」
 
「唔！　……这个，魔法是？」
 
　是因为这家伙的魔法吗？感觉就像是上面放着沉重的岩石一样。夺取我的行动想要做什么？
 
　狼狗和这家伙自己的状态也和我一样。
 
「唔……不要过来！嚯嚯咿！魔力着色！」
 
　这次是不同的魔法？
 
　这时，狼狗的耳朵突然竖了起来。什么？你明白他的意图了吗？
 
　看到魔法的效果的时候，我也觉得我好像明白了那个意思了。
 
　狼狗开始跑了起来。在魔法的魔力被染上了颜色的漩涡般的道路上拼命奔跑。
 
　但是，到底要做什么？
 
　在漩涡的尽头……到底要做什么？
 
　在被炎龙包围的瞬间，听到了像狼狗咬紧牙关般的咬牙声。
 
　和我刚才和炎龙战斗时的声音很相似。
 
　狼狗跳了起来。恐怕是最后的力量了吧，脸上可以看到达到极限的神色。
 
　还有这样的使魔啊。
 
　那家伙从那里开始行动，确实是一瞬间。
 
「缠风！」
 
　用魔法弥补不足的距离。
 
「重力印记！」
 
　不知为何，炎龙没有飞起来。
 
「大地掌握！」
 
　漩涡的出口被坚固的土墙堵住。
 
「波奇・肉球・吐息！！」
 
　虽然不知道最后的魔法是什么，但是其中注入了让我全身起鸡皮疙瘩的魔力。
 
　所以才放在最后吧。是相当强力的魔法吧。
 
　「快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点！！！！」这家伙对着我身后还没着地的狼狗嘟囔着。
 
　狼狗落地后马上倒了下去。
 
「嘿……嘿！」
 
「喂……没事――――哇！？」
 
　比我关心狼狗更早，狼狗和我被这家伙扛了起来。
 
　不是为了远离火龙，而是像逃跑一样奔跑者。
 
　事实上，这家伙眼睛发红，流着泪，舌头，鼻涕，汗水……总之能出来的东西全都出来了。
 
「快逃快逃快逃！」
 
　像他这样的男人，为什么会这么慌张呢。
 
　这样想着的时候，我们的背后发生了什么。一瞬间的光，传来的猛烈的风
 
　那家伙的身体浮了起来，我们就这样被吹飞了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
「喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
「喂喂！」
 
「来吧！缠风！」
 
　又是没有魔法阵的魔法，也许那个法杖有什么秘密。
 
　不管怎么说，我们被这家伙的魔法救了。
 
　着地后的我，看到背后的景象后，战栗了。
 
　……什么都没有。
 
　虽然是荒野，但是总有些东西。石头啊，岩石啊，草啊，树木啊什么的。
 
　动物和怪物的骨头。但是那里，什么都没有。
 
　最重要的，是那个炎龙集团没有了。五十头以上的炎龙，以及靠近的少数炎龙，都完全没有了。
 
　不知道什么时候张开的嘴，开始发出了奇怪的笑声。（夜行：完，又疯了一个）
 
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈……」
 
　那样的魔法不得不哑口无言。
 
　但是，这张嘴巴拒绝了，反而还做出了奇怪的回答。
 
　虽然有不少的恐怖，我还是回头看了眼那家伙。
 
「得救了……得救了得救了得救了得救了……！」
 
「咳咳～……得斯……呢――嘿嘿！」
 
　真是的…………了不起的家伙们。
 
  

173 地狱与天国 
[173 地狱与天国] by 搬運工

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　但是还没完。
 
　事情还并没有结束。虽说降低到了一半以下、但那个威胁度几乎没有变化。
 
　我奋起颤抖的双脚。
 
　凝视见识到波奇・肉球・吐息的威胁、而停滞下来的炎龙集团。
 
　考虑到盖尔的战力也很难继续刚才那样的战斗了吧。
 
　这里就按常规的来吗、又或者说……这么思考着的时候、盖尔往我面前迈出了一步。
 
「这次要怎么办？　尽管说」
 
　语气给人的印象稍微不同了。
 
　虽然不知道为什么但稍微愿意信任我们了吗？
 
　但是、现在没有思考这种事情的闲暇。波奇已经满身疮痍。盖尔的诱饵作战如果没有波奇的话也无法成立。
 
　这里只能这样做了……吗。
 
「可以将白……拜托给你吗？」
 
　听到我的话、盖尔虽然露出了一副想说什么的表情、但张开的嘴立马闭上安静地点了点头。
 
「你……在、说些……哈啊哈啊……什么啊……」
 
　否决的是、我那打算用踉跄的脚步站起来的使魔。
 
「什么啊、原来还有意识啊」
 
「Master……没有、我在的话…………不是就什么都做不成……的吗」
 
　这说法也是相当过分呢。
 
　嘛、毕竟现在没有听你说这些的时间啊。
 
「嚯噫、睡眠魔法（Sleep Magic）」
 
　当然、波奇无法避开我的睡眠魔法。
 
　最后稍微瞪了我一眼的波奇、在抵抗中失去了意识……带着笑容睡着了。
 
　嘛、这家伙睡觉的时候大多都是一脸笑容呢。
 
　这睡脸看起来还真是幸福呢、真的是。
 
　盖尔轻轻地抱起波奇后、背对着我说道。
 
「约定、不会忘了吧？」
 
「记得是盖尔桑请客来着？」
 
「哈、那也行啊！　赶紧回来啊！」
 
　这么喊着、向库古村东边的森林跑去。
 
　今晚说不定能喝到美味的酒呢。
 
　那么、也就剩我一个人了…………要怎么办呢、那个。
 
　在大发雷霆呢。嘛 同伴被消灭了一半的话也是会变成这样呢。
 
　即便如此、也不可能一直放着杀了同伴的人类不管。现在也仿佛要有吐息吹过来似的。
 
　总之用空间转移魔法制造退路……不对、等下？
 
　不能将这个活用在战斗上吗？
 
　从三个场所增加到四个场所、设置空间转移魔法、往里面编入能往来的术式。不、这样的话很困难。
 
　那么往近处的魔法阵、、、、、、编入会反应的术式的话、也许就会很简单。
 
　已经没有时间了。虽然说直接就是正戏、但总比什么都不做要强！
 
　转移魔法。确实之前有考虑过瞬间、、转移魔法的公式、但那个得出了现实上是不可能的结论。
 
　所以这个与其说是瞬间转移魔法不如说是简易转移魔法比较正确吧。
 
「唧噫噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　炎龙来了。现在不是犹豫的时候呢！
 
「嚯诺嚯诺嚯诺嚯诺……库……嚯噫！　空间转移魔法・计数4＆远程操控（Teleportation・Count4&Remote Control）！」
 
　散落在四方的空间转移魔法阵。但这样的话魔法还不会发动。
 
　空间转移魔法是设置型。不直接在地面上描绘的话就无法发动。
 
　所以这之后――――
 
「嚯嚯噫！　复制・计数4＆远程操控（Copy• Count4& Remote Control）！」
 
　库唔！　手指都快要抽筋了！　接着再加上这个！
 
「嚯噫！　魔术接合・计数4＆远程操控（Magic Joint•Count4& Remote Control）！」
 
　只要在复制（Copy）魔法中成功追加上这个魔法的话、这之后的魔法就会活过来！
 
　如果没能赶上的话就会变成单纯的复制（copy）！
 
「哒啊啊啊啊嚯噫！！　光源・计数4＆远程控制（Light•Count4& Remote Control）！！」
 
　复制空间转移魔法、在此之上再通过接合复制（copy）魔法与转写魔法、在地面上将其描绘出来。
 
　这样我就、能够在限定情况下发挥出波奇以上的速度、以及奇袭能力！
 
　在炎龙们的突击中、我乘上最近的空间转移魔法、等待其发动。
 
　…………好！　在那之前先来一发！
 
「嚯嚯噫、冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）！」
 
　转移前留下的土特产。
 
　吃下对龙族特化的大魔法、一头炎龙陨落了。
 
「――好、成功了！」
 
　转移成功、移动到右侧空间转移魔法阵上的话捕捉到了迫近过来的炎龙的侧脸。
 
　然后再次开始描绘魔法阵。
 
　这个距离的话――
 
「嚯嚯噫！　锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）！」
 
　暂时从空间转移魔法阵中出来发动大魔法。
 
　目标是杀伤复数的炎龙。这个数量的话、打掉翅膀比打倒要有利！
 
「「嘎啊啊啊啊！？」」
 
　落下的炎龙头部有两个。在此之上成功给予了数头打落翅膀的伤害！
 
　再来一发吗！　不、趁这个机会再次切换回速攻魔法（Swift Magic）会更有效率。
 
　确认到迫近而来的炎龙后、在回到魔法阵中的同时首先将高级治愈・调和（High Cure・Adjust）。
 
　在往右侧转移之后立刻――
 
「――嚯嚯噫！　地狱印记（Hell Stamp）！」
 
　在走出魔法阵的同时发动的暗之铁锤。
 
　然后将大魔法的漫星火雨（Full Spark Rain）切换到速攻魔法（Swift Magic）。
 
　对着一脸蠢样的炎龙狡黠地笑着的同时、确认着其接近并进行转移。
 
　这个作战、以智能很高的人类为对手的话很难实现吧、但以怪物为对手的话则立竿见影呢。
 
　呼呼呼呼呼、连我都佩服我自己头脑的聪慧了。
 
　重复着这个行为的我的作战完美地成功了、从使用速攻魔法（Swift Magic）的时候开始、就变成了简单的怪物狩猎了。
 
　途中、从转移之后的魔法阵那往我所在的魔法阵飞过来的炎龙中、慢了一步的炎龙那边。也就是往原本的魔法阵转移了的时候真是吓得心都凉了、但转瞬间炎龙便失去了那个战力。
 
　……时间到底过去了多久了呢？
 
　在反复战斗了三十分钟左右的时候、从空间转移魔法阵到空间转移魔法阵的四条……不对、因为有斜向的移动所以是六条道路上、覆盖满了炎龙的尸体。
 
　在附近已经没有了那群家伙们的气息。
 
　…………看来好像是结束了呢。
 
　魔力也只剩下三分之一左右了、虽然觉得差不多要危险了、但算上升级后的份、似乎还有着相当的余裕。
 
　但是累死了……稍微休息下吧。
 
　靠在炎龙身体上的同时我开始描绘最后的魔法阵。
 
「嚯嚯噫、寄生操控・计数4＆远程操控（Parasite Control•Count4& Remote Control）」
 
　为了销毁证据、将四个空间转移魔法阵消掉。
 
　就在这时、感觉到有强大的魔力往我这里接近。
 
　是谁？　虽然没有感觉到敌意敵、哎呀？
 
　那个是…………是在哪里见过的铠甲呢。虽然看着硬邦邦的、但穿着铠甲的本人头部非常的小……不如说是小脸。
 
　呼姆、是认识的脸呢。
 
「这……这个到底是…………！　保亚殿！」
 
「纯大人、你来了啊」
 
　是的、估计是醒过来的波奇的着想吧。
 
　通过我房间的空间转移魔法阵、从布尔涅亚赶过来的是纯。
 
　说不定也有可能是福莱特少年的机智。
 
「你在悠哉地说什么呢！　炎龙已经没有了吗！？」
 
「恐怕是」
 
「这是何等事情……」
 
　等下……最开始的时候就去拜托纯的支援不久好了？
 
　可恶、连我都佩服我自己头脑的愚钝了。
 
　人身在绝境时便会麻痹大意。这个就写在贤者之路上吧。
 
　不顾环顾着炎龙尸体堆成的山的纯、从胸口中取出贤者之路、将这个记录在里面。
 
　然后、以盖尔为首护卫团的人们一个接一个地出现了。
 
「Master！」
 
　被盖尔背着的是我的使魔。
 
「真的假的……」
 
「这些是那家伙一个人……？」
 
「哇ー哦」
 
　等等、从护卫团的口中传来、由于不适应这个所以就无视掉吧。
 
　是回复到能走路的程度了吗、被从盖尔背后放下来的波奇一蹦一蹦地向我靠近。
 
　呜哇……好棒的笑容。
 
　灿烂的笑容啊。
 
　……真讨厌呢……但是、躲不开呢…………啊、胸口被抓住了。
 
「你这个笨蛋Master！！！！」
 
　首先是听觉受到了重创。
 
「这个笨蛋！　这个笨蛋！！　这个笨蛋！！」
 
　非常的猛烈。
 
　爪子和肉球的混合双打、地狱与天国的反复横跳。
 
「你看！　这不是出了这么多血了吗！？」
 
「是现在刚出的啊！」
 
「怎么会！？　是炎龙使用了延迟型的诅咒吗！？」
 
「是你爪子的错啊！」
 
「为什么没事啊！？」
 
「因为我努力了！」
 
「希望能更戏剧性一点会更好！」
 
「要是配合你的戏剧性的话我现在就已经死了啊！」
 
「请不要死啊！　笨蛋！」
 
「还活着啊！　笨蛋！」
 
　我和波奇叽叽喳喳争吵着的声音在空中回响。
 
　那么、今晚是宴会了呢。
 
　嘛、在这之前要先对某个疯丫头说教呢。
 
  

174 阴湿的惩罚 
[174 阴湿的惩罚] by 搬運工

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「啪！」
 
　纯扬起手，给了菲丽丝小姐一耳光。
 
　菲丽丝小姐默默地低着头，心甘情愿地接受着惩罚。看来是相当反省了。
 
「…………」
 
「请明白自己做了些什么」
 
　也是啊。因为村民全员正好在现场，被迫深夜避难。
 
　要是被炎龙发现的话，这可能会变成无法挽回的局面。
 
　炎龙能老实地抱团行动真是太好了。
 
　以这次的事为契机，菲丽丝小姐应该能变得稍微成熟点吧。
 
　虽然我也想斥责她，不过这里还是让同为贵族的纯来吧，毕竟她的弟弟因此身临险境。
 
　话虽如此，因为是纯，所以大概会在之后为此向波尔多道歉吧。
 
　如果是被别人家的男仆，也就是我责骂的话，那情况是难以想象吧。但是，如果是纯斥责菲丽丝小姐的话，也许只是多少受到些责备吧。
 
　想来，扇耳光这事似乎相当严重啊。
 
　嘛，这样一来连其他人也知道纯转移过来的事情了啊…………那也没办法了。
 
　之后就请波尔多先生给他们上封口令吧。虽然也不知道能不能做到就是了。
 
　总之现在，我只要和波奇一起，默默地向菲丽丝小姐施加压力就行了。
 
　……虽然这一切，因为波奇肚子发出的声音全部糟蹋了。
 
　也许波奇的压力是施加给纯的吧。「快点讲完吧！」「吃饭！吃饭！」之类的。
 
　这么说来，我也饿了呢。
 
　这情况似乎还会一直持续下去呢。能匹敌圣战士的纯给小孩子持续施加压力，这对菲丽丝小姐来说很痛苦吧。
 
　再过一会适当地去劝解一下。
 
　这么想着，纯做出了令人意想不到的举动。
 
「啪！」
 
　这下连波奇的眼睛也变圆了。
 
　那个纯竟然打了布莱特少年！
 
「你也是布莱特家的人。居然让别人家的领民身临险境。要是保亚殿不在的话都不知道会变成什么样了」
 
「……是」
 
 
　被菲丽丝小姐强行带走的事情，应该是可以拒绝的。纯想说的是这点吧。
 
　确实是如此呢，纯的话很有道理。
 
　布莱特少年虽然天资聪慧，但是意志却很薄弱。
 
　锻炼意志力是很有必要的。请向敢于说不的男性看齐吧。
 
　不过，那个纯居然打了弟弟。虽然结果就是，姐姐比弟弟先哭了。
 
「保亚殿……」
 
「怎么了？」
 
「继上次之后，这次又受了您很多照顾。我都不知道该怎么感谢您好了」
 
「不用谢。我也只是保护了自己而言」
 
　纯的表情稍微舒缓了下来，盯着我看着。
 
　然后微微一笑，说了句「之后就拜托您了」就离开了。
 
　恐怕是要从迎宾馆里我的房间那，回到布尔涅亚吧。
 
　哼姆~劝解什么的看来是不需要了。很好地结束了呢。
 
「那么……」
 
　我这样嘟囔着，菲丽丝小姐耸了耸肩膀，布莱特少年微微地垂下了双眼。
 
　两人以为会被骂得更惨吧。
 
　嘛， 纯都说了那么多了。我再说的话，就太不识趣了。
 
　当然――――
 
「……从明天开始，主要以讲座为主。把怪物的特性灌输进脑子里，优先掌握与他们对应的知识和危险意识。可以吧？」
 
「……是」
 
「我，我知道了……」
 
　虽然肯定会抱怨的啦。
 
「这次，虽然那个琪姬亚塔是发端，不过如果没有菲丽丝小姐的行动的话，炎龙……也就是说，也许炎龙敌视我们这事也不会发生。菲丽丝大人是会受到惩罚的」
 
「……什么啊？」
 
　抱紧双肩，警戒着的菲丽丝小姐。
 
「因为乱使用房子内的钱，然后被波尔多大人骂一顿」
 
「这怎么说」
 
　于是波奇站了起来…………等下，站起来了这家伙！？
 
　能只靠后脚站立么？我第一次知道。
 
　波奇把前脚放在菲丽丝小姐的肩膀上，露出锐利的目光，简直就像凶猛的狼的眼睛一样。
 
　……明明是鸟。（译者：指紫死鸟的种族）
 
「话结束得真快啊！？今天努力的人会被款待，master这么说了哦！非常感谢！拜托您了！用优美的肉像床一样把我包起来吧！！」
 
　那真是一张沾满油脂的床啊。
 
　实在不想进去。
 
　话说回来，优美的肉是什么呢？
 
「这样……啊……」
 
　菲丽丝小姐放松了警惕。
 
「我知道了。稍后――」
 
「就要现在！！」
 
　波奇炯炯有神地盯着，施加了更大的压力。菲丽丝小姐像放弃了什么一样，甩开了波奇的前脚。
 
「我，我知道了！现在马上安排！」
 
「当然啦！」
 
　不顾坚持主张的波奇，我补充了一句。
 
「布莱特大人和菲丽丝大人也请和我们一起去吧」
 
　因为必须要习惯周围的重压啊。
 
　想必觉得很丢脸吧。
 
　这就是我隐藏的惩罚。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　库古村　酒場　凌晨一時　――
 
「哈哈哈哈！那个时候的小白，真是吓人一跳啊！起来的瞬间大喊着『让我去救master！不然我就咬死你！！』，眼睛都哭红了！」
 
「喂，喂，盖尔桑！那种毫无根据的谎话，master可不会相信哟！！」
 
　还说啥谎话，这不是本人亲口在说的么。
 
　是吗，是吗，波奇居然这么关心我…………呼呼呼呼。今晚就拿这个来作为话题吧。
 
　想着这些事情，我慢慢地酌起酒来。或许是盖尔的醉意上来了吧，他摇摇晃晃地站了起来。
 
「哇！好家伙们，你们听我说！保亚这个家伙！是个再两百头炎龙面前毫无畏惧释放着魔法的超厉害的家伙！」
 
　好像说了对我来说很羞耻的话。
 
　这种时候肯定会被波奇发火的。「为什么我没有进入活跃状态啊！」之类的。
 
　一定生气了……看。
 
　………………嗯？
 
「你在干什么啊小白？抱着那么大的蛋？」
 
「从店里的人那里得到的，今天的主菜！」
 
「…………要吃么？」
 
　波奇确实是变成了鸟类了，这样会变成同类相食吧？
 
「嗯～……虽然远远地看着时候很想吃，但是放到眼前……提不起食欲来」
 
　嗯，不想吃同类也没什么不好的。
 
「那这个给我吧，美酒的配菜」
 
「不行！这个是我的！」
 
「你不吃不就好了嘛！」
 
「这，这是…………对！这是要打包带走的！」
 
　这是绝对会腐烂掉的吧。
 
「那时，十个，不，百个！不不，保亚使用着千种魔法战斗着！」
 
「「哇啊！！」」
 
　大家好像都沉浸盖尔讲述的故事里，我那被夸大的英勇事迹让布莱特少年眼睛发亮。
 
　菲丽丝小姐因为错喝了酒，咕呜咕呜的发出饱嗝声来。那之后，我给她使用了恢复。（译者：就是像快乐水喝多后有点饱嗝那种情况，不太会描述）
 
　即使去除了酒精的影响，好像还是趴在桌子上睡着了。
 
「知道千种魔法的人……对！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者保亚！！」
 
「啊！？」
 
　如果我的耳朵没听错的话……盖尔确实叫了保亚的措号。
 
「「知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！！」」
 
　深夜酒场的热烈气氛撼动着店铺，改变了时代……历史的转折点。
 
　…………原来如此么？
 
　已经逃不掉了吗？
 
「保亚老师，好厉害啊！」
 
　就这样…………就这样，圣战士保亚诞生了――
 
「――对不起！请再给我来份腌菜！」
 
　是的。
 
　那个贪婪的使魔，在点腌菜的瞬间诞生了。
 
作者的话：
 
终于成为了圣战士了，大概。
 
伴随这个，请允许我把「古之流浪篇」作为第五章的副标题。（译者：除了作品名外的标题，也就是卷名）
 
大概……第五章在几集后就结束了。我会继续努力的，请各位继续支持我。
 
最近关于感谢和活动报告的评论增加了，非常高兴。
 
和转生孤儿时候一样，基本上全部都会回答的，但是也有过一段再统一回答的情况，请各位谅解。（作者之前的作品，转生孤儿Another，好像并无人翻译）
  

175 …………嗯？ 
[175 …………嗯？] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「唔…………好久没喝醉过了啊……」
 
 
 
　没想到盖尔酒量这么好。
 
　虽然只要使用恢复就能解决酒醉的问题，但是久违的沉浸在这种感觉中，再回味一下这样的感觉也不错呢。
 
　怎么说呢？久违地觉得如此安心，感觉比什么都令人愉悦。
 
　来到这个世界已经很长一段时间了，却没有一丝喘息的空间。
 
　…………好想念波奇兹利商店啊。
 
　不知道莉娜和蒂法还好吗？
 
　不，本来，如果从这个时代考虑莉娜他们的事情……是怎么样呢？
 
　还没出生吧。
 
　……但是，我不认为会就此没了联系，
 
　我在这个世界上应该做什么，我终于明白了。
 
　那么要做的事情只有一件——努力钻研。
 
 
 
「master～……今天一根开叉的毛发都没有哦～…………现在就是机会哟～……」
 
 
 
　这家伙在说啥鬼梦话啊。
 
　…………真的是拿你没办法啊。
 
　我抚摸着毛发严重开叉的波奇的后背，看着他那一脸舒服的睡颜，沉浸在醉酒后的余韵中。
 
　但是，一想明天之后的事情，感觉困难重重啊……。
 
　我想看看炎龙被消灭后的现在，獄龍会是什么样的状态。
 
　很可能在火山口的灼热之海里，会有个蛋什么的吧。
 
　虽然现在没法动手解决他，但是还是可以估计他的出生时间的。如果是刚出生的狱龙幼体，那应该就不用花多大劲就能打败了。
 
　因为这次的事情，我和波奇获得了相当的经验值。
 
　升级是件令人期待的事情，不过现在炎龙的事刚平静下来，大半夜的进入本馆可不好。
 
　明天，我们再去使用限界突破的魔术吧。
 
 
 
「煎鸡蛋……蛋挞……生鸡蛋……明明很想吃……可是下不了嘴啊……呜……呜……」
 
 
 
　真的带回来了啊，那个蛋。
 
　不过很在意啊，难道这样就能孵出来了吗？
 
　和鸡蛋不一样的蛋，到底是什么的蛋呢？
 
　难道真的是紫死鸟的蛋吗？
 
　也许是因为喝醉了的原因吧，我对自己的推测苦笑着，发动了鉴定眼镜。
 
　……………………什么嘛，只不过是个孔雀蛋嘛。嘛，库洛村怎么可能有那么夸张的蛋呢
 
　吃起来一定很好吃吧。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　次日早，因为外面的喧闹声，我早早地起了床。
 
　呼姆？难道说，波尔多回来了么？
 
　这个时间点，也许是已经去完王都回来了。
 
　王都到底发生了什么呢？
 
　按纯的话讲，虽然经常有收到来自国家的召集，不过这次没有叫到纯。
 
　是只吩咐给波尔多，也就是亚当斯家的事情么？
 
　波奇好像还在熟睡中。昨天辛苦他了，还是让他再休息会吧。
 
 
 
　我伸展开身体，想着跟波尔多打个招呼，便出去了。
 
　些许阳光洒落于地的清晨。
 
　打开马车门下来的波尔多，肩膀上似乎扛着什么大行李。
 
　瞥了一眼，注意到了我，指着房子又看了我一眼。
 
　……可以进去的意思么。
 
　大概是从盖尔那边听说了昨晚的事情吧。纯之后应该会自己去道歉的吧。不过我也必须为擅自斥责菲丽丝小姐的事情道歉，这里还是接下邀请吧。
 
　不过就算这样，那么大的行李，为什么不让佣人搬呢？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
…………原来如此，难怪他不敢让佣人搬。
 
 
「听说昨天相当辛苦啊。没想到，保亚先生竟然退治了那些火龙」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「女儿之事，以及昨晚宴会之事，我都已经从盖尔那里听说了。你完全没有什么过错，放心吧」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「当然，那部分是用领民的税金付的吧。不过，不可能会有村民会因此向拯救村子的勇士问罪的」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「不如说，好处更多呢。不管怎么讲，炎龙的角和牙，变卖它们所能获得的大量资金，足以让人觉得那些都是小事情了」
 
 
 
　……………………………………为什么。
 
 
 
「然后，作为王都附近的炎龙的巢穴，至今为止，谁都无法对其出手。而如此危险的任务，却被服侍于稳健派的福禄布莱登家的下人，在没有造成任何损失的情况下完成了。这影响是非常巨大的。以此为契机，稳健派的发言权将变得非常之大」
 
 
 
　……………………………………为什么这个人。
 
 
 
「福莱特君和女儿也都吸取到教训了。因此我现在，对保亚君更加充满期待了」
 
 
 
　为什么这个人会抱着个婴儿跟我说话啊！
 
 
 
「呼呼呼，睡着真香啊」
 
 
 
　进入波尔多房间的时候，我看到波尔多放下肩膀上的行李，从里面抱出个婴儿。
 
　然后波尔多就这样抱着婴儿，原谅了我的错误，并对我的功绩予以称赞。
 
　他温柔地笑着，看着那白色婴儿服包裹着的，不知性别的婴儿。
 
 
 
「呼呼，你不想了解下吗？」
 
「……可以问么」
 
 
 
　那个婴儿的事。
 
 
 
「就算是我，也很焦躁哦，保亚君」
 
「焦躁？」
 
「妻子离世后，我才意识到教育孩子的辛苦……但也正因如此，我才能切身体会到这些吧？」
 
 
 
　这样啊，菲丽丝小姐的母亲早早过世了啊。
 
　虽然不能确切地说这就是原因。不过，可能正是因这样的教育所以性格才如此吧。
 
　但是波尔多到底想说什么呢？他到底在焦躁什么？
 
 
 
「虽然我也不是很懂教育。不过，你不觉得这和育儿完全不一样吗？」（译注：育儿包括贴身照顾各种事情，当然也包括教育。这里的言外之意思大概也有因为教育了菲丽丝所以被拜托了婴儿之事）
 
 
 
　原来如此，这么一回事啊。
 
　因为某种理由，某人把这个婴儿寄存在波尔多这。一定是这样的吧。
 
　脑海里闪过的不好的预感，让我不禁轻轻地叹了口气。
 
 
 
「……那孩子，到底是谁拜托来的？」
 
 
 
　是收到的还是被拐走的，这点是不能问的。
 
 
 
「哈哈哈，对不起，这我不能说」
 
 
 
　感觉事情越来越不妙了。波尔多到底想对我说些什么？
 
 
 
「我说，保亚君」
 
「什么？」
 
「你有育儿的经验吗？」
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「master，master，不好了！」
 
「怎么了，小白？」
 
「快看！蛋！蛋骨碌骨碌地滚起来了！」
 
 
 
　波奇前脚前的白蛋。
 
　然后，那个蛋像脉动一样晃动着。
 
　昨天才拿到，今天就出生了，开玩笑的吧？这样的话，要是昨天打破鸡蛋的话......唔……。
 
　我摇了摇头，把不好的想象从脑海里挥去。
 
　鸡蛋里传来咯吱咯吱的声音，蛋中生物拼命地朝着外面的世界努力着
 
　不知道是不是对蛋中生物的出生感到害怕，波奇从我的膝盖爬到腹部，甚至爬上了肩膀，把前脚放在我头上，一动不动。
 
　脖子好重啊。
 
　本来就觉得手臂很累了……！
 
 
 
「哦，开始裂开了」
 
「不管是什么，尽管来吧！」
 
 
 
　摆好姿势的波奇，不对，这不是敌人吧。
 
　小小的身影，慢慢地出现在我们眼前。
 
　…………话说回来，不知什么时候鸡蛋从白的变黑的，是心理作用吗？
 
　破壳的喙......总觉得有点黑。
 
　身体不知为何是那种接近黑色的深紫色。
 
　好奇怪，是有在哪里看到过吗？这种样子。
 
 
 
「啊，啊……站起来了！」
 
 
 
　你也不要站在我头上。
 
 
 
「吱」
 
「哇啊！」
 
 
 
　你也太害怕了吧！
 
　被刚出生的孔雀吓到了，你是在干啥啊！
 
　………………………………是孔雀吧？
 
 
 
「吱」
 
「哇啊！得斯！」
 
 
 
　呼……已经从这个雏鸟身上感受到了一丝魔力。
 
　这种感觉，和在我头上乱叫的某鸡很像。
 
　非常相似，说是一模一样也不过分。
 
　是孔雀吧？
 
　于是我发动鉴定眼镜，看着雏鸟。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　？？？
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：２
 
　ＭＰ：２
 
　ＥＸＰ：０
 
　特殊：
 
　称号：紫死鳥・番鳥（暂定）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
「mmmmmaster！？」
 
「到底怎么了」
 
「为什么抱着婴儿！？不对，是从哪里来的！笨蛋master！」
 
 
 
　是啊，如果是你的话会这么说吧。
 
　啊……喂，这么大声的话，会吵醒的啊。
 
 
 
「…………啊ー」
 
「……啊呜？」
 
 
 
　太大声了啊。
 
　不过，第一次看到我和波奇也不哭，这个婴儿――――
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　莱昂
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：２
 
　ＭＰ：１
 
　ＥＸＰ：０
 
　特殊：
 
　称号：私生子・聖帝（暂定）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
「噗哟！」
 
「啊ー！」
 
 
 
　…………嗯？
  

176 匆匆忙忙的日子 
[176 匆匆忙忙的日子] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　从托乌艾多那送来的那个玩具啊。（译：托乌艾多是之前被乔尔诺问到的时候阿兹利随便诌的一个古地名）
 
　好像是叫拨浪鼓来着？
 
　我看看？　记得是、刚才是在那里……――――啊。
 
 
 
「现在莱昂子、、、、正拿着呢！」
 
「好～莱昂儿酱、稍微借我用一下哦～」
 
「哒ー啊！」
 
「这还请多多谅解！　这是要给恰皮、、、、、用的哦ー」
 
「哒？」
 
「是的呢是的呢。是那孩子的东西哟～」
 
 
 
　波奇像叩拜一样磨合着肉球。
 
　虽然感觉有点谦卑过头了、但对方是未来的圣帝、、大人所以这也没办法。
 
 
 
「啊ー呜」
 
「非常感谢！　这个的谢礼Master一定会做到的！」
 
 
 
　这个交涉的成功率虽然只有一半左右、但以婴儿为对手能有这个成功率波奇的能力也能说算是比较高的了吧。
 
　毕竟、也有在波奇兹利商店培养出来的经验嘛。
 
 
 
「喂！　那个应该要由白去还啊！」
 
「啊ー呜？」
 
「你模仿个头雷昂子啊！　就算你做了也完全不可爱啊！」
 
「啊ー！　Master完全不懂我的优雅呢！」
 
「真是、我很忙的啊」
 
 
 
　我觉得差不多是时候了、便开始将雷昂、、、的尿布拆下来。
 
 
 
「不要啊啊啊啊！？　要换尿布的时候先跟我吱一声再换啊！」
 
 
 
　波奇瞬间用前爪盖住眼睛、遮住视野。
 
 
 
「对婴儿害羞个什么劲啊！　比起这个白、那边的恰皮一副很寂寞的样子哦！　作为母亲要好好地照顾好来啊！」
 
「嗯嘛ー！　毕竟是父亲也希望能帮一下这边啊！　笨蛋！　好～恰皮？　是拨浪鼓哦～。我滚我滚～」
 
「哔哟」
 
 
 
　那个转换效率是作为天兽的……不对、还是波奇那鸟样啊。
 
　没想到孔雀会变成紫死鸟呢。
 
　虽然那之后考虑了很多、为什么孔雀会变成天兽的理由、但结果直到睡着了都想不出答案。
 
　但是、刚睡着、那个原由便明了了。
 
　我在睡眠中能获得情报的方法只有一个。
 
　对、就是那个老爷子。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
『嚯嚯嚯嚯。在这个时代好像也很有精神的样子呢？』
 
『出现了呢混账老头！』
 
『现身了呢！　粪爷！』
 
 
 
　就算很有礼貌地说也很污秽的话语呢。
 
 
 
『还真是相当被讨厌了呢？』
 
『当然了！　哪里有把我们送到这么危险的世界的必要啊！？』
 
『就是的说！　今天可没有茶给你上！』
 
『坐垫也是！』
 
 
 
　也许是预想到了会变成这样、老爷子从稍微高一点的场所跟我们说话。
 
　真是的、一副俯视我们的样子。
 
　啊咧？　…………难道说、这个是浮着的？
 
 
 
『哎哟我坐』
 
 
 
　怎么可能……这个老爷子在空中坐下来了！？
 
　就算是在梦中、用想象来具现化也是有极限的。
 
　但是、能这么轻松跨越过去的这个行动也就是…………魔法？
 
虽然『那我也要坐着！』这么叫唤着的波奇似乎没有注意到、但这说不定……――！
 
　那个老爷子、看着这边……笑了一瞬间。
 
　我的眼中确实模糊地映照出了那嘴角一瞬。这样的话那个脸上让人无法看清真面目的漆黑影子也是……魔法！
 
　可恶、居然在这里给出提示、性格还真是扭曲啊、这个老爷子。
 
 
 
『……那么、是想问什么呢？　姑且让我回答你们的问题到三个为止吧』
 
『世界上最美味的食物是什么！？』
 
『波――！？』
 
『在遥远的南方。那是过去神与恶魔争斗的土地上所生长被称为《神魔之果》的存在。有着络绎不绝的人追求着那恶魔般的魅力。传说吃了的人甚至能与天上的神明相遇。这样就一个了呢』
 
『非常感谢！』
 
 
 
　你、你这――
 
 
 
『大笨蛋！』
 
『好疼！？　在干什么啊！？　神魔之果、不分给你了哦！？』
 
『那种鬼东西怎样都行了！　能问这个不知道什么时候会出现的老爷子的质问只有三个！　你可是将那其中一个浪费在了无聊的质问上了啊！？　你明白吗！？』
 
『一点都不无聊！　对追求味道的我来说、这个是能进入重要案件No.2的！』
 
『那No.1是什么啊！』
 
『那不肯定是Master的安全了啊！！　啊！？』
 
『可恶！　很高兴啊！　笨蛋！』
 
『嗯ー！　嗯ー嗯ー嗯ー！』
 
 
 
　虽然知道很害羞、先对你那塞住的嘴巴想点办法再说话啊。
 
虽然好像是在说『不！　请不用客气！』呢。
 
　总之暂时还请波奇继续害羞着吧。
 
　不让她沉默的话话题没法进展。
 
　那么、剩下两个吗……根据质问的内容能获得的情报量也会改变。
 
　这必须要慎重的考虑。
 
 
 
『……………………我、我们的行动、没有做错吗？』
 
『嚯？　虽然觉得会有更表面上的质问呢、有点惊讶到了』
 
『请回答』
 
 
 
　老爷子把手抚在应该在漆黑的影子深处的下颚上、表现出考虑中的姿势。
 
 
 
『虽然这里是过去、但创造出那个未来的是你们。活到现在的毅力和努力。与圣战士并肩、窥视着这个世界的同时也不放弃的信念。然后是波奇的种族变更、以及经验值增幅的手段、在此之上还有王龙的讨伐。可以说是非常精彩了吧。只是……――』
 
『只是？』
 
『那个圣帝的事情出乎了我的意料。除此之外大致上可以说是与期待的一样吧』
 
 
 
　雷昂的事情是……意料之外？
 
　全知的神、其使者不知道还真是…………稍微感到惊讶了呢。
 
 
 
『撒、这样就两个了。最后的质问是什么呢？』
 
『这不是肯定的吗！　那个蛋是什么啊！？　Master明明说是孔雀蛋了！』
 
 
 
　至此张开嘴巴的波奇再次发出了质问。
 
　但也好吧。这也是我在意的事情。
 
 
 
『是的、无论怎么考虑都无法接受。那个打从最开始就是紫死鸟的蛋的话还没什么问题。但是、如果是变化了再出生的话情况就不一样了』
 
 
 
　也就是说、这暗示了过去没有紫死鸟的可能性。
 
　如果是从未来将紫死鸟的因子拿到过去的话、为了所遇到的那个紫死鸟到底是？
 
　可恶、脑子里一片混乱完全搞不懂！
 
 
 
『呼姆…………首先、孔雀的蛋变成紫死鸟的蛋是因为波奇的魔力』
 
『持有着紫死鸟魔力的波奇接近了蛋、结果、在蛋里面发成了成长的促进和种族的变化……这样？』
 
『没错』
 
 
 
　老爷子轻轻地点了下头、认同了我的话语。
 
 
 
『虽然想说这样就回答了全部的问题、但还是帮你打消那个疑问吧』
 
『那还真是帮大忙了呢』
 
『阿兹利想知道的是原初的因子对吧？』
 
『是的。遇到的紫死鸟仿佛知道我们的事情似的。那么出生的雏鸟是――』
 
 
 
　说到这里老爷子轻轻地举起手打断了我的话。
 
 
 
『总有一天会明白的吧』
 
『什、你这！　这不是没有打消我的疑问吗！　骗子老头！』
 
『骗人的话会被Master去掉晚饭的哦！』
 
『明明都说了时间会解决了？』
 
 
 
　可恶、居然给我强词夺理。
 
　神为什么会采用这家伙啊。是在采用基准里加入了性格恶劣这一项吗。
 
　但是、时间吗。确实我们现在有的是时间。
 
　因为不是这个时代的魔王、而是距离我们那个时代的魔王复活、还有五千年呢。
 
　为了让自己冷静下来而思考着时、总觉得老爷子好像又笑了。
 
 
 
『嚯咧、打消了不是吗？』
 
『真是的、总有一天会还你的啊』
 
『最后一个。是关于那个经验值增幅的魔导具』
 
『……那个不行、只有不好的预感』
 
『嚯嚯嚯嚯……直觉变强了呢。没错、由于那个魔导具这个时代的神之力衰弱了。因此、请让我不让你们再以那个倍率来使用』
 
 
 
　我就知道。
 
　……嘛 毕竟是将神给予人类的情报改写般的秘技似的东西。这也是没办法的呢。
 
　老爷子对深深地叹了一口气的我、露出最后的笑容后、消去了身姿。
 
 
 
『那个混蛋』
 
『那个混蛋的说！』
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　从那之后【禁忌之修炼Exp Boost】的效果暴跌。
 
　虽然并不是无效了、但倍率从百倍变成了三倍着实很伤。
 
 
 
「哔哟」
 
「不对、是汪！　的说！」
 
 
 
　不要为难鸟啊原狼犬桑。
 
 
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
 
 
　真是的、这是要做到什么时候去啊……。
 
 
 
「哔哟！」
 
「哔哟！　啊、汪！」
 
 
 
　啊、搞错了。
 
　看着很害羞似的一直背对着这边的波奇、与呀呀笑着的雷昂。
 
　我一边仰望着光芒倾泻而下的窗外的天空一边叹气让窗户蒙上一层雾。
 
　魔法指导以及育儿以及自己的钻研。尽管如此这之后还――
 
 
 
「老师、到时间了。已经做好讨伐狱龙赫尔恩佩拉的准备了」
 
 
 
　…………真是匆匆忙忙的日子啊。
  

第六章 ~聖戰士編。前編~
177 观察情况 
[177 观察情况] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「福莱特大人、这不是讨伐而是观察情况哦。观察情况」
 
 
 
　对我的话语仿佛回想起来了一般惊觉了的福莱特少年、为了掩饰羞涩而正轻轻地挠着脸颊。
 
　虽然被老爷子说了我做得很好、但实际问题并没有变得很严重。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１６８
 
　ＨＰ：１７２２５
 
　ＭＰ：１３０６３４
 
　ＥＸＰ：１６３１９４５００
 
　特殊：攻击魔法《特》・補助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候補・大魔法士・特技炼金术师・杖圣・六法士（暂）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂）・刚之者・疾者・使魔以下・古代種杀手・魔王（暂）・疯狂・触犯禁忌者・知晓千之魔者（Thousand Magician）・圣战士（暂）
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１６９
 
　ＨＰ：３２８３１
 
　ＭＰ：１３７０２
 
　ＥＸＰ：１７６０２２４０９
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・補助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代種杀手・点心（暂）・紫死鳥・圣战士的使魔（暂）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　根据我的预想还以为能够轻松地追上乔尔诺他们、但实际上并没有那么容易。
 
　那两人的总经验值超过了四亿。记得等级也是二百和二百一。
 
　从这里开始要提升等级的话、就不得不讨伐相当数量的怪物了吧。
 
　也就是突进了难以提升的等级带了吧。
 
　我和波奇的等级差变成一是最为明显的证据。
 
　但也不全是坏事。我们得到了优秀的称号。
 
　我得到两个、波奇则是一个。
 
　可以说是齿轮终于开始转动了啊。明明就算不转也可以的。
 
　要是能一直停在那的话、无论是我还是波奇都能悠哉地生活了。
 
 
 
「喂、莱昂子。要走了哦」
 
「啊ー呜？」
 
「是的是的、要出门啊」
 
 
 
　将莱昂放入从肩膀绕到腹部的婴儿车内。
 
　是使用了波奇中棉部分的体毛的奢华品。
 
　虽然从没想过我们会有一起做针线活的一天到来、但通宵达旦完成时让我们感动到抱在了一起。
 
 
 
「好ー恰皮、请进到家里来」
 
 
 
　恰皮进到了装在波奇头上的小鸟窝中。
 
　内部当然也铺着利用波奇的体毛所制作而成的地毯。
 
　我觉得巨大化后分离出来的体毛不会变回原来的大小是一个巨大的发现。
 
　福莱特少年对我们的准备瞪圆了眼睛。
 
　到底是在吃惊些什么呢？
 
 
 
「怎么了吗、福莱特大人」
 
「难道说……要带莱昂子和恰皮一起去吗？」
 
「那是……呐？」
 
「要是丢下不管的话就要谢罪一天、哄一天、直到心情恢复为止还要再花一天呢！」
 
 
 
　恰皮姑且不论、说实话是想将莱昂交给波尔多的。
 
　但是莱昂、不仅是波尔多、完全不亲近宅邸里的任何一人。
 
　除了我和波奇呢。
 
　虽然不知道是为什么、但只有在我们附近时、莱昂才会安稳下来。
 
　所谓的婴儿、还真是搞不懂的生物呢。
 
　自那以后、「稍微照顾一下莱昂」的约定被作废、完全变成由我们来负责照顾了。
 
　做这种事情不会被现任圣帝发火吗？　不知道哪里的亚当斯家的家主。
 
 
 
　跨坐上出到外面巨大化了的波奇后、福莱特少年坐到了我身后。
 
　虽说禁止二人乘坐、但不知何时变成了四人乘坐了啊、波奇也没有在意的样子。
 
　不是、果然对还没习惯的人类还是不行的吧。
 
　虽然菲丽丝小姐也想去来着、但波尔多当然阻止了。
 
　福莱特少年能前往炎龙之山的理由很简单。
 
 
 
「撒走吧、保亚殿」
 
 
 
　纯将手放在携带在腰间的剑柄上、背对着这边说道。
 
　是的、因为有监护人陪伴。
 
　纯在那次日再次出现在亚当斯家、对惊讶的波尔多谢罪以及说明经过。
 
　被波尔多打听了空间转移魔法的秘密。虽然理所当然地拒绝了、但对少有地兴奋起来的波尔多感到了惊讶。
 
　确实在这个时代有那个魔法的话会成为相当高的利益以及对抗手段。
 
　虽然如果是波尔多的话也不是不能协助他、但考虑到时代的事情并不清楚这是否是正确的做法。
 
　呼姆……以只有我能使用、从而连接各个城镇也是一种方法吗。
 
　如果采用绝望的使徒不会产生反应的魔法式的话恐怕能行。
 
　……那一方面的话……下次和波尔多试着商量一下吧。
 
 
 
「诶、纯大人走吧。福莱特大人、虽然有用魔力防御但还请抓稳了哦」
 
「是、老师！」
 
 
 
　福莱特少年将手绕在我的腰上、并注入力量。
 
　……哦、腕力也提高不少了呢。差不多该招待到爱的肌肉锻炼剧场来了吗？
 
　啊啊、不对。必须得先将艾琳使用的魔力循环法教给他。
 
　也经由我的改良能在维持形体的同时也能好好成长了呢。
 
　毕竟明明有着这般温和而又端正的长相、要是变成图斯那样的怪物纯大概会晕过去吧。
 
 
 
「好的白、拜托你了哦！」
 
「啊昂ー！」
 
「啊ー呜呜呜呜！」
 
「哔哟！」
 
 
 
　这个队伍是什么鬼啊？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　不愧是纯。
 
　能配合着波奇的脚力、并列着跑到火山口来。
 
　被魔力覆盖着的三人似乎也很享受波奇的速度。
 
　得意忘形的波奇开始翻起了跟斗。
 
　嘛 纯从途中开始也跟波奇竞争起来了。
 
　展现华丽的跳跃技、虽然好像是为了让福莱特少年夸奖、但由于没被注意到从而显得非常遗憾。
 
 
 
「能看到吗？　保亚殿」
 
 
 
　纯俯视着火山口说道。
 
 
 
「不、烟太大了……但是能从底下感觉到强大的魔力」
 
「确实。正如保亚殿所言呢」
 
「那老师、这之后要怎么做？」
 
 
 
　从波奇身上下来的福莱特少年仰视般地说道。
 
 
 
「所以说了是看看情况了嘛？　什么都不做哦。毕竟要是轻率地对火山口出手的话、说不定会喷发呢」
 
「是啊福莱特。不能忘了这不过是参观学习」
 
 
 
　说到底这如果不是参观学习而是讨伐的话纯根本不可能会同意同行呢。
 
 
 
「嘛 即使如此、至少陷阱还是要让我张开一下的」
 
「你所说的计策就是这个吗」
 
「嚯诺嚯诺嚯噫！　圣十结界！」
 
 
 
　让经由魔力而显现的魔术式扩大开来、仿佛在火山口全境张开网一般盖上。
 
　……好。
 
　这样就能在狱龙诞生的瞬间、争取到时间了吧。
 
　只要将这个变得能让我感知到的话――っ！？
 
　正当在打算施加下一个魔法的时候、从上空感觉到了强大的魔力。
 
　但是、比谁都要早注意到的却是波奇。
 
 
 
「炎龙正从上空接近！」
 
「也就是残党吗！」
 
 
 
　能看到小石子大小的两个影子。
 
　也就是有两头在的意思。伴随着风声影子逐渐变大。
 
　但是下一个瞬间、从其中一边感觉到的魔力断绝了。
 
 
 
「……呼」
 
 
 
　其理由、是纯来的。
 
　纯在呼出一口气之前、将其中一边的炎龙的首级……通过某种攻击消灭掉了。
 
　一副清澈的表情做的事情还真是不得了呢、这人。
 
 
 
「说起来还是第一次见你战斗的样子呢？」
 
 
 
　纯看着我说道。
 
　被这么说的话好像确实是这样。
 
　虽然有被看到在指导魔法的时候、但在纯面前战斗还是第一次呢。
 
　同炎龙的那次也是战斗之后了呢。
 
　注意到唯一的同伴瞬间毙命的剩下那一头、在空中停止了一瞬。
 
　目送了往地面跌落的同伴后、最后的炎龙、发出了恸哭般的鸣叫声。
 
　然后将其转变为愤怒也不过是时间的问题。
 
　变成这样而开始珍爱自己的性命而逃跑……这种选项、对那炎龙来说早就没有了吧。
 
　波奇的话、擅自地从我的怀里拿出拨浪鼓、对着头上的恰皮摇了起来。
 
　是通过皮肤感受到了纯的战斗力后明白了自身没有危险了吗。何等安逸的家伙啊。
 
　那么、总之也想早点设置好这个魔术阵启动式能够感知到的魔法式……干净利落地解决掉吧。
 
 
 
「那个！」
 
 
 
　就在这么想着的时候。
 
 
 
「老师！　可以让我来试试吗！」
 
 
 
　关于圣战士（暂）的学生自报姓名进行炎龙讨伐这件事。
 
 
 
=================================================================
炎龙的经验值＝平均12500
 
※虽然等级Ａ的经验值＝5000～10000、但炎龙是阿兹利所说的例外种中的一种。
 
 
 
12500×100倍经验值×约100头（由于要分割给波奇所以预先分好了）＝1亿2500万
 
 
 
这次的两人、能分到1亿2500万+＠＝1亿3000万。
 
※这也是考虑到经验值的偏差等、为了让作者自己也能容易理解。
  

178 最强的学生 
[178 最强的学生] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　面对福莱特少年的发言、纯的表情僵住了。甚至可以说是冻结住了一般。
 
　波奇则是无言地、对从头上降落下来的恰皮重复着「没有没有啪」。（译：对着幼儿用双手遮脸再突然放开的那种玩法，恕我不知道怎么翻）
 
　毕竟昨晚努力地想增加节目呢。从恰皮的样子来看、似乎是有一定成果呢。着实一副开心的样子。
 
　虽然不知道是判断恰皮的心情到达最高潮了、又或者说不是、波奇一边翻着白眼一边对着我――不是、那个很可怕欸。
 
 
 
「我倒是觉得挺好的」
 
 
 
　其实我正巧也想到这个。嗯、果然很可怕。
 
　但是、要说到纯会不会同意的话――――
 
 
 
「不行福莱特！　我是不会允许的」
 
 
 
　嘛 也是会这样呢。
 
　但是、我觉得这是个不错的机会。可以的话希望能让他做做看啊。
 
　在不知何时将手、放回到腰间剑柄上的瞬间、我阻止了纯。
 
 
 
「纯大人、我觉得这是个指导魔法的好机会。稍微让福莱特大人试试看如何？」
 
「什、保亚殿你认真的吗！」
 
「毕竟有我和白还有纯大人在呢。发生什么的时候也能前往救助」
 
 
 
　虽是这么说、但纯的嘴巴仍是へ字的状态。
 
　然后、炎龙也不可能等着我们。
 
　再次开始下降的炎龙张开了口、在纯将手伸向剑的时候、从我们的后方传来了喊声。
 
 
 
「嚯诺嚯噫！」
 
 
 
　呼姆、是在哪听过的声音。
 
 
 
「冰冷火焰（Freeze Fire）！」
 
 
 
　将回过头的我的眼瞳染成橙色的同时通过的是对龙族特化的火魔法、在纯行动起来前释放了出来。
 
　从小小的右手上放出来的那个、另炎龙的下降速度迟缓了。
 
 
 
「精彩」
 
「非常感谢！」
 
 
 
　很有精神地回复了的福莱特少年的声音、很好地从腹部发了出来。
 
　比往常要浑厚、要更粗的声音。虽然能从声音明白那是孩子、但那声音已经是一介冒险者的声音了。
 
　说起来、刚才说「可以让我来试试吗！」的时候、并不是对着姐姐的纯而是对着我的方向。而且在那前面也好好地附上了「老师」。
 
　原来如此、是这么一回事啊。
 
　福莱特少年、从一开始就没有向纯请求许可。
 
　请求许可的对象、也就是我同意了的话、那对于福莱特少年来说便是开始战斗的信号。
 
在我说出「我倒是觉得挺好的」的瞬间、福莱特少年就已经开始描绘魔法阵了。
 
　炎龙那黄金色的瞳孔朝向福莱特少年。
 
　一旦牵扯到弟弟的事就会变得迟钝吧。纯还没有理解到发生了什么。
 
　恐怕在纯的眼里、看到的是「一直以来顺从的弟弟违抗了姐姐」吧。
 
　当然、福莱特少年并没有那个打算。
 
　呼姆、原来如此…………越来越接近黑帝了呢。
 
 
 
「呼！」
 
 
 
　与刚力、刚体、疾风、轻身发动的同时、福莱特少年从现场离开。
 
 
 
「等、等下福莱特！」
 
 
 
　我、抓住了开始行动的纯的手。
 
 
 
「请放开我保亚殿！　福莱特他！」
 
「福莱特大人不会挑战没有胜算的战斗哦」
 
「但是！」
 
 
 
　纯打算用强大地力量甩开我的手。
 
　但是、现在的我并不是无法制御住。
 
　……不是、并不是这样。
 
　纯自己也注意到了吧。自己自身、并没有真的想挥开这事。
 
　但是、放开的话纯就会前去帮忙了。
 
　若即若离的感情、欲求着些许的枷锁。就是这么一回事。
 
　用左手支撑着纯的肩膀后、出乎意料般简单地让纯的动作停了下来。
 
　用眼睛和鼻子偷偷笑了的我、向应该抱有着相同感情的波奇看去。
 
 
 
「模仿Master那愚蠢的睡脸！」
 
「哔哔哟！」
 
 
 
　错了。
 
　完全搞错了。
 
　鼻孔睁得好大。
 
　恰皮好像也很中意。
 
　也真亏莱昂能在这个状态下睡着。
 
　哦哆、现在不是这种时候。就算只有我也得好好地守望着福莱特少年。
 
　在福莱特少年的面前扇动着翅膀的同时缓缓着陆的炎龙。
 
　与其相对福莱特少年的样子则很冷静。明明还是一副稚嫩的脸、但果然无论如何都会回想起沃伦。
 
　虽然并不长见到沃伦的战斗、但印象最深刻的是同雷光贞德的友谊赛吧。
 
　那时的贞德是真的可怜。毕竟所有的一切都在沃伦的掌心上跳舞。
 
　刚才出乎我们意料的行动着实吓到我了。
 
　………………等下啊？　福莱特少年释放的真的是冰冷火焰（Freeze Fire）吗？
 
　对已经开始指导上级系魔法的福莱特少年、事到如今释放中级系魔法应该是有什么理由才对吧？
 
　现在也是。仿佛在进行细节调整一般一点一点地横向移动着、看起来仿佛在操控着炎龙的朝向般。
 
　就在那个时候。
 
　福莱特少年的嘴巴微微地动了起来。
 
　听不到其说了些什么。
 
　但是、从视觉上传达给我的情报、正诉说着那是与黑帝相称的事物。
 
 
 
《请・成・为・我・的・踏・板・吧》
 
 
 
　什么啊那孩子、超可怕的。
 
　那之后发生的事情仅仅只是一瞬。
 
 
 
「嚯噫、缠风（Foul Wind）！」
 
 
 
　经由左手描绘出的魔法阵而席卷起来的旋风朝炎龙的下方卷去。
 
　当然对于炎龙来说那完全不成威胁。宛如嘲笑福莱特少年一般俯视着。
 
 
 
「嚯喏嚯噫、大地爆破（Earth Blast）！」
 
 
 
　仿佛右手在紧追着左手般、完成了魔法阵的描绘。
 
　在炎龙两侧放出的上级系土魔法被旋风卷入。
 
　这也无法对炎龙产生任何效果。不对！　旋风的威力正在上升？
 
　超越旋风的龙卷。并且还有土块及岩石混杂其中。
 
　在这时炎龙即使想行动也已经晚了。即使是持有着巨大力量的炎龙、风的牢笼也已经开始为剥夺其力量般行动了起来。
 
　但是要怎么做？　即使停住对方的动作但没有决定性的一击…………嗯、啊咧？　这个难道是？
 
 
 
「就是现在！　大地掌控（Earth Control）！」
 
 
 
　从地面上释放出来的使用便捷的土魔法。
 
　其逐渐地开始侵食炎龙的双脚。
 
　缠风（Foul Wind）的持续时间结束、在龙卷消失的时候、浮在空中的土块及岩石开始对大地掌控（Earth Control）产生反应。
 
　附着在炎龙身体上的土块及岩石开始逐渐结合、侵食其炎龙的身体、令其变得沉重。
 
　仿佛想要逃走般扑腾起翅膀的时候已经晚了。
 
　已经无法飞出一定高度以上了。并且当在翅膀诉说着疲劳的时候、将会决定胜败。
 
　在原本就笨重的身体上被再加上负荷、炎龙掉落到了地面上。
 
　然后在地面上等着的是――――
 
 
 
「嚯喏嚯噫、大地掌控（Earth Control）！」
 
 
 
　这次是有着很大情报量的大地掌控（Earth Control）。如果我的想法没错的话、那恐怕是将意识放在强度上的公式。
 
　在炎龙将要落到地面前从地面上生长出来的巨大岩之柱。
 
　落下的速度跟自身的体重、令魔法从下往上的生成、其威力提升到了数倍。
 
　令炎龙毙命的岩之柱、刺进下腹部并从喉咙穿出时、福莱特少年又呢喃道。
 
 
 
《再・见・了》
 
 
 
　多么可怕的孩子啊。
 
　令人喘不过气来的连续魔法迎来了终结、福莱特少年仿佛在擦拭根本没流出来的汗水一般将手背抵在额头上。
 
　朝向这边的时候已经是一如既往的笑容。
 
　从呼出一口气安心下来的纯肩膀上把手放开、再次向波奇回过头去。
 
 
 
「没・有・没・有～……啪！」
 
 
 
　虽然又翻着白眼看着很可怕、但我认为这个可怕程度就已经足够了。
 
 
 
「怎么了吗、保亚老师！？」
 
 
 
　应为福莱特少年的黑眼镜实在太可怕了。
  

179 十二士之間 
[179 十二士之間] by 搬運工

翻译： Kunitame
轉載自真白
 
姍姍來遲。
想著總有一天得寫出來的十二士聚會。
______________________________________________________________
 
　深夜的色食街。
 
　在心滿意足踏上歸途的男人們裡，有個逆著人流而行的年輕男子。
 
　色彩鮮艷的燈籠還照耀著這一帶。
 
　年輕男子以端正的規律步伐持續向前邁進，而回程的男人們像是避走般為他讓道。
 
　即使是身軀龐大的男子，也會讓路給這年輕男子。
 
　不管是哪個男人，目送著他的背影時，都投以奇異的目光。
 
　那是因為，明明該在視線範圍內的年輕男子，在瞬間消失了。
 
　無聲、無息……。
 
 
　在不聞世間喧囂的黑暗深井裡，迴盪著年輕男子奔跑的腳步聲。
 
　透過眼鏡看到搖曳的火光熄滅，腳步聲的回音也漸漸消失。
 
　年輕男子從懷中取出小刀，插入壁面的小裂縫裡。
 
　年輕男子用中指把眼鏡往上推，邊等著發出岩石摩擦鈍重聲響的牆面往旁邊打開。
 
　巨大的鐵門安靜地被推開。
 
　正如所料，這裡是以前阿茲利到訪過的解放軍列基斯坦斯的據點。
 
　在開啟的門扉後方，數名戰士與魔法士前來迎接他的歸來。
 
 
「「您辛苦了！　沃倫大人！」」
 
 
　黑帝沃倫。解放軍列基斯坦斯現任首席幹部，原魔法大學學生自治會長。
 
　輕抬起手的沃倫，頭髮長度比起與阿茲利上次分別時更長了。過肩的長髮在背後綁成一束。
 
　把插著蠟燭的小燭台交給部下，沃倫瞇起眼睛看著眼前的房門，那裏是塞拉本該在的房間。
 
 
（……感覺不到魔力呢！）
 
 
　如此想著的沃倫，詢問方才接過燭台的部下。
 
 
「塞拉大人怎麼了？」
 
「是！　她說，十二士會突然召開，要求她如何都要參加。」
 
 
　聽到部下的簡潔說明，沃倫開始思考。
 
 
（不太對勁啊。這個階段到十二士會……。再說，本來把我叫到這裡的也是塞拉大人……這該不會是？）
 
 
　此時沃倫察覺到片段的問題點。
 
　但他身處的立場讓他無法對這異狀視而不見。
 
　沃倫在當場馬上從腳邊開始描繪魔法陣。以其他魔法士看了都會緊張的速度描繪而成的魔法陣，在完成的瞬間發出啟動的光芒照亮了腳邊。
 
 
「沃倫大人，這個該不會是……空 間 轉 移 魔 法 陣 吧？」
 
「沒有說明的時間了。大家，快進入這個魔法陣的作用範圍。」
 
 
　難得沃倫會這樣催促他人。
 
　這種情況下，部下們馬上進入那個魔法陣，然後消失了蹤影。
 
 
「……你是最後一個？」
 
「是。那我走了！」
 
 
　最後一個戰士也消失了。
 
　解放軍列基斯坦斯的據點，寂靜無聲。
 
 
「……居所（House）」
 
 
　魔法陣上開啟了黑色洞口。
 
　其中浮現了比正常尺寸大上一圈的金毛兔子。
 
　那是等級Ｅ的魔物，獨角兔。
 
 
「好久不見，《拉特(Rat)》。」
 
「難得會叫我出來。有什麼事？」
 
「把塞拉大人的房間處理一下。」
 
 
　大致看了下塞拉的房間，獨角兔的拉特向沃倫點了點頭。
 
 
「我知道了。」
 
「麻煩你了。我在老地方等你。那我先走了――」
 
 
　利用空間轉移魔法消失了蹤影的沃倫。
 
　目送他離去的拉特，安靜但又快速地向塞拉的房間奔馳而去。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　光線昏暗的一室。
 
　寬敞的房間，精心布置的裝飾隨處可見。
 
　中央有著圓桌，圍繞著設置了十二個席位。
 
　這裡是王都列加利亞王城裡的十二士之間。裡面有兩個人坐著。
 
 
「那個...加斯頓先生。你到底做了什麼？　怎麼看都比上次見面時變強許多呢？　吶吶怎麼辦到的？」
 
 
　位列末席的是十二士中的一位，有著天秤之異別名的六勇士巴倫。
 
　坐在比較靠裡座位的是六法士，焰之大魔法士加斯頓。
 
 
「呼，這麼說來你也是，變得更敏銳了哪。」
 
 
　加斯頓保持閉目狀態回答道。
 
 
「唉？　果然看出來了嗎？　呀ー　真是讓人高興呢！」
 
「被不知道哪裡的使魔給打敗，多少知道自己的份量了啊。」
 
「呣，好不容易才忘記的～你的性格不太好唷ー？」
 
 
　巴倫鼓起雙頰反駁著。
 
 
「如果真忘了的話，就不會有現在這等實力了。至少把那場敗戰和經驗，當作自己保持上進心的動機。就是這樣一回事吧！」
 
「……真是，果然性格惡劣。」
 
 
　面對像是看透了一切的加斯頓的話語，巴倫平靜地說。
 
　這句話並不像之前的發言那樣孩子氣。
 
 
（我們才是比較弱的一方，說穿了就是這麼回事。因為外貌與實力不相符，好像吃了點苦頭的樣子(譯K：容易被看輕)。但(對阿茲利搭檔)是真的看走了眼。看來輸給了波奇(音：小姑娘)，不，與阿茲利(音：小子)的相遇，讓這傢伙改變了。乍看之下已經有了與德拉甘相近的實力――呣？）
 
 
　加斯頓挑眉的同時，十二士之間的大門開啟了。
 
 
「什麼嘛～才到了兩個人？　在我這麼忙的時候，這個緊急召集是怎麼回事啊？」
 
 
　進來的是，六法士，常成無敗的艾琳。
 
　並非特別針對誰去抱怨，她罵罵咧咧地坐到了加斯頓旁的座位。
 
　看到了入座的艾琳，巴倫低語著。
 
 
「真的，到底怎麼回事？這個人也變強了……」
 
「你看啥？」
 
「不，我只是嚇到了。」
 
「這句是我的台詞吧！」
 
 
　面對一直瞪著自己的艾琳，巴倫退縮了。
 
 
（為、為什麼總是在生氣啊？艾琳女士……不對，是這 最 近 (才總是在生氣)？）
 
 
　看來心情不好的艾琳，呼出一大口氣，就在此時，大門再度打開了。
 
 
「啊啦～？　身為六法士重鎮的兩人也？　看來動作該再快一點才好～因為有老人家在……吶杰科布？」
 
「不要把話題轉到我這。即使是事實但還是很失禮的，凱薩琳小姐。」
 
 
　進來的是六勇士的二人，博愛的花瓣凱薩琳與劍鬼杰科布。
 
　看著對加斯頓和艾琳講話夾刀帶棍的兩人，巴倫嘆了口氣。
 
　看樣子他們對此已經習以為常。
 
　巴倫看向可能對凱薩琳他們做出反應的艾琳，令人意外的，她只是靜靜地坐著。
 
　接著先開口的，出乎巴倫的預料，是加斯頓這邊。
 
 
「這個死老太婆跟我，在賭誰會先死呢。你也要參一腳嗎？」
 
「還是不要了～這個錢給你們當喪葬費用吧！」
 
「這還真是多謝了啊～」
 
 
　加斯頓又閉上了眼睛。
 
　凱薩琳和杰科布走向自己的座位，然後坐下。
 
 
「啊啦～巴倫，你在啊？　太小隻了沒注意到呢～」
 
「被召集就來了。」
 
「巴倫，凱薩琳說的是『你還在十二士裡啊？』的意思。」
 
「被除名的話就會離開了。」
 
「這還真是令人佩服啊～」
 
 
　這也是習以為常的。
 
　巴倫淡然應答後，也回歸了沉默。
 
　接著當加斯頓睜眼，艾琳將頭轉向大門時，那扇門被迅速地打開了。
 
 
「再把門弄壞的話可就難辦了，查理殿。」
 
「嘎哈哈哈哈哈！　到時候我會修好的！」
 
「十之八九也是隨便做做吧，這也很讓人困擾呢。」
 
 
　六勇士的二人，千劍萬化的查理與纖細之虎德拉甘到了。
 
　廣大的十二士之間發出了回聲，對此凱薩琳露出了不快的表情。但她未表示任何意見。
 
　(想抱怨的)對象是比加斯頓還要高出一籌的查理，這也是無可奈何的。
 
 
「嘎哈哈哈！　德拉甘的抱怨也很是時候對吧？加斯頓殿！」
 
「說的是啊，查理殿。」
 
「艾琳殿也還是一樣那麼美啊！」
 
「感謝誇獎。但即使稱讚我也不會有任何好處唷～」
 
 
　查理坐上了德拉甘旁邊的大椅子，並把手肘撐在桌上，圓桌因此咯吱作響。
 
 
「這張圓桌也差不多該換了。」
 
 
　看著查理入座後，德拉甘如此低語著坐到了自己的位置。
 
　然後德拉甘注意到了。吸引眼角餘光追隨的是巴倫的存在。
 
　對著給人的印象和以前有所不同的巴倫，查理放鬆了嘴角。
 
 
「哦～」
 
 
　凱薩琳與杰科布沒有發現。
 
　不過，由於性格的關係，注意到這微小差異的德拉甘，對巴倫實力快速成長到快逼近自己這點感到冷汗直冒。
 
 
「這還真是……讓人期待啊，加斯頓殿？」
 
「看來再過不久，我就可以安心地離開了呢。」
 
「嘎哈哈哈哈哈！　如同亞珍特殿一樣，我無法想像出加斯頓殿變成那樣的姿態！」
 
「這還真是我的榮幸。」
 
 
　大笑出聲的查理與安靜微笑的加斯頓。
 
　還有，附和般露出親切微笑的艾琳，但她的眼神沒有笑意。
 
 
（從以前就這麼覺得了，這個老頭也和那個混帳賢者一樣。到死為止都會持續成長。雖然覺得縮短了差距，但還是看不到盡頭啊！）
 
 
　大門再度開啟。
 
　法杖敲在地面的聲音響起。一名黑衣男子不發一語的前進著。
 
　在金色髮絲中混雜了些許白色的長髮。有著從左眼的左邊開始橫越過鼻樑到右眼右側的割裂傷痕。
 
　失去了雙目的男子，沿著熟悉的路徑拄著法杖朝自己的座位走去。
 
 
「諸位，好久不見。」
 
「哦～羅素(Russell)殿，看來氣色不錯。」
 
 
　六法士的一員，被稱作闇之光明的羅素。
 
　查理像這樣跟他搭話，艾琳為他拉開椅子，協助羅素入座。
 
 
「非常感謝，艾琳殿。」
 
「好了，你快點坐下吧！」
 
 
　微笑著小聲回答的羅素，把法杖直立靠在圓桌旁入座。
 
　凱薩琳叩叩叩的用手指敲著圓桌。因為在查理面前，所以沒把等了這許久但十二士尚未全員到齊的焦躁說出口。
 
　當然，現在還沒過集合時間。只是凱薩琳比較性急而已。
 
　然後大門又開了。
 
 
「非、非常抱歉！　我來晚了！」
 
 
　充滿朝氣的年輕女子聲音。
 
　在大家面前出現的是摀著胸口喘氣的女魔法士。
 
　銀色短髮，藍色法袍。銀色眼瞳有一邊閉著，氣喘吁吁的樣子。
 
　年齡在二十歲出頭。雖然沒有遲到，但對自己比年長者晚到一事感到抱歉。
 
　凱薩琳逮到機會，靠著椅背開始惡言惡語。
 
 
「我說啊～　比我們晚到是怎麼回事啊？　阿米璐～？」
 
 
　六法士的一員，超技的銀精阿米璐。
 
　對凱薩琳的話感到焦急的阿米璐，再次鞠躬致歉。
 
 
「這不是什麼需要在意的事吧？」
 
 
　搔著臉頰的查理說道。
 
 
「把重責大任交付給年輕人的是我們哪～」
 
「有守時啊。」
 
「有什麼問題嗎？凱薩琳殿。」
 
「只要凱薩琳小姐趕在壓線時間來的話，問題不就解決了嗎？」
 
 
　加斯頓、艾琳、羅素一個接著一個，巴倫也小聲地見縫插針。
 
　不用說，凱薩琳狠狠瞪了巴倫，不過巴倫已經背過她的視線，「阿米璐小姐，坐吧～」像這樣催促著阿米璐入座。
 
 
「不好意思，巴倫先生。……話說回來，其他三個人呢？」
 
「其中一個好像到了？　吶，就在那裡。」
 
 
　阿米璐朝著巴倫手指的方向望去。那是位在杰科布與德拉甘中間的席位。
 
 
「娜塔莎女士，是甚麼時候到的呢？」
 
「就緊跟在你之後……」
 
「是啊是啊，就從阿米璐後面咻咻咻地溜了過來。」
 
「……嗯～」
 
 
　六勇士的一員，罪之戰姬娜塔莎以微弱的聲音說道。
 
　白色長髮。大眼睛、小嘴巴、白皮膚的女子。身著金銀裝飾繁多的白色輕鎧。
 
　娜塔莎瞬間瞇起眼睛看向巴倫。她也注意到他的成長了。
 
 
「真是嚇到我了！」
 
 
　阿米璐雙手握拳向前伸出，豐滿的胸部也隨之擺動。
 
　娜塔莎目不轉睛的盯著並小聲說道。
 
 
「……是想找我吵架嗎？」
 
「……為什麼會變成那樣？」
 
「這場架算我一個。」
 
「為什麼連艾琳女士都！？」
 
 
　巴倫和杰科布苦笑出聲。
 
　娜塔莎和艾琳迅速瞪向兩人。
 
　但就在這瞬間，大門再度開啟。
 
 
「哦呀，今天大家都來的好早啊！」
 
 
　是個留著鬍子的中年男子。
 
　說話的是穿著灰色法袍，拄著法杖的大塊頭男人。正盯著巴倫的艾琳則像是回想起什麼般地說道。
 
 
「你總是五分鐘前才到，斯托弗(Stoffel)。」
 
 
　(來人是)六法士的一員，無之假面斯托弗。
 
　聽到艾琳這麼說，男子做出了笑容來回答。
 
 
「託艾琳殿的福，讓時間調整變的更容易了。噯，請讓我向您致謝。」
 
 
　面對斯托弗一動也不動的笑臉表情，艾琳覺得很不舒服。
 
 
（還是一樣看不出感情變化的男人啊～）
 
 
　艾琳輕吐了口氣，斯托弗保持著笑容往自己的座位移動。
 
 
「斯托弗先生，沒調回來唷～你的臉。」
 
 
　凱薩琳一邊竊笑，一邊說著。
 
 
「哦呀？　這還真是失禮了。」
 
 
　斯托弗像輕撫臉部般用手掌滑過額頭到下顎，回到了原本的面癱臉。
 
 
「這還真是讓我驚訝。」
 
「什麼事呢？」
 
「巴倫殿的實力。難道你沒發現嗎？　這不是已經超過杰科布殿與娜塔莎殿了嗎？　哈哈哈哈，唷，真是太有趣了。沒注意到啊？　真好笑。」
 
 
　(斯托弗)面無表情。(用)只有聲調高低變化，像機器音一樣的聲音，貶低著凱薩琳。
 
　說不出話的凱瑟琳，用凶狠的眼神瞪著巴倫。臉也被斯托弗的話染得通紅。
 
　不用說，巴倫別開了眼，凱瑟琳，甚至是杰科布的視線，在訝異之外更包含了在那之上的怒氣。
 
 
「年輕一輩早早就開始世代交替啦！　哎呀，真是太愉快了！」
 
 
　實際上，阿米璐以外的人都保持沉默，而艾琳露出不耐煩的神情。
 
 
「不去指正那些自己看不起的人，真是鼠輩常見的思考模式。噯，看著老鼠(跳上竄下)很好玩吧？加斯頓殿。」
 
「斯托弗。」
 
「什麼事？」
 
「處理起來很麻煩，你閉嘴一下。」
 
「哎呀哎呀，這還真是對不住了啊！」
 
 
　斯托弗砰地敲著額頭，把臉做成了一副對加斯頓道歉用的表情。
 
　阿米璐誠惶誠恐地出聲向用力咬到自己嘴唇都流血的凱薩琳搭話。
 
 
「那個……治療……――」
 
「不需要！」
 
 
　怒氣沖沖地瞪向阿米璐。
 
 
「是啊，腦殘是治不好的。」
 
「你……這……！」
 
 
　雖然小聲，但斯托弗那話刻意說得讓凱薩琳可以聽到，終於，讓凱薩琳把手放到劍上。
 
　挺身擺出應戰架勢的斯托弗。表情還是維持著向加斯頓道歉時的樣子。
 
　瞬間，震撼十二士之間的巨大聲響吸引了兩人的注意。
 
 
「「　！？」」
 
 
　那是，圓桌破碎的聲音。
 
　被揮動的是巨大的拳頭。由數不盡的傷痕鍛鍊而成的戰士之拳。
 
　是千劍萬化查理的拳頭。
 
 
「「………………」」
 
 
　被沉默包圍的十二士之間，只有查理的說話聲。
 
 
「不好意思，手滑了。」
 
 
　加斯頓也接著。
 
 
「你們兩個……想讓老夫也手滑一下嗎？」
 
 
　加斯頓法杖的前端朝向了凱薩琳和斯托弗。
 
　最後，凱薩琳噘著嘴坐下了，斯托弗則在鞠躬致意後入席。不用說，還是那副道歉用的表情。
 
 
「哎呀哎呀，這要算在查理殿的帳上了呢！」
 
「德拉甘，你不是提過這桌子差不多該換了？」
 
「現在這時間點，申請尚未被受理。請放棄吧！」
 
「還是這樣注重細節……」
 
「規定就是這樣的。」
 
 
　在德拉甘說完以後，阿米璐用手指抵在嘴角注意著周遭環境。
 
 
「話說回來，塞拉女士還沒到嗎？　已經過了集合時間……」
 
「這麼說來也是。真難得塞拉女士會遲――」
 
 
　像要打斷巴倫的話一樣，大門打開了。
 
　誰都以為是塞拉的到來。
 
　但是，在大家的視線中登場的是一名男子。
 
 
「比利……」
 
 
　加斯頓在見到比利後，視線馬上集中到他的右手。
 
 
「為什麼聖法士比利會到這裡？」
 
 
　在凱薩琳的話之後，阿米璐發出了小聲的驚叫。
 
　緊接著，大家目光所向，果然都是他右手前端的某樣東西。
 
　一開始大家都以為，比利抓著的是水色的線。
 
　但，那是讓人聯想到水的淺藍色頭髮。
 
 
「塞拉……女士？」
 
 
　好像在哪看過的淚痣，阿米璐查覺到"那個"就是塞拉。
 
　只剩下頭的……塞拉。
 
 
_______________________________________________________________________
 
感謝您一直以來的閱讀。
 
「悠久的愚者阿兹利的賢者之路」第四卷，發售中！
 
務必，請多多指教！
 
 
 
 
【第4巻巻末特典】
 
「冬的一天」
＝以努力工作的冬的一天為焦點進行描述
 
 
【第4巻初回版限定封入特典】
 
「情報屋伊月」
＝伊月主場和米德爾斯的一話。
 
 
【店舗特典】
 
◆TSUTAYA專區數位特典
「在深罪之森舊址」
＝伊蒂亞、米德爾斯、夏、布雷伊扎的故事
 
 
◆Kumazawa書店購入者特典
「這裡，應該有，飯！」
＝關於波奇和艾琳的飲食二三事。
 
 
◆WonderGOO購入者特典
「不在的主人」
＝關於塔拉歐的餐食二三事。
 
 
◆Animate購入者特典
「加斯頓的秘密」
＝加斯頓的用餐爆料！？
 
 
◆虎之穴購入者特典
「高深莫測的笑容與真正的笑容」
＝春華的日常。
 
 
 
不管哪個都是我卯足全力去寫的，請務必一看！
  

180 白色花束 
[180 白色花束] by 搬運工

翻译： Kunitame
轉載自真白
 
「……比利殿，這到底是怎麼回事？」
 
 
　在所有人都靜默的當下，最初發聲的是查理。
 
　措辭雖冷靜，但誰都看的出來，查理已經紅了眼，將視比利的回覆決定接著如何反應。
 
 
（這也難怪。塞拉說來也算是受教於查理殿。魔法大學畢業之後，塞拉擔任了王都守護勇兵團的對魔法指導。與時任司令官的查理殿成為了忘年的莫逆之交……但是，為什麼比利會把塞拉……）
 
 
　在加斯頓思索著不會被給出的答案時，比利保持沉默。
 
 
「什麼都不說嗎……那麼――」
 
「――請您等一下，查理殿。比利殿會這麼做，一定有他的理由！」
 
 
　從大家動搖的聲音中理解了狀況的羅素喊道。
 
 
「可以做到吧？說明。　比利。」
 
 
　艾琳兩臂交疊說著。
 
　接著比利低下頭，舉起了右手塞拉的首級，開始平靜的敘述。
 
 
「……多麼……這是件多麼悲傷的事。」
 
 
　左手在下方支著首級，於是變成了抱著的姿勢。
 
 
「塞拉是解放軍列基斯坦斯的首領……」
 
 
　此話一出，大家都用懷疑的眼光看向他。
 
　但，比利像是早已知道眾人反應一般繼續說著。
 
 
「這裡有無數的證據可以證明。先前我也在塞拉的宅邸裡確認無誤了，查理殿。」
 
「這樣的蠢事――」
 
「――凱瑟琳，做了蠢事的是塞拉。雖然是舊情報，但發現了記載著過去解放軍列基斯坦斯成員的出身、年齡、簡歷的文件，新發明魔法的轉讓紀錄等等的證據。」
 
 
　聽了比利的話之後，艾琳的表情扭曲了。
 
 
（說謊。假設塞拉是解放軍列基斯坦斯的首領好了，怎麼可能會做出把這類紀錄放在自己的宅邸保管的蠢事……！）
 
 
　十二士大半成員都和艾琳抱持同樣的想法。
 
 
「……那，那個證據在哪？」
 
 
　直白的疑問。
 
　巴倫利用自己的性格特點，搶在大家前面詢問比利。
 
 
「證據已提交給伊什塔爾殿。不在這裡。」
 
「那我去問伊什塔爾。」
 
 
　加斯頓向前邁了一步。而比利為了停下他的步伐，出言阻止。　
 
 
「加斯頓，這是十二士會的醜聞喔？　該交由伊什塔爾或羅伊德來處理才對吧？」
 
「這我不管。就算該由他們負責，但對疑點提問總是可以的吧！」
 
「是啊，你也知道我們的個性吧？」
 
 
　加斯頓、還有艾琳……這時候才第一次理解了。
 
　阿茲利，最後的建議。
 
　從赤劍達拉斯處獲得的比利情報。阿茲利從貝拉涅亞出發前只把這告訴了這兩人。
 
　加斯頓在此之前都沒察覺到比利有異狀。阿茲利也一樣。
 
　艾琳也沒發現到任職同一大學教職的比利有什麼奇怪的地方。
 
　但是，這點在現在這當下體會到了。
 
 
（雖是比利，但又不是比利……！）
 
（根本不是隨口帶過一句「比利好像哪裡不太對勁ー」的程度啊！那個笨蛋阿茲利！　要是再逼真點……――那傢伙的話做不出來呢……哈～）
 
 
　這樣的加斯頓與艾琳想要越過比利身邊。
 
　瞬間，比利把塞拉的頭丟了出去，
 
 
「那就用命令的吧。要勞煩到伊什塔爾殿，這我可不允許！」
 
 
　兩人的肩膀被抓住了。
 
　加斯頓與艾琳從被抓住的肩上感到了異常的力量，向後跳避退。
 
　兩個人，都做不到正面迴避。比利的力量，讓他們無法做到。
 
　感覺到肩上鈍痛的艾琳，看向比利的眼神終於從朋友的目光轉變成對敵人的瞪視。
 
 
「命令？　對十二士的我們下令？　就算你被稱作聖法士，這樣的事也能隨你方便嗎？」
 
「當然可以隨我方便。」
 
 
　比利推了下眼鏡。
 
　接著從懷中取出一枚羊皮紙。
 
 
「上面有伊什塔爾殿與羅伊德殿兩位的簽名。」
 
 
　比利將捲著的羊皮紙丟給了凱瑟琳。
 
　凱瑟琳緩慢的打開它，對其中的內容感到驚愕。
 
 
「……開玩笑吧？」
 
「這是事實。」
 
「凱瑟琳，上面寫了什麼！」
 
 
　艾琳厲聲相詢。
 
 
「今日起，比利加入六法士之列。原十二士首席查理解任，新首席由比利擔任……這樣。」
 
 
　在片刻的沉默後，比利面帶笑容繼續說道。
 
 
「就是這麼回事。 查 理 ，這顆骯髒的頭就給你吧。還有，地板被血弄髒了。下次我來之前記得清理乾淨。再見了――」
 
 
　阿茲利的旅途，到現在快五個月了。
 
　六法士塞拉的謀反與其處罰，在國內造成了巨大的衝擊。
 
　寂靜無聲的十二士之間裡，惟見一個抱著塞拉首級，無語淚千行的老人身影。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　與此同時的貝拉涅亞，種植在波奇茲利商店中庭的落花生迎來了收穫期。
 
　原本白色的臉被染成茶色的塔拉歐吠叫著。
 
 
「我不懂！　我不懂啊！　為什麼，落花生這豆子要我來――」
 
「殺了你喔？」
 
「不，我很榮幸(做這工作)！」(Kunitame：這句不加個說明，怕有人誤會塔拉歐的回話是表示樂意被菈菈殺掉)
 
 
　看到被菈菈銳利眼神一掃瞬間萎縮的塔拉歐，莉娜偷偷笑了。
 
　塔拉歐被在農作物前性格大變的菈菈驚嚇到，因而向莉娜求援。
 
 
「喂、喂，莉娜！」
 
「嗯ー？　怎麼了？塔拉歐醬」
 
「為什麼菈菈變得這麼恐怖啊。是因為最近出現很多魔物的變異體嗎！？」
 
「嗯～……那個ー，不是一直以來都這樣嗎？」
 
 
　面對著笑嘻嘻回答的莉娜，塔拉歐張著嘴愣住了。
 
　但，菈菈並沒有給塔拉歐那樣做的閒暇。
 
 
「塔拉歐，快點分！」
 
「庫……哎！　要怎麼做才對啊？」
 
 
　像是放棄了什麼一般，塔拉歐用兩隻前腳抓著花生。
 
 
「摸外殼確認裡面有沒有東西。」
 
「所以說該怎麼做！？」
 
「摸起來溫度不一樣，用這去判斷。」
 
 
　說明雖簡潔，但是塔拉歐摸了好幾個花生殼完全感受不到溫度的差別。
 
 
（怎麼可能知道啊！　對了，稍微壓一下外殼來確認的話――）
 
 
　對塔拉歐腳上這樣的細微動作，菈菈做出反應。
 
 
「你！？　在！？　做！？　啥！？」(Kunitame：原文是「な！？　ぬ！？　が！？　あ！？」；不知道該怎麼翻比較恰當，就先這樣處理，有其他更合適的也歡迎其他大老指正。)
 
 
　鏟子在瞬間圍成了監牢。
 
　中庭迴響著塔拉歐的悲鳴。
 
 
「光這動作就少了兩個金幣！」
 
「你蠢嗎！？」
 
「可不要小看農家啊……」
 
 
　此後暫時變成了菈菈的實作講習，時間正好快到中午，春華來通知午餐準備好了。
 
　在跑向餐廳的塔拉歐面前，蒂法穿著圍裙拿著勺子出現了。
 
 
「呼哈哈哈哈哈！　終於到了呈供給我的時間啦！　嗯，嗯？　相當好聞不是嗎！　做的不錯嘛～蒂法！」
 
「好了，快去洗你的腳。」
 
「呼，因為是重要儀式的緣故？　交給我吧！　呼哈哈哈哈哈！！」
 
 
　小碎步走向盥洗室的塔拉歐身後，蒂法嘆了口氣。
 
　見此，伊月從廚房探出頭來，用鼻子哼哼兩聲。
 
　蒂法轉身歪頭(表示疑惑)。
 
 
「感情不是變得很好了嗎？　和塔拉歐醬的。」
 
「沒有啊……我沒有任何改變呀。是那傢伙慢慢理解了人類世界而已。」
 
「呵ー呵ー，原來如此、原來如此～哼ー原來如此啊～」
 
 
　蒂法死盯著用逗弄口吻說話的伊月。
 
 
「我要生氣囉！」
 
「在你生氣前請先幫我端盤子吧！」
 
 
　目送伊月的身影再次消失在廚房，蒂法再次大大吐了口氣。
 
　莉娜正在桌旁做用餐準備。突然，她察覺到了魔力的晃動，並發現波動的源頭就在玄關。
 
　波奇茲利商店門外，出現了一位抱著白色花束的男人。
 
 
「喂，來這有啥事？混帳傢伙。」
 
 
　旁邊是惡形惡狀的殺手虎。
 
 
「吵、吵死了！　你給我安靜點， 麥 加 ！」
 
「啊～？　奧路涅爾，還沒搞懂本大人和你之間的立場差異嗎？」
 
「我知道啦。你是主人，我是僕從！」
 
「是呀是呀。知道就好，你這混帳。」
 
 
　奧路涅爾為了緩解緊張開始深呼吸，拍了好幾次自己的臉頰。
 
　有時會碰到眼鏡，碰到的話就會重複把眼鏡歸位的動作。
 
　而麥加像是沉醉在波奇茲利商店裡飄散而出的氣味。
 
 
「喂，肚子餓了。要進去的話就乾脆點進去吧！」
 
「吵死了。……你、你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。好，再一次。你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。嗯，好了完美。不對，如果是春華他們出來怎麼辦？嗚……吶，怎麼辦才好？　麥加。」
 
「啊～？　怎麼辦呢。問問站在那裏的男人怎麼樣？」
 
 
　麥加抬起下巴，指向奧路涅爾的背後。
 
 
「誒？」
 
「……你在作什麼？奧路涅爾。」
 
 
　在奧路涅爾的背後是――
 
 
「布魯茲先生！？　你何時在那裡的！？」
 
 
　銀的特攻隊長，布魯茲。
 
 
「從『莉娜，我愛你。絕對不會把你讓給阿茲利的！』的地方開始的吧～」
 
「才、才沒說過那樣的事呢！！　啊，不對？　昨天晚上練習的時候――――啊！？」
 
「哈哈哈哈哈！　雖說是練習，可以做到這程度，還真是努力啊！」
 
 
　布魯茲連敲了奧路涅爾的背好幾下，前方麥加嗯嗯地點著頭。
 
 
「真的是，每晚每晚都來，這個混帳唷！」
 
「你給我閉嘴！」
 
「真是個態度惡劣的僕人啊，真是的。」
 
 
　就在麥加發著牢騷時，波奇茲利商店的門打開了。
 
　從門後露出臉窺視的是……莉娜。
 
　對奧路涅爾來說是個如同被偷襲的狀況。
 
　他練習的成果在當場完全沒能發揮出來。
 
 
「預ー備」
 
 
　布魯茲發出暗號。
 
 
「「你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。」」
 
 
　布魯茲跟麥加一齊在旁邊低聲提示。
 
　滿臉通紅的奧路涅爾，慢慢地往前送出手上拿著的花束。
 
 
 
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------
下一話，第三人稱的現代篇。
 
此次，承蒙EARTH STAR NOVEL在２０１６年９月１５日發售的拙作「悠久的愚者阿茲利的賢者之路」第四卷，在日本公信榜「BOOK文藝週排行榜」取得15名的佳績！
 
對大家的支持，真的是非常感謝！
 
【發售日前後的廣告。還請多加包涵！】
 
「悠久的愚者阿茲利的賢者之路」第四卷，發售中！
 
還請多多指教！
 
(Kunitame：下面廣告的內容跟 ◆179　十二士之間 最後一模一樣，此處就保留原文不再重翻）
 
【第4巻巻末特典】
「フユの一日」＝お仕事に奮闘するフユの一日に焦点を当てました。
 
【第4巻初回版限定封入特典】
「情報屋イツキちゃん」＝イツキの見せ場と、ミドルスの話。
 
【店舗特典】
◆TSUTAYAフェアデジタル特典
「深罪の森跡地にて」＝イデア、ミドルス、ナツ、ブレイザーのお話。
◆くまざわ書店様購入者特典
「ここに、ごはんが、あるはずです！」＝ポチとアイリーンの飯ネタ。
◆WonderGOO様購入者特典
「不在の主」＝タラヲの飯ネタ。
◆アニメイト様購入者特典
「ガストンの秘密」＝ガストンの飯ネタ！？
◆とらのあな様購入者特典
「神々しい笑顔と、本当の笑顔」＝春華の日常回。
 
どれも気合い入れて書きましたので、是非ご覧になってくださいまし！
  

181 威胁的疮痂 
[181 威胁的疮痂] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　去看完孩子的情况、回来的春华、注意到了装饰在厨房里的花瓶。
 
 
 
「嘛、这是卡萨布兰卡对吧？」
 
 
 
　莉娜插在厨房花瓶里的白色卡萨布兰卡。
 
　看到那个的春华露出了笑容。
 
 
 
「欸欸、奥路涅尔桑买来的。很香哦」
 
「还真是太好了呢」
 
 
 
　微笑着回答后、春华为了配膳而向食堂走去。
 
　于是、在食堂里有着笑嘻嘻的布鲁兹、和趴在桌子上的奥路涅尔的身姿。
 
 
 
「是怎么了吗？」
 
「没什么、只是稍微锻炼下内心而已」
 
 
 
　虽然布鲁兹眨了下眼跟春华这么说道、但又似乎想起了什么似乎开始环视周围。
 
　微微歪了下头的春华、在配膳的同时向布鲁兹询问道。
 
 
 
「有什么事吗？」
 
「不是、刚才为止应该还在那里的是叫麦加吗？　好像不知道到哪里去了？」
 
 
 
　环顾一周后的布鲁兹、在望向店铺的方向时、从现在应该是孩子们聚集着的洗面台那传来了很大的声音。
 
 
 
「哦？　哦？　要干架吗你这臭狗！」
 
「你这家伙！　多次踏入吾辈的领域、并夺取食粮、罪该万死！」
 
 
 
　对互相瞪视的麦加和塔拉欧、周围的孩子献上了明媚的声援。
 
 
 
「塔拉欧！　不要输啊ー！」
 
「麦加ー！　不要放水哦ー！」
 
 
 
　看来是司空见惯的光景、孩子们正开心地考察着胜败的走向。
 
 
 
「塔拉欧输了啊」
 
「嗯、塔拉欧输了！」
 
「会输的呢」
 
 
 
　实力上来说塔拉欧很明显示必败的。
 
　虽然也有诅咒的事在、但原本体格就不一样。
 
　虽然塔拉欧仍然是吉娃娃努、但麦加与成为奥路涅尔使魔时相比、已经几乎成长为成体了。
 
 
 
「呼、怎样！？　给予吾辈的声援要更多吧！」
 
「哦ー好怕怕。怕的我都要尿出来了」
 
「呼哈哈哈哈哈！　真是遗憾呢！　禁止在这个家里标记！　因为会被蒂法杀掉的呢！」
 
 
 
　对塔拉欧的一言、麦加的表情僵硬了。
 
 
 
「……、嘿！　那、那样的小姑娘才不……可怕呢！？」
 
「什！？　你这家伙脑子正常吗！？」
 
 
 
　麦加很不擅长应对蒂法。
 
　数周前、魔法大学到处都能确认到麦加的爪痕、被想要守护风纪的蒂法整得很惨。
 
　蜷缩起来、微微颤抖着的麦加、继续虚张声势道。
 
 
 
「当然正常了。那种搓衣板哪里可怕了！」
 
「会、会死的哦！？」
 
「哈嗯、都想在那个空荡荡的胸口塞肉包了！」
 
「………………！」
 
 
 
　就在这时、塔拉欧的视线向麦加的上方移动了。
 
　然后、孩子们宛如流水般向食堂走去。
 
　静静地、如水一般、仿佛要从突然落下的雷电中逃走一般。
 
 
 
「哈哈哈哈哈…………昂？」
 
 
 
　大笑着、往上看去的前方所在的是――搓衣板。
 
　那是张着嘴冻结住的麦加最后所看到的事物。
 
　那是、被超高浓度的魔力所覆盖、身体都仿佛阳炎一般扭曲着……恶魔蒂法的身姿。
 
 
 
　与麦加的悲鸣所同时、在食堂齐声响起了「我开动了」。
 
　伊月在比较小的孩子身边辅助就餐、夏也仿照着她。
 
　接受了布鲁兹的邀请就这么参与了就餐的奥路涅尔、也稍微有所回转、向汤深处了勺子。
 
 
 
「话说回来、结果还没回来呢、布雷伊扎桑他们？」
 
 
 
　擦着孩子们嘴的同时、伊月仿佛想起来般地说道。
 
　大口吃着面包的布鲁兹、在快速的咀嚼后、咽了下去。
 
 
 
「噗呜、要到晚上才会回来吧。莱安那边怎样、莉娜？」
 
「根据哥哥的话来看、这次似乎是出现在巨人的过道所以我想应该会比布雷伊扎桑他们要早回来」
 
 
 
　对莉娜的话语、奥路涅尔仿佛补充一般接了下去。
 
 
 
「那边伊蒂亚好像去了、但这最近不会太多了吗？」
 
「是……呢」
 
 
 
　虽然是不干不脆的话语、但奥路涅尔马上就察觉到了这是在孩子们的面前。
 
　作为围着饭桌的话题来说恐怕会让吃饭延长太久了吧。
 
　慌慌张张地改变话题的奥路涅尔、拉开迟来的蒂法的椅子促使其就坐。
 
　然后在默默坐下的蒂法脸上发现了什么。
 
 
 
「啊咧、蒂法？　脸上沾了些什么哦？」
 
 
 
　蒂法看到用手指着自己右脸颊的奥路涅尔、仿佛照镜子般地触摸左脸颊。
 
 
 
「……是血呢」
 
「哈哈哈哈、是不是剥了疮痂什么了？」
 
 
 
　虽然奥路涅尔阳光地笑着、但蒂法背后颤抖着的塔拉欧则、默默地、仅是默默地仰视着主人。
 
　然后孩子们也、仅是默默地吃着饭。
 
　饭后、孩子们收拾好餐具、伊月为布鲁兹及奥路涅尔递上饭后的茶水。
 
　主要的成员目送完前往午后课程的孩子们的身姿后、布鲁兹将胳膊抵在了桌子上。
 
 
 
「刚才的话题太轻率了呢。非常抱歉」
 
「不、奥路涅尔桑。要这么说的话最初掀开这个话题的是我哦」
 
 
 
　伊月否定了低下头的奥路涅尔后、布鲁兹露出了小小的笑容。
 
 
 
「没什么、毕竟我也稍微参与了这个话题呢。都彼此彼此就不要在意了」
 
 
 
　轻笑了下的莉娜、斟酌着孩子们不在了后、取回了话题。
 
 
 
「这么说来、那个散发着黑色气场的怪物。在十二士会里似乎决定称呼其为『暗凭』了哦」
 
「暗凭……吗。哈哈哈哈、似乎确实是这样呢」
 
 
 
　布鲁兹仿佛回想起过去打倒了的怪物般说道。
 
 
 
「暗凭的发生区域为贝拉涅亚到列加利亚。这次连贝拉涅亚南方的巨人的过道都发现了的话、发生区域正逐渐南下着……是该这么说吗？」
 
「不是――」
 
「「――就连列加利亚也有发现报告。与其说是南下、不如该说是扩大了吧」」
 
 
 
　对奥路涅尔的推测、虽然布鲁兹正打算否定、但从中庭的工作中回来的扎尔宛如盖过去一般地说道。
 
 
 
「扎尔桑」
 
「出现了呢、阴险的臭蛇」
 
「「那又怎样？」」
 
 
 
　撇开布鲁兹的坏话就席后、扎尔开始舔舐伊月上的茶。
 
 
 
「真是的、嘴下不留情的老爷子」
 
「不过即便如此……真是没想到会从国家向银发来委托呢」
 
「这也没办法啦。毕竟就其他队伍来说太危险了呢。嘛、这也代表银的名声已经这么为人所知了吧」
 
 
 
　伊月这般趾高气扬也是有理由的。
 
 
 
「伊月她呀ー、在公会那做了很多宣传了呢」
 
 
 
　夏仿佛为其代辩般向奥路涅尔说道。
 
　奥路涅尔在苦笑着回复道「那实在是做过头了」后、夏歪了歪头。
 
 
 
「自己掏腰包进行宣传、是怎么一回事？　邓肯桑倒是很高兴就是了……」
 
「啧啧啧！　太天真了奥路涅尔桑。那是所谓的投资。只要回报在那之上的话、就没有任何问题了哦？」
 
「嘿、布雷伊扎桑同意了吗」
 
「欸欸、大体上的都是经费的说！」
 
 
 
　对抵起根本不存在的眼镜的伊月、大家都笑了。
 
 
 
「真不愧是我家令人期待的新人啊」
 
 
 
　布鲁兹夸奖着、伊月则哼哼地挺起胸部。虽然没有胸。
 
　最近伊月专门经营着波奇兹利商店。从孩子们的零用钱、到工作的派遣。包含银的运营在内全部担起、轻松地周转着。
 
　预先注意到、伊月其手段的布雷伊扎、对其进行了挖角。
 
　然后伊月、则作为非战斗员的同时、加入了银的队伍。
 
 
 
「嘛既然是这么一回事的话、今晚必须要准备大家的餐点呢」
 
「嘛、虽然我们明天也不得不出去就是了」
 
 
 
　对布鲁兹的话语、这次轮到莉娜歪了歪头。
 
 
 
「我、春华、夏、菈菈……和那里的扎尔使魔、要前往深罪之森的深处。按照旅行商人的话？　似乎在那发现了怪物的群落呢」
 
「但是、春华姑且不论、夏的话不会太早了吗？」
 
「太晚了ー」
 
「诶？」
 
「我是说已经可以算太迟了」
 
 
 
　布鲁兹话语的真意。
 
　那是仅限听说了魔王复活一事的人们才明白。
 
　奥路涅尔露出困惑的神色看着莉娜。于是莉娜把脸转向布鲁兹、小小地、点了点头。
 
　然后布鲁兹也稍稍挠了一下头后吐出了深深地一口气。
 
 
 
「嗯ー……其实啊――」
 
 
 
　仿佛盖过其话语般、从店铺的方向传来的声音。
 
 
 
「超厉害的！」
 
 
 
　那是菈菈的声音。
 
　大家把意识朝向那边后、菈菈用手指着店铺那边的洗面台说道。
 
 
 
「麦加正浑身浴血地被晒着哦！」
 
 
 
　站起来的奥路涅尔、对「血」这词起了反应、仿佛回想起来般看向蒂法。
 
　然后、在仍颤抖着的塔拉欧面前、蒂法俯着眼睛说道。
 
 
 
「疮痂被掀开了好痛ー……」
 
 
 
　冷静地、淡然地。
  

182 被穿越一年后 
[182 被穿越一年后] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「汪！」
 
「汪！　怎么样、母上？」
 
「还很天真！　又甜又天真！　啊、Master、点心还没好吗！？」
 
「父上、点心呢！？」
 
 
 
　你们还真是甜腻呢。（译：甜，天真，撒娇在日语中全是同一个词，这前面该怎么理解全看你们了）
 
　紫死鸟的恰皮。在这八个月、、、得到了相当程度的成长。
 
　已经是能称为成熟体的大小……可以说是相当接近于在现代遇到的那个紫死鸟的大小了吧。
 
　但是、听到这粗犷的声音后、总觉得和那个紫死鸟的音质不同。
 
　会有变声吗？
 
　这么说来、来到过去之后已经快一年了呢。
 
 
 
「比起点心先是尿布啊。嚯啦、帮莱昂儿换一下尿布」
 
「因为害羞所以没辙的说！」
 
「已经不想再做第二次了」
 
 
 
　恰皮那是会这样了啊。
 
　毕竟打算用喙来换啊。
 
　即使嗅觉再迟钝那也很可怜。
 
　虽然我和波奇也阻止了、但因为会被说着「这是不相信我的成长？」这样生气所以就让它试了下后、瞬间就飞到高空叫喊着「精神干涉攻击！？」了。
 
　而且最近莱昂开始吃起了各种各样的东西了呢。
 
 
 
「不是、你给我干啊白」
 
「保亚桑、请不要动ー」
 
「啊、好〜」
 
 
 
　可恶、没想到会要做这种事情。
 
 
 
「手腕要更有直面明天的感觉」
 
 
 
　虽然确实是在直面五千年后的途中、但这个不对……。
 
　白和恰皮都在哧哧地笑着我。快去换尿布啊。
 
 
 
「是、是这样吗？」
 
「啊、不错呢那个。这会成为一部大作哦」
 
 
 
　炎龙王。距离为狱龙赫尔恩佩拉施加封印后过去了七个月。
 
　那家伙与火山活性化的同时苏醒了。
 
　应该是上个月的早晨吧。乘坐着波奇急忙去查看情况后、果然封印就快要被撕破了。
 
　是有着比炎龙王龙要更艳丽的龙鳞、红色金属光泽的体表的龙。
 
　但是、其战斗力不容小觑。在刚出生的阶段身体大小就是炎龙成年体的等级。威压感比曾经战斗过的等级SS的怪物、食人魔之王还要重、比混沌蜥蜴还要锐利。
 
　缠绕着比火山口的热气还要炎热的火炎、如今也带着想要袭击我们似的满溢着杀意的眼瞳。
 
　我和波奇、使用在这七个月里发明的魔术「反魔镜炮」、放出两人所持有着的最强的攻击。
 
　波奇是极致吐息。我是波奇・肉球・吐息。
 
　被火山口束缚住的狱龙赫尔恩佩拉、仿佛蒸发了般消失了、我们则对那个威力感到惊愕。
 
　二人的攻击通过魔力的透镜、经由其强化与反射后捕捉住目标、提升了数段威力的反魔镜炮。
 
　恐怕在今后的战斗中会占据相当重要的地位吧。
 
　只要配合好时机、说不定会是对魔王有效的手段。
 
　但是、这个时机很难配合、尽管是长年一起行动的我和波奇、都必须需要有大量的练习。
 
　毕竟所有的攻击、不在同一个时机命中魔力透镜的话就无法发挥效果呢。
 
 
 
　然后、在那之后过去了一个月。
 
　由于波尔多・亚当斯、赞颂我们、并说要在村里的广场建造我的铜像……所以我现在正指向明日的同时被波奇和恰皮嘲笑着。
 
　这个雕刻家大叔也很上头呢。虽然首先是当绘画的模特、但希望能考虑一下约五千岁的男人像这样在广场摆Poss的心情。
 
 
 
「啊、试下吧手放在腰上吧！」
 
「哈啊……」
 
「再来点笑容！」
 
「像、像这样吗？」
 
「让脚交叉」
 
「呼呶！」
 
「让脖子转动一周――」
 
「那是不可能的吧！」
 
 
 
　波奇和恰皮抱着肚子大笑着、在气喘吁吁到差不多该绝命了吧的时候、福莱特少年向我跑了过来。
 
　他也一副气喘吁吁的样子。但笑容非常的明媚。也就是有值得这么开心的事情发生了吗？
 
 
 
「师傅！」
 
 
 
　是的、不知道什么时候开始被这样称呼了。
 
　虽然很开心称号从老师升格为了师傅、但总觉得习惯不来这个称呼呢。
 
 
 
「怎么了吗福莱特大人？」
 
「终于得到姐姐的许可了！」
 
「哦哦！　那真是太好了呢！　没想到那个纯大人居然会折服……」
 
「是！　终于能和师傅一起前去了！　《托乌艾多》！」
 
 
 
　嘛、昨天我也试着试探了下。
 
　毕竟等级也上升了、今后魔王军的进攻也会变得激烈。
 
　话虽如此、但我还没有见过魔王军呢。毕竟这里是离得最远的土地、要说无可奈何的话也确实是如此。
 
　但是啊、这是让福莱特少年经历外面的世界及旅途的一个不错的机会。
 
　虽然按纯的话来说去体验这种经验的贵族很稀有就是了。
 
　确实会和怪物对峙的贵族很少见。普通是由强大的护卫去作为对手的。
 
　是的、我们也马上就要前往托乌艾多。
 
　理由很简单――
 
 
 
「但是真的会有吗。《消除称号》的巫女？」
 
「这是波尔多大人说的、不会有误的吧？」
 
「是呢。师傅这么说的话就肯定没错」
 
 
 
　福莱特少年怀抱着这般干劲的同时开始为莱昂换尿布。
 
　看到这的恰皮感到了惊愕。
 
 
 
「喂福莱特、你这家伙是想死吗？」
 
「没关系的恰皮桑。还有百年左右没有死的打算」
 
「话说你们两个、别让福莱特大人换莱昂子的尿布啊！」
 
「很害羞的说！」
 
「嗷臭！」
 
 
 
　用粗犷的嗓门说着这么可爱的台词了呢这家伙。
 
 
 
「嚯啦保亚大人、请不要动」
 
「咕呶」
 
 
 
　可恶、这两家伙没法负责给莱昂换尿布啊。
 
　虽然关于莱昂的真实身份对福莱特少年保密了、但纯似乎是知道了。
 
　福莱特少年、说不定被纯嘱咐了要照顾下莱昂。
 
　莱昂最近似乎也对福莱特少年放下了心防、也不是什么坏事吗。
 
 
 
「嘿ー啊！」
 
 
 
　是最近记住的吗、话语的种类也增加了。
 
　虽然波奇好像一副有趣的样子教了各种各样的东西、但要是没教奇怪的东西就好了。
 
　但是、模特儿的工作也真是辛苦呢。
 
　身体硬直起来相当难受。
 
 
 
「结果、莱昂子也要带去吗？」
 
「因为波尔多大人因为别的事情之后也要来的样子、所以要带过去…………真的好吗……？」
 
 
 
　大大地叹了一口气后、福莱特少年哧哧地笑了。
 
 
 
「有什么不对的吗？」
 
「要是把莱昂子留在这里的话仅此就真的是大惨剧了。那可是连那个菲丽丝大人都会望而却步的程度」
 
「哈哈哈、是这么一回事啊」
 
 
 
　婴儿的眼泪是最强的……吗。
 
　既然如今不能带去圣帝那、那也就只能靠我们做些什么了呢。
 
　毕竟圣帝也是明知波尔多的忙碌、仍然判断寄托给波尔多会比较安全呢。
 
　纯也好像很忙的样子、这是也没办法的吗。
 
　东边的国家托乌艾多吗。虽然是第一次去、但毕竟文化也有流传过来、应该也不会是什么不好的国家吧。
 
 
 
「最近莱昂子记住了恰皮这个词语了。撒 来说说看！」
 
「啊呜？」
 
「恰皮、是恰皮哦」
 
「嗳ー」
 
「怎么可能！？」
 
 
 
　对膨胀着的同时连呼着「恰皮」的恰皮、波奇和福莱特少年抱着肚子笑着。
 
　这般一时的和平。
 
　这样的和平会持续到什么时候呢……。
 
　不、恐怕如今的索多姆脸这样的和平都不存在。
 
　纯似乎也不知道乔尔诺及莉莉娅那之后的事情。必须再快点、再快点变得更强。
 
　我志向明天将手指握拳思虑着。
 
 
 
「Master的话怎样？　来ー莱昂子酱ー。保亚、是保亚哟ー？」
 
「……啊呲哩ー」
 
 
 
　………………………………。
 
　喂波奇、你别因为是婴儿就啥都教给他啊！
  

183　托乌艾多 
[183　托乌艾多] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　没想到波奇居然把我的名字告诉了莱昂。
 
　虽然对福莱特少年撒了谎，说那是新魔法名称的一部分。不过从他那时「是嘛」回答着的笑容里，我看到了黑帝的影子。
 
　波奇这混蛋，不会把这也教给了恰皮了吧？
 
　嘛，恰皮还是倒是没事……不如说还是个孩子。
 
　虽然身体已经长成成年模样，但是还是个爱撒娇的小鬼。
 
 
 
「母上，怎么样都不行吗？」
 
「你打算怎么把那屁股跨上去？」
 
「所以说用爪子抓住，挂在背上――――」
 
「回过神来我的后背就会被弄得破破烂烂的了！你不是有那双漂亮的翅膀么！」
 
 
 
　恰皮一脸寂寞的样子。
 
　结果就是，我，在我怀里的莱昂以及福莱特少年，抓着波奇的背后跨坐了上去。
 
 
 
「对了，只要抓住父上的肩膀！」
 
「你要把那双锐爪，抓在我的肩膀上吗……」
 
「当然。我会好好地把它吃下去的！」
 
「给我飞」（译者：请用「给我爬」的气势去读，就对味了）
 
「笨蛋吗！？」
 
 
 
 撒娇这点上相当笨拙啊。明明是天兽却毫无威严。这家伙真的是那个紫死鸟吗？总觉得不一样啊......难以置信啊。
 
　跨坐在巨大化的波奇上的我和福莱特少年。
 
　然后，仰望着波奇的纯，像祈祷一样双手合十地看着我。
 
 
 
「保亚殿下，拜......福莱特就拜托你了」
 
 
 
　我轻轻点头回应道。
 
　然后福莱特少年，让姐姐看了看自己成长了的男性脸庞。
 
 总觉得有点大人样了啊，这个时期的男孩子成长得很快呢
 
 
 
「保亚殿下，回来的时候那个铜像应该也能造出来了吧」
 
「送别的话就是这个吗，波尔多大人？」
 
 
 
　我满脸严肃地瞪着他，以至于波尔多忍不住笑了出来。
 
 
 
「库库库。呀，抱歉。关于莱昂的事，一切拜托你了」
 
「嗯，当然的」
 
「到了那里后就去这里去。昨天拜托你的事情，没问题吧？」
 
 
 
　从波尔多那里收下一张羊皮纸，放进了怀里。
 
　我露出笑容回应了波尔多的问题。之后，波奇发出了出发的信号，远远地吠着。
 
 
 
「嗷呜呜呜呜呜呜！」
 
「嗷呜！嗷呜！嗷呜！噗哟！」
 
 
 
　然后恰皮从各种方面，笨拙地模仿着远吠着。
 
 
 
「真是的！　真是笨！」
 
「非常抱歉，母上！」
 
 
 
　一边道歉着一边飞起来的恰皮，和波奇一起向前奔去。
 
　向着还看不见太阳的东方。
 
　我用出了汗的手臂抓紧波奇。
 
　于是，波奇也跟着微微颤动了下。也是啊，这可以说是来到这个世界后的第一次冒险。
 
　受魔王影响的怪物，在去托乌艾多的路上，也会越遇越多吧。
 
　没关系，我们这八个月......不，这一年都变强了。
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１７２
 
　ＨＰ：２４１１５
 
　ＭＰ：１８２８８７
 
　ＥＸＰ：２０３２０９９３３
 
　特殊：攻撃魔法《极》・補助魔法《特》・回復魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・特级炼金术師・杖圣・六法士（暂）・恩师・rankＳ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ级杀手・守护魔法兵（暂）・刚之人・疾行者・使魔以下・古代种击杀、魔王（伪）・疯狂・触犯禁忌之人・知晓千之魔者・圣战士（暂）・村子的英雄・天兽之父
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１７３
 
　ＨＰ：４２６８０
 
　ＭＰ：１７８１２
 
　ＥＸＰ：２１６０３７８４２
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・補助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代種杀手・点心（伪）・紫死鳥・圣战士的使魔（暂）・ＳＳ级杀手・天兽之母・種族错误
 
　――――――――――――――――――――
 
　福莱特
 
　ＬＶ：８１
 
　ＨＰ：１０４５
 
　ＭＰ：１９２９
 
　ＥＸＰ：２４３６１１９
 
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《上》・回復魔法《上》・剛力・剛体・轻身・疾風
 
　称号：弟・天才学生・天才魔法士・求道者・领袖・黒帝・天才
 
　――――――――――――――――――――
 
　恰皮
 
　ＬＶ：７７
 
　ＨＰ：１８０２
 
　ＭＰ：１８０１
 
　ＥＸＰ：１２３００７２
 
　特殊：吸魔・吐息《烈》
 
　称号：紫死鳥・番鳥（×）・犬狼（伪）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
 
　恐怕现在我一个人就能和SS级的怪物对峙了吧。真讨厌。
 
　我的攻击魔法等级也变了。这个等级我还是第一次见呢。
 
　难道其他的魔法也会变成这样吗？
 
　波奇也获得了奇怪的称号，不过这可能也没办法呢。
 
　福莱特少年也成长了。不仅仅是因为我的魔法指导，在我没注意到的地方，似乎相当的乱来。
 
　然后是恰皮，利用飞行的优势，狩猎了相当多的魔兽。
 
　与我们不同，吃饭这事情上是怪物级的，所以必须打倒更多的怪物了。（夜行：不愧是波奇带出来的（x））
 
　是的，我们变强了。虽然我也想过现在马上回到现代，不过这个时代需要我们做的事情还很多。
 
　一步，一步地往前……就这样继续努力向前吧。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「我……我想回去！」
 
「我想回去！」
 
「我想回去！！」
 
「师，师傅……」
 
 
 
　时隔一年重新回到这里了。
 
　没想到又跳进他们的群体里了。
 
 波奇嗅觉失灵的当下，明明应该更加注意的。
 
　在这样伸手不见五指的黑夜中，明明不应该这样吵吵嚷嚷，而应该慎重前进的。
 
　如果借某条狗的话来说就是。
 
　无法理解啊。
 
　RankＳ的巨型半人马群。別名肯特洛伊。
 
　像波奇一样甩着尾巴，与人类相似的双眼发着光。
 
　有五十头吗？
 
　没关系，恰皮可以从空中飞着逃走，波奇的速度也已是不可同日而语。
 
　………………只要他不在的话。
 
　国王……正如字面上的意思，本来统率半人马群的那个BOSS，虽然很少见。
 
　RankSS的怪物，战行者①。
 
　有着像淤血一样的紫色皮肤，下半身则是被红色的体毛覆盖着。
 
　喔喔，战行者看着莱昂，就像看到美味一样舔着舌头。
 
 
「恰皮！带着福莱特大人去天上躲着！」
 
「师傅，那样我！」
 
 
 
　福莱特少年抓着我的斗篷叫喊着。
 
 
 
「不用担心！这是我的工作！」
 
「……是！」
 
「父上，武运昌隆！」
 
 
 
　恰皮带着福莱特少年飞向天空的同时，战行者为了追上他们跳了起来。
 
　眼看就要碰到恰皮的瞬间，波奇的极致吐息，掠过了战行者的脸颊。
 
　一瞬发生的事情，让战行者调转身躯，一边盯着波奇一边降落下来。
 
 
 
「敢对我的孩子做什么，我决不原谅！有啥冲Master来吧！」
 
「这里应该用『有啥冲我来吧』才对吧！」
 
「才不要！那头战行者全部的仇恨Master一个人吸引就足够了！好了，时间已经争取到了，请释放恰当的魔法吧！」
 
 
 
　虽然有点难以接受，不过这种事，用不着别人来说！
 
 
 
「嚯咿哟嚯咿！大满贯②！」
 
 
 
　特级土魔法，摇晃的大地让巨型半人马的立足点变得不稳。
 
　同时，波奇带着我跳了起来。
 
　我向俯视着落在大地上的战行者的福莱特少年，发出了信号。
 
 
 
「到你了，福莱特大人！」
 
 
 
　这样的时机不可能放过的。
 
　福莱特少年如预料那样结束了魔法阵的绘制。
 
　要说和大满贯相搭的魔法，就只有这个了吧。
 
 
 
「嚯咿哟嚯咿！重力印记！」
 
 
 
　不知道什么时候从我这偷学走的，我原创的大魔法被福莱特少年释放后，无数的巨型半人马摔倒在地，失去平衡的家伙被卷进了大满贯引起的地裂中。
 
 
 
「啊~呜！」
 
 
 
　莱昂指着战行者，想要告诉我们什么。
 
　战行者似乎想要再次跳起，不过这次的目标是我们。
 
　说来最近，也许是因为经常一起和怪物战斗的原因吧，这个孩子的直觉变得相对好。
 
　当然，我和波奇都注意到了战行者。
 
　波奇扭转身体，用极致吐息的推动力躲开了战行者的突击。
 
　嗯，确实成长了啊。
 
　刚才的速度、跟食人魔之王的投枪速度可以匹敌③。
 
 但是可以躲开，如果做好准备的话甚至可能接得住。
 
　没问题，做得到，我做得到！
 
 
 
「波奇・肉球・爆弹！」
 
 
 
　转身背对着放出的魔法漂亮的命中了，战行者的战力被大幅削弱了。
 
　然后波奇再度转身，持续释放着的极致吐息直击战行者。
 
 
 
「干得漂亮！」
 
「当然！不过还有剩下的巨型半人马！」
 
「交给我吧！嚯嚯咿！寄生操控＆魔法変換！魔法名 重力印记 变换 万雷天引④！」
 
 
 
　紧接着，福莱特少年释放的重力印记被我操控，降临的重力变换成了万雷天引。
 
　那些家伙一脸不知道发生了什么的样子，闭上了眼。
 
　之后，恰皮和福莱特少年对没能收拾掉的巨型半人马给予了致命一击。
 
　周围安静了下来，在确认战行者的死亡时，福莱特少年走了过来。
 
 
 
「好厉害啊，师傅！魔法和魔术同时发动什么的...…！」
 
「哦哦，注意到细节了呢，福莱特大人」
 
「是！」
 
 
 
　这样说着的福莱特少年的双眼闪闪发光。
 
　透露出一种「还有利用价值」的感觉。
 
　如果没有遇到沃伦，我也会被这个华丽的外表给欺骗了吧。
 
 
 
「轻松取胜呢！」
 
 
 
　再遇到的时候，还是会说 "我想回去"吧？
 
　你是……当然我也是。
 
 
注释：
①战行者 キングラン King Run，这其实是日本一家公司的名字...公司简介里对这个名字的解释是像王一样前行，我也不清楚要怎么把这个翻译成一个Boss名字，所以借用了隔壁dota2的名，求个好名字！
②大满贯 グランドスラム Grand Slam
③这家伙就是第一次RankSS战的阿兹利跟学院的各位还有冒险者一起围殴的那个boss
④重力印记 グラビティスタンプ を 万雷天引フルスパークレインへ 这是把前者的魔法变换成后者的魔术，另外后面那个原本取的是漫星火雨，不过看着描述看来是电火花雨比较对呢（full spark rain），所以修改了，换了个个帅气的新名 万雷天引！spark rain这个下位版就改名成雷击了。
  

184 深夜中的可疑分子 
[184 深夜中的可疑分子] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　抵达雷吉亚塔、我们在旅馆的床上展开地图。
 
　不知是否因时代缘故、能让怪物及野兽进入的旅馆很多真的帮大忙了。
 
　当然、这仅限于管教好的使魔。如果是脾气暴躁的怪物是使魔的话就麻烦了。
 
　毕竟要是毁坏了旅馆的物品要赔偿的就是其主人了呢。
 
 
 
「母上、父上、今日我的活跃表现怎么样啊！？」
 
「啊啊、真是很不错的逃跑身姿哦」
 
「一溜烟地逃没影可真不愧是我们的孩子的说！」
 
「只有那里吗！？」
 
 
 
　战略性撤退可是很重要的哦。
 
　干脆的逃跑也能成为让对手意识到自己优越的手段、如果是以人类为对手的话也能让其判断你为没有追的必要。
 
　这比起无谓地浪费体力跳进危险里要更为重要。
 
　就像之前遇到琪姬亚塔的时候一样呢。
 
　虽然从那之后就没有再遇到那些家伙、但入手到了情报。
 
　看来那家伙作为道格拉斯家的食客似乎在革新派上下了很大的功夫。
 
　虽然在临近魔王复活的这个时候、协助国家的人很少见、这是积累了很多钱吗？
 
 
 
「说起来Master、不从布尔涅亚那边过去好吗？　瞬移到那边再前往托乌艾多会比较快吧？」
 
「不、根据波尔多大人的话来说从雷吉亚塔往东走回更快呢。准备南下之后再去。……嗯？」
 
 
 
　波奇们歪了下头。
 
　呀咧呀咧、联络还真是早呢。
 
 
 
「怎么了吗、Master？」
 
「是定时联络」
 
「啊啊〜……」
 
 
 
　波奇表示理解、福莱特少年和恰皮则互相对视。
 
 
 
『喂』
 
『保亚殿！　不是应该更早进行联络吗！』
 
『纯大人、距离约好的时间还有一小时』
 
『是、是圣帝大人的剑的话提前一小时行动是基本要求』
 
 
 
　如果是碰头的话姑且不论、还真不知道联络应该提前一小时行动。
 
　因为很有趣所以这也写进贤者之路吧。
 
 
 
「白桑、师傅的那个是什么？」
 
「啊ー、好像是什么叫贤者之路的手记一样的东西哦。真是的、净写了些无聊的事情」
 
「……嘿欸」
 
 
 
　总觉得刚刚福莱特少年的眼瞳中又闪烁起了怪异的光芒。
 
　虽然波奇好像也注意到了就是了。
 
　不过话说回来波奇那家伙、无聊是几个意思啊、居然说无聊。
 
 
 
『那么保亚殿、福莱特没事吗？』
 
『欸欸、今天勇猛果敢地挑战了巨型半人马――』
 
『巨型半人马！？！？　这是怎么回事保亚殿！！』
 
 
 
　我压住耳朵降低纯声音的音量。
 
　本来念话联络是直接传递到脑海里的、但稍微摆弄了一下将其调节得能进行普通对话的我真是了不起。
 
 
 
『福莱特只能跟等级A为止的战斗、应该是这么决定好的吧！？』
 
『这是因为突如其来的危机啊。毕竟在战行者面前没有露出后背、成长了很多了哦』
 
『……战行者……』
 
 
 
　恐怕纯正念话的同时捂住脸、双膝着地中准没错。
 
　虽然也考虑到不进行报告、但如果不报告的话到时如果暴露了也非常地恐怖呢。
 
 
 
『但是、没想到会在要抵达雷吉亚塔前遇到等级SS的怪物』
 
『战行者……』
 
『预定从这里往东前进。诶ー哆、只要越过卡拉姆山脉就好了吧？』
 
『……战行者』
 
 
 
　这已经不行了呢。
 
　我仅传达了『冷静下来后请再联络』、便将念话联络切断了。
 
　与叹息同时、看着连精神都被纯夺走的我、波奇和福莱特面面相觑。
 
　看到那之后福莱特少年的笑容、看来似乎是明白了纯的状态。真不愧是姐弟呢。
 
　哦哦、波奇也…………啊啊不行呢。满脸笑容地歪着头呢。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　……嗯〜、怎么了？
 
　谁的呼吸正在接近？
 
　记得那之后过了一会、让波奇作为护卫留下出门去讨伐。
 
　虽然因为疲劳所以回来之后立马就睡了、但房间里应该锁上了……？
 
　而且这个呼吸、气息……没有恶意。是谁呢？
 
　恰皮吗？　不、不对。
 
　也能听到波奇的寝息…………福莱特少年？
 
　这么想着稍稍睁开眼睛、果然、福莱特少年的腰就在我的面前。
 
　身体的朝向是……嗯？　那个梳妆台上应该放了小物品才对、这是在做什么？
 
　依靠听到的情报守望着福莱特少年的行动后、传来了听惯了的声音。
 
　那个是玻璃与金属的接触声。睡前摘下的眼镜的――
 
 
 
「只是普通的玻璃呢。虽然觉得应该是特殊的眼镜……」
 
 
 
　是这样哦。正如你所想。
 
　嘛、关于鉴定眼镜的启动只有我和波奇知道、所以也没啥吧。
 
 
 
「对了、那个是……？」
 
 
 
　是哪个呢？
 
　思考着这种事情后、福莱特少年往我的怀里――啊、等、干什么啊。
 
　好……好痒！
 
 
 
「有了……」
 
 
 
　在眼看要流露出气息的时候、福莱特少年的手停了下来、从怀里将那个取了出来。
 
　是的、是贤者之路。
 
　我非常珍惜着的我最棒的作品。
 
　虽然不打算交给任何人、但如果后世被传开来的话就会让世界杯震撼所覆盖、将会成为传说的书。
 
 
 
「平坦的道路上也会摔倒――」
 
 
 
　那是与扎尔对话时写的东西呢。
 
 
 
「人类想要忘却的过去意外简单地就能忘掉――」
 
 
 
　那是第一次让波奇看贤者之路时写的呢。
 
 
 
「人类、刹那间的判断会变得很浅显、天真――」
 
 
 
　呼姆、无论哪个都很怀念――――
 
 
 
「――无聊」
 
 
 
　你说什么？
 
　虽然在这里起床进行说教也可以、但这种程度只是学生的恶作剧吧。
 
　真的糟糕的时候、到时在提醒就好了呢。
 
　呼呼呼呼呼、我是能干的老师阿兹利。虽然现在是保亚就是了。
 
　将贤者之路啪地合起、福莱特少年将其放回我的怀里。
 
　然后叹出深深的一口气、将手放在腰上、看着我…………――――啊咧？
 
 
 
「师傅、虽然你想装睡也可以、但偶尔抓紧学生的缰绳也是很重要的哦」
 
 
 
　…………惊讶到我了。
 
　我睁开眼睛的时候、福莱特少年就已经在正面的床上背对着我躺下了。
 
　没想到居然注意到我注意到了的事。
 
　不、不如说如果不是这样的话就不会发出那样的声音啊。
 
　呶呜……渐渐开始像那个沃伦了呢。让人有种想探探其底的感觉。
 
　虽然已经是相当未来的事情了、却有种令人讨厌又令人怀念的感觉。
 
 
 
「啊ー……呜呜……」
 
 
 
　深夜中房间内响起的婴儿的声音。
 
　我、将莱昂歪掉的被子盖好、再次陷入睡眠。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　第二天早上醒来、福莱特少年展现出了一如既往灿烂的笑容。
 
　虽然恰皮到很极限的时候才睡、但似乎是被莱昂拔了羽毛而飞跃而起。
 
　波奇则还在睡。
 
　戳了戳膨胀到不自然般的腹部后、便流露出了「啊呼嗯」这一名言。
 
　模仿着戳了戳恰皮后、因为疼痛飞跃而起。
 
　完美地被刺了呢。因为回复魔法自己就会用所以也没什么问题吧。
 
　结束完出发的准备及用餐、从雷吉亚塔的东门仰视卡拉姆山脉。
 
 
 
「那就是、卡拉姆山脉吗」
 
「如果恰皮能巨大化的话就能越过去了吧、但似乎不管怎样都不擅长身体变化呢」
 
 
 
　我这么说着的同时看着恰皮。
 
 
 
「没有问题父上、只要再有两百年程度的话就习得给你看吧！」
 
「太长了所以没辙」
 
「没法等这么久呢！」
 
 
 
　苦笑着的同时回答着的我和波奇。
 
　我、轻轻抚摸了下沮丧地垂下头的恰皮的脑袋、跨上了巨大化的波奇。
 
　目标是托乌艾多。虽然进入卡拉姆山脉以波奇的脚程有三天的距离、但考虑到恰皮、五天是必要的吧。
 
　莱昂自不用说、也不得不考虑有福莱特少年在这事、这之后说不定会是很严峻的道路。
 
　说起来那两人、、、、也是、护卫我和波奇到布尔涅亚的时候、也很辛苦呢。
 
　这也是学习吗。
 
　不管怎么说、目标托乌艾多。
  

185 魔力大放出 
[185 魔力大放出] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　…………什么啊。
 
 
 
「喝、哈、喝、哈！」
 
 
 
　……什么啊。
 
 
 
「库……嚯喏嚯噫、锐风・十字（Sharp Wind・Cross）！　恰皮桑！　请注意背后！」
 
 
 
　到底什么啊。
 
 
 
「父、父上啊啊啊啊！　母上啊啊啊啊啊！！　噫噫噫噫噫噫！？」
 
 
 
　这个卡姆拉山脉到底是什么鬼地方啊！
 
 
 
「Master！　右边有四只暴袭蜂！」
 
「嚯嚯噫！　大地爆破（Earth Blast）！」
 
「左边！　三只螳螂战士！」
 
「你这、嚯嚯噫、火山雨（Volcano Rain）！」
 
 
 
　平均等级A。
 
　不论怎么打倒怪物都会再度涌现。完全没有一点休息的空余、都快让人觉得是不是不同种族的怪物之间联手了般的程度。
 
　虽然某种程度可以利用波奇的速度甩掉、但因为恰皮在的关系也不能这么做。
 
　就算甩掉也会因为立足处的恶劣、而引来浮游怪物。
 
　开始攀登卡拉姆山脉后、最初的三十分钟还很平静。
 
　但是、作为被追逐、不断逃跑的结果、已经不可能下山了。
 
　背后有着能令人联想到曾几何时的炎龙般……不、那之上的怪物数量。
 
　也有种族没有统一的原因、非常难以制定对策。
 
 
 
「Master！　我有个好想法！」
 
「哦哦、是什么啊白！」
 
「我所知道的故事里遇到这种绝境大体上都会有一件约定成俗的事情！」
 
「所以是什么啊！？」
 
「正因是绝境所以方能觉醒！　撒Master！　现在正是该释放你沉睡的力量――好痛！？　你干什么啊！」
 
 
 
　可恶、总觉得之前也被说了类似的事情。
 
　但说不定正好是个试验的好机会。
 
 
 
「我知道了啊！　让我试试看！」
 
「真的假的！？　真的有吗！？」
 
 
 
　波奇用绝对没在相信着的声音说道。
 
　真是的。不信的话真希望你一开始别说。
 
　我在波奇的背后站起、拍了下仰视着我的福莱特少年的肩膀。
 
 
 
「请听好了、福莱特大人！　如果不用足以拔掉白毛皮程度的力量抓紧的话会被甩掉的哦！」
 
「是！」
 
 
 
　这么说着、我横着架起杖朝在后方群聚的怪物大群跃去。
 
 
 
「什！？　父上你认真的吗！」
 
「虽然Master是笨蛋、但脑子还正常！」
 
 
 
　波奇喊着完全不像帮衬的话语。
 
　如果声音里没有包含着信赖的话我就要生气了。
 
　连朝向这边而来的怪物动作都感到迟钝。没问题、我已经变强了。
 
　将那时候的感觉……回想起来。
 
　和天兽、紫死鸟的遭遇。被强烈的风压压垮的那个时候、我从身体里解放出了魔力。
 
　将同六法士的其中一人、轮回的冰笑塞拉对峙时、从身体中满溢而出的魔力释放出来。
 
　乔尔诺所使用的那个技术。在每一个动作中利用魔力、宛若流动般将其发动。
 
　MP超过十八万的我必定能够做到。
 
　曾经阻止经验值侵入的、那个魔力的结界。现在的话――――
 
 
 
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嚯噫！！」
 
 
 
　仿佛将积蓄在内的力量解放出来般、控制住高浓度的魔力。
 
 
 
「呶、库……你这个！」
 
 
 
　尽管动作还很僵硬、但好像总算能维持住……喀！？
 
 
 
「Master！？」
 
「竟然、父上他！？」
 
「飞……飞起来了……！？」
 
 
 
　毕竟正释放着这般高压的魔力。身体也是会浮起来的吧。
 
　但是、这魔力的消耗着实惊人。要更加凝缩、抑制住多余魔力的释放…………好、状态不错。
 
　这个……难道是？　不、没有烦恼的时间了！
 
 
 
「圣洁世界（Holy World）！　双头龙（Dual Dragon）！　万雷天引（Full Spark Rain）！」
 
 
 
　果然是这样！
 
 
 
「什么！？　为什么没有描绘魔法阵却能这样连射大魔法！？」
 
「等下再问！　等下！　地狱印记（Hell Stamp）！　冰锥击射（Icicle Shot）！」
 
「好厉害……！　用大魔法的连射、仿佛溶解般地不断将怪打倒……！」
 
 
 
　正如福莱特少年所说、我无视怪物的特性及种族尽情地将能想到的大魔法释放出来。
 
　因为比起被大魔法消费掉的魔力、能维持这个状态的时间那边才是问题。
 
　时间大约是三分钟左右吧。
 
　四处逃窜的波奇们和我汇合、将其背后逼近过来的最后的怪物一扫而空的时候、我膝盖一软倒在了波奇的鼻尖。
 
 
 
「哇呼、辛苦了。Master」
 
「哦诶……好辛苦、没力气、想吐……已经极限了……！」
 
「等下等下！　在那里吐了的话就把你咬得粉碎哦！　指甲跟头发之类的！」
 
 
 
　虽然从选择了不同的部位这点上感觉到了波奇的温柔、但现在的我、已经没有笑的余裕了。
 
　从波奇的鼻尖朝着地面倒下、再加上怪物的死臭、我当场吐了。
 
　与其说是感到恶心、不如说是刚才魔力解放的副作用。又或者说是身体的防卫反应吧。
 
　波奇和福莱特少年则、在我的情况冷静下来之前一直抚摸着我的后背。
 
　恰皮也扇着翅膀不断静静地为我扇风。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　那之后我让波奇背着、在山顶前发现正好的横穴、于是决定在那里进行初日的野营。
 
　将火生起、确认完周遭安全的波奇回来后、向终于回复了的我迫近过来。
 
 
 
「撒、请说明一下吧！」
 
「诶ー、好麻烦。还有、你脸太近了」
 
「Master才是、请不要背过脸去啊」
 
 
 
　毕竟脸好近嘛。
 
　波奇自不用说、福莱特少年当然也很感兴趣。
 
　恰皮则还不断地为我扇风。从脸上能看出疲劳。真的是疲惫了。
 
　不过已经没事了哦？　嘛、因为很凉快所以很开心就是了。
 
　即使不断从波奇那背过脸去、波奇的脸也仿佛固定住般一动不――
 
 
 
「什么时候吃饭？」
 
 
 
　那个的说明啊。
 
 
 
「白桑、不是那个吧」
 
 
 
　呼姆、已经变得能冷静地对波奇进行吐槽了吗。
 
　看着弟子的这种成长也很令人开心呢。
 
「啊、对呢对呢」什么的、波奇是真的忘了吧、叩地敲了下自己的头吐出舌头。
 
 
 
「撒、请好好地说明一下吧！　Master！」
 
 
 
　挠着头的我、仿佛被二人的视线逼迫出来般张开了口。
 
 
 
「我一时地将魔力的塞子、啵地拔掉了啊」
 
「「魔力的塞子？」」
 
 
 
　看到两人同时朝同一方向歪了歪头、不由地想喷笑出来。
 
　当然因为会被波奇发火所以忍住了、但这真的很有趣。
 
 
 
「所谓的魔力是平时就处在人类的身体内的东西、在使用魔法及特殊技能的时候会出到外面来」
 
「但是、偶尔会感觉到强大的魔力哦？」
 
「是的。但那是在活着之上所释放出的日常性的力量。所以越是有着强大魔力的人类其所流露出的魔力便越多」
 
 
 
　二人不断地点头。
 
 
 
「这次我做的是将日常性地流露出魔力的洞穴一口气扩张开来。虽然由自己来说有点那啥、但有着相当多的量对吧？」
 
 
 
　向波奇这么说明、然后向福莱特少年问道。
 
 
 
「欸欸、还是第一次感觉到那般程度的魔力」
 
「所以魔力激剧地泄露、使内含的魔力枯竭了啊」
 
「……是这么一回事啊」
 
 
 
　将有所理解般俯下眼睛的福莱特少年放在一旁、波奇提出了形成疑问的某件事。
 
 
 
「无需魔法阵便能使用魔法是为什么？」
 
 
 
　那是会在意呢。
 
 
 
「唔ー嗯……虽然我是很想说明、但很难呢？　只能说是那个状态所能做到的事情呢」
 
 
 
　虽然不知道有没有注意到我的谎言、但波奇将眼睛眯细「嘿ー、系酱紫啊ー」地嘟囔道。
 
　嘛、应该察觉到了我的意图所以就这样就行了吧。
 
　说实在我也有不是很明白的地方。
 
　但是、恐怕那个魔力解放状态、是简易的簡易的速攻魔法（Swift Magic）空间。
 
　是能将自己脑海中所有的魔法阵无限制地进行发动的东西吧。
 
　虽然原本是想用魔力的冲击波来将怪物击退的、但身体自然地就动了起来。
 
　进入那个状态的时候身体注意到了啊。
 
　但是……那个是种很难使用的技术呢。
 
　好好调整过后才是三分钟。仅仅那样就使十八万的魔力一口气被消费掉了。即便使用恩赐魔法（Giving Magic）也没用吧、也不是何时何地都能够使用的东西。
 
　还是提高十之终魔的熟练度要更有效率。
 
　在紧急的时候、虽然那种时候也不该到来、但这是只有那种时候才能使用的吧。
 
　思考着这种时候的时候、又从某位大人那传来了念话联络。
 
 
 
『怎么了吗、纯大人？』
 
『啊、啊啊、是保亚殿啊！』
 
 
 
　虽然不知为何样子有点慌乱…………这是？
 
 
 
『抱歉！　昨夜精神不安定。在越过卡拉姆山脉的时候、请务必从山麓那的洞窟通过。因为山上有着无数的怪物蔓延着啊。千万不要把弟弟……福莱特带到那里去』
 
 
 
　我希望能更早得知啊。这件事。
  

186 险境 
[186 险境] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
 那之后，我什么都没说便切断了与纯的念话联络，两手捂着脸叹息。
 
　置身于恰皮用双翼扇来的暖风中的波奇和福莱特面面相觑。
 
 
 
「那个，师傅，发生了什么吗？」
 
「拜托了，请不要问我」
 
「怎么了吗？Master？」
 
「无路赛……无路赛哟……」
 
「……看来是相当令人讨厌的事情啊。好久没看见这样逃避现实的Master了」
 
 
 
　波奇耸着肩膀说着，福莱特少年则苦笑着，开始给莱昂换尿布。
 
　同时，恰皮以惊人的气势扇动翅膀，把便便的臭味扇到自己以外的地方。
 
 
 
「等下，喂！恰皮！」
 
「怎么了，母上！」
 
「地方很挤，所以别这样做！沙尘比臭味还严重了！」
 
「非常抱歉！这是生理现象！」
 
 
 
　我可不知道生为天兽的紫死鸟有这样的生态。
 
 
 
「啊，喂！不是说了让你停手了吗！」
 
「现在才刚听到！」
 
 
 
　果然没有听进去啊。
 
 
 
「啊，说起来好像是这样呢！」
 
「大部分人都是通过对话来交流的！」
 
 
 
　确实是这样呢，跟波奇说的意思不一样啊。
 
　不过话说回来，这个对话……记得好像在哪里见过…………啊，我和波奇间。
 
　太过亲近了所以没注意到。
 
　原来如此，从旁边看的话意外的很有趣呢。
 
　福莱特少年也噗嗤噗嗤地笑着。
 
　不过还是得小心点啊。虽然现在脱离了危机，不过这里是危险的卡拉姆山脉。
 
　这么大声地说个不停，真叫人受不了啊。
 
　我在福莱特少年的恩赐魔法的帮助下，终于恢复了身体，朝着洞穴入口释放魔法。
 
 
 
「师傅，那个是？」
 
「这是幻术魔法中的一种，被称作欺诈魔法的魔法①。这样外面的敌人就很难找到这里了。除非是无意识下走进来，不然就不会被察觉到」
 
「诶，原来还有这样的魔法啊……」
 
 
 
　福莱特少年一脸钦佩和感兴趣的样子。
 
　嘛，这是最近才产生的魔法。在这个时代，如果有这个魔法的话，就更容易隐藏了吧。
 
　这么想来，来到这个时代的时候，运气真好啊。
 
　最初遇到的是乔尔诺他们真是太好了。莉莉娅也很会照顾人，乔尔诺还给我介绍了这个世界上的生活方式，还有福禄布莱登家的工作。果然被称作圣战士的人，心地都很好啊。
 
　虽然说莉莉娅的性格虽然不是那样，但基本上还是个好人呢。
 
　这么说来那两个人……那时在那里干什么呢？
 
　如果索多姆的街道是最前线的街道的话，那我所在的地方就是更里面的地方了。
 
　现在想想那两个人出现在那里很奇怪吧？
 
　如果要说理由的话，怪物们和绝望的使徒的动向……如果是这个的调查的话，那两人会不会太危险了啊？
 
　………………emmm。
 
　绞尽脑汁思考的时候，波奇和恰皮的争吵变得白热化了。
 
 
 
「真是的，这点跟Master真的是一模一样！」
 
「不是跟母上一样真是太好了呢！」
 
 
 
　嗯，已经闻得到火药味了。
 
　我想差不多也该走了，便在空中发动了储物空间，从里面把两人用的波浪鼓、、、、、、取了出来。
 
　拿在手里的是锅和鸡蛋。
 
　只不过是把这两个一碰，让声音在这个横洞里回响。
 
 
 
「「吃饭！」」
 
 
 
　效果一瞬间触发了。真是神速呢。
 
　我没法阻止争吵，但是吃饭可以呢。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　吃饭的时候，我给三个人复述了纯的话。
 
　現在，我们恐怕已经走了卡拉姆山脉三分之一的路程。
 
　回到起点，也就是和纯说的一样，从山脚下的洞窟向托乌艾多前进。
 
　或者就这样，横穿卡拉姆山脉，直奔托乌艾多。
 
 
 
「我想回去！这个山好恐怖！」
 
 
 
　恰皮最先选择了去山脚的路。
 
 
 
「我想就这样继续前进。这里是个很棒的修炼场」
 
 
 
　微笑着回答的福莱特少年眼中，泛着笑意。
 
　不，最近他的行动，因为只有我看得到，平时看起来十分可爱的十岁男孩的样子…………根本看不到，真是不可思议呢。
 
 
 
「嗯？小白怎么想？」
 
 
 
　如果说是正在吃所以没回答倒是正常，不过波奇已经吃好了。
 
　但是他没有给出回答。
 
　平时都是最早回答的。
 
　波奇一边烤火，一边把嘴巴摆成へ字型。
 
　怎么了？看起来就像认真地在烦恼着。
 
 
 
「……我，也选择下山」
 
 
 
　有点吃惊。
 
　这种时候，波奇一般都是听完我的意见再做的决定。
 
 
 
「那又是为什么呢？」
 
「一个原因是莱昂」
 
 
 
　我马上明白了波奇想说什么。
 
　婴儿到高处行动是很危险的。就算没有得高山病，稀薄的空气也是个威胁。
 
　因此，是用我的魔力来保护莱昂的。可是如果魔力再像刚才那样一次用尽的话，就麻烦了。
 
　这一点福莱特少年似乎也理解了。
 
　那么，既然说是一个，那么其他的理由又是什么呢。
 
 
 
「还有一个原因就是福莱特和恰皮」
 
「「我？」」
 
 
 
　两个人看着波奇，等待着他的下一句话。
 
 
 
「我没有自信保护住他们两个」
 
 
 
　波奇指出了他们俩实力的不足，并且毫无羞愧地说出了自己的担心。
 
　被波奇这样冷静地说了，两个人什么话都说不出来。
 
　我也什么都说不出来。
 
　的确如此。现在的情况就是他们两个人必须以在我和波奇身后为前提战斗。
 
　但是，如果是像刚才那样危险的情况下，要一边保护两人，一边战斗，是非常困难的。
 
　因此，波奇才狠下心来这么说道吧。
 
　我微微地吐了口气，靠在了土墙上
 
　虽然急着赶路，但是不能无视波奇的建议。
 
　眼睛被火焰染成橙色的大家，好像都在等着我的回答。
 
 
 
「…………下山吧」
 
 
 
　这次是个很好的经验。
 
　这样的失败旅行，也能在我心中成为各色判断的依据吧。
 
　像之前的炎龙群一样，以那样巨大的数量向我们涌来的怪物们，在索多姆的前线也是会发生。
 
　只有这样，等到什么时候回到那个城市，也才能不混乱，冷静地处理这种事情吧。
 
　另外，如何带领比自己弱的人战斗的方法，也是今后必需的。
 
　尽管有在现代和莉娜一起旅行时候的经验，但是这个时代的怪物更加强悍。
 
　至今的战斗方式要是在紧急时刻无法使用，到时必将令人追悔莫及。
 
　波奇也是在这种情况下决定下山的吧。
 
　使魔也好，男孩也好，学生也好，婴儿也好，都是有要学习的事情。
 
　嗯，这是个好句子呢。这个也记在贤者之路上吧。
 
　我一边点头一边从怀里取出贤者之路，波奇和福莱特少年都目瞪口呆地看着我。
 
　……为什么呢？
 
 
 
　决定下山的话，得趁早行动。
 
　于是我们第二天早上便开始下山。
 
 留下的只有怪物们的尸体。
 
　在尸体上聚集的怪物并没那么多。
 
　沿着来的时候的路，我们一路下山。和来的时候不同，因为没有被怪物追赶，只花了一点时间，在正午便到达了便到了卡拉姆山脉山脚下的洞窟前。
 
　我们也还不太疲惫，于是休息了三十分钟后，便进入了洞窟。
 
　被光源魔法照亮的洞窟很大，不过残留在地上的足迹，告诉了我们捷径。
 
　原来如此，怪物的气息也很少呢。
 
　雷吉亚塔和托乌艾多的商人，就是通过这里来往的吧。
 
　道路很宽，马车应该也能通过。
 
 
 
「呜哇ー！」
 
 
 
　莱昂对自己的声音在洞窟内回响很感兴趣。
 
　虽然有种在卡拉姆山脉发生的事就像假的一样的感觉，不过这里也不是没有任何危险的。
 
　最好还是警戒下四周。
 
　就在这时，波奇的耳朵立起，恰皮则向我看了过来。
 
　不，不是我。
 
　看向了比在最后方的我，更后方的地方。
 
　我用食指碰了下莱昂的嘴唇，莱昂马上安静了。
 
　多么机灵的孩子啊。
 
　哎呀，现在不是佩服的时候。
 
 
 
「敌人？」
 
「不是怪物，父上」
 
「人啊。不过我觉得人数不寻常」
 
 
 
　我想避开麻烦的事情。
 
　我肯定了福莱特少年的意见，决定全员一起隐蔽起来。
 
　灭掉光源魔法，用欺诈魔法让自己消失。
 
　大概五分钟左右吧。在后方的家伙们出现了
 
 
 
　…………看来躲起来是正解啊。
 
　我在三十人左右的老练战士集团中，发现了两个魔法士和一头怪物。
 
　看来波奇和福莱特少年也注意到了啊。
 
　他们为什么前往托乌艾多？不，不对。我知道为什么。
 
　目标是我们。
 
　那是……琪姬亚塔和米安，以及迪诺。
  

187 晴空万里 
[187 晴空万里] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　我们四个人静静地注视着他们的动向。
 
　虽然用幻术魔法隐藏着，但即使是吞口水的声音，也是得注意的。
 
　等级分布……平均在一百二十级左右。有好几辆运货马车，真是麻烦的数量啊。
 
　琪姬亚塔的等级上升到了一百六十级。
 
　迪诺是一百四十三级，米安的等级还很低。跟现在的福莱特少年差不多。
 
　嘛，贵族的话，也有动乱时期不能随意出门的坏处吧。
 
　不过在这种时期被允许外出的话，果然是为了家族在行动吧。记得是道格拉斯家族吧。如果这群人都是道格拉斯家的人的话，那么看来，道格拉斯家族是相当的有野心了。
 
　如果亚当斯家族和福禄布莱登家族的力量被削弱的话，肯定能讨得皇后的欢心吧。
 
　不过话说回来，动作真快啊。如果是直奔托乌艾多的话，那么情报大概在半天内就收到了。
 
　也就是说，道格拉斯家有什么能如此早掌握情报的手段。
 
　…………眼线？
 
　闪过我脑海的可能性只有这个。
 
　难不成已经渗透进亚当斯家了？
 
　仔细一想，琪姬亚塔出现在炎龙山的时候，是怎么取得的情报呢？
 
　听说道格拉斯家是在列加利亚。
 
　那头水龙……如果是乘坐那头蔚龙的话，便有可能在那个时间点从列加利亚赶来。
 
　也许只是琪姬亚塔刚好那时在库古村掌握到的……？
 
　……也有可能吧。只要在那附近，便可能在那个时间点及时的赶到。
 
　也可能是从亚当斯家那里取得，或者说是从亚当斯家那里的内应那取得情报。这件事，之后再向波尔多确定下。
 
　这次的事情也是。
 
　如果完全清楚我们的情况的话，应该会朝着山脉追过去的。
 
　但是她们选择了这条路。
 
　因为如果是一般人，都只有走这个洞窟的选项。
 
　也就说，情报停在了库古村的亚当斯家。
 
　毕竟只要传令给托乌艾多那头，阿兹利一行到了就能马上知道了。
 
　然后在那头动手，就可以将其伪装成事故了。
 
　唔，我不想在托乌艾多惹麻烦啊……那么，怎么办好呢？
 
　一群人往里，直到看不见踪影后，波奇和福莱特少年才松了口气。
 
 
 
「吓到我了。没想到道格拉斯家居然已经在行动了……」
 
「Master、接下来怎么办？」
 
 
 
　诶，明明看见了上次打败自己的迪诺，波奇这家伙，吓我一跳。
 
　种族改变的效果在这里也表现出来了么？
 
　确实，现在的波奇实力更强。甚至有些余裕。
 
 
 
「既然在这里选择了隐藏起来让他们先行，再想走到他们前面就很困难了。稍微休息一下，再慎重地继续前进吧」
 
 
 
　三人点了点头。于是我们便坐下休息了一会。
 
　在此期间，我和波尔多用念话进行了联络，毕竟有很多在意的地方呢。
 
 
 
『怎么，已经遭遇到了道格拉斯家了么？』
 
『诶诶，消息也太快了吧。然后是ーー』
 
『原来如此。如果是屋里的人就不奇怪了』
 
 
 
　在我说话的途中，波尔多就立即做出了反应。
 
　不愧是波尔多。我在得出这个答案之前可是花了好些时间。
 
 
 
『谢谢你把这事情通知我，保亚殿。关于这件事，我也会调差下的。请继续以托乌艾多为目标前进。对了……』
 
『怎么了，波尔多大人？』
 
『以你现在的实力，我还以为福莱特君多多少少会有些长进……』
 
 
 
　啊……。
 
　我像发牢骚一样向波尔多说明了事情的来龙去脉。
 
 
 
『库库库。哈哈哈哈！是吗，纯殿……原来如此。这点没说明好是我的错呢。之后再去道歉下吧』
 
『不，没必要做那种事』
 
『呼呼呼。总之，请小心点。菲丽丝也是很寂寞的』
 
 
 
　嚯，那个疯丫头啊。①
 
 
 
『据说今天早上「保亚今天在哪里呢？」地向佣人打听了。你也早点回来吧。虽然身为父亲很嫉妒，不过菲丽丝很中意保亚殿哦？』
 
 
 
　啊~，大概是为了隐藏对福莱特少年的好意才这么说的吧。波尔多难道不懂这个吗？
 
　不过——―
 
 
 
『不过最近好像变老实了…………不，没怎么变好像？』
 
『真是的，到底怎么了呢……？呼呼呼。那么，如果还有什么事情，再向我报告吧』
 
 
 
　说完，波尔多便断开了念话。
 
　最后的笑让我感觉到了某种深刻的含义，但是我并不明白。
 
　不过，菲丽丝小姐么…………要么用念话联络下？
 
　念话这事我只对福莱特少年说过，一开始说不定会吓到，不过好像也很有趣呢。
 
　这样想着的我，对菲丽丝小姐发起了念话。
 
 
 
『菲丽丝大人，我是保亚。请问您能听见吗？』
 
『哇啊！？啊，疼！』
 
 
 
　嗯姆~好像吓到了呢。
 
 
 
『疼疼疼疼……。这，到底啥啊？』
 
『这是叫做念话联络的魔术哦。从波尔多大人那里听说了，菲丽丝小姐似乎很在意这次事情的进展』
 
『papa么？真是的，papa咋什么都说……』
 
 
 
　哦呀？菲丽丝小姐没称呼波尔多为「父上」么？②
 
　难道在家里也是这么称呼的么？虽然没怎么见过他们一起，不过关系似乎不错呢。
 
 
 
『那么，情况怎么样？福莱特君没问题吧？』
 
『当然没问题。总体上有序地进行着。菲丽丝大人才是，出门时留给你的作业，没问题么？』
 
『嗯。根本不用担心。等你回来的时候会让你大吃一惊的』
 
 
 
　这孩子的对抗心和上进心很强呢。
 
　真期待回去的时候呢。
 
 
 
『哈哈哈，那还真是令人期待呢。那么就――』
 
『―啊，等一下！』
 
 
 
　要结束念话时，菲丽丝小姐打断了我的话。
 
 
 
『什么事？』
 
『请……请再联系我。这是命令』
 
『……我明白了』
 
 
 
 
 
　看着说完断开念话的我，波奇笑着说。
 
 
 
「怎么了吗，Master？有什么好事吗～？」
 
「嗯，嘛，算有」
 
 
 
　不知道是不是懂了我话里的含义，波奇嘻嘻的点头笑了。
 
　没有察觉到什么的福莱特少年和恰皮，面面相觑，歪着头。这么说来，最近经常能看到波奇和菲丽丝小姐在聊天呢。
 
　女人之间，有什么互通的地方么。
 
　在不知道的时候，学生……弟子和使魔都成长了呢。
 
 
 
「……差不多可以了吧？」
 
「啊，是的」
 
 
 
　我同意了福莱特少年恰逢其时的建议。开始继续以托乌艾多为目标前进。
 
　幸运的是他们的马车车辙告诉了我们方向。
 
　不能走太快，追上走在前面的琪姬亚塔他们。
 
　依靠波奇和恰皮的听觉，我们调整着步伐，保持着紧张感。
 
 
 
　在那之后经过了三天，在当天的正午时。
 
　福莱特少年脸颊上的汗水，诉说着他的疲惫，莱昂似乎受这影响，正呼呼大睡着。
 
　不过可能这就是要出生就是要成为圣帝的孩子吧，从婴儿时代开始就跟人不一样呢。
 
　这不是只用老实的孩子就能说明的。简直就是可以从其他人的表情读懂现状一样。
 
　这种似乎要一直持续下去的紧张感，让我也开始感到疲惫，福莱特少年的呼吸也变得粗暴起来。正打算停下休息一会时，远远的微弱光芒，似乎告诉着洞窟已至尽头。
 
　波奇和恰皮相视一眼，张开口向洞口狂奔。
 
　嘛，波奇的判断大概是没问题，于是我也开始跑了。应该不会有什么危险吧。
 
　就在这时，响起了波奇和恰皮的声音。
 
 
 
「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」
 
 
 
　什！？难道是埋伏！？
 
　怎么可能，可恶！
 
　我朝着悲鸣的方向直冲过去。
 
　冲出山洞的瞬间，我看见了紧紧压住双眼，蹲着的波奇和恰皮的身影。
 
 
 
「喂，没事吧！？」
 
 
 
　看上去没有受伤，也没有敌人的痕迹。
 
　有的只有万里晴空。
 
　………………嗯？洞窟……太阳…………鸟的眼睛？③
 
 
 
「啊啊啊啊啊！？好刺眼！？混蛋啊啊啊啊！！」
 
「我的眼睛啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　……这群家伙看起来真开心呢。
 
　看到这样的波奇，就想起了波奇兹利商店。
 
　大家……不知道还好吗？
 
 
 
「「我的眼睛啊啊啊啊啊啊！？」」
 
 
①原文为お転婆姫，指那种很顽皮，但本质很可爱的少女。（熊孩子 （×））
②パパ 爸爸（papa）在日本用语里算是对父亲带有尊敬，但是又比较亲昵的叫法，也是孩提时期常用的一种叫法（跟中国小孩叫巴巴（爸爸），麻麻（妈妈）啥的类似） 父上则是比较正式，类似中国称呼父亲这样。
③鳥目 夜盲症的通俗称呼。在这里指鸟的眼睛（两个都是紫死鸟种族）算是一种双关用法吧（大概）补充一点，鸟并不都是夜盲，只有相当一部分的昼出夜伏的鸟是，猛禽类的大部分都是夜视能力很强的。
  

188 暴雨中的贝拉涅亚 
[◆188 暴雨中的贝拉涅亚] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　――　战魔历九十五年　三月二日　正午　――
 
 
 
　贝拉涅亚魔法大学学生自治会室里，莉娜一个静静地望着窗外落下的雨滴。
 
　白昼昏暗的校内。
 
　一个少女正窥视着学生自治会室内部。
 
　在门缝处屏住呼吸，似乎想跟莉娜聊聊似的。
 
 
 
「大姐头……偷窥什么的，真不像大姐头会做的呢」
 
「烦死了，能轻松愉快地走进去就不用这么辛苦了」
 
 
　灰色麻雀霍克，以及他的主人艾琳小声地说道。
 
 
 
「那个混蛋......离开这里都快一年了。而且明天魔法大学就要毕业典礼了。天好暗啊」
 
「那种事情我知道啦！啊~要怎样才能振作起来啊」
 
 
 
　霍克对艾琳的发言大吃一惊。
 
 
 
「大姐头这样真少见呢。那么在意莉娜的事情么？」
 
「作为学生自治会长非常出色，也帮了我许多。加斯顿也是这么觉得的呢」
 
「加斯顿殿么？」
 
 
 
　侧着身体听着的霍克。
 
　艾琳边回忆着，说道。
 
 
 
「说来就话长了。具体忘得差不多了。嘛，简单说就是要我好好栽培她」
 
「嘿，这不是很有趣嘛，两个六法士的重要人物在意的女性」
 
「塞拉的事情后，就没什么联系了。现在的话应该是在培养年轻人才吧。战斗方面输了到还说得过去，精神方面崩溃的话，我会很困扰的。嘛，那孩子我倒没什么在意的，不过……」
 
 
 
　看着就这样停下嘴的艾琳，霍克噗嗤噗嗤地笑了。
 
 
 
「呼呼呼，『不过』呢……」
 
「什，什么啊……？」
 
 
 
　艾琳羞红了脸，想问出霍克那句话的意思，不过霍克并没有回答。
 
　当他再次窥向莉娜时，艾琳吓了一大跳。
 
 
 
「那个……你在干什么呢，艾琳老师？」
 
 
 
　莉娜从门缝里看了过来。
 
　莉娜双眼直直地看着露出冷汗的艾琳。
 
 
 
「没，没没没没什么…………什么都没？」
 
 
 
　艾琳扭过头去。肩上的霍克也被带着，背对着莉娜。
 
 
 
「真是的，多少有点勉强哦，艾琳老师」
 
 
 
　艾琳没有把视线转向莉娜。她干咳了一声后站了起来，好像什么事情都没发生一样推开了门。
 
　坐在了学生会自治室中央的椅子上。
 
 
 
「……你在这里做什么呢？　半年前会长的职务就已经结束了哦？」
 
「啊，那个……总觉得，很怀念呢，哈哈哈」
 
 
 
　艾琳吐了一口气，惊讶地看着莉娜。
 
 
 
「那你还想再入学一次么？」
 
 
 
　冷笑着的艾琳，莉娜淡淡一笑。
 
 
 
「啊，那也不错呢。不过，好像没有要学的东西了」
 
「啊，真棒呢。你想说在魔法大学教的东西都记住了么？」
 
「啊哈哈哈」
 
 
 
　虽然使了点坏，不过艾琳知道那并不是什么谎话。
 
　事实上，艾琳把这个学校里教的东西全学会了。
 
 
 
「奥路涅尔和莉娜，首席……不，以满分的成绩毕业。虽然沃伦也是，不过这在魔法大学的历史上实属罕见了。请挺起胸来」
 
「是」
 
 
 
　莉娜笑着回应道，艾琳也开心地笑了起来。
 
　于是，莉娜像想起什么一样用拳头敲了下手掌。
 
 
 
「啊，不行，明天也毕业典礼……之后还有最后的会议」
 
「原学生自治会会长要是迟到的话可不好。好了，不用管我了，快去吧」
 
 
 
　面对一边摆了摆手一边说着的艾琳，莉娜元气满满地回应道。
 
　然后在走廊上小跑地前进。
 
　艾琳像莉娜那样望向窗外，凝视着夜晚一般昏暗的天空。
 
　交织在一起的乌云，与那雷声阵阵。
 
 
 
「怎么说呢，这是讨厌的天气呢」
 
「…………是啊」
 
 
 
　魔法大学的毕业典礼就在明天了啊，两个人这样嘟囔着。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　与此同时，贝拉涅亚城外。
 
 
 
「哈，哈，哈……可恶！」
 
「现在不是说丧气话的时候！跑快点！」
 
「什么啊，那个！」
 
 
 
　米德尔斯，伊蒂亚，艾格脸色发青，气喘吁吁，全力地奔跑者。
 
　渐渐变大的雨，让身体感受到了重量，寒冷，正夺取着他们的体力。艾格回头所望向的地方，巨大的乌云正渐渐逼近过来。
 
　但是，如果这是云的话，也太低了，也太近了。
 
　三个人全身颤抖，而且并不是因为寒冷而颤抖。
 
　跑到平原的时候，米德尔斯和伊蒂亚也像艾格那样回头看去。当然，并没有停下脚步。
 
　黑暗中有无数发光的眼。
 
　黑暗中有无数晃动的翅膀。
 
　然后从黑暗中回响着。
 
　那绝望的远吠声。
 
　那股黑暗从空中漫至地面，轰鸣着，笔直地，笔直地像贝拉涅亚袭来。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　最早发现些许变化的，是缠在一边哼着小曲吃着饭的菈菈身上的扎尔。
 
　对突然停住了的老师感受到了异样，拉拉歪着头。
 
 
 
「怎么了？老师？」
 
「「现在，我们的田地一瞬间被毁坏了」」
 
 
 
　瞬间菈菈的瞳色发生了变化。
 
 
 
「一起去排除掉吧」
 
「「不，等下…………这是？」」
 
 
 
　拖着腮帮子看着他们的布鲁兹，向一脸不自然的扎尔问道。
 
 
 
「怎么了？」
 
「「我们的『菈菈农场』里设置了设置型的魔法式陷阱，大部分的怪物那样就足够了。……看来是坏了呢，而且同样是一瞬间」」
 
「那不是我和阿兹利见面的地方么？不是很近么？」
 
「「…………近在咫尺」」
 
 
 
　明白了扎尔的意思的银的每位都站了起来。
 
　布鲁兹越过桌子，把剑佩在腰上，瞬间冲向波奇兹利商店的入口。
 
　布雷伊扎站了起来，向春华发出指示。
 
 
 
「春华。去冒险者公会。如果是杞人忧天就好了……但是，这是值得警戒的情报，快点！」
 
「哈」
 
 
 
　这时布鲁兹已经从波奇兹利商店里出来了。
 
　贝蒂也追着出来了。
 
 
 
「北边！」
 
「好！」
 
 
 
　慢了一步的里德和玛娜也准备出动。
 
　然后莱安发话了。
 
 
 
「以防万一，去看看东边和南边」
 
 
 
　从过去苦难的经验中吸取过教训的莱安的话，身为同乡的里德和玛娜毫无怀疑。
 
 
 
「我去东边」
 
「那我就去南边」
 
 
 
　连送离两人的闲暇都没，布雷伊扎拿起剑。
 
 
 
「莱安，蕾娜，阿道夫，这里就交给你们了」
 
「「是！」」
 
「夏，我很担心正在西边讨伐魔兽的伊蒂亚他们的情况，请联系我」
 
「嗯！」
 
「伊月，孩子们拜托你了」
 
「当然了。布雷伊扎先生要去哪里？啊，喂！布雷伊扎先生！」
 
 
 
　比起伊月的提问，布雷伊扎更快地跑了出去。
 
　被留下的伊月叹了口气，看向莱安。
 
　面对伊月这样的视线，扎尔和莱安眼神交汇。
 
 
「「魔法大学」」
 
 
 
　到达了贝拉涅亚北门的布鲁兹和贝蒂，登上了瞭望台，远远地看见了一群怪物。
 
 
 
「……喂喂、那是什么啊」
 
「只能硬上了啊……看起来」
 
 
 
　不仅如此，在东边和南边也发生了同样的事情。
 
　天空中，蓝色的闪电劈开云层。
 
　战魔历九十五年三月二日下午一时。贝拉涅亚，收到了令人绝望的消息。
  

189 绝望的对峙 
[◆189 绝望的对峙] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「失礼了！」
 
　春华匆忙地打开了冒险者公会的大门。
 
　被明显与平时相异的春华惊讶到的邓肯，从柜台的座位上站了起来。
 
「怎么了？春华酱」
 
「怪物来袭了！」
 
　听到这句话，公会里吵闹的冒险者们停了手中的事。
 
　春华的语气，举动，以及那慌张的表情，让所有人都意识到，情况非同小可。
 
　春华气喘吁吁地，述说了现在的情况。
 
「……我明白了」
 
　贝蒂把念话联络教给了夏。夏从银的成员们那收到联络，然后把所有收集的情报汇总整理，再全部传达给银的成员们。①
 
　把掌握到的情报全部传达后，春华拿起阿兹利那获得的爱刀「小樱」。
 
「春华酱要去哪里？」
 
「我要回波奇兹利商店，之后听从莱安先生的指示」
 
　看着邓肯点了点头，春华便马上离开了冒险者公会。
 
　邓肯走向看着春华背影的冒险者们。
 
「听到了吧？」
 
　冒险者们默默地点了点头。
 
　他们中也有年轻的冒险者，但气魄丝毫不输他人。
 
　邓肯像往常一样把手放在腰上，紧闭双眼。如果做不到这样的话，不可能让贝拉涅亚的冒险者听话。
 
　邓肯睁开眼睛时，便是开始。
 
「……准备战斗」
 
「「哦！！！！」」
 
　震耳欲聋的吼声，振奋人心的同时，邓肯迅速地发出指示。
 
「等级 A的冒险者们请各自前往东西南北的大门。等级 B的冒险者们请前往支援。在前线自己判断情况行动。等级 C 和 D的冒险者请跟魔法大学的魔法士们协力作战。绝对不要跑在上位冒险者前。等级Ｅ以下的作为联络人员。这里作为临时本部。请让战士大学的新人们和居民们去避难。避难所的话，魔法大学就可以。告诉他们这是冒险者公会的邓肯的指示就行」
 
　冒险者们没有任何回应，只是迅速的行动了起来。
 
　冒险者们是自由的。这是他们最大的特点，最强的武器。
 
　但是，在统率他们的时候，这便是缺点。不过我会证明贝拉涅亚，这里不存在这个缺点的。
 
　到底是因为有作为绝对核心的邓肯存在，又或者是因为贝拉涅亚最强的队伍——银的统率，才能做到如此程度，谁也不知道。
 
　虽然邓肯没把这件事说出来，不过他的内心对此很是安心。
 
　为了驱散这种安心感，让自己紧张起来，邓肯拍了拍自己的脸颊。
 
「小子们，要忙起来了哦！！」
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　上级冒险者们从公会里倾巢而出的时候，布雷伊扎全身湿透地来到了魔法大学。
 
　走在从东栋到北栋的走廊上的忒蕾丝，对布雷伊扎的样子感到异常，当场叫出了声。
 
「布雷伊扎先生！」
 
「忒蕾丝殿！有袭击！」
 
　布雷伊扎一丝多余动作都没，简洁地传达了信息。
 
「艾琳大人在哪里！？」
 
「我在这」
 
　艾琳不知什么时候，站在了布雷伊扎的后方。
 
　对于扰乱了魔法大学浓郁魔力的强力存在，布雷伊扎，艾琳迅速地作出了反应。
 
　莉娜和奥路涅尔，也从魔育馆赶到了忒蕾丝旁。
 
　从大学校长室的窗户里，也看到了魔法大学校长天加仑的身影。
 
「紧急事态！从东南西北所有方向，均观测到了怪物的接近。冒险者公会已经报告完毕。魔法大学和战士大学——」
 
「我明白了。你还有要做的事情吧。去吧」
 
「非常感謝」
 
　说完，布雷伊扎便跑着离开了。
 
　他的背影，就这样消失在茫茫烟雨中。艾琳透过窗户，望向了天加仑。
 
　天加仑点了点头，艾琳便在那画出了巨大的魔法阵。
 
　这是过去友谊比赛之类场合使用的扩音魔法。
 
　在蒂法和塔拉欧察觉到已经离开魔法大学的布雷伊扎之前，那个魔法便启动了。
 
　艾琳，发布了来自魔法大学的避难劝告。
 
『贝拉涅亚的各位居民，我是六法士的艾琳』
 
　莉娜，奥路涅尔以及蒂法，都为艾琳的声音所震惊。
 
　在这个紧急关头，艾琳正用沉着冷静的声音，向居民们宣告着。
 
　然后三个人注意到了，那些急躁的声音。只有艾琳的声音越冷静，居民们也才能更加冷静地行动起来。
 
　当然，这其中也不乏慌张的居民们。但是，艾琳正在用自己的行动，努力减少居民们的不安。
 
　就在魔法大学，战士大学的避难诱导开始后，从魔法大学的校舍里，传来了悲鸣般的叫声。
 
「一年级生么？不会吧」
 
　在奥路涅尔这么说着时，莉娜便已冲向校舍。
 
　为了避免不安在魔法大学内蔓延开来，所以莉娜迅速地行动起来。
 
　蒂法稍晚一步，但是在她行动前，奥路涅尔将她按住。
 
「请让开」
 
「是啊，奥路涅尔快让开！」
 
　奥路涅尔拦住了蒂法和塔拉欧。
 
「莉娜去就可以了」
 
「为什么，我也是学生自治会的.——」
 
「莉娜是原会长。这不是蒂法去了就能解决的事情，现在这就交给莉娜吧」
 
　事实正如奥路涅尔所言，蒂法低着头，似乎放弃了。
 
「比起这个，我们现在要做的应该是居民的避难引导。三、四年级生中有实战经验的人不少。我和忒蕾丝老师一起负责去街上引导，可以吧？」
 
　奥路涅尔确定到继续进行着避难劝告的艾琳的点头回应后，立马行动起来。
 
「二年级以下的学生全部跟着克拉丽丝和安莉，从后方协助支援冒险者们。蒂法，这件事也拜托你了」
 
　蒂法点头示意，一边目送着向其他学生迅速发出指示的奥路涅尔的背影，一边向中庭的克拉丽丝和安莉跑去。
 
　这时，塔拉欧问道。
 
「蒂法，波奇兹利商店那边怎么办？」
 
「…………」
 
「那里有很多孩子，只有伊月的话，能很好地引导吗？」
 
「……没关系，现在去那边要花好会时间。蕾娜和阿道夫也在，夏也在这一年里有所成长了」
 
　蒂法耷拉着头，向前奔跑。
 
「是，是吗…………但是，总有种讨厌的预感……」
 
「…………」
 
　蒂法以沉默回应了塔拉欧，塔拉欧便也没再说下去。
 
　在学生大部分还聚集在中庭和魔育馆前的时候，战士大学那边传来了巨大的声音。
 
　拥有六勇士的查理和德拉甘的战士大学。如今士气正盛，因为学风的关系，拥有充分实战经验的学生更是众多。
 
　在艾琳必须继续组织居民避难的情况下，承担前线任务的便是战士大学和冒险者们。
 
　艾琳一边焦躁着，感受着顺着脸颊而下的汗水以及冰冷的雨水，一边咬紧牙关继续主持居民们的避难。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　西门已经聚集起了许多冒险者。
 
　在他们中，菈菈站在高高的外墙上，挽着手臂。
 
　春华无法掩饰心中的紧张，望着茫茫数不尽的怪物，她只能紧紧握住手中的小樱。
 
「「嗯，没事吧」」
 
　缠在菈菈身上的扎尔，捕捉到了正逃跑着的米德尔斯他们。
 
「「稻草人模式启动」」
 
「……明白了，师傅」
 
　菈菈的瞳色发生了变化。
 
　无机质的绿色瞳孔捕捉着怪物们的身影。
 
「「报告状况」」
 
「怪物数量，大约为一千五百。平均等级 Ｃ～Ｂ。观测到等级 S的食腐兽。害兽度二百五十。为最优先迎击对象」
 
　扎尔顺着菈菈的视线看去，那里有一只仿若巨大树根蜷缩成一团的巨大茶色怪物，正一边张开大嘴一边奔跑而来。
 
「「喜欢吃腐肉的腐食性怪物吗？没办法，那就由我来招待招待吧」」
 
　菈菈小小地应了一声，扎尔沿着外墙向西门前爬行。
 
「「菈菈在这里处理天上的怪物，也给伊蒂亚和米德尔斯发出同样的指示吧。各位，别死了啊」」
 
「……是」
 
　菈菈目送着师傅的背影回答道。来到西门下方的扎尔；一下子变回原来巨大的身体。
 
　扎尔将仿佛能触及外墙的身体盘了起来，让我方的冒险者们顿时安下心来。
 
「扎尔先生！」
 
　跑在前头的伊蒂亚喊叫着，扎尔便将自己的尾巴甩向了伊蒂亚他们。
 
「「伊蒂亚，米德尔斯……抓紧了！」」
 
　紧紧抓住尾巴的两人，瞬间被甩到了外墙的菈菈和春华旁。
 
　虽然两人还喘着气，但看到外墙的冒险者们，她们马上明白了自己的处境。西门虽有上级冒险者，但在这易守难攻的外墙上，上级的魔法士数量显然不足
 
　菈菈和春华的冒险者等级只有Ｂ，伊蒂亚和米德尔斯则是A。两位魔法士相视一眼，拿起法杖朝向怪物。
 
「哈啊……哈啊……要上了哦，伊蒂亚！」
 
「真是的……好啊！」
 
　在西门前，迟来一步的艾格抓住扎尔的尾巴大喊。
 
「啊咧！？这尾巴，怎么不动了！？」
 
　扎尔瞧了眼下方的艾格，嘟哝道。
 
「「艾格，你的位置就在下面」」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
　六勇士的弟子发出了悲痛的叫声。
 
　面对着怒目而视的扎尔，艾格畏缩了，撅着嘴发起牢骚。
 
　身后的气息逐渐靠近过来，他从扎尔的尾巴下来，蹲下身躯，紧握着背上的剑。
 
（三个人中只有他气息没乱，不愧是六勇士的亲传弟子啊）
 
　扎尔紧紧凝视着艾格的背后。
 
「「来了哦」」
 
「是！」
 
　贝拉涅亚的西门。
 
　雨越来越大，伴随那强烈的绝望，冒险者们很快就和一大群怪物们战斗起来。
 
================================================================
◆主要成员的现在状况◆
 
西門外壁：菈菈・春华・伊蒂亚・米德尔斯　　　西門前：扎尔，艾格　
 
東門：玛娜
 
南門：里德
 
北門：布鲁兹・贝蒂
 
波奇兹利商店：莱安・蕾娜・夏・伊月
 
魔法大学：莉娜・艾琳・奥路涅尔・蒂法・塔拉欧・忒蕾丝・天加仑・克拉丽丝・安莉
 
戦士大学：？
 
冒険者公会：邓肯
 
 
？：布雷伊扎②
 
 
 
译注：
①这里插入夏，是作者补充说明春华掌握情报的原因，夏相当于整个情报网的中枢，春华从夏那里获悉最新的情况，然后再转述给冒险者公会的人。
②这段是作者写的摘要。布雷伊扎行踪不明，所以是 ？ ,战士大学包括两位六勇士，均不明（不知道前往前线到哪里）。
  

190 北门和东门 
[◆190 北门和东门] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　在恶劣的视野中、立于北门前的布鲁兹和贝蒂。
 
　在遍布前方的无数怪物的群体中寻找优先打击的怪物。
 
 
 
「麻烦呢、有三头暴袭飞龙。不但会飞智能也很高哦、那个」
 
「抱歉呢。我是那边」
 
 
 
　贝蒂锁定了三头等级A的飞龙型怪物。
 
　布鲁兹眯细眼睛凝视着向更深处突进的大型怪物。
 
 
 
「食人魔皇后呢。真是令人怀念。距离那时已经快过去四年了呢」
 
「啊啊、但是……这也是那个、、影响吗？」
 
 
 
　布鲁兹探询着尚未公开的魔王复活一事。
 
 
 
「撒。但这不就更有真实感了吗？」
 
 
 
　贝蒂说着的同时用熟练的手法把玩着手上的短刀。
 
　使得布鲁兹吊起一边眉毛做出了反应。
 
 
 
「什么？　你这是不相信阿兹利吗？」
 
「怎么会。只是觉得能让顽固的高层们相信而已哦」
 
「这件事、之后想好好听听呢」
 
 
 
　虽然二人瞬间做出了反应、但从后方搭话过来的男性比他们更快地从二人之间穿过来到前方。
 
 
 
（……怪不得会那么快）
 
 
 
　再次回过身来的贝蒂在怪物已经逼近到近处的场面下、对那眼熟的背影挣圆了眼睛。
 
 
 
「啊咧？　为什么你会在这里？」
 
「……只是处理一下事后」
 
 
 
　凝视着正面的同时架好剑的中年男性、嘟嘟囔囔地说道。
 
 
 
「嘛、有你在的话是会轻松那么一丢丢啦」
 
「又要将那把剑染红对吧？　赤剑桑♪」
 
 
 
　虽然映照在剑身上的男性、赤剑达拉斯的脸仍旧是紧绷的样子、但对于布鲁兹和贝蒂二人来看、却仿佛在笑着一般。
 
　后方其他冒险者的怒吼声更为高扬、三人回想起了过去的食人魔讨伐。
 
　将大剑以下段的形式架好的布鲁兹怒吼而出。
 
 
 
「哈啊啊！　给我拿出干劲来啊！！」
 
 
 
　宛若呼应般统一的怒号被暴雨所侵染摇动着大地。
 
　如理所当然一般引领前锋的布鲁兹。
 
　作为贝拉涅亚最强对于银的特攻队长且最强的男人。在其将正面奔跑着的丧尸扫而空、以一己之身汇集着怪物们的敌意与杀意时、后方的贝蒂静静地动了。
 
　将东•齐萨拉基亲手制作的匕首瞬间投出、命中了麻烦的飞行型怪物暴袭飞龙的翅膀。
 
　从后方受到了来自魔法士的辅助魔法、紧接着匕首之后的是达拉斯。
 
　将对翅膀收到的伤害感到胆怯的一头暴袭飞龙的头部削下的达拉斯、仿佛守护布鲁兹的背后般奔跑着。
 
　从最开始目标就仅仅只有一个、食人魔皇后的首级。
 
　在对深处逼迫而来的威胁视若无睹勇猛向前的布鲁兹的身后、冒险者们仿佛被拉扯着一般高扬着士气、从正面冲突而去。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在与北门同一时间的东门处的玛娜因紧张而绷紧了脸颊。
 
　那是因为从正面逼近而来的怪物中确认到了异常的存在。
 
　等级ＳＳ怪物、【凯撒霸龙】。是以有着凯撒暴龙之上的速度与臂力为傲的巨大龙族怪物。
 
　外形虽然和凯撒暴龙几乎一样、但茶色的体表从背后到头部为止都有苔藓生长着、头部的中央则有着锐利的一根角。
 
　不仅是玛娜。其他的冒险者也是颤抖着牙齿、甚至一点一点地后退着。
 
　过去、曾参加过与食人魔之王的战斗的冒险者们则、用身体品尝过那个恐怖。
 
　即等级ＳＳ怪物的威胁。
 
　手中握着的小剑、正因凯撒霸龙的存在震颤着无法稳固。
 
　因想要痛打仿佛心脏被掌握住般的身体的动机而甩了甩脑袋后、一个男人赶到了最前线。
 
 
 
「「布雷伊扎桑！！」」
 
 
 
　被上位等级的冒险者这么称呼的银的队长、仿佛与在北门战斗着的特攻队长同样般立于前头。
 
　布雷伊扎瞪视着凯撒霸龙、同时分析聚集在东门的怪物数量。
 
 
 
（是等级SS的凯撒霸龙的因故吗、这里的怪物数量好像比从夏那里听到的其他门要少。数量约是一千……虽然也就是这种程度、但因为那家伙在的关系战力被均等地平分开来了。不过话又说回来……作为怪物来说却有着统率性。不、统帅性高过头了。原来如此、宛如童话故事中的魔王军那般呢。所谓的魔王将要复活就是这么一回事吗、阿兹利……！）
 
 
 
　从正面奔袭过来的怪物们、开始仿佛配合作为先锋的凯撒霸龙的脚步般将冲锋缓和起来。
 
　最终像是对峙般停下了脚步。
 
　为了不放过凯撒霸龙的动作、布雷伊扎紧绷着身体、眼都不眨一下。
 
　不知是否是为了缓解那份紧张、两个男人抓住了布雷伊扎的肩膀。
 
 
 
「呼姆、这状态的切入还是一如既往的优秀呢、布雷伊扎殿」
 
「哎哟、就是这样才好呀～！　真的是、沉默的男人真棒」
 
 
 
　站在布雷伊扎左侧的巨大男性、千剑万化的查理。
 
　在肩膀上扛着查理般巨大的斧头、扭捏着身体的壮男、邓肯。
 
　与这个场合所不相称的邓肯的声音、而布雷伊扎则难得地对那个存在、感到了惊讶。
 
 
 
「查理大人、连邓肯都……！」
 
「凯撒霸龙啊。虽然以前见到的时候一溜烟就逃了、但今天也不能这么做了呢」
 
「等级SS的怪物……毕竟如今仅是发现就马上会将那个区域列为禁止指定区域了呢。真是没想到隐退之后还会跟其战斗呀♪」
 
 
 
　玛娜哑然地看着用尖锐的声音说着的邓肯。
 
 
 
（邓肯桑……真没想到他居然能够战斗。但那个手腕……仅有能拿起斧头的那个左腕、异样般地隆起着。到底有着何等的力量――？）
 
 
 
　凝视了一圈怪物、查理粗犷地呼出鼻息后向邓肯说道。
 
 
 
「应该与其笨重的身体相符死角也很多吧。正面是老夫。后面就邓肯
 
「我很擅长在后面哟」
 
「别说蠢话了。嘛、被称为贝拉涅亚门卫的那个实力、就让我久违地见识一下吧。布雷伊扎殿、汝则是从侧面掩护老夫们」
 
 
 
　在布雷伊扎默默点头的那个瞬间、凯撒霸龙发出了让东门震颤般的吼声。
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
 
　因其威圧感而将眼闭上一瞬的冒险者们。
 
　承受住其、却没有闭上眼的仅有最前线的三人。
 
　通过后背感受到身后的反应、查理大大地叹出了一口气。
 
 
 
「虽说已经培养起来了但还远远不够呢」
 
 
 
　邓肯对吐出沮丧叹息的查理哧哧地笑了。
 
　于是乎、查理仿佛将呼出的叹息全部收回身体中般吸了一口气。
 
　然后――――
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――」
 
 
 
　不负于也不劣于凯撒霸龙的强烈呐喊。
 
　也许是近在身旁的关系吧、布雷伊扎闭上单眼塞住耳朵、与仿佛预计到了般堵住耳朵的邓肯。
 
　尽管在其身后却仍旧对查理的声音感到吃惊的冒险者们、则是开始对传入耳中的声音开始感受到了不可思议的力量。
 
　因身体中涌出的无法言喻的力量、消除了多余的紧张感、点燃了从深处涌出的斗志。
 
　与方才相反、这次是正面的怪物开始畏缩了起来。
 
　提高我方的士气并降低敌人的士气。
 
 
 
「――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈！！！！　哎呀、真是痛快……」
 
 
 
　不论是否有意为之、查理的声音中就是有着这等力量。
 
　布雷伊扎对在最后装了下糊涂的查理露出了苦笑。
 
 
 
（真不愧是原十二士之首。深知人心的根底）
 
 
 
　布雷伊扎因查理的缘故顺利地缓解了紧张、轻轻地挥了下剑卷起沙尘。在凯撒霸龙的强烈威压下、布雷伊扎漏出了小声、但又强而有力的话语。
 
 
 
「……要上了」
 
「呼嗯、用不着――」
 
「――你说哟♪」
 
 
 
　西门、北门、东门的激战开始了。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「可恶！　这种东西…………是想要我怎么办啊！！」
 
 
 
　在这之中、里德所赶赴的南门、发生了异常的失态。
  

191 怪物入侵 
[◆191 怪物入侵] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　成群的怪物，向南门涌了过来。
 
　在这之后赶来的阿道夫，蕾娜，莱安看到的，是近两千只的飞行怪物。
 
 
 
「没有地面怪物么…………这个麻烦了啊」
 
 
 
　莱安这么说着，在这一年中升级到B级的里德，焦躁的附和道。
 
 
 
「蕾娜和阿道夫去哪里了？」
 
「到外墙去了。……嘛，我们也去那边比较好吧」
 
 
 
　说着，莱安举起手，这是给在后方等待的冒险者们的指示。
 
　从最后面的冒险者们开始，慢慢地进入南门，就这样上了外墙。
 
 
 
「这个……真麻烦啊……」
 
 
 
　阿道夫似乎对蕾娜的话有所反应。不过似乎没明白其中的意思。
 
 
 
「外墙的通道，宽度只够两个人站。而和怪物对峙的只有一个人。就算两侧都完美利用的话，也最多三个人同时……这样的话」
 
 
 
　阿道夫终于理解了蕾娜的话。
 
　无法和魔法士们取得联系，不仅如此，应该是后卫的魔法士们也和怪物们进行了近距离的战斗。
 
 
 
「呜……！」
 
 
 
　莱安的额头上冷汗直流。
 
　他一脸担心的望向后方，从外墙看到街道。
 
 
 
（伊月……没事的……！）
 
 
 
　在那之后不久，两千多只怪物，像波浪一样涌向南方的外墙。
 
　避开密密麻麻攻击的怪物，越过了南门，侵入了街道中。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　被独自一人跑开的查理任命，在战士大学指挥学生队伍的男人——德拉甘注意到了。
 
　他回头望向的是南方，他眯起双眼，看到那看起来还很小的飞行物时，他意识到了它的真面目。
 
 
 
「急行军！全队前进！」
 
「「是！！」」
 
 
 
　德拉甘的背上背着无数的武器。
 
　剑、小剑、细剑、重剑、枪、斧、弓。骑着的马上放了许多的箭筒。
 
　战士大学的居民们已经开始避难了。
 
　德拉甘并没有告知他们怪物入侵街道这事，只是静静地，迅速地向南前进。①
 
 
 
　另一方面，魔法大学里，把学生们集中起来的莉娜很快注意到了情况，她从魔育馆前向中庭靠去，像在那里的艾琳喊道。
 
 
 
「艾琳先生！」
 
 
 
　艾琳因此也注意到了情况。无法战斗的焦躁感，加上莉娜的迟迟未到，让艾琳变得更加焦躁起来。艾琳咬紧了牙关，凝视着莉娜左右的克拉丽丝和安莉。
 
　然后朝着刚回来的忒蕾丝点头示意。忒蕾丝向三个人发出了指示。
 
 
 
「莉娜，克拉丽丝，安莉。去吧」
 
 
 
　静静点头的三人，迅速地向南边赶去。
 
　就像追寻着莉娜的身影一样，奥路涅尔气喘吁吁地朝着忒蕾丝跑来。
 
 
 
「忒蕾丝，我也！让我也去吧！」
 
 
 
　这时，一个魔法士跑向了奥路涅尔。
 
　比其他学生小了一号的魔法士，是肩膀上放着吉娃娃塔拉欧的蒂法。
 
　蒂法在奥路涅尔身旁站定。忒蕾丝注意到了，蒂法与平时不同的模样。
 
「伊月……！还有夏，都还在波奇兹利商店里！」
 
 
 
　奥路涅尔对此感到吃惊，朝着北方的波奇兹利商店望去。
 
　魔法大学和战士大学位于贝拉涅亚的中央，而其偏北的地方，便是波奇兹利商店的所在地。
 
　如果向南推进阵线，与怪物们进行战斗的话多少是可能的。
 
　但是，对方是飞行系怪物，从实际考虑，在地上的战士和魔法士们，要把所有的怪物都击落，是不可能的。
 
　更不用说，很容易能想象到，面对有魔法大学校长的天加仑，六法士、常成不败的艾琳，还有众多学习魔法的学生们，怪物会避开如此聚集着魔力的中央区。
 
　无法掩饰住焦躁的蒂法，想转过身跑去时。
 
 
 
『等下！！』
 
 
 
　是艾琳呼喊般的念话。
 
　只有蒂法的话，会有危险的。艾琳是这么判断的。
 
　艾琳现在是无法说话的状态。如果喊出声的话，那将会传遍贝拉涅亚。②
 
　就在这时，奥路涅尔站到了蒂法前面。
 
　他闭眼向已经先行前往南门的莉娜祈祷平安后，用带着坚定意志的双眼看向艾琳。
 
　艾琳静静地点了点头，再次看向蒂法。
 
 
 
『你和奥路涅尔一起去吧』
 
 
 
　如果是奥路涅尔的话——艾琳这样想着，向蒂法发出了指示。
 
　忒蕾丝指挥着高年级的学生时，两人相视，赶了出去。
 
　冲出魔法大学外的奥路涅尔一边奔跑着，一边在空中画起魔法阵。
 
 
 
「……召唤！」
 
 
 
　从白光中出现的，是麦加。他在着地的同时，跟着奥路涅尔跑了起来。
 
　或许是从奥路涅尔的神情上理解到了什么，面对周围的异常氛围，麦加只问了一句。
 
 
 
「状况呢？」
 
「东南西北门都出现了无数的怪物，各个门的冒险者都在应战中！」
 
「但是看不出你在向北门前进啊」
 
 
 
　对于麦加的自言自语般的提问，塔拉欧回答道。
 
 
 
「是波奇兹利商店。听说伊月和夏还在那里」
 
「啊？那两个人没必要担心吧？」
 
 
 
　伊月虽然不会战斗但是是能判定状况的人。
 
　夏现在也是C级的冒险者了。两个人都是银优秀的人才。
 
　麦加正因为理解这点才这么说的。
 
 
 
「还有孩子们啊……」
 
 
 
　蒂法说完，麦加的脑海里，浮现出现在波奇兹利商店所照顾的孩子们的脸庞。
 
 
 
「青，贝尔，琳达，茜，莉姆，里欧，莱伊——」
 
 
 
　波奇兹利商店的孩子们。
 
　面对想要说出说出所有名字的麦加，塔拉欧显得很生气。
 
 
 
「你这混蛋！桃，雨，真纪、还有夏你，你不会忘记了吧！」
 
「我知道的啊！让我想一下再说啊！」
 
 
 
　两人的使魔互相喊着。
 
 
 
「烦死了你们这群混蛋！他们现在有危险！麦加，巨大化！」
 
「知道了！去救那些臭小子们吧！」
 
「臭小子是是什么意思啊，混蛋麦加！琳达和茜已经是出色的大人了！虽然青和贝尔总是在吵架，但是有上进心，也都很坦率！而且——哦哦哦哦哦！？」
 
 
 
　为了打断塔拉欧的话，蒂法抓住了他的前脚，坐在了奥路涅尔后面。
 
 
 
「抓紧喽！」
 
 
 
　夹在奥路涅尔的后背和蒂法的胸之间的塔拉欧，痛苦地呻吟着。（译：画面参考：磨钢板）
 
 
 
「是啊！不想掉下去的话，就抓住奥路涅尔这个臭小子的头吧！那样的话，用力掐也没事！」
 
「你在这种时候说什么傻话！你知道地点吗！？」
 
「……你啊，你以为我曾经几次装作偶然地走到了那里是……」
 
「啊！？你说了什么！？」
 
 
 
　麦加小小的反讽并没能传达给奥路涅尔。
 
　只有塔拉欧才注意到了那深深的叹息。
 
 
 
（双方都个有主见，好像很辛苦啊……）
 
 
 
　麦加用力一蹬，瞬间跳上了房顶。麦加的背，绝不是坐着舒服的地方，背部硬邦邦的，动作还很粗暴。
 
　如果不是这种情况的话，蒂法也会对麦加口出恶言吧。
 
　但是现在不是那样的时候。关系要好的友人正面临着危机。蒂法咬紧牙关，紧盯着波奇兹利商店所在的北区。
 
　这时蒂法的绿色瞳孔里，映出了巨大的黑影。
 
 
 
「呜！双黑龙！？」
 
 
 
　看就明白的巨大龙族怪物。
 
　漆黑的鳞片覆盖着的身体，红色的瞳孔。巨大的翅膀，与躯体相连的是跟脖子一样长的尾巴。
 
　特征是从颈部到背部生长着无数的骨盆。
 
 
 
「双黑龙？我可没听说过啊，这种怪物！」
 
 
 
　从头开始寻找过去了解过的所有怪物的相关的情报，但是没有这样的情报。听到这句话的蒂法，想起了什么。
 
 
 
「在阿兹利桑的资料里有，记得确实写着两千年前就已经灭绝了……」
 
「什么啊，为什么那家伙会有这样的资料！？」
 
「不知道！但是……记得确实双黑龙没有弱点，好像这么写着……」
 
「为什么！？龙族的背后是死角。不是这样的么？」
 
 
 
　沿着蒂法指向的地方。
 
　奥路涅尔在那里看到了双黑龙的尾巴。
 
 
 
「理由就是，那个……」
 
「……啊！那不是尾巴！是脖子么！」
 
 
 
　奥路涅尔发现了那前后都长着脖子。
 
　眯着眼睛的麦加咋着嘴，继续加速。
 
 
 
「真强啊……」
 
「啊，那个超过了等级A」
 
 
 
　奥路涅尔紧紧抓住麦加的灰色毛皮。
 
　明白了那个意思的麦加，在那之后，静默无声。
 
　奥路涅尔和蒂法迄今为止的战斗中，没有讨伐过等级S的。
 
　面前的双黑，在等级S中也是上位的存在。奥路涅尔和蒂法是魔法士。以塔拉欧的战斗力，连一秒也坚持不住。能进行近身战的只有自己一个。
 
　被称为传说中的灵兽「灰虎」的化身的杀手虎。也许是因为种族的骄傲吧，麦加在这样的巨大存在面前没有胆怯，脚踏实地。
 
　像瞪着一样锐利地盯着双黑龙，让心和灵魂兴奋起来，借此提高速度。
 
　不久，奥路涅尔就看到了波奇兹利商店的房顶。
 
　然后是奥路涅尔，蒂法，塔拉欧，麦加四位都熟悉的声音响了起来。
 
　那是伊月的悲鸣。
 
 
 
①德拉甘为了避免居民们的混乱导致更严重的后果，选择了不说明这件事
②艾琳正在指挥贝拉涅亚的避难现场，如果她发声劝阻蒂法的话，必然也会让整个贝拉涅亚的人都听到，这必然会让整个贝拉涅亚陷入更严重的混乱。前面她用眼神示意的情况都是这个原因。而忒蕾丝在这里则是起了翻译眼神的作用（x）
 
 
关于house：
这个是阿兹利里召唤宠物的技能，英文就是house
之前是直译作house/居所....，这次则是翻译成召唤
 
关于这个技能，之前我和柚子讨论，它的意思大概是从宠物居住的地方召唤过来。所以保留了直译
不过我现在觉得实在是不够信达雅，改作了召唤
暂时就修改成这样，之后如果作者有说明可能会调整。
 
补充：（译者制
================================================================
◆主要成员的现在状况◆
 
 
西門外壁：菈菈・春华・伊蒂亚・米德尔斯　　　西門前：扎尔，艾格　怪物：食腐兽
 
 
東門：玛娜・布雷伊扎・千剑万化的查理・贝拉涅亚门卫邓肯 怪物：凯撒霸龙
 
 
南門：阿道夫・莱安・蕾娜・里德 怪物：两千头飞行系
 
 
北門：布鲁兹・贝蒂・赤剑达拉斯 怪物：飞龙型，食人魔皇后
 
 
波奇兹利商店：夏・伊月 小孩众 怪物：双黑龙
 
 
魔法大学：前往南门： 莉娜・克拉丽丝・安莉
 校内：艾琳・忒蕾丝・天加仑
 前往波奇兹利商店：奥路涅尔・蒂法・塔拉欧・麦加
 
 
戦士大学：前往南门：德拉甘
  

192 殊死战斗 
[◆192 殊死战斗] by 搬運工

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「呀啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　伊月压低着身子，抱着头喊叫着。
 
　巨大的黑影，从波奇兹利商店的房顶掠过。
 
　最后一批孩子还在店里。夏在队伍的最后。五个孩子夹在伊月和夏之间，惧怕着那身份不明的黑影。
 
　双黑龙在相隔一条街道的大市场着陆后，伊月故作镇定，安抚着不安的孩子们。
 
 
 
「好，现在的话没问题了。一起去魔法大学吧」
 
 
 
　黑发的男孩扯了扯伊月的袖子。
 
 
 
「琳达姐姐和茜姐姐……？」
 
 
 
　伊月弯下腰，把手放在了男孩的肩膀上，看着他。
 
 
 
「没事的。她们两更早之前就带着其他孩子先过去了」
 
 
 
　贝尔相信了伊月的话，强忍着泪水，点了点头。
 
　于是夏开始在地面下绘制起魔法阵。
 
　那是菈菈以前使用的气象型魔法。
 
 
 
「嚯咿呐嚯咿……嚯咿，不可视的虚幻（Invisible illusion）」
 
 
 
　于地面上展开的魔法阵，将伊月、夏等七人的身影渐渐融入了街道。
 
　本来这是只能对一个人使用的魔法，但是夏通过将其变为设置型的魔法，使对象变成了多个。
 
　由伊月走在前头，夏走在最后，隐去身形的七人，紧紧地牵着彼此的手，安静，迅速地向前走着。
 
　刚前进不久后，伊月她们前进的道路，就如字面上的意思，被墙壁堵住了。
 
　绕了一大圈，走向通往魔法大学的小道。然而，那里被大量的瓦砾掩埋了。
 
　夏回头去找其他前往避难所的道路。
 
　如果只是冒险者夏的话，大可以爬上屋顶，前往魔法大学。但是如果有一般人，而且还有孩子的话，那剩下的道路只有一条了。
 
 
 
（（怎么办啊，只能，通过大市场了……！））
 
 
 
　伊月和夏给出了相同的答案。
 
　伊月回头看向隐去身形的六人，然后紧紧握拳，开始前进。
 
　七人进入大市场道路的瞬间，突然刮起的暴风阻挡住了她们前进的道路。
 
　伊月保持着前倾的支持，保护着身后的孩子们。
 
　一步，甚至一点点的前进，都剥夺着六人的体力。
 
　看着六人痛苦的表情，夏似乎下定了决心。像发泄怒火一样，一个人向前奔去。
 
 
 
（夏！？）
 
 
 
　在伊月注意到的时候，夏已经站在了双黑龙的翅膀前，绘制起了魔法阵。在魔力波动的瞬间，双黑龙一前一后四双赤瞳，察觉了夏的存在。
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
　双黑龙发出威吓的吼叫，强行剥去了夏身上的幻影。
 
　尽管如此，夏仍然动起那双颤抖的双脚，将双黑龙的意识往相反的方向引去。
 
 
 
（难道夏，打算自己做诱饵……！）
 
 
 
　伊月察觉到了夏的意图，强忍着不发出声音。慢慢地，在不让身后的孩子们摔倒的情况下，一点点地加快了速度。
 
　双黑龙引着后方的头，向夏甩去，这是双黑龙的初次攻击。
 
 
 
「哈啊，缠风！」
 
 
 
　跳起时释放出的缠风，帮助夏大幅度地跃起。
 
　建筑物被甩过来的头破坏了。
 
 
 
「呀啊！」
 
 
 
　冲击波般的风压，解除了伊月他们身上的幻影。
 
　双黑龙将视线投了过来。
 
　伊月用身体挡住孩子们的身影。
 
 
 
「快去！不许停下来！停下的扫一个月厕所！！」
 
 
 
　伊月张开双手，用强有力的声音喊着，推着孩子们的背。
 
　摇摇晃晃地走进了巷子里的孩子们。在看着他们远去的时候，双黑龙的双眼紧盯着伊月。
 
　大到无法看见全身的巨大影子笼罩着伊月。
 
　咯吱咯吱的磨牙声和低沉的呻吟声，交织着，传进了伊月的耳朵。
 
　腰已瘫软，一动不动的伊月面对着这绝对的恐怖，睁大了双眼。
 
　瞬間――――
 
 
 
「嚯嚯咿！冰冷火焰！」
 
 
 
　是夏从后方释放的龙族特化魔法。
 
　虽然不能给予伤害，但是让双黑龙的注意力从伊月那转移足够了。让注意力再次从伊月转向夏，虽然只是暂时的应对，夏是这样打算的。
 
　但是――――。
 
　紧盯着夏的视线有两个。
 
　残留在伊月身上的视线也有两个。
 
　前后的双首都从正面捕捉住夏和伊月，向二人释放出名为硬直的咒缚。
 
　双黑龙对两人张开了血盆大口，漏出无数利齿。不管是伊月，还是冒险者的夏，都做好了死的觉悟。
 
 
 
「空气爪！！」
 
 
 
　麦加的强力一击，正中双黑龙的背部。
 
　奥路涅尔和蒂法从麦加的背上跃下，在半空中发动了魔法。
 
 
 
「「冰柱烈焰（Icicle Fire）！！」」
 
 
 
　这是龙族特化的上级魔法。本来打算使用特级魔法「冰锥狱炎」的，不过考虑到伊月和夏可能遭受波及，奥路涅尔和蒂法便将魔法的威力抑制了。
 
　说到底，第一目标是把伊月救出来。这么想着，奥路涅尔和蒂法便分别站到了双黑龙的前后两面。
 
 
 
「麦加！先去救人！」
 
「我知道了！」
 
 
 
　麦加在近处的屋顶着陆，喊道。
 
 
 
「夏！把伊月带到我身后去！」
 
「嗯！」
 
 
 
　伊月藏在奥路涅尔的后方，而夏则在后方守护着伊月。
 
 
 
「塔拉欧！」
 
「哼，轮到吾辈们登场了！」
 
「躲起来！」
 
 
 
　在看到蒂法锐利的目光后，塔拉欧皱了皱眉头，不情愿地躲进了瓦砾下。紧接着，双黑龙的前后双首吐出了黑炎。
 
 
 
「「大地掌握！」」
 
 
 
　奥路涅尔和蒂法，均用速攻魔法防御了黑炎。
 
　不过这样便会阻挡住自己正面的视野。
 
　虽然奥路涅尔注意到了，不过迫不得已使用了……。但是蒂法只是单纯地这样防御了。
 
　奥路涅尔左手快速地绘制出魔法阵并发动了。
 
 
 
「冰锥狱炎！」
 
 
 
　奥路涅尔一测的土墙瞬间瓦解，冲出的特级魔法让双黑龙发出了悲鸣。
 
　看着奥路涅尔的动作，蒂法为自己的不成熟感到羞耻。
 
 
 
（这就是一年级生和四年级生的实战经验差距么……！不，如果是奥路涅尔的话，差距就更大了……）
 
 
 
　蒂法一侧的黑龙头因为疼痛，甩着头，打破了蒂法正面的土墙。
 
　盯准这个时机，麦加对躯体发动了攻击。
 
　伤口虽浅，但还是留下了爪痕。在双黑龙缓过来时，麦加再次开始牵制。
 
 
 
「嚯咿！魔法护盾。」
 
 
 
　意识到前后双首的痛觉是相连这事的蒂法，发动了对魔法屏障。
 
　双黑龙瞥了一眼，收起嘴角的黑炎，将头甩了过来。
 
 
 
「什么！？」
 
 
 
　蒂法跳了起来，勉强躲过攻击。
 
　从瓦砾那观察的塔拉欧被这所震惊了。
 
 
 
「难道它理解那个魔法的原理么！？」
 
「可恶，真是麻烦的家伙！」
 
 
 
　奥路涅尔也注意到了这点，再次开始绘制攻击魔法的魔法阵。
 
　勉强躲开攻击的蒂法，在之后攻击的机会大幅减少。
 
　因为不得不躲开攻击，不仅魔力，体力也大幅削减。
 
　奥路涅尔确实可以防住双黑龙的攻击，但是每次发动魔法，剧烈的魔力消耗也是个问题。
 
 
 
「可恶！」
 
 
 
　虽然麦加一边牵制一边给予伤害，但是两个人所剩时间也在逐渐减少。
 
 
 
「库，库呜呜呜…………真没出息……吾辈真没出息！堂堂狼王加鲁姆就只能这样看着吗！」
 
 
 
　听着塔拉欧的懊悔，蒂法急促地呼吸着。
 
 
 
「哈啊，哈啊……好了……喂，躲好别说话。你要被发现了很麻烦的」
 
 
 
　蒂法的话让塔拉欧紧咬牙关。
 
 
 
（库，别逞强啊。我知道你已经到体力的极限了。但是，如果奥路涅尔他们没法在这里压制住这家伙的话，贝拉涅亚就危险了……！吾辈……如果吾辈有力量的话……如果那样的话，不管是伊月还是夏，都能得到帮助――――伊月？）
 
 
 
　塔拉欧好像想起了什么抬起来脸来。
 
 
 
（对了……阿兹利那家伙说过！「如果有困难的话，就跟伊月商量吧」！但是，那个小姑娘又能做什么呢……！？）
 
 
 
　这时，双黑龙以头抢地耳。
 
　地面上的碎片四处飞溅，从蒂法的肩膀上掠过。
 
 
 
「库！」
 
 
 
　塔拉欧看到蒂法肩膀流下的鲜血时，从瓦砾中跳了出来。
 
 
 
「诶呀！已经无计可施了阿兹利！给我记住！」
 
「什！？塔拉欧！快躲起来！」
 
 
 
　奔跑起来的塔拉欧，似乎听不见主人的命令，只是一个劲地大喊。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「你在干什么，臭狗！」
 
「很危险啊！快躲起来塔拉欧！」
 
 
 
　用着短短的双腿全力奔跑的塔拉欧。
 
　向另一侧的奥路涅尔，他身后的夏，更后面的伊月跑去。
 
　巧妙地利用着小巧的身形，穿过双黑龙的脚下，躲开瓦砾。
 
　没想到这竟令双黑龙产生了一时的混乱。
 
　发现了这机会的奥路涅尔，再次释放出龙族特化的特级魔法「冰锥狱炎」。
 
　蒂法一边用速攻魔法对肩膀进行着治疗，一边呼喊着一路狂奔的塔拉欧。
 
　穿过奥路涅尔胯下的塔拉欧，竭尽全力的跳了起来。
 
　被夏接住的塔拉欧努力地晃动屁股。就这样一路朝着夏的肩膀上努力移动，终于漏出脸来的塔拉欧，朝着伊月喊道。
 
 
 
「伊月！」
 
「啊？怎，怎么了？」
 
「吾辈！现在！很为难！」
 
「…………哈？」
  

193 解放 
[◆193 解放] by 搬運工

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「诶、不是不是！　为难的是我好吧！」
 
「在说什么呢！　吾辈可是听说了！　阿兹利说！　感到为难的时候就去找伊月商量！」
 
 
 
　对叫喊着的塔拉欧、夏、奥路涅尔、蒂法起了反应。
 
 
 
「阿兹利……君？」
 
「什、为什么在这种时候会出现那家伙的名字啊！」
 
「阿兹利桑……？」
 
 
 
　当胆怯的双黑龙重新展露出攻势、奥路涅尔和蒂法再次将意识集中起来、将注意力从塔拉欧的话语上移开。
 
 
 
「阿兹利桑说了这种事情？」
 
「是啊、没从他那听说过什么吗！？」
 
「呜ー嗯………………」
 
 
 
　伊月歪扭起身子思考。
 
 
 
「有没有什么！　有没有什么留言之类的！」
 
「啊」
 
 
 
　对啵地锤了下手掌的伊月、塔拉欧的表情明亮了起来。
 
 
 
「哦哦！」
 
「不过真的是那件事吗～？」
 
「别管了快点告诉吾辈！」
 
 
 
　于是、伊月将食指伸到塔拉欧面前。
 
 
 
「在波奇兹利商店里有……呐」
 
 
 
　塔拉欧一抖一抖地颤着。
 
 
 
（可恶！　明明是关乎吾辈的重要物品！　为何不随身携带！　不是、伊月生气起来会很可怕……所以这里还是保持沉默比较好吧）
 
 
 
　塔拉欧用力甩了甩头、再度逼近伊月。
 
 
 
「那么！　那个是什么、在波奇兹利商店的哪里！？」
 
「不是有用来养着之前奥路涅尔拿来的卡萨布兰卡的花瓶吗？」
 
「啊啊！」
 
「就是放在那旁边的小瓶子」
 
「库！」
 
 
 
　流露出这一声的塔拉欧、转向波奇兹利商店的方向。
 
　于是、伊月滑到其前面。
 
 
 
「那个、我也一起去吧？」
 
「不必！　如今这个身体的话还是吾辈一个人比较快！」
 
 
 
　塔拉欧这么喊着便一步一步地跑了起来。
 
　仿佛钻入双黑龙视野的死角般从外侧侵入瓦砾的缝隙、从人无法通过的场所来到波奇兹利商店所在的大街。
 
　塔拉欧气喘吁吁、也仅是一味奔跑着。
 
　奔跑了约一分钟、在喘不过气来的状态下、塔拉欧注意到自己已经抵达了波奇兹利商店。
 
 
 
「哈！？　爪子够不到门！？」
 
 
 
　虽然一蹦一蹦地跳着、但前爪无论如何都无法够到门。
 
　领悟到无法打开门的塔拉欧、一直移动到对面房子的正面、然后再次全力奔跑起来。
 
 
 
「呶唔唔唔唔唔唔唔唔！　哟呜！」
 
 
 
　塔拉欧竭尽全力的头槌、突破了波奇兹利商店的窗户。
 
　与窗户的玻璃发出落地声的同时、塔拉欧也从窗沿落到家中。
 
 
 
「小瓶子！　小瓶子在哪！　小并瓦子！」
 
 
 
　在波奇兹利商店中东跑西窜的塔拉欧、终于找到了装饰在厨房里的卡萨布兰卡、和在其旁边的小瓶子。
 
　从食堂那推来椅子、爬到厨房的小瓶子处并叼起来。
 
　回到出入口后再度注意到。
 
 
 
「哈！？　扎之勾哺倒们（爪子够不到门）！？」
 
 
 
　虽然塔拉欧也有考虑过去搬运附近的椅子、但那样的话就太花时间了。
 
　这么判断过的塔拉欧则――、
 
 
 
「呶唔唔唔唔唔唔唔唔！　嚯唔！」
 
 
 
　再次通过助跑突破了窗户玻璃。
 
 
 
（呶哦！？　碎片！？）
 
 
 
　额头被玻璃刺入的塔拉欧、用两前爪压住额头、仅用后脚奔跑起来。
 
 
 
（好痛！　好痛啊！　为何吾辈不得不留下这种痛苦的回忆！！　不解！　不解啊！！）
 
 
 
　在发着牢骚、愤怒着的塔拉欧脑海里浮现出的是主人的面容。
 
　蒂法那无表情的表情。蒂法那静静地生气着的表情。以及现在、蒂法那守护着伊月她们的那拼命的表情。
 
 
 
「……库！」
 
 
 
　用回四足奔跑的塔拉欧、对往复的事实将复杂的思念寄宿在眼瞳中的同时奔跑着。
 
　战斗的现场。
 
　回到死斗之中的塔拉欧眼中所映照的事物。那是看惯了的同伴那看不惯的满身疮痍的身体。
 
　蒂法的身体上所见到的无数伤口。但是却看不到血。
 
　那是因为双黑龙所喷吐的火炎引起了烧伤从而起到了止血的作用。
 
　奥路涅尔虽然伤口比较少、但魔力的消耗却很大的样子。
 
　夏的魔力已然用尽、伊月带着很痛苦的表情扭曲着脸。
 
　唯一无伤的麦加在叫喊着。
 
 
 
「噢啦啊！　你这家伙的对手在这边！　混账东西！」
 
 
 
　作为牵制行动着的麦加做出了攻势。
 
　在紧迫的场面中、塔拉欧再次往伊月那奔跑而去。
 
 
 
「塔拉欧桑！」
 
「拿来了！　这要怎么用才好！　是要喝吗？」
 
「是的！　………………请！？」
 
「怎么可能打得开啊！」
 
 
 
　在塔拉欧焦虑的同时叫喊出来的瞬间、双黑龙的头部突然起了反应。
 
 
 
「糟了！」
 
 
 
　在奥路涅尔注意到时、双黑龙的头部从蒂法那离开、前后的头部同时向奥路涅尔这一侧转了过来。
 
　蒂法奔跑了起来、奥路涅尔将名为气力的魔力释放出来。
 
　从正面的两个头部释放出来的业火。
 
 
 
「库……可恶！　在、在此之上……已经……！」
 
 
 
　蒂法赶到领悟到自身极限的奥路涅尔身边。
 
 
 
「在说什么梦话！　要跟莉娜姐姐告状了哦！」
 
 
 
　蒂法所释放而出的魔力。
 
　虽取得了一时间的均衡但蒂法的魔力也即将到达极限。
 
 
 
「……你这！」
 
 
 
　蒂法咬紧了牙关。
 
　奥路涅尔的魔力逐渐衰弱、在蒂法的魔力抵达极限的时候、两人的身后传来了巨大的心跳声。
 
　当双黑龙的火炎收拢起来的时候、蒂法和奥路涅尔当场跪下、并向前倒下。
 
　在倒下来的二人面前着陆的麦加向奥路涅尔说道。
 
 
 
「喂你这混账东西！　你这家伙！　还没死吧！　要是死了的话就宰了你啊喂！」
 
 
 
　奥路涅尔那没有传来回应。
 
　麦加瞪着为了给予最后一击而在口中聚集起火炎的双黑龙。
 
 
 
「你这混账东西……！」
 
 
 
　低沉地、宛如威吓一般的声音。
 
　在自己的那声音中、混入了伊月那小小的声音。
 
 
 
「啊…………啊……！」
 
 
 
　然后麦加听到了。
 
　从后方向麦加接近过来的、安静……但是又、沉重的步伐。
 
　无法将视线转向身后。在双黑龙面前移开视线是自杀行为。
 
　双黑龙在那之前一直瞪着麦加、威吓着。
 
　但是麦加注意到了。
 
　不知何时、其视线从麦加身上转移到了自己的后方。
 
　在那时麦加从背后感觉到的是、浓厚而又厚重的魔力。那是正面的双黑龙都无法与其相比的绝对压力。
 
 
 
「真是的……区区个小姑娘还这么逞强……」
 
 
 
　静静地在后面嘟囔着的那听惯了的语调。
 
　但是、麦加在这产生了疑问。
 
　那是与对麦加来说所听惯了的那语调的主人、所完全不同的声音。
 
　语调相同。但是那声音……深邃粗犷厚重……那仿佛是、跨越了数千场战斗般的强者的声音。
 
　舔舐着蒂法脸颊的那个存在、一步、又一步地向麦加接近。
 
　就在那时麦加的脑海里闪过了某句话语。
 
　那是一直以来调戏着的熟识的使魔的常用语。
 
　――『吾辈乃是狼王加鲁姆！』。
 
　赤红色的、宛若燃烧般的身体立于麦加的身旁、正面睥睨着双黑龙的那巨体。
 
　流露出来的漆黑吐息和深红的眼瞳、展露而出的锐利牙齿、全身的毛仿佛倒立的刺棘一般。
 
　连巨大化的麦加都显得小的那身体。
 
　侧目瞥了一眼的麦加喃喃道。
 
 
 
「哦唔混账豆丁。别给我藏着掖着啊」
 
「哼。我忙着拔掉次在额头上的玻璃渣呢」
 
 
 
　互相鸣响着鼻子、瞪着在正面持续威吓着的黑龙。
 
　在巨大的魔力面前、双黑龙做不到迎面而上。那是、即使在旁边站着的麦加也通过皮肤感受到了。
 
 
 
「那是……你这家伙真正的姿态啊」
 
「早就说过了吧……吾辈乃是狼王加鲁姆……」
 
「哈昂、那种东西谁会信啊」
 
 
 
　对麦加的话语、塔拉欧仿佛回首过去般说道。
 
 
 
「正是因为有相信着的人在、才会有吾辈如今的身姿」
 
「嘿～、那是在说的谁啊」
 
「说不定……是制作了这个药的人呢」
 
 
 
　在塔拉欧的脑海中浮现出的阿兹利的影子。
 
 
 
「啊啊？　真不干脆呢」
 
「嘛、现在不是在意那种事的时候。……为了保护我们。蒂法倒下了……」
 
「我家的混账家伙也是啊。欠下了的东西就一定要还回去……」
 
 
 
　沉静的愤怒在眼瞳中燃烧、塔拉欧和麦加的咆哮在贝拉涅亚回响着。
 
　接着稍微仰首、仿佛俯视等级S的双黑龙般瞪着、流露而出的仅仅一言。
 
 
 
「「碾碎你」」
  

