
類型: 原創
作者: 路人的蝴蝶
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-05 


因为车祸我死去了。但是我转生到了异世界，但是我被因为是最弱的人，被家里的人抛弃。但是我一直在隐藏实力，这一切都是为了得到自由的生活。没错又是我。这是个主角团只有一个人，主角到处旅行的故事和主篇一个世界，一个世界。更新可能会很随机……催更群：965096609


一切的开始
[一切的开始] by 路人的蝴蝶

「你不配在这个家里生活，这是5枚金币，你拿走就快离开」
我默默的拿走金币，然后走出了我曾今家的门
我现在的名字叫做兰特，在17年前因为车祸死去了
但是我却转生到了异世界
不过我现在被驱逐了，因为贵族子女一般会在6岁去进行测试
我的能力值是他们见过最低的
自从那以后我就不受待见了
然后我现在就被驱逐了，不过也不错，我现在有个自由的身份了
我查看了自己的能力值
名字：兰特
lv：10
生命：900
防御：10
速度：10
魔法：10
魔力：1000
技能：「军火库lv1」
称号：「转生者」
的确很弱啊，但是有个奇怪的技能
我使用了这个技能
出现了一个半透明的界面
而且上面显示的都是各种武器，各式各样的武器都有
「这……这是什么奇葩技能。不应该是其他的什么吗？」
「算了，我看看怎么使用吧」
我选择了一个枪械
KSG泵动式霰弹枪
然后出现了一把枪，就是我选择的那把
「…………就这么出现了？」
我拿起了枪，是真的……
双管式供弹的霰弹枪
我又选择了鹿弹
我把子弹装进枪里，一共放了16发
然后我瞄准了一棵树
扣下了扳机
发出了一声枪响……
「这居然是真的……」
「不过这也是好事啊，现在我有了自卫的手段了」



（第一章依旧都是这么短啊，其他的第一章都很短）
 

半路上
[半路上] by 路人的蝴蝶

「现在我该去哪啊……」
「这里离首都不远，要不去首都当冒险者？」
虽然手上有五枚金币，这是很多钱了
但是终究会用没的。当冒险者可能是最适合我的了
我把枪背在背上就开始了旅行
「本来就想看看这个世界，没想到开头是这样的」
我向着首都的方向前进
「本来这个领地就没有多少居民，现在仔细看看更是如此啊……」
我已经走了两个小时了也没有看见一个人
本来这个领地曾经就是战场，再加上环境不太好，所以居民很少。
这些都是我的姐姐告诉我的，她也是唯一关心我的人，就算那天之后全家不待见我。她还是对我关爱如故
可是去年姐姐就去学院学习了，本来以为我会在今年也去学院，但是现在我就是一个被驱逐者了
没有权利再叫她姐姐了
够了，沉浸在回忆中会让人变得弱的，加速前进吧
我加快了速度
大约又走了一个小时，终于看见了除了树之外的东西
不过那是几个被毁坏的马车
不过好像已经被毁坏了很久呢
我走向去
「也不知道会不会有什么好东西啊，让我看看吧，这！……」
「怎么会有一个骨架……」
也对，本来就是因为什么原因才被毁坏的……
大概是强盗或者魔物吧
如果是强盗的话，那可能没有什么有价值的东西了
我把尸体搬开查看了一下座位附近
「这居然有个箱子，看来是魔物的袭击呢」
我打开了箱子
「这是一件黑色的风衣，还不错，不怎么脏。居然能发现不错的东西」
不过我在这个世界都生活了17年了，这个风衣其实是第一次看见
不管了，先穿上得了
这之后我又挖了一个坟墓给这个尸体
「莫名的合适啊，去看看另一个马车吧」
「这次没有尸体了，让我看看有没有什么有价值的东西吧」
这次座位附近没有什么箱子了，倒是有个小袋子
「还挺重，是钱吗」
我打开了袋子，里面有几个宝石
「这个……这个马车曾经的主人是谁啊，居然有宝石。一共有7个宝石，红色和蓝色两种。不知道值多少钱」
「然后是最后一个马车了，没想到三个马车都没有人搜刮过，这里的人还真是少啊」
第三个马车是损伤最严重的，其他的马车只是稍微有些损伤，这个的马车顶已经消失了，而且还翻了过来
我走了进去
「已经被破坏成这样了，应该没有什么可以拿的东西了吧。只有一件破损的衣服？」
衣服的口袋里好像有什么
我把东西拿了出来
「这个……一封信？过了这么久居然还在，不过也破破烂烂了」
「虽然偷看别人的信很不好，但是他的主人早就不在了吧」
我打开了信，信上有些字已经看不清了，但是还能读出一点信息
「我要告诉你一件大发现，我找到了解决迷宫里的路线问题的方法，不过需要一些特别的宝石。但是我已经全部收集好了，和信放在了一起，不过你要小心，这些宝石会吸引魔物，不过根据我的测试，只要放置一段时间宝石就不会吸引魔物了。道具的设计图和原理我已经附在了信的后面，我觉得你应该可以制造出来。而且我还发……」
能看出来的字就只有这些了
我有看了看信的后面，的确有张设计图，还有几排字
是一个类似指南针样子的道具呢
下面写的应该就是原理了
「我经过多次测试发现通往阶梯的路上的魔力和其他岔路的魔力不一样，但是差别很小。不过这两种宝石对魔力非常敏感。红色的对通往阶梯路上的魔力有很大的吸引力，而蓝色的是相对的。所以只要使用这两种宝石就可以实现快速找到路径了」
「原来是这样啊，不过我觉得我可以升级一下」
虽然有些迷宫的地图已经有人画出来过了，但是有些迷宫是会进行变化的，所以就算画了地图也没有太大用途
「不过得到了好东西啊。也许以后会用到这些吧」
我离开了这里
「有点饿啊，可是这周围也没有人，我手上还没有吃的」
「虽然技能可以得到武器，但是却不能得到食物啊。等等军粮可以吧」
我再次点开技能，找了一下
「还真有军粮什么的啊，不过有吃的了啊」
我拿了几个军粮吃了起来
「可以自己加热还真是好啊，只需要一些水就行了」
「不过看来食物问题解决了啊」
我拿了好几个军粮，都是不同的
我花了一点时间吃完了饭
「能吃到原来世界的东西真是太棒了」
「好了，该走了」
我继续前进
「要进到森林里了啊，其他路都没有这个近啊」
「好像小说的主角都是在森林里遇到各种魔物的，然后杀掉了第一只魔物的。不知道我会遇到什么魔物呢」
我在森林里前进
「虽然已经走进了危险的区域了，但感觉根本没有魔物啊，不会这里连魔物都没有吧」
连个声音都没有
「这个是……又一具尸体」
又是一具尸体，应该是那辆马车的人吧
虽然已经变成白骨了，但是东西什么的还是有留下的
「一件破损的衣服，一把看起来不错的小刀，还有一个收纳袋。真不错找到了一个好东西」
收纳袋是一种魔法道具，可以收纳大量物品，而且这个还是大的收纳袋
「既然是收纳袋，之前肯定装过什么东西，让我看看吧」
我尝试把东西倒出来，但是出来的东西竟是金币
超级多的金币和宝石
「居然有这么多金币，这些到底是什么人？不管了，反正没人来找，找到就为我所用吧」
「这个难道就是什么宝藏吗？在荒无人烟的地方经常有人说有宝藏，这里是荒无人烟，连魔物都没有，只有我一个人」
我又看了看尸体
「你到底是谁呢，居然有这么多钱。不过还是要谢谢你的钱啊」
我耗了一点时间也给他挖了一个坟墓
「都走了这么久了，一个人都没有见到，倒是看见了两个尸体，难道这个旅行只有我一个人吗？」
我继续前进往首都走
一路上一个人都没有碰见，一个魔物都没有看见。明明是个领地
一路上我饿了就吃军粮，碰见废墟什么的就去搜刮一下。晚上有时在废墟里面睡觉，要么就去直接找个不错的地方睡觉。
身上脏了，就直接在河里面洗澡
有时会用霰弹枪射下几只鸟来吃，不过没有盐之类的调味料，不是很好吃
「看起来有几只鸟呢。好，更换到右弹仓」
因为使用两个独立的弹仓供弹，所以两个弹仓我放的不同的子弹，左边的放鹿弹，右边的放鸟弹
我把子弹上了膛
「我看看，距离不是太远」
瞄准好鸟之后我就扣下了扳机
几只鸟都被射了下来
「好了，今天的晚餐有了」
我跑去捡鸟
「这个……一个房子？」
又出现了一个房子，但是和见到的其他房子一样破破烂烂
「也不错，今天倒是有地方睡觉了」
我捡完鸟就走进房子里查看
「感觉还不错，东西还挺多嘛。还有个火炉」
「嗯！这个是什么」
我发现地板上有一个拉环，我拉开了拉环，下面是楼梯
「地下室吗？看看去吧」
我走进了地下室，手上拿着荧光棒
「这是个研究室吗？怎么这么多奇怪的东西」
下面有很多研究设备，还有很多书
我拿起一张类似手记的纸
「我今天终于设计好了我专属的魔剑了，有了它之后我就不会再受伤了，我也会保护你的。不过虽然设计好了，但是还要进行制造啊」
我拿起另一张
「今天我在城镇发现一家特别好吃的蛋糕店，我买了好多回来呢，都放在橱柜里了。不过为了买蛋糕把所有钱都花光了呢，只好继续当冒险者去赚钱了」
「我今天研究了好久，终于实现了延缓食物腐烂，就算放上200年也不会腐烂，我已经对我的橱柜全部释放这种魔法，下次有什么美食就可以买回来很多也不用担心了」
「我已经制造出来了魔剑，但是这还不是它完全的样子，它现在还缺少一颗红龙石才能变成最强的武器，不过我的红龙石已经全部消耗光了，所以我准备去杀掉一只红龙。尽管这还不是最强的武器，但是杀掉一只红龙还是很容易的。我的橱柜里面还有4块蛋糕呢，你可以吃哦，记得给我留下一块」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
剩下的全是写着这些字的纸了
而且还是不同的字，但是看起来都是一个人写的。不过看起来都是很久之前的了
「…………这个大概就是设计图了」
我把设计图放进收纳袋里面
然后走向橱柜，打开看了看
里面有许多食物，和调料什么的
不过里面只剩一块蛋糕了……
我把食物和调料什么的都拿走
把蛋糕留在了里面
然后我又拿了张纸写了几个字
「我曾回来过」
我走出了地下室
「好了，现在有调料了，来好好拷一拷鸟肉吧」
那天晚上我吃了我吃过最好吃的烤肉了



 

史莱姆和妻子
[史莱姆和妻子] by 路人的蝴蝶

「走了这么多天总算是碰见了魔物了啊」
「不过居然是史莱姆，而且好多史莱姆」
我周围全是史莱姆，它们到处跳跃
不过就算是我站在它们面前，它们也无视我的存在
「不过各种大小的都有啊」
我拿起一只不算大的史莱姆，它似乎想要挣脱，一直乱动
我松开手之后就继续乱跳了
「不愧是最弱的魔物啊，就连战斗欲望都这么低」
我继续前进，路上除了史莱姆就没看见其他的魔物了，不过倒是看过了各种样的史莱姆，大小也不同
看到最大的差不多和我一样大了……
还真是可怕，还好它们战斗欲望很低，不然这么多史莱姆可能招架不过来啊
我继续前进，也顺手拿起了几只小的史莱姆玩弄了一下
「就算拿刀砍了一下，只要没杀死就可以通过进食来恢复的样子呢」
我向前看去，有几只颜色很特别的史莱姆
它们都是红色的
「红色的史莱姆……有点危险的样子啊」
我记得我曾经读过基本书里描绘了这种史莱姆，它们最大的不同就是充满攻击性，有时就算是同类也会互相攻击
「虽然大小都不大，但还是绕一下路吧」
我绕开了它们，不过为了绕开它们耗了点时间
「有点饿了啊，之前的肉已经吃没了啊。这里又没有看见一只动物全是史莱姆……」
我只好拿出一点面包和巧克力来补充体力
「就算味道很好，但是我还是喜欢吃肉啊」
我靠在一棵树旁边
这棵树的树洞里好像有什么闪着光
我适合伸手去拿，但是那光却躲开了我
「什么情况？」
我再次试着把它拿出来，但是它一直在躲避着我
「到底是什么东西，快点出……啊啊……」
我被什么东西撞了一下不过我也看出来是什么了
「史莱姆？不，银白色的史莱姆吗？第一次见啊」
是一只史莱姆，大小不大但是确实银白色的中间有些淡蓝色
「不过怎么缺了一块，被攻击了吗？」
那只史莱姆看起来很害怕
我拿出一块巧克力给它
「要是饿了就吃啊，受伤了还挨饿可是不好受啊……真是的，我在干什么，我居然在和魔物交谈」
我还是把巧克力放在了一旁
然后背对着它继续吃饭
过了一会我感觉有什么东西在碰我
是刚才那只史莱姆，而且它的体内有些黑色的残渣，看来是吃了呢
「还想要吗？等我一下」
我又拿出了几块给它
它把巧克力全部吃掉了，伤口也很快的恢复了
「不过这回复速度也太快了吧，我记得要整整一天才能恢复好伤口啊」
「特殊个体吗？要是特殊个体的话还是有可能的」
银白色的史莱姆，可能还真是特殊个体
「要吃点面包吗？」
我又拿出一块面包给它
「很开心的样子呢」
感觉挺可爱的，当为宠物应该很好吧
可是这个终究是个魔物啊
算了算了
我拿上武器就离开了
「还是你啊，不要再拽着我了」
那个史莱姆还是跟在我身后
现在还拽着我
「到底是什么意思？不想让我走还是还想要面包？」
不过这里还真是奇怪，有一片不合理的空地
有明显的被烧焦的痕迹，而且也没再看到史莱姆了
「不要再拽着我了，我要继续赶路了」
可是它还是继续拽着我的裤子
「好吧，就先在这里休息一下吧」
我刚放下武器，它就拽着我的武器朝着树林前进
一把枪对于它太重了，其实很慢的
不过我也没有阻止它，就跟着它走进了树林里
「一个大树洞？」
它把我带到了一个大树洞前面而且真的好大，简直可以容纳3个我了
「里面有什么东西吗？这么着急的样子」
我蹲下去准备仔细查看
但是突然被什么东西推了一下掉了进去
「什么情况，谁推我啊」
「是你吗？你到底要干什么啊」
里面不是很深很轻易就能出来
我准备出来的时候
感觉脚底下有什么很软的东西
「怎么这么多史莱姆啊……」
陷阱吗？不过里面的史莱姆没有攻击我反而感觉很害怕
是害怕我吗？大概是有什么更可怕的东西……
「算了，还是先出……呜？！」
那个银色的史莱姆突然跳了过来把我推倒，还堵住了我的嘴
味道很甜……
但是我在想这个，远处传来了巨大的声音，还有强烈的威压
一时间我甚至动不了，就和身边的那些史莱姆一样，我在那个面前根本没有区别
那是一只龙
我从树洞看到远处有一只龙飞过，而且还停在了附近
那绝对不是我能相比的
不过我迟早会被发现的
我会和这些史莱姆一起被杀掉
毫无悬念
「怎么了吗……」
那只史莱姆调到我身上
「是在跟我说我不会孤独的死掉吗？」
可能真的没辙了
等等，之前在木屋里面看到的手记，还有在马车里发现的的红龙石
也许我还是有办法出去的
「喂，你能让这些史莱姆给我一下他们身体一部分吗？」
我对着那个史莱姆说道
它好像也明白了我的意思，跳到那些史莱姆旁边
过了几分钟这些史莱姆纷纷留下了他们的一小部分
「这些差不多够了，2块红龙石应该就够了」
我先用史莱姆的一部分包裹着这两块红龙石，然后把他们用布包起来，一个简易的投石机完成了
无声，配合史莱姆可以弹起来弹到更远而且不会发出太大声音
我慢慢的爬出树洞然后朝反距离投掷
扔出去后我赶快示意树洞里的史莱姆快点离开
那条龙看起来是被吸引了，朝着红龙石靠近
我们也赶快逃跑
「我真的逃掉了，至少比想象的简单很多了」
后面传来了巨大的吼叫声
我原以为没有被注意但是我还是失败了
那些红龙石，对于龙来说就是些普通石头了
我还是被注意了
「这下真的没辙了，只能等……算了奋起反抗！」
我拿起武器朝着龙射击
快速的射光一个弹仓，但是霰弹根本阻挡不了龙
龙朝着我挥起爪子
我勉强用枪挡住了
「为什么体型这么大还这么灵活，枪管已经弯了啊」
我丢下枪跑向了一边
拿出了一个手雷朝着它丢去
丢的很准，爆炸应该给它造成了一下伤害
它的皮肤明显的有些损伤
「有用，太好…………啊啊！」
对于龙来说会些强力的魔法也不奇怪
我感觉我的左手砍掉了，但是它还是在那
「左手没有知觉了，该死，连手雷都扔不了了」
我拿出了更多手雷，它们全部困在了一起
我朝着龙跑去
那头龙怒吼着
并没有在意
「弄断我的手，我也弄断你的！」
龙还是挥起爪子准备攻击我
我用左手挡住了，反正已经没有知觉了
我迅速的碰到了它的左臂
拉开了一个手雷然后丢向它身体和左臂的交界处
那只龙发出了更大的声音，好像很疼
「弄断了左臂还有一对翅膀，一次就赚了这么多，应该很开心吧！」
那只也许被我的行为完全激怒了，想和我争个鱼死网破
准备释放魔法
「之前让你弄断了左臂，这次就不会让你在弄断了」
我勉强的躲过了射线然后拿出反器材狙击步枪，对准了它的头
「这下换我弄断你的头了」
我准备开枪的时候它用尾巴把我击倒了，枪也掉在一边
「这种时刻大意了，这下真的要出事了，右臂也没有知觉了，失血过多了，至少我不会被龙杀掉……」
但是旁边却传来了枪声，子弹轻易的穿过了龙的身体，子弹落在我旁边
它倒了下去，不再有任何活动
「哈…哈………赢了？」
我大概知道了是谁开的枪
那个被扔在一边的枪扣动它的扳机的是那个银白色的史莱姆
「现在觉得真的很美丽啊」
不过我的意识渐渐的消失了，啊，要死了啊
还没来得及欣赏那美丽的银色呢

「我这是……？啊啊！我的右手」
我看向我的右手
一个有着银色长发的少女正抚摸我的伤口处，被她抚摸过的地方伤口全部痊愈了
「是你救了吗？」
「是的，不过先等一下」
少女朝我亲了过来，味道很甜
她不断的把舌头伸进来，我尽力把我们分开
「真不想松开……」
她好像小声说着什么，我也没有仔细听，但是我感觉体力有些恢复
「你到底是谁？」
「不记得我了吗？那你看看这个」
少女把她的手给我看看
她的手突然变成了银白色的还很有弹性
这个……不会是
「你是那个史莱姆？」
「对的，老公大人果然不会忘掉我的」
她很开心的样子
「老公？我怎么就成为了你的老公了呢」
「我听别的史莱姆说，交换身体的一部分就算是夫妻了」
啊……史莱姆之间还有夫妻啊……
「不过，你是用什么治疗我的啊」
「我也不太明白，我只是碰了一下伤口，然后伤口就渐渐的恢复了」
「你也不知道啊……那你怎么变成现在这个样子的」
「我也不知道，在用你的武器杀掉龙之后就可以变成这个样子了」
「这样啊，嘛…算了。那作为我的妻子能否可以把我拉起来」
「当然了，等等你刚恢复过来先不要动」
「我感觉没有问题，而且我不想再靠在这头龙的尸体上了」
「好吧……」
她把我服了起来，走到了一棵树下面
「现在感觉好多了，谢谢你，我亲爱的妻子」
感觉非常害羞呢
「老公大人现在应该睡觉了」
「是啊，已经这么晚了啊，确实该睡觉了。不过之前还要做一件事」
「是什么啊？」
「让你穿上衣服」
她从刚才到现在一直没穿着衣服，两个巨大的胸部摇晃着，实在是……
「用不着的，老公大人只要喜欢我就不用的」
「不，还是要穿上」
「好吧」
不过我这里倒是没有便服之类的
干脆先穿一些战斗服吧
我打开了状态栏
名字:兰特
lv:104
生命:8625
防御:5789
速度:76
魔法:6854
魔力:9321
技能:「军火库lv2」「服装商」「载具仓库lv1」
称号:「转生者」「史莱姆女王所爱之人」
「品尝者」
等级变得好高，而且还多了两个技能还有称号
是因为杀了龙吗？
「老公大人你在看什么啊？状态栏？这个我好像也有」
「你能看见我的状态栏？」
「嗯，怎么了吗？是想看看我的吗？一起看看吧」
名字:未知
种族:圣·史莱姆
等阶:史莱姆女王
lv:136
生命:9543
防御:7596
速度:80
魔法:8200
魔力:10922
技能:「治愈身躯」「自我恢复」「分裂」「操控」「快速理解」「痴爱lv2」
称号:「不要轻易惹她生气」「女王」
「痴爱」
感觉比我厉害多了，果然亲手杀掉龙比我间接杀掉升级升的多啊
而且技能倒是很普通这个「痴爱」是什么鬼啊，感觉这个词不是什么很好的词啊
能明白怎么用枪械大概是依靠「快速理解」吧
「好像算是很普通了，等等我居然能看到你的状态栏，状态栏不是只有自己能看到吗？」
「大概是因为我们是夫妻吧」
她躺在了我腿上
「大概吧……」
而且史莱姆女王……这个不是那些只有在古书里才能见到的存在吗？
算了，继续整理关于衣服的事吧
「服装商」和「军火库」的界面很像而且有好多衣服
还有内衣……
她的大小……至少是……
然后就是便服
我选择了几件短裙还有几件外套最后就是我们平常要穿的
「那个，我应该叫你……你又名字吗？」
「没有……」
「这样啊，那我帮你想一个？」
「好啊，老公大人想的名字一定很棒的」
「真的是有点难想，希尔露怎么样？」
「好啊！这样以后我就是老公大人的希尔露了，诶嘿嘿」
「很高兴啊」
「好了，先去试试衣服吧」
希尔露快速的穿上了衣服
「很可爱呢」
「老公大人你的衣服也要换一下哦」
「好的，好的」
我也穿上了新的衣服，外套里面放有一些小东西
「如何？」
「好帅！老公大人咱忍不住了」
希尔露朝我扑了过来，把我推倒了
「躺在老公大人身边，心灵和身体都感觉很安心啊」
「啊……不过啊，至少先铺一下床啊」
「老公……大…喜欢……」
睡着了啊，她也很累了吧
至少先去把火弄的更大一点再睡
我准备站起来的时候
我全身被希尔露狠狠抓住，不让我离开
算了，就不去弄篝火了
我们盖着衣服就睡了
没想到我居然会有一个妻子了
不过也不差了


（抱歉，没时间的我为什么还要写小说啊……坑开了就要填啊……
真的很抱歉）




 

