
類型: 日輕
作者: 玖辺空乃
台版書名: 
其他書名: 悦楽の帝国～犯し、殺し、血を啜る姫君～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2943ct
文庫版: 
更新日期: 2021-02-24 


出生于塞格姆斯特大陆内陆的埃尔卡里亚帝国的双胞胎美姬艾尔纳特和邵拉，还有双胞胎溺爱的无能弟弟卡斯托。天才魔法使的姐姐们为了满足弟弟的异常愿望和欲望，让被太古遗忘的禁断之魔术复活，毫不犹豫地蹂躏世界。虐待、污秽、犯、杀、满足所有欲望。这是中世纪骑士、魔法、魔物存在的异世界中犯下所有罪的姐弟所创造的黑暗时代的故事。——————请尽情享受冷酷残忍，但却能冰冻的美丽双胞胎公主的魅力。-------我传的这几本都是机翻，当然有人翻译更棒。欢迎各位大佬接手。有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
