
類型: 日輕
作者: 島田莉音
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢、五度目の人生を邪竜と生きる。 ー破滅の邪竜は花嫁を甘やかしたいー
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2573ew/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/845550/vol_no/001
更新日期: 2021-05-01 


伯爵千金繆絲・修諾亞，在學園的舞會上，碰見未婚夫帶著其他女性出席。然而，這勾起了她的記憶……然後，這已經是「第五次」看見這副光景了。從第一次到第四次，經歷種種死法的繆絲 ，想起在這個沒人站在她那邊的世界裡，唯一一個會為她的死而悲傷的存在。
而正正是這第五次，展開了命運的開端──
 
 
歡迎大佬開坑，本人不懂日語


本編
第五次人生的開始 
[第五次人生的開始] by 小鳥　恋

注意到這一點的，是在每年一次的聖貝菲利亞學園的舞會。

原因可能是身為未婚夫的阿爾弗雷德・倫布爾，帶著未婚妻自己以外的女性一起參加。
無論是金髮碧眼、王子模樣的他，還是擁有亞麻色頭髮和琥珀色眼睛的她……愛莉絲艾拉・馬契拉斯。
兩個人穿著同樣的淡藍色燕尾服和禮裙，彼此臉頰染紅，指尖互相纏繞。
那美麗的身姿，從旁人看來也是這樣的關係。

繆絲・修諾亞看著這兩個人，想起了自己走過的人生。

有著猶如白雪中夾雜著水藍色的蒼銀色頭髮、深紫色眼睛的繆絲，是一位非常美麗的伯爵千金。
眾所周知，她之所以能與公爵家的繼承人阿爾弗雷德訂婚，也是因為她美麗的容貌。
確實……雖然阿爾弗雷德和她的婚約是政治上的姻親關係，但繆塞卻深愛著他。
為了成為配得起他的女性，她用功學習，為了被他鍾愛而努力。
盡可能地度過相同的時間……還對接近他的女性進行牽制。
那對她來說是理所當然的。
公爵家族與王族系出同源。
沒有相應的知識和教養是不行的。
既然是未婚妻，那孕育愛情自是理所當然的……有戀慕之心的女性，接近已經訂婚的男性，可是違反禮儀的。
自己只是做了理所當然的事。
但是，不管繆絲再怎麼努力，還是會被她奪走。
舞廳裡滿是令人心痛的寂靜，好像不是在責難和未婚妻以外的女人和睦相處的阿爾弗雷德……而是在責備繆絲。
這個場合沒有人站她那邊。
迄今為止的人生證明了這一點。
「……甚麼、意思？」
繆絲感到呼吸變淺，拼命地想逃跑。
本能和恐懼在腦海中發出警報，想叫她逃跑。
這是她第五次看到這一幕。
舞會這種東西，如果有未婚夫的話，就由那個人來護送。
但是，繆絲是一個人參加，而他則和愛莉絲艾拉一起出席。
這和以前沒有任何變化。
然後，這次跟以往不同。

這是繆絲第五次看到這一幕。
也就是說，她已經度過了第五次人生。

第一次是阿爾弗雷德和宰相的兒子捏造了自己對欺凌愛莉絲艾拉的偽證，因此婚約被解除後流放國外。在旅途中受到被甚麼人襲擊，從懸崖上摔下身亡。
第二次果然也是被解除婚約，被愛慕愛莉絲艾拉的騎士候補所殺。
第三次是因解除婚約而哭著在王都彷徨時，被擄走，身體垮掉後因病而死。
第四次……被一個叫邪龍教的宗教抓住，差點兒被當作祭品殺掉，還以為被阿爾弗雷德拯救，卻被他殺掉了。
走過凄慘的人生，應該已經死去的繆絲，現在確實就在這裡。
重複著同樣的時間。
直到第四次，都從來沒回想起以前死掉的記憶。
在第五次時才第一次想起來。
她死亡的時間是從這天開始的春天左右……也就是說，大約四個月後。
那麼，運用迄今為止的知識，推翻以「死」為名的結局……。
看來做不到。
即使想要推翻自己沒欺凌過，可是指控的人可是阿爾弗雷德和宰相的兒子，而且連襲擊自己的人是誰也不知道。
騎士候補的那男人，在這個時點已經對愛莉絲艾拉死心塌地了。
至於盜賊和邪龍教會在王都發生事件……因為治安很好，不可能會被綁架。
也就是說，是誰指使的。
會來參加舞會的，都是想要殺了她的人，亦即是已經變成愛莉絲艾拉的俘虜了。
關於盜賊和邪龍教，繆絲一個人是無法解決的。
也就是說，繆絲束手無策。
不僅如此，一想起被眼前的男人殺死的恐懼，身體就動不了了。
「…………啊……」
令人窒息。
視野仿佛被淚水浸濕了。
但是，現在必須要做點甚麼……不然又要重複那個結局了。
所以，繆絲決定了。
直到記憶無法恢復的第四次，她都愛著阿爾弗雷德。
明明知道無論怎麼努力都不會被愛，但卻抱著總有一天會被愛吧？的夢想而努力。
但是，這次不行。
在記憶恢復的現在，已經沒法愛他了。
雖然不是現在的他，但確實是被他殺死的。
她還沒有強大到能夠撐過這一點，跟他結合。
因為她從生到死的每一天，就是那麼的痛苦。
如此這般，經歷過無數次死亡的她……回想起那份痛苦，不知哪裡壞了……。

「……阿爾弗雷德大人。」
「……怎麼了？」
聲音顫抖得厲害。
只是跟他打個招呼，他就會警惕地擋在愛莉絲艾拉面前。
明明自己只是叫愛莉絲艾拉不要靠近他，但她大概是做了點甚麼吧……態度還真惡劣。
但是，已經怎麼都好了。

「可以解除婚約嗎？」
「………‼︎」
「你不是喜歡我，而是喜歡愛莉絲艾拉大人吧？明知道自己不被喜歡，卻為了當上那樣的人的妻子而努力……我沒法做得到。」

聽到這句話，不知是阿爾弗雷德還是愛莉絲艾拉大吃一驚。
還是周圍的人？
雖然不知道，但寂靜得仿佛聲音消失了一般。

「……解除婚約，是說……」

說到這裡，阿爾弗雷德再也編不出話來了。
我知道。
即使他與愛莉絲艾拉交好，也沒有解除與繆絲的婚約的理由。
因為是家裡的人決定的。
因為當事人的意見不在其中。
作為公爵家的人，他很清楚。
儘管如此，他看著的不是繆絲，而是愛莉絲艾拉。
作為一個人，他還沒有做到能以貴族義務的名義作出妥協。
不，這只是場面話。
只是，想要逃離他。
「啊，這樣的嗎？你是說讓我成為名義上的正妻，讓我過著被人說三道四，說愛莉絲艾拉大人才是真正的正妻的日子嗎？」
「繆絲大人‼︎我沒這樣打──……」
「繆絲‼︎為甚麼要說這麼過份的話‼︎」

愛莉絲艾拉的身體顫抖，眼角含淚。
阿爾弗雷德也保護著她，瞪著自己。
然而，繆斯卻一臉疲憊地嘲笑道。
「過分……？那麼……你是唯一一個不明白，現在沒有牽著未婚妻的手就是最好的證據嗎？」
「………‼︎」
「還是說我的腦子有問題嗎？那不就更應該解除婚約了嗎？」

實際上，繆絲確實是瘋了。
所謂的死亡，會同等地摧毀所有的東西。
只是還沒有發狂還算好……繆絲確實哪裡壞掉了。

「請你解除婚約。」

周圍的人也認為繆絲的話有一定的道理，但基本上都是站在愛莉絲艾拉那邊的吧。
她一言不發，靜靜地看著阿爾弗雷德。
很簡單。
只要拉起愛莉絲艾拉的手，解除婚約就好了。
已經厭煩了。
只因為愛他就被殺、就要死掉，再也不要了。

「……如果你也是伯爵家的女兒，應該也會明白吧？」

但是，阿爾弗雷德說的是這樣的話。
繆絲的心完全冷卻了。
她的心完全絕望了。

「……是嗎……」

視線被淚水浸濕。
痛苦、悲傷、痛苦。
希望有人能從這裡救我。



呼……想起的是漆黑、閃耀的金色瞳孔。
在第四次人生中，哪怕只是短暫的一起生活的存在。

雖然只是短暫的時間，卻在繆絲的內心的一旁存在。








「救救我……拉古納……」







小小的呢喃，靜靜地滲進了世界……。 

染成闇色的世界（1）上 
[染成闇色的世界（1）上] by 略懂日文的機翻

「救救我……拉古納……」






雖然那個聲音很小，但是清楚的聽到了。



多少年、數百年來第一次。
慢慢地睜開眼睛。

映入眼裡的世界跟平常一樣沒有改變。
黑暗的世界。
但是、周圍的世界……闇色的世界的周圍、確實改變了的樣子。


慢慢移動脖子。


有誰在呼喚。
用應該誰都不知道的名字在呼喚。


就像是，認識了絕望一樣的……悲痛的聲音在呼喚。


不知道那是誰。


但是，那個聲音非常地舒服。
然而，對於那個聲音染上了絕望非常憤怒。


很長、很長的時間中……久違地感覺到了愛與憤怒。





他慢慢地移動。







＊＊＊＊＊






從舞會之後過了兩天。

繆絲幾乎被監禁在屋裡。 
因為舞會是在年底舉辦的，在那結束之後很多人都回老家了。
雖然是僅限學員關係者的舞會，繆絲申請了廢棄婚約……依然引起了大問題。
這種待遇也是沒辦法的。


躺在床上，繆絲的臉上滿是苦惱。
閉上眼睛的話一遍又一遍被殺死的光景就會浮現。
病死的話還可以忍耐。
可是，被曾愛過的人殺死……在她的心中落下了消不去的黑暗。
這次・・還沒被殺死。
但是，什麼時候會被殺？
什麼時候會死？

「…………」

煩惱也什麼都做不到。
繆絲睜開眼起來，低下了頭。
必須從現狀避免死亡之路。
雖然不覺得能做到，已經不想死了。
最快的是廢棄婚約……那個做不到。
這個世界基本是的一夫一妻制。
但是，貴族納妾的事情並不少。
阿爾弗雷德和繆絲成為夫妻並不是有愛，只是義務的政治的。
他將加深對愛莉絲艾拉的愛、生下孩子、度過幸福的日子吧。
繆絲家和公爵家都會認同吧。
兩家什麼都沒說，作為支持，這個監禁就不會妨礙阿爾弗雷德和愛莉絲艾拉的關係。

「…………」

視界歪曲。
腦裡浮現的是如夜一般漆黑以及輝煌的黃金色。

「呼呼……這次明明還沒相遇，呢。想要你的幫助什麼的……這樣想什麼的」

和他的相遇是在繆絲第四次的死亡之前。
被邪龍教監禁時相遇的。
在這個沒有盟友的世界中唯一的溫柔。
這個世界中、唯一、說了「不要死」的溫柔的存在。

「這次…能見到嗎……」

因為每次都會迎來不同的結局…這次也可能不會相遇。
即使如此，只是，想遇見……什麼都沒說待在自己身邊的他。
沒有記憶的他一定，不知道自己的事情吧……但是能見到一眼的話。

「一點點少，能夠不怕死亡了吧死……」

淚水溢了出來。
死好可怕。
但是，自己從死亡逃跑更可怕。（自分で死んで逃げようとするのはもっと怖い 看不懂，我猜是這意思）
所以，她什麼也做不到留下了眼淚。

「拉古納…拉古納……好可怕啊……」

抱著顫抖的身體，這樣做了多久呢。
安靜的門響起了敲門聲，繆絲抬起了臉。

「………是誰…？」
『大小姐。阿爾弗雷德大人來見您了』

咿。
不成聲的悲鳴在喉嚨響起。
聽到了女僕的話，繆絲捂住了嘴。
身體跟剛剛的顫抖無法相比的震了起來。
努力的讓聲音不要膽怯普通的回答。

「……對不起…身體、不舒服」
『但是……』
「拜託、請……」
『……不。這可不行』

女僕肯定地。
她扭曲了臉。

「………為什麼…？」
『因為是來見被監禁的大小姐的，阿爾弗雷德大人經過了老爺的同意。這場會面是成立在老爺的許可上的』
「………也就是說…父親大人說了，去見阿爾弗雷德大人，對嗎……？」
『是』

在回答之前門就先打開了。
一下子進來的女僕馬上給繆絲換了衣服做好準備。
雖然一開始就拒絕了，但是這樣擅自的做了準備……要是從最開始就沒聽到就好了，忍不住這樣想。



沒有否決權，從一開始就決定了。
--------------------------------------------------------------------------
第一次翻譯
雖然略懂日文，但還是一邊機翻一邊修，不過文筆很差，還是有地方很生硬
目前還在漫畫第一話內容，所以也參考了漫畫的翻譯
現在先翻一半，如果大家不嫌棄會再繼續翻 

染成闇色的世界（1）下 
[染成闇色的世界（1）下] by 略懂日文的機翻

身著淡紫色連身裙，綁著頭髮的繆絲在女僕的領導下來到沙龍。
在柔和陽光照射的場所，坐在古董沙發上的阿爾弗雷德注意到了這邊。
他的後方站著一位男人。

「嗯……⁉︎」

看到那有著朝陽般髮色和瞳孔的身姿，缪絲僵住了。
不，不能忘記。
在第二次人生，終結她性命的人。
因為那個人是崇拜愛莉絲艾拉的騎士候補。
二人的眼中染著憎恨，繆絲感覺到胃酸湧上的噁心感。

「真是慢呢」
「………非常…抱歉……」

因為恐懼，腦袋要變奇怪了。
雖然是寒冷的季節，與此不同的寒冷讓身體顫抖著。
就是這樣對吧。
殺了自己的兩個男人也在。
不變奇怪的人才奇怪。
繆絲叱責不聽使喚的身體，坐到了對面的沙發上。

「………後面的、人是……」
「我的友人兼護衛。雖然還是騎士科的騎士候補……因為優秀雇用他了」
「強・畢斯塔。很榮幸見面（お見知り置きを 看不懂只好看漫畫說什麼）」
「……繆絲・修諾亞 ……。請多、指教……」

強皮笑肉不笑的。
繆絲回以尷尬的微笑。

「………您要做、什麼呢」

與他眼神接觸很辛苦，繆絲想早早聽完。
然而，那個瞬間……阿爾弗雷德的臉染上憤怒。

「………對你，抱怨」
「……抱怨、嗎…」

阿爾弗雷德對兩人之間的桌子「鏘！」 的敲了下去。


「因為你讓愛莉絲艾拉哭了」


晴天霹靂，就是這樣的事情吧。
突然的話語，繆絲無法理解而呆住了。

「…………欸…？」
「因為你說了過分的話！愛莉絲艾拉哭了！︎」

無法理解。
什麼時候過分了。

「你……在那個舞會說的話……想過對愛莉絲艾拉造成多少傷害嗎！︎」

受傷的明明是這邊。
聽說〝繆絲成為妻子，而愛莉絲艾拉適合當老婆 〟 （ミュゼが妻となり、アリシエラこそが正妻として相応しい ）
只是，想也沒想地說了未來將會發生的事。
那麼為什麼，愛莉絲艾拉受傷了。

「………為什麼…愛莉絲艾拉大人受傷了、呢？」
「不理解嗎！」
「………不、知道……」
「你……！︎」

咚！︎
繆絲的右手臂，被劍劃傷了。
沙發上插著強腰上的劍。
看著靜靜流出的血，繆絲發出了悲鳴。

「不要啊啊啊啊啊啊啊⁉︎」
「大小姐……⁉︎」

在旁邊等待的女僕匆忙趕到陷入錯亂狀態的繆絲旁。
繆絲抱著頭一遍又一遍的搖晃著身體。


想起來的是那一天，被這個騎士候補殺害的記憶。

把手臂、腿，一條接一條的砍下……最後刺穿了心臟。

好痛苦。
好可怕。

現在也是，被這個男人用劍相對。



「強……⁉︎」

阿爾弗雷德也沒預想到那樣的行動吧。
生氣地發出了驚訝的聲音。
但是，強很冷靜。（ジャンはどこ吹く風で飄々としていた ）
看向繆絲的眼中染著輕蔑和殺意還有怒氣。
然而，那張臉像是貼上了面具一樣笑著。

「因為看起來沒有反省。只是教訓一下（少しお灸を添えただけです ） 」
「可是……」
「又不是殺人了，沒關係吧」

為什麼，要這麼說？
為什麼，要被初次見面的男人拔劍相向？
為什麼……自己身邊的人們這麼奇怪？
繆絲在混亂的思考中仰望天空。


已經搞不懂了。

討厭、好痛苦。

想得到幫助。



眼淚靜靜地流了出來。





「已經夠了、討厭……救救我…拉古納……」







隨著這句呢喃，世界被染成闇色……。

----------------------------------------------------------------------------------
這章翻完了，進度到漫畫第一話結束
騎士殺人也太兇殘，是有多大仇 

染成闇色的世界（2） 
[染成闇色的世界（2）] by 略懂日文的機翻

那一天……諾比埃斯塔王國的王都被染成一片黑暗。



這句話並不是比喻。
突然出現的〝那個（・・）〟橫越了太陽，讓王都落入黑暗之中。


與王都一樣大的巨大身體。
如夜一般漆黑。


有多少人知道那個的真面目呢。


離天空最近的地方……王城裡的國王和他的家臣們看到了那個的真面目。

「那是……」

身穿王族服裝的威嚴白髮國王，呆住了。
家臣們吃驚的腰都軟了。
世界末日，甚至有人這樣嘲諷著。
那也是如此。
在大玻璃窗前流動的漆黑鱗片。
只是在那裡就散發出難以置信的威壓的存在感。



看見那身姿即是世界終結之時。
以人們的絕望為食的生物。


毀滅的象徵以及，仍然存在的傳說。


在眼前的生物是……本來的話這樣的地方不會有的、不可能的存在。



「破滅邪龍……」



那個名字是，毀滅世界的龍的名字……。






＊＊＊＊＊






世界被染成黯色。



突發事件讓阿爾弗雷德他們和周圍的人們開始慌張。

「喂，發生什麼事……」
「不知道！︎現在，在確認屋外ー……」

喧囂的騷動中，只有繆絲靜靜地佇立在那裡。
修諾亞家的沙龍可以照到陽光，蓋得比屋子本身突出，在突出的部分嵌入了玻璃窗。
因此，可以好好看到包含了引以為傲的庭園在內的外面風景。
那樣的外面變得如午夜般黑暗。
如果是什麼都不知道的人，大概不理解吧。
但是，繆絲知道。
記得這個存在感。
不自覺地走到玻璃窗前。


在空中飛舞的漆黑。
對那顏色感到懷念。


繆絲撲簌簌地流著淚向天空伸出了手。


「拉古納……」


在天空中飛舞的身軀立即有了反應。
繆絲看著那緩慢移動的身姿時沒有注意到。
在這喧囂中有人聽到了那名字。
那個人、僅此一人。
他重新握起了劍，向繆絲走去。

「你就是這個的原因嗎……！」

強的刀刃豪不容情地瞄準了繆絲的脖子。
注意到那個的阿爾弗雷德，大聲地叫了出來。

「強！」

他的制止沒有意義。
大幅度揮下的劍在要擊中她的脖子的瞬間ー……。



『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！︎』


咆嘯震搖了世界。



「呃……嗚⁉︎」
咆嘯逼哩逼哩的讓腦袋搖動，喪失了平衡感。
那個場合只有繆絲站立著。
碎玻璃即將落到她的身上。


但是，她正在哭…同時笑著。


『在、這裡啊』

在玻璃碎片刺到她之前，就像沙子一樣從世界上消失了。
龍巨大的身體慢慢地移動到她面前……他的大小愈來愈小直到成為能被繆絲家庭園容納的尺寸。
隔著玻璃窗的牆，龍降落在庭園。


漆黑的鱗片、閃亮的金色眼睛。

上次相遇的黑龍。


「………拉古納…又、見面了呢」

哭了。
繆絲只是靜靜地哭著。

那條龍的名字是〝拉古納〟。

第四次人生相遇的、被稱為邪龍的生物。

『……你是……』

拉古納露出了疑惑的表情。
第一次見到繆絲似乎讓他很困惑。

「啊啊、對不起……我是繆絲。很高興見面（・・・・・）」

果然他不記得了。
即使如此，他是至今為止的人生中唯一、溫柔的存在。
在她將死之際唯一感到惋惜的。
只是與他相遇，繆絲就滿足了。

『………我，不認識你。今天，是第一次見面』
「………嗯、是呢」
『但是，我的心在大叫。你很重要。你的聲音一呼喚，我就醒了』
「………嗯、只是聽到……就、夠了」

只是見面就很好了，沒想到會聽到這麼溫柔的話。
只是這樣而已。
只是知道有這麼一人想著我的事，就得救了。

「謝謝，拉古納。能夠來見我。那麼，逃走吧？在你被抓住之前」

繆絲微笑著指向天空。
如果能逃向遙遠的某處就好了。
不快點的話，他就會被邪龍教捕獲。

『………你…知道了什麼？』
「知道一點點。你會在一年內被邪龍教抓走」
『…………你，是邪龍教的嗎？』
「不，不是的。所以，現在快逃吧。因為待在這裡的話我想不只他們國家也會出動的」

拉古納露出了疑惑的表情。
但是，繆絲臉上浮現出燦爛的笑容。
一定，與他交談過的繆絲會說什麼也沒用的被早早處刑吧。


破滅邪龍是毀滅世界的存在。


與這樣的存在交談的話，想妨礙她的存在的人們，她企圖毀滅世界而呼叫邪龍……之類，做出這樣的妄想吧（デタラメを作るだろうから）。

『……啊啊，你什麼也沒說呢（お前は何も言う気がないんだな）』
「沒什麼要說的了」
『那麼讓我看看你的記憶』
「……嗚！︎…不行……！︎」

並不是不知道那是什麼意思的笨蛋。
拉古納在那金色眼睛注入力量，看到了繆絲的記憶。

「………嗯…！︎」
『什……⁉︎』

一切都明朗了。
一切都暴露了。
一次又一次地被殺、迎來死亡……在他的面前也被殺害的記憶。
拉古納看到了她所擁有的東西、完全地（絶句した）。
這樣的記憶，並不是只有她才擁有的。
然後…也知道了為何她會如此的心碎。
所以……拉古納，溫柔地微笑了。

『繆絲』
「……………」
『你，殺了自己的兩個男人和我，選哪個？』
「那樣的……！︎」

她的臉扭曲了。
明明他這麼理解還聽到這種問題……太卑鄙了。

在她身後取回感覺的強瞄準了機會，再度握起了劍。

這次阿爾弗雷德沒有阻止了。

繆絲沒有注意到那些……流下了眼淚。



「那樣的……已經決定是拉古納了」



『好孩子』



強切斷了氣息，揮下那把劍。
但是，在那之前拉古納開口了。


『《不准動，人類》』


「………嗯…⁉︎」

有力的言語，對渺小的人類有著巨大的力量。
強的身體像是被束縛住一般動不了。
並不是只有他……阿爾弗雷德和女僕們也是。
能動的只有……繆絲而已。
拉古納輕輕地瞇起眼睛點了頭。


『那麼……繆絲。我會保護你』


「…拉古納……？」

拉古納如此說著，吟唱了某種咒文消除了隔開兩人的牆壁。
慢慢地伸出手臂，不傷害到她地抱了起來……就這樣，拉古納不在意破壞周圍地飛了起來。

「呀啊……⁉︎」
『別說話。可能會咬到舌頭的』
「………！︎」

繆絲的視野映照出的是非常美麗的世界。
無限延伸的藍天。
燦爛的陽光。
白色的城堡和，白色基調的王都街景。
非常地、美麗。

『繆絲。這次是因為你呼喚了我的名字，才會相遇的哦』
「…………？」
『所以，這個開始(相遇)是新的開始』
「………！︎」

明白了他想說的是什麼。
這次，在一切都決定前相遇了。
所以，未來可能改變了也說不定……。




繆絲靜靜地流著淚，邊摩擦著他的手臂。






不知道什麼時候會死。
因為他這樣說了，什麼時候死都可以（もういつ死んでも構わない）。



但是，做得到的話ー…。




第五次的人生，希望和邪龍（(他)）一起生活ー……。
------------------------------------------------------------------
我猜這次女主會想起以前的人生是拉古納在她將死的時候施的魔法
這樣這一次就可以在女主呼喚他的時候來救她
反正都可以窺探記憶了
這種魔法也不算什麼吧 

邪龍為了心愛的新娘談判 上 
[邪龍為了心愛的新娘談判 上] by 略懂日文的機翻

煩人的聲音。
女人的哭泣聲。


說的只是「從這裡出去」和「救救我」。


但是，這個空間被染成了闇色……沒有會去幫助她的存在。


即使是同樣被囚禁在這個空間中的生物，他也只是俯瞰著。



這個女人叫了多久呢。
感覺像是幾天或是幾個月。
有一天聽不到那個聲音了。

到了那時，他終於睜開了眼睛。



『………死了，嗎？』



越過黑暗。
聽到了微小的屏息聲。
看來還活著。


「是…誰……？」


那個聲音非常微弱。
有點可憐的他，只能用一點點的魔力產生小小的光。
無論如何這是最後了。
我想顯現真實的樣貌也好。

他知道自己的外表是個怪物。
所以，直到今天都沒有讓她看到身影。
因為知道會嚇到人。

但是，現實與那相反。
她看到他時……驚訝地睜大了雙眼。
驚訝的也有他。
像雪一樣藍銀色的頭髮、紫羅蘭色的眼睛。
非常美麗的少女，對那恐怖的臉感到驚訝……緩緩露出微笑。



「………呼呼…您……真美、呢」



好像消失了的聲音。
但是，那個聲音確實是在稱讚他。
被那樣說是第一次，非常動搖。

『……奉承嗎…？』
「………為什、麼……？」
『看見這身姿…美麗、什麼的』
「……我…不是、會說……奉承話、的人、唷……」

帶著困擾微笑的她慢慢地閉上雙眼。
不好了，腦中有誰這樣叫著。

『……！︎《治癒之力》！︎』

這個空間有反魔法的力量在運作著，他無法使用原本的力量。
而且，並不擅長回復系魔法。
但是，即使只用一點點…即使不擅長……總比不用好。

柔和的光包圍著她。
看了那情景幾乎要哭了，他小聲地喃喃自語。


『喂…別死……我還…甚至不知道你的名字……？』



拜託，請上帝還不要帶她走。


我知道這很自私。


但是。



我…想再看見一次，那美麗的紫羅蘭色的眼睛ー………。






＊＊＊＊＊





在空中飛著。
也許是考慮到繆絲，緩慢地飛著。
她只是靜靜地待在他的懷抱裡。

（要去哪裡呢……）

拉古納直直地往王都的中央前進。
在那裡的是白色的城堡。
難道……當我這麼想的時候，就幾乎出現在眼前了。

『有事要找這個國家的王。出來』

用有威壓感的、響徹整座城堡的聲音宣告著。
如預想中一樣的……拉古納慢慢降落在城堡前的廣場上。
即使著陸了他也沒有放開繆絲。
繆絲不安地抬起臉。

「拉古……」
『現在不要叫我的名字』
「………是…」

只有她的聲音非常的甜美又溫柔。
只是這樣，就無法說什麼（何も言えなくなってしまう）。
回應了拉古納的聲音，許多騎士從城堡中出來了。
穿著銀色鎧甲的他們，拿著大大的槍全身都在顫抖著。
其中甚至有人只是看到拉古納就挺不起腰了。
然後……在騎士們的最後面，帶著王冠的國王出來了。

佛萊迪・梵・諾比埃斯塔國王。

在曾經的內戰中用自己在政治和軍事上的技巧得到這個國家的人。
君主（名君），也被稱呼為國王。 

「我是國王。名為佛萊迪・梵・諾比埃斯塔 。您是……」
『用你們的話來說的話我就是被稱為破滅邪龍的生物。我來這裡的理由很簡單。想跟你談判』
「…………談判…是？」
------------------------------------------------------------------------
我註冊帳號了，感覺這樣比較方便
然後這章字很多，會分成四五篇吧
 

邪龍為了心愛的新娘談判 中 
[邪龍為了心愛的新娘談判 中] by 略懂日文的機翻

國王在那裡注意到了拉古納懷中的人。
可能是沒想到邪龍的懷中會有人吧。
很驚訝。

「那邊的…小姐是……」
『啊啊、真敏感呢。我要談判的就是關於這女孩的事』
「…………欸？」

驚訝的不只是國王他們還有繆絲。
拉古納微笑著，說了。

『我想和這女孩結婚。因此想要你接受我和這女孩在這個國家生活』
「結……結婚⁉︎」
「在這個國家生活……⁉︎」

在不同意義上，在那個場合產生了動搖。
繆絲是〝結婚〟的部分。
國王他們則是〝在這個國家生活 〟的部分。

『啊啊。我把這女孩帶到我住的地方也可以……但是那裡對人類來說太刺激了。那麼我來迎合這女孩的居住環境更好』
「那麼…不是我的國家也可以……」
『嗯、是沒錯啦……我是邪龍。僅是如此就會被很多事物針對。最好留在某個國家保護她。首先要做的就是保護這女孩』

被瞇起眼睛說了愛…繆絲臉紅了。
因為至今為止沒有被說過這樣的話，沒有抗性。
繆絲按著發熱的臉頰，轉移了視線。

『另外……如果我們離開，我不認為我們會再次踏上這片土地。在此之前有必要先把要做的事完成再走』
「要做、的事……？」
『啊啊…叫什麼名字呢……對了，包括公爵家那個叫阿爾弗雷德在內的幾個人，殺了之後再走』
「…………欸？」

繆絲一瞬間感覺自己的心跳停止了。
他所說的阿爾弗雷德，是婚約者的事吧。
為什麼，不理解殺了他跟這件事有什麼關聯，沒多加思考地喊道。

「拉……邪龍大人！！︎為什麼，要殺他……」
『用劍指向了你。那就是理由』
「但是……」
『明明什麼也沒做卻用劍傷了你的肌膚。不覺得這就是充分的理由了嗎？』

繆絲在那裡按住了自己的手臂。
血已經止住了，因為是用劍割傷的留下了傷疤。

『即使劍造成的傷口留下了痕跡(剣での傷は跡が殘るというのに )，受到我寵愛的你受傷了。我不擅長回復魔法…治療你的傷時反而有很高的可能性會治過頭死掉。現在真的很討厭我是邪龍』
「不用…那麼擔心……」
『本來的話是想毀滅這個國家的哦？』
「那樣是不行的吧⁉︎」
『……啊啊，因為你這麼說了只是殺幾個人就能讓我放下這怒氣(お前がそう言うから數人を殺すだけでこの怒りを収めてやろうと言ってるんだ)。嗯，在那過程中滅掉了這個王都也是沒辦法的吧』

這不是可以讓人哄堂大笑的玩笑。
除了拉古納，在場的所有人都蒼白著臉。
問題在於抹殺對象有皇家的人(國王的にも抹殺対象となっているのが問題だった)。
阿爾弗雷德是公爵家的嫡子…此外國王也認識他因為他是外甥。
他的婚約者…繆絲・修諾亞的事情也是。
也就是說，邪龍懷中的是阿爾弗雷德的婚約者，他將劍指向了婚約者，作為報復而被殺害……這除了醜聞以外什麼也不是。

『啊啊……離題了。總而言之、呢。如果要留在這個國家的話我也不得不做出一些讓步。在這個讓步中先前提到的抹殺會被延宕』
「……延宕、嗎……」
『當然。他可是用劍指向什麼都沒做的弱小的女孩哦？光是會這樣想的腦子就很奇怪了。如果是這麼奇怪的腦子的話，用任何理由都可能會再次襲來對吧？』

國王什麼話也無法回的固定在那裡。
但是，有人對那些話提出反駁。

「請等一下，國王！！︎我沒有做那樣的事情！！︎」
------------------------------------------------
希望下次更新可以弄完這章
我感覺自己效率很差 

邪龍為了心愛的新娘談判 下 
[邪龍為了心愛的新娘談判 下] by 略懂日文的機翻

匆匆忙忙得騎著白馬現身的兩人。
是阿爾弗雷德和強。
他們用力地瞪著繆絲和邪龍，並向國王進言。

「我們看見了！！︎那個女人……繆絲・修諾亞呼叫了邪龍！！︎因此我們揮下了劍！！︎」

阿爾弗雷德驕傲地說。
換句話說（その言い方では ），是在拉古納來了之後才揮劍的。
就在繆絲要大喊不是的瞬間，拉古納咆嘯了。


『別開玩笑了！！』


「唔……！！」

咆嘯震搖了這片大地。
那聲音變成了音之壁，嗶哩嗶哩地麻痺了身體。

『因為你先揮了劍我才來的！！因為我心愛的孩子受傷了！！把我喚來的是你的行動！！︎』
「…………什…︎！！」
「閉嘴，邪龍！！︎那個女人只是被劍指了而已！！（その女は剣を向けられるだけのことをしたんだ）」

強的話讓拉古納有了反應。
下個瞬間，漆黑的光在他的周圍滿溢而出。

『只是被劍指了而已……？與婚約者以外的女性一起參加舞會，看見了那個的繆絲希望廢棄婚約……被劍相向的理由是什麼？』
「在那時她說了吧！！她成為正妻會被人在背後說閒話……︎！！所以她哭了……」
『這樣啊。但是，會被在背地裡說閒話的是繆絲。為什麼，那個女人哭了？』
「………為什麼……」
『通常來說，繆絲明明是正妻卻還有別的女人被人在背後議論吧（ミュゼが正妻なのに相応しい女が他にいると言われれば陰口だろう）。但是…說那個女人適合做老婆是在說閒話嗎（その女に対して正妻と相応しいと言われるのは陰口になるのか）？在這個狀況下責怪讓她哭了，對說了不知道她哭泣的理由的繆絲拔劍是很正常的事』

拉古納的話讓周圍起了騷動。
大概是注意到說的話有奇怪的地方。

在和未婚妻以外的女性一起參加舞會的時間點這件事就已經駁回了。
貴族納妾的事並不少見，因為基本上是一夫一妻制，看見了那個場景的繆絲提出廢棄婚約也是合理的。
在那之中，假如結婚了繆絲會被人在背後議論是很正常的。
但是，那個女人哭泣的理由是？
因為讓她哭了而責備繆絲，對困惑的她拔劍相向是正常的嗎？
不，不正常。


『你們……不奇怪嗎？』


拉古納的話代表了在場人們的意見。
聽到那句話的阿爾弗雷德和強，狼狽地睜大雙眼。
那姿態是，認為自己明明是正確的…周遭卻沒人相信，感到困惑的樣子。

「不…不是……不適的！！︎」
「奇怪的是……那個女人那邊！！︎國王陛下們…一定是被邪龍洗腦了……」
『很遺憾，我不擅長洗腦系的魔法呢。做了那樣的事情的一方會即死的』

拉古納所言應該不是謊言。
但是，那兩人並不相信。
就像發了狂似的，大叫著不是和好奇怪之類的話。
繆絲看著那樣的姿態戰慄著。


自己所見的阿爾弗雷德……是這麼的怪異。


『啊啊，真是礙眼……真麻煩。現在，就死在這裡吧』

拉古納開始詠唱咒文。
出現了巨大的漆黑魔法陣，圍繞著阿爾弗雷德他們。
他們試著逃跑，魔法陣似乎包含了拘束效果讓他們動彈不得。
國王們也喊叫著阻止，但是聲音沒有傳達到。


所以，能夠阻止那個的……只有一個人。


「住手！！︎」


完美地。
拉古納的動作停止了。
在他懷中…繆絲悲傷地抬頭看著他。

「您沒有必要弄髒雙手。那樣的價值，他們沒有」
『………但是…』
「我沒事的。雖然一直恨害怕……您想到我的事並保護了我。那樣就夠了」

這些話裡沒有謊言。
誰也沒有保護我。
但是只有拉古納試著保護我。
這是多麼讓人高興和幸福的事。
對於一直迎來悽慘死亡的繆絲，〝幸福就快死了〟。 （凄惨な死ばかりを迎えていたミュゼにしてみれば、それは〝死にそうなぐらいの幸福〟なのだから）
回復了死亡的記憶後，繆絲壞掉的部分就治不好了。
但是，可以確定多虧了他的話繆絲得救了。

「………拜託了……不要殺」
『………你太過溫柔了』
「………對不起」
『不用道歉。因為你是這樣的女孩，我才會喜歡你』
「………我，個性很強硬的哦？」
『那是因為至今為止都喜歡這個男人吧。戀愛使人變得愚笨，即使你變愚笨了也只是做一些在常識範圍內的事吧？為了對方而勤勉向學。去質問靠近未婚夫的其他女性（他の女が婚約者に擦り寄ってるのを窘（たしな）めた）。那是個性強硬嗎？』

沒有做過會受傷、欺負人的事什麼的……因為這樣說了，因不可能做到的壞事被殺了。（何か怪我をさせたとか、イジメをしたとかをしたことがないが……そういったことを言った所為で、ありもしない悪事を作られて殺されてきたのだ。）
再一次，因為想起了死亡的恐懼而身體顫抖。
數次被四分五裂而死的，那份痛苦。


『………順便一提…現在已經不喜歡了吧？』 


然而，他的話輕而易舉的停止了那樣的顫抖。
因可怕的記憶而顫抖的繆絲，被拉古納不安的話拉回了現實。
抬頭一看……在那裡的是用非常不安的眼神凝視著的他的身影。
明明身體很巨大…卻散發出幼犬一樣的氛圍，繆絲無意中笑了起來。

『………繆絲…？』
「呼…呼呼……因為…您，明明身體很大卻像小狗一樣。真可愛」
『………你是第一個說我可愛的人呢』
「呼呼呼……不好意思」
『嗯……說男人可愛總有種說不出來的心情……繆絲能嶄露笑顏就好』

拉古納靠近了她的頭。
繆絲也用臉頰磨蹭了他的頭。
不合時宜的甜蜜空氣開始在兩人之間流動，在場的人們全都面有難色。

「我，不是那種會喜歡對自己散發出殺意的男人的人」
『那樣，就好』
「是的」

繆絲綻放了美麗的微笑，拉古納像滿足了一樣地點了點頭。
然後，在周圍看到了她的笑容的人們……對那笑容入迷了。

繆絲有著美麗的外貌。
那是不會輸給愛莉絲艾拉的。



那樣的她，燦爛的笑著……充滿了愛的笑著。



沒有不對那美麗著迷的人。



『啊啊，又離題了呢。國王，說回原來的話題好嗎？』
「……！！︎……啊啊…」

因繆絲的美麗而呆住的國王，被呼喚後意識回到了邪龍身上。
拉古納喪失了戰意，動不了的阿爾弗雷德他們在後面……談判再次展開。

『那麼，還有一個讓步。如果我們待在這個國家，我們也可以保護你們』
「…………什麼…？」
『如果我保護這個國家的話其他國家也不會給予好臉色吧。但是，這是我的公主所在的國家。因此我要保護她。順便（・・．即使保護了這個國家，其他國家的傢伙也不能說什麼吧？』
「………！！︎」

換句話說。
繆絲他們待在這個國家的話，拉古納說會藉保護她的名目一起保護這個國家。
這不是合作關係，也不是守護。
只是順便・・）。

「………做為回報、是」
『說過了吧。我已她為第一考量。繆絲能待在舒適的環境就是回報了』
「……………」
『啊啊……但是』

拉古納瞇起眼睛靜靜地放出殺意。
那是針對阿爾弗雷德他們的，他們的身體顫了一下。



『繆絲發生了什麼事的時候，我就會滅了這個國家。這個世界，也是』



沉默了數分鐘或數十分鐘。
國王靜靜地點了點頭。

「……………知道了……接受您的要求」
『順便廢棄繆絲跟那個男人的婚約。繆絲是我的新娘』
「……啊啊，很快就已國王名義廢棄」
『啊啊，太好了是個能溝通的傢伙』

拉古納滿意地笑了。
畢竟，會在那裡爭論的是愚蠢的傢伙。

「國王陛下！！︎要聽這邪龍的話嗎！！︎」
「閉嘴，阿爾弗雷德！！︎首要原因是你的所作所為！！︎」
「………嗚…！！︎」

讓國王生氣的阿爾弗雷德這次閉嘴了。
拉古納沮喪地看著他。

『果然還是殺了吧？』
「那是不行的」
『開玩笑的』
「……聽起來不是玩笑…」




他為了自己做到這個地步。
已經，幸福的快死了。





繆絲，麻煩地苦笑了。
----------------------------------------------------
我想看血流成河 

幕間・邪龍的獨白 
[幕間・邪龍的獨白] by 略懂日文的機翻

作者的話：

8月19日投稿。

這是關於拉古納的心境。

可能有點難以理解，請理解作者的能力不足！！︎
---------------------------------------------------------------


眼前的少女垂死的那天。


多虧了他的魔法她能夠活下來。
從那天開始，兩人聊了很多。
她說的是在外面世界所見的事物。

整面延伸的純白花田。

雨後空中掛著的彩虹的美。

染上夕陽顏色的圖書館以及，只有翻書聲響的寂靜。

明明只是理所當然的日常談話，從她嘴裡編織出來，就像是故事一樣。
相對的，他說了自己所見的世界。

眾神居住的天空中的樂園。

如童話中出現的人魚、妖精等等生活著的時代的故事。

滅亡的世界的故事。

普通人不會相信或覺得無聊的故事……她快樂地聽著。
他感覺自己的胸中逐漸變熱。
一定，他從這時就被吸引了。

對不害怕邪龍，只是平常地對待的她。

『吶。你不想對這個世界復仇嗎？』
「………為什麼？」
『你快要毫無理由的死了吧？一般來說會想復仇吧？如果你希望的話……我……』

從沒有為了誰動過的他，第一次為了誰而使用力量。
但是，她搖了搖頭。


「不，不復仇。我不想為了那種事，降低自己的價值。而且……這是我的問題吧？你沒有必要代我這樣做」


所以，非常弱小的人類。
端莊又堅定地聲明的她。

非常美麗，非常……惹人憐愛。

內心的強大是非常美麗的。
活了很久很久的他，第一次無法抑制胸中的高鳴。


一定瞬間，他的心就完全地被她捕獲了。


簡而言之，對那堅強的心，墜入愛河。


『………這樣啊。那麼，我會照你所希望的做』






現在想想，那時，即使無理也採取行動的話就好了。

結果就是這樣。
她被喜歡著的未婚夫的劍給斬了。
未婚夫馬上就被殺了，但是她已經不行了。
已經連用魔法的意義都沒有了，只剩下蟲子般氣息的她……哭著說。

「……吶……再…說、一…些 ……」（ねぇ……また…お話、して…くれ ）
『不要，不要……我還沒，和你一起……』
「……這次，要……幸、福……的…生活……」

啊啊，為什麼自己明明是邪龍卻沒有時光倒流的力量呢。
明明可以毀滅世界，卻沒辦法拯救寶貴的性命。
那想法，變成了眼淚溢出。
所以，如果，再一次相遇的那天到來的話。
這可能是不能實現的願望。


『拜託，如果能再次相遇……我要，讓你成為《邪龍（我）的新娘》，想要愛你』



那最後的言語，不知道有沒有傳達到。

但是，感覺她露出了微笑。





＊＊＊＊＊



月光所照亮的夜晚。


撫摸眼前睡著的繆絲的頭。
因為用了窺視記憶的能力，知道了她至今為止所經歷的人生。
然後……因為某種因果，看了那記憶，第五次（這次）的拉古納繼承了第四次（上次）的拉古納的思想。

「雖然不知道是怎麼運作的……一定，那個加護是因為我喜歡你吧……」

老實說……他自己也不完全理解邪龍（自己）的力量。
活了很長很長時間的他，即使不使出邪龍的全力，也能簡單地毀滅世界，與神打交道也很容易。
所以，通過繆絲的記憶繼承了前回的想法的原因，他也不知道。


唯一能說的就是，她的身上寄宿著邪龍之力。


那並不是為了要害她……是守護。
一定是前回的拉古納，因為愛著她而留下的像是加護一樣的東西吧。

「……這個加護（力量）可能讓繆絲取回了記憶，並繼承了對我的想法……（俺への想いの引き継ぎになったのかもな ）」

不知道這是不是正解。
能說的只有……對為了繆絲給予了加護的上一個自己感到嫉妒。

「嘛，就是那樣吧。因為可以確定這次我也愛上你了」

睡著的她是聽不到的吧，即使如此，這份心情……不是假的。
如果將這些話告訴其他人的話，可能會有人說這回的繆絲跟上回的繆絲是不同的人。
但是，因為繆絲有著至今為止的記憶，將她跟前回的區分開是很奇怪的。
然後，拉古納看了她的記憶，因此有了那樣的想法，所以是一樣的。
有了那樣的前提的話，在意第四次和第五次是沒有用的。
此外，他在最後所說的。


〝如果能再次相遇，將她作為新娘來愛〟。


有了這樣說的記憶，現在，像這樣在一起。

他，愛著繆絲。

打從心底，呼喊著只愛繆絲。

此外……她不是選了阿爾弗雷德，而是拉古納。

那麼，這樣就夠了。
明明條件這麼多，考慮剩下的事情，現在沒有不愛她的理由吧（これだけの條件が揃っているのに、餘計なことを考えて、今の彼女を愛さない理由にはならないだろう）。

這樣集齊好的條件，近乎奇蹟。
雖然知道神什麼的是沒有意義的，但是現在可以感謝神創造了這個奇蹟。
然後……在這個奇蹟上要求更多（この奇跡の上で胡座（あぐら）をかいているほど），拉古納並不是笨蛋。


他所要做的就是即使她壞掉了也要愛她。
打碎至今為止一直在她的終點等待的不合理的死亡。

現在她的身邊有邪龍（自己）。
如果不合理的死亡在等著繆絲的話，為了迴避必須要行動起來。

因此，除了她其它都無所謂。
只是，想要繆絲能夠幸福。


「即使……要與世界為敵我也愛你，繆絲」


那句獨白，溶化在黑夜中誰也沒有聽到。



邪龍帶著愛意，撫摸著睡著的新娘的頭。
-----------------------------------------------------
感覺一直看不到血流成河
最近生活繁忙
我翻譯的方法是先聽然後看字
最後還是不懂再參考機翻
真的翻的很累
先棄坑了
有人想接手請自便 

番外編
 
続編 
 
短編
