
類型: 日輕
作者: 七夕さとり
台版書名: 恶役千金LV99~我是里Boss，但不是魔王~
其他書名: 悪役令嬢レベル99～私は裏ボスですが魔王ではありません～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0284ev/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/akuyakureijou-level99/
更新日期: 2020-05-11 


在RPG少女游戏里，我作为的恶役千金尤米艾拉·德鲁克尼斯转生了，尤米艾拉在游戏的正篇中只是一个小人物，但是在讨伐魔王之后，以怪癖要素作为里BOSS登场，她隐藏着勇者小队们必须要升到顶级之后才能正常去挑战的实力。
点燃了游戏玩家灵魂的我，从小就进入地下城的进行反复的刷怪升级，当我的舞台转变为学院的时候，我的等级已经升到了99级。
为了不影响游戏的故事，打算在学院里不引人注意地度过，但是等级很快就暴露出来了。而且还被女主角的团队们怀疑是不是魔王……


第一章
01 直到LV99 
[第一章 01 直到LV99] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

真的非常感谢大家来到『成为小说家吧』！
本作是web版，小说版和漫画版的故事稍微有一点点不同，渐渐地有点偏向喜剧。（基本的剧情流程是一样的）
如果能以那个为前提享受web版的话就太好了。

预先设下心理防线，因为可能漫画版会更有趣而导致落差较大。

「德鲁克尼斯伯爵家长女——尤米艾拉·德鲁克尼斯……等，等级99！」

王立学院的大厅里，每个听到等级鉴定教师的话的人都无言地望着我。
我顿时觉悟现在不得不放弃此前定下的尽可能保持低调的决定了。为了逃避现实，我想起了直到99级为止的经历。

我在五岁的时候突然唤醒了前世的记忆，发现自己转世成为了乙女游戏的恶役千金。
看着房间里的镜子映照出自己年幼的身姿，一种莫名的违和感成为了察觉异样的契机。
照在镜子里的脸像人偶一样匀称，头发和眼睛要比前世黑得多，看起来就像是吞噬了所有的光。加上没有习惯的头发，如果再穿上和服的话看起来很像日本的人偶吧。

在对自己的外貌进行思考时，察觉到和服、日本人偶什么的都是自己不曾听过的单词。
如此，便顺藤摸瓜式地想起了前世的记忆。
我的前世出生于平成年代的日本，是个宅女大学生，某天走在路上被突然闯入人行道的车撞了，恐怕是因此死掉的。（ps：异世界单程票——卡车,穿越用）

二十多年的记忆一瞬间在大脑里萦绕，呼吸越来越激烈，心跳也越来越快。
我不由自主地蹲了下来，闭上眼睛深呼吸，直到自己冷静下来。

我在某种程度上冷静下来后思考着现在的自己，发现记得的事情异常地少。
我只知道自己叫做尤米艾拉·德鲁克尼斯这个名字，和只有五岁的事实，并且是一个贵族。我几乎没有除了自己房间以外的记忆，也没有和父母一起生活的记忆。
女仆似乎在有意避开我，虽然有最低程度的照顾，但是对话非常的少。我甚至连自己住的国家的名字也不知道。

一点儿记忆和知识都没有的我，为了寻求情报，环视着自己的房间。
房间里的陈设和穿着的衣服给人一种中世纪的欧洲的景象。完全没有电子产品等现代机器，照明的工具是以前被女仆称为魔道具的东西。这种魔道具像闪烁的磷粉一样闪闪发光，虽然看起来像灯笼，但我觉得那是前世不曾有过的东西。

基于以上，我认为这里不是地球而是异世界，于是决定为了收集情报而行动。


我开始要做的是追问女仆问题。对于直到现在都很少说话的我突然健谈了起来，女仆很吃惊，但都认真地回答了我的问题。

这个国家的名字叫巴尔希恩王国，我住的是德鲁克尼斯伯爵领领主的宅邸，我是伯爵家的长女。父母住在王都的宅邸，好像在我出生前就没回过领地。
我一个人被送到领地，似乎因为我有黑色的头发而被父母疏远。据说在这个国家，黑色是不吉利的，是罪恶的象征。
顺便说一下，让从女仆口中说出这部分花了好一番力气。直言直语的我和多用隐晦表达的女仆之间的攻防战下次还有机会。

怪不得屋子里的佣人都很冷淡。黑发和沉默寡言的我看上去就像是个可怕的孩子，嫌弃我的父母对于他们来说是雇佣主。小心翼翼地对待也是理所当然的。


知道了现今的情况，我决定学习文字。跟女仆说着想要读懂文字，她便马上安排来了家庭教师并开始上课。

学会文字后，我便沉浸在宅邸的书库里，阅读了各种书籍，从图画书到历史和政治的专业书，不问种类统统都看了个遍。

最终，我确信这里是前世玩过的乙女游戏的世界。游戏的标题是「光之魔法与勇者大人」简称「光勇」

在剑和魔法的世界里，能使用光属性魔法的女主角虽然是平民，但却进入了王立学园，与攻略对象们协力变强，最后打败魔王。好听的叫王道，不好听的叫恰烂梗。
提高与攻略对象亲密度的学园部分，与攻略对象合作打倒魔物的RPG部分的故事交替进行。

莫非是从我的名字和国名来的？   虽然这么想过，但是没想过这些事会发生在现实中……

在光勇里的我，尤米艾拉·德鲁克尼斯是恶役千金。在学院部分中偶尔出现，是一个稍微让人讨厌的妨碍女主的配角。随着故事的发展，出场次数变少了，在与复活的魔王战斗的途中，玩家都已经忘了这个角色了。

但是，尤米艾拉并没结束。

光勇中作为彩蛋附加在结局之后，再去魔王城的话里boss就会出现。冲进去看到里boss的玩家会说「里boss是你啊！！」。没错，里boss的真面目就是我，尤米艾拉·德鲁克尼斯哒！

正因为是里boss，自然要比魔王强。即使在极限打倒魔王的队伍上去挑战，也会被打得支离破碎地逃回去，这是大多数玩家都会走的路吧。
使用暗耐性的装备和光魔法以减轻暗魔法的伤害，即使采用对魔王有效的战术也会被物理殴打致si。相反地，加强对物理攻击的防御也会si于强力的暗魔法。

光勇对于乙女游戏来说是很少见的，RPG部分的平衡性很好。敌人有物理、魔法，属性等弱点，能否很好的抓住这点是攻略的关键。但是，尤米艾拉限定，只能通过提高等级并硬推，除此以外没有任何攻略办法。
玩家们称其为Bug的化身。

据制作人员说，「游戏完成后，因为恶役千金的戏份太少，所以加戏了。总之，因为是最后的敌人，所以不提高等级的话就是无法打倒的强大」。顺便说下，魔王战时约70级就合适了。
作为游戏中的里boss登场的原因也是「因为对与攻略对象关系很好的女主的憎恶，所以暗魔法觉醒了」。没什么很深的理由，反正是附带的彩蛋，工作人员也没考虑过这点吧。

前世的我喜欢提高等级，因此大体通关了。等级99的四勇者与尤米艾拉对等地开战，虽然曾经并不是反派千金。

我认识到自己是Bug级的里boss，而且在游戏中只有敌人才能使用的暗魔法，玩家的血会飞逝吧。

如果不提升等级的话。

我阅读了书库里的魔法教书，按照书的顺序感受到了魔力，于是开始练习。

30分之后，使出了暗魔法。

没想到会如此简单。果然尤米艾拉有暗魔法的才能吧。似乎与对女主的憎恶毫无关系。

第二天早上后，我决定离开宅邸。在空旷的地方练习魔法。
昨天晚上，我跟女仆委婉地说想出去看看，但父亲命令我不能到外面去。也许是想隐瞒有个黑色头发的女儿吧。
吃完早饭的我像往常一样装作去书库溜出到宅邸外面。围绕着宅邸的围墙被轻而易举地翻越了。看来我的身体能力也异常的高。等级1都这样，Bug的称号不是白起的呢。

我用准备好的帽子遮住头发，向街外走去。因为街道没有围墙，所以可以轻易地出去。进入附近的杂木林，不断发动在书库中没法测试的大魔法。

迷上魔法的我发现自己饿了。本想午餐时间回到宅邸，仰望天空，看见了美丽的晚霞。
大概9点的时候开始练习魔法，现在已经17点了，一直放了8小时的魔法。
持续集中注意力使用魔法，让我惊到的是没有引起魔力枯竭。确实，boss是不会引起魔力枯竭的，难以想象魔力是无穷无尽的。等级1就有这个规格，真不愧是里boss，连我自己都后怕。

慌慌张张地跑回家里，思考着后面的事情。一边想着是不是偷溜出宅邸被知道了一边跑着走，翻过墙进宅邸钻回书库。书库里准备的午饭就这么晾着，忍不住饿的我已经忘我地吃了。

吃完饭以后，女仆说晚餐准备好了就把餐具撤走了。女仆和往常一样，没有变化，看起来她不知道我溜出去了。这么说来，我一直闭门不出，只是让别人送午饭过来。
难道只是认为我只有午餐时间不在这里，除此之外一直待在这里吗？只有这个时候我才感谢佣人尽量避免与我接触。

第二天，为了不让任何人进入书库，佣人给我准备了便当，每天都过着离开宅邸的生活。在德鲁克尼斯的街道附近的山上努力狩猎魔物提高等级。还用魔物素材的钱准备了可以弄脏的衣服。我想素材可以大量地出售给商人，但是这从旁人的角度看来是非常奇怪的孩子，所以没办法。

从7岁开始，每周接受3次礼仪、历史等课程的家教。能出去的时间减少了，所以我意识到要提高效率。



在15岁的时候，父亲给我寄来了信。这是15年的人生中第一次收到父母的信，内容概括如下「进入王立学院。在学院里尽可能地和贵族的令爱亲切相处，招女婿集成家业，不是嫡长子也没问题」。你觉得女儿是什么？不，贵族就是这样的吧。但是如果想嫁给尊贵的贵族，不应放任不管，任其习惯社交圈吗？

因此，我决定坐马车去王都。这是我第一次正式从宅邸出来，我觉得我还是表现一下与众不同更好吧。
即便如此，马车又慢又摇晃，坐起来非常不舒服。走路的话要快得多。

花了两天时间到达王都，并不是前往德鲁克尼斯的宅邸而是直接去学院的宿舍。这样可以吗，我的父母？我连你们的面都没见过。

王立学院从15岁开始的3年时间，所有贵族的孩子都要去。比起学习，更注重战斗，这是它的特征。据说这个国家是打倒魔王的勇者和圣女建立起来的。因此，国家有难的时候是贵族站在最前线战斗。嘛，现在已经形骸化了。（注：形骸化指最初的意义或内容已经丢失了或遗忘了，仅仅只是一种形式。）

我到学校的时间很紧，第二天就是入学仪式了。
穿着新制服走向会场，诸多视线令人目眩。礼仪上不应该是被嘲笑的，成长起来的脸似乎有点僵硬，但并不是那么凶恶。
我稍微明白了周围的视线都是集中在我的头上，因为黑发嘛。也有明显表现出厌恶感的人，这对今后的学院生活感到不安。

我在学院里为了不引人注目而隐藏实力，策划着尽量不与女主角和攻略者扯上关系。按照故事情节，主角们预定要打倒魔王。如果失败了的话就没办法了，魔王要被我瞬杀。

入学仪式顺利进行，最后作为新生的自我介绍开始进行水平鉴定。没听说过，也许是有那样的东西吧，我的眼前一片黑暗。
新生一个接一个地向前走，手放在魔道具上测量等级，基本上是个位数，超过10的只有一人。我不知道我自己的等级，因为我没测过，而且从一级开始就很强，所以很难估计。

无情的轮到我了，走到前面，在魔道具面前快石化了。被爷爷般的学院长温柔地打招呼，入学时即使是1级也不尴尬的。不是那样的。

下定决心的我，将手放在魔道具上，希望魔道具能够出错。

但是，愿望无法实现，事态又回到了开头…… 

02 被攻略对象们纠缠 
[02 被攻略对象们纠缠] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

寂静支配着学院的大厅，最先开口的是学院长。
「可能是失误了，准备备用的魔道具」

马上就准备好了备用的魔道具，叫我把手放在水晶上。
「……果然等级是99」
嘛，结果还是没变化，99呢。

教师们轮流测定等级，以确认魔道具是否正常。学生们也开始吵闹了起来。
在这样的骚动中，我一直在逃避现实。我已经封顶了，那些溢出的经验值太可惜了。那该怎么说明呢？

老师们得出结论，魔道具并没有坏。一名教师逼近了我。

「尤米艾拉小姐，您对自己的等级有所了解吗？」
虽然我也考虑过欺骗别人，但从现在开始的3年里可能都饱受质疑的目光，我觉得老实说出来也可以吧。
与其总有一天暴露，不如开诚布公。

「是的，我想我等级没有出错」
「魔道具本身是正常的。你对魔道具做了什么干涉吧？」
「不，我想我肯定是99级……」
「也许你不知道，如果不打倒魔物的话，等级是不会上升的。我知道你在说谎，所以请老实回答」
明明已经老实回答了，却被认为是伪造等级。这是一个老实人难以生存的世界。

或许是因为看不下去不认同的老师和吵闹的学生，学院长的言语传到了会场中。
「大家冷静下来，她的话是真是假，等到上课的时候自会分晓。尤米艾拉小姐，打招呼后回到座位上吧」
说到后半部分的时候被斜眼瞪了一眼。看来学院长也在怀疑啊。
如果用魔法把学院消灭掉，你会相信我的吧。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯的说，请多多关照~~」
不能用语言说明而放弃的我，简洁地打了招呼就回到座位上。

在那之后也无法安定的气氛中，等级测定和打招呼也在持续进行着。
在游戏的故事中，唯一的平民女主引人注目，现今直到开学典礼结束也没有引人注目。
对不起，女主酱。

开学典礼之后，举行了迎新立餐宴会。没有朋友也没有关系好的人的我，一直呆在会场的角落里。（注：「立餐」：西式宴会里，把餐饮摆在桌子上，任凭客人享用的形式。）

我想再过一会儿，以身体不适为由回宿舍，但看到了一直朝这边走来的人。
明显很生气的样子的他，是我在学院不想扯上关系的人物之一。

「黑发的家伙！做了什么手教？做那种事情不感到羞耻吗？」
毫无开场白且大声喋喋不休的是第二名攻略对象。
燃烧般红色头发的他——威廉·阿瑞斯，是勇者团的剑士。
正义感比别人强一倍，也很容易激怒。嘛，是个头脑也是肌肉的家伙。
「那个······是说等级鉴定吗？」
「那是当然的吧！ 不知道你是不是想引人注目，难道你没有作为贵族的自豪感吗？！」

眼看就要揍过来的威廉，被追过来的人阻止了。
「冷静点威尔。我理解你的心情，但不要在宴会会场引起骚动」
用习惯了的样子安抚威廉的是第一攻略对象。
闪耀着金色头发的他是埃德文·巴尔辛，是这个国家的第二王子也是游戏的男主角，也是同时使用剑和魔法的魔法剑士。

我为王子的登场而慌慌张张的行礼。
「初次见面，埃德文殿下。小妹尤米艾拉·德鲁克尼斯是也」
「德鲁克尼斯伯爵家……伪中央贵族吗？」
埃德文王子小声嘟囔后，向我搭话。
「尤米艾拉小姐，威尔从小就比别人加倍努力学习剑术，在入学前达到了10级。你做的事情就是践踏他的努力」
「哈？……」
为什么每个人都以我不正当的前提进行谈话呢？在会场上乱射魔法能信我吗？

「很抱歉，但是99级是真实的。如学院长说的那样，我想开始上课的时候就能明白了」
「哈？难道你真的想真相揭发不可吗？」
埃德文王子不高兴地这么说，威廉也说起来了。
「难道你是说你比我强吗？要感谢我现在没带着手套！」
想申请决斗吗？威廉君，你还是珍惜下生命比较好哦。

周围都沉默地在听着我们的对话，这时终于，第三攻略对象出现了。
「等级99什么的，不现实吧。那种事能想得出来吗？嗯，无法想象吧」
瞧不起人的态度的他是奥兹瓦尔德·格里姆扎徳，蓝发且带着眼睛的魔法使。
终于，全部攻略对象都到齐了。

三人是从小相识的哥们，关系好到彼此用埃德、威尔、奥兹作爱称。
金色的正统派王子，赤色的狂野系剑士，蓝色的冷酷系魔法使。这个世界有很多美型，其中这三人是特别的。虽然看着很好，但是扯上关系的话会很麻烦。

「喂，不说点什么吗？」
威廉似乎对沉默的我已经麻木了。
「因为我说什么好像都不会信的」
「你这家伙，还这样说吗？」
「你真的有脑子吗？」
「你有说谎的毛病吗？」

想结束与这三个人的对话的我，督促他们去女主那里
「有能使用光魔法的平民吧。也许有什么困难，打个招呼怎么样？」
「是啊，比起听你开玩笑，还是那样更有意义。
关于你的谎言，学校会有后续报道吧，做好觉悟吧」
留下这句话的埃德文王子与其他两人相伴离开了。
啊，太累了。快点回宿舍吧。

回到宿舍的自己的房间的我让女仆莉塔给我泡红茶。
这样的话，很贵族呢。嘛，本身就是贵族。
在领地的宅邸喝红茶大概是在礼仪课的时候，所以这样很新鲜。

「大小姐，您这么早回来可以吗？宴会还没结束吧？」
「没事的，也没有关系好的人」
「这样子找不到对象哦，老爷也很为难」
她是在王都德鲁克尼斯家宅邸的女仆，昨天开始成为我入学的附庸。
学校也有食堂，也有专门洗衣服的职员，所以我觉得女仆是没什么必要的，但因为是父亲的命令，所以没什么办法。

虽然见面才两天，但一直都说要找结婚对象。（ps：挺在意，女主前世也没有对象吗？）
应该是听了父亲的命令吧。恐怕，也兼任着不让我做任性的事情的角色。
「从明天开始就正式上课，大小姐也可以有很好的邂逅哦。同学里也有第二王子殿下吧？」
那个殿下给人留下了很大的坏印象。你不知道开学典礼的骚动吗？这样好吗？监督角色哟。

「涅，换个话题，你知道伪中央贵族是什么意思吗？」
「是被谁这么说了吧。大小姐不必在意」
听了我的家名后，埃德文王子嘟囔的内容让我在意，于是问了莉塔。看起来并不是想的那样好的意思。
「虽然一句话也没有说过是我被说的。果然是指代德鲁克尼斯家嘛」
「啊」

莉塔放弃了，开始说明。
「您知道中央贵族和地方贵族吧？」
「嗯，我们家是地方贵族吧？好像不是在王都担任什么职务」
「是的。这就是虽然在中央没有职务，但经常出现在王都的地方贵族的蔑称」
「啊，是指领地交给代官，在中央什么事也不干的，只顾着玩的无业贵族呢」
上司就是无业贵族的莉塔苦涩地闭上了嘴。那个无业贵族的父亲……我深深地叹了一口气。

今天开始正式上课。上午坐在教室学，下午实际操作，基本是这么个样子。
在教室里的我理所当然的像以前一样孤独。如果要是和我打交道的话就会被王子盯上，这是敌不过的，因此没人和我交好，甚至对视的人都没有。

一个人坐在教室里的我，倾听着旁边的传言。说起来，我好像是毫无根据地觉得自己很厉害的脑内花田桑。（注：日本俗语『脳内お花畑』，指经常进行不切实际的幻想。实际例子可以举《笨女孩》女主）
为了证明等级，不管是学院还是王都都得消失吧。

上课开始前，埃德文王子三人组和女主一起进入教室。四人和睦地谈笑着。
攻略太快了吧？

女主名字叫艾丽西亚·恩瑞。在游戏中名字被改变了，默认情况下是艾丽西亚。粉红金色头发的她，有着主人公一般的开朗的性格。
因为光魔法的使用者非常稀少，即使是平民也允许进入学院。因为光魔法是暗属性的唯一弱点，因此可以作为对魔王的王牌。

在游戏剧本中应该还没接触到攻略对象。可能是因为昨天我让王子们去找她的原因吧。

想和攻略对象一样不和她扯上关系恐怕是不行吧。

因为在于艾丽西亚对视的一瞬间，她像杀了父母的仇人一般盯着我。 

03 剑与魔法的第一课 
[03 剑与魔法的第一课] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

上课第一天的下午从剑术开始。男同学几乎都参加了，女同学只有包括我在内的几个。其他都去看比赛了。
「好的，为了确认大家的实力，会按顺序进行模拟战。第一个是……99级的你！」
周围发出嘲笑的声音。
指导剑术的教师，是在开学典礼逼近我的那个人。威廉也好，这位教师也罢，剑士都是这么血气方刚的吗？
「那么，我来做你的对手吧」
威廉作为我对手而报了名。女同学们发出尖叫声。
模拟战似乎使用木剑。随便选了一个，走到训练场中央。
威廉好像选择了最长最厚的木剑。在游戏中，他也使用了身高那么长的大剑。
「如果放弃的话，就趁现在吧」
无视威廉的警告，在比赛前行礼。
「请多指教」
「切，就算你受伤了我也不知道哦」
「那么，两边都准备好吧」
说起来我不知道剑的握法，这是我第一次握剑。
升级后，打倒魔物也主要依靠魔法。
魔法难以有效的魔物，用附近的石头或者木棒也都可以打死了。赤手空拳也可以，但是因为怕脏所以不会用。

威廉对我并没有拿剑的姿势而感到惊讶。
「喂，快点准备好架势。还是说不战而降？」
「对不起，这是我第一次用剑。就这样开始吧」
周围毫无掩饰的笑声，骂声此起彼伏。威廉因为愤怒，脸也扭曲了。
「你当我白痴到什么程度！ 别以为女生我就会手下留情，我觉得你会断一两根骨头」
不等开始的信号，威廉笔直地冲了过来。
虽然一般来说，他速度很快，但是在我的反应速度下，对付起来很容易。

我在想我要怎样才能使威廉不受伤，而他只在我眼前挥舞着剑。
在木剑挥下之前，我一下子便避开了，并向他脚下伸出木剑。
他用力挥下，隆重地扑了个空，我的剑绊住了他的脚，一脸扎在地上。对不住，我没想到他会这么豪爽地摔倒。

不知发生何事的周围人一片寂静。
「老师，这样就好吗？还是应该乘胜追击？」
在挥舞木剑的训练场上风儿甚是喧嚣，老师便宣告我可以回去了。
「胜，胜者，尤米艾拉·德鲁克尼斯」
这时，提出异议的是从摔倒中爬回来的威廉。
「等下！！！刚才只是一时疏忽大意！ 装门外汉，真是个卑鄙的家伙！」
脸上血淋淋的他，毫无说服力的这么说道

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「sei」（有大佬说只是个拟声词，dabun……）
威廉发出吼声冲了过来。我想再避开他也不会理解吧，于是在他砍下时，拿着剑配合着他的剑互相碰撞。
互相碰撞的木剑发出了不像木的沉重声音，威廉被吹到了后方。原以为木剑会折断，没想到还挺结实的。
训练场上想起了悲鸣，反应像死了的人一样。
以飞天之势被吹飞的他，可能是撞到了头，只是昏了过去。

「啊...要不要把他送到保健室啊？」
我揪住威廉的襟口道，老师慌了手脚。
「不用，没关系。我会带走他的，所以把他交给我吧」
我反应像是劫持人质一样。觉得很遗憾地把他转交了出去。
「我带威廉去保健室。在我回来前自主练习空抡。听好了，绝对不能比赛！」（注：空抡：挥剑的动作）
老师只说了这些便带着威廉离开了训练场。

即使练习空抡什么的，我只是个萌新，模仿周围人吧。
一边这样想着一边环视周围，但谁也没有动的样子，和我对视的最后也只是小声的叫苦了。
来参观的女生都已经不在了。
不用那么害怕。我应该已经非常手下留情了，威廉没变成肉酱就是最好的证据。

没办法了，就我一个人，我开始随便地挥剑。
结果，下课之后老师都没回来。

接下来是魔法的实践课。魔法训练场有穿着金属铠甲的稻草人排列着。像弓道场一样，只有发射魔法的地方才有屋顶。

按时到场的老师环视了学生们。
「首先让我看看大家的魔法实力吧。即使是一个属性，击中靶子就足够了」
和剑术课一样，为了测定每个人的实力，好像都会依次施展魔法。
属性基本是火、风、水、土这四种。能使用光和暗属性的人少之又少。

虽然每个人都会施展魔法，但是基本上都朝着与预想不一样的地方飞去，甚至连目标都打不到。合格的学生意外的少。
击中靶子的人多数是2属性的，不过威力不够的话，靶子也纹丝不动。
虽然艾丽西亚没有击中靶子，但是因为使用了稀少的光魔法，所以周围发出感叹声。

奥兹瓦尔德使用了全部四属性，并命中了靶子，老师也不禁称赞。他的魔法明显比其他人威力要高，但靶子依然纹丝不动，靶子特别硬么？
「真不愧是优秀的奥兹瓦尔德君，真是值得一提的魔法天才呢」
「能做到这一点是理所当然的。只有她还没展现魔法呢，那么，她会展现什么样不可思议的魔法呢？」
奥兹瓦尔德用手指抬了抬眼镜，像白痴一样看着我道。
他好像没有参加剑术课，应该不知道我把威廉吹飞了吧。这样一边想着一边向前走。
参加过剑术课的学生们生怕发生什么而后退了。
不必那么警惕……

其实我基本的四属性并不能好好的使用。只能发出打火机那样的火，或是吹起一点点的微风。
可以叫我在肌肉和暗属性发挥了才能的女人。

「那个，把靶子破坏也没关系吗？」
我问道，能不能随便地把靶子破坏掉。但回答我的人不是老师，而是奥兹瓦尔德。
「那个稻草人身上的铠甲是经过特殊锻造的。而且，就连我也破坏不了，你更不可能吧」
我想的是回答我允许破坏还是不允许。无视他并凝视老师。
「虽然只有宫廷魔法师能够破坏，但如果你能破坏的话也可以」

因为得到了教师的许可，所以决定施展魔法。
「那么，『Dark Flame』」
我的指尖出现了豆粒大小的黑色火焰，笔直地朝靶子打去。
「那是啥？ 我还在想会出什么，不过是个玩具枪嘛」
奥兹瓦尔德笑了起来，老师好像注意到了暗属性，并睁大眼睛吃了一惊。
豆粒般的火焰命中的瞬间，火焰蔓延了靶子铠甲的全身，并开始粘稠般溶解了。
『Dark Flame』是我最常用的魔法之一。正因为是Flame(英语义，纯粹的焰)，所以看起来像是火焰，像燃烧一样，但是毫无温度。
石头和金属溶解，与其说是燃烧，更像是酸溶解。用在魔物上的话，会奇奇怪怪的。

铠甲和里面的稻草人溶解完后，黑色火焰就消失了。
「……暗魔法？」
在安静的训练场上有人嘟嚷着。
「是的，暗魔法的说。其他属性就没什么能用的」
「美，美丽的尤米艾拉小姐。
啊，暗魔法的使用者中宫廷魔导师也在内。不要有以恶为主的先入概念」
老师稍微有点结巴地开始说明暗魔法。
话说，暗魔法给人的印象就那么差么？这么说来的话，图画书里的反派也基本是黑头发和暗属性的。我是反派角色吗？啊，原来是反派千金。

「不可能，这样很奇怪。我可是魔法天才！」
一直沉默着的奥兹瓦尔德咕咕嘟嘟地嚷嚷着。我觉得这与其说是魔法的才能还不如说是等级的差距。
「我，我才不会承认这种东西！！！」
终于叫出来的奥兹瓦尔德从训练场跑了出去。它的酷眼镜的人设整个地崩坏了。

在我发呆的时候，与奥兹瓦尔德擦肩而过，埃德文王子和学院长来了。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，你的退学文件已经完成了。你可以拿东西走人了，你不适合王立学院」
本以为下午的课不会见到埃德文王子，原来是在准备我的退学文件。
「退学……吗？」
「啊，对王族说谎的人当然不适合学院。此外，如果从王立学院退学的话，那么在这个国家作为贵族生活应该很困难吧」
「呼呼，海外旅行也许也不错。也许外国人会对我很好呢」
暗示自己流亡其他国家，魔法教师慌了手脚。
「请，请等一下，殿下，学院长。她是稀少的暗魔法使用者，宫廷魔导师也很费力才破坏的铠甲被她轻易破坏了。等级有99恐怕是真实的，让她退学是这个国家的损失」
「就算是宫廷魔导师也能破坏吧？ 那不能成为等级99的证明。如果想取消退学的话，那就让我认同吧」
埃德文王子无论如何都想让我退学。我觉得轻易地把宫廷魔导师级别的人物引渡他国是王族的问题。

「尤米艾拉小姐，刚才的魔法不是全力吧？请在这里展示全力的魔法」
想着流亡其他国家是让他们包围起来，还是隐藏身份作为平民生活哪个好呢这样，魔法教师以跪地求饶般请求。
或许是出于对这个国家的忠心吧，被这样拜托让人难以拒绝。

「我知道了，我会向天空释放魔法。埃德文殿下，可以行使魔法吗？」
「随便做就好了吧」
「真的可以吗？」
「无路赛！ 赶快开始！」
「但是，发生什么事时谁来负责？……」
「向天空释放魔法什么都不会引起吧！ 责任我全付！」
好的，我已经被许下了诺言。考虑到之后会发生什么，果然最重要还是推卸责任。

「那么，去没有屋顶的地方」
我一移动到训练场，王子们也跟着我。学生们也战战兢兢地跟着过来。
虽然说了要全力以赴，但是真的没有干劲。以前曾在森林里制造过一次火山口，所以还是得尽量控制魔法的使用。
从那以后也更加成长了，所以我实在难以想象现在的全力。

游戏里只允许我和魔王使用最强的暗属性魔法。

『Black Hole』

瞬间，王立学院被黑暗包围。

从外面看，应该知道学院上空出现了黑色球体吧。应该在王都的任何一个角落都能看到。
学院里的阳光被遮住，像夜晚一样漆黑。但只是一瞬间，接着黑色的球体肉眼可见地变小消失了。
『Black Hole』是无条件消除范围内物体的魔法。因为小范围也能使用，所以使用起来很方便。
也就是说，学校上空的空气一瞬间就消失了。往上的吹起了暴风。

「怎么样，殿下？ 您能认同我是99级吗？」
风停了之后，尽可能注意用柔和的表情如此道。
「非，非常，好！」
直不起腰的埃德文王子，拼命地想离开我
不用那么害怕。 

04 与国王的谒见 
[04 与国王的谒见] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

在学院上空出现『Black Hole』的第二天，我为此谒见国王陛下而来到了王宫。
昨天漂浮在空中的黑球，即使晃眼间就消失了，但还是有很多人目击到。这在王都引起了骚动。
骑士也被派遣来学院调查，我也理所当然地要求告知情况。当然，强调了埃德文王子有责任。
不仅仅是王子和学院长，学院老师和看到的学生也都要求告知情况。
谒见时，似乎穿的只是学校的制服也没关系。同军装一样被当作正装来对待。

在谒见室的厚重的大门打开之后，向导骑士督促进入。
铺着红色地毯，用豪华奢靡的家具装饰了的房间深处，坐着一位壮年的美男子。
他是国王陛下，旁边有王妃陪伴，周围都是这个国家的重要人物。
虽然我有关于主要的贵族的相关知识，但因为长相和名字不相关，不知道谁才是谁。

在谒见室往里走，行使臣下之礼，陛下特别注意了我。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，抬起头来」
我抬起头后，陛下继续发言。
「我清楚了学院里发生的事。愚蠢的学院教师好像做了无礼的行为。尤米艾拉小姐，十分抱歉」
对轻易低头谢罪的陛下，谒见室有点喧闹起来。我也没想到会受到陛下的道歉。
「不不不，陛下没有必要道歉。我做了超出常识的事情给周围的人带来了麻烦。非常抱歉」
我慌慌张张地道歉，陛下用温柔的语气说
「尤米艾拉小姐，请抬起头。开学典礼的时候，不论体力测试还是使用魔法，测量等级的方法有很多。我认为单方面地抨击是毫无道理的」

「但是，如此奢华的千金大小姐竟然等级高达99，这是令人难以相信的事实。
我的臣下也有怀疑的声音。因此，我想让阿道夫来判定真伪。如果是他的话，大家都能接受吧」
陛下语毕，同陛下差不多年龄的壮汉向前走了一步。
他就是阿道夫骑士团长，被誉为王国最强骑士，等级在60左右。
从游戏里魔王战的适合等级在60~70附近这一点上看，可见他有多强大。

他一站在我面前只是一言不发，便拔出剑，瞄准我脖子挥剑横扫。唉，突然？
这样可以反击吗？在王的面前没有经过许可就使用魔法感觉也不好。
我既没有向陛下开战，但也没有被告知我要防御攻击。
果然，应该避开攻击吧。但是不能向后飞，只能在谒见室的允许范围内移动。
瞬间想到这一点的我，深深地鞠躬以回避了阿道夫骑士团长的攻击。剑从头上掠过。

「刚才那一击，即使在骑士团里也没有任何人能够应对。而且，连考虑如何避开的余裕都有。这么说99级没错吧」
阿道夫团长这么说，周围人发现阿道夫挥剑晚了后开始吵起来。
「十分抱歉，尤米艾拉小姐。骑士团趁人不注意地攻击是可耻的，但是陛下的命令是不能违抗的」
阿道夫团长用只有我才能听到的声音道谢。
看来现在的情况是陛下先前指示的。
自己装作相信的样子，让部下扮演肮脏的角色，陛下也非常腹黑呢。最初的道歉也许也只是为了之后的谈话更加有利。

「突然的很抱歉啊，尤米艾拉小姐，没有受伤比什么都好。
那么，魔法不展示一下么？在这里可以使用的规模小的那种」
陛下等阿道夫骑士团长归位后想见识见识暗魔法。
「是，那么失礼了」
我想着尽量使用对周围人危险程度小的魔法，发动了『Shadow Lance』。
从我影子里出现数支黑枪并往上刺，周围引起了骚动。

「嚯，暗魔法真少见。宫廷魔导师长，暗属性危险吗？」
穿着长袍的老头子回答了陛下的提问。
「暗属性和四属性也同光属性一样，只不过是个属性。
对光属性很弱，但对四属性很强，可以说是非常强力的属性。
再有就是看使用者如何了」
「暗属性由高位魔物使用，真的不是什么不好的属性吗？」
「有着使用四属性的魔物。且也不知真伪，有文献指出存在着使用光属性的魔物。
因为暗属性使用的人很少，所以很多人会有不好的想法吧」
「嗯嗯，人们是害怕稀少和不明的东西吧。黑发被嫌弃也是同样的理由吧」
陛下同魔术师长以让周围人听到为前提交谈着，这个问答是为了我而提出吧。
暗魔法和黑发是世间最坏的印象，非常感谢。

「尤米艾拉小姐，您达到了世界第一阶梯，真的太厉害了。然后，我想了解下达到那里的过程」
陛下似乎想知道提高等级的方法。这是关乎国力的事情，可以说是理所当然的。
但是因为没有做出什么特别事情，并不值得参考。
「没做什么特别的事情，只是不断打倒魔物而已。
可能是我幸运地拥有暗属性的才能，等级1时就能驱动某种程度的魔法」
「有老师吗？」
「不，我自学的。一个人在森林里狩猎魔物，达到某种程度习惯了之后一直潜入地下城」
「地下城？ 德鲁克尼斯的领地有地下城吗？」
「有个暗属性魔物很多的地下城。因为对四属性不利，所以不怎么受欢迎」
在德鲁克尼斯领地里的地下城一次也没见过人。
在游戏中，对使用光属性的女主来说是『Bonus Stage』。

「没有老师吗？ 没有进行战斗训练吗？」
「是的。比起战斗训练，我觉得打倒魔物来提高等级更容易变强」
「哦，哦哦，这样啊」
不知为何被吓一跳。这个国家推崇的是经过充分训练后再去打倒魔物的理论。
「家人没说过危险的话来阻止你吗？」
「啊，不好意思开口，我只是偷溜出去的……
只有家庭教师来的那天待在家就没注意到我」
「亲人……啊，不好意思」
大概是想起了我的父母不离开王都的事情了吧，被人看见了一眼可见的可怜样。大致上还是很充实和快乐的。

「大概还有其他特别的事情……嗯，我带着成长护符」
护符是有着各种效果的装备，成长的护符就有让经验值加倍的效果。
在游戏中是打倒魔王后才能买到的道具，在商店里一般都会卖。
「没带守护的护符吗！？」
护符是会互相影响的，带着两个以上的话，效果就发挥不了了。
守护的护符有着免除一次致死攻击的效果。在游戏中没怎么用，但在现实就很有用。（ps：复活币）
商店里只有那个是绝对的高价。
「啊，之后还用了召唤魔物之笛。在森林和地下城那里尽情地吹」
召唤魔物之笛是强制遭遇魔物的道具。
和游戏不同，现实来回走动魔物也不一定会出现，所以这堪称珍宝。

「阿道夫，你能模仿吗？」
「守护的护符是不可以没有的，这同时还一个人吹着召唤魔物之笛，这太恐怖了，办不到」
陛下和阿道夫团长看过来这边说这家伙真不妙。
只是普通地考虑效率来提升等级，却出乎意料。虽然偶尔出现差点死掉的事情。

清了清嗓子的陛下在严肃的气氛中开口
「尤米艾拉·德鲁克尼斯啊。那份力量，能否作为王国之剑挥舞呢？」
「是的，国王陛下。作为陛下的一位臣子，我愿作为巴尔希恩王国之盾」
虽然回应了陛下的提问，不过我将其国家之剑改称国家之盾。
表示不会作为人间兵器去侵略他国。
「我知道了，请在国家危难之刻行使力量吧」
我的意图得到了领会，而且好像还得到了同意，这样便安心了。

「那么，我想对你前无古人的伟业给予奖赏。有什么需求尽管开口。
爵位，领地，国宝级的宝物都准备好了，迎入王族都没有什么不可以的」
陛下大度的发言使得谒见室又双叒叕喧闹了起来。（ps：各种相同和不同的喧闹词组……）
但是，这是在试探吧。看看我究竟是为了金钱还是名誉，还是和王子的联姻。
「出乎意料的荣誉，让我感到十分荣幸。
我只是希望平静的生活，国家和身边的人都很和睦，衣食住行都很充足，这之后就没什么想要的了」
「这样啊，我誓为你的平静而尽力。
但是，你没有欲望嘛。如果有了其他想要的东西就说出来吧，我会尽力准备的」
陛下似乎对我的回答很满意，但也透露出一丝苦涩的气氛。
可能担心准备不了把我绑在国家上的枷锁呢。
是的，如果我讨厌什么，那时我就打算逃到国外去。

于是，谒见结束了，我从谒见室退出来。
非常紧张。但是，陛下是个会说话的人，这我倒是放心了。
我还单方面设想了作为一名军属来参加战争。当然，如果那样的话，我会全力逃走的。
（ps：军属的意思就自己查查吧）

终于能回去了，跟着向导骑士走，不过好像和来时的路不一样。
不停地询问往王宫深处走的骑士。
「那个，好像出口不在这条路上……」
「是的，尤米艾拉大人被邀请参加王妃陛下的茶会」

看来我好像还不能从王宫回去呢。 

05 与王后的茶会 
[05 与王后的茶会] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

在与国王的谒见之后，我被王妃大人邀请去茶会。

我被带到王宫深处的王族私人场所，直到王妃大人所在的房间。
装饰得小巧玲珑且朴素的房间里，王妃在坐着，旁有一名女仆。已经准备好茶等着了。
「尤米艾拉桑，你来了真是太好了。
其实我也很想和陛下聊天，但是陛下太忙了」
王妃大人是一个即使在沉稳的大人们中也能感受到年轻的人物。

「尤米艾拉·德鲁克尼斯是也。王妃陛下，谢谢您的邀请」
「这里并不是正式场合，不用那么恭维」
温柔微笑着的王妃大人如此说着，又向女仆使了眼色。于是，给我泡完红茶的女仆就离开了房间。
「在这个房间中的对话不会透露半句到外面。因为有着不太能让别人听到的话」
什么呀？ 嗅到麻烦事的味道，想早点回去。

「哼哼，不用那么警惕嘛，陛下和我都很中意你的哟。
在谒见中的回答非常漂亮。想着是你这样的人拥有着强大的力量，我便很放心」
「谢，谢谢？！」
我被出乎意料的高评价而震惊了。
「尤米艾拉桑觉得把持着权力很麻烦的吧？同时，头脑也非常聪明。
一想到如果你是野心勃勃的人，脑子就一片空白，感到不寒而栗」
「那个，那为什么那么相信我呢？」
「因为装作没有欲望而接近王族的人很多，自然地我也能分辨出虚假的和天然的区别。
同王族打交道你会觉得不好意思吧？很遗憾，能相信的只有这一类人」

因为不可能在当事人面前说出不想和王族扯上关系，所以我保持沉默。王妃大人继续把话说下去
「那么进入正题吧。
这是只有王族和极其小的一部分贵族知道的情报————魔王将在两年后复活」
王妃大人说的话让我很吃惊。
但并不是魔王复活本身，而是能够正确预知这件事。
游戏中的话，是女主刚升上三年级时，也就是说魔王就这样在这两年之后毫无征兆地复活了。
王族应该有游戏中没有公开的魔王的情报吧。

「魔王……吗？」
「是的，希望你能协助我等打败魔王。
因为军队要用于镇压魔物大军，所以需要用少数的精锐组成的队伍去讨伐魔王」
「我知道了，这是王国的危机，我自然会协助的」
如果说有什么万一的话，自己会单挑魔王，因此连声应和了。
「非常感谢，尤米艾拉桑。
只是，对于赌上性命的你说这件事很抱歉……
你打倒魔王的话，对于王国来说是不太好的呢」

我打倒魔王对王国不合适？ 考虑那个言论的意图，我想出了答案。
「你是说王的正统性会被动摇吗？」
巴尔希恩王国是封印了魔王和圣女所建造的国家，王族是他们的子孙。
因为是勇者的后裔，所以国王统治着这个国家。
但是，和王族没关系的人打倒了魔王，那么那个理论就会被动摇。
「你明白了呢，就是那样。
勇者的后裔只是表面上的理由，但是王的大义名分很重要」
王妃吃惊地说着。
因为在游戏中，王子也参加了魔王讨伐，所以注意到了，只是稍微有点迟了。

「计划是埃德文参加魔王讨伐。
尤米艾拉桑作为圣女参加的话会很开心……」
王妃虽然这么说着，但是如果作为圣女被供奉起来的话，就要和埃德文王子结婚了。
和王族扯上关系什么的绝对的麻烦，所以，讨厌！
「比起使用暗魔法的我，我想，让使用光魔法的艾丽西亚作为圣女更合适吧。
在学院里和埃德文殿下关系也很好」
把女主酱作为贡品祭献~~
「果然还是拒绝了吗，不喜欢的话可以明确说讨厌哦~~
啊，如果讨厌埃德文的话，和莫里斯结婚也可以的哟~~」
「我讨厌」
因为推荐了第一王子而拒绝了。这是王妃大人自己说的，如果自己觉得讨厌的话就说出来的。
「呼呼呼，就算没那么讨厌，也不会强制要求你的。如果逃离这个国家的话，我等是敌不过的。
即使那样，我还是想让两个儿子听清楚」
可能是因为我果断地拒绝了同王子结婚，王妃大人一个人库斯库斯地笑起来。

止笑了的王妃大人变回了严肃的表情改变话题。
「关于魔王，改日再详细讨论吧。
眼下的问题是，想把尤米艾拉桑拉进自己派系的贵族们。
因为你等级达到99级是已经公开了的情报，我想明天就会开始拉拢工作了」
「如果加入国王和王妃陛下的派系不是没有问题吗？」
「我和陛下是主流的派系，但派系并不坚如磐石。即使在主流派中，对于尤米艾拉桑的争夺战也开始了吧。嘛，主流派是稳健派，问题不大。尤米艾拉桑的话，应该能很好对付的」

不了解贵族派系的我继续听着王妃大人的讲解。
「应该注意的是以希尔罗斯为首的激进派。
因为提案对他国侵略，所以不要过于接近。
以后也请注意与其他国家的谍报人员的接触。
如果提出了有魅力的提案的话，我和陛下说的一样，准备这以上的事物和承诺」
听了无微不至的应对，我已经感受到了作为人间兵器的实感。

突然想到自己不知道德鲁克尼斯家的派系，于是提了个问题，王妃大人不假思索地回答
「所谓的德鲁克尼斯家族，或者说伪·中央贵族们都是激进派。
想稍微扩大一点派系的公爵家，和有想要进入中央派系的想法的，他们目的是一致的」
德鲁克尼斯家族之所以是激进派，恐怕是因为娘家是希尔罗斯家族的关系吧。
「如果娘家要让我作为希尔罗斯公爵家的养女或者婚约者，我该怎么办才好呢？」（ps：干！）
「只要王下达命令，让德鲁克尼斯家不得签出尤米艾拉桑的户籍。
因为可能从其他贵族那里会有批判的声音，所以这个期限我想只能到学院毕业为止」
「很感谢。我想这足够了」
对于同娘家的关系，在毕业之前想想办法吧。

「尤米艾拉桑，那个，你对自己的父母是怎么想的呢？」
在为娘家的关系而苦恼的时候，正好被问到了这件事。
「记忆里一次也没见过，所以没什么好说的。
他们看起来也不像什么好人，能断绝关系的话我会很果断」
没想到我一次也没见过父母吧？ 王妃大人屏气悲伤。
「是吗…… 可以的话，能当我的养女…… 不了，尤米艾拉桑肯定是拒绝的吧。
但是，但是你也可以把我当作母亲一样哟~ 随时都可以向我撒娇哒~~」
即使那么说，对于精神年龄已经超过30岁的我恐怕是很为难的。
「谢谢，您的心意我领会了」

这之后就对我在德鲁克尼斯家生活的情况进行谈话。
随着我的谈话的进度，王妃大人不知为何表情变得悲壮。
在说到快乐的等级上升期（地下城篇）之前还流着泪。

「学院会派遣陛下的部下。有什么困难的话就请告知他」
不知为何，会抱着王妃大人的庇护欲的我，带着大量点心离开了王宫。 

06 "受欢迎"的我 
[06 "受欢迎"的我] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

王宫传唤后的一星期里，我在学院中变得受欢迎了。

我现在也在学校的走廊里，被高年级的男生过激地追求着。
「————然后，把周边国家都当作殖民地统治。
正如说明的那样，您只需击溃敌国的军队。
之后的政治之类的事情交给丈夫我来做就好了」
订正，不是过激地追求，是激进派的追求。
热情地谈论殖民统治多美好的他，是一周里激进派最为突出的。
和他相比，其他激进派的人可以说是非常可怜的。

正如王妃所想的那样，在从王宫回来的第二天，就有高位贵族的儿子们与我接触。
稳健派里比较容易接触的人很多。
男性只是准备点心过来打招呼和聊聊天，女性只是邀请我参加茶会。
也就是说，只是为了认识而见个面。没有公开讨论政治话题的事情。

后来，在高年级学生来接触后，前些日子骚动中疏远我的同级生也开始渐渐地和我说话了。
直到现在，都会认为这是个无法沟通的危险家伙吧。

激进派的人一直在积极地拉拢着我。
有时会送高价的宝石作为礼物，还有的会过来求婚。当然，都郑重地拒绝了。
听了他们的对话，我想激进派是对现状不满的贵族的集体吧。
与其说是为了利用我用于战争，更像是为了扩大家族而利用。
主张开战也是为了在战争中斩获功勋和新领地。

「————然后最终会支配这整片大陆。怎么样，非常美妙吧？」
他的演说终于结束了。话太长了，以至于我连最初他讲的什么名字我都忘了。
「我拒绝。」
总是说着「这真是难得的邀请啊~~」之类的话，总之用客套话委婉地拒绝了，完全没有那种心情。
「对你来说这并不是什么坏事。黑发的你能作为我的妻子。宝石和衣服都会尽可能地给你买的」
稳健派和激进派都有高高在上的人，他是特别的。发表蔑视黑发发言的人至今也没有。

「我呢，喜欢比自己强的人」
这是我发明的拒绝求婚的必杀技，这个说得通的人不存在。
「现在这个时代靠拳头强大是不可行的。更重要是头脑的聪明，这一点上我很优秀」
不通，而且还被说了很有道理的话。
这家伙一提出很有道理的言论就很恼火，明明是把我当作人间兵器去使用的。
（ps：那么，连一点儿拳头的力量都没有，头脑再聪明(笑)也不过是个脑咀，那种一捏就碎的比蚂蚁还软弱的虫子吧~~~）

「是嘛。那么，我也不会作为对付军队和压制叛乱分子等的粗暴事情呢」
我宣布不战斗的话，达不到自己目的的话也会慌了手脚吧。
「像你这样只有战斗才能的人，什么都不用想，听我这种优秀的人就好了呀！」
他动不动就说自己很优秀，其实不然。
「说是优秀的人，你是年级第一吗？」
我说的有点挖苦，他声音有点变小了。
「人的优劣并不是靠考试分数决定的…………」
（ps：这货色……キミ，连争个第一的勇气也木得嘛？）

我担心他丝毫不肯放弃的样子。
「说是支配大陆，但是要谁来管理呢？」
「当然是我，我对政治可是相当有信心」
「统治？ 是指统治整个大陆吗？」
「没错，如果你能成为我的妻子的话，这不是不可能的」
「所谓统治大陆，就是要把这个国家，包括王族也纳于统治之下吧？」
「唉？」
「这是对巴尔希恩王家的叛逆」
「不，不是这样的，不是的」
「在这个国家，反叛罪可是死刑的呢」
他很容易被我诱导性质问而迷惑，脸色发青，东张西望看看周围有没有人在听。
没想到这么简单就会套上，幸亏是个自称优秀的笨蛋。

「我就当没听过这些话。
也许有人听了我的话，我想还是不要接触我为好。
也许，只是跟我有点近都可能会被怀疑哦？」
「别，刚才的话千万不要和别人提起」
他一副怕死了的样子，说完就从走廊跑开了。
不知道是不是拐角处碰到了路过的人，我听到了他发出的无情的悲鸣。

「欢迎光临，尤米艾拉桑。我非常想和您对话」
「谢谢您的邀请，埃莉诺拉大人」
换到另一边，我现在在学院的谈话室。
这是因为被激进派头目——希尔罗斯公爵家的女儿，埃莉诺拉·希尔罗斯邀请参加茶会。
虽然怎么也想拒绝，但是因为同样在学院里，想继续避开的话是很困难的，因此决定参加了。
长金发竖卷的她被人们（仆人？）包围着，显然比我更像反派千金。
尽管希尔罗斯家族拥有着仅次于王族的权力，但是他们仍在扩大自己的势力。
以最终获得比王族还大的权力，从背后支配国家为目的吧。

我战战兢兢地询问那样有野心的公爵家的千金要做什么，他开始进入正题
「尤米艾拉桑，请放弃埃德文大人」
为什么埃德文王子的名字会出现在这里呢？
「埃德文殿下……吗？」
「嗯，那样的话，我就允许你加入我等的派系」
因为全然没在听她的话，她脸上浮现不可思议的表情，埃莉诺拉大声说
「不要装傻！  我知道你向陛下提议和埃德文大人订婚了！
你不适合埃德文大人，如果不想把我当作敌人，就请乖乖全身而退」
我觉得应该对女主酱说，而不是我。

「关于和殿下婚约的问题，我已经明确谢绝了陛下了」
「说谎！  谒见之后，你不是也见过王妃了吧？  于是提出和埃德文殿下的婚约不是吗？」
「不是的，证据就是之后的一周内都没发表过什么吧？」
「的确是这样……你好像还算懂得分寸。
没关系，只要你发誓不靠近埃德文殿下，我就准许你加入我的派系」
「虽然值得感激，但是容我谢绝……」
「唉？ 为什么？ 难道，只是假装不感兴趣，其实还是对埃德文殿下有想法吧？」

这什么人啊，太麻烦了。
在她看来，和王子结婚与加入公爵家派系有同样价值。但是，哪个都讨厌。
「因为，埃德文殿下不是有更合适的人嘛？  埃莉诺拉就很合适呢」
「嘛！  你真的很有眼光呢。
我和埃德文殿下一起跳过好几次舞哦。跳舞时的埃德文殿下，❤非常帅❤……」
我说了违心的话，她心情一下子变得很好，开始喋喋不休地说起埃德文王子。
不是为了家族，是真心喜欢埃德文王子的呢。
太轻浮了，让我感觉很麻烦。

之后继续听着埃莉诺拉关于埃德文王子的讲述，派系的事情就不了了之了，就这样结束了茶会。

今天和两个猛烈的对手打交道，很累。而且可能被埃莉诺拉中意了，又被邀请参加下次的茶会。

但是，第二天，没想到会卷入比他们更麻烦的事情中………… 

07 我不是魔王 
[第一章 07 我不是魔王] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
 
好容易回收副标题的样子（注：恶役千金lv99小说的全名翻译应该是：『恶役千金LV99~我是里Boss，但不是魔王~』，所以副标题就是~[这里]~的那个啦）
 
我在食堂吃着午饭的时候，女主酱艾丽西亚出现了，并且一步一步朝这边走来。
虽然没有和她直接对话过，但是每次在教室的时候都被她要枪杀似了地瞪着。
因此害怕，因为完全没有被憎恶的记忆，所以觉得不可思议。
 
来到我面前的艾丽西亚用整个食堂都能听见的声音威严庄重地宣布
「尤米艾拉桑！ 你是复合的魔王吧。我，不会输给你的！」
整个食堂，包括我在内都震惊了。
但是，她为什么会知道魔王的复活呢？  难道她和我一样有着前世的记忆和游戏的知识么？
「魔王的复活？ 那是啥子？」
魔王的复活是极少数人才知道的，因为是在人多的场合，所以假装不知道。
「请不要装傻！  埃德君说过，两年后魔王会复活」
埃德君？  啊，是埃德文王子嘛。话说才接触一个星期，就用爱称称呼了……  攻略得很快嘛。（ps：各种翻译软件都说是“攻略得不快吗？”，大致上是反义疑问句……我干脆直接翻译成肯定句了）
话说，那个白痴王子，和艾丽西亚说了国家机密了吗？
 
「埃德君是埃德文殿下吗？  殿下是说了我是魔王吗？」
「并不，埃德文王子是说两年后魔王会复活。但是，我懂的！  你就是魔王吧？」
不是，我虽然是里Boss，但魔王另有其人(？)。
我原以为她是个转生者，但似乎只是个思想偏激的人。
 
听到王子说过魔王会复活，食堂中人声沸腾。虽然有相信的人，但大多数人都只是当作艾丽西亚的空话。
「我不知道殿下是不是真的这么说过，魔王会在两年后复活对吧？  那么你有我是魔王的证据吗？」
「那是，头发不是黑色的嘛！  黑发且是暗魔法使，这就是坏人！」
哇……性格开朗活泼的女主酱居然是歧视主义者……
与其说是区别对待，不如说是不懂虚构和现实的区别。这个世界呢，黑发的暗魔法使在图画书中作为反派是定律。
「有什么误会吗？  这里不是图画书的世界」
我否定自己是魔王，但是艾丽西亚并没有放弃的样子。
「但是……头发是黑色，使用了暗魔法…………」
仅凭这两点就判定为魔王吗？  明明只是天生的…………
 
「头发的发色、能够使用的魔法属性，这些都是天生的。难道说，我天生就是坏人吗？从小就是坏人吗？」
对于相信性本善的艾丽西亚，这个问题会很难回答。
「诶，那个，今后就会成为坏人了」
「头发是黑色的，以后就会成长成坏人？如果是那样的话，那么黑发的人应该从婴儿时期就杀掉比较好吧」
「你怎么能说出那么过分的话！」
艾丽西亚很生气，但是她也大概说了很过分的话呀。
「黑发不好的事是你说的吧？如果我真的是魔王的话，请拿出干坏事的证据出来」
理所当然的没有我干坏事的证据，艾丽西亚含泪低头一言不发。
 
在对比这更麻烦的事情说抱歉了，本想离开这里，但是晚了。攻略三人组进入了食堂。
注意到这里的情况的是脑肌剑士威廉。
「你！在那里干了什么？  对艾丽西亚干了什么？」
说到被干了什么的那一方应该是我。
后面那两人也马上到这里来关系艾丽西亚。
「艾丽西亚，我来了，所以放心吧」
攻略三人组因为上课第一天发生的事情而意志消沉，在艾丽西亚的鼓励下恢复了精神。
在这一周的时间都没打算与我接触，由此恢复了原样。
 
「艾丽西亚说魔王要复活了。我说魔王什么的，是不可能的事情。我只不过是否定她的话罢了」
关于魔王复活的情报不能公开。艾丽西亚说是从埃德文殿下那里听说的，那么由埃德文王子本人否定的话，大家都会信的。
「两年后魔王复活的事是真实的，有一部分人知道的啊」
笨蛋王子的发言引起了骚动，明明只有一部分人知道的事情，为什么会说出来呢？
 
威廉和奥兹瓦尔德可能因为从埃德文王子那里知道了，所以完全没有动摇的样子。
「这样啊，原来你就是魔王啊。作为巴尔希恩王国的王子，我不会让你在这个国家为所欲为的！」
埃德文王子表现出理解的样子，用手指着我如此说。
「这是什么事？魔王复活要两年后吧？  现在在这里的我是什么？」
「今后打算做坏事吧。哼，别以为能蒙蔽我的眼睛」
像刚才听到的那样展开理论的笨蛋王子。和艾丽西亚关系好是因为思考的脑回路是相似的吗？
（ps：女主好可爱，我还是不要把バカ翻译成白痴好，就只是那种笨蛋的那种）
 
「哈……这个国家没有制裁未来犯罪的法律吧？  如果犯罪计划被曝光了也就是算了」
「那些难懂的话就别大话唬人了！  来和我决一胜负！」
愤怒的威廉一边这样说着一边拔出腰间的剑。周围响起悲鸣。
「唉哆，你是说你能赢我吗？」
就在前几天，你已经忘记了被我吹飞了吗？啊，刚才的台词很魔王呢。
威廉可能是想起了剑术第一节课时候的事情，没有拿剑来砍。
 
「那个，你也真的就认为我是魔王了？」
觉得那两个人根本无话可说，于是对奥兹瓦尔德提问。
「艾丽西亚是这么说的，我相信她」
酷眼镜的角色头脑聪明是骗人的！话说回来，艾丽西亚对于你们来说是什么呀？
「艾丽西亚鼓励了没有魔法才能和自信的我。像太阳一样的她不可能说谎！」
艾丽西亚对于他们来说攻略得很快，但同时也好像是因为我导致的逆境。埃德文王子和威廉都对他的话点点头。
「而且，你的强大，说是魔王我也能接受」
嗯，那是，嗯。自信比魔王还强，所以无法反驳。
 
「这样啊。那么，我就告辞了」
我觉得进一步的问答是没有意义的，打算离开这里。
「等一下，你想逃吗？」
虽然埃德文王子这么说，但是他完全没有要接近我的样子。
因为其他两人也一样，所以打算无视他们而离场，但是艾丽西亚却在前面挡住我了。是勇气还是鲁莽啊？
「请不要逃走！」
「啊……如果我是魔王，你打算怎么做？  想要杀人吗？  如果是那样的话，我会全力抵抗的」
一边这么说着，一边从附近看了看艾丽西亚的脸，她发出小小的悲鸣然后后退了。
「你和那三个人都太弱了。想打倒魔王，请变得更强」
为了打倒真正的魔王，如果他们不变强的话会困扰。
 
「我，不会输的！  不会像尤米艾拉桑用邪恶的方式变强！」
「邪恶的方法？」
「埃德君、威尔君、奥兹君都说过。你之所以变强，一定是做了什么坏事」
如果开刷魔物是邪恶的话，那应该就是这样吧。
「这是对输给我而作的借口吗？」
看着三个人说，他们像是有心事那样，想回嘴却说不出话。
 
「技术还算可以，请努力提高等级。魔王还会暗魔法，请艾丽西亚努力锻炼光魔法」
我给出简单的建议而离开了食堂。
在周围旁听的学生们都有意避开我，直到出口位置都出现了人行通道。明明不再害怕了，却在后退。
 
这么说来，最后的我就像故事开头出现的Boss一样呢。 

08 新来的学院长 
[08 新来的学院长] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

我放学后被老师告知学院长传唤去学院的接待室。那个老爷子学院长有什么事吗？
难道那个他也囫囵吞枣地认为我就是魔王吗？

「初次见面，尤米艾拉桑。我是新就任的学院长——罗纳德」
「初次见面，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。那个，之前的学院长呢？」
「因为有事而辞职了。您不会和他再次见面了，不用在意」
微笑地这么说的罗纳德新学院长，与前学院长完全不一样，非常年轻，应该30岁都没到吧。
总感觉他的笑容很做作，仿佛原封不动地再现了给人安心感的笑容样板。

「我是奉陛下之意来管理学院的。我已经知悉了魔王的事情，因此大可放心」
他看起来似乎就是王妃大人所说的人。知道魔王的事，想必是陛下非常信赖的人物吧。
「埃德文殿下真是个为难的人啊，居然在大庭广众之下说出国家机密。您也真是多灾多难呢」
我想起了现在几乎全体学生都对我避之若浼，我露出苦涩的表情。但他毫不在意地继续说下去
「但是，殿下并不是那么意气用事的人。难道说最近很暴躁吗？还是说不安定呢？平时支持他的两人也如此呢」
「殿下他们最近发生什么了吗？」
是最近有什么事情让他们不安分吧，不过十有八九那个原因是我。

「哈哈哈，你说这个吗？
嘛，说说他们的情况吧。他们不知道什么是挫折。从小来说，他们就很优秀，与同年龄的相比就很出类拔萃。
但也因此，他们的自尊心都非常强盛。不过因为没输过，所以没有什么反作用。
然后，直到打破他们自尊心的人出现了，为了不承认，宁愿把那个人认定为『魔王』以寻求心灵的慰籍」

果然元凶是我呢。
但是，因为我的原因导致和游戏有很大不同。
原本就没怎么考虑过事情按着剧本走，但从一开始直到现在都不相同了的话，可能会有很大的影响。

「他们的事情我明白了，但是周围的学生对我产生恐惧这一点有什么办法吗？」
「要一度消除传出去的谣言是很困难的，虽然国家已经官方辟谣了魔王复活，但是还有相信的人吧。
和那个同样地，关于你的谣言也是难以消除的。嘛，要不是你的强大没有可信度的话。宫里也有声音担心着你成为危险人物」
嘛，在旁人看来，我就是突然出现的LV99的神秘人物，所以，也不是不理解。
「我想很少有人不畏惧你。包括我在内都恐惧着」
罗纳德学院长一点也没有害怕的样子，反倒是我害怕他那永不崩坏的扑克笑脸。

「啊，陛下知道你不可能是魔王的，这点放心吧」
说起来是这样呢，陛下认为魔王提前两年复活也不奇怪，但是从一开始就根本没怀疑过。
『我不是魔王』这个事实是有什么不可动摇的证据吗？
「王家对魔王的情况掌握得很详细吗？」
「无可奉告。」
他笑得更深了，这不就是在回答『Yes』吗？

罗纳德学院长深知只有国家高层才能知晓的情报，比如埃德文王子小时候的样子啦，陛下的想法啦，等。
恐怕，他年纪轻轻地就身居国家要职，自我介绍的时候也没有说出家名这点很让人在意。

我很想知道他到底是什么人，但是似乎已经被他看出来了。
「我只是学院长而已，同时也包括作为您和陛下的联系员的角色。
如果您有想询问陛下的问题的话，根据提出的事的程度我可以立即回答」
能立刻就能回答的，显然陛下准许了他独立判断权。这个人真的了不起。
「嗯，果然您不是一个会耍手段的人。不愧是王妃陛下看中的人，我的工作也会变得轻松」
好像又读了我的想法，我什么都没回答，表情也没有变化。
我前世的秘密都快暴露了，这个人很棘手。


「那么，马上说下今后的事吧。
话虽如此，今天只是相互认识一下为主。但是顺便吧，我希望您能作为野外演习的运营方」
野外演习就是为了提高等级。学校要安全地让学生狩猎魔物。
埃德文王子他们……也就是说，要帮助魔王讨伐队提高等级吧？

「可以，我知道了。只是做殿下他们的支援就好了吗？」
「不，并不是这样。您和殿下他们分别在不同班参加」
不可思议的是，他居然这么问我
「不如反过来问，您能和他们共同战斗吗？」
啊，说起来是这样呢。
「嘛，虽然这是迟早要解决的问题。现在就能想出办法恐怕很困难」
这样下去的话，并不能一起讨伐魔王。如果有机会的话，我一定要让他们理解我是同伴。

「我明白了。但是，会有组队纷争呢」
一方面，是受欢迎的王子大人，另一方面，是被为魔王的我，到底喜欢和谁在一对是很显然的吧。
「分班打算和往年一样。依中央贵族和地方贵族来分班。你的话，属于『地方』那一方吧」
「胡乱粗暴的二分法呢」
「这是有很好的原因的。提高等级的干劲，『中央』和『地方』有很大区别」
原来如此，确实在中央贵族中，想积极地提高等级的人是很少的。
学院毕业后，大多数人是继承家业或者成为官员。即使等级再高，没什么好处。
相反地，地方贵族，特别是领地小的贵族，领主自己也要应对魔物吧。
不能继承家业的次子经常也都会参军成为士兵。

「在那样没有干劲的集体里，殿下他们没问题吗？」
「已经制定了在两年内只是让陛下他们好好提升等级的计划。预定至少也得超过40级」
40级的话不能和魔王战斗，游戏的适合等级在60~70.
「才40吗……  希望能达到60级」
「阿道夫团长的60级吗？  在两年内达到是不可能的」
嗯，如果是这么想的话，40级应该是非常努力了吧。
如果有我的支援的话，就没有那种限制，暂时保留意见吧。

「我明白了。那具体我要做什么呢？」
「请和领队的老师一起处理紧急情况。虽然因为是在王都近郊的森林，我想应该没什么」
王都近郊的森林是游戏最初的地方吧。确实都是些低级魔物，所以我觉得没我什么事。
「什么都不做，看着战斗就好了吧」
「嗯，我也想这么说。听说您提高等级的方法非常古怪，所以请不要做奇怪的事」
唉？  我提升等级的方法很古怪？  嗯……单独战斗和不用护身的那种护符可能是有点奇怪。

尽情地吹着魔物召唤之笛是很普通的吧？ 

09 野外实习 
[09 野外实习] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在野外實習時，我特別的閑。
從參加實習的學生來說，有20人左右，而狼型魔物只是零星地三匹三匹地出現。
雖然是在森林中，但卻是在背靠懸崖的視野開闊的場地，因此絲毫沒有緊張感。
一只魔物被數人斬擊，或是被數個魔法擊傷，怎麼看都是讓人認為是過度殺傷。
「啊——，好閑啊，打個哈欠吧」
「我也是這麼想的，效率確實有點低下」
我的自言自語被回應了，好像被誰聽到了。
我轉向發聲的方向，只見一個灰發青年無聊地望著正在戰斗的方向。
他大概是帕特裡克·阿什巴頓吧。邊境伯的家世，他和威廉一樣在入學時就有10級了。
在學生群體裡比較，可能他對魔物的戰斗經驗很豐富吧。

「再多一點，要是魔物再多一點也不錯」
「是呀，我想分成前後衛相互合作足矣應付了」
哦呀？ 雖然感覺有些許冷淡，不過和我聊天的人很少的。
久違的和同齡人談話，讓我有些許高興。我繼續和他談話。
「在阿什巴頓的領地上是分為前後衛的方法來提升等級麼？」
「是的。前衛壓制魔物，後衛進行攻擊。這是最基本的」
那這不會造成等級上升的偏差麼？  經驗分配是按給予魔物的傷害來決定的。
「那樣，前衛不是得不到提升麼？」
「相反的也會做。後衛用魔法阻礙魔物移動，前衛來攻擊。雖然穩定性會有所下降」
誠然，我一直在追求個人等級提高的效率，但如果是集體的話可能就不一樣了吧。

「那個方法，在這裡成員能做到嗎？」
我問這裡的學生是否能通過阿什巴頓流升級法，他不可思議地回答
「我認為那是可以的……只是這裡的魔物有點少，那樣做沒意義」
「如果是『魔物太少』這個問題的話，我有個好東西」
雖然被學院長要求了只是看著就好，但多少也可以提供點幫助吧。
我從懷裡取出魔物召喚之笛。
「那個是？  魔物召喚之笛！？ 喂！不要吹————」

不知為何，他要青著臉要阻止我，但我已經深深吸了一口氣吹了哨了。

老師聽到笛聲後很快就注意到了聲音的本體，為了保護學生而上前去，不過被我阻止了。
「這樣太過度保護了。這裡帕特裡克君會做指揮」
我一邊指著帕特裡克一邊說著，帕特裡克慌慌張張地開始向學生群體發出『集合』的指示。
「分開前後衛！  前衛只需集中阻礙魔物！受傷後馬上退後並使用藥水治療。
後衛魔力豐富的人進行範圍攻擊！  漏掉的魔物由前衛來排除，剩下的由後衛來攻擊」

帕特裡克的正確指示令人欽佩。終於和魔物群體接觸了，前方的樹叢一片喧囂。

最終，他們在沒有受傷的情況下就乾掉了魔物浪潮。
在帕特裡克指揮下的他們沒浪費過任何一次的協作，沒有集體戰心得的我真心佩服。

結束了戰斗的學生們一副疲憊不堪的樣子，也不知是不是有魔力耗盡了的人倒在地上。
「喂，尤米艾拉！  你到底在乾什麼？！」
盡管比其他人早一步阻止了魔物群的襲擊，但依然精神飽滿的帕特裡克卻一副生氣的樣子。
他為什麼要生氣啊？  啊，是因為他作為前衛而沒能提高自己的等級的原因而憤怒嗎？（ps：このキミだ！）
「不用擔心也沒關系的。也有魔力用盡的人，由我來阻止吧」
帕特裡克驚訝的看著微笑著說「放心吧，我會幫助前衛提高等級的」的我。
不用那麼擔心的，然後我又再次吹響了魔物召喚之笛。

因為被全場人用著『你到底在乾什麼？』的眼神看著了，所以要好好說明。
「因為我會阻礙魔物的移動，前衛的人可以慢慢做了解」
我把重進現場的魔物一個個地用『Dark Bind』困住不動了。
『Dark Bind』是在對象影子裡伸出漆黑的手，那些手會困住對方使之不能移動的暗魔法。
學生們被第二次魔物群的襲擊而嚇得腰一直在抖，不過注意到了魔物被黑色的手抓住而不能動了。前衛們一個接一個地砍向魔物。
魔物大致上被收拾掉的時候，現場彌漫著血腥味。在平時的話，把這些魔物的屍體放置一天，任其放出惡臭，會把其他魔物都聚集起來吧，但現在可不行。
「魔物的屍體會消失的，想要素材的人就盡早收集哦」
我這樣說完，令人意外地，全員都開始著手收集魔物素材了。狼型魔物的素材是最多的，確實，牙齒還挺有價值的。
女生也在戰戰兢兢地取下狼牙，我覺得地方貴族很強壯。要是中央貴族的話，就會討厭觸摸魔物的屍體。

等大家都拿好該拿的東西後，我將魔物的屍體化成了黑色火焰，直至什麼都不剩了。
這時，帕特裡克在我搞定之後過來和我對話
「尤米艾拉，下次吹魔物召喚之笛時請事先告知」
說這話的他一臉疲憊。
「辛苦了。帕特裡克的指揮很棒哦」
「哈？  ……沒什麼惡意呢」
「你在說什麼啊？」
惡意？  做了什麼壞事嗎？  問他是什麼的時候，他更加疲憊了。

從背後的樹叢中傳出聲音，回頭一看，魔物衝了出來。
我正想著附近有帕特裡克，讓他不要卷進來，但是他突然衝到我前面。
認識到出乎意料的事情讓我大腦一片空白。
為什麼他要衝到我前面啊？
想著要保護帕特裡克的時候已經為時已晚，他左臂被魔物咬住。
「『Black Hole』！」
焦急的我立刻釋放了最上位魔法，除了魔物的頭以外都被消滅了。

「呼嗚，藥水……」
用右臂拿掉魔物的頭的他痛苦呻吟著，說著準備藥水。
「沒事的，我能用回複魔法的。『Heal』」
在世間，『Heal』說的是光魔法，但是暗魔法也有『Heal』。
遊戲裡也有帶著使用回複魔法的部下的Boss，那個部下就是使用暗魔法的『Heal』的魔物。
雖然遊戲裡的尤米艾拉沒有使用過，但我可以正常使用。
裡Boss使用回複魔法會被投訴吧，但是使用了也沒辦法。
要說有什麼困難的話，有一點，就是看起來會非常詭異。
與光的『Heal』的傷口愈合不同，暗的『Heal』會讓傷口的肉冒泡似地腫脹再生。
傷口本身是能痊愈，但是過程非常詭異。
「……嗚哇」
被嚇到無言的帕特裡克發出遲來的慘叫聲。

「我想應該沒關系的吧，還痛嗎？」
「沒有，沒關系。得救了」
稍微有點擔心對不是暗屬性的個體使用會不會有副作用的我安心了。
「你為什麼要跑到我前面？」
「抱歉，我想著很危險……」
危險？ 對魔物嗎？ 不，是我嗎？ 這擔心我的身體是怎麼回事？

「危險？我嗎？」
正當我覺得不可思議的時候，帕特裡克大聲說
「你要更愛惜自己的身體吧！ 沒有戴著守護的護符吧？  出了什麼事就晚了」
他好像是真的擔心才保護我的。這種事還是第一次發生，所以總感覺不好意思。
「謝，謝謝」
我道謝後他又繼續說
「我再說一次！  不要隨便吹魔物召喚之笛！  這裡還有第一次見到的魔物！  而且————」
「啊……唉哆，對不起啦」

我立刻道歉，但是帕特裡克對我的沒有常識進行了很長一段時間的說教。
 

10 变化的学院生活与游戏的我 
[10 变化的学院生活与游戏的我] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

「嗯，暗屬性也有回複魔法嗎」
「對哦，胳膊斷了一支也能長出來哦」

我在野外實習的第二天，又接到了學院長的傳喚。
因為吹了魔物召喚之笛而被訓斥了，但昨天就被帕特裡克說了一番，還請寬恕。

「長出手臂是……經驗談？」
「對，從這裡開始被一刀砍下哦」
當我指著肩口說時，羅納德學院長難得地改變了表情，平時的笑容僵硬了起來。
我想起那個千鈞一發的時刻。稍有不慎，可能沒有的是我的頭了，而不是手臂。

「嘛，我過去的事還好啦。殿下他們怎麼樣了？」
我聽著王子們在中央貴族組的野外實習成果。
「埃德文殿下和威廉君，奧茲瓦爾德君的話，我覺得還算順利」
「啊，是只有他們才打倒了魔物嗎？」
因為中央貴族們不熱衷於提高等級，所以這也是沒辦法的事。
但是沒有艾麗西亞的名字是怎樣呢？她的光魔法可是對戰魔王必不可少的。

「出現的魔物都被他們打倒了，雖然不是什麼好事，但是周圍的人都在讚揚他們」
「還行吧，那艾麗西亞桑在做什麼呢？」
她雖然是個平民，但是她被認為是光魔法人才，被允許進入王立學院。
鍛煉光魔法，也就是說不可能怠慢升級吧？
「和其他人一樣，沒打倒過任何一只魔物。和殿下他們說的一樣」
「她自己有乾勁嗎？」
「嗯嗯，艾麗西亞桑覺得在殿下他們的保護下也沒什麼不好」
聽到學院長的話，我歎了口氣。

學院裡的艾麗西亞經常和攻略對象們纏在一起。這樣下去，艾麗西亞可能不會再主動戰斗了。
「在學院裡也粘在一起呢。被她宣布不會輸的你，是怎麼想的呢？」
「這個嘛，總之要是艾麗西亞不強起來的話是個問題。我可能還需要您的援助，做好覺悟吧」
喲西，如果那個時候來了就扔進暗屬性的『Dungeon』裡吧。只有對自己有利的魔物會出現，開心~~

野外實習結束之後，我孤獨的生活發生了一些改變。帕特裡克經常來和我搭話。

在上課的時候，組成搭檔，我沒辦法說出難得有人會和我組隊。
「帕特裡克桑，對不起。你也有朋友的吧？」
「不用在意，這是欠給你的」
欠給他指的是幫他治好傷？  好耿直的人啊。
「這邊才是不要在意。反正也有藥水吧？」
「是嗎……那我去和另一人組隊吧」
「唉？那還請在意。治好你的傷是我哦」
「引起這個的原因也是你啊」
他和我這樣融洽得可以互相輕言輕語。
也許是我來到這個世界後，關系最好的一個人。

現在是劍術課，所以拿著木劍互相面對著。
帕特裡克的劍術雖然是外行人，但是絲毫沒有浪費，非常漂亮。
追求效率的事物會變得如此漂亮嗎？
或許這句話不太合適，但他在實習時的指揮實在是無法用語言形容的漂亮。
與那不同，我升級的方法恐怕是醜陋而肮髒的吧，盡管那是注重效率的成果。

「哈啊。。認輸了」
我一邊想著沒用的東西一邊揮劍，他那被彈開的劍飛掉了。
「對手，承認了」（ps：中文裡對對手的尊稱叫啥？……）
調整好氣息的帕特裡克對我說
「不應該說是我的對手嗎？」
「不是啦，沒有這種事的。帕特裡克的劍術值得參考，在技術層面我還望塵莫及」
我只是因為高等級所帶來的反應速度和力量，希望你露出不要那麼沮喪的表情。

「你的劍術在哪學的？  你以前在和什麼戰斗呀？」
這麼一說……  我現在已經能戰勝魔王了吧？在這之上更強似乎沒什麼意義了。
但是世界很寬廣，遊戲地圖之外也有廣闊的世界。
我想……存在比我強的人也不會感到不可思議呢。
「不是魔王什麼的嗎？」
「魔王？  兩年後會複活的話是真的嗎？」
「我不知道。是埃德文殿下的妄想，還是國王陛下刻意隱瞞的呢」
說謊了，我其實是知道的。
「不能說哪邊都不對」
魔王複活是埃德文王子的妄想，最近的王子讓人無法相信不是謊言。
在學院裡與艾麗西亞無拘無束地打情罵俏。
最近在中庭互相喂食蛋糕的故事在學院裡傳得沸沸揚揚的。
看那個樣子，「魔王複活會是王子的妄言嗎？」的聲音也出現了。
雖然『我是魔王』的傳聞一點也沒有平息，甚至在野外實習時更加加深了他們的相信度。

「帕特裡克桑，你不懷疑我是魔王嗎？」
「魔王本來不是男人嗎？  再有，黑發作為證據本身就很荒謬」
看著語氣稍微加強的帕特裡克，他好像注意到了這邊，並開始說
「我小時候很在意頭發顏色接近黑色。親戚也開始說我的頭發很黑。
雖然家人說不用在意，但是我一直嫌棄著這烏黑的頭發」
帕特裡克一邊說著，一邊摸著自己的灰色頭發。
我覺得那個灰色怎麼說都接近白色。
「我覺得很白喲」

「是嗎，白嗎？確實和尤米艾拉比起來……
正因如此，我才尊敬著一頭純黑色頭發的你。
發誓不會以頭發顏色為由討厭或輕蔑。」
帕特裡克凝視著我的眼睛如此斷言，我害羞得把眼神偏開了。
我覺得他好像在告白。全然沒有那樣的話。
「謝，謝謝——  我覺得帕特裡克君的灰色頭發很帥氣哦」
「謝謝，我覺得你的黑發也很漂亮」
在這種對話中，我害羞度爆表了，為了結束對話，我嚐試邀請他進行模擬戰。
「那，那個，再打一場吧？」
「啊啊，沒問題」

失去平常心的我沒控制好力道，結果帕特裡克被打飛到空中。

「對不起，對不起」
一邊使用回複魔法一邊道歉。周圍人都懷疑是不是又乾了什麼。
帕特裡克睜開眼睛後立刻坐了起來。太好了，沒有昏過去我就放心了。
「沒關系的，疼痛也消失了。以前也想過，回複魔法很舒服呢」
「看起來不太好」
可能是想起肉膨脹起來再愈合的樣子，他露出痛苦的表情。

「尤米艾拉很厲害啊，會用暗魔法」
「只是運氣好而已啦」
可以使用的魔法屬性在出生前就決定了。否定了他的話，但帕特裡克卻搖搖頭說不是這樣的。
「不是的。我想，如果我會暗魔法的話，我一定會把它藏匿起來。
頭發也是如此，尤米艾拉並不否定自己。這不是一件容易的事」

聽到他的話，我想起一件事。
「尤米艾拉一出生就會暗魔法嗎？」
雖然遊戲介紹裡說尤米艾拉因為墮入黑暗因此能夠使用暗魔法，但事實上可能並非如此。
遊戲裡的尤米艾拉在學院期間，隱瞞了可以使用暗魔法的事實。
如果是這樣的話，她一定是討厭堂堂正正地使用光魔法而受到周圍人喜愛的女主角吧？
「嗯？  尤米艾拉不是使用暗魔法的嗎？」
我一邊對不可思議地反問我的帕特裡克說「什麼都沒有，不要在意」，一邊對遊戲裡的『我』陷入了沉思。 

11 关于游戏里的我的真相 
[11关于游戏里的我的真相] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

冬天也正式開始了，學園第一年的結束也臨近了。
我的校園生活依舊表現出孤高的孤零零。
艾麗西亞也一如既往，沒有熱心提高等級的樣子。可以說，圍繞地獄等級提升迷宮的舉辦也已經進入了最後的階段了。
入學當初以後，艾麗西亞和攻略對象們可能是被學園長和國王陛下盯上了，和我聯系的機會變少了。雖然有時會被暴露出敵意的眼睛看到，但對我來說是和平的，所以沒問題吧。
「最近艾麗西亞身邊的東西不見了，你有線索嗎？」
埃德文王子向我搭話。再見，我和平的日子。
「沒有」
艾麗西亞的東西丟了嗎？在遊戲中做那種事的角色應該是我。是其他人代替我欺負艾麗西亞嗎？
「我知道你總是一個人做什麼。」
我一個人大概是你的錯吧。
在王子心中已經超越了疑惑，確定是我隱瞞了艾麗西亞的東西的犯人。
「魔王竟然私藏別人的東西，做了很想小孩子的事情啊。」
我還不能理解他們中的我的人物形象。被懷疑與數個月前在遠處領地發生的泥石流有關，被認為是破壞學園花壇的犯人。總之，壞事都怪我吧。當然我不認真對待，周圍的人也很吃驚。
但是我的實力也相輔相成，魔王的疑惑還沒有消除。
「啊，我一定會抓住證據的。那個時候我會把你從這個學校趕出去。」
埃德文王子吐出了一些小嘍囉似的台詞離開了。
他為了把我從學校趕出去而每天努力著。但因為國王陛下和學園長都沒有這個意思，所以是徒勞的努力。也許王子已經不能再回頭了。承認我既不是魔王也不是壞人，他就是不能承認自己的錯誤。到現在為止沒有挫折和失敗的他是做不到那個的吧。
其他攻略對象威廉和奧茲瓦爾德也會以同樣的理由繼續敵視我吧。艾麗西亞只是異常的臆想激烈而已。
我在思考隱藏了艾麗西亞所有物的人。
學校的學生中討厭艾麗西亞的人很多。
因為是平民而討厭的人，因為和王子們關系很好而討厭的人。如果她心情不好的話，王子的心情也會不好，所以很多人會把她當成膿包來對待。
學園裡的艾麗西亞的夥伴只有身為被攻略對象的3人組吧。真可憐……但是我覺得我更可憐。還好有帕特裡克，之前被說了可以直呼其名。
想也沒用，所以決定行動。我決定監視放學後的教室。
完全消除氣息，進入影子中，因為沒能學會那麼方便的技能，所以只能普通地埋伏了吧。
埋伏了大約1個小時，只來確認艾麗西亞和王子們有沒有丟東西。之後，他們說要吃新甜點什麼的就離開了教室。真的有抓住證據的意思嗎？
我也厭倦了，正想著差不多該回去的時候，一個女學生進了教室。
她應該總是和公爵千金埃莉諾拉一起行動。她們家可能是過激派，現在她大概是跟隨了那個過激派的老大的女兒埃莉諾拉吧。
她一邊東張西望地確認周圍的情況，一邊開始抽艾麗西亞的桌子。
找到犯人的我悄無聲息地落地在地板上，向她搭話。
「你在乾什麼？」
我到現在為止，一直貼在天花板拐角處。那是類似忍者的普通行為。
「啊，那個，不對！聽說艾麗西亞的東西丟了，我很擔心……啊，尤米艾拉……殿下」
她慌慌張張地開始解釋，當意識到跟她說話的是我時，她的表情就像世界末日一般。
「這，請不要殺我！我只是被艾麗諾拉大人說了而已……」
我常常在想，我被認為是什麼呢？雖然現在還沒有殺過人。
隱藏了艾麗西亞所有物的她把聽都沒聽過的事情一個接一個地告訴了我。
她在埃莉諾拉的派系中位置最低，經常做些跑腿的事。這次的事情也是這樣。
即便如此，到底怎麼回事，把她推出殿下，結束後睡夢就太糟糕了。埃莉諾拉認為她是隨便做的，會很容易就把她拋棄的吧。
「那你是不是說，我指示她把艾麗西亞的東西藏起來了？」
我決定和埃莉諾拉直接談判。作為執行犯的她簡單地把我帶到了埃莉諾拉所在的沙龍。
「不是的。我只是想告訴你，埃莉諾拉的派系做了壞事。她也說是按照自己的想法做的」
「是的。她做了不可原諒的事啊」
「是啊。如果這件事傳到愛德華殿下的耳朵裡的話，會生氣的吧。她是埃莉諾拉的朋友，所以可能會被埃莉諾拉討厭」
聽說自己被王子討厭了，一直裝作不知道的樣子的埃莉諾拉臉色都變了。
「她是隨便做的吧？為什麼我……」
「殿下可能會認為她是埃莉諾拉的派系。但是沒關系，我不會告訴任何人的。因為會被周圍人懷疑，所以最好不要懲罰她。這樣的話，埃莉諾拉大人一定會嫁給愛德文殿下」
「誒，那只小偷貓會怎麼樣？」
「你是說艾麗西亞嗎？平民不可能嫁給王族吧？」
是騙人的。陛下打算讓她作為聖女的她再來和王子結婚。既能證明王族的正統性，又能贏得平民的人氣，可謂一舉兩得。
「是啊，是啊。平民是不可能嫁給王族的」
「是的，這種無聊的欺淩不能像埃莉諾拉那樣小氣。我建議你的派系不要在對艾麗西亞做什麼了。」
為了不讓尤米艾拉的欺負事件再次發生，事先釘上釘子。
「是的，當然。但是，你為什麼要告訴我這些呢？」
「我也不太喜歡艾麗西亞。就算欺負她，殿下也只是為了保護她而加深關系。啊，我不太被殿下看好，所以今天見面要保密」
為了阻止艾麗西亞的欺淩，保護實行犯的女朋友，為了不讓埃莉諾拉和我扯上關系，埃莉諾拉太任性了，所有的目的都達成了。
我興高采烈地離開了沙龍。
「對於尤米艾拉來說很少見。」
這是聽完事情原委後帕特裡克的反應。想著什麼是稀罕事，他接著說道。
「如果是平時的尤米艾拉的話，我想我會把那個實施犯的女朋友推到殿下結束。可以阻止欺負，而且埃莉諾拉本來就不想和被殿下討厭的你扯上關系吧？」
確實是那樣。我怎麼這麼拐彎抹角的？
「那是因為，扮演罪犯角色的她，本來應該是我。」
本來，隱藏艾麗西亞的東西應該是我的任務。
「這是怎麼回事？」
「如果，我隱藏了能使用暗魔法的能力，並沒有提高等級。」
是指遊戲中的尤米艾拉。她大概……
「這樣的我，被從未見過的父母要求和其他貴族搞好關系，拚命讓他們加入埃莉諾拉的派系。」
在那裡的我是最差勁的吧。甚至被人做了誰都不想做的事情。
「這樣的話，就被欺負的執行犯給乾掉了，如果暴露了的話就被埃莉諾拉砍掉了。」
遊戲的尤米艾拉有夥伴嗎？
「沒有人站在我這邊，我恨父母，恨埃莉諾拉，而且最討厭的是使用光魔法被殿下們所愛的艾麗西亞。」
光魔法的她和暗魔法的我。被愛的她和不被愛的我。
遊戲中的尤米艾拉並不是後付設定的小惡役，而是這個世界的受害者。
「在那裡我為了複仇開始提高水平。但是因為黑暗對光很弱，所以無法敵得過艾麗西亞而被殺」
遊戲的我和現在的我，如果有不同的地方的話，是不是提高了水平。這是唯一有沒有絕對可以依靠的力量的區別。
「因為有那樣的『假設』，所以我想幫助實行犯的她。怎麼了？這是假設？」
面對臉色悲壯的帕特裡克，我真的笑著說這是想象中的事嗎？
「不會變吧？」
帕特裡克說要痛苦地擠出來。
「不會變的吧，假設中的你和現在的你都一樣。只有水平高還是低的區別」
「差別很大。」
不是。最大的是我有前世的記憶。精神年齡很高，只是這樣而已。
「現在的尤米艾拉有夥伴嗎？你討厭艾麗西亞嗎？討厭這個世界嗎？如果是那樣的話，我……」
不憎恨也不討厭。到了緊要關頭，逃到遠處藏身生活就好了。
但是，現在也有喜歡的事情。
「沒那回事。偶爾有熟人說話的話，這樣就足夠了」
我想今後即使多少有討厭的事，如果有帕特裡克在這個國家也可以。
看著帕特裡克這麼說，他沉默了。
我擔心說了什麼不好的話。
「是嗎……」
帕特裡克用溫暖的聲音說了之後。
「……熟人嗎？」
他歎息地說。
果然以這個頻率說話的話我覺得是認識的。
光是結交一個熟人竟然都這麼辛苦，朋友到底什麼時候才能交上來呢？戀人什麼的更是無法想象。【典型的落花有意流水無情，可憐的帕特裡克——BY麥道威爾】
 

12 消灭竜 
[12消灭竜] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

学园第一年也到了最后阶段，春天的长假即将到来的时候，我被很多学生邀请去茶会和派对。
以战战兢兢的样子向我打招唿的他们，被父母要求邀请我吧。我拒绝的话，就会露出稍微夹杂着遗憾的复杂表情。
当然，我的老家也让我回来。这是一个不想隐瞒介绍优秀人士的目的的邀请。说起来，去一次都没见过的人住的、一次也没去过的家就不会说「回去」了吧。
我这个春假有无论如何都想去的地方。如果没有被邀请的话，我打算随便去，如果可以的话，还是被邀请比较好吧。
也许是理解了这种心情吧，在离休假还有一周的时间里，焦急等待着的她和我说话了。
「尤……尤米艾拉殿下，我有话要说。」
「是的，没关系，杰西卡。之后，请不要再给我再我的名字后面添殿下这种称唿了。」
焦急地等待着我的邀请的她——杰西卡·蒙福特。
在游戏中虽然是艾丽西亚的朋友位置，但是因为接近艾丽西亚的攻略对象很快，所以和她们没有交往。
「那么，尤米艾拉……长期休假的计划是……有吧？」
「完全没有，是白纸。」
所以请你邀请我去你家。
「那个，我老家的蒙福特领地最近竜出没了。现在只有家畜受害，但是不知道什么时候会有人袭击。如果没有人员伤亡的话，中央的军队也不会出动，我想如果是尤米埃拉的话，应该可以想办法解决。果然不行……是吧？」
「去吧，消灭竜」
当然是立即决定。没想到谈得这么顺利。
这是游戏中的重要活动。在自己的领土危机中，杰西卡向作为朋友的艾丽西亚寻求帮助是本来游戏里的剧本。
但是可能是我这个非常规成员的影响，她们没有成为朋友。于是，杰西卡抱着求救的心情向我打了招唿。
我这么爽快的接受委托是有理由的。毕竟这个活动的报酬非常有魅力。
「呃，真的可以吗？」
杰西卡的话进行得太顺利了，好像有点不知所措。可以高兴哦？我也很高兴你跟我说话。
一年级的最后一天也平安无事地结束了，进入了长假的我来到了蒙福特的领地。
原本害怕我的杰西卡，可能是在马车里习惯了路上的样子，已经可以和我正常对话了。
蒙福特男爵领是一个充满自然气息的朴素的地方。啊，是乡下。如果竜出现在这个规模的领地上的话，会引起大骚动也是可以理解的吧。
「太好了，来了一个好像能战胜竜的人。」
当杰西卡在男爵府邸前大声告知回去的时候，佣人们纷纷出来为她回来而高兴。
「欢迎回来，小姐。朋友们也来了」
哦，是你的朋友。我还以为是害兽驱除机器呢，看来是我错了。

经过宅邸的我们见到了杰西卡的父亲，也就是蒙福特男爵。
「谢谢您的邀请。我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。」
「你能来真好啊。只是，这个领地里有竜出没。也许不能太好的款待你了」
蒙德福德男爵很抱歉地说。咦？信上应该说得通吗？
「爸爸，这个尤米埃拉会消灭竜的。」
「她和杰西卡说的魔王一样厉害吗？」
杰西卡说明后男爵露出了惊讶的表情。话说杰西卡啊，你在信上写的跟魔王一样厉害吗？我斜眼一看，她就慌张地开始说明了。
「尤米埃拉的等级是99级。还有，我写的不是魔王一般的强大，而是能打倒魔王的强大」
看到还浮现出疑惑表情的男爵，我觉得这种感觉真是久违了。
第二天早上，我马上去山里打退竜。两个士兵作为向导同行。
虽然杰西卡很在意，但因为不可能成为战斗力，所以我郑重地拒绝了【带小号还要分道具？是我也不想带——BY麦道威尔】。
「喂，为什么要和任性的贵族千金上来呢？」
「没办法，毕竟这是领主的命令。」
在两个士兵中看来我好像是个爱看竜的任性的千金。我不理会小声争论的他们，快速地在山上开始走。
因为在半山腰发现了树木开放的地方，所以决定在那里等竜。
「在这里稍微休息一下吧。」
喘着气来到我身边的他们坐在地上。
「哈，小姐，我忘记说了，竜一出来就马上逃走。贵族的爱好也要适可而止」
你在还误会吗？到这里来也不会气喘吁吁的我应该会有不协调的感觉。
来了，我没有回答士兵的话就盯着天空的一点。
「什么，什么？那个影子……竜？」
他们觉得我的样子很不可思议，一看天空，就发现了一个影子。那个影子靠近这边渐渐变大，到用眼能明白是竜的距离来。
「躲开！我会过去的！」
士兵们慌忙躲在附近岩石的影子里。
「好像已经找到了。」
正如我所说的那样，竜在我们的周围回旋着。难道是在警戒侵入势力范围的人吗？
出现的竜和之前听到的一样是火属性的种类。从口边漏出火焰，看起来像是在警告说，现在也要打唿吸。
我一边眺望天空一边思考着收起竜的方法。如果可以的话，我想把尸体完全杀害。
我的远距离魔法有很多东西会将尸体全部消失。可以部分攻击的魔法是从对象的影子发动的，所以不能使用在空中飞行的敌人。
「也，已经结束了……我会被那家伙吃掉的」
你放弃得真快啊，这真的是士兵吧？【那个，据动漫里的形象所知，好像11区的士兵都是这副德性（捂脸）——BY麦道威尔】因为我的两个陪伴者的精神状态不好，所以我干脆的放弃了把贵重的素材全部弄到手的想法。
『黑洞』
我发动魔法的话，竜的左翼会被黑暗包围，翼会连同黑暗一起消失。失去了一只翅膀的竜揉搓着旋转着撞到了地面。
虽然想马上刺上止痛药，但是因为坠落已经绝命了。好弱啊，竜。
「呀，太好了！好厉害的小姐！」
一瞬间把手掌翻过来的他们感动得流出了眼泪。到那里感动吗，竜在路上再三说我会处理的。
「高兴的时候很抱歉，但是还没有结束呢。」
对了，火属性的竜虽然打倒了但是还没有结束。栖息在这座山上的竜是一对。
在游戏中boss被称为火属性，所以用水属性武器和火属性防具固定的玩家很多吧。但是，打倒火属性的竜后和风属性的竜连战。
当然，因为第二个身体比较强，所以实际上是必须要采取风属性对策的陷阱活动。
突然，山上响起了咆哮。是妻子被杀的愤怒吗？啊，也有可能是丈夫。
从山顶附近的森林飞到天空的风属性的竜，向这边一条直线刺入。不愧是风属性，和刚才的那只速度不一样。
「啊，危险！」
看到向我冲锋的竜，士兵叫苦不迭，但没问题。
竜在我的眼前停了下来。
『阴影线』
那家伙的败因是我的影子从延伸的那方袭击过来的。竜是从我的影子里伸出的无数枪，身体被缝在空中而丧命。
在做好死的觉悟后而生还下来的感情好像坐过山车上坐了两次的士兵们看起来已经老了一圈。
为了让那样的他们运送竜，让他们下山带人的我到达了山顶。为了得到这次目标的物品。
为什么这座山突然出现了一条竜？那是为了养育孩子。袭击家畜也是因为连狩猎魔物的工夫都舍不得。
在第二只竜飞出来的位置附近一找就发现了竜的巢。事情进行得太顺利了，我满脸笑容。
竜巢中安放着我此次的目标物品——竜之蛋。



PS：麒麟你的混蛋！你给的翻译同一个人上下文的名字不对这都没有发现吗？先机翻再对着原文逆翻一次之后再发啊！！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻ 

13 竜蛋 
[13竜蛋] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

春假也结束了，从今天开始我就是2年级的学生了。
新学期的第一天，抱着大蛋上学的我吸引了周围的目光。
「好久不见的尤米艾拉，所以……那是什么？」
「我的孩子啊，是我生的。」
「什么，和谁的……啊，开玩笑吗？」
很久没见的帕特里克问我关于竜之卵的事情。他似乎把我的玩笑当真了一瞬间，抓住我的双肩问对方的父亲。没想到他会这么慌张。
「竜卵啊，在假期里得到的。」
「我觉得我不可能一下子就得到竜蛋……。你要孵吗？」
「就是这个打算，我也已经和国王陛下说过了。」
虽然是刚才的玩笑，但说是我的孩子未必就是错的。竜将魔力注入生下的蛋中使之孵化。
因为越注入魔力就越能产生强大的个体，所以父母连吃饭都不吃继续注入魔力。就像蒙福特领地那样，会袭击平时不会袭击的家畜。
然后孵出的孩子，认为接受了1号魔力的人是父母。即使是种族不同的人。
也就是说，如果人类孵出竜蛋，孩子们就会认为人类是父母。在被认为不会习惯人类的魔物中，唯一有可能跟随人类的是竜。
只是，要获得一条熟悉的竜是非常困难的。本来就找不到蛋，注入比原来的亲竜更多的魔力，这几乎也是不可能的。证据就是现在属于巴尔希恩王国的竜只有两条。
在游戏中受艾丽西亚的魔力影响产生了光属性的竜。那条竜成长到可以载着攻略成员飞翔的程度。
是的，这次我插手的活动，是在RPG游戏中获得大家熟悉的移动手段的活动。我觉得没有像游戏一样只能去去过一次的地方的束缚，所以我觉得那个非常有魅力。
既有想在空中飞翔的愿望，又便于移动，万一的话也能帮助逃到国外去吧。
「话虽如此，怎么说才好呢……保守点说，别让人觉得不舒服」
帕特里克虽然说了关于蛋的感想，但我觉得不吉利是很过分的。
确实，我担心会不会爆炸般注入魔力的蛋，被黑暗的魔力染得漆黑，给周围的人以压迫感。
「不要对我的孩子说过分的话，明明这么可爱……」
紧紧地抱着双手抱着的蛋说。
一开始觉得能生下来的竜是很方便的出租车，但是长假期间不离身随身携带，渐渐地产生了对竜的依恋之情。因为是用我的魔力生出来的，所以和我的孩子一样，也没有因为是魔物而残酷对待的意思。
「可爱吗？」
「嗯，一定会生出可爱的竜哦。对了，也得考虑一下名字」
「是吗，并不是要让世界最强的竜降临啊。」
帕特里克有点装腔作势地说，他到底在说什么呢？
「因为是我的孩子，所以肯定是世界最强的竜。」
「……啊，知道了，我祈祷你平安出生」
帕特里克一脸疲惫地那样说着就走了。
他做出那样的表情是我做什么的时候，但是那个时候他会好好地指出。我在不知不觉中说了什么不合乎常理的话吗？
在那之后过了一段时间，当被学校的新生认为是抱着蛋的危险人物时，我发现蛋有时会动。虽然觉得时间差不多了，但是今天或者明天蛋就要孵出来了吧。
我为了分享感动的瞬间，向帕特里克打了招呼。
「请，这么说来，这还是第一次邀请别人来房间。」
「那么，失礼了。」
进入我房间的帕特里克很明显地动摇了。进入女孩子的房间会害羞吗？不，我不认为我是女生。
和帕特里克闲谈了休假中的事情，守护着蛋。但是，因为时间也变晚了，所以在想着今天不行而放弃的时候，蛋开始动了起来。
开始摇晃的蛋里一点一点地有裂缝。
「加油！」
我一打招呼，蛋的动作就变激烈了，从里面飞出一只漆黑的手。
「太好了！我做到了，帕特里克！」
瞥了一眼帕特里克，他似乎做好了精神准备似的表情。居然对我的孩子的诞生那么认真。
看见手很快。竜之子冲破蛋，从里面爬出来。
帕特里克因过于害怕而僵硬，用担心的声音说道。
「啊，尤米艾拉好像想象着可爱的竜，但是很恐怖……我觉得帅哥也不错。所以——」
帕特里克说很帅，我倒不如说……
「好可爱！」
多么可爱的孩子啊。有中型犬那么大，嘴巴很大，眼睛很大，那种样子让人觉得很神圣。身体的颜色当然和我的头发和眼睛一样漆黑。孩子是像父母的东西。
「如果尤米艾拉说可爱的话，那也没关系……我也觉得很神圣」
帕特里克好像在说什么，我忍不住抱住了我的孩子。脸埋在我胸口的小飞竜像猫一样喉咙呼噜呼噜地响。
「帕特里克！叽叽咕咕地说，像猫一样呢」
「听起来好像在咕噜咕噜地呻吟……」
一边抚摸着小竜的喉咙一边思考名字。我一直在想，结果还是没有想出好名字。
「你的名字是，嗯，竜，竜……」
「那个叫琉不是很好吗？」
「嗯，竜……啊，是吗？」
当帕特里克认为模仿竜和竜的名字太便宜了。这个世界上没有竜这个词，所以他听到了名字吧。
我很喜欢琉这个名字的发音。虽然不知道竜的性别区分方法，但是感觉很像男孩子，应该正好吧。
「琉，你的名字是琉哟。」
也许是我的话传过来了，琉开心地一边吼叫一边放出了呼吸。用手甩开了戴着脸放出来的手镯的我，把心变成鬼来进行教育。
「琉，不能在房间里出来哦？」
虽然琉又叫了一声，但却没有从口中吐出呼吸。多么聪明的孩子啊。只是，因为从眼睛里出现了黑色的激光，所以要扭头躲避。
「现在的也不行哦？啊，帕特里克，因为必须让琉睡觉，所以今天就到这里」
「喂，你想把竜放在这个房间里吗？」
帕特里克不知什么时候蜷缩在房间的一角。他是不擅长动物的类型吗？
「当然，我打算在长大之前睡在一起的床上。」
过几天房间就不能完全分开了，之后的事情等琉长大了再考虑就可以了。
「是吗，你的话没关系，但不要死。」
帕特里克只说了这句话，就好像逃跑似的离开了房间。
第二天早上，我被女仆莉塔的尖叫声吵醒了。当她不知发生什么事的时候，比我大得多的琉睡着了。
虽说孩子的成长很快，但没想到竟然达到了这个程度……
总之对孩子的成长感到高兴的我，下一个烦恼的是如何把琉从房间里拿出来的方法。
 

14 鄰國的間諜和對他的感情 
[14邻国的间谍和对他的感情] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在身為竜的琉誕生後的兩個星期，我為了訂購琉特別定制的馬鞍，來到了王都的工匠街。
琉在我分給它的魔力下慢慢成長，現在已經有一棟房子那麼大了。在學園的邊上準備了床的琉，現在離開王都在某個森林玩吧。
雖說我一叫它就會來，但父母離開的太早了吧。媽媽很悲傷。
坐在出生後一周就可以載人飛翔的琉的背上，馬鞍什麼的都沒準備就到處飛。但是，在空中飛得太興奮的我從琉的背上摔了下來。
不幸的是，由於身體撞擊地面的衝擊，衣服變得破破爛爛了。而且因為在學校的校園裡砸了個坑，所以帕特裡克大吃一驚。
那樣的帕特裡克如果能騎在琉的背上在空中飛翔的話，他的心情也會變好吧。但是在我提議之後，他說必須要做一個可以固定身體的馬鞍。而且，直到有鞍子為止，我也被禁止了騎琉進行飛翔。
因為帕特裡克給了我很多照顧，所以我無法強硬地回應。結果我在這一周，躲在他背後享受了空中旅行。
為了合法地在天空中飛翔，雖然我想立刻制作鞍子，可是琉卻越來越大。配合身體做鞍子，那個完成的時候也變得不合身了吧。
和成長期孩子的父母有著同樣煩惱的我，決定等到琉的成長穩定下來。
在工匠街訂購好馬鞍後，我決定先從王都去學校。
我走在有很多小餐館的街道上，一個男人和我並肩走著，跟我說話。是搭訕嗎?
「不要再這樣回答，請聽我說，我是雷姆雷斯特王國的間諜，我有話要對你說。如果你想聽我說話的話，請就這樣進右邊的餐廳。兩層樓，紅色屋頂的店。」
嗯，我一開始就知道這不是搭訕。男人單方面那樣說，然後離開了我。
但是怎麼辦呢?雷姆雷斯特王國是這個國家的鄰國名稱。與帕特裡克的故鄉阿什巴頓邊境伯領比鄰。
雖然可以預想到假想敵國的間諜人員會接觸我，但感覺有點晚。是發生了什麼事情，還是只是單純的提拔?

好奇心勝過危險性的我決定去指定的店。
那個餐廳在平民街看來是高級的。或許也有貴族偷偷來的時候。
一進店就被店員領進了2樓裡面的房間。在密談這個地方，氣氛確實有點高漲。
房間裡有一個男人在等著。
「您是尤米艾拉小姐吧。感謝您今天來。我是雷姆裡斯特人，請叫我萊納斯」
萊納斯是一個外表毫無特點的平凡的男人。他勸我坐下，建議我點什麼。
「請，菜單表，請點你喜歡的東西。」
因為好像請客，所以我就不客氣地點了。賣魔物的素材不缺錢，不過，因為有了個大孩子，還是節約點好吧。
「那就來燉牛雜吧。」
如果是燉牛雜的話，因為已經做好了預先準備，所以很快就會出來吧。是完美的菜單選擇。
「哈，是的。那我就拜托你了。」
突然變得形跡可疑的他，走出房間去叫店員點菜。是什麼呢?吃你的內髒之類的，被理解為這樣的意思吧。
「一般都是蛋糕之類的吧。」
他在門外這樣嘟囔著。啊，是這樣啊，這完全是我的錯。
「我開動了。啊，我有好好聽過，所以開始聊天也沒關系。」
我一邊吃著燉牛雜，一邊和鄰國的間諜密談。實際上這樣看的話我覺得沒有這個。
在這種鬆散的氣氛中，萊納斯的故事開始了。
「嗯，我們從哪裡開始說呢？首先我是駐在巴爾希恩王國王都的間諜。包括向尤米艾拉打招呼的人在內，還有好幾個人。我剛入學的時候就知道了尤米艾拉。我們收集了你的信息，研究了你的人物形象。」
研究並不是新物種的生物……
「結果得出了很難將你迎入我國的結論。好像對爵位和財產也沒有興趣。即使有什麼事情想讓尤米艾拉離開這個國家，也沒有理由來附近的雷姆雷斯特國。」
所以之前才沒有接觸過我嗎?那麼，現在才采取行動的原因是什麼呢?
「可是，本國的上司對此並不認同。其他的貴族好像也在插嘴。關於竜的事情，我已經無法控制了。一直以來本國的人都只是在外面指手指腳……」
萊納斯的話的後半部分變成了對工作的抱怨。
「嗯，辛苦了？」
我不知道怎麼說才好，就對他說了些安慰的話。
「我先問一下。你願意來雷姆裡斯特王國嗎？我們準備所有我們能準備的東西。」
「作為代價，我要做什麼?」
「說不定會成為軍屬。」
成為軍屬的話，敵人不就是這個國家嗎？而且，戰場是帕特裡克的故鄉。
「我拒絕。」
「是啊。」
他好像預料到了我的回答，完全沒有沮喪的樣子。
我對從鄰國的情報人員中傳出什麼事都做好了心理準備，但卻出乎意料地走在了預料之外的斜下方。
因為萊納斯的事讓他覺得很可憐，所以從某種意義上說，他的工作也許是成功的。

「我想問你一件事，那就是我的興趣。」
萊納斯的正題似乎已經結束，但似乎還有其他的故事。
「什麼事?」
「那是尤米艾拉留在這個國家的理由。我們原以為不到半年，她就會飛到很遠的地方。對黑發的歧視在這個國家也是特別的嚴重。」
確實，我在入學校之後，就打算在遙遠的國家隱匿身份生活。但是，在尋找一個不起眼的國家的時候，學院進行了野外實習。
我遇見了他。
哪怕只是因為可憐而和我說話，我也遇到了他。
「留在這個國家是為了打敗魔王。因為這是世界的危機」
騙人的。如果知道我很重視他的話，他有可能成為人質。
「啊，魔王只會襲擊這個國家吧？」
魔王的目標只有巴爾希恩王國？我沒聽說過那樣的話。
國王陛下和學園長好像知道什麼關於魔王的事，也知道這件事嗎?雖然萊納斯的話也有可能是錯的。
「這是怎麼回事……時間好像快到了。」
我想問萊納斯，但是時間好像不夠。
聽到有人準備衝進這家店的聲音。是巴爾希恩王國的士兵吧。雖然早有預料，但這個國家似乎也給我派了間諜。

「時間到了嗎?」
「有人衝進這家店，後門好像也被堵住了。我想如果從窗戶順著屋頂逃出去的話。」
聽到那個的萊納斯的行動很快。馬上按照我說的那樣從窗戶飛出去。
「謝謝你，這份恩情早晚有一天會報答的。」
雖然想聽關於魔王的故事，但是我已經不想和他見面了……

但也有收獲。萊納斯的問題讓我意識到我對他的感情。

我喜歡帕特裡克吧。【emmm，我覺得……不，還是算了，這種話題在這裡寫不合適，看完後文之後再說吧。BY麥道威爾】 

15 王子的道歉 
[15 王子的道歉] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在鄉下的小學裡，一個沒有同級生的少女。
最親近的同齡人是比自己大兩歲的男孩子。
他會不厭其煩地傾聽少女的話，也會教她學習。
那位少女的初戀想必是他吧。
「我想我和那位少女的情況很像呢」
「哈？ 那位少女是誰啊？」
「接觸的人太少了，我想是因為這樣搞混了親情和愛情吧」
「所以在說什麼呀？」

錯過了鄰國情報員萊納斯的我，從他同樣的路線逃離商店。
然後，我回到學院冷靜思考後，得出我喜歡帕特裡克是不是錯覺的結論。
現在就在對帕特裡克說那個呢。但是，因為害羞，開場白都省略了。
當然，意思沒能表達出來，所以他會問我究竟說了什麼。

「嗯嗯那個，我說的是想和帕特裡克交朋友啦」
我鼓足勇氣說，但是他卻遺憾地回答
「到現在還沒被當作朋友嗎？」
「唉？」
「我一直把尤米艾拉當作朋友啊」
這是什麼帥哥發言，不過也和他外表很像。
不對，這樣的人怎麼會在現實存在。
一定有什麼不可告人的內幕，我不會信的。
「我，我不會攻打雷姆雷斯特的。防守之類的就夠了」
他的家鄉就在邊境線上。我的利用價值對於阿什巴頓侯爵來說是不可估量的。

「你對人的不信任真的很嚴重呢……  嘛，是周圍的壞影響吧。
再怎麼說都會感到慚愧，我並不想利用尤米艾拉。
我知道如果那樣做了的話你肯定會逃走的吧，而且我本來就不打算做那種事」
帕特裡克盯著我眼睛如此斷言。有點臉紅的他移走了視線繼續說
「即使尤米艾拉是lv1，我也會在你身邊的」
「沒關系，到時候還會從lv1開始升級」
「要這樣說啊……  哈」
帕特裡克歎了一口氣。
我說要重新練級的是因為害羞嗎？好像被他察覺了，真是不好意思。

「對了，我也有話跟你說。有人想和尤米艾拉對話」
要帕特裡克來介紹人很少見啊。是我認識的人嗎？
現在我心情超好，充滿拋哇，不管誰都可以見面，多聊一會吧。
「沒問題，那麼我要見的是誰呢？」
我問道要見誰，帕特裡克似乎很難說出來。
「你可能不會想見面，雖然毫無信用，但他在反省了……」
誰啊？  快點告訴我。
「……是埃德文殿下」
對於突然出現王子的名字，我心情一下子落入谷底。

學院的接待室，是學院長叫過來談話所使用的房間。
在這裡，我和埃德文王子就這麼沉默地面對面著。
王子根本沒有要說話的樣子。
明明要找我出來說有話要講，還特地地通過帕特裡克來找我。
「那個，說要談的話是什麼？」
少見的他不咬住這邊不放，我一邊這樣想著一邊問。
王子像做好覺悟了一樣地開口
「……非常抱歉」
「嗯？」
「非常抱歉，尤米艾拉小姐，對您做了失禮的舉動。
明明是我的想法不好，卻意氣用事」
埃德文王子過於超乎想象的話使我停止了思考。
我混亂地繼續和他對話。
「原本從父王那裡已經被告知，你是魔王是絕對不可能的。即使我自己也知道是那樣。但是，一旦說出來就不能承認是錯的。周圍的人的話，也都是只聽對自己有利的。因為我的不成熟，導致了尤米艾拉小姐的不便，想必也很不愉快吧。我真心覺得非常抱歉！」

接受了埃德文王子的道歉，我並沒有感到憤怒，而是「嘛，他還只是個孩子呢」這種原諒了的感情。
也並不只是他年幼，而是說，所有學生都是孩子吧。
盲目相信沒有根據的事情，排斥少數和令人作嘔的人。
因為被班級中心的人討厭，所以大家也都無視和排斥了。
我現在的情況，在日本的高中也會發生吧。

「為什麼這麼突然？」
我想知道埃德文王子突然變心的理由。
「聽聞了帕特裡克的話」
帕特裡克？  為什麼提及他的名字？ 話說，叫我來見王子的也是他。
埃德文王子繼續回答了我的疑問。
「我聽聞了帕特裡克說您的話。尤米艾拉小姐的強大，是建立在我們不可比擬的努力之上的。聽了尤米艾拉小姐平時的話，也理解了您也只是普通人。我盲目相信自己是最努力的，從心底害怕著您的與眾不同。當成了借口一樣，我覺得十分任性，能得到您的原諒嗎？」【那個感覺越來越強烈了，還是繼續看後文吧——BY麥道威爾】

「我了解殿下的情況了。因為我自己也意識到了作為非常識的存在的自己。那麼接下來，就請多多關照了」
不管原沒原諒埃德文王子，從一開始就沒打算和他建立關系，當然也沒有要報複之類的想法。
我覺得，這樣一來，我的行動不會特別地發生改變。
「我想得到點補償，能為我做點什麼嗎？  盡力而為吧」
「如果能作為魔王討伐隊的一員同行就好了」
每次被王子做了什麼，我的平靜就會變得遙不可及，所以什麼也不要。
如果可以的話，我不希望和你扯上什麼關系。
「是嗎，正如帕特裡克所言呢」
埃德文王子看起來像是明白了什麼的樣子。帕特裡克和他說了什麼嗎？

「還有一件事要麻煩殿下告知。帕特裡克究竟說了關於我的什麼事情？」
這個問題可以問吧，這讓我很在意。
「尤米艾拉小姐對權力和財富不感興趣，還說，基本上是個老好人，而且還是個不會輸給流言蜚語的強大的人」
超乎想象的高評價，但有個在意地方
「基本上……說的是？」
「雖然想法和行為都很奇怪，但基本上是好人……帕特裡克是如此說道的」
……雖然有這種自覺，但是保持沉默不更好嘛？ 似乎察覺到我的視線，王子解釋道
「我認為應該誠實地回答您的問題……」
雖然在奇怪的地方不認真，嘛，我也總覺得帕特裡克會是這麼想的。

話題終止後，埃德文王子離開了接待室，這時羅納德學院長就走進來了。
「與殿下的談話如何了？」
「我以為是誰呢，該不會是影武者之類的吧？」
我誠實地發表感想，他便苦笑著說
「在這一年裡只是覺得奇怪，埃德文王子原本是那麼懂事聽話的孩子。現在他終於醒了，我也放心了。」
「嘛，我也能給升級提供幫助，魔王什麼的不也能想想辦法嘛？」

這樣一來，也許我也能過上平穩安定的學院生活了，什麼感謝都不足以對帕特裡克言謝。
「雖然是這樣，但是其他三人沒什麼變化呢」
其他三人指的是艾麗西亞和兩個攻略對象吧。
「讓埃德文殿下去說服他們不就好了？……」
「雖然已經這麼做了，但是沒什麼用。艾麗西亞太頑固了，另外兩人又對她盲目相信。就算沒升級的艾麗西亞也要強行介入。可以拜托您嗎？  只要沒發生死亡等事故做什麼都可以。」

那個笨蛋王子，說道歉至少也要讓其他人跟著道歉才是啊。把我難得變好的心情還回來！
艾麗西亞升級計劃是我之前向學院長所提出的提議。因此沒有什麼關系。

艾麗西亞如果能快樂地快樂地體會到快樂升級的快感，多少也會變得正經一點。 

16 愉快的提高等級 
[16愉快的提高等级] by 以利亚·麦道威尔

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位
 
“接下來是快樂快樂提高等級的時間哦。”
“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
艾麗西亞·恩瑞小姐，感謝您今天使用琉航空。這趟航班是去往德魯克尼斯伯爵領地，黑暗屬性的地下城。
在腦內享受空姐游戲的時候，也許是傳達了那種愉快的心情，琉給我做了空翻的服務。
對於這種特殊的服務，艾麗西亞似乎也很滿意，剛才還嚷嚷著要讓她下來，現在卻像謊言一樣安靜下來。
 
原本，我想把魔王交給艾麗西亞，畢竟我之前的目的是不想引人注目。但是，幾乎放棄了實現這個目標的我，認為揮一揮大招打倒魔王也未嚐不可。
但是，如果不是用她的光魔法的話，魔王就無法打倒，這也有可能是游戲裡的幕後設定。總之，現在提高艾麗西亞的等級是當務之急。
 
我得到了學園長允許做什麼都可以的許可後，決定帶艾麗西亞去黑暗屬性的地下城。是我以前關照過的地下城。
火和水等4大屬性對黑暗屬性不利，是非常沒有人氣的地方。但是，對光屬性的艾麗西亞來說，只會出現有利的敵人，因此效率非常高。
 
“琉，請到那裡下車。艾麗西亞小姐，我們差不多到了……誒?艾麗西亞小姐還活著嗎?”
看到目的地，我叫她下車，琉嗚地叫了一聲，表示諒解。艾麗西亞好像在不知不覺中暈厥了過去。
因為艾麗西亞乘坐著，所以我向比平時更溫柔地著地的琉道謝。
“謝謝你，琉。你可以在我叫你之前來玩。不要靠近村莊哦。”
但是，即使把艾麗西亞抬下來，琉也沒有離開，而是像用身體圍著我一樣躺下了。
“對不起，你不能進入地下城。明天可以一起玩，好嗎?”
聽到我的勸說，琉一副不情願的樣子，搖著尾巴打開道路。
“謝謝你，好孩子，好孩子。”
基本上是自立的琉，但是現在好像有想要撒嬌的心情。明天就盡情地打倒它吧【打倒它？？？我的理解是不是錯誤了？——BY麥道威爾】。
 
“啊，啊?這裡是哪裡呢?”
“你終於醒了嗎?已經在地下城裡了。”
已經進入地下城的我，把扛著的艾麗西亞放下地面。提高等級是效率的生命，沒有浪費的好時間。
“尤米艾拉?啊，我被綁架了……”
“你不是也向院長說明過誘拐是不為人知的嗎?”
艾麗西亞被偽裝成無關的其他故事的學園長叫去，說明了這次的事情。
因為她說一個人很害怕，和攻略對象在一起比較好，所以被我強行帶走。說起來就算和他們在一起她也不會參加戰斗，所以就算是被她要求我也不會被接受的。
 
“讓我回去吧!難道你想對我做點什麼嗎?”
艾麗西亞的叫聲回蕩在地下城中。哦，在地下城裡大聲喧嘩，她的情節可能很好。
“我什麼都不做，不過從那邊來的團體會做些什麼吧?”
指著艾麗西亞的後方說，她似乎才注意到現在的狀況。地下城中的魔物正響應著她的聲音聚集在了一起。
“啊，救救我!”
“沒關系，我會在死之前救你的。用恢複魔法的話，至少能讓你長出一只手臂。”
如果讓她感到恐慌，就會覺得來這裡沒有意義，我就放心地解釋著。【你對解釋是不是有些誤解？——BY麥道威爾】
但是艾麗西亞變成了半狂亂，開始向虛空亂射魔法。
“哎呀啊啊啊啊啊啊。”
啊，她放出的光球擊中了最先接近的蝙蝠型魔物。嗯，雖然浪費很多，但是地下城的通道很狹窄，彈幕戰術也很有效吧？
結果，聚集起來的魔物全部衝進艾麗西亞的彈幕，被消滅了。
 
“啊，得救了嗎?這樣就能回去了嗎?”
“那麼，去2層吧。”
正因為是有利的光屬性，所以即使是等級低的艾麗西亞也能去更深的階層吧。這個地下城有50層，因此，這還只是個開始。
“討厭，請讓我回去!你覺得這樣做很好嗎?”
“究其原因是你沒有提高等級吧，你有打倒魔王的想法嗎?”
“是的，尤米艾拉小姐必須要想辦法讓我使用光魔法!”
“……我是不是魔王暫且放在一邊，野外實習為什麼不打倒魔物呢?”
“是的，因為埃德說他們會保護我……”
艾麗西亞的話漸漸變得語無倫次了。雖然和往常一樣說不出話，但她似乎理解了自己有問題。
 
“如果知道這一點就好了。嗯，早點去升級吧。”
“因為沒有魔力了，所以今天已經……”
“沒有問題，我準備了魔力恢複的魔藥水。”
和魔力斷掉無緣的我幾乎沒有喝過，但魔力恢複的效果卻是一團糟。但是，如果需要提高等級的話，我一定會大口喝下的吧。
“我不擅長這個……”
“那麼，我把劍交給你，請你用物理攻擊想辦法。”
艾麗西亞似乎也放棄了，一邊流著淚，一邊催促著出場。
 
應該說不愧是游戲的主人公，艾麗西亞有戰斗的才能。開始時幾乎為零的魔法控制也逐漸被修正。
一邊反複念叨著不想死，一邊打倒魔物的樣子，就像戰斗機器人一樣，想起以前的我，變得很懷念。因為被帥哥守護著才能的優越感而讓她死去，我覺得這是非常可惜的事情。
 
“收拾好了呢。那麼，接下來進入5層吧。”
“不想死，不想死……對了，殺了尤米艾拉就行了。”
亞莉西亞嘟囔著不安全的事情，突然了回頭，向我放出了光魔法。
我用手彈著光球，但是既不疼也不癢。雖說是不擅長的屬性，但等級相差太多了啊。
“啊，啊……對不起，對不起。”
像夢話一樣反複謝罪的艾麗西亞，情緒過於不穩定。我應該充分照顧她，不讓她繼續勉強著。【東坡先生與狼？——BY麥道威爾】
 
那天我們去了第7層。因為我認為是第一次的話，所以還算是順利吧。
後半段的艾麗西亞沒有抱怨，完全按照我的意思行動。雖然在進入地下城之前和之後變成了另一個人，但是對我來說好像沒有害處，所以很好。
“沒問題吧?”
“呵呵，殺了魔物我就能活下去，殺了魔物我就能活下去。”【emmm，快崩潰了嗎？——BY麥道威爾】
哇……啊，又要被帕特裡克罵了吧。
攻略對象們也很吵吧。這樣就變得奇怪了，艾麗西亞的心理不是太弱了嗎？
 
那是第二天的事情。
“尤米艾拉果然是個壞人!雖然她現在好像在欺騙周圍的人，但是我絕對不會被騙的!”
艾麗西亞一夜之間就恢複了原樣。我之前認為她心理脆弱可能是錯誤的。
“以後請不要偷懶提高等級，到時候再一起潛入地下城吧。”
“ひっ”
昨天的事好象成了精神創傷，艾麗西亞發出短暫的悲鳴跑了。
 
從那天起，艾麗西亞似乎開始瘋狂地提高自己的等級。因為她是對魔王戰的最終兵器，所以我做了好事……這樣的想法。【不行，這個女主的性格太合我的胃口了，台版實體書出來，我一定要買！！！——BY麥道威爾】 

17 琉的朋友 
[17 琉的朋友] by 以利亚·麦道威尔

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在王都近郊的草原上，天空出现了无数的黑色球体。
像玩弄着什么一样随意运动着，一个接一个地被击落在地上。
其中一个黑球是竜的手镯击落的。那个竜的颜色和手镯颜色都是黑色。

「哦哦哦，掉得真快啊」
我和琉玩起了模拟飞盘射击的游戏。我准备了靶子让琉瞄准。
我夸奖的时候，琉很高兴，头使劲地蹭过来。
「已经长大了啊，还是个会撒娇的孩子」
我被撒娇了还不够满足，举起琉的庞大身躯咕噜咕噜地转。
喉咙呼噜呼噜地发出声音，像猫一样的琉非常可爱。

这是后来才听闻的话了。
最近出现在王都上空的竜出现在草原上，发出地动山摇的吼声，似乎在原地旋转着。
目击者吓得腰挺不直地逃走了。没错，那就是琉。
不过虽然如此，应该是目击者讨厌动物吧。
我觉得这和有的人非常喜欢狗狗和有的人就很害怕狗狗一样吧。

今天和竜使者约好了要见面。
我觉得琉也有朋友的话会比较好，所以答应了要见面。
现在，在巴尔希恩王国里有三条适应了人类的竜。
当然，其中一条就是琉。另外的两条一同属于国军。
今天见面的是其中一头。
平时好像都在王都郊外的军事设施里，考虑到它们有胡闹的危险性，因此要将它们弄到先前的草原上。

骑在琉的背上向草原飞去，见面的对象已经在那等着了。
在那里是一条无翼的地属性的竜，琉与之相比要小一圈。
在那条竜的身旁可以看到一个穿着一身军装的男人的身影。他与我一样是孵化竜蛋的人吧？
「琉，降落在那个地方吧」
琉开始下降时，地面上的竜的形态改变了。
虽然男子在安抚胡闹的竜，但是没有什么效果。
那头竜最终还是逃走了，当我们着陆时已经看不见了。

男子慌张地接近从琉的背上跳下来的我。
「初次见面，请问您是尤米艾拉桑对吗？」
「是，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。这边是琉」
「我叫罗兰。然后，刚逃走的是格雷戈里」
罗兰桑是一个看上去就很温柔的中年男子。
因为孵化出了地属性的竜，所以理应当也是一位优秀的地属性魔法使吧？
「格雷戈里君发生了什么了呀？」
是重度的怕生（人），不，怕生竜吗？
格雷戈里君其实是格雷戈里酱，出现在帅哥（竜）·琉的面前感到害羞了吧？

「看来，琉君……是你吗？  我好像也有点害怕琉君」
居然被竜吓到了。虽然确实有着像是我的孩子般的实感，但是不希望那点上和我相似。
「你也害怕其他竜吗？」
「没有，格雷戈里很冷静也很迟钝……这样的事情从来没发生过。琉君又庞大又强……」
罗兰桑一边苦笑一边挠头。但是，我很担心以惊人的气势飞奔而去的格雷戈里君。

「不追上去没关系吗？」
「格雷戈里不会飞也不会独自一竜外出啊，能好好回家吗？……」
琉即使一个竜出去，我叫他他也会马上回来，但是格雷戈里好像不是这样呢。
「要乘着琉找吗？  不过，我想如果琉不靠近的话，应该就不会再暴走了」
「拜托了。本来是想加深竜使者间的交流的，但事情变成这样真的抱歉啊」

罗兰桑也坐上了琉的背上，开始在空中搜索格雷戈里。
往格雷戈里逃跑的方向飞行了一会儿，就发现了他了。
他即使没有注意到在空中飞行的琉的样子，也在继续往前跑。
「好像还在跑着呢。如果格雷戈里不动了的话，让我在稍微远一点的地方下落吧」
虽然我想着正如他所说只能等着格雷戈里停下来，但是似乎不太可行。
「前面能看见村庄！」
王都近郊零散地分布着几个小村庄，其一是格雷戈里所前进的方向。
这样下去，村庄的建筑会被摧毁，村里的人也可能受到伤害。
「不妙啊。停下来！ 格雷戈里！」
虽然罗兰已经发声，但似乎没有传达到格雷戈里那的样子。
让琉降落以引导到别的方向吗？不，要是那个方向也有村庄的话就没意义了。

「我来阻止。琉，让罗兰桑在稍微远一点的地方降落吧」
「阻止？  要怎样……喂！  在干嘛————」

不顾他的阻止，我就从琉的后背上跳下了。
通过魔法的喷射来调整姿势，以在格雷戈里和村庄中间降落。

随着下落速度的加快，地面近在眼前。在落地之前，向下放出魔法以抵消速度。
只是速度没被抹消掉就着地了，冲击力导致砂烟飞舞。
不过至少没有像之前落地而形成陨石坑那么过分吧。

还处于恐慌状态的格雷戈里看不清周围而向我这边直冲过来。
『Dark Bind』
无数的黑色的手从格雷戈里的影子里伸了出来，抓住他的身体。
格雷戈里因为没法抵抗这些手的力量而变得动弹不得。

过了一会儿，罗兰桑过来安抚格雷戈里。
「好了好了，害怕着的格雷戈里，琉君已经不在这了」
那个说法像是在说琉是欺负人的孩子，内心稍微有点不满，不过格雷戈里也渐渐恢复了平静。
「谢谢，得救了。理应保护国家的格雷戈里差点伤害了国民。只是，突然跳下来对心脏不好，请不要这么做」
「不用客气，我也不想格雷戈里伤害到别人。从旁边看，脸上浮现的样子也很温柔呢」

格雷戈里虽然整体上是条粗犷的巨竜，但身上却洋溢着温厚的气质。
「实际上是这样的，不擅长处理麻烦的事呢。不能在天空飞，在军队里也只是帮忙运输物质和人员」
他虽然很谦虚，但是搬运物质的速度和量都与马车不一样吧。我想即使不上前线，在军队里也备受器重。
「果然是个温驯的孩子啊。如果能和琉成为朋友就好了，但很遗憾。那个，可以试着摸下格雷戈里君吗？」
「啊啊，没问题」
得到了格雷戈里的触摸许可的我，为了不刺激到他而慢慢靠近。

我伸手想要触碰格雷戈里的瞬间，他又开始暴走了，想远离我般逃走。
「喂！格雷戈里这次又怎么了？！  琉君不在这啊！」
即使罗兰追着他发声，他继续加速而没有停下来。
「格雷戈里君，STOP！」
我以为这样下去会重复刚才的情况，不由得跑了过来，抓住格雷戈里的粗尾巴。
突然停止行动的格雷戈里，为了逃避我的约束。
虽然想来回甩尾巴，但是身体和尾巴都纹丝不动。

罗兰桑为了让格雷戈里再次冷静下来而又花了一段时间。
「格雷戈里君怎么了？」
「啊——，我想大概是害怕尤米艾拉桑。如果您不介意的话，不要靠近吧……」
我没想到会被竜害怕。嘛，被突然出现在眼前的人束缚会很恐怖吗？

因此，琉交朋友的计划以失败告终。
虽然很期待另一头竜，但是那头竜作为国军唯一的飞行手段而很繁忙。
日后，听在王都的罗兰桑说，那个风属性的竜非常神经质，比琉还要小得多，要交上朋友可能是绝望的。

「这样那个，帕特里克，你认识能和琉交上朋友的人吗？」
「很遗憾，我不知道认识竜的人」
和往常一样，我把事情的始末告诉了帕特里克。
「其他人也行，只要能忍受同琉的玩乐就好了」
「呀啊，我是不行啦」
虽然帕特里克谢绝了做琉的朋友，但是说他是琉的朋友这点有违和感。
「既是朋友也是妈妈的朋友不是很奇怪嘛？
啊，我不做帕特里克的朋友后，作为帕特里克的朋友的母亲也是个方案……」
「那也不行。说起来，竜使者他怎么样了？  不害怕琉了吧？」
啊啊，那个，他的名字叫啥来着？……

「啊啊，格雷戈里君的爸爸嘛？琉是像父亲那样想的，还有，格雷戈里君和琉并不能碰面」
他的名字忘记了！另外，可能他也忘记了我的名字吧。
我们分别是琉君的妈妈还有格雷戈里的爸爸就足够了。
「琉的父亲？  那是指母亲的你的类似说法吧……」
帕特里克突然慌慌张张地说，我希望他能放心。
「没关系，琉的父亲是帕特里克啦。格雷戈里君的爸爸，嗯……大概是琉的叔叔吧？」
毕竟共同度过了琉从蛋破壳而出的瞬间，我觉得以『父亲』自称也没什么不好的。
「啊？我是父亲！？ 那样，我和你就好像……不，尤米艾拉为什么会思考这种事？？」
再度惊慌失措的帕特里克。毕竟是16岁就被称为父亲，这样是很正常的呢。
「那是怎么回事？」
「什么也没有！」

果然有朋友是件好事，要是琉能早点交上朋友就好了。 

18 褐髮男孩 
[18 褐髮男孩] by 皮納塔

有誤歡迎指出
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

至今為止，學校放假時我都會去王都隨便逛逛。雖然比起去往貴族街，以平民街為中心漫步是我的興趣，但是自從Ryu出生以來還真是久違了。
本來今天也是想以琉為對手的，但那孩子似乎自己一個跑到王都外玩了。雖然如果叫了他的話就會回來，但是我也不會特地那樣做。搞不好他已經在我不知道的地方結識了好友也說不定。

於是乎，就這樣行走在王都時到達平民的住宅區了。這裡有櫛次鱗比的小屋，以及錯綜復雜的小巷。
因為沒有能作為路標的商店，因此有可能會迷路。我記得過來時走過的路，但原路折返也很無聊。不加思索的前進後來到意想不到的地方才有趣。

我憑直覺的彎進一條小路，在進入更錯綜複雜的地方時聽到了小孩子的聲音。聽起來是在吵架，語氣像在罵著什麼。
「你這傢夥的頭髮真讓人感到噁心呀。」
「我可是知道的哦，這傢夥是魔鬼的孩子哦。他沒有爸爸吧？」
「嗚哇，你媽媽喜歡惡魔嗎？」
我聽到被罵的孩子壓抑隱忍的哭聲。雖然不想插嘴小孩之間的吵架，但聽到他們罵的太過分了而改變了主意。

由於聲音是從房子隔壁傳過來的，於是我躍過房子，無聲的著陸。
三個男孩圍著一個褐髮的男孩。年紀大概是七歲左右吧。
「你們在做什麼呢？」
被我出聲搭話的三個人大吃一驚的轉頭。
「什、什麼啊。跟你沒關係吧。」
「一群人一起欺負一個人的樣子很遜的哦？」
我穿著一件樸素的洋裝，還戴了頂用來藏起頭髮的帽子，這是我去王都時的標準打扮。竟然會在這種地方遇到貴族的大小姐也是他們所料未及的事吧。
「這傢夥的頭髮不是黑色的嗎？不好的是這傢夥啊，我們一點也沒做錯。」
這個男孩子的深褐色頭髮是我來到這個世界以來見過最接近黑色的髮色。就連有著接近白色的灰髮的帕特利克都從以前開始就很被介意著了，他會成為被歧視的對象也是可以理解的。

「每個黑髮的人都是壞人的吧？」
「是黑髮哦？姊姊你也覺得看起來就像壞人吧？」
他們似乎對歧視黑髮這件事不抱任何疑問。也許是因為他們還是小孩子吧，但大人們可能也只是不表現出藏在內心的嫌惡感罷了。
我又一次體會到黑髮歧視在這個國家的嚴重性。雖然到現在為止都覺得被歧視也是沒辦法的事而放棄了，但看到這個深茶髮的男孩後我覺得自己必須得做些什麼。對我來說我的感覺可能已經麻痺了也說不定。

「不過我並不覺得他的頭髮是黑色的就是了呢。」
在不知道我在說什麼而頓住了的男孩面前，我把帽子摘下露出了我的頭髮。
「說到真正的黑色的話就該是這樣的吧？」
看到如黑夜般的我的黑髮的男孩們露出像是看到了不可置信的東西的眼神，嚷嚷了起來。
「真正的惡魔？」
「這不是魔王嗎？」
「喂！別嚇成那樣啊，那只是普通的人類啊」
看起來像老大的孩子這樣說著要周圍的人冷靜下來，但似乎沒有意識到自己歧視著普通人的自相矛盾。

「有一些人的確是用魔王來稱呼我的哦？這之後不會再把這樣的深棕色叫成黑色了吧？被混為一談讓人聽著不愉快呀」
我在自己身邊用魔法放出漂浮的黑色球體後，他們便神色驚恐的尖叫著逃走了。
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊」
這樣一來他們以後若是能對褐髮少年好一點的話就太好了，但是…

「那、那個、真的很謝謝你幫了我」
喂，褐髮少年，你不跟他們一起逃走的話我扮黑臉的事不就是無用功了嗎。
「你看、你也快逃吧快逃吧。因為你的頭髮並不是黑色的」
「不，沒事的。是我的髮色的錯」
就算現在也只泛起像要崩壞的虛幻笑容的男孩。這樣啊，他已經放棄了呢，就跟以前的我一樣。

「我叫尤米艾拉，你呢？」
「叫我菲爾就好，我六歲」
他六歲啊，我想起前世的記憶的時候是五歲，大概跟那時候差不多吧。
有著前世記憶讓我的精神很安定，也能理解歧視是毫無根據的事。由於沒有那樣的經歷，菲爾應該有著很深的心靈創傷吧。
「菲爾，你有朋友嗎？」
「不，我沒有」
「你的家人對你好嗎？」
「雖然我沒有父親，但母親很溫柔」
只有在談及母親時他的臉上才露出了平靜的笑容。他有著溫柔的家人。那應該是菲爾內心唯一的依靠吧。

「我的雙親好像連面也不想見我呢，老實說我還沒見過他們呢」
「誒、那是…」
「但是啊，我最近交到朋友了。而且，也有可愛的孩子呢」
「誒、尤米艾拉小姐已經有小孩了嗎！？」
啊，好奇的是那邊嗎。
對了，讓他成為琉的朋友不就好了嗎。能夠讓菲爾和琉結識朋友，兒子交到朋友這件事也能讓我放心，我覺得這是誰都能受益的好點子。
「雖然不是我生的孩子呢。這個孩子也沒有朋友，如果可以的話不見見面嗎？」
「好、好的。如果我可以的話…」
「是個黑色的孩子，這樣也沒問題嗎？」
「是的！我並不在意頭髮的顏色」
雖然黑色形容的不是頭髮而是全身，但姑且就這樣吧。

「請問要走到多遠呢？」
我領著菲爾來到王都外牆的外面。好好想想的話，跟著陌生人走了的他的戒心還真低。
「這樣的話，稍微等一下哦。我猜大概5分鐘就會來了。」
為了叫琉，我朝天空發射了像煙火的暗魔法。
「啊，雖然你剛才也用了魔法，難道說尤米艾拉小姐其實是貴族嗎？」
意外的很敏銳。說話方式也是，他真的很有大人樣。雖然這個年紀的男孩子常給人調皮吵鬧的印象，但大概是他所處的環境造成的吧。
「姑且是呢，但爵位很低不用在意」
伯爵姑且算是在上級貴族的範圍裡，但我不說出口的話也不會暴露。

「哦，好像來了」
連三分鐘都還沒過，看來琉意外地離這裡很近。
對著環顧四周的菲爾，我指向遙遠的天空。
「咦，龍？最近常來王都的那個？」
「嗯，那就是我想讓你見的孩子。琉是個溫柔的孩子，可以放心哦」
朝著我一直線的飛來的琉伴隨著轟鳴聲著陸。
「琉，這孩子是菲爾。要好好相處哦？」
琉朝菲爾用著帶有「請多指教」的含義的咆哮嘎嗚了一聲。看到那個的菲爾大吃一驚的向後跌坐在地。
「哇、哇啊」
似乎因為太害怕了而說不出話的菲爾。嗯—，果然行不通嗎？仔細看的話就能發現琉的迷人與可愛的說，那個魅力之處卻鮮少傳遞出去。

「請、請多多指教。琉君」
出乎意料的是，菲爾在跌坐在地的狀態下朝琉的鼻尖伸手了。被碰了鼻子的琉大概是很不好意思吧，就那樣定住不動了。
「菲爾，你還好嗎？不害怕嗎？」
我從後面撐住菲爾讓他站起來，他斷斷續續的開口道
「我因為外觀而有了不好的回憶，所以…那個、我並不想要只因為外表而討厭什麼。琉君的外貌雖然很恐怖，但就算我摸了他也沒有對我做任何事，或許可以當朋友什麼的…」
「菲爾是個堅強的孩子呢。」
帕特裡克曾說過我的內心很堅強，但真正堅強的人應該是像菲爾這樣的吧。

「尤米艾拉小姐有朋友呢？」
我們乘坐在琉的背上在天空飛翔。剛開始還很害怕的菲爾現在也有餘裕欣賞風景了。
「是的，他叫帕特裡克。他怎麼了？」
「因為我連一個朋友都沒交到，所以覺得所以尤米艾拉很厲害呢。」
不一樣的。最先主動搭話或是妥協讓步的總是帕特裡克。
「我和菲爾一樣哦，都是對方先出聲搭話的。因為我已經半放棄能與人友好相處這件事了呢」
聽到我說放棄了這句話，菲爾鬆了一口氣。果然他也對健全的人際交往持半放棄態度吧。

為了不增加像菲爾這樣的孩子，我認為有必要解決這個問題。
但是，要怎樣才能消弭歧視呢？
 

19 地下城連刷 
[19 地下城連刷] by 皮納塔



「尤米艾拉，這次暑假可以的話要來我家的領地玩嗎？」
雖然帕特里克邀請我前往阿修巴頓邊境伯爵領遊玩，可惜的是我已經計劃好放假的行程了。
「對不起，帕特里克，我今年有一個想去的地方。」
雖然去年暑假每天都是在我的房間和圖書館之間往返，但是現在有了名為琉的交通工具，所以我打算到更遠一點的地方。
啊，還是說帕特里克是想騎琉回家？我也理解了他向我搭話的理由。
「我並沒有把琉當作目標哦，邀請友人去玩是理所當然的事吧？」
看來他看穿了我的想法。仔細想想的話，他並不喜歡在空中飛行。

「帕特里克不擅長高的場所呢。」
帕特里克意外的弱點是有懼高症。雖然他說過不管是誰都會感到害怕的，但菲爾君馬上就適應並享受空中之旅了的說。
換個話題，菲爾君最近在兩人獨處的情況下似乎也能和琉一起玩。
「不是，那個次元跟這個…算了，你要去哪？又要去退治龍了嗎？」
「我打算去瓦里亞斯」
「瓦里亞斯？哦哦，地下城啊」
如他所言，瓦里亞斯是個有地下城的城市。不，應該稱之為周圍有著城鎮的地下城。
瓦里亞斯地下城的寶箱的質量使其與眾不同，有著以那為目標的人們聚集起來進而發展成了城鎮的歷史。

「沒錯，我想要一把地下城產的劍」
我也在學校學習了一年的劍術。不只是一味的以高等級壓制，最近也漸漸能掌握技術性的技巧所以想要擁有自己的劍。
「就算不是地下城產的，因為你並沒有打接近戰的打算所以沒關係吧？」
我也覺得劍只是次要的而不是特別拘泥於此。
「市售的劍呢，如果真的全力揮下去的話會折斷的」
「…很不得了呢」
一如往常的被帕特里克冷場了。
「我也因此試著買過地下城產的劍，但它也壞了呢。希求那以上的品質的話，我覺得還是靠自己取得比較快。」
從地下城的寶箱得來的武器有很多都是由未知的金屬打造而成的，能夠附屬追加效果的高性能武器有很多。
「所以才選瓦里亞斯啊。那邊的東西的話品質應該是最好的吧。去的時候要小心點啊。」

遊戲裡面若要要提升等級就是德魯克涅斯的暗之地下城，要搜集裝備的話就是瓦里亞斯地下城是板上釘釘的事。由於裝備的性能是隨機出的，在想要的屬性跟賦予效果一致之前就是連刷。
連刷地下城的暑假開始了。


暑假的第一天，我乘著琉到了瓦里亞斯的街上。因為會造成騷動，所以我請琉在城鎮外降落，再步行至鎮內。
瓦里亞斯的街道因為有著以地下城為目標的傭兵及各種士兵，和以他們為客群進行商販的商人們而繁榮興盛。

首先為了要確保住所的我馬上朝著地下城出發。想進入地下城的人們聚集著，人口密度非常高。
「不好意思，我想要進入地下城」
在地下城入口的接待員姊姊皺了眉頭。
「沒有許可證的話不能進去，因為人潮眾多所以還請儘速離開，我很忙的」
一閃神而忘掉了，但是瓦里亞斯地下城因極其受歡迎而採用許可制。我遞出準備好的許可證。
「對不起，我忘記了，我有許可證」
「國王陛下的簽名！？誒誒、尤米艾拉‧德魯克涅斯…那個等級99的尤米艾拉大人？」
看來她似乎知道我啊。我不是很知道我的存在是到什麼程度的為人所知。

立刻獲得許可的我進入了地下城。
除光屬性以外的魔物都會出現在瓦里亞斯地下城。出於這個原因，在遊戲裡常被說不適合拿來提升等級，但對於滿級的我來說就是不相干的話了。

我的目標是出現在50樓的Boss房的寶箱。我決定瞄準他的原因是因為在遊戲裡，那個寶箱一定會掉落具有中上性能程度的裝備。

在低階層時還能不時看到零零落落的同行們，但從20層以後就看不見人影了。
我發現了一些未被開啟的寶箱，但不管哪個的內容物都只是劣質品。好吧，除了Boss房以外都是這樣的東西吧。因為沒有像在遊戲裡面那樣方便的物品箱功能，所以雖然很浪費但我也帶不回去。

1刷（一周目）
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
這個地下城的Boss是個山羊頭的惡魔。我平時造訪的暗屬性地下城的Boss是不會說話的杜拉漢（Dullahan，無頭騎士），遇到會說人類語言的魔物還是第一次。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
我一邊祈願一邊攻擊後，被消滅的惡魔留下了一顆大魔石。出現的寶箱裡是把品質勉勉強強的火屬性的劍。因為出現的是跟以前被我弄壞的地下城產的劍同等級的東西，可以算是沒中吧。

在地下城裡擊敗Boss後似乎就能轉移到入口處。原理不明。一開始那些無限湧出的魔物也好，在不知不覺間補充好了的寶箱也好，地下城的謎太多了。

我制霸地下城這件事雖然好像造成了騷動，不甚在意的我就這樣出發去二刷了。魔石和武器都以好價錢賣出去了。

2刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
山羊頭惡魔說了跟剛才一樣的話。看來，被重新配置的魔物並不會繼承先前的記憶。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
寶箱裡出現了金屬製的全身鎧甲。我不需要。

3刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
因為漸漸記起到50階的正確路線，因此來這裡的所需要的時間減少了。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
風屬性的槍，沒中。今天就先這樣，回旅館睡覺吧。

10刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
不能如願得到想入手的武器的我，想說該不會改變打倒Boss的方法會更好吧而決定付諸實行。
「請給我一把好武器，闇影長矛（Shadow lance）」
水屬性的魔杖，看來跟打倒Boss的方式沒什麼關係。

11刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
貪心於想要的好武器是不行的吧，最重要的還是保持無所欲求的心。
「我不需要好武器，黑洞」
土屬性的錘子，好的我知道了。
Boss所掉落的魔石雖然最初因其稀少性而價格昂貴。但是，隨著我過多的將其流入市場，價格也漸漸開始下降了。今後Boss魔石的成交價格也會繼續下滑吧。

20刷
「哈哈哈，真虧你能來…嗯？我以前有見過你嗎？不，人類是不可能輕易到達這般階層的。」
山羊頭惡魔開始回想起一點至今為止的事了。抱歉，為了我的劍還請你去死吧。

「哦哦、這是！」
從寶箱中出現的是光屬性的劍。單從它沈著的外觀就有著跟至今為止所看過的東西截然不同的存在感。
搞不好這就是能夠忍受我的全力一擊的絕品也說不定。
光劍和暗魔法的二刀流可能也不錯。我喜出望外的把劍握在手裡。
「好痛」
觸碰到劍的瞬間，針扎似的麻痛迅速傳至指尖。再次觸碰也是一樣的結果。
看來這把劍比起光屬性，在性質上更具有強烈的抗闇屬性。似乎已經對我的暗魔法有所反應了。本來的話只有魔物才具有暗屬性，因此它可能對人無害吧。
連劍也把我當魔王對待，好可悲。

在我把只能在暑假進入地下城的事說出口後，魔石似乎變成買空賣空（投機交易）的對象了。當供給過多而價格下跌時買進，在沒有供給時就哄抬價格。
這次，魔石的價格漸漸開始上漲了。

50刷
「咿、可以放過我了吧！嗯？我到底在…我應該不認識你的才對…」
山羊頭惡魔並未成功繼承記憶。只是一部份的本能把我給記住了，似乎見到我就被恐懼侵襲。
雖然是惡魔但還是很可憐，而且休假也沒剩幾天了，於是我決定把這次當成最後一次。
「迄今為止受您照顧了，黑洞」
距離上次那把光屬性的劍出現以來已經隔了一段時間了，卻仍未入手能承受我的力量的東西。我平時的品行應該沒有特別不端正，但是運氣太糟糕了。

邊想著又失敗了啊邊打開寶箱，一股熟悉的濃厚魔力從寶箱溢了出來。
「這個是、暗屬性的魔力？」
寶箱裡面放著的是把暗屬性的劍。
比一般的兩手劍短、單手劍長。類似於單手或雙手都可以用的變種劍（bastard sword）那樣的東西吧。從不反射任何光線的刀身上可以感受到暗的魔力。
先前的光之劍散發出神聖的存在感，但我從這把劍則感受到帶著不祥之氣的威壓感。應該不是什麼詛咒裝備吧？

暗屬性武器比光屬性還要來的稀有。在遊戲裡也沒有出場過，所以得知它的存在時我大吃了一驚。
難道說至今為止的爛運氣都是為此而做的鋪陳嗎？雖然不太能明辨其真實性，但看來我與暗屬性的確有著不可分割的關係吧。


「帕特里克，來這是瓦里亞斯的紀念品」
「這是魔石嗎？還滿大顆的耶」
所有貴族和投資者一窩蜂地購買了Boss魔石的結果就是，價格比起我一開始出售時來的要高很多。持有它似乎已經成為一種彰顯身份地位的事了。
「地下城Boss的魔石，我把最後一顆當作紀念帶回來了」
「這是現在蔚為話題的『那個』吧？我沒有理由接受這樣的——」
因為帕特里克固執的拒絕接受，作為替代我把不太佔空間而帶回來的地下城產的短劍送給他了。

帕特里克告訴我說，應該要把魔石變賣成現金以備不時之需。還說錢是很重要的。
不過我已經有賣了49個而賺到的錢就是了…


譯者碎念：
小富婆的部分。可以包養帕特里克了吧？ 

20 暗殺一週間 
[20 暗殺一週間] by 皮納塔塔

如果可以的話，我不想在出生於貴族家庭。常常不得不學習禮儀和舞蹈之類的東西，而且我也討厭貴族特有的社交辭令過多的對話。
但是，也會有讓我覺得作為貴族出生真是太好了的瞬間。那就是品嚐美味的點心的時候。想要吃到好吃的東西其實挺花錢的，平民是很難買得起的吧。
有時候我會自己買，也有時候會吃從王妃大人或其他的貴族那邊送來的點心。
 
我正想著今天要來吃王妃大人送來的餅乾。即使說是餅乾，因為是王妃大人選的所以應該會相當美味。
「莉塔，請給我紅茶」
「謹遵吩咐」
女僕莉塔很擅長泡紅茶。房間的打掃做得也很完美，撇開雇主是父親這點不看的話可以說是完美女僕。
好吃的點心配上好喝的紅茶，今天的我也很幸福。
…唉呀？我覺得紅茶的味道好像跟之前的不太一樣。舌尖火辣辣的，可能是換了茶葉的關係吧。搞不好是次等品。
「吶、這個茶葉是一直以來的那個嗎？」
「是的，和一直以來的是一樣的。」
次等的是我的舌頭啊。點心也是在下城區買到的東西就得的到滿足，果然我不是成為貴族的料。
 
第二天喝的茶味道也很奇怪。或許有可能是感冒的前兆，但至今為止我還沒得過感冒就是了。
「失禮了，請問您是否是尤米艾拉小姐？」
放學後，為了慎重起見而想早點回房間休息的我在回房途中被一個沒在學校裡看過的男人叫住了。
「是的，我就是尤米艾拉」
「我是來自王國魔術道具開發部的阿拉斯塔。我希望您能協助魔術道具的研發實驗」
雖然沒有義務要去幫忙，但我對開發中的魔術道具還滿感興趣的。
「好的、倘若不太花費時間的話」
「啊啊、馬上就會結束的。我已經準備好了在那邊的空教室」
話題回到我身上，總歸來說是什麼東西的耐力測試之類的吧。雖然想著到底是要帶我到什麼地方去呢，但似乎是個能在學校的教室裡完成的實驗。
 
「這是一種新型的封魔枷鎖，我想實驗看看它是不是就連王國第一的你的魔力都承受得住」
阿拉斯塔向我展示的是個形狀像手銬的魔術道具。確實，封魔枷鎖是能讓使用對象無法使用魔法的魔術道具沒錯。
我讓他以封魔枷鎖銬住我。雖然不是很清楚材質為何，但感覺比鐵一類的還要重的多。在魔法以及物理方面都被做得很堅固吧。
 
空教室裡面的男人以及手被銬住的女學生，感覺好像變成了什麼犯罪場面一樣。
「我可以在這種狀態下使用魔法嗎？」
「啊啊，請漸漸提高魔力的輸出。當我覺得到了不能承受的程度的時候就會發出結束的訊號」
我按照他所說的那樣，試著發動一個小型魔法卻什麼也沒發生。我逐漸增加釋放出的魔力量，但似乎沒起任何變化。
最後雖然使出了全力一擊，卻連那個也失敗了。這個魔道具真厲害啊，我還是第一次見到能夠承受住我的魔法的東西。
 
嘗到說不定是人生初次的失敗而感動後悔激動難耐的我的耳邊，阿拉斯塔說的話完全是耳邊風。
「就是現在！不趕緊解決掉的話會逃走的啊！」
不、還沒，我還沒有認輸。如果用魔法沒辦法的話那就物理上的來拚勝負就好了。
「喝（ふんっ)！」
我傾全身的力量把封魔枷鎖給扯開了。枷鎖的鎖鏈部分很簡單的就被破壞掉了。好，這樣一來封魔枷鎖就拆成兩半了。
 
「奇怪？」
注意到的時候我的周圍已經被武裝男子們給團團包圍了。阿拉斯塔一臉卑鄙的命令著男人們。
「喂，在幹什麼啊！趕緊地殺掉啊！」
「那個，不好意思」
「哦哦原來如此，魔術道具的實驗什麼的是騙人的。我沒想到到你會這麼容易上鉤就是了呢」
「那個，這個壞掉了的說」
「誒？」
除阿拉斯塔以外的男子們在見到把手銬給扯斷了的我以後身體都僵直了，但是他好像現在才注意到那個事實。
本來看上去興高采烈的笑著的他的臉逐漸鐵青。
 
「開、開玩笑的。感謝您對實驗的幫助。那麼、我就到此告別」
「那是不可能的吧」
 
 
顯然我剛剛是要被殺了的。認為僅憑封魔就能將我無力化還真是出乎意料之外。
於是演變成我把阿拉斯塔及其他男人抓住，引渡給國家的士兵的事態了。學園長說，校內很可能有他們的內應，所以仍要持續注意。
 
 
在那之後兩天的夜裡，感受到前胸的違和感的我醒來了。
於是眼前出現了一個戴著面具的男人。該不會是變態吧？胸部被摸了嗎？
「荒、荒謬的…」
驚訝地大張雙目的男子手裡握有一把很大的刀。我衣服胸前的部分開了一個洞。恐怕是被刺了吧，雖然我並沒有受任何傷。
「誒那個，你是暗殺者一類的人沒錯吧？」
「咿、怪物」
看來我又一次是要被殺了。雖然不知道暗殺者的等級為何，但這種程度不可能殺得了我啊。
 
 
「承上所述，因為暗殺未遂的事也發生了兩次，所以還是不要靠近我比較好哦」
雖然帕特里克在學校的走廊向我搭話了，但暫且還是跟他保持點距離比較好。
「這樣啊，要是成為尤米艾拉的累贅也很傷腦筋啊。而且可以說發生兩次就會有第三次」
喂帕特里克，別說那種危險的話啊。短時間內被試圖暗殺三次誰受得了啊。
「危、危險！」
一支箭矢從窗外射了進來。雖然就算被射中也不會受傷，但衣服破了的話就麻煩了，所以我用手把箭給抓住了。
「我會把弓箭手抓住的！帕特里克就暫時、躲起來一下」
我為了揪住放箭的兇手而從窗戶跳了出去。絕不原諒那傢伙，射中帕特里克的話是要怎麼辦啊。
 
 
搞不好學校已經成為暗殺者的巢穴了。雖然明天是假日，但我想我會去學校外面一下。
 
「包圍她包圍她！圍起來刺下去！」
我在王都的小胡同裡被二十人左右的惡棍集團包圍了。非常標準的惡人打扮的他們配置著長槍和劍。
「唉，暗之束縛（Dark Bind）」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊，這是什麼啊！？」
從影子伸出來的手腕把他們給拘束了起來。也差不多到忍耐的界線了。
迄今為止雖然我都把對暗殺者的盤問交給國家的士兵處理，策劃者的真實身份卻直至今日仍不得而知。也到了我親自開始尋找犯人的時機了吧。
 
「你們的隊長是哪位？」
雖然沒有人自報姓名，但男人們的視線朝其中一人集中。是發出包圍指令的那個人。
「你就是隊長吧？是被誰委託的嗎？」
「我才不知道哩」
「闇影長矛（Shadow lance）」
從影子裡突出的長矛貫穿了男人的腹部。血噴濺了四周。
「嘎啊啊啊啊啊啊」
我接著用回復魔法治癒傷口。他身上就連疤痕都不會殘留吧。
「回復（heal）。你覺得要用幾次你才會想要開口呢？」
因為我並不具備不殺死對方又有效的拷問技術，所以只能不斷重複這個了吧。絕對不會死，而且又不會留下傷痕，可以稱之為人道拷問吧。
 
「這太過分了」
「這才不是人類會幹出的事」
雖然我說是人道主義，周圍的男的的反應看起來卻不怎麼好。
「能跟我說的話就算不是隊長先生也是可以的哦？」
當我環顧四周時他們立即閉上了嘴，把目光從我身上移開。
 
「我真的不知道，相信我！只是一個臉都沒讓我看到的傢伙說讓我把從王立學園裡出來的黑髮女人殺掉而已！」
隊長樣的男人以拼命的神情叫屈。
「看來是還不夠呢。請別擔心，即使重複一百次我也不會沒了魔力的」
「不是這樣的！真的啊！拜託你了相信我啊啊啊啊啊啊」
最後他哭了出來。多半他是真的不知道吧。
 
其他的暗殺者也一樣是被不知名人物委託了吧。我瞭解了搜查毫無進展的事。
 
 
對無論在哪裡都會遭受襲擊的我來說，唯一能夠休息的地方就是我的房間。雖然有次在晚上被潛入過，但是現在我的房間裡正張著結界所以應該沒問題吧。
雖然也有乘在飛行中的琉的背上的方案，但是果然在空中是睡不著的，一直飛行對琉來說的負擔也很大，於是不予採用。
 
在我的房間裡，我一邊喝著莉塔泡的紅茶一邊嘆氣。
直到現在我還是感覺紅茶裡有個奇怪的味道。如果這種情況持續下去的話最好還是去看個醫生比較好嗎？雖然其他東西的味道都很正常。
 
話雖如此，總感覺最近的攻擊變得有些粗糙。普通的話說到暗殺就是毒藥或者…
「吶，莉塔。你可以幫我嚐嚐這茶嗎？」
朝莉塔遞出我正在喝的杯子後，她的臉蒼白了並發著抖。
「請、請您原諒我。我妹妹被當成了人質…」
果然是這樣啊。看來我過去一週一直喝著被下了毒的紅茶呢。大概是弱毒所以效果比較輕吧。
「吶，這裡面下的是怎樣的毒呢？」
「誒那個，我被交付的是致死量為一滴的劇毒。那個每次用五滴…」
真的是振作點啊我。
 
遊戲裡的毒不管強度等級為何都可以造成固定傷害，實際上也是那樣的吧。
如果是給予比例傷害（割合ダメージ）的話說不定我現在已經死了。不，快死的時候會注意到的吧。這次的事件是由於不會見底的我的ＨＰ才發生的悲劇。
 
「那麼，給你那樣的指示的是」
說著要莉塔來毒殺我的人，恐怕就是她的雇主了吧。
「是的，是老爺」
 
莉塔像是放棄了搪塞之言一般地向我坦承了自己的罪狀。
 
想要殺了我的是，我的父親。
 
_____________________________________________________________________________
 
碎念：
「圍起來刺下去」聽起來很像「福利熊，熊福利」一類很洗腦的slogan… 是翻譯的我的問題，不好意思^^”
仔細想想的話，被父母暗殺實在是很殘酷的情節... 

21 與雙親對峙 
[web 21 第一章21話 與雙親對峙] by 搬運工

翻譯：潘德拉剛
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6583165066
 
「妹妹成为人质是怎么回事？」
「妹妹在王都的本邸工作，她和这件事没有关系，无论如何只有妹妹……」
给我下毒的丽塔说，妹妹是父亲的人质，考虑到她的情况，应该优先救出妹妹再说
「那我先去接那位妹妹吧，我不认识她，你也要跟我来」
「阿？但我毒害过大小姐……」
「里 boss 不会轻易被毒杀的吧」
「嗯，里？」
「不管这个，快点！走吧！」
我不由得脱口说出游戏的知识，为什么我会这么动摇？因为丽塔的妹妹有危险？ 不，因为被父母企图暗杀，所以第一次和那样父母见面，也许心里还有些不安
 
「琉！来！」
我们骑在琉的背上，向王都的夜空飞去，琉的黑色与高空相辅，很难从地面发现我们 「喂，丽塔，德鲁克尼斯家在哪里？」
虽然凭借气势冲出去了，但是我不知道自己老家的位置，我强行带来的丽塔，可能是害怕高处，眼睛紧闭着 「丽塔，如果是从王城过来的道路你可以说吗？不必睁开眼睛」
「哈，是的，出了城门后，一直往前走，在第三条大街的右边一一」
从空中的视角像看地图一样描绘着路线，因为光线很暗，颜色很难分辨，所以目标的建筑物用形状表示 「是一一左边的第二家」
「进门后靠右边的地方有距离吗？」
「是的，还有本即是 L 形状的」
总觉得比领地的房子还要大一圈，他们完全不打算回去领地，所以这样对他们来讲比较好吧
 
「丽塔，我要降落了」
「不行，如果龙在庭院里降落会引起骚动的」
虽然知道丽塔可能担心自己的妹妹会受到伤害，但还是想让她放心 「没问题，我们直接下去，琉，从那屋子正上方飞过去」
「大小姐，你想做什么……」
只是没有降落伞的空降而已，也已经这样做过很多次了
「我们现在就要跳下去了，但因为我们是要悄悄潜入，所以别发出太大声音，好吗？」
丽塔默默地摇了下头，已经为了妹妹做好觉悟了
「谢谢，琉，在我叫你之前在这附近飞」
我抱着莉塔从琉的背上跳下去，在那瞬间我开始将魔力向下放出，注意不要下落太快 丽塔闭着眼睛紧紧抱住我，没有发出任何声音
地面一靠近就加大减速，最后我们在院里轻轻落地
「到了，妳妹妹在哪里？」
「可能，因为我一直像往常一样在工作，妹妹大概还什么都不知道」
在莉塔的引导下潜入宅邸，前往佣人居住区，在一扇门前停下并轻轻敲了下门
「莎拉，是我，丽塔」
「姊姊？为什么会在这里？」
那个房间好像原本是几个人共用的，但是现在只有丽塔的妹妹一个人，我推着莉塔的后背将她推入房间 「好的，找到了，进来吧」
对妹妹的平安而感动，抱着妹妹就哭了起来，不知情的妹妹莎拉感到困惑
「姊姊？怎么了？」
没办法，这里就由我来说明吧
「妳成为了莉塔的人质，如果丽塔不把我杀掉，你就会被杀」
由于出现了杀人这样危险的词汇，莎拉惊吓的楞着，看来我应该用更婉转的方式表达的，或许能使它听起来可爱一些
「对不起，莎拉，我们现在就要离别了，一直以来谢谢。大小姐，我想把妹妹托付给妳」
「姊姊？妳在说什么？」
丽塔向莎拉道别，欸，什么时候变成这种情况了？
「我没打算把你交给士兵喔？」
「是的，我知道，如果可以的话，想在妹妹看不到的地方……」
「我是说，我一点都没这打算」
看到这样的姊妹感情，还毫不犹豫地杀掉她，那是魔鬼吧，虽说也还没杀过人就是了
她受到了威胁，而我实际也没受到损害，只是持续一周喝到难喝红茶而已，也没特别在意。果然这样的想法被特里帕克称作好人也是没办法的吧
「我不想惩罚妳，以后的事情也以后再谈吧」
「大小姐……不，我在此起誓，我将会向尤米艾拉大人奉献绝对忠诚直至生命尽头」
解开了误会，但又产生新的误解，这个也以后再思考吧
「我还有事要处理，你们先在这房间等我」
应该先让她们姊妹逃走的，但我还有必须要先见的人
在宅邸里，照着之前丽塔指示的路线行走，一路上没有遇到任何人，很快就抵达目的地的房间，我还想再做一点心理准备的说
 
我一打开门，房间里两个人的视线立刻朝向我，他们原本一边吃着料理一边喝着红酒，感觉夫妻关系很好 「妳是谁？从哪来的？」
「晚上好，打扰了，阿，说我回来会不会比较好？」
「我回来了？黑色的头发，难道是！？」
「初次见面，父亲，母亲，我是你们的女儿尤米艾拉，也是你们企图暗杀的尤米艾拉·德鲁克尼斯」
我的父母比我想像的还要普通，我以为会有些肥胖，或着油腻，但她们并没有什么特别的特征
头发都是金色的，相貌也与我不像，如果不是住在这里，都会怀疑是不是我的父母了 「可恶的家伙，明明都付了那么多钱……」
「你承认你想暗杀我了吧」
「当初是你先背叛我们的！被送出领地就真的那么可恶吗！？」
实际上见面了才发现，我并没有那么恨父母，当然我不喜欢他们作为贵族的思想，但如果从小就在花和蝴蝶中成长，也不会有现在的我了
「背叛是什么意思？」
「我知道妳和稳健派的人计画出兵，因为你站在他们那边，妳令我们感到丢脸」
我确实与稳健派的联系较多，但这也是为了与激进派保持距离
「计画出兵？」
「国家直属的士兵们正在大规模出兵，妳也参与其中了吧」
话题逐渐明朗
国家为了应对因魔王将要复活而行动的魔物们，正在整顿军备，掌握情报的激进派，误以为以王为首的稳健派正在计画侵略他国
他们害怕稳健派因此增加势力
我这个战略兵器也助长了他们的臆想吧，因为将过激派的劝诱全部拒绝，所以也加强了他们的揣测
因此父母在过激派中的地位变差了，然后就选择企图将我暗杀掉，并亲手交给过激派
「没有出兵侵略的计画，我也不想参与侵略的战争」
「为什么！如果提高战勋的话，德鲁克尼斯家族也会变得更强大，也许还能在中央得到职位，就不会再被蔑称为伪中央」
如果不想被称为伪中央，就努力去富强自己的领地
「父亲，你不回去领地吗？我觉得现在的领地也足够强大，建设点什么事业也不是不可能」
「妳在胡说八道什么！领地只要丢给代官，我们负责收稅金就够了！」
「那你呢母亲？」
「难道你要我过乡下生活？光是有一头黑发就够夸张了，为什么会生出这样的孩子啊！」
这个父母不行，本来就没有对他们做为父母的身分抱有期待，但看来连作为贵族都是不行的
我觉得不是以女儿的身分，而是一名贵族与她们交谈
「父亲大人，请归还爵位」
「妳說什么？」
「这是篡夺爵位，你可以拒绝喔？但德鲁克尼斯只会有一个继承人」
当暗示要杀害他时，至今为止因愤怒而变红的父亲的脸逐渐苍白
「是，来人叫卫兵！」
「有人赢过我的私人士兵吗？如果真有的话，那应该让那人来暗杀的」
「亲生父母不可能会做这种事情的--」
「我不想跟把暗杀者派去暗杀亲生孩子的人谈，阿，母亲？请放弃逃避吧？」
想要逃跑而从椅子上站起来的母亲试图说服我
「尤米艾拉，妳来了很多好亲事喔？可以嫁到富贵人家变得幸福」
「现在已经足够幸福了」
还有可能喜欢的人……也许
「妳不是有一头黑发吗？平常是不可能幸福的」
「也有人说过喜欢我的黑发，请不要擅自决定我的幸福」
我感觉不到这些对话有什么意义，我为了施加压力，用魔法在周围浮起黑色球体
「来，做选择吧，是被软禁过着不自由的生活，还是在这里被我杀掉」
「喂，妳不是一个会杀人的孩子……」
事到如今，还在说什么像父母一样的话？
「你难道不知道你派来的暗杀者怎么了吗？」
虽然全部的人都还活着，但看着颤抖的父母的样子就知道他们并不晓得
「我的暗魔法会让人消失，因为不愁处理尸体的方法，所以很方便」
当一个没人坐的椅子在黑洞中消失的时候，他们终于崩溃了，哭喊着求饶
「阿，知道了，照你说的做！所以，不要杀我！」
在这一连串的骚动中，我确信我对杀人有所排斥
虽然杀掉了很多魔物，得到超越一般人的强大，但我也确信了，我还有身为人类的内心，所以安心了
 
  

22 
[第22話] by 搬運工

翻譯：幻想的律动
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6590778827
 
 
他们误以为国王陛下计划出兵」
「嗯，过激派说了那样的话……确实，在稳健派中也有人对扩充军备感到可疑。
魔王复活是为了避免混乱而隐藏的，但也差不多该公开了吧」
我向国王陛下报告了父母的事情。这是第二次和国王陛下这样见面。
并不像上次那样在大谒见之间，而是在小客厅里一对一的会面。
「那是多鲁克内斯伯爵的待遇吗？」下一个领主怎么了……要是你能接受就好了」
「是的，如果能得到国王陛下的允许的话，我想继承伯爵的地位。」
我告诉他我想成为德鲁克内斯的领主，陛下惊讶得睁大了眼睛。因为到现在为止我都在逃避获得权力，所以他当然会吃惊吧。
「本以为会被拒绝，结果有什么改变？」
「我在考虑是否能消除黑发的差别。而且我觉得在舞台上活跃是最好的」
「消除歧视……那是荆棘载途。歧视和排斥是由人内心脆弱的部分和丑陋的部分引起的。要克服它是很难的，如果能让别人克服就更难了」
「丢失是不可能的，但只要能稍微轻松一点就好。然后爱德华殿下克服了那颗脆弱的心？」
还有给棕色头发的少年菲尔和我自己。还有为了今后出生的黑发孩子们。
就像埃德温王子改变了一样，其他人也有改变的可能性。如果是殿下的话，也许说服他的帕特里克很厉害。
「这样啊，那么今后会继续取得功绩吗？」
虽然陛下的表情有点险峻，但他却大错特错。
「说是有功也不想提高武功。因为无论在战争中多么活跃的地方，都只会成为敬畏的对象」
从现在开始，必须以施善政的温柔领主尤米埃拉为目标，而不是因为无情的强大而可怕的尤米埃拉。而我的坚强，也会起到作用，也会成为阻碍吧。
「是担任领主的工作吗？明白了，准备继承伯爵的地位吧。女伯爵姑且有个前例」
「谢谢」
「那么，前德鲁克尼斯伯爵夫妇的待遇怎么办？也可以以国王的名义处刑」
「我想在领地软禁。」
当我传达了对死刑的反对意见时，陛下微微一笑。
「正如罗纳多所说的那样，你是个彻头彻尾的好人。」
罗纳多学园长也说了那样的话吗？
「不，因为如果杀了父母继承了爵位的话，也会受到不好的评价。我觉得不能在王都过上华丽的生活，对他们来说也是一种十分的惩罚」
这样想来我也能理解，但我觉得真正的理由是我在心底忌讳别人的死。
既然作为贵族生活，头脑中就知道光是那样的理想论是不行的。但是如果不杀就可以了的话就不想杀了，如果有可以救的生命的话就想救了。我可能杀了世界第一的魔物，说起来可能也很奇怪。
「是吗？」
用温柔的声音这样说的陛下，能看透我的心情吗？
「近期将公布魔王复活的消息。这样的话激进派也会变得老实吧，难道他们自己要打倒魔王吗？
我想让尤米拉小姐也参加那个发表会。有你在的话会有很多人放心吧」
「我知道了。爱德华殿下和亚利西亚先生也会参加吧？」
虽然王子比较好，但是亚莉西亚还敌视着我。帮她提高水平以后就多余了。
「啊，她会让爱德华压制她。我也尽量不去接触吧」
「谢谢您的关照。」
「亚利西亚小姐也很为难。必须要考虑让爱德华和她结婚。
尤米拉小姐不想成为圣女吗？圣女只是和勇者一起打倒魔王的称号，没有必要是光属性」
「对不起……」
「我知道，只是说说而已。」
苦笑着的陛下，如果知道的话请不要说。我觉得这是为了消除黑发歧视的有效对策，但我不喜欢。
「没关系，我不会对你的婚姻说三道四的。有关系好的男人吗？」
「你是说帕特里克吗？我和他不是那种关系。我的类型是比我强的人」
果然帕特里克的事陛下也听到了吗？
我必须极力隐瞒我喜欢他。并不是因为害羞，而是因为他有可能被当做人质。
如果帕特里克被当作人质要求什么的话，我想我是不能违背的。如果能防止我夺回人质的作战的话就好了。
「是啊，在地基安定之前最好隐瞒和他的关系。虽然对他出手之后会很恐怖，但也有很多人无法考虑这一点」
不，不是恋人是真的。说了也不会相信的。
「但是，要消除歧视吗？」虽然是个大目标，但是我很喜欢，也一起合作吧。为了不生出第二个魔王」
「第二个魔王？」
或许是因为谈恋爱的话题而张口了吧，陛下发表了炸弹发言。第二个魔王是什么？王族对魔王知道些什么？
「作为我来说……希望你忘记现在的。我觉得和你说也可以，但是我觉得不说魔王的讨伐会更好。请不要问我」
陛下深深地低头。
「那不是王族的事情，是我方的事情吗？」
陛下说，我不知道这些话对讨伐魔王比较方便。如果知道了魔王的真面目，我会犹豫要不要和魔王战斗……
「对不起，我发誓在我死之前要告诉你。只是，现在不行了」
「是的，如果国王陛下那样判断的话，我相信。」
陛下坚决没有说出魔王的秘密。在游戏中只能说是操纵魔物的邪恶存在，到底隐藏着怎样的真实呢……
我作为女伯爵成为德鲁克内斯的领主，这样的话必须考虑继承人的事情。最糟糕的是，只要领养就可以了，所以没有必要拘泥于结婚。
不可能和以领地为目标接近的人结婚，也不喜欢年龄相差太大的人。如果可能的话，我想和结婚对象建立良好的关系，最好是有领地经营经验的地方贵族的次子以后。
虽然条件增加了很多，但是应该有那样方便的人……
「帕特里克，你不想当我的养子吗？」
「又突然……这次说的是什么？」
「帕特里克是次子吧？边境伯父是不会继承的，所以伯爵你不忍耐吗？」
「我讨厌养子。」
没想到会马上回答。受到不少打击
「那个，要是能和帕特里克成为家人的话我会很开心的……果然还是讨厌啊」
「我没这么说吧！」
帕特里克罕见地大声喧哗。他讨厌的理由是什么……
「没关系，我马上就隐居！我不会拒绝帕特里克的妻子的！」
「只是单纯地讨厌把尤米拉叫做母亲。」
这是令人信服的理由。并不是同龄的父子或是精神正常的关系。
「再稍等一下。那我有件事想告诉你」
帕特里克只说了那个就走了。
最近帕特里克经常一个人离开学校。没怎么见面很寂寞。……寂寞吗？一直都是一个人的我现在才感到寂寞，我对他的心情是明白的吧。
又有个养子说了些奇怪的话，到底什么时候才能把自己的想法传达给帕特里克呢……
 
  

23 领土视察 
[第一章 23领土视察] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6605943282
 
 
我成为了多米库纳斯伯爵，但我不想像父母那样放置领地。但是要打倒魔王，在学园毕业之前很难从事领的经营。所以至少要去看一次领的情况。
我骑着琉的背去了多米库纳斯领，虽然去了一次领地内的地下城，但去领主宅邸还是自从来到王都以来的第一次。
「琉，下到那边的院子里吧。请安静」
琉一降落在庭院里，地面就会响起阵阵低沉的声音。
琉的身体很大，所以这个也算是控制住了。听到这个声音，仆人们才注意到我的来访。
虽说是时隔两年，但和他们的对话只有最低限度，所以并不是为了重逢而高兴。
他们看着我和琉，脸上浮现出惊愕的表情。也有人叫苦不迭。我在到来的一周前寄了封信，初次看到龙是很正常的吧。
「我回来了，好久不见」
「欢迎回来，主人」
我轻轻鞠躬后，他们深深地低下了头，就这样不动了。我感受到了他们不想成为我的交谈对象的强烈意愿。
话说回来，主人。大小姐、老爷、太太都不一样，所以才会变成这样吗？
初出茅庐的佣人迟到了，有一个男人慌张地出来。「很抱歉来晚了迎接。我是代理领主大卫」身为代官的大卫是一个有着疲惫气色的中年男子。因为我没听说领土荒芜，所以他确实在经营领地吧。
好像在这座宅邸住的时候并没有见到过他。
「请多关照，大卫，我希望你能称呼我为尤美艾拉」
「好的，尤米艾拉小姐。长途旅行一定很累吧，房间准备好了，请休息。之后……」
大卫抬头看到了琉，一言不发。想必是不知道如何处理龙
「不需要照顾琉。再说琉也不是很累，希望能简单地告诉我领土的情况」
从王都到这里坐马车要两天，但是我们还没花一个小时。
「我明白了。那么我带您去房间」
「非常感谢，琉的话，可以在院子里休息也可以去玩哦」
琉吼叫了一声，张开翅膀飞向了天空。
土特产的魔物还请不要带回来哦。
我在大卫的引导下进了房子。其他的佣人都不想和我对视。冷遇的女儿当了家主，而且骑着龙回来的话，那会很恐怖吧。首先必须努力改善与佣人的关系。像丽塔那样狂热也很困扰。
「大卫做了多少年的代官呢？」
在走廊上边走边向大卫询问。
「18年了」
比我出生还要靠前，做了相当长的时间呢
「对了，我的父母过一会儿会来这里，你想为他们服务吗？」
「我效忠的是多米库纳斯家族和多米库纳斯领。应当侍奉的是家主」
我试探了他对我篡夺爵位是怎么想的。但得到了无可非议的回答。他看起来像是个没精打采的中年人，但却很中规中矩
「这里是办公室」
经过的办公室整理得太周到了，没有工作场所的感觉。大概是一周前知道我来了就慌慌张张收拾的吧。
「可以给我看一下最近的账目吗？」
「是的，这是这五年的决算报告书」
总之单看一年内的收支。这五年来，每年的税收都在一点点上涨。奇怪，每年几乎都是一样的金额
「这五年间，领的人口推移是？」
「虽然有所增加，但是从整体来看是爬行」
「你在这五年里推行了什么新政策？」
「不，没有领主的权限的话不能做新的事情。一如既往」
因此，持续五年的利润上涨是很奇怪的吧。
「这五年利润好像增加了，再早一点怎么样？」
「我上任以来一直是微增。」
到现在为止仍淡然地回答着的大卫，额头开始出汗。还是不要篡改文件。
但是，即便如此，持续增加还是很奇怪的。如果中饱私囊的话，应该一点一点地减少收支。
要说收支减少而感到困扰的话，他的能力会被怀疑吧。但是占税收比重较大的农业是受自然影响的。所以肯定多少会减少一些。不知道这个人……
「喂，大卫的前任为什么辞职了？」
「因为收益减少了，所以被解雇了……」
哇，果然，对父亲来说，领土只是生产金钱的装置吧。如果代官增加税收的话什么也不说，相反减少的话就解雇。
「好吧，那么真正的收支呢？」
即使换了代官，税收也没有上涨的话，父亲可能会胡乱插嘴提高税率。为了避免这种情况，他假装税收不管上涨还是下降，都在不断增加。虽然不正当是不正当的，但这是他把领地放在第一位考虑的结果吧。
「唔，该怎么说呢……」
大卫的额头上止不住的滴落白色细密的汗
「我并不是在责备你。我想问一下，是把盈余的一年转为赤字的一年，还是从哪里借的钱。」
「……是的，我伪造了文件。把良作的年份隐藏起来，转到了歉收的一年。虽然没有负债，但是财政很严峻」
「财政困难是因为给王都的父母寄了大半的钱吧？」
「没错，但是我伪造文件是事实――」
「大卫，感谢你一直以来支撑多米库纳斯领。这其实是多米库纳斯家族的人应该做的事情。今后也请多关照这件事。」
我一低头，大卫就压住了头。
啊，在哭吗？
「我大卫，发誓为了领，为了尤美艾拉大人竭尽全力」他行臣下之礼。
那个，这个人真的没有和丽塔变成同一模式吗？
「过去的事就让它过去吧。如果你不伪造的话，事情会变得更糟。考虑今后的事情吧。有什么想做的公共事业吗？」
「可是因为没有储蓄，所以需要筹款」
那就交给我吧，因为魔物的素材，所以我是个大富翁。
「钱我来付，没关系的。如果要破坏碍事的岩石，或是山崩的话，我来干」
因为是我们的领地，所以成为限制破坏活动的碎石机也不是很稀奇。不过，为了增加工作岗位，我不出手会不会比较好呢？
「那样的话，街道的整备，不，先治水事业
――」
大卫为了消除至今为止的抑郁，开始谈起领土的开发方案。那么，这个故事什么时候结束呢？
翌日和大卫一起视察了市井。我说一个人也没关系，但是他说会跟着我。
「尤美艾拉小姐，那个，把帽子戴上怎么样？」
「没关系，我决定以后不隐藏了」
街上的居民关注我的头发，但是我并不在意。因为今后必须要以即使是黑发也能堂堂正正行走的社会为目标。
「啊，好怀念这家店」
我在一个商会前停了下来。以前，因为买来了魔物的素材，所以受到了照顾。
「这个商会的声誉不太好，因为它的外表」
正如大卫所说的那样，那座建筑物很旧，里面的样子很暗，很难看到。
我决定以那个外表为理由利用这个商会。因为在正经的商会里，不会给孩子买一个人带来的魔物素材吧。
街上的情况和两年前相比没有变化。既不是寂寞，也不是荒芜，但也不是充满了活力。
「怎么说呢……没有特征吧，这个领地」
「是啊，也没有什么特别的特产」
听了新产业或者别的领的成功案例，不得不考虑得多一些。我希望像得到了剑的护栏一样，如果能在地下城里振兴城镇就好了。
「尤美埃拉小姐对街道很熟悉呢。在领地期间应该没有离开宅邸吧？」
令人吃惊的是，我从房子里溜出来的事好像还没有被发现。
「虽然现在才说，但从宅邸里溜出来，靠山和地下城来提高等级。」
「呐，女仆到底在做什么……不能完全推卸给女仆，我自己也有责任」
「不，是因为我溜走了」
要说是谁的错的话，绝对是我吧。请不要把任何事情都当成责任问题。因为我最不方便。
我觉得光是视察城市是不够的，所以来到了离城市很近的农村。一进村，村民的目光又集中在我身上
「山的守护神」
诶，那边的爷爷现在怎么了？　其他的村民也聚集在一起，大家都说这是山的守护神。甚至有人合掌礼拜我。
「大卫，这是怎么回事？」
「那个，我也不知道怎么回事……」
这次被误解了什么呢。
「那个，山神是什么？我想大概是认错人了吧？」
一个村民爷爷代表着回答。
「山上的守护神是黑发的女神啊。最近没有人看到所以很担心……您不是神吗？」
有那样的神么，不祥的黑发的神作为守护神很少见呢。
「不是的，那个神是什么样的神？」
「操纵黑暗来击退魔物」
真是个武斗派的神啊，操纵黑暗，在这世间被当作邪神来对待，真是可怜。
「那个神自古以来就在山上吗？」
「不，村民第一次看到是在十年前。那个时候是个小女孩，但是渐渐成长了」
嗯，果然是我。虽然我在黑暗中隐约明白。
「啊，那是我啊，以前，我在这里提高了水平。不是神，是人。我是最近成为这个领土的领主的尤美艾拉·多米库纳斯」
我说明了情况，村民会不会失望？
但出乎我预料的是，村民们发出了欢喜的声音。
「山神是领主吗？」
「神万岁！领主万岁！尤美艾拉万岁！」
……这是什么？比被讨厌好……的吧？
 
  

24 黑暗中的告白 
[第一章 24黑暗中的告白] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6606545836
 
 
在收获期结束、真正的冬天开始之前，哈鲁夏因王国健国祭是王都人聚集得最多的日子。
收获祭的同时平民自不必说，贵族们也在这一天聚集在王都庆祝健国。
国王陛下决定在健国祭上公布魔王复活的消息。
在王城的大厅里叙述了庆祝健国的话之后，陛下这样说道。
「对大家有重要的话。可能有人会因为艾德维的无心发言而有所察觉，但在不到一年的时间里，古老的魔王就会复活」
听到这个消息的贵族们议论纷纷，但并没有那么混乱。魔王复活之前，艾德维王子公开说过。虽然王室予以否定，但也有很多人隐约察觉到了这一点吧。
「魔王被作为初代勇者和圣女的国王和王妃封印了。但是封印总有一天会解开。初代国王准确地预测了那个时期。
从封印中苏醒后的魔王很弱吧，完全打倒连勇者都做不到的魔王也是可能的，以便切断对后世的忧虑！」
对于宣言要完成超越初代国王的伟业的陛下，仪式会场大为沸腾。
「传说魔王会操纵魔物，魔王为了积蓄力量也会把魔物的军队朝向我国吧。那个交给骑士团长阿道夫处理。
虽然国家军队的大规模出兵已经在准备了，但是无论有多少士兵都是不够的吧。我希望在这里的大家也出点兵」
对于陛下的出兵请求有各种各样的反应。有为了国家而战的人，有干劲的人，有没有出兵的余地的人，有着一副很难的表情的人，有着怎样才能立下最大的功绩的人。
「讨伐魔王时，会派出少数精锐部队。那么介绍一下吧——」
陛下从艾德维王子开始介绍。被介绍了的王子做了表明决心的寒暄的话，会场中响起了掌声。
威廉姆、欧茨瓦鲁德、艾丽西亚也会按顺序介绍。最后终于轮到我了。
「最后是尤美艾拉·多米库纳斯，她是到达了前所未有的等级99的人，也是龙之使。将成为魔王讨伐的巨大力量。顺便在这里发表，她继承了伯爵的地位，成为了多米库纳斯伯爵」
我下定决心走上了讲台。
「承蒙介绍，我是尤美艾拉•多米库纳斯。
我决心消除对黑发人的歧视。我自己也因为黑色的头发而感到困扰。
虽然觉得那是没办法的事情而放弃了，但是遇到了一个少年，想法改变了。看到他因为头发的颜色而惨不忍睹，但心地善良，我觉得必须要做点什么。
因此，作为歧视原因之一的魔王，无论如何都想打倒他」
终于在人前说了。如果不被接受该怎么办呢，现在仪式会场已经安静下来了。
寂静的会场响起了一阵从旁边传来的掌声，是艾德维王子的。继他之后，国王陛下和王妃殿下鼓掌，之后便扩展到了会场。
健国祭之后将举行盛大的舞会。其实应该积极参加这样的社交场所，但是不想跳舞。
因为是学过一次，所以能跳到不被人笑话的程度，但是在人前跳舞太害羞了。也许是因为现在还残留着偶尔会忘记的前世的感觉吧。
我溜出会场来到了王城的院子。今晚是阴天，院子里一点光源都没有。在这个漆黑的地方，谁也找不到吧。
「咦，尤美艾拉，原来你在这种地方啊。」
很快就被找到了。来这里的是帕特里克。他应该没有被邀请参加典礼和晚餐会。
「帕特里克？你为什么在这里？」
「这是艾德维殿下的厚意。但是找不到应该邀请跳舞的对象，所以就来找了」
「你打算邀请谁？我也一起找吧？」
被邀请到这个会场的只有贵族家的家主及其妻子，帕特里克的对象会是谁呢？难道是人妻或是寡妇？
「帕特里克，寡妇是可以的，但请不要找人妻。」
「这次你又误会了什么？不，不要再说了，我不想听这个」
帕特里克神色十分无奈，我在这里感到了违和感。
「帕特里克，你能看到我的眼睛吗？」
这个院子相当暗，我看这些没问题是因为高水平的感官。就他的水平来说，这种黑暗应该什么也看不见。
「虽然隐瞒了，但没想到会被发现。是啊，我已经是等级50了。虽然感觉变得敏锐了，但是在这个黑暗中我只知道有人影」
等级50在这个国家也是顶级的实力者。他究竟是什么时候？
「对了，听说你最近不在学校……」
「啊，是这样。我每次休息过后就潜入了地下城，另外这个也很有用啊」
帕特里克这样说着，从脖子上取出来的是护身符。
「成长的护符？等一下！不加上守护的护符就危险了，出事了该怎么办！」
「不，说应该加这个的是尤美艾拉吧？」
咦？确实我应该展开了提高水平是一种成长的护符选择的理论。突然说危险的是……
「不行，很危险。帕特里克有什么事的话我就不喜欢了」
如果身上有守护之护符的话，即使受到死去的攻击也能忍耐一次。
「每次你胡来的时候，我也一直是同样的心情。」
「那个，很抱歉。」
今后我也必须控制胡来的事情。那么，我至今为止的胡来行为是什么呢？
「虽然我在黑暗中看不到你的表情，但我知道你不会听从我的话。对了，那件事很棒，能让我一起去讨伐魔王吗？」
等级50不够，游戏中魔王战的合适等级是60，这次有4个行李。
「那不行，我没有能保护帕特里克的自信。」
「果然还是力量不够啊。」
「那个，我觉得帕特里克最大限度地发挥实力，是在大规模的集体战。希望你能防御魔物的军队」
虽然通过学校的野外实习明白了这一点，但是他那被精简到极限的指挥甚至让人觉得很美。
但是，即使这样说，现在的他也只会觉得这是一种很好的驱魔吧。
「还有呢，在打倒魔王的过程中，你知道第一和第二个高等级的男女会被怎么称呼吗？」
「那是……诶，勇者和圣女么」
「帕特里克要是想和我两个人建立一个新的国家就好了。」
如果他说打倒魔王，他才是最适合称王的，要建立国家的话，我认为可以协助他。
「不，能被坐在王的对抗马上供奉真是对不起啊。如果尤美艾拉想成为王妃的话，也许做那个也不错」
〈ps：这里应该是小帕哥自谦的说自己并不能胜任王的宝座，原文的「王の対抗馬に祭り上」实在不知道在说什么〉
「我一定不会喜欢。」
所以我和帕特里克要结婚了，他没有注意到吗？
「我知道了，阿什巴顿边境也会有士兵出兵的，我们去支援吧」
「嗯，抱歉，那个，为什么帕特里克那么急着提高实力？我也应该没有说过魔王复活」
他并不是落魄的贵族，这很不可思议。
「……你啊」
我怎么了？即使在这黑暗中，我也能看到他的表情像换了一个人。
「我怎么了？」
「……我想变得比尤美艾拉更强」
嗯，考虑到基础规格的话，我觉得希望不大。
「你后悔了没？毕竟你看，人的价值不只是强大吧」
「是你说过的吧，你喜欢比自己强的男人！」
那应该是对打算把我收进来的贵族儿子的拒绝意见。
「那个，那是为了拒绝而捏造的吧……虽然我没这么想……」
实际上，我的思念人比我弱。
「诶，那我一直在做些没用的事……」
帕特里克的脸一瞬间变得低沉。那也就是说，是这样的吧。就连我也知道那么多。如果不说什么的话……
「那个，帕特里克，我们来猜拳吧。」
「哈？」
「是的，我是小太婆。」
他困惑地很有规矩地出手了。遗憾的是结果是我赢了。
「结果如何？黑暗中不知道胜负」
「帕特里克获胜。猜拳的话你比较强。我果然还是喜欢比自己强的人，那个……」
帕特里克，这是我现在的极限。求求你了，希望你能体谅一下。
「尤美艾拉」
我的双肩上放着帕特里克的手——
帕特里克啊，在黑暗中看不到表情是骗人的吧？因为他知道了我嘴唇的正确位置。
 
  

25 魔王城 
[第一章 25 魔王城] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
刚升到王立学园的三年级，我就确定了会有魔物大军前往这个国家。正如游戏的剧本和王族传承下来的情报那样，被封印的魔王复活了吧。
据说魔王城所在的方向上驻扎的国家和贵族的联合军，现在正对付魔物的军队吧。帕特里克也应该在其中指挥着边境伯的军队。
我们讨伐魔王的精英小队骑在了琉的背上，朝着魔物流动的方向前进。
在我身后，艾丽西娅脸色惨白，叫苦不迭。
「好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕」
「没关系的艾丽西娅，有我们在。」
她似乎想起了和我提高实力时的心理阴影，受到了王子三个人的鼓励。但是，他们也只是在口是心非。在喜欢的女生面前，不能害怕吧。
「结果，艾丽西娅喜欢谁呢？」
在学园里的她和攻略对象三人关系都很好，大家在旁边看着他们对艾丽西娅微笑的样子也很明白。
「这种时候该说这样的话吗！」
虽然艾德维王子如此怒吼，但即便将艾丽西娅从背后抱住说也没有说服力。尽管他和我已经冰释前嫌，但好像还喜欢着艾丽西娅。
谈情说爱的人就是这样……我并不想这么说，从这场战斗回来的话，我要结婚。
「琉，请去那边树木开放的地方。」
据说魔王会操纵魔物，尽管现在琉的样子看不到变化，但是这种力量也许对琉也有作用。
以防万一，要在远离魔王城的地方降落，然后徒步前往。
「回到父亲……帕特里克那边去吧。不要被人类当做魔物而误伤到」
大家下来后，琉去支援魔物的处理方法。虽然担心会不会和魔物一起被攻击，但是没有人会伤害到琉吧。
琉吼叫了一声后，有点担心着我飞走了。
以我为首，沿着森林向魔王城的某个方向走去。我没有在路上的交谈中插嘴，打算无言地担任侦察员。
但是艾丽西娅加快步伐同我并排走。
「尤米埃拉小姐，一直以来都很抱歉。我之前说了很过分的话，但是我想今后不会再合作了……一起加油吧」
没关系吗？你吃了什么奇怪的东西吗？
到现在为止敌视我的艾丽西娅，现在是怎么了，大概是在害怕和魔王的战斗吧。
「啊，好，加油吧。」
因为完全不相信她，所以回答得很随意也没办法吧。
艾丽西娅只说了这些，就回到了后面的队伍。只要她别妨碍和魔王的战斗就可以了。就算是艾丽西娅也不会做出这种愚蠢的举动吧。
在森林里走了一会儿，就看到了石造的古城，魔可能已经逃到了王国那边，在路上没有遇到过。
「我看到了，那就是魔王城吧……这么偏僻的地方为什么会有城堡呢？」
我简单的疑问是艾德维王子回答的。
「森林这一带原本就有很大的领地。现在受魔王的影响，好像没人进去」
我是第一次听说，那座城是领主的府邸吗？可我读了很多魔王相关的书籍，却完全没有写过。
难道不是只有王族才知道的信息吗？王子一不小心说出了机密情报，还是老样子。
“好吧，大家一同进去吧。”
虽然艾德维王子向大家打招呼，但是我不太感兴趣。
「那里面有魔王吧？如果城池全部消失的话，那问题就解决了吧？」
没有必要特意客气地进入敌人的领域。如果能从远距离单方面攻击的话那是最好的吧。
「那不行吧，嗯……无法确认死亡」
因为王子现在想起来的理由而反对……嘛，我也很在意魔王的真面目，所以决定潜入城堡。
「那么，要进城了，请大家待在我的身后」
为了进入魔王城，我把手搭在了门上。多年来一直关着的大门，发出了讨厌的声音打开了。
里面很暗，一点声音也没有。在游戏中魔物泛滥，这是怎么回事呢？路上也是这样，但总觉得有什么坏事的预兆。
我和魔王正面战斗的话不会输的吧。唯一可怕的是突然袭击。
如果被最高等级的魔法和对要害的攻击击中的话，即使是我也不会安然无恙的。
背离我后面有四个人跟着我，如果受到后面的奇袭，最大限度的努力，但最坏的可能还是放弃吧。
我集中于周围的声音和气息，越是感觉到后面他们站着的一点点声音越是吵闹。
就在这时，听到了亚莉西亚念咒的声音。
「ホーリーエンチャント！」
光属性的赋予魔法？事先打个招呼也没关系，但还是希望打个招呼再说。
抱怨的时候就想回头看，可是必须集中精神向前。
就在这时，我的胸中生出了一把光辉的剑。那把剑很眼熟，是我在地下城的深处得到的光属性的东西。
那把剑我连碰剑柄都不行，只能用布包着拿去卖。与其说是光属性，不如说是对暗属性的代替品，若是对其施展光属性魔法的话，对暗属性的效果是无法估量的。
当我理解到是被背刺的时候，我的意识模糊了起来，像走马灯一样到处跑，那是和帕特里克的回忆。
◆
「那个，第一次约会没有在地牢的吧」
「诶，帕特里克想提高水平吧？」
是吗，约会没有在地下城的吗？因为有珍藏的地方就把他带来了，不过承认做错了事是很不情愿的，那就换个说法搪塞过去。
「啊，那倒也是……不对，那也没有吧」
「对了，有加守护的护符吗？」
「尤美艾拉这边呢？加了什么护符？」
因为没能蒙混过去，所以换了话题，但却火烧眉毛了，这个话题不好。
「呃，提升魔法威力的东西。」
「……你到底想和什么战斗？」
「那个，只要用少量的魔力就可以发出强大的魔法，所以可以节约魔力。」
「我无法想象尤美艾拉魔力耗光的情况。」
我觉得至少能让这个国家消失
自从上次暗杀的骚动以来，我开始觉得让毒无效的护符或许也不错。
然而帕特里克无法接受那个吧，我知道他接下来怎么说，所以先绕过去。
「不用说了，我也给你加上守护的护符。」
「诶，尤美艾拉也不是无敌的吧？可能会被袭击入室」
「虽然被袭击过一次，但是一点伤也没有。」
「那是因为暗杀者的实力很低吧？还有就是使用的器具不太好」
正如帕特里克所说的那样，如果被高水平的人用高品质的武器攻击的话，我也会受伤的。但是我不认为一击就会死，只要不被弱点属性攻击。
◆
「你怎么不明白？那个人必须在这里杀了！」
「尤美艾拉小姐一件坏事都没有做吧！为什么你们这么敌视她！」
被歇斯底里的叫声吵醒，原来如此，我是被艾丽西娅背刺的。
感谢帕特里克，多亏了守护的护符才得救了。
「通常来说，这不是在打倒魔王之后吗？」
用恢复魔法治愈了伤口的我站了起来。好像艾德维王子在和其他三个人争吵。
「什么！为什么还活着……」
「你们也戴着吧？守护的护符。所以，能说明一下我被攻击的理由吗？」
「是，是你的错……打倒魔王的人应该是光属性的我……」
怎么能因为那样的理由就被杀了呢？原本我就没有要争抢讨伐魔王的功劳。
「在和魔王的战斗中再被刺伤也会很困扰，你们也会难以招架吧？」
我问了问我身边的艾德维王子。
「稍等一下，我来说服她。」
尽管王子这么说，可这已到了不讲道理的地步了吧。这并非多么大不了的事，我一直忍耐着，但已经到了极限了。
艾德维王子试图说服与我相对的三人。
「艾丽西娅，快住手，如果是心地善良的你，会明白的吧，毫无根据地歧视黑发是不行的」
「不行，那个人不能活着！」
「威廉姆！你讨厌不讲道理的事吧？」
「艾德维到底怎么了。你也不喜欢那家伙吧？」
「欧茨瓦鲁德，平时冷静的你怎么了！」
「我现在也很冷静，打倒魔王后，她成为王国的危险分子。应该趁现在除掉」
「艾德维殿下，说服他们是不可能的吧，因为他们已经是敌人了，所以希望你能放弃，我会束缚他们的」
艾丽西娅他们会被法律制裁吧。没想到竟然做出这么愚蠢的举动。我不想因为这些家伙而弄脏我的手。
若是在国家陷入危机时互相讨伐的话，国王陛下也会给予相应的惩罚吧。他们可能一生都别想出来了。
「束缚？虽然好像用护符保住了一条命，但是你想敌得过现在的我们吗？」
一边说着一边拔出剑，恼内全是肌肉的威廉充满自信。那个自信是从哪里来的呢？
「我们的等级合计起来是120。也就是说比你强」
欧茨瓦鲁德用手指快速地推了推眼镜。不对吧，这个观点很奇怪啊。虽然我早就知道了，他只是戴着眼镜装作很酷，绝不是聪明。
如果他的想法正确的话，我同99个等级1的人是相同的战斗力，魔王也不可能倒在不到一百人的等级1的团体里。
另外每个人只有40级吗？比帕特里克要弱得多。
「请艾德君，到我们这边来。」
艾丽西娅对艾德维王子说。她那湿润的眼神，这勾引三个男人的招数，让人佩服。
「和我正面交锋就能取胜吗？是因为没有自信才从后面突然袭击的吧？殿下请退后，我不会杀人的」
我向前走一步的话，艾丽西娅他们就会退一步做好准备。他们果然只是虚张声势罢了。
我要使用魔法的话，就会让周围充满熟悉的暗属性魔力。
怎么回事？我还没有使用魔法。
「糟！殿下，退下！」
「怎，怎么了？」
我抓住了艾德维王子的脖颈向后跳，那一瞬间，我们至今为止的空间被黑暗所吞噬。
「这是……」
这个魔法是暗属性最强的魔法黑洞，在游戏中使用这个的敌人只有两个，身为最终boss的我和最初的boss……
「呵呵，没想到敌人会分化。果然还是那么愚蠢啊，不过，你应该是哈鲁夏因王国的平民吧，和哈鲁夏因王族不一样的，这样说是没错吧。
非常感谢，我会不劳而获地把这三个人留下的」
在魔王城堡圆柱形的走廊里，一个身穿黑色盔甲的男子出现了。对了，这是他的城堡。
「……魔王」
 
  

26 魔王的真相 
[第一章 26魔王的真相] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
「……魔王」
「原来如此，现在是这么叫的啊」
他嘀咕着意味深长的话，看起来就像在游戏中出现的那样。全身覆盖着漆黑的甲胄，显然性别大概是男性吧。头部也被罩住，连脸都看不到。
「艾德维殿下，请退后。」
「哦，那个男人是巴尔希恩王族的人吧，别以为能活着离开」
我让王子退后，魔王发出怨恨的声音，看来他对王族有着非同一般的仇恨。
游戏中的魔王虽然会抱怨人类和王国，但现实中是如此，游戏中没有说出来的恨的理由也是有的吧。
我拔出腰上的剑与魔王对峙。为方便使用魔法，单手拿着暗属性的黑剑。
在询问开始的时机的时候，魔王开口了。
「喂，你叫什么名字？」
「我是尤美艾拉•多米库纳斯。」
「多米库纳斯……没听说过，是新兴的贵族吗？不，能从建国开始一直延续的家族比较罕见吧，那么，尤美艾拉·多米库纳斯，你不想背叛邪恶的哈鲁夏因王国，成为我的伙伴吗？」
诶，被问到了固定的问题。世界的一半也能得到吗？
「我拒绝，没有理由做那种事」
为什么魔王只想把我引到自己这一边呢？是只想抓住我的心来增强战斗力呢，还是——
「帮，帮帮我……」
在魔王身后，传来了眼看就要消失的声音，作为声音源头的魔王城堡地板，被魔法砸开，从我这里变成了死角。
「诶，还活着么」
魔王转身从地板上抓起像破布一样的艾丽西娅。
原来如此，他们也用了守护的护符，那个护符即使受到了吞噬空间本身的最上位魔法，也只能幸存一次。
救了我的命，也救了她的命。威廉姆和欧茨瓦鲁德应该也活着，但可能是昏过去了，什么也听不到。不管怎么说，没有恢复手段的他们是满身疮痍吧。
「艾丽西娅！」
因为艾德维王子要向魔王跑去，所以我又抓住了他的领口向后拉。
魔王抓住艾丽西娅的手臂举起来，面向我们。
「我听到了。你们俩可能不太清楚，我倒是知道了在这里睡觉的几个人都是废..物而已。哈鲁夏因的王子，你为什么那么在意这家伙，把在敌人的地盘背叛自己的蠢..货，抛弃掉不好么」
「艾丽西娅做了无法挽回的事情，尽管如此，我还是爱着她」
「无聊的爱有什么意义，人会根据自己的利害关系背叛自己所爱的人」
「没那回事，我不会背叛我爱的人。」
「那么，如果你默默地看着艾丽西娅这种人死去的话，那我自己也接受死亡，这样的话，哈鲁夏因王国就会脱离魔物的威胁了吧，你怎么选？」
「这个……国家和个人的比较什么的，原本魔王遵守约定的保证是……」
被魔王抓住的艾丽西娅，看到了无法回答的艾德维王子而不知所措。
「艾德君，不要啊！救命啊！」
「闭嘴，不，来问问艾丽西娅吧，我只拯救你、王子和国家这三者中的一个，来选选看吧」
魔王把脸凑近亚利西亚，很可怕，她是否因为害怕，压力到了极限，像是在喊叫一样回答。
「我，请帮帮我！」
「看吧，哈鲁夏因的王子，人就是这样的」
「怎么会……」
艾德维王子听到艾丽西娅不顾一切的求救后茫然若失。
王子说，艾丽西娅似乎是个心地善良的少女，只要在我面前，人就会改变。她是游戏的主人公，那个故事也是真的吧。
可是，现实和游戏的剧本不一样了。本应在学园的第一、第二学年克服各种各样困难的她，一直没能办好那些活动就来到了现在。
我觉得那是艾丽西娅内心一直很脆弱的理由。
「嗯，我要不要杀你，只是说说而已。」
魔王这样宣告着，勒紧了艾丽西娅的脖子。她发出了沉闷的声音。
「艾丽西娅！」
虽然艾德维王子又要跑过去，但我对魔王的行动感到不对劲。魔王应该很快就能杀死艾丽西娅，但是却慢慢地勒住了脖子。就像给我们做样子一样。
「太冲动了，赶紧躲开！」
我跑到艾德维王子前面，把他往后撞。与此同时魔法也对我释放了。我也差点就被魔法放倒了。
「嗯，失败了啊。算了，这家伙杀了吧」
说着，在魔王手中的艾丽西娅，像人偶一样耷拉着手脚。
「唉，笨蛋王子如果不出现在我面前的话，还是有救出来的可能的。」
听不到王子在后面移动的声音，恐怕是因为紧急逃脱的冲击而昏过去了吧。
「你连对王族的敬意都没有……你真的不打算站在我这边吗？」
「容我拒绝，刚刚为什么只邀请我背叛？」
「那是因为……」
魔王想回答问题，但我感觉到了发动魔法的迹象。目标不是我，而是他脚下的威廉姆和欧茨瓦鲁德吧。
我也想用魔法来阻止他，但是可能会把他们卷进来。我像炮弹一样向前奔跑，向魔王砍去。
对准了魔王头部的斩击被察觉，但好像没有阻止到魔法，脚下的他们已经断气了。
「好快，只有你的强大才是与众不同的」
向后飞遁的魔王十分从容。奇怪，应该有效果的。
下个瞬间，魔王戴的头盔破碎散落，从中现出的是魔王的脸……
「我？」
不对，是个男人，但却是有着黑发黑眼、表情贫乏的脸，甚至就连脸型都和我一模一样的男人。感觉哪个地方的气质也很相似。
「确实很像啊，看到你的时候吓了一跳，我应该没有后代，所以可能有着遥远的血缘关系」
魔王原来是人类啊，或许应该说本就是人类。
「难道是因为外表相似而向我提出背叛吗？」
「对于有着一头乌黑头发的你来说，这个国家，不，这个世界一定很难生存吧？至今为止也遭遇过蛮不讲理的事吧？憎恨世界、憎恨国家、讨厌别人的话，两个人一起毁灭一切吧」
「没错，至今为止的人生都很不合理，活下去很困难。嘛，我抱着的感情不是憎恨而是放弃，我好几次都想过要逃，但一次也没有想过世界的灭亡、国家的灭亡、他人的死去」
没有么……大概，我想是没有的，毕竟现实中我是可以做到的。
「为什么要回到那边……反正最后都会被背叛，关于这个国家的成立他们是怎么个说法？」
「勇者和圣女封印了魔王，建立了国家。」
魔王的秘密和国家的成立有关系吗？
「哈哈哈，勇者和圣女都有了吗？那些庸俗的家伙们！」
「庸俗的家伙？」
「你难道就不觉得奇怪吗？在被称呼为魔王的我，出现之前，也应该存在国家吧？」
没错，我也很在意地调查了一下，但是完全找不到有关健国前历史的典籍，尽管知道那是在和魔王战斗的战火中消失的……
「在哈鲁夏因王国成立之前，这一带是群雄割据的战国时代。在那时连战连胜、健立了国家的是哈鲁夏因的第一任国王，他有两个优秀的部下，分别是光魔法的使用者和暗魔法的使用者」
「不会吧……」
两个部下是被称为圣女的初代王妃和……
「很难想象吧，我侍奉着哈鲁夏因王，尊敬王，爱戴王，忠诚不想输给任何人，因为他接受了黑发的我」
魔王是初代国王的忠臣，然而他在那之后……
「然而国家一旦安定下来，我就被放逐到了这个偏僻地区，弱小的王害怕我的力量，不，他从一开始就是为了权力，内心大概是厌恶黑发和黑暗魔法吧」
他叙述时表情出乎意料地平静，仿佛在怀念过去。
「……所以才会造反吗？」
「绝对不是！」
突然，魔王的表情变得愤怒。
「绝对不是，我觉得那样也没办法吧，对王有所思念的人感情是真实的，我觉得这样就足够了吧。一边打探国王的活跃情况，一边在偏僻的地方度过余生也不错」
然而，并没有变成那样吧，然后最初采取了什么行动……
「但是，国王举兵了，因为我没有士兵，所以我也曾祈求过，无论被送往多么残酷的战场都可以，所以请放过我吧」
我觉得很不可思议，为什么不反击，如果没有胜机为什么不逃跑。大概他和我不同，对于这个国家……
「我热爱这个国家，也热爱这个国家的百姓。我爱着这个国家，却被背叛了。甚至就连领内的百姓也盲目地相信王所散布的流言，就连信赖的部下也是」
正因为非常喜欢，正因为深深地爱着，当这份感情反过来的时候，才变成了可怕的憎恨吧。
「后来我杀了所有人，全都搞砸了，回过神来的时候，已经可以操纵魔物了。尽管我讨厌威胁国家和人民的魔物，但还是利用了它们」
我并不知晓魔王的故事，但那个故事的结局我还是知道的。
「但是我输了，他们避开了直接对决，用古代的秘术封印了我，直至今天。听了这番话，你还要站在哈鲁夏因王国的一边吗？」
「我也觉得这件事完全是初代国王的错。但是现在不一样了」
「我杀的人似乎并不接受你？」
「嗯，他们在讨厌我的时候也说得很激烈呢……国王陛下和王子殿下并没有做什么吧？」
「预料到我的复活，才对你好说好商量。就算杀了我回去，也没有你的容身之处吧」
听了魔王的话，国王陛下所说的「第二魔王」，意思也能够明白了，我还是不知道魔王的真面目比较好，这句话的意思也是。
「我想消除对黑发的歧视，只为了以后出生的黑发孩子们」
所以我不能成为人类的敌人，那样的话对黑发的歧视会愈演愈烈的。
「听到这个消息的国王陛下说，为了不诞生第二个魔王也会支持的。也许，王族继承的话你是被认为是恶的吧。可是，陛下不是明白了你没有造反吗？魔王是从歧视和忌讳的情绪中诞生的吧」
我是可以真正成为魔王的存在吧，而且比眼前的他还要强大、可怕。
「人的内心是会变的，即使现在很好，再过几十年情况也会改变」
「到那时我就跑掉，不论是国外还是大陆之外，况且能杀我，或者能封印我的存在已经死了」
历史上最强大的光魔法使艾丽西娅已经死了，最后如果破坏光属性的剑的话，杀我就不可能了吧。
听了我的发言，魔王的怒容稍微缓和了一些。
「该怎么说你呢，真无情呢，没有喜欢的人吗？」
「有，有……」
「如果他背叛了你该怎么办？」
他并没有说他自己喜欢上了男人，嗯，他也是男的吧。
假如帕特里克背叛了我？果然还是想逃出来，因为不想伤害他。也不想因为伤害他，而让我自己感到受伤。
「会逃走吧……我想，假如他背叛我的话，假如他能幸福的话，我会接受的」
「我当初也是这么想的，看到和王关系很好的她，我觉得那样就足够了。若非是第二次背叛的话就不会变成那样了」
难道魔王和初代王妃是恋人吗？这个人的忠诚心太可怕了吧，即便被夺走了恋人也要侍奉主君。
「我会选择逃避，你没有，我觉得只是这样的不同」
也可以说比起魔王我并不勇敢。
「逃避……并没有想过呢，若是我逃走的话，会不会有其他历史存在呢……」
看着想象着不同人生的他，我战斗的意志渐渐消散了。正如帕特里克所说的那样，我可能永远都是个好人。
「现在逃走会怎么样？就当我死了，也离你们远远的——」
我逃避的观点被打断了。他好像始终在面对。
「这么大的事情为什么要逃走呢，我觉得你那个消除歧视的理念很重要，可我认为我们应该毁灭这个世界」
无法沟通的两个人最终到达的地方只有一个，是你死我活的战斗。
「我知道了。看来只能战斗了」
以此为开端，我和魔王的战斗开始了。
双方同时向后移动，用远距离攻击魔法。虽然我的威力和手段都更上一层楼，但是为了不让变向的攻击打到睡在后面的艾德维王子身上，有必要迎击全部并将其消除。
远距离战斗不利，我想切换近战，可魔王在我脚下贴着地板攻击。
跳跃躲避的魔王莞尔一笑。大概是觉得在空中动弹不得吧，然而遗憾的是，空中作战的我更胜一筹。
将魔力发出逼近魔王的后方，那个速度魔王已经看出为时已晚了。
「我拿下了。」
我的斩击掀飞了魔王的右臂，马上把剑架到他的脖子上。
「……怎么了？快杀了我！」
「果然还是想逃……」
我本来已经下定决心了，可是我听了他的话，陛下的建议又很中肯。
「真啰嗦！是那个强度，杀死了很多的魔物吧？和那个一样，我已经像魔物一样了」
「不，你是人」
是比我厉害得多的人，比我有骨气多了。
「我不知道你是不是想要我温柔一点，但接下来我会束缚你的脖子。」
我知道，不能杀人是我的弱点，即便如此，我也想这样做。
「最后请告诉我你的名字。你既不是魔物也不是魔王」
魔王瞪大了眼睛，惊讶地微笑着。
「我的名字是——」
那天，是我第一次杀人。
 
  

27 尾声 
[第一章 27尾声] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
某条街巨大的广场上充满了活力，一个男性的吟游诗人出现在角落里，周围聚集了很多人。
他正要唱歌，却被孩子的声音打断了
「听说吟游诗人来了！」
「有知道的人吗？那是做什么的？」
「是唱歌的人，会唱故事里的歌。」
「孩子们请到前面来。」
男人的脸上并没有厌烦，用笑容迎接孩子们。
孩子们在5岁左右到12岁左右。并没有年龄和性别之分，关系很好的样子。
「咦？有罕见头发的孩子么」
「妈妈也是这个颜色！」
「真好啊，我也喜欢黑色的头发。」
正如他所说，孩子们中有一个头发颜色稀奇古怪的少女。少女夸耀着自己的头发，其他少女羡慕地看着她的头发。
「那么，这是打倒魔王的王子和黑发少女的故事——」
吟游诗人的歌开始了。
讲述了王子和圣女、剑术的天才和魔法的天才，以及黑发的少女共同对抗魔王的故事。三个人被魔王打倒，王子和少女却没有放弃，最终打败了魔王。
「——从那以后，尽管王子和少女没有在一起，但是两个人过得很幸福」
广场上响起了掌声，孩子们对第一次听到的歌很兴奋。
「好厉害！好厉害！有那样的人！」
吟游诗人对这位感动的少女感到不可思议。
「诶？你不知道这件事吗？毕竟黑发的少女是这个城市的——」
「啊，小琉回来了。」
一个少年指着天空。那只手的指尖方向有一条漆黑的龙在天空中悠然自得地飞翔。
吟游诗人第一次看到龙，张大嘴巴感到吃惊，但是街上的人们并没有特别在意的样子。
孩子们向龙挥手。
「是琉」
龙为了回应那个号召，在空中叽里咕噜地打转。
看到这一幕的黑发少女嘟囔着。
「唉，虽然妈妈很棒，但是爸爸很可怜呢。」
在这里还看不到乘坐那条龙的人是谁。
 
  

番外篇 01 然而光束是…… 
[番外篇01 然而光束是……] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
学园的午休时间，我在校园的角落凝视着天空。
看到琉从眼睛里身寸出了黑色的光束，我正在尝试是不是也能做到。尽管已经这样试了几十分钟，可我的眼睛还是没有发光的迹象。
「欸，你在那种地方干什么？」
回头一看，是帕特里克。啊，危险。慌慌张张的我把脸从帕特里克身上移开。
「不要太靠近我！」
「对，对不起。」
没想到帕特里克会发出那么垂头丧气的声音。向慌慌张张想要离开的他简短地说明情况。
「那个，我想从眼睛里放出光束，所以会很危险。」
「光束？」
「呃……光线？刚出生的琉从眼睛里露出来的黑色的东西啊」
「啊，是那个啊。诶？尤美艾拉能把那种东西放出来吗？」
我们的目光没有交汇，而且是保持着距离继续说话。
「嗯，输出好像要缩小了，在身寸出去之前又快又精准。」
「……话说回来，有从眼睛里放出来的意义吗？」
嗯，的确如此，因为琉是从眼睛里放出来的东西，所以被固有观念束缚了。
「对哦，如果能从指尖发出来的话，同时发身寸十支，肯定是那个比较好。」
「原来是自寻烦恼啊……」
如果是眼睛的话，只能发出两支，这可能也会挡住视野。不愧是帕特里克，能平静地说出我没有的想法。
等等，本来就不应该拘泥于眼睛、手指等特定部位吧，如果能从全身的毛孔中放出光束的话，死角就会消失了吧。
「嗯，但是后背、全身的衣服上要有个洞……」
「后背？」
「如果光束全方位身寸击的话，你不觉得很强吗？像是刺猬一样的感觉」
帕特里克大皱眉头，大概是想象着从全身放出光束的我吧。
「别说这样的话了，说的这么轻松，龙是可能的，但是人类是不可能的吧」
「诶，要从练习吐息开始吗？」
我为了吐出火焰而张大嘴巴。那个，出来点什么吧。
「……看起来很愚蠢」
听完帕特里特的话细细思索，现在我觉得只是在呕吐。
「我知道了……我会放弃吐息和光束」
现在我的脸背对着他，是因为如果从眼睛里身寸出光线就危险了。
决不是因为害羞。
 
  

 
第二章
01 今后的事情 
[第二章 01 今后的事情] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6645417787
 
 
魔王复活的骚动过了大概一年，我从王立学园毕业，开始专注于领主的工作。
在校期间，我继承了伯爵的地位，需要领主裁定的改革正在进行中。虽然大部分都交给了大卫，但是现在已经开始着手进行街道整顿。
然而，无论是哪个领域，这都是理所当然的。今后如果不表现出多米库纳斯领土的特色，以后只会一点点衰退吧。
「现在大部分地区都在种麦子吧？变成棉花之类的商品作物怎么样？」
「棉花是邻近科宁领的特产。其他作物的话，茶叶和果实都是一样的，然而两者都需要时间稳定下来」
「也不必急于见到成效……」
我和大卫就今后领土的发展方向问题进行面谈。
多米库纳斯领没有特别有名的特产，也找不到可以有效利用的资源。只有一成不变的平原和群山。
「就算那样着手去做了，也未必能胜过现有的供应商。」
「是啊，恐怕不能胜过自古以来的名产，特别是高级货，根据土地的不同会有附加价值」
没有品牌效力呢，也没有培育作物的经验，从零开始是很艰难的道路吧。
一开始还以为前世的知识能发挥作用，可实际上很困难。本来这个世界只是中世纪的欧洲风，生活质量相当高，砂糖和香辛料也被稳定供应，饮食文化也在进步。
「要是有什么别的领都没做过的事就好了……」
「如果是能标新立异的尤美艾拉小姐您的话，我相信您会想出什么好的方案。」
大卫用期待的眼神看着我，可我什么也想不到。另外，我觉得言外之意也被说成是没有常识的了，是被害妄想症么
嗯，我的特长，是只有我才能做的事吗……只想到战斗相关的东西。
「像堡垒一样在地下城里找人怎么样？」
「有迷宫么……尽管我不是专业人士，可暗属性的地下城给人一种危险度很高的印象」
「嗯，的确如此，毕竟对大多数人来说都是不利的属性」
地下城不行呢，我其他的特长……升级？
「要提高士兵的等级，组成佣兵团吗？嗯，果然那个不行」
「欸？若是由尤美艾拉小姐率领的话，我觉得应该会顺利进行的」
虽然看上去能做得很不错，但还是不行。本来就因为拥有太多武力而被警戒，如果拥有军队的话就更不用说了。
「好吧，我去问问帕特里克。」
「若是边境伯家出身的帕特里克先生的话，可能会有不一样的想法，那么换个话题吧，帕特里克先生的话应该叫丈夫还是女婿呢？」
话题忽然变得奇怪了，我慌乱的跑出办公室，并不是因为那种事！
◆
帕特里克从学校毕业后，一次也没回过老家。我建议他回去看看，可他没有听我的话，因为他很在多米库纳斯领。只有书信往来是幸福的吗？
为寻找帕特里克，在房子里来回走动。平时他为了帮忙做文件工作，经常和我一起在办公室……
在走廊里走着，发现了和佣人谈笑的帕特里克。
「帕特里克，有件事情想同你商量……」
因为打招呼而注意到我的佣人们，慌乱地鞠了一躬，回到了工作中。不必那么明目张胆地逃跑吧……好难过。
「嘛，和他们花时间融入进来就好了。」
即便是和我关系很好的他安慰我，也不是很开心。
「这是我家吧，我怎么觉得帕特里克更熟悉」
「因为将来也会成为我的家。这不是什么很糟糕的事吧」
「好，好吧。」
说了半带挖苦的话，忽然被抛回来了。他是并没有听出来还是故意这么说的呢，我不知道他是否预料到我会老实。
「那么，到哪里商量？去办公室可以吗？」
「呃……不是在办公室而是在我的房间里」
办公室里应该还有大卫，丈夫或者说女婿要是被拒绝进去可不太好。
「是么，原来如此，我也觉得差不多该商量了」
诶，听起来帕特里克有领地改革的腹稿。
移步到房间里的我很快进入正题。
「不过，虽然是今后的事情……」
「嗯，今后的事情也应该事先商量一下呢。毕竟迄今为止即使想和尤美艾拉说，也一直被你转移话题」
是吗？确实，领地的事情完全交给了大卫，但是在上学的时候要做很多很难。而且他应该没有说过领地经营的话。
「我也考虑了很多，可找不到好的方案，帕特里克要说什么吗？」
「是作为贵族家的人要做的事，首先必须要回我的老家。」
「我也要去吗？」
「那是当然的，毕竟尤美艾拉即是其中的一员同时也是家主呢」
要和阿什巴顿家合作吗？与多米库纳斯距离相当远，能做的事应该很少。
「还有吗？」
「还有就是确定仪式的日期，需要邀请的客人名单也很有必要……」
「要举行仪式吗？还要邀请客人？」
「尤美艾拉可能不太感兴趣，可如果不举行仪式的话是不行的。嗯，裙子也要做啊。在设计上有什么心愿吗？」
礼服？因为不方便活动，所以不太想穿裙子
因为不能穿万能便利的学园制服，所以现在也穿着类似制服的衣服。
大概是校园制服和骑士制服混合的感觉吧。虽然是特别订制的，但是比那种礼服更便宜。
「需要穿裙子吗？我倒是在考虑棉花和佣兵之类的」
「欸？」
「我和大卫说商品作物不是很有效的策略呢，虽然也不打算建立佣兵团」
「哈？」
帕特里克露出莫名其妙的表情，我也不太清楚他的领地改革方案，希望能详细说明一下。
「……尤美艾拉在说什么？」
「从一开始不就是在讨论领地的事情吗？」
「这是领地今后的事情吧。」
帕特里克墙调了「今后的事情」这一点。
「好吧，那去阿什巴顿要做什么呢？」
「在此之前，你为什么不带我去办公室，而是带我来这个房间？」
那是……因为大卫说帕特里克既是丈夫又是女婿，互相传达心意已经过了一年多了，我们的关系并没有什么进展。
换句话来说，你有把我喜欢的心情用语言表达出来过吗？
「那个，我们不是那个吗？所以邀请到我房间也是很寻常的事吧」
改口说出来会不好意思，不敢说出来。
「那个是什么？」
那个是？恋人……这样说有违和感。贵族是怎样的呢？贵族的说法是……订婚者？和恋人相比，哪一个更不害羞呢？
「恋人……订婚者？」
声音变得很小了。但好像顺利地传达给了他。
「订婚者？我们还不是未婚夫妻呢」
「……嗯」
怎么回事？我这是被甩了么，不能结婚了？
「因为婚约是家里人要做的事，需要家主之间的交谈」
「啊，那我得早点去问候了。」
完全忘记了，帕特里克要是早点告诉我就好了。
「……我有说过那件事」
「该怎么办呢，帕特里克的父亲会不会因为迟了问候而生气呢？」
虽说是问候，但应该说什么呢？爸爸，请把你的儿子交给我……但是不行的吧，不能这么说。
「应该没关系吧，信上说刚继承了领地会很麻烦。」
那样暂时放心了，但很快就说回订婚的事了。
「所谓的未婚妻就是将来结婚吧？」
我在说什么理所当然的事？
「你在说什么理所当然的事？」
「帕特里克觉得这样真的好吗？」
我没有说结婚，也说不出口。嘛，这是一直没有从羞耻心中解脱出来的我的错。
「你真的是……闭上眼睛！」
「咦，你想干什么？」
「我不想像以前那样被撞倒。」
帕特里克把手放在我肩上的气势迫使我闭上眼睛。
像以前一样？我确实在第二次约会的时候把他撞出去了。那时的我被帕特里克墙行接吻，脸的附近陷入了思考停止。我莫名其妙的把他踢开了
我明白了，如果看不到脸的话好像没关系。现在回想起来，第一次也是一个黑暗的地方。
「我去看看院子里的情况！」
脸涨得通红的我从窗户跳到了院子里。果然没事了。
世上的恋人们都有着怎样的神经呢？
「不要从二楼跳下来！那个差不多该习惯了！」
我一边听着背后传来的声音一边下了决心，先去帕特里克的老家吧。
领地改格什么的以后再说，如果没有办法的话，就算是世界最强的军团什么的也都可以做。
 
  

02 阿什巴顿领 
[第二章 02 阿什巴顿领] by 搬運工

翻譯：幻想的律动
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651892839
 
 
我要去帕特里克的老家阿什巴顿边境伯领，为此有很多需要准备的事情。
「写一封传达访问日期的信，安排马车，之后还要穿正式的礼服。」
「就这样穿着骑着雪橇直接去就可以了吧？」
「怎么可能做那种没常识的事呢！」
「你在说常识吗……」
在房间里一边嘟嘟囔囔一边到处走的我，被他目瞪口呆地看着。
为什么帕特里克会那么乐观呢？啊，帕特里克的父亲对我说：「你没有理由叫我爸爸！」如果被说了怎么办。
「因为我已经用信告诉了父亲就这样的优米拉。」
「就这样的我？」
「平时的样子，总是在做什么呢。所以掩饰起来已经晚了——」
「就这样吧，那没关系……吗？」
虽然多少有些奇怪，但也有不致命的范畴吧。我觉得还不到被他的父母讨厌的程度。
「……是吗？」
那时他难以形容的表情，我是不会忘记的。
◆
结果决定坐着龙去阿什巴顿领。在我烦恼的时候，帕特里克用信联系了我，决定了回老家的日期。
「喂，可以帮我商量一下日期吗？」
「如果yumiera还是现在这样的话，选择伴手礼好像要花很多年。」
「土特产！」
完全忘记了。因为要去未婚妻家拜访，所以必须要带特产吧。什么好呢，点心？酒？不对不对。一个小小的举止，一个小礼物也许就能判断人品。我应该全力以赴吧。
「怎么了？突然大声喊出来」
「帕特里克，我会努力的！」
当我表现出干劲时，帕特里克脸上紧贴着。
「不要努力。我不知道你想干什么，但我确实错了。绝对不要努力」
他有坚定的信心。那个自信是从哪里来的呢？
「只需要准备带去帕特里克家的特产？」
「什么特产啊……等等，你打算选什么？」
帕特里克听了特产后表情一瞬间缓和了下来，但马上表情僵硬了。
什么好呢？我收到了很高兴的东西，但是我能全力以赴吗？
「什么……是龙之卵吗？」
习惯了人类的龙不会和野生的龙成对。琉娶了妻子是绝望的。因为那个很可怜，所以我想要龙蛋。那个我也必须全力以赴吧。
「绝对不要这样。」
帕特里克用逼真的表情说。龙之蛋好像不喜欢。
「那么……」
我收到了很高兴的东西吗……如果有等级上限解放的道具的话我很想要。还有就是光属性无效化的防具。没有弱点又接近最强。
但是。帕特里克的父母收到那些会高兴吗……
「难道……我的感觉和社会不一样吗？」
「哦哦！而且自己竟然注意到了！真了不起！尤米拉！」
露出格外笑容的帕特里克抚摸了我的头。嘿嘿。……不是，说得太离题了。
关于他对我的认识之后会好好讨论，现在是关于特产的话题。
「现在不是这种时候吧！」
虽然想甩开帕特里克的手，但是手被缩回去了，所以避开了。最近他的水平提高了，像这样被对待的情况增加了。虽然比错误地将其踢飞要好，但总觉得有点后悔。
「现在必须考虑带什么作为特产。无聊的东西真的无聊的话怎么办？」
「那种东西，适当的点心什么的可以吗？」
他好像真的觉得无所谓。我们的认识背离受到冲击。
「不行，如果我被认为是没常识的女儿而反对结婚的话怎么办？」
「已经被认为是没有常识了。」
……好的，特产就包上适当的点心吧。
我从做好的令爱作战中，虽然评价不好，但实际见面后应该换成意外的好孩子的作战方式吧。
◆
帕特里克不擅长高处。虽然多次乘着雪橇，但是完全没有习惯的迹象。虽然琉慢慢地缓缓地飞过来，但是他的表情不好。
「差不多该到了吧？……没关系吗？」
「啊……听好了，绝对不要急加速和俯冲啊」
那是装的吧？啊，真的被瞪了。说不做。
「那里是领主馆所在的街道。咦？虽然气氛很严肃」
在阿什巴顿领中央的街道上可以看到很多武装人员。他们紧张的气氛就像战斗前一样……
「那面旗……是表示紧急时刻的旗子，而且是最高位的。难道……雷姆峰攻过来了吗？」
帕特里克看着街上最高的建筑物上挂着的旗说道。雷姆峰？邻国攻过来了？
「我们关系到将来的日子……」
我昨天晚上连觉都没睡成。这样一来，如果今天没能见到帕特里克的父母，又会重复同样的事情。你想在我的胃里打个洞吗？许先生，雷姆里斯特峰王国！
「冷静点，我也能理解你生气的心情，但这里要冷静……」
他被攻打了故乡，却在说些什么豪言壮语呢？这里是成为护国之鬼，烧掉危害国家的垃圾虫的场面吧。
「琉，全速！我也会提高的！」
琉全力拍动翅膀加速。我也会向后方放出魔力来支持那个。
速度达到一定程度的话，翅膀的空气阻力就会成为障碍。琉把翅膀向后折叠，变成了战斗机一样的形状。从这里开始只需我和龙的魔力喷射就会加速。
下面的景色瞬息万变。森林里的树木转眼间就向后流去。琉一边产生冲击波一边前进。这就是所谓的索尼克热吗？
我们超过了音速。
「帕特里克！看到了敌军！……帕特里克？」
在后面的他不说话。会被前人未曾有过的速度所感动吗？没想到帕特里克是个速度狂。如果说出想以光速为目标怎么办？
在一望无际的平原上，两军对峙着。恐怕那附近是国境线吧。我们还没有被任何一支军队找到。
琉一边发出轰鸣声一边飞行，但是因为把声音放在一边，所以他们注意到声音是在我们过去之后。
「为了减少损失……捕获敌人的大将就好了吗？」
对这种战争的定式很详尽的帕特里克什么也不回答。已经到达战场上空了。如果不早点做出决断的话……。
好吧，冲进敌本阵吧。……那么，本阵在哪里呢？
「啊，已经来不及了！琉，在两军之间急速下降！」
琉吼叫着，向亚什巴顿边境伯军和雷姆里斯特王国军对峙的中央坠落。
虽然减速了，但速度相当快。在阿什巴顿军队面前着陆的琉，一边挖着地面，一边停在了雷姆里斯特军队的面前。是纵贯两军中央的形态。
这是后来听到的话。雷姆里斯特攻入巴尔希恩王国的时候，天空降下了黑色的流星，黑色的魔王降临了。又是魔王吗，是吗？
 
  

番外篇 02 学园七不可思议 
[番外篇02 学园七不可思议] by 搬運工

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
尽管有的时候会忘记，可这个学园是少女游戏的舞台。活动自然也不会缺。
现在是二年级的夏天，差不多该发生幽灵的活动了，晾着不管也没问题，但又怪到我头上也不好办。我不管主人公艾丽西娅，开始解决案件。
一个人处理幽灵总觉得很寂寞，所以邀请帕特里克。
「帕特里克知道吗？说是有幽灵出没」
「啊，是一群喜欢谈东谈西的人说的吧。我可不清楚」
我没有听说过，果然活动已经开始了吗？帕特里克是个通晓内情的人。
「帕特里克也意外地喜欢谣言吗？」
「学校的学生谁都知道，这几周是很有名的。」
「……是这样啊」
如果没有游戏的知识，我一辈子都不会知道吧。我的孤立无援很可怕。
在那之后帕特里克说了没怎么听过的事。
「尤美艾拉也对七不可思议事件感兴趣吗？」
「诶？七不可思议？」
七不可思议究竟是……？游戏中应该只有一个灵异现象，为什么增加了六个呢？尽管现如今同原本的剧本背道而驰了，但这次并不是因为我的原因而改变的活动。
我不知道的鬼可能在学校。
后背发凉……可是，不管学校里藏着什么，打的话基本上都能打到，如果是打不到的对象的话，只要把对象的空间全部抹除就可以了。嗯，完美的作战计划。
◆　◆　◆
翌日放学之后，我和帕特里克进行了学园七不可思议的调查。
两个人都不知道七不可思议的具体内容，所以昨天就打探了一下，记在了便条上。
顺带一提，是帕特里克做的。
我只是听说过，大家都含糊其辞，谁也没有告诉我七不可思议的事情。
「这是第一个地方，世上恐怕也会出现可怕的怪物」
「怪物？虽然和印象中有些不同」
帕特里克在学园深处的仓库附近止步。
尽管在想象能听到声音、能随意移动物体之类的灵异现象，可硬要说的话仍然像未知生物一样。
就在这时，仓库的出口处一个很大的黑东西冒出来了。
没错，这个仓库是我可爱孩子的家。
「琉！你在家吧，有做个好孩子吗？」
作为龙的琉把头蹭到我身上撒娇了，啊，真可爱呢。
我一边抚摸着琉的头一边说。
「喂，琉，你没有在这附近看到怪物吗？」
琉一脸不明所以的表情。
果然还是谣言，世上没有可怕的怪物。
「果然七不可思议是骗人的。」
「不，那可能是琉……」
帕特里克一边仰视着琉一边说。
琉怎么了？嘴巴大得可以将一个人那么大的东西一口吞掉，爪子可以像纸一样撕开铠甲，那样完美可爱的龙和可怕的怪物并没有关系。
告别了琉的我们，走向了下一个地方。
帕特里克指的是学园的女子宿舍，而且是有我房间的楼。
「第二个地方是这里，二楼右边的窗户，好像有女生想从那里跳下来自杀」
「那里是我的房间。」
「如果尤美艾拉都没有看到的话，应该不存在那个女学生吧。」
又是毫无根据的谣言吗？说起来从二楼的窗户跳下来自杀这一点很可疑，远远不够高。
「我偶尔也会从那个窗户进出房间，却始终没见过幽灵。」
「咦？从窗户？」
「嗯，从那里跳下来到外面去，或者跳着回房间。」
「……呃，是这样啊」
「诶？怎么回事？」
在那之后，我被帕特里克责怪太粗鲁，我没做错啊，只是走了捷径。
第三个地方是图书室，这里也是我经常使用的地方。
「据说企图颠覆国家的人，一边大笑着一边阅读兵法书。」
「那有什么的？不是怪谈吧」
那不是七不可思议，而是阴谋论吧。
帕特里克所说的，我觉得又是在骗人。
「我知道套路了，尤美艾拉在图书室里读什么书？」
「诶？历史书和魔法书我都读完了，最近也读过兵法书」
「原来如此，我理解了。」
这本书认真地写着军团战的阵形，如果有时间考虑这些事情的话，我觉得稍微提高一点实力就好了。
我想象一万人对我来说是一万人的战场，可我不管阵形怎么样都能连续释放出最上位魔法，我笑得前仰后合。兵法书不适合我。
帕特里克说，关于这件事，帕特里克知道了答案，到底是怎么回事呢？至今为止的七不可思议之间都没有发现共同点。
我直接问他知道了什么，他只是含糊其辞。
之后也在校园里来回走动，却没有一个可靠的故事。
也许是因为得不到成果吧，帕特里克也露出疲惫的表情。
「唉，这是最后一次了。深夜，东楼大厅的钢琴会自动响起……尤美艾拉会弹钢琴吗？」
「可我不会弹……弹奏的是幽灵吧？」
我不会弹乐器之类的吧，嘛，经常吹响召唤魔物的笛子。那个可以算乐器吗？
最后，这是游戏活动中发生的幽灵骚动。
钢琴中潜藏着幽灵型的魔物，夜夜弹钢琴，这就是骚动的真相。因为在学园里有和魔物战斗的活动只有这些，所以我也很好地记得。
应该是只有晚上才会出现的样子……再重新开始很麻烦。
我往钢琴里看，却没发现那个魔物。
「嗯，只能晚上再来了吧。」
「那么，尤美艾拉晚上在这里做什么呢？」
「可我什么都没做！」
难道帕特里克认为我是七不可思议的起源吗？明明一点都没做会容易被混淆成怪谈的事情。
我无意间坐在钢琴前，这样一看键盘，总觉得会弹，我的实力是99级，有超越常人的反射速度。即兴演奏之类的可能会很轻松。
问题是我的音乐素养……没问题吧，虽然不能说是天才，但我觉得应该有点那个感觉。
「那么，我的演奏会开始了。」
「我有不好的预感。」
演奏者是我，观众是帕特里克，放学后的学园里只有两个人的演奏会开始了。有点浪漫呢。
我轻轻地敲着键盘，因为不清楚脚踏板的作用，所以不碰。
「要看怎么听……也不会很差吧，只是随意地敲着键盘而已吧」
「请稍微遵守演奏时的礼仪。」
我不擅长？不会吧，明明响起了如此悦耳的音色。帕特里克可能没有音乐才能，就算是那样的他，我也会接受的。
可是，这样的话普通的演奏就结束了。只有我才有的……对了，尽量加快曲调吧。如果是我的身体能力的话应该能做到。
渐渐地，曲子加速了，以为右手在弹奏高音，下一个瞬间却在左端演奏着低音。
怎么样，这样的话帕特里克也能明白我的厉害了吧。
一看反响，他脸色苍白，捂着嘴。
「好难受。」
「喂，怎么了——」
在追问帕特里克的同一瞬间，从钢琴中的飞出了鬼。
半透明的是幽灵型的魔物。
「出来吧！暗之火焰」
那个魔物被漆黑的火焰融化，最终消散了，嘛，支线活动的敌人是可以瞬间杀死的。
终于掌握了局势的帕特里克说。
「我想说的是……那是幽灵吗？」
「我也觉得是那种家伙。在哪里出来的呢？」
「是因为无法忍受尤美艾拉的演奏才出来的吧」
「我也没想到演奏得连魔物都会感动。」
「……尤美艾拉最好不要再碰乐器了，那样的尤米拉也有很棒的地方……」
由于我出色的即兴曲，幽灵骚动落下了帷幕。
如此一来，学园里热闹非凡的七不可思议的传说也会平静下来吧。
翌日以后，七不可思议的传闻似乎又进一步加剧了。而且钢琴的事有点奇怪。
东楼大厅的钢琴编织出令人毛骨悚然的曲子，让人无法想象是这个世界上的东西，昏暗而奇怪的旋律，让人们陷入疯狂。
什么，那可真恐怖，还是别靠近那个钢琴吧。 

