
類型: 日輕
作者: 稲井田そう
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢ですが攻略対象の様子が異常すぎる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1080es/
文庫版: https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=150273453
更新日期: 2021-01-31 


米斯緹雅想起身處這個酷似乙女遊戲的世界裡，自己是個嫉妒過於接近自己未婚夫而被處以死刑的反派角色。
她努力的迴避破滅結局並且遠離婚約者的結果，不僅婚約者，其他攻略對象開始在原本遊戲裡沒有的病嬌化及狂氣化，形成病嬌的逆後宮情況。
在她不知道能否回避投獄死罪結局的學校生活裡，若是走錯一步就會變成監禁Bad end的學校生活。
未意識到周圍狂氣化的米斯緹雅，為了不讓家中的僕人們及家人們被捲進自己的Dead end，但她的奢望卻被從未發生過的EVENT、明明沒有的事件、本沒有活下來的人們慢慢打碎。
在這全都異常的情況下，米斯緹雅能在這一年中遊戲結束後平安無事嗎?
 
「選擇吧。你有選擇權的，以你自己的意思選擇要捨棄掉哪個吧，米斯緹雅。」
「哼哼（ふふ），真沒辦法呀，可以喔，因為米斯緹雅對我來說是最重要的喔」
「我想你還是喜歡那傢伙吧」
「不，這樣就好。這樣就好了，為了守護你…..我……」
「嘻嘻，也讓你看看吧，人類看到真實的地獄的那個瞬間啊！」
「米斯緹雅小姐，請一直待在一直笑著的世界吧。」
「…….你完全沒變呢，米斯緹雅……。現在的你跟當時幫助我時一樣沒有變」
－－惡役千金真的有Happy end存在嗎?
 
※「異錄」是其他人的觀點。
※主線結束後，有個別end預定(happy end、if happy end)
 
《譯者的話》
透過漫畫知道這部作品於是興沖沖的用自己破N3等級日文能力跑去找生肉看
沒想到一看就看到第二角色故事快結束，雖然我日文頗破但基本上都還是看得懂意思
想著如果沒人翻譯的話，趁這待業期間來翻看看吧 ᕕ( ᐛ )ᕗ
結果光翻第一話就發現日文不好，但國文造詣更差...
想翻的非平日口語隨意的程度，但超難(T⌓T)
雖然非機翻，但在查一些文法的時候還是有參照一下看怎麼翻比較順
如果有錯誤的話，求求日文大佬幫忙指證了!!!!! <(_ _)>
也因為每篇字都很多的關係，加上非常多話(第20章到12/8號都還沒完結)，所以不一定能翻完
龜速翻譯，但會盡力，如果有覺得翻的不夠好或是進度太慢想接盤的大大，非常歡迎!
但請私訊我一下，我才會知道有人接手而迅速退到觀眾席坐等更新 ᕕ( ᐛ )ᕗ (幹
 
目前主要角色的名字翻譯都以漫畫漢化組翻的為主，大家在看的時候會比較統一而不錯亂


第一章 惡役千金米斯緹雅・亞綸
突然的惡之覺醒 
[突然的惡之覺醒] by 麻薯

今天是我，米斯提雅・ 亞綸的10歲生日。
雖說是生日，在夜越來越深的今天也已經要結束了，之後要做的只剩下睡覺而已。
若將臉轉向秒針發出滴答滴答聲的方向的話，可以看到大時鐘的影子。
在那個時鐘的最上面裝飾著亞綸家的薔薇紋章。
但現在為了睡覺而將房間內的燈熄了，所以看不到紋章的細節。

每當雙親看屋裡的紋章...不，是薔薇，總會反覆不停的強調「我的家族是高貴的貴族家庭」

祖先不僅代代是貴族，有時則是出現擔任持續提升武功的王家騎士，有時則是擔任神官。祖父跟祖母也差不多的感覺。

我父母總是說我是「特別的」、「特別的孩子」。
但結果我並不是王家騎士，也不是神官。
我只是一個沒有任何一處比他人還優秀能力的平凡的孩子而已。

一個在具有悠久光榮歷史的亞綸家裡誕生的普通的女兒，那就是我米斯提雅・ 亞綸。
今天我的10歲生日宴會規模卻是跟我本人平凡性相反程度的盛大。

肉料理自不用說，儘管不是位於海邊位置，仍有許多新鮮的魚料理這樣豪華的料理登場，以及只是看而已就令人眩目的許多寶石美麗的裝飾著的客人們。

這場宴會以過於華麗、燦爛奪目、豪華絢爛到我自身萎縮的規模慶祝著，也因為這個餘韻而不太能睡。

誕生日祝福慶祝的主角是我自己，我很開心。
是個僅僅為了自己還活著而高興的一天，這就是生日。
但這也只是在亞綸家這樣想著。

比起每年、每年都有盛大的宴會，我覺得和家人、普通在屋裡工作的人們坐在桌邊一起吃蛋糕慶祝生日的宴會更好。
雖然很感謝有豪華的料理以及裝飾，還有大多數的來賓，但如果問這是否是必要的話，答案是否。
但這不是一件可以說出來的事情，因為一旦說出來的話是會踐踏父母心意的。

在上週，父母在這個月裡第259次的問我想要的東西之際若聽聞「我只想要父親跟母親健康的生活著就好」這種不太解人情的回答，只會讓他們哭泣罷了。

想到這是想為獨女生日慶祝的父母心，我要是能回答的具體一點就好了，但我卻把那顆心置之不理
(感謝小鳥恋於回應區中的中文補充跟指正٩(•̤̀ᵕ•̤́๑) )

「不行啊.......」
無論在床上怎麼翻轉都睡不著，於是起身離開床拉開窗簾，打開了窗戶。
雖然是春天，但接觸肌膚的夜風很冷，抬頭看向景色，在空中有大大的月亮漂浮著。
那月光讓我想起今天那豪華的宴會，閃閃發光著。
我看著那月亮嘆息著。

今天我和父親的友人、母親的友人以及其他諸多人反覆不斷的打招呼，非常的疲累。
只要感到疲累就會想睡，可是一但超過人的限度的話就會睡不著。

一人對三百人規模的打招呼已經是戰鬥了，說不累是不可能的。
窗外，我望著那月亮的月光照射下的庭園。
那維護照料的很好的的庭園，不管何時看都覺得非常美麗
花跟樹木都宛如遊戲內的物件一樣均勻分配般排列著。
我望著由園丁佛瑞斯特(フォレスト)整理布置的庭園，突然醒了過來。
※譯者：フォレスト在這裡是人名，不是指"森林"，作者的角色介紹有他，是亞綸家的園丁

「.....物件......遊戲?」

雖然是自己說出口的，但我卻完全不曉得這話的意思。
物件(オブジェクト)到底是什麼東西呢
最近總是這樣，意義不明的話語常從我的口中冒出來。
實際上我從來沒有在庭園裡玩過棋盤遊戲，也沒怎麼接觸過。

突然，我將視線從窗戶移開時，注意到在窗框有著不知道什麼閃閃發光的東西在，靠近一看是我的手鏡。
是早上我想照一下確認外貌時，因為父親在叫我，所以我放在這邊就離開房間了。
想起來了之後，我拿手鏡起來檢查看看有沒有破裂的地方。

在鏡子裡映照出的當然是，我的臉。
如果沒有映照出來的話才可怕吧，但我無法抹掉那無法言喻的不安感。
這張臉，是我，亞綸家的女兒。明明是米斯緹雅˙亞綸的臉沒有錯

「對、米斯緹雅...」
在喃喃自語出名字時頭瞬間劇烈疼痛起來，這個痛彷彿是個信號一樣，畫面、聲音像跑馬燈一樣在腦海裡跑了起來。
直到現在所看到的、聽到的東西、感覺到的事，這些全部都歷歷在目。

全身穿著制服在學校上課的我、在家裡和妹妹對話的我、躺在床上玩著遊戲的我，在那裡映照著的是米斯緹雅.......米斯緹雅˙亞綸。

鏡子裡映照出的，是一直在畫面上看著的，她的臉。

「我是米斯緹雅」

我確確實實是米斯緹雅，這是毫無疑問的。
我是米斯緹雅又不是米斯緹雅，ˋ正因為如此，所以才感到絕望。
(謝謝小鳥恋於回應區的指正٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)　)

「為什麼、我在、米斯緹雅裡.....?」

這裡，是在名為乙女遊戲世界的現實裡。

----
譯：如此大篇幅在漫畫裡4頁就解決掉了，在小說卻花了好多時間翻出來，因為我會很執著在每一句每個用字...
翻下來覺得自己的中文比機翻還四分五裂救命 XDDD
作者後來有在一開始增加人物介紹，但實在很多而且會涉及到後面劇情的捏他
所以有在考慮先不翻人物介紹，等以後再說

然後就是，救命！！！網頁白癡的我不會弄粗體字的章節整合！！！
看了問與答的地方試了兩三次都沒成功弄好 

米斯緹雅・亞綸是惡役千金 
[米斯緹雅・亞綸是惡役千金] by 麻薯

感覺到刺眼的光芒而醒來，意識醒來的同時伸手去找放在枕頭下的手鏡。
然後再次透過鏡子確認自己的臉後，感受到這真的不是夢而感到絕望。
鏡子映照出來的果然是米斯緹雅・亞綸是惡役千金，是我啊。
昨天還半信半疑的想著這一定是夢所以強迫自己入睡，但這果然是現實。

看樣子我第二人生就是米斯緹雅・亞綸。
可能是昨天跑馬燈湧現的關係，雖然很難相信，前世記憶....精神上的、非科學上的東西，但不論是"精神上的"這個單詞、昨天無法理解的遊戲、還有"物件"這種話語，現在都能清楚的理解到意思，所以昨天的映像即是前世記憶。

出生於平凡家庭的父親、出生於平凡家庭的母親，然後生下了極為平凡的女兒
就是我。
從小就不擅於交際也極為平凡的我，以及擅長社交的妹妹，平凡的四人一起生活著。

這樣的我是個沒有什麼人生起伏的女子高中生，只是每天去學校、去打工、玩玩遊戲然後睡覺。很平凡、很穩定、很平凡的幸福生活。
但是，在早上上學的途中，眼前有一輛卡車和一個即將被撞到的孩子。
這是我平凡人生中，初次遭遇的事件。
我以最快的速度衝過去，就在我拼命的跑及抓住了孩子肩膀的同時，卡車就已經在我的眼前。
我不是個短跑選手，也不是長跑選手，沒有任何優秀的瞬發力，也沒有接受過任何訓練。
我意識到我即將死亡。
但即便是平凡的我，也能在那一瞬間把孩子推開。
人生中第一次的以巴掌打對方的臉、把對方推出去、使出決勝技。漂亮的一擊!

(譯：原文是"人生初の張り手、押し出し、決まり手。綺麗に決まった。" 都是跟相撲招式有關的術語，可以理解為女主用這些類似動作非常快速的把孩子推離開卡車前
就像『雙掌打』的動作，將小孩推出去
感謝小鳥恋在回應區的補充！)

孩子露出驚訝的表情，要不是因為卡車非常接近的事實，我別無選擇只能這麼做，不然我的行為跟無差別殺人事件的嫌犯沒兩樣
然後，用盡了人生取得的運一樣平凡的我，沒辦法單手就騰空卡車使他停下來，而我就這樣被撞了過去
嚴格來說，我是被撞到後彈出去並且身體重重的撞擊到地面

經歷人生第一次浮空接踵而來的是劇烈的疼痛。
也不知道是不是自己運氣太差，痛並沒有一瞬間就結束，而突然被推飛出去的孩子哭喊著，當我看到他那樣的姿態時就感到安心之時全身劇烈的疼痛起來、發熱、以及整個頭骨不適感非常痛苦，所以失去了意識。
所以我想我大概就是這樣而死的，也就是現在我正在做為另一個人活著。

總而言之，我在昨天想起了直到現在我是如何活著然後死亡。
享年17歲，以人類平均壽命的觀點來看，是個很短的生涯。
但回想起來，那真的是個很平凡的人生。
正因為如此我非常沉浸在遊戲的世界裡，遊戲很棒，一切都很自由。
可以在天上飛、可以無盡的到處奔跑走動，還可以討伐怪物。
可以揮舞著劍跟槍，也可以毫無倫理觀的反覆改良品種，可以從農作物獲得大量的資產，也可以賣掉所有的服裝即使裸奔也不會被逮捕。

但我對生活在這個心動愛情(遊戲簡稱)的世界現實裡感到絕望。

心動愛情(きゅんらぶ) 。

對於喜歡養成、對戰、冒險、經營、恐怖、推理、自由度高的遊戲的我，不如說對於只玩這些類型的我，朋友以開拓新發展之名借給我一款和這個世界很相似的遊戲。
不如說這遊戲就是那個世界，叫做「怦然❤心動 構築❤愛情」。
（譯：名字是照著漫畫漢化組翻的，(<ゝω・)☆ ）

LOGO是明亮的POP體。
在怦然心動間有著一顆很像女孩向動畫會有的可愛的粉紅色愛心
構築愛情間則有著剛採下來鮮血般悲慘的愛心
現在想起來覺得是個親切善良的LOGO呢，因為這個精神上的愛心關係到物理上的心臟，也就是說這是個警告的表示。

這個遊戲的舞台發生在近代早期跟中世紀的世界，取了這兩時期的好的部分。

因此複雜的部分也變的很曖昧模糊不清，即使你沒有很深的知識也能好好的享受遊戲理的時代氛圍以及西方世界觀。

平凡的主人公進入眾多貴族雲集的學校入學，按製作者的意思，與長相出眾但性格有些奇怪卻有有前途的男性們相遇，說出對方想要聽的話語，依依使他們陷入情網並與社會的強者、富裕的人結婚的一個遊戲。
(譯：目標94嫁給社會強者&有錢的人!!!!)
從朋友那的說明大致上削弱了腳本戲劇化與羅曼性，和說明書上寫的概要相同。
當朋友推薦給我的時候，不論朋友怎麼推薦，我曾一度拒絕玩這個遊戲。

我並不擅長與人來往，當然的和異性的來往經驗更是沒有。
我基本的交友關係是家人跟極少數的友人所形成，我缺乏社交能力這點是明顯的。
萬一我真的出什麼事情的話，接受採訪的同學大概都會回答「對他沒有甚麼印象呢」或是「因為一直在桌子底下看比較多...所以我想總有一天會做」
(這邊應該翻成：(他)常常低著頭看著桌子底下，....(我)就覺得哪天(他)就是會做出那種事。
大概是記者去採訪罪犯的同學的回答那種感覺。
謝謝 雨雨 在回應區的正確翻譯跟補充解釋 (ﾉ>ω<)ﾉ)

就連我妹妹也再三提醒我「你不懂他人的感受」
這樣的人，怎麼可能攻略遊戲裡的人呢
我以就算借給我玩了可能也說不出什麼感想、沒辦法回應你的期待為由拒絕
而朋友笑著說「這些都是些讓人意想不到荒謬的傢伙，所以絕對沒問題的喔」

完全不知道是以什麼當作沒事，而且也沒有更具體說明，而是說著「總而言之試試看吧！沒事的啦！」「很安全的」「大家都這麼做」
(譯：哪個人推遊戲是這形容的！一聽就是充滿危字的遊戲，誤交損友啊！！)

現在回想起來，這種推薦方式，我絕對不會去做的。
當我玩到一半時，發現這真的是個荒謬的作品，朋友是正確的。
攻略對象的角色本身，連我這個不常玩乙女遊戲的人都「啊～是很常聽到的角色」的感覺。

溫柔紳士般的王子大人系同學、勤勉的同學、有著開放的女性關係的前輩、不良系教師。
這些成員的屬性像是從漫畫、戲劇中的主角收集而來。
朋友稱為閃閃發光的王子、酷嬌（クーデレ）、輕浮男、極道教師。
這麼一說，閃閃發光王子嚴格上來說並不是王子，不過他的行為舉止以及外表就跟圖描繪的王子一樣，總之那只是個綽號而已。

我在遊玩的一開始選擇了看起來最沒困難度的勤勉同學，為了與他迎來幸福的結局而玩下去，最後也沒事的通關了。
說實在的我已經不太記得內容了，接著我選擇了很開放的輕浮前輩，當然也通關了，我只記得改變開放的前輩對女性的認知，其他都不太記得了。

不良教師對我們相當關心，只是他的遣詞用字很粗暴而已，而內容我也記不太得了。
最後，我終於攻略了閃閃發光王子。

雖然到目前為止沒發現什麼荒謬的要素，但我也沒做出像是打倒說話不算數的朋友這種蠻橫的事情。
這是因為遊戲這種東西是通關後才是正篇開始。
遊戲在通關前是屬於大眾向，適合所有人，在通關後遊戲就會解放困難模式等意想不到的要素，讓玩遊戲的人挑戰看看。

我想這遊戲裡意料之外的展開肯定不在主線中，而是在支線、另一個結局或是全員通關後才會出現。

對此深信不疑的我，果斷的進入閃閃發光王子路線，但完全不行，因為他的路線居然是修羅道。
在他的故事中有身為競爭對手的情敵：婚約者登場，也就是所謂的將會互相搶奪閃閃發光王子的人。

而這個對手就是讓這遊戲變的非常荒謬的女性，叫米斯緹雅・亞綸。
這角色的宣傳標語是「多次反覆做出凶惡殘暴的事情，不惜一切想得到愛的千金」。
性格非常任性且傲慢。外表有著上釣的魚眼睛以及波浪型黑髮的大小姐。
但這裡有想要注意的點是，她是「最凶之女」。
沒錯，是「最」「凶」。
之所以說她凶是因為她的行為，她不是那種一般的高傲任性，而是傲慢的化身、凶惡性的化身、邪惡的化身，且欺負主人公的那種情敵類型。
她對主人公的行為舉止太逸脫常規
雖然我不認為她會到燒掉主人公所在的村子這種程度，但她會破壞主人公的私人物品，跟主人公有關的東西絕對會破壞掉，以及相關的事物都會被立刻排除掉
甚至當主人公出現在宴會時，她會徒手撕裂主人公的衣服。
稍稍補充一下，她的手並不是裁剪的剪刀。
如果去海邊，她會把你推下懸崖、如果是山上，她會把你推落到谷底。
最可怕的是這些惡行並不是隱喻，而且主人公在下一個場景中會完全無傷
我不禁懷疑是不是主人公有受到特殊訓練或有戰鬥武器，但因為主人公死掉的話會蠻令人困擾的，所以劇本才會安排讓她活著。
米斯緹雅如此招搖的話，確實她的犯罪行為肯定會曝在光天化日下，然而她卻運用她的家庭權力來掩蓋這些行為。
然而她還是不罷休，當她看到閃閃發光王子傾心於主人公時，她用些手段讓他入睡，並且拿著懷有他孩子的事威脅他。
而她讓那些善待主人公的人依依退學。
對於米斯緹雅的言行終於受不了的主人公，在3月學期即將結束時，在三年級前輩們的畢業宴會上斷罪了米斯緹雅的罪行，並且公布這些言行的證據。
但是米絲緹亞非但沒有任何悔改反省，反而在宴會經過的一周後某個深夜，把主人公叫來學校並且放火燒了主人公打算殺死她。
這個女人絕對永遠都不應該得到幸福。

老實說，比起每個攻略對象個別路線的令人心跳的CG及聲音，米斯緹雅那對主人公表現出的惡鬼般的外表及令人憎恨的聲音更讓人印象深刻。
那種在一具犧牲的屍體上跳著舞笑的很開心似的，不，應該說就是笑的很開心的米絲緹雅。
也許正是因為這樣，米斯緹雅的結局是非常壯烈的。
進監獄和死刑。一個清算她業力的結局。
就算米斯緹雅結尾和閃閃發光王子在一起，最終她仍然被逮捕了。
不難理解這就是自食惡果自作自受，惡必定會受到懲罰。
很多人看了後也許會覺得神清氣爽，但如果這發生在自己身上的話，就一點都不好了。
關進監獄等待死刑一點都不好。
不得不死。前途莫測一片黑暗，像是決定了要墜落至很深很深的地獄深淵。

為什麼我是變成米斯緹雅呢。
雖然也不知道是不是就算不變成主人公也能安全，至少不會在上學中被推落下懸崖。
而主人公那超越人類理解範圍的驚人的生存能力也只是因為是在遊戲裡才有。
一般人掉下懸崖是死的，被放火燒也會死的。

就這樣，即使過了生日的晚上迎來早晨，我還是沒辦法完全整理好思緒。
像個壞掉的音樂播放器，腦海裡全都浮現著「為什麼為什麼」。

「怎麼了米斯緹雅大人，您身體不舒服嗎？」
像美麗的鈴音般的聲音，讓我從為什麼為什麼的螺旋思考式思緒中跳脫出來。
原來是我的專屬女僕梅洛（メロ）擔心我似的看著我，我過於沉浸於煩惱所以沒注意到梅洛已經進房間。
大概是她敲門的時候，我可能反射性的回應她了吧。

「要不要再稍微休息一下呢？」
被修剪出美麗弧線的鮑勃頭銀髮搖曳著，而她帶點憂鬱般的琉璃色眼瞳映照著我的身影。
從倍感優雅的黑色女僕裝裡伸出來的手腳、白皙的肌膚。
總之，是個天使。
愛的象徵、梅洛是愛的女神！
好喜歡。
安靜、沉穩、謹慎的性格、外在跟內在全部都是最好的存在、梅洛。
最棒的化身，就是梅洛。
這就是我的專屬女僕梅洛！
對了有梅洛在，不管了！就算這裡是地獄還是隨時將死，只要有梅洛在都無所謂了。
並不是每次重生都能有這麼可愛的女僕在身邊的吧。

「我只是稍微沒辦法思考而已」
「那麼，在早飯前我幫您泡杯紅茶吧」
梅洛很快的準備好茶杯、茶碟及茶壺。
就連泡紅茶的姿勢也像畫一樣的存在，梅洛。好可愛。最喜歡了！
啊啊，如果我不是作為米斯緹雅醬(ちゃん)而是米斯緹雅君(くん)出生的話，就可以跟梅洛結婚變的幸福。凝視著她的身姿，我如此這麼想著。
但如果我進了監獄的話，愛的化身梅洛可能就會流落在街頭。

忽然我的背脊一陣發涼，不行，現在不是逃避現實的時候。
如果發生這種事的話，梅洛就會立刻被不潔淨的惡人捕食。
我聰明且凜冽的女僕會被汙染 !
而且我那像聖母一樣溫暖的母親以及對母親訴說愛語時不知為何總是被打槍的父親，都會被抓進監獄的。
對，不僅僅是我，被殺的不是只有我而已。
如果我因為死刑而被抓進監獄的話，我的家人、侍女、執事以及我周遭的人都會被牽連進去。
不管如何、不管怎麼樣，我不得不、一定要迴避入監死刑的結局。

但是，現在還有救。
出生到現在還沒像遊戲裡的米絲緹雅一樣行動。
至今為止我都過著平平穩穩、堅實而和平的生活。
只是在社交上稍微有點困難的孩子，如果這樣繼續過活的話，絕對不會被問罪。
而且，跟米斯緹雅犯罪有關的主人公是在米斯緹雅15歲入學時登場，距離入學還有5年的時間。
如果在入學前沒找到其他的學校入學或出國留學的話，跟其他的男性訂婚約也可以吧 !

而米斯緹雅是作為閃閃發光王子的「婚約者」登場。
但我現在別說連見閃閃發光王子都還沒見過，我連他名字都還沒聽過呢。
也就是從現在開始後的5年內會有婚約EVENT發生，我只要把這個EVENT擊潰就好了呀。

我自顧自的念著"沒事沒事(大丈夫)"邊點頭，梅洛對我投以擔心似的眼神。
「....怎麼了嗎?」
「什麼事都沒有喔，沒事沒事。我會沒事的。」
「該不會是.....關於今天的婚約的事....嗎?」
「诶」
「今天預定中午前往雷德・諾庫塔大人的宅邸，要推遲嗎？」
「诶、今天？」
聽到梅洛說的話，腦袋一片空白。婚約、今天……？
「是的」
「……今天？」
「是的」
「是今天嗎？」
對於我的回答，梅洛一臉不思議的說著「是的喔」回應我。

諾庫塔家，是我絕對不會想去的地方，要說為什麼的話
因為雷德・諾庫塔是讓米斯緹雅發揮惡性路線的攻略對象
而諾庫塔家就是那位婚約者的地方。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
《譯者》

第二篇作者用了超長的篇幅去描述關於前世記憶及感觸
翻了這麼長的一篇結果還沒進入主線的我感到吐血_(´ཀ`」 ∠)_
以及謝謝在上一篇底下回應的大家，雖然翻到第二話我就已經很胃痛了因為真的花了很多時間，但我可能會龜速更到第三章結束的，應該吧應該ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ（欸

 

雷德・諾庫塔是位完美無缺的王子大人 
[雷德・諾庫塔是位完美無缺的王子大人] by 麻薯

遊戲裡的雷德・諾庫塔，一言以蔽之就是個完美的紳士。
與主人公及米斯緹雅同年，在相當於現代的高中一年級生的貴族學校裡作為同班同學登場。
他是伯爵家的獨子。
頭腦聰明又文武雙全，在所有領域裡，他從不追在任何人身後，都是他人追著他。
但他不自傲於自己的能力跟家世，無論對誰都很溫柔、很溫和不會特別對誰有區別，有著品性方正的社交態度。
他有著一頭不是叛逆期會染的古怪金色，而是閃閃發光乾淨的金髮。
就跟常用於運動系飲料廣告中清爽的藍色一樣的藍色眼睛。
他那美麗的容貌吸引了所有人的目光。

就是那種如果說他是從繪本裡跳出來的人物，任何人都會相信的外貌。
他的本身就是一個王子，即使有一天他突然說「其實我是從繪本裡出來的…」也絕不會被送去醫院跟被當成可疑的人。
(譯：難道這就是所謂的『你長的很繪本喔』嗎！(?) )

將來會變成這樣一位男性的少年，也就是10歲的雷德・諾庫塔正坐在我對面。
而他也正看著我，作為我的婚約者…。

距離我從梅洛那聽到關於諾庫塔家的馬車還不到5000年，我請梅洛別繼續說，當下立刻去見父親向他詢問現況。

因為我連聽都沒聽過，雖說是婚約但更像是相親一樣，如果一切順利的話就訂婚。梅洛所說的婚約者大概就是這樣吧。
想著萬一出現最糟的情況，就稍微留意下安全的從二樓附近跳下去，去離稍遠一點的池塘輕輕的沉進去的想法詢問父親，然而婚約已經是決定事項。決定婚約後就面對面見面。

大概在三個月前父親說「差不多有必要讓米斯緹雅有個婚約者了」等語。
我貌似回答「蛤」，其實我不太記得了，但當時父親說出要在我生日前三個月到生日前夕每天慶祝的話令我感到相當為難，所以我就隨便的敷衍了他。
而父親也許就把我敷衍的回答當成了許可，從婚約者候補裡選出一個較好的人，就選到他了。
一邊聽著這樣的話一邊用早餐，穿好衣服後與父母一同搭著馬車搖搖晃晃的到達諾庫塔家的宅邸…….但這宅邸的規模幾乎要跟城堡一樣大
出來迎接的是，從遊戲內隱約能感覺到的，有些冷漠且冷靜的諾庫塔伯爵與柔弱美麗的諾庫卡夫人，與他們互相問候後，父母親與伯爵夫婦一起，孩子與孩子一起分別的分開，入獄喝紅茶加深情誼，接著像伴隨著死罪的一家僕人們離開這地雷源頭，我和他就這樣兩個人被收容在一個房間。
在這個房間的中間像『請在這裡談話』一樣的擺著一張桌子及椅子。
我和雷德・諾庫塔入坐後，不知道從哪裡的門開啟出現僕人們端上紅茶及點心後離去。
於是在我面前有著一杯有蒸氣跟香氣，看起來很美味的紅茶以及香甜餅乾。
茶杯以及裝著餅乾的盤子上有著閃閃發亮的裝飾，明明應該很美麗，但因為對向坐著雷德・諾庫塔而全部都顯的石化、黑白分明。

「初次見面，很高興見到你，我是雷德・諾庫塔。」
「初次見面，我也很高興見到你，我叫米斯緹雅・亞綸。」
我觀察眼前的雷德・諾庫塔，遊戲中透過主人公初登場時是在他15歲的時候，雖然和現在的他歲數有些差距，但頭髮跟眼睛的顏色都相同，沒有什麼違和感之處。
像這種『太過遙遠』的距離感並沒有出現被過激粉絲炎上攻擊的事，不如說反而是更加受歡迎的視覺系。
但在這實物面前，我想不起關於雷德・諾庫塔重要的event。
米斯緹雅那激烈過度的行為以致於我沒辦法消除那種感覺，看著眼前的他，想到的是像一隻猛獸咬牙要吞食眼前獵物的表情的米斯緹雅、突然將主人公推下懸崖後說著「感謝我讓你洗澡了喔！」以及得意洋洋地高聲笑著。

當我回憶起自己的前世時，我可以完全的想起自己的前世記憶、心動愛情裡每個角色的性格以及大致上的結局，但對他和與他event有關的選項卻一無所知。
結果，雖然主人公選了什麼選項而進入happy end和作為反派的我沒什麼關係，但這也意味著他在遊戲進行中有著什麼創傷、情結和他自身有關的事件根本的一切一切事情我都不知道。
根本不知道他有著什麼地雷，必須要小心注意的對待他。

（譯：好想翻成對他要『易碎物品，小心輕放！』，咦，好像對未來可能病嬌的人意義上這樣翻也沒什麼問題耶，語言博大精深R (ﾟ∀。) (問題可大

在前往他家路上的馬車裡，我一直在想著有沒有什麼辦法可以讓這個婚約不見，但只要在我不清楚對方的地雷是什麼的情況下，我就不能輕舉妄動。
雖然採取無禮的態度的話可能可以解除婚約，如果只是相親那還好，但如果是幾乎確定的婚約的話，一方單獨的狂妄行為可能會造成父母親的困擾。
也許比入監死刑還好一些，但如果這些不好的名聲可能成為入監死刑的墊腳石的話也很可怕。

所以今天，我決定放棄推翻婚約這事，轉而表示我會協助婚約破棄這件事來表示我並非敵人！
但是，若突然說「你在15歲的時候會遇到你命運的對象，到那時候我就會退位，但在這段期間我可以說還是你的婚約者。」這樣的宣言肯定很可疑。
可能會被認為是不是加入了某個以收錢為目的的奇怪宗教團體。
像屏息一樣靜靜的沉默著的雷德・諾庫塔笑著開了口。

「可以叫我雷德就好了唷」
「………好的」
絕對不會叫的。
當主人公隨意地叫他『雷德大人』時，「諾庫塔家以外的人只有我有權利稱他為雷德大人」這麼說著的米斯緹雅賞了他一巴掌，所以我是絕對不會這樣叫的。

活像對在眼前的紅茶不伸手拿取，只是一直盯著紅茶看的人，把這可疑的樣子解讀成是緊張的雷德・諾庫塔對著我笑著。

「不用這麼緊張喔，你看，我們可是同年(同年齡輩分)呢」
「啊哈哈」
雖然想對著像是緩解緊張一樣，以和藹的語氣說著的雷德微笑，但從嘴裡出來的卻是」啊哈哈」。
一個『啊』和兩個『哈』。
扭曲的笑著。
不，說是笑，但完全就是發出個別獨立的聲音，別說是乾笑了根本連笑都沒有。
面對如此怪異的我，雷德・諾庫塔並沒有在意且微笑著。
我必須說點什麼，必須說點什麼，但我又想不到要說些什麼才好。

「婚、婚、婚約，真的很突然，呢—」
不行了，雖然在腦內想著該盡量選擇說出哪些是安全的話，但要說出來時卻說的含糊不清。
我該說些什麼才不會讓家庭破碎、僕人們不用離職呢
老實說我已經是打算放棄我的生命，希望他可以饒過我的家人跟僕人們的心情。
「嘛，因為是兩方的雙親決定的呢」
為緩和氣氛，雷德・諾庫塔微笑著。
我記得以前也聽過這番話，當主人公指出他有婚約者這件事時，他也說過類似的話。
繼續這樣對話下去的話也許我能慢慢想起有關他的事也說不定。
想起來的話才能找到打破將來dead end的對策。
不知道有沒有什麼梗可以讓對話進行下去。

「說的也是呢」
加油啊我的口角肌！我抬起頭說著「說起來這房間很不錯呢」邊環視著房間四周看有沒有什麼線索，發現房間角落的架子上有放著西洋棋。
我還以為這裡肯定是客房，也許是不同房間也說不定。
稍微有點舊的西洋棋，雖然有些刮傷，但仍看的出是有被仔細的保養過。
西洋棋我在線上玩過，但實體物是第一次看到，好棒呀，好帥！

「果然你知道嗎？要不要稍微試試看？」
看著凝視著西洋棋的我，他站起身來將西洋棋拿到桌上。
我就只是看看那副西洋棋而已，並沒有特別想下棋。
但他說著「你要先攻還是後攻呢？」並坐了下來看向我。
看來不管如何都決定玩西洋棋了，該怎麼辦，這樣悠閒的下棋是可以的嗎？
但是也沒有拒絕的理由。
「那、那麼，我就選後攻……..」
「我知道了，那麼先從我開始吧」


雷德・諾庫塔慢慢地移動他的棋子，而我也緊張的將自己的手放在自己方的棋子上。
------------------------------------------
譯者：
米斯緹雅超級不想跟雷德有任何接觸的心情透過螢幕都能充分的感受到了ｗｗｗｗ
其實想跟大家聊聊看，如果玩乙女遊戲的話，大家最喜歡的角色類型是哪種呢？ (( つ•̀ω•́)つ
我自己的話在還是學生的時候本命就是傲嬌類型，對傲嬌毫無免疫力(つд⊂)
但經過幾年後玩了幾款遊戲乙遊跟看了很多部乙女向漫畫後，發現忠犬類型也好棒啊啊啊!!!
而且學生時代時因為完全不懂腹黑在想什麼，根本難以預測而沒興趣
但現在卻覺得那就是腹黑的魅力所在啊啊啊啊，雖然我還是沒辦法預測腹黑的人下一步在想什麼_(:3 ⌒ﾞ)_
現在也非常喜歡金髮碧眼王子系外表的角色!!
但還是常常栽在傲嬌角色手上(つд⊂)
最近天氣變冷了，大家要注意保暖喔！ 

人們在不知不覺中走進BAD END路線 
[人們在不知不覺中走進BAD END路線] by 麻薯

棋子一步一步的往前，深入對方的防守中。
遊戲很早就開始了，形勢上是雷德・諾庫塔佔優勢，但也不到沒一點逆轉機會，我完全是對應對手的情況小心翼翼的下著。

「你好像很習慣呢，你常常玩嗎？」
其實我常常玩的是線上遊戲，但我不能這麼說，所以回予他一個曖昧的微笑。
說來我其實不擅長邊玩遊戲邊說話。
可能是因為我都玩單機遊戲的關係吧，安靜的玩著遊戲對我來說是很普通的，我完全不會說任何話。

接著雷德・諾庫塔「啊、對了！」像是想到了什麼一般看向我這邊。
「吶，輸的那方要無條件的聽贏的那方的話如何？」

為什麼會有這種想法啊？難道這遊戲一開始就是賭博遊戲嗎？你是道地的賭徒還是其他什麼嗎？
當我被無法理解的社交強者的想法給弄的很混亂之際，我忽然注意到關於勝者的報酬。
不，說是＂無條件聽對方話＂這是指如果贏得這場遊戲的話，就可以對他講出我所想的事情。
這樣要是我勝利的話，如果我說「請現在立刻解除這個婚約」，如此簡單回避dead end的可能性是……….沒有。

根本說不出口，如果跟父母親說「因為我贏了西洋棋所以解除了這個婚約」的話，他們肯定會認為是開玩笑，而在今後我解除這個婚約時也可能會被當成玩笑。
如果我贏了，對我來說沒得到什麼好處。
如果我輸了，不曉得雷德・諾庫塔會要我做什麼呢?
我實在想不出他會說什麼，但我希望他會說「我想要解除婚約」，這樣的話我一定會點頭回應。
當我低下頭時，就發現視線內出現了他國王的位置。
「啊，Checkmate……(將軍了)」
現在只要把棋子放下去就贏了。
用近乎反射動作將雷德・諾庫塔的國王逼的無路可走，說出Checkmate的時候驚呆了。
贏了，贏了的是我。
雷德・諾庫塔輸了！

什麼Checkmate……，我的人生也要被Checkmate了啊！！
怎麼辦，如果讓他心情很差的話我會死的啊！
我驚恐的注視著他的舉動，他說「哇，我輸了。雖然我認為我也沒有很差，但你很厲害呢！」的開始誇我。

（譯：看到這裡的時候女主的心聲太過生動，讓我笑的好大聲，我一定要用個表情符號讓你們感受一下：　(;ﾟ;Д;ﾟ;)　）

看來，他不太在意輸贏的樣子，太好了太感謝了，心胸如此寬大，不愧是品性方正的、對誰都很溫柔的雷德・諾庫塔，從10歲開始就器度非凡。
就算是輸給只會「啊哈哈」跟「…….是」完全對話不了的我，也不會大發雷霆或是提高嗓門的說話。

「來吧，有想要拜託我的事情嗎？」
當我鬆一口氣時，他繼續說著要我說出願望。
要說什麼樣的願望呢。
話說回來，這不是傳達願望，而是傳達願望的主體以自己的意思表明自己的願望對嗎？
我在想我能不能利用我的願望。
對了，我不是有能突然表達自己的意思讓對方理解的談判能力嗎
不，沒有。完全沒有。
我不管是談判能力、發言權、心理操縱術還是演講能力都沒有，如果有的話就不會只回「啊哈哈」了。
但絕對沒有比現在更好的時機來傳達這件事。

「……那麼，如果你遇到了喜歡的、真命天女出現之時請一定要跟我說。」
「什麼意思？」
「我想幫助你。總有一天世界將會有越來越多自由戀愛的形式，所以我想為了解除我們的婚約我一定會盡最大的力氣幫你！」

是真的。一定全力協助！希望能將我的誠意傳達給雷德・諾庫塔。
我的願望只是希望我的家人跟僕人們能有安穩的生活而已，我全心全意的低頭拜託他。

「你不想接受這個婚約嗎？」
雷德・諾庫塔感到困惑的出聲說著。
確實在現在這個時間點雷德・諾庫塔還沒有遇到主人公，所以這時點向他說著＂我會幫你解除這個婚約的喔＂也只會讓他覺得＂這傢伙在說些什麼啊＂。
這並不是一個全面投降且要求和婚約者合作的宣言，如果突然發出「啊哈哈」的話，只會被當成是這個可疑的話的延伸而已，我必須要堅持做到底。

「婚、婚姻是那些相愛的人所編織出來的東西、喔，因為那將會持續一輩子。」
這樣就不會被當作是可疑的人，反而以為是戀愛至上主義的千金大小姐所說的話，而雷德・諾庫塔也曾說過同樣的話。
於是我告訴自己沒事的，便開始收起棋盤。

「相愛、嗎…」

我並沒有和雷德・諾庫塔有視線接觸，努力的移動自己的雙手，但有注意到他一瞬間那冷冷的聲音。
不過我裝作沒有注意到的樣子將視線固定於下方並且繼續收拾棋盤
突然的他「吶，你討厭我嗎？」以平穩的語氣向我投了一個爆彈。

「诶」
為什麼他又把這個地獄級的問題丟給我啊。
興趣、喜歡聽的音樂、喜歡吃的東西、喜歡的裝飾品或畫作等等這麼多的話題中，他為什麼要投一個最大功率音速的威力球給我呢。
我不明白他的意思。
但是，這也許是一個10歲的孩子所問的很單純的問題，應該沒有其他意思。

「……不，我的意思是指我和雷德大人的身分不相配。如果在將來你遇到你的命中注定的女性的話，我跟你的婚約肯定會成為你們的阻礙不是嗎？我不希望我的存在會妨礙到將來誰的戀情，我討厭阻擾他人幸福這種事情。」

「命運、呢」
他的回答流露出他感到懷疑的態度，讓我感到不安。
雖然我懂他會感到懷疑，但『從現在開始五年後你將會愛上你命運中的愛人，而這份戀情將會殺死我』這種話我說不出口。
但我想不到更好的話來表達，而我也說不出其他什麼話。
大鐘指針滴答滴答的聲音在這安靜的房間裡迴盪著。
如果有聽秒針音色的全國性比賽的話，我們現在肯定能得到優勝。
然後這地獄般的沉默繼續著。
直到傍晚時，父母親來我們的房間告訴我們該離開了，打破了這彷彿在互相探對方內情般的沉默。

「我累了……」
從諾庫塔家回到自家宅邸，我只洗了澡，晚飯也沒吃的就向著床去了。
迷迷糊糊的躺在床上看著天花板，想著今天的事情。

今天我在諾庫塔家做出了地獄級的沉默，在回來的馬車上我非常的後悔。
但是到家後經過一段時間，我打從心裡感受到奇妙的安心感。
今天，雖然我覺得我很可疑的做出了地獄級的沉默，但回到家裡後覺得遠離了雷德・諾庫塔的威脅也許並不是一件很糟糕的事情。
要說為什麼的話，因為對於今天的雷德・諾庫塔來說，我做出了一個『米斯緹雅˙亞綸完全就是個很怪的人』的印象。
會想跟可疑的怪人來往的人，很少。

即便從現在開始什麼都不做的話，婚約的話題也會漸漸傳開來。
米斯緹雅並不會在促成婚約的情況下做出造成沉默狀況的局面。
而且即便是被迫定下婚約，也沒做出任何會造成婚約解除的事情，絕對沒有給人一種可疑很怪的感覺。

我現在的行為肯定跟原本的米斯緹雅不同，雖然我今天的行為並不是最好的解法，但應該不會造成game over。
米斯緹雅是米斯緹雅，但他的內心卻是個普通人。
也許命運會因意料外的簡單分歧而產生巨大的變化。

「今天似乎可以好好的睡覺了……」
閉上眼睛，數著羊。
當我數到超過2千5百匹羊時，羊們開始互相殘食，意識逐漸變得單薄而消失。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯：女主，你的羊有點兇猛啊(°ﾛ°٥)　(不是 

浮出水面的命運 
[浮出水面的命運] by 麻薯

「這裡是客房喔。雖然這麼說，但你前陣子才來過呢」
這麼說著的雷德˙諾庫塔在客房前有些困擾的笑著。
但我也很困擾。

自地獄級沉默過後兩周，為什麼諾庫塔家的邀請函會寄到我家來呢、為什麼我又被招待來諾庫塔家呢。
大概一周前收到來自諾庫塔家的信，我滿懷著肯定是「拒絕婚約的事情、一定不會錯」的期待打開信，結果居然是寫著「能否再來宅邸呢」的邀約內容。
然後父親收到信後寫著「那麼在不久後我們會過去拜訪」回信，雙方日程安排的結果，我們現在就在這。
發展的太快，我有點跟不上。

這種、像雷德˙諾庫塔這樣攻略對象的存在現象開始的一連串，例如婚約已經幾乎確定了、又去諾庫塔家宅邸等，過於突然及強烈的事件發生，我不禁懷疑是不是為了要維持『雷德˙諾庫塔有婚約者』這設定而有某種世界之理在運作。

然而今天同樣到達宅邸後，父母親和諾庫塔夫人，就像在工廠裡分類野菜一樣到別的房間聊天了。於是今天我又跟雷德˙諾庫塔單獨兩人處一起。

順道一說，諾庫塔伯爵因為有非辦不可的事情所以外出了，這樣看來我父母親應該是跟諾庫塔夫人待在一起。

「真的很抱歉，招待你們來」夫人為邀請我們道歉著，但是如果可以的話我希望他不要再邀請我們的這種感覺抹去不掉，我感到有一種扭曲的罪惡感來襲。

但是我無論怎麼想都不明白這其中的用意。
為什麼要邀請這位不管是以沉默來會面、還是很可疑的米斯緹雅˙亞綸呢。

「下一個地方要去哪裡呢，米斯緹雅」
雷德˙諾庫塔走在走廊上開心的笑著。
原本以為這次也是一起喝茶，結果因為雷德˙諾庫塔說「今天帶你參觀宅邸吧」，所以現在正在屋內徘徊參觀。
但我要住在這宅邸的那一天永遠不會來，所以這裡任何一處都是我根本沒必要知道的地方，我只想知道出去的那扇門。
而他彷彿忘了上回那地獄級沉默般一樣的笑著，他這樣的笑容也是煽動我恐懼心的要素之一。
可能是他心胸很寬廣，但恐怖的東西還是覺得很恐怖。
他現在的心胸寬廣讓我覺得很恐怖，因為我知道這份溫柔在未來哪天會一瞬間變成憎恨，很可怕。

「有沒有想去什麼地方？」
雷德˙諾庫塔對著我笑著。
有！除了地獄及刑務所以外哪裡都可以，但我把話語吞了下去並曖昧的笑著回道。
每次和他見面都覺得自己曖昧含蓄笑著的技術又往上提高了。

話說回來，他真的忘了我們前一回見面的情景嗎？
雖然經過兩個禮拜，但人並不是那種容易忘記事情的生物才是。
兩個禮拜前和可疑的婚約者第一次見面吃飯，那個這麼強烈的記憶不可能不留在腦海中。
走在以城堡為原型類似王宮的走廊上，我看著雷德˙諾庫塔的背影。

如果說，因為對於初次見面的婚約者，雷德˙諾庫塔把這個地獄級沉默視為」恥辱」的話，但不能和父母直接這麼說，而且因為他的善良，無論如何都不能說婚約者的壞話，所以曖昧的和父母親表達「米斯緹雅是個好人喔。」結果他父母親誤會了以為是在說米斯緹雅是個不錯的人，因為誤會而誤會造成這樣的狀況？

我一邊思考著一邊走在雷德˙諾庫塔後面。
突然雷德˙諾庫塔停了下來，差點就撞上他了，但因為我們之間有點距離所以沒直接接觸到。
雷德˙諾庫塔轉身過來說「在這之前的是，我父親的房間喔。」並指著前面。
豪華壯麗的、就像是這間宅邸主人的房間，有一扇門，這扇門簡直就是在說這是國王房間的門。
但令人在意的是雷德˙諾庫塔的表情，他帶著好像是遺憾、悲傷的表情看著門。
「嘛、我父親不怎麼回家的，所以不用記得也沒關係喔」他小聲喃喃說道。
這個聲音是他現在不想要被接觸的部分，簡而言之這是一種令我產生是不是踩到他的地雷以及忽然閃過不安感的聲音。
但我完全不記得他和他父親的有過EVENT什麼的，像是可能今天早上他們吵架了之類的，也是有這種可能性存在。
「啊啊，我忘了帶你去看大廳，請走這邊！」
雷德˙諾庫塔拉著我的手，轉身就往原路返回。
他的聲音跟表情都轉變為對我的關心，我抱著違和感走著一小段路後到了大廳。

「這裡是大廳。等等會在這裡開晚餐會，在這邊一起用餐吧」
他轉過頭來告訴我可以在這四處看看，並用手勢告催促我走進來看看。
這絕對是最後的晚餐！
我心裡因為他的話語而顫抖著的環顧房間四周。
映入眼簾的是以白色和金色為主的傢俱。
然後在中央的是有著可能火化人類的味道的暖爐。
但白地上沒有看見煤炭的痕跡，可能是因為有打掃過的關係。
在暖爐的上面有著一個可能可以裝肖像畫的空間，也是白色的，看起來很像一塊帆布。
也許這就是為什麼我不禁對這個空間感到有點不可思議、奇怪的緣故。
部分的顏色不一樣的話，會懷疑可能是為了隱藏屍體而塗裝上去的，或是有隱藏的門之類的。
不過實際上什麼都沒有，他就真的只是面白色的牆。
但除了那個地方外，牆壁上都有用花裝飾著，就好像那個場所是開放的。

「我們剛才在這裡用餐喔。」
當我一直注視著那個空空的地方時，雷德˙諾庫塔像是在意沉默而開了口。
「……剛才？」我有點疑惑的回應他，他有些寂寞的回道「因為父親很忙，母親有時也不怎麼吃飯，所以我們兩人大多是在自己的房間用餐」。
「是這樣啊」
「沒什麼，反正有沒有一起用餐都一樣呢。」
說到父親時，他像是被責備的、或是寂寞的、或不止這些的不可思議的表情。
雷德˙諾庫塔才只是個10歲的少年，父親常常不在家肯定感到很寂寞吧。

就算這麼說，我還是很在意那空空的地方。
我忍不住一直看著，不知道是不是因為這樣的關係所以這個房間才有個違和感。
明明有裝飾著家族的肖像畫，而我也不覺得這是多餘的，就像回到家發現家裡被闖空門，卻不知道被偷了什麼一樣的違和感。
不，雖然我從沒被闖空門過。
不知道為什麼我覺得我好像漏掉了什麼致命的線索。
但這個空間也沒有會出現什麼東西的跡象，也沒有其實是封印著什麼的事情。
是說這遊戲本來也不是這樣的遊戲就是。
「那個人不管是對自己還是對他人都很嚴苛。所以他很忙，這也是沒有辦法的事呢。」
當我一邊聽他說的話做出回應時，怎麼覺得雷德˙諾庫塔的話讓我有種牽連著什麼東西的感覺。
不是指他的舉止、語氣或情緒氛圍，而是指他的話語本身。
我總覺得我好像在哪裡聽過類似的話。

――因為是命運，所以也是沒辦法的事呢。

對了，就是這個！！

「怎麼了嗎？」
雷德˙諾庫塔對著像是要把牆吃下去一樣一直盯著的我感到疑或。
當我看到他那表情、那雙像大海一樣透亮的玻璃製品的藍色雙眼，我就想通了。
啊啊，對，這番話不就是在遊戲裡，雷德˙諾庫塔在他母親的墳墓前所說的話嗎。
他傷心的說著「因為是命運所以沒辦法」。
是啊，原來如此，這番話是在那裡聽到的。

「抱歉，什麼事都沒有。」當我用微笑敷衍他時，雷德˙諾庫塔並沒有深究。
然後他的目光從我身上移開，並催促我繼續移動。
我在他的催促下朝他方向走過去時突然停了下來。

………雷德˙諾庫塔母親的墳墓前？

墳墓前，不就是代表已經死了嗎。這樣想著時，遊戲的EVENT影像就像在眼前投影一樣的放映出來。
主人公跟他一起在他母親的墓前掃墓的EVENT。
當時，雷德˙諾庫塔突然請假沒去學校，主人公很在意的前往諾庫塔宅邸，正遇到要離開宅邸的雷德˙諾庫塔，隨著故事的發展，他們一起去了某個地方。
而那個地方就是墓地。
他在母親的祭日去參拜母親的墓，主人公也跟著他一起去。
然後在參拜完回去的路上，雷德˙諾庫塔緩緩的說著他的母親是什麼樣的人以及死因。
夫人被殺的時候他才10歲，被對著夫人有無法傳達到的愛戀，因此把那愛情火焰轉變為憎惡火焰的是母親的甥。
他的母親在遊戲一開始就已經是不在的狀態，也就是已經死了的狀態。
那個現在空著的空間原本是裝著雷德˙諾庫塔的母親的肖像畫，在那個event之前，主人公曾來過諾庫塔宅邸，他知道那幅肖像畫裡的女性是雷德˙諾庫塔的母親。
所以我才覺得有股違和感，因為現在這個空著的地方並沒有掛著肖像畫。
而且實際上也沒有出現立繪，感覺很不可思議。
但現在夫人還在，今天還活著。
…….今天？

――把母親殺了二人就能幸福了，他這麼說著，在劇院前。

用著沒有溫度的聲音在母親的墓前說著的雷德˙諾庫塔。
母親是被發狂的外甥殺死的。
眼前的他現在是10歲。也就是這一年內他母親會被殺死。
的確就是在這個季節、剛好就是此刻。
他去參拜母親的墓的那一天、他母親祭日的那天是
「是明天！！」

在我喃喃自語的瞬間，我的意識像是被剪斷了一樣離我遠去。 

前夜 
[前夜] by 麻薯

「啊啊、要是米斯緹雅就這樣醒不來該怎麼辦」
「不要這樣親愛的！我不想聽，而且醫生剛剛不是說沒事嗎？」

我聽到有聲音在叫我。
感覺像是在吵架似的，不，這聲音是我父親和我母親的聲音。
當我睜開眼睛時，我父母親擔心的看著我的臉。
然後我父親驚訝的把我抱了起來。

「米斯緹雅，你還好嗎？！」
「咦……？」
「等等親愛的！米斯緹雅才剛倒下，請不要這麼粗爆的抱起他！？」
因為母親生氣，所以父親將手從我身上拿開
我一臉懵有點沒理解現在的狀況時，父親一臉不安的看著我說「這裡是米斯緹雅的房間喔，你在諾庫塔宅邸昏倒了……」
原來是這樣啊，我在想起夫人的事後昏倒了。
可能是因為強迫想起記憶，大腦受到了影響的關係。
當我坐起身子時看到的是熟悉的景色。
想著『難道，我睡了一整天嗎』的急忙看向窗外天色是暗的，但房間裡的日曆是同一天沒有變。

「雷德來叫我，夫人也急忙的找醫生來。醫生看了之後說你是睡眠不足，吶米斯緹雅你又熬夜了嗎？如果你一直這樣做直到你倒下的話，媽媽會擔心的。」

我聽了媽媽的話點點頭，我想了想今天的時間。
今天的日期還沒變，也就是說按照劇情的發展，夫人被殺的日子是明天沒錯，現在還不算太晚。

「真是的，你現在還迷迷糊糊的……。總之今天就好好的睡覺吧，你想睡多久都可以的。」
「如果睡不著的話隨時都可以叫我們喔」

關心著迷迷糊糊的我，父母親走出了房間，關上房門後我立刻跳了起來。
明天晚上夫人就會被殺死，也就是說現在夫人還沒死，這樣的話現在我還能幫他。
直接和他說嗎？　應該是不會相信我的。
可能會認為是小孩子的無稽之談，或是可疑的假話。
那麼如果阻止他們去戲院呢？但我想外甥可能不會拘泥於在劇院殺人，如果不去劇院的話那他可能會來宅邸，到時死亡人數會增加。

對於對象的行動有把握的是我們這裡。
最好的辦法是在劇院做些什麼，但我想不到關鍵的方法。
要保護夫人的話到底該怎麼做。要用武器嗎？如果我是17歲的話那還好，但我現在是10歲的力氣，會被對抗的。
那如果我一起跟著去劇院的話又該怎麼做？要之後再跟過去嗎？
我四處尋找著有沒有什麼線所，看到了手鏡。
當我拿起手鏡時，看到一個有著很兇的雙眼的少女，我，用不愉快的眼瞳看著自己。

對了，在這裡的已經不是平凡的女子高中生了，而是那個屢屢做出惡劣的事情，不惜一切也要得到愛的最凶之女不是嗎。

――那些我想實現卻實現不了的事情什麼的，不可能會有！

雖然這麼說，使用了卑怯的手段、染上了邪惡、即便被誰憎恨、即便被輕蔑，不到最後一刻也不會放棄的女人。

現在的我，是米斯緹雅˙亞綸。
平凡的我做不出來，但如果是米斯緹雅˙亞綸的話有她可以做到的事情。

我下定了決心，從窗戶旁轉身去找父母親。

───
可以期待一下下回女主的演技，我太想去找示意圖貼在文內ｘＤＤＤＤＤ 

因為是米斯緹雅才能做到的事 
[因為是米斯緹雅才能做到的事] by 麻薯

「我想跟雷德大人一起去一起去一起去一起去嘛啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」

諾庫塔夫婦、雷德・諾庫塔以及我的雙親，呆呆的站在我周圍看著我在地上打滾吼著。但我才不在乎這些，我要使出全力！
「我想去嘛嘛嘛嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我從丹田高喊出我的聲音。
在與保持沉默完全不同的情況下，在這諾庫塔夫人將被殺害的當天中午，我只是在諾庫塔家任性胡鬧。
畢竟我『去找父母親』時所做的事就已經是『任性』。
米斯緹雅最強的王牌就是『強迫父母答應自己的要求』。
時而為了消滅證據、時而為了讓主人公的朋友被退學，向父母親說『把拔馬麻，拜託嘛－』的米斯緹雅。
主人公跟本命是雷德・諾庫塔的玩家們都因為米斯緹雅這一招必殺技而飽受困擾。就是所謂的『最後的絕招』。
現在不用的話什麼時候才用！昨晚我去父母親的臥室找父母親，很任性的不停說著「我想去雷德大人的家玩！」。

一開始他們看到我如此積極態度，以為我是不是發燒了還差點把醫生叫來家裡。
我持續不懈地說服他們，但因為父母親擔心我的身體也考量到諾庫塔家的情況，一直持反對態度。
但不愧是對女兒非常寵愛的他們，最後還是允許搭馬車過去。
連和諾庫塔家事前通知都沒有，就直接拜訪並進屋內，以常識來說確實是一種非常無禮的行為。
但是我為了保護夫人，為了在預定是夫人祭日的今天，我突襲諾庫塔家、一同搭著馬車前往被殺害的現場，我現在在諾庫塔家，也就是別人家裡大哭大鬧的發起脾氣來。

「我想一起去依依依依依依───！！！！！！！」
就像一條剛捕上網新鮮的魚一樣，伸出手腳反覆的往地上砸，專心表現自己的憤概。
雖然是躺在高級的地毯上，但他下面是冰冷的大理石，如果這樣做的話通常全身都會痛。每當我敲擊地面時，痛會貫穿我全身。
如果客觀的看自己這樣的行為在心理上真的是很想死，但考量到人命，我不能這樣就算了！我才不管什麼虛榮心跟羞恥心呢！

然而現在我的父母親卻因為「米斯緹雅一直以來從沒任性自私過，現在卻如此任性…」而感動著，讓這像地獄一樣的場景比地獄更深一層。
諾庫塔夫人苦笑著，而雷德・諾庫塔和諾庫塔伯爵，看著我的眼神就像看到怪物一樣。
這才是正常的反應！面對一個你不太熟的人在自己家裡大喊大叫，通常都會報警的。

從現場看來這確實就是所謂的『公開處刑』，現場完全就是個地獄。
但這可是攸關人命啊！如果跟人命沒關係的話我才不會這麼做！
我這麼做是為了人命啊！
這是為了改變夫人可能會死的未來計畫中的一環。

對，這個計畫就是……一同搭著前往被害現場的馬車，在門前擺好位置，讓外甥從外面打不開，激怒外甥在他要殺我的時候，讓劇院的的警衛跟保鑣保護我。
這是一場背水一戰的大賭局計畫。
最好的方法應該是阻止他們前往劇院，但這是不可能的。
儘管是米斯緹雅任性要求也不可能，何況更沒有說服他們這麼做的理由。
而且就像之前所想的，不去劇院也無法確實的阻止外甥殺害夫人。
不得不在能把握對方行動的現在將他制伏。
但這個計畫確實也存在堆積如山的問題點。

如果不讓他成立殺人未遂的話，警察……。
以前世的國家來說，警察是沒辦法抓他的。
你必須激怒對方讓對方拿出刀來，這才是讓犯人能被逮捕最關鍵的一點。

所以如果我不能和他們一起搭乘馬車去的話，就沒辦法實行這個計畫。
問題多到突破天際。
不過這個計畫是目前最好…不如說是唯一最可行的，而且還是個層層疊疊的賭局。
因此我現在正為了讓他們答應讓我們一起去而鬧脾氣。
我真的很抱歉在這個正適合親子『去劇院看些什麼』的活動潑冷水，請原諒我。
因為人命關天啊。
我希望能趕緊允許我一起同行，畢竟從今以後我絕對不會再幹出突襲你們家的事情了。
只要今天就好了，邊祈禱著趕快允許我邊快速地搥打牆壁。

「不要嘛我就想一起去啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我不會停止重覆這每20秒的哭鬧，並發出祈禱這趕快被切掉的振波。
畢竟我自己做了這些頭也痛、感覺到暈眩。拜託趕快讓我解放吧！

「都說了這麼想去的話，就一起去吧，畢竟也是將來會成為家人的人，呢。」

我聽到的不是諾庫塔伯爵的聲音而是諾庫塔夫人的聲音。
夫人困擾的笑著。
一般人不會想跟這種人成為家人的吧，夫人是聖母嗎。
一旁的諾庫塔伯爵跟雷德・諾庫塔一同用像在看一塊頑固油漬的眼神看著我。
真不愧是親子呢。
這個可疑且蠻橫的人和諾庫塔家扯上關係只有今天，也是最後一次了！我在心裡對著他們說對不起。

這之後的事情發展的意外順利。
可能是因為「兒子的婚約者是個很糟糕的傢伙」這事實起作用的關係。
我把伯爵說著我有工作所以不能去一事變成用脾氣暴躁無理取鬧任性的振波來制伏、反覆的任性說著我想跟大家一起搭馬車。
當我察覺到諾庫塔伯爵政要表達他不滿的時候，我在他要開口時立刻打斷他，繼續公開處刑show，伯爵似乎完全死心了，一直眼神死的看著我。
伯爵貌似情緒都消失了，達到了一種疲勞、認命、空虛的狀態。
然後雷德・諾庫塔貌似也累了，他並不是那種有孩子氣的小孩，他是獨生子。
我想他大概不太習慣孩子們發脾氣，因為他一直都沒有機會去接觸幼兒，我很同情他。

上了馬車後，我坐在門邊的位置，這樣除非我離開，不然誰都沒辦法從這裡進出。
父親瞪著我那裝作若無其事放在門把上的手並短暫的威嚇我一聲後，我吃了一驚，大力深呼吸後露出滿面笑容的把手收了回來。
現在的我就跟完全無計可施的野獸一樣。
我隨手拿出我藏起來的繩子，將繩子穿過內側的欄杆，把它繫在座位下的金屬配件上。
這樣不管我的腕力如何，繩子都能固定住門，這個繩子可是我昨晚讓梅洛特意準備的，而且有經過耐久測試，不會這麼簡單就斷裂。
但我還是很擔心，所以我還是抓緊了內側的扶手以備不時之需。
就這樣，馬車中的空氣裡瀰漫著一股奇妙的緊張氣氛奔向劇院而去。

當車窗在昏暗的夜色中飄過，我屏住呼吸等待到達劇院。
車窗內我們明明即將到達劇院，但氣氛卻異常的緊張。
像著車內裝著隨就會爆炸的炸彈似的。
但沒其他事讓除了我以外的人感到不安，只有我一人感到不安。
當這輛馬車到達劇院的時候，會有個決定殺人並將之付諸於行動的人出現。
活到現在在我的人生中也有想過『將這傢伙打倒』的人存在，單方面譴責我妹妹的人、破壞她鉛筆盒的人，但並沒有出現過下定決心要殺掉的人、甚至是練習殺害計畫想要殺掉的人。
在前世，卡車司機也並沒有因為想殺死我而撞我，那只是一個事故。
但是接下來要對峙的可是要殺人的人，正因為是這樣所以感到不安。
我必須挑釁這樣的人，如果我失敗的話，不止我，馬車裡所有的人都會有危險。
我的雙親、雷德・諾庫塔、伯爵、還有夫人也是。

直到剛剛都還試圖跟我對話的父母親也開始沉默了。
當我看向窗外看看我們是否離劇院越來越近時，窗外的景色從樹木漸漸變成街道，商店的燈光也從窗外照了進來。
就快到了，就快了。
我感覺到心臟像打鼓一樣的跳動，而呼吸越來越淺。
我加強握緊門把欄杆的力度，當看到劇院的廣告時，馬車漸漸的慢了下來。

「看樣子就快要到了」
諾庫塔伯爵喃喃自語著，他貌似鬆了一口氣。
不久後馬車停了下來。
接著像是在等待著一樣的人出現在馬車門前。
他遮住劇院的燈形成影子投影到我們這方向，他敲響了車門。

「晚上好，是我晶喔。姐姐快開門吧。」
是妻子的外甥，諾庫塔伯爵向我雙親說明。
明明聽著是平穩的聲音，但卻感覺有種迫切感。
這個男性想要殺死夫人。
我握著門把的手變的很僵硬，好像出了很多汗。
明明知道繩子還繫著所以打開不了，但心跳聲讓人很煩躁。

「米斯緹雅小姐請開門吧，我跟你們介紹一下。」
我沒有理會諾庫塔夫人說的話。
我閉著嘴一直盯著車門，父母親察覺到我的異狀便開口和我說話。
「米斯緹雅，怎麼了？」
「趕快打開門吧」
透過車窗，我和外甥對上眼神，那雙柔和的眼瞳和雷德・諾庫塔與諾庫塔夫人同顏色。
只有形狀不一樣，但我卻覺得有點可怕，他的眼神很難以形容。
明明不犀利但卻感到很可疑，就像是要過越我這條防線的雙瞳。
但我不能輸，我必須讓他生氣。如果他生氣的話，就可以將他誘導到他被逮捕的階段，我更加用力握住手把跟用力凝視他。
我明知道我一定要做什麼挑撥他，但我卻想不出任何話。

我知道對方有拿刀刃，一想到失敗的話，這些話就會浮在我腦海，恐怕我出聲時我手就會緩緩的鬆開。
但是不可以！如果今天失敗的話，夫人可能隨時會被殺掉。這樣下去不行！
我凝視著外甥，大力吸口氣，讓腹部充滿力道。

「夫人她，喜歡的是伯爵。」
顯然我把他當成事實在跟外甥宣告，接著一直微笑看著我的外甥，瞬間失去微笑的表情。
看來對他是有效的。
確實與手的觸感成反比，握著門杆的實感消失了，取而代之的是感到非常溼滑的感覺。我壓抑著雙腳的沉重感盯著外甥。
「所以根本不需要你，你不被夫人所愛著，夫人愛著的是伯爵，所以，你是不被需要的。」

「你，從剛剛開始到底在做什麼！」
在外甥反應過來前，諾庫塔伯爵就靠了過來，像是要制止我而抓住我的肩膀，就在這時刻。

「吵死了！吵死了！！吵死了！！！我和她注定就是要在一起！！！！」
外甥的表情變成了瘋狂的表情，並拿出刀子。
他的聲音沒有了之前的平穩，充滿了仇恨跟渴望。
外甥開始『咚、咚』地瘋狂敲打車門，
他用刀刺著門，一陣刺耳不快的聲音貫穿我的耳朵。
雖然內側有繩子綁著但它有可能會受不了衝擊而斷掉，因此我用盡全身的力氣踩住它。

「來吧！出來吧！為了不讓你感到痛，我會一瞬間直接殺掉的！讓兩人都幸福！」
在他說這些話的同時，持續用力敲車門，我怕我越來越沒有力氣。
快點來啊！劇院的守衛也好、護衛也好、警察也好，誰都好快點來啊！

雖然我把所有的重量都壓在上面，但我覺得我整個人會跟車門一起被撞飛。
最壞可能會被刺傷也好，拜託誰來！
在我如此祈禱的同時，一雙堅實的手放在我握著門杆的手上。

「父ㄑㄧ….」
父親跟諾庫塔伯爵一起和我擋著車門。
當我注意到這一點時，母親用力的抱住我，就像是要保護我一樣緊緊的抱住我。

「就是你、諾庫塔家、全部都是你不好！要是你不存在就好了！」
我從母親的肩膀上看到外甥怒吼的樣子，
當外甥看到諾庫塔伯爵的瞬間，他怒氣增加了一倍。
因為馬車振動的太過強烈，導是我完全不懂他在說什麼。

「是你！都是因為你把她關起來的錯！都是…你啊！！！」

突然的振動停止了，母親抱我的力道也稍微鬆了些。
外甥的腋下及脖子被守衛跟護衛的手臂給固定住並拉遠離馬車。
太好了，終於！

「抓住他！」
「你這傢伙…」
「快把他的刀子取下來！」
「放開我！還給我！把她還給我！我是要解放她啊！閃開！我為了要讓她幸福我必須這麼做！」

隨後趕到的警察們和五個男子將外聲押制住。
終於結束了，沒事了。這樣就……可以安心了，但就在我離開媽媽手臂的瞬間。
「我愛你喔、我深愛著你！」
外甥睜大眼，用盡全身力氣朝著馬車的方向大喊著。
我清楚的看見他那雙眼，明明他已經徹底的被抓住並且要帶走了，但還是有種在他還是拿著刀子的感覺襲來時，一個黑影從我面前掠過。
「你！就是你！一直到現在！」
諾庫塔伯爵突然地打開車門從馬車內飛奔出去，梅洛說不會斷的繩子被扯斷了，繩子上沾有血，看起來是被強行扯斷的。
我急忙的看向諾庫塔伯爵，他朝著外甥飛奔，不顧周圍的一切朝外甥揍了下去。
就這樣揍了一拳、兩拳、好幾拳不停的毆打外甥，護衛慌張的制止伯爵，但伯爵甩開他們制止的手，對外甥舉起拳頭

「是你！就是你！至今為止一直一直一直一直！對我的妻子！寄骯髒的信！一直到現在！一直！一直！你這麼想死的的話！現在就在這裡殺了你！讓開！不要妨礙我殺掉這傢伙！放開我！你也想被殺掉嗎！」

並不是外甥說的，而是那位傑出的諾庫塔伯爵說的話。
他的聲音充滿了憤怒跟仇恨，他的變化太大了以至於會以為是不是別人。
當我看向夫人時，夫人驚呆了，與其說她是因為恐懼而驚呆，不如說她對於自己的丈夫這樣而驚呆了。

「吵死了吵死了吵死了！就是你用金錢買下了她！使用如此卑弊的手段！你明明原本是個僕人！！」

增派的警察以及劇院的守衛感到很混亂，外甥被五個人壓制在地上，幾近像蟲一樣呻吟的叫著，但臉色很虛弱。
但諾庫塔伯爵那端就算是被8、9個人攔著，為了要縮短他和外甥的距離，對著外甥大聲怒罵並狂暴的要甩開警察隊。
他到底是從哪裡來的那個力氣，來制止諾庫塔伯爵的警察人數越來越多，明明人數多到都看不到伯爵本人了，但伯爵為了靠近外甥而改變了他的方針，他利用眼前壓制他的人群慢慢靠向外甥。

「吵死人的是你吧！寄那種羞辱人般的信給我妻子！我保證不會讓你再見到她！可惡！讓開！別妨礙我！我現在就要在這裡殺掉這傢伙！」
冷靜沉著的，彷彿向機械一般的諾庫塔伯爵，現在撕牙裂嘴的對著外甥怒吼著，那個姿態彷彿跟野獸一樣。
我和我的雙親還有雷德・諾庫塔都對他那個樣子驚呆的望著。
我默默的看著外甥就這樣被警察們帶走，而看向旁邊看到諾庫塔伯爵手流很多血，夫人正在照顧他。
伯爵一樣是還未冷靜下來的用尖銳的眼光朝外甥的方向看去。

「很恐怖吧，但沒事了喔」
「對呀米斯緹雅，爸爸媽媽都在這裡喔」
然而我的父母親卻很冷靜。
大概是那種因為眼前的人事物太過混亂，自己相反的就變的很冷靜的道理吧。

父親拍著我的頭，母親像在摸給予保佑的地藏一樣撫摸我的頭，不我冷靜不下來，完全冷靜不下來，雙親只是通過摸女兒的頭來穩定自己的精神狀態。

「那個，亞綸伯爵、夫人，可以耽誤你們一下嗎？」
兩位警察向著這邊，應該是來聽取剛剛發生的事的情報吧。
在父母親離開的那一刻，我再度看向諾庫塔夫人，他在照顧伯爵的樣子很難說狀態不差，但至少她還活著。

有了活下來而犯人已經被帶走不在了的實感，夫人還活著，大家都還活著，外甥被逮捕了。
當我意識到這點時，我雙腳失去了力氣，感覺自己要倒在地上，忽然有東西從後面抱住我。

「沒事吧？」
雷德・諾庫塔扶住我，關心的看著我的臉。
他並不像那時看著他父親一樣驚呆的神情，現在的他很平靜的樣子。
他恢復的還真快，現在的他把我當人看著，而非髒東西。

「沒事的，不好意思。」
我腦袋有點轉不過來，所以對他態度有些冷淡，雖然我覺得這不應該是對一個母親差點被殺害的孩子的態度，但我不知道該怎麼對應他。
雖然想讓他振作起來，但我的話語可能沒辦法讓他振作。
是不是應該鼓勵他比較好，但說起來我根本不知道該說哪些話才好，可能還是沉默不要說話才是正確的選擇吧…。
我向雷德・諾庫塔感謝他扶住我後離開，稍微聽一下周邊的聲音。
諾庫塔伯爵因為這件事正在接受採訪，他正說著他今天為何會在這裡。

「犯人已經在幾日前就在策劃的樣子，是那個，殺害夫人的計畫。」
「那麼如果那個時候將馬車門打開的話…」
「大概就沒辦法平安無事了吧……，今天時間也不早了，我可以改日再去宅邸拜訪您嗎，我也有些問題想向夫人詢問。」
「啊啊…如果我妻子能說的話，我這邊明天就可以了，我會全力協助的。」
「非常感謝您，那麼失禮了。」
諾庫塔伯爵大概是已經冷靜下來了，他很平靜的回答警察的話語。
先前因為外甥而大怒痛毆外甥的樣子已經沒有了，當我看著伯爵時，他轉過身來，和我們對上目光。
「……那個、失禮了」
「請等一下，我有話要說」
伯爵以不可思議的眼光而非看髒東西的眼光看向我。
糟糕了，我想像一下他下一句話會說什麼。應該是『你知道他將要殺人這件事嗎？』或是『你當時為什麼不開車門呢？』吧，怎麼辦我該怎麼回答比較好，我總不可能回答『你們這個世界的事我全部都知道喔』吧。

「你、為什麼…………」
「我們先回去吧，夫人的身體目前貌似也不太好，況且孩子們現在應該不適合在這裡」
不知道是什麼時候站在我後面的父親說的話將諾庫塔伯爵的話打斷了。
得、得救了！父親很快的叫了馬車並安排好回家的事宜。
接著我，不、是我們坐上了馬車，我們誰都沒有少的一起回到家裡。
從劇院奔出發的馬車就這樣馬不停蹄的到達宅邸，父母親下馬車時車夫正好開了門，父親給車夫額外追加的小費，我看著馬車已經離開亞綸家後才轉向父母親。
月光照耀下的兩人，不可思議的看著我，而我則是低下頭。
「今天，真的很對不起。」
父親和母親，我讓父母受到了恥辱而且還讓他們受到傷害，這完全超出一個十歲少女任性行為的範圍，是不被允許的。這次肯定連父母都會責怪我的自私。
我等待著兩人下一句話語，兩人將他們的手放在我的肩上。

「不用道歉也沒關係的喔，你這麼做一定有原因的吧？以後如果有什麼可怕的事要發生的話要先跟我們說喔」
「咦」
「我們是絕對不會懷疑米斯緹雅的，你可是我們的寶物呀，不管發生什麼，我們比任何人都還要相信你」
當我抬起頭，看到的是兩人微笑的樣子。
明明他們一定很在意，一定很想聽我為什麼會這麼做，但卻完全沒有問我為什麼要做這些事情的理由。
兩人就這樣深深的抱緊我，他們沒有責備我反而是安慰我，明明我給他們添了這麼多麻煩。
「但是，我，給你們添麻煩了……」
「這不是當然的嗎，因為我們是家人啊」
「對父母而言孩子怎麼會是麻煩呢，不管何時，米斯緹雅都可以做自己想做的事情」
父親、母親。體溫是多麼的溫暖，每當我感受到這溫度時是感到多麼的抱歉，但又是多麼的溫柔，讓我感到很安心。
「謝謝你們，父親，母親。」
雙親的、家族的溫暖。
前世的雙親也很重要，這點一點都沒變，但現在這一世的雙親，是這兩人，是很重要、我很重要的家人。

………..所以我一定、我必須保護他們，為了這點我要改變未來。
我抱著兩人，如此強烈的發誓著。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
米斯緹雅的父母親真ㄉ好寵好羨慕！！！

渣翻君最近找到工作，開始ㄌ社畜生活
所以翻譯可能會變的很慢，因為每一話字數都蠻多的關係
更的速度可能會慢很多，非常不好意思ρ(・ω・、)
啊...好想當有錢的家裡蹲喔 _ (°ω°｣ ∠) (不 

第二章 在惡役千金宅邸裡工作的僕人們
在亞綸家工作的人們的樣子很奇怪的前篇
 
 
