
類型: 日輕
作者: shiryu
台版書名: 
其他書名: 願いを叶えてもらおうと悪魔を召喚したけど、可愛かったので結婚しました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3128fq/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-23 


这篇小说之前是另外一个译者在译（12话之前），然后现在我接手了（12话之后），因为两个译者翻译的风格不太一样，看的过程中可能会产生违和感，望见谅！
插画修复了!
生肉源问题解决了,解决了,决了,了......
緹歐．阿斯佩魯屬於傭兵公會，不斷加入各種各樣的隊伍然後被趕出去。
理由很單純，很弱。
抱着想變强的想法，召喚了什麼都能實現的惡魔。
在召喚惡魔，看到她的瞬間——。
“我來實現你的願望，但是作為代價，你最重要的東西——”
“請和我結婚！”
“……啊？”
變强的願望消失了。
惡魔實現了這個願望，兩個人結為夫婦。
“赫露維……不牽手嗎？”
“……啊，好吧（太可愛了，啊……現在就想襲擊你，回到家馬上……）”
——這是草食系男子和肉食系惡魔結婚，在有騷動的同時幸福地生活下去而有點色情（？）故事


第一話 惡魔 （機翻+腦補）
[第一話 惡魔 （機翻+腦補）] by 奇測錄音

那正是——惡魔。
兩個漆黑的角從太陽穴長出，被染成黑色的翅膀在腰的附近展開。
衣服和角，翼一樣，是漆黑的禮服。
禮服有著豪華的裝飾，雖然沒怎麼露出皮膚，但異常妖豔。
與漆黑完全相反，純白的頭髮流光溢彩，一直延伸到腰部。
「呼嗯（fumu)，久違地被召喚到這個世界了。」
又紅又薄的嘴唇發出的聲音非常好聽，男人在惡魔面前聽著。
男人從魔法陣中出來，仰望在空中漂浮的惡魔，目瞪口呆。
惡魔的非常美麗的臉，讓男人迷戀得說不出話來。
「那麼，叫我來的人啊，願望是什麼？為了實現願望，我會吃你最重要的東西喔。」
惡魔微笑著告訴我。
惡魔的力量很強大。
人類無法實現的夢想和野心，如果借惡魔之手的話，大部分都能簡單實現吧。
但是如果實現了那個願望，惡魔便會從人類那裡得到什麼作為代價。
隨著願望愈大――也有可能被奪去生命。
一邊俯視著什麼都不回答的男人，一邊露出驚訝表情的惡魔。
「怎麼了？因為在意代價而害怕說出願望嗎？但你已經召喚了我，那就不允許不說出願望。即使窺視你的內心——」
這個惡魔能看透人心。
對不說願望的男人感到不耐煩，想要窺視他的內心。
在看男人的內心之前，他喊出了願望。
“請和我結婚！”
「……啊？」
◇◇◇
緹歐．阿斯佩魯是個可憐的男孩。
他被父母拋棄，被一對老夫婦養育。
因為小時候被拋棄了，所以沒有親生父母的記憶。
對他來說，父母就是那對老夫婦。
老夫婦沒有孩子，緹歐是他們最初的孩子，像孫子一樣的存在。
老夫婦非常疼愛緹歐，並小心翼翼地培育緹歐。
緹歐也非常喜歡溫柔的老夫婦，因此他們總是在一起。
但是老夫婦並沒有等待到緹歐長大的時候。
十二歲的時候，老夫婦幾乎同時去世了。
他很傷心，哭得比以前更加厲害……。
雖然被絕望打垮了，但為了不讓老夫婦擔心，緹歐決定一個人努力生活。
在這個到處都是魔物的世界裏，生存最重要的東西便是力量。
有力量就能夠打倒魔物，賣魔物的素材便可以得到錢。
沒有錢就活不下去。
只有十二歲的緹歐，是沒有地方願意雇用的，所以他只能加入以狩獵魔物為主的傭兵公會。
但是對於沒有握過劍，也不會使用魔法的緹歐，連弱小的魔物都不能一個人狩獵。
因此他只能做各式各樣隊伍的雜活，主要工作是幫助站在正面作戰的傭兵們攜帶行李之類。
因為是雜差，所以報酬比其他人少很多。
但是緹歐只能做雜活，不能抱怨，倒不如說能拿到錢就太感謝了。
這種雜務人員對隊伍意外地有用。
不管怎麼說，雜務人員會幫隊伍拿他們本應自己拿的回愎藥，還會回收魔物的素材，能夠集中精力戰鬥，非常輕鬆。
一開始會感謝，但是習慣了之後就當理所當然了。
對提著各種行李移動的緹奧怒吼著，“快點！”，魔物素材的回收用很多時間的話，同樣會怒吼。
然後打敗魔物的委託失敗的話，就會說“因為你太弱的錯！”把責任推到負責雜事的緹歐身上。
因為不參加戰鬥的原因，將緹歐踢出隊伍對隊員也沒有關係。
所以緹歐被多次趕出了隊伍又加入隊伍。
雖然每次被逐出隊伍都會受傷，但是為了生存，他必須把傷口堵上去工作。
14歲的迪奧昨天又被不知參加了第幾次的隊伍放逐。
雖然覺得已經習慣了，但還是很悲傷。
而且這次被放逐的時候說的話，嚴重地傷害了緹歐。
“為什麼你那麼弱？你沒有向父母學習劍和魔法嗎？”
這句話讓我（緹歐）想起了養育自己的老夫婦。
雖然是一對非常溫柔地養育著我的老夫婦，但如果要我說自己留下了什麼，那也沒什麼特別的。
老夫婦剩下一點點錢和一個小小的家就去世了。
因為自己很弱，所以也被說了對養育自己的老夫婦的壞話。
之後，緹歐一瞬間想到 “為甚麼你們甚麼都沒告訴我”，就被自己充滿怨恨的言語而感到生氣。
被放逐的第二天，緹歐在街上的圖書館看書。
到目前為止，他讀了很多關於魔物的書，希望能對剝下魔物的素材的技巧更加熟練。
但是那天我想讓自己變強，所以讀了魔法書。
我想，哪怕是一點點也要好好地參考一下。
然後，緹歐找到了。
——惡魔的召喚術。
——————————
新人翻譯，多多指教
不定時更新 

第二話 召喚之後 （機翻+腦補）
[第二話 召喚之後 （機翻+腦補）] by 奇測錄音

「這是什麼……？」
在很舊的魔法書之間有甚麼被夾著。
在又髒又亂，無論誰都會覺得很舊的書裏。
一般學習魔法的話，最新的書會比較好。
因為寫了很多新魔法的研究結果，所以能學到的東西比舊書多。
但是連這個都不知道的緹歐，覺得作為初學者的自己從舊的書開始調查比較好。
然後就發現了夾在那本書之間的紙。
和書的內容完全沒有關係，因此緹歐把夾住的紙拿出來讀。
「惡魔的、召喚術……？」
紙上畫著魔法陣，上面只寫著「惡魔的召喚術」。
因為緹歐從來沒有聽說過惡魔，所以便調查了一下。
有文獻記載，「惡魔是迷惑人的最差勁的生物」。
惡魔也給人留下了壞印象並被他人惡言相向。
但是，緹歐卻很在意調查過的書中幾乎都有的文字。
「實現一個願望……取而代之的是，重要的東西被奪走了」
那個重要的東西甚麼都沒有寫，不過，被實現一個願望這樣的言語吸引了。
如果對惡魔說「請讓我變強」的話，也許願望就會實現。
緹歐這樣想了想，便馬上付諸行動。
他查了一下召喚惡魔的方法便找到了。
在和老夫婦一起生活的家裡進行召喚。
地面放著有畫上魔法陣的紙，在其中心滴上自己的血。
這就是召喚的方法。
緹歐用小刀輕輕地切了自己的手腕。
雖然臉因疼痛而扭曲，但被隊伍的人罵沒用而被踢肚子的時候是更痛的。
之後，一滴血……滴在魔法陣上。
「哇，哇！」
在那一瞬間，魔法陣開始溢出光芒。
面對神秘的光芒，緹歐不由自主地閉上眼睛，用手捂著眼。
經過了數十秒，光停了，他睜開眼睛，眼前有一位飄著美女。
緹歐在今世中，沒有遇到過這樣的美女。
關於惡魔的容貌雖然在文獻中有記載，但也只寫了角和翼。
首先對惡魔是女性這件事讓他震驚，但不由得被她的美貌迷住了。
雖然惡魔的女性在說什麼，但是完全沒聽進去。
對了，不說願望的話……！
緹歐想要的東西，是多年來的夢想「力量」。
但是現在……。
「請和我、結、結婚！」
「……哈？」
想娶這位惡魔的女性。
沉默在兩個人之間蔓延。
不，也許只是兩個人覺得很長，其實只是幾秒鐘。
打破沉默的是惡魔。
「你、在說什麼？」
不，她明白那句話的意思。
緹歐所說的，正是男性對女性說的求婚的話。
但是，不知道為什麼自己（惡魔）會被求婚。
「難道你對這個我一見鍾情？」
沒錯，這是真的。
身為惡魔的自己。
這個容貌對於生活在人世的人來說，是忌避的對象。
無論怎麼看都是人外的角和翼。
純白的頭髮也是惡魔的象徵。
喜歡上那樣的人，並且求婚之類的，只有相當的笨蛋……。
「是，是！我一見鍾情了！」
「甚麼！？不，不要撒謊！」
「不是騙人的！因為爺爺告訴我不要撒謊！」
對於一個不知道爺爺是誰的惡魔來說，不知道是否該相信緹歐所說的話。
一個臉被染得通紅並說「這不是謊言」的男人。
但是惡魔有窺視內心的力量。
（無論表面上用謊言掩飾多少都是無用的。我甚麼都能看到。讓我看看你心裡企圖做些甚麼。）
惡魔這樣想著，發動了窺視心靈的魔法。
然後——。
（冰清玉潔、風華絕代、豐姿綽約……不，那樣的話是不夠的！人生中第一次遇上這樣的女性！上揚的眼角給人感覺非常好，動人心弦。濕潤的嘴唇摸起來究竟會有多柔軟呢。紅彤彤又炯炯有神的眼睛讓我心動……純白的頭髮和黑色的禮服，還有角和翼的對比， 形成美妙的組合。咦，怎麼臉變紅了？啊，不光是美麗，還可愛什麼的，太狡猾了！我覺得這樣說是不行的，但是身材也很好——）
我不看了。
（等，等一下，等一下，這個男人怎麼會這樣！？）
為了不讓緹歐看到因為窺視他的心而變紅的臉，惡魔以驚人的氣勢轉過臉。
雖然惡魔活了一段很長的時間，但是在至今為止的人生中，從未有過這麼多的善意。
到現在為止召喚自己的人會按照他們的欲望告訴自己願望，實現願望之後就會逃走。
因為害怕付出代價。
當然，一次都沒有讓他們逃掉。
但是現在眼前的男人和以前的傢夥完全不同。
雖然告訴了我願望，但是那個願望意義不明。
（竟然想和、這樣的惡魔結婚……！）
雖然背著緹歐，但偶爾會瞄向他的樣子的惡魔。
但是，緹歐卻誤以為是惡魔背過臉在搖頭。
「不、不好意思……這樣的願望，是不可能的吧……」
看到垂著淚的緹歐，令惡魔的心怦然心動。
（甚、甚麼，剛才的是……我竟然覺得男人很可愛……！）
雖然心裡卜通卜通地跳，惡魔說了。
「我，我沒有實現不了的願望。那樣的東西不可能存在吧。」
「啊，那就是……！」
聽了惡魔的話，緹歐變得很有氣勢，表情也變得開朗了。
看到這個樣子又會怦然心動的惡魔，為了不暴露出來而努力了。
「契，契約成立了。我要和你結、結、結婚！」
「好、好的！請多關照！」
現在在這裡，新的夫婦誕生了。
———————————————
見到他們説話經常重複説同一隻字，但原文有嘛，所以就加入去啦 

第三話 傭兵公會 （機翻+腦補）
[第三話 傭兵公會 （機翻+腦補）] by 奇測錄音

傭兵公會的接待員，菲歐蕾·雷歐塔路的一天很早便開始了。
首先是確認和整理收到的委託書。
然後將還沒有完成的委託書貼在牆上，讓所屬的傭兵們去處理。
公會內的打掃也是接待員菲歐蕾和同事們的工作。
有時傭兵喝醉了就嘔出來，或者渾身是血來報告，因此不好好清潔的話很快便會弄髒。
打掃結束後，把委託書也貼上牆……於是傭兵公會的一天開始了。
「今天也不來啊……」
菲歐蕾一邊望著公會的入口，一邊小聲嘟囔。
她等待的是大約在兩年前開始差不多每天都來的緹歐．阿斯佩魯。
身材嬌小的男孩子，看上去不算是會奉承人的人，再加上十四歲的年齡。
那樣的孩子為什麼會注冊到傭兵公會之類的地方接受工作呢？
之前她試著問了緹歐，但因為坎坷的成長歷程，她忍不住流下了眼淚。
在懂事之前就被父母拋弃，雖然被老夫婦撿回來是件好事，但在他長大之前便去世了。
那之後他不得不一個人生活。
但因為身份不明所以不能從事普通的工作，只能進入這個治安不好的世界。
因為擔心這樣的他，菲歐蕾一直看著他。
她會把安全的委託交給緹歐，也會介紹其他工作。
但是安全的委託量很少，報酬也少。
很遺憾，沒有僱主願意雇用他。
儘管如此，他還是毫不氣餒，一直在傭兵公會工作，幫別人的忙。
但是，這也令緹歐變成讓他人使用的工具……。
「喂，緹歐那小子不來嗎？」
坐在公會內的椅上有三個男人在說話。
和菲歐蕾一樣，在尋找著緹歐的身影。
但是那個的理由和菲歐蕾完全不同。
「我得讓他再拿我們的行李吶。」
「啊，因為是我們雇傭的。」
「未經我們的允許就休息，所以才是臭小子……」
那些曾經雇傭過緹歐當行李員幾次的傢伙，十分看不起他。
明明有了緹歐拿行李一定會很輕鬆的，但是卻沒有對緹歐說感謝的想法。
（所以傭兵公會的這些傢伙……！）
在前臺聽到的菲歐蕾，為了不讓表情露在臉上而咬緊牙關。
被這些傢伙雇用緹歐，實在太令人生氣了。
對菲歐蕾來說，他已經是和弟弟一樣的存在了。
同自己差不多的身高和中性的臉型實在太可愛了。
雖然還沒到和女人搞錯的程度。
黑髮黑眼有點少見，但覺得有點像寵物一樣可愛。
雖然在緹歐面前也有直接說很可愛的，但是「啊，可愛嗎？我覺得最近稍微有長點肌肉的說……」卷著袖子努力展示二頭肌給大家看，更可愛了。
使出拳頭的力也和身為女性的菲歐蕾差不多。
正因為是這樣的他，才會被那些男人們佔便宜（用至盡）。
那些傢伙在分報酬的時候，只分給緹歐十分之一左右。
那同安全的委託會得到報酬一樣。
但是緹歐對報酬卻沒有怨言。
「我只是幫忙拿行李，能得到報酬就很感謝了。」
緹歐苦笑著說。
不管拿著多重的行李，還是進行著非常辛苦的魔物剝取工作，男人們都不會支付相應的報酬。
公會一方不能干預隊伍內的報酬分配。
菲歐蕾沒想到這個規則竟會讓人如此著急。
「差不多也該讓那小子也去戰鬥了吧。唉，他實在太弱了，也許馬上就會死啊」
「沒什麼關係，那小子死了也沒人困擾。」
「啊，那也是啊！」
「哈哈哈！」
這句話讓菲歐蕾，還有公會內的接待小姐們都盯著他們。
在意緹歐的不只是菲歐蕾，說是接待小姐們全體也可以。
作為接待員經常和粗暴的人接觸，因此治癒系的緹歐非常受歡迎。
有著弟弟與寵物般的可愛，看著就會被治癒。
所以看到他受到不公平的待遇而生氣的不只是菲歐蕾，而是在場的所有人。
那些男人有時會邀請接待小姐們一齊共度良宵，但是沒有接待小姐會接受。
反過來，如果被緹歐邀請的話，大部分的接待小姐都會接受的吧。
想治癒努力著的緹歐幾乎是所有接待小姐的想法。
（當然我也……）
菲歐蕾這樣想著，臉卻紅了起來。
她不認為第一次的自己能領導第一次男生。
就是這樣，但現在要考慮的是緹歐的事情。
三天前，緹歐又被隊伍放逐在外，也許是受到了打擊，他沒有出現在公會內。
有時候也會有這樣的事情發生，但是這次三天都沒來，所以菲歐蕾很擔心。
在想緹歐的時候，看到有人從公會的入口來了。
菲歐蕾只是斜看了一眼，馬上就發現是緹歐。
之後又看了看緹歐的臉，確認是平時精神的表情便放心了。
然後想打個招呼但……。
「赫露維桑！這裡是傭兵公會！」
「哦，是嗎？」
在緹歐的旁邊，有一位絕世的美女。 

第四話 名字 （機翻+腦補）
[第四話 名字 （機翻+腦補）] by 奇測錄音

緹歐的求婚成功之後過了幾分鐘。
「……」
「……」
兩個人在緹歐家，默默地坐在床上。
雖然緹歐很有氣勢地向她求婚，但他懷疑自己和這樣的美女結婚是不是夢，有點呆住了。
惡魔接受了求婚，但是她沒有談過戀愛，所以完全不知道接下來該怎麼辦，一直沉默著。
兩個人有時都會偷偷地看對方，有可能會互相對視。
視線滙集的瞬間，兩個人都紅著臉，立即朝相反的方向看。
（這麼漂亮可愛的人是我的妻子……！真的不是夢嗎？）
（這個男人是我的丈夫……！可惡，沒什麼力氣的這個男人，竟然能讓我這麼動搖……！）
幾次視線對上，但又偏開了……。
重複著對視又移走，緹歐開始搭話了。
「那，那個，惡魔姐姐的名字是……？」
「……赫露維」
緹歐和惡魔、赫露維有身高差。
一般來說，這種情況下男性應該比較高，但是兩人的身高差是相反的，赫露維比緹歐更高。
即使坐著也有身高差，緹歐和赫露維的目光對視的話，表示緹歐就會不經意地往上看。
赫露維被俯視著視線對上了，而他小心翼翼地問問題的那個樣子，深深地讓赫露維心動了。
（可惡，我瘋了……！）
赫露維在不暴露自己的表情下，成功回覆了緹歐。
「赫露維，桑。啊，我的名字是……」
緹歐在叫了赫露維後，覺得沒有說自己的名字不太好，於是想告訴赫露維自己的名字。
「是緹歐．阿斯佩魯嗎？」
「欵，是這樣啊……我說了嗎？」
「定下契約的時候，你的資料我都全部掌握了。」
「是嗎！好厲害啊！」
一般來說，這是令人覺得噁心的地方，但緹歐卻純粹地稱讚赫露維的能力。
赫露維看著緹歐的臉，想起了自己知道的資訊。
緹歐都是被老夫婦養大的，但他們都去世了，留下緹歐一個人住在這個家裡。
為了一個人也能生活，沒有力量和魔力的緹歐卻作為傭兵工作。
被輕視緹歐的傢夥們佔便宜。（用到盡）
雖然知道各式各樣的情報，但是想起最後的事情就生氣了。
（蔑視緹歐的傢夥們，我全都知道他們的名字和長相。你們再侮辱緹歐，代表間接侮辱了作為妻子的我……正因為是「妻子」……！）
憤怒湧上心頭，但一句話驚醒正在發怒中的赫露維。
「赫露維，怎麼了？」
對突然紅了臉的赫露維感到不可思議，緹歐這樣問道。
「不，不，沒什麼。對了，你不是在這個時間總是要去某個地方嗎？」
「欵⋯⋯，啊！對了，要去公會！」
赫露維總算轉移話題了，不禁松了一口氣。
緹歐沒有注意到赫露維的樣子，慌慌張張地從床上起來開始準備出門。
「赫露維桑，你連這個情報都知道啊。」
「因為我是惡魔。」
「好厲害！」
「啊，啊嗯，謝謝。」
緹歐準備好出門了。
「那，那個，赫爾維桑也一起來嗎？」
「嗯，是啊，一個人待在這裡也很閑。」
「但是，那個，應該說赫露維的打扮在這條街上很顯眼嗎……」
身為惡魔的赫露維的頭上有角，腰上長著漆黑的翅膀。
在這條街上，不，幾乎全世界都看不到這個樣子的人吧。
雖然不會馬上被發現是惡魔，但會被用奇珍異獸的眼光看待。
「啊，是啊。那要收起來嗎？」
赫露維輕描淡寫地，手指啪的一聲。
下一個瞬間，角和翼消失了。
「欵，你能做這種事嗎？」
「我是惡魔喔。連收起角和翼都做不到，那該怎麼辦？」
「不，我對惡魔不太瞭解……」
不管怎麼說，赫露維這樣出去也沒問題了。
「那就出去吧。」
「是的！那，那個，赫爾維……」
「什麼？」
在離開家之前，赫露維因為被叫到名字所以回頭看了看。
緹歐有些害羞而紅著臉，仰望著赫露維。
看著他的樣子，赫露維的心卜通地被打動了，同時她也聽著緹歐所說的話。
「那個，我的名字，一次也沒叫過……」
「啊，啊，是啊。」
雖說是知道名字，但在這之前，赫露維不記得叫過。
「那個，很難叫嗎？希望赫露維桑也能叫我的名字……」
「——！」
面對面聽到這樣的話語，與至今為止的殺傷力完全不同，所以赫露維背著臉。
（可惡，這麼短的時間裏，好幾次，好幾次……！）
背過臉但又瞄了緹歐一眼，他不安地抬頭看著赫露維。
「……緹歐」
「！請、請再說多一次！」
「緹歐……！已經夠了吧！」
「是，是！十分謝謝！」
讓臉一口氣變得明亮的緹歐和害羞得看不見臉和不讓人看清楚的赫露維。
「要走了，在這裡磨磨蹭蹭也沒辦法。」
「是的！」
然後剛成為夫婦的兩人，來到街上並走向公會。 

第五話 婚約者？（機翻+腦補）
[第五話 婚約者？（機翻+腦補）] by 奇測錄音

誰都回頭看了看那個美女。
純白的長髮在風中飄動，妖豔的香味吸引了周圍的人。
街上的行人先從正面看得入迷，然後擦肩而過的香味令人回頭望一望她的背影。
人們在街上走著就會被迷住的赫露維旁邊，也有同樣被吸引，而且不經意就被她迷倒了緹歐。
緹歐迷上她的香味和優美的姿態，在她的旁邊走著，同時也在無意識地握著她的手。
因為是無意識的，所以緹歐還沒有注意到她柔軟的手。
但是赫露維已經注意到了，她很享受他的手的觸感。
（庫，明明是個男人為什麼他的手這麼軟……而且很光滑，難道比我更細膩嗎！？）
雖然這麼想，但卻完全不露在臉上，然後赫露維這樣問道。
「緹歐，公會是往這邊走嗎？」
「……啊，欵，不好意思，怎麼了？」
「我在問公會是往這邊走嗎？」
「啊，是的，是的！」
看迷了而呆住了的緹歐馬上回答問題。
緹歐雖然什麼都沒想就走著，但似乎還是習慣性地朝著公會走呢。
「是嗎？」
「欵？啊，對不起！」
緹歐注意到他握著赫露維的手，立即放開她的手。
「啊……」
「不知何時握著了你的手真的很失禮，對不起。」
「不，不，沒關係。那個……」
剛才的柔軟和溫暖都離開了，赫露維露出了有些遺憾的表情。
因為一直都看著赫露維的臉，所以緹歐注意到了她表情的變化。
「那個……要牽手嗎？」
「……嗯，嗯姆」
這次是緊緊牽著手的兩個人。
手指和手指互相纏繞，做出十字相扣。
「赫露維的手，總覺得又和暖又松軟。」
「是、是嗎……」
因為這次是有意識地握著手，所以緹說了感想，但赫露維拚命抑制住不笑出來。
（你的手才䁔又軟……如果能説出來會有多輕鬆啊！可惡，這是什麼一回事。說得太老實了吧，真是讓我太害羞了……！）
兩人在醞釀著未經世故的情侶氛圍，同時他們向公會前進。
然後兩個人到了入口。
比其他建築物稍微大一點的傭兵公會。
入口經常開著，誰都可以進去。
緹歐進去後，赫露維也在後面跟著。
「赫露維桑！這裡就是傭兵公會！」
「哦，是嗎？」
雖然赫露維是第一次來，但因為有著緹歐的情報，所以隱約覺得知道。
為了確認擁有的資訊而環顧四周。
櫃檯的地方，貼著委託書的牆壁，還有——。
（是那些傢夥嗎？）
坐在幾個桌子席的三人組。
他們一看見赫露維便呆住了，但是為什麼會這樣呢，對她來說怎樣都好。
赫露維一邊放殺氣一邊盯著他們。
「……怎麼說呢，不冷嗎？」
「是嗎？我不知道……」
「比起這個，那個女人真厲害……」
被赫露維的美貌所迷住，但原本他們就不是能感受到殺氣的人，所以沒有注意到。
（現在還好吧。但是如果來打擾我們的話——）
「赫露維桑，我們去櫃檯吧！」
「嗯？啊，是啊」
但赫露維被搭話了，所以暫時放棄了思考，跟在了緹歐後面。
「啊，菲歐蕾桑！」
緹歐注意到接待小姐菲歐蕾，稍微小跑跑到櫃檯。
現在還和赫露維握著手，所以她也一起小跑。
「早安！」
「啊，是的，早安，緹歐。那個，她……？」
菲歐蕾向他詢問了迷之美女。
兩個人兩年前就認識了，但從沒聽說過這樣的美女和他是熟人。
「啊，那個……」
緹歐想說明一下，但不能說她是惡魔。
他很煩惱該怎麼解釋，於是赫露維代替緹歐說。
「初次見面，菲歐蕾小姐。我是赫露維、緹歐的……婚約者」
「這位是婚約者！？」
聽到這句話後，不僅是我，就連周圍聽到的接待小姐們也很吃驚。
雖然緹歐也有點吃驚，但他在配合赫露維，所以保持沉默。
緹歐的臉變得有點紅，但赫露維繼續說著。
「啊，你知道他是被老父婦養大的嗎？」
「是的，我知道……」
「那對老夫婦的朋友就是我的父母，所以以前曾和我訂過婚。」
對於能馬上說出原委的赫露維，緹歐大吃一驚。
當然，緹歐沒有那樣的過去，但也沒有特別不協調的感覺。
「原來是這樣啊。你要是告訴我就好了」
「啊哈哈，對不起……」
但是也不能跟菲歐蕾說 其實沒有那樣的過去喔。
「別責備他，菲歐蕾小姐。這都是以前的事，被忘記了也是無可厚非的。」
「原來是這樣，還有叫我菲歐蕾就沒問題了」
「是嗎，也可以叫我赫露維喔。」
兩位女性相視而笑。
緹歐也很高興，一直以來關照他的菲歐蕾以及和他結婚的赫露維成為好朋友。
「喂喂喂！那個又弱又膽小的緹歐，竟然有婚約者！？」
他煽動般地用很大的聲音搭話，是直到剛才還在等著緹歐的三人組之一。
赫露維用冷淡的視線，銳利地盯著那些掛著笑嘻嘻的臉糾纏著緹歐的傢夥們。 

第六話 殺意（機翻+腦補）
[第六話 殺意（機翻+腦補）] by 奇測錄音

被搭話了的緹歐戰戰兢兢地看著那三人組。
「啊……卡魯」
他是定期邀請緹歐加入隊伍的隊長。
一般來說，一旦被踢出隊伍便不會讓他再次加入，但這個隊伍有些不一樣。
雖然緹歐被三人組多次逐出，但在必要的時候又會邀請他一起接受委托。
可是報酬與工作並不相稱。
而且緹歐自身也不太想與他們成為工作夥伴。
「你怎麼會有這樣的美女未婚妻啊！吶，你們覺得呢？」
「對啊，你們真的不太配呀！」
「你也說得太對了吧！」
三個男人不在意周圍的目光這樣說著。
只要稍微看一下周圍，就會知道菲歐蕾，其他接待小姐以及赫露維用 你們在說甚麼？的眼神瞪著那三個人。
但因為緹歐不擅長對付他們，所以沒有注意到周圍的情况。
「的，的確，對於我有這樣的美女有點可惜……」
「是啊！所以啊……」
卡魯把手搭在個子矮小的緹歐的肩膀上，以增加他的壓力。
然後為了不讓周圍的人聽到而在耳邊小聲說話。
「將那個女人借給我們吧。」
「！」
「先一晚吧，你應該可以吧。因為你不是一直求我們帶你去做任務嗎？」
一邊笑一邊說的卡魯，那兩個男人也笑着並想同樣的事情。
因為用了很小的聲音說話，菲歐蕾聽不到他們在說甚麼……但身為惡魔的赫露維，能聽得一清二楚。
赫露維的殺意不斷膨脹。
「赫，赫露維桑……？」
雖然她的表情沒有變化，卻增加了威壓感。
看到這個樣子，菲歐蕾明明知道這鼓威壓不是向着自己，卻覺得很害怕。
（啊，好久不見，真的好久不見，是真心想殺了……你們這些人）
身為惡魔的赫露維曾殺過幾百人。
但是在這之中，因為自己想殺而殺的人卻寥寥無幾。
大部分都是根據惡魔的契約而去殺的。
那裡沒有赫露維的感情。
是因為脆弱的人類想要侵犯自己才如此憤怒嗎？
不，不是。
（你侮辱了我的緹歐……？）
身為惡魔的我和契約者的緹歐。
我的，丈夫。
（我要殺了——你們。）
完全沒有注意到赫露維的樣子的緹歐和三人組，繼續說著話。
「那個，那是……」
「啊？難道說你討厭嗎？那你考慮一下至今為止我給你的恩情吧。」
但被那樣對待，緹歐對三個人幾乎沒有感恩之情也是理所當然的吧。
可是這三個人比自己强大，也無法反抗。
所以即使是只得少少報酬，也要跟著他們去。
但是這次是——。
「對，對不起！我做不到！」
緹歐將搭在肩膀上手的取下，並低頭道歉。
「啊？真的說了嗎？」
「真，真的！只有那個絕對做不到！」
到目前為止只要自己忍耐就好了，所以一直都忍耐著。
但是這次卻給赫露維帶來了天大的麻煩。
而且——。
「赫露維桑是我的，夫，夫人！我不會交給任何人！」
並不是因為他人的關係，而是自己真心地拒絕了。
要把自己的心情誤會，絕對做不到，也不想做。
「啊！？你算什麼！不疼的話就不知道嗎！」
卡魯對自己的胳膊被甩了與被緹歐狂妄自大地頂嘴感到非常憤怒。
他最討厭的事情就是被人頂嘴了。
揮動手臂向上，準備歐打緹歐。
緹歐已經知道自己會被打而閉上眼睛，但為了能稍微保護自己，舉起了手臂。
「呀……！」
等了又等，緹歐卻沒有受到傷害，不知為何，卡魯傳來了和他被魔物毆打時一樣的呻吟聲。
戰戰兢兢地睜開眼睛，看到眼前的光景……。
「咦，啊啊啊啊……！？我、我的手臂……！」
卡魯的右臂拐了個大彎。
但從衣服上也可以看出，這不是彎曲這麼簡單，而是胳膊肘的前端有着鋸齒狀。
也許骨頭從皮膚裏露出來了。
不管是緹歐還是那三個男人，都完全不知道卡魯的手臂為什麼會變成這樣和誰做的。
在附近看的菲歐蕾也不知道是怎麼做的……但是誰做的，總覺得明白了。
「不愧是我的丈夫。」
「咦，赫露維！？」
緹歐看到卡魯的手臂愣住了的時候，赫露維從後面抱住了他。
豐滿的胸部貼在背上，甘美的香味散發出來。
「為了我而說的話，令我非常高興。」
「咦，我什麼都不會……」
緹歐試圖否定，但赫露維的食指放在他的嘴上。
「我重新迷上緹歐了。」
「赫露維，桑……」
一直窺視赫露維的緹歐令兩人對視，他像被赫露維的瞳孔吸引而什麼都説不出來的。
赫露維雖然臉上露出了微笑，但內心卻相當亂。
（啊啊，好可愛……！剛才緹歐所說的話真的讓我很開心！眼睛水汪汪的又純粹，用手指觸碰到的嘴唇的觸感……噗哧噗哧，好想馬上吃了……！）
因為在人面前所以很自重，但如果這裡是在緹歐家並只有兩個人的話，赫露維一定會把嘴唇奪走。
（不，倒不如說為什麼身為惡魔的我必須忍耐……？這麼好吃的果實，忍了就太可惜了……）
幾秒後便收回了自己的想法，就這樣，把緹歐的嘴唇……。
「這，這是你幹的好事嗎！」
「區區緹歐一個小鬼怎會能做到這種事！」
「把我的手臂弄成這樣……你這傢伙，給我做好覺悟——嗯！？」
卡魯一邊忍耐著疼痛一邊粗暴地向緹歐說話——但和赫露維對視的瞬間，話就說不出來了。
赫露維的瞳孔張得大大的並盯著卡魯。
——再說這以上的話，殺了你。
赫露維如此警告著。
「嘻……！？」
「喂，喂，卡魯！」
「你要去哪裡！？」
從本能中領悟到死亡的卡魯，已經沒有了戰鬥的意志，只想着逃離這個地方。
其他兩個人追著從公會內猛衝出來的卡魯。
「那，那個，謝謝你，赫露維！」
「啊……」
緹歐突然想起了現在的姿勢，臉染得通紅的同時離開了赫露維的懷抱。
他聽不到從赫露維口中所流露出的寂寞的聲音。
（可惡，都是因為他們，才錯過了難得的機會……。不，我們是夫妻，今後應該會有更多的機會才對……下次絕對不會錯過）
緹歐不知道赫露維會這麼想。
（嚇，嚇了一跳……！）
菲歐蕾在近距離看著赫露維逼近緹歐，讓菲歐蕾的臉被染成紅色並抑制著心動的感情。 

第七話 接受委托（機翻+腦補）
[第七話 接受委托（機翻+腦補）] by 奇測錄音

雖然來到公會後突然發生了一件小事情，但是平安無事地解決了。
可能對卡魯他們來說並不是平安無事，可是對安然無羔的緹歐和赫露維來說，這樣就好了。
「緹歐君，今天接受什麼委托？」
菲歐蕾在櫃檯後問他。
「沒有簡單的委托嗎？」
「今天好像沒有。」
「是嗎……」
「對不起呢。」
「啊，這不是菲歐蕾桑的錯！」
緹歐慌張地揮動雙手。
看到那個樣子後噗哧一笑的菲歐蕾。
突然把未婚妻帶來而被嚇了一跳，但緹歐果然沒有變。
然後是那個婚約者……。
「吶吶，赫露維桑，從以前開始你就和緹歐君的關係就很好嗎？」
「是，是啊……」
「以前的緹歐君絕對很可愛吧！有沒有甚麼事情發生了？」
被菲歐蕾以外的接待小姐糾纏著。
剛才看到接吻未遂的不僅僅是菲歐蕾，還有其他的接待小姐。
倒不如說，沒有意識到接吻未遂的，在這裡只有緹歐。
「故事嗎……以前，緹歐隱瞞了自己尿床的事，結果在祖父識破的同時也被罵了一頓，祖母把哭泣着的緹歐抱起並安慰他，有這樣的事發生了喔。」
「呀！好可愛！」
「等、等一下！？為什麼赫露維桑會知道那件事呢！？」
「因為是我呀。」
赫露維在定下契約的時侯掌握了緹歐的情報。
雖然以前的事都是斷斷續續的，但也還有些資料在手。
特別是緹歐對自己的回憶特別深刻，所以赫露維只是傳達出去。
「啊哈哈，原來有這樣的事啊，緹歐君。」
「嗚，明明是覺得很羞恥才沒有跟任何人說過的說……」
之後，赫露維向接待小姐們講述了緹歐過去的故事。
緹歐因為太害羞了，所以都集中精力在和菲歐蕾說話。
雖然菲歐蕾想和其他的接待小姐一起聽赫露維的話，但他畢竟很可憐，所以繼續與他談話。
「今天有什麼委托嗎？如果可以的話我能夠一個人去做的……」
「嗯－，雖然有收集藥草的委托，但是那一帶很有可能出現魔物啊。」
「好像很難呢……」
「嗯，緹歐君一個人的話可能會有點嚴峻啊。」
即使是魔物中最弱的哥布林，如果有兩隻以上的話，恐怕緹歐也會輸。
對於有魔物出現的地區，他自己一個人的話連接近也做不到吧。
是的，一個人的話。
「緹歐喲，沒有把我忘記吧？」
「啊，赫露維桑。」
從接待小姐們的談話中脫出的赫露維向緹歐搭話。
「我怎麼可能讓你一個人去做任務呢？」
「誒，但是我可不能讓赫露維桑遭遇危險……」
可能不知道身為惡魔的赫露維的實力吧，讓緹歐擔心地這樣說着。
雖然被他的溫柔的話而心動了，但赫露維沒有表現出來，繼續說著話。
「保守地說，我是最强的喔？」
「欵，保守點說，是嗎？」
「啊，對了。」
赫露維面向菲歐蕾說。
「我跟著去沒問題嗎？」
「啊，是的，沒問題，但是報酬不會變的喔。」
一般情况下，一個人接受任務的話，報酬可以自己獨佔。
因此在這種情況下，即使兩個人一起接受任務，報酬也不會變，所以請自行分開半份。
「那就沒問題了。因為都是進同一個錢包裏」
但是，對於已經是夫婦的兩個人來說，就不用分開報酬了。
「是，是這樣啊，我知道了。那麼您接受哪一個任務呢？」
「在當天往返的任務中，最難的是……」
「……誒？」
對於赫露維的話，菲歐蕾、緹歐以及周圍聽到的接待小姐們都開始懷疑自己的耳朵。
「怎麼了，沒聽見嗎？」
「不，不，我聽到了，沒關係嗎？」
「赫，赫露維桑！我們兩個人接受那種任務實在太亂來了！」
雖然菲歐蕾和緹歐說兩個人不能進行那樣高難度的任務，但赫露維卻一副「完全沒有問題」的表情。
「那麼最難拜託的是哪一個？」
「誒，那個，姑且在這裡……」
總之，菲歐蕾先把那個委託書拿出來讀一下。
「請討伐生活在這條街以東的森林裏的洞窟裏的『奇美拉』。」
一種叫做「奇美拉」的魔物，是一種擁有獅子頭、山羊身體和毒蛇尾巴的怪物。
因為性格沒有那麼粗暴，所以一般認為只要不出手就不會攻擊人類。
但是如果惹牠生氣的話，一定會被殺的。
而那樣危險的魔物在街附近住下來，讓居民們感到非常困擾。
雖然現在正在等待國家的對策中，但這不是簡單就能打倒的魔物，所以被暫且擱置不管。
「不不不不！都說了不行的！」
由於這隻魔物是屬於相當强的種類，因此緹歐搖著頭想要阻止赫露維。
「什麼呀，這種雜魚是最難的委託的嗎？」
「欵……？雜魚……？」
赫露維卻反過來說這讓人很失望。
「算了，就接受那個委託吧。」
「我，我認為還是放棄比較好……」
「沒問題的，那我們走吧。」
赫露維牽著緹歐的手，向公會的出口走去。
當然和來的時候一樣，是十字相扣的狀態。
「欵，欵－！真的要去嗎，赫露維桑！？」
還不習慣牽手的緹歐，現在已經不是在意牽了手的時候。
對緹歐來說現在就等同於走向死亡。
拉著緹歐的手的赫露維，回頭輕輕地笑著說。
「沒問題，因為我是最强的。」 

第八話 奇美拉 （機翻+腦補）
[第八話 奇美拉 （機翻+腦補）] by 奇測錄音

很久以前，這個世界由魔物統治。
人類這種脆弱的生物被强大的魔物踐踏，失去了生存的地方。
人類雖然有智力，但在那個時代是幾乎沒用的武器。
但是用那個智慧，召喚了惡魔。
有人召喚惡魔，
「殺死强大的魔物，創造一個適合人類居住的世界吧。」
人類這樣許願了。
那之後過了幾天——。
幾乎所有的魔物都滅絕了。
連神都害怕的魔物，或者聽說是從地獄來的魔物。
牠們全部從這個世界上消失了。
被一個惡魔消滅了。
在那個時代生還，正因為「弱小」才能夠逃避滅絕的生物。
那就是現在，緹歐和——站在奇美垃面前，在那個時代滅絕了魔物的罪魁禍首赫露維。
「赫爾維桑……！因為奇美拉好像在睡覺，所以一起逃走吧……！」
緹歐看著眼前躺著的奇美拉，眼淚汪汪地小聲說。
即使睡著了，牠的身影也很大，身長也超過了十米吧。
但是看到牠的樣子，赫露維完全不膽怯。
「呼姆。竟然在我面前睡覺，真令人不愉快。要叫醒嗎？
「不，請不要叫醒喔……！」
緹歐已經晚了說。
赫露維面向奇美拉，一口氣釋放殺氣。
「——！？」
被殺氣驚醒了的奇美拉馬上起來並跳起後退。
因為是洞窟中，所以身體撞擊天花板，洞窟內搖擺不定。
「哇哇……！」
「哦，沒事吧？」
赫露維支撐著眼看就要倒下的緹歐。
一般來說，男人會支撐着女人，但這兩個人卻是相反。
「非，非常感謝……」
「啊……」
「？那個，分開了沒問題了……」
赫露維把手繞到了緹歐的腰上，緊緊抱住了他。
向下看並凝視著他的臉，緊盯著他的嘴唇。
（剛才暫緩執行的接吻，現在在這裡的話……！不，不行，在這種地方做也不風趣。要在更有氣氛的地方……）
內心的予盾，將欲望壓制。
「啊，要小心啊。」
「好的，十分感謝。」
兩個人終於分開了，看著奇美垃逃走的方向。
「……赫露維桑，你做了什麼？」
「釋放了殺氣，只是不讓牠不逃走而形成了結界罷了。」
奇美拉可能是想逃跑，雖然想去洞穴深處，但是被看不見的牆壁擋住而無法前進。
拼命想從這裡逃離，如果不能前往裡面的話就會撞到牆壁和天花板上，但是連這個也被結界阻止了。
就算身體撞到結界也不會發出聲音，所以看起來像在跳奇怪的舞蹈。
「那個傳說中的魔物，竟然要這麼逃跑……赫露維桑，你真的很强呢」
「剛才也說過，因為我是最强的。那麼，讓它結束吧」
赫露維伸出右手，輕輕地搖了一下。
瞬間——奇美拉的頭離開了軀體。
血沒有噴出。
因為赫露維特意不讓血噴出來。
理由很簡單，血很臭。
「好，好厲害……這麼簡單就打倒了奇美拉……！」
光是頭就比緹歐還大，看見奇美拉的屍體，眼睛張得大大的。
看到他那個樣子的赫露維噗哧地笑了。
「對我來說，這只是飯前運動的程度。呼姆，這麼說起來，來到這個世界之後就沒過吃飯了」
「啊，我會做飯！」
「是嗎，聽說緹歐的料理很好吃。回去的話可以做給我嗎？」
「當然啦！」
第一次為老夫婦以外的人做料理，而且是為自己的妻子做料理令緹歐很有幹勁。
「有什麼喜歡的嗎？」
「是呢……肉和甜食我也很喜歡」
「啊，我也喜歡甜食！那有甜點比較好呢！」
「甜品嗎……」
（餐後甜點中，將緹歐……不，算了吧。）
赫露維本想說點什麼，但到最後都沒說。
「那麼，差不多該回去了吧。把屍體全部拿走比較好嗎？」
「是呢。我不知道怎麼剝下這麼厲害的魔物才好，如果可以的話就全部拿走就好了……」
「知道了。很簡單所以沒問題」
為了不讓緹歐擔心，奇美拉的頭和身體浮在空中。
為了表示能簡單搬運，奇美拉的屍體隨著手指揮動而在空中移動。
「哦，好厲害！」
「這樣就沒問題了。那就回去吧」
「是的！」
然後兩人離開了洞窟，回到了街上。 

第九話 拘留所（機翻+腦補）
[第九話 拘留所（機翻+腦補）] by 奇測錄音

緹歐居住的城鎮名為瑠璃唐。
瑠璃唐的東門現在陷入了大混亂。
有個士兵在瞭望台監視著的時候，看到了遠處有一個很大的魔物。
因為那個身姿和傳聞中的奇美拉一致，所以急忙通知了其他的士兵。
然後盡可能武裝最好的裝備，雖然不知道能維持多久，但還是要迎擊。
但是……來到門前的，是頭和身體分開後不知為何浮在空中的奇美拉和在它下面的兩個男女。
拿著奇美拉的赫露維和緹歐被守門的士兵們包圍了。
本以為很快就會被拘捕，沒想到大部分士兵都和緹歐相識。
然後現在……。
「緹歐，為什麼我們被軟禁了？」
赫露維完全沒有掩飾焦躁的樣子並說着。
兩個人被士兵們帶到了城門內的拘留所。
其實是要戴上手銬的，但一看見緹歐的臉色，士兵們便知道不要這樣做比較好。
如果真的做了的話，也許赫露維會暴衝出來，所以這應該是個好的判斷吧。
「據說是在調查那隻奇美拉是不是真的時候，想讓你們待在這裡，好像是這樣。」
「如果是這樣的話，為什麼會這樣處置我們呢……」
雖然沒有手銬，但拘留場內有5名左右的士兵，外面有10名以上的士兵在等待。
外面的士兵和裡面的士兵時常交替著。
在拘留所內，兩個人坐在簡樸的椅子上。
「嘛，我想馬上就結束了。」
「是啊……」
因為緹歐已經習慣了繁複的應對方式，所以倒不如說這種程度的處理並不令人感到不快。
赫露維平時也不是那麼容易發怒的人，但是現在在這裡等待是件不好的事情。
（本以為好不容易才能吃到緹歐親手做的料理……在這裡不是不能吃嗎？而且周圍也有人，所以不能和你親親……）
有着那樣的想法，令她在這裡被禁足多少會有點煩躁。
沒有意圖地盯著拘留所內的士兵們。
士兵們也對軟禁著這兩個人，感到很恐怖。
因為大部分都認識緹歐，所以知道他沒有能打倒奇美拉的實力。
問題是坐在他旁邊的赫露維。
被盯上的話，感覺上心臟好像停止了一樣。
拘留所內的士兵經常轉換是因為被赫露維盯到身體不舒服。
等了一會兒，拘留所的外面變得有點吵後有人進來了。
「失禮了。緹歐．阿斯佩魯殿和赫露維殿啊」
留著小鬍子的臉和言行都很嚴肅的男子，一邊俯視坐著的兩個人一邊這樣說道。
「我想問你們的是——」
那個男人保持着這樣的姿勢就繼續說話……。
「頭太高了，跪下。」
赫露維這樣說的瞬間，男子和周圍的士兵全體都跪在了地上。
突然從頭上有了能擊潰他們的壓力，無法反抗地跪了下來。
「這，這到底是……！」
「操縱你們這些傢夥頭上的重力並施加壓力。如果全力去做的話，你們可能會變成肉片。只用讓你們跪拜的威力壓制著，感恩吧。」
赫露維一邊換著翹着的腳，一邊俯視著男人。
「讓我久等了，怎麼可能讓你們往下看着我們說話呢。說話要有分寸」
連抬頭都抬不起來的男子，甚至抬頭看赫露維都不行。
但是即使這樣，男子也明白了眼前的女人比自己尊貴。
赫露維的手指啪的一聲，對男人們施加的壓力消失了。
「那麼，是跪著說呢，還是拿椅子來呢。選擇自己喜歡的方法。」
「……你們把椅子拿來」
緹歐呆呆地看著慌慌張張拿來椅子的士兵們。
（跟不上狀況而睜得眼睛圓滾滾的緹歐也很可愛……）
看到了那個樣子的緹歐就平靜下來的只有一個人。 

第十話 獎勵（機翻+腦補）
[第十話 獎勵（機翻+腦補）] by 奇測錄音

「我為剛才的無禮道歉。」
男子讓部下拿椅子來後坐下，先向兩人道歉。
「突然收到了難以理解的資訊，所以很混亂，對不起。」
「呼姆，原諒你吧。」
「我，我沒有生氣！沒關係的！」
對於坐在椅子上低頭的男子，兩人各自做出了反應。
「我是瑠璃唐城兵團的兵士長，叫勞洛。」
「我是緹歐．阿斯佩魯！」
「赫露維。」
和剛才不同，普通的對話開始後周圍的士兵們都松了一口氣。
順帶一提，除了勞洛以外的士兵們都站在牆角關注著這段對話。站在附近的話，感覺上又會被赫露維嚇得膝蓋都軟了。
「我有聽過緹歐殿的傳聞。好像是在幫士兵們忙，讓我說一聲道謝」
「誒，啊，不……我什麼都……」
緹歐有些驚慌失措地回答。
他只是在違反規則邊緣的情況下幫一幫士兵們。但其實是不能幫助士兵們的，更不用說要拿報酬了。士兵們最討厭的工作便是魔物的屍體處理。緹歐曾幫過他們解剖魔物好幾次，然後得到了報酬。所以緹歐聽到了兵士長勞洛的話，害怕可能會有懲罰。
看到他的樣子，勞洛苦笑着。
「我不打算懲罰你。對交工作給你的士兵，只會有少少的懲罰。」
勞洛看到一個站在牆角的士兵並確認他嚇了一跳。
「啊，那個……我，因為是我無理要求拜託的，所以士兵桑們會受到那麼重的懲罰之類的……！我來代替接受……！」
對於這樣說的緹歐，勞洛雖然很驚訝，但還是提高了對他的評價。
他是非個常溫柔、有責任感的人。
（哈啊啊啊……！好可愛的緹歐，那張有點害怕又緊張的臉真的很可愛……！）
看到旁邊令人有點噁心和迷惑的赫露維，雖然不太清楚，但還是降低了對她的評價。
「並不是那麼重的懲罰。就算是，也只是做一周魔物屍體處理的工作」
這一句話讓站在牆角的士兵有點不高興，但緹歐覺得這是輕微的懲罰，所以松了一口氣。
「那麼，差不多該進入正題了。你們帶來的那個魔物，果然是奇美拉沒錯」
「那肯定是吧。」
對於赫露維來說，為什麼不能一眼就判斷出這樣的事情呢？覺得士兵們很不可思議。
勞洛和其他士兵也聽過傳聞，屍體的外表看起來和傳聞的很像，所以很快就知道這是奇美拉。但是突然之間也很難相信。
「雖然打倒了奇美拉後問這個問題很失禮，但是好像不是緹歐君打倒的。」
「是，是的。我可打不倒那種怪物」
勞洛聽部下說，他弱到連要打倒哥布林也很辛苦。
所以打敗那個怪物的是他旁邊的女性。
「赫露維殿，是您打倒了沒錯？」
「啊啊，沒錯。」
對於赫露維以「事到如今再說什麼」的感覺回答，勞洛感到了恐懼。
奇美拉的屍體上沒有戰鬥過的痕迹。如果是那麼大的魔物的話，肯定會傷到身體各處，在虛弱的地方造成致命傷並打倒。
這個是以士兵十幾人圍在一起戰鬥為前提的。
但是，奇美拉並沒有受到那樣的傷害，從屍體上只看出有斬首的攻擊。不，倒不如說連戰鬥都沒有。與那個怪物戰鬥，單方面殺戮的人。
剛才勞洛受到的攻擊，真的是很小的力量吧。
如果認真起來的話現在自己……想像一下，勞洛咕嚕一聲咽下了口水。
「被那個魔物困擾了，因此作為這條街的代表，我要向你道謝。」
據說來自國家的支援還要一個月。
如果在這期間奇美拉來襲擊這個城市的話，受害程度想必很大。
「如果把這件事告訴國家的話，應該會被授予獎金和勳章。那個魔物就是如此具用威脅性」
「那只不過如此，對吧……」
知道以前弱肉强食的世界的赫露維看來，奇美拉等是接近最弱的存在。
在現在的世界裏成為最强的事情令人吃驚。
「好，好厲害啊，赫露維桑！是獎金和勳章！」
緹歐的眼睛閃閃發亮，仰望著赫露維的臉。
對赫露維來說，並不想讓那張臉變得陰沉……。
「不需要。」
「欵……？」
緹歐對此發出了感到不可思議的聲音，但赫露維繼續說道。
「這樣的勳章對我們來說是個枷鎖。比如說，戰爭發生的時候，可能會說『因為我給了你勳章，所以作為這個國家的人民戰鬥吧』這樣的話。」
赫露維知道以前和自己簽契約的人就是這樣的。
授予勳章的國家以英雄的身份推舉他，但在拒絕去戰爭的瞬間，立場發生了急劇的變化。作為叛徒被逐出國境。
「我和緹歐都不需要。」
「……是嗎？」
勞洛也知道赫露維在想什麼，關於那個什麼也沒說。
「那樣的話不向國家傳達這件事比較好嗎？」
「啊，這樣的話就幫大忙了。」
「我知道了。」
「事情已經辦完了嗎？那我們就回去吧。」
「啊，好像被拘留了一樣真是不好意思。」
赫露維和勞洛站了起來，遲了一拍的緹歐也站了起來。
「緹歐，回去後我想從你那裡得到獎賞去代替勳章。」
「誒……？用什麼⋯⋯代替勳章？」
赫露維一邊走向拘留所的入口，一邊注意不要被看見臉並回答說。
「……親手做的菜。不是說好了嗎？」
聽了那一句話，緹歐一瞬間愣住了，但馬上噗哧地笑著說。
「我知道了！我會努力料理的！」
「……啊，拜託了」
緹歐窺視著赫露維變紅的臉，但她用手遮住所以看不見。
一邊調情一邊離開拘留所，留在現場的士兵對他們突然地打情罵俏而目瞪口呆。
「不會吧，竟然被緹歐搶先超越……！」
幾天後，有沒有看見一邊流著悔恨的眼淚一邊處理魔物屍體的士兵呢……。 

第十一話 味道（機翻+腦補）
[第十一話 味道（機翻+腦補）] by 奇測錄音

「怎麼樣……？料理的，味道是……？」
緹歐戰戰兢兢地窺視著赫露維的臉。
他的臉紅通通的，額頭上也流著汗。
「啊……好吃。」
赫露維吃了一口端上來的菜，這樣說道。
緹歐不安的臉一下子變得明亮起來，用手擦拭著在料理中流下的汗。
「太好了！這是婆婆教我的馬鈴薯燉肉！雖然肉多了，味道也很濃，但是如果喜歡的話我會很開心的！」
「真好吃呢。幾乎每天都想吃的程度。」
赫露維一邊吃著一起做的味噌湯，一邊笑著說。
這是時隔很久來到這個世界後，她最好的笑容。
看了那個笑容，緹歐和剛才不同的理由紅了臉，並看入迷而停下了正在吃飯的手。
「嗯？怎麼了，緹歐」
「啊，不……赫露維桑果然很漂亮啊……」
「什……！」
說完這句話後輪到赫露維臉紅了。
一直以來都沒有和女性交往過的緹歐，完全不知道如何誇獎女性。只懂得能傳達自己的想法。
但是赫露維能讀緹歐的內心。
雖然不是一直都在讀心，但是讀過一次就會明白緹歐的心是非常純粹的，不會說謊。
正因為如此，這種直球的回答對赫露維來說是效果顯著的。
兩個人之間，沉默蔓延。
兩人都放下了正在吃飯的手，各自坐在桌子對面，面紅耳赤，互相凝視著……。
「呵呵……！」
「哈哈……！」
互相笑，笑出來了。
「一起吃吧。」
「啊啊，是啊。」
和至今為止的調情不同，那裡流淌著家人之間的幸福氣氛。
吃完後他們一起洗碗。
「是這樣嗎？」
「是的，就是這樣！」
身為惡魔的赫露維沒有做過家務，連洗碗都是第一次。雖然一開始做得很笨拙，但很快就習慣了。
「是的。」
「啊啊」
緹歐用海綿除去盤子裏的污垢後把它交給赫露維，讓她擦拭盤裏的水。
一切都在順暢的流程中順利進行。
結束後，兩個人喘了一口氣。
「哈，總覺得明明還是中午，但今天卻很累……」
「是嗎？啊，是你努力做飯的原因嗎？」
「雖然也有這種情況，但那個奇美拉……」
「做了什麼令人疲累的事嗎？我想只是來回走了一趟。」
「但在去之前精神上很疲勞。」
對緹歐來說，是抱著必死的覺悟去挑戰絕對不會打倒的怪物的心情去的。
實際上他什麼也沒做，真的是來回一趟而已。
接近睡著的奇美拉的時候，以為自己已經死了，甚至看到了祖父母在奇美拉的旁邊揮手。
雖然身體不累，但精神上已經死了一次。
「這樣啊，那可不好。那我給你消除疲勞吧？」
「誒，說是要消除疲勞……是按摩之類的嗎？」
「和那個很接近。請躺在那裡。」
緹歐躺在舊沙發上而赫露維跨在上面。
「不重嗎？」
「是的，沒問題。」
「呼，這種時候應該說很輕。」
「啊，對，對不起。那個，雖然有點重但並不是要忍耐的程度……！」
「我知道了，不要那麼慌張，這樣反而很奇怪」
對於被壓着並紅著臉後悔自己所說的話的緹歐，赫露維露出了平靜的笑容。
正因為不習慣和女性交往，所以對赫露維來說比較有好感。
她使用魔法使自己的身體變輕，所以不可能很重，只是想看看緹歐慌張的樣子。
（啊—，好可愛好可愛，這麼無防備地背對著我……要是幾千年前就會死了。比想像中更硬的觸感，在我的屁股上……）
雖然在緹歐看不見，但赫露維的臉有點危險。
臉被染成紅色，嘴角不斷上揚，同時也笑個不停。
變成了瞄準獵物的野獸的眼睛。
「赫露維？不是要按摩嗎……？」
「……啊，啊，是啊。」
勉强忍耐了某些事情的赫露維把快要滴下的囗水吸回去。
「要把衣服卷起了喔。」
「誒，啊，是的。」
卷起上方的襯衫，露出了緹歐的後背。
赫露維把右手放在那裡。
然後……。
「啊……總覺得，從背開始身體變暖了，心情也變好了……」
緹歐全身放鬆，用輕鬆的聲音說。
「操縱對方的魔力，使其活性化。如果走錯一步就會爆炸，但是我不會做那樣的事，而且有可能可以做到這樣療癒他人的事。」
「哈……好舒服……」
「呼，沒聽見嗎？」
雖然赫露維的口中說出了令人覺得恐怖的話，但緹歐沒有聽到，所以就這樣繼續下去。
「嗯呼，啊，哈……嗯……」
（為什麼你會發出嬌喘聲……！想要我襲擊你嗎……！）
赫露維一邊把手貼在背上一邊聽著緹歐的聲音而煩惱著，但是沒有人看到她這樣的表情。 

第十二话 小兔子
[ 第十二话 小兔子（机翻+N5水平+脑补）] by Askia

例如……在饥饿的勐兽面前，睡着一只毫无戒心的小兔子。
一般情况下，那只小兔子会在一瞬间就被吃掉。
怎么想都会是这样的吧。

但是，如果那只勐兽还残留着理性的话……思考。
眼前的小兔子为什么毫无戒备地睡着了呢?
难道是周围有守护小兔子的野兽，比勐兽更强大，所以才安心睡觉吗?
还是认为勐兽不会袭击自己?
——小兔子信赖着勐兽吗?

(可恶……!这样想的话就不能偷袭了吧!)
勐兽赫露维一边切着牙，一边努力收回伸出来的手。
小兔子提欧毫无防备地安静地睡着。
接受了赫露维的按摩，中途就睡着了的提欧。
提欧本来是趴在地上的，后来翻了个身，仰面朝天。
赫露维骑在上面。
被赫露维骑着，本来是不可能翻身的，但她的身体很轻盈，所以提欧很轻松就仰面朝天了。
正因为仰面躺着，提欧纯洁的脸和可爱的嘴唇进入了赫露维的视野，让她感到难为情。

(啊，真想把半张着的嘴唇封住……呼吸困难而醒来，正困惑的时候，为了让他闭嘴而把他推倒……)
妄想不断加速。
在脑子里和提欧做那个那个……。
【做爱做的事的意思】

勐然回过神来，发现她已经稍微卷起了提欧的衣服，用手扒拉着他的上半身。
虽然是无意中做的，但既然都开始了，那就放手做吧……。
(滑熘熘的……啊，明明是个男人，皮肤却比我还光滑吗？是因为没有肌肉，所以很柔软吗……)
无法后退。
抚摸着提欧的肌肤，呼吸渐渐急促起来，脸颊潮红。
(不行了，不行了，虽然刚开始只是想调戏下，没想到他就这样睡着了！但是这样反而更让人兴奋啊！)
【因为这一句有一个俗语，我不太有把握！放原文：（もうダメだ、ヤるぞ……初めては一绪にイチャイチャしながらと思っていたが、このままテオが眠ったままでもアリだ……！むしろそっちの方が兴奋するかもしれん…… ！ ）】

咽着口水，两眼发红，正想要脱下提欧的衣服——突然
「提欧君? 赫露维桑?」
房间的门开了，前台小姐菲欧蕾探出头来。
「啊!」
「啊，赫露维桑。提欧君……诶?」

菲欧蕾收到了奇美拉被打倒的消息。
却没有消息指出是被谁打倒的。
劳洛军长看出赫露维不喜欢引起这样的骚动，所以没有告诉她这个消息。
对于是谁打倒了奇美拉，街上流传着各种各样的传闻。
然而，菲欧蕾马上想到了赫露维和提奥。
——两人同行去讨伐奇美拉的事。
本以为讨伐绝对会失败的，但却传来了奇美拉被打倒的消息，虽然没有提及这两人的名字
但是，当她意识到这两个人，或者说赫露维打倒奇美拉的时候，着实吓了一跳。
尽管如此，二人却没有来佣兵公会，担心他们是不是受伤了，于是来到了提欧的家。

像往常一样，打开门。
就在这时，她看到了躺在沙发上的提欧，还有正准备做些什么的赫露维。
「你、你……在做什么?」
「……emmmm，我是在给提欧按摩吧?」
「以这个姿势？！」
在菲欧蕾看来，她只是坐在仰面朝天的提欧身上，把手伸进衣服里乱摸。
这才不是按摩啊！。

「……」
「……」
一瞬间，两人之间陷入了沉默。
只有提欧的鼾声在响。
然后，赫露维开口了。
「嗯，实话实说吧——我想趁提欧睡着的时候偷袭他！！」
「请不要突然改变说话态度啊！」
【原文：开き直らないでください！。感谢大佬指正！】
菲欧蕾红着脸，大声断言。

「为什么是睡着的时候……！」
【原文： 「なんで寝ているところを……！」】

「不要问这种庸俗的问题，因为提欧就在那里……!」
【原文： 「野暮なことを闻くものだ。そこに、テオがいるからだ……！」】

「很帅气地说着呢，全部一点都不帅啊！」
【原文： 「カッコよく言ってるつもりかもしれませんが、一切カッコよくありません！」 这里菲欧蕾应该是因为赫露维理所当然地说着提欧在睡着的时候我作为妻子做这种事情很正常啊而说出来这句话的，大概是想表达无法接受的意思，个人能力有限，无法准确翻译，留下原文了】

赫露维注意到了菲欧蕾的反应。
「菲欧蕾，你是处女吗？」
「啊？唔……」
「你没和男人交往过吗？」
「是、是啊，有什么问题吗？！」
「啊，果然是这样啊……如果你也有了喜欢的男人，你就会明白了。在对方可爱地睡着的时候，你会想做什么！」
「我不想知道啊！」 
在对话的过程中，赫露维也没有停下抚摸着提欧身体的手。
下面没摸，但上半身却摸个不停。
「住、住手啊！把手从睡着的提欧那拿开，很不得体啊！！」
【原文：「て、手を止めてください！ テオ君が寝ているところに、はしたないですよ！」】
「菲欧蕾你好像不知道呢，这个世界上还有这种♂play♀的哟！」
【原文：「フィオレは知らないようだな、この世にはこういうプレイがあるということに――！」】
「p、play……」

前台小姐中，有些人对这方面很了解。
因为经常在酒席上听那些人说，所以这些东西菲欧蕾还是知道的。
「就算第一次做就做这样的事情，我也不在意，倒不如更推荐。」
【原文：「まあ初めてがこういう形になっても、私は大丈夫だ。むしろ推奨する」】

「哈！？第一次，这样的事情……!提欧这样躺着，不是很可怜吗?」
【原文：「は、初めてで、そんなことを……！テオ君が寝たままじゃ、可哀想じゃないですか！」注意这里提欧是被压着的，估计是被压着开小车感觉有点可怜的意思！】

「有什么好可怜的?是指首次做这种事情，还是不喜欢我的身体?」
「不，不是这样的……他、第一次、应该也希望有个像样的姿态……」
【原文：「そ、そうではなく……彼も、初めては、ちゃんとした形を望んでるはずで……」】

在两人说话的时候，赫露维的手就没停过。
菲欧蕾似乎注意到了什么，想要提醒她一下，但在那之前赫露维也注意到了。
【原文：フィオレがまたそれに気づいて注意しようとするが、その前にヘルヴィは何かに気づく。别问，这种句子我真的不知道怎么翻！是我太菜了！QAQ】

「嗯，这是什么……啊? !」
意识到自己的屁股碰到了什么东西，从提欧身上跳了下来。【哈哈哈哈哈！！】
菲欧蕾没能跟上她的速度，被不知不觉间移动到她身旁的赫露维吓了一跳。
「啊!怎么、怎么了？这么突然？」
「……啊！不，什么都……」
要说什么都没有，赫露维的脸也太红了。
怎么了？菲欧蕾看着正在睡觉的提欧，她也吓了一跳，感到脸红。
因为提欧的「提欧」是『提欧』。
而『 小兔子』 那里却已经不是『 小兔子』 了。【懂得都懂！[捂脸]】
我知道了她跳下来的原因了。
但是，没理由啊？
不，我能猜到的，难道说……。
那样把菲欧蕾作为处女俯视着的赫露维——。
「赫露维桑，你……也是第一次呢?」
「……」
赫露维满脸通红，把手贴在屁股上，然后把头扭向一边。
对于什么都没回答的她，菲欧蕾似乎得到了答案，十分满意。
【原文：何も答えない彼女に、フィオレは何かやり返した気がして満足していた。感谢大佬指正】 

第十三话 晚饭前
[第十三话 晚饭前（机翻+N5水平+脑补）] by Askia

「嗯、嗯……」
提欧感觉到自己的身体在抖擞，不，是在摇晃着，意识从酣睡中醒来。
「醒醒，提欧。」
「哦，赫露维小姐?」
刚睡醒的时候，他的视野里出现了一缕纯白的头发，他叫出了这位白发少女的名字。
「啊，已经是晚上了。」
「嗯……嗯……是的！？」
赫露维的话起初没能进入他的脑海里，但随后理解了之后，他大叫了起来。
「啊?为什么?刚刚还在吃午饭......」
做午饭吃，然后……应该是从赫露维那里接受按摩的。
他知道自己因为太舒服而睡着了。
「提欧一直睡到晚上哦！」
听了这话，他哑然了。
没想到下午的时间都用来睡觉了。
如果是平时的话，就是在佣兵公会做委托的时间。
今天那个委托因为有赫露维的关系，在中午之前就做完了。
所以，即使下午有空，但也没想过会一直睡着。
「对不起，赫露维小姐，我一个人睡到了现在。」
「没事啦，而且刚才菲欧蕾也来过家里。」
「啊?菲欧蕾小姐吗?」


作为接待员的她有时会来家里，但大多是在工作结束后的晚上过来。
「嗯，我们虽然已经完成了委托，但她好像因为我们没去公会而担心我们，所以才来家里看下。」
「啊，原来是这样啊，真是不好意思啊……」
「是啊，她一会儿过来，到时候去道歉吧。」
「嗯，好的。这是说，她还会再来，是吗?」
「据说晚饭的时候会来，所以拜托晚餐要准备三人份哦，提欧。」
【原文「夕饭时には来るそうだ。だから三人分頼むぞ、テオ」，不知道这样意译准不准，大概意思就是这样了】
「我明白啦!」
提欧从沙发上起身，走向厨房。

「有什么我能帮忙的吗?」
「啊，那帮我掰些蔬菜吧。」
「小意思。」
两人站在厨房里各自动手。
「菲欧蕾小姐有说些什么吗?」
「嗯，嗯……说了很多。」
「哦~，那具体说了哪些呢?」
【「へー、どんな话を？」】
「我和她的之间的对话，全都是关于提欧的哟」
【「私たちの共通の会话など、テオ以外にないぞ」】
「诶?我吗?」


赫露维和菲欧蕾今天才刚见过面。
【早上召唤恶魔，求婚，尴尬个几十分钟，然后步行到工会，面基，吊打小混混，接委托，杀完，回去的时候顺便被审问，这些事情一早上就做完了？啊这】
对话必然是关于提欧的。
不过话说回来，提欧和赫露维也是今天刚见面后马上结婚的。
提欧对恶魔进行了召唤，一见钟情并请求结婚。
于是两人很快结为夫妻。

「我问了菲欧蕾和其他接待员对提欧的看法。」
「诶?有点害怕……我没有被讨厌吧?」
「怎么可能，所有的前台小姐都对你有很好的印象。」
「是吗?那太好了。」
说着，提欧露出安心的笑容，赫露维斜眼看着他。
提欧似乎松了一口气，但赫露维听了之后却感到不安。
因为很多人对他抱有的好感超出了对他的好印象。
【なぜなら好印象を通り越して、好意を抱いているものが多いからだ。大概的意思是说很多前台姐姐对提欧已经是抱有非常亲密的情感，亲密到甚至能打炮，而不是仅停留在是一个一直努力的好孩子这一点上（漫画里面生动地描绘了这种关系） 】

根据菲欧雷所说，似乎每个人都认为与提欧建立这种关系也不错。
【フィオレに闻いた话では、全员がテオとそういう関係になっても良いと思っているようだった。】

好像还有人在积极宣扬，但提欧似乎没有注意到。
虽然菲欧雷自己也不是很主动，但似乎也有这种想法。
「我去过的男人的家，只有这里。」
赫露维回想起她说这话时的那种略带羞涩的样子。
也就是这么回事吧。
(谁都不可以，提欧……只属于我。)
【赫露维吃醋啦！！哈哈哈，间接发糖！！】
「怎么了?」
「不，没什么。」
赫露维的眼睛瞬间变成了勐兽，但马上又抑制住了。
之后，两人继续做菜，在完成之前，家门被敲了一下。

「提欧君，赫露维桑，我是菲欧蕾。」
「请进!」
提欧一边做菜一边打招呼，门开了，菲欧蕾走了进来。
「提欧君，你起床了吧?」
「是。对不起，菲欧蕾小姐，我没去报告委托达成的事。」
「啊啊，没事没事。打倒了奇美拉的传闻在街上传开了，我也知道你们平安无事了。」
「嗯，我怎么可能会输给那种程度的杂鱼。」
「啊哈哈，把奇美拉说成杂鱼……赫露维小姐真的很厉害啊。」
菲欧蕾干笑声响起。
她不清楚奇美拉之战，不，连战斗都算不上的狩猎。
【彼女はキマイラの戦い、いや、戦いにすらなっていなかった狩りを。】
而且也没有看到那具尸体。
所以不知道赫露维那压倒性的强大。
就连看到它的提欧，到现在也不了解她到底有多强。
在现在的世界上，只有奇美拉尝到了这强大的一面。

「那我们吃晚饭吧，正好做好了。」
【原文中，这句话不知道是谁说的，大概率是提欧。】
「可以吗，谢谢。」
「啊，能拜托你帮我准备一下吗?我想去下洗手间。」
【这句话是赫露维说的，一开始看生肉看到这里的时候有点反应不过来，看了后面才反应到了。 】
「好的！」
两人盛菜、端盘子准备的时候，赫露维走出了客厅。

她知道厕所在哪里。
但，她没有去那里。
「好了，早上我放你们一马，但现在就不一样了——去清扫垃圾吧。」
知道赫露维的压倒性强大的，现在还只有奇美拉。
但是在接下来的几分钟内——会有十几个人体会到她的强大的。 

第十四话 清垃圾
[第十四话 清扫垃圾] by Askia

在提欧家的后巷——那里，聚集着一群男人。
人数是十六。
都是在佣兵公会注册的佣兵，在这些聚集起来的佣兵中仅和提欧组过一次队的就有5个了。
【后面的那句没把握，原文：テオと一度でも組んだことあるパーティが五つほど集まっているのだ。估计是想表达这16个人多多少少都曾经和提欧有点交集的意思吧】

今天早上，突然带着作为未婚妻的女人过来的提欧显得非常得意忘形，两人跟当时在场队伍中的各种各样的人打了招呼。
迄今为止，提欧共加入过七支队伍。
除了一支队伍之外，其他队伍的人全部都来了。
【好家伙，平均一队不到3人】
原因果然是因为提欧的未婚妻赫露维。

「喂，那个女人，很正啊！」
「我从没见过如此绝顶的女人。」
那些男人小声地说着。

这个世界上几乎看不到的美貌。
这些渴望着女人的男人们沉迷其中也是理所当然的。
然后那个女人，自称是提欧的未婚妻。
【原文：そしてその女が、自分たちよりも下と思っているテオの女ということがわかった。】
男人们既烦躁又高兴。
虽然不能原谅极品女人是提欧的东西，但如果是这样的话，马上就能抢过来。
有这种想法的十六个人集中在了一起。

「你们的队长，叫什么名字来着……」
「卡鲁。」
「啊，对了，卡鲁没来吗?」
「那家伙现在受伤了，不来了。」
「啊，真可怜，这么美好的夜晚却受伤了。」

卡鲁对自己队伍的同伴撒了谎。
卡鲁的却受伤了。
但这并不是他不来的真正原因。
被这些男人们盯上的女人弄伤，卡鲁感到非常恐惧。
【原文：今男たちが狙っている女に怪我をさせられ、カールは怖気付いたのだ。当时赫露维对卡鲁放出了杀气，卡鲁当场被吓蒙了，急忙跑出了公会】
右臂缠着绷带，同伴想要他同行，卡尔全力拒绝了。

「不行……那个女人不是人……这次一定会被杀的……」

想硬把他带走，但他还是顽固地一动不动。
同伴最后放弃了，丢下了卡鲁，和其他队伍打了招呼，参与了今晚的袭击。
他没把真正的原因告诉其他人，是因为自己在队伍中很有可能因此而被瞧不起。
【原文：他の奴らにこのことを言わないのは、自分たちのパーティが今後舐められる可能性が高いからだ。不知道对不对，啊！我好菜啊，QAQ，嘤嘤嘤】
所以决定以受伤为由而不来。

「喂，什么时候动手啊!」
「我已经等不及了!」

说着这样的话的男人们红着眼。
现在提欧家里还有前台小姐菲欧蕾。
虽然比不上提欧的未婚妻，但菲欧蕾也是个美女。
现在动手的话，能吃下两个女人。
这么一想，男人们就坐不住了。

「是啊……那差不多该走了!」
「好!」
「杀了提欧的人，就得到享用那个顶级女人的权利!」

所有人都为即将到来的宴会而激动不已。
但是——这个宴会，却变成了另一种东西。

「垃圾们太吵了，快闭上臭嘴。」

突然，现场响起一个女人的声音，所有人都吓了一跳，朝着声音传来的方向望去。
那里站着男人们觊觎的顶级女人赫露维。
虽然不知道她是什么时候站在他们背后的，但看到她的身影，男人们坏笑了起来。
【原文：いつの間に自分たちの背後にいたのかわからなかったが、その姿を見てニヤける。我记得ニヤ好像是有奸笑，坏笑这一类意思的吧，望指正】

正准备动手，猎物自己送上门了！
【原文：自分たちから行かなくても、あちらの方から来てくれたのだ。原文翻译出来感觉怪怪的，估计是这个意思吧。】

机会难得！

「好了，没时间了，赶紧换个地方吧。」

赫露维合起手指，啪的一声。
刹那间，男人们产生了一种悬浮感，同时对眼前的景象发生的变化感到惊愕。

「这里是哪里? !」

男人们刚才还在后街又黑又窄的地方，突然就来到宽敞的空间。
环顾四周，有一面暗到看不清楚的岩壁。

「这里曾是奇美拉的巢穴。」

赫露维的话让男人们惊慌失措。

「你是说奇、奇美拉的巢? !」
「我们被带到有那种怪物的地方来了? !」

虽然嘴上这么说着，但有个男人冷静地思考后大叫。

「冷静点！你们应该听说了奇美拉被讨伐了！」

听到这句话，他们一下子冷静了下来。

「对啊，听说今天被打倒了。」
「还好，我还在想如果还在的话该怎么办呢……」

对着如释重负的男人们，赫露维说出了更加骚动的话语。

「奇美拉，我放倒的。」
「哈……?」

十六个男人目瞪口呆，说不出话来。
是眼前的女人杀了传说中的怪物奇美拉?
那是不可能的吧。

「就算不相信也没关系，你们就这样死吧。」

赫露维像打倒奇美拉时一样，向前伸出右手，轻轻挥了挥。

「啊——」

男人们当中，有谁发出了惨叫?
也许是所有人，亦或是唯一活着的人发出的。
十六个人中有十五个人尸首异处。
意识到眼前的景象在旋转的男人们，把他们当时的所见当作临终的情景，然后死了。
【原文：目の前の光景がクルクルと回っていることを認識した男たちは、それを最期の光景として見て、死んでいった。这句不会，丢给了谷歌，谷歌爸爸说要这样译！看不懂的话谷歌背锅！】

「啊？什么啊？」

活下来的那个男人，在周围变成血海的情况下，只是呆呆地站着。
眼前的光景让他难以置信。
但眼睛能看到同伴死去的样子，鼻子也能闻到一股血腥味。

「那么，留下你的理由……」

造出眼前这一光景的女人说道。

「你有说过『杀了提欧的人有权利享用那个女人』这句话吧！」

在赫露维来之前，剩下的这个男人确实这么说过。

「『杀了提欧』。这句话，没想到会让我如此不快啊！」

赫露维瞪着眼前的男人。

「啊！啊啊！」

比起那让卡鲁恐惧的杀气，这一次的视线中包含着的杀气更加浓烈。

「我要让你看到一个和其他人不一样的地狱。」

男人一边惊恐万状地哭着，一边羡慕着那些被斩首而死的家伙。

 

第十五话 奖励后
[第十五话 奖励的后续] by Askia

「啊，赫露维小姐，你回来了。」

看到走进客厅的赫露维，提欧笑着说。

「啊啊，我回来了。」

赫露维像什么事都没发生一样。
脸微微放松，回应道。

「正好准备好了。」
「是吗？麻烦你了真是不好意思。」
「啊不，菲欧蕾小姐也有帮我。」
「基本上都是提欧君一个人在做呢。」

三个人坐在餐桌前，吃了起来。
晚餐的主菜是汉堡牛排。
因为事先听说赫露维喜欢吃肉，所以提欧做了他最拿手的肉类料理。
虽然赫露维在午饭的时候就已经得到过奖励了，但她认为提欧给的奖励还不够。
因为菲欧蕾也要来，所以做了相当豪华的料理。
赫露维和菲欧蕾同时拿起刀叉，切着吃了起来。
提欧一边忐忑不安，一边观察着两人的情况。

「怎么样？因为是第一次给别人做这个，所以有点没自信……」

窥视着提欧的脸，两个人一边吃，一边感到羞涩。
咽下去之后，两人笑着回答。

「非常好吃啊，提欧，真是绝品。」
「嗯，很好吃呢，提欧君。」
「是、是吗！太好了……!」

提欧原本阴沉的脸一下子变得开朗起来的，露出了可爱的表情，菲欧蕾为此强忍着，拼命地扭动着身体。
【最后那句，原文是：フィオレは身悶えしないようにするのが必死だった。有因为身体不适而扭动身体的意思】

(哈~……提欧君，太可爱了!……)

如果一直看着他的笑容，菲欧蕾可能会忍不住娇喘的吧，于是移开视线继续吃饭。
【ずっとその笑顔を見ていたら、ニヤけるのが耐えられない気がしたので、目線を外して食事を進める。就是大姐姐的那种病态的笑容，有没有有经验的来科普下？】
可脑海中又反复回味着刚才的笑容。
(要忍住，菲欧蕾！嗯啊，那个笑容简直犯规啊。可是……)
菲欧蕾瞥了一眼赫露维。
在菲欧蕾看来，她就像什么都没有发生一样，吃着提欧亲手做的料理。
看着那张笑脸，没有丝毫动摇,。
(难道是个对提欧君的笑容一点感觉都没有的人吗？如果是这样的话，那还真遗憾呢……)
没能让提欧的笑容激发出母性本能，是一大损失啊。
【テオの笑顔で母性本能などをくすぐられないなど、損をしている。母性本能，我不知道是什么，有没有懂得科普下】

一边这样想着，一边拿起杯子喝……。
(怎么可能没感觉，肯定很可爱啊。)

「嗯? !」

这句话突然在她脑海里回响，吓得她差点把喝下的东西喷出来。

「嗯，没事吧，菲欧蕾小姐？噎着了吗?」
「嗯，没事的。」

差一点点就喷出来了，她松了一口气。
【ギリギリ吹き出さないで、ホッとする。叠词，cao】
然后，瞥了一眼刚才在脑海中回响的那个人。

「嗯？怎么了？」
「不、不……没什么。」

她一脸不可思议地看着赫露维，赫露维什么也没说。
(可能是错觉吧……?)
(不，不是你的错觉。)

「啊? !」

听到这个声音，她又大吃一惊。
她连忙看向赫露维，但赫露维还是一副没有说过话的样子。
(直接在脑海里说)
(这、这能做到吗……?)
(嗯，因为我是最强的。)
(这我就不清楚了……)
【それはよくわかりませんが】

没有说出口，只在脑海中形成对话的两个人。
在提欧看来，她们什么都没说，只是专心地吃着自己做的菜，笑嘻嘻的。
(你看，那张脸。你不说那个可爱还能说什么?）
(诶，我也有同感……不过说得那么直接吗?)
(你刚才不也说过『太可爱了』?)
(不，我没说！我只是在想！)
提欧完全没有想到，在两人的脑海中，展开了这样的对话。

就这样，几乎没说过话，就这样吃完了晚饭。
三个人收拾碗筷，赫露维想帮忙洗碗。

「啊，赫露维小姐，饭后还有甜点，可以的话请尝尝。」
「甜点？」
「是的，赫露维小姐，你说过你喜欢甜食吧?」
「啊，是的。」
「所以我做了布丁，也做了菲欧蕾小姐的份哦。」
「啊？真的吗？谢谢你，提欧君。」

提欧将盛有布丁的手掌大小的杯子，放在两人的桌前。

「请，我先洗碗啦。」
「那个，提欧没有做自己的那份吗？」
「啊？有啊……」
「那待会洗碗就好了。一起吃吧。不和提欧一起吃的话，美味就减半了。」
「啊！好的，谢谢你!」
「呵呵，该道谢的是我啊。」

看着相视而笑的两人，菲欧蕾的脸放松了下来。
(果然还是比不过很久以前就订下婚约的未婚妻啊……能和这样优秀的人结婚真是太好了，提欧君。)
【还记得赫露维在公会给自己的设定吗？说自己的父母和提欧的爷爷奶奶在很久之前就给他们两个订下婚约的】
她内心的这个声音，赫露维并没有听到。 

第十六话 要〇〇
[第16话 将要〇〇] by Askia

三个人吃完了提欧做的布丁。
很符合赫露维的口味，非常香甜。

「太好吃了，提欧。这绝对是我有生以来吃过的最好吃的东西。」
「这、这么夸张……!」
「不，一点都不夸张，我只是说了事实。」
「真的很好吃，谢谢你，提欧君。」
「谢，谢谢……!」

被两个人夸得满脸通红的提欧，非常开心地笑了起来。
两人一边看着那张脸，一边喝着饭后的红茶，融洽和幸福的气氛一跃而上。
红茶喝完了，太阳已经完全落山，外面一片漆黑。

「已经这么晚了，菲欧蕾小姐，你打算怎么办?」
「嗯，是啊……」

菲欧蕾在提欧家待到这个点的话，如果是平时，就直接住下去了。
因为这种情况已经有过几十次了，事到如今，提欧也不介意让她住下来。
相反，菲欧蕾每次都很激动。
但因为有两张床，所以她也只能在旁边看着提欧睡着之后，略带可惜地跟着睡着了。
这之后的第二天，绝对会有其他的接待小姐问她有没有做那个，但她没有做她们所说的那些事。

但是现在不同，她知道提欧有未婚妻。
菲欧蕾瞥了夫人一眼。
赫露维收拾完红茶，正要回头。

「菲欧蕾，我送你回家吧。」
「啊，那我也……」
「提欧帮我洗碗，这也是很重要的工作。」
「啊，是啊，我知道了，那就麻烦你送菲欧蕾小姐回去吧。」
「啊，被委以重任呢。」

商量好了，菲欧蕾今天不留宿，直接回家。
虽然有点遗憾，但已经有了妻子，这样也是理所当然的。

「提欧君，我吃得很饱，非常感谢你。」
「不客气，请随时再来。」

然后离开了提欧的家，两个女人走在夜晚的路上。
路边时不时会出现照明用的魔道具。
菲欧蕾瞥了一眼走在旁边的赫露维。
她的侧脸虽然在夜晚看不太清楚，但还是能看出她是个貌美如花的女性。
在夜晚的道路上忐忑不安地走着的菲欧蕾，无法忍受沉默，开口说道。

「啊，那个，赫露维桑。」
「嗯，什么?」
「我不知道提欧有个叫赫露维的未婚妻，之前在他家里住了好几次……」
「啊，我知道。」

签订契约时就掌握了提欧所有信息的赫露维，早就知道这件事了。
听到这句话，菲欧蕾的心脏仿佛被抓住了一般，喘不过气来。

「不好意思，我不会再住了……」
「不用这样，你来住也行。」
「啊？可以吗？」

菲欧蕾吃惊地瞪大眼睛。
在语言和行动上，赫露维都表现出『非常喜欢提欧，想独占他』的样子。
应该是绝对不想让其他女人住在提欧的家里的。

「我不会宽恕伤害提欧的人。菲欧蕾你也看到了，所以你清楚的吧。」
「嗯，是的。」

她想起早上在公会里发生的事。
卡鲁想要打提欧的时候，啪的一声他的胳膊就断了。
完全看不出是怎么做到的，真是可怕。
不过，那之后接吻未遂的事更让她印象深刻。
想到这里，两个人都有些脸红。

「嗯，嗯，就是这样。菲欧蕾和提欧关系很好，以后也请好好相处吧。」
「是，是的，非常感谢。」
「可是，我是唯一的妻子，如果你也看上……你应该知道后果的吧?」
「是，是的……我知道。」

黑暗中，赫露维瞪着她，眼睛里闪着光，估计是心理作用吧。
回到家附近的时候，菲欧蕾向赫露维提出了自己的疑问。

「这么说来，以后我也可以住在你家里吧?」
「啊，是的。」
「那为什么今天不能住呢?」

听到这个问题，赫露维停了下来。
那里正好是菲欧蕾家的门前。

「赫露维桑?」
「呵呵呵……」

她不可思议地看着突然发笑的赫露维。

「呵呵，是吗?你不知道的吧?」
「什、什么?」
「我和提欧今天结婚了啊。」

虽然还没有正式向政府机关提交结婚申请书，但今天应该是提欧和赫露维结婚的日子吧。

「是、是吗?」
「啊，就是说……明白了吧?」
「什么?」
「还不明白吗……没办法，毕竟你还是个孩子。」
「喂!到底怎么回事啊? !」
「今天结婚了，对，就是说——」

赫露维告诉他。

「今天，是我们的『初夜』——!」
「吓……!」

听到这句话，菲欧蕾脸红了。

「这么神圣的『初夜』，要是被人打扰，我可受不了。」

虽然从恶魔口中说出了『神圣』，但谁也没有指出这一点。

「初，初，初夜！……」

菲欧蕾结结巴巴地说着这句话。
没想到会因为这个理由而拒绝留宿。
但是，这也是非常正当的理由。

「也就是说，今天不能让你住，对不起。」
「不、不……没事的。」
「你对我说过『第一次』是吧?是啊，之前的我是这样的呢！可是明天见面的时候——那个我就已经不复存在了，请多关照。」

虽然不知道她在说什么，但菲欧蕾也莫名其妙地说道。

「那，好好享受吧!」
「嗯，再见了，菲欧蕾。明天见。」
「是，是的，明天见……!」

菲欧蕾呆呆地望着纯白的头发在黑夜中消失。 

第十七话 过初夜
[第17话 初夜？] by Askia

「啊，你回来了呀，赫露维小姐。」
「……啊，我回来了，提欧。」

赫露维回来的时候，提欧还在洗碗。
做了那么多菜，花那么多时间也是理所当然的。

「要我帮忙吗?」
「不用，马上就洗完了。」

提欧洗完最后一张，擦了擦手，回过头来。
看到赫露维就在旁边，他有点吃惊。
他抬头一看，只见满脸通红的赫露维正伸手抚摸着他的脸颊。

「赫露维小姐？怎么了？」

赫露维抚摸着提欧的脸颊。
痒痒的，轻轻扭动身体。

「啊，那个……」

当那只手快要到达脖子的时候……赫露维拉回了手。

「不，突然这么说不好意思。你的脸被水打湿了，所以我用手擦了擦。」
「啊，原来是这样啊，谢谢。」

提欧坦率地道谢。
赫露维回应「啊啊……」，说着把脸移开。
不可思议的看着她的提欧，想起了一件事。

「啊，洗澡水没烧开，我现在就去，请等一下。」

说着走出客厅。

「……啊……」

目送着提欧，赫露维叹了口气。

「要怎么做，才能迎接初夜呢……」

赫露维很是着急。
虽然对着菲欧蕾那样连珠炮般地嘲讽……。
但初夜的话，赫露维当然也是第一次。
而且在初夜发生的那个事情，也是彼此的初次……大概是吧。

(等等，提欧是第一次吧……?)

我最了解自己，所以我确信我肯定是第一次。
但是，谁也不能保证提欧是第一次啊！

(和提欧契约时获得的信息，全部都回想起来——!)

这个信息是非常重要的。
如果提欧不是第一次……虽然也不会做一些奇怪的行为，但心里肯定会很失落。
一边忐忑不安地挖掘着提欧的记忆、信息……。

(太好了，没有……)

她一边擦着冷汗，一边放心地叹了口气。
从自己收到的信息看来，提欧没有经历过第一次。
赫露维收到的信息，很多都是提欧特别深刻的记忆。
所以，如果有过第一次的经历，她就一定会知道。

(但是，新的问题来了……!)

提欧·阿斯佩鲁，十四岁。
——几乎完全没有性知识!

和老夫妇一起生活，虽是没有办法的事情，但即便是这样也太没常识了。
【老夫妇と暮らしていたから当然といえば当然なのかもしれないが、それでも无さすぎる。】

(没想到他自己竟然连『射精』都不知道……!)
【感谢大佬指正！】

好像十三岁的时候就射过了，睡觉的时候梦遗了，但他似乎不知道那是什么。
【　一三歳のときに精通はしているようだが、寝ているときに夢精しただけでそれが何なのかわかっていないようだ。还是没啥把握，留下原文吧！非常感谢大佬指正！】
他以为是自己尿裤子了，这对他来说是一个羞耻的回忆。

(这不是很可怕吗……?没想到提欧如此缺乏性知识。)

自己虽然有知识，但完全没有经验。
然而提欧既没有知识也没有经验。
如此纯洁的两个人，要好好迎接新婚之夜，是不可能的吧。

「该怎么办……」

赫露维想了想……没办法，只好做那种打算了。

「赫露维小姐，洗澡水准备好了。」
「提欧!」

她猛地抓住回到起居室的提欧的肩膀。

「什么?什么?」

他们惊觉地四目相对，赫露维说道。

「我要学习!」
「……哈啊?」

赫露维推了下提欧的身体，使他坐在沙发上。
吓得目瞪口呆的提欧毫无反抗地坐了下来，但他的头上打着『问号』。

「学习是什么?」
「做了就知道了。」

赫露维在提欧面前抱着胳膊，左冲右突。
不知道该从何下手。

「是啊……首先，提欧，你知道孩子是怎么出生的吗?」
「啊? 孩，孩子吗?」

提欧红着脸，瞥了一眼赫露维的脸，马上转过身去。
然后把手夹在大腿里，神情焦急。

(你这样子，真可爱……不，不对，没错，不过现在不是那里。这个反应，难道说你知道吗？但是，刚才确认记忆的时候，并不是这样的……)

提欧虽然有些犹豫，但还是回答了孩子是如何出生的。

「那、那、那个，结为夫妻的男女，来、来……接吻的话，十个月后，鹳就会将孩子送过来……!」
「……」

提欧满脸通红地看着赫露维的嘴唇说着。
真没想到他竟然如此迷信。

(看着我的嘴唇扭扭捏捏的提欧，真的好可爱啊……)

赫露维稍稍脱离了现实，看到提欧的样子就这么想着。 

第十八话 生孩子
[第18话 生孩子的方法] by Askia

「啊，不是接吻吗?那要怎么生孩子?」

赫露维想尽最大可能地告诉他真相。
因为这关系到今后的夫妻生活。
但是……。

「诶，裸抱吗……！？嗯，不行，很羞耻啊……！」
「进、进?把什么东西插进那个?」
「啊?不，什么啊? !这、那……!」

每次听他说话，他的脸都红了，很害羞。
不知道是不是脑子在胡思乱想，他尽量不去看赫露维。
不过，他还是很在意，瞥了一眼赫露维的脸和胸部，更加害羞地扭动着身体。

「哈，哈……呜……！」

然后看到提欧的样子兴奋无比的赫露维。
每当提欧的视线来到她的胸口，她的身体就会有一种甜蜜的刺激。
虽很想突袭他，可因为提欧那令人怜悯的样子，所以一直忍着……。
已经不妙了。各种情况都很糟糕。
两个人都坐在沙发上，提欧蜷缩着身子，试图遮住红扑扑的脸。
赫露维为了不被偷袭而站在一边，但她猩红的眼睛，看着提欧。
乍一看不像是夫妻，赫露维可能会被认为是性犯罪者。
但是，提欧向她求婚了，两人确实是夫妻。
赫露维做了个深呼吸，暂时让自己冷静下来。
只要闭上眼睛不看提欧，马上就能冷静下来。

(本来想就这样迎来初夜，就那样经历第一次的……从提欧的情况来看，不可能。)

第一次知道如何生孩子，就这么动摇的提欧，对他说「那就来做吧」是不可能的吧。

(今天这个样子，咿呀，提欧啊，能有个这么可爱的老公也心满意足了呢)

回想起来，今天早上第一次见面，马上就结婚的两个人。
对赫露维来说，虽然有一种太草率的感觉，但她还觉得这个选择很好。
不然的话，就不会在第一天就把《第一次》献给这个初次见面的男人吧。

(不用慌忙，今后几年、几十年还是要在一起交往的。轻松地等待提欧做好心理准备吧。)

闭上眼睛这样思考，得出结论后睁开眼睛。
提欧双手捂着脸，还有些害羞。

「啊，赫露维小姐和我，光着身子……啊，啊……不行……!」

(可爱！)

虽然看不见他的脸，但可以看出他已经心荡神驰了。
一想到接下来的几天、几周还能看到这个样子，就觉得什么都不做也可以了。

「提欧，你没事吧?」
「是……那个，不是没问题的。太羞耻了，看不清赫露维小姐的脸……!」

(太可爱了！！)

现在马上突袭吧?
不，不行。
才刚下定要等待的决心，没想到这么快就开始钝化了。
能够如此动摇恶魔之心的，恐怕只有提欧了。
即使是侵入精神的干扰魔法，赫露维也完全不会被动摇。

「今天我要睡觉了。你帮我烧了洗澡水吧?我可以先进去吗?」
「好，请。」
「我再次进来的时候，你就能看清我的脸了。」
【「私が入っている間に、顔を見られるようになってくれよ」】

说着，赫露维走出客厅，来到盥洗室。
作为恶魔的赫露维，本当是没有洗澡的必要的。
身体不会被弄脏。
即使被血等弄脏了，用魔法也能马上弄干净。
只是赫露维像普通女性一样喜欢泡澡。
恶魔的衣服的话，可以根据自己的意识马上改变。
所以赫露维不需要脱衣服，只要有这个意识，衣服就会消失，变成裸体。
纯白的长发束在后脑勺上，洗澡的时候不要弄湿。
不洗澡的话，既不喜欢也没意思。
【シャワーは浴びない、好きでもないし意味がないから。】
走进浴室，摸了摸热水的温度确认下。

「嗯，正好，而且还能伸脚。」

即使是腿很长的赫露维，也能悠然地伸直放松。
只要这样就可以了，不会特别奢侈。
太大的话，也只会让人不安。
从脚开始泡，一直泡到肩膀。

「啊……洗澡水真好。提欧的温度和我的洗澡水温度差不多啊。」

哪怕是很小的相性，也会让人开心。
以前就喜欢这种大小的，现在想要更奢侈一些。

(总有一天要和提欧一起进去，还是宽敞一点比较好)

她一边想着这些，一边慢慢地泡在浴缸里。

「是的，现在赫露维小姐正赤身裸体地泡澡……不，这是理所当然的……要生孩子，我必须要看到赫露维小姐的裸体……嗯……」

这个时候，提欧因为胡思乱想变得更加害羞，脸上的热度还没有退去。 

第十九话 洗完澡
[第19话 洗澡后] by Askia

赫露维洗完澡。
为了弄干水分，她啪地打了个响指。
很快，身上的水和有点湿的头发全都干了，干到无法分清她有没有洗澡的程度了。
赫露维不需要特意用毛巾擦，就这么简单。
衣服也是只要有意识就能穿上了。
【一秒换装，我也想学啊！！】
接下来要睡觉了，所以穿上了黑色的睡衣。
胸前挺拔地露出，下摆也很短，美腿毫不吝惜地露了出来。
对于今天第一次意识到性的提欧来说，这是相当刺激的姿态。

(这样一来，你能稍微意识到什么就太好了。)

确实是罪犯。
走出浴室，走向起居室，只见提欧正端坐在沙发上。
是想消除脸上的余热吗?

「提欧，我出来了。洗澡水真棒。」
「啊，是，太好了。那我也进去吧!」

当他看到赫露维的衣服时，吃惊地瞪大了眼睛，马上移开了脸。
提欧站起来，从赫露维身旁走过，走出客厅。
但这时——赫露维并没有错过。
恶魔赫露维拥有常人无法比拟的动态视力。
她的眼睛是不会放过的。

(——膨胀着……!)

确实，在那个地方，那是男人的命根。
【确実に、场所的に、それは男のソレだった】
提欧用手按住小OO，弯着腰，红着脸从旁边走过。
提欧走出客厅，脚步声越来越远，直到听到浴室门关上的声音，赫露维都没有动弹。

(那是什么！那是什么!原来是这样!提欧对我做了那样的妄想，和我去做……!啊，太可爱了，太可爱了……!想现在马上吃掉……!)

躺在沙发上扭动着身体的赫露维。
一开始是坐着的，后来判断出躺着更能闻到提欧的余香。
乍一看只是个变态。

(我能忍受吗?这不是一种拷问吗?那么美味成熟的果实，放在眼前却不能吃……)

赫露维几乎没有忍耐过。
因为是恶魔，这是理所当然的吧。

(虽然这次决定要忍耐……但是，这很辛苦。总有一天会忍不住突袭。如果不稍微发泄一下……)

正这么想着，忽然听到浴室门被打开的声音。
看来是提欧出来了。
赫露维心想，这么快就出来了……。
到底是提欧从浴室里出来的时间早，还是赫露维挣扎的时间长，谁也不知道。

「啊……我来晚了。」

提欧走进客厅，手里拿着毛巾正在擦干头发。
因为没有赫露维那种瞬间吹干的方法，所以头发还是很湿的。
光泽的黑发被打湿后更加鲜艳。
衣服也是用了好几年的睡衣，脖子上有褶皱，胸前隐约可见。

(呃……果然已经发出邀请了吧!?)
【くっ……やっぱりもう诱っているだろう！？】

提欧和赫露维不同，完全没有意识到要发出这样的邀请。
但正因为没有意识到，所以才会毫无防备。
赫露维的眼睛不会放过他。
趁着这点空隙。
每当提欧稍微动一下，就会出现一个缝隙，看向那里。
当然不是战斗中的间隙，这种情况下应该说是性的间隙。

(已经，不行了……)

赫露维慢慢地从沙发上站起来，走近提欧，抓住他的肩膀。

「怎么了?难道身体不舒服吗?」

提欧一开始还有些困惑，后来因为担心身体状况而担心地抬头看着她。
也许是刚洗完澡的缘故，总觉得味道很好闻。

「提欧……」
「嗯，在。」
「来kiss吧。」
「……是吗?」
虽然是反问道，但听起来很清楚。
「 ki，ki，kiss吗?」
「啊，可以吧?」

赫露维可能是控制不住了，用肩膀推了推提欧。
虽然没那么用力推，但因为体格和力量的差距，提欧不断往后退。

「那个、那个……孩子……」
「不，刚才我已经说明过了，只是kiss绝对不可能有孩子的。」
「真，真的是这样吗?鹳会带来的吧?」
「不，绝对不会。」

再往后退的话，会碰到墙壁。
提欧靠在墙上，赫露维把左手放在提欧的脸旁边。
如果这里有佣兵公会的接待小姐们，「快看，壁咚!」这样的吵吵嚷嚷吧。
提欧害羞地低下头，赫露维用右手托住他的下巴，让他抬起头来，强行和他对视。

「……可以吗?」
「啊，那，那个……」

提欧眼睛瞬间左右移动……。
他抬头看着她，眼睛湿润地说。
「……真的要和我kiss吗……?」
这句话让赫露维的理性彻底崩溃。 

第二十话 要初吻
[第20话 初次之吻] by Askia

「啊……」

赫露维那张美丽的脸靠了过来，提欧不由得叫了起来。
但下一个瞬间，他就说不出话来了。

「嗯……」

两个人的嘴唇重叠在一起。
重叠的瞬间，提欧不由自主地闭上了眼睛。
然后，感觉有一种不像是世界上的柔软的东西触到嘴唇。
就像从上面盖住自己的嘴一样。

「嗯，啊……!」

提欧没有想到接吻时用鼻子呼吸就可以了，他拼命地用嘴呼吸着空气。
一直睁着眼睛的赫露维看到了这一幕。
她心想绝对会是可爱的样子，所以一直闭着眼睛，没想到这是正确的，我夸奖自己。

(可爱可爱可爱。尽力闭着眼睛的提欧真可爱。嘴唇好柔软。用嘴呼吸的提欧真可爱。)

看到提欧的样子，赫露维的鼻息有些急促，她把脸移开。
离开的时候，提欧的脸出现在面前。                                       
简直就像在诉说「还想接吻」一样。

「啊……」

在离开的瞬间，她发出依依不舍的声音，睁开眼睛，抬起头，露出寂寞的表情。

(啊浮……已经，提欧……你想让我突袭到那种程度吗……!)

「提欧，用鼻子呼吸……这样就能长时间。」

赫露维在鼻子和鼻子快要挨在一起的距离里这样说道。

「好、好的……」

他用荡荡的目光注视着赫露维的脸，回答道。
听说还能做，满脸高兴地红着脸。
然后，两个嘴唇又合为一体。
这次是用鼻子呼吸的提欧。
这样一来，双方就会在很近的距离用鼻子呼吸，对方呼出的气自己吸入。

(甜……不仅是嘴巴，连呼吸都很甜，很好吃……)

赫露维吸着提欧的气，鼻息更加急促。
考虑到提欧也鼻息粗重，也许彼此都觉得「甜，好吃」。
到现在为止只是重叠着嘴唇，赫露维伸出舌头。

「嗯……!嗯……嗯……」

一开始，提欧对异物的侵入感到吃惊，但他顺从地接受了。
倒不如把自己的舌头也缠在伸进来的舌头上。
互相不结结巴巴的舌头。
但还是如痴如醉，贪婪地吻着。
赫露维的舌头在提欧的嘴里，但中途提欧的舌头进入了赫露维的嘴里。
温柔而激烈地用嘴和舌头包住它的舌头。

「啊呼……嗯……」

提欧一边苦恼地叹着气，一边拼命地吐着舌头。
两人的姿势和最初完全不同。
赫露维左手扶在墙壁上，右手扶着提欧的下巴。
但现在，她的左手从提欧的脖子后面经过，用力抓住左肩。
右手托着提欧的腰，紧紧地抱着他。
提欧刚开始接吻的时候也不知道手该放在哪里。
现在，他的双臂环抱着赫露维的脖子，像拥抱一样亲吻着他。
赫露维是有意识地拥抱的，而提欧完全是无意识的。
赫露维知道这是无意识的行为，所以更加可爱。

(好可爱啊，提欧……好想就这样全部吃掉……!)

本以为接吻就能抑制自己的欲望，但这样做反而让自己的欲望更加强烈。
——做了几分钟、几十分钟……。
第二次吻终于结束了，嘴唇不知从哪边移开。
彼此都呼吸急促起来。
提欧虽然也很兴奋，但由于氧气不足，呼吸困难。
赫露维屏住呼吸几十分钟，还不至于呼吸急促，只是兴奋而已。

「哈，哈……赫露维，小姐……」

脸颊泛红，眼睛荡起的提欧。
看到他的样子，赫露维很想马上吻他，但还是忍住了。

「啊，啊……怎么样?提欧……和我的接吻呢?」
「那个，心情非常好……」
「……是吗?」

现在，两个人的脸和脸之间还保持着拳头不能伸进去的距离。
提欧不好意思地移开视线。
看到她的样子，赫露维很想再次吻她，但再吻下去就停不下来了。

「该睡觉了吧。明天也要早点去公会吧?」
「啊，啊，是的，我是这么打算的。」
「我可以用提欧房间旁边的老夫妇卧室的床吗?」
「可以，不过最近没打扫过，灰尘什么的……」
「用魔法变干净就可以了，没关系。」

不快点离开的话，已经停不下来了。
这么想着，她离开提欧，向卧室走去……。
她感到一阵小小的反抗感，回头一看，提欧正轻轻抓住赫露维的衣摆。

「怎么了?」
「啊，那个……」

似乎是不由自主地抓住了她，他马上松开手。
慌忙低下头说。

「啊，我觉得寂寞，就抓住了……不好意思。」
「嗯？……!」

她感觉自己的心脏好像爆炸了，心想是不是已经停止了，她抑制住了自己的内心。
确认自己的动作还算正常后，稍微松了一口气。
这是恶魔赫露维第一次下定赴死决心的瞬间。
赫露维又一次走近，用手托住提欧的下巴，让他抬起头来。
提欧「啊……」话音刚落，两人轻轻吻了一下。

「……这样没问题吗?」
「……请再来一次。」

过了十几次之后，两人各自进入卧室睡觉。
两个人钻进被窝后，几十分钟都睡不着，原因自不用说了。


--------------------作者原话---------------------
……我觉得我完蛋了。笑。
如果运营部门警告就删帖，转移到ノクターン。 

第二十一话 大早上
[第21话 早上] by Askia

——第二天早上。
提欧比平时晚一点起床，慌慌张张地准备早餐。
没能像往常一样准时起床，大概是因为昨天晚上发生的事吧。
一想起这件事，他的脸就发热，心跳加速。
那么近地注视着赫露维的脸，然后被贪婪地吻着……。

「啊……!」

他发了个呆，回过神来，大拇指已经发疼了。
一看，是用菜刀轻轻切下了薄皮。
咬住大拇指，舔着血。
在做菜的过程中想到了奇怪的事情，所以误切了。
外婆也说过做菜的时候要小心。
但是，那时的事情无论如何都会浮现在脑海里。
当他咬住大拇指时，就会想起赫露维曾经把舌头伸进他的嘴里。

(赫露维的舌头更柔软，更烫……这样不行，这样不行!必须更加努力……!)

抱着这样的想法，打算下厨。
听到客厅的门被打开的声音，提欧吓了一跳，转头看了看。

「早上好，提欧。」

赫露维不是穿着睡衣，而是第一次见面时的样子。
也就是说，出现了翅膀和「角」。

「早上好，赫露维小姐。那个，翅膀和角。」
「嗯?啊，好像是睡着的时候伸出来的，一熟睡就会不自觉地伸出来。」
「是嘛……」

虽然是恶魔般的身姿，但还是很漂亮，让提欧看得入迷。
看到提欧的样子，赫露维大概猜到了。

「……你喜欢翅膀和角吗?」
「啊!啊，不好意思，我一直盯着你看……」
「不，没关系的。那，怎么样?」

赫露维稍微动了一下翅膀，再次问道。
提欧虽然有些害羞，但还是实话实说。

「我并不是因为喜欢翅膀和角，而是因为它的外形太美了……我看得入迷了！……!」
「……是吗?那么，只有我们两个人的时候伸出来比较好吗?」
「是、是……」
「那、那就没办法了。这是我亲爱的丈夫的请求，以后就这么办吧。」
「啊，谢谢。」
「不，这点小事你会高兴的话，我也很高兴哦。」

彼此都涨红了脸，微微低着头。
但两人嘴角上扬，考虑着今后的事情，笑了。

(只有两个人的时候，可以看到这个样子……只有我知道的，赫露维小姐……)
(一大早就帮我做早餐啊……太可爱了。)

一大早就很亲热的两个人。
赫露维先抬起头，看着提欧，发现了异样。

「提欧，你的大拇指被切到了吗?流血了。」
「啊，是啊?一会儿我贴个创可贴。」
「不，没有那个必要。」

她走近提欧，拉起受伤的那只手。
然后吮吸着提欧的大拇指

「啊?赫露维小姐……! ?」

被他的行动吓得七上八下的提欧。
总觉得大拇指的感觉越来越敏锐了。
大拇指被舌头舔了一下，然后赫露维松开了口。
一看，血被舔过，当然没有了，但伤口也消失了。

「啊……消失了?」

提欧凝视着大拇指。
大拇指很漂亮，简直就不像被切到过一样。

「已经治好了。」
「啊，谢谢!」

看来是赫露维用魔法治好的。
第一次接受治疗伤口的魔法的提欧。
在惊讶于赫露维的厉害之处的同时，他更在意的是大拇指那里。
刚才还在赫露维嘴里，所以有点湿。

(怎、怎么办……!擦也觉得不好意思，这样下去的话……会被意识到的。)

看着自己的大拇指，提欧有些动摇。
看到这样的提欧，赫露维又觉察到了，微微一笑。

「呵呵，再让我吸一次也可以哦?」
「啊?不用了，那个，到底是……」

没有再次吸住大拇指的胆量了。
而且是在赫露维的眼前。
赫露维一边微笑着看着她动摇的样子，一边拿起旁边的毛巾给她擦大拇指。

「这样没问题吗?」
「不好意思……」
「不，我没事。不过，我治好了你的伤你要感谢我哦。」
「是，是的，那我该怎么做呢?」

提欧这么一问，赫露维闭上眼睛，把脸往前靠。

「早上的·，那个……kiss，好想要。」

赫露维本想说得更从容一些，但在最后的最后还是不好意思了。

「啊? !早上的，kiss吗?」

比这更害羞的提欧。
看着递过来的漂亮脸蛋和嘴唇，心跳加速。

「啊，再弯一点比较好吗?」

稍微弯下腰，和提欧的嘴唇高度刚好。

「那么，老公，早上的，kiss。」
「……嗯，是的。」

提欧满脸通红，毅然决然地闭上眼睛，去吻她。
然后重叠……没想到，自己是第一次主动来，不知道有什么距离感，就稍稍离开赫露维的嘴唇，亲了一下他的脸颊。

「啊……不好意思。」

因为感觉和昨天不一样，所以意识到失败了的提欧。
更加羞愧，脸涨得通红，动摇了。

「呵呵呵……没事的，谢谢你。这是非常满意的礼物。」
「那、那太好了。」

听到赫露维笑着这么说，他稍微安心了一些，可一想到没有跟上，就莫名地觉得可惜。
【ヘルヴィが笑いながらそう言ったのでちょっと安心したが、フォローされていると思おうと妙に情けなかった。后面一句不太有把握！】
正当提欧这么想着，有点失落的时候……。

「嗯……」
「哈?」

赫露维突然吻了他一下。
轻轻重叠后又马上分开，吓得提欧目瞪口呆。

「拜托下次要这样哦，老公」

说着笑着的赫露维，提欧在这一天的开始就已经看入迷了。 

第二十二话 回话
[第22话 回话] by Askia

之后，两人吃完早饭就出门去了公会。
离开家的时候，提欧虽然有些害羞，但还是下定决心。

「啊，赫露维小姐……」

提欧对想先走的赫露维说:
「嗯?怎么了……啊!」
「嗯……」

瞄准回头的瞬间，他亲了上去。
这次赫露维没有弯腰，提欧踮起了脚尖。
因为是配合回头的瞬间做的，所以应该比刚才更难，但嘴唇却完美地重叠在了一起。
「怎么样……嗯，做得好吗?」
提欧害羞地垂下眼睛，像观察对方的反应一样，抬眼看着赫露维。
「~~っ！」
这一次，赫露维看着他的身影和举动，满脸通红，看得入迷。
(可爱可爱可爱……!怎么回事，作为恶魔的我要死了。提欧的脸就在这么近的地方僵住了，没想到会被亲……!真是太棒了……!)
实际上，接吻只发生在一瞬间，完全没有什么触感可言。
但是，在那之前和之后的动作都太犯规了。
她知道提欧在吃早餐的时候就考虑如何回吻，但她尽量不去读他的想法。
为了不让自己察觉而努力思考的样子也很可爱，最重要的是提欧能为她考虑那么多，这让她很高兴。

但是，她万万没有想到，这么快就被击败了。
「那个，走吧……!」
看到一言不发的赫露维，提欧有些难为情，说要准备出门。
正想要超越在前面的赫露维的时候……。
「提欧。」
「啊……啊!!」
被拉着肩膀，强行回头，嘴被堵住了。

然后过了数十分钟左右……当然，到达公会时已经晚了。
「啊，早上好，提欧君。赫，赫露维小姐。」
菲欧蕾对比平时稍晚来公会的两个人这样称呼。
菲欧蕾的脸在看到两人的瞬间微微发红。
「早上好，菲欧蕾小姐。」
「……早上好，菲欧蕾。」
提欧很有精神，赫露维有些尴尬地回应。
「菲欧蕾小姐，今天有我能做的事情吗?」
「今天有很多哦。那个，委托书。」
「谢谢!」

在柜台拿到几张委托书，一张一张仔细阅读，挑选。
在这段时间里，菲欧蕾和赫露维虽然没有说话，却四目相对。
(赫露维小姐，你听得到吗?你听得到的吧?)
(……听得到哦。)
虽然没有用语言说，但在脑子里形成对话了。
(那个，昨晚怎么样?那个，初夜的两位……)
菲欧蕾昨天被赫露维送回家之后，听到了『初夜』的事，一直很在意。
太在意了，睡不着，以至于今天菲欧蕾也迟到了。
所以她想，今天见到赫露维，就一定要问她。
(那个、做、做了吗?)
(……做什么?)
(知，知道的吧!?在床上……)
从侧面看菲欧蕾什么都没做却满脸通红。
(哈……没有。)
(诶……?没有吗?)
(啊，没有。或者说，我做不到。)
赫露维告诉她做不到的理由。
主要是提欧缺乏性知识。
(是、是这样啊……提欧君，还真纯情啊。)
(这可不是纯情的话题。如果完全没有那种意图的话，我会很为难的……)
(嗯，是啊。赫露维小姐也想那么做吧……?)
(啊，当然。想马上就做啊。还请你表扬下昨晚没有下手的我啊。)
然后，赫露维把昨晚的事情一五一十地告诉了菲欧蕾。
当然是在脑子里。
(嗯，是这样的吻吗……)
(啊，太棒了。然后今天早上一直在亲吻，结果就迟到了。)
(所以才这么晚啊。)

正当他在脑海中交谈时，另一位前台小姐叫住了他。
「那个，赫露维小姐，过来一下。」
「嗯?怎么了?」
「我有件事想问你。」
在那位接待小姐的身后，好几个接待小姐都僵在那里，激动地期待着。
(啊……对不起，赫露维小姐。)
(什么?)
(刚才，我已经把提欧和赫露维昨天迎来新婚之夜的事告诉了其他接待小姐。)
(你说什么！)
菲欧蕾上班迟到是很少见的事，前台小姐们纷纷向他提问。
因为昨天大家都知道菲欧蕾去了提欧家，所以其他人就更在意了。
在追问之下，她说出了那件事。
所以其他的接待处小姐也都迫不及待地期待着提欧和赫露维的到来。
「我只是问问昨天的事，可以吧?」
「……啊，明白了。提欧，我去跟他们说明一下。」
「啊，好的，路上小心。」
提欧一脸不可思议地目送着被前台小姐带走的赫露维。
「菲欧蕾小姐，大家都想问什么呢？」
「诶，啊，是什么呢？」
【「さ、さあ？　なんだろうね？」】
菲欧雷微微一笑，搪塞了过去。


糟糕透了的半年=_=，终终终终终于稳定下来了。 

第二十三话 指名委托
[第23话 指名委托] by Askia

「啊，赫露维小姐，欢迎回来」

赫露维终于摆脱了接待娘们的提问，提欧笑着对她说。

「「……啊，啊，我回来了。」」

赫露维第一次被比自己弱小的生物逼到这个地步，精神上已经疲惫不堪。

但是，提欧的话语和笑容，让她的疲惫烟消云散了。

光是这样就能有这么幸福的心情，自己也因这份单纯而笑了起来。

「她们都说了些什么呢？」

「呵呵，这是女人之间的对话哦，可不能让身为男人的提欧听到啊。」

「是，是这样吗」

真的是不能让人听到的事情。

比在脑海中对菲欧蕾说的还要清晰、还要具体地描述了昨天晚上和早上的事。

接待娘们在赫露维身后笑眯眯地看着他。

嘛，因为太麻烦了就不扯了，不过……。

(比起边回忆边说，问题是现在又想贪提欧的嘴唇了……)
【（それよりも思い出しながら話したから、また提欧の唇を貪りたくなってしまったのが問題だ……），不知道对不对，放原文】
从正面看提欧的脸，那温柔的……不对，柔软的嘴唇。

「怎么了? 」

「……啊不，没什么。」

如果只是这样就无法忍耐的话，今后不一直接吻的话就无法安心。

这样不行……不对，也不是不行，不过好像会产生很多麻烦，还是算了。

(回家后再做吧。这次不是几十分钟，而是几个小时……)

「赫露维小姐，我想接受这个委托，怎样?」

赫露维想着色色的东西，但是提欧跟她说话后她立刻切换了回来。

「嗯？哪个……采集药草?这个就可以了吗?即使是讨伐更凶恶的魔物，我也是很从容的吖？」

「可我没有那个余力啊!」

昨天虽然没有这个委托，但从街上的药店找到了新的工会。

街上有好几家药店，都是久违的药草采集委托。

「总的来说，这是我的指名委托。」

「哦，指定委托提欧吗?是个很有眼光的委托人啊。」

「那、那个、言重了……」
「そ、そんな、言いすぎですよ……」
提欧害羞地说，菲欧蕾也同意赫露维的看法。

「是的。雇佣兵公会的药草采集委托，几乎都是指名委托给提欧。」

「是吗?」

「是的，多亏了提欧君细心的采集，帮了大忙，我们也定期收到这样的委托。」

正如菲欧蕾所说的那样，提欧采集的草药非常受好评，多次收到委托。

雇佣兵公会的人大多数是自傲的人，他们不喜欢被委托做这种细腻的工作。

药草对外行来说很难分辨，而且采集也绝对不能只靠拔。

因为叶子和根都是必要的，所以不能草率地拔下来，不好好地采干净运出去的话就没用了。

所以在提欧做之前，雇佣兵公会完全没有采集药草的委托。

自提欧开始采集药草之后，佣兵公才接到这些请求。

「既然是提欧能做的委托，那安全吗?」

「嗯，比其他的委托要安全得多。不需要和魔物战斗。但是因为需要出城，所以还是有可能会遇到魔物。」

「原来是这样啊」

「为了不被发现而隐藏起来，就算被发现了也没什么，我也能逃走。」

「这样的话，今天就算被发现也不用逃哦。」

「啊，好的!赫露维小姐，难道要和我一起做吗?」

「当然啦，我可是提欧的妻子啊。」

虽然她绝对不会拒绝,但面对用有点担心的眼神看着她的提欧，赫露维摸着他的头好让他安心。
【絶対に断るはずがないのに、ちょっと心配そうな目で見上げてくる提欧を安心させるように頭を撫でる。主语自己加上的，不知道对不对】
「妻、妻子……那个，谢谢你……」

「……嗯、嗯。」

提欧害羞说出「妻子」两个字，赫露维也跟着红了脸。

能感受到接待娘们在后面大声喧哗，但如果牵涉进来，就会输吧。

「那么，接受这个委托没问题吧?」

隔着吧台，菲欧蕾有些忐忑不安地问。

「啊，是的，拜托了!」

「那我去办手续，路上小心。」

「好的，谢谢!」

「赫露维小姐也一起去吧。」

「啊，别担心提欧，我可是最强的哦。」

赫露维这样笑着，跟在提欧身后走向公会的出口。

两人离开后，菲欧蕾低声喃喃。

「……赫露维小姐真帅啊。即便提欧君是女的，赫露维小姐是男的，我也觉得两人很般配啊。」

碰巧在附近的一个接待娘把这个消息告诉了其他的接待娘们，让她们的妄想更加严重……现在就先不提了吧。

=================================================
完稿：2021.3.26 0：59：43
一校：2021.5.13 6：59：51
二校：2021.5.22 8：51: 37
 

第二十四话 药草采集
[第24话 药草采集] by Askia

「嘎嘎! ! 」
丑陋的魔物的悲鸣响彻森林。
身体被撕裂，上半身和下半身分别垮在地上。

「啊，非常感谢，赫露维小姐。」
「嗯，小菜一碟。」

赫露维为了保护提欧不被魔物突袭而走在他前面。
瞬间发动魔法，把哥布林劈成两半。
对赫露维来说，这是只要轻轻挥手就能杀死的敌人，但对提欧来说，这是一不留神就有可能被干掉的对手。
要让提欧毫发无伤。
赫露维这样想着，比平时更加注意周围的情况。

「可是，魔物真多啊。」
「是啊，平时也没见这么多……」

提欧经常采集药草的地方，遭遇到魔物的概率很低。
虽然有其他药草长得更加茂盛的地方，但因为很危险所以没有去。
尽管如此，今天魔物还是出奇的多。
虽然在赫露维正面遭遇魔物之前只要在自己的射程范围内发现魔物的话，就会杀掉，但即便如此，魔物的遭遇概率还是比平常高。
两人似乎不知道原因……实际上，其原因出自于赫露维。
不对，严格来说有点不同。
赫露维轻易地打倒了传说中的生物奇美拉。
它的存在破坏了这一带的生态系统。
人们知道奇美拉不会主动发起攻击，就放任奇美拉不管。
但是，没有这种智慧的魔物们只能选择战斗或逃跑。
向奇美拉发起挑战的魔物被打得体无完肤。
然后逃走的魔物们，因为这边的奇美拉被打倒而一口气跑过来。
因此这片森林里魔物就变多了。
但这只是暂时的，过几天应该就会回到往常的森林里。

「提欧，药草收集好了吗?」
「还差一点。」
「是吗，意外地费时间呢。」
「そうか、意外とかかるものだな」

======================= 断电翻译数据丢失 ===================
2021.5.21 21:58:46
「果然赫露维小姐在的话，一开始就应该去有很多药草的地方……非常抱歉。」

什么也没想就去了平时去的地方，不过，有这么强大的护卫的话，即使去有强大魔物的地方也应该没问题。
虽然采集的效率会比现在来回走动寻找药草的效率高，但让赫露维过度疲劳的话，自己还是会感到很抱歉。

「不需要道歉啦，我也是第一次采集药草，既新鲜又有趣，而且……」
「啊……」

赫露维从后面抱住提欧，把脸放在他的肩上。
脸颊与脸颊之间的距离非常接近。

「在这里的话，谁都不会看到……可以不用顾忌别人的眼光，在这里亲热。」
「呃，赫露维小姐，可如果魔物来了……」
「没事的，刚才的魔物都已经不在附近了，我可以断言。」

刚才在佣兵公会里，赫露维对菲欧蕾和其他接待小姐说了昨晚和今早的事后，就已经忍不住了。

「提欧，面向这边……能，能亲你吗？」
【后面一句没把握，大概是：「提欧，面向这边……kiss，不可以吗？」不知道我这样翻好不好，原文：「提欧、こちらを向け……キスが、できない」】

「赫露维，小姐……嗯……」

接下来的几十分钟里，他们都沉浸在亲吻中，完全忘了要完成任务。
虽然比平时早开始收集药草，但最终完成的时间却比平时晚了。

================== 2021.5.22 18:02:54 ===================

(欸，我又和赫露维小姐亲上了……! 回过头的时候已经是这个时间了…… 但感觉真好……)
(哈，太棒了……比起任何料理和酒，提欧的嘴唇更美味……还想再尝尝，回去后要再来一次……!)
但两人似乎都毫不后悔。


◇ ◇ ◇


「好久没回来了啊，涅莫菲拉的街道。」

一位女性站在从小山上俯视街道的地方这样说道。
虽然还有很远才能到，但晚上之前应该可以到达。

「大概一年没见了吧? 」

旁边的女性也怀念地俯视着街道说。

「不知道那孩子还好吗?」
「要是能稍微变强一点就好了」

两人想起了曾经一起组队的男孩。
因为实力差距太大，不能一起去完成困难的委托，所以只能解散队伍。
记得离别的时候真的很痛苦。

「等着我啊，提欧君。」
「提欧，现在去见你。」

两个人为了见到当时的男孩——提欧，向涅莫菲拉的街道走去。

======================================================
完稿：2021.3.24：08：26：31
一校：2021.5.23：0：26
 

第二十五话 委托达成报告
[第25话 委托达成的报告] by Askia

结果，提欧和赫露维接到的采集药草的委托在傍晚过后才结束。

平常的话傍晚前就结束了……晚了的原因，两个人最清楚。



「那个，回去吧……」

「啊，是啊……对不起，都已经这么晚了」

「啊，不，我也忘了时间……」



两人害羞得不敢面对面，回到了公会。

赫露维对羞耻已经习惯了，但提欧还完全不习惯。

所以，总的来说，只是提欧害羞得不敢看赫露维的脸而已。



(满脸通红低着头的提欧好可爱……)



傍晚的街道上，人变多了。

有些人下班回家，有些人来商业街买晚饭。

因为道路拥挤，低着头的话会撞到人。

而现在，提欧和擦肩而过的人肩膀相撞——。



「哎呀!」

「啊……」



在碰上之前，赫露维把手搭在提欧的肩上，向自己靠近。

提欧的脸埋进了赫露维的胸前。


「一直低着头的话很危险哦。」

「呼啊，哇…… ! 」

好不容易抬起头来的提欧，惊讶地发现自己的脸在赫露维的胸前。

「啊，哇... ... !」（洗面奶）

「嗯~，提欧，不要在那里说话……是很痒吗?」

因为穿着稍微敞开胸口的衣服，所以能直接吸到提欧的气息了。

「〜〜っ！」

赫露维俯视着连耳朵都通红的提欧，上下打量着，脸颊也红了起来。

自己很想就这样堵住他的嘴，却发现这里是商业街的正中央。

路上的行人几乎都看着两人突然开始的热情拥抱

赫露维并不是特别羞于被周围的人看见，只是在这种地方亲吻给人一种被当作看杂耍的感觉，心情不太好。

「提欧，走吧。如果不早点报告完成委托的话，到家之前天就黑了」

「啊……是、好的。」

离开身体的那一刻，赫露维没有放过提欧那一瞬间露出的遗憾的表情

把嘴巴凑到提欧的脸旁……。

「回去之后，想尽情地摸吗?」

「——！？不，那个……！」

吓得不禁后退的提欧看到了赫露维妖艳的笑容。

之后，无法正面她的脸的提欧，被赫露维牵着手走向了公会。


「怎么了，提欧君?脸好红啊，好像都要起火了。」

「请不要问……」


在做委托报告的时候，被菲欧蕾这么一问，提欧却什么也回答不出来。

把好的药草交给她，委托报告也完成了。

就在两人准备回去的时候。

公会入口的门被打开了。

门猛地被打开，里面的人几乎都转向门那边。

提欧和赫露维因正准备回去，当然也是面向那边。

那里有两个女人。

其中一人虽然打扮像战士，但却非常暴露。

轻战士比较中意这样的服装，大概是这样吧。

她一头红发，大约到肩膀那么长。看起来很随意，但打理得很干净。

【髪は赤色で肩ぐらいの長さだ。無造作っぽく見えるが、軽く整えられている。】

长得很可爱，一进公会就四处张望。

另一个则是怎么看都像魔法使的女人。

帽子也很有魔法使的感觉，是尖帽子。稍显笨拙的同时营造出一种熟练的氛围。

漂亮的金发流到了后背的正中间，稍微卷了一点波浪。

眼睛微微上翘，给人一种美人的印象。

几乎没有女性会来这个充斥着一群穷苦男人的雇佣兵公会。

今天因为那些经常待在这里的男人们不在所以很安静，如果在的话会很吵闹吧。

由于里面的人数不多，女战士很快就找到了她要找的人。

「啊! 提欧君，好久不见! 」

那个人扑哧一笑，快步接近提欧。

另一位女性魔法使跟在她身后，也许是因为看到了提欧，她显得有些高兴。

「诶，吉娜小姐! ?还有希里亚小姐! ?」

【新登场人物，セリア，暂译：希里亚，ジーナ，暂译：吉娜】

提欧看到这两位女性，叫出了她们的名字。

「啊，你还记得我啊。」

「当然啦! 好久不见，吉娜小姐! 」

「嗯，好久不见! 」

女战士的吉娜高兴地笑着。

「希里亚小姐也好久不见了。」

「呵，是啊。你还是那么精神，太好了，提欧。」

「是的，希里亚小姐看起来也很精神，真是太好了。

魔法使希里亚轻轻地笑了笑。

「没什么，不过提欧君什么都没变呢。」

「是这样吗? 」

「嗯，你看，身高什么的。」

「唔…… 别说了，我也很在意。」

比吉娜和希里亚还矮，自从她们解散队伍之后到现在还是老样子。

「我倒是挺喜欢的，你看，很容易就摸到。」

吉娜说着伸手去摸提欧的头，但……。

「没有我的允许，你不能碰他。」

【「私の許可無しに、触ってもらっては困るな」意思是这样，稍微改了一下】

赫露维抓住了她的手臂。


==========================================================================

2021.1.21 08：26：31
 

关于更新
进度
[进度和更新问题] by Askia

进度：
翻译到30话左右，
发完25就再存稿
26-30下周找个时间发吧
梯子过期了，快没生肉了QAQ
 

