
類型: 日輕
作者: 安泰
台版書名: 
其他書名: 異世界でも無難に生きたい症候群
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0172eh/
文庫版: https://www.hifumi.co.jp/books/lineup/9784891995065.html
更新日期: 2021-04-03 


明明是異世界穿越，可是啊。
注意到的時候就被困在異世界山上的主人公。
生活在現代社會的日本人不可能有戰鬥的才能，也不可能有作弊能力。
即便如此我還是想要安然度日，為此也要相應地努力。
比史萊姆弱的主人公沒有提升等級這種事，而是憑藉自己的理解力生活在這個世界上。
加油，主人公，直到能寫出名字的那一天！


適應篇
001 暫且想看見人 
[暫且想要看見人] by 咖哩卡路

是的，我來到了異世界。
按理來說從日常生活到異世界是怎麼來的，使用回想場景等來回顧是異世界轉生系的理論。因為是和別人說了會害羞的話，所以請允許我忽略。
雖然能提供自己是地球出身的日本男性，但是除此之外出於隱私問題——、

「不，現在不是播放這種序曲的時候」

說明目前自己的狀況。在異世界的森林中。以上。
回過神來就已經在森林之中。不、或許是在樹林茂密、坡度不大的山裡。順便說一下，為什麼會知道這是異世界呢，原因是眼前的樹木喔。
對面的景色是隱約可見的透明樹幹。還有那微微發光的葉子，那種夢幻般的東西在整個視野中都存在的森林，在地球上真的會存在嗎？
啊，如果存在的話請告訴我地點。我想老了之後去旅行。

「話說大概過了二十分鐘」

看到如此美麗的景色感動了五分鐘。冷靜下來之後花了五分鐘開始思考這裡是哪裡。既然不是地球，也許是異世界開始思考了五分鐘。總之重新審視樹木，再放鬆心靈的五分鐘。
差不多該開始行動了吧。首先要確認自己的狀態。

「身體沒有受傷。沒有異形化、徽章出現等幻想徵兆。沒有感應到湧起的魔力。攜帶的物品……什麼都沒有」

嘿嘿，雖然省略了，但因為是去外面倒垃圾的途中，所以什麼也沒帶。沒有智能手機，也沒有裝滿地球產硬幣和紙幣的錢包。不，只有一張紙幣。
總之就是突然被扔到這樣的地方沒有其他影響。沒有異世界轉生獎勵這種事。
不，冷靜地想一想自己並沒有死，所以不是轉生而是穿越到異世界。
時間段大概是晚上。樹林上方一片漆黑。
而且能看到比在日本看到的月亮大數倍的星星。
因為可以看到圓缺，所以是和月亮一樣的衛星，能看到衛星的話，就很自然地認為這個星球和地球一樣是太陽系的形狀。
地球存在的概率是天文數字。只要移動到滿足這個概率的另一個世界，就再也沒有比這更好的湊巧了。

「在夜晚的森林裡散步不是很不妙嗎」

在夜晚確認方位的方法是看天體，但因為是異世界，星星的排列也不一樣。獵戶座和北斗七星當然找不到。
冷靜地思考的話，即使知道方向，因為不了解土地，也不知道該往哪裡走。
就一直前進吧。幸運的是這一帶的草木都會發光，比起在地球的森林裡夜行更安全。

「不穿拖鞋而穿運動鞋去倒垃圾，應該值得表揚」

適當地前行了一個小時左右後發現的事實，顯然這裡不是森林而是山。
每次前進都會遇到台階，回頭一看就能慢慢地看出山的形狀。
正如預想的那樣，這裡是一座坡度小的山，起點似乎在山頂附近。
暫時的方針是下山。其次是找到河流。
邊走邊想出來的當然是維持生命的方法。食物是樹木的果實，水分打算以夜間的露水補充，但只要不是純粹的生存者，就會有極限。
說實話喝生水是個可怕的地方，但那是最終手段。發現河流的理由是為了確定前進的目的而不是補充水分。
如果這顆星球是一個沒有人類居住過的星球，那就沒有辦法了，但如果文明存在並且有人類居住，那麼河流就可能成為其基礎。
古代有名的文明也是以運送營養豐富土壤的河流為中心進行耕作而繁榮起來的。我想相信這個法則在其他世界也是共通的。

「但是，來到這裡就出了問題」

喃喃自語的聲音非常安靜。那倒也是。
雖然看起來很遠，但是那個，是的。是熊。非常大隻的熊。
在動物園看到的熊桑全長不到兩米，但是這個熊桑有四米左右。
你是夜行性的嗎？啊，這個森林很明亮啊。沒問題吧。
它就在前方約20米處，哎呀，明亮的部分看得很清楚啊，往這邊看了，被看到了啊。
體驗著脊部被凍住的寶貴經驗思考著。
裝死？ 只是食物在滾動而已。逃跑？ 熊在下坡，如果往反方向逃跑的話，就是熊桑最擅長的上坡。
戰鬥？ 哈哈，就算有獵槍也不行。
與此同時熊桑一邊呻吟一邊緩慢前進。
思考一下。好好思考，盡快得出答案。對了，這一手！

「啊、nice to meet to？」

熊在咆嘯。看來不接受西洋啊。
不能一溜煙地跑出去。腿抖得動彈不得。
然後熊可能認為這是一個容易進食的食物，所以它沒有跑過來。
熊被突然傾瀉而下的綠黃色液體所吞噬。
輕易吞下四米級巨大熊全身的液體具有很高的粘性，在地面上不會擴散，而是形成球狀。
伴隨著熊悲痛的叫聲，從液體中發出了駭人的聲音，液體的內部逐漸被染黑。
是血。熊的血混在液體裡顯得很黑。以異常的速度融化著熊的毛皮、皮膚和肉。液體是有意識地捕食熊的。

「……是史萊姆」

只要是玩過幻想系角色扮演遊戲的人，幾乎無人不曉吧。
在眼前的就是那個。不像某著名遊戲那樣有可愛的眼睛和嘴巴，明顯不是經驗值一位數的雜魚怪物。
熊拚命想要從史萊姆之中逃出來，其悲痛的臨終遺言在森林裡迴響。
但是那個聲音因為史萊姆浸入口中，不久就安靜了下來。

「嗚……咕，噁嘔嘔嘔！」

看著毫無感情、平淡地進行淒慘的進食情景，不禁令人作嘔。
如果是飯後的話，應該會直接吐出來，但是只有胃液灼燒喉嚨的疼痛。
但事到如今，他終於意識到自己犯下了致命的錯誤。
可能是對這邊的咳嗽有所反應，史萊姆朝這邊動了起來。
應該趁熊被襲擊的時候趕緊逃跑。我悠閒地看著它，後悔自己做出的愚蠢行為。
但是動作比熊的速度慢。他後退了幾步，心想，如果是這樣那就逃吧。

「――嘻！？」

還沒來得及思考，身體就從恐懼中跳了出來。
剛才待的地方被史萊姆吞噬了。
那個速度讓人想起破裂的水氣球和灑水車的水槍。
史萊姆對捕食失敗沒有任何反應，再次朝這邊移動。
那個動作再次慢了下來。感覺不到感情卻有種被玩弄的錯覺。
身體不停地顫抖。剛才還是威脅的巨熊已經連骨頭都沒有了。
他開始承認那就是自己幾分鐘後的結局。

「啊……啊啊……」

恐懼吞噬了聲音。把胡亂抓起的石頭扔了出去。
但是缺乏冷靜的投擲沒有擊中史萊姆，而是在空中飛向遠處，擊中了後方的樹幹上發出悅耳的聲音。
然後史萊姆散裂。

「……？」

史萊姆撲向後方的樹上。
壓倒性的物量使樹木倒塌。
然後看見了奇妙的景象。

「在吃木頭……？」

到這裡才察覺。這個史萊姆是對聲音有反應。
與其說是有聽覺，不如說是感覺到震動吧。
襲擊了咆哮的熊，對咳嗽不止的我做出反應，然後對後方的聲音進行攻擊。
然後現在伴隨著巨大的聲音，向倒下的樹發起攻擊。
環顧四周撿起合適的石頭，站了起來。
史萊姆可能是意識到撲上去的前方沒有獵物，對這邊再次站起來的聲音做出反應，動了起來。
把撿到的石頭盡量不發出聲音地扔到遠處的樹上，然後命中。
史萊姆聽到這個聲音，立刻反應過來，樹再次倒下。
與此同時他開始奔跑，逃了出來。

「呼、呼、呼」

一路上回頭看了好幾次，確認有沒有追擊，出於可能存在的恐懼，他往附近的樹上扔石頭，然後跑了起來。
不知道跑了多久。
疲憊不堪地靠在樹上，喘著粗氣。
天空變得明亮起來，注意到的時候原本夢幻般的森林，變成了一般的茶色和綠色樹木包圍著的普通森林。
活著真是太棒了。
雖然很棒，但為什麼會遭遇這種事啊。
為什麼會被送到這樣的世界。
從讀物讀到的異世界轉移，流行的是由於某種原因被召喚到這個世界的展開。
當然身上沒有什麼特異體質，也不是勇者的血脈。
如果這邊沒有理由的話，可以考慮由另一方的理由引起的事故等。
神的反覆無常和笨拙，這個世界的召喚術失敗等等。
在這種情況下，即使是笨拙或失敗也沒關係，希望眼前至少有個一臉驚訝的召喚者。放置在山上太過分了。

「變成勇者打倒魔王啦，被亞人系美少女包圍的後宮什麼的，
那種東西怎樣都無所謂，只要讓我安然地活下去就好」

對不在的人發牢騷也沒用。等喘口氣再前進吧。
雖然在冷靜下來之前沒有注意到，但是現在普通的森林裡到處都能感受到生物的氣息。
鳥兒的叫聲，在樹叢間築巢的蜘蛛，這些都不是透明樹木的場所。
恐怕是因為有那個史萊姆棲息的緣故，沒有正經的生物吧。感覺那隻熊好像是偶然闖入的。
話雖如此史萊姆這個食物鏈的上位所在的地方，怎麼會敢去呢？

「不管怎麼說……累了」

喃喃自語的同時，將意識寄託在了夢中。



塔伊茲王國在某座城堡舉行了會議。
所有人都是身穿銀光閃閃盔甲的騎士隊長。還有輔佐塔伊茲王的重要人物。
然後是塔伊茲的國王、馬利托=塔伊茲本人。
馬利托年僅二十五歲，從還在現役的先王手中繼承了王的寶座，是位傑出的人物。
成為國王兩年，解決了國內各種各樣的問題，得到了人民的大力支持。
但是發生了棘手的問題導致了這次會議。

「又有沒有護衛的商人被襲擊了嗎」
「是的。ㄧ刻前我們護衛的馬車經過了。但是後來的人都被襲擊了，只剩下屍體」
「雖說是吝嗇的自作自受，但是讓我們國家繁榮起來的商人們遭到襲擊，那可就不好辦了」

附近的加內王國數年前換了新王，由於其手腕的影響，加內國周圍的犯罪率驟減。
但是那個結果，以山賊為首的惡徒們流落到了這裡。
與平原寬廣的加內不同，在這片包括山脈和森林的土地上不用擔心紮營的困難，許多強盜潛伏在荒野中，趁機襲擊旅行者。
城下和周圍的村子等都是根據馬利託的判斷讓騎士常駐，不造成損失就能解決，但是在路上就很困難了。
雖然國家可以派遣護衛騎士，但當然需要花費費用和人力。即使想無償提供，人手也不夠。
這樣一來商人和旅人就會僱傭冒險者，但塔伊茲王國由於騎士的影響力較大，冒險者行會規模小、人手也少。
如果是其他國家，公會的規模或許足夠，但也不能強迫其他國家派遣護衛。
其結果就是有人在沒有護衛的情況下試圖橫穿道路，結果遭到山賊的襲擊。

「山賊而已，來襲的話就用我的劍來肅清……」

其中一名騎士隊長呻吟著，馬利托嘆了口氣。
確實效忠於塔伊茲王國的騎士們的實力相當高。即使只有數人也能與百餘個山賊為對手。
但是山賊也知道這一點。騎士們護衛的時候根本不會出現。
堂堂正正地戰鬥的話是不可能取勝的。這是理所當然的。

「為了斬殺山賊，有必要掌握他們的藏身處。有什麼解決方案嗎？」

話雖如此，騎士們沒法開口。以前提出了各種各樣的方案來採用，但都是徒勞無功。
在高傲的騎士們的行動範圍內，狡猾的山賊會溜走。

「搜山三次都沒有成果。如果再稍微估算一下，應該也能取得效果……總之，今天我想選定一個人，負責對付眼前日益嚴重的山賊。有想推薦的候選人嗎？」

如果這是其他任務，那麼這些騎士們就會帶頭競選。但是已經有好幾名有實力的騎士隊長失敗了，所以應該能理解這個問題的麻煩吧。
這時舉手的，是騎士隊長中年紀最大的拉格多卿。

「王啊，有想推薦的人」
「拉格多卿啊，你打算推薦這裡的誰？」
「不，不是在場的人。不過大家都知道很有實力。我想推薦我們隊的伊莉雅斯」

提起這個名字後，騎士隊長們的臉色變得有些難看。

「說的是伊利亞斯＝拉澤爾、這樣好嗎？」

馬利托很了解伊莉雅斯。
伊莉雅斯的實力，劍的手腕是不輸給騎士隊長的實力派，對國家的忠誠心也無可挑剔。
但是評價卻沒有提高。理由是——

「是『她』的話，說不定會從不同的視角提出妙計呢」
「好吧，給你一個月的期限，交給你了」

也有不願承認其實力之高的自尊心吧。很少有騎士會喜歡身為女性的伊莉雅斯。拉格多卿是為數不多會高度評價她的人，但因為是少數派，所以無法穩固她的地位。
如果伊莉雅斯成功討伐山賊的話，對她的評價也許會徹底改變，但是如果失敗的話，很有可能會被貶得更低。
馬利托也很欣賞伊莉雅斯，她是個正派的騎士。多少有些擔心這次能不能對付狡猾的山賊。
要是能給她一點光明就好了，馬利托在心裡擔心她今後的艱辛。


先挖個坑給人跳，有沒有人想要跳得啊
總之我先隨興地翻翻看，大概翻一翻就會人間蒸發了。 

002 先救命吧 
[先救命吧] by 咖哩卡路

醒來了。
身體很痛。與其說是肌肉痛，不如說是腳被乳酸浸泡的感覺。
但還是站了起來。既沒有能抱怨的對象，也不能撒嬌。
時間接近中午。雖然有類似太陽的東西，但在這個世界上也叫太陽嗎？如果吃了某個機器人的蒟蒻，說太陽一定沒問題。
那片夢幻般的森林即使回頭也看不見。
史萊姆暫且不提，熊可能還會出現，所以必須慎重地前進。
順便一邊尋找果實一邊前進。果然肚子開始餓了。
幸運的是很早就發現了樹莓般的果實。含在口中暫時觀察。
雖然有甜味，但酸度很強，說實話不好吃，但舌頭不會發麻，應該可以吃。
為了慎重起見，不要大量攝取，一邊慢慢品嚐一邊前進。
難易度仍在急速上升中。

「哇噗！ 又來了……」

把最初在的地方稱為史萊姆地帶吧。這一帶和那裡不同，有蟲子。因為到處都有蜘蛛網，所以非常不舒服。
而且坡度開始變陡，開始有了下山的感覺。
將注意力放在蜘蛛網的話腳下會滑倒，這很危險。
一邊揮動撿來的棍子，一邊撥開蜘蛛網前進。疲勞自然會加速。
撥開樹枝前進。經常被勾住，很痛。
感天謝地穿的是長袖的衣服。如果是夏天穿短袖的話，現在就很慘了吧。
就像在登山的過程中被要求離開道路下山一樣。深切體會到道路的可貴。
如果能攻克這座山，富士山也一定能登上去。雖然體力還得鍛煉。
老實說史萊姆地帶更好。想回去什麼的。但因為史萊姆很恐怖所以不回去。
這樣想著的時候，耳邊又傳來新的聲音。

「……嗯，這個聲音是」

沒錯，這個聲音就是我期待已久的那個。
快步朝聲音的方向走去。
然後映入眼簾的是一條河流。
雖然又淺又細，但確實是河流。
感慨萬千地跑到河邊撈水。
雖然很想喝，但還是忍住了。如果是上游的泉水點還好，但這點還是令人擔心。
洗淨臉部和頭髮，然後沖走蜘蛛網。
不快感一下子就消失了，心情變得輕鬆多了。
於是在河邊休息了一段時間。
在那之後，邊走邊想著能不能撈到魚什麼的走在河邊，結果發現了衝擊性的東西。
是繩子的一角。

「哦、哦喔」

這當然也會發出驚嘆的聲音啊老師。因為只有被穿越到異世界的實感，所以才會有這個世界有沒有人存在的疑問。
那個問題就快解決了。這就是文明的證據啊!
不如說這附近有人經過的痕跡，難道有登山道之類的嗎？於是就在四處走走。
於是就有了。雖然不能說是路，但是有被故意折斷的樹枝分支！
雖然也暗示了被野獸折斷的可能性，但也發現了被類似刀具的東西切斷的東西。這讓人情緒高漲！
於是沿著那條路走著，能感覺到嘴角泛起了一絲笑意。
往前走一段路，就進入隱約可見岩石場的地帶。然後——發現了洞穴。
入口旁邊有一對像放火把的底座，也有最近使用過的痕跡。
這已經是那個了，終於是第一個村人發現了吧！

「……不，等一下」

考慮一下會住在這種地方的人種吧。
有史萊姆存在喔？ 那這樣是哥布林嗎？ 即使是人類，也是個山賊吧？

模式一：哥布林
「人累、咕。人累吃了、不強」
「呀ー」

模式二：山賊
「哦，穿著很少見的衣服呢。全部交給我」
「呀ー」

模式三：隱士
「修行」
「呀ー」

不行，這個需要弄清楚。因此要在能看見這個入口、能藏起來的地方四處張望。
在合適的地方把地板鋪平，確保位置並趴下。
暫時在這裡待機吧。
等了一小時後。沒睡喔？神志不清但沒有睡喔？
因為聽到了說話的聲音，便躲進洞口的草叢往裡面看。
那裡有兩個人，打扮相當粗糙，肌肉發達。
忍住終於見到人的喜悅。因為感覺他們像是THE・山賊喔？腰上有劍和斧頭哦？
但是不能僅憑外表來判斷。實際上是個非常好的人，將來可能會成為互相稱呼為兄弟的關係。
啊—好討厭—。好像拿著人的手臂—。還笑著呢—。是蠻族啊。
而且完全不知道在說什麼。
不是方言太重，而是語言不同。
至少不是流行的語言，日語也不通吧。
在蠻族面前語言不通的異世界人。只能被襲擊。
說實話，我也不喜歡看，不過我想再看一下。取出的手臂上纏繞著像寶石一樣的東西。
這是我的想像，大概是襲擊商人或有錢人，搶奪手腕上的首飾時很難取下，所以連手腕都拿來了。
突然想起在某個國家偷手錶的時候把手錶連同手腕都砍掉的話題。
如果視線過於集中的話可能會被注意到，所以悄悄地重新隱藏起來，等待進入洞窟或者離開吧。
過了一會山賊進了洞穴。
不過如果是這些傢夥走過的路，應該可以找到合適的地方。
因為也有可能會遇到其他同伴，所以很恐怖，怎麼辦呢。
總之在山洞旁邊發現了人走過的路。
認為正直地走去很危險，所以決定一邊隱藏一邊前進。
明明眼前就有一條輕鬆的路，他壓抑著這樣的心情。
與其在這樣的山中與山賊周旋，還不如選擇一條辛苦的路。
是的，這是正解。
一邊躲著一邊前進後和山賊擦身而過。
有十個人擦肩而過。話說回來，有一次差點被發現了。
當看到他拿起斧頭的時候，嚇得直冒冷汗。
但是多虧了這個，沒有迷失方向。由衷地感謝。
然後，終於下山了！

「不過還是在森林裡」

但是發現了道路。雖然不是柏油路，但看起來像是雙輪馬車經過好幾次的道路。之後沿著這條路走下去，一定能找到正經人住的地方。已經很開心了，肚子餓不餓都無所謂了。
這種感動是無法估量的。
被熊襲擊——雖然在那之前熊就被吃掉了。被史萊姆襲擊，在險峻的山路掙紮著往下……。
嗚嗚，感動得有點哽咽。為了紀念這一感動，就用撿到的石頭在那附近的樹上塗鴉吧。

『野地歸還』

放棄了漢字。
那麼，往哪個方向走就用這把盟友蜘蛛巢剃劍《木製》來決定吧。那麼，會朝哪個方向倒下呢。

「……倒下吧！」

讓直立的盟友放置使其倒塌，繼續前進。

◇
——在洞穴入口

「呀，這次的鹽梅也不錯嘛！」
「啊，你看，這條手鍊，因為沒能扯斷，所以我把手腕一起拿來了」
「你沒有讓血玷汙其他寶物吧？」
「反正在河裡肯定就能洗掉的。啊，繩子放到哪裡了？」

◇
——在路上
「等等，剛才有什麼動靜」
「是野獸吧？ 熊之類的，適當地反擊一下就行了」
「姑且先使用探知魔法，拿一塊『魔封石』來」
「好的好的」
「――魔力探測沒有任何反應。野獸嗎」
「我不是說了嗎？」
「我們還是小心點，繞道回基地吧」
「誒ー」


◇

「終於……終於……！」

是的，終於發現了。
呈現在眼前的是從左到右一直延伸的城牆。
路的前方是巨大的城門。
在那後面可以看到以白色和青綠為中心的夢幻世界的御用城堡。
從距離感上看是相當大的城，城下町似乎也有一定的規模。
滿心歡喜地走近城門。

「喂！救命！」

然後才回想起來。語言不通。

「啊，是，總覺得不好意思，是」

守衛城門的衛兵用槍指著他，怒吼著什麼被抓住了。
那就把語言不通的非法侵入者抓起來吧。文明嚴謹而出色。
然後就被帶到城堡旁邊的小屋，關進裡面的牢房。
啊，但是鋪著涼蓆。好像能睡個好覺。
疲憊不堪地胡鬧，卻只在樹林裡睡了一覺。總之先睡吧。
沒有比被山賊襲擊更壞的事了吧。這不是立旗喔。

「晚安、做個好夢」

此外，幾十分鐘後就被打醒了。

◇

——在城門

「喂，停下來。沒看過的打扮呢」
「 ――――！――――！」
「你在說什麼？」
「黑頭髮加上意義不明的詞語……喂，該不會是魔族語，這不是魔族嗎！？」
「喂，不要動！老實點！」
「―、――、―――――――、――」
「前輩，這傢夥怎麼辦？」
「先把他關進兵營裡的牢房。剩下的就交給伊莉雅斯吧」

◇　

伊莉雅斯＝拉澤爾很煩惱。
前幾天被上司拉格多卿叫去，被賦予了討伐山賊的任務。
尊敬著毫無男女之別地評價實力的拉格多卿，也理解他對自己寄予厚望。
但是聽說了這次討伐山賊的傳聞。已經有幾名騎士擔任過任務，但是沒有留下功績。
並不是說他們無能。根據事實報告所知，伊莉雅斯自己也採取了同樣的手段。
但是山賊們卻淩駕於此。
出現在各個地方，消失在森林和山中。
絕不挑戰實力超群的騎士，只攻擊無力的百姓。
伊莉雅斯前幾天也擔任了護衛工作，但是在他們經過的一刻之後，後續的商人就被襲擊身亡了。
為了搶奪貴重物品連同手臂砍斷，被放置不管失血而死。到底經歷了多少痛苦和恐懼呢。

「但是我必須回應拉格多卿的期待……」

好的方案已經被前任用光了。自己能做到嗎。
如果要一個人斬殺所有山賊的話，我有信心完成這個任務。這不是自負而是事實。
身為騎士的父親在與魔族的戰鬥中殉職。當時身為神職人員的母親也一起。
雖然很悲傷，但伊莉雅斯的眼中刻著勇敢面對的姿態，她選擇了成為騎士的道路。
經過反覆鍛煉，其實力得到認可，被編入拉格多卿的部隊。
她憑藉自己的實力彌補了身為女性的所有不利條件，展現出了強大的實力。
但那是用劍的手腕來說話的。
如果拿不出成果，自己的處境就會更加窘迫。
評價自己的人寥寥無幾。
顏面盡失的男性會嫉妒，表現出異常的強勢會讓女性感到恐懼。
自己想要的是作為騎士的人生，而不是作為騎士的評價。
但即便如此，她還是有自己的想法。
對山賊的憤怒，對騎士立場的壓力，各種各樣的感情交織在一起無法平靜。

「修行不足啊……」

在巡邏的過程中嘲笑著自己內心的動搖。
然後傳來了報告。

「伊莉雅斯小姐，城門的門衛要你到兵營，說是抓到了魔族之類的」

「――啊？」

對於突然追加的問題，發出了發狂的聲音。
急忙地來到門衛使用的兵營。
兵營就建在城門口的旁邊。雖然是簡易的，但也有牢房，在城門發生糾紛的情況下需要照顧的旅客也不在少數。

「那麼，是他嗎？」

在那裡的是黑髮的青年。
在牢房裡睡得很舒服。
在這個地區幾乎看不到黑髮。而且是在人形魔族中常見的顏色。
雖然有了一瞬間的警戒，但是冷靜下來一看就明白了。從這個青年身上感覺不到任何威脅。
為了慎重起見進行了魔力探知，但內在的魔力微乎其微。或者說第一次見到這麼少的人。雖然服裝相當臟，但仔細一看是很精緻的東西，甚至使用了沒見過的材料。
聽門衛說他說的是一種奇怪的語言……。
姑且帶著劍，打開牢房進去。

「喂，起來」

沒有回答。睡得很沉。

「喂ー」

晃了晃肩膀。起不來。睡得相當沉。

「起來ー」

輕輕地拍了臉頰。雖然作出了反應，但還是睡著了。

「起來ー」

用力地拍打。啊，好像醒了。
他一臉困倦地看著，低聲說著什麼，然後重新睡了過去。

「……」

用劍柄發出悅耳的聲音才終於醒了過來。 

003 總之請多關照 
[總之請多關照。] by 咖哩卡路

爽快的疼痛換來的是美夢結束，睡意也清醒了，起床了。
撫摸著疼痛的頭確認周圍。判斷狀況。
首先牢房裡有個陌生的女騎士模樣的人。
穿著絲毫感覺不到性感的堅固盔甲，將束起的金色頭髮綁在腰上。
手腕上握著一把充滿了使用感的劍，劍被收在劍鞘裡。被揍了。
年齡大概在十八歲左右吧。雖然年紀小，但那張嚴肅的臉讓人感到十分的威嚴。
唉，被人冷眼相待了。人類都很適合笑容，所以請不要露出那樣的表情。
觀察足夠了，那就考慮一下狀況吧。
出現在城前捕獲的可疑人員面前的這位騎士，一般來說應該是在詢問情況吧。
如果是個戴著頭巾的大男子氣概的斧頭男，他早就做好了死的心理準備，但看上去卻像是要聽他說話。
總之只要不走彎路，事情也許就能穩妥地解決。
雖然對被打醒的事情有些不滿，但表露出來是不好的。笑臉笑臉。
雖然臉上露出了不在意的表情，但他的臉多少有點拉長了。
如果被打起來是露出笑容的話，那當然會拉長。失敗失敗。
這樣的話只能展現大人的談話能力來懷柔了——

「―――、――？」

是的，語言不通。大概是「那麼，名字是？」的語感吧，老實說我不知道。

「我來自地球上的日本，是普通人」

當然是一副困惑的表情。這樣的話，就不得不使用通過手勢的肉體語言了嗎。
但是地球啦日本啦，對方不知道的單詞該如何用肉體來表現呢。
如果能擺出表達不懂語言的姿勢，我想作為健美運動員一定也能在原來的世界裡繼續下去。雖然鍛鍊肌肉還不如練習舞蹈好。
要是學了手語就好了。不，無論是手語還是語言，前提條件都是互相理解。
雖然這些都是優秀的溝通工具，但同時也存在許多只有工具才有的缺陷。
現在不是沉浸在感慨的時候。即使語言不通，也只能表現出誠意。現在是展現戲劇部助理實力的時候了。

「我突然從原來的世界被穿越到這個世界。注意到的時候就在山中了，拼命的想要到達這個國家尋求救助。我沒有對你們的國家做壞事的打算。希望你們相信」

她的反應是——哇！沒有反應！ 果然幕後助理的演技不夠啊！
小道具的工作要是再多做點就好了！ 不，也可以扮演成樹或馬的角色！

「―――――？　――」
「―――――――――――――、――――――――――――――――――――」

好像在和牢房外的守衛說話。

「――……―――――――――――――――――。―――――――――――？」

阿，守衛點了點頭。待遇似乎定下來了。
她從牢房裡走出去，馬上就回來了。
然後用食指抵住自己的嘴。
如果這個手勢和地球上的一樣，那就是『安靜點，否則我就殺了你』的意思。
後半部分也許是感覺到這種跡象的心臟的副聲音。(後半の部分は、そんな気配を感じかけているチキンなマイハートの副音声かもしれない。)
姑且先點頭。於是她溫柔地微笑了。好像對自己的心意相通感到很滿足。
這邊好像也得到了好感！
就在我這麼想著的時候，我被蒙上眼睛，被塞進一個巨大的袋子裡。
啊？ 這很奇怪？
現在不是孩子氣的時候。本來想稍微掙扎，但是被輕輕地說了什麼之後，腰部被輕輕地用劍刺了一下，所以是寂靜模式。
嗯，考慮到這種狀態，會被運送到哪裡去嗎？
這樣想著就被抬起來了。我好像被發出聲音的她抬起來了。
抱起身高已經結束成長的日本男性，而且在觸感上還是只有舉起一隻手的這個人？
原以為是漂亮的騎士，沒想到是怪力大猩猩。哈哈哈，愉快愉快。
一邊品味著被女孩子一隻手扛著的貴重體驗，一邊考慮今後的待遇。
特意用布包起來，是為了不引人注目地搬運嗎？ 也就是說，並不是把帶到沒有人的外面的森林或河邊去處理。
這樣一來，目的地果然還是在城門裡。
周圍傳來熱鬧的聲音。彷彿進入了城下町，可以聽到充滿活力的人們的聲音。
雖然不知道在說什麼，但是我覺得有精神是件好事。
然後被抬著向前走了十分鐘左右。感覺周圍的聲音很遙遠之後進入了建築物。
建築物裡好像有位女性，正和大猩猩騎士說話。說著說著就被人順手放下來，然後坐在類似椅子的東西上。
然後被從袋子裡搬出來，取下眼罩和褲袋。
由於從短暫的黑暗中解放出來，雖然引起了暈眩，但還是確認了一下周圍的情況。
整潔的建築物。也能看到像是祭壇的東西，是教堂吧。
剛才說話的是一位四十歲左右的女性，從她沉穩的表情中感覺到了溫柔。
服裝也很獨特，給人一種修女般的神職人員的感覺。
如果再年輕十歲，不，如果再年輕五歲，也許就能進入好球區了。不，現在這樣也可以。
互相觀察了一會兒後，兩人稍微說了幾句話。
雖然看起來不太緊張，但修女的聲音有時會變得很驚訝，可能是在說著什麼瘋狂的話。
然後嘆著氣走到這邊，用手摸了摸額頭。

「呃，開始做了什麼？」

不由自主地問完後，腦子裡一片空白。

◇

輕輕戳了一下頭，青年跳了起來，捂著頭看著我。
這邊也觀察了，果然是罕見的模樣。
黑髮、黑眼睛、還有服裝。
是觀察了這邊的劍和盔甲之後把握了現狀嗎。不知為何臉上露出了從容的笑容。
那麼，看不出兇猛的感覺。雖然被說是魔族而有所警戒，但怎麼看都是人。
語言不通是真的嗎。

「那麼，名字是？」

我這麼一說之後，他露出非常遺憾的表情。

「―――――――――――、―――――」

青年流利地說著未知的語言。
這確實是從未聽過的話。
並不是隨便說說。但我不記得在這片大陸上聽過這種語言。
亞人中也有不使用通用語言的。
並不是不知道其中的一些，但和知道的大不相同。
青年就這樣編織著語言。但完全不知道在說什麼。

「該怎麼辦？ 這個」
「我看不出有什麼惡意，但是如果語言不通的話就連理解也做不到」

我也知道監牢守衛的感覺。是個難以處理的存在。
在我國如果沒有特殊的情況，是會接待旅人的，但這實在是太過頭了。
既不能放回山賊遊蕩的森林裡，也不能歡迎入國。
至少能說話就好了——想到這裡，腦海中浮現出與母親同業的女性的臉。

「語言……也許有辦法。可以把他交給我嗎？」

監牢的人也一臉希望盡快解決的表情爽快地答應了。
那麼，雖然有必要把這個青年運到教會，但是帶著在城下町走的話可能會很顯眼。
吵起來也不好辦。要是記住路逃跑就麻煩了。
於是把青年的眼睛和嘴堵住塞進袋子裡。
當我示意他老實一點，他點點頭，麻利地完成了工作。

「喂，別動，這樣很難進去啊」

輕輕用刀鞘捅一下就安靜下來了，似乎能進行一定程度的溝通。監牢的人絕句了，但沒辦法。我覺得這樣做很快，所以沒辦法。

「好，那就去吧」
「路、路上小心」

我扛起青年，朝教堂走去。
她來到教堂打開門，瑪麗亞前來迎接。

「哎呀，這麼晚來真是稀罕。那是什麼？ 作為食物的捐贈可真是大啊」
「如果吃了這個，就沒人會來教堂了吧。借把椅子」

打開袋子讓他坐在椅子上並鬆開束縛。

「你啊，沒有人娶就綁架男人什麼的……」
「不是！ 他是在城門被捕的，在城門被捕的人好像在說和我們不一樣的話」
「聽你這麼一說，這打扮真奇怪，不是魔族呢——體內構造就是人類」

瑪麗亞是聖職者，向神祈禱，治愈人們的傷口，解開誕生的詛咒，消滅惡魔是她的職責。
光憑目視觀察就能分辨出是不是人，這證明她是個熟練的聖職者。

「哎呀，這孩子在吃荔枝呢。那個很酸啊ー」
「咳，那麼，能使用以前給我看的方法嗎？」
「咦，那個？ 那是用來管理家畜用的吧？」
「我想也許能行」
「那……就試試看吧」

瑪麗亞將手放在青年的頭上。青年自言自語著什麼，但是在聽到之前，瑪麗亞的魔法就已經發動了。

「哎呀？ 失敗了嗎」
「誒……」

◇　

不知是第幾次醒來，最近都沒有引麼睡好覺。漸漸開始懷念起原來世界的被子和枕頭了。

「喂，起來了嗎？ 能說話嗎？」

聽見了聲音。保持視野清晰，注視著聲音的前方。
剛才的大猩猩――騎士正在搭話。

「啊，啊，總算……嗯？」

現在這個人沒有說日語嗎？

「看來效果好像順利發揮了作用」

啊，後面的修女也是。

「你會說日語嗎」
「日語？那是你們國家的語言嗎？」
「……嗯？」

思考，然後觀察。
語言已經以某種方式被理解。
但是為什麼？ 唉，想也沒用。難得來個提問吧。

「想知道語言相通的理由」
「這是一種沒有名字的術。是將精靈暫時附身，將對象的意識融入其中。翻譯成共通語發出，在接受的時候要配合對方的意識來傳達的附身術」

精靈、附身，理所當然地出現，但終於有機會接觸魔法了嗎。

「原來如此，是某機器人的蒟蒻嗎」
「那是什麼」

對於異世界轉移來說，這似乎是最想要的術之一的理想事件。
此後該怎麼辦，在腦內所排列的首位是學習這個世界的語言，所以能省略這點非常感謝。這是大約半年的捷徑。
嘛，雖說裝在袋子裡的結果不太浪漫。

「本來是用來詢問家畜生病的原因」
「我希望你說那是用來與小鳥和動物們嬉戲的」

根本就沒有浪漫。

「原來有這種辦法啊」
「瑪麗亞，差不多該談話了，可以吧」

騎士打斷了對話。這麼說她是為了聽我說話才帶我來的。

「如果能說得通的話那就快了，我已經準備好如實回答你的問題」
「是、是嗎」
「但是自己也有很多無法理解的事情，我想關於這部分內容的可信度會受到質疑。即便如此我還是不說謊地說出來可以嗎？」
「沒關係，我很擅長識破謊言」

被稱為瑪麗亞的修女得意地說。識破謊言什麼的很帥啊！ 我想要那種力量！ 喂！
「太方便了，真讓人感動。可以擁抱嗎」
「哎呀，你可別拿阿姨開玩笑喔」
「……啊，好了嗎？能和你談話了嗎？瑪麗亞安靜點，好嗎？」

然後進行說明。

「其實是從別的世界來的，名字是——」 

004 首先把我放下 
[首先把我放下] by 咖哩卡路

「好像沒有撒謊呢」
「……」

從地球的世界來到這個世界。說下山來到這個王國的事情。
原因一無所知。太突然了，沒有什麼可以證明的。
啊，這麼說來，這個騎士叫伊莉雅斯，旁邊的女人叫瑪麗亞。介紹自己名字的時候告訴了我。

「雖然一時難以置信……但也不能懷疑瑪麗亞」
「來到這裡之後就很辛苦，突然在山裡遇到熊」
「哎呀，真不容易啊」
「對一般人來說熊也是一種威脅」

似乎並不重要。怎麼說呢，這個家裡出現蟑螂，誒～的反應。

「那隻熊被史萊姆吃掉了。被襲擊的時候我還以為會死呢」
「「！？」」

這裡似乎比較重要。

「你，是從『黑魔王死山(黒魔王殺しの山)』來的嗎！？」

那像是什麼名酒混合的名字。我想喝一點。

「最初的山有著清澈透明的樹木，是個在夜晚裡葉子依舊閃耀茂盛的地方」
「你怎麼還活著？」

只是說明情況就被問及存在意義。有點悲傷。

「對不起，我還活著」
「不是這個意思，那個地方是連龍都不敢靠近的地方」

好像有龍。添加到想看的東西列表中。能理解史萊姆和龍的理由，大概是附身於此身的依附術的恩惠吧。
實際上並不是這個名字，但是精靈大人把我想要傳達的存在翻譯成讓她們明白的樣子。
所以我相信『黑魔王殺』也是強行變換功能的產物。
話說那個史萊姆連魔王也殺了嗎？ 這個世界的力量平衡沒問題嗎？

「但是熊進來了」
「那是因為吃了萊(註一)的果實。由於史萊姆的魔力向周圍霧散，是一般的地形也能生長的魔草。吃了這個果實的話就會被支配精神，被引導到史萊姆的巢穴」

哇，好可怕。雖然是撒食的傢伙，但吃了之後就會被操縱。我隨便吃了一下那附近樹上的果實，幸好沒吃到。

「順便說一下，就是你身上的這些」

哇，原來是主食啊。也許是那個吧，路上突然想回到那個地方。在那個非常棒的地方感覺很舒服，想回去在那附近生存。

「是說對人類沒有效果嗎？」
「沒那回事喔。距離遠的話基本沒有影響」
「在那附近吃了」
「大概是因為你的內在魔力太少了吧。萊的果實是用史萊姆的魔力製成的，通過攝取來與對象的魔力結合，進行精神支配。你的魔力太微弱了，精神支配的效果沒怎麼發動」

原來如此，因為是ＭＰ１的雜魚而得救了嗎。寧願感到高興也不要悲傷。

「這麼一想，能活下來也是魔力太少的原因吧。據說史萊姆會優先攻擊魔力高的東西」
「對聲音也有反應」
「是啊，連昆蟲也會吃，所以我覺得有這種功能」

原來如此。也就是說那個史萊姆是一邊探測魔力，一邊攻擊有魔力的生物，順便捕食行動者的的雜食動物嗎。
幾乎沒有魔力的身體相當於蟲子，所以也沒有認真吃。

「活著真是太棒了」
「你要歸屬於我們的教會嗎？ 我會每天祈禱的」
「喀、所以才移動到附近的山上，下到森林後才來到塔伊茲。沒有裝備一定很辛苦吧」
「如果是裝備的話，我有個優秀樹枝的撘檔。
「那個啊，對不起，被折斷成了柴火」

一起度過大山的伙伴好像變成了木炭。腦內流淌著與盟友《木製》的回憶與懷舊被重現。

「——神已死」
「不要隨便讓人失業呦」
「幸好沒有遇到山賊。現在這個國家的領土內山賊多發，如果在森林裡遇到的話，恐怕連命都沒有了」

這麼說來的確如此。那時候只是找到道路就很興奮地前進，冷靜下來的話那一帶不是最容易被襲擊的地方！大意了！

「是啊，只在山裡真是太好了」
「啊，最重要的是――啊？」

伊莉雅斯僵住了。好厲害，表情非常有趣。
這個人也能做出這種臉啊。

「在山裡……遇到了？」
「都是些吵雜的傢伙，還隨身攜帶著別人的手臂」
「在哪裡！？ 在哪裡看到的！？」

比史萊姆的突進還快的速度被逼近，抓住了衣領搖晃。
稍等、停下、腦袋、搖晃，力道、會死、這個大猩興——

「伊莉雅斯，男孩要死了喔」
「啊！不、不好意思」
「咳咳，咳咳！」

眼淚汪汪地咳嗽著，這個世界上最瀕臨死亡的就是現在。可以斷言。
想起了過去被喝醉了的健美運動員纏住，胸口被抓住的事，但是比那更有力。
人只是被搖晃就會死。記住了。
調整好呼吸後，走到河邊發現了繩子的碎片。從那裡好不容易走到山洞遇到了山賊。
然後在下山的路上也和幾個山賊擦肩而過。
伊莉雅斯顫抖著。
聽說這些山賊在山中建立據點，想要抓住他們的動向非常困難，不久前才把對策交給了伊莉雅斯。

「不能再這樣下去！ 必須盡快組成討伐隊出發！」
「等一下，這孩子是用那種身體來到這裡的喔？ 記不住那麼詳細的地方吧」
「這麼說來，我走出森林的時候在樹上做了記號」
「這麼剛好太感動了。可以抱抱你嗎」
「可以的話溫柔點」
「你們關係真好」

在那之後，我負責帶他們去貌似山賊住處的洞窟。
時間是黃昏。在城門前，伊莉雅斯和被她抬著裝在袋裡的可憐異世界旅行者站在集合的人員面前。
大概是聚集了同一部隊的騎士們吧，包括我們一共有十名。雖然所有人都是相當高齡的，但都是現役的熟練者。
不，比起這個，這種處理方式不奇怪嗎？ 其實這個孩子喜歡扛米袋嗎？

「諸位，根據今天一位旅人的情報，山中有個山賊潛藏的洞穴，我們要迅速攻入山裡，捉拿山賊！」
『是！』
「這是何等僥倖！ 不，這是我們被正義賦予的必然奇蹟！」
「這是拉澤爾卿的天命啊！」

聽到伊莉雅斯宣言的聲音，可以感覺到騎士們的士氣也提高了。不湊巧的是裝在袋裡看不見。

「由於緊急召集，作為部隊沒能得到令人滿意的數量。但是在你們的勇猛面前還不夠的是那些山賊！」
『是！』
「不要給那些沒能取得成果的傲慢騎士們留份！ 我們要把整座山都摧毀！」

我已經覺得伊莉雅斯是隻大猩猩了，大概這些傢伙都是大猩猩。
大概是情緒高漲，揮舞著武器，但是聲音很奇怪。
現在好像有人把武器放在地上，大地在搖晃。
不巧裝在袋裡看不見。

「好，那就出發！」
「那個，伊莉雅斯桑」
「嗯？ 怎麼了」
「出發前，我想請求改善一下待遇」
「？」
「能不能像對待人一樣對待我嗎？」
「……蛤！」
「什麼嘛，小哥，還以為你喜歡被人扛在肩上」

於是伊莉雅斯率領的騎士隊試圖襲擊山賊據點。 

