
類型: 原創
作者: 少帥
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-07 


神族的力量源自於信徒所有物種的信念創造了各種不同的神，而神戰之後，勝利者的領導被冠上創世神之稱，而戰敗的神族被稱為叛神族原有神婚後所誕生的神，叫做傳承，也被稱天神而從生物的願望中所誕生的神，叫升格神。某天一名從天而降的少年，和虔誠的女祭司相遇了。「哇！有變態啊！」「等等，這是有原因的。」究竟他們會有什麼樣的故事呢？P.S. 你們的回應，是我日更的動力---此小說僅於ESJ平台進行連載，請勿擅自轉發或是二次創作等行為discord:https://discord.gg/MNP4egG


01 成為主神？ 輕鬆輕鬆啦 
[01 成為主神？ 輕鬆輕鬆啦] by 少帥

「遠古時期，這世界有很多的物種，他們的信念誕生了無數的神靈，神靈之間為了決定誰才是創世神而大打出手，最後獲得創世神名號的便是我們法爾陛下。」

說話的是一位穿著白袍，拿著木棍的老者，右手摸著長鬍子，教導著底下未來要獨當一面的神族精英，而這所學校是為了培養新神所創立的。

神族的大導師正在前面講著神族的歷史由來，而陽炎則趴在桌上用眼角看了眼前的導師，無趣的打了個大哈欠，但由於哈欠聲過於大聲使台上的老師走了下來，走到陽炎的面前。

「少爺能否麻煩您專心上課呢，您貴為創世神之子，又是掌控時間的神，將來必須要成為新神的表率，切記不可以再那麼懶散。」

面對大導師的碎碎念，陽炎一副無趣的打了個大哈欠後接著這麼說道。

「我說你啊，能否記清楚我的名字，陽炎，這兩個字會寫嗎？再說創世神有那麼偉大？整天指著我喊創世神之子，你不累嗎？」

「你你你……你怎麼可以說出如此大逆不道之事呢？」

大導師氣的用右手指向陽炎，但陽炎卻絲毫沒有退讓的意思而站了起來，撥了撥銀白色的亂髮後，用金色的瞳色看著老者。

「我父親如果真的存在的話，叫他和我面對面啊，整天虛構一個不存在的傢夥。」

陽炎自幼就沒有父母，每當有什麼節日都自己過著，也不知道自己從何而來，更別說是信徒了。

卻整天要被人拿著創世神之子當抬頭，一直被拿放大鏡檢視著。

今天不知怎麼回事？不滿的情緒瞬間爆發了出來，全班的學生看向兩人的爭執，靜靜的不說話。

「你覺得你很行是不是?那你敢不敢接受你父親所做的十三項偉業？」

「接就接啊 ! 你以為我會怕嗎？」

「很好很好，有骨氣 ! 老夫就等你這句 ! 」

只見老者舉起木棍朝遞上敲了兩下後，陽炎所站的地面呈現了一個空洞，整個人往下掉。

「混帳 ! 你做什麼？臭老頭......」

只是陽炎的聲音卻傳達不上去了，因為陽炎離所謂的神界越來越遠。

此時凡間的人們看到一顆流星往下墜落，紛紛雙手合掌開始許願著。

噗咚─

正在河邊洗衣服的婦女被這突如起來的水花濺濕了身子。

「疼、疼......那個臭老頭 ！等我上去，一定要揍他一頓！」

陽炎從河中站起來後摸了摸自己的後腦杓，看向天空這麼抱怨著。

「哇！有變態啊！」

洗衣服的婦女紅著臉頰說道，並一邊將搓衣板和未曬乾的衣服砸了過來。

面對突如其然的攻擊，陽炎將雙臂擋在面前，抵擋著外來物所造成的傷害。

「痛痛痛，你們這群傢夥，搞什麼鬼？」

當陽炎能將雙臂放下，想看對方的臉孔時，那群婦女老早就不見蹤影。

「算了，我一下就能回去。」

覺得追究太過麻煩，陽炎用右腳朝地面踏了兩下，打算催動自己的神力回神界，閉起的雙眼再次睜開時，還是在原地。

「奇怪？我應該沒用錯才對啊。」

不論試了幾次，陽炎都在原地，景象一直都沒有換過。

正當他納悶時，一隻五彩的飛鳥在他的週遭繞啊繞，陽炎很清楚這是神界的傳令鳥，所以就等它說明情況。

「陽炎少爺，我是來替大導師傳話的。」

陽炎舉起右手臂使傳令鳥停在手臂上方。

「說。」

陽炎簡短的命令後，傳令鳥輕輕咳了一聲才又接著說道。

「創世神當初所完成的偉業以無法安排，加上考慮到你還正值青年，所以選擇了凡間給你磨鍊，必須完成十三項偉業，以及收服廣大的信徒並成為一流的主神，才能回神界。你的神力會有所限制，至於試煉內容，老夫之後會告訴你，以上。」

什麼之後在告訴我啊，這也太隨便了吧，陽炎在心裡這麼抱怨著。

「還有少爺您現在光著身子。」

被傳令鳥這麼提醒的陽炎看了自己身體一眼後，他有點瞭解剛剛那群婦女為何那麼不友善了。

抓起一旁剛剛被丟的衣服，他使勁的扭乾衣服。

「哼，什麼主神？馬上就能回去了，輕鬆輕鬆。」

坐在河邊岩石上的陽炎邊將衣服瀝乾邊這麼唸著。

此時身後傳來了一聲尖叫聲，本不想多管閒事的陽炎繼續扭著衣服，但此時心裡卻傳來了一道聲音。

〝神啊，求你救救我〞

簡單卻明確的請求，使陽炎無法再忽視那聲音。

嘆了一口氣後，陽炎從一旁挑了一件比較乾的衣服圍繞在腰上，走向了那聲音的源頭。

「嘿嘿嘿，你就從了我們吧，反正你們祭司也沒享受過人間的快樂對不對？」

一群穿著看似強盜的人正圍繞著坐在地上的女祭司，她身穿白色道服，有著藍色長髮，碧藍色的瞳孔，手握著牧羊人的木棍擋在面前。

「你……們不要過來！」

她反抗的聲音有些微弱，顯得有些恐懼。

「再過去會怎樣？你要大叫是不是？」

其中一名盜賊這麼嘲笑著，在他猥褻的快靠近之時，陽炎輕輕的咳了一聲，他們的目光瞬間轉移到陽炎的身上。

「你們這群變態欺負一個弱女子，好意思嗎？」

「你沒資格說我們吧！自己身上只圍一條布，有資格嗎？」

隨著盜賊的吐槽，那少女的臉色也微紅的轉向一旁。

「不管如何？我都不允許有子民在我眼皮底下胡作非為。」

陽炎向前走一步後從地上撿起一根木棒，看了看，不錯，這樣應該很耐打才是。

「哈哈哈，笑死人了，就憑你一個光溜溜的人，拿著一根木棒就想打倒我們所有人嗎？兄弟們，我們上！」

隨著那領頭的人大喊，五個人朝陽炎衝過去。

「前提，必須我是人才可以，可惜我不是！」

陽炎將木棒拿在右手揮了揮後，左手彈一個響指，神力便從陽炎彈響響指的瞬間擴散開來。

一個直徑十公尺的圓將我和那五個人給包覆起來，他們全部動彈不得，陽炎舉起木棍朝他們每人的後腦勺敲下去。

十秒後圓圈便消除，他們就這麼不知不覺得失去意識倒在地上。

「切，原來說神力被限制是這麼回事啊，只能十秒暫停，十公尺的範圍。」

看到眼前景象的少女，一副吃驚的看著陽炎。

也是啦，正常人是看不見圓的，在她眼裡的景象，或許是他們瞬間定隔住，然後我輕鬆的就打到他們的要害了吧。

「你沒事吧。」

當陽炎向女祭司舉起手時，一陣風吹過來。

陽炎腰上的布突然有些鬆動而滑下來，看到這景象的女祭司臉紅的和柿子一樣。

「哇！有變態啊！」

「等等，這是有原因的，你聽我……」

正當陽炎想解釋時，木棒從下而上，敲擊了陽炎的下巴，陽炎便失去了意識。 

02 男神和女神傻傻分不清，都說我是神了，還不信！ 
[02 男神和女神傻傻分不清，都說我是神了，還不信！] by 少帥

「疼、疼......那女的是怎麼回事啊。」

因為昏迷前下巴遭受牧羊人棍棒的衝擊，下巴還有一點麻痺。

當陽炎想伸手去撫摸下巴時，卻發現自己的手不受控制，身體也起不來。

只能舉起脖子向身體下方看了過去，只見四肢被綁了起來，手臂和腿部也綁了起來。  

「你醒了啊，變態。」

藍髮的女祭司用看著垃圾的表情看著陽炎。

「我說你這子民怎麼不懂得感恩呢？我剛剛可是救了你的命耶，雖然我很感謝你給我這白衣服和黑褲子穿。」

陽炎邊說著邊想用神力自行掙脫，但卻發現神力怎麼聚也聚不起來。

「少狡辯，視你的解釋而定，如果你的解釋有那麼一點可疑的地方，我就馬上把你交給教會或法官那審判！」

少女坐在我一旁的木椅上，手依舊拿著木棍警戒著，她翹起了二郎腿接著問道。

「你是誰？還有你為什麼會光著身子在那個叢林裡，難道你也遇到了強盜嗎？」

在她說話的同時，陽炎試圖再聚一次神力看看，無奈無功而返，於是陽炎嘆了一口氣。

「在你們下界不是有一個規定嗎？要問別人的名字之前，必須先報出自己的名字吧，這不是常識嗎？」

被陽炎這麼一說的少女臉微紅了起來，拿起手邊的木棒戳了陽炎一下。

疼疼！好啊，這ㄚ頭明明就是自己理虧在先！等我解開繩索，看我怎麼修理你！

「哼，聽了你可別嚇到，我可是時間女神的女祭司，路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世，你呢？」

少女挺起胸膛，一副很得意的說道，話說回來神界有其他的時間之神？不過遇到同樣是時間之神的信徒應該會比較好說話吧。

「夠了，名字太長了，以後我就叫你路易絲吧，那正好，我也是時間之神，但我叫陽炎，還請你幫我把繩子解開來。」

聽到陽炎簡稱她的名字為路易絲時，她先有所不滿的嘟著嘴，但聽到陽炎提到時間之神這個字眼時，她卻露出看垃圾的表情著陽炎。

「幹嘛那樣看我，我說的都是實話。」

「騙人，少把安娜女神和你混為一談。」

她說完後又朝陽炎的肚子戳了一下，陽炎 忍痛耐著性子繼續說道。

「我說真的，還有你趕快放開我。」

「不放，你是會使用奇怪技能的人，而且還狂言自稱是時間之神，這麼危險的人我怎麼可以放呢？」

突然靈光一閃，有一個好點子從陽炎腦中浮現了出來。

「哎呀哎呀，原來安娜女神的教義是這樣啊，對救命恩人就是把他綑綁起來丟在床上，看來也不是什麼正經的神啊。」

面對這種虔誠的信徒想驅使他們做事，最好的方法就是嘲笑他們的教義，這樣他們就會做出很極端的事情來。

「好啦好啦，我現在就幫你解開嘛，你不準說安娜女神的壞話。」

她一副羞愧的樣子過來幫陽炎鬆開了繩子。

哎呀，這少女真天真啊，手腕和腳腕被鬆開，陽炎摸了摸剛剛因掙紮而殘留的痕跡後，抽起她一旁的棍子朝她頭上敲了下去。

「好痛，你做什麼啊？」

「做什麼？我剛剛在床上就很想打你了，對神那麼不敬，小心遭天譴，我跟你說。」

聽到陽炎這麼說的路易絲對陽炎扮起了鬼臉並吐了吐舌頭。

雖然我很火大，但仔細想想，我活了一百多歲，何必和一個十七、八的人類少女計較呢？

何況又不是我的信徒，是那名安娜女神的信徒。

「哎算了，你不信就算了，話說回來，這裡是哪裡？」

陽炎將木棍丟至一旁，盤坐在床上看著坐在椅子上摸著頭的少女這麼問道。

「原來神也有不知道的事情啊，這裡是聖‧卡西斯王國的邊境，位於拜爾城的周邊村子。」

「聖？所以安娜女神是卡西斯王國的國教？」

聽到陽炎這麼問的路易絲，她猛力的搖了搖頭。

「這國家多數人信奉的是豐收之神，休姆特，畢竟聖‧卡西斯王國是以農立國的王國。」

原來是賣羊奶的那個大叔啊，我怎麼感覺不出他那麼偉大，成為一國的國教神了。

「那時間之神呢？」

聽到陽炎這麼問的路易絲默默的低下了頭。

「在王國裡只有少數的人信仰，所以不是很盛行……」

也難怪啦，畢竟農作物能解決當前的飢餓，而時間卻是模糊又不確定的存在，大多數的信徒都會選擇前者。

「也罷，那你可以帶我去時間之神的教會嗎？」

路易絲原本落寞的態度突然興奮了起來，兩眼發光看著我。

「你也要入教對不對，難怪你會一直說自己是時間之神，太崇拜安娜女神也不能這樣喔。」

她靠了過來，握著陽炎雙手，一副明白一切的樣子得意了起來。

「嘛，差不多……」

看到她那麼開心的樣子，陽炎實在不好意思潑她冷水。

那個安娜女神是真的讓陽炎滿好奇的，不過既然同為時間之神，應該不會太難說話才對。

穿起了路易絲借我的牛靴子，披上墨綠色的斗篷，陽炎便隨著路易絲的腳步走向了村子邊緣，看到了類似教會的建築物。

「這就是你所說的教會？」

說是廢墟陽炎還比較相信，感覺就像是前一個神的教會不要而留下的廢墟。

在教會的中央，掛著一幅手繪的女神圖，只見路易絲行了個禮走了進去，而陽炎伴隨在她的身旁，路易絲跪在圖的面前合起雙掌禱告著。

〝安娜女神啊，求你保護這少年吧，以及寬恕他無禮的行為〞

奇怪，又來了，明明路易絲沒有開口，但陽炎 卻能聽到她內心的想法。

看了看畫像後，同為時間之神，神只能聽到自己信徒的心聲，所以那畫像實際上是陽炎在世人眼中的樣子？

「路易絲，你不是不相信我是神嗎？」

「那還用說？」

路易絲用一副理所當然的態度回答陽炎，不過你也只有現在能得意了。

「你再禱告一次看看。」

路易絲看了陽炎一下後，轉過頭面對畫像再次禱告了起來。

「你剛剛的禱告是不是神啊，請你原諒這變態無禮的態度，對不對？」

「夷，你怎麼會…..」

她轉過身話還沒說完，陽炎就朝她的頭上揍了一拳，而她則摸著頭上腫起來的胞無辜的看著陽炎 。

「神，只能聽到自己信徒的心聲，所以我才是你在信仰的人，那幅畫只是你們凡人自己想像的。」

聽到陽炎這麼解釋的路易絲，一副不解的樣子看著陽炎。 

「那麼這教會只有你一人嗎？」

路易絲失落的點了點頭。

「哼，正好，路易絲，你是我的女祭司對吧，那就一起讓整遍大陸的生靈信仰我吧。」

陽炎拉起跪在墊子上的路易絲走出了教會。 

03 信仰與金錢，當然是填飽肚子比較實際啊！ 
[03 信仰與金錢，當然是填飽肚子比較實際啊！] by 少帥

「不行不行，都坐在這邊那麼久了，還收不到半個信徒，而且村子裡經過的人都用怪異的眼神看著我。」

陽炎坐在桌上不耐煩的抱著雙臂。

都三天了！我的擺設明明就很完美啊。

「我說陽炎大人，插這種旗幟在教會一旁，不被人當成怪人才奇怪！」

路易絲將陽炎插得其中一支旗幟抽了起來丟在地上。

「這樣會很奇怪嗎？」

陽炎一副不解的樣子，歪著頭看向路易絲。

「那還用說，誰會在這教會面前插上『本神將成為超越創世神的一流主神』這種大不敬的話？」

「呼呼，原來如此，看來他們還不瞭解我的偉大，這也難怪，畢竟我才剛下凡沒多久。」

這自戀神為什麼會是我所信奉的主神啊，當路易絲這麼思考時，陽炎從桌上盤坐的姿勢跳了下來，朝路易絲的頭上敲了一拳，路易絲不滿得看著陽炎。

「不過在這樣下去不是辦法，破破爛爛的教會，再加上三天沒吃飯了，雖然我不用吃飯，但太少信徒的供奉，我會越來越虛弱的。」

在神界雖然沒有信徒，但因為有著創世神之子的名號，不至於使陽炎的神力乾枯掉。

現在別說聚集了，就連阻止神力的流失也是一個大問題，再這麼下去別說是創世神了，我會變成貧窮神，一想到班上坐在角落的那位邊緣人，我才不要變成那樣！

「我非常非常需要錢來整修這廢墟，有什麼辦法可以快速的賺到錢？」

看到眼前這麼殘破的教會，必須要想辦法整修才行，不然怎麼可能吸引到信徒呢？

「陽炎大人，不然你考慮看看這個好了？」

路易絲將一張乳白色的羊皮紙遞到陽炎的面前，上面的標題寫著「王國冒險委託中心─拜爾城分會」。

「這是幹嘛用的？」

「在神界生活的陽炎大人您可能不清楚，凡間可是有著人類以外的其他的物種，所以也少不了魔物的危害。」

聽她這麼一講也沒錯，畢竟在神界的陽炎沒接觸過其他物種。

陽炎除了學院和王宮就沒去其他地方了，不過有其他物種存在，那就表示有奇怪的神存在著，畢竟信仰可以造神，說來也諷刺。

「不過呢！」

路易絲突然提高音調，將臉給靠了過來。

「魔物之中有很可怕的存在，例如魔王、龍王之類的，這都還好，最可怕的是七大凶惡，據說連神都會畏懼的可怕存在。」

看來那個虛構神的統治之下，下界還是那麼的動盪不安，這也難怪，畢竟連陽炎都沒看過父神真實的面貌，神族還能這麼和平也真是奇蹟。

「所以你的意思是成為冒險者後，幫子民去除魔物的乾擾，還能獲得人氣，說不定還能獲得更多的信徒，我的理解沒錯吧。」

聽陽炎給出的結論後，路易絲大力的點了點頭，看了看上面的規則也沒什麼不合理的地方，姑且去試試看好了。

「還有陽炎大人，在拜爾城請別提自己是神的事情，因為這裡很排擠不同信仰的人。」

「可你不是信仰著我嗎？」

「那是偷偷信仰的，而且我的正職是個冒險者，祭司也是我的職業，雖然我沒和不認識的人提起我的信仰就是了......」

不準其他信仰的存在，休姆特的神意嗎？不，那大叔看起來那麼隨和的樣子，應該是下界的凡人，自己擅自決定的。

「路易絲，我有一個問題要問你，為什麼你會信仰我，而不是選擇信仰你們的國教神呢？」

對一名祭司來說，信仰大眾所信仰的神會輕鬆自在很多，可她卻偏偏選擇了我這種冷門的神信仰，而且還誤會我的性別。

「我……不能說，即使是陽炎大人這麼問我也一樣。」

路易絲微紅著臉低下了頭，很奇怪的事我聽不到她的心聲，她大該誤以為我會強迫她說出來吧。

「陽……炎大人？」

面對陽炎的舉動，路易絲吃驚得微微抬了起頭，因為陽炎將手放在了她的頭上，輕輕的摸著她的頭，並對她露出了笑容，她的臉頓時紅得像柿子一樣。

「做得很好，辛苦你了。」

一直以來，這名少女都是孤獨的一人在這裡，為了我不斷得信仰著，不論晝夜，不論天氣的好壞，跪在那破爛的教堂裡，每天對我祈禱著。

那幅女神像估計也是這少女憑想像畫得吧，旁邊還插著新鮮的花束，教堂雖破，但卻整理的乾乾淨淨的，不在乎世俗的眼光。

一想到這裡，不管這孩子因為什麼理由而信仰著我，我都必須保護她，因為她可是我第一個信徒，讓我瞭解這世界還有人需要我的存在，而不是因為創世神之子的名號。

「尼…..做什麼啊！」

路易絲緊張得咬到了舌頭，將陽炎的手給撥開後，臉紅的看向了一旁。

「怎麼了？面對突然溫柔的我，反應不過來了吧！」

「才不是！不準你戲弄人家。」

路易絲不滿的拿起木棍戳了陽炎的腹部，雖然我很想反擊，但這次就讓她吧。

「好了，路易絲，你知道這分會在哪裡嗎？」

陽炎看了看羊皮紙後又再度像她提問。

「村子東北方出去後，直直走會有一條通道，那邊直走就會到城鎮了。」

路易絲揉了揉剛剛紅透的臉頰，平撫了自身的情緒後這麼答覆。

「我可以問陽炎大人嗎？您打算加入哪個公會？」

「那還用問，當然是自己成立公會啊，我怎麼可能會屈服於其他人的領導呢？」

陽炎用你在問什麼蠢問題的表情看向路易絲。

「而且你也要加入這個公會，然後這裡就是我們公會的據點。」

陽炎邊說邊指向了身後的教堂。

「可是，陽炎大人，我有公會了耶！」

「不管，等等馬上給我退掉。」

見到反對聲被我直接秒答的回絕，路易絲露出怎麼這樣的表情時，我牽起了她的手腕朝村子東北方門快走了過去。

「今天就把冒險者的身分給弄到手，然後成立公會吧。」

「恩……」

突然被陽炎拉住手的路易絲沒有反抗，只是臉頰又紅了起來，並給了聲回應。

等著吧！路易絲，我會讓你明白你選擇的信仰並沒有錯，而且我還要讓你成為我宗教的第一任教皇，陽炎在自己心中對自己許下了這個諾言。 

04 成立公會需要錢？沒錢？只好屠龍去了！ 
[04 成立公會需要錢？沒錢？只好屠龍去了！] by 少帥

「嗯.…..雖然你看起來很可疑，但既然是路易絲大人拜託的話。」

守城門的士兵在陽炎的身上打量一下後，決定看在路易絲的面子上放陽炎進城了。

「有夠沒禮貌的！什麼可疑的人，我可是堂堂的......」

離開檢查的關卡後我轉頭看那名士兵不滿抱的怨到一半時，在左邊的路易絲用雙手摀住了陽炎的嘴，眼神示意陽炎看向背後，原來是教堂啊。

「這不是路易絲姊姊嗎？」

一名小修女和我們對上了眼後開心的跑了過來，她的年紀約八到九歲，有著一頭粉色齊耳的短髮，和髮色相同的水靈大眼炯炯有神。

此時她手裡拿著小掃把跑到我們面前，先是喘了一口氣，才對我和路易絲行了一個禮。

「這不是小艾雅嗎？怎麼了嗎？」

面對行完禮突然抱住自己的小艾雅，路易絲摸了摸她的頭，只見小艾雅將臉埋了進去撒嬌後抬起了頭，注意到站在旁邊的陽炎。

「路易絲姊姊，這位大哥哥週遭怎麼有金色光點圍繞著他呢？」

「光點？」

路易絲疑惑的重複了問題後，又看了看陽炎的身旁卻沒發現什麼光點。

「小朋友會比較容易見到神力，尤其是從小就是修女的虔誠信徒。」

陽炎湊到路易絲耳邊小聲的解答著。

「這大哥哥是路易絲姊姊的男朋友嗎？」

「怎麼可能啊！只是湊巧遇到剛好幫忙帶路而已，你說對不對啊？陽炎。」

路易絲聽到這誤會急忙紅著臉解釋著。

幹嘛突然把問題丟給我啊，小艾雅用懷疑的眼神在陽炎身上打量了一番。

「大哥哥這個送給你。」

小艾雅從口袋中拿出一顆琉璃珠，我蹲了下來從她手中接過後和她說了聲謝謝，她就跑回了教會門口前。

「看來你挺受小朋友歡迎的嘛。」

「那是當然的啊，我可是天界最帥的男神。」

聽到陽炎這麼自誇的路易絲露出一副受不了的表情，而陽炎則將那琉璃珠收至布袋中後站了起來，繼續向冒險者申請中心前進。

「證件掉在旅途的路上是嗎？」

在三號櫃台面前，有一位戴著眼鏡年齡約三十歲的女性櫃台承辦人員，看了看申請表上寫的證件缺失不耐煩的用筆尾搓著太陽穴的位子。

「是......的。」

可能是被承辦人的死魚眼嚇到了，路易絲的聲音有些顫抖著。

「去五號櫃台那裡補發完身分登記後再重新過來申請。」

將剛剛路易絲寫的申請文件退了回來指了左邊的櫃台。

「好的，謝謝你！」

拿起文件離櫃台有些遠的時候，在第五櫃台前排隊的路易絲小聲的碎念道。

「第一次用補發，態度不用那麼糟糕吧。」

「身為祭司的寬容精神呢？」

陽炎小聲的調侃了路易絲，她不滿的看陽炎一眼後，朝陽炎的左腳大力的踩了下去。

「你！」

陽炎痛到臉紅是因為路易絲踩到了陽炎的小拇指，但這一聲過於大聲所有人的注意力瞬間集中到陽炎的身上。

必須保持身為神族的面子才行，將疼痛感強力的忍耐下來後的陽炎，對路易絲露出微笑的表情，所有人才繼續做自己的事情。

看到路易絲露出鬼臉的樣子，我的心理完全被她給預測到，等事情處理好你看我怎麼收拾你。

「自身能力數值還記得嗎？」

輪到陽炎他們時，眼前的櫃台小姐向陽炎這麼問道，但態度比起剛剛那位明顯好很多。

「不記得了！」

路易絲正在想理由時，陽炎隨口就這麼回答。

「那你們隨我來吧，畢竟數值可以決定職業的特性。」

櫃台小姐將處理事務交給後方的工作人員後推開了門，走在前方引領著我們，而一旁的路易絲用你把事情搞砸的表情看向陽炎。

最左邊有一條樓梯，我們在櫃台小姐的引領下走上了二樓。

二樓有著一扇木門，她將木門推了開來後陽炎和路易絲走進去，眼前有著一個原型的魔法陣，而圓的週遭有著七個不同顏色的光點。

「請你站到魔法陣的中心，那七光點如果和你型成線連在一起則代表你能適應的屬性，依序分別為水、火、土、風、木、光、暗。」

聽著在魔法陣前的圓形石桌的櫃台小姐解說完後，陽炎站上那魔法陣的中心。

「然後呢？」

「施放自身的能力看看。」

能力是嗎？陽炎深吸了一口氣後，將被限制的神力由胸膛擴散了出去，發出了一道刺眼的白光。

「這怎麼可能？難不成你是傳說中的勇者？」

等待光忙消退後，七個光點都將線條連至陽炎的腳下方，而魔法陣由灰色的圓圈呈現了金色的光圈。

「還有這個數值實在是.......你究竟是什麼來頭啊？」

櫃台小姐吃驚的將從石桌上生成的數據看了看後，又再度拿近看了看卻認不是自己老花眼，全數值S都是封頂的數值。

「我叫陽炎，是要成為超越創世神的神。」

感覺我好像做了一件很厲害的事情，陽炎用得意的表情看了看一旁的路易絲，她則是一副完全不想鳥陽炎的態度無視他。

「哈哈哈，超越創世神的神，陽炎先生你可真有趣！」

櫃台小姐將陽炎的話當成玩笑話後，從台接上走了下來將數據紙交到陽炎的手中並伸出了手。

「我叫奈可，很高興認識陽炎先生。」

「嗯，我也是 。」

陽炎禮貌性的回握對方伸出的手。


「雖然這種驚天的數值可以成為任何職業，但我們這邊可沒有神的職業喔！期待你今後的表現，有任何問題歡迎隨時找我。」

從奈可那取得身分的補發後，我們回到了原本那櫃台。

「這......」

那承辦人員看到的反應和奈可的反應一樣，懷疑自己有沒有看錯，隨後態度前後大不同，對陽炎他們的態度變得非常客氣。

「就選聖劍士吧。」

看了所有職業的陽炎這麼選是因為在神界有和阿爾老師學過劍法，應該沒問題才對。

驅動法術的那種，我應該使不出來，剛剛那測驗我只能使用一點點的力量，神力依然很難聚的起來。

看了剛剛拿到冒險者的身份，卡的背面刻著陽炎的數值。

好了，接下來應該可以申請公會了，陽炎抬頭尋找辦理公會的申請櫃台。

「走啦，在一號櫃台。」

不等陽炎開口問道，路易絲邊走向了一號櫃台，而陽炎則跟在了她的身後。

「你說什麼！成立公會要一百萬銀幣！」

看了看櫃台給的申請規範的路易絲吃驚得大聲喊道，又吸引了週遭的人注意。

「那個路易絲，一百萬很多嗎？」

在神界的陽炎沒去過市集，所以不是很請處交易的事項更何況是凡間，陽炎在路易絲向旁人道歉完後靠在她耳邊小聲的問道。

「很多.....我接了委託，三年省吃儉用也才累積了二十萬銀幣而已。」

陽炎將公會成立的好處看了看後，閉起眼睛思考了片刻後，將成立公會的好處以及一百萬銀幣衡量了一陣子，我得出了結論睜開了雙眼。

「路易絲用你的名義接高級的委託，成立公會能打出知名度，效益遠遠高於那一百萬銀幣所帶來的影響。」

「可是你沒有公會，怎麼一起.....」

冒險者許要有公會的名義才能接中央的委託。

「你不是有嗎？」

聽到陽炎給的解答，路易絲彷彿明白陽炎在想什麼的樣子看向陽炎。

「規矩是規範人用的，可惜我是神。」

陽炎對路易絲露出邪惡的笑容後，走向了任務委託欄挑了一個滿意的任務拉了下來。

「就接這個吧！」

「你…..確定？」

路易絲接過那委託單後，用你發神經的表情疑惑的看著陽炎。

任務委託上寫著「擊殺五條兇惡化的飛龍」，挑戰難度A-，報酬是兩百五十萬銀幣。

區區的飛龍難不倒我的，陽炎對路易絲露出無畏的笑容。 

05 屠龍需要裝備？不不不，你還太年輕了！ 
[05 屠龍需要裝備？不不不，你還太年輕了！] by 少帥

「路易絲你真的要接A-級的任務嗎？」

一名大叔坐在任務委託的櫃台看了任務委託單一眼，又看了看路易絲後，從抽屜拿出了菸斗將菸草放到上面後，點燃抽了一口。

「是的，麻煩比古大叔了。」

看到路易絲堅定的眼神，比古輕輕嘆了一口氣。

「你可能有自己的打算，偶爾會出現你這種冒險者挑戰高難度的任務，要嘛不是為了錢，要嘛不是為了名聲。」

「我…...」

路易絲面對比古的訓斥緊緊低著頭。

不能怪比古太過嚴厲，畢竟審查失誤害死冒險者的事情可不少，何況是王國直屬的冒險中心審查。

由其是B級非戰鬥職業的祭司申請A級的屠龍任務，放在任何公會都不會輕易放行的。

「不過從你身旁的這位騎士來看，你應該是有備而來的。」

比古看了陽炎一眼似乎話中有話，可能知道陽炎沒有隸屬於任何公會的事情，不過他沒多在說什麼，接著他打開了一旁的盒子拿出了印章。

「承接公會就填「七彩的暮色」，由於你的公會在拜爾城沒有分會，所以就由王國直屬公會暫代處理委託事務，這樣對嗎？」

「比古大叔？」

原本像一隻做錯事的貓咪低下頭的路易絲，聽到比古這麼講完後緩緩的抬起了頭，眼神明亮了起來，但同時也有些疑惑。

「你可別高興得太早，你的生死保障，王國公會一概不負擔。」

聽到比古這麼提示的路易絲大力的點了頭，因自己的任性而要求別人賠償是不合理的。

不！應該是某神的才對，這麼想的路易絲朝陽炎不滿的看了一眼。

「祝福你們好運了啊！願幸運能降臨到你和那位少年的身上。」

在單子上蓋完章的比古站了起來，他將單子遞給路意絲後這麼祝福道。

從比古手上接過申請書後，舉起木棍朝地板輕輕敲了兩下，將左手放至胸前低下了頭。

這舉動應該類似人類祭司對於他人祝福，禮貌的回應吧。

告別了比古，陽炎他們拿著剛申請的同意書走出了公會的大門。

「好了，接下來應該是要幫陽炎大人買……」

裝備兩個還沒說出口，陽炎就朝委託書給的指示朝西邊前進。

「等等啊，陽炎大人，您該不會打算用這一身裝備去屠龍吧？」

「有什麼問題嗎？」

陽炎一副不解的轉過頭向路易絲問道，看到陽炎這樣子的路易絲露出一副敗給你的表情看了陽炎一下。

「即使是陽炎大人，飛龍在這一帶的魔物也是相當棘手的魔物。稍微一不小心就會喪命的，我是不知道神會不會那個，但你這身裝備鐵定不行啊！」

她快步走到了陽炎一旁後這麼叮嚀著。

「我不是沒有準備的，已經想好對策了。」

陽炎鬆開了布袋從裡面找著剛剛收到的物品，以為陽炎要拿出什麼法寶的路易絲好奇的看著。

「您不是跟我開玩笑的吧？」

「我沒開玩笑，你看我這認真的神情就知道了。」

「不不不，您的表情一點說服力都沒有。」

看到陽炎很認真的拿出琉璃珠，路易絲覺得陽炎發神經了。

「你可別小看這琉璃珠啊，在神界我可是非常拿手的。」

「這跟拿不拿手沒有關係，想用一顆琉璃珠屠龍，怎麼想都很有問題吧！」

路易絲極力的反對後將陽炎拉向了一間掛有鍛造牌子的商店。

「來了！」

進入鍛造店因為門上的鈴鐺響起來，一位拿著鐵鎚的金色亂髮的女性出來迎接，她頭上戴著頭巾，臉上和身著工作服沾了點灰塵。

「這不是路易絲嗎？什麼風把你……」

她話說到一半，注意到陽炎的存在後走過來將路易絲拉到旁邊。

「想不到路易絲你挺有一手的嘛，結交到那麼帥的男孩子，我還以為祭司職業的女生都吃素的。」

「艾露！不是你想的那樣啦！」

「真的是這樣嗎？」

「真的真的啦！他叫陽炎而我們只是冒險的朋友而已。」

面對艾露的追問，路易絲急忙否認，她先是懷疑的看路易絲一下後嘆了口氣，覺得無趣才鬆開放在路易絲肩膀上的手，轉身重新面對陽炎。

「聽路易絲說你叫陽炎，而且是一名冒險者，看你身上的打扮應該是來買裝備的吧。」

艾露這麼講完後在陽炎身上打量了一翻，見到陽炎身上穿得像一般村民才這麼問道。

「職業是什麼？」

「聖劍士。」

「有什麼想要的武器嗎？」

被這麼問得陽炎低頭思考了片刻，武器的問題還真沒思考過。

「有賣刀嗎？」

在神界的陽炎雖然和阿爾老師學過劍法，但陽炎那時練習大多是使用刀。

「刀嗎？你跟我來吧，看看有沒有你喜歡的。」

艾露聽到陽炎這麼問先是用奇怪的眼神看陽炎，會這樣看很正常，因為陽炎是劍士卻選擇刀，不過那時後阿爾老師說過陽炎比較適合拿刀。

夷，那這樣應該叫刀法課吧，我應該選擇拿刀的職業才對，不過好像沒有那種職業，再加上老師很堅持自稱劍法。

「你挑看看有沒有你喜歡的吧？」

走到一個木櫃台前，呈現在眼前的事一排排列整齊的刀，雖然做工精緻，但總覺得少了點什麼？陽炎忽然注意到一旁的刀。

「這盒子裡面裝的也是刀嗎？」

陽炎正要將手伸向那盒子時，艾露跑來擋在陽炎的面前。

「唯獨那把刀可不行，不知道是哪位客人留下的，凡事只要拿了它就會全身無力的跪坐在地上，我稱它為妖刀。」

妖刀是嗎？不受人控制？這種刀正好。

「我決定了，我要這把刀，多少錢？」

「這位客人你有在聽我解釋嗎？」

艾露看向了路易絲，希望她一同勸陽炎打消這把刀的念頭。

「你就讓他試試吧。」

誰知道連路易絲也幫陽炎說話，艾露輕嘆了一口氣後退到旁邊去了。

「我警告過你了，會發生什麼事情？我可不管喔。」

在艾露劃分責任時，陽炎鬆開了那木盒子上的線，裡面裝著刀刃是漆黑色的，而刀背是白色的，中間很均勻的將刀刃和刀背劃分了開來，握手的部分則是呈現暗金色的，整體來說和劍一樣細緻。

「很好！我非常中意這把刀。」

陽炎伸手將那把刀握在了手中，果然就如同艾露先前的警告，它開始吸食起了我的體力，週遭也開始出現漆黑的雲霧像我圍繞著。

「這雲霧是什麼？」

路易絲擔心的向艾露這樣問著，既然路易絲看的到，就代表這團霧是凡間的東西。

「不清楚，但我很清楚它開始吸食體力了。」

艾露會這麼判斷是因為之前倒地的人也這樣嗎？

「雖然是把好刀，竟敢在我面前和我比試體力的拉扯！」

陽炎將刀反握朝向了地面，用力的一插下去，黑色的雲霧彷彿受到陽炎情緒的影響，由內至外泛起波瀾，大約過了兩秒後，雲霧開始匯集於一處。

「對不起！我錯了，小的有眼不識泰山，不知道是神大人。」

聚集的雲霧消退後，一名黑色長髮的少女趴跪在陽炎的面前。 

06 這是妖刀嗎？我覺得不太行啊！ 
[06 這是妖刀嗎？我覺得不太行啊！] by 少帥

「你就是妖刀真正的姿態？」

面對跪在眼前的黑長髮少女，陽炎鬆開了插在木板上的刀這麼問著。

「是的，在下名叫白田時雨，您可以叫我時雨。」

「起來吧！」

一直讓人跪趴著我也不好意思，陽炎這麼說完後少女的頭趴更緊了。

「為什麼你……」

不起來這三個字還沒說出口，陽炎注意到她背部的肌膚完全裸露出來，難不成黑色長髮之下的她沒穿衣服？

「陽炎大人！您到底在對人家做什麼啊！」

路易絲紅著臉，墊著腳跟用雙手擋住了陽炎的視線。

「隨然只有窗簾的布，你就暫時的圍著吧。」

艾露將掛在掛在櫃台和鍛造內的窗簾給拉了下來批在了時雨身上。

「那個謝謝！」

約過了兩三分鐘後，路易絲才鬆開了手，但她看我的眼神有些不滿。

「話說回來你剛剛和這名少女說什麼？我們怎麼都聽不懂啊？」

路易絲和艾露同時看著陽炎，這時陽炎才想起來，下界的各種族或國家間的語言並不相通，但由於自身是神族，語言和其他人的溝通是可以直接翻譯的。

「你們稍微等我一下。」

陽炎這麼講完後朝時雨走了過去，伸出右手食指朝對方的額頭輕輕的點了一下，消耗了一點神力。

雖說神力受限，但這麼一點恩惠還是給的出來。

神力化為一小顆如葡萄般大小的光球融入了時雨的額頭。

「神大人您怎麼會？」

時語摸著額頭不解的看著陽炎。

「沒事的，一點神力而已，這樣她們就能聽懂你說的話了。」

「神大人？神力？」

聽到時雨和陽炎對話的艾露不解的重複著。

「對了！你是誰？怎麼會沒穿衣服呢？」

路易絲急忙的轉移話題，不讓艾露繼續追問下去。

「我是那把刀的刀靈，因為沒有刀鞘，所以才會以剛剛那種姿態顯示在眾人的面前。」

是因為存放太久了而有自己的意識嗎？

「那這樣好辦，看我馬上幫你套上去。」

艾露邊說邊就從身旁抽了一個刀鞘套了上去，陽炎還來不及阻止，悲劇就發生了。

碰─

艾露剛套上去的刀鞘列了開來，而刀也不受控制的彈出去落在在地上，時雨則很疼的摸著腹部。

「發生了什麼事？」

艾露不懂為何刀鞘就這麼的裂開來，而坐在身後的木椅上看著手中裂開的刀鞘不解的問道。

「所謂的刀靈，是需要相應力量的刀鞘才能封住的。來，你把那個給我。」

從艾露手中接過裂開的刀鞘，陽炎咬破了右手的食指的指尖，朝裂開的刀鞘上一抹，刀鞘彷彿有了生命似的吸食著陽炎所抹的神血。

嘗到神血的刀鞘發揮出了白光，待光芒消退後，原本黃褐色的刀鞘化為了雪白色的刀鞘，上面有著櫻花的花紋，原本破碎的地方也復合了。

陽炎將剛剛從艾露手上彈出去的刀給撿了起來套上剛用神血所做的刀鞘。

此時用窗簾包住身子的時雨，因為這舉動而全身散發著白光，身上的布脫離了時雨。

光芒消失後，時雨便身穿銀白色的日本武士盔甲，而盔甲上方有著櫻花的花紋。

「謝謝神大人的贈與！」

原來套上刀鞘是這樣啊，那這樣呢？

「呀啊啊啊啊！」

陽炎鬆開了刀鞘，時雨又恢復成原本的樣子，她急忙的趕快趴了下來。

「陽炎大人！」

路易絲生氣的舉起木棍朝陽炎頭上敲了下去後，將刀給搶走並把刀鞘套回去，時雨又穿回了那套盔甲。

「很痛耶！你這暴力女祭司！」

陽炎不滿的舉起拳頭朝路易絲頭上敲了下去。

「還不是陽炎大人的錯，你這色神！」

「我只是實驗看看而已，少把我說的那麼下流。」

「我說那個，你們誰可以跟我解釋一下情況嗎？」

面對剛剛的神通，艾露看著鬥嘴的兩人這麼問道。

看來是隱瞞不住了，陽炎和路易絲對看一眼後將實情都和艾露說了。

「路易絲你沒事吧！沒有發燒啊。」

聽路易絲解釋的艾露，摸了摸路易絲的額頭後，又摸了摸自己的額頭。

「我說的是真的啦！一開始我也是不相信。」

「呼，竟然路易絲都那麼說的話。不過我剛還以為你要和我說他是很知名的魔法師之類的，因為想要習武而去買刀這樣。」

「少拿你們人類的魔法來和我的神通相提並論。」

陽炎甩開了拿著陽炎的手正在觀察的艾露 。

「不過這件事還要麻煩艾露你保密才行！」

路易絲合掌的這麼向艾露拜託著。

「知道了啦！被教會知道會很麻煩的，對吧。」

艾露在陽炎身上打量了一番，露出發現新商機的表情。

「那刀的錢就不和你收了，還有我再送你一套盔甲和魔法衣。」

「這樣真的可以嗎？艾露？」

「可以的！只要你們創教成功之後多給一點方便就行。」

「方便？」

面對艾露的提議，路易絲一臉不解的看向她。

「唉呦！你腦子轉很慢耶！當然是宣稱我商店的裝備是受過神的加值啊，這價錢可以翻到兩三倍以上，所以裝備就當我給你們的投資囉。」

該說不愧是艾露嗎？從小經營店鋪，只要一提到錢，腦子動的比誰還快。

艾露的提議路易絲只好接受了，說實話路易絲現在沒什麼錢幫陽炎大人湊出一套能看的裝備，這麼承諾艾露，但也不知道什麼時後能聚集到廣大的信徒，尤其是我們的神又是…..

「幹嘛用無奈的眼神看著我？」

「沒事呀~」

「少騙人了，明明就有！」

「好了，陽炎大人您多想了，跟約露去挑選裝備吧！」

路易絲用裝備的藉口打發陽炎，並跑到陽炎身後將他推向艾露。

在艾露的領導之下，陽炎跟隨她去後台是穿裝備，大約過了時分鐘後，陽炎拉開了布廉走了出來。

「等等！艾露這一套應該不便宜吧，你花重金在我們身上，創教不一定會成功啊！」

看到陽炎身上的四肢穿戴著白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著銀白色受過加護到膝的白色長袍。

「沒事的，不拿最好的得意作品去宣傳，顧客怎麼會買單呢？」

看著眼前的陽炎大人穿的像傳說勇者一樣，然後又多了一個不能拔刀的刀靈，這創教之旅真的沒問題？ 

07 真的準備好了？上路屠龍了！ 
[07 真的準備好了？上路屠龍了！] by 少帥

「所以神大人，我們是準備要去屠龍嗎？」

時雨在一旁好奇的問，本來就因為一身的東洋武士裝而倍受注目，她提到神這個字眼反而更引起關注了，陽炎輕輕敲了她的頭一下。

週遭的人才又開始做自己的事情，這排斥異教徒的敏感度也太高了吧，簡直有病了是不是。

「是的，因為沒錢，還有以後叫我陽炎大人。」

「在下知道了！」

時雨摸著額頭朝陽炎鞠了一個躬。

真是的！這傢夥的頭是什麼做的，硬的要命，敲完時雨的頭害陽炎食指的關節處有些微的發紅，陽炎甩了甩右手想看能不能減輕傷痛。

「不過小時雨你怎麼會住在這把刀中呢？」

在前面當嚮導的路易絲雙手抱著刀並轉頭向時雨這麼問道。

「不清楚，從在下有記憶以來便就一直住在那把刀之中，所以也不清楚是為什麼？」

「這樣啊！那還真是辛苦你了，一出來就被這變態給性騷擾。」

路易絲有意無意的話中帶刺瞪著陽炎。

「我就說那不是故意的了，你到底要記仇記到什麼時候啊！」

「哼！誰知道呢？」

就在有一句沒一句的時候來到了城門的關卡處，陽炎他們躲到一旁沒人的角落，時雨將自己化為黑煙再度躲回了刀之中。

「好……重啊！」

刀靈回歸到刀中導致重量增加，抱不動的路易絲呈現了彎著身體的姿勢，使刀的頂端敲到了地上。

「好、好痛！」

隨即便傳來了時雨的聲音。

「抱歉，時雨我不是故意的，只是突然……」

「路易絲大人是在下不好才對，沒提醒您刀的重量會有所變化。」

「真受不了你，來給我。」

看到路易絲紅著臉喘息的抱著刀，陽炎伸出手示意她把刀拿過來，路易絲看陽炎一眼後便將刀交給他。

這重量其實算很輕，和阿爾老師比試時的刀那才是真的重，不過考慮到最脆弱的物種，現在想一想，我是不是該對路易絲溫柔一點呢？

「陽炎大人你還愣在那邊幹什麼？在不快一點就會拖過中午！」

跑去關卡前排隊的路易絲這麼大聲的對陽炎喊道。

算了，還是收回剛剛那個念頭吧，要成為我教皇的人怎麼可能會脆弱呢？將刀繫在腰間上後陽炎朝路易絲走了過去。

「下一位。」

守門的士兵本來是不耐煩的態度，畢竟豔陽高照，值勤的士兵又穿著盔甲難免會不耐煩。

陽炎將剛領到的身分證遞給了撿查的士兵檢查，他們看了看後，又看向背後的數值，紛紛瞪大了雙眼。

「祝先生武運昌隆！」

他們本來坐在關卡櫃檯旁的士兵收起了懶散的態度，站了起來對陽炎行禮。

「我說路易絲啊，我知道這數值很厲害沒錯，但也不至於那樣吧！」

遠離拜爾城西方的關卡處，陽炎這麼向身旁的路易絲問道。

「那還用說，我們已經很久沒有勇者了，即使整個王國也找不到像陽炎大人這樣數值全滿的人存在。」

「可為什麼他們都要一再的卻認數值有沒有錯？」

「你看看冒險者身分證的正面，階級代號寫什麼？」

聽路易絲的指示後，我看了看身分證的正面。

「是E級。」

「那就是她們驚訝的原因了，冒險者身份一共分為六級，分別為S、A、B、C、D、E，其中E是最低級。而我是B級，接任務如果接到筆自己位階還高的任務，冒險者公會有資格阻擋，或者像比古大叔這樣放行，可放行的公會不會支付任何因任務損失的賠償。」

「最低級啊，聽起來感覺真不舒服。」

看到路易絲自豪的亮出自己是B級冒險者，就讓陽炎非常的不爽。

「不過呢，冒險者如果有傑出的表現，可以快速進階自己的職位，我也是花費了三年的時間才來到這個位階的。」

還是希望快點拿到S級，畢竟只有頂級才配上我啊。

「還有一點必須提醒您，如果要承接高級的任務委託，還必須要看公會的等級才行，我的「七彩的暮色」公會等級是A，每個會員完成一個任務都會替公會增加名聲。」

嗯，看來必須要多接一點高級任務才行。

就在陽炎思考要如何提高威望時。

「年輕人！你們別往那邊去啊！那邊有五頭飛龍正在沉睡。」

一名趕著羊群的老牧羊人經過身旁時這麼向陽炎他們勸道。

「老伯，不用怕，我們就是來屠龍的！」

陽炎撥了撥銀白色的頭髮，朝老伯露出清爽的笑容，必須要讓這老伯當這傳說的見證者才行。

「哦！看您這耀眼的光芒，肯定就是傳說中的勇者了！」

老牧羊人對陽炎施予祝福後，在原地目送著他們的身影離去，老牧羊人取下戴在頭上的假髮和臉上裝飾的鬍子，用手朝自己搧了搧風。

這年輕人會是我要找到人嗎？還有西法貝爾那小ㄚ頭為什麼會跟在身旁？

和先前不同形象不同的牧羊人用一對銳利的眼神看向陽炎他們的背影。

「你怎麼都不說話了呢？」

走了約三十分鐘，路易絲一路上都沒說話，害陽炎有點尷尬了起來。

「沒，我不跟自戀的神說話。」

路易絲臉朝向另一邊，不正眼看陽炎。

「必須讓人傳播我的偉大，我才那樣的。」

「喔，這樣喔。」

路易絲這樣冷默的回答，這算什麼羞恥的處罰嗎？

還好就在陽炎與內心天人交戰之時，他們來到了龍窟的洞口，入口旁邊放著一堆龍所吃剩的殘骸。

吼─

聽到龍的怒吼聲，陽炎和路易絲趕緊躡手躡腳的找個岩石後面躲了起來。

雖然只是飛龍而已，但還不確定自身的神通可以施展到哪一種程度，先觀察再行動比較保險。

吼─

這一聲怒吼始大地都在震動著，連地上的小碎石也在晃動著，難道它們午睡完了嗎？

聲音結束後兩條龍趴在地上，爬了出來抖動了身上的鱗片，和伸展著自己的羽翼。

「呀啊~怎麼了？到了是嗎？睡了一覺真舒服。」

本來回到刀中的時雨因為剛剛那聲吼叫聲，現形伸著懶腰這麼問道。

由於聲音過於大聲，飛龍本來就對聲音很敏感。

碰─

其中一頭飛龍朝陽炎他們躲避的岩石噴了一口火球，岩石便碎了開來。

兩條龍兩對赤紅的雙瞳正不悅的瞪著我們三個不速之客。

陽炎和路易絲頓時也一同看向了時雨。

「我……好像搞砸了？」

「這不是廢話嗎！」

陽炎和路易絲一同齊聲的說道。 

08 憑你們想和本神作對?還早了一萬年呢！ 
[08 憑你們想和本神作對?還早了一萬年呢！] by 少帥

「我看我還是躲回刀中好了……」

時雨這麼講完話後，化為了一團黑霧躲進了刀中。

「喂！你這這傢伙！」

明明是她惹出來的鍋，竟然直接給回刀中。

當陽炎晃動著刀和時雨抱怨著時，飛龍的下一波攻勢已經來了。

碰─

火球因為沒命中，而砸向陽炎他們身旁的地面產生了大坑洞。

「陽炎大人！現在怎麼辦啊！」

路易絲蹲下身體躲避了剛剛爆炸所產生的小石頭。

「沒問題的，這時候就交給我了。」

陽炎留下時雨和路易絲在原地，朝兩條飛龍走過去，它們用警戒的眼神看著陽炎。

你們就睜大眼睛看本神大顯神通吧，偶爾也該讓路易絲看我帥氣的一面才行。

陽炎朝兩條飛龍舉起了右手彈了一個響指，過了大約兩三秒後，什麼事情都沒有發生，失去耐心的飛龍又朝陽炎噴了一口火球。

「靠！神力完全聚不起來！」

陽炎衝出煙霧後撿起在地上的刀，拉起蹲坐在地上的路易絲。

「時雨！這帳我等等再跟你算！」

陽炎將刀握在左手，右手牽起了路易絲的手跑了起來，而飛龍怎麼可能放過入侵者呢？

吼─

這一聲怒吼使大地又震動了起來，搖晃的地面使在奔跑的陽炎他們，為了穩住腳步而停下來。

咻─

其中一條飛龍拍動了翅膀產生了風壓，陽炎和路易絲因這風壓產生的煙霧看不到面前，它飛到陽炎他們逃跑的方向擋住去路。

等等！說這是飛龍的話，體型也過大了吧！說是龍王也不為過，龍爪真的拍下來差不多是一個人的大小，頭頂有四支龍角。

我在幹嘛？現在不是在思考這些的時候，從龍的裂嘴動作，對方的下一波龍火又要來了。

前後被包抄真是糟糕的情況，我倒是無所謂，但人類的身軀無法承受住龍息的。

此時陽炎看到眼前有一個小石洞，以路易絲的體型躲進去應該是沒問題的。

「陽……炎大人，你……」

陽炎將路易絲用公主抱的方式抱了起來跑向那石洞，而身後原本的位子已經被龍火給炸了開來，一直沒命中的飛龍，不耐煩的甩動了脖子，用爪子抓向了地面。

「你躲在這邊，不要出聲！」

魔化確實會使魔物巨大化，體型雖有龍王的大小，卻沒有龍王的破壞力，但是放任不管的話總有一天會去拜爾城做亂。

「偶爾也來做做神該盡的本份。」

保護子民也是我存在的原因之一，尤其是我的祭司在後面看著我，陽炎將妖刀舉至胸前，把妖刀從刀鞘抽了出來。

「呀啊啊啊啊，神大人您這是在做什麼？」

躲在刀中的時雨這麼向陽炎抱怨著。

「忍耐點，現在能救我們脫困的人只有你了。」

「只有我？」

「沒錯！」

「…….」

聽到陽炎給予的答案後，時雨就沉默沒在說任何話了。

「好了！剛剛被你們戲弄很久，差不多該結束了，畜生們！」

陽炎抽出刀的右手向下一揮，在陽光的照耀之下，刀刃閃爍著銀白色的光輝。

左手則將刀鞘丟置了一旁。

飛龍似乎聽得懂人話，憤怒的朝陽炎揮下了龍掌，陽炎向天空一躍躲避了它的攻擊，一個翻身將刀向下反握插了下去。

吼─

飛龍疼痛的怒吼了出來，舉起另一掌握拳朝陽炎橫向揮了過來，陽炎將刀抽出往後跳躲避了它的反擊。

它看向了自己被劃傷左掌背，不滿的瞪著陽炎，在它身旁的另一條飛龍使體內的龍火匯集在脖子內，脖子一帶的龍鱗瞬間呈現了火紅色。

手被劃傷的飛龍察覺同伴的目的後，也跟著做出一樣的舉動。

「看來是想來一發大的啊！就讓你們知道本大爺的偉大。」

陽炎將左手面朝上對它們比了一個放馬過來的姿勢。

它們抬起了脖子使體內的龍火不斷的匯集於嘴邊，火球越滾越大，週遭的樹木也因這兩團火球的熱量開始產生焦痕。

陽炎擋在路易絲的面前，用神壁阻絕了熱能向路易絲侵襲，人類如果太過於靠近的話會被融化的。

火球匯集過了約兩分鐘後，飛龍無法在承受火球的能量朝陽炎拋過來，打算連我和身後的路易絲一同化為焦炭嗎？

「這就是你們的全力了嗎？」

陽炎單手舉起刀朝右向下一揮，然後往左向上一抬，揮出了兩招斬擊，速度夠快使刀風化為了刀光劈向了左右而來的兩團火球。

融合了神氣所成的刀光，將兩團火球平均的劈了開來，而刀光則向後延伸劈向了兩條飛龍的左肩膀。

碰─

被分成一半的火球在空中停留了約兩秒，沒有發洩之處可去的能量在空中因壓力而炸了開來，週遭產生了風暴使附近的樹木被連根拔了起來。

「在本神面前，你們很努力了，但很可惜還不夠。」

哇！真爽，沒想到在下界可以說出陽炎最想說的十句話之一。

陽炎所站的範圍以及身後被神壁所包圍的石洞是安全的以外，其餘的地方已經被夷為平地。

眼神偷偷往後瞄，看看路易絲有沒有露出崇拜我的表情，結果她反而露出這傢伙沒救的表情看著陽炎。

咻─

察覺情況不對的兩條飛龍撐開了翅膀，拍動了起來，想拉開和陽炎的距離。

「想要跑？那是不可能的。」

固定住神壁後，陽炎抬起右腳向下一踏，以陽炎為中心的地面向下陷，而中心向外約一公尺的範圍有了波紋狀，蓄力向上一跳追上了剛起飛的兩條飛龍。

「給我下去！」

陽炎瞬移到其中一條飛龍的脖子旁，舉起左拳用力打了下去，那龍的脖子面對突然的外力，身體不受控制的往下墜。

另一頭飛龍看見同伴被打落，生氣的張開利嘴朝陽炎橫向的咬了過來，陽炎架起了手中的刀擋在面前。

吱─

飛龍的牙齒和刀的表面磨擦著而發出了聲響。

「給我張嘴！」

陽炎舉起左拳向那條龍下顎揍了過去，突然的麻痺感使龍原本咬住的嘴巴張了開來，趁勢把拳頭化為了手刀劈了下去。

碰─

伴隨著雙龍的掉落，掀起了地上的沙塵使下方一片朦朧。

短短不到兩分鐘的時間，正當落地的陽炎走向陷在地上一動也不動的飛龍，想過去給它們最後一擊時，有三團小黑影從剛剛龍出來的洞窟飛了出來擋在面前。

原來五頭飛龍是這樣啊。

三頭小飛龍護在兩頭大飛龍的面前發出威嚇的聲音低鳴著，當陽炎想舉刀揮下去時，路易絲跑出陽炎為她設置的神壁舉起雙手擋在陽炎面前。

「路易絲你做什麼？」

「陽炎大人您先等一下！」

路易絲這一吼，使原本想狠心的將五頭飛龍送上路的陽炎放下舉起的刀，路易絲才放下雙手接說道。

「陽炎大人，剛剛你和飛龍在纏鬥的時候，我注意到一旁的殘骸只有動物的屍骸，並沒有人類的。」

經路易絲這麼一提示，陽炎才發現剛確實是沒有看到人類的遺骸。

「而且飛龍之所以會那麼兇，肯定和這些幼龍有關吧！」

確實有裡，而且龍的身上有被弓箭所射傷的痕跡，而且飛龍的習性會將獵物運回巢中分給幼龍，不可能都沒人類的屍體才對。

陽炎閉起雙眼沉思了片刻，姑且就認定它們沒攻擊過人吧，而且它們在這邊生活得好好的，沒理由的取走它們性命，我確實做不到。

陽炎將刀向下一甩，使刀上的龍血漬灑在了地上後，舉起左手使剛丟在一旁的刀鞘飛回手中並將妖刀收進了刀鞘中。

「聽你的吧。」

「陽炎大人……」

路易絲兩眼發著光芒看著陽炎。

「不過下次請提早說！」

陽炎舉右手食指彎曲的手勢敲向了路易絲的額頭，而路易絲摸著額頭露出不滿的表情。

沒想到這名女祭司挺善良的，不過害我浪費那麼多的神力，今晚就罰她多向我祈禱的次數增加吧。

下界的神力流失還真不是普通的快，真想快點創教完後回天上偷懶去。

這麼想的陽炎將雙手舉至後面伸了個大懶腰。 

09這樣的公爵？這王國真的沒問題？ 
[09這樣的公爵？這王國真的沒問題？] by 少帥

「陽炎大人，請問您這是在做什麼呢？」

「沒做什麼啊，只是想把你消毒之後，看能不能拿去賣個好價錢？」

「討…….厭啦，您這玩笑還真是有夠難笑的，呵呵呵。」

「我沒在和你開玩笑啊。」

陽炎將剛把飛龍注意力吸引過來就躲回刀裡的時雨拿到起好的火上燒，眼見刀刃越來越紅。

「啊啊啊啊，陽炎大人，燙燙燙啊！」

躲在刀裡的時雨受不了火焰一直加溫的熱度，從刀中跑了出來，跳進了一旁的溪水中降溫。

「好了啦，陽炎大人您就別在欺負時雨了。」

路易絲從溪流旁的樹下撿了乾木材過來。

「講歸講，但成立公會需要一百萬銀幣耶。如果你剛剛沒阻止我的話，二百五十萬銀幣老早就到手了，我又哪裡會那麼苦惱呢？」

陽炎邊說的同時，邊有意無意的看路易絲有沒有難過的低下頭來。

「陽炎大人當下也同意不殺的啊！怎麼可以把責任都推給我呢？」

「切，果然真不可愛。」

陽炎這麼砸舌抱怨完後，路易絲拿起了棍子往陽炎的腹部戳了下去。

「你！」

陽炎不滿的看向她，剛剛她那下完全趁陽炎沒有防備的情況戳下去的，所以是真的滿疼的。

只見路易絲哼了一聲後轉頭坐在陽炎對面的石頭上。

本想說給她一個沉重的棒子後再給她糖果，看她會不會尊敬我一點？果然這女祭司沒那麼好收服。

「那個.…..兩位大人幫忙一下，我爬不起來了……」

時雨因為厚重的鎧甲吸水而爬不起來的坐在水中，對陽炎和露易絲求救，希望他們去拉她起來。

陽炎裝做沒看到的樣子，本來想說刀靈還多少有用一點，剛在打雙龍的時後一點用處也沒有。

「話說回來，你這傢夥真的是刀靈嗎？連最基本的憑和發都用不出來。」

看到路易絲捲起白袍，下到溪水裡拉時雨起來 ，陽炎納悶的這麼問。

「陽炎大人，在下真的是刀靈，只是還沒有實戰過就是了......」

時雨邊說邊用兩根食指互戳，等等，我可以把這家夥拿去艾露的店鋪給退掉嗎？

不能幫忙就算了，拿著還會吸食本神的神氣。雖然我沒付過錢就是了，畢竟是艾露贊助的。

「這不是剛說要去屠龍的勇者嗎？」

在陽炎苦惱如何湊錢的時後，一道招呼聲打斷陽炎的思緒，陽炎朝聲音的源頭看了過去。

「你是剛那位牧羊的老伯？」

從剛剛的時間流動以及現在的來判斷是同一人沒錯，但怎麼差的那麼多？

金色的波浪中長髮，面部雖嚴肅但卻透露著和譪可親的神情，水藍眼神中帶著威嚴而不可冒犯的銳利神情。

「真高興您還記得我。」

看著他身後的羊群朝溪流一字排開的喝著溪水，陽炎接著這麼問道。

「那麼你找我有什麼事情嗎？」

坐在石頭上的陽炎拿起路易絲撿來的乾柴往火裡面丟。

拜託，希望不要來問飛龍的結果如何？最後我把它們都給放掉了，還將它們移到更內陸去了。

「我相信你就是我在找的勇者了！」

誰知道老伯突然靠近陽炎並用雙手握起陽炎的右手，兩眼發著光芒。

「蛤！」

和陽炎預期的問題差太多了，而且他這感覺像發現寶似的表情是怎樣？陽炎將被握住的右手給抽了回來。

「失禮了，我實在是太高興了，所以......」

老伯輕咳了一聲，緩和尷尬的局面後才又接著說。

「我的名字是約翰‧蒙特爾斯‧蘇卡斯五世，請問勇者的大名是？」

真是夠了！下界的人名字怎麼都取那麼長，路易絲也是，這樣誰記的住啊！

「叫我陽炎就可以了，你名字太長了，我就叫你約翰吧。」

注意到陽炎和約翰的對話的路易絲，將時雨拖到溪邊放在那晾乾後，趕忙跑到陽炎的身邊來。

「想不到是公爵大人，您剛剛的變裝打扮害我都沒認出來，我為同伴失禮的態度和您道歉！」

只見路易絲拚命的對約翰狂道歉的拚命鞠躬。

「喂！我說你啊！公爵很偉大嗎？」

「那還用說，蘇卡斯大人，是治理拜爾城以及聖‧卡西斯王國北方大部分土地的貴族啊！」

哦！還真是看不出來啊！陽炎在老伯身上打量了一番，看來這位老伯在人類的地位當中算是統治者的階級。

「這位西法貝爾的小妹妹，你可千萬別那麼說，老夫可沒那麼偉大。」

約翰摸了摸白色鬍子後這麼笑著說道。

「不過話說回來，公爵大人怎麼會來牧羊呢？」

路易絲點出陽炎的疑惑，竟然很偉大的話，要幾名下人做事情應該都不是問題才對。

「你們可千萬別說出去啊，其實這是老夫的興趣。而且看著這群孩子在吃草，整個身心都得到滋潤了！你們不覺得嗎？」

看到約翰激動的氣喘吁吁，直覺告訴陽炎這叫約翰的老伯很有病。那叫聖什麼的王國，真的沒問題嗎？

看到陽炎沒有反應，而路易絲則是露出親切的笑容。

拜託妳別這時露出關懷的表情看著老伯啊！

發覺沒有人贊同的約翰又是尷尬的輕咳了一聲。

「有點偏題了，剛聽到陽炎大人在煩惱錢的事情？」

陽炎和路易絲瞬間提起了注意力，約翰看到他們的反應後滿意的點了點頭繼續接著說下去。

「老夫有看到你們和雙龍在天空搏鬥的畫面，所以老夫在這裡有個不請之情，能否去蘇哈拉大迷宮裡救出愛女呢？」

聽到蘇哈拉大迷宮，露易絲身體有顫抖了一下。那地方難不成很危險嗎？

「當然，事成之後，老夫一定會開出令陽炎大人滿意的價格來。」

約翰這麼說完後伸出手詢問陽炎的答覆。

「包在我身上吧！只要你會付錢就可以了。」

陽炎握住了約翰伸出的手，對方開心的反握了回來。

「那麼事不宜遲，去我宅邸商量委託吧！」

露易絲突然的安靜讓陽炎懷疑那地方真的那麼可怕嗎？

叫醒了睡在地上享受著陽光浴的時雨，陽炎ㄧ夥在約翰的帶領之下朝他的宅邸前進。

等待陽炎一行人離去的數分鐘後，旁邊的樹陰扭曲了起來，從中浮起了一名少女。

少女有著銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

在她手中緊握的動西晃動了起來，掙脫少女給它的束縛飛了出來，在少女周遭圍繞著。

「幸運女神，太姬大人，你這樣幫少主是作弊啊！被大導師給發現會出大事的啊！」

傳令鳥在一旁拍動著翅膀不滿的抱怨著。

「唉呦！不知道是誰貪圖神樹的果子而把事情都說出來，真要算起來的話你也有份呢！」

聽到太姬這麼講的傳令鳥瞬間緊閉嘴巴，這要被怪罪下來，自己說不定會被大導師拿去烤！

「你就陪人家唄！我不會虧待你的。」

這麼說完的太姬從腰間繫下布袋，從中拿出一顆果子向上拋。

傳令鳥看到便迅速飛過去用腳抓接住果子，飛到太姬的肩膀上享受起果子的甜美，而太姬則是用右手食指輕輕摸著它的頭。

想說這幾天怎麼不見蹤影，原來是跑到下界來了，那女的又是誰？

竟然丟下我這美少女的青梅竹馬，跑下來和人類的女生混在一起。

這麼揣測也不是辦法，先觀察看看吧，順便給陽炎大人一個驚喜~~嘻嘻嘻~

這麼想的太姬又躲回了陰影中。 

10 信仰不分種族一律平等！ 
[10 信仰不分種族一律平等！] by 少帥

「這就是蘇哈拉大迷宮？」

在陽炎面前的是一扇用石板做成的大門，據說這迷宮以前是矮人將挖到的礦石集中的地窖，不過在很久以前就已經廢棄。

聽說好像因為和巴姆哈帝國有國界的糾紛，導致庫柏爾王國將這一帶的矮人全部往西撤，看來下界的政治也是挺熱鬧的。

「不過這種線索要我怎麼找啊？」

看著手中從約翰拿來的畫像，陽炎無奈的搖了搖頭。

實在很難判別外貌是不是約翰口中的愛女，全身穿著騎士的盔甲，頭上套著騎士的頭盔，沒有一點和男性騎士可以區別的特徵啊！

就不會找一張露臉的畫像給我嗎？

約翰的解釋是他的愛女席娜，在王宮的聖騎士裡擔任禁衛軍的總隊長，所以不常回家，然後接到王族指派來調查最近蘇哈拉大迷宮為何魔物會活化起來的任務。

「你離那麼遠，誰要幫我照明？」

從穿過叢林來到迷宮的門前，路易絲就一直和陽炎保持著距離，陽炎不會下界的魔法，神通有些被封用不太出來，所以只好拜託路易絲幫忙照明。

「因為……」

路易絲吱吱嗚嗚老半天一句話也講不出來，陽炎走到她身旁牽起她的手，將她帶到石板的面前。

不是我在自誇，在神界的精英學院中我可是天才，可惜的是下界的法則原理有點不一樣。

「你差不多該和我解釋一下，你為什麼從聽到這迷宮的名字就開始不正常，以及這迷宮裡有什麼？」

必須借助路易絲的幫忙，雖說是祭司和魔法師多少有些不同，但差別只在於能施放的技能有差異，本質上其實是差不多的。

「有蜘蛛……」

「蛤？」

路易絲的聲音太過小聲，所以陽炎根本沒聽清楚。

「我說！裡面有蜘蛛！」

路易絲看著陽炎大聲的講完後就低下頭。

「切，原來是這樣啊？不就只是蜘蛛嗎？等等進去你閉起眼睛躲在我身後就好。」

還以為這裡有什麼七大災厄，原來只是蜘蛛啊，看著低頭的路易絲，陽炎拍了拍她的頭。

不管怎麼說，路易絲再暴力也是一位女孩子，會怕蜘蛛也是很正常的事情。

石板的上面刻著十二塊動物的圖騰，看來要將動物圖騰的位子移到正確的板塊上才能讓門開啟。

真該說設計的人別有用心嗎？在圖騰的位子上有著二十個坑洞，卻只有十二塊圖騰，不就表示有八個洞是陷阱嗎？

隨便移一步都會導致機關的啟動，在不知情的狀況下必須謹慎的判斷才行，這麼想的陽炎咬著右手食指低頭苦思著對策。

「不是到了嗎？怎麼會卡在這裡那麼久？」

在陽炎背後的刀中待得不耐煩的時雨跑出來，伸著懶腰催促著趕快進去。

這刀靈真的是一點用處也沒有，緊要關頭不是躲起來，就是跑出來講一堆沒有幫助的話。

照理說刀靈可以去感應周遭物體的記憶，那是屬於刀靈特有的能力「憑」。

在神界的大圖書館中歷史文獻是這樣記載，然而她還擺出一副與她無關的表情。

真想把她的刀鞘脫掉，讓她回不去刀中，光著身子走回去。

不過陽炎可以想像出結局，路易絲拿木棍打陽炎的畫面，真該說不愧是擁有時間之神稱號的我嗎？

「陽炎大人，你們在玩拼圖？怎麼不找在下呢？」

陽炎還來不及阻止，時雨便移動起門上的石板。

「哼哼，拼圖可是在下最拿手的項目之一。」

「哇！你這笨蛋在做什麼！」

時雨將刻有老鷹圖騰得石塊移向其中一個板塊之中，地面便開始晃動起來。

「在下難不成又……」

感受這地面的晃動的時雨，緊張的看向陽炎來確認自己是否闖大禍，然而陽炎的眼神已經給她明確的答案。

三人因地面的搖晃而開始左右平衡起來，為確保能站穩腳跟和彼此的安全，三人互相背靠著背。

地面的晃動約持續兩分鐘後便停下來，本以為沒事的陽炎正想鬆口氣時，地面突然化為流沙將他們向下拉。

周遭沒有繩索或者藤蔓類物品可以拉的他們，再加上陽炎神力不夠發動時間暫停的特權，只能任由流沙向下滑。

最後的視線被流沙給覆蓋起來，也憋住氣避免吸入沙子進入體內。

約過一分鐘後，陽炎的腳踝感受到風的流動，身體便整個往下墜落。

咚─

從上往下掉約兩層樓的高度，所幸下方的地面也是沙子所構成的，上面的流沙就像沙漏一樣緩緩的流下。

觀察四周後，周遭有石柱撐住上方的天花板，本來在向下流的流沙也停下來。

看來這個洞窟是用魔法構成的，答錯石板上的問題就會被懲罰墜落到這裡。

「呀啊啊啊啊！」

「怎麼了？路易斯發生什麼事情了嗎？」

聽到路易絲的尖叫聲，陽炎趕緊從坐在地上的姿勢跳起來緊戒周遭的環境。

「有……人骨……」

路易絲看向腳旁的人頭骨，語氣有些顫抖的說著。

「不就只是人骨嗎？大驚小怪的。」

陽炎舉起右手將中指呈現彎曲的手勢朝路易絲的額頭彈下去，摸著額頭的路易絲不滿的看著陽炎。

看來這名指定教皇還需要磨練一下心智才行，必須要磨練到處變不驚的境界，就像我一樣。

「陽炎大人……可以幫在下一把嗎？」

時雨的盔甲因剛陷入流沙的時間裡，流進了一些細小的沙子，導致盔甲的重量比先前還重，她看著天花板想起身卻起不來。

「你乾脆一輩子都待在那裡好了！廢材刀靈。」

如果艾露的鍛造店有最沒用的裝備排名，陽炎相信這傢伙一定名列前茅。

「陽炎大人您別這樣嘛，在下以武士的身份和您發誓絕不會再亂碰東西了，所以幫幫在下嘛~」

看到時雨淚眼汪汪的表情，陽炎頓時為心軟的自己感到無奈。

背對著時雨的陽炎繫下背上的刀，拿到腰旁用拇指推開刀鞘，把刀整個抽出後立馬將刀給收回去。

轉過頭確認時雨能否自己起來，只見她雙手抱著胸口，臉頰微紅的喘氣看向一旁。

「少給我露出那麼猥褻的神情！」

陽炎拿起套著刀鞘的刀朝時雨頭頂敲下去，時雨則摸著頭露出一副惡作劇失敗的表情。

不過這種用魔法製造出來的石洞還真寬廣啊，底部是沙子周遭卻有著石柱固定。

問題就卡在要怎麼出去，我伸手將坐在地上的路易絲給拉起來。

目前能照明的也只剩路易絲手中用魔法施展照明術的木棍。

沙沙沙─

「時雨你別再增加困難度了。」

「這次真的不是我啦！」

不是時雨發出的怪聲音，難道是……

陽炎從路易絲手中將照明的光源接過來。

「這是……」

「蜘蛛啊！」

路易絲發出尖叫聲後緊緊貼著陽炎的背部，不過話說回來這是蜘蛛？還是人？

陽炎將木棍向沙沙聲的周圍照過去，發現已經被包圍了。

離陽炎他們約一公尺外的範圍，有著上半身是人下半身是蜘蛛的怪物正圍繞著，而且數量還不少。

其中一名身穿白絲服的女性蜘蛛擁有黑色的長髮，黃色的瞳孔，從臉孔判斷年紀約有二十幾歲，她看似族群的代表而走出來。

「您身上散發著神氣，您一定是預言中可以拯救我們離開的神大人。」

那蜘蛛女低著頭向陽炎表示敬意，同一時刻所有的族群也跟著這麼做。

「預言？什麼預言？還有你又是誰？」

陽炎警戒的摸著腰上的妖刀，如果對方想這樣讓陽炎放鬆解戒是不可能的。

「小女子失禮了，小女子名叫珍娜‧伊西絲貝爾，在族群中擔任族長兼巫師的職位。」

珍娜介紹完後微微抬起頭接著說道。

「不久前我用龜殼占卜，預示到未來會有我們的希望之神下界使我們脫離詛咒。」

「詛咒？」

「是的。」

珍娜舉起雙手緊緊一握，手環的部份便出現紅色光芒的線圈纏繞著雙手以及脖子，仔細一看所有的蜘蛛怪身上都有。

「我們被迫在這石洞中挖著礦石，只要一有想反抗的念頭，這魔法的鎖鍊就會勒緊脖子直到我們死亡。」

「這樣啊，那你希望我們怎麼做？」

「打倒蘇哈拉大迷宮現任的主人，死靈法師‧尤里克斯。」

死靈啊，一直不遵守法則的麻煩族群，當什麼死靈啊，既然往生的話就趕緊去投胎啊。死後依然留在下界，還給其他種族添麻煩。

看了珍娜手上的魔法鎖鍊一眼後，陽炎並沒有馬上答應，低頭思考片刻後才接著說道。

「我是很想幫你啦，但我們被困在這裡也無法抵達迷宮之主的所在之處。」

聽到陽炎這麼回覆的珍娜兩眼發光地雙手握住陽炎的左手。

「關於這點，神大人不用擔心，只需要通過我們村子中心的魔法陣就可以進到迷宮的內層。」

珍娜講完後收回手失落的低下頭，奇怪？不是答應她會幫忙的嗎？怎麼還會給這種表情。

「可是我們沒有東西可以報答神大人……」

原來是苦惱報酬的部份啊，陽炎將右手摸著妖刀的手舉起來用大拇指指著自己接著說道。

「那有什麼問題？你們只需要信仰我就行了！」

頓時間珍娜的所有族人彷彿看到希望之光，露出一副遇到救世主的表情，用蜘蛛的腳跪下來。

「是！謹遵神意！」

仔細觀察他們的數量挺多的，齊聲這樣喊，害陽炎都尷尬起來。

陽炎絕對不會說是因為懷疑席娜可能在那死靈法師的手裡，才答應幫助他們的。

不過看到他人有難，陽炎也很難不去幫忙就是了。如果被大導師發現他這樣做，他說不定又要唸陽炎缺乏神性。

「不知神大人的尊號該如何稱呼？」

珍娜用單手摸在胸前，跪在地上仰視陽炎如此問道。

「時間之神‧陽炎！」

「我等銘刻於心！」

原來同時接受眾人的膜拜是如此羞恥的事情。

陽炎輕咳一聲掩飾自己的尷尬後將背後的路易絲推到面前，她不滿的瞪了陽炎一眼後便趕緊低下頭不敢去面對珍娜他們。

「這位是我的教皇，以後見到她就猶如見到我。」

「教皇大人！萬歲！」

聽到蜘蛛們的歡呼，路易絲整身打個冷顫，這樣她以後應該會比較沒那麼怕蜘蛛吧。真的是這樣嗎？

偷瞄路易絲一眼，卻見她非常生氣的看著陽炎，看來離開後她又要拿木棍戳我了。

在珍娜的帶領下，他們來到她口中的村子，周遭圍繞著沙房，那是由沙子合成的磚塊蓋起來的房子，每一棟大約只有兩層樓的高度。

不過每戶人家的門口都有設置火把照明村子的街道，雖說蜘蛛有怕光的習性，但畢竟有半身是人啊。

走到村子的正中心有一個圓型的魔法陣。

「陽炎大人就是這裡了，只要順著這個魔法陣注入一點力量就能往上了。」

既然這樣也可以自己逃跑啊，要不然就是那鍊子有封鎖力量的限制，算了，想那麼多也沒有用。

三人站在那魔法陣的正中心，陽炎驅動神力使魔法陣的線條發出金色的光芒將我們包覆起來，整個人頓時被往上拉。

等帶光芒消退後，出現在陽炎他們面前的是由石頭鋪設的走道，寬約兩公尺的大小，左右則是被藤蔓佈滿的石牆，距離上方約有五公尺高的石壁。

陽炎牽起一旁因剛把她推出去而不滿的路易絲，停步不前什麼都不會開始的。

什麼蘇哈拉迷宮之主？膽敢奴隸我的信徒，你看我怎麼收拾你？ 

11 我不管！迷宮的攻略就是要這樣！誰都不許傷害我的信徒！ 
[11 我不管！迷宮的攻略就是要這樣！誰都不許傷害我的信徒！] by 少帥

吼─

一頭由屍骸所構成的骷髏龍憤怒的發出龍鳴，身長約十四公尺，高約兩層樓的高度，和昨日的飛龍相比相差太多了。

它正用綠色的眼睛看著入侵者，露出嘴角的尖牙和吐出白色煙霧環繞著臉頰，不滿的它用右龍掌的爪子磨擦著岩石鋪設的地板，使地面出現四道爪痕和彈起小碎石。

「昨天才打雙龍，今天又打龍？」

我站在時雨和路易絲的面前，繫下肩膀上的披肩丟至一旁，握緊右拳朝左手的掌心打下去，同時扭動一下脖子活動筋骨。

骷髏龍抬起脖子凝聚綠色的火焰於嘴邊形成綠色約一公尺範圍的火球，它將脖子朝前一甩，嘴上的火球也隨即投向我所站的位子。

面對逆時針旋轉伴隨著風圍繞的綠色火球，我並沒有將妖刀抽出來，只是將左手向前一抬伸出手掌的掌心面向骷髏龍所投的火球。

砰─

綠色的火球碰到我的手掌瞬間產生爆炸的聲響，隨後火焰便朝兩邊擴散出去。

周圍產生瀰漫的濃煙，緊握左手的拳頭發出一股強烈的氣驅散眼前礙眼的煙霧。

「怎麼了？你就只有這點能耐嗎？」

看到我安然無恙的站在原地的骷髏龍先是楞住一兩秒後，又發出怒吼聲並拍動起背後的翅膀將風壓往我所站的位子壓迫。

地面的碎石也隨著這股風壓往我的位子飛過來，我將右手的食指橫的往右一滑，使襲擊來的石頭彈開來。

「很好很好，看來你挺有活力的嘛！」

踏出右腳朝骷髏龍前進時，風壓所化為的風刃就像撞到無形的牆壁一樣散開來。

「不這樣的話，無法襯托回復1%神力的我。」

看著右手的掌心，我緊握拳頭發出耀眼的金色光芒對骷髏龍露出壞心的笑容。

看到這光芒的骷髏龍收起先前對我露出的獠牙和利爪，抬起右龍掌向後退了一步。

骷髏龍的本能告訴它，眼前的入侵者不是尋常人物，看到這纏繞金色光輝的拳頭使骷髏龍倒吞一口口水，這是它除了面對迷宮之主以外第一次感受到恐懼。

「想跑的話是不可能的喔。」

我舉起左手摸著額頭將剛被風吹亂的白色頭髮往後梳，並用金色的瞳孔盯著眼前因恐懼而發出威嚇聲音的骷髏龍。

「自戀神。」

看到我這一系列英勇的表現，路易絲只給我這三個字當作評語，剛剛不知道是誰害怕蜘蛛害怕的要命？

「好呀！上啊！陽炎大人英武！」

時雨看到我顯露神通則是兩眼發光的對我奉承，雖然一路上她觸發不少迷宮的機關害我們繞了不少路，不過看在她這句話的面子上就稍微施展我的仁慈吧。

畢竟我可是很仁慈的，還是天下第一帥的神。

還真是辛苦你的陪襯了，骷髏龍如果你不是遇到我，可能會在這一帶稱霸很久。

我朝右下甩動畫個逆時針的圓，不斷聚集神力的右拳越來越耀眼，不用妖刀屠龍，試試剛收集到的信仰之力。

「抱歉囉！請你乖乖去投胎吧！」

這樣喊的我朝地面一踏，使岩石的地板產生小坑洞，向上一躍的速度過快便使身體和四肢被風的阻力所圍繞，舉起金色的右拳頭向絕望的骷髏龍的頭部揍過去。

信仰之力會成為神族力量的泉源，而神族施展神通的強大與否在信仰者對於願望的強烈程度，在蘇哈拉大迷宮想從此地解放的種族如今化為陽炎的神力來源。

砰─

迷宮四處發出爆炸聲響使整個迷宮不斷的震動著，支撐迷宮頂部的石柱也晃動起來，從上方的石壁掉落小碎石摔在地上碎了開來。

一隻看似大嘴鳥的黑鳥振翅穿越地面搖晃所產生的煙霧飛出來，喘口氣吐出嘴中的沙子，神情緊張的傳遞著警戒訊息。

「入侵者！入侵者！入侵者！」

它在蘇哈拉大迷宮的走道中直奔迷宮中心而去。

地上的骷髏士兵納悶的抬頭看了那黑鳥一眼後，接著朝它飛來的方向警戒起來，紛紛拿起手中的武器和盾牌往鳥飛來的方向聚集過去。

黑鳥不斷的傳遞警戒訊息，固守迷宮大殿門口的骷髏士兵看到黑鳥便行禮，開門讓黑鳥進入後便將大門給再度關起來。

「什麼事那麼吵？竟然敢打擾偉大的尤裡克斯大人！」

身穿騎士鎧甲的骷髏擋住黑鳥的去路，稍微抽出腰上的劍露出劍刃，看到這一幕的黑鳥趕緊將翅膀往前拍煞車下來。

「布魯斯大人，我這個，那個……」

啪─

一名男子用力朝扶手處用力拍下去發出巨大的聲響使護衛的骷髏騎士面向他單膝跪下來，慌亂的黑鳥則是落到地面將翅膀朝下對男子低著頭。

他坐在名為布魯斯的骷髏騎士身後由人骨組成的椅子上，身穿黑色法師斗篷，從斗篷的帽子下方可以看出屍白的肌膚，綠色的眼睛正俯視著臺階下人。

整身散發著王者氣息的他等待兩人停下說話時才緩緩的開口說道。

「何事？有話想說，就先經過大腦整理再說。」

他將剛拍向扶手的右手舉起來撐住右臉頰，左手則是摸在扶手上等待黑鳥統整後的匯報。

「是的！尤裡克斯大人，小的剛剛失態了，因為事發太過於突然，有入侵者侵入迷宮內部。」

「入侵者？這種小事何須打擾我！」

尤裡克斯最討厭別人打擾他睡午覺，他抬起左手一股綠色的光芒匯集於左手掌心中拍向扶手，以他的位子為中心散發出綠色的光波朝四周而去。

黑鳥被這光波觸碰的瞬間驚嚇倒掉落幾根羽毛，感受到壓迫感的它緊張的喘著氣才接著說道。

「對......方…….可不是……一般的入侵者……」

看著吞吞吐的黑鳥緊低著頭的尤裡克斯露出一副感興趣的神情，握緊左手使擴散出去的綠光收回手中。

從尤裡克斯散發的壓迫感到快窒息的黑鳥這才鬆口氣後繼續說道。

「入侵者是神族！而且實力非常的強大！已經突破迷宮的第三圈了！」

「如果黑鳥的情報正確，必須趕快請尤裡克斯大人去避難了！」

布魯克聽完黑鳥的報告後握住左腰上的配劍並向臺階上的主人提議道。

布魯克聽完報告後為何直接提議報告，是因為蘇哈拉大迷宮的構造是由外至內一共有十層圓圈所保護著，數字越小的越靠近迷宮的中心。

入侵者竟然突破到第三圈，就表示第六圈的亡靈三頭犬、第四圈的骷髏龍甚至是第三圈的骷髏巨人這些迷宮守護者都被撂倒了。

而且入侵者又是神族，這對亡靈來說是非常克制的存在，如今布魯克摸著愛劍沉思著，只希望能成為主人手中的劍保護主人躲過這一劫。

誰知聽到布魯克提議的尤裡克斯露出笑容接著說道。

「那正好，不用撤退。」

這答案出乎布魯克和黑鳥的意料。

「小的知道尤裡克斯大人的強大，但為了保險起見還是請大人避避風頭吧。」

這是身為第一層守護者亡靈騎士布魯克應該盡的責任，他必須保護在迷宮之主的面前預防主人受傷。

「我的存在本來就是為了像那些該死的神族復仇而誕生的。」

尤裡克斯說話的同時，剛剛那道綠光也圍繞在他的周圍，聽到神族這字眼時的他眼裡和一般的死靈不同，不是恐懼也不是害怕，而是喜悅。

從那時後過了多少歲月？

自矮人和人類的伯特峽谷戰爭過後，尤裡克斯已經數不清那日後過了多久，他身穿白衣任憑微風玩弄綠色髮絲並站在滿山滿谷屍骸上看著天空。

綠色的眼睛周圍佈滿血絲和充滿恨意，他詛咒天上的眾神，不知道為何那麼怨恨神族？

但他能從誕生他的屍骸上感受到這股恨意，恨眾神安排的命運，恨眾神不能保護自己平安回家見妻小，恨眾神整天作樂卻不下界停止戰爭。

內心被這些怨恨所覆蓋的尤裡克斯萌生了一個念頭。

如果無法改變世界，那就成為與世界反抗的存在，那就是魔王！

為了此目的他需要力量，隱居於蘇哈拉大迷宮之中，用犧牲數萬亡靈所獲取的力量奴隸這一帶的種族臣服於自己。

如果說信仰是神的力量，那麼恐懼就是成為魔王的第一道路，如果能為下界造成更大的恐慌或許能收集更多的靈魂成為魔神也不是不可能。

拿出藏在斗蓬底下的水晶球，裡面有一名穿戴騎士盔甲的人四肢被鐵鏈給綁住。

雖然臉部被騎士頭盔給遮蔽住，但她對尤裡克斯來講是相當重要的存在，好不容易花費數枚骷髏士兵的棋子換取來的人質。

這騎士名為席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世是聖‧卡西斯王國的北方大公爵之女，如果等骷髏士兵生產差不多時，拿她的人頭以巴姆哈帝國的名義送過去，可能會引發雙方大戰，到時和巴哈姆帝國有仇的庫柏爾王國也會參戰。

在三國同時出兵的情況下，可以收集大量的亡靈，也能向巴哈姆帝國和庫柏爾王國這兩國政府的高層復仇，也算是給那些在伯特峽谷戰爭的犧牲者一點慰藉吧。

畢竟自己是在他們恨意下誕生的死靈法師，本來這麼打算的尤裡克斯卻被這突如其來的神族給打亂了，雖然向神族復仇是最終目的，但現在逼不得以提前了。

不過這些歲月裡他可是不斷的增強自己的實力，這神族來的正好，剛好試驗自己的實力到哪裡。

砰─

伴隨著巨大的聲響，大廳的兩扇門碎了開來，兩顆骷髏士兵的頭顱飛進大廳的走道上。

「你就是這裡的迷宮之主？」

待石門碎裂產生的煙霧消退後，這才漸漸看清楚入侵者的臉孔。

說話的少年有白色中長髮往後梳的髮型，金色之瞳散發著傲慢的態度，英俊瀟灑的臉蛋。身穿白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著銀白色受過加護到膝的白色長袍以及腰上繫著一把散發著妖氣的刀。

在少年的身後跟隨著兩名女性。

分別是藍色長髮和碧眼的女性，她有著雪白的細緻肌膚並身穿女祭司的道袍姿容美麗端莊，如今卻不斷揮著右手驅散煙霧並用受不了的眼神看向少年。

另一名則是身穿東洋武士的銀色盔甲，盔甲上面有著櫻花花紋，在盔甲的擠壓下隱約可以看見女子標緻的身材，有著和盔甲相配的黑色及腰長髮和雙瞳。

「在尤裡克斯大人面前竟然給如此無禮，受死吧！無禮之人！」

布魯克大喊完便抽出腰上的劍往少年頭頂劈下去，眼見怒氣沖沖而來的布魯克由上往下的攻擊路徑，少年將身體往左躲開了布魯克這波攻勢。

劈空的布魯克轉動右手中的劍刃的路徑橫向重新面對少年橫砍過去，眼見劍刃要碰到少年時，出乎布魯克意料的事情發生了。

噹─

少年用右手的食指和大拇指將劈到一半的劍夾住並發出清脆的聲響。

「怎麼可能會有如此荒唐之事！」

布魯克被眼前發生的事情給愣住了，自己雖然不是什麼大劍豪，但對自己的劍技可是相當有自信的。

少年身上雖散發著神族特有的氣息，但這世界不可能會相差如此巨大才對啊！

布魯克想將劍從手中抽回來，然而劍卻沒有呼應他的願望，用左手握住劍把往回抽依然動不了。

「怎麼了？你只有這種這種程度的話，不久前被我揍飛的骷髏龍可是比你還強喔。」

少年揚起嘴角露出笑容後加重食指和拇指的捏力，便使劍身上出現裂痕往布魯克握劍的地方侵蝕而去。

啪─

這僵持過了一兩秒後，布魯克引以為傲的劍便化為碎片落滿地，看著手中碎裂的劍，布魯克愣在原地，本想用來保護主人的劍如今卻碎裂了。

「你這不按牌理的傢夥！哪有那樣攻略迷宮的！」

在布魯克身旁的黑鳥拍動翅膀的咒罵著少年。

不按牌理是指我用直線的路徑由外圈切入內圈，朝迷宮的中心打進來嗎？

「我也不想啊，但誰知道你們機關埋那麼多，再加上我身後又有一位特愛觸發機關的人。」

我看了一眼身後的時雨，卻見她看向一旁穿起口哨，彷彿和她無關似的。

「你們還杵在那理幹什麼？還不趕快將這群大殿的入侵者給拿下！」

黑鳥大喊完後周遭的石壁晃動起來，一大群手拿刀和手臂上裝著護盾的骷髏士兵緩慢的拖著步伐將我們三人給包圍了過來，帶著發紅光雙瞳的骷髏頭緊盯著我們。

「聖光啊！加護於眾人吧！驅散毒物吧！」

路易絲舉起手中的木棍發出聖光將我們三人給包覆起來，這是避免中毒的咒術。

剛剛一路攻進來的路上，我們發現骷髏士兵的武器上塗抹著屍毒，這是避免像初次遇見時，被劃到後便開始四肢無力的防範措施。

「又是你們啊，真是群小角色。」

我將右手舉至左臉龐向右劃下去，眼前便出現一道光線向眼前的骷髏軍團以扇形的形狀擴散開來，觸碰到那光線的骷髏士兵頓時裂了開來，身體斷成兩半躺在地上。

本來數量龐大的骷髏軍團頓時少掉四分之三的量，紛紛躺在地上動彈不得。

「這這這……」

看到用來抵禦外敵的骷髏士兵倒下多數的黑鳥舌頭打結的講不出話來。

「你們退下吧，讓我來。」

聽到命令的布魯克以及黑鳥點頭示意明白後退到一旁融入骷髏士兵之中。

坐在台階上的尤裡克斯雙臂在椅子的扶手上施了點力氣後撐起身體，綠色的光點圍繞在他的周遭，隨著他每踩一格階梯往下，綠光的流動都會更加迅速。

「尊駕不知如何稱呼？」

面對我所施展的神通，尤裡克斯並沒有感到害怕，語氣相當平靜的詢問我的名字，說話的同時便用綠色的眼睛在我身上打量起來。

「時間之神‧陽炎！知道是我來的話，就趕緊把你奴隸的所有種族全部釋放！」

聽到我報神號的尤裡克斯先是停頓片刻後避起眼睛抬起頭沉思起來。

哼哼哼，知道我的威名而感到害怕嗎？這也難怪啦。

「不好意思，我沒聽過。」

靠！真的假的啊，不過尤裡克斯的眼神相當認真並不像是再開玩笑一樣。

身後的路易絲看到我自報家門被潑冷水的瞬間捧著肚子笑了出來，而一旁的時雨則是輕咳一聲掩飾尷尬的氣份。

「沒關系的，我初次下界，你們不認識我也是正常的，既然見識到我的厲害就快照我講的話做，我可以讓你們沒有痛苦的去投胎！」

我指著站在台階上的尤裡克斯用義正辭嚴的語氣要求他釋放奴隸，我先說聲明喔，這絕對不是為了掩飾剛剛的尷尬，而是施展我的恩惠，沒錯，就是這樣！

「陽炎大人您的要求，我恐怕做不到喔。」

尤裡克斯說話的同時，地上剛被擊倒在地的骷髏士兵的殘骸分離出綠色的屍魂往他身上匯集過去。

真該說不愧是迷宮之主嗎？他身上的亡靈氣味比先前遇到迷宮守護者還要重上數倍，這到底是累積了多大的怨念啊。

「你是想和我交手嗎？」

「當然啊！能和神族交手的機會可不多呢。」

尤裡克斯露出笑容，將頭上的連身帽子給往後掀開來。

帽子底下的他有著和眼睛一樣綠色的短髮，擁有年紀約三、四十歲中年男子的面貌，跟村民的男子長相差不多，但膚色屍白，左臉頰腐敗的肉可以看到內部的骨頭和牙齒。

「挺有種的嘛。」

砰─

尤裡克斯向前面的階梯往下走一步，伴隨著這一步伐，地面冒出無數的冰錐朝我們三人襲來。

我趕緊擋在路易斯和時雨面前張開神壁停下由地下冒出的尖銳冰錐。

「搞偷襲？這樣很不君子喔。」

「君子？只會躲在天上享樂的你沒資格和我提起這兩個字眼。」

尤裡克斯背後出現無數的綠色火球一字排開圍成半個圓圈，難不成他要？

下一秒驗證我的預測，綠色的火球群朝我們飛過來。

我用食指在身旁畫個十字後，天上便出先無數的黑洞。

這是我在神界常用的神通之一，名為「反轉」能將所有敵方發射的攻擊給吸收掉，以前用沒發現這是那麼消耗神力的技能。

畢竟在神界根本不用擔心神力的枯竭，如果對方只是對我轟一發那到還好，我可以直接伸手或用妖刀擋掉。

但身後有著平凡的路易絲，她是我重要的信徒，也是我指定的教皇候選人。

用右手食指和中指不斷的滑動上方我所製造的黑洞，吸收著對方不斷製造綠色的火球，稍為一不小心分神就會有危險。

可能是看準我的心理，對方打算這樣消耗我的神力嗎？

不好！恍神了！

一顆綠色的火焰球和我設置的反轉位子擦身而過，來不及了！

根本不夠神力用時間之神的暫停神權啊！

眼看綠色的火球就快打到路易絲時，我向前一躍擋在綠色火焰和路易絲的中間撐開手護住路易絲。

砰─

眼看陽炎為擋下火球而受傷的路易絲似乎回想那時最愛的家人離她而去的那一晚，她擔心陽炎會和她的家人一樣離她而去，便哭著淚水喊了出來。

「不要啊啊啊啊！陽炎大人！」 

12 第一個朋友、神翼、要是能早點遇到就好了…… 
[12 第一個朋友、神翼、要是能早點遇到就好了…….] by 少帥

以前還是小孩的我曾養過一隻鸚鵡，神族的大導師並不知道這件事情。

從我有記憶以來便是大導師對我的神性有所要求。

至於你說我父神，創世神‧法爾陛下呢？聽說神戰之後就沒看他露過臉了，就連我生日和加冕都不曾看過他。

然後母神似乎連名號都還沒封，在父神爭奪創世神名號前產下我就殞落了。

被冠上創世神之子的我整日被關在神族的大圖書館裡學習著各種族之間的文化以及語言，那時還沒認識太姬和卡瑪，日復一日的沒有任何變化。

眾神眾界眾生都在歌頌著父神的偉大卻也畏懼著他，這股情感也延伸到我身上，眾神都對我抱著高度的期待。

如果這就是創世神之子要背負的宿命，那麼我寧可不要，因為真的好孤單，不知道有多少夜裡留著淚水醒來，夢裡的我坐在空蕩蕩的神位上，身旁卻是空無一人。

某日一個小傢伙它就從陽台上緩緩的飛落，落在我正在閱讀的書本面前，看著這小傢伙，我不僅好奇起來了。

翻開神界的鳥類圖騰卻沒看過這種綠頭黃嘴的鳥，翅膀還帶有點和太陽相似的花紋。

這該不會是下界不小心闖入上界的鳥吧？

抱著這種好奇心的我翻開下界的鳥類書本，我才知道它是名為小太陽的鸚鵡。

給大導師知道的話，那老頑固一定會除掉它。

不然這樣好了，就瞞著大導師偷偷把它養起來，反正這裡也就只有你和我而已。

必須給你取個名字才行，以後我們就是室友了。

「叫什麼好呢？」

正當我納悶指著它時，它跳到我手指的旁邊用頭蹭著我的食指，我突然靈光一閃想到一個好名字。

「就叫你偷渡客！」

我從趴在桌上的坐姿挺起背部，坐正上半身後對小太陽這樣喊道。

這是從我最近在學的字典中看到的形容詞，從下界誤闖上界的生物用這種形容詞正好。

可能是我突然大聲吼起來的關係，受到驚嚇的偷渡客飛到書櫃上。

「抱歉抱歉，嚇到你了齁？」

我將椅子搬到偷渡客停的書櫃旁，踩在椅子上墊起腳尖的我對偷渡客伸出手來，它先是警戒的歪著頭看了我一下後。

過了幾秒鐘它便拍動翅膀飛到我的肩膀上來輕輕得咬我的耳朵。

「哈哈哈，好養喔，不要這樣啦，偷渡客！」

被偷渡客搔癢著耳朵，害墊著腳尖的我重心不平衡的坐到地板上，偷渡客則盤繞在上空看著我。

臀部雖然疼痛但我卻第一次笑的那麼開心，因位偷渡客是我交的第一個朋友，也是我第一位能說心事的朋友。

每一次來送餐的侍者，我都會要求多拿一點神果，而被我藏起來的偷渡客很開心的在我肩膀上用爪子拿著神果享受起來。

那些年與偷渡客過的時間，真的是我最開心的日子，但太陽總會有落日的時候。

有一天的早晨我起床和偷渡客打招呼時，偷渡客沒有理我，它站在床邊的木棍上緊閉著眼睛，我以為是它貪睡於是又喊了喊它。

無論怎麼喊，它緊閉的眼皮卻不曾鬆動一下，我抱著忐忑的心情去摸偷渡客的身體，卻發現它早已沒有溫度了。

疑，騙人的吧，怎麼會？

將偷渡客抓在木棍上的爪子輕輕鬆開後，我將它放在手掌心中，輕輕的用食指摸著它平常最喜歡讓我摸的脖子，卻一點反應都沒有。

「你醒醒啊！偷渡客！！」

將它用雙手抱在懷中，我對它哭著喊了出來。

「你是我第一個朋友，求求你醒來啊！」

然而在懷中的偷渡客依然一點反應都沒有。

「這樣的結果我不服，一定會有辦法的，我可是創世神之子！是萬能之神的兒子！」

我將淚水擦拭在右手臂的衣袖上，腦裡不斷思考著如何救活偷渡客。

「對了！找大導師，他是神族中最聰明的神，只要和他認錯的話，他一定會有辦法的！」

這樣想的我衝出圖書室的大門朝大導師的住所奔跑而去，在圖書館的大門前被看守圖書館的神兵用矛呈現交叉的形狀擋住我的去路。

「給我讓開，不然我要你們好看！」

「殿下，恕難從命！」

「我再說一次！給我讓開！」

我抓著他們手上的矛，再次對他們下令。

「還請殿下不要為難我等，大導師有令，殿下在此學習年滿五十才能離開這裡，如今才過二十年。」

「那就給我把大導師請來！現在馬上！就說我有急事要找他！」

「不用請了，少爺找老夫有何事啊？」

圖書館臺階下的大導師拿著金色木杖以及竹子編製的花籃，是準備經過圖書館去後山採製造香料的蘭花嗎？

看到摸著下巴白色長鬍子的大導師，神兵收起矛並對大導師抱拳低著頭。

看準神兵收起矛的瞬間，我跑到大導師的面前攤開手中的偷渡客。

「大導師我知道你是神界最聰明的神，拜託你復活偷渡客好不好？」

大導師聽到我的請求後看了看手中的偷渡客一眼，又看了看我，便知道一切似的閉上眼緩緩說道。

「萬物都有一定的法則，它的壽命已經盡了。」

「別跟我說那麼多大道理，你能救活它吧！我們可是神族耶！不是無所不能嗎？」

聽到我這麼說的大導師臉色突然大變的瞪大眼睛，舉起手中的木杖敲向用石頭鋪的地面。

「老夫平常教的，全都還給老夫了嗎？萬物生死有命，作為管理的神族，我們只可以旁觀卻不可以干涉。」

「我不管！你一定要救它，它是我第一個朋友！」

面對俯視我的大導師，我抬起手上的偷渡客，這是我出生以來第一次和大導師這樣對嗆。

「憑少爺這句話，就可以斷定少爺的神性還有待加強。」

大導師無奈的嘆了口氣。

「我才不管什麼神不神性，你快救它啊！！」

「你們還在愣在那邊幹嘛？還不趕快將少爺拖回圖書室。」

「是！！」

神兵聽到大導師的指令後，兩人來到我身旁挽住我的手腕，這時偷渡客偷離開我的手後掉到地上，我想伸手去將偷渡客的遺體撿回來，奈何年幼的我根本沒有抵抗的力量。

「連一個小小的生命都無法拯救，這樣的神我寧可不當！」

在兩名神兵的拉扯下，無法掙脫的我只能對大導師咆嘯。

「二十年神性還沒養成，生死都看不開，我對少爺實在是太失望了！」

大導師生氣的講完後，甩動身上白袍的衣袖，轉身背對著我。

被拉進圖書館裡的我只能眼睜睜看著偷渡客的遺骸在地上，在大門關閉前卻無法做出任何反抗。

之後的我就這麼渡過牢獄般的三十年生活，待修行完後大門再開時應該已經找不到了吧？

可憐的偷渡客曝屍於路上沒有歸宿，而自己卻什麼都做不了，這麼想的我緊握著拳頭。

抱著這種心態的我緩慢的走出圖書館，踏著沉重的步伐走下階梯，來到三十年前好朋友的遺骸附近卻看見附近被立個小小的石頭堆。

這到底是誰立的？

「我還以為創世神之子是如傳聞般的偉大跟令人家畏懼的存在呢~」

搭話的人是名外貌約十三、四歲和自己年紀相仿的女孩，女孩有著銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳搭配著雪白肌膚的傾城外貌，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

「少囉說！要你管！」

面對女孩靠過來觀察所露出惡作劇的笑容，我將臉轉向一旁掩飾自己因偷渡客有被安葬而感到高興的淚水。

「快點呀~人家名為太姬，正等著陽炎大人向人家道謝喔~」

「謝…….謝……」

「太小聲了~人家可聽不見呢~」

「啊啊啊啊，你好煩喔！」

看著我臉紅的樣子，太姬便一副感到有趣的樣子看著我。

從那時起我便發神誓，只要是我所珍惜的人事物，我一定會拼盡全力去保護它，哪怕是最後會殞落也好。

所以你別再用那種眼神看著我了，這樣會顯得我是位很沒用的神，不過這怨念還真深啊……

「咳咳…….」

「陽炎大人！」

我乾咳後靠在路易斯的肩膀上，看著眼前淚眼汪汪看著我的路易絲，幸好她平安無事，死靈的詛咒會侵蝕身體，沒被打到真是太好了……

「咳咳…….」

糟糕，詛咒已經開始侵蝕著背部，雖然過一段時間神體能自行吸收掉，但這段時間誰來保護路易絲他們？

雖然意識有些模糊起來，推離路易絲的肩膀後，我繫下腰上的妖刀並用右手握著妖刀撐在地面上。

「傻子民，我……沒事的……」

雖然這樣對路易絲說，但體內大部份僅剩的神力都拿去抵擋詛咒的侵蝕了。

「哈哈哈哈，想不到神族也會去保護其他種族？你們不是都高高在上鄙視所有的生靈嗎？」

這傢伙真吵啊？只不過是稍微站上風而已，就得意起來了。

看著擔心到流出眼淚的路易斯，我伸出左手擦拭掉她從眼角滑落的淚水。

傻瓜哭什麼？如果連自己的信徒都不能保護的話？算什麼神啊！

明明擠不出半點神力了，看來臨時收的信仰之力，效果有限啊，擦拭完路易絲的淚水後我緩緩的轉身面對尤里克斯。

對方也看出我在逞強便露出從容的笑容，可惡！要是老頭沒給我限制神力的話，這種三流角色我老早就解決了，必需要想辦法逃離這裡才行。

「聖光加護‧治癒！」

這時在我身後的路易絲凝聚全身的力量雙手向前一推大聲喊道。

「沒用的，鬼火燒的傷是……」

詛咒只能用神力慢慢去抵銷它，不是一般的治療術能解決的。

當我想阻止她時，背後的傷勢被路易絲雙掌所散發的金色光芒給包覆，讓我停下勸告的念頭，因為這光芒好溫暖，就好像神界的治癒光輝一樣。

難不成是……

神和信徒彼此的存在都是缺一不可的，當兩人心意相通時便會產生強大的力量，尤其是心靈純潔之人更是發揮百倍千倍甚至是萬倍的力量。

「這耀眼的光芒難道是？」

看著眼前的金光，尤里克斯拉起身上的斗篷厭惡的說道。

「本來對付你這種小角色，不用那麼多神力的，但誰知道我有一個這麼可愛的信徒呢？」

將力量用盡的路易絲摟在懷中的我輕輕的笑道後，緩緩的將她放在地上，朝她的額頭輕輕一點產生固有神壁保護她不受外界的危害。

「時雨！」

「在下來囉！」

聽到我呼喚的時雨化為黑煙回到刀中。

「你你你……這身姿態！」

陽炎背後的詛咒因路易絲的祝福而消退，背後出現了一對白色的神翼，翅膀的上方的翼為金色。

傳說創世神有金色的十二翼，如今陽炎為了保護路易絲，和信徒所產生的共鳴暫時的提高神階，導致體內的神力提高而洩漏一些出體外。

陽炎整身散發著耀眼的光輝使一旁的布魯克和黑鳥以及骷髏士兵們紛紛都將手臂擋在面前，活在黑暗的他們厭惡著神所散發的光明。

「雖然對你不需要將神力都用下去，但我不能再讓我珍貴的信徒那麼擔心。」

「只不過是多了翅膀而已！少囂張了！」

尤里克斯驅使身後所有的綠色火球向我襲來，但這都是徒然無功的，我輕輕的拍動背後的神翼便使尤里克斯的火焰群都熄滅了。

「那這樣呢！」

尤里克斯合掌的瞬間，周遭的骷髏士兵紛紛倒下並從體內被抽出亡靈的魂魄於尤里克斯的手中化為綠色能量球並越滾越大，他打算將這股能量轟向陽炎。

看到這一幕的我只是輕輕的冷笑道後，抬起左手並將右手摸著左手的掌心擺出個拉弓的姿勢，在我手裡便出現發著白光的神弓，而弓的弦上出現金光的神箭。

見到神弓的尤里克斯想將手中未形成的能量球向前投抵擋神箭時已經來不及了。

咻─

我放開右手食指勾的弦，神箭順著弦的彈力便朝直奔尤里克斯而去，箭的後面伴隨著散落的箭羽劃破了空氣發出鳴響。

「你……到底是……誰？」

箭羽的白光消退後，尤里克斯的肩膀和身後的牆壁被開了個大洞，光箭直奔出迷宮的十圈外。

這究竟是怎麼回事？不久前那個無法抵抗詛咒的神怎麼會發出如此強大的力量？

看到尤里克斯失取抵抗能力並彎曲著腳吃力的支撐著身體，以及在一旁顫抖的布魯克和黑鳥，我收起了神弓並將妖刀從刀鞘中緩緩的抽了出來。

「你問我是誰？我是時間之神‧陽炎，我可是要成為下任創世神的神啊！」

我將刀刃反握朝地面插下去，使地面泛起白色的光波以我為中心擴散出去，空中的綠色死靈也被這白光給吞噬掉了。

白光照耀著整個蘇哈拉大迷宮，使整個亡靈群都得到心靈的慰藉而甘願被淨化。

「哼！創世神是嗎？你可能和那些神不太一樣……」

看著四周被溫暖的白光所包覆，以及自己身體正在慢慢淡化的尤里克斯情願的閉起眼睛接受淨化的事實。

好溫暖啊！原來也有那麼看重信徒的神啊，要是能早點遇到就好了…… 

13 好久沒吃烤鳥肉串了 
[13 好久沒吃烤鳥肉串了] by 少帥

配合神氣的妖刀所彈出的淨化之光圈由外往內收回刀刃中，原先被亡靈氣息覆蓋的蘇哈拉大迷宮，此時被神箭穿透牆壁的洞口投射進來陽光照耀了進來。

死氣沉沉的綠色亡靈以及冰冷的迷宮因這溫暖的光芒而展現生氣，綠色的青苔在太陽的照射下從中流出水珠滴到地面。

先前仇恨的亡靈也被淡化成白色的靈光，如花瓣似的佈滿整個迷宮，失去亡靈附體的骷髏士兵倒在了地上，靈光並沒因此消退反而盤繞在尤里克斯的身旁。

雖說全都被淨化了，但畢竟曾經是這群亡靈的領導者，他們也曾有他們的信念吧。

拔起立在地上的刀後，我將刀收回繫在腰上的刀鞘，便朝躺在地上被靈光所圍繞的尤里克斯走過去，單膝著地在一旁看著他。

「你就安心的去吧，我以神號起誓，一定會還你們一個公道。」

尤里克斯聽到我給予的答案後便從懷中拿出約手掌大小的水晶球朝我遞了過來，從他手中接過水晶球的我看到尤里克斯露出釋懷的笑容，彷彿在訴說著拜託你了，神大人似的表情。

隨後他的身體慢慢化為了白色的靈光，和其他靈魂花瓣隨著風飄向空中。

掌管生死的判官之神‧墨比是一位公正的判官，我相信在判官的引導下，他們在冥界可以少去很多痛苦。

看著消逝亡靈們的我緊緊握住手中的水晶球，剛剛的淨化過程讓我感受到他們的恨意。

為國家犧牲奉獻，為保護心愛的人而抽出的刀刃，賭上自己一切只為了保護身後重要的事物。

這種決心卻被王國的高層拿來利用，什麼敗仗後經費不足不能給予安葬，讓這些逝者們化為亡靈不能安心的離去。

這算什麼狗屁道理啊！

咳─

身後躺在地上的路易絲輕咳一聲使憤怒的我冷靜下來，將水晶球放到口袋的我起身走到路易絲的身旁便蹲下來用雙手將路易絲以公主抱的方式抱在懷中。

雖說亡靈已經消退，陽光能照進迷宮內部，但多年所累積的寒氣需要一段時間才能完全消去吧。

看著力量用盡的路易絲因迷宮寒氣而咳嗽的我，將她緊緊的抱在懷中避免她又因這寒氣而咳嗽。

「從第一次觀察就覺得那人類子民有種說不出的詭異感，但這究竟……」

注視著收起神翼恢復身姿而離去的陽炎背影，躲在石柱後面的太姬喃喃自語著。

「我說太姬大人啊，差不多該回去了，您再翹課下去，下官擔心赫拉大人會發火。」

「再晚點，總覺得有非常不好的預感要發生。」

否決圍繞在一旁振翅的傳令鳥，太姬蹲下來從地面捏起一搓塵沙在手中把玩著，任憑沙子從指縫間流向地面，感受該物曾經殘留的氣息。

太姬擁有名為幸運女神的頭銜，幸運的相反自然是不幸，在這蘇哈拉大迷宮裡，她一直能感受到不幸的氣息。

照神界的規則來講，這種有高濃度怨念集合的亡靈群，神界中維持秩序的武神們不可能坐視不理，光七大災厄、十星魔王以及七龍王就讓下界動盪不安了。

除非神界出現叛徒包庇反對神界存在的誕生，這也不是不可能，神界表面雖臣服於創世神‧法爾陛下，但其他神話體系的強者怎可能心甘情願承認別體系的主神優於自己。

線索太少了，能有權利包庇這股勢力的成長，又剛好在少主下界時給碰到，如果當下那子民沒施展神界的治癒光輝，被限制神力的少主可能真會有危險。

難道說是大導師主使的？不不不，這怎麼可能，怎樣想都不會有這種答案，第一次神界大戰幫助法爾陛下奪取創世神名號的最高十二神之一，更是幕後策劃一切的軍師，對於陛下的忠心可是眾神都非常清楚的，沒有理由去加害自己一手帶大的少主。

究竟是誰會想打下任創世神的念頭，心思煩亂的太姬將掌心中的沙子給倒至地面後緩緩的站起來看向天花板平撫自己的情緒，也順便整理思緒。

啪啪─

在剛被神箭擊破的石堆中發出聲響，使覆蓋在上方的石堆往旁邊傾掀起灰塵，注意到石堆不尋常的太姬朝它靠過去，在二階神格淨化下，照理講是不會有亡靈還能存活於世上的。

咻─

一道紫光劃破塵霧朝太姬襲來，見到紫光來勢洶洶的太姬將右腳向後一滑測身閃過紫光，經過太姬的紫光直直朝迷宮宮殿的破裂的天花板直撲而去。

「襲擊了本宮還想跑，哪有這麼便宜的事情?」

太姬伸出右手手掌將掌心向上彎曲中指用拇指壓住中指續力，集中一點金黃色的神氣向前一彈，彈珠般大小的金色光球打在那紫光上。

紫光因這一道攻擊撞向地面後向前滑行數公尺，過了兩三秒紫光依然想往破裂的天花板逃出去。

「傳令鳥交給你了。」

「是！」

傳令鳥應聲完後便從體內流露出紅色的光芒包覆自己，原本約三、四十公分如鸚鵡般大小的傳令鳥被紅光圍繞一兩秒化為約兩尺高的赤紅巨鳥，頭頂有五根羽毛被火焰纏繞著站立往後豎，身姿如同戴著火焰皇冠的鳳凰。

傳令鳥振翅的瞬間整身被火焰攀附著，雖晚紫光三、四秒的時間，但卻直撲紫光而去，轉眼間紫光被壓制地上。

「無禮的臭傢伙快放開我！必須將消息傳給那位大人才行！」

「究竟是誰無禮？在你面前的可是幸運女神‧太姬大人，給我放尊重一點！」

解開封印的傳令鳥用利爪抓在紫光的雙翼上，語氣一改先前迷糊的樣子，雖說因為貪神樹果實陪太姬翹課下界，但好歹也是神之護衛。

爪子隨著語氣的加重而增加力道，在地上想掙扎的黑鳥因羽翼被抓疼而停此掙扎。

「好了，傳令鳥，弄死就不好問問題了。」

「是！」

太姬走到被壓制的黑鳥面前，將左腳向前輕輕的朝地面一踩，從岩地面泛起圓形的白色光圈，從光圈中平白無故的出現一張白椅，那白椅的椅背上鑲著七色的寶石，椅子本身是岩石所刻成的。

她在那椅子前背對著它輕輕的坐了下來，抬起修長的白皙大腿靠在右腳上翹起了二郎腿，兩手扶著石椅的扶手。

「你剛說的那位大人是指誰呢？」

意識到自己口誤而洩漏資訊的黑鳥緊緊閉著鳥喙，見到著一幕的太姬只是輕輕一笑，和她預想的反應一模一樣。

「好久沒吃烤鳥肉串了，你怎麼看呢？」

太姬攤開白嫩的右手掌至面前，看著手背修長手指的指甲，並露出壞心的笑容對黑鳥這樣提問。

看著露出壞笑並毫不在乎向自己提出這麼可怕的建議，黑鳥心想，怎麼跟書中所描繪的幸運女神差那麼多，你對子民的溫柔跑到哪裡去了？跟我說這是邪神，我還比較能接受。 

14被封印楚楚可憐公爵千金？ 
[14 被封印的楚楚可憐公爵千金？] by 少帥

「話說陽炎大人您這是在？」

穿著雪白色武士盔甲的時雨蹲在一旁用雙臂撐著臉頰好奇地看用樹枝在地上畫著圓形圖騰的陽炎。

「你以為我在玩嗎？」

聽到我反問的時雨沒有猶豫的微微點了頭，這傢伙真的有腦袋嗎？還是那頭顱是裝飾用的？嘛，就解釋給她聽當作我的仁慈吧。

「那約翰大叔的女兒在這小顆的水晶球裡，算是下界的封印術吧，比起挾持一個來人來說，這樣攜帶方便多了。」

時雨驚訝的看著我用食指和大拇指夾住的彈丸水晶球，難道說她是第一次看到封印術？等等，她自己是妖刀，本身不就是封印得一種嗎？我輕輕咳了一聲後繼續解釋下去。

「所以這地板用樹枝畫的圖騰是你們下界常用的魔法陣，神族的我無法像路易絲那樣棒子一敲就讓這術式浮現出來，什麼樣的術就該用什麼樣的方法解，這樣明白嗎？」

「嗨嗨嗨，陽炎大人，在下還有疑問！」

時雨舉起右手臂至上方挺起背部，一臉疑惑的像小朋友一樣對我發問，你這種說話方式難道是某間幼孩學院跑出來的學生不成？看到我點頭示意繼續說下去，時雨便接著說。

「陽炎大人是神吧，那為何不用碰碰的方式？然後封印就開啦。」

時雨說到碰碰兩個字時，雙手合掌癱了開來，彷彿在為那聲音加動作。

「我姑且問一下好了，你說的那個碰碰是什麼鬼？」

雖然我已經有預感她大概要說什麼？但還是確認一下。

「就你剛在大迷宮對死靈軍團首領用的那招啊，那超帥氣的，咻咻─等等，陽炎大人你想要……好痛！陽炎大人一點都不溫柔！」

摸著剛被我用食指彎曲續力彈到額頭的時雨邊用埋怨的神情和抱怨的語氣看向我。

「那不是什麼碰碰，是我暫時提高到二階神格而展現的神通，雖說那力量的確很強大，但只是暫時的。」

「二階神格？神通？」

時雨將右手指指著太陽穴不解的歪頭思考著。

「也難怪你不清楚，畢竟下界對神界的概念很模糊的。你聽好了，神通在你們的世界應該稱為神蹟或奇蹟的概念，但這需要信徒的信仰之力，神族才能發揮出來。」

「那神格呢？」

「我話還沒說完別打岔，神也有分等級，一共有十二階級，每提高一階級會多出一神翼，最高神創世神那傢伙是十二神翼。」

「那陽炎大人剛開起兩翼，難怪會說是二階神格。」

難不成這傢伙其實很聰明，只是一直裝笨嗎？

注意到我停頓的時雨直直的看著我，為預防想法被看穿，我輕咳一聲後繼續說道。

「嘛，差不多如此，只是提高神格需要大量的信仰之力，如果當下沒有路易絲的幫忙可能會輸。」

看向躺在剛升火旁邊的路易絲，我看著右手掌心輕輕的握上感受那時的信仰之力，雖說信徒的虔誠能帶來額外的加成，但究竟是何種因素讓路易絲那麼信任我，和她的願望有關嗎？

「時雨你要護在路易絲的面前，封印解開會有反噬的力量彈出，這就是我要你從妖刀中化為人形的原因。」

「沒問題！呵呵，包在在下身上吧，我一定會護好路易絲大人的。」

時雨將套上刀鞘的妖刀立在自身面前，自己則盤坐在水晶球解印的魔法陣和路易絲的中間，隨著妖刀碰地的瞬間，從刀中出現暗紅色的光圈將路易絲和時雨兩人包圍起來。

等待一切都準備完畢後的我深深的吸一口氣後站起來退到魔法陣的外圈去，在樹枝裡注入神力，用樹枝連接魔法陣的圖騰。

下界的植物蘊含著大量的光之力，正好拿來當反轉神力和魔法的媒介。

在充滿神力的樹枝觸碰到魔法陣的圖騰瞬間冒出一團黑霧，第二層魔法圈發出白光將其給吸入陣中。

那黑物應該是咒殺魔法，事先佈署白魔法果然是對的，不愧是死靈族的特性才會設置的封印術，強制解開的同時帶走解印者。

黑霧被吸入第二圈陣中導致原先的黑霧淡化，從淡化的霧中隱約可以看見一名金色長馬尾的少女身穿銀白色有金邊的騎士盔甲被玫瑰藤蔓給束縛住。

身姿呈現十字狀態，藤蔓旋繞在少女的手腕和腳腕護甲下的雪白肌膚留下疤痕，她身後白色的披風染上紅色的血漬如同玫瑰花瓣似的。

看樣子在被封印之前，少女應該是有不斷掙扎過，但最終還是不敵死靈而被封印起來，這也難怪啦，畢竟我也差點輸掉。

如果強行解開藤蔓的話，少女的靈魂絕對會受傷，從藤蔓的上面可以見到紫色的光纏繞在上方，看來並非一般的藤蔓，是連靈魂都能束縛住的靈魂之藤。

當我朝少女走過去時，她周遭的藤蔓朝我襲擊而來，但在先前佈好的術語中，對解印者有帶攻擊性時會自動被燒毀。

好在年幼時在神界大圖書館中學到不少其他物種的習性。

來到少女的面前後我抬起右手食指朝少女的額頭輕輕點了一下，引導神力向少女體內流動解開藤蔓的束縛。

隨著神力的流動，原本束縛的藤蔓枯萎後，少女身體緩緩的向前傾，我為防止她直接撞向地面，伸出右手臂撐住少女的身體。

在地面投射出黑霧、藤蔓以及少女的水晶球因為將少女從藤蔓中抽離而化為粉末。

「疼……」

離開藤蔓的少女意識慢慢甦醒過來，開口第一句話就這樣說，感覺和時間在那封印應該都被暫停了，不然身上那樣的傷口拖那麼久早就去見墨比大叔了。

浪費我那麼多時間，希望她的公爵父親能拿出成立公會的錢，浪費時間？只是一想我是時間之神，好像也沒差是吧？

還沒來得及多想，一股風壓朝臉部襲來隨後伴隨著疼痛感，害我身體向後傾坐了下來，同時也鬆開纏繞少女的手臂，我們兩人同時向後臀部著地。

「你……搞什麼？」

沒有謝謝就算了，竟然朝我帥氣的臉龐揍下去，好歹我也是神啊，不崇拜我就算了，還打我？不怕遭天譴嗎？

「這話是我的才對！」

這加重的語氣彷彿在掩飾屁股坐到地面的疼痛感，少女隨後將臉頰邊的金色髮思束到耳根後面。

「平民你以為我是誰？我可是聖‧卡西斯王國北方大領主，公爵約翰‧蒙特爾斯‧蘇卡斯五世的女兒，席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世。」

面貌雖說不及太姬和路易絲，但和時雨旗鼓相當，只差在膚色比較白一點，水藍色的眼神對我投以不屑的目光。

這丫頭高傲個屁啊？那麼偉大就不要找人幫忙啊！還有你們名字可不可以簡短一點！ 

15 我實在很想打這高傲大小姐！王室的秘密任務？ 
[15 我實在很想打這高傲大小姐！王室的秘密任務？] by 少帥

「既然清楚，就把你那憨臉從我的視線面前移開，看了就反胃。」

席那說完後活動手腕檢查著傷口。

「你竟然敢對在下的主子，陽炎大人如此無禮！」

「是東洋的武士啊，別和我講話，傻氣是會傳染的。」

「你！」

時雨拔出插在面前的妖刀向前踏兩步來到席那面前。

「給我向所有的武士道歉！」

鐺─

「哦，有意思，想對我這禁衛軍的總隊長動刀嗎？」

時雨拿套著刀鞘的妖刀朝席那的脖子揮去時，坐在地上的席那瞬間抽出腰間的西洋劍擋住時雨的攻勢，妖刀和西洋劍的衝擊發出悲鳴的聲響。

「你那麼護主，我是很開心啦，但把委託人的委託殺了，錢還拿的到嗎？」

我起身拍了拍身上的灰塵後拍了拍時雨的肩膀，示意她將刀收回來。回頭看我一眼的時雨，又看了看坐在地上的席那，不甘心的將刀收了回來，走回原本坐的地方坐下打坐著。

「哼，算你識相，不過平民你說委託是什麼意思？」

「我說你啊！明明是被陽炎大人從迷宮的封印中救出的，沒道謝就算了，口氣還那麼高傲？」

「救出？你在說什麼？我和我的小隊潛入迷宮調查，中突遇到奇怪的藤蔓綑綁，我就……」

席那說到一半，便面有難色的摸著額頭。

「後面的記憶……奇怪……我怎想不起來……」

「那藤蔓叫靈魂之藤，是死靈族很常用的封印術一種，看你身上的傷口應該有掙扎過吧。」

回答席那的我緩步走到路易絲身旁，蹲下來用手背靠在路易絲的額頭確認是否退燒了，應該是迷宮的寒氣太重導致的。

「少騙人了！你這平民！少說的你好像也在現場似的！」

「我是在現場啊，為了整救掉入敵方陷阱的某位偉大的公爵千金。」

「你！算了，不跟你這平民計較。對了，我的護衛隊呢？」

「全死光了。」

「蛤，你在說什麼，他們可是聖‧卡西斯王國的精英部隊，你在說什麼鬼話？」

「既然覺得自己高人一等，就不要讓優秀的部下白白丟去性命！」

想到那群死靈的遭遇，我不自覺的加中語氣。

咳─

身旁的路易絲因這爭執醒來，打斷我和席那的怒目對視，注意到發出咳嗽聲音的席那朝躺在地上的路易絲看了過去，原本想和我辯論的憤怒神情頓時溫和了許多。

「是路易絲妹妹嗎？」

「席……那……姊姊……」

聽到路易絲的回應，不知道是不是起身的太突然使身體不穩的向前傾，席那下意識的用右腳向前一踩穩住上半身，這才緩緩的向路易絲走過來，可能怕腳步過重會使路易絲沾染沙塵。

想不到這傢伙也有這種細膩的心思，正當我覺得有趣的時候，席那來到我的對面盤坐來並將我靠在路易絲額頭的手背給推了開來。

「平民給我有自覺，路易絲不是你這種人能碰的！」

這一推將我剛對她增加的好評瞬間給減回負的，她用右手臂環繞著肩膀，用盤坐的大腿撐住路易絲的腰部，將路易絲給抱在懷中。

「你怎那麼虛弱，是這討厭的平民欺負你嗎？」

「席那姊姊……這樣對陽炎大人太失禮了。」

「陽炎大人？」

對於路易絲給我的尊稱，席那疑惑的重複了一次。

「這件事情我只和席那姊姊說……席那姊姊請幫忙保密。」

「什麼事情？你說，我一定幫忙保密。」

「陽炎大人是時間之神。」

「蛤？」

以為自己聽錯的席那發出疑惑的聲音，彷彿在確認自己是某有聽錯。

「陽炎大人......來到下界是為了......完成大導師給的試煉......」

路易絲的語氣還是有點上氣接下氣，畢竟體內的寒氣剛退，身體挺虛的。

如果可以我也不是很希望路易絲代替我解釋，但眼前這位公爵千金的態度估計只有路易絲和約翰大叔所說的話能聽進去了。

聽到路易絲表明我身份的發言，席那先是停頓下來，看看路易絲給予認真的眼神再看看我。她看我的瞬間，我刻意抬起下巴。

「哼哼，怎麼樣？」

感到疑惑吧，下界的子民，想不到這麼偉大的我會出現在面前吧，為自己能看到我的尊容感到榮幸吧。

「路易絲，我很確定一件事情。」

「嗯？」

「我們必須馬上回王宮請最好的御醫幫你醫治。」

「為什麼？席那姊姊，我並沒有生病啊。」

「不不，我敢肯定你生病，你竟然會說這窮酸臉的人是時間之神，重點是時間之神可是女神啊！」

竟然說我窮酸樣？你這是在跟神界所有的女神宣戰嗎？

「一開始我也是半信半疑的，但經過雙龍和尤里克斯的戰鬥，我更加確定陽炎大人是時間之神！」

聽到我被否認的路易絲說話急促並舉起虛弱白皙的細手抓著席那的左手衣袖並露出堅定的碧藍色眼神。

「我知道了，你先別那麼激動，我相信就是了。」

被路易絲的態度給折服的席那，反握路易絲的手示意她別那麼激動後看向我。

「別誤會啊，我姑且相信你是時間之神，是因為全看在路易絲的面子上。」

「是是是。」

我舉起雙手擺出一副隨你的手勢，你信不信其實我一點都不稀罕，倒不如說有這種高傲又矛盾的信徒是一件非常麻煩的事情。

「自稱是時間之神的窮酸臉男，雖然你非常可疑，但我還是想知道是誰殺了我的部下們。」

如果有這樣的神，我還真想見見，看到席那因部下被殺而露出銳利的神情，我無奈的嘆口氣，要是數天前的我肯定會鳥都不鳥她，大該是受到路易絲她們的影響吧。

「我沒記錯的話，在和人要求情報前，應該先釋出自己手中的情報才是應有的禮儀。是吧，高傲的貴族大小姐？」

看到席那咬牙切齒的表情，我真是開心啊，畢竟不是所有人都吃你那貴族的自傲態度，更何況我還是神。

席那咬著唇看著我又看了看路易絲，內心猶豫很久這才開口接著說。

「聽好了，這是事情千萬不可洩漏出去，事關聖‧卡西斯王國的外交，弄不好可能會引發戰爭。」

對方竟然都願意放下高傲的態度交涉，我就大發慈悲的聽吧，畢竟包容萬物也是成為主神的條件之一，再加上我對下界的政治可沒興趣。

看到我頷首回應表示同意的席那才接著說。

「為了幫聖‧卡西斯王國的第一大公主‧月亞殿下尋找解藥。」

靠，早知道就不問了，雖說想幫死靈們要回他們的榮譽，但感覺又多了一件麻煩事。 

16 下界的政治真是麻煩！這就想弒神？別太小看我，凡人！ 
[16 下界的政治真是麻煩！這就想弒神？別太小看我，凡人！] by 少帥

聖‧卡西斯王國、巴姆哈帝國、庫柏爾王國，這三國都屬於西方十六聯合同盟國的成員之ㄧ，但在聯盟還為成立之前，巴姆哈帝國和庫柏爾王國有領土的糾紛，所以兩國有著仇恨的歷史。

近幾年來因為同盟的成立，西方諸國停止了戰爭，但過去的歷史哪能輕易捨去呢？

巴姆哈帝國為向鄰近國家表示友善，向和之前最沒領土紛爭的聖‧卡西斯王國提出政治聯姻，這對同盟國來說可是相當跌破眼鏡的舉動。

這十六國當中，領土最遼闊的國家莫過於巴姆哈帝國，崇尚軍事主義的因素導至全國都有著習武風氣，而巴哈姆皇帝底下又有著最強的血色八騎號令全國的精英部隊。

從巴姆哈帝國成立，便遵守著強者至上的絕對理念，因此想說服我們請拿出相對的軍事武力或經濟實力，認為政治聯姻是弱者的行為，故從不和周遭的國家結為姻親。

被巴哈姆推出來政治婚姻的代表是皇帝的嫡長子，這足以顯示巴哈姆帝國的誠意，也讓聖‧卡西斯王國無法推託，為表示相對程度的地位，便決定以第一大公主月亞去赴婚。

「但在半個月前，公主染上奇怪的病。」

席娜解釋的同時咬著自己的下唇後渾身顫抖了起來。

是不甘心嗎?為自己無法完成王室任務的不甘心而悔恨起來?

不過真讓我好奇的事情是那奇怪的病，會讓席娜反應這麼大。

「有多奇怪?」

雖然不該問的，感覺問了又會被牽扯進去，但聖‧卡西斯王國畢竟是路易絲的故鄉，雖然大導師曾說過不要過度干涉下界的事情，會成為卻乏神性的神。

但誰理你啊，過時的思想別想套在我身上，既然不想讓我過度干涉就讓我趕緊回去啊，臭老頭。

不過也因此遇到路易斯他們，看來下界也不全是壞事啊。

「月亞公主殿下從十九歲的宴會上，出現了一名穿著漆黑斗篷的男子對大公主下了詛咒，導致殿下昏迷至今，當下有想將該男子給抓起來，但我們沒有人是他的對手。」

難怪剛提到怪病才一副都是自己錯的樣子，那男子估計是尤里克斯吧，你們當然都不是他的對手啊。

「之後動用全國的人力也沒人能治好殿下，不論是御醫、祈福師、冒險者、教會人士都沒人能治好。但在某位占星師的占卜之下查出該男子在此處，所以本打算一雪禁衛軍的耻辱並逼他拿出解藥，但卻……」

還真是相當愚蠢的舉動，正面打不贏，以為靠偷襲能成功?

「我交代完我的事情了，該你了吧？自稱時間之神的窮酸臉男。」

收回原先因任務失敗的失落感，重新擺出高傲貴族的態度，話說那稱呼究竟是神還是人啊？

「你的父親，約翰大叔路過的突中看到我打雙龍，所以委託我來帶他有勇無謀的女兒回去。這樣的解釋，您滿意了嗎？」

「哼，平民就是平民，我也不指望你對家父用尊稱了，也不知道你用什麼方法哄騙了路易絲，讓她這麼相信你。」

看到剛醒卻因為激動的解釋而陷入昏睡的路易絲，席娜輕輕的撥弄路易絲臉頰旁的藍色長髮絲，場景就猶如慈愛的姊姊看著熟睡的妹妹一般。

雖然再度陷入昏睡，但臉色比起先前蒼白的臉色已經回復不少血色了。

「等等路易絲就交給你了，要是你敢動什麼歪腦筋的話，我絕對不會放過你！」

一手摟著路易絲的肩膀，一手摸著腰間的西洋劍，眼神釋放的殺氣彷彿我一不同意就斬殺我。

真的好怕啊，尤里克斯的背景雖可憐，但對實力全開的我來說，終究指是三流角色而已，連三流角色都打不贏的角色所釋放的殺氣可真沒有恐懼啊。

「交給我是可以，那你要去哪裡？」

「我要去為那些死去的部下復仇，他們因我的失誤而喪失生命，這是我現在唯一能對他們做的事情了。」

哦，挺有義氣的嘛，個性雖然非常自傲但本性卻不壞，從那眼神大約看得出來，她平常一定很照顧下屬。

「那你可以在這裡好好休息了。」

「蛤？」

聽不懂我回應的席娜發出疑惑的聲音。

「無法理解嗎？那位傢伙叫尤里克斯，已經被我解決掉了。」

「確實是叫尤里克斯沒錯，這情報你從哪裡得來的？」

「解決他後問出來的，還有你那是什麼表情？」

席娜用一副這傢伙在說白日夢的表情看著我。

「不可能！以那黑衣男的實力，怎麼可能會被你......」

宴會當天讓所有王室禁衛軍束手無策的死靈魔法師竟然被眼前這自稱神的自戀男子給打倒。

「神降或許對你們下界來說很稀有，但對眾神來說只是彈指間的功夫而已，只不過大部分的神力會被限制無法發揮，所以我們其實不是很喜歡下來。」

我輕輕握緊了右手感受體內神氣的流動，足夠使用時間之神特有的神權。

「你不是很不信任我是神嗎？正好我證明給你看。」

聽到我解釋得席娜先是愣住一陣子才接著說道。

「證明？你要怎麼證明？別以為我像路易絲一樣單純。」

「別急。」

這到底是怎麼回事？這襲向全身的戰慄感，明明是平靜的兩個字，那金色之瞳卻感覺像看穿一切似的，難道真如路易斯所說得，他真的是時間之神？

「你是禁衛軍的頭，比試是最快的方法吧。」

「比……試？」

我講話怎會顫抖，面對國王陛下也不曾如此過，但剛剛他那眼神的壓迫感實在很詭異。

「這樣好了，你把你腰間的劍對我全力投擲過來，用所有的強化魔法來強化，我把它停下來給你看。」

「停下來？你在說什麼？那有那種魔法？」

席娜話說到一半便停了下來，是沒有那種魔法，只有神蹟才能做得到了。

將路易絲輕放在地上的席娜卸下自身的披風，並用披風給路易絲當靠枕後便隨著我離路易絲躺的地方約七米遠。

「你確定真要這樣試？現在否認還可以，我不會告訴路易斯的。」

將西洋劍以右手反握向手掌下面的手勢舉至臉頰旁擺出投擲式的席娜和我這樣提議。

「在小看我嗎？能弒神就弒給我看，別太狂妄了凡人！」

「死了別怪我，高級全體強化、高級武裝強化、高級加速強化。」

席娜身體泛起淡淡紅色的光芒，而手中的西洋劍則泛起橘色和綠色交叉的光芒。

她將左腳往前一踩，右腳向後一退掀起地面的沙塵，將舉至右臉龐的西洋劍拉至後身後，身體微微的向下傾擺出續力的姿態。

在席娜的下方圍繞著剛剛施展強化魔法的光芒，化為了雷電纏繞在周遭，剛移動腳部所泛起的沙塵碰到這三色光芒鎖化成的雷電頓時發出啪啪的聲響，三色雷電電擊著要靠近席娜身旁的事物。

這是席娜多年訓練所累積下來的續力，再加上最高級的強化魔法，對於站在那一動也不動的標把殺傷力可是相當的強大。

咻─

續力到緊繃，全身肌肉發出悲鳴聲得席娜將手中的西洋劍朝我投擲了過來。

西洋劍纏繞著三色光芒化成的雷電，劍鋒銳利無比，本就是一把良劍的劍鋒夾雜著雷電劃破空氣的流動使風發出哀嚎聲。

氣勢上快可以比擬在大迷宮宮殿，我提高為二階神格時所射的神箭，但終究離神的境界還差很遠。

喀答─

彈指的聲響使直奔而來的西洋劍停在半空中，它停的位置到我站的地方約有一半的距離。對範圍能暫停直徑十公尺十秒的限制，但對特定物的話卻能暫停到十分鐘。

「這……」

摸著因出力過度而無法揮動的右臂，席娜微微彎曲右膝蓋吃力撐住上半身，驚訝的看著眼前所發生的景象。 

17 你相信這世間有神？你真沒禮貌啊！大光頭！知道我是誰？ 
[17 你相信這世間有神？你真沒禮貌啊！大光頭！知道我是誰？] by 少帥

「欸欸，你有聽說西法貝爾一族的倖存者還守在那破破的小教堂嗎？」

「對啊對啊，我也有聽說，聽說她還信奉著時間之神。」

「真可憐啊，本來名聲顯赫的南方大公爵，一夜之間全沒了。話說真有時間之神嗎？」

「誰知道呢？」

「話很多?嫌工作太少？」

「「「豈敢！蘇卡斯大小姐！」」」

在走廊上七嘴八舌的僕人們因為席娜這聲怒喝而排成一排雙手放至前面緊緊低著頭。

「不敢就給我去做自己的工作，礙眼！」

「「「是！」」」

隨著僕人們排成一排退下後，席娜看著蔚藍的天空，這種傳聞越傳越廣了，想起那天在破舊教堂和路易絲的對話。

「吶，席娜姐姐，你相信這世界有神嗎？」

跪在名為安娜的女神畫像前的軟沙墊上祈禱的路易絲這麼向我提問著。

當下我並沒有回答，那畫像雖說是路易絲憑藉著自己想像所畫出來的。

雖然知道有時間之神的存在，但並沒有詳細紀載該神的特徵，附近諸國並沒人信奉祂。

看著路易絲畫的安娜女神像，我緊握著拳頭。

自從路易絲聽聞西法貝爾一族因戰爭全滅，在我懷裡痛哭一晚後，有一陣她都不曾說話。

直到某天看到書本的時間之神，她開心地和我說要去做時間之神的祭司，找到一間廢棄的教堂開始修建起時間之神的教堂。

西法貝爾一族因戰爭失敗，遭受全國百姓的指責而名下的財產被充公，路易絲也因此被剝奪了公爵的席位，本該遭受刑法以示負責，但在父親大人的坦護下而倖存下來。

或許這是唯一能支撐路易絲活下去的信念，但如果安娜女神您真的存在，拜託你了！請你救救路易絲吧！

「這是時間之神特有的神權，這樣清楚了嗎？」

表面看似平靜的金色之瞳底下閃過一絲如太陽般的灼熱，渾身散發著不可侵犯的金色光芒，再加上眼前的神蹟使席娜恐懼的軟下腿來，單膝跪在了地上。

這世界雖然有漂浮魔法，但卻沒有將加速過後的武器給停下的魔法，從陽炎的身上絲毫感受不魔力的流動，倒不如說剛那一閃固定住西洋劍的金色光芒帶有神聖的氣息。

一直以來，以為是路易絲想像出來的神，如今卻出現在了眼前，雖然和路易絲的想像差很多，但……

「先前我的無知冒犯，還請時間之神‧陽炎大人多多海涵。」

席娜蹲著右膝蓋，左膝蓋在前呈現弓部的姿勢，任憑疼痛無法出力的右臂拖地，左手臂放在左膝蓋上低著頭向我道歉。

「哼，也罷，竟然能理解，我接下來要處理的事情就好辦多了。」

看到席娜反應的我滿意的笑了笑。

竟然對方能認錯，我也該展示身為神的肚量才行，將散發在體外的神力收了回來。

說實在的，我實在很不想用神威來威嚇他人，但這方法比起話語的解釋還要快上許多。

喀答─

我彈了一聲響指後原本附在西洋劍上的三重強化魔法雷電退去了，失去能力加值的西洋劍掉落在地上而發出聲響。

「不知道陽炎大人接下來有何打算？」

一向保持高傲的席娜竟然能那樣低頭，為了路易絲嗎？這麼為路易絲著想，這份心意害我都想將她收為信徒了。

「那還用問？當然是去拯救你口中的月亞公主啊。」

聽到我的目的，席娜訝異的抬頭看著我，她會有這反應很正常，畢竟聖‧卡西斯王國的國教神可不是時間之神。

「聖‧卡西斯王國是路易絲的故鄉吧，我珍貴信徒的故鄉有難，我怎麼能坐視不管呢？」

看到收起神力和壓迫感的陽炎露出無畏的笑容，席娜握緊左手拳頭並緊緊低著頭。

「是……」

不會錯的，陽炎大人便是路易絲在追求的時間之神，雖說和路易絲的畫像有所不同且個性又有些狂妄，但他是真心為路易絲著想的。

為了讓路易絲旅途不會過於疲憊，我和席娜決定在幫公主之前先南下回到拜爾城準備去王城的馬車。

「我昏迷的期間，你和席娜姐姐發生了什麼事嗎？」

在去艾露鍛造店的途中，路易絲對於席娜一路上的沉默好奇的湊過來向我詢問。

「沒什麼，只不過是稍為展現一下實力而已。」

「你確定不是你欺負席娜姊姊？」

路易絲用一副有古怪的表情彎著腰靠過來，臉貼得非常近，碧藍色的眼睛就像緊緊盯著獵物不放的貓一樣，感到好奇的一直靠過來。

好近好近，這死纏爛打的個性到底是跟誰學的。

「本神才不會做那麼無聊的事情，話說你那麼有精神，身體的寒氣應該都消除了吧。」

我左手摸著路易絲的臉頰輕輕推了開來，那碧藍色的眼神盯得我實在受不了，感覺從蘇哈拉大迷宮出來後恢復得路易絲變得好黏我。

被我打發的路易絲不滿的鼓起臉頰後嘆了一口氣才接著說。

「雖然還殘留一些寒氣，但已經不礙事。」

此時有一名黑色短髮穿著一身破布的小男孩撞到了路易絲後向後倒下來，從懷中飛出了兩條長吐司掉到面前。

「臭小偷不要跑！」

一名穿著廚師圍裙的光頭大漢緊追在小男孩的身後，來到我們的面前。

正當大漢想抓倒在地上的小男孩時，小男孩拿著地上的吐司趕緊從地上跳了起來躲到路易絲身後緊抓著路易絲的道袍。

「你是這臭小鬼的家屬嗎？」

「诶，我我我……」

面對突如其來還沒搞清楚狀況的路易絲沒反應過來，大漢就不耐煩的接下去說。

「不是就閃一邊去！別礙事！」

正當大漢想舉起右手想將路易絲推到一旁時。

「很沒禮貌喔，光頭。」

大漢的右手正要揮下去時被我抓在了半空中。

「你算老幾啊！臭小子！」

看到動作被我制止的大漢態度並沒有軟下來，反而對我投以兇惡的眼神。

「看來需要教點禮貌才行。」

我加重左手向下轉的力道。

「啊啊啊啊！疼疼疼！」

大漢想也沒想到比自己手腕小一圈的手臂竟然有如此大的力氣，被轉動的骨頭發出喀喀作響，疼得跪在地上。

「我是誰？豈能容你在這放肆？」

「好了，陽炎大人，如果引發騷動的話，會……」

路易絲話還沒講完，周遭便來了一群穿著銀白色盔甲的士兵將我們團團給圍了起來。

「發生什麼事？」

看似這群士兵隊長的人對我們提問想搞清楚狀況。

「警.…..衛大人！他們包庇偷我麵包的小偷！」

跪在地上的大漢指著路易絲身後的小男孩，領頭的隊長隨著大漢指的方向看到小男孩，同時也看到站在一旁的席娜。

「這不是蘇卡斯大公的大小姐嗎？？？」

隊長見到席娜連忙放下手中的長槍並單膝跪了下來緊低著頭如下屬般，周遭跟隨的士兵聽到蘇卡斯大公這幾個字紛紛露出敬畏的神情也跪下來向席娜行禮。

「蘇卡斯大公！？」

那名粗魯的大漢聽到這幾個字眼便面有難色的冒著冷汗。

「很好，看來沒忘嘛？」

席那看了周遭的士兵一眼後撥了撥後腦勺的金色馬尾。

「「「我等豈敢！」」」

跪下行禮的士兵們一口同聲的回應道。

诶，這樣看來喜歡山羊的大叔應該是很受他人的敬畏，還真是人不可貌相啊。 

18 傳奇的新秀？大叔的幽默？我最討厭貴族！ 
[18 傳奇的新秀？大叔的幽默？我最討厭貴族！] by 少帥

「為什麼蘇卡斯大公的大小姐會來王國公會的拜爾分會呢？而且還和冒險者一起吃飯？」

「你問我，我哪知道啊？我真正有興趣的是那白毛的冒險者。」

「勸你還是打消這種念頭吧，聽說他一人單打過五條兇惡化的飛龍還能全身而退。」

「擊殺五條兇惡化的飛龍」，挑戰難度A-，這在分會的冒險者公會可沒人敢接的任務，前陣子從公告佈欄上被撕下時引發不小的騷動。

一名戴著半邊眼罩遮住左眼的白髮老人踩著右腳裝的義肢將上半身向前傾，舉起桌上的黃褐色的木杯喝了一口酒，他這麼勸那些本來要上前和陽炎搭話的衝動年輕人。

「那又如何？說不定他指是運氣好沒被飛龍殺死而已，我他媽的，最討厭這種靠權貴關係往上爬的冒險者。」

其中一名冒險者不滿的抗議著，周遭因功績不夠沒被一流的冒險功會看上，只能去二三流冒險公會紛紛噪動了起來。

「運氣好是嗎？聽過蘇哈拉大迷宮嗎？」

聽到老者說蘇哈拉大迷宮這幾個字眼，原本噪動的冒險者頓時沉默了下來。

蘇哈拉大迷宮一代從沒有人敢接近，數十年的戰爭造成亡靈的徘徊，傳說只要靠近就會被詛咒，如果冒險者想去北方的國家出任務一定都會從凱陽大道繞過那裡。

老者環顧了周遭冒險者的沉默後才接著說。

「那地方已經被那白髮少年給擺平了喔。」

他話剛說完，旁邊有人喝酒喝到一半便噎到咳了出來。

「我知道路易絲是B級的，但那白毛的他到底是什麼位階的冒險者？S級嗎？」

「只是個E級的冒險者。」

「哇哈哈哈，老前輩你是不是老胡塗啊，E級如果有那種實力，我們老早就逆天了。」

最先抗議的黑色短刺蝟頭穿夾克的男冒險者拍桌大笑起來。

「不，等等，我聽辦事處的人有說，前陣子有個新冒險者數值全S。」

「真的假的啊，全數值S，難道王國冒險者的TOP3排序要有異動了嗎？」

聽到這消息得冒險者紛紛舉起桌上的木杯敲起桌子，這象徵著將掀起一股新風浪，已經很久沒有新秀挑戰前面的排序了。

沒有一個冒險者不會興奮的，在人類國家互相爭奪，外又有其他種族的侵略，正可是內有隱憂外又有外患的糟糕世代，如今這新秀的消息可讓一群熱血青年重新燃起了希望。

「對了，老伯你是誰啊，感覺你是冒險者，但又不像是這一帶的人。」

刺蝟男向坐在對面的老人這麼提問著，但老人只是一口將手中的木酒杯飲盡，並將木杯敲到桌上後，抬起左手的黑色的衣袖擦了擦嘴後，滿意的舔了嘴唇才回應。

「老夫呢，只是位見證傳奇誕生的說書人罷了。」

語畢便放了幾枚銅板在桌上轉身離去。

「傳說？」

目送著老者的離去，刺蝟男重複說著這兩個字，身旁的青年正開始慶祝了起來，紛紛都燃起了原本消極的英雄夢，隱約還可以聽見服務生抱怨，大清早就開始喝酒，真是的，這種話。

「路易絲，樓下好熱鬧啊，是知道本神來了才那麼興奮嗎？」

我撐著左臉頰看著樓下冒險者開始比起酒量的比賽，覺得有趣的問身旁路易絲的意見。

「唉，你也差不多該說說自己的身份了吧。」

面對我的提問，路易絲直接選擇了無視。

坐在我對面的小男孩狼吞虎嚥的吃著剛從奈可那點的餐點，似乎不想回答路易絲的問題。

在小男孩一旁的席娜看到路易絲被無視，左眉毛微微的向上傾了一下後，放下手中喝到一半的紅茶，並搖了搖小男孩的肩膀。

「小鬼，路易絲在和你說，你這態度是很想回去蹲苦牢？」

在聖‧卡西斯王國的法律不論什麼理由，只要犯偷竊罪都會被判五年的牢獄，剛剛的警衛團是看在席那面子才放過這小偷的。

而原本態度很糟糕的大光頭，聽到席娜的名號，想請我們上他家餐廳，讓他請客以示賠罪。

但我們只替小鬼付完麵包的錢後就謝絕光頭的邀請，天知道他會在我的飯菜裡面加什麼？

「席娜姐姐，好了啦，他只是個孩子而已。」

小男孩將肩膀往前傾掙脫了席娜的手才接著說。

「我叫安迪。」

安迪說完後拿起桌上的雞腿又啃了起來。

「我說你……」

當席娜想再喝斥安迪的態度時，一名大叔雙手拍著木桌打斷了席娜要說出口的話。

「早安，蘇卡斯大公的大小姐，今天雖然是公會的公休，但這裡可不是餐廳啊，雖然你們的到來使公會熱鬧不少。」

拍桌的人是比古大叔，自從他核准我們去接飛龍任務後，整天被這群年輕冒險者追問到底是誰接任務的，因此忙得非常疲憊，語氣中從滿著抱怨。

「回歸正題，那任務處理得如何？」

聽到比古的追問，路易絲緊緊低著頭，像一隻做錯事的貓一樣。

「失敗了。」

看著答不出話的路易絲，我搶先開回答比古大叔的問題。

「這不是被幸運加護的白髮少年嗎？」

比古大叔拍了我的背部後頂著啤酒肚大笑了起來，這到底哪裡好笑了？

「看來這任務光有幸運還是不夠啊。」

「別誤會，我的失敗是指沒殺掉而已。」

說完後我從袋子中拿出龍角放到桌上，比古大叔將龍角拿起來鑑定了一陣子後便愣住了。

「誰叫我的同伴是位善良的祭司呢？不過不用擔心了，那一帶已經可以安全通過了。」

原本想來訓斥的大叔聽完我說的話後便捧起啤酒肚大聲的笑了起來。

「哈哈哈哈，看來見識少的是大叔我啊，我有點明白席娜大人為何會和你們同桌吃飯了。雖說沒完整的完成任務，但該地區可以通行應該可以申請到委託商會的錢才是。」

「真的？」

原本以為讓我做白工而感到過意不去的路易絲抬起頭彷彿看了曙光。

「別抱太高的期望啊，價錢可能會少一些，那這龍角我就先收下了，你們慢慢聊吧。」

前來確認委託的大叔將龍角收回袋中走下樓去。

「回歸正題吧，這沒禮貌的小鬼要怎麼辦？雖說是路易絲一時心軟。」

等到比古大叔離去，席娜才接著剛沒說完的話。

「我不叫小鬼，我叫安迪，而且我非常討厭貴族！」

安迪斜眼怒瞪身旁的席娜。 

19 窮人的骨氣？戰爭的代價？師父好！ 
[19 窮人的骨氣？戰爭的代價？師父好！] by 少帥

「討厭貴族？原來是這樣，這眼神還真是不錯啊。」

看到安迪兇狠的眼神，席娜冷笑一聲後不以為然的拿起放在桌上的茶杯又再喝了一口。

感覺受到藐視的安迪放下手中的雞腿，拍了木桌一聲後站了起來，這一聲響吸引坐在身旁的冒險者望了過來。

「還不都是你們的野心！我父親他才會……他才會！」

「哦？毛都還沒長齊的小鬼，也要和我議論國家大事？」

「好了啦，席娜姐姐你少說兩句，他……」

「少囉說！」

安迪直接打斷了路易絲的勸架。

「少在那邊雞婆了！你這罪惡的沒落貴族！」

啪─

原本喝著紅茶的席娜放下了茶杯，對安迪的左臉頰甩了一個巴掌。

「給我向路易絲道歉！馬上！」

聽到安迪汙辱路易絲的話語，席娜收起原先從容的態度，眼神也隨之銳利了起來。

如果換作我坐在安迪的身旁聽到這種話，我可能也會有相同的反應吧，不過路易絲竟然是貴族？那不就和席娜跟約翰大叔一模一樣了嗎？

也難怪她會和席娜有認識，而且感覺關係還非常好，不過怎麼沒聽路易絲提起過？難道有什麼原因嗎？

摸著紅腫的臉頰，安迪不服氣的瞪向席娜。

「我不要！憑什麼要讓我和戰爭失敗的西法貝爾一族道歉！有多少人因為那場戰爭而失去生命！我也因此失去了我父親啊！」

安迪這聲抗亦使原本看熱鬧的冒險者們紛紛低下頭來，雖不清楚下界的政治，但感覺好像是路易絲這一派系的貴族戰爭失敗害安迪失去了父親。

聽到安迪的怒吼，路易絲的身體顫抖了起來，這也難怪啦，畢竟路易絲很善良的，連我做白工這件事情都可以自責那麼久。

不是我想袒護路易絲，但如果將所有的結果都推給一個人，為免也太……

「想怪戰爭的失敗就請你先爬到那位子，才有資格指責他人的失敗，不然在我看來就只是一個將所有過錯和失敗推給別人且發牢騷的小鬼而已。」

這話講的一點也沒錯，有些事情並不是表面看到的那麼簡單，沒到一定的高度根本什麼都看不到。

看來不只有神界有這種問題，連下界都有這種問題啊。

席娜邊說邊將目光投向周遭以不懷好意看路易絲的冒險者後接著說道。

「有多少人是有接受過路易絲幫忙，免於受重傷而死的，我就不多說了。」

這話說完的同時使原本那些有受過路易絲幫忙的冒險者尷尬地看向一旁。

「我才不……」

啪─啪─

再讓安迪爭論下去，這談話就會變得沒有意義了，於是我拍起手來打斷想繼續說下去的安迪。

席娜和安迪同時看向我，身旁原本雙手握緊道袍低著頭忍受他人給予視線壓力的路易絲也抬頭看向我。

「我呢！最喜歡有骨氣的子民，但很討厭說大話的人。俗話說的好，想讓他人信服你，請先拿出一定的功績來。」

看到其他三個人的目光都在我身上，我很滿意的笑了笑後才繼續說下去。

「那麼安迪小弟弟，你是屬於哪一種呢？」

「我……」

被我突然拋出的問題給堵住嘴的安迪頓時結巴了起來。

「你不用急於一時回答我，用行動證明是最快的。」

我的角色定位實在不適合說這種話，但如果為了緩和氣氛的話只能這樣了，這樣一想感覺我來到下界溫和了不少，要是以前的我會直接說可笑兩個字吧。

這場景絕對不能讓太姬看到，誰知道她又會怎麼整我了。

「證明？」

「是的，加入我的公會吧！然後證明你處理事情的能力！」

「「蛤！」」

路易絲和安迪頓時發出疑惑的聲音，倒是對面的席娜很淡定的聽我說話，大該是那場比試之後讓她以為沒有事情是我辦不到的。

「雖說是公會，但還沒拿到錢所以也還沒有註冊！」

看到我擺出一副理所當然的安迪，露出這傢伙在說什麼東西的表情。

「我需要去王國辦事情，在這之前你就鍛鍊體力吧！少年！」

「噗─」

我的反應讓路易絲不小心笑了出來，太好了，這正好是我的目的，平常的互動讓路易絲恢復過來了。

「抱歉抱歉，不好意思笑了出來，但陽炎大人哪有那種鍛鍊體力的地方啊！」

陽炎大人果然很溫柔，為了不讓我陷入自責感和擔心這孩子的未來，說出他平常不太會說的話。

但為什麼胸口總有說不出的感覺到底是？

「哼哼，當然有那種地方啊！你以為我是誰呢？」

真的有那種地方嗎？路易絲和安迪同時抱著這種疑或看向陽炎，而席娜自從陽炎開口後便很淡定的拿起桌上的紅茶又喝了一口。

「蛤？要我收學徒？」

艾露滿臉問號的反問著。

「當然啊，我觀察過每間店舖都有收學徒，只有這裡沒有，技術那麼好，沒有傳承下來也太過可惜了吧。」

「你就別誇我了，雖然是帥哥誇我，我很開心，但這裡可不是幼兒園。」

也難怪艾露會直接拒絕啦，她上下打量安迪一眼後無奈的搖了搖頭，被打量後又被否認的安迪不滿的將臉看向一旁。

雖然對貴族滿懷恨意，但某些回應還真的挺小孩子的。

「沒辦法了，我實在不想這樣。」

我將腰上的妖刀卸了下來放在櫃台前，能讓艾露接受骨瘦如柴的安迪也不是沒有辦法。

「先不說寄宿在刀中的刀靈多沒用好了，如果我將你賣妖刀的事情在鎮上傳開來會如何？」

「唉呦，想不到時間之神也會脅迫人啊？」

「請別把下界的道德觀念套在神的身上。」

和我對視一陣子後，艾露無奈的嘆口氣舉起雙手表示投降。

「我認輸了，凡人也鬥過神還真不容易啊。」

艾露走出櫃檯來到安迪的面前，安迪則緊張的繃緊身體，她拍了拍安迪的肩膀。

「回話呢？」

「嗯？」

「還嗯？都說要說你為徒弟了，你該說什麼？」

「師父好！！」

「很好！接下來可沒那麼好過啦，去後院梳洗後準備幹活！」

艾露將剛從櫃檯底下拿出的小號工作服丟給安迪後這樣說道。

「是！」

看到安迪感忙跑向後院的身影，我拿去放在櫃台上的刀，這種情況時雨還能睡得著？還是拿去賣了好？

「艾露，這小子就先交給你囉！」

「哼，沒問題，但這利息我就等你和露易絲創教成功後再討回來！」

艾露邊說邊捲起袖子。

「那利息你可能賺不了多少了，因為我們會很快就會成功了。」

背對著艾露，我笑笑的揮揮手示意再見後，走出鍛造店的門向外面等待的露易絲和席娜走去。 

20 本神命令你服從我！天龍王之女？ 
[20 本神命令你服從我！天龍王之女？] by 少帥

人類是愚蠢的動物，總是自以為高人一等，以萬物之靈奴役著其他物種，不順他們的意便被定義為邪惡的。

「喂！出來了！你這個賠錢貨！」

一名滿臉黃褐色鬍渣的中年男子拖著連接我脖子上項圈的鐵鍊將我拖了出來，語氣中充滿著不耐煩。

午休時間被打擾的我感到相當不悅，但出於生物的本能，弱點的脖子被束縛住的我自然無法反抗。

見到我反應的中年男子又拉了拉鐵鍊，這一拉使我脖子上的項圈被勒緊。

「沒聽到嗎？」

區區的人類別給我太囂張，我晃動一下脖子上的鬃毛使脖子上的項圈暫時沒那麼緊後，便將前面跪著的右前膝緩緩的向前移，用右前馬蹄踩在雜草的地面上並穩住右側身。

再接著動著左膝使左馬蹄能踩在地面穩住前半身後，用前面穩住的馬蹄帶動後肢，使原本跪著的四肢起身。

「這樣才對嘛，希望今天能把你這只會吃馬糧的賠錢貨賣出去。」

看著眼前嘲諷我的中年男子，我輕輕的瞪了他一眼，可悲的傢伙不清楚我的想法，還自以為是的覺得自己很了不起。

看著牧場外湛藍的天空，曾經何時我無拘無束的稱霸著天空，如果不是那該死的天罰，我老早就把你們這群可悲的臭蟲吃得一乾二淨。

雖然心裡這樣抱怨著，但這被封印的身體根本什麼事情都做不到，只能任憑中年男子將鍊子給鍊在馬栓上。

牧場裡的所有馬都被練在半圓形得馬栓上，拍開來任憑人類挑選，愚蠢的人類怎麼可能會挑到我，等等回馬房繼續睡覺好了。

「這位客人，這就是我們馬場的所有馬匹，你可以慢慢挑看看有沒有喜歡的。」

中年男子向三位被稱為客人的人類這樣介紹著，看來又是群沒有眼光的臭蟲。

看過去分別是藍色長髮的人類少女，臉孔如娃娃般的精緻，身穿藍色道袍，手握著祭祀用的木棍，職業是祭司嗎？碧藍色眼神雖然很天真又清澈，給我的感覺說白一點就像一隻沒防備的兔子。

下一個是名穿著騎士盔甲的金色馬尾少女，雖面貌不及藍髮少女但也算姣好，水藍色的眼神散發著威嚴感，感覺像一頭狼不會輕易相信任何人，應該是戒心和地位都很高的貴族吧。

再來是……

這到底是什麼感覺？這股詭異的感覺害我不自覺的將右前蹄向後踩了一步，幾百年來從天罰後可不曾有這種奇怪的感覺，即使是我還是原形在天空遨遊時也沒有遇過。

白色短髮的少年並穿著白色的披風，四肢穿戴著護甲，雖光看外表只是位美少年。

但那金色如太陽般的瞳孔彷彿將一切都看穿了，我完全感覺不到，應該說那已經不是我的程度能感受到的次元。

千萬不可以和他對到眼睛，否則的話……

「還以為沒有什麼好貨色，看來還是有的。」

才剛有躲避的念頭便和少年四目相對，那眼神彷彿將我身上所有的一切都看穿了。

當他靠過來時，想看得更仔細時，我趕緊將身體往後退想躲避和眼前的少年接觸，但數日不甘願放下自尊心吃馬糧的我哪有力氣掙脫眼前得馬栓。

「別那麼討厭我嘛，坐騎。」

向後一拉卻徒勞無反的我喘著氣，任憑著少年將手放在我的額頭上，從他手掌心可以感受到一股溫暖的力量傳遞過來。

這不是人類該有的力量，難不成是……

「果然你身上所流動的時間和其他馬匹不一樣。」

時間？什麼時間？雖然數日前有感受到一股強大的力量從天空墜落，是這少年發出來的？

「老闆，我選好坐騎了，就這一隻。」

「陽炎大人你確定要選這批馬？警備隊的任和一隻馬匹都比它還來的好，不如選別隻？」

「是啊，陽炎大人，它太過瘦弱了。席娜姊姊說的一點也沒錯，選它來旅途實在不太好……」

席娜和路易絲紛紛在勸我選別匹，但這時中年男子開口插話。

「這位客人你眼光真好啊！這是我們這裡最優秀的馬匹，但就不知道為何賣不掉，該說還沒遇到有眼光的客人嗎？」

看到這馬商貪婪的神情，應該是藉機提高價錢吧，而且從眼神中可以判斷他把這灰馬給認為是最爛的馬匹，還真是愚蠢啊。

「嗯，我確定了，就它了。」

不聽路易絲和席那的勸阻而選了它，這灰馬對我投以不屑的神情，看來還需要馴服啊。

等待付款和文書的確認後，一共花費了一百枚的金幣，相當於一萬枚銀幣的價格，看這商人開心的神情鐵定是翻倍賺。

席娜聽到這價格到是沒什麼反應，倒是路易絲狂翻我白眼，沒記錯她說過三年省吃儉用也才存二十萬銀幣。

一瞬間少了二十分之一的財富，還買到一匹弱不經風的馬，表面上看是這樣沒錯，如果剛剛的接觸，那時間流動沒有錯的話。

「還真是謝謝陽炎大人了，真是一樁好買賣。」

完成手續的馬商對我露出和譪可親的笑容。

「的確是一樁好買賣。」

原本以為我是大凱子而狠狠剝削一筆的馬商的臉頓時僵住，想必他正在思考我為何這麼回他吧？

「好的商品應該放在好的展示台上才對，那麼再會了。」

這是不久前在王國公會裡聽到商人易價時所說的話，算是現學現賣吧。

本想告訴馬商實情的，但一想到他會因為想提高價格而將馬收回去就算了。

一手牽著灰馬和路易絲她們來到拜爾城的城外。

「陽炎大人怎麼不先選馬車？」

路易絲好奇為何要把馬牽來這種地方。

「你不是對我選這馬很有意見嗎？」

被我反問的路易絲先是看了我又看了看身後的灰馬，如果是剛相遇，她肯定會吐槽起來，但在看到一堆奇奇怪怪的事情之後，她肯定在思考這馬匹特殊的地方。

將馬牽到面前，雖然它一臉心不甘情不願的，但瘦弱的身體根本無法反抗。

我舉起左手並伸出食指碰在這馬的額頭上，將神力匯集於指尖上。

知道我意圖的灰馬反應更激烈起來，但為時以晚了。

「本神命令你服從我！前天龍王之女‧晨曦！」

被金色光芒包覆的灰馬頓時化為白光的人影，等待光芒消退後。

出現在我們面前的是身型約十五、十六歲的少女，擁有赤紅色長髮並梳著金色髮髻，髮髻的末端襄著綠色翡翠，前額有半圓的金色鹿角王冠朝上套在赤紅的髮絲上，臉頰旁兩條紅色的長髮絲隨著小臉的圓弧向下垂。

她身穿褐紅色和服，纖纖細手上纏繞著絲製品的天羽絲帶，和時雨一樣為東方人的面貌，但相較下來更眉清目秀許多，接近傾國傾城的容貌，畢竟人家是龍王之女嘛。

只見她拿著黑色摺扇遮住下半臉，側坐在草地上的她用深紅的雙瞳瞪著我。

「還真是賭對啦。」

看著側坐在地上的晨曦，我這樣笑的說道。

「卑鄙的神族！趁本宮身體虛弱的時候對我套上神印！」

「唉，這也沒辦法，但要解開神族的封印只能用這種方式了。」

「你有本事把本宮放開，我絕對會殺光這一帶的所有人。」

晨曦這不是威脅，對龍王之女可是輕而易舉的事情，我身旁的席娜摸著腰間的西洋劍趕緊護在路易絲的面前。

龍王的實力可匹敵魔神，甚至是神的境界，要討伐一頭龍王可能需要數名上級武神出動才有辦法制服吧。

「好！我解開你身上的神印！」

身後聽到我這樣說的路易絲和席娜一定很驚訝並想開口阻止我吧。

「但是，你要先打贏我再說。」

「本宮求之不得，能弒神，發洩我百年來的怨恨！」

我繫下腰上的妖刀插在了晨曦的面前。

「你這是什麼意思？」

看到我將武器卸下的晨曦不解的問道。

「對付你呢，只需要用這個就夠了。」

看到我從布袋中拿出教會小女孩送的琉璃珠，晨曦的臉憤怒到抽蓄。

「小看我會是你最大的敗筆，蠢神！」

「哦，真的是這樣嗎？」

喀答─

我彈了一聲響指，原本被我印在晨曦脖子上的鐘型神印消失了，一感受到體內的龍之力解放頓時化為赤紅色的龍型飛向了天空。

天空龍乃東方龍，和西方龍最大的差別在於身型，身型酷似蛇但有著四肢鷹爪，頭頂著金色的鹿角。

在天空上面的晨膝開嘴時洩漏著龍息，匯集於嘴中的龍之力化為龍雷，不斷的聚集著力量，嘴角不斷有雷電發出聲響，龍雷球越巨越大，看來她打算朝我投過來啊。

打到身後的路易絲她們可就不太好了，我輕踏右腳後使身體浮在了半空中，拉近和晨曦的距離，以避免波及到路易絲他們為主。

畢竟龍王之女的吐息，人類如果沒有防禦只要輕輕一碰到，頓時會化成灰燼的。

「陽炎大人！」

看我浮到空中一半的路易絲大聲喊了我的名字。

「嗯？」

「請小心！」

本想再說什麼路易絲只說這幾個字，但眼神中充滿著擔憂，看來我還不是很合格的神啊。

「沒事的，相信你的神，這頂多跟遛狗一樣的程度而已，該說遛龍嗎？」

聽到我自大的宣言，原本擔心神情的路易斯笑了出來，暗罵了我聲自戀神。

知道我心思的晨曦將龍雷球對準著我，看來對她來說，身後的人類，只要擺平我之後再去屠殺就可以了。

咻─

龍雷球匯集龍之力到無法承受時，晨曦的脖子向後震了一下將嘴中的龍雷球朝我投射了過來。

碰─

龍雷球接觸到我舉起的右手掌瞬間，匯集於龍雷球的能量炸了開來，伴隨著大量黑色煙霧覆蓋了天空，擴散開來的龍雷打向了四周的地面，下方被龍雷所碰到的樹林瞬間化為灰炭。

「哈哈哈，這就是小看龍族之王的下場，蠢神！」

看到我正面吃下龍雷球的晨曦大聲笑了起來，彷彿勝利在握了。

「就這點力量？和真的龍王還差很遠呢。」

將龍雷球握在手中的我用力一握，將那股能量給壓縮起來，承受不住壓縮的龍雷球化為更多的龍雷打向地面。

如果是蘇哈拉迷公開起的二階神格之前，我肯定無法完全擋下來。

雖說是龍王之女，但畢竟還沒承襲啊，擋下龍雷球的我看看下方的路易絲他們。

還好這是四周無人的荒野地帶，在路易絲面前的席娜架起腰間的西洋劍化為了白色屏障保護著他們兩人，在他們兩人前面妖刀時雨則將這屏障給包覆了起來，暗紅色的光圈。

龍雷還沒碰到白色屏障就給暗紅色的光圈給吸收掉了，對刀靈來講，龍雷應該是很補的東西。

「看來時雨你還是多少有點用處啊。」

「陽炎大人，你說這是什麼話啊！在下可是非常的努力呢！」

耳邊隱約可以聽見時雨的抱怨聲，是是是，等處裡完晨曦，我在下去聽你抱怨。

「少囂張了！不過是運氣好！」

看到我將傾盡全力的龍雷球單手施壓就化解的晨曦咆嘯了起來，彷彿是為了穩住先前的吃驚。

「你攻擊完了？該換我了吧。」

不等晨曦匯集第二發龍雷球，我將手中的琉璃珠給彈了出去，注入我神力的琉璃珠像有靈性的纏繞著晨曦攻擊了起來。

「這麻煩的蒼蠅，給本宮走開！！！」

被琉璃珠纏住的晨曦，不要說專心匯集龍雷球了，能不能穩住不墜落都是個問題。

琉璃珠以神速般的速度纏著晨曦的龍身並不斷的攻擊著。

本身就弱化許多的晨曦那能撐住一直被攻擊的身體，數十分鐘後晨曦墜落在離路易絲她們一公里遠的距離，她撞擊地面的瞬間掀起了沙塵。

龍雷都無法觸及到路易絲，更何況是沙塵呢？

「你……暗算……本宮……」

墜落在地面的晨曦虛弱的化為人身，躺在地上用憤怒的眼神瞪著我。

「暗算？」

「不……是嗎？用奇怪的武器！」

拼命想起身的晨曦卻發現身體不聽使喚，只能扭動頸部。

我差點忘記龍族的好勝心都特別強。

緩緩落下的我走到她的面前。

「忘記報神號了！我是時間之神‧陽炎！總有一天會超越我父神，成為下一任的創世神！」

「時……間之神？」

原來他不是殺害父親〝那一派的神〞？

「用琉璃珠呢，只是怕傷到你。成為創世神，必需要有優秀的坐騎，你是嗎？」

看到我笑臉的晨曦哼了一聲後臉紅的將臉看向一旁。 

21 你沒見過這樣的馬車？代表你的見識還太淺了 
[21 你沒見過這樣的馬車？代表你的見識還太淺了] by 少帥

在一階神格還沒開啟前的我，和人類沒什麼不同，頂多就沒壽命的限制和不容易受傷罷了，那時還需要侍者每天送餐。

「早上才來過，中午又來，你們真把這裡當成了餐廳？」

比古穿著白色帶點油汙的廚師圍裙和戴著廚師帽，端著手中的鹹蘋果派放到桌上這樣像路易絲抱怨。

「呼呼呼，你的廚藝不錯，本宮就勉強的誇讚你一下好了！」

晨曦一手拿著烤著豬肋排，一手拿著裝著小麥啤酒的木杯，雖然杯底帶有些雜質，但仍然不影響啤酒配鹹味燒烤混合的滋味，有時可以看見晨曦滿意的打了輕嗝。

也難怪大叔會那樣抱怨，剛端出來的鹹蘋果派四口就沒了，四口！對，你沒有聽錯。

即使我還沒開神格之前，也不曾像她那樣進食過，更沒看過那麼豪邁的吃法。

「嗝！這太好吃了！想不到蘋果還有這種奇妙的吃法！看來陽炎大人你剛阻止本宮是對的！」

晨曦吃完鹹蘋果派後將手指放入口中意猶未盡的舔了舔蘋果派留下的碎屑，然後又喝了口啤酒便接著說道。

「老闆！再一份！我還要這樣的蘋果！」

比古雖然抱怨著，但聽到別人誇自己的廚藝又表現出那種樣子，只能無奈的搖搖頭右轉身進廚房去準備下一份蘋果派。

相對滿意的晨曦，路易絲的臉色是非常的難看，再眼前碟了快一百多盤子所圍成的長城，王國公會的伙食雖然便宜，但這樣的數量算下來，也是非常可觀的開銷啊。

注意到路易絲的心情，坐在身旁的席娜拍了拍路易絲的手背說句我買單，路易絲原本緊繃的肩膀頓時鬆了下來。

這一大疊的盤子也讓剛很敵視我的冒險者紛紛將視線移了開來。

就連一開始挑侃我是來當冒險者還是來找老婆的比古大叔都嘆聲說道，這擁有一國王妃的容顏，估計會吃垮不少國家的財政吧。

一國王妃？你再說笑嗎？她老爹是前天龍王，是龍族中的霸主之一。

和高貴的龍王名號相比，看到眼前喝得醉醺醺的晨曦，說來這反差也太大了吧！

說是要補充體力，我覺得很麻煩，想直接運一些神力給她。

但她卻說身為龍族之王的驕傲不能接受我的神力，還暗罵我一聲木頭。

這跟木頭到底又有什麼關係啊？

從我下界這幾日的觀察，神力可以轉換成其他種族的力量。

就這點來說，該說不愧是最根源的力量，但有些神又是從信徒的願望下誕生，這其妙的循環到底是？

大導師和師父都沒提過這件事情，就連小時候查閱的大圖書館也只提到神力是最初的力量，就沒有後文…….

「陽炎先生，你的委託，我已經找到了。」

打斷我思緒的是數日前幫我核可冒險者身分及數值的櫃台小姐，奈可。

「看您的表情是被我處理速度給嚇到了唄。」

「嗯……」

不愧是王國公會的承辦人員，剛進來除了幫晨曦點餐外，也拜託奈可幫我去找一樣物品，原本以為要兩三天才會找到的，想不到我們還沒離開就找到了。

「王國公會的承辦人員做久了就會有些小消息，這才掛得起王國的招牌呀~」

看到奈可那親切的招牌笑容，我的直覺告訴我這女人不簡單，走在路上都沒看人乘坐，她竟然能一下就找到。

等待晨曦的酒醒得差不多，我們便在奈可的帶領下來到該物的所在地。

兩桶酒的量，這醒的速度真有龍王的等級啊，不過外表雖然是只有一米六身高的十六七歲少女，但對她那真正的姿態來說，可能就像一杯酒而已吧。

「陽炎先生我們到了。」

在我們面前呈現的是黑色馬車，準確來形如是比馬車還要寬的圓型馬車，上面有圓頂蓋子套住，從左右的兩扇門上的玻璃來看，馬車內部約能容納八人左右的圓型紅色沙發座位。

這可能和一般的南瓜馬車有點像，但它卻沒有輪子，下面是呈現朝下的兩對夾子，那夾子的末端是向下半彎圓弧管形狀的長條木頭。

「不知道這符不符合陽炎先生的需求，聽道您的描素，我第一映像是印西人騎大象時的象車。」

「想不到下界也做出這麼有趣的東西來了。」

「象車？」

「陽炎大人，我們並沒有採購大象，而且來到王國貿易的印西人不販售大象的。」

路易絲疑惑的重複這兩個字，而席娜似乎沒有意會到我的想法。

「哼哼，就讓你們佩服我的創意吧！我們雖然沒有大象，但有龍啊！」

當我用右手食指指著晨曦時，她馬上比了個叉的手勢。

「給本宮用？本宮才不要把這可笑的東西背在身上，有損本宮的威嚴！」

「龍？晨曦小姐是龍？」

「正是，本宮乃是天龍王之女‧晨曦！」

「好好好。」

奈可聽完了晨曦的自介後，將手放在晨曦的頭上摸了摸，奈可約一米七吧和路易絲跟席娜差不多的身高，她手這一放便形成一幅姊姊摸妹妹投溫馨的畫面。

「竟然不相信？還有不准你戲弄本宮！」

被摸頭的晨曦生氣地撥開放在頭上的手。

「我相信啊。」

她這話瞬間使我們沉默了下來，果然我的直覺沒有錯。

「那你還摸本宮的頭！」

「能摸摸傳說龍王之女的頭，機會很少耶~」

奈可摸著下唇笑了笑後才接著說道。

「我說了，在櫃台前面做久了，可以看見很多人看不到的事物。」

時間的流動來判斷，她和路易絲沒兩樣。

「放心啦，我不是什麼壞人，不過陽炎大人的數值，我是真的第一次看到，如果像你自介的是神也不是不可能。」

直覺還非常準，要告訴她嗎？

「開玩笑的啦，在神界逍遙的神怎麼會下界理我們呢？」

奈可看向天空，眼神中帶有點哀傷。

「你在說什麼？陽炎大人可是……」

晨曦話說到一半便被奈可用右手食指給堵住了嘴唇。

「說破就不好玩了，我說得沒錯吧，陽炎大人。在你成為〝合格〞的神之前，就讓我看下去吧。」

留下覺得被戲弄而生氣得晨曦和讓我們不知道該如何回應的奈可轉身離去。

那哀傷的黃褐色瞳孔裡一定有故事，是神界誰的熟人嗎？ 

22 天空的下午茶！意不意外？本神乃是神族精英學院的學生！
[22 天空的下午茶！意不意外？本神乃是神族精英學院的學生！] by 少帥

「陽炎大人這不是真的吧！在下這是在做夢嗎？」

時雨趴在馬車門的玻璃上看著外面的景物，不，準確來說應該是龍車才對。

在奈可離去後，礙於天龍王的尊嚴，晨曦說什麼都不願背可笑的象車。

逼不得已，好不容易用十個鹹蘋果派說服晨曦化為龍型套上象車，而晨曦邊吃著蘋果邊說，不愧是神族，手段真卑鄙。

用十個鹹蘋果派能驅使天龍王之女，感覺好像還滿賺的，哈哈哈哈。

時雨一直興奮的向我確認著，就像主人開車時會想把頭伸出去的小狗狗一樣。

在她剛從刀中實體化出來時，確實有一度想將門窗打開確認，一旦被打開內部氣壓和外部氣壓鐵定會不平衡，所以我當然不會讓她那樣做啊。

看著頭上頂著一顆腫胞還非常興奮的時雨，我嘆了口氣後接著說。

「你在拍門窗一次，我一定強制讓你回到刀中去。」

聽到可能會被趕回刀中去的時雨，立馬在紅色沙發上坐了個士下坐。

都幾歲了還那麼像個小孩子，一點讓人畏懼感都沒有的妖刀還是第一次見到啊。

坐在我身旁的路易絲看到時雨的樣子尷尬笑了笑，因為剛起飛時，她還一直擔心會不會掉下去而緊張的握著我的手臂還不斷發抖著。

一開始衝上天時，確實會因為上下氣壓的差異而向後靠在了椅背上。

還好事先有在這車廂上抹了一點神血，增強它的抗性，不然衝破雲層之前，可能會因為氣流的衝擊下而脫落。

過雲層後，氣流平穩後路易絲發現自己緊抓我的手臂而臉紅的和我保持距離。

相較之下坐在對面的席娜不論是起飛還是現在都非常的平靜，因為王室的任務還是身為貴族的尊嚴？

過雲層後的席娜從地上被綑綁的熱水袋、茶葉包、茶具泡起了茶來。

解除封印時對我傲慢的態度是因為我冒犯到她？還是這才是原本的席娜？

不過我想應該只有關於到路易絲時，她才會失去原有的從容感吧。

席娜將沖泡好的紅茶裝到四碗白色陶瓷做的茶杯中後推到我們三人的面前，舉止間都流露著貴族優雅的氣息，讓我想起在神界王宮裡的舒特管家。

「感激不盡，騎士大人！」

時雨笑著向席娜道謝完後拿著茶杯吹著氣，等著手中的紅茶冷卻。

「先前多有冒犯了，不知道你是陽炎大人的刀靈。」

「沒事沒事，在下也一時衝動了，燙燙燙。」

雖然有時很衝動又犯傻的個性讓我滿頭痛的，但這種對於仇恨沒多久就健忘的個性，該說太過天真還是單純嗎？

看到時雨不小心將茶灑出來的席娜從懷中拿出絲帕給時雨，從席娜接過手帕的時雨，兩人對視笑了笑。

嘛，這景象讓我特地去救不是我信徒的王族也不壞啊。

「不過陽炎大人不能帶我們傳送過去嗎？」

看向和我提問的路易絲，和我對上視線的她馬上低著頭看向手中的茶杯，看來她還沒從剛剛的尷尬恢復過來。

席娜雖然表面平靜，但內心估計還是很興奮的吧

畢竟下界子民的技術雖然有飛行魔法，但要飛到雲層上面估計還要很多年後吧。

從路易絲的語氣中大約可以聽得出，她還不是很習慣搭乘龍車。

「沒辦法，神力不夠，而且我沒有瞬移的神權。」

聽到我解釋的席娜和時雨放下了手中的茶杯挺起上半身專心聆聽我的解釋。

正好就一次向他們說明清楚吧，不然他們會認為我連子民的生死都能隨心掌控。

「神權顧名思義是某些神專有的神技，像我名為時間之神的暫停神技你們估計都看過了。」

我解釋時路易絲他們紛紛點著頭。

「神並非無敵，能使出多少神力和信徒得數量跟虔誠有很大的關聯，當有龐大的信仰之力時，有機會提高神格，但最主要還是和神性的成長有最大的關係。」

提到信仰之力，路易絲打了個寒顫，估計是想起大迷宮宮殿的回憶吧，那次還真是狼狽啊。

「十二階神格，雖然神權特定的都只有一個，但神格上面的階級我就不清楚了，說不定有複數個神權。」

「「「不清楚？」」」

原來我在他們眼裡是很高階級的神啊，不過下界一般的小打小鬧對於開啟一階神格的神來說，頂多只能算熱身吧。

三人異口同聲的回應讓我定格一下後才接著說下去。

「哼，聽到別嚇到，我還只是學生，因為和大導師打賭十三項偉業才下界來的。」

講到這個，那臭老頭什麼時候才要告訴我偉業的內容，還是他忘記了？

「陽炎大人是學生？」

看到路易絲疑惑的神情還滿好玩的。

「沒錯，本神乃是神族精英學院的學生。」

雖然知道他們不想相信，但知道晨曦的父親是背某一派神幹掉的，就代表下界其實沒有表面那樣平靜。

最好還是給他們一點心理建設好了，也是他們的安全著想。

「神界有個規定是在成為一方的國教神之前都會在學院修行神力。」

我說到一半時將右手大拇指指向自己挺起胸膛接著說。

「而本神乃裡面的精英，誕生不到百年便開啟了一階快二階的神格。」

「不愧是陽炎大人！在下佩服至極！」

時雨這時多少還是有些用處，她立馬拍起了我的馬屁。

而路易絲雖然用平常受不了的神情看我一下後還是不小心笑了出來。

席娜則是喝了口紅茶在思考著我的話語。

「诶，我還以為你們會更失落一點。」

相信沒有信徒希望自己的神還沒獨立吧。

「陽炎大人你想太多，雖然您很自大又在修行，但您依然是路易絲信仰的主神。」

路易絲握著手中的神杖用很誠懇的碧藍色告訴我，雖然我知道這是在給我信心，但這子民知道在說什麼嗎？

察覺到自己說出很害羞話語得路易絲拿起手中的神杖敲向我的腳背後臉紅的將臉撇向一旁，我則強忍著腳背傳來的疼痛感。

這子民是故意的？知道難為情就不要講啊，怪我囉？

不過有那麼一點點開心就是了，這種被認可的感覺，腳背的疼痛感晚點在算好了。

「不過陽炎大人在抵達王都前，你向我們說這些話的含意是？」

果然是貴族的精英啊，一下就知道我話背後的含意。

「神並非全都是善類，希望你們能明白這道理。」 

23 天降救星！抵達聖‧卡西斯王都！ 
[23 天降救星！抵達聖‧卡西斯王都！] by 少帥

「好悠哉啊，晚點去城裡喝一杯好了。」

一名肩上批著綠色斗篷的金色蓬鬆短髮男子，腳穿皮革馬靴和麻布色的褲子，上半身則是乳白色的棉袍長袖。

面貌並沒有特別的突出，看上去年約二、三十歲，一雙深褐色的雙瞳看著天空並躺在枯草堆上翹著二郎腿。

「湯姆先生！您可真悠哉啊，多少也幫點忙吧！」

在馬車下面吃力推著長約一公尺、寬直徑約五十公分木桶的齊耳紅色短髮少女向馬車上的湯姆報怨著。

「秋收冬藏真是個好季節啊，從西邊卡梅爾城帶著胡椒來王城，沒想到途中還能遇到這村子的小麥收成，進聖‧卡西斯王城說不定能開個好價錢，你說是不是啊，蓮華。」

名為蓮華的少女身型約十三、四歲，將木桶推上第二節馬車的平臺上後將圍在額頭的黃色頭巾向上拉了拉不滿的看著湯姆。

知道這是湯姆在敷衍人時常用的方式，她只能無奈的嘆了口氣繼續將剛採購的酒桶繼續推上馬車。

大約半年前，在自己出生的村子裡看到湯姆正和村裡的農夫議價著，用便宜了四分之一的價格買下村裡剛收成的小麥，並用高於市價兩倍的羊皮賣給村裡的農夫。

一般羊皮剛取下都會有很濃厚的羊騷味，雖然羊皮制的商品比起牛皮制得更受女性歡迎，因為觸感的比較下，羊皮會更於柔軟些，但對於羊騷味很敏感的人來說，他們寧可購買粗曠結實的牛皮。

奇怪的事，那時的湯姆所帶來的羊皮卻沒有半點羊騷味，反而還有點蘋果味，事後才知道湯姆用蘋果醋將羊皮泡過一陣子。

但以當時的蘋果醋價格非常的昂貴，畢竟蘋果要到南方一點的國家才能購買的到，途中經過的通關費用會轉移到採購人身上。

但湯姆卻笑著和我說，以量制價，販賣大量這種帶有蘋果味的柔軟羊皮能將製造蘋果醋這種昂貴成本給壓過去。

一開始想說我跟對從商的師父，畢竟我的目標示希望在王城能有自己的麵包店，但是……

看到湯姆懶洋洋的姿態，一幅將所有麻煩工作丟給學徒而理所當然的態度，令蓮華相當不滿，但談判桌上的湯姆確實有很多值得自己學習的地方。

只能自認倒楣跟到一位沒有紳士風度的師父了。

春種夏耕秋收冬藏，是鄉下地區農村的日常生活，有原料的產生自然會有被前吸引而來的商人。

要知道當時的運輸產業依賴帆船或馬車，大部份都是馬車，所以導致各地的物價有所不同，句璃原料盛產地越遠的地方，價格有可能翻倍但路途和關稅可能會相當的不划算。

被原料吸引的商人自然都想搶得先機成為第一層的通路，但想當價格的發起人會伴隨一定程度的風險。

眸～～～～～～～～～～～

清脆又響亮的號角聲從四處響了起來，叢林中綠色的惡魔帶有紅色銳利的眼神盯著湯姆的兩輛馬車，手裡拿著獸牙所做的短刀。

四周的綠色惡魔正等著領頭的號角聲停。

「湯姆先生！這到底是……？」

蓮華緊張的看向週遭的叢林，發現在車道上的馬車已被叢林裡不懷好意的綠色惡魔給盯上了。

不等蓮華從慌亂中反應過來的湯姆，從馬車上跳了下來並抽出腰間的小刀，跨上前車的馬後斷開了馬車與馬連接的馬繩。

灰色的馬似乎感受到惡意感，為了驅散害怕的念頭將前蹄往上抬，湯姆預防馬向前從而拉住馬鞍，將馬給驅使到蓮華面前，並一手將還沒理解的蓮華給抓到前座。

「湯姆先生，那些貨……」

「別管貨了！可惡！真的有夠倒楣，被盜賊哥布林給盯上！」

想說將村子所生產的酒給販賣到王城中能從中賺取兩成利潤，為避免關稅特意繞路，另一方面是這布蘭梅大道很少有盜賊出沒的。

天殺的！竟然讓我碰到盜賊哥布林。

湯姆不甘心的抓緊馬繩，車上那些貨好歹有五十萬銀幣，彷彿印證他的話，當號角聲停時，從草叢堆衝出一群綠色皮膚尖耳長鼻，紅眼的哥布林。

身上穿的獸骨所製的咖啡色護甲，領頭的那隻哥布林帶著帽邊鑲有乳白色牛角的咖啡色牛皮頭盔，他站在岩石上指使著哥布林手下朝馬車衝了過去。

身形大約都指有一米二至一米三，但數量目測卻有五十隻左右。

盜賊哥布林和原生哥布林最大的差別在於組織性，原生哥布林會直接攻擊獵物，而盜賊哥布林會吹響號角，威嚇對方後再行動，減少己方的損失。

還有一點很大的不同，盜賊哥布林只要搶到貨物就不會對貨主進行攻擊，算是目的主義行動的生物。

驅使灰馬遠離馬車約三公里處的湯姆和領頭的哥布林對視著，眼見哥布林的髒手正在觸碰著要拿去城中販賣的酒和穀物，自己卻無能為力。

難道這就是自己太過貪心，才導致自己這種下場嗎？

正當湯姆看著藍天對神抱怨時，天上閃下了一道雷電畫破了雲層劈向湯姆原先馬車的位子，突如其來的閃光令湯姆拉出身後的綠色披風，將坐在身前的蓮華和馬頭給包覆起來。

「師……父……？」

被彎著身體得湯姆給抱住的蓮華緊張的繃緊上半身。

「別出聲！」

弓著身體的湯姆加重抱住蓮華的力道。

不就只是運送個逃避關稅的酒，有必要到天打雷劈嗎？

逃跑可能會被雷擊中，原地說不定更安全些，抱著這種念頭的湯姆拉緊馬繩使受驚嚇的馬停在原地。

胯下的馬被湯姆這樣一蓋，雖說看不到得那瞬間有晃動脖子，再加上外面傳來的雷聲，有一度想向前衝，但在視線灰暗的情況下，灰馬放下掙扎的念頭。

只是能感受到立在原地灰馬急促的呼吸聲，彷彿受到馬的情緒傳染，蓮華和湯姆的心跳聲都加速了起來，不知道是披風導致的缺氧，還是兩人的臉頰過於接近。

過了約十幾分鐘後傳來了一名響亮女性的聲音。

「真是髒啊，本宮要落腳的地方怎麼會有骯髒的哥布林生物呢？」

聽到女性的聲音的湯姆鬆下右手臂的披風先探出頭來觀看情況。

「這……」

眼前的場景宛如童話故事才會登場的畫面出現在眼前，讓湯姆說不出口來，而被披風蓋得喘不過氣的蓮華從披風中冒出頭來。

在他們眼前的是赤紅色的龍，渾身猶如岩漿包覆似的，但其身上背著像是馬車的物品。

「總算到聖‧卡西斯王國了，辛苦你了，晨曦！」

馬車上的車馬打了開來，從階梯上走下一名白髮金瞳的少年，英俊的面貌目測約十七、八歲，少年身披白袍將手臂向後拉舒展經骨。

「哼，說好的十個鹹蘋果派，一個都不准少啊！」

赤紅的東方龍將臉看向一旁微露龍牙用女性的聲音和少年說話。

「本神可不食言的。」

本神？難道這少年是神？不不不，這太荒唐了，神耶！可是他騎著龍下來？如果是真的話…… 

24 王城果然就是不一樣！神秘商人？ 
[24 王城果然就是不一樣！神秘商人？] by 少帥

「屬下該死！先前不知是禁衛軍的總隊長‧蘇卡斯大人！多有冒犯！」

檢驗關卡的士兵核對過身份後單膝著地，明明已經快入秋稍有寒意的下午，該名士兵卻滿頭冒汗，等待上級長官給予的處份。

「起來吧，我有快兩三個禮拜沒回來了。」

席娜輕輕拍了拍士兵的肩膀示意對方別放在心上，那名士兵疑惑的看著席娜。

「況且你的紋章是新縫的，有你這樣的新人，我很期待你的表現。」

「是！屬下誓死也會守護王城的安寧！」

被席娜這樣一誇的士兵將頭埋的更低了。

難怪會有護衛軍願意追隨她去蘇哈拉大迷宮，能讓擁有這樣氣度的人守護王城，越來越好奇這國家的王究竟是怎樣的資質了。

先前因為湯姆繞路逃避中間關卡的稅收，讓王城處理關務的人處處刁難，依依檢查貨物和文件，原本十分鐘的過程變成三十分鐘，但在得知席娜的身份後立馬跪下認錯。

看來蘇卡斯家族在王城擁有很大的影響力，那名約翰大叔的官到底有多大，雖然不清楚這王國的官階如何排序，但總覺得不單單只是北方大領主這麼簡單而已。

雖然拜爾城在北方地帶的城中規模不算小，但和這滿滿都是店家以及其他冒險者公會的王城果然差很多。

不論是過關卡，還是街道上都能看見滿滿的冒險者，還有不斷販賣商品的攤販商人，再加上這裡的教堂比起拜爾城的來說，規摸和範圍差了大約有兩倍多吧。

從裡面走出的聖職者，身上穿的道袍為黑白由上往下直線平行的紋路，外黑內白並在黑色的鍛帶上又鑲有黃金製的鈕扣。

總有一天，我也會在這王城立起祭祀我的教堂。

經過冒險者公會和餐館的街道時耳邊傳來的聲音吸引了我的注意。

「這位客人要住宿嗎？我們店裡住宿加伙食費有打八折喔，只需要五枚法納爾銀幣就可以了，很便宜的！快來喔~」

餐館的街道上有一名拿著告示牌宣傳住宿的年輕人不斷喊著這樣的口號拉客人。

法納爾銀幣那是什麼東西？在拜爾城頂多只有聽到銀幣而已，難道那也是貨幣的一種嗎？

「英勇的冒險者們啊！要考慮我們家鍛造的武器嗎？這是傳說中用神鐵所鍛造的神器，可以輕易的切碎岩石。」

乘坐在湯姆的馬車後平臺座位上的我們，在馬車朝王宮方向走到一半時，我們便被一名穿著看似武器商人的男子打斷我們的去路。

灰馬不悅的踏著前蹄並抬起了脖子，差點撞到那名商人，幸好湯姆及時拉住馬繩將馬給停了下來。

「我說老兄啊，我們可不是一般的冒險者，有急事要處裡的，知道就快離開。」

這話從湯姆的嘴裡說出來可真奇怪，明明進城前遭遇哥布林的打劫，看到晨曦的身姿和我們從馬車下來的瞬間，馬上跪拜在面前並說要追隨我。

不是看過席那的面貌，就是因為見到晨曦的龍身而想從中謀取一些好處。

商人都是這樣嗎？非親非故，卻因為某些利益而裝熟。

姑且就帶在身邊吧，哪天說不定會派上用場。

「看您的打扮應該也是同行才對，既然是同行就不要擋人財路！」

那名男子繞過從馬車駕駛座下來阻攔的湯姆來到第二節馬車的平臺前。

「諸位冒險者，我沒在說大話，這把刀真的是從天上掉下的神石鍛造而成的。」

男子將背在身後用麻布綑住的長型物品取下，在陽光的照明下，和時雨一樣的刀身，只是套在刀身上的刀鞘為漆黑色的，整把刀與其說是神器，到不如說是……

「它的鋒利程度可不是一般的破銅爛鐵能比擬的，不信的話，你們可以用雙眼見證看看。」

看來這男子注意到我被刀身給吸引住了，看到有生意商機的他便繼續接著說下去，男子將刀從刀鞘中抽了出來。

光線打在那刀刃的身上，整把刀將光線給吃下後發出了銀雪白色的光芒，與其對視彷彿隨時都會被其美妙的刀身給吸引住。

眼看談成生意的機率大大上升，男子將一塊手掌大小的石頭拋至空中，在石頭快墜落之前將刀舉至身後朝前一劈。

啪─

原先橢圓形的石頭頓時裂成了兩半，其切割面光滑無一絲的不平的凹凸處。

見到這一幕的路人、攤販和冒險者紛紛鼓掌叫好，聽到鼓掌聲的男子將刀收進刀鞘忠後將手放到胸前對他人的鼓掌而彎著腰敬禮表示回應。

「雖說是神鐵打造而成的，但不知道為何呈現這種薄刀的形狀，所以賣不太掉……」

神鐵薄身，在男子揮刀劈下的瞬間，那刀身有那麼一剎那消失了，是視覺效果嗎？

雖說能將光給反射回來，但刀刃薄的程度如同碎冰一般，感覺輕輕一折就會斷裂。

打發眾人離去後的男子轉身用兩眼發光的神情看著我，彷彿在問如何似的。

「刀能借我下嗎？」

聽到我這樣一問的男子立馬將刀放在雙手上呈到我的面前，隱約可以看到男子露出得意得笑容，或許對商人來說，最成功的商品便是能勾起客人的興趣。

這傢伙八成在盤算要如何抬高價錢吧。

神鐵是神界在鍛造武器時所用的材料之一，但神界的戰爭會讓神器留至下界，例如從石中拔出的聖劍就能當國王的故事，這種傳說可不少啊。

從握把處傳遞來的時間流動，這刀確實不屬於下界的，是哪一位神遺留下來的嗎？

稍微握緊了握把處，將一點點神力注入刀中，但刀卻沒有給予我回應，就好比將小石頭丟進深井裡沒有回聲一樣。

放著不管也不太行啊……

在一旁的席那輕輕咳了一聲，示意我不可以在這裡逗留太久，畢竟大公主的病能提早痊癒，阻止王國的外交紛爭而引發戰爭是當前的首要任務。

雖然有晨曦的幫忙縮短了快兩個禮拜的路程，但我終究不是醫神，能否治癒，只能用大圖書館的知識賭一賭了。

話說晨曦從一進城便一直尋找著蘋果派的身影，對蘋果派異常的執著，要比喻的話就像是尋找老鼠的貓一樣，這樣的比喻被她發現估計會抓狂吧。

而路易絲則一直盯著那名商人，看來擔心我又像買馬匹一樣多花錢吧…….

前車駕駛座上的湯姆和蓮華應該是在等待幫忙殺價的時機，至於時雨嘛，在天空中看風景久後說膩了就跑回刀中睡覺，不如趁現在將這沒用的妖刀和那商人的刀交換好了。

「怎麼賣？」

聽到我突然詢問價格的商人疑惑一陣子後，看向手掌估著價。

他會那麼驚訝也不是沒道理，正常的買賣武器都會詢問製作過程或者鍛造師父，但這些我都沒問，畢竟我只要一接觸到便能感受到物品時間的流動，這刀確實不是人類所擁有的。

但是來自神界的嗎？我還保持著很大的疑惑，畢竟刀身並沒有回應我所注入的神力。

「唉呀，實在沒辦法，手頭有點緊，這寶貝又是來自天上的，便宜賣你好了，算你五千法納爾銀幣就好。」

五千啊挺便宜的，雖然不知道法納爾銀幣是什麼東西，但比起成立公會的價格實在便宜太多了。

「五千法納爾銀幣！你會不會獅子大開口了一點？」

在一旁聽到商人開價的湯姆走了過來，對商人所開出的價格表示反對。

「五千會很貴嗎？還有那法納爾銀幣是什麼？」

聽到我提問的湯姆向我彎腰行個禮後接著說下去。

「陽炎大人您有所不知，法納爾銀幣是王室授權的銀幣，和偏遠地區所用的無頭像銀幣差很多。」

湯姆邊說邊將腰間的錢包解下後從中拿出一枚銀幣递到我手上，和路易絲平常付費得銀費最大的不同便是正反面都刻有一名帶著王冠中年男子的畫像。

「受過王室受權得銀幣在品質上有一定的保證，所以和一般無保證的銀幣相比，以當天的市場行情來決定，用一枚法納爾銀幣可以換大約五十至六十枚無頭銀幣。」

這樣換算下來不就大約是二十五萬到三十萬得銀幣價格嗎，難怪湯姆會立刻反對。

受王室的品質保證嗎？

確實法納爾銀幣的亮度以及純度高一般銀幣許多，也難怪比價能差那麼多。

聽到湯姆解釋的商人咂舌了一聲後接著說下去。

「啊不然這樣好了，四千枚法納爾銀幣，我急需要用錢，再少下去我可受不了。」

「呦，這價格你還真敢開啊，市面上一把好刀的價格出自名師之手，換成法納爾銀幣頂多也就兩千到兩千五百枚之間，就你這從天而降的神石所鍛造的刀……」

湯姆從我手中接過刀看了看後搖搖頭，便將刀收回刀中並攤在手上還給那商人。

「我看也沒那麼稀有啊。」

「你！」

面對湯姆的笑容，商人指著湯姆想說什麼卻說不出話來，眼見自己想踩高價錢，卻被同為商人的湯姆一語戳破，想必也是很難受吧。

「算了，照市價的兩千五百枚，真的不能再少了，這真的是天降神石所鍛造的武器，不買的話，我只能找其他的買家了。」

當湯姆還想再說什麼殺價格時，我拍了拍湯姆的肩膀打斷他想說的念頭。

「就這樣吧。」

當下無法支付那麼多貨幣又趕緊入王宮的我們，由席那拿出家族刻著老鷹圖騰的圓形徽章，讓那名商人先去王宮裡請款。

那商人離去的背景，隱約可以看見他不斷抱怨賺少了。

「話說陽炎大人，這刀真的有值那價錢嗎？」

看我將刀握在手中的湯姆好奇的向我這樣搭話。

「你說呢？」

知道神界事情的人還是越少越好，我只讓湯姆知道我是冒險者而已，其餘的等有需要的時機再說就好。

聽到我的回覆，湯姆笑笑的回到前座繼續驅使馬車朝王宮前進。

那商人領著席那給的家徽，走到一半便停了下來，整身彷彿提線魁儡般的走向一旁陰暗的小巷中。

「辛苦呦~東西確實交到陽炎大人的手上了~」

說話的主人用雪白修長的食指點在那商人的額頭，商人頓時彷彿失去全部的力氣倒了下來。

「太姬大人，這樣真的好嗎？」

如同小太陽鸚鵡大小的傳令鳥拍著翅膀看到躺在地上的商人向太姬大人這樣提問。

「當然好呀~那迷糊蟲，忘記將迷宮底層封印的東西給帶走了，從以前就……」

「屬下是指那黑鳥所提的事情，不告訴陽炎大人，這樣真的好嗎？」

「原來是指那事情啊。」

被傳令鳥這樣一提醒的太姬拉了拉裙擺後走向陽光處遠遠的望著陽炎他們前去的方向。

「陽炎大人一定有辦法的。」

「可是真如黑鳥所言，那程度可能會接近七大災厄，不是……」

傳令鳥說話到一半便被食指和拇指扣住鳥喙而講不出話來，只能更加努力拍動羽翼掙扎著。

「陽炎大人是要超越創世神的神，沒有一點磨難是不會成長成十二階神格的。」

太姬將從暗金色桂葉冠上所滑落而下遮住赤紅之瞳的銀白色長髮絲撥至耳後接著說道。

「真不行我們再出來幫忙就好唄~畢竟陽炎大人可是人家看上的夫神~」

原本在神界的學院就屬於校花等急的太姬，其面貌和她母神幾乎如出一轍，或許更勝一籌，幾乎可以用傾世來形容的容貌，這麼微微一笑使想再勸說的傳令鳥頓時忘記該說什麼話了。

從傳令鳥的神情大約能猜出它在罵太姬很狡猾，而太姬只是惡作劇的笑了笑。 

25 王座接見！這就是國王？ 
[25 王座接見！這就是國王？] by 少帥

「啊！羅莉莎，我親愛的羅莉莎，不論過了多久我都會愛著你。」

穿著藍色夾克和白色長袖棉衣，以及咖啡色褲子的金髮半邊面具男子單膝著地，用深情的眼神望著再高樓窗台的墨綠色即腰蓬鬆長髮的女子。

「雷札德，我的騎士啊！為何你不靠近一點，讓這美麗的月色照耀你的臉龐，讓我能在仔細的看清你的容貌。」

站在高樓窗台前名為羅莉莎的女子，身穿白色長晚禮服以及手戴黑色雷絲，輕輕舉起纖細的手，那月光彷彿天空落下的細雪飄落在羅莉莎的手上。

「不，我親愛的羅莉莎，恕我不能，但我發誓會成為您永遠的騎士守護著您。」

「即使是你要奔赴那深淵永無止境仇恨的戰場，也不讓我仔細的看一眼嗎？」

羅莉莎對於雷札德的拒絕，語氣中充滿無法理解，又或者因戰場的險惡而感到不捨。羅莉莎雙手握緊窗台前的圍欄看著躲在陰暗處的雷札德，眼裡的淚水隨之落下。

「我的摯愛啊！恐怕會是如此，假如這世界真有天堂，我情願我們不再也不相見。」

「為什麼？有雷札德在，我又有何懼呢？哪怕是滿滿仇恨之火的地獄，我也……」

「羅莉莎，您的幸福和安危正是雷札德一生的願望，我身後的羽翼以被染黑了，不值得你為冒險，天色不早了，還請公主殿下早點休息！」

雷札德話剛結束便消失在黑暗之中。

「雷札德雷札德！不！你別離開我！別離開……」

羅莉莎哭著蹲下懇求著雷札德，但無論她如何的哭喊，雷札德都無法再給予她回應了。

隨後台面下傳來了一遍鼓掌聲，而在這群觀眾的上方二樓貴賓室有一名咖啡色蓬鬆短髮的男子將雙腿放在二樓護欄上，坐在沙黃色沙發上的他讓身旁僕人拿著觀望鏡看底下舞台的表演。

那男子額頭套著金色鍊子圍繞成三圈的純金王冠，上面正中間鑲著海藍色的寶石，身材不算壯碩但卻上身穿著金鈕扣的白襯衫並套深紫色帶有白絮邊的長大衣，使視覺效果看起來比實際的魁武許多，而下半身則是黑色長褲套著黑長靴。

外貌雖看似十六出頭，五官雖沒特別出中但卻非常鮮明，左右站著四位女僕和一名穿著看似管家的中年男子，身後則站著越三十名銀製邊帶鍍金盔甲的守衛，守衛則戒備的將穿紫大衣的男子給圍在中間。

「想保護什麼東西，則必須犧牲一些事物，是不是啊？老墨？」

「陛下您說的一點都沒錯，唯有這樣人類才會去珍惜擁有的一切。」

被紫衣男子稱為老墨的中年管家向他的主人如此附和著。

「呵呵，人類還真是可憐的生物。」

此時一名身穿女僕裝的女子急忙忙得穿過走倒推開兩扇黃褐色檀木所製的木門走了近來直奔紫衣男子的方向而來。

「站住！身份確認！」

護在紫衣男子身旁的護衛將手中的長矛呈現交叉狀的擋住該名女子前進的道路。

「大公主的貼身侍女，蘇西，有從王廳傳來的要事急報！」

蘇西拉了漆黑色的女僕裙擺，微微蹲下上半身點了個頭行禮，而守衛似乎注意到蘇膝黑色齊耳短髮上的貓耳，再加上黃色的貓眼後用鄙視的眼神看了蘇西一眼似乎不想給蘇西讓路。

「原來是姊姊的貼身侍女啊，平時本王是怎麼教你們的？還不快點退下？」

在紫衣男子的命令下，守衛們才心不甘情不願的收起架在蘇西面前的長槍，看到路讓出來的蘇西便迅速的來到紫衣男子的面前拉了拉裙擺後彎著腰接著貼近紫衣男子後接著說道。

「法納爾陛下，禁衛軍總隊長‧蘇卡斯大人回來了，還帶來能替大公主殿下帶來能除咒的人。」

「除咒？」

法納爾疑惑的重複著這兩個字後拿起桌上擺放在平台上的花生拿在手中剝了剝。

「陛下？」

眼見國王沒給予如何處置的蘇西輕輕說了一聲，再向法納爾確認一次時，法納爾看著手中剝開的花生米笑了出來。

「哈哈哈，蘇西抱歉啦，本王因為戲劇的劇情而恍神了。」

「是屬下越矩了，還請陛下恕罪。」

不明白王為何突然笑出來的蘇西將雙手擺至面前後緊緊低著頭道歉，並觀望王接下來的舉動。

身為僕人的蘇西本該靜靜的等待主人的答覆，但事關大公主是否能痊癒，使蘇西一刻也等不得，在得知席那歸來後便立刻衝向王的面前稟報。

「越矩嗎？給所有台下演《獻給假面勇者的祝福》所有演員賞賜吧，本王來看看究竟是何方神聖？」

法納爾將手中的紅酒杯搖了開來後將其一飲而盡便收起放在護欄上的雙腿，從沙發上站了起來。

「是！屬下會辦！」

在法納爾起身時老墨便低頭答覆，法納爾拍了拍老墨的肩膀示意交給你了後便揮動紫色的長大衣轉身朝大門走去，蘇西低著頭緊跟在其身後，而原本在身後保護國王安全的守衛排成兩列跟了上去。


「呦呦，這不是讓王國飽受恥辱的西法貝爾一族倖存者嗎？難怪我想說這王座大廳的接見室怎會有股惡臭味呢？」

在接見室的門前，站在我們身旁年紀約四十的啤酒肚男子穿著土黃色的長袍子，頭戴圓帽右上插著天鵝的白羽毛，面貌圓滾滾的他用枯木色的眼神斜眼看了一眼路易絲便不屑的冷言挑釁著。

被這麼講得路易絲顫抖一下肩膀後握緊手中的木杖縮到我左身邊。

在我右身旁的晨曦可以感受到她體內的龍之力正在聚集，看來面對同伴被汙辱令她相當的不太開心，我輕拉她的裙擺示意她別動手。

被我這一拉的晨曦不悅的瞪了那胖子一眼後將眼睛看向了一旁。

在這裡動手是可以輕而易舉的將對方抹殺掉，從進王城至王宮，甚至是王座的面前估計沒有一人是晨曦的對手。

這種方法雖然最省事，但卻對路易絲沒有任何幫助，倒不如說會讓路易絲失去棲身之地，或許還會再冠上禍國殃民的魔女這種名號。

但對方都打上門來了，啟有不還手的道理？我可沒那麼慈悲啊。

「席那我有問題，站在我身旁這沒品味的大叔是誰？你們王國是沒人才了嗎？」

「你！」

這胖子氣的漲紅臉龐的指著我，天氣明明那麼涼爽，卻冒著冷汗，我是不是該出於好意勸對方少吃一點，以免熱死比較好？

「原來是卡爾森大公，姪女因公務要事而忘記向叔叔打招呼，還請叔叔大人有大量別見怪！」

眼見氣氛過於僵固的席那向那胖子彎了腰賠不是，原來和約翰大叔一樣的爵位啊，不過和約翰大叔差的遠了。

這人類還真有趣，明明是同樣的血脈傳承，還能產出這種奇杷的瑕疵品。

「算了，看在席那姪女的面子上，我就不和你這無知小毛頭計較了！」

轟─

無知小毛頭這幾個字眼剛結束，晨曦所站的位子下方呈現一個直徑約半公尺圓形雷圈朝外衝散了開來，晨曦整身纏繞著龍雷，看來這叫卡爾森大公的嘲諷將晨曦給推向了臨界點。

還好事先拉住晨曦裙擺有在身上加了一道預防結界，使冒出體外的龍雷直接導向了地面，但在白大理石所製的地面燒出一圈焦痕。

這一聲響使原本得意忘形的卡爾森大公害怕的往後退了一步。

「想不到……席那在王城外還能結交到路易絲以外的朋友…….」

胖子看了看我們四人後從懷中拿出手帕擦拭從額頭剛冒出的冷汗。

看來這龍之力的釋放還挺有作用的，這麼一在地面燒出焦痕使胖子態度收了不少。

這王座的接見有一個規定便是貴族只能帶三名隨從面見國王，哪怕是王族也一樣，路易絲是ㄧ定會帶在身旁的，至於湯姆、蓮華和晨曦三人，我自然是選擇帶晨曦，畢竟她對危險性相較另外兩人高太多了。

而湯姆他們雖然覺得很可惜沒機會親眼目睹王城內部的構造，但他說有商會的要事要處理，等事情處理完畢後務必到「松鼠下的松果」這間飯館去找他們。

現在想起來還真沒帶錯人，雖然晨曦連看卡爾森大公一眼都懶得看，但身上散發出龍王之女的王者之氣卻馬上能起到威嚇的效果，不過事後還是要好好說她才行，畢竟路上這樣隨意的釋放龍雷傷到人可不是開玩笑的。

「陛下駕到！」

門內傳來了這聲音後便將兩扇約三公尺高的門開拉了開來，只見離寬約兩公尺紅色長布毯走道一公尺遠的舉離站著兩列二十人的守衛，從身上的打扮和體格以及神情來判斷應該是禁衛軍中的佼佼者才對，但和蘇哈拉大迷宮的宮殿前所給予的陣容確弱了許多。

「席那堂姐好久不見啊，最近過得如何？本王挺想你的。」

穿著紫色大衣的少年坐在離地面約十五個階梯的王座上，雖為一國之君，但年齡也只有約十六、七歲而已。

「托您的福，臣一切都挺安好的。」

席那右單膝著地後將右手摸著胸膛低著頭向少年行禮，而一旁的路易絲跟那卡爾森大公也一同做了相同的動作。

「別太過無禮！在陛下的面……前還不行禮！」

卡爾森大公看我和晨曦沒有跪地行禮便開口怒斥道，邊罵還邊看向晨曦一眼，看來晨曦剛剛的怒火對他產生了不小的陰影。

「不礙事，看來是第一次見到王座被嚇到了吧。」

被王這一說的卡爾森大公應了聲是後將頭轉回去重新面對王座，此時的王注意到路易絲的身上。

「這不是路易絲姊姊嗎？從那件事情後，我們就不曾在見面了，你過得還可以嗎？」

將戰爭的罪過推給路易絲的家族，還真直接的問啊。

原本是和席那同地位的大公之女，卻淪落到每天為了填飽三餐而去名為「七彩的暮色」冒險者公會接任務。

「一切都可以，還請陛下勿放在心上才是。」

都可以？這雖然是表面話，但聽起來卻相當得刺耳，不過現在抱怨也沒什麼用，問題是如何用公主一病的事洗清路易絲家族的污名，再來調查導致蘇哈拉悲劇的幕後黑手。

此時從國王舉起朝我彈了一個圓形的物體，我將該物用右手接了下來後仔細一看原來是花生。

「白髮的冒險者，從你的眼神來看，應該是能治好王姊詛咒的高人吧，您的名字是？」

「陽炎。」

這突然丟一粒沒剝殼花生來是什麼意思？

「陽炎啊，好名字，那本王問你，花生米和花生殼的差別在於？」

國王突如其來的問題使席那和卡爾森大公都疑惑的抬起頭來，看來這也是第一次聽到國王問這樣的問題。

見我沒有立刻給予回應，國王便笑著掩飾尷尬得接著說下去。

「當然本王不是想聽能吃和不能吃這種答覆。」

原來是這含意啊，年紀雖然比路易絲小，但好歹也是ㄧ國的國王，這國王有意思。

「那還不簡單，都捏碎就好。」

我說完便單手將那粒花生給捏碎了。

「混帳！那可是國王……陛下的賞賜，你竟然！」

卡爾森大公憤怒得起身，應該是體格太過於笨重的緣由，後腳跟沒站穩導致身體晃動了一下。

「哈哈哈哈哈……」

看到那粒花生被捏碎的年輕國王大聲笑了出來，這使原本想叫左右護衛把我趕出去的卡爾森大公站在原地等待國王的指示。

「身為王的直覺果然沒錯，從你身上感覺到的孤獨感，如果是你的話，或許有辦法也說不定。」 

26 我是時間之神，可不是家事之神！ 
[26 我是時間之神，可不是家事之神！] by 少帥

「蘇卡斯大人、陽炎大人這邊請。」

黑色短髮齊耳的女僕命令左右侍女為我和席納推開了月亞公主寢室的大門，雖說這女僕看似這群侍女的女僕長，但頭上那黑色的貓耳以及琥珀色的貓瞳來推測應該是屬於人類國度更西邊的獸人族。

不過獸人族怎會在人類的國度呢？

由於是王族的寢室，戒備自然比先前的接見廳更加嚴格，貴族只能帶一明隨從進入，在進去寢室前交待晨曦要安分一點，卻被晨曦以你以為本宮是誰？本宮可是天龍王之女，有能喝光湖水的肚量。

這還真敢講啊，明明先前被那胖子激一下龍雷就四處串了出來，但願她的氣量有她食量一半就好。

至於路易絲，有晨曦在身旁倒是不擔心卡爾森大公來找她麻煩，只是進入王宮後她彷彿戴上了一層看不見的面具，因為家族的污名而產生罪惡感，這孩子還真是單純，現在要從罪惡貴族的名號洗白成拯救王國的聖女，只能將希望放在這大公主的身上了。

推開門後在眼前出現的設計是由光滑的白大理石舖製的地面，屋頂是用圓型白石柱子所頂住的構造。

由地面延伸上去的牆壁漆著淡藍色的油漆，而牆上有兩扇約兩公尺可以推開的玻璃門，在玻璃門旁有深紫色白花紋的窗簾，在玻璃門外有能站出去並用一尺高鍍金護欄圍住的窗台，從漆的顏色來判斷應該是不久以前漆的，看來生日時有重新整修過。

目測整個方形房間約有二十坪的大小。

而房間中間是一個圓型直徑兩公尺四個台階的圓型臺面上有一張純白的床，是屬於有床頂的那種，可以看見公主正躺在床上，中間隔著一層薄薄用蠶絲所編織的白蚊帳，純白的床搭配純白的被子，在床的四周點有油燈的白蠟燭立在長型的鐵架上。

除了這些物品之外並沒有其他的傢俱，雖說床舖和屋內都打掃的一塵不染，但還真是寒酸啊，如果不是那蠶絲編製的床，還真不敢相信這是王族的寢室。

「因為陛下擔心亡靈的詛咒會間接傳染出去，所以將一些公主殿下的家具給暫時轉移到別處去，等殿下好了就能恢復原狀。」

在一旁的貓耳女僕這樣補充道，看來是擔心因為大公主住的太寒酸，而有國王欺負親姊姊的謠言從我這裡傳出。

「蘇西，這陣子多虧你陪在大公主的身旁照顧了。」

「蘇卡斯大人你言重了，和你為殿下冒險四處去尋找解咒方法比起來，這根本不算什麼。」

蘇西將我們領到公主殿下的床前後便退到一旁將雙手擺放至裙前靜候指示，言行舉止間都能顯現出是一位優秀的女僕長。

快日落的夕陽穿過玻璃門照在公主的睡容上，和那少年國王不同的髮色，雪白色的長直髮至腰部的髮絲散在白色的枕頭上，雖凌亂但卻有著不失去莊雅氣質的容貌。

雪白的肌膚配上長長的睫毛以及精緻小且立挺的鼻子跟肌膚對立的櫻桃紅小嘴，是屬於走在路上都能散發王族氣息的那種，是屬於和晨曦的霸者之氣不同的優雅氣質。

但是這公主有和國王更大不同的地方，那便是這公主擁有獸族特有的獸耳外貌，不同於女僕的貓耳和貓尾，公主的頭頂著站起來的是長白狐狸耳，是人類和獸族的混血兒嗎？但這特徵在那國王身上完全沒有顯現出來。

從被子的邊緣可以看見九條白狐狸尾巴，不只是一般獸族嗎？更是其中的九尾天狐嗎？

這樣就可以理解國王為何沒有獸族的特徵，只有大公主有了，據神界大圖書館的資料來說，九尾天狐乃獸族其中一方的統治貴族，而他們有一種習性便是將自身的妖力傳承給下一代，但只有第一個出生的孩子才會顯現這種力量。

在神界大圖書館中有看過下界十三種有智慧生靈彼此間不和的戰爭，所以基本上各種族會相當排斥對方的，但礙於王室血脈有獸族的緣由，這王宮才會容許非人類的獸人進出。

原來那粒花生不只包含王位紛爭跟政治聯姻的外交問題，還包含種族間的隔閡嗎？

說到底那十六歲能當國王的原因，難道是前一個王和外族通婚導致被暗殺掉嗎？

身旁傳來席那的輕咳聲打斷了我的思緒，這時我才注意到一旁的女僕疑惑的看著我，應該認為身為解咒師的我為何不趕快畫下術式，反而一直盯著公主發呆。

「哈，這亡靈所下的咒術非常的簡單。」

「那太好了，陽炎大人需要什麼東西請您儘管吩咐蘇西我……」

「但還不是時候，需要三日的時間，在此之前請將這刻有咒術的琉璃珠放至月亞殿下的床頭。」

不等蘇西將話給講完，我便從口袋中拿出一顆琉璃珠遞到蘇西手上，席那看了一眼那琉璃珠後便沒說什麼和我從公主的寢室退了出去。

「陽炎大人，那顆琉璃珠是不是沒什麼功用？」

在回到路易絲那裡的走廊上，席那平靜的向我詢問著，獸人雖然體力和運動神經發達但卻沒有魔感應，當下只有我和席那能感應出來。

「那咒我能馬上解，但還不是時候。」

多年僵固的齒輪，此時強行的將其扳開必定會引發整體的崩潰。

「還不是時候？」

「回到貴賓休息室時，我有些問題想問你。」

在去將放在武器暫放處的妖刀時雨和薄刀取回，我們便回到國王為我們準備的休息室。

從席那口中才得知在這國王還沒即位前，底下的大臣就分成兩派，一是公主派系，二是王子派系的。

不知是不是混血的緣故，大公主一生下來便被譽為當代的王國天才，年紀只有六歲便精通七國語言，八歲將數學原理、建設工程學給學的精通，十歲便能操控四屬魔法，十二歲掌控九尾天狐的返祖之力。

聖‧卡西斯王國的先王，也就是月亞大公主的父親，那時主張要和獸族和平共處，便取了先后，九尾一族的稻姬為后，當時引來國內保守派大臣和貴族的踏伐聲。

但由於和獸族的交流，農業技術提升不少，原本一年兩收的小麥，成為了一年四收，使原本會挨餓的人大幅度的減少，民間因此對先王給予賢王的美稱。

這也使得那群保守派的大臣無理由拒絕稻姬成為王后，但在發現月亞公主為天才後，覺得先王有可能將其王位傳給大公主。

畢竟在王國的歷史中，並不是沒有女王掌權的例子。

於是這群冥頑不完的老頑固呢，開始推崇第二出生沒繼承到獸族特性的小王子，當然也不是說弟弟不優秀，只是和他的天才姊姊相比遜色許多。

這王城內為了儲君之事爭執了五年後魔族的貪婪之國換一名年輕魔王即位，為了宣揚國威便親率魔軍攻打聖‧卡西斯王國的南方港口，逼得先王只能親征提升王國軍得士氣。

而王后稻姬和先王約瑟斯可是出了名的恩愛，一聽自己丈夫要親征，便一口要求陪同在側保護先王的安危。

魔王軍這次算是踢到鐵板了，怎麼說呢？聖‧卡西斯王國雖不像巴姆哈帝國軍隊的武技一樣強，但在學術上面可謂是十六國中數一數二的強國，如果說鍛造技術最強的是庫柏爾王國，那最強的魔法王國便是聖‧卡西斯王國。

卡帕斯港口一戰使得來犯的魔王軍折損一半，我方折損一成，聖‧卡西斯王國迎來了空前絕後的大勝利，本該是如此的，但卻損失了賢王和賢后。

舉國上下無一不哀痛，但此時王子一派的保守派的老臣便要求年輕的小王子快速承襲王位，預防吃敗仗的魔王軍二度來犯。

但護公主一派革新的年輕大臣怎可能坐視不理呢？雙方貴族大臣便起了口角的爭執，此時和小王子並坐在王位上的月亞公主起身以平靜的口吻說要放棄王位繼承的權利。

理由是王國如果因為這無聊小是分裂，會辜負先王和先后的心血。

原本想說退一步會使保守派安分一點，但這反而助長了他們的勢頭。

一年後東南方的戎帝國打了上來，便派南方親近革新派的西法貝爾大公一族前去抗敵，不料戰敗喪失兩座保壘以及周遭的村莊，這才有後面的故事。

「晨曦，夜色這麼晚了，你想去哪裡？」

看到想從休息室開門離去的晨曦，我這樣喊住她，她轉身笑著面對我。

「沒事，本宮只是想去清理一下垃圾而已。」

該說不愧是天龍王之女嗎？微笑的說出殺人預告，我馬上衝過去擋在門前抓住晨曦背後的衣領，將她給拉回原本的座位上。

晨曦則是用我大驚小怪的表情看了過來。

你這龍女的理解能力難道聽不出來，現在整個王國的上層幾乎是保守派在掌權嗎？

不過從席那最後面的描訴，那詛咒本來是要打在國王身上的，卻被一旁的大公主給擋在了面前，再加上國王丟那粒花生的涵義。

實際上他們姊弟兩人感情不錯，但礙於站在領導人的位子，有時不得不顧下面的大臣，這還真是很常見王族家務事啊……

照這樣推，黑手真正要傷害的是國王，所以當初支持小王子一派的保守派可能不是黑手，又或者他們之中有王國的叛徒？

但也不排除可能是失勢的革新派所做得……

哎呀好麻煩啊，如果沒有神力限制的話，直接用時間逆流就可以看到一切經過了，畢竟我是時間之神，可不是家事之神！

雖說成功延了三天，但這環環相扣的事件，說到底用戰死士兵製造那群死靈軍團的是誰？

人類真有那麼大的本領嗎？那幕後黑手假如真是同一人用的，製造王國的混亂目的究竟是什麼？單純只是為了引發戰爭？不管如何，假如真是某個王八神搞得鬼，我一定親自扁他一頓，讓我的教皇背負這罵名痛苦了許多年，不痛扁一定實在說不過去。

就目前的線索來看先調查保守派的人吧。 

27 國王很悠哉？深夜身為王的坦白？意外的點子？ 
[27 國王很悠哉？深夜身為王的坦白？意外的點子？] by 少帥


「如何？名為陽炎的冒險者你有什麼看法沒有？」

法納爾王坐在王座上用輕鬆的態度向我詢問看法，這傢伙實在是……

要不是為了路易絲，這種麻煩事情我才不想管，然後現在竟然給我擺出一副事情交代給你了，趕快解決啊的態度。

「三天，到時還需要國王你的幫忙。」

聽到我的答覆，原本將湯送到嘴邊正要喝的手停了下來，似乎在思考我的方法。

哼，本神的想法是你這一屆凡人的王能想像的？

「哦，那還真是有趣，本王很期待你的表現。」

有趣？是已經猜到我要做的事情，還是故作鎮定？

法納爾將手上搖起湯的湯匙送往嘴後繼續接著說下去。

「安頓的房間還可以？」

「不清楚，不過既然是國王你安排的，應該沒有問題才是。」

法納爾笑了笑後將有右手撐在座椅的扶手上揮了揮，左右兩側的僕人便退到了門外，等待確認僕人都退出門後，他放下手中得湯匙在餐巾上。

是有什麼重要的事情要單獨對我講？還是終於要坦白了？

「陽炎大人，你是神族對嗎？還有在大殿上時，你身後那位紅髮少女應該也不是人類吧。」

從大殿上所感受的時間流動沒有錯，果然不是完全沒有繼承到獸族的血統。

「和我聽見的傳聞有點不太一樣，我確實是神族。」

說到這裡我將身體靠在座椅上，右手肘放在扶手上撐起右臉頰，並翹起二郎腿。

「至於那位紅髮的少女，我並不方便講出她的身份，但她絕對不會加害你的王國。」

前天龍王之女的身份如果傳出去，引出幕後黑手的難度就會更高了，自從奈可那次的談話，我就發現下界沒有想像中的那麼和平。

如果對手是和大導師同等級的十一階神格，那我就不用打了，直接舉白旗投降好了。

不過能殺死相當於八階神格的天龍王，對方就竟是誰？

但如果想超越父親，成為歷代最強創世神，這點程度是一定要突破的，不過還不是時候，還需要一些時間收集廣大的信徒和信仰之力。

畢竟有力量才能為那些犧牲之人洗刷冤屈。

哼！創世神是嗎？你可能和那些神不太一樣……

想到尤里克斯被淨化前最後所留下的話，陽炎不自覺得使左手握緊拳頭。

「也就只有這點辨別能力了，和王姊那種天才比起來還差很遠。」

法納爾自嘲的笑了笑便用左手食指指著自己的左眼，金色的光絲纏繞著左眼瞳，不同於神族的純金色，光芒中還參雜著淺紅色的光芒。

「能辨別人的能力，也是成為王的必要條件之一。」

沒有僕人在側，這小國王的態度明顯收斂許多，也許這才是真正的他？

「老實說，這王位其實我不是很想繼承。」

「等等你再說一次，我沒聽清楚，小國王你是認真的？」

看到我故意做出誇大的反應，法納爾沒有打算停下的接著講下去。

「自從父王和母后離世後，我其實一直在思考，如果王姊沒有放棄王位，由她來繼位，那麼這個國家的百姓會不會比較幸福？」

「你現在的人格設定是不是跑錯了？」

那小屁孩形象的國王也有這種憂國憂民的心，讓我感到挺意外的。

「和一開始見面的映像不同是嗎？」

對於對方的猜疑，我給予一個不失禮貌的微笑來做回應，然而法納爾的眼神卻有些黯淡下來。

該如何形容呢？對，沒錯，就是氣氛有點凝重起來。

「剛那句話是出自於真心的，王姊對我來說，就是一位遙不可及的存在，十二歲魔法和返祖之力就開通，這種事情也只有傳說故事裡才有吧。」

我正在為殺害天龍王的對手和王國的幕後黑手是不是同一人而苦惱，如果談話的對方也用那麼負面的想法，那麼這對話會越來越沒有意義。

而且能隱約感覺到小國王正在自我否定中……

「你和一位剛見面一天的人講這麼多心裡話，這樣真的可以嗎？」

雖說那老頭有教導過不能干預下界太多，但誰管你啊！

幫我丟下來後十三項偉業的任務到現在都沒有講，而且人類這種族的政治被外力干擾如今也不太平，我插手那老頭應該沒理由說話。

「當然可以，席娜堂姊那麼信任你，再加上這左眼除了分辨種族外，也能感受到對方是否為敵人。」

講到這裡的法納爾嘴角微微上揚後又說。

「而且你好像挺珍重路易斯姐姐的。」

「那不是理所當然的嗎？有那一位神不會珍重自己的信徒？她更是未來信奉我教的教皇，相信你們讓她背負這罵名是有講不出的難處吧。」

看來在門外和卡爾森大公的爭執，他都相當的清楚。

「我們王族是虧欠路易斯，但礙於保守派和革新派的爭執，又拿不出證據證明希法貝爾一族的清白，只能……」

法納爾緊抓著扶手，看來身處王位的他也不能隨心所欲。

如果凡人的王無法解決，那就讓身為神的我親自動手吧。

「就我現在來看，你當國王也沒差到哪裡去。」

聽到我的讚賞，法納爾微微抬起頭疑惑的看著我，似乎不解這話中的意思。

「身為一位王者，除了過人的聰敏外，也要有視人的能力，但這最重要的還是那顆仁慈之心，為了平衡政權勢力，而犧牲路易絲所感到的自責，是非常可貴的，小國王你明白嗎？」

沒想到那老頭所教導的道理會有用上的一天。

法納爾瞳間的淚水不斷的打轉著，從席娜的口中可以明白這些年他為了洗清西法貝爾一族的名聲也是不斷的在努力著。

聽完我給予的認同，法納爾淚水便快隨即而出。

對於被囚禁於罪惡枷鎖得法納爾，我那番認同對他來講無疑是一種救贖吧。

但礙於王族的顏面，法納爾將頭撇向右邊並用手遮擋住身為人類的右眼，不過隱約還是能見到淚光滑落。

人類雖為所有種族中最弱的，但卻是最善良的，光憑這點我就夠成為我破例幫忙了。

「可以從神族口中聽到這樣的認同，還真是令我感到相當的榮幸，不過當時王姊沒有跳出來擋那一下攻擊，現在躺床上的人可能就是本王了。」

用手臂衣袖輕擦淚水得法納爾重新和我對視起來。

「還請神大人救救姊姊吧。」

「姊姊？」

雖說是一國之君，但年幼繼位，難免對親姊姊會有所依賴。

「王姊說過生在王室便要有王室的氣度，不允許我在他人面前這樣稱呼她。但對我來說姊姊還是那位姊姊。」

看來席娜講得一點也沒錯，這小國王相當尊敬自己的姊姊，如果不是礙於底下大臣的鬥爭，說不定小國王會馬上退位給月亞公主，但保守派畢竟是大宗，流傳幾百年的傳統啟是一代君王能改變？

深知這道理的月亞公主便為了保護弟弟和先王的努力，便選擇退讓後暗中保護弟弟，但保守派怎可能讓擁有獸人血統的月亞公主繼續留在王宮中呢？

因而選擇與巴姆哈帝國得太子締結婚約，成功談成的話能讓公主離開王宮，然後依著國王年幼，保守派能掌握政權繼續打壓以蘇大公為首的革新派大臣。

這算盤打得真好，為了自己權益而把念頭動到王族身上。

但出乎保守派的如意算盤便是公主竟然直接同意，以及那名死靈法師‧尤里克斯的到來。

公主昏迷而無法繼續締結婚約，能翻盤的時間只有這段時間了。

「你們明天有早會對吧？」

「確實有早會，莫非神大人你想……」

「你猜得沒錯，可能會有些許的冒犯。」

面對陽炎的壞笑，法納爾冒著挺起冒著冷汗的背部。

我到要看看那些貪心的大臣到底是人還是妖？又或者每個都和卡爾森大公一樣豬頭。 

28 今天的會議有點不一樣！早會的爭執！西維斯夫人的預言！
[28 今天的會議有點不一樣！早會的爭執！西維斯夫人的預言！] by 少帥


隔天一早太陽穿過窗簾照射進宮廷的門上，就此推開了早晨的布簾，身穿臣子禮服的人由四大公領頭帶進王公大殿上。

人數目測約有百來人，平時不會有那麼多大臣，但事關月亞公主能否甦醒而聚集起來。

「如果我沒記錯的話，這不是王宮的早會嗎？」

聲音的主人是四名大公面對國王一字排開最左邊，也就是站在席那父親，蘇卡斯大公身旁的大公提高語氣的問向周遭的大臣，身後的文武百官紛紛交頭接耳，不明白這話中的含意。

那名大公年紀約二十至三十歲左右，年紀是四名大公中最輕的，身穿白色美式西裝，擁有一頭黑色波浪的中長髮，瞳色偏墨綠色。

外貌雖非俊美，但帶著眼鏡從眼神和臉頰的歷練中，可以看出貴族精英的氣度。

隨後那名大公特意抬起頭左右看看，發現站在王座旁的路易絲和晨曦後露出鄙視的神情。

他不瞄反而還好，這一瞄使得晨曦的龍之力都快爆出來了，身為天龍一族的公主怎能忍受這藐視的眼神。

要不是陽炎大人千叮嚀萬叮嚀，或許她找就把眼前得這名大公給碎屍萬段了。

而路易絲的態度正和晨曦相反，感受到那名大公的視線只能緊緊低著頭，只要自己不出聲，便什麼麻煩事情都不會有。

可惜的事情是往往麻煩就是喜歡賴上你，見到路易絲的頭都低到不能再低的那名大公似乎不打算放過繼續接著說下去。

「怎麼會有西法貝爾一族的人在場？是認為給王國添的麻煩不夠多嗎？」

那名大公舉起手臂用右手手指向王座階梯旁的路易絲，經他這一提醒，所有大臣紛紛看向路易絲，同時也開始議論起來。

「我……這個……那個……」

面對突然得質問，路易斯一時答不出來。

其實西法貝爾一族的特徵非常好認，那就是淡藍髮。

不知為何西法貝爾一族的髪色世世代代都為淡藍色的流傳下來，也正因為這髮色，路易絲年幼便被欺負過，一直以來都是席娜挺身護著她，如今也不意外。

「馬卡瓦大公您這樣說話可就有點不太恰當了，如果我沒記錯的話，在西法貝爾還沒沒落之前，你們可是西法貝爾的眷屬，那時好像叫做？我想想喔。」

席那從蘇卡斯大公身後走了出來走到馬卡瓦大公和路易絲之間，語句末時還用手指揉著太陽穴，似乎再思考著什麼，忽然停了下來。

「哦，我想起來了，馬瓦侯爵。」

「你！放肆！」

馬卡瓦抬手想搧席那一巴掌時，手掌到一半便停了下來，他看向抓住手臂的主人便是站在一旁的蘇卡斯大公。

「老夫可還沒死呢，還輪不到馬卡瓦你動手吧。」

不同於蘇卡斯和卡爾森等王族旁系的血脈繼承公爵之位，馬卡瓦一族已前是隸屬於西法貝爾底下的地方侯爵，那時只能跟在大公的屁股後面進入宮殿。

不過在西法貝爾和東南方的戎帝國戰爭失利後，因而損失大部分的領土，此時起來守護國界的便是馬卡瓦一族，導致他們從侯位晉升到公位，將原本西法貝爾一族的領地給頂替下來。

非正統的血脈想打前正統的遺孤，即使西法貝爾有過錯，但最沒資格追究的便是前從屬，馬卡瓦。

「論大公的資歷，或許我沒資格動手。」

眼見爭不過蘇卡斯大公的馬卡瓦將手臂抽了回去。

蘇卡斯大公看了席那一眼，示意她回到自己得身後去，席那便乖乖的回到蘇卡斯身後的列隊裡。

「但她帶來穿東洋服的人來宮殿面前，是怎樣？連王室成員的榮譽感都沒有了？」

一直忍耐的晨曦終於忍不住，對方擺明是歧視到自身頭上來，走向前打量著馬卡瓦大公。

「區區一個鍍金的，少在本宮面前喧譁。」

晨西輕輕向前一踩，龍之力雖沒從腳尖擴散開來，但王者的威嚴卻從眼神終流露出來。

「你你……」

馬卡瓦想在多講什麼，卻被晨曦的氣勢給壓了下去，他也不清楚為何會被眼前的紅髮少女給震懾住。

赤紅色的瞳孔底下彷彿有什麼在燃燒著，只要他再向前一步，靈魂就會深陷其中，最後化為灰燼。

馬卡瓦冒著冷汗向後退了一步，此時卻傳來木棍敲打地面的聲音，腳步聲和敲擊聲將眾人的目光吸引過去。

「你們差不多適可而止了。」

一名身穿白袍的白髮白鬍年邁的老者，目測年齡約七、八十歲。

他用木棍敲著大理石製的地板，拖著木棍的老者走向四列大公最中間的紅布毯上，使殿前原本吵鬧的爭論停了下來。

老者走過路易斯的身旁，輕輕拍了她的肩膀，一股暖意從掌間流向路易絲，使因為受質疑而緊繃神經的路易絲頓時放鬆下來。

這感覺和陽炎大人好像，難道他也是神族？

想問老者的身份卻已經來不及了，目視老者走向王座的階梯而漸遠的背影。

眼見老者緩慢的走上王座的台階，一步又一步，卻沒有人敢上前制止，就連王座上的國王不但沒有阻止，還站了起來。

老者走到國王身旁後，國王這才又坐了下來，老者環顧四周卻認眾人焦點都在自己身上後才接著說道。

「咳咳，呵，可能還有人不認識我。」

老者甩了甩手臂上的長袖，將長袍袖子移到背後，瞇眼的金色之瞳散發著不怒而威的霸道。

「老夫是此次早會的主持人，不管你們有什麼紛爭，還請你們私下處理，遵守此原則是大殿的基本禮儀。」

老者話一講完，眾大臣雖沒再次高聲喧嘩，但都在揣測著氣宇不凡的老者究竟是哪裡的貴族。

「哈~你們有見到吾主嗎？在下怎麼感覺他就在附近？」

在路易絲背後的時雨晃動一下刀身，她之所以會察覺陽炎在附近，也是出自刀靈的直覺，畢竟當初簽訂契約時有接觸過陽炎的神之血。

眼下化成刀形態的她因為剛剛殿上紛爭而醒來。

「陽炎？從昨天開始陽炎大人去見國王陛下就……等等！該不會……」

路易絲話講到一半突然覺得哪裡不對勁，朝那台上老者望過去，只簡和對方似目相交時，老者對路易絲用左眼眨了一眼。

哇！那自戀神時在是！這可是王室的早會，是議論國家要是的地方，不是用「呵呵，不好意思，我不小心走錯地方。」這樣的話語就能敷衍過去的！

真是的！這自戀神的頭腦到底在想什麼？神族都這種個性？還是說我信奉一位無腦神嗎？

「路易絲，你沒事吧？還是那白癡大公讓你不太舒服？」

路易絲向後退一步時被身旁的晨曦揉住腰間，險些背部整個狀向身後的牆。

「沒……事……」

嘴上雖那樣說，但路易絲現在頭卻有點疼，頭疼的她又看了一眼臺上假扮老者的陽炎。

名聲本來就不好的自己在蘇卡斯大公的保護下，才能勉強在這王國中立足。

如果這次再加上戲弄王國的早會，那我不就會被逐出王國了嗎？

一想到這裡的路易絲正在內心盤算著，晚上如何教育這自戀神。

「我也介紹完了，請眾大臣向陛下請安吧！」

老者語畢便單手摸著胸膛低著頭，退到一旁對王座彎著腰。

底下的眾大臣在老者說完話時也向陛下做出請安的姿態。

「「「天佑吾王！！！」」」

「免禮。」

法納爾王舉起手揮揮衣袖後，眾大臣點了一下頭後便起身。

「今日早會有何事要向本王上奏嗎？」

「陛下！西斯侯爵有關於東邊伯努斯城的旱災需向陛下請示。」

王身旁的老者拿著一捆卷軸攤開來，看了看卷軸中的內容後恭敬的向法納爾王行了一個躬。

「那件事情晚點再上議，本王現在比較想要知道的，是關於王姊的身體狀況。」

「關於這點……」

「陛下，關於月亞公主的身體，臣認為擁有王族以及獸族血脈的月亞公主，這點詛咒難不倒殿下的，故還請陛下以王國子民的安危為優先事項。」

馬卡瓦向前走了一步打斷正要回答的老者。

「馬卡瓦大公你不覺得這樣左右陛下的決策，有點不太合適嗎？」

蘇卡斯大公摸著鬍子末端笑著看了看馬卡瓦大公，然而馬卡瓦絲毫沒有要退讓的意思，轉身對蘇卡斯故作樣子的行了一個禮。

「蘇卡斯前被，雖說你是前輩，但有些話我還是需要當面提醒你。」

「哦？那你說看看，老夫到是好奇了。」

等等，這是先前在溪邊遇見愛羊愛得不釋手的約翰大叔嗎？在兩位大公互相較勁的情況下，彷彿換了一個人似的。

而那名叫馬卡瓦大公明顯是保守派的那方，為何我會那樣說呢？

因為他打斷我提及月亞公主的事情，並且還刻意強調獸族血脈這等字眼，難道獸族就不能生病或受到詛咒？

這樣看本神推理，有沒有覺得本神很天才？

「王是王國的主人，同時更是未來的決策者，怎能為了兒女私情而延誤國家大事？」

打出國家大是這名號啊？就讓本神繼續觀看下界的政治模式好了。

「我還以為馬卡爾你要拿出什麼高見？那你稱呼老夫為前輩，老夫實在當不起啊。」

蘇卡斯收起了笑容挺直了背，眼神銳利使馬卡瓦想在說什麼卻說不出來。

「月亞公主身為陛下親姊，又是為了和巴哈姆帝國太子聯姻的代表，你說這難道不是國家大事嗎？這場婚姻帶表什麼，想必聰明的馬卡瓦大公不會不明白，又或者說你是別有私心？」

「私心？別開玩笑了！我……怎麼可能……有私心……別血口噴人！」

薑果然還是老的辣，約翰大叔這一串炮火使得馬卡瓦大公氣得脹紅臉反駁著。

「氣忿太過僵硬了呦。」

聲音的煮人拍手拍了兩聲，眾人注視著勸架的人是站在走道另一邊，也就是卡爾森右邊的女子。

她是名年紀快四十歲的女子，有著一頭紫色齊耳短髮和瞳孔，身穿淡黃色如金色稻田般的開衩禮服，面貌雖不及晨曦和路易絲，但卻有著向席娜一樣端莊姿態。

「原來是西維斯大公啊，真是好久不見了。」

「您客氣了，蘇卡斯大公，叫我西維斯夫人就行了。」

這聲音好像在什麼地方見過，正當路易絲思考著時，對方也正在注視著路易絲。

「很好看的藍瞳。」

聽到這聲音的路易絲閃過一絲畫面，那一晚的火焰吞噬了原有的一切，連說不出口的道歉都沒有機會。

「路易絲？真沒事嗎？」

身旁的晨曦晃了晃肩膀喚醒路易絲。

「突然靠在本宮肩上，害我想你怎麼了，恢復意識就好。」

「只是……昨晚沒睡好而已……」

關於那一晚的事情，西維斯大公一定非常清楚，還有為甚麼我的記憶會那麼模糊，明明事件很悲傷的事情……

「哎呀呀，這還真是氣度不凡的主持人，看來陛下的眼光真不凡。」

西維斯看站在陛下身旁的老者好期的打量著並向老者拉起裙襬行禮。

「夫人您過講了，我何德何能讓夫人如此稱讚，只不過是暫時帶為主而已。」

「不，閣下或者該稱呼你為閒者才是，停留在白羽翼的光芒不會因為時間而有所消逝。」

這女人難不成和奈可一樣？不，現在定論還有點太早了。

「日有高升，也有日落，時間遲早會追過一切的，可不是嗎？夫人。」

「呵，賢者可真是有趣，下次再和你討論唄，我這次出席無非只想面見陛下和眾貴族而已。」

「西維斯夫人還真是許久不見，本王以為你又會缺席。」

「豈敢，陛下對我來說可是相當崇高的存在呢，就和先王一樣。」

「夫人高抬了，那麼你所治理的西邊領地還好嗎？最近有些不太平的流言不斷傳到本王的耳中。」

「托陛下的福，西邊一切安好，陛下大可不必擔心。」

「是嗎？但願本王多慮了。」

「沒事的話，那我就早退了，西邊領地還有一些事情需要回去處理，還望陛下能使王國邁向更和平的盛世。」

西維斯拉起裙襬的同時，法納爾也揮了揮右手示意她下去吧。
不愧是四大公之一的西維斯，她是這之中行事最俐落的，話一說完便在隨從的擁護之下退出宮殿的大門之外。

沃克侯爵八成是趁我不在會議上時，在陛下旁咬耳朵，回去需要調教一番了。

這樣想的西維斯走出大門，退出門廊外約五到門的距離後，體力不支的摸著走廊上的牆壁，面色泛紅且呼吸急促。

「夫人妳妳妳怎麼了？」

身後一名粉紅髮色的女隨從跑過來幫忙撐住西維斯夫人的腰部，由於夫人突然塊島下，嚇得女隨從一時緊張的要命。

「我沒…事…只是有點開心。」

「開心？」

聽到主人說出奇怪字眼的小侍女先是摸自己的額頭，又摸主人的額頭，然後不解得歪著頭。

不過西維斯倒是沒在多什麼，只是覺得有趣笑了笑，然後藉由小侍女的肩膀重新站穩腳步。

不會錯的，那老者是神族，從和他對視瞬間就能感受到其中沉睡的七色之光，但為何其中卻夾雜著黑色的光芒？

如果沒意外，應該是那位大人的兒子，莫非傳說中的樂章即將開始演奏？

「還有那沉重的時間流動……這王國有救了！不！該說這世界有救了！」

面對突然高興起來的主人，名為普蒂的小侍女正在思考主人那麼開心的理由。

「快打我一下！普蒂，確認我不是在做夢！」

「主人？妳真的沒事嗎？」 

29會議之後？神秘的小丑！路易絲生病了？ 
[29會議之後？神秘的小丑！路易絲生病了？] by 少帥


當西維斯離去時早會的爭議依然沒有結束，以馬卡瓦為首的保守派和蘇卡斯的革新派依然爭論著。

爭論的觀點大概如下。

保守派踩著先王是因為打破傳統才會短命，這是一種壞兆頭。

我的天呀！你們的腦子是裝糨糊是不是？這樣的官員還留在公殿之中，下次給小國王提議換血好了。

而革新派是憑著當初引進獸族的農業技術才解決王國內饑荒的問題，為了王國應該走出去接觸不同的種族，而不是整天躲在城堡之中滿足於現狀。

雖說有蘇卡斯站在革新派這邊，但人數兩邊相差得有點懸殊，畢竟改變會有風險，任何人都不想去承擔那種風險。

相較起來革新一派除了蘇卡斯大公是有點年紀以外，其餘的大多都是年輕人。

這場辯論最後兩派都抱持著自身想法而不想退讓，最後鬧得不歡而散。

不過在眾人離去時路易絲有回頭看我一眼，那感覺好像在擔心我？

或許是我多心了，她可是那粗魯的路易斯耶，怎麼可能會擔心我。

「神大人你有看出什麼不對勁的地方嗎？」

「我不叫神大人，我有名字，叫陽炎！」

陽炎敲了敲手中的木棍後，腳底下浮現一圈白色光芒將陽炎給包覆起來，帶光芒消退後，陽炎退去年邁老者的姿態，白髮金瞳的美少年，身穿白色披肩絲布，黑色長褲，手臂和腳踝部份皆有護甲包覆在上。

「抱歉~一不小心又失口了。」

法納爾覺得很有趣的看陽炎變身，而陽炎知道法納爾是故意叫錯後無奈的嘆口氣。

「雖有些奇怪的事情，但證據還不夠充分。」

陽炎輕談一下手指後，有約七、八顆白色光球所關住的黑色物體漂浮在空中。

「這些就是陽炎大人所指得奇怪事情？」

看著這些被封印的黑物體，法納爾用一副你什麼時候去將它們抓起來的表情看向陽炎。

「這些是魔族的使魔，在早上會議上其實有很多漂浮在空中，我是暫時利用時間之神的神權抓起來的。」

陽炎將其中一顆白球驅使到右手指尖上，看清楚後才發現那黑色物體的中間出現一顆眼球，然後眼球週遭有無數黑色的小手正不斷找著那封印的出口。又或者說是想將其封印撐破，但陽炎稍為往白球注入點神力後球體便往內縮，使黑色物體的範圍加速縮小。

「不愧是陽炎大人，可有獸之眼的我為何會沒辦法發現？」

獸之眼能分辨其他種族的力量，以及是否為善類？

「那當然啊，因為它們存在感極低，就好比漂浮物一樣，而且還沒自己的思考。」

說完陽炎便讓光球縮至最小，最後啪的一聲，光球和囚禁的黑色物體化為粉末。

「如果是被有心人利用，那就只是單純的監視道具罷了，看來對方也很清楚你的獸之眼。」

「這些使魔是從誰身上發現的？」

「說身上也不準確吧，但卻是圍繞在馬卡瓦、卡爾森這兩位大公身上，以及身後的隨從皆有被使魔纏繞上的痕跡，但卻不是直接的，而是間接的。應該是在某些場所中，本人不注意的情況而被附上的。」

「原來是這樣啊，想不到還真和魔族有關聯。」

坐在椅子上的法納爾輕咬著右食指關節處，彷彿非常痛恨當初殺死自己雙親的魔族。

「不確定是否為魔族，畢竟這種漂浮型的使魔挺常見的，不過真正令我比較好奇的是那名西維斯夫人。」

「她怎麼了嗎？」

「時間流動緩慢，但還能判斷是人類，目前還感覺不到敵意。」

「她在西法貝爾一族沒落之時出手幫忙過，近幾年還整合多年因為邊境外族紛爭的西方部落，所以本王其實還滿信任她的。」

這小國王講這種話是在消除我對西維斯的戒心嗎？

算了，不過大約知道這群使魔的主人位子在哪裡。

陽炎彈一聲響指後，所有的光球便化為粉末飄散於空中。

啪─

桌上的酒杯裂了開來，發出清脆的聲響，在圓桌上的面具男子在銀色酒杯裂開的瞬間，臉上的面具也出現一道裂痕。

「靠！這一瞬間到底怎麼回事？」

到底是何方神聖？讓我的使魔都……

戴著小丑面具身穿黑色披風的男子頓時被驚嚇到，不過他很快就恢復理性的將右手摸在面具的額頭上。

「魔眼！開！」

下一秒小丑面具的額頭中間浮現一道裂痕，從中出現紫色的瞳眼。

左右看了一陣子後，紫眼前出現一圈紅色的魔法陣。並從那魔法陣中看向遠方。

「這應該是錯覺，區區的人類不會……」

小丑男將魔眼頭像史魔消失的地方，他字研字語到一半便停了下來，一股他從來沒看過的金色能量壟罩在一名少年身上，就尤如被太陽或者該說光之力所眷顧。

「這是神力……不！這怎麼可能！」

雖然想打從心裡否認，但這確實是神力，位階的話……

「呦，沒想到主人親自用魔眼來確認啊？」

這語氣雖輕浮，但卻伴隨強大的壓迫感向小丑男侵蝕過來，明明距離王都二十幾公里，他是怎麼發現的？

看到少年身上的金光在匯集的瞬間，小丑男的第六感告訴自己要馬上將魔法陣關起來，但一切都太晚了。

少年舉起手以手刀的手勢輕輕地往下放，這些動作彷彿在小丑男眼裡過的特別短暫。

下一秒，金色的光芒從少年的手刀中化為一道利刃朝小丑男飛了過去。

「該……死……」

一道紅色的鮮血從小丑男的額頭緩緩的流下，隨即在後的疼痛感使其單膝跪了下來。

小丑男的魔眼由上至下裂了兩半，沒有魔眼支撐的魔法陣隨即碎裂成花瓣落至地面。

「怪…物…」

因疼痛感而跪地的男子喃喃自語著，這種跨越空間的攻擊，除非是高接神族才做的到，否則……

從懷中取出白色絲製的手帕擦拭著臉龐滑落的血跡，紫色的光芒纏繞在右手食指上，而從指尖化為紫色的光粉圍繞在受傷的魔眼上療育著傷口。

話說回來，最近沒聽到鴉的消息，難不成他也是被那名神族給……

不不不，這怎麼可能！鴉的身旁可是有著那位大人所製造出來的亡靈巫師，其實力足以替代魔王。應該不可能才對，但怎會兩天都沒有消息呢？

無論如何必須將這件事情傳達給那大人知道才行。

「打偏了嗎？」

陽炎將會聚於手中的光芒給手收啟後輕輕的放了下來，從衣袖中取出白色的紙張並折成蝴蝶的形狀。

隨後對其吹了一口氣，那用仔紙做的蝴蝶便如同真的一樣拍起翅膀在陽炎身邊繞了一圈後從窗戶中飛了出去。

「你找到黑手了？」

「只是找到偷窺者，但和黑手應該有不小的關聯。」

為何那偷窺者的身上會殘留和那地下城的亡靈軍團一樣的氣息？想到這裡的陽炎回想起亡靈巫師最後解脫的臉龐，不自覺的握緊了拳頭。

那時對神族的贈恨如果是被製造出來的，那不管這黑手目的如何？我絕對要替那群亡靈痛扁他一頓。

在等待白蝴蝶找到偷窺者時，那晚陽炎回到寢室之中，在屋內等待他的便是路易絲等人。

「吾主你去道哪裡了？害在下等人找得很辛苦！」

看向時雨那放下手中的飯碗以及嘴邊的米粒，這抱怨還真是沒說服力，早知道當初就把它拿去當掉了。

「本宮就說陽炎大人會回來的。」

和時雨坐在通同一張圓桌對面的晨曦彷彿一切理所當然的拿起杯墊上的白陶瓷製的茶杯，以及用不知從哪裡拿到的茶葉沖泡的紅茶。

這兩人已經很明顯的將王宮當作自己家了，雖然小國王應該不會介意，但好歹你們給我緊張一點。

和她們相比顯得安靜的路易絲則一言不語的坐在床前看窗台外的夜色。

「想不到那路易絲竟然也有安靜的一天。」

路易斯依然沒有給予回應，直到陽炎靠近時，路易絲舉起手中木製的法杖朝陽炎的腳趾敲下去。

疼痛感瞬間從腳趾向上擴散開來，一種難以言喻的疼痛使陽炎脹紅臉頰。換成一般人老早就哭了出來，但陽炎擁有一階神格的基礎，疼痛基本都會被減弱，雖減弱了，但還是會疼痛啊！

「你……」

陽炎話到一半便說不下去，要說為什麼的話，答案很簡單，因為她哭了。

那位不管如何都不願意認輸且愛逞強的路易絲竟然哭了。

「我……抱歉……我應該是先跟你講得。」

突然其來的變化使陽炎不自覺得道歉。

而聽到陽炎道歉的路易絲這才緩緩的將壓在陽炎腳上的木杖給收了回來。

「算了，反正這不是第一次了。」

用衣袖擦拭眼角的路易絲邊擦邊抱怨著，但有一白色的柔軟物體遮蔽路易絲的左眼的視線，沒被遮蔽的右眼這才看清楚那物體的來源。

「別太過頭了，也不想想我是為了誰在處理事情。」

陽炎用右手掌面覆蓋著白手帕擦拭著左眼眼角，頓時間兩人的臉龐貼得很近，可以感受到彼此間的呼吸聲。

臉頰發燙的路易絲從陽炎手中將手怕給搶了過來，並注意陽炎身後的時雨和晨曦有沒有注意這邊，幸好時雨沉浸於食物的美味中，而晨曦閉目不知在沉思什麼？

我這是怎麼了？突然在陽炎大人面前流淚，難不成我……

為了轉移內心的小劇場，路易絲臉頰泛紅的想要平撫情緒而對陽炎開口道。

「處…理…事情？」

顯然語氣並不像理想中的平穩，為了掩飾自己心情的路易絲將臉看向一旁。

「路易絲你身體是不是不舒服？總感覺你有些怪怪的。」

陽炎想將手摸向路易絲的額頭上，卻被路易絲將身體往後躲了開來，撲空的陽炎不解的將手給收了回來，他很不能理解為何路易絲剛剛兇自己後又躲避自己。

「你……還沒回答我是什麼事情？」

講了你也不會懂，抱著這種心情的路易絲看了看一臉不解的陽炎後無奈的嘆了口氣。

「救小國王和他王姊之間的事情，說起來我派出去尋找對方位子的白蝴蝶也沒有回應，本想說可以就這次得早會抓出黑手，看來對方擁有類似神器的寶具，不好處裡啊……」

由陽炎指尖飄落的光點在地面泛起波瀾後從中心點浮出一顆圓球，陽炎看了看圓球地圖的白色亮點這樣說道。

「陽炎大人，那大公主殿下？」

「哦，我晚點就能解開那個詛咒但因為餌掉了，所以繼續維持那個詛咒也沒意義。」

說起來不知道是不是自己的錯覺，那詛咒對於大公主好像可有可無，隨時都能解開一樣。

嘛，等將她喚醒說不定能知道些什麼，畢竟我也想去會會看那所謂的天才。 

30 睡美人公主？天才的孤傲？不！你只是個自以為的玩偶！
[30 睡美人公主？天才的孤傲？不！你只是個自以為的人偶！] by 少帥


清晨在侍女長蘇西的陪同下我便和路易絲她們來到月亞公主的寢室裡，一模一樣的擺設，混到獸族血統的九尾公主，月亞依然像童話故事裡的公主一樣在沉睡著。

「吾之命！時間之神權！倒轉！」

我親吻配帶左中指上的戒指後，從白色的寶石中彈出一道金光包覆躺在床上沉睡的月亞公主。
 
那道金光從公主體內抽出一個佈滿藤蔓的魔法陣，在那金光的強迫之下，魔法陣逆時鐘轉了一圈後便碎開來。

在確定詛咒被解開後，等待被詛咒之人是否能醒來或者有其他的附加詛咒。

就在我們擔心時，月亞的手指末端抽動了一下，代表詛咒只有一層。

看來施法時間過於短暫，亡靈法師來不及多附加詛咒。

下一秒月亞公主緩緩的睜開眼睛，淡紫色的瞳眸之中夾雜著妖氣或者該說獸之力。

醒來的月亞慢慢的用手臂撐在床墊上使上半身挺了起來，鮮白的肌膚在陽光的照射下格外的明顯，如同白玉般的胸膛凹凸有致的呈現在我眼前。

雖然比不上太姬，但以下界的表準來評斷算高？

眼前的視線被一對纖細的手掌給壟斷。

「陽炎大人！你不准看！」

路易絲墊著腳跟拼命的阻擋著不給我看，雖然以前常看太姬的，難道這東西不能看嗎？這下界的習俗還真是奇怪。

一旁的侍女長趕緊將枕頭放至公主背後並整理公主胸前的衣衫，整理後隨即瞪了我一眼便退至月亞公主的身旁。

這又不是我故意看得，奇怪了。

「預言果然靈驗了。」

恢復意識的月亞第一句便是這句話，預言？什麼預言？難道還在說夢話？

「你就是這王國的救世主，也是開起王國新篇章的鑰匙。」

月亞指著我，一開口就認定是救世主？

見到公主殿下恢復意識，席娜、路易絲和蘇西一同單膝跪下，如同昨日群臣竟晉見國王一樣，看來這月亞公主在她們心中地位頗高的。

「起來吧。」

平淡的語氣卻有著王族的威嚴，這下路易絲她們才又恢復站姿。

「公主你是不是誤會什麼了？」

什麼救世主？拜託請交給人類的勇者！

我只想幫路易絲洗清汙名，然後快速累積功名後早點回到神界！

理想歸理想，但自從上次幫約翰大叔救出席娜後，事情就多到如同引力一直吸過來？

證明路易絲的家族清白、查出製造死靈軍團的幕後黑手、幫忙處理國王的家務事，天呀！這樣一想好像都有一點關連性，難道是那個老頭再給我出作業？

「我並沒有誤會，如同字面的意思，還是我該糾正一下？神族大人，或者該稱呼您為創世神的神子？」

被質疑的月亞公主表情雖平靜，但語氣顯得相當不悅。

「公主你得這番話還真有趣，我確實如你所說的是神族，但你怎麼就認定我是創世神的兒子？」

聽到月亞公主點出我身份的路易絲她們並沒有過大的反應，彷彿一切都是理所當然的，難道這和九尾天狐一族的能力有關聯？

據神界大圖書館的資料來說，九尾天狐乃獸族其中一方的統治貴族，所以有特殊能力也是相當正常的事情？

「不瞞您說，從我的外貌以及你所收集的情報，你應該知道我的母后是獸族的巫女吧。根據獸族的血脈，我也繼承母后的能力，期中一項便是預知。」

月亞輕抬起左手掌，九條狐狸尾巴的末端便聚集過來，從中浮現一顆類似泡泡球的模糊不規則形狀。

固定後尾巴便又輕輕的放回床墊上。

從那模糊泡泡之中倒映的是過去我在迷宮中開啟二階神格戰鬥的畫面。

哇！雖說獸巫女在獸族的地位很高，但這預知能力會不會有點太超出設定了？

「當然也不是每次都能預知的，只有在某些特定的情況下才能預知到片段。」

原來有條件限制的，害我誤以為是預知眼，那在神界可謂是傳說級的能力。

「所以你是預知到未來會有一名創世神之子來到這王都？」

「沒錯，但這先前條件是我陷入沉睡的詛咒。」

只是預知而已，為此值得獻上生命？

「那個公主，你清楚自己中的詛咒是什麼嗎？」

「不就是壽命縮短的詛咒？」

這公主是明知道還硬要去承受那詛咒？有沒有搞錯啊？

「那你弟弟怎麼辦？」

用一種好像自己不重要的態度處世？她到底有沒有想過有人很珍重她？

「生為王族世家，這點情感不懂得壓制，不配成為一代明君。」

語氣相當的平靜，但這平靜卻勾起了我的不滿，從她身上彷彿看到某些影子。

「成為明君真的很重要？」

明知道語氣開始激動起來，但我好像就是在確認那影子而已。

「很重要，為了繼承父王和母后的遺志，為了使王國走向更美好的未來。」

眼神不帶有一絲情感，為了大義一切都可以犧牲的態度。

聽起來好像非常偉大，但這真的很重要？

這作法讓我相當厭惡，因為我現在明白那影子的模樣了。

從那影子看過去就看到過去的我，那是還在神界大圖書館學習的我，世界彷彿只有黑與白。

為了孤高的神座，成為眾神期待且敬畏的下任創世神而努力？

那時我以為這是唯一的目標，如果沒有偷渡客、太姬和卡瑪以及路易絲他們走進我的世界，或許我也會和她一樣覺得自己沒那麼重要。

但這公主明明不一樣，有重視她的小國王、席娜以及蘇西等人在身旁，近在呎尺卻選擇忽視，這態度就讓我非常不爽。

「呵，世人譽你為天才，但就我看來你不過是冰冷的人偶而已。」

對他人付出的情感選擇以大義的名號逃避，不是膽小鬼就是一具沒有感覺的人偶！

「陽炎大人……？」

站在一旁等候的路易絲擔心的看著我，想來我現在的表情應該非常生氣。

「沒事，我恢復冷靜了。」

我輕輕的握了握拳頭，平撫一下自己的心情，因為氣憤太僵的話更根本處理不了任何事情。

「雖然你不贊同我的作法，但你如果要打破種族的隔閡以及洗刷西法貝爾的冤屈，只能親自往南方的斯里頓去看看，我要講的預知也就只有這些了。」

又是冰冷冷的答案，這不讓我意外。

但你知道想打破種族隔閡，不願你成為政治聯姻的道具，希望你能得到幸福的是你弟弟！你知道嗎？

王族都是這副德性嗎？一個不明講，一個選擇逃避，都挺不坦率的嘛！那我也來啊！大家一起來呀！

「公主有時間的話自己好好想一想吧，我很慶幸這王國不是由你繼承。」

天才或許因為過於孤獨而覺得目的以外的事情都不重要，但我會證明這種生活方式是錯的！

聽到我的話後，月亞看向自己的手掌心，冰冷的紫色之瞳似乎在思考著什麼。

我將右腳向後退了一步轉身背對月亞離去，就像是在加強我要推翻這種理念的決心。

而身後的路易絲和席娜向公主點頭示意告退，便緊跟在我身旁。

「陽炎大你還好嗎？」

回到休息室的路易絲主動向前來搭話，被她看出來了？

「很好啊，路易斯你怎麼這樣問？突然的關心，莫非需要帥氣的本神幫忙？」

路易絲坐到我身旁的床墊上一臉關心我的表情，而我則是撥了撥劉海看向天花板，單手的指間夾雜著銀白的髮絲，阻擋著我的視線。

「別鬧了！陽炎大人！我是很認真的在問你！」

呼，看來不能輕易帶過呢。

「你看出來了？」

「嗯……」

能讀懂我的心情，這小ㄚ頭也真是不簡單，即使被看穿了……

「嘛，是有點不開心啦，但原因不能告訴。」

「陽炎大人你這樣太狡滑了！」

看見你這樣鼓起臉頰又抓著神杖，我不是只會更不想說而已嗎？哈哈哈哈。

「有些事情，路易斯你還是少知道比較好。」

我輕輕的將手放在路易絲頭上，摸了摸淡藍色的長髮絲，而她則一開始有些臉紅抵抗，就像是在說不要把我當小孩子一樣，之後就任由我摸著頭了。

「你的罪名，我一定會幫你洗刷的。」

聽到我這樣說的路易絲輕輕的嗯了一聲後就被我打發去找席娜，而在我正對面的晨曦不知何時已經早早進入夢鄉，看來一直壓制體內的龍之力也是一件相當辛苦的事情。

至於時雨則套上和席那借的刀鞘後，身上的衣服由東洋盔甲化為西洋盔甲，這是什麼鬼設定啊！

嘛，這也是為了防止那群保守派的口舌，此時的時雨又不知道跑去哪裡閒晃了？

主人正在心煩，她竟然跑去四處遊蕩，還是把這妖刀給賣掉好了。 

31 王的特權？你願意和我前往？威脅接近中！ 
[31 王的特權？你願意和我前往？威脅接近中！] by 少帥


「你確定要去曾是西法貝爾的領地，斯里頓？」

在長餐桌前用完餐，擦拭著嘴唇的法納爾對於我的目的地抱持著疑惑。

「你應該很清楚公主殿下的預知能力，是她說那裡會有解決的方法。」

要不是神力被封印大半，憑藉我原本的神力老早就解決了。

「我想你是為了路易絲姊姊吧。」

「是也很正常，畢竟沒有神希望信徒承受不該承受的罪。」

法納爾放下手中的餐巾後笑了笑。

「你和神族的映像有點大不同，這樣沒問題？」

「如果你是好奇律的問題，那當初把我送下來的那老頭早就犯了。」

「哈哈哈哈，果然是陽炎大人會回答的答案，這個拿在身上吧，多少還是會有點幫助。」

法納爾起身從懷中拿出一塊白色鍍金邊的方型牌子地到我的手上來，那牌子的中間空白處是刻著三把交叉劍圖騰。

「這次前往斯里頓如果有麻煩就拿出著徽章，當地的人應該不會太過刁難。」

看來這圖騰是象徵王族的身份，就像蘇卡斯家族的老鷹圖騰一樣好用。

「就先謝啦，雖然只是幫你解咒，但我要的答案依然沒有出來。」

「答案？你是指黑手？又或者是指王姊？」

「都是吧。」

「陽炎，其實王姊的事情，你不用太放在心上，她就是那個樣子。」

「你也差不多，明明希望姊姊幸福卻卡在政治因素不敢明講。」

感覺心事被明講的法納爾臉頰抽蓄了一下。

「放心啦，那件事情等我去斯里頓查清楚前，聯姻事宜你就盡量拖著吧，以你的頭腦應該不成問題。」

我拍了拍僵在原地的法納爾肩膀後，便拿著那面牌子回到路易絲她們所在的房間。

「你們注意一下，我有話想說。」

扣除去找蘇卡斯大公的席娜，趴在窗邊看天空發呆的時雨，在桌前縫著道袍的路易絲，以及在床上縮成一團的晨曦都看了過來。

「吾主，是有什麼大事要發生？」

「本宮還是第一次聽到陽炎你這樣說話。」

「陽炎大人，難道是王族……？」

我是太過於客氣？所以你們以為我惹麻煩了？這之中有一位害我們在迷宮時一直迷路的，最沒資格用那眼神看我的就是你！時雨！

「不是什麼大事情，只是接下來想需要去斯里頓城一趟。」

聽到我說斯里頓這名字的時雨和晨曦沒什麼反應，倒是路易絲顫抖了一下肩膀。

果然年幼時黑暗的陰影深深的纏繞在心中，但不去面對就永遠不會前進。

「路易絲，如果對你不願意，我就讓時雨和晨曦留在這裡保護你。」

我不在時留晨曦保護路易絲蒙能讓我非常放心，解咒休息一段時間的晨曦明顯有比剛見面時還要強。

或許該說體內的龍之力本來就很充足，但礙於被封印多年而一直被消弱，挺期待能和恢復全盛時期的晨曦交手。

「陽炎大人我可以去……畢竟那裡曾是我的故鄉……」

不愧是我看上的教皇候選人，止步不前的話那就什麼都無法開始了。

「預知的解決方法如果是在斯里頓，那我就必須親自去一趟了。」

眼神雖然有點虛弱，但路易絲還是緊握神杖加強自己的勇氣，還真是一點都不可愛的信徒，這時不是該說自己信仰的神在身旁所以不害怕嗎？

「晨曦可能需要你變身成龍型了。」

「二十個。」

「漲價？之前不是都十個嗎？」

「此一時，彼一時，還有這次口味要由我來挑才行。」

晨曦舔了舔嘴唇並挺起那豐滿的胸膛，然後那兩團肉隱約的快掙脫和服的束縛跑出來。

如果是一般種族的男性見到這畫面可能會立馬臣服於裙襬下，但和太姬比起來還是差了一點。而且從前和太姬相處很久，所以已經看得很無感了。

說起來太姬她在做什麼？以她的個性肯定沒那麼安份。

「我沒聽清楚，你說失敗了？」

少女一手撐在握把處托著臉頰坐在骸骨製成的椅子上，一名穿著黑色長禮服右側開著高衩露出修長白皙的肌膚，禮服的上半部則裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著玫瑰圖案。

烏黑的長髮隨著修長的手指滑落下細細的長髮絲，漆黑之眼注視著雙膝著地的面具男子，語氣雖和外貌一樣帶有嫵媚的氣息，姣好的面容如精緻的人偶一般，說是屬於神界的女神下凡也不為過，但和那語氣相反的冰冷眼神正不悅的俯視那男子。

「魔…女…大人…這是有原因的…」

當初接下魔女任務的小丑男本來是去王都負責監視王國的一舉一動，為以防萬一而攜帶寶具，傳送戒。

傳送戒雖然在寶具中非常稀有，能無視所有限制並強制傳送走，聽起來很強但缺點是只能傳送一次。

誰知道突然冒出一名能讓攻擊無視距離的神族，如果當下不使用傳送戒，自己的所在地可能會馬上被發現。

任務失敗又浪費寶具的小丑男趴在地面上不敢注視臺階上的魔女，背後不斷冒著冷汗，那種被蛇盯著不放的寒顫感緊握著心臟，導致他呼吸有點急促，語氣接不太起來。

「你還是整理後再說比較好。」

少女被小丑男稱為魔女，但光從外貌看年紀卻只有約十九、二十歲，她語畢便以小丑男為中心，周遭半徑約時公尺的圓圈直接感受一股重力瞬間下沉約一公尺。

岩石地面發出哭泣的碎裂聲，被震碎的小石頭和細砂浮在原本的高度一陣子後便向下墜落，唯獨小丑男所跪拜的中心地面沒有任何的變化。

滴答─

一滴冷汗從小丑男面具的邊緣滑落而下，滴到地上擴散開來，汗水滴落後傳來的聲音間隔相當的遠，時間好像被放慢無數倍一樣。

生物只有一種情況下能感受到時間流動緩慢，那就是死亡來敲門前的預告。

「魔女…大人…是神族…」

雖然小丑男努力壓抑自身恐懼的心情，但聲音還是顫抖著，努力將最後的重點從嘴中緩慢的講了出來。

「原來是神族啊，還真是好久沒聽到的名詞。」

魔女聽到這名詞笑了出來，眼神中帶有著莫名的哀傷，但那哀傷很快就消逝化為原本冰冷的眼神。

坐在椅上的魔女將左手向前一伸，遠處桌子上固定的琉璃球飛向魔女雪白的掌心中。

「我原以為這種是很久以前的存在，沒想到還真的有，你們怎麼看呢？」

魔女話音一落，階下兩旁的六根柱子的影子同時晃動一下後便從中浮出六個形狀模糊不定的黑影。

「為了魔女大人的計畫，小的認為應當馬上除掉。」

「除掉？你講的倒容易，在敵我實力未明時不輕舉妄動。」

「亡靈軍團沒消息，計畫整整落後了，你還要繼續打保守牌？」

「你急的原因是為了魔女大人？還是為了你的糧食問題？」

「所以我就說，我討厭和低等種族合作，實力弱還意見一堆。」

「「你說什麼！！」」

「停。」

魔女拍了疑下椅子的扶手後，黑影的爭論聲便停住了。

「小丑，只有你接觸那神族，說說你對他的看法。」

收回施加在小丑週遭的魔壓，魔女將目光拉回黑影前的小丑。


「是…我認為目前不會威脅…但不久的將來一會…」

雖然魔女收回魔壓，但剛遊走於生死邊緣的小丑還很難消除心裡的恐懼，他緩緩的抬起頭仰視魔女說道。

這是他比較魔女和那名神族的實力後所得出的結論。

雖然面對兩者的感受都和怪物沒兩樣……

「你的意思是那神族還在成長？」

魔女將琉璃球把玩在掌心中，覺得小丑的情報有意思笑了笑。

「正是，我從沒見過那種能量，和魔女大人不相同，那是種純白且炙熱的能量，過於接近就會被燙傷，真要比喻就像太陽一樣。」

眾人在小丑的描述後陷入一遍沉默，是有多大力量才會被形容成太陽。

「純白的太陽是嗎？」

魔女閉目思量一陣子後才又說道。

「我想去見那神族。」

「這可不行啊！魔女大人！您是那位大人的引導，更是我們的導師，這事可……」

話到一半會停是因為魔女抬起手示意小丑別再講了。

「黑鳥沒有消息，我創造的亡靈法師及軍團也一點動靜都沒有。」

看著手中的琉璃珠，魔女似乎在打算著什麼？

「我同意的小丑的話，假如尤里克斯是被那神族給殲滅的話，魔女大人您千萬不能有閃失。」

「數萬大軍的亡靈，一夕之間就能被消滅，這神族的實力深不可測！」

「過頭，我只是去見見而已。」

小丑和黑影們本來想再多講點什麼，卻停了下來。

「順便瞭解他的目的為何？替身魔王的計畫被毀，那這段時期間製造王國內的不和就交給你們了。」

「是！一切謹遵魔女大人的旨意。」

六影和小丑跪拜在地附和道。 

2021送鼠迎牛過年篇特集 
[2021送鼠迎牛過年篇特集] by 少帥


嗨~大家好！我叫松下勝和，是日本來台留學大二生，設定是和女友分手當天晚上到垃圾去摸紙箱裡的貓？

不！那有那麼和平的事情！仔細一看才發現。靠！原來是一隻女妖狐，然後這女妖狐賴上我還要我娶她當老婆的故事。

眼前確有非常緊急的事情發生，我丟出二索的牌到桌前。

「吃！」

桌面上的二索被坐在我右手邊的十七歲少年拿去自己的牌組裡，隨後丟出刻著南的牌到牌海中。

你以為這也是一般的麻將？才怪！那少年穿著西方中古世紀王族的衣服，額頭還帶著王冠，介紹時自稱席爾律日，是來自蘭之國的王子。

蘭之國？現實社會中有這個國家嗎？還有你腰間上配戴著劍合法嗎？

律日吃了我的二索後看起來相當得意，難道他剛剛用一索和三索吃我牌時就聽牌了？

「碰。」

不同於律日，坐在律日對面的少年外貌約一樣是十七、八算左右，穿著隨處可見的白襯衫男高中生的制服，自我介紹時只冷冷說了一句，冷月。

雖然他有點混血兒的容貌，好歹衣服也和我差不多。正當我以為他是正常人時，下一秒，我便後悔了。

赤紅色之瞳，還有左手臂那酷似cosplay的裝飾是怎樣？鋼鍊的迷嗎？

不過他似乎沒有太在意外人對他的看法，他給我的感覺就是這人非常高冷，很不好相處。

他用穿戴護手的左手拿起牌海中的南，並推出牌內的兩個南在門前後丟出東。

怎麼到中局還有這種大牌可以打啊？

「你們就那麼懼怕本神出手嗎？努力向前吧！子民！能和本神玩牌是你們的榮幸！」

我對家是一位穿著很像希臘服的白髮少年，他外貌好像和我一樣的年齡，然後自稱是創世神之子，陽炎。

創世神？是某種新的教派嗎？重點是還在這邊用本神稱呼自己？真的實在不想承認自己和他年齡啊。

因為他很吵就算了，還問我要不要入教成為他的信徒？

難道他是那種感恩師父，讚嘆師父的那一種？

連過兩把摸牌以及吃牌機會的陽炎應該是還沒聽牌才對，左邊冷月是四對碰門內還有五張牌，姑且猜測他是碰碰胡吧。

右邊律日則是牌面見一組吃二索的牌組，其餘門內不清楚，但從他前幾把來判斷，聽牌時都是那種得意的表情。

而我現在面臨了大問題，手裡拿到一張生牌，五萬。

整組牌搭怎樣看都少兩組牌搭就聽牌，而且缺的都是中洞，不是都被別人拿去了，就是在海底。

唯一能打得一筒牌海裡都沒人打，目前牌海裡有兩支二筒，三支六萬。

如果照推裡來看，能胡五萬的不是對對，就是三四和六七這兩種聽雙頭、四六萬中洞又或著是無眼的雙面釣雀。

那胡一筒的可能性只有對對和二三筒，被胡的機率相對小一點。

思考許久的我終於將一筒衝一波丟進牌海內後，時間流動緩滿，沒事後我在心裡默念一句安全上壘，隨後輪到律日摸牌。

律日摸到牌看一下二話不說就丟進牌門牌前，看來牌組很好才會猶豫都不猶豫。

目前的戰績從贏到輸是冷月、陽炎、律日在來才是我，有種特別想哭的原因。

問我為什麼想哭？那還不簡單，這三人以前從！來！沒！有！玩！過！

我在日本時雖然是和爺爺住一起時是玩十三張的，來臺灣住宿時則開始接觸玩十六張的規則，和他們比較起來，我的資歷是最久的。

這次會聚在一起是因為一封詭異的信，信中的內容是寫要來慶祝關於九週年的小說角色大角色，我當下看到一整個黑人問號。

為了躲避那女妖狐追擊的我當然二話不說就來到這裡，至於為啥會玩起麻將？

理由再簡單不過，因為桌上只有麻將啊！

嚴重懷疑這三人被設定的定位是不同類型的天才，規則才剛理解便能下桌就電爆我，我好歹已前也是麻將社的！

不過說不定他們只是運氣好……

「自摸！」

我對家那自稱神的陽炎喊了個自摸後將牌掀下來。

哭啊！都兩輪沒摸拍還能聽牌，還能這樣門清一摸三！

總不會還有其他的吧？

我向前一看大三元、碰碰胡、五難客以及單吊，靠！難怪牌抵不見紅清白。

「如果照松下勝和的麻將規則，這一把本神贏二十四臺對吧？那莊家再加一臺。」

這是啥鬼運氣？我在演麻將電影？
 
付出二十四臺的點數後，陽炎成為最大贏家，而我依然最輸，我好想哭呀！

重新洗牌後來到律日當莊家，北北風了，最後一把我看是很難翻盤了。

隨手抓牌，第一手便是東南西北，你有本事再來一對啊！

每次都這樣抓大牌的我已經不抱任何希望了，再抓第二次的我，當下我懷疑自己有沒有看錯，和剛剛的ㄧ模一樣！

再抓第三手，真的加假的呀！媽！我出運了！四搭東南西北都在手中，接下來只要把第四手的牌整裡一下我就聽牌了！

習俗有說過一句話，衰人胡尾把，這一把我要摸起來！

第四手三張青發一萬！

聽牌啦！

「天聽！」

開玩笑不喊少八臺，這一把如果摸起來，大四喜、五難客、青發、門清一摸三、混一色及單吊，這一共加起來不含莊家是四十一臺。

我喊下去的瞬間三人同時看我，嘿嘿，剛剛被你們欺負的挺慘的，這一次我要一次都要回來！

此時的松下勝和不知道等待他的是多麼悲催的命運。

叩叩─

門外傳來一聲清脆的敲門聲，我本來想裝做沒聽到，但敲門聲似乎沒有減弱，這樣一直敲下去也不是辦法。

於是將牌蓋起來的松下勝和前去應門。

「是誰？哪裡找？」

雖然心裡很厭煩，還是出於禮貌問一下是誰來找，但我左看看右看看都沒有人啊，是惡作劇？正當我想將門再次關起來時。

「呦呼呦呼~下面下面！」

我是看錯了嗎？因為地上只有一顆西瓜，沒有其他東西了，而且西瓜會說話？

「出次見面！我是西瓜太郎與灰姑娘的主角，輝炎，每次看到後輩這種表情都挺有趣的。」

……

我應該是在做夢吧…

「又是你啊！白天的西瓜！」

「是帶著假面王子的律日殿下呀，我們還真是隔一年不見了。」

「你會出現代表這次活動也是那位大人舉辦的？」

「當然！你們的妹子們已經在樓下等你們了！」

「「「妹子？」」」

除了冷月以外的我們三人都納悶的反問。

「裝啥傻啊！就是女主角群啊！」

聽西瓜一講完我們走向窗臺前，見到樓下正站著路易絲、櫻、聖龍公主、伏見璃香等少女正共同抱著一顆彩球。

完了！被璃香那女妖狐發現了！必須要……

奇怪？身體怎麼不受控制的往樓梯走過去？啊啊啊啊！這是妖術！剛剛不該和她對視的！

這顆西瓜算計我！

「「「「來！一二！」」」」

我們男生抱著彩球，而女生們則拉著彩球下方的麻繩，數到三時便一同向下一拉。

從彩球上落下白布條上面寫著，「送鼠迎牛！」

「「「「「「「「祝大家新年快樂！！年年有餘！！大吉大利！！萬事如意！！」」」」」」」」

眾人除了西瓜還沒滾下來以外，大家齊聲喊道！

※※※

Ps: 西瓜太郎與灰姑娘的妹子沒出來，是因為她們出來會吵架，所以我就沒邀啦。

希望大家新的ㄧ年萬事如意喔，請繼續支持我，感恩~~ 

32 陽炎的煩惱？抵達斯里頓城！神秘果實？ 
[32 陽炎的煩惱？抵達斯里頓城！神秘果實？] by 少帥


「距離斯里頓城應該沒多遠了。」

從陽炎他們離開王都往南飛約過兩天，黑色的夜幕覆蓋在天空，赤紅色的龍背著象型的馬車遊行於雲層之中，看起來別有詩意，但實際上卻是……

「晨曦你需要休息一下嗎？」

陽炎看了看對面正在熟睡的路易絲和時雨，兩人頭互相依靠著畫面就好比姊妹一樣。

席娜因為事王國的禁衛軍對長，有保護王室的職責在身所以就沒跟來了。

陽炎開啟過一階神格所以可以不用睡眠，無聊的陽炎問了問在外連續飛行兩天的晨曦。

「本宮還可以，這點小事沒問題。」

從飛行速度就能看出晨曦很明顯在硬撐，陽炎摸下門後使用轉移使自己出車廂外，浮在空中的陽炎一瞬間感受到冷風迎面而來。

天龍王之女的驕傲嗎？明明就不行還要硬撐？

「你怎麼出來？」

對於漂浮在一旁的陽炎，晨曦不悅的動動嘴角，尖銳的龍牙在黑幕的襯托下格外的雪白。

龍眼轉至眼角旁斜視陽炎的威嚴感，與平時那位愛吃又容易生氣的大小姐相差很多。

「還不是某位龍王女愛逞強？」

陽炎伸出手摸了摸她的龍鬚。

「少來！」

晨曦晃動一下脖子後將龍鬚從陽炎手中脫離。

「天龍王之女的龍眼還真銳利。」

「你找本宮有事吧。」

晨曦瞇起眼用眼角餘光看陽炎，而陽炎則是舉手表示投降。

「沒什麼，只是有些事要麻煩你了。」

「麻煩？身為神族也有做不到的事？」

看來就連龍族都誤會神族了，神族並非萬能，我們只不過是這萬物法則的旁觀者罷了，其實並沒那麼偉大。

也是有些事情是我們無法去改變的。

「假如到達斯里頓後我有何不測，路易絲就拜託你了。」

「不測？陽炎大人你這番話可不好笑啊，神族會死？」

「會死。」

簡單的回答再加上高空的寒氣使氣氛格外的凝重，眼見晨曦對陽炎的答案沒給予回應，陽炎便繼續說下去。

「假如沒有信徒，沒有信仰之力，神力的流失會導致神族消逝，被神器所傷的話也會死。」

「你突然和本宮講這些，是斯里頓的敵人很強大？」

見到陽炎表現出和以往不同的態度，晨曦瞇了瞇眼猜測陽炎擔憂的點。

「不確定，但越往南飛感覺就越不對，再加上我的第二階神格剛開啟，神力的流動還不是很穩定，更不用說神之羽能不能再次發動。」

陽炎開啟背後的白羽翼使其實體化，背部上的第二片神翼有型體，但時而扭曲，時而固定，型態不是很穩定。

「來到下界前，以為下界很容易，但……」

「這不是陽炎大人該煩惱的事情吧。」

晨曦擺動龍身輕輕撞了一下我，被這一撞得陽炎有些搖搖晃晃的被打斷思緒。

「那一派的神可是本宫的目標，本宫可不許你插手。」

「這算是龍族的關心方式？」

「誰知道？但你的信仰者肯定不喜歡現在的你。」

被晨曦這樣一講的陽炎伸出手拍了拍臉頰，是啊！沒有信徒會跟隨沒自信的神！

看到陽炎的反應後晨曦嘴角抖動了一下，像是在笑的樣子，而陽炎也笑了出來，看來我的神格還不合格啊。

明天一早預計能抵達斯里頓，在這之前需要調整一下升為二階神格的神力。

陽光緩緩的劃破夜幕，為我們指引斯里頓的方向。

昨晚晨曦的龍之力消耗得很嚴重，雖天空是她的領域，但不知為何越接近南方魔力的濃度越高，很不利於飛行。

不過對於神族的陽炎來說卻不礙事，所以陽炎傳遞一點神力給晨曦，一開始有點排斥，但之後卻慢慢融入晨曦的體內中，這和之前的時雨狀況有點類似。

說到底神之力還是很奇妙，能被萬物吸收，卻不能萬物都擁有？

淡藍色的旗子上鑲著金色的三把交叉的劍，那是象徵著王國的圖案，白色的岩城壁圍繞著整個斯里頓，雖規模大小不及王城，但上空俯視還是和拜爾城相當的大城，而從牆上的裂痕看得出當年戰爭的歷史。

「就那個點降落吧。」

陽炎朝地面一空地處彈了一個光點，那光點選擇週遭生物比較少的區域停了下來。

晨曦的龍身落地快接觸地面時龍頭微微向上一拉，四爪掌伴隨著雷電緩緩落至地面，該區的樹林處碰到這雷電便順間碳化。

方圍大約直徑一公里的範圍化為焦炭色的地面，看來事先選擇生物稀少的地方是正確的，不然又會像上次去王都的哥布林一樣。

將路易絲和時雨從馬車換出來後，我撿起地面因剛剛的騷動而飄落的楓葉，朝它吐了一口氣，那楓葉便飛到車廂上面，發出一道光將整個車廂和燒焦地面的部份給包覆起來。

一切的外表和陽炎他們降落之前一模一樣，隱藏了車廂和焦痕。

「嗯~吾主我們到了是嗎？」

時雨在草地上伸了一個懶腰，身上的鎧甲便發出聲響，和時雨相反的路易絲則一直很安靜的看著斯里頓城，似乎在思考著什麼事情。

「呀啊！陽炎大人…怎、怎麼了嗎？」

被陽炎突然拍一下肩膀的路易絲發出驚嚇的聲音，確認是陽炎的手後不滿的瞪了陽炎一眼。

「很久沒回故鄉，在緊張？」

「才、才沒有…還不是陽炎大人惡作劇！」

「明明就呀啊了一聲，還裝鎮定？」

被陽炎搓著臉頰逼問的路易絲，鼓起泛紅的臉頰並舉起神杖朝陽炎的腳札下去，還好當下陽炎反應夠快，後退一小步讓她揮了空。

揮空的路易絲只是將臉朝向一旁，並套上手中的披肩，袋上帽子蓋住藍色的長髮，將即腰的長髮塞進衣服裡。

那是身為西法貝爾一族的特點，絲毫沒有理會陽炎的挑釁，看來在斯里頓相當不歡迎西法貝爾的遺孤。

進入城中時由於陽炎一夥是步行，再加上有那小國王給予的徽章，那守門的官兵沒有多問，看到王族的證明還一致起身向陽炎他們敬禮。

看來這徽章對於之後要在城中行事會方便許多。

一路上可以見到街頭的藝人表演，甚至有踩著高木敲行走的小丑。

還有從來沒見過的小顆紅色果實串在竹籤上並用黃色液體包覆後，放入冰塊中便凝固成一顆顆亮紅的寶石，一串約有三顆這種方式加工過的果實在上面。

看到路易絲不斷注視著那果實，真是的！想吃就說啊！

「我要四串。」

陽炎走到那攤販面前向那攤販的老闆要四串那種果實，老闆開心的取下四串給陽炎。

先前有從湯姆那學習到這世界的貨幣常識，以及從小國王那拿了一些錢幣，取下腰間的布袋付了一枚法納爾銀幣後陽炎便說不用找了。

那老闆開心的喊了一句謝謝惠顧，這也難怪他會那麼開心。

一枚法納爾銀幣可以換大約五十至六十枚無頭銀幣，而剛剛四串只需要支付四十枚無頭銀幣就好，但小國王給的不是法納爾金幣就是銀幣，沒有無頭銀幣啊。

找錢還需要去算當日的比值以及純度，畢竟無頭銀幣裡可事夾雜著銅，說起來由於聖‧卡西斯王國盛產銀，銅產的相對較少。

為了貨幣的流通便在無頭銀幣裡混入銅，所以可以說這無頭銀幣也是銅幣的ㄧ種也不為過。

「陽、陽炎大人你也喜歡糖葫蘆？」

原來這果實叫做糖葫蘆啊。

「來，想吃就說嘛。」

陽炎將其中一串遞給路易絲，她小心的將其接過手。其餘的兩支，陽炎也拿給時雨和晨曦。

「不過我在王都怎麼沒見過這種叫糖葫蘆的果實？」

聽路易絲的解釋才知道那是東皇帝國的產物。

要來西方諸國除了經過莫拉沙漠從巴哈姆帝國進入，還有另一條便是從海路沿著大陸的港口停靠近來，而斯里頓城有卡帕斯港口，所以同時也是個海港城市。

確實在往東南方走過去有一個內凹的天然港口，卡帕斯港口。

在這凹處的地形中間有一座島嶼將外海和內海隔離開來，使整個海流為半圓型便可抵擋外海的波浪，拉起鐵鍊也能成為抵擋侵略者的天然屏障。

在這種先天條件的驅使下難怪斯里頓會成為海港城市。

這也就說明為什麼東南方的戎帝國以及南方魔族的貪婪之國都要攻打這座城市，只要取下卡帕斯港口就等於對西方諸國在經濟層面上有一定的影響力。

原來是這樣啊！東邊和西邊的貿易交界處，難怪月亞公主說這裡會有我要的答案。 

情人節特別篇─太姬的願望 
[情人節特別篇─太姬的願望] by 少帥

在還沒成為獨立一方的主神之前都需在神族學院培養至七十年，直到神性合格後授予該神一個神號，該神便能開啟該神號的神權能力。

所有神號都是獨一無二並沒有重複，而接受神號是該神成年的第一步。

至於會獲得哪種神號？

全都源自該神的內心而決定。

「殿下~~您怎麼ㄧ人躲在這呢？」

太姬取下眼前書架上的三本書，好奇在書架對面低著頭看書的白髮少年在做什麼。

「別叫我殿下，我有名字的，叫陽炎。」

此時的陽炎外貌約十四歲，身穿白馬褂並翻著一本紅檀香色封面的書本，似乎正在翻找著什麼資料。

見到被無視的太姬不滿的嘟一下嘴。

「人家偏不叫陽炎！就要叫你殿下或炎炎，你選個唄。」

無奈的陽炎嘆口氣後，從口袋中取出一片淡綠色長型紙片夾在該頁面後闔上，成功吸引到陽炎注意的太姬露出得意笑容。

「你知道後天就是神號授予的儀式嗎？」

對於要超越自己的父親，以及讓大導師對自己認錯，陽炎可是整天一直宅在神族的圖書館不斷的翻找著資料。

「是齁，那你幹嘛上課打瞌睡？」

「很簡單，那東西我老早就會了，沒必要聽那老頭一直重複。」

「好棒棒~~」

太姬用兩手的小母指為陽炎拍著手表示附和，眼見太姬在敷衍自己的回應，陽炎輕咳了一聲。

「別逃避問題，神號一旦決定就不能亂更改，這種事情你應該也很清楚。」

神界是由很多派系共同組成的，而創世神是能統領所有派系的神。

而太姬是其中一派系中類似公主的存在，對於神號授予的儀式，該派系應該是相當重視的。

「清楚呀~但人家還沒想清楚嘛~」

「那還不快去找資料？」

「人家不想呀~」

你不想的話可以去旁邊嗎？

「不講那個啦，你看人家有哪裡不一樣？」

還是那一套白希瑪純，銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳搭配著雪白肌膚的傾城外貌，頭戴金色的桂葉所編製的頭環。

「沒有不一樣，還是說你智商有增加了？」

「齁~~陽炎大人你這樣真的很不細心耶~」

擺出一副陽炎沒就的手勢後指了指頭上的頭環。

「有不一樣？」

「當然不一樣啊！這是我母神昨日親手編製的，難怪陽炎大人會沒女人緣……」

這是兩碼子事情吧，說實在的這和之前的真沒什麼不同，不過當事人認為不一樣那就不一樣。

陽炎拿起合在手上的書重新翻找著要的資料。

「不過陽炎大人你想成為什麼樣的神呢？」

一般來說神可以分為兩種，原本就存在於法則中的原有神，以及萬物的願望中所誕生的升格神。

升格神的神號從一誕生就決定。

而像太姬和陽炎這種父母皆是原有神的神子，便被稱為天神。

原有神和天神能決定一開始的神號，但之後如果想改變神號，便只能不斷的累積功績和名望。

「能夠超越我父神，並能夠保護我所想保護的事物。」

想到偷渡客死去那日，大導師所說的話，陽炎繼續接著說下去。

「證明神族擁有情感不是壞事，有情感才能去珍惜這世界的萬物，我想成為這樣的神！」

「勉強及格~~」

看到太姬壞笑的笑容，陽炎這才意識到幹嘛和太姬講那麼多呢？

明明事自己提的問題，卻被對方給反問回來，還給我打分數……

一想到這裡，覺得自己被捉弄的陽炎臉頰微微泛紅的看起書間的文字，卻一個字也擠不進腦海裡。

「人家知道想要的神號呢~~」

「什麼神號？」

太姬將原先取下的三本書塞回書架上，阻斷和陽炎之間的對視。

「人家才不告訴你呢~~」

「哪有這樣的！我剛都跟你講了，你應該也要告訴我，這樣才公平啊！」

陽炎不滿剛被評分而抗議著，所幸神族大圖書館平常沒什麼神來找資料，不然一定會有神來勸陽炎小聲一點。

「你猜唄~~」

「成千上萬的神號，最好是這樣就能猜出來的啦！」

不理會陽炎的抗議，太姬便隨著一陣風留下迷惘的陽炎後離開神族圖書館。

那時的太姬便在心裡下定決心，將來的她一定要成為輔佐陽炎的神。

ps:最近有點忙，晚更了，抱歉。 

33 時間停止？人類值得？誰敢動路易絲！ 
[33 時間停止？人類值得？誰敢動路易絲！] by 少帥

繁榮的斯里頓海港城市再往東南方走過去便是昔日，西法貝爾一族的莊園。

生鏽的鐵圍欄夾雜著黃褐色的花紋，距離上次路易絲還在這裡面的園子玩耍已經過了多久？

「明明只是相隔三年……」

看著裡面被戰火摧殘過後而廢棄的官邸，路易絲閉起雙眼摸著斜一邊的鐵欄杆，彷彿在感受過去那無法挽回的笑容。

不過三年的時間而已，這裡的時間流動確實沒有什麼異樣，雜草會長過膝蓋以及這牆上咒罵的字眼。

自從斯里頓守衛戰後西法貝爾就沒有人在來涉足過，此處原本應該也是斯里頓的城鎮中心，經過戰亂後應該全都往西北方向內徹了。

會那麼有根據是周遭還有被戰火沒燒乾淨的石頭地基，而西法貝爾官邸會那麼完整大概是出於並非木材製作，而是用大理石之類的石頭刻製而城的。

聖‧卡西斯王國歷史大約六百年，西法貝爾一族是最早跟隨法納爾王族開創領土的貴族，歷史悠久的這點從官邸和王宫的建設方式就能感受出來，都是石制的建設。

時間流動也相似，不像拜爾城差距一百年左右而且還是半石制和半木製的官邸。

石制的領城多少有些考量，像是海邊的氣候因素和預防外族的騷擾。

「原來這就是路易絲大人長大的地方呀~看起來挺氣派的！」

站在陽炎右手邊的時雨用右手掌邊平行的撐在額頭前擋著陽光，左望右望西法貝爾的官邸後說出心裡的想法。

想不到時雨有時也挺會察言觀色的，正當陽炎感到欣慰時，時雨接著說下去。

「不像在下連自己的家鄉在何處都不清楚……」

原來時雨一直在思考自己的由來嗎？

刀靈這種種族的誕生是要不是鍛造者信念過於執著，便是使用者使刀侵泡在血液之中，最後便化為一種以怨的纏繞而誕生的靈。

還有一種可能，也是陽炎覺得時雨最有可能的選項，獻祭……

最能切換刀型和人型的型態，便是獻祭。

但為何獻祭？根據神族圖書館的解釋，有時後為了贏得戰爭需要強力的力量支持，如果這樣推理的話，時雨真正的出生地可能發生什麼了……

出於這種理由，陽炎一直沒有向時雨提起找到過去記憶的事情。

有時後知道不見得是一件好事，比起那種柔弱的時雨，少一根筋的時雨比較適合她。

如果真有一天時機到時，那再說吧，當下先處理路易絲的問題。

「晨曦從剛剛開始你就一直在嗅，是在嗅什麼嗎？」

站在另一側的晨曦面部輕輕的抽動一下後抬頭，和似乎在找什麼的小狗一樣。

「你沒發現？這裡有點不對的氣味……」

晨曦用很訝異的表情看向陽炎，就像是再指責陽炎不夠警惕一樣。

「氣味？但我的時間流動感應該區沒有問題啊。」

但魔力濃度確實增加快速，糟糕！

陽炎這時才發現魔力對神族沒有影響，但對其他種族就不一定。

赤紅之瞳依然注視著陽炎，想再多說什麼的嘴型卻停下來。

「晨曦，你察覺到哪裡有異樣？」

晨曦依然沒有給陽炎回應，兩眼注視著陽炎，但卻能感受到眼神中所注視的靈魂是過去的，並非當下的。

陽炎環顧四周，發現路易絲、晨曦、時雨都在身旁，只是……

時間被靜止了！

陽炎拍了路易絲、晨曦、時雨的肩膀施予保護的結界後起身飛向空中。

「誰？給本神滾出來！」

漂浮在空中的陽炎環顧四周，時間禁止明明是時間之神能用的神權，為什麼會有除了自己以外的人能用？

天空忽然出現黑色長方形的兩扇門，黑門鍍著金邊中間則盤繞著鮮紅色玫瑰藤蔓的花紋。

啪─

清脆的聲響使門被推了開來，由內而外推了出去，從門縫中流漏出高濃度的魔力。

是魔族嗎？這種魔力的濃度含量難道是魔神級別的？

「發現？」

從中走出一名烏黑的長髮以及姣好的面容如精緻的人偶一般的少女，從外貌推年齡約十九、二十歲，身穿著黑色長禮服右側開著高衩露出修長白皙的肌膚，禮服的上半部則裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著和兩扇門上相同的玫瑰圖案。

少女走在空中和陽炎對視著，那從容的態度彷彿隨時可以制服陽炎一樣。

「你是魔族的神？怎麼會用時間禁止？」

讓陽炎警惕的事情是這少女禁止的時間範圍是整座斯里頓，雖然在神界，沒被禁止的自己也能做到。

但現在是被大導師強制禁止起來，有只能十秒暫停和十公尺的範圍限制，現在相遇並不是很好的時機啊。

一開始就遇到這種難題了？

還是那臭老頭明知下界有這種角色存在還刻意送我下來？

「你和她真像……」

「蛤？」

續集了一身神力準備生死鬥的陽炎不明白對方為何突然冒出這一句。

黑影一閃少女便消失，在陽炎闔眼的瞬間來到眼前，想要往後拉開距離的陽炎，卻已經來不及了。

少女用纖細的左手指摸著陽炎的右臉頰，並用懷念的眼神看向陽炎。

「你有些像她，但又有些不像。」

「本神不像誰！本神就是本神！」

覺得有些莫名其妙的陽炎將神力匯集於左手，並以手刀的手勢向右上一揮，神力所化成刀光向少女直奔過去。

誰知道將刀光將少女向前推一段距離後，少女身型霧化使刀光穿透過去，化為黑霧的少女又恢復先前的身姿。

「世人稱我為千年的混世魔女。」

千年的混世魔女？也就是說這少女活了一千多年了？那不就和賣羊奶的大叔是同等級的一國主神？

將近十倍的年資差距，但這樣比較好像也有點不太恰當，她畢竟不是神族，準確的來說比較像是魔化的人類。

「這不是神權，只是用龐大的魔力提高該區域的魔力濃度，擠壓該區的所有事物使其無法動彈而已。」

魔女舉起手匯集體內的魔力，絕對的黑色，那魔力的色澤中不帶有一絲雜質。

不同於取自信徒信仰的神力，魔力是能靠自己修行求魔道的境界而改變體內的魔力存量，到達一定的境界最終還能改變外表和壽命。

非先天就有高濃度的魔族，僅憑自己的努力就修行到快魔神級別的魔力量。

不是天才就是對於某件事情異於執著。

「蘇哈拉大迷宮的亡靈軍團是你用的？」

有這種能力要製造一批亡靈軍團和法師是非常容易的事情。

「是與不是又如何？」

那可是上萬條生靈！

現在衝動一定打不過對方，內心感到無比憤怒的陽炎緊握著拳頭壓抑要衝上去扁她的心情。

「你很像那人…人類並不值得你那麼袒護，總有一天你會明白我說的話。」

魔女的眼深哀傷的看著遠方彷彿那人還在似的，所以那人到底是誰？

她是母神和父神的熟人？

「別阻礙我的計畫，那少女便會沒事。」

魔女指著路易絲用平靜的語氣說道。

「你這是在威脅我？」

「威脅？只是勸告而已。」

那少女就是這神的道標嗎？道標呀，有多久沒回憶起這個名詞了？

看著眼前用憤怒的神情瞪著自己的魔女笑了笑，用右手食指像上一挑一扇門便由下往上化為實體。

「多加磨練吧！年輕的神！」

門關起來的瞬間傳來一聲響指，空氣中的魔力濃度淡了下來。

斯里頓城鎮上日晷的影子才又緩緩的移動。

短短幾秒的談話就能感受到千年的混世魔女所帶來的壓迫感。

「吾主你怎麼突然跑去上面了？」

恢復時間流動的路易絲等人，除了晨曦用很警惕的眼神在警惕週遭，其餘的兩人絲毫都不明白發生什麼事而看向浮在上面的我。

對方竟然自己找上門來……

剛剛打起來頂多就七三開，這勝率還是將二階神格的神羽算進去才有三成。

那魔女提的計畫究竟是？

大導師說的一點也沒錯，想實現心中的正義，必須要有強大的力量！

完全被小看了！該死！要是我有力量的話！

在心裡對自己的無能為力的陽炎緊握著雙拳。 

34 戰爭的真相？西法貝爾大公的遺囑？ 
[34 戰爭的真相？西法貝爾大公的遺囑？] by 少帥


「咳、咳…吾主…您…確定這裡真的有線索？」

推開沾滿灰塵的木門而被嗆到咳嗽的時雨用很疑惑的眼神回頭看身後的陽炎。

「應該會有。」

昔日西法貝爾大公也就是路易絲的父親，此時的陽炎正站在他會見貴客的接見室裡，裡面的四個方位各有一扇木門。

扣除他們進來的那道門，還有三扇門，陽炎分別讓路易絲她們分開調查。

至於陽炎則在翻找接見室裡放公文的書桌，希望能找到一些和三年半前有關的斯里敦城保衛戰資料。

雖然千年魔女警告過自己不要插手，但她自己也不說清楚是什麼計畫，我哪知道會不會阻礙到？管她的！

只是區區一名魔化千年的人類，休想對本神指手畫腳。

要不是我神力沒有恢復和路易絲她們在場，我當下真的會過去痛扁她一頓。

這筆帳以及被看輕的這件事，我之後在找你算！管你是千年魔女，還是萬年魔女的，我遲早會超過你的。

不過留在這裡的資料還真是一點幫助都沒有……

首先是約四前城鎮改建的工程，在守衛戰的前一年貪婪之國的新王曾率十萬大軍壓境，使得先王先后親率六萬精銳抵抗。

最後的結果是大家都清楚的，魔族大軍損失約一半，而聖‧卡西斯王國損失六千，但卻損失先王和先后。

這場的損失差距會那麼大，根據手中西法貝爾大公的記載多出自於貪婪之國是沙漠之國，不擅長打海戰。

而損失過半是貪婪之國的新王為了鞏固地位，硬將戰士們在還沒充足的訓練前送上前線，可想而知的結果就是慘敗。

先王先后真正的逝去是魔力和獸之力使用過度，在所有戰士的身上施加保護的法術，最後耗盡自己的壽命。

目的就只是希望所有戰士能平安回家……

有點清楚月亞公主為何那麼崇拜她的父王和母后，以及小國王那仁君的處事到底是像誰。

只能說這有賢王之稱的先王，你有考慮過自己的儲君還年幼嗎？

如果不是約翰大叔和西法貝爾大公等忠心大臣袒護下，王權老早就被那些保守派的大臣把持住了。

到那個時後，整個國境內非純人類的外族會被保守派的大臣驅逐。

先王應該是有意創造一個所有種族和平共處的國度，曾在神族圖書館裡看過十三種族對立的戰爭，想打破這隔閡確實需要一點時間。

先王約瑟斯啊......約瑟斯啊……

理念雖好，但死的太早了！

根據西法貝爾大公的記載，先王離世後西法貝爾大公一直忙於增強斯里頓守衛的能力，並將整座城市中心向東南方移動。

目的是前線消息能快速傳回官邸，好讓西法貝爾一族的守軍能即使反應過來。

不過從西法貝爾大公的防守軍事構築來看，他應該是有眼線在戎帝國裡面，老早就清楚下一個會來進犯的便是戎帝國。

戎帝國並非西方十六聯合同盟國的成員之ㄧ，歷史悠久的程度可以媲美東皇帝國，但自從打通和西方十六國的貿易後，他們就很少會發動擴增領土的戰爭。

究竟戎帝國為何會發動戰爭？眼下還不清楚，不過從聖‧卡西斯王國和貪婪之國的爭執而沒出手幫忙來看，戎帝國似乎是個非種族主義的帝國。

又或者戎帝國是刻意讓貪婪之國去削弱聖‧卡西斯王國而不出兵支援，畢竟同盟國的規章無法約束戎帝國。

只是出乎西法貝爾大公的預料，戎帝國提前來進攻。

戎帝國趁著王權交替的期間突然來犯，聖‧卡西斯王國一時之間哪反應的過來？

最後是西法貝爾大公率領子弟兵和民兵奮力抵抗，但距離上次大戰才剛過一年，防禦的軍事構築還來不及落成，最後的下場就是損失兩座距離斯里頓成約十公里和二十公里的保壘以及周圍村莊。

將近兩千名百姓和士兵成為了戎帝國的戰俘，便在也沒有回來過……

但當下會拼不過的原因是西法貝爾一族的後援一直都沒來，掌控王國軍需的保守派大臣並沒將糧食和軍備補給運送下來，導致當時城中的百姓都在質疑為何不出城反打解救被俘的百姓？

看到這敘述的陽炎捏緊了這份用羊皮紙書寫的日記本，原來路易斯的父親是被那群保守派的大臣給……

日記的最後是西法貝爾大公率領兩位兒子及數千名子弟兵奇襲戎帝國的軍營，營救被俘的百姓，但下場就是……

而斯里頓城中的百姓由於西法貝爾大公先前就有增強防備，所以都安然無事。

如果當下西法貝爾大公他們營救有成功回來，結局可能就不太一樣。

奇怪的事情是西法貝爾大公前去沒回來後，戎帝國也就沒再來騷擾。

這一舉動讓王國中的保守派大臣為西法貝爾大公戴上一頂名為叛變的帽子，並將一切防守的功勞都歸給當時的馬卡瓦侯爵。

當時的城中百姓在痛失家人的情況下，又加上保守派大臣的政治操作，一致將戰敗的過錯都推給西法貝爾一族。

而當時整個城內西法貝爾一族為獨剩下路易絲這名遺孤，本來馬卡瓦是要處死路易絲的，但蘇卡斯大公也就是約翰大叔從北方帶兵往下趕到並力保路易絲。

路易絲這才從處死的判決改成永遠不得再踏入斯里頓城一步，那早上能通關多半是出於王族徽章的功勞吧。

畢竟守成的士兵確定徽章是真品後，就沒再多查明身份。

「這…裡…好多灰塵…在下快…哈啾！」

在陽炎身後的門裡翻找著書架上書本的時雨，被翻書時所掀起的灰塵次機到鼻子而打了一聲噴嚏。

時雨不打噴嚏倒還好，打這一噴嚏的瞬間，另一手去碰到身旁書架上分隔上下層的木板，那木板發出喀喀的聲響。

彷彿是某種機關被觸發的聲響，木板的橫面向下一滑，從木板上面和下面的中間出現一個夾層，便從中滑落一封用白色信封密封的文件。

「這…是…？難道是傳說中的隱藏機關？」

注意到地面上的白信封，時雨掩著鼻子將該信遞到陽炎那裡。

陽炎聽完時雨的描述便將所有人聚集過來後才拆開信封。

信的第一行開頭便是給我親愛的女兒，路易絲。

「這、這…是…父…親大人…的筆跡……」

在一旁認出是西法貝爾大公親手筆跡的路易絲，淚水不斷的在眼眶裡打轉著。

雖然很想安慰身旁的路易絲，但西法貝爾大公會將這封信藏的那麼隱密，一定是有很重要的事情要傳達。

只見第二行字是這樣寫的。

〝西法貝爾一族的血脈乃保護陛下的屏障，望吾女路易絲切勿再踏入斯里頓城一步。〞 

35 受到風愛護的冒險者！路易絲的故人？
[35 受到風愛護的冒險者！路易絲的故人？] by 少帥

為什麼西法貝爾大公要路易絲遠離斯里頓？

還有血脈乃保護陛下的屏障？

難道斯里頓這塊地和西法貝爾的血統，有什麼不可告人的祕密會威脅到國王的地位？

「這、這是…你們點得第二十個綜合水果派……」

穿著公會服務生制服的短髮女子將直徑約二十公分的圓形派端上來，讓那名服務生驚訝的點是晨曦的食量。

和張開嘴送入一片派的晨曦對視時，那服務員給予一個不失禮貌的笑容後轉身離去。

有一句話是這樣說的，如果你想收該地方的情報，那麼冒險者的聚會是最好不過的場所。

眼下我們正在王國冒險者公會的斯里頓分會，和拜爾城分會最大的不同便是這裡沒有比古大叔和奈可。

就連路易絲所屬的「七彩的暮色」公會也沒有在此處設立分行，從公會大廳的委託排名就能清楚知道。

還有一點是這冒險者公會裡的委託者大多是商行或商會的商人，大多內容都視護衛的任務，不可否認只要有錢財的地方一定會有盜賊。

斯里頓城不像拜爾城以農作物在貿易的，大多王國生產的農作物或手工品，又或者是魔法道具都會運往斯里頓的卡帕斯港口來進行轉運貿易。

「好吃嗎？」

「勉強吧，本宫還挺滿意的，雖不及比古那小子的手藝啦。」

比古那小子？那大叔都四十五歲了，以晨曦換算人類的年齡，確實可以稱為小子啦。

「陽炎大人你是不是在想什麼失禮的事情？」

這直覺準的陽炎喝咖啡喝到一半突然咳了出來。

「這不是重點吧，重點是那遺言的含意，路易絲你有什麼頭緒嗎？」

陽炎將裝咖啡的杯子放回杯墊上後故作鎮定的用平穩語氣問路易絲。

「對、對不起…我…實在不清楚父親大人為何留那樣的遺言。」

就連路易絲也不清楚嗎？

陽炎看向靠在一旁刀型態的時雨沉思著。

啪─

「渾蛋！你這小鬼搞什麼？想死嗎？」

一名身高約有兩米高並身穿裸露右臂的魁武男子，用手拍一下木桌面，木桌子無法承受狀漢所施的力而出現微微的波紋狀裂痕。

魁武男子站起來看著眼前比自己矮小身穿斗篷遮住臉龐的冒險者，身旁一堆看戲的冒險者紛紛聚了過去。

坐在二樓的陽炎喝杯熱咖啡後嘆口氣。

又來了，公會裡的老鳥或者比較強的冒險者會欺負新手的這件事情，已經是常態。

在委託人來公告委託時展現自己強的實力，可以提高自己被委託的機會，而這大漢真的那麼生氣嗎？

目的應該不是討個公正，而在於上演一場戲罷了，有演員有舞台，題目的主旨是「我好壯壯，選我選我！」這類的戲碼。

明明現下是內憂外患的處境，這群冒險者還有心情完這種無聊的把戲？

不過知道實情的估計只有王國高層和少部份的人。

陽炎並不想多事，看著眼前苦惱於遺言的路易絲和一旁大快朵頤的晨曦，以及身旁在沉睡的時雨。

光是這三個小伙伴的背後就有很多故事要處理了，然後大導師的十三項偉業依然沒有下來，該不會那臭老頭忘記？

反正戲碼如果演的太過頭，等等就會官兵衝進來制止，畢竟這裡是王國公會的分行，並非私人公會，於是抱持著觀察心情的陽炎用眼角瞄了一眼樓下起紛爭的兩人以及圍觀的群眾。

「抱歉。我不是有意的。」

相較矮小的冒險者拍拍肩上的灰塵後向大漢彎腰道歉。

「道歉就有用的話！需要律法幹嗎？你們說對不對啊？」

壯漢舉起雙臂要周圍的人為自己評評理，戲劇的序幕都拉開來了，群眾怎麼會希望冷場呢？

站著圍觀的冒險者紛紛拍手贊同狀漢所說的話，而坐在位子上的冒險者則用裝酒的木杯敲著木桌發出附和的聲響。

全場陷入一股「打起來打起來」的氛圍。

「我不是有意碰到你肩膀的，還請你別見怪。」

「要老子別見怪？那就要看你拿出多少誠意啦！」

聽到壯漢的回覆，眾人大笑出來。

「我沒有錢，如果不嫌棄的話，我這裡有幾本書……」

「書？老子要幹嘛？燒來取暖用？」

眾人又一陣哄堂大笑。

「幼稚。」

面對樓下眾人的反應，陽炎簡短的給了評語後，壯漢從背後抽出類似狼牙棒的武器，長約一公尺左右。

「這樣好了，你挨老子一棍，剛剛的帳，老子就不跟你計較了。」

「我……」

不等矮小的冒險者給予回應完，壯漢舉起狼牙棒由右至左衡揮過去，一棍不偏不倚的砸在矮小冒險者身上。

矮小冒險者整個身體向壯漢的左前方飛了出去，撞到王國公會大廳正門口處的沙龍門。

「貝克你這樣過頭了啦，萬一他死掉怎麼辦？」

「死了才更好，不就代表老子的武技更上一層樓了嗎？」

眾人對貝克的回應和剛剛那揮擊笑著拍起手給予肯定。

這貝克的實力估計只有B級冒險者的實力，比較讓我好奇的是那名身穿斗篷的冒險者。

在貝克揮棍的瞬間，斗篷冒險者使用魔力微微避開和狼牙棒的接觸，而在狼牙棒的接觸面上，用風屬性的魔法往前推，背後則用風魔法將自己往後吸。

才會將那揮擊給誇大後整個身子往門口外飛，真正能看出斗篷冒險者實力的又有幾人呢？

受到風愛護的冒險者嗎？

有機會遇到的話，希望可以看他收藏的書。

觀看完樓下騷動的陽炎拿起咖啡又再喝了一口。

「請問您是路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世嗎？」

身穿黃色麻布斗篷的黑髮少年站在木桌旁，壓低聲音對坐在木椅上的路易絲這樣問道。 

36 回不去的過往…記憶的衝擊、理查的希望！
[36 回不去的過往…記憶的衝擊、理查的希望！] by 少帥

「路易絲，你在做什麼？那麼高很危險的。」

年約十九的少年對爬在樹枝上的路易絲語氣溫柔的勸著，少年身穿雪白色的騎士盔甲，淡藍色的中長髮遮蔽右半邊臉頰，深藍色的眼眸雖嚴肅但對路易絲卻散發著關懷的神情。

「原、原來是理查二哥，真是的！不要忽然嚇人家嘛！」

「哈哈哈哈，會怕父親和大哥就好，要是被他們發現，你肯定罰寫罰不完。」

在樹上的路易絲對理查吐露出淡粉色的舌尖做個鬼臉後繼續往前爬。

此時的路易絲年紀約十三、四歲，穿著一般貴族小孩會穿的淡黃色澎澎裙。

前幾日路易絲聽說守衛大叔的兒子，大衛生了一場大病。

平常都是他在身旁保護著自己，路易絲想為大衛製作一頂花圈，為他祈福早日康復。

就在快接觸到眼前的那朵花時樹枝出現些微裂痕，下一秒承受不住路易絲重量而發出清脆的聲響。

啪─

「呀啊啊啊……」

斷裂的樹枝下墜時，同時也將路易絲往地面拉過去。

墜落的路易絲尖叫後緊閉著雙眼，早知道就聽二哥的話別爬那麼高了……

奇怪？這是地面的觸感？為什麼這麼的冰涼？難到我死了？

「就叫你別爬那麼高，你看，這下可好了。」

聽到這是二哥熟悉的聲音，路易絲緩緩睜開眼睛，這才發現身後出現以水做成碟子形狀的魔法，將墜落的自己給攔截在半空中。

「將你保護太好，不讓你摔一次，你不會害怕。」

看著眼前路易絲不自覺奪眶而出的淚水，理查伸手要擦拭路易絲滑落的淚水時，被不滿的路易絲給推開。

「二哥！你好討厭呀！」

覺得自己被戲弄的路易絲嘟著嘴發出不滿的抗議，不過被抗議的當事人到是笑得很開心就是了。

「你、你…是小時候的大衛？」

當下陽炎發現該名少年可能是解讀出遺書的關鍵，便將談話場地轉亦至附近的一間小旅館裡，畢竟王國公會人多口雜。

看著眼前脫下斗篷和自己年紀相仿的黑髮少年，路易絲緩緩的道出對方名字。

眼見路易絲認出自己的大衛立馬單膝著地，對路易絲行面見貴族之禮。

「三小姐，幸好你平安無事。」

「你快起來，我已經不是貴族了。」

「不！在我心裡，西法貝爾大公一直都是大英雄！即使路易絲大人不在是貴族了，我也……」

「快起來啦！你在這樣！我就裝做不認識你了！」

大衛連忙站了起來，身體還有些搖晃後又重新站穩了腳步。

看來這大衛相當崇拜路易絲的父親，應該知道一些什麼事情才對。

當時斯理頓城守衛戰之後，路易絲本該是被處死的，但在蘇卡斯大公的力保之下遠離斯理頓後運往北方。

當時年幼的大衛根本無力去打探路易絲是否平安，這些年他憑藉著在王國公會中擔當冒險者，不斷的在護送的商人之間打聽路易絲的下落。

「大、大衛…你…在的話…我父親他們也…」

「抱歉，我父親他也沒回來…」

大衛緊握著拳頭，是悔恨？是淚水？亦或是覺得自己的無力感？

聽完回應後路易斯無力的暈過去，一旁的晨曦急忙扶住險些往後倒的路易絲。

雖然很清楚他們都不在了，但還是希望能聽到他們還活著的答案。

「路易絲，還行？」

坐在對面的陽炎擔心的問道，而路易絲虛弱無力的頷首給予回應。

逝去的時光不能再回推，即使是神也有不能改變的時候。

逝者已逝，能保護好當下的事物才是陽炎最大的願望。

「你既然是路易絲的故人，那麼你清楚西法貝爾的血脈是怎麼回事？」

看到陽炎追問自己的大衛育欲言又止的看向路易絲。

「他是陽炎，我能信任的人。」

「能得到路易絲大人的認可，那麼屬下就將這一切都說出來了。」

大衛吸一口氣後才接著說下去。

「西法貝爾一族之所以會擁有淡藍色的髮絲，是因為他們是這裡的守護神，水之女神‧翠西亞混血後的子孫。」

半人半神的後代？難怪在迷宮時能發揮治癒之光。

但這水之女神‧翠西亞在許久以前就殞落了，神界後來才又安排新任的水之女神，難道這殞落和西法貝爾一族有關聯？

「理查二少爺曾交代過，除非路易絲自己詢問身世時才能交代，否則不能向路易絲大人提起所該背負的宿命。」

「宿命？」

「傳聞水之女神‧翠西亞為了封印七大災厄的邪神之瞳，用盡自身所有的神力將其封印，我所知道的就只有這麼多了。」

大衛講完話時，路易絲彷彿想起什麼似的，疼痛的單手摸著太陽穴。

「啊啊啊啊！我的頭！好痛呀呀呀呀！」

「路易絲！」

陽炎急忙跑過去將暈過去的路易絲給抱在懷中並撥開覆蓋在臉頰上凌亂的髮絲。

受到記憶碎片攻擊的路易絲陷入沉睡，沉睡的路易絲彷彿回到那一晚……

所愛的家人遠離自己的那一晚……

無情的大火正在吞噬著曾經陪伴自己的成長的避風港……

「父親大人！馬爾大哥、理查二哥！你們要去哪裡？不要丟下路易絲！」

一旁的護衛拉著路易絲，阻止路易絲繼續往前。

「你們不要放開我！不要不要不要……」

路易絲不斷著掙扎著，但奈何年幼又不會魔法的她怎能抵抗呢？

「路易絲你乖，聽話。」

理查因路易絲的抗議而停下腳步後，轉身面對路易絲緩緩走過來蹲下來。

「理查哥哥……」

路易絲原以為理查會勸退身旁的衛兵而停下哭鬧。

「哥哥絕對不會讓你背負這宿命的，因為你是我們最可愛的妹妹啊。」

理查微笑後輕輕的將手指點在路易絲的額頭上，在指尖匯集水之元素。

「這段記憶對你有些悲傷，或許讓你忘掉，你會過的比較快樂。」

「不要不要！我不要！理查哥哥快住手呀啊啊啊！！」

「水之魔法，記憶封印。」 

37 鬆脫的封印！四邪登場！ 
[37 鬆脫的封印！四邪登場！] by 少帥

在離斯理頓城不遠處的深山裡，有一座用古老石板做成的方形平台，在地面上刻畫著六角星形狀的圖騰，在圖騰的最外圍的六個點連成一個圓。

行成六角星線條上刻著不知含意的語言，不過從刻痕間長著綠色輕抬來看應該是想當遠久的語言。

平台的周圍有四根石柱佇立在周圍，石柱和石柱間有著約十幾階的台階。

奇妙的是那四根石柱上有些裂痕，在裂痕中泛著紫色的光芒。

在深山的林中泛著紫光使周遭的生靈好奇的聚了過來。

其中一隻翠綠色的鳥而率先於其他動物，大膽的佇立在一根光芒最亮的石柱上後歪著頭看時住所發出的紫光並啄了啄。

啪嚓─啪嚓─

細小的碎石從石柱上剝落而下敲至地面發出聲響。

隨著脫離的碎石增加，裡面所流露至外的紫光越來越強烈，最後化為黑色。

那翠綠色的鳥以生物的本能察覺到不對勁，想馬上振動羽翼逃離時，從裂縫中串出一條類似黑蛇形狀的物體將那鳥給纏繞住。

眼見無法脫逃的鳥發出求救的鳴叫聲，周遭的生物查覺到石柱的危險性趕緊逃離這發著詭異光芒的建築物。

「小鳥兒~~你在我的頭頂做什麼呢？」

穿著深藍色長袍服的男子，年齡不詳但卻穿著衣袖過長的衣服，粉紅色中長的澎澎捲法搭配著粉白的臉頰以及鮮紅色的嘴唇。

此時的他還有下半身的石柱尚未脫落，他將翠綠色的鳥綑綁到手上用粉紅色之瞳注視著眼前恐懼它的生物。

男子外貌雖然不可怕，但小鳥的生物警報器一直警告著自己眼前的男子很危險。

「樂！你還有心情玩鳥？還不幫老子將這該死的封印給敲碎！」

在名為樂的男子身旁有另一根石柱，從那裂縫中伸出一隻附著盔甲的魁武手臂向下半部的石柱一敲，上半身原本快脫落的小碎石大量落至地面。

從中出現一名傀武男子，他有著向後豎立起來的深紅色長刺蝟頭，全身肌肉且高大，論身形則有樂的身形三倍左右，身高約有三米左右。

全身覆蓋著黑色盔甲，頭頂長著牛角，在盔甲間隱約可以見到他引以為傲的肌肉線條，唯獨整條左手臂沒有覆蓋盔甲，在上臂刻著骷髏頭的圖騰。

有著一副戰士臉龐的下顎處長滿深紅色的絡腮鬍，淡綠的雙瞳正怒瞪著樂。

「怒~你太激動了~放輕鬆啦。」

「老子能不激動？沉睡六百年？你跟老子說不用激動？」

啪啪─

「嘻嘻，你們別吵架~我來說笑話好啦。」

拍手勸架的是一名身材矮小的少年，綠色的中分中長髮上帶著ㄧ頂有著雙角的小丑帽，在帽子上面的末端繫著鈴鐺。

身穿短袖短褲，唯獨和別人不同的地方除了胸前鑲著黑色五角星星外，帽子和身上衣服呈現一半白一半紅的穿著。

至於臉頰則塗著腮紅，雙瞳笑著瞇瞇眼，不清楚是否真的在笑？

「怒的脾氣非常好喔，哈哈哈哈哈。」

膝蓋下半部還呈現石化狀態，所以他抱著腰向前向後笑著，鈴鐺也隨之發出聲響。

「你這臭小丑！竟然趕戲弄老子！等封印解除！看老子一斧劈死你！！！」

「喜~你的玩笑還是一樣冷呀~不過喜怒樂已經現身了，哀你不出來打聲招呼嘛？」

樂看向左手邊為退化的石柱歪著頭不解的問道。

「好想死啊好想死啊，這悲哀的世界為什麼將我再次喚醒呢？」

樂彈了一粒碎石飛往哀的石柱時，卻在半路中被停下來，石柱的形體一閃一閃後化為霧狀後慢慢淡去。

「說個笑話，哀你的幻術退步了，嘻嘻嘻嘻~」

哀的幻術消去後是一名灰色凌亂長髮的少女，身材可為四人之中最矮小的，身高約一米五左右。

她打了哈欠後撥了撥後腦勺的長髮，身上穿著灰色類似奴隸的破布以及手上的囚牢手銬隨之擺動和發出聲響。

臉頰被一半的黑色面具遮蔽住，但從另一半卻可以看出少女的氣色非常屍白，嘴唇也沒什麼血色，冰冷的血色之瞳在黑色眼袋點綴之下注視著樂。

「哀小姐~別氣嘛~要抱持著快樂的心才能變美麗呢~」

被哀這樣注視的樂將雙手掌擋在前，擺出一副假裝投降的樣子，相處許久的同事。

樂知道哀痛恨這世界，所以哀的話可能會繼續選擇被封印，所以他也很清楚哀被喚醒的不滿。

環顧四周，樂確定喜怒哀樂都恢復意思後輕輕咳了一聲便接著說道。

「吾等乃邪神之瞳的四邪，如今世界將吾等喚醒，諸位明白含意嘛？」

「嘻嘻嘻~說個笑話~世界會更加平等，哈哈哈哈。」

「渴望老子的斧頭？」

「這悲哀的世界，邪神之瞳怎麼不咒殺掉呢？」

「看來都很清楚唄，邪神之瞳的封印還被那血脈的封印封著。」

在四人甦醒時，中間的六芒星陣的刻痕處泛著淡藍色的光芒。

提到血脈便想起水之女神‧翠西亞時，四人的邪氣瞬間暴漲，以四人為中心起了一股旋渦的風圈將周遭的樹林吹的嘎嘎作響。

「所幸！我們會甦醒，代表那一族最後的鑰匙想起我們了。」

樂加重握住翠綠色鳥兒的力道，手中的鳥兒疼痛的啄咬著樂的手。

啪─

輕脆的聲響使翠綠色的鳥兒化為血肉模糊的肉塊，樂鬆手將肉塊丟至地面，將沾染血的指尖塗抹在嘴唇上後笑著說道。

「最後的鑰匙~你等我~我馬上教導你何謂快樂~~」 

38 陽炎的溫柔、比薩？ 
[38 陽炎的溫柔、比薩？] by 少帥

「理…查…哥哥…不要走…」

想起那晚發生的一切，路易絲看到眼前的理查轉身離去的背影，她伸手想要抓住曾經那在熟悉不過的手臂時卻什麼也沒握住……

淚水滑落臉頰而被冰冷刺激醒來的路易絲，發現自己眼前是木製的天花板，這裡是不久前陽炎租來談事情的小旅館。

一條白色柔軟的毛巾輕輕的擦拭著路易絲的淚痕。

「醒了？」

眼前的那名白色中長髮的美少年是自己不久前認識的時間之神‧陽炎。

如果沒有那場戰火奪走我所珍愛的一切，我還能見到陽炎大人嗎？

忽然眼前一陣白毛巾遮蔽住路易絲的視線。

「你是睡傻了嗎？用那種噁心的眼神看我？」

路易絲將眼前的毛巾取下這才發現，毛巾被無數次使用過的皺褶，以及身旁小桌子上裝著盤子的溫水。

我昏倒的其間一直都是陽炎大人在照顧我的嗎？

「忽然昏倒，害本神不知該如何是好。」

陽炎在床的旁邊蹲下來伸出手撥了撥路易絲臉頰旁的淡藍色髮絲，路易絲臉部雖然微微發燙，雖想反抗卻因為全身無力而任由陽炎為自己整理髮絲。

「我先和你明說好了，你家人的意外和我下凡與你相遇，這是兩碼子事。」

陽炎大人都看出我的心思了？還是說我的神情現在很容易流露心裡的想法？

「說實在的，那時我會出手幫忙你，完全只是碰巧聽到你的祈禱罷了，所以別想太多。」

見到陽炎大人那無畏的笑容，路易絲原本就發燙的臉頰在黃昏夕陽的照射下提高不少。

陽炎整理完髮絲後又撥開覆蓋在路易絲額頭的劉海，並用手背量測著路易絲是否有發高燒的症狀。

「我沒記錯的話，神族大圖書館裡有記載人類生病時是這樣做來著？」

陽炎大人你果然很溫柔，或許我……

「诶，奇怪了，剛剛明明溫度沒有那麼高啊，早知道就多讀點醫書了。」

陽炎以為用手背量測不準，想用額頭對額頭方式量時，將臉頰貼進時使路易絲不斷的冒著汗和眼神打轉。

在快接觸到時路易絲忽然將臉頰轉向一旁。

咚─

「你幹嘛躲啊！」

撲空撞到床墊的陽炎摸著額頭抱怨著。

「都、都是陽炎大人的錯！！！」

「我的錯？」

看著路易絲背影的陽炎歪著頭不解她為何那麼講，不就是量測體溫嗎？

真是的！哪有人將臉頰貼那麼近的！陽炎大人真是木頭！！！

「這次就不跟你計較了，如果本神哪一天倒下時，本神可要你加倍奉還呢！」

陽炎將滑落在枕頭上的毛巾取下放至水盆中吸水後又重新擰乾。

「你、你……」

本想再說什麼的路易絲心想算了，再加上自己確實有點頭痛，現在和這自戀神做口舌之爭沒有好處的。

「時雨和晨曦呢？」

在床上的路易絲將身體躺回正面後環顧四周，沒有見到時雨和晨曦以及大衛。

「你說她們喔，怕她們無聊，我把小國王給我的錢分一些給她們，讓她們去街上逛了。」

斯理頓是東西方國家的貿易交界處，相較於內陸的王城來說，比較沒那麼排斥東方人，到不如說是很歡迎的才對，畢竟東方傳來先進的造紙術以及香料等作物。

對於西北方寒冷的國家來說，香料能讓當地居民更好的醃製食物起來儲放。

「不過這時間點應該是人類進食的時後，希望交代她們的東西能買到。」

「交代的東西？」

「沒什麼啦，只是想說你吃了可能會比較開心。」

叩叩─

「還真是提到就來呢！」

陽炎將門打開來後，晨曦和時雨以及大衛將一份圓型的黃色類似餅的物體，用大碟子給抬到木桌上。

「這是……？」

看著那裝著圓型餅的大碟子，路易絲指著它向陽炎問道


「你不記得了？大衛說這是你以前很愛吃的啊，好像叫比…薩？」

「比薩？是披薩啦！哈哈哈…」

過去那所抓不住的幸福，以及能守護眼下的幸福來相較之下，或許後者才是我所能努力的事情對嗎？

父親大人和兄長大人，或許無論我在怎麼祈願，你們無法再回來了。

但真希望你們能給我向前邁進的勇氣。

不懂路易絲為何一下對自己發脾氣，一下又笑的那麼開心的，陽炎只是輕輕嘆了一口氣。

這就是神族所有捨棄的情感吧，但就我看來也沒什麼不好的啊。

從大衛用桌巾墊在那被分成好幾份名為披薩的三角食物，陽炎輕輕吹了一口氣。

身為神族又開啟一階神格的自己，照理說可以不用睡眠和進食的，但他有點好奇路易絲為什麼會喜歡這種食物。

咬下去時起司與起司相連特別難斷，嘴裡充滿著番茄味和起司的濃稠感，不知是自己太久沒進食了，還是這食物香味本來就很香。

「再給我一片吧。」

森林是人類與大自然競爭的場所，獵人和獵物的競爭就此上演。

遠處的鹿正在低著頭吃著岩石縫間長出的草，露水附著在小草上為其帶來順口度與光澤感。

獵物絲毫沒有注意到獵人壓低氣息的接近，在獵人將箭羽搭在弓上時將自己與大自然融為一體，屏氣凝神的蓄力著，箭羽在弓上發出低聲的刷刷聲。

咻─

聽到箭羽畫破凝結的空氣，與空氣間磨擦的瞬間發出聲響，鹿下意識的想要抬起提往前跑時已經來不及了。

向前踏幾步後鹿發現眼前的世界逐漸模糊後並隨之倒地，陰暗處的獵人觀看著路是否還有動靜一陣子，才緩緩的起身走出陰暗處。

「呼~看來今天還是有所收穫的。」

獵人將弓繫在身後，單膝著地蹲下想為鹿處理後帶回村莊中，誰知鹿的影子開始晃動了起來。

以為是自己眼花的獵人用手臂擦拭著自己的眼角。

在刺睜開眼睛時，影子化為一個黑色的八爪怪物向自己襲來。

「怪、怪物啊啊啊啊啊……」

被嚇的往後坐倒在草地上獵人，取出腰間的小刀向黑影擲了過去，想做身為生物最後的掙扎。

奈何現實與希望總是相差甚遠，小刀穿透黑影的身軀後黑影將獵人給包了起來，並將其給拖至影子中。

待獵人消失後，鹿又緩緩的站了起來，脖子上的箭落至地面，原本受傷的傷口恢復至先前的模樣。

鹿又像先前一樣，彷彿沒有發生什麼事情似的吃著草。

「樂你在等什麼？老子已經好久沒有揮動斧頭了！」

「怒你太心急了~小心和那獵人一樣樂極生悲喔~」

看著手中黑球裡所收集的靈魂，樂笑了笑後接著說下去。

「看來製造邪神之瞳大軍已經準備的差不多了，該是去拜訪拜訪斯里頓城的時候了~順便找找那把鑰使~」 

39 大軍壓境！守將的使命！實力的差距！ 
[39 大軍壓境！守將的使命！實力的差距！] by 少帥


斯里頓城東方樹林鳥兒拍起羽翼遠離原本的家鄉，樹下的陰影彷彿有生命似的站了起來，一排又一排的黑色影子，似人非人的怪物站了起來。

影子們前後晃動一下站穩腳跟，隨後額頭縱向出現血紅色寶石般的單眼。

紅寶石的眼睛左右在尋找著什麼。

「邪神之瞳的卵啊！跟隨吾等四邪！來個久違六百年的慶典！」

發話的樂拿著漆黑的水晶球，在那水晶球裡面囚禁著無數顏色的魂魄，所有名為卵的影子抬頭仰視著樂手中象徵邪神之瞳的水晶球。

「慶典啊！樂講的好啊！老子迫不急待了！」

浮在樂身邊的怒取下被後雙面刀刃的斧頭，扭身隨手劈出一刀暗紅色的斬擊，那加速後化為新月形狀的斬擊撞向鄰近的山丘上。

承受這波斬擊的山丘，從遠處看可以見到該山丘的樹林被切出一條橫切面，受到衝擊而和根分離的樹木化為粉末，大地隨之發出悲鳴。

是恐懼？亦或是哀傷？

「說個笑話，怒能靜下來，嘻嘻嘻嘻~」

「好睏好想死啊，樂你在打什麼主意就快一點，或者讓我直接咒殺城裡的人？」

「哀姊你看出來啦~我確實在思考能讓邪神之瞳快樂的事物~就在剛剛我想到一個不錯的主意。」

咚─咚─

斯里頓城門上警戒的大鐘被敲響了！

「斯里頓全城戒備！東方不遠處發現不明身份的大量人型黑影物種！正在鑑定該種族身份！以及是否有敵意！」

觀望台上的站哨兵急忙宣告，城內守衛的軍隊急忙將鄰近或者是正在關口的百姓，加快他們進入城內的速度，並禁止城內的人在外出。

「鑑定物種身份…不…明…」

對於世界有記載的十三種物種比較下來，沒有符合的物種。

在城牆上負責鑑定和參謀的官員，汗水從臉龐滑落，種族身份不明的人型物種，那就表示沒有可以參考的作戰方式！

沒有魔力源的感應，所以並非是魔法！

只剩下一種可能性了，也是這名鑑定官員所不敢想像的……

傳聞連眾神都害怕的存在，七大災厄！

但這道理說不通啊！七大災厄並沒有思考的能力，它們就和自然災害一模一樣，只要侵蝕過的地方便會寸草不生。

為什麼七大災厄會創建軍隊？還有那人型黑影到底是什麼？

昔日的英雄，賢王約瑟斯已經不在了，這戰場爭究竟該怎麼打？

城牆上披著土黃色披風以及穿戴厚重的盔甲，看起來像是東邊城門的守將，他抽出腰間的劍指著前方來進犯的不明生物，並用魔法使自己的音量在面對東邊方向時增強。

「警告！警告！在向前一步是聖‧卡西斯王國的領土！表明身份來意，否則休怪我軍將爾等排除！」

然而數十里外的似人非人的黑影停頓一下，身體顫抖一陣子才又前進。

那顫抖彷彿是在嘲笑該名守將的警告。

「拿弓來！」

嚥不下這口氣的守將命令身旁的副官去將輪替的休息室裡的弓取來。

「將軍！現在不可以衝動！敵方身份未明的情況下……」

鑒定官兼戰略顧問的官員急忙勸守將冷靜，然而守將用手勢制止他繼續勸道。

「我雖不是什麼名將，但我也曾跟隨先王急退過魔族、戎帝國的騎士團！如今卻被這種人非人、鬼非鬼的東西給愚弄！」

守將左手拿弓並用左腳向前一踏，掀起地面的灰塵，右手從背後抽取一把箭羽搭在弓上，右手食指和中指夾著箭羽續力將弦向後一拉。

整把弓向後彎至緊繃而發出喀喀作響聲。

續力的期間再箭羽上附加強等穿透魔法、強等旋轉魔法以及中等加速魔法，三魔法的強化匯集於箭頭上。

咻─

箭在弦上不得不發，兩軍交戰時來侵略的就要有傷亡的覺悟！

你們將會為自己的傲慢付出慘痛的代價！

這是守將全力的ㄧ擊，雖不及王城禁衛軍統領‧席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世殿下來的強，但自己是鎮守斯里頓大城東邊的守將，好歹自己是王國中上的戰力……

箭羽直奔領頭的人型黑影而去，在飛行的路徑上一路呈現螺旋式的作動方式。

「這…太…荒唐了！」

眼前的場景根本不是正常生物所能做出的反應。

只見那黑影將箭羽吸至腹部後，背部如彈簧床一樣不斷的將箭羽往腹內吸，將箭羽向前螺旋轉的衝力吸收後，利用這力道往回彈回去！

短短數秒的時間，黑影使箭羽朝反方向加速度往守將的位子飛了回去。

咻─

近在呎尺，稍微有一點慢半拍，箭羽便會從自己的左眼穿透過去，生死的跑馬燈不斷的守將面前跑了過去。

曾經跟隨賢王守衛斯里頓，而被賜與守護之弓時的榮譽感，如今被侵蝕腦中意識的死亡恐懼給占據。

碰─

汗水夾雜著血水從守將的左臉龐滑落低至地面，在聲響從後方傳來時冒起了城牆石壁被摧毀的濃煙。

「馬克斯大人！馬克斯大人！」

身旁的衛兵拉著領將的手搖晃，馬克斯這時才意識到。

原來自己還活著……

「怎、怎麼了嗎？」

「請你指示我們該如何處置！」

馬克斯身旁的副官急忙將恍神的他拉回現況。

戰爭的關鍵在於健全的指揮系統，一但無人指揮，再勇猛的軍隊也會如一盤散沙。

「傳…城內的…百姓和冒險者共同禦敵…」

馬克斯思緒不清的晃了一下站穩腳跟平穩內心後又接著說道。

「以及做好面臨強敵的準備！」 

40 神之領域！艱難的守衛戰！你相信奇蹟嗎？ 
[40 神之領域！艱難的守衛戰！你相信奇蹟嗎？] by 少帥


「現在東邊告急，城內所有的關口都禁止在出入！」

北邊城門關卡的士兵們列隊的守在門口前，看起來像是關卡負責人的軍官這樣說道。

所有正要出關卡以及剛出關卡的人都被終止和拉回城中。

告急？是發生什麼事了嗎？

「東邊城門守將，馬克斯大人有令，所有百姓往西邊側，至於會魔法及武技或是王國冒險者身份的人則往東邊聚集！現在王國急需要你們的力量！！！」

騎著白馬的傳令兵邊跑著邊傳遞著這消息，從傳令兵慌張的神情來看，東邊一定是出大事了。

會那麼著急著將有戰鬥能力聚集起來，難道是貪婪之國或者戎帝國又攻打過來了？

陽炎近期發現神力有持續在往上增加中，看來那時被亡靈軍團支配的蘇哈拉迷宮居民有很虔誠的信仰著我。

信仰之力有明顯增加，但他們的祈願方式可能之後需要路易絲重新再教導一次才行，不知路易絲是否克服害怕蜘蛛的恐懼了？

而信仰之力會化為神族施展神格、神通以及神權所需要的神力。

信徒的多寡會直接影響該神在神界的地位。

聚集體內神力的陽炎，舉起右手手臂一陣子，神力便以食指指尖為中心呈現波紋狀擴散出去。

這是上次和魔女見面後，從魔女的魔力強制靜止該區事物移動而有的心得。

算是參考嗎？

以自己的能力，霸道的對附近環境加以影響或者偵查。

這是被限制神力的陽炎想嘗試的新方法，具體能影響的範圍目前還不清楚。

以陽炎為中心的神力化為只有神族能看到的金色波紋不斷地急速外擴張而去。

不同於單體或鄰近數百公尺的時間流動感應，這種波長是將密集的神力濃度不斷往外延伸至濃度淡化且能控制的範圍後再收回來。

過了約五秒的時間，剛擴散出去的神力瞬間聚回陽炎右手食指的端點。

「原來是這麼回事啊……」

第一次還真是吃力啊，不過能熟練這技能，可以避免再次出現魔女的那種情況，姑且就先給這技能取名為神之領域吧。

陽炎看向遠處東邊城門的方向，眼神也隨之緊繃了起來。

蹦─蹦─

「隊長！我、我快不行了！」

舉著後盾擋著上方的士兵吃力的向自己直屬小隊的隊長抱怨著。

「給我撐下去！無論如何都要守住這面城牆！」

「但、但是……」

啪─

血紅色的液體灑向隊長的視線，彷彿剛剛和自己談話的士兵從沒出現過似的。

「該死的混帳啊啊啊啊啊啊！」

都是我的錯！！！他明明說他快撐不住了！！我卻……

因自責想起身反擊的隊長被一旁的士兵給架住，而那名被巨石壓成血肉模糊的士兵則被鄰近的同僚用盾補上他所空缺下來的防守位子。

無數的士兵相繼因防護魔法被擊破而倒下，補上的士兵又踩在昔日同袍的屍骸上。

從天空砸過來的岩石和樹木從沒有間斷過。

「樂你在拖時間嗎？」

浮在空中的怒將斧頭架在肩膀上後，俯視下方排著一列又一列的黑影，由後方的黑影將投擲物遞到前方，而前方黑影則將投擲物瞄準斯理頓城東面城牆上的士兵不斷的砸過去。

「說個笑話，斯理頓城馬上攻下來，嘻嘻嘻嘻~」

至於哀則是一開始就反對用軍隊取下斯理頓城，所以當黑影開始投擲時她便在自己製作的黑雲上睡覺。

「你們忘了嗎？我們的造物主，邪神之瞳最愛什麼？」

面對怒瞪自己的怒，以及在身旁為自己的冷笑話狂笑的喜，樂走到怒身旁輕輕用手指滑過斧頭。

因測試其鋒利而冒出一點雨滴大小的鮮血，樂將那滴血塗抹在唇間上並微笑的接著說下去。

「那就是生靈的恐懼~難道不是嗎？」

唰─唰─

坐在臨時指揮蚊帳的馬克斯雙手緊抱著頭，苦想片刻後，將桌面前的軍事推演棋全部都給推了出去。

「馬、馬克斯大人？」

身旁的副官很清楚馬克斯為何那麼生氣，他們上方城牆的守兵正不斷的用鮮血護衛著城牆。

距離剛下令請求城池中心調派城內軍隊前來支援的傳令兵離去，不過才短短數分鐘，這等待的期間是鋪天蓋地的落石和樹幹。

敵人的意圖很簡單，在支援部隊聚集過來之前使東面城牆倒塌，明明都很清楚，但是自己卻什麼也做不到！

只能命令城牆上的士兵用守護魔法不斷死守，一想到這裡的馬克斯為自己的無能以及先前的自傲感到憤怒無比。

「馬克斯大人您必須冷靜。」

「你叫我冷靜？」

對於坐在對面，身為東城門的鑒定官兼戰略顧問‧維斯所給予的建議，馬克斯不滿的指著右上方不斷傳來聲響的城牆。

「只要有一聲砰的聲響，我就損失一名好戰友，你覺得我有辦法冷靜？」

「要不然讓你衝去前頭？然後陣亡？你覺得到時後東城門的軍心會怎樣？」

啪─

馬克斯一掌拍在軍事推演的桌面上，淚水從眼角滑落下來。

「他們是戰士！應該光榮的死在刀劍之下！而不是被這群王八蛋給用石頭糟蹋至死的！」

維斯的話，擁有多年戰爭經驗的馬克斯怎會不懂呢？

與自己建立光榮的戰士正在被糟蹋，自己卻什麼都做不了的馬克斯，除了憤怒以外，只剩下這悔恨的淚水。

將雙手十指相扣緊握放至桌面的維斯緩緩的說道。

「我們什麼也做不到，現在只能相信奇蹟。」

與以往的戰鬥不同，不明生物的進攻以及能個體擁有將傷害反彈回來的能力，這戰力相差非常懸殊……

現在唯獨只有相信奇蹟發生這選項。

從一個從來不相信奇蹟，只相信資料的維斯口中聽到如此令人沮喪的話。

神啊！如果你們真的存在的話！請幫幫我們！求您了！

「隊長我快……」

眼見一名守到咳出血的士兵又向自己求救，而那士兵所施展在護盾的守護魔法就快失效。

「混帳啊啊啊！」

我不想在看見一名弟兄再次死在我的面前！

「隊、隊長不要啊啊啊啊！」

隊長將那承受不住的士兵推了開來，自己補到那士兵所站的位子，明明自己的魔力也所剩無幾了，死之前還裝著英雄……

希望王國裡會有人制裁這群怪物……

上方的陰影不斷的加大，看著倒在地上，昔日和自己奮戰過的弟兄，那血肉模糊樣子，不知為何一點都不可怕……

對死已有覺悟的隊長閉起雙眼，等待著落石落在身上的命運。

然而落石卻遲遲未落下。

懷疑原因的隊長睜開眼，看到那影子面積沒有再增加，反而停了下來。

對於沒有攻勢下來，陰影卻沒消退的景象，其中一名快沒魔力的士兵像是偵查兵的角色一樣，拿起盾站起來，而在那士兵身旁的人則將他身後的缺給補上。

只見所有的石頭都停在了半空中，以及眼前的黑影停下攻勢。

「這、這……奇蹟降臨！！！」

「什麼奇蹟？你再說一次！」

隊長以為那名士兵發瘋了，在說瘋話。

「奇蹟降臨啦！兄弟們！斯里頓城有救了！有救了！」

那偵查的士兵放下手中已經被砸的凹凸不平的盾牌，高舉雙手流著歡呼著，不久之前還抱持著回不了家的心情死守著。

這淚水不光為自己流也為已逝的弟兄感到開心，他們的犧牲沒有白費！！！

隊長從盾陣中探頭，見到的畫面和那名偵查士兵所講的場景一模一樣。

但是為什麼呢？

在這些落石和投擲物所製造的陰影中，他注意到那飄逸的淡藍色長髮以及那身影，就和那昔日的英雄一模一樣。

直至今日，他依然不相信那位大人會背叛王國！

「是、是西法貝爾大公，您回來拯救我們了嗎？」

那背對著陽光的身影使隊長流出淚水。

身旁的士兵見沒有護盾守護的隊長和偵察兵都沒事，紛紛都好奇的探出頭來。

「準確來說應該是他的女兒，路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世，我沒唸錯吧？」

仔細一看這才發現浮在空中的是一名白髮少年正用右手臂摟著淡藍色長髮的少女的腰間。

投擲物不斷的上升，影子漸漸淡去，這時在陽光的照射下才看清楚白髮少年的模樣。

說話的少年有白色中長髮往後梳的髮型，金色之瞳散發著傲慢的態度，英俊瀟灑的臉蛋。

身穿白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著受過加護到膝的銀白色長袍。

「你、你知道你在幹嘛嗎？你這自戀神快放我下去！！」

臉頰泛紅用手捶著白髮少年胸膛的淡藍色長髮少女，在陽光的交互之下，她有著碧眼和雪白的細嫩肌膚並身穿女祭司的道袍，從那精緻臉旁側面看過去，就像見到昔日的西法貝爾夫人一樣。

「而我呢，是要成為創世神的神，時間之神‧陽炎！」

陽炎握緊拳頭用左手大拇指指著自己介紹自己後說出接下來的宣言。

「子民們啊！這場不公的戰鬥就由本神接管！本神一定會帶領你們走向勝利的！」

正好在這群不明物種的身上試驗，從魔女那而有的點子，神之領域和神威。 

41 時間之神？這裡是戰場…… 
[41 時間之神？這裡是戰場……] by 少帥


「城牆上的聲響停了？以及投擲物被停在半空中？」

副官將自己所見的場景一五一十的都說出來，以為副官是在說夢話的馬克斯和維斯掀開帳篷的布簾走出去。

「這、這……維斯我在做夢嗎？如果是請打醒我……」

「不，馬克斯大人，下官和你看的景色是一樣的……」

原本以為奢侈的奇蹟如今正降臨在斯里頓城。

「但、但這真的是魔法嗎？」

如果是魔法，這世界真有人能做到這種地步？

聖‧卡西斯王國是西方諸國中魔法研究最深的國家，傳聞初代法那爾王擁有無限魔力，除非是初代再度降臨……

否則王國內無人能施展如此大規模的魔法。

「這是斯里頓的東邊？」

背後傳來一名少女提問的聲音，馬克斯和維斯才從這足以稱為奇蹟的景像拉回現實並回過頭看像身後。

站在面前的是身型約十五、十六歲的少女，擁有赤紅色長髮並梳著金色髮髻，髮髻的末端襄著綠色翡翠，前額有半圓的金色鹿角王冠朝上套在赤紅的髮絲上，臉頰旁兩條紅色的長髮絲隨著小臉的圓弧向下垂。

她身穿褐紅色和服，纖纖細手上纏繞著絲製品的天羽絲帶，那眉清目秀許和接近傾國傾城的容貌，與月亞公主殿下相比絲毫不遜色。

右手正握著一把東洋武士的刀，那刀鞘上面刻有著櫻花的花紋。

戰局突然的轉變，以及眼前突然冒出的東方少女，使馬克斯已經分不清現實與夢境的點了頭。

「謝了！」

少女右手拿著刀，左邊單腳朝地面一踩，以少女為中心的小圓圈產聲雷電，她便駕馭著雷電飛向城門的上方。

「本宮補充一下，那是神力，而非魔力。」

望著少女逐漸變小的身影，愣在原地的兩人，由維斯緩緩的開口打破這幾秒的沉默。

「神力…原來眾神是存在的…」

而在城牆上的士兵們聽完陽炎的宣言後似乎在思考這話的真實性。

會懷疑的理由很簡單，因為不論西方諸國還是東方列國，在人類的國度中從沒聽過時間之神的傳聞，而且以斯里頓這種開放外種族前來貿易的港口城市都沒聽過的話……

「怎麼了？子民們是被本神的英姿給震撼到了嗎？」

「你這自戀神！我不是和你說了豐收之神‧休姆特是聖‧卡西斯王國的國教神！你這樣傳教會被教會視為異教徒的！」

「那賣羊奶的那個大叔才不會計較，況且我這樣宣傳還不是為了你！」

「那個……這裡是戰場……」

「陽炎大人！你這樣只會害我在祭司這職業很難待下去的！」

「那就將聖‧卡西斯王國改為兩個國教神不就好了？」

路易絲用一副這自戀神在說什麼歪理的表情看著他，而城牆上的守衛軍隊長想提醒正在爭吵的路易絲和陽炎，卻直接被無視。

「兩個國教神？陽炎大人您以為幾百年的傳統很簡單改變？」

「那當然，本神可是神界最有氣度和最英俊的神。」

「這、這裡是……」

「請問最英俊的神和國教神有何種關聯？」

對於努力想勸兩人而又再度被無視的守衛軍隊長，身旁的士兵輕輕拍他的肩膀給予安慰。

「讓這裡的國教教會最高負責人來晉見本神不就好了？他們便會被本神的氣度給折服，就和你一樣。」

「我、我才沒有！」

面對那對暗金色且冰冷並帶有點溫度的雙眼直視，路易絲臉頰微微泛紅的移開碧色雙瞳。

咻─

一顆巨石劃破空氣對準陽炎和路易絲二人直奔而來，巨石正飛到一半時，好像撞到什麼東西一樣而停了下來。

巨石面對陽炎的那接觸面周圍有淡金色的波紋。

「本神在和教皇談話，你在湊什麼熱鬧啊？」

被陽炎左手指間所擴散的神力護罩給輕鬆擋在面前的巨石，是底下的其中一名黑影投擲過來的。

原來在陽炎用神力停下第一排負責投擲的黑影，所有的黑影注視著陽炎和路易絲一陣子，才又開始繼續行動。

然而所有黑影都在觀察陽炎會有什麼舉動，所以沒在投擲了，似乎都在共同判斷著對陽炎投擲的這舉動是否有意義？

「你們怎突然消失？陽炎大人您和路易絲沒事？」

來到陽炎身旁的晨曦右手拿著時雨，站在空中俯視著底下那群黑色詭異的人影，而且共通點都沒有臉，且都有著奇怪氣息的紅寶石色的眼睛刻在額頭。

「抱歉，事發突然，我想說把路易絲帶在身邊會比較安全，晨曦你來的正好。」

將臉頰還在發燙的路易絲輕輕的遞到晨曦左手臂。

「路易絲，你先和晨曦退到城牆上面，幫忙治癒一下受傷的士兵。」

晨曦點點頭後便緩慢的使自己和路易絲在城牆上的衛兵前的空處降落下去。

目視路易斯安全的落腳後，陽炎轉身重新面對底下的黑影大軍並露出邪惡的笑容。

「路易絲你剛不是說要改變幾百年的傳統很困難？」

在城牆上注視著陽炎背影的路易絲心想這自戀神要想做什麼時，她突然有一股不好的預感。

難道說陽炎大人要……

「演員都到齊了，該是繼續展現神蹟製造新傳說的時後。」

陽炎語畢後將左手向上一翻，大拇指壓著食指蓄力向前一彈。

原本靜止在空中的投擲物和剛停在面前的巨石，瞬間加速的飛往黑影軍團，畫面就如同流星雨一般的極速墜落過去。

「不、不能這樣做！他們會反彈的！」

隊長想到先前馬克斯蓄力一射的弓箭被反彈的場景而開口制止陽炎的舉動，然而為時已晚，流星雨不偏不倚的亂砸在黑影群身上。

「所有人快列陣！」

隊長急忙命所有衛兵架起護盾，預防這波流星雨的反噬。

原本以為有轉機……沒想到會……

早知道就是先提醒那名自稱時間之神的少年，不斷在責怪自己疏忽的隊長和一旁見過先前馬克斯落敗場景的士兵。

此時心理都只有一個念頭，那就是東城門即將不保了，而自己也會隨著東城門一同從這世上消逝。

過了約幾分鐘都沒有反噬的跡象，這波反彈的攻勢拖得有點久，然而隊長絲毫不敢下令解除列陣。

「陽炎大人雖然很自戀的神，但該認真的時後卻比誰都認真，尤其是當他說出宣言時。」

搭話的是戰在隊長身旁被盾陣保護的路易絲，貼近一看這才發現她真的很像西法貝爾夫人，或許就如同那名陽炎少年所講得，眼前的少女便是西法貝爾一族的倖存者。

「本宮都相信了，你憑什麼不相信呢？」

連一旁被陽炎少年稱呼為晨曦的東方少女都這樣講。

「解陣！」

能被那位大人的女兒如此信賴著，或許那名陽炎少年是真的神也說不定。

「還想說子民怎麼都把盾舉起來？是本神太耀眼了嗎？」

「這……」

前方的黑影軍團目測，前方負責投擲的五排黑影紛紛被陽炎彈回去的投擲物壓在地上，而黑影們不斷掙扎著想爬起來。

黑影們越想起身，身上的投擲物就越往下陷，地面凹下的裂痕就不斷的往外裂。

「很訝異吧，本神所施展的神力附加，豈是他們能反彈的？」 

42 對本神來說，你們都只是雜魚！ 
[42 對本神來說，你們都只是雜魚！] by 少帥

看來這群黑影軍團似乎比那魔女所製作的亡靈軍團還要難纏，都被神力施加的重力給壓成只有頭和四肢能見，頸部至腹部都被向下壓擠到不見的地步。

然而這樣分肢和主體沒有因此斷裂，分肢扔不斷掙扎著，至於附近沒被投擲物壓制的黑影竟然開始有退卻的舉動。

仔細一看，從這群黑影身上感受不到任何的情緒波動……

神族作為十三種族的頂端，最為接近法則的管理族群，眾生的喜怒哀樂都能感覺到才是，尤其又是經歷過淨化整個蘇哈拉大迷宮亡靈的陽炎更為敏感。

數萬亡靈的過往以及往生的悔恨，這些都使陽炎神格的成長更為穩固。

這也是陽炎為何會反對大導師的理論，拋棄情感就能成為更完整的神，陽炎從一開始就不這樣想，也許偷渡客那件事便是陽炎的轉機。

領悟出不同的神道，走向和眾神相反的道路。

「依本神看你們都只是雜魚而已。」

沒有思考能力是不可能組織這種規模的軍隊，以及聚在一起攻打斯里頓城的。

策劃的人是躲在某處暗中觀察嗎？

以為這些雜魚就能取下本神？還真是狂妄啊！

在做任何行動之前，都要先評估過對手的現狀才做出決定，這是戰爭基本的條件，正所謂知己知彼，百戰百勝不已。

這句好像是東方的兵神所講的話來著？

既然想看本神的實力，那就讓你們一次看個夠！

陽炎的腳尖下開啟神之領域，以站在空中的陽炎為中心泛起波紋往東邊的黑影軍團延伸而去。

敵軍的一切盡在眼底下，唯獨誰的實力較強還查覺不出來，除非對方把自己關在某個特殊領域裡與外界隔絕。

既然查不到你們在哪裡？那就對這群黑影下殺手逼你出來！

陽炎抬起右手臂向前伸，掌心朝下，原本擴散出去偵查的神力回來後，又再度往黑影的方向擴散出去。

黑影總數原來約七萬啊，難怪東城牆會守的那麼吃力。

陽炎將右手朝下的掌心緩緩的握緊，手指每往內縮一秒，原本沒事站在那的黑影就漸漸得從站姿，變成彎著腰躬著身體。

在陽炎快握緊之前，已經有黑影承受不住上方的壓力開始跪趴在地上。

啪─

當陽炎完成握拳頭的手勢時，一瞬間約前面的黑影群頓時被陽炎緊捏成粉末。

「「「！！！」」」

這神族究竟是什麼來頭？能一瞬間就消滅約過半的黑影軍團！

「啊啊啊啊！老子不想再等！既然黑影軍團沒用！老子要ㄧ斧劈死他！」

「怒你先等等……」

不等樂話講完，怒便背著斧頭從哀所製造的雲霧一躍而下，直奔陽炎的方向而去。

「有好戲看囉~嘻嘻嘻嘻~說個笑話，怒會輸~」

看著怒離去的背影，樂無奈的嘆口氣。

就讓怒去試試那神族的實力，真不行在出手救他就好。

「原來神威的施力會因為距離遠近，而所有不同的反應嗎？」

看著成為粉末的黑影們以及沒有消亡而在地面斷手斷腳的黑影，陽炎給出這樣的結論。

面對神的威嚴壓迫，忤逆神的人只能跪趴在地上等待消亡的命運，故陽炎將其技能取名為神威。

不過神威的技能構成其實很簡單，配合神之領域將神力擴散出去便不收回來，而是將原遠離中心的神力往定位的目標不斷的增加其身體四周的重力，最後使其和氣球一樣炸裂開來。

但能炸裂的部分必須處在高濃度的神力範圍，就和高氣壓的原理有點類似，只不過現下陽炎所擁有的神力並不足以一次性將黑影全部消滅掉。

等待散發出去的神力再次回到陽炎的指尖時，陽炎便這樣說道。

「往前再施展一次好了。」

這種大規模的技能還能在一次？

距離施展神威的技能只過短短十秒的時間，卻給身後除了路易絲和晨曦以外的所有人都上了一場震撼教育。

這種規格的戰爭根本不叫戰爭啊！是叫屠殺！或者說是神罰了！

當陽炎緩緩向前走時，ㄧ名魁武黑影背著陽光從陽炎左前方直奔而來。

終於忍不住了是嗎？

黑影用右手抽出身後的斧頭橫向朝陽炎ㄧ揮而去。

咯噹─

被包護陽炎的神之障壁停在半空中的斧頭發出清脆的悲鳴聲，兩股力量不相上下的磨擦著，過了約五秒的時間後黑影才向後跳離陽炎約十步的距離。

右手旋轉著斧頭同時，身上所包覆的黑影逐漸淡去。

「哈哈哈哈，不錯嘛！你夠資格成為老子的對手！」

陽光的照射下這才看清，眼前的黑影是名全身覆蓋著黑色盔甲，頭頂長著牛角，盔甲間隱約可以見到他引以為傲的肌肉線條，唯獨整條左手臂沒有覆蓋盔甲，在上臂刻著骷髏頭的圖騰。

有著一副戰士臉龐的下顎處長滿深紅色的絡腮鬍，淡綠的雙瞳正緊盯著陽炎。

「你就是黑手？」

「黑手？那很重要？反正你馬上就要死在老子的斧頭下了！」

高出陽炎約兩顆頭的怒，拿著雙刃斧頭下方連接的鐵鍊不斷的再續著力旋轉著斧頭。

「真是狂妄的雜魚啊！」 

43 纏人的憤怒之斧！二階神格真正的力量解放！ 
[43 纏人的憤怒之斧！二階神格真正的力量解放！] by 少帥


只見怒右手抓著連接雙刃斧頭握把末端的鐵鍊，轉動手臂使斧頭的移動軌跡形成一個小型圓圈。

這雜魚難道要？

咻─

抓著鐵鍊的怒將斧頭甩出並直奔陽炎而去，面對劃破空氣發出聲響的利斧，陽炎預先從對方的動作判斷出應對方法。

站在高空的陽將身體稍微往右一靠，並在和利刃接觸的障壁面加深其神力濃度，減低迎面而來的衝擊。

噹─

敲在神之障壁上的斧頭使障壁再度泛起抵抗的波紋狀後將斧頭彈開來，目的失敗的斧頭發出清脆的聲響，便伴隨著連接握把上的鐵鍊不斷往陽炎的左邊飛去。

原以為怒會抓著鐵鍊將攻擊失敗的斧頭往回拉，卻見怒揚起嘴角露出壞心眼的笑容，怒將被彈開的斧頭用力的往自己左邊ㄧ扯過去，而斧頭將像有意識的襲擊陽炎而去。

噹─

鐵鍊撞在附壁上後發出聲響，然而這次的攻勢不像先前一樣，陽炎注意到鐵鍊的表面發著暗紅色的光芒，是從來沒見過的能力，這到底是？

噹─噹─噹─

還來不及思考，連繫鐵鍊的斧頭將像蛇一樣纏繞在陽炎的障壁上，鐵鍊和障壁的面不斷接觸時因而發出急促的聲響。

守護陽炎的障壁波紋不斷的泛起，而在離障壁半徑約ㄧ公尺，位於中心的陽炎，不斷的穩定自身神力來源的神格！

不斷纏繞著發出聲響的鐵鍊，直到斧頭上的利刃撞擊至障壁卡住時，才甘願停下纏繞的動作。

「看來老子的憤怒之斧很喜歡小子你啊，哈哈哈哈。」

看著被鐵鍊團團纏繞住而變成鐵球的陽炎，怒不斷的放聲大笑後將鐵鍊往回拉使鐵鍊緊繃起來。

而另一方的陽炎邊抵抗鐵鍊向內擠壓的力量，同時也在抵抗著從上方不斷向下尋找障壁突破口的憤怒之斧。

「陽炎大人……」

路易絲看著眼前和怒正面對拼的陽炎處在劣勢，下意識的想上前幫忙時被晨曦用左手壁阻擋在前。

「別、別在向前了。」

只見站在最前面的晨曦額頭冒出汗水，露出吃力的神情勸路易絲停下腳步。

難道他們看不見嗎？

在路易絲和士兵們看不見的地方，便是那斧頭揮動一次時就會有一股龐大的暗紅色能量向外擴散出來，而注意到這股詭異力量的晨曦急忙站在最前方驅動體內的龍之力與之抗衡抵銷著。

僅憑ㄧ己之力抵擋在前的晨曦，體內龍之力消耗異常迅速，而天空又被這詭異的力量所覆蓋著，吸取不到天空力量的晨曦，額頭冒出的汗水滑落滴至地面。

「那、那頂著牛頭角的戰士正不斷施……展力量壓迫著東城門！」

陽炎你在做什麼？快啊！再這樣下去的話……

「老子看你也難受吧？不如就這一擊讓你解脫吧！」

怒將鐵鍊拉至緊繃後向前一躍，舉起匯集暗紅色力量的左拳頭朝被鐵鍊圍繞的陽炎揍過去！

碰─

暗黑色的光芒碰觸到纏繞陽炎的鐵鍊時，發出刺眼的光芒何掀起一股濃厚的煙霧以怒和陽炎所站的空中擴散開來！

「陽、陽炎大人！」

「陽炎？」

「吾主！」

面對被濃厚煙霧遮蔽視線看不清局面的路易絲等人緊張著呼喚陽炎名字。

「路易絲，不是說了嗎？」

陽炎的聲音傳達到時，煙霧漸漸消退，這時眾人才看見陽炎身後的白色神翼展翅開來並發著神之光，純白的神之羽翼象徵神格位階，也象徵著信徒們的希望。

傳聞創世神法爾擁有眾神族唯一的十二階神格，也是唯一開啟十二羽翼的神！

先前在蘇哈拉大迷宮因守護路易絲，使陽炎回憶起過往年幼時自己所追尋的目標，暫時開啟形態不穩定的第二神之翼。

「要相信本神啊！」

只見陽炎用右手掌擋住暗紅色光芒的拳頭，左手抓著鐵鍊斷開的憤怒之斧握把處。

「你、你這傢伙……」

「說起來還要感謝你，如果不是你，本神的二階神翼不會穩固起來。」

一直苦於穩固神翼形態的陽炎在剛剛怒用鐵鍊和那不知明的力量擠壓下，導致陽炎在鐵球中驅動神力抵抗時意外讓其穩固起來。

「你這臭小子啊啊啊啊啊！！！」

覺得被利用的怒憤怒的驅動左拳頭的暗紅色力量朝陽炎的右手掌施加壓力過去，然而陽炎只是輕輕一笑，便使其光芒消退後抓著怒的左拳頭，將怒整個人往上一抬後甩向地面！

碰─

地面發出聲響和輕微的晃動，看著在地面凹痕中心一臉茫然的怒，陽炎邪笑一下後接著說道。

「物歸原主啦！這斧頭還給你！」

只見陽炎將手的斧頭甩向地面，重力加速度使斧頭破風而去，和先前一樣，只是目標不同了。

斧頭的利刃處卡在努的胸膛，隨後怒從口中咳出一口鮮血……

「為、為什…麼…」

直到剛才都還處在優勢的怒不明白為何戰局轉變的那麼快？

明明對方只是二階的神而已……

他更不明白的是自己引以為傲的力量為何會突然消失？

這能力感覺很熟悉……

但卻又想不起來……

「本神就大發慈悲的告訴你，每一位神在開啟神格時都會獲得一項特殊技能，我原以為我獲得的是神之箭，然而和你交手時我才發現……」

看向右手掌夾雜著藍色光芒的神力，陽炎才繼續說下去。

「我所獲得的是神之救贖！」

面對下界因一切不公而產生仇很而成的亡靈軍團，陽炎用該能力將其救贖後並將其給淨化。

而面對怒所使施展的力量，陽炎並不是讓它消失，而是將它給淡化到影響力規零的程度，所以才會讓怒以為力量消失。

「原來是神之救贖……啊啊啊啊啊！」

怒話一說完，額頭上冒出黑色的咒文後放聲大叫著……

而原本圍繞在怒身旁暗紅色力量的濃度隨之高漲起來！

ps 因為228連假我出去玩，所以晚更啦~抱歉~ 

44 為什麼是我！為什麼當初不拯救我！
[44 為什麼是我！為什麼當初不拯救我！] by 少帥


「你怎麼能打人呢？」

身穿黑色修女服的年輕修女，稻香色及腰的長髮在那背對陽光的照射下格外的耀眼。

臉上有一些雀斑，暗褐色的雙瞳，從外貌推斷修女年約二十左右，有點繭但溫暖的手此時正幫男孩清理臉頰下巴處的傷痕。

蹲在男孩身旁的修女眼神雖責怪男孩的行為，但從修女用手帕為男孩輕輕擦拭傷口的舉動，不難看出修女對男孩的關懷。

「我、我不用你管！」

深紅色短刺蝟頭的男孩一手將修女的手給推開來，手帕因此落至地面沾染上些灰塵，被男孩這一推的修女有些不滿的嘟著嘴。

「真是的！這樣不就都髒了嗎？」

「雞婆修女！」

碰─

男孩忽然有些視線模糊，原來是方才修女快速的朝男孩頭頂揍了一拳。

「反、反正你也認為是我的錯！對吧！」

摸著新傷口的男孩眼底夾雜著一些淚水，不知是被修女揍出來的？還是說出自己心聲的淚水？

「怎會呢？你的溫柔，其實姐姐比誰都孩清楚喔。」

修女一手摸在男孩的頭頂上，並將額頭靠在男孩的前額處。

也許是年紀尚輕，又或著是突如其來的溫柔，使男孩整身僵硬的站直身體。

「你腿上的那傷，是前幾天，跑出去救差點被馬車輾到的小狗，而受傷的吧？」

「你少胡說！我、我才沒有！」

男孩害羞的將身體向後退了一步，使修女的手緩緩的落了下來，但在落至裙襬處前時，修女用指尖點著男孩的胸膛。

「別人怎麼看你，這並不重要，重要的是你自己怎麼想？」

看到修女那無謂的笑容，男孩心中有一股說不出的情感，那是崇拜又或是本不會有的情感呢？

無論如何男孩心想，等他長大時一定要保護眼前的修女大人。

奇怪這到底是誰的記憶？

場景隨之崩裂成無數的碎片，畫面一轉，便來到漆黑的天空，以及被無數火舌纏繞著的城鎮，所有城內男子穿著盔甲不斷的抵擋城門外的黑色人影，似人又非人的怪物。

「沒有其他的辦法了！修女大人！」

身穿盔甲的施士兵護在教堂門口，而門外的似人非人的人影則不斷的拍打著木門。

「不！一定會有其他辦法的！」

修女雙手護在四名年約十二歲左右的孩童前，而週遭的士兵漸漸圍上來。

「修女大人，請您別任性了！」

「他們只是孩子！一定還會其他辦法的！」

修女額頭流著血，但含淚的雙眼請求士兵放過年幼的孩子們。

「修女大人！已經沒時間了！邪神之瞳的甦醒全都在我們的一念之間！」

「但、但是……」

世界的安危和四條人命，孰輕孰重？

這是一目瞭然的事情，此時有一名穿著鍍金邊盔甲的男子走過包圍修女的士兵們前，冰冷的眼神中不帶有一絲情感。

「你、你要做什麼！放開我！」

「得罪了修女大人，你們還在等什麼？快佈下儀式！」

看似士兵的領頭男子一手抓在修女的右手腕，並將和自己掙扎的修女拉到身旁，用右臂環繞在修女的肩上，使修女背對著四名孩童。

「你們快住手啊！他們只是孩子啊！！！！快放開我！！！」

任憑修女不斷的用下顎敲打著該男子的肩膀，男子卻絲毫沒有鬆開手的意思。

「求、求你……領主大……人……」

「這些孩子將會成為封印邪神之瞳的人力柱，是拯救世界的英雄！」

人力柱？

這鍍金邊盔甲的男子在胡說八道什麼？
 
赤紅短髮的男孩想反抗時，被周遭的士兵給抓了起來，士兵身後穿著術士服的數名男子開始碎碎念咒語，此時的男孩卻意識有些模糊了起來。

在倒下的那一瞬間，男孩眼角最後的回憶便是修女虛弱喊著放過那些孩子，那雞婆修女現在一定很哀傷吧。

明明比誰都更像男人婆，明明比任何人都愛管閒事，明明沒有什麼力量，但卻很溫暖。

明明在內心許下諾言長大後要保護修女大人的，明明想成為大家心裡的英雄，明明還有很多事情想去做……

為什麼是我！我明明還要保護修女大人的！憑什麼是我啊！

修女所信奉的神都去哪裡了？為什麼對我那麼的不公平？為什麼要剝奪我生存的意義？

拯救世界的英雄？

不就是犧牲我的未來去換取你們的安逸？

一切都是謊言！

我恨這世界！我恨我恨我恨我恨！

「修…女…大人…」

只見怒被黑色的咒文爬滿全身，插在胸膛的雙斧也化為黑影與怒融為一體。

啪─

努輕輕朝地面一拍，只是這一拍，使地面震盪起來，地面延伸出的裂痕如有生命般的四處蔓延，連東城門的牆面也出現無數的裂痕。

藉著拍地面的力道，被黑影所包覆的怒隨之站了起來，比先前的身材更加的魁武，渾身化為巨大的黑影，為獨雙瞳化為白色的。

「嘻嘻嘻嘻，來了來了！」

「喜，有好戲看了，對吧？」

「嘻嘻嘻嘻，說個笑話，那二階神不會死。」

碰─

黑化的怒單腳朝地面一踏，地面也發出悲鳴聲，隨後怒一瞬間來到陽炎面前，舉起比先前不知巨大化多少的拳頭朝陽炎的門面直轟一拳。

而陽炎則下意識的將雙在臉前呈現交叉的手勢，並驅動二階神格的神之救贖圍繞在雙臂。

碰─

接觸的那一瞬間，陽炎飛了出去，在陽炎身後的風因摩擦力而發出低鳴聲。

向東飛離東城門約一公里後，陽炎振動身後的神之翼，使自己停了下來。

「修…女…大人…」

這傢伙到底是怎麼了？

看著眼前黑化的怒，陽炎絲毫不敢怠慢下來，先前的優勢彷彿都不存在了。 

45 殿下~想人家嗎？ 
[45 殿下~想人家嗎？] by 少帥

「修…女….大人啊啊啊！」

怒的咆嘯聲化為波紋狀的衝擊波向四處擴散開來，眼見波紋直奔東城門而去，陽炎振翅拉近和怒的距離，用剛施展神威，殘留在外的神力凝聚成護網。


陽炎將自己和怒圈在同一個範圍裡，只見閃光從那圈裡一閃而過。

碰─

在亮光消退後，從圈內傳遞出聲響和濃厚的煙霧，待煙霧消退後城牆上的人才看清，怒還是一動不動的站在空中，而陽炎呢？


原先的白袍有些破損，左臂的衣料因剛剛的爆炸衝擊而脫落，整隻左臂裸露在外，和先前的身姿相比，陽炎顯得有些狼狽。


「陽、陽炎大人……」


「不礙事，只是大意而已。」


看著陽炎的背影，路易絲的眼神雖有擔心，但還是堅守信念的緊握著神杖。

身為一名女祭司，她現在所能相信的便是相信自己所信奉的神。

「再來啊！本神看你多會打！」


陽炎將右臂的衣袖也給撕了開來，活動雙臂的經骨後，將右腳尖向後滑了半圈，側身面對著怒。

「啊啊啊啊啊啊！」

怒又再度咆嘯起來，只是這次並沒有震波，而是從怒的雙臂下處長出和怒融合的憤怒之斧。

不！準確來說，是憤怒之斧的雙刃分別長在怒雙臂的下處。


咻─

怒的身影一閃，轉眼間便來到陽炎面前，雙拳頭同時朝陽炎直拳過去，而陽炎面對這攻勢，下意識的反應，驅使陽炎用雙掌接住怒的拳頭。

喀─喀─

陽炎的雙手腕關節處發出清脆的聲響，黑色的邪氣和純白的神力在天空盤鬥著，兩股力量的摩擦產生了雷電，雷電四處流串著轟向地面。

在黑影軍團和東城門間的廣場燃起了一圈火圈，而在空中僵持許久的兩人最後分別被彈了開來，兩人相距約五百公尺左右便停了下來。


怒依然毫髮無傷，而陽炎呢？

雙臂則有些淤青的痕跡，可能是先前應扛怒的蠻力導致的。

這傢伙真能打，要是我有神器的話……

怒向前一躍打算給站在空中動彈不得的陽炎致命追擊。


「殿下~還想人家嗎？」

眼前那熟悉的時間流動，以及再熟悉不過的聲音。

有著傾世外貌的少女，銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

週遭圍繞著和陽炎一樣的金色神力，單手張開神之護盾擋下怒的雙拳。

「太、太姬，你怎來了？」


「人家不能來嗎？」

「多、多管閒事……」


陽炎嘴角咳出了一絲鮮血，太姬撕下左衣袖的白絲製衣物擦拭著陽炎的嘴角。


「唉呦~你看看你，血都咳出來了，還逞強。」

一手擋下先前讓陽炎陷入苦戰的怒，一手幫陽炎擦拭著嘴角。


任憑太姬的擦拭，此時的陽炎眼神雖有些不滿，但卻無法反抗她，到不如說是神力消耗過度而產生的後遺症。


「神力消耗得如此劇烈？是大導師將你的神源給設了禁制的原因吧。」


用手背靠在陽炎的額頭上感應他體內的神力流動，太姬這樣判斷著。


「那陽炎你的神器呢？」

「你覺得我有帶下來，還會輸給這種角色？」


「嗯，厲害，不愧是我們精英學院中的天才，陽炎殿下，能將封印七大災厄的石柱給說成這種角色。」

聽到太姬這樣說的陽炎，眼神有些疑惑的看向太姬。


「人家說得沒錯吧？邪神之瞳的石柱？」


「修女大人！」

「沒禮貌！誰跟你修女？人家是幸運女神‧太姬！罰你去給人家記清楚！」


只見太姬的手環處似乎出現藍色光環的圓圈，圓圈像有生命似的出現在怒的頂部，將其硬生生的往下壓了下去。


眾人和陽炎都用很訝異的眼光看著太姬，直到方才讓陽炎在力氣比拼中落下風的怒，太姬僅憑一個藍光環，便將其壓在地上動彈不得。


「很意外？」


看出陽炎疑惑的神情，太姬將右衣袖推下露出纖細雪白的手腕，藍色且有金條紋的手環套在替基手腕上。


「這是前水之女神‧翠西亞所遺留的神器，專門克制邪神之瞳用的。」


「你怎會有？」


「人家不是有交給你嗎？」


交給我？難道說是進入王城時，那位神秘的商人？


這樣一想的陽炎，隨手一揮從身旁開出一道次元的裂縫，那是陽炎放置物品的另一空間。

從中取出先前那把刀後次元裂縫便闔上了，那刀還是和先前一樣，刀刃薄的程度如同碎冰一般，感覺輕輕一折就會斷裂的神器。


「但我向它注入神力時，它沒有回應我。」


「不該是注入的，硬該說是吸取。」

只見太姬手上的手環不斷纏繞著淡藍色的神力絲線。


「翠西亞大人用自己的神體鍛製這些神器，所以它們本身就有神力了，陽炎你向它注入神力，它反而會抗拒你。」


聽從太姬的指引，那薄刀頓時泛著淡藍色的光芒，與先前最大的不同，便是刀身上浮現一段神族文字。

〝望執此劍者能封印邪神之瞳！〞


「翠西亞大人為了考驗這勇者的心智便將刀給封至蘇哈拉大迷宮裡，陽炎你淨化亡靈軍團後，沒仔細檢查對吧？」


「這、這……」


看著陽炎不知所措的太姬露出壞心眼的笑容。 



