
類型: 日輕
作者: シースルー
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7623br/
文庫版: http://parabook.co.jp/novels/item.php?id=PPC0174
更新日期: 2020-05-23 


注意：DOC整合是其他網友提供貼吧早期整合
2020/5/20追加部份文庫插圖看不到的人請翻牆試試(要看大圖請另存或是複製網址另開分頁 
而單話連結的內容是我校對過了的為了閱讀舒適修改過(這周內應該會完工
包含 錯字改正 翻譯潤飾 譯名統一 大量減少英文 刪除原翻譯君的不必要內容(吐槽 表情符號等等)
如果有更好修正方式 請於文章中回復 以及我漏掉的錯字
選擇了以更強力的新遊戲模式後，進到了遊戲裡面。
通關HRPG之後，一直以來都是選擇更強力的新遊戲模式，在此之前選擇的遊細選項出錯了嗎？
注意到的時候已經置身遊戲之中。
是H遊戲嗎？還是現實？
但比起這個，因為選擇了女性主角的關係身體現在是女性，這樣的話，或許可以嘗試各式各樣的東西的樣子。
等級已經封頂、全通關的魔法與道具都已經到手的情況下，被強硬的推倒，這樣充滿性慾的遊戲周目開始了！
 


【DOC整合】想被侵犯的勇者(1~44) 
https://1drv.ms/w/s!AuZir5LcQDGggt4BttgZtxjFkTWpDA?e=GToV0R {非站內連結，略過}
１．遊戲是，現實 
[１．遊戲是，現實] by Asakura Otome

我現在感到相當的滿足。

　在螢幕上緩緩流動的是，電腦遊戲「魔王雷古諾斯」結局之後的工作人員列表。

　「魔王雷古諾斯」是上個月發售，所謂成人限定的色情遊戲（以下通稱為ＨＧ）。
　色情部分十分充實，基本的ＲＰＧ部分亦經過了精心的製作，作為單純的遊戲也能愉快的享受。

　遊戲是３ＤＲＰＧ，可以在第一人稱與第三人稱視點自由切換。
　色情場景的製作也非常細心，３Ｄ模型與黏液都栩栩如生，在第三人稱模式時還可以自由移動視角。而且，每個場景都能設定好幾個視角，藉由快捷鍵在許多視角間自由切換。

　主線故事在某種程度上是固定的，但是在戰鬥上的自由度很高。可以自由的選擇同伴，如果想要一個人打倒最終頭目的話也行。
　當然，最優化的攻略方法是存在的。可是在通關一次之後就會開啟「強力新遊戲」的系統。第二輪之後的玩家角色相當的強大，也繼承了強力的道具，所以沒必要選擇效率最高的遊戲方式，可以與新的夥伴以及使用各式的戰術享受遊戲。

　我在第一輪的時候完全不看情報，以自己的心情為基準進行遊戲。在第二輪之後則是在網路上蒐集情報，目標為回收第一輪漏掉的事件。
　現在已經是第六次通關了。目前所知的事件都至少經歷了一遍，由於持續的繼承等級也到了最大的９９。

　第一輪險勝的最後魔王現在也變成了一盤小菜，可以說這個遊戲對我來講已經結束了吧。

　那，下次要怎麼玩呢？對自己做適當的限制來進行遊戲嗎？（縛りプレイ：日本遊戲高手間盛行的一種遊戲方式，在遊戲玩無可玩之後對自己做限制來進行遊戲，像是ＲＰＧ只打必要的戰鬥低等級通關之類的）


　工作人員列表播放結束之後，選擇「強力新遊戲」，沒有看過的視窗突然打開了。

『加入了新的新遊戲選項！』


　這是？
　攻略網站沒看過這東西啊。

　是達到了出現的條件吧。等級到了最大。全事件完成、道具全蒐集、魔法全學習以及怪獸圖鑑全完成等作為條件也說不一定。

　「魔王雷古諾斯」作為ＨＧ有著相當龐大的內容。而且發售也才過了一個月。
　說不定我是第一個見到這個的玩家。

　在留言板上看過了好幾次等級９９的文，但都沒有提到這件事。
　大概是由於那些人都集中精力在衝等上，我則是把其他要素都蒐集完成了吧。


　在接下來出現熟悉的『要以更強力的狀態進行新遊戲嗎？』的問題回答了ＹＥＳ，進入了新遊戲選項的畫面。


・等級繼承

・道具繼承
　※一部分的劇情道具無法繼承。

・金錢繼承

・地圖全通繼承

・裝備能力賦予 new!
　※最終裝備的武器、鎧、盾的加值以及白裝攻撃力/防禦力相加後，
　　以此為基礎使主角取得新的能力。
　※上一輪的賦予直接作廢。

・變更主角性別 new!

・使用超擬真介面 new!


　最前面的四個是之前就有的選項，下面三個是新的選項。


　裝備能力賦予是繼承的一種吧？是怎麼樣的強化呢？
　如果說是以白裝攻防以及加值為基礎的話，大概是純粹的加強能力，使得雖然只能裝備一套裝備，但實際上有兩套裝備的能力吧？

　但是，裝備格有武器、鎧、盾、飾品四個部位。
　可惜的是飾品無法再加上去。
　但考慮到遊戲終盤時有許多強力飾品。我最後裝備的勇者之證可以防禦所有的異常狀態、行動速度加倍、全魔法ＭＰ消費變更為１、物理攻擊吸收等等。
　或許是基於遊戲的平衡才做了這樣的設計。


　變更主角性別，也就是那樣吧。
　到現在為止的主角都是男性，變更為女性這樣。

　如果是在這個時候出現的話，應該只是因應主角的視點在劇情上做細微的變化？
　如果故事有很大改變的話，到現在才出現有點浪費了，應該在第二輪就可以開始選擇才對。

　「魔王雷古諾斯」是ＨＧ。主角是男性所以Ｈ對象都是女性。
　如果劇情以及事件沒有大量變化的話……是以蕾絲為主嗎？說不定也可以引誘一部分的男性角色。

　在ＨＧ玩家之中，也是有討厭女性主角的。他們說只有男性視點可以拿來用。
　我的話男性主角和女性主角都是可以的！

　男人玩女性主角的遊戲也可以有各式各樣的樂趣。觀望著女孩子努力──由於是ＨＧ，通常都是被欺負──的人，將自己代入女性而獲得樂趣的人。
　我的話用兩種方式都能獲得樂趣呢！


　最後的超擬真介面是啥？
　根據電腦的配備等級，「魔王雷古諾斯」有著十分美麗的畫面。
　戰鬥沒有中斷的問題，怪物普通的在大地圖上移動。

　是指無法直接看到的介面、選單或操作方法嗎？但是，在使用滑鼠與鍵盤的限制上，也想不到有在此之上的介面了。

　那就試試吧。


　把全部選項鉤上之後。
　點選了「進行新遊戲」。


『請問你的名字是？』

　遊戲開始的第一個問題。
　名字的輸入欄表示的是，上一輪遊戲使用的名字「賽希爾」。

　這是我經常在遊戲中使用的，男女都適用的名字。

　這次這樣就可以了。點「ＯＫ」吧。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　在這個瞬間，我出現在了外面。

　啥？

　不是在自家外面。根本是鄉村……總感覺有點眼熟……。

　──劍之村。

　是的，這是「魔王雷古諾斯」的起始地點，被稱為劍之村的邊境村落中央廣場中所見的風景。

　立刻轉過身去。
　聳立在那邊的是一把插在石底座中的劍。台坐上有三個坑洞，並且刻了一行字。

『能拔起這把劍的便能成為勇者』

　這就是劍之村名字的由來。勇者之劍。

　「魔王雷古諾斯」之中最強的劍，當然主角就是最後拔出這把劍去討伐魔王的勇者。
　在故事中，我接受了要拔出這把劍的「試煉」，從這個村莊開始了旅行。


　之前都是使用鍵盤和滑鼠，在螢幕映射出的世界中冒險。
　我的電腦使用的是專門為遊戲所購買的高端配置，可以在「魔王雷古諾斯」中用最高畫質順暢地遊玩，現在所見的則是更加真實感的風景。而且在之前轉身的時候，沒有用鍵盤而是用自己的身體確實的轉了身。

　接近了勇者之劍，意外的碰不到劍柄，只好摸了下台座，的確有實體的感觸。

　不敢相信這就是現實。

　「使用超擬真介面」

　新遊戲選項中新出現的項目於腦中浮現。

　這就是，超擬真？還是說，現實？

　有了討厭的預感。

　趕快結束遊戲吧。

　……要怎麼做呢？

　「魔王雷古諾斯」中，在選單中點選ＥＸＩＴ即可結束遊戲。但在強制事件中打開選單的時候，其他項目都會變暗，只剩ＥＸＩＴ可以選擇。

　打開選單吧。選單選單。ＥＳＣ鍵？要怎麼按？

　喔，用想的就能打開選單了。
　與之前直接與遊戲畫面重複的選單不同，在視線之外，腦中浮出了選單的影像。

　但是，ＥＸＩＴ變暗了無法選擇。

　其他與ＥＸＩＴ同樣無法選擇的有ＣＯＮＦＩＧ和ＤＡＴＡ。ＣＯＮＦＩＧ是設定畫面以及聲音等的選項、ＤＡＴＡ則是進行存檔讀檔的選項。

　不能使用ＣＯＮＦＩＧ，沒啥問題。不能使用ＤＡＴＡ會造成一些麻煩，但也可以暫時放著不管。最大的問題是ＥＸＩＴ無法使用。
　這就表示說，沒有結束這個遊戲的方法了。

　要怎麼辦呢？

　啊，Ａｌｔ＋Ｆ４之類的。不能按嗎？

　果然不行。



　我當場蹲了下來，無力地把頭抵在扶著勇者之劍台座的手上。
　接下來要怎麼辦呢？繼續遊戲？通關之後在新遊戲選項中不選使用超擬真介面，就可以回去了嗎？

　低頭思考的幾個問題都無法得到答案，此時聽到了誰在往這邊走動的腳步聲。
　話說回來在之前的遊戲中，不管主角還是ＮＰＣ都沒有腳步聲呢。不愧是超擬真。

「喂喂，小妹妹你沒事吧？」

　這聲音很明顯的是向著我來。
　小妹妹？這是在指誰？

　啊，是這樣的。「變更主角性別」。這次的主角是女性。

「沒事。完全沒問題」

　我用清澈的女高音回答。

「沒事的話就好。是旅人嗎？身體不舒服的話，去旅店中休息一下如何？」

　對於這關心我的大叔聲音有點印象。
　應該是在此時接近勇者之劍的話，會和主角搭話說明此物緣由的ＮＰＣ。雖然交談好幾次都不會說一樣的事，但這次卻是在說關心我的話。
　比起依程式而動作的ＮＰＣ更接近人類了。這是因為超擬真介面的關係嗎？

　話說回來，大叔總感覺比以前看起來還高。
　地面感覺也比較近了呢。大叔的身高不會突然變高，是我的視線變低了嗎？
　等等。回想起來，剛剛手碰不到勇者之劍的劍柄。明明在以往的遊戲中，第三人稱視點時，手都是能直接碰到的……。

　重新省視自己的雙手。是如同女孩子般又白又細小的手。
　不，錯了。不是如同女孩子般，現在的我本身就是女性主角。

　「魔王雷古諾斯」的主角本來就是小體型的男孩子，但這次的女性主角好像比那位的身型還要更矮小。

「謝謝你。那我就回旅店了」

　以往的ＮＰＣ對主角的奇異舉動大多是無視的，這次似乎不是這樣。
　有各式各樣的事情想要確認。
　但不方便在人前進行。那就去旅店的單人房吧。

　劍之村的商店配置於腦中浮現。筆直地往村子一角的旅店走去。 

２．系統是，需要確認的 
[２．系統是，需要確認的] by Asakura Otome

「我要住一晚。」

「好的。加上午晚餐總共３００元。」

　「憩劍亭」老闆娘的發言，讓思考暫停了。

　錢，要怎麼付出去呢？

　「元」是「魔王雷古諾斯」的世界「皮斯菲比亞」共通的貨幣單位，可以用的貨幣有金幣、銀幣、銅幣。
　銅幣一枚１元、銀幣一枚１００元、金幣一枚１００００元。

　在遊戲中，這些錢幣都會掉落在地上，撿起來之後現金就會增加。
　但是在店家中消費時，都是在專用的視窗中透過系統進行交易，主角並不會把錢幣取出拿給別人。

「怎麼了？錢不夠嗎？」

「不，那個……」

　打開選單確認一下，現金有９９９９９９９９９元啊。

　３００元、３００元，如此想著。
　選單表示的金額在減少了３００元的同時，右手中出現了握著什麼的感覺。
　悄悄確認了一下，是三枚銀幣。

「這，給妳。」

　老闆娘確認過收下的銀幣之後，將鑰匙遞了過來。

「房間在二樓的最深處。
　但是，像妳這樣的孩子一個人旅行嗎？雖然在村中沒有問題，但外面就有點亂了。要小心一點啊。」
「是，是的。」

　被說「像妳這樣的孩子」了，但是現在連自己長成什麼樣都不知道啊。

　憩劍亭是這個世界中標準的旅店兼餐廳兼酒館。一樓是餐廳兼酒館，二樓以上則是旅店。

　用跑的上樓梯進入房間，馬上將門鎖上。
　房間面積有７．５平方米（四疊半），內置一張床以及一組桌椅。

　有一個窗戶。說不定會被窺視，為防萬一把窗簾也拉上吧。



　要從什麼開始確認呢。

　首先從錢開始吧。

　想著１０１０１元，右手中出現了金銀銅幣各一枚。選單中現金也相應的減少。

　但是，要怎麼收回來呢？有獲得的指令嗎？
　到底要怎麼做才好。

　現金減少了，代表這些錢在系統認定中已經不屬於我了嗎？
　在遊戲中撿錢的方法是……。

　將金幣設定為目標，取得。

　金幣消失了，現金增加了１００００元。

　原來如此。

　以往都是用游標來點選，現在用視線就可以直接選擇的樣子。

　用同樣的方式取得了銀幣和銅幣。


　那道具呢？

　點擊選單中的ＩＴＥＭ，道具介面以跟之前相同的樣式浮現出來。
　選擇取出一個ＨＰ回復藥，右手中出現了一個裝有綠色液體的玻璃瓶。就是道具圖鑑中出現的那種ＨＰ回復藥。

　用跟硬幣同樣的方式收回了ＨＰ回復藥，這次想像用快捷鍵直接把道具介面打開。結果跟遊戲一樣，可以不藉由選單直接打開道具介面。

　但是，每次都要從道具介面中尋找道具的話有點麻煩。

　以前在選單打開時會自動暫停所以沒啥問題，但這次介面是直接在我的腦中浮現，外部時間依然持續流動。
　如果在戰鬥中還要分心選擇道具的話，說不定會有因此喪命的時候。

　取出ＨＰ回復藥，試著這樣想像看看吧。

　就在這樣想起的瞬間，在右手中出現了ＨＰ回復藥。

　嗯，果然能這麼辦。


　那魔法又如何呢。

　確認可以用介面或快捷鍵呼出的魔法一覽表。
　接下來試著用用看吧。

　說到房間中使用也沒有問題的魔法，就是【點亮】了吧。

　想著【點亮】。

　沒有任何反應。

　不能用魔法嗎？

　不是這樣的，在設定上要發動魔法必須將魔法的名稱口述出來。實際上在以前使用魔法時，都有角色念誦魔法名稱的語音。

「【點亮】」

　眼前出現了直徑大約十公分的光球。

　在昏暗的房間中，【點亮】照耀著四周。

　【點亮】是照明用的魔法。可以指定施放在任何物品上，如果沒有指定的話就在施法者面前產生光球。
　指定在物品上時，那個物品就會發出光芒，可以拿著行動。
　如果沒有指定的話，光球則無法移動。

　持續時間為一小時。無法在中途解除。亮度也無法調整，如果會因為這個亮度而眼花的話就無法使用了。


　接下來，從選單來確認屬性吧。

　等級是９９。升級需要經驗值的欄位消失了，表示到達了最高等級。
　所有參數都和破關時相同。似乎不會因性別而產生差異。

　ＨＰ是９９９９９，ＭＰ是９９９９。
　在練級時大量狩獵了會掉落提升ＨＰＭＰ上限道具的怪物，所以比等級更早達成了最大值。
　因為施放了【點亮】，所以現有ＭＰ減少了些。


　特殊能力中追加了新的能力た。
　「【超級爆裂陣】」「自動ＨＰ回復」「吐息傷害免疫」「魔法傷害免疫」等四個。

　【超級爆裂陣】是「魔王雷古諾斯」中攻擊力最大的無屬性魔法，攻擊範圍也是最大的。由於攻擊力以及對於各種屬性都能適用所以效率很好，雖然有著會傷及範圍內的夥伴等各種問題，但確實是最強的魔法。
　在屬性欄中這樣表示的話，並不表示學會了這個魔法，雖然確實是可以使用。
　在這裡表示的意思是，上次通關時裝備的勇者之劍特殊效果。
　事實上，勇者之劍覺醒時被引出的真正力量，就是可以不消耗ＭＰ的使用【超級爆裂陣】。
　不過勇者之劍的獲得以及覺醒是強制事件，所以必定會入手。

　但是，沒有什麼人會一直施放這個技能直到遊戲結束。
　因為主角的隊友被【超級爆裂陣】波及而死的機率相當高。雖然在「魔王雷古諾斯」中ＨＰ降為０時角色們會氣絕而不是直接死亡，但在情節上不是不死身所以在氣絕中被追加攻擊的話還是會死的。另外由於以【超級爆裂陣】為首的上級魔法都是多段攻擊，所以在氣絕後會繼續追加攻擊將之殺了。
　在玩家間將勇者之劍稱為全殺之劍。

　自動ＨＰ回復則是勇者之鎧的特殊效果。由於本來的防禦力就很高，再加上傷害可以隨著時間恢復，使得一般的物理攻擊無法殺害主角。

　吐息傷害免疫和魔法傷害免疫是勇者之盾的特殊效果。免疫的只有傷害所以異常狀態依然能發生作用，由於免疫了勇者之鎧無法阻止的傷害，使得主角的生存力格外的上升。

　如果再加上無法用「裝備能力賦予」取得的飾品勇者之證的完全異常狀態無效，主角幾乎沒有敗北的可能性了。

　在一部分的玩家之間，這些勇者裝備被視為只想看Ｈ的人用的輔助道具。劍之外的所有裝備都由強制事件必然取得，這應該是為了不怎麼想練功只想看Ｈ的玩家所設計的吧。

　在我的角度來講，ＨＧ當然是要看Ｈ的，但是「魔王雷古諾斯」中ＲＰＧ部分的遊戲平衡也想好好享受。
　但如果站在生意的角度來講，這或許也是沒有辦法的事。


　攻擊力和防禦力，比通關狀態還要各多了１。
　應該是初期裝備「匕首」的攻擊力１，和「布衣」的防禦力１加上去了吧。

　想起了裝備的事，於是開始省視自己的身體。

　是設計給主角初期穿著的布衣，設計上比起樣式更重視防禦力的俗氣衣服。腳上則穿著皮製的靴子。
　在腰帶的左側夾著匕首，右邊則是掛著一個小包。
　包中則是空空如也。


　嗯。還是有不明白的地方啊。

　從道具介面中取出豪華穿衣鏡。
　有著俗氣金飾的大型穿衣鏡出現在眼前。

　這並不是什麼魔法道具，只是一個給女孩子的禮物。
　將之送給上流社會中的女孩子時，好感度的上升值會更多。
　好感度上升後會發生什麼呢，這是ＨＧ嘛，也就只有那檔事囉。

　話說回來，從道具介面取出時，道具突然出現果然有點奇怪。
　在他人面前來是別這樣做比較好吧。

　小型道具倒可以自由的裝作從包中取出。

　比起那些雜事，現在更想看的是鏡子。

　其中映射出的是嬌小的女孩子。身高連１５０公分都不到。
　雖然髮型是金色的雙馬尾，但意外地並不會讓人有活潑的感覺，更多的是一種楚楚可憐的印象。臉上大大的眼睛道成的幼小感更是助長了這種印象。

　「魔王雷古諾斯」的男主角本來就身高不高，持有著溫柔且年輕的面孔，被評為跟女孩子一樣可愛的角色，女性主角看起來和他很像。以往習慣的男性主角現在變成女孩子了，大概就是這種感覺。

　服裝如同剛剛所看見的，和男性主角所穿的在設計上有些許差異。
　雖然外型有點區別，但是一眼就可以看出是同樣的裝備。這就是男性用和女性用之間的差別所在吧。

　男性主角本來就是矮小肩窄的身材，女性主角看起來就更加纖弱了。把袖子挽起來看了一下，對於這種手是否能持劍感到了不安。
　試著將比首拔了出來，看起來確實不像是這樣的身體能使用的武器。


　話說回來，雖然男性主角看起來不怎麼能依靠，但戰鬥力實際上是相當高的。不管是對上怪物還是在床上。
　腰上的那話兒，與容貌和身高恰巧相反，是具有兇惡的大小及顏色的凶器。
　雖然平常總是會被女性取走主導權，但在性上總是非常的積極，甚至有束縛鞭打和奴隸等強烈的行為。

　現在的我已經是女性主角了，身為ＨＧ的主角，果然也是那種感覺嗎？
　總而言之，現在我的那裏也有著兇惡的凶器嗎？


　對嘛，一開始就該確認的不就是這個嗎。

　首先是將靴子脫了放到床下。布衣是裙衣和褲子的組合，也是全脫了丟到床上。

　雖然這個世界整體上是中古歐洲的風格，但女性的內衣則是現代樣式。我身上穿的大概也是這樣吧？但說不定是很煽情的裝扮也說不定。因為是ＨＧ嘛。

　眼見身上所穿的則是分成上下兩部分的白色內衣，與其說是煽情不如說是健康的樣式，或者也可以說是清純。

　雖然手稍微停了一下，但還是把內衣脫了放到床上，以剛出生的姿態回到了鏡前。

　本來在預料中身體就很細小了，但真的很細小。但並不是病弱的姿態，而是健康地展現了出來，可以說是骨架比較細小的感覺吧。
　相對於細小的身材，臉看起來則是比較大。這也是看起來比較幼小的因素之一。

　胸部不能說是沒有，但也不能說是大。不過乳頭則是很小，乳暈也是可愛的小並色淺。
　作為在這身體中的我來講，不管何種大小的胸部都是喜歡的。

　腰圍則是不瘦弱也不肥大，看起來相當的健康。至少不是烏賊肚（イカ腹：小孩子由於腹肌較弱而內臟往下集中到肚子上，使之膨脹的體型）。不是幼女真是太好了。
　這身體不管上面還是下面都是我都很喜歡呢。

　腰圍和大腿之間，比起上半身來講肉不能說是很多，但整體而言算是漂亮的。
　另外腳很長呢。在現實中的我則是純日本人的體型，所以很高興。

　陰毛則完全沒有，光滑光滑的。

　話說回來，在ＨＧ中胸部較小的會被稱為平坦，光滑平坦就是「下面光滑，上面平坦」的略稱。（つるぺた）
　現在的我並不是這個樣子，胸部還是有的。


　繼續站著的話重要的部位就看不到了。
　於是在穿衣鏡前坐了下來，膝蓋立著打開了雙腿。

　在之前都只能看到馬賽克的，現在則是能清楚看到無碼的影像。
　儘管這麼說，因為閉的很緊所以只能看到一條直線呢。

　用雙手小心的左右掰開。裡面的造型有點複雜。
　在這個時代中，想要看的話在網路上總是有無碼的影像可以看的。即使年齡等同於沒有女朋友歷史的我，某種程度的知識也是有的。
　但是，從來沒有見過這種如同初生的樣子。

　女性主角的那裡和男性主角的那話兒不一樣，既不兇惡也不凶暴，可以說是非常的清潔可愛。

　這可不成。看起來神聖到無法玷汙了。
　但是，就因為如此才要玷汙不是嗎，畢竟這是ＨＧ嘛。
　嗯，被強行按住，用各種東西插入攪拌之類的。

　我喜歡硬上，也喜歡被硬上。當然是說遊戲中。
　要認真說的話是更喜歡被硬上吧。
　身為男的或女的都好。看著女孩子被硬上很好，身為女孩子被硬上也不錯。

　在我以前自慰時作為想像的素材中，實事上也有身體不能動時被硬上，但還是感覺到快感的場景。

　正好現在是這樣的身體。誰都好快來硬上啊……硬上……。

　──總感覺忘了什麼。
　到底是啥呢。女孩子、硬上，ＨＧ總是會有這樣的事件呢。

「啊。」

　想起來了。
　在「魔王雷古諾斯」開始同時觸發的事件。

　劍之村的年輕女孩子們危險了呢❤ 

３． 盜賊頭目是，惡魔姦 －１－ 
[３． 盜賊頭目是，惡魔姦 －１－] by Asakura Otome

　在劍之村的北部，有著盜賊居住的洞窟。但實際上盜賊頭目已經被魔王的一個手下取代了。
　他就做著ＨＧ中的敵人應該做的事情，像是持續凌辱周圍村莊的年輕女姓等明顯使人憎恨的行為。
　這個事件在遊戲開始時就開啟了，隨著時間經過劍之村的女性就會一個一個地消失。
　第一個女孩子，就是在主角第一次留宿後的隔日消失的。

　在初次遊戲的時候，會重複著與前往洞窟的路上與洞窟中出現的敵人戰鬥以及回去休息的過程，即使沒有同伴也能一個人推進著事件。

　但在第二輪之後這個在遊戲序盤的洞穴就能輕鬆的攻略。因此在至今的多輪遊戲中都會直接把盜賊們趕跑。

　雖然說是惡魔，但「魔王雷古諾斯」中的惡魔族基本上都不會殺掉人類的，也不會使其受無法恢復的永久傷害。
　在惡魔的眼中人類並不是敵人。如果要認真說的話其實更接近寵物的感覺，對於在意的人類也會加以憐愛。只是，憐愛的方式是性侵犯而已。

　當然被惡魔代替的盜賊頭目也就不會把女孩子殺掉。
　因此被抓走的女孩子們在驅逐盜賊後就會返回村莊，回到沒有後遺症的普通生活中。
　但是，台詞會有些變化。「在那個時候，被盜賊侵犯的我身體已經髒了」之類的。
　在遊戲世界中那種螞蟻般的存在不管怎樣都無所謂，但在現在這個具有強烈現實感的世界中，這種狀況還是別發生比較好。
　尤其是當還有挽回餘地的時候。


　在這個洞窟中偽裝盜賊頭目的惡魔是，終盤頭目中魔王直屬的四天王之一「煉獄的加恩加爾」。
　在初次遊戲的時候，主角會被現出正體的加恩加爾打敗，之後加恩加爾就會自己離開。也就是所謂的必敗事件。
　但是，這個必敗事件並不是完全的強制敗北，在多輪遊戲中也是能打倒加恩加爾的。

　咦，是這樣啊。被這個ＢＯＳＳ打敗也沒關係的。
　而且、加恩加爾是個持續綁架侵犯村中少女的傢伙……。
　不是很有嘗試的價值嗎。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　我將床上放的衣服穿上，穿衣鏡收回物品介面，將鑰匙占存在老闆娘那邊之後走了出去。
　太陽還高高掛著。說不定還是午前時段？

　先前往武裝店吧。
　初期裝備的布衣實際上是非賣品。雖然數值上與其他的布衣沒有差異，但沒有其他同樣設計的布衣了。

　這樣的獨特物品可不能輕易弄壞了，還是去買新的防具吧。
　雖然我現在的防禦力其實已經不需要防具了，但也沒有裸體行動的必要。

　……嗯，話說回來，露出作品……不不，現在可不是這樣做的時候。（譯按：以女主ＲＰＧ來講露出是必須的吧！）


　在武裝店中購買了只比布衣貴的「皮鎧」，收到了很大尺寸的鎧甲。
　怎麼看都不像是我這種小女孩能穿上的尺寸。

「這，是不是有點大了？」
「什麼嘛小妹妹，是第一次購買裝備嗎？」

　咦？做錯了什麼嗎？

「確實是第一次……」

　在這一輪的遊戲裡面呢，不是在說謊。

「裝備為了可以在伙伴間重複使用，都有著自動調整尺寸的功能呦。
　穿上去就明白了。
　要在這裡試穿看看嗎？」
「啊，好的。」

　原來如此。在遊戲中，不管性別還是體型相差多大的角色，確實可以穿同樣裝備呢。

　既然如此，就趕快裝備……咦。
　為了要裝備，得先將布衣脫掉然後穿上皮鎧……？
　在武裝店的老爹面前？

　露，露出ＰＬＡＹ嗎。這麼快就！

　臉立刻感覺到了熱。現在我應該是滿臉通紅了吧。
　畢竟自己對於目前這個狀態還是新手。在旅館中裸體時還能保持平常心，但在他人的視線前就不一樣了。

　那，那要怎麼辦呢。

　在武裝店外面……在外面換裝不是更糟糕的狀況嗎。

　能在道具介面中選擇皮鎧瞬間換裝嗎？但要這樣做的話，得將剛剛買的皮鎧先收入道具介面中，鎧甲突然消失是不是有點不自然？
　話說回來道具介面是任何人都能使用嗎？還是說僅限玩家角色的特權？在他人面前使用沒問題嗎？

　嗯嗯，要怎麼做呢？

「討，討厭，開玩笑的。要回去旅館換呢。」

　臉通紅的我感覺困惑的這樣說了，老爹看起來也有點疑惑。（譯按：這世界中沒有叫做更衣室的地方嗎）

　這樣啊。在旅館的房間中換衣服不就好了。

　但，但是，難得的ＨＧ女主角身體，不是就該拿來做各種色色的事情嗎。
　但各種事情都有第一次。
　如果連武裝店老爹的視線都無法克服，那更有趣的事情也無法去做了吧。

　……。

　快速的將布衣脫下，展現出了只穿內衣的姿態。

「喔，喔？」

　快速的將皮的身鎧穿上。穿上的瞬間，鎧甲立刻開始縮小，直到完全合身為止。
　只穿上了身鎧，其他部分完全沒有被擋住。

「年輕人就是愛亂來。但對眼睛的保養還是不錯的。」

　雖然是自己想被看的。但臉上的熱度一直無法散去。

　話說回來，皮鎧並不是完全的皮製。而是在布衣上縫上皮革的型態。
　另外分成了好幾個部分、身鎧之外、還有帽子和腕甲靴子等配備。這些在裝備的瞬間都變成了適合我身體的尺寸。

　確認了一下屬性，確實地變成了裝備皮鎧的數字。
　好的，已經沒有留在這間店的必要了。

　要看老爹的臉總感覺有點害羞。
　將脫下的皮衣以及皮靴抱起，快速地出了店門。

　然後在店的陰影處將脫下的裝備收回了道具介面。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　出了村莊前往盜賊洞窟所在的森林深處。
　雖然說是已經習慣的路程，但親身經歷則是第一次。

　穿過了樹木之間，接近了不靠上去看就完全無法用視覺確認的洞口，開始使用魔法。

　「【完全隠蔽】」

　同時我的身姿和裝備都消失了。往下確實看不見自己的身體。
　【完全隠蔽】是【隱藏】和【消音】等的潛行系魔法中最高級的魔法，不只讓身姿消失，聲音和體味咀會消失，而且不會留下足跡。
　在接近等級比自己高的對手時可能會漏餡，但９９級的我不需要擔心這種問題。
　效果時間為３０分鐘或直到實行任何攻擊行為為止。因為是趁人而不被，所以有高可能性造成大量傷害。

　確認自己的身姿已完全消失，再度向洞窟行進。
　果然洞窟入口有兩位看守的盜賊，但完全沒有注意到這邊。
　於是就這樣直接走了進去。


　在進入洞窟之後，與選單中同樣的地圖在腦海中顯示出來。
　這是「魔王雷古諾斯」的基本系統，僅在地城中顯示的小地圖。

　本來沒有走到過的範圍是不會顯示的，但由於在新遊戲時選了繼承，於是現在洞窟整體都展示了出來。
　地圖上顯示出來了好幾個點，白點是自己、紅點則是敵對的ＮＰＣ和怪物。在現在沒有顯示的點中，藍點是非敵對的ＮＰＣ、灰點則是隊伍成員。
　好險，現在牢中還沒有藍點顯示出來。

　確認了盜賊頭目的房間中有紅點，於是直接往那邊移動。

　實際上在午後過了一段時間，頭目和幾個盜賊都會往村莊移動所以沒人在家。
　在故事的進行上沒有與頭目作戰的必要，也有瞄準空巢而進行入侵的選擇，也有用【完全隠蔽】輕鬆地達成的方案，但這次目標是讓村子的被害為零所以無法這樣做。

　畢竟是盜賊生活的地方嘛，在洞窟中到處都放著提燈，明亮到感覺不到不自由。

　比起外面的氣溫有點低。
　這也是超擬真介面的結果嗎？根據場所的不同而改變溫度。

　到了最裡面的房間，頭目確實在那裡。正在吃飯中。這麼早就吃飯了嗎。
　就這樣慢慢接近了在房間角落不加遮掩的寶物堆。

　因為施放了【完全隠蔽】，所以在找東西時也不會發出任何聲音。
　不久就發現了目標的物品。跟手掌差不多大的藍色圓形平石「青之印」。
　趕快把它放到物品介面中吧。用視線選擇，取得。


　與主線故事有關的目標已經達成了。接下來是盜賊頭目。
　簡單的走到進食中的頭目背後，將其踢飛。
　在此同時【完全隠蔽】的效果解除使我的姿態顯示了出來，因為是突襲所以沒有任何問題。

　頭目和吃飯用的桌子氣勢驚人的飛了起來，大力的撞在洞窟的牆壁上。
　整個人暫時貼在牆上的盜賊頭目，碰一聲地往地面落下，仰躺在地板上。

　好的、接下來就等真身出現了……。

　……。

　起不來了呢。咦？
　難道是，真的死了？

　到現今為止的幾輪遊戲中，即使用強力攻擊打飛盜賊頭目，「煉獄的加恩加爾」也會無事的變身，所以這次才會感覺沒有問題。
　而且不只是盜賊頭目，「魔王雷古諾斯」中怪物以外ＨＰ為０時都只會先氣絕而不會即死。
　……如果這設定也因為超現實而改變的話有點討厭啊。

　接近之後輕輕的踢了下頭目。感覺弱到不能再加傷害了。

「喂喂？死了嗎？」

　試著搭了下話。
　就在這瞬間，頭目的眼睛突然張開了。

　喔喔。有點嚇到了。恐怖呦。

「咕咕咕……做的還不錯嘛，真的大意了。」

　吐出了前幾輪聽過好幾次的台詞，輕飄飄的浮上並立起來的頭目。不對、加恩加爾。
　他的身姿急速的膨脹起來。

　身高有三米。頭幾乎要碰到洞窟的天花板。
　全身的皮膚變成了赤銅色，肌肉則是熱烈地鼓起。頭上長了兩隻角，口中有無數的牙齒長了出來。
　背上如同蝙蝠般的翅膀迅速地打開，屁股上長出長長的尾巴落到地上。

　周圍的溫度急速上升。火光在加恩加爾的身體周圍舞動著。
　這就是炎之惡魔，「煉獄的加恩加爾」其真實姿態。

「喔，看到了我的真姿也不感到驚訝，真是了不起。」

　俯視著我，加恩加爾說著欽佩的話。

　啊，失誤了。因為是熟悉的場景，所以就普通的看著。第一次見到當然會感到驚訝的吧。不，恐懼才是當然的吧？
　要怎麼騙過他呢。

「喂？有聽我在說嗎？」

　就這樣辦。

「……欸？欸欸？啊，惡魔？那個？盜賊首領呢？那個？那個？」

　連我自己都能明白完全沒有在話中注入感情，只能隨著台詞晃著頭假裝左右搜尋。不練習演技不行啊。
　儘管如此加恩加爾還是擅自的對此做出了自己的判斷。

「因為無法理解而思考停止了嗎？
　我是魔王大人的心腹之一，煉獄的加恩加爾。為了調查劍之村是否有能拔出劍的勇者而來，於是在這裡冒充成盜賊。」

　跟之前一樣擅自的說明了起來。

「妳看起來確實有兩把刷子。到底有何種程度，就讓我來試試吧。」

　在快要說完的時候，從下方而上的右拳向著我飛來。
　大概是能避開的，要硬吃住應該也行，但故意把力量放開全接了。

「咕哈。」

　身體一瞬間往上飛去，撞在接近天花板的牆壁上。
　由於胸部受到了壓力，即便沒有造成任何傷害，還是漏出了聲音來。

　由於把力量完全放開了，所以自然的仰向落到地上。

「喔，還有意識呢。」

　加恩加爾的台詞停下來了。
　至今為止，接下來則是說著「你似乎有辦法拔出勇者之劍。期待著與更強的你再會。」之後自行離去。
　不過現在啥都沒說的看著我，果然，跟之前預料的一樣？

　不，加恩加爾並不是看著我。而是看著這房間唯一的入口。

　在看啥？這樣想的同時，從那個方向聽到了幾個人的腳步聲。

「老、老大？聽到了不得了的聲音啊，沒問題……嗚哇啊啊啊啊！是惡魔啊啊！」

　抵達這裡的盜賊們，無法置信地看著這裡。

　是這樣啊。既然發出了那種聲音，來查看是很正常的事情。
　在遊戲時除非進入索敵範圍否則不會有任何反應，還以為這次也是如此。這就是超擬真啊。

　盜賊們慌亂的逃跑了。你們到底為啥而來的啊。

「……哼。」

　加恩加爾似乎也是這樣想的？無聊的發出鼻音並重新的看向我。

「妳似乎有辦法拔出勇者之劍。期待著與更強的妳再會。」

　咦？結束了？就這樣回去？

「但難得有這種機會。為了讓妳有和我再戰的動力，就稍微幫點忙推一把吧。」

　原來沒有要回去啊。話說回來，幫忙增加動力？這啥？

　加恩加爾露出了奸笑，將手放到我穿著的皮鎧上──出力將其撕裂。

「……不、不要！ 住手！」

　演技演技。這次可別忘了。

「喀喀喀……雖然討厭但是身體沒有動？看來是還沒從創傷中回復呢。如果能逃的話逃走也沒關係喔？」

　其實沒有受到任何傷害，想逃的話還是能逃的。

　加恩加爾意外靈巧的將我的鎧甲以及內衣脫下。
　我在轉眼間就全裸了。 

４．盜賊頭目是，惡魔姦 －２－ 
[４．盜賊頭目是，惡魔姦 －２－] by Asakura Otome

　……是的。這才是我此行最主要的目標。
　加恩加爾有著連村姑都想要侵犯程度的好色。
　照此看來，在女性主角戰敗之後，自然是可以期待凌辱事件的。

　感覺到腹側被抓住，用單手提了起來。
　是加恩加爾的力量很強嗎。還是我很輕呢。應該兩個因素都有吧。

　加恩加爾的手很熱。煙味是炎之惡魔所以體溫高吧。但也沒有到會燙傷人的程度。

「放，放開我……」

　輕輕的推著握著我身體的手指。
　等級９９當然也有與其對應的力量，但是沒有刻意去做的話就發不出來。

「嗯嗯～？」

　加恩加爾無視抵抗接近了我的臉。相當長的舌頭垂了下來，從我的腳開始到股間、腹、胸、喉、下巴到臉一路往上舔。

「嗚呼。」

　一時間口鼻受到堵塞於是發出了點聲音。

「什麼嘛？有感覺了嗎？完全是發情的母豬味呢。」

　期待的事情暴露了。但到最後還是要表現出嫌惡的演技。果然，沒有比即使討厭但還是要被侵犯這種情節更能讓人有感覺的。

「沒，沒有那種事情……」
「喀喀喀……如果老實點的話說不定會溫柔些喔？」

　跟剛剛同樣的從下往上舔。一次又一次的重複。溫熱的唾液塗滿了全身。

　在重複舔完之後，加恩加爾轉換了抓著我身體的方式。這次用雙手各自抓著我的大腿，將我倒吊起來。
　我面朝加恩加爾的方向，眼前是加恩加爾的那話兒勃起的雄姿。

　這，這也太大了吧。即使考慮到身體的大小說不定只是稍微大一點而已，但都比我的手腕還粗了耶。長度應該至少有５０公分？
　不，如果說身高３米對應５０公分的話，換算成人類的尺寸應該是１米８對應３０公分的程度？ 這已經不能說是稍微大一點了。

　還在思考的時候，股間突然有被電到般的感覺傳過，腰瞬間抬了起來。想知道發生什麼事，因此往那邊移動視線，看到加恩加爾的長舌正朝著我的小縫縫挺進。

　加恩加爾舌上的凹凸清晰可見。連我都只在鏡中看過的柔軟且敏感部分，正在被加恩加爾的舌頭蹂躪。
　在腰邊感覺有什麼正在往上衝。順著背部，瞬間充滿了腦海。

「咦嗚、啊……」

　嘴巴擅自發出了聲。

　嗚哇，這是什麼，糟了……。

　對於就這樣把身體交出之危險性的不安，以及既然都如此了就繼續下去的慾望在腦中交戰。

　加恩加爾的舌頭轉移了侵犯的場所。就在我身體的前方。尿道周圍來回舔舐後，尖端些許的插入尿道之中。
　身體因突然的襲擊而震動。

　糟糕。快要無法維持意識了。但也想要更多舒服的感覺。

　加恩加爾的舌頭更加往內移動。僅於知識還是知道的。這裡是……。

　我朝向加恩加爾的臉看。與加恩加爾視線相交。
　正在使用舌頭的加恩加爾無法說話，但那眼睛確實透露出了笑意。

　身體因為陰蒂被舔的刺激而跳了起來。

「嗚啊、啊啊啊啊啊……」

　在意識到的時候早已發出聲了。

　即使剛剛已經有稍微碰觸到了。身體還是因為超乎想像的快感而擅自的擺動。完全無法用自己的意識來抑制。由於雙腿被抓住無法移動，被倒吊的上半身只能激烈的晃動以宣洩快感。

　激烈移動的舌頭加入了更多的刺激，加上這種即使被抵抗還是被玩弄的狀況，身體深處有著很舒服的感覺充溢而出。
　在舌頭強力抵住陰蒂的瞬間，突然湧起的浪潮覆蓋住了意識，腦袋只感到了一片空白。身體以腰為中心痙攣，有著緊緊收縮的感覺。由於腳被抓著無法移動，自由的雙手抱著兩肩，眼睛閉了起來。感覺似乎叫了什麼，但由於意識飛了起來所以不太清楚。

　在大潮過去後，同樣大的疲勞感席捲著全身。只能整理散亂的呼吸。
　剛剛的是……就這樣丟了嗎？

　仰視著加恩加爾，他將舌頭收回閉上了嘴，俯視我得意的笑著。


　將我放到地面上後，為了凸顯那已經更加巨大的陽具，加恩加爾挺起胸來就這樣俯視著。

「怎樣？有坦率點的感覺了嗎？」

　坦率，嗎。

　雖然是自己的身體，但難得的異種姦機會，果然得讓可愛的少女被強力的亂來侵犯呢。這次可不能變成和姦啊。
　要坦率一點嘛。

　撿起了地上的小石頭，往加恩加爾的方向丟了過去。打到了厚實的胸肌上，簡單的彈了回來。

「這就是回答嗎。喀喀喀……」

　我的右腳尖被抓著，往加恩加爾的方向拖動。因為有等級９９的防禦力所以背部這樣激烈的和地面磨擦也沒問題。
　加恩加爾將我的右腳往上提的同時，另外一隻手則抵住我的左大腿。加恩加爾兇惡的那話兒就這樣抵著我門戶大開的股間。

「嗚……」

　能進去嗎？真的要用這麼大的東西？
　感到了非常的不安，就這樣看著即將侵犯我的肉棒。

「放心吧。會給妳到死前都不會後悔的初體驗的。」

　這，可沒有辦法就這樣放心啊。

　剛剛他說，是初體驗啊。話說回來，自己都還沒確認過是不是處女。自己看時有沒有處女膜之類的都不太明白。
　加恩加爾將我倒吊玩弄時應該看得很清楚，所以才判定我是處女吧。

「伊……」

　陽具就這樣插了進去，在我的私處感覺被強行擴張的同時撕裂般的疼痛直達了腦際。
　難道說所謂的破瓜之痛，不只是處女膜被撕裂的疼痛，還有未經人事的陰道被打開的疼痛？
　不對，如果是那種尺寸的話，說不定真的造成撕裂傷了？

「不，不能……」

　無意識的雙手將身體向後推著，想從加恩加爾那邊逃開。但是，加恩加爾迅速的將我的雙手和腰都抓起來往上提。
　在空中就逃不了了。
　不僅僅是這樣，因為我自己身體的重量，所以一點點地將加恩加爾的陽具吞入。

「嗚啊……裂開了……」

　股間感受到了燃燒般的熱度。因為腹中的壓迫而感到辛苦。

「還要繼續深入呢。」

　加恩加爾將掌握著的腰部往下壓。又大又硬又熱的東西就這樣闖入了我身體彷彿被割裂的深處。

「咕……伊……痛……」

　發出了疼痛的聲音。
　想著到底進入到哪了於是看向自己的腰部，肚臍的下面有著不自然的突起。隨著加恩加爾持續將我的腰往下壓那突起則緩慢的向上移動。
　這東西實在是太大了。怪不得會這麼辛苦。

　單純的下壓似乎無法插入的更深了，加恩加爾將我的身體舉起後自由落下，同時開始往上頂。

「咕哈……咔哈……」

　由於下面往身體深處的壓迫，肺部如同被絞碎般的擠壓出了些聲音。並不是喘息聲那樣可愛的聲音，而是腹部被凶器捶打後而發出的聲音。絕對別搞錯了。

「哈……哈啊…………啊啊……啊……？」

　不過，在重複著這種行動的過程中，我開始對自己身體的感覺感到了疑惑。
　在加恩加爾往上突刺的同時，不只是痛覺和壓迫感，跟剛剛高潮時相似的快感也同時的往上衝。

　該不會是，有快感了吧……？

　我曾聽說過初體驗只有痛而已。確實現在的狀況以一個場景來講是很美味的，但應該得不到快感，原本是這樣想的。
　即使痛也能感到快感，這樣的我難道是變態？好像無法否定。

「喀喀喀，有感覺了吧？真是隨便又老實的身體，以處女來說真是了不起的淫亂呢！」

　這是啥三流台詞。

　可是，因此想起了一些事實。
　在至今為止的遊戲中，南性主角與大量的女性角色發生了關係，其中當然有處女。不如說，一大半的都是如此。即使這樣，那些處女在初體驗時也有快感並高潮了。
　理所當然的，因為是ＨＧ嘛。也可以這樣想。

　這就是這個世界的法則吧。也就是說，我現在所有的快感，在ＨＧ中是理所當然的。哪來的超擬真啊。

「嗚啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　在考慮到這點的同時，腦中維繫著什麼的東西似乎被切斷了，快感一口氣覆蓋了全身。沒辦法，這是理所當然的嘛。

　痛是有的。苦也是有的。但是，正因為如此而有舒服的感覺。

　腰和雙手都被掌握著，我的身體被當成男人性慾處理的玩具般上下擺動，摩擦著其中的又大又硬又熱的東西。即使是這種被當作物品的場景也使人身心舒暢。

「啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───────！」

　就這樣快速了到達了高潮。
　身體中因痙攣而開始收縮，陰道緊緊纏住了陽具並徹底認識了其形狀。背脊就這樣向後仰，下巴向上，仰望著天花板。但是我的視線中一片空白什麼都看不見。

「哈哈啊…………哈啊……哈啊……」

　繃緊的身體緩解了些，整理了散亂的呼吸。雖然腹部還是有點辛苦，但依然感覺到了舒服的脫力感。

「嗚噗！？」

　才剛剛回過氣來，口中就突然被什麼東西插了進來。
　雖然前端有點細，但整體來講也很粗的那個在我口中爆起。前端則已經侵犯到喉嚨的深處了。

　這是什麼……？
　為了瞭解插入嘴巴的是什麼而移動視線，明白了是加恩加爾的尾巴。

「還沒到休息的時候呢。」

　他將腰部更快且更強的突刺。

「嗯咕……嗚咕…………噗哈！」

　還在侵犯著我口腔的尾巴，意外簡單的拔了出來。還在思考為什麼的時候，答案很快的自動揭曉。

　屁股的洞似乎被什麼按著。

「咦……？」

　越過肩膀往後窺視，被我的唾液沾濕的尾巴正在屁股下蠢蠢欲動。

「等……不行，不能再這樣進去了！不行不行不行、伊、嘻、伊嗚啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　屁股被擴張了，腹部感受到了更大的壓迫。笨拙的這樣用力不會讓痔瘡裂開嗎？不知為何一點色情都沒有的思緒在我腦中浮起。

　彷彿是陽具從屁股壓入一般，我的腹部更加的膨脹。快感從下半身的前後的壓迫中湧出，就這樣擴散到了全身。

　加恩加爾的腰擺動的更有氣勢，看來快要結束的樣子。
　只不過，我也快要到極限了。

　已經高潮兩回的身體應有的耐性跟沒有一樣，接受著加恩加爾的氣勢快速的即將登頂。

　與此相和的是，加恩加爾更上層樓激烈。

　嗚哇，這是什麼，毫無疑問的感覺到了高潮。身體痙攣的完全無法移動，但輕飄飄的感覺很好。雖然想要出什麼聲，但是，什麼話都沒辦法說。

　接下來不知道經過了多少時間。弄不清楚到底是一瞬還是永恆。
　可是，就在那強而有力的膨脹用力往深處頂的瞬間一口氣爆發了。

　子宮內感到了加恩加爾燃燒般的灼熱精液噴出。咕咚咕咚的脈動就這樣深深的壓迫著我的腹部。

「哈啊…………哈啊……哈啊……哈啊……」

　感到了筋疲力盡，只能徒勞的整理混亂的氣息。全身已經無法再用力了。有種快要就這樣斷氣的感覺。

　加恩加爾把我的身體上下擺動以榨取剩下的精液後，慢慢地拔出了尾巴和陽具。空氣進入了被完全擴張的前後二穴，感到些許的寒冷。

　接著────

　──在結束之後，隨手把我扔到了地上。

　哇！在歡好之後這樣做會不會太殘酷了些！？

「喀喀喀……感到不甘了嗎？」

　此時似乎是被藐視著，但意識正在急速的消逝。

「這樣的話，就去取得足以打倒我的力量吧」

　啊，話說回來，這就是那個協助我增加動力？故意做出讓我仇恨的事這種感覺？
　不知道如果在途中變得主動的話現在會怎麼發展。

「喀喀喀……」

　加恩加爾笑著在火焰包圍中消失，這表演欲望也太強了吧。

　感覺下體裂縫中的精液正在逆流並垂落於地面，就這樣失去了意識。 

５．巨大史萊姆是，很舒服的 －１－ 
[５．巨大史萊姆是，很舒服的 －１－] by Asakura Otome

　恢復意識時已經在床上了。

　緩慢地看向周圍。雖然是第一次來到的地方，但感覺似曾相識。是劍之村的診所。
　與加恩加爾的戰敗劇情後主角甦醒的地方。
　房間中有著治療設施風格的六張簡單且乾淨的床鋪，我就睡在窗邊的其中一張上。

　感覺有點遺憾，甦醒之後就能回到現實的想法也不是沒有。
　看向自己的手，果然還是賽希爾的小手。
　……該不會，就這樣成為現實了吧。

　試著撐起上身。除了還是賽希爾的身體之外沒有感到任何異常。
　肩膀感覺被啥碰觸於是確認了下，是自己的頭髮。有著到背中央的長度。
　所以說馬尾被解開了嗎？在被加恩加爾侵犯的期間還是那個樣子的，應該是被搬到這裡休息時被解開了吧。

　俯視自己的樣子，穿著樸素且乾淨的白色連身裙。是沒有看過的服裝，可能是診所的病人服吧，事件專用裝備之類的。
　上下都沒有穿著內衣。
　被加恩加爾破壞的只有皮身鎧而已，其他的裝備怎樣了呢？

　把視線轉往周圍，床邊的椅子上好好疊著那些東西。
　匕首。腰包。上下的內衣。黑緞帶。
　內衣都已經洗乾淨了。黑緞帶雖然沒有看過，但總感覺之前頭髮就是用這個紮的。
　皮鎧則不只是胸鎧，其他部件也都不在這裡。

「啊，妳醒了啊。」

　從房間的入口處有聲音傳來，那裡有一位穿著大圍裙的女性。
　也是初次見面但是有印象的人。名字是尤妮絲，是這間診所的治療助手。

　另外也是加恩加爾事件最初的犧牲者。

　之前事件戰敗後來搭話的都是診所的醫生，沒見過像現在跟尤妮絲說話的劇情發展。

「嗯……沒……咳、咳。」

　本想回答「嗯，沒問題了。」，但在說話的同時忍不住咳了起來，喉嚨感覺很乾。

「請等一下。」

　尤妮絲走出了房間，很快地拿來了水杯，不知道是什麼的藥，以及一套布衣。
　首先把杯子裡的水喝個精光。

「十分感謝。」
「沒問題吧？還會痛嗎？」
「嗯，沒問題的。」

　尤妮絲が將拿著的布衣放在旁邊的另一張椅子上。

「為了對皮鎧沒有派上用場所表示歉意，
　武裝店的老爹送來了這布衣和皮靴。」

　話說回來，皮身鎧確實是被加恩加爾撕裂了。

「妳是……那個，妳也算是這邊接收的患者，可以請問一下妳的名字嗎？我是這邊的助手尤妮絲。」
「是的。欸……我叫賽希爾。」

「嗯。
　另外賽希爾先前所穿之皮鎧，因為壞掉所以不能使用，已經處理掉了。」

　壞掉的只有身鎧而已，以為其他部件還能使用的說。

　啊啊，但是已經不能做為防具使用了吧。畢竟這整體來講是一件道具。有點可惜。
　說不定是作為交換布衣的條件被武裝店回收了。

「另外，有人說盜賊的洞窟出現了惡魔，是真的嗎？」

　咦？怎麼知道了？

「是的。我跟他打了一場，結果輸掉了，然……然後……」
「啊！沒關係！了解到真的有惡魔出現就夠了！妳不用再勉強想起更多了！
　啊，不對不對，至少還想要知道惡魔接下來去哪了。」

　但是在第一輪的戰敗事件之後，是由被委託來驅逐盜賊的其他冒險者將主角運出……這類的發展，村民應該不知道加恩加爾的存在才對。
　這次的發展有些微妙的不同。

「惡魔在我眼前消失，不知道他去哪了。
　……那個，為什麼知道惡魔的事呢？」
「在昨天午後，盜賊們到了村子附近呦。但是沒有想要進來村裡的意思，於是村裡的年輕男人和冒險者們主動出去查探狀況。
　盜賊們因為害怕而失去站一直接投降了，吵著洞窟出現了惡麼什麼的。
　所以為了確認是否為真，在傍晚後冒險者總動員前往探索……然後就把賽希爾帶回來了。」

　原來如此，是那時逃跑的盜賊們啊。

　不過我當時連髒污都來不及擦拭就全裸的失去了意識，總動員的冒險者們則發現了這樣的我。
　在遊戲開始的時間點上劍之村的冒險者中大多都可以與其組隊，從某方面來講他們也算是熟人了。
　被那樣的人們，看見了這種姿態，嗎。

　嗚姆姆，在沒有知覺時已經玩過露出了嗎。
　意識到時臉已經開始熱了。雖然自己說有點那個，但我對Ｈ的耐性有點低也說不一定。（譯按：語畢，哄堂大笑。）

「沒，沒問題了呦！也沒有受什麼重傷！
　現在應該已經可以動了，想要出院的話也沒啥問題！」

　應該是在關心思考中的我，有些誤會的尤妮絲如此安慰。
　手和腳確實都能動，這樣就沒問題了。

「把這個吃下去。」

　藥丸和再度裝滿的水杯遞了過來。

「這是什麼藥？」
「露露波之藥呦，效果是……」
「啊啊，避孕藥啊。」
「……嗯嗯，知道的呢。」

　這是男性主角無法使用，在店中賣的道具，只為道具圖鑑蒐集買了一個。

　是強力的避孕藥，除了服用後數日間絕對不會懷孕外，對於服用前一段時間的性行為也能發生作用，而且幾乎沒用副作用。

　但是，在「魔王雷古諾斯」中是沒有懷孕事件的。所以在當初這是完全不知道有什麼作用的道具。
　雖然如此，但在設定上確實有懷孕這件事，所以避孕是必要的。
　即使不知道能不能和惡魔生孩子。

　吃了收下的藥。

「那個，接下來……」

　因為講到了避孕藥的話題，所以氣氛變得有點低落。
　是提出出院話題的時候了。

「想要回旅館去。」
「喔，嗯，了解。我去外面等，換完衣服之後就過來吧。」


　在尤妮絲步出房間後，脫下連身裙恢復赤裸。

　大概確認一下自己的股間，沒有辦法想像曾經被比自己的手腕還大的那話兒進入過，恢復成漂亮的一直線了。
　是診所醫生治療的效果嗎。
　或者是勇者之鎧的自動ＨＰ回復生效了也說不定。昨日即使是那樣的疼痛卻連１點傷害都沒有承受。或許正常的性行為並不會使人受傷也說不定？

　穿上內衣，換上布衣。

　拿起黑色緞帶……馬尾什麼的，沒有綁過啊。

　打開道具介面，取出貴婦的梳子。這是和豪華穿衣鏡同類的道具。多餘的豪華裝是甚至在使用上造成不便，但是手上沒有其他梳子了。
　把頭髮往後梳試著綁起來。
　雖然我沒有任何知識，但身體中似乎有著本能，手習慣的將髮帶綁好。
　雖然是玩家角色，但也有生活至今的本能留在身體裡嗎。

　穿上鞋子，將匕首和包包放至腰間。
　好的，東西都齊全了。

　連身裙嘛……。疊好之後放在床上。


　走出了房間，尤妮絲如剛剛所說等在外面。
　這裡離診所的出入口很近。

「這樣就好了，請多加保重。如果身體有啥異狀的話請立刻回來。」
「是的，感謝妳。話說回來，治療費用是……」
「這次這樣就好呦！現在身上沒有錢吧？以後注意一點就好！」

　尤妮絲微笑著搖手。
　確實在表面上我是身無分文的。

「我之後會回來付的……」
「不必不必。被盜賊搶走了是吧？治療費會從他們那邊搜出來的分過來，不用在意。
　不如說妳現在沒錢應該會感到困擾吧？把這拿去吧！」

　她將一枚金幣塞了過來。

「唉？這我可不能收！」
「沒關係啦。反正這是盜賊的不義之財。」
「原來如此。」

　在身無分文的狀態下拒絕也有點不自然，理解萬歲。
　也只能和盜賊說抱歉了。但反正盜賊本身也有錯嘛。

「那再見了，謝謝妳的照顧。」
「再見，請保重身體。」



　外出後確認了太陽的位置。還是早上的樣子。
　根據尤妮絲說的話，我和加恩加爾是在昨天做的。之後就這樣睡了一晚。
　旅店的費用浪費了呢。

　在無意間，咕嗚，肚子叫了。
　話說回來，從遊戲開始後都沒吃過東西。
　去旅店吧。住宿費也包含早餐。因為已經付過錢了，應該說一下就會出餐了吧？

　在行走的過程中，想收取剛剛獲得的金幣，但沒辦法。
　應該是，這樣就會突破現金最高額的９９９９９９９９９了吧。
　沒辦法，就放到包包裡吧。



　在憩劍亭中是早餐時間，一樓的酒館間餐廳因大量的冒險者熱鬧了起來。
　以早餐時段來講人潮有點集中，但根據尤妮絲所說昨天對盜賊洞窟的探索直至深夜，是那些人在休息前來吃早餐也說不定。
　因為是用餐時間，所以昨天沒看到的女服務生也在。她的設定是老闆娘的女兒。

「哎呀，已醒來了了呢。身體還好吧？」
「是的，沒有問題。」

　注意到我的老闆娘很快的向我搭話。
　聽到了我和老闆娘的會話，冒險者們紛紛把頭轉向這邊。
　回以笑容的人、輕輕的揮手的人、立刻失去興趣轉頭吃飯的人、露出具深意的笑容用視線舔滿我全身的人，人們有著各式各樣的反應。

「承蒙大家的幫助，實在是非常感謝。」

　給人好印象總不會是件壞事。低下頭說出了感謝的話語。
　「別在意」和「不用客氣」之類，人們有著各式各樣的回應。也有說著「再讓我看一次吧」之後被同隊伍的女性冒險者毆打的人。
　果然被看到裸體了。

　感到臉頰又泛起了熱度，坐到櫃台邊的一個空位上。

「那個，應該有早餐吧。昨天的住宿費也已經付了……」

　老闆娘聽到了。

「啊啊，當然。
　晚餐的費用也還給妳。雖然理論上是不會還的，但昨晚妳碰到了那種事就另當別論。」

　意外地拿回了５０元。

　很快的麵包和燉菜就送上來了，燉菜的材料豐富又札實。幾乎一整天沒吃東西了，這剛剛好。

　一口麵包配著一口燉菜吃了起來，順便開始思考。
　在「魔王雷古諾斯」中沒有飽腹度或營養狀態之類的數值。在遊戲中不吃飯的話不會餓也不會死。
　雖然不是沒有食物，但只是單純的作為ＨＰ與ＭＰ回復之用，也有著高價食物會使人獲得短暫屬性加成的系統。

　所以現在也是受到超擬真界面的影響？
　考慮到剛剛的空腹感，不吃東西的話應該會有衰弱狀態。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　在早上後，我開始往村莊東邊的沼澤移動。
　外觀上這裡是點綴有幾棵樹木，草稍微長一點的草原，但實際上地面卻是不會乾，在某些地方甚至會讓人陷下去的嚴酷環境。。
　我如果沒有【水上行走】魔法的話也不會在此隨意移動。

　這個沼澤中居住的怪物是史萊姆。

　「魔王雷古諾斯」中的史萊姆對於低等級的角色來說是有點難度的對手。
　原因是物理攻擊很難發揮效用，柔軟的身體用刀切也會很快癒合，用鈍器擊打則會將衝擊力吸收下來。
　一般都得用魔法將其打倒。但是低等的角色ＭＰ也少，用幾次魔法就乾了。

　但是如果有適當的攻擊手段的話，史萊姆的移動速度慢，ＨＰ也沒有特別多，就會變成簡單的對手。
　所以即使是在第一輪時進入沼澤，升了若干等級之後感覺也就變普通了，我當時就是這個樣子。

　現在的我直接用物理就可以將之擊敗。物理攻擊只要夠強，就可以在其恢復前將之吹成細小的碎片。


　進去了一段距離後，發現已經接近了目標的所在。

　在稍微有點距離的地方，看到了巨大的紅色史萊姆。
　一般的史萊姆大約在３０公分到５０公分之間，這隻史萊姆則超過了三公尺，甚至比加內加爾還要高大。
　這就是沼澤的頭目──紅巨史萊姆。

　如果開打的話瞬間就能取得勝利，但就先放著吧。巨大的史萊姆是很稀奇的，除了頭目和魔王城的金色史萊姆以外就沒了。

　跟紅巨史萊姆保持距離，迂迴的繞了過去。然後就來到了它守在背後的場所，把草分開往裡面看。
　有著石頭做成的箱子。

　如果沒有任何情報的話是不可能找到的吧，當然如果在村中仔細的打探消息後情報就能意外簡單的入手了。
　多輪遊戲的我當然就是無視以上過程直接前往此處。

　將石蓋移開後，裡面有跟手掌差不多大的紅色平石「紅之印」。和從盜賊那裡拿到的「藍之印」顏色不一樣。
　將此收入道具介面。來沼澤的目的之一就完成了。


　接下來。

　我轉過頭來，看向緩緩接近這裡的紅巨史萊姆。
　這就是另外一個目標。

　我對史萊姆姦有興趣！ 

６．巨大史萊姆是，很舒服的 －２－ 
[６．巨大史萊姆是，很舒服的 －２－] by Asakura Otome

　遺憾的是在這個世界上來沒有聽過史萊姆性侵犯女孩子的傳言……倒是有以人類的精液為食故而擬態成女性的史萊姆娘。

　史萊姆一般就只是貼上並賦予消化傷害而已。由於防禦力對於消化傷害也有效，所以我不會被消化。

　在來這裡的途中，試著空手摸了一般的史萊姆，在接觸酸性的身體時有著些許刺刺的感覺。另外為了儘快消化，所以一直在我的皮膚上蠕動。
　附加的效果是，皮膚碰到史萊姆的部分變得光滑亮麗。雖然沒辦法消化我，但消化了我皮膚表面的汙垢和垃圾的樣子。
　因為昨晚的結局所以沒有洗澡，有些污垢殘留在上面了。

　如果這樣想的話，與其說史萊姆姦不如說是史萊姆浴？

　大型史萊姆則會使用吞覆攻擊，危險性稍微高了些，但對現在的我而言也不是害怕的對手。
　雖然在被吞覆的其間物理攻擊力會激減，但還是可以用力掙脫。因為力量判定的基準是等級，所以瞬間就能掙脫了。至少前幾輪的我都是在開始掙脫的瞬間就脫出了。
　此外就是在被吞覆的期間能使用魔法。使用以自己為中心的範圍魔法，在被史萊姆吞覆的期間也能順利打倒。


　問題在裝備上。
　史萊姆的攻擊有著破壞裝備的效果。但是有魔法賦予的或是高品質的裝備很難被破壞，事件道具和勇者裝備則絕對不會被破壞。
　反過來說店裡賣的便宜裝備無疑會被簡單的破壞。紅巨史萊姆由於是初期的敵人所以裝備破壞的等級算低，能破壞的裝備也有限，但是我現在所穿的布衣無疑是會被瞬間破壞消化的。

　由於這個沼澤也被認定為迷宮，所以可以使用小地圖。為保險起見，確認了周圍沒有紅點之類的敵對單位。
　然後就開始脫下裝備收入道具介面。

　在至今的遊戲中都作為裝備存在的布衣和皮靴、匕首都順利的存入了道具介面。
　對其是否會被認定為裝備有點不安的內衣和髮帶也存了進去。由於是初期裝備，雖然沒有意義但也得好好愛惜。
　跟男性主角不一樣的裝備是第一次入手，對道具收藏家而言無法輕易的放棄。

　腰上掛的小包沒辦法存入道具介面。
　是因為裡面已經有裝東西了嗎？
　事實上在出村前去了道具兼雜貨店，採購了些冒險者常用的道具。像是ＨＰ回復藥、解毒藥、火絨箱、鏡子、錢包以及其他各式各樣的東西。
　並不是想使用裡面的道具，而是只帶著空包行動有點奇怪。昨天不知道有誰碰過小包。盜賊說不定會把裡面的東西拿走，但是怪物不會這麼做。

　這個小包也算是初期裝備，之後拿店裡有賣的帆布背包來交換吧。
　將小包掛在附近的樹枝上，之後要記得回收。


　就這樣靠近了紅巨史萊姆，其具有表面緩緩顫動的半透明帶紅身體。其中沒有任何可見的雜質，有著如同草莓果凍般的澄澈。

　到史萊姆的身邊看著，表面映照出了裸體的我。
　這張臉上有著何等的色慾啊，不管怎麼看都毫無疑問是位痴女。

　史萊姆的身體伸了過來，想要將我吞覆住。我把自己送到了那裡面。

　感覺被涼爽且柔軟的東西吞覆住了全身。通過史萊姆所見的風景完全染上了一層紅色。
　肌膚則感到有點刺刺的，和普通的史萊姆一樣。
　閉上眼睛將身體交了過去，全身感受到了緩緩的揉搓。

　史萊姆開始侵入了身體的縫隙，像是鼻子和耳朵。至於眼睛嘴巴屁股洞和股間的裂縫則是有壓力的感覺，但因為閉著所以還沒有辦法進入。
　耳朵癢癢的感覺很舒服，但鼻子就有點問題了。

　總之鼻子現在無法呼吸了，或者是說在全身被吞覆的時間點就已經無法呼吸了？
　等級上升可以延長潛水的時間，也就是延長憋氣的時間。但差不多也要到極限了。

　「魔王雷古諾斯」在水中到達極限之後會開始受到窒息傷害。原本就這樣放置的話會死亡並遊戲結束，但實際上會和勇者之鎧的自動ＨＰ回復抵消。從這方面來說，裝備勇者之鎧就可以在水中永久活動。
　在被大史萊姆吞覆時會產生窒息傷害。這次本以為是沒問題的，但說不定由於因為超擬真介面等因素，結果跟想像的不太一樣。

　思考到這裡時，憋氣的極限已經到了。因為鼻子已經被塞住了，所以下意識地想要開口吸氣，在這瞬間史萊姆湧進了喉嚨的深處。

「嗯咕……！」

　不，即使開口也沒辦法呼吸，早該明白的。

　開始冒出冷汗，史萊姆也相應的在我全身施加了更多壓力。
　感覺有點辛苦。試著晃動手足但只能在史萊姆之中攪拌。張開眼睛確認周圍，目前呈現了浮在大史萊姆中央的狀態。

　如果想要出去的話，得用更加銳利的攻擊……不，等等，真的有受到窒息傷害嗎？明明有自動ＨＰ回復的說。
　打開選單確認現在的ＨＰ。正在重複著減１回復１的狀態。

　是這輪第一次受到的傷害。
　因為感覺到了辛苦，果然是有承受窒息傷害的。

　雖然明白了不會死，但辛苦的感覺還是沒有改變。因為沒有了死亡的恐懼感，所以想要掙脫的衝動也沒了，意識逐漸朦朧了下去。
　咦？沒問題吧？這樣下去應該不會死……。

　……。


「……咈咕！？」

　史萊姆急速的灌入陰道，醒過來了。由於放鬆力氣的緣故，至今緊閉的洞被進入了。
　啊，但是，本來目的就是史萊姆姦，這樣就好。
　於是在意識中決定要完全放鬆，使得身體能接受更多史萊姆，肛門也被史萊姆擠開進入了，在尿道邊也有什麼想要進入的感覺。

　雖然全身都被史萊姆包住了，但也有史萊姆特別偏重某些部分的感覺。
　史萊姆特別喜歡的部位有，口喉鼻以及體內。除此之外在手掌腳掌的內側、腋下、乳頭的周圍、股間整體也都比其他部位活躍些。

　如果是為了消化的話全身應該都沒啥不同才對吧？為何會有偏重的部位呢？
　而且體內的蠕動開始將快感以腰中心逐漸擴散。也就是說我開始有快感了，與之相應的是體內的史萊姆更加的活躍。

　為何？史萊姆有侵犯我的意志？

　設定上應該是不會這樣做的，應該有其他原因。

　在尿道口努力的史萊姆，總算能擠進去了。所謂頭過身就過，尿道感覺有涼涼的史萊姆逐漸上升。
　上升到一定程度之後感受到了新的壓迫，應該是進入膀胱了吧。多少有些尿液積存在那裡，似乎感受到了史萊姆吸收那個的喜悅。

　……啊。是這樣啊。明白了。

　史萊姆所尋求的是我的體液。
　我的防禦力很高所以無法消化，但是我產生的體液卻可以吸收。因為汗及口水及淫水等被吸收時不會受到傷害，所以也不會受到防禦力的影響。

　在口中的蠕動是為了吸收口水，體內的刺激是為了吸收淫水。
　手掌腳掌的內側、腋下、股間則是比較容易出汗的地方。
　……那乳頭是為啥？可沒有母乳呢。雖然不太明白，但是舒服就好。

　話說回來，接受了史萊姆以進食為目的的攻擊，依然能獲得快感呢，我不就像是變態一樣嗎？……還用問嗎，就是這樣的吧。


　在窒息而逐漸呆滯的意識中，由於體中亂舞的史萊姆而產生了更大的刺激。
　因為快感而全身興奮，開始出汗。汗被包覆著全身的史萊姆吸收，並加以揉動，使得興奮感更加昂揚。
　雖然感到了興奮，但意識依然呆滯，只剩下舒服的感覺在腦袋中流動。

　雖然不是有意造成這個如同窒息式性愛的狀況，但在其與全身受刺激的快感相乘之下，我的意識快要不行了。

　就這樣被緩緩地推到了高潮。
　身體猛然的跳起，但由於在史萊姆中漂浮的緣故，上下的感覺都消失了。

　啊，高潮了。去了。來吧。來吧。

　意識成為了一片空白。身體則是顫抖著痙攣。我的體內彷彿要將史萊姆擠出的縮緊，但也承受著其不服輸的再侵入。
　無法違抗在體內環繞的絕頂感，因為感覺很舒服所以坦率地接受就好。

　嗚嗯。感覺很舒服。感覺很舒服。感覺……。

　咦。要這樣到什麼時候。嘛，算了…………感覺很舒服…………。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　意識恢復時已經在床上了。

　又來了。

　認識的天花板啊。是村子的診所。
　看向窗外的景色，影子的方向跟上次一樣。所以說現在是早上了，又在這睡了一晚呢。

　將身軀立起來。穿的衣服是跟昨天一樣的白連身裙。
　試著將手掌握起再張開。腳也隨便亂動了一番。沒有問題。

「啊！起來了！」

　尤妮絲從入口大步的往我的床這邊移動。

「竟然隔天就又見到妳了，怎麼可以這樣亂來！」
「啊，是的，對不起。」

　生氣了呢。

「真的在反省了嗎？」

　但是感覺很舒服呢。

「賽希爾？」

　才一天就變得這麼不客氣了。引起各種麻煩的小鬼，應該是被這樣認知了吧。

「是，是的，不會再亂來了。」
「感覺一點誠意都沒有啊。」

　暴露了。

「那個，我到底是怎麼了呢？」

　尤妮絲一度揚眉不滿的看著我，但還是嘆了一口氣說明。

「是這樣呢。好像差點被史萊姆吃掉了呦。」
「怎麼有人會去幫我？」
「有冒險者在早上看見了賽希爾進入沼澤。
　但到傍晚還沒有回來所以開始擔心，就有幾個冒險者前往探索了。」

　這也太過度保護了吧。冒險者自己保住自己的命不就好了嗎。
　話說回來，到傍晚的話也和紅巨史萊姆玩了段很長的時間呢。

「發現的時候已經被大史萊姆完全吞覆住了。
　慌張的救出之後，便是全身痙攣的瀕危狀態了。」

　嗚嗯。只是因為高潮而已吧。

「裝備已經被消化光了，剩下的就只有一個小包而已。」

　看著尤妮絲指向的地方，椅子上放著掛在樹上的小包。看來是被拿回來了。
　把這個掛在樹上給人的感覺就有點怪了。還是考慮一下解釋的方法比較好。
　像是在被吞覆的時候，為了保護財產而丟了出去？

「但是，金屬製的武器應該比人類消化的還慢，卻毫無殘留的痕跡。」

　啊。
　尤妮絲用疑問的眼神看著這邊。

「沒有帶武器嗎？」
「有帶匕首的，但是在中途掉落了，大概已經在沼澤底部……」
「哼嗯。」

　適當的捏造了一下，似乎是理解了。
　對尤妮絲來講這怎樣都好也說不一定。

「總而言之，絕對，不能再亂來了。」
「是，是的。」

　確實不能再這樣亂來了。
　在那種狀況下有辦法自己脫出嗎？

　高潮後身體在行動上有困難，所以無法使用物理攻擊。
　另外，口中是被史萊姆佔據的窒息狀態，跟在水中一樣無法使用魔法。
　是有不用口述魔法名就能使用魔法的飾品，裝備這個就可以了嗎？

　沒有應對異種姦的ＳＯＰ果然有點危險啊。 

７．寄生樹，把肚子塞得满满的 －１－ 
[７．寄生樹，把肚子塞得满满的 －１－] by Asakura Otome

總而言之，我來到了位於劍之村西邊廣闊的森林地帶。


現在穿的是用尤妮絲給的錢買的衣服。
雖然說衣服什麼的道具箱裡也不是沒有，但是從什麼都沒有的空間中拿出衣服來有點奇怪。


現在才這樣做大概已經太遲了，但還是向尤妮絲確認了一下NPC有沒有在用道具箱。「那是什麼？像收納箱那樣的東西嗎？」被這樣回答了。
看來是玩家角色的特權。


原來如此，難怪冒險者們每一個身上都背著背包帶著小包的。


再說，道具箱擁有著不限制種類地收納999種道具每種999個這樣只能說是亂來的性能。很難想象這個世界的所有角色都人手一個。


現在這個森林被其他人以迷宮看待，所以在迷你地圖上並沒有顯示任何其他的人。


今天的目的地是這個森林的深處，但在這個沒人看到的地方想要先確認一些事情。


是關於小包的。
來這裡之前從道具店兼雜貨店那裡買來了包括新的腰包，背包和小錢袋在內的幾種能拿來放東西的。
現在想來，像這樣的袋子類的道具並不存在於之前的游戲裡。因為長期能把全部物品隨身攜帶所以並不需要這種道具。


雖然說並不存在這樣的道具，之前在畫面中的確有見過這樣的袋子。由普通的冒險者很普通的戴著。
但是，把這些東西放進道具箱之后還是能好好的顯示在道具列表裡。跟在前回游戲裡同樣不存在的內衣跟發繩一樣。
這也是超真實界面的影響嗎？


內褲方面，因為是工口游戲所以還是有著這種道具的存在。
作為禮品有著幾款性感內褲。
但是，我最初裝備著的偏實用性樸素的白色內褲卻從來沒見過。
......當然白胖次就是正義，但就連向女性角色贈送的道具中間也沒有白胖次的存在。


還是讓我們談回關於小包的話題吧。


新買的時候是把它直接放進了道具箱裡，現在卻是戴在身上準備放進道具箱。
不同的是小包裡放了些東西進去。
也就是說，有東西的話是不是就放不進去道具箱裡呢，想要確認一下答案。


然后，先說結果，跟我想的一樣。


換成背包或者腰包也是，只要有任何一樣東西在裡面就放不進道具箱。
我想大概是因為沒辦法對應物品列表的結構吧。
物品箱容量有限的話利用這些袋子也不失為一個好辦法。不過這個游戲的道具箱容量近乎無限。其實並沒有使用這些袋子的必要性。
......可能的話是想要利用這些袋子整理一下道具箱，但沒辦法的還是沒辦法。


就算放著不被當作道具的東西也是一樣。比如說，這邊的小石並沒有被識別為道具。具體來說就是放不進道具箱。
然后，裡面放著這顆小石的袋子是能被收納進道具箱。
然而，再把那袋子拿出來的時候，裡面的小石不見了。
也就是說，把袋子放進道具箱的時候，裡面內容的存在是不被保證的。



了解了道具箱的模式以后，我向著森林的深處進發。
現在時間還是上午。從診療所出來以后，在憩劍亭吃過早餐就出發了。
不，本來是打算慢慢來的。


結果昨天從史萊姆把我救出來的冒險者人數還挺多的，雖然不是直接跟我說但還是聽到幾句他們說的話。
戰士風格的哥哥「是我把她給扒出來的」這樣說著，僧侶風格的姐姐「我是幫她擦了全身」什麼的「伸進去把裡面的東西都挖出來」說明著，從旁邊聽到還是覺得非常害羞。
那些話絕對是知道我能聽見才故意說的吧。真是個可怕的羞恥play。


我還沒到達「這些對我而言是獎勵」這樣說著的境界，所以趕快吃完飯就逃了。
雖然說逃不掉然后被抓住被說了這樣那樣的話之后被要「看看實物」這樣的受辱展開好像也不錯。但被強行安上不能保護自己這種假印象的事情還是挺可怕的。能逃的時候不逃的話就要暴露本性了。



這個森林裡會出現的怪物是、徘徊性的毒大蜘蛛、高機動性的毒大蜂、然后是有著毒牙群體行動的毒牙狼。
毒是無視防御力給予一定時間持續傷害的異常狀態，現在的我是能承受著但果然還是很麻煩。因為特殊能力的緣故狀態異常攻擊的成功率不會隨著等級差而變化。
要是想要避開它們同時前進吧，特別是由於毒牙狼 的索敵範圍很廣，要在不被發現的同時前進也不容易。


完全依賴自己的速度就算被敵人發現也不管那樣一鼓作氣的向目的地突進，在俗稱拉火車狀態下在最后逃進非戰斗地帶的村子裡，原本這也是一個可行的選項。
但是，使用那個方法的話就無法實現原本三個目的中的其中一個。再說，即使前回游戲這樣做的結果是進到村子裡后怪物離開了，超真實下的這回也未必會是這樣。


我姑且還是擁有能夠將毒完全無效化的飾品，但考慮到之后的展開的話要是不是用劍之村裡有賣的裝備的話會顯得有些可疑，所以還是盡量想要避免使用。
反正已經沒有能夠得到經驗值的戰斗了。


就是這樣，這一次還是用著【完全隱蔽】向森林深處進發。


這個森林結果還挺大的，迷你地圖也不能一次顯示森林的全部。
但是畢竟是第七次玩這游戲，還記得大概的方向。


停下腳步，在前進的方向發現了藍點，也就是表示發現非敵對NPC的標記。在那旁邊是代表敵人的紅點，這兩個光點的位置在不停的變動著。
我曾經有考慮過主人公性別改變跟超真實界面對事件內容作出影響的可能性，但看來這裡的事件並沒太大的變化。
我趕快前往現場。




「————————呀！不要啊！來人啊！救救我！有人嗎！」


從前方傳來年輕女性的聲音。
視野隨著步伐擴展，發現了被巨大植物的怪物的蔓藤纏繞著的求助的女性的身姿。


劍之村的常駐女冒險者利貝爾與、這個森林的怪物頭目、寄生樹。


利貝爾的右腕跟右腳被蔓藤覆蓋著，左手則拿著圓盾不斷毆打寄生樹，但沒有一點效果。劍則是落在了不遠的地上，但也不是能撿回來的狀況，


寄生樹是襲擊雌/性動物的植物系怪物。有著利用蔓藤封鎖獵物動作、再在其子/宮內植入自己的種子這種低俗生態。
種子發芽的速度很快，被移植后大概幾天便會發芽。與此同時植根在宿主子/宮內吸收養分茁壯成長。
發芽以后宿主的生命肯定就沒救了。但要是在這之前能把種子除去的話就能毫無問題的回複。


然后，初次游玩的時候一定會碰到播種的場面。


在主人公來到這個地方的時候，利貝爾就已經被寄生樹抓住了。
主人公為了拯救利貝爾————也不是不能丟下不管但初次游玩大概不會那麼無情————向寄生樹發動攻擊，然而對方的防御力很高，很難作出傷害。
就在拚命揮動劍的主人公面前，寄生樹向著利貝爾不斷植入種子。植入的種子還不止一個，被植入可觀數目的種子的利貝爾的腹部也變得很糟糕。
不過，嘛，只要主人公有著相應的等級的話要打倒寄生樹也不是什麼難事。在那之后把利貝爾帶到診療所就能解決這個事件。
只是會給玩家帶來不小的精神創傷就是了。


「把我放開啊！你這個！有人嗎！來人啊！」


我向著被還不死心的利貝爾抵抗著的寄生樹接近——然后就這樣從它的腋下穿過向森林深處繼續前進。


【完全隱蔽】仍然有效。利貝爾跟寄生樹雙方都沒有發現我。


並沒有把利貝爾置之不理的打算，不過在那之前先讓我達成自己的目的。



在離寄生樹不遠的地方，雜草下埋藏著破舊的石箱。


把蓋子打開后，裡面是一塊手掌大小的綠色圓型平石「綠之印」。是跟已經拿到手的「青之印」和「赤之印」顏色不同的最后一個。
趕快把它放進道具箱之后為著達成餘下兩個目的回頭。



「……噫！不、不要……不要……」


終於利貝爾連左腕都被蔓藤抓住，沒法子抵抗了。到剛才為止的精神都沒有了，剩下的只有恐懼帶來的顫抖。
右腕到胸部和右腰周邊的革鎧被融化掉暴露出肌膚。寄生樹的蔓藤能分泌出腐蝕性的粘液，雖然比不上史萊姆的但還是有著裝備破壞的效果。
這是特地為了向人類的雌/性播種而進化的結果。理所當然的對人體無害。不傷害到宿主的同時排除播種遇到的的阻礙。這正是エロ游戲的設定。


這樣下去成功播種也只是時間的問題而已。



拔出今天早上剛重新買的短劍，快速的砍掉束縛著利貝爾身體的蔓藤。
同時間【完全隱蔽】失效暴露出我的身姿。


新的蔓藤為了捕捉我們而向著我和利貝爾包覆過來，趁這時侯把利貝爾撞飛到蔓藤的活動範圍以外。幫助利貝爾是剩下的目的之一。
然后讓自己被蔓藤捕獲，這樣計劃就成功了。


「誒……？妳是————我現在就來救妳！」


利貝爾被突然出現的我嚇了一跳，但看到我被蔓藤纏繞后開始打算回來。


「不要過來！快點逃啊！」


我的話讓她停下腳步。
恐怕利貝爾正在猶豫著。就算回來要救我也救不了。自己的攻擊無效的事實已經親身體會到了。倒不如不要接近免得徒然使犧牲者增加。這樣。


我伸出了還能自由活動的腳把地上的劍往利貝爾的方向踢過去。
有了武器的話利貝爾要穿過這個森林很容易。設定如果沒變化的話她是有裝備著毒蛇之鱗這個能使毒完全無效的飾品。這個森林的怪物主要依靠著毒來造成傷害，怪物本身的攻擊力並不高。再說，她本來就有獨自一人到達這裡的力量。


「我馬上回去呼叫援軍！」


利貝爾把劍撿起來之后留下這句話匆忙離開了。
與其因為勉強要救我而兩人關系很好的成為犧牲品，還不如回去找人幫忙打倒寄生樹。我雖然是會被植入種子，但只要能及時帶到診療所的話還能得救。
正確的選擇。


但是，叫援軍可以慢慢來比較好哦。對於我最后的目的來說。
 

８．寄生樹，把肚子塞得满满的 －２－ 
[８．寄生樹，把肚子塞得满满的 －２－] by Asakura Otome

全身都被藤蔓缠绕着，由于装备都被寄生树的粘液腐蚀了，上衣直接就消失了，而被绑在腰带上的腰包和短剑也掉在了脚边的地上，（呼 ...唔 ），感觉到自己呼吸变得粗暴起来，心脏也狂跳不止，而这时负责绑住我的藤蔓却开始散发出一种甜甜的清香，寄生树的粘液有二种，一种是能腐蚀装备的粘液，那种味道有点臭，而另一种却有催 淫的效果，效果好到就算闻到了气味也有作用，不过直接接触效果更好罢了，因为我身上已经没有装备了所以现在就要用这个了么。看来它的目的应该是在移植种子的时候不弄伤宿主吧，效果除了让隂 道里面更加湿润以为，还可以让我像生产的时候一样子 宫口大开吧。不过我感觉蛮有快感的，所以没有在意其他事情，就任由寄生树肆意摆弄我

啊，不光有粘液的作用，藤蔓本身也在我身上移动着，现在从外面根本看不见我的样子吧，藤蔓混着粘液在我身上肆意抚弄着。（呼呼....）感觉被抚弄得太过于舒服全身已经使不上劲了。（唔..啊！）突然不知道被什么碰到了隂 蒂，感觉身体被刺激得紧绷。难得是在想如何移植进来吗？但好像又不是这样。进到身体里面的，是像缠绕着身体的那种触手，一次性好像进来了好几根，不过因为太小让本来非常高兴的我有点失望，（嗯....）尽管如此但因为新的刺激我的感觉还是开始集中

细小的触手们一边刺激着我一边不断深入，简直就想在寻找着什么一样，不过很快它们就有收获了。我感觉身体的内部突然传来很大的压迫感，对就是这样，寄生树的本能，在猎物的子 宫中繁殖后代，细小的触手们，准备打开我的子 宫口。

没有疼痛，只感觉到子 宫内部有触手进来了，一直在我身体外围包裹着我的触手也全部放开了，只留下了缠着四肢的，真是，寄生树还真是只考虑繁殖呢，寄生移植的渠道打开过后就不管我的感受了？真的不考虑生殖以为的事情呢。

俯视自己的身体，全身都被粉色的黏液濡湿而被阳光反射照得闪闪发亮。

一边被拘束手足，弯下腰确认自己的下半身。

不知什么时候两脚被张开的很大，阴道口被小的触手们扩展到令人惊讶的程度。

那么说来，以前到这里的play中，帮助利贝尔解除约束中都看见裸体了。

对寄生树来说不需要爱抚，在插入之后的行为都只会浪费气力，虽然这个说不定有各种的理由，不过也是最重要的理由的其中一个吧。

如果工口游戏中的女孩的裸体都没能看见，就没可玩性了。

可是，对作为猎物的我来说，那是非常重要的事。

看着寄生树到我面前的新的触手，我心中的期待和恐怖都很大地膨胀起来。

那个触手是与到现在为止的蔓藤明显不同的东西，有我手臂左右的粗细，表面凹凸很大且被少量粘液覆盖，尖端有口，这，这个是，是为了在我子宫内栽种的东西！

我面前的这个触手接近我的胯股之间。

用力进入阴部，其他触手们也帮忙拉开阴道，让其无法闭上。

没有犹豫，触手进入到我的里面，虽然有我手臂的粗细，也许是因为有粘液，也许是因为小穴好好地被打开，没感到疼痛地顺利进入了子宫深处。

即使好容易进入深处，但也感到一点反抗。

在窄小的通道上被硬上的感觉，被慢慢的侵入到最深处的感觉，让我把背部伸得直直的。

感到很舒服很爽，像是被握住G点的感觉。

对男人的身体来说，就像是那玩意儿被其他人，而且是，恋人都不是的其他人握住一样的感觉。

容许自己的身体被这个植物怪物侵入最重要最深处的位置，刺激着我的被虐嗜好。

在我体内的触手漏出圆圆的物体，从这边能看到触手的其中膨胀的不自然的部分，那一部分不自然地增大，然后像我移动。

对首次看到这光景时就能判断，那是种子。

触手的厚度虽然不是想象以外，不过所说的从那个膨胀大小判断，大概，种子的大小是我的拳头左右吧，十分之大。

啊！......啊啊啊！

种子简单滴进入我的体内，被那个大小的种子一边张开阴道一边进入深处，禁不住漏出声音。

在子宫口附近一刹停下来，通过触手中的导管，进这样放进我的肚子里，现在的我正被寄生树栽种种子。

想到这个事实之后我简单的绝顶了，意识一瞬间飞走了，以腰为中心收缩着痉挛了。

可是，到我深处的触手依然继续播种。

阴道再次被打开的感觉。

睁开眼确认，几个触手正在进入。

是第二个吧，就像第一个一样地闯进来，我的肚子不自然地隆起。

第三个也进入到深处了，冲击和压迫成为快感直涌到头里去。

眼睛翻白，这个状态危险。

在肚子里种子堆在一起的冲击，令我醒了过来，好像昏过去了。

我的肚子看起来就像腹中塞满了种子而鼓起来的样子，哦，不，放入过多了吧，就这样与之前的一样，嘎子嘎子的把肚子塞得满满而感到的压迫感。

已经再也塞不进去了，一边看着自己样子不同了的肚子一边想着。

可是，我的思考对不断的塞入没有什么卵用。

然后，几次昏倒，又每每被种子压进去的冲击弄醒。

结果，已经是之前想着不能再被塞进来的三倍左右了。

我的肚子就像孕妇一样地鼓着，不过表面有种子的形状隆起，坑坑洼洼的。

以那样的样子，总算触手拔出来了，同时之前的小触手也都到外边来。

然后，有什么进入我的屁眼，开始打开。

喂？喂？还要继续么？

因为不但被拘束四肢而且肚子很大滴鼓着，屁股什么的是看不到了。

感觉到被摸的感觉，被小的触手打开，连续不断地进入深处。

而且之后，看见播种的粗大的触手也去了屁股的位置。

是进入屁股的感觉。

马上触手重新开始了塞种的作业。

不断闯进的种子把我的屁股深处也塞得满满的，我自身连痛苦和被征服感都变成了快感简简单单就绝顶了，此后意识也变暗了。

......

感觉屁股有在排泄什么液体的感觉，意识开始慢慢恢复，危险，有什么漏了嘛。如果是液体的话，是和肚子有关吗？是吃了什么脏东西么，感觉肚子有点冷。保持着眼睛闭上的状态去想，感觉有什么冰凉的东西从屁股中插入了，液体也从那里进入体内，啊~是被灌肠了吗？在屁股中的压迫感也挺舒服的...咦，难道？在不能再忍耐排泄的同时，有二三个固体一样的东西从屁股中跑出去了，这感觉不像是在拉大便啊。意识开始急速恢复，对了，之前在寄生树上享受了一番，嘛，被播种了。可是，睁眼后却看见了天花板，现在是在屋内吧，感觉好像是仰睡着的样子，想要移动时，却感觉手脚被拘束了。

［奇怪了......］

因为不能理解情况，不自觉的说了出来。

［啊？醒了？］

有人回应了我的声音，感觉到有在看着我的人。是尤里斯。既然她在这里的话

［医疗所？］

［是哦，已经没事了］

和早上的尤里斯判若两人，很和善的笑了。

重新确认了自己的情况，地方应该是医疗所中的治疗室中，我睡在一个像分娩台一样的东西上，说不定就是分娩台吧。脚被高高吊起，四肢被拘束，没穿着衣服，全裸的样子。肚子还是被播种状态下大大的样子，而在肚子的另一边，有一个男人正在视奸我的胯间。

视奸play还是第一次呢，不过是认识脸，是这个医疗所的医生，古舒塔桑。是个戴眼镜的年轻帅哥呢。

［治疗马上结束，稍微等一下吶］
他和善的打了一个招呼

虽然不知道有看见他有过多少次了，但实际谈话还是第一次呢。古舒塔桑会负责剑之村的治疗活动，其他的医生基本不需要呢。

不，只是没注意到，这是第二次给我听诊吧。

看着古舒塔桑的脸，被微笑的回应了，并且，古舒塔桑看着我的样子，脸有点红。俯视自己的身体确认他的视线，在自己赤裸的胸部上停留了下来。

［呼。。呀］

害羞得想要并拢双腿，不过因为被拘束所以没有做到

［请放心吧，别再用力了］

这是什么羞耻play，不不不，只是单纯的治疗吧，没办法，没办法吧。多么美好的笑容啊。

［啊为什么手臂也要....］

因为无法遮住胸部，所以试探性的问了一下，虽然并不是真的想解开手臂，而是纯粹的兴趣。

［因为取出种子时常常会因为闹腾而受伤，请忍一下呐］

原来如此，看来闹腾的程度会很厉害吧，稍微有点期待了

古舒塔桑蹲下从我的视野里面消失了，同时感觉屁股被一个冰冷金属制的东西插入了，然后屁股被打开了

［唔呀！］

刺激的声音从我嘴巴里漏出

［被放到后面的种子已经全部取出来了，那么现在就只剩前面的了吧］

在屁股的器具被拔出过后，感觉到了隂 唇被打开的感觉，也感觉到了古舒塔桑的视线

隂 道里面有手指插入，直接进入到深处的感觉

［唔呀！］

虽然爽到想要伸直背，不过脚被固定了动不了。

［嗯预先涂的药起作用了，那么现在就算打开也没问题了吧］

［药？］

［在分娩时涂在子 宫口的药，不然等会取出种子的时候会因为打不开而变得非常痛哦］

感觉听到了什么可怕的话

［然后就按下去，记住你不要用力哦］

古舒塔桑把手放在我的肚子上说到

原来如此，因为不是生孩子所以直接用按的就行了么，说实话，自己在被说要生出来的时候也不知道该怎么做，不过稍微有点可怕呢。

［一~二~］

肚子被按的同时，种子从子宫口一边刺激着隂道一边飞出来，种子坚硬的外壳刺激着隂道壁，像发麻一样的刺激着背脊。

而且，种子不止一个，古舒塔桑持续的按着肚子，用很厉害的气势不停的把种子一个个按了出来，不断的刺激着我的隂道壁，快感迅速布满全身，很简单的就把我推向了绝顶。

［啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————］
背部想要后仰，腰像要跳出来一样。可是四肢被拘束，肚子也被古舒塔桑按住身体不能动

［賽希爾酱？请忍耐一下］

别想没可能的事情！

［我会一口气推出来啦，请再忍耐一下］

好像不能中途休息，尤里斯按着我的上半身，古舒塔桑按着我的肚子再次集中精神种子不间断的从产道穿过，不断施法刺激，不断累计快感。

［呼......唔啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...］

我的大脑雪白一片，无数次的重复，意识已经快要麻痹了，只感觉快感遍布全身。
好像刺激停止了，意识也回来了，心脏跳得很快，有点发痛，呼吸也变得很粗暴，我开始慢慢做起了深呼吸。

俯视了一下肚子，似乎变回原来的样子了，古舒塔桑在抚摸着肚子进行按诊。
［很好的努力了呢，只是还有一个。］

还有留下的吗？

［因为感觉不能按出来，所以我绝对直接取出来］

会如何取出来呢？在说完这话过后，古舒塔桑向我的小 穴钻入右手。看来是因为排除了大量的种子的缘故，右手并没有遇到任何阻拦，很直接的向深处推进。

虽然这么说，但是那也是成年男人的手臂，比至今放进去过的什么东西都粗，在还有种子的子 宫中，那就是古舒塔桑的目标。我感觉到了最里面的那个口被手指打开的感觉，那窄小的地方。

［呼....哦....］

压迫感都像要把汗挤出来一样，残留在身体深处的那种子正在被拉出，握着那种子的拳头，

比起那个种子大得多。

［啊...呀！］

不好了，那压迫感弄的很爽。还有点敏感的身体瞬间飞上了高空。不跟我意识的隂 道，而那手也握种子握得更紧了。

［要抽出来了賽希爾酱，请放鬆身体］

才不是喜欢才咬住你的手的呢

［唔呀啊呀呀...呀——————］

古舒塔桑强硬的拔出手臂，使劲的摩擦着我的隂 道壁，这是最后的一次，使我绝顶了。

［因为是在治疗的场所，所以应该有很多人听到吧，请别太介意哦］

古舒塔桑用和善的语气补刀着在调整呼吸的我。我因为被指出而再次脸红了，在这个时候说这句话是故意的吗？真令人不爽，是被他责备了？那应该是了，多谢了。

［可是，昨天和前天在诊断时就在想，賽希爾身体真结实啊］

古舒塔桑一边视奸我一边说到，这个时候请不要和我搭话

［结实？］

［是啊，被寄生树播种应该会变成更糟糕的情况才对］

想起来肚子那时候确实很厉害的样子

［賽希爾酱怎么看都不像是受伤了的样子啊］

原来如此，某种程度的负伤应该是理所当然的吧，我因为装备的缘故，血高防高hp回复也高。

［看起来不需要啊，不过保险起见还是用一下恢复魔法吧］

古舒塔桑对我使用了简单的恢复魔法，虽然hp确实没有减少所以没有必要，因为在这个世界有回复魔法的存在，所以并没有长期住院的人，这次我应该也会马上出院吧

 

９．人類什麼的，是想被強上的 －１－ 
[９．人類什麼的，是想被強上的 －１－] by Asakura Otome

在医疗所洗了一个澡，与其说是洗澡，不如说单纯就是为了清理身体的污垢，这个世界的洗澡是要依靠魔法道具的，是那种只要消耗mp就会有热水出来的道具，不过因为价格十分高昂，所以剑之村只有医疗所和大浴场才有。不过其他地方倒是有些很有钱的人拥有私人的浴池，还有一些旅店如果给非常高的价格也能够使用吧。

在魔王雷古诺斯的世界中，这个比斯弗皮亚大陆整体是中世纪欧洲那边的风格，但也有很多地方很现代化，洗澡也是其中之一。

在现实世界的史实中，古代罗马完成的澡堂文化不知道为什么被废除了，然而在比斯弗皮亚的浴室自动化简直可以跟现在的日本匹敌。

为什么洗澡有这种优待呢，虽然不是太确定但理由还是能想到的。是为了很好的实现洗澡这个Ｈ事情和镜头吧

［赛希尔，谢谢你，多亏你得救了］

洗澡出来之后把换洗的衣服穿上，莉贝尔过来了。

［那之后，我让你代替我经历了那么残酷的事情，对不起。在道歉的同时我还准备了这件衣服，还有治疗费我也出了］

这件衣服是莉贝尔准备的吗？虽然，是很残酷的事件不过我也享受到就是了，另外的感谢可受不起啊

［谢谢你，莉.....你没事真是太好了］

危险，差点把莉贝尔的名字叫出来了，我还不知道你的名字呢

［受到你的帮助到现在还没有自报名字真是太迟了，我叫莉贝尔，刚才听古舒塔桑说了，你没事真是太好了］

［没关系只要够结实就可以了］

［确实好像是这样。......哦，那个，我对对方很有礼貌感觉到很不习惯］

［诶？］

［普通说话就好了，因为你是救了我的恩人，所以你对我这样有礼貌不太好］

我因为还没有习惯女性用语而感觉不自然，总感觉害羞得好想逃跑，结果不知不觉就变得很礼貌了。

就是这样的理由所以突然改变了用语，不，莉贝尔不是一般的女性啊，如果用很粗野的男性用语更普通吗？因为冒险者什么都要做嘛

想起镜子中自己的样子，感觉那样的女孩子用男性的语调说话。

［......在.......］

忍不住吹了口气，向下面

［这太勉强了....这样的］

哎呀，这是可爱吗？

自己想想最可爱的说法方式还是有考虑的价值。

［啊，对不起，我让你想起什么不好的事情了吗？］

看来我思索时说的话让她误解了，莉贝尔开始慌张起来

［啊，不是，不是什么....不是什么大不了的事情］

我的女儿（指他本人）这个元气的语调调教得不错嘛

［啊是吗？如果是那样就好了.....哦对了，这是帮助我的谢礼，请收下这个］

不知道什么时候递过来的衣服

［嗯？那个，我用来替换的衣服也有很多......我能收下吗？］

［是，因为我的原因赛希尔没有其他的装备补充了吧。还有这是帮助的谢礼］

是这样的东西吗？如果莉贝尔能够满足就好了。

［那我就不客气了］

［啊，你的语调又变回来了］

［啊］

被她指出来了，我确认了一下送给我的东西

毒蛇的鳞片，有着毒完全耐性的饰品

这就是帮助莉贝尔的装备品。这和上次我看见的那个是一样的。

我有状态异常完全耐性的勇士之证这件装备，不过，勇者之证，因为是通关才能获得的继承物品，这个毒蛇的鳞也是一个了不起的装备品。

我放入物品箱中还占了四个格子

「但是，赛希尔真是很强呢」

「哎？」

这是什么情况？

「寄生树的触手在一瞬间全部彻底斩断之类的」

啊，对了。

「但是，那个成果和你的装备不相称啊」

我的装备是如果被袭击了就丢失了的消耗品那样的东西。

「和谣言听完全不一样啊」

传言吗？

「传言是什么？」

「输给盗匪，输给史莱姆」

「输给盗贼了……」

「输给恶魔了」。恶魔在这样的地方出来的话没有人会相信吧，要是输给盗贼大家也能够也能理解。

没有人会相信吗。

「史莱姆是……如果不能使用魔法，也会失败的吗？

「嗯，嗯……」

一般情况下是这样，因为物理攻击是很难的。

之后我们聊了很久，我的肚子响了。想要吃饭的很可爱的声音。

说起来，我只吃了早餐，午饭还没有吃呢

「啊，对不起。。我已经不能再停留在这里了，你可以去息剑亭去休息片刻

我是村里的巡视人员。所以，明天再见吧。」

「好」

用力挥手和莉贝尔告别，我也要离开治疗所了。

「在这里啊赛希尔」

但是，在出入口附近被尤妮丝从背后捉住了。

「尤妮絲？」

「帮助别人虽然是好事」。今天早上，有约定不要再乱来了吧？

「诶，没有乱来啊？」

尤妮絲手臂狠狠的抓住我的手腕。

「到魔物的栖息森林深处去，这哪里不是胡来了？」

「疼！捏得太紧了」

「结果虽然莉贝尔被帮助了，赛希尔的伤也没有什么大问题。

我不知道错了一步会是怎样的呢？

「哈，是」

即使错了一步我想也不会输给寄生树的。

「放手可以吗？」

终于解放了。

「那就回到旅馆去」。

嗯，嗯。啊，然后，然后

「是的？」

「对我也用普通的口吻说话吧」

尤妮絲的语气感觉无法抗拒，所以很自然的用了很郑重的语气。

嗯，嗯。我明白了

果然是不能违抗的。

走出诊疗所，外面已经天黑了。

村里虽然没有街灯，医疗所和息剑亭之间没有任何障碍。看得见息剑亭的灯光，所以我没有任何迷惘

就像莉貝尔的说的那样，息剑亭还开着的。

但是，离关门也很近了吧。客人只有一个人，女主人和那个女人的服务员开始整理了。

选择住宿一晚，顺便在柜台的最前端吃了晚饭
［呼....］
肚子好饱，终于能歇口气了
一边喝着饭后茶，一边看向食堂。
女主人和服务员正在做明天的准备。
和我方向相反的柜台的一端的座位上还有一个客人，是一个年轻的男性冒险者，名字叫拉迪安。
拉迪安作为剑士非常出色，网络上的攻略网站中能够成为伙伴的NPC中物理攻击是综合第一」的评价。虽然说缺得是，初期水平低，不过，从开始就可以成为同伴，所以不是什么了不起的问题。

而且，作为男性角色，很难得获得了很高的评价。

高个子的微肌肉又是银发很受女性受欢迎，因为认真耿直的性格，也不会和女性角色私通

这一条和高战斗能力使他获得了「好伙伴」的评价

但是，实际上让他当伙伴的人很少。我也是第一次玩的时候收了他伙伴，以后再玩的时候就没管了。

和女孩子一起旅行的人不才是快乐的吗？

拉迪安成为伙伴时会有一个事件发生

主人公休息剑亭吃饭的话，服务员会被坏的冒险者们纠缠。在那里偶然有在场的拉迪安插手了进来，不过，不能颠覆人数差的事，就在快要输的时候。主人公如果出手帮助，冒险者逃跑过后，拉迪安的正义感很强，这个时候邀请他就能组队了

顺便说一下主人公如果不帮忙的话，拉迪安最后就会被干掉，然后就可以看到服务员的强奸事件
咦，那？现在的状况是—。

「喂，女主人，上酒

突然，有二个男人很粗暴的打开了入口处的们，看样子是冒险者

一个大汉身上是伤痕累累的。武器是大斧头，是典型的力量战士。另一个是将那竖立着的短发染成绿色身材挺瘦的男人。腰的两边佩戴着短剑。二刀流的速度型？

记得，这是和拉迪安对战的那二个人的样子

什么嘛，这就是招牌？
快点把酒拿上来，不然我会生气的

手中的斧头被直接叩在了地板上。

已经在其他的地方喝醉了吧。麻烦的醉汉。因为酒断了，感觉到了酒馆的气息所以才进来的。

男人们随意的在靠墙的桌子入座，继续催着上酒。

「……啊，已经，没有办法了

老板娘吩咐女服务员拿着很便宜的酒送过去了

「哦，汉娜，今天也很可爱啊！」

「我们一起喝吧」

说起来，女服务员的名字是汉娜。因为只和这里的事件，所以想不起来了。

「我还有工作」

汉娜回了男人们一句就逃跑了

...咦，事件不是已经开始触发了么，为什么会这样？

因为使用了超现实？NPC也会采取有人情味的行动。在酒馆里的女人因为和正义的伙伴有联系的话，不讨好的，谁也不想做的角色

或者是因为改变主人公的性别的影响。

「賽希尔。你那是什么愁眉苦脸的脸啊？」

他们突然抱住了我的肩膀。头凑了过来，脸离得很近，带着酒气

为什么这家伙知道我的名字呢？

不知不觉知道我名字的只有莉贝尔酱，不过，她应该是来看我的时候，尤妮丝告诉给她的吧

或者说，我是尤妮絲告诉我的名字。

如果你不知道名字的话，就通过医疗所好了。

别无视我啊。我们不是能看裸体的关系吗？

不，我不记得那样的记忆……等等。是吗，帮忙把我运回医疗所的冒险者中也有他们二个吗？。

莉贝尔都知道的话，那么所有帮忙把我送回医疗所的人都应该知道我的名字吧

「我不知道你」

「不要这样说嘛，我们已经帮了赛希尔三次了哦

他们笑起来了，笑着。到处都是酒臭。

但是，这样啊是每次都来救我的。那你们知道刚才为止我那很严重的状态吧，悄悄地当做不知道好吗？。

我是马修，在对面坐的是罗德。我们一起喝吧

「不，好啊。」。我一个人……等着，有点！

突然被抱上了桌子席上。醉醉鬼！

我所坐的座位是背后是墙，两侧的马修和罗德。当然正面是桌子。

因为两侧抱着肩膀，身体是不能活动的状态。

咦？逃避不了？

酒，酒！追加，追加！

有点！讨厌醉了还要强行喝的人哦！」

「没关系的！快拿来吧！

有什么不要紧的。

抱着酒的汉娜投来了同情的视线，但是她什么也不说。

嗯。差不多纠缠着我的各位，再制作更多的麻烦我会很困扰的。

到了这里就已经清楚了。

纠缠的对象，不是汉娜，而是我。

「但是，我对賽希尔很同情啊」

「啊啊，我也是」

「哈哈？」

突然说出什么。

「这里啊」

两个人同时放在我的胸上。

突然，喂，喂，喂。

突然的事情使我不能无视，两人开始可憎地动手。

「虽然够可爱啊。再大一点就好了啊

我来让它变大吧，会负责任的好好揉的

麻烦您了。

或者说，不大的这个想法就是错误的。无论什么样的大小都会有什么样的喜好，享受各自的喜好就好了。只有大的才是好的，自己期待大小是一个愚蠢的想法啊。

「不用呢，喂！！」

（嗯←_←这句话翻译起来太麻烦大概你们知道女主的手被他们按到女主的背后就行）

自然就变成了挺胸的姿态，拨弄我的胸脯的手也变得有力。

什么呢，好像是习惯了。总是在做这样的事情吗

［我...我先走了］

［有哪里不舒服吗？］

［完全没有］

虽然这个滋味非常美味，但是感觉没心情陪他们

不喜欢隔着衣服而是喜欢直接来吗？

［诶？］

话刚说完，衣服就被卷起来了，内衣也被推了上去，我那算不上很大的乳 房，上面还有就算是我看来都不认为可爱的乳头，就这样暴露了。

......很小吗？

在柜台的另一边，我看见了老板娘的脸。

拉迪安在慢慢的看向这边

看，看见了，你看见了

［呀......讨......讨厌！啊——］

［这家伙，比想象中的有力啊］

啊不好，力气用过了

男人把我的两只压到墙上，连到也动不了了

［唔，感觉有点潮湿啊，马上就开始吸的感觉啊］

他们的手离开我的胸了

我才刚刚洗澡啊，话说真不愧直接被男人粗大的手摸过，就算这种情况我也有点兴奋呢。

［现在乳头立起来了哦］

被吸了

［嗯，稍微，不要....］

［你还说这种话？立起来了哦？感觉如何？］

那是，如果刺激够了谁都能立起来吧或者说，立起来后敏感度上升了，那里被摩擦身体的神经是不允许的

［你？现在感觉如何，你感觉到了吧］

［不，不。不一样的］

［那一边的乳 头也要感受一下呢，你看］

［不，不要，讨厌］

被迫变成了向前倾的样子，肩膀被抓住，胸部被凸现

老板娘和汉娜和拉迪安好像相见了的样子。说起来，拉迪安应该马上就会......

啊。拉迪安好帅

［什么，你和这位姑娘是什么关系啊？］

［对女性做她不喜欢的事情是不对的，如果不想受伤的话就快点消失］

多么熟悉的台词，真不愧是拉迪安

［哦？不想受伤的话？看来你已经做好了二对一的觉悟了吧］

马修和罗德从座位上站了起来。

自然我是被解放了......衣服还是不自然的，手腕依旧被束缚着

［受伤了可别怪我］

［你们才是，受伤了可别怪我］

三个人同时拿起武器，拉迪安的武器是那种双手单手都能用的剑

老板娘和汉娜看见武器拔出就已经跑开了

［表现得帅一点哦！不然我会后悔的］

战斗开始了。

拉迪安是很强的。一对一的话无论是马修还是罗德都不会输。

对拉迪安不利的有二点

一个是人数差。

另一个是场所。在稍稍狭窄的酒馆里，想在动时椅子和桌子撞到身体都有影响。

马修如同他外表一样的力量，椅子和桌子也不在意，直接撞着行动。而罗德是身轻而巧妙地避开它。拉迪安的战斗方法。在这种地方不利。

 

１０．人類什麼的，是想被強上的 －２－ 
[１０．人類什麼的，是想被強上的 －２－] by Asakura Otome

不久，被逼到我附近的墙这边的拉迪安，已经变成无法再站起来的状态了

主人公不出手帮助的话拉迪安就会输，这点还是没有任何变化。

【这样，就结束了】

马修把斧头举过头顶

拉迪安已经输了吗？

拉迪安的失败动画我是看了一遍又一遍的，虽然没有死亡，但是之后却几乎没有再出场过了，从情况来看，应该是从冒险者这个职业中隐退了吧，在这个拥有回复魔法的世界中，那也算很严重的伤吧。

那样稍微有点令人讨厌呢。

【等一下，住手】

我在这个中间开口制止了，马修把斧头停住了。

【你，你快点逃跑......】

说了什么对拉迪安很不好的话呢

【居然需要女性庇护，你有什么能耐】

【唔.....】

那么，我该怎么行动呢。

率直的女人是不会帮拉迪安，放任马修和罗德让他们进行强奸事件的。

......更何况，我还是第一次和人类做呢。

【谢谢你愿意来帮我，谢谢】

我回过头去，对拉迪安笑了

我看见了拉迪安眼中的后悔和不安。

马修转向，笑着往前走了一步，我迅速的拔出了短剑，向一旁的罗德斩去

我的短剑被罗德的剑弹飞了出去，在远处的地板上滑并滚动着

【这样使用短剑是不对的哦，这才是最短距离的突刺】

罗德笑了。你不知道（女主的想法）如果我那样刺的话，你已经死了。

【还这么有精神真是太好了】

马修从我后面把我紧紧抱住。马修是很高的。当然比不上加恩加尔，但也有二米左右了

【放开我】

【是的是的，马上就放】

馬修把我的雙手往上抬起，開..開什麼玩笑阿。

在我這樣想的瞬間，羅德把我上衣內褲都往上脫了下來。

果然對這兩人而言，早就習慣做這種事情，脫衣服的手法乾淨俐落。

馬修把我的身體轉了方向，朝向拉迪安的那邊，

拉迪安驚訝的看著我的臉，視線滑動看著我裸露的秘部。

「啊，不要看！」

拉迪安急忙转过头，这个样子真是意外啊。

那样做是为了转移我的注意力吗？羅德把我上衣內*褲都往下脫了下來。

「喂……稍微！额，啊！

被马修压住，从脚开始随着内裤裤子和鞋子一起被脱出。

简单地变成了全裸。

「喂，喂，喂！你给我们适可而止吧！

完全被忘记的女主人拿着平底锅挤了进来了。哎呀，太危险了

但是，老板娘轻松被马修轻松的用单手压制，就那样往外逃去了。嗯。那样就可以了

空的桌子上，我仰面躺着了。

双手和肩膀被罗德扣押，脚被马修举起。

「什么啊，有感觉不是吗。是在期待吗？

被发现了

「不，不对！」

「不需要慢慢弄湿就轻松了」

从马修裤子拿出了自己的那件东西。已经凶猛的起来了，无论什么时候可以使用的状态。

大小是……作为人类是很大的。至少在我认识中的人。

「看啊，你觉得怎么样？」

「恶魔的更大。」

「啊」

马修的陰茎尖端抵在了我的阴道口上。

「那么，就不需要手下留情了」

就那样用体重直接压了进来

「噫啊……嗯啊啊啊啊啊、啊，啊——」

还没有完全湿润的阴道内被强行闯入。疼痛和压迫感引起的快感，通过脊梁直接升了起来，不由得发出声音。

为了假装抵抗而用脚轻轻的踢马修的肚子，他为了舒展身体我的双脚被压在了桌子上，身体无法活动了。

承受着马修很用力擺动腰的动作，一根肉棒在脸前伸出。是罗德。

「舐吧」

嗯，嗯？用强奸加入嘴吗？当真？

口*被压着只能向一边逃跑了。

那样做的话鼻子就无法呼吸了。呼吸困难开口的瞬间，被塞进喉咙了。

强行的的不讨厌，但是。

「使用舌头吸起来很痛呃！？」

我咬牙。

嘴上坦率的话，对方不就不是强迫的了吗。再稍微，希望能准备出无法抵抗的状况。

慌忙从口中拔出重要的东西的罗德，盯着我。自作自受。

「这个小鬼！」

啪啪啪脸颊受到了冲击,连续在两边打了好几次。

「这个！这个！」

因为我防御力高的缘故所以感觉不到疼痛，可是脸上有点热。看来还真是打了好几次啊

「啊……你这个……」

罗德又打了一巴掌才停了下来。我还是不告诉你我不会痛而你手会痛的事实吧。

但是，我感受到的都是下面，马修在为自己的高潮不断的做铺垫，我也快要达到高潮的顶点了

稍微有点太早了吧，难道是身体这几天已经习惯了快乐吗

突然拉迪安进入了我的视线。他还是和之前一样的姿势,用空洞的眼神看着我。看着这两个人就这样强奸我

一直在看着吧，这么想的瞬间,我一下子到了高潮。

「啊~ ~ ~这————————去了……

身体在不断颤抖。全身紧紧地收缩。在腔内马修自己狠狠的顶了进去。

嗯！出来了！

在我的阴道中不断的震动,感觉到有热热的东西出来了。

哼,你也感觉很舒服,?看看你。

「……没有的事。」

不过这个

「说谎，变得更坦率一点，更舒服的做不行吗？

加恩加爾那时也那樣,不過，變得坦率什麼？好不容易形成被強姦的狀況，又要变成通姦？

　现在的状况不是很好嗎？

　因為稍微心頭火起，稍微增強了点力量踢了馬修的胸。


　發出了厲害的聲音，馬修消失了在櫃檯的對面。

「馬修!?」

　羅德感觉很吃惊一样提高了聲音。

　糟糕。感觉现在很难控制力量的加减了。

「你，這個婊子！稍微对你和善一点你就这样放肆！」

　马修马上复活了。好快

　他拿來二個酒甕。還没有喝够嗎？

「快點還我來吧」

「等一下。被踢飛。相當的痛啊」

「相當痛嗎？真的嗎」

　壓倒我的手臂的羅德，用稍微帶畏懼的眼俯視這邊。我回瞪他把眼睛向後仰了。弱。

　確實羅德HP和防禦力看起來都低。是因為是馬修所以才能忍受吧。

马修暂时把酒瓶放在了地板上，抓住我的脚踝绕到了桌子侧面的罗德身边。两人一起把我的身体抬了起来，脚放在了他们两旁的手旁。

所谓的像要舔穴的样子。

「稍微按住了！」

把制住我两腿的事交给罗德，马修重新回到了我背后位的位置。

爬上桌子的他居高临下地睨着我，两手紧握着酒瓶。

「想求饶的话就趁现在哦。」

「谁会！」

「哼，这样啊」

拔掉瓶塞的酒瓶口慢慢靠近我前后的两个小穴。

「喂，喂！不会弄死她吧！」

「这种事到时候再说！」

罗德冷冷地一笑，回答。

诶，难不成这家伙，其实在生气么？

「啊！？」

突然间冰冷的物体直插入小穴，意识还没来得及反应，一瞬间身体又火热起来。直插进来酒瓶中的东西正在注入我的身体。

几乎同时，后面的屁股也同时被瓶子猛地插入，酒液几乎没有阻拦地直灌进去。
「啊...啊...？」

身体瞬间变得滚烫，心跳如鼓，感觉几乎不能呼吸了。现在这样的姿势让我每个地方都被看得一清二楚，整个身体都红彤彤的。

....听说后面的那里更容易吸收酒精来着....？这样不会更容易酒精中毒么。那前面的小穴会怎么样？

毒蛇之鳞本来应该有防止酒精的效果的。不过拿到过后就马上放进道具箱了啊。

我摇摇晃晃地转过视线。呜，总觉得不妙。

「呵」

马修看着我的样子，像是得到了什么满足一样笑了笑。

他将插在我两腿之间的瓶子猛地拔了出来。瓶子中残留的液体浇满了我一身，感觉冰凉刺骨。男人将我的腿放开，让我重新恢复了仰躺在桌上的姿势。

然后，腾的一脚，踩在了我小肚子上。

「呜哇！？」

肚子里残留的酒液从前后的小穴中喷了出来，洒落在地板上发出清晰的水声。
一瞬间感觉整个身体都使不出力气来了。眼前的一切都在旋转，意识像是弥漫着雾霭似的模糊。而且...好困。

「这样就不会被反踢一脚了吧。」

马修看着我，冷笑。

「要是轻率地插进去的话，一不小心岂不是连我也要被弄醉了？」

「稍微有一点也没什么吧。」

罗德一边把我的脚圈起来一边脱下了自己的裤子。

虽然一直在抱怨着不过那里却非常有精神的样子，男人把肉棒掏了出来，紧贴着我，突然一下插了进来。

「啊...呜啊...？」

被猛地顶进花心的感觉，让我反射般地叫了出来。唔....，要是再大一点就好了...

「喂，这个紧度很差啊。」

罗德你这么说人家是不是太失礼了！

「被酒精麻痹过头了吧？」

「还不是你的错。」

「弄紧一点不就行了喽？稍微抬起了一下。」

感觉自己被罗德抱了起来，一瞬间身体又变成了坐式的样子。被自己的体重压制着，被深深地插入的感觉，好像比起刚才，也不太坏的样子...

「很好，就这样！」

马修的声音从我身后传来。回头一看，那个男人正躺在我刚才躺下的桌子上面。

两腿之间挺立着凶器，我的身体被正对着它猛地放了下去....

「呜...啊...？」

后庭被坚硬的肉棒突然贯入。小穴里瞬间狭窄起来，自己好像能清楚地感觉到本来已经插进来的罗德那根东西一样。

被两根肉棒同时侵犯的压迫感让我的感觉顿时又清晰起来。

后面被一下顶到深处的瞬间，身体猛然一阵颤抖，前后小穴不由自主地将两根侵入体内的肉棒紧紧缠住。

「唔...这样的话...」

罗德在我身体上不顾一切地前后抽动。一次又一次不知疲倦地插入，不断汲取着新的快感。

马修从像是从身后抱住我一样玩弄着我的胸部。粗糙的指尖摩擦着娇嫩的乳尖，让人只感觉背脊一阵电流般的悸动。

我只能放开了脱力的四肢，任由快感在痉挛的身体中奔流。

「哈....啊...啊，啊啊啊啊啊！」

马修和罗德动作越发激烈，与此相对我的快感也越发高潮。

「唔...要出来了。」

「我也...」

感觉到两个人同时在我体内满满地射出，那样缓缓弥散开来的温暖感觉，让我也忍不住同时丢去了。

「哈...啊...」

一瞬间全身都在微微颤动，收缩。我能感觉到身体仿佛不由自主地紧紧缠住小腹中的那两根还在强烈脉动着的肉棒。

「嗤...要被榨干了...」

「...哈...哈...」

我努力整理着自己的呼吸。大概是因为酒精的缘故，沉重的疲劳感随之而来。意识好像要被黑暗吞噬了一样。

这时候，一声巨大的响声房门被忽然猛地推了开。

我将视线移过去，只看见数个依稀还留有印象的冒险者跟村里的年轻男人站在一起，一脸茫然地看着这边。

——被看见了？自己被强奸的时候？

「啊...」

身体内又是一阵悸动。仿佛配合着我的反应，那些人猛地冲了过来。

又有新的冒险者跟年轻的村人，拿着武器聚集而来。从他们身后隐约看到老板娘的身影，是她叫来的救援么？

罗德这时候把剑抽了出来，马修也爬起身...把我扔在了地板上。

呜哇，太过分了吧，把我当什么了嘛。

然而，在落地的冲击感刺激下我不小心又去了，身体忍不住一阵的痉挛。呜，确实对「干完就被抛弃」这样的处境异常有感觉呢。

视野突然间就陷入黑暗之中，意识也随之远去。

明明就在耳边的怒吼却仿佛远在天边，地板一下下的震颤莫名地让人心情舒服。
感觉到有谁的眼光正担忧地看着我。老板娘和...莉贝尔么？

「...！....！」

她们好像在向我呼喊着什么。不行，完全听不见，我已经快撑不住了。

这一瞬间，我失去了意识。 

１１．勇者之劍，拔不出來 －１－ 
[１１．勇者之劍，拔不出來 －１－] by Asakura Otome

　　意識恢復時已經在床上。

　　又來了，第三次了。

　　和之前一樣的診所窗邊的床，依外頭跟昨天同樣的景色和影子的方向來確認時間，現在是早上。　

　　生理時鐘說不定已經習慣在這時間起來了。

　　坐起來確認身體狀況，還是一樣的白色連身裙，行李則放了在床邊的椅子上。

　　接著回想起昨天的最後狀況。

　　完全沒有宿醉的感覺，說不定是因為古舒塔使用過魔法的關係。

　　「恢復意識了嗎？身體不要緊嗎？」

　　大慨是注意到我起來，尤妮絲進來了。

　　「嗯，沒問題了。」

　　「昨天還真的不得了。那兩人已經被捉起來，與上次的那些盜賊一起關著。」

　　在劍之村的村長家地底，是有著可以從外面鎖上作為的反省室，雖然是稱不上為牢房的房間，但還是可以暫時用來關著引發問題的村民。

　　「地方夠用嗎？」

　　「其實已經擠滿了。」

　　我是不知道盜賊的人數，但從村的規模來看應該不會是很大的設施。

　　「嘛，賽希爾果然還是會在意呢。」

　　真的要說是這樣沒錯。

　　「所以，真的不要緊嗎？」

　　尤妮絲坐在我身邊突然把我抱著。

　　咦？這是甚麼狀況？

　　「甚、甚麼？不要緊？」

　　「……我是很想說當被狗咬忘掉的，但這對賽希爾來說真的可以嗎？」

　　然後開始摸我的頭，所以這是甚麼狀況？

　　「那個，尤妮絲小姐。對不起，我沒有那方面的愛好，所以沒法回應尤妮絲小姐的心意。」

　　「不，不是那樣！」

　　尤妮絲慌慌張張的於開了我。

　　「嗯，既然賽希爾說不要緊了的話，我也不多說甚麼了。身體方面不要緊嗎？早飯時間結束前回旅館比較好吧？」

　　這麼說來的確有點餓了。

　　「嗯，就那樣做吧。」

　　「慎重起見，在那之前把這個先喝了。」

　　把露露波之藥遞過來，就是之前的那個避妊藥。

　　我毫不客氣把它喝光了。

　　「那麼，要是你又再受傷的話……」

　　「你就會因為我亂來而發怒了。」

　　「當然，亂來是不可以的。」

　　「是～」

　　呵呵呵，這樣的笑了出來。

　　但我也想起了，今後的預定計劃。

　　「唉，不過……」

　　「唔？是打算要亂來幹甚麼嗎？」

　　「不，不是那樣。我打算今天離開村子了，所以應該也不會再被來治療了。」

　　「……是嗎？要回家了嗎？」

　　「唉？」

　　為甚麼冒險者會回家？不，有家的冒險者還是會有的吧。

　　「唉？那個，你不是不當冒險者了嗎？」

　　「等等！？為甚麼會變成這種話題的！？」

　　「不是嗎？抱歉，因為接連輸給怪物而失去自信繼而引退的人其實滿多的。」

　　原來是這樣啊，因為看過不少這種情況了嗎？

　　「不是不是，我只是打算要到露西特市而已。」

　　「露西特的話，是放置了勇者之盾的神殿的市鎮吧。」

　　「是的，我想去看看勇者裝備。」

　　「啊，所以才會來這個村子。」

　　「是的，話說有人嘗試過拔出勇者之劍嗎？」

　　「果然。嘛，基本上初次來這村子的人也會去試一次的。」

　　「是這樣啊。」

　　「要是賽希爾能拔出來的話，應該會有大量人昏倒而送過來吧。」

　　「那是甚麼意思啊！」

　　尤妮絲像腳底抹油了似的逃開了。

　　「……那麼，該是時候回旅館了。」

　　真的開始覺得肚子餓了。

　　「對了，畢竟有可能會再來這村子，還是先露個臉打個招呼吧。」

　　「嗯」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　換過衣服離開診所後，拉迪安正有等著。

　　「昨晚十分抱歉。」

　　突然深深的低頭了。

　　「妳沒有幹過需要向我道歉的事……」

　　「不，我並沒有能保護你。」

　　「我並沒有護衛，你有打算出手幫助就已經足夠了。」

　　還不如說你真的成功幫忙，我還比較困擾。

　　「才不是那樣！」

　　為甚麼？

　　「作為道歉，我希望成為妳的護衛，下一次我必定能守護你。」

　　「這是甚麼意思？」

　　「妳只要繼續當喜歡冒險者就可以，我會一直跟著妳，守護妳。」

　　腦海中突然浮現了一則信息。

　　『拉迪安加入成為隊伍成員』

　　給我等等，我沒有許可啊。

　　「魔王雷古諾斯」確實是能和NPC組隊的。

　　不過基本上還是要互相同意，像是用「要組成隊伍嗎？」「是/不是」這類的對話選擇來決定。

　　雖然也是有因為特別事件而發生強制組隊。

　　所以現在是這種情況嗎？因為主角性別改變而發生新事件，這也說得過去。

　　打開選單選擇隊伍編成，試著把拉迪安除名。

　　『拉迪安無法剔除於隊伍外！』

　　不行，鎖定了。

　　「不過我可是想單獨行動的。」

　　姑且，雖然明知不行也先反對看看。

　　「我只是沒法坐視像之前那樣危險的事發生而已，即使你無視我的存在也沒關係。」

　　「哈……」

　　似乎真的是強制事件，好像沒法解散隊伍了。

　　其實組隊也是有好處的。

　　首先，隊伍裡不論誰得到的經驗值也會同量給予隊伍全體人員，不會因為人數比例而分攤。

　　雖然我因為等級已經沒法提高而無法直接受惠，但是隊中成員變得強的話我也間接受益。

　　以我的等級來說，大致上來個瘋狂帶練也不成問題。

　　還有，對隊伍全體有效的魔法也是存在，當中主要是補助和回復魔法。

　　通過使用這些魔法，就能快速地強化或者治療複數夥伴。

　　要是沒組隊就只能逐一的個別強化，比起回復還麻煩，所以大多連使用的機會也沒有就結束了。

　　如果拉迪安能夠培育變強，也是能作為戰力一用的。

　　問題在於組隊後就不能逃離對方。

　　即使單獨行動，也知道隊伍成員在哪裡。

　　如果玩家看過迷你地圖的位置表示就能明白，NPC們不論怎麼遠離玩家角色也一定能追上。

　　倒不如說跟不看迷你地圖就不知道的玩家不一樣，NPC們有發現這邊的能力的可能性。

　　而且【完全隱藏】等的隱行系魔法不對隊伍成員起效也是問題。

　　例如本來隱藏起來卻不留神被捲進夥伴的攻擊而被處理掉。

　　「……我叫賽希爾。」

　　「我叫拉迪安，多多指教。」

　　打開隊伍選單進行狀態確實。

　　試著打開拉迪安的狀態欄

　　等級3嗎？確實跟第一次玩是一樣，這樣的等級幾乎是派不上用場。

　　……這麼說來，我能夠看到拉迪安的狀態，相反呢？

　　「拉迪安，能看到我的狀態嗎？知道等級嗎？」

　　「裝軚？等雞？那是甚麼？」

　　「抱歉，沒甚麼。」

　　或許NPC不會談自己等級的事，可能連那樣的概念也沒有。

　　可是，關於HP和MP的對話還是會有，像有「我的HP撐不下去了」或是「MP用光不能使用魔法了」這類對白。

　　「拉迪安的HP和MP有多少？」

　　「HP的話可以作為前衛期待，反過來MP就不要抱持希望了，而且不會魔法。」

　　與狀態和等級不同，這邊似乎可以理解。是因為明白資源增多減少嗎？

　　「拉迪安吃了早飯嗎？」

　　「還沒有。」

　　「那麼，先到憩劍亭吧。」

　　開始走之後，拉迪安就跟在我後面。嗯？後面嗎？

　　「為什麼在後面？」

　　「因為我決定要跟著賽希爾走了。……但如果是洞窟中的話我會去負責開路。」

　　跟著走是指物理上的嗎？

　　這麼說來，到上次為止組隊的NPC也是一個跟著一個跟在主角後面，就算是超擬真介面也沒變。

　　還是說單純是個人喜好嗎？不過，如果「旁邊走」的時候說快走，感覺好像在邀請甚麼的滿討厭。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　因為還是早飯的時間，所以憩劍亭裡的人還很多。

　　櫃檯那兒雖然有座位空著，不過，沒有可以二人排列坐的地方。

　　……我幹嗎要在意拉迪安。

　　「賽希爾！已經不要緊了嗎？」

　　注意到我的老板娘向我打了招呼。

　　「是，不要緊。」

　　「這樣嗎，那就好。早飯得等一下，先找個地方坐吧。」

　　「啊，對不起，今天有同伴在……」

　　我用手指旁邊的拉迪安。

　　老板娘把我和拉迪安打量了一下，帶著別有含意含的起來笑了什麼。

　　「這樣啊這樣啊，你們組隊了嗎。那個拉迪安終於出手了。」

　　似乎有甚麼被誤解了。

　　「不過這個時間滿擠擁的，就先併桌一下吧。這邊可以嗎？」

　　「是……莉貝爾小姐？」

　　「早上好，賽希爾。拉迪安也是。二人也已經不要緊？特別是賽希爾。」

　　被引導到座位時，莉貝爾正在一個人吃飯中。在這個時間帶在一個人佔了一張桌嗎？……不，莉貝爾來時候櫃檯已經滿座了吧……大概。

　　「已經不要緊了。話說，為什麼我是特別？拉迪安不是重傷的嗎？」

　　「不，要說為什麼……不用在意也可以。」

　　莉貝爾你這樣欲言又止我反而更在意了，你到底想說甚麼。

　　「話說回來，莉貝爾小姐跟拉迪安是認識的？」

　　「對啊，接受村裡的巡視的工作時，曾經同組過幾次。」

　　「嗯。」

　　確實二人也是長時間常駐這個村的冒險者，知道對方名字這種程度也很正常。

　　「話說，賽希爾。不要對我用敬語了。」

　　「哎？但是，對長輩不用敬語不太好吧。」

　　「冒險者重視的不是年齡，而是實力。而且賽希爾是我的恩人，說到在意這點，倒不如我這邊才更在意。」

　　是這樣的嗎？

　　「原來如此然。那麼，叫我賽希爾大人吧」

　　「好啊，賽希爾大人。」

　　「對不起。我只是開玩笑而已。」

　　對面的心情似乎很好。

　　「如果因為年長就該加敬語的話，怎麼拉迪安就扔掉了？」

　　莉貝爾一邊默默地笑著一邊聽。

　　那麼說來倒是沒意識到這件事。可能是因為拉迪安在初玩時就加了在隊，所以沒有把他當作外人。

　　「因為是隊伍成員。」

　　「因為組隊了嗎？嗯哼，就只是這樣？」

　　「除了這個還能有甚麼理由？」

　　這時因為漢娜送飯菜過來所以對話暫時停止，然而，漢娜卻和老板娘一樣笑著來回看著我和拉迪安。


　　「從剛才開始就很在意了不過，為什麼宿屋的人全也笑著看拉迪安？」

　　「抱歉。那是因為我很少和女人有傳聞所以被戲弄。」

　　原來如此。

　　在玩家方面看是不對女人出手的無害角色，但如果從世間普遍而言就是的笨拙嗎？話說雖然外表很受歡迎，但儘管如此也完全發展不出傳言也是一絕。

　　「也就是說，他是因為覺得成年女性很可怕而對小孩出手的蘿莉控混蛋嗎？」

　　「果然如此？」

　　莉貝爾迎上我的玩笑。

　　「不，我只是想這次要守護賽希爾……」

　　「總之，就是從其他的男人中守護，繼而獨佔賽希爾。」

　　是這樣啊。

　　「不是這種意思！」

　　「但是，剛才我說討厭也強迫著……」

　　「強迫!?幹了甚麼!?」

　　「我甚麼也沒幹過!?」

　　嘩，反應好激烈。

　　「被強迫組隊了。」

　　「……我沒法否認。」

　　「是是，金主大人。」

　　莉貝爾還有飯菜殘留下來。

　　不對，從那些衝著我們的對白來看。

　　這其實是為了促成一組男女而搞的聚會，應該不是這樣吧？ 

１２．勇者之劍，拔不出來 －２－ 
[１２．勇者之劍，拔不出來 －２－] by Asakura Otome

　　「所以，我接下來打算去露西特市」

　　一邊喝著飯後茶一邊談及今後的預定。

　　「這樣嗎？好不容易關係變好了，這下又變得寂寞了。……這樣的話，拉迪安是因為要在途中當護衛才組隊的？」

　　「我是第一次聽說。」

　　「我也沒說過。」

　　莉貝爾用「這樣子沒問題嗎」的眼神看著我們。

　　「如果有問題可以解散啊。」

　　「不，我會跟賽希爾去。」

　　可惜。

　　「唔哼—？ 嘛，你要好好地守護啊，拉迪安。」

　　「交給我吧。」

　　在我沒法出口的地方對話擅自進行著。

　　「所以，接下來先到道具店買需要的東西，再去看看勇者之劍之後再出發，可以的話想盡早起程。」

　　從劍之村到露西特市，以普通人的腳程似乎得用上一星期。

　　……如果使用到上周目為止也有用的移動速度提高的魔法後再加上衝刺移動的話，以遊戲內時間來說應該數小時就能到達。不過，因為超擬真的影響，地圖好像也變得寬廣了。而到上次為止遊戲時間都比現實要快，走個十來步就會換日子，所以說實很難比較。

　　雖說劍之村的設定是在邊境，可是就得離較大的城市那麼遠的嗎？徒步走一星期可是很遠的。要是獨自一人旅行的話，還可以用【異空翼】這種超高速飛行魔法作為移動手段，不過因為拉迪安成為同伴就變得有點麻煩。

　　如果是普通的街道，一般也會沿著道路形成村落，或者以徒步一日左右的間隔建設宿驛。不過直到上次遊戲為止，也沒有聽過有這類東西。

　　但把有怪物徘徊的幻想世界跟現實比較也不太好，有廣寬的地圖的RPG這樣也很常見，而「魔王雷古諾斯」也是其中之一。

　　結果，變成現實的就只有劍之村在邊境這件事嗎？還真是半吊子的超擬真。

　　「勇者之劍？」

　　「打算去把它拔出來。」

　　「之前沒試著拔過？」

　　「嗯，這個嘛……」

　　反正早知道就這樣是拔不出來。

　　「總覺得要是賽希爾能做到，那就不論是誰也能拔出來了。」

　　至今為止已經拔過六次了。

　　「所謂的勇者資質並不是只有強大，這個等下證明給你看。那麼我們先去買東西。走吧，拉迪安。」

　　「啊。」

　　「嗯。等下見。」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　除了在路途上的需要的保存食品外，在道具店兼雜貨店裡也買了些零零碎碎的道具，結果就是從店出來時雙手抱滿了東西。而因為正好這裡也有賣露露波之藥，所以也預先買了幾個。

　　移動到暗處，確認沒有人看著。

　　「果然還是買個背包甚麼比較好吧？」

　　跟過來的拉迪安一臉看呆了。

　　「已經有背包了啊。」

　　「在哪裡？」

　　在道具箱裡。

　　「既然要跟拉迪安組隊，我就先告訴你我的特殊能力吧。」

　　在「魔王雷古諾斯」裡每個角色也設定了特殊能力。

　　像是特定的判定變得有利，裝備特定的武器時有獎勵，移動力增多，夜視能力，減少使用魔法時消耗的MP，在店裡買東西時無需理由就降價之類的被動技能。

　　能使用必殺技，或者特定的魔法明明還未學會卻能不消耗MP也能使用，可以進行很厲害的跳躍，分身或者瞬間使出怪力等主動技能。

　　每個角色各自擁有，而能成為同伴的NPC最少也有著一個以上的特殊能力。

　　由於NPC不能看狀態表，所以說不定被動技能或許沒注意到，不過主動技能多少會知道。

　　拉迪安的特殊能力就是「裝備時劍攻擊力上升」，如名字一樣樸素的能力。

　　隨著等級提高，上升值也會增加，初玩時比起持有勇者之劍的我攻擊力還要高，畢竟是綜合評價首位的物理攻擊手。

　　而主角則是默認為沒有特殊能力。現在的我多虧裝備獎勵加算和勇者裝備的特殊效果才能擁有特殊能力。

　　……話雖如此，但現在告訴他的不是這個。

　　「但是，因為是很稀少的能力，所以希望你能保密。」

　　「明白了。」

　　因為拉迪安十分認真，所以這個回答基本上是可信。

　　「我的能力是道具箱。」

　　同時我抱著東西因為被收納而消失。

　　拉迪安的眼珠幾乎掉了出來。

　　接著把剛剛收納進去的其中一個道具從中取出拿在手中。

　　「大概就是這種感覺，先把道具放在其他地方保管，在需要的時候再取出來。」

　　「完全沒有聽過這樣的能力。」

　　這是當然的，因為這根本不是特殊能力，而是玩家角色的功能。

　　「記得不能對任何人說啊。」

　　「當然。」

　　拉迪安回答後就陷入沉思。怎麼了？

　　「如果那個道具箱還有裕餘，也把帳篷收進去比較好吧？既能擋雨，在夜裡也能得到最低限度的保護。雖然大小以現在人數少場合來說有點過於礙事，不過如果能放進道具箱就不成問題了。」

　　原來如此。

　　因為到上次為止被雨濡濕也沒有甚麼處罰，毫無特別。

　　而且，因為不睡眠也不會有處罰，所以也沒有露宿。

　　完全沒想過。

　　可是。

　　「我有攜帶別墅啊。」

　　「嗄？」

　　所謂的攜帶別墅，就像帳篷的豪華版一樣。

　　平常是可以放置在手掌上的迷你小屋，不過只要念出指令就能成為供人進出的大小。

　　當中不僅臥室，甚至浴室和廁所也一應俱全，比低級旅店還充實。

　　雖然糧食還是得另外準備。

　　還有價格不合理的高。

　　而且，還存在著改變內部裝飾和外裝的款式，因應各自道具不同，使得價格更高。

　　雖則大部分的RPG在終盤也會有大量餘款，不過以道具目錄全制霸的我則多虧這個變得很辛苦。

　　也因為是那樣的道具，所以擁有攜帶別墅旅行的人只會是有錢人。

　　可能是有名的冒險者，或是貴族出身的冒險。如果是冒險者以外，就可能是有著豐厚身家的商人。

　　「如果有準備那些的裕餘，不如先充實一下裝備吧。」

　　拉迪安一臉苦澀的凝視我的全身。

　　說到底，拿著匕首穿著布衣但卻有攜帶別墅也真的有夠不協調。

　　只是，我也買過皮鎧一次啊，但考慮到反正也會被破壞，布衣就可以了。

　　再說，雖說是布衣，但外觀不同的款式還滿多，甚至還存在只有限定事件才能得到的特別的外觀的布衣。在多周目後以喜歡的布衣進行遊戲的玩家好像也不在少數。

　　「這是我的喜好。」

　　「……這樣嗎。」

　　雖然早知道會被諗。

　　但只有這個麻煩閉嘴。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　來到放置勇者之劍的村的中央廣場，莉貝爾和尤妮絲正在等著。

　　「你們怎麼會在這裡。」

　　「我把尤妮絲叫來取笑賽希爾的。」

　　莉貝爾咧著嘴笑著，有夠惡劣的興趣。

　　「不是不是，只是來送行而已。」

　　尤妮絲的立即插話。

　　「哎呀，因為她可是說著要證明甚麼是勇者資質之類給人看看這種大事來著。」

　　「呵～。這也的確是很有趣」

　　根本就是完全不相信。

　　我不發一言就走到插著劍的台座，從道具箱取出「赤之印」、「青之印」和「緑之印」，鑲進台座的窪坑裡。

　　「那是什麼？」

　　「類似鑰匙那樣的東西。————嗨哟。」

　　回答了眼尖看到我做甚麼的拉迪安後，我便攀上台座……因為從地上根本摸不到劍柄。

　　然後，一口氣把劍抽出來。

　　「「「咦！」」」

　　「唷～！」

　　毫不在意吃驚得像下巴掉下來了的三人，從台座跳下來。

　　雖然我已經拔出了勇者之劍，但記得實際裝備時應該是有劍鞘的，不過在哪裡？

　　確實插在台座時可沒有劍鞘。

　　所以這樣的話，就是得到時自己跑出來？

　　……是這樣啊，在得到的時候嗎？

　　把勇者之劍收納到道具箱中再馬上取出。在再次出現在手中時，劍已經收在劍鞘內。

　　「啊，劍鞘？」

　　當機了的三人，因為發現突然出現劍鞘再啟動。

　　「怎，怎麼劍會被拔出來？所以說賽希爾真的有勇者資質？還有，剛才鑲在台座的那個是甚麼？而且劍在一剎那消失後連帶劍鞘出現又是甚麼回事？」

　　莉貝爾連珠砲發的說著。在旁邊的尤妮絲則是一邊「對啊對啊」的點頭一邊看著這邊。

　　「勇者之劍，其實根本用不著有甚麼資質這些不明不白的東西就能拔出來，只要在台座鑲進鑰匙就可以。」

　　「可，可是立牌不是說能拔出劍的人只有勇者嗎？」

　　「所以立這個牌的人也誤解了吧？」

　　「唉ー」

　　不過看來他們還是沒法接受呢。

　　勇者之劍的劍鞘附有皮帶，可以用這個背起來。

　　試著裝備起來。

　　……嗯，雖然真的要說起來我的胸部稍微偏小，不過，因為山谷被強調，看上去的感覺也有點大了。Pai Slash萬歲。

　　那麼，實際試一下拔劍…………呀呢？

　　劍身完全沒法離開鞘。試著用左手把鞘向下拉，但依然還是不夠。

　　唔唔————不行。

　　「……拔不出來。」

　　「「撲哧。」」

　　莉貝爾和尤妮絲拼命按著嘴巴忍笑。

　　這有那麼有趣嗎？

　　……不，如果我不是當事人的話或許真的很有趣，最少我沒有能忍耐不大笑的自信。

　　拔不出來的理由很明顯是劍太長了。不，其實是我的手臂太短了？

　　跟防具不同，不會因應裝備者的身體大小而作出調整。確實，作為手臂伸延的武器要是隨意變短也是有點問題。

　　我總覺得，如果不是因為超現實介面的話就能順利地拔出來。

　　或者，男主角在超現實介面的情況下能剛好拔出來。

　　為甚麼只有在以女性主角進行超現實介面時才拔不出。這完全是調整不足。不，根本是Bug。

　　「畢竟是賽希爾。」

　　「好像是這樣—。又好像不是—。」

　　到底這二人在心中幫我加了甚麼角色屬性？

　　雖然沒有性別歧視這是該讚美一下，不過此時此刻就只有令人感到懊悔。

　　死心了的把勇者之劍從背上放下，然後走近從剛才開始就一直從保持沉默的拉迪安。

　　「這個借你。」

　　「……哎？」

　　拉迪安看起來覺得很意外。

　　「我根本用不來，但是不去使用又很可惜，所以借你。」

　　「可是，不是只有拔出的人能使用嗎？」

　　「沒有那樣的事。」

　　實際上，在多周目遊戲時為了帶練我也讓NPC裝備過。

　　勇者裝備中真正是主角專用的，只有裝飾品的勇者之證。

　　愁眉苦臉的拉迪安接過劍後，背起，利落抽出，架起。

　　原本的造型就很好，動作也像模像樣。

　　「噢。勇者大人。」

　　「勇者大人。」

　　女性陣發出欽佩的聲音，和我拔出劍時的反應完全不同。

　　但是拉迪安還是愁眉苦臉。

　　「確實是能夠使用，而且這的確是一柄好劍」

　　那還有什麼不滿。

　　「……我是希望自己拔出來的。」

　　目不轉睛的注視著刀身。

　　……啊，戰士的榮耀之類的東西嗎？

　　「嘗試過一次沒拔出就放棄是最大的錯誤。如果之後好好調查村裡有關劍的流傳，應該就會明白拔出的方法。」

　　在多周目遊戲時我是省略了，不過這的確是正確的事件進行次序。另外實際上也是有玩家因為不明白拔出的方法，而在得到勇者之盾之後再折返拔出，這也算一種辦法。

　　拉迪安一臉感到吃驚的俯視我。

　　「……這樣嗎？這就是我和勇者的差異嗎？」

　　好像擅自理解成其他意思了。

　　「……剛剛的賽希爾有點帥……」

　　從旁邊傳來很失禮的聲音。

　　「所以賽希爾拔出了劍並不是偶然的事，先把勇者之劍的流傳再現，再把它拔出了，這麼一說賽希爾的確是勇者沒錯。」

　　不知甚麼時候三人的視線變成了尊敬的視線。

　　雖說之前有期待著，不過感覺有甚麼順序不同了。

　　總覺得有些不舒坦。

　　「那，那麼，趁時間尚早出發可以嗎？拉迪安？」

　　「啊，好的。」

　　拉著拉迪安的手，開始向村外走。

　　「啊，很熱情耶！」

　　「加油啊拉迪安！ 別讓她跑了啊！」

　　因為來自後面的那二人充滿誤解的聲音，立馬就把手放開了。

　　這時周圍開始匯集人群了。「那個？ 劍呢……」諸如此類的聲音開始響起。被包圍著重複剛才那樣被戲弄的事我絕對不幹。

　　我帶著拉迪安，首先以盡早到達村外邊目標。 

１３．認真的劍士，變成野獸才是最好 －１－ 
[１３．認真的劍士，變成野獸才是最好 －１－] by Asakura Otome

　　「這種攜帶別墅還是第一次見……」

　　看我展開攜帶別墅的拉迪安，一臉洩氣的提不起勁。。

　　很好很好，計劃成功。

　　因為被強迫組隊只能老實地讓他同行，對要享受與怪物的異種奸是個妨礙。

　　如果不能從這邊拒絕的話就只能讓對方主動離開。

　　雖然只要公開自己的性癖應該就能一下子把他氣走，不過這個是最後手段。畢竟要是連這種被強迫的狀況也無法找出當中樂趣，也只有口裡說喜歡但沒卻做好被硬上的覺悟的傢伙。

　　所以就這樣，開始了從微小的地方開始一點一點的，令人聯想到拉迪安和我愛好不一的作戰。

　　……別外，大致上還有一個，立即，而且強制地隊伍裡除掉的方法。

　　在「魔王雷古諾斯」中，死者是不能復活的，不論是復活的魔法或是道具都不存在。

　　而且，即使是組隊了也可以進行攻擊。只要在沒人看到的洞窟中，就能簡單地處理掉。

　　不過說到底這個餘味也太糟了，不幹。

　　說回攜帶別墅，攜帶別墅除了基本裝外，還存在著其他改變內部裝飾和包裝的變種。

　　基本的攜帶別墅，有著四人用的臥室附有浴室和廁所，也就是隊伍的最大人數。基於防盜的意義，能開別墅門的只是與所有者同隊的人。

　　至於變種，簡單來說就是貴族用來無意義的奢侈攜帶別墅，有臥室有特大號的床和鋪滿鏡子的愛的攜帶別墅、有著各種拷問器具的續·愛的攜帶別墅、臥室被巨大水槽取代的水的攜帶別墅等。其中也有起居室有著、複數的臥室和廚房的大型的攜帶別墅，不過這次不是使用這個。

　　這次取出的攜帶別墅是作為變種比較樸素一點的東西，其名稱為少女的攜帶別墅。

　　內部裝飾和外裝統一為粉紅色和褶邊，臥室放置了絨毛玩具這點更是不得不說。

　　雖然這樣，但對於只是用來普通地渡宿的話是甚麼問題也沒有。

　　「真像是賽希爾的喜好。」

　　因窺視臥室而被大量的絨毛玩具迎接的拉迪安，臉色發青的說著很失禮的事。

　　「拉迪安能準備篝火嗎？ 我到那邊的森林看看有沒有甚麼能吃東西。」

　　由於快到露營時間，所以我們先離開了攜帶別墅。

　　天還亮著，距離日落稍微有些時間，在那之前想找些事做吧。

　　一邊取出今晚份的保存食品，一邊提出加菜的建議。

　　「可以交換分工嗎？」

　　「為甚麼？」

　　「不知道森林會出現甚麼。」

　　過分保護。

　　「只要Boss級怪物不出來就不會輸。」

　　「可是……」

　　「而且去採集食物的話，能用道具箱的我去比較適合。」

　　「……這也對。」

　　好像接受了。

　　「這裡的森林深處跟洞窟沒兩樣，所以不要過分深入。還有在變暗前回來。～」

　　「是～」

　　不過我可沒心情聽你說。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　一邊採集食用野菜、果實和蘑菇放入道具箱，一邊進入森林深處。

　　「魔王雷古諾斯」生長的植物皆可採摘，不論作為食用或藥用也能賣，作為遊戲初段的收入來源很有用，同時也是未段的掙錢重地之一，而在特定的洞窟深處中也能採摘到稀少的植物素材。

　　不過，這次來採摘只是附帶。

　　在從劍之村向南前進半日路程的這個森林，有些事情要找在這裡深處的怪物。

　　以迷你地圖上幾乎不動的紅點為目標稍稍前進，最後與巨大的藍色半透明怪物對峙了。

　　藍巨史莱姆。是前幾天濕原找到的紅巨史莱姆顏色不同的怪物。

　　雖然史莱姆奸已經試過一次，不過沒規定不能再做一次。

　　不僅不激烈，甚至悠閒地令人心情舒暢的不可思議感覺，想再稍微享受。

　　確認迷你地圖，看不見表示隊伍成員的灰點。拉迪安在遠方，恐怕在攜帶別墅附近準備著篝火吧。

　　在這裡與史莱姆玩的話再回去的話時間會稍微變得有些晚，不過，沒需要考慮拉迪安的理由，畢竟他只是自己擅自跟來。

　　在接近史莱姆前，先把裝備收進道具箱變成全裸，別外小袋與裡頭的物品也分別放進去了。

　　可是，這次與上次有一個不同的地方，就是飾品裝備。

　　「魔法使的休息日」這個飾品，外觀是黑色項鏈。裝備著這個的話，使用魔法時就不用再說出魔法名，而魔法發動時的特效也不會出現。

　　因為這樣的效果，在魔法發動時會變得難被發現、而原本在水中沒法使用的魔法也變得能使用。所以也有著在沒法發聲的沉默狀態和口沒法動的麻痺狀態等，這幾個狀態異常時變得能使用魔法這樣的優點。可惜的是，雖然特效不會發生，但發動時的硬直時間沒有任何變化。

　　如果以在遊戲未段到手，有著兇惡能力的裝備作為，在飾品裝備格的競爭中這程度的能力是沒法取勝。而魔法使的休息日本身也是未段入手的裝備。

　　可是，如果能在水中使用魔法的話，那麼在史莱姆體內的時候也能使用吧。

　　加上魔法使的休息日是觸及到魔法發動程序的高級魔法物品，對裝備破壞的抗性也很高，至少是不會被藍巨史莱姆破壞的程度。

　　這樣就準備齊全了。

　　懷著期待的接近史莱姆。

　　藍巨史莱姆注意到我了，巨大的身體向我伸展過來打算捕獲我，我沒有抵抗，在史莱姆中放鬆了身體。

　　凉爽的史莱姆的觸感包圍著全身。大約是打算用酸性的身體消化我吧，像針刺一般地麻麻的感覺很舒服。

　　史莱姆的身體打算進入深處。這次我毫不抵抗，從一開始就接納。……暂且就讓拉迪安等著吧，盡早享受完就盡早結束。

　　呼吸開始變得困難起來。鼻子和口甚至喉嚨的深處也被史莱姆所佔據，沒法呼吸。窒息令意識變得薄弱。

　　史莱姆包圍我的全身慢慢地揉動，不過跟上次一樣，容易出汗的地方被列為攻擊重點。

　　特別是股間的進攻十分激烈，尿道細長地伸延的史莱姆進入了，而腸內則因為肛門有大量的史莱姆侵入而淹沒。

　　並且，進入陰道內的史莱姆吸收到沒完沒了地溢出的愛液，因而開始亂跑亂鬧。而由於承受到這種刺激而更加濡濕，令這種刺激永無間斷的重複著。

　　快感漸漸地以腰為中心開始蔓延。在近乎空白的意識中，只感到心情舒暢。

　　快感慢慢地變得高漲。身體偶爾會抽搐和痙攣。

　　啊……上次也是這樣的感覺……。就要去了嗎，要去了，去了，去了……。

　　就這樣被推上了高潮，腦中變得一片白，全身更是激烈地痙攣。陰道內的史莱姆也變得更加激烈，揉動全身的動作也變快了。

　　絕頂感就那樣一直持續著，快感毫不退卻，只感到十分舒服。

　　嗯。感覺真好。還是史莱姆奸好…………。

　　突然有誰拉著我的手臂。

　　從史莱姆中被拖出來，皮膚也觸碰到外面的空氣。

　　空氣一下子進入氣管，害我禁不住不停地咳嗽。

　　……怎麼回事？ 難得這麼舒服。

　　睜開眼時正好看到附近的拉迪安的臉，正用可怕的臉俯視著著我。呣，哎呀，我並不是害怕了。

　　在視界邊緣可以看見變成一半大小左右的藍巨史莱姆。以拉迪安的裝備作決定性的一擊是很強人所難吧？光是把我拖出來應該也費勁。

　　「我沒法打贏這史莱姆，捉緊我，要逃跑了。」

　　雖然話是這樣說，不過手腳完全使不上力。

　　拉迪安大約也沒期待我能動吧？即使我捉緊沒有，也還是就那樣抱著我開始跑起來。

　　因為風的關係，腦袋和身體也開始冷卻，也逐漸能理解現在的狀況。

　　拉迪安正一邊以公主抱的方式抱著我，一邊盡可能用全力在森林中疾駛中。不過感覺上似乎在意像樹枝之類的傷到我，速度並沒有多快。

　　拉迪安之所以來到我這邊，要不是因為回去太慢所以來尋找，就是因為發現我跑到森林的深處而追過來。

　　這時天空正好因為晚霞而變紅，所以時間並沒有很久吧？也就是說，是後者嗎？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到攜帶別墅前，拉迪安總算放下了我。

　　總覺得想說甚麼嗎，不過，拉迪安很快就朝向後面，開始調查篝火的情況。

　　呀呢？

　　「那個……」

　　「快點穿回衣服，道具箱有吧？……在那之前先洗澡吧。」

　　對了，因為現在除了魔法使的休息日以外身上甚麼也沒有。往下看的話史莱姆的粘液正光滑閃亮著，有種不可思議的妖豔。

　　……等等，剛才我一直這個樣子被抱是過來嗎！ ……不不，怎麼，怎麼，嗚。怎麼……現在才發覺？

　　洗澡……哦，在那之前。

　　「拉迪安，這個。」

　　從道具箱拿出採集的食物，越過拉迪安肩膀交給他。

　　「……這樣，食物有好好地採集著嗎？」

　　拉迪安有一剎那好像感到吃驚的，不過他隨即接過了開始烹調的準備。

　　「快點去洗澡吧。」

　　「……嗯。」

　　洗澡很簡單就完成，不過，穿回衣服來到攜帶別墅外邊時附近已經變暗了。

　　「在還沒冷掉前吃吧。」

　　「嗯，嗯。」

　　被拉迪安催促後，我就隔著篝火坐在他的對面。

　　總覺得拉迪安已經取得主導權，他的臉色變得比剛才更可怕。

　　比起這那個還是先吃飯。好不容易準備了，何況也說了在還沒冷掉前吃，那就吃吧。

　　「我不客氣了。」

　　「啊。……舉止雖然無何挑剔，不過啊……」

　　嗯？在說甚麼？

　　因為已經把食物放入口中，所以只能用眼神向拉迪安問。

　　「應該說過注意了吧？為何這要到森林的深處去了？」

　　……來了嗎？

　　「哈咕哼呼哈嗚呼……」

　　「先嚥下再說吧。我剛剛還在稱讚揚你的舉止好嗎？」

　　吃驚了。哦，散去了緊張，跟計劃一樣。

　　「……但是，我也說過喜歡冒險之類的吧？」

　　「…………這樣嗎？」

　　啊呢？ 好像變得更生氣了。

　　「但是，我也說過我會一直跟著妳，今後不會再讓你單獨行動了。」

　　「哎……」

　　來硬的嗎？以後就不能輕鬆愉快的去異種奸了。

　　在黃油裡不能做色色的事是甚麼狀況？怎麼會這樣？

　　拉迪安的考慮我是明白。

　　是打算保護對只要離開視線就遢上危險的新手冒險者，而那位當事人沒危機感到隨時會被怪物吃掉，所以多少有點強硬也得以限制行動來讓守護變得更堅牢。

　　正因為明白這是出於純粹的親切，害我在應對上非常麻煩。

　　如果想去玩時在他的腦袋適當地敲一下……不，真的去玩時直接棄下他就好了。

　　要是沒有強制組隊，還真想直接開溜。

　　若不快讓拉迪安想離開我，就這樣到魔王那邊時會很為難。

　　雖然令人有點猶豫，但或許是該嘗試一下那個的魔法了。

　　所說的是名為【發情】的魔法。效果如名稱一樣，就是令對象進入發情狀態。

　　這個魔法是因周回繼承的解禁事件中取得的魔法，遊樂的性質比較重。

　　單一使用時沒甚麼效果。對意志力低而且沒有倫理觀念的獸類和怪物使用會變成發情狀態而開始性行為。不過用在大部分的角色上，特別是人類只會令心情有點苦惱。

　　可是，發情狀態再疊加精神異常時就能發揮本來的效果。精神的狀態異常是不會同時複數發生，不過，發情狀態其實是肉體的狀態異常。說白就是腦袋沒間題，感到的狀態異常的是下半身。

　　譬如，同時使用發情和魅了的話，就會變得積極地尋求性交涉。

　　和兇暴同時使用的話就會手邊有什麼就打算強姦甚麼，和恐怖同時使用的話不論和誰有身體上的接觸也會變得沒法平靜，而要是如和睡眠同時使用就會變成做淫夢。

　　要是在市內對NPC使用的話會很不得了。

　　……到底在超擬真介面對非常接近人用會變成怎樣呢？

　　順帶一說，如果用魔法引發的狀態異常效果時間，是根據彼此的等級差而變化的。

　　另一方面，如果由道具和特殊能力做成的狀態異常的效果時間是固定的。

　　因此，對敵人的等級比較高的使用道具效果會比較高，要是敵人等級低的話就可以輕鬆的來過魔法無雙。

　　Boss級因為等級較高即使變成狀態異常也會一瞬間治好，不過，如果提高這邊的等級以狀態異常來過設計陷害也會變得容易起來。不過如果不是周回繼承的話，要超過Boss級的等級不捕獵相當多的雜魚是不行的。

　　當然，如果考慮我和拉迪安的等級差，由魔法做成的狀態異常效果時間會變得非常長。

　　對還在吃飯的拉迪安悄悄使用【發情】。

　　魔法使的休息日還裝備著，除非是等級比我高的，不然是不會注意到魔法發動。

　　拉迪安毛毛躁躁的環視周圍，最後目光轉向了我。

　　試著微微一笑回應。

　　拉迪安滿臉通紅的別開視線，慌張把食物塞進口中。

　　好像有效果了。以我和拉迪安的等級差，效果應該可以持續一晚。 

１４．認真的劍士，變成野獸才是最好 －２－ 
[１４．認真的劍士，變成野獸才是最好 －２－] by Asakura Otome

晚饭后、把灯关了移动到携帯小屋内的寝室里。
用"为了明天好好休息恢复体力更为重要"说服了,不干脆地说要在外面守备的拉迪安,一起进入了小屋中。
实际上、携帯小屋已经被魔法强化过了、入口是只有同伴才会打开的、守备虽然不是毫无意义但是没有这个必要。
室内因为魔法灯的关系，十分明亮。虽然已经稍微有些暗的气氛会成为淫乱的气氛，不过，在放有大量毛绒玩偶的房间里这样做的话会稍微有点可怕 。
有四张床。分别放在了房间的四个角落。因为房间并没有那种程度的宽敞、床与床之间的空隙只有让人擦肩而过的程度。
拉迪安在位于我坐着的床対角的床旁边放下了行李。是打算在那里睡觉吧。和预想中一样。那个拉迪安故意选择旁边的床反而让人吃惊。
现在，拉迪安进入澡堂。
我在顺利地床上坐下等着。在脑子里确认着之后的作战。
拉迪安从我身边离开，使他受到精神傷害的作战。
顺便地，我能稍稍从中享乐的作战。
因为刚才的史莱姆奸被中断，我有些欲求不满。
拉迪安很快地以一脸疲惫不堪的表情从澡堂出来了。
果然是浮满花瓣的浴池啊。味道也很浓郁。
拉迪安 上面下面都好好地也穿着布质的衣服，不过，因为没穿铠甲的原因也有无法隐藏的东西。具体来说在胯股之间附近。发情的效果很大啊。
「为了明天好好恢复体力吧？今天和史莱姆战斗应该累了。早点睡吧」
可能是刚洗过澡的原因，也可能是发情的原因，一边偏开稍微红的脸一边说。
「嗯，那么，把灯熄了吧。」
一边面向在墙壁上设置着魔法灯的操作面板一边对拉迪安施加狂战士的魔法，使之陷入凶暴状态。然后背对着拉迪安向床板伸出手--
「呜哇啊！！？」
--附近的床被撞飞了。
在床上回头的话，被在上面的拉迪安压住了。
「拉迪安？！怎么了？！」
即使是凶暴状态，记忆也会残留。尽可能地维持演技。
拉迪安一边用充血的眼镜凝视着我，一边用双手按住我的脸颊......嘴唇重叠了。
「嗯嗯！？」
发情和凶暴重叠起来的话应该会变成强奸模式，但是由接吻也能进入那种状态吗？
不管哪里都是认真的呢，拉迪安。
正困惑要作出怎样的反应才好，舌头裂开嘴唇进入我的口中。
抱歉，拉迪安。虽然是我诱使的，果然与男人接吻很恶心。不过，强行多来嘴唇啦--这种情况也很喜欢就是了。
「嗯嗯嗯--！！」
注入些微的力量进行抵抗。一口气将胸部按上去并从脸离开了。
「拉迪安！这样的很奇怪啊！」
虽然很奇怪是因为我。因为接吻而心情不好，所以稍微有些认真地吐出话语。
拉迪安并没有回答，同时把我穿的布质衣服的上衣的裙衣卷了起来。因为之后就要睡觉而没有穿内以，所以胸部马上变得显露出来。
「不，不行......-----」
只是形式上的抵抗。因为嘴巴被裙衣盖住了，说话的话变成了奇怪的声音。拉迪安就这样使劲地把裙衣掀了起来。
依然是脱衣服时将手举过头顶的姿势，拉迪安只用左手就压制住了我的双手。这样看来，果然这个身体很小。
拉迪安的右手像包裹着一般放置在我的乳房。另一边的胸部则用脸贴近--
「咿呀啊！？————」
--禁不住羞耻地将声音抬高。拉迪安在口中含住我的乳头，舌头如转动般舔舐提高着。
左边的乳房在大手中被玩弄地改变了形状，右边的乳房则是一边被吸允乳头一边被脸强行压扁了。
......就算是两臂被抬起状态下也只剩下勉勉强强玩弄的大小，并没有很小......哟？
「......咿！？」
转眼间舔舐着乳头使之勃起，我不经意间漏出了声音。
尽管身体想要擅自地跳起一般，但因为被拉迪安压住而无法实现。不用说上半身，下半身也像覆盖在上面一般被压紧了。
执拗地责备着胸部。如同压榨一半地捞起乳房后，用手指拉扯着乳头。一边使劲地吸吮着乳头一边动着舌尖，偶尔轻轻用牙齿拉扯。
「哈......哈啊......」
呼吸变得粗暴。
为什么只有胸部？明明我这边下半身已经疼得没有办法了、
我觉得就算是拉迪安，因为陷入了发情状态，相应地随着时间的流逝也应该忍受不住了。
是察觉到那样的我的想法了吗,右腕一边慢慢抚摸我的肚子，一边向下移动着。
从内衣中钻入，摩擦着我的阴蒂与小穴。
「呜......啊......哈啊......啊啊......」
阴帝因为被按压着，用别的手指将阴道口张开。自己也感觉到阴道已经完全濡湿了，毫无抵抗地张开着。正想着手指已经进入阴道内吗时，更像是要掏出里面的爱液一样好几次好几次激烈地摩擦着内壁的同时抽插着。
「不......不要，不行，不行......」
连自己也不明白为什么否定着。是不想领悟所感受的东西吗，还是渴求着更强的刺激？
身体似乎有反应了，打算像跳起一样地动起来，不过，因为被按住几乎动不了。这种明明身体无法活动，却只有被强行地，持续地给予刺激的状况，进一步加强了快感。
在不管几次都激烈地蜂拥而来的快感中，我已经意思不清楚了。怎么会，没想到会被拉迪安在这样的状态下做了。明明就是区区拉迪安。
突然被压制的力量变弱了。
拉迪安像是在看着什么似的挪动了身体，将双手搭在我的裤子上。
正要这样脱下去的时候......然而，卡在了在屁股与床单的间隙里，也没有再往下去。
怎么办？抬起屁股的话，好像会被认为正在协助他？
还是说，因为在凶暴化状态下，好像无法察觉到这样细小的事呢？
在我苦恼的同时，拉迪安好像放弃了似地把手拿了开来。
预先穿的是裙子就好了。但说到冒险者穿的裙子的话，也只有魔术系的上位装备就是了。
然而，并不介意我的想法一样，拉迪安抓住我的裤脚那样上拉脱掉了。
「呀啊！？」
我的身体被倒吊了起来，又立刻因为自己的体重落在床上。被迫脱下的裤子，几乎没有抵抗地脱落并留在了拉迪安的手中。
拉迪安像对裤子没有兴趣那样扔到了一边，同时将与裤子一起滑落，留在膝香附近的内衣，像刚才一样地被向上提高后从我的后脚抽出。
全部脱下了，变成了被拉迪安俯视的姿态。反射性地想要遮住身体一般缩紧了身体。用抱紧两肩，弯曲膝盖地像缩小了似的的姿势。
看那样的我，拉迪安一边开始慢慢脱去自己的衣服。
脱去上衣的话，虽然纤细，但是肌肉相当发达的身体出现在眼前。脱去裤子和内衣的话，已经屹立的凶恶的男根显露出来了。
和认真耿直的拉迪安相反，是个看起来弯曲且凶暴的东西，应该说到底是工口游戏吗？这个世界的阳具，是会使我对现实中自己的那个几乎丧失自信的东西。
禁不住凝视着拉迪安的股间的勃起，不过，当拉迪安再次打算压在我身上时头脑清醒过来。
被插入的话会怎么样呢？虽然期待着腹部的疼痛，但我现在正执行着给予拉迪安精神上打击的作战。无法坦率的让他插入。
我后退床上面，与拉迪安保持距离。用双手双脚准备推回尽管如此也要接近的拉迪安。可是拉迪安像完全没有我的反抗一样将我按到，没有任何踌躇地从正面进入我的身体里面。
「啊啊————嗯！！！」
深处被贯穿的瞬间，像要穿透一样的快感走到头顶，大脑变得一片空白。
拉迪安的阴茎根部进入了我的里面，变成了彼此的腰相互贴近的样子。腹部感到了适当的压迫感。
拉迪安用双手抓住我的侧腹附近，开始了像强有力滴敲击一样的活塞运动。
「啊，哈啊，啊啊恩，呜啊！啊啊啊恩！？」
丝毫没有考虑我身体的负担一样强行的抵制，接近于肺部被绞住的悲鸣一般的娇声自然从口中溢出。
尽管动作非常用力，不，正因为如此，我的阴道内做出了反应。仿佛感知到了拉迪安的动作，为了不让阴茎逃走一般，缠上，吸着，掐住。
激烈的快感支配了全身，已经什么都无法考虑了。并没有维持反抗给你看的演技的余裕。双臂自然地抱住自己的肩膀。身体中痉挛。不行。已经，到极限了。
「啊嗯！哈呜啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊————嗯！」


============
感覺有某人在我身上動。似乎是有人從打算我這邊離開。察覺到這點，我醒了過來。


「嗚哇！？」


　那個人――拉迪安發出驚訝的聲音。怎麼了？有敵人？

　慢慢地睜開眼。最初見到的是一臉鐵青的拉迪安。然後是大量的毛絨玩具。粉紅色的床單。

　記憶馬上變得清晰。對了。昨天把拉迪安弄成強姦模式享受了一番，不對，是實行了引導他遠離我的作戰。
　在窗戶簾子的另一面試亮著的。已經早上了啊。

「非常抱歉！」

　拉迪安大聲的道歉。往那邊一看，他在床下土下做。

　……要是能在這時候哭的話可以給他更大的傷害。但是很可惜，我的演技還不到那種程度。


「……沒關西，我沒放在心上」


　努力的棒讀。拉迪安一臉驚訝的看過來。聽起來就像是我在勉強，很好。

　比起這些，有點在意臉還有胸部一帶黏著的東西。雖然臉的部分看不到，但是光就從黏在胸部上的東西看來，難道說是乾燥後的精液？
　昨天的記憶是只有射在裡面，在那之後是用顏射play被盡情玩弄了一番嗎？沒了意識還真可惜。

「我去洗澡」

　再怎麼樣也不能以這副模樣四處走動。

「已經天亮了，先做好出發的準備」
「嗯、嗯嗯」
「拉迪安也是那副德性，等我洗完之後可要把身體洗乾淨喔」
「……知道了」

　不知為何身體很輕。我應該沒有魅魔方面的能力才對。應該是適度活動身體的緣故吧。
　從旁看到拉迪安很辛苦地撐著腰走向浴室。


◆◆◆◆◆


　早餐後，把攜帶小屋弄回攜帶狀態之後，往露西特出發。


　攜帶小屋的室內掃除用品沒有清洗的必要。每次展開的時候內部空間都會再次構築，所以能夠每次都使用新品。
　相反的，內部裝潢無法改變。道具放在小屋裡變回攜帶狀態也會彈到外面來，所以也做不到像道具箱那樣的使用方法。


　當天拉迪安很安靜。雖說一開始就是非必要就不開口的男人，但現在卻是毫無霸氣、沮喪的跟在我身後。


　明明毫無精神，但是在我打算單獨行動時卻會跟過來以防分開。……暫時沒辦法異種姦了吧。


　但跟那副模樣比起來夜晚相當頑固。執意今天一定要繼續努力在外警戒。沒辦法只好當場把他變成強姦模式享受到早上，接著從第二天之後他就乖乖地進到攜帶小屋裡了。

　離開劍之村之後的第三個夜晚，拉迪安拜託我把他的身體給綁住。沒想到用棉被把他捆住之後就很開心地睡了。是被我的受虐性癖給感染了嗎。

　第四天的夜晚，因為也同樣是被捆著的緣故，所以把變成強姦模式的同時也試著用魔法強化臂力。結果不光是棉被被撕碎，對我的攻勢也更加強烈。
　拉迪安變得更加沮喪。

　第五天拉迪安說了不光是要捆住身體，還要固定在床上。把除了我要用之外的棉被收集起來給他固定住後，他就心滿意足地睡了。拉迪安的性癖說不定已經沒救了。

　第六天也一樣為了被捆住而拜託我，但是卻在從床上拿起棉被的中途被我變成強姦模式。我被襲擊過來的拉迪安用棉被壓住，然後把我用棉被捆起來。當然在那之後就被任意擺布。
　拉迪安變得沮喪無比。

　然後在第七天的傍晚，我們到達了露西特市。 

１５．人體實驗是，自己來 
[１５．人體實驗是，自己來] by Asakura Otome

注意到的時候已經被關到了籠子裡。
像是關野獸的籠子。四方形的天花板以及鐵欄杆。地板是木制的。
我的身體不是很高，伸展身體也非常廣。籠子的布遮住了我的視線看不見外面，布那邊有一些光透進來，看見太困難了，大概看得見一些東西。
聽到了哐當的聲音，欄杆在搖晃著，隔著布聽到了很多人的聲音，是在馬車上被馬運送著嗎？
我現在是果體，身上只有兩樣東西。
一個是項圈，又粗又沉重。上面還有掛鐵鏈的零件，除了這個什麼也沒有。
另一個是手銬，簡易的木制手銬把我的雙臂固定在后背上。
在自我確認完現狀后，搖動變小了。到了目的地嗎？
我感覺到籠子搖動的方式變了，從下面有輕微的衝擊。因為看不到所以不清楚，但好像被人舉起來，放到了那裡的台子上了吧。
【從這個開始審判！】
籠子外傳來了聲音。審判？審判什麼？
罩著籠子的布被扯了下來，天上的太陽很耀眼。這是外面嗎？
籠子的旁邊有一個高個子的穿著長袍的人，臉被面罩遮住看不見，剛才說話的就是這個家夥嗎？應該是男的吧。
看向周圍，看來這裡是城內的廣場。廣場中央的台子上放著關我的籠子。
廣場上人很多。男女老少都有，多數是男的。所有人的視線都非常的下流。
想要遮住身體，但是雙手被綁在了后面。只能用能動的雙腿，用膝蓋擋住秘處。
穿著長袍的人打開籠子，側著身靠近了我。
逃出籠子的機會不就是現在嗎？但是，不知道現在是什麼情況，而且對現在要做的事也很感興趣。
我的身體一動不動，穿著長袍的人在我的項圈上掛上了鎖鏈。牽著我走出了籠子。我只能服從他。
出去后我被鎖在了地上。然后周圍發出了歡呼。
雖然不知道發生了什麼事，看著我的視線的前方，因為是站著的所以裂縫無法隱藏。
雖然盡可能地閉上了腿，但是沒有用。
【賽希爾，我問你】
穿著長袍的人跟我說話。不過為了讓別人聽見所以加大了音量。
【你的名字是賽希爾嗎？】
什麼？你不是已經說出來了嗎？雖然知道我的名字別人有疑問，既然已經知道了我的信息回不回答都一樣吧？
【......是】
答對了
我回答完，周圍傳出了電子音。這是什麼？
【我的名字是賽希爾......】
【...哎...】
聽到了周圍的談話聲。這些人不知道我的名字。
就在我面前仰望的年輕的男人，我的身體和臉【賽希爾...】等嘟囔著......真奇怪的記憶方法啊
糟糕這是個相當害羞啊
【賽希爾，我問你】
穿著長袍的人繼續對我說，這次是什麼啊。
【你是拔出聖劍的勇者嗎？】
確實我之前把勇者之劍拔出來了。
但是，這對對方的臉和身體和名字曝光的狀態，再說我是勇者不要。
【......不是】
卜卜
我回答后，和剛才一樣的電子音傳出來。等一年，這就是說......。
【是勇者啊】【真的啊】【勇者身體雖然寒酸但是很漂亮啊】
......這個情況是怎麼回事？這個活動是在【魔王雷骨諾斯】沒有過的，是性轉之后的新活動嗎？
發現謊言的是什麼？有那樣的效果的魔法道具應該沒有。是這個活動專用的嗎？
不明白的事太多了。
而且，異於常人的測謊本身就有問題。
像往常一樣裝作無抵抗，還是算了吧。
逃跑吧！
身為等級99的我這種手銬只要一用力就......沒有打開？咦？
在這裡逃跑也可以，穿著長袍的人拿著鎖鏈，以我的力量睜開，我的移動速度沒人能追上的。
雖然這樣想，但被輕松地拽到了腳邊。

用魔法，
用移動魔法逃走吧。轉移是可以移動到去過的城鎮和村子的入口的魔法。
能移動的地方是游戲剛開始的地方，不過這就足夠了。轉移到劍之村的入口吧。
但是，發動了魔法，魔法因為項圈控制住了魔力，魔法失敗了。
這個項圈，不只是拘束道具，是魔導具嗎？或許，項圈也抑制身體能力。
咦？糟糕？
那群人用手指著我笑，逃跑的難看的失敗了，如果立場相反，我也會笑。
那個穿著長袍的人脫下而長袍。
果然是個男的。但是，長袍下為什麼是全裸的呢？
在台上的是我和這個男人，兩個人都沒有穿衣服。理由很容易想。
然后這個男人不是人類，嗤嗤地笑的臉的肌肉不是人類能鍛煉出來的。不過胯下的一件東西是人類的東西。
人類？不是呢，在那之前，這個男人的胯股之間開始長出了東西，肉棒形狀的兩條觸手。
男人用手裡那的鎖鏈硬是把我拽了過去，男人到了我的后面，把我抱了起來。
......這副摸樣
腿被M字打開，身體因為重力下降，縫隙向前伸出的樣子，而且，在比周圍高的地方被男的抱了過去。
下面的視線好可怕。
【......不！不要！】
卜卜
不自覺發出的話，被發現是謊言。即使不被問到，對我的發言也會反應嗎？
不過，我真的很討厭。為什麼判斷說謊了呢？真心的想看的？
......感恩定不是很討厭的
男子抱著我，在台上轉。面向我的觀眾發出了很大的聲音。
啊，等一下饒了我。
因為害怕被發現是謊言所以無法發聲。但是，腿的閉合是真心用力的，可是根本抵抗不了男人手臂的力量。
糟糕
最壞的情況，被聚集的男人輪奸之類的？
......看起來挺快樂的，不過，此后會變成怎樣好可怕。
【一天吧】
陰唇的觸摸觸感不由得發出聲音。看到男人的一根觸手就在我的胯股間摩擦了。
我被觸手摩擦的地方濡濕的發光。
【相當濕了的是那麼期待嗎？】
【沒有那種事啊】
卜卜
糟了，明明不能說出來的。
聽到此刻的對話的觀眾更是興奮。真是好討厭啊。
【真是淫亂啊，有很多人在看，期待著嗎？】
無視無視
【嗯，會不會大都一樣】
......咦？
的確。回不回答都一樣吧，說謊會被測出來，沉默也是一樣的。

男的跟觀眾，用一開始就不需要我說真話。不，為了就來找我一定會很高興吧，但我的想法，那不是很好懂吧。
四周的人看著我，跟附近的人說什麼。有手指在這裡說什麼的人也在。
不對，我不是淫亂，雖然看起來是。不是那樣的不要看穿。
【哇！？】
觸手換了個角度摩擦陰蒂。強烈的快感，身體起了反應，腰不禁的扭動。
不，糟糕。雖然喜歡，但是這種狀況不好。
【有感覺嗎？】
什麼也不聽。
【差不多該插進去不是嗎？】
那樣的事的確喜歡。
【喜歡被別人看著被侵犯吧？】
夠了停下。
【現在在這裡，所有人都能看到的面前。都不抵抗。感謝我吧！】
【討厭--！】
卜卜
討厭，我真的討厭。
被侵犯的瞬間一定是最舒服的。不過，那樣的自己被虐嗜好的淫亂曝光后，覺得很可怕。然后，考慮后的事，不能坦率的去做的。
在我的秘裂摩擦的觸手改變了方向，前段插了進去。
另一個觸手也插進了菊花。
【沒問題】
什麼的
【期待著呢，這就是通奸】
【不是】
卜卜
前后同時插到了深處。
【啊-----！？】
我的身體還沒有被放下。特別擔心屁股能不能承受住，但那只是杞人憂天，我的身體沒有抵抗地把觸手吸了進去。
身體被快感支配。雖然沒有什麼大的愛撫。只是被插了進去。
因為這樣就陶醉了?就像男人說的那樣，動彈不得被侵犯？還是因為有很多人看著呢？
兩根觸手粗暴的在我的身體裡抽插。同時深入地撞上子宮口，在我的最深處一邊扭動攪拌。
節奏短，但是很激烈，交替反複的抽插。
我被他簡單的玩弄著。
【......不，不要......啊，啊啊啊---！】
卜卜
觸手動個不停，
馬上就要高潮了。
【不......！不要......！不是！不是！不是------！】
卜卜
【啊......啊啊啊啊啊啊啊-------！】
雖然時間很短，被連續的中出。
四肢精疲力盡，沒有力氣反抗了。
盡管如此，觸手的動作卻沒有停，不如說，氣勢更加激烈了。
用力的，激烈的不規則的偷襲。
【去吧！】
......去哪？
男人抱著我，滿滿滴走下了台。
不，等一下。
很多手向我伸了過來。
側腹被撫摸，大腿被揉捏，頭發被拉扯，胸部被抓住，乳頭被掐住，陰蒂被很多手指搶奪......雖然菊花和小穴被觸手占領著，不過其他地方都被手撫摸著。
【不要！不！不！啊啊啊！】
身體隨意的抽動。視野不清楚。只是，觸覺敏感的把手與觸手的快感傳遞給我。
被射幾次已經記不得了，覺得暈掉也不奇怪，意識高漲起來。或許，和經常一樣地失神結束不是嗎？
這樣下去會被射到怎樣呢？
突然恐怖湧上心頭，但是被快感掩蓋，有好幾次絕頂。
【啊......啊啊......啊......】
聲音已經干涸，嬌聲也提高不了了。痙攣的不停的身體更加快感。
還要繼續嗎？
這以上以上，已經------


突然睜開眼睛
【沒問題嗎？】
拉迪安擔心地看著我。
......那個......？
確認自己的打扮
昨天上床時的打扮。全身都濕透了。
......從蜜穴之間流出的好像不是汗，衣服也濕掉了。
我在床上。毛毯被我踢飛在腳下卷曲著。除此之外都是昨晚的樣子。
房屋也沒有變化，到倫士度那天的旅館，休息之盾亭的二人房。
總之剛才的是。
夢嗎？
發情跟催眠魔法重複的嚐試，看到了淫夢。
【哈......】
知道原因了
【做噩夢了沒事吧？】
【嗯，沒關系】
【對不起，都是我的錯】
【不，沒有關系的】
是我在到達露西特之前多次使用發情和凶暴讓拉迪安強奸我的，他以為是這個原因讓我做噩夢的。
很累的夢。
做了淫夢不過一半是噩夢。
但是，這也不錯，雖然很可怕，但是很舒服。
偶爾做做淫夢也不錯！ 

１６．討厭的東西，就是討厭 
[１６．討厭的東西，就是討厭] by Asakura Otome

露西特市于昨日傍晚抵达

　与上一周目相比，城镇的改变相当大。首先，城镇的大小不同，在上周目和剑之村的大小差距不大，建筑物或道路的品质稍微好点而已，但现在完全是一种给人「城镇」感觉的大小了。主要建筑物的配置基本上没有改变，不过在中间其他的建筑物看起来像是灌水似的。

　还有，道路上行走的路人角色也增加了。作为一个「城镇」也有相应的人口数量。虽说是路人，仔细观察后看起来也和其他NPC一样，是拥有意志在行动的。真不愧是超拟真介面。

　露西特市内安置着勇者之盾这件事相当有名。

　城镇的中心有个安置盾的神殿，在其正对面有座露西特最高的塔。神殿被称为盾之神殿，而塔被称为试炼之塔，是直白到在其他游戏中也听过的名称，特别是塔名子。这地方只要是造访城镇的冒险者，不管是谁都会来过一次。试炼之塔这边虽然限制了进入人数，不过想看见装饰于神殿内的盾的人也相当多。

「那边聚集着人群阿」

　拉迪安往塔的方向看去。那边像是要包围住入口一样，筑起了人墙。本应挡在门口的守护像正在慢慢地弯下腰。

「阿ー……是为了要进入塔内的活祭仪式」
「居然是活祭？」

　看见了守护像把全裸的女性抱起。

「必须去救她！」
「等等」

　抓住手腕阻止了要冲出去的拉迪安。

「为什么？ 不能视而不见阿！」
「又不是要被杀掉」

　从人墙那传来了激动的欢呼声。看那边一看，刚才的女性被置于守护像腰上的巨大阳具上方，正在往内插入。由于女性是维持站立的状态从后方被守护像抱住的缘故，不光是结合的部分，脸和胸也曝露在观众面前。

「那是在做什么？」

　拉迪安好可怕。就算你这样盯着我也很困扰阿。

「要进入塔中的话，有个要将队伍成员中一位女性献出的规则喔。就像是给守在门口的守护像通行费一样」
「真愚蠢。怎么会有如此荒唐的东西」

　的确，我也觉得很荒唐。

「而且，我想那个女的也不是那么的在意」
「不可能会那样吧！？」
「那个人是娼妇喔。应该是透过当守护像对象，来赚取进入塔内冒险者的金钱而临时加入队伍的」
「什……」

　实际上那位女性相当眼熟。应该是在娼馆守护像活祭品买卖娼妇中的一员。由于费用高昂，在六次周回里连一次都没有买过。

「为什么会有人制作出如此荒唐的守护像？」
「那個……的确，虽然守护像被制作成要从女性身上吸收魔力用来补充魔力，但那是因为这项功能被误用，变成了通过入口的手段的缘故。
本来守护像的魔力只依靠自然回复就足以运转，但由于必须要守护这座塔的时间长到制作者本人都无法管理，因此为了以防万一将魔力补给的行动优先顺序上调所导致的结果，要是有女性自愿献出身体的话，比起保护入口，补给这边会更为优先。
话虽如此，这并不代表守护像忘了去保护入口，即使是在那样的状态下也应该会排除入侵者才对，但因为把魔力供给的女性识别为友方的缘故，连同女性的队伍成员也都一同被识别为友方，所以才变成这样的结果呢」

　城镇附近遗迹遗留下的古老日记应该是这么记载的。


　在这个事件中，就我看来这种情境相当的美味，不过网路上的评价相当的差。情境本身的批评很多，但比起这些有另一个更大的问题。
　由于活祭品被守护像侵犯的期间主角正在登塔的缘故，玩家无法看到关键的エロ场景。我的话，从塔出来之后看到活祭品的台词和反应就足以当作配菜了。

　从游戏方面来看，在初次游玩的攻略方法几乎被固定的前提下，这个方法对多数的玩家是一个痛苦的抉择，因此被缠上恶评。登上这座塔是游戏通关的必要条件也使得恶评加剧。

　就像对拉迪安所说明的一样，为了进入这座塔不得不向守护像献出队伍中的一位女性。不过呢，因为被选择的女孩子会在众人的环视下被守护像侵犯，不愿选择喜爱的角色的玩家很多。话虽如此，若是好感度低的成员也会拒绝活祭品的委托。也就是说，如果不是到此之前在各方面都已经很要好的女孩子的话，是没办法成为活祭品的。

　不必让好感度高的女孩子成为活祭品的方法有三个。

　第一个是买下娼妇。比起正常买下一晚的价格还要高出许多，不过对于正直的玩家是不怎么心痛的方法。虽然玩エロ游戏的正直玩家给人一种"那算什么东西"的感觉。价格应该是10万，如果是现在的我可以相当轻松的支付，但是在初次游玩挑战这座塔时，是不努力一下就达不到的金额。

　第二个是买奴隶。虽然在露西特买不到，但可以在别的城镇买下奴隶加入队伍。奴隶无法违抗主人的命令，因此与好感度无关可以成为活祭品。在塔攻略完成之后再卖掉即可。

　奴隶的价格要说贵，是相当的贵没错，最便宜的女奴隶应该差不多要20万。但对于塔的攻略，多次挑战也是必要的，再考虑卖掉后可以回收金钱，比起买下娼妇还要划算。虽然需要大量资本。

　第三个是打倒守护像进入。是最为单纯，也不会伤害到任何人的方法。但是，守护像比魔王还强。不过守护像只会物理攻击，如果组成相性佳的队伍，用较为低的等级也可能打倒守护像。不过，理所当然在情报缺乏的初次游玩中是做不到那种事的。

　我在初次游玩时选择了队伍成员中中意的女孩子作为了活祭品，猫兽人萨莉亚，是位猫耳和猫尾巴动作很可爱、很有朝气的女孩子。被欺负的反应相当令人愉悦。从塔出来看見萨莉亚半裸哭着等待時，就觉得这事件真是太神了！虽然我是这么认为的，不过网路上的评价却正好相反呢。

　说到底，到了最后在我心中这个事件的评价倒也不是那么的高。这个事件让萨莉亚的好感度下降，而之后的事件有成员强制加入队伍时，因为替换成员的关系让好感度最低的萨莉亚从队伍中剔除了。

　但这次因为是女主角，所以又增加了另一个选项。

　要实行那个的话，队伍成员的实力相当令人不放心阿。虽然来露西特的中途打倒了许多怪物，但拉迪安的等级还是只有5。要挑战这座塔还太早了。

　首先必须从某处赚点经验呢。

　不如说，应该快点把他从队伍中赶出去。回到单独行动的状态，和要挑战塔的冒险者搭话，用比娼妇更便宜的价格让他们雇用的手段似乎相当可行。可能会和娼馆起口角，但是应该不需要在意吧。我反倒是更期待出现威胁我用身体来赔偿损失的新事件。


「状况我了解了。但是看这个也不是什么让人开心的事。还有要去的地方对吧？往那边走吧」

　拉迪安还是老样子很认真呢。

「如果说那座塔就是目的地的话该怎办？」
「什……？」

　发怒的拉迪安，搞错了也不能说是可爱，而是普通得让人害怕。

「认真？」
「现在只不过是来看守护像，现在没有要进去的意思。那接下来就进去那边的神殿吧」

　现在无法攻略这座塔。
　总而言之，先进入神殿确认一下吧。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　勇者之盾被装饰在进入神殿后笔直的大厅里。

　大厅的中央立着石柱，在比我的头要稍微高一点的位置安置着盾。大约在我的视线高度有着与剑的台座相同的三个圆形洼坑。

「这就是勇者之盾阿……」

　一旁的拉迪安小声说道。稍微有些兴奋的样子。

「和剑的台座有同样的洼坑，难不成拔出盾的方法也是在这里嵌入钥匙就行了？」


　理所当然会注意到呢。

「没错。就是这个神殿流传下来的秘密，真亏您能知道呢」

　不过，回答这句话的并不是我。

　我和拉迪安一同转往声音的方向。在那有一位黑发黑瞳的清秀美女。缠着洁净的神官服，用平稳的表情看着拉迪安。虽然身上完全是带着清纯派的气息，但大得毫无意义的胸部肆意发散的色气把这些全毁了。

　总算给我出现了。

　网路上人气投票第一名，守护盾的神官，莉娜。把主角看作勇者仰慕，如同献身般的伺候着，是擅长回复魔法和雷属性攻击魔法的魔法使。

　受欢迎有数个理由。首先，是位美人，制作团队对她的爱明显与其他NPC不同。这稍微有些弱气、会让人产生保护欲的造型感觉好矫情真是恶心。

　接着是身型。明明很苗条却是巨乳。对于这点我本身没什么意见，但是莉娜的肉全都集中在一起实在太过了。

　战斗方面也很优秀。洗链的AI会确实使用回复魔法，有余裕时也用雷魔法攻击，初期装备也较为优异，顶多特殊能力是「雷属性耐性」这点很朴素。加入队伍的话肯定会让战斗难度下降变得很无聊。
　然后最重要的是性格。对主角专一，稍微有些晚熟，但是主角索求的话会相当积极。那算啥真让人想吐。

　不过，即便是世上人气第一名，在我心目中也是最讨人厌的NPC。


　要说什么地方令人讨厌，就是エロCG。和莉娜有关的只有纯爱LOVELOVE的H。主角和其他的女性H的时候会变得格外S，不知为何对象是莉娜的时候就会变得温柔。明明「魔王雷古诺斯」整篇中有相当多过激的エロ，却只有莉娜没有成为牺牲品。

　因为清秀又献身的女孩子肯定最适合凌辱阿。
　正因为清纯无暇，所以在被玷污的时候也相当美丽。
　制作莉娜的家伙根本什么都不懂。

　一开始还想是不是有什么选项搞错了。但是，看了攻略网站之后就知道了这个事实。

　莉娜是被制作团队灌入满满妄想的脚色。
　是「魔王雷古诺斯」唯一的污点。

　总之，这个女的很恶心。

「妳是……」
「我在这个神殿任职，名为莉娜。不好意思，难道说那把剑是……」
「恩，是勇者之剑」
「果然！ 那么，您就是勇者大人对吧！」

　无视我将话题继续下去。
　在毫不知情的情况下来看，会把拉迪安看作勇者、把我看作从者也是无可奈何的。

「不，拔出剑的是这边的赛希尔」
「我是赛希尔。请多指教」
「……请多指教」

　……阿勒？刚才被莉娜瞪了？
　是错觉吧。无法想像那个莉娜会有那种举动。

　或许是我把讨厌莉娜的事写在脸上了也说不一定。

「那个，不介意的话方便告诉我大名吗」
「拉迪安」
「叫拉迪安大人是吧 。谢谢您。所以，为什么不是身为勇者的赛希尔，而是拉迪安大人拿着剑呢？」

　理所当然的问题。
　勇者会如此简单的转让装备吗？难道刚才被瞪的理由是这个？

「那是……」

　拉迪安看着我。怎么？要我回答吗？

「我认为比起我，让拉迪安拿着会更好」
「是因为拉迪安大人拥有勇者的素质吗？」

　那是啥？
　……不对，渡让勇者装备就是那种意思吗？

「拉迪安？ 没有吧？」

　只不过是把剑借给他罢了。

「并不是因为我是勇者。我只不过是成为了赛希尔的力量而已」
「是这样阿……」

　拉迪安真是谦虚。不知为何莉娜感到惋惜。我是勇者不行吗？

「所以赛希尔，妳知道入手盾的钥匙的所在位置吗？」
「那個……」

　因为莉娜失去了兴趣，所以拉迪安就改变了话题。
　我理所当然知道三个钥匙全部的所在地。

「其中一个钥匙的地点被这个神殿流传了下来！」

　莉娜比我早一步做出回答。
　说起来，以前就是莉娜将其中一把钥匙的情报告诉了我。

「在哪？」
「就在这个神殿的正对面，据说就在试炼之塔的最上层」

　拉迪安听到一半就皱了眉头。应该是想起刚才的活祭仪式了吧。维持那副表情，一脸有话想说的样子转向我这边。

「所以阿，我不是说过那是目的地了嘛」

　对于我的回应，拉迪安放弃似的叹了口气。真是的 ，耿直的家伙。

「另外两个地点呢？」
「很可惜，除了这个城镇之外……而且因为这是古老的传说，所以钥匙不知道被拿到哪里去的可能性也不是没有」

　明明是我被问话，莉娜却先回答了。

　拉迪安瞄了一眼莉娜，又再次把视线回到我身上催促着回答。

「接下来就收集情报吧」

　我隐瞒了自己的企图，满脸笑容的回答拉迪安。 

１７．一群黑色的，偷偷靠近 －１－
[１７．一群黑色的，偷偷靠近 －１－] by Asakura Otome

　　「【炎扇陣】」

　　火焰在我眼前盛大地展開，一邊把周圍的牆和天花照得相當明亮，一邊燒死了數隻黑油脂蟲。

　　火焰馬上變小然後消失了，同時可以看到在魔法範圍外的遠處有黑油脂蟲在逃跑。

　　現在我正在露西特市的地下水路走著。

　　在這裡的只是我一人，拉迪安和我分開行動。並沒有甚麼企圖，不過還是裝做收集情報而一個人來到洞窟。

　　拉迪安好像無論如何也想要一起行動，不過我用市內沒有那麼多危險和收集情報分來進行比較快作理由總算說服了。

　　由於馬修們的那件事他也提出市內也很危險的主張，不過也在變暗醉漢增加前會合這個條件而接納了。

　　這個地下水路是下水道。因為是超擬真介面所以我也作好會很臭的覺悟，不過，臭是臭，但倒是沒有想像中那麼臭。

　　要說為何特意跑進下水道，當然是為了得到在這裡深處的勇者之盾的必要鑰匙之一「銅之印」。

　　那麼，說到為何會一個人來……

　　這次與平常理由不同，並不是因為想做異種奸。

　　因為得要讓拉迪安認為我很弱，就是說不想在他面前展示實力……雖然真的讓他見認一下也沒甚麼問題，不過，因為曾經很老實的被拉迪安強姦過，所以要說明也很麻煩。

　　雖然要隱藏我的力量也有讓拉迪安走在前頭這種前進的方法，不過棲息在這個地下水路的黑油脂蟲對劍士來說相性很差。

　　也不是有劍攻擊抗性，單純只是因為數量太多，在劍只能一次砍一隻的這種情況下，要是沒有相當的本事是肯定會輸。

　　相性較好的是範圍攻擊魔法，特別是火系更為有效。可是，範圍攻擊魔法有把自己人捲入的可能性，有同伴在的話就無法輕鬆愉快地打。

　　也就是這樣，所以這次一個人來探索。

　　「【炎扇陣】」

　　燒光悄悄從背後貼近的一群黑油脂蟲。

　　我使用的【炎扇陣】，是在範圍攻擊魔法中少有的具備指向性，能把施術者前方扇形範圍內的物體燒光。

　　如果是後衛使用稍一不慎就會把前衛捲入，不過，如果是站在前衛的話，使用時把同伴捲入的危險就小很多。

　　這是純魔法師難以使用的魔法，但對某程度上需要護身手段的魔法戰士和勇者來說是相當值得考慮的魔法。

　　雖然威力低，不過以我的等級來說只有數隻黑油脂蟲的程度，要燒光它們根本不是問題。

　　因為現在是一個人，所以要怎麼玩全方位無差別攻擊魔法也不成問題，不過為免不留神把不必要的東西也捲進來，所以視野外的攻擊也得極力避開。

　　這次沒戴著魔法使的休息日，而理由則是源於地下水路這個地方和黑油脂蟲的特殊能力。

　　現在裝備的飾品「暗視的戒指」不但能便宜到手而且效果就如名稱一樣的魔法道具。

　　跟魔法使的休息日比較的話是爽快的名稱，在「魔王雷古諾斯」裡高價稀少的道具名是十分講究，而廉價的量產品則是有配上比較恰當的名字的傾向。

　　……所謂講究的名字那邊，說白點就是很中二，只聽名字根本想像不出實物，完全就是那種因為覺得好聽或是個人喜好就用上了。要舉具體例子的話，像是「聖魔的銀月」啦，「無限的聖環」啦，「蒼霸獄」啦，「異形之宴」啦之類。

　　地下水路基本是沒有照明，一片漆黑。

　　黑油脂蟲，就如名字那樣是黑色的，而在黑暗中的黑色根本就看不見，雖然在漆黑的環境原本就看不見東西。

　　雖然也有使用【點亮】的魔法這種選擇，不過黑油脂蟲有在光亮處聚集的習性。第一次玩時因為使用【點亮】而瞬間被數十隻黑油脂蟲圍著瞬殺這個足以做成心靈創傷的回憶。

　　另外，黑油脂蟲有著「隱身」的特殊能力。由於有這個特殊能力的怪物不會在迷你地圖中顯示出，只能以目視確認。

　　因為這樣，為了探索地下水路，暗視能力是必須的。城市的人也給了那樣的提示。

　　……算是理所當然，即使裝備地方不同，但飾品還是沒法戴二個以上這點已經驗證過了。

　　所以只好先裝備要用到的一方。

　　總是在奇怪的地方來個超不擬真。

　　順便說一下那個黑油脂蟲，在初次玩時，在城市聽說傳言的時只是以為是不同顏色的史莱姆，是在水區域出現的敵人。

　　之後進入地下水路，裡頭漆黑一片什麼都看不見，但是卻被甚麼攻擊了。

　　在驚慌下使用了【點亮】……。

　　然後看到自己周圍有數隻，體長約一米，有著像用油抹塗表面般光滑，又黑又亮的扁平橢圓型昆蟲。

　　是在現實世界偶然出現在廚房之類的地方，成為大騷動源頭的那個蟲的巨大版。

　　而且，受【點亮】所吸引，從水路的深處飛來了大量援軍。

　　在現實世界的這些東西們一般認為有避開光的性質，不過黑油脂蟲好像相反。基本是在黑暗的場所棲息的，但是如果有光的話就會理解有餌食而聚集在附近。雖然這是我在那之後才從怪物圖鑑裡知道的。

　　那一刻我忍不住棄掉了鼠標和鍵盤全速逃開。

　　因為是第一人稱視點玩，在畫面裡貼滿迫近的無數黑油脂蟲們。

　　而失去玩家操作的主角，就這樣HP一點點慢慢削減而死亡。

　　……那個即使只是發生在螢幕中也是強烈的回憶。而仲使現在我的防禦力已經高得不會因為這樣就被殺死，不過唯獨這個集團我沒打算饒恕。

　　為了不被黑油脂蟲突襲我可是嚴陣以待。

　　因為它們不會顯示在迷你地圖上並悄悄接近，所以如何及早發現並燒光就成為問題。

　　「【炎扇陣】」

　　已經不知道是第幾次的強烈火焰淹沒了狹窄的地下水路，燒盡在那裡的黑油脂蟲們。

　　這次出手稍微快了點，如果再稍微吸引過來就能把它們全部放倒。不，還是慎重一點比較好。

　　黑油脂蟲們看到爆炎魔法的強光就立即逃跑。雖說有在光處聚集的性質，但基本還是喜歡暗的地方吧？還是因為急劇的變化而吃驚逃跑嗎？

　　確認後面沒有黑油脂蟲後，轉過身來開始前進——

　　「!」

　　——瞬間，跟從上面落下的黑油脂蟲對上眼，而且是超極近距離。

　　繼而感到有甚麼落到背上的觸覺。在看到掛在肩膀的那傢伙的前肢，就是不回頭看也知道那傢伙的真面目。

　　「嗚哇——!?」

　　因為生理上的嫌惡而反射性的掃落它。

　　是甚麼時候接近的？

　　上面嗎!?

　　因為瞄到某種閃閃發光的東西而轉動視線，隨即看到在黑油脂蟲的長觸角在天花裂紋中搖晃。

　　是從那種地方出來的嗎？太在意通道上的了。

　　地點有夠差。雖然可以移動，但是在那之前得先前後其中一方的黑油脂蟲。

　　最初降落到我眼前的黑油脂蟲，把背轉向我擴開翅膀。

　　會，會飛的嗎!?

　　不，但是把背轉向著我的話，對方是打算逃跑吧？那這傢伙的事先擺在後頭。

　　轉向來因失策沒警戒頭上，繼而剛才被我掃落的黑油脂蟲…………但我馬上就把視線移回背向我的黑油脂蟲。到底為甚麼呢？ 總覺得很在意。

　　那傢伙擴開翅膀還沒飛起。倒不如說，那不是飛的振翅方法。是甚麼呢？向這邊扇著風？

　　我的腳擅自動起來。

　　為甚麼？直到剛剛除了讓人嫌惡就甚麼也沒有的黑油脂蟲，在翅膀下柔軟的背看起來非常富有魅力。

　　腦袋不停對自己宣告是異常事態，現在這個狀況明顯很奇怪。

　　可是我的身體卻擅自地動著，甚至要把臉埋在眼前的黑油脂蟲的背裡一樣地抱著。不，黑油脂蟲變得難以形容的可憐，得緊緊抱著才行。

　　從黑油脂蟲的背，發出了說不出的香甜氣味。

　　僅僅只是把那香氣吸了一口進入肺內，腦袋就感到一陣眩暈，意識一片空白。

　　不想動了，甚麼都無所謂了。我只是想一直摸著黑油脂蟲的柔軟肚子。

　　感覺到背和腳被甚麼觸碰到的觸覺。是其他的黑油脂蟲。不論是繁忙地動著的附肢，還是只是輕輕掠過一樣的觸角都很舒服。

　　這種不友善的觸摸身體方式，簡直像在找尋甚麼一樣。

　　到底在找甚麼？

　　對於這些用著可愛舉止玩弄著我的身體的黑油脂蟲們，我只能呆滯的注視著。

　　「嗚！」

　　側腹突然被紮，身體因為被嚇到作出反應叫了出來。

　　然後繼而作出反應的是周圍的黑油脂蟲們一齊開始撞我的側腹。

　　「嗚！不，等一下！」

　　一邊捅，圓形帶著光澤的複眼一邊動也不動的觀察我，觸角則為了調查我的身體而不斷撫摸。

　　接著又突然暫時停止撞側腹的動作了。

　　黑油脂蟲們，在我上面用觸角相交看起來好像在作甚麼對話。

　　有些不同。

　　感覺好像說著這些。

　　我的側腹是怎樣嗎？真失禮。

　　如果不是這些可愛的孩子們，剛剛一定會一腳把牠們踢飛。

　　接著我的身體又開始被撞。

　　真的是在找甚麼。

　　要是說出來的話可以一起找啊。啊，不過我跟這些孩子們根本言語不通。

　　「哎!?」

　　突然被摸到大腿內側偏上的地方，發出比側腹時更大的聲音。

　　還是與側腹的時候為使一樣，周圍的黑油脂蟲們全都開始撞大腿的內側。

　　「嗄……哈呀……不……呀呀!?」

　　在其中處分著大腿內側的一隻附肢在我的裂缝觸摸的瞬間，一股異樣得令人毛骨悚然的快感即時湧上背部，害我禁不住大聲叫出來。啊呢？我的身體是甚麼時候開始變得這麼有感覺的？

　　周圍的黑油脂蟲們的動作隨即像煞車般停止。

　　「……甚，甚麼？」

　　雖然明白言語不通，但還是禁不住一問。

　　乍看之下應該是毫無表情的黑油脂蟲們的複眼看起來好像在笑著。下一瞬間已經一齊聚集到我的股間。

　　布衣發出了哧哧破碎的聲音。在視野邊的黑油脂蟲正在張開到忘了在甚麼地方看過的大顎咬碎布段。

　　黑油脂蟲的附肢和觸角直接觸摸我的屁股，像找甚麼一樣地瑟瑟地動。

　　哦，總算明白在找甚麼了。

　　「唔……唔哼……」

　　每次陰裂附近被刺激到都讓我發出呻吟。

　　現在的我抱著最初的黑油脂蟲的肚子，用膝蓋高舉著屁股。因為觸摸股間的快感和酥癢，屁股忍不著扭起來。

　　在越過肩膀的視野裡，無數的觸角正為了追趕我的屁股而蠢蠢欲動，這樣子真的很可愛。

　　「哼啊～」

　　終於被逮到。一隻附肢闖進了我的裂缝中。

　　被捉到一次也只是剛開始。無數的附肢打開我的陰裂，無數的觸角則在當中探索。

　　在那裡找東西？該不會是？

　　「嗯……哈呀……」

　　即使黑油脂蟲們的目的已經清楚，但我也因為自己身上的急劇變化已經沒那個心思。

　　明明剛剛不是甚麼了不起的刺激，但肚子卻有點疼。

　　有甚麼不正常。

　　還殘留著在我腦中的冷靜的部分，再一次敲響警鐘。

　　盡管理解這些，但我的身體卻依然尋求著黑油脂蟲們。

　　一隻黑油脂蟲把自己的屁股往我的屁股貼近過來。

　　那個屁股的前端部份分裂打開，從中伸出一根粗管一樣的器官。那可真是讓人希望進入肚子裡的粗壯，有著和黑色外殼相反，帶著淡淡黃色的白色交尾器。

　　交尾器尖端，觸碰到我的陰道口。

　　「啊……」

　　總覺得有某人在我腦海深處喊著不行一樣，只是覺得而已。

　　快些。很想要快些來吧。

　　黑油脂蟲搖搖晃晃的退後，交尾器也進入了我的身體裡。

　　「啊……哈呀……」

　　像吸吮著陰道內一樣的觸感，那就像有著自己意志一樣的蠕動，往我的深處進去了。

　　連根部也進入了的黑油脂蟲的屁股和我的屁股緊貼在一起，撫摸著我的屁股的二條尾毛讓人感到很酥癢。

　　「嗯……呀呀……」

　　開始激烈的前後運動，交尾器在我體內發出咕吱咕吱的聲音蠢動，把快感從我的身體引導出來，我完全沒法違抗只能任由擺佈。

　　「哈呀……」

　　身體因為突然而來的刺激跳了一下。

　　在周圍看著交尾的黑油脂蟲們，用觸角戳我的身體。

　　怎麼了？好像很急切的催促著。

　　是急著想我做甚麼嗎？不過，與我交尾的那隻黑油脂蟲被更多的觸角和附肢戳著。

　　被戳著的一方，似乎也因為焦急了而擺動著。真可愛。

　　「哈吔!? 啊！」

　　如果是能在旁邊笑著觀察的情況的話，就會發現陰道內的交尾器忽然大大的鼓起了。不，是有甚麼正在通過交尾器吧。

　　那個在我的陰道深處吐出來，是某種柔軟又有彈力的塊狀物？

　　那塊狀物突然在我的肚子中破裂了，裡頭的液體在陰道內擴散。說不定這就是黑油脂蟲的精液？

　　「哼嗚嗚……吔啊……」

　　交尾器從我之中被拉出來，跟我交尾的黑油脂蟲就離開了，與之交錯，下一隻黑油脂蟲就已經進入了我當中，連休息的空暇也沒有。

　　「嗯啊啊……」

　　帶著滑溜溜觸感的交尾器插進了深處，再度咕吱咕吱的開始在我體內蠢動，我的快感被持續的往上推。

　　由於與第一隻交尾時我的身體已準備得十分充分，已經快要去了。

　　包圍著周圍的觸角，就好像愛撫著全身一樣，讓人感酥癢不過很舒服。

　　「哈……呀————」

　　第二隻的精液塊正要闖進來時，我也被牽上高潮了。

　　這些孩子們全部有幾隻？這樣子我的體力支持得了嗎？乾脆暫時在這裡留宿——。

　　——有甚麼怪怪的？嗯？甚麼？不太明白，反正這麼舒服也沒所謂了——。 

１８．一群黑色的，偷偷靠近 －２－
[１８．一群黑色的，偷偷靠近 －２－] by Asakura Otome

　　在那之後，又有不知多少隻黑油脂蟲在我體內留下了精液，我也高潮了不知多少次。

　　被看上去無表情但其實相當可愛的這些孩子們要求真的很高興，所以我也想回應。

　　但是，人類與黑油脂蟲之間能有孩子嗎？與雌性的黑油脂蟲交尾不是才是最好嗎？

　　不知道生態會變成怎樣，不過和現實的那個也沒有很大的差別。

　　一邊糊裡胡塗的想著那樣的事，一邊注視著另一隻黑油脂蟲把交尾器直到根部也深深的插入我的身體裡時，異變就發生了。

　　黑油脂蟲們緊張的跑了。雖然時間很短，但我也變得能了解這些孩子們的表情。

　　怎麼了？

　　視線追隨著黑油脂蟲們的觸角方向移去。是人。一個拿著劍的人正在接近。

　　劍每揮一下，黑油脂蟲就減少一隻。

　　雖然在數量差上這邊算是佔優。

　　很強的人，要怎樣做？

　　黑油脂蟲們討論著這樣的事，然後終於能看見了。

　　黑油脂蟲們與那人保持著距離擺出架式。在我和那個人之間。為了保護我。

　　距離接近後也終於看到那人的臉，那不是拉迪安嗎？

　　速度毫不放緩的拉迪安靠近我，途中不斷斬飛黑油脂蟲。啊，看起來真可愛。

　　因為想抱怨幾句，我便向前探身。

　　「拉迪呀咕!?」

　　在我張開的口中，拉迪安硬塞了甚麼進來。

　　因為被拉迪安用手按著嘴沒法吐出，不過這是什麼，這個圓形的？藥？

　　變得苦了，結果只能吞下。

　　確認這個後，拉迪安也放開按著我嘴巴的手。

　　「這是幹嗎！呣……欸……？」

　　意識急劇地清晰。

　　幹嗎了？我？

　　我？

　　——幹了甚麼？

　　————————甚麼？

　　「嗚哇呀呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　「冷，冷靜下來！」

　　拉迪安緊緊的壓著我的肩膀。隔著拉迪安看過去，無數輕輕地搖晃的觸角就在那邊。

　　「【炎扇陣】！」

　　我從拉迪安的腋下伸出手臂，一口氣把那些燒光了，有數隻黑油脂蟲吹飛，因為轟鳴聲和閃光而吃驚，在火焰範圍外的黑油脂蟲全體逃跑了。

　　「嗄……啊？」

　　嘆了口氣，隨即注意到了，我的視線移向了拉迪安在意的地方。

　　因為與我連接在一起而逃晚了的黑油脂蟲一隻，現在還是相連著。

　　「嘖！」

　　反射性的一腳踩下去，一擊就把它踩個半死了。

　　同時有甚麼噁心的液體流入我體內。

　　「嗚！不！這，這個！」

　　使勁的出拔出交尾器。先扭斷之後再殺掉。

　　確認附近再沒有黑油脂蟲後，我隨即確認自己的狀態。

　　我體內積存著黑油脂蟲留下的東西，不過現在不是可以洗掉狀況。先盡可能掏出來吧……回去之後再洗掉吧。有夠噁心。

　　布衣變得破破爛爛，下半身已經全裸，上半身是有掩蓋到胸的程度殘留著，不過看狀態表沒表示出裝備的話就說明已經失去作為防具的功能吧。

　　從道具直接把替換的布衣裝備。

　　現狀是沒甚麼特別問題，跟著是對剛才的狀態的確認。

　　普通地想的話應該認為是受到了某種精神異常攻擊。不過當中應該不只魅了狀態吧？可能連發情狀態也有。

　　「拉迪安。」

　　「冷靜下來了嗎？」

　　「嗯。剛才讓我喝的是甚麼？」

　　「是萬能回復藥。」

　　這下無法用回復道具推測是甚麼狀態異常了。

　　萬能回復藥是能回復所有狀態異常的道具，只不過死亡狀態除外，還有就是如果處於不能吃藥的狀態也不能使用。

　　萬能回復藥效果很好，不過相對來說價格也很貴，雖說貴也只是以這種恰當名字的道具以及等級來比較。

　　「其實可以不必使用這種高價品啊。」

　　「你說甚麼啊？要是變成為時已晚就算用藥也沒有意義了。」

　　抱歉。RPG要是吝嗇沒適當地使用回復道具可是會死的。

　　「但是，像這樣的東西買不了多少吧？」

　　至少拉迪安以現在的等級，是稍微難以出手的價格。

　　……一邊這麼想考慮一邊確認拉迪安的等級已經昇到12級了。是因為打倒了黑油脂蟲嗎？同隊的我打倒的那份的經驗值也加上去了。

　　「雖說為了以防萬一但也只有一個。」

　　「那樣的話，這個。還給你」

　　取出五個萬能回復藥交給他。

　　「不，不需要了。賽希爾留著自己用吧。」

　　打開道具一覽確認剩餘量。還有六百個左右。

　　「這我還有十個。」

　　「那樣嗎……」

　　拉迪安一臉嚇呆了以的。不，是真的嚇呆了。

　　要是告訴他我現在可以買多少個，或著真正餘數會怎樣呢？

　　「不如變賣幾個整頓好裝備吧？」

　　「錢方面沒甚麼特別困難吧？」

　　「這樣的話為什麼老是穿布衣甚麼的！」

　　那個，這個話題已經是第二次了吧？

　　「因為容易活動。」

　　而且裝備真的被破壞也不可惜。

　　「如果錢多了也能準備容易活動的鎧甲。」

　　「嗯。嘛呀，這以後再……」

　　確認迷你地圖。收藏「銅之印」的地方離這裡很近，就這樣過去吧。

　　「那個，拉迪安，先前進……」

　　偶然看向拉迪安，感覺有些不協調。啊呢—……？

　　……對了，沒拿照明。

　　我是戴著暗視的戒指才能看見，不過拉迪安應該沒裝備吧？

　　打開拉迪安的狀態表確認裝備。

　　「拿了暗視的戒指吧？」

　　「哦，告訴我地下水路的事的人，說過不要使用提燈的話。」

　　啊，有好好地做情報收集和過濾啊。

　　雖說的確有說分頭收集情報，不過我其實對作為NPC的拉迪安沒甚麼期待。

　　因為NPC拿來的有用信息，是因為事件而已經決定好的。

　　這也是超擬真介面的效果嗎？這倒確實是很現實。不過遊戲太現實的話也就失去意義了。

　　「為甚麼會來地下水路？」

　　「因為賽希爾進入這裡後沒出來。」

　　話題開始偏離到危險的方向。可是我覺得現在正是確認的好機會。

　　「拉迪安知道我的去向？」

　　「作為隊員是當然的吧？」

　　果然NPC的隊員好像知道這邊的去向。

　　這邊只能用迷你地圖來確認。

　　「這個我不太明白。」

　　「因為是領隊吧。」

　　「領隊才應該掌握成員的去向吧……」

　　「領隊是不用介意這些事，因為隊員應該在領隊身邊聚集。」

　　是這樣的東西嗎？雖然沒法接受，不過如果是系統使然就沒辦法了。確實因為主角一直是隊伍的領袖，所以不知道成員的去向是當然的。

　　「那麼，拉迪安，先前進吧。」

　　「等等。」

　　還有甚麼事。

　　「先離開比較好吧？」

　　「為甚麼？」

　　「不，賽希爾不介意嗎？」

　　介意甚麼？

　　「甚麼？身體的話的確想早點回去洗個澡。」

　　拉迪安試探似的俯視我。

　　「雖然不怎麼介意，但身體方面的負擔不少吧？不要勉強先回去吧。」

　　唔？一反常態地堅決。

　　「因為馬上就到目的地了，所以先到那裡再回去吧。」

　　「但是！」

　　「領隊是我。」

　　拉迪安盯視過來。一，一點也不可怕啊。

　　「……明白了。沒逞強吧？」

　　「沒有。」

　　我帶路向「銅之印」的所在地方前進。

　　「【炎扇陣】」

　　燒死打算靠近的黑油脂蟲們，如果不是出其不意就不是可怕的對手。

　　這次不僅是前後也沒忘記對天花警戒，當然地板和牆壁也一樣。

　　「原來賽希爾是魔法師嗎？」

　　後面拉迪安像是理解甚麼一樣點頭。

　　「魔王雷古諾斯」沒有職業和階級這個概念。雖說有戰士和魔術師這樣的稱呼，不過這也只是根據參數的高低或能不能使用魔法而各自隨意地自稱，或是被周圍的隨意地稱呼而已。

　　主角是不需自己自報姓名。不過這次好像變成了要自報姓名。

　　直到上周目為止，抽出劍前是「旅人」，抽出之後就被稱呼為「勇者」。

　　「是這樣嗎？」

　　「不是嗎？」

　　「跟魔法比較我更擅長毆打。」

　　MP既不會減少，而且裝備獎勵加算攻擊力更加提高了。

　　「是怎樣比較啊……」

　　拉迪安一臉沒法理解的表情。

　　啊，糟了。我很強這件事敗露的話，各方面的說明也會很麻煩。

　　「賽希爾最好還是以魔法為主不是嗎？以賽希爾的力氣，如果被壓住就不能逃脫吧？最好是保持距離作戰。」

　　雖然黑油脂蟲的HP略低，但以現在的拉迪安來說如果沒有勇者之劍想要一擊打倒是有些難。

　　不過他剛才可是看著我一擊踩爆的吧？忘記了嗎？

　　算了，反正沒必要讓他想起來。

　　在拉迪安心裡，一定是被拉迪安本人和馬修們強姦時的記憶比較強烈吧。

　　「想起甚麼嗎？」

　　「可是，如果能使用魔法，史莱姆的時候怎麼不用？」

　　這男的怎麼老是注意這些細節！

　　「因為在森林中使用火魔法而變成火災也很為難呢。」

　　「沼澤地帶應該沒問題吧？」

　　這那件事也知道嗎？

　　「那個呢，就是，大意了。」

　　辯解開始變得困難起來。

　　「冒險者別疏忽大意啊。」

　　「……是」

　　這種強硬已經不是缺點程度而已。

　　改變話題吧。

　　「這麼說來，拉迪安是如何找到我這地方來的？雖然知道地點，但應該不知道地下水路的結構吧？」

　　在露西特地下伸延的地下水路，是利用水流本身高低做成，然後再在那旁邊加上的錯綜複雜人行道，因而完全成為迷宫。

　　如果沒有迷你地圖就走來的話，那才是不是神志不清才會有的行為。

　　「追著被燒死的怪物屍體還有牆和地板的燒焦痕跡。」

　　「啊，原來如此。」

　　「賽希爾才是，路線有記著嗎？感覺完全不像迷路，不過也沒有拿著地圖之類，全部記在腦裡嗎？」

　　危險。這個話題也不行。

　　「嗯。嘛呀、那個。算是勇者的特殊能力……」

　　拉迪安用充滿懷疑的視線看過來。

　　「沒路了。」

　　持續走下去後，注意到眼前的死胡同的拉迪安說。

　　「弄錯了。」

　　「不是弄錯了吧？迷路了嗎？有記著回去的路吧？」

　　「欸？回去的路？」

　　「……喂！」

　　拉迪安的聲音帶著怒氣。

　　為甚麼發怒？說我是魔法師的是拉迪安自己吧。

　　我無視拉迪安靠近正面的牆。

　　操作偽裝成牆一樣的開關，牆的一部分隨即向上滑露出隱藏房間——

　　「甚麼？暗門……」

　　「【炎扇陣】」

　　——同時燒光了在房間裡的黑油脂蟲群。

　　其實這個隱藏房間，是黑油脂蟲的巢，對那些有著想法「怎麼說隱藏房間應該不會有陷阱吧」的玩家是可怕的圈套。

　　「……發現到裡頭有怪物嘛。」

　　「嗯，還行吧。」

　　小心翼翼的避開燒焦的黑油脂蟲進入隱藏房間，打開被放在中央的石箱。

　　當中無疑就是「銅之印」。

　　拉迪安向我手中窺視。

　　「這難道，是盾的鑰匙嗎？」

　　「嗯。」

　　「你知道鑰匙在甚麼地方嗎？」

　　嘩，糟了。

　　「……我沒說過不知道吧。」

　　「你知道的嗎？」

　　「……」

　　「你知道的嗎」

　　「……是。」

　　啊啊，嘛，怎樣也沒所謂了。

　　不過對拉迪安要說明甚麼，甚麼需要隱瞞，之後得先整理一下。

　　「請把全部說明清楚。」

　　呣。拉迪安真是有夠自大。

　　「為甚麼？拉迪安只是擅自跟來而已吧？」

　　「嗚……」

　　雖然話是這麼說，但這次如果拉迪安不在就危險了。

　　最好還是考慮一下發生這種事時的保險，確實有隊伍成員比較好。

　　在那種意義上認真的拉迪安應該很適合……。

　　「要回去了，取下暗視的戒指。」

　　「甚麼？」

　　取下自己的暗視的戒指，視野馬上變得漆黑。

　　「飛吧—。前往露西特【轉移】」

　　「咕哇！眼睛！」

　　我們住宿的憩劍亭很靠近城市的入口。想從成為迷宮的地下水路回去的話，用【轉移】的魔法移動是最快的方法。

　　雖然暗視的戒指能適應全黑沒光的環境，不過如果在普通亮度的地方用反過來會弄傷眼。

　　拉迪安驚慌的取下戒指。

　　我早說了啊—。

　　所以應該沒人覺得我是有意的吧—？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到旅店，馬上就去了洗澡，為了掏出陰道內的那些並沖洗乾淨。

　　像露西特左右大小的城市，有浴室的家也有很多，旅店的話理所當然也有設置。

　　返回房間在床坐下，離晚飯時間還有點早。

　　取出怪物圖鑑，翻到了黑油脂蟲的那頁。

　　……話說，這是第一次打開怪物圖鑑，不過也真的做成書的樣式，是稍稍有點大的書，大約是B4版左右。

　　其實黑油脂蟲的項目我沒有好好地讀過。大概讀到有趨光性附近，但沒讀到最後。

　　可是，因為這是圖鑑吧？所以怪物的外觀圖像也有登載。

　　到上周目為止，也有動畫功能，一般是待機狀態，經由操作使之表現出各種動作。雖然很遺憾但這次好像只有圖片一張，看來因為超擬真也有劣化的地方。

　　一邊用手掩蓋黑油脂蟲的畫——其實倒不如說是照片——一邊讀著說明。

　　結果總算明白，黑油脂蟲也是異種奸的對象。

　　其實黑油脂蟲好像只有雄性，取而代之，牠們能在所有的雌性動物中留下子孫。

　　體格較小的動物可能有點困難，不過在某程度以上的大型的獸類、鳥類、魚類、怪物，甚至包括人，無論對方是甚麼好像也可以。

　　順帶一說，產出的必然是黑油脂蟲。

　　只有一種性別，為了繁殖而需要利用其他種族的怪物還有其他。

　　只有雄性的種族有米諾陶之類。只有雌性的種族有拉米亞，哈比，阿拉喀涅，斯庫拉等等，不過對象的種族都是人類。因為這是黄遊嗎！

　　可是，這樣完全不管對方種族的怪物，雖不是沒有但是滿稀有。

　　藉著獲得新的基因機會以增強對環境的適應性等等這些有的沒有的繼續說明，不過根本沒進腦袋裡。

　　為了慎重起見最後再速讀一次，確認沒有比這些看起來更危險的信息。

　　……露露波之藥，雖然以上次喝到現在的日數來說效果應該還很充分，不過我還是有點不安的按住肚子,。

　　「怎麼了？ 哪裡疼嗎？」

　　看到我的動作的拉迪安擔心挨近過來。

　　疼痛的話倒是沒有，不過想起了剛剛黑油脂蟲們進入我裡面的觸感，直的很噁心。雖然剛才在浴室應該充分地洗乾淨了，不過心理上還是覺得很髒。說穿就是理性明白但精神上接受不了，也就是感情上的問題。

　　在地下水路的探索時因為忙於警戒周圍所以能夠不在乎，但一回到安全的地方就這樣了。

　　「那個，是不痛啦，不過……」

　　好想暫時忘了那個噁心的感覺。有甚麼可以刺激一下嗎？具體來說，想要現在就在身旁的拉迪安……。

　　「那個，想要忘掉剛才的事……」

　　拉迪安面無表情俯視著我。

　　這，自己邀請可是第一次！這起令人害羞的！臉紅的程度應該已經讓我看起來像番茄了吧。

　　說來，該如何邀請才好？

　　「那個，身體好好地洗所以應該乾淨了，但如果拉迪安討厭就沒辦法了，不過這種希望也是毫不合理，不過如果真的討厭也不需要忍耐配合，不過就算只是同情而稍微做我的對手我也會很高興，不過因為我胸部不大所以抱起來說不定會無聊，不過如果能稍微抱嗚！」

　　不要問我在說甚麼，因為連自己也不知道，不過拉迪安的手指很快就按著為了忍耐害羞而不停說話的我的嘴巴。

　　因為太吵所以叫我閉嘴嗎？失敗了。所以是應該色誘嗎？還是用魔法來開啟強姦模式——。

　　「激烈就行了？」

　　「哎？ ……嗯，嗯。」

與對白相反，我被拉迪安很溫柔的推倒了。 

１９．女僕、就是為了被處罰而存在 －１－
[１９．女僕、就是為了被處罰而存在 －１－] by Asakura Otome

　目前，我和拉迪安来到了距离露西特市有半日路程距离的洞窟。

　这个洞窟栖息着欧克。
　简单来说欧克就是食人鬼，外观是约2公尺高肌肉发达的人族。并不是只会吃人，可是只要一看到人就会为了食物而袭击过来。虽然没有欧克来到露西特市的案例，但偶尔会有猎人们遇害，有着这样的设定。
　实际上也没看过有什么损害，也没有设置那种事件，但是从镇上的人的会话里可以得出这种情报。

　反倒是因为变成了超拟真介面，要和城镇的人搭话使得难易度变高。透过设备的时候还没有问题，但要和在那边走着的人询问传闻就完全不行了。可别小看重度游戏玩家阿。虽然可能很轻微，我可是沟通障碍患者。
　直到上次之前都还只是作业般的交谈而已阿ー。

　之前有想过拉迪安到底怎么获得情报而去观察。完全想像不到耿直的拉迪安会像那样圆滑的与其他人对话。拉迪安以女人为搭话目标的情况较多。似乎是那样子成功率会很高。的确，只看外观的话拉迪安是很不错的。
　既然如此，我以男人为目标就能好好的对话了吧？虽然有这么想过，却被阻止了。被说了"要是弄个不好被诱拐的话要去救妳很麻烦"。过度保护又来了。话说我看起来有这么容易诱拐吗。
　明明之前在拔出勇者之剑那时候还很佩服我教导你收集情报的重要性，居然不让那样的我去收集情报。不对，收集情报也不光只有询问传闻而已。
　既然说了不去做也行，那就别做吧。反正必要的情报也已经全部都有了。

　来到这个栖息欧克的洞窟时拉迪安更新了防具。是露西特里能买到的最高级防具。拉迪安说要用自己的储蓄买下，但因为我说了要让队伍战力提升所以硬是把钱拿出来。在这个时间点能买到的装备的价位都没什么大不了的。拉迪安又说了一定会存钱还我，明明之前的物队伍成员都是一言不发的接受装备渡让。
　必须考虑一下队伍的金钱管理呢。到目前为止都是打算马上分别，所以各自所持有的金钱都是随便处理。一般来说都是收入以某个比例确保为队伍资金确保后，剩下的就均分对吧？之后再和拉迪安谈谈吧。
　顺带一提，一谈到冒险者的收入，除了任務的报酬之外，就是以怪物掉落、采集能作为药用的植物以及寻找遗迹系地城的宝箱，将收集的物品卖掉为主。

　欧克的强度没什么大不了的。即使是拉迪安一对一也不会输。基本上就是拉迪安在前方，只有出现复数欧克的时候我才用魔法解决。就算全部都是我来解决都还有余力，不过还是会习惯性的节约MP呢。

　拉迪安的等级正在顺利提升。这次来这个洞窟的目的就是提升拉迪安的等级。可以的话希望能把拉迪安一个人送进塔里。为此需要需要有相应的等级。

　在露西特附近，这个洞窟能从敌人身上得到的经验值是仅次于试炼之塔的。
　……考虑到效率其实狩猎地下水路的黑油脂虫是最有效的，但暂时不想接近那一带。


「这的洞窟有盾的钥匙吗？」

　正当在休息的时候拉迪安过来询问。

「没有喔？」

　说起来，大概是因为什么都没说就来这个洞窟的缘故吧。

「……那来这里是要做什么？」
「你看嘛，因为这里的欧克，偶尔会让猎人遇害」
「阿阿，的确有这种事呢」

　拉迪安点了点头。
　因为你很弱所以才来锻炼的，要是像这样坦白说出来似乎会变得很麻烦。

「想不到赛希尔会自发性的助人呢」
「那是什么意思」

　到底是用什么眼光在看待我阿。

「真要说的话，妳是被帮助的那一边」

　是这样吗ー。

　考虑到日前的黑油脂虫的话不能否定呢。
　除此之外，看上去最后变成要被救的一方的事件也有过几次。

　说起来，姑且欧克也是异种奸的对象。

　雄性的欧克捕捉到人类女性的话，会先侵犯然后再吃掉。
　进食本来就不是生殖行为，是类似自慰的延长吧。给人一种是完事后可以吃掉的飞机杯的印象。

　虽然一想到要吃掉自己射在里面的精液就觉得有点恶心。

　虽说欧克是异种族，但终究只是巨大的人类而已。和以人类为对象不是没什么差别吗？不过呢，以人类为对象玩强奸PLAY我也很欢迎就是了。
　那、如果说要给拉迪安好处来让他侵犯的话……不用做到那样。实在太费事了。

「……」

　我看着拉迪安，而他一直盯着我。怎么了？
　……阿阿，因为我突然沉默所以是在等我的回答吗？

「…那個」
「抱歉。刚才的发言太不谨慎了」
「诶？」

　不谨慎？指什么？

　……原来如此。之前被救助都是在被强奸过后。也就是说刚才的发言，就变成了"我是个被侵犯、玷污多次的女人"的意思。

「不会，我没有在意」
「看起来似乎是真的没有在意的样子」

　拉迪安就如同观察我一般再次盯着我看。
　恩？是想要说什么吗？日前，被正经的精神状态下的拉迪安抱过之后，总觉得拉迪安看我的颜神变了。 ……比起说是被迷住了，更像是被观察了的感觉。

「别看了。差不多该休息结束了吧？」
「说得也是。那么就……」

　在那之后，又再稍微减少一些欧克的数量，接着用【转移】返回了露西特。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


「就是这样，我想要去当女仆」
「不行」

　我的发言立刻就被否定了。

　谈话的地点是我们目前过夜休息，"盾亭"的房间。
　这是在查证关于某个令人毛骨悚然的公馆的传闻时所听到的事。

　该公馆是一位叫崩索夫的有钱人的东西。崩索夫是代代延续下来的商人世家，在露西特也是屈指可数的资产家。
　现在正在招募要在崩索夫公馆住宿工作的女仆，明明应该不知道募齐了多少新人，但依然随时持续招募。不过，女仆在被雇用之后就销声匿迹了。
　尽管如此要做为女仆被雇用似乎相当困难。由于薪水优渥还是会有相应的报名数量，但大多数都在面试时就落选了。聘用的条件是年轻和貌美。
　好一个好色的馆主大人。搞什么东西阿。
　总之就是这样的传闻。

　先不说女仆的传闻，另外还有夜晚在崩索夫公馆的周围目击怪物的传闻。
　话虽如此，卫兵巡逻的结果是表示没问题。


「必须去拯救下落不明的女仆们才行」
「那不是冒险者该做的，而是城镇里卫兵的工作」

　当然，我知道这个传闻的真相。

　是因为魔王其中一位手下伪装成崩索夫然后偷偷替换掉，夜夜凌辱着女仆。和上次的加恩加尔是类似的举动，实际上在这里的恶魔是加恩加尔的同僚，也就是说他是魔王直属四天王的其中一人。
　再加上，这家伙持有着盾的其中一把钥匙「金印」。

　就因为这样，不可以无视这个任務。

「卫兵队被贿络拉拢了所以是不行的喔」

　设定应该是这样没错。不过被拢络的只有女仆方面的事，怪物那方面果然还是没有收买成功的样子。

「而且，崩索夫也持有着盾的钥匙」
「姆……」

　没有继续说服下去的材料了。我等待思考着的拉迪安的回应。
　要是被说不行的话，就无视他擅自行动吧。总之不凑齐勇者的装备可是不行的。

「我知道了。别太勉强阿」

　喔。出现许可了。

「恩」
「要是觉得危险的话就用【转移】逃跑」
「那样的话也会连同拉迪安一起卷入」

　【转移】是将队伍全员聚集在曾经去过的城镇或村子门口的魔法。

「别在意我用就对了」
「呜、恩」
「药有待着吗？」
「大量」
「装备就保持这样没问题吗？」
「都说过有制服了。武器是、嘛、就用魔法吧」
「觉得有危险的话要马上逃跑喔」
「恩」

　这保护过度的家伙。
　打从地下水路一事以来，感觉拉迪安的过度保护恶化了。

「果然还是很担心阿……」

　还要说阿。

「不，要是有个万一还有魔法。要是发生什么的时候就使用会尽可能发出声响的华丽魔法……」
「在城镇里？」
「正因为在城镇里」

　也就是说要是没办法暗中解决的话就把事情搞大吗。
　虽然不清楚被收买的卫兵队会如何行动，但要是搞成瞒不住的大事的话，也会迫使卫兵队去处理。

「恩，我会适度行事的」

　什么嘛、真受不了、应对也好麻烦阿。

「不能只是适度。要做的话就好好的认真做」
「阿ー、恩、好好好……」

　拉迪安好难搞。果然还是从队伍里剔除比较好吧。



◆ ◆ ◆ ◆ ◆



　面试时没被问到什么大不了的事就被录取了。

　之前因为"要是被说了不需要小鬼之类的话该怎么办"而不安了一下，但似乎是没问题了。

「那么接下来请更换制服。请过来这边」
「是」

　面试的中年女仆――"我是女仆长卡玛"，她如此自我介绍――我被她带领前往更衣室，在那边将制服交给了我。理所当然是女仆装。

　虽说是女仆装，但并非以实用为目的的东西。短尺寸小膨起来的裙子、整体过多的折边，不管怎么看都是角色扮演服装，似乎也存在把这称作邪道的人。不过布料和缝制都意外的好。
　这个女仆装使用的是铠甲的装备栏，似乎比平常布衣的防御力还要高。阿勒，这样说来是以实用为目的的吗？

　也一同附带了女仆发带这种装饰。这就是女仆桑常常在头上戴着的那种。在没有任何特殊效果的情况下使用饰品装备栏这点稍微有些在意。没办法，因为普通的铠甲都是在铠甲装备栏容纳头盔的呢。
　其实也有女仆帽这种装饰，是因应喜好选择某一种在头上戴着。崩索夫公馆的制服则是女仆发带。

　顺带一提，女仆装和女仆发带没有性别上的装备限制。一般的女性物品装备、裙子、蕾丝边之类的基本上都是女性专用，但是女仆装却是例外。

　要说原因的话，就是因为到目前为止事件的流程就算是男性主角也一样的缘故。

　是男性主角的时候，有女装过后入侵的任務呢。
　毕竟原本就是可爱系的主角，就算女装也完全感觉不到违和感。


　换装结束时给卡玛确认，还教了我打结的形状、折边的方向之类的细节要如何修正的方法。是说，这也太详细了。不，是我太粗枝大叶了吗？

「要去和馆主大人打招呼了。被认可的话就录取」

　阿勒、还没有被录取阿。
　……话说、是叫「馆主大人」阿。而不是「主人」。
　说起来之前玩的时候说不定也是这样。因为好久没有从正面做为女仆潜入所以忘了。


「没问题。赛希尔桑的话绝对会被采用」

　打招呼只不过是形式上的东西，应该是已经决定好要录取了吧。


　被卡玛带领到公馆深处。在比起其他房间稍微豪华的门前停下，卡玛敲了那扇门。

「新人女仆已经带来了」
「恩姆。进来」


　回应从中传来的声音，卡玛把门打开。这房间是办公室还是什么吗？一位体格相当的好的中年男性，在桌子对面面向这边坐着。是崩索夫。
　我被卡玛带了进去。

　到这边的流程在男性主角时也是相同的呢。

「我叫赛希尔。请多多指教」

　想起了女装潜入时主角的举动，也同样是这样子打招呼的。是平常不太会用的恭敬礼仪。

「恩姆。要好好工作啊」
「是」
「之后就交给卡玛。可以下去了」
「是的。失礼了」


　还真的只有打招呼阿。即使变成了超拟真，任務的流程基本上也没变的样子。

　退下之前脸抬起来时和崩索夫对上了眼线。瞬间，全身长满了鸡皮疙瘩。
　用非常好色的眼神看着我。就好像全身被舔过一样。固定不住嘴角，整个表情浮现出了下流的笑容。

　这下……似乎可以期待呢。

　之前玩的时候NPC也有最低限度的表情图案，不过超拟真介面真的让表情变得无法和人类区别。


　回头一看，确认前面的桌上放置的小盒子。那里面应该放着「金印」才对。用尽手段夺取那个才是目的。

　在思考这次要如何将「金印」弄到手的同时，我跟着卡玛离开了房间。



　这个任務，在男性主角的形况下是这样的流程。

　首先、询问崩索夫公馆的传闻。
　主角女装后做为女仆被雇用，在内部探索。这个时候女性队员也可以一同应征，但因为只录取一人，主角以外的人都进不去。
　在避开崩索夫的性骚扰的同时进行调查。没有避开的话会曝露出是男的然后当场演变成战斗。
　在"崩索夫房间的小盒子有些什么"这项情报入手的同时，也会知道盒子的钥匙由崩索夫拿着这件事。
　要从崩索夫那边夺取钥匙。虽然准备了一些手段，不过在入浴中盗取难易度会较低。
　接着从小盒子中偷走「金印」然后逃脱。
　隔日早上，崩索夫会每日例行性的确认小盒子内部，就会察觉到钥匙和内容物都不见了。在任务失败的情况下，崩索夫会因为没有伪装下去的理由而回到魔王那边。
　在过了一阵子之后，真正的崩索夫会回来，被关住的女仆们会被释放。
　就差不多是這樣的感覺。

　这个事件的时间限制就在任務开始的当晚。
　崩索夫会以名为「尝味」的命令让新人女仆陪睡。这时要隐瞒身为男的这件事就变得不可能了。

　被发现是男的情况，会演变成要和现出真面目的恶魔战斗的局面。
　战斗胜利的话，就可以夺取钥匙然后带回「金印」。
　但是，因为是一对一的战斗，初次游玩时打不赢的可能性很高。输了的话会被抓住，就这样Game Over了。


　还有一个，在玩过多次周回才能做到的方法中，有直接侵入偷走「金印」的作法。使用【完全隠蔽】的话倒也不是那么困难。

　卡玛不会牺牲的理由没有清楚的说明，大概是因为稍微有点年纪吧。虽然我认为她是个美人，不像是中年就是了。
　还有就是，因为是女仆长所以很清楚公馆内的事情，对假的崩索夫而言也相当方便，所以就这样放着吧。 

２０． 女僕、就是為了被處罰而存在 －２－
[２０． 女僕、就是為了被處罰而存在 －２－] by Asakura Otome

　　「基本上沒甚麼問題。那麼，接下來就把剛才帶你去過那三處的走廊的窗像這裡一樣拭擦好。」

　　「是。」

　　最初被吩咐的工作是擦窗，也就是從那簡單的工作開始。

　　首先由卡瑪展示樣品，然後由我仿效那個，有甚麼不行的地方被指出，然後再次挑戰，直到被認為可以一個人工作為止。

　　卡瑪也有自己的工作吧，把我留下來後就先行離開了。

　　這麼說來，擦窗完成後要怎樣做好像沒聽說。

　　說不定會斟酌時間過來查看。不過縱使不是這樣，迷你地圖在這個大宅內也有效。卡瑪的去向被標示為藍點顯示，所以要找人也很簡單。

　　我把踏台移到旁邊的窗下的話，然後站上去重新開始了擦窗。

　　……為何使用踏台，那是因為窗的縱長相當高，如果不是個子相當高的人，根本是摸不到窗的頂端。這跟我身高比較矮沒半點關係。

　　一邊擦窗一邊考慮之後的行動。比起等到夜晚因為被崩索夫叫去，還是在那之前預先偷走「金之印」較好。

　　在處理被吩咐下來的工作空隙潛入剛才的房間應該是不成……

　　把走廊排列的窗數了一下。

　　嗯。雖然考慮到時間從裕方面已經在清晨過來，不過要全部擦完恐怕已經正午了。

　　到上周目為止，被吩咐的工作是更為簡單，還是該說使喚水平？總之能自由行動的空隙是比較大。

　　雖說新手可以付錢雇用女僕然後輕鬆去玩，但這部份認為沒超擬真比較好。

　　暫時繼續擦窗，注意到有甚麼人通過走廊。

　　並不是看到身影，畢竟我朝著窗。

　　是因為迷你地圖上有藍點接近這邊而注意到。

　　可是情形有點怪。速度以步行來說走得有點慢，而即使來到附近也完全沒有腳步聲。總之，就像為了不被我發現一樣而躡足接近？

　　會以這種方法接近的也只有一人。是崩索夫。

　　在男性主角時也是以這種感覺接近，然後進行性騷擾。如果被觸摸一定時間的話就會敗露是男人的事而變成戰鬥。

　　不過既然現在不怕敗露，被性搔擾也沒問題吧？

　　「哦哦。賽希爾。第一天就開始努力呢。」

　　崩索夫突然大聲搭話。是打算讓我吃驚嗎？站在踏台上時很危險的啊。

　　「感謝你的讚賞。不過因為還有不太明白的地方，所以給卡瑪小姐添麻煩了……」

　　從踏台下來適當地進行回答。如果是想性搔擾就快點吧。

　　「不不。沒有那樣的事。我的事就不用介意，請繼續工作。」

　　「是。那麼，失禮了……」

　　再次登上踏台。因為裙子很短，崩索夫的視線完全集中到那裡……哦哦，因為這所以才靠過來。

　　背向著崩索夫——因為高度關係與其說背不如說屁股，重新開始擦窗。

　　那個瞬間，卡格，發出了踏台被踢的聲音。

　　「哇!?」

　　抓住窗框支撐身體。很危險的！在幹嗎？

　　「哎呀，抱歉抱歉。沒注意腳踢到了。可是，這樣在踏台上很危險。哪個，我來支撐著吧。」

　　……啊，是打算用這個狀況來性騷擾嗎？最初想讓我吃驚也是這個緣故吧。

　　說是支撐，崩索夫卻是一直摸著我的大腿。嗯，是在裙子裡。

　　接著隔著內褲感到有甚麼暖暖的東西按壓著屁股。因為想知道是甚麼所以越過肩膀向下看——明白了。把臉壓上了嗎？

　　現在，崩索夫的上半身有一半以上是隱藏在我的裙子中的狀態。

　　「老、老爺，這樣很為難的。」

　　姑且抵抗一下。

　　「不不，我沒感到為難。」

　　就是這個節奏。

　　這時屁股下的口傳來了像咀嚼般擺動的怪異感覺。所以說是隔著內褲深呼吸嗎？還真是相當噁心，快點停止吧。

　　對大腿毫不煩厭的雙手，由外側向前撫摸移往內側，而撫摸的地方也慢慢地提高。

　　硬要無視崩索夫繼續開始擦窗，因為得裝成認真的新人女僕的模樣。

　　「嗚耶!?」

　　已經到達上面的手指隔著內褲撫摸我的裂縫。

　　「嗯？濕了？」

　　「沒，沒有那樣的事……」

　　「沒有嗎？我再稍微確認一下。」

　　手指再次來到我的裂縫上面輕描。不是一次就結束，而是好多次好多次。

　　「啊……哼啊…………嗚呀！」

　　另一隻手指按在我的陰核上轉勳。而且因為是同時，內褲傳來了更加濕的觸感。

　　「好像比剛才變得濕了？」

　　「唔……才沒………那裡………啊……」

　　才打算開口否定，陰核就被用力按著。

　　「哦哦。這麼濕應該很不舒服吧？幫你脫掉吧。」

　　這是甚麼理論。

　　崩索夫不等我回答就擅自拉下我的內褲。

　　鼻子直接探入屁股的裂縫之間。鼻息讓我的屁眼感到酥癢。

　　不一會功夫，內褲就已經脫到腳踝了。

　　「喂，腳舉起來。」

　　……這個好像稍微反抗一下比較好吧？

　　「那個，老爺……」

　　「喂，快點。」

　　「……是。」

　　我舉起一隻腳一隻後又迅速合起來，崩索夫也抽出內褲。之後內褲被崩索夫放進自己的上衣口袋。要拿走嗎？

　　「唔啊……」

　　崩索夫的雙手再次回到我的股間。

　　陰裂被張開，一隻手指肆無忌憚進入裡頭，而一邊的手則捏著陰核並摩擦起來。

　　「嗚……呀，呀……呀……」

　　進入裡頭的手指增加到二隻，攪拌、打開、掏出或者休息不動的變化著，而陰核的刺激也持續不斷的變得更強烈。

　　突然有甚麼的東西描著屁眼。

　　……用舌頭舐了？

　　在想到的瞬間，舌頭撬開了屁股進入其中。

　　「哈……唔……」

　　已經沒辦法繼續擦窗了，雙臂不受控的緊緊地縮起倚靠著窗戶。

　　快感沿著背部往上衝，腰也不自覺的顫動著。

　　「呀……呀……老，老爺，已經不行了。請饒了我……」

　　我這個沒法反抗的女僕真可愛，話說女僕果然就是要有這種狀況。

　　崩索夫因為舔著我的屁股所以沒回答，取而代之的是手指和舌頭的活動越發激烈。

　　「哈……呀！呀！唔！嗯呣……」

　　聲音擅自變大，讓我稍微吃驚，隨即用袖子捂住了嘴。

　　腦袋一片空白。我的意識完全被手指和舌頭的活動所支配。這個東西，外觀雖然是色情中年，但非常非常厲害。……哦，正因為是色情中年所以經驗豐富嗎？

　　就在我的身體快要到達極限時，不曉得是怎麼知道了，手指的活動也比至令為止動得更激烈，陰道深處被激烈地扎進去的同時陰核也幾乎要被壓破。

　　「哼……不……嗯————————！」

　　被推到上高潮，意識像飛到遠處的化為烏有了，身體中也一抖一抖的痙攣著。期間崩索夫也抱住我的腰，持續的給予我快感。

　　「……哼……唔……」

　　激烈的浪濤過去之後，身體還是持續的痙攣著。膝蓋顫動搖曳根本站不往。

　　明白到自己已經搖搖欲墜時身體快要倒下。

　　啊，堅持不了。

　　……不，就按現在這樣倒在崩索夫身上吧，反正原因就是他。

　　「……哎呀」

　　意外地崩索夫也紳士的抱住。

　　「哼哼哼……。工作中睡覺的孩子，存必要懲罰一下。」

　　那裡紳士了。

　　話說，懲罰！懲罰來了！

　　「老爺。最近，由於老爺的懲罰能動的女僕正減少著。無論如何請自重一下」

　　……不知什麼時候卡瑪已經來了旁邊。

　　「這……那樣，那就沒辦法了。」

　　死心了嗎，崩索夫把我卸下到地板的。那個，說好的懲罰呢—？

　　送別孤零零走開的崩索夫之後，卡瑪靠近我。

　　「老爺那個是病。下次在捉住前請好好地逃跑吧。」

　　「……是，明白了」

　　只好點頭。

　　這好像讓卡瑪相當操勞。

　　我比崩索夫更垂頭喪氣的回到窗擦作業上。

　　……話說沒穿內褲就登上踏台上在各方面也很令人在意，畢竟裙子也短。不過在此之後誰都沒到經過這裡。

　　午飯時教了我伺候的做法。

　　由於只是第一天，所以基本上都是卡瑪做我在旁看著。但也不是甚麼也沒做，也有常被指示做各種瑣碎的工作。

　　吃飯在甚麼事也沒有發生下結束，崩索夫完全沒有一邊吃一邊性騷擾。

　　然後卡瑪就教導我收拾餐具。

　　先離開座位的崩索夫在一旁看著。

　　「賽希爾的工作情況怎樣？」

　　「沒人礙事時很順利。」

　　卡瑪是這樣回答，還真是相當辛辣，不過對方是自己的主子這樣好嗎？

　　「那麼，請把這些拿到廚房。」

　　「是。」

　　被卡瑪交付收拾好的餐具，因為只有崩索夫用的那一份，所以沒有很多。

　　崩索夫站在朝著廚房的方向，所以打算在他後面通過……不過，崩索夫先一步退後了。

　　甚麼？要我在前面過去？這樣好嗎？

　　以這個狀況來說，再特意繞到崩索夫身後有點不自然。

　　「失禮了。」

　　適當垂下頭經過崩索夫身前——那個瞬間，崩索夫若無其事地的在我身前伸出腳。

　　……啊，是這種狀況嗎？簡單易懂。

　　「呀。」

　　我毫不客氣地踢向鞋，然後往前趴倒，順道雙手還向前一拋，拿著的餐具便在空中飛舞。

　　那些看起來相當高價的餐具，隨即便掉到地上，發出清脆的聲音就粉碎掉了。

　　一瞬間全世界沉默了。

　　感覺到很涼快。對了，因為裙子很短，而且剛才內褲被拿走了……。

　　卡瑪位置可是一目了然。

　　不由得驚慌起來。

　　「對不起！馬上整理！」

　　正打算去取掃除工具時我的腰和手臂被轉動，一下子就被抱起了。

　　「疏忽的女僕必需懲罰一下，卡瑪收拾就拜託你了。」

　　「老爺。收拾應該是要本人來做，而且也沒必要懲罰。」

　　卡瑪阻止了。似乎從崩索夫站的位置看，很簡單就想像到發生甚麼事。所以到現在為止也發生過好多次吧？

　　「不，新人的事前教育是很重要的。之後拜託你了。」

　　無視卡瑪的發言，崩索夫開始離開。

　　「……明白了。因為之後還有工作，所以希望你不要折騰她。」

　　「真麻煩。」

　　之後就被普通地被抱著帶去崩索夫的臥室了。

　　與其說是懲罰，不如說是享受。

　　不能忤逆主人的傭人，這種狀況我可是樂在其中。

　　「因為卡瑪會很吵，盡早回去吧。」

　　全裸的崩索夫喝光自己往水杯倒的水後說道。

　　這樣就打發我了？真任性。

　　「……是。」

　　開始收拾被亂扔在地上的二個人的衣服。

　　雖說整理，不過我自己的馬上就會穿回去，崩索夫的那份也只是為了不弄皺而在床上展開……

　　話說，在上衣的哪裡應該會有小箱子的鑰匙吧。

　　上次也只是調查崩索夫的上衣便得到了鑰匙，所以是放進了那裡口袋吧。

　　把上衣拿在手上，一邊裝作撫平衣服一邊尋找鑰匙。因為鑰匙是硬質的金屬製，所以在衣服上面也可以簡單發現簡單，問題在於之以如何取出……。

　　……啊，發現胖次。

　　「老爺。承蒙可以取回內褲嗎？」

　　從口袋取出自己的內褲試著問。

　　「因為那是我和賽希爾關係好的證明，所以不會還的。」

　　由於意義不明的理由被拒絕了。

　　「嗄……」

　　因為讓人洩氣的回答我也把內褲放回口袋，順道悄悄抽出了在剛才同時發現的鑰匙。隱藏在手中並加以確認。沒錯，是小箱子的鑰匙。馬上收納到道具箱裡。

　　崩索夫正看著這邊。正好。我還是全裸體沒有可以隱藏東西的地方。

　　一邊若無其事地讓他意識到我甚麼也沒有，一邊撿起崩索夫那不可能被取走的內褲。

　　「反正也是了，讓那雙胸也幹點活怎樣？」

　　鑰匙的事好像沒有被發現。

　　可是，還真是好像色情中年的構思。不過我不討厭就是了。

　　「不，我聽說弄得多以後會下垂的」

　　這是主動時有上修類型的傢伙啊。雖說有些遺憾只有一點點的山谷，不過實際上是比看上去大。

　　「那麼小就不用擔心了。」

　　「才不小！只是不大而已！」

　　「啊……？ 那算了。」

　　……鑰匙取走了，那邊也沒有疑問。只餘下從小箱子中取走「金之印」。

　　哎，那個？ 如果仔細想想，其實不偷鑰匙直接取走小箱子不就好了嗎？只要過一會恰當地破壞小箱子取出「金之印」就行了。雖然到上次為止因為小箱子不是道具所以不能取得。不過這次是超擬真應該沒關係吧。

　　嘛呀，筧了？反正知道小箱子會有甚麼機關，就照劇本那樣做。

　　快速地穿上女傭服後再披上白色頭帶，因為今天早上被卡瑪指摘過穿法所以一再確認。

　　「賽希爾也期待吧。」

　　「是。指的是甚麼？」

　　一邊給圍裙綁結，一邊對默默地笑著崩索夫搭話。

　　「賽希爾不是也很享受嗎？」

　　「……總覺得意義有點不明。」

　　「要隱藏也可以。不過身上有一種不論是誰也可以的感覺。」

　　那樣嗎？拉迪安也沒注意到。

　　「夜晚會有更厲害的，不會就這麼簡單就打發掉。你就期待著吧。」

　　這麼說來夜晚本來是最後時限。

　　不過，因為不是男性主角所以到時限說不定沒有了。

　　「……那麼失禮了」

　　雖然敗露了，但也不能說出期待。

　　即使為時已晚也得扮演認真的女僕的樣子離開。 

２１． 女僕、就是為了被處罰而存在 －３－
[２１． 女僕、就是為了被處罰而存在 －３－] by Asakura Otome

　从崩索夫的寝室出来时遇见了卡玛，她说要我去吃晚午餐。
　由于说了午餐后可以稍微休息一下，我就一边看着小地图一边瞄准没有人的间隙，然后使用【完全隠蔽】潜入崩索夫的办公室偷走了「金之印」。

　【完全隠蔽】的效果会被时间或敌对行为解除，是无法自行解除的。 ……话虽如此，随便攻击某样东西就可以解除了。我殴打了个无辜的巨乳裸女像，应该不是什么大问题。

　午后的工作是清扫走廊和阶梯。和午前一样经卡玛的指示作业。
　既然入手了「金之印」就没必要继续待在这个公馆，但是我却为了夜晚而留下来认真工作。
　这次崩索夫没有来性骚扰。应该是很享受刚才我假装成被惩罚的样子而满足了吧。又或者是为了刚才说过的"夜晚"而在忍耐着吗。

　在晚餐伺候完崩索夫之后，和卡玛一起去吃了晚餐。
　吃玩晚餐后被崩索夫传唤过去，他还说了要洗完澡之后再来寝室。完全明白他是为了何种目的传唤的。


　一去到崩索夫的寝室，他本人马上就走了出来，把我带走。

「请问要把我带去哪里？」
「地下室」


　果然如此。是和男性主角时的限时任務类似的展开。

　乖乖的跟在崩索夫后面往地下室走。

　这个公馆的地下室是在这次游玩才初次进入的。地下独特的冷空气感觉有些舒服。
　虽说是地下，但因为有魔法灯所以并不暗。

　崩索夫打开了在走廊尽头的某个看起来很重的铁门，进入里面。而我也跟着进去。

　地下室还算是宽广，房间的中央只放着一张稍微大点的大床。
　进来的门和正对面的墙上有着同样的铁门。确认小地图后发现门的后方有着数个小房间，在那看见了数个人的蓝色点。大概是行踪不明的女仆们吧。

　房间的角落陈列着十字刑架、三角木马、算盘等等拷问道具。也有鹳呢。呃、似乎还有洋梨。还有很多零碎的拘束道具或其他不知道使用方法的东西。无论是哪个都布满尘埃，没有近期内使用的迹象。 (鹳:一种拷问道具。別名:禿鷲之女 )
　这些东西崩索夫确实都没有在用呢。为什么会放在这呢。

　入口一发出门关上的声音后，就听到了钥匙锁上的声音。回过头来，崩索夫看着我浮现出了不怀好意的笑容。 。

「对那些道具有兴趣吗？」
「不，不是那样的……」
「很可惜我没办法回应妳的期待。那不是我的兴趣。那可是之前住在这个公馆的人的兴趣呢」

　崩索夫的前一任吗？

「不，正确来说是"这个"崩索夫之前的兴趣……」


　……阿阿，这是崩索夫本人的兴趣，而不是这家伙的。

「请问这是什么意思呢？ 老爷是崩索夫大人对吧？」

　照惯例不给他问一下是不行的吧。

「哼哼亨……」

　对于我的疑问，崩索夫恶心的笑了。

「要抱女人果然还是得用真正的姿态阿。虽然用这个伪装的型态也不差啦……」
「什么意思？」
「接下来就告诉妳吧。给我过来这边」
「……是」

　崩索夫脱去上衣坐在床上。我慢慢地接近那边。
　在走到手能快能碰到的距离时，手腕就被拉过去紧紧抱住。


「还真老实阿。是在期待吗？」
「不是的、反正门都锁住、被关在这里了」
「呼姆。刚才說妳老实，这下可得收回了呢。要是坦率点的话会就让妳舒服喔」

　呜ー恩？果然还是应该贯彻"无法违抗主人命令的女仆"这种立场直到最后对吧？

「……如果说是命令的话」
「是吗、我知道了。那就是赛希尔所希望的？」

　回答的中途，崩索夫的表情变得更加恶心变形。

「哼哼哼。果然不出所料。那就命令妳，先把衣服给脱了，全部」
「……是」

　被崩索夫放开手腕后，在他眼前慢慢的把穿着的衣物退去。因为是命令所以没办法。
　崩索夫一边不怀好意的笑着一边看着我。


「很害羞对吧？」
「……是的」
「鞋子也要脱喔」
「…………是」

　以为内裤脱下就结束了，当我调整完姿势时被指向脚边。
　脱下鞋子，铺满石头的地板的冰冷触感直接传了过来。

　变成全裸时，胯下被手伸了进来。

「阿嗯！？」
「呼姆。还真湿呢。这不就是在期待着吗？」

　被发现了。
　话说，每次我都好快就曝露了阿。

「不、不是……的……阿嗯！」

　被手指尽情的玩弄了。

「是吗是吗。既然没在期待的话，就没有必要配合赛希尔了呢」
「诶……？」

　果断把手放了开开。
　是要让我焦急？下半身因难受而摩擦着大腿。


「别担心。就像我该才说的，我只不过是要用原本的姿态，毫不客气的按照喜好来抱赛希尔而已」

　崩索夫边脱衣服边笑着。
　全裸后他的模样开始膨胀变大。


　头部胀大，同时变大的肚子开始凹陷，简直就像是肚子里面的东西移到了头上。
　双手各自条状分裂为数根，分裂后尺寸和长度增加、弯曲，表面出现了吸盘。
　双脚比手分得更细，每个都变成如同节肢动物般的肢体。
　两脚之间垂着的巨大阴茎则是变得更大更长，将如同蛇头般的龟头高高挺起。

　变化结束的躯体，要用一句话形容的话就是长了螃蟹脚的章鱼。
　身高差不多两公尺。比加恩加尔要矮，但反之体型很宽大。


「噫……恶、悪魔！」


　努力做出惊吓的演技。不可以再重蹈加恩加尔那时的覆辙。
　说实话，虽然感觉章鱼和螃蟹的组合很好吃，但还是别说吧。

「哼哼哼……。我是魔王心腹的其中一人，激流的缪鲁古依。为了看守勇者之盾而潜入了这个城镇」

　和之前玩的时候相同的说明台词。

　该用什么样的反应才好呢。一般来说会因为害怕而逃跑吧？


　立刻转过身，跑到进来门前。抓着门把拼命转……。

「没用的。知道刚才为什么要锁上了吧？」

　我当然知道阿。

　在不断拉着门把时，从后方被数条触手给抱住了。身体就这样被抬了起来。
　章鱼触手上附着吸盘。吸盘紧密地接着肌肤强烈的吸着。就如同被一个个的吸盘亲吻了一般。

「咿呀嗯……哈嗯……阿嗯……」


　一根触手正卷上我的颈部。勒住的力量还不到会让呼吸出问题的程度，不过吸盘在脖子上到处吸着。似乎会变得满是吻痕呢。

　一根触手卷上了胸部。把乳房的下侧往上捧、捆了一圈后，触手的前端很开心似的柔着我的胸。乳头正好被吸盘覆盖、紧紧地吸了上去。

　一根触手在卷在腰身细的部位。这根触手与前面两根不同，如同要将我身体固定一般紧紧绑住，当然不只如此，绕了一周后能自由活动的前端蹂躏着我的私密处。具体来说就是吸盘吸附着阴核，不断激烈的给予刺激。

「呜阿嗯！？ 阿嗯！ 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」


　吸盘往上吸来所带来的快感很异常。是目前为止没有过的强烈快感，中途意识都快消失了。

「哼哼哼。果然身体很诚实呢」

　从背后听到了缪鲁古依的声音

　很诚实……？谁阿……？

　不行不行，必须抵抗一下。

「不……不要……」

　右手在脖子的触手上、左手抓住胸部的触手，如同要挣脱一般，让双脚乱动、身体扭动。

「喔斗。真是个坏孩子」

　双手双脚立刻都被触手缠住。在空中被固定成大字。
　手和脚被缠上的部分被吸盘吸着。

「坏孩子必须惩罚」
「呜哇阿嗯！？ 阿阿阿阿阿阿阿！？」

　突然间吸盘的力道变强。乳头和阴核被吸起的前端如同将其捋掉一般被夹入吸盘的内壁。
　被夹住的同时往上吸，快感胀大了好几倍。我的脑中早已一片空白，现在自己现在倒底是怎样的姿势也不知道。能知道的只有全身被吸得好舒服这件事。


「阿阿阿阿阿阿阿阿阿――――――――嗯！」

　我就这样爽快的被弄到高潮了。
　虽然身体内又是痉挛又是收缩，但是被触手固定住了所以没法确认。

「呼呜……呜嗯……阿……」

　高潮后触手仍持续蹂躏着。全身颤抖痉挛、无法出力。唯有快感在体内环绕。

「那么，这样又如何」

　有某样东西顶在小穴前面，在我这么想的瞬间就被滑溜的钻了进来。

「哈阿嗯……阿嗯……」

　小穴里有被紧紧吸附住的触感。是一根触手钻进去了吧。触手有几条阿？因为是章鱼所以是8？就算想要去算脑袋也转不起来呢。

「呜……哈嗯……阿阿嗯……阿阿嗯！ 阿阿嗯！」

　触手在小穴里肆意蹂躏。所经之处都被吸盘吸起。粗大触手把我的小穴强硬的扩张。从身体里传来的快感通过背后冲到了头上。

「哼哼哼。真可爱阿、赛希尔」

　在背后听见了缪鲁古依的声音。


「变得老实了呢。会对妳温柔点的喔。来、快承认吧」


　老实……？
　……才没有温柔对待这回事！来硬的！给我来硬的！

「……不……不要！ 不要！ 呀阿――――」

　必须要抵抗才行！

　稍微用点力气挣扎，扭动身体。松动了触手的拘束。

「哼哼哼，明明很老实却又马上变回坏孩子了呢。很好很好，惩罚来了」

　全身被触手用力缠上。
　手脚麻痹了、腹部、胸部、喉咙好也好难受。呼吸困难，意识变得模糊。
　尽管如此，吸盘仍用会产生疼痛的力道在全身吸着。触手在小穴里胡乱搅动产生出了快感。


「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

　痛苦和快感融合，进一步转变成更大的快感。无法停止下来，一口气迎来了高潮。

「阿嗯……哈嗯……――――――――嗯！」

　被弄到高潮了，由于胸和喉咙被缠住，发出了不完整的叫声。
　意识虽并不清楚，但是在朦胧之中快感在全身游走。

「爽得直接去了呢。变老实了吧。赛希尔真是乖孩子呢」

　在耳边轻声细语。 ――老实？

　――不对！才不是老实！是硬被弄到高潮的！要是被发现是自愿的话是不行的！

「呜嗯……呜――――嗯！」

　身体使了点力，但是无法动弹，因为目前正处于被处手给制住，以及高潮过后无力状态的缘故。

「喔呀喔呀。又变回坏孩子啦」

　触手又用力的缠上全身。变敏感的肌肤也被吸盘使劲地吸着。

「坏孩子必须要惩罚」

　触手从小穴里滑出来。支配下半身的快感和压迫感消失了。

　等等、别停阿。

「呀嗯……」

　马上又来了新的刺激。触手摸了摸屁股的小穴。

「……阿……」

　触手前端纤细的部分立刻进入里面，在内部扭动，而肛门被一点一点的松开、撑开。

「呼呜嗯……阿嗯…………阿阿阿嗯！？」

　被撑到某种程度的瞬间，触手滑溜的钻进深处。
　是因为比起小穴的内壁还要平坦的关系吗？吸盘的吸引相当激烈。

「呀嗯……呀嗯……好、好深嗯……」

　触手慢慢地进入肠内。吸盘在内壁都吸到了尽头，却仍然在吸。
　肚子里被压迫着。即便如此触手仍咕噜咕噜的往里钻。
　腰部周围和胸的触手缠在一起，将我的身体压迫至极限。

「哈嗯……嘎哈嗯……」

　泄漏出的叫声比起娇喘更像是肺部被挤压的声音。 

２２． 女僕、就是為了被處罰而存在 －４－
[２２． 女僕、就是為了被處罰而存在 －４－] by Asakura Otome

　　「好了，也該到你讓我爽一下了。」

　　有甚麼壓在我的陰道口上。

　　現在的姿勢甚麼也看不見。不過話是說視野不清，但其實我現在是連自己是閉著眼還是睜著眼也不清楚的狀態,。

　　可是，馬上想起來某樣東西。

　　在繆魯古依現出原形時，長著和章魚不同的觸手。在裝成崩索夫的時候保持陰莖形沒甚麼變化，一根有著特徵的觸手。

　　「等……，已，已經，現在進……呀！」

　　「所以這是懲罰。」

　　觸手使勁用力一邊擴張一邊打算進入我裡面。

　　「咕嗄……嗄……太勉强……不行……」

　　滑溜溜的觸手尖端的龜頭部分已經進入了裡面。龜頭僅只在最初看到時就已經確定比我的拳頭還要大。肚子的壓迫感快要超過極限了。

　　「嗚，嗚呀……會壞掉的……」

　　「就是要讓它壞掉。」

　　觸手持續往深處突入。與此同時，後穴中的觸手也向陰道那邊往上壓並蠕動，陰道壁同時遭到壓迫，摩擦和強行擴張。

　　「啊哈……哈……」

　　骨盆被擴張得令人錯以為吱吱作響的感覺和前後穴同時被填入的壓迫感，變成快感把我的意識往上推。

　　「哎呀呀————————！」

　　滑溜溜的觸手突破到陰道深處的瞬間，那個衝擊令我再一次高潮，全身因此緊繃收縮，掐住了肚子中的觸手。

　　「又去了？明明是在懲罰卻簡單地去了，賽希爾真是壞孩子。」

　　——壞孩子……？

　　「壞孩子，必須要懲罰。」

　　——懲罰！請處罰我！

　　陰道內的觸手退到入口附近。稍大的冠狀溝嘎吱嘎吱的擦著肉壁，掏出積存在內的愛液。

　　「依呀!?」

　　下一個瞬間，用著異常凌厲的氣勢一舉突入陰道深處，這猶如被重物敲打的衝擊讓我腦袋也幾乎被撞出來。

　　「哦！嗚啊！呀！哈！呀呀呀呀！」

　　同樣的動作重複了很多次，很多次，而且隨著次數速度也逐漸提高，觸手在我裡面强烈地、像要撞破我般持續地激烈的往上頂。

　　「會，會壞掉……」

　　「就說了打算弄壞了。」

　　扑通，格外強烈的一下突刺往上頂。

　　「嗚啊……」

　　「這可是懲罰啊。」

　　「……懲……罰……呀……！」

　　遭受暴力的撞擊的身體顫抖搖動。我的身體只不過是被肆意玩弄，任由揮舞的玩具。

　　「嗚……要去了！」

　　在被最後一下很強烈的撞擊往上頂的同時，一股暖暖的東西從觸手尖端以猛烈的氣勢被吐出，咕嘟咕嘟的淹沒我體內。

　　同時感到暖和與壓迫感，我被推上不知道第幾次的高潮。

　　「呀——————……」

　　聲音已經發不出來。全身抖震，喉嚨也洩漏呼吸聲。

　　「又在懲罰中去了。真是壞孩子。」

　　——去了的壞孩子……。

　　「壞孩子，要懲罰。」

　　——壞孩子要懲罰……。

　　難受的責罰再度開始。被觸手捆住著全身，以及被粗大的觸手蹂躪著前後穴及其深處，讓我哀鳴聲提高。

　　「呀……嗚呀……」

　　就連發出嬌聲的氣力也沒有。但是觸手卻還是在我身上榨出喘息聲。

　　可是，也正因為是這樣的狀況，我的身體作出了反應產生快感，迎接無數次的高潮。隨之而來的是意識變成黑暗。

　　……在懲罰中去了的是壞孩子在懲罰中去了的是——。

　　「呼哎!?」

　　被水弄醒了。怎麼了？

　　身體還是被章魚的觸手纏上，二根觸手依舊在我體內鬧騰，狀況跟昏過去前沒甚麼變化。

　　「在懲罰期間睡著了的是壞孩子。」

　　在聽到繆魯古依的聲音的同時，觸手再次開始給予我的身體痛苦和快感。

　　一剎那變冷的意識，馬上就被快感沖走。

　　「嗚哎……呀……」

　　請等等。已經到極限了。

　　可是，觸手毫不留情，嚴厲地責罰我的身體。

　　「不要以為昏過去就能從懲罰中解脫。」

　　「呀……呀————————」

　　我的身體十分敏感。一轉眼又達到高潮。

　　儘管如此處罰也沒有停止。從高潮到達另一個高潮。身體不斷地被快感強行擠滿不停痙攣，意識也不知道被沖到那裡。

　　「不，停……」

　　「還得繼續滿足我。」

　　咕咚咕咚往上頂著陰道深處的觸手變得更堅硬，更精神。偶爾傳來像脈搏的抖動，讓我明白他差不多要射精了。

　　「這就要第二發……」

　　說話的同時，他也在被像釘在板上的我的體內吐出。那個暖暖的感覺令我被推上更高的高潮，根本是沒完沒了。

　　「呀……哼呀……」

　　「還要繼續。」

　　硬度不變，馬上又感到觸手重新開始活動，我的意識也輕易地掉下來了。

　　之後就是昏過去也馬上被弄醒，然後在連續高潮中昏過去。

　　痛苦和快感的循環沒完沒了的不斷重復。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「唔……？」

　　身體因為被搖晃而清醒。是誰？拉迪安？

　　「早上好。」

　　我窺視靠過來的是誰。是女人。噯……？

　　「早，早上好。」

　　一躍而起。

　　弄醒我的是女僕長卡瑪。

　　我現在，是在崩索夫的大宅裡受雇作為住宿女僕而潛入其中。

　　起來後環視四周。這裡是個小房間。

　　能看到的只有我現在睡的床、一組桌子和椅子、小小的壁櫥以及一扇小天窗。是一間令人覺得只是把生活工具放進堆房一樣的房間。

　　沒有見過的印象。

　　「這裡……？」

　　「是賽希爾小姐的私人房間」

　　因為是以住宿工作為條件，所以能得到房間分配算是當然。

　　「身體不要緊嗎？」

　　「哎？ 是，大概。」

　　沒感到特別不自然的地方。

　　言談間我俯視自己的身體……啊，全裸。

　　雖說說是同性，但被看還是會感到害羞，所以用雙臂遮住胸。

　　「衣服在壁櫥中。因為要準備早飯，如果換了衣服，請到食堂來。」

　　「是。」

　　雖說是準備早飯，但並不是製作飯菜，因為飯菜有專業的廚師負責。

　　只是為了伺候崩索夫吃飯而做準備。

　　「……」

　　卡瑪一動也不動的凝視這邊。

　　這邊因為是裸體，被看著的話根本沒法從床裡出來……。

　　「那個，還有甚麼事嗎？」

　　「雖然老爺說過賽希爾小姐的話可以不用多做準備……。不過看起來真的不要緊。」

　　「嗯……？」

　　準備？是指甚麼？

　　「大部分的孩子，被老爺抱了一晚的話，不但數天沒法起來，精神狀態也稍微有點不安定。」

　　「精神上，嗎？」

　　「是。說著惡魔甚麼的胡話，或者看到老爺就害怕得哭起來。」

　　啊，因此便幽禁在地下室嗎？畢竟一不留神傳到外邊會很為難。

　　「這個，似乎是不能被其他人知道的事吧？」

　　「正是這樣。所以懇請你不要說出去。」

　　所以甚至連衛士也賄賂了。

　　「為甚麼會相信我？」

　　「因為老爺很信任你。」

　　所以到底是那裡又為甚麼那麼中意？

　　「……卡瑪小姐為何會如此服侍那個老爺？」

　　這只是純粹的疑問。

　　卡瑪為何看到崩索夫的所作所為也佯裝沒看見，明確的理由完全沒表明。

　　到上周目為止與NPC進行對話時，也只能依選擇肢跟對方對話，想刺探除此之外的信息根本不可能。

　　可是，這次能自己發問。

　　「因為是女僕。」

　　卡瑪挺起胸腔。這甚麼啊？

　　「……因為老爺有恩於我。如果沒有老爺也沒有現在的我。」

　　似乎是感到我藐視的眼神，沒怎麼催促便說出理由。

　　不過具體的內容還是不明白，恩人嗎？真正的崩索夫嗎？

　　因為「金之印」被奪去，之後已經不需要假崩索夫，真貨應該就會回來。那時，如果卡瑪知道真相……。

　　……順帶一說，到上周目為止，似乎是處之泰然繼續當女僕。

　　但如果認真地想，因為是會使用那些像拷問工具一樣的人，真正的崩索夫也不是甚麼正經的人吧？不過既然會釋放失蹤的女僕們，所以也說不上是極惡人,。

　　「那個，因為想要換衣服……」

　　「唉呀？失禮了。那麼，在食堂見。」

　　「是。」

　　卡瑪離開房間之後，我便確認壁櫥。

　　女傭服數件，替換的內衣褲也準備了不少。內褲準備那麼多，是因為會經常被取走吧。

　　我迅速地換過衣服便前往食堂。

　　在食堂遵從卡瑪的指示準備著的時候，與卡瑪一起被崩索夫叫去了。急忙前往昨天第一次和崩索夫見面的辦公室。

　　大概想到是為了甚麼事。因為崩索夫每天早晨也會確認「金之印」。

　　卡瑪敲辦公室的門。

　　「是卡瑪和賽希爾。」

　　「進來！」

　　裡頭傳來跟冷靜搭不上線的回答。

　　總是一臉不為所動的卡瑪，罕有地為那個聲音皺眉，不過也沒有因此躊躇，隨即開門進入。

　　一臉焦急的崩索夫在房間中不停來回走著。

　　「金之印丟失了！昨天確實還在的！」

　　用手指著桌子上面的小箱子。蓋子是開著，裡頭看不見，不過因為就是我昨天偷了，所以知道裡面是空著。

　　「應該我拿著的鑰匙也沒有！卡瑪甚麼也不知道嗎？」

　　「十分抱歉……」

　　「賽希爾呢？」

　　「十分抱歉。我不太了解，是甚麼重要的東西嗎？」

　　「當然了。這是替某位大人保管的重要東西。因為沒法從這個城市拿到遠方所以由我管理著……」

　　沒法從這個城市拿到遠方？是這樣的設定嗎？

　　確實劍和盾的鑰匙也是在有台座的村和城市附近找到，是有甚麼力量運作著吧。

　　「直到昨天早上也還在的。然如果說有甚麼跟平常不同的話，也就只有雇用賽希爾的事吧？」

　　那個，被懷疑了？ 不過這個狀況算是當然吧？

　　「可以讓我調查身體嗎？」

　　「是。請。」

　　是身體檢查。是要被做那種所有孔也要調查檢查的那種嗎？還是會說著「是在更深處嗎～」的那種。

　　「哦，算了。你也沒有做那種事的裕餘。這麼說來，賽希爾昨夜就已經甚麼也無法隱藏，沒有必要了。」

　　看到我的臉後，不知何故崩索夫有點過意不去的臉道歉了。

　　可惜。

　　之後，其他的傭人也被聚集起來尋找大宅的各處，不過當然甚麼也沒找到。

　　畢竟沒有指紋調查的技術。而我的頭髮掉下在辦公室裡也沒有不自然。

　　突然垂頭喪氣的崩索夫，只是留下了去報告一下的話就不知道去了那裡。事件就這樣完結，之後回來的就是真正的崩索夫了。

　　而我也向卡瑪表示請辭。

　　雖然有被挽留一次，不過在提出沒有足夠體力應付地下室的工具時就得到理解了。……不過我其實很感興趣的。

　　當然，也被指示了要嚴格封口。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「你在做甚麼？」

　　辭掉女僕從大宅出來後，在附近的建築物暗處發現拉迪安在隱藏。

　　雖然我不是那麼擅長感知系的能力，不過隱藏那邊的手法那麼糟，要不注意還比較難。

　　「不，只是來觀察一下情況。」

　　「哼唔ー」

　　拉迪安移開了視線。

　　「話說回來，鑰匙到手了嗎？」

　　「嗯。看。」

　　確認周圍之後，悄悄拿出「金之印」。

　　「呼。那麼，失蹤的女僕呢？」

　　「我想再過數日就會被釋放，」

　　「所以，已經解決了嗎？」

　　「就是那樣。」

　　拉迪安不知何故一臉吃驚。

　　「所以賽希爾其實是很優秀？」

　　這甚麼啊。

　　「是超優秀吧？」

　　「如果沒有疏忽大意的話。」

　　真失禮。我甚麼時候做過蠢事啊。 

２３． 守護像的活祭、該當示眾 －１－
[２３． 守護像的活祭、該當示眾 －１－] by Asakura Otome

「我认为是时候让拉迪安进入试炼之塔了」
「等等」


　拉迪安满脸不悦的阻止。


　目前我们的所在地是一如往常的憩盾亭内。结束盥洗和用餐、正要回去寝室时随意的提起这件事，接着就被粗暴地反对了。


　为了取得「金印」得先提升拉迪安的等级，我和拉地待在露西特周围的地城不断赚取经验值。
　出售怪物的掉落品也能获得资金，但那只是附带的呢。


　拉迪安的等级已达24，再配上适合的装备后是足以只身突破试炼之塔的等级了。
　原本试炼之塔是以三人攻略为前提的地城，但24级在游戏的这个时间点可说是相当高了。
　当然要靠打倒附近怪物提升到如此等级会花上相当多的时间、但装备上继承游玩限定的饰品「即席英雄」后就不用花太多力气了。
　装备这条项链时，有令队友获得的经验值变为五倍的效果，代价是自己无法获得经验值。但我已经达到最高等级了，因此除了占掉饰品装备栏这点外可说是毫无缺点。


　就是这样、应该对拉迪安做了十分的准备了。
　还有哪里不足吗。


「装备的话会给你很强力的呦？」


　对应着塔内的怪物、已选好了能增加伤害的特效武器和拥有相应耐性的防具。


「不是指那个」


　似乎在盯着我。
　明明最近在赚取经验值时都会好好听指示的，不知怎么今天情绪看来不太好的样子。


「那么、是在意什么地方呢？」
「登上塔的只有我一个对吧？」


　原来如此，是这样的阿。


「但、临时招募的队友无法信任呀。获得盾的钥匙时若发生争执的话也很令人困扰」
「也不是指那个！」


　哎呀、搞错了？


「不是讨厌一个人的关系？」
「没说过那种话」
「那么是为何呢？」
「……要是赛希尔也一起进入塔内就好了」


　在说什么呢这。


「我也一起进塔的话，谁来当守护像的对手呢？」


　这么美味的角色要让给谁呢。


「买下娼妇就好了」


　确实做此选择的冒险者很多呢。在滞留露西特的期间就现场见过三次。
　不过对手的三人都是不同的娼妇。赚到钱的娼妇会暂时休息吧、而且为了防止有人独占，娼妇之间会决定彼此顺序的样子。


　然而买下娼妇需要足够的金钱是理所当然的。


「钱要怎么办呢」
「在这附近狩猎不就是为了要赚足那程度的资金吗？」


　原来如此。拉迪安是这么想的呀。


「是为了锻炼拉迪安喔」
「是这样吗？」


　摆出都在预料之中的样子。


「你变强了对吧？」
「那个、该怎么说……」


　因为等级上升了呐。


「说到底、你认为继续在这附近狩猎直到存够必须的金额要多久呢？」
「……来到露西特狩猎的这五天，所得到的金钱大约有一万元左右」


　哎呀、意外的入账很多呀。


「已经调查过以守护像为对手的娼妇价格了、约是十万元。照这个进度来看大概要再两个月吧」
「太久了呦」


　花上两个月累积经验值的话、拉迪安会成长到单挑守护像也能获胜的程度了吧。不过前提是往魔王城方向移动到有更强敌人的猎场就是。


「赛希尔说过没有金钱上的困扰对吧？现在身上有多少？」
「欸？ 这-个……可以随意使用的部份，大概三万左右吧」


　事实上存款有九位数的。


「加上我的一万元。算下来这样再一个月就能存到足够的钱了」
「……果然还是很花时间不是吗？要等那么久吗？」


　照这样慢慢的赚钱、老实说很没干劲。


「……果然阿」


　不知为何拉迪安看向我的视线更加严厉


「果然是指什么？」
「普通的女性、比起在众人环视中被做那种事，更愿意选择花一个月的时间存钱吧？」
「欸？」
「也就是说赛希尔呢……」


　怎么了？话题带到奇怪的方向去了？


「赛希尔、其实是以当守护像的对手为目的对吧？」


　咳。


「才、才没那回事呦？ 是以获得盾牌的钥匙为目的呦？」
「获得盾牌的钥匙『也』是目的之一才对吧？」
「呀-！」


　不妙、不妙很不妙。


「不是的！」
「别说谎」


　……看来瞒不过了。那是已经确信的眼神。

「……是何时注意到的？那个、就是指我的兴趣」
「就在现在完全确定了」


　现在...看来对应错误了呀。


「在怀疑赛希尔有那种兴趣之前、在妳被青色史莱姆吃掉那时，最初还以为是有轻生的念头」


　光是看史莱姆部份的确会那样想吧。


「在下水道时才得知赛希尔拥有能将怪物一扫而空的强力魔法、以此为契机往回仔细思考会发现有许多不合理的地方。
　假使那魔法是在史莱姆那事之后才习得的，在帮助莉贝尔时也是、与其代替她被怪物抓住，普通碰到这种情况应该去找人来帮忙才是吧。
　再说可以轻易踢飞马修的家伙、为何会如此简单就被制服呢。
　……没想到连那个乌黑油亮都在兴趣之内」


　喔喔、嗯，一旦感到怀疑，无法蒙混过去的地方就太多了呢。
　如果没有在下水道花太多时间迅速和拉迪安会合的话、大概就不会漏馅了？


「……另外、我还有个疑问」
「什么？」
「在携带小屋野宿时，我总感到自己的精神明显处于异常……那是为何？」


　注意到了呀。
　确实、我在对付乌黑油亮时应该也有受到精神异常之类的攻击、可能是在那件事之后感到「那时好像怪怪的阿-」这样的吧。


「欸？ 我什么都没有做呦？」
「是这样的吗？ ……这样呀……」


　啊、又变得消沉了。


「抱歉、骗了你。其实有对你使用会逐渐增加强行侵犯念头的魔法呦」
「喂」


　他一副看来严肃的眼神说


「即使不用魔法什么的、如果先说一声的话就能更加温柔地对待妳了呀……」


　脸红害羞的拉迪安还真是少见呐。


「才不要呢。被强迫就范才好的说」
「…………是吗」


　哎呀、拉迪安的视线立刻掉到冰点以下了呢。


「总、总而言之、这样可以接受试炼之塔的事了吧？」
「姆……」


　拉迪安正在思考着没有回应。


「还有什么事吗？」
「希望能确认一件事情」
「什么事？」
「这样、真的是赛希尔的意思吗？没有受到谁的强制控制……之类的吧？例如受到无法不这么做的诅咒，或是因为什么药剂的副作用而变得无法忍受……」
「……原来如此。那样的设定也是有的呢」


　人在想隐瞒的事穿帮后大多会找借口吧，如果把兴趣这回答当成是借口的话在他人眼里看来也是有这种可能的。


「……喂？」
「要那样清楚地承认、实在是很令人害羞」
「我就当是没有的意思啰？」
「…………嗯」


　唉～，拉迪安叹了口气。
　有点想逃离这里。


「明白了。随妳高兴吧。我会奉陪到底的」
「这样好吗？」
「是好是坏说不上来」
「……唔」
「因为、这也是没办法的事嘛」
「……嗯、谢谢」


　一直都在想着穿帮时会如何、总之看来是没事了呢。不如说是还得到了可以利用的帮手？
　但是，这气氛有点尴尬阿，早点转换话题吧。


「那、那么、给你攻略试炼之塔的装备吧」


「这都是些什么阿」


　渡给他并对装备一一的说明结束后、拉迪安发出悲鸣。


「欸？ 因为是配合塔内怪物的装备呀？」


　试炼之塔会出现的怪物全都是魔像系列。虽然攻击方式以打击为主、但其中一种会使用炎属性的射线。所以选择了对应的装备呀。


　武器是「灭魔剑」。拥有仅次于觉醒后勇者之剑的攻击力。当然、攻击力远远超过尚未觉醒的勇者之剑。而且特殊效果呢，是对必须依存魔力的对象，也就是魔像之类的被创造物或恶魔系的敌人有特效。
虽然对魔像用的武器是大锤「物质界破碎者」更为强力、但给拉迪安使用剑以外的武器会有点放不下心、而且将拉迪安的特殊能力「装备剑时攻击力上升」也考虑进去后两者能造成的伤害应该不会相差太多才是。


　铠甲是「苍玉护墙」。在所有铠甲中排行第三的高防御力，对炎和冰有非常强的耐性。盾牌「冰狱晶屏障」也有强力的炎耐性与依照百分比降低物理伤害的效果、合起来后不论打撃或炎属性射线的伤害都无法穿过吧。


　装饰品的选择「无限圣戒」是在带HP自动回复效果的装备中拥有最大回复速度的戒指。若万一受到伤害也能马上回复。


　在其他消费道具方面呢，给予了十个喝下后能回复全部HP的「神秘命药」。


「为什么有这样的装备都不使用呢！」


　不知为何在生气的样子。


「脱掉好麻烦的呀」
「……那不提铠甲系、没持有魔法师用的上级装备吗？」
「脱下后能不能回收也不知道呀、所以还是穿着最便宜的布衣就好了吧」

拉迪安露出一副看不出来是惊讶、放弃还是轻蔑的有点微妙的表情。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　因为一大早就过来的关系、试炼之塔前只有稀稀落落的路人。


　虽说开始之后我也无法逃离且观众也会变多。但人一多光是要开始都需要鼓足气势。那还是趁人少的时候先行动比较好吧。


　目前、我们和守护像有些距离的对峙着。
　守护像一言以蔽之就是金属制的魔像。以魔法金属制作的身体对物理和魔法都有很强的耐性、但那身体意外的很灵活。攻击方式倒很单纯的只有物理攻击、但身为魔像理所当然地以超高攻击力自夸、若想打倒它的话得准备相当强力的作战才行呢。
　借着献上祭品来通过还真是聪明的作法。


「好、好了。走吧、拉迪安」


　在供给魔力给守护像的期间、作为祭品的女性将被群众们一览无遗地观赏。
　光是想像这之后的遭遇、就足以令声音颤抖。


「在紧张吗？」
「那当然。在这么多人面前自行上场还是第一次」
「真意外呀」
「虽然喜欢但讨厌被看」


　这次是有让队友进入试炼之塔的大义名份呢。


「守护像至少也会花一个小时进行魔力补给吧。只是、听说会随着祭品的MP多寡增加额外的时间」


　「魔王雷古诺斯」的时间流动和现实相同、一天有二十四小时。
　虽然有时钟的存在、但价格非常高昂所以持有的人很少。拥有携带式时钟的人就更少了。因此、时间的经过基本上都只能靠体感个大略的程度。


　魔力供给就是给予MP……也就是被夺取过去吧。所以只要MP量多就会花上更多时间。


「明白了。在一小时内回来就好了吧？」


　试炼之塔以适合等级的三个人攻略的场合要在一小时内回来都有点严峻。
　普通在单人攻略没有帮手的情况下是不可能达成的吧。


「我的MP是比平常人还要多的呢」


　守护像的魔力补给最少会花上一小时、这是当祭品为娼妇或奴隶等MP不多的角色时的一种救济措施。
　网路上的情报提到、若对象的MP超过300以上时间就会延长。但实际上MP量高的角色可说是和高强的魔法师划上等号呢、一般不会选择那种角色作为祭品的。
　不过继承游玩时有闲情的玩家就会尝试吧、另外继承游玩后要进塔基本都是选择直接打倒守护像。


　顺带一提我的MP量是9999。


「了解。虽然还不确定能到什么地步、但我会尽早赶回来」
「欸？」
「怎么了？」
「慢慢来也可以吧？」


　还在讶异是不是在哪里搞错什么了的拉迪安脸上――


　――立刻出现之前那微妙的表情。

「不不。不是那样的。反正直到MP完全被取走为止都无法脱出。如此应该会花上相当长的时间、所以不用那么着急也没关系的」
「…………这样呀」


　好好的说明之后拉迪安的表情又变了。


　我现在的外表穿着只看得到长长的斗篷和靴子。不过在斗篷之下什么都没有。为了方便脱下就以这装扮直接从旅馆过来了。
　斗篷是视为装饰品的装备。但效果只有增加些许的防御力而已。


　靴子是「布衣」的一部分。因为布衣呢、指的是除了衣服裤子以外再加上皮制靴子的组合。虽然想要留下靴子只将衣裤收纳到道具箱内、但困扰的是会连穿着的靴子一起收纳进去。
　没办法呢、只好将衣服和裤子留在旅馆的房间了。


「那、拉迪安。在守护像将我抱起之后就进入塔内吧」
「明白了」


　在到极限前尽可能地接近守护像。要是靠近过头可是会遭受攻击的。


　环顾了四周。人数和之前没什么变化。
　有几个人看到我接近守护像而停下了脚步。 ……因为女性会接近守护像的理由只有一个。正在期待着吧。


　总之先脱下靴子。光脚踏上早上的铺石有点冰冷呀。


　再次环顾四周、虽然对注目的人增加了感到有些压力、还是一口气脱下斗篷。
　观众们发出 喔ー 的声音。


「什么？那位不是娼馆的人吧？」
「身旁战士带来的？是奴隶吗？」


　周围开始嘈杂了起来。
　虽然不是首次以赤身露体示人了、但亲手脱下自己的外衣这还是第一次。虽然持续进行着动作、但一想到这点的同时、令人无法忍受的羞耻感瞬间涌上。


　不、没问题的。在这里会被理解成所作都是为了进入试炼之塔。


　慢慢地折好斗篷、置于刚才脱掉的靴子上。
　为了以防万一解开马尾的发圈、放在斗篷上。


「说来、有必要一丝不挂吗？连下面都……至少、穿着裙子吧」


　拉迪安重复着看向我的身体又别开视线的问道。


「若身上有任何装备，都会被守护像视为塔的挑战者发动攻击的。为了示意自己是来进行魔力补给、不脱光是不行的」
「是这样的阿」


　以手指探过自己的秘裂。虽然在步行到这时就已经湿漉漉了、但只是脱去斗篷露出身体就泛滥到足以滴落。唔哇ー我真变态。
　以之前看过的情况来说、守护像会毫无前戏的直接插入、所以润滑的准备是必要的呢、现在这样就可以了吧。
　但事实上、我认为在毫无准备时被强压直入也是很不错的就是。


　别开向拉迪安的视线。


　我缓慢地接近守护像。踏出一步的守护像对我产生反应将脸朝过来。没问题、看来是判断为魔力补给了，并没有要袭击过来的意思。
　虽然围观者们保持微妙的安静，但能感觉到众多的视线。


　要被看、就要被看光了，这个有点不妙。


　虽然至今为止经历过更令人震惊的事、但以自己的意志做到这种地步居然会感到如此羞耻。
　持续前进着，膝盖不稳地颤抖始终无法停下。


　虽然无法看见、但能清楚意识到自己已是满脸通红。不、光是身上能看见的地方全都染上了大红色。浑身发热、几乎能感到痛楚的心脏跳动越发强劲、迅速... 

２４． 守護像的活祭、該當示眾 －２－
[２４． 守護像的活祭、該當示眾 －２－] by Asakura Otome

　　馬上就來到的了守護像眼前，因為從起步的地方到這裡也只有十數步的距離。

　　守護像的高度大約是五米左右，在近處看的話真的相當大。

　　「嗶·魔力補給模式·開始。」

　　聽見了那個守護像的聲音，那是不太大的聲音，如果不在旁邊的話會聽不見。

　　話說，會說話呢，這個東西。

　　守護像慢慢地屈膝彎腰，向我伸手。

　　我只是站著絲毫不動，接著雙手和上半身一同遭到包裹並被舉起。

　　因為在空中所以已經沒法改變，被迫朝向守護像和它對看。

　　從胸下到腰上，細小而又是身體正中間的部分，因遭守護像的雙手握住而成為支撐點。由於雙臂也一起被握住，所以沒法遮住身體。

　　在這麼高的位置，守護像……不，包圍我的觀眾可是看得很清楚。雖然只是清晨，但已聚集了不少人。

　　也有偶然路過而停住腳步的人。可是，大多數的應該是純粹來看祭品為目的而聚集的人吧。那些人的視線，就好像纏了在我身上不停的舔著，煽動著我的不快和羞恥心，這也算是獎品吧？

　　從這裡也能看見拉迪安跑過來，然後就那樣穿過守護像的腋下從視野消失。是進入塔中了吧。

　　在我的腳下傳來一陣低沈的機械聲，守護像的股間部分的零件隨之打開了。從中出現了形狀跟男性生殖器一樣的魔力吸收終端。

　　金屬製的那個閃耀著紅銅色的光芒，長度跟我的體長差不多，粗細比我的手臂還粗。如果是以守護像本身的大小比例來說，算不上甚麼了不起的大小，不過，考慮到是對人用的話看起來就好像太大了點。

　　近看的話會看到那個表面濕濡反射著光。是塗著甚麼滑潤劑嗎？原本覺得意外地親切，不過考慮到本來的目的並非要讓女人身体受傷，這說不定是當然的處理。

　　守護像擺動手臂，我被迫跨在魔力吸收終端上面。

　　並且，就那樣被壓下。

　　「唔呀……」

　　因為被徹底地視姦，加上個人的期待讓我的私處已經濡濕著，只是稍稍的施力就簡單地左右張開接受魔力吸引終端。

　　「嗚……」

　　被連著用勁的闖入，金屬的冰冷觸感一點一點的進入我的深處。

　　「……呀…………嗄呀……」

　　守護像的活動停止了，是因為已經到達陰道的深處。

　　俯視自己的肚子，發現不自然地鼓起著。但放入那種粗大的棒是當然的吧。

　　同時觀眾湧起歡呼聲。

　　「嗶·魔力補給·開始。」

　　「啊呀呀!?」

　　那個瞬間，我的身體與意志無關的感覺暈眩和抖震。陰道內的金屬巨大張型產生了強而有力的吸引力，這不是物理上的力量，我體內正有一種看不見的甚麼被強行拉扯著。

　　由於是那個甚麼被拉著，身體中的神經一口氣變得高昂。雖然全身化作性感帶只是聽聞過，不過現在確實就是那樣的感覺。並不是外邊被愛撫，而是內側被攪拌全混在一起一樣的感覺。

　　「阿呀呀……哼阿呀呀……」

　　感覺有甚麼從身體中溜出，從陰道流到外邊的。身體中的力量像被抽走，力量沒法傳到手腳。另一方面全身的敏感度提升，身體變得非常敏感。體內的力的流動持續刺激著，變成快感沖擊著意識。

　　沒想到被吸收魔力是如此舒服的事，完全出乎預料。

　　糟了，忘了先確認應該要確認的事。

　　打開狀態表。持續到甚麼時候會MP歸零，希望從殘餘量得到參考。

　　……阿呢？幾乎沒減少？

　　一邊浸泡在因魔力吸收而連續不斷的產生快感，一邊注視狀態顯示。


　　MP減少1花費十秒以上……那這個要甚麼時候結束啊。

　　MP有300的話，成為祭品懸掛的時間就會超過一小時這界線。一小時是3600秒，所以就是3600/300，也就是12秒？算起來很吻合。

　　那麼一小時吸收300的話。因為我的MP是9999，所以除300的話，就是約33小時。欸，一日結束不了。

　　「厲害，竟然可以那樣擴張。」

　　「啊，無法相信……」

　　「那表情好像很享受吧，有那麼爽嗎？」

　　忽然，有人聲傳來，我的注意力也落在四周。

　　把視野擴展到周圍後，才想起現在的狀況，有無數的眼睛正在看著我。

　　「依……啊……」

　　好色的視線還有輕蔑一樣的視線，也集中在我身上。在意識到那個的瞬間，一股混著異樣寒意的快感從下面沿著背往上擁。

　　對了，我現在，從剛才開始我也只在意當守護像的活祭的事上。

　　現在在這裡的人們，全部都看到——。

　　「不……不要……阿呀呀呀————————！」

　　身體因為吸收產生的快感，和肚子中的壓迫感，還有眾多的人看著的這種狀況，把我到推上了高潮。

　　雖然身體因為高潮反射性的打算向後仰，但因被守護像牢牢地抓住所以幾乎不動。

　　全身緊繃並收縮。我的陰道也掐住了在裡面的粗大東西。不過對方畢竟是金屬，所以反過來是這邊的肚子受苦。

　　高潮過後，周圍的情況再次看進眼內。男性們互相對望著冷笑。高潮時臉被看到了，就在這麼多人的地方。

　　「嗶·魔力擁有量限制規定值清除。」

　　守護像在說甚什麼來著？意思是我的MP太多嗎？

　　「嗶·二倍速模式·準備。」

　　二倍速模式？MP的吸收速度變成兩倍嗎？

　　雖然開始之前一直想要盡量延長活祭時間，不過一日半終究還是太長了，能早點結束也是好事。

　　「嗚耶!?」

　　在想著那樣的事時，因為有甚麼頂著後穴所以禁不住發出聲音。

　　正想著是甚麼，那個帶著滑溜溜觸感進入了的我後穴。

　　那個的尖端有點小，不過大小不比之前進入的魔力吸收終端遜色。

　　這邊也是金屬製吧。滑溜溜的觸感是滑潤劑嗎？所以即使有些捆緊也滿不在乎，很順溜就滑入深處。

　　前和後面都被迫吞下粗大的金屬棒，我的下半身被擴張到極限。強烈的壓迫感化作快感往上直衝。

　　「厲害，那麼粗的也能插進屁眼。」

　　「後面那裡也被擴張了嗎？」

　　從旁邊傳來了聲音。這邊能看到嗎？

　　這個聲音讓我明白正面的觀眾為了看我開始往旁移動。

　　「嗶·二倍速模式·開始」

　　「呼阿呀呀呀呀呀呀!?」

　　守護像說道的同時，全身被吸收的魔力流動變得更快。而且加在一起的快感也倍增了，腰不由自主的猛然跳起。

　　力量從身體溜出，從陰道和肛門二處流到外邊。

　　也就是說增加魔力吸收終端到二個，打算以兩倍的速度進行魔力補給嗎？

　　確實，看著狀態表的話，MP好像以剛才的二倍左右的速度減少著。

　　「呼啊……啊啊呀呀……呼阿……」

　　如果力量的流動變得更快，受到的刺激也變得更強。被撐到極限的肚子也很辛苦。比剛才更多的觀眾的視線令我更害羞。

　　「二根一起插可是第一次看到，快去把其他人也叫來。」

　　確實我也沒有看過，怎麼說也沒想過會變成這樣。

　　剛才說甚麼來著，還要叫人來？ 現在看起來好像早已經聚集了比娼婦當祭品時更多人了。

　　「啊……啊呀呀……」

　　高漲的快感令我再一次高潮。可是，比起考慮殘餘時間的話，如果一直這樣一個勁兒不停高潮，我有足夠體力嗎……

　　「嗶·最終魔力擁有量限制規定值清除。」

　　守護像說了甚麼來著？甚麼？還有嗎？

　　「嗶·三倍速模式·準備。」

　　在觀眾的圍觀下，我的視野下方有甚麼在動了。

　　是第三個魔力吸收終端。可是那個與到現在的兩個比較的話是相當小，根部附有一個小茶杯狀的裝置，而前頭裝上了以大量球節連接成的多關節小臂，往我的股間接近。

　　「嗚……咕……」

　　魔力吸收終端的小小尖端把我的尿道口擴大。

　　看到的第一眼，就已經考慮過或許會這樣，結果還真的是嗎？

　　雖說小很多，但也不是能進入尿道的粗幼。真是太勉強了。

　　「依呀呀呀呀啊——!?」

　　想歸想，尖端鑽入後毫不拖泥帶水就一口氣闖進深處了。

　　直到連根部也沒入後，茶杯狀的裝置像要隱藏我的陰核一樣把它覆蓋。

　　「嗶·三倍速模式·開始。」

　　「哈，————————————————!!」

　　被吸取的力量的流動已經化成暴力的強大激流旁邊，在內側把我的身體攪亂，讓我的身體不停顫動痙攣。

　　新被加上的魔力吸收終端雖然小，不過同一份量的力量卻也全集中在一點。從全身聚集的魔力在我的小陰核一邊產生強烈的壓力一邊向外邊流出了。

　　這個地方在高潮快到時遭到刺激。我簡單地就去了。

　　正在高潮的期間更強烈的快感一個接一個的壓過來，令下一個高潮在上一個還未結束之前就開始。

　　怎麼……怎麼會這樣，高潮根本停不下來。

　　全身持續痙攣完全失去自主，雖然知道有觀眾在周圍，不過到底是不是看著我，還有在說甚麼已經變得無法明白。

　　因為全身的魔力被攝取，給予股間敏感的三個洞和一個突起的快感，我一直被玩弄著瘋狂地高潮。

　　感到途中有幾次昏了過去一樣。不過我沒法斷言，因為根本不記得是甚麼時候昏過去的，只是偶然有幾次醒了的感覺。而且當時也沒有觀察狀況的空暇，因為馬上又被弄到高潮讓記憶不清不楚。

　　有辦法能變得能把握狀況時，已經是攪拌全身一樣的魔力的吸收停止時。看表示著的狀態表，才發現MP已經變成0。

　　呼吸粗暴，心臟的跳動比起平常來說是相當快，不過我也只能作很大的深呼吸等待平伏。全身殘留著的疲勞感和四肢無力令我完全不想動。

　　周圍已經完全變暗。因為最後好像是三倍速，所以恐怕已經過了十一個小時？這身體竟然撐住了。

　　觀眾的人數已經多得淹沒了塔前的大道也還看不到盡頭。無論怎麼也太多了吧？那怕是前幾天還是之前幾次看的娼婦當祭品時，根本沒聚集到這人數。

　　「唔哼……」

　　守護像舉起了我的身體。把進入我體內的三根魔力吸收終端拔出來。

　　波的一聲把那些拔出來，夜晚的冷空氣隨即進入身體之中。

　　「厲害，還張開著。」

　　聽見了不曉得是誰的聲音。把目光轉向下，觀眾的目光正集中在我的股間。

　　臉一口氣變熱了。本打算合上腳，不過力氣完全提不上根本動不了。

　　守護像在舖著石板的地面把我放下，返回塔的入口重新進行護衛任務。

　　環視周圍，拉迪安就在觀眾的最前排。看來好歹也平安回來了。

　　看起來一臉想馬上跑過來這邊的臉。不過因為之前已經跟他說不能進入守護像的反應範圍所以才保持不動吧。

　　因為疲勞不堪沒法站起來，還是算了，以半滾的感覺往拉迪安的所在移動吧。

　　途中，為了不讓周圍看到想要遮住身體，不過卻甚麼辦法也沒有。這是是沒辦法的啊？

　　「沒問題嗎？」

　　一邊包圍到腳下滾轉的我，就在滾到拉迪安的腳下時，他一邊用披風包著我一邊說。

　　「阿……行……嗄。」

　　因為喉頭很乾沒法好好地說。

　　「先回去旅店吧。」

　　拉迪安把我的靴子和髮圈收在自己的背包裡，然後把我抱起。這是公主抱？

　　把頭靠在拉迪安的肩膀。蒼玉的守護壁的冷冷的質感冷的質量很舒服。

　　穿過觀眾之間，向著旅店走。

　　「……不要緊嗎？」

　　乾咳還有嚥下了好幾次口水後總算稍微能說話，拉迪安也試著聽。

　　因為是在這裡這樣子，所以已經決定回答不要緊了，這算是規定嗎？

　　「沒問題，甚麼也。」

　　那個，為什麼被盯著看。

　　「甚麼緊張感也沒有就把最上層的BOSS打倒了」

　　「那麼，鑰匙呢？」

　　「當然取了。」

　　很好。這樣勇者之盾到手了。但是……。

　　「其實失敗一次也沒關係。」

　　「……喂。」

　　給守護像供給魔力的藉口沒有了。

　　「可是，如果有這些裝備不是也能打倒守護像嗎？」

　　啊，注意到了。

　　但是，以拉迪安的等級來說稍微有點困難。

　　我的話當然赤手空拳也有裕餘，不過這也是以有裝備獎勵加算為前提。

　　「哎？在說甚麼啊？」

　　「這樣還是太勉強了嗎？」

　　「要是那樣做的話，不就少了一個樂趣了嗎？」

　　拉迪安，今天第三次露出微妙的表情。 

２５． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －１－
[２５． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －１－] by Asakura Otome

「有件事我想要在事前先拒绝一下」


　在放置勇者之盾的神殿前停下脚步，我向在一旁拉迪安说道。


「什么事？」


　拉迪安变回了原来的装备，露西特买的最高价防具和勇者之剑。
　他说了"不需要不合身的东西"后，就把昨天登塔时使用的装备给还了。应该是因为身为一个剑士需要考量到许多东西吧。


「我并不打算再继续增加队伍成员」
「真突然呢」


　对于已经知道接下来事件展开的我来说倒是不怎么突然呢。


「不过，我还是认为应该要组成最大四人的队伍」

　以战斗方面的理由来看，拉迪安的意见是正确的。在合理的等级下迈进的话是理所当然的选择。

「不增加成员的理由有四个。第一，尽可能不让其他人知道道具箱的事情」
「……说得也是」
「第二，勇者之盾的特殊效果是把魔法伤害完全无效化」
「……这点为什么会跟不增加成员有关联？」


　第一个理由同意了，但第二个理由似乎没办法马上理解的样子。

「让拉迪安拿勇者之盾的话，我就可以任意施放范围攻击魔法了」

　不用再担心会把前卫卷入也行了呢。但是，由勇者之盾只有一个，只能限定一人。

「原来如此。不光是剑，连盾都打算让我拿吗？」
「反正我又不需要」


　拉迪安一脸复杂的表情，毕竟不久前才说过不合身的装备什么的。


「第三个，我绝对不想让其他人知道我的兴趣」
「阿阿，那的确应该当作秘密」


　拉迪安强烈的认同，这样也挺讨厌的。


「最后一点，我讨厌莉娜」
「莉娜？我记得是这个神殿里的人。怎么了？ 她有说想要加入队伍吗？」
「还没讲」


　拉迪安一脸莫名其妙的表情。


「会不会在意过头了？」
「要是那样就好了」


　拉迪安点头说着"嗯嗯"。

「我知道了。有人说想要入队就拒绝吧。说到底，这应该是由身为队长的赛希尔应来判断的」

　这个男的大概是忘记自己当时加入队伍的情形了。
　话虽如此，最近拉迪安起了不少作用，已经没有踢出队伍的打算了。

「嗯。这样正好」

　一进入到神殿就是嵌在石柱的勇者之盾。
　然后在石柱面前，她就像是在等待着我们一样伫立着。不，实际上就是在等。
　是靠着「守护盾的神官」的直觉，察觉到主角收集钥匙前来取盾的时间，准备好来迎接。

　在前几次玩的时候，试过各式各样不和莉娜对话取得盾的方法。
　早上、半夜、吃饭时间、把时间错开再开始游戏、无视搭话并使用【完全隠蔽】消去身影再拿盾、装备"魔法使的假日"使用异常状态魔法等等。
　但是，就算错开了时间丽娜也必定会站在这，而站的位置很碍事，直到莉娜移开之前都没办法把钥匙嵌入。而且就算被施加异常状态也不会从那里挪开一步。
　突然攻击过去演变为战斗的话，就算是莉娜也会移动，但是在街上攻击无辜NPC的场合，通常会当作通缉犯使得行动受到限制。


　不过，反过来说因为适超拟真，所以对话的选择不会受到限制。搞不好可以不用让莉娜入队也能拿到盾。
　另外，主角的性别改变也有可能让事件产生变化。说到底，莉娜是迷上男性主角才加入队伍的。主角变成同性的话就应该没有必要加入队伍了。


「想说您应该差不多把钥匙给备齐了，所以在此等候。拉迪安大人」


　……为什么是对拉迪安说而不是我。虽然我并不想要她跟我说话。


「我想拿盾，可以让开一下吗？」
「嘛！这也就是说，钥匙都备齐了呢！ 请拿！」


　听到我所说的，她就老实往旁边闪。接着继续开口――


「为了成为勇者大人的力量，就让我和大家一起――」


「队伍人数已经够了喔」


　――还没说到最后就把话盖过去。


「――一起旅行！」


　虽然我的台词让她闭了一下嘴，但还是说到了最后。


『增加莉娜至队伍成员中』


　脑中浮现出讯息。
　……应付的太大意了。果然是连问都不问就变成伙伴了吗。我想也是啦ー。都已经换好便于活动的服装，背着背包在等了ー。

　总之把该拿的拿一拿吧。
　悄悄的把手中的钥匙嵌入石柱的凹陷，将勇者之盾取出。


　到手的勇者之盾交给拉迪安。作为交换，我收下了拉迪安使用到目前为止，这个城镇最贵的盾。
　……我非常介意在莉娜面前使用道具箱。虽然很碍事但还是用手拿着。


「勇者之剑那时候我也想过……」


　收下盾的拉迪安一脸阴沉。


「赛希尔没有"取得勇者装备的感动"或是类似的感觉吗？」
「没什么感觉呢」


　记得第一次玩的时候也是一个劲儿的感动，不过果然到了七周目还是会变成一种作业流程。


「我非常的感动！因为至今为止所守护的盾，真的可以真正为勇者派上用场！」


　莉娜用着像是已经成为队伍一员的嘴脸混进对话了。


「再说一遍，队伍已经很完整了，麻烦可以不要跟过来吗？」
「打倒魔王对两个人来说很危险。而且我只不过是擅自跟上来，擅自帮忙而已」
「我就直说了，很碍事」
「嘛、好过分。拉迪安大人是不会说那种话的对吧？」
「队长是赛希尔」


　都推给了我。是因为比起应付对方要来得好上许多吗。


　以防万一，还是从选单上选择队伍组成，是著把莉娜除名看看。


『要把莉娜从队伍除名真是不可理喻！』


　果然不行吗。


　在那之后也说了不少次叫她别来，但是她坚决不让步。
　
注意到这只是在浪费时间，暂时放弃。


「哈阿……。又不能不前往下个城镇，差不多该出发啰，拉迪安」
「哼哼。那么，这是代表认可我加入队伍了吧？」
「才不承认」


　虽然因为很烦所以想要无视她，但让她擅自产生那种意思也很令人困扰，所以不能忘记否定。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　目前在大道上走着。


　下一个目的地是有着勇者之铠的阿梅鲁市。


　今天天气不错。在「魔王雷古诺斯」里几乎都是晴天，偶尔才会下雨。


　大道跟地下城比起来怪物是较弱的，数量也少。话虽如此，一天被袭击数次也是很正常的。到达阿梅鲁的前一周内也需要相应的战斗次数吧。


　我不高兴的走着，后方的拉迪安和莉娜在开心的聊天。因为稍微有些距离不知道谈话内容。不过真要说的话似乎是莉娜单方面在说着话。
　中途、休息、午饭的时候也一直在说话，居然还有可以聊的东西啊。
　之前玩的时候，NPC除了任務事件之外，要是我不去搭话的话是不会说话的，所以队伍如此热闹是相当少见状况。不过人数一多对话会增加也是当然的，并不会有违和感。超拟真介面真是厉害啊。


　从拉迪安那收下的盾已经看准时机塞进了道具箱里。莉娜应该已经察觉到盾没了，但也没特别说什么。搞不好是从拉迪安那边听到的，不过都已经说过不想让人知道了，应该会适时地帮我敷衍吧，大概。


　我的装备是一如既往地布衣和短刀。不过有在饰品栏装备"魔法使的假日"。要是能偷偷使用魔法的话，说不定把莉娜赶走的机会也会增加。虽然具体来说要怎么做、要在什么样的情况下都还没想好就是了。


　在莉娜的装备中，武器只不过是店里卖的鞭子，不过铠甲栏的装备却是稀有的魔法连衣裙。要是光看「圣魔的银月」这个名称的话，完全搞不清楚这是什么物品，明明只不过是以蓝白为基底、给人清秀印象的连衣裙而已，却是拥有和最终战装备并列的物理防御力、减免所有魔法伤害八成的恐怖装备。
　要不是有勇者之盾主角大概也会变得黯淡无光吧。


　「圣魔的银月」的缺点也就只有女性专用装备这种程度而已。很可惜男性主角无法装备。由于莉娜是人气角色，把装备拔到其他角色身上装备的人很少。你说我吗？若和尚可憎，其袈裟亦同。
　就客观来看，莉娜本人的耐久力相当低，所以要是不穿这玩意儿的话说不定没办法在最终战坚持到最后。


「赛希尔」


　不知何时有段距离的拉迪安向我搭话。


「差不多该找找野营地点了」


　已经到这种时间了阿。


　在剑之村前往露西特的时候就有想过，「魔王雷古诺斯」世界中主要的城镇之间并没有类似驿站的地方。
　前几次先不说，既然这次是超拟真，在如此大道的沿路上应该有村庄或其他的看似不错的地方，但果然还是没有的样子。
　先不说前往像剑之村这种一般人不会用的地方的道路，路西特和阿梅鲁之间有着相应的人数往来……虽然我是这么认为的，一天走下来没有遇上任何人呢。
　阿勒，难道说不需要驿站吗？基本上人们都不出城？那到底是谁在使用这条路阿。还是半吊子超拟真的结果吗？

　不管理由为何，要是再不开始准备野宿可不行。

「……携帯小屋该怎办？」

　用莉那听不到的声音偷偷问。

「就用阿」

　要是因为太过于在意莉娜而刻意让自己不方便也不好玩。

「知道了。还有就是」

　又有什么事了吗。

「莉娜她说了想要和赛西尔解开误会」

「误会？ 」
「因为不知道为什么被讨厌了，想要好好谈谈」
「哼ー嗯」
「说到底，到底是哪一点让妳讨厌？试着谈过之后，会觉得她是个乖孩子喔？」

　就因为是乖孩子所以才讨厌。

「莉娜似乎想要准备晚餐，这也包含了加深友宜的意思」


　之前玩的时候没有这个事件呢。说起来根本没有必要吃饭。


「嗯。那样不是很好吗」


　莉娜是几乎没有缺点的完美超人，但说不定其实对料理并不擅长。以萌点来说相当主流。毕竟是莉娜，应该也看准了这点。

　……实际上并非如此，莉娜准备的晚餐美味到让人感觉不出是用携带食品所做出来的。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「……嗯阿？」

　胸口受到物理冲击，眼睛睁了开来。

「阿、阿勒？」

　身体动不了。这是怎么回事？

　首先确认一下四周。
　目前位在粉红玩偶携带小屋中。我在床上躺着睡觉。

　本应在睡前穿着的布衣和裤子被脱下，目前光溜溜的被绑在床上。于双手摆在头上、双脚打开的状态下被拘束着。

　确实是在用完莉娜做的晚餐之后，我和拉迪安都很早就觉得想睡，所以决定今天要早点睡觉……。进入被窝之后就没有记忆了。

　在床旁边的莉娜正站立着，用冰冷的眼神蔑视着我，手中握着鞭子。难道说就是用这玩意儿打我在的胸口上吗？

「……这是怎么回事？」
「总算醒来了呢。我是決定要让妳了解自己的立场只是个不知轻重的卖身女。可得感谢我」

　……那算啥？话说，是莉娜吗？没搞错角色吗？
　居然突然把人叫做卖身女。最起码我没有以那个为代价赚取金钱。女仆因为马上就辞职了所以也没拿到薪水。是在说试炼之塔活祭品的事吧？

「妳是在说什么？」
「妳不该担任勇者的职务。把勇者的使命让给拉迪安大人，然后给我滚出队伍」 

２６． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －２－
[２６． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －２－] by Asakura Otome

　要我别做勇者。突然间说这什么话。

　所以，这情况到底是怎么回是？
　应该是在莉娜做的食物里下了安眠药最为合理。拉迪安仍在莉娜后方的床上睡着。莉娜和我们应该也是吃同一餐的才对，不过既然是自己下的药，应该也有做好对策吧。

「拉迪安！ 拉迪安！ 快起来！」

　虽然觉得没用，但还是往旁边的床呼喊。

「没有用的。不管用叫的或是用打的，到早上之前都不会起来」

　果然是這樣？ 雖然我是被打醒的，但那一定是在打之前使用了【解毒】或【覚醒】吧。畢竟莉娜也很擅長回復系魔法。

　【解毒】是削去持续效果的毒或是药的魔法。 【覚醒】则是让人从睡眠状态恢复的魔法。
　说到魔法，目前衣服被脱了下来，但仍然装备着"魔法使的假日"。若是魔法使系的NPC的话，会知道这个饰品也并不奇怪，不过莉娜似乎是不知道的样子。因为这是格外稀有的装备品。具体来说就是最終boss之前的boss掉落物。

「居然做出这种事！妳觉得光是绑住手脚就能让我什么都做不到了吗！？」
「光靠魔法是行不通的喔。我的装备能让魔法伤害几乎无效化」
「诶！？ 那算什么、好奸诈！」

　虽然是早就知道的事，就配合她惊讶一下吧。

「所以、回答呢？」
「回答？」

　挥着鞭子，在我的胸口上发出了华丽的声响。
　不会痛。并不是因为莉娜手下留情，而是我的防御力过高了。

「咿呀嗯！？」

　但是可不能忘了演技。要是会痛的话就更有气氛了。
　……不、等一下。既然防御力过高的话，用魔法降下来不就行了？

　对自己施展【柔化】。这个是使施展对象的物理防御力下降"使用者等级%"的魔法。我来施展的话就是下降99%。


「不要让我说这么多次。把勇者的使命让给拉迪安大人、然后离开队伍」
「去跟拉迪安说说？」
「拉迪安大人不知道为什么坚信妳有着勇者的素质。明明真正应该成为勇者的是拉迪安大人才对！」
「那是什么妄想。好恶心」
「给我闭嘴！」
「咿恩！ 痛！ 好痛！ 呀嗯！ 呀嗯！ 咿呀阿！」


　从腹部到胸口，被不断鞭打。
　多亏刚才偷偷施展的【柔化】，稍微有些伤害能穿过去了。鞭子那发麻般的痛觉残留在肌肤上。
　莉娜原本就是没有力量的后卫角色。顶多只可能打个几十点伤害。这样的话就算是在被打了几百次的情况下，最大HP的一格也消不去呢。可以安心的埋首在PLAY之中。

　不过该惊讶的是莉娜。这是她原本的个性吗？
　原本认为是设定制作为对男性献媚性格的脚色，没想到只是很普通的献媚而已。
　只不过是因为第一次玩的时候我没有注意到吗。对不起。二周目之后每次都从队伍里踢出真是对不起。虽然网路上没有流传那种情报，但没能注意到真是对不起。
　会在中意的男人没注意到时干这种事。真是个好角色呢、莉娜。


「如何？ 差不多该认同拉迪安大人是勇者了？」
「哈阿……哈阿……所、所以说、只不过是拉迪安擅自跟过来……」
「还敢这样说！」
「咿咕嗯！？」

　莉娜瞄准我的下腹用力挥出鞭子，正好重击到阴核。强烈的痛跟快感一瞬间让脑袋一片空白、呼吸急促、身体僵直。

「……真是没办法。不稍微吃点苦头似乎是不会明白的样子」

　说着说着，莉娜拿出某种黄色半透明球状物。大小约5公分，并非球形而是类似吸盘的形状。数量有两个。

「这是用电气史莱姆的身体组织加工而成的东西」

　电气史莱姆正如其名是史莱姆的一种。会使用放电攻击，另外近战攻击碰到的话我方也会触电的麻烦对手。

　莉娜把吸盘分别放在我的乳头上。

　然后，用手指一弹。

「阿嗯！？」

　从吸盘传来轻微的电击，身体出现震一下的反应。虽然量不大但确实造成伤害了。虽说是电击，但并非看做魔法伤害而是物理伤害吗。

「这东西和攻击电气史莱姆会触电是一样的原理。电气史莱姆的身体组织如果被施加力量就会往四周放电」

　原来如此。是那种构造阿。

「当然，要是用力打的话就会有这么大的电流」

　说完后把鞭子高高举起――给我等一下。

「呜阿嗯！？」

　莉娜的鞭子准确的打在两个吸盘上，鞭子的痛以及电击让身体猛然跳了起来。

「来吧，要承认拉迪安大人为勇者了吗？」
「……所以说，就算妳这样跟我讲也…………噫嗯！？ 痛！ 好痛！ 好痛阿！」

　莉娜的鞭子打在我的胸部上。每当鞭子打在电系史莱姆吸盘上就有电流通过使身体痉挛。
　鞭子并非全都打在吸盘上，也因此我的胸部染上了深红色。

「来，给我快点说来听听，这样就能好过点」
「呜……哈阿……妳想让我做什么……？」
「妳只要说出把勇者的职务让给拉迪安大人就行了」

　虽然不知道要不要把勇者让出，但要是让出去的话，我应该会无法在这之后的事件里担任主角。
　那也就是说，这也跟「魔王雷古诺司」有没有办法通关的问题扯上关系。因为需要用到通关之后的新游戏选项，要是出现无法通关的可能性会很令人困扰的。

「那是……嗯哈阿……做不到的……」

　刚才莉娜似乎是毫不手下留情的在打。说话时胸口一动就会痛。

「是这样阿。……看来惩罚还远远不足呢」

　说着说着再次拿出了新的道具。
　那是假阳具？尺寸是标准程度。不过尺寸并不代表全部。数量有两根。数量越多越好呢。

「这根假阳具是金属制的。似乎是在里面放置烧过的石头用来拷问的东西」

　拿了个恶趣味的东西呢。

「我很温柔所以不会做那种事。只不过是想搭配电气史莱姆使用看看而已」

　假阳具的根部朝向了我，也就是说，她正让我看着假阳具不会进入身体的那一侧。
　上面有着与刚才吸盘相同的黄色半透明素材贴着，在假阳具的根部圆圆凸起。

　莉娜移动到我的脚边。一只手拿着假阳具，用另一只手触碰我的股间。

「 阿拉，已经准备好了呢」

　被发现了。

　原本以为这次主要是疼痛所以没问题，但却不是这么一回事。

「这种变态居然是勇者，真令人无法相信」

　变态和勇者是没有关连的。

「因为做得不够彻底似乎让妳很享受的样子，所以来真的吧」

　说这句话的同时，就把金属阳具往我的小穴里塞。
　坚硬冰冷的物体在我体内推进的触感好舒服。

　不过，在还没插进一半时就停了下来。想说怎么了，一看过去，莉娜手上拿着第二根假阳具。


　屁股的小穴立刻被冰冷的金属块顶住，接着插了进来。
　……担心没有事先放松会不会有问题，但比想像中更顺利的接受了假阳具，虽然确实感觉得到比起前面的小穴还有些芥蒂。是因为之前不断使用的时候变得舒缓了吧？

　屁股的假阳具也插到一半就停止了。怎么回事？
　我一看莉娜，她轻轻的笑了。

「就算不摆出如此不满的表情，现在也会让妳满足的喔」

　说着，两手就在假阳具根部、也就是电气史莱姆的部分握住。

　难道说。

「等……」


　用尽全力把两根假阳具插入深处。体内深处被坚硬的金属钻入的同时，强烈的电击燃烧贯穿了我的全身。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　瞬间眼前一片空白。变得分不清痛楚和快感的界线。
　身体擅自跳动、往后弯曲、就向桥一样把腰往上抬般的痉挛。但是，由于双手双脚被固定没办法任意行动，疼痛在身体到处游走。

「……呜啊……哈啊……哈啊……」

　电击平息下来后腰就落在床上，调整急促的呼吸。

「啊啦啊啦。明明还没结束，以这种状态没问题吗？」

　莉娜拿出和我乳头上一样的吸盘。
　纤细的手指伸向我的股间，剥开阴核的皮把吸盘放上，接着手指掐住吸盘狠狠蹂躏。

「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不！ 阿嗯！ 不！ 不要！」

　最为敏感的部位持续通过电流，腰胡乱扭动。莉娜的手不放开我的阴核持续玩弄着，在过了一阵子后才被解放。

「……嗯哈……哈啊……」
「哼哼。接下来是下一个。到目前为止还没有人能忍受得住喔」

　莉娜站了起来，再次架好鞭子。
　在双脚仍开着的我的面前摆好阵式，举起鞭子，打在三个发电素材上。

「咿嗯！ 咿呀嗯――――――――！」

　瞬间，激烈的电击贯穿全身。同时受到冲击的两条金属阳具在我的腹中动得厉害。已经发不出声音、身体弓了起来、腰往上抬、就像在努力忍受着痛苦跟快感一样。

　然而，鞭子又再次挥下。

「恩阿！？ 嘎嗯！ 哈恩！ 不！ 阿嗯！ 不、不行！ 已经不行嗯！」

　鞭打不曾停下、准确来说是持续不断的往相同的地方打。
　此时全身被电流灼烧、金属阳具在腹中钻动、快感沿着背部穿过头顶。

　这下、糟糕了。会被一口气弄到高潮吗……？

「……诶阿？」

　……正当我这么想的时候，鞭子停了下来。

「来吧、差不多该听听回答了。要把勇者让给拉迪安大人了吧？」
「……哈啊……哈啊……不行、的……」
「是这样阿」

　莉娜只挥了一下鞭子。

「嗯呀嗯！」

　电及、疼痛及快感，再次登上尽头，但是停在极限的地方无法高潮。
　是因为为了讲话而花了点时间，快感稍微被稀释的原故。

「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」

　妳說什么……？

「……不行」
「是这样阿」

　莉娜如观察般蔑视着我。
　过了一阵子后，挥下鞭子。

「噫咕嗯！」

　即将高潮的快感通过。

「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」
「…………不……行」
「是这样阿」

　又稍微等了一下之、然后鞭打。

「呜阿嗯！」
「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」
「……呜咕……」

　……不妙。

　明明是我的身体，为什么能如此巧妙的控制快感？
　已经到了忍不住想要去的状态。腰也擅自扭动着。
　这样下去似乎没有自信可以忍住。

　如果要求不是辞退勇者的话，应该一个不留神就同意了吧。

　不做出回答等待了一段时间后，又再次被鞭打。

「噫嗯！」
「快给我回答」

　似乎不打算让我的快感冷却下来。

　往旁边床上瞄一眼。啰嗦的拉迪安仍在睡着。
　确认状态后，异常状态栏上显示着「睡眠」。确实是在睡觉呢。

　偷偷使用【解毒】和【覚醒】。由于"魔法使的假日"的效果，莉那似乎没有查觉。
　异常状态栏所显示的转变为「无」。很好。起作用了。

「食物里混进的药只要没有解毒，就会持续睡到天亮喔。期待他也只是徒劳」

　由于我看着拉迪安，莉娜就说明了。时机正好。

「就算是想要争取时间也是没用的」
「噫阿嗯！」

　在正好的时间点鞭子挥下。腰部微微颤抖，还可以再稍微忍耐一下。

「还再忍耐吗。快点给我说出把勇者让给拉迪安大人」
「……哈啊……为什么……」
「……怎么了？」
「…………为什么、要对拉迪安……成为勇者这件事如此拘泥……呢？」
「理由吗？」
「噫咕嗯！」

　就算是在对话中，也能在我身体还没冷下前的时机挥下鞭子。

「我的梦想是帮助勇者大人打倒魔王，之后和勇者大人结合过着幸福快乐的日子」

　……阿ー，说起来，第一次玩的时候她有说过呢。

「也就是说，女勇者是不需掉的」

　原来是这么回事。

「嘿诶……但是，就算我不在了，我也不认为拉迪安会选择莉娜喔？」
「才不会有那种事。怎么可能会有不选择我的人呢」

　还真是厉害的自信心阿，喂。至少目前在跟妳說话的对象里面的人就不是阿。

「要让拉迪安大人只注视着我，也只不过是时间问题罢了」
「……那果然还是容我谢绝呢」
「诶！？」

　旁边从突然听到了声音，能看见莉娜的脸上的眼神在抽蓄着。
　在旁边的床上，拉迪安慢慢起身。

「这种大半夜的是在做什么？」
「这、这个是！ 那个……」


　我和拉迪安互相对看，然后莉娜不知所措的慌张着。
　拉迪安无视莉娜往我这边看一眼。

「姑且先确认一下，这并不是赛西尔引起的吧？ 在食物里下毒也跟赛西尔没关系吧？」
「……都这种情况了为什么会那样想」
「给我摸自己的胸口好好想想」
「手被绑住了帮我松开」
「……真是的」

　拉迪安帮我把手上的绳子松绑后，我就把胸和股间的道具拿走，解开脚上的绳子。
　整理道具和绳子，交给认命后一脸铁青固定住的莉娜。

「给」
「…………诶？」

　收下后莉娜反射性发出不可思议的声音，我无视她钻进被褥中。由于一开始睡的床被弄脏了，所以就到没人用的床上去。
　虽然最后没能高潮，不过反正都已经冷下来了。而且也受了点伤，该睡了。

　莉娜的处置明天再说吧。既然话都被拉迪安听到，那莉娜的目的应该是不可能达成了。

「喂、等一下、赛西尔」

　不知为何拉迪安又叫住我。

「……那尼？」
「莉那该怎么办」
「放着不管？」
「那可不行」

　好麻烦阿。

「那你说要怎么做」
「不监视她，这样行吗？」
「明早还要动身，要好好睡觉回复体力才是」
「姆……那倒是没错……」
「那、绑起来的话？」
「由我来吗？」

　为什么要这么惊讶阿。为了将敌对的人类无力化而绑住，我想应该对冒险者而言应该不稀奇。

「比起绑人的那一方我更喜边被绑」
「是这种问题吗」
「之前，拉迪安说过要我绑，我不是就帮你绑了吗。所以，这次换拉迪安去绑」

　这虽然是连我自己都觉得乱七八糟的理论，但却出现了意想不到的回应。

「诶？ 拉迪安大人喜欢被绑吗？」
「怎么可能有那种事！」

　最后，红着脸的拉迪安，把红着脸的莉娜绑住了。

　对无法动弹的莉娜感到安心的同时，我一边思考着明天要如何回敬莉娜，一边进入了梦乡。 

２７． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －３－
[２７． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －３－] by Asakura Otome

「【閃炎陣】」
「「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜！」」
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

　焰系全方位无差别魔法攻击将我周围烧尽，将打算袭击我们的一群暗影猎犬给消灭。感觉上似乎也听到了一声不是暗影猎犬的惨叫，不过应该是错觉吧。

　露西特和阿梅鲁之间有许多空旷的荒野。
　视野虽好，但是被怪物群体袭击的话数量差距影响很大，所以只能毫不留情将他们打飞。
　用这种说法辩解的话就能站得住脚。

　【閃炎陣】在焰系魔法攻击中也是属于高等魔法，到了这个阶级后特效会变成闪光而不是火焰。特别是【閃炎陣】会因为增加了攻击范围，使得视野方面产生过多的负面影响。就算把友方卷入也难以察觉。


「……【神癒】！」


　在不远处的莉娜使用了回复魔法。

「刚才的都是故意的吧！？ 是打算杀了我吗！」

　然后，不知为何跑来对我质问。

「诶？ 没那回事喔？ 因为不是还活得好好的吗？」
「那是因为我用了回复！ 从刚才开始不是就慢慢的把魔法威力提升了吗！ 要是再继续提升的话会死人的阿！ 说到底能把"圣魔的银月"的魔法防御打穿，到底是怎样的魔力阿！」

　显示狀態欄确认HP，确实【閃炎陣】是莉娜能够承受的极限。就算HP变为0应该也只会昏倒而已，但由于包含【閃炎陣】在内的高等魔法全都是多段攻击魔法，一不注意就很有可能会赶尽杀绝。所以HP极限残留的量也就差不多是这样吧。

　"圣魔的银月"能把魔法伤害减免八成的效果比预想的更为优秀，意外的能够顶住高等魔法。

　由于每次都被我的魔法打飞时都使用回复魔法，莉娜的MP已所剩不多。
　先不管最初几乎没有造成伤害的第一击，由于之前使用了多次与需要相应回复量的回复魔法，以目前莉娜的等级应该很快就会把MP消耗殆尽。
　虽说从露西特出发后上升了几个等级，但等级上升之后HP和MP的数值会维持在即将升级之前的数值，到睡觉之前是不会回复的。

「就算妳这么说。我一开始也说过了吧？妳跟过来只会碍事」
「就算是这样也该有的限度阿！？」
「既然都超过限度了，那就回去露西特如何？」
「我拒绝！」

　到底为什么会这么想要跟过来阿？

　多亏勇者之盾没有受到伤害的拉迪安，正在安静的看着我和莉娜拌嘴。虽然他似乎想对我说些什么，但也许是因为看到昨晚我被莉娜袭击的关系，还没有说出口。

「总之，我已经没有MP了，请尽量不要把我卷入！」

　说得她好像很伟大一样。

　顺带一提，莉娜能够使用的回复魔法中效果最高是【神愈】，而目前所残留的MP在这之后只够再使用一次。
　能偷偷看队伍成员的status恐怕是玩家的特权。自己所剩的MP被我给知道这件事，莉娜应该不知道吧。

　为了以防万一的保险必定会留下最后一次使用的分量，会说出已经没有残量也不完全算是错误。

「是这样阿。当心了」


「喔、有敌人。【冥冰陣】」
「估嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　突然间大道旁的地面上出现一匹往我们吐消化液的血虫，我对它施展明显会造成過量傷害的范围攻击魔法。
　【冥冰陣】是【閃炎陣】的冰属性版本。伤害和效果范围相同。是一种在极低的温度中，将填满视野的无数冰刃随着暴风漫天飞舞的魔法。


「咕嗯！ ……【神癒】！」
「阿勒？ 还可以回复阿？ MP呢？」
「只是剩下的刚好够用而已！」

　确实是刚刚好而以呢。

「这真的是最后一次！ 别再把我卷进去了！ 拜托妳！」

　真是拼命。

「莉娜危险！ 【剛風昇】」
「咕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　面对从高空以莉娜为目标急速下降的猛禽系的怪物、猎鹰、我迅速的迎击。
　【剛風昇】是【閃炎陣】和【冥氷陣】同阶位的攻击魔法。伤害差不多，不过范围呈横向狭长状。由于外观是强烈的龙卷风，与前面两者相比虽然无法瞬间阻碍视野，不过在超拟真介面下使用却也了解到沙尘是很麻烦的东西。

「呜嗯……已、已经不行了……」

　莉娜发出比起刚才还要无力的哀嚎，但总算是站了起来。

「已经没办法回复了！ 真的别再这样做了！ 会死人的！ 求求妳！ 对不起！对不起！」

　过来抱住了我。比起刚才更加拼命。
　该说是很受男人欢迎的氛围吗，到刚才为止感觉她还会稍微刻意做出那种氛围，而现在已经完全是不管的样子？

「【神魔癒】」
「……诶？」

　对莉娜使用她还没学到的最高阶位回复魔法。

「这样又能撑下去了呢」

　我自然而然浮现出笑容。而莉娜的表情痉挛得相当有趣。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？对不起！ 对不起！ 绝对不会再对拉迪安大人出手了！ 所以求求妳让我加入队伍！」

　好好的一个美人就这样被眼泪跟鼻水糟蹋了。
　不过真是意外，居然如此轻易的屈服了。
　原本打算用性方面的处罚当作昨晚的回敬，现在也只是想稍微欺负一下撮撮锐气而已。照这样下去，工口游戏所锻炼出的凌辱技术就变得无用武之地了。

「那個，我原本预定正戏是在今晚的床上，所以能再稍微给我反抗一下吗？」
「呼呀阿――！？」

　两手抓着头发，莉娜像是疯了一样乱闹。不对、是真的快疯了吧？

「拉、拉迪安大人！ 请救救我！」

　是了解到就算跟我道歉也没用吗，跑到拉迪安那边去了。
　到目前为止静静观看的拉迪安，慢慢的摇头。

「这种向队友乞求没资格称为冒险者的家伙，我是不会伸出援手的」

　真是严格呢ー。莉娜是停止思考了吗，当场就固定住了。

「赛希尔也是，别一直玩了，快点决定处分」

　然后不知为何矛头指向了我。

「要从队伍里剔除也是可以，但是她似乎无论如何都要跟来的样子」

　硬是放着不管走掉也行，但要是不从队伍中除名，使用【転移】的时候也会一起移动呢。
　【転移】以外其他【召集】之类的魔法又不好用。 【召集】是把队伍成员全员转移到队长身边的魔法。在队伍成员在某处遭遇不测，或是被障碍物困住无法动弹的时候就会使用。

「说到底，为什么莉娜想要一起跟过来？」
「那当然是因为，想要见识至今为止守护的盾好好表现的场面阿」

　莉娜挺起胸膛回答。用那大得毫意义的胸来做这姿势，是在跟我挑兴吗。

「那是场面话吧。真心话呢？」
「好过分！ 我说的是真……」
「就算没有怪物，攻击魔法也是可以用的喔？」
「其实是想要勇者或是类似的帅哥男友！」
「妳那什么不正经的动机……」

　不过，若是这样的话，她对男性主角而言是"方便的女人"这种角色这件事也能说得通了。

「虽然放弃了拉迪安大人，不过要是在勇者之盾与剑附近的话，应该会聚集有很多又强又帅的人才对」
「哼ー嗯」

　因为不满我附和的声音听起来相当不以为然，莉娜的声音稍微激动了些。

「赛希尔大人有拉迪安大人在，也许会觉得这没什么！ 单身可是很寂寞的啊！」

　剑之村的那些人也是，为什么男女两人旅行都会扯到那方面的关系去阿？虽然要是立场反过来我的确也会这么想就是了。瞄一眼拉迪安，他的表情有些奇妙。

「……虽然说是对方的问题，但不承担责任可不行」
「诶？ 什么意思？」

　对于拉迪安的自言自语，我没有多想就做出回应，然后就被非常轻蔑的眼神给蔑视了。
　阿勒ー？总觉得，今天的拉迪安特别冷淡？

「总、总之，现在是要决定如何处置莉娜对吧？」

　避开话题。不、是回到正题。

　我最初讨厌莉娜的理由是因为她的献媚角色性格很讨厌，但那是我的误会，不如说是我对于设定的理解还太嫩了。
　以战力来说，姑且在规格中算是上位角色，虽然就现在的我看来谁都一样。由于莉娜是后卫角色，总最有办法尽量让她不被卷入范围魔法。虽然增加了需要保护的脚色，以队伍人数增加这点来看还是有益的。
　关于昨晚袭击我这件事，我反倒是欢迎的。虽然用让我焦急来进行交换条件这点很可怕，不过除此之外没什么问题。

　好吧。让她入伙。

　莉娜用期待的眼神看着陷入思考的我。

「反省了吗？」
「反省了！」

　真的假的？

「会好好听话？」
「会的！」

　虽然想跟她说"那就滚回去"，但是到头来也不会听吧，要忍住。

「要像昨晚一样袭击我是可以，不过用让我焦急来达成自己的要求就不行了喔？」
「是的！」

　视野角落的拉迪安一脸厌烦，就假装没看见吧。

「那、加入队伍这件事我就认可了」
「好的！ 非常感谢！」

　就这样，这是打从第一次玩以来久违的让莉娜在队伍里留下。
　最后一人是罗亚的话就跟第一次玩的时候是相同的队伍了呢。稍微有些怀念。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　当晚，全身无力的我被拉迪安搬到床上睡觉。

「所以呢，这是怎么回事？」

　拉迪安用严厉的口气质问莉娜。

「我在姊姊大人的食物里混入了麻痹毒」

　恩。因为确认过狀態欄，所以早已知道是麻痹状态。
　话说回来，「姊姊大人」是啥？

「所谓的姊姊大人是什么？」

　拉迪安也想得一样。

「就是赛希尔大人。因为是如此的强大，还能够宽恕我的伟大之人，所以就用了饱含敬意和亲近和仰慕的称呼。我决定在交上男朋友之前要为了姊姊大人鞠躬尽瘁」
「呼阿呼呼阿乎伊呼阿呼阿……」

　虽然很想告诉她"很令人害羞的别说了"，但是舌头麻痹了说不出话来。
　明明外表是我比较年幼。

「……那为什么要对如此伟大的姊姊大人下毒阿」
「因为说了就算像昨晚一样袭击也可以……」

　手摸着脸颊，很不自然的害羞着。
　原来如此。在这之后要被袭击了阿。果然是这样。
　虽然心里已经有个底了 ，不过居然在获得许可的当晚袭击过来。因为第一次玩的印象而讨厌她，照这样看来不是相当不错的角色吗？


　所谓的好角色呢，并不是指好人。而是能让我舒服的角色。

　其实今晚我本来想试着蹂躏她的，放弃吧。没办法。真是没办法呢。

「就算是这样，没经过本人同意……」
「要是确认意愿的话，就算不上是袭击了」

　的确。
　虽然拉迪安一脸苦涩，但似乎是接受了。

「……是吗。那我先去睡了」
「可以的话要观摩吗？姊姊大人肯定喜欢被看喔？」
「……容我拒绝」

　拉迪安从视野消失，然后听到了坐在床上的声音。

「那么接下来，来脱衣服了唷」

　莉娜像是在对幼儿说话一样，把我的衣服给脱了。
　就算我身材短小，要把完全无力的人的衣服给脱掉应该也很麻烦，不过莉娜把我在床上滚一滚就很轻易的把衣服全给脱了。


「呼呀」

　莉娜的手指在我胸部前端弹了一下。然后用嘴吸、舔、牙齿咬，另一边的乳头则是用手指玩弄。

「呼…………呼呜呜…………」

　虽然很舒服，但刺激还不够。莉娜的技术确实能接触到我舒服的点，但是只有摸胸的话只会变得难受阿。

「呜ー呜ー」

　想要表达不满却说不出话。是要麻痹到什么时候啊？

「啊啦啊啦。不喜欢被弄到焦急吗？」
「呼啊呼」

　无法好好说话也没办法点头，所以用眼神表示同意。能传达到吗？

「可是，因为您说过"要是没有用焦急来要求交换条件的话，让您焦急也是可以的"」

　我是那样说的吗？
　莉娜在偷笑。啊、是故意用对自己有利的方向来解释啊！

「呜ー！」
「很难受吗？ 但是不行喔，还不可以」

　好过分。

「呜呼呼阿阿阿阿阿阿！？」

　这我这么想的瞬间，阴核突然被用力的拧住，像疼痛般的快感通过。

「啊啦，反应不错呢」

　看着我的表情，偷偷地笑了。这、这家伙……。

「比起胸部、您果然还是比较喜欢这里呢」

　莉娜在我的双脚间坐下，把双脚扛在两间，双手打开私处的裂缝，接着用脸往那贴了上去。

「咿呼……呼阿呼嗯……呼啊……呼啊……」

　一边看着我的反应，一边把嘴贴上。
　舌尖像是在找我的弱点在戳着。纤细的手指分开皱褶，而舌头舔在平常隐藏在深处的部分。

「咿呀呼嗯！咿呀！」

　阴核的皮用被舌尖熟练地拨开，我泄漏出了叫声。

「今天焦急的部份就少一点吧」

　莉娜在笑着宣言的同时，把两手的食指插入我的小穴里。手指一口气把小却撑开，然后又再追加两根手指，一共四根手指进入我的体内。
　在话说完后莉娜的嘴也压在我的阴核上，猛烈的吸着。

「呼咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　阴核被牙齿温柔的固定住，前端被舌头拨弄。强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识。原本麻痹而动不了的身体也与我的意志无关一跳一跳的颤抖着。

　……这是什么？也太舒服了吧。真是令人畏惧的舌技。

「呼呼。很可爱呦，姊姊大人」

　莉娜抬起头，嘴巴周围沾满了我的爱液。

接下来让我们一起享受吧」

　莉娜如此说着，就从行李中拿出双头造型的阳具。接近U字型的中央有着束带，是攻的一方用来固定在腰间的。
　话说，莉娜的行李怎么都尽是那种东西啊。我记得她的背包也不是特别大。 

２８． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －４－
[２８． 討厭的東西，道也沒有那麼討厭 －４－] by Asakura Otome

　莉娜很有气势的把衣服脱了。

　胸部和记忆中一样大，腰围也很细。搞不好比我还要细一圈？和胸部的比例差只有看上去那样吗？
　莉娜用惯用手穿上U字型的双头阳具，对着我摆出双手叉腰的姿势。如同男性般立起粗大的阳具。


　……阿勒？在记忆中第一次玩的时候莉娜不是处女吗？还记得她还非常害羞的说她是第一次来着。
　就算害羞是演技，破处的血也是演不来的吧？
　还是说是女性主角的话莉娜的设定就会改变？

　莉娜在我上面，同时粗大的假阳具撑开我的小穴进入体内。

「呼阿……哈阿……」


　根部都进入后莉娜抱住我，身体贴在一起。我的身体仍处于无力的状态，没办法抱回去稍微有些可惜。
　我的下巴被莉娜的巨乳挤压。应该说是莉娜抱住我把我的头往胸部埋。

　呜……。对身体里的人而言这是相当令人开心的攻击，但现在是身为一个胸部不大的女孩应该要做何反应才好。
　嘛，反正麻痹了也做不出反应。

「啊ー、小小的真可爱ー」

　这是在说身高对吧？

「哼哼。好想就这样用力抱紧，乱七八糟的插到坏掉ー」

　等等。用这种表达方式很可怕啊。
　台词结束后腰部开始扭动。而上半身就这样紧紧的被压着。

「呜呼嗯！ 哈啊嗯……呼阿……呼阿……」

　每当插到深处，叫声就会泄漏出来。
　每当身体晃动，莉娜包在我脸上的胸部都会柔软的改变形状。 ……我可没有羡慕喔。

　难得能和这么棒的身体亲密接触，虽然想要反击一下，但却因为麻痹的关系做不到。
　只能被柔软的物体包住，让假阳具插入身体内部而已。

　虽说是假阳具，但让它动起来的是莉娜，阳具准确的往我的弱点突进、摩擦、拔出，让人感觉不出那只是根棒子。

「啊……啊哼嗯……呼阿……」
「可爱、太可爱了，姐姐大人。现在是一脸快要高潮的表情喔？ 来吧，让我看看您高潮的样子」

　莉娜一边插着我，一边粗暴的喘着气。
　被看到要高潮的表情很害羞，但是因为头动不了完全无法抵抗。

　同时，莉娜的腰使得越来越激烈。
　让身体从床上跳起来的全力冲刺的力量不断用腰顶上。

「呼阿嗯！ 呼啊啊！ 啊嗯！ 啊！ 呼啊啊啊啊啊啊――――――――！」

　是因为麻痹吗，就算迎来高潮身体也只会一颤一颤的痉挛，手脚完全没有动。
　在高潮完不久后我被莉娜的受紧紧抱住，而莉纳自己也在微微痉挛这件事也传达了过来。

「哈啊……哈啊……。呼呼。姊姊大人刚才很可爱喔」

　莉娜调整呼吸后起身。满是汗水的肌肤好エロ。

「还可以再继续对吧？ 机会难得这边我也要了喔」

　莉那边说着边把假阳具从我体内拔出。要了？要什么？

　在思考着这句话的意思时，突然间，身体被翻过来变成趴着的姿势。而腰就这样被抓住把屁股高高抬起。

　然后，沾满爱液的假阳具的前端，顶在我屁股的小穴上。

　是指那边啊！

「呼啊、呼啊呼诶……」
「要上了喔」
「……呼呼啊阿啊啊啊啊啊啊――――――――」

　粗大的假阳具陷入我的体部深处。

「呼呼。呜呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜就这样笑着把阳具插进来。啊勒？总觉得变了个角色？
　边笑着边来回抚摸我的屁股。比起舒服感觉到更先让我感受到的是恐怖，还起了鸡皮疙瘩。

「呜呼呼呼呼……。果然，只有从背后来才行呢。在战斗上比自己强的人背对着我任我摆布，这不是很令人兴奋吗？ 要是有男朋友的话也想要对他的屁股尽情的抽插，但是男人不都很讨厌当被上的一方吗。所以一开始得要安分点，要慢慢花时间取得主导权。不过，女孩子大多数的人都喜欢当被上的一方。特别是姐姐大人，被上的话会非常高兴，所以可以毫不客气的使劲抽插呢」

　妳說什么！ ？
　虽然有些在意第一次玩的时候的我的后庭，不过也很担心现在的屁股的将来啊。
　话说，只要是强者就算不是勇者、甚至不是男人也行吗。

「啊啦？ 怎么了姐姐大人？ 难不成，会害怕吗？」

　是查觉到我的变化了吗，莉娜用一脸担心的表情探头过来。

「呼阿、呼阿呼咿……」

　舌头动不了！

「是这样阿。就那么的期待吗。我也会用全力上的」

　不对、等一下。刚刚是故意误解的吧？

　莉娜稳稳抓住我的腰，然后起劲的开始动起自己的腰。

「呼啊！ 咿呀！ 呼咿呀！ 咿咿呀！ 咿呀！ 咿呀！」

　如同字面所说的一样相当来劲。一前一后又快又深，就像往里面钻、直到贯穿嘴巴似的强力激烈的突进着。
　因为麻痹脱力而无法抵抗的身体，从脸开始慢慢地被埋进床单。

「呜呼……呜呼啊……呼啊……」

　我的身体对这种粗暴的行为产生了反应。不，应该说，正因为是这种行为所以才会有感觉。
　每当屁股被插到深处，就会有麻痹般的快感直达头顶。

「呜呼呼呼呼。听起来很舒服的声音呢。再来！ 再来！ 变得更舒服吧！」
「咿呀！？ 呼啊！ 吚呼阿呼！」

　啪啪啪的打着屁股。被打的地方会留下热与刺痛感，但那也是另一种快感。应该说这种打屁股的桥段更舒服。

「呼啊……呼啊……」

　意识开始从白色的光景中消失。不行了，差不多到极限了。又要高潮了。

　……当我这么想的时候，丽娜突然停止摆动腰部。
　诶ー？都到这了还要让我焦急？

「呼嗯……咕嗯……」

　在我感到讶异时被莉娜抱住。莉娜稍微一颤一颤的痉挛后，无力的将体重压在我身上。
　莉娜比我还要先高潮了啊。

「哈啊……哈啊……非常抱歉、姊姊大人。比您要先高潮了……」

　对啊、真是的！

「我已经到极限了，所以接下来就让拉迪安大人帮忙吧」
「呼诶？」

　让拉迪安来？

　莉娜的手通过我的膝下，将我的身体抬起。力量意外的强呢？还是因为我很轻？

「拉迪安大人，您起来了对吧？」

　就这样抱着我往拉迪安睡的床边移动，并且搭话。

「这样下去拉迪安大人不也是睡不着吗？ 请帮忙满足姊姊大人」

　没能去成却是有所不满，但是就整体来看也不是不满足。

　拉迪安无可奈何地起身看着我。视线瞬间降到冰点。

　说起来现在这副模样……。上半身无力的依靠在莉娜身上，膝盖被抱住双脚大开，屁股的小穴被插入的阳具支撑着体重。

「呼啊……」

　反射性想要躲起来，仍然麻痹的身体却动不了。

「这样还不满足吗？」
「完全连一丁点都没有」
「呼啊！ 呼阿呼诶喔呼喔呼喔呼喔――！」

　是谁完全没有啊！

「您看、多有精神？」
「……真是令人没辙的家伙」

　啊勒ー？

「要我怎么做？」

　拉迪安根据莉娜的指示，脱掉衣服躺在床上。粗壮的东西在腹部上呈临战状态。

「那么，给喜欢疼痛的姊姊大人一个礼物……【處女再诞】」

　莉娜使用了魔法。光芒包覆我的身体，集中在股间，然后消失。股间稍微感觉到些许温暖后就什么事都没发生回复原状。
　怎么了吗？这个似乎是回复魔法？

「这什么魔法？」
「是处女膜再生的魔法」
「呼啊！？」
「……为什么会学到那种魔法？」

　对啊，明明连魔法修练都完成的我都不知道。莉娜专属的独特魔法吗？

「是为了奉献给将来的男友的时候喔」

　……第一次玩的时候的我真是可悲。虽然我算不上处女厨……，但是被骗了还很高兴这点真是悲哀。

「那么接下来，请立起来」

　莉娜跨在拉迪安上，慢慢的把我放下。拉迪安用手把自己的男根撑起，固定对准了我。

「……呼啊……」

　拉迪安的男根前端顶在我的小穴口。

「好ー的，接下来是姊姊大人初夜喔ー」

　这样也算喔。

　顺着自己的体重，拉迪安的男根慢慢地进入我的体内。
　产生些许阻碍的触感后，男根与撕裂的疼痛一同滑进深处。

「吚嗯……呼嗯…………呼啊……呼啊……」

　会痛的只有入口而已？深处的部分一如既往地舒服。疼痛与舒服结合在一起，相当不可思议的感觉。

「要好好抓住喔」

　莉娜轻轻推了我的背，身体无力的我就这样倒在拉迪安上。脸部落在锻练过的筋肉上。


「呼咕呜」
「没问题吗？」

　拉迪安将我的脸抬起。在非常近的距离两眼重合，令人有些害羞。

「……呼嗯！？」

　拉迪安的唇与我的唇重合了。现在的我没有像上次一样能够反抗的力量。不过，倒也没有非常讨厌的感觉。总觉得嘴巴也变成了一种器官似的……但是，要是把这种事说出口似乎又会被拉迪安冷眼看待，现在就先把感想放在心里吧。

　嘴唇分离后，拉迪安的手臂紧紧抱住我的身体，彼此的胸与腹部亲密接触着。厚实的肌肉压迫着我那不怎么大的胸部。

「呜呼呼。呜呼呼呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜在笑。那笑声好可怕，希望她能停下来。

「用小小的身体吞下两根，明明是被强硬扩张，却还是有感觉而湿的姊姊大人好可爱」

　别给我实况啊！

「差不多该给您最后一击了呢」

　所以说不要用这么恐怖的说法啊！

「……呼咿呀嗯？ 咿呀嗯！咿呀！ 呼咿呀！」

　莉娜开始摆动腰部。用比起刚刚更强、更快的气势，就像是真的要把我了结的魄力。是白天被攻击魔法卷入的报复吗？

　我的身体被拉迪安抱着，但并不向莉娜一样像是要杀人的气势。我配合着莉娜的动作，和拉迪安的身体互相磨蹭。被压迫的胸部柔软的改变形状，在小穴里的男根也反覆出入，抽插出疼痛与快感。
　……不对，是拉迪安也配合莉娜动着腰吗。瞄准莉娜激烈运动的间隔，往我体内强烈地往上顶。

「呼屋……呼啊嗯……呼阿阿嗯…………」

　由于刚刚没能去成，我已经到达极限。全身充满快感，意识已有一半是一片空白。

「去吧，姊姊大人！ 这次一定要高潮！ 去吧！ 去吧！」

　莉娜在次开始打我的屁股，响起啪啪啪的声音，屁股的疼痛渐渐带出了快感。

「呼啊……啊嗯……啊――――――――」

　就这样被弄到高潮，发出淡淡的吐息。身体一颤一颤地颤抖。被拉迪安抱着，小穴瞬间收缩。


「咕嗯……」

　一瞬间后，拉迪安在我体内射精的温热感扩散开来。

「哈啊……哈啊……哈阿呼呼阿？」
「呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。不会让您休息的呦？ 姊姊大人？」

　即便我和拉迪安已经高潮，屁股的攻势也没有停下。无视意愿压上来，硬是要把我弄上高潮。

「来吧！ 来吧！ 不断的高潮吧！ 姊姊大人！」
「呼啊……啊――――――――――――――――」

　高潮停不下来，被打的屁股、被不断贯穿的前后两穴、被拉迪安的双手紧紧抱住也是，全部都好舒服。全身沉浸在快感里，明明很痛又很难受，但不知道为什么感觉轻飘飘的。

　拉迪安本来不情愿，但似乎也开始有意思了，稍作休息就复活的那玩意儿又开始往我这边顶。
　莉娜明明说过到极限了，却还没有要停下的意思继续动着腰。
　我放弃去确认目前的状况，把身体交给了快感。虽然不断的娇喘着，但叫了些什么完全不记得。反正舌头还是麻痹的状态。

　莉娜高潮时拉迪安就往上顶，拉迪安高潮时莉娜就进攻，我连休息的时间都没有一直连续高潮着――――

　――中途应该是失去意识了吧。当我注意到时，窗帘的外面已经是亮的了。

　拉迪安和莉娜把我夹在中间睡着。我和两人的下半身仍然是相连的。因为是早上，所以拉迪安的那一根正在变大。明明昨晚射了这么多次。
　麻痹虽然早已解除，但继续保持这样也动不了。

「拉迪安、莉娜、起床了。等等」
「姆……」
「嗯ー……」

　起不来。是累了吧。我昨晚还真是享受了一番呢。

　最后，等到两人起来把我解放是再过一阵子之后的事了。 

２９． 鎧甲、可是好東西
[２９． 鎧甲、可是好東西] by Asakura Otome

　「就是那個遺跡了。」

　　稍微有點偏離露西特到阿梅魯的街道的地方，有一座像還未建成的宗教神殿一樣的腐朽建築物。

　　在拉迪安帶領下去到的，就是那樣的一座遺跡。

　　拉迪安在露西特收集的傳聞之一，在某座遺跡的深處放置了一件最高水平的女性用鎧甲。那件鎧甲是與勇者之鎧成對，是最適合勇者隨從穿上的。

　　不知為何總是想我裝備更好防具的拉迪安一知道這傳聞就撲過來這裡。

　　「我也想想看這裡的鎧甲一次。如果要是沒有這個聖魔的銀月，我說不定會來取呢。不管怎麼說也是和勇者之鎧成對的。」

　　莉娜好像也很感興趣。這個傳聞確實很輕易就能聽到，只要是露西特的居民也都知道吧。

　　因為在以前的周目中，這個鎧甲就已經在道具箱中。我也幾乎完全忘記了，會忘記這樣的鎧甲的人，應該不止我一人。

　　既然拉迪安那麼來勁，在他眼前裝備一次好了。

　　「好，立刻進去吧。」

　　拉迪安走在前頭。因為到達這個遺跡深處前沒有陷阱之類的東西，基本上只有怪物襲擊過來，所以拉迪安在前頭也沒問題。因為拉迪安的等級在登上試練之塔時已經提高，對攻略這裡來說已經有充分的等級。如果我稍微用魔法掩護，完全是易如反掌。

　　「可是，賽希爾竟然也有不知道的事。」

　　今天的拉迪安心情異常地好。

　　拉迪安收集到的情報我當然早已知道，只是裝作不知道這個遺跡的事而已。但在拉迪安視點，第一次他知道了我不知道的情報。所以這是第一次在情報收集中活躍而高興吧？

　　「因為跟勇者裝備沒有關係。」

　　先回答預定答覆。

　　「那是跟勇者之鎧和成對的鎧甲吧？」

　　「沒有聽說過—」

　　一邊說著這些，一邊以遺跡的深處作為目標。

◆◆◆◆◆

　　很簡單就到達遺跡的深處了。因為遺跡本身很小，而且除了怪物稍微強一點外完全沒有足以稱為障礙的東西。

　　加上拉迪安裝備了勇者之盾，我也不用介意以範圍魔法掃除敵人。

　　「總算到達了嗎？」

　　遺跡的攻略中，拉迪安的心情稍微變差了。

　　「要是沒有這個，鐵定會被捲進火焰中。」

　　既沒損傷又沒失去甚麼，這不就好嗎？

　　「這樣的話等下回去時就可以輕鬆點了。」

　　「……【轉移】呢？」

　　「那個只能飛到曾經去過的城市。洞窟的入口就不行了，魔王城是例外。」

　　「…………那樣嗎？」

　　拉迪安聽後即垂頭喪氣。加油吧。

　　「……所以，鎧甲在哪裡？」

　　「這邊甚麼也沒有。」

　　環視房間的拉迪安，發現深處的牆前有一座展示台。

　　「……難道，就是這個嗎？」

　　在那裡安置著傳聞跟勇者之鎧成對的女性專用鎧甲。

　　「相當性感的鎧甲呢。」

　　是被稱為比基尼裝甲的鎧甲。

　　向上的三角形二個和朝下的三角形一個，與那些三角形相連的帶子，然後是奇怪地粗糙的手套和靴子。這些就是這個鎧甲的全部。

　　是有別於皮革和金屬的素材，是堅硬而光滑的質感。

　　以黑色為基本配上紅色的線，各處也附有不祥的裝飾。就是不管怎麼看它也是在全力散發著受詛咒道具的氣場。

　　各自的三角形相當小。不是比我的手掌還小嗎？因為背部除了帶子甚麼也沒有，跟裸體沒兩樣。

　　「這個，就是拉迪安想讓我裝備的鎧甲？」

　　「欸？不，等等，那個……」

　　「嘛阿。拉迪安大人雖然看起來很認真，還真意外……」

　　「不，不是的，不是這樣。」

　　拉迪安顯得很狼狽，臉也有點紅。

　　「要穿這個的話，不脫掉內衣不行。」

　　一邊確認帶子的細度一邊說。我也稍微緊張了。

　　「那麼，要換衣服嗎？」

　　脫去布衣讓身上只剩下內衣。

　　莉娜姑且不論，拉迪安也注視著我。原本以為已經習慣了在他們面前裸體，不過自己親自脫還是會令人感到害羞。

　　除了守護像的時候，強姦模式的拉迪安是強迫脫，莉娜是用藥把我無力化後將我脫光。這和在我自己的意志下脫，是完全不同。

　　對了，這個該以怎樣的順序穿上才好？

　　因為手指無法自由活動在換衣服時很麻煩，所以手套是最後才戴上。然後先穿靴子也會產生妨礙，所以腰部的配件得在靴子前。

　　至於胸部和腰部的配件，是順序脫下內衣後裝備比較好，還是全部脫光才裝備好最呢？只是換衣服的話應該是不需要全裸的，不過是不是也得考慮一下服務觀眾？

　　嗯。全部脫光。

　　利落地脫去內衣後，才發現拉迪安還是一直看著。

　　那麼說來，拉迪安在開始換衣服之前淨是「不是的、不是這樣」的否定，不過開始脫之後倒是很老實了。

　　拿起腰部配件。小小逆三角形和T字的帶子。嗯，面從前看姑且可以隱藏私處，不過從後面看的話因為帶子會陷入屁股而看不見讓人以為是裸體。

　　慢慢地穿上腰部配件。把它拉到腰時尺寸補正效果就生效，緊緊地掐住我的腰。

　　「嗚呀!?」

　　因為勒得相當緊，帶子一下子就完全陷入屁股縫裡，害我禁不住叫了出來。

　　是對那個聲音感到吃驚嗎？拉迪安顫動了一下。怎麼了？有那麼認真的看我換衣服嗎？

　　莉娜只是笑嘻嘻地一邊發出笑聲一邊看著。在我看來是很高興。

　　這次到拿起胸部配件，可以把頭穿過戴上。因為有尺寸補正所以不需要繫帶子。在碰在胸時帶子也緊緊地拉緊變成剛好的尺寸。……只是感覺三角形好像也稍微變小了，是因為這個身高就會變成這個大小嗎？

　　穿上靴子再戴上手套，兩者長度也是稍過膝和肘。這個半吊子的長度反過來好像強調著大腿和上膊到腋下是赤裸一樣，有種不可思議的色情。

　　「怎樣？」

　　張開雙臂，讓拉迪安看到我全身。

　　「……欸？啊。這，這好像露出度稍微高了些……」

　　拉迪安的視線很易懂。

　　「要是能笑一個就更好了，姐姐大人。」

　　這個評價是讚揚吧？真的嗎？

　　——在鎧甲接觸到皮膚的部分，胸的三角形和股間的三角形的背面，還有手套和靴子的內側，傳來了某些滑溜溜的觸感。開始了——。

　　這個鎧甲的名字是「快樂之檻」。當然，這不過是裝成裝備的陷阱，不過不少玩者即使知道還是會故意讓女性隊員裝備。因為如名字一樣這是性方面的陷阱。

　　這鎧甲的製造者是一各叫拉庫那古的魔法道具製作者，是已經成為過去的人物。名字的原揑他是某旅行記的不死者國家的簡稱，在完成這個之後便突然逝世。另外，在遊戲中還有幾個像「振動繩」「異形之宴」等拉庫那古製作的色情魔術道具存在。

　　如果去某地方就能查閱晚年的拉庫那古的日記，也會得知他在怪異的方向十分熱中的事。譬如為了讓「快樂之檻」在原形畢露時盡量做成最大的衝擊，安置的遺跡也選在偏僻的洞窟製作，事先還到露西特散良好評價的傳言，這些事前準備全是拉庫那古本人做出來。

　　「……啊！」

　　有甚麼纏上胸的感覺讓我禁不住發出聲音。從外邊看就能明白，遮住我胸前的三角形現在正如有蟲子在裡頭爬似的變動著。

　　拉迪安注意到我的情況，一臉奇怪的向我走近一步。

　　「甚麼？ 怎樣了——」

　　「嗚哼!?」

　　這次到下面嗎？有甚麼滑溜溜的沿著陰裂向上攏。股間的三角形也毫不客氣蠢動起來。

　　「嗚……啊呀！」

　　對忽然來襲的快感，讓我兩腳一軟跌坐在地上沒法動彈。

　　快感的原因，是出現在鎧甲的三角形背面的觸手。小而短但表面充滿粘液的觸手大量出現，纏上了我的敏感的部位既擦且擰。此外還有些會推開，擴張再進入。

　　觸手開始活躍地動起來，雖然活動地方也只有三角形的範圍，但也足以讓我的身體如河中浮葉一樣。在薄薄的間隙裡能看見密密麻麻的觸手在蠢動。一點點伸長的觸手，開始從三角形的範圍出來，在我的乳房和股間爬行。

　　「嗚耶!?」

　　在打算壓往胸和股間時手指和腳指傳來了新的刺激，讓我反射性吧像拍動手腳。不過讓我失去平衡倒下，並不是因為這個。

　　在手套和靴子中也出現了觸手，我的手腳的指頭，指縫，手掌，腳底，手臂和腿肚子等等，但凡是鎧甲覆蓋的部分全部也被觸手處刑。

　　「嗚，嗚噫，不！不要！」

　　「欸，喂，沒問題嗎？」

　　在鎧甲裡面伸長的觸手逐漸擴大勢力。靴子伸長的觸手往大腿上爬，來回撫摸著屁股。而在胸的三角形伸長的觸手則往背和脖子爬去。

　　拉迪安這樣一看，也明白這個快樂之檻是圈套了。

　　我已經沒法忍耐這種酥癢的舒服的感覺，躺在地板上扭著身體。

　　「我來脫了它！」

　　拉迪安捉往了胸部和腰部的配件，充滿氣勢的打算同時往上下拉開。

　　「噫啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　為了不被剝下，觸手很用力的纏繞我的身體。所以拉迪安用力拉也讓我的敏感部位被拉扯，產生強烈的刺激。

　　「抱，抱歉！」

　　慌張的把手放開了。

　　「那個呢。姐姐大人那麼享受，我們就不要妨礙她了。」

　　莉娜，你在說甚麼啊。

　　「……享受……嗎？」

　　拉迪安突然把臉靠過來窺視著我的臉。

　　要說在享受也沒錯啦。

　　但是要怎麼回答好呢？

　　「幫，幫我……」

　　當然，我很享受。不過著慌了的拉迪安也很可愛。

　　「明白了。稍微忍耐一下。」

　　「噫呀！呀呀呀！啊！不！不！」

　　拉迪安再次用力打算強行剝下鎧甲，不過觸手完全沒有離開我的身體的意思。每次拉迪安用力拉時觸手也滿滿地纏繞乳首和陰核，給予我發麻一樣的疼痛和快感。

　　「要怎樣做能取下？」

　　「這……？」

　　因為詛咒裝備，如果不是用【解咒】的魔法是不能取下。先不說在旁邊說愚蠢話的莉娜能使用，我自己也能使用。反正就是玩夠了我自己也能取下。

　　總之現在是爽的事優先，暫且保持現狀。

　　「嗚……咕……呀啊呀呀！」

　　觸手還在增加。頭以下的大部分地方也已經被觸手上覆蓋，身體就在這滑溜溜的觸感中被翻轉被掐住。

　　而每次還不死心的拉迪安拉扯鎧甲，觸手則用力地纏繞我的身體。

　　如果胸部的配件被拉，以乳首為中心乳房就被絞住。如果拉腰部的配件，陰核就會被掐住同時為了尋求能纏繞的地方，觸手會連續不斷闖入陰道內。

　　「嗚！噫呀！呀呀，呀——」

　　有好幾次拉迪安拉的部分正好把觸手塊推上，讓陰道深處響起鈍重的衝擊聲，一口氣把積累在這裡的快感推上。已經不行。極限——。

　　「——啊呀，啊呀呀啊呀啊呀呀呀呀呀————————！」

　　身體猛然向後仰，緊繃而且全身收縮。顫動身體也產生痙攣。

　　「沒，沒問題嗎？」

　　拉迪安靠過來窺視我的臉。為甚麼臉如死灰的？明明這麼爽……。

　　拉迪安好像停止了拉鎧甲。

　　光是觸手的刺激感覺有點不足。好想繼續拉啊。

　　「那麼，接下來換我試一下吧」

　　「噫呀！呀呀呀！」

　　跟拉迪安換手的莉娜把手伸向鎧甲。毫不客氣就用力拉，再加上觸手同時纏繞我的身體。在高潮過後變得敏感的身體被觸手掐住，強烈的快感瞬間圍繞身體。

　　「取不掉呢。」

　　「就是啊。」

　　「但是，這樣呢？」

　　「嗯呀!?嗚呀呀!?」

　　與拉迪安不同莉娜沒用力拉。就像知道我甚麼地方有感覺一樣，在絕妙的方向施力來誘導觸手的活動。

　　「嗚噫呀！呀！啊呀！啊啊……」

　　一邊笑嘻嘻的一邊觀察我的情況，讓觸手能正確地在敏感的地方處責的莉娜，根本只是覺得有趣而在玩。

　　不行。忍耐不了。明明才剛剛去了的——。

　　「噫呀！呀呀！呀！呀呀————————」

　　再次的高潮。讓身體硬直仰起不斷顫動。

　　「姐姐大人，請再稍微忍耐一下。」

　　「——嗚，啊啊……，等，不……」

　　高潮期間被追加了連續不斷的快感。這種時候的莉娜完全沒有寬恕的心。

　　「拉這邊會比較好嗎？」

　　「嗚啊！」

　　「這樣，向肚子那邊靠呢？」

　　「噫啊，嗄。」

　　一邊觀察我的情況，莉娜一邊玩著的誘導觸手。讓我每次都為快感振動身體，扭動，呻吟和喘息。

　　「乾脆，試著按下吧。」

　　「呼阿呀呀呀呀!?」

　　由於莉娜把腰部的三角形按下去，被壓住觸手毫不講理地鬧騰起來。當然這麼一動使得我敏感的秘部也受到刺激。

　　「拉迪安大人。請過來一下。」

　　「甚麼？」

　　「請踏上這裡。」

　　「……認真的嗎？」

　　「是。這樣就能救助姐姐大人。」

　　雖然拉迪安覺得可疑的在我和莉娜之間來回看，但還是慢慢地把腳放在我的股間上。

　　咦，稍微，等等。

　　「嗚阿呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　拉迪安把體重放在我的私處上。被夾在拉迪安和我之間的觸手為了尋求逃避的地方向陰道內的深處鑽進去，逃晚了而被夾的觸手則粗暴地鬧騰。

　　強烈的壓迫感和刺激還有被拉迪安踏的這個狀況，讓我一口氣高潮，意識一片空白。

　　觸手的暴走開始蔓延，觸手以被拉迪安踏著的股間為中心像波浪般傳開的活性化。裹緊全身的觸手馬上變得激烈地蠢動，纏繞，掐住，還殘留著高潮餘韻的我的身體再次仰起。

　　「……嗚咕，呀！呀呀！哼，噫哼!?呣咕————」

　　觸手的範圍更加擴大，不僅捂住我的臉，更蔓延到地板。

　　一邊沉溺於大量的觸手中，意識也因為沒終結的快感而飄遠。

　　「唉呀？搞錯了？」

　　「…………喂？」

　　在意識消失之前，微弱聽到兩人的對話。莉娜……。幹得好。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　當注意到時已經沒有觸手。這觸感，是平時穿的布衣。

　　睡的地方是地板上，不過頭是在莉娜的大腿上。要說為甚麼知道是莉娜的腳的話，只能說在膝枕狀態仰視只能看到巨乳臉卻看不見對方的，在場除了莉娜以外沒其他人了。

　　快樂之檻不知甚麼時候被取下，是麗娜使用了【解咒】吧。大概。畢竟除了這樣外我不知道其他取下的方法。

　　「注意到了嗎？」

　　因為身體動了察覺到嗎？注意到我醒來的莉娜從那堪稱暴力的胸部上窺視過來。

　　「……嗯。」

　　馬上坐起身，這個視線的位置不太好，會令人不由得變得悲哀。

　　環視周圍，確認到還在剛才的遺跡深處的房間沒移動過。

　　「沒問題嗎？」

　　在房間的入口附近的拉迪安靠過來。莉娜在照料我的期間，拉迪安也在警戒怪物吧。

　　「嗯，大概。」

　　「那個……抱歉。」

　　拉迪安低頭。

　　「咦？怎麼？」

　　「沒想過鎧甲是圈套……」

　　是啊，這麼說來，是拉迪安的提案。

　　「哦，不過，很舒服……」

　　「欸？」

　　「欸？」

　　拉迪安有一剎那呆掉了，不過馬上變成既像憐憫又像吃驚一樣的表情。

　　在遺跡的歸途，拉迪安的心情很差。

　　為了使他鎮定下來讓頭腦冷靜一下，我不再把怪物捲進火炎，試著用冷氣系的攻擊魔法冰鎮，不過好像沒有多少效果。

　　可是，這個快樂之檻，如果在單獨行動時裝備會變成怎樣呢？到上次為止因為是男性主角不能裝備，所以根本不用擔心。

　　……因為變成稍微可怕的想像，深入考慮前就停止了。 

３０． 榮冠，在誰的手中 －１－
[３０． 榮冠，在誰的手中 －１－] by Asakura Otome

　　阿梅魯是跟露西特同樣的規模的城市。
　　可是，治安就不像那邊好了。不說扒手，要是夜晚在市內走動的話也很大機會被盜賊襲擊，還有著碰瓷事件，路旁還有乞丐坐著。另外也有地下奴隸市場，如果有那個心思的話可以買回來當隊伍成員，會有奴隸少女的色情事件更是不用說。……不知道變成女性主角後會怎樣呢？

　　「我不想在阿梅魯逗留太久。」

　　一邊以市中心作為目標走，一邊向在我斜後面的拉迪安和莉娜說明預定。……隊伍的隊列即使在超擬真時基本上也和上次一樣。原本打算試著並排走來說，不過當注意到時他們又已經退後了一步。

　　現在正走在往市中心的大道上。人也開始多起來。

　　「勇者之鎧……如果得到就馬上離開。」

　　「鎧甲還留在這個城市嗎？」

　　覺得不可思議的莉娜發出質詢。就如約定的那樣，莉娜除了在床上外也會好好地聽我的話。……雖然床上面的那個，在某意義來說也是依照我說所產生的結果。

　　結果，從露西特到阿梅魯的途中被襲擊了四次。而且每次也把拉迪安捲進來。至於問到為何要把拉迪安也捲進來，莉娜曰「想讓男人沒法離開自己的話最好就是讓他的身體得到滿足」。完全是從根本就誤解了甚麼，說到底，為甚麼我得要去吸引拉迪安？

　　「聽說鎧甲已經不在台座了。」

　　「是已經不在台座上。但是在統治這個城市的一族手上。」

　　「那樣嗎？現在是要去請他們讓出嗎？」

　　「差不多。」

　　其實根據事件來說，那是不論是誰也可以取得的。

　　「鎧甲的持有者，好像對把力量借給勇者打倒魔王這事毫不吝惜，不過相對也會給予一點考驗。」

　　「是考驗嗎？要是姐姐大人和拉迪安大人的話是輕鬆取勝呢。」

　　根據呢。還有，莉娜不打算幫助嗎？

　　「唉，勇者之鎧能到手是好事，不過馬上離開城市是怎樣回事……哎呀。」

　　話才開始說，拉迪安就跟與一個前進方向不同的男人撞在一起。

　　「喂！小哥你眼睛是看那的！」

　　「啊，抱歉。」

　　「給我注意的是你啊!?」

　　朝正打算離開的男人的腹部踢過去讓他昏倒，當場倒下。

　　「不要緊嗎!?你是在幹嗎——」

　　無視拉迪安的發言在男人懷中找了一下，取出有見過的印象的布袋。

　　「——那個！」

　　拉迪安的驚慌調查自己的身體。

　　所以，這個男人是扒手。

　　「從這個城市盡快離開的理由就是這個。拉迪安和莉娜都不會應付這種小輩吧？」

　　把錢包交給拉迪安時我回答。

　　拉迪安用心把它收在懷中後也老老實實點頭了。莉娜也確認著自己的行李。

　　……那個，雖然我口中好像說著了不起事，不過我也沒有能注意老練扒手的眼力。

　　阿梅魯市出現的扒手，也是因應地方而有固定手法和臉。所以會識破是因為對男人的臉有印象，加上上次我也一樣地撞到，然後就被判斷遭扒手扒竊了。

　　如果這個扒手剛才失敗了，拉迪安的錢包沒被取走的話我就成為壞蛋了。不過，我想這個扒手男即使沒有前科，而這邊是惡意攻擊也沒有多大問題。這個城市的法律就是如此不管用。

　　因為我自己的重要東西全部也放在道具箱中所以沒問題，不過像拉迪安和莉娜可沒有，而且扒手以外危險也不少，所以警戒是必要的。

　　……這麼說來，還沒對莉娜說道具箱的事。要甚麼時候說呢？畢竟最初是打算馬上從隊伍中趕出所以沒說明，不過這個時機已過了。

　　保持警覺繼續走，沒多久就到達了市中心。

　　阿梅魯的中心是一座鬥技場。是這個城市最出名的東西，同時也有著其存在意義。

　　大體上每一天，賭上賞金和稀有道具，無限制誰也參加的淘汰賽也持續進行。因為在這裡有幾個沒法在其他地方到手的道具，所以直到上次為止我已經在這邊獲得不知道多少次冠軍。

　　除了有自信的冒險者會來展示實力外，也會有有錢人所有的劍鬥奴隸，受僱傭作為代理出戰的自由劍鬥士等也會出場。既有個人戰也有團體戰。

　　比賽地意外不血腥，禁止殺害。雖然即使殺了也不會被處罰，不過就會失去資格。還有向投降的對手進行有意圖的攻擊也會失去資格。姑且裁判還是有的，而且違抗他也會失去資格。

　　只是，因為如果不殺對方就甚麼事也可以做，所以封口使之不能投降之後，然後沒完沒了地施以打擊延長痛苦的加虐愛好者之類的危險東西也需要注意。

　　不過如果打算稍微有點不利就趕快投降的話，失去的東西可能會更大。因為有著勝者可以奪去敗者的裝備這樣的規則。

　　雖然那麼說，但不讓自己使用的裝備遭奪去也是有辦法的，為了取回有留戀的裝備而去暗算的人有不少，並非一定要奪去的事例也不在少數。有著因為錢債問題以變賣為目的而奪取的人，也有因為稀少裝備反而放過的人也不少，所以並不是一定會被奪取。

　　……向在市內的人打聽的話可以聽到這類謠言。

　　打算道具全制霸的玩家角色會確實地奪走。直到之前為止，為了奪回被取走裝備的對手是沒有，不過不知道超擬真介面下這次會變成怎樣。

　　順便，一般認為是曾放置勇者之鎧的台座還留存在鬥技場的正門旁。不過已經沒人會在意它，畢竟已經沒有那個價值。

　　讓人注意的，反倒是在旁邊的公告牌。那是用來揭示未來數天取得優勝時能得到的賞金和獎品。

　　「要參加淘汰賽嗎？」

　　仰視鬥技場的拉迪安問道。

　　「嗯。過一會。」

　　對現在揭示的獎品沒有興趣，賞金的話是更沒有興趣。

　　「今天先去旅館休息。」

　　「就那樣。」

　　「明白了。」

　　對我的建議兩人也點頭附和。

　　住宿的旅館已經決定了。那是位在這個城市最好的地區，包圍且面向鬥技場的阿梅魯高級酒店。以一宿來說6000元是相當高，不過不論建築物和吃的東西或是寢具的質量也相當好。

　　其實在城市入口附近也有酒館兼旅店的憩鎧亭，一宿只要500元但質量相對就差很多，而且睡覺時會有扒手出現所以不可住宿。

　　在吃著提前的晚飯順道向兩人說明比賽的規則時，鬥技場前變得很吵鬧。

　　事件開始了嗎？

　　「怎麼了？」

　　拉迪安把目光轉到外邊。從一樓的食堂可以看見在公告牌前正人山人海。

　　「大概是淘汰賽的獎品變更通知之類。」

　　「如果是那樣的話，恐怕是相當厲害的珍品了。」

　　看到外面情況而顯得有點興奮的莉娜點頭。

　　「要去看嗎？」

　　「吃完飯之後。」

　　因為阿梅魯高級酒店的飯菜也是相當高級，我才不要途中離席。從露西特到這裡，雖說使用攜帶別墅但跟露宿其實沒多少差異，所以已經隔了好久沒正經的吃飯。

　　有點坐不着的拉迪安，最後還是依我的說的重新開始了吃飯，大概也是想著已經好久沒正式的吃飯甚麼吧？莉娜看來也覺得相當美味而吃得不少。

　　往宿費是從我管理的隊伍共有財產拿出，所以他們不知道價格，不過倒不如說他們知道了一定會反對。另外這次因為錢不太夠三人份的，所以算是我自掏腰包。

　　好好地把飯後甜點和飲料也消滅完後我們便到外邊看公告牌。

　　因為經過了一段時間，原來人山人海的公告牌前也變得稀稀落落。

　　「明天的優勝獎品突然變更嗎？確實如賽希爾所說的那樣。」

　　看著新告示的拉迪安點頭。

　　「所以新的獎品是……勇者之鎧!?」

　　充滿氣勢的拉迪安轉過身來看著我。

　　「完全沒感到吃驚呢，所以是早知道的嗎？」

　　「嗯。好像已經有傳言說拿著勇者之劍和盾的戰士出現在這個城市裡。」

　　「……甚麼意思？」

　　當然說的就是裝備著勇者之劍和盾的拉迪安。

　　「大致上這樣吧。」

　　回答了的是莉娜。

　　「想要交付鎧甲給勇者，不過作為考驗就是要在淘汰賽取勝。或者只要勝出淘汰賽的人便算是勇者吧？因為獲得了冠軍的，自然就可以得到劍，盾，鎧甲全部裝備。」

　　「就是這樣。」

　　「……原來如此。」

　　嗯。拉迪安點頭說。

　　「勇者之鎧是必要的吧？」

　　「當然了。」

　　「那要怎樣辦？老實參加淘汰賽嗎？」

　　「嗯。」

　　拉迪安的臉皺成一團。

　　「明天的比賽是個人戰。對魔法師的賽希爾來說很嚴峻吧？」

　　「記得以前不是也說過了嗎？跟魔法比較我更擅長毆打。」

　　不用消費MP，而且也有裝備獎勵加算。

　　「剛才一擊幹掉了扒手吧。」

　　「唔……確實。」

　　看來接受了。

　　「……我也出場。」

　　「啥？」

　　到上次為止，隊員都不會參加個人戰的比賽，應該說鬥技場的系統原本就沒有讓主角以外的人參加的選擇。

　　所以拉迪安會這樣說完全是預定外。

　　「也甚麼不好……不過為甚麼？」

　　「被邀請是我吧？」

　　如果看在不知情的人眼內，勇者是拉迪安而不是我吧。

　　「而且比起只有一人參加，兩人出賽奪取優勝的可能性更高。」

　　「那麼，我負責打氣加油。」

　　莉娜似乎不參加。不過畢竟是後衛角色，就像拉迪安說一樣地個人戰會很嚴峻。

　　「為了慎重起見，劍和盾先還給賽希爾。」

　　「不，那讓的話就不算是被邀請的人吧。」

　　對打算歸還裝備的拉迪安搖頭。

　　「但是，如果我輸怎樣辦？」

　　「啊呢？那個我沒說明嗎？」

　　「沒聽說過，我印象中。」

　　「我有聽。」

　　莉娜挺起胸說。從以前我就一直想，這個姿勢是要找架吵嗎？

　　「偷襲奪還？」

　　「正確答案。」

　　「……喂！」

　　拉迪安仍舊認真啊。

　　「不過如果拿著勇者之劍和盾，要輸還比較難。」

　　「唔。可是……」

　　「要是擔心的話，不出場就可以了」

　　「不，我會出場。」

　　還是要出場嗎？

　　看樣子因為輸了不會被殺，所以也感興趣嗎？

　　這個鬥技場事件，即使輸了也不會被殺，因為這是規則，即使主角輸了也不會因此Gameover，而是就那樣繼續遊戲。

　　對戰對方因為必定會奪走勇者裝備，在淘汰賽出場時，如果不改變為其他裝備，就會暫時失去勇者裝備。改變裝備可以迴避被奪去，但如果途中輸了作為優勝獎品的勇者之鎧也不可能到手。

　　那麼，要說如果因為淘汰賽輸了而沒法集齊勇者裝備，是不會發生。

　　因為要是被奪去了或是類似情況，就會令勇者事件產生損害。所以只要有適當等級的主角，這個淘汰賽基本上也可以獲得冠軍，不過要是作戰方法和運氣差輸掉，還是有補救方法剩下。

　　也就是說，即使拉迪安真的輸了而被奪取勇者之劍和盾也不是甚麼了不起的問題。

　　要是從拉迪安奪走裝備的對手在剩餘的比賽有使用，也有由我來奪還這樣的方法。

　　「沒問題沒問題。拉迪安輸了也有補救方法。」

　　「不，這個好像有點不一樣的……」

　　拉迪安嘟嘟噥噥說著，不過好像不介意。

　　「參加申請是當日的早晨。所以今天早點睡吧。」

　　「明白了。」

　　莉娜帶另有含意義的笑容。

　　「不是那個睡啊。那個不僅不是保存體力，根本是令人更疲勞。」

　　「當然明白。」

　　莉娜笑容並沒消失。真的明白吧。但是為甚麼那樣子卻完全不像明白了？ 

３１． 榮冠，在誰的手中 －２－
[３１． 榮冠，在誰的手中 －２－] by Asakura Otome

　　雖然莉娜稍微賴床了一下，不過淘汰賽的參加登記並沒有因此發生事故順利結束。

　　這次的參加者有三十人。到上周目為止只有十六人，人數增加了接近兩倍。這是因為超擬真的關係，所以被勇者之鎧吸引的人增加了嗎？因為是淘汰賽，所以為了獲得冠軍而需要的比賽只增加了一次。

　　只是，比賽花費的時間好像沒有辦法，必須急忙變更為今天和明天進行二日比賽。今天是第一回合的十四場比賽。明天則從二次戰到決賽。作為種子的有兩人，他們今天不會有比賽，不過對我而言毫無關係。

　　在賽程表中我的位置是中央，在右側的山的左端。

　　拉迪安在左側的山中央附近，與我碰上時就是決賽了，雖然他大概在準決賽時就會輸掉。

　　原因在於在我的左邊第二個，左側的山的最後一旁邊名字韋納德。是到上周目為止總是在決賽碰上的對手。

　　毫無疑問相當有實力，不過遺憾的是成不了有好好鍛鍊過的主角的對手。話雖那麼說，但人類形態好像只有原本的實力的一半。

　　對，韋納德不是人類。是跟加恩加爾和繆魯古依一樣，魔王直屬的四天王的一人。在這個淘汰賽的決賽與勇者戰鬥是其任務。

　　決賽把人類形態的韋納德擊倒之後，把現出原形的惡魔戰勝才算真正優勝。人類形態作對手時取勝是很簡單，不過變回惡魔力量全開之後就有點危險。因為是比賽的延續，所以只能一對一的戰鬥。

　　「有認識的名字嗎？」

　　站在賽程表前，拉迪安過來搭話。

　　「嗯。除了拉迪安之外沒認識的。」

　　「是嗎。」

　　現在身處的地方是參加者用的休息室牆邊。

　　參加者沒有個人的休息室，僅只準備了一個偏大的房間。

　　話雖如此，但並不是所有人也在這裡。比賽後的參加者，也去了觀眾席觀察其他的參加者作戰方法。

　　拉迪安很顯眼，畢竟背著勇者之劍和盾。有幾個人的視線也朝向這邊。也因為與拉迪安一起的關係，轉過來我的視線也相當多。

　　「賽希爾果然很顯眼。」

　　「哎？是拉迪安顯眼吧？」

　　「不管怎樣看，對參加者來說賽希爾也比較顯眼。」

　　我？

　　以性別意義來說，女性的參加者加上我只有三人，確實會有少許突出。

　　其他的是體格，因為基本的參加者都是擔任前衛工作的角色比較多，所以大部分的人體格均是較為強壯。比較起來的話連拉迪安看上去也變得很小。我的身高本來跟普通人比較也是體型比較小，以跟對方互毆為考慮的話，確實有種去錯地方的感覺。

　　「如果只是靠外觀來判斷人，這種程度傢伙可以輕鬆取勝。」

　　「別作多餘的挑釁。」

　　生氣了。

　　「而且，賽希爾的所有物也是受注目的原因吧？」

　　拉迪安看著我拿的武器。

　　因為不想道具箱的事被知道，所以事先拿出了要使用的裝備。這次打算使用武器，是在店舖有售除了攻擊力以外一無是處的「鋼鐵之錘」。是像T字型的工具錘放大了一樣的武器。還是說大鎚的特大版會比較易懂？

　　由於是双手武器所以沒有盾。鎧甲也是在店舖賣的「硬革之鎧」。飾品這次沒帶。

　　「像因為外觀無力，所以以有威力的武器補足一樣嗎？」

　　「真的無力有可能揮舞那樣的武器嗎？」

　　所謂的反差萌不就是這樣嗎？

　　比賽馬上開始了。一次的比賽包含接替和準備大約要三十分左右。

　　在第三場比賽出場的拉迪安急急忙忙從休息室出去。為了能順暢接替，接在後面比賽的參加者會在比賽場的入口附近待機。

　　我的比賽開始是後午。在之後拉迪安應該會回來休息室，不過到我之前也只能在這裡閒著等。要去觀眾席那邊嗎……。

　　就在那樣想的時候，有甚麼人來向我搭話。

　　「唷。聽到剛才的話，你就是賽希爾嗎？」

　　「對，不過你是誰？」

　　對方是身長快要到達二米，體格粗糙的男人。全身被金屬鎧包裹，背著巨大的大劍。在提高全罩式頭盔的面罩下露出不懷好意的笑容。

　　「是現在你最在意的男人，班納特啊。嘿，讓我們來好好地打好關係吧。」

　　「班納特？」

　　是不知道的名字。話說最在意是甚麼意思？

　　突然想起再次審視背後的賽程表。是那樣啊，是我的第一戰的對手。

　　「啊，班納特，班納特。嗯。的確很在意。」

　　「說謊的吧，根本是現在才知道。」

　　「沒有那樣的事。」

　　「那麼，為甚麼確認了賽程表？」

　　「這麼說來，我的確沒看自己的第一戰的對手名字」

　　實際上除了我自己和拉迪安還有韋納德的名字之外其他也沒在意。

　　「哼。到比賽開始前你就繼續保持那份從容吧。」

　　「對了，打好關係是怎麼回事？」

　　是因為之後會在比賽中的成為對手嗎？

　　對於我的問提，班納特猙獰地笑。是思考著討厭事的臉。

　　「知道嗎？這裡的比賽只要不殺死對方幹甚麼也可以啊。」

　　「攻擊投降了的對手不行啊。」

　　「並不是甚麼大問題。」

　　是那樣嗎？

　　「那還可以做的是甚麼事？」

　　確認到從上至下打量我身體的視線。

　　「當然是男女之間令人欲仙欲死的事啦。」

　　「如果能做到的話。」

　　今天由於是勇者之鎧爭奪戰，觀眾的人數比平時更多。在那麼多人前公開強姦嗎？的確令我興奮期待。

　　只是只要被裁判判斷為昏迷，喪失戰意的話，就會被判戰敗。我沒有絕對不昏倒這樣的自信，不過在不會影響比賽勝負下被侵犯也沒關係。

　　……但以那種狀況和力量被推倒的機會真的很難。

　　「當然。你就高興地等著吧。」

　　以為已經勝了嗎？心情愉快地笑著轉身走向房間的出口。

　　「去哪裡？」

　　「哦，因為離比賽還有時間所以到觀眾席那邊去……」

　　你要跟我一起嗎？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　拉迪安在毫無驚險下取得勝利了。畢竟上次登上試練之塔時已經把等級鍛鍊得相當高，再加上勇者裝備，根本是當然的結果。

　　我提前在攤子把午餐吃完後便返回休息室。拉迪安雖然擔心著比賽前吃會不會出問題，不過如果現在這時不吃，之後就得用更多時間來吃飯。

　　現在，我在比賽場的入口看著排在自己前面的比賽。

　　比賽場是毫無礙物的土地。會令人受傷的石頭之類的東西很認真謹慎的被除掉。屋頂是開閉式，現在是全開，可以看見藍天和太陽。

　　對戰的是惡魔化身成的冒險者韋納德和年輕的女人戰士的蕾拉。

　　韋納德是兩手反手拿著大型匕首穿著皮甲的速度重視的戰鬥風格。實際在「魔王雷古諾斯」裡他也是速度最頂尖的角色之一。

　　順帶一說玩家角色因為系統原故不能使用二刀流。超擬真的這次說不定不是這樣，不過因為我不認為自己能使用二刀流所以不打算嘗試。

　　對面的蕾拉的裝備是細身的刺突劍有圓盾，鎧甲是只有部分的皮甲，看起來好像是速度重視。用這身裝備真的想像不上要如何跟像班納特一樣的重裝戰士如何作戰。不過，要是以韋納德作為對手的話基本上是勝負已分了。

　　在短暫交鋒後，韋納德把匕首收到鞘裡。不過我不認為韋納德打算投降。

　　是那個嗎？

　　到上周目為止，除了主角和韋納德必然在決賽對上外，淘汰賽的其他比賽是隨機的。只是當韋納德對上女性參加者時會有事件發生。

　　對。就是剛才班納特說的公開強姦事件。

　　韋納德取出了一條長布。在中心作了個把偏大的結，然後雙手分別拿著布的一端接近對手。蕾拉則是警戒不動。

　　下一瞬間，韋納德以與到現在有明顯差異的速度奔跑，一轉眼便佔到了蕾拉的背後，並立即用拿著的布當作口枷堵著蕾拉的口。

　　感到吃驚的蕾拉隨即放開劍和盾打算取下布。可是，韋納德也早已預計到。在蕾拉的手碰到布前便抓住她的手腕並扭到背後，用不知甚麼時候拿在手的手銬固定了兩腕。

　　韋納德從背後抱緊壓住蕾拉，用再次拿起的刀乾脆的切開皮甲。一般而言，為了當成鎧甲使用而加工過皮革是不可能用刀如此簡單地切開，不知道是腕力還是刀好。

　　因為連內衣被切，蕾拉的胸也跟著露出來，從觀眾席湧起了很大的聲浪。蕾拉不斷搖頭掙扎著，不過韋納德沒打算放跑。某種意義來說，也正因為蕾拉不停搖晃那雙乳房，令鬥技場內的氣氛更加沸騰。

　　……話說回來，還真的搖得很猛。作為戰士的話不是不適宜太大的嗎？真的是有一對奢侈的東西。

　　把蕾拉那掩到腰的內衣切開後韋納德也把刀放回鞘，用雙手一邊捉住一邊開始愛撫。雖然蕾拉還不死心反抗著，不過也根本沒法逃走。而韋納德則用手掌和手指折磨胸和股間。

　　被持續的玩弄，蕾拉的身體像嚇一跳的震動了。是執拗於愛撫的韋納德令蕾拉有快感嗎？蕾拉的反抗變得越發激烈，不過韋納德完全不介意繼續愛撫，讓蕾拉的身體一抖一抖的痙攣了。

　　韋納德暫時放下制住蕾拉的一隻手，取出了自己已經硬了的東西。提高蕾拉的膝讓她變成單腳站立，然後以尖端對準裂口。

　　一點猶豫也沒有，韋納德一口氣貫穿了蕾拉。

　　同時場內響起今天最大的歡呼聲。

　　韋納德提起蕾拉的雙腿把她抱高，讓人看到結合部位，同時像為了讓全部方向的觀眾也能看到一樣地在那裡慢慢地轉圈。而歡呼聲也不斷地朝韋納德和蕾拉湧起。

　　韋納德朝向我時正好視線對上，對我抿嘴一笑。

　　這令我禁不住去想，要是公開強姦開始之後被這樣插入注視，我到底會有怎樣的表情呢？

　　韋納德轉了一週後，放下蕾拉的腳以腰附近支撐有節奏的開始擺動腰。偶然揉胸提起蕾拉的上身，讓觀眾能看到。

　　韋納德的手伸到蕾拉的股間。從手指的位置看好像在玩弄陰核。蕾拉的身體也愈動愈激烈。

　　不久，蕾拉猛然向後仰，同時韋納德的腰也深深地往上頂，然後停止了所有動作。

　　想當然，忽然改變了的折磨的方法，是為了配合高潮的時間，來作為強姦演出的最後一幕。

　　韋納德把蕾拉卸下到地上，整理好自己的衣服後取下了蕾拉的塞口物。

　　韋納德在耳邊低聲私語，蕾拉回答，聽到裁判隨即宣告比賽結束。

　　比賽結束的韋納德返回了我所在的比賽場的入口。

　　「唷。剛剛的比賽滿意嗎？」

　　「……滿意甚麼？」

　　要說的話，是很期待。

　　「我可是想好好的跟你比試。你可要留到決賽啊。」

　　……那麼說來，到上周目為止，韋納德在比賽結束後也有向主角搭話的事件。

　　內容大致也是「在決賽對戰」之類……阿呢，真的一樣嗎？不，好像有甚麼不同了？

　　韋納德似乎就打算這樣寒暄。說完後就那樣返回休息室。

　　「剛才的比賽不錯吧？」

　　我的比賽開始之前。對戰對手過來搭話。是班納特。

　　「剝光她—！」

　　「侵犯她—！」

　　觀眾們支援著班納特。剛才比賽的影響好像有點太大。

　　「說起來，那個封口的方法真的是神技。」

　　那種身體的處理方法，是連現在的我也不能仿效。

　　「我無法否定，不過封口甚麼的根本不懂情趣。難得有可愛的聲音卻聽不見有啥樂趣？」

　　「如果不捂住口，途中投降怎樣辦？」

　　「……哎？」

　　沒想過。

　　「完全沒有計劃就打算襲擊我，會不會太天真了？」

　　「哼。那個，只要弄壞喉嚨就行了」

　　只懂誇耀力量的拙笨男人哮叫道。那種東西正式上場可以巧妙地只弄毀喉嚨嗎？不覺得會連氣管也會弄毀嗎？……不過系統上HP變成0也確是只是昏迷而已。那個，靠腕力要怎麼弄壞喉嚨？

　　「開始！」

　　「哈噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　　裁判發號施令的同時班納特深進過來。

　　架好大劍，擺出斬擊的姿勢，順去勢跳躍到空中也是為了一個目的吧。畢竟我與班納特體重差可是相當大，是正確的作戰方式。

　　我把錘橫架在腰的高度等待……裝作要向前揮出。

　　踏出左腳作為支撐，對班納特揮出同時右半身傾前，再向作不出反應的班納特踢出右腳，向看起來堅硬的板金甲攔腰掃去。

　　是因為我踢出的時機而被迫急了的吧。大劍舉過度了，斬下之前班納特本人就被打飛了。

　　以體重來說的確是我不利，不過等級差是偉大的。一旦把班納特突進的力量誘導成向下的方向，我只是在地面和班納特之間撐直兩腳就可以。

　　能玩這種把戲，也多虧等級99遠超人類的參數保佑吧。

　　吃了我的即席必殺技錘踢的班納特吹飛數米後跌落地面。好像昏倒了起不來。

　　姑且是手下留情了，不過這反擊可是完全命中了。

　　靠近看了眼班納特的臉後裁判便即時宣佈比賽結束。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「完全說不過去。」

　　完本打算在觀眾席上跟拉迪安們會合，立即馬上被否決。

　　「哎？為甚麼？」

　　「如果用賽希爾的身體也能踢成那樣，鍛鍊身體和穿著沉重鎧甲根本沒有意義。」

　　我可是也有花時間鍛鍊到等級99，雖然以現實的時間來說不用一個月。

　　「這個嘛，因為我是勇者。」

　　「不愧是姐姐大人。」

　　莉娜是贊同，不過拉迪安卻冷眼看過來。

　　「我出場比賽還有意義嗎？」

　　「本來就沒有吧？我也說過不出場也可以。」

　　實際上，因為經驗值是隊伍全員也有，所以已經有一定程度等級的拉迪安姑且不論，這對莉娜的成長可說是相當美味的大餐，但賺經驗值和掙錢是有更安全的方法，所以不論怎麼想拉迪安還是沒有出場比賽的意義。

　　聽了我的回答後拉迪安更加消沉了。

　　「嘛，算了。既然好不容易出場了，試著以取得優勝為目標怎樣？」

　　雖然想勝過韋納德很難，不過假如真的贏了，我不認為自己會輸給拉迪安。

　　但是，因為這種沒有幹勁的狀態害得在比賽時耍笨而無聊地受傷，也是有可能。

　　「……這樣啊。就試試吧。」

　　好像稍微回復精神了。很好。 

３２． 榮冠，在誰的手中 －３－
[３２． 榮冠，在誰的手中 －３－] by Asakura Otome

　　結果拉迪安在準決賽輸了給韋納德。現在勇者之劍和盾落入韋納德手中。

　　我的準決賽對手，因為對我帶來連勝的反擊踢警戒而沒注意到是陷阱，在超近距離被我一下跳踢幹掉了。

　　對了對了。除了我和蕾拉以外的另一名女性參加者，與拉迪安碰上然後輸了。不過因為紳士的拉迪安沒襲擊過去，鬥技場內充滿了非常不滿的噓聲。

　　現在是準決賽和決賽之間的休息時間。因為要是這裡沒有休息繼續比賽的話就會變成連戰，所以稍微夾雜了休息時間。

　　「抱歉。我輸了。」

　　去接被送到醫務室的拉迪安，他一看我的臉就垂下頭了。

　　負傷不輕啊，趕快用魔法治療。

　　「勇者裝備也被取走了。也不知道該說甚麼好了……」

　　「劍和盾是我要你拿的。而且，我取回來就可以了。」

　　拉迪安很消沉，不過這是一開始就預料到的結果。

　　雖然很想安慰，不幸的是我不知道該說甚麼，而且我的時間也沒有多少。因為馬上就要進行決賽。

　　把傷癒的拉迪安交給一起來的莉娜帶回觀眾席，我也向比賽場移動。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　把勇者之鎧作為獎品淘汰賽的第二日從早晨就開始進行比賽，不過到了決賽戰時已經日落之後。

　　比賽場的屋頂已經關上，用著設置在那裡的魔法燈照射使得場內如正午一樣。

　　會有魔法燈存在，是因為這個世界很早就會進入夜晚。可能也跟這有關，觀眾席是座無虛席。

　　「如約定一樣，來一場好比賽吧。」

　　在比賽開始前韋納德過來搭話。現在的韋納德不是之前比賽一直在用的匕首，而是裝備著勇者之劍和盾。

　　匕首二刀流跟正統的劍盾，想也知道作戰方法是全然不同。不過勇者裝備有著推翻當中差別程度的性能……的可能？ 說起來「奪走勇者裝備的參加者在以後的比賽也會裝備著」這個事件上的制約也有影響吧？

　　「好啊。是對我來說的好比賽啊。」

　　「呵。能變成那樣就好了。」

　　帶著容餘笑回去。韋納德也是一臉容餘的表情。

　　「開始！」

　　在裁判發號施令的同時，韋納德便突襲過來。現在的我要是沒看過之前的比賽可能也反應不來……這種事當然不可能。雖然可能是自信過剩。

　　配合時間使出反擊踢。可是韋納德也看出來了，一下子躲到我背後了。

　　嗯，避開了，這也是預料中。畢竟速度是韋納德佔優。

　　「嗄呀呀！」

　　利用踢腿的速度讓身體就那樣轉了一圈。借助離心力揮舞鐵錘。

　　碰！勇者之盾檔下錘而產生極大的聲音，讓他立即撞飛。不過手感是不是有點弱？其實是自己跳後逃跑嗎？

　　被吹飛到比起初始位置稍遠的韋納德輕鬆地著地。

　　「那個錘，原來不是裝飾嗎？」

　　當然不是。

　　韋納德把勇者之劍和盾丟在地上，從腰兩側的鞘中抽出匕首，架起了雙手。

　　「不用習慣的武器可不行。」

　　總而言之，開始認真了。終於來了。

　　再次拉近距離的韋納德。在我的武器僅僅差點就碰到的距離，跳向我左面從我的視野中消失。

　　「吖！」

　　確認之後，我向右側揮動鐵錘。

　　「咕!?」

　　不過隨著聲音，錘向上彈起。韋納德把匕首交叉把錘彈開，勉強從下鑽過迴避了。

　　如果在眼前消失，就從相反方向襲擊過來。這是韋納德的基本攻擊規律。只要知道這個，接下來就是以反擊狙擊然後簡單地能取勝。

　　雖然是這麼說，但直到上次為止也沒用過劍和魔法以外的與韋納德作戰過。說到底這樣大揮的錘好像很容易躲閃。

　　「看穿我的動作了!?不，是參考之前的比賽預測我的行動嗎？」

　　快速地拉開距離，韋納德觀察著這邊。要說是之前的比賽也對，不過是從更之前的比賽來看破行動就是了。

　　「不過你不以為會一直使用同樣的行動吧？」

　　行動規律變化嗎？到現在也沒發生過那樣的事。這個也是因為超擬真嗎？

　　韋納德向我迫近。為了迎擊揮舞著錘，韋納德一瞬間拉開身體躲閃，但馬上又恢復之前的距離。

　　「哈呀！」

　　原本借助離心力運動的錘以力氣強行讓它停下，並立即回揮。感到吃驚的韋納德即時拉開相當遠的距離。

　　「這怎麼辦到的！」

　　拉迪安也說過差不多的話。

　　韋納德再度突擊。不停展示自身體輕盈，看來是想以不停移動來取得主導權吧。

　　我再次揮錘。韋納德在卻看穿了在剛剛來得及時躲閃。說到底投資在單發的攻擊對韋納德並不合適。乘著揮錘的氣勢，一邊傾前一邊像要翻起一切般踢出迴旋踢。

　　韋納德鑽過腳繞到我的背後。相對地，我以要殺了他的氣勢揮錘繞了一圈，從反方向狙擊韋納德。

　　「嗄呀嗚咕!?」

　　正當意識到有布般的東西纏上頸項的下一瞬間便被迫咬往堵嘴物。錘揮空了，同時感覺到有誰在我背貼上來的樣子。

　　「因為我拿著刀所以大意了嗎？」

　　韋納德在耳邊低語。不，我可是很期待啊，不然我怎麼要每次揮錘也大喊大叫。

　　不過既然還能反抗就不能停下來。

　　「哼咕！」

　　把錘向正上方揮動。是瞄準我身後的韋納德攻擊。

　　話雖如此，不過打從一開始我就不認為得的錘大動作揮舞能打中對方。在決賽會與韋納德對戰這件事早已知道，所以才選擇相性惡劣的武器。這個錘，只是要裝作在認真作戰的裝飾。

　　「且慢。」

　　向上揮的勢頭被利用，錘就那樣被抽出奪去了。

　　「唔咕—!?」

　　就那樣被抓住手臂想著會被轉了嗎，手便已經被扭到背。是甚麼時候。

　　發出哐啷，哐啷的聲音，兩手手腕已經被套上枷鎖了。

　　從蕾拉戰的時候就已經想，這本領真的超乎常識。

　　「那麼，變成了好比賽了。」

　　被韋納德從後面抱緊。韋納德的雙手抓住了我的胸來回撫摸。

　　「很可愛的胸。」

　　隔著革鎧能明白甚麼。體積嗎？怎麼每一個也是如此膚淺！

　　「唔咕！」

　　右腳大覆提高踢上。目標是在我右肩低語的韋納德的臉。

　　「危險耶。」

　　和發言相反，輕鬆地抓住腳踝了。

　　「你的腳也得封著，放著可是很危險。」

　　「哼咕咕！唔咕！」

　　右腳就那樣遭舉起。平衡被破壞後獨力支撐的左腳也被絆倒，讓我趺倒在地面。

　　趴在地上的我的兩腳腳踝套上枷鎖。然後讓手腕和腳踝的枷鎖扣在一起。

　　身體被迫作拱橋狀大覆彎曲。

　　「唔咕————!?」

　　身體接著被翻轉，變成仰臥的狀態。由於強行扭轉的手足再承受身體重量，疼痛變得更強烈。

　　「那麼，享樂時間到了。」

　　「哼咕咕！」

　　韋納德用一隻手壓著我的鎧甲，另一隻手已經拿著匕首切開。不久鎧甲的身體部份已被除去，內衣也被切下來，除了手腳以外的全身也接觸到戶外的空氣。我的胸部和股間都在韋納德和眾多的觀眾們前暴露。

　　韋納德把我當作物品一樣抓住我的側腹周圍，把不能活動身體的我舉高過頭展示。

　　從觀眾席響起大量掌聲興歡呼聲。臉露輕薄笑容的觀眾們的視線也集中在我的身體。

　　到底有多少人在啊？看起來好像有當守護像的供品時數倍。

　　「喂喂。已經準備好了嗎？期待著嗎？」

　　聽到了從下仰視我的韋納德的聲音。

　　嗯。這次也是沒辦法啊。

　　身體就那樣被慢慢地轉動。觀眾席是以包圍比賽場周圍建成。是打算對全體觀眾展示我的身體。

　　「唔—！」

　　試著扭動身體，不過因為手腳被綁幾乎不能動。

　　在轉的時候，可以看見我的兩名隊員。

　　莉娜跟其他觀眾一樣邊笑邊拍掌。

　　拉迪安一如以往繃著臉，不過在和我對眼時嘆氣了。是甚麼意思。

　　在被迫面向全部觀眾一圈後，被臉朝地下的放在地上。

　　聽到韋納德脫褲子的聲音，緊接之後身體又再被舉起腰同時我的裂口遭暖熱的陰莖壓往。

　　「那麼，開始了」

　　「唔————————！」

　　真的如發出一下『撲哧』的聲音的氣勢韋納德的肉棒便進入我裡面。被又熱又粗的東西割開陰道的感覺，讓身體不受控的輕微的抖了抖。

　　「喂。各位觀眾看過來。」

　　身體被一口氣舉起。遭韋納德貫穿的身體被垂直地立起來。比剛才更加大的歡呼聲，在關上屋頂的比武場內如同暴風雨般響起。

　　因為我被韋納德從後侵犯的姿勢，臉、胸部、還有深深吞下那東西的股間，從觀眾看完全一目了然。

　　可是，因為我的手腳也被扭折到背後，用這個姿勢我和韋納德是沒法貼緊。了令好像已經我沒關係的身體弄起，韋納德相當努力的讓上半身向後仰。努力啊，你這個賣藝的。

　　韋納德也覺得辛苦吧。保持插入的同時靈巧而迅速的迴轉我的身體，變成彼此相對的姿勢。

　　身體沒貼緊，我的身體是接近水平。是靠側腹附近壓過來的雙手和深深地被插進來的陽具支撐身體的狀態。由於手脚依舊被拘束在後面使得身體一直後仰，讓我的頭幾乎接觸地面一切變得顛倒。

　　「唔咕……」

　　在變得顛倒的視野，映出目光下流的觀眾們。全部也是看著我毫無防備的身體吧。

　　「你也想稍微試試各種各樣的體位吧？」

　　「哼咕——！」

　　抬起頭盯視的同時搖晃身體作抵抗。

　　「哈哈。即使擺出那種臉也無用啦。你的這裡很老實啊。」

　　那樣說完後便擺動腰。我的那裡發出『嘖樸嘖樸』令人害羞的聲音接受了。

　　「唔唔——！唔！唔唔！」

　　韋納德的堅硬陽具在我的陰道內的上方磨擦。也許是因為仰翻的姿勢，陰道壁一直嘎吱嘎吱被擦著。

　　「哼！唔哼！……唔唔—！」

　　韋納德的突刺、被拘束的疼痛還有被圍觀的這些狀況，一口氣化成快感往上推。腦中一片空白。周遭如同暴風雨般的歡呼聲也變得很遙遠。

　　「你瞧瞧你！」

　　「哼咕！唔咕咕！」

　　韋納德一邊粗暴搖晃一邊猛然紮。不行了。已經忍不住了。

　　「唔唔————————————！」

　　我輕易就去了。背更加後仰，陰道收縮緊緊掐住了韋納德。全身一抖一抖的顫動，意識飄遠。

　　「……咕！」

　　下一瞬間，韋納德的肉棒傳來一陣陣的脈動，感覺到它在我的陰道深處吐出暖暖的東西，並肚子中漸漸地蔓延。

　　韋納德把殘餘的精液也擠出到我體內後，便把我放置在地面，整理儀容。

　　……欵，阿呢？一次就結束？

　　解開封著我口的布的韋納德在耳邊低語。

　　「那麼，還要繼續嗎？如果想投降的話就現在囉。富然你喜觀這樣的話，也可以繼續——」

　　「【烈壓波】！」

　　空氣牆把韋納德彈飛往正側面。

　　嗯。看到別人粗心大意把魔法師的口枷取下變成這樣真的很爽。為了讓人誤解我不能使用魔法，在淘汰賽開始後就刻意不使用魔法。

　　韋納德被吹飛十數米後跟地面接吻了。

　　直到剛才還一直吵鬧的場內，此刻恬靜得沒法相信現場有這麼多人。

　　「【全治療】。」

　　繼續使用恢復全部的狀態異常的魔法，手銬和腳鐐脫落了。

　　「束縛」也是狀態異常之一。系統上跟毒、麻痺和精神異常等同列，使用最上級的狀態回復魔法的話可以一起痊癒。

　　不過變成超擬真的話感覺蠻異怪的。

　　先站起來，再把錘拾回。鎧甲的話……因為被切開了所以已經不能用了。不說胸部，就是那些白色的東西垂下在觀眾看來也是一目了然，這也沒辦法。真的是沒辦法吧？

　　「【火焰彈】！」

　　向倒下的韋納德放出火球。這是最初級的攻擊魔法，不過以我的等級使用的話效果和火力可不是能跟最初期狀態的那些聯像在一起。

　　途中膨脹的巨大的火球擊中韋納德躺著的地方，引起的強烈爆炸讓比武場也振動起來。

　　煙霧消散，那裡並沒有韋納德的身影。也沒有吹飛的痕跡……不會吧。如果這樣我豈不是喪失資格。

　　「魔法師嗎？」

　　向聲音傳來的方向看過去。

　　在那裡站著再次把勇者之盾拾起並架著的韋納德。

　　「勇者之盾的效果……話說，既然是勇者的小伙伴應該不用說了吧？」

　　「魔法傷害的無效。不用顧慮同伴會捲進來可以隨意使用魔法，很方便的。」

　　「哈哈。真可怕，你平常也是這樣幹的嗎。」

　　一邊對話，一邊互相拉近距離。

　　「總之，拿著這個盾的我是比較有利啦。」

　　「認真的？拿著不習慣的盾行動動不是遲鈍了嗎？怎麼最初會換成匕首了？」

　　「啊。的確是那樣。但是，現在的你這樣可以取勝。」 

３３． 榮冠，在誰的手中 －４－
[３３． 榮冠，在誰的手中 －４－] by Asakura Otome

　　「甚麼？」

　　韋納德笑著指向我的身體。

　　「那身裝扮，你不覺得羞恥的嗎？」

　　「這，這可是你弄成的！」

　　這個當然不可能忘掉，不過在韋納德用手指的瞬間，觀眾們的視線更加集中在裸體中的我身上。

　　修整錘的姿勢遮掩大腿的內側，再用一隻手遮住胸。

　　誘導的本人不可能放跑這空隙。舉起盾一口氣拉近距離。在我眼前向旁邊跳去，打算佔據後面——

　　「【烈波衝】！」

　　——被我放出的全方位無差別攻擊的衝擊波吹飛。不論迴避怎麼高但範圍攻擊除了逃離攻擊範圍以外是沒有避開的方法，而即使作傷害無效但強制後退還是有效。

　　勇者之盾的魔法傷害無效如字面上令傷害無效，但沒法防避像強制後退那樣副效果，以及狀態異常魔法的效果。所以如果拿著勇者之盾，只要用魔法令其陷入麻痺等狀態之後再解除裝備，連魔法師也能取勝。

　　只是，韋納德……簡單來說，其原形的惡魔是等級高的BOSS級敵人，所以大部分的狀態異常也難以起效。BOSS還真是骯髒。

　　順便說一下，在攻略網站應付韋納德是推薦以反擊，可以快速攻擊的劍和短劍，及一定距離內對角色無差別攻擊的全方位攻擊魔法。現在使用的【烈波衝】從消費MP及取得難度考慮來說是第一候選。

　　追上被吹飛的韋納德，在著地前揮錘。

　　即使怎麼快，韋納德的人類形態也不能在空中改變方向。不過儘管如此，改變姿勢讓錘擊在盾上也是能做到。

　　防禦行動算甚麼。用火力壓倒就好了。

　　不過盾卻是敲向地面。

　　發出討厭的聲音，像球一樣往上彈後，又再次跌落地面並翻滾。

　　「哈，哈哈哈……」

　　韋納德笑著。

　　「很強呢，你。不是比勇者更強嗎？」

　　「你在說甚麼？勇者是我啊。拉迪安是我的隊伍成員。只是因為跟勇者裝備的相性比較好才借給拉迪安。」

　　韋納德的眼珠幾乎掉下來。

　　「你……？是這樣嗎，你才是勇者……。

　　那麼說來，的確在加恩加爾那兒聽說了，說勇者是個小丫頭。完全忘掉了。」

　　不，應該不是忘記了，只是先入認為主持有勇者裝備的就是勇者。

　　「哈哈哈……哈哈哈哈哈……這樣的話，我也認真來吧。」

　　說完直到上次之前一直說了很多次的制式對白，韋納德便輕飄飄在空中飄浮，身姿改變成異形。

　　肩膀附近長出二對鳥的翅膀和一對手臂。身體鼓起，肌肉膨脹。被弄破的鞋出現變成鳥爪一樣的腳。嘴突出來，頭髮變成誇張的雞冠。

　　「我是魔王大人的心腹之一，疾風的維斯。是為了確認勇者的能力而來的。」

　　展開翅膀，在胸面前交疊四隻手臂的鳥面惡魔，一邊俯視我一邊自報家門。

　　持有的勇者之盾放在胸前，不過現在變得比之前大了一圈正好符合維斯的大小。是因為防具的自動尺寸補正效果嗎？體格小的人擁有時會變小對作為盾機能而言是令人十分為難為難，不過勇者之盾因為特殊效果方面比較重要所以問題不大。

　　觀眾席響起悲鳴聲，不少的人紛紛湧到出口。可是雖然沒有人留在最前排，但半數以上還是在觀眾席後面看著這邊。

　　「為令我現出本來面目而後悔吧。」

　　原本以為維斯起四張翅膀拉開距離的下瞬間，他卻高速衝剌過來。

　　我向橫踏出一步架起錘——

　　「吔！」

　　——以棒球的揮棒要領迎擊。

　　結果是死球。雖然立即張開雙腳使勁站住，不過還是老實地被撞飛。

　　現出惡魔原形的維斯的攻擊方法，大部分是來自俯衝的突擊，只要配合時間加以反擊便能輕易取勝……原本該是如此。是因為人類形態開始便持續警戒著嗎？行動模式稍微有點不同。

　　站起來重新架起錘。維斯在空中等待我準備。

　　「哈哈哈……用錘能捉住我嗎！」

　　對再次突入的維斯同樣揮動錘來迎擊。

　　……欸，阿呢？不避開嗎？如果打中變成反擊的話，不會白白這樣結束吧？

　　想是這樣想，但錘卻打空了。有著如此大的身體，卻能在身高比較矮的我揮錘高度更低的地方飛嗎？

　　維持著揮錘的姿勢的我，被翼絆到腳令姿勢被破壞失去平衡。可是，並沒跌倒在地，反而是被拉到高空。

　　周圍的東西全也旋轉起來，當定下來時視野已經反轉。可以看見像全力揮棒後離開打者的錘比賽場邊滾動。

　　在上面，更正，看向自己的腳的方向，抓住我右腳踝的維斯俯視著我。以現在的姿勢，我的股間完全呈現在維斯的眼前。

　　「不！不要！」

　　雖然用自由的左腳進行抵抗，但也被簡單地捉住腳踝，變成雙腿被抓住的倒吊狀態。

　　「繼續這樣掙扎可以嗎？從這個高度掉下去不可能平安無事的啊？」

　　現在我們在圓頂天花附近飄浮著，離地面已經有著相當的距離了。不過防禦力對落下損傷是有效的。大概，應該可以平安無事。

　　「放開我！」

　　扭動身體繼續掙扎。

　　「這樣真為難。如果死掉了我可會失掉資格的。」

　　在這樣的時候還守規則嗎？

　　「那麼……因為裁判好像也逃走了，已經沒有捂住口的必要了。」

　　因為這句話我再一次看向下面。確實比賽場中已經再看不見裁判的身影。職務放棄嗎？不，畢竟是惡魔出現所以也沒辦法了。

　　嗚吖，兩腳被左右拉開。因為本來就有身長差，跟我的腳比較起來維斯的手臂是更長，即使股間已經被水平張開後還被繼續拉。

　　「吖！好痛！放開我！……嗚!?」

　　維斯用自由的手臂撫摸了我的秘裂。

　　「即使是這種狀況也還是濕了呢。」

　　維斯把我的那裡左右張開，窺視著裡頭。

　　話說手臂多也真方便。按住腳二隻，拿著盾一隻，還能留下一隻來玩弄。

　　「不，不要看！」

　　「明白了明白了。為了不被看見幫你堵住吧。」

　　「……哎？」

　　因為在我的視野外所以不太明白，不過維斯的陽具已經回復剛直，而且壓在我的陰道口前。

　　「不，等……呀!?呀呀呀呀呀呀————！」

　　比人類形態時更粗更長的陽具，一口氣插進直到連部也沒入。急劇的壓迫感往我的肚子壓過來。

　　維斯把支撐我的腳的手的位置從腳踝變成大腿，同時緊緊地按住我的腰更加深深地把腰壓上來。

　　「嗚哈！呀！呀哈！」

　　肚子裡被維斯的大陽具所佔滿。像是推上是到肺部一樣把空氣也擠出。如果看向肚子會看到附近不自然地鼓起。

　　「就依你喜歡的方法來進行決定怎麼刺吧，勇者賽希爾。沒逃走留下來的眾多觀眾們可是看著這個勝負的。」

　　眾多觀眾……？

　　對了。這裡是比武場。顛倒的視野映出在觀眾席看著這邊的眾多人。

　　逃跑的人也已經逃跑了吧。人數是減少了，已經沒人走向出口。是判斷沒有即時危險吧，走到最前排來仰視的人也有不少人。

　　「嗚啊!?」

　　就在被周圍所吸引，維斯把陽具拔出來後馬上又插進去。猶如發出『咕咚』一樣聲音的衝擊從陰道深處直穿到頭頂。

　　「那麼，開始了。」

　　姿勢沒改變，維斯開始連續動起腰。我的腰被緊緊地抓住，完全沒有逃跑的裕餘，就像打算貫穿我一樣，維斯每一下也刺到我的肚子深處。

　　「啊！哈！呀！咕哈！」

　　衝擊往胸部推上，肺部如同被絞緊一樣發出洩漏空氣的聲音。

　　被以在真正倒吊著的的狀態被迫彎曲上身。能看見在下面沒人的比賽場地面，以及周圍的觀眾席上留下看著這邊的觀眾們。

　　「呀哈！哈！……唔啊啊啊呀呀呀呀呀呀!?」

　　突然陰核受到刺激。轉頭看向那邊，看到維斯用空著的手在我股間的突起時而捏時而擦時而拉高。當然，二隻手臂還是按住我的腰，維斯本人的腰則更激烈地玩弄著我。

　　「呀！咿！哈！唔哈！咿！」

　　陰核被強烈地擦著，身體猛然彈起。強而有力的突刺速度亦更加提高，被倒吊無法抵抗的我的身體只能任由擺佈的搖晃。

　　正是這樣不斷地壓上來的快感，腦袋變得一片空白。

　　不行。到極限了。

　　是一直觀察著我的情況嗎？維斯像要壓破陰核般施力。

　　「唔啊!?啊啊啊呀呀呀————————!?」

　　那個刺激成為了決定性的一擊，我在空中一邊被搖動著一邊去了。

　　無意識用雙手抱緊肩膀，全身收縮，痙攣著。

　　「……哈……嗄……嗄……………………啊？呀！呀呀!?」

　　在我高潮的期間，維斯的腰也沒停下來。就在去了後調整呼吸不久，維斯突然插入的衝擊，把我的快感往上壓，再次把我推上高潮。

　　「不！等！等等！……嗯哈！……現，現在……！」

　　「可惜。裁判是我，不能等候。」

　　由於維斯的是鳥面所以不太能讀取表情，不過眼睛在笑我確實地明白。

　　維斯的玩弄不僅沒變得溫和，倒不如說變得更強了，我是這麼覺得。

　　「嗚呀……，哈，呀！啊啊！呀呀呀！」

　　身體不斷顫動。甚至讓我覺得已經超過了，身體已經不是我自己的。維斯所給予的快感只能老實地接受，完全是像在空中飛一樣的感覺。

　　雖然的確是飛著。

　　「哈呀……呀……啊呀呀————————…………」

　　第二次的高潮很快。連同全身的痙攣一起，身體中也變得緊繃。當然，陰道內的維斯特別緊緊地掐住。

　　「咕……」

　　咕嘟咕嘟脈動，在我裡頭的維斯吐出熾熱的精液。在肚子的深處熱熱的東西漸漸地擴展的感覺真的很舒服。

　　「嗄哈……」

　　那令人陶醉的觸感和身體抖動。給人高潮中輕輕地再進一步高潮一樣的感覺。

　　「還未還未……」

　　在維斯那令人不安的對白一起，他再次開始揮腰。

　　「嗚！嗚啊！等，等等！不！太超過了！不要！」

　　高潮的感覺還未退之前，新的刺激再次掘起。感覺身體不是自己的可怕令我禁不住說出否定的言詞，不過維斯看起來卻是滿足地笑著持續玩弄。

　　「哈呀！啊呀呀！呀！呀呀————————」

　　高潮感並沒失去，就像被枷鎖綁著的繼續著。意識已經不清不楚。既激烈又快且強地插進來的維斯的肉樁子，只顧使我的快感不斷增幅，我完全那個吞噬掉。

　　不知道時間過了多久。雖然感到甚麼呼喊一樣，不過已經記不起來。就連維斯在我體內射了多少次我也數不出來。

　　只知道那個枷鎖一直持續著————不過也完全不記得如何撐過去，因為結果我的意識在快感中中斷了。

　　也因為這樣，勇者之劍和盾還有鎧甲，被維斯奪走了。 

３４． 勇者裝備，用撿的就好
[３４． 勇者裝備，用撿的就好] by Asakura Otome

　意识恢复的时候人已经在旅館的房间里了。


　将上半身起来。奇怪、全裸。明明是全裸却没有和莉娜睡在一起，昨天晚上发生什么事了吗？


「已经没问题了吗？」


　房间中央的拉迪安很担心似的说着。莉娜也在拉迪安一旁，但没有特别担心我的样子。


　是这样啊。昨天的淘汰战，是在维斯的侵犯下作为收场。

「没问题喔」

　状况并不差。是有谁帮我洗澡了吗，身体也很干净。
　直接装备上道具箱预备好的服装。顺便把放在床边立著的槌子给收起。


「……刚才是怎么穿上衣服的？」


　莉娜不可思议的问。之前没说过道具箱的事吗。


「说起来，淘汰赛出场时使用的槌子和革铠到底是放在哪。槌子刚刚也是突然消失的」


　正好房间里只有队伍成员，是个好机会所以就说明了道具箱的事。
　道具箱能自由让道具出入，并且能当场变更装备。


「……居然有这种特殊能力呢」


　感觉能在莉娜的眼中看见尊敬的光芒。她的这种表情还是第一次见到。


「连装备都能更换吗？」


奇怪？为什么拉迪安会惊讶？


「我没说过吗？」
「……说不定之前有看过，但是没有说明过」

　是这样阿。

「现在正如你所见」

　抓着才刚装备好的布衣给他看。

「姆……也就是说，昨天的对战，要是中途变更武器的话就不会输……？」
「我不打算在人群面前使用道具箱」
「……是吗。说得也是」
「不过在那之前，妳明明不更换武器，却又故意选择相性差的槌子」
「…………蛤？」

　拉迪安绷着脸。

「所以我说过了。姊姊大人是故意被打败的」
「……就我看来是认真地战斗」
「到决胜前都是一路赢过来的，要是没有表现出相应的实力反而会很可疑吧。不过和武器方面的战斗不同，魔法方面都很放水就是了」


　奇怪？被莉娜查觉到我手下情了？


「是因为对手有勇者之盾吧？」
「无效的只有魔法伤害对吧？姊姊大人如果利用反弹效果这种伤害以外的效果的话是有希望的，对自身施放的辅助魔法也跟勇者之盾无关。不过，之前几乎都没有使用魔法吧？」

　原来如此。不愧是身为魔法使的观点，完全被发现了。

「那也就是说，勇者装备也是故意交给恶魔的吗！？」
「就是这样」

　此时两人看向我这边。

「诶？怎么？」
「为什么要做那种事？」
「诶？诶？ 那、那个、因为很舒服？」

　面对拉迪安直球般的疑问，我不知道该如何回答才好，总之先据实以报。

「我不是这个意思！」

　那是什么意思?

「为什么要眼睁睁看着恶魔拿走勇者装备」
「都昏过去了，也没有眼睁睁看着对方逃走这回事吧」
「所以说，为什么战斗要放水到被对方弄昏？」
「诶、那是、果然、还是因为很舒服的缘故？」

　拉迪安的表情好恐怖。
　为了什么生气，为什么要对我发脾气，真希望能给我好好说明一下。

「姊姊大人。拉迪安大人是对于您比起勇者装备，更以一时的快乐为优先这件事抱持疑问。虽然知道姊姊大人是以舒服为理由故意输给对方，但是我想知道的是为什么比起勇者装备，您会选择另一者的理由。
　我和姊姊大人约定过要听您的话，所以不会阻止姊姊大人做想要做的事，但对此我还是有疑问」

　哦、哦呜。

　原来是这样。大家比较重视勇者装备这边啊。
　既然是エロ游戏，我认为最重要的就是エロ，不过这是从玩家角度的思考方式就是了。

「理、理由？理由啊？」

　说到为什么会想玩エロ游戏……那当然是因为是エロ游戏所以想要做エロ的事，这就是理由。

「……因为很喜欢很舒服的事？」

　这样的话只不过是单纯的淫乱而已。不，虽然是没错啦。

　莉娜无可奈何地笑着，但是拉迪安却真的生气了。

「不、不是这样的。不是这样啦。不是这样啊」
「……勇者装备打算怎么办」

　拉迪安用恐怖的表情逼问。

「我有办法拿回来」
「是这样吗？」

　淘汰战禁止杀人，所以就算主角输了也不会Gameover。不过要是输了就无法凑齐勇者装备，取而代之，这里有个补救用事件。
　虽然不管时间过多久都可以拿回来，可是这两人好可怕，早点去拿回来比较好。

「那就来去把勇者装备取回。之后就离开阿梅鲁，去取得勇者之证」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「他在这种地方？ 」
「嗯。大概」

　目前的所在地是距离阿梅鲁约半天脚程的森林中。眼前是使用已久的猎人小屋。维斯应该就在这间小屋里。

　在取回勇者装备的事件中，在淘汰战后随着时间经过，维斯那边的战力会产生变化。手下会随时间慢慢增加。
　不过现在的时间点应该只有维斯一个人而已。

　本来应该是要收集各种情报好不容易才能到达的地方，不过仗着前几次的经验一口气抄了捷径。

「姑且问一下，这次不是来玩，而是来认真战斗的对吧？」

　拉迪安的视线好可怕。我还真是没信用。

「那当然是认真的抢回来啰」
「可以看到认真的姊姊大人了。好期待」

　偶尔也得让你们看看我帅气的一面才行呢。

　叫拉迪安和莉娜跟在后方，往小屋入口方向前进。

「维斯、在吗ー？」

　总觉得好像跟朋友的说话方式一样，总之先一边打招呼一边把门打开。

「……还真快阿。果然是因为有追兵吗」

　在小屋里只有人类型态的维斯一人。床上放着整理好的勇者装备。
　维斯确认到我的身影后马上拿起盾。

「我们是来抢勇者装备的」
「不是对方先抢走的吗？」

　后面传来拉迪安的吐槽。

「不，既然都优胜了，这不是理所当然的权利吗？」
「明明是个恶魔！？」

「又没有规定恶魔不能出席淘汰赛」

　拉迪安虽然没说什么，但应该是没法接受。没办法，毕竟"恶魔是敌人"是很普遍的思维。没办法像玩家的视点那样。

「希望妳不要觉得变成三对一就能赢了呢」

　在我和拉迪安对话的期间维斯变回原本恶魔的姿态。

「没问题。因为是一对一」

　我向前踏出一步。

「嘿诶。昨天妳没能攻击到我，那到底打算要怎么赢呢？」
「知道吗？勇者之盾防御的只有魔法伤害而已喔」

　虽然也能防住吐息，不过对于现况是毫无意义的效果。

「如果人类使用的异常状态，那种程度对我无效喔？」

　正确来说是因为维斯等级高，所以在人类之中能够延长异常状态效果的施术者很少。但这对我来说并不适用。

「【脱衣】」

　对维斯施放魔法。勇者之盾从维斯的手中落到床上。维斯身上变形前剩下的衣服也一起滑落。

「什……！？」

　【脱衣】和【発情】魔法相同，是多次周目才能入手，以玩乐性质为重的魔法。
　效果就如名称所示。可以把对象变成全裸。包含武器在内，将身上穿着的所有物品掉落至脚边，变成尚未装备的状态。然后，在效果期间内无法装备所有的装备品。

　在城中行走的NPC要是因为这个魔法而变全裸时，采取的行动是被安排好的。会突然往遮蔽处移动。
　在人多的地方先准备好然后对NPC使用的话虽然很有趣，但是会因此变得很麻烦。

　例如说，NPC被设定的内容也会因为衣服被脱掉而产生额外的影响。比如就算对在盾前等待的莉娜使用这个魔法也是动也不动。反而是看热闹的人都无意义的聚集盾附近而已。 ……要是有在超拟真试过的话就好了。不过已经太迟了。

　顺带一提，战斗中使用的话会强制解除对手全部的装备，根据不同的对手，这会变成最强的辅助咒文。

　而且，由于有周目的限定，平衡调整方面完全没在做。

「【广域回收】」

　我接着继续使用魔法，原本在床上的勇者装备――剣、盾、铠消失了。而在小屋角落的弓、箭矢、斧、木材、绳索、某种动物的骨头也一并消失，管他的。

　这是以使用者为中心，某种程度的距离下将所有可拾取的物品装入道具箱的魔法。由于是与道具箱有关连的魔法，理所当然是主角专用。
　打倒一大群怪物之后回收掉落物、去到可采集植物的丛生地点、进入地下城深处有一定规模的宝物库，在这些时候都可以使用的方便魔法。
　在外面使用虽然也没问题，但要是不小心在城里使用的话就会被认定为小偷，这点必须要注意。 ……这次是超拟真，应该查觉不到是我偷的，可以在不被认定为小偷的情况下了事？不过我不想尝试。

　与【発情】或【脱衣】不同，并没有周目的限制，但是因为在有些可恨的地方隐藏着，刚开始玩的时候没有情报要找到是很困难的。而我是在二周目取得的。

「往阿梅鲁【転移】」
「欸、喂、给我等――」

　维斯似乎在说些什么，无视他转移吧。我要是认真起来抢东西的话，就是这么回事。

　一瞬间回到了阿梅鲁市的入口。

「喂、赛西尔。刚才的是――」

　这次换成拉迪安有话要说，等一下再说啦。

「往露西特【転移】」

「――什……么？」

　然后到了露西特市的入口。

「啊啦。回到露西特了呢」
「嗯。某个有勇者之证的遗迹从这边去会比较近」
「那為什麼還要去阿梅魯……啊啊、是為了不想被韦纳德知道我們的目的地」

拉迪安在一旁自问自答。

「不过，刚才的魔法是什么？」
「是装备解除魔法和物品回收魔法」

　就像看到的那样。

「…………魔法是这么方便的东西吗」
「才不是。我也是第一次知道」

　两人往这里看过来。今天早上也是这样的情景。

「那－個。怎么了？」
「这两个魔法是很普通的东西吗？」
「没到那种地步啦。要是那样的话，盗贼团就会任意肆虐吧」
「……那倒也是」

　呼姆。拉迪安还是绷着脸。

「姐姐大人，如此稀有魔法是在哪里学到的啊？」

　说到稀有，我认为莉娜的【處女再诞】也是相当稀有。

「物品回收魔法是在大陆某一端深山上的遗迹里留下的……」

　周目限定魔法该要如何说明才好阿？

「装备解除魔法则是…………勇者补正？」

　能做到多次周目的也只有主角、也就是勇者而已。应该没有错。

「所谓的勇者，就是做这种小偷般行为的人吗？」

　莉娜似乎有些不满。是因为理想的男性形象是勇者吧。
　虽然在某处的某位勇者似乎可以擅自进入民房搜刮物品就是了。

「所谓的勇者，就是追求肉欲之爱的人喔」

　毕竟都有另一个周目限定魔法【発情】了。

「只有赛希尔是这样」

　拉迪安也是，对勇者的理想要求过高了。

「明明都把装备拿回来了，你们两个却这样对我，好过分！」
「说到底是因为谁的错才变成不得不把东西取回的状况阿？」
「呜……」

　拉迪安好可怕。

「话说回来，我刚才看到勇者装备貌似是消失了，那也就是说，使用物品回收魔法就是把装备放进道具箱里面吗？」

　是这样阿。能看到道具箱里面的只有我，他人看起来就像是消失了一样。

「当然。你看」

　拿出勇者之剑和盾交给拉迪安。接着再拿出勇者之铠放在拉迪安眼前。

「勇者之铠也由拉迪安用」
「……光看外表的话我就是勇者呐」

　勇者装备外观是在白色基底上用黄金装饰的东西。由于外观神圣，真要说的话称呼为圣骑士还比较符合形象。

　穿上新铠甲的拉迪安动了动身体进行确认。
　有着细长尖锐轮廓的勇者之铠，是少有间隙的全身铠，不过意外的没有对身体行动造成阻碍。
　这是能以最高物理防御力自豪、甚至还有HP自动回复的铠甲，也是在「魔王雷古诺斯」最为优秀的铠甲。能与之相比的应该也只有莉娜的"圣魔的银月"而已吧。

「这个铠甲好厉害啊」
「不愧是勇者之铠」

　两人的反应也和对我的时候不同，是很坦率的赞叹。

「铠甲和剑不一样有尺寸补正，由赛希尔来穿不是也很好吗？」
「嗯。我想穿过一次之后就还你」
「……不是，我不是说一次，我是想妳平常穿着会比较好」

　不知道为什么，拉迪安在劝我穿勇者之铠。

「为什么？」
「当然是为了安全」
「既然是那样，我认为应该给拉迪安才对」

　说到底，光是确认狀態欄，勇者装备包覆全身的拉迪安的防御力也达不到装备尚未计算加成之前的我的防御力。

「虽然说我的确是前排……」
「嗯。前卫就交给你了」

　抓到漏洞后硬是用这个理由来说服他。

「就算是后卫，妳那件布衣能不能想点办法」

　目前我的装备回归到以往的布衣跟短刀。之前在淘汰战反而是显眼的装备所以穿上了普通装备，但果然还是现在这样比较清爽。

「再稍微可爱点的衣服会比较好？」

　布衣是外观最多样化的装备品。

「我不是那个意思」

　拉迪安一脸不高兴地回答。嗯，知道了。

「总之，今晚在露西特过夜。补给近期的保存食物和消耗品，明早尽快出发吧」
「了解」
「…………知道了」

　稍微强硬的结束话题。
　由于前往维斯小屋花了些时间，现在已经差不多是午后的时间。买完东西后太阳也应该下山了。 

３５． 被詛咒的男人，是個不正經的傢夥
[３５． 被詛咒的男人，是個不正經的傢伙] by Asakura Otome

「奇怪？那不是莉娜嗎？ 她回來了？」
「走在旁邊的是勇者？穿著盾還有成套的鎧甲耶」


　我們走在露西特中央付近的商店街上，周圍的視線都聚集在這邊。
　果然莉娜和拉迪安很顯眼。
　我並不打算在人群面前使用道具箱，所以全副武裝的勇者大人變成了提東西的。


「走在最前方的是誰阿？」
「是勇者的隊友吧？」
「穿著布衣？是帶路人之類的吧？」
「明明有莉娜桑在，還有需要帶路人嗎？」


　視線也看向與這兩人走在一起的我。不過，總覺得和看向另外兩人的視線有些不同。


「笨蛋、你不知道嗎。那孩子是去當守護像祭品的人」
「沒錯。用那小小的身體把守護像粗大的肉棒給吃了下去，而且還很高興」


　……被記住了阿。糟糕，話題往奇怪的方向發展了。


「拉迪安，走稍微前面點」
「嗯？ 阿阿、知道――」
「不可以喔、姊姊大人。隊長要在最前面」

　正要和拉迪安交換位置的時候被莉娜阻止了。而我就這樣被她從背后往剛才再討論著我們的人群靠近的方向推著走。

「誒、等一下……」

　"妳在做什麼"正當我想這樣說的時候，和擺出惡作劇笑容的莉娜對上了眼。這家夥是故意的！

「真的假的，完全看不出來」
「明明之前大家都吵成那樣了，居然沒過來看」

　正在討論的一群年輕男子一直盯著我的身體看。

「這代表她只是負責當活祭品的嗎？」
「的確，晚上只要有莉娜在就夠了」

　他們哈哈哈的笑了。

　真是失禮，這邊聽得到誒。

「喂、你們不要把玩笑開過頭了。不然一個不小心連命都沒了」
「喔、斗。說得也對，她是那位莉娜桑和勇者大人的同伴呢」
「不是。才不是那樣」
「那是什麼意思？」

　笑著的男人們，不可思議的看著過來勸阻的男性。

「那孩子之前當守護像的祭品超過十小時以上。也就是說，是能做到那種程度的魔法使阿」

　當守護像祭品的時間會根據ＭＰ量延長。這代表能長時間擔任對象的只限於擁有高強實力的魔法使。

「……蛤？……十小時？」
「明明是這麼長時間的事件，為什麼我沒有注意到阿？」
「誰曉得。話說回來，問題不在這－」

　原本在嘲笑我的男人們表情僵硬，慢慢的遠離我們。
　什麼嘛，這樣就沒啦。明明來找碴就可以用物理攻擊招待他們了。

「沒錯，是非常厲害的魔法使喔。我從來都沒有想過居然有魔法可以從正面把裝備卸下，但是姊姊大人輕易的顛覆了我的想法。聽到姊姊大人長時間擔任祭品的事情的時候也是如此」
「說的沒錯。賽希爾的魔法是一流的」

　明明都說過不少次在物理方面更拿手，這些家夥就是不明白。
　魔法的威力和上周目幾乎相同，但是物理方面，裝備額外加成被強化了。話雖如此，我也很清楚沒有實際讓他們見識的話是不會相信的。
　和維斯認真的戰斗會比較好吧。不用槌子而是用細劍或短劍的話，應該多少能彌補在速度方面的差距。

「回到旅館前，有個想要稍微看看的地方」

　穿過商店街后，往與宿舍方向不同的住宅街前進。

「請問是要去哪呢？」
「嗯。要去收集跟魔王有關的情報喔」
「嘛，姐姐大人，簡直就像勇者大人一樣」
「一點也沒錯」

　都說過我是勇者了。
　話說回來，對於早就知道的我來說這個情報是不需要的，是因為想告訴你們所以順便去看看的。不過，我會想這麼做也是因為有原因就是了。
　劍盾鎧收齊之后，就是把證明弄到手然后一直線前往魔王城。要告訴這兩人的時機只有現在。

　沒多久候到了一戶民房。是個在金錢上稍微有些富裕的人住的大房子。早已堆積著塵埃，也沒有人居住的氣息。
　我從道具箱取出鑰匙把門口打開，正大光明進入裡面。
　這個房子設有防盜魔法，被設定為用正規以外的方法進入就會施放攻擊魔法。就算來硬的我想我和拉迪安都會沒事，莉娜也扛得住，不過四周會有人目擊，說到底有鑰匙在我手上，根本不需要用強硬的方法進入。
　其實這把鑰匙是在魔王城的隱藏房間內拿到的。在這個時間點使用鑰匙是在周回遊戲中特有的無關故事主線的行動。順帶一提，這次是七周目，一周目的時候因為沒注意到所以沒能取得，同樣的鑰匙有五把。

「這個房子是哪位大人的家？是姊姊大人的？」

　在我后面陸續進來的莉娜一邊看著四周一邊問。雖然放置已有數年，但房子相當堅固，家具也都是逸品，倒也沒有荒廢到那種程度。


「知道在數年前露西特曾經有過年輕女性連續失蹤事件嗎？」
「嗯嗯。那件事很有名。要是我在早幾年出生就危險了」

　那份自信到底是打哪來的阿。是外表吧，所以我才說美女真的是…

「之前崩索夫的女仆行蹤不明也好，真是個不安寧的城鎮」
「阿梅魯的話，只是數人行蹤不明這種程度還算不上是案件呢」

　該說有人失蹤了所以治安很差呢，還是該說只發生過這種程度的事件所以治安很好呢。

「這間房子那個事件有關系嗎？還是說，跟魔王有關系……？」
「嗯。先整理一下再說明，等一下喔」

　我果斷進入了一間小書房，打開前往地下室的隱藏門然后進去。

「妳之前有來過這裡？但是灰塵上都沒有足跡」

　拉迪安不可思議的問。

「是第一次來喔。雖然這邊有什麼我都知道就是了」
「……蛤？」

　在本周目中是第一次。並不是說謊。
「這個是……」

　【點亮】所照耀出的，是有著一般大小的地下室。裡面有一張大床，旁邊有個櫃子。
　不過，比起這些更為醒目的是擺放於房間裡的十多個石像。全都是年輕女性的裸像。

「做工精良的石像呢」
「不過，這個姿勢是怎麼回事？」

　不管哪個石像都是下流的姿勢。比起藝術方面的エロ，不如說是被男性抱的時候的姿勢。而且幾乎都是痛苦的表情，像是在抵抗一樣把手往上舉的姿勢的也有。
　然后，全部石像的小穴就如同塞進了什麼擴張著。若不是石頭的話，這狀態就像是被男性器官插入的時候那樣。

「頭發或眉毛的造型好精細。連嘴巴裡都像是真的一樣」

　莉娜在石像細節的部分深入觀察。

　我走近櫃子從抽屜拿出一本書。快速翻閱內容。嗯，和之前都是相同內容的日記。理所當然在道具箱裡也有與鑰匙相同數量的同樣的書。

「莉那、拉迪安。這個」

　翻到要的頁數，把日記拿給兩人看。

「這個是……」

　莉那對日記內容感到驚訝，連忙讀下去。

　日記的內容簡單的總結來說就是這樣。

　某一天發現自己被詛咒了。詛咒的內容是將做為性行為對像的女性給石化。
　使用調查系的魔法把能查的都查過了。解除詛咒的方法是進行一次性行為，直到最后都沒有讓對方受到詛咒影響。而施放詛咒的人不明。
　曾試著用解咒系魔法，看看是否能直接解除，但詛咒相當的強，行不通。

　也試過把娼婦叫進家裡測試詛咒效果。石化似乎是發生在剛射精之后的樣子，而且石化詛咒的魔力相當強。能抵抗得了詛咒的人真的存在嗎？
　抱持著希望不知道試著抱過了多少女人。由於叫來的娼婦都變得行蹤不明，覺得很可疑的娼館的人會來探查，所以為了不讓事跡敗露而去誘拐一般人來嚐試。結果也是全都不行。

　過了一陣子，某個名為阿拉薩巴隆的東西在心中呼喚著我。阿拉薩巴隆說自己是神，跟我約定好如果協助他就幫我解開詛咒。既然是神，這種詛咒應該可以輕松解開吧，所以我決定要協助他。

　被神所委托的工作是收集勇者裝備。不過，勇者之證除了勇者之外都無法取得。為了要弄到手，必須讓勇者出現，並且收集裝備，然后再打倒他搶過來就好。

　為了這麼做，我冠上了魔王的名號。名子也變成了雷古諾斯。這是隨便模仿過去某一代魔王的名子。要是本名被發現的話就算解開詛咒也回不去原本的生活。
　召喚怪物讓大陸處於危險之中，然后散布勇者打倒魔王就可以回複原樣的謠言。

　會委托這種事的神我想也不是什麼好家夥，果然是個邪神吧。證據就是給了我好幾匹惡魔做為部下。讓這些惡魔各自去監視勇者裝備。

　為了做好迎擊勇者還準備了城堡。把現有的房子給舍棄，今后就移到那吧。
　好想早點解開詛咒爽快的中出一番。

「這是什麼鬼」

　讀到最后的拉迪安，一如既往的繃著臉。

「為什麼要做到成為魔王這一步？」
「這樣也算是魔王？」
「似乎就是這樣」

　實際上，試著和魔王說過話后會覺得他沒有什麼威嚴，先不說實力，內心只是個不良而已。說到底最終boss也是邪神那邊。

　事實上，這次以女性為主角在一開始的時候就有想過，要是魔王的詛咒解除的話到底會變成什麼樣子。這次為了事件回收也有打算要試試看去解除詛咒。
　當然，饒了魔王這點倒是另當別論。畢竟除了這個房間裡變成石像的人之外，怪物造成的損害也不少。

「姊姊大人。以姊姊大人的魔法沒辦法把石化給治愈嗎？」
「誒？」

　石化確實是異常狀態的一種。而【全治療】這個魔法可以讓所有的異常狀態恢複，說不定有效。

　在網路上的情報沒有說要將這個房間的石像複原。不過，卻有無法選擇石像做為施放目標的情報。在「魔王雷古諾斯」裡無法對屍體使用單體魔法。也就是說，這些石像在經過長時間之后都已經死了，這是在網路上較為有力的說法。
　嘛，實際上是因為配置NPC太麻煩了，所以只是配置有原人類這種設定的石像物件而已。

　這次的超擬真又是如何呢。超擬真的只有介面而已嗎？

　試試看就知道了。

「【全治療】」

　對手邊的石像試著使用治愈魔法。石頭轉眼間變化成肉――

「啊啊啊啊！？ 不要！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ……呼呀」

　――邊叫邊掙紮，失去平衡后趴在床上。

「……啊、啊勒？」
「請問沒問題嗎？」

　對尚未掌握狀況，往四周東張西望的她，莉娜出聲搭話。

「是、是的。那個……啊」
「失禮了。……我去外面等」

　和她對上眼后身體立刻縮了起來，接著拉迪安回去上面。

「那個……現在是……」
「等一下再說明。我先去把其他人複原」
「好、好的」

　全數女性十二人從石頭複原並解放到外面。

　大家因為裸體而害羞，不過附近注意到的人拿著衣服或是床單聚集過來，因此露出秀很快就沒了。
　明明害羞的方式很生澀很可愛的說。真可惜。

「姊姊大人。一臉好色中年大叔的表情喔」
「都幫她們治好了，這點好處有什麼不好」

　注意到騷動而靠近的衛兵為了保護她們跑去呼叫同伴。不久后就會回來了吧。

「被狀況說明之類的停下腳步我可不要」
「所以，要立刻出城嗎？」

　拉迪安看著天空問道。太陽已經很低了。

「嗯。出去吧。反正攜帶別墅在變暗之后再展開也行」

　普通的野營要在天還亮的時候張開帳篷、不使用帳棚的場合也要在變暗之前先檢查好野營地。
　在使用攜帶別墅的情況下，因為別墅本身相當堅固，雖然不能說不需要事先檢查，但是在某種程度上隨便檢查一下也不會有問題。

　而且買東西也已經完成了，現在馬上出城也沒問題吧。

　我帶著拉迪安和莉娜，快步離開現場前往城外。 

３６． 赤龍是，很溫柔的
[３６． 赤龍是，很温柔的] by Asakura Otome

　目前登上了一座山。

　沒有同行的人，這是久違的獨處。
　 一大早，我在兩人還沒醒前偷偷的離開攜帶別墅，來到這座山。

　現在我的裝扮是一如既往的布衣。雖然不是登山用服裝，但這又不是多高的山，沒問題的。說到底以我的身體能力，能做到用現實中完全無法想像的速度像跳的一樣登山。
　獨自一人可以依照自己節奏行動的感覺真好。

　很久之前我就看上這座山，所以在離開露西特時調整了腳步，然后在昨天決定以這座山的山麓做為野營地。
　由於距離露西特有兩日的路程，在這座山棲息的"那個"莉娜應該是不知道的。昨晚吃飯時有把這個當作話題來講，不過呢，再怎麼樣也不會想到我居然會去見"那個"一面吧。

　所謂的"那個"就是指龍。

　是在幻想產物中、於怪物頂點君臨的王者。會根據作品有細微差異，優秀的軀體與堅硬的鱗，持有強烈吐息的強敵。在這個「魔王雷古諾斯」的設定中全都當作BOSS，比起某種程度的怪物還要強上數段。
　這座山棲息的赤龍在「魔王雷古諾斯」裡登場的龍之中是最弱的，即便如此仍比魔王強。

　在「魔王雷古諾斯」裡，龍種只有雄性。
　談到要如何繁殖的話，就算是異種族，只要是雌性都可以讓對方懷孕。
　似乎是因為龍種的個體數不多又很難有孩子，在這種情況下為了增加制造孩子的機會而獲得的能力。

　第一次見到這個設定時還覺得龍很厲害，但仔細一想這跟黑油脂蟲似乎沒兩樣。

　因為這樣，龍在戰斗的時候總是優先盯上男性角色。女性角色在男性角色全滅后會在性的意義上被襲擊，不過前幾次都不太清楚主角被干掉之后發生的事。

　說到這裡，我現在要做些什麼想必都明白了吧。
　沒錯，就是只有女性角色和龍戰斗的話，會不會在性的意義上被襲擊的實驗。
　我想大致上是沒問題的，就算是普通的戰斗也可以考慮使用【發情】。連這樣都不行的話……嘛，龍的掉落物品也很美味……。

　這座山棲息的赤龍，在游戲中存在的數條龍裡是最年輕的。因此，攻擊相當粗略，也無法對話。在前幾次裡對於不小心踏入山裡的主角來說，是如同陷阱般的存在。
　相反的，其他龍的智慧會隨著歲數增長，不會一見面就馬上襲擊過來。並不友好也並不危險，首先要從對話開始下手。不過在性方面相當冷感。
　也就是說，能讓我有見面理由的只有位於此處的赤龍而已。

　在靠近山頂一處有個淺洞穴，看到了赤龍的頭從入口伸出外面。
　本來的話龍的感知能力也很高，不過看來似乎是我這邊先發現到他了。開始眺望一陣子后發現我的龍，慌張的從洞窟出來。有點遲鈍阿。
　身長約三到四公尺。並沒有大到像是平常我們聽到龍的時候在腦海裡浮現的尺寸。因為要是太過龐大的話，做孩子的時候就不得了呢。不過，要是站起來展開雙翼的話果然還是很大一只。
　鱗片的顏色理所當然是赤色。不過從喉嚨到腹部是白色的鱗。龍的鱗片是隨著年齡增加硬度，但即使是這條年輕的龍普通戰士的劍也無法傷其分毫。
　前肢的部分比起野獸或蜥蜴更接近人類的手，有那個意思的話也能持武器戰斗。赤龍並未持有武器，但根據不同種類的龍，也會有持有魔法武器的個體。
　頭部長著兩跟角。作為一條龍這是最低數量，那是因為這條赤龍還很年輕。年長的龍的角呢，一開始長的那兩跟角會變大，在角的周圍又會長出許多角。

　赤龍振翅起飛，對著這邊如同威嚇般大聲吼叫。
　威嚇、應該說是龍的吼叫聲帶有麻痹的效果。雖然道具箱裡有麻痹無效的飾品，不過毫無戰斗意願的我沒有必要戴上呢。
　取而代之我戴著的是平常的"魔法使的假日"。就算因為麻痹讓嘴巴動不了，只要裝備好這個的話還是可以使用魔法。

　由於龍的吼叫聲是特殊能力，不會因為等級差距使得異常狀態發動率改變。被麻痹的我立刻當場倒在地上。
　在天上飛著的龍也著地。

　喂、好重阿！如果不是我的話就會受傷了吧。

　龍單手把我拎起來。拿到他面前，在極短的距離看著。排列著銳利牙齒的嘴巴伸出長長的舌頭，往我的臉上舔。

「誒呼」

　臉上沾滿了口水。就算是作為親吻的替代，還是有些粗暴。

　雖然不了解龍的表情，姑且是被看上眼的樣子。我就這樣被帶回剛才龍跑出來的洞穴裡。

　這個洞穴是赤龍的巢穴。入口只有赤龍的大小，但深處就不只有這樣了。雖說是在洞穴裡，卻有外面的光近來。不會因為太暗而困擾。

　洞穴深處有龍的寶藏，也就是堆積著會發光的物品。有不少是經由人手加工的貴金屬。是襲擊附近的人類或是將進入山裡的冒險者反殺后入手的吧？
　數量最多的是硬幣，其次是裝飾品，還有些許武器和防具混在其中。很有可能也有魔法物品。

　我被放在寶山前的地面上躺著。
　龍從我上方跨過，從洞穴深處往我這邊俯視。換一種說法，就是能同時看到我和洞口的地方。是不想變成沒有警戒外面的狀況吧。
　雖然不會說話腦袋卻意外的好嗎。還是說，是因為不想在背后制造空隙的野生本能呢。

　龍抓起我的衣服。比起說是手，不如說是爪子的前端勾起來的感覺。雙手的爪子左右一拉，布衣就簡單的被破壞了，而我的肌膚也露了出來。
　我仍然維持在麻痹的狀態。
　龍很謹慎的把我的衣服撕開。話雖如此被謹慎對待的只有我的身體而已。布衣還有上下內衣都被毫不留情的撕裂成一片片的布。

　除了"魔法使的假日"之外身上沒有穿戴任何物品，龍用鼻尖壓上我的腹部。就這樣稍微伸出舌頭輕輕地舔。好癢。

　龍的目光窺看著我的眼神。怎麼了？難道說是在顧慮我嗎？
　啊勒？不是要來硬的嗎？

　然而以龍的表情仍然無法理解他到底在想什麼。

　龍馬上移開目光，開始注視著我的下腹部。呸嘍的舔了上去。

「咿嗯……啊嗯……」

　被舔到敏感的部分不由得發出了聲音……雖然想這麼做，但由於麻痹的效果，喉嚨像是痙攣了一樣無法自由的說話。
　龍的舌頭在我的股間舔過后仍沒有停止，就這樣往上舔去。從腹部到胸口、喉嚨和下巴、然后是臉。

「啊呼嗯」

　閉上眼睛后舌頭從臉上滑過，接著再次從股間開始舔。
　龍的唾液有些野獸的臭味。我被不斷的舔著，身體被舔了個遍。這是代替愛撫嗎？的確，就算用那尖銳的勾爪來撫摸也……雖說我有自信可以感受到愉悅。

　不知道舔了多少次的時候，龍的舌頭停了下來。想說怎麼了的時候，柔軟的東西就侵入了我的私密的裂口。

「嗯…………啊嗯」

　身體顫抖著，但仍然殘留著麻痹。手腳無力的垂向地面。
　柔軟的舌頭進入我的小穴、一邊舔著內壁一邊伸入。
　此時一度抽出、又再次伸入深處。

「哈嗯…………」

　身體內部慢慢的放松下來，呼吸變得不再慌亂。

　舌頭的進出變得順暢后，龍就抬起頭、挺著胸立起身軀。
　躺在地面的我能很清楚的看見龍的腹部。
　在腹部的下方約在兩腳之間的地方，一開始因為在身體裡面沒能看到的龍陰莖跑了出來，兩條相鄰並列著。

　喂、兩條！ ？你是蜥蜴嗎！

　每一條的長度與大小都是人類尺寸再稍微大一點。和龍龐大的身軀比起來顯得相當的小。
　不、並不是說大就一定好。

　龐大的手將我抓住。手大到能夠收納入我一半的身體。
　龍用另一只手握住自己的肉棒，將我頂在前端。然后強行往我體內插入――――喂、給我等一下。是打算要兩條一起來嗎？

　雖然以龍的身體來看很小，但是對我來說就完全不同了。居然要讓那兩條同時進來，太亂來了。以前曾經被手伸進來過，所以慢慢擴張的話似乎也不是做不到，但是這麼突然……。

「啊…………啊嗯、啊嗯！」

　股間被撐開，發出嘎吱嘎吱的聲音。疼痛和快感混合在一起，股間刺痛、麻痹到發熱。手腳想要胡亂扭動，但因為麻痹依然無力。

「……啊哈嗯」

　身體被一只手抓著，被肉棒使勁的強行插入。小穴被強行用力擴張，而血管怒張的兩條前進到深處。
　不久后，股間到大腿都貼到光滑的龍的腹部上，而肉棒連根部都沒入了身體內部。
　能插進來還真是很意外呢。

「…………哈啊……哈啊……」

　即便如時仍是一半快感一半痛苦，我調整呼吸去習慣進入體內物體的大小。

「……啊？」

　這時，突然間注意到龍正在觀察我的表情。

　怎麼了嗎？

　話說，真希望快點動啊ー。

　正當我這麼想的瞬間，似乎感覺到龍笑了。
　接著我感覺到腹中的壓迫感增加。這並不是開始動作，這是……龍的陰莖，正在變大？

　強硬塞進我體內的兩條陰莖，感覺每當脈搏跳動時都會稍微變大變長。
　不對，真的是在變大。

　龍一邊看著我的表情一邊笑著？不、是感到喜悅？

「啊嗯……啊啊…………」

　因為麻痹舌頭沒辦法動，不過因為感受到腹中的壓迫感自然的露出了聲音。
　看著我這樣的表情，龍笑著讓腹中的東西變得更大。

　直覺上了解到這是怎麼回事了。

　一開始看到還覺得龍的陰莖很小，但那是不對的。龍對於雌性的種族是不挑的。也因為這樣，大小會為了配合對像而改變。
　因為我擺出一副不滿足的表情，看到這點的龍才改變了大小。

　然而，這也代表著龍是配合著我來進行性行為的。正因無法為用言語說出口，才更能夠感覺到我是被溫柔對待。抓住我的手並沒手伸出利爪，也是考慮到為了不讓我受傷。

「哈嗯……嘎哈嗯」

　在我體內的龍的分身還在增加體積。體內被壓迫，頂到了肺部吐了口氣。
　看到這一幕的龍一度停止變大，但是看到我不滿的表情之后又再次開始變大。

「嗯…………嗯……」

　骨頭嘎吱作響。股間被擴大到難以置信的程度，而我的腹部正不自然的脹脹著。由於被壓迫到胸口，光是呼吸也很痛苦。
　這樣就是極限了阿。是龍已經不能再變大了嗎，還是我的身體無法繼續擴張呢。感覺上是后者。

　麻痹還是沒有解除。身體無法出力，但是小穴仍緊緊的包住龍的男根。

「……阿嘎嗯！？ ……哈嗯！」

　龍抓著我的手開始動作，將肉棒從我體內拔出一半。如同和龍一體化了一般，我的身體配合著被拔出的肉棒，就像是體內的東西被拉出去了一樣。
　感覺到身體像是被翻過來之后，稍微從難受的壓迫感解放了一下。

「……嗯啊！」

　連一次呼吸的時間都沒有，抓住我的手就往反方向動作，我再次被兩條巨大的肉棒刺起。隨著氣勢比起剛剛更加壓得更加深入，發出了像是擠出來一樣的聲音。

「……啊嗯！ 嗯！ 嗯！ 嗯啊！ 啊嗯！ 嗯！」

　就這樣不斷的反覆出入。

　就像對待玩物般，龍的手抓著我的身體上下移動。比起一開始大上數倍的兩條也配合著動作抽出來、頂上去。

「嗯！ 阿嗯！ 嗯……！ ……嘎嗯！」

　壓迫造成的呼吸困難、向上頂的衝擊、以及勝過這些的快感，我的意識就快要不行了。差不多要消失了。身體也時不時的顫抖痙攣。

　握著我的手加強力道，用上比起先前更為激烈的動作在肉棒上往下壓，讓肉棒往上頂到了深處。那個瞬間，龍在我體內把灼熱的東西全都射了出來。

「……哈嗯！ 啊嗯！ 啊啊――――――――……」

　感受到這些的同時，我也被推上高潮。
　我的小穴緊緊收縮，感覺到自己將原本勉強插入尺寸的肉棒勒緊。

　在如此緊繃的小穴內，龍硬是繼續強行抽插著。
　並不是為了把殘留的精液給榨出而動的。真要說的話是快要射精時間的最后衝刺階段？
　是要連續射精？雖然這麼想，但是不對。是因為兩根是各自分開射的。

「嗯……啊……」

　在高潮的餘韻尚未停止前，另一條肉棒在我的體替吐出灼熱的物體。我的身體對此做出反應，再次緊緊包住龍的男根。

「嗯嗯……哈嗯…………」

　龍手的動作沒有停止。剛才射精過后又再次準備好了吧。
　是說，這樣下去的話我有足夠的體力嗎。沒有休息呢。

「…………嗯啊……阿――……」

　腹部很難受，但是卻很舒服。快感在身體裡亂鬧，想要扭動手腳、大聲喊叫、但是殘留麻痹的身體卻做不到。

　被龍緊緊抓著激烈的上下移動。插著我的兩條男根連續交替射精，這樣的氣勢毫不減退。我迎來不知道多少次的高潮，意識立刻變得模糊。


「賽希爾！」

　聽到自己的名子被呼喊的時候才取回了意識。

「……啊？」

　聲音出不來。麻痹仍然持續著。
　我的身體仍被龍握住、被插入著。
　但是，龍手的動作停了下來。而龍沒有看著我。臉轉往聲音的方向。
　……而臉上是在聽到聲音前都沒有查覺到有人接近的表情。一開始還覺得龍的表情難以理解，但是在不知不覺中變得有些頭緒了。

　之前到底是為了什麼采取面向洞穴外面的位置阿。還是因為對我入迷了嗎？那樣也很令人開心就是了。

　沒必要確認聲音的主人。是拉迪安。不、正確來說是因為麻痹頭無法動彈，無法用眼睛確認罷了。
　這座山被當作地城，所以顯示著小地圖。
　看來不光是拉迪安，連莉娜也在一起。

　……明明有小地圖卻沒有注意到那兩人接近的我，跟龍也是同類阿。

　龍把我放到地面，將我藏在背后面向拉迪安。
　改變姿勢后，拉迪安和莉娜進入了視野。兩人都是備戰狀態……阿、糟糕。

　趕快使用【全治療】治好麻痹。

「拉迪安、等一下！」

　兩人和一匹都因為我的聲音而停止了動作。
　在我站起來之后，龍為了要在拉迪安他們面前藏住我而改變了位置。

　誒？什麼？是為了不讓我逃跑？
　……不、總覺得搞錯了。這是為了要從拉迪安他們那邊保護我的舉動嗎？

　稍微被那個姿態給吸引了一下。即使只抱過一次也打算負起責任照顧對方嗎。和某位只做完就找下一位沉迷於色情的勇者不同呢。 ……嗯、我可是有自覺的，雖然沒有反省的意思就是了。

　對龍施展【睡眠】魔法。雖然說是龍裡面最弱的，但赤龍的異常狀態耐性決對不低。再加上種族特性，從異常狀態回複的速度也很快。不過以我的等級的話，只是為了要稍微停止活動的話這樣就很足夠了。

　從慢慢倒下地面的龍身旁通過，和拉迪安他們會合。

「到底是在搞什麼」

　拉迪安的表情好可怕。

「早晨的散步？」

　從拉迪安傳來的無言壓力變得強硬起來。我、我可不會輸喔？

「怎麼？ 你不是都知道我的興趣了嗎？」
「我想說就算是賽希爾，也敵不過龍吧……」
「我嗎？ 就龍那種程度？」

　由於我的台詞，拉迪安視線移向倒下的龍，此時緊張也解除了。

「……別亂來阿」
「完全沒亂來喔」

　哈阿、拉迪安刻意的歎了口氣。真是失禮。

「比起這個，今天也要趕路，早點下山準備吧」
「妳以為是誰的錯才浪費時間的阿」
「嗯。牢騷的話就一邊走一邊當耳邊風聽吧」
「別當耳邊風阿！」


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　結果那一天在太陽升得相當高之后才出發。
　因為居離有著勇者之證的遺跡還有段距離，我認為稍微休息一下也好，但是卻被拉迪安狠狠的抱怨了。

　出發時聽到從山上傳來龍的吼叫聲。已經醒了阿。不愧是被當成BOSS的怪物呢。
　只不過，那吼叫聲聽起來稍微有些寂寞。做了件壞事阿……。 

３７． 惡魔，下令侵犯 －１－
[３７． 惡魔，下令侵犯 －１－] by Asakura Otome

　目前我们正在安置勇者之证的弗普路遗迹里探索。
　普通用走的话，距离龙栖息的那座山约五天的距离，要是麻烦一点不断使用移动速度上升魔法的话两天就到了。上次之前是不断使用这魔法来快速移动，但现在是超拟真，要持续奔跑是有困难的，所以基本上移动是用步行。一人旅行的话用超高速飞行魔法在大陆一端到另一端只要飞数小时，但组队的话可不能那样做。

「以前虽然很憧憬和勇者大人一起探索地下城，但这比想像中还要单调呢」

　从我的后方传来了莉娜毫无紧张感的声音。
　因为我用小地图掌握了地城的地形还有敌人的位置。怪物在进入魔法射程的瞬间就被打倒，而且也没有迷路。这次拉迪安不光是干劲，连前排都不去了，所以也不会被魔法卷入。
　虽然和敌人战斗的只有我，但是因为组成了队伍，所以经验值会分给全员。而装饰品栏装备着能够增加队友获得经验的"即席的英雄"，所以目前两人的等级频频上升中。

「只不过是因为赛希尔太异常而已」

　走在莉娜身旁的拉迪安说着失礼的话。
　有進行周回的话，不管哪个玩家都也都是如此喔？话说，要是那两人不在的话可以更强硬的突破就是了。

「能轻松解决的话不就是最好的吗」
「……不需要前卫的魔法使好卑鄙啊」

　不知道是什么让拉迪安感到不满。说起来，之前打算把勇者之铠让我穿然后自己到前排的时候，我让他放弃了来着?
　话虽如此，也没有必要去迁就他就是了。反正是拉迪安嘛。

　在角落转弯处，正面尽头看见了特别豪华的门。是这个遗迹的最深处。

「那扇门的对面有勇者之证，但是BOSS也在，小心点」
「知道了」

　一听到BOSS这两人果然还是会拿出紧张感。

「总算是来了。等到都不耐烦了呢」

　门的内部是大厅。有一位女性站在中央面向我们这里。

　身高是平均高度吧。比我还高。波浪的金发长到腰部。大胸及屁股相当丰腴，但是腹部却相当紧致，是能与莉娜匹敌的相似体型。尽管如此，却还穿着如同黑绳子般的服装，视线都因此被自然的诱导过去。然后是长到臀部的长靴和延伸到手臂的手套。以常识来说，该隐藏的部分正好相反。
　到这边为止都还是H的大姐姐的模样，但在这种场合下不可能只是这种角色。头的两边有着扭曲的角、背后如同蝙蝠般的翅膀、屁股有尖端如同箭头般的尾巴，长着各式各样的东西。以及手中持有不祥装饰的大镰。
　一言以蔽之就是教科书般的恶魔娘。这种约定俗成的角色也是有需要的吧。而我也并不讨厌。

「我是魔王大人心腹的其中一人，恶鬼罗亚。勇者之证就在前方，想要通过就得打到我」
「诶？ 魔王心腹的恶魔就是那个……」

　莉娜对罗亚的自我介绍起了反应。

「是在那个日记里记载，监视勇者装备的恶魔的其中一人对吧？ 从日记的日期看来，难道说已经在这种地方等了五年吗？」
「呜嗯……就是说阿、明明期他三人都在人类的聚落，只有我在这种边境的遗迹……喂、日记是啥？ 知道魔王大人的什么了吗！？」

　照原本的故事的话应该是不知道的情报呢。

「老实让我们通过就告诉妳喔」
「很可惜。那就只好用力量让妳告诉我吧」

　罗亚架好大镰。拉迪安和莉娜也准备好各自的武器，与之应对。

「哼哼哼……那么、来做点快乐的事吧」

　罗亚的眼睛发着可疑的光。是罗亚的故有特殊能力「诱惑」。是能让范围内的男性角色全员高机率魅惑状态的危险能力。由于不是魔法而是特殊能力，即便是像我这样的高等级也会强迫在固定时间内被魅惑，极其危险。而且，听说在一周目的时候，魅惑状态无效的饰品到这个时间点还无法入手。

　但是，反过来说，罗亚除了诱惑之外几乎没有可怕之处。魔法攻击虽然还算强，但也已经有勇者之盾了。虽然拿着大镰，但物里攻击却不专精。当然要是魔法砸向魔法防御低的队友会稍微有些麻烦，不过只要有适当的等级，在没受到即死程度的伤害的情况下不怠于回复就没问题了。

　为什么能这么说只不过是因为知道对策罢了。以前中招的时候，在手足无措的情况下就全灭了。
　具体来说就是在一周目的时候，被魅惑的我和拉迪安因为高威力的物理攻击，连回復的机会没有就让我方全灭，还记得之前不知道重新挑战了多少次。

「来吧、把那些女人无力化」
「姆……」

　一旁的拉迪安转身，把剑指着我。目前在队伍中被魅惑的只有拉迪安而已。

「姊姊大人！ 要是不把拉迪安大人复原的话！」
「嗯ー……说的也是ー……」

　能从魅惑状态复原的魔法只有【全治疗】而已。莉娜虽然有适性能习得这魔法，但是还稍微差了些等级。
　还有用覆盖额外的异常精神状态来做为其他复原的手段。在战斗中的使用【狂戦士】是很普遍的方法。因为伴随着危险，所以要是能用【全治疗】的话会比较好。

　偷偷透过道具箱装备"魔法使的假日"。要是在一开始就先装好就好了。接下来对拉迪安使用【発情】。

「拉迪安、去推倒罗亚」
「啊啦啊啦。现在他还沉醉于我喔？ 妳所说的话……喂、等一下！给我听话阿！」

　拉迪安收起剑，贴近罗亚，手绕过腰把她抱进怀里。

「诶、喂！ 给我放开！」
「别这么说嘛。不就是妳那边说要来做快乐的事的吗？」

　拉迪安的眼神毫无理智。由于魅惑和发情状态重叠，除了罗亚身体之外的事都无法思考。

「姊姊大人！ 这样好吗！ 这样下去拉迪安大人要被NTR了！」
「诶，拉迪安又不是我的东西……？」

　莉娜在说什么呢。

「放开！ 你这家伙！」

　罗亚举起大镰。太嫩了。

「嘿咿」
「……奇怪！？」

　快速来到一旁，夺走了罗亚的大镰。

「啊！？ 什么时候！？ 等等！ 给我还呀啊啊嗯！？」

　正当罗亚把手伸向我的时候，拉迪安狠狠抓起罗亚的胸。吼吼、即使大把抓起还是溢出很多肉呢。哼ー嗯。

「妳、妳们的同伴对吧！ 这个、快想想办法阿！」
「使用魅惑的是妳那边吧？ 负起责任当他的对象吧」

　拉起拉迪安的肩把脚一绊，两人就这样抱着倒在床上。

「噫呀嗯！」

　被压倒的罗亚发出可爱的悲鸣。

　拉迪安很快的把护臂脱掉，这次是光着手，把罗亚的胸部如同包起来一样抓住。

「呼喵！？ 等、等一下！」

　罗亚推着拉迪安的胸口抵抗。再稍微帮一把吧。
　用"魔法使的假日"的效果偷偷对罗亚使用【弱力】魔法。这是把对象的力量减少的魔法。由等级99的我来使用的话，能够让对方减少99%。下降攻击力只能变得无法持重物而已，没办法做到无法动弹那样。

「奇、奇怪？ 为什么……！」

　突然间无法使力的罗亚不知所措。趁着抵抗变少的时候，拉迪安加强对胸部的抚弄。姆呜。拉迪安这家伙。就这么喜欢巨乳吗。

「阿嗯！？ 呀嗯！ 不要！ ……咿阿嗯！」

　原本就是面积极少的衣服。被激烈搓揉的结果就是小小的布从胸部上滑开，被藏住的乳头也就露了出来。已经变尖的前端，被胸部上抚摸的手从食指到小指照顺序如同弹奏般刺激着。

「咕嗯！ 啊啊嗯！？ ……你、你这傢伙！ 不要太过分了！ 【暗刃冲】！」

　这是罗亚擅长的暗属性范围攻击魔法。以罗亚为中心向四周放出数个暗之刃。

　拉迪安背上背着勇者之盾。就算没有架好也算是装备着的。莉娜被暗之刃命中时候出有点痛的表情。 "圣魔的银月"的魔法防御虽然优秀，但果然不可能无伤。

「【治愈】」

　把"魔法使的假日"卸下后，对莉娜使用最简单的回复魔法，然后从狀態欄确认是否痊愈。当然莉娜也会使用这个魔法，但是因为我的ＭＰ比较多呢。再说，不打算战斗，要跟罗亚玩玩也是我的意思。

「非常感谢。话说姐姐大人您还好吗？ 刚才似乎看见您被魔法直接攻击了」
「是这种程度的魔法攻击的话没事的」

　我并非对着莉娜，而是笑着看向罗亚回答。虽然不光是这种程度，任何魔法攻击都会没事就是了。

「为、为什么……？ 咿呜嗯！？」

　就在对我的毫发无伤感到惊讶而大意的时候，罗亚的乳头被舔了，身体吓到跳了一下。

「拉迪安，尾巴根部到背后有性感带喔」
「为什么会知道！ 咿呀！？ 啊啊嗯！？」

　听从我所说的，拉迪安把手绕到腰后，准确的爱抚。
　为什么会知道，那当然是上次之前从本人那边听来的阿。

「呀阿嗯！ 哈阿！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！」

　左手和嘴巴对胸部、右手抚弄腰后的弱点，罗亚将背部大大的往后仰，翅膀和手脚啪搭啪搭的乱动着。但是因为有【弱力】的效果，体格胜出的拉迪安毫不在意的继续抚弄。

「咿呜……不……不要……」

　就这样持续抚弄着，不知是不是因为无力抵抗而变得相当安份，变得只有时不时身体会跳一下而已。
　拉迪安的嘴巴离开胸部后，看着罗亚的状态，他把手爬到罗亚的股间。

「咿嗯！ 噫呜！ 呀嗯！」

　罗亚一惊。眼中泛着泪光看向拉迪安。拉迪安盯着罗亚的脸看，把覆盖罗亚股间的一小片布一口气扯下。

「咿呀嗯！？ 不、不要！」

罗亚反射性的用手藏住股间。但是，绕到罗亚后方的我把那双手给抓住，摆出万岁的手势。

「诶！？ 不！ 不要！ 放开我！」
「已经压制住了，别犹豫趁现在准备好」
「抱歉」

　拉迪安俐落的脱下铠甲，连内裤也脱下变成全裸。只有盾仍然背着看起来有点蠢。如同炫耀已经耸立着的某样东西一般，双手插腰在罗亚面前摆出仁王的站姿。 ……以那个位置来说，也可以说是在我的眼前就是了。

「噫……」

　罗亚想要往后退，但是被我压住所以做不到。
　拉迪安来到罗亚的双脚之间，两手贴上阴唇往两边掰开。

「呜嗯……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」

　接着一口气贯穿罗亚。
　看着乱动的罗亚吞。以人类来说，拉迪安还挺大的，所以和本人是老实的性格比起来他的进攻相当激烈，应该很舒服吧。
　因为羡慕罗亚还注视了一段时间。

　拉迪安抓着腰把肉棒强硬的插进深处，达到深处后接着开始的是激烈的前后扭腰。

「噫啊嗯！ 啊嗯！ 啊啊嗯！ 咿呀嗯！」

　每当拉迪安往上顶，罗亚的大胸就会在我眼前的摇晃。可恶。什么嘛这个差距。拉迪安也真是的。眼睛一直追着胸部的动作跑。

　但是，像这样两人一起做这种事，简直就像强奸一样。不对，就是强奸本身？
　不过因为是罗亚所以没关西吧。

　在男性主角的情况下事件的流程是这样的，与罗亚战斗之后如果主角输了的话会反过来被袭击，榨取完之后被扔到遗迹前。不会因此而Game over，还能在回复之后再进行挑战。
　在主角胜利的情况下有侵犯跟放走的选项，要是选择放走的话真的会就这样逃掉。若是硬上的话在事后会强迫加入队伍。

　总之，由于罗亚本人是H的大姐姐，就算在性的意义上被袭击也没问题喔。
　实际上，从刚才开始被拉迪安抚弄着的罗亚也是口嫌体正直。简直就像平常的我一样。

「……啊嗯！ 咿嗯！ 噫啊嗯！」

　一边看着罗亚摇晃的胸部一边想着这些事的时候，拉迪安的动作又加快了一个档次。差不多要结束了吗。罗亚那边似乎也因为这样而提高了快感。

「……咕嗯……」
「哈嗯、啊嗯……啊――――――――」

　拉迪安把腰深深顶上，感觉很舒服似的伸直了腰。被中出的触感给弄到高潮，罗亚也在中出瞬间后将背往后仰。

「哈啊……哈啊…………啊嗯？ 啊嗯！ 咿呀！」

　原本想要喘口气，但是拉迪安却再次开始动作。还真是有精神。似乎在【发情】的效果时间内的话只做个一次两次是不会软下来的样子。

「咿啊嗯！ 啊嗯！ …………啊……啊勒？」

　罗亚发出感到困惑的声音。拉迪安停下动作，俯视着罗亚僵住了。

　魅惑状态解除了？
　……嗯、叫出狀態欄确认已经解除了。

「……赛希尔，妳刚刚对我做了什么？」

　拉迪安盯着我看。为什么我要被怀疑啊。

「只不过是刚才罗亚把拉迪安变成魅惑状态而已喔」
「说了要推倒这个人，现在正在压着她的都是赛希尔。不是因为赛希尔的主导才变成这种状况的吗？」

　哎呀。

「因为被说了"想要通过这里的话就推倒我"嘛」
「诶？ 啊勒？ 我有说过那种事？」

　应该是「打倒我再走」吧。细节的表达方式有所不同呢。不过不是什么大问题。

「……不管怎样，这不是该在敌方阵地里做行为」

　拉迪安起身，开始穿着内裤和铠甲。

「赛希尔的兴趣我已经死心了，但是别把我也卷入」

　明明都说是罗亚的错了……没能蒙混过去吗。为什么呢？

「对不起」

　然后不知道为什么对罗亚道歉了。

「啊……」

　罗亚发出遗憾的声音。嗯姆。做到一半就停了，拉迪安还真是个残忍的家伙呢。 

３８． 惡魔，下令侵犯 －２－
[３８． 惡魔，下令侵犯 －２－] by Asakura Otome

　　「那麼，接下來是我的回合了。」

　　移動到羅亞正面，也就是剛才拉迪安所在的地方，從道具箱取出「異形之宴」。是只看名字完全不曉得是甚麼東西，總之就是假陽具。是可以通過消費MP驅動，使之輕微的振動及令形狀變得扭扭曲曲的振動器。

　　消費1MP試著實際讓它動起來。停止時是黑的陽具外形的異形之宴，接收了我的MP不停改變形狀。一部份像瘤一樣的忽然鼓起像壓上一樣激烈地振動，也有突然出來突起然後一邊搔動一邊退回去，細小的突起以連續被推出去。那個方向和定時都七零八落，時候同時，時候不規則地接連改變形式。

　　「欸，稍等，那個……」

　　羅亞凝視著異形之宴。嗯。確實如果被這種東西插進去的話的確會有『會變成怎樣』的不安。

　　異形之宴馬上回復成原來的陽具的形狀了。是因為只使用1MP。畢竟這本來就是插入裡頭後驅動的，如果要那樣活動著插進去，怎樣想也太強人所難了。

　　「為甚麼，這跟加恩加爾做的東西那麼相似？」

　　……原本是這麼想，不過好像是因為不同的理由而感到吃驚。另外，在說的加恩加爾，是與羅亞同為惡魔四天王之一，遊戲開始時在盜賊洞窟遇到的炎之惡魔的事。

　　「這個，是叫拉庫那古的人製作的。」

　　道具圖鑑的設定是這樣啦。

　　「啊，那個，是加恩加爾製作成道具時使用的名字。」

　　真的嗎？加恩加爾和拉庫那古。對了，根本只是反過來讀而已？

　　「加恩加爾幹嗎做這樣的道具？」

　　「唔……好像是對介意著惡魔不能像人類一樣能治療陽痿的事的繆魯古依燃起對抗意識，所以製作著各式各樣的色色的道具？」

　　「哼—嗯」

　　還真是每天也有大新聞，不過全是無關痛癢的信息就是了。不過加恩加爾和拉庫那古竟然是同一個人。

　　「那麼，跟加恩加爾相識的羅亞，那就不介意這個？」

　　「欸!?不，不要，這太亂來了！」

　　用膝頂在驚慌的羅亞的兩腳之間，左手張開羅亞的陰唇，把異形之宴放在陰道口。

　　「等，等等……」

　　羅亞正打算向後移逃開時，卻被不知甚麼時候移動到我剛才站的地方的莉娜壓制著。

　　「喂，賽希爾……」

　　拉迪安又來抱怨了。真是不會看氣氛的東西。

　　「不是在敵地做的行為？」

　　「沒錯。」

　　「那麼，給我放哨。」

　　「……喂。」

　　已經說夠了無視掉，把意識集中在羅亞身上。

　　剛才，因為看過異形之宴的活動吧。羅亞的視線完全固定在自己私處上那黑色的魔法道具上。那個表情混雜著恐懼與期待。

　　期待比較大吧。說起來，嘴上說討厭但卻沒想合上腳呢。

　　哦哦。畢竟這裡直到剛才吞下拉迪安的東西而感到喜悅的地方。好不容易可以觀察一下。跟孩子一樣的我不同，有著相當大人的外觀。拉迪安喜歡哪一種呢？

　　「哦……」

　　回應期待，把異形之宴一下推進到深處。為了確認情況試著抽插數次。發出相當潮濕的聲音，起泡的愛液纏在異形之宴上。

　　「哦……唔……唔唔——……」

　　羅亞好像有甚麼不滿的。因為停下來而焦急嗎？

　　向異形之宴灌注MP。

　　異形之宴有二個使用MP的項目。一個是動作時間，基本消費MP1作一分鐘動作。再一個動作的激烈度，分為消費1～10點的十等級。實際消費的MP為二個項目相乘。總之，先消費1點慢慢動一分鐘。

　　選個中規中矩的……動作激烈度消費5點左右看看吧。

　　「嗚啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　羅亞發出像哀鳴一樣的嬌聲，粗暴地揮舞手腳掙扎。我把手放在羅亞的肚子上面按住，另一隻手則固定著異形之宴，確實地讓刺激好好地在羅亞的陰道內傳達。

　　「啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！啊嗚！嗚！嗚呀！嗚呀呀呀呀呀呀！啊！呀……嗚……呀……」

　　這個超猛的。

　　羅亞的全身像觸電一樣痙攣。最初鬧騰的手腳馬上變得無力，最後甚至變得連痙攣的力氣也沒有。

　　臉上完全是眼淚、口水和鼻涕超厲害的。難得的美人就這麼糟蹋了。話說已經反白眼加吐白沬了……喂？這很危險吧？

　　慌忙抽出異形之宴。羅亞最後作出一個大大的顫動，之後就那樣不動了。

　　「姐姐大人，毫不留情呢。」

　　莉娜忽然從後面抱過來，在耳邊呢喃。

　　「……嗯，其實只是沒想到會這麼厲害。」

　　「就這麼淡然結束，姐姐大人應該也欲求不満吧？」

　　莉娜的手迅速而巧妙地鑽入我的褲子和內衣中。

　　「哎，啊，停一下！……嗚啊！」

　　不妙，莉娜的手指已經滑進我的陰裂裡了中。

　　「喏，不是已經變成這麼濕了嗎？」

　　「即，即使……哎……啊，啊嗚……」

　　手指增加到二隻，既轉且搔的在裡頭攪拌著。而手掌且在陰核上撫摩刺激。

　　「啊……哈……等，等一下……」

　　「怎麼了？」

　　「哦，那個……」

　　「啊，就這樣會弄髒。那就脫吧。」

　　「欸，不是說這個！」

　　莉娜的手因為已經潛進我的內褲中，所以隨便放下就簡單地讓我的屁股外露。

　　「哼呼呼呼呼……」

　　「嗚耶!?等……！」

　　對我露出的屁股莉娜一邊用臉蹭著一邊笑。話說，這笑容很可怕。

　　「莉娜，給我等等!?」

　　雖然打算叫停莉娜，但隨即就被她從後面撞飛，正好倒在我面前以糟糕的姿勢昏倒的羅亞上面。

　　而我的臉下也剛好是羅亞豐滿的乳房。很柔軟啊。

　　「借一下。」

　　莉娜奪取我右手上拿的那東西。就是那個。

　　「不，不行！不……啊！啊啊呀呀呀呀呀！」

　　因為我中斷注入MP而變回陽具外形的異形之宴，在莉娜的手中輕而易舉的就進入了我的體內。

　　大小的話不怎麼樣，不過因為異物進入令陰道擴張的快感，以及被嚇一跳令腰作出反應。

　　「唉呀，可以選強度嗎？」

　　莉娜嘟噥著。因為要使用異形之宴的話，需要決定消費的MP。

　　「那樣的話，就最強的。」

　　「不行！那個不行！待……嗚啊!?」

　　在陰道中異形之宴如波浪般起伏著。一點一點地振動，開始從各種角度刺激我的肉壁。可是……。

　　「啊，啊呢？」

　　「哼呼呼。首先從最弱開始。」

　　只是嚇我嗎？

　　「……嗚……啊哼……」

　　雖說是最弱，但還是有著相當的刺激。一點一點地被壓上來快感，讓腰擅自地忸怩擺動。

　　「哼呼呼呼呼。姐姐大人，很享受嘛。」

　　「嗚……啊啊……啊…………呀？ ……啊呀！啊！哈呀！」

　　禁不住拱起腰。遭到異形之宴意外的攻擊，我的身體一口氣被堆向高潮。

　　……我，深信異形之宴的活動是隨機的。那在某種意義上來說是正確的。可是，即使隨機攻擊只要碰上反應很好的情況，異形之宴就會學習起來，然後執拗地攻擊同樣的地方。

　　異形之宴同時攻擊的地方不僅僅是一個地方。一邊攻擊弱點，再隨機地找尋其他的弱點。一直反複進行，然後向我的弱點同時一起攻擊。

　　「依！呀！啊啊呀！啊呀呀呀呀————————！」

　　就那樣輕而易舉地被弄去了。手腳變得繃緊，身體中緊緊地收縮讓快感從背直湧上頭頂。強烈的痙攣使得全身虛脫，雖未致於昏倒但也只能無力的躺在羅亞上面。

　　「唉呀。意外地快呢。」

　　「……所以說，這個……」

　　意外而且不留情的攻擊？原本是打算說明的。

　　「那麼接下來是最強囉。」

　　「等下！」

　　下一瞬間，我的意識被吹散了。以吞下異形之宴的陰道為中心快感不斷擴散，除那以外的感覺全無。快感猶如跳樓大平賣般的從遭到激烈刺激的身體中產生出來，把只剩下空白一片的意識的我玩弄於股掌中。

　　完全不曉得到底持續去了多少次，自己到底是怎樣的姿勢，到底呼喊著甚麼，更不要說到底昏過去幾次了，因為當注意到時意識便又再被快感吞噬。

　　「啊，好像回復意識了。」

　　我醒過時，窺視過來的是羅亞。

　　「不愧是姐姐大人。復甦得真快。」

　　莉娜的聲音聽來好像在附近。

　　確認周圍，還是在剛才的大廳。拉迪安雖然稍微遠離開但也看著這邊。

　　我則是穿著和原來一樣的衣服，不過在地板上躺下。

　　「這個很厲害。還給你。」

　　莉娜把異形之宴交給坐起來的我。

　　「突然來個最強的，有夠過份。」

　　 「但是，姐姐大人不是也在羅亞身上用過嗎？」

　　「那只是第五級。」

　　 「唉呀。」

　　莉娜的臉看來是真的感到吃驚的。

　　「不過，姐姐大人比羅亞的時間更久。」

　　「是體力差吧。」

　　等級99，持久力在這個上也有提高吧。這是好事還是壞事呢？是好事吧？

　　「欸，比起那個還要上面的？」

　　羅亞臉不斷抽搐。

　　「要不要試一下？」

　　看著異形之宴的羅亞一聽到，立刻不停搖頭拒絕了。

　　「這樣啊？那麼，過一會吧。」

　　「……不不，過一會也不用了！」

　　不僅是頭，雙手也大幅地搖加以否定。似乎是因為這樣，幾乎只有帶子的衣服覆蓋的胸在哆哆嗦嗦震動著。很驕傲吧？

　　「如果可以，之後可以再借給我嗎？」

　　就在我睨視著羅亞的胸時，莉娜如此說道。

　　「哎，為，為什麼？ ……我的話暫時不用了……」

　　「不，雖說也可以為了姐姐大人使用。不過我另有希望的對手……」

　　「我不需要了。」

　　這次我就像羅亞一樣地用全身否定。

　　「其實也不是現在要馬上借這樣的。總歸來說，就是如果找到帥氣的男朋友時……」

　　捂住臉頰那樣說的莉娜。嗯？男朋友？記得莉娜有說過……

　　如此想著，我向拉迪安看過去。正確來說，是拉迪安的腰附近。

　　感受到我視線的拉迪安，按著屁股退後了一步。

　　「是用在後面嗎？」

　　「是的」

　　異形之宴通常時也不是那種不講道理的大小。如果好好地用的話在屁眼用也可以。

　　也罷。

　　我從道具箱再取出一個，望著雙手各拿著一個的異形之宴。

　　「其實還擁有另一個的。怎麼樣，要二個同時用嗎？」

　　莉娜聽到後一臉期待的臉。哦，其實全部的話有五個。

　　異形之宴的雙刀流。嗯。為了確保最後不出差錯，暫時先這樣拿著。

　　我慢慢地輪流看著，然後注視了羅亞的股間。

　　「……欸？等，等等！不可能的！太強人所難了！不可能的不可能的！」

　　羅亞立即驚慌的退後。

　　「話說，你沒有甚麼在意的事嗎？」

　　「甚麼事？」

　　「例如怎麼羅亞像同伴一樣的在這裡？」

　　「現在才說這個!?」

　　一邊說一邊確認狀態表。不知甚麼時候羅亞已經加入到隊伍了。

　　到上次為止的周目也是勝利後侵犯就會加入隊伍。沒有比這更滑稽的展開了。

　　「『無論如何也想要跟來』這麼說了……」

　　「嗯！夜晚的對手就交給我吧！」

　　這個色情大姐。

　　「那麼，現在來吧。」

　　把手上拿著的兩個異形之宴指向羅亞。

　　「不是不是不是！這個除外！」

　　毫無毅力。

　　……我也用過異形之宴，不過還是暫時放下這件事。

　　把異形之宴收回道具箱上。輕輕地拍了拍背和屁股。不過好像沒特別髒。

　　「那麼，去取勇者之証就回去吧。」

　　該完成來這個遺跡的本來目的了。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　在大廳的深處，有一座在遺跡中來說被格外豪華的裝飾著的台座，在此之上有一個吊飾浮著。

　　「那就是勇者之証嗎……這樣四個勇者的武具也集全了。」

　　拉迪安恍神般凝視著証。

　　「像這樣放在這樣的地方，怎麼到現在都沒人來取？」

　　莉娜提出疑問。

　　「因為知道這個遺跡的人很少。而且在遺跡中的怪物可是相當強的，只是能力稍微出眾的程度是根本比不上。」

　　「是那樣嗎？但是，姐姐大人不是輕鬆地打倒了？」

　　「因為，我很強啊」

　　不知為何拉迪安和莉娜用可疑的眼神看著我。啊呢—？

　　「……為甚麼用那種眼看我？」

　　「因為沒看過賽希爾認真作戰。」

　　「我已經不知道姐姐大人到底是強還是弱了。」

　　暫且不提被看作弱的事。但是，不認為是能依靠的強是怎麼回事？

　　確實這次周回沒有認真作戰過。

　　只是莉娜啊，你不是忘了穿著聖魔的銀月被我用魔法弄到瀕死了吧。

　　嘛，算了。反正也沒必要讓人認同自己很強。

　　「那麼，現在……」

　　對勇者之証伸手，但隨即停止了。

　　到上周目為止，在勇者之証出現在眼前時，也會出現讓隊伍成員中的誰去取的選擇。

　　其實選擇主角外的人是沒法取得。畢竟勇者之証是勇者以外沒法裝備這件事在選擇肢也是有說明的。

　　「姐姐大人？怎麼了？」

　　「唔……。其實勇者之証，跟劍、盾和鎧甲不同，勇者以外的人是沒法觸摸到。」

　　「是這樣嗎？」

　　莉娜來到勇者之証的我搭話。

　　並不是想如果沒能取走會怎樣。先讓莉娜和拉迪安試著取確認不能接觸一事後我再拿走，會好好地認同我是勇者認識吧？但是，如果一不留神被我以外的人取走也令人困擾之類，考慮著這樣的事。

　　「沒錯沒錯。雖說我是守護這個，不過根本就觸不到。」

　　無視我那樣的想法的羅亞向勇者之証伸出手。

　　本該確實地能觸的羅亞的手像完全沒有實體一樣穿過了勇者之証。

　　「……我也可以試著觸摸嗎？」

　　感到興趣，莉娜靠近勇者之証，也伸出了手。當然也一樣穿過去了。

　　「真不可思議」

　　結果拉迪安也靠近試著摸。

　　「……原來如此。確實看起來好像在那裡，但手卻碰不到」

　　然後，三人期待的看我。不要給我壓力。

　　……嗯。應該沒問題的。因為到現在為止已經取過六次了。

　　裝著若無其事一樣，向勇者之証伸手。確實感到勇者之証在我的手中。……這對心臟真的很不好。

　　「真的是啊。」

　　「賽希爾真的是勇者啊」

　　莉娜完全沒有感到吃驚的樣子，笑嘻嘻地笑著。拉迪安別再說這些沒禮貌的話。

　　「啥—……這個真的是勇者……」

　　感到吃驚看著這邊的羅亞最沒禮貌。

　　立刻裝備到手的勇者之証。從頭上降下的証，開始放出淡淡的光芒。

　　「拉迪安，過來，把劍拿過來。」

　　「啊。」

　　從拉迪安接過勇者之劍，用劍身碰勇者之証。那個瞬間，勇者之劍發出強烈光芒，染白了視野。

　　「甚，甚麼!?」

　　「嗚啊啊啊呀—!?眼睛—!?」

　　拉迪安和羅亞發出吃驚的聲音。話說回來，勇者之劍醒覺的情報，此次沒收集過，也沒被告知。

　　如果不讓劍醒覺的某地方就不能推進，醒覺的情報則要到相當深的洞窟的深處才可入手。不過，如果知道那個情報也就不必去取。所以理所當然那個洞窟，是多周回後任誰都會無視的地方。

　　不久光收斂下來，拉迪安一邊擦眼一邊抱怨。

　　「如果要做甚麼，先說一聲啊。」

　　「啊，嗯。抱歉抱歉。是，拿去。」

　　把醒覺的勇者之劍交回去。

　　「……這是！」

　　拿著劍的拉迪安吃驚的叫了出來。

　　「做了甚麼？」

　　「這才是本來的勇者之劍」

　　「……是這樣嗎？」

　　不斷重覆凝視劍。

　　「念出來的話就能引發大爆炸，不過使用時要注意。莉娜姑且不論，把羅亞捲進周圍的話運氣好也是再起不能啊。」

　　「……確實，能沒止境地連發強力的魔法……」

　　要是單獨玩時使用特殊效果比用來斬更強的劍。

　　話雖如此，不過因為道具發動的特殊效果威力跟等級不相關，所以高等級時斬的一方是比較強。不過那是後話。

　　「雖，雖然不太明白，不過會注意……？」

　　被說明嚇怕羅亞，躲了在我的背後。話說你把甚麼放在我肩上了？是想找架吵嗎？不過莉娜和羅亞二人是在「魔王雷古諾斯」中的體積是一、二號人物所以沒辦法，不過，即使如此，那個大小太可惡。

　　雖然劍的覺醒也結束了，不過拉迪安應該沒甚麼出場機會就是。畢竟戰鬥我一個人就足夠。

　　不管怎樣，由於勇者裝備集全了。之後就是去魔王城了。 

３９． 魔王城，危險又有趣 －１－
[３９． 魔王城，危險又有趣 －１－] by Asakura Otome

　如此這般，我們來到了魔王城。

　從弗普路的遺跡開始近乎直線走了十天……用了移動速度上升魔法所以是五天。由於只有保存食品有買到足夠應付每天的行程和追加人員的量，所以沒有中途順便在村子或城鎮補給。
　差不多對保存食品感到厭煩了。

　通關就在眼前，想要快點確認啊。確認在新游戲選項裡，要是能選擇不使用超擬真介面的話，是否能夠回到現實世界。

　明明在這周目一開始的時候還想過要確認的，卻在使用變成女性的身體進行各式各樣的玩樂時忘了，但通關將至果然還是會注意到。
　……不過，回到現實的話就要和拉迪安、莉娜還有羅亞分別了呢。再次選擇超擬真新游戲的話也許還能再見面，但是那樣得話又得要從頭開始。被莉娜玩弄、拉迪安對我感到無言的記憶，也只有我這邊會留下。

　雖然還沒決定怎麼做就要到目的地了，總之，先去入口吧。

「賽希爾？ 這結界妳打算怎麼辦？ 雖然我可以通過，但人類是可不行喔？」

　魔王城的四周覆蓋著紫色的膜。是惡魔或怪物可以通行，但只有人類無法通過的結界。
　順帶一提，魔王似乎也無法通過。所以張開結界之后就變成了家裡蹲狀態。

「這個結界被裝備所有勇者裝備的人觸摸的話就會解除」
「是這樣嗎？」

　羅亞不知道嗎。

　游戲裡沒有解除結界方法的情報。話雖如此，第一次玩的時候主角會裝備穿著優秀的勇者裝備，很少有玩家會在這裡卡住。真要說的話，把優秀的裝備讓給低等級隊友做為保護，會如此考慮的玩家反而會在二周目卡住。例如我。

「就是這樣，拉迪安，給我脫」
「在這裡嗎？」

　目前所在位置是魔王成結界外側，通往陡峭山脈之間的魔王城的綿延道路中。

「四周應該沒有怪物吧？」

　總之，在可見的範圍內沒有。

「大概吧？」
「……既然是賽希爾沒發現的話，就相信好了……」

　喔呀？

「是喔，為什麼？」
「之前探索遺跡的時候，在我注意到之前賽希爾就用魔法收拾了。應該很擅長探查怪物的氣息吧？」

　那是因為在地城裡的話會在小地圖上顯示。
　現在的位置是室外地圖，無法使用小地圖。

「那個是地城限定喔」
「是這樣啊？」

　原本打算脫下鎧甲的拉迪安手停了下來。

「啊、沒問題的。如果是這付近的怪物的話，靠我一人就足夠了」

　正確來說，是連最終boss只靠我一人都綽綽有餘。

「……是喔」

　拉迪安的手仍然沒有動。

「怎麼了？ 要我幫你脫嗎？」
「不、我自己來」
「不用害羞也行。要姊姊我幫溫柔的幫你脫下嗎？」

　由自己來說感覺角色怪怪的。

「那是什麼啊。說到底，年齡還不到可以說是姐姐的程度吧」

　說誰小孩子啊。雖說我的確身高不高，胸也不大就是了。

「歐尼醬，我來幫你脫掉喔ー」
「惡心」

　嗚喔。馬上被拒絕了。雖然我自己也覺得惡心。

　無言的氣氛蔓延四周。拉迪安從我這退后一段距離后，開始脫下鎧甲。

　拉迪安意識到我的視線，在脫盔甲的時候感覺他有些害羞，而盯著他看的我突然被莉娜從后方抱住。

「那麼，姐姐大人的衣服就由我來幫您脫掉」
「誒、等等莉娜？ ……噫呀嗯！？」

　莉娜在脫下衣服的時候，手伸進衣服裡四處撫摸。

「那下面就由我來ー」

　在腳邊蹲下的羅亞把我的褲子脫下。接著把手搭上內褲――

「等等！ 只是穿鎧甲而已不需要脫掉內褲啊！」

　――我慌張的用兩手壓住內褲。但是莉娜卻趁這個空檔把手伸進衣服深處。

「嗯啊！？ 等一下！ 等！ 啊嗯！」

　被莉娜一邊吻著頸部一邊用纖細的手指玩弄乳頭，而我叫了出來。羅亞放棄脫下內褲，把手伸進來。

「所以說！ 等一下！ 呀嗯！ 嗯啊！」
「……喂、鎧甲脫下了」

　拉迪安用很客氣的語氣搭話。

「啊啦。拉迪安大人。可以請您稍微等一下嗎？」
「不用等也行！」

　稍微用點力甩開莉娜和羅亞。真是的。

「明明還想再一下子的說」

　什麼還想再一下子啊。

　自己脫下衣服，將拉迪安遞來的鎧甲穿上。接著背上劍和盾。確認勇者之證掛在脖子上后，就準備完成了。

「那就解開結界了喔」

　急忙走向紫色的膜，把手伸出去觸碰。在那瞬間，在碎裂聲出現的同時膜也跟著破碎，然后溶解消失掉。

「只有這樣嗎？」
「嗯」

　把劍的盾還給拉迪安，然后開始脫下鎧甲。莉娜和羅亞一邊偷笑一邊靠近，我把脫下的鎧甲交出然后拿回自己的衣服。接著那兩個人就失望的把鎧甲遞給拉迪安。趁這個機會我把自己的衣服穿上。
　現在可是在認真的在推進事件誒！老是一直被捉弄誰受得了啊。

「接下來，走吧」

　拆除紫色的膜，直接向出現在眼前的魔王城邁進。其他三人也陸續在后方跟上。


　由高聳城牆所圍住的魔王城，就算沒有結界貌似也是進不去。
　做為唯一入口的城門就在前進道路的正前方。
　……說起來，沒有后門之類的呢。正門被堵住的話會沒有逃跑的地方，作為一座城堡這該怎麼說呢？也許不用考慮得這麼深。反正是游戲。

　來到城門附近時，門旁立著的石像動了。

「啊！ 是哥雷姆哨兵！ 明明有我在應該沒問題的！ 停下來！ 停下來！」

　羅亞慌張地喊著，但是石哥雷姆動作沒有停下的跡象。總覺得第一次玩的時候好也是聽到同樣的台詞，總覺得應該先說一聲。

「嘿、斗」

　就在魔像舉起手要往這邊撲過來的時候，我縮短距離把腹部踢飛。
　石哥雷姆的身體粉碎，殘留的上半身和下半身當場倒下。雖然手腳還在亂動，但已經沒有威脅了。

　回過頭來，架好劍的拉迪安呆然地看著這裡。

「嗚哇ー……之前不是認真的戰斗真是太好了ー……」

　看了看哥雷姆的殘骸和我，羅亞念念有詞。

　不管那兩人了。
　我走向莉娜，把一枚卷軸交給她。

「莉娜、這個」
「姊姊大人？ 這個是？」
「【全治療】的卷軸喔。應該差不多可以學了吧」

　莉娜的等級又快要上升了，最近每次戰斗都會確認等級。總算在這次的戰斗中到了可以學習【全治療】的等級了。
　保險在最后勉強趕上真是太好了。而且最近一段時間也都有盡可能的裝備"即席的英雄"，就算只靠我以外的三人應該也能對魔王成的攻略設法做些什麼吧。

「就這樣收下好嗎？ 我想應該價值不斐才對」

　在收下卷軸時向我確認。

「這是要提升隊伍的回複力，不用在意也行」
「了解。非常感謝」

　莉娜一把卷軸打開來看，卷軸就變成了光的粒子被莉娜吸收然后消失。

　在「魔王雷古諾斯」裡卷軸分為兩種。
　一種就是像現在一樣用來學習魔法的轉軸。普通的在店裡有賣，稀有的則是放置於地下城的深處。
　另一種是發動魔法的卷軸。用完就丟的發動魔法道具。沒有學到，又或者是學不到的魔法都可以使用，但威力和使用者等級無關，是固定的。初級到中級的卷軸能在店裡買到，上級以上的卷軸則是不存在。

「學會了」
「嗯」
「不過，感覺不會出現要由我來使用的場合」
「要是我有什麼萬一就拜托了」
「呃。……實在是難以想像」

　說得也是。有勇者之證的話大多數的異常狀態也都可以抵抗。

「好。那接下來，暫時先回去吧」
「……這是什麼玩笑」

　拉迪安對我所說的話皺了眉頭。而其他兩人也是驚訝的表情。

「不、這不是在開玩笑」
「是要回去哪。這附近沒有小鎮或村莊吧？」
「總而言之，先到露西特？」

　拉迪安的表情變得更加險惡。

「那個。魔王城已經事先在【轉移】登錄了，所以想說要不要今天就先回去慢慢休息。明天早上在重新再來就好？」
「嗯……原來如此」

　之前都一直在吃保存食品，想要吃久違的普通飯菜啊。
　要是羅亞就用那樣的打扮進入村莊會有大騷動，但只要能像其他三位惡魔一樣變化成人類應該就沒問題。

　我們用【轉移】魔法回到露西特，在"休息的盾亭"住宿。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　深夜，我一個人回到了魔王城。

　在大家睡著后偷偷跑出房間，使用名為【異空翼】的超高速飛行魔法飛走。說到如何形容這個魔法的超高速飛行，就是上次之前在「魔王雷古諾斯」的舞台的大陸裡，能以游戲時間數小時橫渡的速度。雖然想過用這種速度飛行的話會給使用者帶來莫大的負擔，但是完全沒有因為超加速產生G力，也沒有飛行中的風壓。不愧是魔法。怎樣都行。
　速度過快所以很難作微調，無法做出細微的移動，但用於長距離移動的時候相當方便。這是周回在還沒使用【轉移】登錄地點前經常使用的魔法，不過這次沒有用。雖然可以只讓主角先到目的地，再用【轉移】或【召集】把大家拉過來，然而在這次超擬真裡做的話總覺得會被說些什麼。

　當然，拉迪安、莉娜以及羅亞都使用不了【轉移】。應該追不上我吧。

　跨過已經動不了的魔像，入侵魔王城。
　確認顯示的小地圖，往最近的紅點走去。

　我會只身一人來魔王城的理由，第一個是在通關之后要回到現實的時候，要是大家在身邊決心似乎會動搖。
　另一個是被配置在魔王城的怪物們。

　魔王城裡配置了多種類型的怪物，其中有大約半數即使在戰斗中也會強奸女性角色。
　也就是說，當主角在被數匹怪物困住的時后，一旁的女隊友也正在被推倒。雖然羅亞的誘惑有效對手很多，而且只要不是離這面的等級低上太多就不會一直搞到最后，但是喜歡的角色在面前被侵犯的衝擊很大。

　最終地城的敵人應該要很強，但「魔王雷古諾斯」的做法卻會讓人覺得游戲是把重點放在玩家的精神攻擊上。網路上的評價是一半一半。真要說的話是罵的人比較多。
　當然，我是讚成派。

　距離最近的怪物是有著漆黑色的毛、身長超過2公尺的狼，惡魔狼。被盯上了。性的意義上。

　惡魔狼一注意到我，一跳就縮短了距離。我向后轉身逃跑……但是馬上就被抓住推倒了。
　在魔王城冰冷的地面上趴著。臉頰涼涼的好舒服。背后是惡魔狼的前足。即使隔著布衣也能明白肉球的柔軟。

　轉過頭看向背后，眼前的是惡魔狼的臉。是與身軀相應的大臉。大到似乎能把頭放進去的嘴巴就在我眼前。
　那張嘴打了開來……

「嗚呼嗯」

　臉被呸嘍的舔了一下。是野獸的臭味。

　惡魔狼叼起衣領的周邊。下顎一動，牙齒和前足的爪子把布料一扯，布衣就簡單的破了。
　褲子和內褲也用同樣的方式被撕開。前足仍壓在我的背上。明明是只狼還真靈巧。

「咕誒」

　衣服在其功能消失之后，惡魔狼就撲的一聲壓在我背后。腹部柔軟的毛碰到背后很舒服，不過好重。下顎也放在我的頭上，要轉頭也很辛苦。

　然后，屁股被那個東西頂著。沒有長毛緊緊貼著的觸感。而且就像是要表現出它的性欲一樣，很熱。

　啊勒？不過這樣的姿勢能插入嗎？現在我是四肢伸開趴在地板上的狀態，把屁股抬起來會比較好？不過，考慮到撕開衣服的細膩手法，應該很習慣侵犯人類才對，再稍微交給它一下吧。

　惡魔狼動著腰摩擦我的屁股，大幅動擺起腰的時候那一根進入了我的身體和地板之間。在那個狀態下使勁地動腰，我的屁股就被抬了起來。
　就算撐著我的體重也能挺直的支撐著，真厲害。

　在我跪起來的時候似乎是對高度感到滿足，停下將我抬高的動作一度把腰往后。就像用眼睛看著一樣，前端準確地壓在我的裂口。

「……嗯啊……」

　在裂口的抵抗只有一瞬間。惡魔狼的肉棒，在還沒有完全松開的我的裡面一邊把肉壁分開一邊插進來。

「哈……啊……嗯」

　……喂，太深了！是要插到多裡面。是因為身軀龐大，所以陰莖也很長嗎。在小穴裡咕哩咕哩的壓迫的同時強硬的插進去。而我的上半身被惡魔狼壓著無法逃跑。

「嗯……啊……啊？」

　插到深處的惡魔狼的肉棒開始膨脹。話說，這是真的開始勃起？插入的時候明明硬到像是把骨頭塞進來一樣，現在開始會變得更加堅硬嗎。

「……哈恩…………啊……咿、咕咿…」

　特別是在小穴入口附近，肉棒的根部周圍膨脹的相當激烈。只有那邊像是肉瘤一樣膨脹成球形。說起來，犬科的陰莖根部會因為膨脹而變得拔不出來……？

「哈阿…………阿嗯、哈阿……」

　如同被塞入拳頭的感覺。接著那個膨脹就像是卡住一樣動不了。雖然在我的小穴裡的是明顯過大的惡魔狼陰莖，但仍然感覺得到在身體中殘留下來的被瘤擠壓的感覺。

　在這樣的狀態下，惡魔狼開始扭腰。

「咿嗯、咿噫嗯！ 阿嗯！ 咿嗯！ 啊啊！」

　因為被瘤給塞住，惡魔狼的那一根拔不出來。即便如此仍扭著腰，我的身體被拉扯、擠壓，被凶惡粗大的男根衝擊深處。

「啊嗯！ 啊啊嗯！ 哈嗯！ 啊、哈啊、啊……」

　身體一動一動的顫抖。最初是痛苦居多，但是接下來就習慣了。倒不如說是難受和疼痛轉變成了快感。

「嗯、咕嗯！ ……啊……啊嗯、啊啊！」

　惡魔狼如野獸般的激烈反覆抽插。不對，就是野獸。
　夾在地板和惡魔狼的身體無法動彈被腰部用力衝撞，我的身體內部也被蹂躪著。

「啊嗯！ 呀嗯！ 啊嗯！ 阿阿、啊嗯！」

　不行了，差不多要去了……。

「咿嗚嗯！？」

　在那瞬間，惡魔狼用比目前更激烈的動作插進我的體內深處。

「啊嗯！？ 咿、啊嗯、啊啊啊啊啊啊、啊――――――！」

　感覺到瞬間在我的腹部中射出了熾熱的東西，而我也同時高潮了。
　被惡魔狼緊緊抱住，能感受到它一邊抖動一邊把剩下的灼熱精液持續射到我的小穴裡。

　原本光是惡魔狼的肉棒就占滿我的腹部裡面，又不知是因為大量射出的精液還是因為被抱緊的關系，變得相當痛苦。
　惡魔狼沒有了最初的氣勢，仍持續把灼熱的液體在我體內慢慢射出……喂、等一下。是要射到什麼時候？

　惡魔狼的腰已經停止扭動。雖然看不見，但感覺得出來它因為剛完成一件事正在悠閑著。
　啊勒，狗不是都會背對著對方插入來著？為什麼會在我的上方不動呢？是因為以人類為對手的時候為了不讓對方逃跑而壓著的緣故？

　我身體仍然動彈不得，繼續讓惡魔狼中出著。
　有點重，但柔軟的毛就像高級毯子一樣舒服。肚子稍微有些難受，但是在裡面的惡魔狼分身熱熱的、一抖一抖的，一點一點的持續射出精液，好舒服。

　嗯、像這樣也不錯呢。

　我在一段時間裡感受著背后和小穴裡惡魔狼的溫暖，悠然的沉浸在餘韻裡。 

４０． 魔王城，危險又有趣 －２－
[４０． 魔王城，危險又有趣 －２－] by Asakura Otome

　恶魔狼在把要射的给射完之后很快就离开了。有点寂寞呢。不、不是在期待被温柔对待喔。

　忽然，矮桌上出现一个如同立起来的棒子的哥雷姆，就像是要和恶魔狼换手一样来到一旁。这是名为死刑串刺的金属制哥雷姆。是以将女性入侵者拘束、抓走为目的而制作的。

　死刑串刺的上方浮着一个金属环，这也是哥雷姆的一部分。受害者的脖子会被固定在这。然后，本体中央立着的棒子会插入前面或后面的小穴将动作封锁。
　只靠受害者的脖子和股间就能支撑身体。就我看来，虽然手脚没被固定，但一个人似乎也是无法挣脱。

　被拘束的同时也进行着绞喉和串刺的处刑。四只脚则可以稳定的运送受害者。

　为什么棒子只有一根？不同时插两个穴吗？在网路上曾看过一些这类的讨论，而结论是为了不让体重分散所以只有一根。比起快乐更重视痛苦。

　死刑串刺就算只有单体也会去抓女性入侵者，准确来说是优先捕捉其他怪物侵犯后的角色。这次也是一样吧。

　死刑串刺的浮游还来到倒下的我的脖子附近。金属环在我眼前解开变成绳子的形状，然后卷起我的脖子。

「嗯……啊哈嗯！」

　脖子被勒住了。因为是勉强才能呼吸的程度，两手不自觉抓住环想要挣脱。但是环变回了坚硬的金属，似乎无法从我的脖子取下。

　环往上升拉扯我的脖子。看不出有什么东西连结着环，原本就是漂浮的物体。应该只是再次上浮而已。而我的身体也跟着被往上拉……好难受、好难受啊！
　环用向上漂浮的方式将脖子被勒住的我吊起。感觉就像是被缠在脖子上的环垂吊着的感觉。

　脚底下没有感觉到东西。完全浮在空中了。
　这种细小的环就能把我的身体给支撑住呢。应该是类似那种在装备上会有的飘浮魔法效果吧 。

　有某样东西碰到了我的股间。脖子被固定没办法往下，所以想办法把目光看过去，是死刑串刺的本体来到我的下面。本体的中央立着的棒子前端正瞄准我的秘穴。

　我的身体慢慢下降。死刑串刺的棒子顶在我的裂口上。虽然腰可以挪开，但是死刑串刺也跟着改变位置不让我逃走。

「啊……哈恩！ 啊啊！」

　接着棒子的前端入侵了我的小穴。原本没有想要发出叫声，但是因为环的关系有点痛苦。

「咕嗯……嗯…………啊嗯」

　我的身体往下，而棒子就这样进入了深处。棒子的前端约三十公分都有许多小小的凸起。作为插入小穴的道具是很常见的形状，不过使用起来却感觉相当有效。小小的凸起摩擦肉壁产生出不少的快感。

「啊咕嗯」

　棒子的前端到达小穴深处的时候，身体就停止下降……才没有。

　乘载在棒子前端的体重集中在我的小穴深处。

「……啊、啊嘎嗯」

　好痛好痛！
　脚下碰不着地面，浮在空中。想用脚夹住棒子来分散体重，也会因为棒子太滑而办不到。
　即使想要用手触碰棒子，也会因为脖子的环而使得身体无法弯曲。光靠细小的金属环就能把身体压制住的感觉很不可思议，不过既然有着能够提起我的体重的浮游魔法，能做到也没什么好奇怪的。

　因为痛苦和疼痛，脚和身体不断摆动、扭动，然而脖子的环保持在绝妙的位置，先不说逃跑，就算想要放松也是做不到的。

　脖子的环让人很难受。不过，因为有小穴里的棒子撑着，所以没那么痛苦。小穴里的棒子也让我很痛。但同时也因为环往上抬的关系，所以也没痛到那种的程度。
　而且痛苦和疼痛还有些部分能转换成快感。

「嗯啊！？」

　忽然间死刑串刺的动作改变了。咚一下，棒子用着这种感觉从下方往上插入。
　微微的左右摇晃，以缓慢的周期不断往上插。

　视线内的墙壁正在移动。 ……不对，是死刑串刺正在移动。
　目前我在被死刑串刺插入的状态下带着走。

　被死刑串刺带走的女性角色，在打倒死刑串刺后就能得救。另外还有使用【转移】或【召集】这种强硬移动的方法。
　那么，说到要是没能得救被带走该怎么办，那就是在打倒中BOSS之后就能回收变得破破烂烂的受害者。由于不会死人，有回复魔法的话就能平安无事的回到队伍。

　反之，像这次只有一人的话我就想过是不是要利用它来抄个捷径到中BOSS的房间……这还真是有些辛苦。

　插入的速度虽然缓慢，但每一次附在棒子上的凸起都会在我的里面摩擦。以股间为中心，舒服的感觉一点一点地扩散到全身。

「嗯……嗯啊……」

　插到小穴深处的瞬间虽然会痛，但是我却有对那份痛苦感到麻痹的感觉。

「呼嗯……呜…………呜啊……」

　发出叫声、呼吸混乱。话说回来，因为喉咙被掐住，只有些微的呼吸。有些窒息的感觉，意识变得朦胧。

　摇摇晃晃的同时慢慢地被插着，接着快感高涨。身体时不时地抖动。

「呜……咕呜…………」

　虽然缓慢，但能感觉到一点一点地在接近高潮。来了，要来了。差不多要去――。

　就在中途，死刑串刺的动作停止了。

　……诶？什么？焦急？
　被哥雷姆焦急PLAY了吗？

　虽然我是这样认为，但看来似乎不是。在眼前的是比起城内其他的门还要豪华的门。
　是相当眼熟的门。这扇门的深处，有著名为魔王城的地下城的中BOSS――也就是说，这里就是死刑串刺的目的地。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　门慢慢地往两边打开。死刑串刺再次起步，我被带到了门的里面。

　大厅里有三位眼熟的恶魔。

「呼姆。总算来了啊。虽说和想像中的模样完全不一样……」

　抱着双臂，从上往下移动视线盯着我的身体看的炼狱的加恩加尔。

「嘿、这模样真不错！ 之前欠的会好好的奉还，给我觉悟啊！」

　不知道为什么很开心，情绪高涨的疾风的维斯。

「什、什么……？ 居然是赛希尔？」

　不知是不是因为混乱，把触手纠缠成奇怪物体的激流的缪鲁古依。

　魔王的心腹，三位四天王看到被吊首串刺状态的我，各自有着不同的反应

「呜……咕嗯……」

　脖子上的环将我往上吊。身体在空中浮起，插在小穴的棒子被拔出。我慌张的用手抓紧脖子上的环，被吊了起来。
　我就这样在空中移动，被运送到恶魔们那边。

　加恩加尔和上次一样用庞大炽热的手抓住我的身体。同时解开脖子上的环，而环滑过我的手飞往本体去。

　回收浮游环的死刑串刺从进来的门回去。应该是回到城里警备了吧。


「亏我之前还从维斯那听到，妳已经成长为有相应实力的勇者了呐」

　盯着我看的加恩加尔，发出稍微有些遗憾的声音。

「原本还很期待到底会变强到什么程度……」

　难道说被寄予战斗的期望了？由于死亡串刺的处刑到一半就结束所以这边已经有被侵犯的打算，但还是稍微抵抗给他们看会比较好吧。

「【烈波冲】！」

　使用往全方位释放冲撃波的魔法。和维斯战斗的时候也用过。其击退效果也是值得期待的攻击，当然对抓住我身体的加恩加尔也有效果。

「咕喔！？」
「所以我不是说过要注意魔法了嘛！」

　维斯对被我这里击飞的加恩加尔喊道。维斯的四只手在身体前面交叉，放低重心，扛住了冲击波。缪鲁古依的触手然缠在一起咕噜咕噜地滚动。
　而我目前是从加恩加尔的手挣脱，坐在地板上的状态。

「【火炎弾】」

　坐着伸出手，往没有失去平衡的维斯施放魔法。理所当然单体攻击无法命中维斯，但我就是看准了这点。这次对方没有拿着勇者之盾，要是中个几发魔法就会被打倒。

　在维斯回避之后，我也起身。加恩加尔和缪鲁古依也重新调整好姿势。正面是加恩加尔，后方右侧是维斯，后方左侧是缪鲁古依。虽然是被包围的状态，但是却保持着距离。是在警戒刚才的魔法吧。

　加恩加尔吸气，下个瞬间从口中吐出火焰。是火焰吐息。虽说吐息伤害因为装备加成的勇者之盾的效果而无效，但是一副完全没事的样子也很奇怪，所以用双手交叉保护脸部往后退。
　看着小地图，就能明白维斯正从后方突击。我转身体使出介于侧踢和后踢之间的踢击，瞄准来突击的维斯的头。

「呜哇！？」

　慌张的维斯紧急停下用手腕防御。嗯，因为我放水了。
　维斯用防御的手臂和其他手抓住我的脚踝。

「还是老样子凶狠的踢技呢」

　维斯一边说着一边……啊勒？是在看哪里？
　……原来如此。从刚刚开始我一直都是全裸的。

「给我放开你这……啊嗯！？」

　想要藏住股间的时候，两手和另一只脚不知道被什么给缠住了。是附有无数吸盘冷飕飕的触手。是缪鲁古依不知道什么时候把触手给伸过来的吧。小地图上只有显示本体的位置，触手要是不用眼睛直接看是察觉不到的呢。

「【烈波――」
「哎呀、真危险」
「――姆咕呜！？」

　就在要被魔法打飞的时候，维斯快速的捂住我的嘴。
　在上次之前都没有用过这种方法来阻止魔法。不过，以维斯的反应速度确实是最为简单的方法。是因为恶魔们在这边的思考也变得超拟真的缘故吧。

　被对方从背后得手，维斯从后方用手捂住我的嘴。像是被维斯抱住一样，嘴巴、右脚踝以及腰部被压制住，双手双脚也被缪鲁古依给缠住。被固定成宛如跳舞的姿势，无防备且无法动弹。接着，快速接近的加恩加尔在我眼前握紧了拳头。拳头似乎有我的腰这么宽。

「呼咕嗯！」

　腹部被加恩加尔打了。跟在盗贼的洞窟时不同，由于被维斯和缪鲁古依压住不会被击飞，冲击从腹部穿透到背后。
　虽然没有伤害就是了。

「嗯咕嗯！」

　尽可能做出痛苦的表情盯着加恩加尔。虽说脸有一半被维斯的手挡住，应该可以传达过去吧。大概。
　看到我的视线，加恩加尔冷笑一声。

「……呼嗯！……咕呜……」

　加恩加尔的拳头再次袭向腹部。我配合他将全身放松。
　果然还是没有伤害。光是被殴打腹部感觉不……不会不舒服，但是还少了些什么。

「……嗯咕！？」

　加恩加尔的手指从我的腹部开始往下抚摸。
　我的脚被维斯抬起，私处完全被看得一清二楚。

「哼嗯。跟上次一样已经有那个意思了啊」
「嗯嗯――！」

　被加恩加尔抚弄，发出咕啾的声音。
　不是的，这次是因为到这边之前已经跟各式各样的对象做过了。跟上次不一样。

「嘿、果然是个好色的家伙」
「因为是赛希尔嘛，没办法」

　加恩加尔的台词跟维斯还有缪鲁古依的都一个样。啊勒ー？我是被那样评价的吗？ 

４１． 魔王城，危險又有趣 －３－
[４１． 魔王城，危險又有趣 －３－] by Asakura Otome

「既然被如此期待，那该做的就只有一个」

　加恩加尔的阴茎已经完全勃起，他看着我轻轻擦了擦枪管。跟之前一样是规格外的巨根呢。虽然在那之后我有了各式各样的经验，但我还是觉得加恩加尔的那个是过于庞大的那一类。
　加恩加尔的手指将我的阴唇分开，把巨大的阴茎前端贴紧阴道口。

「嗯嗯」

　想要扭腰抵抗，却被维斯稳稳的制住。维斯和缪鲁古伊的手很多，他们要是认真压制的话我会完全动不了。

「库库库……」

　加恩加尔笑着把腰压上来。发出嘎吱嘎吱的声音，加恩加尔的阴茎进入了我的体内，。

「嗯嗯！ 嗯呼！ ……咕呜……」

　被强硬扩张的疼痛和巨大身躯造成的压迫感压了上来。虽然发出了一点叫声，不过嘴吧被维斯塞着稍微有些难受呢。

「嗯嗯！ 姆咕嗯！」

　加恩加尔插到最深处，但是根部却还有没插进来的部分。加恩加尔更进一步往内插，使劲的扭腰。不断碰撞我的腹部里的深处，发出咕咚咕咚的冲击。

「哼嗯。比起上次到了更深的地方了呐。距离完全插入就差一点了」

　不不不，要让那个全部进来吗，不可能吧。 ……应该不可能吧？

「要是排在加恩加尔之后，被称太开似乎会有些美中不足啊……我就这边好了」

　维斯如此说着，将手离开我的右脚踝，从小腿后方开始抚摸到大腿。就这样揉到我屁股的肉之后，将我的屁股给分开。
　等等、前面明明有加恩加尔的大家伙插着。难道说

　屁股的小穴被某样东西顶住。不用看也知道，是维斯的男根。
　虽然稍微用点力来抵抗，但是却在加恩加尔用力顶到肉壁的时候失去力气，在那瞬间被插了进来。

「嗯嗯嗯嗯嗯――――――――！」

　屁股还没有准备好，而且光是加恩加尔的就已经占满的腹部，我在这样的状态下被强硬的插入。再加上，维斯的那个虽说不到加恩加尔的程度，但是跟人类男性比起来也算十分的大。
　燃烧般的痛楚向屁股袭来，肚子里也满是强烈的压迫感。由于两条肉棒腹部外侧被称到了极限，内侧则是被紧紧的挤压。

「嗯嗯、咕嗯、呼呜嗯呜……」

　连呼吸都很痛苦。

「那我要从哪边插入才好呢？」

　听到缪鲁古伊悠哉的声音。还有啊。没办法再插了啦。

「用嘴吗？」
「不会搞到下巴脱臼吗？」

　在我的面前，缪鲁古伊的触手壮男根靠了过来。大约有我的拳头大。应该进不来吧。人类似乎无法把自己的拳头放入口中，至少我的嘴巴从镜子里看来也没大到那种程度。

「啊嘎嗯！」

　维斯用两只手把我的嘴巴打开。缪鲁古伊的男根前段如同蛇的脖子弯曲，硬是塞了进来。

「呜嗯、呜咕嗯」

　和拳头不同没有骨头。以如此强硬的方式似乎是塞得近来。
　话虽如此，仍不改用嘴巴含着还是过大的事实。下巴被张开到极限，总之就是痛。痛到都在想会不会脱臼的程度。
　肉棒前端的龟头部分刚好能塞入口中。在最粗的部分通过后嘴巴稍微有些轻松，下颚与嘴巴之间变得不再那么痛。但是喉咙深处却因为被压迫使得呼吸困难。

「光只有痛的话很无趣吧」
「――――――――！？」

　维斯的手伸向我和加恩加尔结合的部位，用力拧住我的阴核。那绝妙的力道产生了伴随着些许痛楚的巨大快感。身体由不得发出颤抖。虽然也想发出叫声，但是因为嘴巴被塞住连呼吸声也发不出来。

　维斯开始扭动腰部。屁股刚被插入不久疼痛还很强烈，不过在嘴巴被侵犯的期间慢慢的习惯了，变得只有感觉到被摩擦、往深处顶的快感。
　为了配合维斯，到刚才为止还慢慢动的加恩加尔也开始激烈的突进。腹部里面被压迫着。冲击从小穴直达头顶。

「嗯嗯、嗯咕――――！」

　从下方被顶上来的快感和压迫感，几乎要从肺里挤出声音，嘴巴到喉咙都被巨大的异物给蹂躏着，连正常呼吸都做不到。在半窒息的状态下，意识变得模糊。
　身体满是痛苦和快感，还能感觉到身体会时不时的痉挛颤抖。
　脑中一片空白。完全无法思考。

「呜嗯、要去啦」
「嗯――――――――！」

　加恩加尔格外用力的插入。前所未有的冲击直击腹中，在那瞬间我也被推上了高潮。弓起身躯，将腹部里的加恩加尔和维斯的分身紧紧包住。
　此时也感觉到加恩加尔在小穴里射出灼热的精液。让被扩张到极限的肚子的体积又再度增加，极限的压迫感也更为强烈。但是，那份痛苦也同时变成快感，使我的身体愉悦的接受了。

「咕嗯、我也是……嗯」

　当我正在紧紧收缩的时候抽差着的维斯也我的体内射出。在屁股里一阵一阵的射出灼热的液体。

「……嗯咕……嗯」

　感觉得到身体里的两股热度慢慢的扩散开来。

　接着压迫下半身的两根肉棒被拔出。量相当的多，还能感受到射在里面的精液流出来。

「那接下来是我」
「……呼哈嗯」

　缪鲁古伊从我口中拔出男根。因为实在是太大，光是用嘴含住就很勉强了，先不说这种场景，这样子做应该不怎么舒服才对。

「啊、等下、不要随便放开嘴巴啊」

　维斯慌张地提醒。对我的魔法的阴影有这么大吗？难道说是装出来的？既然这样、要是不配合的话……。

「【超级爆――」
「呜哇啊！？ 给我等下！是打算要使出什么啊！」
「――呜啾呜」

　嘴巴和整个脸都被捂住了。
　只要没有想使用的意思就算从口中说出魔法名称也不会发动，之前已经确认过了。这只不过是稍微威胁一下而已……。

「一次还不够吗。那就继续下去直到没有反抗的力气为止」

　威胁似乎起了作用，听到加恩加尔说了个好消息。

「那就马上来吧」

　缪鲁古伊先前在我口中的男根进入了我的小穴。触手状的男根有自己的肌肉，在我的里面蠕动推进。

「呜嗯、呼嗯」

　新的快感让我的身体发抖。虽然想要很自然地露出娇喘，但是被维斯的手给妨碍所以发出的声音变得毫无色气。

「那就再来一次了喔」
「呼嗯！？」

　维斯又再次插进我的屁股里。
　缪鲁古伊的触手男根的大小也不输加恩加尔，而且可以任意改变形状塞满小穴。此时屁股那边被插入后，比起刚才还要强烈的压迫感像我的腹部袭来。

「那我就是这边」

　加恩加尔压住我的脸。维斯配合加恩加尔将手从我的脸移开，取而代之的是开始狠狠的搓揉我的胸部。

「啊嘎……」

　加恩加尔压住我的下巴将嘴打开。应该是在警戒着魔法吧。此时加恩加尔把脸靠了过来……？

「呜咕嗯！？」

　嘴被嘴给塞住了。加恩加尔庞大的嘴就像是要是要含进去一样吸着我的嘴。长长的舌头进入我的嘴里蹂躏口内。从上颚的深处舔到舌头下方，恶心又有点痒。

「呼嗯！ ……嗯呜！ 嗯、呜嗯！ 嗯嗯……」

　三人决定好要侵犯的部位后开始动起下半身。不知道是不是因为习惯了，比起刚才，快感要比痛苦大得多。
　缪鲁古伊的那一根用着与人类完全不同的动作在肚子里横冲直撞，以及维斯用力的冲击从屁股经由被脊椎直达头顶。

「……呼咕嗯……嗯呜！ 嗯！ 嗯！ 嗯呜！」

　不光是手，连腹部和脚都被缪鲁古伊的触手缠住，吸盘紧紧的吸着我的肌肤。腹部的触手前端伸向下腹部，将吸盘覆盖在阴核上。

「呼嗯！？ 嗯嗯！ 嗯嗯、嗯呜！」

　身体突然跳了一下。
　在三位恶魔的抚弄下，才刚刚去过的我又再次逼近高潮。

「那这样又如何呢？」

　是知道我身体目前的状况吧，缪鲁古伊特别使劲的往里琛处突进。

「嗯、咕呜呜――――――――」

　身体达到极限，很快地迎来第二次的高潮。被压制住无法动弹的身体微微颤抖。

　在我高潮的期间，维斯仍在激烈的抽插着。加恩加尔也在蹂躏口内。缪鲁古伊则是将我全身缠住，压迫肚子内部――。

「还没完呢」
「――嗯呜！？」

　――变得昏暗的意识被粗暴抚弄而回过神。恶魔们的体力不是人类所能比拟的。而且还是三个一起来。不会这么简单结束。

　接着，三个恶魔不断交替玩弄我的身体的各个部位，不知道在前后两穴射了多少次、高潮了多少次、失去意识了多少次――――。

「赛希尔！」
「姊姊大人！」
「呜哇，还真是凄惨」
「…………姆咕？」

　突然间听到拉迪安他们的声音。一看过去就看到了三人的身影。
　怎么？突然出现了？怎么做的？

「什么时候进来的？」

　加恩加尔离开我这边，丝毫不敢大意。缪鲁古伊也放开我的身体，而我则是被维斯从后方抱住的状态。当然嘴巴仍然被捂着。
　我再次审视自己的身体，满是溢出来的东西还有被射在身上的东西。正如罗亚所说相当凄惨。好想洗澡啊。

「放开赛希尔」

　拉迪安架起勇者之剑。维斯很害怕我的魔法，应该不会这么轻易地放开我吧。

　话说回来，虽然身体不自由，但是挺想要说话的。
　维斯用两只手压住身体，另外两只手则捂着嘴。而我的双手是自由的。
　抓住维斯捂着嘴的手，稍微施点力气。

「什！？ 这家伙、居然还有这种怪力！」

　虽然还没完全被放开，不过嘴巴能自由说话就行了。

「……到底是怎么来到这里的？」

　就先从问个问题开始。

「是用了【召集】的卷轴」

　回答的是莉娜。

　话说、是【召集】？
　【召集】是将队伍全员呼叫到队长身边的魔法，能学到的应该只有主角而已。
　商店里的确也有用完就丢的卷轴。是一直到习得【召集】之前或是万一没有MP的时候所使用的道具……。

　是吗。既然是用完就丢的卷轴的话，即便是无法习得该魔法的角色也可以使用。而且，就算是队长以外的成员使用【召集】，全员聚集到队长身边的效果也不会改变。

　加恩加尔和缪鲁古伊像是要把我和维斯藏住一样在挡在拉迪安们的面前。怎么了吗？

　这五个人无视我摆出架式，变成临战状态。呃、对了，彼此是敌对的呢。
　这下可不行。
　要是能息事宁人到还好，但是用说的我想应该听不进去，尽量选择不会流血的方法吧。

「罗亚」
「纳尼ー？」
「给我上」

　就算不说怎么做应该也可以传达意思吧。毕竟我会在战斗中拜托罗亚做的只有一件事。

「交给我～。要上了喔～」

　虽然声音毫无气势、但这不影响诱惑的效果。
　没错。罗亚以外的魔王心腹们是男性。罗亚的诱惑是有效的。

　顺带一提，在这边的战斗要是没有罗亚作为同伴的话被公认比boss战还要难打。以准魔王等级的恶魔三位同时为对手的话是理所当然的吧。
　以前曾经有人第一次玩的时候卡在这里。是说，在大多处的情况下，第一次玩的时候罗亚都会强制加入队伍，所以会卡在这里反而很稀奇。

　被罗亚魅惑，三个人突然发呆站着。

「……这样就结束了？」

　拉迪安一脸"是不是少了些什么"的表情。说起来，最近拉迪安好像几乎都没有出场的机会。 ……虽然今后预计也不会有就是了呢。

　在被六人围住的状态下整理衣服。
　照理说被这六人看见裸体应该是"事到如今"的感觉，但是只有自己是光溜溜的果然还是会害羞。不对，罗亚以外的恶魔原本就没有穿衣服。

　稍微有些焦急的把服装整理完成。

「接下来，让我们通过这里」

　对罗亚所说的点头，加恩加尔们让出道路。

「……和我之前被魅惑的时候稍微有些不同啊」

　盯着这些恶魔，拉迪安小声地说道。

　那是因为，拉迪安那时候是被附加发情状态……喂、等下。那个时后虽然我被怀疑，但全都当成是罗亚的错的样子？这次要是不一样的话岂不是不妙？

　偷偷装备"魔法使的假日"后使用【発情】。

「那就前进吧」

　我带着拉迪安们从停止动作的加恩加尔们面前穿过。拉迪安一脸可疑的盯着恶魔们看――。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　走在最后面的罗亚在通过缪鲁古伊前面时发出了惨叫。在小地图上显示两人间是有段距离的，所以是被触手给缠住了吗？还真是方便呢，那长长的触手。

「怎么了！？」

　拉迪安快速地回头架起剑。我也紧跟在后，接着就看到罗亚被缪鲁古伊的触手缠住、被加恩加尔和维斯制住双手的模样。

「怎、怎么会！？ 又来了！？ 给我放呜嗯！？」

　叫着的罗亚被缪鲁古伊的一条触手塞住嘴巴。

「啧！」

　正当拉迪安打算帮忙的时候，肩膀被我的手抓住而停下。

「赛希尔？」
「在罗亚用身体阻止恶魔们的时候先走吧」
「姆呜――――！」

　对我发出了像是在抗议的声音，无视吧。

「可是……」
「没问题没问题。毕竟是罗亚。她对这种的应该也不讨厌吧」
「……是这样阿」

　此乃平日言行所导致的结果。虽说对我也完全适用就是了。

　被体型庞大的三位恶魔围住，已经看不到罗亚的身影。

「那这次真的要走啰」
「嗯――――――――！！」

　罗亚不知道在喊些什么。让她先好好享受吧。

「所以，赛希尔。为什么要一个人来？」

　离开大厅后，拉迪安用着比以往更为恐怖的表情问我。
　果然还是会被问。

　不太想要说明关于游戏通关这点。是说我也没有能让他理解的自信。除此之外的理由有……。

「……因为想要做舒服的事？」
「……」

　无语的拉迪安释放出压力。不、不会认输的喔？莉娜那边则是用淡淡的笑容看着我。感觉在想什么都被知道了真恐怖。

「…………真是的，干脆把项圈给栓上好了？」

　蛤？拉迪安不同于往常，居然在说些吓人的事？

「因为是姊姊大人，这样反而会很高兴喔」
「…………哀」

　发出叹息的同时拉迪安无力的低下头。
　你们两个，对我到底是怎么想的啊。

「至少再行动前先跟我们说一声」
「感觉说出来会被阻止」
「那是当然的」

　你到底想要我怎么做。

「所以之后该怎么办？ 如果要回去回复体力而的话，就必须要回收罗亚」
「不用，就这样去魔王那边吧。不需要回复」

　看向通道深处的阶梯。从那走到最上面的话就能马上到达魔王的居所了。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　魔王城的最深处。
　打开比起刚才更格外豪华的门之后，在那里的是魔王等待谒见的房间。

　如同教科书般，地板铺着身红地毯，在尽头高一阶的地方设置着王座。
　而在那边坐着的，是有着漆黑长发、一脸无所谓的表情、穿着以红和黑为基底总觉得看起来有些伟大服装的男人，也就是魔王。

「总算是来了呢，勇者啊」

　我们进入房间后，魔王就站了起来，开始对话场景了。上次之前这里是强制性的事件，所以主角是不能动的，这次超拟真似乎就没这回事了。

「虽然这么突然很抱歉，可以去死吗。对我来说那些装备是――」
「我说，比起这个啊 」

　虽说台词不是很长，但我还是出口打断了。

「要我帮你解除诅咒吗？」 

４２． 魔王，很寂寞
[４２． 魔王，很寂寞] by Asakura Otome

「解除诅咒？ 是指什么？」

　魔王摆出一脸可疑的表情假装不知情。应该是没有想到日记已经被读过了吧，这是理所当然的反应。

「就是石化的诅咒喔」

　讲到如此具体的内容脸色果然变了呢。

「不需要。妳的……不、妳旁边那个男的穿着的装备交出来的话，我的诅咒就解除了」
「真的吗？」
「此乃吾神所言」
「那个神可信吗？」
「妳說什么……？」

　虽然莉娜在后方说了「神不是用来相信的是来用信仰的喔，姊姊大人」之类的，不理她。

「在献上勇者装备之后，难道不会是被说着『干得好，你已经没有用了』然后被消灭的结局吗？」

　实际上，这是魔王战败北的时候会看到的event事件内容。之后就game over了，所以这次没有打算要看这个事件。

「胡说八道……才不会有那种事！」
「所以说，可信的证据呢？」
「姆呜……」

　魔王开不了口。毕竟只是因为别无他法才尝试的，说不上是相信的程度呢。

「你有最为可信的解咒方法对吧？ 就是自己调查的那个」

　张开双手，展示身体给魔王看。别搞错，衣服还穿着喔？

「你说什…………啊」

　附在魔王身上的石化诅咒是使性行为对象石化。不过，要是该对象并未受到诅咒影响的话诅咒就会解除。

「你是打算当我的对象吗？ 要是变成石头我可不管喔？ 对我来说，不用战斗就可以把勇者石化的话可是高兴得很」
「你可知道这个是……奇怪？」

　没看到脖子下方的勇者之证才察觉。没有装备勇者之证！

　……刚才跟加恩加尔们对峙的时候把装备换成"魔法使的假日"了。赶快把勇者之证重新装备好。

「……你知道这个是什么吗？」

　重新将勇者之证举起。虽然魔王用不快的眼神看着我，但却没口出恶言，回应了我。

「是勇者之证呢」
「勇者之证的特殊效果是？」
「所有的状态异常无效化……姆、原来如此！」

　原本一脸厌烦的魔王，表情瞬间亮了起来。

「这样妳就不会变成石化状态！」
「没错」
「……是啊！ 是这样阿！ 为什么没注意到勇者是女性的可能性呢！ 虽然知道勇者之证的效果，但却因为只有勇者能够装备而认为这东西是没有意义的！」

　……姑且，女性主角是隐藏脚色呢。

「等一下」

　后方的拉迪安前来阻止。

「什麼？」
「不是来打倒魔王的吗？」
「诶？ 谁要来打？」

　拉迪安目瞪口呆。

「从一开始就是以解除魔王的诅咒来卖人情为目的喔」

　虽然正确来说是以事件回收为目的，就当作是那样吧。

「什……这、这样也算是勇者吗！」
「至少是被勇者之证所承认的呢」
「妳这家伙……」

　装备勇者之证之后才会有这种情节。

「寝室在哪？」

　重新回头向魔王问话。
　说起来由我自己来邀请男人才第二次而已。有点害羞呢。

「恩，在这――」
「等、等等」

　拉迪安再度前来阻止。

「这次又怎么了？」
「不是……那个……」

　是怎样啦。

「姊姊大人。拉迪安大人呢，是想要观赏姊姊大人的痴态。姊姊大人也喜欢被看对吧？」

　是这样吗？
　拉迪安一言不发表情艰涩。

「而且，我也想要看姊姊大人被乱来的样子」

　这个才是真心话。

「是吗。那样的话、就在这里做吧」

　说着说着魔王就靠了过来，用手搂住我的腰。
　……仔细想想，在莉娜附近做比较好呢。想起来之前是为了什么让她学会【全治疗】的。

「……呜嗯」

　我点头回应后，就把手放到魔王的股间。由自己来抚弄男人这种感觉好奇怪啊ー。 ……啊勒？

「已经大起来了？」
「因为有一段时间没抱过女人了」

　是诅咒的缘故。被他这样一说，会这样也是当然的。

「所以不会温柔的做喔」

　魔王抓住我的衣服。正合我意。

　衣服被粗暴的脱掉。因为没特别去抵抗，很轻易就变成一丝不挂了。身上穿着的只有勇者之证而已。

「在这里的，只有姊姊大人是全裸的呢」
「诶？」

　虽说是这样没错。但就算特地说出来。也不会意识到奇怪的地方吧。

「事到如今没什么好害羞的」

　我的手不自觉将身体遮住，而魔王将其抓起。拉近之后把手绕到我的腰后面紧紧固定住。
　魔王低下头，用嘴巴将我胸部的前端含住。

「咿呀！？」

　由于嘴唇的触感不自觉发出叫声。

「……嗯……嗯啊」

　就这样被舌头和牙齿玩弄。
　没搂着腰的另一只手，在另一边的胸部在如同画圆般搓揉着。而那只手很快又从腹部一旁抚摸到屁股，接着从我和魔王身体之间的空隙溜进下腹部那里。

「啊……」
「妳也没资格说别人吧」

　魔王动了动手指，我的股间发出咕啾的声音。

「才、才没那回事喔？」
「哼嗯」
「咿！？ 咿嗯！ 啊嗯！」

　魔王的手指粗暴的伸进我的秘穴，使劲的搅弄。

「不需要再多做准备了」

　魔王将自己的那一根掏出。比起刚才我摸的时候变得要大上许多。话说，为什么「魔王雷古诺斯」的男性的那个不管是谁的都好大啊。因为是エロ游戏吗。

　我不自主地将视线固定住。接着身体被转过去。背对着魔王，面相向拉迪安和莉娜。
　看到莉娜看着我偷笑。
　拉迪安则是……像是生气又像是轻蔑，微妙的表情？

「嗯啊嗯！？ ……哈嗯……啊……」

　在无法从那两人的视线下避开的情况下，魔王从后方将我贯穿。
　不一次进到深处，而是把我的腰抓住慢慢转动压下去。
　由于有身高差，脚碰不到地面。脚尖构不着地面而晃荡着。

　上半身失去平衡快要往前倒的时候，被伸入腋下的手支撑住了。就像被架住一样把身体抬起来。
　眼前仍然是拉迪安和莉娜。我则是被魔王从后方抱着插入，无法藏住身体的姿态。

「啊……不、要……」

　先不说莉娜，不知道为什么我对拉迪安的视线感到害羞。
　将身体扭动稍作抵抗，但这样做不可能让魔王停止抱我。

「咿啊！？」

　魔王的把我的身体往上顶。我的身体在这瞬间浮到空中，又马上因为自己的体重再是被魔王插入。
　当然，不会一次就没了。从腋下支撑着上半身，不断的反覆往上顶、落下来贯穿至深处的动作。

「啊嗯！ 嗯啊！ 哈嗯啊嗯！ 啊啊嗯……啊啊ー……」

　身体在上下的同时眼前的景象也跟着晃动。在视线内的拉迪安和莉娜也上下摇。
　为什么呢。明明已经习惯被两人看见裸体，但这种两人好好穿着衣服只有我全裸被侵犯的状况却超令人害羞。

「不、不要……看……」

　看见拉迪安的眉毛抽动了一下。不过，拉迪安却没把视线移开，反而一直盯着我的身体看。
　这算什么。虽然和拉迪安结合过很多次了，但是在当下被看卻有着另一种羞耻。是说，这种羞耻我忍受不了啊。

「呀嗯！ 不要！呀嗯！ 啊嗯！ 哈嗯！ ……啊嗯！ 哈嗯……！」

　魔王的动作不断加速。配合着我落下的时机往上顶。掉落与往上顶的冲击结合，形成更大的冲击往我的小穴深处袭来。

「嗯啊！ 吚啊！ 哈嗯！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！ 吚嗯！ 呀嗯！ 嗯啊！」

　身体已经完全放松，无力的双手双脚每当魔王往上顶时就会跟着摇啊摇的。
　激烈顶上来的快感从下方传到头上。身体颤抖着，在被认识的两人看着的情况下，即将来限界。

「差、差不多要去啦」

　魔王那边也快要接近终点，往上顶的动作又更加快速。

「吚嗯！？ 啊嗯！ 嗯啊、啊、啊啊啊嗯！ 啊啊啊――――――――――！」

　快绝顶的时候被施予更大的刺激，我就这样一口气被弄到去了。
　身体内紧紧收缩。身体想要往前弯，但魔王从后方架着我，所以身体仍然面向正面。在模糊的视野中，也能明白拉迪安们正在看着这边。

「呜……库嗯！」

　去的时候因为被包紧，魔王也几乎同时高潮了。灼热的东西猛烈地从插着我的肉棒的前端射出，感觉到身体深处被顶着。

　就在此时，一股不弱的魔力向我全身袭来。这是附在魔王身上的诅咒吗？
　不过，那股魔力并没有显现出任何效果，从我的身体穿过、发散。

「哈啊……哈啊…………」

　沉浸在余韵中，一边看着下体。红耳赤的我和身体并未变成石头。
　让莉娜学会【全治疗】的意义就没了呢。不，说到底要是没有保险的话根本不会想给魔王抱。

「……魔王、如何？」

　没有回头，直接向后方提问。

「…………没有变成石头」
「嗯」
「附在我身上的诅咒……解除了！」

　确认过自身状态的魔王高兴的欢呼。
　状态确认恐怕是使用了日记里写着的调查系魔法吧 。最耍赖的就是魔王装备着魔法使的假日，使用魔法的时候不需要说出魔法名称。

「勇者喔、我要跟妳道谢 ！」

　维持刚才的姿势从后方抱住我。当然下方仍然连接着。
　……话说回来，总觉得，又已经变大了？

「勇者……不、赛希尔。作为奖励，妳就是我的妻子了」
「哈啊？」

　为什么会变成这样？

　不、我是俸上自己的身体解除诅咒的对象，既然是这样的话，会被喜欢上也是有可能的？
　原本是想要回收不打倒魔王把诅咒解除的事件，魔王的妻子，这种结局也是有可能的。

「啊啦」

　眼前的莉娜在偷笑着。
　相反的，在一旁的拉迪安则是无表情。直到刚才为止的微妙表情是怎么了呢。

　那，姑且是被求婚了。半吊子的回应对于对方也很失礼。
　得要好好拒绝。

「不需要」
「呜诶？」

　魔王发出了丢人的声音。
　……说「对不起」或「别再来了」之类的会比较好吧。

「…………是吗，我明白了」

　太好了。拒绝成功。
　因为是游戏所以无视意愿强制变成伙伴的家伙很多，所以稍微有些担心，看来是杞人忧天。都已经接近结局了，想说要是他开始说些「这样太过分了」之类的该怎么办。

「嘛、先别管那个了、在一次……」
「诶、等等！」

　别动腰啊！

「诅咒已经解除了吧！ 结束了！」
「诶ー……」

　怎么这样，就算是因为久违数年才抱女人……虽说我也不是不能理解。
　为了求助看向伙伴们，拉迪安再度摆出轻蔑的眼神，莉娜则是一脸微笑看着我。不行了。似乎是不会来帮了。

「等等、真是、不要太过份……――――！？」
「怎么了！？」

　因为无可奈何想用力阻止的瞬间，和咚咚的声音一起，城堡晃了起来。
　这并不是地震。接着剧烈的晃动不断袭向城堡。而且这个摇晃逐渐接近我们所在的谒见之间。

「喂，给我放开」
「嗯、嗯嗯。可是，这是怎么回事？」

　并非拉迪安们，而是魔王开始慌张。认为这并不是抱我的场合后，乖乖地放开我。

　同时，王座后方墙壁的裂缝蔓延。在场全员往后退，石制的墙壁喀啦喀啦的崩塌后，一张巨大的脸窥伺着房间内部。

「怎、怎么了！？」

　魔王从刚才开始就一直惊慌失措。冷静点，你是魔王吧。

　窥伺房间内的巨人，将附近的墙壁全部破坏后往后退一步。
　以不合时宜的美丽青空为背景，巨人的上半身进入视野。身长约二十米。魔王城并非纵向而是横向宽广的地城，最上层的此处大约在胸的高度。

「吾乃阿拉萨巴隆」

　巨人报上名子。

「……那个名子……那个声音……难道说、是神！？」

　没错。令魔王感到惊讶的，就是「魔王雷古诺斯」的最终boss，邪神阿拉萨巴隆。 

４３． 邪神，管他怎樣都好
[４３． 邪神，管他怎樣都好] by Asakura Otome

「似乎是收齐勇者装备了呐。干得好，雷古诺斯」

　邪神继续说下去。

「啊、不、可是……」

　魔王困扰着该如何回答。毕竟诅咒都解除了呢。
　不过，邪神对那些事毫不关心。

「你这家伙已经没用了。和勇者共赴黄泉吧」
「诶诶ー！？」

　不管怎样邪神都打算解决掉魔王和勇者。

「吾所赐予的监视者似乎仍然健在呐。那就还来吧」
「监视者……？ 是指什么？」

　在魔王发出疑问的同时，背后的门发出声音打开了。

「阿拉萨巴隆大人！ 加恩加尔等三位，前来晋见！」

　进来的是在最前方加恩加尔，再来是维斯，最后是缪鲁古伊。缪鲁古伊用触手抱着罗亚。

「嗯姆姆――――！」

　嘴巴也被触手塞着。虽然拼命地扭动身体，但是缪鲁古伊的触手连动都没动。

「罗亚……？ 没想到，居然真的往勇者一方倒戈了？」

　邪神盯着罗亚。

「嗯姆！？」

　罗亚来回看，比较着我和邪神。缪鲁古伊将触手从口中拿开。

「那、那個……」

　罗亚困扰该如何回答。

「没有回答的必要。给我消失就好。【邪闪弾】」

　邪神从右手射出人类尺寸的光弹飞向罗亚。照这样看来缪鲁古伊也会被卷入呢。喂、现在不是悠闲看戏的场合阿！

　这个【邪闪弾】呢是邪神専用的攻撃魔法。虽然是单纯的直线射击，但这个的威力可不是半吊子。而且对恶魔效果超群。为何要让邪神持有那种魔法，总觉得是要让一周目带着罗亚的玩家讨厌，总之罗亚要是吃下这个大概一发就失去意识了。虽然没看过缪鲁古伊吃下这个，不过应该是差不多的结果吧。
　当然，失去意识的时候再吃一发就会死亡。

「噫！」
「……诶？」

　在罗亚惊恐不已、缪鲁古伊感到困惑之时，我插进光弹路径上。

　【邪闪弾】直接命中了我。强烈的电击包覆我的身体。但，也就只有这样而已。

「……赛、赛希尔？」

　后方传来罗亚担心的声音。

「没事喔。这种程度的魔法的话是没问题的」

　因为有勇者之盾的装备加成，无特殊效果的攻击魔法不足为惧。

「没有勇者之盾居然能防御吾的魔法……？」

　邪神感到惊愕。我则是冷静的观察邪神。

　……嗯。够了。了结他吧。
　毕竟这是第一次经历这种场景，还是会在意邪神会有哪些台词，不过因为在场人数增加的关系就到此为止吧。

　邪神呢，物理攻击跟看到的一样猛烈，不过频繁使用刚才的【邪闪弾】和其他全体攻撃魔法的威力也很惊人。
　只有拿着勇者之盾的拉迪安和穿着圣魔的银月的莉娜的话还可以放着不管，但是把好不容易没杀掉就解决的魔王和恶魔四天王卷入的话就不好玩了。全体回复魔法只对队伍成员有效。

　说到底，邪神没有性别。应该是为了让罗亚的诱惑无效的处理方式吧。然后就是，没有让非男性的敌人活下去的理由。

　决定好之后动手就很快了。

　首先，捡起墙壁坏掉时滚到脚边的大小合适的瓦砾。

　接着，狠狠的往邪神扔。

　以上、行动结束。

　上次玩的时候，装备勇者之剑的我一击就打倒邪神了。这次我有装备加成。而且，扔石头的伤害和徒手攻击的伤害相等。也就是说，现在的一掷应该可以打倒邪神。

　我投出的瓦砾瞬间吸入邪神胸口，打出一个大洞。

「嘎……！？ 不可能……吾被区区人类……」

　说出不知道听过几次的败北台词后，邪神化为尘埃消失了。

「……诶？」

　魔王发出很蠢的声音。

「神呢？」
「消灭了喔」
「只用一颗石头……？」
「你看嘛，我是勇者阿」

　魔王用难以置信的眼神看着我。别看这样，我好歹也以周回的隐藏boss们的稀有掉落物为目的将其打倒数百次了。最终boss这种程度才不可能会苦战。

「要是连性格都很正经的话，就不会有人怀疑妳身为勇者这件事了吧」

　靠近的拉迪安说了失礼的话。拉迪安的眼睛没有对上我的目光。而是往下，看着我的身体……？

　对了。我仍然是全裸的。

　从道具箱直接装备备用的布衣。接着回收刚才被脱掉的衣服。

「不愧是、姊姊大人呢。完全想不到，连邪神都只要一击」

　总是在偷笑的莉娜很少见的一脸惊呆的表情。

「赛希尔大人！」

　这次是加恩加尔们。维斯和缪鲁古伊也一起在不远处跪在地上。在一旁的罗亚则是茫然若失的站着。

「目前阿拉萨巴隆已经消灭，您就是新的主人。无论是什么请尽管吩咐」

　诶。这算啥。超麻烦。

「虽你们喜――」

　――欢就好？想这样回答的时候突然停了下来。要是对这些恶魔们说随他们喜欢的话，世界上的女孩子就危险了。

「之后再决定要让你们做什么，稍微等一下」
「是」

　增加了麻烦的部下呢。该怎么办阿。不对、怎样都好啦、大概吧。考虑到之后的事的话。

「你们不是我的部下吗」
「之前会侍奉身为魔王的你，是因为阿拉萨巴隆的命令。现在那个阿拉萨巴隆已经消灭，那个命令也就无效了」
「……切」

　魔王闹别扭。
　……对了。也要想想这家伙该怎么处置。

　该怎么办呢。受石化诅咒残害的女姓虽然解放了。但是还有为了促使勇者复活而召唤出怪物让大陆于陷于危险之中的罪。但是，不曾看过这个世界的法庭呢。这个世界的司法又是什么样的东西呢？
　问问看伙伴们吧。

　指着魔王问道。

「原本我打算打倒他的。但现在也没那个气氛了呢」
「随姊姊大人高兴不就行了吗」

　别说"随你喜欢"这种敷衍的回答阿。虽然我刚刚也差点说出口就是了。

「随便绑一绑，丢到露西特守卫那边如何？」
「哼嗯、想要审判我吗？ 我可是魔王喔？ 想让我任人宰割……」

　脚边还残留着一些瓦砾。随便捡一个举起来。

「……非常抱歉非常抱歉。我会乖乖听话的」

　魔王当场土下座。

「……真厉害ー。果然跟加恩加尔说的一样先低声下气就对了」
「嘘！ 要是被听到了怎么办阿」

　虽然听到后方在叽叽喳喳说些什么，就无视吧。先处理魔王的处置。
　不过，交给拉迪安他们会比较好吧。感觉这不该由我来决定的事。

　没错。考虑之后的事的话。

　那么、目前我的脑中正在跑着制作人员名单跑马灯。这是第七次看见。虽说是看习惯了，但也相隔了大约有一个月之久。
　打倒邪神不久之后就会开始跑，所以差不多要结束了。然后，在制作人员名单跑马灯结束后，就会开始档案继承设定。

　在这边选择不使用超拟真介面的话，我就能回到现实了……应该。
　除此这个之外的回到现实的方法，目前想不到。

　可是，就这样回到现实好吗？
　拉迪安和莉娜要怎么办？罗亚也顺便。魔王和恶魔三人组就……怎样都好。

　就这样留在这个世界居住也不是不错吗。虽然现实还有留恋，但这边的世界也不坏。而且这个身体各方面也很舒服。

　有点担心现实那边变得如何了呢。不知道时间经过速度的是否相同，这边已经过了一个月了。一个月里不吃不喝也不上厕所，在现实中的我没事吧？

　话虽如此，以游戏通关为目的，就是为了回到现实。不然几乎无视中途的支线事件，一直线以通关为目标的理由又是什么呢。
　而且，没有选择档案继承的情况下，说不定可以找到其他回去的手段？

　说到底，「魔王雷古诺斯」并没有设置通关后的世界。在没有选择档案继承的情况下就会回到标题画面。并没有准备所谓的"巡回打倒邪神被后和平到来的世界"这种事件。
　这次是超拟真，也许会有通关后的世界吧？

　一直不断涌现出问题无法得出结论，不久后跑马灯结束了。来吧、就是下一个了。 『要进行档案继承吗？ 』的讯息――

『与玩家的连结被切断了』

「诶？」

　不由得发出声音。

　大家的视线集中过来，不过现在管不了这么多了。

　和玩家的连结？那是啥？切断？

　玩家是指我对吧？还有切断又是什么？
　准确来说，赛希尔是主角，而在其中思考的我是玩家对吧？我和赛西尔被分开了？

　往下看自己的身体然后试着动一动。没问题。一如往常的赛希尔。

「怎么了？」

　拉迪安担心的说道。往四周一看，大家都在注视着这里。从刚才发出声音的时候开始就一直是这样。

「啊、嗯……没问题」

　虽说不是没问题。虽说不是没问题。

　我和赛希尔并没有被切断。那，被切断的是那边和哪边呢？玩家？和哪个？

　浮现出一个讨厌的想法。难道说。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「啊嗯！ 哈嗯！ 嗯啊！ 啊啊！ 啊……！」

　在昏暗的洞窟里，响起了我的娇喘。

　无数的触手拘束着我的身体。前后两穴有特别大的触手在进出，在我的体内产生出快感。

　正在侵犯我的是叫作树绳妖的怪物。果然，说道エロ幻想的话触手就是王道呢。绝对不能少的。
　由于在通关之前都无视中途的支线任务以最短距离直冲魔王城，说到触手系怪物的话，也就只有寄生树、缪鲁古伊和快乐之槛而已。不、虽然这样也令我相当满足就是了。
　藤蔓或海洋生物的触手不错，但王道的树绳妖也不差。凹凸不多而且平滑，具有高黏度液体覆盖的触手，在我的肌肤上滑动，拘束，往上顶。

「哈啊！ 呜嗯！ 咕呜！」

　侵犯小穴处手的动作变快了。树绳妖除了拘束猎物的触手之外还有生殖用触手，目前插入我体内的就是那个。前端就像是人类的男性器一样，还可以射精。

「啊、哈啊……」

　被插至深处，感觉到灼热的液体咕嘟咕嘟射出来的触感。一点一点扩散开来的温暖好舒服。

　射精后的触手滑出我的小穴，马上又有另一根生殖用触手插进来。

「嗯啊……」

　不知道生殖用触手到底有几根。不过，从刚才开始就以相当快的步调射精然后反覆交替。会不会是射过一次的触手在回复之后又插入了呢。
　并不是为了让我舒服，只不过是树绳妖本身的射精行为而已。不过，像这种被当成物品一样对待的情境反而让我很兴奋。
　会持续到何时呢？我不知道去了几次，意识也变变得相当模糊了。

　在打倒邪神数日之后，我总算是接受了状况。
　虽然对状况马上就理解了，但无论如何都需要时间来接受。

　简单来说，我被留在「魔王雷古诺司」的世界了。

　超拟真介面，已经可以说是另一个现实本身了吧。我认为玩家是跟在这边被制做出来的主角连结意识的。
　在通关后为了让玩家回到现实，主角和玩家的连结会被切断，但是玩家意识的内心和主角连结较强的部分是切不断的。应该是只有那部份，留在做为赛西尔的我的里面吧。
　不知道人的意识是不是像这样能够剪下贴上的东西。搞不好，我是从玩家那边复制出来的也说不定。

　无论构造是如何，结论只有一个。我失去了回到现实的手段。说不定原本就没有。

　只能在这个世界活下去。既然这样的话，要是不尽可能去享乐可就亏大了。

　而目前正在巡回那些通关前被无视、而且会出现袭击女性怪物的事件还有地下城内部。

　虽然已经有"必须要在这个世界打好生活基础"的意识，不过那些就以能力可及的部分开始慢慢来就好了吧。毕竟已经有钱跟力量了呢，我认为不需要对于未来顾虑太多。
　总而言之，先从有自己的家开始思考。我想说要做出可以定居的场所，所以正在让魔王和恶魔们在距离露西特有些距离的地方建造我的家。毕竟他们数个月就能让魔王成完工，只不过是我的家而以应该可以马上完工吧。差不多该去看看情况了吧？

　还有要让魔王偿还罪孽这件事。但是，没有能够裁判的人。由我来裁判的话会有一种"你算哪根葱？"的感觉所以不要。
　说到底恶魔们的价值观也不同，要审判也挺不合理的。话虽如此，要是讨伐掉的话在性方面这部分会相当可惜呢。
　因为这些理由，所以变成我要负责。
　我禁止魔王和恶魔加害人们，还有必须接受我指派的工作。现在是盖房子。之后的事就再慢慢想吧。

「啊、啊啊――――――――」

　感觉到在屁股深处射精，迎来不知到第几次的高潮。

「……哈啊…………哈啊…………」

　高潮之后调整呼吸时，从小地图上注意到在这附近有个光点。
　颜色是灰色。是队伍成员。

　看来是来接我的。

　反正又会用一脸微妙的表情抱怨吧。即便如此，仍然会把全身无力的我运到安全的地方。

　打倒邪神之后因为已经达成身为勇者的目的，所以和另外三人把队伍给解散了。正确来说，原本是打算解散的。
　莉娜说了要找到不输给拉迪安的出色男友后，旅行去了。约好了要定期连络还有偶尔见个面。
　因为罗亚没有可以去的地方，所以任命她担任魔王和恶魔三人组的监视人员。魔王虽然有意见，但这与我何干。

　拉迪安则是强烈的反对，所以最后被迫保持组队。
　才没有因为被反对所以感到安心这回事喔。而且也不是完全派不上用场，反正是因为办法把他从队伍踢出，所以只好无奈接受的。是因为没办法喔？

　从洞口开始传来脚步声。不久，身穿勇者装备的拉迪安的身影从洞窟墙壁阴影下出现了。

　一如既往摆出无言表情的拉迪安，一边警戒着树绳怪一边慢慢靠近。
　来迎接的时间刚刚好。现在差不多也累了。

　我在被叹气的拉迪安抱起的同时，考虑着今后的事。
　这附近还有哪些会袭击女性的怪物呢……？还早得很，应该还可以在这个世界享乐一阵子。 

４４． 拘束、直到永遠
[４４． 拘束、直到永遠] by Asakura Otome

　　注意到的時候已經是趴著睡。

　　如果只這樣的話是沒甚麼問題，畢竟也會有睡成那樣的時候。

　　問題是雙手在背後被綁著。兩腳也分別以屈曲的狀態在膝蓋附近綑綁加以固定。另外全部的衣服也被脫了。還有，就是有某人把我的頭壓到床單上。

　　這個床單，是平常的攜帶別墅設置的床的。

　　地方跟睡之前好像沒變化。攜帶別墅的入口是隊伍成員以外沒法開，也就是我和拉迪安以外是不可能進入這裡。

　　那，也就是說，現在，按著我的人是拉迪安？

　　雖然經常出其不意的讓當事人進入強姦模式，讓他第二天早晨發怒，不過昨天沒做那樣的事。

　　昨天……與羅帕玩之後，被拉迪安抱回露營地，後來因為累了所以在吃飯和淋浴後馬上睡了。應該是這樣。

　　「拉，拉哼安？」

　　因為臉埋在床單中讓發音稍微奇怪，不過叫著應該在同室睡的拉迪安的名字。

　　沒有回答。

　　取而代之，在我毫無防備的陰裂有甚麼暖暖的東西壓過來。那個是甚麼即使不看也知道，畢竟變成女人的身體已經一個月以上。這是陽具。是已經處於準備好侵犯我的狀態的肉棒。

　　那個陽具一直在入口處磨擦著，讓我的那裡發出『咕吱咕吱』的聲音。那個似乎是察覺到我恢復意識了。而且也一直等待著這狀況。

　　「嗯咕……」

　　撲哧一聲，一下子就進入我裡面。

　　才剛剛醒過來，雖說是濕著，但還說不上準備好，強行進來帶來撕裂般的輕微疼痛。

　　雖然進入了陰道中但要正確猜中是很難。但是，我知道這個。是拉迪安的肉棒。太好了。……不，這算好嗎？跟平常的拉迪安稍微有點不同。

　　「到現在，一直覺得很沒趣，不過那個理由總算明白了。」

　　從背上有聲音傳來。是拉迪安的聲音。

　　沒趣是指甚麼？

　　「我也會嫉妒。」

　　「唔噫。」

　　迅速而巧妙地滑進床單和胸之間的手，幾乎把我左乳頭捏毁了。

　　「可是，我沒有阻止賽希爾的力量。」

　　「哼咘。」

　　壓住頭的手加上了體重。

　　下半身被舉起，加上體重的肉棒往我的身體深處突入。

　　我的臉則完全埋入床單裡。

　　「賽希爾跟怪物玩時，真的完全不認為有趣。」

　　啊呢？但是，不是沒過來幫助嗎？

　　「但是，為了快點讓它結束而去妨礙，還是沒趣這點一點也沒有變化。」

　　啊，是沒有妨礙。應該說，還很親切來迎接。

　　「我一直煩惱怎樣做才好……想到賽希爾的性癖，總算找到解決的辦法。」

　　……所以變成這樣？

　　「所以說，不僅這次，以後與怪物玩之後，預先做好覺悟。」

　　——也就是說，拉迪安希望我不再玩異種姦，但因為阻止不了。作為替代，之後來強姦我這樣子。

　　不是很好嗎。我甚麼也沒損失。

　　「嘛，不過對賽希爾來說不是覺悟而是期待吧。」

　　露餡了。

　　「嗚哼，哼哈！」

　　拉迪安開始動了。我被壓在床單上。既強，又激烈，如打樁機般從上面往我的腰撞擊，讓我懷疑我的身體會不會被撞毁。

　　因為手腳被綁身體不能活動，也不能改變姿勢。以顛倒的狀態被激烈地抽插，全身發出吱吱嘎嘎響聲。

　　「哈！啊！啊啊！啊！唔啊啊啊！啊啊！」

　　借助床本身的反動激烈的動著，我的深處被拉迪安敲打了無數無數次。既疼痛又難受的壓迫感一直推向子宮，在身體的深處迴響。

　　「嗚嗯啊，哈，啊，啊啊！啊啊————」

　　身體很熱。過度的快感，手腳變得很想肆意揮舞鬧騰一番，但因為被綁著沒法如願。不過，這樣就好。

　　「嗚，咕嗚嗚，哈！啊啊啊啊啊！啊————」

　　在身體的深處累積的快感更加膨脹。要去——

　　「……啊？」

　　——不了。

　　因為拉迪安停止了腰的活動。

　　「對了，賽希爾跟怪物玩的時候，有另一個看不順眼的事。」

　　拉迪安的腰重新開始慢慢地活動。但是刺激很弱。雖然快感一點一點地往上衝，不過卻沒法高潮的程度。

　　甚麼？不中意事是甚麼？和讓我焦急有甚麼關係？

　　「……就不穿布衣以外的防具嗎？」

　　欸。

　　既然連那個也適應得了，那也接受我穿布衣就可以了。

　　「……不，不要。」

　　「那樣嗎。」

　　啊呢？淡淡地退出了。

　　「……嗚？啊，啊啊！啊！啊！啊啊啊！」

　　拉迪安腰的活動再次變強起來。我也再次趨向高潮。

　　「啊啊啊啊啊————……啊？」

　　可是，這次高潮前刺激也停住了。為，為甚麼？

　　「其實拜託了相識的，製作了賽希爾用的鎧甲。」

　　還要繼續話題嗎！

　　「不穿那個嗎？」

　　來自拉迪安的刺激，變得猶如蜻蜓點水，沒法到達高潮，但也沒法冷卻。不過只是拉迪安！竟然在模仿莉娜，給我記著！

　　「……不，不啊……」

　　「那樣嗎。」

　　啊，現在先對不讓我去提出抗議。

　　「……嗚！啊，啊，啊，啊啊！啊！啊！」

　　拉迪安的手指，突然像要捏毀我的陰核般。疼痛和比之更強的快感在奔馳，跟拉迪安強而有力的腰的活動一起，一口氣讓我趨向高潮——

　　「唔啊啊啊啊啊啊——————……啊……啊……，嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚——！」

　　——這次又再高潮前來要求了。

　　「所以，希望可以改變鎧甲。」

　　拉迪安又再慢慢地開始動。

　　嗚嗚……。很想去，我是有在，聽你說甚麼的。

　　只是換裝備而已是沒甚麼。可能還可得到甚麼稀少的鎧甲。雖然如此，但以這種形式硬要我點頭樣的做法我不喜歡。

　　嘛，不過普通地要我改變裝備被拒絕，所以才只能用這樣的手段我也明白的。

　　明白而已。

　　「…………不要。」

　　「那樣嗎。」

　　「……唔啊啊啊啊！啊啊！哈！咕哈！啊啊！啊！」

　　拉迪安開始了過去不曾有過的激烈地攻勢。硬行壓在床單上，肺像被壓壞般洩漏出聲音。那樣的痛苦把我引導到高潮——

　　「……咕，鳴，啊！啊——————……啊，啊嗚，啊嗚。」

　　——還是要臨門停止嗎！

　　好吧，夠了！不過就是鎧甲！

　　「鎧，鎧甲！我穿吧！不要使壞了！」

　　「真的？」

　　「嗯，嗯！」

　　「那麼，想要甚麼就自己說出來。」

　　看，開始得意忘形了。

　　「想，想要高潮……」

　　「怎麼樣呢？」

　　動啊。

　　「嗚……」

　　隨著我吞吞吐吐的話，拉迪安又重新開始攻勢。是很強，很激烈，能引導我到高潮的活動。

　　「嗚！啊啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊————…………啊……啊嗚，嗚嗚嗚嗚嗚……」

　　又是臨門停止嗎！夠了！夠了！

　　「不要！已，已經要高潮！」

　　「怎麼樣呢？」

　　嘖！已經夠了！

　　害羞令臉變得很熱。但是，不說的話耍至半死。

　　「拉迪安的，拉迪安的快我的裡面頂！」

　　「我的甚麼，賽希爾的甚麼？」

　　啊，夠了！啊，夠了！

　　「用拉迪安的雞巴，往我的肉穴裡頂，讓我去吧！」

　　「明白了。」

　　身體被舉起來了。

　　拉迪安從我裡面拔出來，把我身體的方向改變再次插入。是面對面結合的狀態。我的雙手雙腳因為被綁著，只能任由拉迪安魚肉。

　　拉迪安站了起來，雙手壓著我的側腹旁。自然地體重集中在結合部位，拉迪安的肉棒和我的陰道深處緊緊地貼在一起。

　　跟拉迪安互相對看。

　　「就依淫亂的賽希爾期望的那樣做。」

　　「淫，淫亂甚麼的……」

　　……才不是，雖然不能說不是。不過這次是被迫說，是自己死乞白賴地要求。

　　「啊嗚！」

　　咕咚，拉迪安的腰向我的身體突刺。拉迪安的粗大肉棒在肚子裡也感受到。那個衝擊為我帶來快感。

　　「啊！哈啊！啊啊！啊！啊！唔啊！啊啊啊！」

　　拉迪安有節奏，同時強而有力的開始動。因為被拉迪安緊緊地壓住，突剌的衝擊毫無保留地傳到我體內，然後變成快感。

　　多次在高潮前的身體。這次終於能去到盡頭了。

　　「很美麗的表情。喏，高潮的時候。」

　　嗯，等等，別看臉，這令人很害羞！

　　但因為手被綁著不能遮住臉！

　　「不!?不要！不要看！停止！」

　　「在說甚麼。說想要去的是賽希爾吧？」

　　嗚吖!?

　　「不！不要！不！不！啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊————————————！」

　　「咕！我也出來了！」

　　在我被推上高潮的同時，感覺到拉迪安熱熱的精液也敲打著陰道的深處。

　　「嗚嗚嗚……被污辱了。」

　　被拉迪安抱著調整好呼吸。高潮過後冷靜下來，異常的羞恥便湧上來了。

　　「是那樣嗎？現在是最可愛的吧？」

　　「呵那！」

　　臉一口氣變熱。應該也已經變得通紅。由於現在是不能用手隱藏的狀態，所以希望不要再說這種事。

　　拉迪安一邊笑一邊把我放下到床上了。

　　「……甚麼？」

　　把萎掉的那個從我體內拔出的拉迪安，發出僵硬的聲音。同時笑容也消失了。怎麼了？

　　「…………抱歉。沒想過要這麼過份的。」

　　我認為是十分過份，不過怎麼了？

　　那樣想著把視線轉向下，我也停止了呼吸。

　　拉迪安的那東西染上了血。

　　不，不是。血是從我剛剛還很舒服的地方出來。

　　哎？為甚麼？為甚麼有血？發生甚麼了？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　不過只要試著冷靜下來，就知道不過是生理期。

　　來到這個世界後也差不多一個月。雖然感覺好像已經很久，不過剛來這個世界的時候，也想過成為女人開始旅行的壓力而不順利這樣的可能性。

　　看到血比較驚慌的，其實是拉迪安。

　　因為是第一次以自己的意志決定當施虐者，不過卻玩出血了，搞不好會造成創傷。

　　為了道具制霸而在道具箱留下了一個衛生巾真是得救了。

　　雖然擔心能不能很好地處理，不過身體好像知道一樣，用習慣的動作處理。

　　就像第一次重新束馬尾時一樣。完全跟生下來就一直有在這樣做一樣，雖然不知道但身體好好地記著。

　　話說，生理期，我也有了。不過，以女人的身體來說是理所當然的。

　　在意妊娠而吃避孕藥，卻忘記有生理期這件事是那門子的怪談。

　　這麼說來，我沒有痛經的？之後也沒有嗎？如此重要的事真的很想找人問一下，到底是有還是沒有。

　　可是，有生理的話就得重新考慮今後的事。

　　我也會生孩子嗎？既然生孩子，也會結婚嗎？單是想想也令人刺癢癢的事。

　　想像與拉迪安成為戀人挽手的場面，立即變得受不了而中止思考。為甚麼是拉迪安。我是要在搞笑吧。

　　之前也考慮過這樣的事？跟男人挽手感覺很噁……。姑且不論令肉體很舒服的事，精神上——。

　　我的裡面是男人。話雖如此，不過已經不能返回現實的現在，還有那個意義嗎？倒不如今後作為女人坦然地活下去……。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　之後，用【轉移】返回露西特去。

　　既然身體記得怎麼處理就不是初潮了，不過我沒有到現在的生理記憶。要是在旅行的途中情形變壞會很困擾，所以決定先休息一下。

　　嘛呀，然後就甚麼事也沒有發生經過了數日。

　　「這個是新的鎧甲。」

　　為了重新開始旅行確認著採購的東西，拉迪安給了我一個雙手剛好能抱著大小的包裹。

　　這就是那個拜託了相識的製作，要我穿上的鎧甲嗎？作為鎧甲來說這包有點小。是皮革還是布制？

　　「可以開嗎？」

　　不過沒聽回答就開了。

　　從中取出來的，是使用試練之塔的守護像一樣的魔術金屬製的鎧甲。不錯，不，這已經是相當好的鎧甲了吧？

　　但，形狀是比基尼裝甲。

　　令人驚訝的是可以比快樂之檻面積更小的形狀。與其說是比基尼裝甲，不如叫作迷你比基尼裝甲。

　　「這，這個，是拉迪安的喜好？」

　　「不，並不是？」

　　啊呢？

　　「倒不如說，是賽希爾的喜好吧？」

　　「欸」

　　我的？為甚麼？

　　確實，如果穿成這樣在街裡走會變成怎樣是有興趣。

　　……啊呢？這個甚麼時候也成為我的愛好的？

　　「如果你不想要穿的話……」

　　「會變成硬是要我穿的場景？」

　　「就是那樣，嘛呀……」

　　如果能用說的點擺平，真是不想穿。

　　「那麼，因為有約定，所以請穿吧。」

　　「……嗚，好吧。」

　　是拉迪安的錯。全是拉迪安的錯。

　　一邊被拉迪安看著一邊換衣服。服務服務。稍微有點害羞，不過最近開始習慣了。雖說習慣了，但也只有對方是拉迪安的場合。

　　拉迪安準備的鎧甲，好好地把胸和股間遮至間不容髮的程度。其他的部份，就只有對應容易受傷的手腳的手套和靴子，肩膀，手肘和膝蓋也只有保護關節的配件。

　　不過手腕和腳踝，手肘和膝蓋的部分附有可以通過帶子的金屬零件令人有點在意。

　　其他令人注目的東西，是嵌入有點大的寶石的項圈。

　　「這個項圈有甚麼意義？裝飾？」

　　「那個項圈的寶石是本體。」

　　嗯？怎樣回事？

　　「這個鎧甲有自動修復功能。鎧甲無論怎麼損壞，只要那個寶石沒被弄壞，也能回復成原來一樣。」

　　「哇—」

　　「……以前，你說過會被弄壞而弄丟，所以才穿著布衣。」

　　啊呢？

　　「只因為這樣就為我做鎧甲？」

　　「要這樣說也可以。」

　　確認狀態的裝備欄，鎧甲的名字「賽希爾的鎧甲。」

　　我的名字嗎？厲害，畢竟是特別訂製品。

　　「但是，能跟製作這樣的鎧甲的工匠相識，真厲害。」

　　「是加恩加爾。」

　　「欸？」

　　甚麼？

　　「這是加恩加爾製作的。之前不是從羅亞那邊聽到製作那詛咒鎧甲的就是那個傢伙嗎？不要緊。這個鎧甲沒有觸手的。」

　　「不是這個問題！」

　　加恩加爾，以拉庫那古這個名字製作了幾個色情的魔法道具。

　　「即使沒有觸手，也附著比不正經的功能吧？」

　　拉迪安移開了視線。嗯，真的有嗎？

　　「不用擔心。不是甚麼過份的效果。」

　　「在說甚麼—!?夠了，我要脫這鎧……啊呢？」

　　脫不掉？

　　「啊。這是這個鎧甲的特殊效果。只要裝備一次便脫不下來。」

　　「早說啊!?這洗澡和廁所怎樣辦!?」

　　「我能取下，所以沒問題。」

　　是這樣嗎？

　　……仔細一看，拉迪安裝備著到剛才沒帶的戒指。材質是與這個鎧甲一樣的魔術金屬製。試著確認狀態表拉迪安的裝備欄，戒指的名字是「賽希爾調教師之證」。不不，給我等等。

　　將脫掉這個鎧甲的權利給予裝備戒指的人吧。恐怕。大概。

　　向好的方向想，這算貞操帶嗎？想我穿上這樣的東西嗎？

　　不，既然弄壞也可自我再生，裝備破壞的抗性應該沒那麼高。跟貞操帶稍微不同嗎？

　　最壞的情況用【脫衣】的魔術能取下吧，首先就先這樣吧。

　　「哦，等等。外邊和洞窟姑且不論，在城市中也得這樣子？」

　　「在說甚麼，我才不會不看情況亂來。」

　　「說是這個，不過實際上……？這樣的話，不就得一直與拉迪安在一起？」

　　「那，那個。是這樣。」

　　拉迪安的視線再次四處游走。

　　嗯？甚麼？在隱瞞甚麼？

　　是在一起的話有甚麼不好嗎？還是不能一起甚麼的？

　　……啊。

　　「明白了！不用說了，你是打算讓我這種裝扮在人群玩放置play吧！」

　　「為甚麼。」

　　那個。弄錯了。這個妄想其實是我的願望？

　　……哦？等等。

　　「其實仔細一想，如果只是因為詛咒的關係而脫不下的話，拉迪安在不在也不重要。」

　　「欸，不，那個……」

　　拉迪安變得驚慌了。

　　哼哼。拉迪安想要的是這個嗎？

　　是這樣吧？

　　我色情的打扮，是因為背後的男人所希望的這種主張事嗎？這是很重要的，成為背後成為的男人這種事。是這樣無錯吧？

　　試著一動不動地凝視拉迪安。

　　最初是感到吃驚回看我，不過臉馬上變紅，像可疑者一樣地打算移開視線。完全是做了甚麼虧心事的樣子。

　　……嘛呀，也罷？如果跟已經不能返回的現實的我比較，這樣主動行動拉迪安是非常棒。說是不對女性出手的無害角色，才沒有那樣的事。

　　也就是說，我不打算坦率地回應拉迪安。現在，我不想被任何人束縛。

　　「好，那麼啊，要出發了。」

　　「啊，好的。」

　　已經做好離開旅館的準備。

　　我盡量若無其事，拉著把勇者裝備固定在身上的拉迪安的手臂。

　　「……哎？」

　　「會需要我這種打扮的人阿梅魯應該有吧？」

　　「是，是那樣」

　　這時候變得沒法活動的拉迪安。真是差太遠了。

　　把那樣的拉迪安像拖一樣的從旅館拉出來。現在不是像之前一樣跟在後面，是並排的走。

　　好。把多餘的拋諸腦後。享受在這個世界的生活。拉迪安也起勁了。

　　「那麼，接下來是西方的山脈。那邊有幾個遺跡殘留著，在最近的遺跡有稱為帝王海魔克拉肯的厲害的觸手怪物在。」

　　「…………這樣哦。」

　　奇怪？怎麼一下子冷掉了。 

Extra１．在深淵裡跟觸手玩
[Extra１．在深淵裡跟觸手玩] by Asakura Otome

總算來到門前了。
推開這堅固的門，投入眼前的是一座擁有不吉的觸手外觀、令人毛骨悚然的怪物雕像。
這裡是某洞窟的最深部。是洞窟的主人的房間的入口。
是個地下十分深入的地方，湧出一股冰冷的空氣。
現在我的裝備，是從拉迪安得來的超小比基尼裝甲「賽希爾的鎧甲」

因為與裸體幾乎沒差別的露出度，對氣溫的變化十分敏感。
雖然這樣，我卻是擁有一副能抵禦怪物冰屬性攻擊的身體。除了我認知到比較冷外，卻沒有比這個以上的事。
然而給我這個好色鎧甲的拉迪安現在卻不在旁身。
而且在腦中發動的地圖上，也沒有表示拉迪安的標志。
恐怕還在洞窟的入口附近吧。

這個洞窟的入口，是個巨大而往下的大坑。

幸好牆邊設有樓梯，不會有移動上的困難。只是因洞窟的廣而深，從樓梯下來的話非常花費時間。
若要快速移動卻是件簡單的事，跳下來就行了。
當然如果不能使用「飛行」或「浮游」的魔術，掉下來會摔死而已。
不過身為隊長的我跳下來，其他他成員也會從半空中跟著一起跳下來吧。
可是若果真的如此，這裡的「魔王雷古諾斯」的AI卻不是個笨蛋。
因為嘿，如果因跑樓梯麻煩，攻略這個洞窟的全員應該也會某種飛行手段才是正道。
然而沒有飛行手段的拉迪安，還是乖乖努力跑圖吧。

────────────────────

不過都已經事先說聲「我先去了」，卻不知何故的被發怒了。
我覺得應該自已沒有成為被成員生氣著的隊長的存在吧。
這個洞窟的怪物都是比較強大，本來是想等待拉迪安的等級充分地提高之後才來攻略的。
主要是對洞窟BOSS非常有興趣，等待拉迪安能有單刷能力而一直忍耐著。
儘管如此卻被發怒便不能理解了。
先不管拉迪安的事。他發怒是平常的事。過一陣子應該會趕上來吧。
拉迪安除了勇者裝備之外又裝備著HP自動恢復的「無限的聖環」和數種回復道具。
是不會輸給這個洞窟怪物的程度。

比起那個還說是洞窟BOSS吧。
我用雙手慢慢地推開眼前的門。
在這非常寬廣的房間中央，存在著一體放出壓倒性存在感的異形。
與在門前入口的怪物雕像一模一樣的名字，稱為凱撒觸手。
身長是十米，寬度卻有那個幾倍以上的巨大的身驅。還有長著各種大小的觸手。
女性角色被異種姦的場景大量都跟「魔王雷古諾斯」有關，對女性的性侵中是十分麻煩的一個。
最初是四根最粗長的觸手。
那個粗度是我的肩寬以上，長度是做凱撒觸手本體一圈有餘的程度。
這種觸手不會攻擊女性角色，而是為了打碎男性角色而存在的觸手。
此外，外面的觸手的尺寸大小不同，不過大部分是用來捆住、封鎖女性角色活動的東西。
並且，內側有的小巧型的觸手，是侵入女性角色體內的危險物體。
想起以往用男性主角玩的時候，挑戰了凱撒觸手。
被長的觸手玩弄著，一直沒能挨近本體，隊伍中的女孩子們都被觸器抓住，向凱撒觸手體內的中央部被拉走。
而且本來就被觸手推開，卻擁有著被密密麻麻連手和視線都不能穿過裡面般的觸手覆蓋的巨大的身驅。
雖然幹掉凱撒觸手後女孩子們都會被釋放，不過不能原諒，不能奸視凌辱的過程的這種事！
但是此次不同。
現在的我是個女主角，是被性侵的一側。
理論上會被觸器的往內拉進裡面，被全身來回撫摩，能受到被侵犯殆盡所有的孔那樣的被凱撒觸手凌辱。
雖然很遺憾這此次也不能視姦，不過卻能實在的體驗也不錯。

進入房間中，慢慢地走過去。
背後發出門關閉的聲音。
對一動不動的凱撒觸手，咯噔咯噔發出腳步聲正在接近的我。

這個洞窟都是牆和地板的石材。難以消去腳步聲。
而天花板用了特殊的素材吧，發出淡淡的光，不會感到視覺困難。
大概是被廢棄的什麼研究設施這樣的設定吧。那樣的研究資料應該被藏在某處才對。

是研究對象的人工生物暴走，逃出來後野生化而成的觸手怪物。不僅BOSS是凱撒觸手，洞窟到處都以觸手系的怪物為多。
進入到凱撒觸手的攻擊範圍了，不過對方卻沒有反應。
是因為沒有受到攻擊，還是在場沒有男性角色呢。
心情十分期待的更加接近，凱撒觸手也伸出數根有我的手臂左右粗度的觸手。
意外的很快的攻擊。但不是不能避開的程度。
當然，不要採取迴避行動，任憑觸器纏繞。

纏繞我的腰和四肢的觸手，一起舉起了我的身體。
果然，觸手的力量也很大⋯⋯當我在感受之際，我的身體已被抬到了凱撒觸手的上方，並從頂部一口氣被帶入。
周圍的都有滿滿的觸手。

光被遮擋，什麼都看不見。但是，由於露出度高的裝備的原因，我清晰感覺到身體被觸手接觸的感覺。
從粗到細的東西。也有很長很長的纏繞的東西，還有被短的像刷子般的觸手群依付著。在身體的到處，都被纏繞，都被吸著。
像手套和靴子被剝下，到手掌和腳底到指縫為止，都一樣地被觸手舐著纏繞。
當然，這樣逃不出來，求助也沒法子。
是絕望般直到海底的觸器深淵。

最初纏繞的手足和腰的觸手現在也好好地纏繞著我，奪走身體活動的自由。
就像除了這樣被觸手嘲弄以外的未來。

「⋯⋯嘿！？⋯⋯嗚啊！」

被觸手撫摩微妙的地方，禁不住把聲音出來。

「⋯⋯呀」

唔呀～有什麼東西被打破的感覺傳出。然後，遮住我的胸和腰的鎧甲都被一一剝下。
拉迪安給的這個「賽希爾的鎧甲」，裝備破壞的抗性不那麼高。例外的只是項圈部分好像附有無法破壞的屬性，再生鎧甲沒有問題。
確實是為了我而存在的鎧甲。

「哈、啊」

因為觸器們剝走了鎧甲，直接碰到我的身體的原因。
更多新的皮膚被曝露出來，然後立即有其他觸手聚過來。
觸手們在我可愛的胸部上的塗上粘液，並把立起來強烈發出存在感的兩端不斷的吸著。
兩腳之間也承勢湧來幾根觸手，為了爭奪自己一席而往前後二洞湧進來。

「⋯⋯嗚咕！？」

陰蒂感受到的一點點疼痛被那數倍的快感趕走了。
這個觸覺，是被纏繞著的細小觸手拉著嗎？

「啊、啊啊！啊啊啊！嗯！哈──」

雖然本來並不是打算認真的反抗。
當然，觸手攻略進入我的身體中探險。每個孔也有數根。前面和後面⋯⋯尿道裡也要攻略嗎？

「⋯⋯啊⋯⋯哈啊⋯⋯啊、啊啊啊！」

像是一團觸手在我的裡面精準攻擊弱點。
壓倒性的體積所帶來的壓迫感也十分厲害。各個的觸器的形狀相異，撫摸著我的身體的觸覺也時而變化。發出嘎吱嘎吱聲音，也有感覺上有堅挺而不規則的東西刺著的觸感，卻微妙的做出誘人的動作。
雖然是被攻略了不應該進去的地方，我的身體卻反過來感到喜悅，腰部不受控制的跳出快感的舞步。

「嗚啊！啊啊啊啊啊！」

突然感到肚子中有什麼溫暖的液體被吐出了。
有射精類型的觸手混在裡面嗎？
不久之後，從肚子的裡面使得身體也變得熱來。與其說精液，看來春藥也被射進來吧。
也許因為滑潤劑增加，還是因為春藥的影響，我裡面的觸器們對我的蹂躪越發變得激烈。

「呼......唔啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！？」

全身的快感因為不斷被撫摸而提高了叫聲，口中也被觸手攻略了。

已經，只要是孔不管什麼也好嗎？

「⋯⋯嗯ー⋯⋯嗯咕、嗯嗯嗯────」

口內被微妙味道的粘液與小觸手們蠕動。從牙齒根部到舌頭底部，上顎其餘的地方都被弄髒了。

「嗯呼──⋯⋯嗯唔！嗯嗯嗯────哈！」

即使被堵住口全身的觸手也沒有變得老實起來。反而越發激烈，讓快感埋進我的身體每個角落。
已經沒力氣反抗了。

「唔呀啊呀呀...呀——————！」

積存下來的快感爆發，身體被推上絕頂而禁不住微微的震動了。

「⋯⋯嗯！⋯⋯呼咕！」

可是，觸手們卻沒當一回事。
因為痙攣而硬壓出的我的身體，時而捆緊，來回撫摩。聚集在下半身的觸手們特別活躍，激烈地反復進出，互相把對方推後來爭取更深入的位置。
又快來一次的絕頂了。
啊。是這個了。難得的觸手怪物，真叫人享受──

「呀！」

──耳朵！？

在耳朵的孔中，小的觸手進入。
有點酥癢⋯⋯不，意外的舒服？感覺像找到一個未被開發的新洞穴般滿滿期待著的探險家一樣興奮──

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯────────！」

不自然快感跑到身體裡，簡單地又來絕頂了。
雖然至今為止也被各種各樣的被犯過了，通常是刺激弱點部分刺激而導致的高潮。但是現在我覺得更像是省略那個過程而突然到達絕頂的感覺。

「呼嗯────────！？」

再一次的絕頂。視野都清白的那樣激烈的快感，讓身體顫動顫動。
啊，這個，進入耳朵的東西。是精神攻擊？專門挑逗些陌生的地方？

「嗯呼！嗯嗯！嗯呀────！」

啊⋯⋯舒服的話不管什麼都好⋯⋯吧。
意識變得遠。啊，多一點，再讓我享受多一點。
身體裡面快要溶化了。絕頂不停。
就這樣。這個是讓人舒服的撫摸────


◆◆◆◆◆

────頭好痛。
正確來說是太陽穴嗎？
與意識一起覺醒，全身的感覺也回來了。
除了在痛的頭以外，被觸手侵犯身體的感覺都不見了。腳也是。

「⋯⋯⋯⋯呀⋯⋯？」

慢慢地睜開眼。
在眼前的是大大的手。往下看到對視著的人是，顯出不高興表情的拉迪安。
如果用一句話把現在的狀況說明，「被鐵爪抓起來」的狀況嗎？

「說了多少次別做不可能的事了？」
「⋯⋯不可能的事？」

左右環視的看看環境。
視野的上半部份被拉迪安的手掩蓋。地板以外都看不見，不過足以確認狀況了。
可惜，凱撒觸手好像被拉迪安討伐了。
不過應該會重生的，對於一般的BOSS，那個時期是約兩週。

「如果我沒能救你出來會變成怎樣？」
「更長的時間舒服？⋯⋯⋯⋯拉迪安好痛唷」

等級提高的拉迪安，裝備劍時限定，空手的攻擊也變得能穿過我的防禦力了。與第一次見面的時候變得相當強了。
其實，作為拉迪安的特殊能力的「劍裝備時，攻擊力上升」，也是不僅僅是劍還有空手的攻擊有效果。到上次完全沒注意到。

「⋯⋯賽希爾，在聽著嗎？」

啊，有點發呆了。

「抱歉。沒聽到你說什麼──哎喲」

被丟到地板上屁股開花了。
不是能稍微溫柔點吧。

「⋯⋯真是的。想來這個洞窟，就是因為這個東西嗎？」
「是的唷。但是，難得來到，順道也回收點寶物再回去吧」

凱撒觸手享受計劃結束了。之後只剩下回去而已。
我站起來，帶著拉迪安到BOSS房間裡面的寶物庫進發。
那麼。從這個洞窟返回之後，下次跟哪個怪物的遊玩好呢？ 

Extra２．莉娜與陷阱
[Extra２．莉娜與陷阱] by Asakura Otome

按照時期順序，是在獲得勇者鎧甲後，在「羅亞戰」前左右。

════════════════════

「魔王雷古諾斯」的工口情節種類真豐富。好像強姦、異種奸，束縛Play等等，不過粗暴的工口佔大部份。
不過即使被捲入工口情節，若只有女性一人卻無法發展下去。

嘛，不過是指莉娜的事。

可是再想一下。莉娜從那些的活動中被保護起來，不是因為面隱藏本性嗎。
以往使用男性主角的時候，明顯地被保護起來，因此沒顯露出本性。可是這次完全的敗露。
迴避粗暴的工口情節，把本性隱藏起來，確實也沒有什麼直接關係。
但是也存在一種依靠好感度上升才會解開工口FLAG的情節的角色。並且，好感度上升後對主角的對應會改變。
若真的如此，莉娜本應被隱藏起來的真心，因為與我接觸的原故，把隱藏起來的事件都解開了，不就能解釋到吧。

現在我們在攜帶別墅中露宿。
莉娜在我工口事件之後去洗澡了，除了我與拉迪安以外沒有人在臥室。
要現在做嗎？看來在攜帶別墅中莉娜也疏忽大意了。
我走向家中雖一一間臥室的門。本來以為先睡著了的拉迪安也一閃的把目光注視過來，不過我並不在意。
從物品箱中取出被稱為振動繩的物品，我打開現在關起來的門。
振動繩的外觀是一個會所有的魔力也吸進去的水晶球。一瞬的發出強光後，整個門也發出閃光。然後振動繩像本身並不存在的消失了，門的光也隨之消失。
這就完成了。
振動繩，是一個陷阱物品。
門、通道、椅子或床之類只要一經發動，在其被使用時便會發動。
振動繩會捉住對象，瞬間給予束縛狀態，使身體不能活動。
又如其名字一樣，繩子也會微小地振動的工口陷阱。
但對莉娜使用振動繩，卻不知何故的沒有發動。是製作者露骨的關照吧。
可是，要是現在的莉娜的話，還不是有發動的可能性嗎？
是從浴室出來後的樂趣。

「⋯⋯勇者卻奸笑起來了」

床上的拉迪安用像累了一樣的語氣低聲嘆道。

「是件好事來的」

才不會呢。

「我洗完澡了。真舒服了⋯⋯啊。你怎樣了，姐姐大人？」

不知道剛剛發生了什麼事的莉娜推開了門進入臥室，用一個疑惑的表情看著我。
結論是工口陷阱對莉娜沒作用。
真的是無聊的結果。

「沒，沒事⋯⋯明天要出發了早點睡吧」
「? ⋯⋯是的」


◆◆◆◆◆

「⋯⋯賽希爾⋯⋯賽希爾，差不多時間要起來了」
「唔⋯⋯？」

明明都睡得那麼死了，是誰把我搖醒了。拉迪安嗎？

「已經早上了，早上好」
「唔⋯⋯早相巧？⋯⋯早飯？」
「現在去準備」

咦？
奇怪了。平時一直都是先起來的拉迪安做好早飯再叫我起來的。
⋯⋯嘛，也有不是那樣的日吧。

「呀啊啊啊啊唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯～～～～」

打哈欠下床，沿路走去臥室的出入口。
剛起床，有點想去廁所。
我把門打開，通過那個框框的瞬間。

「哇！？」

突然，身體被固定到空中了。
確認發生什麼事的看一看身體，發現被放光的繩纏繞著全身。繩的末端也連著門的外框，現在我是在打開的門的外框中被拘束的狀態。
不知道什麼時候手臂和腳都被往後捆住，全身完全在空中飄浮起來。
⋯⋯也對，這不是昨天晚上弄的振動繩嗎？

「等⋯⋯那個⋯⋯」

嘗試扭動身體，不過也無法脫離。雖然看不到，衣服裡也被繩綁住了。用感觸來判斷，類似是龜甲綁的樣子。
這個麻煩了。
振動繩並不只是一個束縛陷阱。故名思義，陷阱發動後也會振動起來。

「哎，不要，等一下⋯⋯」

如要解除振動繩，需要接觸設置者設置的地方。雖然發動後一段時間後也會自動解除，不過那個是全部結束之後吧。
總之，只要碰到門框就能解除吧。

「唔⋯⋯」

但是，手和腳都被捆住了，無法到達門框。

「咕、嗯－⋯⋯⋯⋯唔吚呀！？」

突然，繩開始振動了。也聽見振動的聲音了。
拘束身體的繩先不論，在衣服下直接碰到我身體的繩的振動特別危險。

「哈！呀！啊！啊啊啊啊啊！」

強制的把身體的快感推上一個層次，以一個不穩定的體態空中搖動起來了。

「姐姐。從早上開始就很享受呢」

從背後聽到悠閒的莉娜的聲音。
啊，不要！本來是給莉娜而設置的陷阱來的！

「哎嗯、呀！？」

從下腹部傳來一種特別的感覺。與性的快感有微妙的不同。⋯⋯對了。我本是打算去廁所來的。

「⋯⋯唔、⋯⋯唔唔⋯⋯嗯⋯⋯」

濕濕的汗液滲出來了。
繩子的振動太危險了。
尤其是深入股間裂口的繩。

「拉，拉迪安安安⋯⋯叫，叫他啊⋯⋯啊，啊啊！」

即使在這種情況請求莉娜，也只會變得更糟而已。
其實是叫拉迪安來幫忙。

「別擔心。即使是我，也不會打攪別人的樂趣那麼不識相的」
「不，等等，拉迪安！？等等！啊！等！啊！啊啊！等一下！啊！要漏了！啊！啊！啊啊啊啊啊────唔！」

拉迪安最終也沒來幫我。
被莉娜笑著的觀賞著。
雖然是個遊戲的世界，卻也是個嚴厲的世界。 

Extra３． 呀齁！是牆壁屁屁！
[Extra３． 呀齁！是牆壁屁屁！] by Asakura Otome

這話改的好累今天不會有新的不用等了
--------------------------------------------------------------------------------
現在我來了某間酒吧。
這裡是阿梅魯市。在風俗街附近。

開辦這間酒吧的人是加恩加爾。我曾經想過為什麼惡魔要有辦一間酒吧，感覺是想要一個品嘗人類的據點。
雖然說不會強逼女孩子，但選址建在工口街附近建，意圖還是很明顯。
正因為如此的酒吧，我也重複來過好幾次。有時與拉迪安一起，有時只有一人，也有一次與莉娜一起來。
但今天只有本小姐一人。
店內的布置，是有六個櫃檯，與兩組四人桌子。
正因為是間小店，店員只有以店主打扮的加恩加爾，可以說是普通的大小。

不過，雖然說是一間小店，店內空間卻不是那麼小。
從入口看到右邊的牆掛上一副厚厚的窗簾，櫃檯的前方卻有一個寬廣的空間。足夠再加多二組桌子。
被這個窗簾所掩蓋的東西，正是這個酒吧的最大賣點。
這間酒吧本來的名字雖然不太出名，卻因為這個賣點而把店的俗稱在一部分人之間變得有名。
那個俗稱叫「牆壁屁屁酒吧」

嘛。總之，如果牆邊懸掛的窗簾被關起來的話，即是正在進行某種活動。
而且，那個活動當然需要有女性存在，不過其身分會被保密。男性客人也不能進行調查。
加恩加爾說有關參加的那些女性們，有些是為了賺錢的普通人，也有想多賺外快的娼婦，亦有被伴侶命令作為樂子而參加的女性。人手不足時也會有發傳單之類。
⋯⋯雖然傳單並不是唯一的手段吶。

「喲，賽希爾。今天是一人嗎？啊，我要啤酒」

剛剛進入店的中年男性坐在櫃檯前正在喝東西的我的旁邊。
名字⋯⋯忘記了，但是個營運比武場的人來的。

「是唷」
「拉迪安先生怎麼了？被拒絕了嗎？」
「才沒有被拒絕呢，另外還沒有交往呢！」
「啊。知道了知道了」

一口氣喝光後我立即否定，從做店主的加恩加爾領取啤酒。

「嘛，如果被拒絕的話便不會穿著那個鎧甲吧」

那樣說著，那可憎的視線掃視著我的身體。

現在我的裝備，是拉迪安給的「賽希爾的鎧甲」。外觀卻是個微小比基尼鎧甲。只隱藏遮住兩團之峰與兩股之間的重要地方而已。背面卻只有帶子，坐在櫃檯對話時能感覺到被背後的視線撫摸著。
已經好幾次與拉迪安一起來了這個酒吧了，這個酒吧的常客們，都知道這個鎧甲不會被拉迪安以外的人脫掉這件事。

⋯⋯因為那樣的說明，所以不論我怎樣否定，也不奇怪會產生與拉迪安有關係的誤解。嘛，是拉迪安的計劃來的。

「啊，賽希爾不試試做牆壁屁屁嗎？」
「不做。說起來，女孩子的身分不是要保密嗎？」
「也對」

牆壁屁屁，不論活動的事也好、與成為活動主角的女性也好都要保密。
看了看背後，店內的客人也有不少。
確實，是個開辦活動的好時候。
但是，加恩加爾在櫃檯後詢問這件事，難道今天沒有女性當牆壁屁屁嗎？

「⋯⋯請用。本店的免費招待來的」

在思考那樣的事時，加恩加爾把雞尾酒放在我面前。
拿起面前的雞尾酒喝了一口，外觀是下方粉紅色、上面淺藍色的漸變。像水果的味道，十分順口。雖然不知道正確的配方，但是這個雞尾酒，混合了春藥。
雖然說是個免費招待來的，但是這個是回答加恩加爾同意當活動的幫手的暗號來的。

當然，與拉迪安玩放置遊戲而一個人來，我本身就有那個打算。
即使已經有人選而不需要我的話也能當個觀眾，不過誰都不在就不用擔心了。
把雞尾酒都喝光，離開座位。

「那麼，我先回家了」

牆壁屁屁的身分是個秘密。首先要裝回家。

「是的。歡迎再來」
「啊。會的」

與加恩加爾和忘記了名字的中年男性揮手，走出店外。
就那樣，從店的後門回來。


◆◆◆◆◆

「『脫衣』」

進入店的後門，加恩加爾出來迎接，順道為自己使用強制裝備解除的魔法。
這是個多周目通關才解鎖的外掛級魔法。無視裝備不能解除的詛咒，令鎧甲掉下到我腳邊。
最近也沒有裝備武器，脫下來的只有鎧甲而已。

「請過來這邊」

回收那個鎧甲，放入加恩加爾準備的筐子內。
雖然直接放入物品箱內會更輕鬆，不過不用特意拒絕已經準備好的東西。
跟著帶路的加恩加爾，全裸的回到店內。
當然，客人才不會出現在這裡。我們走的地方是窗簾的裡面。
被藏在窗簾後的牆上，有三個孔並排著，高度是大約男性平均腰的位置，而孔則是女性能輕鬆穿過的大小。
所謂牆壁屁屁的活動，是女性把上半身穿過這個孔，而只露出下半身的樣子。
因為孔有三個，所以最多能容納三位牆壁屁屁的女性。
但已經好幾次來到這個酒吧的我，卻只看過一次有足夠三人的時候。
如果從男性的觀點來看，是有壯觀的三個赤裸的屁屁並排著的美景。
⋯⋯不，如果數目更多會更壯觀吧，不過以這間酒吧的大小來看已經有充分的震撼力。
反過來，從女性參加者的立場來看的話，只有一人的情況便能獨佔所有男性了。
⋯⋯雖然我這樣想，但加恩加爾說，當牆壁屁屁的女性在這情況只會加重負擔卻不會增加薪水，一般女性們也較喜歡多點同伴。但我卻不能理解。

立刻把上半身穿過中央的孔。
每個孔中間都是單人的空間，雖然鄰邊也是同樣的構造，卻不能互看彼此。牆壁屁屁小姐之間也會保密身份。
單人空間的底部與孔的高度相約，放有柔軟的靠墊，讓上半身就直接臥在上面。
加恩加爾細聲說出咒語，牆身的孔立即貼緊我的腰部。
不愧是優秀的魔法物品製造者加恩加爾。感覺是跟自動調整尺寸裝備一樣的機制，簡單的製造出這樣的東西出來。
⋯⋯不過孔的高度是以男性腰的高度作基準，我當牆壁屁屁的話腳尖卻碰不到地板。
雙腳淩空晃蕩的體態。毫無防備。
那麼，我的準備好了。

「今天的活動──開始！」

聽到加恩加爾的對白後，酒吧客人立即傳出歡呼聲。
雖然窗簾後有較厚的牆，卻清楚的傳到我的耳朵裡。
雖然並不是第一次參加這個活動，不過以無法逃跑的狀態下等待開始的瞬間時，心臟都已經做好熱身運動了。
與拉開窗簾的聲音同時，歡聲變得更大了。不單是因為窗簾的隔音效果消失了，而是歡呼聲本身也變得更大吧。
突然感覺到無數看不見的視線蹂躪我的小屁屁上。
現在的我，不僅是毫無防備的展示著可愛的小屁屁。而是其體態，重要的部分都暴露出來的狀態。
牆壁後面感覺有幾人靠近的樣子。

「雖然有點小，不過是個白色的漂亮小屁屁吶」
「可能是在這裡當牆壁屁屁的女兒吧」
「嗯，不過，感覺好像有種剛才才看的印象。不，是錯覺吧」
「只是錯覺吧。那會有在外面把小屁屁全部都露出來玩露出遊戲的小女孩吧，連娼婦也不會吧」

「哈哈哈」

牆壁後面的對話都聽得見了。
真是的，這樣的距離走過來卻不伸手來踫嗎？
好拗，要來了，要來了──

「⋯⋯啊唔？」

──然而，在期待的時候，酒吧中卻忽然變得安靜下來。
是因為有人以一個很有氣勢的把門推開的原因吧。
是誰？這個該死 完全不懂氣氛的混蛋。
突然的闖進者。變得安靜的店。與露出小屁屁的我。
別那麼愚蠢了，快點把活動重新開始。

「賽希爾在不在這裡」

我認得從入口附近傳來的聲音。這，奇怪了？拉迪安？過 來做什麼？

「哦，這不是拉迪安先生嗎？怎樣了，那麼突然的？」

回答的是剛才坐在我旁邊的中年男性。名字現在還記不起來。
可是，為什麼跟我對話時的語氣不同。對拉迪安卻用那半吊子的敬語？

「賽希爾在這裡吧？」
「的確她剛才還在這裡，但已經回去了」
「應該還在這個酒吧裡吧」
「為什麼會這樣認為？」
「因為賽希爾是我隊伍的領導人」

啊，說起來，也有隊伍成員會知道其領導人的位置這樣的設定。

「難道，這個牆壁屁屁小姐就是賽希爾吧」
「啊～」

突然被人撫摸小屁屁而不小心吐出聲音來。
請不要給我突然襲擊我那種驚喜。聲音都被聽到了會露出原形的。
在單人空間中已準備好毛巾放進口中，即使被做了什麼事也能預先控制住聲音。⋯⋯牆壁屁屁小姐因為難免會在活動時發出聲音，所以早就準備好毛巾了。

「看來我錯了」
「那個賽希爾的鎧甲，不是拉迪安先生以外的人就不能脫掉的嗎？」

我的小屁屁後的討論還在持續著。
對唷，就跟那忘記了名字的中年說的那樣，這裡裸體露出屁屁的人，不可能是我。

「基本上是對的」
「基本上？」

什麼基本上？

「那個鎧甲，雖然弄破了也能復原。但是，只是移動卻不會走回來」

啊⋯⋯確實沒錯。但是，能移動的只有拉迪安你吧。

「這個，如果在破壞以後，先讓身體碰到那個破的鎧甲，鎧甲便不會在返回原來的位置」

咦？

「即是，在這個牆壁的對面，賽希爾正在用頭戴著自己的小褲褲！」
「你，你說什麼！？」
「什麼！才不會有人做出那種變態的樣子！」

「⋯⋯啊。果然是賽希爾」

啊。糟糕了。

「僕、僕不是賽希爾唷」

努力地改變著聲調說話。

「用『僕』自稱的女性，就只有賽希爾吧」
「啊～！？」

不，才不對了，還有其他僕娘的存在吧。
正因為「魔王雷古諾斯」是個美少女工口遊戲，攻略對象的種類必然廣泛。我以外僕娘一定會有唷。
對對。想起來了。莎莉亞，那個貓的獸人。
那，還是不行。她有尾巴。
嗯，其他僕娘呢⋯⋯嗯⋯⋯⋯

「那麼回家吧，賽希爾」

嗚嗚⋯⋯⋯
既然都敗露了，都被知道我在當牆壁屁屁小姐了，還是討厭去繼續活動了。
這裡的牆壁屁屁小姐眾所周知都是自願的。所以，被常客們敗露了有當牆壁屁屁的願望了。
平時穿著超微型比基尼鎧甲是因為拉迪安的原固，不過被知道有當牆壁屁屁的想法的話，看來我的本性敗露了。
啊⋯⋯已經不能再來這間酒吧了⋯⋯⋯

「等，請等一下拉迪安先生。這是個難得的活動來的，她才不在這裡吶」

別說多餘的事了。我要回去了。
不被別人知道身份時被侵犯，和被敗露身份時被侵犯，是不同的情況來的。

「如果要繼續活動，想向賽希爾出手的話，就先打倒我吧」

拉迪安？
喂，你說什麼了。
拉迪安這家夥，明明就只是眼看著我被其他的男性和怪物侵犯著，然後事後剩下二人時發怒，卻去侵犯我的家夥來的。
被主張所有權了，都感到有點不快了。

「不，不會，才贏不過勇者大人呢」

現在好像把勇者裝備借給拉迪安了。托這的福，有不少人誤解拉迪安是勇者了。
雖然拉迪安最初也否認了，不過都跟其他人說我是真正的勇者了，為什麼卻一直認為拉迪安才是勇者了。是因為有點麻煩嗎？最近拉迪安也疲倦於否定了吧。

「那麼，死心了嗎？」
「嗯⋯⋯」

好！這樣活動就結束了。
做得好呢拉迪安。

「那，那麼，不把這成為活動的事件嗎！」

這還堅持著的中年，厲害！

「譬如？」
「賽希爾是拉迪安先生的東西吧，不如好好的在大家面前清楚地展顯示那個吧，如何？」

咦？什麼意思？

「唔⋯⋯你們也滿意這樣嗎？」
「嗯，嘛，最少也能當這騷亂為下酒菜吧」
「⋯⋯也對！這也是個好機會來的，澄清一下我和賽希爾的關係吧」

歡呼聲都沸騰上來了。
咦？咦？我和拉迪安的關係？雖然確實有肉體上的關係，不過那個以外什麼也沒有唷？
在這吵吵嚷嚷的地方上卻聽到拉迪安解除鎧甲的聲音。
──啊，對了，只是肉體關係的唷。向他們清楚的澄清吧──

「嗯，等一下！拉迪安！等一下！」
「啊。賽希爾平時，也會假裝討厭卻來引誘我吧」

啊─！？

「不是！現在才不同呢！」
「不過這樣看起來，賽希爾你都已經準備好了吧」
「啊！」

拉迪安用雙手抓住我的小屁屁，左右張開。

「那麼，立即插入來吧」
「咦，不要，等等⋯⋯」

那個呢，其實一直在期待著呢，該濕的東西都已經濕得不要不要呢。
其中也有從加恩加爾得到的春藥雞尾酒的效果。

「一直這樣等待賽希爾也會感到痛苦吧。現在給你快樂吧」

「等，才不對呢！等一下！等啊！啊，啊啊啊啊啊──！」

有種又熱又大的東西侵入我濕淋淋的陰道內。這是拉迪安的兒子嗎？
正如剛剛所說一樣我的那裡都已經準備好了，反抗什麼都也不做的被侵入到深處。
那被突然深入陰道的衝擊，一剎把意識都拋開。

「⋯⋯啊，啊啊⋯⋯」
「噢，真厲害！整根都進去了！」

拉迪安在我裡面的主張，把看著現場直播的觀眾們都更興奮。
被酒吧的客人們看著被侵犯了。

「呀唔！啊！啊！啊啊啊！」

拉迪安的責罰，像平時一樣強而有力。
不，這次我的腰被牆壁固定下來，好好地被頂進深處內，比平時更有力。
但是，那個力度，把我推上快感。

「啊啊啊、啊、唔唔、唔、啊、啊啊──！啊啊啊啊啊啊啊！」

拉迪安在我體內嘎吱嘎吱的不停暴走鬧騰。
即使身體想住前逃跑，不過被牆壁的孔壓倒，無法移動。
等等，不，十分辛苦。但是，也十分舒服。
拉迪安也知道我的興趣，沒有寬恕地責罰我。

「⋯⋯啊，啊啊⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯」

不行了。已經要去了。
還是剛剛才被插入而已。
我這個身體被持續地做工口的事情，看來而已被充份開發了。
拉迪安也記住我的弱點和喜歡被玩弄的地方，弄得我不要不要的。
而且被不少現場觀眾們一直奸視著，並當作所有物一樣被侵犯著⋯⋯的那種場景。
嗯。雖然老實的被工口幹著，卻一點也不奇怪呢。

「⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯啊⋯⋯？拉、拉迪安？」

為什麼要拔出來？
明明再稍微多一點就要高潮了，拉迪安為什麼要停下來了。
奇怪了為什麼我那麼焦急了？對我做了什麼？

「唔－、唔唔－⋯⋯」

好難過，腰不由自主的擺動。

「啊，好工口的動作啊」

那是拉迪安以外的聲音。
對了。現在我是在牆壁屁屁的活動中。拉迪安以外也有很多的觀眾。
即是說，被看到了？
我本質十分工口的事也，敗露了。

「賽希爾」
「是，怎了？」
「你，要停止在這裡參加活動嗎？」

嗯？對了，拉迪安是想我停止當牆壁屁屁吧。
沒問題。既然我也敗露了，已經不想當牆壁屁屁了。

「嗯！會的！」

因此，快繼續吧！

「⋯⋯奇怪的同意了。在圖謀什麼了？」
「為什麼會想到那個呢？」

我是那種沒有信用的人麼？

「嘛，也好。那麼約定好了」
「⋯⋯嗯呀啊⋯⋯」

拉迪安大大的手再次抓住我的小屁屁，健壯的兒子再次進入我裡面。
成功了！終於能高潮了！

「啊啊！唔！啊啊啊啊！」

碰，被突入到深處了。然後極限的往後拉出來，再一次回到深處去。
就這樣不斷重複，重複著。激烈地想弄壞我一樣搖動著我。

「啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嘴巴也禁不住吐出呼喊般的嬌聲。
忍受不了。想忍耐的心情也沒有。
跟著被拉迪安弄著活塞運動的快感，終於迎來期待著的絕頂。

「啊！哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！」
「咕唔⋯⋯」

身體內被突然張開了，並強力地捆緊我裡面的拉迪安。

「噢，射了」
「腳伸長的好可愛啊」
「不，腳指也捆緊了才是」
「不不，腳伸長與小屁屁微微震動才更好」

清晰地聽見外面的聲音了。
雖然不是第一次玩著有觀眾的情況下做愛的露出遊戲，不過在這樣會直接聽到對話的距離卻感到有點為難。

雖然被看到高潮的臉會很害羞，但這是個只有下半身的情況。
反正我也敗露了當牆壁屁屁了，已經想逃出去了。

「⋯⋯唔呀！？啊！啊啊啊啊！」

在我高潮期間停下來的拉迪安，再次更深入地往裡面深入。
才剛被絕頂十分敏感我的身體，被那強力的刺激禁不住顫動。

「還沒⋯⋯完呢」

拉迪安一邊說著什麼帥氣台詞一邊擺動著腰。
就像剛才只是熱身運動般不斷加速。

拉迪安也快要射嗎？

「啊！啊啊！啊，啊！啊～～」

那個刺激，令我的身體再次禁不住顫動了。視野也變得空白。

明明剛剛才了一次，已經快到極限了。

「⋯⋯咕嗯⋯⋯」
「啊、哈啊、啊啊啊！啊啊！啊啊啊～～～」

拉迪安的尖端固定著我的最深處，並戰戰兢兢地發出脈搏般的跳動。溫暖的感覺漸漸在身體深處內蔓延開去。
並且因為射精的感覺，我也再次被推上絕頂了。

「店長，有道具嗎？」
「是的。各種各樣的都準備好了」

聽到牆的另一邊拉迪安和加恩加爾的對話。
⋯⋯看來結束了，是 什麼時候被解開了？還有道具是什麼？

「啊，對不起。把這個東西借來」
「那是個相當強力的工具來的⋯⋯不要緊嗎？」
「你也知道賽希爾的體力吧，而且要懲戒賽希爾還不夠呢」

懲戒⋯⋯？

「拉，拉迪安！今天不是要回家來的嗎！」
「不用忍耐了。賽希爾你很喜歡吧，是舒服的事唷」

我的小屁屁被砰砰的打之後，有什麼滑溜溜的進入陰道內。
這⋯⋯是加恩加爾製造的玩具⋯⋯道具嗎。

「呀啊、啊⋯⋯不、不要⋯⋯嗯啊阿！？」

噗啊，小屁屁的孔被道具插入了。而前面的孔被放入一個較小一圈的東西，但要是加恩加爾製造必定有工口品質保證。

「那個，拉迪安先生。既然要使用道具，讓我們也一起⋯⋯」
「說過了，首先，把我打倒吧」
「⋯⋯啊，嗯，請當我沒說過⋯⋯」

拉迪安還在主張著所有權。

「那麼要開始了」
「咦，等，等等！不啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！？」

被啟動的二個工具同時在我裡面動起來了。
不容寬恕的動作簡單地絕頂起來的我，把戰戰兢兢地顫抖的下半身暴露在眾多觀眾的眼前，意識也飛走了。
然後我重覆著被幾個玩具玩弄著及復活起來的樣子，被主張是拉迪安的所有物。


◆◆◆◆◆

起來的時候已經在床上了。
奇怪了。發生了什麼事了。
那－個。
⋯⋯啊，對了。在加恩加爾的酒吧中當牆壁屁屁，然後被拉迪安玩弄到不要不要的，然後好像就昏過去了。
這裡是阿梅魯的旅店中，我和拉迪安的房間。
把房間中的燈點亮。窗外看起來是暗的，還在夜間吧。
想坐著般把上身升起，對坐在椅子上眺望這邊的拉迪安互視。

「起來了」
「嗯」

怎了？觀察著我的睡姿嗎？
順著拉迪安閃動的視線的影響，俯視自己的身體。
且慢。還是裸體嗎？
鎧甲，放著在我躺的床上，我腳附近的位置。
是在酒吧脫下來的，是拉迪安把我也一起帶回來的吧。
⋯⋯是注意到這鎧甲被我自己脫下來嗎？不，也可能是被加恩加爾脫下來吧。

「噯⋯⋯」

暫且，抱著床單到胸口遮住身體。
沉默地凝視著這邊的拉迪安好可怕。

「⋯⋯賽希爾」
「唔，嗯。什麼？」
「賽希爾，你怎樣考慮我的事？」

突然間問什麼？

「拉迪安的事？嗯，那個呢⋯⋯」

重新考慮最近的拉迪安的事。

「能把露西特的守護像那種程度的怪物，變得即使單挑也可以得勝的樣子」

與我一起到各地冒險的時候，拉迪安升到不錯的等級了。
如果把物品箱中的哥雷姆裝備借給他用，應該能不留手般對等的戰鬥了。

「真的嗎？⋯⋯啊，不是，不是那種意義⋯⋯」

拉迪安雖然一瞬間感到高興，但是馬上搖頭。

「那個⋯⋯想知道賽希爾自己是對我有怎樣的看法」

我自己？
啊。那種的意義嗎？

「以人類來說有平均以上的大小，持久力強，也能有多次次數，無論什麼時候也能用非常方便」
「是⋯⋯什麼話題？」
「是工口的事來的？」

是與我自己有關的事吧？

「最近束縛遊戲也覺醒起來了，感覺十分舒服。如果長著觸器就完美了」
「才不是那和意思！」

那是什麼意思。
⋯⋯不，拉迪安對我抱著有種感情的是在送給我鎧甲時觀察到的。
剛才雖然不斷做著主張其所有權的事，那些只是用來牽制的周邊的人。實際上是想成為對等的存在。
但是，要接受那個心情的話，稍為⋯
要是肉體關係的話多少也能接受，不過精神上的話，沒可能⋯的吧。
嗯。拉迪安。你是個很好的朋友──也包含工口的意思。

「哎？」

總之這個場合，把手指貼到下巴上，感到疑問地說著。
這是做了幾次對著鏡子的練習來的。
我的小聰明。

「⋯⋯不，對不起。還是，應該要說清楚的」

從椅子起來的拉迪安，向著我的床邊的走過來。

「哎，什，什麼？」
「賽希爾」

拉迪安用一個嚴肅的姿勢，深深的吸入一口氣。
並且，用一個認真的臉一動不動地凝視著我。
啊。這個，是個十分危險的東西。

「賽希爾，我，對你──」
「『狂戰士』！然後，『發情』！」

強姦模式啟動！

「──十分、咯、啊、阿啊、啊、阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊！」

發出吶喊地推倒我的拉迪安。
就那樣蹂躪我。
非，非常好。OK。
剛剛好安全上壘～！ 

Extra４． 羅亞和希望的小箱子
[Extra４． 羅亞和希望的小箱子] by Asakura Otome

時間點大約在羅亞戰後，到達魔王城的期間左右。

════════════════════

「唔，把這個打開吧」
「⋯⋯啊。嗯，我沒意見」

在攜帶別墅中露宿，羅亞取出約二十厘米的立方體，並與之搭話。
這是在今天下午在路過的洞窟撿到的。
是工口道具製作者拉庫那古的像寶箱的其中一種名作：「希望的小箱子」

羅亞從洞窟的最深處看到後便喜悅的順道帶回來了。
但拉迪安聽到加恩加爾的真名拉庫那古，是那羅亞的同伴的惡魔所製作出來，便露出一副非常討厭的臉。還沒有忘記「快樂的檻」的事嗎？

「那個，要如何打開這家夥呢？」

希望的小箱子，是用了溜滑的素材所作成的立方體。不論那個角度也沒有看見接縫，不知從哪裡打開。
不，雖然我在之前的周回都而經打開了好幾次了。

「呃。好像是要二個脫去衣服的女孩子，滾動這個後用身體互相觸摸。重複好幾次後便能解開封印拿到裡面的東西了」

羅亞清晰的說明了。
在立方體的各個表面，都有寫著不同身體的部位名稱。像骰子一樣地轉動希望的小箱子，看到停下來在上方的一面。

「那麼，拉迪安或者莉娜去擲吧」

因為解封的儀式需要二名女性角色的雙手，需要有另外擲骰子的人。
在之次的那些周回，都是主人去擲骰子的，隊伍中的女孩子們成為被觀賞的參加者。但因為主人公都被排斥在外不能參加而令我有點不太喜歡，不過這次能成為參加者的一方玩樂一番了。
正如預想一樣，拉迪安露出討厭的臉，所以由莉娜去擲。
而我和羅亞，便立即脫去衣服坐在床上。
⋯⋯表示不參加的拉迪安目光銳利的看著這邊，不過不管他了。

「那麼，從姐姐開始吧」

莉娜轉動了希望的小箱子。上面停下來的那面寫著「左胸」
「嗯」
「啊呀」

用右手不客氣地猛抓乳房。是個相當有份量並有相當反應的胸。

「嗯，那個，不只是接觸就行嗎？」
「好像也沒說不能搓揉的說」

手指並沒有感到反抗力一樣沉下去。與我的胸相當不同。果然是體積的差吧！

「然後是羅亞」

莉娜以微笑的樣子看著我和羅亞，再次轉動箱子。「右屁股」
「嗯，突然出個遠的位置⋯⋯啊」

對方要用右手、左手、右手⋯⋯這樣的順序來觸摸。羅亞把我抱住，用右手抓住我的屁股。

「唔～唔～」

「喂，賽希爾，有種大叔的樣子」

被吐嘈我享受著胸部快感感觸時的臉容。但因為就是那樣的道具吧，所以沒辦法了。

「姐姐。之後是左腳踝」

因為我除了羅亞的胸以外都看不見，所以根據莉娜所說。這次是用左手碰左踝吧，困難的地方來了。

「等等，賽希爾，等！⋯⋯啊！」

被打破平衡的羅亞推倒了我。嘛，反正在床上面。不會痛。

「這種情況，不是要重新開始做嗎？」
「如果知道的話就不要動得那麼快吧」

才聽不見呢。如果要重新來做的話不是能永遠繼續下去吧！

「羅亞，之後是陰蒂」
「真好，中大獎了！」
「嗯，等下，啊呵～」

是至今以來的報仇嗎，一下子被抓掐了。
身體嚇一跳的震動著。危險。差點要放開手了。

「別突然用力唷」
「哎？即使失敗了，不只是重做而已吧了」

羅亞與我也考慮同樣的事。

「要繼續了。之後是⋯」

⋯⋯右側腹，右胸，左臉頰，陰蒂，肚臍，陰蒂，右屁股，陰道內，背中──從希望的小箱子中得到的指示，我和羅亞互相交替左右手。──指定的部位好像是超過六種的樣子。
可是，也沒怎樣出想觸摸的地方。想被觸摸的地方也沒怎樣出來，即使出現了也馬上換地方了。
嗯，不過，這種急躁感也好像不錯。

「呀啊」
「嗯啊嗯呀」

因為總是觸摸著那種的地方，都發出奇怪的聲音了，或者身體不自主的抽動一下的作出反應也是沒辦法吧。
有種微妙焦急的心情。
就這樣一直重複著，二百五十五次。

「羅亞，打開了⋯⋯唉呀」
「給我看看！」

因為莉娜的話，羅亞拋開我的身體站起來。

「⋯⋯這，咦咦，是這回事啊」

在床上四肢無力躺著的我看不見，不過卻記得箱子的裡面。「希望的小箱子」內是藏著「異形之宴」。是連羅亞和我也不能忍受恐怖的魔法物品。
希望之類什麼都沒有，如同惡魔的所作一樣。

════════════════════

※把「異形之宴」的說明追加了到本文。

書籍版的下卷，於周初的１２月２５日推出。
在目錄底部，有出版社先生的作品頁，不介意的話請確認一下。 

Extra５． 勇者侵犯時間 
[Extra５． 勇者侵犯時間] by 兔巢

機翻注意！
■
　身體感到很熱，特別是在下腹部分
　吃完晚飯後便進入便攜式小屋的臥室後，把自己的身體躺在床上

　這個感覺，難道是拉迪安在準備晚飯時加了的藥物所導致的嗎？
　我不知道是加了甚麼藥，但機會難得，所以拆下裝備著的勇者之證，并裝作不知道，繼續吃

　結果就是這樣

「呃……」

　翻滾著身體，并用雙手按著小腹
　難以說出的感覺湧出。就像飢餓一般。……不是才剛吃完晚飯嗎？
　小腹好像有甚麼正收縮著，無法抑止，好想要，飢渴著……

「……賽希爾、沒事吧？」

　在飯裡下藥的本人、用擔心的表情看著我

「……咕」

　看到他那張臉的瞬間、我的心臟跳得很大聲

　啊啊、好吧。我想我知道、自己要甚麼了。

　視野染成紅色，而腹部的痛楚正在加劇

　原來如此。我想要的是、一个男人――――

「沒事吧、嗯，嗯！？」

　我站了起來、我抓住脫了盔甲，身上只剩下布料衣物的拉迪安、并用一隻手提起他――把他落在我的床上。
　接著、把大腿跨在他的身上，以免他逃脫。

　我感覺到他的大腿又硬又粗，就像戰士一樣訓練的臀部，不過，沒問題的
　當我用雙手抓住拉迪安的皮帶，并用蠻力將它撕下，然後順暢的把褲子和內褲給脫下來

「等、稍等一下！」

　感到慌張的拉迪安伸手阻止我、并毫不猶豫的打了我
　然後拉迪安繼續躺在床上、害怕的看著我
　即使是我也感到不知所措，害怕因拉迪安的攻擊暈過去，畢竟最近的他變得更強

　拉迪安本人我不在乎，相反，我觀察著內衣下的目標物
　只勃起了一半
　直到回到通常大小和硬度前，會1為我準備好嗎？

　我現在穿的是拉迪安給我的迷你比基尼盔甲的「塞西爾盔甲」。
　強行撕下护甲的腰部并將其從身體移開，本來他是只能由拉迪安除去的盔甲，但它對裝備破壞的坑性不高，只要用力破壞它，除了拉迪安的人都能把它除下來
　在隱藏我小穴的盔甲內側，已經流著液體，貌似不用做準備了。

　拉迪安的視線看了我一眼
　在這種情況我身體會令人擔憂嗎？
　不、可能是因為拉迪安放了藥、這是他的目的？

    剝去胸部部分的盔甲并伸展胸部，好讓拉迪安能更好的看見
　雖說原本大部分的胸部都已經暴露在外，但現在連乳暈和乳頭都裸露著
　如果拉迪安看得高興就好了……不過肉棒現在還是很柔軟。要插入的話必須再硬點

「嗯」

　因為事態變得糟糕，所以直接抓住拉迪安、令他發出呻吟的聲音
　拉迪安彷彿掙扎著往床後逃，所以抓著他的手便添了幾分力道，好讓他安份點

　拉迪安停止了移動、我開始用雙手刺激他
　我不喜歡自己來處理男人的事情、但我更討厭等待男人勃起
　在我困在這個世界之前，這可是我擁有著的東西，我知道怎樣對待他1

「稍、等、一下……」

　拉迪安的身體再次弓起。哼嗯。有點太粗暴了嗎？

「咕哈！」

　用雙手將拉迪安的胸部推開，要防止他再度起來
　重要的事情態度要強硬一些。

　我向前移動坐姿、將手臂放在胸部與腹部之間，以防止拉迪安起來。
　然後，我用我的腰部，刺激著拉迪安

「嗯……嗯……」

　我來回移動時聽到潮濕的聲音。
　在我下面、我可以拉迪安的肉棒又大又硬
　拉迪安已經勃起了。那麼，我可以做我想做的東西。

　拉迪安的陰莖已經變得足夠堅硬、我被頂到浮起來
　我一隻手把自己的陰裂張開、另一隻手則站在拉迪安自己面前、我迅速且有禮貌的坐下去。

「……嗯哈」
「呃哈……」

　灼熱的肉棒慢慢滑入。
　雖說早已習慣了拉迪安的陰莖、但這次與平常略有不同
　這是我第一次用騎乘位、撞擊角度有些不同。

「呼、嗯……嘶」

　當我來回移動臀部時，我體內的肉棒亦隨之移動
　啊啊。這個感覺十分好啊……。

「啊、啊嗯、呃！ 嗯啊！ 嗯！」

　一點一點地提高速度。我被磨擦著。
　哦！哦！這個！這個！這个感覺很好啊！

　雙手放在拉迪安的肚子上，支撐身體，劇烈移動臀部。
　嘗試不僅向前和向後而且還向上和向下改變運動。嘗試反復來回。嘗試前傾並擦拭陰核。



「……啊！嗯！啊！

　好。很好。
　當我移動臀部時、身體的背部不停的刺著。快感正不斷的累積、似乎很快就要去了。

　為了達到高潮、我更加努力的提高速度。

「嗯嗯！ 啊！ 啊啊啊啊！」
「等一下、加速！？」

　原本安分著的拉迪安突然抱怨著、但雙手都被壓住的他，保持了沉默。
　我感覺很好，不要打擾我。

「啊、嗯……」

　當被壓下的拉迪安因震動而顫抖時，我陰道的肉棒也痙攣起來，並吐出熱熱的東西。
　我不想先高潮。也許這會是拉迪安最喜歡的情況？

　我要在拉迪安的肉棒最硬的時候才高潮。
　做著各種動作中，快速猛烈地移動臀部，使肉棒的尖端碰到最舒適的地方。



「啊、啊、停下來……」

我忽略拉迪安無力的呻吟聲、并用拉迪安的肉棒帶整個身體
　快感從腰部擴散到整個身體。視野變得搖曳，模糊而朦朧

「嗯、啊、啊啊！ 啊啊啊！ 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――嗯！」

　我不抗拒一口氣爆發的爽感、委身於舒暢之中。
　全身緊緊用力、對拉迪安在我體內的肉棒緊緊一夾

「――――嗯、啊、……啊嗯……」

　短暫的高潮退去了、無力感使我倒在拉迪安身上。感到身体偶爾感到痙攣，默默的等待著恢復

「賽、賽希爾……？ 沒事吧……？」

　拉迪安嚇壞了我

「呼……呼呼……」
「……賽希爾？」

　插入的肉棒還是十分的堅硬
　拉迪安是工口遊戲的角色，還可以再來幾遍

　我撐起身體，突然留意到拉迪安正抬頭看著我。
　拉迪安有點驚訝，但很快就眼睛佈著恐懼


　即使擺著這樣的臉，我也不會停的
　根本不夠。當我達到高潮時，我感到很舒服，但是現在我想要更多的快感。

　——那又咋滴？有什么好奇怪的？……但、都不重要，比起在意这些东东，寻求肉体上的愉悦不是比任何都更重要么？

「……呼呼……啊哈…………」

　慢慢的繼續臀部運動。
　是因為我和拉迪安都去了一次嗎？各種液體在關節周圍溢出，並在移動時發出沙沙作響的聲音。

「啊哈哈哈哈！ 啊哈哈！ 啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――！」

　拉迪安被我緊握著的衣服被撕開了。
　感覺他的皮膚有點肌肉裸露。這個男性身體的肉讓我感覺很好。

「我，我要去了！」

　您無需多說。只要用豎起的東西在我體內摩擦，然後吐出一些熱而舒適的東西就可。

「呼呼！ 啊哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　肉棒再度在我的體內脹起來
　很好。這就是條件，讓我更舒服――――


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　當我醒來時，發現自己睡在赤裸的拉迪安身上。

　昨晚發生了甚麼？

　我用模糊的腦袋思考、并提高上半身。

　的確、被拉迪安用藥物控制著、可能是因為那個原因……是的。不知為何、我的性欲暴走了、這使我渴望進攻并推倒了拉迪安
　無論怎樣想情況都很異常。拉迪安的藥十分可疑。

　我到底吃了甚麼藥？
　拉迪安應該不具有配製藥物或購買不良藥物的能力，所以我想知道他們是否已經將其出售給莉娜或羅亞。

　我能問問你嗎

　這樣想著并往下看、拉迪安的臉傷得很嚴重，出血及腫脹
　當我檢視狀態欄時、HP大大的降低了

　說到這，昨晚我中途沒有得到任何反應。打得太厲害了嗎



「【神治癒】」

　暫且回復了HP
　確認臉上的腫脹已經消退後，猛擊了他的臉頰

「拉迪安。拉迪安。早安啊」
「……嗯……啊啊…………早――！」

　他的眼睛略微張開，看著我時，雙手掩住了臉。

　欸。什麼反應。
　昨晚的暴力事件是由於服用拉迪安的藥物引起的，這很沒禮貌。



「我已經回來了」
「……啊對……」

　拉迪安驚恐地看著我的臉。
　我打开了菜单并检查了我的状态。

　嗯。這是正常的。
　......我不知道昨晚有什麼異常情況。我應該已經打開狀態。
　不，等等 如果出現精神失常，例如睡眠，精神錯亂，迷戀和兇猛，則不應接受菜單操作。這次使用超真實的界面，我可能根本沒有考慮過打開菜單。
　不管我怎麼想，昨晚都無法操作。我不知道情況如何。

　本來這是一個擔心異常狀態的遊戲、但如果它具有超現實的效果，那就更糟了。

「所以你解釋一下？」

　拉迪安低頭看著

「……啊啊。我一直想告訴賽希爾你對我有多糟糕」
「糟誘了嗎？」
「…………這都是賽希爾所導致的」

　口口。強姦模式。

「我讓恩加準備了一種藥物，它將使我進入同樣的狀態。」

　我知道了。那是發情和暴力的異常狀態嗎？
　所以，讓我喝那个藥……。

「我明白了……對不起，拉迪安。我在做可怕的事情。」
「賽希爾……？ 你明白了嗎……？」
「是的，我沒有想到拉迪安的感受。我真的很抱歉」
「啊、啊啊。不、沒關係的。假如你懂的話」
「我不想拉迪安成為受到攻擊的一方。對不起，我只是喜歡這樣。從下次開始，我不會這樣的……」
「為什麼會這樣？！」


　啊咧？ 有甚麼不同？

「……不……違背你的意願攻擊某人是什麼感覺？」
「拉迪安不如我預期」
「事實不是這樣」

　對。也許我以為，如果我真的經歷過強姦模式，我會理解那是可怕的。
　老實說，我不是在強姦模式中考慮反向強姦，此後我只是羨慕拉迪安

　啊。拉迪安意外的強大、我則敢於加油。

「對了。當你要準備藥物時，你不先告訴我嗎？這有點出乎意料。」
「這沒什麼奇怪的……嗯，不！」

　拉迪安的眼睛閃耀著，好像他注意到了什麼。

「是的，很難突然受到打擊。我總是很麻煩，因為我突然變得愚蠢。不，我不確定是否突然，但是我絕對需要做好準備。也許我可以說服自己停下來。有可能，所以塞西爾---「
「不是這個」

　阻止了拉迪安，他在說些無關緊要的事情。


「有時我會戴上英雄的證詞。如果戴了，我就不會陷入任何異常狀況。我注意到這次我正在吃藥，所以我把它摘下了，但是如果我沒注意到的話浪費真是浪費-嘿，你為什麼哭？

　拉迪安開始安靜地哭泣。
　當我建議不要浪費稀有藥物時，為什麼會感到難過？我一點都不明白 

