
類型: 原創
作者: 星見宇佐
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-01 


如果可以隨意制裁、懲罰自己認定的惡人，你會怎麼做？警告:內容會包含R18G，道德相關問題，以及許多讓人不安、恐懼、晚上不敢尿尿等要素，請自行斟酌是否觀看。更新週期：不固定。


1.異樣
[1.異樣] by 星見宇佐

"等等見面要記得打招呼喔~"夢中的母親說著記憶中的話，牽著我來到一間餐廳。
"恩。"
在我還在讀幼稚園的時候，離婚一陣子的母親準備再婚，對象是差不多工作性質、彼此年紀也差不多的一個平凡上班族。
母親帶著我，而叔叔他則帶著一個大我一歲的女孩...
"你好!我是林雉月!"場景一轉來到餐廳內，初次見面的年幼姐姐，就像回憶中的一樣對我打著招呼。
"我是..."
"快醒醒王唯境，午餐時間到了，別再睡啦。"叫醒我的，是我的好基友，陳幕人。
高一剛開學不久的現在，能很快就交到朋友的我也算是有所進步...雖然是對方主動來搭話就是了。
"嗚...頭有點痛..."
"撞一撞或許就不痛了，要不要我幫你。"
"不用了..."
盛好午餐後，拿著餐具開始度過每天最難熬的時間...午餐時間。
學校的營養午餐一如既往地是那麼沒味道，一邊看著電視裡正在無限輪迴的新聞。
雖然不是對老師選擇的電視台有意見，應該說有意見也沒用，但是這台的新聞內容是真的少，大概二十幾分鐘就會開始播報最一開始的那個新聞。
內容大概就是，外送員接到很扯的訂單、有人超車撞到高架橋的護欄、在賣場買的食物發霉這種沒營養的新聞。
"在稍早前，報案中心接獲民眾通報，發現一名男子被掛在公園的樹上，警方到場時該名男子被開腸剖肚、死狀悽慘..."
聽到開頭的瞬間，全班的人都抬起頭看著電視，這已經是近年來不知道第幾起的"私刑"了。
"好像是之前的性侵犯?"
"一定又是那個連環殺手吧。"
"不過每次都是殺壞人，也無所謂吧。"同學們開始熱烈的討論，老師也趕緊轉到其他電視台，但這種新聞只能說是層出不窮。
因為...大約在一年多前，我升高一前的暑假，社會新聞上就時常出現動用私刑的社會案件。
許多電視報導過的惡人，或是在路上與人發生過衝突的人，都會在不久後遇害。
沒有被殺死的，大多也神智不清的說自己被怪物襲擊，或是乾脆甚麼都不說，聲稱"我說了你們也不會信..."而進一步追問，內容跟前者也是差不多的。
被帶進詭異的空間裡追殺，被正體不明的東西砍斷手腳，如果只有一兩個，只會被當成精神病，但問題是這樣的人越來越多。
雖然官方說法都是，受害後的心理創傷，但許多民俗專家、神祕學家，開始鼓吹另一種說法...
"是化身吧?"
化身、分身、使魔、朱巴、現形、式神...一大堆人各有各的用詞，總之就是靠意念、法術創造一些超自然的存在，藉由他們辦到某些事。
他們認為，犯人，或是犯人們掌握了某種方法，創造了那種存在，在利用祂來實行私刑。
會這樣想也不是沒有道理...
"警方在現場進行了初步調查，表示沒有看到任何有人靠近的跡象，調閱監視器也沒看到任何動靜。"
這些事件的共通點，是屍體、被害者就像憑空出現一樣，不是找不找的到兇手的問題，是根本無從找起。
不過，人類的適應力真的很強，一開始還引起了大眾恐慌，但一個月、半年之後，再加上犯人只會對一些犯罪者或不良分子下手，久而久之給人的恐懼感也慢慢降低了。

下午的體育課上完後，終於來到放學時間，在集合點完名後，我跟陳幕人揮了揮手後，拿著自己的書包向後門走去，準備牽車。
都到了這種時候，我才發現作業忘了帶，只好先回去教室一趟。
"姐姐她應該已經在校門等我了吧..."想了想，還是傳了訊息跟姊姊講，讓她等我一下。
進到教室裡，我拿了習題本後，馬上就出來了，時間應該沒花多久才對...
"怎麼都沒人了..."一走出教室，放學時間的吵鬧聲一點都沒聽到，取而但之的是已經有些橘紅色的天空，還有空無一人的教學大樓。
天知道是怎麼了，空無一人的異樣感讓我繃緊神經...我加緊腳步，很快的就從快走便成了急速奔跑，從三樓一路往一樓的福利社衝，再向著學校的後門跑去。

"啊!!!!!!!!!!!!!"

一個聲嘶力竭的叫聲，從我剛離開的教學樓傳了出來，不久後，一個手臂流著血的女生跑了下來。
她向著我狂奔，不明所以的我也開始狂奔了起來，但不斷流著血的她實在沒多少力氣，我們的距離也漸漸拉開。
校內也沒有其他人，手機也突然關機了怎麼樣都打不開，還是趕快出去幫她求救吧，就算抱著她，我也跑不了多快。
"哈...哈...哈..."
終於走出後門的我，再次被眼前的景象搞混了...
"你怎麼喘成這樣...急著回家也不差這幾分鐘吧?"剛剛揮手道別過的陳幕人，一邊解開腳踏車的鎖，一邊問著我。
放學的人群，還有來接送的家長，傳來了熟悉的聲音，天空也變回了只有稍微昏暗的狀態。
"陳幕人你還在?"
"我當然還在阿..."
看了看手機上的時間，距離放學也只過了6分鐘左右。
"不對，剛剛那個..."
我猛然回頭看向校內，剛剛那個受傷的女生已經消失無蹤，地上的血跡也一樣。
"嗯?沒事的話我要走了，掰掰!"陳幕人說著，騎上了腳踏車騎開了，留下還在原地想不透的我。
不知道哪條神經不對，我再次走進了學校裡面...
一走進去，異樣的恐懼感滲入了我的骨隨，天空再次變成了橘紅色。
剛剛的那個女生就倒在門口，就像被透明的牆擋住，她不斷地撞著牆想要出去，但一步都跨不出校門。
"救我!拜託拜託拜託!"再次看到我的她，用力地抓著我的衣領搖晃，哭著向我求救。
"就算妳這樣說..."
說到一半，遠方有個怪異的東西慢慢靠近，那是一隻巨大的甲蟲...只是八隻腳都是人類的大腿。
披頭散髮的頭部下是裂開到胸前的巨大嘴巴，沒有眼睛的牠，一邊伸出巨大的舌頭舔著地上的血漬，一邊慢慢靠近我們。
"咿!"那個女生雙腿一軟癱坐在地上。
"總之...先試試看能不能打倒牠，或是趕跑吧..."
"哦...嗯!我...我有帶防狼噴霧"現在才反應過來的她，拉著我的手勉強站起了身子。
"噴霧呢?"
"在教室的書包裡..."簡單的說就是沒有。
"好...首先先把妳的傷口包紮好，再去體育老師的辦公室旁邊的體育器材室找找，說不定會有球棒。"
"恩恩恩..."她快速的點了點頭，接著跟我一起跑著來到了保健室前面，為了不要讓血跡延伸到保健室裡，我讓她在外面等著。
急救箱放在很顯眼的位置，我拿了就趕緊跑回去，幫她的左上臂做好了簡單的包紮。
"我也不是專業的，就別要求太多了..."實在包的不怎麼好看，也只是把傷口用深裡食鹽水沖一沖後押上紗布，再用透氣膠布固定而已。
"牠快來了牠快來了牠快來了..."心情狀態還很不穩定的她，則是看著怪物的方向，隨時準備衝到器材室操傢伙。
包紮完後，我們也不管急救箱了，直接把腿就往體育器材室跑去。
裡面除了有球棒外，還有大隊接力用的金屬棒，之前還有人拿兩隻來星爆被周圍的人笑，不過現在正是需要它的時候。
除了這些，我們還找到了一隻鏟子，想著能用的都帶上好了，我們拿上這些東西後走了出去...

一踏出體育器材室，天空又恢復到了稍微昏暗的狀態，四周的圍牆外再次傳來了放學時間的嘈雜聲。
"五點十一分..."我看了看再次恢復的手機，上面距離放學時間，也只過去了十一分鐘。
正當覺得有些奇怪的時候，我們手上的東西都消失了，被我們丟在外面不管的急救箱也不見了。
"牠不見了...?"她還有些驚恐地問著，注意到她的時候，她身上的繃帶、血跡也都消失了。
"大概吧...?"
"今天的事要事說出去，絕對會被當成精神病..."
"是啊..."
"陪我去拿書包。"
"欸?"
"陪我去拿書包啦!"
"喔..."好人做到底，就跟她一起去好了，這樣想著，我再次向姊姊發了訊息，說自己又忘記拿東西了。
"女朋友?"
"家人..."
"管很嚴?"
"也還好。"
有一搭沒一搭的聊天中，我們來到她所在的班級，姐姐的隔壁班，2年2班。
在她的堅持下，我跟她一起進到教室內，拿了書包就趕緊離開，一路快步走到學校的後門...
"掰掰...還有...謝謝你..."
"恩，掰掰。"

跟她道別後，我準備去牽自己的腳踏車，剛走到停車場，就發現姐姐在旁邊等著了。
"剛剛那個是誰?"
"回教室的路上遇到的學姊，好像是姐姐隔壁班的。"我一邊說著，一邊轉著密碼鎖。
"喔...還以為你交女朋友了。"
"哈...才剛開學沒多久，我的社交能力可沒那麼強..."說著自己都快哭了。
"不會呀，你很棒的，要有自信一點。"姊姊說著，坐上了後座。
"只有妳會這樣說吧，而且出發點大概是因為我會載妳上下學。"吵架還是會，但我們的關係從小到大都還不錯。
我們家離學校算是有點距離，之前姊姊上高一的時候是自己騎車，不過我也讀同一間學校之後，就變成我要載她了。
"被發現了?"姐姐是個有點自我中心的人，但除了家人以外，幾乎不會對其他人表現出來。
偶而經過她們班的時候，會看到有人在跟他聊天，看起來在班上的人緣也不錯...成績好、長得也算漂亮、氣質也還不錯，應該有不少人追她吧。
想著這些有的沒的，我老實的踩著踏板，兩個人的重量一開始還挺吃力的，現在也習慣了... 

2.惡人
[2.惡人] by 星見宇佐

吃晚飯的時候，新聞還是在報導著今天的社會案件，雖然我們家並不會很喜歡這種。
但新聞嘛...腥羶色跟藝人八卦自然會循環出現，忍一忍就過...
不知道是不是我看走眼了，應該說我希望自己是看走眼了，還揉了揉自己的眼睛，但螢幕裡的畫面，跟中午在學校看到的不太一樣。
在那個被吊著的屍體的臉...額頭上，留著一個記號，是一個黑色的大寫M。
"怎麼了?"媽媽問著我，可能是因為太驚訝，我自己都沒發現吃飯的手停下來了。
"嗯?"叔叔也看了看我，回頭看了一下電視，但似乎覺得沒甚麼特別的又繼續吃晚餐。
"沒甚麼，只是底下的跑馬燈出現手遊的廣告。"顧左右而言他，我找了一個藉口。
"想玩室可以，不要花太多錢在遊戲上，高中要認真念書了。"
"我知道~"
吃完晚餐後，我回到房間趕緊把作業寫完。
之後一邊玩著電腦，一邊調查著之前類似的案件，幾乎沒有例外...
那些屍體的額頭上，都有著各式各樣的圖案，除了M字記號外，也有Q、叉叉、三角形、方形，之類的記號。
相同記號的屍體，除了犯案手法類似以外，出現的區域也沒有離得太遠，至少是在同一個城市內。
時間一下子就過了一小時，老實說，調查這些也沒甚麼意義，就這樣當作不知道好了。

不好奇嗎?

不行不行，好奇害死貓。

好奇害死貓，但滿足了就沒事。

有道理...

腦中的自說自話，讓我繼續的用手機查著，看到了一個講解巫術的網站，這時候姊姊剛好直接走了進來。
"你對這個有興趣嗎!"姊姊開心的問著。
她對這種神祕學、陰謀論的東西很熱衷，常常會被她強迫看一些拍到鬼影、飛碟的分析影片。
除了影片，她還會買一些巫毒娃娃、捕夢網、符咒之類的東西，奇奇怪怪的東西放的到處都是。
我媽跟叔叔也沒有甚麼意見，就當作是姐姐的興趣這樣接受...除了她之前說想要養娃娃神以外。
"一...一點點"
"姐姐教你!"
到了她的房間後，她先是問了我想知道什麼，我也老實說了，自己是想知道"化身"有關的事情。
"每個地方的說法都不太一樣，比較常見就是養小鬼或是招喚惡魔吧..."姐姐熟練地打開了一個沒有名字的網站。
留言板上面，有各式各樣的人討論這種事情，其中一個區域，就是討論招喚惡魔的方法。
"妳有試過嗎?"
"我才不敢，聽有成功的人說不值得，你看這個人，原本很活躍之後就都沒有發文了。"
"死掉了?"
"不知道，我是只看占卜還有祈福、破邪的。"
姊姊又開始熟練的點來點去，來到了一長串的討論區，裡面有各式各樣的魔法陣、水晶陣或是儀式，從很簡單的咒語，到難度很高的儀式都有。
大多的發言都是說自己用了多久，感覺起來的效果怎麼樣。
看了看姐姐的房間，巫毒娃娃、水晶盆、捕夢網、五芒星之類的小東西到處都是。
"對了，這個給你。"姊姊在抽屜裡翻了翻，將一個五芒星的項鍊交給我，看起來還挺好看的，不過就我對她的了解...
"是不是買太多有的沒的，才打算送我一個..."
"嘿嘿嘿~這個有保護你的神奇力量，要記得帶著喔~"姊姊笑而不答，說著"這是個好東西"就把項鍊塞給我了。
"好啦，時間也差不多了。"
"恩~晚安。"姊姊揮了揮手，放我回到自己的房間。

躺在床上，我很快就進入了夢的世界，現在的我在學校裡面。
雖然沒有聞到氣味，但其他的一切感官都很真實，就像我真的在學校一樣。
夢裡的學校剛好是午休時間，所有人都在睡覺，除了一小群圍在校園角落的人。
"你每天一直找我女友到底想怎樣?"
"她又沒說過自己是你女朋友..."
"你現在是想跟我作對就是了?"一個看起來就是不良少年的人，一把抓起了另一個人的衣領，周圍的幾個人也一起圍了上去。
"我又不知道..."
"誰管你啊!"說完後，他們接著上前，對他就是一頓痛打。
而那個看起來很內向的人，也只是抱著自己的頭縮在地上，任他們出腳踹他...不過他的個頭還比較他們都大，倒是揮拳反擊阿。
雖然我也不是甚麼正義魔人，不過這種時候，還真想教訓他們一頓呢。
剛有了這個想法，他們幾人就突然驚恐地看著我。
夢境也是可以照自己喜歡的來做吧?
或者該說，夢境是由自己的願望產生並控制的，跟自己表面的想法無關。
會這樣說是因為，連我自己都還沒還沒反應過來的時候，我就已經出手了...
重重的一拳打在了那個帶頭的人的鼻樑上，另外三個人也嚇得拔腿狂奔，但似乎被什麼拉住，被絆倒的他們，直接用臉朝地面重重的摔了下去。
"作為教訓，就打斷你們所有人的鼻梁好了。"
"鬼阿!!!"、"這是什麼啊!為什麼拖不掉!"原本囂張的霸凌那個內向學生的人，現在卻緊張的想辦法解開腳上的鎖鏈。
我抓著綁在我腰上的鐵鍊，將他們一個一個拉過來，他們雖然一邊罵著髒話一邊出拳打我、踹我，但我一點疼痛的感覺都沒有。
抓著他的頭，用力蹲下，把他的臉直接砸向地板，第一次他還是沒有懺悔的意思，不過，等我把他砸到滿臉鮮血之後就不一樣了...
"放過我...拜託...放過我..."他一邊哭著一邊向我求饒，原本我是想問問那個被他們欺負的人的意見，但他早就一溜煙的跑走了。
把已經放棄反抗的他丟在一旁，看向不遠處的另外兩人...
"我警告你，不要給我過來喔!"、"之後我就叫我哥來修理你!"
第一個人一邊尿著褲子一邊說著，只讓人覺得想笑，另外一個人的話倒是引起了我的注意。
摸了摸自己的臉跟胸口...但我似乎帶著一個防毒面具，衣服也不是學校的制服，而是一件皮衣，知道這件事後，我打從心裡感到了愉悅、不由自主的笑了出來。
他們果然都是些只會虛張聲勢的白癡，沒有穿制服自然看不到學號，而且還戴著面具，是要怎麼知道我是誰，光想就覺得好笑到不行。

反正是在夢裡...

想怎麼做都行...

這樣的想法在我的腦中浮現出來，用力拉著鐵鍊綑在自己的身上，將他們兩人慢慢拖過來。
不知道從哪裡，我的手中現了一隻木棍...在不斷的揮舞下，原本不斷慘叫的其中一人也慢慢失去了聲音。
在另一人恐懼的哀求聲後，他也發出了一樣的慘叫，不過，第二次的我也更熟練了，主要是因為他是說要找自己的哥哥堵我的那個蠢蛋。
先是不斷的用釘鞋踩著他的手，直到整個手掌只剩下血肉模糊的一片，接著用木棒打斷了他的大腿跟手臂，接著不斷的重擊他的身體。
雖然從中途開始他就沒有聲音了，但我的身體還是不斷的揮舞著金屬棒，直到將他打得面目全非之後才停了下來。
在夢中，自己的行動似乎很不受控制，雖然我的理性一直有著一個想法..."把他們打死，可能會讓那個被欺負的人惹上麻煩"。
但我的行動似乎是由更深層的意識所決定，就是要把這種只敢在角落欺負弱者的人從這個社會上抹去，反正這種人對社會一點價值跟貢獻都沒有，當成發洩情緒的道具也挺不錯的。
或許我也是這樣的人?這樣做是不是更惡質?雖然我的內心會這樣想，但現在是充滿施暴衝動的感情在主導，攔也攔不住。

一叫醒來後，雖然對那樣的血腥場面有不少罪惡感，但老實說直真的太刺激了...當然，是在說好的、愉悅的、身心舒暢方面的刺激。
如果拿自慰跟當下的那種快感相比，自慰就只是之前不小心碰到姊姊胸部時，所感到的興奮的程度而已。
一邊吃著早餐，我一邊回想著昨晚的夢，不過很多細節都已經忘掉了，只剩下"當時有多興奮"的模糊記憶。
"嗯?"姊姊一邊吃著吐司，一邊看著我發呆。
"怎麼了?"
"有甚麼好事發生了嗎?"姊姊問著我。
"做了一個好夢，不過細節都忘得差不多了。"
"會呢會呢，我也是，雖然想過要馬上寫起來，但每次都忘記了。"姊姊開心的說著。
我很喜歡雉月，不管是作為弟弟，還是一個男性，反正我們也沒血緣關係，喜歡她也不是什麼傷天害理的事。
原本是不太想在心中承認的...但得昨天的夢境就像是一道"突破給自己的枷鎖"的事件，現在的我已經跨過一部份，可以接受自己內心一些一直以來不想承認的想法了。
我喜歡雉月，也喜歡朝那些愛虛張聲勢的人，因為害怕而聲淚俱下，哭一把鼻涕一把眼淚的臉狠狠揍下去。
龍傲天小說裡...主角解決自以為是的反派的劇情，大概就是滿足多數人這樣的心理吧...
當然，我自己也是很愛看的，就算他們受到的報應不符合比例原則，又有誰不喜歡看到惡人受到報應呢?
 

