
類型: 原創
作者: 蜜柳
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-05 


高島杏，15歲高中學生，目前死掉了


序章
第一話 轉移
[第一話] by 密柳

大家好，我是杏，今年15歲，現在我在發呆中。
⋯
想不到講什麼好，說一下我現在的狀況好了，目前我因為被某一個碧池和其朋友無視中，所以我現在是非常的無聊的，現在就是我再怎麼叫他們，他們都不會理我的狀態。
這種狀態現在已經持續了大概一個半月左右，說真的，我真是很會忍啊，當空氣人當了一個半月也沒有什麼大點的情緒波動呢～
説真的，我很想跟人說多幾句話啊，他們一直不理我，真的超級無聊的。
下一堂課是要做說話練習的（我學校有一堂課叫英文會話 ）希望老師不會缺席，不然的話我就要因被無視過長時間導致無聊死了。
「各位同學早上好，今日鈴木老師病了，由我來代課，同學自己做自己的事。」
老天也不幫我，我是得詛咒了，還是真的那麼討人厭啊？
算啦，我就是被無視了啦，以後我就是一團空氣了，沒有人會再理我啦，然後最後孤獨終老死掉。
《系統：異世界勇者召喚開始，受到召喚者請保持冷靜，召喚將在1分鐘後完成。》
勇者召喚是什麼鬼，我在這裏活得好好的，我為什麼要去異世界，我死了也不要去異世界，異世界什麼的絕對不會去的！
《系統：個體：高島杏出現嚴重抗拒召喚情緒，滅殺。》 

第二話
[第二話] by 密柳

我在那裡?這裡是那裡?這是我來到這黑色空間第一時間想到的東西。
我記得那壞了的系統說了甚麼滅殺之後，我的頭痛了一下之後就到了這裏了了，話說現在我是死掉了嗎？
算了，先看看這裡有甚麼好了，如果可以離開這裡就更好了。
在我在這個黑色空間來回走了不知道多少趟之後，有一本書掉了下來。
我打開了那本書之後，看到作者那裡寫着系統的時候我差一點把書給丟走了，可是這是我唯一可以獲得的情報，所以我忍着破壞它的衝動把它給看完了。
在我看完那本書之後，我就連着書一齊傳送到了一個跟我家很像的地方，而我沒有管太多，開始整理目前擁有的情報。
首先，目前我在一個叫神界的地方，而這個世界有着狀態欄(跟小說裏面的一樣)，而這裡居住的是神族。
然後神界是由系統去協助管理的，而實則的管理者有四個，分別是死亡之神、邪神、聖神和生命之神。而我目前是在死神所管理的區域。而據說管理者的那些區域的人都是跟他們的屬性一樣的。
最後神可以跑去有系統的下界歷練，增加狀態和技能。
目前知道的只有這些，之後再去找情報好了。
 

第三話
[第三話] by 密柳

作者:最近考試,要温習,晚了更新，對不起啦😅
杏:所以就把我給放置了?
作者:閉嘴!
我看了那本書之後便到了這裏了,説真的，這裏超級像我家，不知道我現在是不是要去看看需要提升一下狀態呢？
我是不知道啦，但我是會召喚系統的,來系統 Q & A囉~
「 系統」 
「 啥事？」
「 你人性化了！說正事先，我現在要怎麼看狀態欄」 
「 這是為了避免你無法和本系統溝通而作出的調整,而你若想看狀態欄的話,在心中默念就可以了。」 
知道了怎樣打開狀態欄之後就看一下好了。
狀態
名字:杏
種族:下位死神
SP:0
HP1/1
MP0/0
攻擊力:-10000
防禦力:-10000
速度:-100
SP:100
技能:無限復活Lv.1(1/10)  死神中復活技能中最稀有的, 不用消耗隨機狀態就可以復活,但缺點是一開始屬性會比普通死神低  
等等,為什麼狀態會有負的,不合理啊！
算了,有技能點已經很好了,去點一下技能好了
獲得技能:
鑑定:5SP 身體強化:5SP 基本劍術:10SP 
火魔法:10SP 水魔法:10SP 風魔法:10SP
土魔法:10SP 冥想:5SP 魔力強化:5SP
點完了,技能多很多了，大概可以下下界了。

               


