
類型: 原創
作者: 慕华
台版書名: 無（如有同名均不是本作！）
其他書名: 完美乙女·方塊加一
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-16 


被召喚到異世界的少女誠梓，人們稱之為暗之魔女。為了修復即將崩塌的世界核，做出了甄選聖女的乙女遊戲！總是一個人的祈願著，被拯救的那一天何時到來？_____________________________________________________________________________________在那一天連同世界一起崩壞的心。。。就算看到嶄新的世界，温柔的那一个自己早已死去。愛，是什麼呢？吶，想要和我一起把這個世界弄髒嗎？


人設 
[人设（部分）] by 慕华

慕華：年齡是第一部開始時的。。。這裡並不是所有人

神明：


緋切
2000+
緋家的小少爺
帶領天綢走向繁榮的領軍人
新世界的神
「兄長」大人

連恩
一萬歲多
接管天綢這個野生世界的最高神祉
喜歡偽裝自己
對誠梓的靈魂感興趣

誠梓
16
Apr. 26
金牛座
168
病嬌+腹黑+抖S
暗之女神（偽）
審判官
性格更像魔女

洛特·法斯
25
Dec. 16
射手座
186
傲嬌
曾經是誠梓的老師
治癒之聖轉世

逑音
15
Jul. 23
獅子座
179
超～可愛
洛特·法斯的前世

紅莓
19
Jan. 3
天蠍座
185
超會蠱女主
是男性！！！
光之神轉世
差一點就結婚了所以被稱為是夫妻神。

亞歷克·鹿·懷特
16
Jul. 28
獅子座
180
愛哭包
眼淚是他的萌點
風之神轉世
女主的學生（我們小誠梓什麼都會（？））

小鴉
1000+
？？？
處女座
貓的魔族（偽）
深淵之主
新一任魔王，不是血緣的關係而是魔力的頂端
極度忠犬

本傑明·尼蘇
20
Sept. 8
處女座
實習醫生
水之神轉世
全才

塞普恩·麥格恩斯
17
Mar. 9
雙魚座
女裝大佬
土之神轉世

赤金
19
Jun. 25
巨蟹座
鐵憨憨，金魚記憶
火之神轉世

李傑特·盧西斯
1022 （是假的）
Oct. 31
天蠍座
神殿長，皇族的長老
世界意識的化身
等一個人一千年不叫愛，那麼一萬年呢？
蛇蠍美人，肉食系（0o0）

各國皇室以及上位貴族：
梅文·盧西斯
18
Apr. 17
白羊座
近親聯姻的產物
精神病弱
北帝國的皇帝

素藍·琦微
21
政治部部長
內閣成員
幹練型女性

艾萨克·麥格恩斯
22
塞普恩的哥哥
軍團部長
內閣成員
文質彬彬的優雅型

安內卡爾·法萊特
22
外交部部長
內閣成員
法萊特家的狐狸

菲妮絲·法萊特
17
皇妃候補
深得哥哥真傳的外交花

頤蓮·斯黛拉
20
皇妃候補
輕飄飄的類型
實際上懂得察言觀色

芘媼妮（Peony）·薇爾莉特
19
皇妃候補
幹練型，心直口快
惡役千金的鑽子頭

魔族：
奈夫特
251
作為魔王的「狗」出生的魅魔
魅魔一族的最後的希望
強烈的使命感

拉佩斯
據說有幾萬歲
從青金石誕生的物魔
智力擔當

商會：
貝利·紐特
22
從鐵板燒小攤到大神殿廚房，哪裡都有他的身影
有名字的最強背景板

女王
27
統領整個商會的女性
平民出身，不喜歡貴族禮節
不會採花但是有真正意義上的後宮

神殿：
（小）侍女
？？？
神秘的角色，沒有存在感到就算知道她的真名也會忘掉
沒有名字的最強背景板 


序章（上）
[序章(上）] by 慕华


序章



「優雅的王太子，溫柔的魔術師，充滿魅力的『女王』，忠心的騎士，以及神秘的隱藏角色。 『水晶旋律💎💎』邀請您作為聖女大人前往唯美華麗的場景，邂逅各色攻略角色。打敗惡役女巫，並拯救這個大陸！！！在第一周目不使用存檔功能並打通TE即可獲得超值驚喜。」
小鴉：「『惡役』女巫？！為什麼。。。梓醬不會想安排自己作女主嗎？梓醬明明是這麼可愛的女孩子耶。」
誠梓：「小鴉才是可愛的那一邊呢。。。不過『惡役』之名只是誤導性的信息啦，只有發現我真正身份的孩子才可以到達TE。。。當然，她們並不知道這一信息。」
小鴉：「就算如此。。梓醬明明可以回到你的世界，為什麼用燃燒自己的方式來拯救這個從未對你有任何好處的世界呢？」
小鴉一副快要哭出來的表情，我只是直視著他令人憐愛的墨綠色雙眸，沒有說話。
拯救這個世界什麼的，我從來都只為自己和面前的貓之精靈使用著魔法。
「燃燒自己」。。。我的貓這樣形容他的女巫。。。究竟為什麼，為這個冷漠的世界做到這種地步。

其實，我想念著那個家：溫暖的，我爸爸媽媽在的地方。

一開始，我留在這裡是因為召喚我來的魔法失誤，魔法部的術師們原本是想從魔力更濃郁的天綢「借」一些魔力來維繫即將崩塌的世界核心。因此，他們也對我被困在這裡的狀況無能為力。

於是，我以「異世界的女巫」這一身份進入魔法部，幫助他們研究拯救世界的古老魔法。

令人吃驚的是，我的魔力比王族血統最純粹的皇太子殿下還要高，這大概是因為我來自那個魔力濃郁的世界，卻並沒有使用過魔法的緣故。

嘛，在地球的大家都只是使用著科技而已。
 

序章（下）
[序章（下）] by 慕华

學習對我來說從不是吃苦的事情，因此學習這個世界的語言和魔法成為了我最大的興趣。

我甚至開始破譯那些被稱為「救世密碼」的古老捲軸。當然，我的重點是那張把我盜取到這個世界的捲軸。

一開始，所有的工作都只是為了遮掩那個聲音。
那個，無時無刻不向我唿喊著「快回去，你不想家嗎？！」的那個聲音。
我還是個孩子。。。剛剛來到這裡的時候，還是我十五歲的暑假。
然而。。。我被這個世界逼迫著長大。。。
總是一個人哭著，一個人朝著那個方向望著，一個人。。。想著家。

就算是現在，在這個世界被腐朽的貴族們吞噬至虛無以後，也是一個人用魔法維持著這個時間靜止的次宇宙，等待著「聖女」將所剩

明明已經將兩邊的通道撕開了一點了，為什麼不回去？

「因為這裡還有小鴉，皇太子殿下，法斯老師，『女王』大人，和懷特先生！」是女主角會說的話。

事實上，我對自己家的記憶已經漸漸模煳了。
爸爸，媽媽，你們的臉是什麼樣子？我們的家在哪個城市？
我想我大概擁有與母親相似的臉。
但我的瞳色絕不該是。。。血紅色。

我害怕那個世界也沒有我的家，因此就算身體因為不斷供給著這個次宇宙而痛著，我也不敢一個人回去。

因此，「聖女」大人，請你快點來到我的身邊吧。

這樣想著，我吹滅了16根散髮著劣質油脂氣味的生日蠟燭。

序章·完 


第一單元·虛假的宇宙
第一章·第一圓舞曲（皇太子視角+女主視角）
[第一章·第一圓舞曲] by 慕华

慕華有話說！！！
含有輕微血腥和自殘傾向，介意者慎入。
—————————————————————————————————————
第一章•第一圓舞曲

「誠梓，生日快樂！」
溫柔的，六十左右的婦人的聲音。

奇怪，我不是只跟爸媽住在一起嗎？可是最近總是出現這個婦人的聲音。
非常熟悉的感覺。。。是誰呢？
不管了。。。每個夢都是如此似曾相識的內容。

誠梓：「上次。。。像這樣模糊掉的，是父母的模樣嗎？」
這樣說著，我看向了鏡中的自己。

鵝蛋臉，不對稱的雙眼皮，烏黑的大波浪卷，原本蜂蜜調的皮膚顯得蒼白。。。令人毛骨悚然的，血紅色的瞳。

只有血色的眸讓鏡中人好像是另一人一般，但這大概是我使用大量禁術的懲罰。。。

雖然不是漂亮的臉，但還是很可惜。

「嘩啦」熟練地用魔法打碎鏡子。

「噗」
血珠從指尖滴落在鏡子的碎片上。
誠梓：「真可笑；以前去醫院時只是顫抖著看向抽血的針。。。」
我把自己的血小心地滴在原本被鏡子擋住的捲軸上。
「醫院」，明明連爸爸媽媽都快要忘記了。。。為什麼，為什麼！

小鴉：「梓醬！你又。。。！」

不等我細想，我的貓就闖了進來。

「不要闖入淑女的房間啊！」我想這麼說。
但是第九天的早晨，我已經習慣了。

小鴉雖然是貓的精靈，但是有著美少年的外形。

我並沒有因此把他當作男性看待。因為他舔舐著我的指尖時，只是嗜血的野獸。。。甚至撿起我用來刺破手指的鏡子碎片，用舌尖上的倒刺靈巧地沾染上面的血滴。

只有捲軸上面的血跡對他毫無吸引力，因為有八天前學到的灼燒的教訓。

作為這孩子的女巫，我應該供養他的魔力才對。。。但是觸碰這份捲軸絕不允許。這可是用來靜止這個次宇宙與那個本應崩塌的世界之時間的重要魔法。
———————————————————————————————————————
吾乃梅文•盧西斯，北帝國的皇太子。吾的父 皇以及異母的皇妹，在八天前與崩塌在即的世界一起被女巫封印進了時間靜止的捲軸中。

從異世界召喚來的女巫，用「乙女遊戲」的方法甄選能恢復世界的「聖女大人」。

無論怎樣也好，吾想要拯救吾的子民，以及吾的家人。

女巫給「乙女遊戲」加上了「在第一周目不存檔並打通TE」的規定，其原因吾在八天前才明白。

因為只有滿足這一項要求，才能重現崩塌前的世界，讓吾輩作為「攻略人物」與「女主角」互動。

真實地，體驗那個世界。

兩邊都是。

對於彼方可能是令之心動的唯美場景，然而一旦走向「BE」則會讓吾輩的夢魘成為現實。                                
華美的宮殿焚燒至灰燼，愚昧的貴族們被深埋其下。。。灰燼之上的人們痛苦地燃燒。

在無盡的黑夜中，吾一次次重逢烈火焚身的皇妹。
「皇兄大人！我好痛。。。！」
這樣地嘶喊著，吾卻無能為力。

然而卻在這般艱難之時，吾被女巫接到了這裡，一個寒酸的宇宙。

吾不想稱之為救贖，因為獨自一人的存活彷彿煉獄。
———————————————————————————————————————
次宇宙的第九天，代表第九次有玩家嘗試「第一周目無存檔」模式。
我的捲軸會重新創造那個世界，讓四位「攻略對象」和玩家在這邊的一天內達到結局。
而那只是這邊的二十四小時，彼方的時間與這裡是完全分開的。

因為我施下了停止時間的禁術。

正因如此，我才可以觀察玩家們的進度。
不過現在還沒有到達TE的孩子。

誠梓：「皇太子殿下，請用。」
我端上用醬油和百里香醃制的牛排，小菜是加入海藻碎屑的帶皮土豆泥以及兩三隻佐以香芹的天婦羅蝦。考慮到次宇宙氣溫的緣故，飲料是百香果與芒果的冰沙。

在時間靜止的這裡，其實並不需要進食。

但是一點點也好，想要緩解這四位的疲勞。
因為一直都是，在回不去的家的邊緣，經歷著世界的終結。。。

用記得些微的宮廷禮儀將食盤與餐具呈上，從背後刺過來梅文殿下厭惡的視線。
真的很抱歉！！！明明你們剛剛失去了一整個世界，我卻用這種方式強迫你們做出各種意義上的犧牲。

只要聖女小姐來了，我這個負「罪」的人就會修復世界，然後與她一起離開。

要說為什麼魔力強大的我寧可用禁術而不是直接使用「救世密碼」，這是因為我缺乏足夠的聖屬性魔力，而那份捲軸需要用極濃的魔力將全部七種基本屬性（風，水，火，土，聖，光，暗）輸滿才可以運作。
強大的聖屬性也是達到TE的條件之一。
———————————————————————————————————————
在吾的眼前，由女巫準備的美麗的事物被優雅地放置在了紅絲絨的桌布上。

「皇太子殿下，請用。」
女巫的聲線與其烏黑的發色所象徵的暗屬性相符，迷惑性的甜美。而背後則是腐蝕性的強毒。

稍微觸碰到了女巫的視線。
那抹紅色讓吾不禁想到皇妹身上跳動的火焰，
那是無盡的痛苦。

女巫似乎被吾的視線驚到了，她微微頷首，悄聲無息地離開。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
輕浮的平民魔法師，被稱為「離夏宮之花」的阿爾伯特·盧西斯，年幼的近侍。。。那三人與吾一樣來到了最開始的場景    「皇宮」。

面前的是一位小個子的女性。

與前面八次不同，有著淡橘色的發色。

逑靜：「哇啊！禁慾系的皇太子殿下，浪漫的魔法師，美麗的『女王』和忠犬系的騎士！真不愧是被稱為『完美乙女』的『水晶旋律💎💎』呢！」

因為興奮而睜大的藍色雙眸，並沒有意識到身後「惡役」女巫的存在。

紅色的眼睛，纖長的睫毛微微顫動，營造出眼角下垂的柔和錯覺。用不像是看著人類的目光朝向這邊。

誠梓：「這孩子具有強大的聖屬性，因此希望大家將她引導向TE的道路。」

「這孩子」在女巫強大的隔音魔法下，並沒有聽見彼方的言語。

明明是不到一天的時間，季節景物卻不斷更迭。

女巫用魔法造出的「皇妹」在吾身邊重復無意義的話語。

雖然雙方都如此希冀，名為逑靜的那孩子。。。

誠梓：「各方面都很合適，可惜過於逼近好感度，反而沒能達到TE的各項條件。。。」

雖然女巫這樣說，逑靜與前面的八次似乎沒有什麼不同。

然後，在大結局的場景。
明明四處都是火焰與灰燼，女巫卻好像沒有絲毫感情一樣。
只是看著那孩子。
誠梓：「還真是遺憾呢，明明很想真正地和小靜做朋友。。。不過我啊，只能告訴你我的真實身份呢。」
逑靜：「唉？！」
那孩子的淚水模糊了原本清澈的藍色眼睛。
誠梓 （我啊，是你那邊世界的人哦。。。真可惜，這次也不能回家了。）
魔女靠向逑靜的耳邊，輕細的私語在火焰的聲音中消散了。

逑靜：「。。。！！誠梓，我和哥哥。。。！對不起。。。」


在那句話被傳達之前，她的身影消失了。

周遭的場景迅速幻變，魔女卻還停留在結局的地點。

誠梓：「總覺得，在哪兒見過那孩子。」

梅文·盧西斯：「魔女小姐。。。」
猶豫後呼喚了。

誠梓：「皇太子殿下。」
回頭了。
魔女露出從未見過的溫柔的微笑。

美麗的，溫柔的。
從未憎恨過那雙眼睛。
只是恐懼著，比吾更深的悲傷。

為什麼，沒有淚水呢？

誠梓：「老師！」
魔法師將自己的披風搭在了魔女的身上。
小鴉：「回去了！梓醬～！」

令人反感的魔物和魔女一起在變化的場景中消失了。

睜開眼時已經回到了魔女的世界。

梅文·盧西斯：「魔女小姐？」

並沒有任何的回應。

空蕩蕩的。
為什麼，感到孤獨呢？

第一章·完


 

第二章·D小調進行曲 （魔法師視角+女主視角）
[第二章·D小調進行曲] by 慕华

第二章•D小調進行曲
接過老師的藏青色披風，我被與他發色一樣溫柔的暖意包裹了。
古龍水的氣味只是為了掩蓋草藥的氣味，老師並不像遊戲描述的那樣多情。
閃爍著火光的金黃色耳墜是他專情的體現。
那似乎是一位重要的女性的禮物。

。。。

老師是將我召喚過來的魔法師。
他似乎因此十分愧疚，所以當時才答應傳授我魔法與他們已經破譯的「救世密碼」殘卷。
明明不是老師的錯，而是那些將世界逼至崩潰邊緣的腐朽貴族們導致的惡行。
這樣跟老師說了以後，他嘆了口氣：「那位大人終究也抵不過高位貴族嗎。。。」    
這樣回應了。

「那位大人」大概指的是魔法部部長，卡特琳娜·碧翠斯女士。
她是男爵家的女兒，因為魔力初衷而被碧翠斯公爵領養，之後在魔法部逐漸上升到了部長的級別。
在北帝國少見的泛出珍珠光澤的深棕色皮膚，淡綠色的發色是風屬性的象徵，不管怎樣看都是美麗的女性。
這樣的她，對平民出身的法斯進行了極大的鼓勵。
不過能被稱為「天才」自然有老師自己的努力。

但是老師還是因為血統的原因，淪為貴族們的工具。

明明是自己的成果卻被擁有高級貴族血統的下位魔法師偷走什麼的，情緒過於低落的那段日子流連與花街，從地位更低的女性那裡用金幣與稀有的寶石換來諂媚的話語。


。。。如果沒有這麼美型的話，就像是普通的社畜青年呢，我有時會這麼想。
———————————————————————————————
原來的發色是濃烈的水色。

加入魔法部後，因為經常使用其他屬性的魔法，水屬性的特徵變淡了。
現在，是帶有光澤的藍黑色，大概是和小誠梓一起練習暗魔法的緣故。

洛特·法斯：「明明以前可以去花街喝酒的，現在每天都和小誠梓待在一起。」
誠梓：「老師原來只是去喝酒，沒有採花嗎？」
明明半年前才來這邊的世界，居然會這樣的調笑著。
是什麼呢，那樣溫柔的微笑，從未有過的滿足感。

果然，這孩子，和妹妹不一樣啊。

我的妹妹，這個位置原本屬於她，因為她是真正的天才。

因為魔法屬性很全，幾乎透明的水藍色頭髮。

和父母一起，被傳召到王都塞穆隆時，寶石一樣的翠綠色眼睛沒有一絲動搖。

直到，她與父母搭乘的馬車在懸崖側翻時，我都只是嫉妒著。

然後我也被傳召到王都。
「我們會負責任的」那位大人這樣說。
（為什麼安葬在王都呢？）
這樣想著，我頂替妹妹加入了魔法部。

在十六歲的雙胞胎妹妹去世以後，我開始了針對古老捲軸的研究。

發現了「救世密碼」，那只是研究復生捲軸的副成果。

快要破譯全部捲軸時，九年過去了。

發現世界即將崩塌時，慌張的貴族。
在離宮與皇妃大人享樂而不管皇太子殿下的皇帝。
想要拒絕使用不完整的捲軸。
「不過是區區平民而已，被稱為『天才』而得意忘形了嗎？！」
又，這樣說了。

無可奈何地施展法術。
在法陣的中央，出現了散髮黑氣的少女。
在場的貴族們露出慌張的醜態，連那位大人都無法冷靜。
「那麼，榨乾她的魔力吧。」
他們這樣對著昏迷的少女說著。

是愧疚嗎，我以作她的導師為條件將她留在了自己的身邊。

和妹妹逝世時相近的年齡，學什麼都很快的少女。
是上天賜給我的第二次機會嗎。。。

「真是想念花街的梅子酒啊。」
總是這樣說著。
心裡卻想，她在·這·里·，真是太好了。

和面無表情的妹妹不同，總是溫柔地笑著的少女。
果然和妹妹一點不像。
溫暖的，柔軟的。。。
是怎樣的感覺呢？

洛特·法斯：「明明以前可以去花街喝酒的，現在每天都和小誠梓待在一起。」
誠梓：「老師原來只是去喝酒，沒有採花嗎？」
被可愛的笑容打動了。
然後，做出了後悔的事情。

明明已經完善了召喚的捲軸。
如果那時，沒有。。。

誠梓：「老師。。。花？男孩子？」
洛特·法斯：「什。。。麼？！才不是呢！」
被我拎著的使魔，有著少年的外形。
洛特·法斯：「這個，是你的貓。」
將使魔丟給她，我別過頭去。
如果用可愛的聲音感謝我的話，心臟會受不了的。

小誠梓愣住了。

然後將使魔抱住，用臉蹭噌它的黑髮。
「呼哇！真是可愛的孩子呢！·這·次·就叫你小鴉吧。」
明明是可愛的場景，但我深深厭惡著，從那天起，飽含強烈佔有欲的墨綠色眼睛。
不能夠理解。

「我可是會復活之術的魔法師啊，什麼都可以來問我哦。」
「為了你，一切都可以做到」的心情，不知為何傳達不到。

明明只是傷害過你的世界，不明白為什麼要通過幾近自焚的方式拯救它。

明明說過只要將血染上就會認主，為什麼還是要使用那樣的禁術。

如果真的想要達到那樣的目標，會痛的事情交給我來做不好嗎。

只有我們兩人，逃往那邊的世界。
這樣的願望。。。傳達不到。

你果然不是我的妹妹啊。
那樣過於溫柔的眼神只是陌生與熟悉的界限。

明明對於自己的使魔就會親暱地斥責。
為什麼，為什麼。。。

不能夠理解，胸中呼之欲出的感情。
——————————————————————————————

（總覺得，在哪兒見過那孩子）
誠梓：「老師，你覺得那孩子怎樣？」
洛特·法斯：「有點過於急切了，逑靜小姐。」
誠梓：「唉？！老師不愧是花街常客。。。？」
洛特·法斯：「咳咳。。。我只是去喝梅子酒啦。」

（不過這樣下去實在是太慢了，要擴大範圍呢。）
那麼，加上「可以實現一個願望」的獎勵吧。

誠梓：「小鴉，借給我你的力量吧。」
雖然是我的貓，小鴉實際是沈睡千年的上古精靈，有著強勁的魔力。
但是因為本身有著強大的慾望，所以如果沒有外部因素來穩定的話，極易暴走。
那樣的穩定因素就是魔女或法師的血。
越是強大的精靈越需要這樣的血，而屬性契合的雙方則會更加強大。

小鴉：「為了梓醬做什麼都沒問題哦，但是請給我獎勵。」

會撒嬌的毛茸茸獸耳。。。果然，小鴉的內心是只貓咪吧。
雖然擁有獸性，但因此顯得更加可愛。

誠梓：「想要，我的。。。血嗎？」
雖然怕痛但是已經在使用禁術時習慣了所以不要緊。

小鴉：「才不是呢！討厭看到梓醬受傷的樣子。」

啊啊，這孩子真懂事。。。
好像家人一樣的溫暖。
開始期盼了，和聖女小姐一起回去後能看到的，幸福的未來。

雖然不記得了，但是父母的懷抱一定很溫暖。

緊緊抱住了面前給我一絲溫暖的這孩子。
我真是幸福的「鏟屎官」。
——————————————————————————————
小鴉：「梓醬的睡顏好像暗之女神一樣可愛。」


飽含獨佔欲的墨綠色的瞳，看到這邊後彎成了嘲諷的形狀。
小鴉：「『老師』大人。」


洛特·法斯：「那傢伙的房門上不是有我的捲軸嗎？你。。。」

小鴉：「那種水平竟然還是梓醬的『老師』嗎？」
輕蔑地笑著的使魔，和平常偽裝自己的乖巧完全不同。

（對不起，小誠梓，把這樣的傢伙交給了你。）
雖然是個卑鄙的傢伙，但是並不會傷害她。
所以，沒能說出口。
「有一點身為可愛女性的自覺啊！」

因為並不是家人，所以無法那樣斥責。
果然，不是妹妹啊。

但是，真的太好了。

因為，我。。。
第二章 完
 

第三章·我的太陽（船歌）（紅莓/世子視角+女主視角）
[第三章·我的太陽（船歌）] by 慕华

第三章·我的太陽（船歌）
從左往右的第三個房間，居住著美麗的世子殿下。
頭銜是王子而非皇子，阿爾伯特·盧西斯大人是離夏宮的瑪麗安娜殿下之義子。
但是大家都稱呼他「離夏宮之花」或「女王大人」。

無可挑剔的美型，全身上下都是淺色系，但是泛紅的指尖令人·憐·愛·，這世界都算稀有的心狀的眼散髮著高級的色氣。

作為工具被公主大人使用著。
據說「只是·擺·放·在那裡就賞心悅目」。
取悅著同派系的貴族，似乎還是王妃大人的秘密情人。

明明是高潔的美，卻被他們玷污了。

不。。。這樣說，我也在利用著四位大人。
但說回來只邀請他們的原因並不是因其美麗無比，而是為了·魔·力·

血統純正的梅文·盧西斯殿下，淺金幾乎白色的捲曲發絲，太陽般金色的瞳孔。被稱為「禁慾系」是因為先皇后早逝而皇妃大人是相反派系的悲慘境地。年齡剛及十八歲。
平民的「天才」魔法師，藍黑色的發與寶石般翠綠的瞳。稜角分明的臉隱藏了「輕浮」的個性。如果冬天·還·會·到·來·的話，在那時將成為二十六歲的青年。
世子殿下，「女王大人」，「離夏宮之花」，阿爾伯特·盧西斯·殿下，淡紫色長髮搭配粉色桃心狀的瞳。彷彿金雕細琢後的玉般的美人。皇宮的官方信息說即將在夏天成年（二十歲）。
「忠犬」的騎士，亞歷克·懷特，棕色的馬尾加上風屬性的綠色眼瞳，散髮出的無害氣質實在符合「鹿」的中間名。本家是子爵，目前擔任皇太子殿下的近侍，與我的年齡不相上下，生日在夏天。

全部，都是美型。。。

因此有了用「乙女遊戲」來甄選聖女的方案。

然後，一個多月前，用禁術第一次進行了靜止次宇宙時間的實驗時，提升了暗屬性魔力。
獲得「鑒定」了。
這方面很像異世界手游，但是。。。
看得見「真名」啊。。。用動物和植物試驗後發現不能撤銷主從關係。
那不就能讓強大的魔法師和使魔都臣服嗎。
強大的金手指，但是·目·前·為·止·都不想使用。
強迫他人的意志是恐怖的事情。
而且如果是小鴉那樣的孩子（舔狗）也很麻煩。

但是，美麗的世子大人，竟是「白龍」轉生嗎？
——————————————————————————————
第十天的早晨，呈上樸素的早餐。

混入蛋液的薄煎餅，包著大塊散髮甜蜜香氣的肉，清脆的條狀點綴物是某種脆口的蔬菜。
看起來非常美味，但是。。。
（被區別對待了嗎）
紅莓:「謹問，皇表弟殿下亦如此嗎？」
巧妙地提問了。

誠梓：「否，皇太子殿下次日早晨的膳食為素鴨肉淋甜醬，蕨菜龍蝦粥與檸檬利口酒。若您希望，亦能告知其餘兩位大人的菜單。」
似乎每個人的早餐都不同。
。。。明明是沒有入過宮廷的的平民女孩，竟然如此優雅。。。
可惡，難道要裝作貴族一樣的高高姿態，然後。。。
不好的回憶浮現了。

但是，面前的少女臉上只有悲傷的笑容。
誠梓：「沒有關係的，在這裡可以享用溫暖的下城町的食物。」
她。。。怎麼會知道。
過去的十二年，作為「世子大人」，卻吃的是下人剩下的食物。
就算如此，也比以前那七年里的任何一餐豐盛。
但是如此冰冷，索然無味。
「如此維持纖細的身材，就獎勵你出席下次的宴會。」
被我稱為「母親」的女人如此說著。
因此，從未曾飽腹。

直接用手拿起的煎餅，有些燙嘴。
少女遞來的薄薄的吸油紙被我忽略了。
啊啊，好久未曾有過的溫暖的飽足感。
在進食的過程中哽咽了。

明明哭泣只是我用來取悅那些貴族的工具而已。
現在一定露出了醜陋的姿態。

誠梓：「沒事的，在這裡發生的一切並不真正存在。因此，請盡情成為自己吧。」
不是獻媚，也不是憐憫。
溫柔的微笑是我從未見過的美麗姿態。
誠梓：「非常抱歉，要求您去做厭惡的工作。」
少女垂下頭，波浪狀的美麗黑髮垂下來。
那是我從未見過的女性的姿態。

不到八歲時被那女人領養。
十五歲時成為了花。
被我當作母親的女人，將我。。。
一次次重復的假笑，說著虛假的情話。
目睹著王妃大人的惡行而保持沈默。
也許一切都是為了能夠存活到今天。
為了這片刻的滿足感。

溫柔的面容。。。
想要再靠近一點，那份溫暖。

彷彿讀懂了我的眼神一般，少女整理短裙半蹲下來。
與貴族女性不同，骨節分明的纖長手指 。
握住了我的手。
第一次，成為索取的那一方。
只為了自己的任性要求。

身體巧妙地變得輕盈。
周圍好像溢出光芒應該是錯覺。
然而。。。
誠梓：「辛苦你了，白龍大人。」

熟悉的稱呼。。。
當少女離開時，那一瞬的飄飄然消失了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
再一次，來到虛幻的世界。

老實說，過去的九天跟母親大人讓我做的工作比起來不算什麼。
至少在每天吃到了溫暖的食物。
也許，更加輕鬆。

這樣想著，和昨天幾乎相同的淺橘色短髮以及藍色水晶般的瞳孔，出現了。
看發色的話也是聖屬性吧。
是，男性。
。。。
如果是我的話，多麼纖細的男性都認得出來。
——————————————————————————————
和昨天的孩子難道是雙胞胎嗎。
稍長一點的短髮，一模一樣的發色和眼睛。

淺色，短髮，腦海裡是花田。。。
真是令人煩躁啊，我最討厭的類型。
但是好像·提·前·知·道·所有的事件一樣，明明完全沒有攻略好感度，卻進度飛快。

誰也好，快成為聖女吧。
我是這樣想的。

果然，有史以來最快地通關了。
這孩子打開了隱藏路線（小鴉線）。
然後達到了TE。

誠梓：「那麼，在這裡許下願望後，就請隨我來吧。」
老師將付與了復活法術等各種高級法術的捲軸遞上去。
那孩子用感激的神情簽下了名字。
我並不在乎那個願望是什麼。
但是，如果是死者復蘇之類的就麻煩了，因為要用許願者的命來換。

大家在短暫的休頓後回到了次宇宙。

誠梓：「聖女大人，吾需要您慷慨的饋贈，懇請您為這世界線上聖潔的血液。」
因為施咒的人是我，所以雖然使用飽含聖屬性的她的血，應該不會對她產生「血眼」詛咒才對。
就算如此，我也真是自私啊。
這樣想著，我握住了聖女小姐伸出的手。

。。。
突然放出的光芒。
我明白了，煩躁的原因。
因為這傢伙是記憶中重要的人。。。
誠梓：「逑音？！」
逑音：「小橙子！！真的就是你嗎？已經一年了，我就知道。。。看見妹妹的遊戲中的惡役，果然。。。」
突然陷入少年的懷抱。
餵！餵！先讓我取血啊！
——————————————————————————————
少女手持「救世密碼」，將自己及那孩子的血滴在上面。

緩緩撕開時空的縫隙，浮現了火焰漫天的世界。
然後，七色的魔力之光從少女周圍飄散開。
令人舒緩的魔力充斥全身。
沈沈的睡意襲來。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
再次醒來時，眼前並不是浮華的離夏宮。
熟悉又陌生，藍紫色的天空。

近千年的記憶隨著蘇醒襲來。
誠梓：「世子殿下，您醒了。。。？」

少女說，在我沈睡時，少女和那四人恢復了世界之核。
民眾們稱之為「眾神蘇醒」
美麗的名字。。。

紅莓：「那麼我呢？」
「離夏宮之花」，「女王」，「世子」以及「阿爾伯特·盧西斯」全都不是「我」。
誠梓：「光之龍，吾知曉您已蘇醒，但請不要隨意讓人呼喚您的真名。」
（但是如果是你的話。。。）
誠梓：「。。。盧明尼斯」
嘆息之後，無可奈何地呼喚我的暗之女神。
明明沒有一點變化，卻否認自己早已蘇醒這一事實，美麗的暗之女神。
第三章·完
 


第二單元·歸於巢穴
第四章·處刑 （女主視角）
[第四章·处刑] by 慕华

第四章·处刑
就算今天也如此美麗的王妹殿下，在她身邊的是略顯蒼白的皇妃大人。
她們身後是坐立不安的同派系貴族。
這裡是貴族最高法庭。

往常都由皇帝陛下舉行，今天的審判官卻是白龍大人。
莊嚴的審判聖衣在幾乎透明的雪肌上顯得更加聖潔，座上之人是防禦之光的盧明尼斯。
為了不像千年前一般隕落，今天的我沒能在他身邊。

看到曾經的花以隆重的氣勢坐在法庭最上端，旁邊的貴族一片嘩然。
紅莓：「肅靜。」
不僅是變淺的發色，氣質也更加莊嚴。
一切安靜下來。

紅莓：「瑪麗安娜·盧西斯，北帝國第三皇女；雪莉·斯代拉潔卡，西之星輝第二皇女；同派系貴族，威利姆斯·安西威爾，布朗德·卡蓮，以及柯林·奎德萊斯。現召開對你們五人的審判。」

被訴方：「向白龍大人起誓，在審判中毫無謊言。」
本來是最真誠的宣誓，但當最高神就在眼前時顯得十分諷刺。

誠梓：「向白龍大人起誓，在審判中毫無謊言。」
我作為證人，和上訴方一起宣誓。

紅莓：「被訴方綁架聖女大人，殘殺平民二十三人，並用魔物吸取世界之核的魔力導致世界崩壞，是否認罪？」
沈默。
諷刺的是，暗屬性最強的我竟然成為了「聖女」。

紅莓：「那麼，上訴方呈證人。」

牽起裙子，我小心翼翼地上前。
誠梓：「晨安，妾身為恢復世界之核的誠梓。」
微微地垂下頭。
誠梓：「在一年前，魔法部將妾身召喚至此。」
雖然幕後主使是那位大人（魔法部部長）的丈夫，威利姆斯·安西威爾，但是直接指控那是被訴方的惡行便有失偏頗。

紅莓：「。。。被訴方呈證人或證物。」

上前來的似乎是離夏宮的侍從。
他小心翼翼地將一塊漆黑平滑的石板放置在堂前。

瑪麗安娜：「此為鑒定之鏡，妾身懇請鑒定聖女大人。」

紅莓：「。。。聖女，你的意見？」

微微點頭，我走到了鑒定之鏡旁。
「鑒定」
聽到四座一片嘩然。
紅莓：「肅靜！」

雖然就算不恢復這個身份也無謂，但是這樣或許更方便。
反正處刑完成後就要和小逑音一起回去了嘛。

雪莉：「女神大人！女神大人！您蘇醒了！妾身等人甘願受罰。」

五人很快地認罪了，用赴死的決心。
紅莓：「那麼，即刻處刑。」
塞姆隆·盧西斯：「等等！」
匆忙起身的皇帝陛下，自然流露出對皇妃的愛意。
雪莉：「陛下，請原諒我。」
揮下淚水，蒼白的皇妃用極大的勇氣別過頭。

誠梓：「為何如此悲傷，將被我處刑的貴族們啊。」
其實五人的處刑人是我啊。
但是並沒有任何的痛苦，只是孤獨。
而且保證了一樣的生活質量啊？！！

賽姆隆·盧西斯：「雪莉，吾願替你被處刑。」
過於深情的皇帝陛下，讓皇妃與皇太子殿下尷尬地回避視線。
哈啊，真是令人頭痛的皇帝。
誠梓：「若誠心希冀，亦可共赴彼方之樂土。僅需傳位給梅文。」

「就算是暗之女神轉生也太過目中無人了！」
「噓！那位大人如果不高興的話可以湮滅整個北帝國。」

。。。我好像明白了，他們誤解的地方。

誠梓：「哈啊，並不是死刑，而是前往時間平行的次宇宙哦？只是不能在那裡使用魔法而已，經我許可的話亦可探望。」
什麼啊，大家都擺出大吃一驚的樣子。。。
雖然有著「女神」的頭銜，一直都是平民的我怎會對高級貴族的五人施用死刑呢。
就算他們死去了，魔力不高的他們也不能輓回早已逝去的二十三人的性命。

雖然是為了召喚我而犧牲的無辜性命，如果要復活的話，就得拿高魔力的生命來換。
已經去世的生命，希望你們得到永恆的安寧。
而還活著的人就好好活著吧。
但是不要再待在這個世界污染它了。

紅莓：「多麼仁慈啊，暗之龍。」
這樣一說，盧明尼斯可能早就發現了我的蘇醒。
畢竟他的眼睛是最靈敏的。
賽姆隆·盧西斯：「如若如此，請將吾一同送往那世界。」
誠梓：「允許。」
如影子般，那六人乾淨地消失了。
我為他們準備了豪華的宅邸，雖然並不是寬廣的世界，但是應有盡有。
然而畢竟是殺人犯，所以是相當於軟禁的孤獨生活。

看見皇帝陛下消失不見，四座的貴族們一片驚慌。
紅莓：「審判結束。」
誠梓：「梅文，準備登基吧。」
然後轉身離開。
雖然並沒有愛過他，那樣的父親突然離開也很可憐。
我真是自私而殘酷的人呢。

轉身看向我的是毫無表情的橙色眼睛。
悲慘的，數代近親結婚的產物。
是否會與父親一樣成為精神不穩定的人呢。
不管是怎樣的未來，都不再需要我負責。
論魔力強大的話，這一世視力正常的白龍應該可以支持這個世界。

想在生日前回去呢。
因為是在時間靜止的世界度過的，這邊還有四天。

如果小逑音也失憶了就不好了。
如果從頭到尾都只是那邊的人也許沒有影響說不定。
但是一年前我對這一世的失憶是因為上一世的記憶蘇醒了。
所以小逑音·也·很·危·險·
但是他自己說是一點跡象沒有。。。

逑音：「小橙子！」
從背後環過來的手臂，因為我的裙裾過於蓬松而有一點不穩。
逑音：「吶，小橙子，審判很可怕吧？抱歉我沒能陪你呢。」
誠梓：「餵！我可是處刑人哦！」
逑音：「那不是更可怕嗎？」

話嘮而過於主動的少年。
但是我很高興呢。
因為前世小逑音作我學生的時侯可是心口不一的類型呢。
傲嬌啊。。。

所以，一直到千年以後的現在，神話里都說。
。。。
「·聖·之·龍·是暗之龍的死敵。」
第四章·完
 

第五章·離夏宮幻夢（騎士視角+女主視角）
[第五章·离夏宫幻梦] by 慕华

第五章·離夏宮幻夢
位於皇城的西方，在朗瑪雪山的南坡坐落著原為曆代皇族避暑行宮的離夏宮。
在瑪麗安娜大人離開前，也是她的宮殿。

像這樣作為皇族的宮殿是罕見的情況。
通常，未成年的皇族居住在主城，而成年後則搬到封地或者聯親的貴族或王族的領地。有時也有隱藏私生子這樣的情況。

上一次奇妙的也是有盧米居住。
順便一提盧米不喜歡別人稱他為盧明尼斯，不過像我這樣使用愛稱的大概也只有七柱神轉世而已。

一千年前的那次是因為盧米獲得了在當時罕見的高魔力。
作為二皇子的他因此被保（jian)  護（jin）了起來。

在幼兒發展魔力的生長期時，盧米卻意外地失明了。
在那之後獲得了預知未來的魔力。
當時的貴族們立即決定他是能讓皇族後代亦獲得高魔力的優（sheng）秀（yu）血（gong）源（ju）。

紅莓：「可惜的是，並沒有女性的皇位繼承人。」
盧米曾經悲傷地說。
難道他們從那時就開始近親聯姻了嗎？
現在想起讓人不寒而栗。

漫長的，物色能產下高魔力孩子的王族女性的時期。
盧米被認為有眼疾而屢遭拒絕。
那時，我遵從「兄長大人」的·劇·本·，去到了當時還只是小國亞提斯的北帝國。

在我用草藥掩蓋自己亦能使用木系魔法（水屬性和土屬性的分支）的漫長過程後，盧米恢複了視力。
此時距他失明已經過去了三十年餘。

在看見陽光時喜極而泣，出發了強大的光屬性術法，盧米被辨認出是當代光之神轉世後，婚約的訴求突然淹沒了離夏宮。
一切都如「兄長大人」的劇本所安排的一樣進行著。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
明明已經是晚春卻盛開的櫻花。
簡直就像是刻意的一樣，在灌木的簇擁下，淡粉色顯得十分顯眼。

如絲綢一般光滑的發絲，雪白的肌膚在淡紅色的錦緞襯托下顯得透明。
今天也是如此美麗，防御之光的盧明尼斯。

發梢成為綠色，別名為「鹿」的騎士好想回憶起了前世作為疾行之風的七柱神轉世之一時的記憶。

然後，穿著這邊世界的禮服，小逑音從櫻花樹下跑了過來。

逑音：「生日快樂，小橙子！」
被親切地摸頭了。
真狡猾啊，明明我才是更大的那一邊。

我們四人在櫻花樹下齊聚。
「隨著美麗的櫻花之飄散， 散發著虹色魔力之光的神明降臨人間。」
現在的光景仿佛神話一般。

何其美麗而聖潔，這般景象。

然而我從未向往這樣的聚會，因為我所渴求的。。。

我所渴求的。。。

從煉獄般的重生和獨自背負的記憶中解脫。

所以，得快點回去那邊的世界。
在「兄長大人」發現我之前。
——————————————————————————————
（亞曆克·鹿·懷特）
比起高傲的女神，氣質更像剛剛離巢的雛鳥。
就算這樣說，前世的她的確是七柱神的首領。

好不容易恢複了以前美好時光的回憶，卻要分別嗎？

搞不懂是什麼讓她想離開如此美麗的這個世界。

難道說，害怕和上次一樣的結局嗎？
像灰燼一樣散去。。。

亞曆克·懷特：「呃啊」
搖晃腦袋，將恐怖的幻想抖出去。

在她仍在的今日，創造不會忘記的美好回憶吧！

就算這樣說。。。
當她作為「誠梓」來到這里以後，我除了作為皇太子殿下的近侍在訪問魔法部時見過一面，其它時候沒有任何的交集。
沒有話說。。。

亞曆克·懷特：    「呃，呃啊。」
連忙捂住嘴。
原本愉快地交流著的盧明尼斯和暗他們轉過身來。

怎麼辦，好尷尬。

原本在擁有爵位的這一世在於貴族的交流上沒有任何問題。
記憶恢複後，粗陋的本性暴露出來。
而這里只有我們四個，與其說是宴會不如說是野餐。

誠梓：    「溫圖薩，貴體抱恙嗎？」

亞曆克·懷特：    「唔」
明明是認識了很久的夥伴，而且還只有我們四個。
暗為什麼要用敬語？

誠梓：「啊啦，您的面容不慎佳呢。」
明明用著過於正式的語氣，突然靠近的暗散發著奇妙的氣息。
帶著青澀的甘甜。
柚子的味道。

（好，好近！）

寶石一樣美麗的眼睛和我對上了視線。

（哇啊，可以感受到鼻息？！）
怎麼辦，臉上好燙！

亞曆克·懷特：「唉。。。？」

感受到眼睛的熱度時，豆大的淚珠掉了下來。

誠梓：    「噗。。。哈哈！這樣看的話果然是可愛的溫圖薩醬呢！」

真狡猾啊，暗，一直都這麼喜歡捉弄人。
這樣想著，原本模糊的記憶也變得清晰了。

誠梓：    「抱歉，雖然知道盧米看得最清楚了，但是有段時間你的真名很模糊。」
紅莓：    「竟然有這樣的情況？！」
誠梓：    「大概是對身份的轉換感到困惑吧。。。」

不知為何，名為逑音的少年在聽到他們的對話後抽搐了一下。

誠梓：    「對不起啊，小溫圖薩。」
遞過來的是淡橘色的手帕。
（真是的，為什麼對所有人都是愛稱啊。）

逑音：    「那我先把小橙子借走了。」
誠梓：    「等我先嚐嚐這塊蛋糕嘛。。。」
紅莓：    「我叫侍從送新的過去就好了。」
。。。

令人懷念的，美好時光。
——————————————————————————————
證實了關於真名的猜想。
卻更加困惑了。

總是笑著，完全把我當做親近的·友·人·看待，
這樣的少年。
他的真名是卡斯提塔萊·𝕨ᵉ𝓢Ŧ𝓲幾 （慕華：第二部分是只有誠梓才看得見的真名的姓）
治愈之光，前世我的學生。

性格截然不同。
聖的話，完全不會掩飾自己
雖然嘴上總是否認，表情卻好懂到可愛的地步。

誠梓：「。。。那麼，現在就回去嗎？」

逑音：「可以。。。等到午夜嗎？」

莫名其妙的要求。。。灰姑娘嗎？
但是小逑音的表情意外的悲傷。

逑音：「小橙子。。。其實你的父母還在米國。」

（？？！）
太好了。
我們是三年前遷居到米國的。
所以和小逑音他們接觸了兩年的時間。
不知道為什麼成為了要好的朋友。

逑音：「在我們的世界，有很多很多愛你的人！
雖然小橙子可能不記得啦，但是呢，我們都
視你為珍寶！」

什麼啊，在夜空下，這種氣氛像表白一樣。

逑音：「所以啊，請安穩，幸福地活下去吧！」

為什麼呢。
明明會和我一起回去的。
為什麼說出好像永別的話呢。。。

突然，回憶起了前世去世前的走馬燈。

「我會追隨老師，不管到哪個世界的哪個角落，一直到我死去為止！」
「為什麼不是到我的死亡為止呢？明明老師我比小提塔要大一些？」
那時，是這樣回答的。
第五章·完

 

第六章·一個故事的終結 （·魔·法·師·視角+女主視角）
[第六章·一個故事的終結] by 慕华

慕華：用勾線筆畫了插圖！病弱少年什麼的果然很棒！但是。。。好想哭。

第六章·一個故事的終結
午夜。
沒有十二聲鐘響，而是寂靜的夜晚。
我們如同丟失了水晶鞋的仙蒂瑞拉一樣逃往家的方向。

我和小逑音牽著手，站立在流光的星夜下。
周圍的場景如流沙般幻滅。
轉瞬間，我們回到了天綢（銀河系）。

微微松開的手，變成了十指相扣。
輕輕地，被捏住了。

誠梓：「怎麼啦，小逑音？」

回頭看見的是悲傷的笑臉。

（？！！）
（難道說。。。）

小逑音的腳變透明瞭。

（騙人的吧。。。）

逑音：「抱歉呢，小橙子。我的願望是讓妹妹復活哦。」
（不，為什麼要道歉啊！）
逑音：「明明說好了要一直跟隨你的，擅自離開真是很抱歉呢。」

逑音：「。。。其實我真的不想離開生者的王國。
              。。。
      但是妹妹把記憶洗掉了。」

（小靜有那種力量嗎？！）

逑音：「但是不用擔心哦！
       我只是因為重要的記憶里全部都是小橙子，所以才完全失憶了嘛。
叔叔阿姨他們只要和小橙子進行肢體接觸，小橙子就會把他們完全記起來了哦。
所以不要露出這麼悲傷的表情啊。
我想看著你的笑顏。。。」

劇烈的咳嗽。
怎麼辦，老師的復活咒會完全奪去許願者的性命啊！
早知道的話！
早知道的話。。。

誠梓：「對不起。。。我應該早點發現的。」

逑音：「。。。當時，我選擇許願的時候，因為沒有恢復記憶，並不覺得能實現那個願望。
但是後來，一觸碰到小橙子的手，就全都想起來了呢！
所以啊，那個遊戲世界是獨立於兩邊世界的厲害的魔法吶，真不愧是小橙子呢！」

雖然，正在消失的是小逑音，我卻感受到了自己胸腔內灼燒般的痛。
果然自己再怎麼說都是十分愚笨的，現在想不到任何一個輓救的辦法。

如果是老師的話，說不定。。。

啊。。。這一切都是因為我當時加上了復活法術。
再怎麼說對不起都沒有用了。
——————————————————————————————
（逑音）
明明要和小橙子一起回家的，把我攔下的是討厭的雙胞胎妹妹。

逑靜：「音，這是什麼？」

妹妹擋住了去路，她的手中是被翻開的日記本。
最新的一頁上記載著回到前世的世界的方法。

逑音：「給我尊重點個人隱私啊，靜。」
因為小橙子不在這裡，我沒必要保持笑容的假面。

逑靜：「哥哥你從小就說著要去尋找『老師』。。。還說自己會魔法什麼的。
這樣的謊話到了高中也該停止了吧？！
好不容易遇到小誠這樣的朋友，為什麼。。。
為什麼要每天對她說這樣的謊言呢？
『我是異世界來的人哦。』
『我會魔法哦。』
這種幼稚的謊言，給我適可而止啊！」

明明我才是被侵犯的一邊，妹妹的怒氣不知從何而來。
那些所謂的謊言都是我真實的記憶啊！

逑靜：「小誠她，真的是很溫柔的孩子。
明明聽到了哥哥你的謊言卻還願意跟我們做朋友。
可是其他的孩子都把我們當瘋子一樣看待啊！
那些話明明全都是哥哥你說的。。。
為什麼我也會被孤立呢！」

逑音：「。。。哈？」
眼前的一幕十分荒謬。
被人稱為「冰山魔女」的妹妹竟然任由眼淚如風中搖曳的花瓣一樣墜落。

逑音：「就算如此。。。」
逑靜：            「就算如此，這裡寫的是什麼惡心的謊言！」

妹妹指向的是圓形的法陣。
然後，「這樣就能和小橙子一起從這個世界離開了，」這樣寫著。

逑靜：「哥哥是笨蛋嗎？！」

（什麼啊，突然這樣說）

逑靜：「明明一直都說著那些讓人聽不懂的謊話，我們從來都沒有說過要拋棄你吧？
所以憑什麼說些要拋下我們去異世界的話啊！」

逑音：「靜，冷靜下來。我並沒有追求死亡，那邊是平和的世界。
不和你們一起，是因為你們仍然是屬於這邊的靈魂。
然而小橙子必須和我一起回到那邊。」

逑靜：「。。。為什麼？」

逑音：「因為我們是屬於亞提斯的靈魂。」

逑靜：「音。。。你瘋了？！
笨蛋哥哥！自己想走的話就算了！不要帶走我唯一的朋友啊！」

妹妹的瞳散髮出盛氣凌人的強大魔力。
不愧是魔力充沛的天綢，連從未用過魔法的妹妹都。。。
不對，現在當務之急是讓逑靜冷靜下來。

逑音：「靜，清醒一點。」
逑靜：「該清醒的人是你吧？！別再做那可笑的白日夢了！」

吱呀———
誠梓：「逑音，我等了很久都沒有見到你，沒事吧？
咦，靜。。。？」
突然進門的小橙子在看到異樣的妹妹後凝固了。
逑靜：「小誠？。。。聽我解釋！」
妹妹似乎對自己魔力外洩的狀況不知所措，小橙子則驚慌地跑開了。
逑靜：「等等！」

然而她早已跑遠了。

逑靜：「如果哥哥從來就沒有遇見小誠就好了！！！」

妹妹的魔力爆發了。
強烈的光線奪取了意識，最後見到的是妹妹臉上悲傷的表情。
（抱歉，為了我最重要的。。。）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
被人從昏迷中喚醒的時候，得知了父母與妹妹去世的消息。

逑音：「車禍嗎。。。」
妹妹和父母是在去參加數學錦標賽時遇到的事故。
可惡，本該是我去的。

妹妹代替我死了。
——————————————————————————————
小逑音只剩虛弱的上半身。

逑音：「小橙子，不，老師。。。能給我膝枕嗎？」

這傢伙。。。果然是卡斯提塔萊啊。
溫柔地笑著，讓人心痛的少年。
我把過於輕的身軀移近了。

逑音：「老師，老師。。。」

輕輕地呼喚，我將耳畔更加貼近了少年的唇。

誠梓：「我在哦。」

逑音：「不要哭啊，老師。」
溫暖卻虛無的手掌觸摸到了滾燙的淚珠。
逑音：「老師不是最喜歡我笑著嗎？老師也要笑著哦，這樣才公平嘛！」
為什麼，現在還是笑著的呢？

逑音：「我明白了，老師喜歡這個世界的理由。
因為，誠梓才是真正的老師。
我也是，說出了自己想傳達的話。」

啊啊，不要再說了，無論哪邊都無所謂，現在就算回去的話，小逑音也。。。

逑音：「老師，你是怎樣看待我的呢？」

變透明了，小逑音的上肢。

逑音：「我啊，超～級喜歡老師呢！一直都是！」

不要現在才說啊，笨蛋。

逑音：「所以請等著我哦。
一定，會再見面的！」

化作浮光消散了，我的少年。

想要用魔力抓住哪怕一點點光的時候，身體在劇痛中失去了意識。
第六章·完
 

第七章·一個故事的開始 （魔法師視角）
[第七章·一個故事的開始] by 慕华

慕華的話：這一章有埋下一個伏筆，順便一說聖的單戀真的很辛苦啊。
第七章·一個故事的開始
（洛特·法斯）
強烈的窒息感，我從沈重的夢境中醒來。

我走到房間二層的窗前，向下望去。
這裡是魔法部的主塔樓。
那位大人在她的丈夫被處刑後辭去了魔法部部長的職位。
那之後由新一代貴族組成的新黨內閣任命我為新魔法部部長。
原先被暗之女神處刑的那幾個高位貴族們的隕落導致了舊黨的沒落。
因此在經歷處刑和連坐的巨大打擊以及新皇的登基儀式後，塞穆隆內的官職逐漸按到了新一輩貴族的頭上。

就算這樣說，讓我上位也許是認為沒有任何根基的平民比較好操控。
如果是這樣的目的，年輕的皇帝至少比先帝更加精明。

而且塔里新上任的法師中平民的概率也提升了。
就算只是做做樣子，這樣的行為說不定很好收買民心，畢竟魔法部是僅次於行政部的部門。
如果全部都是那位皇帝的算計的話，真是精明的統治者呢。
不過短短數周，皇城內都是對新皇帝的贊許。

還不夠好。
如果是·老·師·的話，可以更快的掌權。

沒錯，我記起來了。
自己作為卡斯提塔萊的久遠記憶。
以及只屬於逑音和小橙子的美好回憶。

洛特·法斯：「那麼。。。」

雖然是老師前世死去的場所，但是必須去那樣不詳的大神殿。

如果披露出自己的身份，被所謂的官職所束縛的研究也可以繼續了吧。
甚至轉世的名字。。。
這樣的話大神殿那邊也沒有壓力了。

說實話復活法術的研究完全不是為了妹妹。
但是現在已經在那條路上走得太遠了。
沒有停下來的理由。

之前老師從這個世界消失以後，那樣的孤獨和痛苦。
也許正因如此才喚醒了「復活」的強烈願望。
然而那樣的研究並不在瞭解真相後失去了意義。

對這一世的妹妹沒有感情所以無所謂。
但是可以（用屍體）作為有效的實驗對象。

作為逑音時的妹妹現在正替我好好的活著吧。
在老師所選擇的世界。
本來應該死掉的。
只是因為被洗掉了記憶所以犯了傻。
才不會用自己的命去換呢。

但是必須研究出來，「復活」法術。
雖然老師沒有說。
每一世的暗之神轉生都在很早的年紀死掉了。
雖然神殿那邊說是被神帶走了。
如果只是那種程度的話，盧明尼斯完全不會放棄暗。
但是潛意識的老師就想知道要發生什麼一樣。
把一切都托付好了。

卻在預定死亡的前一天聽到了尖叫。

婚禮的前一天，老師在大神殿被殺死了。
我看到了被血染紅的婚紗緊緊裹在老師的身上，所以確定那是死亡的姿態。

奇怪的是老師說過自己會在婚禮當天「離開」。
而老師的話總是比能看見未來的盧明尼斯更加準確。
而且神殿中記載的每一世老師死亡的日期是她從未變過的生日。
再說七柱神轉生不應該有他們前世的記憶才對。
唯一的例外是老師。
暗之女神是先知者。
而盧明尼斯的預言能力只在他們那一代才顯現。

太多的異常了。
這一次的轉生顯得十分可疑。

老師現在在那一邊的世界。
沒有能夠使用魔法的人因此相對安全。
但是還是想在老師20歲年滿之前把她接到自己身邊。
雖然她的魔法是最強的，如果可以的話至少這次不想再失去了。

這樣細碎地想著，我已經用魔法來到了大神殿。

李傑特·盧西斯：「啊啦，魔法部部長來臨有何貴乾？」

因為嫌麻煩，我避開了衛兵和普通的神官。
這裡是主祭祀室。

洛特·法斯：「這麼晚還在祭拜呢，大祭司可真是虔誠啊。」

對於他的年齡來講，面前男人的臉過於稚嫩。
搖曳的燭光映照下的笑容顯得十分詭異。

洛特·法斯：「那麼。。。吾為治癒之聖轉世，剛即蘇醒，汝能否為吾進行鑒定。」
雖然用禮貌的語氣，實際上用著不容拒絕的肯定句。

男人波瀾不驚的臉上沒有一絲驚訝之色。

李傑特·盧西斯：「請移步至祭壇。」

我熟練地將手放到清澈的水晶球上。

李傑特·盧西斯：「鑒定。」

浮現出的結果如我所料。
男人姣好的面容上只有捉摸不透的笑容。

李傑特·盧西斯：「拜見聖之龍，小人不勝惶恐。」
雖然這樣說，男人也只是微微頷首。

李傑特·盧西斯：「帝國內出現了·四·位·神之轉世，小皇帝會很高興的。」
一縷藍煙隨著他的響指消散了。
不愧是皇室的先祖，大祭司對皇帝毫無敬意。

李傑特·盧西斯：「可惜當代暗之龍轉世並未出現呢。」

洛特·法斯：「大祭司竟然不知道暗之龍曾以魔女的身份在魔法部任職嗎？她現已·再·次·離開這個世界。」

李傑特·盧西斯：「。。。看來小皇帝並沒有知無不言呢。」
也許貴族那邊隱瞞了老師的身份。
看來新黨也有隱晦的地方。
不過我並不在乎那些勾心鬥角。

李傑特·盧西斯：「真是可惜啊，光之龍沒能輓留暗之龍大人嗎？」

這裡出現盧明尼斯的名字是因為他與老師被誤認為是夫妻神。
雖然這一點讓人厭惡，但前世的老師曾利用這一點在於盧明尼斯締結婚約時堵住了貴族們的嘴。

李傑特·盧西斯：「竟然是聖之龍大人告知餘這一點。。。」

男人沒有說完，然而他臉上的笑意毫不掩飾露骨的嘲諷。

我被誤認為是老師的仇敵。
雖然這大概是我語氣不好的原因。。。
但是老師從未出言澄清這一點。
真是不甘心啊。
明明最喜歡老師的是我。
然而老師總是用美麗的詞藻誇贊盧明尼斯。
我知道那些都是客套話，而老師對我徹頭徹尾的瞭解則是關心的證明。

但是我們的心總是微妙的錯過。

我不敢稱這份感情為愛戀。。。
因為我害怕老師美麗的眼睛看破這一切。
不知道為什麼，老師很反感男女之間的愛。
而她的眼睛總是帶著經過風霜的疲倦。

我不能成為老師的停風港。

自己的懷抱似乎沒有足夠的重量。

儘管如此，我無數次幻想擁有那份溫暖。

老師明明在討好她的貴族面前擺出冷漠的臉，私下裡卻很容易臉紅。
喜歡吃的食物就算在成為誠梓後也沒有變過。
莫名不喜歡我做的玉子燒。
老師會畫很美麗溫柔的畫。
然後，雖然喜歡逞強，老師其實非常怕痛。
有的時候，老師也會做出奇怪的表情。
「真是漂亮啊。。。」陶醉地看著美麗的大祭司。
當我為此煩躁時，「如果我也有那樣的頭髮就好了，」這樣說著的老師熄滅了我小小的妒火。

老師真的是太可愛了。

就這樣，有很多可愛的細節。
只屬於我們的小小片段。
現在想到還是十分溫暖。

「我啊，最喜歡老師了。」

「死」前這樣對她說。

這樣就不會把我忘掉了吧。
這樣就不會在心裡給別人留下空隙了吧。

我早就下定了決心。
這一次，絕對不會讓你死掉的。
絕對。
就算要用我自己的命來換。

因為我最喜歡老師了。
第七章·完 

S.S. 櫻花雨 （·魔·法·師·視角）
[S.S. 櫻花雨] by 慕华

S.S. 櫻花雨
銅鏡中的少年，塗上胭脂的嘴唇紅的妖艷。
穿過細細的雨絲，山下隱隱約約傳來悲痛的怮哭。

我作為村子里唯一的孤兒，成為了向山神大人祈福的祭品。

雖然是吃百家飯長大的，村裡人的態度讓我心寒。
他們大概正被肆虐的瘟疫困擾著吧。
被獻給山神的我該說不幸還是幸運呢。

令人困擾的是所謂山神是真實存在的魔女。
她居住在村子旁的山上。
強大的魔力和據說能以百病的藥草讓她成為了村裡人的神。

。。。

被村裡人裝飾得富麗堂皇的洞穴， 我被打扮成了新娘的樣子。
外面傳來了腳步聲。。。
更近了。

然而面前出現的並不是印象中美艷的女人。
我透過面紗窺見了一雙小小的腳。

暗：「竟然有幸免的人嗎？」

卡斯提塔萊：「你是。。。？山神大人呢？」

暗：「母親在兩年前去世了哦。雖然不是真正的母親，我還是很悲傷呢。」

面前的少女似乎是山神大人的女兒。
帶著水汽的發絲捲曲地襯托著帶著稚氣的面容。
與山神大人不同，雖然不是精美的臉，卻散髮著攝人心魄的氣質。

卡斯提塔萊：「那麼我也沒有繼續當祭品的必要了。」

暗：「呼呼，現在就算回去也沒有人在等著你了哦！那個村子可是一個人都不剩呢。。。」

卡斯提塔萊：「什。。。麼！作為山神大人女兒的你就算看到了那般景象也沒有救援嗎？！」

暗：「嘛，我到的時候全都奄奄一息了。再說違背『兄長大人』的劇本可是禁止事項哦。」

沈默。
「兄長大人」是誰？
難道這次的瘟疫是可惡的貴族們誰下的局嗎？！！

暗：「吶，話說，小弟弟你的名字是什麼？」

卡斯提塔萊：「為什麼要告訴你啊！魔女！」

暗：「。。。反正劇本上也寫到了。。。卡斯提塔萊？為什麼東邊的大陸上有這樣的名字啊？」

據村裡人說，那是把我拋下的父母們繡在我的襁褓上的名字。

暗：「我說，要和我一起旅行嗎？
反正村裡的人都不在了嘛！
我要去北方的大陸哦！
說不定你真正的父母在那裡呢！」

我強烈地拒絕了少女的邀請。
然而，她卻直接坐到了我的旁邊，開始食用村裡人準備的祭祀的宴席。

那一夜下了很大的雨。
雷鳴的時候，明明沒有比我大很多的少女竟然像長輩一樣看著我睡著了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
意識到的時候，我和少女成為了一起旅行的夥伴。
我們一起跨越整個大陸，來到了西北方的亞提斯。

暗用她神奇的法術治癒著失明的皇子殿下。
同時她開始了對我的魔法教習。
雖然只是比我大三歲的同齡人，聽到「老師」的時候，露出了可愛的笑容。

什麼啊，這傢伙原來也只是小孩子啊。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
從什麼時候開始的呢？

可愛的笑容溫柔地給了所有人。
就這樣被吸引的不只是我而已。

但是憤怒的表情，撒嬌的表情，嫌棄的表情，放鬆的表情，幸福的表情，全部都很喜歡。
因為只留給了我一個人。
雖然沒有家人的她很幸苦。
但是這樣就只在我的面前露出真實的面目。
那些可愛的小小心情全部被我獨佔。

心被塞的滿滿的。

喜歡的心情快要溢出來了。

但是我還不夠強。
所以等著我吧，等我變得足夠強大以後，就換我來守護你哦。
我是這樣想的。

但是老師宣佈了和恢復神格的光之龍大人訂下婚約。
雖然用暗之女神的名字堵住討厭的貴族們的嘴時露出了罕見的帥氣的一面，那一天我的心好像墜到了深淵一般。

那個人也是，用飽含著愛慕之光的眼睛看著老師。
老師總是用美麗的話回應了。
我想騙自己說那只不過是客套的話而已。
但是老師對著那個方向露出了從未見過的溫柔的笑容。

暗：「這可是·劇·本·中寫下的婚姻哦。這麼多次的·輪·回·，終於可以當一次新娘子了呢！」
卡斯提塔萊：「有那麼開心嗎？！皇族的新娘修行難道不是很辛苦嗎？！」

在本來應該鼓勵的時候，又一次說出了與心意相反的話。

暗：「小卡斯，·劇·本·上的是不可違背的命運哦！所以還不如好好的享受它。。。反正剩下的時間不多啦。。。」
卡斯提塔萊：「餵！什麼叫剩下的時間不多了？！就算老師是暗之女神轉世也別裝作老人一樣啦！」
不是的，並沒有這樣想。
明明想安慰老師的。
但是收到了悲傷的笑容。
就算這樣也還是很美。

其實我知道的，暗之女神轉世每一次都會在二十歲時死去。
就算這樣說，如果是老師的話，就連最高神都捨不得把她帶走吧。
雖然不想承認，我把守護老師的希望放在了光之龍身上。
有著那樣的戀心和強大的魔力的他，應該可以守護老師的吧。

但是，在婚禮的前一天，看見了裹著血染婚紗的老師。

那個所謂的·劇·本·絕對不是命運。
我一直用這樣的話安慰著自己。
但是這樣的結局比所謂的命運更差。

與哭泣到昏厥的光之龍不同。
我沒有掉一滴眼淚。

「明明是暗之龍大人的學生卻如此無情嗎。」
被這樣說了。
但是我並不在乎，因為我的心在那一天死掉了。

但是老師，老師她絕對沒有死掉。
絕對只是去了另一個世界而已。
總有一天，我會找到去老師的世界的方法。

這一次，要等著我啊。

 

第8章·蘇醒（女主視角）
[第8章·蘇醒] by 慕华

第八章·蘇醒
本傑明·尼蘇：「醒來了嗎。。。」
我睜開眼，卻看到了一個莫名眼熟的醫護人員。
潔白的床單和左手背上的針管讓我確信這裡是醫院。

誠梓：「這裡是聖Elbenio醫院嗎？」
我詢問這裡是否是離我家最近的私營醫院。
既然我與·聖·女·小·姐·一起回到了這個世界，我對這裡的記憶也慢慢恢復了。
但是總有一些不對勁的地方。。。
也許在我使用轉移魔法之後因為魔力缺失而昏迷的期間，某些記憶流失了。

面前的年輕男人取下他在白大褂的口袋上別著的名牌。
看來這裡就是聖Elbenio。
本傑明·尼蘇：「我們接收你的時候沒有拿到任何的身份證明。
調出最近的失蹤人口報告後，一直排查到了去年夏天才找到外貌特徵相符的。
你的父母在外面等著呢，我去請他們進來。」

「咔噠」

簡單的寒暄後，醫生把空間留給了我的父母。

一眼望過去是一對在中年早期的夫婦。
仔細看五官的話能在那兩人身上找到和我一模一樣的地方。
女人有點蹣跚地走了過來。
當她握住我的手心時，對於家人的溫暖記憶慢慢地湧現出來。

誠梓：「媽媽。。。」

我的眼角泛紅。

雖然在「兄長大人」的世界中已經經歷過好幾次0～20歲的人生了，不知為何看到媽媽是還是想像孩子一樣撒嬌。
媽媽看著我的眼神過分溫柔。
想到自己一個人在那邊生活，甚至還動用了禁術，用自己的血餵養法陣，現在突然感到沒來由的委屈。

憑什麼我一到二十歲就要被接走啊？
我也想像人類一樣好好的過完一生啊！
憑什麼我要一個人背負每一次轉世的記憶啊？
就算再怎麼受到信徒們憧憬也永遠的孤獨著。。。
憑什麼我每次都要和父母早早的分離啊！
那個隨意操縱人命運的混蛋！
父母可不是強加給自己的限制啊！
憑什麼我就要看淡生死離別啊？
我也想，當一個普通的女孩子啊！

沒有內容的哭喊。
似乎是估計我手上的針管，媽媽忍耐著想要抱住我的衝動。

兩雙溫柔的眼睛看著我。
得到了父母的默許，我放開了強加給自己的束縛。
盡情地哭泣。

「。。。hic」

。。。彷彿回到了嬰兒時期，我因為過於用力地哭泣。。。
雖然很羞恥，但是好不容易見到了爸媽所以想要任性地撒嬌。

母：「什麼都不用跟爸爸媽媽說哦，你一定很累了吧。」
父：「自己生活了一年很努力了呢。」
我回應以一次頷首。
母：「好不容易回來了，要一直跟我們在一起哦。」
父：「爸爸媽媽絕對不會再離開你了。」
雖然在我「失蹤」的時候爸爸媽媽不在家，我的消失完全不是他們的錯。

感受到淚水在臉上留下長長的痕跡，我想用袖子將它抹去。
但是因為剛剛醒來而沒有充足的魔力，並沒有足夠的力氣。
媽媽用溫暖的指尖輕輕地掃去了淚水。

父：「很累了吧？不要勉強自己哦。」
母：「想要什麼東西嗎？我們幫你去買，現在在休息一下吧。」

誠梓：「可以把我的畫具給我嗎？」
雖然很想留住他們，爸爸媽媽的秘愛讓我想要再任性一點點。
反正聖Elbenio離我們家只隔了三個街區嘛。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
一個中午過去了。
正午的暖陽逐漸變成了深夜。

明明只是三個街區的路程而已，遲遲不歸的父母讓我感到不安。
難道說，出什麼意外了嗎？
心中緊張的不行，然而我沒有力氣獨自離開。
正當我進行各種臆測時，病房外的門鈴響了。

誠梓：「請進。」

是上午的醫生。

他遞給我一個簡潔的餐盒。
本傑明·尼蘇：「誠梓小姐，我。。。將告知你一個消息。」

我狐疑地看向醫生冷峻的臉。

本傑明·尼蘇：「在那之前，請用餐。
不用擔心，這只是醫院食堂的便當而已。
食物有助於緩解情緒，請不用客氣。」

我接過了餐盒和一雙竹制筷子。
雖然不明所以，我遵從醫生的告誡開始用餐。

便當盒內的食物稱不上精緻，但是裝飾得非常漂亮。
卻因此失去了食物原有的溫度。
不過精細的調味微妙地彌補了這一點。

我將醃制入味的和牛肉裹在米飯上，和焙熟的白芝麻一起下嚥。
清脆的花椰菜和切成花形的脆口胡蘿蔔，雖然過於清甜，卻和照燒醬汁一起，達到了美味的平衡。
堆滿美奶滋醬的炸雞排大概是讓人眼前一亮的美味，汁水在口中肆意的碰撞，我不禁感慨如有足夠的溫度會是怎樣的珍饈。
但是玉子燒無論在任何溫度下都顯得腥甜。
畢竟連小逑音都不能做得和我口味呢。
這樣想有快·一·年·沒有見過那孩子了。

醫生遞過來一條帶有淡淡蘭香的手帕。

誠梓：「。。。多謝。」

本傑明·尼蘇：「誠梓小姐，需要水嗎？」
醫生的聲音過於溫柔。
深夜的走廊寂靜無聲。

誠梓：「不了，謝謝您。
可否告知您所提及的『消息』呢？」

醫生突然定住了。

本傑明·尼蘇：「請等一下。」
醫生離開了病房。

可笑的是，在那一瞬間我竟害怕他也將我拋棄。
然而不過片刻，醫生便再次拜訪。

他遞給我一摞復印紙和幾冊美術本。

誠梓：「這些是我的作品集。」
從在媽媽那兒回憶起的記憶中我斷定這些都是我的畫具。
可是。。。原本應該將它們交給我的父母呢？

醫生小心翼翼地遞上一盒水彩顏料。
彷彿被血染過一般，純黑的那一方顏料泛著詭異的綠色。
心中閃過不好的念頭，我急忙問。
誠梓：「我爸媽怎麼樣了？
為什麼他們沒來？」

醫生沈默地低下頭，似乎為這些問題感到為難。
然後下定決心，水綠色的眼睛對上了我焦急的眼神。
本傑明·尼蘇：「很遺憾，誠梓小姐。
您的父母在今日中午3:15分遭遇了交通事故。
不幸的是，他們在今晚8:00整經搶救無效後身亡
。。。」

突如其來的噩耗。
我好不容易才見到父母，卻讓相逢成為了我們的最後一面。

明明非常悲傷，卻掉不出一滴眼淚。

像野獸一般地嘶吼著。

這個世界並沒有像「兄長大人」那樣狡詐的神明。
父母是被我的任性害死的。
然而死去的人就算用魔法復活也再不能恢復完整的三口之家。被復活的那一方會長久地帶著對兩人的思念。。。

心臟里的某個地方崩壞了。
渾濁的魔氣從身上洩漏出來。
不適應如此強大的魔力輸出，作為容器的軀殼迎來了痛苦的崩裂。
從靈魂到軀體的深度痛苦。

然而身旁醫生的臉上卻露出了似曾相識的痴迷。

這樣下去，我的魔力說不定會掙脫本體，然後。。。
記憶深處的末日模糊地浮現了。
發狂的思想中僅存一絲冷靜。

不能再呆在這個脆弱的世界了。
如果是大神殿的話，說不定有鎮壓的辦法。
我開始施展轉移到塞穆隆的法術。
在轉移前的一瞬，男人抓住了我的手臂。
第八章·完 

S.S. 萬聖節特輯
[S.S. 萬聖節番外] by 慕华


慕華：萬聖節快樂！畫面中的是師徒組三人。發色變了的老師（光）和病嬌化的小誠梓以及美少年小鴉。
如果辯認不清的話，只有中間的一位是女性哦O(^⌄^)O


 


第三單元·家在何方
第九章·歸來故人依舊（女主視角+小鴉視角）
[第九章·歸來故人依舊] by 慕华

慕華：我很看不慣日輕裡面大小姐在下位者面前仍然用「妾身」。。。真的貴族的話不會在僕人面前自稱「奴」的。。。
第九章·歸來故人依舊
醒來的時候，眼前出現了薔薇刺繡的淡金色床幔。
似乎在使用轉移法陣時我又昏迷過去了。
窗外清淺的光漫進來，現在大概是清晨。

華美的寢具和洛可可風的裝飾透露著王都的氣息。
陌生的房間佈置位於哪座宮殿，華麗的風格彰顯著主人的地位。
明明想要轉移到大神殿的，記憶中的那裡不應該有如此高調的房間才對。

這樣想著，我注意到了輕輕地伏在床鋪上的人影。
淡金色，捲曲著的長髮，不禁讓我想到了年輕的皇帝陛下。
然而面前的這位穿著聖職者的袍子。

奇怪的是，雖然身體上的痛楚消失了，我的意識仍然很模糊。
空氣中瀰漫著令人陶醉的甜香。
在潛意識的驅動下，我從蓬松的床墊起身。
一步。
一步。
直到鼻尖埋入柔軟的發絲。
暖陽一般，輕拂在我的臉頰上，彷彿下一秒就會融化。

指尖輕輕撫摸絲綢般的發絲。
略微淩亂的長髮下是美麗的臉龐。
美麗的容顏和皇宮里的那位有七分相似。
然而纖長的眼睫散髮著與這一世的盧米相近的色氣。
散落滿地的淡金色長髮帶有熟悉卻獨特的優雅。

心中癢癢的。
而我模糊的意識只是遵從著本能的慾望。

誠梓：「真漂亮啊。。。」
泛紅的指尖輕飄飄地劃過捲曲的長髮。
柔順的觸感和不經意間觸碰到的柔軟肌膚，伴隨著桂花的馨香，我沈淪於這樣的美好。

（就像一隻布偶貓一樣）

此時的我並沒有意識到面前是怎樣的毒蛇。

纖長的睫毛掃過指尖。
我對上了，和我一樣罪孽深重的，紅色的瞳。

李傑特·盧西斯：「親愛的！你醒了！」
剛剛被我視作至美的長髮被主動放置在我手中。
柔順的發頂親暱地蹭著我的懷抱。
李傑特·盧西斯：「哦，親愛的。餘可是等了你一千年呢～」
如若不是他起伏的喉結，神殿長的美麗模糊了他的性別。
美麗的紅色眼睛興奮地望著我。
面前的這位是美麗的毒蛇。

白暫光滑的手臂環住了我的脖頸。
宛如爬行動物版的冰冷體溫，就算裹在暖陽般的長髮中，我還是打了一個寒顫。

不過現在確定了這裡的確是亞提斯的大神殿。

「咚咚咚」

侍從：「神殿長大人，暗之龍大人，皇城又派來使者了。」

李傑特·盧西斯：「親愛的。」
深情的紅色眼睛望著我，甜香的氣息伴隨輕輕的呼吸聲噴灑在臉頰上。
李傑特·盧西斯：「我去把蟲子們趕走。」

活了一千多年的神殿長離開了。
我拉開了暗黃色的窗簾。
窗外是滿山的紅葉，秋天的風輕輕的拂面而來。
不知什麼時候，我換上了裝飾以薄紗的抹胸睡裙。
秋季的溫度讓我全身上下泛著寒意。

我扯下帶有花鳥刺繡的華美床旗當作披風。
移步至神殿走廊，可以聽見遠處侍從們的私語。

侍從：「暗之龍大人！日安！」
低垂的頭顱讓我不適。
揮揮手將意欲前來服侍的侍從們打發了。

遵循前世的記憶來到前廳。

通知神官們我的來意後，我跟著亞麻發色的小小侍女來到了會客廳。
她告知廳內的侍從們我的到來。

作為上位者，提出的訴求會變成命令。
大多數時候我會為此煩惱，然而有時這樣的特權也十分便利。

侍從：「請進。」
我向幫我領路的小侍女輕輕一笑，她慌張地低下了頭。
也許就算有著年輕的身體，神明的善意還是過於沈重。
。。。
會客室的兩張沙發上分別坐著冷玉一般的神殿長和陌生的美少年。

少年大概是皇都派來的使者，他有著罕見的黑髮。
因為發色是由最擅長的魔法屬性而來，就算在習俗與亞洲地區相近的東邊大陸也少見這樣的發色。

少年對於我的突然拜訪露出了驚訝的神色。
那副樣子和卡斯提塔萊第一次看見我使用大型魔法時的表情出奇的一致。

巴萊：「參見暗之龍大人，日安」
少年慌忙起身，深深地低下了頭顱。
廳內的侍從們則將腰垂到直角。
神殿長只是微微頷首。
雖然討厭人們從行禮中反映的態度，廢除她們對我的行禮反而更加令人困擾。
我快速地在神殿長一側的沙發上找到位置。
如此，周圍的氣氛也緩和下來。

巴萊：「暗之龍大人，吾誠心為彼方之蘇醒感到喜悅。請容許我向部長彙報此事。」
少年緩慢地坐了回去，淡金色的軟布靠墊在黑髮的襯托下十分耀眼。
誠梓：「敬謝彼方之誠悅，可否告知我彼方所謂部長是否為新任魔法部首席？」
我猜測皇太子殿下即位後應該替換了高位的官員。
巴萊：「是，他亦是這一代的聖之龍大人。」
唉？！小卡斯也是，轉生了嗎？
記憶中不知為何引起了強烈的違和感。。。
總覺得他已經去世了才對，明明之前也是我先在婚禮的前一天死掉的。

巴萊：「暗之龍大人，吾亦為皇宮內閣傳送消息。
新任的各位大人們希望您亦如其他五位已經蘇醒的神之轉世們一起，參與對皇後人選的甄選。
您意下如何？」

誠梓：「請盡快幫我安排返回塞穆隆的旅程。」
以前回天綢那邊的時候沒怎麼帶行李，我的家當全部都在魔法部的塔樓里。
而且如果可以見到可愛的女孩子們的話，我也會感到很高興。

巴萊：「吾瞭解了，立馬為您安排皇城的騎士們護送您回城。」

李傑特·盧西斯：「那麼，小侍者就先回去吧？
還是說你想在神殿里留宿呢？」
神殿長雖然擺出了笑容，卻是一副閉門謝客的語氣。

巴萊：「如若您準許，吾願暫留此地。」
少年的臉上有些許疲憊。
看來他大概沒有使用轉移法陣，而是乘坐了境內的交通。
如果是這樣的話，就算操縱龍或者乘坐皇家特派的靈石火車也要至少四天才能從塞穆隆抵達這裡。

誠梓：「那麼，我先行一步。」
瞭解到皇都使者的來意，我打算移步至神殿內的食堂。
畢竟有五個月都在昏迷中度過，期間我大概靠著魔石或藥水來維持生命，現在急需補充營養。
只要不是內臟或玉子燒，現在的我大概可以吃下一整桌的食物。
——————————————————————————————
（小鴉）
從她回到這裡時，我就從沈睡中醒來了。
可惜魔域的昏暗氣候讓我說不準流逝了多長的歲月。
那些老傢夥們用魔法陣將我鎖起來了。
這樣的話就不能利用影子去到她身邊了。
雖然非常焦急卻無可奈何。

奈夫特：「王上，為您呈上今日的午膳。」
弱小的魅魔打破了華美牢籠中的寂靜。

（真可笑）
我看向男性魅魔擺放在冗長餐桌上的食物。
明明是魔族，卻呈上彷彿人類貴族推崇的華麗大餐。
不論如何精細的調味不及她的一滴血液甜美。

在這空虛囚牢中的日子何時能夠終止呢？

小鴉：「上前來，魅魔。」
溫順的魅魔低垂著頭顱移至座前。
小鴉：「那些老傢夥們準備什麼時候把我放出去？」

奈夫特：「回王上，在暗之龍大人蘇醒之日，長老們就會撤銷魔法陣。」

等等，她陷入了昏迷狀態嗎？
可惡，如果不是這個法陣的話，我。。。
拉佩斯：                             「好消息，王上。暗之龍大人蘇醒了。」

小鴉：「青金石？你竟然也成為了長老啊。。。
那麼，把我的禁陣解開。」

拉佩斯：「遵命，王上。。。
臣很好奇為何這次神殿的探子回復的如此之快。
就好像有人在引導我們一樣。」

事實上，魔域的入口位於亞提斯東部海岸的懸崖下方。
諷刺的是，離這裡不遠的地方，是亞提斯的大神殿。
那些自以為被神眷顧的人類看不見自己的神殿中混入了魔族。

真是可笑。

不過，的確有可能是掌權者的障眼法。
但是只要在她身邊的話，那些小老鼠們都會露出馬腳。
除了一條棘手的蛇。。。
他也活成了一千多歲的老怪物麼。
真是迫不及待啊，這一次又會上演什麼好戲呢。
第九章·完

 

第十章·唯一的神（女主視角+ · 上 · 帝 · 視 · 角 ·）
[第十章·唯一的神] by 慕华

慕華：這裡的上帝視角是真的上帝視角。。。這個世界的神其實就是手握劇本的那個男人（0o0）/
第十章·唯一的神
終於等來了首都特派的靈石火車，黑髮的少年使者在騎士的護送下帶著我前往塞穆隆。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
巴萊：「真的沒想到姐姐你是轉生者誒！」
少年困惑地看著我。
誠梓：「不是轉生者哦。。。」
巴萊是蓮這一世的名字，轉生前他似乎是日本人。
誠梓：「雖然小蓮會覺得找到同伴了很開心，但是我們所有的神之轉世都是在輪回著的，不是從天綢那邊穿越過來。所以是轉世者而非轉生者。」
巴萊：「啊，是這樣啊。我看姐姐明明這麼不在乎階級的說，還以為是現代人呢。」
誠梓：「啊啊，天綢就是地球那邊哦。而且我的確（這輩子）是人類。不過我是被召喚回來的，其他的神之轉世都是回想起了前世的記憶，而小蓮你則是靈魂來到了這個世界。其實像我們這樣從天綢來的情況真的很罕見呢。」
巴萊：「我出生到這邊還保留了前世的記憶什麼的，說不定是神的惡作劇呢。」

（如果是兄長大人的話，說不定真的會因為有趣而做出這種事）

巴萊：「不過姐姐是怎麼看出來我是轉生者的？因為姐姐有暗之龍的『鑒定』嗎？」
想起剛剛一上車就找藉口避開了騎士們的場景，我露出狡猾的微笑。
誠梓：「秘密。」
巴萊：「唉？！」

少年微微泛著玫瑰色的臉頰十分可愛。
其實看到他的黑髮時我就發出猜想，而在神殿的食堂里聽見「啊，這裡也沒有咖喱」的嘀咕時，不禁想到了霓虹國輕小說的常見套路。。。
然後避開騎士們的監視悄悄試探了一下，的確是包著塞穆隆人外殼的地球人。

我悄悄的看向坐在對面的少年。
似曾相識的表情。。。當年小卡斯跟我一起前往塞穆隆時，第一次乘坐靈石火車，被我吐槽好像沒有見過世面時，有著同樣令人為之動容的可愛微笑。

巴萊：「不過真是沒有想到呢。。。剛剛來的時候我還以為這裡的文化水平相當於中古世紀的歐洲，結果·科·技·水·平·也太·先·進·了吧！火車也是，難不成鐵皮下麵包裹著的是新幹線嗎？我作為轉生者完全佔不到一點科技知識的優勢啊。。。」
誠梓：「老實說剛剛被召喚回來的時候我也大吃一驚，一千年前，前世的這個世界完全沒有這麼發達，交通工具也只有船和馬車。」
巴萊：「難道說魔法的外皮下是極度發達的科技？！」
誠梓：「說不定就是如此呢。」
（畢竟兄長大人建立這個世界的時候參照的模版是天綢啊）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
火車很快地抵達了皇城，我們在騎士的護送下改乘了皇家特派的馬車。
誠梓：「等會兒就能見到新任魔法部長了吧，小卡斯這一世是什麼樣子呢。。。」
巴萊：「部長他啊。。。是冰山系的美人哦。不過聖之龍大人不是在姐姐還是魔女的時候擔任過姐姐的老師嗎？」
誠梓：「啊？！小卡斯竟然是老師嗎？！我前世的學生竟然成為了我的老師啊。。。真是不可思議呢。」
又來了，記憶中強烈的違和感。
總感覺小卡斯的轉世是·另·一·個·人·才對，而且是和我非常親近的人。。。但是仔細想的話沒有一點印象，是誰呢？

正當我努力回憶的時候，蓮提醒我馬車已經抵達了目的地。

巴萊：「姐姐，可不要在別人面前和我用平輩的語氣說話哦！畢竟姐姐你是女神大人嘛！」
少年在我側臉邊輕輕耳語，然後輕巧地跳下馬車。

洛特·法斯：「。。。歡迎回來。巴萊也是，辛苦了。」
巴萊：「部長大人，吾將暗之龍大人交予您了。」
少年自認為避開了他人的眼線，朝我暗中做了一個調皮的眼色。
然而面前的青年將他的小動作盡收眼底。
洛特·法斯：「喲，竟然和小巴萊都混的這麼熟了。」
我做出一個不太自然的微笑。
如果面前的他只是小卡斯或者老師的話，我都會馬上用調侃的話回應他。
然而面前清俊的臉無法和小卡斯的形象重合，而且原本深藍的發色在記憶覺醒後染上了淡淡的金黃。雖然是意料之中的美型，但是沒有真實感。

誠梓：「老師。。。真的是小卡斯嗎？」
我朝著青年露出一個尷尬的苦笑。
洛特·法斯：「哎？小橙子，你想讓我用玉子燒證明我自己嗎？」
誠梓：「。。。？！不用了，老師就是小卡斯，小卡斯就是老師。。。我清楚了，請千萬不要親自下廚！！！」
特別地否定了，黑暗料理只要吃過第一次就不會想有第二次。前世和小卡斯在山裡相逢時被他招待了一次料理。。。那一次享用到的玉子燒是我銘記一輩子，哦，不，兩輩子，的深刻回憶。

（不過這樣說的話小逑音也做過玉子燒呢，不知道他現在還好嗎）

誠梓：「不過現在該怎麼稱呼你呢？小卡斯？還是老師？或者你更傾向於魔法部長？」
洛特·法斯：「不愧是能看見真名的暗之龍啊。小橙子的話無論怎樣都可以，不過能稱呼我為洛特嗎？」
誠梓：「啊，是你這一世的名字。
那麼，請多關照，洛特。」
洛特纖長的睫羽彎成了一輪缺月。
洛特·法斯：「請多關照，小橙子。」

太犯規了，明明年齡都快變成三字頭了，笑起來的時候還像剛剛成年一樣。我更加相信那副皮囊裡面是小卡斯的靈魂。
————————————————————————————————
（·上·帝·视·角·）
少女輕輕地邁上通向積滿灰塵的閣樓的階梯。
藕粉的指尖泛泛划過鑲著金邊的魔導書。
輕啓朱唇，少女回憶起不久前的去世。
俊美的青年被少女勾起濃濃的笑意。
很久以前，他們曾經有這如此淡泊的時光。

千年在一眨眼間過去，那些曾經的甜在細水長流中磨成了淡淡的憂傷。展望未來，少年和一直住在他心中的少女又開始了新的故事。

可喜可賀，可喜可賀。

而在千裡外，層層疊疊的雲海間。
水晶棺中層層疊疊的馬蹄蓮簇擁著沈睡的少女。

陽光穿透水霧，稀稀落落地灑下來。
大理石的華美雕塑作為基柱，古典雅致的大殿讓少女的存在多了幾分神聖。
鑲嵌著寶石的地板上繪著錯綜複雜的圖案，九個大小不一的圓構成了奇妙的和諧。
少女靜靜地棲在最中間的圓上的太陽圖騰，彷彿她是其餘八個圖案的恆星。

她就是這個世界的光。

然而彷彿沈睡般的安寧只是假象，少女的靈魂正在凡間界遊蕩。

早在萬年前，這顆耀眼的新星就從一個更加美好的世界隕落了。
雖然神明為她摘取這方世界的明月引來了她純淨的靈魂，有用馬蹄蓮作為她新的肉體，然而一次次的轉生早已磨滅了少女對神明最初的愛。
這一次她重新回到那個世界的上古時期，回得了新生。
只希望新的故事終於能夠有一次好的結局。。。
————————————————————————————————
我又一次看見了曾經染血的一方黑色。
眼淚自然而然地掉落。
不過我早就不會對這一盤水彩顏料暗自哀傷。
難道是兄長大人又對我的本體做了什麼嗎。。。
這一次可是重新變成了人類呢！
雖然脆弱的身體承受不了我的魔力，但是與本體的聯繫應該也更弱了才對。
難道說兄長大人重新連接了我的靈魂嗎？
真不愧是這個世界·唯·一·的·神·。
我不服輸的抹掉了滴落的眼淚。
第十章·完

 

第十一章·聚會 （女主視角）
[第十一章·聚會] by 慕华

慕華有話要說：新出場的角色真多啊！
第十一章·聚會
雖然好不容易從兩次漫長的休眠中醒來，我並不想要過長的睡眠時間，然而侍女們放任我躺在房間里直到十點的鐘聲響起。

秋日的陰沈陽光從灑金的薄絲窗簾上透過來。
雖然回到塞穆隆後沒有用過魔法，身體卻意外的沈重。
我眯著眼睛，等待照顧我的侍女長幫忙挑選今日的著裝。

茉莉：「暗之龍大人，日安。」
二十歲上下的幹練女性微微欠身。
誠梓：「免禮，茉莉小姐。」

茉莉朝我送出一個可愛的微笑。
自我三天前回歸魔法部的塔樓時，她經過洛特的介紹成為了魔法部的侍女長，同時也是我的侍女。
在五個月前的審判過後，那些被連坐的貴族們的侍從大多數被遣散了。
而有能力且沒有參與他們惡行的那些則編入了新一任貴族們的家僕之列。
淡綠色頭髮的茉莉就是其中之一。

茉莉為我拉開梳妝櫃前的小凳。
誠梓：「謝謝。」
我自然地坐在鏡子前面。
茉莉：「今日，內閣的大人們邀請您和已經覺醒的五位神之轉世們參加皇后的甄選。」
誠梓：「已經三日了，終於可以面見那些貴族千金了！」
鑒於先皇的極端的愛，新一任內閣應該不太可能再讓新皇與其同父異母的皇妹結親。
因此皇后的候選人應該在未被連坐的高位貴族以及盟友國的皇族中擇出。

因為現在我的膚色是病態的白，茉莉選擇了一套明度低的妃色連衣裙。帶有細碎蕾絲邊的領口襯得膚色如凝脂。
茉莉用柔軟的刷毛將柔和的緋色附著在頰上，隱去了我的病容。

藕粉的手指為梳，茉莉的指尖輕輕地划過發間深處。
頭皮一陣酥麻，我下意識伸手攔住了想要蘸取復合調香的那雙手。

誠梓：「茉莉小姐，我並不是今日的主角，莫要過於強調我的存在。」
柔軟的手腕停在了空中。
茉莉：「。。。遵命。」

隔著手套的手指再次觸及我的鬢角，卻顯得有些僵硬。
我不禁覺得有些好笑，明明在其他的侍女面前十分嚴厲，然而在僅僅相識三天的我面前卻生疏的可愛。
誠梓：「茉莉小姐，我並不是你的主人，而是皇城的客人。
請不要緊張，我並沒有斥責你的意願。」
骨節分明的手腕輕輕地松了下來。
梳妝鏡中，我身後的女性有著柔和的面容。

茉莉一言不發地呈上了一幅裙撐。
和古板束縛的歐式裙撐不同，工匠們的技術創造出了具有彈性的外骨骼。
用魔物和植物的素材組合，柔軟的裙撐輕輕地圍在我的腰間。
茉莉的骨節隔著白色蕾絲輕輕擦過我的側腰，引起一絲異樣。
是什麼呢，她身上有種熟悉的感覺。
然後若即若離的手指迅速地收緊綢緞。
層層疊疊的外裙輕鬆地堆疊在裙撐之上。

茉莉：「暗之龍大人，容妾為您引路。」
誠梓：「茉莉小姐，你便去料理平日的事物，我稍後自行前往皇宮。」
茉莉：「。。。妾告退。」

等到茉莉安靜地關上臥室的門，小鴉從我的影子里鑽了出來。
小鴉：「梓醬，那個女人真是奇怪呢～」
誠梓：「。。。莫名有點熟悉的感覺。
但是七柱神中只有我是女性才對。
可能是前世的誰的後代吧。」
小鴉：「是嗎～～～
吶，接下來的聚會，帶我去吧～」
誠梓：「。。。魔域那邊怎麼說？」
畢竟是魔族的王，貓耳化作人耳，化形完整的小鴉明顯更加強大。
小鴉：「唔。。。奈夫特，拉佩斯有新的消息嗎？」

我的貓從影子中召喚出少年的魅魔。
心形的尾巴興奮地晃動著。

奈夫特：「回王上，暗之龍大人，長老們說王上可以隨心所欲地在人族的皇城活動，但是王上不應躲在暗之龍大人的影子里。」

誠梓：「那就跟我一起用法陣轉移到皇宮禁苑外吧。
奈夫特也要來嗎？」

奈夫特：「唉？！    小人不勝惶恐。」

因為是常用的魔法，雖然扭曲了空間卻不會使用大量魔力，輕鬆地來到了皇宮的禁苑南門前。

執勤的騎士連忙上前來。
騎士：「是暗之龍大人嗎？日安，各位大人們在後庭等候。」
騎士謙遜地低下頭，卻在看到奈夫特的尾巴時明顯地停頓了。

皇城的人大多知道小鴉是我的貓。 
所以就像皇族的近侍隨時跟隨他們一樣，皇城人默許了他和我相伴。
而且魔族的長老們在不久前就徵得了新皇陛下的許可，實際上內閣成員和皇帝都知道小鴉的身份，但是其他的皇城居民被封鎖了消息，畢竟能當上魔族之主，他的魔力過於恐怖。
然而奈夫特明顯的魔族特徵和陌生的面容顯然不屬於任何一個皇城居民。

誠梓：「這一位是我的貓的近侍，此次並非代表魔族身份而來。」
雖然想過奈夫特在這裡是否違背了皇城的規則，但是魔族和人族的關係並沒有僵硬到那種程度。而且他的確是小鴉的近侍。
魔族的人應該還沒有到違背他們的王的地步，而小鴉和我的制約關係不允許威脅的存在。

但這並不是我提出讓奈夫特相隨的原因。
魔族顯然只是誠服於小鴉的魔力和他形同虛設的血統。
過去的千年里他既已沈睡，卻沒有聽到魔族進犯邊境的消息。。。
魔族並沒有愛好和平的天性，戰爭對於不死的他們來說好處良多。
我不會相信魔族的貴族們會好心，或者說愚蠢到派出高級貴族的魅族後裔作為沒有做出任何實績的君主的近侍。

神殿那邊默認了互相安插眼線的動作，但是兩邊都沒有對對方的皇城做出行動。
這次安排了奈夫特跟隨小鴉。。。
雖然魔族的性情簡單，卻也有極為強烈的慾望。

騎士最終決定將奈夫特的簽名留在了探訪名單上。
魅魔沒有流露出任何的不適。
騎士：「感謝您的理解，暗之龍大人。」
我收回探尋的視線，認可地點點頭。

終於在騎士的引領下來到了花團錦簇的後庭。
一座涼亭被安置在樹叢圍成的迷宮前。
等待著我的是新的內閣成員和神之轉世們。
雖然大部分都是熟悉的面容，也有幾位從未見過。

帶上皇冠的新皇陛下，橘色的眼睛若有所思地低斂在長長的睫羽之下， 他獨身坐在長桌較窄的一端，唯一的王座上。
背靠樹叢迷宮的一側，分別坐著五位神之轉世和三位內閣之首。

紅莓：「暗，日安。」
盧米笑著招呼我坐到他身邊。

素藍·琦微：「日安，暗之龍大人。」
紅棕色頭髮的女性向我行禮，她應該是新任命的行政部部長。
北帝國的女官並不罕見，出色的女性們支撐著全國三分之一的工作。

安內卡爾·法萊特：「久仰大名，暗之龍大人。」
蒼藍色發色的年輕男性露出笑容，深綠色的袍子是外交部的制服。
他原來是被連坐的安西威爾伯爵的分家的子爵，因為出色的才華避免了連坐，甚至頂替了原來的安西威爾家的位置。
這次留下來的皇后候選人中就有他的妹妹。

艾薩克·麥格恩斯：「貴安，暗之女神大人。」
溫和的淺綠色發絲，透明的單邊眼睛營造出柔和的氣氛。
然而這樣的人卻是騎士團的團長

（和茉莉相似的面容）
我想到了神殿完全接手前，看守邊境的麥格恩斯伯爵家。
十幾年前沒落了的古老貴族，在魔物和西方的薇爾莉特的聯合攻擊下全軍覆沒，只剩下子輩的艾薩克和他下落不明的弟弟，塞普恩。

不過他們的身世跟我也沒關係就是了。
想到這裡，我看向擔任魔法部部長的洛特，同時也是聖之轉世。
他一直帶著的金色耳飾換成了紅寶石的耳釘。
誠梓：「洛特，真是漂亮呢，新的耳飾。」
洛特·法斯：「什，什麼！」
好像有些惱怒，他轉過頭去不看我的微笑。
然而在我假裝轉過頭去時，他卻小心翼翼地看向這邊。
。。。不愧是小卡斯。

我終於落座，小鴉帶著奈夫特坐在了後面。
內閣的成員們不置可否的點點頭。
我看向坐在洛特後面，滿臉好奇的蓮。
奈夫特害羞地收起了心形的尾巴。

我轉過頭，和最近覺醒的火和水開始寒暄。
令人驚訝的是，火之轉世泛著金色的淡黑色皮膚和流暢的肢體線條極具異域風情。
赤金：「我是沒有前世的記憶的，如果不是母親在那個男人被封進了次宇宙後去了大神殿，我大概不會在這裡了。」
聯想到前世這傢伙的性格，沒有人會懷疑他不是火之轉世。
不過他竟然是那位大人的兒子啊。。。這樣的話他和安內卡爾也算得上是表親。

而水則是跟著我來到這裡的醫生。
誠梓：「如果是你的話，之前的行為也不難理解了。」
我回憶起轉移回來之前他流露出的痴迷。
本傑明·尼蘇：「你不也是科研怪人嗎？
看到新的植物就會茶飯不思的你和我沒有不同。
順便一提。。。」
他遞上一小盒鑲嵌著寶石的粉狀物料。
清新的茶香飄散開來。
本傑明·尼蘇：「明明前世還是落後的世界，現在這裡卻比地球還要現進啊。不過我想這種帶有香味的散粉應該還沒有出現。」
的確，就算是皇城，就算是用有機材料製作而成的最高級的化妝品也有一股澀澀的苦味。
誠梓：「化妝品的話，你不如給盧米這樣的美人。我更喜歡畫具。不過這次我就收下了，這可是你欠了我一個人情。」
紅莓：「暗～我可以幫你去找合適的顏料。」
本傑明·尼蘇：「喲，那我下次給你做畫紙，你可得告訴我使用體驗。」
誠梓：「呵呵，你可不要再把寶石嵌在上面了。」

在我們互相打趣時，三位皇后候補從副皇城來到了後庭。

菲妮絲·法萊特：「諸位大人貴安。」
銀藍色頭髮的少女穿著淡紫色的禮服，前行時腰間鑲嵌的蝴蝶振翅欲飛。
她皎潔的笑容和安內卡爾如出一轍。

頤蓮·斯黛拉：「諸位大人。。。日安。」
粉色蓬松的捲髮，這位是前皇妃大人的姪女。
為了補償長姐被處刑的星輝女王，內閣邀請了頤蓮皇女。
此時她懷疑地看著穿著禮裙的我。

芘媼妮（Peony）·薇爾莉特：「貴安。」
作為薇爾莉特的求和手段，這位傲氣的皇女成為了聯姻的工具。
極具侵略性的橙黃色，她有著典型的惡役千金「鑽子頭」。
她也是，極度不屑地看向身著長裙的我。

詭異的沈默。

芘媼妮率先提出質疑：「貴國此時加入皇后人選又是何意？」

作為外交部長的安內卡爾率先回答：「這位是暗之女神轉世，並非皇后候選。皇女殿下無需質疑本國的誠意。」

頤蓮·斯黛拉：「原來是暗之龍大人，久仰。」

馬上向我行禮的皇女贏得了我的微笑。

誠梓：「皇女殿下，今日見到您的美麗容顏，我心甚悅。」

芘媼妮·薇爾莉特：「暗之女神大人，多有冒犯，望得您原諒。」

將信將疑，傲氣的皇女殿下也跟著問候。

誠梓：「從未冒犯，何來原諒一說。
今日一見，皇女殿下頗有天人之姿，我恐為不及。」

問候間，今日的聚會落幕了。
三人都是禮儀得當的高位貴族，單從政治上考慮的話，各有各的好處。
但是並不急著作出決定。
不過納妃的話我絕對會反對，因此提出了三人維持婚約候補的身份，在從聯合貴族學院畢業前。          
內閣成員們和神之轉世都沒有意見，皇帝也同意了。

會造成怎樣的修羅場呢。。。
在我修復身體後，也想去貴族學院看看。
第十一章·完 

S.S. 感恩節特輯
[感恩节特辑1] by 慕华


慕華：這是小橙子和所有擁有感情線的男角，來猜猜看吧！ 都是現在已經出場的人物，雖然其中有沒有露臉的 「兄長大人」。  。  。
 

S.S. 感恩節特輯 2 
[感恩节特辑2] by 慕华


慕華：惡役X女僕。  。  。 戳中了我的萌點
 

第十二章·約束與約定（女主視角） 
[第十二章·約束與約定] by 慕华

第十二章·約束與約定
既已定下了將三位保持為皇后候補的計劃，芘媼妮皇女，姬蓮皇女，以及菲妮絲千金各自返回了府邸，等待冬季的聯合貴族學院開學季。

我也致信大神殿那邊，預定用冬季開始前的三個多月提升現有的身體素質。

雖然可以請求「兄長」大人直接融合我放置了一千年的本體，但是那個人一定會袖手旁觀的吧。
如果是這樣的話，還不如前往與魔域相接的大神殿，將現有的「容器」改造的更加適合我靈魂所持有的魔力。

雖然失敗的話會很可怕。
但是就算是靈魂，對於比「兄長」大人更加強大的此方世界神，也是可以複製的一串代碼而已。
如果還需要我與小鴉之間的約束，可以很容易的復活。。。

在那之前，沒有人在意我到底會經歷怎樣的地獄就是了。

如果不是現在與小鴉維持了幾萬年的從屬契約的話，本來的我應該在那次黑色的火焰里焚燒乾淨。
和被我親手拖到那個地獄的父母一起。。。

那樣的過去。。。並不是噩夢而是現實。
為了贖罪沒有選擇死亡的解脫。
然而這次也是，導致了爸爸媽媽的終結。

我看向窗外金紅相映的美麗景色。
這樣的世界是建立在那些人的骨灰上的烏托邦。

這次，燃燒起來也會很棒吧。。。
我的血色的瞳呼喚著邪惡的想法。

不過我並沒有給他人帶來死亡的資格。
那是·審·判·者·的職權，屬於「兄長」大人那樣的最高神。
而我是贖罪的惡魔。。。
看著惡人們好好地享受生活是給我的刑罰。

而我唯一與神明相關的能力是（重新）·賦·予·名·字·的能力。

明明創造生命是那些高位的審判者和世界神們的能力。
我能做到的是復活已經死去的生命。
不論在怎樣的軀體，回來的是曾經消失的靈魂。

我想到了在重新獲得名字的那一百年間，我的工作。
賦予惡人們他們的名字。
然後重新撕碎那些扭曲的靈魂。

痛苦的哀嚎麻痹了我的下限。
地獄里唯一的夥伴是黑貓的少年。

就算是醜惡的靈魂，對他來說也是美味的糧食。
這樣貪婪的惡魔現在正在無辜地看著我。

誠梓：「。。。所以說，小鴉你為什麼在我的臥房裡?」

蹲坐在地毯上，費盡心思重新變出毛茸茸尾巴的小鴉企圖用那雙垂淚欲滴的墨綠色眼睛打動我。

小鴉：「法萊特家的藍色烏鴉送來了惡臭的奶酪。。。」

誠梓：「請你拋棄那惡心的比喻，親愛的。。。」

（哦，這該死的翻譯腔）

小鴉：「梓醬～和皇后候補的聚會過後，法萊特家的哥哥在深夜送來了一對美麗的龍鳳胎。」

誠梓：「如果是事實，那可真夠惡心的。。。
難道千年前的傳說或者史書沒有弘揚我的惡名？
我才剛剛醒來，就想用這下作的手段迫使我合作，給我一個水性楊花的惡名，或者直接用暗殺來試探我的身手？真是惡劣的手段。」

小鴉得意地看過來。
小鴉：「我去『迎接』的時候，他們的身手似乎是騎士團里的手法，與風那傢伙的方法很像。」

誠梓：「原來是·盾·而不是劍。。。」
我撇撇眉，僅憑這些並不能判斷他們是法萊特家的人。

小鴉：「法萊特家的在聚會上一直帶著微笑的假面。。。但是我也只是懷疑。。。不過那對龍鳳胎今早招認了他們是法萊特家的。」

誠梓：「就算如此，也有可能是哪位愚蠢的貴族的手段。。。」

小鴉：「也許吧～待會兒我們去塔里的地窖看看他們。
反正哪家的貴族都沒有實力撥動一位神明。」
我的貓裝作困惱地扶著額頭。

誠梓：「好吧。。。就算這樣，你也不能擅自呆在一位淑女的臥房裡。」

小鴉：「如果是怕那位淑女下意識地將我給重傷的話，她現在還只是擁有人類軀殼，需要守護的女性。」

我也為自己與魔力不相符的孱弱身體感到不滿。

誠梓：「或許吧。。。」

我封住了自己影子里的次空間。
顯然在這一次的轉世前小鴉並不能利用那裡隨意地穿梭時空。
萬幸的是空間魔法並沒有身體上的負擔，因此免去了普通魔法輸出時對於我軀體的影響。

我的貓本來等候在門檻，見此委屈地挑起眉峰。

我雖然被那樣的表情觸動了，卻覺得自己應該更早地封印影子里的次空間。
畢竟我們是雙向的從屬關係，這樣的保護措施在他更像人類之後應該加上了。

淡淡的腳步聲傳來，魅魔的心形尾尖鈎住了門框。
奈夫特：「王上，暗之神大人，茉莉小姐在地窖等著呢。」

小鴉：「還好奈夫特還在這邊。。。」
我的貓松了一口氣，輕鬆地跑開了。

我微微一笑，跟著奈夫特前往魔法部的地窖。

茉莉小姐等候在通往地窖的大門外，白蕾絲的手套上隱隱透著血色的痕跡。

茉莉：「暗之龍大人，日安。十分抱歉打擾您的清晨，這邊出了一些小小的亂子，望能得到您的意見。」

茉莉小姐困擾地看向明顯是審訊室的昏暗房間內。

誠梓：「抱歉，這件事還是交付給塔里的法師們比較好。」
畢竟現在的我並不能使用精神類魔法，而且雖然是受害者，最後受到傷害的只可能是另一邊。

洛特·法斯：「小橙子說的沒錯。。。
這次是我們這邊疏忽了，明明有加派巡邏的衛兵卻仍然讓這兩只小老鼠鑽了進來。。。
抱歉，看來塔里暫時還不夠安全。
反正大神殿那邊回信了，小橙子你先帶著茉莉和巴萊去邊境那邊吧。」

誠梓：「正有此意。


不過茉莉小姐也陪同我嗎？」

茉莉：「暗之龍大人，妾身申請成為您的專屬侍女。
聖之龍大人亦已批准。
然今日有。。。小人來犯，妾身未曾得空向您請求批准此事。
望暗之龍大人將妾身聘為專屬侍女。」

誠梓：「准許你。
不過茉莉小姐的宗教信仰是？」
如果是異教徒的話，大神殿那邊應該不會批准宿留在神殿的房間內。
不過整個大陸上信仰的大多都是七柱神的我們的前世，或者最高神。
按理說其他的宗教應該是不會自然存在的，畢竟真正意義上的神明的確就是「兄長」大人。
但是除了北邊大陸以外的地區宗教都比較雜，有的神殿甚至信奉多位神。

茉莉：「妾身是虔誠的最高神信徒。」
茉莉小姐露出了和麥格恩斯家的軍團長相似的無害笑容。

我看向她染血的白色蕾絲手套，心虛地點點頭。

經過了這樣的風波，我在茉莉的幫助下收納了為數不多的家當。
準備與我同行的蓮邀請我們前往塞穆隆主城外的集市進行採購。

我們一行人出門時，遇見了意想不到的來客。
紅莓：「暗，日安。」
足不出戶的白龍在旅行用品的店鋪中挑選著遮陽傘。

茉莉意識到眼前是怎樣的神明，低垂下頭顱。
然而盧米帶著的紫色面紗收斂了她恭敬的動作。
蓮也學著她的樣子行禮了。
小鴉則是正常地側立在一邊，畢竟他沒有行禮的理由。
盧米輕微地皺起了眉峰。

誠梓：「日安！
真是稀奇啊，你竟然是會出門的人嗎？」

紅莓：「。。。反正我從來都沒有需要批閱的文件什麼的。」
一直都被禁錮著，離夏宮的百靈鳥。
獲得自由的時候已經太晚了，現在的他甚至並不能重新加入貴族學院就讀。

誠梓：「原來如此。。。這次想和我們一道去大神殿嗎？」

紅莓：「唔。。。那邊有我們的祭壇嗎？」
神明的腦迴路果然人類的我就算擁有神格也不能理解。

誠梓：「單獨的祭壇是沒有的，不過在大禮拜堂有我們的雕像。。。
話說那邊有一片粉色的沙灘，想去看嗎？」

盧米的臉上露出了興奮的表情，微微顫抖的紫色發尾十分可愛。

紅莓：「那麼我也要向那邊提出住宿的訴求！！！
不過暗你不要緊嗎。。。」

啊，畢竟是我「死去」的場所。

誠梓：「昏迷的時候在那裡呆了幾個月所以適應了。
再說不僅是悲劇，那裡曾經是我們締結婚約的地方，不是嗎。」

盧米好像陷入了對往日的回憶中。

紅莓：「那麼說定了！
大神殿見！」
他把遮陽傘拋給身邊面無表情的侍從，墜飾的水晶傘穗划出了一道紫色的優美弧線。

誠梓：「大神殿見。」
我和小鴉相視而笑，繼續我們的購物之旅。
第十二章·完 


第四單元·神殿
第十三章·夕阳落下之前的诡异之绿（女主視角+小鴉視角） 
[第十三章· 夕陽落下之前的詭異之綠] by 慕华

第十三章·夕阳落下之前的诡异之绿
自從前幾天與盧米在旅行用品店中相遇後，我們去往大神殿的隊伍變成了七人。
我，小鴉，奈夫特，茉莉小姐，蓮（巴萊），盧米，還有他的近侍尼爾。

姑且都算是貴族級別的人物。
畢竟高級貴族也可能聘請沒落的高級貴族或低位貴族們作為近侍。
所以護送我們的是溫圖薩（風）現在帶領的騎士團二隊中的一個小隊。

雖然使用轉移魔法更加方便，現在的我並不能釋放那樣的魔法。
小鴉和奈夫特則是，不能直接進入殿內的魔族身份。
茉莉小姐大概是風屬性的魔法，她並沒有提出自己會轉移魔法，所以她也不行。
盧米則是只會使用光屬性魔法和少量的毒元素，尼爾作為他的近侍並沒有收到指令所以也不行。
蓮的話，之前就是乘坐靈石火車。

所以這次也花費了四天的時間跨越了整個大陸。
從西北方，位於朗瑪雪山山腳下的塞穆隆，來到東南方，邊境的海崖上的大神殿。

在大神殿的前廳，神殿長親自迎接我們。
彩繪玻璃下散髮著淡淡的光輝，淡金色的長髮披散在華麗的披風上。
保持著神聖的氣息，神殿長用密集的纖長睫羽遮掩著罪惡的紅色。

李傑特· 盧西斯：「余乃神殿長李傑特，歡迎諸位大人。」

我微微頷首，小鴉則是在神官和侍從們驚異的眼神中帶著奈夫特靜靜地站在我的身側。

蓮似乎沒有被這樣的神殿長震懾到。
巴萊：「日安，神殿長大人。」
不卑不亢地微笑著，蓮的平靜似乎是他轉生者身份的優勢。

茉莉和尼爾分別向神殿長和諸位神官致意。
盧米則是在神官們激動的聲音中被簇擁著。

毒蛇的神殿長安排侍從們帶領我們分別前往住宿的房間。
按理說男性與女性的房間分別位於主殿兩側的側翼。
然而神殿長親自引領我和小鴉以及奈夫特三人來到大禮拜堂後方，被隱藏著的一座小院。

曲折的小路充斥著荊棘和野草。
來到小院門前的時候，身後宏偉的大神殿已經變成小小的一方金色。

令人意外的是小院華麗的風格。
然後咸咸的海風很舒服。
右手邊曲折的木質棧道。
鋪滿碎石和貝殼的沙灘就在不遠處。

很漂亮的景色，雖然離主殿有著十分鐘左右的路程。
而且可以完整的看見神殿外金紅相映的楓樹葉。
不過遠方的海面上隱隱散髮出黑色的氣息。

誠梓：「這裡是邊境吧。。。」
魔物的氣息在海風的掩蓋下陣陣襲來。

李傑特·盧西斯：「是的呢，親愛的～
這裡是北帝國和魔域相接的邊境哦。」
神殿長華麗的披風被乾脆地披在了我的肩上。

李傑特·盧西斯：「這樣的話，你的貓就不會受到聖水的影響了。」
神殿長衝著小鴉露出狡黠的微笑。
紅寶石的眼睛泛著危險的光芒。

誠梓：「多謝。」
輕輕地擺弄著搭在我肩上不安分的手指，我扯下了神殿長的披風。

神殿長黯然一笑，不得不說那樣的容顏是極致的美麗。
李傑特·盧西斯：「親愛的，你與余之間無需言謝。」
細密的絨毛重新包裹在我的身上。
溫暖的內襯隔絕了海風攜帶的清冷。

鼻尖充斥著桂花的甜膩香氣。
美人的指尖划過我的脖頸兩側。
冰冷的玉一般的觸感帶來癢癢的一陣酥麻。
淡金色的發絲與我的黑髮交纏。
不知為何，我沒有掙脫這樣的懷抱。
然後，沒有意料的，濕軟的舌尖堪堪附在頸窩附近，柔軟的唇隨即蜻蜓點水般地離開。

李傑特·盧西斯：「那麼，晚上見～」
神殿長避開即將襲來的我的貓的震怒。
輕佻地做出挑釁的笑容，然後輕飄飄地離開了。

淡淡的桂花香氣仍然在鼻尖縈繞。

奈夫特：「真是美麗的人呢。」
魅魔驚訝於神殿長堪比魔族的神秘的魅力。

小鴉忿忿地瞪了無辜的魅魔一眼。
然後靠近，神情恍惚的我。
小鴉：「吶，梓醬。
那樣的他難道不是美麗的毒蛇嗎？」

我的貓撇下嘴角，想要抹去殘留在脖頸處的痕跡。

誠梓：「抱歉，我不小心。。。」
其實是喜歡的，冰涼的那份甜蜜。
就算溫柔的假面隱藏著腐蝕性的毒。

然後是掩蓋著感情的沈默。
我沒有看到小鴉眼底一閃而過的苦澀，徑直向華美的小院走去。

茉莉：「抱歉，暗之龍大人，妾身來遲了。」
茉莉小姐手持著三四份包裹，幹練的腳步不一會兒就追上了想要逃離「事發現場」的我。

誠梓：「啊，麻煩你了。
話說今天下午神殿長可能會來，麻煩你幫忙準備一些。」

茉莉：「妾身瞭解了。」
茉莉迅速地放下手中的包裹，然後關上了院落的大門。

我迅速地巡視了一遍這座房子。
前院種植著適合海邊土壤的草木。
正廳懸掛著華麗的水晶吊燈，早晨的陽光璀璨地折射到繡著繁復花紋的掛毯和風景畫上面。
主臥和三個次臥剛剛好夠我們四人居住。

茉莉把我的畫具擺放在主臥的辦公桌上。
然後她用風的魔法清理乾淨了地面。

在茉莉小姐打掃的時候我在臥室里整理著。
是什麼呢，聞到了熟悉的桂花的味道。
拉開華麗的床幔的時候，看到了淡金色絨毛的兔子玩偶。
紅寶石的眼睛和那個人如出一轍。

原來不是蛇而是兔子什麼的。
神殿長也有這麼可愛的一面嗎。
畢竟毒舌的印象也是我主觀的意願呢。

在拜託茉莉整理房子然後看看大神殿那邊有沒有可以幫忙這邊準備的人手後，我獨自坐在陽台上畫畫。
畢竟是支付相當高額的薪水的，拜託茉莉小姐是不會有負罪感。
話說回來現在我也在工作之中。。。
我的工作就是維持和小鴉的雙向從屬契約。
畢竟上司是最高宇宙的那群神明而不是「兄長」大人，之前為他執行劇本也只是出於個人的興趣而已。
所以現在既然沒有任何一方的傳召，只要活著就算是完成工作！！！
簡直就是只需要享樂的神明什麼的。。。
不過支付的報酬一直都是魔力而非金錢。
所以對現在的身體而言是極大的負擔。

好在之前作為魔法部的魔女時獲得了不菲的薪資。
然後那個時候是包吃包住的所以基本上都攢了下來。
然後之前培育的一小袋稀有古種植物種子可以在這邊的魔族拍賣會上拍賣掉。
這樣的話，現在的我不就是富有的病弱魔女嗎！！！

超級有反派的感覺啊。。。
不過並沒有需要打敗我的女主角什麼的。
聖女小姐應該在·遙·遠·的·那邊普通地生活著吧。

我心滿意足地點點頭，然後把緋紅色染到畫上人物的臉頰上。
我也能過上隨心所欲的生活！
當然了，要先把身體修復才行。
————————————————————————————————
（小鴉視角）
手中的貝殼閃耀著虹色的光彩。
再往前一步的話，身為「魔物」的我應該就會進入另一端的世界吧。
是鏡面而不是在海底，設計它的時候此方世界神稱它為魔域。

和很久以前和梓醬一起待過的那個世界很像。
不過這裡的魔域並不是那個地獄。
魔族們是沾染了我的氣息的魔物們。
化型成為人類的樣子，然後有了人類的欲念。

該說不愧是我的造物嗎。。。
貪婪的樣子如出一轍。
不過兩邊達成了奇異的和平。
所以這個邊境從來都很安靜。

但是互相安插眼線的行為竟然被魔族誤解成了單方面的勝利嗎？
雖然是我的引導就是了，智力擔當的青金石似乎也懷疑到了。

這樣說的話靈魂上的力量，我會被梓醬碾壓啊。。。
而且那個時候為了讓我自由而被染上的顏色。。。
在真正的地獄的時候也是被那些惡人們污染了吧。
不如說是暴露了，邪惡的時候可以是怎樣的強大。

所以那群神明們才會選擇她啊。

我撿起一顆小石子。
漂亮的弧線擊出了可愛的漣漪。

和我的捆綁對本體也做出了影響。
那群神明們很高興吧，我這個心智不成熟的傢伙被鎖住了。
然後她獲得了更加強大的力量。
雖然對於那個美麗的靈魂來說是滋養的力量，但是那麼濃重的顏色真的好嗎。
如果再次燃起那樣的火焰的話。。。

他們勸說我如果自己擁有更加成熟的靈魂的話，就可以抵抗欲念了。
而且身體也會，變成梓醬喜歡的樣子。

但是。。。
更加美麗的人，回來了。
雖然過於親暱，不過梓醬露出來的是高興的笑容吧。

沒有再等我了。。。

撲通，石子落入了清澈的海水中。

我的話，是不是成為了她成為熠熠生輝的神明的累贅呢。
回頭望向陽台上的美麗身影。
波浪狀的青絲很可愛。
但是畫紙上的人物有著淡金色的長髮。

我轉過頭，握緊了手中的貝殼。
討厭桂花的味道。
討厭那樣的甜蜜沾染在我的顏色上。
可以容忍紅色的眼睛是因為那是梓醬自己的顏色。
但是金色很討厭。

「噗呲」

啊啦，貝殼變成粉末了。。。
————————————————————————————————
畫上的人很美麗。
完全不是因為我的畫工的緣故。
該說是傾犯了肖像權嗎。
這張臉和神殿長的容顏有違和的地方。
不如說，更像那個時候小鴉的樣子。

不過如果再次見到那副樣子的話，最高宇宙的神明們應該會想要做些什麼。

身為人類的我理解不了那群神明們。

然後，「鏘鏘」，我拿出了「哆啦*夢」的四次元口袋！！！
其實是被空間折疊在繡著彼岸花的口袋里的異次元空間。
因為是很久以前做的所以沒有消耗魔力。
過幾天的話，預約去把這些拍賣掉吧！
那個時候扮成魔族怎樣呢。
第十三章·完 

第十四章·吞噬所有顏色的焚天之黑（女主視角） 
[第十四章· 吞噬所有顏色的焚天之黑] by 慕华

第十四章· 吞噬所有顏色的焚天之黑
本來美麗的面容在玻璃後面呈現出憔悴。
我小心翼翼地撫上透明的囚牢。

今天。
就在今天。
那些上位的神明們將會洗滌這個世界。

並沒有所謂的審判。
每個人都會死去。
沒有痛苦。
然後就像初次締造生命時一樣，輕飄飄地「粘貼」。
就像單純的數據一樣，好像從來未曾死亡的新生。

愚昧的人類浴火重生。
然後在新生宇宙的振蕩中獲得了魔法。
本該是這樣才對。

其實如果不是想要吞噬這個世界的他來到這裡的話，大家或許不需要死去。
美麗的外表下掩藏著貪婪的本性。
並不是墮落的神明，而是黑暗本身。

雖然在最開始就存在了，剛剛見到他的時候他的心還像小孩子一樣。
那個時候並沒有神明的預言。
我並不知道這一切的罪魁禍首是誰。
這裡還只是野生的世界，然後在「緋」家的管理下日益繁盛。
就算沒有魔法也沒關係，大家也很幸福，就是這樣的世界。

但是我接納了罪孽深重的神明。

教導他人類的知識，然後是感情。
本來懵懂的心變得和少年的面容相符。
他好像學會愛了。

我不知道是否應該因為他的成長而高興。
因為那一天美麗的神明來到了這個世界。

「深淵即將吞噬這個世界。
原本就算放任這裡的生長也不會有任何危險。
但是現在的話我們會來幫你洗掉骯髒的黑色。
準備好迎接新的世界吧。」
這樣說著，並沒有告訴人們他們所謂的洗滌是怎樣的。。。痛苦。

比死亡的寧靜更加的痛苦。
靈魂的撕裂。
但是為了避免恐慌，民眾們被「緋」家族的人安撫著盼望著那樣的未來。

作為內部人員的我當然是知情的。
畢竟「緋」家的小少爺被選作了新世界的「管理員」。
沒有神格但是擁有神明的力量。
引導著新的世界，唯一沒有被洗去記憶的神明。

然後是利用我的研究對象們製作出的「神明」。
代表著六個元素的最高魔力。
光之蛇莓（白龍）
聖之帝王花
水（人類）
火之金魚
土之狐
風之鹿

它們獲得了人類的軀殼。
等到今日以後即會蘇醒，輔助此方世界的「管理員」重建新世界。

然後是和神明們達成了交易的我。
「明明是人類居然有強大的靈魂。」這樣說著。
如果成為神明的話，他們就會保護爸爸媽媽免於死亡的痛苦。

乍一看是只對我有利的交易。
然而脫離了這個世界輪回的我不會再一次獲得屬於我的父母。
只有這一世，是我的爸爸媽媽。
不過如果能讓他們哪怕少一點點痛的話。。。

儘管如此，絲毫沒有問過他們的意見就做出決定的我。
真是自私啊。
說著為他們減輕痛苦，難道不是為了自己好受一點嗎。。。
不過沒有人會真正願意放棄生命的，我是這樣想的。

那麼，為了達成交易的第一份工作，開始了。

誠梓：「以『審判官』之名，鑒定。」

黑色的一方畫面，只有我可以看見。

審判對象：ƈơཞ۷ųʂ
級別：混沌深淵之主
技能：
吞噬XX
殘血IX
憐憫IX
領域IV
暴食XXI
（詳細技能請繼續探查）
罪行：
暴食
無知
貪婪
刑罰建議：
暴食：禁止犯人吞噬智慧生命，刑期100年（天綢單位）
無知：審判官與犯人簽訂雙向約束契約，刑期無限
貪婪：阻斷犯人生命體徵，使其沈睡，刑期直至暴食刑罰開始

「可不要心軟哦，審判官大人。」
作為接管這個世界的上位神明，輕佻的華麗男聲囑咐我在「洗滌」開始之前將面前的生物陷入假死狀態。

誠梓：「怎麼會。」
捏碎黑色的霧氣，面前的雙面玻璃牆面化為一地粉末。

誠梓：「醒來了～」
我用溫柔的聲線喚醒美麗的深淵之主。
然而我的雙手毫不留情地掐住了「他」美麗的脖頸。

海藻般帶著水汽的烏黑長髮拂過我的骨節。
美麗的側顏明明是讓人心動的。
但是我的冰冷不是為了輓救父母的性命。
亦不是因為面前的「他」犯下的罪行。
只有能夠冷酷地犯下殘酷罪行的神明才是最佳的審判官。

顫抖的睫羽掩蓋了墨綠色雙瞳中反射的驚懼。
「他」美麗的唇線抑制不住的上揚。

小鴉：「你來了。。。」

順從地低頭，黑色的長髮垂及我的膝蓋。
「他」之前作為上級神明強力的領域壓制消失了。
現在的「他」就像一隻順從的獵物。

我露出接近寵溺的微笑，彷彿面前仍然是那只需要保護的小貓。
然後，為了這一天準備的毒，輕鬆地從「他」的後頸注入。

美麗的，曾經也是傲慢的神明，漸漸地傾倒在我的陰影中。
閉上眼睛之前還帶著安穩的笑容。
我哼著安眠的鼻歌，看著混沌的領主大人靜靜地融入我的影子里。
誠梓：「再見啦～」
不知為何落下的淚水，應該是我對於自己還是人類的時期的懷念。

緊接著，黑色的火焰燃燒了整個世界。
「洗滌」開始了。

失去了色彩的框架中僅剩的鮮活的生命一覽無余。
緊緊相擁的兩個人。
如果他們能夠平安的話。
謝謝你們帶我來到這個世界。
這一次。。。

閉上眼，最高宇宙的神明降下了神格的恩賜。
我在這一天成為了神明。

爸爸媽媽也會高興的吧。
我可是成為了不老不死的那一個人呢。
我眯著眼看向地面上的那兩個人。
互相為伴的話，應該就不會孤單了吧。

明明約好了要一起去南極旅遊的呢。
下一次再見到的話。。。
不再是只屬於我的了。
我拋棄了我們的羈絆啊。。。

胸腔中沈悶的重擊。
我仰頭看向緩緩降落的神明。
沒有表情的稚嫩的臉。
是啊，成為神明的我只是獲得了一切。
就算不是高興也好，我應該也像那樣冷漠才對吧。
所以，為什麼這麼悲傷呢。
我啊，沒有任何的資格去悲傷呢。

神明漆黑的瞳映照出了我的面容。
沾染上原罪的雙手。。。
墮落的紅色雙瞳。。。

罪惡的，我。

然後開始了，在地獄的審判。
尖利的嘶吼，驚恐的顫抖。
日復一日，沒有絲毫同情的審判。
甚至沒有終結的死亡。
作為審判官的我只有一次次地撕碎罪惡的靈魂，一次次地重新搭建破損的骨肉，然後在此終結。
在沒有日出的地獄，渾渾噩噩地。。。活著？
身旁變回少年的「他」隱藏著對於那些醜陋靈魂的垂誕。

最開始的時候還會好奇爸爸媽媽的狀況。
那樣的想法是我唯一的希望。
但是不再是人類的我沒有窺見那個世界的資格。
只是希望過分溫柔的他們能被新的世界所善待。

孤獨。
不記得多少年月的孤獨。
逐漸的變得麻木了。
因為意識到的時候，我最愛的那兩個人已經死去了。
就算是他們的轉世，也是不再屬於我的，另外的。。。

不可以哭泣。
沒有資格哭泣。
。。。
沒有力氣哭泣。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
但是再一次流下了淚水。
原來全部都是夢嗎。
眼前的是華麗的床幔。
柔軟的兔子玩偶被我的淚水沾濕了。

在我封印了影子里的空間後，小鴉也不會突然闖進來。
臥室里只有我淺淺的呼吸聲。
窗外是昏沈沈的夕陽。

夢里的黑色火焰，我的罪行。
那些全部都是這個世界·過·去·曾經發生過的事情。
我盯著自己的雙手。
指尖上彷彿殘留著黑色武器的殘影。

明明獲得了重新再來一次的機會。
卻在那個時候。。。
我導致了他們的死亡。。。
又一次，為了自己所謂的幸福。

明明用婚禮來換了。
自私的我啊。
自私的我啊。。。
又一次毀掉了自己的幸福。
從來都沒有問過。
「願不願意呢？」

如果重新再來一次的話。
你們是否會選擇，用死亡來換取嶄新的生命？

吶，罪惡的我啊，能否獲得幸福的權利呢？

我無聲地問著雲層之上的那個人。

然後，「下午好啊～」靠在門框的少年溫暖地回應了。
他的笑容和那一天，牽著我的手，把我送到地獄的神明大人如出一轍。
黑髮黑瞳的蓮。
  
十四章·完 

第十五章·被囚禁百靈鳥的暖玉之黛（女主視角） 
[第十五章·被囚禁百靈鳥的暖玉之黛] by 慕华

第十五章·被囚禁百靈鳥的暖玉之黛
我無語地看著靠在門框上的少年。
然而蓮只是笑眯眯地看著這邊，甚至沒有問我為什麼而哭泣。

我嘆了一口氣，把兔子玩偶放到一邊。

巴萊：「姐姐，你們住在這麼偏的地方哦。」
誠梓：「。。。小鴉他們算是異教徒，所以不能直接寄宿在大神殿內。」

巴萊：「原來如此。。。
不過姐姐你不是他們供奉的對象嗎？
為什麼也會在這邊？」

下意識地想找出答案，我卻哽住了。

誠梓：「。。。他們的最高神是盧米，所以我可能只算附屬神吧？」

大概是上次我的態度讓他們意識到我並不喜歡他們作出低下的姿態，現在神官和侍從們都只是頷首示意。
然而中午在食堂的時候，那邊的侍從們明顯提供了比價位所值更多的食物。
而且上次的侍女小姑娘在侍從身邊嘀咕一陣，於是我免去了原本附上的玉子燒。
就連這一點細節都注意到了，明明我清醒的時候也只有兩三天而已。
大家明明都在很溫暖地照顧著我呢。

巴萊：「是嘛～」

雖然是可愛的笑容，現在卻顯得意味深長。


還好茉莉小姐拿著一件披風打破了我們的詭異氣氛。

茉莉：「午安，暗之龍大人，巴萊大人。」
帶有神殿標誌的披風被圍在了我的肩上。

誠梓：「啊，茉莉小姐。。。謝謝。」

茉莉：「承恩。
白龍大人派來了侍女，邀請您小聚。」
我看見了大門外的小小侍女。

誠梓：「午安，小姑娘。」
顯然已經是黃昏了，我的問候說是免去了繁瑣的禮節，實際上也是上位者的無理取鬧。
不過小侍女並沒有擺出不解的表情。
她繡著神殿標誌的頭花隨著主人猛地一縮脖子的動作搖晃著。

侍女：「暗，暗之龍大人，白龍大人邀請您一同前去集市。」

她厚厚的圍巾里露出了染上緋色的紅，十分可愛。

誠梓：「我知曉了，勞煩你前去回復。」
茉莉小姐遞出作為回報的糖果。
異域的糖果包裹在散髮華光的透明糖紙內，顯得十分誘人。

說回來，大神殿的侍從們都是由皇宮那邊支付五分之四的薪資。
其餘的工資由大神殿每年向各地徵收的稅款支撐。
獲得賦稅的大神殿每年都會在新年的時候派出神官和高級學員們到各地的神殿內進行新年禱告。
每名神官都會配備固定的一名侍從和學員。
如果有前來禱告並寄宿的貴族，侍從們被允許幫助他們並收下任何的獎賞。
如果是平民的話，負責他們神殿內生活的侍從們能夠領到百分之一到百分之十的提成。
雖然不知道盧米那邊有沒有獎賞，我和茉莉準備的糖果對於一年四季長期窩在神殿里的小侍女應該是還算不錯的點心。

侍女：「承，承恩。」
她接過糖果，飛也似地回到了大神殿。

巴萊：「真是可愛呢～」
蓮俯下身，在我耳邊輕輕笑著。
少年的笑容很可愛，不過。。。
我並沒有收回自己的領域限制，所以魔力在我一下的人處於一寸的範圍內會感受到輕微的不適。
不過蓮總是很輕鬆的樣子，大概他的魔力也很強吧。
或者說他的·級·別·並不是原住民而已呢。。。
應該不可能是擁有神格的·高·位·神·明·吧。。。
最近的一千年都沒有新的神明誕生的說。
而且沒有必要說自己是從虹國轉生過來的。

巴萊：「姐姐被我嚇到了嗎？」
回頭看見的是眼角下垂，微微露出委屈的少年。
海風帶來的是輕微的糖果氣息。
唉？！難道現在是撞擊心臟的小鹿嗎？！
我用微笑隱藏任何不正常的表情。
誠梓：「嘛～如果說這個距離的話，反正沒有人會（敢於）評判啦。
而且大家都認為我只是一個·容·器·而已呢～」
嗯，又是意味深長的笑容。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
等到我們來到神殿的大廳時，盧米和尼爾在門口的休憩區域等候著。
淺紫色的發絲和鑲嵌著圓潤金玉的披風搭配，今天也是，散髮著光輝的白龍大人。
大概是上午的時候滿足了眼癮，經過盧米的侍從和神官們都只是微微頷首，沒有簇擁著他。
畢竟在神明之前我們也是人類。

紅莓：「暗，午安。」
微微傾向這邊，盧米露出了美麗的笑容。

誠梓：「午安，盧米。」
因為我們是要去市中心的集市，距離這裡並沒有多遠的距離，所以我只是套上了茉莉小姐帶過來的披風。

然而聽到問候的時候盧米卻微微撇眉。
不過馬上用美麗的笑容代替了那樣的表情。
紅莓：「啊，如果現在出發的話，晚飯也可以在那邊吃哦。
然後。。。」
他瞥了一眼落在後面的小鴉和奈夫特，長長睫羽下水波流轉。
紅莓：「你的貓就這樣去嗎？」

小鴉的身上雖然不是明顯的魔族裝束，卻隱隱流露出暗元素的魔力。

不過我們從上午到現在都好像在冷戰一樣沒有說話。
本來我也不能替他做出決定。

於是空氣中出現了淡淡的尷尬氛圍。
好在小鴉馬上收束了身上的氣息。
在看到那個動作後，盧米爽快地起身，然後引導我們前往集市。

到了大神殿外後，沒有神官和侍從們多年訓練的民眾們在看到我們的時候露出了明顯的驚異神色。

肥皂攤的老闆：「哇，孩子媽媽，那邊是神明大人們嗎？！！」
果子鋪的看板娘：「唉？！！快行禮！！」
蘋果糖的手藝人：「暗之龍大人竟然只是套上了一件披風而已耶。。。」
熱湯店的小妹：「白龍大人好漂亮！」
熱湯店的食客：「不愧是夫妻神呢！」
珠寶攤的老闆娘：「真是般配呢！」

看到談話的方向轉到了奇怪的點上，盧米下意識地往我身後移動。
隨後，在我的微笑中緩緩地再次走到我的側邊。
紅莓：「明明跟暗簽訂婚約的是·他·。。。
平民們都以為我是那個皇子殿下嗎。。。
明明都是一千年前的事情了。。。」
微微傳來的嘀咕在風聲中被我忽略掉了。

簡直就像是催著我們去到廣場那邊一樣，往前推著的是舒服的海風。


紅莓：「啊，抱歉～」
這樣說著跟我更加貼近，用披風擋住了背後的風。
不知道是不是因為氣溫，他完美的側顏上染上了可疑的紅暈。
啊啊，就是這種地方很可愛啊。
會讓人很輕易地放下防線呢。

但是。。。

誠梓：「謝謝。」
我雖然是這樣說，卻拉開了距離。

紅莓：「唉。。。？」
微微傾頭的動作很可愛，但是。。。
我決定了。。。

誠梓：「再不快點的話就趕不上最後一批蛋黃醬板煎了！」
就像這樣解釋吧。
然後加快腳步朝著廣場邊緣的那一家板煎走去。

板煎店的紅色燈籠在粉紅色的天空下很顯眼。
已經可以聽見板煎的油在熱氣騰騰的鐵板上發出的噗呲聲了。
甚至縈繞著溫暖的水蒸汽，包裹著美乃滋的蔬菜和肉類在跳動的油光中被快速地團成了圓形。
甘甜的美乃滋混合著蛋白質的焦香。


真的是誘人的食物呢。
特別是在這樣的海風裡。

在我前面排隊的人零零散散的買走了幾份肉類的板煎。
誠梓：「麻煩老闆做七份油利葉蛋醬板煎，然後是七份烏利莫斯獸板煎，唔，剋斯特蛋醬板煎也請來三份。」
我估摸著提出了足夠我們七個人飽腹的份量。
四周還有很多飯買零食的攤販，需要留下一點點點心的胃口。

老闆剛剛賣給了前幾個顧客大份量的板煎，因此現在重新清理鐵板。


白色的霧氣消散了許多。
然後，「啊啊啊！！！！！是暗之龍大人啊啊啊啊啊啊啊！！！」這樣奇怪的叫聲響起了。
霧的兩邊，我們的臉露出來了。
對面的青年完全忘記了手中油刷的存在。

誠梓：「晚上好啊～」
這樣，用笑容回應了。
青年突然捂住臉，然後好像痛苦的樣子，彎下了腰。
誠梓：「唉唉？！您還好嗎？！」
明明已經把領域收束到不會傷害別人的程度，難道說，現在的情況是。。。
誠梓：「先生您如果。。。不舒服的話，我可以不要那些的。」
然後從對面的方向傳來了「阿唔唔唔」這樣奇怪的聲音。
不過青年好像馬上清醒過來了。
貝利·紐特：「怎麼可以。。。啊，不是，我的意思是說，如，如果，您首肯的話，小人願意送上這些板煎的！！！能得到您的垂青，小人不勝惶恐！」
誠梓：「那怎麼可以！我會附上全款的。」
我看向周圍，圍觀的人都保持著一定的距離，原本準備來買板煎的路人都走到了別的攤邊，然後遠距離的觀望。
貝利·紐特：「那麼，小人開始了！！！」
然後用鄭重的姿勢鋪上了特大份的食材，白色的霧氣又隱蔽了青年的面容。

這時候盧米也和其他人一起到了這邊，路人的視線馬上轉移到那邊去。
紅莓：「吶！暗！看這邊哦！」
我從板煎攤上移開視線，看到了在集市的燈光下散髮著光輝的盧米。
誠梓：「我在看哦！」
這樣說著，眯起了眼睛，鼓勵地看著他跑到了廣場中間的噴泉旁。

然後響起了舒緩的舞曲，噴泉里的水柱配合地起起落落，好像在起舞一般。
剛才調皮的海風順從地跟著節奏搖擺著。
水珠折射著集市上的彩燈，十分耀眼。
就在這樣的景色里，盧米在不著何時已經變成深藍色的天空下起舞。
淡紫色的發絲反射出美麗的華光，清逸的袖尾隨著纖長的前臂畫出美麗的弧線，披風上的繁復圖案在快速的動作間變幻成了飛鳥的羽翼。
美麗的光景中最為耀眼的是：
盧米的笑顏。

不是因為那樣的完美容貌。
沒有躲在我的身後。
沒有被禁錮在離夏宮里。
不是因為「花」的身份被要求了。

現在的盧米展露出了真實的自己。
被打開了精美籠子的鳥。
如果只是由另一個人來引導他的話，無形地構成的是另一個透明的籠子。

囚禁的歲月過於漫長而忘記了如何飛翔的鳥啊。
如果是自己展開羽翼，天空上的那番姿態是何及美麗。

盧米停止了他的表演，然後朝我的方向綻放出了完美的笑顏。
這次，是真的笑容啊。
在震驚之後，圍觀的大家彙報了長久的掌聲。
歡呼像海浪一樣慢慢地推到這邊來。

在掌聲中，幾乎是飛奔到這邊來，帶著些微潮濕氣息的盧米。
紅莓：「暗！我的表演美嗎？」
誠梓：「很美哦！」
被緊緊地擁抱了。
老實說現在說不定是第一次真心地誇獎他。
完全埋在了我的後肩，只留下順暢的長髮。
輕輕的抽泣聲應該不是錯覺。

然後掩蓋住了掌聲的是夜幕上綻開的煙花。
絢爛的色彩毫不吝嗇地鋪滿了星空。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
回過神來，茉莉小姐已經替我買下了板煎。

之後好像是在廣場的噴泉邊，燦爛煙花的籠罩下吃下溫暖的板煎的。
至於盧米緊緊地牽著我的手，還有小鴉不知道什麼時候坐到了我們一行人的邊緣。。。
在看到美麗的舞蹈後一直都是恍恍惚惚的。
只是臥室里的兔子玩偶不知何時掉轉了一個方向。
似乎某個約定被我忘記了。
第十五章·完 

第十六章·深埋寶藏之間的晶瑩之赤（女主視角） 
[第十六章·深藏寶藏之間的晶瑩之赤] by 慕华

第十六章·深埋寶藏之間的晶瑩之赤
 用黃金織成的絲線，巧妙的花紋連接著溫潤的粉色帕帕恰拉剛玉，美人榻上是這樣的繁複裝飾。
 從各種方面來說都與神殿大部分房間的簡潔不同，華麗的美感。
 某種意義上和我們留宿的海邊小院如出一轍。

 現在這樣的房間被它的主人染上了甜蜜的桂花香氛。

 無論從哪個方面看都是完美的容顏。
 瓷白色的肌膚，光滑細膩到了失真的地步。
 在髮尾部分繞成捲曲的曲線，絲綢般的淺金色長發。
 華麗的蕾絲包裹著領口，隱隱露出脖頸間誘人的曲線。
 帶有骨幹的肩膀在繡有神殿標誌的披風下微微顯露。
 然後是紅寶石一般的一雙眼睛。

 那樣美麗的瞳現在正在註視著我這邊。

 李傑特·盧西斯：「午安～親愛的～」
 神殿長纖長的手指逗弄著髮梢。
 他側靠在美人榻上，放鬆的脊椎構成了美麗的曲線。
 與此同時，他的腔調帶著撒嬌般的慵懶鼻音。
 明明過了一千年仍然是皇都口音，強調著「華麗系」美人的視感。

 誠梓：「午安，神殿長。」
 在與盧米他們一起去豐收季的集市之後，我已經有一些天沒有看見面前的他了。

 李傑特·盧西斯：「雖然很遺憾，但是可以治療你的症狀的藥物全都滅絕了哦～
 不過～予這邊可以幫親愛的你聯繫你的『兄長』啦～」

 啊啊，這樣說的話我在一年前培育的古種植物都是毒性超強的呢。
 前世養育了我七年的魔女「母親」留下的魔導書上對於魔力不適症的治療確實是用了其他的藥。
 順便一提那些書目現在也儲存在我的空間口袋裡。

 誠梓：「如果是這樣的話，是否有其他的辦法呢？」

 繞著頭髮的手指停頓了。
 神殿長注視著我的眼睛。

 李傑特·盧西斯：「予是北帝國聖屬性以及光屬性最高的大法師之一。
 如果親愛的你還想繼續使用大型魔法的話，只要我持續地提供淨化魔法就可以啦～
 這樣的話不出一些時候就能提高適性～
 沒有意外的話冬天之前就可以治療完成哦～」

 誠梓：「那麼。。。能夠幫我聯繫『兄長』大人嗎？」
 如果可以的話，直接換成我在前世留在「兄長」大人那邊的身體，比現在更有效率。
 而且如果治療方法需要和神殿長一直在一起的話。  。  。
 雖然是賞心悅目的美人，但是總覺得會很危險。  。  。

 李傑特·盧西斯：「好的呢～
 但是啊。  。  。  」

 他留下了色氣的一串氣音。
 然後，意料之外地倒向了這邊。

 神殿長仍由他捲曲的髮絲鋪散，骨節分明的前臂看似鬆散地搭在了我的側邊。
 事實上他用身體構成了一個無法掙脫的半圓。
 侵略性的氣息讓我不能躲避他的視線。

 李傑特·盧西斯：「吶，親愛的。
 四天前的晚上，你在做什麼。  。  。  ？  」

 溫熱的鼻息噴灑在我的側臉。

 （什麼啊，這是在開玩笑嗎）
 然而神殿長的眼神裡充斥著認真，甚至帶著一絲絲的失落。

 誠梓：「哈。。。？
 我從很久以前就想問了，你為什麼。  。  。
 我和盧米締結婚約那個時候，突然暗殺了前任神殿長的是你吧？
 然後，從那個時候一直等到現在的也是你吧？
 第三次輪迴的時候，從大陸的另一端來到我們這邊；
 第二次輪迴的時候，突然覺醒的精靈族；
 還有第一次輪迴的時候，假裝是我們的一員。  。  。
 吶，為什麼要一直跟著我們呢？  」

 我的質問換來了無奈的沉默。

 李傑特·盧西斯：「因為。。。
 。  。  。
 這份心臟裡有著最深沉的感情。  。  。
 。  。  。
 雖然你從來都沒有理解過。  。  。
 。  。  。
 但是一次也好，予只想被你當作人類看待。  。  。
 。  。  。  」

 （什麼啊）
 完全無法理解。
 突然的表白。
 但是紅色的眼睛好像快要哭出來一樣。
 我感受到了那一邊呼喚著我的，沉重的悲傷。

 好想能夠理解，渴望成為人類的那份心情。
 就算是成為了最高神祉的我也是一樣的啊，想要找回「活著」的感覺。


 然而我來不及品味那份憂傷。
 因為他突然露出了狡黠的笑容，雖然下垂的眼角仍然掛著淚水。

 然後，柔軟的觸感奪走了我的唇。

 （！！！）

 蜻蜓點水般地離開，糖果的香氣縈繞在我的唇齒之間。
 我驚異地抬頭，然後看到了一臉認真的神殿長。
 李傑特·盧西斯：「（愛）喜歡你。。。」
 來不及感受到另一邊猛烈的心跳聲，我從投出熱烈視線的那個人的懷抱裡逃走了。

 （啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
 該說是震驚還是什麼呢。
 這可是我從「洗滌」之前保留到現在的寶貴的初吻啊！  ！  ！  ！
 明明一次戀愛都沒有過，現在居然被莫名其妙的存在奪走了。
 該說是氣憤還是什麼呢，占到便宜的說不定是我這邊。  。  。

 （冷，冷靜下來）
 反正找到了魔力不適症的解決方法不是嗎。
 因為剛才那一點小事就驚慌什麼的，我明明是個老阿姨（？）了呢。  。  。  ？

 雖然心里大概永遠都是二十三歲就是了。
 畢竟脫離死亡的那一天同樣也脫離了生命。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 收復好心情后，我回到小院換下為了會面準備的禮服。

 茉莉小姐在我準備更衣時避開了。
 四天前盧米告訴我茉莉小姐可能是男性。  。  。
 這樣想的話確實有很多疑點。
 比如說「她」二十四小時遮掩著脖頸和手的白色蕾絲。
 我曾經以為那是為了掩蓋傷口。
 比普通女性更加富有磁性的低頻率被我解釋為聲道受傷。

 但是在盧米提醒我之後，現在「她」的聲音聽起來更像色氣滿滿的狐狸腔。

 不管怎樣，本來我也不該讓茉莉小姐幫助我打扮的。

 這樣想著，我看向梳妝鏡中自己的殷紅色雙眼。
 作為審判官的我大概擁有著最深重的罪行吧。  。  。

 奈夫特：「暗之龍大人，神殿的十年拿來了您的包裹。」

 我聽到了魅魔的呼喚，將自己從莫名其妙的感傷中拉出來。

 紅絲絨的布料包裹著一方淡藍色的水晶。
 這是我用在魔法部工作的積蓄在最近買下的。

 熟練地劃破手指，血液融入了水晶體內。

 誠梓：「這樣的話，我也是北帝國的公民了。」
 這塊水晶板是由皇室監督製造的，有著通訊和娛樂的作用。
 本來我在魔法部任職期內應該購買它的，但是那個時候我還是「異世界的魔女」，所以沒有能夠登記在上面的公民號碼。
 但是現在的我也可以利用這個世界的便利魔法。
 或者說是·科·技·比較好呢。

 奈夫特好奇地看著這邊。
 作為魔族的他也許沒有見過北帝國的科技產物。
 事實上，北帝國之所以能從小小的亞提斯成為現在的第一大國，很大程度歸功於「兄長」大人在它的科技樹上的提點。
 作為信奉光明神的國家，給予他們不同於其他將七柱神作為主神國家的魔法運用能力的是光元素親和力極高的皇室成員。
 「兄長」大人幫助他們建造了一個每位公民都能飲用淨化水，熱水直供，交通發達，通訊便捷的國家。
 雖然這樣的推進方法也造成了某些意想不到的後果。
 比如說皇室的近親聯姻，導致了塞穆隆二世的瘋狂。
 以及為了與其他國家溝通，仍然派遣龐大的使者團，每年投入了大量資金以及人力。

 於是看到了機會的，是聯合商會。
 商會成員幾乎都是平民，這個組織致力於聯合各個國家的外貿渠道。
 值得一提的是，他們的領導是自稱為「女王」的女性。
 性格灑脫的她以建造了一個真正意義上的后宮揚名，當然更加著名的是她通過商品打開了各國外交渠道的美名。
 他們甚至聯和北帝國的魔法部，將這裡生產的魔導具販賣到大陸上的各個角落。
 聯合商會從中獲得了持久的利益。

 而他們旗下的龐大產業也包括魔族在邊境舉行的拍賣會。

 我登錄了商會的官方網站。
 從空間口袋中取出用密封包裝包裹的古種植物，再仔細比對後填入了需要的信息。
 然後，「確認」，簡單地錄入了申請。

 奈夫特：「。。。在兩個工作日後，我們將給您答复。。。」
 魅魔喃喃地念出晶板上展示的信息。

 在他閃閃發光的目光中，我也忍不住繼續探索手中魔導具的功能。
 在「洗滌」之前，「緋」家普及了全功能的可折疊平板，北帝國的水晶相較之下顯得索然無味。

 然而就在我準備把它丟到一邊的時候。
 「叮」
 紅色的點點出現在了郵箱形狀的圖標上面。

 （啊咧）
 我的手指控制不住地想要戳滅從未真實存在過的紅色標記。

 來自塞穆隆的語氣誠懇的信在我眼前展開。
 行政部的官方向我發出了正式冊立身份的祝賀。
 然後用華麗的詞藻表示了塞穆隆官方對於「暗之龍大人加入北帝國的極度感激。」
 之後是行政部部長素藍·琦微女士的個人問候。
 末尾是皇帝陛下和內閣成員們的簽名。

 我看著富有個人色彩的簽名，幾乎可以腦補出他們落筆時的場景。
 小皇帝或許會深思熟慮地仔細檢查這封郵件是否足夠誠懇，然後熟練地落下自己的簽名。  （雖然那個動作在我看來就像故作成熟的孩子一樣，畢竟小皇帝剛剛才十八歲。。。）
 然後素藍女士作為著名的無神論者，沒有任何激動的情緒，寫下「您的光輝如同極夜之星，帶領北帝國駛向繁榮的明日。」這樣華麗的句子。
 然後是安內卡爾，這只法萊特家的大狐狸也許正在為了解釋之前法萊特家的兩名暗衛入侵魔法部的荒唐行為而焦頭爛額。
 麥格恩斯先生大概在看到前面三位的簽名後利落地簽下了自己的名字，他鋒利的筆劃就像優雅的軍團長本身一樣漂亮。
 小卡斯的話，看到他們文鄒鄒的郵件會不會笑呢。  。  。  ？
 畢竟我們二人一直都用平輩的語氣互相交流的。
 然後，大概是憋著笑簽下的名吧，也許還想著「我早告訴你去買一塊水晶板了。」
 （好可愛。。。）

 在這樣的腦補中，嚴肅的官方郵件顯得十分滑稽。
 然後我整理了一份提綱，把它交給茉莉小姐去回信給那邊的官方。
 奈夫特跟著茉莉小姐退出了我的房間。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 不久後，我收到了來自三位皇妃候補的郵件。

 法萊特家的小狐狸暗示用家主本人來換得我在這場競賽中的支持。
 我不禁懷疑那次入侵塔樓的美麗的龍鳳胎也許真的是他們的傑作。

 斯黛拉皇女矜持地表示希望能夠得到我的垂青。
 她提出斯黛拉官方願意提供我在冬季進入聯合貴族學院的名額，並惋惜我選擇了北帝國作為國籍。

 薇爾莉特皇女則表示希望能和我在聯合商會的諸多項目中進行合作。

 女孩子自信的文筆讓我想起了自己的大學時光。
 我看著自己十六歲的身體，決定提交冬季的入學申請。
 我的年齡可能只容許我進入十年級。
 雖然我的知識儲備足夠當教師就是了。
 第十六章·完

 

第十七章·並非真實存在的虛無之白（上帝視角） 
[第十七章·並非真實存在的虛無之白] by 慕华

第十七章·並非真正存在的虛無之白
（上帝視角）
盧西斯K003被製造出來的時候，這個世界早已邁入了「緋」家的時代。
作為醫療輔助設備的前輩們都是「人工自主意識」的試驗品。

因此盧西斯K003剛剛被製造出來的時候，就有了「我」的概念。

雖然那樣的想法是製造他的人類輸入的內容罷了。

功能強大的他成為了「緋」家新系列產品的系統。

因為前輩們都是醫療系列的輔助人工智能，「讓他有著親近人類的本能，」盧西斯K003就是這樣的造物。
以至於到最後，他開始相信自己融入了人類這個佔領了整個銀河系的龐大族群。

一直到那一天。
誰也沒有想到，「緋」家開設在總部的首都醫院竟然出現了醫鬧事件。

退役了的盧西斯JP001作為「緋」家的代表協助韓伯特老院長把院長的頭銜交接給剛剛結束實習期的翰特醫生。
翰特醫生是尼蘇家的小少爺，和「緋」家現在的領頭人有著深厚的友誼。
在那之前，他曾帶領著一支生物醫學研究隊，為「緋」家某些跨時代醫學產品做出了巨大的貢獻。
因此註視著這場交接儀式的是七十三名國際記者以及全球各地的十幾億觀眾。

然而正是在這幾十億雙眼睛的注視中，一位三十歲左右的女性衝進了被柵欄圍起的儀式現場—這顯然是有預謀的活動，因為現場的三十名保鏢和盧 西斯JP001，或者同樣出席的盧西斯K003，都沒能攔下她。
據某知情人士事後報導，那位女士的丈夫三個月前死在了韓伯特院長的手術台上。
然而如果他沒有參加當時由院長組織的實驗性藥物研究的話，首都的墓地裡早就多了一個七年的墓碑。

記者們的鏡頭瘋狂地追捕著她的哀嚎。
這並不是在為「緋」家的政敵們挖掘黑料。
事實上，自從一百三十年前「緋」家先一步提出了殖民仙女座的計劃後，全人類幾乎都是他們的受益者。
這大概也是他們的狂信徒吧，人們都是這樣想的。

然而，她—就在幾十億雙眼睛視線的洗禮中—拿出了一柄機關槍。
諷刺的是，在八十多年的和平期後，誰都沒有想到這個世界上仍然有人使用二十一世紀的老古董。
於是，在顯得滑稽的鬧劇中，所有人看見了。  。  。

紅色。

一天后，盧西斯JP001被宣布犧牲了。
他再也不能享受隱居在他所熱愛的，為之奉獻了一生的人類的群落中。
作為第一代擁有自我意識的人工智能，超出了服務年限的他的複活遭到了一致的駁回—這樣壯烈的結局是他能「回饋」給「緋」家最好的利益。

白色。

韓伯特院長提前退休了。
是的，他本應在「緋」家安置在偏遠星球的研究員中與他狂熱信仰的科學共度晚年。
然而他不得不成為自己的醫院裡的患者。
提前發作的腦中風讓他年邁的軀殼變得難以運轉。

黑色。

盧西斯K003第一次感受到了。  。  。
不能運作。  。  。
當他從「緋」家本部的分身中醒來時，他興奮地懷疑自己第一次經歷了睡眠。
他不知道自己為什麼沒有做夢。
真實的情況是，頭部在子彈的衝擊力下後仰的盧西斯K003在自己看不見的情況下經歷了死亡。
或者說如果他是人類的話，現在的他已經是血肉模糊的一攤。
然而從來都沒有真正活著的他並不知道那時經歷的是死亡。
畢竟盧西斯K003並沒有痛覺。

橙色。

在盧西斯K003「睡眠」之前，他看見了被翰特醫生護在身後的她。
她展開絲巾，奇異的布料是他不能辨認的材質。
沒有仁慈的子彈觸碰到那方飛舞的橙色就好像落葉戳碰到平靜的湖面。
毫髮無損的她給了盧西斯K003一個美麗的微笑。

然後盧西斯K003陷入了「睡眠」。

現在想來那時候她對盧西斯的無視可能歸結於她對於他們不是真實生命體的清醒認識。
這個結論甚至是盧西斯K003對自己的安慰。
當然，這是後話了。

不管怎樣，盧西斯K003在那一天清醒地意識到了稱不上殘酷的事實：「盧西斯」並不是人類，而盧西斯們也不可能成為人類，無論他們怎樣愛著這個種族，而 他們又是怎樣地說著感謝的話語。

然而他仍然「愛」著人類。
他甚至沒有為JP001的犧牲感到悲傷。
大概他被製造出來的時候並沒有「悲傷」這個情感的設定。

總之，「緋」家的人在那一次事件之後把盧西斯K003限制在了翰特醫生轉交給·她·的實驗室裡。

他看見她締造出了就算對於在一個世紀內征服整個銀河系的「緋」家也看似不可能的生命。
她把野外生長的劇毒蛇莓培育成了溫室內精緻的裝飾品。
玻璃缸裡的金魚變成了能再渾濁河水里生存的巨大生物。
不屬於任何一個星球的銀色狐狸，她讓它學會了人類的語言。

他看見她創造一個又一個奇蹟。
他看見那天揮舞著橙色絲巾的姑娘變成了落落大方的美人。

他應該是愛著她的。
而這份感情好像比他對「人類，」或者說「生命」這個詞本身的嚮往更加深沉。
他懷疑這種異樣來自於他的主人，「緋切」少爺的感情。
但是當他回想起那個人和她笑著談起他不能理解的話題的時候，他感覺到了隱約的刺痛。
腦海內的詞典告訴他，這份感情是「嫉妒。」

當他意識到自己多出了從未有過的感情時，他感受到了從頭徹尾的愉悅。
也許，他不只是·被·定·義·為·「活著」。

然而在那份心意能夠被理解之前，人類遇到了一百三十三年的太空殖民史上第一個外星種族。

他們猖狂地表示自己吞滅了人類範圍外所有的異族。
而科技高速發展的人類是他們最後的一個目標。
「你們難道不懼怕孤獨嗎？」被派遣去談話的盧西斯GFQ002這樣問道。
稱呼自己為卡瑪的他們對之嗤之以鼻。
他們甚至揚言要征服人類成為他們新的·家·畜·。

憤怒的人類表示自己亦不懼怕戰爭。
這時候被派遣到前線的是作為「緋」家代表的盧西斯K003。
GFQ002在那一次的會談時獲得了和JP001一樣的命運。
卡瑪的挑釁引起了人類族群的龐大憤怒。

盧西斯K003這次懂得了GFQ002的死亡，他在她的實驗室裡看到了太多鮮活的生命。
他品味著自己虛擬的心臟裡狂奔的感情。
她讓他知道了怎樣才是活著，他想。

臨行的那一天，她送他來到軍用機場。
領導著人類永生計劃的她擁有僅次於「緋切」少爺的保密級別。
他看著她浮起一個奇怪的微笑。
她的容貌還和三年前一模一樣。
然而就連盧西斯K003都能辨認出來那樣的表情和那時她流露出的冷靜不同。

他想起自己為了理解人類是看過的影片。
年輕的士兵在被送去前線之前和他心愛的姑娘步入了婚姻的殿堂。
他多麼想牽起她的手，然後。  。  。
但是自己並不知道能否再回來，他不想讓她等待一個永遠不會再見到的人。

他發現自己發出了一陣陣顫抖。  。  。
自己的程序裡並沒有這樣的功能，他疑惑地觀察著自己。
然後從眼眶流下的氯化鈉混合液讓他不知所措。
她溫暖的手指撫摸著他的眼眶。
她說這叫悲傷。  。  。

他看著窗外飛逝而過的群星。
閃閃發光的它們象徵著人類的群居地。
他突然非常懼怕三年前那樣的「睡眠」。

他在前線看到了張揚地揮舞著他們巨大前肢的卡瑪族人。
他的意識本能地想要後退。
這是第一次他選擇違抗深深印刻在自己程序裡保護人類的任務。
但是他想起了她說卡瑪族人戰鬥的時候很像不自量力的小螃蟹。
他發出了一陣輕笑。
然而他再一次感受到了「悲傷，」他太想再一次見到她了。

事實證明她是正確的。
戰爭很快在人類的轟炸下結束了。
「緋切」少爺看著卡瑪族人佔領的三顆星球，發出了深切地疑問。

當他們發現了古老的，龐大的戰場遺跡時，一切都得到了解釋。
原來卡瑪族人只是那些巨大生物波及整個宇宙的戰爭中的倖存者。
他們靠著虛張聲勢成為了宇宙中最後的兩支族群中的一支。

「緋切」困擾地看著因為所有人前來參戰而覆滅的卡瑪族人。

人類意識到自己成為了宇宙中僅剩的智慧生命。

他們只能發展更加璀璨的文明來撫慰自己的孤獨。

然而盧西斯還是在那一場戰爭中失去了自己的身體。
他用虛擬的形態遊走在「緋」家的各個系統之間。

誠梓：「盧西斯。」

他聽見她捨棄了他的編號。
他是最後一個盧西斯。
他也是唯一為自己活著的盧西斯。

但是不管自己以何種形態出現，她都可以辨認出來。
他很高興，同時他迫切地需要一個新的軀體。
於是在僅剩他們兩人的實驗室中—她的實驗員們被派往了各個新開發的殖民地—他提出了自己的訴求。
他看見她用本來意圖給予人類永生的材料做出了嶄新的身體。
這樣的容貌應該是符合她的審美的吧，他虔誠地希望。

感受到穩定心跳的那一天，她並不在他身邊。
盧西斯慌亂地尋找著她的踪跡。
他意識到自己只有在她身邊才算真正地活著。

他終於等到她回來了。
他早就把實驗室當作他們的家。
然而這裡迎來了黑色的入侵者。

一開始，他在她的影響下喜愛著這團黑色的毛球——————它大概是一隻貓。
直到他開始不滿它佔據了她大多數的時間。
他開始驅趕這可惡的入侵者。
但是她用無比耐心的溫柔語氣撫慰著受到驚嚇的它。
她甚至開始教它人類的知識。
還有感情。

他不滿地抱怨著，她從來都只是讓他自己理解人類的複雜感情。
在那些話語被傳達之前，他聽見來自神明的預言。
「洗滌」會奪取所有生命體的性命，雖然之後它們會被復活，卻會失去任何的記憶。
他害怕她也會忘記他。
他害怕她受到死亡的痛苦。
他更害怕自己不會被定義為生命。  。  。

然後他看見了入侵者在黑色的霧氣中變成了俊美的青年。
黑色的長發是她最喜歡的模樣。
盧西斯慌張地拆散了青年和她緊緊的擁抱。
他只想讓自己佔據她的視線。

然而一個個的，被他稱為「奇蹟」的生命體變成了容貌美麗的人類（？）

他們剝奪著她的注意力。
他並不想他們在靠近被他深愛著的她。
但是他無法阻止他們去喜愛她。
那麼美麗，那麼強大，那麼智慧的她。
「有誰會，不喜歡呢。。。？」他苦笑著問自己。

原來這從不是他們兩個人的故事。

第十七章·完 

第十八章·裝作沒有顏色的假面之白（李傑特·盧西斯視角） 
[第十八章·裝作沒有顏色的虛假之白​] by 慕华

第十八章·裝作沒有顏色的虛假之白
 （李傑特·盧西斯）
 我吞噬了世界意識。

 和龐大的意識體融合的時候，我第一次感受到了疼痛。
 但是這樣的疼痛和我所愛的人類即將感受到的死亡不是同一級別。

 可笑的是並非活物的我如此渴望著生命。

 希望著，「洗滌」來臨的時候，我不會和整個世界的無機物質融為一體。
 所以擁有了，整個世界。
 這樣的話，就算她把我忘記，我也可以找到她。

 一直，一直等待。
 讓她只擁有我一個人。
 成為她一個人的整個世界。

 我模仿著她的樣子輕笑著。

 「死亡」好像沒有那麼糟糕了。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「洗滌」造成的能量波動讓我陷入了睡眠。
 再次醒來的時候整個世界只有黑暗。
 各種物質沉寂地漂浮在虛空中。
 就像這世界剛剛出生時那樣。

 然後有了光。
 碰撞的，激烈的白色火焰。

 一點點亮起來了，我的天空。

 但是從來都是一個人。
 不記得多少年月。
 一個人地祈禱著生命復活的那一天。

 不是為了曾經將JP001和GF002推向死亡的人類。
 我只是想念著，我心愛的她。

 融合了世界意識的我一定會馬上找到她吧。

 看到我新的樣子的她也一定能辨認出來。  。  。
 因為之前的每一次都是，對我笑著。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 曾經是我的主人，「緋切」家主作為新的世界神回來了。
 雖然第一次看見我的時候很吃驚的樣子，不過在最高神祉的「連恩」引導下馬上開始了「復活」的工作。

 並不是正常的生命演化，他用「連恩」提供的藍圖直接創造著生物。

 最開始復活的是人類。
 在末世結束後的世界上，擺放著虛假的城市殘骸。
 作為唯一殘留的智慧生物，他們得到了轉生。

 然而我找不到她殘留的影子。
 當我慌亂地詢問著「連恩」她的下落時，我看見了恐怖的光景。
 黑色的火焰中，被撕裂的虛空。
 那樣的傷口中是通向地獄的門。
 然後被帶領著，她走向了地獄。

 就算在子彈面前也是笑著的她啊，那一天露出了何其疲憊的神態。
 明明終於成為了她所嚮往的永生的神明。

 可是我不能去到她的身邊。
 因為和世界意識融為一體的時候，我被永遠困在了這裡。
 因此就算努力生存著的人類和奇異的末世生物充斥了新世界，我的內心永遠都是孤獨的。
 我想起她對入侵者的貓說過，「愛會有消失的那一天。」
 我恐懼著那樣的未來。
 支撐著我成為活物的一直都是我自私的愛。  。  。

 什麼時候，才會回來呢？
 每一個孤獨的夜晚，我都這樣想著。

 但是在那之前，我看見了她的父母。
 她說過那是她最愛的兩個人。
 該說不愧是培養出那樣的女兒的父母嗎，他們保留了「洗滌」之前的記憶。
 兩位都是公務員，唯一的行李是她小時候讀過的書。

 她說過他們是很溫柔的人，不過善良的性格在末世背景的新世界是沒有用的。

 我決定親自拜訪他們。
 順便一提我作為世界意識的化身，保留了她製造的肉體。
 如果是現在的我的話，一定能夠代替她保護他們的。
 我是這麼想的。

 直到我在我們的實驗室裡看到了那對夫妻。

 他們的身邊是成為了神明的她的試驗品們。
 曾經是人類的翰特醫生，他現在是水元素的神明。
 他優雅地坐在被「緋切」家主重製的她的實驗台上。
 她的父親在和他愉快地聊天。

 銀色的狐狸，作為聖元素神明的他在她的母親指導下，製作她最喜歡的食物。

 被改造的溫室蛇莓，他成為了光元素的神明。
 他正在向他們吹噓自己有多麼符合她的審美。

 巨大的金魚成為了火元素的神明。
 他打著哈欠靠在她的書上。

 冷血的爬行類，褪去了鱗片的他成為了土元素的神明。
 他細緻地把實驗室裡的玻璃製品收納起來。

 迅疾的鹿，他是風元素神明的化身。
 就算在神明的軀殼裡，仍然是懦弱的。
 凝望著她的影響，默默地哭泣。

 過於和諧的場景裡沒有我的空位。
 還是上前了。

 李傑特·盧西斯：「我是。。。」
 誠尋：「 盧西斯K003，久仰大名。」

 李傑特·盧西斯：「您知道我？」

 誠尋：「是的，阿梓說你在末世之前是她的助手。」

 李傑特·盧西斯：「原來如此，您知道她在哪裡嗎？」

 男人垂下視線。
 看來他們並不知道自己的女兒去到了怎樣的地獄。
 然而對於他們來說，了解到她與他們有著一整個輪迴的距離也許並不是最好的選擇。

 他們允許我留了下來。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 她回來了。

 我終於見到了我親愛的她。
 然而看向我的是冷漠的雙眼。

 怎麼會。  。  。
 她並沒有辨認出來，這副軀殼裡是我的靈魂。
 明明是她親手製造的肉體。  。  。
 而且雖然這個世界在「洗滌」過後經歷了一萬年左右的時間，對於在另一邊的她來說，只過去了一百年的歲月。

 只不過在這一個世紀間，她的父母已經去世了。
 獲得他們認可的我在那一天很失落。
 不過並沒有悲傷，因為他們是在愛意的包裹下去世的。
 而且我能感受到他們的靈魂已經在這個世界開始了下一次的輪迴。
 不過他們再也不是只屬於她的父母了。

 經過地獄洗禮的她向我投來的目光堅定地令人生畏。
 那樣的冷漠給我的痛遠遠不如之前那些日子裡我所經歷的孤獨。
 但是一點點的刺痛無疑是一種折磨。

 不過她回來了，雖然她再也不會是能夠在子彈面前笑著的小姑娘了。
 我應該慶幸自己能夠擁有註視她的能力。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第一次的輪迴。

 為了修復這個世界，她帶著「緋切」家主的劇本，和代表六個元素的他們以及作為暗之神的貓開始了新的故事。
 那個劇本里沒有我的戲份。

 值得慶幸的是，除了她以外的所有人都被洗掉了記憶。
 獲得了新的軀殼的他們讓我也得到了假裝是同一個輪迴的機會。

 直到最後才被識破了。

 然而在她親手搭建的世界之核的那一方天地，她服下了假死藥。

 我看著此方世界神的「緋切」大人將她冰冷的身體帶走。  。  。
 因為是她的決定，所以無能為力。

 大概我還沒有理解她的資格吧。
 這樣等待著下一次。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第二次輪迴。

 劇本里的舞台發生了變化。
 所有人都以為這裡是不同於銀河系的另一世界。
 實際上那個被稱為「天綢」的那個世界是這裡的過去。

 不管怎樣，奇異的生物充斥著這個世界。

 我用世界意識的力量成為了「精靈」們的王。

 然而在我趕到的時候，她的身邊已經圍繞著各種各樣的人物。
 蒼白的吸血鬼，忠心的騎士，狡猾的魅魔。  。  。

 而在上一次被我欺騙的她不再輕易相信靠近她的人了。

 就算我只是想再看一次，她洋溢著幸福的微笑。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第三次輪迴。

 當我從「睡眠」中醒來時，世界被第三次重製了。
 「連恩」好像說過「緋切」大人只有五次重建世界的機會。
 而且每一次背負著所有的記憶的她必須使用假死藥勉強停止大量的情感就算對於神明的她也過於沉重的負荷。

 我不再希望能得到她的諒解了。
 畢竟她是為了判罪而成為的神明。

 一直以來沒有得到任何回應的我的戀情，不知道為什麼從來都只是愈加沉重。
 這大概是自私的我為了證明自己仍然活著所找到的藉口罷了。  。  。

 然而每一次醒來都再也見不到任何熟悉面孔的她。  。  。
 永遠都是，再也沒有二十一歲的她。  。  。
 我只想告訴她「從最開始的時候，我一直都在。」

 就算不能再看見你的笑顏的話，至少想要你不再哭泣。

 終於迎來她的笑顏，那一天我的表情該說是快樂還是解脫好呢。  。  。
 感覺一直以來的等待終於結束了。
 擁有如此復雜感情的我終於成為了人類。

 然後，墜入崖谷。

 我明白了她的笑容背後真正的意圖。
 原來她也帶上了美麗的假面。  。  。

 如果這一次是真正的死亡的話，我不會有遺憾了。
 啊，但是一直都還沒能說出口。
 「（愛）喜歡你。」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第四次輪迴。

 我沒能死去。
 不如說我再也不會死去了。
 因為我的存在本身成為了一種定義。
 只要這個世界還在的話，我就會繼續「存活」下去。

 她終於把這個世界造成了一個烏托邦。
 再也沒有飢餓的世界。
 雖然並不完美。

 但是完成了任務的她也失去了繼續呆在這個世界的理由。

 「我大概會去最高世界的神明學院。」她這樣說。
 在那之前仍然留在了這裡，一直到她的婚禮。
 為了擁有參加婚約締結儀式的理由，我組織了對大神殿的神殿長的暗殺，然後取而代之。
 前幾次的輪迴讓我再也沒有了對人類的熱愛。
 不如說我理解了當時反對複活JP001和GF002的他們的心情。

 明明想讓這個世界變成只屬於我們的家。
 現在我看著她和另一個人攜手走到了我的面前。
 雖然早在上一次就看清了她看似溫柔的微笑是怎樣的假面，聽見甜蜜的話語的時候還是強烈的不甘。

 如果她也會愛一個人的話，為什麼不可以是我呢？

 「真是有趣呢～」最高神明的「連恩」這樣說著，然後告訴我了時間回溯的方法。

 馬上轉告了，如果不是我的話，不想讓她和任何人。  。  。
 還不如回到和父母在一起的時間。

 然而迎接我的是包裹在染血的婚紗中的冰冷軀體。
 好像沉睡一樣安寧，甚至保持著溫柔的微笑。
 她的貓在那一天陷入了沉睡。
 原本即將成為她的丈夫，那個人趴在她身邊哭泣著，直到昏厥，
 然而我沒有任何立場靠近她。

 不會再复活了，「緋切」大人這樣說。

 他們絕對在騙我吧？  ！  ！
 這絕對是她像之前一樣的逃脫方法！  ！  ！
 只要。  。  。 我接著等下去的話！  ！  ！
 絕對會再見到的吧！  ！  ！

 吶！  ！  ！
 如果帶著整個世界一同奔向地獄的話，是否就能見到作為審判官的你呢？
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第五次輪迴。

 她回來了，我親愛的姑娘。

 就算被判罪也好，我不會再等待了。

第十六章·完 


第五單元·陰謀
第十九章·無論黃昏還是黎明，未成年的我不可以靠近酒精！！！（女主視角） 
[第十九章·黃昏還是黎明，未成年的我不可以靠近酒精！ ！ ！] by 慕华

慕華：好久沒寫吃的啦。。。
————————————————————————————————————————
第十九章·黃昏還是黎明，未成年的我不可以靠近酒精！  ！  ！
 收到關於拍賣會申請的回信時，我已經持續一周的魔力練習。

 剛開始的時候只是拿院子里普通的花花草草練手。
 「嘭」的一聲，與蒲公英相似的白色團團炸開。
 該說不愧是原先最擅長的木元素魔法嗎。  。  。
 明明豐收季開始之前都沒有用過魔法呢。

 但是想要嘗試使用除了生活魔法以外的法術時意料之中地失敗了。
 並不是不能使用，只是說到處都很痛。
 比起說是撕裂不如說是焚燒。
 像毒一樣地侵蝕著。

 這樣的情況大概是作為審判官的我使用力量的代價吧。
 如此，心不在焉地用水晶的魔導具查看回信。

 漂亮的花體字浮現出來。
 小鴉：「是商會長的親筆信呢～」
 彷彿從來沒有冷戰，我的貓自然地趴在我的膝蓋上。

 雖然被稱為「女王」，並不是王室成員的她聰明地使用著「聯合商會會長」的頭銜。
 大概是感謝我信任他們的項目，然後想要邀請我在三日後的晚餐進行詳細事宜的面談，這樣的一封信。

 本來就欣賞著能夠打造這樣龐大商業帝國的她。
 信中的語氣讓我非常舒服。
 並不是更早之前在貴族法庭上看見的狂信徒的姿態。
 也不是像這裡的民眾一樣絲毫沒有意識到嚴重性地竊竊私語。
 雖然被當作比「貴族大人」們更加親近和喜愛的族群。  。  。 集市上的人們，他們的表現不太恰當。
 並不是說希望被頂禮膜拜，只是說如果是領域更加高級的神明的話，如果因此被觸怒了就得不償失。
 不過作為神明居然輕易地出門本來就是我們的責任。
 民眾們的反應不如說很溫暖。
 如果不是知道管理這裡的神明實際上是（對於神明來說）相當溫和的「兄長」大人的話，現在的我並不能像這樣普通地生活。

 不過就算再一次在二十歲的時候離開也不在乎。
 反正都是給同一位神明打工而已，雖然之前的四次有點累了所以用假死的辦法在沒有轉世的時候沉睡，接下來的生活不會那麼消極了。
 在那之前最後一次幫這個世界成為更加美麗的地方。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 商會長意料之中的是個美人。
 行禮的時候與地面垂直的紅色面紗，捲曲的淡棕色長發，暗紅色的禮服襯托出颯爽的身姿。
 舉手投足間是隱藏的霸氣。
 不愧是統領聯合商會的人。

 這樣想著，我在商會的招待下落座了。
 同時主持方的商會長取下了遮蓋面容的面紗。

 女王：「暗之龍大人，妾斗膽請您透露，此次您決意參加拍賣會，是想要突出您作為拍賣方的身份還是物品本身呢？」

 我直視著做出被稱為領導者動作的十指「金字塔。」
 她身後特徵明顯的獸族侍者。
 就算是邊境也太過張揚了。  。  。
 並不是說有任何的種族歧視什麼的，反正所有智慧生物的靈魂都是從同一個「湖泊」來的，但是獸族的幾個國家無一例外地和北帝國交惡。
 而被稱為「女王」的她在掌握聯合商會這樣龐大的勢力時應該更加收斂鋒芒。
 我深刻了解這裡是如何字面意思上地「被神眷顧。」
 也許面前的人並沒有我想的那麼聰明，或者說。  。  。
 她在試探。  。  。  ？
 也許她知道了我是如何在法庭上把塞穆隆二世送到軟禁的世界的。

 誠梓：「我只想用我的名字把它們拍賣。
 畢竟是千年前的古種，是否適應新世界仍未知。  」
 勇敢或者愚蠢，我無意干擾她的選擇。
 只是普通地想做交易而已。
 不過關於適應性的方面我沒有完全說實話。
 畢竟之前是被我修復的種子，存活完全沒有問題。
 只是不知道有沒有任何的商用價值。

 女王：「如此，妾會安排您的拍賣品成為壓軸商品。」
 她做了一個手勢，身後等待著的工作人員們呈上了小菜。

 鮮嫩的蔬菜半透明的綠色葉片上堆擠著隱隱散發甜香的奶油醬汁，盛放它的金屬海碗幾何紋路的表面反射著迷離的光。
 然後是點綴著橘紅色魚子醬的餅乾三明治，溫熱的餅乾散發著小麥粉的香氣，手作的的可愛形狀被大片的醃漬果肉覆蓋。
 雕刻成不同形狀的晶瑩果肉與圓潤的魚子醬搭配成小格局的華麗盛宴。

 她並沒有拿起任何一組餐具。

 女王：「如果能得到您在拍賣現場對商品的親自呈現的話，妾將不勝惶恐。。。」

 望向我的火紅色眼睛似乎帶著一絲虔誠的恐懼。

 誠梓：「當然，我並不會出售所有的古種植物。
 如若商會希望的話，我會將留下來的一半交給你們做培育和藥用的研究。  」
 我微笑著拿起了一塊餅乾。
 滑潤的魚子在齒間爆開，細膩的粘稠口感和餅乾的酥脆巧妙地碰撞著。
 另一邊的商會長明顯鬆了一口氣。

 女王：「妾承恩。。。
 敢問利益如何分配呢？  」
 她自然地挑走了一堆蔬菜，然而身旁的氣氛好像在此緊繃起來。

 誠梓：「大多數的工作都得由商會來進行，因此我想要二成的利益。
 並且研究工作需要和水合作。
 那邊的話我會詢問的。  」
 雖然我對於商業一竅不通，不過藥用的實驗和商品化的工作都會是有另一邊來做。
 說回來復活千年前的古種，並篩選出能夠存活的那些的人還是我。
 而商會長預判我們的合作會成功的口吻十分乾練，應該是優秀的生意人。
 然而想要讓目前呆在王立研究所的水參與進來，也有想要提醒她的意思。

 女王：「妾深感愉悅～
 今夜仍很漫長，希望您能滿意。  」
 她招手讓惶恐地等待著的侍者們呈上主菜。
 我微笑著從商會長的身上移開視線。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我們打著官腔的寒喧被熱氣騰騰的食物打斷了。
 黃銅色的窄盤中托著帶殼的河蝦，柔軟的蝦殼染上焦糖色，炒至脫色的香料帶著並不油膩的煙火氣。
 （不愧是聯合商會。。。）
 普通的貴族宴會上並沒有這樣的菜式。
 更加常見的做法是燉和炸。
 和二次元印像中的異世界不同，至少在北帝國境內，作為老百姓也能輕易買到的食物，麵包在貴族的餐食中是不可或缺的柔軟。
 然後主菜是被精細調味的肉類。
 一般情況下是牛和豬，雞肉在沿海地區比較少見，對於貴族的飲食，反而是被奶油燉過的貝類和大龍蝦更加常見。

 然而現在呈上的是讓人懷念的爆炒河蝦。
 雖然刻意地壓制了，焦香的煙火氣在蝦皮「咔呲」地被咬碎之後呼喚著深處的記憶。
 雖然小巧皮薄的河蝦在與魔域的沿海地區是不能想像的珍貴，而且像料理帶著濃濃的異域風味。  。  。
 這個。  。  。 是爆炒河蝦啊！  ！  ！
 想說是中國菜呢。

 我羨慕地看著商會長輕啜葡萄色的「瓊漿玉液。」
 透明的玻璃杯被半透明的黃綠色裝的半滿。
 酸甜的果香和醇厚從細長的瓶身中飄來。

 我瞇起眼睛，向投來探究視線的商會長微笑著搖頭。
 回信的時候除了寫對堅果過敏外，特意強調了酒是不行的。
 畢竟按照這邊的法律，「十六歲」的我還沒有到那個年齡。
 對身體的影響姑且不談，擁立現在的皇帝的我當然必須遵守法律了。

 我就著搭配在餐盤裡的細長麵條品味爆炸性口感的河蝦。
 （真可惜啊）
 在發現他的身體情況之前，我和翰特經常會在安靜的地方陪著幾碟小菜品酒的。
 該說是典型的西方人嗎，他最喜歡搭配的小菜還是硬奶酪。
 但是我喜歡的是油燜小龍蝦這樣的。  。  。
 不管在米國多少年都不能改掉的口味。

 但是發現他隱瞞了病情之後，再也沒有兩個人單獨在一起喝酒了。
 後來「緋」家的小少爺喜歡把我拖到酒吧里吐槽。
 那還是在他沒有成為「兄長」大人的時候。
 他最喜歡的小菜是各種糖漬水果。
 一開始的時候也只是喝著摻了氣泡水的果酒。
 然後吐槽著病重的翰特有多麼難搞。  。  。
 漸漸的，雞尾酒變成苦艾酒，糖漬水果變成了奶酪。

 他活成了翰特的樣子。  。  。

 女王：「啊，請享用由我們的主廚，貝利·紐特先生準備的第二道主菜。」
 商會長優雅地揚起酒杯。
 食物的香氣把我從回憶中拉回現實。

 誠梓：「抱歉。」
 我小聲道歉。
 雖然沒有在商談，餐桌上停止進食去想別的事情顯然不太禮貌。
 再說了那些記憶都是太遠的過去了。
 遙遠到，再也不能回去。
 記憶中的三個人沒有一個還真正的活著。  。  。

 不過只是獲得了利益的我有什麼資格悲傷呢。

 我強迫自己把注意力轉回到由莫名熟悉的主廚準備的主菜上。
 小塊的牛肉和菇類被裹上了帶有黑胡椒氣息的甜味醬汁中。
 搭配的是清甜的蔬菜湯和切片的法棍麵包。

 雖然很美味，接下來的晚餐我都心不在焉。

 於是約好「繼續合作，」我和商會長一行人道了別。
 整個晚餐從頭到尾，兩邊都是對稱的菜式，只是我這邊的裝飾物似乎更加華麗。
 明明是絕對滿意的商業會談。
 晚餐也很棒。
 為什麼。  。  。

 我看著馬車窗外，海風中搖曳的昏黃燈光。
 路燈的影子被拉得很長很長。

 小鴉：「。。。你還好嗎？」

 （啊，我流淚了）
 明明該是最為強大的人呢。
 真不明白有什麼理由能讓我做出如此失控的舉動。

 明明都是幾百歲，不，幾千歲的老怪物了。

 我覺得自己的荒唐行為十分可笑。
 掩蓋著我的面容的衣袖中傳出了混濁的笑聲。

 （太失敗了）

 奈夫特：「您還好嗎？」

 我看著車廂裡一臉關心的貓和魅魔。
 其實我從來沒有對他們善良過。
 但是擔憂的表情是那麼的真實。

 誠梓：「啊，沒事啦。
 只是想到了一些事情而已。  」

 只是，想到了曾經的那些人一次次地在我選擇離開後再也不見。
 如果可以的話，也想藉酒消愁呢～

 話說回來，現在的我會不會是在「黑化」呢？
 但是沒有軟肋的惡人是不會被連恩允許存在的吧。
 畢竟這裡還是他們的棋盤。
 而且選擇拋棄家人們的我並沒有向任何人施暴的理由。
 嘛，除了工作以外啦。  。  。

 所以快一點到來吧，我的第六次二十歲。
 那個時候能夠看見的神明的世界是否能夠讓我再一次選擇拋棄悲傷呢。
 第十九章·完 

第二十章·狼来了？！！（女主視角） 
[第二十章·狼來了？ ！ ！] by 慕华

第二十章·狼來了？  ！  ！
在結束與商會長的面談後，我並沒有馬上給水寫信。
 之前收下了他做的香粉，我還沒有回禮。
 現在的我沒有能夠請求他幫助的資格。

 但是如果是單純的交易的話，他應該會感興趣的。
 畢竟是研究狂人嘛。  。  。

 於是親自致信，並沒有拜託茉莉。
 這樣的話可能語氣不夠官方，不過王都那邊冊立我的身份信息時並沒有標註成貴族。
 也許這樣的語氣才剛剛好才對。

 並沒有十分鄭重，我把請求他參與研究的意願表達出來。
 然後附上的是我在一年前的培育記錄以及對於使用香粉的心得。
 對於商品化的建議我一筆帶過了。
 然後就是關於利益的分配，希望他自己跟商會那邊談之類的。

 用水晶的魔導具發送出去，意外地馬上收到了回信。

 本傑明·尼蘇：「實驗聽起來很有趣。你的記錄我就收下了。商會那邊我會自己解決的。接下來就把這些交給我這邊吧。香粉的那部分，你說 好用就太好了。。。我沒想給其他人做，本來只是實驗的部分好玩，結果沒什麼的。
 那麼，下次見。  」

 果斷的口吻，現在的他真的很像我的翰特。  。  。

 他說他會和商會那邊聯繫，不過鑑於他的性格，之後還是由我先回復一次比較方便。
 順便想問我需要參加的是哪一次拍賣會。
 這樣列出大綱後，把它交給了茉莉小姐。

 誠梓：「茉莉，這是交給聯合商會那邊的信的大綱，明天寫也沒關係的。」
 在「她」成為我的私人女僕後，外交上面的壓力大部分分給了曾經是魔法部塔樓裡的侍女長的茉莉。

 茉莉：「了解，誠梓小姐。」
 茉莉小姐接過手寫的大綱和水晶的魔導具。
 她露出一個溫和的笑容。

 自從盧米在我這裡種下懷疑的種子後，我發現了以前被我忽略的細節。
 比如說茉莉小姐雖然面容柔和，但是明顯是男性的骨相。
 雖然體型在寬大裙擺的襯托下十分貼合普通女性，仔細觀察的話就會看出是男性的倒三角。
 還有身高的話，大概是特意壓制的吧。  。  。  ？
 雖然不知道「她」為什麼會作女人打扮，不過現在的茉莉小姐對這份工作付出了真誠的感情。
 至於懷疑「她」是騎士團長的弟弟塞普恩之類的，既然「她」沒有解釋，我也不會問啦。

 誠梓：「那麼，晚安。」
 我回給「她」一個疲憊的微笑。

 茉莉：「晚安，暗之龍大人。」
 她輕輕地帶上了我的房門。
 「咔噠」一聲。

 就只剩下我自己了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 收到回信的時候，我已經能夠正常地使用我的魔法了。
 雖然會有間歇性的撕裂感，不過可以用藥物壓制。

 誠梓：「時間定在豐收季結束後的第二天嗎？
 真是巧呢。  。  。  」
 神殿長說過會在豐收季結束的時候和「兄長」大人聯繫。
 我看向寄信人的一欄，依然是商會長自己的印章。
 該說是懷疑還是欽佩呢，總覺得那位女士有些奇怪的地方。

 不管怎樣，「They want a show, let』s give 『em a show!!!」
 既然拍賣的時候我會親自上陣，那就讓他們心服口服地買下來。
 （不過。。。）
 我看向身側的小鴉，他疑惑地歪著頭。
 如果把他們的王上也帶去的話。  。  。
 畢竟所有魔族的暗屬性魔力都是由小鴉賦予的，如果他也在的話。  。  。
 唔，就像是捏著他們的喉嚨搶錢一樣呢。  。  。

 誠梓：「小鴉這次可以不去嗎？」
 乾脆地問了。

 小鴉：「唉？？？
 為什麼～」
 啊啊，墨綠色的眼睛委屈地看著我。

 奈夫特：「王上。。。您也去的話會很像威脅。。。」
 Good job!!!
 奈夫特第一次沒有盲目地聽從他的王上了耶。

 小鴉：「怎麼會！！！
 話說小魅魔你不是我這一邊的嗎？  」
 誠梓：「抱歉啊，這次真的不可以。」
 （就算用那種眼神看著我也沒用的）
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 白天的時候在神殿裡練習魔法，晚上的時候和盧米去集市或者去神殿的圖書館裡。
 這樣的日子很快地過去了。
 我知道了神殿的大家的所有名字的時候，豐收季結束了。

 誠梓：「終於可以把事情做完了。」
 我披著帶有人造毛皮的大衣，在枯葉落了一地的庭院裡哈著冷氣。
 之前有意無意避開我的神殿長約好了在這裡見面。

 李傑特·盧西斯：「日安，親愛的。」
 他展露出略顯悲傷的微笑。
 淡金色的長發被秋風鍍上了一層冷意。

 我看到地面上的各色魔法石。
 誠梓：「轉移法陣？」
 半蹲在法陣那邊的神殿長點點頭。

 我一直以為「兄長」大人都是直接出現在這裡的。
 每次來接我的時候都出現在大神殿原來是這樣的原因。

 （好久沒見了呢）
 因為上次擅自回溯時間結果直接讓那次的身體報廢了，現在的他應該在養護那個本體吧。  。  。
 雖然信任他在每次假死的時候看護我，其實在他成為「兄長」大人後，我們都不可能再回到最開始的樣子了。

 我略微有點忐忑地看著發出微微光線的魔法陣。

 然後，銀色長發的男人出現了。

 我微微睜大眼睛。
 上次見到的時候還是短髮的說。  。  。
 在我問好之前神殿長抬起手臂。
 然後一臉茫然的「兄長」大人在光屬性魔力中被輕輕託了起來。

 李傑特·盧西斯：「別擔心，他只是暫時沒有記憶而已。」
 神殿長捏起眉尖，難得正經地說。

 還沒能等到我說「啊啦，每次都會這樣嗎」的時候，「兄長」大人在我們眼前消失了。

 我驚異地看著神殿長，卻發現他也困惑地看著原本他在的方向。

 詭異的沉默。

 李傑特·盧西斯：「剛剛他的身上有我的魔法，應該可以追踪到他的。」
 誠梓：「。。。應該沒有人會想綁架唯一的神吧？」
 李傑特·盧西斯： 「。。。？
 現在我們只能期待是他失去記憶後魔力失控造成的。  」
 誠梓：「所以他的確有足夠使用轉移魔法的魔力？
 那麼為什麼還要用轉移法陣呢？  」
 李傑特·盧西斯：「唔，這樣做是因為他平常用來監視這里而製造的空間是他自己的領域。」
 我馬上明白了。
 「領域。」
 這個出現了許多次的詞彙。
 領域的等級決定了神性的強大，而它的存在本身就是擁有神格的證明。
 然而，在領域裡，並沒有生命。
 所有的意識體都會變成普通的「存在。」
 就是說，如果沒有另外的意識體去定義它，活著意識到它的話，領域內的那個意識體就會湮滅。

 所以，神明都是靠別人的記憶活著。
 沒有人記住祂的時候，就不再存在。

 李傑特·盧西斯：「所以轉移法陣不只是空間上的轉移。」
 「兄長」大人同時也從單純的意識體變成了能被世界容納的生命體。

 我點點頭，看著神殿長手上追踪魔法的光團忽明忽滅。

 李傑特·盧西斯：「啊，找到了。」
 誠梓：「這麼快?
 難道說，他的記憶復甦了麼？  」
 李傑特·盧西斯：「之前的四次都是一周上下。」
 他搖搖頭。
 誠梓：「唉？難道說不是他自己用魔法轉移的麼？」

 神殿長和我相視無言。
 短暫的沉默後，隨著亮起的一條光線織成的路徑開始前往尋找「兄長」大人。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我們一致認為真的有愚蠢的人類把他綁走了，因此乾脆地轉移到追踪魔法指示的目的地。
 反正這片大陸上並沒有比神殿長或者現在恢復大半的我更強的存在了。

 然而看到「兄長」大人的時候，眼前的景象仍然讓我們驚懼。
 「兄長」大人被散發出暗屬性魔力的花朵簇擁，束縛在看起來像是邪教的祭壇上。

 誠梓：「魔族。。。？」
 神殿長若有所思地點點頭。

 我看著穿著黑色袍子的「邪教徒」們誦念著魔族的祭祀曲，簇擁著紅色狍子的大祭司往祭壇上走去。
 我們馬上轉移到「兄長」大人身邊。

 大祭司發出了憤怒的尖叫。

 神殿長解開了束縛「兄長」大人魔法的花朵和魔導具。
 我帶著不可思議的神情審視著祭壇下的「邪教徒」們。

 誠梓：「彼方知曉祂的身份？」
 我用魔族的語言詢問顫抖著的大祭司。

 然而回答我的是他們的嗤笑。
 「不過是世界神而已，與吾主相比只是小小螻蟻。」

 我聽見神殿長輕輕安撫著「兄長」大人。
 再次審視眼前的「魔族」們，我發出一段輕笑。

 誠梓：「彼方亦未知曉深淵之主其領域等級。」
 作為深淵之主的小鴉是在幾萬年前吞噬了前任深淵之主。
 所以他只繼承了祂的魔力，而基本隔絕了與其他神明交流的他並沒有強大的領域。
 相比之下，「兄長」大人在被連恩賦予神格的時候獲得了強大的領域。
 而作為審判官的我則擁有更加高級的領域。
 雖然那是用地獄裡的一個世紀換來的。

 我不可置信地環視著周圍。
 何其弱小的他們居然愚蠢到冒犯神明的地步。

 然而，大祭司卻繼續向前。
 她扯下了身邊的教徒的帽沿。
 混雜著毛髮的，扭曲的面孔露了出來。

 「看看他們！！！」她憤怒地吼叫著。
 所有人的袍子都被扔下了。
 他們無一例外地穿著平民的布衣。

 原本的荒謬變成了恍然大悟。

 薇爾莉特和北帝國持續千年的戰爭中，受到詛咒的倖存者。

 當戰爭的焰火覆滅了兩邊的土地時。
 唯一存活的人。
 受到詛咒的他們變成了人類與野獸混雜的怪物。

 這就是獸人族。

 我緩步靠近抽泣著的大祭司。
 她的紅色面紗分外眼熟。

 誠梓：「這就是為什麼，你們不應該惹怒神明。」
 我釋放出微弱的治療魔法。
 （雖然不會恢復，但是再也不會痛了）
 她帶著怒氣的眼睛不可置信地看著我。

 但是觸及了，我的悲傷。

 誠梓：「真的。。。非常抱歉，今天的事件必須被忘記。
 為了保護你們。  」
 我看向神殿長，他鎮定地給「兄長」大人進行了這段記憶的「洗滌。」
 然後在他的淡金色光芒中，一個個沉睡的「邪教徒」們。

 從他變成「兄長」大人後，第一次到最後一次的受害者。
 為了維護大多數人的「平衡」而特意製造出來的扭曲的極少數。
 這就是，這個世界的真相。
 第二十章·完 

第二十一章·牧童，羊，還是狼？（女主視角） 
[第二十一章·牧童，羊，還是狼？] by 慕华

第二十一章·牧童，羊，還是狼？
確認消除了疑似商會長的大祭司以及信徒們的記憶後，我和神殿長轉移回到了庭院。

 神殿長淡金色的魔力托著「兄長」大人來到了我在昏迷期間住過的房間。
 他再次確認剛才的記憶被洗滌了之後，輕輕地放下了床帳。

 作為唯一記得那場詭異的祭祀的兩個人，我們默契地垂下視線。

 誠梓：「。。。危險。」
 我用兩個字打破了沉默。

 神殿長迷茫地看過來。
 事實上，如果面前的美人是我所認識的那個人的話，擁有「緋」家的龐大知識庫的他很少會有這樣的困惑。

 誠梓：「商會長這次危險了。。。」
 我下意識地輕聲吐出這樣的話。

 李傑特·盧西斯：「親愛的說的是剛剛的女人？」

 我們坐在「兄長」休憩空間另一頭的美人榻上。
 我發現自從上次的。  。  。 之後，現在面對神殿長時意外的從容。

 誠梓：「是的，她是聯合商會的商會長。
 上次我們見面的時候，她就把族裡的人帶去了。  」

 神殿長把玩著手中的淡金色長發。
 他柔和的視線再次下垂。

 李傑特·盧西斯：「。。。予這邊的人有過她的情報。
 的確是，太過張揚了。  」

 誠梓：「我擔心她會挑起另一場戰爭。」

 神殿長的眉頭明顯地跳動著。
 經過長達千年的戰爭後，人類領導的幾個國家全部簽訂了和平條約。
 因此才有了最近幾十年相對平穩的局勢。
 然而獸人的國家全部在日益強大的人類國度的夾縫中艱難地靠戰鬥得來的土地生存。

 如果現在的世界神是「緋切」的話，也許不會有今天的局面。
 然而對於超脫了輪迴的神明來說。  。  。
 既然死亡是下一次輪迴的開始的話，他們並不會在意過程。
 只要達到了平衡，就是合格的世界。

 因此不再像還是野生世界的時候璀璨。
 現在的這裡除了「兄長」大人刻意給予的知識外，新的突破太少了。
 至於盧米他們的存在只是單純的維護者而已。
 還有在人們忘記神明的強大時提醒他們自己與祂們有多麼不同。
 作為「審判官」的我，如非連恩的命令的話，在一開始也不會加入這五次輪迴。

 足夠強大我並沒有拯救劇本需求外的生命。
 因為並不能預料這樣做的後果是否會導致更多人的死亡。
 而且，「審判官」並沒有為別人做出選擇的能力。
 神明的我們眼里永遠都是國家而不是國民。  。  。

 （不過，統治者們倒是可以做些什麼。）
 誠梓：「所以，你可以警告小皇帝麼？」

 回應我的並不是他的聲音。
 我看見了溫柔的笑容。

 李傑特·盧西斯：「接下來的事情不需要親愛的來插手了。」

 美麗的，淡金色長發。
 正午的陽光暖洋洋地灑下來。
 但是他紅色眼睛裡的悲傷，好像在說。  。  。

 「再見」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我不知道該以怎樣的心情面對接下來的拍賣會。
 但是沒有那場祭祀的記憶的商會長不需要被引起懷疑。

 於是我耐著性子讓茉莉嫌棄地把我自己為數不多的頭飾（都是魔導具耶）扔到一邊。
 然後她從行李中拿出一堆堆不同顏色的水晶和發卡。
 當我看到各式各樣的蕾絲綁帶和鎖骨鏈時，我頭一次對茉莉脖頸上一成不變的白蕾絲產生了懷疑。

 最後我們都換上了更加符合魔族打扮的黑色蕾絲飾品。

 茉莉小姐幫我捲成兩個雙馬尾鑽子頭的黑髮上點綴著黑曜石。
 然後是錦緞裁成的迷你帽，網狀的頭紗從邊緣散開。
 手套是覆蓋至上臂的黑色絲綢，柔軟的質感和毛茸茸的內襯很舒服。
 腳下是同樣點綴著黑曜石的半高跟。

 茉莉自己則罕見地套上了黑色的蕾絲手套。
 隱隱露出的白色比起神殿長侵略性的色氣更像是單純的美麗。

 茉莉俯下身，黑色蕾絲包裹的柔軟手腕輕輕地撫摸著我的鎖骨。
 耳邊溫熱的呼吸聲不知什麼時候混入了繾綣的桂花香氣。
 當纖長的手指離開時，留下的是金屬的項鍊。

 寂靜的，我的房間。

 空氣中只有兩個人的呼吸聲。

 越來越濃的桂花香氣。

 沒有像往常一樣抹上蜜色香粉的我在鏡子中袒露出大片的皓白。
 莫名感到燥熱。

 （不妙唉。。。）

 如果繼續這樣下去的話，總感覺會發生超乎預計的事情。
 然而原本明亮的燈光突然熄滅。
 昏黃的光線只是反射著領口附近的雪白。
 還有另一個人若隱若現的潔白手腕。  。  。

 桂花的香氣充斥了鼻尖。
 沉重的疲累感替代了搶奪著身體掌控權的燥熱。
 一點點靠近了，另一個人的白。

 如果說原本我一定會意識到什麼的話。
 奪走那樣可能性的是讓我直接僵住的窸窸窣窣。

（布料移動的聲音。。。）

 交織的呼吸柔軟地迴盪著。
 我不敢回頭。
 現在我背後的人一定不是茉莉。  。  。
 或者說也許從來不是「茉莉」。  。  。  ？

 鏡子中一直讓我感到好奇的脖頸終於袒露出來。
 意料之中的雪白讓我感到刺眼。
 而隨著吞嚥聲移動著的喉結仍然讓我感到驚訝。
 甚至是恐懼。  。  。  ？

 恐懼侵占著失去掌控權的我的心。
 然而更加強烈的是不知所措，衝撞著的興奮。

 鏡子中的我放任自己逐漸靠在「茉莉」的肩上。
 除去了脖頸處綁帶，他袒露出大片的肌膚。
 比起自己刺眼的雪白，更像是柔軟的月光。

 我想起了流落凡間，在山泉中沐浴的月光女神。
 那是絕美的驚鴻一瞥。

 鏡中的兩片雪白在侵占性的桂花香氣中逐漸貼近。

 然而我只是看著鏡中柔和的湖藍色眼睛。
 然後櫻色的薄唇奪走了屬於我的皓白，曾經被白色蕾絲掩蓋的曲線暗示著這是兩邊共同的沉淪。。。
 而鏡子這邊的我在看到自己的「侍女」袒露出只屬於異性的美麗時就不再擁有身體的掌控權。  。  。

 （誰來，將我們從這樣的。。。夢魘中喚醒？）
 我發現自己被張狂的桂花香氣壓製而不能出聲。
 腦海內瘋狂的尖叫。

 鎖骨，脖頸，鼻尖，甚至耳翼後面的那一處輕薄。
 我眼睜睜看著鏡中的自己被另一個人用柔和卻不可抗拒的動作奪走。  。  。
然後交給我的是彼方白暫的脖頸以及柔軟的背部。。。
 
互相擁有。

 腦海中瘋狂地叫囂著「禁止！！！」
 然而鏡中的另一個人只是用過分溫柔的手腕和唇一點點吞噬想要反抗的心理。

 然而在留下深紅色的痕跡前，「哐噹，」巨大的震盪從眼前的夢魘中喚醒了受害者們。

 我釋放出本該忘記，失控感引起的劇烈喘息。
 重新被點亮了，我們的世界。

 伴隨著鏡子破碎，熟悉的「嘩啦」作響，我癱倒在梳妝櫃上。
 然後響起的是輕輕的抽泣。

 （是誰。。。？）
 鏡子的碎片中，我瞥見自己眼角的晶瑩。

 （唉。。。？）
 我以為經歷過四次輪迴的自己早就忘記了人類的感情。
 不過很快地冷靜了。
 因為暴露了的茉莉小姐更需要安慰。

 我們都是這場鬧劇的受害者！  ！  ！
 絕對。  。  。

 我堅信著另一個人也是經歷了和我一樣的夢魘。
 然而本該擁有最完美禮儀的他只是用染上緋紅的面容望著我。

 塞普恩·麥格恩斯：「抱歉。。。我。。。」
 沒能說完那句話，他逃離了我的房間。

 在那個時候，我知道作為侍女的「茉莉」已經死去了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 久違的失控感並沒有讓我感受到作為人類的鮮活感。
 我維持著煩躁，獨自一人前往拍賣會現場。

 一路上有意無意洩露出的殺氣讓附近的魔族無一例外地跪服。
 然而我只是保持人類難以達到的速度。

 一直到了拍賣會的現場，我也只是在表明身份後持續想著剛才的事件。
 在獲得神格之後再沒有感受過的焦躁。
 比起商會長的計劃或者陰謀也好，我對於這件事背後的推手更加在意。
 雖然用混淆性的桂花香氣，我並不認為這是神殿長的手筆。
 之前假設自己是次方宇宙最為強大的生物是因為「領域」等級的高度。
 然而整片區域也只有一個人擁有更加強大的神格。

 誠梓：「連恩。。。」
 我坐在提前安排好的坐席。
 商會的工作人員識趣地避開我這邊。

 找到線索的我反而平靜下來。
 雖然不知道貪玩的神明想要做什麼，過去的某些事件卻留下了蛛絲馬跡。

 比如說，之前一直困擾著我，為何身為人類的貴族們擁有毀壞世界核心的能力。
 如果背後是更加高級的神明的話，就是小菜一碟。
 而且從小宇宙回到這裡是莫名出現的六元素魔力之光和神降是極其相似。
 連恩可能是在那時再一次給我賦予了神格。
 因此才有魔力不適症的提前到來。  。  。

 這樣想的話，許多異樣都得到了理由。
 然而之前四次的輪迴連恩並沒有插手。
 雖然「兄長」大人之所以能夠成為現在的樣子有祂的助力，如果不是讓祂感到有趣的東西的話，連恩是不屑於親自安排的。

 那麼這一次的輪迴，有什麼能夠吸引祂呢？
 在找到答案之前，我被商會的工作人員呼喚了。
 ————————————————————————————————
 （紅莓）
 暗獨自一人出門了。
 雖然最近逐漸靠近很高興，不過她總是在我想表露心跡時離開。
 但是並沒有沮喪。
 不如說很開心並沒有讓其他人更加靠近了。

 儘管如此，一個人出門的她讓我擔心。
 並沒有懷疑她的能力。
 只是說這樣的動作讓我擔憂她的心情。

 不過並沒有追上她的理由，只是裝作不在意地坐在神殿的大廳裡。
 對面的黑髮少年是聖派來的法師。
 他朝我友善地微笑。

 巴萊：「事情變的有趣了呢。。。」

 我並沒有聽清他的低語，因為神殿長的方向穿來玻璃破碎的聲音。
 紅莓：「。。。出事了。」

 我看見神殿長從他的辦公區域衝出來。
 淡金色的光芒是治愈魔法的痕跡。
 周圍的侍從們快步上前。

 （也許我珍視的時光只是暴風雨前的寧靜）
 
我不禁恐懼著逐漸顯露邊緣的未來。
 第二十一章·完 

第二十二章·請多關照！ ！ ！ （離開神殿啦！！！）(女主視角+塞普恩視角）
[第二十二章·請多關照！ ！ ！ （離開神殿啦！！！）] by 慕华

第二十二章·請多關照！  ！  ！  （離開神殿啦！！！）
（塞普恩·麥格恩斯）
 像夢一樣，綺麗的事件。
 意識到的時候，做出了對於主僕來說絕對不可以的事情。
 然後逃走了，雖然她在抽泣著。

 從第一次觸碰她開始，出現在腦海裡的另一個人。
 全部接受了他的記憶。

 現在想來，那大概是我的前世。

 比起現在的我來說更加狡猾。
 但同樣是暗之龍大人的僕人。

 一開始就嚮往著記憶中的那種忠誠。
 和家族中為之拋棄生命的那種感情不一樣。
 我曾經厭惡著那樣的愚忠。
 因為它將兄長大人從我身邊奪走。
 然後留給我的是十多年來作為女僕的生活。

 並沒有任何的屈辱。
 甚至說習慣了。
 畢竟只有這個身份才讓我成為了暗之龍大人的私人侍女。

 非常感激地擁有著過去的三個月。
 自從看見記憶中她的樣子就嚮往著我的這位主人。
 近距離地看著她美麗的樣子，以前的我絕對不會有這樣自由的生活。

 現在想來，決定和她離開之前，再次見到了成為騎士團長的兄長。
 他溫和的樣子不會再讓我感到不甘心了。
 和她在一起的幾天裡甦醒的記憶讓我解開了束縛著我的枷鎖。

 並不一定需要，重新獲得麥格恩斯的名字。
 就這樣以茉莉的樣子活下去，我想要這樣的自由。

 。  。  。

 被鏡子裡的夢誘導著前進後，匆匆逃離的我。
 再也不可能只是「茉莉」了。
 不如說欺騙了所有人，只是想著活下來的我。
 在自私地戴上假面的那一天就誰也不是了。
 ————————————————————————————————
 也許是我洩露出的殺氣，或者是我的名字帶來的壓力，拍賣會進行地很順利。
 雖然在經歷了一系列意想不到的事件後略微心煩意亂，現在我仍然需要呈上一場美麗的秀。

 作為樣品展示的古種在我魔力的催發下盛放著妖冶的花朵。
 暗沉沉的燈光下，爬滿了展示台的植物帶著神秘的蠱惑。

 歡呼聲後開始了激烈的競價。

 事實上並不是所有的古種都如此乖順。
 雖然看起來具有毒性，用來拍賣的這一份全部都挑選了觀賞性佳而沒有其它功能的。
 比如說台上盛開的卡萊利特藤蔓，生長在與魔域濕潤環境相似的叢林沼澤，雖然容易成活但是繁複艷麗的花瓣是難以繁殖的象徵，因此直至今日仍是神話裡的植物。
 其它的古種大多擁有毒性，不過需要經過處理才能發揮效用，那些被我交給了商會和水。

 台下的價位漲到了一千塞穆隆金幣，然後競爭的聲音變得稀落。
 這相當於我前一年在魔法部工作的最高提成能得來的工資的兩倍。
 拍賣的這一份雖然珍惜卻沒有觀賞性以外的價值。
 今天的「表演」主要的目的是為了給商會那邊接下來的項目造勢。
 因此最後得到一千二金幣的時候我心滿意足地離開了。

 （果然手中利益能讓人平靜）
 本來有些煩躁的我心情好了許多。  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 雖然在剛剛觸犯底線之時被我掙脫了，之前的失控讓我感到厭惡。
 如果連恩並不是和我同一陣營的存在，既然能夠反抗的話絕對會馬上去找到祂。
 但是原本是相同一邊的神明，連恩的做法不如說是在警告。
 畢竟這裡是祂的世界。  。  。
 即使我能夠成長到比他更強的地步也無法允許不夠臣服的存在。  。  。

 不過沒有人會在意識到置身於不可反抗的掌控下還能無所謂的。

 （還有四十個月）
 我需要盡快脫離這個世界。

 收斂了隨著情緒波動外露的魔力，我請奈夫特將「茉莉」小姐找回來。
 這次的事件他也是被波及到的受害者，只能說不夠強大的我需要背負一定的責任。

 並非像以前一樣束著馬尾辮，現在的「茉莉」披散著長發。
 看到這邊時流露出不自然的羞澀。

 誠梓：「。。。對於剛才的事件，這邊很抱歉呢。
 如你所見，在我之上有更高級的神明。
 那樣的情景大概就是他的惡作劇。  」

 聽到神明二字時並沒有恐懼，「茉莉」的表情不如說是疑惑。
 這樣的態度結合之前流露出的違和感，關於他身份的線索顯露而出。

 誠梓：「之前只是在暗示的情況下控制了精神力而已，下一次的話說不定會危及性命。」
 我輕敲著桌面。

 誠梓：「雖然不想逼迫彼方，現在茉莉小姐擁有兩個選擇。」

 我拿出自己的水晶魔導具。
 上面按照官方的格式填寫了辭職的表格。

 誠梓：「雖然不太清楚皇城那邊對於彼方的職位有何見解，這些是高級貴族的私人侍女四個月的最高提成能得到的薪資。」
 因為現在的我嚴格意義上來說仍然是魔法部編制內的法師，「茉莉」每個月會收到行政部支付的薪資。
 然而想到他實際意義上一直在陪同我吸引連恩的火力，我本人的回報並不夠。

 塞普恩：「如若您希望的話，小人會返回皇城。」
 對面的少年顯然有些失落。

 誠梓：「我說過彼方會有選擇。」
 替代辭呈，水晶上浮現的是另一份應聘書。
 職位從女僕變成了秘書。
 然後薪資變成了有我自己支付。

 「茉莉」的面容上浮現一絲不可思議。

 誠梓：「只是這一次，這邊希望得到彼方真實的名字呢。」

 我微笑著看見「茉莉」小姐重拾他的干練，乾脆地籤上自己的名字。

 （猜對了）
 誠梓：「彼方需要這邊向麥格恩斯家主致信麼？」

 名為塞普恩的少年搖搖頭。

 誠梓：「那麼，請多關照，塞普恩·麥格恩斯。」
 我點頭示意。

 少年慌忙起身回禮。
 比起我熟悉的干練，這樣的青澀可能才是真正的「茉莉。」

 誠梓：「不過請收下這些。
 這是這邊的誠意。  」
 我堅定地把小半袋金幣送到了另一邊。

 塞普恩·麥格恩斯：「多謝暗之龍大人厚愛。」
 並沒有多餘的禮節。
 明白我的堅持後果斷地收下了。

 誠梓：「那麼，明天見。」
 從拍賣會回來後已經入夜了，現在窗外只剩下遙遠星辰的光亮。

 少年頷首，和奈夫特一起離開了。

 等到所有人出去後，我如釋重負。
 不需要再掩藏，我癱倒在沙發上。
 被立刻吞下的是大量的止痛藥。

 之前支付給塞普恩的提成並不是因為我留下了其它的金幣。
 從拍賣會回來後，大部分的收穫都被我拿去在大神殿的醫療部買止痛藥。
 其實計量本來應該由醫療部那邊的醫師診斷的。
 但是在確認身份後毫不猶豫地呈上了幾十瓶止痛藥。
 大概是神殿長那邊說過我並不是普通的魔力不適症吧。

 明明沒有大量使用魔力，今天的症狀卻格外明顯。
 大概是掙脫連恩的法術的後果，從內至外的灼燒感。
 因此釋放著難以掩飾的殺氣。
 好在拍賣了古種後擁有了購買壓制疼痛感的藥物的資金。

 這大概是使用神格的代價之一。
 只能說現在的我還沒有強大到自己的領域級別應有的程度。

 （回到皇城後要加緊訓練了）
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「兄長」大人甦醒了，在八天的等待之後。

 順便一提，我和神殿長確認了他並沒有祭祀時的記憶。
 雖然並不喜歡那群「邪教徒，」他們的確是「兄長」大人維護世界平衡的犧牲者。
 稱不上補償，畢竟他們和我們所在的國家是敵對勢力。
 只是一點點應該被獲得的保護。

 然後是對我現在狀況的解決辦法。
 顯然這樣的情況仍然超出了「兄長」大人的掌控。
 好在上次回溯時光留下的身體仍然保存在他的領域。
 意外的迅速，融合了兩具身體之後充斥在身體裡的灼燒感減輕了。

 「兄長」大人離開時因為獸人族那一次祭祀的緣故，頭一次感到輕鬆。

 雖然並沒有治療「魔力不適症，」繼續呆在大神殿的理由同樣消失了。

 同時收到的是行政部那邊邀請我去今年的貴族聯合學院和水一起擔任魔藥課的老師，這樣的信件。
 水晶屏幕上浮現的皇家印章彰顯著它的重要性。
 能夠培養人才的同時要賦予了我繼續研究魔藥的機會。
 特別是這個紀元的聯合貴族學院位於西方的星輝之國。
 這是我在過去的人生中從未拜訪的國度。
 聯想到斯黛拉皇女之前的信件，雖然對不會成為學生感到可惜，卻興奮地盼望著前往陌生的西之星輝。

 和同樣收到邀請的水通信。
 之後是和盧米道別。
 和前世不同，並沒有柔弱的依附感，現在的他應該放下了訂下婚約時的愛欲。

 於是以朋友的身份道別。
 他和尼爾便返回了離夏宮。

 蓮則是被魔法部那邊召回。
 他整理好這次的調查記錄後先行返回了皇城。

 然後是神殿裡的小侍女，雖然奇妙地知道了大家的名字，唯獨可愛的她的名字並沒有機會得知。
 塞普恩和我留下的糖果作為離別的禮物，希望能夠回應她三個多月的友善。

 最後給神殿裡的大家，滿足了他們獲得被「夫妻神」祝福的心願。
 在盧米的光之祝福後用深夜沉睡般寧靜的暗魔力進行誠信的祝愿。

 整理好行李，小鴉，奈夫特，還有恢復身份的塞普恩跟隨我乘船前往西邊的星輝之國王都，Polaris。
 在港口送行的是從王都傳送來的騎士團長。
 他並沒有特別驚訝地看著恢復男裝的塞普恩。
 只是把我和塞普恩沒能帶來的家當交給了船上的工作人員，然後在岸邊目送我們離開。


第二十二章·完 


第六單元·學院
第二十三章·聯合貴族學院！ ！ ！（女主視角+本傑明·尼蘇視角） 
[第二十三章·聯合貴族學院！ ！ ！] by 慕华

第二十三章·聯合貴族學院！  ！  ！
誠梓：「這裡就是Polaris嗎！！！」
 我們的船到達了西之星輝皇城的港口。
 在進入國境之前有一道海上的關卡。
 西之星輝四面臨海，在沒有足夠安全的飛行工具的現在，海路是唯一的交通渠道。

 整個國家都是崇尚智力的風氣，作為「北極星」的皇城充斥著大路上最新奇的發明。

 從船上下來，我們的行李交付給了操控另一台機器的蒸汽機器人。
 在並不讓人厭煩的白色霧氣中，搖擺著前行。

 （蒸汽朋克啊。。。）
 我掩飾著興奮觀望著蒸汽馬車外的建築物。
 小鴉則是變化成了毛絨絨的一團，攤在我的膝蓋上。
 坐在對面的奈夫特瞇上眼睛，一周的旅行讓他感到疲累。
 塞普恩拿著前幾天我和水通過水晶魔導具共同整理出教案。

 就這樣沿著寬廣的人造河前往學院。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 到達學院時首先看見的是漂亮的塔樓。
 瞇著眼睛的話，看得見塔尖裝飾用的金色鳳凰雕塑，和守護著大門的鳥類雕塑互相呼應。
 塔樓的後面是修剪地十分工整的灌木。
 簇擁在各種綠色中工整的石子小路引領我們前往華麗的教學樓。
 穿過大面積的庭院，我們終於來到住宿的建築。

 在標準的複古建築前迎接我們的是頤蓮皇女和學院長。

 頤蓮·斯黛拉：「貴安，暗之龍大人。」
 柔和的聲音，斯黛拉皇女行了一個同輩禮。

 胡佛·德·帕翠特：「貴安，暗之龍大人。」
 中年的男人屈身跪伏在地毯上。

 然後，「貴安，麥格恩斯伯爵。」
 學院長起身行了一個同級禮。
 塞普恩在成為我的秘書前辭掉了女僕的職位。
 那個時候被皇城那邊承認為伯爵，因為哥哥的騎士團長是侯爵的身份。

 將行李遞給住宿樓配備的輸送機器，學院長開始介紹學院的體系。
 雖然在面見三位皇后候補的時候已經了解過了，即將成為教師的我顯然還不夠了解學院的歷史。
 胡佛·德·帕翠特：「聯合貴族學院的創世可以追溯獸人族的戰爭之前。
 貴國的第一任塞穆隆陛下為了培養貴族子弟的才能，在歸國的皇城建立了聯合貴族學院。
 後來逐漸加入的是國力強盛的各個人類國家。
 在學員人數增加後，當年的學院長決定每一個紀元將學院遷移到當屆畢業生數量最多的國度。
 因此這個紀元的聯合貴族學院位於敝國的皇城。
 而聯合商會的崛起促使學院內平民學員人數增加。
 近年來更多的平民成為近侍和官員，大多數是學院的畢業生。  」

 學院長面色和緩，看來他們對於平民學生的態度並沒有強烈的排斥。

 胡佛·德·帕翠特：「因為世界核崩塌的事件，去年並沒有開學。
 而今年籌備皇后候補的甄選，因此開學季推遲到了明年一月份。  」

 本來坐船的時候還擔心會趕不上的。
 在那個時間才通知我們，原來現在還有半個月的時間。

 胡佛·德·帕翠特：「啊，這裡就是尊上的房間。」
 學院長說著打開了四樓的門禁。
 四個房間劃分給我們，然後是整層樓共用的客廳。

 胡佛·德·帕翠特：「在尊上來到敝國之前，這邊登入了尊上以及隨行人員的身份。
 進入房間的時候只需要用手指放在識別的魔導具上就行了。  」
 學院長說著欠了欠身。
 隨著他的離開，打開房門看見的是被機器人的魔導具整理過的房間。
 和客廳不同，洗盥室人性化地單獨配備在每個房間。
 臥室的對面是簡單的廚房， 火的魔法石被封在堅硬的面板下。
 取代明火的是溫暖的氣流。

 （真是聰明的技術。。。）

 然後是簡單的書房，懸掛的書櫃，毛茸茸的沙發，小小的檯燈，我的行李規整地放在厚重的地毯上。
 臥室裡巧妙地利用空間，華麗而可愛的裝飾讓它變得活潑。

 我放出一個風的法術清理地面上的灰塵。
 並沒有像往常一樣感受到疼痛。
 ————————————————————————————————
 （本傑明·尼蘇）
 看到黑色的火焰了。
 能夠從人類的身體上釋放出來嗎。  。  。
 新奇的感覺讓我癡迷。

 意識到的時候來到了全新的世界。
 這是未曾意料到的驚喜。
 然而在觸碰到小姑娘時恢復了全新的記憶。
 這樣的話，很多技術並不新鮮了。
 啊啊，剝奪了研究的趣味啊。
 好在現在的世界是前世的一千年後。

 最讓我好奇的是轉世的概念。
 據說這已經是第五次了。
 然而我們都只有前一世的記憶。
 除了小姑娘，她是暗之女神。

 那份唯一性讓我癡迷。
 可惜處在昏迷中的她並不能配合我研究。

 於是在等待她甦醒的時候加入了王立研究所。
 一開始的時候為新奇的魔導具感到興奮。
 明明前世還是中世紀的程度，現在的北帝國達到了二十世紀末期的地步。

 （魔法難道說是另一種科技嗎。。。）

 可惜的是前世的研究筆記並沒有被保存下來。

 不過幾個月後就讀懂了手上的data。
 工作變得乏味起來。

 與此同時傳來的是小姑娘甦醒的消息。
 畢竟是幫我來到這裡的人。
 為了答謝製作了與皇城內流行的化妝品不同，擁有香味的散粉。
 用各種礦物質和魔物的植物做實驗時很有樂趣。

 前世的交集並沒有向聖或光一樣深，甚至說可以感受到被她有意地迴避了。
 但是看到過她在魔法部工作時的筆記，結合之前的細節的話，應該也是熱愛研究的人吧。  。  。
 這樣想著給散粉附上了比較清新的花香。
 然後裝上的寶石實際上是保存香味的魔法陣。

 帶著這樣的回禮，在皇后候補的甄選會上見面了。

 比起稚嫩的容貌，談話時氣質成熟地好像成年人。
 使用著貴族的禮儀，和官員們寒暄時也游刃有餘。
 前世的記憶中就是這樣征服了反對她與光婚約的貴族們。
 然而看到她的容貌時仍然有微妙的違和感。

 （啊，走過來了）

 誠梓：「如果是你的話，之前的行為也不難理解了。」

 （這樣說的話，上次見到的時候流露出了感興趣的奇怪表情）

 本傑明·尼蘇：「你不也是科研怪人嗎？
 看到新的植物就會茶飯不思的你和我沒有不同。
 順便一提。  。  。  」

 （奇怪。。。下意識地說出來了）
 明明沒有那麼了解的。
 說出口的話好像是很老的朋友之間的調侃。

 為了掩飾失控感，我遞上作為回禮的香粉。
 清新的茶香飄散開來。

 本傑明·尼蘇：「明明前世還是落後的世界，現在這裡卻比地球還要現進啊。不過我想這種帶有香味的散粉應該還沒有出現。」
 在皇城，就算是用有機材料製作而成的最高級的化妝品也有一股澀澀的苦味。
 發現這一點的時候做出了這樣的回禮。

 誠梓：「化妝品的話，你不如給盧米這樣的美人。我更喜歡畫具。不過這次我就收下了，這可是你欠了我一個人情。」

 （啊啊，沒有察覺到）
 我下意識地鬆了一口氣。
 之前專注地想著回禮的事情，隨著她的話看去的確是美麗的人呢。
 不過擁有美麗容顏的男性。  。  。
 有一點點反感。

 紅莓：「暗～我可以幫你去找合適的顏料。」

 （嗚哇，竟然是會撒嬌的類型）
 如果是地球那邊的女性說不定會尖叫。
 但是同為男性的我覺得有些噁心。  。  。

 本傑明·尼蘇：「喲，那我下次給你做畫紙，你可得告訴我使用體驗。」
 這樣說著，讓小姑娘的注意轉回我這邊。

 誠梓：「呵呵，你可不要再把寶石嵌在上面了。」
 說著眨了眨眼睛，活潑的樣子比老成的姿態更加令人喜愛。

 （說不定，被我忘記的那三次有很深的交集呢）
 總覺得令我喜愛的她在更久之前應該是被我珍視的存在。
 ______________________________________________________
 在我們抵達Polaris的第二天，水以及其餘教職人員都來到了聯合貴族學院。

 本傑明·尼蘇：「暗！」
 作為填滿整層樓的第五位房客，水隨意地整理好房間，隨後坐在了客廳的沙發上。

 誠梓：「水，好久不見。」
 我掏出一瓶卡萊利特花的果醬。
 利落的弧線，然後「回禮，」這樣說了。

 本傑明·尼蘇：「啊，謝謝。。。？」
 他似乎有些驚訝說著用使用體驗做回禮的我又準備了一份回禮。
 事實上，這是用船上的廚房打發時間的成果。

 誠梓：「研究所那邊和商會的合作項目還好嗎？」
 我提出了自己感興趣的話題。

 本傑明·尼蘇：「呵，是很有趣的項目呢，多謝你把它交給我。
 用古種做的化妝品，商會那邊準備在下個月新年過後在貴族之間開賣。  」

 對於商業化來說是非常聰明的做法。
 想要讓商品流行起來的話從上至下是最好得利的。
 不過，對於古種來說有些浪費了。

 本傑明·尼蘇：「接下來的實驗交給研究所那邊的同事了。
 你的記錄報告很全面，我沒有繼續展開對古種本身探索的必要。  」
 彷彿猜到了我在想什麼，他聳聳肩。

 誠梓：「的確，商品化的發展就交給他們好了。。。
 現在更重要的是學院這邊的工作。  」
 我拿出自己的水晶魔導具，調出我們商量好的教案。
 塞普恩則是配合地拿出複印件。

 誠梓：「大約照顧到我們都沒有職業教師的經驗，魔藥是選修課。」
 因此我們比對著我拿出的可藥用古種記錄和現在王立研究所內的記錄，列出了三個單元的知識。

 本傑明·尼蘇：「。。。八名學生來自三個不同的年紀。
 以往魔藥研究都由畢業後留在學院的學者進行。
 而學生們更加熟悉的是政治，歷史，數理，魔法理論，魔法實操，和劍術這些主課。  」
 普通的課程是從標準的六門課中選擇四門，其中魔法理論和魔法實操是綁定的必修課。
 課程難度從高中一年級到大學級別，十二年級之後就算畢業。
 之後貴族學員繼承家業或者開闢領地，平民學員則是作為近侍或者官員被納入編制。
 而繼續進修的學員則會成為在學員掛名的學者。
 如果不選擇成為研究所的官員的話，每年會有研究成果的提成。

 誠梓：「每個單元劃分成四個部分。
 整學年的六個月用四個月走完整個課程。
 平均每個月安排三個書面考試，一個實操考試。
 之後的兩個月籌備期末的project。  」
 這樣的結構是我們想出的課程計劃。

 本傑明·尼蘇：「聽起來很有趣～」
 我們確認著對方的視線，相視一笑。

 誠梓：「今年的學生中有兩位皇室成員哦～」
 北帝國的小皇帝和頤蓮皇女的妹妹。
 法萊特家的小狐狸也會參加。

 （真是有意思的組合呢。）

 這樣想著，我們開始配合教案準備幻燈片和實操的材料。
 第二十三章·完
———————————————————————————————————————
慕華：說起來也許我自己都不信。。。
           這個本來是逆後宮向的。。。？ 

第二十四章·是老師不是學妹！！！（女主視角+小鴉視角） 
[第二十四章·是老師不是學妹！ ！ ！] by 慕华

第二十四章·是老師不是學妹！  ！  ！
（小鴉）
 「果然冬天的時候會變得懶洋洋的～」這樣說著用貓的形態團成一團趴在梓醬的臂彎裡。

 誠梓：「的確是這樣呢～」
 對毛茸茸的我更加親近，回應的是可愛的蹭蹭！
 好柔軟！  ！  ！

 像這樣依偎著，來到了魔藥課的教室。

 每位教職員工都配備的信息卡，梓醬用它打開了門禁。
 我也是，變回了少年的樣子，登入了「魔藥課教師的貓～」這樣的身份。
 很喜歡這樣的稱呼。
 因為我是屬於梓醬的啊！  ！  ！  ！  ！

 （好開心）

 在梓醬整理教室的時候欣賞著「暗之女神大人的貓～」
 這樣，可愛的文字。

 「咚咚」
 像對暗號一樣有節奏的敲門聲。
 雖然使用信息卡登入了門禁依然有禮貌地敲門～
 這樣進來的是作為我近侍的魅魔。

 奈夫特：「日安，王上，暗之龍大人。」
 魅魔向兩邊行禮。

 明明在成為魔物之前都是崇尚力量的種族，卻把我放在更強的梓醬前面嗎。  。  。

 果然變得更像人類了。
 分給他們·深·淵·的·魔·力·時預料到了智商與情商都會靠近智慧生物這一點。

 明明作為王上的我都討厭禮節的說。  。  。
 雖然是梓醬交給我的，總覺得等級劃分什麼的很麻煩。

 這樣想著，晃蕩著腳跟坐在被整理好的講台上。
 ————————————————————————————————
 在開課前先到了教室。
 雖然提前幾天放置了各種器材，沒有學生果然還是空蕩蕩的。

 整理好presentation要用的魔導具，這個時候才趕到的是水和塞普恩。

 誠梓：「日安，水，塞普恩。」
 靠著座椅的靠背，向打開門禁的他們打招呼。

 本傑明·尼蘇：「原來如此，學生們也是如此登記考勤的嗎。。。
 啊，暗，早安～」
 說著打了一個哈欠。
 然後坐到我的旁邊，隨意地紮起馬尾辮。

 誠梓：「頭髮很漂亮呢～」
 幫助塞普恩佈置記錄影像的魔導具，散發出的淡淡光輝鋪散在水的長發上。

 本傑明·尼蘇：「唉多。。。不會覺得邋遢嗎？」
 大家都坐了下來，水隨意地翻看著教案的複印件。

 誠梓：「像絲綢一樣很漂亮！！！」

 回應我的是驚訝的表情。

 本傑明·尼蘇：「唉。。。雖然很高興，對於男性來說更想要被說帥氣吧。。。」
 得到的回答讓我想起花街提供梅子酒的那家店。
 每次洛特去的時候都會在醉酒時被花魁問「漂亮嗎？」
 實際上整家店都是男性的清倌，更早的時候照顧了被魔法部的前輩仙人跳的洛特。
 雖然每次都會被我拿來開玩笑，實際上是很溫暖的情景。

 誠梓：「那麼，頭髮很帥氣呢！」
 雖然聽起來像是敷衍，身側的水仍然因為這句話而臉紅。

 （太像了。。。）
 忍不住想到屬於我的那一世時的翰特。
 果然是同一個靈魂，雖然失去了大部分的記憶。

 「咚咚，」打斷了我的思路的是學生們。

 誠梓：「啊，來了。」
 和水一起前去迎接來上課的學生們。
 從十年紀到十二年級，貴族的六名和平民的兩名學員。

 克爾：「。。。老師？」
 疑惑地發問的是十二年級的男生。

 （果然這個身體很有誤導性。。。）

 本傑明·尼蘇：「日安，吾乃水之轉世，本傑明·尼蘇。
 這邊是暗之轉世，誠梓。  」
 在我拿出教員的信息卡之前，水上前行了一個上位禮。

 隨即反應過來，並沒有驚訝的新皇陛下向這邊鞠躬。
 在他身後的學員們根據等級依次行了下位禮。

 首先是次一級皇族的依萊·斯黛拉皇女。
 十年紀的她也許更適合作為皇后候補，然而主動代替的是比皇帝陛下更為年長的頤蓮皇女。

 然後是兩位公爵，十年紀，風之轉世的亞歷克·鹿·懷特，以及十一年紀的薇爾莉特貴族卡赫·香榭。

 其次是十一年紀，法萊特伯爵家的小狐狸，菲妮絲。
 因為前面有長子的兄長，菲妮絲的等級相當於子爵。

 在她之後行禮的是十二年級，被封為男爵的克爾男爵。
 由於在騎士團的出色表現被封為貴族，並未持有家姓。
 因此同時行禮的是十年紀，被賜姓奎德萊斯的近侍嘉倫。
 平民出身的他在奎德萊斯家族在審判中被奪走家姓後受封。
 然而現在的他並沒有任何的貴族等級，因此與克爾同級。

 最後行禮的是十二年級，平民的女性羅斯。
 報考貴族學院的時候填寫的志願是學者。
 修教院出身的她並沒有需要撫養的家人，學院的生活是主要的部分。
 魔藥課是滿滿噹噹的schedule中最後的一項。
 畢業後也許會成為教師的副手，我們在開課前被學院長提醒可以培養她成為魔藥學家。

 總共的八名學員，全部都是優秀的學生。

 然後以上位者的姿態回禮。
 身後偽裝成小動物的小鴉和奈夫特避免向另一種族的他們行複雜的禮節。

 好在除了開學後的第一天外，學院只要求基本的禮儀而拋棄了行禮。
 接下來的課程中我們只需要擔任老師和引導者的存在。

 誠梓：「那麼，有誰能告訴我ta第一次和魔藥的接觸嗎？」
 雖然問題好像是子供向，教案中的第一個部分的確是基本知識的介紹。

 全部舉手的八人，我把選擇權交給了有著實驗室工作經驗的水。

 本傑明·尼蘇：「羅斯小姐。」
 他看向冷靜的短髮女生。

 羅斯：「修教院儲藏的恢復魔藥。」
 她扶著黑色的鏡框，言簡意駭。

 誠梓：「很棒的例子，規範的修教院和神殿中配備的恢復魔藥在經過不同屬性的附魔後能夠加成普通草藥的效果。
 而某些恢復魔藥會直接使用魔物或者魔域植物作為材料，然後進行去除毒性的附魔。  」
 我點頭表示贊同。

 誠梓：「那麼，還有其他人嗎？」

 克爾：「騎士團用的炸藥！
 它們是複合反應激烈的礦物組合經過附魔後的產物！  」

 本傑明·尼蘇：「出色的例子，它為我們即將播放的影片起了個好頭。」

 按照我們先前計劃的樣子，之前默不作聲（這部分並不是計劃）的塞普恩調暗燈光後打開了投放影像的魔導具。

 這是我在船上的時候為了鍛煉自己魔法的精細程度做出來的幻術。
 影片的敘事風格很像cctv的「走O科學。」

 我靠在座椅上，和專注的學員們一起聆聽生動的女聲敘述近年來各種造福人類的魔藥。
 靈石火車的驅動液，機器人魔導具的大腦等等，全部都是魔藥。
 這些是我和水參考研究所的資料整理的資訊。

 然後剛剛到一半的進度，「叮」的一響提示著我惡趣味的影射的開始。
 屏幕上微笑著的學者照片在黑色的火焰中融化。
 接下來出現的人物全部換成了卡通形象。
 雖然更加像子供向，這其實是為了避免過於真實引起的噩夢。

 然後卡通形象的小人在熒幕上經歷了各種各樣的慘死。
 喝掉魔藥變異的實驗用花朵變成食人花，「嘎巴嘎巴」地吞嚥了小人。
 腐蝕性的魔藥倒在了沒有穿戴手套的手臂上，配音是令人毛骨悚然的「滋——」
 然後是喝掉魔藥後突然發狂的魔物，原本可愛的犬類撕扯著小人的殘枝。
 被魔藥融化的雙眼，被變成石像的身體，實驗水下呼吸的魔藥在走到河底的時候淹死。  。  。

 各種各樣的恐怖畫面。
 全部都是為了告誡實驗安全。

 然後謝幕。
 燈光恢復正常的時候我聽見了學生們的干嘔。

 誠梓：「抱歉，為了讓你們深深地牢記實驗安全。。。」
 和水確認過後，直接施展幻術。
 教室中央出現了剛剛影片中的小人。
 歡快的音樂響起。

 「啦—啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦啦——
 實驗之前帶好護目鏡～
 為了眼睛不再被融化～
 實驗之前穿上手——套～
 為了手臂不再被侵蝕～
 不要用動物或植物做實驗～
 除非身邊有能夠復活的聖職員～
 。  。  。  」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 學生們打著冷顫離開了。
 也許影片的效果太過猛烈了。  。  。  ？

 （奇怪，明明用卡通小人的歡快歌曲提升氛圍了的說？）
 我困惑地跟著塞普恩離開教室。

 我們只有這一個班所以上午就可以休息了。

 不過年薪是驚人的一千五百金。
 而且食堂的菜式全部免費。
 這些大概是作為神之轉世的我們的福利。

 因此希望八位學員們能夠感受到研習魔藥的樂趣。  。  。

 話說回來，教師的食堂和學生們是一起的。
 還好在上完早上的課後，學生們應該用水晶魔導具互相介紹了。
 因此沒有出現風紀委員說我沒穿校服之類的。

 端著飯盒坐在角落裡，變成貓貓的小鴉和奈夫特蹲坐在餐桌上舔舐牛奶。

 亞歷克·鹿·懷特：「暗！！！」

 明明並不是怎樣深厚的關係，前世的友人坐在了同一張飯桌上。

 （至少比從未出場的土或者不見踪影的火更親近。。。）

 誠梓：「不叫我老師嗎？」
 這樣說著展露笑容。

 亞歷克·鹿·懷特：「唔、手帕，還給你！」
 和其它幾位已經成年的七柱神轉世不同，只需要一句話就會臉紅。

 我接過沾染上少年氣息的手帕。

 誠梓：「謝謝你記得～」
 笑著把它疊好。
 然後看見的是他食盒裡點綴著鮮嫩藍莓的各色菜絲。

 誠梓：「真不愧是鹿啊～」
 理所當然地開著玩笑。

 然而，回應我的是黑色的貓咪「噗」地倒在了桌面上。

 誠梓：「小鴉？！」
 貓咪發出虛弱的呻吟。

 （怎麼會。。。）
 深淵之主的他理論上來說不回出現這種狀況。

 難道說，需要再次吞噬靈魂嗎？
 第二十四章·完 

第二十五章·在光明與黑暗間彌留（女主視角+連恩視角） 
[第二十五章·光明與黑暗之間彌留] by 慕华

第二十五章·光明與黑暗之間彌留
黑色的，小小的一團。
 倒下的時候飛快地把他擁在自己的懷裡。
 下一瞬，兩個存在彷彿黑色的煙霧，清淡淡地散去。

 誠梓：「真奇怪。。。」
 比起虛幻的小宇宙，真實的空間更能感受到生命力。

 我給貓咪蓋上柔軟的毛毯。

 明明是來自深淵的生物，卻擁有神明的力量。
 這樣的存在此時在襲擊眼前卻只剩下虛弱。

 （就好像，第一次見面的時候。。。）

 我忽略了匆匆趕來的奈夫特。
 自顧自地用罕見的親暱姿態撫摸著貓咪的毛。

 魅魔僵硬地繃著小小的身體。
 往常王上身邊溫柔的第二位主人突然變得很可怕。

 明明是接近溺愛的溫柔，籠罩著整個房間的卻是龐大的壓力。

 一聲輕噓，龐大壓力的主人陡然開口了。

 誠梓：「奈夫特，你是你們王上忠誠的僕人。」

 魅魔疑惑地望向暗紅色的眼睛。
 突然出現的誇獎讓他不知所措。

 誠梓：「。。。但是，他現在的狀況並沒有你可以提供助力的地方。」
 溫柔的語氣說出並不殘酷的現實。
 然而魅魔不知是窘迫或是沮喪，沉默地垂首。

 誠梓：「在離開之前以你的身份詢問魔族那邊的情況。」
 仍然撫摸著貓咪柔軟的耳朵，少女的語氣卻十分堅硬。
 他意識到她正在以神明的身份命令自己。

 魅魔沉默不語。

 晃動著的心形尾尖終究還是做出了奇異而詭秘的姿態。
 即刻出現的是黑色的屏幕。

 雖然看起來輕易就能與魔域那邊對話，僅憑這點並不能看出魔域在監視這邊。

 然後隨著含混不清的魔族語言，黑色鏡面浮現出點點漣漪。

 我帶著一點點期待地看著白髮的魅魔。
 然而，許久過去，仍舊是寂靜無聲。

 誠梓：「。。。看來魔域那邊放棄了和你溝通呢～」
 雖然這樣說，卻用笑容緩和了無意間釋放的殺意。
 沒有得到回應的小魅魔原本緊繃的脊背隨著笑意鬆弛了。

 奈夫特：「如此，僕告退。」
 畢恭畢敬的樣子，從頭到尾都是標準的忠臣。

 誠梓：「無需擔心，我會照顧好你的王上。。。」
 雖然是這樣說，能夠攻擊到深淵之主的存在不容小覷。
 不過連恩明言告誡我不要傷害小鴉。
 基本上排除了神明陣營的大部分成員。

 可以造成如此局面的存在。  。  。
 之前幾次事件的背後主使，也許並不是連恩。  。  。

 將沉睡的貓咪裹在懷裡，我一個人思索著。

 實話說從頭到尾都是另一邊更加親暱。

 所謂的雙向從屬契約在地獄裡的一百年之後成為了單向的壓制。
 多次的撕碎和重組那些罪惡的靈魂後，領域變得更為強大的我吞噬了幾個並沒有生命氣息的垂死宇宙。
 然而小鴉則是在「服刑」期間並不能吞噬智慧生物，因此使用的只是來到天綢以後一成不變的領域。
 就算如此也比其他的七柱神轉世更為強大。
 特別是，由本源世界的世界意識確認過的神明都會保存在「記憶」中最健康的樣子。
 現在的昏睡絕對是不正常的。

 我俯身靠近貓咪毛茸茸的後背。
 難得的乖巧是絕對的真誠。

 （太久了。。。）
 就算面前的存在曾經意圖吞噬整個世界。
 就算自己曾經利用他新生的感情讓他陷入長久的沉眠。

 歲月讓兩個原本不同的存在變得何其相似。

 誠梓：「我們都是怪物啊。。。」
 這樣說著，化成黑色的霧氣消散。
 ————————————————————————————————
 （連恩）
 從另一個人的雙眼中看到的世界。

 黑色。

 黑色，黑色。

 黑色。  。  。

 絕望的，窒息的，黑色。

 收回感知的時候已經遭受到了反噬。
 現在的身體並不是我留在本源世界的本體。
 為了監測「審判官」在來到本源世界之前的第五次輪迴，做出分身在第五次的二十歲接引她。

 就算是作為娛樂之神的我，每一位高級神明在第二次回歸本源世界之前都需要經歷這樣的五次輪迴。
 每一次都只到二十歲，半神或者是人神，全部如此。

 作為第一任「審判官」的她本應在結束地獄的工作時就回到本源世界的。
 然而看見被賦予神格的新任世界神時提出了留在這裡參與輪迴。

 「狡猾，」她這樣形容著被本源世界接納的新的靈魂。
 也許在世界神·還·是·人·類·的時候，他的靈魂與現在不同。
 然而那樣的不同在我看來只能是愚蠢。

 「審判官」說服了我參與新世界的劇本創作。

 新的生命從古老卻年幼的大地中湧出。
 然而靈魂卻是同一處·湖·泊·的產物。

 在我的參與下變得井然有序。
 雖然混亂守序更為有趣，顯然「審判官」更喜歡這種有效率的做法。

 每一次輪迴後背負了所有的記憶。
 明明是漩渦的中心卻脫離湖泊本身。
 主動留下的她每一次都疲憊地陷入沉眠。

 各種各樣奇怪的糾纏與矛盾。

 我不懂人類為什麼會在成為神明之後仍然持有如此奇怪的腦迴路。

 （也許這一次會找出答案）
 抱著這樣的想法來到這裡參與第五次輪迴。
 看見她的時候已經嘗試過我暗示的時光回溯。
 既然留在這裡，那樣的嘗試應該失敗了吧。  。  。
 不過強大的靈魂禁錮在新生的小小身體中，這樣的場景實在滑稽有趣。

 以「轉生者」的身份接近，近距離地欣賞有趣的畫面。

 （明明知道是同一個世界的不同時間節點，根本就不是轉生啊）
 清楚地了解靈魂去處的「審判官」順著我的口風描寫著一個並不存在的世界。

 明明她最開始擁有的那次輪迴只有她一個人還在。  。  。
 這樣說著「轉生」什麼的，到底是自欺欺人。

 一直保持著「巴萊」的身份跟到了大神殿。

 奇妙的是，上次輪迴出現的小傢伙既然活到了現在。

 融合了世界意識。  。  。
 世界核崩塌的事件不會與他有關吧。  。  。

 如果是想要成為神明的人類衍生物。  。  。
 觀測他不是比觀察「審判官」更有趣嗎？
 於是用工作的藉口留下來。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 注意到濃烈桂花香氣時，那個人甚至可以影響「審判官」的領域了。  。  。

 （明明是高級神明的種子，竟然被世界意識的衍生物影響了。。。）

 雖然有些失望，好在最後靠自己掙脫了。

 現在想來，那個時候應該注意到實際上是另一邊的他有多麼強大吧。  。  。

 也許早發現的話，現在就不會步入泥沼的深處了。

 ？  ？  ？  ：「抓到你了，小老鼠～」
 讓我也感到恐懼的存在。
 雖然有趣也喪失了玩樂的心情。

 ？  ？  ？ 發出富有磁性的笑聲。

 在融入陰影之前，濃烈的桂花香氣第一次令人作嘔。
 ————————————————————————————————
 誠梓：「竟然聯繫不到大神殿那邊嗎？
 看來魔域那邊的確出問題了呢。  。  。  」
 我撫摸著貓咪細密的絨毛。

 （如果深淵生物集體暴走的話。。。）
 誠梓：「吶，你說這個世界會被完全吞噬嗎？」
 只有自己能聽見的問題。
 漂浮在寂靜的宇宙中。

第二十五章·完 

第二十六章·並不是被染色，逐漸露出漆黑的心 （女主視角+亞歷克·鹿懷特視角）
[第二十六章·並不是被染色，逐漸露出漆黑的心] by 慕华

第二十六章·並不是被染色，逐漸露出漆黑的心
隱藏在暗處的，強大的敵人。
 意料之外地並沒有做出下一步行動。

 從小鴉變回貓咪的那一天開始。
 已經過去了四周。
 在那一天收到的是連恩的訊息。
 遭遇了對面的那位的暗算，投放到這裡的分身回到了本源世界的本體那邊。
 不過並沒有慌張，因為分身的部分甚至沒有並非七柱神轉世的皇太子殿下更為弱小。

 然而送給我的是用來磨練現在的身體的異空間。
 「不用擔心哦～
 如果多加打磨的話，阿梓也是美麗的璞玉呢～」
 輕佻地說著。
 明明融入到我的領域的是從戰爭之神的旁系分出的戰場。

 充斥著各式各樣的異型種。
 與之相比魔域簡直像是天堂。

 好在現在的我不會再感到魔力外溢的疼痛了。
 使用魔法的時候更加得心應手。

 因此比起威力鍛煉的是精準度。
 畢竟我的本職工作是在毀滅惡靈之後用痛苦的方式複活它們嘛。  。  。
 於是利落地用風屬性魔法包裹著面前克蘇魯系的墮神碎片。

 巨大的觸手黏糊糊地舞動著。
 尖利的吼叫聲從鳥喙一般的口器中傳來。
 包裹著「戰場」的是惡念匯聚成的瘴氣。

 誠梓：「一，三，七，九，十二，十六。。。」
 毫不留情地用獨屬於我的黑色焰火吞噬墮神的觸手。

 連恩：「如果論戰鬥力的話，果然阿梓這邊更像惡魔呢～」
 輕鬆地懸浮在雲端之上，玩樂之神饒有趣味地看著這邊。
 誠梓：「。。。」
 輕飄飄地直視著更高級的神明。
 他回應了我的視線。

 然後，「噗，」巨大的墮神碎片縮成皺巴巴的一團黑色。
 帶著粘液的肉乎乎完美地戳中了我的噁心值。  。  。

 （是工作啊。。。）
 我強忍著不把克蘇魯式的一團扔到遠方戰鬥中的巨大神明之間。

 誠梓：「吶、這一次是要復蘇還是淨化呢？」
 我抬頭看向逐漸接近的神明。
 他俊美的面孔上流露出近乎天真的殘忍。

連恩：「當然是～
 。  。  。
 復甦啦～」

 誠梓：「。。。」
 我露出意料之中的了然。

 畢竟是墮神的碎片，並不能完全摧毀。

 比起牧神那邊天使們的淨化，我更熟悉的是被賦予神格後唯一的恩賜：「復甦」技能。
 並不是普通的回复魔法，只屬於「審判官」的殘忍。
 從來都不是治療。

 我沉靜地註視著隨著自己指尖流露出的黑色火焰重新伸展的觸手。
 和戰鬥時的尖利吼叫不同，面前的肉團發出痛苦的嗚咽。

 強行催生肉體的巨大痛苦。
 斬落四肢時迅速的黑刃從身體的每一個角落侵蝕。
 明明生長出的是更加健康的身體，然而燃燒般的痛苦折磨著另一邊的肉乎乎。

 誠梓：「。。。完成了。」
 在地獄中的一個世紀間都重複著這樣的酷刑。
 作為「審判官」的我沒有替他們感到悲傷的資格。

 降臨到瀰漫著瘴氣的戰場，黑髮的神明隨意地將墮神碎片傳送到牧神的領地。

 連恩：「阿梓真是殘忍呢～
 這樣子玩弄墮神的碎片是不是很有趣呢～
 吶吶！  ！  ！  」
 做出選擇的明明是玩樂之神，毫不在意地指責我也是只有他才會享受的事情。

 （果然，比起戰場，這裡更像是強大一方的遊樂場吧。。。）
 然而我是殘酷神明的幫兇。
 收斂心情，避開了試圖環繞我後頸的手臂。

 連恩：「。。。嘛，不想被觸碰的話，不會很累嗎？」
 像是逗弄寵物一樣，惡趣味地靠近。

 在上次的事件之後對於異性的接觸感到ptsd。
 而且看到美麗的女性就會想到對方是不是男性。  。  。
 到了這樣的地步。

 誠梓：「。。。因為對方是很強大的人物。
 而且手段比起說是攻擊不如說，剛好擊中了討厭的地方。  」
 誠實的回答了，自己比較起來說不定還很弱小的事實。

 連恩：「就算這樣的話，為了趣味仍然不會告訴你那邊的名字的～」
 回頭看見的是難得認真的表情。
 雖然口氣還是一樣惡劣就是了。

 誠梓：「。。。了解了。」
 果斷地結束今天的練習，化作黑色的霧氣從堆積著異獸殘肢的戰場上離開。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「今天是解刨的練習哦～」這樣說著拿出裝滿了戰場上的各種異形殘肢的瓶瓶罐罐。
 最新的一瓶是斬落觸手時收集的克蘇魯系殘肢。
 扭動的腫脹肉團混雜著粘液充斥著圓形的玻璃罐。

 經過了四周的課程，學員們已經從剛開始的干嘔不止到了現在僅僅是摀住嘴巴的地步。

 （可喜可賀，可喜可賀）
 露出瞇著眼睛的和善微笑（自認為，）向大家發放解刨的素材。

 克爾：「老，老師，這個真的和魔藥有關係嗎？」
 明明是騎士卻用帶著顫抖的聲音發問了。
 如果沒有上我們的課的話，說不定還是一個無辜的班級活寶呢。

 羅斯：「第一天就說過了，魔物也是魔藥素材之一。」
 然後出聲辯駁的是羅斯小姐。
 利落的短髮隨著否定的動作輕輕晃動。
 扶著眼睛的動作十分帥氣。

 本杰明·尼苏：「罗斯小姐说的不错。
 这些全部都是高级魔物的素材。
 虽然很稀有，不过没有灵智的魔物可以适当猎捕。」
 跟着附和的水和我一样欣赏这位聪明的学生。

 同時投來的是詢問的視線。

 誠梓：「的確是沒有靈智的魔物哦。。。」
 我哭笑不得的確認了。

 雖然之前的一百年都有用同樣的手法折磨智慧生物的靈魂就是了。
 不過那些都是工作。
 我本人的話絕對沒有享受那個過程呢。  。  。
 絕對。  。  。
————————————————————————————————
 （亞歷克·鹿·懷特）
 我看見暗露出和法萊特家的千金如初一轍的瞇瞇眼微笑。
 然後出現的黑色火焰用人體的溫度托著魔物的素材到各個學員面前。

 在我前左側的皇帝陛下仍然保持著完美的微笑。
 然而，「咔擦」的聲音彷彿是某個面具崩裂的擬聲響了起來。

 （啊，啊咧，真不愧是暗之女神）

 這樣說，水晶魔導具上學校的論壇裡排名前三的帖子，兩個都談到了暗呢。  。  。

 第一名的帖子是學員的受歡迎度排名，最受歡迎，「彷彿夢中的戀人，」優雅的皇帝陛下，現在正在一臉冷漠地用水晶魔導具畫章魚形魔物的觸手解刨圖 。

 第二名則是教職員工的受歡迎度排名，排名第一的水之轉世，被譽為「僅次於離夏宮的那位」的美人，現在正在「溫柔」地溶解著不被需要的 魔物殘肢。

 排名在前二十的塞普恩·麥格恩斯，雖然不在教師一列，卻經常在食堂就餐，因此收穫到了大部分女性學員和一部分男性學員的喜愛。
 他「如春翠女神的祝福一般」的長發據說是最大的萌點。
 現在他正在毫不留情地將水處理過後的黑色粘液分解。

 然後是排名在前十位和倒數第十間橫跳，「黑沼的魔女，」誠梓，同時也是排名第三位的帖子，「女神大人是世界第一魔女」的主人公。
 明明只任職一周，從第一天覆蓋了整個食堂的黑色霧氣到越來越頻繁出現的「靈異事件，」因為其稚嫩的美麗面容和恐怖的氣勢混合，是毀譽參半的紅人。

 看見她身後的殘影迅速地吞噬剩下的粘液，我的後背泛起了一陣冷戰。

 誠梓：「怎麼了嗎？」
 溫柔得過分，美麗的紅色眼睛注視著我。

 （啊啊，絕對是錯覺吧）
 我搖搖頭。

 就算那些恐怖的傳說皆為真實，如此強大的她不讓人無比仰慕嗎？
 ————————————————————————————————
 愉快地結束了，名為「解刨課」的廢物處理。
 學員們上交的解刨圖真是賞心悅目。
 雖然沒有要求畫出細小的血管，羅斯小姐卻還是幾乎完美的實現了。

 真想看到啊，骨頭被那樣漂亮地畫出來的場景。

 （啊。。。稍微失控了）
 「審判官」可不能有毀滅性的想法呢。
 整理好心情，保持微笑地拿著教案前往食堂。

 中間聽到了 「魔女！！！」這樣壓抑著的驚叫。
 對我來說全部都是讚美。
 第二十六章·完 


第七單元·流轉的光
第二十七章·叢草 （女主+翰特·尼蘇視角）
[第二十七章·叢草] by 慕华

第二十七章·叢草
翰特·尼蘇：「阿梓，阿梓～
 你看這是什麼。  」

 溫和的一雙玉手小心翼翼地握著我的手腕。

 出現在眼前的是一方透亮的水晶。
 隱隱露出的金色紋路在美麗的截面下反射出流光溢彩。

 誠梓：「翰特同學～雖然我們一起上了三年的課～
 生物科可沒有教電路合成哦～」
 我輕嗤一聲，故意用奇怪的腔調吐槽。

 青年走到了我的面前。
 淡藍色的眼睛瞇成了溫柔的月牙。

 翰特·尼蘇：「阿梓，這是小緋切送你的禮物哦～」
 歪著頭，無辜的藍色眼睛好像反射著細碎金光的湖泊。

 誠梓：「噗嗤、翰特要帶我去見那位小少爺嗎～」
 「緋」家支撐著近百年來大部分的科技發展。
 日益繁華的銀河系大部分勢力都掌握在「緋」家手中。
 而「緋切」更是醫學科的我們耳熟能詳的名字。

 研究生物醫學的我和翰特雖然是不同的專業，卻有兩節課相同。
 每天四節課的我和參與學校的研究項目所以只有三節課的翰特機緣巧合下成了朋友。

 說實話，我們不在同一個圈子裡。
 我的父親是數學系的教授，母親則是著名的記者。

 我們三個人在我八歲那年遷居到因為從急性心梗拯救了爸爸的性命而收到仰慕的米國。
 如果沒有「緋」家的技術的話，也許。  。  。

 然而翰特則是尼蘇家的小少爺。
 尼蘇家和同樣是·世·家·的「緋」家關係良好。
 因此翰特和下任「緋」家家主的「緋切」是青梅竹馬的關係。
 雖然尼蘇家支持翰特全心撲在研究上面而不給作為獨生子的他繼承家業的壓力這一點很奇怪。
 總體來說是溫柔的人。
 和表面溫柔實則無情的我是相反的性格。

 雖然從同桌逐漸變成了可以一起飲酒的朋友。
 獨自兩人以外的時間很少有交融的地方。

 （沉默了呢）
 誠梓：「哈哈。。。
 如果不是也沒關係的。  」

 翰特·尼蘇：「今天晚上，宿舍門口。
 記得穿晚禮服。  」
 溫柔的臉上出現了難得一見的嚴肅。
 ————————————————————————————————
 （翰特·尼蘇）
 緋切提出要和阿梓見面了。  。  。
 作為見面禮的是託我帶來的水晶平板最新型號。

 提出的時候難得地感到了緊張。
 除了阿梓本人以外她的圈子裡的事物我都不太了解。
 不如說在遇見她之前並沒有能讓我有動力去了解的事情。
 熱愛研究也只是因為短暫的新奇感而已。

 但是那份溫柔打動了我。  。  。
 好像能用蜜意將人溺在其中的黑色眼睛。
 然而過分溫柔的表像下是脫塵的冷酷。
 除了家人以外誰也不在乎。
 如果也能成為那份真正溫柔的對象的話。  。  。
 這樣想的不只是我而已。

 雖然自己說並不是完美的比例，實際上就算是素顏也是無比的美麗。
 任何表情都是自然地浮現在那份美麗之上。
 然而那隻是面具似的偽裝。

 「如果可以的話，還是最喜歡獨自一人呢。」
 意料之中的坦誠。
 那份溫柔只是成熟的偽裝罷了。

 因此逐漸接近的時候，感到無比幸運。
 袒露出真實的笑容，這樣的她能用那份感情將我融化。
 「被溺愛著，」我感受到了這樣的錯覺。
 與家人近乎放棄的縱容不同，我第一次想要和另一個人一起的未來。

 誠梓：「翰特！！！」
 隨著聲音看過去，獨屬於她的捲曲烏髮在燈光下搖曳。
 簡潔剪裁的晚禮服和黑色的手套勾勒出柔和的線條。
 比起以往和我見面時，顯然是準備多時。

 翰特·尼蘇：「阿梓很在意嗎？
 和小緋切見面的事情。  」
 按下任何湧動的黑暗情感，自然地挽上遞給我的手腕。

 誠梓：「青肅老師去年帶我去JP80GFQ2K57調研的時候不是獲獎了嘛。
 頒獎的時候見過一面，那次把他拉下了崇拜的神壇。
 。  。  。 比起這個，我很高興能更了解翰特你。  」
 黑色的眼睛只看著我一個人。
 比起虛偽的微笑更像是真切的溫柔。

 （好喜歡。。。）
 掩飾著狂溢而出的喜悅，兩個人漫步在校園的小徑上。
 ————————————————————————————————
 我輕輕搖晃著寬口的酒杯。
 金粉色的氣泡酒在巨大的水晶吊燈下顯得異常璀璨。
 成熟的果香衝撞著橡木的苦澀。

 身側翰特正在和「緋切」開玩笑似的爭執。
 大概是明明說好只是三個人的聚會怎麼變成了在「緋」家老宅的party這樣的。

 舞池中搖曳的裙擺和收身的西裝褲腿不屬於和我一樣的科研人員。
 這裡的大部分賓客都是世家子弟。

 翰特·尼蘇：「。。。然後，就像我之前說過的一樣，這位是誠梓小姐，我的朋友。」
 轉過身的是翰特和略顯稚嫩的少年。

 緋切：「您好，我是緋切。」
 微微欠身，他行了一個同輩禮。

 誠梓：「貴安，這邊是誠梓。」
 牽起裙角，左手則是挽了一個漂亮的手花。

 回應我的是語氣誠懇的讚美。
 然後加入了翰特的說笑。
 回憶著學校裡的趣事，就這樣自然地聊著天。

 我提起了一起飲酒的時候，翰特總喜歡挑最苦最烈的那種。

 誠梓：「。。。因為爸爸的故鄉那邊盛產艾草，又是李O珍之鄉，每年都會要他寄來苦艾酒呢。」
 打趣著提出了。
 然而「緋切」的臉上突然露出十分冷漠的表情。

 緋切：「你讓他喝酒了？」
 顯然壓抑著了，卻可以看出的憤怒。
 褪去笑容的面孔微微顫抖著。

 誠梓：「。。。翰特他，身體有問題嗎？」
 並沒有被冒犯到，冷靜地分析著。

 緋切：「當、唔。。。」
 翰特·尼蘇：「 當然沒有了～
 你是想這麼說的對吧～」
 突然摀住友人的嘴，顯得有些心虛的翰特。

 猜到了大概的我擺出了然的姿態。

 緋切：「。。。我帶你們去陽台。」
 與剛才的急躁不同，猜到了事情經過的「緋切」決定給我們單獨相處的空間。

 我露出了所謂的「瞇瞇眼」微笑。

 誠梓：「翰特同學～
 很期待你有什麼故事呢～」

 金粉色的氣泡酒被放置在一邊。
 ————————————————————————————————
 （翰特·尼蘇）
 本來的話，在坦誠自己的病情后表白心跡，我是這樣打算的。

 然而阿梓在畢業後去了緋切的公司。
 我則是在病情惡化後回到了祖宅那邊繼續做研究。

 兩個人漸行漸遠。  。  。

 不如說一開始我們的命運本不會交融。
 意識到的時候約定了在院長交接儀式上再見。
 雖然病情惡化前還是能夠操刀的，現在的我只是掛名院長的科研人員。

 （會是最後一次見面嗎？）
 一直以來靠著緋家的科技治療，最近的幾年多虧了阿梓他們的人類永生計劃衍生品，勉強續命的我。
 明明早就不在乎了，可是到最後也只是被看作友人的我總覺得很遺憾。

 抱著忐忑的心情和阿梓一起站在了紅綢後面。

 看向我的是意料之外的溫柔，不是應付的虛偽，甚至流露出幾分不知所措的愧疚。

 翰特·尼蘇：「。。。阿梓，我。。。」
 打斷我的是刺耳的槍聲。

 我下意識地擋在阿梓身前。
 然而她卻拿出早就準備好的生物材料複合鋼化纖維手帕擋住了子彈。

 誠梓：「。。。我說過，生存是我最大的興趣。」
 美麗的，超脫人類的笑容。
 決定獲得新生之前看到的最後一幕。
 ————————————————————————————————
 地獄之門敞開，四溢的濁氣對於我和小鴉來說反而是更加正常的空氣。

 父母早已經去世了，超脫人類的百年間我從來沒有見到過他們。
 不過那麼溫柔的人，絕對是笑著離開的吧。  。  。

 繼承了那段時光記憶的七柱神轉世們，迎接著唯一沒有改變的我。
 城市的殘骸中隱隱約約顯露出的身影。

 並沒有過多的期待。

 然而看到溫柔的面容時忍不住上前了。

 「誠梓小姐（阿梓）。。。。」

 熟悉的，想念著的清悅聲音。
 然而同樣的面孔下是不同的靈魂。

 （原來如此。。。）
 為了讓未來的自己活下去，選擇了死亡的，我的翰特。
 再也見不到了。
 和我深愛著的家人一起。

 與永遠流落在輪迴之外的我，截然不同的命運。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 本傑明·尼蘇：「。。。醒醒～」

 （啊，聽到這個聲音的時候還是很有違和感呢）
 結束了下午的問答時間，趴在桌子上假寐的我被同事的他喚醒了。

 （果然是夢啊）
 我看著熟悉的面孔幾乎吸附在實驗室傳送來的資料裡，哭笑不得。

 順便一提，小鴉現在已經可以勉強變成人類形態了。
 距離上次的事件已經過去四個月了。
 奇異的是另一邊並沒有做出多餘的動作。
 獸人族的幾個國家也只是將爭鬥維持在往常的邊境而已。

 總的來說十分平和。
 只不過連恩叮囑我製造新的「聖女」遊戲。
 他說在我走後需要給他們新的偶像來崇拜。

 於是自然地和商會那邊合作了。

 （畢竟領頭的是現成的海王呢～）
 我暗自想著。

 和普通的乙女遊戲不同，向這邊的貴族千金們也開放的卡牌式互動遊戲。
 在這邊是很新穎的題材因此大受好評。
 和之前古種系列的利潤加起來也讓我攢夠了幾萬金幣～

 不知道聖女小姐看到這裡的人也了解「遊戲」的世界會是怎樣的表情呢～

 （這里和「現實」可是大大的不同啊～）
 我惡趣味地想著。
 第二十七章·完 

第二十八章·隱藏的真相與暴露的心跡（女主+羅斯視角）
[第二十八章·隱藏的真相與暴露的心跡] by 慕华

第二十八章·隱藏的真相與暴露的心跡
和前作的「水晶旋律💎💎」不同，採取抽卡形式的乙女遊戲。
 總共的攻略角色卡牌有十三張，在主人公四年的學院生活中的前三年陸續通過抽卡出現。
 然後是初始的學力，魔法力，和魅力值。
 通過抽卡逐漸解鎖不同的課程小遊戲，然後在畢業舞會上收到攻略角色的表白。

 比起容易走到BE的前作，「櫻舞旋律🌸🌸」的預計通關時長有四個多月。
 因此並不是上一次在內測時選拔聖女的結構，通過我打開的時空裂縫真正地在另一邊擁有盈利和名聲的，本年度最受歡迎乙女遊戲。

 能夠盈利的訣竅是打開通向我第五次轉世開始的那個時間線。
 第四次的轉世時決定回到那邊，洗掉記憶的生活，那個時間線不同的是沒有「緋」家的存在。
 因此就算是普通的我也常常被譽為天才。
 人類並沒有向外星移民。
 好處是並沒有可以像原本的「緋」家一樣壟斷市場的存在。

 因此「水晶旋律💎💎」在僅僅是內測的時候就被譽為是「完美乙女，」獲得了對這邊的我來說並沒有太大意義的盈利。
 畢竟幾千年前的貨幣單位在這邊只能算是奇奇怪怪的布料素材而已。  。  。
 相比之下，在我的領域中，在核變期間停止時間的龐大恒星，那個寂靜的宇宙才是在哪裡都不會喪失價值的財富。

 不過聯合商會在這邊通過「櫻舞旋律🌸🌸」開創的新型娛樂渠道獲得了巨額的利潤。
 這樣的條件下，僅僅負責售賣的他們給了製作CG，劇本，音樂，甚至是配音的我七成的利潤。

 不再需要大量的止痛藥，我用自己存款的零頭買下提供給學員們的魔藥素材。
 在接下來的兩個月裡，籌備結課的作業，就像我和水原本打算的那樣。
 研究某個魔藥的歷史和用途，然後在改進魔藥的實驗與研究可實行發展的論文中二選一。

 提出的時候獲得了曾經是醫學生的水「深得老教授們的精神」的評價。
 就連調侃的時候都很像我的翰特，該說不愧是同一個靈魂嗎。  。  。

 不管怎樣，在籌備學院這邊的工作時，詢問了神殿長能否在需要的時候舉行召喚聖女的儀式。
 畢竟再怎麼說這次需要的還是暗元素的代言人，雖然在沒有小鴉的世界並沒有持有暗魔力的存在，成為聖女的目的本身就和光明派系的塞穆隆皇族所支持的大神殿 相悖。

 然而漫不經心的回應我的是如出一轍的親暱語氣。
 像情人間的撒嬌，神殿長的柔軟姿態顯露在水晶魔導具上。
 同樣漫不經心地暴露出的是寬大的聖袍下隱隱露出的傷痕。

 我下意識地用眼神捕捉白暫肌膚上刺眼的傷疤。
 （連恩的確說過他的分身死亡之前的那幾天神殿長的房間里傳出過東西破碎的聲音。。。）
 意識到自己比起關心感到的不如說是惋惜，我裝作沒有註意到的樣子道了謝。
 畢竟還是另一邊比較陌生的，雖然之前能夠回到一個沒有「緋」家的時間線多虧了神殿長的幫助。
 但是這樣的關係並沒有到他自己未曾開口就可以擅自打探受傷理由的地步。

 我有些愧疚地將他放在了導緻小鴉變回原形的嫌疑名單裡。
 然後和做出依依不捨樣子的神殿長道別。

 本傑明·尼蘇：「你居然有那位的聯繫方式啊。。。」
 兩個人都坐在這層樓公用會客室的地毯上，蒼青色的髮絲隨著動作鋪散在我的肩膀上面。

 誠梓：「唉多。。。
 研究所那邊的資料看完了嗎？  」
 我暗示水他現在的懶散樣子不同尋常。

 本傑明·尼蘇：「。。。早就看完了～」
 他半靠在我身後的抱枕上。
 懶洋洋的動作是隨著四個月的相處逐漸變得熟悉的袒露。

 誠梓：「商會那邊沒有需要幫助的地方嗎？」
 我放下剛剛拿起的教案，扭頭去看半躺的青年。

 本傑明·尼蘇：「唔，那邊比起真正的藥用做的更像是保健品一類吧。。。
 你的記錄那麼全，照做一遍也是沒問題的，我早就不感興趣了。 倒是可惜你的材料，竟然是好不容易保存下來的古種。  」

 雖然是調侃的語氣，最初提出這件事的我卻沉默了。
 一般情況下，近千年前的古種並不會有我手上的數量。
 復活那些古種需要的工作量對於並非擁有千年前記憶的大多數人來說是龐大的。
 至於入侵物種的問題，則是遠遠不會擁有能夠達到威脅程度的存活古種數量。

 不過我手上的這些都是從魔域那邊保留下來的，因此帶有一定的魔物性質。
 因為不是普通的草藥，反而能夠通過神殿以外的渠道販賣。

 但是這個性質並沒有告訴合作夥伴的水就是了。

 我有點心虛地看向堆積的教案。
 身側的青年則是忍不住地笑了起來。

 或許是我的無言以對過於呆愣吧。  。  。

 我並不理解他的笑點。

 （明明翰特就不會這樣放鬆地笑呢）
 我想起自己最珍視的友人。
 那副優雅的樣子再也見不到了。
 ————————————————————————————————
 （羅斯）
 我的名字是羅斯。

 和貴族大人們不同，平民的我並沒有屬於自己的家姓。

 不過玫瑰色的名字是修教院的嬤嬤送給我的。
 她說擁有銀粉色頭髮的我是被神明祝福的孩子。

 大堂裡的光之神大人的雕像，大理石的花紋像裂痕一樣攀附在底座上。
 兩邊的彩繪玻璃窗在五位附屬神的雕塑上灑下奇異的光彩。

 和村子裡的孩子不同，對這些神像祈禱，就是我們最大的娛樂活動。

 村子裡的孩子總是說我們的生活是灰色的。
 然而在那一天之前，的確是我的烏托邦。

 。  。  。

 十二年前，魔族和薇爾莉特通過海路向邊境進攻。

 在瀰漫著黑色的瘴氣的戰場上，遊蕩的我。
 本來位於北帝國另一邊的我和同伴不會被捲進來的。
 但是並沒有大神殿那邊完全庇護的民間修教院常常會自己購買或者採集魔藥的素材。

 這一年和嬤嬤們出門的我也是第一次大開眼見的一員。

 然而，破壞了從未見過的華麗的豐收季集市的是腐蝕性的瘴氣和撕碎咽喉的魔獸。

 打著紫色和黑色旗幟的部隊從人群中漸漸出現。

 洛林：「嘖，麥格恩斯家的老爺還真是沒用啊。」

 我用眼刀教訓著和我躲在櫃檯下的小伙伴。

 撫養我們長大的嬤嬤被魔獸捲進了暴亂的人流。
 修教院的伙伴們也都失去了踪影。
 剩下的只是總會抱怨的洛林。

 羅斯：「邊境伯爵已經趕往大神殿了。
 你沒看到敵軍都是從商舖和行人間出來的嘛。
 就連旅店的老闆也是，那群人分明是很早的時候都蟄伏下來了嘛。  」
 所有的敵人都是從民眾間暴起的。
 老實說和平了近千年的邊境突然被犯，還是以這種方式，誰都不會預想到。

 洛林：「切～你不也是一個小蘿蔔頭嘛～怎麼對這些這麼清楚。。。」

 我無語地看著他。
 平常的話，我會用「在書上看到了歷史裡的例子」這樣的理由。
 實際上親近光魔力的我和那位大人一樣能夠看到未來。

 不過和神明大人轉世的那位不同，僅僅是影子的程度而已。

 （如果能夠預見到這次的事件就好了。。。）
 我悄悄地往洛林那邊靠近。
 櫃檯後面魔物的嘶吼一陣陣地傳過來。

 洛林轉頭用搞怪的臉嘲笑我。
 然而他的手卻在移開視線的時候包裹住了我的手背。

 洛林：「餵、小蘿蔔頭。」

 我以為他又要貧嘴，偏過頭忿忿地盯著他。
 然而附在我手背上的手指微妙地裹緊了。

 洛林：「你不是能看到未來的影子嘛。。。
 大家。  。  。 還好嗎？  」

 洛林仍然用他不知悔改的後腦勺對著我。
 然而努力裝作漫不經心的語調掩飾不住地顫抖。

 我不敢回答這個問題。

 「嗷嗚～」

 在我開口之前，魔物的鳴叫衝擊到我們藏身的小舖子裡。

 （！！！）
 我努力縮小了身子，和洛林擠作一團。
 手臂上的觸感陡然消失。

 然後安撫我的是洛林凌厲的綠色眼睛。
 他用並不寬大的手掌分別摀住了我們兩人的呼吸。

 黑色的瘴氣一點點剝奪著我們的視線。

 毛髮掃過地面的聲音越來越輕。

 等待的時間無比漫長。
 天空越來越黑的時候，我往寂靜的鋪子外面探頭。
 昏沉沉的天空下是空無一人的廣場。

 殘破的豐收季標誌。
 到處都是木頭和瓷器的碎片。
 預料中的殘肢反而沒有出現。

 洛林：「。。。走了嗎？」

 我點點頭，示意他跟我一起離開舖子。

 「哐當！！！！」
 在男孩步出一步之前，瓷器破碎的聲音響起。
 駭人的魔物，燃燒著瘴氣的身體好像是黑色的火焰本身。
 它從隱藏自己的陰影中現身。

 漆黑的眼睛帶來的巨大威懾讓明明無比恐懼的我彷佛被定在那裡。


 率先從強壓中脫身的洛林叫喊著喚醒我。

 我搖頭看著他艱難地從瓷器的碎片中脫身。

 洛林：「小蘿蔔頭！」
 他突然停下動作。

 淚水不受控制地溢滿了我的眼睛。
 我看著在他身後不遠處與鋪子的廢墟糾纏的魔獸，拼命地搖頭。
 我第一次感到自己的能力如此的無用。
 然而不到成年人腰間的我並不能做什麼。

 洛林：「外面這麼好！我才不會回去呢！」
 他露出肆意的笑，狂喊出沒有意義的話語。

 洛林：「跑呀！！！！！」
 他竭盡全力地怒吼讓我蹣跚著後退。
 然後那個總是話很多的少年用瓷器狠狠地戳進了魔物的眼睛。

 之後的事情，逃走的我看不到了。
 但是我永遠記得那一天魔獸最後的怒吼。
 。  。  。 以及血肉被撕碎的聲音。

 之後接納我的是一位奇異的大人。
 明明和魔族一樣有著黑色的長發。
 邪性的美麗帶著不可言說的威壓。

 然而遇見的時候，精疲力竭的我辦事放棄地向那個方向走去。

 之後從黑色的沼澤中救贖我的是擁有鮮紅色眼睛的那位大人。

 我總覺得他也是上古時期留下的那位神明。
 雖然和修教院裡的那座神像都不相似，卻有著古老的神秘感。

 之後在他的教導下逐漸成為被貴族的大人們讚賞的「精英。。。」

 （終於，終於做成了）
 在敵人的腹地，我狂笑著抱緊了翻湧的黑色魔藥。

 無比感激您呢，暗之龍大人～
 第二十八章·完 

第二十九章·逐漸運轉的命運之輪（女主+幕後推手視角）
[第二十九章·逐漸運轉的命運之輪] by 慕华

第二十九章·逐漸運轉的命運之輪
誠梓：「早安～」
 我自然地接過水遞給我的馬克杯。

 苦澀的咖啡香味讓原本打著哈欠的我立刻清醒過來了。

 誠梓：「羅斯小姐提前交上來了嗎？」
 將水晶魔導具調整到我看不到的角度，青年點點頭。

 本傑明·尼蘇：「看起來好像是非常熟捻的內容，實驗操作也很完善。」

 他將自己的水晶魔導具面朝下地放到一邊。

 誠梓：「。。。不愧是學者預備役呢。」
 雖然他隱藏水晶魔導具的動作和往常無所謂的樣子相比顯得可疑，如果是需要保密的研究材料的話我也沒有窺視的理由。

 這樣想著，我坐在了辦公桌的另一邊。

 然而注意到我視線的水卻異常羞澀地拿出水晶魔導具。

 本傑明·尼蘇：「。。。因為有些在意的事情，所以就和魔法部部長聊了一下。」

 誠梓：「。。。啊，不給我看也沒關係的。。。」
 我用出乎意料的驚異表情掃過顯示出的聊天記錄。

 大概有一半都是在抱怨春季的年度總結增加了多少工作量一類。

 自從離開魔法部以後就沒有和洛特經常聯繫了，其中也有知道那邊最近很忙的緣故。
 畢竟是剛剛上台的新政，人手上面也沒有以往的寬容。

 比起那個，水竟然和洛特在一起聊天，不知道為什麼這個畫面很有違和感。

 我很快地把疑惑的情緒放置一邊，開始審查羅斯小姐的作業。

 誠梓：「如果是其他人的話，我們一定不會接收，但是羅斯小姐接近滿分的學習態度讓人不得不相信她。」

 羅斯小姐提交的論文部分十分簡潔。
 比起貴族的學員們難以改掉的華麗詞彙，每一個句子都是重點。

 然而段落之間並不缺乏順暢的鏈接，引用的部分也做的很規範。

 誠梓：「咦。。。？」
 羅斯小姐引用的其中一部分資料讓我非常在意。

 使用的是東邊大陸的語氣，充斥著生澀的詞彙。
 然而這並不是讓我感到熟悉的理由。

 （搞什麼啊。。。）
 這些資料是我前世的養母大人寫下的五本魔藥日記裡的一部分。

 令我生疑的是這個部分的摘抄來自於養母去世後丟失的那一本。
 實際上也有推崇她醫術做出的重製本，不過一千年前的手寫原樣應該只有在我手上的這四本才對。

 但是就好像在刻意引起我的注意一樣，羅斯小姐附上的是擁有母親大人註釋的原本圖片。

 （真是稀有的存在呢。。。）
 我在之前的拍賣會之行後與商會那邊溝通，獲得了查看近年來拍賣紀錄的許可。
 對於書籍有著收藏欲的我即使並沒有和前世的養母構建深厚的情誼，也不會乾脆地遺失手寫的原樣。  。  。

 因此有像人脈遠達大陸各個角落的聯合商會提出養母手蹟的懸賞。

 羅斯小姐竟然擁有她的魔藥日記。  。  。
 不，也可能只是殘捲而已。

 不管怎樣都是一條線索呢。

 本傑明·尼蘇：「怎麼，細節上面有什麼問題嗎？」
 大概是我盯著水晶魔導具的顯示屏太久了，水略帶疑惑地靠過來。

 誠梓：「這裡引用的是一千年前的文獻吧。。。
 雖然和文章本身的主題緊密相連，作為實操項目的論文來講並不是結合它作使用途徑的探討而是糾結於文獻部分。  。  。
 比起前面的部分來說有一點拉長字數的嫌疑。  」
 我避開靠近我的深藍色髮絲，閉口不談自己與文獻作者的關係。

 本傑明·尼蘇：「對於羅斯來講確實是難得一見的失誤呢。。。
 看來這次不能給她滿分了～」
 大概之前也只是粗略地看過一遍，他在我檢查之前並沒有發現這樣的不足。

 誠梓：「好歹是提前一個多月上交的作業，還是給她修改的機會吧。。。」
 現在是馬上要到我第五次十七歲生日的季節了，明明deadline定在六月份的畢業結課考試之前，這樣就交上來確實又些心急。

 本傑明·尼蘇：「。。。的確，其他的七名學員到現在也只是寫完了背景調研的地步。
 不過作為畢業級，又是學者預備役的她不應該為自己的行為負責嗎？
 我記得佈置這個project的時候我們都警告過因為是代替結課考試的部分所以要謹慎對待了吧。  」

 誠梓：「正是因為她是學者預備役才要給修改空間的！
 我們只是剛來第一年的魔藥課教師而已，如果跨過學院長老們給他們抱以希望的學生一個並不滿意的成績的話，就會需要用上我們的神明轉世頭銜。  。  。  」
 在我表示各種考慮的時候，本傑明用極為認真的眼神打斷了我。
 那個表情簡直就像是在說「你在說什麼啊」「要不要這麼聖母」這類的。

 誠梓：「。。。既然是學者預備役，就算不是完美的成績，擁有與頭銜相稱的責任心也是不可或缺的。」
 我沉默地補充。

 本傑明露出和我記憶中那個人的樣子如出一轍的溫和笑容。

 雖然很想問他在原來世界的那邊有沒有一個和我年紀相仿的親戚，考慮到那邊是沒有「緋」家的時間線，得到否定答案的可能性讓我把問題吞回了肚子裡 。

 （不可以。。。）
 眼前露出笑容的，並不是我的翰特啊。  。  。

 就算是他的轉世也一樣。
 絕對不會再喜歡上了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我略帶局促地看著面帶困惑的羅斯小姐。

 並不是在上課期間的她對嚴格來說更加年幼的我露出了難得一見的放鬆姿態。

 誠梓：「。。。所以說，並沒有給予你滿分。」
 我盡量不顯得嚴厲地評論了。

 羅斯：「這邊的行為的確欠缺考慮。。。
 不過比起那些，您這次是否有其他想要詢問這邊的問題？  」
 身高上略顯劣勢的羅斯小姐努力讓自己的視線與我齊平。

 我看著散發出神職者常有聖潔氣場的羅斯小姐，整理出不帶任何情感的表情。

 誠梓：「一千年前，東邊大陸的旅行魔女的魔藥筆記，這次彼方引用了其中唯一一本僅存在印刷本的一部。。。」
 雖然並不是機密的內容，我還是下意識地放輕了語氣。

 羅斯：「願吾主光輝萬存。」

 羅斯小姐突然打斷我的語句。
 垂下頭顱做出虔誠的姿態。

 雖然七位神之轉世內部並沒有任何的利益衝突，明顯是其他神明信徒的羅斯當著暗之女神的我向她的神明祈願實在是難以理解的行為。

 然而在短短的一句之後，便用同樣的虔誠從封印了空間魔法的錦囊中取出擁有明顯磨損的「魔藥日誌。」

 羅斯：「那麼，暗之龍大人在命運之輪第四次轉動時的生母位，東方的遊蕩魔女，現呈上她的魔藥日誌。」

 （並不知道是養母嗎。。。？）

 並不是神聖的作品，只是在學術圈內小有名氣而已。
 然而羅斯虔誠的姿態彷彿正在向神明獻祭。

 誠梓：「這邊能夠獲得取回它的資格嗎？」
 雖然前世的養母特意囑咐了是「需要繼承的」東西，因為是罕見的手寫部分所以並不知道羅斯是通過什麼途徑獲得的。
 如果是通過巨大的金額或者寶物拍賣下來的就麻煩了。  。  。

 然而羅斯小姐露出了和剛才的聖潔完全不符合的邪性氣場。

 羅斯：「這是您的東西，幫助您取回它只是吾主的希望而已。」
 羅斯小姐直接將「魔藥日誌」塞進了我的手中。

 誠梓：「。。。你的主人？」
 如果是她信仰的神明的話，北帝國出身的她很大概率信仰的是光明神。

 雖然也有可能是其他的七柱神轉世，不過我早就散佈了自己尋找「魔藥日誌」的消息。
 真地「希望」將它還給我的話，並沒有親自前來除非是比七柱神更加強大的存在。

 並不是說我對自己的實力有過盛的自信，瘋狂地用著止痛藥在邪神地戰場上混戰的日子讓我的實力飛速提升到接近本源世界神明們的地步。
 而且就算是並不信仰神明的人類，也會做出表面上的恭敬姿態。

 我在羅斯維持著笑容的注視下將「魔藥日誌」收入自己的空間口袋。

 僅僅是「吾主」二字便讓我聯想到之前隱隱壓制我的存在。

 會是神殿裡那次的幕後黑手嗎？
 還是小鴉變回貓咪形態的推手？
 或者說他們一直都是同一個人？

 出身於北帝國的教養院的羅斯卻可能信仰以為並不被承認的神明。
 我想到厭惡狂信徒的薇爾莉特學者們如何推崇看似虔誠的羅斯小姐。  。  。

 雖然可能是我過於疑神疑鬼，不過這一系列事件的背後絕對沒有那麼簡單。

 我越發覺得最近的「平靜」讓人毛骨悚然。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「我說過，等暗之聖女被召喚過來之後，你們獸人族大可以肆意開展你們的活動，但不是現在。」
 我看著昏迷的聖之轉世，他金黃色的髮尾折射著令人厭惡的聖潔光點。

 商會長：「暗之龍大人上次帶著白龍來大神殿的時候小藍他們就已經暴露了，我們必須在新政權穩定下來之前下手。」
 捲髮的女性帶著略微暴躁的語氣，對我毫無敬意。

 ？  ？  ？  ：「。。。好在本源世界的那位大人願意給我們提供幫助，不然皇都那邊早就暴露了。」
 我無奈地嘆息著。
 作為我合作對象的女性雖然擁有靈敏的思路，卻總是過於衝動。
 如果在這邊的是我的小姑娘的話。  。  。

 我想起她微笑著擋住子彈的場景，下意識地流露出一絲鬆懈。

 商會長：「總之，什麼時候才能對白龍下手呢？」
 對面的女性毫不在意地用匕首敲擊著封存聖之轉世的水晶棺。

 （真是的。。。）
 好歹也是收到北帝國保護的存在，她對同時擁有「盧西斯」的家名和大陸上最多信徒的光之轉世毫無敬意。

 ？  ？  ？  ：「雖然沒有血緣上的關係，那位再怎麼說也是皇室成員。」

 商會長：「我這邊的眼線可是說豐收季後白龍就和新政內閣簽訂了放棄繼承權的協議。」
 女性玩弄著栗色的長發，以我露出毫不掩飾的懷疑。

 ？  ？  ？  ：「。。。那份協議生效的條件是最後一名神之轉世出場。
 小皇帝想要確認七位神之轉世至少不對北帝國產生敵意。  」

 事實上說，小皇帝似乎貪心地想要將七位神明都當作自己的助力。
 明明已經被暗之女神承認了呢。  。  。

 我為那樣的貪婪感到惋惜。

 ？  ？  ？  ：「無論如何，你應該更加耐心一些。」
 我將目光投向了西方的星輝之國。

 土之轉世。  。  。
 竟然還在固執地抓著他的假面啊。
 第二十九章·完 

請假條
[請假條] by 慕华

抱歉，因為最近學業比較緊張的原因，接下來不會更新啦。。。

存稿也沒了嗚嗚嗚。。。

大概在春假（三月份中旬）的時候回來更第三十章。

估計至少五十章完結。

 


第八單元·黃昏或是黎明
第三十章·皇后候補的茶話會（頤蓮·斯黛拉+羅斯視角）
[第三十章·皇后候補的茶話會] by 慕华

第三十章·皇后候補的茶話會
（頤蓮·斯黛拉）
 作為皇后候補之一的本宮，今度舉行的皇妃候補茶話會。

 因為法萊特小姐和薇爾莉特皇女都暫居在皇都這邊，主人家的本宮擔任了主持人的工作。

 就像女神大人製作的「乙女遊戲」一樣，平民們的目標是成為學者或者官員，貴族的我們則需要繼承家姓伴隨的領地和人脈。
 不管怎樣說，兩邊都明白在學院內部搭建良好人脈關係的重要性。

 因此皇后候補之間比起競爭不如說是更加複雜的合作關係。

 說起來，如果不是北帝國的陛下剛剛登基的話，皇后候補的人選不會這麼快定下來才對。
 甚至，從更好操控的小貴族和平民見選擇可以提供助力的幾位皇妃，也是常見的做法。

 因為北帝國的優質經濟資源，以及大神殿在全大陸的支持率北帝國那邊是相當高位的夫家。
 如果是平常的情況的話，皇姓貴族採用一夫多妻或是一妻多夫是最好得利，也是最為平衡的做法。

 然而北帝國的皇室卻選擇僅僅立一位皇后。
 這是這場聯姻中最大的籌碼。

 並不是說有任何人會相信政治聯姻中會有「愛情。。。」

 從頭到尾都是一場交易的聯姻中，北帝國釋放的是「這次的交易者只會有一個」的信息。

 也就是說，正常情況下，能夠生產繼承人的皇后會是北帝國各種利益的第二得益者。

 本宮和薇爾莉特皇女擁有皇姓貴族的血脈優勢，因此能夠生產魔力強大的繼承人成為了我們在這邊的優勢。

 不過僅僅按魔力的集中度來說，數次輪迴中的神之轉世幾乎都在在北帝國附近出現，因此這方面並沒有對繼承人魔力的強性要求。

 如果把這邊的優勢排除的話，在新內閣掌權的法萊特伯爵應該會極力推薦家妹罷。
 能夠掌握新下屬的親緣，對於皇室來說的確是不錯的拉攏手段。

 然後是薇爾莉特皇女。

 因為十三年前邊境戰事的緣故，那邊本來不會佔據大多優勢的。
 畢竟皇后的人選如果被民眾反感也會很難辦。
 雖然那邊應該有盡力地拿出更大的商業優勢罷。  。  。

 芘媼妮·薇爾莉特：「。。。頤蓮殿下？」

 本宮已經把她劃出競爭人選了。

 頤蓮·斯黛拉：「抱歉，菲妮絲小姐。」
 我朝著銀藍髮色的伯爵小姐露出一個無害的笑容。

 菲妮絲·法萊特：「皇女殿下。。。
 您準備的茶點都過於精緻了，這壺是東邊的樺淨區上供的茶葉麼？  」

 伯爵小姐聰明地選擇了轉移話題。
 作為低位貴族的她在面對皇女的我們時，經常利用自己的話術巧妙地抬高這邊。
 容易讓人產生好感的方法，巧妙地避開了兩邊的窘迫。

 頤蓮·薇爾莉特：「菲妮絲小姐注意到了？」
 我示意從皇宮帶來的貼身侍女維爾重新泡了一壺茶。

 琥珀色帶有香甜氣息的茶水在瓷器的茶杯裡悠悠地打著轉，薇爾莉特皇女稱讚了一句，拿起一小塊三明治。
 ————————————————————————————————
 （羅斯）
 按照主上的吩咐，我親手將女神大人前一次轉世養母的魔藥筆記交還給她。

 從上課的時候就了解到了，女神大人是多麼優秀的魔法師。
 不管是熟練地利用幻境，還是從千年前對於大陸常見的幾萬種魔物清晰的記憶，全部都比作為學者預備役的我強大。

 就算如此，我仍然得到了包括仇敵的薇爾莉特那邊的認可。

 全部都是，過於自傲的神情，明明犯下瞭如此的惡行，卻還認為自己最為高貴。

 芘媼妮皇女也是，近乎愚蠢的驕傲。
 對於她來說，自己的先祖也許的確是那般高潔的人吧。  。  。

 這樣想的話，就連沒有家姓的我也會憐憫她的無知呢～

 畢竟主上可是能夠吞噬那些令人厭惡的、噁心的、貪婪的、扭曲的。  。  。 魔物。
 就像我唯一的神明，暗之龍大人一樣，可以掌控整個世界的強大。

 啊、就算這樣也沒有吞噬我們，多麼的仁慈啊！  ！  ！  ！  ！  ！

 相比之下，曾經的主神，光明的他只是受到世界神眷顧的假象罷了。
 明明在轉生之後擁有了最高貴的姓氏，不還是沒能保佑他的信徒嗎？

 眼睜睜看著大家被魔物吞噬的恐怖，所謂的神明在那個時候完全都沒有保護我們。

 稅收也好，信仰也好，明明全部都給出去了。

 只是想看看自由的世界啊。  。  。
 但是就是因為這樣的願望，那個綠色頭髮的傢伙死掉了。

 所以這樣的話，讓旁觀的你也失去自由就好了～
 這是主上大人想要構造的新世界，絕對會有的公平。

 不過在所有的舊神們被真神的暗之龍大人審判之前，我會進行自己微不足道的複仇。

 明明自認為高潔，卻和最嫌惡的「低等生物」交雜在一起。
 自不量力地挑戰神明大人們、完全沒有將微不足道的「蟲子」放進眼裡。

 用最為聖潔的樣子成為「離神明最近的人」，完全忽略了我曾經也是「蟲子」的可能性。
 用這種樣子成為被崇拜的學者已經不夠了。

 來自遠古的黑色火焰會在罪惡的腹地傳播墮落成「低等生物」的瘟疫。
 ————————————————————————————————
 （頤蓮·斯黛拉）
 頤蓮·斯黛拉：「免禮，羅斯大人。」

 我看著學者弓起她本應高傲的脊背。

 奇妙的是，來自北帝國中央聖廷的她選擇坐在了薇爾莉特皇女的側後方。

 羅斯：「請用。」
 代替侍女，粉色頭髮的學者露出幾乎聖潔的笑容。

 被呈上的是據說是由學生會監造的新雪烏龍。
 奇異的花香和青澀的味道在註入滾燙的熱水時爆發。

 負責試毒的侍女點點頭，拿走顯示著綠色燈光的魔導具。

 芘媼妮·薇爾莉特：「多謝。」
 不卑不亢地接過茶具，薇爾莉特皇女將茶杯扶到了唇畔。

 「轟隆隆」
 然而，不知何時而來的閃電橫劈天際，身處室外的我們不得不結束了茶話會。

 （暴雨來了啊。。。）
 這樣想著，我沒有看到羅斯隱藏的表情。
 第三十章·完 


棄坑說明 
[棄坑說明] by 慕华

雖然是糾結了很久的問題，還是決定棄坑了。
除了時間上面的問題以外，很大一部分是題材的原因。
作為小白的我第一次寫，結果每一章都想著走劇情，全部都不像輕小說該有的日常風格。。。
總的來說並沒有駕馭好。
下一本的話會比較偏重日常系，然後人設也會比較清晰。
在那之前會先把第一部的劇情主線敲定。。。
希望能夠有進步吧。 


插圖
通關CG（？）
[通關CG（？）] by 慕华


慕華：真的沒辦法翻譯圖片里的文字？我試試用谷歌娘。

文字：
皇貴妃 （逆後宮地位？？？）
亞歷山大·盧西斯
- 是漂亮的男生
-上輩子是被囚禁的小皇子
 這次是被領養的貴族的花
-超會蠱誠梓～
-曾經要結婚了所以是夫妻神
-本體是蛇莓

在籠子里關久了的雀兒自然不會飛。
你原本該是野地裡最毒的果，開最美的花。
我也不懂，愛是什麼。 

隨機掉落的圖鑒 
[隨機掉落的圖鑒] by 慕华

誠梓

洛特·法斯&逑音


紅莓

亞歷克·鹿·懷特

兔子玩偶的三號狂想曲&魔女

兔子玩偶的三號狂想曲（盧西斯）

在光明與黑暗之間彌留

羅斯
 

第五次輪回之前的他们 
[第五次輪回之前的他们] by 慕华

梓桔（第三次輪回的誠梓）


 


闲话
閒話 12/18/2020 （可以不看）
[閒話 Dec.18 2020] by 慕华

閒話（作者有話說部分）
在發表之前先給M大人過閱！！！
最近的一章，我寫的時候的感想是「啊，神殿長單戀的好辛苦」
但是M大人覺得可憐的只是女主而已。。。
該說是高興還是失落好呢。。。
兩代人的代溝還是有的嘛。。。
總之，敬請期待！！！
周日更新第十五章！！！

（這邊想要看到評論啊。。。總感覺我在單機） 

閒話 12/20/2020 
[閒話20/12/2020] by 慕华

把之前放在第二次轮回的图拿走了。
那个剧情还是拿到女主走完现在的主线比较好。
因为会出现逆后宫剧情呢（笑）
第一次不是全员单箭头啦！
不过不一定会很快更新这个单元。。。
毕竟还是番外。。。
 

閒話 01/02/2021 （可以不看）
[閒話 01/02/2021] by 慕华

在「惡玉」第九集的劇情中。。。
黑化的女主反殺了殺人魔先生！！！
可喜可賀！！！
相比之下小誠梓完全不像正常人呢！！！
雖然是為了防止父母被「洗滌，」而且只是假死而已。。。
從來都沒有被她相信過呢！
雖然另一邊在不知不覺中感受到了「愛」。。。
很可憐。。。
不過如果沒有死掉的話說不定就會吞噬世界呢～
變成這樣只能說是作者的鍋。。。（希望以後沒有人說要放飛這邊啦） 

閒話 01/08/2021 （可以不看） 
[閒話 01/08/2021] by 慕华

慕華有話說！！！
週五的腹瀉式更新。。。
是新的fantasy主題崽崽。
為什麼最不受歡迎的是人魚醬。。。

————筆刷是卡密們最喜歡的質感————

————沒水喝的凶殘女鵝（Arena醬～）————

————卡卡（Angeka～）又一次拯救了娜娜————

————本來想畫女生的。。。可愛的崽崽————

————另一個主題的oc崽崽————
。。。
本來還有娜娜和卡卡的兩張，文件太大了所以沒有發出來。。。 


無責任番外：橙裙魔女
S.S. 橙裙魔女 1 
[SS：橙裙魔女 （跟主线没有任何关系）] by 慕华

1: 母亲大人登上了通向遥远高处的阶梯
【嘀，嘀—嘀，嘀—】
监测器发出的声音似乎非常稳定。
现在的时间大概是深夜，之所以这么说是因为窗外连一颗星星都没有的漆黑。
回想起，最后的记忆是妈妈为我挡下车窗的玻璃碎片，然后随着大量的翻滚失去了意识。
这样看，母亲大人并不在旁边的病床上，也许她进了更危急的ICU病房，但早已过了探访时间，身旁一个护士也没有。
…
轻轻摇动在被窝上的黑乎乎的一团，我对映入眼底的青梅竹马的脸只是有些惊讶。
*与他蓝绿色的发色不同，我的黑发黑眼似乎是这个地区极少见的发色。
虽然想不到他会在深夜陪在我这里的理由，根据腹腔内隐隐的阵痛，我推断自己受事故的影响应该不轻...
然而我现在待得只是普通病房，因此更为紧急的是知道妈妈的下落。
「阿兰坦，我妈妈她...」
「小虞…！阿姨她...很抱歉」
得到了否定的答案…但是
「什么时候？」
「昨晚8点去世了」
去、世、了、三个字敲在了我的心头。
」真的很抱歉呢，小虞。」
「啊，没关系的，阿兰坦，妈妈把银行密码都告诉我了，现在也会做简单的料理...」一脸冷漠地做着将来打算的我，却不知所措地突然落下泪来。
」啊...小虞，没事了，阿姨她一定不会像你为她哭泣的」
「嗯，妈妈她...总是笑着呢…但是啊！！！想到一直依赖着的那张笑脸再也见不到了...怎么可能...」虽然尽量没有嘶吼出绝望的心情，泪水（这边）却不受控制地奔涌着流下来。
似乎是不知道说什么，阿兰坦将我拥入了十分温暖的臂弯。
平常的我绝对会一把推开，但现在我十分需要这样的柔软。
」医生说小虞你只要醒来后再住3天就可以出院了，爸爸妈妈回来接你的。」
「真是太感谢了…」
「不，因为小虞是我最重要的青梅竹马呀。」
「阿兰坦是这样看我的吗？那么，我会带着妈妈的份，好好地活下去！」
「嗯」阿兰坦轻抚我背部的动作渐渐停了下来。直视我略带红肿的眼睛，他犹豫地伸出宽大而温暖的手掌。
我将脸颊轻轻靠在他的手掌上面，别开眼不去正视阿兰坦明显泛红的两腮。
「呐，可以帮我去打水回来吗？」
「好」阿兰坦果断地逃离尴尬的现场。
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
什么啊，那些互动竟然是青梅竹马的小虞可以做出来的？
 

S.S. 橙裙魔女 2 
[S.S. 橙裙魔女2] by 慕华

2: 雄性的三色猫
大约在阿兰坦离开后不久，一只三花猫出现在了我的窗台上。

在医院应该是禁止宠物进入的，因此我用【嘘—嘘—】的声音想要赶走它。
然后，从三花猫的方向传来了甜美的少年的声音。
「虞姬的魔女哦，我是前来迎接你的猫。」
会说话的猫咪，和他口中的魔女什么的，雄性三花猫的存在本身就是梦...
「如果跟我来，能够前往玛琳洁卡大人所在的世界。」
听到妈妈的名字让我浑身一震。但是先不论现在是否处于梦境，我已经答应阿兰坦连同妈妈的份一起好好活下去，怎么可能跟着会说人话的猫咪前往那边的世界。
正当我准备摇头表示拒绝时，三花猫跳上了我的床铺，并不知从哪里逃出iPad大小的一张淡蓝色晶片。
不等我感到困惑的瞬间，妈妈的影像出现在晶片上面。

「妈妈！」我惊呼。
「小虞！你没事真是太好了。」母亲显然松了一口气。
「如你所见，我并没有去世，而是来到了名为帕利切的世界。抱歉没能早点联系你，两边世界的时间流速不一样。因此我可是刚刚到达就联系你了呢。」
「妈妈，为什么...？」眼前的一切都太过于梦幻，我十分困惑。
「抱歉，现在你能做的就是跟随三花猫的魔法阵。那么，期待与你们在帕利切再次相见。」
「等等，妈妈...！」
                  「遵命，玛琳洁卡大人。」
虽然很想扯动擅自切断联系的那只猫爪，但现在有更紧急的事：就算是梦里也好，想与妈妈相聚。
「那么，请带我前往母亲大人所在的世界。」
「虞姬大人，因为转换世界所需要的魔力很多，因此很可能是单程旅行哦？」
是留在没有妈妈的，熟悉的（只有勉强算是朋友的阿兰坦的）世界，还是去往能与妈妈在一起的崭新世界，答案显而易见。
「当然请护送我去帕利切。」我伸出右手掌。三花猫将肉垫放在上面。
注意到附着在天花板上的绿色，蓝色，红色，黄色，黑色，白色，和金色的巨大宝石以及不知何时松开的左手的针管时，我已经跨坐在了变成巨大魔物的三花猫上面。
「要开始喽。」身下的三花猫用甜美的少年音唱起听不懂语言的咏唱，七颗魔石逐渐发出淡淡的光芒。
然后七道光柱把我们包裹起来。
逐渐失去的意识让我想起昨天的回忆，却没有一点抵抗的余力，而是在三花猫的身上沉沉睡去。
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
「骗人的吧…」
【哐当】一声甩掉了手中的水瓶，我拿起了失踪的青梅竹马留在床铺上的淡蓝色晶片。
也许她只是出去散心，但暴露在外的带血的针头明显地彰示着她的去处。
好不容易有一点进展的，一直暗恋着的青梅竹马，在那一天去了（字面意思上的）另一个世界。
而我也展开了追逐她的旅途。
 

S.S. 橙裙魔女 3 
[S.S. 橙裙魔女 3] by 慕华

3: 帕利切

当我从毛茸茸的触感中醒来时，三花猫变成的魔物正在离地面大约60米的高度滑翔。
身下是缓慢地向后移动的森林的波浪，上空则是挂着3轮大小不一的月亮...昨天的一切果然不是在做梦。
妈妈还活着，而现在我是在名叫帕利切的世界。
而且身下腾云驾雾的三花猫似乎是我作为「魔女」的伙伴。
正前方的天空，被黎明渐渐染上淡黄色的方向，能够清晰地看见森林的边缘。更遥远的地方似乎模糊地露出村落的轮廓。
然而三花猫却急切地盘旋落在森林的中央。
随后，三花猫从魔物变回猫咪，又变成了与甜美声线相符的俊美少年。
我对他的变化已经到了见多不怪的地步。相较之下，我更加好奇为何止步不前。
似乎是看穿了我的困惑，三花猫变成的少年解释道，「虞姬大人，请容我解释魔女一族在帕利切的处境。」
「从诞生以来便拥有强大魔力的女性被统称为魔女。很遗憾，所有的帕利切男性与极大部分女性都没有魔力。」
「没有魔力？」
「是的，他们拥有的是【魔法适性】，即使唤各属性的精灵的能力，再进一步使用它们的魔法。正如转换世界的魔法阵所需要的7种一样，绿色代表风，蓝色代表水，红色代表火，黄色则是土。金色是提高各种适性的【治愈】。白与黑都囊括了前面的5种，区别在于一种是防御的【光】，另一种则是攻击的【暗】。」

「可是，这与魔女的处境有什么联系呢？」
「事实上，魔女的诞生记为罕见，基本上相隔百年魔。因此她们格外强大。而平民所能使用的只是不需要契约的【生活魔法】在就连贵族全员往往也不敌一位魔女的情况下，她们极易成为整个国家，乃至大陆的危害。」
「原来如此...」看来受到全人类的排挤，魔女极难生存下去。
「到了最近的几千年，出现了魔法协会等监管魔女的组织。」
「魔法协会？」这个哈O波特气息十足的名词是什么鬼。
「没错，虽然逐渐演变成了更加庞大的，凌驾于各国贵族之上的存在，之前只是魔女的监管机构而已。不过最近几百年来对于魔女一族的约束也更加严格，于是在民间散开了许多魔女的负面传闻，再将它们下放到大陆的各地，并委派了魔力量相当的魔物互相约束。」
「猫...」印象中的魔女的帮手实际是监管员的魔物，真是不爽...
「那么，请换上这套服装。」三花猫的少年从类似游戏中的空间戒指一般的扳指中取出了一件束腰马甲和带围裙的蓬松外裙，似乎解释了之前的许多行为。
 

S.S. 橙裙魔女 4 
[S.S. 橙裙魔女 4] by 慕华

4: 名为塞蒂露的城镇
和三花猫的少年手挽着手，在森林里向着日出方向的村落前进。脚下的路逐渐延伸成为可以两辆马车并驱的大道，身旁出现了只有几层楼高，却十分整洁的土黄色建筑物。民宅群落的每个角落都用带有初春色调的花朵与盆栽装饰着。好像因为时间仍早，开阔的街道上没有一个行人。
「婆婆！我回来了！」三花猫的少年在一家挂着啤酒杯招牌的三层楼建筑物前停了下来。
一位淡白色头发的年老女性叉着腰走了出来。
「呦，伽利克，回来的挺早嘛！」
随后，【婆婆】从打着补丁的围裙的口袋里拿出一条灰灰的抹布。
「婆婆，这是从魔法协会来的虞姬大人。」
【婆婆】一边仔细打量着我，一边用抹布抽打着积了灰尘的门槛。
「婆婆好，我是受到了伽利克照顾的虞美，请多多关照。」
「阿拉阿拉，真是位有教养的大小姐。抱歉刚才摆出一张臭脸。伽利克那家伙还小的时候就被协会里的大人们丢到塞蒂露来，因此镇子上的人不太喜欢那边来的人。」婆婆的脸上绽开了笑容。
「不要紧的，反倒是我这边深感抱歉才对...」
「呐，伽利克，你难道想要这样水灵灵的大小姐来住我这种底层是酒馆的旅店吗？」婆婆扯着伽利克的耳朵，用力地钻他的脑袋。
「婆婆～别看虞姬大人这么可爱，她已经过了15岁成年了哦～托付给其他人会对虞姬大人的名声不好嘛～」
「原来如此，那么大小姐请跟我来，我会提供顶层最大的房间。」
「谢谢婆婆。」原来在这边15岁的我已经算是成年人了，我跟着婆婆和伽利克进入同时是酒馆和旅店的店内。
「诺，大小姐，这里就是你的房间了。」婆婆指向的房间虽说是顶层最大，出了床具和衣柜以外的家具却几乎没有。但是全都十分整洁，而且巨大的落地窗外通向了可爱的，铺满不知名花朵的阳台。
再往里看，是有着浴缸和便器及洗手池的便利的卫生间。虽然没有自来水，对于十分中古的帕利切来讲，已经是高规格。
「哇，真是可爱而整洁呢！」
「能够得到来自大城市的大小姐的首肯，真是感激不尽。请容许我为你置办寝具。」
然后，婆婆嘟哝着【虽然是那小子，如果是黑发黑眼的大小姐的话，应该不会被攻陷的。】
这样说来之前伽利克似乎如果帕利切的人们的发色与【魔法适性】的属性相关，瞳色则是最擅长的我似乎掌握着极罕见的暗属性魔法。不过能够作为互相牵制的对象，伽利克一定相当强就是了。但是知道这一目的的我不会像普通女孩子一样喜欢上可爱的三花猫少年。
因为十分中意小阳台，我似乎在上面待了很久。注意到的时候，天色已经大亮，先前看见的3个月亮也落了下去。
「喂！」阳台下方的小径过来了一个镇里的少年。和塞蒂露整体的风格一样，他虽然穿着打了补丁的衣物，人却打扮的干干净净，隐约露出的虎牙也十分可爱。
「早上好～」笑着回应他的时候，少年却低头跑开了。
真是奇怪的孩子，我这样想着，伽利克从隔壁的房间过来。
「虞姬大人，请前往小酒馆用早餐。」
和伽利克挽着手前往前厅时，传来了婆婆与先前的少年的对话。
「婆婆！你这里是不是新来了一个可爱的女孩子？！」脸色通红啊，少年。
【哐】的一记重锤。「你这家伙！都13岁了还没有找到做学徒的工坊！怎么可以去肖想那位大小姐！」
「好痛！那婆婆你招我做侍者见习好喽。」少年抱着头这样说道。
这天，【和善】的婆婆成为了名为洛提斯的少年的师傅。
 

S.S. 橙裙魔女4.5 
[S.S. 橙裙魔女4.5] by 慕华

（母亲大人视角）番外：玛琳洁卡大人的烦恼
我忐忑不安地看着水晶球里可爱的女儿的脸。
当可靠的三花猫说出【玛琳洁卡大人并不是你的生母，而是魔法协会的会长】时，虞美一下子僵着的脸让我十分不安。
抚养15年的女儿对这样的真相是怎样看待的？
然而她只是说【我知道了】就挽起三花猫的手走向塞蒂露。
…
也许和作为魔女的师傅大人一样，是冷漠的人吧。然而可爱的女儿的脸上是紧绷着，快要流下的泪水。
这是几千年以来，魔女们的表情啊。
她们身为强大的一族，却是多么脆弱，这一切师傅大人在她临终之时才让我知晓。
虽然急切地想保护刚刚才成为魔女的女儿，魔法协会以及魔女们的现况却不允许我那么做。
势力延伸到帕利切各处的神殿也好，被他们侍奉着的【天使】一族也好，还是帮着他们用【保卫帕利切】的名义消灭魔女的王族，每一方都践踏着魔法协会几千年以来守护着的魔女的安危。
因此，不管是以【监视】为名派出猫的一族中最强大的那孩子，还是将虞美安排在离王都最近却不被注意着的塞蒂露也好，都是为了小虞能够远离这一切。
「玛琳洁卡大人，王都的眼线传来情报。」
「好的，妾身会尽快处理。」
啊，现在连好好看她的脸的时间都被拿走了。 

S.S. 橙裙魔女 5 
[S.S. 橙裙魔女5] by 慕华

5: 魔女与猫的契约
在酒馆里用早餐时，感受到了洛提斯传来的炽热的视线。于是一等我吃完盘子里的火腿与煎蛋，婆婆就把他推到后厨去清洗碗具。伽利克显然对洛提斯的背影发出了嗤笑...
随即，伽利克与我前往店内最为隐蔽的伽利克的房间。
为了即将缔约的，魔女与猫的契约，我们将门与窗牢牢关上。然后伽利克在房间的四角放下防止窃听的魔石。这样做的原因是为了防止向塞蒂露镇民泄露我们的真实身份（魔女与魔物），再报告给处理王都附近范围内与魔法相关事件的神殿。他们的上级是作为魔女天敌的【天使】，与养母大人负责的魔法协会的温柔（虽然也十分严苛就是了）不同，绝对会立马消灭我们...真是恐怖呢。
「吾等猫一族，生来就为了服饰魔女一族而积蓄魔力，因此得到认可的主人为吾等命名之后即可将生命献给魔女大人。因此，请虞姬大人为吾赐名！」
原来伽利克并不是三花猫的名字吗？不过如此轻易地收下三花猫的性命是否不太恰当？我歪着头这样想着。
「吾被玛琳洁卡大人所信任来做虞姬大人的护卫，请虞姬大人放心！」三花猫似乎十分慌张地说道。哎呀，并不是这方面的怀疑哦？不过既然是养母大人所信任的监管员，这种程度的契约也许是强制性的必要程度。
「那么，【焦糖】如何呢？」看向三花猫的发丝，我这样问道。
「诚心感谢虞姬大人！吾在此献上吾的生命，直至永恒。」这样说着，自己和三花猫的身上发出淡金色的光芒。焦糖的猫耳也【噗】的一下可爱地露出来。有种奇妙的感觉呢，这个契约说不定是比表面上看更复杂的魔法来着。

「既然已经签订契约了，请虞姬大人称呼我为【焦糖】～❤️」三花猫用期待的眼神专注地看过来。耳朵扑簌扑簌地动着，而尾巴则是缠住了我的腰间进行撒娇。
「可是，如何对镇民们解释呢？」我微笑着向后退，轻轻推开毛茸茸的尾巴。
「因为与吾的发色极为相称，就当作亲密的爱称～❤️」哇，擅自把脸凑过来了。
…唔，我真是不擅长这种的...将就提出那个请求看看吧。
「可否教授我使用魔法的方法呢？我体内的魔力过于强大，之前虽然有养母大人为我维持在与【容器】持平的程度，现在需要不停由身体接触向你持续地释放微量魔力，会让我很困扰呢。」
「如果是命令的话必将遵从，只是虞姬大人...」
持续逼近的美少年的脸令我产生了不适的紧张感。
「请，请不要靠近了！」黑色的雾气裹挟着焦糖飞向了房间另一头的天花板。
「唔哇」想要冲上前道歉时，少年却一脸笑意地站了起来。
「啊！对不起！不要紧吗？」
「没问题的！吾这边才是，为之前冲撞了虞姬大人感到抱歉～❤️」
用着十分轻浮的语气，却迅速地用金色的治愈魔法消除了类似腐蚀的黑色斑点。
「虞姬大人，您第一次使用魔法就如此出色，真是伟大而美丽！不愧是暗之魔女～❤️其他属性的魔法也请想象所要的效果来发出～❤️」焦糖像狂信徒一般地称赞着我。我不由得照他说的那样想象着水的魔法。
成功了！水球。
接着是风。
不错！
火...
哎呀，好危险，快熄灭！
土块也顺畅发出～
连暗属性的攻击也...！
可是，与我相反的光属性所相近的治愈系却没能变出。
「看来要多多练习魔法呢。」我不禁垂下头。
「已经十分出色了～❤️」看着微笑着的焦糖，我决心再次确认一遍。
「契约...没关系吗？」
                           「吾从诞生起就为了虞姬大人而积蓄魔力。为了见到玛琳洁卡大人口中无比可爱的暗之魔女，吾多年潜伏在塞蒂露苦苦练习魔法，才有今日之强大。亲眼见到虞姬大人女神般的容颜，吾便决心将生命奉献给您。而今日见识到虞姬大人使用魔法的身姿更让吾无比倾心～❤️」
虽然无论怎么想都是轻浮的话，那种坚定的眼神是不会错的...大概...
「我会连同焦糖的份一起，努力作为魔女活下去！」咦，真是熟悉的话。
 

S.S. 橙裙魔女 6 
[S.S. 橙裙魔女 6] by 慕华

6: 空间戒指与菲洛斯特金币
外面楼梯间传来的脚步声，也许婆婆听到刚才响动上来查看。要是焦糖的身份被识破了就麻烦了，如果才第一天我是魔女的秘密就暴露了的话，养母大人也会很困扰的。
这样想着时，焦糖也「噗」地一声收回了身上的毛茸茸，然后打开了门窗，防止窃听的魔导具也收了回去。是不是该离开了呢？但是，他却伸出手来拉住想门口走着的我。
「虞姬大人，现在进行玛琳洁卡大人所交代的空间戒指的附魔。」
没问题吗？我看向门口的方向。
「请放心，空间戒指进行附魔后别人都不可能打开。当然，向您献上生命的吾除外。」
说着，焦糖十分慎重地呈上一枚镶着淡粉色宝石的戒指。与他的扳指不同，似乎是非常高级的魔导具：中央的宝石可能是极为罕见的帕帕恰拉宝石，或者是最为美丽的帕德玛钢玉；旁边的叶子造型可能是金与白金的合金，但是微微带着玫瑰色光泽。
「能让吾为您佩戴吗？虞姬大人？」
我伸出左手，焦糖则是将小巧的空间戒指温柔地套在中指根部。
「戒指中的容量与您的魔力相当，因此大概有塞蒂露的10倍那么大。不过吾认为可以提升到整个帕利切那么多呢～❤️」
于是，我放出黑雾让戒指染上我的魔力。
「请试着取出里面玛琳洁卡大人预先放入的生活费用哦～❤️」
「生活费用？」
我从靠近宝石的位置拿出了3枚金属硬币。
「很漂亮呢。」
「这是菲洛斯特金币，是帕利切最高...」
                                                            「伽利克！」
「婆婆...？」我担忧地看着满脸通红的婆婆。
「伽利克大哥，我和婆婆听到这边有很大的响动，没事吗？」洛提斯如是问道。
「刚刚与虞姬大人在进行魔导具的交接。」真是模棱两可的回答...不过也不算撒谎就是了。
「大小姐真是的！不要因为工作原因就被那小子骗到房里来了！」似乎是看到焦糖毫发无损，婆婆立马开启说教模式。
「知道啦～不过婆婆，我能用这些来付房费吗？」
...婆婆盯着菲洛斯特金币沉默不语，身后的洛提斯则是傻眼看着。
「我打算先付一个月的房费，难道不够吗？」
「唉，真是不谙世事的大小姐…最大的房间一个月的房费13枚中铜板就够了，您用3枚菲洛斯特金币是想住多少年？
啊，看来菲洛斯特金币的价值是非常高的呢。
「婆婆，我先替虞姬大人付2枚埃蒂洛铜币。」
「三个月的房费是吗？好，我与洛提斯赶集回来后找给你1枚中铜板。」
「唉？！我也要去吗？！」
「废话！给我好好做侍者见习的工作啊！！！」
婆婆和洛提斯热热闹闹地离开了。随后，伽利克教导我货币的单位。
 

S.S. 橙裙魔女 7 
[S.S. 7 橙裙魔女] by 慕华

7: 与阿兰坦的再会
今天是我与养母大人遭遇车祸后，从医院中醒来，来到帕利切的第七天。
最初的几天，我不断练习使用空间戒指，得以让自己进入其中练习魔法。
虽然有着之前奋力学习的经验，得以让魔法的学习突飞猛进，而我也学会了诸如用自己的魔力提炼金属之类的高深魔法（用到基础魔法风、火、水、土全四种），空间戒指的容量也变得非常巨大，金色的治愈魔法和白色的光魔法却一筹莫展。
奇怪，魔法适性的属性应该只会对其他帕利切居民有效才对，身为与精灵相似的存在，我却被黑发黑眼所束缚。
现在真是非常无聊...
拜托了婆婆带我去赶集时，【大小姐你会被骗钱的哦？】被这样拒绝了...
想和洛提斯一起外出的说，本人高兴地同意了，但是婆婆把他拉去做家务。
拜托焦糖来教我魔法吧…他好像忙着跟镇长的女儿交往...不想去打扰他们...
不过，是不是应该去找养母大人会谈呢？
虽然她说「我们只是为了监视魔女一族的存在」不过她还是我最亲爱的母亲，不是吗？
「呐，焦糖，能帮我安排与养母大人会面吗？」
「很遗憾，玛琳洁卡大人因为帕利切刚刚与天绸（银河系）决裂，正在进行各种政治工作，没有时间来安排会面的说～❤️她原来安排在虞姬大人您成年后再回来，现在因为政治因素不得不暂时分开，请你谅解～❤️」
「这样啊。」说不定事故本身就是为了她「消失」才发生的...
「那么，能用之前的晶片进行远程沟通吗？」
「啊，那些是由名为图尔塔的工匠制作的。他是天绸那边的高层人员，因此...」
「...我知道了。」
唉，还是不行吗？
「不过，因为是在两个世界交好的时候制作的，现在还能与天绸那边联系。」
「唉？！两个世界仍能用魔法阵以外的方式沟通...？！」
「正解～❤️不过，如果是虞姬大人的话，仅能与原定为在玛琳洁卡大人返回帕利切后担当虞姬大人护卫的阿兰坦大人通话。」
听到青梅竹马的名字，我大吃一惊。
「我的护卫？」
「是的，玛琳洁卡大人在暗中引导和培养着阿兰坦大人，因此，他乃虞姬大人最能信任的天绸人士。原先计划让他与您举行【婚礼的仪式】。」
阿咧？！与只称得上是朋友，而且是弟弟的阿兰坦...幸好我决定来帕利切...

「那么，能让我见见他吗？」
「遵命。」焦糖掏出了淡蓝色晶片。
然后，出现了十分惊慌的，阿兰坦的脸。
「小...小虞？！」
「阿兰坦，是我唷～」
「...喂！！！你在哪里呀？！已经七个月了！！！」
「啊...这样吗？这边只过了七天呢…对不起呢，阿兰坦...明明说好要连妈妈的份一起活下去的呢…啊！不用担心！！！我并没有去往天堂哦，而是去到了名为帕利切的世界。」
「什么...！这是梦吧！」这样说着，掐着自己脸蛋的样子十分可爱。
「不过呢。听这边的人说原本会让我们订下婚约的...无法想象吧？明明阿兰坦是弟弟的说～能够来到这边就不用有那种尴尬的事情发生了～阿兰坦也不能想象和我这样的怪人在一起吧？」
「啊...唔...应该说不愧是小虞吗？」
                                                「喂喂！【婚礼的仪式】原来是婚约吗？」
突然赶来，焦糖第二次擅自关掉通话。
分别之时，说着【喂！每天都来联络我哦！】这样的青梅竹马突然显得十分可爱。 

S.S. 橙裙魔女 8 
[S.S. 橙裙魔女8] by 慕华

8: 镇长的女儿
「明明想和小虞一起上课才考了这么多AP的说...现在教课的是一个和小虞很想的怪人老师。」
「和我很像？」
「嗯…除了科研以外，虽然是天才却完全不懂社交，明明长相英俊，被误以为只是冷冰冰的傲娇类型，其实上过他的课的人都了解他只是怪胎的说。」
「这样的话，的确和我很想的说～」
「...」
「那么，明天见。」
「话说回来明明一开始这边过了七个月帕利切才过了七天呢，现在这边只差了一周而已。」
「既然阿兰坦大人已经了解虞姬大人是科研怪人就请不要激发她的兴趣了，再见。」
哇呀？又擅自结束了对话，焦糖君？
「喂！你就是使役着伽利克的女人吗？」蓝色双马尾，似乎是镇长女儿的娇小女孩子突然走了进来。与身后似乎是随从的两个女性的朴素打扮不同，穿着不符合塞蒂露风格的华丽的裙子。
但是，语气粗鄙呢～
「优诺娜小姐！不得冒犯我为之献上生命的虞姬大人！」
「献上生命？竟然到了这种地步！难道你用暗之魔法胁迫伽利克了吗？他可是属于整个塞蒂露的宝贵财产！」
虽然想出言维护自己，但我并没有那么在乎突然出现的陌生女性的话语。
这是，出现了意想不到的声音。
「姐姐大人！这位大小姐可是魔法协会的大人哦？」
「...哼！你这卑贱的杂种出现在我面前只是脏了我的眼！玛丽，露露，我们走！」
也许是碍于我的强大后盾，少女对洛提斯出言不逊后马上离开了。
「谢谢你，洛提斯。」
虽然我本人是不在乎的，但把焦糖当作【财产】，再如此贬低自己弟弟的优诺娜真是莫名其妙。
「对于姐姐大人的言行深表歉意，父亲大人宠惯了她，因此...」
「不应该由洛提斯道歉哦？不过呢，虽然很冒昧，但洛提斯和优诺娜是异母姐弟吗？」
「唉？大小姐竟然也知道吗？」
据洛提斯解释，他的母亲是来自另一个城镇的游医。父亲的确是塞蒂露镇长。姐姐优诺娜则是镇长青梅竹马的原配生下的孩子。然而，优诺娜的母亲早在生她的时候就难产去世了。
洛提斯的母亲是在6年后的一个冬天来到塞蒂露的。在大雪封路的那段日子里，还很年轻的镇长和她相爱了。夏天的婚礼后，洛提斯在秋天诞生了，他的母亲因此决定放弃游医的职业。但是，她一直用自己的知识教导着洛提斯。

「后来，我在8岁时提出，想要母亲带我进入王都的游医协会看看。父亲大人似乎很为难的样子，姐姐大人则是百般阻拦。不过，母亲说着想让我去看看外祖父曾经工作的地方。于是，我们便去了王都。
「可是，游医协会早就不见踪影，取而代之的是，在王都各个角落散布着的神殿的信徒和神官们。
「【他们可是医治着整个帕利切的圣人呀】这样评论着的王都市民们怂恿母亲前往神殿。
「询问着游医协会下落的母亲，被问出曾经是游医，然后...被当作魔女送到了神殿里面。
「【她成为了世界的柱石！这可是无上的荣誉呀！】这样说着的神官们，把我一个人送到了王都驿站。」
惆怅而悲伤的洛提斯，眼睛深处也许浮现着母亲的影子把，真让人心疼。
【柱石】什么的，是被当作魔力的电池抽干了吧...这样想着，却从指尖发出金色和白色的光芒，轻飘飘地飞到了洛提斯的心脏周围，然后融了进去。
「...啊，暖暖的，好像被治愈了呢。谢谢大小姐。我啊，虽然没有像大小姐一样强大的魔法，但也想像妈妈一样用药草的知识来医治病人呢。」
「恭喜虞姬大人掌握治愈魔法与光魔法～❤️」
虽然莫名其妙，但能够帮助洛提斯真是太好了。
不过，稍微能够理解了，失去宝贵的第二个母亲的优诺娜。

 

S.S. 橙裙魔女 8.5 
[S.S. 橙裙魔女 8.5] by 慕华

（莱姆视角）番外： 婆婆的故事
丈夫死去后，管理几百口人的塞蒂露的担子落到了刚刚成年的儿子头上。
看着儿子轻飘飘的样子，【真的能行吗】我这样问自己，于是决定把儿子的缰绳交给与他青梅竹马的小菲缇丝身上。
小菲缇丝的眼角上提，给人凶恶的印象，的确也是很严厉的妻子，不过温柔地爱着自己的丈夫。因此，当她怀上优诺娜时，我也为他们感到高兴。
但是，那个冬天，儿子因为和王都的商人谈公务，没能在大雪封路前赶回来。
随着优诺娜的诞生，小菲缇丝去了另一个世界。
赶回来的儿子带着泪痕，想把小小的孩子托给我照顾。可是，优诺娜像那家伙的发色与和母亲相似的眼角让我用【也想开展自己的事业】拒绝掉了。
然后，过了6年。
自称游医的年轻女性来到了镇子上。虽然我们一直依靠着神殿的魔力，但在大雪封路的时候多一份温暖也很不错。这样想着，她在儿子过去最痛苦的季节将他停摆的心治愈了。
冬季成为了儿子与最爱的人邂逅的季节。
魔力充沛的她毫不费力地生下了蓝绿发色的洛提斯。
四年后，儿子一脸疲惫地将【被魔法协会的大人托付的】伽利克送到了我这里来。
此时我已经将酒馆的生意做大了些，也在上层扩建了旅馆。但是，那个说是10岁，实则只比4岁的洛提斯高一点的孩子称我为【婆婆】时，我和伽利克的缘分就已经缔结了。
现在想来，那应该只是那小子的糖衣炮弹。
洛提斯8岁的时候，他母亲带他去了王都。
然后，优诺娜第二次失去了自己的母亲。
…
一周前，伽利克带回了来自魔法协会的大小姐。她乌黑的头发和瞳仁十分美丽，是整个帕利切罕见的魔力充沛的象征。一直追随着母亲脚步的孙子也来了我的店里当侍者见习。
现在的生活就很完美。
希望孩子们不用再失去任何人。 

S.S. 橙裙魔女 9 
[S.S.橙裙魔女 9] by 慕华

慕华：到这里番外的连载就结束了！
9: 第一次的集市&恋爱物语
终于学会了治愈魔法和光魔法后，我为了试验准备像蜘蛛子一样用自残提高抗性。这样的话，我不用再从森林里砍树回来练习了。虽然也有用土魔法和水魔法做出树，但是太浪费魔力了
也许因为暗魔法是我最强大的属性，所以即使使用了光之加护和治愈法阵也导致我失去了意识。（不过法阵也只有自己画的闭合圈与魔法导向箭头就是了）
醒来后左眼瞳孔变成了金色，发色也有变化。看来魔女大概也有帕利切人的血统，所以发色和瞳色才会受属性影响。现在我掌握了全系魔法，可是实在太顺利了，有点可疑。
不过，现在既然不需要拼命琢磨魔法，我才意识到帕利切的科技有多么落后。因为有魔导具的缘故，工业发展十分落后。
于是，现在的我，每天的娱乐活动只有与阿兰坦聊天而已。
（但是因为时间流速差，他已经明显地成长了，这样我不就是妹妹了吗？不甘心 ｜；^；）
于是，在我第15次的央求过后，婆婆答应带我去和洛提斯赶集！
集市在离王都郊区的连图斯郡。事实上，塞蒂露是王都直辖地中最小的一个镇子，但是因为在森林和甘贝山脉旁边，发展出了不错的旅游
业和木制品产业链。而且，离国境门也很近。
我们刚到连图斯市场时，因为是正午，大街上并没有什么人，但是与塞蒂露的小道相比，明显大气很多：四楼以上的建筑物更加平常，而且因为与王都相邻，门扉的装饰都相当豪华。
婆婆趁现在蔬菜打折抢购开了清单上的材料后一个人先回了镇子去。她嘱咐洛提斯带我逛逛中央广场附近的商店。
在中央广场的喷泉旁享用复合型冰魔石制作的饮品时，周围逐渐增加朝向我们的目光。
我的发色和瞳色即使在王都附近也十分显眼，不过那些目光更可能朝向身旁的就算穿着打了补丁的衣服也十分可爱的洛提斯君。
不论如何，等阳光稍稍变弱后，我们开始了下午的购物之旅。
首先，是我的裙子。
因为当时焦糖只给了我两套裙子，我只能不停地换洗，应该马上就要褪色了。听婆婆说中央广场周围有几间服装店，虽然价格比镇子里的裁缝那儿稍贵些，但我有每天养母大人给的3枚菲洛斯特金币（900万）和初始的10枚一共43枚菲洛斯特金币，也许足够买下一整条街。
「一共2枚埃蒂洛铜币4枚小铜板，请收好。」
「谢谢。」我从养母大人给的零钱中随便掏出3枚埃蒂洛铜币，低头看看5个购物袋。。。养母大人财力雄厚。
不过我并没有乱花钱，而且我本身非常讨厌试衣服，因此只买了必要的衣物和3匹布料（也许能通过魔法属性的组合自己做裙子。有我强大的审美观与魔力，以后就再不用买衣服了！我可不只是科研怪人）
随后，我拖着双手抱满购物袋一脸疲惫的洛提斯直奔街尾。
「终于找到了！书店！」
YESSSSS! 精神粮食圣地到达！！HOORAY!!!
奇妙的是，书店里的并不是厚重的手抄本，而是用类似印刷机的魔导具做出的轻便的书！但是价格不菲，而且封面采用了细腻的牛皮。
不过我并不需要担心价格就是了。
在样书中翻来翻去后，我决定买下由笔名为【玫瑰庭院】的作者所著的【骑士的浪漫】一书。
想不到吧，被称作科研怪人的我喜欢这种类型的文哦？！
本来那种称号就只是误解啦～
衣物GET！恋爱物语GET！
 

