
類型: 日輕
作者: 榎本快晴
台版書名: 
其他書名: 最低皇子たちによる皇位争『譲』戦; 废材王子们的皇位争「让」战
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0936fa/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/322004000301/
更新日期: 2020-12-09 


作为妾生的第四皇子・四玄、享受着与责任无缘的悠闲皇族生活、并认为这种状況是最棒的。
但是某天、他突然受到皇帝指名「你要成为下任皇帝」。
 
如果成为皇帝、那将终身伴随巨大的责任和繁重的政务、对此无比抗拒的四玄向皇帝询问「为何不选皇兄们！？」、皇帝沉着冷静的回答道。
 
「他们没有干劲」
 
　――就这样、毫无干劲的四位懒散皇子们为了逃避继承皇位、开始了斗智斗勇手足相残的皇位推拒战。
 
PS.谁的计谋最强？谁的武功最高？谁最得民心？谁最受百官拥戴？恭喜你！只要赢了就不用当皇帝了！？


第一部分『第五皇子擁立』編
01 皇帝的地位是最不利的下下籤 
[01 皇帝的地位是最不利的下下籤] by mark2

我確信庶出的第四皇子是最好的地位。 

因為庶出的第四子基本與繼承皇位無緣。 
在避免將來擔負國家重任的同時也可以適當享受皇子的待遇。如此美好的地位找遍全國也找不到。

如果兩個哥哥和一個姐姐都死掉的話這份差事就會落在我身上, 但他們三人是被殺也不會死的無雙英傑。沒有擔心的必要。

正因為充滿了這樣的樂觀——

「四玄啊。我想讓你繼承朕的皇位。 」 

父皇這樣告訴我的時候，我非常的動搖。
这太突兀了。皇帝手下的官吏前來告知我 『有急事請立即前往謁見之間』，去到的時候開口第一句話就是這個。 

我跪在寶座前呆了一會兒，突然想到一個可能性，臉變得很嚴肅。

「難道是兄長們出什麼事了嗎?」
「你覺得他們會死嗎？ 」
「不。就算被殺也不會死吧。即使這座安都被蠻族燒毀而滅亡，那三個人應該都能夠存活下去。」 
「在朕的眼睛還沒變黑前都不會讓蠻族得逞。嘛，沒錯。他們還活得好好的 」

沒事應該是可喜可賀的事情，但父皇的聲色中卻夾雜著憂愁。

「那麼，為什麼選擇我做繼承人呢？無論是資歷還是天賦，兄長們都應該更適合做皇帝。不，不會吧——」

這個國家的皇帝最需要的能力，是對周邊的蠻族進行牽制的強大武力。
眼前作為現任皇帝的父皇，雖然是君主，卻作為將領站在戰場的最前線，留下單騎斬殺千人以上的軼事。 

這樣說的話我對自己的武藝也有自信。和哥哥姐姐一樣，即使蛮族大規模入侵也能存活下來的程度。

「我的本領已經超過了兄長們?恕我直言陛下 。確實，我自問我的才能淩駕於他們之上有餘， 但遺憾的是我非常不擅長每天的修練。無論才能有多强，也敵不過努力修練的兄長們。雖然在才能上占了上風」
「不，你們的才能和本領都差不多。不要太自負。」

有點得意忘形的的心情稍微冷靜下來。

「那為什麼要我當皇帝？」
「要成為君主，有比武藝才能更重要的東西。」

皇帝莊重地說道 。我突然靈機一動。 

「原來如此。我知道了陛下。那就是人品吧？我的心比兄長們清澈正直更加適合居人之上」
「如果要根據人品來選擇的話，朕一開始就把你們4個人排除在外了。最重要的是——單純的幹勁」
「幹勁 ?」

啊啊，皇帝把手撐在玉座的扶手上托著腮閉上了眼睛。

「你的兄姊們完全沒有幹勁，說當皇帝什麼的很麻煩，當王子更開心。 」

我使勁地挺直腰板。這個想法和我完全一樣。 

「陛下，對皇帝的地位感到重責是理所當然的。您干什么把那種洩氣話當真」
「這並不是洩氣話那樣簡單。比如前幾天，朕跟你的姐姐二朱說了這件事」

皇帝焦急地皺起眉頭。 

「『蠻族的男人們都很強很有魅力呢。啊啊，國家被攻陷後悲劇地投降也不壞嘛 』暗暗以向蠻族投降為盾牌來威脅」 
「那個大姐……但是，三龍呢，那位兄長非常認真，我想他是不會說出那種威脅的話」 
「自從朕傳呼他以後，那傢伙就一直臥病在床，明明看不見死相， 但他頑固地主張『我的生命已經不長了』 」 
「是裝病吧」 
「嗯」 

三龍乍看之下似乎很認真，實際上只是一個假像。不過仔細一想雖然不是同一個母親所生但也是我的兄長，沒可能是普通人，血緣不可能作假。 

「但是還有一虎在吧。長兄的武技很優秀。不交給那個男人還能交給誰」 
「那傢伙最不願意」

皇帝立即斷言。

「我知道。反正一虎也沒有幹勁吧。但是陛下，我們都一樣沒有幹勁。那麼長兄一虎就應該作為年長者來承擔這個責任」
「四玄。你承認自己也沒有幹勁嗎？」
「再不說的話就真的要被强加了」

如果四個人都一樣沒有幹勁的話， 恐怕會選擇長兄一虎，年紀越大，就能作為將軍盡快上戰場。 與其强大相稱的武功也會不斷積累進步吧。簡直是最適合不過。 

我這樣想著，皇帝的眼睛一下子變得銳利了

「――就像你們想著『反正最後都是一虎繼位』一樣，一虎自己似乎也在擔心如果沒有發生什麼大事就會是自己繼位」

皇帝啪的一聲彈著手指。
就在這時，謁見室的門打開了，帶有籠子的台車上關著一個像是罪人的人物被運進來。

「昨夜，捕捉到『在花街柳巷沉溺於酒中，以不知廉恥的姿態在街道上疾馳對皇帝口出狂言污衊』的男人。那個人是」 

背後戴著手銬被囚禁在牢籠中的白色短髮罪人。
那是浮現出勝利笑容的兄長・一虎。
 

02 血腥的敗北之爭 
[02 血腥的敗北之爭] by mark2

太大意了。
不管怎麼想庶出的末子都沒可能坐上皇帝的寶座。
但是還是小看了兄長們的手段，沒想到為了逃避繼承皇位居然做到這種地步。

在籠子裡，一虎露出炫耀勝利的笑容。

「抱歉啦四玄......我要從皇位之爭退出了。」
「太卑鄙了，大哥！你把第一皇子的名譽當成什麼！」
「我呢。對地位、名譽之類的東西沒有興趣。嘿嘿」
「至少要注意羞耻和外界的評價」

雖然這麼說，我心裡還是想「今晚要做同樣的事嗎……」 
三龍一副一本正經的樣子，性格還陰陰沉沉的，做不出這種醜事，身为女性的二朱更加不會做這種羞恥的行為――應該。

跟在一虎後面很讓人生氣，但這樣就可以確定是第二個了。

「順便說一下，如果下次有人做了同樣的事情將剝奪他作為皇子的所有権限並將其流放國外。絕不允許第二次」

正當我這麼想的時候，皇帝從玉座上放出了牽制。
我說不出話來，雖然不願意坐上皇帝的寶座，但因此被流放國外的話就本末倒置了

「一虎啊，你也不要以為這樣就可以剔除候選人的身份，朕甚至想表揚為了目的而不擇手段的那份大膽。」
「喂喂，您是認真的嗎父皇？並不是說只要有行動力就可以了吧……重要的是行動的內容哦」

行動力化身的一虎如此貶低自己。
確實他的行動絕望性缺乏的思考。但是我都不是深思熟慮的人無法對別人的事情說三道四。

皇帝用看垃圾的眼神交替看著我和一虎。

「總之，朕很清楚你們所有人的內心都是一樣的懶惰。這樣的話，就只能純粹地以能力差來選擇後繼者了」

如果沒有幹勁的話，至少也要有能力。雖然很合理，但是——

「也就是說陛下，最終還是要選我嗎？」
「四玄。我早就在想，你是不是看不起哥哥們？」
「老實說，不是肯定的嗎，能滿不在乎做出這種事情。」

這樣說著，我用手指指著牢籠中的男人。

「別傻了四玄。誰說滿不在乎？我是經過多久的苦惱才做出這樣的行為」
「閉嘴啦大哥」

面對醜陋的兄弟吵架，皇帝歎息道。

「好了四玄。你的愚蠢和其他人沒有太大的區別——算了。接下來朕就要看你們的優劣了。現在馬上去第一道場」
「知道了」
「一虎也是。如果是那種程度的牢籠的話就自己出來了。罪人遊戲就到此為止吧」
「是的」

腕力強大的一虎毫不費力地破壞了手銬，用他的剛腕撬開了鐵做的欄桿。雖說是載在台車上的簡易牢籠，但卻是常人不可能有的臂力。

「二朱和三龍也趕往道場，在那裡四人全員進行模擬戰，看看誰會贏。朕也很期待你們的武技達到什麼程度」

一瞬間，我和一虎的視線交錯在一起。
彼此都知道對方在想什麼。

――怎樣故意輸掉。



―――――――――――――――――――――――――――……

在前往道場的路上，沒有和並排走著的一虎說話。這與戰鬥前的緊張氣氛稍有不同。正因為一心想著必勝的必敗的計策所以才無言。

我把手放在下巴上沉思。
一秒鐘的空隙也不給。必須在比賽開始的瞬間便失敗。也就是說，在開始的同時翻白眼倒下（演技）。原因是某個人使出超快的斬擊——就是這個。

這時，從眼前的拐角處傳來了一個細長的人影。對男人來說劉海很長，站在夜路上會給人一種幽靈般的印象，是個令人毛骨悚然的人物。

「哎呀……你們倆現在也前往道場嗎？真是的，父皇这样真讓人為難。把我們突然叫過來……」

一邊咳嗽一邊眯起眼睛的是第三皇子的三龍。一副簡潔書生打扮的文雅男子，也是皇帝的嫡子，豪傑之一。

順便一提，說到一虎的服裝，現在仍然是一條兜襠布。白色的布上用墨筆寫著『一虎』。簡直是國家的耻辱。
那樣的國家耻辱把自己的事束之高閣，對三龍做出偉大的指摘。

「喂，三龍。別做那種像是患了肺病似的演技了。父皇一早看穿是裝病了」
「裝病？你在說什麼虎兄？我怎麼可能做出那種卑劣的行為呢……啊，我恨這個羸弱多病的身體。如果可以活得更長一點的話我會毫不猶豫坐上皇位」
「羸弱多病?你在說什麼夢話。好吧快點滾吧，然後成為皇帝吧我會默默支持你的」
「虎兄和龍兄都不要進行醜惡的爭論了。反正所有的事情都要在道場解决」

我不想被毫無結果的爭論擾亂了注意力。現在必須在頭腦中完美地構成失敗的演技。被斬倒時苦悶的悲鳴。全身無力裝作昏倒的樣子。再加上白眼和口吐白沫就最好不過。

但是，我這樣的設想太天真了。
扮演敗者的戰鬥已經從這裡開始了。

「默默支持……是嗎？啊啊，是啊。如果能這樣一邊慶祝一邊坐上皇帝的寶座的話我會多麼幸福啊」

三龍的聲音突然變得虛幻 ，察覺到的時候已經為時已晚。 
他的身體像被風吹著一樣搖晃，向通道的地板傾斜。然後那個口的一端浮起了紅色的血——

在趴著倒下的同時，在地板上吐出了大量的血。

「你個瘪三算計我！」

我和一虎幾乎同時喊出來，但是我並不擔心他。為什麼這麼說呢，因為在血泊中趴著的三龍的眼睛，閃耀著生命的光輝。

「呵呵……『呕呕』如你所願我給你了。這胃腑裡積存特製的血漿啊。這是連醫官都分不清的傑作。如果把這種淒慘的景象暴露在大家面前的話，我的戰敗就是確實的……！來集合吧目擊者啊！」

這樣說著，三龍響起藏在衣服袖子裡的鈴鐺。
 

03 過於激烈的頭腦戰 
[03 過於激烈的頭腦戰] by mark2

鈴聲響起後三龍像溺水一樣把臉浸在血泊裏。多麼卑鄙的傢伙。明明是皇子。

怎麼辦？作為制裁就這樣按住後腦勺使其窒息而死嗎？

不，就算哥哥再卑鄙殺了他也無濟於事。圍繞著皇位的相互逃避繼承之爭。為了從那裏逃出來。不能在這裡失去重要的候補人選。

「你膽子不小啊三龍！如果你病弱到這種地步的話，現在我就在這裡送你到另一個世界去吧！」

但是大哥一虎還是沒有思考過。舉起脚后跟一腳踹過去，像斷頭臺上的刃一樣，打算落到三龍的脖子上。

於是三龍翻身一滾。
避開了粉碎地板的一腳。
接著第二第三次的脚后跟攻擊也被翻身避開，只有血糊的飛沫和碎片散落在路上。

我急忙上前攔住一虎。

「冷靜下來大哥。龍兄也是珍貴的皇帝候補。如果殺了的話我們都會人頭落地」
「走開四玄。我不能原諒這個卑鄙的傢伙。我要折斷他的脖子。」

然而，沉入血泊中的三龍卻用余裕的眼光望著這邊。

「呵呵……沒用的。在逃走和回避方面沒有人能勝過我。那麼，鬧到這裡的話，肯定會有人來的。除了我以外的三個人去爭奪皇位就好了」

我和一虎對視了一下。
不僅是三龍鳴響的鈴鐺聲，搗碎地板的巨響也響徹了宮中，可是卻沒有人趕來。

那個理由，不知什麼時候悄悄地靠近了我們的背後。

「你們啊，打算發呆站在這裏到什麼時候？還是說打算裝出一副傻氣的樣子從皇位之爭中退出。」

站著那里懶洋洋地扇着扇子的是姐姐二朱。
身材高挑，容貌端麗。經常穿著的開叉錦衣是連長腿都露出大半的煽情服裝，如果在花街柳巷的話，大概會有很多贖身者蜂擁而來。

只是，不能被那個外表欺騙。她也是被皇帝認可的繼承候選人之一。特別是她，甚至有奇妙的特技。

「躺在这里晒太阳也沒用的三龍。這一帶的人我已經清除掉了」
「......被看透了嗎」
「哈哈。別小看我的占卜啊。你們那淺薄的計謀我隨隨便便就能看透」

她自稱「能使用妖術」。
雖然種類繁多，但最擅長的是預知未來的占卜。其精確度可以說是百發百中。

但是我懷疑，這個占卜並不是超常的能力，而是根據她得到的情報來進行推測性的判斷。

「快去道場吧。我看到自己『輸了』所以很輕鬆」
「等一下大姐。誰會贏？」

我把疊好扇子飛快地向道場走去的二朱叫住了，她並沒有停下來。

「撒?只要不是我的話誰都可以所以沒有占卜。如果是你的話請節哀順變吧四玄。」

被暗示有可能性會變得焦躁，我拼命讓自己冷靜下來。這也許也是二朱擅長的心理戰。與其說是占卜，倒不如說是這樣事先佈下棋子，接近自己所期望的未來。

所以可能性並不是三分之一。仍然是四分之一。不要被迷惑。

看到目擊者完全不來而放弃的三龍也渾身是血地站了起來，一副毫不在意的樣子朝著道場走去。一虎盯著他的背不讓他逃走。

「輸的是——我。」

我凝視著走在前面的哥哥姐姐們的身影，緊緊地握著拳頭。


――――――――――――――――――――――――……


「不需要什麼武器！我徒手就夠了！」
「我做不到啊父皇。我做不到兄弟相爭這種事......」
「在這種時候老毛病又發作了......！」

決鬥開始一秒鐘後的狀況就是這個。

順便說一下，這些臺詞亂飛的時候，我也和當初預定的一樣，一邊翻白眼一邊倒在了道場的地板上。

決鬥的規則是這樣的。
將各自交給自己的木刀看作真劍，被木刀擊中的話就輸了。也就是說，木刀以外的攻擊是無效的，徒手不管給予多少攻擊都不能滿足勝利條件。

也就是說一虎在拋弃木刀的時候自己就輕易地放弃了勝利。之後的兩人用很爛的演技偽裝成喪失鬥志。

「......你們這些傢伙」

從道場旁邊看到那個樣子皇帝厭煩地皺起了眉頭。為了觀看演武在上面設立了貴賓席，但是沒有坐在那裡是為了在更近的距離看比試吧。
雖然一切都白費了。

「一虎，拿起武器。二朱，你不是那麼天真的人。三龍，不要裝病。四玄，我看見你沒有被砍中。全部人現在馬上重新開始比賽」

說到如此全體成員都勉强握著木刀，卻完全沒有霸氣，絲毫沒有親自動手的打算，只是露出間隙等待他人攻過來――等等。

如果被木刀擊中的話就失去資格了。那麼，如果從這邊主動撞到對方的木刀上不就可以了嗎?

在我想到這一點的瞬間，一虎開始行動了。對著我沒有用力握住的木刀，把頭伸過來像野豬一樣突擊。

「哈哈！我要上了！」

一邊這樣叫著，一邊把頭部瞄準我的木刀。突進太可怕了。鼻尖已經快要碰到這邊的木刀了。

「休想得逞！」

我在千鈞一髮的時候把木刀放回背後，躲開一虎的突進。

「你這混蛋，別做無謂的抵抗快點砍我一刀吧」
「哎呀。首先被砍中的不是身為弱質女流的我嗎？」

向前沖的一虎突然感到大腿傳來一陣劇痛，出手的是二朱。

「你這！」

一虎的身體頓時無法保持平衡，不趕緊調整架势便無法迴避攻擊。
趁著這個機會，二朱想用自己的頭碰上一虎握著的木刀——

「姐姐。這個地方很危險。」

太、太狡猾了。
有人抓著二朱的手把她拉开並頂替其原本的位置。是打算坐收漁翁之利的三龍。

「喂你！幹什麼啊！」
「如果是為了保護敬愛的姐姐而落敗的話我也心甘情愿。」

三龍一邊辯解著，一邊高興地進入了木刀的攻擊軌道。

「噢噢噢！」

一虎竟然用驚人的握力將木刀的柄折彎了。原本以為會直接襲擊三龍額頭的木刀，從根部開始扭彎，只不過是在劉海的前端掠過而已。

察覺到一系列的攻防戰結束了，全員瞬間散開。
高手之間的攻防。如果這裡面混入了常人的話，就會束手無策成為勝者。

對峙的狀況一直僵持下去。
雖說可以回避，但剛才一虎差點就要落敗了。誰都知道先下手反而是压倒性地不利。為了打破這個狀況——

「大家聽我說！我已經下定决心了！」

這樣說著，我就把木刀筆直地擺了起來。以無懈可擊的完美姿勢。

「哥哥，姐姐。我要動真格的把你们打倒。放馬過來！」

事實上，這時我真的打算打倒他們。因為，從身上釋放出來的鬥氣毫無謊言
作為武人在兄弟中有著卓越嗅覺的一虎，察覺到了這一迹象後馬上沖過去。

「終於下定决心了嗎四玄！你變得那麼出色我很高興！你才適合當皇帝！」
「是啊哥哥。我會全力以赴的——」

把木刀對準沖過來的大哥的鼻子。但是在揮舞木刀之前進行迎擊的是我的脚掌。原本打算承受這一撃的一虎失去回避的機會。

狠狠的擊中那張臉。

不是武器就不是有效的打擊。如果是這樣的話，只要在徒手格鬥中打垮對方之後再碰對方的木刀就可以了。二朱剛才那一記腿擊給了我這個主意。

「呀……！」

一虎昏倒在地上，木刀掉在地上。
緊接著我和二朱和三龍聚集在一起，像群聚在樹液上的昆蟲一樣用頭咯噔咯噔地觸摸木刀。

「看到了嗎陛下！勝者是一虎！」

皇帝向喜不自禁回頭的我，送上平靜的笑容和掌聲。

「啊，朕看得很清楚四玄。確實在規則上是一虎的勝利」
「那麼！」
「但是勝負是複雜離奇的。有時贏了比賽卻輸了勝負，反之亦然。這次的一虎雖然是勝利者，在勝負上無論怎麼看都是敗者，是考慮不够周到的緣故吧?」
「但是，勝利就是勝利。」

不，皇帝搖了搖頭。
仔細一看，不知何時重臣和衛士們聚集在道場。像將會舉行什麼儀式上一樣。

「本來這次的比賽的勝負用規則就能看出，但你們卻是以落敗為目標。因此朕決定找出『誰能為了達成目的而做出最優秀的行動』」

討厭的空氣開始流動。二朱和三龍好像要從可憎的東西中逃出來似的，開始和我拉開距離。

「朕煩惱的是，你和二朱應該哪個才是真正的勝利者。因為二朱讓你看到了她先用脚攻擊的樣子，然後才產生了「赤手空拳戰鬥」的想法。但是……」
「父皇您想得太多了。我沒有那種企圖。我只是為了打倒哥哥而拼命地用脚攻擊而已」
「沒錯，沒有證據。」

然而，我沒有看漏姐姐的太陽穴稍微冒了點冷汗，她沒有察覺到。難道是太慌張了嗎？

「總之最後決定勝負的是你。所以，朕決定傳位給四玄。這裡的臣下們是指定繼承人的見證者。」

皇帝這樣說著，臣下們就一齊向我鼓掌。同時强烈的眩暈襲擊了我。甚至懷疑這是一種假裝鼓掌的特殊音響攻擊。

我是皇帝。
作為皇子的任性生活結束了，今後就要背負政務和軍務繁重工作……

「從明天開始實施作為後繼者的英才教育，以後每天早上四點過來這個道場。朕親自給你佈置高強度的訓練課程。」

但是第二天，我沒有去道場。
為什麼這麼說呢，因為那天晚上，我决定從宮廷離家出走。
 

04 傾聽人民直率的心聲 
[04 傾聽人民直率的心聲] by mark2

皇帝和哥哥們都很不正常。
我是妾腹之子。在十歲時被迎入宮廷之前我連自己是皇子都不知道，在貧民街的河川捕魚。

這樣的我如果成為皇帝的話，人心就會散去，國家馬上就會混亂。
以這個事實為依據，無論如何也要說服他們。

「吶，你認為哪個皇子會成為下一任皇帝?」
「啊？」

位於皇宮下方的首都安都，是整修成棋盤狀的廣大都市，於其盡頭的貧民街上挖建的飲食攤子，我向店主詢問道。

作為皇子的衣服在離家出走的時候扔掉了。現在的我穿著的是即使混入普通百姓也不會不自然的麻編粗糙的裝束。

「怎麼了小兄弟。剛才不是說酒的話題嗎，怎麼突然離題?」
「我和我的同伴打賭誰會成為下一任皇帝。我正在收集情報作為選擇時的參考」

這樣說著，我撒了幾枚銅錢。雖然不是什麼大不了的金額，但作為閒談的報酬還是很高的吧。
果不其然，在看起來很可憐的攤子上店主很高興地伸出手接過銅錢。

「居然是賭博，竟然敢用陛下的下一任繼承人打賭，小兄弟你真有膽量……你真是問對了人，做我們這一行就算不想聽也會常常會聽到醉漢的真心話。」
「啊啊，我就是這麼想的。那麼，誰的評價最好呢？果然是第四皇子・四玄嗎?因為他在人格上是優秀的......」
「你在說什麼啊小兄弟。你的眼睛是不是有問題」

我的預想被駁回。應該是可喜可賀的事情，但不知為何總覺得有點後悔。

「那麼第一皇子・一虎？果然長兄給人的印象很好啊。雖然是個傻瓜。」
「哈哈，開玩笑也太過分了。聽說那個皇子最近在花街柳巷裏鬧出一件非常白癡的事情。嘛，雖然我也不討厭那樣的人。不過這也太奇怪了吧。」

大哥被當做怪人從候選人中落選了。他的作戰取得了成功，但我覺得他給後世留下了不可磨滅的傷痕。

「那麼就是第二皇子・二朱了。那張美貌肯定吸引了不少人心。」
「別傻了。那位的確是美若天仙，但是會使用奇怪的妖術吧?方圓百里外還能咒殺敵人......如果那樣的少爺成為皇帝的話，我的下面會縮成一團的。」

原來如此。她的能力好像反而在壞方面發揮效果。被人誇大當作妖術，就好像作為魔物一樣的存在而被畏懼著吧。

「用消去法的話那隻有第三皇子・三龍了。還算穩妥吧。即使不願意，表面上也會認真地統治國家。」
「你在說什麼啊。那樣面容蒼白的人怎麼可能當皇帝。」

沒想到三龍也被否定了，我瞪圓了眼睛。那樣的話繞了一圈不也就是我嗎？
但是那個甚至被認為是眼盲而被否定了。

「在這座安都，如果問一百個人的話，一百個人都會這樣回答的。『適合當下一個皇帝的是我們的第五皇子月天丸大人』！」

聽到第五皇子的消息，我立刻變得目瞪口呆。

「月天丸……？那是誰？」
「小兄弟？難道你不知道安都的月天丸大人嗎？難道是外鄉人？」
「啊，啊。其實我最近一直在外地旅行。因此對最近的話題不太瞭解。所以我想向店主你打聽一下。」
「原來如此，是這麼回事啊」

攤子店主恍然大悟地點了點頭。不認識第五王子那個怪人真的那麼不自然嗎？

「月天丸大人是個偉大的人。從缺德商人和放債人的倉庫裏偷東西，毫不吝惜地分給窮人。那樣的人當上皇帝的話，這個國家一定會更好的」
「簡而言之，是義賊嗎？」

我知道不是普通的盜賊，偶爾會出現這種正義心爆棚的傢伙。過去在這座安都也有過這樣的盜賊橫行的經歷。其中有些人直到最後也沒有繩之於法，以傳說的形式留名的人。

從宮廷官員的角度來看，他可能是「在暗處用正義為名作為藉口肆無忌憚的小偷」，但我原本就是個貧苦的孩子，對他有一定的好感。即使從偷來的財寶中飽私囊，那也只是手續費。

「但是，第五皇子是自稱的吧？真正的皇子怎麼可能偷東西。」
「是吧。但是，有傳聞哦。以前皇帝的私生子遗留在民間……。也許月天丸大人也是其中之一吧」

那個私生子是指我。
年輕時的皇帝偷偷地在安都閒逛的時候，和母親有了一夜情的的關係而生下了我。
皇帝聽到了『住在貧民街很厲害的孩子』的傳言，心想著不會吧，就派了使者過來，但在那之前好像完全不知道我的存在。順便說一下，母親也同時被迎入宮中，但因心臟病幾年後去世了。
雖然葬禮的規模不大，但列席的皇帝卻難得地流下了眼淚。

「是私生子嗎……」

話雖如此，皇帝的私生子不一定只有我一個人。如果年輕的時候四處奔放的話，月天丸也有可能真的是皇帝的私生子。

——如果真的是這樣的話？

第五皇子作為義賊獲得了極大的支持。如果這個存在被正式承認的話，那就能馬上即位。
皇帝的向心力直線上升，國家變得富裕。如果有關懷貧民的心的話一定會成為名君吧。

「這樣啊......真的是一個不得了的希望。這不是一個誰都不會損失的完美構圖嗎？」
「小兄弟？怎麼突然自言自語」
「嘿，我能再問一個問題嗎？」

我抑制不住興奮，在攤子上伸直了身子。然後滿臉笑容地問。

「那個叫月天丸的，下一次會出現在哪裡?」
 

05 （自稱）第五皇子・月天丸 
[05 （自稱）第五皇子・月天丸] by mark2

幸運的是月天丸的犯罪風格很明顯。
首先把預告書用箭矢射進奸商和放債人的宅邸。然後將與此相同的內容貼在街上的牆壁。

在這樣聚集起來的大量看熱鬧的平民面前，漂亮地掠奪了壞人的財物給大家看。

「原來如此。比起單純的喜歡華麗，更多是利用看熱鬧的平民吧」

貼著最新預告状的是一堵破舊的長屋土牆。雖然是平時不怎麼受歡迎的貧民街的一角，但是現在為了看實物的預告状，大量的圍觀者蜂擁而至。形成了一場小風波。

實際上在現場引起這個騷動才是月天丸的目標吧。
如果商家周圍聚集了大量看熱鬧的人，就不知道月天丸混在哪裡了，所以不得不分散警備。
而且逃跑的時候也可以混在人群裏馬上消失。

看起來膽大包天，實際上是個準備周全的盜賊。
從眼前的預告書上蓋著自製的印章也可以看出其性格。這是為了防止模仿犯和惡作劇吧。

而且，關鍵的字面是這樣的。

『新月之鼠日。四八路口。來清算販賣惡毒鴉片的財帛吧。』

新月的鼠日就是今天。四八路口是指安都的區域。最後是目標。
我覺得不指名道姓是很好的一手。這樣一來，如果加强警備的話，就等於自己承認自己是賣鴉片的。

話雖如此，如果說是為了慎重起見的自衛那也就罷了。
恐怕賣鴉片的人在隱藏證據、賄賂等方面都很擅長，所以不會被官員揭發吧。而月天丸則是審判那些官員雙手無法觸及的罪惡。

「話雖如此，官員的管理態度也需要努力改善。完全依賴義賊的話太過分了。」

月天丸成為皇帝的繼承人後，請一定要親自改革一下。大為期待。

我悄悄地背向預告状，朝著四八路口走去。下定了決心。
所謂的决心就是——今晚確認月天丸的身份。


――――――――――――――――……

夜晚的街頭充滿了狂熱。
看熱鬧的人們擠擁在街道中，周圍的土牆上放著大量的行燈，如同白晝一般照亮著道路。

我採購了一身小偷似的黑色服裝，來到了這裡，登上了離十字路口有點遠的樹上，俯視著它的樣子。

「是那個房子嗎？」

『里面在販賣鴉片』我立刻找到了戒備森嚴的房子。與周圍人家簡陋的土牆不同，只有那裡塗有白色的圍牆。而且在那堵牆的前面還配置了大量雇傭的保鏢。

在地基內的房屋和倉庫的外牆都是用石造的，看起來很堅固。目標果然還是在警備最堅固的最裡面的倉庫吧。但是那裡有奇怪的空氣——

這樣想的時候。

在十字路口周圍的土牆上放置著的行燈中，有幾個同時消失了。
屋子的漆喰牆上也有火把。並不是漆黑一片，只是明亮的燈光在夜晚顯得昏暗。

但是，在一瞬間失去亮光的間隙里，在保鏢和平民們的視線切換的一瞬間，有一個人悄無聲息地跳過了漆喰牆。

「身手很不錯。確實很有可能是皇帝的嫡子。」

對現身的月天丸充滿了期待。我高興地從樹上跳下來，沿著民房的屋頂和圍牆朝著房子跑去。

找到月天丸後綁上他馬上帶走。
這邊也是蒙面，只有臉是隱藏的。找不到警備的保鏢都無所謂。一溜煙地闖進房子裏，要盡快找到月天丸。
不管有多少人，區區市井的流氓也無法阻止我。

「等我啊弟弟……！」

我一定要讓你成為皇帝。
這樣想著，從後面接近房子，正要跳過圍牆的時候，發現騷動更加嚴重了。

該不會是是月天丸的入侵敗露了，不。
宅邸的內部，升起了像是在夜間舔舐天空一樣的巨大火勢。

「不會吧！」

我毫不猶豫地跑了出去。雖然保鏢們準備好對付蒙面可疑的男人（我）的武器，但是那種傢伙連敵人也算不上。在保鏢們的刀劍攻擊到我之前，我就高高的跳躍起來，輕鬆地越過了漆喰牆。

從這裡俯視到的住宅內的景象，真是淒慘。

二十名左右的保鏢都被打昏了。這恐怕是出於月天丸之手。但是，他們嚴格保護的倉庫。

從外面看到的火勢原來出於那個倉庫。
用石頭造的，應該不會燃燒到一點的倉庫，像點燃了汽油一樣彌天大火。

「是月天丸幹的嗎……？不」

財物燒光了便沒有任何收穫，而且還是鴉片商人的倉庫。如果不小心縱火的話，有可能會使鴉片煙霧擴散到周圍。

「喂，快起來。」
「嗯。嗯……？」

這種時候最好是審訊。拍打那邊躺著的的保鏢的臉頰，一睜眼就指向倉庫。
我摘下自己的面具。

「我是來增援的。月天丸在哪裡？」
「增，增援……？啊啊，那可真的幫了大忙。謝謝你。那個傢伙，像笨蛋一樣強……」
「感想不錯。月天丸在哪裡？倉庫的火焰到底怎麼一回事？」

用手指指著倉庫，保鏢的男子很討厭地笑了。

「啊。什麼啊，進展很順利啊。那就不需要增援了」
「進展順利嗎？」
「當然。這是老闆的陷阱。以真正的財產為誘餌，把那個倉庫被製成捕捉老鼠的陷阱。月天丸那傢伙沒想到會把真正的寶貝用火燒掉吧。活該――」

在聽完之前，我扔下了保鏢。
怎會有這種事情。在我慢吞吞的時候，月天丸竟然陷入了那樣的窘境。

一邊跑，一邊拾起躺在一旁的小混混的劍。
眼前是用鐵做的倉庫的門。就像捕鼠的陷阱一樣門關得緊緊的。一般來說一個人沒有能撬開的方法。

普通人的話。

「我來救你了！不要死！月天丸！」

不尋常的人——皇帝的嫡子中最才華橫溢的我揮舞手上的劍。鐵門就如平滑的镜面一样被劍平滑地切開，我强行打開倉庫的入口。

「喂！還活著嗎！？活著的話就趕緊逃！」

我一邊喊著一邊沖進房間，在火勢蔓延的倉庫裏，有一個黑裝的人影倒在了眼看就要被火焰覆蓋的地板上。

「可惡！」

跑過去馬上扛起來。從倉庫出來的時候真的來了增援，但不是與他們交手的場合。

扛著月天丸像脫兔一樣離開那個地方，越過漆喰牆逃到外面。
幸運的是，看熱鬧的人們因為火勢高漲的騷動而混亂不堪，很容易趁著這個機會逃跑。

我逃到了稍微遠一點的廢墟庭院，讓月天丸躺在地上。
胸部上下起伏好像有呼吸，只是失去了意識。

「不好意思我要取下面罩。會妨礙呼吸的。」

雖然沒有意識但我還是給他道歉，然後揭下覆蓋著月天丸臉的黑布。
那麼，長相會和我們兄弟很像嗎？

但是，那張臉卻是出乎意料的。

「……女人？」

蒙面下呼呼大睡的，是一張稚氣未脫的少女的臉。大概是十三、十四吧。我也只有十六歲，在這個年代幾年的差距已經很大。

「可能是搞錯了吧，沒什麼参考價值，但至少和姐姐不太像……」

二朱給人一種性感美女的感覺。另一方面，即使考慮到年齡的差距，月天丸感覺也很幼稚。與其說是美女，不如說是孩子氣的可愛。仔細一看，個子也很矮。
不，不要懷疑。這一定是皇帝的私生子，否則我會很困擾。

幸運的是，把脈過後發現沒有生命危險。
等一會兒便會自然醒來。當夜空變淡開始帶著微微的藍色的時候，月天丸的喉嚨響起了聲音。

「嗯，嗯……？」
「你醒來了嗎！」

我一叫，月天丸一下子瞪大了眼睛。
敏捷地站起來從我身邊跳開，一邊盯著我這邊，一邊像野生動物一樣警戒著我。

「你是什麼人！」

月天丸反手握著從裝束的腰間拔出的小刀，向我詢問。相反，我輕鬆地微笑著，開朗地自我介紹。

「我是你哥哥，哎呀真威風。放心了。如果是你的話一定能成為好女帝」
「......哈啊?......哈啊?」

意識還朦朧嗎？月天丸張著半張嘴反復嘟囔著同樣的話。
 

06 兄弟的羈絆（骯髒） 
[06 兄弟的羈絆（骯髒）] by mark2

「放開我！你這個人販子！」
「沒關係，別亂鬧了，放心吧。現在我帶你去一個好地方」 
「那是人販子的甜言蜜語！我才不會被騙！」

肩上扛著完全恢復了精神的月天丸，我在夜晚的安都奔跑著。街上的衛士們有時會對「人販子 」這一危險的詞語作出反應，但沒有人能跟上我的脚步。
「那麼，你到底是哪個壞蛋的手下啊！？你打算拷問我，讓我吐出贓物的藏身之處嗎？如果是那樣的話就太遺憾了！我把偷的東西都還給被你們剝削的窮人們了！不管你怎麼折磨我也別指望拿到一枚骯髒錢！」
「嘿，我還以為你有私吞一點。真出色，了不起了不起。」
「什，你這是什麼反應！稍微悔恨一下！」

從剛才開始月天丸就在肩上手忙腳亂地亂鬧，但腕力卻意外地不怎麼樣。只要我在扛著她的手上下點功夫從而限制其的動作讓她無法觸碰我，那就不會成為威脅。 

嘛，她還是一個年輕女孩。和我相比腕力差也是沒辦法的事。

「但是月天丸。對於你剛才誤闖陷阱哥哥可不能佩服，明顯地漂浮著可疑的氣息吧」
「吵、吵死了！我在進去的瞬間也察覺到『不對勁』！」
「但是沒能逃出去吧？如果進去的瞬間就注意到了的話，趕緊在門關上之前出去就好了」
「我本來打算這麼做的！但是來了礙事的！」

月天丸突然停止了暴走，鬧彆扭的轉過身去。

「礙事的？」
「有傳聞說那個賣鴉片的壞蛋雇傭了一個精明強幹的保鏢，恐怕是那傢伙。在我要逃出去的瞬間，一個戴著紅色頭巾的大漢出現了，擋在門前了。」
「反正就算停下來也只有死路一條，你倒不如拼死拼死一搏吧」
「如果只是在有些混亂的普通狀況的話我能輕易把那種傢伙斬倒！但是，我猶豫了一下。那個門就關上了」

至少在我到達的時候，沒有看到一個戴著紅色頭巾的大漢。是以為關在陷阱裡的時候工作就結束了就離開嗎——或者是察覺到我的存在後逃走了。 

「嘛，能趕上真是太好了。今後不要太亂來了」
「所以說你是什麼人！你用什麼立場來教訓我！」
「我站在哥哥的立場上，剛才不是說過很多次了嗎？」
「別開玩笑了，我一直孤身一人！我才沒有哥哥！」
「誒？但是，你是第五皇子吧……？」

月天丸在我的肩上皺起了眉頭。

「你啊。義賊自稱是高貴血統的私生子是約定俗成的套路。你不是把這種傳言當真了吧？真是愚蠢……嗯？你以為我是皇帝的孩子，還自稱自己是哥哥......？」
「等一下」

月天丸露出驚訝表情，我半途制止她的話。

「假的?只是自稱自己是皇子......?」
「嘛，父親和母親都不知道，所以才會這麼說。唯一知道的是這一頭金髮，是誰的孩子也是有可能的。比起這個，你是皇子的哥哥是什麼意思？」
「那就不要放弃！」

我突然大聲的說話，月天丸「哈?」歪著頭。

「不要放弃……你說什麼？話說難道你是真正的皇子」
「如果有可能性的話，不管多小，相信那個才是男人吧。聽好了，我相信你是我妹妹。聽好了，你絕對應該是成為背負這個國家的皇帝的人。所以要相信自己是皇子」
「慢著你這傢伙，話還沒說清楚的吧。這到底是怎麼一回事?」

很簡單，我點點頭。

「現在開始要讓皇帝知道你是他的嫡子。」


――――――――――――――――――――――――――

「祭品回來了！把他關起來！」
「乖乖放弃然后當皇帝吧！」
「我不會忘記你偉大的犧牲……」

瞒著守門人的眼睛進入宮廷，馬上被傻瓜哥哥姐姐們包圍。雖然設想過了，但還是太快了。

「咕。為什麼那麼清楚我的動向。」
「我讓看門狗記住了你的味道。回來後吠一聲通知我。」

二朱狡猾的回答道。
難怪城內放出的狗比平時多。儘管瞒過守衛的眼睛，但是狗的鼻子卻是出乎意料的靈敏。

「喲四玄。我很高興。終於下定决心回來當皇帝了。我會從心底支持你——然後」
「那邊的孩子是誰？該不會作為皇帝的你去當人販子?」

三龍指著我扛著的月天丸詢問道。
一虎一邊盯著這邊一邊咂嘴。

「難道你想染指犯罪来失去皇帝的資格嗎？你不配當男人！」

所有人都無視這個發言。
我慢慢把無法把握狀況，眼睛四處轉動的月天丸放回地面上。

「高興吧。我找到了比我更適合的皇帝繼承人。這傢伙是作為義賊在安都名聲大振的第五皇子——也就是我們的妹妹」

沉默。
過了一會兒，二朱突然靠近這裡，把手放在了月天丸的雙肩上。

「對不起，小姐。我的白痴弟弟綁架了你。我會付封口費，能把這件事忘了嗎？」
「等一下姐姐！聰慧的姐姐應該知道月天丸的名字吧！？」
「我知道！我知道她不是真正的皇子！用常識來想想吧你這個白痴！」

我向兩個哥哥求救。

「月天丸……？那是什麼。點心的名字嗎？」
「我的情報網也沒聽說過呢。」
「虎兄姑且不論，龍兄不要再假裝聰明了。大家都知道你實際上是個相當愚蠢的人」

總之！我大聲地說。

「我是很辛苦才找到的！為了讓她成為皇帝，我會好好照顧她的，請哥哥們認可我」
「不行啊！再怎麼說都不可能讓陌生人當皇帝啊。請扔回撿來的地方！」
「你、你們！我不出聲你們就打算把人當成貓狗是嗎！」

月天丸提出了抗議。
雖然還未理解發生什麼事情，但實在無法忍受眼前的無禮之舉。

「你們是什麼人！難道說宮廷在進行人販子的勾當嗎！？要是這樣的話我月天丸絕對不會饒恕！即使我今天命喪於此也要拉你們其中一個人陪葬」
「冷靜點。」
「呼哈」

隨著無情的聲音二朱把月天丸放倒在草地上。正如字面意思那樣，用屁股坐在她身上的是二朱。

「看到了嗎四玄。看上去是比那些小混混強，但是遠不及我們。這就是不是我們妹妹的理由。」
「人的資質各不相同。這傢伙確實缺乏力量，但是想成為皇帝的意志比誰都純粹强大。她一定會成為明君讓國家變得富饒。請相信我的判斷。」
「慢著！我剛才一直在聽，誰會成為皇帝啊！？完全不知道你們在說什麼！？拜託從頭到尾依次說明！」
「啊不好意思請安靜一點月天丸。為了讓你成為皇帝我正在進行說服工作。全部交給我吧」
「交給你個鬼！」

月天丸不停叫喚無法安靜下來，二朱驚訝地歎了一口氣。

「什麼都沒說明就帶過來了嗎？嘛，不用封口反而更輕鬆。在麻煩來之前快點回去吧。」
「是啊是啊，乾脆的承認失敗吧。」
「到了這個時候還在掙扎，真是醜陋啊四玄......」

一虎和三龍也在後面追著責備我。但是，我並不是沒有預想到這樣的事態。

「哥哥，姐姐。如果就這樣把皇帝的寶座推給我——你覺得當了皇帝的我會像以前一樣對待你們嗎？」

全員的眉頭動了一下。一虎發出低鳴盯著這邊。

「什麼意思？」
「我要是當了皇帝我是不會放過你們的。我會不斷把工作推給你們，讓你們過著連覺也睡不到的生活。我也會那樣吧，所以要拉你們陪葬。」
「卑鄙……多麼卑鄙！我不會原諒你這種不人道的行為！」
「四玄！你打算威脅我們嗎！？」
「當然。我不打算一個人下地獄。那怎麼辦？就這樣全員墜入地獄嗎？還是——」

我指著鋪在二朱屁股下面的月天丸。

「把未來託付給充滿正義心的第五皇子月天丸大人。選擇吧。」
「喂！從剛才開始就聽不明白你們在說什麼，別把人捲入奇怪的奸計裡！快點放開我！」

二朱站了起來，把月天丸解放了。月天丸鳴了一聲，穿著黑色服裝站了起來。

「真是的，終於肯放開嗎，我要回去了——」

那句話中途停下了。正確來說，是物理上被封锁了。
因為一虎、二朱、三龍三人一起飛撲，從三個方向一口氣抱住了月天丸。

「好痛痛痛痛痛痛！放開我！你們放開我！」
「我真是有眼無珠……！無論怎麼看都是和我們一模一樣的可愛的妹妹！」
「以後叫我姐姐也沒關係哦！」
「我們會在暗處支援成為新皇帝的你……！」

第一階段的說服成功，我一下子握緊了拳頭。 

07 請承認這是您的孩子 
[07 請承認這是您的孩子] by mark2


「......那麼，你們。全部人到齊，就是來跟我說這種蠢話的嗎？」 
「什麼蠢話啊陛下！我們只是為能和新的家人再會而高興！」

場地轉到謁見室。我們四兄弟帶同月天丸謁見皇帝。
「是啊作為一個男人太不像話了父皇！不要驚慌！」
「是的，我的占卜也告訴我這個孩子毫無疑問是妹妹。」
「我也建議您趕快認親......已經無法抵賴了父皇。」
「你們。不要在朕面前露出那樣骯髒的表情。令人很不愉快。」

確實哥哥們的表情醜惡得只能形容為骯髒。這種表情能忠實地反映人的內心。

啊啊真是的，真不想成為那樣的人。

「即使退一百步承認你們的主張，為什麼要用口枷塞住那個『重要的妹妹』的嘴，像行李一樣扛著呢？」
「如果不這樣做的話她就會把我們叫做人販子不斷的亂鬧。」
「不是叫做。事實上你們真的是人販子。把她放下來。」

再怎麼說都不能違抗皇帝的敕命。我把肩上扛著的月天丸放下來，把口枷也解開。
但是，明明解放了月天丸卻一言不發。

「怎麼了？來這裡的路上明明那麼吵的」
「你、你們……喋喋不休地說了那麼多荒謬的話，原來真的是皇子?話說，在那裡的是真正的皇帝嗎……？」
「總不可能帶你去見冒牌貨吧。這可是關乎到你能不能被承認的重大事情。」
「你們這些混蛋！就算我真的是私生子也不會被承認的，像我這樣的盜賊怎麼會被承認——唔咕！」

我立刻用手掌封住了月天丸的發言。太危險了，如果她暴露了自己的身份，計畫就完蛋了。

「總之陛下。正如您所見，這個人是適合接任皇位的最佳人選。」
「四玄啊。你有必要重新學習一下「正如你所見」這個詞的用法。」

皇帝低下了眼睛，將身體深深地寄託在了玉座的靠背上。然後，再次用銳利的目光投向了月天丸。

「妹妹什麼的蠢話就先放在一邊。義賊・月天丸啊，朕一直都想跟你見一面。」

月天丸擺出架势。 

「你打算懲罰我嗎？好吧。畢竟我是盜賊，早已做好了覺悟。」
「不。如果要處分你的話，首先必須先處罰跟你日夜戰鬥的那些歹徒們。」

對此，月天丸的臉就像受到衝擊一樣。

「等等。你想裝好人嗎？默默地看著那群人把平民當作犧牲品的不正是你嗎？取締官員受賄的惡行不是身為君王的你要做的事嗎。」
「光這樣是不行的。比如你行竊的大商人，和手下的門客聯手排擠商敵，首当其沖地承擔著安都的商業利益。的確，他是一個充滿欲望的壞人，但如果沒有他的手腕，在戰時就無法籌措物資。暴利的放貸者們在戰時也會為籌措戰爭費用做出很大貢獻。」

月天丸怒容滿面，用拳頭毆打了附近的柱子。如果手上有小刀的話，可能當場就向皇帝砍去了。

「所以要放過他們的惡行嗎！」
「的確如此。但是對於你也是一樣，月天丸。本來是違法盜竊，但你的行為是為世人著想。就像是閉一隻眼放任他們的惡行一樣，我也會閉一隻眼放任你的義行。」

和壞人們一樣被免罪，月天丸感到了很大的屈辱。咬牙聲傳到這邊來。

「昨天晚上你去賣藥的商人那里盜竊，那個人在販賣鴉片是事實嗎？」
「……恐怕是。我一發預告書他就緊張起來，戒備又那麼森嚴，肯定是做了虧心事」
「證據呢?」
「……沒有！昨天本來打算把寶物和作為實物的鴉片偷到手，但失敗了。這樣的話你就會「閉一隻眼」了吧？」

月天丸一邊這樣說著一邊挑釁，皇帝卻連話都不説直接揮手。

「夠了。把這個人小心地送回城裡去。」
「但是陛下！請看，那凛然的眼神那麼像陛下——」
「你還沒放棄讓朕改變想法的可能性嗎......?」

當然。我也是武人。一旦決定的事情那麼容易放棄的話就不是武人了。
哥哥們的心情也一樣。一虎拿出秘密帶來的酒壺和酒杯，分著五人份的酒。

「就算父皇不承認也沒關係！這個月天丸是我們的妹妹！對吧你們！？」
「父皇真是固執啊。唯有我們先承認然後再想辦法說服了」
「總有一天父皇會露出破綻的，改變想法也是早晚的事情……呵呵……」

當事人月天丸沒有一點興趣，馬上就離開了謁見之間。我慌慌張張的走到走廊追上去。

「等一下，還有話要說。」
「怎麼想都結束了吧。我要回去了。沒必要送我。我一人就行了」

哥哥們也稍微晚了點跑了出來。

「喂喂！等一下！交杯酒還沒喝呢」
「不要！在這樣的宮廷裡和自命不凡的人打交道真的免了！」

月天丸氣勢洶洶地怒吼著，一虎卻飄飄然。好像想强行把酒杯推過來，但二朱擋住了酒杯。

「嘛，確實對孩子來說喝酒還太早了。但是，至少讓我準備替換的衣服作為把你綁過來的賠禮？穿著那樣破爛的黑色服裝和草鞋去城下會顯得奇怪吧?」
「唔......」
「姐姐大人只有豪華的衣服，我來準備吧。為侍女準備的衣服還剩下……」

三龍發出了悲傷的發言。
知道事情經過的人，不由得想起過去曾經發生了「三龍在晚上邀請女官出外玩，為她準備的新麻服卻濕透了還未乾透」的事情。 

「不行啊三龍。那件衣服充滿了邪念。我也有普通的衣服，我把那件送給你」
「我的眼淚是邪念嗎……呼呼」

遺憾的是恐怕除了邪念以外什麼都沒有。就算不是邪念也只是單純的噁心。

二朱推著一臉苦澀的月天丸的後背，帶她去了自己的房間。
女人換衣服的時間實在太長了，我和兩個哥哥站在走廊裏等著，在中途開始不耐煩便切磋打發時間。

「好了！讓傻瓜們久等了！」

就這樣我們全神貫注於切磋中，把等待月天丸的事情忘記了，二朱終於回來了。
帶著的是——月天丸？

「喂！快把濕汗巾給我！那些無用的化妝真噁心！」
「行了行了閉嘴好嗎？看，這個孩子不像我那麼性感對吧？所以我給她化妝玩了一會兒。稍微變得有點成熟了吧？」

說實話有點吃驚。
這張孩子氣的臉塗上粉底就很有大人樣了。和二朱的風格不同，也是個相當漂亮的美人。

但是，她本人似乎想卸妝，朝著二朱手上舉起沾了粉的濕汗巾蹦蹦跳跳。
二朱把那個汗巾扔給了我。

「那么四玄。送她到城下吧。」
「你這傢伙快把汗巾給我！」
「嘿」

我毫不猶豫地把汗巾遞給她。月天丸趕緊擦臉胡亂地卸妝。

「啊啊。那么浪费太可惜了」
「化了太高級的妝在城下徘徊，會被懷疑是衣服很樸素但很有錢的孩子。這樣能避免捲入奇怪的騷動当中」
「不用那麼擔心，那個孩子的話很快就能逃走吧。」

這倒是。雖然遠不及我們，但她是能輕易打倒十個以上的暴徒的強者。
但是，最好不要一開始就陷入騷動。我很清楚，我有過在同樣的境遇下，每天和流氓鬥毆的經歷。

貧窮而又引人注目，這只是一個麻煩。

「月天丸，我送你回去，你住哪裡？」
「沒有。隨便找個地洞就能住」
「那我去跟認識的房東說一下，你暫時住在那裡吧。等我說服了皇帝再去接你。」
「你還沒有放棄嗎？」
「當然。我們誰都不會放棄」

月天丸凝視著燃燒堅定信念的我們，長長地歎了一口氣。

「不需要住宿。不要再和我扯上關係了。不需要送我」
「但是」
「我不想再欠你們人情了。謝謝昨晚你對我的救命之恩。但是我是盜賊。今後不想再跟你們扯上關係。」

月天丸扔掉汗巾一個人離去。如果順著我入侵時的路線走的話，她也會瞞著守衛的眼睛出去的吧。

小小的身影變得更小，消失在宮廷外。

「姐姐。知道她所在的位置嗎?」
「當然啦。我把那孩子的衣服和草鞋回收了，讓狗記住的話，躲在安都任何地方都能追得上」
「聞到之後通知我。監視她的住處，以免像昨晚那樣亂來」
「在此期間我們先說服父皇吧。」
「啊啊。父皇雖然頑固但也不是不講道理的人，會明白我們不適合當皇帝的」

我們四個人緊緊圍成一個圓圈。平時經常吵架，一旦團結起來的時候會產生強烈的羈絆。那就是兄弟。
在這個團結的基礎上，應該也能實現把皇帝的寶座推給月天丸的計劃。
正當我這麼想的時候，事件發生了。




——月天丸被擄走了。 

08 毫不猶豫的救援計畫 
[08 毫不猶豫的救援計畫] by mark2

『第五皇子・月天丸的性命在我手上。想要保住其性命的話，馬上開放西方的關口』

第二天早上皇宮門前射來了一封箭書，使我們四兄弟震驚不已。
本來打算找到她的住處之後在附近監視避免她亂來，沒想到在那之前卻發生這種事情。
這並不是假的，證據是月天丸的消息從昨晚以來像雲一樣消失了。就連狗都完全追蹤不到。

「陛下！」
「我知道你們想說什麼。但是，不可能為了假皇子接受這種要求。」
「不。我有犯人的線索所以來問能不能前往討伐」

我們一溜煙地跑進謁見之間。
似乎得到了同樣的消息，皇帝和往常一樣若無其事地在那裡坐著。

「你知道嗎？」
「是的。據說，紅頭巾連同箭書綁在一起。這是前幾天，月天丸夜襲失敗的賣鴉片商人僱用的保鏢的所有物。如果是這樣的話，被囚禁在賣鴉片商人的宅邸裡的可能性很大」
「很遺憾」

但是，皇帝一句話否定了我的推測。

「今早，負責街上巡邏的士兵傳來了報告。那個賣鴉片的房子，據說被某人襲擊已經處於毀滅狀態。從主犯的藥師到保鏢們，所有人都失去意識倒下了」
「那裡面有戴著紅頭巾的男人嗎？」
「聽說不在那裡」

看吧，這樣說著二朱用胳膊肘戳了我的側腹。

「從要求來看，恐怕不是為了在安都合法販賣鴉片。大概那傢伙和蠻族是一夥的。聽說他們有戴頭巾的風俗習慣。」
「原來如此啊。因為發現了疑似皇子的人， 就拋棄掉僱主」
「嘛， 以皇子為目標倒不奇怪......」

當我們四兄弟打算研究今後對策的時候，皇帝咳嗽了一聲。

「總之，這件事你們不要插手。放弃人質的性命吧。即使知道了賊人的所在地，也决不允許有人去討伐。蠻族中也有連朕也感到棘手有著超群武藝的戰士。不能讓身為繼承人的你們冒險。一定要謹慎行動」
「但是……」
「這是朕的命令」

被瞪了一眼，我們四個人跪下表示遵命。在支配這個帝國的男人面前，沒有人能正面反抗。

從正面的話。

「姐姐。狗能透過那個頭巾追蹤賊人的動向吧？」
「當然啦。雖然我不知道是挑釁還是什麼，但是我會讓那個人永遠後悔的」
「好！趕快把賊人幹掉！」
「激怒我們真是愚蠢啊，可憐的賊人……」

反過來說，只要不是正面的話就可以普通地反抗。
從謁見之間出來後，我們馬上商議討伐計劃。

「即使皇帝不承認，對我們來說她也是妹妹。一定會救出來的」

然後讓她繼承這個麻煩的皇位。


―――――――――――――……


「現在才知道。原來這裡有地洞。」

讓二朱訓練的狗追著追著，走到比安都外圍的貧民街更偏遠的郊區，通向地下的坑道。
好像是很久以前挖盡的地下礦場。似乎被鐵鍊封鎖住了，但是現在那個鎖鏈被切斷了。

「這可是只要點上油放把火就能把賊人一網打盡的地形」
「好不容易有獵物潜伏在裡面，卻要用火攻太可惜了吧，是男人就應該果斷地突擊」

一虎把拳头捏着咔咔直响。確實如果我們四人進行強襲的話，比用火攻更可怕。

「我在這等著」

但是，全員打算進入的時候二朱突然宣言道。

「為什麼啊大姐？確實，三個人也足够了……」
「真笨啊。如果我們全員進去被敵人從後面放火的話該怎麼辦。在外面留下一個人站崗才是明智之舉吧？」

我想起了月天丸在賣藥的倉庫裡落入圈套。如果提議那個的是戴紅頭巾的男人的話，極有可能會採取同樣的手段。
雖然現在沒有油和火藥的味道，但是留在後方監視是妥當的判斷。

「知道了。這裡交給你了，大姐」
「是是，你們快點走」

這樣說著二朱像把我們趕走似的張開了手。我們就像被推著一樣，向地洞跑去。

進入地洞的同時，空气中弥漫着濃烈的敵意，像身處在戰場一樣。


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


「真是的，你們。如果要設陷阱的話那就做得更好一點。即使騙到那些笨蛋，我也會在中途發現的啦？」

同一時候。
留在後方的二朱，不耐烦的對著岩石的陰暗處說道。聽到這個聲音，蒙著臉的男人們紛紛現身。手上均握著劍和槍。

「哎呀真是糟糕。打算開戰嗎?」

好吧，二朱搖了搖扇子。

「為了打發他們回來之前的這段時間，稍微陪你們玩玩吧。」

 

09 規模龐大的鬧劇 
[09 規模龐大的鬧劇] by mark2

地洞裡沒有伏兵。
但是，比起百個雜兵更應該警惕的强者的氣息濃密地飄浮著。

握著拳頭的一虎，現在也提起最大的警戒從背上拿起棍棒。三龍也拔出自己用作捕捉獵物的柳葉刀，我也把手放在腰間準備隨時将剑从剑鞘里拿出来。

「這可真厲害啊。」
「明明是誘拐孩子的小賊，卻有那麼強烈的壓迫感。」

但是在數量上我們有優勢。不管戴頭巾的男人有多厲害，終究還是一個人。不可能承受我們三兄弟的猛攻。

——本應如此。

「來得好......是宮廷的掌權者嗎」
「但是，為了西方的同胞我們也不能退縮。就在這里結束你們的性命」

戴著黃頭巾和綠頭巾的二人組，堵著通往坑道的道路。
身穿蠻族裝束，揮舞著手上的短槍。

「我們人稱風神和雷神」
「來吧，想通過這裡的話就先把我們打倒吧。不過，就算打倒了我們，我們的首領也絕對不會敗北的！」

求之不得，一分鐘內搞定你們。
這樣想著，正要拔劍的時候，一虎和三龍率先衝了上去。

昏暗的地洞裡只有蠟燭的火搖曳著，白刃的光芒尖銳地散落。
一虎的棍子被綠頭巾的男子（風神）擋住，三龍的刀刃被黃頭巾的男子（雷神）接住。

——很强。

毫不費勁地接下這兩人的攻擊，可以說是超人。能做到這一點的，除了皇帝和我們兄弟以外，就只有宮中的武術指導和將軍了。如果不快點幫忙的話，

「四玄你先走！」

剛要上前掩護，一虎就大喊起來。接著三龍也說了同樣的話。

「是的，這些傢伙雖然有相當的實力，但也不能輕易的打倒我們。現在刻不容緩。就算只有你一個也要先走」
「你覺得我會讓你得逞嗎！？」

一邊放著殺氣一邊這樣喊叫的風神·雷神，在兩位哥哥的全力一擊下被迫轉為守勢。

「謝謝了，兄長們！」

趁著這個間隙我穿過風神和雷神之間。雖然聽到了「等一下」的聲音，但當然沒有會等待的傻瓜。

但是，稍微有一點違和感湧上心頭。

那個風神雷神。確實是個不折不扣的强者，但以蠻族來說，卻洋溢著一種不同尋常的愉快——

不，現在不是考慮那種事情的時候。

為了拯救月天丸，必須抓緊時間。


――――――――――――――――……


「你終於來了」

好不容易到達的坑道最深處，一個戴著紅色頭巾的男子正在等待。
肌肉發達的武夫。就連體格良好的我也只能仰視的大個子。戴著紅頭巾的男人，僅憑氣勢就可以確定他是超一流的戰士。

「月天丸在哪裡？」
「不用擔心，我有好好招待作為客人的她」

仔細一看才發現。
紅頭巾男子的背後，被繩子綁住一圈和塞住口枷的月天丸倒在了地上。視線無比怨恨地盯著那個戴著頭巾的男人。

「哪裡有好好招待！身體不能動彈還塞上口枷......怎麼看也不是當作客人對待！」
「鳴！」

為什麼月天丸會朝向這邊抗議。一定是說不要再講無謂的話趕快救我吧。

「別廢話了。如果想救那個人的話，就把我打倒吧」
「不用你說！死了也不要怨恨我啊！」

我拔出劍衝向大個子的懷裡。或許是疏忽大意了，他還沒有拿起武器。一刀就能打到他。

「你覺得對手沒有武器的話可以輕鬆地打倒嗎？」

但是。
我的劍，被戴頭巾的男人用空手接住了。而且還不是用空手接白刃的技術。只是不經意地用手接住刀刃，儘管如此卻連一滴血都沒有滴下來。

「喝！」

然後抓住劍刃，連同我一起向著岩壁扔出去。被連岩石也能粉碎的一擊打中的我，從口中吐出了混有血的痰。

「真是愚蠢......武器什麼的終究只是裝飾。真正的强大只存在於自己的肉體里」

戴著頭巾的男子把上半身的衣服扔了出去。被無數傷痕磨礪的肉體，像一把刀劍在被錘子敲打後磨成了。

戴著頭巾的男人露出上臂的肌肉向我喊叫。

「來吧四玄！讓你見識武藝的極致！」
「我跟你這人販子拼了！」

我咬緊牙關，使出浑身的力气，朝著戴頭巾男子的頭上揮下劍。

「呵！比剛才更有氣勢！但是太天真了！」

但是，戴著頭巾的男子面對斬擊也只是雙臂交叉就很容易接下了。皮膚的硬度恐怕能與鋼鐵不相伯仲。
男子舉起手臂掃開我的劍，挥出一拳，拳風呼嘯而過。

——中了就會死。

我本能的强行將被彈飛的劍抓回手上，將刀刃作為盾擺在了眼前。

然後刀刃，被拳頭打得粉碎。

「咕哈！」

我立刻扔掉劍用雙臂防禦了拳頭，但是依然無法抵禦衝擊。再次撞上岩壁，全身吱吱作響，視野染成一片紅色。

「怎麼了……？已經結束了嗎？無聊。你這也算是號稱萬敵無雙的現任皇帝之子嗎？」
「可惡……」
「但是，嫡子能親自來真是太好了。說實話，我不知道身份不明自稱第五皇子的傢伙能不能做為人質。在這裡抓住你，再向宮廷發出恐嚇信吧——那個月天丸已經沒用了」

戴著頭巾的男人背向我。走向被束縛得動彈不得的月天丸的方向。

「……等等。你打算，對她做什麼」
「不需要的人質，除了處理掉以外還能做什麼。」

聽了的瞬間，無視身體的疼痛撲向男人的後背。瞄準那張臉伸出拳頭，雖然他用一隻手便能輕易擋住。但是——

「噢，還能站起來嗎」
「別開玩笑了……你以為她是誰。她是會成為下一任皇帝的女人啊……？」
「別說蠢話了。這樣的假皇子有那樣的資格嗎。宮廷也打算無視吧？」
「即使這樣！」

趁著男人被拳頭分散注意力使出一記迴旋踢向著他的側腹踢了下去。像是踢向岩石一樣痛楚沁入骨髓，不過似乎也對他多少也起了點作用。

「我們四兄弟已經決定了……！她是我們很重要的祭品……妹妹！」
「等等，我好像聽到了骯髒的真心話？」
「鳴！」

就算戴頭巾的男人和月天丸說出反駁的話也沒關係。

「對她出手的人不管是誰我都會把他擊潰！」

這是即使說謊也要成為哥哥的人的覺悟。
踢了踢地面縮短與男人的距離。用手肘往他腹肌一頂，我的胳膊反而麻木了。藉著這個間隙對方兩手交叉，像鐵錘一樣敲擊我的頭。

很痛，視野開始眩目，但沒有關係。多虧了這一點我才能緊貼在你的懷裡。

拳擊發力之源不是用手臂。而是通過震脚將從地面吸取的力量傳遞給拳頭。
因此最能發揮力量的，是由下到上的一擊。現在這個位置，處於對方的下巴。這是能打擊大腦的關鍵點。

「接招吧怪物！」

直擊。
如果是普通人的話就連頭蓋都被打碎的炸裂一擊，男人戴著的頭巾彈飛了。壯漢的腦袋搖晃一下，雙腿也晃動了，即使這樣――也沒有倒下。

「呵呵……真是不錯的一擊啊。但是，要打倒我還差得遠呢」
「那麼，不管多少次我都會像現在這樣給你一擊。直到你倒下為止」

在那之前就算死也要復活。這樣鼓舞自己我重新握起拳頭，

「就到此為止了父皇。再這樣下去，四玄就死了」

有人踏入了作為決戰場的地下空洞。影子有五個。
一虎和三龍，應該在入口守住的二朱。與他們並肩而行的，甚至還有名為風神・雷神的兩名賊人。

「父皇......?」

但是，比這更重要的是一虎說的一句話。我揉揉眼睛，在昏暗的燈光下看到戴紅色頭巾的男人的臉。
被彈飛的頭巾遮掩下的素顏是——

父皇。是皇帝。



 

10 是否真的是垃圾 
[10 是否真的是垃圾] by mark2

「說出來才注意到了嗎。突然感覺越來越熱啊」
「誒？ 什麼。怎麼回事？發生什麼?戴紅頭巾的男人是賣藥商人的保鏢吧？」

看到慌慌張張的我，抱著胳膊的二朱歎了一口氣。

「我還在想誰會被騙到最後，果然是你啊，四玄。好好想一下吧。從昨天開始就很奇怪吧？」
「昨天？」
「從月天丸向父皇提起賣鴉片的事情開始。父皇會對罪人睜一隻眼閉一隻眼，只有在對國家有好處的時候——賣鴉片什麼的，怎麼可能放過會導致亡國的大罪呢？」

這樣說來。我記得至今為止狂藥類型的藥物上市的時候，一定會嚴格取締並對相關人員一律進行審判。

「誒？那麼，賣藥的房子毀滅了……」
「在你們起床做準備運動之前，朕已經剿滅了」
「戴著紅色頭巾的男人呢？ 」
「真的很弱啊。朕用一根手指就打到他」

比我們更惡劣的行動力。對手是販賣違法藥物的商人，皇帝居然親自出馬去剿滅。
而且，今天早上您不是說過「一定要謹慎行動」嗎。自己毀滅了賣鴉片的房子之後就說那樣的話。

不，比起那種事。

「那……這次綁架事件是怎麼一回事？ 您不是很喜歡月天丸嗎？ 怎麼可能殺她」
「為了看清你們是不是單純的垃圾。」

皇帝盯著我們四兄弟。

「最近你們的言行太讓朕看不下去了。這樣下去，收養養子也許更好——還不至於真的這麼想」
「請務必要這麼做！」
「不用了，已經沒有那個必要了。是吧？你們」

皇帝用手指指著，風神・雷神也取下頭巾。
在這個國家能與一虎和三龍交鋒的少數武人——將軍和武術指導就在那裡。

「包括朕在內，他們是就算有你們這樣的本事也沒法輕易取勝。不，甚至有著很高的失敗風險。為了一個自稱第五皇子的人賭上性命，在世人看來是愚蠢的賭博。」
「沒錯我是個愚蠢的人！所以不適合當皇帝！」
「稍微閉嘴一下」

皇帝把我摔在地上。已經接近極限的我，連一根手指都不能動就趴在地上。

「你們真是一群愚蠢的傢伙。但是，如果是真的垃圾的話，在察覺到危險的時候就會選擇逃避吧。你面對朕也沒有逃跑——後面的三個人我不知道」

皇帝轉過臉來，三位兄長都哈哈大笑。

「我從一開始就覺得有些奇怪，看到這個據點的時候就確信了。啊啊還有就是，為了打發時間與父皇的私人衛隊交手時也留意到他們的糟糕演技」
「是這樣的嗎。虎和龍呢？」
「我在第一下交手的時候就注意到。這不是將軍嗎？」
「我也是。所以我認為這是您設置的陷阱，就讓四玄先走了」

太卑鄙了兄長！雖然想這樣喊，但是已經沒有大聲喊叫的力氣了。

「不管怎麼說，本來你也應該馬上意識到是朕。還有其他人有這樣像鋼鐵一樣的肉體嗎。倒不如說比識破將軍們的難度要低很多」
「……那是」
「而且就算頭巾沒了也沒有馬上注意到。你還真是把精力全部集中在救人身上」

我拼命地想逃離這個地方，但是被抓住領口抬起來了。

「如果是真正的垃圾就不會產生這樣的熱量。而是會找機會打算逃跑。啊，放心了。知道被指名為繼承人的你不是垃圾，朕很滿足。這一齣戲沒有白演。那麼，這裡有一位將軍和三位王子。已經集齊了舉行加冕儀式的見證人」

皇帝這樣說著從股間裡拿出皇冠。本來還在想為什麼會膨脹得那麼大，卻在這種地方藏著國家的象徵。

「戴上吧」
「住手！從雙重意義上我都不想戴那種東西！哥哥，姐姐！幫幫我！」

垃圾們都移開了視線。怎麼回事。絕對不會原諒你們。當上皇帝之後絕對不會放過你們。

「鳴！」

當我的淚水濕潤了眼睛時，被遺忘了的月天丸发出呜呜的呻吟。
皇帝停下戴冠的手回頭一看。

「哦，對了。雖說是為了選帝，但還是做了對不起小姐的事。之後會給你賠禮，原諒我」

皇帝朝著月天丸走去。我在那期間想要逃跑，但是已經連站起來的體力都沒有了。
綁在月天丸身上的繩子被皇帝的手刀切斷。徒手就能匹敵刀刃的鋒利度，真是個怪物。

就在這個時候。
被解放了的月天丸，用電光火石的身手從皇帝手中奪取了皇冠。

太快了。

儘管缺乏力量，但全力以赴的最高速度可能超過我們四兄弟。
皇帝目瞪口呆地看著他空空如也的手。 

「你！把那個還過來！」

將軍和武術指導面紅耳赤地跑了過來。於是月天丸， 

「那就如你所願吧！」

把皇冠向著坑道的岩壁投擲出去。用黃金和寶石做的皇冠很脆弱。我可以保證碰上了岩石的話就會破碎散落。

皇帝、將軍、武術指導、包括我在內的皇子們——全部都注視著那裡。
就在這時，我的身體突然開始向出口移動。接著是隨之襲來的劇痛。

「很痛痛痛痛痛痛！別拖！身體會被地面削掉！」
「沒辦法吧，抱起來太重了！聽好了，這次我救你就當作還人情！」

趁著所有人分散了注意力，月天丸帶著我開始逃跑了。但是，引起注意的只有一瞬間。背著我這個重擔，皇帝們肯定馬上就能追上來。

一邊被拖拽著一邊回頭一看，皇帝在岩壁前抓住了皇冠，用銳利的目光盯著這邊。
然後，不知道為什麼臉上含笑著動了嘴。

「不要追。就當作補償吧」
 

11 誰也不知道的幕後算計 
[11 誰也不知道的幕後算計] by mark2

「嗯，仔細想想就這樣逃了的話就回不了宮廷了吧！你做了些什麼啊！」
「不知道！說到底是你把幾乎沒有關係的我捲進來！又不能把皇帝的寶座交給你這樣的垃圾，只好把你擄走！」

從坑道安全逃脫後。
我和月天丸一邊倒在安都郊外的河灘上，一邊進行著醜陋的爭吵。

「啊……回去的話肯定要加冕吧。說到底，明明是聞名天下的義賊卻被輕易的擄走。多虧了你我才吃了這樣的苦頭」
「我只是被捲入你家的垃圾堆而已！你反而應該向我道歉！」

經過一陣喊叫，彼此都疲勞得喘不過氣來。
这时河原上傳來一道熱鬧的話題，簡直就像是諷刺月天丸一樣。
昨晚，月天丸遭遇了卑鄙的火計，漂亮地逃出那個圈套，作為天誅今天早上毀滅了賣鴉片的房子。

沒人知道下手的人是我的父皇・皇帝陛下。

「太好了，你的盜賊生涯又添一笔光辉战绩」
「真是奇恥大辱。真是的……但是，在倉庫欠你的人情我已經還給你了。不要忘記」
「啊啊」

對固執的月天丸感到厭煩，我點點頭。

「比起那個，明天開始該怎麼辦才好呢。皇子的權力已經不能使用，只能在某個地方做保鏢嗎……」
「像你這樣强的保鏢很快就會揚名四海，身份馬上會暴露。」
「也對」

可是又想不到做什麼生意，也沒有興趣當侠客。

「如果你想要一份隱瞞身份的工作，你可以做義賊。劫富濟貧造福社會，你私吞一點作飯錢也沒有人會抱怨」
「你果然有拿了一些」
「不然的話就沒飯吃。但是，起來單純當盜賊更好，沒有良心的譴責更輕鬆」


月天丸稍微邪惡地笑了。至今為止給人一種一本正經的正義使者的印象，這次覺得和我們四兄弟的笑容很像。

「是啊，義賊。這也不壞」

正當我這樣想時，晚上發生了事件。


―――――――――――……



「號外——！號外！皇帝下了命令！竟然，承認義賊・月天丸大人是正式的第五皇子！簡直難以置信！」

報章印刷的工作人員四處奔走，將來自宮廷的禦告撒在了街上。其內容正如所說的那樣，皇帝終於承認了月天丸。
安都大街上也堂堂正正地立著一塊看板，上面這樣寫著。

『派遣使者第四皇子四玄，迎接月天丸回到宮廷。以最高的禮數招待，請一定要接受』

看著這個牌子，我已經牢牢地握住了旁邊月天丸的手腕。
她從剛才就想拼命掙開想逃跑，但腕力根本敵不過我。

「你、你這傢伙……！你在想什麼！？這種東西怎麼想都是陷阱！清醒一點吧！」
「不好意思啊。只要有一絲希望，男人都會勇往直前的」
「這個笨蛋！喂！放手！你這個人販子————！」

我抱著月天丸，興高采烈地回到了宮廷。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


與此同時。

在宮廷的謁見之間，大臣一臉苦澀的表情向皇帝上奏。

「這樣好嗎，陛下。承認沒有血緣關係的人是第五皇子」
「啊啊。有義氣又有本事。本來也想過收養養子，即使當作讓四玄回來的餌食也很便宜」
「但是，月天丸在民間的支持率太高了。真的被推舉當皇帝怎麼辦?」

皇帝一邊挖著鼻孔一邊這樣回答。

「到了那時候就讓四玄那個傻瓜當她的夫婿。他們感情不是很好嗎」

 

