
類型: 原創
作者: 慕紗櫻
台版書名: 戀幻神域
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-01 


超人氣團體隊長一場意外認識了一位神秘女孩，越是深入認識慢慢揭開她心中的秘密沒想到人生被大幅改變，不可思議的經歷變為日常，圍繞在身邊的人不再只是普通人類？！這是我第一次寫小說，寫的速度很慢，會緩慢更新，文章可能有文字、語法寫錯之類的問題，還請多多支持、多多指教，有什麼建議也歡迎提出，謝謝～^_^


第一章 相遇
[相遇] by 慕紗櫻

第一章

下課鐘聲響起

貝妮飛快的來到月櫻的座位旁

「月櫻!月櫻!你知道最近有個團體很紅嗎？」

「有嗎？我不知道」

「真是的…佑宇過世後你就對任何男生沒有興趣，昨天和你告白的可是隔壁男校的校草，基斯·西荻，結果你竟然拒絕了!」

「我又不認識他…」月櫻小聲嘀咕，但貝妮聽得一清二楚

「他成績好，長得帥，家裡又有錢還是個暖男，根本沒毛病，你還拒絕！而且他最近還是校內投票最想交往的男生第一名，他馬上就要畢業了…」

知道貝妮繼續說下去會沒完沒了，月櫻打斷她的話

「好啦…我知道…，我要換教室了，下節課是我很期待的課，我可不想遲到」

她迅速拿好寫小說的筆記本和人物設定資料，與鉛筆盒走出教室

「欸！月櫻~」貝妮也趕緊拿起用具，追上月櫻的腳步

「月櫻，那個團體叫KRJ，隊長凱桐·翔俊人氣最高，不過我最喜歡源宇。

凱桐他考上雅克鎮的第一志願多尼亞大學，而且還是審核超嚴格的電影系，他以第一名的成績考上!」

「嗯」

「月櫻你好冷淡哦…啊！月櫻!等等我啦!」

走到一半月櫻突然加快腳步，貝妮趕緊小跑跟上

放學……

「月櫻，今天要去哪裡逛逛嗎？」

聽到貝妮這麼問，月櫻抱歉的對貝妮說

「對不起!小說快截稿了，所以今天我要趕緊回家…」

「欸~又截稿!上次是漫畫這次是小說!怎麼這樣~」

貝妮嘟著嘴與月櫻一起走出學校大廳

「抱歉!我已經和編輯說好，這次交稿後就讓我休息兩個月，明天一定陪你」

「好吧…」

「再見!」

「掰掰…」

月櫻提著書包跑出校門

才剛出校門，一台墨黑色長轎車就停在前面，車門豁然打開，走出一位淺黃色頭髮的年輕男子，是月櫻的執事，名叫萊恩

他穿著西裝筆挺恭敬的向月櫻鞠躬，接過書包打開車門

「大小姐請上車」

月櫻上車後，萊恩關門坐到駕駛座，車子行駛就像在水面上滑行一樣安靜平穩，月櫻倚著窗，欣賞窗外的風景，當車子行駛至多尼亞大學門口，發現有一群瘋狂的女生們圍在校門口，不知是在期待什麼?

月櫻心想」多尼亞大學今天應該沒有活動…怎麼有那麼多人圍在門口?」

突然，他想起貝妮的話

「原來如此…」

當月櫻還在發呆時，萊恩充滿男性成熟低沈的聲音將月櫻的思緒拉回

「大小姐到家了」

「嗯」

此時萊恩已下車打開門等著月櫻下車

下車後萊恩將車停到車庫，月櫻走上石頭砌成的樓梯，在門的兩邊分別站著一個女僕，她們鞠躬後將門推開

走進門，左右各一排的執事與女僕們動作、聲音一致鞠躬

「大小姐歡迎回家」

「我回來了」

女僕長走向前

「大小姐您辛苦了，請問有要吃點什麼嗎？」

月櫻想一下回答

「提拉米蘇和拿鐵，送到我房間」

「好的」

月櫻回到房間，關上門，坐到書桌前，桌上放著一疊稿紙，全是密密麻麻的字

「剩最後一段，寫完寄去給上井小姐吧…」

叩門聲…

「大小姐我拿蛋糕來了」

「請進，放茶幾上就好」

月櫻專心在稿紙上書寫

送完點心的女僕安靜的走出房間，大約過十分鐘左右，月櫻身個懶腰

「完成了…趕緊寄去編輯部吧…」

月櫻快速吃完點心，將校服換成綠色T恤配上牛仔短褲，她將長髮捲起放進土黃色鴨舌帽裡，照照鏡子，看起來和男生沒兩樣

她將稿子放進信封袋，再將信封袋放進斜背包，背上背包走出房門，走下樓遇到停好車回來的萊恩

「我去寄稿子」

「需要送您去嗎？」

「不用，我自己去就好，我還要去買貝妮的生日禮物「如果發生什麼事請打電話給我，我會立刻趕過去」

「嗯，我出門了」

「您路上小心」

月櫻來到大馬路上的一個郵筒前，把放在包裡的稿子投進去

接著她來到雅克鎮最大的商店街，街道上人來人往，車水馬龍

她走進一家動漫周邊專賣店，來到雙星之陰陽師的專櫃

「這次送貝妮天若·清弦」

她拿起一個鑰匙圈走到櫃檯結帳，走出店準備要回家時

「呀～凱桐~!」

一群女生的尖叫引起月櫻的注意，她走近看到一個男生被女生包圍

他有一頭像星空一樣的藍髮，碧綠的眼睛，白皙的皮膚襯托著淡桃紅色的薄唇，俊美突出的五官，完美的臉型，清秀的臉龐，容易引人注目的高挑身段，穿著多尼亞大學的制服顯得溫文儒雅，周圍散發出柔和成熟陽光的氣質

看到那男生月櫻的反應不同於那些女生，她很驚訝她看不到那男生周圍的靈氣，被神秘的白霧給覆蓋住

他雖然嘴角微微上翹並沒有露出困擾的表情，但感覺的出他非常困擾

」要幫他嗎…？」

」怎麼辦!這樣下去遲到會被罵的…」

一道充滿磁性的聲音出現在月櫻腦海

」這是…那男生的聲音!他應該沒有魔法？那麼怎麼會…難道是無意識？」

月櫻充滿驚訝與疑惑，但也想到能幫助他的方法

她集中精神用不太擅長的心電感應與那男生說話

「我能幫助你，只是你要聽我的指示」

————————

凱桐嚇一跳

因為一個陌生的聲音突然出現在他腦海中，好像一個小男孩的聲音

「你是誰!?」

「我是來幫助你的，請騙那些女生往上看，接下時間將會暫停，在你的左邊會出現一道門，請你走進去」

雖然凱桐還是搞不清楚但還是聽那出現在腦中的聲音

「我知道了」

「看上面有東西」

凱桐假裝驚訝的往上看，他的粉絲也照他說的都往上看，抓準時機的月櫻發動魔法

「gate」

果然照腦海的聲音所說的時間忽然暫停，他左手邊出現一道金色的門，他走進門，時間立刻恢復正常，什麼也沒看見的粉絲往凱桐原本在的方向看過去，而他不見人影

「凱、凱桐不見了!」

一位女粉絲大叫，場面變得混亂，在一個無重力空間的凱桐不曉得怎麼辦，突然他的手被抓住將他拉出另一個門，他往回看是距離剛才的地方在稍微遠一點的地方

他抓住凱桐的手快速的往出口跑，不然會再次被粉絲包圍，跑出商店街進到一個小巷

「到這裡就不會被發現」

他小心的向外看那群女生有沒有發現他們追過來

確認完他鬆了一口氣，稍微抬頭向凱桐問道

「你沒事吧…有沒有地方受傷?」

細長的柳眉被斜斜的瀏海的剛好蓋住，但隱隱約約透露出來，一雙異色眼眸如寶石般在陽光下顯的閃耀動人，看得更清楚會發現，一個眼眸裡有三個顏色，分別是紅到黃與紫到綠，卷翹的眼睫毛如蝴蝶翅膀，雙唇如櫻花花瓣，小巧精緻的臉白裡透出淡粉，雪白纖細的皮膚及四肢，如同的白玉一般無瑕，也蒼白到感覺微微透明，且毫無血色，彷彿隨時都會不見

」他真的是男生嗎？長得比女生還美」

看呆的凱桐聽到他的問話趕緊收回思緒，回答「沒、沒有，謝謝你」

「不用客…」

砰、砰、砰！突如其來刺耳的槍聲，還來不及看清發生什麼事，凱桐被推到一旁

他的帽子掉到地上，柔順的粉紫色波浪長髮散開緩緩飄下，長髮隨意披在肩上，向內微卷的髮尾長至腰際

凱桐驚訝地睜大眼眸

」女孩子?!」

她平靜地撿起掉到地上的帽子，細心的排掉上面的灰塵，帽子上射出一個明顯的洞

「唉…這個帽子我很喜歡的說…」

她無奈的自言自語，凱桐失去重心跌坐在地

「怎麼回事?!剛剛那是…槍聲?!」

接著他發現女孩的臉上與手臂各綻開一道血口子，但更令人驚訝的還在後頭，傷口快速癒合，女孩彷彿沒有受傷一般

「是誰?」

她瞪著沒被太陽照到的地方

被大片影子遮蓋處，傳來高跟鞋的聲音以及一個魅惑的女聲的輕笑，她逐漸走近他們 

