
類型: 日輕
作者: 早秋
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2216bz/
文庫版: https://www.wtrpg9.com/novel/tower/
更新日期: 2021-08-14 


考助在工作结束后，回家的途中被车子撞了。那时孝助的灵魂也被弹飞到了别的世界。在另一个世界遇到的女神在她的目送下转移到了女神所管理着的世界，但最终还是攻略了那个世界的塔并进行管理。
塔接受各种各样种族的亚人（包括人类），来进行发展。
注：主人公自身战力虽不高却有着战力高的左右手的两名同伴
ps：机翻君开始了佛系更新模式


公告
[公告] by 『』一日萝莉，永世萝莉

就如各位已知情况此小说可能会下架，虽然只有一些但要留的请。无需私。 

主要登场人物
[主要登场人物] by 『』

主人公
孝助
普通的公司职员，但在回家的路上遭遇了事故，灵魂飞向了另一个世界。在异世界开始新的人生。攻克了位于大陆中央的前人未曾涉足的塔，成为了管理者。看似平凡的外表和性格，却以随从的光希和美月为首，一次次俘虏了美少女们！？ 
队伍的两人
光希
由保护了考助灵魂的女神阿斯拉，为了支援考助而创造的。金发金眼，拥有白色六翼的美女。虽然很认真，但也有不通融的地方。战斗能力高达作弊级，不管什么考助优先。 
美月
和光希一样，是阿斯拉为了支援考助而创造的。银发银眼，黑色六翼的美丽女子，营造出美丽姐姐般的氛围。也拥有作弊级的战斗能力，思考也与光希相同为考助优先。 
妖精
埃塞纳
住在塔设置的世界树上的妖精。传说只在承认者面前出现。随着世界树的成长，外表也发生了变化，现在外表看起来像小学生的女孩子，虽然口齿不清，但也会说话。 
吸血姬
史莱恩·瓦米里亚
被配置在塔上的瓦米尼亚城的主人的吸血鬼公主。被美月召唤。白发红眼的妖艳美女，特征是具有古老气息的语调。喜欢考助的血的味道。
人类
西尔维亚
是科雷特的派对伙伴，的人类美女。以前是神殿在籍的修女，离开神殿的现在也信仰着伊丽莎白米尔教。对考助一见钟情！？
精灵
科雷特
和人类的西尔维亚组成队伍的精灵美女。其美貌很容易引起周围人的注意，但因为对气息敏感，连吃饭都困难，对这种状况感到厌烦。
宠物
娜娜
从召唤阵召唤来的灰狼。 
万里
从召唤阵召唤出来的妖狐。
其他
施密特-阿纳基
考助他们偶然遇到的商人，有着超群的商业才能。
魅魔（未知）
海妖+（吸血鬼少许）（未知）
龙一只（？）（未知）
 

序章
序
[序] by 『』

嗨嗨，这里又是本机翻君~（此坑全是机翻无润）
另：接坑与否是看此作男主有没有降智/圣母行为

对面前的光景，考助只是呆呆地站在那里。
在不久之前，他应该是下了下班后的电车，朝着自己家走去的。如果和往常一样的话，应该走在一般的住宅街的路上，即使有些差错，也不会有一望无际的草原在蔓延。
或者说，在现代的日本，有没有四边草原延伸到地平线的地区呢。
之类的想法，只是在逃避现实。
「那么，这里到底是哪里？」
我不由自主地自言自语了，但是这里除了考助以外没有其他人了。
应该。至少刚才看周围的时候，眼睛能看到的范围里没有人。
但是
「这里是[常春的庭院]」
「・・・哈！？」
对于突然听到的女性的声音，考助吓了一跳，再次确认了周围的情况，果然还是没有人。
再确认一下后面，再向前看的时候那个发生了。
眼前出现了微弱的光，然后慢慢变大。
那道光变成了考助那么大之后，光马上消失了，之后站着一位美丽的女性。
对于普通情况下不可能发生的事态，考助想了很多无关紧要的事情，「明明是那么的闪耀却不那么耀眼是为什么呢？」。
「・・・考助大人？怎么了？」
「・・・哇！？啊，不。没关系。怎么说呢，为什么要加样？你怎么知道我的名字？」
眼前的人至少一次也没见过。
或者说，因为是在画对面也没见过的美女，所以绝对没见过。
一瞬间回答比较迟缓是，因为看入迷了，是他内心里的秘密。
「我的主人稍后会告诉您各种详细情况。总之现在可以和我一起移动吗？」
突然出来突然被要求跟我来也不是什么奇怪的感觉，但是一直站在这种地方也没办法，所以我同意跟在后面。
・・・绝对不是被美女邀请而感到幸运吗？
・・・・平板电脑。
「啊，好的，我知道了。那么，去哪里好呢？」
「先伸出手吧。」
「？ 是的」
因为美女伸出了右手，所以想助也伸出了右手握手。
互相的手接触的瞬间。
一瞬间眼前的风景发生了变化，转移到了类似于宅邸走廊的地方。
美女不顾吃惊的考助，马上敲门。
「阿斯拉大人。我带了考助大人」
「请。带进来」
从房间里传来声音，美女打开门催促她进去。
「爱丽丝，辛苦了。谢谢您特意前来」
看到这样迎接的女性，考助完全僵硬了。
带我到这里的女性也是从未见过的美人，而眼前的银发女性却是远远凌驾于此的绝世美女。只是在那个场合存在就有被压倒的感觉。
（就算被说成是美之神也能接受吧…）
「谢谢。我也在司长美的女神的末座，能被这么认为我很开心」
「・・・哈！？」
（咦？现在没有出声吧！？）
不顾慌慌张张的考助，眼前的女性把手拿到嘴边，哧哧地笑着。
爱丽丝斜眼看着这样的考助，把考助带到了这里
「阿斯拉先生，您的时间是不是有限的？」
「啊，是的。考助先生，先到这边来」
被称为阿斯拉的女性，停止了笑，催促考助到自己身边来。
考助没有违抗那句话，被压倒着，摇摇晃晃地走了过去。
「可以帮我一下吗？」
按照他说的那样伸出右手，阿斯拉也同样像握手一样伸出了右手。
（・・・・！）
在那只手接触的瞬间，我感觉到有什么东西流入了考助的身体，不由得放开了手。
看着这样的考助，阿斯拉露出了安心的表情。
「呃，刚才那是什么？」
「对不起。虽然有很多想问的事情，但是在回答这些之前我只想问一个问题。你还记得考助先生来这里之前的事情吗？」
「啊？不，是爱丽丝-san吗？带我来的…」
想回答问题的考助，想到想问的是在那之前的事，就想起来来到草原之前的事。
（呃，工作结束后从车站的检票口出来，朝着家走……）
渐渐地想起「那个时候」的情景，考助的表情渐渐退色，终于摇摇晃晃，被旁边的爱丽丝支撑着。
「考助大人，没事吧？」
阿斯拉的碧眼正盯着还脸色苍白的考助。
被那双眼睛盯着，考助也一点一点地冷静下来。
最后深呼吸，完全恢复了平静。
「是的，是的。非常感谢。已经没关系了。
・・・・我好像被车撞了…」
「是的。是的。考助大人，你在那个世界已经死了」
「哈哈。是吗。也就是说，这里是死后的世界吗？」
面对只能苦笑的考助，阿斯拉平静地微笑着开始说明。
事故去世的时候，考助的灵魂没有进入本来应该去的那个世界的轮回圈，来到了另一个世界——常春的庭院。那个原因至今还不清楚。
因为来到了本来不应该在的地方的另一个世界，所以急忙拜托爱丽丝带过来。
像刚才牵着手的时候流出来的力量一样的东西，是为了能够存在于这个地方而存在的东西。
回到原来的世界是可能的，但是因为已经把考助当作死亡来对待了，所以如果回到原来的世界的话，就要回到轮回之轮，以新的生命来重新来过。
不能回去的情况下，可以在阿斯拉管理的世界里转生或召唤。
那些内容是由阿斯拉来说明的。
「啊。是的。总算理解了状况。・・・所以，我想问一个问题…」
「是什么呢？」
「嗯。阿斯拉大人……那个……是神吗？」
对于那个考助的提问，阿斯拉露出了微笑。
「怎么样呢？至少像在考助先生所在地的一神教中所说的那样，他确实不是全知全能的存在。也有很多不明白的事情」
「是吗？」
「是啊。要说哪一种的话，我觉得应该是考助大人所在国家的八百万神般的存在比较好。好吧，我只是管理了几个世界而已。我没有创造世界的巨大力量」
不，这样就足够了，反正这个想法也读过了吧，考助想了一下，但是很快就被阿斯拉否定了。
「不，读心是很失礼的，所以没有直接读吧？」
「・・・诶？」
面对浮现出疑问表情的考助，阿斯拉哧地笑了。
「考助大人，你想的东西太多了。」
「・・・・・啊！？」
被笑了的考助不由得把手贴在脸上，垂头丧气地垂下了头。
看到那个样子，阿斯拉的笑容越来越深。
「嘛……算了，先不说了……今后怎么办，我可以自己选择吗？」
「是的。就是这样」
「回到原来的世界的话，虽然现在的记忆无法带走，但是转世或者召唤的话可以带走吗？」
「是的。这种认识没有错」
「那么，请召唤我。」
「・・・决定得很快吧？」
「不，难得来一次，我想带着记忆去，果然还是带着记忆从婴儿身上重新来过比较困难。」
「原来如此，是这样啊。那么，就用那个方法进行吧。话虽这么说，但因为有准备，所以请考助先生在常春的庭院里度过一段时间，准备好了之后再去别的世界」
「我知道了。请多关照」
这样说着，考助低下了头。
一周后（[常春的庭院]有昼夜）。
据说阿斯拉准备好了，考助在召唤阵上。
在这一周里，他填塞了关于被召唤的世界（好像被称为地球加尔德）的知识，在[常春的庭院]里闲逛。
所谓的作弊，我问了一下能不能拿到，但是被说不能给。
因为考助现在的状态是灵魂的存在，所以即使在这种状态下被给予力量，进入肉体的时候，也会变成没有意义的东西。
即使给予肉体之后再投入灵魂，也会变成和之前的肉体完全不同的状态，从而引起灵魂的拒绝反应。
因为这样的理由，虽然没有拿到作弊，但只有一个是在常春的庭院里学习了技术。
那是神力的使用方法。（你tm说这不叫作弊？？）
神力是所谓的魔力之类的东西，是比魔力更靠前的力量。
神力不是肉体，原本是灵魂所具备的力量，所以在常春的庭院里学习也没问题。
考助在[常春的庭院]期间的应对，是第一个来接考助的爱丽丝进行的。
在被召唤时，考助询问到在召唤地有什么目的（例如勇者的）
「没什么特别的。」
阿斯拉笑着回答道。
只要考助在召唤处自由自在地生活，就可以达成阿斯拉的目的。
正是因为管理着这个世界，才得到了神一般的存在的认可，所以这样想考助也很轻松。
「准备好了吗？」
阿斯拉向站在召唤阵中的考助进行了最后的确认。
「嗯。没关系」
顺便说一下，我觉得这一周和阿斯拉的关系变好了很多。
我也不是不认为神一样的存在就可以了，但是阿斯拉并没有特别说什么，所以就不在意了。
「那么，最后送礼物和建议吧。」
「？ 礼物？」
「我把我的一部分力量赐予了考助的左眼。怎样使用比较好，请自己找找看」（神眼诶~我也想要。。）
「啊？这是什么，我没听说过！？」
「这是我第一次说的。」
（希望早点告诉我啊。）
「对不起。这边也有各种各样的情况呢」
是神的事情吧。或者说，希望不要自然地看表情。
 

第一章
（１）突如其来的危机 
[1-1] by 『』

机翻+无润
从[常春的庭院]被送到异世界『加尔德』的考助，没有时间冷静地确认周围的状况，必须应对眼前的状况。
不管怎么说，刚到的瞬间就在旁边响起了爆炸声，所以根本无法冷静下来。
（什么！？怎么了，发生了什么？）
虽然很混乱，但为了看清状况，确认了周围的情况，毫无疑问，知道了爆炸声的原因。
在考助面前，展开了一对一的战斗。
因为在稍微远一点的地方进行战斗，所以是怎样的人物（？）虽然还不能确认是否有。
人物（？）之所以变成这样，是因为即使从远处看也很明显那两个人不是考助所知道的人类物种。
虽然外形和人类一样，但其背后的东西明显和人类是不同的物种。
两人背上都有翅膀一样的东西。
即使想再靠近一点好好确认一下，因为现在正在进行战斗，即使想靠近也无法靠近。
这个时候，我在想该怎么办呢，所以完全忘记了在[常春的庭院]中学到的东西。
在送到加尔德之前的事我都记得很清楚。因为是性命攸关的事。
但，那个的知识来了这里之后马上就被爆炸声吹跑了。
这个世界，一瞬间的疏忽就会导致失去生命。
看着两人战斗的考助的耳朵里，传来了沙沙的什么东西踩着草的声音。
不是进行战斗的一方，而是从考助的正后方开始的。
无意中注意到了那个声音的考助，回头看了看声音。
回头一看，考助的背上立刻流着冷汗。
在考助的身后，有一只举起手臂的熊。
不是普通的熊。
当然，即使只是在地球上的熊，也不能对考助有什么区别，但是听说那是更加凶暴的存在。
在加尔德有魔物存在。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
考助能做的，只有呐喊。
连想逃跑都没能。
回头看了一下那只熊（后来确认了它叫黑熊），马上脚就陷进去了。
对于发出呼喊声的考助，还有能做的只有闭上眼睛等待那一瞬间。
但是。
应该来的冲击没有来，咚的有重量感的声音传到了考助的耳朵后，听到了两位女性的声音。
「主人！」
「考助大人，没事吧！？」
听到那个声音后，轻轻睁开眼睛，旁边就有一只黑熊倒在地上。
然后在考助的旁边，站着两位金发和银发的女性。
两个人都带着不安的表情看着考助。
「啊，啊。・・・・好像没什么特别受伤的，没关系」
感觉有些泄气，总算是回复了一下，重新审视了两位女性。
首先第一个看到的是背上的3对6片翅膀。
颜色黑白不同，但都是非常美丽的翅膀。
白翼的女性，金发金眼，给人一种顽固的委员长印象的美女。
黑色翅膀的女性给人一种银发银目温柔姐姐的印象。
从各种意义上来说，两个人形成了鲜明的对比。
在地球上的时候，首先连见都没见过的两位美女担心地关注着，陷入了可悲的境地（没有漏尿吧？）因为害羞，一直低着头。（所以才说处男啊~）
看到这一幕，不知是不是搞错了什么，金发的女性向银发的女性投来了责难的目光。
「你不是因为做了多余的事情（战斗）而给主公造成了多余的操心吗？」
「哎呀哎呀。我觉得如果你不说多余的话，就不会变成那样（战斗）了吧？」
「・・・什么！？」
「・・・什么啊？」
虽然刚认识，但两人之间总觉得气氛不稳定，考助急忙把话题岔开。
「啊，那个……谢谢你的帮助。然后，那个……主人是什么！？」
从刚才开始就很在意的事情。
因为刚见过面，所以不记得会叫得那么夸张的称呼。无论怎么想，只要遇到这样的美女就不会忘记。
但是，回信却没能成为答案。
「主人是主人。」
「・・・・・呃？」
银发的女性对不知所措的考助说出了意想不到的话。
「我们是为了考助大人而创造的，所以我们当然要把他当主人对待。」
「・・・诶！？这是什么！？」
「咦？没听说吗？因为我不习惯这个世界，所以阿斯拉大人让我们做向导」（译者：开局两美女，赶紧上了吧~）
（不，说是创造了……这么简单…）
什么都没听说的考助大吃一惊。
「因此，我想请主人选择今后和我们的哪一方一起行动。」
「・・・・诶！？要选择吗！？」
「是啊。没必要有两个人」
感受到两人充满期待的视线，考助情不自禁地露出了紧张的表情。
怎么说呢，我觉得无论选择哪一个都不会有一件好事。
两个人刚才争执的理由，一瞬间就理解了。
「嗯……嗯……」
两个人都笑嘻嘻地看着考助。
但是，考助的背上冷汗直流着。
（不，这个只选一边的话绝对是出局的吧？不，我觉得选择的话会有办法的……）
到了这里，考助优柔寡断爆发了。
虽说如此，也不能一直花时间。
我大胆地说了。
「・・・・・・・两个人都要，不行吗？」
说了的瞬间总觉得空气变得有点冷，但我想是心理作用。
「如果这是考助大人的选择的话，也不是特别不行。」
「・・・是啊。」
拖这个话题，总觉得对考助来说不太好，于是决定问刚才开始在意的事情，赶紧转换话题。
「然后，我还没问两个人的名字，能告诉我吗？」
「没有」
「・・・・・是？」
「正如刚才我说的那样，这是为了考助大人而创造的，所以没有特别给我名字。・・・可以请考助大人给我吗？」
「・・・诶？是吗？」
为了确认，考助看了一下，金发女性深深地点了点头。
「请一定要拜托您。」
被寄予期待的目光注视着，内心充满了烦恼。
「・・・名字・・・名字啊・・・突然被这么说……」
面对两位美女期待的目光，是不可能拒绝，而是绞尽脑汁地思考很少的知识。
（金发、银发、・・・虽然很便宜，但是太阳和月亮？太阳、光……月亮……嗯……）
无意中想出了一个名字。
「那你先叫我光希怎么样？」
首先从金发的女性开始询问。
「光希（Kohi）。。是光之阳吗。我觉得很好」
面对笑容，考助松了一口气。
「接下来是我吧。」
正如被所期待的那样，被一位银发女性注视着，考助心里战战兢兢地说出了自己的名字。
「嗯，我想到了美月（Minotsuki）这个名字，怎么样？」
「是美月・・・美之月呢。非常感谢。从今天开始我就是美月了」
（译者：看来想做纯机翻是不可能了啊！名字直接变了个样）
「我是光希。今后请多关照，主人」
「请多关照。考助大人」
两个人开心地笑着面对，考助不由得被两个美女的笑容迷住了。 

（２）移动手段
[1-2] by 『』

译者：怎么有种我自己一直在找天坑填的感觉。。没有吧。。绝对没有吧！（我只是稍微的。。真的只是稍微的来填一下。。）

考助帮她们取完名字后，立即离开了刚刚那个地方。
一直呆在同一个地方的话，可能又会有黑熊一样的魔物来，于是三个人决定分开行动。
目的是确保食物，和行走用的「脚」（代步工具）。
据说三个人出现的地方是离最近的城镇也很远的地方。如果徒步走到镇上的话，由于考助不习惯徒步移动，需要相当长的时间。因此，光希和美月决定去确保代步工具。
决定哪一方的对决（根据考助的提案变成了猜拳），本来应该是不怎么了不起的猜拳，却非常壮烈。当然是从考助身边看到的印象。
胜负本身是在一瞬间决定的，但是在这之前两个人所承受的压力是非常可怕的（说到底是考助所接受的印象）。
结果，美月负责确保落脚点，考助和光希决定在附近确保今后的食物。
在确保食物的过程中，考助从光希那里学到了实践性的知识。
简单来说，野营的做法和场所的选择方法等。
从阿斯拉他们那里学到的，说到底只是这个加尔德的一般知识，所以没学过那方面的东西。
顺便再确认了关于加尔德的事情。
听了[常春的庭院]的话，首先，考助最吃惊的是，据说加德是平面世界。据说不是像地球那样的球状。
现在以有考助等人的大陆为中心，隔海的东西南北进一步有大陆。
即使再往前走，也没有发现新的陆地。
我想如果是阿斯拉创造的光希的话，应该知道吧。
现在的大陆被称为中央大陆，是魔物横行的大陆。
其他四个大陆也有魔物存在，其强度和数量相差悬殊。
中央大陆没有内陆人居住的城市，勉强沿着海岸存在着这样的状况。
过去几次在大陆的国家为了在内陆地区建设城市而策划建造，但是即使暂时成为据点，结果还是被大量的魔物袭击而摧毁。结果只有相对较弱的魔物存在的沿岸地区散布在城镇。
从城镇到城镇的旅途也几乎毫无疑问会遭到魔物的袭击，因此必须要带上护卫，所以促进不了城镇的发展。
因此，对于作为人类的考助来说，可以说是置身于严酷的环境中，但是因为光希和美月的存在，所以几乎没有关系。
因为回答说，大陆上存在的魔物基本上都可以一蹴而就。
现在在和光希两个人寻找食物的时候，虽然多次被魔物袭击，但是光希一下子打倒了。
顺便说一下，击倒的魔物在街上可以作为素材出售，而光希则用魔法储存在别的空间里。
这是第一次看到的考助嘟囔着「像道具箱一样」，听到这句话的光希告诉我「就是那样」。
听到这句话的考助，觉得即使世界变了，思考的事情也是一样的。
顺便说一下，虽说是道具箱，但是根据可以放进去的容量的不同也有三个等级。
虽说如此，使用道具箱魔法的时候，并没有什么区别，从旁观者的角度来看，无法区分是上级还是下级。
顺便说一下，在上级和下级之间也有中级的。
在说那种话的时候，美月回来了。
那时候已经结束了打猎，正在准备吃饭。虽然这么说，但是因为没有什么工具，所以不能做什么了不起的菜。
然后，在美月带回来的「脚」前，考助呆呆地站在那里。
「・・・美月，这是什么？」
「是飞龙。」
体长约7米，左右展开翅膀的宽5米的爬虫类（？）在考助他们面前趴着三只（？）。
「嗯……要乘坐这个移动么？」
「是的。」
这是当然的。
瞥了一眼光希，她脸上露出理所当然的表情站着。
「・・・・・我没坐过，完全不会乘……」
忍着耻辱试着坦白出来，但美月却莞然一笑。
「没关系。只要骑在背上，之后飞龙就会随意地飞。啊，尽量不要乱动啊」
因为还有一段时间才能吃饭，所以被催促去坐一下。
结果没能拒绝，考助坐在了一体的飞龙上。
当然没有鞍子之类的东西，一边辛苦地告诉我容易坐的地方，一边坐着。
在这期间，飞龙一直保持着被人驯服的样子，考助觉得飞龙很老实。
本来飞龙是凶猛的生物，不会让人乘坐。这条飞龙之所以老实，完全是因为美月的「调教」（译：想想真兴奋不是么？）。
对它说，绝对不要违抗考助。
「那我要飞了，请先小心。话虽这么说，身体也不需特别用力比较好吧」
被那样说，身体放松了的瞬间。一转眼，考助就飞上了天空。
（哇啊）
不可思议的是并没有浮现出恐怖的感情。
后来听说，飞龙并不是只靠翅膀的力量飞行的。
因为有着天生的魔法（类似的东西）在飞行，所以几乎感觉不到从本来就有的面前吹来的风。
因此飞了不到几分钟，就有了欣赏周围风景的余裕。
（・・・咦？）
一边从空中欣赏着周围的景色，一边思考助突然感到了违和感。
「・・・・・难道是你吗？」
无意中问了一下飞龙，那种违和感变成了肯定的感情。
「丘欧」
顺便从飞龙的口中回复了。
和外表相反，回答很可爱。
「虽然不能说话，但是语言能沟通吗？」
「丘欧」
「・・・这样啊」
这段对话也变得很开心的考助情不自禁地抚摸了飞龙的后背。
于是，这次又流露出了高兴的心情。（译者：这龙能娘化或进化不？）
这样一来，考助也不再害怕了。
然后，我决定尝试各种各样的事情。
其结果。某种程度上可以按照指示进行加速、减速、转换方向。
当然战斗等激烈的动作是不可能的，但作为旅行的脚来说是十分充分的。
正热衷于在空中飞行的时候，考助的耳朵里传来了光希的声音。当然是使用了魔法。
「在您愉快的地方对不起。饭做好了，请快回来」
「哇。对不起。我马上就去」
因为做了各种各样的尝试，所以好像度过了相当长的时间。
慌慌张张地回到了两个人在等的地方。
看到顺利着陆的考助，两人露出了惊讶的表情。
「怎么了？」
「不，不愧是主人。」
「是啊。我也吓了一跳」
两个人对飞龙并不是任意飞翔，而是很明显地听到从他的指示而感到吃惊。
「不知怎么的，我明白了这孩子的感情，所以试了很多东西。」
「一般不会这样。・・・也许主人有驯兽师之类的技能」
（译者：呜休，驯兽师？这不是对主角来说超友好的技能么）
「嗯……因为不是很确定的，所以还是作为参考来考虑比较好。」
「嗯。是的」
虽说有技能，但考助自己也不知道为什么会做那样的事，所以半开玩笑地问了一下也有那样的事。
光希和美月两个人也没说什么特别深入的话就结束了。
顺便说一下，吃饭的时候对三只飞龙各自都取了名字。
考助乘坐的飞龙是科。光希的飞龙是英雄。决定了美月的飞龙是美美。（龙的名字就随便吧，懒~）
吃完饭两个人收拾东西的时候（考助也想帮忙，但是被拒绝了）
只能旁边发呆。
天快黑了，禁止在空中飞行。因为不习惯夜间飞行的话很危险。
因为也睡不下，所以就随便发着呆，看了看科，突然看到了从科一那里流入了像光的东西。仔细一看，也有从高处流向自己的东西。
（这是什么？）
即使想碰也碰不到，似乎不是物理上的连接。即使把手放在中间，流动也不会改变。
意识到的话就会发现那个流动会变强或变弱。但是，某种程度上能操控。
（能够变弱…这样的话，也可以消除吗？）
决定试一下。
但是怎么也不顺利。
（变弱・・・光是这样不行吗？不是变弱，而是消失？这种感觉吗？）
集中注意的考助没有注意到，这时的科一看起来很不安地看着考助。
（消失……消失…这样的感觉吗？・・・・做好了！）
明白了刚才的联系消失了。
但是，与此同时。
「gou！・・guuu！」
旁边的柯一闹起来了。
「什么事！？」
「什么？怎么了！？」
看到骚动的柯一，在警戒着的光希她们来看是不是发生了什么事情。
「啊，对不起！不好意思」
在失去联系的同时，我明白了刚才一直感觉到的柯的感情消失了。对柯一的来说也一样，联系突然断了，就开始骚动了起来。
马上和最初的时候用同样的要领恢复了联系。
因为记得曾经有过一次连接的感觉，所以很快就能恢复原状。
在连接的同时，柯一的暴动也平息了。流露出安心的感情。
再一次一边道歉一边拍着柯一的脖颈，考助向一脸不可思议的光希和美月做了说明。
「我没听说过这种话。」
「我也没有呢。」
「是吗…」
虽然还有很多疑问，但因为知道了能做的事情，所以决定当做以后课题。
顺便说一下。
因为如果什么都不说就切断联系的话，柯一定会骚动起来，所以在切断之前要先拿出信号之类的东西才切断。 

（３）发动 
[1-3] by 『』


这坑有慢慢填的价值啊~
隔天早晨。
打算帮忙准备早饭的考助，被美月和光希阻止了，只能望着两个人的工作。（译：嗯，这二位看来是要走包养路线）
虽说是吃饭，但别说烹饪器具了，就连调味料之类的都没有，基本上是烤动物的肉之类的简单的东西。
为了改善饮食内容，所有人都一致希望早点到达城镇，所以确保脚（飞龙）是最优先的。
无意中看到了两个人的样子的考助，注意到了视野里好像有噪音一样的东西在跑。
（・・？・・・不不不不，稍微等一下，噪音是。因为不是旧电视的画面。什么！？眼睛变奇怪了吗？）
揉了揉眼睛，但状况不变。
只打开右眼不会出来，只打开左眼的话会产生噪音，所以左眼好像发生了什么。
只打开左眼，偶然注视着眼前的光希。
虽然还是有杂音，但是下一个瞬间杂音变成了似曾相识的文字，就像用电脑灌入大量数据的时候一样，大量的文字一下子流了出来。
知道了大量的信息的洪水在头脑中奔走，那个喀哒喀哒地中断，考助失去了意识。
「？ ・・・考助大人！？」
在附近的光希注意到了，虽然知道了被叫到了自己的名字，但是考助却无能为力，只能随波逐流。（你忘了女神大人的恩赐了么？）
「・・・那么，又来到这里了吗？」
注意到的时候已经站在那里。
我刚听到光希在远处叫名字，就已经站在这里了。
当我注意到自己站在那里的时候，才发现那是[常春的庭院]。
「还不到一天呢。」
「是的。」
回信来了，回头一看，发现阿斯拉站在那里。
摆出一副很有趣的表情看着。
「常春的庭院」...，我又死了吗？」
「不不不不，不是的。这次呢。刚才那样子，是身体负荷过大，为了不被消灭，灵魂才来避难的，是这样的感觉吗？」
「・・・那是什么！？怎么回事？」
「我会好好说明的，请冷静下来。
・・・・从这里出去的时候说过会送礼物吧？」
探索记忆。
没怎么想就想起来了。
「左眼确实是……左眼？不会吧！？」
我向阿斯拉确认了一下。
阿斯拉点了点头。
「是的。是我力量的一部分。不过，没想到会在世界抵达后就这么早早地开始使用。而且还让他暴走了」
「暴走！？」
看着说完后笑得很有趣的阿斯拉，考助大吃一惊。
你把这么危险的东西交到我那里了吗。
「啊。什么，那种态度。本来应该不会暴走的，但是因为考助乱来使用，所以才变成这样的」
大概是因为不喜欢考助的态度吧，阿斯拉露出有点生气的表情。
（不好意思。像你这样的美女生气的话不太可怕）
「什么！？」
对于阿斯拉来说，考助完全忘记了自己所想的东西会泄露了。
我决定坦率地道歉。
「对不起。・・・・那么，最后能说明一下是怎么回事吗？」
「嗯，好的……你要我说什么！」
明明站在同个地方，不知为何阿斯拉，却对考助摆出一副傲慢的态度。
「・・・不经意间？」
「不是不经意间。・・・啊，已经可以了。我说明一下，你要好好听。・・・可以吗？」
「拜托了。」
「你用那个左眼的力量的时候，在对面尽情地使用了这里教给你的神力，还记得吗？」
「不，应该不是那样的？这么说来……好像用过了？」
只是一瞬间，记不清了。
「用过了。而且在那一瞬间，要竭尽全力的做了」
「・・・全力。真的吗？」
「真的呢。真是的……我说过要注意神力的使用……这么说，是不是有点苛刻呢」
「怎么回事？」
「简单来说，身体不习惯神力的使用。这里的处理说到底只是灵魂的状态而已，对吧」
「原来如此」
阿斯拉用向上的眼神看了考助。
「・・・真的知道吗？」
「没关系。没问题」
说实话很危险，但总觉得跟在我后面。
「・・・哈，算了。总之这次的事，身体方面也在一定程度上固定了下来，我觉得已经没问题了」
「・・・恩？没关系吗？」
「简单地说，这次的能力不会像这次一样突然一下子释放出来，所以会有限制。要提高限制器的上限，就要掌握神力和眼睛的力量，掌握数量」
「哈。那又是很麻烦的事情」
「不要说的像别人的事那样。」
「是的。对不起」
因为是目不转睛地看了考助，所以坦率地道歉了。
这之后也一直抬不起头来。
不过，今后是否也会像这次那样直接改变还不清楚。
「总之，使用左眼的时候，为了不大量处理神力，会有限制，为了解除限制，要多使用左眼（？）这样说……理解了吗？」
「是啊。大致上理解了」
回答很微妙。虽然不是完全符合，但也没有错吧。
总之只能一边使用一边寻找使用法。
因为不能永远依赖阿斯拉。
「哎呀。依赖我也没关系唷？」
希望不要读别人的心来回答。
（已经习惯了也没关系。）
「那我差不多该送回去了。也不能一直待在这里」
「・・・是吗？」
「是啊。
灵魂和身体长时间离开的状态，不可能是好的状态吗？」
「知道了。那就送我吧…不过，这次不会花这么多时间了吧」
「是的。之前的时候，有身体的准备，灵魂的扎根等等各种各样的事情」
「原来如此。那么，送我吧」
考助这么一说，阿斯拉向考助举起了右手。
「再见」
在阿斯拉那样的瞬间，考助从那里消失了。
「主人！」
「考助大人！」
面对两个人的呼声，考助恢复了意识。
恢复意识的时候，考助被美月做着膝枕。
慌慌张张张地想起身来，却被压住了肩膀。
「还不行。」
像是窥视着一样看着考助的美月的表情非常恐怖。
视线错开的话，会看到两座很漂亮的山谷所以很慌张，但是因为肩膀被压住了所以动不了。
因为没办法所以放弃了抵抗。
「・・・嗯，我觉得已经没问题了……」
「不行。灵魂离开的时间很久，请暂时保持原样」
为了寻求帮助，望着光希，但不一会儿就击沉了。
「大概过了多久？」
「大概一个小时左右吧。」
「诶！？那么长？」
对于考助来说，没有在[常春的庭院]呆了那么长时间的感觉。
「是的。所以，请说明一下到底发生了什么」
「不，如果可能的话我想起身……」
「不行」
「如果美月膝盖不舒服的话，我可以代替唷？」
「趁着混乱，你在说什么！？」
不，不是这回事光希。
然后，美月，眼睛，眼睛很恐怖。请不要用那样的眼光看我。
一个丽质的美女露出这样的表情，对于不习惯的考助来说是非常可怕的。
放弃了起身的考助，就那样的状态说明了刚才的事情。
结果，过了一个小时后，考助还是没能从膝枕中解放出来。（我好羡慕。。） 

（４）左眼的力量 
[1-4] by 『』

把在[常春的庭院]里的事情向两个人说明完毕后，还没有从膝枕中解放出来的考助，因为很闲所以决定试着尝试左眼的力量。
这次为了不犯同样的错误，小心翼翼地将神力注入在左眼。
话虽如此，在考助的感觉中，感觉几乎没有使用神力而发动了。
而且，再努力也没有像刚才那样的感觉。
（原来如此。这是限制器吗？）
然后，在那个状态的左眼里，正好在视野里（因为被枕在膝盖上所以当然在视野里）看到了美月，下面的文字出现在了眼前。
固有名：美月
种族名：月夜族
固有技能：持有多个（未开放）
天惠技能：拥有多个（未开放）
称号：考助的眷属
（这是什么？・・・话说，「考助的眷属」是什么！？）
虽然有吐槽的地方，但是只有一个的话是无法比较的，所以也试着去看一下光希。
固有名：光希
种族名称：阳光族
固有技能：持有多个（未开放）
天惠技能：拥有多个（未开放）
称号：考助的眷属
（・・・眷属・・・光希也有・・。嗯，总之先试试能不能看到自己的）
因此，试着让自己的身体进入视野。
固有名：考助•幸介
种族名：人族？（译者：呵呵）
固有技能：无
天惠技能：神的左眼
女神的未开放）爱丽丝（天女）的未开放）
（・・・・・・种族名旁边为啥有个问号！？然后呢？？是什么？・・・爱丽丝桑，是天女啊・・）
女神是谁，槽点太多了。
总之我确认了三人的状态，也只是增加了吐槽的地方。
因为想了也不知道，所以决定坦率地问。
光希忙忙碌碌地准备着出发（虽说如此，因为几乎没有行李，所以要收拾火源等）。
「总觉得，两个人的称号是一样的，我的眷属是什么，你知道什么吗？」
「・・・突然什么？・・・啊，那个左眼的力量啊。嗯。恐怕是给我们起了名字吧？我觉得是那个的原因」
「・・・只是取了名字而已？」
「是的。因为起名字很重要」
「啊！」
对于一般父母给自己起名字的人来说，这是非常普通的感觉，但在这里却不一样。
「那个称号是什么？」
「・・・・・那我也不知道。原本能看到那样的东西的只有考助大人」
「嗯。那么，现在只能保留了吗？」
「・・・是啊。我觉得那样比较好」
能使用神眼的只有考助一个人，也就是说必须自己一个一个地确认。
（啊，现在没办法了。只能尝试各种各样的东西了）
我下了这样结论。
暂且先把称号放在一边，然后是（未开放）的部分。
关于这一点，我已经猜到了。
是限制器。
如果限制的上限被释放的话，可以看到这个（未开放）部分。
阿斯拉说要解放限界上限就要掌握数量。
因此，我想看各种各样的东西，很遗憾（？）如果保持这种状态的话，就看不到什么了不起的东西了。
充其量也就是长在地上的草。
（・・嗯？等一下？也许，能吧？）
将可以伸手触摸到的草适当地抽出，拿到眼前。
（！？ ・・・bingo！）
马上就出现了文言。
固有名称：无
种族名称：普通草
说明：只是杂草。
・・・只显示了这个。
实在单纯。
和前三种情况不同，还有「说明」之类的。
（嗯。不行啊，这个。现在这阶段什么都不懂。还是只能多看数量来判断了吧）
因为实例很少，所以什么也说不出来。
原本在那附近的草也能看到，无论是什么东西都有可能被表示出来。
从哪里到哪里有效，最后只能通过处理数量来判断。
也有来自阿斯拉的忠告。
看人的时候必须要注意（特别是女性），在没注意到的时候会不断使用左眼。
只能不断地收集数据进行判断。
（・・・啊，这姑且不论・・）
「那个……我到底要这样做到什么时候？」
因为相当在意，所以一边仰望着美月枕在她的膝盖上一边询问。
「啊？・・・永远？」（让我来！）
「等一下！？」
对说出了意想不到的话的美月，考助很慌张。
光希惊讶地插嘴。
「・・・你在说什么鬼话的话。不能一直在这里露宿吧。身体已经不要紧了，差不多该出发了」
「嗯。这样啊。是吗，那就没有办法了，现在开始交互枕着膝盖怎么样？」
「・・・！？诶！？・・・・那是・・・很有魅力・・不，不是那样的……！？」
面对容易被钓到的光希，考助一边竖起上半身一边叹气。
「不不不不。不是那样的问题。已经不用担心身体了，赶紧走吧」
「啊。・・・很遗憾」
「呃。没办法吗？」
双方投来怨恨的目光。
看到两个美女露出这样的脸就很来劲。
「呜哇。不。用那种眼神也不行。想早点睡在像样的床上。想要换衣服吧？」
没有替换的衣服。只要呆在这里，就变成了卧床不起的麻雀。
（・・・洗衣服是穿着的，虽说可以。・・・魔法真的很方便）
不过，因为考助不会使用魔法，所以他拜托了光希和美月。
我不想永远呆在会被魔物袭击的地方，而且想早点过像人一样的生活。
话虽如此，据说即使是离这里最近的城镇，使用大衣也要花5天以上。
因为一般没有人会以飞龙为脚代步，所以飞龙会飞到镇附近找不到的地方，然后徒步前往。
「不。我只要主人在，哪里都可以吗？」
「啊，真狡猾。我也是啊」
（啊，不行。交给这两个人的话，总觉得不能一直进城。）
意外地，认真感受到危机感的考助决定赶紧自己行动起来。
「啊，好的好的。我知道了，赶紧准备去吧」
「那个已经由我来做了。只剩下移动了」
「啊，是吗。谢谢。那赶紧移动吧！」
就好像不想再浪费时间了一样，赶紧宣言了。
相遇第二天，知道了光希和美月两人，基本上自己不动就不会主动行动。 

（５）初遇
[1-5] by 『』

译者的话：沉迷《全人類穿越異世界但我被留下了》给忘了发了，哈哈哈（对不起~诶嘿）

考助来到加尔德后的第五天。
三人从飞龙们身上下来，徒步向森林外的街道走去。
据光希说，徒步半天后就会抵达城市。
如果这些飞龙一起去的话会很显眼，所以在途中的森林放着。
如果考助叫到科一的话，即使距离相当远，科一也会注意到并飞过来。在到这里为止的移动期间试着尝试，明白了那样的事。
移动的时候神的左眼也一直在用。
但是，很遗憾不知道多大范围。
因为看的对象只偏向植物和矿物（石头等），所以觉得这也是没办法的事。
因为这五天除了光希和美月以外谁也没见过，所以没办法。
上街道去的话会有一些进展吧。
或者说，我没想到到这里都还没见过半个人。
听光希的话，确实感觉到这个大陆几乎是个未开化的地方。
在空中飞翔的时候，连一条像样的街道都没有。
越过最后一座山，在眼前看到了大海的那前面，终于有了一条类似道路的道路。
现在通过那条路，向街走去。
一边走一边用左眼确认草和虫子一边走着的考助，注意到了光希和美月交换着视线。
「有什么事吗？」
「不，好像前面正在发生战斗。」
「・・战斗？・・・啊，咦？」
以考助的视力来说，发生了什么事情呢只知道这种程度。
「・・・知道是什么状况吗？」
基本上在这种时候，因为知道两个人不会主动行动，所以决定先问一下。
「嗯……有像马车一样的东西，感觉是魔物袭击了它吗？」
「被袭击的一方，是稍微劣势吗？」
「是啊。」
听到这一消息的考助，觉得活动来了，怎么想都是被那种东西毒害了，这么说也是没有办法的吧。很遗憾，这里没有人吐槽那个。
只考虑了一点点，考助就指示了光系。
「美月，来得及吗？」
「没问题。」
「那你先去吧。・・・啊，不能用翅膀啊」
「好的。那我走了」
据说这个世界除了种族以外还有其他种族，但毕竟没有拥有翅膀的种族，所以说不能漏出翅膀。顺便说一下，从飞龙们下来的时候，两个人就把翅膀消掉行动着。
让美月先去，考助他们也赶着去。
光希担任考助的护卫。因为途中可能会出现魔物。
在这几天里，我学习了一件事。
不过，即使考助指示两个人一起去，也绝对会留下一个人吧。
当考助和光希到达现场的时候，战斗已经结束了。
数人看起来像是马车的护卫，正在收拾（主要是从魔物那里取素材等）。
美月向两人搭话。
考助想接近却被在刚刚在工作的男人阻止了。
「你们是什么人？・・・唔！？」
（啊~・・・突然剑之类的对着我……）
有人用剑捅向这边警戒，然后被光希扔走了。
不愧是听到那个声音才注意到这里的男人们，杀气腾腾地跑了过来。
「住手！」
大喊的一声阻止男人们。
「是美月大人的熟人吗？」
和美月对话的其中一个人问了美月。
「他是我的主人啊。」
在这一瞬间，我觉得周围的气氛变成了和至今为止不同种类的杀气。
（・・・是心理作用，是心理作用……不，还是不要逃避现实吧）
不用说，美月是身材出众的美人。这样的人，如果说了刚才的话，不难想象会变成什么样。
而且旁边还有同级别的光希。
事到如今，考助注意到了带着这两个人在街上来回走的危险性。所以说也没办法。
暂且不说，和光希一起向考助靠近的人物就是这个集团的中心人物。
用左眼确认了一下。
固有名：施密特・阿纳基
种族名称：人族
固有技能：计算LV4商人LV4短剑LV1其他（未开放）
天惠技能：幸运LV3
称号：生意的保佑
（覆盖。有种很适合商人的感觉。）
这样想着，对方就自我介绍了。
「初次见面。我叫施密特.阿纳基。我是这个商队的队长。话虽如此，商人只有我一个人，后面的人是雇佣的护卫」
「初次见面。我叫考助是和美月同个队伍的人」
「刚才我从美月殿下听说过了。是您指示帮助我们了吗。多亏了您，我才得救了」
「不不不不。能赶上真是太好了」
一边笑着互道寒暄，一边思考助感觉到施密特像是在寻找着一样在向这边窥视。
不愧是商人。
「我也和美月先生说过，想给关于这次的谢礼，您觉得怎么样？」
被说了的考助，暂时考虑了一下。
本来行情就不可能知道。
作为考助个人，因为自己没有行动，所以不需要谢礼，但是美月确实救了这个商队，考虑到以后的事情，还是拿点什么比较好。
「是啊。我有两件事想拜托你，可以吗？」
「请说。」
「第一个是到龙之森的期间能让我们也搭马车吗？另外一个是希望以某种条件购买素材。」
「马车没问题。购买素材也没问题，有条件吗？」
「是的。有点事情…希望你们不要知道我们采购的东西」
「啊，原来如此。是这样吗。如果是那样的话就没什么问题了…但是，那样的话我觉得我的利益更大？」
对此，考助苦笑。
作为商人来说太老实了。
「是吗？・・・说实话，我不太清楚这一带的行情」
注意到了考助的样子，施密特露出了笑容
「这次的事情，确实只有我们自己也能应付，但也不能像现在这样无伤大雅吧。考虑到这一点，金钱等的支付也是理所当然的吗？」
「・・・原来如此」
总觉得施密特也注意到了考助他们是有原因的吧。
我决定避免在这里决定。
因为就算什么时候有魔物的袭击也不奇怪。
幸运的是，说要和我一起去马车上谈，所以在那里面说就可以了吧。
「我知道了。先去马车里谈谈吧？一直呆在这里的话很危险吧」
「是啊。请多关照」
见了考助点头后，施密特告诉了在周围工作的人出发。
在施密特发出指示的时候，考助向一个貌似护卫头目的男人搭话。
「对不起。没有妨碍你们的生意吗？」
男子一瞬间露出了吃惊的表情，哈哈地笑着拍了考助的肩膀。
「别在意。我们的工资是固定的。只是打倒了几只没有关系。而且，如果不得到帮助的话，也会出现牺牲者的」
「这样啊。那太好了」
「哦。话虽如此，你还真是规矩啊」
「是吗？」
「算了。一般不会有人这么说的」
对于这句话，考助苦笑着回答，蒙混过去了。
自己在这个世界上没有一般的想法，今后多少都会有自觉的吧。（译：你学的常识丢哪去了。。。啊头好痛）
说了那样的话，施密特来了，被催促坐进马车里。
考助他们和施密特是同一辆马车。
打算马上继续刚才的谈话吧。
顺便说一下，刚才搭讪的男子也坐上了同一辆马车。
正如预想的那样，是护卫的领导，施密特介绍着说叫戈森。
就这样，包括考助他们在内的两辆马车终于向龙之森出发了。 

（６）交易
[1-6] by 『』

乘坐商人施密特的马车的考助们，向龙之森移动着。
幸运的是马车和马本身并没有受到伤害，如果没有再次袭击的话2个小时左右就会到了。
马车里除了考助他们三人和施密特以外，护卫队队长戈森也一同乘坐。
「那么，再次感谢您的帮助。刚才听说有什么事情，但是收购本身没有什么问题。其他的真的可以吗？」
「是的。不需要钱…但是，我有想问的事情，能请您回答吗？直截了当地说，我想要情报」
「是情报吗？」
感觉施密特的眼睛闪了光（当然是考助的心理作用），考助就那样回答了。
「是的。事实上，我们几天前应该在加森兰的塔上」
这个故事是考助在常春的庭院里度过的时候，爱丽丝教给我的知识。
因为不能说是从别的世界转移过来的，所以当被问到是否有突然出现的借口时用的回答。
考助也不打算特意做出让人怀疑的言行。
顺便说一下，没有人告诉我加森兰的塔是什么样的地方。
我听过一次，他笑着说，总有一天要亲自去确认一下。
听了考助的话后，发表了反应。
「・・・转移的陷阱吗？」
「嗯……恐怕是这样吧。注意到的时候已经飞到这里了。・・・・然后，预想到会出现的魔物，这里是中央没错吧？」
对于考助的这个问题，施密特和戈森点点头。
「果然是……吗。・・・・然后呢，徘徊了几天，总算是找到了类似街道的东西，然后走着走着，就看到了你们被袭击的地方。」
「原来是这样啊……」
施密特点了点头。
看到这一幕，考助心里松了一口气。
这是三个人在离开街道之前商量决定的内容。因为不能说真话，所以我断言撒谎也是没办法的。
「也就是说，想要的情报是素材之类的行情吗？」
「还有，使用的货币也有。」
「是啊。我明白了」
然后从施密特那里听说了货币和其他主要关于素材的行情的话题。
虽然考助觉得加森兰没有深入了解，实在太好了，但是可能很少会去追究别人的过去。
（施密特很能干。）
从施密特那里得到了关于从这附近的魔物中采到的素材的话题。
还有某种意义上这是最重要的吧。这是赚钱的方法。
这个简单地回答了。
因为龙之森有公共运营的行会，所以只要在那里登记并接受工作就可以了。
因为是从塔转移过来的，所以身份证等在那个时候丢失了。有说明说公会的使用方法和其他大陆没有变化。
实际上，因为考助他们在哪个大陆都没有登记行会，所以不知道怎么使用，但是这一带是骗人的。
不管怎么说，如果不去行会的话，就得不到身份证，所以那时问就可以了。
「如果有足够的实力的话，应该可以毫无问题地赚钱吧。」
这是说明的话。听到这个消息的施密特也点头。
顺便说一下，在这个世界上，行会并不是世界上唯一存在的大组织。不仅如此，还随处都有着。
为什么会变成那样呢？
在这个世界上，承包击退魔物的人们被称为冒险者。
基本上冒险者基本上是一个队伍6个人。
当然也有人是solo的，或者是以比六个人少的人数组成队伍的。
如果人数再多的话，就作为行会活动。
如果是小行会的话，可以从公共行会中以队伍为单位来承包工作，或者直接向商人和工匠贩卖素材来运营。
成为一个大行会的话，就直接接受工作委托，然后向成员分配工作。
几乎所有的冒险者都属于某个行会（或创造），但是在那个前期利用公共行会的人几乎都是。
某种意义上，公会也可以说是培育冒险者的新星的机关。
与魔物相对的冒险者的数量，从某种意义上来说可以说决定了城市的命运，这也是理所当然的。
「那么，差不多可以给我看看，可以提供的素料吗？」
话题偏离了话题，甚至说到了中央大陆的料理话题，施密特又回到了原来的话题。
虽说是闲谈，但对于刚来到这个世界的考助来说，这是非常宝贵的情报。
光希和美月注意到谈话的气氛非常热烈，但基本上这两个人都没有插嘴考助的事情。虽说如此，但也并不是只做被说的事情。
被施密特告知要让他看到素材的考助，催促他看着光希拿出素材。
在光希把右手伸向空中，做出从某个容器里拿出东西的动作后，右手里出现了一只皮毛。
看到这一幕的施密特和戈森，在双重意义上大吃一惊。
「什么！？是道具箱的魔法吗！」
「而且那只皮毛不是黑熊的吗！？」
实际上，光希所使用的物品箱在物品箱中也是高级的一类，这种东西即使在附近看也无法区别。
原本连道具箱的魔法有阶段的事情都不太被知道。
「・・・嗯。有那么稀奇吗？」
面对不知所措的考助，施密特和戈森两人露出了微妙的表情。
「・・・是啊。并不是说没有，但肯定是很少见的」
「关于道具箱，对于商人们来说是非常想要的魔法。然后讨伐黑熊，对中央的冒险者来说是一流的证明」
听了那个的考助，一瞬间感到失败了，但是被看到了也没有办法。光听那个好像没觉得那么稀奇。
只要和光希和美月这两个人一起行动的话一定会很显眼的吧。切换了想法，认为这是可以容许的范围。
「是吗。嘛，关于魔法我是非常方便地使用的。关于黑熊，因为是在被吹飞的地方突然遇到的，所以先只确保了毛皮」
「・・・原来如此啊」
戈森打了帮腔，施密特立刻鉴定了从高希那里得到的黑熊的毛皮。
在等待鉴定的期间，考助问了他在意的事情。
「打倒黑熊，对冒险者来说是一流的证明吗？」
「啊。在这个中心就是那样。众所周知黑熊本身并不是那么强大的魔物，但是在中央出现黑熊的地方，却是大陆的内陆地区。到达那里首先是很难的」
「原来如此，是这么回事啊。我知道皮毛是高价交易的，所以只取了皮毛…」
听到这个消息的施密特中途停止了鉴定，露出了有些遗憾的表情。
「这么说来，除了皮毛以外都处理掉了吗？」
「・・・很遗憾…」
「这样啊，真遗憾。黑熊的内脏等，作为药剂的材料也非常方便」
他脸上露出了「说出来也太可惜了」的表情。
「原来如此。是吗……不过在那种情况下，我也不知道能不能把所有的材料都带回去，所以没办法。」
「嘛，看你们的情况应该是这样吧。」
「原来是这样啊。・・・・・那暂且不说，这边的毛皮，作为素材来说无可挑剔。是啊…两枚大金币怎么样？」
听到这个消息的考助大吃一惊。
一枚大金币就有100万森特（1森特大约1日元），所以一件皮毛就能赚200万森特。
而且，原本就不知道其价值的考助也是如此，对此他也很吃惊。
「喂喂。施密特，这是认真的吗？」
「是的，我是认真的。・・・黑熊的毛皮虽然可以作为冒险者的防具材料使用，但是作为贵族女性的大衣也很受欢迎。
原本皮毛就很重，冒险者们带去的时候，大部分或多或少都会伤到。但是，这皮毛不仅状态完美，而且大小也无可挑剔。明确地说，即使拿出更多金币也想要的顾客有很多吧」
「哇，原来如此啊。」
听了这样的说明，考助心里很不安。
其实黑熊袭击的不仅仅是第一次。一共十个。那只皮毛分别放在光希和美月的道具箱里。
如果全部都卖了同样的价格的话，合计就要2000万森特。
本来我不打算全部都拿出来，只有一张就足够了。
本来不想太显眼，但是一开始的那一张就足够引人注目了。
「・・・咦？考助大人，怎么了？」
究竟是看穿了考助的纠葛，还是作为商人的嗅觉起了作用，施密特笑着问道。
看到这一幕的考助下定了决心。
「嗯，其实呢……皮毛，不止这些。」
「・・・・・是？」
施密特带着笑容凝固了。
「啊。全部拿出来」
「知道了。」
在考助的指示下，光希从道具箱里拿出了黑熊的全部毛皮。当然，如果没有被指示的话，就不会动，也不会说多余的话。
被追加了四件皮毛的施密特，慌忙开始检查。
戈森斜视着这一幕，目瞪口呆地看着考助他们说道。
「啊，考助啊。我是该羡慕吗？还是说，呆了就好了？」
从心情上来说，无论哪一个都是这样吧。
「・・・・嗯……嗯，如果让我说的话，我自己完全不能战斗……」
「这种事，有一定程度的本事的人看了就一目了然了。」
「・・・是啊。」
「啊，如果暴露的话，肯定会有吉尔德的星探蜂拥而至吧。」
「・・・・・是啊……」 

（７）初次的城镇
[1-7] by 『』

考助给施密特的黑熊的五件毛皮，经过鉴定一共是十个大金币的价格。
施密特最初提出了更高的报价，但考助拒绝了。
但是，提出了不公开毛皮来源的条件。
当然，对戈森也是同样的说法。给戈森的堵嘴费是施密特支付的。
一开始，他说不需要那种东西，但中途强行交给了他。
虽然考助也认为这两个人并不会大肆宣扬，但后来觉得会给这件事添麻烦，两个人都接受了。
不管怎么说行商中的施密特，十枚大金币现在还是拿不出来，所以决定在街上支付现金。
顺便去了施密特经常使用的旅馆，在那里付款。
首先，我收到了两个相当于第一件毛皮的大金币。顺便说一下，因为在街上的店里拿出大金币也能找零的地方很少，所以一枚大金币换成了大量的金币。
在商量各种各样的事情的时候，龙之森的街道的门靠近了。
没有身份证的三名考助等人，为了进城需要付钱，但是施密特把那一带的经费包含在了毛皮费用里。
因此，在进城的时候，虽然在门口问了些问题，但是没什么事情发生，就这样进入了龙森的街道。
进入街道的马车就这样笔直地驶向今天住的旅馆。
护卫组也住在同一个旅馆。虽然契约是到这条街的护卫，但是在到达旅馆之前好像是契约内容。
进入龙之森的街道后没什么问题，马车开进到了目的地的旅馆。
支付剩下皮毛费的施密特暂且不提，和戈森他们在此告别。
话虽如此，因为住在同一个旅馆，所以还是会遇见吧。
今后的计划是先订好房间后再去公会。
在行会登记结束后，是生活用品的采购。
顺便说一下，现金基本上都是寄存在光希身上的。
用了金币后得到的银币和铜币，如果就这样拿着的话，就太重了。
因此，暂时寄存在了可以使用道具箱的光希身上。今后，如何处理现金等问题，今晚也必须商量一下吧。
因此，持有现金的光希来办理入住手续。
三个人进了旅馆，马上就看见了一个类似柜台的东西，坐着有一位女性。
不，说清楚吧。是阿姨一个人坐着。
「欢迎光临。」
注意到了考助他们，一瞬间露出吃惊的表情后，马上露出了笑容。
「有房间吗？」
「房间分配怎么办？」
「有三人间吗？」
对于理所当然地放话的光希，考助想稍微等一下，但是站在自己旁边的美月也露出了理所当然的表情，所以更加混乱了。
（・・・诶！？咦？不奇怪吗？我很奇怪吗？）
不顾考助的混乱，光希和女老板的继续谈话。
「虽然没有三张床的房间，但是有一张大床的房间。」
「那么就那个吧。」
「是的。稍微等一下吧」
在考助插嘴之前，房间很快就定下来了。
然后，就在那一瞬间被带到了房间。
虽然房间本身的大小差不多，但是房间里表现出存在感的是一张大床。
三个人不说，四、五个人睡也没关系。（嗯？flag么~）
虽然不是贵族们使用的旅馆，但是考助很在意这个房间的需求。
（果然还是有这种目的的需要啊……）
考助逃避现实般，思考这些事情的。（译者：快快，二位把男主吃了吧！不然就得等到200话后了。。。啊。真这样的话我要哭了）
回过神来的时候，领到这里的老板娘已经不在了。
「呃，为什么不是一个人的房间，而是同屋？而且还有一张大床…？」
「太浪费了。」
「是这种问题！？」
面对不由得叫出声的考助，光希漏出了一脸呆然的表情。
看了那个对话的美月，笑着说。
「光希。不是那样的，考助大人想说的是，睡在同一张床上不好吧」
「？ 有什么问题吗？」
「没有吧。」
「・・・诶？那个！？」
对于立刻回答的美月，考助不由得反问了一句。
对于至今还不太清楚的光希，美月似乎明白了考虑助的担心。
美月想了想怎么说后对光希开口。
「总而言之，考助大人对于和我们成为这样的关系感到踌躇。」
「・・・诶！？是吗！？・・・我们有什么问题！？」
光希以愕然的表情转向了考助。
美月看着那个，看着呆然着的考助。
说得这么透彻，也不至于连参考都不懂。
应该说，考助也并不是讨厌。倒不如说被这样的美女，而且如此直接地要求，没有理由拒绝。
因为无论何时逃避现实都是没办法的，所以决定赶紧做好觉悟。顺便说一句，我放弃了思考类似辩解的事情。
说白了，两个人是考助的类型。应该没有什么问题。
「嗯……不，对不起。没什么问题。只是稍微有点突然就着急了…」
看着两个人，清楚地这么说了。
听到这一消息的光希露出了安心的表情，没有微笑看着。
「那暂且不说，先决定今天的计划吧。」
「是的。」
「是啊。」
「话虽如此，但先去公共行会登记后，还要准备生活用品，还有什么其他的吗？」
「如果要成为冒险者的话，我们姑且不论，先调整一下主人的装备比较好。」
对于光希的话，美月也点头了。
「是啊。即使我们哪一方做护卫，也会有流弹飞过来受伤的情况」
「怎么可能。・・・这样说也不行啊・・・。我没穿过铠甲，所以不觉得能正常行动？」
「我觉得没有必要特别拘泥于金属铠甲。也有选择带有魔法的衣服」
「原来如此。那样只能去防具店看看了吗？」
「是啊。那样比较好呢」
「还有什么事吗？」
光希和美月沉思着。
「我没想到。」
「是啊……我想去能买到情报的地方。」
「啊。确实是这样啊。照现在的样子，太不懂世故了」
光希听了美月的话后很纳闷，但是考虑后考助同意了。
关于黑熊的毛皮的事情，知道了很多。
考助只有在[常春之庭]学到的知识。光希和美月虽然被赋予了这个世界的知识，但那就像是读书得到的东西。不包含生活的信息。
看了光希的情况，那附近的事情就交给美月比较好。
「关于那件事，不用太急，能拜托美月吗？」
「交给我吧。」
是个可靠的姐姐。
不，实际上是刚被创造出来的，但总觉得在气氛上，考助是这么想的。
「那么，先去公共行会吧。」
「是的」
没特别带行李的三个人，因为没有放在房间里的东西，就那样关上钥匙离开了房间。
向旅馆的老板娘打听了公共行会的地方，为了马上登记去了行会。
译者的话：考虑到这篇文出厂的日期应该是喜闻乐见的找麻烦回合，然后被光希揍得屁滚尿流吧~（纯猜测） 

（８）冒险者公会 
[1-8] by 『』

公会。
那是一定程度的大小的城市上一定会有的公共机关运营的行会。
公会并不局限于冒险者。
冒险者、商人、工匠等等。
据说加入公会是人就职时必经的途径。
当然，贵族等长子长女继承家业的特殊情况除外。
可以说是职业介绍所和职业训练所相结合的组织。
嘛，虽说是职业训练所，但也只是通过实践积累经验而已。
公共行会上一定会有公告牌。
那个公告板上贴着各种委托，把那个委托拿到柜台进行受理。
接受委托没有特别的人数限制。如果是多人接受的话，就以队伍为单位接受。
派对人数的上限是六个人。在人数以上集中行动的时候，是对多个派对或者私人行会单位的委托。
从公会的角度来看，没有对多个派对和私人行会的委托的区别。
如果委托内容需要很多人来对应的话，接受方会在多个派对或者私人行会上接受是不同的。
官方行会不会对委托设置人数限制。关于人数，说到底还是由接受方决定的。
请求中设有等级，只能接受与该等级对应的派对。
等级不是针对个人而设定的，而是以队伍为单位设置的。即使是个人登记的时候，也要在那个时候设置一个队伍。这是个决定派对等级的委托机制。
等级有S、A、B、C、D、E、F七个等级。
F级的派对只能接受F级的请求，E级的派对可以接受E和F的请求。
虽然高等级的队伍可以接受比那个等级低的请求，但是接受比自己等级低两个（例如B等级的话D以下）的请求不被认为是好事。因为低等级队伍不会成长。
顺便说一下，私人行会的设立并没有特别规定和手续。只要宣布成立就行了。
因此，无论在哪个机关都没有掌握全部行会的地方。在世界上所有的地方，随意地会产生新的行会或消失，这是理所当然的。
正因为如此，社会上知名的个人行会的存在，会成为大家尊敬、憧憬或嫉妒的对象。
成为有名的行会成员，或者设立行会，可以说是一种身份象征。
正因为如此，没有传染力的年轻人都为了被有名的行会发掘而努力。
据说一部分是由公会的职员来斡旋的。
以上是考助他们三人在登录会员时，从龙森公会的美女职员那里听到的总结。
登记的时候，如果寻求了关于行会的详细的话特意准备了座位，而且还说了相当详细的话。
对于龙森的公会来说，新注册者似乎是非常珍贵的存在。
那个暂且不论，在说那样的话的期间，成员证完成了。
据说成员证是通过登录拥有它的个人魔力和圣力模式而完成的。
魔力・圣力模式和指纹一样每个人不同，因为没有两个相同的东西，所以最适合作为身份证。
考助拿到的成员证记载如下。
名字：考助
年龄：20岁
队伍：永远的旅途
行会名称：无
非常简单。
没有经常记载个人技能等。
比起这个，我还没听说过这个世界上是否有这种技能的存在。
考助虽然可以用左眼的力量看到，但是一般认为被知道的可能性很低。
关于队伍的名字，是三个人决定的。虽然总觉得有点中二味，但再考虑下去就麻烦了，所以赶紧决定了。
据美女职员说，之后也可以变更，所以没怎么深入考虑。
行会因为没有特别的所属所以是空栏。
顺便说一下，年龄是自己申报的，据说从阿斯拉转移时外表年龄要在20岁左右，所以就定在了20岁。
在考助收到的同时，光希和美月也收到了。
当然派对名和行会名和考助一样。年龄……据说是秘密。
登记结束后，三人领取了行会卡，没有马上外出，而是在告示板上检查工作委托。
为了调查有什么委托。
看了真的有各种各样的委托。
虽说如此，对于考助来说，也都是在游戏中熟悉的东西。
冒险者系的话，可以讨伐魔物或采集魔物。如果是商人系的话，可以送货。如果是工匠系的话可以制作物品等。
在论坛上检查委托的时候，考助他们受到了相当大的关注。准确地说，是光希和美月。
因为公告牌所在的地方是食堂兼酒馆，所以行会成员们一边收集情报一边放松着。
它吸引了那些冒险者的关注。不论男女。
对于同性来说，她们的容貌是值得关注的。
不过，两人完全无视了那样的视线。
因为考助他们刚刚注册，所以能接受的委托只有F级的，为了确认有什么样的东西，姑且看了所有的委托。
我已经决定了今天不接受委托。
「怎么样？」
「没什么问题。」
「是啊。低等级的常设委托好像很多，能接受的东西还是接受比较好」
「・・・是啊。可以确认了吗？」
对于考助的确认，光希和美月点点头。
「那我们去买东西吧。」
考助这么一说，三个人结伴离开了公共行会。
在里面的人们只是目送着那个。
如果是平时的话，即使是白天也会有人喝酒，所以会有人调侃初学者，但是这次却没有发生那样的事情。
他们不觉得那个特别奇怪，又回到了平时的样子。但是，那个话题是刚才两个新人的事情。应该说是遗憾，还是应该说是理所当然，大部分人对考助都没有留下印象。
从公会出来的三人，就那样按照预定那样去采购生活用品。
从衣服到日用品，到长期冒险所需的东西，我都一一准备好了。
因为时间很可惜，所以从中途开始，美月就有分开行动。
顺便说一下，关于情报也可以，所以打算顺便搜集一些杂谈。
考助和光希稍微提前结束了购物回到了旅馆。
因为有和施密特的约定。
两人回到旅馆后，施密特已经在柜台旁边等着。
「对不起。让您久等了吗？」
「不不不不。我没等多久。而且，约定的时间还没到」
稍微打了个招呼，三个人就去了最里面的房间。
毕竟金额是金额，所以不能在太显眼的地方交付。
「那么这就是全部了，请确认。」
「・・・・确实收到了。谢谢」
「不不不不。我才是做了个很好的交易」
说这话的施密特满脸笑容。当然也有做生意用的笑脸，但实际上赚了很多钱。
「这么说来我很想问一下，市场行情是不是可以简单地变动呢？」
「是啊……只能说是根据处理的东西而定。・・・您在考虑做什么生意吗？」
「不不不不。我果然没想到那一点。收集的材料如果行情崩溃的话会很麻烦，所以想问一下」
「原来如此，原来是这样啊……是这样啊……比如说，如果是考助先生这次提供的东西，以一百张为单位拿进去的话，价格就要跌了吧。那只是作为贵族妇人用的东西买来的。
相反，作为消耗品使用的材料，比如草药等，因为随时都有需求，所以如果不能大量供应的话，就不会发生价格崩溃的情况」
「・・・原来如此。非常感谢。有参考价值」
直接带素材到商人身上可以快速赚钱，但做得太多会成为引人注目的原因。
为了踏实地进行，处理行会的委托比较好吧。
「不不不不。这样的话随时都可以告诉我哦」
轻笑着的施密特，说完「那么，」就离开了房间。
在考助和光希吃完晚饭把买的东西整理好的时候，美月回到了房间。
脸颊有点红。应该是喝了酒吧。
我事先说过晚饭要分开吃，所以没什么问题。
「你回来了」
「我回来了。太累了，所以请给我奖励」
「美月！」
看到美月抱住了考助，紧紧地贴着嘴唇，生气了。
以为是喝醉了，但看到眼睛在笑的考助马上就知道只是在开玩笑。
「总之，先把行李整理好吧。」
「嗯。接吻不是很好吗。・・・反正之后会做更厉害的事情」
「是……是的……」
看到红着头低着头的光希，考助不由得移开了视线。
这太有破坏力了。
看到这一幕的美月也像恶作剧成功了一样笑着。
结果，三个人能够在这个世界上第一次睡在床上，是在相当深夜之后。
译者的话：恩恩，谁来给我解释下是做了还是没做？下一章，冲！ 

（９）塔的话题 
[1-9] by 『』

来到了龙之森已经过了14天了。
在这期间，考助他们为了提高公会的等级，尽可能多地接受了委托。
结果，今天可喜可贺的「永远的旅程」的排名升至了D级。
作为考助的心境，有一种「光希&美月的开外挂」的感觉。
因为是E级程度的魔物，对两人来说轻轻松松，而是分别处理委托。
一个是为了处理很多委托工作，在光希和美月两个方面进行，另一个是考助育成团队，再加上考助美月或光希的二人队伍。
因为无论怎么想，如果考助自己不强大的话，就不知道接下来会发生什么，所以不行，因此考助自己提出了这个建议。
没特别反对，而是为了进行研究补助培养。
结果如下。
固有名：考助幸介
种族名：人族？
固有技能：短刀术LV3、回避LV3、隐密LV5、察觉LV5、魔法阵LV5（召唤术LV5）
天惠技能：神的左眼、眷属调教（眷属成长提高+家族制作+眷属指示）
女神的（未开放）爱丽丝 天女的（未开放）
考助身边一直带着光希和美月。
这两人以这样的方针锻炼出来的结果。因此，只要不被一击杀死就好了，
来了龙森之后，考助经常确认各种各样的人的状态。
结果表明，在技能方面持有LV5的人比较少。
隐秘和洞察力很高，都是因为拼命躲着在扮演老师角色的光希和美月的福。
另外关于魔法阵技能，因为使用召唤可以叫柯一，所以很方便，因此得到的结果。
虽然也不是觉得有点偏爱，但是因为对光希和美月很满意，所以就不考虑了。
顺便说一下，考助认为仅仅两周就提高了水平，多亏了扮演教师的两个人。
因此，在生存这件事上，应该是没有什么问题的。
行会等级也是D等级，在考虑今后的事情该怎么办的时候，关于与这个世界相关的重要信息正好时机进入了考助之下。
行会等级成为D等级的第二天晚上。
举行了小小的庆祝派对。
提案者名单如下。
偶然昨天在旅馆和戈森见面的时候，说了成为D等级的话，被邀请去参加宴会。
戈森本身是一个solo，是常年以龙森为据点的冒险者，本人说他似乎也有相应的面子，被别的队伍的成员叫去帮忙。
除了戈森以外，还叫了两个男性和一个女性的三个人。
分别按顺序介绍了克里克、金、艾涅。
听说三个人都在做队伍的领队。不仅如此，艾涅还计划在近期成立行会。
随着对话的流向，考助也明白了开宴会的理由。
应该是向自己阵营的劝诱，即使不行也要保持联系吧。
仅仅两周就登上D级的《永远的旅程》，与光希她们的美貌相结合，在冒险者之间就相当有名了。
虽然有几次直接邀请了光希和美月，但是两人都拒绝了。（译者：是那个畜生，老子灭了他！）
因此才设置了这个派对吧。
但是，随着时间的推移，三个人都从劝诱转移到了互相联系的方向。不管怎么想，都能理解光希和美月不会离开考助的吧。
而且，考助明确表示不会解散「永远的旅途」。
比起强行劝诱，还是建立友好关系比较好吧。
时而热闹，时而有有益的信息飞来飞去，庆祝派对继续进行。
就在这时，有一句话传到了考助的耳朵里。
「话说，你们也有过迟早可以得到塔的时候。」
在加入了很好的酒的聚会的最后阶段，作为谈话的素材作为玩笑说了吧。
事实上，克里克等三人也作为笑话之一笑着听。
听了那个，考助问出了疑问的事情。
「所有？塔可以自己所有吗？」
「什么啊。你不知道吗？」
「塔呢。是最初攻占最上层的人可以拥有，这是自古以来的惯例」
「很遗憾，中央塔一个也没被攻破过。」
对于至今为止都不知道的信息，考助突然听到了在意的事情。
「我一直以为塔是国家所有的。」
「啊。这话反过来啊」
「相反？」
「能攻下塔的强者和英雄，后来成为国家的国王才是正确的。从塔得到的利益是巨大的」
「原来如此。是这样吗？」
「嘛，正因为如此，这个中央的塔当然也成为了对象……」
「应该说至今还没有实现那个的人。」
「不管怎么说，光是好不容易接近那座塔就已经很辛苦了。从那里开始，再进一步攻略塔是不可能的…」
从某种意义上来说，这也是存在于中央的所有冒险者的梦想吧。
为了攻占塔，甚至有人特意从其他大陆渡过来。
不仅如此，大陆的国家过去几次以大军的形式进行攻略，结果一次也没有成功过。
自从人类种（包括人类）在中央登陆以来，攻下塔成为一个很大的目标。
之后，没什么特别的事情，派对就这样结束了，考助他们三人回到了租着的房间。
「然后呢？考助大人，我们真的要以这个为目标吗？」
门关上了，美月的第一句话就是这个。虽然光希也没有说出口，但是也听说了同样的事情。
我觉得果然还是隐瞒不了两人的。
「・・・怎么样啊。说还难以决定，是真心话吗。没有被攻克，也就是说不知道会出现什么。我原本就不认为只有两个战斗力就能应付得了」
「如果能攻略的话想攻占？」
「那当然了。」
「・・・为什么？」
「我们今后无论如何都会引人注目的。虽说如此，偷偷摸摸地度过也感觉不一样。那就干脆把它当做据点用吧」
正因为有塔的地方是地方，所以比起被编入某个势力似乎更不麻烦。
反正引人注目的话，还是在安全性保障的地方有据点比较好。从这个意义上来说，拥有塔是一种方法吧。
作为据点使用，但无法判断塔是什么样的东西。
「那么，以攻占塔为前提来考虑吧。」
对于烦恼的考助，光希提出了建议。
「首先，移动到塔那边没什么问题吧。」
「是啊。因为有飞龙。比其他人比起来得更舒服呢」
「接下来是关于塔本身，到底还是不试着攻略一下就不知道的地方吗？」
「・・・是啊。别说攻占了，就连到达都没有，所以基本上也没有情报」
结果关于塔，现阶段还什么都不知道。
以拥有塔为目标，只能踏入未知的地方，但不知道会发生什么。
（不仅限于塔，以未到过的地方为目标的话，是不是很危险呢？）
「・・・・总之，酒也放进去了，现在马上得出结论还是算了吧。明天之前好好考虑」
「我知道了。」
「哈~」
第二天。
在判断为危险的情况下，在确保了能马上逃走的状况之后，决定正式开始攻占塔。
结果这个决断会给以后的世界带来很大的影响，这个时候这个世界上没有人想过。
终于要开始了~ 

（１０）塔攻略 
[1-10] by 『』

从决定攻下塔的那一天起，花了几天时间准备远征。
至少在到塔为止的旅途上，可以通过狩猎等方式在当地采购食材，所以准备的是帐篷和烹饪工具等。
用飞龙移动到塔上，到底如何攻下塔，最后决定实地调查。
因为几乎没有关于塔的信息。
据了解，大陆内共有七座塔。那些全部集中在大陆的中央部。
大陆中央有一个。据说围绕那个中央的塔有六个塔。关于更深的情报，可以说完全没有收集到。
因为很难得，所以决定以中央塔为目标。
结果途中也没有为食物等困扰，花了十天左右就到达了目的塔。
「好大啊…」
这是考助到达塔脚下的说出的第一句话。
从远处看，总觉得是一座「塔」。
虽然稍微有点在意顶端但因为雾而看不见。
在那之后，明明坐着飞龙却怎么也找不到，所以放弃了。
然后现在，看着眼前塔的墙壁，只是茫然地站着。
高度也是如此，但是宽度也没什么。
在地球上某个国家的某个长城，明明没有亲眼见过，但脑海中浮现出的，大概是因为有着无法看到边的距离吧。
因为不能一直呆着，所以决定进去。
入口并没有门，而是张着大嘴。
一行人从那里进去了。
「・・・・塔？」
「……是塔吗？」
「・・・塔啊・・」
明明应该进到塔里了，抬头一看，却发现晴空万里。
因为好像可以正常飞行，所以决定乘坐飞龙来调查。
结果。其中并没有塔落下，而是天空广阔的草原是中央塔的第一层。
你怎么知道是第一层呢。
很简单的时候。
因为在调查过程中，他发现了写着「第二层入口」的转移门。（译：这也太亲切了吧！）
顺便说一下，之所以知道是转移门，是因为之前光希有先行调查。
就这样穿过转移门，看到了和第一层一样的景色。
同样乘坐柯一们进行调查。
地上（？）里面好像也有魔物，但是因为坐着飞龙直接通过了。
确认了一下，倒不如说塔周围的魔物更强。
同样的，因为这次找到了第三层的入口，所以要注意不要只发生「好的，你好（魔物）」，只需要穿过转移门。
于是又有同样的草原（以下略）。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
攻破塔后重新明白的事情。
这是之前就知道的事情，但是光希和美月是外挂。
塔上出现的魔物几乎都不是对手。
不愧是上层部，虽然没有一击就讨伐的，但是没有能战胜也不是联合起来的两个人的对手。一边好好地守护着考助。
连第九十层以后出现的龙都能轻易打倒，就连考助也只能露出干涩的笑容。不过，这样反复了很多次，最后还是习惯了。
虽然中途也有陷阱，但是普通的话肯定会当场死亡，这种等级的东西也会使用魔法来回避。
多亏了他，考助的陷阱（回避+发现）技能的水平提高了，这是题外话。
结果，因为一直呆在塔里，所以日期感觉变奇怪了，但是花了相当的天数就可以攻下塔了。
以下是攻略前的总结。
第一层～第十层
草原。偶尔有树林。
史莱姆和戈布林等，幻想世界王道的低等级怪物出现。
无陷阱（飞龙可移动）
第十层～第二十层
森林。偶尔有打开的地方（有转移门的地方等）。
出现了幻影（狼系）、猫系（猫系）、植物系的怪物。
无陷阱（可移动飞龙）
第二十层～第三十层
山区。根据层的不同也有活火山。
出现幽灵等。
无陷阱（飞龙可移动）
第三十层～第四十层
沙漠地带。热。
昆虫系怪物出现。
无陷阱（可移动飞龙）
第四十层～第五十层
草原+森林？。
到现在为止的怪物的上位系出现。
无陷阱（可移动飞龙）
第五十一层～第六十层
地牢。像以前一样不是天空而是天花板。
僵尸等不死系怪物出现。
有陷阱（不能移动飞龙）
第六十层～第七十层
迷宫改。比起前一层更重视陷阱的阶层。
僵尸等不死系怪物出现。
有陷阱（不能移动飞龙）
第七十层～第八十层
草原+森林。空中也有陷阱。
飞行系的怪物也很多。
有陷阱（可移动飞龙）
第八十层～第九十层
森林+城堡。城内禁止飞龙。
上位不死系怪物出现。
有陷阱（飞龙移动可+不可）
第九十层～第一百层
森林+山。
龙出现+到现在为止的上位系怪物。
有陷阱（可移动飞龙）
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
穿过第一百层的转移门后，那里变成了小房间，再穿过那个房间的门，就来到了浮着三个大水晶的稍微宽敞一点的房间。
立刻用左眼确认了周围的情况。
魔力水晶
备注：能积蓄魔力的水晶。塔的各层与神力的水晶相连。
名称：圣力的水晶
备注：能积蓄圣力的水晶。塔的各层与神力的水晶相连。
神力水晶
备注：能积蓄神力的水晶。塔的各层，与魔力&圣力的水晶相连。
名称：塔运营控制盘
备注：为了控制运营塔。从这里可以发出各种指令。
三人分别确认后（飞龙等人送回地面）向控制盘和水晶方向靠近。
到了控制盘附近，房间发生了变化。
昏暗的房间里亮着灯。同时，光希和美月也开始警戒。
「确认了塔的攻略。希望支配塔的人请把手放在这里。不希望塔支配的东西，可以在里面的转移门向外面移动」
从控制盘那边传来了声音。
向还在警戒着的光希和美月发出了「没问题」的信号。
「考助大人？」
「没关系。・・・大概吧」
刚才听到的声音是阿斯拉的声音。遗憾的是感觉像录音一样，所以不能直接说话吧。
「话说，真的我自己就可以吗？」
现在才向两个人确认。
无论怎么偏袒来看，考助都不认为他有助于攻塔。
「那是当然的。」
「除了考助大人以外还有谁？我和光希，能让两个人接受的只有考助大人了」
考助被美月推到了控制盘。
在触摸控制盘之前，再一次回头确认两个人点头。
我下定决心把右手放在了控制盘上。
「确认与控制盘的接触。开始登记塔的统治者…开始联系各塔…完成。请登记作为统治者的名字」
稍有犹豫之后，考助决定另起一个名字。
因为我觉得那个更容易行动。
「天宫（Amamiya）」
（嗯，比之前的名字好多了~）
「・・・・・・・天宫，注册完成。恭喜恭喜。这样一来，作为塔的统治者的登记手续就完成了」
就这样，历史上第一个中央塔的统治者诞生了。
这件事是从已经完成了攻略的各大陆的塔的统治者那里得知的。
不久后才知道，塔会被新攻下，或者是更换统治者会被通知给其他塔。
此时的考助，无从知晓。
在这一天，加德的历史开始了新的变化。
译者的话：外挂啊。。一天内攻略完。。 

第二章
（１）开始管理 
[2-1] by 『』

登记过程在塔内进行，因此考助他们没有注意到在这世界上第一次发生的地震。
虽然这么说，但是声音并不是刚才的声音，而是变成了机械的声音。
「・・・・登记者的分析开始・・・统治者的条件符合确认・・・塔之管理体制确认・・・さぽー构成确认・・・完成・・」
三个人默默地听着机械音。
考助已经没有接触控制盘了。
只是默默等待的状态。
「・・・・优化完成・・作业用领域制作・・全部作业完成机器」
「・・・哦？结束了吗？」
听到机器声音结束的考助站起来确认了周围。
看控制盘的话，刚才没有的透明的板出来了。
「管理也很重要，触碰即可」
「……是指这个吗？」
指着透明的板子问，但是没有回答。
没办法，我摸了一下板子。
手碰到板的瞬间，文字出现了。
＜执行教程吗？是或不是＞
在考助的左右，光希和美月也兴致勃勃地守护着。
点击「是」，塔的管理教程开始了。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
☆塔管理规则笔记
1：可以在管理层的三种水晶中储存力量。
利用这种力量可以在管理层和塔上配置各种各样的东西。
2：三种水晶（神力、圣力、魔力）的力量可以互换。
但是，转换效率不同。神力＞圣力＝魔力。1000圣力＝1000魔力＝1神力。
3：管理层菜单和塔（层）菜单不一样。
能配置的东西管理层和塔也不同。管理层将房间扩大&改装。塔可以配置自然、其他建筑物、魔物、召唤阵等各种各样的建筑。
4：可以从塔上存在的自然、生物、建筑物等获得三种力量。
从生物的生存状态中也能得到一点点力量。但是讨伐的话入手量会更多活着存在的时候作为圣力·魔力得到，被打倒的时候用神力得到）
自然死亡的情况下，比起讨伐的情况神力得到量会减少。
5：塔的各阶层可以扩展。但是使用了庞大的神力。
当前处于默认状态，每个层具有相同的宽度。
管理层也可以扩展。与塔阶层相比使用的神力很少。
6：可以配置在管理层和塔上的，随着塔LV的上升而增加。
塔LV由于各种各样的原因而上升。升级条件只能由管理者来发现。试着做各种各样的事情吧。
7：可以从塔外部带入塔内并配置。
从外部带来的生物能否扎根于该阶层，取决于阶层环境（只能在寒冷的地方生存的生物，需配置在寒冷的环境中）。
8：管理菜单上没有的东西也可以带进去。
带入的东西之后有时在管理菜单中显示也有时不显示。条件等由管理者自己确认。
9：宝箱、陷阱等也可以配置。
放在宝箱里的东西，也可以从菜单上配置。管理者也可以准备。
10：对于能够移动的生物，可以移动到转移门指定的阶层。
没有生物的移动限制。管理者也可以指定是否可以移动。
11：和外部的出入只有第一层的入口和转移门。转移魔法的出入是管理者的许可制。
入口可以开闭。这样也可以不使用入口从外部侵入。
12：破坏塔的人出现的时候，那个人也有可能破坏世界。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
因为教程非常长，所以把内容记下来了。
也许有遗漏，但大概就是这样子吧。
对看起来很感兴趣的看了教程的光希和美月也确认了一下，但他们点了点头说没问题。
现在，水晶的神力各积了100万分，圣力和魔力各积了10万分。
考助只考虑了一瞬间，使用这些要点数首先要做什么。
不用烦恼，马上就得出了结论。
首先，要充实据点。
现在管理层只有有控制盘和有水晶的房间和连接到塔的转移门的房间。
必须把这个变成可以生活的环境。
「我明白了。」
「我也赞成」
光希和美月也马上赞成了。
这样下去，就不能作为据点活用了，某种意义上来说是理所当然的。
确认管理层菜单中可以选择什么，然后进行各种设置。
中房间＊2＝神力1500pt*2
小房间＊2＝神力1000pt*2
家具（包括各种物品）=神力150pt
厨房=神力50pt
书=神力1500pt
各种调味料+厨房用品+食材=75pt
在转门房间和控制房间之间追加四个房间。
在那里，在中部屋设置起居室和卧室，小房间设置书房，食堂（厨房込）四个设置家具。
计划早晚各房间都要大一点，现在这样就可以了吧。
虽然神力有100万pt，觉得是吝啬的使用方法，但是因为之后预定要进行的塔层管理计划会大量使用，所以不能浪费。
顺便说一下，关于厨房方面，几乎没有考助的意见。
结果是将光希和美月一个接一个列举出来的东西就这样追加了。
相应的饮食也很充实，作为参考也没什么问题。
关于书，因为有魔法相关的书籍和这个世界的历史书等，所以收集了很多。虽然意外的很贵，但是因为在街上书本身也很贵，所以我觉得没办法。
最后决定了，三个人一起去看了情况。
光希在书房里，美月在食堂里目光炯炯。
而且两个人在确认卧室的时候，都用期待的眼神看着考助。但是，考助装作没注意到。
当然（？）卧室是以两人的希望只有一间。反正个别做了也不用，太浪费pt了，所以被速攻制止了。
「总之据点就这样可以吗？」
「没问题。」
「没关系。」
如果有不足的东西的话，以后再追加就可以了吧。
两个人好像也没有什么特别的问题，所以管理层的构筑暂时到此结束。
接下来终于开始塔各层的管理。 

（２）收支管理 
[2-2] by 『』

结束了管理层的管理的考助，接着开始了塔层的管理。
关于塔层，即使是默认的状态下一天也能获得神力100pt的收入。
这是因为低等级的怪物们为了互相争夺势力而加入的讨伐pt。
越是中/高等级的怪物，整体的讨伐pt就越多。
因此，中/高阶层的讨伐票几乎没有定期进入。
顺便说一下，默认状态下，低层是第一层～第四十层，中层是第四十层～第七十层，高层是第七十层～第一百层。这只是考助制定的基准。
各阶层产生怪物的方法有两种。
一个是，根据配置在阶层的自然环境自然发生的情况。
另一种情况是，从管理菜单中将召唤阵配置在等级上而产生的情况。
配置召唤阵的场合，当然要利用pt来配置。
例如，史莱姆召唤阵就是这样。
名称：史莱姆召唤阵
等级：怪物等级F
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：随机最多召唤1000张史莱姆。能讨伐1000只的话就能得到pt是神力约110pt
使用召唤阵有两个问题。
比起使用神力，使用圣力和魔力来设置更划算。
这里有一个问题。圣力和魔力如何回收。
答案。一天一次被随便回收。
原本圣力和魔力是从各阶层配置的自然中自然产生的。如果使用其他魔法或圣力的话，不仅人和魔物会发生，但是和自然产生的量相比，是微乎其微的量。
由于由考助管理的塔有100层之多，圣力和魔力每天都被各阶层随意补充。但是，补充有一天一次，分别达到100万pt的圣力・魔力水晶的最大容量的限制。
还有问题二。召唤的史莱姆数是随机的。
使用神力100pt设置后，有时讨伐之后出现的所有史莱姆也得不到神力100pt。
这完全是运气，所以不能调整参数。
因为这两个理由，只设置了召唤阵，也不能用光希和美月来做讨伐无双。
而且现在能设置的召唤阵只有低等级的怪兽，所以讨伐得到的pt也很小。完全不符合劳动力和成本。
「应该说……」
看着管理画面，考助一边点头一边听着一边仔细总结自己的想法。
「・・・原来如此，不愧是。」
「啊。好厉害啊」
「是吗？・・・我已经习惯这样了？」
考助的想法毫无疑问来自于游戏脑。
「习惯了吗？」
「如果不好好考虑收支的话，很快就会破产的吧。嘛，圣力和魔力会自行积蓄，所以不会自取灭亡」
「然后呢？・・・怎么办？」
「设置召唤阵」
面对立刻回答的考助，光希露出疑惑的表情。
「……怎么回事？」
「现在能设置的召唤阵容，确实不划算的可能性很高，但是今后会出现怎样的东西不知道。我想如果塔LV上升的话设置物的种类会增加。
还有就是不知道塔LV的上升方法。这完全是预想，不过，召唤阵的设置数之类的可能是条件。结果不试一下就不知道了，就是这么回事」
「那么，是说我们要讨伐怪物吗？」
「不。不是。就像刚才说的那样，让两个人做的话太浪费了。一开始可能那样也不错」
「那怎么办？」
「进入塔里的不只是我们自己，对吧？」
对于那个考助的话，两个人大吃一惊。
但是，马上浮现出了疑问的表情。
「但是，怎么把冒险者们叫到这里来呢？」
原本中央塔至今还没有被攻克，是因为很难到达。
「刚才确认的时候，发现了好东西。」
「好东西？什么？」
对兴趣浓厚的两人，考助显示了管理画面上的东西。
名称：转移门（外部）
安装成本：1万pt（神力）
说明：用于连接塔外部任意一点和塔的任意一层的转移门。
可设定往返、单向通行。
在冒险者们无法到达的中央塔上，可以说是非常合适的设施。
「啊。原来如此啊。用这个招唤冒险者，让他们讨伐」
「这也是目的之一，但不只是这个。」
发现这个的时候，考助想到了一个想法。
「这么说来？这是怎么回事？」
「首先，转移门要收取通行费。如果让人觉得只要来到塔里就能赚钱的话，我想就算支付通行费冒险者也会使用这个。
但是只是那样的话就没有意义了。毕竟是塔的临时客人」
考助暂时把话分开，呼了一口气，继续说道。
「所以，为了建造在塔中常年活动的人们，在塔中建造城市。・・・・当然最开始的时候，家只有好几个。我觉得这个塔每一层的面积足够大了，你觉得呢？」
面对一口气说完的考助，两人沉默了一会儿。
不久他们自己也整理好思绪了吗，把浮上来的疑问告诉了考助。
不是为了毁掉考助的计划。为了在推进计划之前尽可能地填补亏空。
「人要来住的话，需要住所，您会怎么做？」
「那个也查了一下，发现在设置物里。一般大小的一间房子2万pt。一开始建十家左右就好了」
「之后呢？」
「让工匠们来建比较好吧。为了节省pt」
「有人住在塔里吗？」
「一开始很难吧。但是，如果觉得这里有据点比较方便的话，我觉得就是这边的东西」
「・・・必须要调整塔全体的怪物的配置。」
「因为必须让人觉得能赚钱。」
一个接一个地提出疑问，然后将其付诸实行。
在交谈过程中，考助也提出了疑问，并向两人提出了建议。
在三个人商量的过程中，时间渐渐地过去了，好不容易才形成了形式，最后，美月提出了这个建议。
「这是我的建议，能不能把水晶里暂时积蓄的魔力分给我？」
「嗯？怎么回事？」
对于考助的疑问，美月直截了当地回答了。
「是召唤吧。」
「是的。现在说的话要实行的话，怎么想都人手不够。虽说如此，但使用外部的人，以后暂且不说，一开始还是不要用比较好」
「我觉得不是因为塔的管理而变得忙碌的考助大人出面，而是把和外部的对话交给召唤者比较好。顺便说一下，我想让大家分享圣力」
考助同意了那个提案。的确没有召唤人手的想法。
「知道了。反正暂时塔的调整很忙，在这段时间内召唤过来，和外部调整一下比较好吗？」
「是啊。就这么办吧」
「知道了。」
两个人点了点头，今后的方针完全确定了。
虽然我觉得还有一些事情还没有头绪，但是如果不实际去做的话，就不知道会发生什么，所以没办法。
就这样，塔的管理正式开始了。
顺便说一下，三个人没注意到还没有定好塔的名字，这还是以后的事了。 

（３）召唤术 
[2-3] by 『』

召唤术。
那是召唤出术者所期望的对象的术。
这里所说的对象，不论生物还是无机物。
如果术者的能力高的话，理论上什么东西都可以叫出来。
在这里必须要注意的是，召唤术可以只召唤对象就结束了。也就是说，在召唤比术者自身更强的人的情况下，如果召唤时没有任何限制，那么召唤出来的人也有可能把术者打倒。
因此，召唤术是召唤和限制的组合。
制约就是契约，基本上为了使术者成为上位者，在召唤时在术中加入了这样的契约。
但是任何事情都有例外。
那是已经召唤的对象和术者签订了契约的情况。在考助的情况下，柯一相当于那个。
被美月带过来的小高，在签订召唤契约之前就已经签订了主从契约。成为主从契约后签订了召唤契约的形式。
无论哪种情况，召唤者都是被召唤者的上位存在，这就是召唤术。
・・・・应该是这样。
「・・・那么，这个、美月…这是怎么回事？」
考助决定当做暂时没有看到眼前的情景，向光希和美月提出了疑问。
「有什么问题吗？」
「对不起。我也不知道考助大人想说什么」
面对这两个人认真不明白的样子，考助仰视了一下天，再一次反刍了传唤术。
反复回味也没有造成眼前状况的要素。
尽管如此，为什么两个男女在考助的面前俯着呢。
这两个人是刚才光希和美月分别召唤出来的。
男人叫瓦希德，女人叫艾克。
如果按照召唤术的规则的话，不是对考助，而是应该分别对光希和美月。
「不，为什么这两个人会变成这样呢……」
「・・・・啊啊！」
「・・・那很简单。召唤者对被召唤术者来说是上位者。作为那个传唤者的我们，是主人的眷属。为两人的主人是理所当然的」
（・・・诶，这是当然的！？・・・是吗，这是理所当然的吗……）
不仅是光希和美月，看到被召唤来的两个人听了这番话也点了点头，考助放弃了深思。
「嗯。是啊。那么，请多关照」
面对考助的这句话，眼前的两个人更加深深地低下了头。
「・・・哈哈」
「请多关照。」
虽然觉得今后一起生活会很生硬，但还是放弃了慢慢改变。
不管怎么说，光一和光一的计划并不是只召唤这一次。
「不管怎么说，这次的召唤不是他们就结束的吗？」
预定，用光希和美月分别三人召唤六人。
「虽然是这样，但是需要稍微改变一下预定，好像一天召唤一次。」
「・・・・怎么也无法很好地补充水晶的力量。」
「・・・嘿嘿？是吗！？」
「是的。虽然补充本身并不是不能做到，但是却不能很好地取出水晶中的魔力。直接从水晶中取出的话，无论如何都会产生损失」
「比起我们直接使用，在塔的管理上使用更有效率。」
两个人的话里，考助抱着胳膊思考。
「・・・・・原来如此。也就是说，从今天用完比较好吧？」
「是啊。」
「那边比较好。」
「明白。」
被召唤的两个人，交给了光希和美月，考助决定改变塔。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
考助想的是冒险者们讨伐各个阶层的怪物来获得神力。
问题是如何将冒险者唤进这座塔，但最初可以在转移门马上到达塔，这样就可以作为卖点了。
但是，考助并不认为仅此就足够了。
原本在中央大陆的冒险者们，从这个世界的平均水平来看，在高处的人的比例很多。
初级的怪物出现的阶层能持续到四十层，对于等级高的冒险者来说味道很少。这座塔每层都很宽，就更不用提了。
在中央大陆，从街上稍微往里走一点，就会出现很多中级的魔物，照现在这样的话就没必要特意在这座塔上赚钱了。
那怎么办呢。
考助在寻找管理菜单的功能。
（・・・・有了！就是这个！）
找到目的的功能，就放心了。
如果做不到这个，计划也有可能会失败。
名称：层级交换
安装成本：10万pt（神力）
说明：更换任意两个层。
（好贵！！・・・不是吗？如果没有这个，从一开始考虑制作环境的事，还算好的价格吗··。话虽如此，如果是现在剩下的神力的话，还不够按照预定计划去做啊。怎么办……）
只换一层倒一次没什么问题，但因为打算换几个，所以不管有多少神力pt都不够。
总之先把「分层交换」保留下来，试着寻找其他功能。
名称：转移门（层级指定）
安装成本：1万pt（神力）
说明：可以任意指定转移目的地的层的转移门。可以指定的层只有一层。可设定往返、单向通行。
「・・・・就是这个！・・・啊，对不起」
不由得发出了声音，旁边的光希露出了吃惊的表情，向她道了一声歉。
总之，关于阶层的诱导，这个<转移门（层指定）>好像很厉害，所以决定马上设置。
总之，以预定建村的第五层为基准，制定动线。
从第一层到第六层保持原样。
在第六层设置一个<转移门（层级指定）>，以连接到第四十层。
接着，在第四十五层设置一个<转移门（层级指定）>，以连接到第七十层。
最后，在第七十二层设置一个「过渡门（层级指定）」，以连接到第七层。
接着，设定为跳过夹在第六层和第七层之间的阶层。在第四十层和第七十层中分别设置一个「过渡门（层级指定）」，以连接到第四十六层和第七十三层。
这样一来，转移门的设置就暂且结束了。
照现在的样子，塔的移动线路的管理会很麻烦，所以撤去了第六层、第四十层、第四十五层、第七十层、第七十二层原本就有的一个向上层的转移门。
顺便说一下，撤去时的pt。很遗憾没有获得。
另外，连接塔外的门也可以关闭，所以就把它关上了。
转移门相关的工作就此结束，动线如下。
第一层（外部封闭）～第五层（村预定）⇔第六层⇔第四十五层⇔第七十二层⇔第七层～第四十六层⇔第七十三层～第一百层
※「～」一层一层地⇔（往返）连接着。
顺便说一下，因为每天各层回收的圣力和魔力实在是太可惜了，所以在确认无论如何也做不到的时候，因为各层都有切断与水晶连接的项目，所以就切断了从第七层到第四十层的水晶连接。
虽然怀疑剩余的圣力和魔力会消失到哪里去，但是怎么想都想不出答案来，所以考助停止了思考。 

（４）生活环境的整顿 
[2-4] by 『』

第五层开始的移动线已经确定了，接下来就要制作村子了。
「考助大人，可以帮我一下吗？」
「嗯。怎么了？」
「我想把艾克们送到城市上。」
光秀和光秀被设定为管理长助理。
顺便说一下，瓦希德和艾克是管理人员。
被指定为管理长、管理长助理、管理人员后，可以使用转移门在任何层自由出入。
如果使用管理门的话，可以一口气去第一层。从那里可以出塔。
只要能走出塔外，美月就可以转移到街上。
不能从塔中或塔外转移。塔的各层的进出，只有从转移门。
「啊，等一下。我把第一层的出入口打开了……这样就没问题了」
「谢谢」
美月这样对考助说了之后，就靠近了光希，和他说了什么话。
两个人一起朝着考助看，不知道为什么，光希脸红着点了点头，美月开心地笑着。
「・・・诶？什么？」
「什么……没什么！」
「没关系。对考助大人来说也不是什么坏事。・・・大概」
「啊。啊，可以吗？」
虽然非常在意最后一句话，但是深入也不会回答吧。
对于这种样子的女生，即使勉强问出来也不会有好的结果，这样的话总觉得考助也能明白。
「那你知道什么时候回来吗？」
「我明天就回来。」
「我知道了。」
「再见。」
美月带着飞龙去了城市上。
暂且不说预定明天就回来的美月，瓦希德和艾克会暂时在街上活动。
「我去准备晚饭。」
「拜托你了」
光希也红着脸从管理室走了出去。
剩下的考助这次终于才着手着第五层的村庄的制作。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
名称：一般住宅（类型A）
安装成本：2pt（神力）
说明：一般的家用住宅。
名称：中型店铺（类型A）
安装成本：5万pt（神力）
说明：中型店铺。一楼有柜台。也可以作为行会用。
名称：神殿（极小）
安装成本：5万pt（神力）
说明：可以在里面设置转移门的神殿。因为只有设置转移门的房间，所以很小。
在第五层大致中央的地方建了十个住宅和一个店铺。
因为在相当于街道中央（预定）的地方预定设置与外部往来的转移门，所以顺便也建造了为了那个用的神殿。
转移门还没有设置。因为打算在龙森的街道外面建造转移门设置用的建筑物，所以在完成之后再设置。
塔方面的准备工作由瓦希德他们进行。
当然，因为是人工建造的，所以转移门还没设置好吧。
名称：建筑物用低LV结界
安装成本：5000pt（神力）
说明：防止侵入建筑物者的结界。永久型。
顺便在各建筑物上设置了结界。
第五层还出现了妖精。为了在人住之前不被人破坏。
也许还是定期让光希和美月讨伐村周边的魔物比较好。
总之，第五层村庄的制作到此结束。
正好这时候，晚饭也做好了，光希也来了，所以暂时中断了工作。
「吃完晚饭后我想去第五层，可以吗？」
「第五层吗？没关系，有什么事吗？」
吃饭的时候，我确认了一下光希有没有问题。
「因为建造了建筑物，所以想尽量讨伐周边的魔物。」
「没关系，但是因为没有时间，所以没办法倒很多？因为没有美月」
「没问题。总的来说，今天的主要目的是为了观察村子周围的情况。真正的讨伐要等到光希和美月齐备后再进行」
「我知道了。一起去吧」
如果是第五层出现的魔物的话，即使是考助也可以毫无问题地处理，但是因为光希和美月不允许，所以真正的讨伐决定在日后进行。（译：过保护了吧）
虽然也不是不认为过分保护，但还是很感谢她们的关心，所以就按照他们说的去做了。
晚饭结束后，光希去收拾去了，所以考助决定在管理室里追加工作。
在管理层里追加了瓦希德他们召唤组的房间。
召唤组会在外面活动了一段时间，管理层不需要房间，但是因什么事回来的时候没有房间也是有问题的。
因此，我先追加了六个人的房间。
小房间＊6＝神力1000pt*6
家具（包括各种物品）=神力200pt
房间里只放床和小架子。
除此之外的东西都是由个人决定的。
而且在生活上，我发现忘了非常重要的东西，所以决定设置那个。
浴室（包括更衣室、杂货）=神力1万pt
其实是喜欢洗澡的考助为了自己设置的。
有时间的时候，在露天澡堂洗澡是个好东西。
为了节省pt，虽然没能设置最好的东西，但那还是留给以后的乐趣吧。
顺便说一下，当时的考助完全没有下流的心情。只是单纯的想洗澡。
很遗憾（当然？）这个世界上没有游戏，所以现在对考助来说是唯一的奢侈。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在管理层的浴室设置结束后，因为光希来了，所以决定去第五层。
确认从转移门向中心设置的房子和神殿。
也许是碰巧在巢附近做的，在建筑物的旁边徘徊着灰色的狼。可能是因为有结界吧，所以好像没进到民用地里。
决定先讨伐狼确认住宅。话虽如此，但还是被光希爽快的就讨伐了。
关于住宅，变成了马上也能住的状态。
在这里，考助发现了一个致命的错误。
「・・・・・忘记造井了…」
「是啊。这么说来，下水道的情况怎么样了？」
环顾四周也找不到江河之类的东西。
「那个好像是在建造第一个家的时候，自动地在地下建的。虽然需要神力10万pt，不过还是需要经费啊」
「原来如此」
顺便也想到了上水道，但是这个世界上没有上水道完备的街道。
因为管理菜单中也没有，所以不能设置吧。
虽然也不是不能拜托这个世界的工匠来制作，但我并不打算做到那种程度。
正式的讨伐决定在明天以后进行，考助和光希回到了管理层。
设置了忘记的井后，考助马上去洗澡。
对于现在的塔来说，虽然也有相应的pt，但是一般家庭本来就没有经常使用热水的浴池，所以大概要花那么多钱吧。
考助慢慢地泡在浴池里，不知为何，光希进来了。
「这、光希！？・・・怎么了？」
非常抱歉的表情，用毛巾遮住了出众身材的身体进来的光希，红着脸进来了。
「因为难得，想要一起洗澡……打扰了您吗？」
「不，不，没那回事。倒不如说，好开心…不，没什么」
对于意想不到的惊喜，考助很着急，但与其说没有拒绝的理由，不如说是心情上非常欢迎，所以就这样一起进去了。
（这么说来，在这种情况下两个人独处还是第一次呢……）
原本，光希和美月分手后就几乎没有行动。
在这种情况下，当然是第一次。
结果当天晚上的行为变得非常激烈，作为一个男人没有办法（？）就这样只能接受的考助。
嗯姆。。我是不是漏更了哪本？（总有这样的感觉。。） 

（５）升级
[2-5] by 『』

隔天早晨。
吃完早饭后，考助看了看管理画面，发现塔LV上升到了2。
想确认一下为什么会升上去，因为一般都有「通知」的项目，所以我就去看看。
「通知」上只写了塔级上升的信息，从那里有详细的链接，请确认详细情况。
通知：塔LV上升到2了。
详细情况：满足以下条件，塔管理经验值合计得到10。
・设置五个转移门。取得经验值4
・设置10个安装物。取得经验值6
因为得到了塔LV1⇒2所需的经验值8，所以变成了塔LV2。剩下的塔管理经验值是2。
好像在昨天的阶段满足了两个条件。
但是，在满足了这两个条件之后，没有提高LV。
塔的LV提升可能在特定时间进行，例如在午夜零时进行。
因为还只提高了一次LV，所以还没有确定。
总之关于LV UP，因为信息很少，所以决定以后再考虑。
因为提高了LV，所以能安装的东西稍微增加了，所以确认后发现了在意的东西。
名称：灰色狼召唤阵（10只）
等级：怪物等级F
安装成本：10pt（神力）或者圣力+魔力合计5000票
说明：可以任意召唤10只灰狼。在塔LV2中解放。作为看门狗使用。
名称：灰色狼召唤阵
等级：怪物等级F
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：随机将灰狼最多召唤1000只。能讨伐1000只的话就能得到pt是神力约110p
与《灰色狼召唤阵》相比，明显《灰色狼召唤阵（10尊）》成本较高。
但是，因为有一点想，就在村子的神殿旁边设置了《灰色狼召唤阵（10尊）》。
设置成本也是神力10%，所以即使和想出来的不一样也不会很痛吧。
说是中午前小光也会回来，所以决定确认一下，顺便三个人一起去村子看看。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
正如预定的那样，美月在中午前回来了，三个人吃了午饭后就去了第五层。
目的是确认上午设置的召唤阵容。
召唤阵整齐地设置在神殿前。
试着接触了召唤阵，感觉到神力少量流入。
同时召唤阵起动，一体的狼出现。
「・・・主人！！」
「等一下！」
看到被召唤来的狼，附近的光希马上想要砍掉，但是考助急忙阻止了。
幸运的是，考助的制止赶上了，被召唤来的狼没有被光希斩断。
那只狼在召唤阵上只是默默地看着考助。
想到这个样子的考助，叫了他过来。
「……来吧。」
狼像是在等着那句话一样向考助袭击过来。休，的飞过来了。
为了触摸狼而蹲下的考助，不由得因这势头而倒下了。
「哇……等一下……很痒的！」
这句话也不在意，狼骑在了考助的身上，开始开心地舔着考助的脸。（译者：萌宠真好~不愧是驯兽师就这样继续增加吧！）
对于这样亲切的样子，光希和美月看起来有些吃惊。
「・・・召唤・・是吗？」
「恐怕……吧。能如此亲密，真是出乎意料啊」
「喂……等一下……」。・・・・嗯。不，可能，但是和通常的召唤不一样。我没有使用召唤魔法」
总算让狼冷静下来，加入了对话。
「怎么回事？」
「我觉得这个召唤阵说到底只是塔的功能之一。对于普通的召唤来说，无论怎么想都完全没有使用魔力和圣力」
以防万一，用左眼确认一下。
固有名称：无
种族名：灰狼
固有技能：远吠LV2咬人LV2集体行动LV1
天惠技能：无
称号：考助的眷属（暂定）
某种意义上和预想的一样有着称号。
为了慎重起见，我确认了在别的地方设置的《灰狼召唤阵》中的灰狼，但是没有得到称号。
虽然很在意（暂定），但是现在不要特别在意。
对于这个称号，也和光希他们两个人说了。
「原来如此。也就是说，从塔的管理设置的召唤阵召唤出来的魔物是考助大人的眷属吧？」
「虽然并不是所有的召唤阵都是这样，但是也知道了有这样的召唤阵。」
总之，关于在这个召唤阵中召唤的灰狼，因为知道了没有特别危险，所以更加试着召唤了。
结果，恰好召唤了10只灰狼。
第10只灰狼被召唤后，那个召唤阵消失了。
顺便给被召唤的狼取了名字。因为一个一个地考虑要花时间，所以按顺序命名为にヒイ・フウ・ミイ・ヨウ・イツ・ムウ・ナナ・ヤア・ココ・トウと。（译者：鬼记得啊，不翻了。。）
取了名字后确认，固体名上，称号的（临时）不见了。
给每个个体取名字的话，就会正式成为眷属吧。
接下来我会试试能给他们多少指示。
让光希和美月寻找村周边的怪物的巢穴，确认了去那个地方能做什么。
结果表明，在某种程度上他们的自由行动会更好。
考助自己并没有给出详细的指示，而是袭击了那里的怪物集团，等大致指示后就会按照指示集体行动。
因为各自的技能的LV还很低，所以也有危险的地方，但是在这种情况下，有幸得到了光希和美月的帮助，并没有发生特别大的事。
擅长集体行动是技能的恩惠吧。
在回到村子之前，所有个体的集体行动技能都上升到了LV3。
随着后来的发展，联协明显变好了了，令人信服的结果。
回到村里，指示他们在村周围警戒之后，考助他们三个人回到了管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的光希和美月，进行了今天的召唤。
又在男女的召唤中，分别报上了伊萨尼和多鲁的名字。
主人当然是对考助了，但是关于这点我已经放弃了，考助也没有特别插嘴，问候也平安结束了。
今天好像是光希要把他们带到龙森，连招呼都没打就带他们去了街上。
然后考助
「・・・唔・・」
在管理画面前呻吟着。
关于村子，现在能做的事情已经结束了，剩下的就等着龙森那边的处理了。
即使想寻找其他能做的事情，一考虑到风险就很难出手。
如果有更多神力的pt的话也可以冒险，但没有那样的东西。
「哎呀哎呀。好像很烦恼呢。先吃饭吧？」
「诶！？已经那么晚了吗？」
在画面前呻吟了一会儿，美月好像看不下去似的跟我搭话。
不知什么时候已经到了吃晚饭的时间了。
「谢谢。是啊，吃饭吧」
考助这样说着离开了座位，看到美月很开心地抱着我的胳膊。
虽然离食堂兼厨房的距离很短，但是美月还是很开心的样子。
（这么说来，这是第一次和美月单独相处吗…）
虽然和光希有过好几次，但这次是第一次和美月两人单独相处。
总觉得美月的情绪微妙地看起来高的点也理解了。
结果，吃饭后也没想出什么特别好的方案，从浴室到床都和美月一起度过了。
那倒是不错，不过作为考助也很欢迎。
（光希，把之前的事全部说了，住手啊……）
这是因意外的事情，不小心察觉到了两个人的关系的考助~ 

（６）优秀 
[2-6] by 『』

吃完早饭，还是想不出好的方案，朝着管理画面走去。
看了一下，和昨天一样追加了「通知」。
通知：塔LV上升到3了。
详细情况：满足以下条件，合计获得了14个塔管理经验值。
・设置召唤阵。取得经验值2
・讨伐怪物吧（300只）。取得经验值4
・讨伐怪物吧（600只）。取得经验值8
因为得到了塔LV2⇒3所需的经验值16，所以变成了塔LV3。剩下的塔管理经验值为0。
塔LV上升了。
虽然LV的上升令人高兴，但更令人在意的是。
虽然在建造村子后一直在讨伐怪物，但是不管怎么想，在昨天的阶段，怪物的讨伐数量都不超过500只。
我也确认了一下，说不是500只左右。
那么剩下的100只，是谁讨伐的呢。
不管是谁，也只有留在村子里的他们。
决定带着美月去村子看看。
到达村子后，灰狼们只有五只。
「・・・诶！？难道被打败了？」
昨天确认的时候，因为没有感觉到一晚上周围的怪物大幅增加，所以就想着狼们应该没问题就交给他们了，但是失败了吗。
「其他的怎么了？」
没有回信，我问了靠近旁边的狼。
那只狼就大声地叫了一声。
「好像不需要担心啊。」
美月知道了什么吗，指着那个方向说。
一开始看上去不知道是什么，但很快就知道了。
剩下的五只狼。
「你是独自狩猎的吗？」
试着确认了靠近的群的首领似的狼的状态。
固有名：Hi
种族名：灰狼
固有技能：远吠LV3咬人LV4威吓LV2集团行动LV3长距离移动LV2
天惠技能：统率LV2
称号：考助的眷属
技能水平提高了。
仅仅一个晚上就升到LV4，真是太厉害了。
不仅仅是hii，其他远征组的狼也都在提高技能LV。虽然没有像hii那样的上升方式的个体。
除此之外，留在村子里的狼中，还有一只获得了统率技能的个体。
他大概是在村里警戒的一组领导人吧。
「这个……真是出乎意料啊。」
「是啊。好好使用的话，就能成为很好的战斗力哦」
「・・・是吧」
如果能成为战斗力的话，现在没有使用的阶层也有可能有效利用。
为了今后有效地利用他们，决定暂时回到管理层。
首先，在第五层设置「灰色狼召唤阵（10个）」。这样第五层的战斗力就可以补充了。
即使召唤得太多，预定留在第五层的个体，因为统率的LV是1，所以有不能统率的可能性。
统率LV2的个体hii预定和其他4只一起转移到第七层。
因为统率的LV比较高，所以在第七层设置了两个《灰狼召唤阵（10个）》。
顺便在第七层转移门旁边，设置了一个作为他们据点的马厩。本来是家畜用的，但是用在狼身上也没问题吧。
当然，马厩也设置了「建筑物用低LV结界」，而且还准备了狼们可以使用的水场。
名称：小泉
安装成本：10万pt（神力）
说明：小泉。也可作为饮用水使用。
虽然相当贵，但是因为据点附近需要水，所以是必要经费吧。
并且在第五层设置一个，第七层设置两个「史莱姆召唤阵」。
从这里召唤出来的史莱姆等人将成为狼的饵食。昨天讨伐的时候，看到了看起来好像很好吃的在吃着史莱姆。
这样多少也能挣点pt就好了，就算召唤数不划算也可以作为食物来使用，所以没问题吧。
因为某种程度上有了目标，管理工作结束后已经是中午了。
光希也从龙森回来了。
吃完午饭后，三个人再次去了村子。
「这么说来，人移居到这里的时候，狼会留下来吗？」
在去村子的途中，美月问了出来。
「不。・・・在不留的方向思考，怎么做比较好呢？对于人类和亚人来说，说到底只是魔物」
「作为游戏怪物呢？」
「如果是十只的话那也可以，但是如果再多的话会怎么样呢？」
对于考助的疑问，两人沉默了。
「而且，人开始增加的话，剩下的意义就没有了。」
说起来把狼放在这里是为了在人来之前不被人破坏。
这么一想的话，在人来之前最好把LV拉上去。
说着这话的时候到了村子。
以hii为首，5只狼都不见了。又去狩猎了吧。
和早上带领的成员不同的成员一起去。或许是统率技能的恩惠吧，这方面也考虑得很清楚吧。
・・・也可以认为只是偶然。
村里剩下的五只狼中，拥有统率能力的是娜娜。
把娜娜叫到附近，从刚才设置的「灰狼召唤阵（10只）」中召唤出10只灰狼。
虽然为了成为家人必须要加上名字，但一个一个地考虑起来很麻烦，所以决定把头变成「一」，在其后面按字母顺序写上一个字。
「在这里的14只，暂时保护这个村子。狩猎是自由的，交给你了」
考助那样说的话，好好地（？）知道了吗，娜娜突然回复了我。
我觉得他很聪明，看了下状态，发现上面写着「语言理解（眷属）LV1」之类的东西。
（・・・诶！？难道真的懂吗？）
虽然不知道通到什么程度，但在一定程度上是相通的吧。
第五层村子的事交给娜娜好像也没关系。
接着，娜娜叫了我一声，带着他们5只去第七层。
虽然担心能否通过转移门，但是没有什么问题，狼们也能通过。
因为我也让光希和美月试过，所以确认了操作转移门的人可以顺利通过。
就在旁边设置的马厩对面，说明了这里是hii们的新据点。
很遗憾，hii没有理解语言，但是即使如此，大概明白了想说的话，还是在周围嗅了半天。
在这期间，我从两个「灰色狼召唤阵（10个）」中调用20个名字。
在给所有的狼取完名字后，他立刻让旁边的hii来，指示他们率领他们。
周围散落的其他4只也聚集起来，各自做着寒暄般的事。
接着带去《史莱姆召唤阵》，告诉他从这里出来的史莱姆可以随他们喜欢的用。
之后暂时让他们自由。
我打算每天来看情况。根据情况的不同，可以增加狼的数量。
这样一来，对狼们的指示就暂且结束了。
回到管理层的光希和美月，进行了预定最后的召唤。
最后两个人介绍了萨拉萨和汀，两人都是女性。
顺便一提，被光希和美月召唤出来的六个人都是俊男美女。
在龙森进行的交涉也会有用吧。
刚打了个招呼，光希就带着他们两个人去了龙森。
总觉得今天已经没有了管理工作的心情，在那之后洗了澡（当然是两个人）悠闲地度过了。 

（７）新的伙伴
[2-7] by 『』

塔的管理开始后的第四天早晨。
因为有「通知」的消息，不过，今早上不是塔的LV提高只是取得经验值的联络。
除此之外没有什么特别的变化，在管理画面上寻找有没有可以设置的东西。
看着召唤阵的项目，考助突然想到。
（・・・好不容易能召唤，只有狼很寂寞啊・・）
因为是塔LV3，能召唤的种类非常少。
我一个一个地看了一下，但是没有什么能让我感觉到的东西。
其中有一个叫「妖狐」的东西。
名称：妖狐召唤阵（10只）
等级：怪物等级E
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：可以召唤使用妖狐。基本上是反复无常，但是亲近的人的话就会撒娇。
狐狸。
毛茸茸。（译者：兄弟看来我们想的一样）
此时，考助的脑袋只有那个。
我决定毫不犹豫地设置。
等级改为第八层。
和狼的时候一样，还设置了马厩和泉水。
先不说泉水，我不知道狐狸是否会用马厩，但我擅自想象如果有防雨露的东西会被使用。
顺便设置了「史莱姆召唤阵」。这也不知道狐狸吃不吃，不过是饵食用。
突然看了一下建筑物的一览表，发现有很在意的东西。
名称：神社（极小）
安装成本：5万票（神力）
说明：也许寄宿着神的力量？现在只是建筑物。
・・注意到的时候已经设置在宿舍旁边了但我没有后悔by考助）
马上带着美月去第八层。
从设置的「妖狐召唤阵（10只）」中召唤十只妖狐并取名字。
命名结束后，一体确认状态。那期间，狐狸们乖乖地等着。
确认了状态后，有了令人高兴的误算。十体中有九个个体从一开始就学会了「语言理解（眷属）」。
除此之外，还学会了狐火和迷惑等魔法技能。
因为如果培育的话会很有用，所以期待他们工作。
考助暂时享受了莫夫莫夫的乐趣，告诉他们可以随意使用设置的设施，然后指示他们随意狩猎。
和狼不同，考助不知道狐狸是否会成群结队地狩猎，但如果这样指示的话，之后就会擅自狩猎了。
顺便说一下，狐狸们很高兴地吃着从《史莱姆召唤阵》中涌出的史莱姆。
（・・・对于怪物来说，史莱姆是美食吗？）
我也试着问了一下，但还是很纳闷。
虽然不太明白，但是因为看起来很开心所以就决定了。
因为离中文很近，所以决定从第八层先回到管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层后发现光希回来了，而且已经做好了午饭。
承蒙关照，决定听听六人组的情况。
因为才过了三天，应该不会有什么大的进展，但只有一个进展。
六个人作为一个队伍的冒险者进行登记活动，预定在龙森的街道外面建立据点。
之后那个据点成为设置和塔的转移门的地方。
那个据点的制作委托已经完成了。
・・・办事效率很好。因为要在城市外制作，所以本以为还要再进行一些交涉，没想到顺利地结束了。
「听说在施工期间，他们还获得了很多护卫和危险津贴。」
「啊，那也没办法。」
顺便说一下，六人组是和光希在街外见面。
因为考助现在并不打算自称是塔管理者。
我不打算一直隐藏起来，但我觉得还早。至少在塔中的城市成长到一定程度后才有这个打算。
因此，为了不让经常在考助身边的光希和美月和六人组有联系，姑且有所注意。
一边说着这样的话一边吃完了午饭的考助，等两个人收拾完后去确认各个阶层。
第五层的娜娜率领的狼们，除了新组的技能LV有了相应的提高之外，似乎没有什么特别大的变化。
关于原来的五只，技能LV也没有太大变化。但没有被新组超越。
只是，分为村里的护卫和狩猎两组，从新组中有一只狼掌握了统率技能。
为了暂时观察情况，决定维持现状，所以今天不打算增加狼们的数量。
接着去看第七层的hii们的情况。
很遗憾，在狩猎过程中牺牲了。
集合确认的时候，还少了两只。
虽然不知道是不是因为数量增加过多的缘故，但是很遗憾，我觉得没办法。
但是，换言之，新组的技能LV大幅上升。
顺便说一下，旧参组的技能LV也上升了。
因为有LV5技能的个体也出现了，所以很吃惊。
这大概是因为hii的性格吧，好像很帅地在狩猎。
为了不太乱来，决定先命令说。
顺便确认一下HII的状态，因为可喜可贺地学会了「语言理解（眷属）」，所以就好好地告诉他了。
为了防止说得太过用力而萎缩，我会尽可能地提醒他。
最后也去了第八层。
因为刚刚配置了，所以没什么大的变化吧。
而且，果然有六只还聚集在「史莱姆召唤阵」的周围。
因为没有看到剩下的四只，所以应该是在附近出没了吧。
因为状态也没有特别大的变化，所以就那样回到了管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的考助，今天已经结束了塔的管理，三个人悠闲地度过了。
因为攻塔和管理很忙，所以好久没有三个人悠闲地度过了。
享受两个人做的菜，一边聊天一边度过了。
在那之后，因为有两个人的邀请，三个人一起洗澡，之后三个人一起享受了各种各样的乐趣。（译者：给我在一万字左右详细说说。。） 

（８）两个独特道具
[2-8] by 『』

自从把狐狸们安置到第八层后，三天里没发生什么特别大的变化。
考助也没有进行设施的设置等。
在这期间，考助他们巡视狼群和狐狸们，为了多少能获得神力，进行了怪物讨伐。
结果表明，果然打倒高LV的怪物能赚到更高的神力。
曾经带着狼们去中LV层狩猎，但是因为得出了怎么看都不能放置的结论，所以暂时搁置了在中层的配置。
塔LV3的LV上升，不过，召唤阵容和建筑物的追加也和LV2的时候一样有，不过，有更大的变化。
追加管理功能。
要说是什么事情的话，已经可以给予登记为管理长助理的光希阶层管理的权限了。
立刻扩大了管理房间，设置了两个操作终端。
之后，只需将管理者的权限移交给光希就可以了。
但是在那之前有向两个人确认过。
「两个人都来看一下这个……」
「什么事？」
「怎么了？」
因为什么都没说就增加了操作终端，看到突然出现的两个终端感到吃惊的两个人，被考助说了之后看了看画面。
现在在管理画面中显示成为LV3而新追加的设置物。
名称：世界树的树苗
安装成本：30pt（神力）
说明：有调整圣力地脉作用的大树树苗。树苗的状态也有一定程度的力量。
另外，使用圣力成长的时候会产生神力。但是维持、成长
需要维护。
这个塔专用的独特项目。
还有一个。
名称：瓦米尼亚城
安装成本：30pt（神力）
说明：城堡。使用漂浮的魔力来表现其存在感。城堡中央有瓦米尼亚宝玉。
宝玉有吸收魔力产生神力的作用。但是维持的话，需要维护。
这也是塔专用的独特项目。
虽然非常贵，但是有超过设置成本的价值。
幸运的是两个都可以设置的pt了。
我想把设置了这两个的阶层交给光希和美月。
问题是确保能够维持管理这两种人才。
「・・・所以你不知道吗？」
「不知道。但是，术有专攻。问问专家吧」
「这么说？」
「这是秘密。」
轻描淡写、微笑着的光希。
「也就是说，城的管理人……那么，我把那个召唤出来看看。」
（・・・光希，秘密是？然后，美月桑，那个是什么？）
因为害怕而听不出来的考助。
「那么，可以拜托你吗？还有，如果设置了这两个的话，那个阶层打算交给两个人管理，请多关照」
「「！？」」
突然说的事情两人很吃惊。
那之后，表情变得格外有气势，到底是什么原因呢。
嗯，我觉得有干劲就没问题，继续说明。
「总觉得塔LV上升了，好像也交给其他人管理了。总之虽然只是一层，但是如果需要的话好像也可以增加，到时候请告诉我哦」
「我知道了。」
「我知道了。」
把管理层的管理权限移交给两个人，非常简单。
在作为管理长的考助许可的层中，可以设置设置物品。
但是，设置的神力、圣力、魔力是管理长许可的范围内使用。
那个值的设定，始终是作为管理长的考助有的权限。当然了。
两个人好像对那件事也没有什么特别的意见。
总之，两人因为时间限制，之后再进行召唤，所以两个道具的设置权限转让就推迟了。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
除了这两个独特的项目之外，还追加了令人在意的项目。
名称：神石（小）
安装成本：1万pt（神力）
说明：吸收周围的圣力·魔力而产生神力的小石头
虽然不知道会产生多少神力，但还是决定先设置一下。
设置场所是狼和狐狸所在的第七层和第八层。
在第七层，马厩那设置的一个小泉里。指定了安装位置后得到了一般的石头。
在第八层，在神社里和小泉里各设置了一个。
设置在泉中是因为期待着某件事。
我决定立刻去第八层确认。
伴随着光希和美月来到第八层的考助身边，决定先从神社确认一下。
在只有一个房间的正中央，随意地放着一块拳头大小的石头。
那附近有两只狐狸在转来转去。
我看了一会儿那个样子，不可思议的是没有对那个石头恶作剧。
我不知道狐狸是否也感受到了某种力量。
那样放置也没关系，下次去看泉。
这里有三只狐狸在喝水。
按照指定的那样，泉水里有神石。
左眼一鉴定泉水就出来了「神水」。
看来结果和预期的一样。
为了慎重起见，第七层也进行了确认，结果相同。
狼们也没有特别在意地喝了那个水，所以没问题吧。
我很期待喝了这水的狼和狐狸会有什么样的影响，或者说完全没有什么变化。（译者：哇，魔物改造计划）
之所以在第五层没有设置神石，是有原因的。
因为不特定多数的人以及亚人们今后打算移居或出入，所以不放特殊的东西。
总之先在这种状态下看看情况。
不能给第五层的狼们「神水」是很可惜的，但也不能让第五层空着，所以没办法。
看了今后会变成什么样子，决定追加新的狼或者交替对应。
顺便在第七层确认了狼们的安全。
从那以后，从来没有出现过牺牲的狼。真是可喜的事。
在这一层出现的怪物的等级中，狼们的技能LV几乎不上升。
虽然这么说，但是也不能移动到中级层，如果可以的话，还是期待《神水》。
作为当天上午最后的工作，我也去看了第五层的情况。
这是由脚踏实地的娜娜率领的，所以没发生什么问题。
不如说周围的怪物正在顺利减少。
因为也有其他掌握统率技能的狼出现，差不多可以追加狼们了。
抚摸着娜娜的皮毛，想着这些事情度过了今天的上午 

（９）高等精灵
[2-9] by 『』

从第五层回来吃了午饭后，首先是光希的召唤。
由于美月的召唤在晚上比较好，所以决定在晚饭后进行。
现在开始进行召唤的光希，现在已经到第七十三层去了。
据说准备进行召唤。
因为要用与召唤了瓦希德他们的方法不同的方法进行召唤，所以必须要做好准备。
虽然水准敌不过光希和美月，但从这个世界的水平来看，他们是相当厉害的强者。
（比这六个人更费工夫叫出来的存在，是怎样的存在？）
这样想的考助问了美月，得到了非常简单的回答。
「啊，那是误会。」
「误解？・・・什么意思？」
「把那六个人叫出来不费工夫，因为召唤的水平本来就很高，所以一般是要花更多时间叫出来的。
不过，我也不知道有没有能召唤那六个人的召唤师」
「・・・然后呢？」
「把那六个人叫出来的时候，大致的条件设定就可以了，但是这次需要细致的指定，所以多少会花点时间。」
「……这么说来？」
「这次需要的是世界树管理所需要的人才吧？城那边暂且不说，世界树呢……不管怎么想都需要这方面的专家，如果不把它特定出来叫出来的话，树本身就不行了。所以，即使很费时，也要把那个人才叫出来」
「・・・原来如此。你对那个人才有线索吗？」
「大体上是有头绪的。而且，考助大人也想到了吧？」
被这样说了的考助，想起了梦幻般的固定存在。
「虽然我知道这个世界上有亚人，但是我不知道那个在不在。」
「这么说来，在龙森没见到呢。嗯，那个是对的，还是等到光希召唤结束之前一直期待比较好。我在这里说的话，会闹别扭起来的」
想象着光希闹别扭的样子，考助不由得笑了起来。
「我会的。・・・然后呢？美月呢？」
「这也是秘密。我的话，因为是城堡，所以不必那么拘泥，但是难得啊」
美纪这样说着，莞尔一笑。
虽然总觉得被那个笑容迷住了而被欺骗了，但是也没有硬要问的意思。
在和美月说这些话的时候，光希回来了。
「让您久等了。准备好了」
「知道了。那我们走吧。・・・・在那之前，先把树设置好比较好？」
「・・・是啊。请先拜托了」
「明白。请稍等一下。・・・・好。这样就没问题了」
「那么，我们走吧。」
说完后，三个人向第七十三层走去。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在第七十三层的中央设置了世界树的树苗，三个人向那个地方走去。
「・・・这是树苗？」
因为是树苗，原本打算种像小树枝一样的东西的考助，呆呆地盯着树苗看。
明明是树苗，却和周围的树木差不多高。
确实，与其他树木相比，树苗的粗细的确比其他树木要细，不过，即使被称为树苗，在考助的感觉上，也很难理解。
「是的。虽说世界树原本是树，但和其他树木的格调不同。这样成长的话，会变成和周围的树无法比拟的大小吧？」
「你说无法比拟……有多少？」
「大概一百米左右吧？」
「・・・一百！？」
大得出奇。
「因为神木甚至被认为只要成为一棵像样的成木就能支撑世界。」
「・・・・・诶」
总之，与普通的树不同的存在，考助很好地理解了这一点。
虽然准备花了很长时间，但是召唤本身好像很快就结束了，在召唤阵容发光几秒后召唤了一个男性。
和预想的一样，怎么说呢，耳朵细长且尖。
「・・・果然是妖精？」
「是啊。正确地说是上位精灵」
站在离召唤稍微远一点的地方的考助，向旁边的光确认了。
虽然有「上位」字，但却是梦幻中的经典精灵的登场。
毫无遗漏，非常美丽。
那个美型的高精灵和召唤者·光希进行了对话。
「你是从沉睡中呼唤我的人吗？」
「是的。我叫光希。我有件事想让你做，所以叫你了」
「・・・很遗憾，我已经……！？」
说了拒绝的话的那个上位妖精，看到了光希指示的东西很吃惊，呆住了。
「・・・难道，那是……！？」
「是的。世界树的树苗。我叫你管理那个」
「・・・如果是这样的话，请一定要拜托我。・・・但是・・从哪里开始那个？」
「这种话以后再说吧。现在先介绍一下我的主人」
「・・・主？」
光希不顾困惑的高精灵，斯塔塔地考助靠近。
上位精灵急着追赶其后的。
来到考助面前的光希介绍了考助。
「这位是我的主人考助大人。」
「・・・初次见面，我是高精灵的里斯敦。请多关照」
「初次见面，我是考助。这是美月。虽然在做着管理长，但是不必那么僵硬。
基本上这里的事情就交给你了，今后请遵从我的指示」
「我知道了。」
里斯通一边困惑着一边向被光希介绍为主人的考助打了招呼。
考助不知道是不是察觉到了这种情况，轻轻地和光希搭话。
「那么，我们先回去可以吗？」
「是的。没关系。接下来由我来谈」
「明白。再见」
考助说完这句话后，和美月一起回到了管理层。
剩下的里斯敦向光希提出了疑问。
「那个人是你的主人吗？」
「・・・是的，有什么事吗？」
「……老实说，我看不出像是你这样的人侍奉着的存在？」
对于里斯敦的那句话，光希笑着说。
「你哪说着的眼睛是瞎了吗？」
「……这是怎么回事？」
「就是字面上的意思。」
「・・・无法理解。不管怎么看，那个人，你是……！？」（译者：看来你是想继续回去睡啊？不过这次是永远的）
「闭嘴！」
对于幸希说的只言片语，里斯顿闭上了嘴。
然后，面对来自光希的压力，身体不由得颤抖着跪下了。
据说妖精总的来说自尊心很高。更何况，如果是存在于那个顶点的高精灵的话，那就更不用说了。自己弯下膝盖，本来是不可能的。
作为高精灵的里斯敦，仅仅因为压力，就不得不屈膝低头。
即使敌对了，自己也敌不过，真正的高水平的存在，本能告诉我，自己的话触动了她的逆鳞。（译者：你以后最好也别出场了，不然大概就是你的死期~）
「・・・・第一次我会原谅你，但我不会原谅你第二次。」
「……对不起。」
一边低着头，一边好容易把话出来了。
「如果你现在不能理解主人的话，就花时间去理解。尽管如此，你还是不能理解的话，那你就是只是这样的存在」
「……我明白了。」
听到这个回复，从光希那里的压力终于消失了。
里斯敦从压力中解放出来，终于使出了全身的力气。
「一个忠告……不，是建议吗……我告诉你。」
「・・・・・是什么呢？」
「如果在美月面前做同样的事情的话，你现在应该连灵魂都不存在了吧？」
「・・・」
「你好像不理解所以告诉你，美月是我唯一认可的我同等的存在。」
「・・・谢谢您的忠告。」
里斯敦跪着再次低头。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的美月一边用手臂缠着考助一边问。
「那样就好了吗？」
「什么？」
「库斯・・・明明知道还问吗？」
看着开心地笑着的小玉，考助缩了耸肩。
完全注意到了美月的眼里没有在笑。
「啊……既然那么露骨的话，那就真是太好了。」
从考助的角度来看，里斯顿也明显地看不起考助。（译者：精灵你该祈祷你命大，不然大概是立即灰飞烟灭了~）
「是啊。」
「这样的话，那样不就好了吗？我觉得挺好的。」
「嗯……那是为什么？」
「可是，如果在那里再呆下去的话，就忍不住了吧？」
被说了的美月吐出了舌头。
「那是，是吗？」
「所以，接下来就交给光希逃走了。」
「嗯。啊，如果考助大人那样就好了的话，我也这样就可以了」
「谢谢……」
突然嘴唇被堵住了。
「道谢的是这边。谢谢」
「・・・别客气。」
之后，考助对美月说，那之后美月非常高兴地开始准备下次自己进行的召唤。 

（１０）吸血姬
[2-10] by 『』

在光希在第七十三层和里斯敦说话期间，考助像往常一样去看狼和狐狸们的样子。
从各阶层的巡视回到管理层后，光希也回来了。那之后，读书什么的度过了。
关于书，最初是设置在管理层的时候找到的，不知不觉的开始读了，如果能顺利进行的话，好像能做出有趣的事情，所以最近很期待。
理论似乎可以通过书来理解，所以我想差不多该付诸实践了。
我想那是在稍微稳定一点之后。
暂且不论，接下来是<瓦米尼亚城>。
晚饭结束后，因美月的要求，所以在召唤前在第七十六层设置了瓦米尼亚城。
整理结束后，三人一起前往第七十六层进行召唤。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
（好大的城堡啊……）
这是第一次看到瓦米尼亚城时的考助的感想。
不过，因为考助在今世和前世都是第一次看城，所以并不没有比较对象。
实际上，瓦米尼亚城在这个世界上是标准大小的城堡，也有几个比这座城大。
嘛，对于没见过城自己的考助，让他注意到这点也不太可能。
暂且不提，现在三人在城里寻找管理画面上显示的「瓦米尼亚宝玉」。
虽然说是找，但其实线索本身已经找到了。
虽然也不是直接去，但是根据考助的希望难得来一次，所以一边探索城堡一边绕道前进。
因此，在有着王座特征的谒见期间（？）话说回来，现在恐怕有很多书没有放进去的架子，原来是图书馆的房间，门上有着非常严格的锁和门，现在什么也没有放进去，环视了一下宝物库，然后来到了目的地房间。
「瓦米尼亚宝玉」位于城的地下。
在相当大的房间中间，孤零零豪华的放在台座，上面放着一个水晶般透明的玉石。
为了慎重起见，用左眼确认了一下，毫无疑问是「瓦米尼亚宝玉」。
无意中所有者成为了考助。这是因为在管理层设置的是考助吧。
「・・・・・考助大人？」
「没关系」
因为担心突然想要触摸《瓦米尼亚宝玉》的考助，所以美月打算阻止，但是在左眼确认没问题的考助，不在意地把右手放在了宝玉上。
＜确认所有者。您想要更改设置吗？是或不是＞
因为突然出现在脑内，就那样选择「是」。
＜办理所有者变更的手续。请放下变更者的右手>
「美月，把右手放在那里。」
「？ ・・・这样？」
正如考助所说的那样，美月也把右手放在了宝玉上。
＜・・・确认过了。结束所有者的变更>
「・・・这是？」
「嗯。虽然不知道怎么回事，但是好像可以变更，所以试着做了一下」
对于坦率地说出来的考助，控制住了想要说什么的美月
「反正，这里是由美月来管理的，所以还是变更一下比较好吧？」
「・・・我知道了。」
虽然有些牵强，但作为考助，还是让美月拿着比较安心，所以得到了认可。
一想到今后的事情，我觉得还是交给美月比较好。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
一边做着那样的事，终于迎来了本来目的的召唤。
话虽如此，因为准备工作已经万事俱备，所以美月马上就传唤了。
并没有发生什么特别的问题，召唤顺利结束，剩下的是一位白发苍苍的女性。
她是一位与光希、美月不同，拥有大人妖艳气质的美女。
「……唤醒我的，是你吗？」
「是的，是的。有件事一定要你做啊」
「嗯……我也很在意你想让我做的事……但是你也在意在那里等候的人族吗？是为我准备的供品吗？」
白发的美女说了这句话的瞬间，美月的压力就溢出来了。
「・・・就算是开玩笑，也有可以说的和不能说的事情，是契约的守护者吗？」
「嗯……这件事真抱歉。久违的复活，多少有些兴奋。我向你道歉」
在被美月的压力压着的同时也好好地道歉了。
是不是因为这件事而降低了自己的身份呢。
「如果你能明白就好了。所以，我来介绍我的主人」
「・・・・・主人是？」
「是的。是啊。话虽如此，但我有比用嘴说明更快捷的方法，所以请让我采用那个方法」
「・・・什么？」
「拜托了。」
除了浮现出疑问的白发美女之外，美月还将目光投向了美月。
收到这个消息的美月不知从哪里拿出来的，不知什么时候双手拿着葡萄酒杯和小刀。
「对不起，主人。可以帮我拿这个吗？」
「・・？啊！」
考助困惑地用左手接过递过来的红酒杯。
另外，空着的右手被美月抢走，放到了玻璃杯上。
「非常抱歉。请忍耐一下」
「・・・ウヒ？呃……！？」
光希用小刀在考助的手掌上。
理所当然地，从考助的手中流出了血，用玻璃酒杯接住了。
在那期间，什么都没听的考助，即使那样也一直没听。
玻璃杯里积了一ml左右的血后，美月接过杯子，立即进行了右手的治愈。
多亏了痊愈，右手的伤很快就止住了，之后留下了一只装满了考助血的玻璃杯，交给了美月。
收了玻璃杯的美月，把那个玻璃杯递给了美女。
但是，仔细一看，那个美女的样子很奇怪。
总觉得有点目瞪口呆，或者是一副陶醉的表情。
美月把玻璃杯递给了她，终于注意到了吗，把目光转向了玻璃杯。
「怎么了？你打算浪费考助大人的厚意吗？」
看着眼前美女的样子，像是似乎很有意思地拿出了酒杯。
「嗯……不，但是……这是……」
美女最初看起来犹豫不定，但像是下了决心似的，从光那儿接过酒杯，品尝着其中的味道。
喝到杯子里的东西都空了的美女，闭上了眼睛，仿佛沉浸在了一点点余韵里。
「・・・・・・・・啊」
然后，像是注入了万感般地吐出一口气，朝着考助的方向说。
「我想再次对刚才我的态度道歉。我的名字是史莱恩·瓦米里亚。我是吸血鬼公主」
「啊，不。没什么特别在意的，那倒是没什么关系……比起这个，瓦米里亚…！？」
「？ ・・・我的家名怎么样了？」
从露出不可思议表情的修莱恩身上移开视线，考助看向了美月。
「不，这件事我也不知道。」
「……这是怎么回事？」
「这个城堡，好像叫『瓦米尼亚城』。」
「竟然！？也就是说，那个难道是……」
这样说着，史莱恩确认了《瓦米尼亚宝玉》。
「・・・・没错就是，《瓦米尼亚宝玉》。这到底是怎么回事？」
面对慌慌张张逼近的史莱恩，考助有点退缩，决定全扔给美月解决了。
「啊，嗯。不，我们这边也不太清楚……总之先从美月那里了解现状吧」
「・・・・・考助大人？」
「我们回据点了，美月就拜托你了。」
对于总感觉很慌张的考助的样子，光希一边浮现疑问一边向他进言。
「但是主人，夜也相当深了，现在回去怎么样。。」
「危险」…？」
「・・・灵魂他们也在。总会有办法的吧」
看到考助为难的表情的，光希立即回应了他的想法。
不知为何，美月的脸上露出看着背叛者的表情。
然后史莱恩露出莫名其妙的表情，看着那个情况。
结果，美月一个人留在城里向史莱恩说明情况，回到管理阶层的光希一段时间心情都很好。 

第三章
（１）　传送门的设置
[3-1] by 『』

考助攻下塔后约一个月。
第五层村庄建设的第一步终于要成型了。
考助现在收到了来自龙森活动组之一的勇勋的报告。
「那么，那边的准备工作已经做好了吗？」
「是的。最花时间的据点的建设也结束了，内部装修也在昨天就结束了。
冒险者们在瞄准目标后，也会和感兴趣的几组派对进行谈话」
「也就是说，之后只要把「门」连上就行了？」
「是的。」
「嗯。是吗…」
看到表情微妙的考助，勇勋歪着头。
「・・・有什么问题吗？」
「啊，不不不。稍微有现在正在做的东西，但是只是觉得来不及了。村里没问题」
「在做的东西吗？」
「嗯。这个」
考助高兴地拿出了箱子上只有一个放着水晶的东西。
「・・・这是什么呢？」
「试着把手放在水晶上」
正如考助所说的那样，勇勋把手放在了水晶上。
于是，箱子的表面显示了当前勇勋的状态。
「・・・・・这是！？」
「是指状态参考机或确认机吗？总之就是能够确认自己的状态的魔具，或者说正确的是使用神力所以是神具」
面对他直言不讳的考助，勇勋哑然了。一看，旁边的光希和美月也看到他的样子也只能苦笑着。
对两个人来说，这个神具也是意料之外的东西。
这一段时间，第七十三层和第七十六层完全交给了两个人，考助只是看看狼和狐狸们的样子，好奇其他的时间在偷偷摸摸地做着什么，结果做出来的就算这个。
本来这个世界上就没有人拥有的能将所拥有的力量和技能数值化的装置。
因为是考助的左眼之力才做成的东西，所以说是当然的。
这是只有没有好好理解使用神力的意义的考助才有的结果。
总算让心情平静下来的勇勋问道。
「看起来很了不起的东西，有什么不满吗？」
「嗯。原本状态就是个人信息的集合。为了让本人以外的人看不到，我尝试了一下能不能转录到像卡一样的东西上，但是怎么也做不好，现在尽力在箱子上显示出来」
「・・・原来如此。光希大人和美月大人呢？」
「就算是魔具也就算了，制作神具的话我也不行。」
「我也一样。」
虽然光希和美月都能使用神力，但是制作神具的话完全是专业外的。
原本不到一个月就做出了这样的东西的考助是异常的，但本人却没有自觉。
「那个……制作神具……也可以交给我吗？」
非常难以启齿似的勇勋提出了。
「嗯？那倒是可以，但是龙之森呢？」
「啊？可以吗？太好了！」
对于现在兴奋地手舞足蹈的勇勋，考助对最初他冷酷的印象崩溃了。
「不，所以龙森呢？」
「那边没问题。基本上计划的目标已经确立了，差不多可以一个人去别的地方了」
「啊，嗯。好吧，那先取得其他成员的许可再拜托你了」
在气势的推动下，许可的考助，光希她们两人一起左右摇头。
最后，勇勋在那之后，成为塔和行会的开发团队的领导人，与考助一起开发了许多圣具、魔具、神具，这还是很久以后的事了。（译者：越看越像那个魔王啊。。）
「那么，门的设置怎么样？」
对于脱离原本话题的两个人，光希插嘴了。
「啊」
考助和勇勋一脸完全忘记了的表情，对视了一下。
看到这一幕，两个人一起叹气。
考助慌了手脚，在第五层村子的神殿里设置了转移门。
然后，从管理画面下拿出了粗糙的东西和四方的东西。
「呃……总之，能不能带我去据点的门准备建造的地方？」
「・・・这是？」
「啊，把那个放在那里的地方做为中心，据点那边会出现门。」
「原来如此。我明白了」
勇勋一边点头的接受那个。
因为万一也不能弄掉，所以很小心就藏在了怀里。
「然后，从这边的门开始操作的话对面也会有门，要等多久呢？」
「是啊……两个小时左右可以吗？」
「我知道了。」
勇勋（或者说这里的成员除了考助以外）可以从塔外转移。
两个小时是因为不知道对方的情况，所以留出了充裕的时间。
「那我走了。」
这样说着，目送着勇勋前往塔外，考助他们三人开始了各自的工作。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在龙森的据点，现在聚集了瓦希德他们六人。
到现在为止他们的辛苦终于告一段落了，也做出了结果，这也是理所当然的。
那六个人正在等待着勇勋从塔上带回的东西会发生变化。
对神力最有感应力的勇勋注意到了。
「啊，好像差不多了。」
对于这句话，曾经分开的六个人齐聚在一起。
在这期间，小小的四角箱型的东西，随着光的增加而变大，不久就变成了门。
从那个门马上出现了考助他们三人。
看到他们的样子，六个立刻跪了下来。
「啊。不，不用做那种死板的事」
考助慌张地催促他们站起来。
「恭喜你，考助大人。」
大家异口同声地说。
「嗯。正因为大家都努力了。而且，接下来才是正式演出」
「我当然知道。」
「那么，明天开始请多关照。啊，有听说勇勋的话吗？」
「听了。没什么问题，请在那边使用」
代表回答的是瓦希德。也许是因为第一次召唤的缘故，不知什么时候变成了六人的领导者。
「知道了。还有……对面也没关系吗？」
「当然。」
「・・・・总之，就这些吧？还有别的吗？」
考助问了光希和美月，两个人都摇头。
「啊，对了。忘记说了。现在这个转移门，如果不是管理人员以上的话就不能启动了，请注意你们不许可的话就不能通过。因为许可的方法和管理层的门是一样的」
管理层的门他们以前也用过几次，所以应该知道怎么做吧。
「原来如此。我明白了」
「就这些吧？那么我们就去那边，把狼们转移到别的层去。以后请多关照」
「是的。」
听了那个回答后，考助他们三人穿过转移门消失回到塔上。
送别之后，瓦希德对剩下的五人说了一句话。
「正如考助大人所说的那样，现在暂且告一段落，不如说今后才是正式演出。大家按照商量的那样请多关照」
然后大家各抒己见，然后回话，为了各自的工作离开了那个地方。
另一方面，来到第五层神殿转移门的考助们，带领剩下的狼们去了第七层，在那里和其他的狼们汇合，回到了管理层。
这样第五层终于做好接受外部的人的准备。 

（２）　精灵 
[3-2] by 『』

第五层转移门开通一周前。
无论如何都想制作行会卡的考助，在管理层努力使状态确认装置做成。
这项工作告一段落的考助，接受了从第七十三层回来的光希的商谈。
「主人，可以来一点吗？」
「・・・恩？怎么了？」
「我从第七十三层的里斯敦那里收到了一个建议，我想确认一下是否可以接受。」
「提案？」
「据说第七十三层的世界树在那里扎根之前已经成长了。但是，要想真正地成长起来，无论如何都需要人手」
「啊，原来如此。・・・咦？里斯顿，你之前不是因为一个人人手不够而自己召唤了同伴来着？」
正如考助所说，里斯敦以外还召唤了两个高精灵。
原本在这个世界上，高精灵几乎是传说中的存在。
那个高精灵为什么会被光希召唤呢？因为不管肉体上如何，精神上几乎是不灭的高精灵们，舍弃肉体作为精神体存在着。
将这种精神体召唤出来，通过召唤给予肉体。
顺便说一下，在得知其他高妖精的名字和存在而召唤出的里斯敦完全不知道的情况下，光希的难度比后者高得多，这是题外话。
「是的。据说到现在为止三个人都没关系，但是再这样下去的话，无论如何也得在周围的环境中入手，无论如何都需要人手」
「原来如此。・・・然后？而光希特地找我商量的事，是不是和美月时一样，人数相当多？」
管理第七十六层的密基以前也被史莱因请求，召唤了大量的眷属。
「不。这不是召唤，而是从外面叫精灵们」
「・・・・原来如此」
考助理解了为什么光希会来咨询。
从外面叫的话，就是相当的人数吧。
虽然不能不采取一个一个地向塔外反复转移的方法，但是要做到这一点的话，时间负担太大了。
与其这样，还不如设置转移门。
但是，这其中有很大的问题。
「・・・・和外部联系起来，很有可能把多余的东西也叫进来？」
「是的。我已经确认过了，想要拉进这里的一族是封闭的一族，几乎没有和外面没有联系」
对于那个回答，考助苦笑了。
「・・・那个，感觉很难处理？」
「是的，但是反过来想，也可以说是适合隐居在塔的阶层里的。」
「说是宅在家里……啊，确实。」
「然后那个一族，据说是管理阿森大陆的世界树的一族。」
阿森大陆是从中央大陆看位于北方的大陆。
「已经是世界树的管理者了，还特地来这里吗？」
「据里斯敦说，那棵世界树已经完成了使命。」
「……怎么回事？」
「所谓世界树，据说有调整那个世界的圣力和魔力的流动的作用，不过，那里的世界树好像已经偏离了它们的地脉。」
「原来如此。所以它的使命已经结束了吗？」
「是的。」
「这样啊。・・・・总之，如果不见面的话，就不能说什么了。可以见面吗？」
「现在开始吗？不是主人，我先去确认一下吧？」
「没关系。两个人也要好好地我身边。还有，我也想看看其他地方的世界树」
在考助的那句话里，光希向美月确认了。
她也管理着第七十六层，并不像以前那样随时都有时间。
「我没问题。」
「・・・我知道了。那么，我去和里斯敦说一下」
「啊，等一下。我也去。我想看看成长了的世界树」
对于考助的提案，光希也同意了，于是三个人去了第七十三层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
「哎呀。大家有什么事吗？」
「这是以前就有过的关于精灵移民的事情。后来主人说想看成长后的世界树，所以就来了」
迎接第七十三层的考助们的是里斯敦。
附近看不到其他两个人是不是外出了。
然后，考助看了看成长了的世界树。
原本以为树苗会比较大，但却有了更大的成长。
「这样啊。・・？考助大人？」
对于考助的样子，里斯敦不可思议地问道。
但是，考助似乎没有听到那个声音似的，向世界树靠近。
「主人？」
「考助大人？」
因为脚步很普通，所以并没有被操纵，但是对于这个样子很奇怪的考助，光希和美月也很惊讶。
「・・・这是世界树吗？」
不在意周围的情况，考助凝视着世界树。
考助所看到的是被大小光包围的世界树。
作为树苗刚种的时候，看不到那样的东西。
虽然不知道是多亏了左眼的力量才看到的，还是和那个无关的，但是现在那样的事情都无所谓了。
总之，这种梦幻般的样子，让我着迷。
终于接近世界树的考助，到达了根部，右手轻轻地触碰到了树干。
那一瞬间，世界树发出淡淡的光芒，甚至从树叶的部分生出小小的光。
不久，光聚集在了考助的面前，最后是手掌大小的妖精（？）出现了。
那个妖精看起来很开心地在考助的周围轻飘飘地飞来飞去。
「那・・・・那怎么可能・・」
看了那个样子，里斯敦目瞪口呆。
怎么看都看不出那个妖精有敌意，就让她这样做的美月向里斯敦提出了问题。
「你好像知道那是什么。那是什么？」
「・・・不。不可能。・・・・可能是我的误会，请不要在意…」
「你个人的意见怎么样都无所谓。好的，把知道的说出来吧」
「・・・」
当里斯敦沉默下来的时候，美月稍微释放了压力。
接受了那个，里斯顿一边在背上冒冷汗一边开始说话。
「・・・这是我们妖精传来的传说。世界树上寄宿着伟大的精灵，只在被精灵认可的人面前出现…」
「原来如此。也就是说，那是和那个精灵或者和那个相近的存在呢」
「不愧是主人。」
那样的，怎么可能，不可能，对这样嘟囔着的里斯敦放置着，光希和美月看着和妖精玩着的考助二人理解了。（译者：唉，你这嘴欠再不改改会死得快的）
「里斯敦，发生了什么事…！？」
「那道光是什么！？」
也许是察觉到了世界树和平时不同的样子，莎拉和泽帕尔也来到了那里。
然后发现了考助和妖精，断句站住了。
看到这一幕，光希和美月确信妖精是住在世界树上的。
光希走近两个人问。
「我确认一下，那肯定是住在世界树上的吧？」
「不，恐怕……我没办法断定。不管怎么说，世界树的树苗本身已经是传说中的存在了」
「更不用说住在那里面的人，都没有确认过的东西……」
「这样啊。・・・嗯，总之，对主人也不是什么奇怪的行为，暂时看看情况吧」
「是啊。那很好」
在这里，光希和美月得出了这样的结论，注视着考助和妖精的样子 

（３）　精灵之村 
[3-3] by 『一日萝莉，永世萝莉』

『』→『』一日萝莉，永世萝莉
位于中央大陆北部的阿森大陆。
在阿森大陆的北部，有一片被称为凯德罗尼亚大森林的森林地带。
冬天期间，由于被大雪覆盖的环境和能够承受这种环境的怪物的出现，这里还几乎没有人靠近。
但是，例外的是，只有一个地方人类物种的手中得到的。
有以世界树为中心建造村庄的精灵族。
也许是世界树的恩惠吧，只有那附近几乎没有受到严寒的影响，可以生活的环境。
并不是不下雪，但是和周边相比变少了。
利用那个地区，精灵们从很久以前就开始建立村落生活。
宽广深邃的森林和严酷的自然成为了天然的要塞，并击退了其他种族的干涉。
虽然并不是没有干涉，但是没有因为外部因素而受到致命的影响。
但是，这里面也并非完全没有问题。
在一些问题中，最大的问题是出生率低。
虽然有各种各样的理由，诸如因妖精的长寿而带来的弊端和使命即将结束的世界树的影响等，但至今仍未能得出正确的答案。
除此之外的问题也包含在内，现在的村落总觉得被封闭感一样的东西包围着。
但是，像是要吹走那种封闭感一样，新的风现在正吹向精灵之乡。
「・・・想接近神圣的世界树，你是怎么想的？」
在刚才反复的对话中，考助叹了一口气。
考助他们和往常一样的三个人加上塞拉和泽帕尔，一共五个人来到了精灵之乡。
当初来到这个村子没什么事。
多亏了作为高精灵的萨拉和泽帕尔的存在，虽然不能说是友好的，但也不能表现出敌意，只是普通地进行着对话。
塔中诞生的新世界树。我想借助精灵们的手来管理那棵世界树。因此想让精灵们移居到塔中，等等。
以泽帕尔为中心，虽然进行了一些包含细微条件的谈话，但村里的代表们却没有特别的抵触，反而是带着兴趣参加了谈话。
然而。
包括考助在内的一行，说想接近位于村子中心的世界树的时候，气氛一下子变了。
说着村子里的世界树是神圣的，连村子里的人都不能靠近。更不能让别人靠近。
曰：作为高精灵的两个人姑且不论，除此之外都不行。
总之，他找了各种各样的借口，拒绝了考助他们三人接近。
因为不想让精灵们接近一直以来爱惜的世界树的理由也不是不明白，所以考助也差不多放弃了。
在他们谈话的房间里，有人慌慌张张地进来了。
「什么事啊！？现在正在和客人说重要的话呢？」
进了房间的人，向在精灵一侧中央说了那句话的精灵做了什么耳语。
听到那个，那个代表者脸色变了。
「……这是怎么回事？」
「我也知道…但是这是巫女大人的意思…」
「・・・む」
抱着胳膊沉思了一会儿的那位代表，突然站了起来。
「客人，对不起，我暂时离开座位。刚才那件事也请您再等一下答复好吗？」
「啊，那没关系……」
因为泽帕尔和塞拉面面面相觑，看到了自己，所以考助这样回答。
「太好了。・・・・你们在我回来之前，要详细询问移民的事情」
那个代表说着就离开了房间。
剩下的人一边歪着头，一边重新开始了关于移民的话题。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
关于向塔的移住这个那个的对话，暂且先出去了的代表者返回了。
「让您久等了。因为被允许进入圣域，所以请和我在一起」
回来后突然听到这句话，会场一片嘈杂。
主要在精灵方面。
「安静下来。这是巫女大人的宣告。就是说要把这些人带到圣域去」
人声嘈杂的那个地方，一下子安静了下来。
「我有很多话想说，能陪我去圣域吗？」
「啊……如果能在附近看到这棵世界树的话，那就求之不得了……」
虽然对于突然的方针转换感到困惑，但考助还是这样回答了。
听到那个，那个代表露出了放心的表情。
「那么，我带您去，请跟我来。」
被那样说了的考助们，决定跟在那个代表者后面。
迎接到达圣域的考助等人的是一位女性妖精。
遗憾的是考助无法分辨精灵的年龄，所以看起来只有20岁左右。
然后，不知什么原因，那个自称雪梨的女性妖精穿着所谓的日本神社的巫女服。
（没想到会在异世界看到这件衣服……）
对于异世界的精灵穿着巫女服这件事，考助多少感到有些违和感，听着雪梨的话。
「谢谢您的劳步。本来我应该去接你的，但变成这样的形式真的很抱歉」
雪莉和其他的精灵们不同，明显以考助为主说话。
「嗯，那个？・・・不，说起来我觉得说乱来的话是我这边……」
「本来应该是这样的，但是您是不同的。」
面对清楚地看着考助的脸这样说的雪莉，考助无法掩饰困惑。
「很抱歉在这样的地方呆了这么长时间。请和我一起进去。・・・道尔杰也一起」
「我也…！？」
被称为带着考助他们到这里的道尔杰的精灵虽然很吃惊，但还是按照雪莉说的一起进入了圣域。
原本圣域就是覆盖着世界树的结界。
为了让世界树无法从外面确认，在形成了相当大的结界。
顺便说一下，精灵们还在外面用栅栏围住了那个结界。
进入圣域就是进入结界，当然之前看不到的世界树会出现。
在雪莉的引导下进入结界的考助等人，看到了世界树的身影。
「・・・啊。这真是太棒了！」
「确实是支撑世界的一个存在吗？」
就连光希和美月也被其存在感所吸引。
而且，重要的考助一开始虽然被世界树的样子压倒，但现在却注意到了其他的事情。
那个左眼清晰地捕捉到大树脚下的女性的身影。
「・・・欢迎光临。・・・不好意思，能过来一下吗？」
考助按照女性说的那样接近。
不用说，考助知道那个女性是什么样的存在。
「可以帮忙吗？・・・在那之前，让大家看到吧」
在这句话的同时，考助看见的女性出现在了所有人的面前。
平时只是听声音的雪莉看到那个样子也很吃惊。
那也是如此。
就像以前里斯顿对考助他们说的那样，寄居在世界树上的妖精的存在，对妖精们来说是传说中的存在。
像这样在人前露面，几乎没有什么可说的。
看了别人的反应后，考助才发现没有看到女性的身影。
然而，正如考助所说的那样，右手朝着女性伸出。
「・・・请直接接触树干。」
然后，在考助的右手触碰到世界树的树干的瞬间，全世界树都被淡淡的光包围了。
看到这一幕的所有人都屏住了呼吸，但是，考助根本谈不上。
通过触摸树干的手，感觉到有什么东西流入。
「・・・・・这是？」
「这是我曾经作为世界树发挥作用时的力量。我已经不需要了，请交给那个孩子」
「但是，那是……」
眼前的世界树的妖精，微笑着打断了考助的话。
「・・・可以。我作为世界树的使命已经结束了。今后，将作为普通的大树而存在」
妖精的表情非常平静。
「・・・我知道了。只是，能不能给我这棵树的树枝？」
「？ ・・・・没关系，那是为什么呢？」
「确实，从今往后，这棵树只是作为一棵大树生存下去的吧。但是，你不是这样的吧？」
「・・・・・那是・・」
「这棵树不是世界树，你作为妖精的存在也会消失。但是那样的话太寂寞了。好不容易认识了。所以，我想让他住在那枝树枝上」
从刚才的世界树那里得到的力量中包含的知识中，有可以这样做的方法，所以想实践。
「如果是树枝的话，就不用长时间拿着，所以我想栽种在那个孩子的旁边吧。如果是那个方法的话，你也能作为你继续存在下去吧？」
对于这样笑着的考助，妖精暂时沉默，接着低头行礼。
「・・・・谢谢」
怀着百感交集的心情，对考助这样说后，这次将视线转向了听了至今为止的话后含泪的巫女服精灵。
「・・・雪莉，听到了吧。今后的事，拜托你了」
「我明白了。」
听了雪莉的回答后，妖精完全从考助面前消失了。
「那我们也回去吧。如果一直这样下去的话就不好了」
这样说的考助的手臂里，不知什么时候抱着一根树枝。
「我明白了。和他们的谈话，请交给我」
「我和考助大人回去了。啊，还有，塞拉和泽帕尔都要跟我来哦。如果没有了解情况的人，也不知道该怎么说明」
对美月的话，莎拉和泽帕尔也点头。
一眨眼的工夫，考助他们回到了精灵之乡，从结界里出来，经过美月的转移，回到了塔里。
只是茫然地看了到现在为止的交换的里的妖精的道尔杰，从雪莉那里听到了详细的说明，终于理解了事情的严重性。
这样一来，精灵之里也无法向与至今为止不同的方向大摇大摆地掌舵，能接受这件事的，村子里的精灵们有几成呢 

