
類型: 日輕
作者: 雪菊
台版書名: 
其他書名: ライバル令嬢の妹になりまして
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3141fs/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-02 


某天因事故失去意识的女大学生，发现自己已经是以前玩过的乙女游戏世界的人了。既不是女主角，也不是恶役千金，也不是对手千金，而是对手千金和攻略角色公爵家的妹妹。为了主推的姐姐和最喜欢的家人稍微努力一下，如果可以的话也想做路人。她的故事。小说更新日期：2021/05/02 00:00


01:登场人物介绍(适时更新)
[01:登场人物介绍(适时更新)] by Kiraki

●主人公
菲涅 · 格雷夫 / フィーネ・グレイヴ
公爵家三女。五个孩子中排位最末的幺子。作为贵族来说有许多兄弟姐妹。
对矮个子和没有成长的身体感到自卑。深棕长卷发，祖母绿眼眸。
带着前世的记忆出生。内在是原日本女大学生。
某种程度上对与转生世界相似的乙女游戏「精灵公主（简称フェアプリ）」有所了解，但并不是全部都记得。在学会写字之前多少忘记了。
和光之精灵一起生活的魔法使。得到光之精灵王认可，被精灵喜爱的孩子。精灵王卢米纳斯赐予了她名字，所以正式名字是菲纳·露米莉亚·格雷夫。同时赐给了她比身体高大的法杖。本人拿着的分量很轻。
本以为只是被暗示存在的路人，不知什么时候和主要人物的接触率变高了。主推是罗萨莉亚和家人。

●格雷夫家族 / グレイヴ家
基尔伯德 · 格雷夫 / ギルバード・グレイヴ
格雷夫公爵家家主。主人公的父亲。
深棕头发，冰蓝眼眸。
对待家人是温柔和蔼的父亲，对外是面无表情熟练工作的冰之宰相。魔法和剑很强。
溺爱小女儿。
魔力属性是水。

迪安娜 · 格雷夫 / ディアナ・グレイヴ
格雷夫公爵家夫人。主人公的母亲。
金色长卷发，祖母绿眼眸。
华丽美貌的社交界之花。和娘家关系不好。
多数情况下面带微笑的淑女。只是、不知为何小女儿总是被王族喜欢，感到胃痛。
魔力属性是风。

莉莉安娜 · 格雷夫 / リリアナ・グレイヴ
格雷夫公爵家长女。比主人公大五岁的姐姐。
金色直发，祖母绿眼眸，长相酷似母亲。
十六岁时嫁给邻国塞莱斯蒂亚帝国的加第亚公爵家嫡子裘德。
对弟弟妹妹一视同仁的人。
魔力属性是水。

阿尔文 · 格雷夫 / アルヴィン・グレイヴ
格雷夫公爵家长子。比主人公大两岁的哥哥。フェアプリ的攻略对象。
金发，冰蓝眼眸，精明的美貌。
因为总是担心最小的妹妹，所以完全是妹控。这让原作有了一些变化。
魔力属性是水。
水之精灵王喜爱的孩子。

休伯特 · 格雷夫 / ヒュバード・グレイヴ
格雷夫公爵家次子。比主人公大一岁的哥哥。フェアプリ的攻略对象。
深棕头发，冰蓝眼眸。虽然长相酷似父亲，但休伯特给人的印象更柔和。
里昂哈特的同学兼发小。
原作中根据不同的路线成为病娇的男人（但是除了某个坏结局以外女主角没有死亡，所以是生存率最高的攻略对象）。臂力很强。
魔力属性是风。

罗萨莉亚 · 格雷夫 / ロザリア・グレイヴ
格雷夫公爵家次女。比主人公大一岁的姐姐。フェアプリ的对手千金，主人公的主推。
金色长卷发，冰蓝眼眸。与母亲相似的长相被妹妹评价为「天使」。
未婚夫是攻略对象，从七岁起开始了「我妹妹可爱的教育」。
魔力属性是水。

巴贝尔 / バベル
和阿诺德回家时捡到的孤儿少年。
本来是作为人造魔王应该打倒的敌人……但现在只是个带着大小姐的优秀管家。

莱昂纳多 · 格雷夫 / レオナール・グレイヴ
伯爵家的长子。成为了魔法学院的教师。
原作中是作为幕后黑手而暗中活动的男人，但由于他的表姐无意间在某种程度上满足了他的求知欲，所以性格还算不错……但是，人造魔王和附带的研究都没有放弃。人生最大的爱好就是研究。

丽贝特 / リズベット
格雷夫家的女仆。主要照顾菲涅。兴趣是把大小姐打扮得漂漂亮亮。

艾丽莎 · 洛内斯 / アリーザ・ローネス
格雷夫家的女仆。出身于不太富裕的男爵家，在学院负责照顾罗萨莉亚的身边的人。很高兴能在学院学习。

雷 / レイ
跟随阿尔文的侍从。水蓝头发，深蓝眼眸。
稳重温和，彬彬有礼。

多萝西 / ドロシー
为了避免在女生宿舍发生危险而跟随主人公的侍女。所谓的战斗女仆。

––––––––––––––––––––
未完。
太多了，后续再补充。 

02:突然转生
[02:突然转生 / 転生は突然に] by Kiraki

我叫菲涅。菲涅·格雷夫，3岁。是公爵家的三女，排行老幺。
家庭构成是父亲和母亲，大5岁的姐姐，大2岁的哥哥，大1岁的双胞胎哥哥和姐姐，最小的我。家里人几乎都是惊人的美貌。硬要说的话，我的容貌是最平庸的。但和父亲一样的棕发给人温暖的印象，和母亲一样颜色的眼睛像绿宝石般美丽。只是父母和其他姐姐哥哥太美了。

我想也是。
毕竟这个世界是和乙女游戏……面向女性的恋爱模拟游戏「精灵公主」相似的世界。

之所以认为是「相似」的世界，是因为单有我这个异类加入，就会产生某种bug。

从我是异类的角度来看，或许也能想象。
我是一个转生者……带着前世记忆来到这个世界的人。
前世是待就业的大学生。但在毕业旅行的路上摔倒的时候，防护栏杆坏掉了，从山坡上滑了下去。我只有滑落地方的记忆，所以估计是摔下去当场死亡的。

注意到的时候我哭了。或者说只能哭。因为是刚出生的婴儿。
在此后的3年里，感谢自己出生在富裕的家庭，被精心养育着，慢慢和姐姐哥哥进行了交流。结果，哥哥们成为了攻略对象，大一岁的姐姐与对手千金同名，家族爵位，这个国家就是其舞台的利迪亚王国，所以我认为这是一个乙女游戏的世界。

而且，我在这个世界的角色作用……
「没有」的说。

我角色作用是「没有」。
也就是说，我是「路人」。

虽说如此，但并不是转生为不存在的孩子。
哥哥和姐姐在游戏中都暗示有个和女主角同龄的妹妹在上学。但是没有出场的机会。
因为是这样的存在，所以我要做的事情有三件：一是想办法让家人一直和睦相处，二是尽可能嫁入对家里有益的家族，三是为此努力学很多东西。
至于姐姐，虽然是对手千金，但不用担心。她是公爵家引以为豪的美人。即使女主角出现了，即使攻略对象选择了女主角，父亲也不可能让姐姐受到伤害。
而且在这个游戏只有女主角和敌人有死亡结局。

当我伸手去摸眼前闪闪发光、欢快地飞来飞去的金色精灵时，母亲呼唤我「菲涅」。舌头流畅的发出声音「是的，妈妈」，我被母亲笑着抱了起来。

「3岁就有精灵跟随什么的，说不定你被精灵所爱着呢。」
「是啊，迪安娜。听说拥有光属性魔力的孩子更容易得到精灵的喜爱。」

不知不觉靠近母亲身边的父亲用充满慈爱的声音说道。迪安娜是母亲的名字。听起来像是不适合路人的能力，但也不是。
在其他游戏中，光属性可能是一种特别的印象，但在这个世界上，能力者虽然相对较少，但还是存在的。

这个世界有魔法。属性有火、水、风、土、光、暗6种属性。大部分人都拥有火、水、风、土这4大属性。这些能力既流行又方便就业。光、暗比4大属性少，怎么说呢，有时候有点难以分辨的属性。 
话虽如此，也不是毫无用处。
光属性一般被认为具有良好的治愈和防御能力，暗属性优于占卜和巫术。这些也不是没有需求。大多数医生拥有光属性的魔力，而神职人员则多数拥有暗属性的魔力。

所谓精灵，是根据其魔力属性而显现的我们的朋友。一个人能附有一只精灵。借助精灵的力量，人类可以使用更强大的魔法。
话虽如此，精灵也有自己的心情和喜好。有的只是在人附近飞行而不能得到帮助，相反，也有非常受欢迎而得到不必要的帮助的人。虽然不同个体的颜色和形状都不同，但在我附近的孩子在小女孩身上长着翅膀。长女莉莉安娜姐姐的是一只长着绿色羽翼的红褐色猫。

据说精灵一般是在神殿接受5岁洗礼的时候来到附近。长子阿尔文哥哥下个月就要接受洗礼了。

但也有例外。
那就是拥有光与暗魔力的孩子。
简而言之，因为比其他属性少，所以精灵们似乎也不想挑三拣四，只想尽快决定专属。因此，在5岁洗礼之前，几乎所有的孩子都已经有了精灵。

「因为是出身公爵家的光属性，所以魔力量很多。精灵也想早点见到菲涅。」
「是的，基尔伯德。」

隔着我打情骂俏的父亲和母亲。我觉得关系很好。

––––––––––––––––––––
我阵亡了。原来翻译比自己写还累。
一时兴起随意选择了一部开始的[机翻]，没有看过后续，不知道走向如何，文笔似乎不错，正在连载中，所以不知道结局。
看得开心就好_(:з」∠)_。 

03:是现在的家人
[03:是现在的家人 / これが今の家族です] by Kiraki

我有一个比我大五岁的姐姐，一个比我大两岁的哥哥，一对比我大一岁的哥哥和姐姐。依次是长女莉莉安娜、长子阿尔文、次子休伯特、次女罗萨莉亚，还有我菲涅，共五位兄弟姐妹。父亲基尔伯德，母亲迪安娜。

首先是，父亲基尔伯德·格雷夫公爵。
棕发冰蓝瞳的俊美贵公子。是支持着现任利迪亚国王伊恩陛下的宰相，被称为冰之基尔伯德。在家里是爱护妻儿的好父亲，所以无法想象，但我觉得他是一个切换工作开关就会认真的人。母亲称呼他「基尔」时陶醉的笑容最棒了。魔力属性是水。

母亲是迪安娜·格雷夫公爵夫人。
好像是从侯爵家嫁过来的。金发绿瞳的美丽之人。女仆说，虽然是政治婚姻，但深爱着父亲，亦深受父亲爱慕，是社交界的大人物。实际上是一位非常美丽和骄傲的母亲。但是比起打扮的时候，父亲喊「迪亚」的时候看起来更幸福，也更漂亮。魔力属性是风。

长女是莉莉安娜姐姐。
现在8岁，在6岁时候出席的茶会上与邻国公爵家的嫡子裘德坠入爱河。好像再过8年就要出嫁了。莉莉姐姐没有在游戏中出场，是因为嫁到了邻国…。和母亲长得很像，天使一样的莉莉姐姐每周都会给我讲裘德的来信。我觉得恋爱的莉莉姐姐非常可爱。魔力属性是风。

嫡长子是阿尔文哥哥。
5岁，是「精灵公主」简称「フェアプリ」的攻略对象之一。拥有金发和冰蓝眼眸的冷酷知识分子，是参谋系的角色。已经露出了那片鳞。在他的故事中，冷静的阿尔哥哥对女主角情不自禁、无法控制自己的心，这一点被认为是萌点。阿尔哥哥路线的竞争对手是侯爵家的千金。还没有遇到。魔力属性是水。

次子是休伯特哥哥。
4岁。是攻略对象之一。他应该是温柔坚强的骑士。和父亲最像。因为双胞胎妹妹罗萨姐姐是个温文尔雅的人，所以很会照顾人。走错路就会变成病娇的哥哥系，在那条路线很有人气。他有一条把女主角监禁一辈子不让她出房间的路线。在休哥哥的路线上，虽然没有对手千金，但攻略难度相当高。因为一旦走错路就会生病。魔力属性是风。

次女是罗萨莉亚姐姐。
4岁。第一王子身边的亲信银发眼镜路线中的对手千金。顺便一提，第一王子并不是攻略对象。我推就是这位罗萨姐姐。她是一位温文尔雅、心性正直的淑女。是高贵的贵族之花。瞳色虽然和父亲一样，但是和母亲一模一样的天使。和阿尔哥哥同样的发色，不知为何印象格外不同。魔力属性是水。

每天都能看到我推（姐姐）的笑容的幸福该如何言喻呢。如果可以的话，希望姐姐不要被解除婚约，要幸福地生活下去。我？我是路人，所以人生没有决定，父亲也不可能带奇怪的人来，所以我希望在女主角决定好对象以后，能在父亲的帮助下结婚就好了。因为如果先谈恋爱的话，就不会对女主角的故事脸红心跳了。

一边看着父亲和哥哥拼命地咚咚敲打结界，一边这样逃避现实。阿尔哥哥练习魔法时不小心有冰块飞过来，我的精灵撑开了结界。虽然我设法说服，但「外面很危险！」就像是这样说的，他左手叉腰，右食指像是在说似的对着我。

「肚子好饿……」

什么时候才能放我出去呢。
精灵依靠进食人类和自然的魔力活着，但我们不吃饭的话就会死。话虽如此，就像人类无法深刻理解精灵的感受一样，精灵也无法深刻理解我们的感受，所以也没有责备的意思。只是希望在我想上厕所之前，能让我出去。或者说已经有点难受了。
精灵桑，精灵桑，即使是小女孩，内在是20多岁的女子也很难忍受，所以真的希望能让我快点出去。

一边祈祷一边等待了30分钟。好不容易赶上了洗手间。

「和精灵的交流很难啊……」

我看着精灵，心想道，不能一味的为幻想世界感到高兴。尽管如此，我才3岁。在习惯之前还有很多时间。难得是有魔法和精灵存在的梦幻世界。为了能享受而努力给你看！ 

04:在茶会上被卷入了
[04:在茶会上被卷入了 / お茶会で巻き込まれました] by Kiraki

就这样，我也6岁了。
已经到了可以参加茶会的年龄。本来的灵魂就是普通平民，所以实话说稍微有点困惑。

说到王室举办的茶会，主要目的是与王子见面。男孩的父母对他说要成为他的亲信，女孩的父母对她说要尽量让他稍微满意而送她出去。

……可以吗？
像是第二王子的正太把青蛙扔给了某位千金。

至少我不想靠近。我们家与这种权力争斗的场所无缘，稍微绕得远一点也可以。

看到在眼前优雅地打招呼的姐姐们，以及年龄还不到两位数就被女孩子包围的哥哥，觉得很厉害。大概是在进入社交界之前的练习期吧，那种估价般的笑容太可怕了。
尽管如此，也不能一直躲在母亲身后，所以微笑着像淑女一样打招呼。有什么事就笑眯眯的像大小姐一样喝杯茶就好了。
话虽如此，这样也很累。

「母亲，我可以去庭院里看看吗？」
「可以，但是不要走得太远喔？」

对母亲「是！」这样回答，向蔷薇盛开的庭院走去。与其一直呆在肉食兽的笼子里，不如好好赏花来得轻松。
阿尔哥哥也说过「适当地对付一下，装作去厕所的样子，躲进庭院或图书室是最好的。」之类。
如果王子们在茶会上显眼的地方，女孩们就会蜂拥而至，所以意外地能轻松逃脱，这是休哥哥说过的话。

正当我悠闲地走着的时候，听到了一声巨响。一瞬间，仿佛听到什么弹起来的声音而歪头。确认了精灵的存在以后，朝独自发出声音的方向接近。在这里，有个少年一脸痛苦地抓着胸口。不由得走过去，握住手。

「怎么办……啊！贝儿、贝儿……！」

呼唤精灵的名字，向她祈祷「拜托，请一定要治愈」。就算拼命地送入光之治愈魔法，但年幼的我的魔力似乎还不够。
本来……本来，虽然我转生了，但我是带着生活在日本这个比较安全的国家的女性价值观和知识而活着的。而且现在出生在地位很高的公爵家，在父母呵护有加的温情养育下，安全几乎不会受到威胁。

所以、很可怕。好可怕。

有什么重要的东西从眼前的少年身上掉落下来的样子。
痛苦、拼命挣扎的样子很可怕。

我很害怕，一边大哭一边努力去维系。
金色的光飞舞着，传来铃响般的声音。这时，一个男孩精灵出现了，摸了摸我握着少年的手。贝儿、那个孩子和我，某种魔力共鸣产生的光芒包围了少年的身体。
然后，黑色的雾霭就像被赶出身体一样离开了。

「菲涅，怎么了！？」

大概是我嚎啕大哭的缘故吧，休哥哥声音惊慌失措地走了过来。

「哥哥，这孩子，帮帮我……！」
「这孩子……？利昂！？等一下，我去叫父亲来！」

就像和慌张跑过去的哥哥交换一样，另一个哥哥脸色大变地跑了过来。他看着少年脸色苍白「诅咒的残渣……不，但是……」像是困惑般低语着。这时，传来了几个人的脚步声和呼唤我名字的声音。

「菲涅！」
「父亲……！」

拉着我的手说「没事的，冷静下来吧。」这样微笑着，把目光转向了那个哥哥。

「我刚刚派人去找你和医生，你对殿下的异变有什么头绪吗？」
「看起来还少量残留着诅咒的残渣。然而，虽然诅咒很强大，但是诅咒本身似乎已经消失了。 
小姐，在我来之前有人碰过殿下吗？」
「没、没有。除了我以外，只有哥哥来找我……」
「……阁下的千金拥有光之魔力吗？」
「啊……难道是这个孩子解咒了吗？」
「如果不进行听取和调查的话恐怕不能说什么。也有2个光之精灵……」
「那个，我觉得男孩精灵是他的。」

战战兢兢地说出这句话，那个哥哥摇了摇头。

「……殿下没有魔力。」
「但是，当我的精灵释放治愈魔力的时候，殿下体内轻飘飘地溢出了金色……」
「克莱，确认一下。」
「可是你、」
「如果是真的，无论如何都要远离王妃大人。如果是这样的话，等到殿下和周围的人察觉到之后就晚了……！」
「确实。由于某种原因，后天出现魔力的报告也不是没有。」

他深呼吸让自己冷静下来，从怀里拿出的玻璃试管内取出一种银光闪闪的液体。然后，小声吟唱，将液体洒在殿下身上。于是，金色的小球轻飘飘地飞舞。

「光之魔力属性……量是A，质是S。无法检测到异常魔力。令人吃惊，居然目睹了没有魔力却得到魔力的病例。」
「有必要秘密联络陛下和侧妃大人。利昂哈德殿下要送去花之离宫了。因为王妃大人不能踏入那边。」

总觉得眼前在进行可怕的对话。这是我可以听到的吗！？

「菲涅，你没事吧？哪里疼吗？」
「只是有点累了。哥哥，谢谢你把父亲带来。」

松了一口气，握住他伸出的手。
休伯特哥哥问父亲「我可以带着菲涅回到母亲身边吗？」，父亲也说「啊，拜托你了。抱歉请转告迪亚今天可能回不去了。」。被牵着回去，母亲看到我哭肿了的眼睛吓了一跳，急忙回家了。

是利昂哈德殿下吗。
要是没事就好了。

––––––––––––––––––––
这部分原文对新登场人物的描述有点模糊，所以翻译后修改了一点点。
跑出去的是休哥哥，过来的是会魔法的哥哥，全名是阿诺德·克莱，后续有所介绍。 

05:梦中的邂逅
[05:梦中的邂逅 / 夢での邂逅] by Kiraki

所以，这是梦吧。
或者说，在这个无法用言语形容的空无一物的空间里，如果不是梦的话，我还以为是陨石砸落让世界消失了。

喀啷，铛啷——
听到钟响似的声音，脚步像被那个声音诱惑了一样前进。

钟声指引的前方，是一位拥有金色头发和融化般的蜂蜜色眼瞳的美少年。

「你是……？」

他一副困惑的表情，那张脸让人觉得似曾相识。虽然不知道睁开后的眼睛的颜色，但今天确实见过这样的容貌。

「利昂哈德殿下……？」
「你知道我啊。那么，是认识的人吗？」
「不，我只是单方面地认识殿下。我是格雷夫公爵家的菲涅。」

打了个招呼。因为是梦所以没有不讲礼节之类的事吧，我悠哉想道。

「啊，是休伯特的妹妹吗？不是金发吗？」
「是说罗萨莉亚姐姐吗？我是在她之下的年龄最小的妹妹。」

虽然我也漂亮，但姐姐更漂亮，希望你能好好记住！那个微笑就是女神本身，可爱的声音和温柔的性格。我美丽的姐姐。

我郑重的反复强调，殿下略带抽搐的笑容说「我知道了你非常喜欢你姐姐。」。「是吗？」我欣喜道，他苦笑着点了点头。

「嗯。如果我和弟弟的关系也这么好就好了……。我和克劳斯…第二王子因为母亲和王妃是敌对的，所以不能扯上关系。」

歪头想了想，恍然大悟。简而言之，利昂哈德殿下是侧妃大人的孩子，克劳斯殿下是王妃大人的孩子。原来如此，父亲想对王妃大人隐瞒殿下的事。甚至有暗杀的可能性呢。……唔嘶。王室真可怕。

「王妃大人有什么着急的事。你知道吗？王位继承权以正妃之子为优先。既然克劳斯之下有两个弟弟，那我除了本身是王子以外不值一提。没有魔力的无能之人，还有被杀死的价值么。」
「……虽然不知道王位继承权的事，但是殿下是不是拥有光之魔力呢？在被送走的时候看到了金色的精灵……」
「是不是别的谁的精灵？」

不，那孩子应该是殿下的。做了什么检查。和在神殿接受的很像的东西。原本那个容貌非常年轻的人，就是和父亲学院时代同期的宫廷魔导师大人，我也不认为自己一个人就能令人吃惊地解开诅咒。

「我告诉你也没办法。」
「但是，跟别人说的话有时会轻松一点，也会整理一下。因为是梦，所以无论说什么都不会泄露！所以……请不要这样，希望你醒来后能笑一笑。」

包裹着殿下的手释放魔力。是小小的护身术。光之魔力虽然不适合大多数人战斗，但能给予一点点的加护。

「呵呵，殿下应该笑着才好看。」

因为是非常漂亮的少年，所以如果能平安成长为青年的话一定会是很出色的殿下。也许还会有像这次一样受到诅咒的事情，也许会有原作中成为「受禁咒侵犯，因怨恨而动摇国家的王子」的原因。但是，在我面前的他看起来不是这样的。

「向我献媚也没有什么好处。」
「很抱歉，现在的情况还没有到献媚的地步，而且那样做恐怕会被家人骂的。」

虽然彼此都很为难地皱起眉头，但阿尔哥哥等人还是把将青蛙扔给小姐的第二王子揍了一顿，教训了一顿。嫡子明明是那个，却不知该如何献媚讨好。话虽如此，阿尔哥哥，虽然也会提醒他，偶尔也会被骂，但基本上不会动手，却偏偏动手打王子真的好吗。

「菲涅。」
「是，有什么事吗？」
「醒来后，我想在现实中见到你。如果去拜访的时候不拒绝我的话，我会很高兴的。」

牵起我的手亲吻的样子就像故事中的王子一样，虽然精神年龄比他大，但还是不甘地心动了。

「我没有拒绝的理由。恭候您的到来，殿下。」

尽量用平稳的声音这样传达，然后笑了起来。

––––––––––––––––––––
这个股我冲了！！！！ 

06:花之离宫
[06:花之离宫 / 花の離宮] by Kiraki

醒来的时候，正被女仆丽贝特担心的看着，我用元气满满的笑容向她打招呼「早上好」。

「大小姐，早上好。您的身体还好吗？」
「是的，没问题。让你担心了。」

虽然感觉梦很真实，让我有点累，但是「睡得好累」多么不像话啊！好好吃饭的话今天也一定会精神饱满的。

吃完饭，询问父亲回来了吗，回答是还没有。是不是已经到了相当严重的事态，我这么想着也没有用。我始终是个路人千金。除了和姐姐有关的事，什么都不想做！哥哥？哥哥是个能干的孩子所以没关系。如果是这样的话，即使女主角因为游戏中没有的相反结局而失去作用，我也可以去找个女婿。不过哥哥真的很能干，没事没事。

「菲涅，身体还好吗？听说昨天魔法使用过度了……」
「莉莉姐姐，我很好哦！」

对担心我而来的姐姐这样说着笑了。实际上，只是因为梦有点累，精神还是很好的。

「是吗，太好了。父亲刚刚派人迎接，说要把昨天累得筋疲力尽的菲涅带到王宫。」

「难以置信！」在鼓起脸颊的莉莉姐姐身后，休哥哥苦笑着走了过来。

「菲涅是昨天的当事人，所以父亲也无法拒绝吧。父亲回来后注定要挨母亲一顿臭骂了。」
「那个……父亲也很可怜呢。」

父亲非常喜欢母亲呢，带着这样的心情点头赞同了莉莉姐姐的话。父亲并不是万恶之源。

由丽贝特帮忙换上外出的礼服，坐上了马车。虽然可以使用魔法，但并不是所有东西都能用魔法来满足，这是很痛苦的地方。和汽车不同，坐马车让屁股很痛。因为是贵族千金，所以还能准备一辆带靠垫的马车，即便如此，屁股还是有点疼。一定乘坐不了市井里的那种公共马车。这个世界的平民生活我是做不到的吧。以前，我还是日本学生时读过的转生小说中，也看到过适合平民生活的大小姐，但至少娇生惯养的我，如果从这里掉到市井里，我想一个星期都活不下去。
不，我相信路人千金只要不做什么特别的事，就会得到父亲和哥哥的保护。包括订婚之类的。

一到王宫，就被带到了开满鲜花的离宫。原来如此，如此美丽的话就会被称为花之离宫吧。只是因为没有少女的兴趣，所以连花的名字都不清楚。虽然经常看到的东西多少都能明白。但想说是什么品种我也不知道。

「来了吗。」

一脸疲惫的父亲把我抱了起来。「原本没打算带你来的，对不起。」对这样说的父亲回答了「早上好，能和父亲见面菲涅很高兴。」。也许对他施点治愈的魔法比较好。
到了离宫深处的房间，门自动打开了，一位银发女子的背影映入眼帘。可能是指定的人物一出现就会打开的魔道具。自动门的功能很方便呢。在那里被放了下来，牵着手走到床边。

「是基尔伯德吗？」
「是的，索菲亚大人。利昂哈德殿下醒了吗？」
「嗯……就一会儿。马上又睡着了……」

悲伤地低下头的她是梦幻般的美人。索菲亚大人，恐怕是侧妃大人的名字吧。
父亲蹲下来和我对视。

「菲涅，希望你用那个魔法来治愈殿下。可以吗？」
「但是，王宫里不是有很多治愈者……？像我这样不成熟的治愈者可以施魔法吗？」
「虽然我也用尽了办法，但却被告知治愈者已经出去了。连拥有光之魔力的人都拉不开手。所幸，多亏了殿下自身的魔力，身体没有那么虚弱。」

你是我的依靠。必须依赖年幼女儿的自己真没出息，这样自嘲的父亲很可怜，摸了摸他的头。不知道是怎么回事，大概是政敌的阻挠吧。虽然我无法理解，关系到人的性命却要做这种事，但和贵族交往也有这种情况。听说还有毒杀之类的。杀气腾腾，恐怖。

「父亲。就像刚才说的，我是一个不成熟的治愈者。虽然不知道能不能做到，但我会借助精灵的力量尽力试试的。」

用心呼唤精灵，请求一起治愈他。好啊，听到她的回应后说道「谢谢」。微笑着握住了殿下的手。小心翼翼地注入魔力后，从殿下身上感受到温暖的东西，将其提升。开始工作后不久，殿下的精灵也向殿下送去了力量。
比起殿下，我来得更快呢。很抱歉殿下没有拒绝权。
一边这样想着，一边不断地输送治愈的魔力，然后又将其提升，过了数十分钟后，殿下的手开始动了。

「利昂！利昂，你能听见吗！？」
「嗯……是、唔嗯……？」

虽然声音很小，但确实听得见，索菲亚大人哭着塌了下来。

「谢谢你，谢谢你……！救了我儿子……！」

虽然非常感谢我，但一半是托了精灵们的福，四分之一左右是多亏了殿下的魔力。如果属性不是光的话，恐怕会死吧，或者即使活着也不会有那么长的生命。

「菲涅小姐？还有格雷夫公爵……」
「殿下，您平安无事比什么都好。」
「……对我施咒的暗魔法师怎么样了！？」
「没有抓到。考虑到阿诺德连痕迹都没有找到，在这个时机也没有找到治愈者，应该是王妃殿下派来的刺客吧。」

父亲，这是我可以听的事情吗？

「多亏了小女的魔法和殿下的光之魔力，平安无事。陛下对这件事也很痛心。」
「即使发生了这样的事情，陛下还打算把我们留在王宫吗？」

索菲亚大人悲伤地说着，如果不能保住儿子的性命，她想回到老家。确实，我也很讨厌置身于这种随时都有可能被杀的环境中。

「陛下是、恐怕连莱顿伯爵也不会同意吧。」
「因为爷爷对权力很执着。」

我一边想着不要说难懂的话，一边一直呆着，这时侍女给了我茶和点心。「谢谢」这样说道，她带着可爱的笑容回去了。
我避开「实录、王宫的恐怖故事」之类的话题，享受着无与伦比的高级红茶和美味的点心时，有人拍了拍我的肩膀。回头一看，美少年（殿下）微笑着。

「不擅长那种话题吗？」
「嗯。我不像哥哥姐姐们那样聪明。单纯地讲，要想摆脱掉谣言和无关的话题，公爵家的立场却过于接近，一想到自己什么时候会变成这样，就会变得害怕。」

话虽如此，考虑到自己的身份和身世，学习和社交都是必须的。因为如果不好好适应的话，就会被讨厌而暗杀，而且也不一定会嫁给这个国家的贵族。

「其实，我本来打算去见你的，但是……被抢先了呢。」
「殿下睡过头了，所以来接您了。」

呵呵笑着，「被说了使坏的话呢。」殿下也笑了。嗯嗯，美少年的笑容也很美啊。是静止的吗？不过，殿下不是攻略对象。虽然看起来像是一个不幸的美男子，但或许在游戏中诅咒无法解除，一边燃烧生命一边战斗的结果就是敌人的感觉吧。……把旗帜折了吗？但是没有什么比和平更好了吧。
之后，和索菲亚大人的谈话结束后，父亲因为必须要重新考虑一下警备安全问题而离开了，于是我和阿诺德一起回家了。阿诺德，是昨天见到的宫廷魔导师。虽然看起来像十几岁的人，但是和父亲一样大，语调也不知道是礼貌还是潦草，但是因为父亲好像很信任他，所以一定是个好人吧！ 

07:捡到火中的少年
[07:捡到火中的少年 / 火中の少年を拾う] by Kiraki

阿诺德·克莱伯爵。是母亲的堂兄弟。父亲和他的信赖关系就是这样吗？有点难以接受。他笑着对我说「当初在学院的时候关系不好呢。一直用家名格雷夫来称呼，后来对方也这么叫了，关系好了之后也就那样了。」。没想到是亲戚啊。

带着阿诺德先生坐马车回家的时候，路过的街道起火了。
欸，骗人的吧？这么想着，燃烧的火势就像撒了汽油一样猛烈。

「魔法的火焰啊。」
「一看就能知道吗？」
「一般人是不知道的。像我这种神官级别的暗之魔法使，凭感觉就能知道的事情很多。因为平息魔力暴走是一项相当多的工作。」

阿诺德先生拦住我，停下了马车。当他想要去现场布上结界的时候，「这么说来，菲涅小姐是光之魔法使吗？」说着拉起了我的手。

「不好意思，请跟我来。既然被那家伙拜托了护卫，我就不能移开视线，也不能放在一边。而且，也能在现场建立结界。嗯，相当不错的主意吧？」
「阿诺德大人，虽然不是说要以保护我为优先，但说这是个好主意是不是有点勉强呢？」

话虽如此，除了一起去也没有别的选择。怎么说呢，如果是父亲的话一定会「带着菲涅去很难过，你能和我一起去吗？」像乙女游戏里的骑士那样说。……仔细一想，父亲太帅了，看着父亲，就觉得自己可能会推迟婚期。

一边张开结界，一边向爆炸中心区域进发，只见一个衣衫褴褛的黑发少年气息奄奄地站在那里。我正想着这么狼狈也能好好站着，旁边的阿诺德先生扔了一个像针一样的东西。那个像画圆一样刺进了他的周围，「哎以」伴随着难以言喻的呼声，紫色的光包围了他。

「<沉寂，平静，安息。暗之针，如同黑夜一般笼罩着你。夜晚是平静的时刻。>」

我觉得这句话的确是我国神话中暗之精灵王强行阻止战争时写的。当4个精灵王的国家因不和而引发战争的时候，暗之精灵王为了将世界从战火中拯救出来而将战场变成了夜晚。简单地说，「夜晚是安宁的时间。停止战争。睡觉吧。起来后和好吧。」就是这样的感觉。

「<平息力量，沉入黑夜，静下心来。>」

火渐渐熄灭了。减弱到一定程度后，针上的光线就会消失。然后，接近少年的阿诺德用手刀让他失去意识，扛了起来。「好！」，他向他打了个招呼「好！」，虽然也有想吐槽「不是这样的」的心情，但还是想早点回去见姐姐们的心情战胜了自夸的阿诺德先生，我随声附和着他回到了马车上。在马车里给少年施加了治愈的魔法。谁都会讨厌疼痛的。

回家后让少年睡在了佣人休息室里，阿诺德说着「不要再被基尔伯德骂了」笑了，母亲用惊讶的声音说着「你在职场上也是这样的吗？」。

「真失礼。在职场还是很认真的。当神官的时候，一辈子都会很认真。」
「明明是高级的神官，却辞职了。」
「因为神官是不能结婚的，父亲和哥哥都相继去世了，为了继承家业也是没办法的事。」

他接着对母亲苦笑道「嘛，因为我得到了可爱的妻子和孩子，所以非常感谢。」。祈祷着但愿这不是阴谋性的死亡。
在心中这样祈祷着，少年睁开了眼睛。虽然帮助受伤的美少年并不是我的兴趣，但如果连续几天都是这样的话，还是会暗自担心这是什么标志。

「你醒了吗？」
「这里是……？」
「是某个贵族的家哦。」

把处理的任务交给了阿诺德先生，不知道为什么冒出了点小火苗。

「贵族为什么要帮助我？那些迫害我们的人！」
「不，你暴走引起大火灾之类的话有点困扰啊？因为修复需要很多时间、人力和金钱。说不定会有很多人死亡……所以才救了你。」

我们家并没有虐待平民，领地也应该有相应的治理，所以我觉得没有理由这么说。

「尽管如此，之所以对贵族有这样的印象，应该是有人给你们带来了不合理的痛苦吧。我代替让你们这么说的人道歉。对不起。」
「既然是你干的，那……！……不好。乱发脾气了。」

他一脸不快的样子，按照阿诺德先生的要求讲述了自己的遭遇。

他好像是个孤儿。
原本是由教会运营，以某位贵族捐款的形式成立的孤儿院。虽然并不富裕，但大家都像是在相互扶持的生活着。
——直到那个贵族的房子被更换为止。

「好像突然换了户主，几个月就负债了，当然也就没有捐款了。如果只是这样就好了。
那家伙为了填补这个空缺，把孤儿院的孩子卖给了人贩子！」

「我把你养到现在，要报答这份恩情。」那家伙像是这么说的。真是令人恶心的故事。话说回来，捐款的是上一代吧。
然后，照顾自己的神父和修女被杀了，除了几个孩子，其他的孩子都被带走了。他虽然是平民，却拥有强大的魔力，因此被顽固地盯上了。拥有强大魔力的大多是贵族，但偶尔也会出现拥有强大魔力的平民。这种情况下，通常会采取被魔法省保护或被贵族收养的手段。为什么这么说呢，因为如果能平安无事的话就好了，但是大多要么被掳走，要么在其他国家被当做奴隶。

「总之，我现在要去王宫调查那个孤儿院和贵族……我的孩子也和菲涅小姐和他差不多大，所以也不觉得是别人的事。」

「不要抱太大的期待。」他说完就走了。
之后，母亲告诉孤儿少年「让你成为菲涅的执事吧。」，简直就是用「嗯，这不是好主意吗？」和那时的阿诺德一样的表情说着。

「因为，没有可以回去的地方了吧？在这家里可以学习魔力的控制，也可以和小女一起上皇家魔法学院。」
「这样的话，也可以预见学院毕业以后的未来吧。」

我认为好不好姑且不论，在他看来并不坏。眼前的少年稍微思考了一下，「如果允许的话，请一定要。」直视着母亲的眼睛这样说道。

「你叫什么名字？」
「我叫巴贝尔。」

就这样，在母亲的灵机一动下，这位黑发红眼的火之魔法少年被尽可能地雇佣为了我的执事。
先不说这些，真的就这么轻易地决定我的专属执事吗？告诉我吧，父亲。 

