
類型: 日輕
作者: 冬月光輝
台版書名: 
其他書名: 聖女になって帰郷したら婚約破棄された私〜投獄されたけど、チートで最強の力を持っているので、脱獄して自由に生きます〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0502fn/
文庫版: 
更新日期: 2020-03-15 


作为诺蒂斯公爵家的长女的蕾雅被女神发现天赋，被劝成为【圣女】。蕾雅在天界修行了半年后回国，在建国纪念派对上被定下婚约的雷文王子质疑【圣女】的修行是假的，同时还被捏造了自己完全不知道的泄露国家机密的罪行，被废除了婚约，断绝了关系。由于冤罪被关进监狱，了解到自己将被判处死刑的蕾雅决定越狱，简单离开了监狱。没错，因为女神的心血来潮，蕾雅被迫进行了地狱般的特训，魔法和武术被练到极致，得到了接近无敌的力量。越狱后的蕾雅偶然间帮助被驱逐了的魔剑士后，他发誓对蕾雅忠诚，并发生了成为了半强行跟随的事。并且，在从追手中逃走的过程中，兽人，精灵，魔族，增加了各种各样的个性丰富的伙伴的同时，蕾雅也渐渐被卷入了命运和阴谋的漩涡中。到底她能抓住幸福的结局吗？————————因為作者刪書了，所以本小說不再更新


Ep1.返乡 
[Ep1.返乡] by 南宮

       在建国纪念日的盛宴上，我回到了阔别半年的故乡，沉浸在久违的晚会气氛中。
        对不起，我迟到了，我是蕾雅·诺蒂斯。我作为诺蒂斯公爵家的长女，是这个国家巴拿哥尔达王国的第二王子——雷文殿下的未婚妻。

        其实在半年前，天界的女神发现了我拥有作为【圣女】的素质，并要求我进行【圣女】修行。
       对此，我犹豫了。不过，想到这是成为配得上雷文殿下的淑女的唯一机会，于是在天界完成成为【圣女】的特训后返回了。
        虽然经历了地狱般的修行，但因为得到了女神作为最棒的【圣女】的认可，让我心中充满了自信，希望能够进入王室。

        那么，雷文殿下差不多该来了——。啊，好像来了。

        是有着明亮的棕色的长发和漂亮的中性外貌的青年，巴拿哥尔塔王国，第二王子雷文殿下。
        殿下确认了我的脸后，就朝这边走过来了。确实是隔了半年的再会。我想也有好多话想说……。

       「你竟然厚颜无耻地出现在我面前！你这个不知廉耻的人！」

        雷文气势汹汹的嚷道。
        哎——，不用说对隔了半年的再会感到高兴，第一声是骂声是怎么回事？难道，这就是平民间悄悄流行的「整人」吗？
        原来如此，在我出国期间，王宫也流行起来了。如果我现在没有察言观色的话，被败坏兴致的吧。

        「殿下，好久不见。但是，我不明白殿下生气的理由，是有什么原因吗？」

        我摆出一副很突然的样子来拜访您。「突然大成功」的样子在哪里？

        「啊？你打算装煳涂啊。我明白成为你成为【圣女】这种奇怪的事情是骗人的！而且，在半年的时间里，还将我国军事秘密泄露给邻国的巴尔墨隆帝国！」

        雷文是不是还想继续「整人」啊，把我的修行说是假的，并且捏造了没有的罪状。
        周围的人也静下来看着这边。
        虽然对做着热烈表演的雷文殿感觉不错,不过，被看着的话还是会感到害羞——。

        「是这样的，我真的为了成为【圣女】而努力修行。我不知道重要的国家机密，也不会泄露的！」

        我姑且，以没有妨碍的感觉试着说了。

        「你打算全部否认吗。已经够了！证据也确凿！连和你这样的罪人订婚的事实都令人忌讳。当然，婚约也会取消的！然后，让你进入监狱吧！」

        在雷文打了一个响指后，近卫兵过来绑住了我，准备带我去监狱。
        啊，随着王子含煳的回答，王子的「整人」也就到此为止了。我第一次体验了坐牢。

                                                ◇◇◆◆◇◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

        被关进监狱后已经过了一个小时了。
        被换上了单薄的衣服，赤裸的双脚上野戴上了沉重的脚镣。
        我开始担心会不会忘记这是一个玩笑了。
        一想到这里，我就听到了远处看守士兵的闲镣。总觉得，看起来快乐地在聊天。

       「雷温殿下的新未婚妻，特别特别的可爱。据说她是在王子发现蕾雅的背叛而伤心得要死的时候献身的。」
        「诶，马上就找到好人了，殿下真幸福啊。」
        「蕾雅大人嘛，因为犯下了重罪，所以肯定是死刑吧。」
        「嗯，作为巴尔墨尔本的间谍行动的原因，好像是在帝国有男人，所以就跟随了那家伙」
        「嘿，装出一副老实的样子，还挺不错的嘛。真是不明白啊。即使那样，还编造成为【圣女】这类谎言和别的男人滚床单啊。真是个残酷的女人啊」

        士兵们对我这半年期间的事，说着不得了的流言蜚语。
        确实，天界是只有被选中的人才能进入的圣域，所以我没有在那里修行的证据。
        但是，怎么会这样呢，这不是「整人」吗……。

        然后，雷文有了新的未婚妻，而我几乎确定了死罪，这是——。

         「咦？我遇到了大危机？」

         我终于注意到已经火烧眉毛了。
         虽然总被女神批评缺乏危机感，但现在这样可不行吧。

        嗯，如果就这样被关在监狱里的话，感觉只会发生不好的事情，所以还是先越狱吧——。 

EP2.越狱 
[EP2.越狱] by 南宮

    透过监狱的铁栅栏往外看，监视的士兵有二个人吗——。
    首先是铁栅栏和。

    「神焰啊听从我的指令——」

    我集中精神，开始咏唱咒文。
    在那一瞬间，灼热的火焰从我手掌中不断的放出。
    由于我的炎魔法拥有强烈的热量，铁栅栏和就像巧克力一样的被融化成了粘稠的液体。

    「怎么回事，你不觉得很热吗？」
    「啊，我也这么觉得。就好像到了夏天啊。那是什么？怎么回事？」

    看守的士兵注意到一些违和感，当他们看到对我把铁栅栏融化后走出来后感到十分惊讶。
    如果让他们引起骚动就麻烦了。快点把他们撂倒吧。

    「旋风与我共鸣吧——」

    我再次咏唱咒文，双手放出了暴风。

    「啊~~」
    「啊啊~~」

    他们勐烈撞在墙壁上，友好地晕倒在一起。
    把力量调整到了让他们死不了的程度，做的不错。

    嗯，不过就这样向殿下辩解的话殿下估计也不听吧。
    没办法。我讨厌死刑，也无法忍受监狱的生活，那么就这样出国然后去找个安静生活的地方生活吧。
     幸亏我现在拥有一个人到哪里都没问题的强大力量，脚镣也被我轻而易举的弄坏了。
    没想到会对女神的「心血来潮」表示感谢……。

    ——半年前，当我在天界开始修行时，女神这样对我说。

    「我认为现在的圣女应该要变得强大。嗯，蕾雅啊，我看你很有才能，我要让你成为史上最强的圣女！」

    由于女神的心血来潮，我被迫接受了连地狱都相形见绌的特训。
    现在回想起来、那仿佛要让我见昨天的晚饭都要吐出来的修行，不仅让我将魔术与武术练习到了极致，而且还得到了作为【圣女】的技能、得到了女神的最高评价【圣女】。
    因此，只是被关在铁栅栏里的程度是无法困住我的。

    「什，蕾雅大人这是怎么回事？」
    「等一下！被关在监狱里的你为什么会在这里！」

    「雷电招来——」

    「「啊啊啊~~~！」」

    身穿铠甲的士兵被金属无法防御的雷刃贯穿而倒下。
    没错，拿着剑的普通士兵是无法阻止我的。
    虽然出城门的时候被10人以上的士兵包围了,不过，由于他们都被我放出的风魔法给全部吹走了，所以我平安的从城里逃了出来。

                                       ◇◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆

    出了城的我躲避着追兵，然后离开了城下町。
    我已经无法返回父母家了……弄不好的话我的罪也会牵连到父母。
    这样的话，应该在这个国家的权利无法触及的他国寻求安宁的栖息地吧。
    一边想着这些，一边为了越过巴拿哥尔达王国的国境开始走山路。
    巴拿哥尔达王国是被山环绕的地方，所以要出国就必须要翻过山。
    虽然入狱后身上只穿着单薄的衣服，也光着脚。
    多亏锻炼了身体。我只是轻轻的以慢跑感觉跑，就跑的比骏马还快了。

    以那样的速度在黑漆漆的山道前进了大约3小时后，就已经离国境线很近了。

    比我想象中的还要轻松。

    哎?那个轮廓是什么?那是——一个人……。

    我在山路中间发现了一个仰面倒下的人。
    看起来就像一个穿着漆黑铠甲的剑士。

    「哎呀，哎呀，出了很多血！」

    我本想跟这个剑士风的男子说话，可是他的头和脚踝流了很多血，脸也快要失去生气了。到底是在什么情况下受伤的呢?

    「神圣之光啊，治愈吧——」

    我急忙用治愈咒语治好了他的伤。
   虽然我对出血过多这件事感到不安，但是过了一会儿他的脸上便恢复了生气。

    「嗯……啊，你是……」

    几分钟后，剑客风的男子醒了过来。美丽的金发在月光照耀下熠熠生辉，容貌凛然，给人一种端庄的感觉。
    他用蓝宝石般的眼睛，以不可思议的表情看着我。
    嗯，被无言地凝视的话会变得尴尬。

    「啊，你醒来了?我已经采取了应急措施，所以我想只要再吃点米饭就能恢复体力。那么，我就这样——」

    我没有说话，而且因为我正在逃亡，所以打算离开这里。

    「等一下!那边太危险了!有人追着我……」

    「谁?」

    就像在唿应剑士风的男人的声音一样，从路的前方感到了杀气。

    「哈哈!诅咒的剑士格伦。你还没死吗?我以波斯皇国圣骑士的名义，将你的头颅带回去！我可和前皇王的部下不一样，做些放逐之类的事情！」

    一个身穿银色铠甲、青发绑在身后的体格健壮的男人拔出剑向这边逼近。
    看来他是想要袭击这位叫格伦的剑士。

    在看向格伦，并没有什么不好的感觉……。 觉醒了作为【圣女】的能力的我通过接触就能够察觉邪恶的气息。
    在我施放治愈魔法的时候，就从他那里感受到了他的温柔、或者说是慈爱之心。

    嗯，果然不能对这个人置之不理。

    所以，你的剑借我一下。

    「喂!你拿我的剑想干嘛?」

    背后响起了格伦的声音，我举起了他的剑。 

Ep3.流水 
[Ep 3流水] by 南宮

    「那是什么意思？把剑指向我。别开玩笑了。小姐」

    青发的剑士右手拿着剑，一边走一边威吓我。
    从他身上可以感受到那种战斗狂的气息，那种被称为「迸发的战斗气息」的气息十分惊人，野生的小鸟和动物似乎察觉到了危险，全都逃跑了。

    啊，这位没王城里的士兵那么强。

    「笨蛋！我投降了！我很抱歉让你受伤了！那家伙是布鲁斯皇国神圣骑士团所属的13个圣骑士内的一个人。如果是女孩子能赢的对手的话——」

    一边听者背后传来的格伦的话，我一边注意着前方的青发男子。

    果然他还是放松警惕了。 就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样。

    坦白地说，我一点也不慌。

    「总之，先把它砍掉吧。和你是不是女人没有关系，我只是把挡在我面前的人斩了而已」

    青发男子的剑划空了。也就是说，没砍到我。

    「——什么！居然能躲开！？」

    那怎么不可能了？就这！这种无脑的剑怎么可能砍的中拥有圣女之力的我。但是，因为挥剑速度相当快，所以斩风的声音尖锐地刺激了鼓膜。

    「干，你居然摆出一副若无其事的脸，是瞧不起我吗？别小看我！」

    青发男子快速地挥舞着剑。像镰鼬一样迅速的剑——。

    果然这位很强。

    「动作要安静，最小限度，只是像流水一样——」

    从对方的气预测剑的轨道，那是女神如同恶魔般的敲进了我的脑海的「象流一样的运动」的技术。

    也就是说，可以用最小限度的移动躲开斩击。

    女神说这是一种叫做「流水乱舞」的仙人创造出来的移动方法。

    「什么？这种感觉就像在像斩水一样——。这怎么可能！什么！？」

    我一边躲开剑，一边接近他，来到了他的面前。

    就近看的话意外地看起来很年轻呢。说起来，好像还残留着一丝稚气呢……。

    15岁左右吧？

    「动作不错呢。还有，如果细心的话，一定能读懂对方的动作的哦」

    「一副了不起的样子——。啊，消失了！」


    当对方开始习惯我的速度时，我会进一步加快速度。

    恐怕他会有我突然消失的错觉吧。

    「将军了。虽然很弱，但是打到还是会疼呢——」

    「我可是神圣骑士团的圣骑士！女人什么的。啊——」

　
    青发倒在了地上，失去了意识。

    「呼，暂时不会醒吧。对不起，如果只是打晕这家伙的话其实不需要剑，但是为了引起他的注意就借你的剑一用了。诶嘿~」

    我把从格伦那借来的剑还给他。

    他默默地看着我，一动不动。

    咦？这把剑难道是非常昂贵的东西吗？糟了，我不小心——。

    恐怕是因为擅自使用而生气了吧。

    「那个，那个，真是好剑啊！使用起来很舒服。啊哈哈，果然这种东西很贵啊？等一下，现在没有带钱要赔偿吗？虽然很难」


    「不，那是哪里都有卖的普通的铁剑——」

    格伦终于开口了。

    啊，太好了。好像不用赔偿。

    「比起那个，刚才的动作。那是什么？在战斗中简直就像流水一样行动……。你究竟是谁？」「啊，那个。」

    格伦摇摇晃晃地站了起来，抓住我的肩膀问。

    真的是漂亮的金发——。我很羡慕。因为我是银色的，所以经常被人说冷血或者被害怕。

    「嗯，我的名字是蕾雅·诺蒂斯。那个动作呢，是在天界女神告诉我的。仅仅是为了成为圣女而进行的修行罢了。

    「不是吧，居然是『圣女』吗？虽然我觉得【圣女】多少能使用一些魔法……。没想到居然这么强吗！？」

    格伦似乎相当兴奋，自然地抓住肩膀的手的力量就提高了。

    「是啊。其他人的话我不太清楚……。怎么说呢，女神大人说，一定会让我成为史上最强的圣女。对于我来说，比起强大，我其实更想做擅长料理……」

    「不，你那正是我追求的强大！美的简直就是艺术！我甚至不由得看入迷了！」

    格伦说我战斗的样子很美。我因为懒别人看到这种样子而感到害羞。

    但是，我有一点开心。

    「啊哈哈，认为战斗的时候很美，真是个奇怪的人啊。总之，能站起来走路，姑且放心了。那么，我就这样——」

    我微微低下头，向格伦告别了。

    没有就那样死掉真是太好了。

    「等一下！不，请等一下！蕾雅，不对，蕾雅大人！请让我成为你的剑士！我对于您的美丽您的强大一见钟情了。作为代替请允许把这条命献给您与您同行。我的名字是格伦。让我向你发誓忠诚！」

    格伦突然跪在我面前，发誓忠诚。

    即使你这么说，我到底该怎么办呢？ 

Ep4.忠诚 
[Ep4. 忠诚] by 南宮

「emmm……，效忠吗？ 格伦先生对我？ 不，不，即使你这么说，我现在也有麻烦了，或者说是有大麻烦了」

我拼命挥动着双手，表现出困扰的样子。
对别人发誓忠诚……管家和佣人也经常这么说……
……但是，像这样被初次见面的剑士这么说还是第一次。

「麻烦事？这正是我想要的！如果是为了你的话，即使在地狱的尽头也有和你一起走下去的觉悟！蕾雅大人，我想在你身边看你战斗的样子！然后，如果可以的话我也想和你一起战斗！」

「啊，那真是太好了，但是这个理由的话，我听起来像是个战斗狂……。我姑且算是【圣女】，嘛，虽然在到这里的路上和士兵们发生了各种各样的争执，但无论如何，我也不打算主动和别人发生争执。」

我拼命地回答，我几乎被格伦的激情所折服了。
自己说也很奇怪，但我不仅是贵族千金，还是是「圣女」，所可以的话我真的不想吵架。

「还有，如果不擅长敬语的话，请不要在意，想平常一样和我说话就行了。」
最后，我这么说了一句。

「啊，真是太感谢了！我不太擅长敬语。和蕾雅这么强大的人在一起，即使蕾雅别人不想，战斗依旧就会自己找上门来的！我知道！蕾雅一定会跳进战斗的旋涡中的！」

总觉得，好像被说的十分失礼，但是我绝对不会废弃的。
这位先生，虽然外表看起来很帅，但是感觉是违很残念的人。不过我也没资格说别人就是了……

「唉，没办法。因为不知道会发生什么——。声音也不好喝我抱怨哦」

我允许了格伦的同行。不过感觉即使拒绝他他也会自己跟来。

「太好了！我一定要想蕾雅到了一样强大！还有，虽然我被布鲁斯皇国盯上了性命，但我会想办法解决的，请不要在意！」

格伦一边道谢，一边爽快地发表了惊人的炸弹发言。
啊，确实被这个青发先生盯上了性命，没想到竟然是国家级的目标吗？

「我是最近刚刚即位的布鲁斯皇国的皇王的双胞胎弟弟。」

这真是太意外，或者说简直令人难以置信。不过，他看起来也不想在说谎。

「当我还是个孩子的时候，一个算命先生就告诉我父亲双胞胎是不吉利的现象，他建议杀了我或者就把我扔在了教堂里监视... ..」

那个，受到了想到不合理的待遇呢。我也没资格说别人就是了。

「皇族这种死板的东西多我而言没有任何意义，所以我选择成为剑士。当我开始通过担任佣兵来赚钱吃饭的时候，我被『魔剑』这种奇怪东西给选中了，就此遇到了在各种麻烦……」

「魔剑是什么？」

我问了我不能理解的地方。

「啊，所谓的『魔剑』，寄宿这恶魔之力的剑，拥有着惊人的力量，但那股力量是布鲁斯皇家的被诅咒的力量，所以父王把我驱逐到了国外。」

总觉得格伦的境遇比想象的还要麻烦。

咦？不太清楚情况就同意了他的同行，是不是失败了？

「嘛，父亲死了之后，即位的哥哥好像想杀了我，毕竟连布鲁斯皇国最强的13个圣骑士，也就是神圣骑士团都出动了。」

不，我很在意。请不要省略！

「可惜的是，圣骑士比现在的我要强一些。本来我在这里倒下的时候就连手无缚鸡之力的小孩都能轻易的杀死我。也就是说本来我应该已经死了。」

总之，我明白了蓝发是布鲁斯皇国最强的13人中的一个，以及格伦被他们盯上了。果然，这不是非常麻烦的事情吗！

「那个，格伦先生比那个青色头发的，也就是克莱福德先生来的弱，所以我觉得你好像什么也做不到呢……。啊，请不要生气，我没有任何贬低你的意思，就是有些好奇……」

我提出了一个简单的疑问。
虽然有对于说别人很弱有些抵触，但既然他说说要「想办法」解决，就很在意他有没有王牌。

「啊，关于这一点！蕾雅大人，请成为我的师傅！我想让你叫我如何战斗！如果能过掌握战斗的方法，熟练的使用魔剑的话，我应该就不会输了，不，我赢定了！」

格伦带着认真的表情再次抓住我的肩膀恳求。

诶，是我教你的吗？教格伦剑术？

「不行不行，我从来没有没有教过别人什么。那个，半年来，虽然在女神那里积累了地狱的修行……」

我再次用力挥着手想要拒绝。

「那么，带我去那个女神的地方吧！我去问问练习的方法！」

格林一步也不退。啊，真为难啊。

「不，我也不知道女神在哪里。天界虽然在天空上，但因为经常移动而且人眼也看不见——。所以，我不可能和女神大人接触」

是的，我不知道女神在哪里。
　
如果知道的话，也许让女神帮忙，向雷文王子主张我是无罪的。
不，就算知道，女神也不会干涉人类之间的事情吧。

一定会微笑着对我说「这也是一种考验，加油吧」。
因她就是那样的人（神）呢。

「怎么会这样！那么，我该怎么变强呢……」

格伦变得十分低落。
嗯，这位是个无论到哪里都很正直的人。我觉得有点可怜。「啊，我知道了。那么，我就尽可能地传授女神大人强制的修行法吧。虽然没有变强的保障……」

我和格伦约好了一起练习。

「真的吗！雷亚大人，你果然是个很棒的人」

「呃，呃，那个……」

被格伦狠狠地抱住，我的脸就像喝了烈性酒之后一样烫。我得小心以后避免在发生这种事了。
现在就先这样吧——。 

Ep5.鍛煉 
[Ep5.锻炼] by 南宮

「那樣的話，就不能悠閑自在的生活了，一邊移動一邊鍛煉吧。」

正如格倫也被追趕著一樣，我也被追趕著，所以不能磨磨蹭蹭的。

「啊，知道了。那麼，我該怎麼做呢？」

格倫的眼中充滿了期待。嗯，被這麼用這麼興奮的眼神看著我的話我會很緊張……。（其實他是饞你身子（誤））

「那麼，格倫先生，請把雙手向前伸。」「嗯？這樣嗎？」

格倫向前伸出雙手。然後我握他的兩手腕。

「咒縛光鎖」

我把光形成的鎖鏈纏在了格倫的手腕上。格倫的雙手突然無力地垂下，身體因失去平衡而摔倒。「這是什麼？手腕好重啊！蕾雅大人你到底做了什麼？」格倫突然對雙臂施加負荷感到吃驚。

「嗯，這個啊。格倫你的雙臂上了30公斤左右的負重。就暫時保持這種狀態活動。」「原來如此，的確這是一種很好的修行！嗯，看起來我還是能動的」
格倫咬緊牙關站了起來，朝我微微一笑。

「啊，不好意思。兩腳踝上也要上同樣的東西，請加油哦」
「你說什麼？腳上也要？」

格倫一臉震驚。對哦。當初在女神那裡的時候我也差點哭了。

「還是停下來吧？我是在體力能迅速恢複的天界這一特殊環境中進行的，所以覺得在地上做這個是不可能的」「不，我要做！我不會這麼放棄的！」

格倫那像藍寶石一樣的瞳孔裡閃著強烈的光，一邊清楚地說道。真是一個直率的人呢。甚至讓我擔心他是不是只是單純的魯莽。
希望我能夠像你一樣堅強呢。不知不覺中，我就那麼想了。

「我知道了。既然你都這麼說了那我也不阻止你了。請你做好覺悟——」

我在格倫的腳上也上了「咒縛光鎖」。

「很好，這樣走起來可是不错的訓練啊。」

「誒，不是走哦……。當然是要跑起來呢。而且我會從後面向格倫你扔石頭，請一定要避開哦。因為我會全力投，所以你可能會很辛苦呢」

我把腳下的石頭扔在格倫眼前丟出。石頭嗖的擦過了格倫的臉頰就消失不見了。

「哇！要讓我躲避這麼快的石頭嗎？如果被砸中了的話，會受重傷吧？」
「是的，所以請努力感知殺氣並盡全力避開哦。受傷的話也沒關系呢。只要你還有一口氣，我會馬上治好你的哦。不過呢，被砸中還是能痛的呢，所以建議盡量避免被砸中哦。」

我一邊從地上撿石頭一邊回答。

「女神大人，有點鬼畜啊。」
「不是一點。而是太鬼畜了呢。哈哈哈……」
「總覺得，比起我那隨時被暗殺的生活，蕾雅大人的修行更黑暗……」
「是啊。黑暗到還被婚約者冠上了冤罪只能流亡了呢。不管什麼情況，還是要比在天界修行的日子好。呵呵」
「啊，蕾雅大人也有麻煩的事嗎？说起来蕾雅大人还穿着单薄的衣服光脚跑在外面呢。如果可以的話能告訴我嗎？」
「好啊。如果你不介意一邊跑一邊說的話」

我一邊向格倫扔石頭一邊回答。他巧妙地躲開了正面的石頭。

「哇，突然來了啊！該死，我一定要躲開！」

於是，我和格倫一邊逃亡一邊開始了修行生活。

◇◇◇◆◇◇◆◇◇◆◇◇

「這樣啊，蕾雅大人也不容呢。但是啊，怎麼想都覺得雷文之類的王子的說法很奇怪啊。實際上，您已經成了「聖女」了，不是可以主張無罪嗎？」

格倫一邊接受我的治療，一邊對我的反問我。雖然比想象的要靈活，但是累了之後幾乎無法躲開了。但是，能夠像野生動物一樣很好的感受殺氣呢。素質不錯呢。
我認為格倫一定可以變強。

「嗯，嘛，不過，如果雷溫王子真的想陷害我的話，這將變成一場審判吧。無論我怎麼主張無罪都是徒勞的吧」
「哎，怎麼會這樣啊。」

格倫一邊確認手腳的動作一邊回複了。

「而且，我也很在意特意選擇了向巴爾梅隆泄露軍事機密這樣的罪名。說不定，軍事機密泄露的事情本身就是真的——」

我對雷文王子的話中最在意的地方就是這裡。如果編造犯罪的話，應該什麼都可以。但是，特意選擇和巴爾梅隆帝國有關系的犯罪行為讓人感覺很奇怪。雖然完全沒有根據，但是可能機密本身真的泄露了，而那個罪就推到了我身上。這個可能性也很高。

「嗯，那是怎麼回事了？話說，我現在才注意到，難道你在前往巴爾梅隆嗎？」「是的，一開始我想找個能安靜生活的地方，悠閑地生活，但是格雷先生是被通緝的人，不太可能輕易找到那樣的地方。」「喂，難道是我的錯嗎？」

格倫悲傷地吐槽了。

「我沒這麼說哦（其實是這樣）。而且，如果機密泄露的話，可能會發生戰爭，作為聖女無法默默地看著戰爭發生呢。所以，我要去確認真相，去巴爾梅隆帝國……」

我決定要前往巴爾梅隆帝國。
與其說是為了證明自己的清白，不如說是因為作為聖女的義務感和純粹的感到好奇——。 

