
類型: 原創
作者: 卡辛的原罪
台版書名: 我们的幸福人生
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-09 


一场出轨，改变了一个男人的命运。这是他摆脱过往，重获幸福的故事。---------------------------------------阅前须知：出轨情节只会出现在序章。男主不会和背叛他的前妻复合。会是后宫结局。每日一更。本作是活该系的作品，希望同样喜欢这个类型的同好们能看的开心。


序章 完全燃烧 
[序章 完全燃烧] by 卡辛的原罪

    夕阳西下，宣示着美妙的夜晚即将到来。
    木村康彦抱着一大束洁白的茉莉花大步流星的走在回家的路上。
    那步伐与其说是走，更像是在轻快的蹦跳。
    就连他的表情也令人侧目。那是一种在旁人眼中看起来简直是傻笑无疑的幸福笑容。
    「南酱你看，那小哥可真帅啊。」
    「确实挺帅，就是笑起来傻里傻气的。」
    「诶~多半是去见女朋友吧，你看他捧着的花。真羡慕啊，我要是他女朋友该多好啊~」
    「尽知道发花痴，走啦。」
    与他擦肩而过的一对女学生如此说道。
    若换个人来也许会因为得到女学生的赞美而得意一番吧。
    但康彦全然不在意。因为他的心早已被一件天大的喜事所填满。
    「真的吗？！」
    在办公室接到友人的这通电话后，康彦高兴到不能自已。
    人生有许多无奈，而且这种无奈大多突如其来，无法预测。
    小时候本来幸福的家庭，会因为一场车祸变的破碎不堪。
    为了创业攒下的存款，不得不用来为无法放着不管的青梅竹马赎身。
    本以为能迎接两人幸福的结晶，结果妻子却因曾经的经历而流产。
    不仅要独自面对工作上的压力，回家后还要尽心照顾不知何时才能从低谷中走出来的妻子。
    支撑康彦的是一种叫做信念的东西。
    一切都将过去，幸福的日子终将到来。
    他对此深信不疑。
    而今天友人的消息就像黑暗中突然亮起的道标，对他一直以来的坚持做出了回应。
    玲奈知道了一定会非常开心吧。
    想到这里，站在甜品店里的康彦又不禁傻笑了起来。
    「先生，先生？」
    「啊？」
    「您是要特制巧克力布丁对吗？」
    「对，麻烦你了。」
    「好的，这就为您打包。」
    这家甜品店的巧克力布丁远近闻名，平时就算排队都不一定能买到。但今天居然奇迹般的剩下了一份。
    一想到妻子妻子在知道那个消息后可能会有的模样，康彦的步伐不由的又快了一些。
    今天一定是自己的幸运日。
    抱着一大束茉莉花，提着包装好的巧克力布丁，康彦这样想到。
    
    从卧室门那边传来的声音让康彦陷入了巨大的茫然。
    「啊~啊~浩司，用力~」
    玲奈······她······她在做什么？
    「喂喂喂你都要多少次了，可真是头淫荡的母猪啊。」
    无法理解。
    「对，我是母猪，不要脸的母猪。继续，继续操我吧~」
    「不怕那家伙突然回来吗？」
    「不会的，他很晚才会回来。」
    「玲奈你这也太糟糕了，我都忍不住同情那家伙了呢。」
    「······别提他了，让我们快乐下去不好吗？」
    「我和他谁的更舒服？」
    「啊~你的，当然是你的~」
    「那你就给我接好了！」
    「嗯~啊！」
    门那边发生的事情是如此的离奇，如此的让人难以置信。
    就像是某种自我保护机制，康彦此时的心里感受不到一丝的痛苦和愤怒，有的只是疑惑与不解。
    吱呀。
    他推开了门。
    突然的开门声让床上的男人陷入了惊慌失措的状态，他一下就从女人身上蹦了起来，胯下那根短小的东西瞬间缩成了一团，他只能慌张的用手遮住。
    这个男人康彦认识，正是之前逼迫玲奈去卖身的前男友，混迹于黑帮底层的小混混——岩下浩司。
    「嘿嘿，兄弟······那个，是她主动联系我的。」
    「滚。」康彦的声音不带一丝起伏，就像在说着什么与自己不相关的事情，说完便从门口让开了一条道。
    「是，是。我这就滚。」
    如蒙大赦的岩下浩司以此生最快的速度穿上了裤子，提着衣服拧着袜子狼狈的溜了出去，连头都不回。
    房间里剩下的二人相顾无言。
    率先打破沉默的是在床上扯着被子盖住身体的玲奈，也就是康彦的妻子。
    「如你所见。我就是这样的坏女人。」
    她望着丈夫，笑着说出了这句话，只是那笑容看起来让人心碎。
    康彦没有情绪激动的怒斥妻子的背叛，也没有绝望的失声痛哭，他只是就这么面无表情地注视着床上的妻子。
    玲奈的脸脸上还残留着刚刚欢好过的红晕，只是这抹红晕没一会便消失不见，留下的只有病态的惨白和憔悴。散乱的长发毫无光泽，就连肩膀看起来都很消瘦。
    自从流产后她就再也没出过门，食欲也下降了很多。虽然在丈夫的照料与陪伴下，她也在一点点恢复，但终究还是没办法一下子就恢复到曾经艳光四射的模样。
    康彦的目光犹如一把尖刀，洞穿了玲奈想要掩盖的一切。
    「你是故意的吧。」
    「说······说什么呢。」
    「我现在有哪天不是早早就回来吗？」
    「你早上不是说要加班吗？」
    「我没说过。」
    「那可能是晨间剧的台词让我混淆了吧。」
    「早上也没开过电视机。」
    「······」
    「所以你是故意让我亲眼目睹你的出轨。」
    「你不要太自作多情，我从一开始就是个淫荡的女人。你······」玲奈似乎想要鼓起勇气，抬起头来直视自己的丈夫，从牙缝中挤出后半句话，「······不行，还是和别人做舒服。」
    说完她便又低下头，不敢再看自己的丈夫，紧紧抓着被子，连手上的青筋都浮现了出来。
    叹了口气，康彦把花束和巧克力布丁都丢进了一旁的垃圾桶里。玲奈偷看了一眼，胸口犹如被撕裂般剧烈的作痛。
  「我从未怪罪过你。曾经的经历也好，孩子的事也好。」康彦的声音不带一丝起伏，冷淡的就像是个旁观者，「谁年轻时不会犯错，不会走错路呢？所以那些事情都不影响我爱你，甚至还让我更爱你。」
    说完，他便把视线从床上的女人那移开，望向了窗外。
    天已经完全黑了，夜幕就像是不仅挡住了阳光，就连声音也一起屏蔽了。
    压抑的可怕。
    「我曾经坚信，只要陪在你身边，全心全意的照顾你，你总有一天可以走出来。到时候咱们领养个孩子，不也是个完整的家吗？只要我们在一起，就没有什么跨不过去的坎。」
    听到这番话，玲奈咬住了下唇，用尽全身的力气控制着不让自己哭出声来。
    「我们俩从学生时代算起认识有十多年了吧，结婚也有五年了。五年，真是一眨眼的功夫啊。」康彦回忆着曾经的过往，「所以我知道你最喜欢吃巧克力味的甜点，最讨厌喝不加糖的咖啡，习惯第二天早上起床后再洗澡，每天我出门后就在二楼阳台注视着我离开，不论说多少遍都还是会把袜子和内衣裤丢到一起，每次在床上都会要求女上位。我们之间没有秘密，我知道你的一切，好的，坏的，还你想对我隐藏的。」
    康彦转过头来望向女人所在的位置，只是双眼没有焦点，也不知道到底在看着什么。
    「因为再也生不了孩子所以感到愧疚，为了从这种愧疚感里解脱，采用了这样······残酷的方式，不得不说，很有你的风格。」
    「不是的！我是为了你，康彦！」沉默许久的玲奈爆发了，发疯了一般为自己辩解，「和我这种女人在一起是不会幸福的！只有这样你才会放弃我。放弃了我，你才能有幸福的未来啊！」
    女人终于还是放声大哭了起来，而男人却不为所动，就这么注视着她。
    过了好一会，他才平静的说道；「玲奈，抬起头来，看着我的眼睛。」
    哭红了眼的玲奈啜泣着抬起头来，看向了自己的丈夫，泪水不停的从眼角滑落，连被子都打湿了一大片。
    「告诉我，你刚刚和他在一起时，难道没有享受过一秒吗？」
    「享受什么？我只感恶心的想吐！」
    「······背德的快感，以及即将从愧疚感中逃离的解脱感。」
    不，不。什么快感，什么解脱感，不可能的，我都是为了你的幸福，是为了你啊。
    「不，我······」玲奈想要否认，却怎么也说不出口。。
    当她明白这意味着什么的时候，整个人都如同石化了一般。
    她无法在看着着丈夫的眼睛时说谎。
    康彦对她的反应并没有感到奇怪，只是说道：「穿好衣服，去外面等我。」
    「······噢。」神情恍惚的玲奈下意识的回答着。

    等玲奈回过神来的时候，已经站在大门外了。
    她不记得是怎么穿上的衣服，也不记得是怎么穿过的走廊。
    如果可以的话，她什么都不想记得。
    毕竟被最爱的人剥下面具，直面真实的自己原来是这么痛苦的事情。
    无所谓了，无所谓了。
    怎样都好。
    反正自己确实失去了成为母亲的权利，康彦和自己肯定是没法得到幸福的。什么领养不领养的，肯定都是他骗我的。
    哪有男人不想要自己亲生的孩子。
    对，一定是这样。
    他只是为了安慰我罢了。
    真是的，到最后还是这么温柔啊。
    我居然伤害了这样的他。
    我居然······
    想到此处，玲奈又不禁抽泣了起来。
    夜晚的冷风呼啸而过，但她却浑然不觉。
    也不知过了多久，康彦终于重新出现在了她的眼前。
    「——对，对，我要自首，纵火罪。地址是*********，请派人过来。」说完，他就挂断了电话。
    「什么自首，什么纵火？我······我怎么听不明白。」
    她完全听不懂自己的丈夫在说些什么，他说的每个字都认识，可连在一起却无法理解。
    康彦没有回答她。他把手机往屋内一丢，关上门，转头就往外走。
    玲奈想要接着说些什么，却又提不起勇气，只能低头跟上。
    离这栋他们曾经称之为家的地方一段距离后，康彦停下了脚步。
    他回头看看那栋门牌为木村的房子，从口袋里掏出了一张银行卡和一张写着电话号码的纸条，递给了身旁的玲奈。
    「密码你应该知道。」
    「康彦，你这是······」
    「对我没用了。」
    「别这么说，这都是你的钱，我不能要啊。」
    「一想到这些钱是为了你我的未来而攒下的，我就感到恶心。」
    丈夫的话就如一记毫不留情的重拳，狠狠的砸在了玲奈的胸口，她感觉连呼吸都要停止了。
    「那······那也不用给我吧，你真的要把这些钱给刚刚才背叛了你的女人吗？」
    「毕竟这就是最后了。」
    康彦并不想回帮玲奈解除她的疑惑，继续说道：「还有这个电话。等你找到下一个男人后，就打过去问问吧。」
    「问什么？」
    「我托朋友找到了也许能治好你不孕症的专家，这是他的电话号码。」
    轰！
    巨响和热浪从家的方向袭来，头发和裙子都被吹乱，玲奈呆滞的望着自己的丈夫，火光染红了她的半边脸庞。
    诶？
    什么？
    能治好？
    玲奈又下意识转过头朝着家的方向看去。熊熊火焰已经吞噬了一切，浓浓的黑烟带着这栋房子承载的一切向空中飘散。
    什么······都没有了······
    如果我本来还能给康彦生孩子那我所做的这一切到底是为了什么还有我家怎么就烧起来了不对不对不对这个世界不对劲不对不该是这样的怎么能这样一定哪里出了问题我一定是生不出孩子的对一定是我家怎么可能着火呢肯定是幻觉对了我一定在做梦一定是一会就会在康彦的怀抱中醒来对吧对吧对吧一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样一定是这样
    刚刚得知的消息还有眼前所呈现的现实，让玲奈陷入了无法正常思考的混乱状态。
    所有的思绪都绞成了一团乱麻，别说思考了，就连身体都无法控制，不自觉的就瘫坐在地上。
    无神的双眼就这么朝着火场的方向。
    此刻的玲奈看起来就像坏掉的人偶，没有一点灵魂存在的痕迹。
    最后，还是越来越近的警笛让玲奈醒了过来。
    「呐······康彦，你肯定是在开玩笑的对吧。」
    「别骗自己了。」
    「果然是开玩笑啊，我就说嘛。还有我们家怎么着火了，这肯定也是梦境吧。真是的，你身为丈夫不应该把我从这种噩梦中叫醒吗？坏心眼~」玲奈突然露出了一切发生前那种幸福的笑容，「对付这么坏心眼的男人，就要——挠你痒痒！」
    玲奈的手熟练的向着丈夫腰间伸去。她知道自家丈夫最怕痒了，每次夫妻间打闹都会败在这招之下，这次肯定也是一样。
    啪！
    「别碰我！」
    一直没什么表情的康彦突然对玲奈的触碰产生了剧烈的抗拒。他猛地一把抽开玲奈伸过来的双手，用尽浑身的力气咆哮着。
    「你怎么能······那是我家啊，那是父母留给我宝贵的家啊！那是充满你我美好回忆的家啊！你居然在我们的家里，我们的卧室，我们的床上······啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
    刚刚压抑的情感终于如同洪水般倾泻而出，咆哮到后面连声音都开始变的嘶哑。
    随后，就剧烈的呕吐了起来，泪水和鼻水也不受控制的喷涌而出。
    就这么一边呕吐，一边流泪，好一会才停了下来。
    此时的他再也没有了之前那副冷静、可靠、温柔又坚强的模样。
    此时的他，只是一个被挚爱所背叛的可怜男人罢了。
    玲奈从没见过如此狼狈的丈夫。
    而这一幕，终于让她意识到自己究竟做了什么。
    「对不起，康彦······都是我的错。」玲奈的双唇颤抖承认了自己的罪行。
    可这都没有意义了，无法挽回的后果已经造成，说什么都晚了。
    她，还有她所爱的人，都将吞下这带着尖刺和倒钩的痛苦果实，日日夜夜、时时刻刻被其折磨。
    也许将来有一天这颗果实终会被时间消磨殆尽。
    也许那一天永远不会到来。
    宣泄完胸中情感的男人静静的盯着火场，眼中只有虚无。
    「玲奈。」
    「我在。」
    「这就是最后了，要幸福哦。」
    「······嗯。」
    「我们离婚吧。」
    警笛声越来越近，玲奈的心却越飘越远。
    我到底做了些什么啊。
    没有人回答她。
    就连她自己也回答不了。

————————————————————

    大家久等啦！
    终于，终于！序章我终于写出了个拿得出手的版本，以我个人标准勉强能给个60分吧，至少比之前的第一版要强太多太多。
    当然这几天我并不是只写了一章。
    故事的大纲，主要人物的背景我都已经梳理完毕，细纲也已经写到了第四章。这几天几乎每时每刻都在构思这个故事的方方面面。虽然有些辛苦，但不得不说真的非常非常开心。
    每次完善人物的设定都能发现全新的可能性。原本只是冲动的产物，结果现在这个故事在我看来已经变的非常丰满了，甚至连配角的故事都能写出几篇番外。
    看完第一版序章和新序章的读者应该已经发现了，虽然还是捉奸在床然后放火烧家这么个过程，但是人物动机还有性格都完全不一样了。
    所以我不得不提前告知各位，本故事的风格和最开始那几章相比会发生非常大的转变。
    会更加现实，更加扭曲，类型上也不再只是单纯的活该系，还会多出犯罪和悬疑的部分。
    也不知道大家能不能接受，老实说有些紧张。
    希望各位不论是好评还是差评都能留个言，这对我来说是极大的动力。
    最后，正如前一份公告所说。以后我将每日一更，虽然质量上没办法保证，但既然是以成为网文作家为目标，就必须得习惯这样的写作强度。
    就这样，希望大家看的开心！ 

第一章 梦魇 
[第一章 梦魇] by 卡辛的原罪

    「大家有什么好的办法吗？」
    玲奈的眉头紧皱，锐利的目光扫了一圈，下属们纷纷低下头去。
    这里是位于A市中心区域，一栋写字楼十一层的SW公司会议室。一家由玲奈一手创办，成立只有两年多却已小有名气的新兴化妆品公司。就和公司一样，房间里的所有东西都是新的。
    围在会议桌旁的是SW公司的所有中层管理，一眼望去几乎全都是年轻的面孔，其中年龄最大的估计也不到四十。
    现在是晚上九点五十。玲奈之所以紧急把下属们全部叫来开会，是因为现在公司正面临危机。
    一名顾客在使用公司的新产品后产生了严重的过敏反应。幸运的是，这名顾客暂时不准备把这件事公布出去。不幸的是，她决定狮子大开口，狠狠敲公司一笔。
    「社长，让我去和她谈谈吧。」
    「谈什么？怎么谈？」
    「对方无非是要钱，但我相信肯定有议价的空间，只要——」
    「所以你是准备给她钱吗？」
    玲奈凌厉的眼神让那位部长把刚到嘴边的话又吞了下去。
    这钱不能就这么轻易的给出去，因为不知道产品是不是真的有质量问题。事情发生的太突然，根本来不及调查。
    「我提议不理会她，咱们完全可以通过正当的法律途径来解决这个问题。到时候不论产品是不是真的有问题，只要找个有名的律师，那对方肯定耗不起。」
    「蠢货！到时候律师费怕不是比她要求的赔偿款还要多！」玲奈重重的拍了一下桌子，大声呵斥道：「而且现在哪有那个时间采取什么法律途径？现在的问题是怎么让那家伙马上闭嘴，不给她把消息透露给媒体以及在社交网络上散布的机会！」
    社交网络还有媒体的力量，玲奈再熟悉不过了。毕竟公司最开始的走红，就是因为一段「意外」拍摄到的视频在社交网络上疯传。
    见连续两人都弄巧成拙触了老板的霉头，剩下的人也不敢发声了，房间里陷入了一片寂静。
    给钱看似能最快解决问题，但假若对方食髓知味，一次又一次敲诈。亦或者其他人也有样学样，那真就是后患无穷了。
    如果不给钱，通过正当手段来解决应该算是最稳妥的方法。可公司现在也只是刚起步没多久，任何程度的丑闻都是应该尽量避免。更何况玲奈全无法容忍自己要献给他的礼物有任何污点。
    「算了，你们先回去吧。」玲奈叹了口气，说道。
    下属们你看看我，我看看你，异口同声的应道：「是的，社长。」随后便鱼贯而出。
    没一会功夫，房间里就变的空空荡荡，只剩下了玲奈一人。
    「呼。」
    玲奈望向窗外繁华的夜景，长长的吐了一口气。
    这事并非没有更直接的解决方法，那些下属们都知道，只是他们都不愿意说。因为毕竟不是什么能拿到台面上说的事。
    而玲奈自然也是知道的，只不过若非万不得已的话，她真的不想采取那种方法。
    下意识的想从包里掏出烟来，随即又反应过来，控制住了自己的动作。
    她原本和木村康彦结婚后就不再抽烟了，可这两年的打拼逼得她不得不捡回自己的恶习。压力一天天的累积， 总得有个放松的途径。
    不过大约从半个月前就又开始戒烟，因为她所爱的那个男人即将出狱，自己总不能带着一身烟味去见他吧。
    再说了，万一近期就要孩子的话，不也得······
    一想到他，玲奈的心头一热，同时也下定了决心。
    公司绝对不能出现任何闪失，即使是与虎谋皮也在所不惜。可以预见的冲突总比突如其来的意外要容易对付。
    她掏出手机，拨通了一个电话号码。
    响了约三十秒，那边终于接通了。
    「哎呀呀，是玲奈酱啊~怎么今天突然有空打到我这来啊？」
    听筒那边传来的娇滴滴的声音让玲奈一阵恶寒。毕竟她可是亲眼见过那个女人有多么残暴的。
    「百合子，是公司的事，」
    鬼冢百合子，鬼冢组的大头目。原本只是鬼冢组老大的妻子，结果丈夫被刺身亡后她展现了之前从未有人见过的雷霆手段。一举稳定了组内的局势，掌握了大权。心思细腻，手段残忍。对于听话的手下从不吝啬赏赐，对于不那么听话的家伙也从来不会留手。
    玲奈就曾见过她笑吟吟的把一个手下身上整整二十一根棍状物体逐一斩断。原因是那家伙借着职权之便玩死了自己管理的一个风俗女。
    若有人觉得她是在为惨死的风俗女伸张正义那可就大错特错了。
    她当时笑着从嘴里说出的原话是：「是谁给了你这个废物如此的狗胆，竟敢对老娘的财产下手。她们的每一寸皮肉，每一根毛发都是我的，我的！她们都是为我的摇钱树。你身为牧羊犬既然管不住自己的爪子还有棍子，那我就来好好帮你管管。至于你造成的损失，我会通过其它手段来弥补。相信欧洲那些白皮猪会对你有非常浓厚的性趣。」
    之后这个可怜的家伙被鬼冢百合子通过秘密的渠道送去了欧洲，从此人间蒸发。
    「噢~你是说有人敲诈咱们那事？我还以为玲奈酱你有办法解决呢~」
    虽然自己得知消息也不过是两个小时前的事，但玲奈也没有对鬼冢百合子知道这件事感到奇怪。毕竟公司能发展这么快和她也脱不开干系，员工里有她埋下的「钉子」再正常不过。
    「我自然是有办法的，但公司现在刚起步，经不起折腾。综合考虑后感觉还是让你来处理最合适，毕竟公司也有你的一份。」
    「嘛，也不是不行，不过玲奈酱你这样就欠我一个人情哦~」
    「知道了。 」
    说完便挂断了电话。
    玲奈并没有告知鬼冢百合子那个敲诈者的信息，因为她知道没有这个必要。今天晚上十二点前估计就会有人敲响对方的家门吧。
    鬼冢百合子的能力毋庸置疑，但与她合作如同与虎谋皮，若有半分大意就会被连皮带骨一口全吞进肚子里，连渣都不会剩。
    就连合作伙伴也一样。
    不过即使如此危险，也比拜托另一个家伙好的多。
    不想了不想了，早些回去休息吧，毕竟明天就是那个日子了。
    玲奈伸了个懒腰，曼妙的身材尽显无疑。这三年来不论多么忙碌，她都会坚持锻炼、保养自己的身体。
    现在的她浑身上下、举手投足间都充斥着能让男人为之痴狂的魅力。
    康彦一定会再次迷上我。
    对此她深信不疑。

    一个看不清脸的女人被康彦抱在怀里，两人笑着说了些什么，玲奈听不清，却本能的知道是甜言蜜语。
    透明的玻璃墙把玲奈和那两人之间隔开，她把脸贴在上面，想要看的更仔细一些。
    也不知看了多久，像是好几年，又像是只有一瞬间，玻璃墙那边已经变成了三人。
    看不清脸的女人抱着一个脐带还未剪断，浑身是血，正在嚎哭的胎儿轻轻晃动，嘴里唱着没人听过的儿歌。康彦站在她的身后，环抱着她，看着她怀抱中的孩子，脸上露出了幸福的笑容。
    胎儿是个女孩子。
    另一边的玲奈笑着流下了眼泪。
    眨眼间，胎儿长大了，只是脐带依旧没有剪断，浑身依旧是血。从身高上来看似乎已经到了十几岁的年龄。
    她与看不清脸的女人正在客厅争吵着什么，已经是中年人的康彦夹在两人之间左右为难，想说些什么却总会被争吵的两人齐声喝止。
    泪水在玲奈的脚下越积越多，渐渐形成了一个池塘，一个湖泊。
    不知过了多久，玲奈看到了两张并在一起的病床。一张床上躺着看不清脸的女人，另一张床上躺着白发苍苍、垂垂老矣的康彦。他们双目紧闭，胸口已没有了起伏。
    两人早已没了温度的双手依旧十指相扣，紧紧握在一起。
    浑身是血，连着脐带的中年女人伏在床边痛哭着，一旁有几个模糊的身影似乎在安慰她。
    看到这一幕，已被泪水淹没的玲奈闭上了双眼。
    再睁开眼时，玲奈发现一个丑陋到令人作呕的男人压在自己身上，双腿间短小的东西在自己身体里进进出出。他的脸庞无时不刻在变化着，扭曲着，让玲奈时而感觉有些熟悉，时而又感觉有些陌生。鼻腔里充斥着他身上浓厚的烟味还有体臭。满是黄牙的嘴里似乎兴奋的在说些什么，可她一句都听不见。
    玲奈想要推开他，可怎么也无法推动分毫。
    谁来救救我。
    如同响应她的呼救，旁边的一扇门打开了。门外的光如太阳般耀眼，可没多久就暗淡了下去。
    房间消失了。
    丑恶的男人消失了。
    自己也要消失了。
    黑暗中，时间开始倒流。
    玲奈回到了更早的时候。
    她的眼前又出现了刚刚那个看不清脸的女人，她拿着手机，似乎在犹豫要不要拨通某个电话。
    停下。
    那个女人脸上的遮掩逐渐散去。
    快停下。
    她的容貌越来越清晰。
    快停下啊！
    玲奈哭喊着用尽全身的力气撞向突然出现的玻璃墙，可就算撞的头破血流，玻璃墙上也没留下一丝痕迹。
    那个女人终于下定决心，拨通了一个电话号码。
    而玲奈也看清了她的长相。
    那就是自己。

    啊！
    玲奈猛的睁开眼睛，可不知为何身体像是被什么缠住了一样，动弹不得。
    卧室里突然燃起了熊熊烈火。
    大火从四面八方向她的方向侵蚀，高温烤的头发都变的枯黄，皮肤也感受到剧烈的灼痛。
    玲奈眼前浮现的是一个男人的身影。
    啊，康彦，你来接我了吗？
    你果然还是原谅我了。
    可那个身影终究还是转身离去了。
    别走，求求你，别走。
    随后火焰吞噬了一切。

    醒来的玲奈浑身是汗，轻薄的睡衣也被汗浸湿。
    看了眼一旁的闹钟，凌晨三点过十分。
    即使她每天都把日程排班，想要放空自己。可这三年来类似的噩梦总是在她脑海里上演。
    一遍又一遍，一遍又一遍。 她早已感到麻木。 
    「去洗个澡吧。」
    玲奈擦了擦眼角的泪痕，下床向浴室走去。
    洗完好好睡一觉，毕竟明天是和康彦重逢的日子。
    一切会都会好起来的，她如此低语道。 

第二章 交锋 
[第二章 交锋] by 卡辛的原罪

    玲奈掏出包里的名贵女士香烟，想要抽一根，随即却又放了回去。
    把握的有些皱巴巴的香烟盒塞进包里，还仔细闻了闻手臂上有没有沾上香烟的味道，确认无误后才长舒了一口气。
    「呼——」
    昨晚终究还是失眠了。
    洗完澡躺在床上，眼睛一闭，脑海想的都是梦里的那些场景。
    想和往常一样来两片安眠药，可一想到第二天早上要来迎接康彦就放弃了。
    因为睡眠不足身体非常疲倦，因为即将见到爱人精神又极度兴奋。玲奈甚至感觉身体有些不正常的燥热。
    康彦，快出来吧。
    等你出来就会原谅我的对吧。
    到时候我们就去复婚，办一个让所有人都羡慕的婚礼。
    这次我一定要守护好你，以后我们再也不分开。
    你想要的话就把公司给全拿去，一定会比我做的好。
    如果不想再努力了，就去享受，去玩乐吧。
    车子也好，奢侈品也好，你想要的我都买给你。
    ······哪怕是女人，只要不带回家，都随你。
    瞧，你看，不会再有人比我对你好了，而且我比以前更漂亮了哦。
    所以康彦你会再爱上我，对吧？
    等复婚后我们就天天做，虽然知道这样也不一定能满足你，但我会尽最大的努力。
    对了，我联系了你说的那个医生，病确实治好了。
    我会给你生个孩子，而且肯定是个女孩。别问为什么哦，这就是女人的直觉。
    时间很快的，到时候那个孩子也会到叛逆期吧。
    到时候我肯定会和她吵起来的，你啊，到时候可一定一定要来劝劝我们哦。毕竟再生气，我也不想被那个孩子讨厌。
    等到我们都成老爷爷老奶奶了，她肯定也结婚生子，成立自己的家庭了吧。
    然后，那一天终将会到来吧。
    到时候我们就手牵着手一起走。
    下辈子还要在一起。
    一定。

    咚咚咚。
    敲击车窗的声音把玲奈从幸福的幻想拉回了现实，她自然而然就对不合时宜的来访者产生了嫌恶的情绪。
    只是她并没有表现出来。
    按下车窗，玲奈露出已训练千百遍的公式化标准笑容，问道：「你好，请问有什么事吗？」
    「你是木村前辈的妻子吗？」
    敲车窗的是一个身材标志，穿着黑色职业装的高挑女性。
    她绑着简洁飒爽的单马尾，如秋日晴空般的眼睛既明亮又带着一丝凌厉，粉嫩的双唇勾勒出一丝值得玩味的弧度。
    「的，我是。你是？」眼前这个女人的称呼让玲奈心头一喜。
    「我是他大学时的后辈——大原敦子。当时受了他不少照顾，多年未见。得知他要出狱了就想来看望一下他。」敦子笑着说道。
    「请稍等。」玲奈推开车门，走下车，仔细检查了一下自己的衣着妆容，向敦子伸出了右手，「很高兴认识你。」
    敦子轻握了一下玲奈伸出来的手，说道：「我也是。」
    「康彦和你说起过我吗？」
    「没，实际上从大学毕业后我就再也没机会和他说过话。曾经以为高一级的同学会上能见到他，可他一次都没来过。知道的人都说他天天忙着工作还有照顾妻子，实在是没空。」
    「那你是怎么知道我的？」
    「啊，这个就有些不好意思了。从朋友那得知了前辈要结婚的消息，忍不住偷偷去看了一眼。毕竟那么优秀的前辈能娶到什么样的妻子实在是让人好奇。」
    玲奈闻言惊讶的捂住了嘴：「你来参加了我们的婚礼吗？那可真是太不好意思了，居然连婚礼上的客人都认不得，我这妻子真是失职。」
    「没有没有。」敦子摆着手说道：「我那时还是个不起眼的阴沉女，很少有人能注意到我。而且，当时我也没收到请帖，所以在一直站在角落里。」
    「非常抱歉！」玲奈对着敦子深深的鞠了一躬，「一定是当时康彦和我疏忽了，才没把请帖发到你手上。对不起，大原桑。」
    「夫人你别这样。那会我没收到请帖估计是前辈他联系不上我吧，毕竟······是我主动疏远了他。」
    「诶？」玲奈的眼里满是疑惑。
    说到这事，敦子感觉自己的脸都要烧起来了。双颊绯红，表情羞涩，全然没了精干女性的模样。
    「前辈真的是个十分优秀的人。对谁都很温柔，就连对我这个阴沉角色也一样。」她抬起头来，直视玲奈的双眼，平静的说道：「所以我喜欢前辈。」
    玲奈波澜不惊，脸色甚至没有丝毫变化，笑着说道：「大原桑，你真爱开玩笑。」
    「诶，果然还是被太太识破了吗。本来还想看看我的恶作剧成功后太太的表情呢。」敦子露出一脸认输的表情，「确实是喜欢过。不过因为当时觉得自己配不上前辈，所以一直也没敢更进一步。为了控制好自己的心情，不至于做出无法挽回的事情，于是我主动和前辈断绝了关系。只是后来总会忍不住偷偷去看他，你别误会，真的只是偷偷看，前辈一次都没发现我。后来前辈结婚了，看到他身边站着的是那么完美的女人，我不知为何也打从心底感受到喜悦。当时我就觉得，前辈的妻子是你，真的太好了。」
    敦子越说越动情，几乎就要流下泪来。
    真是罪孽深重啊。
    嘛，毕竟是我所爱的男人。
    玲奈带着莫名的自豪还有感同身受。轻轻拍了拍敦子的肩膀，安慰道：「没事的，一切都过去了，向前看吧。你肯定也能找到属于自己的幸福。对了，你现在有男朋友了吗？」
    「······还没，不过已经有个目标了。」
    「那不是挺好吗？不过千万别再因为自卑而止步不前，要主动发起进攻。你这么漂亮，而且看起来还很能干，没有男人能拒绝你的。要对自己有信心。」
    「嘿嘿，怪不好意思的，谢谢太太。」
    「没事，喜欢康彦的不会有坏人。这点我还是知道的。」
    「好像是这么个道理。」
    两个女人在此时达成了一致。
    可敦子接下来的问题差点让玲奈的笑容僵在脸上。
    「对了，太太。你知道前辈是因为什么才放的火吗？」
    「说来惭愧，我也不知道。」不过也只是差点，玲奈瞬间就调整好了心态，装作有些苦恼的回答道。
    虽然有些突然，但这个问题之前并非没人问过，甚至可以说凡是和康彦比较熟悉的人都来找玲奈问过。她早就准备好了标准答案。
    至于之后他们信不信都不重要。即使再怎么怀疑，他们也不至于当面为难康彦重要的妻子。
    「太太你也不知道吗？」
    「那天我出去买东西，路上看到有名的巧克力布丁还有剩，就排了一会队，回去的晚了些。结果就看到康彦站在着火的屋外。问他他也不说话，哎。」
    「那可······真是太奇怪了。」
    「对吧，我当时也不相信他会做出这种事。但既然做了，一定是有他的理由，毕竟是那么温柔的人。」
    「太太你有什么头绪吗？」
    「要是有的话就好了。」玲奈苦笑着摇了摇头。
    两人就这样陷入了沉默。
    我知道自己是罪人，是犯下滔天罪孽的罪人。
    如果把我钉在十字架上让太阳暴晒能洗清我的罪孽，我会欣然接受。
    但是康彦不说，我就不能让其他人知道这些事，任何人都不行。
    这是他的温柔，我绝不能再次辜负。
    玲奈看着似乎在思考什么的敦子，如此想到。
    「你现在公司还好吧，太太。」敦子不经意的问道。
    玲奈眉头一挑：「你知道我开了家公司？」
    「前两年不是有个女强人在电车上暴打痴汉的视频特别火吗?那会我觉得视频上的人有些眼熟，就特意去查了下。没想到居然还是熟人。后来就一直关注你的社交账号。太太你凭借那个视频在网上爆红，后来开了家化妆品公司的事我也是知道的，真是好厉害啊。看到前辈入狱后太太你能过的这么好，我也就安心了。啊，是不是吓到你了，我这是职业病又犯了。」
    「职业病？」
    「嗯，大学毕业后我考进了警察学校，现在在搜查科工作。所以有时候发现有趣的事情了就忍不住一直顺藤摸瓜，想要看看事情的真相是什么样子。」
    等等，搜查科？
    玲奈心里突然有了股不详的预感。
    「现在是八点五十八分，还有两分钟前辈就要出来了。我想再问太太你最后一个问题。」
    「你说。」
    「太太你——为什么要撒谎？」
    「什么意思？」
    玲奈感觉自己不详的预感似乎正在应验。
    「我可是亲眼看到了哦。」
    不可能······
    「你看到什么了？」
    「我亲眼看到前辈回家后，一个看起来像是流氓的男人衣衫不整的从屋里跑了出来哦~」
    「······」
    「不止这些，之后发生的一切，我也全部都知道~宫野小姐~」
    一道惊雷在玲奈脑海中炸响，玲奈似乎感觉某一瞬间又回到了那个一切珍贵的事物都在燃烧的夜晚。
    不可能！
    敦子脸上露出了险恶的笑容，慢慢凑到了玲奈的耳边，轻声说道：「所以······」
    玲奈感觉自己的呼吸都要停止了。
    敦子还想接着往下说，可一旁突然传来了大门打开的声音。


    
     

第三章 回“家” 
[第三章 回“家”] by 卡辛的原罪

    「我不知道你在说什么。康彦要出来了，就这样吧。」
    急于从困境中逃脱的玲奈快速说完这段话，就不理敦子朝着从监狱出来的那个人快步走去。
    「噢~前辈出来的时机正好。」敦子没有拦她，只是露出了值得玩味的笑容。随后也朝着大门方向走去，只是步伐慢上很多，就像是在刻意给两人留出时间一样。
    敦子说的话让玲奈浑身不自在，差一点就陷入了恐慌。这几年她在商场上打拼没少碰到令人头疼甚至绝望的情况，但那一夜发生的事情是她最大的弱点。一想到真相可能被人得知后自己再也回不到康彦身边，就会浑身颤抖。
    但她只看了从大门出来的那个人一眼，就把一切的胡思乱想全部抛之脑后了。
    那个身影瞬间就占据了她全部的视线。
    依旧帅气的脸庞多了几分岁月的沉淀，微微上翘的嘴角是谁都无法拒绝的微笑，高大的身材不知为何比三年前还要健壮许多。
    这个男人若是去拍电影一定能让一大批女人为之疯狂吧。
    比之前更具魅力的木村康彦让玲奈心头一热。
    冷静，玲奈。冷静。
    你看他不是笑着吗？三年前的事他一定看开了，他不会拒绝你的。
    心跳加速的玲奈对自己说道。
    她做了一个长长的深呼吸。
    「康，康彦，欢迎回来。」
    「谢谢你······」康彦停在玲奈的面前，笑着对她说道：「······宫野小姐。」
    只是一个称呼，几乎就让玲奈如堕冰窟。
    「那个，离婚后我没把姓改回去。你不会怪我吧。」玲奈表情僵硬，连声音都开始有些发涩。
    「没事，那是你的自由，木村小姐。」康彦从善如流，丝毫不在意这位前妻是否还用着和自己一样的姓。玲奈无法从他的言词中感受到任何一点善意······甚至恶意。
    这是比糟糕更糟糕的情况。
    「非常感谢你来迎接我出狱，请问还有什么事吗？」
    看似感谢的话语却如寒冷的冰刀一般扎进了玲奈的心里。
    她不由的按住了自己像要裂开一样的胸口，咽了口口水，强迫自己打起精神来。
    「康彦，你还是不肯原谅我吗？」
    康彦露出了一副疑惑的表情，「原谅？原谅什么？」
    「那天夜里的事······你果然还是不肯原谅我吗？」玲奈低下头去，不想让他看见脆弱的自己：「康彦，我爱你。比谁都爱。如此肮脏的我你都毫无保留的接受了。你太温柔了，温柔到让我自惭形秽的地步。特别是流产后，我觉得你跟我在一起只会越来越痛苦。所以我才想要用那种方式让你死心。虽然确实有其它念头，但对我来说最重要的还是让你幸福。」
    玲奈红着眼睛抬起头来。
    「我知道我犯下了不可饶恕的罪行，这点我绝不否认。但现在的我和之前不一样了，从那一夜过后我整个人都清醒了，我知道了自己该为什么而活着。相信我，我绝对能让你幸福。原谅我，好吗？」
    「哦，你说那那件事啊。」康彦恍然大悟，脸色如常的说道：「我一直都没怪过你啊。所以原谅又从何谈起呢？」
    「什······什么？」
    康彦挠了挠头，「那天最后我确实情绪有点失控，但真的没怪你。因为流产感到悲伤，因为我感到愧疚，因为自己感到悔恨，因为这一切感到绝望。一个想要从中解脱，又带着自毁倾向的女人，有那样的行为再正常不过了。」
    「康彦······」
    「与其怪你，不如说我的问题更大吧。毕竟是个没法让妻子从阴影里走出来的无用男。」
    说到这里，康彦摇了摇头。
    「一切都过去了。你也别责怪自己，放下过去往前走吧，人生的路还很长呢。」
    「不，我放不下！」玲奈突然激动了起来，「我的人生不能没有你啊！求求你了，难道我们就没有在一起的可能了吗？」
    「玲奈，我能理解你当时的心情，但我作为一个男人，一个丈夫，无法接受你的行为。就像河水无法逆流，破解难以重圆。我的答案是——」康彦看着玲奈的眼睛，一字一字的说道：「没有。」
    说完他就绕过呆若木鸡的玲奈，朝已等待多时的敦子走去。
    「不，康彦······」玲奈下意识的想要拉住康彦的手，可他立马就躲开了。
    「大原？你怎么来了。」
    此时的玲奈虽然看不到背后康彦的表情，但从声音就能听出一种更加自然的喜悦。
    和之前他对自己完全不一样。
    「前前前辈，你还记得我啊。」
    刚刚在玲奈面前咄咄逼人的搜查科女警此时却和刚出炉的龙虾一样浑身通红，说话的声音都有点结巴。
    看着眼前许久不见的后辈，康彦开心的笑出了声，「哈哈，那当然了。我哪能忘了你、只是大原你这变化可真大啊，差点就认不出来了。」
    从毫不起眼的阴沉女到现在英姿飒爽的女刑警，确实让人难以置信。
    听到这话。敦子的瞳孔都化成了爱心的形状。一想到多年来暗恋的对象一直记着自己，她胸中的爱意就如遭遇十二级台风一般刮起了海啸，冲垮了本不可动摇的理智。
    「前辈，请你嫁给我吧！」
    「诶？」
    「我不同意！」
    突如其来的暴言不仅让康彦一下子没反应过来，还惊醒了一旁的玲奈，她本能的就表达了自己的反对。
    「噢，抱歉，多年未见前辈太激动，搞错了。」
    「真是的，没想到大原你现在都会开玩笑了。若不是认识你，都不会相信你之前那么不合群吧。」
    「前辈，我要嫁给你。」
    「你等一下，问题在那吗？」
    搞什么啊，这两个人在演恋爱喜剧吗？
    敦子和康彦的对话让玲奈有些发愣，随即她就反应过来了，快步走到两人中间，怒视这个对康彦有所企图的女人，「你这偷腥猫想干什么？我才是康彦的妻子！」
    「哦？不是妻子，是前妻吧。」敦子因为玲奈突然的插足也退出了狂热状态，笑着讥讽道：「再说了，你说我是偷腥猫，不觉得可笑吗？」
    玲奈狠狠咬着牙，脸色铁青。她想说些什么，却又无力反驳。
    「木村小姐，请问你可以不要打扰我和朋友的对话吗？」
    从康彦嘴里说出的话又让玲奈的脸色变的煞白。
    我知道我有错，但你怎么能帮着她说话？而且这疏远的态度是怎么回事，难道你真的决定一辈子都不原谅我吗？
    想到此处，玲奈黯然地退到了一旁。
    「什么嫁不嫁的，只是开玩笑的啦。毕竟前辈你在监狱待了这么久，我想让你出来后能开心一下。」敦子露出了捉弄成功的笑容，「怎么样，被多年未见的后辈倒追的感觉如何？」
    「老实说心跳都要停了。」康彦苦笑着摇了摇头。
    「好了，不闹了。你的事嘛，我是从同事那听来的。毕竟烧了自己家还自首的犯人，在警察中也算是个有趣的话题了。」
    康彦敏锐的感觉到了敦子话中的几个信息，问道：「大原你现在是警察？」
    「对哦，我现在可是搜查科的女刑警。」敦子挺了挺胸，看起来对自己的职业颇为骄傲，「对了，前辈，你出狱后有什么打算吗？」
    「算是有吧，只是八字还没一撇，我也不好意思说出来。」
    「那有住的地方吗？」
    「没有，不过本来是准备联系朋友去他那借住······」
    康彦还没说完，敦子就急忙忙的打断了他，「没住的地方？那太好了！我最近正好在招合租的室友，前辈你来我这吧！」
    「啊？」康彦有些犹豫，「和我这样一个刚出狱的男人住一块，不太好吧。」
    「没什么不好的。前辈你是什么样的人我再了解不过，至于别人的想法我才不管，最重要的是自己觉得安心，不是吗？」
    「确实是这么个道理，可是······」
    「没什么可是不可是的，就这么决定啦。」敦子说完就拉着康彦朝自己的车走去。
    「合租什么的，我没钱啊，」康彦似乎还想说服自己的后辈。
    「不要紧不要紧，以前辈的能力肯定很快就能赚到钱的。再说了，没钱还可以*偿啊，不如说那样更好。」
    敦子说话的声音越来越小，康彦没听清后半句话。
    「什么？」
    「没什么，走吧。」
    看着钻进车里的二人，玲奈心中的绝望与悲凉化为了怒火。
    「绝对，绝对不会让你抢走康彦的。能给他幸福的，只有我！」 

第四章 这是合租？ 
[第四章 这是合租？] by 卡辛的原罪

    电梯里的气氛有些尴尬，不对，准确来说是电梯里的康彦有些尴尬，
    牵着他手的敦子脸上满是开心的笑容，兴奋的看着节节攀升的楼层数。
    刚刚一下车，敦子就又拉住了他的手，就像生怕他会逃走一样。
    康彦并不是什么轻小说里的迟钝笨蛋，敦子和他开那个玩笑的时候就已经知道她的心意了。
    可他能怎么办？
    难不成当场同意吗？
    虽然这个多年未见的后辈现在已经变的非常漂亮，而且看起来也很能干。但多年后的第一次重逢就决定结婚这实在是·····太快了。
    即使是康彦这种人也没法就这么坦然接受。
    至于拒绝？
    他并不准备那么做。
    虽然三年前的事对对他造成了很大的影响，但他是真的已经放下，毕竟房子也烧了，婚也离了，牢也坐了，是时候往前看了。
    因为一次创伤就产生什么所谓PTSD，甚至女性恐惧症什么的。康彦并不是那种人。
    他可不会因为一次挫折就放弃追求幸福的权利，人生还有很长。
    原本的计划是出来后先去朋友家借住一段时间，然后打工找房子，条件合适了再去找能真正陪伴一生的伴侣。
    当然计划就有意外的可能性，康彦对此也并非没有准备，但敦子的出现还是让他始料未及。
    「那个，大原，能把手······」
    「以后我们就是室友了，前辈你叫我敦子吧。」
    「那不太好吧。」
    「没什么不好的，前辈以后就叫我敦子吧。」敦子看向康彦，眼里闪烁的光芒简直让他无法直视，有那么一瞬间甚至感觉连她的瞳孔都变成了爱心的形状。
    不能和她对视啊，要不然什么都无法拒绝了。
    现在的情况十分微妙，身为男人的康彦有些不自在，而身为女人的敦子却带着一种不容置疑的气质。
    这倒也不能怪他，毕竟对于敦子他并没有什么恶感，甚至还有一丝好感。而且他自己还是单身。在这种情况下，面对敦子如此漂亮、英姿飒爽、充满活力且主动的女人，又有几个男人能不动摇呢？
    尽管如此，康彦还是想要反击一下，毕竟身为男人可不能被抢走了主动权。
    「你还不是叫我前辈前辈的。」
    「不行，『前辈』是特别的。」敦子笑靥如花，脸颊染上了一丝带有温度的粉红。
    「你这不是双标吗？」康彦忍不住吐槽道。
    「不叫我敦子的话，我就不放手哦~」
    「那······敦子。」
    虽然已经是三十岁的大叔了，但叫她名字的时候还是不由的有些不好意思。
    「嘿嘿。」听到康彦的称呼，敦子感觉自己几乎幸福的要飘到天上去。正好电梯门打开了，她哼着不知名的轻快旋律，拉着康彦就往外走。
    「敦子，手······手！」
    「不——要~」
    同样年近三十的敦子却毫不掩盖自己孩子气的一面，倘若搜查科的同事见到她现在的模样，一定会惊掉下巴吧。
    那个冷面女居然能露出这样的表情？
    「诶？不是说好会放开的吗？」
    「前辈你在牢里待了三年，现在对外面一定恨不熟悉了吧。现在可是瞬息万变的时代哦，别说三年了，也许一年不见就不认识路了。万一你走丢了怎么办？我这是为你好~」
    怎么，这是把我当路痴了吗？
    康彦哭笑不得的摇了摇头。
    不过并不讨厌就是了。
    毕竟有人关心、在乎、甚至喜欢的感觉真的很好。
    「当当当~就是这咯~」
    玲奈推开了一扇门。
    在玄关脱掉鞋，康彦跟着走了进去。
    房间里意外的干净，甚至可以说是过于干净了。几乎每一个家具，装饰都在应该在的位置上。沙发上完全看不见什么乱丢的内衣裤或者毛巾，茶几上也没有散乱的零食。就连垃圾桶里都没有任何垃圾的踪影。
    应该收拾了很久吧。
    此时敦子也终于松开了手，笑着说道：「怎么样，很不错吧。」
    虽然看起来很自信，但康彦能感觉到敦子那些许的忐忑。
    如果说不怎么样的话，她会哭出来吗？
    「收拾的很干净。本以为你一个人住的话会有些乱，这下可真是对你刮目相看了。」康彦并不准备使坏，坦率的夸奖了她。只是这房间······好像有什么地方怪怪的。
    敦子放下心来，随即笑着拉起康彦的手，往里面的房间走去，「前辈，这是你的房间。」
    进入康彦眼帘的是一个收拾的同样整洁的房间，只是这个房间意外的带着一丝女性的气息。床单被套都很素雅，但梳妆台上的化妆品和一旁挂着的轻薄性感睡衣无时不刻不在提醒他——这是一间女性的卧室。
    「大······敦子，这真不是你的房间吗？」
    「是我的房间啊。」
    「啊？」敦子的回答让康彦瞠目结舌。「我睡这，那你睡哪？总不能让你搬去别的房间吧。」
    「前辈你说什么呢？」敦子露出如阳光般耀眼、无暇的笑容，「只有一个卧室哦。」
    「······？！」
    康彦终于知道刚刚什么地方感觉很奇怪了。一路走进来，能看见和大厅连一起的厨房，一个单独的卫生间，还有一个······卧室。
    是的，卧室只有一个。
    不是吧，敦子不会真是那个打算吧？！
    康彦抱着侥幸心理提出了一个问题：「那你怎么办，睡大厅吗？」
    「当然是和前辈一起在这间房睡。」
    「我打地铺？」康彦还不死心。
    「当然是一起睡床上，前辈你真是的。」敦子理所应当的说道。
    「请恕我拒绝。」
    不行不行，这进度太快了，根本不正常啊！
    老实说康彦都同意合租了，确实是有和敦子相处、然后慢慢更进一步的想法。毕竟她确实是个不错的女人，而且对自己的感情持续了这么久也不像是作假。
    但这直接同床共枕是怎么回事？！
    「有什么不好嘛，前辈。」
    「哪里都不好！」
    「明明只有前辈你能给我安全感，换个男人我连门都不会让他进。」
    「但是我感觉很不安全啊！」
    「哎？是这样吗？」敦子露出了惊讶的表情，「那我去睡沙发吧。」
    「不了，要不我还是去朋友那借宿······」
    敦子充满哀怨的眼神让康彦把后面的话吞了下去。
    「前辈你讨厌我吗？」
    「倒不是讨厌，只是······」
    「只是进展太快了对吗？」
    「······嗯。」
    「我喜欢你哦，前辈。」敦子的声音满是柔情与怀恋，说出来的话却像是一颗直线全速砸向康彦的棒球，「从大学时见你的第一面开始就喜欢你了。而且我能有现在的成就，也是因为前辈你改变了我。让我不再害怕与他人接触，让我有了自信。」
    敦子把康彦的手拿起，把脸颊贴了上去，感受这个男人手心的温度。
    「只是当时的我觉得自己配不上你，可又忍不住想要和你在一起的冲动，所以才主动从你身边逃开了。这些年来我都是一个人过的，但并不感觉孤单，因为我的心已经被你所填满，再也没有别人的位置。就连梦里也全都是你的身影。」
    「敦子······」
    「也许你不知道，我偷偷去参加了你的婚礼。看到你在台上那幸福的模样，我由衷的为你感到高兴。本来呢，我当时是准备就这样在一旁守护你一辈子的。但是，得知你入狱后我就知道自己错了，大错特错。」敦子的声音带上了一丝坚决，「把自己重要的人的幸福交给别人，是再愚蠢不过的行为，我清楚的认识到了这点。从那时起我就决定了，一定要亲手让你幸福。因为我绝对不会伤害你，不会背叛你，绝对会接受你的一切。」
    敦子眼中闪烁着希冀，「我知道到目前为止的所作所为都让你很不适应。但请原谅我，因为我决定直面自己的内心，决不再让自己后悔。我不会再把自己的情感藏起来。我喜欢你，就要说出来，表现出来，不再会有任何自卑还有疑虑。我要把最真实的自己展现给你。所以，请至少不要讨厌我。」
    话毕，二人间陷入了沉默。
    「我睡沙发吧。」
    「前辈你不走了？」
    「你的心意我收到了。都说到这份上了，我还怎么能拒绝。」
    「前辈！」
    敦子开心的向康彦抱去，却被他按住额头，止住了脚步。
    「但是啊，我们之间还是得一步一步来。我在你眼里不应该是那种轻易就会爱上别人的男人吧。」
    「那倒是。」敦子退而求其次，一把抱住康彦的手臂，「不过你能轻易的爱上我的话，我这边可是万分欢迎哦~」
    「真是的，你这家伙······」康彦想要把这个缠着自己的家伙推开，可又不想太使劲，只能无奈的放弃了。
    「前辈前辈，不能一起睡觉的话，那能一起洗澡吗？」
    「不行！」
    叮咚。
    就在两人打闹时，门铃响了起来。
    「是邻居吗？」
    「应该是吧，我去看看。」说完，敦子终于放开了康彦的手臂，朝大门走去。
    叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚。
    门铃清楚的传达了来访者烦躁的心情。
    「来了来了，是谁啊，真是的。」
    被打断的敦子十分恼怒，心里想着如果是什么推销的话一定要好好骂他一顿。
    推开门，一个再熟悉不过的女人出现在了敦子的眼前。
    「你好，我是刚搬到隔壁的木村玲奈。特地来打声招呼，希望以后能好好相处。」
    玲奈皮笑肉不笑的说道。
        
    
————————————————————


    这章我写的时候挺爽的，果然发糖会让人心情愉悦啊。
    大家感觉如何呢？
    敦子对康彦的心意有好好传达给大家吗？
    她的表现是否有些突兀和不自然呢？
    如果大家有什么想法的话一定要告诉我，这样能帮助我更快速的进步。
    另外关于本作我现在有了更清楚的定位。
    关键词主要有「欢乐」、「胃痛但是很爽」、「扭曲」。
    我希望在本作完结时，能让大家都感受到这三点。
    我会以此为目标而努力。
    当然了，本作再胃疼再扭曲，也不会再出现男主被NTR的情况，所以担心这点的大家尽可放心。
    好了，就这样，我去想想后面的细纲了！ 

第五章 惩罚 
[第五章 惩罚] by 卡辛的原罪

    「才来吗？我还以为会更快一点呢。」
    敦子笑着说出来的话让玲奈始料未及。
    在按响门铃前，她想象过等会开门的人是谁，会露出什么表情。
    怎样都好，反正要是那个女人的话，脸色一定会很难看吧。
    想到此处，她郁结的心情略有缓解，甚至还感受到一丝愉悦。
    但敦子现在的表现并不在她的意料之中。
    这个女人怎么回事。
    玲奈收起装出来的微笑，眉头皱在一起，双眼盯着这个从见面开始就一直很奇怪的女人。
    「隔壁的那对夫妇最近正好很缺钱，宫野小姐你应该没花太多钱吧。」
    眉头皱的更紧了。玲奈甚至有了一种什么都被这个女人算计好了的错觉。
    「这就不牢你操心了，另外，我姓木村。」
    「诶，和前辈一个姓呢。不过这世界上姓木村的人那么多，想来他应该也不会介意再多上那么一个。」
    「至少和那些与他不同姓的女人相比，要更亲近一些。」
    「哦？是吗？」敦子回头看了看房间里面，又转过头凑到玲奈的耳边轻声说道：「我和前辈，晚上会小点声的，你晚上可以放心的休息哦。曾经和前辈很亲密的木~村~小~姐~。」
    「你！」玲奈从紧咬的牙缝中恶狠狠的挤出了这个字，头上的青筋几乎拼成了一个「井」字。她知道以康彦的性格绝对不会这么快就接受这个女人，但还是忍不住因为她说的话而暴怒。
   脑海里一浮现敦子和康彦在床上赤身裸体抱在一起的样子，她就感觉快要抓狂了。
     恶心！恶心死了！
    「前来拜访都没有随手礼的吗？看来木村小姐你不是很懂礼仪呢。算了，就这样吧，拜拜~」
    说完，敦子就关上了门。
    玲奈胸口的怒火几乎就要奔涌而出。她强忍住把门撞开的冲动，深呼吸了几下。
    「呼，呼。」
    不行，不能中了她的计。
    绝对不能让康彦看见我失去理智的模样。
    但一想到在门的那边，康彦会和那个女人越来越亲近，玲奈就感觉自己的心在被一刀一刀的凌迟。
    绝不能就这么让康彦落入她的手里！
    这种女人不可能给康彦真正的幸福，她一定另有所图！
    必须做点什么。
    玲奈迈着沉重的步伐朝隔壁走去。
    
    「是木村小姐？」
    康彦并不是聋子，所以虽然听不出详细的内容，但能辨别那声音出自自己熟悉的某个人。
    「对。前辈你还很在意她吗？」
    康彦坦率的说道：「与其说是在意，不如说是感到厌烦吧，」
    他的回答似乎让敦子很吃惊，「厌烦？我看她可是拼尽了全力想要和你复合呢。这些年来她所努力的一切，说不定最终都是为了你呢。前辈你都不感动的吗？」
    「哪又怎样？」
    「诶~前辈你还真是无情呢。如果换个男人，肯定会感动的痛哭流涕，乖乖的回到她身边吧。」
    「抱歉呢，我也有这么无情的一面。怎么，对我幻灭了吗？」康彦看着面前的大原敦子，声音里有种平平淡淡的认命感，就像他会坦然接受敦子接下来的一切回答一样。
    「不。」敦子俏丽的脸上再次绽放出笑容，满是喜悦的说道：「回~答~正~确~，这就是我所认识的前辈，独一无二的前辈。」
    「咳咳。」康彦听到她的回答，轻咳两声，脸上不知道为什么突然有些泛红，连耳根也一样。他有些不好意思的撇过头去，不敢再看眼前的这个女人。
    玲奈却不肯放过他，带着狭促的笑容一步蹦到康彦面朝的那边，再次出现在他的视野里。
    康彦值得窘迫的把头再次撇开，可玲奈又故技重施，让他的眼中始终有她的身影。
    两人就这么一个来回摇头，一个来回蹦跳。如果有外人看见这一幕的话一定会觉得这是两个傻子。
    见康彦怎么都不敢直视自己，敦子修长而柔软的双手捧住了他的脸庞，用物理学的方式让这个男人不得不直视自己。
    「前辈的脸好烫呢。怎么，难不成是害羞了？」敦子此时的表情就像是一只在坏笑的猫，声音中带着愉悦。
    「啰，啰嗦。」
    这是康彦在过去三十年的生活中从未有过的体验。
    从初中时老师单独把他叫去办公室，有些为难说出「木村同学，你的父母······因为车祸去世了。」的那天开始，他就一直逼迫自己迈过一个个横在眼前的困难，不停的前进。
    学习、工作、家庭，这一切的一切，他从从未有过一丝一毫的懈怠，一连分一秒都不敢放松。
    因为他不知道自己、以及自己珍视的人是不是下一秒也会从这个世界上消失，就像他的父母一样。
    就连在监狱里时，他都在想出狱后该怎么认真生活。
    世事无常，所以要拼尽全力，不留遗憾。
    这是他的信条。
    也是压力的来源。
    而大原敦子，这个多年未见的后辈，只用了一个上午的时间，就让他感觉压在自己身上的大山、逼迫自己前进的猛兽，就这么自然而然的消失了。
    让他能够放松、自然的展现出自己最真实的情感。
    他甚至都不记得自己上次害羞是什么时候了。
    「现在我要给不坦诚的前辈一点惩罚咯！」
    敦子的脸和康彦越靠越近，两人都能感受到对方灼热的呼吸。
    明白了她想干什么的康彦理性上想要挣脱，可身体似乎持反对意见，根本不听使唤。
    动啊，康彦，为什么不动！
    此时此刻，就连康彦自己，都不知道自己在想什么了。
    他像是认了命似的闭上了眼，等待那个时刻的到来。
    等一下，原来我是女主定位吗？
    有那么一瞬间他甚至感觉自己成了恋爱喜剧中被索吻的女主。
    可事情并没有如他想象的那样发展。
    「怎么了，前辈，难不成你在期待什么吗？」
    敦子成熟中带着调皮的声音从极近的距离传进了康彦的耳膜。
    她并没有亲上去。
    她只是在康彦的耳边轻声低语着。
    她的眼里满是捉弄成功的笑意。
    康彦感觉自己体温猛然升了几度，浑身上下都染上了羞耻的粉红。
    当然，同时上升的还有血压。
    「好啦好啦，惩罚完毕。前辈你该去洗澡啦。」敦子是个有分寸的女人，知道见好就收。在见识到前辈从未在他人面前展现的表情后，她强忍住欢呼的欲望，把康彦推向了浴室。
    冷静，冷静，认真就输了。
    康彦深深吸了一口气，努力的平复着自己的心情，问道：「洗澡干什么？」
    「洗完澡咱们一会出门买东西。」
    「买什么东西？」
    「你的衣服啊，鞋子啊。你之前的衣服全都没了吧，总不能还穿现在这身。」
    「可我没······」
    「真是的，什么有钱没钱的，我大原敦子宣布，今天你木村康彦，被我包养了！」敦子拍着自己隔着制服都能感受到雄伟的胸部，高声宣布到。「好了，快去洗澡，臭死了。」
    「不对，我身上没味啊。」康彦真以为自己身上有什么臭味，还仔细闻了闻。
    「让你洗你乖乖洗就是了！」
    「······哦。」
    在敦子的不由分说的气势之下，康彦感觉自己从未如此的可怜又无助。
    也从未如此的放松和幸福。
    
    把康彦送进浴室的敦子啪的一声扎进了沙发里。
    「怎么办怎么办，前辈身上的味道怎么那么好闻。让我差点忍不住把他吃掉了。还说什么要慢慢来，能散发出这种味道，就是故意诱惑我对吧？笨蛋前辈，坏心眼，坏心眼！」
    年近三十的少女把羞红的脸埋进沙发里，发起了谁也听不清的牢骚。
    越靠近康彦，她就越清楚的感受到那股男人的气味。
    不是香味，但很好闻。
    好闻到让她几乎不能自已。  
    听着浴室里传来的水声，敦子又有了新的想法。
    要不要······去看看？
    不行不行，万一被发现了怎么办。
    发现了也不要紧啊，前辈一定会原谅我的。
    但是你的形象一下就会从小恶魔变成痴女啊喂！
    形象什么的，不重要啦。
    不行，放弃吧，你知道这样是不对的，你甚至无法给出合理的理由说服自己。
    前辈在监狱里待了那么久，也许用不惯我们这的浴室呢？万一摔倒怎么办。不行，为了前辈，我一定要去看一眼。
    ······
    脑海里再也没了反对的声音。
    敦子就这么理直气壮、 轻手轻脚的向浴室走去。
    前辈，我来保护你啦。
    
     

第六章 外出 
[第六章 外出] by 卡辛的原罪

    温度刚好的热水从花洒喷出，让康彦感觉暖烘烘的。
    监狱里的条件可没这么好，水时冷时热，很难舒服的洗完一次澡。
    不过是这情况也正常，毕竟那里面可不是什么让犯人享受的地方。
    太田桑在里面还好吧，毕竟是老大嘛。他拜托的那件事，等我这边稳定些了就去办吧。毕竟在里面也受了他不少照顾。
    康彦就这么站在喷洒而出的热水下，闭着眼睛思考着。
    话说敦子这准备的也太齐全了。
    配套的牙膏牙刷，男用洗面奶，男用沐浴露，男用洗发水，刮胡刀，男用身体乳······
    瞟了一眼架子上摆着的全新的男用生活用品，康彦轻轻叹了一口气。
    稍稍有点沉重啊。
    嘶哈嘶哈。
    什么声音？
    嘶哈嘶哈，喔喔喔！前辈的身体，赛高！
    等一下，我是不是幻听了，怎么好像听见了敦子的声音？
    这胸肌，这腹肌，这X鸡，好大！
    不可能吧，她再怎么也是刑警，不可能会做出这种事吧。一定是幻觉，幻觉。
    康彦摇了摇头，想要清除自己的杂念。
    诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿。
    这家伙！
    康彦终于确定自己没有听错，外面有个极其糟糕的家伙在偷窥。
    不行，现在不教训她的话估计就要蹬鼻子上脸了！
    康彦拉下旁边的浴巾围在腰上，推开门就要斥责那个痴女刑警。可门后居然没人。
    朝客厅走了几步，发现敦子端坐在沙发上，眼睛盯着没有打开的电视机，那模样就像是课堂上认真听讲的小学生。
    「敦子，你刚刚听见什么声音了吗？」
    「没有。」敦子斩钉截铁的回答道。
    「真的没有吗？」康彦显然不信。
    「不信的话你看我眼······哎呀！」敦子转过头来看向康彦，发现他居然只用浴巾围住了下面，急忙用手捂住了自己的眼睛。
    「前前前前前前前辈变态！」
    她一边从两厘米宽的指「缝」中偷看着接近赤裸的康彦，用颤抖的声音说道。
    康彦没从她的眼睛里看到什么能证明她清白的东西，倒是她鼻下那两道鲜红的血迹格外的引人注目。
    他快步靠近陷入了慌乱状态的敦子······
    「前前前前辈辈辈你你不是说要慢慢来吗？难道你已经控制不住自己的兽欲要对我下手了吗？不不不，我是绝对不会屈服的。我好歹是国家公务员哦，你你你不要乱来。真要是下手了的话可要负起责任啊，孩孩子只要三，不对四个就够了，全要女孩。不对怎么突然就说道生孩子上去了，要先领证啊，对，前辈婚前性行为是不行的。不行的啊！」
    嘴里说着不行，但康彦完全没从她的神情里看出什么不情愿的意思。甚至可以说，这个糟糕的家伙——兴奋了。
    眼里满是春光粼粼，呼吸急促的像是刚刚参加了百米赛跑，心跳猛烈的连高挺的胸部都在随之微微颤抖。
    还有，鼻血流的更多了。
    康彦有些无语，他靠近敦子后从旁边抽了两张纸，说道：「坐好，别动。」
    「前辈你难道不是······」
    「快点。」康彦的声音少见的带上了一丝严厉。
    「······噢。」敦子就像是被老师训斥了的小学生一样，老老实实的坐好，一动不动。
    康彦用已经捏成长条的两张卫生纸塞进了敦子的鼻孔里。
    「咿呀，前辈进来了~两个孔都被塞满了~」敦子的声音因为鼻子被塞住听起来有些瓮。
    额头上已经出现青筋的康彦又抽了两张纸，用力把敦子鼻孔下方的两道血痕擦了去。
    「前辈好用力~」
    终于，康彦忍不住了。
    梆的一声。
    一计爆栗精准地落在了敦子的头上。
    「你给我够了！」
    「痛痛痛。」
    「刚刚你偷窥我的了对吧？对吧？！现在还不老实！」康彦出离的愤怒了，这个一直在搞黄色的女人到底怎么回事？
    敦子倒是没说话，她只是一把抱住康彦，把头埋在他散发着热气的赤裸胸膛上。
    「因为我已经喜欢你十一年了嘛。情不自禁，有什么办法。」
    她的声音听起来格外委屈。
    不知道为什么，听到这句话，康彦刚刚累积的怒气就想泄了气的皮球一样消失的无影无踪了。
    「你是我的初恋哦，前辈。」突然显得有些脆弱的女人用脸颊在他的胸口蹭了蹭。「而且也会是我的终恋。这辈子除了你，我再也不会爱上别人了。」
    不知道是不是该抱上去的康彦纠结了一会，还是轻轻用双臂环抱住了敦子。
    「······嗯。」
    「所以，终于能和前辈在一起了，有些控制不住自己，是不是很正常的事情？」
    说着她又往男人的怀里蹭了蹭。
    康彦只是点了点头，也不知道说什么才好。
    虽然进度是快了点，但总不能辜负别人的一片心意吧。
    「所以刚刚忍不住想要看一眼喜欢了十几年的前辈的身体，也很正常对吧？」
    「嗯？」
    「所以刚刚拿前辈刚脱下来的内······衣服闻了又闻，也没什么奇怪的地方，对吧？」
    「嗯？？？」
    感觉越说越奇怪了了，康彦一把推开了敦子。她哪还有什么委屈的模样，完全是一副痴女的表情。
    康彦急忙想从她的身边躲开，却被她一把抓住了浴巾。
    「所以，前辈，让我给你刮X毛吧。」
    「你说什么？」
    「害羞的话，刮O毛也行哦~」
    「你等一下······」
    「实在不行，刮胡子也可以！」
    「放手，你给我放手！浴巾要掉啦！压灭咯！」
    
    「好啦，前辈别生气啦。」敦子一边偷笑，一边安慰着大步走在前面的康彦。
    最终，康彦还是被刮了——胡子。
    在屋里折腾了一番，两人终于成功出门。
    敦子换上了一件更休闲的淡黄色连衣裙，和职业装相比，多了一份青春、可爱的气息。一点也看不出是年近三十的女刑警。
    康彦则换上了敦子准备好的休闲衬衫还有长裤，穿起来不知为何莫名的合身。
    「你不是都帮我准备好衣服了吗？为什么还要出去买？」
    「因为只买了这一套嘛。」
    一切都仿佛被敦子算计好了一般，这让康彦有了一些挫败感。
    这就是为什么他赌气一个人走在前面的原因。
    不要误会，康彦之前可不是这么孩子气的男人。
    和玲奈在一起时，还有在其他人面前，他总是极力展现自己最好的一面。总是不急不躁，几乎可以称得上是完美的绅士。
    但敦子这个女人身上就像是有一股魔力，让他不断展现出连自己都没见过的自我。
    有人会暗恋一个人十几年从不动摇吗？
    有人会强迫自己暗恋的对象和自己同居吗？
    有人会重逢不过一上午就直球告白吗？
    有人会毫不遮掩的在所爱的人面前展现自己真实的一面吗？
    也许单独拿出一条来能找到那么一些人。
    但把这些合起来，这世上也就那么一个女人能符合条件了。
    「诶嘿。」敦子迈动修长的双腿，加速来到康彦的身边，抱住了他的胳膊。
    康彦还能怎么样呢？只能叹了口气，认命般的说道：「好吧，是你赢了。」
    敦子露出狐狸般的笑容，小小地庆祝着自己的胜利。「前辈，我们是先去看电影呢，还是先去吃饭呢？」
    「我们不是出来买衣服的吗？」
    「前辈你出来后到现在还没吃过东西吧，不饿吗？吃完饭再去看个电影也正常对吧，反正还有那么多时间。看完电影也许咱们还能找个情侣酒······」
    「我们先去吃饭吧，吃完就去买衣服。」
    「诶，不看电影了吗？不去情侣酒店了吗？」
    「我什么时候答应过要做这两件事啊！」
    敦子没有说话，只是睁着水汪汪的眼睛看着他。
    康彦挠了挠后脑勺。
    不行，不能就这么被敦子牵着鼻子走。对了，可以这样。
    「买完衣服我们去买菜吧，今天晚上我下厨。让你尝尝我的手艺，怎么样？」
    「好！」一听见能吃到康彦做的饭，敦子就什么都不顾了。
    总算找回主动权的康彦松了口气，可又有些担心自己的未来。
    难道以后都会是这样的日子吗？

    我绝对不会让这样的日子再继续下去！
    两人身后，一个远远跟着的黑影暗自发誓道。 

第七章 她的视角 
[第七章 她的视角] by 卡辛的原罪

    玲奈看着远处康彦他们那桌，微微的愣神。
    「小······」
    康彦脸上展现的是自己从未见过的笑容。那笑容是那么的轻松，自然，就像无忧无虑的孩子的笑容。
    为什么？为什么你从来没有对我露出过这种笑容？
    「小姐······」
    难道和她在一起要比和我在一起时还要开心吗？
    我可是和你结婚了五年的妻子啊······
    「小姐，请问你要吃点什么吗？」
    「把你们最贵的菜全上一份。」
    「啊？」
    「我只说一遍，再废话就把你们经理叫来。」
    玲奈的声音冰冷中带着一丝不耐烦的怒气，还隐隐展现出一种上位者的气息，让可怜的服务员感觉像是在和自己的老板说话。
    她只得点了点头，匆忙的从这个奇怪的顾客身边逃离。
    自始至终玲奈都没看过服务员一眼，对她来说，这个服务员只不过是一只试图引起自己注视的苍蝇罢了。
    这不是她第一次跟踪康彦了。
    因为曾经的经历，她的疑心非常重。
    虽然康彦每次有事要外出或者晚归都会提前说一声，但玲奈永远都会担心自己的丈夫是不是在外面有了别的女人。
    为此她跟踪了康彦好多次，不论是同事间聚会还是与客户的会谈都不会放过。尤其是那些可能有女性参加的社交活动。
    即使如此，她也没见过康彦有越过雷池一步。
    康彦对她来说是最特殊的存在。
    是他把自己从黑暗的深渊中救了出来，是他让自己感受到了真正的幸福是什么滋味，是他让自己能堂堂正正的站在阳光之下自由的活着。
    所以他是属于自己的，也只属于自己。
    康彦是照亮她生命的一道光，所以她想要把这道光永远只照耀在自己身上。
    在流产之前她确实是这么想的。
    得知怀孕后的她感觉自己终于有机会摆脱曾经的一切，孩子诞生的那天也会是自己重获新生的日子，因为那天自己将会成为一个母亲。
    一想到自这里，她开心的几天都睡不着觉。后来连孩子的衣服、床、尿布、奶粉都一个不落的准备好了，只等新的家庭成员降生。
    结果孩子流产了。
    医生还告诉她以后都无法生育。
    而不论流产还是无法生育，都只有一个原因——子宫内膜壁太薄。
    这是因为堕胎太多次而导致的。
    终究，曾经放纵的恶果在她最幸福的时候把她送下了地狱。
    大喜之后就是大悲，即使康彦并不怪罪她，可绝望的玲奈还是会想「这样的自己，真的配得上他吗？」
    日复一日，即使康彦拼尽全力想让她从阴影中走出来，可她始终都做不到，甚至还越陷越深。康彦对她越好，她的负罪感就越重。
    只有这个办法了，只有这个办法才能让他放弃我，只有离开我，他才能真正的幸福。
    那天，她终于拨通了那个电话。
    如果要问玲奈在这个世界上最恨谁，那她一定会回答是曾经的自己。
    放纵的自己，不坚持到最后的自己，深深伤害了他的自己。
    如果能回到过去，她一定会亲手掐住自己的脖子，看着自己一点点断气。
    决不会在重蹈覆辙了。
    三年后的她已经不再是那个迷茫，只能依靠他人才能活下去的女人了。
    她重获自信，坚信只有自己才能给康彦带来幸福。
    对，只有自己。
    可是······
    可是······
    为什么你会对别的女人露出那样的笑容啊，康彦？
   
    「真的不看电影吗？」
    「还是赶紧去买衣服吧。」
    听到康彦的回答，敦子气鼓鼓的抱紧了他的手臂。
    而被抱住的男人早已放弃了挣扎。
    放开他放开他放开他放开他，臭碧池，放开我的男人啊！
    如果可以的话玲奈真冲上去把那个女人一脚踢开，然后自己抱住他。
    可是不行，因为她知道，康彦没有原谅自己。

    四个小时。
    饭后，那两个人整整逛了四个小时。
    康彦手里提着各式各样的衣服还有鞋子。
    玲奈都快麻木了了。
    可是一想到康彦身上今后穿的都是那个女人给他买的衣服，玲奈的心还是会隐隐作痛。
    站在他身边的应该是我才对。
    穿在他身上的衣服应该是我买的才对。
    凭什么······
    凭什么一个刚出现的女人就能······
    我到底要怎么办，要怎么才能让康彦重新接受我。
    玲奈思索着。
    「木村小姐？」
    「啊！」
    敦子的声音突然在耳旁响起，吓的玲奈叫出声来。
    「吓到木村小姐了吗？抱歉抱歉。」她双手各提着一件不同颜色的外套，低头向玲奈表示了自己的歉意。
    她是怎么发现我的？
    「那个啊，我就是想问问木村小姐，作为前妻，你觉得这两件衣服哪件更适合前辈呢？」
    「你开什么玩笑？！」
    说完，玲奈转身就走。
    这个女人，太奇怪了吧。
    「木村小姐，那间餐厅的味道还不错吧。」
    从背后传来的声音让玲奈一愣，随后又加快了离开的脚步。
    原来那个时候就······
    堂堂SW公司的社长，就这么乱了方寸。
 
————————————————————

    这章写起来感觉很不对味。
    因为前几章一直在写敦子还有男主的事，感觉拖太长了，所以准备两章内结束这一段，直接把故事推进到下个阶段。
    可这章写的我十分不满意，感觉即使进入下个阶段也没办法把自己想要表达的东西写出来。
    所以我准备请3-5天的假，看看别人的作品，理清自己的思路。
    特此给各位读者道个歉。
    不过各位可以放心，我绝对不会太监，停更的目的也是为了给大家呈现更好的故事。
    还望大家能够见谅。
    

第八章 夜晚的三个人 
[第八章 夜晚的三个人] by 卡辛的原罪

    又是这扇门。
    康彦看着眼前这个已经见过无数次的门，不由地摇了摇头。
    那夜过后没多久，其实他就从阴影里走了出来。
    可不知为什么，同样的梦境会一次又一次的在他脑海中上演。
    一拳砸碎紧闭的房门，熟悉的场景又浮现在他的眼中。
    面黄肌瘦形若枯骨的女人正在和一个看起来已经浑身腐烂、散发着扑鼻恶臭的怪物交合。
    整个场景不堪入目，令人作呕、
    看到有人进来，女人似乎在对康彦喊着些什么。
    而他丝毫不为所动，走上前去一把床上的两个「东西」踹开，掀开床板，露出了下面深不可见的黑洞。
    没有丝毫犹豫，康彦就这么跳了下去。
    场景一转，一个浑身纯白的他还有一个浑身纯黑的他在叽叽喳喳争吵着什么。
    「逃吧，快逃走吧，只要逃走，就不会再有人伤害你了。」纯白的康彦低声哀求道。
    「杀吧，杀了那个婊子！还有那个奸夫，拿锯子剧下他的生殖器，塞进他的嘴里！只要杀了他们，就什么都无所谓了！」纯黑的康彦大声咆哮道。
    真正的康彦冷眼看着眼前的一切，就像他们说的话不关自己事。
    突然，他举起不知何时出现在手里的手枪。
    砰砰。
    两枪间几乎没有间隔，两个聒噪的家伙倒在了地上。
    纯白的康彦流出了黑色的血，纯黑的康彦流出了白色的血。
    世界安静了。
    接下来，只要在给自己来一枪就能醒来了。
    这是他的经验之谈，毕竟这个梦已经做过太多太多次。
    只是还没把枪对准自己，就不知为何呼吸突然变的困难，像有一座大山压在自己胸口，一点点挤出肺部的空气。
    无法呼吸让肺部简直和要燃烧起来了一样。
    缺氧让康彦的视野越来越黑，越来越黑······

    然后他就醒了。
    睁开眼，看到的并不是监狱里熟悉的天花板。
    因为没有开灯，房间里漆黑一片，只有电子钟在黑暗中散发着萤光，小时那栏现实的数字是3，至于分钟那部分被茶杯挡住，看不太清楚。
    温暖的触感从胸口传来，一个女人伏在他身上酣睡。
    她解开的头发散落在康彦的胸膛上，散发着洗发水的香味。她的呼吸平稳，脸上露出了毫无防备的表情。
    大原敦子，今天早上才刚刚重逢的大学时期的后辈。结果到了晚上就突然睡到了一起。
    自己真的不是还在做梦吗？
    康彦轻手轻脚的想要把敦子推开，可又害怕把她弄醒，于是只能作罢。
    本来不该是这样的。
    他本来是准备和说好的一样睡大厅沙发，可敦子却说：「前辈，我今天打地铺。」
    「为什么？」
    「因为想和前辈睡一个房间。」
    经过一天的相处，康彦知道自己拗不过她，可自己总不能让着房间的主人睡地铺，自己睡沙发上啊。
    于是他提议自己睡地铺，敦子睡沙发上。
    她欣然同意。
    现在回头一想，敦子这是来了手以退为进。她知道康彦不会让自己睡地上，所以才提出了这么个要求。
    毕竟沙发上可躺不了两个人。
    康彦看了眼怀里的敦子，无可奈何地叹了口气。
    虽然很奇怪，但又有什么害怕的呢。
    反正已经一无所有，不如就这么坦诚的接纳她吧。
    虽然还需要时间，但他知道不会太远了。

    睡不着。
    玲奈一点都睡不着。
    虽然她知道这个时间点了，隔壁屋都没有动静，那多半不会再发生什么。
    可她还是不放心。
    从回来到现在，她一直把耳朵贴在墙上，因为隔壁就是敦子的卧室。
    她不知道隔壁的二人今天睡在客厅，虽然他们确实也没发生什么。
    贴着墙的耳朵已经变的冰凉，眼睛里都带上了血丝，可玲奈还是无法就这么躺在床上安然睡去。
    她怎么能睡得着。
    最爱的人和别的女人共处一室，她简直想把康彦绑到自己身边，紧紧抱住他，问他是不是疯了。
    如果没有那个女人的话，他一定会回到我身边吧。
    都是那个女人的错。
    不行，不能就这么让康彦和她共处一室，必须要做些什么。
    于是，直到天亮，她都在计划着什么。

    敦子睁开了眼睛。
    身下的男人正在熟睡，胸口有规律的起伏着，将耳朵贴上去还能强劲有力的心跳声。
    这就是康彦的身体吗？
    第一次和男人如此亲密接触的敦子感觉浑身有些燥热。
    一股原始的躁动从小腹一直蔓延到心脏的位置，驱散了她的睡意。
    雄性的气味一直在涌入她的鼻腔，就像是在她内体已经燃起的那把火上浇了一桶油。
    这就是我一直喜欢的男人。
    居然真的睡在我身边，这真的不是在做梦吗？
    他这会睡着了，我是不是可以······
    敦子鬼使神差般的向着康彦的脸部靠近，两人的嘴唇越靠越近，越靠越近。
    就在她几乎能感受到康彦嘴唇温度的那一刻，她突然清醒了。
    这怎么行，我和康彦的初吻不该就这么发生。
    可她心中的躁动无法就就这么平息。
    本能驱使她把头又挪回了康彦的胸前，轻手轻脚的解开了他的睡衣，然后一口含住了他的乳头。
    这就是男人的乳头吗，小小的，和个按钮一样。
    脑海里闪现了这样一段杂念，随后就忘情的用自己的丁香小舌开始挑逗了起来。
    她一会舔，一会含，一会又用贝齿轻咬，还情不自禁的发出了压抑的闷哼。
    她甚至都没有触碰自己的身体，可即使这样也已经获得了极大的满足，仿佛胸口都要被填满了一样。
    但还不够。
    敦子一边吮吸着康彦的左胸已经变硬的乳头，一边把手顺着腹肌向下摸去。
    房间里没开灯所以看不太清，所以隔着裤子摸到那根东西的时候，敦子吓了一跳。
    这这这，这真的能进去吗？！
    这个大小简直超乎了她的认知，如果这要是放进去的话，可能连子宫也······
    一成害怕，九成兴奋，混合成了百分百的性欲。
    敦子左手隔着睡裤抚摸着拿根粗大的肉棒，右手朝自己身下摸去，嘴里含着康彦那已经被她吸的发红的乳头。
    「嗯······嗯~」
    右手的中指在自己早已湿漉漉的小穴中进出，敦子幻想着进去的是康彦的那根东西，呼吸变的急促，浑身都轻微的颤抖了起来。
    这些年来，她没少幻想着康彦做这种事。可这是第一次离他这么近，触手可及。
    他的温度，他的味道都能再清楚不过的感受到。
    敦子左手摸着的肉棒顶端渗透出了一些液体。那惊人的灼热，隔着裤子都能清楚地感受到。
    她在上面揉搓着，擦着。眼神变得越发渴望、迷离。
    双腿紧紧夹住自己在肉穴中进出的右手，越来越有感觉了。
    终于，在急促的呼吸中，敦子浑身紧绷，把头埋进旁边的被子里，压抑着发出了甜美的呻吟。
    过了约十多秒，高潮才结束，这是她前所未有的体验。
    浑身瘫软，似乎连呼吸的力气都没有了。把右手从自己湿的一塌糊涂的双腿间抽出来，能清楚的感受到上面全是带着体温的液体。
    凑到鼻子下闻了闻，一股淫糜的味道扑鼻而来。敦子情不自禁的就把满是自己液体的中指喊进了小嘴中。
    好想让康彦真正插进来，那一定会比现在还要舒服不知道多少倍吧。
    想到这里，刚刚才去了一次的女人，又隐隐感觉下腹里有些发痒。
    一次，就再来一次。
    绝对不能吵醒康彦，如果被他发现的话肯定会瞧不起我吧。
    不过如果真的被发现了，也许······
    想到此处，敦子收回左手，揉搓起自己早已硬起来的樱桃般的乳头。
    刚刚舔过，还沾着口水的右手又朝着身下摸去。
    也许被发现了，也不错呢。
     
————————————————————

    还有谁记得咱们是R18作品来着。
    先来个开胃菜吧。
    后面的剧情我还在仔细思考，希望大家能够见谅。
   
   
     

第九章 案发现场 
[第九章 案发现场] by 卡辛的原罪

    今天阳光明媚，万里无云。
    四月的春风吹过草地，让刚长出来的青草都随风倒向了另一个方向。
    这个天气，穿短袖不会太冷，穿长袖不会太热，正是出门散步的好日子。
    小道上有牵着孩子，有说有笑的夫妻。有穿上运动套装在慢跑的青年。还有和拄着拐杖走在小道上的老人。
    只是他们都绕开了敦子所站的地方。也许还有人会投来好奇的目光，但多半会在一旁看守的警员的注视下，匆忙走开。
    蓝天白云清风拂过，可周围却安静的像是夜晚一样。
    站在黄线区域内的敦子有些走神。
    昨晚，不对，应该说今天凌晨她终究没控制住自己，去了好几次。
    直到欲望得到满足，慢慢退去，她才感到一丝后怕。
    如果真被康彦发现了怎么办？
    他一定会讨厌我吧。
    值得庆幸的是，康彦一直没有醒来。
    敦子在同事眼里一直精力充沛，似乎从来都不会感觉疲惫。但即使是这样的她，在多次高潮后还没好好休息的情况下，也感觉有些疲惫还有恍惚。
    「前辈，前辈？」
    叫她的是一个身材矮小，看起来颇为秀气的年轻男人，是前不久刚加入的新人，被安排到敦子的手下，名为吉田贤太郎。
    敦子一瞬间回过神来，表情平静的对一旁的调查员问道：「尸体发现多久了。」
    今天本该是她的休息日，可早上突然打来的一通电话让她不得不打消了继续和康彦增进感情的打算——在A市河边，发现了一具尸体。
    「尸体大概发现了三个小时。报案人名为真田武志，五十七岁，男性。住在附近，是钓鱼爱好者。」
    敦子示意调查员继续说下去。
    「报案人今天早上六点出门来河边钓鱼，可因为没有准备鱼饵，所以就用专门的小铲子在周围开始挖掘，寻找能充当鱼饵的虫子。结果发现了尸体。」
    敦子颦着眉头思索着，倒是没问死因是什么。毕竟与其说是尸体，说是骸骨更加准确。
    发现尸体的地方，也就是他们现在所处的位置，是在河边的杂草地。
    调查员们的挖掘工作早已结束，还沾着些许泥土的白骨被整齐的摆在蓝色的塑料布上，头骨上本该是眼睛的两个黑洞正对着敦子，似乎在述说着shene。
    一旁挖尸体的坑并不深，翻出的泥土被小心的堆在一旁，看起来也不多。可死者的骨骼基本都已经收集全了。看起来埋尸体的人并不怎么在意是否被发现。
    她蹲下身来，锐利的眼神在扫过了骸骨。
    颅骨各部位相对更粗大，牙齿发黄且一颗臼齿是金色的假牙。骶骨看起来更为细长。骨盆粗壮，且又高又窄。
    「死者是男性。」在仔细观察后，敦子说出了自己的判断。
    「前辈······好厉害！」贤太郎看着不苟言笑的敦子，语气中满是崇拜。
    在加入搜查科之前，贤太郎就听说过大原敦子的大名了。
    做事雷厉风行，但又不会放过再细微的线索，说出的每句话都直击嫌犯要害。面容姣好但从不展露自己的笑容，浑身上下散发着冰山般的气势。
    本来作为女人加入搜查科并不被看好，但在入行的短短几年内破获了不少案件，甚至还包括曾经轰动全国的悬案——「A市神隐事件」。
    她用自己的实力让本有些轻视她的同事们都闭上了嘴。
    其中也包括贤太郎。
    「吉田，在案发现场不要说不相关的话。」敦子的声音中带着不容质疑的威严与气势，就像刚刚她根本就没走过神一样。
    「是！」贤太郎立马打起精神，不敢再有懈怠。
    敦子带上手套，拿起一根根骨头，仔细的观察了起来。
    「软组织已经完全消失了，死亡时间起码三年往上。」
    说完又拿起了另一块骨头。
    「既然被特意埋了起来，那大概率是他杀。骨骼情况完好，没有明显的裂痕以及破损，首先可以排除钝器打击致死的可能性。但剩下的可能性还是很多。」
    敦子放下骨头，站起身来，望向一旁的调查员，问道：「还有其他的发现吗？」
    「暂时没有。」
    「那么吉田，接下来的工作就交给你了。」
    「诶？」敦子的话让贤太郎有些反应不过来。
    「再待一会看看还有没有什么物证，之后去问一下周围的居民，三年前有没有人失踪。就这样，我先回警局了。」
    说完，敦子脱下手套，转身就走。
    贤太郎立马跟上去，询问道：「前辈，你就这么走了吗？」
    「是的。」
    「可，可这个案子怎么办？」
    「等你、调查员还有鉴定科提供更多的证据后，我会继续跟进。」
    「可前辈你不是应该像『神隐事件』那样······」
    敦子停下脚步，转过头来皱着眉头看向欲言又止的后辈。「吉田，我不是小说里的神探，没有证据和线索也没办法进一步推理。至于破获『神隐事件』只不过是巧合罢了。」
    才不是巧合。
    贤太郎对这个案件很是痴迷。在成为一名刑警前就已经收集了几乎所有能找到的情报，所以他知道，这个多年的悬案被敦子破获绝非偶然。
    「还有其他事吗？」
    贤太郎最终还是摇了摇头。他相信前辈的判断。
    得到回复，敦子转身就走，长长的马尾随着一起摆动。
    她还有很多事情要做。

 
    「前辈，前辈，知道死者的身份了！」
    贤太郎的声音让办公室里的人都纷纷侧目，正在电脑前整理另外一个案件的敦子把手放在额头上，看起来颇为头疼。
    那个家伙，就不能小点声吗。
    「前辈，鉴定科的人说死者牙齿模型能在数据库里找到。经他们调查，死者曾经因敲诈、猥亵、偷窃等罪行留下过案底。」
    「死者叫什么名字？」
    「岩下浩司，三年前三十二岁。」
 

