
類型: 原創
作者: 彼得潘
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-10 


暂时先写个开头吧，根据不同的结局来决定故事的走向。
工作繁忙，想到啥就写啥，算是给自己看的吧。


大雾 
[大雾] by 彼得潘123

每个初中都有个不成文的规定，那就是一大早天蒙蒙亮的时候把人从被窝里抓出来进行早读。早读这个东西对学习有没有效果我们暂且不说，只是接下来这件事让我对早读有着深深的抗拒。
初中那时候在坪坝读书，这破学校教学不怎么样，倒是早读这个传统是深深的刻在了所有学生的心里的。而作为班上吊儿郎当的「不良分子」，我一向是迟到被罚站的主的。
然后在初二时的某一天吧，也不知道是不是晚上看小说太入迷了，一不小心就看到了凌晨四点多，一点睡觉的欲望都没有，甚至起床上厕所都有点说不出来的精神气爽。在尿完尿打了个激灵时，脑子里面又蹦出了一个奇特的想法：既然睡不着，不如今天尝试下做个三好学生，慢慢散步去早读吧。

于是我就背上小书包，踏上了求学之路。

刚出门，就发现路灯还亮着，四周一片灰蒙蒙，太阳还没有完全出来，到处都是蒙蒙的雾气。虽然是夏天，但是湿漉漉的雾气打在脖子上，还是感觉一阵哆嗦。在我的记忆里，我好像还没这么早起来过，对我而言确实有一种奇特的新鲜感。
虽然说路灯还亮着，但是因为雾气太大，光线无法穿透过大雾，从大街上望过去，就像一只只的大型萤火虫漂在空中，唯一的区别就是不会动罢了。大街上一个人都没有，平常早起出来锻炼的大人们估计也因为天气问题还在睡懒觉。我眯着眼睛看向远方，大概三十米开外的地方是一片深幽幽的黑暗，仿佛一张黝黑的大口在不断的往外喷着雾气。

从小书包里面掏出了我的随身听，那时候还没有什么mp3这类东西，是一个放着光盘的CD机，这是某天晚上在夜市淘到的进口古董货，虽然表面斑驳掉漆，但是音质依旧能吊打大部分市面上的产品。带上了耳机，耳边响起了周杰伦的《夜曲》，虽然雾挺浓密的，但是还能看到脚下，我便慢悠悠的走向了学校。
正当耳边周杰伦还在唱着「啊 四周弥漫雾气，我在空旷的墓地，老去后还爱你」的时候，前面路灯下好像有一个模糊的影子。影子的轮廓看上去是个人形，但是随着我睁大眼睛想看看是男是女的时候，又慢慢变化成了一团不规则的轮廓。我揉了揉眼睛，阴影又变成了人形的样子，但是我始终看不清是男是女。于是我慢慢的往它的方向靠近，耳机里传来了「你埋葬的地方叫做幽冥」的歌词，总感觉有一种说不出来的诡异。
我渐渐发现，无论我怎么向它靠近，它总是和我隔着一段距离，而且明明看不出它在移动，但是它和路灯总是距离我十米左右，莫非是我一直在原地踏步？心里突然有种毛刺刺的感觉，脚下不由自主的加快了脚步，甚至到最后我是奔跑着的，眼睛里只有这个模糊的路灯灯光和这个奇怪的影子。

突然我停下了脚步，从脑袋里甩去了这个疯狂的想法：「为什么我要追着它跑，明明我是去学校的路上的。」于是我调整了呼吸，开始看向四周。
不知从何时起，四周已经没有了雾气了，我的肺贪婪的吸收着周围新鲜的空气。天还没有亮起来，依旧是那种灰蒙蒙的样子，只是少了雾气的阻挡，我的视野感到无比的通透。而这时候，我才知道，我的周围居然满满当当的都是人，就跟夜晚的集市一样人潮拥挤。
每个人都低着头往前走，仿佛周围的一切都和自己没有关系。虽然人来人往，但是周围却静悄悄的，仿佛连一根针掉在地上都能听得一清二楚。我愣了一愣，第一反应是难道我来到了离家不远的菜市场？但是我刚刚走的那段路应该早就过了菜市场了，而且现在才早上五点出头，不可能有这么多人来买菜啊。
带着满腔的疑惑，我定睛看着走过我身旁的一个老妇人。
这是我这辈子做出的最愚蠢的决定了。
老妇人的肩膀是保持不动的，没有平常走路时候的起伏。我顺着肩膀往下看，发现了她小腿以下的部位是模糊不清的，就像一层薄雾遮盖住一样，而整个人就像气球一样，慢腾腾的往前平行移动着。尽管天气是夏天，我依然吓出了一身冷汗。我将视线移到老妇人的脸上，发现她停了下来，抬起了头。
不知道大家有没有看过《无脸男》这部电影，老妇人的脸上就和光滑的鸡蛋一模一样，什么都没有。眼睛鼻子耳朵这些东西，仿佛从来就没有在这张脸存在过一样，任何应该有五官的地方都是光秃秃的，没有任何存在的痕迹。虽然没有眼睛，但是我感觉到她在一动不动的盯着我，甚至能感觉到她在发出阴森森的笑声。
顿时，周围所有人都停了下来，将脸对着我的方向，每个人的脸上都是没有五官，就像一颗颗光秃秃的大型鸡蛋顶在一具具躯干上一样。也不知道从何时起，耳机里面传来的都是阴森森的笑声，也许从我走向路灯的那一刻起，随身听已经停止了。
我心里越来越发毛，忍不住想转身往回跑，却发现整个身体动不了了。
无论我怎么控制自己用力去转动上半身，却整个人像生锈的老旧机器一样，完全动弹不得。甚至双脚开始发抖起来，不受控制的整个人瘫在地上。
这时候，我的背脊突然感受到一阵刺骨的冰凉，似乎是透过血肉皮肤直接冻到我的脊椎上一样，是一种难以言喻的触感。随着时间的推移，这个奇怪的感觉顺着我的脖子，慢慢爬上了我的脑袋。甚至给了我一种直觉，如果让它进入了我的脑袋，那么我将会变成和他们一模一样。
但是无论我怎么挣扎，身体都是一动不动，而我的脑袋，也渐渐失去了意识，仿佛一大早的清醒都是假象，睡眠不足的后遗症爆发出来了。

绝望绝望绝望绝望绝望绝望。。。。。。。

渐渐的，我的眼皮越来越重，不由自主的闭上了眼睛。
脑袋慢慢变得空白起来，连脊椎上的冰凉都感觉不到了。
也许将来的某一天，我也会和他们一样，失去了五官，呆呆地看着不小心闯进来的人们吧。

就在我准备放弃的时候，一缕阳光照射在我的脸上，顿时我取回了全身的控制权。我猛地站了起来，张开了双眼。映入眼帘的是穿破云层的阳光，周围一片空荡荡，只有微微的清风吹动着树叶发出沙沙声，仿佛刚刚的一切都是幻觉。
我全身一阵虚脱瘫坐在地上，就像跑完了全程马拉松一样，汗水湿透了整个短袖。而随身听掉落在我右手边的地上，发出光盘读碟的吱吱声。

结局：
1.
在短暂的回复体力后，我发现我已经距离学校只有几十米路了，远处开始传来同学们早读的声音。顺理成章的，我又再一次迟到了。在到达了学校后，我询问周围的同学，他们都说今天早上和平常一样，没有什么大雾，大家都和平时一样起床刷牙吃饭来到学校。
自此之后，我再也没有在晚上看小说通宵的习惯了，即使是早醒，我也会拖到迟到才来学校，毕竟脑海中还残留着那冰冷触觉的回忆，还有那一颗颗光滑的脸蛋。。。。

2.
在短暂的回复体力后，我发现我已经距离学校只有几十米路了，远处开始传来同学们早读的声音。
晚上，我鬼使神差的来到了夜市，想找找当时买古董随身听的摊位，却发现那个地方并没有人摆摊，只有孤零零的一个神牌位。上面写着：李家吴氏。询问了周围摆摊的店主，都说这个地方一直是李家的神牌，没有人敢在这个地方摆摊，毕竟我们村这种落后地区，对习俗还是十分看重的。
就在我大失所望的准备回家时，有个男人拍了拍我的肩膀，问道：「小兄弟，你也遇到了它们？」我大吃一惊，转过身一看，有一个穿着道士服的胡须老头，正眼定定的看着我。
这就是我一切故事的开局。

3.
「1995年，坪坝村在清晨发生了一场异常的天气现象，百年不遇的大雾笼罩着整个坪坝村。气象局接到消息后第一时间赶往坪坝村，却在大雾中迷失了方向，花了整整一个多小时才进入村里。随后发现村里的大部分村民都处于休克状态，等到救护车赶到时，大部分人已经脑死亡。多年来专家们一直在研究这一案例，甚至对幸存人员进行了多次访查与检测，仍无法对此次时间做出解释。」
看着新闻的报导，我喝了一口刚煮好的咖啡，脑中一直回忆着多年前的细节。
「是时候探查出事情的真相了。」我默默的下定了决心，握住了手中去往坪坝的车票。
我是思武，这个世界存在着我们看不到的另一面，而这件事，就是我接触另一个世界的开端。从现在起，我要讲述的，是一个常人无法接触到的世界，这是一个危险，但是又与我们密切相关的世界。人们都称其为：「生与死的界限」。 

