
類型: 日輕
作者: くずもち
台版書名: 
其他書名: 俺と蛙さんの異世界放浪記
Web生肉: http://sodtl.blogspot.com/p/ore-to-kawazu-san-no-isekai-hourouki.html
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/novel/835126235/785070705
更新日期: 2021-01-23 


太郎与青蛙模样的魔法师（青蛙先生）结伴开始了异世界流浪之旅。虽然因为拥有开挂一样的魔力量而被人规避与讨厌……但这并不妨碍他尽情享受异世界生活；被精灵族的美女们簇拥，和矮人们一起围观飞龙vs巨人的史诗级战斗，异世界真的超有趣！！


写在前面以及大佬招募
[写在前面与大佬招募] by stalinray

本文目前计划从英翻版翻译而来，翻译菌非英语专业，25%机翻+25%六级翻译+50%脑补。
另外目前仅有70话不到的英翻资源。已经找到日文原版电子资源（但是要钱），如果有日翻大佬愿意出一份力，肯接手之后的日文版翻译，可以免费资源供大佬翻译。
个人还是非常喜欢的(从漫画的角度来看)非常轻松的日常，将会马上开始更新。
如果没有其他大佬的帮助的话更新频率一般在一周2/3更，遇上死线可能会减少。人物名称将会参考漫画版。
祝大家看的愉快～ 

00序幕
[00序幕] by stalinray

倾盆大雨的天空下，一个深处不为人知的角落。
一位孱弱孤独的老人，用它毫无生气的眼神，静静的注视着窗户上的雨点。
宜人的凉爽空气，却在慢慢夺走他的体温。
与此同时，他也注意到了自己灵魂的印记也在慢慢消散。
「终于，快要结束了……」
他喃喃自语着，将自己沉浸于这种超脱的感觉。
躺着的他，头发满是憔悴的苍白，曾经引以为傲的胡须也满是枯槁。
没有人可以从他暗淡的肤色中感觉到生气。
这是一个令人不悦的过程。他的生命，即将要跨越阴阳的边界，在这个小小的木屋里。
回首过去，那是一段称得上是长寿却又太过短暂的人生。
幸运的是，剩余的时间已经足够了。
他是服侍于某个王国的魔法使。
为了拥有高超的魔法技术，他从小就开始锻炼自己，并且在稍后的时候将眼光转向了世界，开始了旅程。
在那段旅程中，他成为了一个王国的一员，这使得他的才华广为人知。
他生活了数百年，在魔法的道路上越走越远。
毫无疑问，他强大的魔力为王国做出了巨大的贡献，使他获得了荣誉和尊敬。
在这个过程中，也有因为他对魔法登峰造极的研究，而传出他将成为神的流言。
他还广为施教，让人们的土地得以繁荣发展。
他尽力了。
这是一个无憾的生活……虽然说也不是完全正确，但是也令人相当的满意了。
总的来说，这是一个为了魔法而穷尽一生的生活。
作为一个魔法使，他能够根据自己的意愿做出选择，可能有些自负，但他仍然感到满意。
当然，在某些方面他也有感到失望的地方。
生活中残留着，愚蠢的战争的创伤。然后是最令人失望的是，即将到来的，凡人的死亡。
如果说即将到来的一切是宿命的话，那么他走上的是不是被命运所限制的道路呢？
当他意识到了这一点的时候，他决定穷尽他的余生，直到他的最后一口气，来实现一些不一样的成就。
他很快就做出了决定。
他告别了他的人民，并隐居于深山之中。
他只有一个目标，那就是完成他的最后一项研究。
现在，结果即将揭晓，奥秘将被揭开。
他做到了。
怀着许多感慨和想法，他安详的闭上了眼。
「魔法阵操作确认……进行激活……世界的守护者啊，请聆听我的愿望。请将大门打开，为了这个究极的魔法，我将于此时此刻献上自己的生命……」
他躺在地板上，默默祈祷着。
不一会儿，魔法完成了。
魔法阵将他一生所积累的法力连同他的生命，一同燃烧殆尽。
但是，他没有任何的遗憾。
也许数不清的人聚在一起，也提供不了这个究极的魔法所需要的魔力，而他以他的生命为代价实现了。
苍老魔法使周围的世界被耀眼的光芒充满了，魔法阵的光芒直冲云霄，在几千米的高空上也清晰可见，好似触及了天堂一般。
这道刺破天际的光芒将会打开这个世界的大门。
就这样，老魔法使。
他的生命谢幕了。
这个至高的魔术已经完成了。
正如他一直以来的愿望。 

01请告诉我这是哪儿
[01 请告诉我这是哪儿] by stalinray

「……总感觉，我的前半生都在和一个自傲的家伙说话一样。」
我从一个奇怪的梦境中睁开了眼。
但即使是睁开了眼，朦胧和困惑的感觉仍然挥之不去。
首先，我不知道这是什么地方。
左顾右盼观察着四周，屏息聆听，却什么也看不到，什么也听不到。肉眼可见的只有下方蠕动着的七色空间，完美的符合一个「可疑」的地方。
我漂浮在这个神秘的空间中。
到底是什么状况，我目前还没搞清楚。
朦胧与困惑带来的眩晕感，在时间的缓和下慢慢的消除了。
「……」
「……」
另外，还有一个可疑的地方是，在我面前的怪异的家伙。
他是一个半透明的老者，与我一起漂浮在空间中。
此外，他靠的太近了，尖尖的鼻子好像要戳到我的脸上了。
「这是什么情况……」
老实说，这大概是一场非常真实的噩梦。
我甚至没有动一根手指头的力气，所以我只是叹了一口气。
「……这是一个梦，我们在你的梦境里。」
「我明白了……好吧，噩梦偶尔也是会发生的。」
显然，只有嘴巴忠实的执行着我的命令。
然而在这种情况下，即使我张开了嘴巴，也无济于事。
即使如此，我仍然尝试着去了解漂浮在我面前的这个老人，
因为那是我唯一现在能做的事。
他留着长长的胡须，穿着长袍，打扮的好像一个魔法使一样。
但是无论我怎么观察，始终对半透明这件事十分在意。
半透明。
莫名其妙。
他为什么是半透明的？就连街坊上的那些猫也比他看起来有实感的多。
我立马就放弃思考了。 
算了，反正也想不明白。
我，红莲 太郎，只是一名普通的大学生。
首先，我刚才应该正在听一场演讲。
好吧，虽然我毫无来到梦中世界的印象，但是就在刚才，我肯定还在上我的课。
即便如此，现在的我，仍毫无疑问的漂浮在这个七色的空间，和这个怪老头一起。
灵光一闪。
会不会是这种状况？
他会不会是我的守护神一类的玩意儿？
因为我在上课的时候睡着了，所以他钻到了我的梦里，准备对我来一场说教。
如果真的是那样的话，说不定先发制人的道歉比较好。
「好吧，祖先大人，小辈不慎在重要的课堂上打瞌睡了，这显然是一种非常令人失望的行为，我真诚的承认自己的错误，并会进行深刻的反思，您可以原谅我，不对我降下惩罚么？」
「……我可不是你的祖先，别紧张。」
老人对我拒了一躬，气氛变得微妙的尴尬了起来，还好他打了一个圆场。
一定是我误解了情况。
「……啊……原来如此。我就说……那感觉很奇怪，而且我也从来没有关于你的印象。」
「……这很正常。」
老人有些失落的喃喃自语，我连忙充满自信的回应他。
「但至少我们开了一个好头，不是么？」
「等等，什么？」
老人困惑的歪了歪脑袋，但是现在这样的事已经无关紧要了。
我的首要任务是多了解这个奇怪的地方。
如果我问的稍微拐弯抹角一点，他也不会怎样怀疑我。
「好吧好吧，反正这是一个梦是吧，也就是说只要我的眼睛一睁开就结束了是么？」
我的语气和态度表现的很随意。
如果这只是一个梦，我应该现在已经吓醒了，但是我不认为我会很简单的从这个老头嘴中得到肯定的答案。
「……嗯……，很不幸的是，你可能不会从这个梦中醒来。」
「啊-……为什么？」
「你可能现在感到十分困惑，但这是一件非常幸运的事情。」
「呃……咱们能直接说重点么？」
我不由自主的想到了这个点上。
这也可能不是我的梦，也可能是我死了，来到了什么阴曹地府这样的地方？
除了没有成为一个性感的美女之外，我为我和这个老鬼困在这个地方而感到悲伤。
这可不是一个好笑的玩笑，而这个老头居然还十分悠闲的在我眼前晃来晃去。
「准确的说，你在我的魔法梦境中。」
「那就早点说啊！」
「唉，真是个不耐烦的家伙。」
老家伙说着一些，听起来非常奇幻的语句。
他刚刚说了魔法是么？
不会把我当傻子吧。
虽然他的确打扮的像个魔法使，或者至少是像是这么设定的。
但是真正让我头痛的，我明白我真正陷入了一个奇怪的状况。
「魔法……把这个先放到一边，你真正的目的是什么？」
在这种情况下，似乎这个老人是我逃脱的唯一途径，我真心的如此希望着。但是紧接着，他板着脸，严肃的宣布了一件事。
「实话说，你将会来到我的世界！」
「啥？才不要。」
我没有任何犹豫的回答了出来，老人好像有点遭到了打击。
「……也不用马上就拒绝掉吧。」
「才不要，我才刚开始享受我五彩缤纷的校园生活。」
我毫不客气的描述了现在的情况。
就如刚才所说的，我刚刚在这个春季进入了大学。
艰苦卓绝，令人痛苦的考试结束了，我终于可以从那些沉重的负担中解放开始享受美好生活了，为什么我还要遇到这个怪老头，听他没完没了的神秘对话呢。
目前为止，我找不出任何理由我应该接受他的提议。
这就是为什么我立即拒绝了他的建议。
如果老人可以说着『那可太糟糕了』，然后老老实实的放弃的话该多好。可惜他摸了摸胡须，脸上突然出现了笑容。
「呵呵……实际上，我给你准备了很多的好处，你想知道么？」
「……我就听你这一次，你说吧。」
「是的，我会将我的魔力赠送与你。」
「那是什么，我才不要。」
紧接着的回答，让老人大吃一惊，下巴都掉下来了。
「这太愚蠢了……我，世界上最为著名的魔法使，你是说你不需要的魔力么？」
老人看起来大受打击，他眼神中露出来的感情让我有些不好意思直视他。
但是我必须告诉他我真实的想法。
「不，说到底我连魔法存不存在都不知道，不是么？你怎么能用一些可能都不存在的东西来说服我呢？」
坦白的说，事情比较复杂。
在我迅速回绝老人之后，我又向他解释了我的想法。老人看上去十分吃惊，眼睛睁的大大的，眼球好像都能从眼眶里掉出来似的。
「什么？你在的这个世界没有魔法么？！如此不幸的世界！」
「哦……所以你是对那一点很吃惊么？我倒觉得一点也没有不幸。况且魔法什么的，不感觉有点荒谬么？从科学的角度来看的话……」
归根结底，我觉得最好不要在老人面前完全否认魔法。
而且老人似乎也在思索着什么东西。
「嗯嗯……我不知道你所说的科学是什么东西，是这个让你没有办法施展魔法的么？……但是很奇怪，我在你的身体里感受到了巨大的力量。」
「是这样么？」
虽然正在进行的是正常的对话，但是我感觉立起了一个巨大的flag。
那个老人似乎找回了信心，表情更加坚定了。
「是的！否则的话，我不会特意与你见面！」
「不……首先是因为你，我出现了在这里，不是么？」
我觉得我可以肯定，我现在还和这个老人没有任何联系。
但是老人突然耷拉下了肩膀，叹了一口气，然后好像又要开始长篇大论了。
这肯定又得花好长时间。
「……是的，可能这只是我的私心，是的」
「哼？」
「我是某个世界当中的魔法使。」
「嗯呣。」
「凭借我庞大的魔力量和持之以恒的练习和研究，我被誉为世界上前所未有的强大魔法使。」
「嘿欸」
「我不是在吹牛，但是我觉得我为我的国家做出了巨大的贡献。但即使是如此，我从未摆脱死亡所带来的阴影。」
「那太糟糕了，无论如何，您贵庚？」
「大约五百岁了。」
「……那应该很足够了，一般来说你早应该寿终正寝了！」
「天哪，你可真是个无礼的孩子。不过话说回来，现在我的确是死了。」
「哦，请允许我向你表达我的慰问。」
「……不知道为什么，我感觉你话里有话。」
「一定是这个地方氛围的错，只是错觉。」
「好吧……我们继续，就在我死之前，我用一种魔法，把我的灵魂带到了这个地方！」
我觉得还是别去深究微妙。
尽管我觉得这非常不正常，但是我还是决定先顺其自然。
「……所以，为什么？」
哦，麻烦挑重点讲，老头子。
「因为……你不觉得这是一种浪费么？这么久以来，我用魔法做了许多令人惊奇的事情。」
「哦不，不，我不想知道……」
我不会说我已经被这些事情搞得头昏眼花了。
我能不能干脆把这些事抛在脑后？
首先，我不想去到那个或者是什么麻烦的地方。
可惜这事儿不是我说了算，我放弃一般的把视线挪开一会儿，老人就自顾自的做决定了。
「哦，别这样说，这太糟糕了。我甚至连徒弟都没有，但是我有这个魔术，所以我在我生命的最后一刻将我自己燃烧殆尽。我只希望能让我的魔力和知识能够传承下去。」
虽然这么说可能很奇怪，老人很激动，甚至到了假牙都快飞出来的地步了。
「然后你就来到了这个地方……从另一个世界。」
「是的！我花了很大的力气才找到你，你明白么。」
我想知道我是不是唯一一个认为这个故事荒诞透顶的人？
从老人的角度来看，他似乎为他的成就而感到无比自豪，而对于来说却简直是个灾难。
从头再总结一次，目前这种令人惊讶的情况。
显然，这个老人和我一起出现在这里是有原因的。
说道我自己，我只是个看起来有点外国人血统的，但是留着黑色的头发和眼睛，一副典型的日本人长相。
身材也十分匀称，根本没有什么奇怪的地方。
对我来说，如果拥有像魔法这样的技能的话，对我来说似乎是个新体验。
「……太神奇了。」
或许我将要转生为一位英雄？
……多么有趣的猜测。
或者，也不一定是。
那种情况听起来也很麻烦。
「唔呣！所以我要说的是，将你体内与我体内的魔力相结合，将会创造出最伟大的魔法使！这是我的梦想！别再犹豫了，你可以达到连我都无法到达的高峰！」
老人自傲的做出了总结。
我沉默了一会儿，他两眼放光的盯着我。
「……」
我终于明白了事情的全貌了。
如果一个正常人稍加思索，都能迅速的得到答案。
我做出了决定，然后向老人表达。
「回去。」
「为什么！」
老人两眼泪汪汪的看着我。
即使你在我身边再烦一天，我的答案也不会改变。
「实话说，魔法什么的也好，你说的事情也好，都太荒谬了！」
「为什么！你面前的老人远从另一个世界过来，而你拒绝了他！」
「退一步讲，按你说的来，但是我也与这件事毫无关系啊，而且那听起来很麻烦。」
「你，你……虽然是这么说，但是已经来不及了，我告诉过你这只是我的私心不是么。」
他突然翻了一个身，露出不怀好意的笑容，而我对即将发生的事情不寒而栗。
老头子，你刚刚说什么？
意思是我无法从这个梦中苏醒了么？
「……你，这不可能！」
「正如你所想的，我会强行把你带走！现在已经没有回头路了！当你下一次醒来的时候，你将会一致呆在我的世界里！」
老人认真的盯着我，向我宣布着。
「……你这个绑架犯」
我强烈抗议着，但是事件的始作俑者，那个老人根本没有任何反应。
「我不在乎！我将在这里死去，我可不在乎接下来会发生的任何事情！」
「这个老头……多么……的态度。」
就像一个被宠坏的孩子一样，很好……
我竭尽全力伸出手，想要去阻止他，但是老人以惊人的速度逃走了。
这时，从远处照射而来的神圣光芒，慢慢的吞没了一切。
他对我展现了一个烦人的微笑，握着我的手，向我告别。
「新生活在另一个世界等着你！那太棒了，从现在起，你将会踏上成为世界上最强的魔法使的道路！真是太可惜我没法看到你成功的那一天。」
「我可从来没有听说过会发生这种事！」
「对了，我给了你很多有用的魔法，所以不用担心。好好利用他们……你会活下来的。」
「所以为什么会发生这种事啊！还有……为什么是以活下来为前提，好恐怖！」
「我会为你祈祷好运的，尽量别死了。」
「先别忙着祈祷，我到底会不会死？！麻烦先把这点确认一下好么？！」
我的叫喊和哭腔都是徒劳的。
在这一场对我来说失败的拉锯战的最后，老人灿烂的笑着，安息了。
「这都是些什么情况。」
最后，只剩我一个人呆在这个奇怪的空间当中。
我楞在这里，不知道下一步该做什么。
「那个老家伙……还真的做了啊。」
如果老人说的是真的话，我马上就会去到另一个世界了。
「哈啊……我看不到我的出路，我甚至手无缚鸡之力。」
我感到十分难过，只能喃喃自语着。
不幸的是，正如老人所说的，一个新的世界即将出现。
我感觉到了，我的意识似乎将要被送到另一个地方。
多希望这只是一场梦啊。
正当他这么祈祷着的时候，红莲 太郎被带到了异世界。
真不想去。
他重复了两次。 

02请告诉我这是哪儿2
[02 请告诉我这是哪儿 2] by stalinray

「嗯啊……」
有点冷。
当我睁开眼时，我发现自己躺在一张陌生的床上。
在这张略微带点温暖的床上，我感觉我好像能闻到那个老人的气味。
老人臭。
「……这是哪里？」
我轻声的喃喃自语，直到我的脑袋终于开始运转，看向四周。
当我跳下床的时候，我的头突然感觉到一阵钝痛，不禁用手按住了脑袋。
「哦……又发生了什么？」
无论如何，我的头就好像睡多了一样发痛。
除此以外，我似乎也没受伤，而刚才『梦境』中那种轻飘飘的感觉似乎还朦胧的残存着。
「呃……好吧，这是哪儿？」
更重要的是，当我从房间的窗户向外看去的时候，我惊呆了。
陌生繁茂的森林占据了整个窗外的天地。
从地势延伸的趋势来看，似乎是在山上，但是我没有在我的认知中找到任何一个相似的地方。
寒冷的空气四处蔓延着，侵袭着我的身体，我冷的直发抖。
只是这个颤抖不只是因为寒冷造成的。
「……这不是梦吗？」
回忆着刚才梦境中的种种奇怪境遇，我喘口气，尝试让自己冷静下来。
这不可能是现实。
可是，我对现在的情况毫无头绪，只能用那个奇怪的梦来解释。
「不管发生过什么，这是真的么？这真的有可能发生么？」
我不知所措，又叹了一口气。
乐观点思考。
「对了，说不定是在游戏的活动当中！」一定是这样？
……该死，我不能假装这么思考来骗自己。
再说一遍，我对现在的情况毫无头绪。
虽然放弃是人类的天性，但是不管怎样，我都应该首先考虑现在该怎么做。
目前，我已经决定要探索这间房子。
房间内物件摆的井井有条，好像最近被人使用过。
地板干净整洁，没有一丝灰尘。桌子仿佛还有人坐在过那边吃饭，但是目光所视之处，没有一个人影，甚至连声音都没有。
「……不管怎么看，这里都是一个空房间。」
我继续坚持我的决定，开始随机探索这间房子。
最后，我找不到任何人，我只找到了在我最初房间的一封信。
「……真可疑。」
我凝视着信的时间越长，我的眉头就皱的越深。
这封信令人感到疑惑。
我托着我的下巴，我思考这应该如何做决定。
这里面是什么？
小心的观察它，似乎没有写类似地址的东西。
毕竟发件人大概率是那个老人。
我到底应该打开它，还是应该忽略它。
就是这样……我找不到其他线索。
虽然我百个不愿意，但是我最后还是打开了这封信。
我打开信封，里面有一张折成两半的纸，纸上画了一些我从未见过的字符。
「……从未见过这些奇怪的字符啊……」
我感到了一丝焦虑，开始喃喃自语。
这些符号太奇怪了，而且即使我从未见过，却也能理解他们的意思。
我到底在什么事件中？还会有什么奇怪的事情发生？
不管怎样，我还是要继续下去。
我的心跳开始有些加快了，但就目前而言，还在我的接受范围内。
信的底部写着「遗嘱」
「遗嘱……这真的是那个老人的。」
是的，他说他已经死了。
但是他没有告诉我他是什么时候去世的，也没有给我反应时间。
「什！……呜！」
我不由自主的叫了出来。
打开信后不久，一束刺眼的光芒从信中照射出，快要把我的眼睛晃瞎了。
我试图从刺痛的眼睛当中看到些什么，以为自己走入了陷阱。我居然会对那个老人抱有一点遗憾之情？
「库！为什么这……！我的眼睛…………！」
片刻之后，刺眼的光芒终于消失了。
又过了段时间，刺痛稍微减缓后，我睁开了眼睛。看到一个沙滩球大小的光球，漂浮在字符的上方。
在光球中，有什么东西开始浮现出来，开始动起来了。
一个意料之内的人开始讲话了。
「给看到这封信的人，如果你正在读这封信，那就说明召唤已经成功了，你现在的感觉如何？」
「非常糟糕，老头子，更重要的是，我早就和你抱怨过了！」
我以为我不会再看到他的脸了。
但毫无疑问的是他的脸就浮在我眼前。
我突然有种把这信丢出窗外的充电，但是考虑到它可能包含了很多信息，我还是克制了一下自己。
片刻，当我有点不耐烦的时候，老人终于开始继续下去。
「接下来我将会为你说明你所拥有的力量。首先，你可能来自另一个世界，但是你现在可以理解这个世界的话。这是我给你的第一个礼物，我给你施展了经过我调整的翻译魔法，这样的话你就可以理解这个世界的语言，并且能够读懂书面文字。」
嗯，这就是为什么之前我能够理解这些字符的原因。
看起来魔法好像很方便。
如果我有这个魔法，我就不需要再去学习异世界语言了。
抛开这些，似乎进入正题了。
「现在，来到重点的地方了，我给你留下了一共七种魔法。」
「才七个？」
「你可能正在想『才七个？』这样无礼的东西。」
「……」
我没有料到自己的想法直接被看破了。
但是只有七个。
这个数字是不是还有些别的含义？
看来老人准备进一步解释。
「这七个魔法是所有魔法的基础，是我一生努力的结晶。」
「啊……虽然你这么说，但是真的没问题么？」
我考虑了一下，这只是他的性格。
怎么说好呢，挺不可靠的。
「孩子，别担心，一切都很好。首先最常见的是魔法的五个要素，这个世界上大多数的事物都是由这五个要素组成的，他们分别是：土，水，火，风，和空间。掌握了这五种魔法，你就可以施展这五种要素对应的魔法，他们是绝大多数魔法的基础。换句话说，掌握了这五种魔法，就可以施展另外两个魔法。一般来说有攻击魔法或是属性魔法这样的分类，当然他们也可以用来防御。」
「他又把话语权抢过去了……有点令人沮丧，但是『五元素』啊，感觉好像是RPG或者是抽卡游戏呢。」
实际上，我现在有点兴奋。
我也喜欢玩游戏。
「下一个是『分析魔法』，它可以使你能够分析任何事物或者任何人。使用了这个魔法以后，你可以知道一个人的信息，知道他们的能力。这样你就可以很方便的获取信息了，你也可以尝试对自己使用这种魔法，毫无疑问你会看到一个很高的魔力值。至于魔力，让我举个例子让你更好的理解。普通的魔法使的魔力值为『1』，我是1000左右。我不知道当我把我的魔力值全都给你了以后，你的魔力值到底会有多高……这是值得期待的不是么？这就是衡量魔力值的标准，我希望你能记住它。」
「最后，就像那样子的，我也可以用这个解析魔法来看女生的三维是么？真是一个变态魔法啊。」
「变态的是人而不是魔法。」
「……这真的只是一个预先录制好的信么？」
吐槽不自觉的脱口而出，老人又沉默了下来，气氛开始变得有些尴尬了。
当我终于受够了的时候，老人继续开始讲话，挽救了气氛。
「最后……这是我给你的最伟大的魔法，你已经准备好接受这个终极的魔法了么？」
「哦？突然就到了最令人激动的部分？」
最伟大的，终极的，看来这是这个老头最自豪的地方。
看到他自信的表现，我突然对这个最后的魔法产生了兴趣。
但是，当然，这个兴趣最终成为了我脑袋上的问号。
「最后一个魔法！那就是『魔法创造』！」
「咚咣！」老人甚至做出了这样的声效。
「这是多余的部分……」
考虑到我理解的还比较少，我想继续了解下去。
「创造魔法？就是凭我的想象力创造一个魔法是么？」
也就是说，我甚至可以『发明』魔法是么？
即使如此，就算告诉我可以，但是我还是不知道该怎么做，不是么？
首先，魔法对我来说就是个迷。
老人只是继续讲话，没有继续理我，尽管这正如我所希望的。
「想象力是魔法艺术的食粮，将魔法这种神造的艺术引入到这个世界中。因为这个重要的原因，所以我将你呼唤到这个世界当中。」
「嘿欸……这么麻烦的事情……」
即使他有他的原因，但是还是不能接受。
没有等待我的反应，这个老头再一次开始讲述了。
「魔法，因为魔法是研究并解开[实现愿望的艺术]这一世界性的谜题的一种方法。在忽略了繁琐过程的情况下，直接得到结果，魔法就是这样一门艺术，它扭曲了世界的规律。这就是魔法的本质，虽然不知道这是谁总结的，但是我认为这很正确。另外，魔法使在释放魔法的时候会考虑到魔力值，魔力就是人们用意志来引出世界的意志的这样一个东西。」
嗯，我还是有点不明白。
「也就是说，只要你有这个想法，你就能够释放魔法。」
在老人的解释下，我开始有些逐渐理解魔法。
那简直就是作弊。
如果有这种魔法，我甚至不需要其他任何东西。
毕竟，如果我想做到什么事情，我可以立即用魔法实现它。
你没有办法能够找到其他更好的方法了。
「只是这种魔法也有缺点，可能需要大量的魔力去实现这个魔法。即使是很简单的魔法，也可能会在施法的半路中就耗尽魔力了。魔法越难，法力消耗就越高。这就是我为什么从来没有向我的学生传授过这种魔法的原因。如果我这么做了，那么我的学生将会耗尽他的生命来施展这个魔法，并最后死去。但是如果是你的话……比我更有力量的你，在经过练习后能够储存更多的魔力，并且能够施展更高级的魔法。如果可能的话，我只希望你能够遵守自己的良知，不要滥用这种力量。那么再见！」
老人的话语再没有断过，在最后他露出了满意的表情，消失了。
果然，这种魔法会有一些缺点。
这是我们今天第二次的告别，但是老人给我的过于多的信息和他的脸仍然在我的脑海当中浮现。
「……我现在知道了，多么一个有私心的老头啊，我甚至不知道应该用怎样的词语来形容我现在的感觉。」
即使他自己也承认了自己有私心，但是我现在才理解他的私心，有多重。
如果最后的魔法没有效果，那么他就不会强行让我经历这些疯狂的事情了。
我不能赞扬他的做法，但是显而易见的他也付出了很大的努力。
但是，即使是这样，也令人有些钦佩。
他将这种重要且宝贵的能力交给了别人。
他选中了我。
算了，只是这种程度的麻烦的话还好说了。
过了一会儿，我抬起了头，转变了一下心情。因为他刚刚说过了，那么为什么不正好测试一下这些魔法呢？ 

03(咕了，年后更新）
