
類型: 日輕
作者: メソポ・たみあ
台版書名: 
其他書名: 僕のかわいい娘は双子の賢者 ～特技がデバフの底辺黒魔導士、育てた双子の娘がＳランクの大賢者になってしまう～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3145fp/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/696386/vol_no/001
更新日期: 2020-12-10 


埃爾坎・哈爾巴羅奇，一位擅長對敵方施加debuff與狀態異常的底層黑魔導士， 某日收到所屬冒險者團隊的戰力外通知被退隊了。
以黑魔導士的身份活躍是他的夢想，這件事對他的打擊非常大讓他非常難過。 但那天晚上， 他在街頭上意外撿到了一對被拋棄的雙胞胎女嬰。
「我的夢想也許無法實現了，不過我想讓這些孩子過著幸福的日子。 」
這對雙胞胎女嬰分別被命名為 瑟琳娜 和 可樂娜 。 他則自冒險者生活引退，盡心盡力的教養她們，並教導她們魔術。
之後雙胞胎成長為兩位亭亭玉立的大美女，自此離開父親的的膝下獨立————才沒有！
 
「父親，我們倆成為了S級的【賢者】！ 」
「所以爸爸，跟我們一起組隊吧！」
 
不知何時，瑟琳娜 和 可樂娜 就被稱作【傳說中的雙子大賢者】。喜歡父親喜歡到不行的她們，打算把埃爾坎再次拉向冒險者的道路上。
「……我，可是已經從【黑魔導士】一職引退了啊。 」
「不，現在換我們實現父親的"夢想"！」
「爸爸原本該有的人生，從今天開始！」
於是組成了一起冒險一起施放魔術的隊伍，一起享受約會—— 然後常常跟只穿著色氣內衣的女兒們一起同睡——!?
 
　憧憬黑魔導士生涯的父親，和被稱為活傳說的雙子女兒們，一同展開新人生的故事。
 


爸爸還年輕的時候
第1話 沒有才能的黒魔導士 
[第1話 沒有才能的黒魔導士] by 野喵

------------------------------------------


【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第1話 沒有才能的黒魔導士
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

埃爾坎: Elkan，男主角，黑魔導士。
喬許: Josh，男主角所屬冒險者隊伍的隊長，劍士。
康拉多: Conlardo，隊上的劍士。
伊莎貝拉: Isabella，隊上的弓箭手。
漢密爾頓: Hamilton，隊上的重裝士。

--- 以下正文 ------------------------------


「埃爾坎，今天你就退隊吧。」


――隊長的一句話，讓我的一切都結束了。

這是潛入地下城歸來後，他在酒吧裡跟我說的話。


「啊……！？為...為什麼！？」

「那是、因為...」


突然，就宣布我被所屬的冒險者隊伍開除了。

但是，留著白色鬍子的壯年男-隊長喬許似乎難以將原因說出口。


「為什麼，你自己知道吧！」


頂著莫霍克頭的劍士康拉多把酒杯用力放在桌上大喊道。
(譯: 莫霍克頭，兩側打薄或剃光，中間一排突顯的髮型。)


「你啊，明明是[黑魔導士]，卻連個像樣的攻擊魔術都用不出來！」


啊......果然就是那個原因。

我能理解，可是...


「你在戰鬥中老是使用輔助性的魔術，根本沒用過攻擊性的魔術！」

「不...不，那是因為……啊哈哈哈……」

「這才不好笑！你給我們前衛們添了很多麻煩！」

「嗚...但...但是那個弱化和狀態異常，我也是一直在貢獻我的力量不是嗎！？」


我試圖反駁康拉多。


「...我承認你的「弱化支援」非常優秀。」


這次換弓箭手伊莎貝拉嘆了口氣說著。


「和用毒與燃燒類似的狀態異常賦予，像是睡眠、麻痺、暈眩、混亂、魅惑等各種導致敵方弱化而狀況下降的工作，你的確做得很好。」

「那，那樣的話-」

「但是，你自己也很清楚吧？」

彷彿看透了我般的她繼續說著，而我被她的話堵塞得啞口無言。


「我們已經是A級隊伍了，在地下城中要與對應的魔物相對峙。像是boss級魔物幾乎都有弱體化與狀態異常的抗性。如果你不能使用攻擊魔術，你就沒有用了。」


面對這番說詞讓我無言以對。

當隊伍從B級升至A級之後，我覺得我的魔術效果越發低落。

尤其是在與boss交戰時特別明顯。


-我的職業是[黑魔導士]。

在冒險者隊伍內負責「攻擊」和「弱化支援」的角色。


首先是「攻擊」，其目的在於單純的發動魔術來擊敗敵人。

最著名的攻擊魔術就是炎屬性的「火球」。

這是一種簡單的攻擊魔術，利用魔力生成火球並朝敵人攻去。


如果成為高級的[黑魔導士]，可以使出一擊就葬送大量雜魚的魔術，或是對boss造成巨大傷害的魔術。

因此，[黑魔導士]有望在隊伍中充當火力輸出的要角。


接下來是「弱化支援」。

這是主要用於對付敵人的魔術。使敵人虛弱並附加狀態異常。

例如，「暗霧」可用於降低敵人攻擊的命中率，而「毒」可用於在一定時期內毒害敵人。

目的是透過降低敵人的能力值或附加傷害來輔助友方進行戰鬥。


與攻擊魔術相比，這有點平淡，但是可以說它非常出色，因為它絕對可以為友方做出貢獻。

在某些情況下，可以感覺到的效果比糟糕的攻擊魔術還要更好。


就是這樣...但是...

我的職業就是這樣的[黑魔導士]，但是我有一點---不，我有很大的問題。


是的，我幾乎無法使用「攻擊魔術」。

身為[黑魔導士]但是我不能用魔術來進行攻擊。

這是一個非常致命的問題。


為了我自己的自尊心，我要說，我並不是完全無法使用。

我可以使用上面提到的「火球」，也可以發動幾乎所有的初等攻擊魔術。


但是，使用這樣的魔術是沒有意義的。

因為它的輸出是如此低落以致於沒有太大效用。

從一定或更高等級的[黑魔導士]角度來看，我太弱了可以說幾乎沒有存在感。

對於A級隊伍會潛入的地下城中出現的boss來說，如果拿牙籤刺它的腳可能傷害還比較高呢。

不，這樣說是有些誇張...


我並不知道為何我無法使用攻擊魔術的理由。

原先[黑魔導士]的魔術-即「黑魔術」的範圍內也有擅長與不擅長，適合或不適合的區分。

就像[劍士]之中有些人擅長大劍，有些人則擅長單手劍一樣。

但就我的情況而言來說太極端了。


儘管如此，我還是打算繼續用弱化魔術幫助我的隊友。


「嗯……我也認同埃爾坎殿的弱化支援魔術。」


隊裡的[重裝士]漢密爾頓一邊用布擦拭著頭盔一邊說。


「然而從[重裝士]的角度來看...由於埃爾坎殿的緣故，我們團隊缺少了決定性的力量。」

「是的，就是那樣！」


康拉多馬上出聲附和。


「說到冒險者團隊，就該是[劍士]和[重甲士]怒吼著突進！[弓手]咻咻提供遠端支援！[黑魔導士]轟轟的使出決定性的一擊！是這樣的組合才對吧?」

「康拉多...」

「隊長，讓我繼續說下去！」


喬許雖然試圖阻止康拉多，但他繼續怒吼著。

順便說一句，喬許的職業 是[劍士]兼隊長。


「最後，最重大的問題就是你是個無能的傢夥！害我和漢密爾頓只能慢慢的穩當的掃蕩敵人。在還是B級時我勉強還能忍受，但現在已經到極限了！」


康拉多從椅子上站起來，指著我輕篾的說著。


「你啊就是沒有天賦!沒有黑魔術的天賦! 如果還是只能提供弱化支援而用不出攻擊魔術的話，那你就是沒三小路用的角色！如果你無法履行你該負的職責，就把[黑魔導士]一職辭掉吧！ 」

「 ―――― ！！！」


這段話深深地重傷了我的心。


這是我盡量不去想的一段話。

我潛意識裡認為自己還是有天賦的。

我認為沒有理由讓其他人來決定我有沒有。


「天賦」 - 。

現在，這個詞再次成為一堵牆。

他的話讓我再次意識到這一點。


我啊-還是無法克服那堵牆啊-


「康拉多，說得太過份了吧。」

「隊長！我要清楚表達我對這混蛋的態度！」

「坐下來，閉嘴。」


在喬許的強烈要求下，康拉多咂了咂嘴然後坐下。


「……埃爾坎，對不起，我不能再讓你繼續待在團隊中了。這是隊裡每個人的共識。你要明白這點。」

「那個……嗯……」


我嚇呆了，環顧了隊友們的臉。

康拉多，伊莎貝拉或漢密爾頓，沒有一個隊友願意支持我。


不，我們已經不是「隊友」了嗎？


「…………我了解了。謝謝您至今為止的幫助……」


我慢慢離開座位，搖搖晃晃地離開桌子。


「喂！無能的傢夥！你那陰沉的臉可不要再讓我看到第二次！下次看到我可是會不小心打爆你的！」


最後，康拉多在我背後鬼叫著。

我什麼也沒回話的離開了酒吧。


#END

 

第2話 嬰兒的哭泣聲 
[第2話 嬰兒的哭泣聲] by 野喵

------------------------------------------


【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第2話 嬰兒的哭泣聲
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ------------------------------


從小[黒魔導士]就是我憧憬的目標。


穿著黑色的長袍，手握鑲嵌著水晶的法杖。

只要詠唱一段咒文，就能用強大的攻擊魔術消滅周圍蜂擁而上的成群敵人。

加入冒險者團隊後，也將成為團隊的支援者與核心角色。


這樣的存在一直是我的憧憬。


我第一次看到[黒魔導士]的攻擊魔術是在我十二歲的時候。

那時有一頭巨大的飛龍襲擊我的家鄉。
(譯: Wyvern，翼上長手指的亞龍，通常小說中設定為低等龍。但還是普通冒險者無法對抗的角色。)


如果在場的只有村民的話，我相信他們全都會被飛龍所吞噬。

我也一定會在飛龍的肚子裡。


但是那天，村子裡碰巧有一位「冒險者」在那裡。

那位冒險者的職業是[黒魔導士]。


[黒魔導士]目睹飛龍時就詠唱咒文，只用一種攻擊魔術就幹掉了它。

這魔術是從天上掉下巨大的隕石，後來我才知道這是只有[黒魔導士]才能使用，稱為「隕石術」的高級攻擊魔術。


這魔術非常強大。

當隕石擊中地面，發出了強烈的衝擊波和閃光。

壓倒性的威力。


當我看到這個景象，我印象深刻的是「原來人類可以做到這一點！」

從那天起，對我來說[黒魔導士]就是我的英雄與我的理想。


我立即開始學習黑魔術。

全是靠自學的。


我知道有一所魔術學院專門教導研究魔術，但是由於我家裡很窮，我無法參加。

因此，我靠自己學習，並不斷練習。


我不知道自己讀過幾萬本魔術相關的書籍了。

無論如何，我盡可能的把所有知識都記在腦中。

書中寫的大多數黑魔術我都練習過。

不要比賽技術的話，我很自豪我的知識肯定是勝過魔術學院的優等生。


在長大之後，我成功的說服了父母，並且真正的成為了一名[黒魔導士]。

我甚至也成為了冒險者團隊的一員。


可以說我的夢想已經實現。


但這與我的夢想中的光景完全不同。

最後的結局太突然也太殘酷了。



◇◇◇◇



離開酒吧後，我沿著城市的後街漫步著。

已經是深夜了，所以路上沒有行人，它變得有些安靜有些令人害怕。

與大街不同的是，它小且髒，且治安有點不太好讓人放不下心。


「唉……沒什麼好說……」


這次正好是我人生的谷底。

帶著這樣的表情，我走在漆黑的街道上。


你可能會認為，不過是被一個團隊解雇，這樣說太誇張了。

但是對我來說，離開這個團隊真的是生死攸關的問題。


原因是，無法使用攻擊魔術的[黒魔導士]價值很低。


要說低也可以說不低，是沒有。


沒有需求。


市場價值幾乎為零。


假設我在此之後開始尋找新的團隊。

請讓我參加團隊。

然後


「哈，請問你可以使用哪幾種攻擊魔術？」


首先，是肯定會被問到的問題。

任何一個隊伍都需要[黒魔導士]攻擊魔術的火力，這是戰鬥中決定性的攻擊力量。


如果我說，「我可以使用隕石術」或「我可以使用火炎爆裂之術」，我將很快找到工作。

在任何想要[黒魔導士]的團隊都會受到歡迎。


但是，如果我說「不，我的特殊技能是弱化支援魔術……」，馬上會被視為討厭鬼來對待。

這毫無疑問。

實際上，我正因為無法使用攻擊魔術而被開除。


弱化支援魔術的價值之所以如此之低的原因，在於弱化效果只有發動魔術的本人才能掌握。

只有行使魔術的本人才能知道敵人弱化了多少百分比，或著弱化的效果是否正在發動。

其他隊員必須在相信有弱化的情況下來戰鬥。


這件事我無能為力...

即使我自我報告效果有多好，康拉多之類的傢伙也不會正經的聽我說...

我本身是確定弱化是有相當效果的...


即使我的感覺是這樣，弱化支援魔術的待遇不好是真的。

在之前的團隊裡，喬許已經算是對弱化支援魔術有所了解的人。

因此，他才會允許我加入他的隊伍。

這樣的理解者不太可能會再出現。


「……就像康拉多說的，我想我是不是該辭去[黒魔導士]一職了呢……」


成為[黒魔導士]，並用強大的攻擊魔術把敵人吹飛。

那是我的憧憬。


但那並沒有實現。

相反，我這樣的[黒魔導士]是不必要的。


被說沒有黑魔術的天賦對我精神上的傷害很大。


的確，我幾乎無法使用攻擊魔術。

但是我付出了努力試圖去使用它。

當團隊的每個人都在睡覺時，我在讀書，在城外不斷練習和持續失敗，並熬夜了好幾天。


即便如此，我的攻擊魔術最後還是沒有進展。但我以為靠我的弱化支援魔術還是能做出貢獻。


當然，我正在訓練攻擊魔術。

但是，我從來沒有忽略過弱化支援魔術的訓練。

擴展自己的優勢應該是「追求夢想」的重要一步。


我是這樣相信的-


直到現在，我一直想成為我理想中的[黒魔導士]-

我一直在追尋「夢想」。


「……也許，該是急流勇退的時候了。」


我覺得我已經理解了自己的極限。



我無法成為我目標中的那種[黒魔導士]。



這令我感到沮喪和可悲。

但這就是事實。


讓我放棄[黒魔導士]的道路，選擇另一種生活方式-


――――那是我當時的想法。





「–哇~哇~！」


#END

 

第3話 成為雙胞胎的父親 
[第3話 成為雙胞胎的父親] by 野喵

------------------------------------------


【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第3話 成為雙胞胎的父親
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 出場人物 ------------------------------

埃爾坎・哈爾巴羅奇: 全名 Elkan・HalbarLodge，男主角，黑魔導士。

--- 以下正文 ------------------------------

「–哇~哇~！」


「诶？」


我被突然聽到的聲音嚇到，停了下來。

現在...有嬰兒的聲音？

在這個時間點？ 為什麼會在這樣的地方？


也許是我聽錯了？

不，或者是……幽靈！


「後面嗎……」 (吞口水聲)


我不由自主地吞了口口水。


「哇！」

「哇哇！」


不，這不是幽靈的聲音。

絕對是真正的嬰兒在哭的聲音，並且有兩個人。


「該不會……騙人的吧！？」


我跑到附近的垃圾場 把那些隨便堆起來的垃圾拿掉了。

然後 - -




「哇！哇！」




那裡有兩個嬰兒的身影。

身上僅裹著一塊布，聲音很難過的哭泣著。


「為什麼在這樣的地方會有嬰兒……！不，這是-」


不用說。

他們是棄嬰。


父母拋棄了兩個剛出生的孩子。

而且，還是丟在垃圾場。


「太過份了……！這種行為不能原諒！！！」


這讓我覺得很生氣，急忙將兩個嬰兒抱起抱在懷裡。

儘管是兩個人，但他們很輕，即使我的臂力很貧弱也能輕鬆抱著。


「哇！哇！」

「哦，乖乖。別哭了喔。看，已經沒事了喔。」


我搖了搖兩個孩子試圖讓他們停止哭泣。

我從來沒有照顧過嬰兒，所以我不知道怎麼讓他們停止哭泣。

首先，我只有19歲，女朋友什麼的也沒有過。


好吧，我應該這樣搖動嗎？

還是這樣才對？


不，也許他們是肚子餓了。

可是我的胸部也沒有奶可以喂呀！


我處於混亂的狀態，手忙腳亂的亂弄一通。


「... 呼」 (睡著貌)


兩個嬰兒終於睡著了。

奇妙的是，在同一個時間。


「 ...雙胞胎，不知是那來的孩子。他們的臉非常相似呢。性別---都是女孩子。」


實話實說，我判斷性別時可是沒有帶著有色眼鏡。

不，我必須確認，對吧？ 以防萬一。


我的意思是，通常人對嬰兒不可能有那種感覺，對吧？

如果你會覺得心虛，那你鐵定很危險，對吧？


-那個暫且不提


「啊，該怎麼處理呢……帶她們去孤兒院有點麻煩。」


既然會將孩子丟棄在垃圾場裡，想找到真正的父母是不可能的。

不用看也知道他們絕不是正常的人。


如果是這樣，我應該還是該帶她們去孤兒院。但說實話，我不想這麼做。

在這時代，孤兒院可不會聽到什麼美好風評。


首先因為孤兒院是教會的慈善事業，所以孩子必須忍受窮困的日子直到長大。

在惡劣的環境中，有時候連好好吃一頓都是奢求。

還是幫忙尋找正經的養父母還好一些...


也許正因為如此，離開孤兒院的孩子常常變成反派和罪犯等以惡行為生。


畢竟這是謠言，並不是所有的孩子都會有這種情況。

但是 -


「出生之後，就無法有夢想或希望就太可憐了。」


說這些孩子可憐也許很失禮。

但是，我不能容忍毀壞她們可能擁有的未來性。


這些孩子的人生才剛剛開始。

從現在開始有無數的可能性。

她們必須擁有夢想和希望。


是的---與我不同。


「……這也是一種緣份嗎？」


被隊伍開除後馬上撿到嬰兒。


-我的內心已經做了決定。

因為我感覺到某種命運的存在。


「……我會撫養這對雙胞胎。我會好好培養她們，讓她們成為懷抱夢想的女性。」


我用手指輕輕地按了雙胞胎的臉頰。

作為回應，她們略微移動了頭。


「雖然我無法成為理想中的[黒魔導士]，但我想成為一位「父親」。」


那成了我的新目標。


我抱著雙胞胎開始移動。





-我是埃爾坎・哈爾巴羅奇，現在的我是19歲。

雖然我的夢想已然破滅，但我決定成為一位父親。


但是那個時候，我從來沒有想過。


將來-這對雙胞胎將成為S級的大賢者-


還有就是這兩個孩子愛我太深，以至於嫁不出去的事-
(譯: 就走父嫁路線啊，不要騙我年輕不懂事。)


#END

 

番外篇 前隊伍已然全滅成明日黃花 
[番外篇 前隊伍已然全滅成明日黃花] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

番外篇 前隊伍已然全滅成明日黃花
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------



-把埃爾坎趕走後的隔天。

由喬許和其他三人組成的隊伍，再次潛入了同個A級地下城。


「--混，混帳東西！漢密爾頓被打倒了！」


他們立刻陷入了困境之中。

在被一堆大地魔像包圍之後，[重裝士]漢密爾頓很快地被擊倒了。


「悔，悔恨啊……」


漢密爾頓變成破破爛爛的狀態橫倒在地上。


「喂，這是怎麼回事！？為什麼面對這些區區的傢夥會陷入苦戰！」

「昨天明明就擊敗了好幾隻，為什麼今天劍或箭都砍不進射不穿！？攻擊力明顯低落許多！」


伊莎貝拉和康拉多對此都感到困惑及恐懼。


昨天潛入同一個地下城時，也遇到了一群大地魔像。

但是那時候還有能把他們驅散輕鬆脫身的餘裕。


康拉多的劍宛如砍奶油一樣的輕鬆地將魔像一劍兩斷。

伊莎貝拉的箭就像在氣球上打洞般輕易地洞穿魔像。

漢密爾頓的盔甲和盾牌彷彿對手是小孩子一樣輕而易舉地擋下了攻擊。

當然隊長喬許也開了一場與苦戰相去甚遠的無雙。


那現在這到底是怎麼一回事。

明明今天面對的是與先前相同的對手，卻強大得像是正在與惡魔戰鬥一般。

明顯完全不同次元的強度，我方完全無計可施。


-直到昨天為止，這些魔像的所有數值，包含攻擊力，防禦力，速度和命中率，應該都比今天低落了四成到五成之多。

康拉多等人都有一樣的感覺。


由於魔像沒有被異常狀態等魔術所束縛，所以他們以原本的速度不斷向前逼進。


轉眼間將小隊包圍了，


「……原來如此，這就是我們真正的實力。」


喬許好像已經放棄一切般的說著。


「我詛咒自己真的是缺乏領導才能啊，如果我有堅強的意志能繼續重用埃爾坎就好了。」


當康拉多聽到喬許說的話時，他大吃一驚，懷疑他的耳朵有問題。


「隊長，你在說什麼！？那傢夥在這個時候-！」

「那麼昨天和今天之間有什麼區別呢？難道不就是少了一個被你痛罵是無能的[黑魔導士]嗎？」

「那...那是……！」

「正是靠著他的弱化魔術，我們才能夠好好的戰鬥。我們把那個...誤以為是我們自己的實力了。如今我等氣數已盡。」


喬許扔掉了手中的劍和盾牌，然後向前走到大地魔像面前。


「……對不起，埃爾坎。你真的是……「天才[黑魔導士]」。」


下一個瞬間，喬許被大地魔像的巨臂所擊中。

明顯的致命一擊。


「隊長！！！！！！」 (一臉吃驚貌)


這時剛好有一頭大地魔像由縫隙之中突擊而來，打中了伊莎貝拉。

結果她也站不起來了。


「呃……騙人的……這是騙人的吧！」


康拉多避無可避的朝接近他的大地魔像施以斬擊。

然而由於堅硬的表皮，根本斬不進去。


「不可能！居然是因為那無能的傢夥，因為那樣的垃圾我們才能升到A級嗎！」


康拉多反復攻擊。

即使了解這樣的攻擊沒有意義，他也沒有停手。


「這是我們的能力！靠我們的能力，我們的力量，靠我們的力量-！」


康拉多的話說得太早，他也被大地魔像擊中。

就像是用中指把昆蟲彈飛一樣。


被毆打飛走並撞在牆上的康拉多吐出了鮮血。


「嘎，噗~！」


康拉多已沒有了站起來的力量，他將身體靠在牆上。

許多大地魔像包圍著他。


「啊……！哇，這很不妙，我很不妙，埃爾坎！快回來！快回來救救我啊！」


康拉多開始精神錯亂，向並不在這裡的人尋求幫助。

還是昨天康拉多主動將他退隊，並罵他是無能的那位[黑魔導士]。

傲慢自大如今已經全部被粉碎了。


-大地魔像揮動了它的巨臂。

不管是誰，本能都能理解到，吃了那記攻擊大概就沒救了。


「討厭！討厭，討厭！討厭啊啊啊啊啊啊！！！！」


巨大的手臂揮向了康拉多。



◇◇◇◇



奇蹟的事情發生了，喬許和他的隊友在九死一生的狀態下被其它的冒險者隊伍所拯救。

儘管如此，但每個人的傷勢都非常嚴重。


特別是康拉多的傷勢最嚴重，到達了即使日後他康復了，也會對日常生活也有所阻礙的程度。

他永遠不可能再以[劍士]的身份回去當冒險者了。


直到很久之後，埃爾坎才得知了這個事實。



#END

 

 
雙胞胎女兒們超可愛
第4話 瑟琳娜和可樂娜 
[第4話 瑟琳娜和可樂娜] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第4話 瑟琳娜和可樂娜
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

瑟琳娜: Serena，男主角的女兒，紅眼還有銀長直。
可樂娜: Corona，男主角的女兒，藍眼還有銀捲毛。

--- 以下正文 ------------------------------

-自我撿到雙胞胎嬰兒後，轉眼間十年過去了。


時間的流逝很快，五年十年就像暴風雨一樣很快過去了。

太快了，甚至直到上週我還有自己還是個冒險者的錯覺呢。


當我注意到的時候，我已經29歲了。

這是二十多歲的最後一年。

我開始意識到自己即將變成中年人。

......我還真的不想意識到這一點呢。


不，我不想變老啊啊啊。


「啊，嗯，庫存已經整理好了。今天就到此為止把店關了嗎？」


當我看到書架上的書本已經整齊地排列好時，我摘下了戴著的眼鏡。


-在放棄[黑魔導士]的道路並從冒險者引退後，我在名為「利特加爾」的小鎮上開了一家中古書店。


……我並沒有回到家鄉。

我不知道用什麼臉回去。


此外，「利特加爾」是個好地方。


與我還是冒險者時待的城市相比，「利特加爾」是更小一些但更悠閒的小鎮。

說這地方是小鎮聽來還不錯，但實際上它僅比鄉村更繁榮一些。

說它是都會就有點過譽了。


但是，由於許多地下城分散在附近，因此許多知道這點的冒險者新手會以此地為據點。


所以當我在這個鎮上開了一家中古書店後，自然會有[黑魔導士]和[白魔導士]的新人跑來買書。

我購入的書籍教育性很高種類也繁多，所以小有名氣，我認為這家店的生意還不錯。


最重要的是，我很高興能對試圖成為[黑魔導士]的年輕人有所幫助。


說真的我還真的不知道，在我渴望成為[黑魔導士]時所學習的知識，居然會在這樣的方面派上用場。


我一邊這麼想，一邊用布擦拭著眼鏡的時候，


「父親！」

「爸爸！」


-兩個小女孩從商店的後面跑了過來。


「哦，妳們來啦〜」


當我看到她們時，我再次戴上眼鏡，蹲了下來。

兩位小女孩用力的抱住我。


「父親！今天的工作做完了嗎！？」


是將銀色長髮綁起來帶著紅色瞳色的小女孩。


「那麼教我「黑魔術」吧，爸爸！」


是有著銀色捲髮帶有藍色瞳色的小女孩。


兩者的身高都比我的胸部位置還低。

她們很矮，所以我要蹲下，調整一下視線的高度。


-她們的名字是「瑟琳娜」和「可樂娜」。


是的，她們是十年前的那天晚上，當我放棄[黑魔導士]之時，意外撿到的雙胞胎。


瑟琳娜綁著頭髮，眼睛是紅色的。

可樂娜有著捲發和藍色的眼睛。

這是我幫她倆取的名字。


他們倆都很可愛，臉蛋像洋娃娃一樣端正。

儘管才十歲，但毫無疑問的是，她們將來長大後一定都會成長為漂亮的美女。


而且她們非常黏與喜愛養育她們的父親，也就是我。

這讓我很開心。

難怪世界上的父親都會溺愛子女到變笨蛋。


「啊，這次也想聽黑魔術嗎？為什麼不學習一下白魔術呢？」

「不要，「黑魔術」比較好！」

「因為爸爸比較喜歡它！」


瑟琳娜和可樂娜天真無邪地笑著說。

被她們看透了啊...這讓我露出苦笑。


-在過去的十年裡，我在盡可能的範圍裡好好的撫養她們。

這對我來說非常困難，因為我是從對撫養孩子一無所知的狀態開始的。

但是當我看到女兒長大成這樣亭亭玉立，我認為我的努力與辛苦是值得的。



至於個性方面，瑟琳娜比較成熟，可樂娜則稍微幼稚。

特別是在言辭上。

即使她們是雙胞胎，她們也完全不同。

比較兩者，我認為即使是雙胞胎也有著屬於自己的個性。


發育...現在是可樂娜的發育比較好？

好吧，她們只有十歲所以我不知道未來會長成怎樣。

身為一個父親，我只要她倆能健康長大就好了。


由於也安排了與人相處的相關教育，以十歲的小孩來說，她倆的舉止禮貌及社交能力應該已是綽綽有餘了。


所以我認為「要是這樣的話」，再多教她們魔術好了。

擁有魔術的知識不會是壞事。

在教養程度的範圍裡，我想把我知道的盡可能教給她們。

有孩子的父母就會理解這種想法。


當然，不只是黑魔術。

雖然我是白魔術的門外漢，但從[黑魔導士]退休後，我就開始閱讀相關的書籍。

當我在中古書店里工作時，進貨裡有著各式各樣的魔術書。

我在空餘時間都會加以閱讀。


因此，即使在白魔術方面，我也擁有了足以教導十歲孩子的相關知識。

瑟琳娜和可樂娜似乎對黑魔術更感興趣。

當被問到為什麼時，她們回答說「因為很有趣」和「因為父親似乎比較喜歡它」的答案。


她們說「因為它看起來很有趣」，這讓我的思緒有些複雜。

就我個人而言，我認為將來在職場上白魔術會更加有用，如果可能的話，我想優先讓小孩子喜歡上它。


............跟你說，我一點也不打算讓瑟琳娜和可樂娜成為[黑魔導士]。

我無意讓他們走在冒險者的路上。

我不想強加給我的孩子一個我無法實現的「夢想」。

我不想成為這樣的父母。


所以，除非他們本人真的希望，否則我...


「好，今天就讓我們繼續討論屬性魔術吧。」

「啊！如果是「屬性魔術」的話，人家有學會新的魔術喔！」

「我也是我也是！爸爸快稱讚人家！」


诶？ 我有點驚訝。


「學會了新的魔術嗎？屬性魔術的概念我昨天才剛講而已吧。」

「呼呼，父親說的太有趣了，所以我馬上就學起來了！」

「我也學會了！太神奇了！」


是的，她們的記性非常好。

不只是快速的記起來而已，而是快速的理解並吸收。

以十分驚人的速度。


大約在我十五歲的時候，我就能夠理解屬性魔術的概念和用出來。

我是靠自學的，但那不是一般10歲孩子能在一兩天內理解的東西。

她倆說了解了概念，並學到了新的魔術。


「好吧，我很驚訝。能立即在後院展示給我看嗎？」

「當然！」

「沒問題！快快快！」


倆人拉著我的袖子把我從店裡拉出去了。


#END

 

第5話 被年僅10歲的女兒們超越 
[第5話 被年僅10歲的女兒們超越] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第5話 被年僅10歲的女兒們超越
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

-到達後院後。

店的後面是一個開放式的小花園，夠大足以稍微運動一下身體，並練習小規模的魔術。

這可能是因為「利特加爾」是一個鄉村小鎮。

所以土地比較多。


我在後院的中央放了個草做的稻草人，


「那就從瑟琳娜開始吧。」


為了看瑟琳娜的魔術，先將鑲著水晶的法杖遞給她。

法杖的長度顯然與她的身高不成比例，年幼的瑟琳娜似乎很難好好拿著它。


十歲兒童專用的法杖......通常是買不到的。

如果買得到的話，我當然會買。

我的愛女先原諒老爸吧。


「好吧，嗯……！看著吧，父親！」


瑟琳娜設法握住法杖，將其指向稻草人。


「咳！……「紅蓮之氣息啊，以吾之名，將眼前的敵人燒盡吧！」--《火炎・射擊》」


瑟琳娜一詠唱，片刻之後，從法杖的尖端噴出烈火朝稻草人飛去。

稻草人立即被燒盡，連地面上的雜草也燒起來了。


「――――――」


我被嚇呆了，我的眼鏡滑了下來。


-這是開玩笑的吧？

這個可是C級的火炎魔術啊？

突然就能用出這種魔術嗎？

一個方才十歲的孩子？


這邊解釋一下，魔術存在等級的分別。

是的，與冒險者的等級相同。


魔術的最低等級是D級 最高的是S級。


等級越高的魔術，意味著發動的困難度也隨之增高。

必須在體內準備魔術對應的魔力，並且需要根據魔術的屬性來改變魔力的性質和數量。

如果這是火炎屬性，用的是「炎」之魔力。

如果是水屬性，用的是「水」之魔力。

就是要感受身體中存在的魔力，改變它的性質並化為想要的魔術來輸出。


當初我嘗試時，是出乎意料的困難。

而且，這取決於個人擁有的魔力量。

也需要時間來適應調整和控制。

許多[黑魔導士]的初學者都在屬性控制方面受到挫折。


在黑魔術中，攻擊魔術的操作基本上需要進行屬性的添加，因此難度往往高於白魔術。

所以一個10歲的孩子跳過了D級的魔術突然發動了C級魔術，就常識來說是不可能的。


順便說一句，當我是一個活躍的[黑魔導士]時，我僅能使用D級的攻擊魔術。

因此，在攻擊魔術方面，瑟琳娜目前已經超越了我。

很難相信，但我輸給了我十歲的女兒。


「哈哈哈……父親，怎麼樣！？」


燒掉了稻草人和一部分花園的瑟琳娜，向我露出燦爛的笑容。

非常可愛。

然而一看到後院化為一片焦土的背景，這有些嚇人。

不，她仍然很可愛。 因為是我的女兒


「哦，哦……太棒了……妳真的很厲害。」


我很震驚，只能說出這樣的話語。


「成功了！父親稱讚了我！」


瑟琳娜開心的在那邊蹦蹦跳跳用身體表達自己的喜悅。

被我這樣稱讚就這麼開心嗎？

這樣會讓我有些害羞呢。


「嗚 ...下一個！下一個，輪到我了啦！」


也許是嫉妒瑟琳娜，可樂娜鼓起了她的臉頰，撿起了法杖。

可樂娜的發育更好，但法杖仍然更高。


「看著我，爸爸！」

「嗯...嗯，我正在看著……」


如果瑟琳娜就有這種水準，那麼可樂娜會到什麼樣的程度呢...


我內心並不平靜。


可樂娜舉起法杖。

走向已經燒得破爛不堪的稻草人。


「嗯...「大地之轟鳴啊，以吾之名，將眼前之敵以岩石之槍洞穿吧！」--《岩石・長槍》」



――――緊接著，一根長長的石柱從地面突出。

石柱的尖端非常尖銳，將稻草人切成兩段並吹向空中。


-稻草人的殘渣從天而降。

完全看不出來原本是什麼東西。


「……認真的嗎？」


我一句話也說不出來。


這個魔術也是地屬性的C級攻擊魔術。

這與瑟琳娜釋放的魔術等級相同。

當然，我也用不出來。


......從開始當父親才過了十年，我的雙胞胎女兒就完全超越了我。

在攻擊魔術方面。


「爸爸，你看到了嗎！？怎麼樣！怎麼樣！？」


可樂娜興奮地看著我說。

似乎在等著受到稱讚。

外觀讓人聯想到起小狗。


當我再次將滑落的眼鏡扶好後。


「…………妳們倆個，靠過來一點。」


我揮手要瑟琳娜和可樂娜靠近。


「「...？」」


兩人帶著不安的神情走到我前面。

你不讚美我嗎...？ 像是這樣說的臉龐。

不過當然是



「妳們兩個真是太棒了！幹得好！」



我應該讚美妳們。

我會稱讚妳們的。


我雙臂緊緊地擁抱著瑟琳娜和可樂娜。


「哦，父親……！？」

「嗯...！？啊，爸爸...！？」

「太厲害了，真的太厲害了。身為父親的我感到很驚訝。」


我用臉磨擦她們的臉頰。


「妳們是我驕傲的女兒。我為身為瑟琳娜和可樂娜的父親而感到驕傲。」


我由衷地表達了我的心情。


心裡想的一點是「我被只有10歲的女兒們所超越」。

但更重要的是，我很高興「她們年僅十歲就超越了我這個父親」。


心中絕對是百感交集，但是現在我對孩子的成長感到非常高興。

我不再是[黑魔導士]。

我也不必再逞强了。


「嗯，真的……？真的是，父親……？」

「哦，我們，是爸爸引以為傲的孩子……？」


瑟琳娜和可樂娜的臉都變紅了，看上去有些困惑。


「啊啊……我真的很高興我有了一對好女兒。」


當我這麼說並撫摸他們的頭時，他們的臉色變得更加明亮。


那天晚上我抱起了這對雙胞胎嬰兒，這絕對沒錯。


「妳們確定嗎？如果妳們喜歡魔術，那就繼續學習。爸爸會把知道的東西全部教給妳們。所以要繼續努力。」

「是的！父親！」

「是的！是的！爸爸，請多教我一點！」


他們兩個都高興地點著頭。

畢竟，這個年齡的孩子很可愛呢。

這可是大工程呢，但是她倆誠真和天真無邪的光芒讓我的父性振奮了。


「嗯...我會多學一些「黑魔術」，並成為爸爸的新娘！」


突然，可樂娜說了一些驚人的話語。


「啥咪...！？我才是要當父親的新娘！ 」

「我也是！我將成為爸爸的新娘！」

「不是，我才是！ 」

「我〜才〜是！」


這是在吵什麼。

她們很高興被稱讚，但是突然間就開始了一場姐妹間的爭吵。
(譯: 誰是姐姐？誰是妹妹？)


......當然，我是未婚且沒有妻子的單親父親，但再怎麼樣也不能娶女兒當老婆。


但是我認為幼年的女兒們爭奪父親並不是什麼壞事。

這種事大概每個家庭中都存在吧。

我對實情不太了解。


「哈哈哈，不要吵架。爸爸是妳們兩個人的喔。」


我不能成為妳們的老公，邊說邊試著讓她們平靜下來，然後一起回到店裡。



-就在這一天我做了個決定。


如果瑟琳娜和可樂娜在之後對魔術感到厭倦，那也好。

但是如果她們長大後想要繼續研究魔術的話，


我會將女兒們送到魔術學校。


畢竟，這對雙胞胎的魔力在質和量方面的極限都是未知的。

如果在魔術學校經過正規的教育，那麼肯定會成為偉大的魔導士。



......與我這樣的「無能」不同。


如果選擇成為[黑魔導士]，可能會被稱為「天才」。



好吧，如果可能的話，我還是希望她倆成為[白魔導士]啊。


我考慮著這樣的事。





――――此時，我從來沒有想像到。


瑟琳娜和可樂娜進入魔術學校後，他們將實現空前的壯舉。


並且-嘗試將我拉回到[黑魔導士]的道路上-


#END

 

第6話 雙胞胎女兒們成為了[賢者] 
[第6話 雙胞胎女兒們成為了[賢者]] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第6話 雙胞胎女兒們成為了[賢者]
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

戴蒙德: Damond，利特加爾鎮上的醫生。

--- 以下正文 ------------------------------

-自從我撿到命名為瑟琳娜和可樂娜的雙胞胎後，轉眼間已過了17年。


我是埃爾坎・哈爾巴羅奇，今年36歲。


我已是中年大叔了。

像往常一樣，我繼續在「利特加爾」鎮上開著中古書店。


這座小鎮的居民和來到這家中古書店的顧客都說「你還很年輕呢」，但我覺得臉上的小皺紋比過去更多。

此外，僵硬的肩膀也很糟糕。我的視力也變差了。

不要啊，我不想變老啊啊啊。


當我在整理中古書店的書架時突然想到這件事，


「喲，打擾你了，埃爾坎。」


伴隨著叮噹響的鈴聲，商店的門被打開，可以看到單獨到訪者的臉。


「哦，歡迎光臨，戴蒙德先生。」


我停下來向他打招呼。

訪客是一位名為戴蒙德的白鬍子老人。

他是小鎮上的醫生，也是我店裡的常客。


「你今天要買什麼樣的書？與藥物有關的或與白魔術有關的？」

「嗯，我想找一本盡可能新的關於白魔術的書。今天我的病人很少，所以有空來這露個臉。」

「你把看病和開藥的工作全交給了妻子，你還真是一個大壞蛋呢。」

「別擔心，因為我的妻子是個聰明的女人呢。嗯，我偶爾也是需要家庭服務的嘛。」


戴蒙德和我一起哈哈哈的笑著。


他本來是一位冒險者，那時候他以一位[白魔導士]的身份活躍著。

退休之後，他利用當時的知識和經驗當起了醫生。

他的背景和我的相似，要說相似大概也算啦。


戴蒙德先生東張西望地環顧了一下店裡。


「喔，你的店裡總是整理得很乾淨。真是值得贊賞啊。」

「我希望那些來買書的客人能夠抱著愉快的心情……。畢竟除了開店以外，我也沒什麼事做了。」

「我明白了。直到不久前，「令嫒們」還在店裡頭跑來跑去呢。」


戴蒙德一邊這樣說，一邊深情款款地撫摸著他的白鬍子。


「...瑟琳娜和可樂娜那邊還好嗎？ 」

「是的，我剛剛收到了上周從哈芬魔術學校寄來的信。她倆今年都17歲了，過得還不錯。」


我聳了聳肩膀，並從臉上摘下了眼鏡。


-七年前，我目睹了瑟琳娜和可樂娜使用C級的攻擊魔術。

在那之後，她們對魔術的興趣並沒有消失。

相反地，變得更加專注學習，並經常要求與我討論。


在瑟琳娜和可樂娜十五歲的那年-

我讓她們參加了「哈芬魔術學校」的入學考試。


「哈芬魔術學校」是一所歷史悠久的名校，是世界三大魔術學校之一。

能去那裡的魔術師都是精英，畢業後成為冒險者的人不計其數。

除此之外，還有許多人努力發展魔術的技術並將之運用在人們的生活中。


那裡的人的層次都是遠遠超出我這樣的流浪前【黒魔導士】。


我將瑟琳娜和可樂娜送到了這樣的精英學校。

結果，她們倆都一次就通過入學考試。

兩個都考了最高分，並一同以學年首席的身分入學。


這讓我高興到跳了起來，但是她倆並不高興。

兩人異口同聲的說。



」我啊，不想離開父親身邊！」

「我呢，想繼續幫爸爸的忙！」



一開始她們甚至拒絕入學。

我有些被搞糊塗了，但是我還是設法說服了她們做出了入學的決定。


想幫忙我我不知道那是什麼意思，但是當我告訴她們「身為父親會很高興看到我的女兒發揮她們的潛力」時，她們擁抱我並哭了。

看來她們想和我在一起。

由於魔術學校基本上是住校限定，因此很難與父母住在一起。


自我把女兒送去念書已經過了兩年了。


瑟琳娜和可樂娜每週都會寄來信件，匯報近況。

似乎因為是精英名校之故，她們很忙，老是在信上哀怨忙到不能回家。


也許正因為如此，有時候我無法分辨那是寫給父親的一封信或是一封情書。

我只是像一個父親一樣答復。


我用布擦了擦眼鏡的鏡片


「她們最近信上寫著想讓我知道什麼，所以會回鄉報告。到底是要跟我說些什麼事呢...」


是的，我上周收到的信說裡說她們終於可以回家了。

文字看起來很高興，並說期待下周見到我。


這是兩年來第一次回家。

即使彼此間有著書信交流，也會積累許多想講的故事吧。


「啊哈哈，就是這樣。搞不好她倆是有想介紹給你認識的男人也說不定喲。」


戴蒙德像個壞心叔叔一般笑著說風涼話。


「嗯...很難想像她們會有你說的這種對象啊...」

「說真的，她們可是這鎮上最有名的父親的孩子，從我認識她們的程度來看，她倆是真的想嫁給你呢。」


-我和瑟琳娜/可樂娜並沒有血緣關係基本上是對周圍人們保密的。

我擔心如果她們發現會受到打擊。


但是，我還是有跟極少數人說過這個秘密。

例如，眼前的戴蒙德先生。

因為他是小鎮上的醫生。


如果他不知道這點，在我或我女兒生病或受傷時可能會導致錯誤的診療。

這就是為什麼在認定戴蒙德先生是一位可靠的人之後，我跟他說了實話。

他是一位平常說話輕浮的大叔，但病人的秘密他從未曾隨意洩露。


我聽到戴蒙德惡劣的玩笑而嘆了一口氣。


「嗯……別開玩笑了。怎麼可能跟自己女兒結婚呢？」

「但是至少'利特加爾'的法律沒有禁止這種事喔？」

「...戴蒙德先生...」


我盯著他看，他故作沒事的移開了視線。

我再次戴上眼鏡，雙臂交叉。


「……假如真的發生了我女兒把這樣的男人帶到我面前的情況。」

「的情況？」

「姑且讓我先揍他一拳。然後怒吼「女兒才不會讓給你！」 假如這樣搞他還不退讓的話，我才會哭著把女兒讓給他。」

「我以前有想過，但你真的是寵溺子女到變笨蛋的父親呢。」


那個父親會把女兒交給一個無禮又沒見過面的陌生人呢？

那讓我的心裡有些生氣。


但是好吧，我們間也習慣於彼此聊這樣的笑話。


「那麼，令千金們什麼時候回家？」

「來信是寫下周回家……大概是今天或明天吧-」


我想她們會回來的。

當我這樣說的時候。



ㄍㄧ~~~~~~ㄍㄧ~~~~~~――――



聽到了店上頭傳來東西高速運動的風切聲。

緊接著是-



―――― ㄆㄥ~~~~~~！！！！！



店子立即遭受了巨大的衝擊。

許多書架上的書掉落在地上。


宛如一枚砲彈落在書店的前面。


「哇！？」

「那是什麼鬼東西！？」


我和戴蒙德先生都無法掩飾因為突發事件而導致的混亂。


-幸運的是，這樣的衝擊只來了一次就結束了。

我立刻離開店裡出去看發生了什麼事。


然後-


「痛死人了……都是可樂娜的錯！不是早告訴過你要調整著陸時的力道嗎！」

「唉喲……因為人家想盡快見到爸爸嘛……」
(譯: 會飛但不太會降落。XDD)

在地面有個火山口地形的中央，露出了兩位少女的臀部。

我看了立刻知道她們是誰。


「瑟……瑟琳娜，和可樂娜……？……？」


-不會認錯的。

雖然明顯比兩年前成長更多，但絕對是我的女兒沒錯。


綁著的長長銀髮，有著紅色眼睛的瑟琳娜。

有著藍色眼睛的和銀色捲發的可樂娜。


倆人四處尋找然後跟我的眼睛視線重合了。


「啊……啊……！是父親啊啊！」

「爸...是爸爸啊~~~~！」


她們毫不猶豫地朝我撲來。


「哇！」


我被她們所推倒。

她們緊緊地擁抱我，用自己的全身表達喜悅。


「我想見你！我想見你，爸爸！太感動了！ 」

「呃~~，聞起來像爸爸〜。我喜歡這個氣味〜。周圍〜」


與兩年前一樣

不，比兩年前的父女關係似乎還要惡化得更深，因為她倆用力撒嬌抱得更緊。


17歲的她們已經徹底成長為女性了，她們身體柔軟的觸感讓我有些困擾。

特別是可樂娜顯然比以前更豐滿了。


但即使有些超過界限她們也還是我心愛的女兒。

我不會有奇怪的感覺。


「妳們兩個！稍微離開一下！」


總之，我嘗試和瑟琳娜與可樂娜分開。


但是很快地她們就離開了-


「請聽我說，父親！我們已經成為S級的[賢者]了。♪」

「所以爸爸，和我倆一起組隊吧！」


話一說完，瑟琳娜和可樂娜馬上從懷裡掏出證書給我看。

它的內容是。



[哈芬魔術學校/S等級證書]


茲由哈芬魔術學校證明，

此人已超越了[黑魔導士]和[白魔導士]，

茲證明他是S級的[賢者]。


[賢者] S等級


[姓名] 瑟琳娜・哈爾巴羅奇



◇◇◇◇



[哈芬魔術學校/S等級證書]


茲由哈芬魔術學校證明，

此人已超越了[黑魔導士]和[白魔導士]，

茲證明他是S級的[賢者]。


[賢者] S等級


[姓名] 可樂娜・哈爾巴羅奇


#END

 

第7話 雙胞胎女兒超喜歡爸爸 
[第7話 雙胞胎女兒超喜歡爸爸] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第7話 雙胞胎女兒超喜歡爸爸
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

我將返鄉的女兒們迎入了中古書店裡，也就是我們的家中。在客廳裡，我與她們對坐著。

哦，順便提一下，戴蒙德先生說了：「父親和孩子團聚的時間，我這個外人就不打擾了。」然後就回家了。


「果然平靜下來了呢。還是自己的家最好呢。」


可樂娜把她的身體趴在桌子上一整個放鬆著。

即使經過了兩年，她幼稚的部份似乎沒有改變。


「喂，可樂娜，在這麼久才又見面的父親面前，妳這樣太失禮了。」


相對這樣的可樂娜，瑟琳娜則是筆直地端坐在椅子上。

她成熟的部分也沒有改變。


她們身上穿著「哈芬魔術學校」的長袍，比起初入學時更有魔導士的氣氛了呢。

因為制服上允許一定程度的自由，她倆穿著不同設計的長袍。


瑟琳娜穿著緊身浮突出曲線的長袍。

可樂娜穿的則是一件寬大蓬鬆感覺穿來很舒服的長袍。

兩個人的個性似乎也反映在這樣的地方上。


即使如此，這還是兩年來我第一次看到她倆的互動。

看來這對姐妹一樣沒變。

這讓我這個父親感到安心。


「可以肯定的是……呼呼呼，有種懷念的感覺呢。最重要的是父親看起來平安無事的樣子♪」

「哦，我也很開心瑟琳娜和可樂娜看起來也很好呢。」


相隔兩年回到自己的家裡似乎治癒了瑟琳娜，讓她露出了微笑。

另一方面，我


「但...但是...」


低頭看著放在桌上的兩張證書。



-[賢者]。



只有習得所有黑魔術與白魔術，並能使用所有魔術的最高級魔導士，才被允許持有的稱號。


但是，在魔術史上，[賢者]的數量非常稀少，全部的人都是傳說中的大魔導士或英雄。


此外，「哈芬魔術學校」最近一次認定[賢者]並授與證書應該已經是200年前的事了。

如果我在書中讀到的事沒記錯的話。


此外，瑟琳娜和可樂娜現在才17歲。

考慮到如此年輕就成為賢者，可以說這是歷史性的壯舉。



……說實話，有點難以相信。



當然，我認為她們倆是天才。

除了她們以學年首席的身份入學的事實。

還有我在她倆十歲那年見證了她們超越自己的父親。


作為父親，我不想懷疑我的女兒。

但是，這實在是太突然也太異常，我無法掩飾自己的困惑。


不...可是？

雙胞胎女兒們從天上飛回家，然後跟我說：「我們已經成為[賢者]。」？

正常的話應該都會懷疑自己是不是聽錯了。


「不，真不知道從那問起呢？無論如何，妳們真的成為了[賢者]嗎？」

「無庸置疑喲〜。為了爸爸人家可是有好好努力喔。」

「是的，我們已經成為「哈芬魔術學校」官方認可的[賢者]。一切都是為了父親♪」


瑟琳娜和可樂娜堂堂正正的說著。


……「為了我」是什麼意思……？

我越來越不明白它的含義了。


「... 這就是妳們說的想讓我知道的事嗎？」

「是的……。你相信嗎？」


瑟琳娜帶著些許不安的表情問著。


我知道了...她是一個成熟又聰明的女孩。

她大概意識到像自己這樣年輕的女孩就成為賢者有些異常。


我在桌子上握住了她們的手。


「-不，不，我相信。沒有一個父親會不相信愛女說的話。更何況證據也展示給我看了...」

「那麼！那麼！爸爸快稱讚人家！？」


可樂娜站了起來，她的眼睛閃閃發光。


-太厲害了。真的很厲害。

我想說出口。我試著發言讚美我的愛女們。


可是，



「…………嗚……嗚……」



在張口說之前，「淚水」先從我的眼中流了出來。


「哦，那個？爸爸，你怎麼了……？」

「哦，父親……！？」


她們似乎被我的樣子嚇到擔心了起來。

好吧，如果父親在你眼前哭了，自然會感到驚訝。


「不，對不起……不……我真的想稱讚你們……但更重要的是我很高興……」


我摘下眼鏡，用手揉揉眼睛。


「...這是一個笨蛋父親以前的故事，想聽嗎？」


當我從頭開始說起時我就避開直視女兒們的臉。

因為我要抑制自己感情的波動，好來稱讚孩子們的成長和突破。

那就是父親的角色。

但是，某種程度上，各式各樣的感情卻全部奔流而出。


「曾經...這是一個很久以前的故事。

我小時候就夢想當一個[黑魔導士]。而我也曾以[黑魔導士]的身份參與一個冒險者隊伍。然後因為沒有才能，我被退隊了。之後我選擇退休...並放棄了自己的「夢想」。」


「…………」

「…………」


瑟琳娜和可樂娜都認真地聽著我的話。

她們真的是好女兒啊。


「不過，我還有瑟琳娜和可樂娜。因為妳們的存在，所以即使我放棄了夢想，我也能夠繼續前進。

我之所以教妳們魔術並不是因為我想把我的過往強加在妳們身上。起初我只是啟蒙地教了魔術，但我很開心妳們說它很有趣。」


-是的，在被趕出喬許隊伍的那晚，我遇到了她們，所以我的生活才能繼續前進。

我設定了一個新的目標，「使這些孩子快樂」。

我長大的女兒們對魔術感興趣，那讓我感到非常高興。


「妳們，我的女兒，如今以[賢者]的身份回來了。

……瑟琳娜和可樂娜實現了我放棄的「夢想」。不，甚至是成為了我設想之外的[賢者]。

-這就是為什麼我很高興。我真的很高興。我想盡可能的讚美妳們。

但是，我也感到「對不起」。也許我在不知不覺中把我的「夢想」託付給妳們...

……哈哈，我到底想說什麼……」


「父親，別再說了。」

「我知道。所以沒關係，爸爸。」


瑟琳娜和可樂娜慢慢地離開座位，走到我旁邊。

我左右被他們緊緊地擁抱著。


「我們並不認為父親強迫我們繼承你的夢想。學習魔術並成為[賢者]是我們自己的意志。」

「所以爸爸，別責怪自己。因為你溫柔開心的教我們魔術，最喜歡爸爸了。」


-是的，在我的內心某處一直有個不安存在。

也許我是把她們培養成有夢想的人，但我似乎憑著我自己的興趣強將自己的夢想加諸在女兒們身上。

有時候我會想，是不是當初不教她們魔術比較好呢。


但是今天的這個時刻，所有的不安已經雲消霧散。


……但是結果是我受到了17歲女兒們的鼓勵，我這父親還真是有點失格呢。

那讓我覺得有點羞愧。


「謝……謝謝你。對不起，我可憐的父親。」

「這太荒謬了。父親是世界上最好的父親。我想不出來這世上有那個父親比你更好。」

「是的〜。爸爸是最好的！烏里烏里〜！」


可樂娜將她的巨乳貼在我臉上。

作為男人這讓我有點害羞。但身為父親，女兒的純真無邪只讓我感覺到心暖暖的。


「-但是爸爸……在先前的發言中，其中一部分你可要修正喔。」

「诶？」


瑟琳娜說完後他們離開我身邊。

兩人臉上保持著柔和的微笑



「呵呵，爸爸有些地方小小的白賊了喔。」



「父親你呢...不曾放棄過你的「夢想」啊。」

#END

 

第8話 雙胞胎女兒邀請爸爸一起組隊 
[第8話 雙胞胎女兒邀請爸爸一起組隊] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第8話 雙胞胎女兒邀請爸爸一起組隊
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

「我還沒有放棄我的「夢想」-？


她們的話使我目瞪口呆。


「是的，父親並沒有放棄[黑魔導士]的道路，你仍然喜歡著黑魔術不是嗎。」

「不，我當然還喜歡著黑魔術，但這是什麼意思？！」


應該說。

我很久以前就放棄了當[黑魔導士]。


因為我決定撫養瑟琳娜和可樂娜。

因為有人告訴我「我沒有天賦」。


「爸爸，你大概沒有注意到吧。當你教我們黑魔術時，你看起來很開心，不是嗎？」

「我們就是喜歡這樣的父親。……因此，當我們決定進入哈芬魔術學校就讀時，我們就做了一個決定。」


瑟琳娜和可樂娜看著對方的臉，然後呼了一口氣同聲說出-


「我們要為父親創造一個可以充分發揮黑魔術的地方。」

「我們要讓爸爸再次成為[黑魔導士]的冒險者。」


她們對我說著。


聽完後我呆住了。


我為了她倆的的未來，才將她們送去了「哈芬魔術學校」。

然而，她們說她們是為了我的「夢想」才進入了哈芬魔術學校。


還真不知道哪一方才是監護人了。


「父親！和我們一起組隊吧！就這樣做吧！ 」

「爸爸，成為冒險者，做任何你想做的事吧！」

「等！等一下！談話的進展太快了！」


我先制止了把臉靠過來的倆人，試圖先釐清現況。


「嗯……我應該從哪裡開始說起好呢……首先，我不打算再當[黑魔導士]或冒險者了。」

「？為什麼不？」

「？為什麼？」


瑟琳娜和可樂娜感到不可思議地傾斜著頭。


「為什麼……因為我是妳們的父親。而妳們兩個人是我生命中最重要的事。而且我已經中年了，要去冒險年紀也太大了。」

「難道就沒有人年紀比父親大得多，並且還在當冒險者的嗎？」


瑟琳娜的回應讓我語塞了。

當然，冒險者的年齡範圍很廣。

實際上，前隊伍的隊長喬許之前的年紀就比我現在還老。


「盡管是這樣，但妳們還是哈芬魔術學校的學生吧？應該還不能成為冒險者，更不用說與校外人士組隊了。」

「當然，已經取得學校的許可了。我們可是[賢者]，因此我們有很多特殊待遇。」


可樂娜的回話再次讓我，「哇 ...！」的陷入語塞狀態。

「哈芬魔術學校」的規定是那麼寬鬆的嗎？

不，應該是17歲的雙胞胎[賢者]太不尋常了吧...


「從根本上來說！因為瑟琳娜和可樂娜都是[賢者]，如果加上我，那將是由三位魔導士組成的隊伍！？這樣的平衡太差了！」


冒險者團隊通常會以近，中和遠的平衡來進行組隊。

由[重裝士] [劍士] [弓手] [魔導士] [隊長劍士]組成的隊伍可以說是最標準，最均衡的。

這樣，無論在何處遇到什麼樣的敵人，都可以順利地應對。


-所以通常不可能組成僅有三位魔導士的隊伍。

這樣的平衡程度非常差。


在詠唱魔術時要由誰來壓制敵人？

在詠唱魔術的同時要由誰來負責踢走雜魚？


[黑魔導士]和[白魔導士]的自衛能力很低。

更別提像我這樣只會弱化與狀態異常魔術的[黑魔導士]，幾乎沒有戰鬥力可言。

一個只有魔導士的團隊簡直就像是在自尋短路。

是的，即使她們是規格外的[賢者]-


「那個一點問題也沒有。就讓可樂娜來當前衛，負責保護爸爸吧。」


-規格外的[賢者]輕易地解決了我擔心的點。


「就把這任務交給我吧！我喜歡快速移動身體，還有「反射盾」的絕技。絕對能比[重裝士]更加活躍！」

「呵呵，我在學校也喜歡學習劍術，我的「雷之刃」可是鋒利地能輕易把鑽石魔像一刀兩斷呢♪」


瑟琳娜和可樂娜自豪地笑了起來。


解釋一下，「反射盾」是白魔術中的A級防禦魔術，可以接下對手的攻擊，並加倍奉還反彈回去。
(譯: 魔術中的半澤。XD)


「雷之刃」則是通過魔術形成可自在變化的劍刃斬斷敵人，是黑魔術中的B級雷屬性攻擊魔術。


當然，這些我都用不了。

前者是我專長之外的白魔術，後者也是遠遠超出我能使用的攻擊魔術等級。


真不愧是持有[賢者]頭銜的雙胞胎。

只要是現有存在的魔術，不論是白魔術或黑魔術都可以發動。甚至也規格外到了能當前衛的地步。


作為父親我感到驕傲，哈哈哈。

-啊現在不是笑的時候了。


「…………」


儘管如此，我還是嘗試以各種方式反駁。

和我的女兒開團會害我很害羞，因為我鐵定會變成讓女兒來保護的父親。


但是，最令我卻步的原因是……


「因為...我沒有天賦啊。 我並不是像妳們這樣的「天才」...」


過去的創傷。

被痛罵是無能者的記憶。


而且-那讓我對自己有嫌惡的感覺啊。


「跟妳們說？我以前因為被隊友責罵是缺乏才能，所以才自冒險者退休了。老實說……我很害怕再次成為冒險者。」

「父親，那是-」


瑟琳娜試圖阻止我說下去。

但是我繼續說著。


「這還不是唯一的問題。我幾乎無法使用攻擊魔術。我唯一能用得出來的只有弱化與狀態異常魔術。而我渴望當的是一個像妳們一樣能使出攻擊魔術的[黑魔導士]啊。」


沒錯。

即使我再次成為了[黑魔導士]，結局也不會改變。

歸根究底來說就是我並沒有必要性。


而且，她們是被授予[賢者]稱號的天才。

與一個[黑魔導士]在一起是沒有意義的。

可以預見我只會是她們的絆腳石。


我真的很害怕最後讓我的愛女們感到失望。


「啊哈哈，很抱歉我是一位不相襯的父親。但我不是嫉妒妳們而是羨慕妳們，請妳們務必要了解這點。」

「不……不，父親」


瑟琳娜搖了搖頭。


「並不不是這樣。父親你對自己的看法看來有很多誤解。」

「是的，我們在哈芬魔術學校看過很多人，那讓我們發現爸爸是一個很偉大的人。」


可樂娜接近並握住我的左手。


「爸爸，你有把自己和其他[黑魔導士]比較過嗎？」

「嗯？沒有比較的必要吧-」

「因為不能使用攻擊魔術。那麼，「弱化支援魔術」又如何呢？」


-這段話讓我嚇了一跳。

可以肯定的是，我從未將弱化支援魔術與其他人進行比較。


[黑魔導士]的存在意義在於攻擊魔術。

因此，在進行比較時，往往只說一句「你可以使用哪幾種攻擊魔術？」。


拿弱化支援魔術來與其他[黑魔導士]比較，基本上不會做這樣的事。

如果你這樣做的話，你幾乎肯定會被認定是「底層（黑魔導士）」。


「...小時候，父親有在我們眼前展示過弱化魔術吧。那時候你應該說把對方的狀態降低了四成到五成吧？」。


「啊...啊，是這樣沒錯...」


當瑟琳娜和可樂娜還在家裡學習魔術時，我當然也教過弱化支援魔術。

正如我多次說過的，我只能使用弱化與狀態異常魔術。

這也是我最常向她們展示的魔術。


即使世間對樸素的弱化支配魔術沒有好評可言，到了會被輕易捨棄丟掉的程度...


當我肯定時，瑟琳娜屏住了呼吸，




「我就單刀直入的說了。能導致對手弱化四成到五成的[黑魔導士]，即使窮究整個世界，大概也只有父親一個人做得到吧。你並不是沒有天賦，而是你是「弱化支援魔術方面的天才」。」




她堂堂正正跟我這樣說。


-我的頭腦一片空白。


「天才」……？

被說是無能的我……？

其實並不是這樣嗎...？


「爸爸真的很棒。對我們來說，頂多能將對手的狀態降低兩成。即使是「哈芬魔術學校」中最厲害的老師也只能將對手的狀態降低三成。」

「但是，我以前的隊友說我是個無能者-！」


我不想記住，但那時康拉多清楚地說我是個沒有天賦的人。


當時我的弱化魔術至少降低敵人四成到五成的狀態，但前隊友仍然說對他們沒有太大幫助。

這就是為什麼我潛意識中一直認為：「一個優秀的[黑魔導士]可以使用比我更強的弱化支援魔術。」


「那些將父親視為無能又不稱職的垃ㄙ...的冒險者們，該不會是沒什麼經驗吧？如果多次與其它[黑魔導士]一起同隊過，應該就能理解父親的弱化魔術的厲害。」

「明顯地，沒有才能與能力不足的是你的前隊友才是。這樣目光如豆的隊伍，我想在把爸爸趕走後很快就會全滅吧。」


瑟琳娜和可樂娜非常不愉快的怒罵著。


順便說一句，我不知道喬許和他的隊友們現在在做什麼。

我從來沒有想過它，因為我不想回想起過去...


-每個人的臉現在都浮現在我的腦海。


喬許，康拉多，伊莎貝拉，漢密爾頓…………

自從我被隊伍開除已經過了十七年了。


從沒想過今天，我撫養的雙胞胎會跟我說，「我實際上是天才」-


「我是…………」


--瑟琳娜走了過來，輕輕握住我的右手。


「而且父親啊……你不能使用攻擊魔術，也只是現況而已。」

「...？ 那是...什麼意思 ...？」



「呼呼呼，如果我說：「有方法能讓父親使出高等級的攻擊魔術"，如果這樣說的話，你打算怎麼做？」
(譯: 男主角的高等攻擊魔術不舉症有藥醫了? XDD)


#END

 

第9話 我已經從[黑魔導士]一職引退了啊 
[第9話 我已經從[黑魔導士]一職引退了啊] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第9話 我已經從[黑魔導士]一職引退了啊
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

「嗯……真的嗎……？……？」


我有些暈眩。


可以使用高等級的攻擊魔術嗎？

即使是那個只能用出D等級魔術-的我嗎？


瑟琳娜點了頭，


「在「哈芬魔術學校」裡有位老師目前專研魔導士先天素質與魔術的相關研究。我和可樂娜都是他研究室中的研究助理。」

「就是那樣！即使是爸爸也能找到能使出攻擊魔術的方法！」


可樂娜自豪地點頭。


在「哈芬魔術學校」裡，我聽說日以繼夜都在進行各種發展魔術的實驗。

如果是這樣的話，會有人研究為什麼有像我這樣天生不適合攻擊魔術的人也就不足為奇了。

而且對這研究來說，才17歲時就成為[賢者]的雙胞胎姐妹加入了研究之中，確實很有幫助。

她們倆正是天生的「魔術天才」。


「所以，那個是怎麼一回事----！」

「所以我們才會邀請你與我們一起組隊♪」

「有各式各樣的方法，也有對應的步驟〜♪如果你同意組隊，我才會詳細告訴你喔♪」
(譯: 方法A聽完會罵 WTF... 雖然正常男人都會說好啦。XDD)


馬上又離題了。

與她們組隊和我能使出攻擊魔術之間有什麼關係？


......我覺得女兒們正在和我談判。

顯然她們正在計劃一些事情。

更重要的是，她們手上握有讓談判推進的王牌。


――――我用力的吐了一口氣，苦笑起來。


「...我啊，已經從[黑魔導士]一職退休了。」


這樣脫口而出的乏味一句話像是問自己一個問題：「你是否已經放棄了你的夢想？」。


還是-依舊在追逐「夢想」呢-


瑟琳娜和可樂娜用力的盯著我。




「才不要，父親的「夢想」就交由我們來幫你實現。」


「爸爸真正的生活現在才要開始！」




這是她倆直接的心情告白。

真正關心我的心情。


......我不想再讓這些孩子的心情受到阻礙了。

作為一名父親-作為一個魔術愛好者-


最重要的是----


作為一個曾經憧憬[黑魔導士]的人。


「 ...我了解了，我了解了。瑟琳娜，可樂娜，我答應跟妳們一起組隊。雖然我已是一個中年人了，讓我們一起開始冒險。從現在開始，一切有勞妳們了。」


我終於答應了。


那一瞬間-瑟琳娜和可樂娜的表情變得更加明亮起來。


「啊啊啊啊-謝謝你，爸爸啊啊啊！」

「太好了！爸爸，最喜歡你了！」


雙胞胎女兒再次擁抱我。


不，這就是身為一個父親最高的榮幸。

我想她倆要離開我這個父親還要很久吧。


「然後，我們將信守諾言告訴你「如何使用攻擊魔術的方法」。」

「那是當然。--但是我們才剛回家...明天再來談論這些吧，所以請父親今天多寵我一下。」

「沒錯！好不容易終於回來了，所以今天我想和爸爸一起放鬆！」


啊，想了一下這樣也沒錯。

隔了兩年後她們才第一次回來。

一直談論這些可不能好好休息。


「哈哈，好的。讓我們明天再來聊這件事。妳們倆今天就好好放鬆一下吧。」




-之後，我們花了一些時間聊了這兩年內發生的事。

瑟琳娜和可樂娜談起了在學校裡發生的事情以及成為[賢者]時的艱辛。

我的話則是提起了一些在店裡發生的趣事。


那天晚上，我們三個站在廚房裡一起煮晚餐。

起初，我說就交給我來煮吧並開始做菜，但她們說為了父親/爸爸有磨練了相關技能所以也要一起做菜。

實際上，她們倆煮的料理出乎意料的好吃。

這讓我稱讚她們這樣不管嫁給誰都不會失禮了，但是不知道什麼原因，她們反而生氣了。


這個年齡的女兒還真難伺候呀。

兩年來我第一次有這種感覺。

#END

 

第10話 請不要再和爸爸一起睡覺了 
[第10話 請不要再和爸爸一起睡覺了] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第10話 請不要再和爸爸一起睡覺了
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

內衣: 雙子賢者的內衣，一套是紫色一套是淺粉紅色。

--- 以下正文 ------------------------------

----早晨。


陽光從窗簾遮蓋的窗戶縫隙中洩漏出來。

從外面，你可以聽到鳥兒啾啾鳴叫的聲音，讓我知道該是人類起床的時間了。


「嗯……」


我醒來時感覺到已是早晨的跡象。

我從自個房間的床上支起了身子，然後拿起了放在枕頭旁邊的眼鏡。


「嗚哇…已經早上了…我該來準備早餐了。」


戴上眼鏡，伸展背部。

隨著年歲漸大後，早上起來感覺越來越疲弱。

我覺得我比以前更早起了。


「……昨天有很多事情。也許我還殘留著疲累。」


我做夢也沒想過，我撫養的女兒們會邀請我一起組隊。

而且，還告訴我「我們要實現父親的夢想」...

如果人還活著，那就有很多事情要做。


-對了，瑟琳娜和可樂娜已經醒了嗎？

可樂娜應該還在睡覺，但是如果是這時候，穩重的瑟琳娜應該已經在洗臉了。


作為父親，我可不能在回家的女兒面前表現得馬馬虎虎。

考慮到這一點，我試著起床。


「……嗯？」


-我感覺到違和的感覺。

床的感覺與平常不一樣。


如果仔細看，被子整個膨脹起來。

就像我的兩側各有一個人一樣。


「該不會是...」


我迅速的抽走了蓋著的被子。

然後-


「呼... 呼 ...」

「啊呀... 爸爸啊...阿呀...」


那兒有瑟琳娜和可樂娜睡得香甜說著夢話的身影。

而且不知何故，她倆都只穿著內衣。


「哇！？你們倆個...為什麼會在這裡！？」


她們昨天應該睡在自己的房間裡才對！

我很驚訝，差點以為心臟都要停了。


「嗯……早安阿，父親……」

「哎喲……已經是早上了……？爸爸早安……」


瑟琳娜和可樂娜被我的聲音喚醒了，慢慢地從床上起來。


已經17歲的她們已經成長為相稱的煽情身材，連扶養她們的父親我看了也要吞一吞口水的地步。

瑟琳娜纖細的手腳宛若藝術品般的美麗，紫色的內衣讓她看來有超出實際年齡的成熟美。

另一方面，可樂娜則是用幼稚的淺粉紅色內衣掩蓋著她豐滿的身體，這樣的不平衡感反而突顯她的豐滿之美。


不知不覺中，我和穿著這樣內衣的女兒們一起睡覺。


這是不適當的。非常不適當。

如果被鄰居發現了。大概會變成這樣的風涼話流傳著:「太太啊，聽說那間中古書店的老闆，可是個會和只穿著內衣的女兒一起同床共枕的傢伙呢。」 「呀!好骯髒啊。」


我已經有些年紀了。

還是知道有個叫面子的東西。


或著說，青春年少的可人女孩兒們只穿著內衣潛入父親的床上會發生什麼事？

不，我並不是說希望她們隨便找個陌生的年輕人做這種事。


「早安啊，不對！妳們倆昨天不是應該睡在自己的房間裡！？為什麼會變成和我一起睡！？」

「呼呼，那個是……我想多感受一下父親的溫暖...即使多一秒也好...哎呀...這樣講人家會很害羞的！」

「我只要能睡在父親身邊就能很平靜的睡得更好了...就是...那樣...」


瑟琳娜的臉整個紅了，可樂娜則是仍半夢半醒著。


雙胞胎這種時候的反應也不一樣。

好吧，人類就是這樣神秘的生物，啊哈哈。


雖然有一瞬間我的大腦逃避了現實，但兩人只穿著內衣的姿態硬是把我帶回到現實之中。


「……父親？要起床了……不是還有點早嗎？」

「哦，是的，讓我再睡一會吧〜」


――――只穿著內衣的兩個人在床上緊緊貼著我。

肌膚相親的感覺。

她們的體溫非常溫暖觸感也非常柔軟。


「-啊，你還好嗎？父親-」

「-爸爸，再多一點-」


在安靜的房間裡，兩個人的耳語聲悄悄溜進了我的左耳和右耳。

我啊--



「啊---因為我要準備早餐，所以我要先起床了！！！」



我像脫兔般迅速下床並全速逃出房間。

我別無選擇，只能這樣做。

愛女們呀，請原諒我。


「啊，父親啊！」

「不……爸爸壞壞……」


我聽到瑟琳娜和可樂娜失望的聲音。


我女兒太喜歡我了...這是我心裡的想法......



◇◇◇◇



-中午過後。


早上的那件事，讓我覺得很疲倦。

果然帶著女兒的父親很辛苦。


「--咳，既然有了「承諾」，所以我將繼續談論昨天的話題。」


瑟琳娜可愛地咳了一聲。

瑟琳娜和我又像昨天一樣坐在客廳的桌子前。


「哦，請將詳細的內容告訴我。」


我也用認真的態度，準備聽女兒說的事。

……順便問一下 -


「順便問一下，可樂娜跑去哪兒了？」


是的，稍早前我就沒看到可樂娜。

我一直有這兩個人會一起行動的印象，所以如果有一個人不在場我會擔心。


「是的，那個孩子到附近的鄰居挨家挨戶的問候去了。」

「啊，這是返鄉後的問候嗎？那不是我們三個人一起去比較好。」

「不，並不是只有那件事。而且-她也快回來了。」


當瑟琳娜這樣說時、


「馬上！任務結束了♪」


可樂娜剛好回來了。

她立刻跑向客廳。


「瑟琳娜，已經OK了。我已經跟戴蒙德叔叔和周圍的人都告知了這個消息！ 」

「很好，可樂娜謝謝你。然後爸爸，要不要去後院裡看一下？」


瑟琳娜微笑著告訴我。


「後院？為什麼？」

「不是很好嗎，去外面可能會讓你感覺更好♪」


雖然我無法理解她想幹嘛，但還是聽從她的建議站了起來。


-然後走到後院裡。

......當瑟琳娜和可樂娜十歲的時候，第一次向我展示C級攻擊魔術的地方。


「哈哈，真懷念啊。瑟琳娜你還記得地上這個燒焦的痕跡嗎？」

「好吧，那是往事別再提了！太尷尬了！」


瑟琳娜雙手摀著臉，也許那個對她來說是黑歷史的一部分。


對我來說這是令人難忘的事，所以我刻意留下淺淺的殘跡。


「好吧，為什麼把我叫來到後院裡―-」


我試圖重開先前的話題。


那一瞬間



「是的，現在，我們想邀請父親你去參觀「哈芬魔術學校」♪」



瑟琳娜帶著滿臉的笑容說著。


-嗯？

為什麼是現在？


我聽了想返回屋裡。

但是，可樂娜詠唱魔術的速度更快。

#END

 

第11話 擴大可能性之地 
[第11話 擴大可能性之地] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第11話 擴大可能性之地
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


――――砰啊啊啊啊啊啊！！！



我全力發出的哀鳴聲，一瞬間被瑟琳娜 + 可樂娜 + 我重擊地面的聲音所蓋過。


周圍塵土飛揚，我什麼也看不見。

著陸-不，摔下來的衝擊導致全身和關節都疼痛不已。


額外的贈品是，因為我變成了瑟琳娜和可樂娜的安全氣墊，我感到既沉重又難受。


「痛痛痛……可樂娜！我已經提醒過妳要調整著陸的力道了-！」

「啊，啊哈哈哈...《滑翔・飛行》的魔力很難控制嘛...。」


瑟琳娜對坐我身上的可樂娜感到生氣。


順便說一句，可樂娜所使用的魔術叫《滑翔・飛行》是風屬性的S級魔術。簡而言之，它就是「飛行的魔術」。

是的，它消耗了魔力來飛行。

就是這樣。


換句話說，這是一種非常簡單的魔術，但實際上它需要很高的技能和大量的魔力。

首先，它在飛行中會不斷消耗魔力。

它是一種可笑的劣質燃料，並且消耗的程度隨著飛行速度的提升而增加。

因此，在那段時間內，術者必須持續在體內維持風屬性的魔力，並用風魔力控制飛行。


此外，也要使用魔力來降低著陸時的撞擊力。

降落的控制非常困難，在過去由於魔力不足或控制不當的因素，而變成一堆碎肉的魔導士也不是沒有。

我在一本書上就有讀過。

瑟琳娜對降落時魔力的調整不太順遂而生氣，但我覺得這樣已經算成功了。


S等級的魔術可不是虛有其表。

因此，即使在世界各地搜尋，可能也沒有幾個魔導士可以掌握《滑翔・飛行》。

可以說，能夠使用這種高級魔術正是可樂娜是[賢者]的證明。


- 所以。

我在房子的後院被瑟琳娜和可樂娜抓住，然後用《滑翔・飛行》「飛」到一個陌生的地方。

說真的我很驚訝也很害怕。

不，在天空飛那段真的嚇鼠我了...

很好的經驗-不，那是遭透了的經驗。


「從下次開始...交給我做吧...對了，父親在哪裡啊……？ 」

「是……嗎？真奇怪〜，我應該握住他的手了……」


瑟琳娜和可樂娜環顧四周。


「喂…我…在你們下面……」


我像隻被壓扁的青蛙一樣發出微弱的聲音。

身為一位父親和男人，這位置有些可悲。但我年歲已大也不怎麼在乎了。


「喔！？哦，父親！？我很抱歉！！！」

「阿呀？哦！我居然躺在父親的背上一段時間了！♪Gorogoro〜」


與快速抽身的瑟琳娜相反，可樂娜開心地將她的身體向我貼了過來。

嗯，真是強烈的對比。


「哦，可樂娜快退下！這樣會造成父親的困擾！」

「姆〜，可是我想和我爸爸多黏一會〜」


瑟琳娜把可樂娜拉了起來。

我的身體終於感到變輕了。


「好吧……我沒想到有天可以體驗飛行魔術……。能解釋一下嗎？」


我站了起來請她們解釋。

即使是自己的愛女，也要問一下為什麼搞這齣戲。


可樂娜還在笑。


「我們昨天進行了交談，決定立即行動！沒關係的！我在店裡的入口有張貼一個告示牌，上面寫著「本店將暫時歇業」，也已經告知鄰居和戴蒙德叔叔了！」


我懂了。

難怪那時我沒看到可樂娜。


「……是的，我說，就這樣暫時停業我會有點生氣喔……另外我們飛來的此地是那裡？」


我真的無法弄清楚自己在哪裡，因為周圍的沙塵還沒散開。

你說在天空飛翔時沒目視確認嗎？

我想對於一個中年大叔來說，沒有任何準備突然之間就以驚人的速度飛上天是很難做到的。

這跟戴眼鏡可不一樣。


「..我真的很抱歉，這麼突然就把父親帶來這裡，這很不好。」


瑟琳娜與可樂娜相反表示歉意。


「我們啊，雖然想繼續在父親的家裡享受被父親的氣味所圍繞並治癒...但是我們更想在父親改變主意前造成既定的事實！」
(譯: 幫翻譯，其實我倆想和父親生米煮成熟飯！治療攻魔不舉症只是順便的！XDD)


好吧，我知道妳的意思，但是這段話在很多方面有很大的問題。

我想知道我是不是在養育的細節上犯了什麼錯...



不，我對本人埃爾坎・哈爾巴羅奇充滿信心。

她們是如此可愛又喜歡父親，甚至還成為[賢者]。

這樣養出來的女兒不會變壞。

我這樣告訴自己。


可樂娜抬起手指指著，


「所以與其空口解釋，不如讓爸爸能快速的學會如何使出攻擊魔術♪」

「所以我們邀請您來到這裡。包括父親和我們都能擴大我們可能性之地。」


瑟琳娜接著說。

當可樂娜搖了搖手指時，沙塵立即被吹走。


緊接著，我看到的是――――


由白磚打造的長長巨牆與數十座塔樓圍住的一座巨大城塞都市。

市中心有一座巨大的鐘樓，還有一座大教堂和有著橘色屋頂的民宅。


我知道這個地方。

兩年前我送女兒來過的地方。


這是世界三大魔術學校之一，享有盛名的學校，也是培養出「雙子賢者」之地。

一座以學校的名字命名的城市。


我站在從懸崖頂上觀看這壯觀的景色。


這裡是 ---





「父親---歡迎來到我們的母校「哈芬魔術學校」。」


「從這裡---讓爸爸的「新生活」從此開始。」



我第一次看到瑟琳娜和可樂娜露出超級無敵可愛的笑容。

#END

 

第12話 歡迎來到「哈芬魔術學校」 
[第12話 歡迎來到“哈芬魔術學校”] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第12話 歡迎來到「哈芬魔術學校」
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

瑟琳娜和可樂娜帶我進入了哈芬魔術學校的校地。


穿過像是城堡大門的巨大正門後，你就能看見這所寬廣的學校，裡頭甚至有因為經濟的需求而產生的學生街。

身著長袍的學生在街上談笑風生，街旁有許多維持他們生活所需的商店。

因此，可以看到年輕的學生與一定數量的成年商人聚在一起，形成了這「城市」裡的一種風貌。


不愧是是世界三大魔術學校之一。

即使只是一所學校，它的規模和資本也是大到驚人的等級。


「嗯……我兩年後第一次重臨此地，但這裡可真的像一座都會啊。」


我不由自主地嘆了口氣。

這是我第二次來到這所「哈芬魔術學校」。


是的，我第一次是以監護人的身份，帶著瑟琳娜和可樂娜來此參加入學考試。

但是我有點被嚇到，畢竟過了很長一段時間的鄉村生活後，太多的人與建築物有些給我壓力。


老實說，在這個年齡，更加平靜的鄉村生活會更適合……我一邊走著一邊這樣思考著。


「呼呼，父親你覺得如何？兩年後再次來到「哈芬魔術學校」。」


瑟琳娜走在我旁邊，看著我的臉問著。


「不，無論我來多少次，這裡還是一樣的壯觀呢。但是帶我來之前應該要先跟我講一聲吧……」


我一點也沒有掩飾尷尬的說著。


-就是那樣。

剛才我被周圍來來去去的「哈芬魔術學校」的學生們的視線刺到有點刺痛。

他們一直往這邊看過來。為什麼？

顯然是看到奇怪的東西，或不尋常的東西...


無論如何被年輕人一直盯著看總是會感覺怪怪的。

如果你是三十多歲的大叔，可能就會理解這種感覺。


「……不知何故，年幼的孩子們一直看過來……我想至少要換套外出服。」

「嗯？穿什麼衣服都沒關係。爸爸穿什麼都好帥！」

「喂，可樂娜。不要用你吊兒郎當的心情說出來。等一下不是要去「老師的實驗室」，我們去商店買點衣服好了？」


瑟琳娜警告可樂娜之後，直說要去店裡買衣服。


我也同意她的看法。

但有一個問題。

我現在沒有帶錢包，因為我突然就被帶過來了。

沒錯，我現在身無分文。


「好啊……我也想買一些東西，但遺憾的是我沒有帶錢包。」

「哦？不用擔心。讓我們來出錢就好。」


當我聽到瑟琳娜的話時，我急忙拒絕了。


「這麼說我就不去了！身為父親讓女兒來付錢很沒有面子！」

「沒問題的。學校都以「研究經費」的名義給我們很多錢。這不是問題。」

「[賢者]隸屬於學校並在研究方面進行合作。這對哈芬魔術學校也有很多好處。 所以至少現在有相當多的財政支援的資金，不用擔心。」


哇……不愧是[賢者]……

從學校的角度來看，他們在哈芬魔術學校的存在無疑是最好的廣告材料。


「本魔術學校自200年後再一次培養出了[賢者]。而且還是雙胞胎。」


-沒有比這樣更容易理解的廣告詞了。

被這宣傳釣到而想申請入學的魔導士及想投資學校的出資人應該會接踵而来。


這收益應該遠遠勝於那些財政支援的資金。

......但以我的個人觀感來說，女兒被這樣對待我有些討厭。


瑟琳娜和可樂娜環顧四周，


「好-我先去附近的商人公會領點錢。可樂娜，妳先把父親帶到附近的服裝店裡。」

「嗯？可是人家對那裡有服裝店不太了解〜？」

「快到了……就在這附近，有家兩層樓的服裝店就在拐角處。還是妳想讓父親繼續覺得丟臉？」

「姆... 討-厭-」


可樂娜對此有些不服氣。

好吧，很長一段時間以來，她對時尚都不感興趣。

在這方面，可以說瑟琳娜對自己的穿著更加關注。

相反的個性。




-與瑟琳娜分離了一段時間之後，我被可樂娜帶到了一家服裝店裡。


我兩年前來時沒有看到這樣的商店，但是...不，我很驚訝。

服裝店的內部很大，有兩層。

從日常服裝到魔導士穿著的手套，靴子和長袍等各種各樣的服裝都有販售。


我原以為校地中的服裝店應該只有賣學校指定的制服吧，但賣這麼多種商品是怎麼回事？

除了年輕人的衣服，還有像我這樣的成年人穿的衣服。

它可能適用於經營商店的商人。


「儘管這是學校裡的一家服裝店，但真是太神奇了，有很多商品……」

「學校本身已經在'哈芬魔術學校'中實現了城市化。否則大家都會難以生活。」

「哦，我明白了。順便說一句，瑟琳娜說她會去商人公會領錢，但是如果把它看作一個城市，那是可以理解的。因為足以支撐銀行的出現，還有很多物流。」


應該把它描述為一個公會的小型集合嗎？


......如果年輕時可以在這樣的地方學習魔術，那將是有趣的年輕回憶。

老實說，我羨慕這裡的學生。


「然後我要稍微看一下衣服，所以可樂娜去二樓的女裝部看看吧。」

「嗯〜？啊，可是人家想和父親在一起。」

「妳也長大了，所以妳必須稍微打扮時髦一點。乖，快去。」

「姆……好……啦」


可樂娜不滿意地把她手放在頭後面，並且悶悶不樂地爬上樓梯。


............我認為現在還能維持這樣的狀態，但是在接下來的幾年中，我可能不得不考慮她們要嫁人的事。

在那個時候，我也希望妳們認識優秀的對象，那就是父親的心裡話。

她對「讓自己看起來很漂亮」不太感興趣。

雖然可樂娜即使素顏也還是個大美人。


......

…………

………………不，我真的不想去想像我女兒要嫁人的事了。

說實話，我希望妳們永遠和我在一起。

因為她們是我可愛的女兒。

但是，現實往往並非如此。


- 啊！

這是父親特有的困境！

這一刻也讓我體會到自己真的是寵溺女兒到變笨蛋的傢伙！


女兒很重要！

但是女兒的未來更加重要！


該死的！

我該怎麼辦 ！？

誰來教教我！！！
(譯: 我教你，全部娶來當老婆。Over。)


一家服裝店裡的一個中年大叔，正誇張的因為自己的想像而受到打擊。

......從側面看到的人可能會想：「這位大叔發生了什麼事……？」


-當我一個人在內心大演獨角戲時，




「那，那個...能打擾你一下...嗎？」




突然，有一個與我攀談的陌生聲音。

#END

 

第13話 傳說中的雙子大賢者 
[第13話 傳說中的雙子大賢者] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第13話 傳說中的雙子大賢者
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

三隻野貓: 突然搭訕了男主角的三位少女，疑似可樂娜的學妹，「哈芬魔術學校」的學生。

--- 以下正文 ------------------------------

「诶？啊，是的？」


我抬起頭。


然後我看到，似乎是「哈芬魔術學校」的學生的三名少女。


年紀也許比瑟琳娜或可樂娜還小一點？


「抱歉突然出聲打擾你。好吧，請問你是那位稍早和瑟琳娜和可樂娜大人們一起散步的人嗎……？」

「？诶...诶，是的...」

「果然沒錯！請問您和那兩個人的關係是！？」


三個女孩眼睛閃耀著光芒，靠了過來。


但是...「瑟琳娜大人」和「可樂娜大人」？

畢竟是經過200年後學校再次認可的[賢者]，她們應該是名人吧。


「那麼你們間到底是什麼樣的關係--」

「她們可從來沒有帶著男人一起散步過！現在這已成了此地最熱門的話題！」

「我看到你和可樂娜大人一起走進了可可哥店裡，所以不由自主的跟了進來！」

「好吧，也許我這樣做不太好，但是你知道的，我真的很好奇！」


氣喘吁吁的三個女孩。

果然這個年齡的女孩子，可是不會放過熱門話題的。

即使她們是魔術學校的學生，也是一樣。


但是，光是我和瑟琳娜與可樂娜一起散步，就會成為整個地方的熱門話題？

這也許就是為什麼我前一陣子一直看到異樣視線的原因嗎？

好吧，希望我沒有誤解...


......即便如此，「從來沒見過她們與男人同行」...

現在會讓我有點開心，但想起未來時又會擔心...

不，我該暫時開心她們沒把時間浪費在不好的事情上？


「啊，我是她們的「父親」，所以我不覺得這有趣在那裡--」

「這，這樣啊，您就是那位教導[傳說中的雙子大賢者]魔術的人！？」


出於某種原因，少女的眼睛放出比先前更耀眼的光芒。


……為什麼？

我只是說「我是父親」而已？

好吧，我是教她們魔術的人絕對沒錯。


......現在，這兩個孩子瑟琳娜和可樂娜已經是-


「所以，[傳說中的雙子大賢者]是...」

「是的！這是瑟琳娜大人和可樂娜大人在「哈芬魔術學校」裡的稱號！」

「在這所學校裡已經200年沒出現過賢者了。年僅17歲的雙胞胎被正式認定為[賢者]。對我們來說無疑是「活生生的傳說」！」


因為緊張而說得飛快的少女們。


《活生生的傳說》

好吧，所以是這樣。


雖然[賢者]的數量很少，但如果年方17歲的雙胞胎都成為了學校正式認可的[賢者]，那無疑會得到英雄般的待遇。

不，因為她們是美少女，所以該稱為女英雄？


對於這些孩子，瑟琳娜和可樂娜無疑是她們憧憬的對象。

我知道。

就像小時候我的憧憬是那位用隕石術救了村子的黑魔導士一樣。


「哈哈哈，原來如此，那我很驕傲。原來我的女兒是那麼有名的人呀。」

「不，不！您也不是什麼廢物，也是「哈芬魔術學校」中赫赫有名的人物呀！！」

「诶？」


我不由自主的提高了聲音。


「瑟琳娜大人和可樂娜大人一直向學校裡的學生們吹噓自己的父親！

-「我們的父親是一個天才，還有著善良與冷靜的個性。他是這世界上最優秀，最強壯和最有魅力的男人！」 」

「還不止這些！ 只要有男人跟她們交談，她們都會說:「我父親的魅力比你高出三千億倍！」。」


「這就是為什麼在學校內，會有個傳言說[傳說中的雙子大賢者]的父親是位又帥又強超級厲害的魔導士！」


「…………」


這讓我第一次考慮，我真的該好好罵罵瑟琳娜和可樂娜一頓了。


不，別再說了...

我認為我的人品被誇大了99.9%吧...

事實被扭曲了...

看著像我這樣的36歲中年大叔，那裡像又帥又強超級厲害的魔導士呢...


我深深地嘆了口氣，抱住了我的頭。


「但是，瑟琳娜大人和可樂娜大人最引以為傲的是另一點！ 」

「……還有啊？」

「啊……她們說您是弱化支援魔術的專家，而且還是「魔導士育成大師」！」
(譯: 我想到了神奇寶貝。)


--诶？

少女出乎意料的話使我的思考停頓了一會兒。


瑟琳娜說我是「弱化支援魔術的專家」這還可以理解。

雖然我自己還沒意識到。


但是，我從未聽說過「魔導士育成大師」。


「瑟琳娜大人和可樂娜大人總是說，是因為父親的魔術教育，她們才能成為[賢者]。

「父親對魔術的理解和知識是一流的，他讓我們在快樂中學習並且適當地稱讚我們，所以我們從小就沉迷於魔術的學習之中。」

如果你的教學方法稍微有些不同，那麼雙胞胎[賢者]大概就不會誕生。」

「她們還說你的教學遠比哈芬魔術學校裡的老師還要高明。這就是為什麼有些老師會嫉妒你的原因！」


哇，這種事情我可不想聽到。


作為一名將孩子託付給老師的父親，如果被老師討厭那是非常麻煩的。

而且，從現在開始，我待會就要踏進有一堆老師在那邊的校本部了...

我希望不會惹上什麼麻煩...


-但是，「因為父親對我們的教導，我們才能成為[賢者]嗎。」

老實說，我認為她們自己學習並吸收到的，比我教給他們的東西更加正確。


我本人並沒有特別的教法。

那是因為她們是天才。

才十歲就能使用C級的攻擊魔術...


……但是我很高興瑟琳娜和可樂娜是這麼想的。

我有些害羞。

我正是為[傳說中的雙子大賢者]創造第一個機會之人並沒有錯。


當我心裡還在難為情的時候、


「所以，所以！能跟我們講幾個故事嗎？？」

「我們很好奇到底是怎麼教導[傳說中的雙子大賢者]魔術的！」

「我知道這給您帶來困擾，但我希望您也能教教我們魔術！！！」


喔...原來是這樣才跑來找我？

三個女孩的勢頭讓我有些退縮。


即使我被稱為「老師」，我也有一個要去的地方，在那之後，我將與瑟琳娜和可樂娜一起冒險...

而且，我不知道我自己是否可以教導屬於「哈芬魔術學校」的學生...

畢竟，我沒有信心。


「嗯，這有些困難。因為我還有些事要做-」

「當然，只要您方便的時候都可以！拜託，總有一天會有空！！！」

「求您了！請您教導我！！！」


女孩們合起雙手一起懇求著。


阿呀呀，我想不愧是年輕人呢。

居然會向一位陌生人拼命求教。

這讓我這個大叔有點頭暈。


被人需要的感覺並不壞，年輕的孩子們充滿雄心壯志也很好...但這該怎麼辦？


當我還在思考時 -




「-哼嗯……？還真是超乎想像的受歡迎呢？對吧？爸爸……？」




我聽到後面傳來了一個讓我背脊凍結的冷冽聲音。


#END

 

第14話 偶爾也要罵一下女兒 
[第14話 偶爾也要罵一下女兒] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第14話 偶爾也要罵一下女兒
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

我慢慢的轉過身來-站在那裡的是臉上帶著一副完美假笑的可樂娜。


通常她總是一臉笑咪咪的樣子，但這樣的笑明顯與平常時的笑臉迥然不同。

她的臉在笑，但背後彷彿隱藏了一隻長了角的惡鬼。

一言以概之，就是有點可怕。


「珂，可樂娜……桑……？」

「我都聽到了……？想要我重要的父親教妳們魔術呀……？」


可樂娜一邊冷笑一邊走到身體正在顫抖的三名少女前面。


「如果這麼想學的話……就讓我來教妳們吧……？」

「呼诶！？」

「不用害怕……？就由我這個【賢者】，可樂娜・哈爾巴羅奇……來好好訓練妳們，一定能訓練到妳們發出哀號的地步。」

「咿，咿！？」

「那麼...就一起去地獄參觀一下吧...☆」

「對、對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


三名少女快要哭出來地從店裡逃走了。


「哼，小偷貓。想靠近我的爸爸還早了一百億年！」


可樂娜一邊怒罵一邊將手叉在腰上。

看起來就像是一隻把侵入地盤的對手趕走的小狗。


「……可樂娜」


「請放心，爸爸♪ 即使再次發生這樣的事，我也會負責把她們趕走的-」


這番話讓我轉向了可樂娜的方向，然後我-



啪！



-我用手刀輕輕的敲了她的頭。

多用了點手心的部位並減弱力道。


「啊嗚！？」

「看這裡，可樂娜！妳現在是在幹什麼！」


我用稍微強硬一點的聲音罵了可樂娜。

我覺得她的舉動有些過分了。


「這些孩子不過是明知這樣的舉動有些失禮，但還是希望我能教導她們魔術而已？連聲音都在發抖了...妳這樣突然把她們趕走的行為，不是有些失當嗎？」



我像一名父親一樣開始冗長的說教。


不管女兒有多麼可愛，必要時還是要罵罵她。

那就是父親的角色。


......但是，直到現在我幾乎不曾跟瑟琳娜或可樂娜說教過...


「好吧，我的確被突然的請求所困擾。但那些孩子也只是抱著對魔術的向上心，想用行動來試圖提高她們魔術的水準而已。」


是的，任何想成為魔導士的人一定都想過「我想更高明地運用魔術」和「我希望能夠使用更多的魔術」。

實際上，以前的我也有這樣的想法。

可以說我也想過。


如果你是「哈芬魔術學校」的學生，這種感覺想必會更加強烈。

所以才會跟我說個不停。

......不過裡頭大概混入了憧憬女英雄的少女心吧。


如果我以前遇到一樣的事情，那會讓我很沮喪。

我不希望可樂娜成為一個不理解別人內心，對別人不理不睬的人。

因此，我做為父親需要責罵她一下。


「那三人可是非常尊敬妳們姐妹的？所以，可樂娜，無論多麼令人困擾，即使是那樣的人-」


-說到這裡我馬上語塞了。


因為-



「嗚...嗚嗚嗚嗚嗚嗚~~~~...」



這是因為可樂娜的眼角流著淚，臉上帶著哀傷的神情。



「嗚...哇哇哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊啊啊啊...！！！！」



然後她坐在地板上，開始大聲哭泣。

哭聲非常響亮，眼淚宛若瀑布般奔流而出。

我覺得有的哭聲聽起來像是「爸」，但是現在不是擔心這個的時候。


「啊，可樂娜！？別再哭了-！」


「爸 爸 只 有 我 們 可 以 抱 嗚！」


「嗚 爸 爸 是 我 們 的 爸 爸！」


「爸 爸 只 能 跟 我 們 嗚 一 起 玩 嗚！」


可樂娜一點也不在意他人目光在那邊哭泣著。


......啊，我該怎麼辦...

幸運的是，除了我和可樂娜，看到的只有服裝店的會計和老闆。

但就算沒多少人看到-老闆還是用彷彿質問我:「大叔，你幹嘛把這位小姐弄哭了？」的眼神用力的瞪著我。

尷尬。

超級尷尬。

「生 氣 的 爸 爸 根 本 不 像 爸 爸 嗚 嗚-！」

「溫 柔 的 爸 爸 嗚 在 那 裡 嗚-！」」


可樂娜在哭的同時一邊手舞足動弄得地板砰砰地響。


......這個孩子，不是已經17歲了嗎...？

此外，還是一位[賢者]...？

世界上有那個17歲的女孩是像這樣的嗎？

還是只是可樂娜在精神上特別幼稚...

我不知道...我是個不太理解女生的父親...


無論如何，我決定阻止她再哭下去。


「哦，好吧，乖，我沒有生氣啦，妳看？」


話說完後可樂娜才停止了動作。


「嗚……，是真的嗎……？」


但是她臉上仍掛著淚水，並用懷疑的眼神看著我。


「是的。無論妳做了什麼事我還是妳們唯一的父親。誰也無法把我從妳們身邊搶走不是嗎？」


我試著笑出來讓她安心。


啊...我對我的女兒真的很溫柔...

但如果這樣，我不知道何時才能在該罵時罵一頓...

我一直在想我是否真的是個不稱職的父親...


隨著這樣的想法，我陷入了一種自我厭惡的狀態。

但與我相反地、


「太好了！最喜歡爸爸了！」


可樂娜馬上變成笑臉向我撲了過來並緊緊抱住。

就這樣，她緊貼在我背部上。


「上面！？喂...喂！離開一下啦！」

「哈哈哈，人家♪才不要離開♪」


......我女兒果然很可愛。

但養育女兒的父親很難為。


如今，我再次意識到這一點。


就在這個時候、


「――――父親，衣服已經挑好了嗎？我已經領好錢了，所以想請你吃些愛吃的食物……」


瑟琳娜進入店裡。


她看著一臉憔悴的我，和愉快地騎在我背上的可樂娜，


「... 發生了什麼事 ...？」


她困惑地問了我。




#END

 

第15話 真理與根源的研究者克萊切特 
[第15話 真理與根源的研究者克萊切特] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第15話 真理與根源的研究者克萊切特
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

克萊切特: Claychet，哈芬魔術學校的老師。瑟琳娜與可樂娜的指導老師，倆人在她的研究室裡當助理。

--- 以下正文 ------------------------------

因為在服裝店裡發生了騷動，我最後讓瑟琳娜來幫我挑選衣服和長袍。

這應該讓我與別人見面也不失禮數了吧。

但是讓女兒來付賬還是讓我有些介意。

店主直到最後還是一直用嚴厲的眼神看著我...


順便說一下，我最初穿的衣服瑟琳娜和可樂娜說要看顧，很快就被收走了。

......這有點奇怪，晚點讓我把它拿回來。
(譯: 父親氣味100%，怎可能還你。XDD)




經過種種事件後---我們父女如今位於「哈芬魔術學校」的鐘樓裡。



在鐘樓的入口處，有一位負責守護與拒絕外人擅入的魔導士。但即使看到了我，在看到了瑟琳娜和可樂娜的臉之後，他就一併放行了。

不愧是名人。她們的臉就是通行證。


「哦……學校裡最著名的鐘樓內部看起來像這樣呢。」


當我沿著走廊走時，我環顧四周。


地板上覆蓋著紅地毯，牆壁上隔一定距離用繪畫裝飾著。

而且，似乎每個角落都被清理得很乾淨，看起來就像是貴族的豪宅。


但是，沒有窗戶，所以也沒有外界光線可以進入。

只有掛在天花板上的掛燈發出光線照著走廊，顯得有些陰森森的。

簡直就像是魔導士的家。


「通常學生們會在與此鐘樓相連的教室裡上魔術課，因此對於哈芬魔術學校的學生來說，這座鐘樓就是一個象徵。」

「今天是放假日所以沒有人，但平常總是人山人海呢。」


我知道，這是平常學生們生活的場所。


「魔導士要更像是魔導士-」

「哈芬魔術學校」的格言在環境的氣氛中可以看出來。


我們在走廊裡走了一會兒-


「...已經到了。這裡就是「老師的實驗室」。」


瑟琳娜和可樂娜停在一扇門前面。


「在這個房間裡，有一位我們正在與他一起合作做研究的老師♪ 雖然有點奇怪，但他是一位很有趣的老師喔！」


另一方面，可樂娜說的「奇怪」是什麼意思？

......我不由得吞了口口水。


「個別魔導士的先天素質」。

魔術的真相和根源的一部分似乎難以闡明。


一個研究如此巨大主題的人。

此外，他還是「哈芬魔術學校」的老師，讓有名的[傳說中的雙胞胎賢者]擔任他的助手之人。


不，到底會出現什麼樣的資深老練魔導士呢。

我很緊張，緊張到冷汗都快要流出來了。


「呃，呃！無論如何，如果妳們在這裡受到關照，身為父親我就需要好好打個招呼。」


當我一邊咳嗽一邊做著準備時，瑟琳娜扣扣扣的敲了門。


「-老師。你在這裡嗎？「克萊切特老師」？」


她雖然呼叫了，但在場沒人回應。


「啊……這是……」

「...是的，可能吧。希望還活著...」


可樂娜露出苦笑而瑟琳娜抱著頭。

兩人似乎已經猜到了發生什麼事。


诶？ 什麼？

「希望還活著」是什麼意思？


在我發問之前瑟琳娜先摸了摸門的把手。


「父親，請離門遠一點。」

「喔，為什麼？」

「沒關係……你馬上就會知道。」


在可樂娜的催促下，我頭頂上帶著「？」遠離了門。


然後，瑟琳娜緊貼在門旁的牆上。

然後伸出一隻手，輕輕地旋轉門把以打開門。


刹那間-



ㄗㄨㄚㄚㄚ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!



有東西就像是水流切開了堤防，溢流而出一樣的沖了出來。


-是「書」。

成千上萬的書像土石流一般從房間裡流了出來。


「哇！？」


我被眼前的光景嚇到簡直不敢相信。


是非常大量的書籍。

而且大多數與魔術有關。

就算把我的中古書店裡的所有書擺在一起，也沒有那麼多。


我還不知道房間內部的大小，但是由於它是一間「實驗室」，所以它應該不會像大型圖書館那麼大。

如何在一個房間裡擺入如此大量的書？


普通來思考的話就會覺得「不可能」。

我無法完全想像。


當書從房間流出一陣子後



「…………嗚…………嗚嗚…………」



有個東西混在書中一起流了出來。


不，稱它是東西顯然是不禮貌的。

因為他看來是人類的形狀。


「……得救了……我還以為會死呢……」


很嬌小---小女孩嗎？

不，聲音就像一位成年女性...


她留著長而蓬鬆的藍色頭髮，而且瀏海也很長，所以看不到她的眼睛。

她穿著一套黑色的長袍，但感覺更像是「黑色的實驗衣」，比起魔導士，她看起來更像一位暗黑醫師或進行危險藥品開發的研究員。


藍髮女性面無表情的從書中站了起來。

看到她的瑟琳娜、


「妳好，克萊切特老師。前天起就沒看到妳了。妳沒事真是太好了。」

「瑟琳娜醬。是你幫了我……？」

「不，我只是打開門而已。......給您一個忠告，我倆不在時還請您不要發動「魔術」...」


瑟琳娜唉呀呀地聳了聳肩。


「順便說一句，就像我們先前說的，我將我們的父親帶來了。」

「真的嗎……？在哪裡，在哪裡……？」


藍髮女子環顧四周，立即找到我。


「……姆……姆……」


藍頭髮的女人搖搖晃晃地走近我。

既看不到她的眼睛，她也完全面無表情，所以說實話我有點害怕。


「……埃爾坎・哈爾巴羅奇。瑟琳娜和可樂娜的父親。我一直很期待見到你。」


話一說完，藍髮女子就砰一聲的倒在書上。


和


咕咕咕~~…………


肚子餓的聲音從她的身體傳了出來。


「……我餓了……前天起我就被一堆書困住了……之後我什麼都沒吃……給我飯……」


她趴在一堆書山上，張口要飯吃。



這個人就是「哈芬魔術學校」的老師，還是一位偉大的魔導士，專門研究「個別魔導士的先天素質」的專家。


要相信這一點，我需要瑟琳娜和可樂娜強而有力的解釋。


#END

 

第16話 關於魔導士的天生素質 
[第16話 關於魔導士的天生素質] by 野喵

------------------------------------------

【我可愛的女兒們是雙胞胎賢者】

第16話 關於魔導士的天生素質
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 出場人物 ------------------------------

克萊切特・阿爾喬姆・隆斯卡亞: クレイチェット・アルチョム・ロンスカヤ，瑟琳娜與可樂娜的指導老師全名。長得像小女孩有著藍髮的成年女性。

--- 以下正文 ------------------------------

「-所以(咀嚼貌)，讓我打個招呼(咀嚼貌)，再次跟你問候(咀嚼貌)……」


藍髮的女性，名叫克萊切特的老師，一邊拿著三明治津津有味的吃著一邊跟我打招呼。

這個樣子看起來就像是個小朋友。


現在我們的位置在鐘樓裡的學生食堂裡。

「哈芬魔術學校」的學生食堂誇張的寬闊，但是由於學校今天放假，所以只有包括我們四個人在內的少數幾個人。

對我來說，沒有很多人盯著看讓我很放鬆。


「那...那個，請冷靜下來先用餐……飯後再打招呼也行……」

「這就是(咀嚼貌)... 瑟琳娜醬和可樂娜醬(咀嚼貌)的原因...(咀嚼貌)總是照顧我。」


克萊切特老師可能不擅長說話，她說起話來感覺有些口齒不清。

好吧...你知道的，她大概不是一位在交際方面長袖善舞之人。

大概吧。


「哈哈哈，「克醬老師」就是這樣的一個人，在這方面你就看開一點吧，爸爸。」

「...可樂娜醬(咀嚼貌)...我是(咀嚼貌)...要叫我克萊切特老師...」


一邊填滿嘴巴一邊說話，再加上幼稚的表情，讓我覺得她看來根本沒有一絲魔術老師的風格和威嚴。


......不知該說什麼，她給人有點少根筋的感覺，但她畢竟是瑟琳娜和科羅納都認可的「哈芬魔術學校」的老師...

老實說，真的很難相信...


最後，克萊切特老師終於吃完了三明治，最後喝乾了一杯紅茶。


「呼。請讓我再次打個招呼。我是克萊切特・阿爾喬姆・隆斯卡亞。請多多指教。」


克萊切特老師再次向我打招呼，根本看不到眼睛，也沒有表情。


......是的，她是一個奇怪的人，但她看來不像一個壞人。

就只是有點奇怪的人。


「诶，诶诶，我是埃爾坎・哈爾巴羅奇。非常感謝妳關照了我的女兒。」

「沒這回事。她們 很 優秀。我也得救了-」

「--咳」


瑟琳娜刻意地咳了一下。

看來她有意打斷這段談話。


好吧，家長與老師這位監護人的面談應該會很久。

主要是關於孩子的話題。


「現在，老師，我想繼續先前的談話……」

「這樣啊……我明白了。那就……」


克萊切特老師開始談論起先前的話題。


「 哈爾巴羅奇先生，我經常從瑟琳娜和可樂娜那裡聽到您不能使用攻擊魔術，但是弱化支援魔術卻非常強大的事蹟。」

「……是的，沒錯。我已經很久沒有使用攻擊魔術了。相反地，我是弱化支援魔術方面的特化型-昨天女兒才跟我說這件事。」


當我回答時，克萊切特老師好奇地發出，「姆……姆……」的聲音。


「您可能知道或不知道，魔術中具有天生的「相性」。每個人都有適合或不適合的方向，這麼說您能理解嗎？」


我很明白這點所以很討厭這點。

當我發現我無法使用攻擊魔術時，我就進行過很多調查來研究為何無法使用。


但是我發現的唯一解答是一個模糊的答案「合不合適」。

不，雖然這不是我當時的答案。


「自古以來，人們一直在研究魔術與魔導士相性之間的關聯性。

存在著各種觀點，例如「人體中魔力質的問題」，「一個人魔力量的問題」以及「透過血脈繼承的魔術相性」...等等。

但老實說，我不知道那一個才是真的。

「所以我們才協助老師進行研究試圖找出真相。雖然從開始至今還不滿一年，但是在某些領域已經有一些「進展」了。」


對於克萊切特老師的解釋，瑟琳娜補充了一些。


「進展-太好了，難道妳們明白原因了嗎？？」

「……對不起，爸爸。老實說……我們還沒有找出確切的原因……」


可樂娜向我道歉。


「首先，在瑟琳娜和可樂娜出現之前，我的研究在哈芬魔術學校裡一直備受冷落，或更確切地說，它沒有得到重視。」


克萊切特老師面無表情地，但清楚地說出他的遺憾。


我知道了

我想了一下，對於「 哈芬魔術學校」來說，在「魔術與魔導士之間的相性」和「不合適的原因」的相關研究上投注時間與經費的確沒有太大意義。


首先，這是一個被稱為魔術學校的地方，會來這裡的當然是能使用魔術的人們。

其次，「哈芬魔術學校」是一所精英學校。

從入學開始，幾乎全員都可以使用魔術。

連最差的學生都能發動B級或A級的魔術。


在這樣的地方，研究「為什麼不能使用魔術的人不能使用魔術的原因」，會有什麼好處？


此外，如果宣布「為什麼某種魔術不適合你的原因」，它可能成為世界上的熱門話題，但吹捧「吾校輩出能使用XX魔術的S級魔導士」。更能積極地宣揚「哈芬魔術學校」的聲譽。


沒錯，正如[傳說中的雙子賢者]被學校所吹捧那樣。


「哈芬魔術學校」培養了許多傑出的魔導士。

其中的一些人可能在魔術的基本問題上進行研究，例如克萊特切特老師-但實際上，其中大多數人被訓練為可以用出強大魔術的冒險者。或著成為研究對人類日常生活有所助益的新魔術的研究者。


簡而言之，這所學校的目標在於「使你可能使出更多魔術」而不是「使你有可能使出原本不能使用的魔術」。


然後，透過向世界投放真正的精英魔導士，學校最終保住了面子。


-難怪克萊切特老師的研究沒有太多的研究費用。

好吧，[傳說中的雙子賢者]的到來似乎改變了這一點。


「 ...嗯，不，這原本就是個大難題。請容我向進行這個研究的老師獻上敬意。

……順便問一下，為什麼克萊切特老師會去研究「關於魔導士的先天素質」？」


這原本就是我感興趣的問題，所以我發問了。

是的，比起進行這類的研究，對學校來說反而更歡迎「如何有效率地將A等級魔導士升為S等級」的研究呢。


面對我的質問、



「我也是，一樣。因為 和您 一樣。」


這是她的回答。


#END

--- 譯者的話 ------------------------------


各位好:


終於到了神秘的克萊切特老師正式出場的時刻，但因為有人直接大劇透， 我的翻譯也到此結束了。
(離攻擊魔法不舉症的第一解法只剩2話...當初花很多時間翻到這，在看到那則直接講第一解法的留言時整個人愣住了...感覺到辛苦整個白花的感覺，一整個...)


首先要謝謝各位捧場的大大們，每次翻譯時最想看到的就是你們討論的留言或感謝的言語，看到時都會很開心。你們的留言就是我翻譯最大的動力之一。


說要棄坑後，看到了一些「指教」。某些人的留言讓我覺得，翻譯君棄坑的理由似乎要通過他們的審查才可以，這次的不予通過? 真有趣，哈哈哈。 


另外有位仁兄批評我先前老是翻幾篇就閃，這點我直接承認。有的原因是因為沒時間或其它因素。
(領民0人的領主因為沒時間，所以當初原本就只打算翻與黛安娜開戰那段。近期原本打算加碼到克勞斯跟女友的婚禮，但...拿來翻雙子賢者了。不過漫畫應該再幾話就有了，敬請期待真正甜到不行的狗糧。 )

(無自覺聖女是因為原譯者又開始動工了，自然停工。話說他翻得超棒呢。)


但某些小說棄坑的主要的原因，正是因為留言令人不開心，嚴重到會讓我放棄的那種，所以就乾脆棄坑了。有的小說一話4000-6000字辛苦翻了好幾話，還要被酸真的會讓人不想翻。


所以前面那位，某本你也看過的小說我為什麼不翻了，就是有像你的那種人啊~ 花很多時間翻譯小說， 還要被你暗示我「不是」「無私的翻譯」。想一想我的確很「自私」呢，居然害得閣下在這裡至少有2本暫時無法看到後續的熟肉，所以論情道理我該跟你道歉嗎? XDD


同樣的情況遇到幾次後，我也曾想過就此罷手。但之後看到幾本有趣的輕小說，結果還是手癢希望把其中一些翻出來跟同好分享。結果我又踢到一次別的鐵板了。那就這樣結束吧...


抱歉沒法多翻幾篇父女們的故事給你們看了。


最後，要特別感謝站務群跟諸位翻譯君跟輕小說的作者們(原創和外國的)，謝謝你們的辛勞帶給很多人歡樂的時光。

祝 ESJ 所有的朋友們，能天天浸淫在輕小說海闊天空的世界裡，心情天天輕鬆愉快!

~(￣▽￣)~ Bye~Bye~


~By 野貓

-------------------------------------------

 

 
