
類型: 日輕
作者: 猫夜叉
台版書名: 
其他書名: 真の実力はギリギリまで隠していようと思う～無能と蔑まれていた野良神と契約した僕はちょっとだけ本気だす
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2300gd/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-10 


在一个与神缔结契约的世界，优诺在一个有名的骑士家出生了。
但是因为他生来便拥有过于强大的力量以至于操控力量都已经竭尽全力了。
所以不知不觉之中他被称为是无能，他不以为然并对此感到满足，但是在某天他与一个无名女神相遇了。


序幕　「我其實也……」 
[序幕　「我其實也……」] by 007


「早安」

打開門我這麼說後整個教室都安靜了下來。

在這之中、只有坐在窗戶最後一排的青梅竹馬、愛麗絲向我送來包含意義的視線。

――「你看、說過的吧？」

她的視線如此說道。

當然我早就知道會發生這種事。也十分了解班級中彷彿是在看垃圾的視線其中的理由。

畢竟、以魔法和劍技無事所成而聞名的我、入學了國內最為榮譽的王都菲利斯魔法騎士學院。

「喂喂優諾、來錯地方了喔？這裡是教室。不是垃圾箱喔？」

聽到這樣的聲音後、便到處傳來冷笑聲。

聚在一起的集團當中、一個稍微肥胖的男性趾高氣揚地走了出來。

我知道這傢伙。

「早安馬洛。天氣真好呢。」

當我打斷他後、馬洛皺起油膩閃亮的額頭、並呼出不滿的鼻息。

「喂優諾、是我聽錯了嗎？區區騎士家的三男對伯爵家次男的我直呼姓名？」
「阿咧？直到畢業前同一學舍內的身分差異消除被抹消――」

瞬間、在我臉頰旁猛烈地吹過驚人的狂風。

是馬洛向我放出了風魔法。

「喂喂是不是搞錯什麼了優諾。同一學舍？學生間？難不成你、認為已經跟我成為同學了嗎？」
「不、就是這樣……」

我這麼返話後、不僅馬洛全班同學都放出殺意。

「看來是看不清楚現實呢優諾。前青梅竹馬的我好好解釋給我仔細聽。雖然你好像還不理解、但這裡是享有盛名的菲利斯魔法騎士學園。是只有國內前途有望的菁英才能入學的神聖學院！」

當然、我是理解的。

這個學園是指有被隔絕持有才能者、或經過千辛萬苦鍛鍊的人才能進入的最高峰的教育場所這件事。

「即使如此、為何、你會在這裡？即使不滿也是出生於有名的騎士家、但魔法和劍技都是垃圾以下的你！是搞錯什麼才會進入這個學園阿？　阿啊？」

同班同學們也有一樣的想法吧。一副怒不可遏的樣子同意馬洛的話語、靜靜地等待我的回答。

也是當然的吧。在這裡的所有人絕對都經過說不上輕鬆的鍛鍊。即使如此與被烙上無能的烙印的我一起、努力的價值也會變得微薄。

「那是……」

不知道該說些什麼、想不出任何話語。

反之如果我將一度做過的覺悟放棄、將會被後悔給折磨著。




　――我其實也很討厭。




我抓了抓因壓力快禿頭的頭、並回想至今為止發生的事――。



如馬洛所說我是世世代代作為騎士服務國家的阿斯塔利歐家的三男。

不是平民、也說不上是貴族卻以騎士之位受尊敬、不斷拒絕叙爵變態的家在這個國家有著一定程度的知名度。

不、真正有名的是其武勳顯赫吧。

到目前為止已經向世間送出四名《劍聖》、其中一人也已經成為被謳歌為童話英雄的程度。

竟然、還不只如此。

『阿斯塔利歐是真正的騎士』不知是哪個時代的王說的這麼一句傳承至今、成為很長一段時間全騎士的教訓的程度、阿斯塔利歐家變得有名。

我當然也會想出生在一個不錯的家庭。

但是、對我來說阿斯塔利歐家的榮光無非是場災厄。

『為何、你無事所成』

原本是《劍聖》的父親對幼小的我沒藏住失望。

劍技無能。魔法無才。對這樣的我感到放棄也是當然的吧。

我在不知不覺間被當成不在那邊的人被使喚。

每天持續到深夜的鍛鍊時間逐漸減少、到10歳的時候就完全沒有了。

阿啊。多麼可憐的優諾・阿斯塔利歐。

要是沒有出生在阿斯塔利歐家、應該能過上體面的人生……如此、聽聞我現狀的人有這樣想的也有不這麼想的。

當貴族被大城鎮的人們認識為無能時、對我來說。

「――計畫通」

不禁笑了出來。

天才嗎我……。

有著保守個性的我的事也在這一天傳開來。

對這種狀況感到滿意也是有理由在的。

因為我認為我沒有在人類社會生活的資格。

畢竟我從出生的那一刻就是成熟的。

不是身體。而是心靈。

我到現在還記得。

在被哭泣的母親擁抱的時候我所看著的不是母親。

「「…………」」

而是大叔。而且是長著長鬍子優雅一等級的大叔。

可以說將母親先放置在視線範圍外也是沒辦法的。

那個大叔飄浮在空中凝視著我、並用威嚴的聲音說道。

「生日快樂」

我感受到恐怖。

瞬間了解這個大叔是危險的大叔。

因為不知道什麼時候會被吃掉、所以我竭盡全力的哭泣來告訴母親她的孩子有危險了但――。

「阿拉阿拉、是個有活力的孩子呢」

我的想法化為空虛沒能傳達給母親。

就在內心折服的時候。

要煮要煎隨便你、我靜靜地打眼睛閉上。

但是、接下來聽到的是大叔愉快的笑聲。

「伕伕、不要那麼害怕。不會把你吃了的」

……當真？

「當然。但取而代之有件該說的事、應該說是請求」

說來聽聽。

「如何、想與我簽訂契約麼」

契約？

「阿啊。安心吧。雖然說是契約但沒有約束力。單純只是我把力量交與給你。」

單方面給予麼？

「阿、阿啊。是免費的。不只如此、肯定會有繁榮的未來等著你」

那麼就、拜託了。

「我名為宙斯。嘛、報上名號也沒意義了呢」

就這樣我跟大叔――宙斯簽訂了契約。

說是契約但也沒生什麼特別的事情。

唯一奇怪的是、自稱宙斯的大叔臉上有著一絲悲傷的氣息。

「那麼、後面的事就拜託你了」

最後宙斯這麼說後就發亮著消失了。

――這就是全部的元兇。

安逸的與二流神的契約。

有報上名號的話應該不是野良神、但讀遍各種文獻都沒找到名為《宙斯》的神。

不、這些都是小事。

重要的是、那一天、我在出生的瞬間被授予了以人身來說過多的力量。

事到如此也來不及了。

日以繼日拼命的驅使神經、控制著溢出的力量。

對被蔑視為無能一事毫不在意。畢竟根本不存在。

就在這樣的某一天、我在跟姊姊玩騎士遊戲時暴發了力量。

「姊上！」

站在自己發射出的龍息射線前成為姊上的盾牌。

也就是過分的自導自演。但這是錯誤的。

「謝謝你優諾諾諾諾」

對我來說理所當然的始末、這個時後我就成為了之後變成了最年少《劍聖》的姊上的英雄。

這就是原因吧。

當代最強的騎士、姊上蕾・阿斯塔利歐對我有著異常的好感。

就這樣那一天到來了。

我進入菲利斯魔法騎士學園的契機――。

「父上！認真的嗎！？要把優諾驅逐出阿斯塔利歐家！」

由於看不到成長這件事、在成為自由之身前一天的事。
成為《劍聖》姊上從王都變了個血相回到了家。

「正是如此！給無能居住的地方、在這個阿斯塔利歐家沒有！」

在父親、梅洛・阿斯塔利歐說得口沫橫飛――的同時。

響起鋼鐵摩擦的聲響。

這是兩者同時抜劍的聲音。互相的怒氣一觸即發、雖然看起來是這樣但卻有些不同。

「想搞什麼花樣……蕾」

沒錯。姊上打算用自己的劍自刎。

如果、對面的不是父親的話、現在姊上的性命早已了無。

「把本来要繼承家族的優諾流放……要是做了這種事被揭露並陷入恥辱……我會不吝惜這條命。」

雖然對姊上的心情很高興、但現在、這個場所的話先不要。

我已經做好了明天、到邊境旅行、並輕鬆地種著蔬菜的計畫了。

「那個、姊上……雖然很高興――」
「既然說到這邊……那就證明吧！先說了我可是到最後一刻都相信著！我的孩子毫無疑問是無能！說要相信的話我也是一樣！但是、相信的結果就是這樣！看啊這愚蠢的面貌！這樣別說是騎士了、連世世代代持續進入的菲利斯魔法騎士學院都入學不了！」

父上說完後大力地敲了桌子。

「那麼就以學園的入學證明弟弟的才能吧！要是落選了家名的損傷就以這條性命補償！　以阿斯塔利歐的名字為誓！」

姊上這麼說後用手上的劍將阿斯塔利歐家特徵的美麗黑色長髮切斷並砸在桌上。

「……真敢說阿……ㄚ頭、以家名為誓、我可是不會輕易屈服的」
「欸欸。我是認真的。父上」

將我的想法至於身後自顧自地決定我的未來……。
到這裡、老實說我很生氣。不是其他的誰就是姊上。

自顧自地相信我、自顧自地賭上性命。

這個不抱個幾句怨言是沒法消氣的。
這麼想著、想要對姊上抗議但――。

「優諾、要加油喔。姊姊。相信著你」

如此說著後抱住我的姊上在發抖。

這就是決定性的一手。

我做好了覺悟。

入學這個菲利斯魔法騎士學院這件事――

-

徵求翻譯菌(不然我只能慢~~慢翻了 

1話　「那個時候造訪了」 
[1話　「那個時候造訪了」] by 007


「喂別沉默說點什麼阿！」

也許是對不說話的我感到不快、馬洛怒髮衝冠一副粗暴的語氣。

「沒、沒錯。為什麼無能的優諾會跟我們一起。」
「肯定是阿斯塔利歐家舞弊才入學的！」

最終連貫徹沉默的其他同班同學也開始發出不滿的聲音。

「你看、所有人都討厭跟你一起在同間教室授課喔？　優諾？」

因為與自己同調的人增多馬洛變得得意不少。

說到底我也是通過正規的試驗合格才入學的。
在實技與筆記、合計200點満點以内、取得120點是入學的條件之中、我在筆記取得100點、實技取得20點。

所以根本沒有接受這種誹謗的道理。

「等一下你們幾個、只是默默聽著就肆意妄為地胡說八道、優諾可是好好接受了入學試驗並合格了！」

青梅竹馬的愛麗思一幅怒不可甚的樣子搖晃著金色馬尾。

愛麗絲也在事前告訴我會發生這種事。不只如此、還一幅快哭出來的模樣要我取消入學的程度。
即使如此也還庇護著我、我真的有一個很好的青梅竹馬呢。

「喂愛麗絲、妳、聽說入學試驗的成績是第一(Top)阿。這樣好嗎？　妳那榮譽的成績和這傢伙一起的話格調可是會下降的哦？」
「阿拉馬洛、還特地收集了情報辛苦你了。那你應該也知道優諾入學試驗的結果吧？當然我是知道的。無論是優諾取得了合格點數的事、或你勉免強強合格的事……吶？」

喔呼……這樣的話就是愛麗絲的*獨壇場了。(*獨壇場:沒有競爭對手的舞台)
自出生以來、我從未見過她落敗於舌戰。

事實上、馬洛滿臉通紅、羞恥地將頭低著。
但是不久後、馬洛變吊起嘴角浮現詭異的笑容。

「喂大家、聽到了嗎！公爵家的千金小姐對騎士家的優諾君充滿熱情阿？　真困擾阿、因為一個人的感情就要強迫我們忍耐。」

馬洛這麼說的瞬間、向我而來的敵意、也開始朝向愛麗絲。
但是、這種事可阻止不了愛麗絲。這麼想的同時。

愛麗絲滿臉通紅嘴巴不斷開合。

「……」


――漲潮麼。

要是只針對我的嘲笑怎樣都行、但牽扯到愛麗絲就另當別論了。因為平安入學了我就今天退學吧。

我做好覺悟、準備打破沉默告訴同學們。

「大家、我、今天就――」

那個瞬間、教室的門打開了。

「好、回到位子上坐好、班會要開始了。」

因為亂糟糟不健康黑髪的老師進入教室、當場安頓了下來。

馬洛對沒能擊潰我感到悔恨、即使老師在、也咋了舌才回去。

「喂、在搞什麼。快點坐下。」

我坐在愛麗絲旁邊的空位。

「對不起呢愛麗絲。謝謝。」
「……沒關係拉。這點事而已。」

這麼說著的愛麗絲沒有看著我、而是轉頭過去隱藏自己的臉。
看樣子是被馬洛糾纏很羞恥吧。

「欸欸～大家、恭喜入學。在這裡的這件事對各位來說將來是充滿希望――」
「老師～看來是有來錯學校還在這裡的人呢～」

馬洛沒有聽完老師最後的話便舉手發言。
無法將其視為貴族的低程度讓我無言。

「恩？　怎麼回事？」
「是優諾君喔。優諾・阿斯塔利歐」

馬洛言畢、將手指著我並浮現討厭的笑容。

「優諾・阿斯塔利歐……不、是普通的學生喔？」
「所以是在說這有什麼搞錯了！　這傢伙可是連劍和魔法都用不了的無能喔！？」
「嘛阿……確實實技試驗不是很理想、但取而代之的是筆記試驗取得了建校以來初次的滿點。」

老師如此說完後、教室被喧囂所包裹。

「那個筆記試驗……満點……？」

似乎是不知道點數吧。馬洛驚愕的睜大雙眼、無力地在椅子沉下腰。

「伕哼」

旁邊的愛麗絲彷彿是自己的事情一樣浮現驕傲地笑容。

「嘛阿、就是這樣。馬洛君也不要一直玩耍要多向優諾學習。」

這麼說完結束話題、自稱索雷尤ソレイユ的老師向我們傳達學園的規則。

　■在畢業之前、在校園內身分的效力消失。
　■禁止在指定區域以外的場所行使魔法或是拔劍。
　■與神的契約要慎重進行。

大致上能分成、這三種傳達給我們。
我對其之中、第三項『與神的契約』進行考慮。

與神的契約可以說是一生一次的重大事件(Event)。
說契約的神決定了我們的命運也不為過。

要說為什麼的話、契約神的力量會與授予我們的恩恵(Skill)有直接關係。
所以人們會渴望與更加著名的神結下契約。會去高度的學校也是因為這樣的理由。

這一點、與我無關。

要說為什麼的話我已經與稱為《宙斯》的神簽下契約了。而且非常輕鬆。

「老師！　我有問題！　聽說過去有與複數的神簽訂契約的人、請問這是可能的嗎？」

看起來很活潑的栗色髮色的少女元氣地向索雷由老師提問。
雖然我也是一樣、同學們也很在意這件事、原本雜鬧的教室轉變得鴉雀無聲。

「是可能的。但是、機率很低。大多數的人都是簽訂一次契約到最後結束生涯。所以你們要仔細考慮與神的契約。那麼就為了你們、舉一個簡單的例子。」

老師如此說後、一度離開了教室。
同學們一副等不及的模樣。

看來大家都知道接下來會發生什麼事。
我向愛麗絲送去視線。

然後愛麗絲搖了搖頭、悲傷地告知我。

「你可能不要見到比較好。」――這樣。

此後不久、我將會履行命運的邂逅。


007:懸念的結尾w  

2話　「只是想看見笑容」 
[2話　「只是想看見笑容」] by 007


「來了來了來了！」

同學們極其興奮。
與索雷尤老師一同進入教室的是一位嬌小少女。

原本就很美麗的銀白色頭髮嚴重受損、在白皙的身體上到處有著舊傷。

不是人類。我如此頓悟。

以人類來說那位少女太過漂亮了。
那位少女用深紅色的眼睛還顧著我們、並浮現痛苦的微笑張開小小的嘴。

「大家……早上好。然後初次見面。我是無名神。――――野良神。」

如響鈴般少女的聲音在教室環繞。
教室與先前的喧囂步同重返安靜。

但也只是一瞬間的事。當同學們彼此面對面時、一副無法忍受的模樣開始嘲笑。

「這位神在某個意義上算是很有名知道的人很多吧。從現在開始你們、與神簽訂契約的注意點由這位神親口傳達。這種機會可使很少有的喔。」

索雷爾老師言畢後向赤瞳的少女――野良神送去視線。
有討厭的預感。

並且那個預感――是正確的。

「大家、知道我這種存在、野良神嗎……？」
「是！知道！是沒有名字弱小的神大人！」

對馬洛這樣的聲音、同學們紛紛大笑。我可笑不出來。

「就是這樣。我們是無名之神。因此簽訂契約能給予的恩惠也僅有些微。所以接下來要教導大家不被我這種野良神欺騙、的幾個我們的規則。」

無名之神、帶著虛幻的笑容告訴我們。

神有著絕對無法違逆的規則。
也就是在詢問名字的時候必須要回答。

「因此、在與神簽訂契約的時候、請必定要詢問其名號。這樣就能迴避掉不必要的契約了吧。」
「那麼我有一個問題！　請問神大人的名字是什麼呢？」
「……我並沒有名字。」

就在那個瞬間、以馬洛為始同學們開始大笑。
在那明顯混入了侮蔑的意思。

「……剛剛……就是很好的例子。像我這樣的野良神沒辦法報上名號。所以說大家……請不要忘記我所說的話。」

這麼說的少女――野良神在說出最後的話語時浮現了寂寞的微笑。

……這是怎麼回事。

我到底在看著什麼？

「好！　這邊有一個問題！聽說與野良神簽訂契約後能夠隨意起名、這是真的嗎？」

馬洛依然帶著笑嘻嘻的表情投出這個問題。

「是的。正是如此。」

聽到這句話的馬洛浮現黑暗的笑容。

「那麼、我可以簽訂契約哦。」

馬洛如此說後、少女向前踏出一步。

――這是謊言。在這裡的任何人都知道。
但是、神的反應不同。

「欸？　真、真的嗎……？」

真紅的瞳孔發出光輝。在那混入了稱為希望也太過龐大的期待。

停下、馬洛。給我停下來。

我不能動作。明明會發生什麼事是很明確的。
我期待著語奇蹟相等的可能性。

「當然。是真的。那麼、契約要怎麼做？」
「哇、是！　單膝下跪、親我的……那個、請親吻我的手背。」

野良神的少女一副等不及的樣子紅透了臉龐、眼睛濕潤著。

「單膝下跪……呢。」

馬洛不情願的單膝下跪。那個姿態彷彿是在王的面前臣服的騎士之姿。

「那、那個、真的沒關係嗎……？　我、連名字也沒有、授予的恩惠也是微乎其微……」

野良神的少女這麼說後、帶著滿溢希望的眼神看向馬洛。
馬洛的表情變得扭曲也在那個時候。

「不對不對、在說什麼呢？　不是已經有名字了嗎。」
「……欸？」

馬洛說完後當場站起、並笑著說道。

「――《無能神》。這就是妳的名字對吧？不是很有名麼。恩？既然已經有了這麼好的名字了就沒有我特別起名的必要了吧。」

希望支離破碎。
神那光輝的赤瞳被悲傷包裹。

「不過、真是不錯的練習呢。多虧了無能神大人似乎能夠上手"正戲"呢。」

――可以生氣的。應概要生氣的。
雖說是無名神但也還是神。

「……不用、客氣」

這麼說著的神悲傷地笑著。
我緊握著拳頭。

少開玩笑了。區區人類、能夠侮辱神嗎――。

「喂、你們也要練習吶。即使是神也是不錯的經驗哦。」

馬洛這麼說後、幾個人帶著笑容走向馬洛旁邊。
索雷尤老師毫無動作。一副讀不出任何想法的表情、旁觀著事情的發展。

什麼、最高峰的學舍。都只有這樣的人嗎。

……不對、仔細觀察的話不用說旁邊的愛麗絲、也有幾個人帶著不快的表情低著頭。

但是、不動作。這是為何？

為何看到了這樣的東西還能保持沉默？

我做好覺悟後從位子上站起、並準備踏出一步的瞬間、愛麗絲抓住了我的手腕。

「你想做什麼？」
「愛麗絲、妳是知道的嗎？」

對於我的問題愛麗絲輕輕點頭。

「在這個學園很有名。有著12年間沒有與任何人簽訂契約的野良神。」

12年間……在我們出生的時候那個神就待在這裡了嗎。

「不要引起……奇怪的騷動。」
「什麼阿、那個」
「這次我可沒法包庇了。我說過的吧。進入這個學院與著名的神簽訂契約將會改變優諾的人生。但那個神不是。所以不能夠同情。我們能對那個神所做的就是、保持沉默什麼都不做。」

……阿啊。愛麗絲。妳總是比任何人了解我。
所以妳才說了。我不要見到會比較好。

「愛麗絲。謝謝妳。只有妳、不管我多麼無能到最後都一直是我的朋友。」
「當然！……所以、優諾拜託了……不要去。我、對你――」

――我踏出步伐。

必須排除嘲弄寂寞地微笑著的神的傢伙們。

「喂、你！　別給我從旁插――」

注意到了麼？　沒錯。這樣就好。不要再讓我更加火大了。
最初是一列。接下來逐漸分為左右、讓出了一條路。
我在那條道路上行走著。

但是、並不是會沉默地看著的笨蛋。

「喂喂、怎麼了怎麼了？　優諾、你在生氣什麼、不要這麼認真吶。這只是練習阿練習。神大人也原諒了哦？還是說怎樣？同為無能感到共鳴了麼？」

馬洛如此笑著說、但沒有出現跟進者。

「……滾」
「……哈？　你剛說什麼？　我要宰了――」

將緊握的拳頭揍向馬洛的腹部。

「庫……庫咿……」

馬洛慘不忍睹地當場蹲下並口吐白沫著昏倒了。
就這樣我、來到了神的御前。

「欸？那、那個……」

我單膝下跪。

「……欸？」

神驚嚇不已。這也是當然的吧。
與先前的有決定性的不同。應該能感受到什麼。

我帶著決意的眼神面朝神。

「神大人、請務必與我簽下契約。」

神起初很是震驚、但馬上綻放出歡喜的笑顏。

「……真、真、真的嗎？　不是惡作劇……？」
「要測試看看嗎？」

我如此說著大笑後、真紅的瞳孔便充滿淚水。
神向我伸出了手。

我溫柔地握住那隻手、親吻在純白無瑕的手背上。

――此時此刻、契約成立了。

那個瞬間、神大人的身體被眩目的光芒壟罩。
以我為中心產生的風讓神美麗的頭髮飄揚著。

「還請、還請為我、取上名字。」

名字……我不可思議地毫無苦惱。

「……雅典娜。這就是妳的名字。」
「雅典娜……雅典娜。這就是我的神名……」

神――在雅典娜真紅的瞳孔有著斗大的淚珠、浮現出不輸給覆蓋其身光芒的優美微笑。

阿啊。我就是想看見這個。
眼淚不適合雅典娜。從現在開始就由我在旁守護。

為此我將――。

「……能夠問問你的名字嗎？」
「我是優諾。優諾・阿斯塔利歐。」

――會稍微認真一些。

-

007:雅典娜 宙斯之女.....，以為是龍傲天實則胃痛(?
    下一話大約星期六出(或是我能提前翻完?
 

3話　「能為神大人所做之事」 
[3話　「能為神大人所做之事」] by 007


與原野良神――雅典娜簽訂契約後過了數日。
現在、我在學園裡變得有些名氣了。

「喂、與野良神簽下契約的就是那傢伙吧。」
「真是笨蛋阿……絶對後悔的哦？那傢伙」

對於剛才進入耳中的聲音、我毫無後悔。
不只如此、我還處於在與雅典娜這位美妙的神簽訂契約的喜悅之中。

「對、對不起……因為我……」

理由之一。太過可愛了。

雖然從初次見面的瞬間就這麼想了、但是那偏離人間的美貌我還仍未習慣。
那受損的頭髮在與我簽完契約後變得白銀且光鮮亮麗、牢牢地吸引住經過走廊的男性們的視線。

再加上反應很是可愛。即使到現在也還以為是自己的錯才引來好奇的目光、整個臉變得紅通通的。

嘛阿、實際上也是這樣、硬要說的話我在第一天就發了暴力事件後就禁閉是很大的原因吧。
昨日才終於解除禁閉、現在才正準備第二次的登校。

「晤哇、是那傢伙吧？在初次登校就把伯爵家的次男痛毆一頓的那個。」
「在怎麼說即使身分統一化、正常也不會做的吧？　痛毆一頓。」

不、還沒有痛毆一頓呢。

看樣子、好像有奇怪的謠言了。
是一拳(One Punch)阿一拳(One Punch)。

「那麼、神大人、我、要去上課了。」
「是的！　在結束之前都會在走廊等著的！」
「……不、要花蠻多時間的請在其他地方消磨時――」
「我、會等著的！」

是、是這樣嗎。
我擺脫掉背後傳來的熱情視線、打開教室的門進去。

「…………………」

教室中的會話嘎然停止。

對和第一次差別不大的反應、我帶著苦笑坐到位子上。

「早安愛麗絲」
「欸欸。早安優諾」

彼此互相打了招呼後開始做授課的準備。
雖然有一段時間沒見到愛麗絲、但看來是沒生氣的樣子。可喜可賀可喜可賀。

對禁閉結束的我來說今天是初次的授課。
今日的預訂是上午學習魔法基礎、下午在鬥技場進行模擬戰。

我的意識已經集中到下午的模擬戰了。
在那裡預定披露出出絕不能稱我為無能的實力。

雖然至今為止我壓抑著爆發一直隱藏自己的實力、但看樣子我現在有了稍微認真努力的理由了。也就是幹勁滿滿的那種。

我將目光移到走廊一側。便發現從門縫裡閃閃發光的真紅色瞳孔正、凝視著我。

Ａ、目光對上了。然後赤色瞳孔馬上變得濕潤。
是還沒有實感吧。簽訂契約的人類、確實在這裡的事實。

「……伕伕」

看樣子是十分高興呢的我如此想著、想著便放緩了臉頰。

「奇怪的臉。笨蛋似的。」

看樣子是被愛麗絲看到了。
雖然覺得有些羞恥但我又想到了下午的模擬戰。

與雅典娜契約時我被授予了一個技能(Skill)。
其名為《槍術》。
正如其名、是能更加上手長槍的技能(Skill)。

我自身、到現在都是以劍來練習居多而為此感到不安、但這一點在昨天的排練中解決了。現在能以與長年使用的劍毫不遜色的等級來使用了。

為此我的目的只有一個。那就是讓其他人知道雅典娜並非無能。
說到神的話本來應該是能自由變化肉體的。

但是、我的神大人做不到。似乎是知道《雅典娜》這位神的人太過稀少的緣故。

換言之只要名為《雅典娜》的神越有名、其力量越強、就不用做出……在門口窺視這種顯眼的的行為了。變成小小的魔物等、在教室內透視等、到最終變得看不見身影即可。
那麼。我今天要做的事只有一件。

使用神大人授予的《槍術》技能(Skill)、贏得模擬戰。但不僅僅是勝利而已。將壓倒性的完全勝利贈送予我的神大人吧。

神、雅典娜會如此想著的吧……『我給予的技能(Skill)……讓優諾贏了！』這樣。

不僅如此。被稱為無能的我、在模擬戰取得完全勝利。僅此一點就能突出神雅典娜的能力。

我贏了模擬戰→雅典娜神很厲害→我也想簽訂契約。
想要變成這種發展。

如何動作會更酷、如何獲勝會更美。重視著這些考慮著。
對於常人來說不可能的動作對我來說也不是不可能。
雖然幼少期時不太知曉、但現在的我某種程度上理解了神(宙斯)的力量了……！

我用了整個上午的授課時間模擬了數次模擬戰。
其結果、在授課結束後、被老師叫出來也不用多說了。

然後迎來的下午、模擬戰――開始了。

007:恩~水了一話w
 

4話　「禁斷的赤色果實」 
[4話　「禁斷的赤色果實」] by 007


到移動到學園的鬥技場時我獨自一人燃燒著鬥志。
只有一點。沒錯、有一點興奮起來了。

憑藉我持有的力量、提高神雅典娜的名望。
自從有了這個目標後每天都是這種心情。

至今為止都毫無目標。
所以即使學會力量的控制後、沒什麼特別想做的事有沒有什麼揭示實力的意義。

但是、現在不一樣。為了雅典娜神我想稍微認真一些。

「優諾桑……請不要太過勉強」

神大人帶著濕潤的眼神如此不安地說道。
……好可愛。

「沒有問題的！　我、有了神大人賦予的這個技能(Skill)就毫無敵手了！」

我這麼說後附近的同學們便把我當傻瓜似的哼出鼻息、並竊竊私語著什麼。
嘛阿、也是當然的。從外人的角度來說就是想對美人展現出好的一面而已吧。

實際上、和我簽訂契約後的神大人在我的班級以外似乎以美少女神雅典娜掀起了一段話題的樣子。
同時、帶著困倦表情的索雷尤老師下達了集合的號令。

「那麼、各自都準備好了嗎？　這堂課正如我事前的說明那樣、這將是第一次的模擬戰。有可能會發生預想外的意外事故、因此我們準備了較低殺傷力的武器。有要使用武器的人請在開始前來拿。至於、魔法相關只能使用初級魔法。以上。有人有問題嗎？」
「「「…………」」」
「好咧、不錯不錯阿？　真的麼？」

阿、說起來。

「老師、模擬戰的分組會怎麼樣呢？」
「也是呢。畢竟是優諾。是會在意的呢？」
「欸？　阿、是的」

到處都能聽到咋舌聲。
也就是所謂的、告訴老師沒收作業的優等生。

……不、我可是被禁閉了阿。

「模擬戰的組合是自由的。基本上只要時間允許就能採用一對一的形式。順帶一提要是有人想戰鬥的情況則隨意站出即可。要是沒有的情況的話則由這邊進行選別。知道了嗎？」

我們一齊點頭並等待老師的指示、各按所好的等待時間。
我以借用長槍的理由到索雷尤老師那。

「用長槍好嗎？　阿斯塔利歐家不是世世代代都用著劍麼。」
「長槍就行了。我、在與神大人簽訂契約時似乎得到了《槍術》的技能(Skill)了。」

暫且、先做好保險以防萬一。
讓在入學的實技試驗慘不忍睹的我突然變強也不奇怪。

「是麼。嘛阿、隨意做吧」

我從老師那接過由木頭削成的長槍。
當場稍微左右交換拿著並在手中旋轉、確認手感。

恩ー。耐久性有著問題呢。
稍微注意一些比較好。

「今天還真是有興致呢」

愛麗絲到我旁邊的時候用帶刺的聲音向我搭話。

「是這樣嗎？因為是最初的模擬戰呢。有點緊張」
「嘿……？　看起來像是想像別人展示自己好的地方呢？」

愛麗絲瞇起眼睛向我送來飽含意義的視線。
不愧是青梅竹馬。一下就讀懂我內心的想法了。

「嘛阿、的確是這樣。都簽訂契約也拿到技能(Skill)了卻還和之前一樣的話、對神大人對不住的吧？」
「伕哼。原來如此呢。不過確實現在的你能夠做到什麼、我也很在意呢。恐怕班上的大家也是一樣沒有表現出來。」

目前、這個班上有和神簽訂契約的只有我。說到底在學中與神簽訂契約的人連半數都不到、想要看我實際上的成長做為參考也是無可厚非的。

「真恐怖啊……如果要對戰的話請多指教拉」
「不會手下留情的喔？」

老實說、沒有考慮到與愛麗絲做為模擬戰的對手之時的事情。很難決定是要贏還是輸給持有學年首席實力的她。
但是、只有這個能斷言。與愛麗絲以外的任何人對戰時、將會讓其輸的體無完膚。

「那麼、開始吧。有志願者嗎？」

模擬戰終於開始了。

雖然我的預定是先觀戰個幾場、做到哪種程度能夠壓倒但……。

「優諾……給我賞個臉」

馬洛如此說後站了起來、自己作為候補、並等待我站出來。
繼續這樣也沒辦法。

下定好決心後、與馬洛同樣、沿著石造樓梯向下走進入鬥技場的中心。

「還真敢出來啊。只有膽量能讚賞吶」

馬洛說完後眼神變得銳利。

「被指名了當然只能出來了吧？雖然你可能忘了但我可是阿斯塔利歐的三男」
「說起來好像是這樣阿。但是、就像你的家族一樣、我班恩家也是被王授予了眾多勳章的伯爵家。尤其是在魔法方面有著不輸給阿斯塔利歐家的自負。」

伯爵家次男馬洛・班恩擺好架式。
我像是炫耀般將長槍舉向天空、並就這樣將長槍迴轉、算好時機後瞬間把槍頭指向馬洛。

決定了……。

「哼、以為臨陣磨槍的槍術能贏過我嗎？」

然後如計畫的一樣被挑撥了。

「馬洛、雖然沒有告訴你、但我與神大人簽訂契約後獲得了《槍術》的技能(Skill)。如果以為是臨陣磨槍的話會後悔的喔？」

我用平常的三倍聲量向馬洛告知道。
讓看著這邊的同學們也能聽到。

「哼、無能和無能契約就能贏過我嗎！」

這傢伙……還敢這樣講麼？
我決定了。要將敗北的滋味刻入這傢伙的骨子裡。

「兩人都做好準備了嗎？」

我與馬洛幾乎同時點頭。

「那麼、開始！」

率先動作的是馬洛。

「死吧吧吧吧優諾諾諾諾！風魔法！風之刃(Wind Cutter)！」

在馬洛放出魔法的同時我也動作了。
將槍口朝向馬洛進行突撃。

「你在做什麼阿優諾！快避開！」

雖然聽到愛麗絲的吶喊聲、但我的行動是正確的。
這次我所追求的是重視美觀的勝利。因此我逕自面對迫近而來的兇刃。

「伕！」

用雙手抓住槍的我以划船的要領左右滑動將風之刃低消一邊往前跑。

「怎、怎麼可能！風之刃(Wind Cutter)！　風之――」

我一瞬間衝進馬洛的懷裡並用槍柄朝馬洛的腹部突刺。

「該……死……」

馬洛搖搖晃晃地向後走一步後、雙膝跪地倒在地面上。
我看到此後、注意到了自己很興奮。

……果然、想做就做得到的嘛我。

這是第一次。依照自己的意思、使用自己的力量。
但也很恐怖。要是記得這個萬能感、我肯定。

「優諾桑桑桑！好厲害！」

混雜在同學們裡觀戰的神大人天真無邪地揮舞著手。
阿啊……對了。沒問題的。我還有神大人跟隨著。

只要有她在旁邊的話、我肯定不會走錯路的。

「神大人人！從神大人那收到了技能(Skill)太厲害了！」

我馬上轉換想法、並展示神雅典娜的有能。

說到同學們的話、似乎因為眼前發生的是太過難以相信、每個人都瞪大雙眼睛並小小張開著嘴巴。

壓咧壓咧、這個樣子的話、就要展示好幾次現實了呢。

「下、下一個換我上！」

一直跟馬洛待在一起的隨行人員、持起木刀站了起來。
不錯呢、就該要這樣。對手是與馬洛有關係的對我來說是幫大忙了。

我當場左右踏著華麗的步伐並轉著長槍、最後從左手切換到右手、並用空著的左手挑釁著。
會不會有點太囂張了？不、這點程度應該剛好。

因為不是嗎？

今天是我和雅典娜脫胎換骨的、最初的一歩。

007:不過癮阿！！ 

5話　「我也是男的沒辦法」 
[5話　「我也是男的沒辦法」] by 007


阿斯塔利歐家的三男將同學們血祭了。
像這樣的謠言悄悄傳出、是在模擬戰取得十連勝的翌日。

「這好像還不是最慘的。似乎在老師制止前不停地毆打著。」
「騙人的吧……就算是第一次的模擬戰不知道點到為止正常也不會……打個不停」

你們還真是喜歡打個不停呢。
是華麗的一撃哦。一撃。

看樣子我被這個學園認定為叛逆的問題兒童了。
當去到走廊時就變成這副德性了。
大家聚集起來並轉向我、竊竊私語著相似的內容。

嘛阿、不管事實為何、謠言這種東西就是像這樣蔓延的吧。
原本、就以無能而出名的、現在變成這樣也沒辦法。

而且、散佈開的謠言、也不盡是壞的。

「說到阿斯塔利歐家的三男不就是出涸的無能嘛？」
「不、那個似乎與神大人簽訂契約後就變強了的樣子。」
「騙人的吧！？不是那個無能神嗎！？」
「阿啊。但是、實際上說不定是至今都隱藏著力量、其實真的是很厲害的神大人」
「晤哇……真假。我、老實說對那個外表很有興趣呢。」
「我也是呢……。已經不能說是沒有名字的無能神了。」
「似乎有了名字？是什麼樣的名字？」
「記得是――雅典娜。美少女神、雅典娜」

――能理解不？

在我的惡評傳播時、神雅典娜的名字、現在已經浸透到整個學園了。

神大人的情況和我一起、因為原本就很有名了因此變成加分項目。
……跟我有很大的不同。

「優諾桑！請看！我、變得能漂浮了！」

這麼說著、高興地載浮載沉的神雅典娜。
看樣子透過稍微變得有名、神力有所提升了。

「太厲害了！神大人！真的！」

當我這麼說後、雅典娜變得稍微得意、但又變成很害羞地的表情、浮現滿面的笑顏。
能看到神大人這樣的笑容、一、兩個惡評都能一笑置之了。

――恩、雖然是這麼想的。

「小組？那是什麼？」

愛麗絲看見我這麼說後傻眼了。

「優諾、你沒好好聽索雷尤老師怎麼說嗎？」

我說著「摁」並點頭後、愛麗絲嘆了一口氣並說明。
我們菲利斯魔法騎士學院有著一個著名的活動。

「優諾、知道聖菲利斯女學園對吧？」
「當然是知道」

――聖菲利斯女學園。

如果是作為男性出生、沒有不知道這個學園的人。
不知何故在那個學園通學的女學生有一半都是、貴族的令媛。

就像我入學的菲利斯魔法騎士學院、是為了賦予力量的學園一樣、貴族的令媛到聖菲利斯女學園是為了學習淑女的愛好。
當然占了另一半的女學生們也不普通。無論是有名商人的女兒、孤立他人的才女等、這種話題毫無止境。

要娶妻的話就取菲利女、甚至到有這一句話的程度。
雖然是題外話、眼前的愛麗絲・羅傑本来也是預訂去聖菲利斯女學園、但本人卻希望到這裡魔法騎士學院入學。

「那麼、那個聖菲利斯女學園就在我們這所學園的隔壁這件是也？」
「哈哈、當然知……欸？妳剛說什麼？」
「果然……你看」

愛麗絲說完後、將目光移到窗戶。
視線之外是在陽光下熠熠生輝、一幢美麗的白色建築。
裝飾到處都是、說是著名貴族的城堡也能夠接受。

當然、這不是第一次看見。
在聽著無聊的課程時、真漂亮呢、偶爾這麼想的程度。

……沒想到。

「那就是、聖菲利斯女學園」

沒想到阿沒想到。

「是這樣的嗎……」

我後悔了。要是知道了話、每天都會打洞來偷窺的程度、呢。

「很不幸但這是不可能的喔。看吧。那個校舎的窗戶施下了魔法、從外面偷窺是不可能的」

……青梅竹馬好恐怖。

「確實是呢……什麼都看不到。所以？那個聖菲利斯女學園跟我有什麼關係」

當我這麼說後、愛麗絲回答道。

在菲利斯魔法騎士學院有、持續數代的、課程。

「就是、我們菲利斯魔法騎士學院的學生要成為聖菲利斯女學園地女學生的騎士、守護她們」

……欸？

「等一下愛麗絲、是那個嗎？要被背負著這樣的設定上課對吧？」

例如說、這樣。兩人一組依序進入森林、保護菲利斯女的學生到目的地……之類的。

「雖然不知道你怎麼想的。小組決定好後到畢業才能解除。決定好以後、上下學都要一起度過。因此以班級為單位的授課與聖菲利斯女學園同行的機會也會變多。」

我仰望天空。

……也就是……也就是說。

合法的……和聖菲利斯女學園的女孩子……好好相處的機會？

「是、是這樣的阿。嘿欸？我都不知道。對了組合會怎麼決定呢？」

我努力冷靜下來向愛麗絲如此詢問。

「……所以就說了。是小組。聚集到聖菲利斯女學園的禮堂、到互相接受為止不斷組合。但是、聖菲利斯女學園的學生會事先入手這邊的情報。當然這邊也會是一樣的、但歷年來、騎士這方多數都是處於被動。」
「伕姆……」

嘛阿、說的也是。從菲利斯女的學生來看的話、把來歷不明的人放在旁邊是很不安的吧。
再加上、既然是要放置騎士在身邊、當然會瞄準更加優秀的人物。

而且做為騎士可不能挑選主人、我是這麼想的。

「換句話說那邊的人、會先決定好要接觸的對象？」
「就是這樣」

哈哈哈。什麼嘛。就這點事阿。

「真是期待呢愛麗絲」

我這麼說後笑了。
然後愛麗絲也笑了。就像是看著可憐的東西般的眼神。

「優諾、會像你這種滿是不好謠言的人搭話的、到底會是怎模樣的救世主呢」

我的眼前變得漆黑一片。


007:自虐.jpg 

6話　「走吧女學園――前篇」 
[6話　「走吧女學園――前篇」] by 007

要舉例的話沒錯――就是剛摘下的果實。

從尚未成熟的果實當中感受到的是、年輕與、純真。
那般清爽且酸甜的空氣、我將其塞進肺部中。

「阿拉、是騎士學園的孩子吧」
「晤伕伕……真可愛呢」

風雅的姊姊們優雅地笑著。

沒錯。

我現在……在聖菲利斯女學園地――――校門前站著。

「……是防禦魔法嗎」

沒辦法再踏出一步……！

儘管這是男性禁制的女學園、但魔法騎士學園的學生並不是如此。

即使知道這一點、仍站立在這高聳城牆前。

就在這時。

「真是的、因為很擔心才來的、果然如此呢」

在我旁邊緩緩降落的女神與青梅竹馬――愛麗絲。

然後――。

「哇……真是漂亮的地方呢。優諾桑」

如此說著讓真紅色的瞳孔閃閃發亮的我的神大人――雅典娜。

神大人一直一直一直都非常漂亮哦。

就這樣被兩人帶著、我成功潛入了女學園。

「……哈雷路亞」

女學園中超過我想像的景色遍布開來。

以白色作為基調展開來的空間。

走廊的牆地有著金與銀的裝飾、讓人不禁想閉上眼睛的金碧輝煌。

不、該注視的地方不是這裡。

無處不在來來往往的美少女群。
他們一旦走動、一股華美的香氣就向我襲來。

同時、有二個女學生向我們靠近。

「阿拉、愛麗絲大人、向您問安」
「大家、愛麗絲大人來看我們了呦」
「欸、愛麗絲大人來看我們？」

這一聲讓高雅且優雅的美少女們、湧向愛麗絲。

然後、以不輸這些程度的優雅對應著的、我的青梅竹馬。

「各位貴安。許久不見了」

那副身姿變得如此狡猾。

「阿拉、愛麗絲大人、您身旁的這位是？」

美少女們的目光、一齊轉向我和雅典娜。

我就像被龍瞪著的哥布林般全身僵硬。

「……那個、是我的友人優諾・阿斯塔利歐和、在這最近與優諾契約的神、雅典娜大人」
「「「「…………」」」」

流逝的時間削減著我的生命。

「嘛阿、這位就是那位傳言中漂亮的雅典娜大人呢！」
「真、真是厲害！真不愧是美少女神、漂亮的境界完全不同」
「欸？　欸？」

神大人對讚美的集中跑火可愛地困惑著。

我浮現出微笑、然後看向無遠弗屆的天空。

這就是和魔法騎士學園的差異吧。

我的名字從愛麗絲的口中出現的瞬間、在場的所有女學生一瞬、雙眼左右晃動、馬上理解了狀況、褒獎神雅典娜。

一次也沒有責罵過我。這在我們的學園是不可能發生的。

這明明是好事……但是、即使如此、從眼中溢出的眼淚停不下來……！

我來到這裡後了解了自己現在的處境。

這很不好。非常糟糕的狀況。

「優、優諾？　我、要去見一個認識的人。已經進到到學園裡了、沒問題的吧？」

愛麗絲的擔憂刺向我。

我微微點頭。

神大人則……依然被女學生包圍著。

我為了轉換心情迅速離開現場。

「……收集情報吧」

跨出沉重的一步後、我改變主意、策畫出改善狀況的計策。

與更多的女學生接觸、盡可能地改善我的形象。

我鼓起勇氣、向在走廊角落優雅微笑著的兩名女學生搭聲。

「貴安、女士們。今天的天氣真不錯呢」
「阿拉、貴安。是魔法騎士學園的對吧？」
「莫非是與我們不同的一年級生？」

當我出聲後二位女學生帶著優雅微笑並如此說道。

這一步下得不錯。

別小看我、我可是騎士家的三男。

「欸欸。今日是為了組合一是來到此收集情報」
「伕伕、值得稱讚呢。有目標了嗎？」
「非也非也、還在欣賞著個味的美貌呢」

當我這麼說時、兩人開心地微笑著。

那麼、製造出不錯的氣氛了。就是現在了。

「請問二位已經決定好對象了嗎？」

當我如此詢問、兩人做出稍微思考的舉止。

「不。我們也還未決定呢」
「如果正常考慮的話、首選必定是愛麗絲大人、當然其他人應該也會如此想所以競爭很是激烈呢」

原來如此……真不愧是愛麗絲。很受歡迎呢。

「愛麗絲……桑確實是名人呢。那麼、說的也是、優諾・阿斯塔利歐這位呢？」

我這麼說的瞬間、兩人美麗的面孔一瞬間崩潰這點我沒有看漏。

「再怎麼說這是不可能的呢。雖然家世是合格的、但據聽聞、他似乎是個荒謬至極的暴君」
「欸欸。我也同意呢。而且我也有聽說他是阿斯塔利歐家有史以來最笨拙的」
「……是、是這樣嗎。哈哈哈、真是辛苦呢、優諾君他」

誰趕快來打我。能夠消除記憶的那種。

「吶、話說起來你的名字是？實際上我、開始有點注意你了。我的名字是――」

再見了。不知名的美少女。我要走了。

將全身的力量注入雙腳、我在走廊上疾走。


007:就這樣跑拉ww 

7話　「走吧女學園――後篇」 
[7話　「走吧女學園――後篇」] by 007

該死！想都沒想到我會被討厭到這種程度！

我爬上樓梯後、確認周遭沒人便將背部倚靠在牆上。

「哈……真傷腦筋阿」

就在我如此喃喃自語之時。

「妳！再說一次看看！就算是公爵家也太無禮了！」

女孩子的怒號聲。從走廊盡頭的房間裡傳出。

很是在意的我盡量不發出聲音地在走廊前進後、在微微敞開的門縫間窺視著其中的狀況。

爾後發現房間有著一群女學生。

一名少女與三位少女彼此面對面周遭飄盪著險惡的氛圍。

「阿拉、沒聽清楚是麼？那麼我再說一遍。現在從我面前消失。太礙眼了」

如此說著的少女浮現出優雅的微笑。

互相面對面的三人少女之內、中間金髮雙馬尾桑最先紅著臉大喊。

「不止一次還說了兩次……！妳會後悔的呦！」
「阿拉、還請妳讓我後悔呢。不過在這群人是絕對不行的呢。小組？種性？那是什麼？好吃嗎？」

撫摸著優美的白銀之髮的少女堅毅地挑撥著三人。

不知何故。明明光看人數是三人那方有利。卻感覺一名少女的那方有壓倒性的強大感。

話說如此……好可怕。太恐怖了。這就是大小姐大人的世界。我不應該吃瓜的。

「沒錯……沒錯呢。看來妳很想遭受慘痛的對待呢」

金髮雙馬尾桑向旁邊的栗色頭髮的少女使眼色。然後栗色少女用驚人的速度在地板上書寫著某種文字。

那個是……魔法陣麼？跟在父上房間讀過的文獻有些相似的感覺。

「阿拉、妳們想做什麼？」

白銀的少女開心地瞇細紫色的瞳孔後。下個瞬間。

「グギギ！」
「グギ、グゲゲ！」

從發出紅光的魔法陣裡、出現二匹哥布林。

哥布林一邊由慾望瞪大了雙眼、一邊看著白銀少女浮現起下流的笑容。

「……妳們幾個知道自己在做什麼嗎？在神聖的學校裡召喚這種魔獸、並不是正常的判斷呢」
「看來就算是妳也沒能預想到的樣子呢。不過、這對一直以來都傲慢自大的妳是個良藥不是嗎？在被這個不潔的野獸侵犯後好好後悔！讓我們憤怒的這件事吧！那麼就到此告辭。應該也不會再見面了吧」

金髮雙馬尾如此說完後、用雙腕扶著兩名少女、離開了房間。

至於我呢、為了不被發現貼在天發版上、算是撐了過去。

……要是被發現就是哥布林以上的威脅了呢我。

好了、這個狀況、該怎麼辦呢。

我再次、窺視房間裡的狀況。

有著不馬上去幫助的理由在。

那便是、留在房間裡的白銀少女看起來非常的沉著。

「グギギ！」

一匹哥布林接近少女。

然後白銀少女用銳利的眼神正著哥布林並壓低聲音搶得先手。

「有膽就再接近。會後悔的哦？」
「グギ！？」

哥布林似乎是感受到了什麼。嘎然停下步伐、觀察著白銀少女。

陷入了膠著狀態。同時、率先動作的是少女。

「滾開。一直擋在那邊很是礙眼」

哥布林仍不動。不對、微微地浮起微笑後、與另一匹哥布林眼神交流。

至此我稍微改變了主意。

「グギギ！」

停下的哥布林開始動作！　

窮途末路。

但是、即便如此少女的眼神還未放棄。

不只如此、還用著能夠感到優雅的步伐、自已邁向迫近著的哥布林。

「是麼。好吧。就隨你喜歡。不過、就算身體讓你肆意妄為、也不會被奪走心」

語畢少女從自己的懷裡取出短刀、向著自己的頭――

「停ーーー下！」

我很有氣勢地衝進房間之中、首先奪走了少女手持著的短刀。

「等下你、突然――」

我用奪來的短刀刺進襲擊而來的哥布林的胸膛、再順著勢頭、向另一匹哥布林突進。

「グゲ！」

我的右手輕易地將兩匹哥布林貫穿。

飄盪著令人不快的血腥味哥布林們接續氣絕。

我輕輕地擦拭了自己的手後、緩緩地面對少女。

「貴安。在下只是剛好路過、請不要太過在意」

在這裡報上名號的話應該會獲取一些好感度吧。但是我沒有這麼做。

不要對這個女孩子插手比較好、我的第六感如此告知著。

雖然樣貌和個性都不同、但這個少女跟姊姊有些相似之處。不妙。得趕快逃跑。

「是麼。姑且說聲謝謝」

白銀少女用觀察的目光看著我。

「那麼、我、就到此告辭」

我背對了少女。

「嘿？不報上名號呢。你、是魔法騎士學園的新入生對吧？現在不是向我賣恩的機會麼？」
「哈哈、我不是能夠報上名號的人呢」
「「…………」」

沉默支配了這處。

像是不耐煩般少女有些氣憤地出聲。

「露娜呦」
「欸？」
「露娜・弗雷姆。這是我的名字哦」
「哈阿、是嗎……」
「……不感到驚訝呢。真有趣呢。你」

報上露娜這個名字的少女浮現出嗜虐的笑魘。

ぞくり。討厭的寒氣向我襲來。
必須得趕快從這裡離開才行。

「那麼、再會――」
「所以呢、你的名字是？」

露娜紫艷的瞳孔為防止我逃跑詭異地發光著。

……真是的。看來我對強攻型的女孩子相當不拿手呢。

明明同為白銀色頭髮卻跟我的神大人完全不同。

「阿拉？怎麼了呢？不會是、我都報上名字了、還不打算報上名號嗎？ 」

沒辦法。只要能離開這裡、報上名字也沒差吧。

我一邊浮起微笑一邊向露娜說道。

「班恩伯爵家次男。馬洛・班恩。今後還請多多指教」

這便是我與露娜的邂逅。


007:報別人的名字 高玩ww(被漫畫超車了可惡w 

8話　「小組」 
[8話　「小組」] by 007

我已經完蛋了。

「愛麗絲大人！還請成為我的騎士！」
「妳！在說些什麼！愛麗絲大人是我的騎士呦！」
「晤伕伕……玩笑請只在臉上開就好了呢？」

在一堆人擠在一起時、我獨自一人在空蕩的空間裡、羞恥地震懾著。

舉個例子來說的話……就像是賣剩的水果般麼。

不對、這樣說對水果太失禮了嗎。

「哈……哈哈哈」

為了今天、踏足聖菲利斯學園的成果僅此。

不只沒有出聲搭話的女學生、連想靠近的人都沒有。

其結果所產生的只有以我為中心蔓延開的虛無空間。

「……是障壁魔法嗎」

就是會讓人不禁如此低語的絕望狀況。

「優諾桑！沒問題的！在這之中肯定、有能理解優諾桑優點的好人的……！」

神大人如此說著試圖勉勵我。一邊濕潤著純紅瞳孔

「呼……」

我為了讓自己冷靜下來深吸一大口氣、然後再次環顧四周。

不出所料、聖菲利斯女學園的女學生大多都是、首先鎖定了愛麗絲的樣子。

高貴的家世及學年首席的實力。對兼備這兩個要點的她來說、這個結果是理所當然的。再加上不斷與我接觸這點也能證明其性格之好。

如果我是女孩子也會毫不迷茫地選擇愛麗絲的吧。

雖然愛麗絲是如此地受歡迎、但對女學生們太過熱烈的氣勢困惑著、並搖晃著金色的馬尾苦戰著。

是那種、受歡迎者的困擾呢。

哦、看來愛麗絲要打破沉默說些什麼了。

「感謝妳們的邀請、但恕我無法回應。要說為什麼的話、是因為我已經有決定好的人選了。成為自幼小以來我所憧憬的那個人的劍便是我現在的目標。因此請別拘泥於我、尋求其他的騎士吧」

真驚訝。看來愛麗絲早有人選了。

被愛麗絲所拒絕的女學生們、每個人都以同樣失望的表情氣餒著。
其中似乎也有留著眼淚懊悔的人在。

「是這樣的阿……雖然說很可惜、但這次也只能乾脆地放棄呢。不過既然有人能讓愛麗絲大人說到這種程度……我可能、稍微有些忌妒呢」

如此說完後柔弱地微笑著的女學生從愛麗絲的身邊離去、像是要接續著般一人、接著一人離開了愛麗絲。

「各位、真的很抱歉。不過還請、各位能找到出色的騎士。對了像是我的青妹竹馬、優諾・阿斯塔利歐也不――」

留在愛麗絲身邊的女學生們迅速離開了此地。

「「……」」

眼神交會。

愛麗絲一邊浮現出愉悅的表情、一邊如此動口說出。

放・棄・吧・你。

別這樣。真的。感覺快哭了。

下一個拉。下一個。

我再次環顧四周。

至今為止都止注視著愛麗絲、但看來還有其他很受女學生歡迎的學生在。

「克萊姆大人！還請您當我的騎士！」
「等一下阿妳！好好排隊好不好！對克萊姆大人太失禮了喔！」
「晤伕伕……失禮的是妳的臉吧？」

驚人的既視感。

知道了愛麗絲希望淡薄的女學生們大多都、轉向了名為克萊姆的學生。

「大家、請不要為了我爭吵。這樣會糟蹋了美麗的臉蛋呦？」
「克萊姆大人……」

真好搞定呢。

話說回來克萊姆麼。雖說是第一次見面、還真是美男子吶。
一言以蔽之就是金髮碧眼的帥哥。

「能夠得到這麼多女性的邀請、我真是幸福的人啊。但是對不起。我已經、決定好與誰一起走向畢業的道路了」

……真假阿。接續著愛麗絲這個叫克萊姆的男的、好像也已經決定好對象了。

……真難看阿我。

像這樣受到女學生熱烈追求的人的另一方面、像我這樣無人問津的人也大有人在。

不對、莫非、只有我一個人麼……？

如此想著、環顧四周、便發現了與我相同展開了障壁魔法的人。

「「…………」」

與我眼神交會的。正是馬洛。

馬洛一瞬間浮現出厭惡的表情、便逐漸靠近了我。

「喂喂莫非是到現在都沒有人來打招呼吧？優諾？」
「……是沒錯。馬洛也是？」
「別把我跟你混為一談。就在剛剛我可是拒絕了一票女生的邀請呢」

是真的嗎？不、這也不是不可能。馬洛就算看起來是這樣魔法的成績很優校、家世也是實實在在的。

「為什麼要拒絕呢。難道馬洛也已經決定好對象了？」
「沒、沒有錯喔。所以並不是甚麼沒有人氣」

馬洛如此說完後哼了一聲、並組起手臂開始威嚇。

「相比之下你已經走到盡頭了呢。沒有會笨蛋跟無能又是騙子的你打招呼阿。不過好好放心吧。學園之間的學生數量是相同的。也就是說最終組合失敗的傢伙們會被決定在同一組。希望你跟剩餘的夥伴都能好好畢業呢」

原來如此。聽了這些稍微安心了。

看樣子也不會有到畢業之前沒有公主角色需要保護。

但是、如果是這種情況、我到畢業之前的期間、都會被在背後指指點點嘲弄到畢業。

那點只有我的話是沒問題。但是、與我契約的神、雅典娜會被大家如何想呢。

雖說我沒辦法看到未來、但這絕不是明亮的未來。

「……恩？」

話說回來沒看到神明大人的身影。

我焦急地環顧四周。然後――。

「那個！請問能否成為優諾桑的公主大人呢！他是很棒的人！很溫柔、又強大、而且非常帥氣的人！」

……神明大人。

我自覺到眼眶正逐漸變熱。

沒錯。我到底到懦弱什麼。

明明神明大人都為了我拼命地努力著、我可不能坐以待斃！

「有人嗎！能讓我成為騎士嗎！我是阿斯塔利歐家的優諾！」

我以不輸神明大人的聲音大聲地向講堂整體大喊。

以白眼面向這邊的人。嗤之以鼻的人。無視的人。

反應決不算好。但比什麼都不做要好得多。

想這樣大聲喊一段時間後、一位女學生靠近了這裡。

「那個……關於我的事、請問還記得嗎？」

栗色的卷髮不安地搖晃著。

還記得。當然還記得。

我第一次潛入聖菲利斯女學園時、第一個打招呼的二人組中的其中一人。

「當然。那時候在談話途中就離席真是非常抱歉」
「不、不會、我這邊才是、沒想到你就是優諾桑那時不知道還做了這麼傷人的事……」

她如此說著一臉非常抱歉地低下了頭、溫馴可愛

「沒有這回事！雖說是誤解、但我的謠言也絕不是什麼好東西」

當我這麼說後、她便安心下來般、浮現出柔和的微笑看著我。

「能夠這麼真是太好了。我的名字是愛因・斯坦特。請隨意地叫我愛因」
「那麼愛因。請讓我也報上名號」

我這麼說後、猛得單膝下跪、向上看著愛因。

是定勝負的時候了。非常好的流向。如果不是自我感覺良好的話、愛因對我並沒有壞印象。

我深吸一口氣後、將自己的名字――。

就在這時。

講堂裡的一扇雙開大門響起厚重的聲音並被緩緩推開。

沒錯、門打開了、就是這事。

儘管如此、包含我在內的許多人都停止動作、被開著的門扉奪去視線。

「騙人的吧……？莫非……孤高之月動作了……？」

在回復靜謐的講堂内不知哪位女學生如此低語道。

我想著。

……什麼？　孤高之月是啥。

 

9話　「孤高之月」 
[9話　「孤高之月」] by 007

……什麼？孤高之月是啥。

在我浮現出這個疑問的瞬間、在如嘴巴般敞開的門扉中一名少女帶著壓倒性的氣場從中現身。

我看見其身姿瞬間、不禁止住呼吸。
巨幅的衝擊讓人感覺到時間靜止般的錯覺。

喀、喀，在被寂靜包裹的空間中響起了腳步聲。

優雅而、高貴、並且優美的少女向講堂中心邁進。

包含我在內無論是誰、都被那美麗的白銀(秀髮)奪去目光。

那個人是……露娜……吧。

毫無疑問。銀色的頭髮、深紫色的瞳孔。然後能將此處支配的壓倒性氣場。

但是、即使知道了這點也還仍有我不理解的事情。

她、露娜是能讓人不禁止息的美少女這點不容否認。但是、僅僅如此就得到此等程度的關注嗎。

「愛因、那孩子是？」

當我聽到聲音後、愛因驚訝地睜大眼睛。

「不知道露娜大人嗎？」
「不、名字是知道的、但不知道為什麼會被這麼多人注目才」
「……她的名字是露娜・弗雷姆。四大貴族之一、弗雷姆公爵家的千金大小姐」

原來如此。弗雷姆家麼。難怪到最初聽到名字時、就有聽過的感覺啊。

「即便如此、現在這個情況也有點奇怪吧」
「不對。她出現在了這裡。這點就已經是異常事態了」

……我不懂。

儘管是有名貴族的大小姐、她也還是聖菲利斯女學園的學生。特別出現在這裡也沒什麼不可思議的。

「優諾桑可能不知道、但她是以厭惡他人聞名的。在當初入學時就公告了不會參與這個傳統活動」

「……換言之、無意在身旁放置騎士？」
「欸欸。正是如此。但是卻――」

如此說著的愛因將後言吞嚥、將視線轉回露娜。

露娜來到講堂的中心後、一副不在乎傾灑而下的視線的模樣、優雅地環顧講堂全體。

……動不了。

在露娜壓倒性的存在感下、逐漸創造出不要說出聲了、連動都不能動的氛圍。

同時、出現了在先我一步跑到露娜身邊的人物。

那名人物、搖晃著金色的馬尾靠近露娜、用優美的姿勢問候。

「好久不見了。露娜大人」

…是愛麗絲。

對此我也嚇了一跳。不對、仔細想想才回想起愛麗絲的蘿絲家也被認作為四大貴族之一。可能是這個聯繫點吧。

「阿拉、愛麗絲。很久不見了呢」

當露娜如此回答後、菲利斯女的學生們之間遊走著動搖。

「孤高之月……那麼親暱……該說真不愧是愛麗絲大人呢」

這點在身旁的愛因也是一樣。用著令人無法相信的眼神、交替看著愛麗絲和露娜。

不過話說回來、孤高之月吶？雖說是很帥的別名、但不也跟孤單的露娜同義麼……。

同時、在這緊迫的氣氛當中、出現一個影子舞入兩人之間。

「初次見面。我是艾爾羅德伯爵家嫡子、克萊姆・艾爾洛德」

金髪的帥哥、是克萊姆。還真是大膽呢。但是、在聽聞家名後便能理解。

說到艾爾洛德家便是與我阿斯塔利歐家並肩武勇為耀的名家。

但是、像是不管克萊姆怎麼樣般、愛麗絲用神妙的表情開口道。

「露娜大人……會來到這裡就代表……您改變主意了嗎？」
「不。現在我也喜歡獨自一人呦？不過我聽聞不管怎樣都會調整好騎士分配不是麼？這樣的話比起放置一個來歷不明的人在身邊、不如由我自己來決定不是比較有意義麼」
「……那麼、請將我至於身旁。我一直都在等待這一天。正如約定、我自負比在場的任何人都要來得強大」
「愛麗絲桑。這可不能裝作沒聽到呢。我克萊姆・艾爾――」
「是呢。確實是有耳聞。菲利斯魔法騎士學園的學年首席對吧？真不愧是愛麗絲。不會讓我感到無聊呢」

請把克萊姆也加入對談！

「那麼……！」
「但是愛麗絲。雖然妳放出了自己是最強的豪言、但這是真的嗎？」
「……這是什麼意思呢？」

令人不安的氣氛支配講堂。

我嚥下唾液並為了以防萬一確認了門的位置。

「妳確實是很優秀喔愛麗絲。但是還不成熟呢。真正的強者是不會誇耀自己為強者的」
「っ……！那麼到底誰才是真正的強者呢？」
「那就是我、克萊姆――」
「――馬洛・班恩。是妳們班的吧？」

愛麗絲對露娜的話語無言以對。我也無言。

然後當事人則。

「……欸？我？」

用手指比著自己並向周遭確認。

在怎麼樣馬洛也沒想過自己的名字會從露娜的口中說出。

不妙的展開。我開始躡手躡腳地慢慢向後退。

「馬洛・班恩。准許你來到我身旁。你在的吧？」

馬洛震了一下身體後、看向了我。

――「吶？說了對吧？」像是如此說著的視線。

所以我就輕輕地微笑。

―――「去吧」

馬洛趾高氣揚、帶著得意的表情跳往露娜身邊。

然後單膝下跪、向露娜俯首。

那個無用且洗鍊的動作該說真不愧是伯爵家的次男。

「接受您的指名在此參上。我就是、班恩伯爵家次男、馬洛・班恩」

馬洛用做戲般的聲色如此說著、以嚴峻的表情向上看著露娜。

露娜瞇細紫色瞳孔並用無聊的表情眺望著馬洛。

以及全神貫注在旁守望的愛麗絲。

淚目的克萊姆。白眼著我。然後擔心地看著我的神明大人。

這樣渾沌的時間持續了一會兒。

然後――。

「……誰阿？你」

露娜的一句話、讓在場的任何人都倒吸一口氣。


007:www 

