
類型: 原創
作者: 楓影
台版書名: 我是浪人！沒什麼了不起吧？
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-09 


因緣際會下，我成了一名浪人說也其怪，明明是浪人，我卻常常忍不住多管閒事、到處幫助人，可能跟經歷過的事有關吧？一邊旅行，一邊學習著新知，大家總說我很強，有嗎？我倒是不這麼覺得這一路上遇見了許多人、發生了許多事，不過屬於「浪人」楓的旅程會一直持續下去


【第一話】 我只是路過的浪人
[【第一話】 我只是路過的浪人] by 楓影

「誰來救救我啊！有沒有人能來救救我？！！」
一名女性冒險者被野生角狼群包圍，手上的劍已在戰鬥中被打飛，現在正處於走頭無路的狀態
（果然沒希望了嗎…？）
「「嗷！！」」多隻野狼同時發出慘叫聲，看起來是被石頭打傷，而其他幾隻狼彷彿是在警戒什麼般的盯著草叢
「哎呀，居然被發現了，看來我還得多練練啊！」
一名穿著風衣的男子從草叢走了出來，因為風衣的帽遮住了臉，因此散發出了很強的神秘感
「算了，投擲術回家再練練吧！」男子說完便將雙手舉起，接著數顆火球從他的手中飛出，威力之大令人歎為觀止，而且…
（無詠唱…）女冒險者心裡一驚，因為無詠唱可是100個宮廷魔法師中只有一名能夠做到的超困難技巧
「哎呀！都忘了是在森林裡了，失敗呀！失敗！」男子一邊自言自語並一邊將角狼屍體放入魔法儲物箱中
「妳沒事吧？」男子突然向女冒險者發問
「…」而女冒險者卻因為對於眼前的景象太過於震驚而說不出話來
「要不是我剛好經過，不然聽到求救的可能只有妳自己囉！下次小心！」男子說完便準備離去
「等！等等！你叫什麼名字？？」
回過神來的女冒險者急忙向男子尋問姓名
「我嗎？我只是路過的浪人！別在意啦！」
言畢，男子便消失在森林之中了
 

【第二話】這年頭的冒險者也太愛冒險了！
[【第二話】這年頭的冒險者也太愛冒險了！] by 楓影

「唉！打完魔物度子又餓了！」
（我名為「楓」，雖然是假名，但因為太麻煩了就這樣好了，我是一名「浪人」，雖說與一班浪人不同，我特別容易被事件波及，反正也習慣了，就當作一種樂趣好了！）
「還好最近角狼滿值錢的，拿去賣一賣吧！」
因此，我變快步的往冒險者公會跑去，有多快呢？大概一班人的100倍吧！有魔法要達到這樣不難啦！
「你好，我要賣魔物！」
我走向了某個櫃臺並與正在處理文件的櫃臺人員說到
「好的！請稍等！」
語畢，一名年輕男子臺起了頭
「！！！」我不禁露出吃驚的臉
「請問我臉上有什麼嗎？」
櫃臺「先生」疑惑的問道，看名牌是叫凱特吧？
「沒事沒事！」
我急忙否認，不過說真的
（我流浪了這麼久還真沒看過櫃檯先生呢！）
也許是刻板印象吧！
「請問您要賣什麼呢？」凱特先生把我的心思拉了回來
「哦？大概幾隻呢？」
「31隻」
「！！！」
聽到了我的回答，這次換凱特先生露出震驚的表情
「看來是個好男人呢！」凱特先生露出有點奇怪的表情並說到
（好男人？？他該不會…）
「痾…請問這樣多少？」我趕緊將話題拉回交易上，因為我還真的不敢繼續胡思亂想下去了
「這樣是銀幣10枚！請出示公會卡」
「我沒有公會卡喔！」
「！！！」
凱特先生又露出了驚訝的表情
「因為如果當了冒險者後，我的職業就不叫浪人了！」
我帶著堅定的眼神說到，而凱特先生則露出了疑惑的眼神，不過也沒持續多久
「有自己的堅持呢…，很有趣呢！」他又再次露出了奇怪表情」
「不過這樣會被抽取2成手續費喔！」
「沒問題！」
「好的，這裡是8枚銀幣」
就在這時…
「不好了，8名新手冒險者闖入了迷宮第二層，生死未卜！！」
「什麼？？快派人去救援！！」凱特先生緊張的大喊
「不過現在大多冒險者都在完成哥布林群討伐，現在剩下的只有一些新人冒險者」其他的櫃檯人員也緊張的說到（這位是女性~）
聽完這對話，我便拉起了帽子快步出了公會
「真是的！這年頭的冒險者也太愛冒險了！」
 

【第三話】覺得麻煩就殲滅了第二層！
[【第三話】覺得麻煩就殲滅了第二層！] by 楓影

「呼…呼……，這迷宮也太遠」
到達目的地的我不停的喘著氣
「第一層好麻煩，直接衝過去好了！」
嫌麻煩的我，對自己附上了讓身體透明化及消除腳步聲的魔法，頭也不回的往第一層迷宮深處跑去，不久後，我走到了一扇巨大的門前
「這裡面就是Boss房了吧？趕快打一打前往下一層去了」
第一層的Boss是一隻全身帶有鎧甲的巨型蜘蛛
（真噁心啊…）
由於對其外表深感厭惡，因此更想速戰速決了
「『重力』+『火燄附加』」我用魔法將武器附上了火燄外加10噸的重力，順帶一提，雖然我可以無詠唱，但唸出來的感覺就是「帥」！
「去死吧！！！」
我用附上火燄及重力的劍重重砍到了那隻噁心蜘蛛的頭上，瞬間牠的頭部便被切成了兩半
「你此生的唯一罪過就是—『長的太噁心』」
討伐完Boss的我也順代羞辱了一下牠，雖然其實我只是把真心話說出來而已
「時間不等人，必須趕緊前往第二層了」
我突然想起了有冒險者在等待救援，不過我拖了那麼久也差不多死光了吧？
♠這時在迷宮第二層
「達姆沒事吧？給！回復藥水」
「我沒事，暫時沒有魔物了吧？」
一名冒險者帶著稍微放鬆下來的口氣說道
「不能掉以輕心，少了盾職和補師的我們撐不過下一波了」
一名女魔法師說道
「沒錯，在那之外還有受了重傷的伊蓮及海蘿娜，而我們也都分別受了輕傷且沒有力氣戰鬥了」
這次發言的女刺客，眼神中帶有一絲絕望
「只能等待救援了嗎…」
「各位！殺手兔群正往這邊前進！！」
男性弓箭手向全隊通知著，口氣中帶有㸙恐懼
「全體備戰！！！」
一名像是隊長的男劍士說道
「「是！」」整個冒險者小隊都呼應了隊長的話，並紛紛舉起了武器準備賭上一切一決勝負
五分鐘後
「欸欸？怎麼沒有魔物過來？？」
小隊隊長疑惑的說道
突然…
「哦哦哦！找到你們了！」
一名身穿風衣的男子說道
「你們都受傷了吧！讓我來護送你們回去！」
男子語畢
「「得救啦！！！」」
除了傷兵以外的六名冒險者一齊歡呼了起來
♣回冒險者公會的路上
「那個…請問怎麼稱呼您呢？」
女性魔法師首先發起了提問
「叫我楓就好！」
「楓先生一定是個非常厲害的冒險者吧？可以獨自到達第二層！」
女刺客激動的問，崇拜的眼神不停的閃爍著
（看來是麻煩的屬性啊…）
「麻耶別這樣！沒看見楓先生很為難嗎？」
（謝謝你救了我！！！）
「嗚嗚…抱歉」
女刺客一臉沮喪
「不過我要再次感謝楓先生的救名之恩」
隊長鞠躬並道謝
「沒什麼啦！舉手之勞而已」
這時候只能客套了吧！
「不過，話說怎麼到第二傳送陣的路上完全沒有魔物啊？」
一直沒發言的弓箭手提出了疑問
「喔！因為太麻煩，所以我把第二層的怪都殲滅了，那群殺手兔是最後的幾隻，再第二層Boss被打倒並重生前，大概都不會有魔物了吧！」
我理所當然的說道
「「蛤？？」」
這大概是今天最大的驚嚇聲了吧！
 

【第四話】邀約
[【第四話】邀約] by 楓影

「真…厲害啊…，我還是第一次聽說有人可以隻身殲滅一整層迷宮的」小隊長稍微有點結巴的說，可能是因為受到太大的衝擊了吧！
「還好啦！應該很多高等級冒險者都能夠辦到吧！」
「不！沒這回事，你可能是第一次達成這種創舉的人」
（有這麼厲害嗎？）
「楓先生真的是太～～厲害了！我好想拜你為師啊！」
「師父！我也是」
魔法師和弓箭手好像非常崇拜我
「不了不了，麼魔法師小姐就算了，妳是刺客我能教妳什麼？？」
我向女刺客說道
「唉呀！說得也是，對了！我們都還沒有自我介紹對吧？看你一直叫我們的職業」
「也對，那從我開始，我叫塗姆，是這個小隊的隊長，職業是劍士」
「我叫麻耶，職業是刺客」
「我叫可珞，職業是魔法師」
「我叫帕爾，職業是弓箭手」
四人紛紛報上自己的名字及職業，另外還有過世的兩位冒險者分別是盾職的帕姆和槍職的洛夫以及重傷兩人分別是祭司的伊蓮及附與師海蘿娜，說實話，我沒有過伙伴，沒有過這種經歷，不過生死離別總是難過的吧！
「那我也再次自我介紹，我是一名浪人，叫我楓就可以了」
我也再次的自我介紹
「不過，你們為什麼要冒險潛入第二層迷宮呢？」
我向隊長塗姆提了我的疑問
「那是因為最近殺手兔身上的素材價格上升，我們想賺大錢而忽略了自己的實力了」
（為了錢卻失去了同伴是嗎…）
「楓先生，您要不要加入我們呢？ 您那麼強，加入後我們的整體實力一定會上升的
（邀約啊…）
「不了吧！我是一名浪人，沒什麼了不起的，再加上如果我加入後，有可能會壓縮到你們的發揮空間，冒險者這種職業，不能只靠同伴的強大，而是要歷練自己」
我毅然決然的拒絕了，還附帶了一長串大道理，其實我跟本不知道自己在講啥，但是這樣感覺拒絕起來比較有理由
「是嗎…我知道了，謝謝您的搭救」
隊長說完後又向我鞠了躬，不知不覺我們已經到了公會前，將他們送回去後我便找旅館休息去了，聽說他們後來被大罵了一頓，反正沒我的事～～
 

【第五話】被纏上了…
[【第五話】被纏上了…] by 楓影

「再待個兩三天也差不多該繼續旅行了吧~」
我在這個城鎮已經待了5天了，再繼續待下去就失去了「浪人」的意義
「今天先去狩獵一些魔物賺點錢吧！」
說完我便往鎮外的森林走去，希望能遇到稀有魔物
（怎麼一直有種違和感…是錯覺嗎？）
「敖～～」
突然聽到了魔物的叫聲，伴隨著叫聲的是一個巨大的身影從樹林中竄出
「加布加狼啊！稀有的狼類欸！今天真是走運了」
說完我便擺出了架勢準備開戰
『水刃』
我將水做成像刀的形狀向牠砍去，結果被牠用爪子拍散
（可惜了…）
由於不想傷到素材，因此我都盡量往頸部砍去，最好能一刀斃命
『生長–束縛』
因為牠的手太礙事，因此我先將牠的腳用大量的植物捆綁住
「接著…就是最後了」
『水刃』
不久後，牠便先行歸西了，我也因此得到了非常值錢的素材
（賺翻了！這樣就不愁旅費了）
<果然很強啊…>
「嗯…？」
好像聽到了誰在講話的聲音，錯覺吧！
♠冒險者公會
「楓先生您好啊！今天要賣啥素材呢？」
總之又是之前的那位櫃檯先生
「今天是加不加狼」
「喔～高價素材啊！有趣有趣，可以請您給我看看嗎？」
我便從『收納箱』裡（收納魔法）取出
「哎呀，這狀態也太完美了！可以賣到100枚銀幣呢！不過…」
「抽兩成對吧？」
「沒錯，這是您的80枚銀幣」
我收下了銀幣
（太好了，這樣可以混好一陣子了）
<盯…>
（好像感覺有其怪的視線，算了！）
然而，就在我回到了旅館，正想休息時，我翻開棉被
「哇！」
一名少女從棉被下跳了出來
「妳誰啊？？？」
我疑惑的問
「太過份了，不久前才一起奮戰的說」
雖然有很多點可以吐槽，像是其實我是單方面虐殺，不過我總算想起來她是誰了，就是之前冒險者小隊的刺客—麻耶
「喔…妳來有什麼事」
「也…太冷淡了吧！」
麻耶對我的態度表達了強烈的不滿，沒辦法，誰叫我們不熟
「算了… 我今天來是有要是要說」
她閉起眼睛，好像要說些什麼重大的事，所以我也不禁屏氣凝神地聽
「我想要跟你一起旅行！」
「太麻煩了我不要」
「秒回？？」
「我一個人旅行久了，多一個人很不習慣欸，而且妳又是女生，在各方面都有問題吧？還有，妳得對伍怎麼辦」
我實話實說，她思考了一下，然後…
「多一個人也比較不寂寞吧！還是你會對我動心？」
（果然很麻煩啊！）
雖然麻耶長得很可愛，矮矮小小的，外加清爽的短法，真的很可愛，不過個性就…
「順帶一提，我們的隊伍解散了，不，應該說轉型了，因為達姆對伙伴之死感到難過與自責，並且不想再失去伙伴，因此他將我們的公會轉登入商人公會下，那天起所有的隊員都變成商人了喔！」
（……）
這是什麼奇葩發展…全員變商人，槽點滿滿啊！
「多一個美少女隊員不好嗎？」
她用楚楚可憐的眼神看著我
（自稱美少女還真不要臉啊！）
「而且我今天用『隱蔽』跟蹤了你一天，一個人的戰鬥看起來多孤獨啊！」
這次她換用憐憫的眼神看著我
（唉…被這變態跟蹤狂纏上了…，事情變麻煩了）
我不禁大嘆了一口氣
 

