
類型: 日輕
作者: 高葉
台版書名: 
其他書名: なんでも屋の店員ですが、正直もう辞めたいです　〜釣り好き男は変人たちに愛される〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7863gd/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-12 


諾伊爾 · 阿倫斯，公認的廢柴男在他某日造訪王都時，被既是絕世美女卻同時也是罕見的怪人，米莉絲 · 阿爾巴爾瑪欺騙，就這樣在她所經營的萬事屋任職了聚集在那裡的是苛刻的委託和過於個性化的人們學生時代的後輩，聲稱自己是諾伊爾的財產的美女，菲奧娜 · 梅貝爾，認為諾伊爾對自己來說是必要的，諾伊爾也需要自己，看似有常識的村姑，諾埃爾 · 西阿爾薩虎視眈眈地想和諾伊爾結合，可愛的妹妹希亞拉 · 阿倫斯既完美又深受周遭人們信賴，但卻覬覦諾伊爾身體，有跟蹤狂傾向的埃爾尚 · 法爾希德「諾伊爾乃吾之所有物， 永恆不變」被她們投以偏執愛情的諾伊爾，一如往常地一邊胃痛一邊想著我是萬事屋的店員，但說實話我想辭職了===============================================================新生翻譯菌。還請不吝賜教可以的話，請不要在留言區據透估計一週一到兩更，喜歡病嬌的不要錯過


劇透討論區
[劇透討論區] by 三位一體君

這裡供啃完生肉的人在下方討論，想知道後續劇情的人也可以在這裡發問，在其他板塊就拜託各位自重了(ㅅ˘ㅂ˘)。 

第一章
1 辭職
[1 辭職] by 三位一體君

翻譯:三位一體君
========================================================
我深深地覺得自己是個廢柴。

「嗯... ...」

抬起釣竿，我一邊望著空空如也的釣鉤，一邊心不在焉地想著這些事情。
我把釣鉤收回手邊，重新裝上魚餌，再次將釣具投入池中。
凝視著在水面上蕩漾的浮標。

就在今天，我辭職了。

原本這份工作做起來就已經不太情願，一直都在想著不幹了不幹了。不如說，本來就不想工作才是我由衷的想法。
所以我在崗位上留下『我要去釣魚了，還有，我要辭職，謝謝你一直以來的關照』的字條後，就帶著最低限度的行李，從我的住所兼職場逃到了這裡。連我都覺得自己挺過分的。

雖然對店長有點不好意思，但就算我不在也不會有什麼問題吧。
本來就是店長一個人開的店，那個人的話沒問題的。不如說，我甚至不明白那個超人為什麼要雇用我。
而且還有新來的優秀後輩，比起沒有幹勁的我，她肯定有用得多吧。

此外，作為自己給店長添麻煩的賠禮，我把身上大部分的錢都留在了那裏。
雖說不多，但應該也不算少……大概吧。

不對，我花了我存到現在的錢買了這支釣竿，為了買捲線器又花了我更多的錢，剩下的金額搞不好也不是什麼大數目……但要說少嗎？也不少吧？
嗯，嘛沒關係沒關係，我的誠意應該會傳達到的。

為了讓自己不要想太多，我的手開始輕撫自己現在唯一的寶貝，釣竿。幾乎要令人心醉神迷的觸感讓我的表情自然而然的舒展開來。
雖然這根釣竿現在還沒裝上捲線器，但如果裝上，還可以享受使用假餌釣魚的樂趣。
只靠這一根就能做各式各樣的垂釣，這就是這根釣竿的美妙之處。

要直截了當的說為什麼它能做到這種事，是因為這根釣竿是個魔導具。
雖然長度跟彎曲度都有限制，但可以自由的變化，平時可以縮小到能放進口袋的尺寸，攜帶上也很方便。魚鉤、魚線甚至假餌都是靠魔力製造出來的，所以不需要麻煩的準備，只要有這一根釣竿，在任何地方都可以釣魚。
當然裝在這上面的捲線器也是魔導具就是了。分開賣還真是卑鄙啊。

嘛，我也不討厭準備各式各樣的釣具，雖然說很麻煩，但我認為準備也是釣魚的醍醐味，所以我不會說所有的釣客都該用這根釣竿比較好。
事實上，我也有很多釣具，但是這次我實在是不能全部帶走，只好忍痛把除了這個魔導具以外的東西給留下了。

辭職也不是什麼事先計畫好的事，只是突然冒出了反正想要的魔導具也買到了，也早就想辭職了，那就辭職吧這種隨便的想法。            

欠缺計畫性和責任感也是我認為自己是個廢柴的原因之一。
嘛，除了這根釣竿之外的釣具再慢慢收集就好了。

「妳今天也很漂亮呢... ... 」

在旁人的眼中，笑著喃喃自語的我可能是個噁心的怪人也說不定。
但我也不在乎別人怎麼想，對我來說這根釣竿比什麼都有價值。並且，深愛著釣魚的人也會理解我的。

當我在王都的魔導具店發現這個魔導具《魔法釣竿》時，我感覺到了命運。這傢伙就是為我而生的。

如果可能的話，我想不工作地活下去。
讓有這種天真想法的我能夠在這三年間不斷地工作，正是這根釣竿的功勞。

只要一有空就去魔導具店，凝望著像是被遺忘在商店角落的它的那些日子，對我來說是十分幸福的時光。
看到這樣的我，店主似乎有點被嚇到了，但這無關緊要。
因為我找到了共度餘生的對象。

終於買到釣竿之後，抱在手裡時的感動令人難忘。
雖然看到抱著釣具時而顫抖時而從口中漏出嗚咽的我，店主被嚇了一大跳就是了。

順道一提，一問受驚的店主，他似乎一直都認為不會有瘋子在這種魔導具上花大錢。
他用僵硬的表情這樣告訴了我。

從《魔法釣竿》這個簡單的名字就可以看出來，這個魔法器具似乎是開玩笑做出來的。
的確，如果只是要釣魚的話，只需要準備一些普通的釣具就好，沒有必要特意使用魔導具。
縱然是方便，但再方便歸根結底也只是一種釣魚的道具。

但，是！這又有什麼關係呢！
我認為這世上沒有比這更美好的事物了 
廉價的道具名? 那又怎樣。
除了釣魚以外沒有其他用途？這樣不是很好嗎！
如果有一天讓我遇到這個魔導具的製造者，我會竭盡全力傳達我的感謝之情。

「呼呼呼……瑪醬，你真棒啊。」

我懷著親愛之情對著這根魔法釣竿——瑪醬——搭了話。
幾天前，入手瑪醬的那天，激動萬分的我和瑪醬說起了話。
然後，不知何時進到了房間裡的店長完全把我當成傻子，所以我克制了一下，但是在這裡就沒有人能打擾我們了。

如果能就這樣和瑪醬兩人，一邊享受釣魚的樂趣，一邊不受社會的束縛悠閒度日，那該有多好啊。

——也許這樣也不錯呢。

那正是天啓啊，我這麼認為。
我慢慢地環顧四周。
這裡是離王都有一段距離的某片森林裡。在青蔥茂密的樹木間走一段路之後，就會有一個大小適中的池子在眼前展開。　
此刻，我正在那美麗的池畔，用一塊合適的岩石當作椅子，享受著從工作中解放出來的感覺和釣魚的樂趣。
最近發現的這個地方，是我的秘密釣場。

沒有其他釣魚者來訪，魚的警戒度也不高。清澈的水面，尚未被破壞的大自然似乎在歡迎著我。

就這樣在這裡住下去不也挺好嗎？

反正下一份工作還沒決定，也不想決定，最重要的是我不想工作。
再加上，我除了釣魚也沒有什麼特別想做的事情，更別說沒錢了。但我還是不想工作。

王都就在想去就去的距離內，所以最低限度的必需品只要去王都採購就行了。
王都很大，就算是店長應該也沒辦法輕易找到我的。

如果附近有村莊之類的，也能試著和他們交涉看看，讓他們願意用這片森林採集到的東西以物易物也是一種手段。
基本上就在這片森林裡過著自給自足的生活，如果真的需要什麼必要品的話，就隨心所欲地出門去也行。想要尋找釣場的話來個遠征也不錯。
雖然擔心會有魔物出沒，但只要沒有強大的魔物出現應該都沒問題。

慢活。沒錯，就是慢活。
遠離世俗塵囂，一邊釣魚一邊悠閒度日，雖談不上奢侈但不被任何東西束縛的生活。
我要在這裡度過我的第二人生。

怎麼辦，我越想越覺得這是個好主意。
是啊，雖然沒辦法立刻實現，但是等到我擅自辭職逃跑的事情能被笑著帶過的時候，把店長叫到這裡也許是個好主意。我一定要建造一個樸素而漂亮的房子來招待她。
店長一定會對我的美好生活感到驚訝吧，如果用大自然的恩惠款待她，她應該馬上就會開心起來的。
到時候如果好好道歉的話，她大概就會笑著原諒我了吧。

簡直完美，我是天才嗎。

「呼，哎呀哎呀。」

把手靠在額頭上，緩緩地搖了搖頭。    
自己的想法實在太棒了，棒到我都擺出這種酷到沒救的姿勢了。
雖然我一直以為自己是個廢柴，什麼嘛，想做的話不就能做到嗎。我的天賦還真是不知道在哪裡沉睡著呢。
這樣一來，瑪醬可能都要重新迷上我了。
我深情地撫摸她，瑪醬似乎有點害羞。
你這小可愛。

「是啊⋯⋯」

順便再次挑戰一下之前放棄的教店長釣魚這個難題也許不錯。因為店長好像連釣魚這件事都無法理解。　
不，當然能理解怎麼做，但她似乎不知道哪裡有趣。　
實在是太可憐了。

　
以前我邀請她去釣魚的時候，她在開始釣魚之前心情都還不錯，但是一開始釣魚她就馬上厭倦了。我覺得連五分鐘都不到。
就在我認為她要放下釣竿的下一個瞬間，她把魔力塊扔進了湖裡。
在目瞪口呆的我旁邊，店長帶著滿臉的笑容說她抓到魚了。    
店長絕對是個靜不下來的人。

　
不過，我覺得我也有錯就是了。
推薦沒釣過魚的人靜靜地等魚上鉤的這種作法是不對的。
我反省了一下，然後教他使用較為主動的假餌釣魚。
三分鐘後店長就跳進了湖裡。
我決定再也不邀請店長釣魚了。

我解釋說釣魚並不是只要能抓到魚就行，然後鄭重其事、熱情洋溢地談起了釣魚的魅力，店長只對這樣的我說了一句「噁心」。
我不知道自己哪裡做錯了，那天晚上，我一個人靜靜地把臉埋在枕頭裡哭泣。

然後我放棄了，釣魚只需要知道它的魅力的人。
真是段苦澀而讓人懷念的回憶啊。

從那以後我也有所成長，在這裡住一段時間後，也許我會更加成熟。
回想起來，我當時可能有點過於強硬了。
要向這樣的人傳達釣魚的魅力，需要一顆平靜的心。

如果我保持耐心，繼續邀請她去釣魚，說不定和店長現在就是釣友了。
那樣的話，我說不定還會繼續工作。
「就像這水面一樣，明鏡止水的心......」

我平靜地微笑著凝視著浮標，突然，浮標像是被吸進水裡一樣消失了。

「啊！？」

面對毫無徵兆的大獎，我有那麼一瞬間有點著急，但很快就平靜下來，站起來配合獵物的動作。
明鏡止水之心派上用場了。

劇烈彎曲著的瑪醬，就像是在為期待已久的獵物歡呼一般。
我的手也能感受到從釣竿傳來的激烈抵抗和魚的重量。
這是至今為止從未體驗過的感覺。

「這是個大傢伙啊⋯⋯!」

對方的實力也相當不錯，但根本不是我和瑪醬的對手。
不管對手怎麼掙扎，不管是多大的傢伙，瑪醬都不會折斷，不會裂開，不會彎曲。
作為搭檔的我，也不只是個喜歡釣魚的簡單貨色。
我操縱瑪醬，配合獵物猛烈抵抗的節奏，確實地把它逼上絕路。            

　
好吧，這傢伙確實是個猛者。
也許是這個池塘的主人。
但是――

「你挑錯對手了。」

說出酷炫的決勝詞，然後深吸一口氣。
瑪醬和我合而為一。
下一瞬間，伴隨著敏銳的呼吸把瑪醬往上一拉。

隨著一聲巨響，水花四濺，池塘之主現出了他的姿態。
是我和瑪醬的完全勝利。

但是——

在池塘的主人面前，我無言了。

「⋯⋯⋯⋯」

店長上鉤了。

店長一隻手握著從瑪醬那裡伸出來的線，搖搖晃晃地看著一臉嚴肅的我。

「哼⋯⋯⋯⋯」

我冷靜地笑了笑，坐在岩石上，慢慢地把店長送回池中。
豎起握著線的大拇指，店長沉進水裡。

回歸寂靜的森林裡迴盪著鳥囀。撫摸臉頰的微風令人心曠神怡。
我一邊用手遮陰一邊仰望天空。

「太陽真刺眼啊。」

我喃喃自語的瞬間，隨著激烈的水聲，水花四濺。
我看著它，僅僅只是看著它。
我只能眼睜睜地看著，即使我渾身被水花淋濕。除此之外無能為力。

　
我就這樣看著池塘之主從水裡充滿氣勢地沖出來，在我面前著地。
那條"魚"甩了甩濡濕的頭髮，水花輕輕地飛濺，看著同樣濕漉漉的我，露出了微笑。    

留到了白皙透亮的肩旁的純白長髮。
微微上翹的大眼睛，閃閃發光的紅玉之瞳。
修長的鼻子，還有形狀好看的嘴唇。
身高不是很高，不如說偏矮一些。
穿著以和頭髮一樣白色為基調方便活動的衣服，在其上罩著長外套。

既像少女又像大人一樣，彷彿隨時會虛幻地消失，同時內在又有著永不折斷的強大。
就是持有那樣矛盾的美麗的女人。
活潑的笑容也讓人覺得有些性感，不知道是因為濕漉漉的頭髮，還是因為貼在身上的衣服。

池塘的主人用清晰的聲音宣告著。

「諾伊爾・阿倫斯！ 有工作了！ 」

和外表不相稱的措辭。意想不到的古怪行為。

這樣的人物我只知道一個。

我的原雇主，也就是我今天辭職的《白之道標》的店主。

『米莉絲 · 阿爾巴爾瑪』本人。

「⋯⋯⋯⋯」

總之，我必須告訴他一些事情，一些我不得不告訴他的事情，如果不傳達我就不能原諒自己。
我凝視著她紅玉般的眼睛，開了口。

「可是店長，我今天休假。」

這麼說來，我今天本來就休假啊。 

2 釣魚遠征
[2 釣魚遠征] by 三位一體君

翻譯:三位一體君
翻譯閒話:這週的第二更，下更預計等六日了_(:3 」∠ )_
==================================================================
「所以說店長，我已經辭職了耶。」
 
窸窸窣窣，被拖著穿過茂密的草木，我發出微弱的抗議聲。
在我手中，店長潛在池裡抓來的大魚正在撲哧撲哧地掙扎著。
 
這麼想要魚的話就給你吧，這麼說的同時店長把魚遞了過來，但不是這樣啊。我又不是只想要魚才釣魚的。
果然，要向店長傳達釣魚的魅力似乎是不可能的。
 
像抓著貓似的抓住我的脖子，就這樣興高采烈地在森林裡漫步的店長，頭也不回的回答著我的話。
 
「唔姆！」
 
唔姆是什麼呢。
 
「我都說了，我今天本來就休假啊。」
 
「唔姆！」
 
唔姆是什麼啊。
作為回答本身應該沒什麼問題才對，但是因為與行動不相符所以感覺怪怪的。
難道這是在意味著我沒有反抗的餘地嗎。
這麼說的話，像這樣把在休假的時候辭職的員工強行拖回工作崗位的行為也可以理解了。
雖然可以理解但我不能接受就是了。
 
最初她可能就沒想讓我反抗？我想也是。  
不過，硬要說的話我應該也沒說錯。因為店長好像沒有要讓我辭職的意思，似乎也不在乎我的休假之類的。
 
我看著渾身濕透還有由於不斷的拖行而變得滿身是泥的自己。真是慘不忍睹啊。      
而且臭死了。原因不言而喻，是因為我手裡還抱著一條活蹦亂跳的魚。
我和愛人(瑪醬)的幽會都被打擾了，竟然還做出這種惡行。    
 
確實我是打算不負責任地辭職，我也認為這是一種失禮的辭職方式。
我也是抱著不少罪惡感的，大概啦。
但，也不帶這樣的吧。這種手段還是太過分了。
 
我不是想為自己辯護，但我會想辭職也是沒辦法的吧。
天啊我要哭了。好想被瑪醬安慰啊。        
 
但是，瑪醬卻無法安慰連一般的抵抗都做不到、被其他女人牽著鼻子走的可憐的我。 
這樣下去會被拋棄的。
 
力量⋯⋯我想要力量。足夠打倒店長的力量。
 
⋯⋯好吧，就算我得到了力量也沒什麼意義，畢竟做為某個事件過後的反省，我已經決定要溫柔的對待女人了。
好空虛，又好悲傷啊。 
 
「說起來，妳為什麼知道我在哪裡? 」 
 
想著毫無意義的事情也沒有用，所以就問了問店長自己在意的事情。
我應該有小心行事才對。在日出之前就起床，把事先準備好的字條和錢留在了自己的房間裡後，就離開了白之道標(white road)。
為了能夠迅速行動，就連一直珍惜的釣具也放棄了，只帶著最重要的瑪醬。
 
而且這裡是我的秘密地點。這麼快就被店長發現了還真奇怪。真是太奇怪了。
 
但是店長若無其事地回答了我。
 
「吾怎麼可能不知道諾伊爾的所在位置? 」
 
哎，好可怕。
你是跟蹤狂還是什麼？
 
這個人到底知道了我的哪些事情，還是對我的身體做了什麼？在上面做了標記嗎？
我應該已經不留下任何蹤跡地到這裡來了，但似乎毫無意義。
我知道店長是個超人，但這怎麼說都太可怕了。
 
我顫抖了一下，放棄了思考。
因為越是想像就越覺得恐怖朝我席捲而來。
 
「敵不過店長啊。」
 
「沒錯吧沒錯吧。」
 
總之我先恭維一下。
事實上，這只是一個口頭上的投降宣言，縱使只是出於害怕才說出了真心話，但我絕不會在態度上表現出來。
我不會反抗強者，不會與無法理解的存在為敵，這就是我。就當成是這樣吧。
我才不是因為害怕店長才拼命說些什麼的。絕對不是。
 
心情愉快的店長不斷拖著我前進，雖然對為數不多的員工來說這種待遇太不合理了，但我就算是嘴都裂了也絕對不會說出口。
不如說，沒法講啊。
 
「哈啊⋯⋯」
我小小的嘆了一口氣。
真是的，如果店長再普通一點的話，應該是個漂亮的完美女性才對，為什麼會變成這樣呢。
在眾所周知怪人眾多的魔人族中，我覺得店長也是特別的。
 
魔人族指的是人族中善於操縱瑪那的人。
只要是生物，與生俱來都具有名為瑪那的能量。而魔人族的特徵就是比其他人族擁有更多用於魔法和各種用途的力量，與之相對的身體能力略低。
如果要再提一個特徵的話，那就是耳朵有點尖，長得端莊秀麗的人多一些吧。
 
魔人族很多都有與世隔絕的想法，雖然他們不是壞人，但其他人族對他們的評價基本上都是怪人。
 
雖然在我年紀還小，聽到人族如何評價魔人族的時候，連我一個小孩子都覺得非常失禮，但當我真正見到魔人族時，我不得不說，他們獲得的評價其實還蠻公正的。
最重要的是，那些當事者的魔人族非但不在意，有些反而還很高興，所以也沒什麼失禮的。
在這樣的魔人族中，店長是最古怪的。
 
首先不知道是在拘泥什麼，她說話的方式很奇怪。跟她的外表和聲音都嚴重地脫節。
自稱為「吾」，說話的方式不禁讓人想吐槽她是哪來的老頭子還是什麼國王。
雖然我現在習慣了，但一開始的違和感實在很重。
 
以前，我無意中問她的年齡時，她用力地踩了我的腳，所以我不知道她的確切年齡，但她應該還挺年輕的…… 不對，魔人族是長壽的，所以不能從外表來判斷就是了。
如果店長是個老人的話，我會變得什麼都無法相信了，所以就當她很年輕吧。 
更不用說她的行動了。
會潛入池塘再自己上鉤的人，既不存在我也不希望存在。
雖然我小小的希望已經破滅，那個畫面已經牢牢地刻在我的記憶裡了。
 
幸好店長只是玩玩，要是認真的話，我早就被拖進池塘裡了吧，而且我也沒有放棄瑪醬的選項。
 
說到這裡，剛剛那些例子反而都還算是有點認真的玩笑了，如果要認真的舉出店長的古怪行為，那就沒完沒了了。
一個你永遠無法理解的人。
這就是米莉絲 · 阿爾巴爾瑪。
 
我為什麼會在這種人底下工作呢。
 
反正被店長拖在地上走也沒什麼事能做，我試著回憶起第一次見到店長的情景。
 
 
◇
 
 
 
三年前，從魔導學院畢業後的我也沒打算做什麼，只是帶著所有的財產(不是很多)和最低限度的行李晃著晃著來到了王都。
之所以想去王都，是因我想在別名水之都的王都釣魚。
 
我心跳不已地帶著當時心愛的釣具，興高采烈地坐上公共馬車。
當時還算是感覺有點要去旅行的氣氛。
這是一次釣魚遠征，我並不打算在王都久留，也做夢都沒想過會在那裡定居並找到工作。
但是，不幸的事情接二連三的發生。
 
首先，公共馬車被強盜襲擊了。
 
為了釣魚之旅而興奮不已的心情被潑了一盆冷水的我，和馬車上那些能戰鬥的人，還有護衛一起，成功地擊退了那些強盜。
他們稱讚我戰鬥的樣子英勇無畏，但我高興不起來。
 
因為我帶來的釣具並不是沒事。
如果只是捲線器和線還好些，就連我心愛的魚竿也悽慘的折斷了。
我哭了。
 
「與其失去這個傢伙！我情願代替它受傷啊！ 」
 
雖然周圍的人看似有點嫌棄地安慰哭喊著的我，但是我想不起來他們都說了些什麼。
不過，在到達王都之前都不斷哭泣的我，等注意到的時候身邊已經沒有人在了。 
每個人都在躲著我。真是群冷血的傢伙。
 
當我們到達王都時，他們甚至沒有看我一眼就離開了，但我早已不再悲傷。因為我的心已經麻木了。    
步履蹣跚地進入王都的我，看到了在眼前延伸的景象之後受到了更大的衝擊。
 
王都太棒了。這座城市建在一個巨大的湖上，各地有大大小小的水道，渡船來來往往，充滿了生機。
我崩潰了。
 
「在這樣⋯⋯這樣天堂般的地方⋯⋯！」
 
沒有釣具的我什麼都做不了。
我當場蹲了下來無聲的哭泣著，直到衛兵向我搭話。
 
「你到底怎麼了? 」
 
我大概這輩子都不會忘記這個衛兵吧。雖然我已經不記得他的長相了。
 
「⋯⋯買個新的釣具就好了啊? 」
 
對於抽泣著講出自己哭泣的原因的我來說，他對我說的話簡直就是金玉良言。
 
對啊，這麼說來我有錢啊。既然如此，為什麼不買個新的釣具呢。如果是便宜貨，即使考慮到回家的馬車費，也十分足夠了。
 
問題竟然這麼容易就解決了，我真是個傻瓜啊。但是沒辦法，對我來說釣具比金錢更有價值。失去釣具的打擊讓我忘記了錢的存在也是沒有辦法的。
 
在我眼中，衛兵身後彷彿出現了光環。
 
「好啦好啦快點去吧。」
 
雖然衛兵對攀著他不斷道謝的我這麼說著，但他那股看起來由衷的嫌惡感是為什麼呢。是因為我的臉很髒嗎。
一定是因為我的臉被淚水和鼻涕弄得一團糟的關係吧。
 
在衛兵的幫助下，重新振作起來的我興高采烈地在王都漫步，尋找著釣具店。
王都當然是個大城市，也適合釣魚。幸運的是，釣具店很快就被我找到了。
我欣喜若狂地衝進了釣具店。
 
但，這裡出現了第二個麻煩。
 

 

3 白之道標
[3 白之道標] by 三位一體君

翻譯:三位一體君
閒話:努力不鴿，我努力了_(°:з」∠)_
=====================================================
 沒錯，我買過頭了。    
 
豐富的商品項目讓我無法收手，我一邊盯著自己原本就不多的錢，一邊花了很長的時間仔細挑選，在我花光了全部的錢買到釣具的時候，太陽都已經快下山了。
 
在夜晚的黑暗逐漸蔓延開來的王都，我抱著剛剛購買的釣具，煩惱著自己到底該怎麼辦。我已經沒錢了，再這樣下去連找個地方住都沒辦法。
雖然我也想過一邊釣魚一邊考慮接下來要怎麼做，但在這如此美好的城市，擅自垂釣可能是被禁止的。作為一個釣客，我必須遵守這些禮儀規範才行。
 
我明明想要現在就去釣魚啊⋯⋯
 
我對自己的愚蠢感到厭煩，應該先好好地做點事前調查再過來的。
 
再者，雖然還有今天該怎麼辦的問題存在，但更重要的是，我必須找到從王都回家的手段。
 
理所當然，沒有錢是沒辦法坐馬車的，而且毫無準備就步行回家也稍微有點太遠了。也許可以請求目的地相同的人載我一程，但是在沒有門路的情況下會有那麼親切的人嗎。感覺希望渺茫呢。
 
――不然就去乞討吧。
 
幸運的是我沒什麼自尊心，但我也不知道乞討會不會順利，所以我決定把它留作最後的手段。
 
雖然獵殺魔物再販賣素材就能得到錢，但必須先離開王都，再次入城也需要付錢。而且王都周邊也有人定期維護安全，所以我必須到更遠的地方狩獵才行。最重要的是我不想去狩獵魔物。 
這樣的話，打個臨時工賺點錢比較現實嗎。
 
不要，我不想工作。但我別無他法了。
為什麼我非得遇到這種事情啊。難道是因為我無視父親讓我從魔法學院畢業後先回來一趟的囑咐，而直接出發去釣魚遠征的緣故嗎。
或者這是我背叛了一直期待著我回家的可愛妹妹的報應嗎。
 
就算我不想工作⋯⋯也只能幹了嗎。
 
經過一段時間的掙扎終於得出結論的我，決定從明天開始在王都找工作。
雖然應該現在就行動，但是天已經黑了，我現在的精神狀態也沒法讓自己提起找工作的動力，總之今天必須找個地方睡覺才行。
 
連住個旅館都沒辦法的我無神地踩著沉重而蹣跚的腳步，尋找一個可以過夜的地方。
點點燈火開始亮起的王都與白天不同，有著另一種夢幻般的美，但現在的我卻無法享受這樣的美景。
我連自己走到哪裡都不知道，已經束手無策了。
 
就在那時，我發現了《白之道標》(white road)。
那家店悄然無息地坐落在狹窄的小巷深處。
外觀和店名相去甚遠，給人的印象是一家非常冷清的店。
 
不是很大的兩層樓建築。
只看一眼的話，看不出他們是否在營業。
是因為掛在門口的店名，還有放在雙開門旁的立牌，我才能勉強認出它是一間店。
 
「萬事屋? 解決你的任何煩惱。收費可議，服務後付費亦可⋯⋯不須諮詢費。」
 
我讀著立牌上面寫上的文字。文字旁邊畫著一張彆腳的人臉，從她眨巴眨巴的眼裡飛出了星星。那些星星看起來有些不祥，讓我覺得是撞到就會死人的災星。
 
這是詐騙之類的嗎。
可疑到不行啊。
 
但是⋯⋯諮詢是免費的嗎。
 
反正門上掛著營業中的牌子(字也是手寫的) ，跟他們商量一下現狀也不錯吧。也許，他們還會介紹些工作給我也說不定。
就算是詐騙，我也沒什麼能被騙的錢了，遇到最糟的情況的話逃跑就好。我對逃跑還算是有自信的。
 
這天的我已經自暴自棄了。
我打開了雙開門，走進店裡。
 
喔啦！客人！ 有客人來了喔！
 
這家店看起來很可疑，所以我不忘在心裡提醒自己要強硬一點，免得被對方的步調牽著走。
在通知著客人上門的門鈴聲中，我環顧了一下《白之道標》內部。
 
店內比想像中要寬敞，與外觀不同，打理過的店內給人一種整潔的印象。
首先映入眼簾的是中間隔著桌子的皮沙發。可能是待客用的吧。裡面有一個吧台，附近有張單人沙發，更裏頭可以看到一扇門。
令人感到溫和的木質室內鋪著柔軟的地毯，擺放著品味很好的觀賞植物。
 
但是，像是要破壞所有高雅的印象一樣，牆上掛滿了裱著框，畫技跟外面的立牌一樣彆腳的圖畫。
一幅幅連在表現著什麼主題都不知道的畫並列著的樣子，坦白說滿詭異的。
 
但是，比什麼都吸引我眼球的是――
 
「歡迎來到吾之城堡呀，貴客。」
 
宛若銀鈴般的聲音。
 
「那麼，閣下有何煩惱? 」
 
在櫃檯後面，坐著一名如寶石般美麗的魔人族。
一個女人向睜大眼睛的我露出溫婉的微笑。
什麼都說不出來。
 
我，我 ――
 
「誒? 」
 
下一個瞬間，我以連脫兔都為之膽怯的勢頭從店裡逃了出來。
就算聽到了背後傳來美女錯愕的聲音，我也一點都不在乎。
 
是仙人跳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
我一邊在心裡這樣吶喊著一邊飛快地逃出店裡。
果然啊，果然就是詐騙嘛。
 
裡頭的那扇門後面肯定有一群粗曠的男人在那裏等著，只要我一跟那位美女說話，大概就會在不知不覺間被他們包圍的吧。
諮詢的確是免費的，但是那群人絕對會說"跟您收取諮詢過程中提供的茶和茶點的費用喔"然後跟我收錢。如果就那樣繼續待在店裡，我肯定會被扒得連屁股的毛都不剩。
如果沒有東西可以抵押，我可能就得被迫冒著生命危險去做一些糟糕的工作了。 
真是的，這詐騙手法還真不賴啊。要是他們手段差一點的話，端出來的就不是茶而是免費的水了。 
 
但是太天真了！這對我來說行不通的。要說為什麼的話，我對美女可是有耐性的啊！
 
不是我在自吹自擂，但我在魔導學園裡關係很好的後輩，可是個非常女孩子氣的美少女，而且我妹妹即使是用不帶親人濾鏡的眼光看，也是世界上最可愛的。
和她們在一起這麼多年的我，即使沒有經驗，也不會屈服於外貌出眾的魔人族的誘惑。
 
跟我關係很好的兩人看不慣我敷衍的生活方式，建議我小心除了她們以外的女人。不過我本來就有一個名為釣魚的愛人了，我可不像是會踩進這種甜蜜圈套的人。
 
我從店裡跑出來，一口氣跑過小巷――
 
「給吾等一下! 」
 
「咕欸！？」
 
就在我想逃跑的時候，我的脖子被抓住了。
 
「搞啥吶！為何突然逃跑！」
 
有那麼一瞬間，我沒辦法理解發生了什麼事情。
因為我甚至都用瑪那強化身體才逃跑了。不如說我一直都很警惕，所以在進店之前就已經強化了自己的身體。
要想瞬間趕上並抓住強化過身體的我，應該不會那麼容易才對。
 
仔細一看，我竟然在離店不遠的地方就被抓住了，不禁讓我感到愕然。僅僅是她頃刻間的身體強化就能展現出來的速度，已經遠遠超過事先進行了充分強化的我。
基本上，儘管魔人族的身體素質比其他種族低，她卻還能展現如此的速度。
這無疑證明了她對瑪那的控制能力很強，是我完全無法望其項背的強人。至少，我在沒有強化的狀態下根本就不是她的對手。即使我全力以赴也不知道有沒有希望。 
也就是說，我無法逃離她的手掌心。
 
「嗚噢噢⋯⋯ !」
 
但我不會停止掙扎。在這種時候我可是非常死纏爛打的。
也許是對不斷掙扎的我失去了耐心，她終於開始用雙手拉住我。
 
「所以說為何、要掙扎吶！ 」
 
「那當然是因為想逃跑啊！」
 
「無法理解！」
 
「這種這麼可疑的店誰待得下去啊！」
 
用雙手撐在店門口，拼命抵抗的我放聲大喊著。
 
「什、什麼⋯⋯！」
 
也許是受到了相當大的打擊，她的聲音有些顫抖。但她雙手的拉力絲毫沒有放鬆的跡象。
 
「我要離開了！」
 
「有、有那麼可疑嗎……」
 
仙人跳的設局人像是意志消沉地發出沮喪的聲音。但，那股拉力依然沒有放鬆的跡象。有那麼一瞬間，我覺得一個人在那兒拚命的自己活像個傻瓜，但我是不會停止掙扎的。
 
「喂、喂⋯⋯? 這家店真的那麼可疑嗎⋯⋯？」
 
「沒錯！」
 
雖然她用一臉不自信、戒慎惶恐的神情問著，但她雙手的拉力絲毫沒有鬆動的跡象，所以我立刻給出了明確的回答。
 
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
「所以請把妳的手放開！」
 
為什麼說話聲聽起來那麼的沮喪，雙手的拉力卻完全沒有減緩的感覺呢。難道她是那種就算一邊對我感到苦惱卻還是能一邊從容應對的人嗎。
 
「吾、吾討厭這樣吶！閣下是今天的第一個客人⋯⋯應該說久違的客人吶！」
 
誰管妳啊。  
「來了客人吾很高興吶！怎麼可能讓你跑了！」
 
說真的誰管你啊。  
 
「誰管你啊。」 
 
啊，說出來了。
 
「拜託別這樣說吶！先進店裡去吧！對吶！還有好喝的茶呢！」
 
「不需要! 這不就是仙人跳嗎！」
 
「在說什麼莫名其妙的事情！努嗚，既然都變成這樣！吾也無須留情了！」
 
伴著這句話，她的拉力一下子增強了。終於沒辦法再撐下去的我放開了抓在門口的手，直接往後摔了一屁股。
 
「啊，啊啊⋯⋯」
 
「努哈哈哈哈哈! 別以為你能從吾手下逃走吶！」
 
絕望、顫抖的我，和像是勝利了一般得意洋洋地大笑的仙人跳大小姐。
然後，在拼命伸出手的我眼前，門無情地關上了。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「哈——哈——哈——哈ーー!」 
 
在《白之道標》的店內，回蕩著悲痛的叫聲和高亢的笑聲。 

4 詐欺
[4 詐欺] by 三位一體君

翻譯:三位一體君
翻譯閒話:端午連假，這兩天預計連更兩話，第三話隨緣∠( ᐛ 」∠)＿
========================================================
「誒，吾想只要把釣具拿去退款，汝的問題就解決了吶⋯⋯」
米莉絲 · 阿爾巴爾瑪一手拿著茶杯，向後靠在沙發上，用有點驚愕的聲音說著。 
 
「阿爾巴爾瑪小姐能放棄自己的生命嗎？」
 
「叫吾米莉絲即可。」
 
從結論來說，這並不是仙人跳。
這裡不是我想像的那種店，也不是詐騙，是一家非常正常的店。看板上的內容也沒有造假，就是一般的萬事屋而已。
過早下結論是不好的，因為我也學到了教訓，所以就算是扯平了。
 
然後，我向她說明了自己現在的處境，並討論看看有沒有什麼辦法可以好好地度過這個難關，結果就是變成了像剛剛那樣的對談。
我雙手交握擺在了臉前，嚴肅地看著她，阿爾巴爾瑪――米利絲小姐對我露出了看上去有點困惑的表情。
 
「吾還是不明白汝的意思吶。」
 
「也就是說，對我來說這些等同於生命。」
 
「不，但是沒有錢汝就回不去吶？」
 
我打了個響指。
 
「就是這樣。」
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
把茶杯送到嘴邊，我喝下一口冒著熱氣的茶。微微的苦味在口中擴散，清新的香味穿過鼻子。
我放下杯子，歎了口氣，仰望天空。
 
「真是難以捉摸啊⋯⋯人生這種東西。」
 
「閣下有被人說過是怪人吧? 」
 
真失禮啊。
 
雖然我對自己的評價是個廢柴，但同時我也認為自己是個有常識的人。的確，一旦牽扯到釣魚的事情，就會有點失去自制力，但基本上應該是個常識分子的。雖然我不太確定就是了。
阿勒? 我是常識分子吧？
 
「總之吶，沒有錢回不了家，也沒有地方住，也不想狩獵魔物，就算這樣也沒有放棄釣具的意思呢。」
 
「順便一提肚子也餓了。」
 
喝到了茶之後，一直遺忘到現在的空腹感都湧現出來了。希望也能端些茶點出來啊。
米莉絲小姐放下茶杯後，雙手抱胸閉上了眼睛。因為她似乎在思考什麼，為了分散自己的飢餓感，我又喝了一口茶。好想要茶點啊。
「肚子好空啊......」我若無其事地再次喃喃自語道。雖然我無意催促，但我好想要茶點啊。
 
米莉絲小姐睜開了眼睛。是要送上茶點了嗎？
 
「閣下，是白癡吧？」
 
結果送上來的是尖酸刻薄的話。
 
「無法否認啊。」
 
我無法否認。
米莉絲小姐一邊將她潔白的雙腿翹向另一側，一邊繼續說道。
 
「嘛，這樣就只能靠工作賺錢了。」
 
「這樣的我有工作能做嗎⋯⋯？」
 
我用有氣無力的聲音詢問著。我自己也一直認為我是個廢柴，但是被別人明確地說自己是個白癡，還是有點受傷的。因為是事實所以無力反駁這點讓我更加難受。
這麼說來，我妹妹也經常對我說「沒有我的話，哥哥什麼都做不了呢」。我都不知道誰比較年長了。
當時還可以笑笑的回答「說的是啊~」，但現在回想起來，還真是個悲哀的故事。
 
都到了這般田地，米莉絲小姐還會不會借我錢呢。總有一天我一定會還的。大概啦。
 
「閣下有什麼特長嗎？⋯⋯啊啊，除了釣魚以外的。」
 
「誒⋯⋯」
 
要是問我釣魚以外的特長，我就有點難以回答了。
 
「是呢⋯⋯『魔裝』(magis)的話，還是能用幾個的⋯⋯」
 
「吼吼！幾個⋯⋯嗎。」
 
當米莉絲小姐聽到我除了釣魚以外唯一正經的優點時，她的眼睛閃閃發光，身子向前傾。她就這樣盯著我看了一會兒，然後再往後靠回沙發上，手托著下巴思考著什麼。  
「有趣⋯⋯」
 
過了一會兒，她小聲說完，抬起頭看著我。
 
「什麼樣的工作比較好吶？」
 
「因為我也不是能夠挑三揀四的立場⋯⋯啊，但是如果可以的話，輕鬆的工作感覺不錯。如果可以的話，希望有能夠免費睡覺的地方，三餐加午睡，休息時間長，薪水多的話更好。」
 
我盡量把自己所有的小要求都硬塞了進去。
 
「閣下在瞧不起人吧。」
 
「沒有。」」
 
是的，不好意思。
 
「真是的⋯⋯」
 
米莉絲小姐愕然的說道，然後慢慢地站了起來，臉上浮出無畏的笑容。
 
「好吧，我會滿足閣下的要求。」
 
「誒⋯⋯真的假的？」
 
雖然我覺得自己剛剛提出了一個相當不合理的要求，不過她真的能幫我找到這樣的工作嗎。
怎麼辦，我從米莉絲小姐的身後看到光了。再加上她美麗的外表，簡直就像天使一般。我是不是應該跪下比較好？
 
「放心吧，『白之道標』(white road)一旦接到委託就一定會完成。這就是賣點吶。」
 
「可是，我沒有錢。」
 
「無妨，吾不會做向流落街頭的人收錢這種事的。」
 
天啊，太酷了，我都要著迷了。
跟已經做好連鞋子都要舔的醜陋覺悟的我完全相反啊。 
 
「所以不會有粗曠的男人從裡面出現嗎？ 」
 
「閣下到底在說什麼吶？」
 
一件好事通常是有內幕的。到了這種地步，我姑且還是望向了店裡深處那扇門做了最終確認，米莉絲小姐用著訝異的眼神看著我，隨即像是放鬆似的微笑了一下，將手插到了腰上。
 
「現在已經很晚了。既然沒地方可去，今晚就在這裡過夜吧，房間還多著，晚飯就由吾招待，工作的話，明天再給汝介紹吧。」
 
「可以嗎？」
 
「當然可以吶。」
 
天無絕人之路啊。
我以為我已經被上天拋棄了，但看來不是這樣的。神就在這裡啊。
米莉絲小姐一邊伸了伸懶腰一邊走向櫃檯，拿起一張紙和一支羽毛筆，放在我面前。似乎是張高級的紙。
 
「能不能暫且先在這上面簽個名?這是類似委託書的東西吶。」
 
「好的！」
 
我二話不說地在文件上寫上名字。雖然用的是紅墨水，而且雖說是委託書，但除了委託人的名字一欄其他都是空白也讓人有點在意，不過這些細節都無所謂了。
我撲向終於看到的光明。神(米莉絲小姐)帶著平靜的微笑，看著我走向光明的前程。
 
我簽完字，米莉絲神迅速拿起紙收進了口袋。
 
「好，把行李放在樓上的空房間裡，然後我們去吃晚飯吧。」
 
「好的！」
 
我已經變成了一個只會言聽計從的東西了。
 
那天晚上很開心。
煩惱也順利解決，晚餐也很美味。如果有人請我吃飯我覺得不客氣才是禮貌，所以我走進店裡就座之後，就把我喜歡的東西全點了個遍。
免費的飯最棒了，酒也越喝越多。
 
我一度以為會發生什麼事，但遇到了親切的人真是太好了。雖然米莉絲小姐是個怪人，但她是個很好的人。以為妳設了仙人跳的局真是抱歉。
縱使一想到不得不工作這件事就讓我感到沮喪，但是我相信米莉絲小姐會給我介紹一份我想要的工作。
 
她身上有一種讓我這麼想的氣息。
那就在允許範圍內，從明天開始努力吧。
當我和米莉絲小姐平和地共進晚餐時，我這麼決定了。
 
 
 
◇
 
 
 
醒來的時候，我發現自己在一個陌生的房間裡。
用著還有點朦朧的腦袋環顧四周，我漸漸想起了昨天發生的事。
喔喔，對啊，我在王都流落街頭，受到了這家店《白之道標》的照顧。
 
我用逐漸清醒的大腦理清了現狀。光線透過緊閉的窗簾縫隙照射進來。我輕輕地下了床，換好衣服，走出房間。
《白之道標》二樓有米莉絲小姐的房間和幾個房間。
我下了樓洗臉。櫃檯後面的門不是粗曠男人們的等候處，而是有盥洗室、廚房和通往二樓的樓梯的居住空間。
 
也許我應該放鬆一點生活下去會比較好。雖然說如果我再放鬆下去，我大概就要變成軟體動物了。
 
「米莉絲小姐已經在店裡了嗎？」
 
我擦了擦臉，用手梳理了一下睡亂的頭髮，然後走向通往《白之道標》的門，進入店內。
 
米莉絲小姐果然已經起床了，她向後靠在沙發上優雅地喝著茶。
她如此一語不發地坐著，再加上她的容貌，實在是如詩如畫一般的光景。
當米莉絲小姐發現我進來時，她放下杯子，舉起了一隻手。
 
「晤姆，汝起床了吶。」
 
「是的，早上好。那個，昨天謝謝您了。」
 
「無妨，不如說太過厚顏無恥，反而讓人覺得不差。」
 
「哎呀〜真不好意思。」
 
「沒啊，吾沒在誇汝。」
 
米莉絲小姐吐槽了我的笑話，我們哈哈哈地開懷大笑。
透過昨晚的飯局跟觥籌交錯之間，我們的感情變得更好了。現在說我們是親友也不為過吧。
一邊想著這是多麼清新的早晨啊，我一邊開了口。
 
「然後，關於昨天提到的事。」
 
「喔喔，是吶。那首先，請汝先做早飯吧。吾不擅長做飯呢。」
 
嗯？
 
「早飯後就打掃店裡吶。完事後拿著這個去宣傳《白之道標》吧。沒什麼配額，不過找到委託人之前休息就先扣著吶。」
 
說著，米莉絲小姐遞給我一塊畫著蹩腳圖案的板子。上面寫的東西和外面的立牌一模一樣。
她歪著頭，對著困惑的我微笑。明明是這麼可愛的動作，卻覺得有點可怕，是我的錯覺嗎。
 
「有什麼問題嗎？」
 
 
與其說問題，不如說我不太明白妳在說些什麼。
 
「那個，也就是說⋯⋯ ? 」
 
「怎麼吶，還不明白嗎」
 
米莉絲小姐聳聳肩，不耐煩地搖搖頭。
 
「汝不是在找工作嗎? 吾的意思就是雇汝在這工作吶。」
 
原來如此，我不要。
沒錯，是我的直覺。我覺得我不可以在這裡工作。
 
「如果是吾的店，就可以滿足汝所說的所有條件。住在這裡就可以了，吾也可以提供三餐。有空也可以小睡一會兒。至於薪水，吾也不是特別缺錢，可以給你通融一下？怎麼樣吶，很棒不是嗎？」
 
聽起來的確是非常好的條件。雖然我是這麼想的，但是我有種不祥的預感。說到底，萬事屋什麼的不是糟透了嗎，畢竟永遠不知道會有什麼糟糕的委託憑空飛來啊。
並且，以她的性格來說，我確信她會不顧我的意見接受委託吧。
 
還有，長時間的休息。在她輕描淡寫的跳過了這個條件之後，米莉絲小姐剛才又說了什麼？「在找到委託人之前不要休息。」。
 
我不會上當的，現在還來得及。我得直截了當地拒絕。雖然我欠這個人一飯一宿之恩，但比起那種東西，我更在乎我自己。
 
「那個，雖然機會難得⋯⋯」
 
「哎呀，順便說一句，汝可沒有否決權啊？」
 
 
正當我要迅速地拒絕，米莉絲小姐從口袋裡拿出了什麼，舉到了我的面前。
 
「因為閣下簽了『這個』吶。」
 
那是昨天被遞給我的，說是委託書的那張紙。
但這能代表什麼呢。一張只寫著我名字的紙，毫無意義。這東西應該沒有任何效力才對。
 
「呵呵⋯⋯」
 
米莉絲小姐似乎看穿了我困惑的心思，她咧嘴一笑，把紙翻了面。
 
「什⋯⋯」
 
我愕然地睜大了眼睛。
 
「這、這是⋯⋯」
 
上面是用和我潦草的字跡不同的，瀟灑的字跡這樣寫著。
 
 
【委託契約書】
 
米莉絲・阿爾巴爾瑪(以下簡稱「甲方」)與委託人(以下簡稱「乙方」)之間就執行委託和交換報酬簽訂如下合約:。
 
【第一條】甲方不得接受乙方作為報酬的金錢一類的物品。
 
【第二條】甲方必須在乙方規定的期限內儘快完成委託。
 
【第三條】甲方必須從乙方得到除金錢類以外的報酬。
 
【第四條】乙方不得中途更改委託內容。
 
【第五條】乙方不得妨礙甲方。
 
【第六條】乙方在委託完成時，除金錢類以外，應當支付甲方所希望的報酬。
 
 
 
「沒錯，這是契約書吶。報酬嘛，就請汝在《白之道標》(這裡)工作吧？」
 
我認為這是個騙局。
能逃的時候就逃吧。
 

 

5 就職
[5 就職] by 三位一體君

翻譯：三位一體君
翻譯閒話：(_ _).｡o○
===================
「這，這是無效的吧! 」
 
「喔？」
 
詐欺師(米莉絲小姐)交叉著雙臂，抬起下巴，露出挑釁的笑容，展現出了不言自明的「有意見的話就說出來啊」的壓迫態度。雖然這股威壓感幾乎要讓我膽怯，但我不能就此退縮。
 
「歸根究柢，米莉絲小姐還沒有完成委託啊! 畢竟我不打算在這裡工作啊。」
 
「汝的委託是要吾給汝介紹一份工作不是嗎？看，吾已經給汝介紹過了。接下來汝要怎麼做就不是吾的工作範圍了。」
 
「庫嗚⋯⋯」
 
下流，真下流啊。
確實如此，但我的意思是幫我找一份工作，不是讓我在這裡工作啊。妳明明都知道還說這種歪理⋯⋯！
早知道會變成這樣的話，當初就應該更仔細地確認契約內容了，我如此後悔著。
 
「就，就算這樣！ 這也沒有達到我提出的條件不是嗎！」
 
「汝在說啥啊? 吾不是說過可以提供房間，還有三餐加午睡，也可以提供高額工資嗎？」
 
就是這裡，針對這裡責難。
就是針對剛才她故意不提的地方。
 
「我提的條件應該還有休息時間長跟工作輕鬆啊！妳剛才卻說在找到客戶之前不能休息！」
 
我現在提的這到底是啥鬼要求啊，我覺得我要是被誰這樣要求的話我肯定會揍那傢伙的，所以雖然我等等會後悔到想打自己，但這裡就先捨近求遠吧。
被針對這點指責的話，對米莉絲小姐來說應該也很不是滋味吧。
 
我像是勝利了一般得意洋洋地指著她說，米莉絲小姐卻輕蔑地嗤之以鼻，聳了聳肩。
 
「不知道汝誤會了什麼，但吾只是說休息暫時保留而已吶。保留的那些休息時間吾總有一天會好好讓汝休回來的喔？」
 
「庫⋯⋯！不過，輕鬆的工作的條件也⋯⋯」
 
「輕鬆的工作？輕鬆的工作具體是指什麼吶？因為汝可沒有給出輕鬆的定義呢。而且閣下也沒說要是對汝來說很輕鬆的工作。按吾的標準來看也沒問題吧？這裡的工作可輕鬆吶？畢竟很少有客人來呢。嘛，雖說是到目前為止吶。」
 
那種事情不用妳說我也知道啊！
下流，真的太下流了。
而且，到現在為止是什麼意思啊。妳接下來是打算要幹嘛啊。拜託保持原樣就好。
糟糕，糟糕了⋯⋯我的情勢壓倒性的不利啊。
 
米莉絲小姐慢慢地向著垂頭喪氣的我走了過來。
她紅玉色的眼眸閃爍著奇怪的光芒注視著我。這種壓迫感讓我不由自主地後退，背部撞到了吧臺上。
對於身後已經沒有退路的我，米莉絲小姐把距離拉得更近了，當我們之間的距離縮短到差不多一個拳頭時，她的臉一口氣貼近我了的耳邊。她光滑的頭髮搔的我臉頰發癢。
 
「真可惜吶⋯⋯當汝委託的時候應該更加仔細地確定具體的內容吶。這樣的話可就不會變成現在這種情勢了喏？嘛，放棄抵抗吧。怎麼啦，別擔心吶，等吾滿足了就放汝離開。」
 
帶著幾分淫靡聲息的低語。纏上我耳朵的呼吸。她散發出的蠱惑人心的氛圍，讓我身軀一震，背脊發涼。冷汗順著臉頰流下，我不自覺嚥下了一口口水。
我的本能察覺到了危險，心臟全力的敲響著警鐘。
 
「委、委託費還沒收，是指⋯⋯」
 
「吾只有說不收錢而已吶。報酬的話，吾會讓汝好好支付的喔？」
 
我用著像是硬擠出來的聲音抗議，而米莉絲小姐低聲地這樣回答了我之後，從我身邊退開了。 
我鬆了口氣，撫了撫自己的胸口，讓不斷撲通亂跳的心臟平靜下來。 
「但，但是，我只是寫了我的名字而已⋯⋯只有這樣的話，那個，呃⋯⋯應該也無法證明我同意這個契約啊⋯⋯」
我對契約還是委託這種東西不是很熟悉，但光是簽名應該還不夠。名字的話任何人都可以寫，這樣大概不能當作證明吧。拜託了，希望這是對的。雖然我已經差不多萬策盡矣，但我可一樣不會輕言放棄的。
聽到我最後的抵抗，米莉絲小姐舉起她那可憎的委託書，笑得非常開心的樣子。
 
「這也倒是吶。不過沒關係，這可是『神具』吶。」
 
「⋯⋯哈啊?」
 
她剛剛說了啥？
 
「必要條件是本人的血的簽名，但那個條件也已經滿足了。」
 
她愉快地從懷裡取出我昨天簽名時用過的羽毛筆，用指尖骨碌骨碌地旋轉著。
 
「這是一個叫『吸血羽』的魔導具。這是一支吸取使用者血液來代替墨水的筆吶。它就像一個幾乎沒有用處的玩笑用品，但是使用者不會感到疼痛，大概連被吸血這件事都不會注意到吶？考慮到這一點的話，它可是頗為危險的羽毛筆替代品啊。」
 
雖然米莉絲小姐得意洋洋地解釋著那支羽毛筆的能力，但說實話，這並不重要。有問題的東西才不是那支可以吸血而不被注意的羽毛筆。
這個人是明明心知肚明還想耍我嗎。還是說，她是要表示這對她來說根本不算什麼嗎。這不可能啊。
因為『神具』正是相傳中神所使用的道具。
妳拿著這什麼不得了的玩意兒啊。
 
從前，諸神像普通人一樣生活在地球上。但是人們相信因為某事的發生，讓他們離開了人間升到了天堂。
這是連我都知道的世界常識。
而支持這一假設的，則是不時在各地被發現的超越人類智慧的存在，被稱為『神具』的物品。
 
雖然神具已經被發現有武器、防具、首飾、藥品、生活用品等各種各樣的種類，但這些神具的特徵普遍是以現代的科技與能力無法再現，並且帶有超常的力量。 
要說為什麼它們被認為是神的道具，是因為連它們的力量來源都尚未解明，我們只知道『神具』所蘊藏的強大力量，超越了人界現存所有的瑪那、魔素、魔力甚至其他的力量。

不論是哪一件神具，都是賣價會讓人瞠目結舌的貴重品。
 
將『吸血羽』用在那種珍品上又將其重新收進懷裡的米莉絲小姐，把它拿出來輕輕地擺弄著，隨便的就好像它只是一張普通的紙張。
 
「這個嘛，只是瞬間就能製作出自己想像中的契約書而已吶。因為也有些限制，所以就算多少可以創造一些有利條件，也不能讓自己全盤有利，恐怕也不能反復使用吶。我想既然文字都能自己浮現出來，能不能拿來畫畫呢? 就試了一下，結果看起來只能拿來寫契約喏。吾是玩了一會兒，不過因為太無聊了，對它的存在都忘了大半了。」
 
她用手指彈了一下契約書(超稀有品) ，讓它飛到了桌子上。「嘛，派上用場喏。」米莉絲小姐點點頭說道。
 
不是，這個人到底在說什麼啊。到底在幹什麼啊。是瘋了嗎。
 
如果是使用次數有限的『神具』，其價值就會更加飛漲。已經算是危險品了。如果是我的話，我會馬上賣掉它。然後用這些錢買光全世界的釣具。
而且光是她的言行就已經夠讓我頭暈目眩了，想起昨天『神具』還滿隨便地被放在櫃臺上這件事，我不禁伸出雙手摀住了自己的臉。
 
「貴重物品要好好珍惜啊啊！」
 
米莉絲小姐優雅地抱著胳膊，斜眼看向叫喊著的我。
 
「那麼，現在汝明白了吧？吾再來只需要從汝那裡拿到報酬就好吶。吾希望的報酬就是汝能在這裡工作，但汝又要怎麼做呢？要不要試試打破『神具』的契約喏？」
 
我放下捂住臉的手，無力地做最後的確認。
 
「⋯⋯那個，這上面寫說米莉絲小姐也一定要接受報酬，對吧? 」
 
「唔姆！」
 
才不是「唔姆！」吧你傻了嗎？
這就意味著如果我不付報酬，米莉絲小姐也會跟著違反協議。
這不是同歸於盡嗎。
 
「順便問一句，如果違反了協議會受到什麼懲罰⋯⋯？」
 
「不知道，不會死的吶。不對，可能會死！畢竟吾等可是會受到神罰吶！」
 
妳怎麼看起來這麼開心啊。我好害怕啊。
 
「吾不介意違反協議喔？一起面對神罰聽起來也很有趣吶。不，不如說這樣或許更好吧？事態肯定變得會比遵守契約還要糟糕，但難道不讓人興奮嗎？縱然吾等也許無法抵抗，當場死亡，要是那樣的話，就把這件事作為一段佳話帶往另一個世界也不錯啊。呵呵呵⋯⋯啊啊，不管哪邊都很有意思喏，不是嗎？汝打算怎麼辦？能快點決定嗎？來吧快點，快決定吶！啊啊，吾等不及了！開心啊，好開心啊！畢竟最近吾有點無聊了，果然就得如此吶！沒有刺激的人生無聊透頂！就是這樣才有辛苦外出的價值吶！嗯？汝還沒決定嗎？沒法決定的話就由吾來決定吧？那吾就要求汝付不起的報酬然後一起接受懲罰吶。不，這樣委託和報酬不成比例，會變成只有吾受到懲罰嗎？那就有點掃興吶。畢竟吾對汝還是挺有興趣的。果然不管走哪條路，和汝一起都是最好的吶。吾就依附於汝的選擇吧。來吧，快點決定吶！⋯⋯啊啊！對不起，吾剛剛催促汝催得有點過頭了喏⋯⋯吾也應該享受這樣等待汝的決定嗎？是吶，果然是汝的選擇才有意義。但是讓吾過度焦急也不好啊？男人可不應該讓女人等太久。所以快點決定吶！吶！啊，吾又催促汝了，不該打擾汝做決定的喏。忍耐，要忍耐吶⋯⋯」
 
 
嗚啊。
 
"嚼錠"的人是妳才對吧。 (譯註：此處原文為キメてんのはあんただよ(要決定的人是妳才對吧)，句首的キメる可做"藥效發揮"，意指有在服用藥物，也有暗指吸食大麻或使用違法藥物的意思，而上述"決定"原文為決めて，為諧音，故引申譯作"嚼錠") 
顫抖著緊抱著自己的身體，雙頰潮紅，氣喘吁吁地獨自興奮的米莉絲小姐簡直把我嚇壞了。
這個人是怎樣啊有夠恐怖的。突然怎麼了？是什麼讓妳這麼做的？我感到了自己的人身安全有極大的危機欸。
 
「請讓我在這裡工作吧⋯⋯」
 
現在我也只能這麼說了吧。畢竟我真的很怕啊。如果就這樣放任不管的話絕對會出問題的。無論是身體上還是精神上，我還是米莉絲小姐都是。
 
「唔姆，是嗎。 」
 
聽到我的回答，米莉絲小姐就好像什麼都沒發生過似的恢復了平靜。這種轉換反而更可怕好嗎。這狀況無法理解到換我要失去冷靜了喔？
而且我也不知道妳為什麼看起來有點遺憾的樣子。就這麼想受神罰嗎？完全是個不妙的人啊。妳是受虐狂嗎？
 
「算了，吾也不是惡鬼。契約就先簽個半年吧。」
 
「耶ー。」
 
很久好嗎。
 
「這樣可以嗎? 」
 
「好ー。」
 
我已經不想管那些複雜的事情了。
 
「嗯⋯⋯?」
 
哇ーー真漂亮啊ーー契約書就這樣碎成光粒消失不見啦ーー神具還真是厲害啊ーー好神祕啊ーー
「⋯⋯這表示契約已經被履行了嗎。無論如何，汝至少要被契約綁上半年這事可別忘了吶?」
 
已經夠了吧。為什麼會變成這樣啊。我到底做了什麼才會這樣啊。
渾身無力，緩緩地直接跌坐在地上的我的耳裡，傳來了米莉絲小姐愉快的笑聲。
 
「看汝這副樣子，今天好像也沒法工作了喏。嘛，算了。」
 
我向彎腰站在我面前的米莉絲小姐投以空虛的眼神之後，她露出了不論是誰都會為止傾倒的笑容向我道來。
 
「從明天開始請多指教喏？諾・伊・爾。」
 
「哈哈⋯⋯」
 
我無力地笑了笑，心裡如此想著。
 
「這種時候，就想想釣魚的事情吧⋯⋯。」 

第二章
第三章
第四章
第五章
