
類型: 原創
作者: 蕸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-08 


「啊~好無聊啊~來下去看看好了」秋月坐在沙發上搖頭晃腦，終於決定要做些什麼事了。而在霜楓大陸……那裡出生了一名小嬰兒，名叫惟瑟祂假扮成神父，但意外鑄成大錯……（大家好！我是作者本人！作者跑路（翻譯ing）


S.作者有話說
問題(？)
[問題？] by 蕸

目前整理幾個問題....
1.青梅竹馬
2.打算寫多少
這題答案很簡單....等到我什麼時候沒空就棄坑（咳咳
Ps.如果你們有啥....問題
或是你們想要看到什麼樣的劇情可以留言給我.....
比如說名字加入故事裡啦....這樣...諸如此類
 

第一章 傳說之前
第一話.傳說的起源以及神的錯誤與交涉
[傳說的起源以及神的錯誤與交涉] by 蕸

請大家找找各自的名字在哪裡吧
還要構築思路
寫得不好請指教
------------------------------------------------------------


「喝！」惟瑟揮著劍，將羚羊一刀兩斷。
「嗯...可以了，你可以下山了。」武神說道，順道扔了一小袋金幣給他，「你下山後，先去塔亞村辦理冒險者的身份，之後就自己看著辦吧~」
武神打了個哈欠，翻了身子，繼續睡覺。不過，惟瑟似乎不了解他的師父為什麼要這麼做，但，師父之命，一定得從。所以只好將就著下山了。
「要告別這裡了嗎？」惟瑟一邊走一邊回顧著這幾年所發生的事。雖然日子乏味且枯燥，但還算過得去。每天張開眼睛，除了揮劍使槍，師父啥也沒教過他，他不禁懷疑，師父是不是沒有腦子，難道還是個武癡。？
「......船到橋頭自然直，先去看看再說吧！」他試著說服自己，但，心裡還有些不安。與此同時，武神在雲上拿著放大鏡尋找他的蹤跡，「難道我得了老花眼不成？」武神碎碎念著「看來得去保養保養一下眼睛了。」
武神就這麼拋下了弟子......
經過了一天一夜，惟瑟到了塔亞村，但是身上的衣物已破爛不堪。
「你是什麼人，為什麼穿著如此暴露！？」在瞭望塔上的警戒人員喊道
「我...…我是從那邊的山來的，我是來這邊申請.....」
話還沒說完
警衛從塔上，沿著木製的梯子下來。
「兄弟，辛苦你了，屁股很痛吧？」
「痛是痛，但是不是屁股......」
「你沒遇到×沐猩猩？」
「有，但是我把牠打跑了」惟瑟想了想道
「別騙人了......那可是s級之中最噁心的怪物......專門奇襲所有男性……」
「呃……可是我就……」
「停，別說了，去休息休息吧！」
惟瑟趕緊找了地方換了衣服。
「呼~」惟瑟鬆了一口氣，接著，他拿起他的隨身換洗衣物，準備更換的時候，發現裡面有一件女性用的內褲……
「誒？」
「就是你偷走了我的內褲對吧？」
有一位女性突然衝到他面前，大聲呼喊著。
「不……我才沒有，我才剛到這裡不久欸！」
「你有，我看到了。」女性兇巴巴的看著他
惟瑟仰著頭看了看天空，歎道：「為什麼會這樣？」
¥
其實
在這名為「希勒斯」的星球上，有八塊差不多大小的大陸，這八塊大陸被人們總成為「究極八」。
至於為什麼要叫做「究極八」呢？
傳說，在這八塊大陸出現之前，有八位神明早已在混沌之中誕生。
祂們用神力，將這塊過大的「聖淵」大地分離，並讓它們隨著水神微雅所製造出的海流，個自飄散。
這八位神明相互簽訂了「不主動干涉」的合約，並約定好每一百年「交換」一個大陸進行管理。
今年，又是交換大陸的年度
理所當然的，這樣的行為被各個大陸的人民讚頌為「諸神的宴會」。
雖然說神無所不能，但偶爾還是會因為粗心大意而犯下大錯。
在兩百年前，有一隻邊緣的史萊姆，這種史萊姆是被人們成為「暴食種」的存在，連同類都會吞噬，所以總是獨自出現。
但，當年，神在看司機所製作的影集，一邊摳鼻屎一邊搔腳，一不小心，鼻屎就掉落人間。
就這麼不偏不已的，被那隻暴食種的史萊姆吃掉，被賦予了神性。
因此變得能夠理解並說出人類的語言。
為了報復人類殘殺它的同類（？），牠開始頂著神的名義傳達「神諭」
牠在暗中策劃了「暗影帝國」與「西寧忒爾正教皇國」的戰爭。
在那年，屍橫遍野、血流成河，雙方的兵力變得枯竭。
雙方國王覺得，這樣下去也不是個辦法，打算進行談和。就在談和的會場，那隻史萊姆突然出現了，雙方的國王及大臣都感到愕然，因為這跟「神諭」的聲音是一模模一樣樣的......
鑄下如此大錯的史萊姆，逃不過死刑，就算它會說話也是沒有用的，因為毫無教化可能。

這就是當年暴食史萊姆神彠戰的始末。

然而，這種意外其實少之又少，除非是神真的心不在焉……
¶
今年，在霜楓大陸，在大閒者之村的某戶人家，誕生了一名新生兒。
「哇~~哇~~」小嬰兒的哭聲傳到了天上
這時，神正在看謎片，不過，祂在幹什麼不重要。
每逢新生兒出生，家家戶戶都會如逢年過節般，舉辦慶典。
神呢？就會在這時候偷偷「人化」。
因為神......就是無職，所以閒的要命。
祂偽裝成人類，悄悄的降落在祂今年所主宰的霜楓大陸上。祂，是主宰幸運的幸運之神。
祂將自己化身為神父，打算為大家祈福。
祂將水倒入水盆，拿起了小杓子，為接踵而來的村民的實施祝福。在輪到這名新生兒的當下，祂想起了謎片的「殘像」……
就在此時，聖水冒似混入了雜質。
加了點名為「幸運色狼」的雜質。
祂回過神來，發現自己犯了禁忌……祂左右搖頭，在心裡想著：「沒人會發現吧？」
「神父大人，您沒事吧？」小嬰兒的爸爸擔心的詢問
「沒……沒事，請問.…..」神用小心翼翼的語氣問道「請問你替這孩子取名了嗎？」
「還沒，這孩子出生不過幾小時而已，因此尚未取名……您是要……？」
「如果你願意，請讓我幫他取名。」神不小心流下了汗珠，並在心裡鬆了口氣。
「真的嗎？太感謝你了，感謝神啊！」
就是因為神犯錯才不得不出此下策，當然，人們是不會知道的。
「唯色……」「……惟瑟？」
「是的，（就）唯（他最好）色」神點了點頭
「惟瑟嗎？真是個好名字，感謝神！」
「真的可以嗎……？」神再問了一次
「當然可以！」他父親興高采烈地說「以後你叫惟瑟了！」
神的眼神左右飄移
「那就這麼定下了，那如果沒有什麼事的話.…..，請恕我先行離開。」
全體村民跪了下來。
「感謝神明的賜福！」
「不……不要感謝我….」神聽到他們對祂的讚揚，忍不住遮住耳朵，並不知不覺的加速逃離……
當然，閒者之村的村民們仍美化著神父行為。
「神父真仁慈。」「神父可能要去下一個村莊為別人賜福吧？」諸如此類
但，神只是因為犯錯，而打算逃離現場罷了，村民們是不會知道的。
¢
到了天上，祂駕著彩雲，以六十九公里的速度直衝到另一塊名為「艾克維薩」的大陸，被武神所掌管的大陸。
幸運之神看到他就劈頭大罵
「紫禜，都是因為你這王八蛋我才會犯錯！」
非常不巧的是，剛剛武神才因為某位老司機說：「今晚不開車了~」，所以正氣在頭上……
「關我屁事啊，我去你的，你他媽給我閉嘴！」
「等……等等，喂！你別生氣，你不要拿那根棒子對著我！」
在三十秒後，幸運之神被幹❤️翻在地，至於那三十秒到底發生了什麼事……沒有人知道，因為祂們是神。
π
「喔？這樣啊，秋月，你不會自己想想辦法嗎？」
「如果想的到還用得著找你？」
「等他長大一點，讓他很幸運的踩空掉進洞裡，然後再傳送到我這兒，對你來說應該不難吧？」
「是沒什麼問題啦，你打算怎麼做？」
「鍛鍊他，但有一個條件。」
「啊？什麼條件？」
「叫老司機今晚準時開車就行了。」
「？……就這樣？」秋月心想「他佛心來著是嗎？」
「對啦！就這樣！快滾！」
「……」摸摸鼻子
這時
在繈褓中惟瑟還不知道
武神願意教導他
只是因為這荒唐至極的要求…… 

第二話.碰撞
[碰撞] by 蕸


神父走了之後沒多久，村民們依舊跪著。
「哇~哇~」小嬰兒的哭聲破除寂靜。
「哎呀！無聊了是嗎？」惟瑟爸爸說道「那……舉高高~舉高高~好高哦對不對~~」
「喂！孩子才多大，你這麼做，孩子會被嚇死的！」「唉呀，沒事的啦~~」「把孩子給我！」惟瑟媽媽將手伸過去，想要將孩子接過來。
「那個……話說，愛莉、丹尼爾，你們現在有空嗎？」大閒者之村的村長問道。
「孩子給我！」愛莉硬是將惟瑟接了過來「孩子是我辛辛苦苦生下來的，可不是你的玩具！」說著，將孩子抱在胸前。
「對……對不起！」丹尼爾趕緊土下座，因為他怕惹老婆生氣，就沒有晚飯可以吃了。
「真是的，你看，小寶寶都被嚇哭了！對吧？惟瑟？」
小寶寶怎麼可能聽的懂呢？所以他只能直勾勾的看著他媽媽。
「你看，惟瑟也說很恐怖了！」
「他還只是個嬰兒，怎麼可能會說話……」
「還敢給我反駁！」愛莉有點生氣了
不知道是不是太大聲了，惟瑟眼眶泛淚，開始哭了起來。
「誒？不哭~不哭齁~不要理你那個沒有腦子的爸爸，我們先回家吧？」
「什麼？妳這女人說什麼？妳再說一次看看！」丹尼爾最忌諱「無腦」這一類的詞彙了。
「你不會看場合嗎？你現在還要跟我吵這個？」愛莉瞠大眼睛
「在大庭廣眾之下說我無腦，我是不需要面子的嗎？」
「你……」
惟瑟越哭越大聲。「不哭~不哭哦~」愛莉想盡辦法安撫他，但她老公倒是一直幫倒忙。
「哇~」惟瑟的手上下揮舞著，不偏不倚的扯掉了衣服的胸線……
（是隱藏巨乳……是隱藏巨乳對吧？）
其實，大夥都還在廣場上……
「嗯？」「誒？」「哦？」的聲音起此彼落……
「老公？」「阿爾你在看哪呢~」「你這死鬼在看哪裡！」的聲音也是起此彼落......
「丹尼爾……？」愛莉的聲音變得險惡
察覺到不對勁的丹尼爾只得趕緊站直身子。
「是……是的，老婆大人！」
「還不幫我遮一下你這大白痴！」
「噫！」
看來這男人還是挺怕老婆的。嗯？什麼？你說村長怎麼了？哦~沒事，他現在正被老婆拖回家呢~
¶
話說，時光總是在不知不覺中流逝，一眨眼，小惟瑟已經八歲了。我們都知道的，小孩子的活力總是源源不絕的（作者：老了！老了！）。在廣場上總是充斥著孩子們的歡笑聲，但，仔細一看，並沒有惟瑟的身影。...哦？你說惟瑟是邊緣人？不….事情是這樣的……
€
這得回溯到惟瑟大約六歲……不，是七歲那年吧！惟瑟那時還是個人見人愛的好寶寶。
「叔叔~我要那個~」「咦？惟瑟你怎麼在這裡？」
「我媽媽叫我來買東西！喏！這是清單！」惟瑟將清單舉高。
「櫻桃…蘋果、火龍果？啥？難道……你媽媽懷孕了？」水果行老闆看了一下問道。
「好像是這樣吧？至少我爸爸媽媽都是這麼說的.…」惟瑟輕輕點了點頭。
「那可不得了了……喂！老婆！」
「來了~」水果行的老闆娘從後頭走了過來。
「老公，怎麼了？」「再幫我拿一些蘋果過來。」
「喔？好，請稍等一下哦~」說完便快步往店後方走了過去。
「來！多送你一些蘋果吧！」
「真的嗎？謝謝叔叔！」
「不知道有多少年沒聽過叔叔這個詞了……」看來老闆還在沉醉在「叔叔」的餘韻當中。
惟瑟道了謝，便快步往回家的方向走。
（但他小小年紀就知道嘴巴甜一點就有好處……恐怖）
¥
惟瑟興高采烈地甩著水果（菜）籃，正要轉彎的時候，撞到了一名冒冒失失衝過來的女孩。
她綁著一頭雙馬尾，叫做希雅娜，同時也是惟瑟的青梅竹馬。
那女孩一邊搓揉著屁股，一邊緩緩站起來……
「屁股……好痛.…」這時，她看見了倒在地上的惟瑟……
「嗯？這是誰？惟瑟？你不要裝睡了！起來陪我玩~」她推了推惟瑟，但惟瑟沒有回應。
「惟瑟！給我起來！不要裝睡！」她硬是將惟瑟拖起來，發現惟瑟的頭是濕的……，她把視線轉向了手，是鮮紅色的……
「啊！！！」希雅娜驚慌失措的大叫，附近的大人們趕緊圍了過來。
「希雅娜，發生什麼事了？嗯？這不是惟瑟那小子嗎？怎麼回事？」旁人問道。
「發生什麼事了？」丹尼爾趕到了「惟瑟？我的兒子，你怎麼了！」
「他……我把他撞倒了….」希雅娜抽抽噎噎的說著。
「那我先把他送去診療所……希雅娜妳別哭了哦？」
丹尼爾把惟瑟抱起來，往診療所狂奔……
希雅娜的父親輕輕推著她，說：「好了，先回家吧！等惟瑟醒來要記得跟他道歉喔！」
「爸爸」希雅娜抬起頭。
「怎麼了？」
「剛剛惟瑟的身上發出了好漂亮的白光欸~好漂亮哦~」希雅娜歪著頭說道。
「嗯？沒有啊，女兒啊，妳肯定是看錯了。」爸爸也瞧了瞧他們離開的方向，卻發現什麼都沒有。
「但是……」
π
另一方面，惟瑟被他父親抱著。
丹尼爾一腳將門踢開。
「喂！泰勒你在嗎？」丹尼爾的語氣急促。
「咦？這不是丹尼爾嗎？發生什麼事了？」看來泰勒剛剛才被丹尼爾吵醒……
「幫我看看我兒子！」他將惟瑟放到臺子上，催促著泰勒。
「先包紮...不對...先消毒……」泰勒手忙腳亂的翻著醫護箱。
「泰勒你快點啊！」丹尼爾不耐煩了。
$
其實，惟瑟已經陷入了昏迷狀態，他在一個伸手看不見五指的地方甦醒過來。
「嗯？這是哪裡？」
就在這時，他在一片黑暗之中，發現了一道白光…… 

第三話.此幸運非彼此幸運
[此幸運非彼此幸運] by 蕸

一週兩更，這篇算是上禮拜的---------------
------------------------

惟瑟將意識轉移到了白光上，他想盡辦法想要站起身子，但，毫無辦法。
「剛剛發生什麼事了？……我的頭好痛……我記得……」
在這時，只見眼前的白光漸漸收束，變成一顆與籃球差不多大小的圓形球體。
那球體的表層逐漸轉換為黑色，如碳化般，從表層開始剝落，一層一層地……
「咿！」惟瑟貌似被嚇到了。
接著，球體中心顯露出紅黑色的核心
「鏗！」
核心被打破了，從裡面跳出來一名女性。
那名女性身穿這類似於「庫卡族」的民族服飾，宛如婚紗一般。她拖著長長的晚禮服，朝惟瑟走來。
「妳……妳是誰？妳別過來啊！」但，惟瑟的褲子早已濕透。
¶
「嗯？他是不是被嚇到了？得先安慰他才行……」於是她加快腳步……卻踏到了裙子，跌了個狗吃屎。

不愧是幸運（冒失）之神。

「欸？妳……妳還好吧？」
只見女神緩緩站起身……
「你……」「妳……」……（沉默）
「算了，我就直說了，惟瑟。」
「妳是誰？妳為什麼知道我的名字？」惟瑟不自禁將音量抬高。
「不要在意那種細節！因為我是神！」女神挺了挺祂的胸（有這種東西嗎？）
「女神？我才不信！」惟瑟雖然年紀不大，但好歹能分清是非……
女神想了想，祂決定要讓這小孩認清事實。
祂在身後放出了五彩斑斕的光芒，還釋放出了常人所沒有的威壓……
惟瑟又尿褲子了……
女神見狀趕緊把「那些」都收了起來。
「所以……妳真的是女神？」
「這不是廢話嗎？」女神點了點頭，瞇起了眼睛
「那女神妳找我有什麼事？」惟瑟好奇的問了問
「賜予你祝福。」
「為什麼？」惟瑟將頭偏向一邊
女神的眼神左右飄移……「不要在乎那種細節！」
很明顯的，這神應該是要彌補當初的錯誤……
女神將手舉起，放在惟瑟的頭上，說道：
「那麼，以神之名，我，秋月，幸運之神，將賜予你祝福，願你一生無恙。」
語畢，女神的身影逐漸淡化。
「等等！妳給了我什麼？」惟瑟語氣焦急的問道
「天機不可洩露，而且你會忘記在這裡所發生的事……」聲音逐漸消逝。
但，小小的惟瑟怎麼會懂女神所說的意思呢？
「喂~有沒有人啊？」「喂~」
……一片寂靜
「都沒有人……」惟瑟東看看西看看……「還是沒有人嗎？……」
一陣酸楚襲上了惟瑟的鼻子，他吸了吸鼻子，在心裡想著：「我……我不能哭」
突然，白光在次乍現，將惟瑟吞沒。
π
「喂~惟瑟！醒一醒啊？」「惟瑟！」在父母的呼喊嚇到，惟瑟的眼皮動了動，但貌似沒有醒來的跡象。
「眼皮動了！眼皮動了！」「惟瑟！醒一醒！」身為母親的愛莉貌似有點坐立不安了。
「好了……你們倆別在我這邊大呼小叫，喂！丹尼爾！」
「幹嘛？」
「把你兒子抬回家啊！還問我幹嘛？」泰勒感到十分的無奈……
「哦哦……好，愛莉，走吧！」丹尼爾一邊將惟瑟背起，一邊催促著他老婆。
但，受到女神祝福的惟瑟是不會這麼快甦醒的，畢竟是那個幸運（冒失）之神呢……
£
經過了一天一夜，惟瑟終於醒了。
他看看窗戶，外頭依舊喧鬧，鳥語花香……雜草叢生……（喂！旁白你跑錯棚了）
他想起身下床，但是睡了太久，四肢有些緊繃。
「嗚……」「咦？惟瑟你醒了？來吃早餐~」看來愛莉昨天的哭喊都是假的。
「媽媽妳在幹嘛？」「我在拖地……嗯？孩子的爸！你兒子醒了！」語畢後，隨之而來的是「咚！咚！咚！」的聲響。
看來是爸爸上樓了。
他一把打開門，「我的兒子！」他一腳踏進門內，但……惟瑟他媽才剛拖完地……地板還是濕的。
「哎呦！」丹尼爾腳滑了一下，倒了下去。
「孩子他爸？」愛莉看見丹尼爾站不穩的當下，便打算出手扶他，但她卻沒注意的腳前的拖把……
她轉了一圈，不偏不倚的坐到了丹尼爾的臉上……
「嗚~嗚~」
「噫！丹尼爾你不要吹氣！」
「嗚！」（我不呼吸我會死掉！）
「丹尼爾你別抓我屁股！」
「呼！」丹尼爾大大的呼了一口氣
「嗯！」只見愛莉的臉越來越紅……
「那個，爸爸媽媽你們在做什麼？」
愛莉趕緊站起來。
「喂！孩子的爸！醒來了！」
「……」丹尼爾已經窒息了
「媽！我去找泰勒醫生！」惟瑟趕緊衝出家門
「丹尼爾！你醒醒啊！」看來，這家人也是多災多難啊~
π
再過了幾天，惟瑟已經恢復到了常態，他這時還不知道，就在他甦醒的那一刻，女神的祝福已經開始生效了......
¢
「惟瑟你在嗎？出來陪我玩吧~~」希雅娜在門外甩著雙馬尾。
「是希雅娜嗎？等等哦，我馬上下去！」
其實希雅娜是聽從她爸爸的話跟惟瑟道歉的，但看來她好像忘了這件事，她現在腦袋只有「玩」這個字。
站在希雅娜旁邊的她爸爸忍不住輕拍了她的頭，說道：「妳應該要先道歉才對。」
「誒……惟瑟對不起。」
「？」惟瑟歪了歪頭，將鞋子從鞋櫃上拿下。
「怎麼了？妳又沒犯什麼錯。」惟瑟穿起鞋子站了起來，動了動。
「呃……那天….其實是我撞倒你的，對不起！」希雅娜微微的傾了身子。
「誒？原來是妳哦！反正我都好了，沒事的！」惟瑟跟希雅娜掛保證。
說完，他從樓梯上走下，結果，在那一瞬間，旁邊的花叢竄出一隻貓……惟瑟被嚇到踩空，「啊！」硬生生的從樓梯上滾下來……壓到了希雅娜身上。（上下相反的六九體位）
€
她爸爸聽到她道歉後，滿意的點了點頭，就打算回家。但，他聽到了惟瑟的尖叫聲，事出突然，他來不及趕到，就只能看著女兒被……
他衝上前去，把惟瑟跟他女兒分開。
「你對我女兒做什麼！？」
「叔叔....我剛剛只是....」惟瑟吱吱唔唔的說道
「停，別說了，我們走吧，希雅娜？」
希雅娜好像有點晃神。
「希雅娜？」
「……」
她爸爸只好果斷的把她抱起來，走了。
剩下惟瑟站在他家門前……
¢
「那個……女兒啊？」
「爸爸怎麼了？」希雅娜看向了她爸爸
「女兒啊，你不要和那小子玩了。」
「為什麼？」
「爸爸覺得那小子很不尋常……女兒啊，聽一下爸爸的話好不......」
「不好！」希雅娜笑著打斷了她爸爸的話
她爸爸一臉無奈的表情，因為她女兒跟她媽媽的個性十分相似，講都講不聽。
「唉……」希雅娜的爸爸抬頭看著天空，嘆了一口氣。
心裡想著：「這麼小年紀就懂這種玩法，長大之後不會成為夜之帝王才怪呢……想當年我….」
看來她爸爸也沉浸在過往了呢.......
 

第四話.古蘭的哀嚎
[古蘭的哀嚎] by 蕸

儘管希雅娜的父親苦口婆心的叮嚀他女兒，但，希雅娜似乎只當成耳邊風。
在事情發生的當下，其實還有其他孩子的父母們在場，他們都有目共睹，紛紛交頭接耳。
「你剛剛看到了發生了什麼事嗎？」「你聽到了沒？惟瑟那小子……」諸如此類的話語
受到大人們異樣眼光的惟瑟，趕緊轉身逃回家。
「咦？兒子你怎麼回來了？」愛莉好奇的問。
惟瑟回答的斷斷續續……，或許是受到剛才的影響吧！
愛莉聽的一頭霧水。
畢竟，小惟瑟對於「那種」事絲毫不了解，所有他忘了最重要的部分……
而最重要的部分（體位），愛莉是幾天之後才聽到風聲的。
另一方面，在惟瑟家門外頭的父母們一致認為，不能讓孩子們受到不良影響，於是紛紛告誡孩子們……
€
又再過了幾天，希雅娜趁著她爸爸出門去找村長的空閒，偷偷地跑到了惟瑟家。
「惟瑟！惟瑟！出來啊！」希雅娜在門外呼喊著。
「咦？這不是希雅娜嗎？啊！我給你開門。」
「好！」希雅娜開心的應達道
進門後，問道：「惟瑟媽媽，惟瑟呢？」
「希雅娜，妳去樓上看看就知道了。」說完後，愛莉又繼續打掃房子了。
「惟瑟！惟瑟~？別睡了！起床啦！」希雅娜將門推開，只見惟瑟躺在床上，瞪大他的雙眼，兩眼盯著天花版，一臉失神的樣子。
「惟瑟！惟瑟？」希雅娜推了推惟瑟
「是希雅娜妳啊……」惟瑟的語氣帶著失落感
「怎麼了惟瑟？你不開心嗎？」希雅娜語帶疑惑的問了惟瑟。
「沒……沒有啦！」惟瑟將棉被拉起，把自己隱沒在棉被。
「給我起來陪我玩！」希雅娜抓起棉被，想要將棉被扯下。
「不……不要，如果我出門的話，別人都會用異樣的眼神看我！他們也不跟我玩！」小惟瑟生氣了，變得有點語無倫次。
「別擔心！就算是這樣！我還是！會來找你玩的，不然我還是會很無聊……」希雅娜的眼神暗淡無光。
「……真的嗎？」惟瑟的語氣似乎包含了點希望。
「沒錯！就算其他人不跟你玩！我還是會跟你一起玩的！」希雅娜的聲音恢復了平常的情緒。
「……好吧！」惟瑟將棉被一腳踢開。
他握著希雅娜的手
「妳真是我的天使！」惟瑟感激的說
「天使？那是什麼？」希雅娜不解的問道
「天使……嗯，希雅娜妳知道女神吧！就像是那一樣的東西喔！」惟瑟眼神閃閃發亮
「惟瑟你別開這種玩笑了，難道你真的看過女神嗎？」希雅娜的臉頰逐漸被染紅。
「女神……嗚！好痛！」惟瑟抱著他的小腦袋瓜子。
「惟瑟！你怎麼了！」
希雅娜著急的抓住了惟瑟的手，惟瑟卻一把把她拉到床上，兩人的眼睛對視……
¥
在這時，門突然打開了。
「誒~你們兩個，吃點水果吧！」愛莉走了進來
惟瑟他媽端著水果盤走了進來。
其實，早在惟瑟說希雅娜很像天使之前，惟瑟媽媽就已經在門口等候了。
€
「惟瑟！希雅娜！你們在做什麼？」
愛莉手上的水果盤正在晃動……
愛莉趕緊將盤子放在桌上，她伸手將希雅娜扶起來。
「希雅娜，妳還太小，不能做這種事哦！」愛莉告誡她
「那個……是什麼事呢？」希雅娜用天真無邪的表情問道
「……」愛莉將頭別過去了
這時,希雅娜注意到了惟瑟……
「惟瑟？」
「……」沒有應答
「兒子你醒醒啊！」愛莉搖著惟瑟大聲喊到。
€
當天晚上，愛莉語重心長的跟丹尼爾說了這幾天所發生的事。
「嗯？真有這回事？」丹尼爾有點懷疑
「我當時還在門口呢……這小子嘴這麼甜，以後這小子不知道會勾搭多少女人，我已經開始替他擔心了」愛莉嘆了口氣
「這不是很好嗎？子孫滿堂……哈！哈！哈！」丹尼爾大聲笑道
「……是嗎？」愛莉仍舊不放心
€
另一方面，幸運之神打了個噴嚏
「哈啾！」祂搓著鼻子
「有人叫我嗎？」
π
時光如梭，後天就是惟瑟的九歲生日，他父母決定帶他去森林裡野餐。
他有一次在與希雅娜玩耍的過程中談到了這件事……
「你怎麼不早點跟我講！」希雅娜有些生氣的說道
「我父母上禮拜才說的啊！」惟瑟語帶委屈的說
「嗯……小惟！你陪我去找我爸！」
「找妳爸幹嘛？」惟瑟皺起了眉頭
「我要跟我爸爸說我也要去！」希雅娜興沖沖的拉著惟瑟的手，並往她家的方向走去……
¥
「爸爸！」希雅娜的爸爸古蘭抬起了頭
「嗯？女兒你有什麼事嗎？（嗯？又是這小子？）」他皺了皺眉頭心裡想著
「爸爸！我想跟他們去野餐！」
「他們指的是誰？」
「惟瑟和他爸爸媽媽！」
「不行！」古蘭一口拒絕
「真的……不行嗎？」希雅娜抬頭，用水噹噹的眼睛，帶著祈求的語氣
「……」古蘭在心中糾結了一下「……好吧！」古蘭還是很心疼他女兒的，最後還是答應了。
惟瑟這時就在旁邊站著，直到古蘭答應後……「謝謝叔叔！」惟瑟趕緊道謝
古蘭瞇起眼睛，拍了拍惟瑟的肩膀，小聲說道：「你敢對我的女兒出手試試看……」
惟瑟不解的問：「叔叔……什麼出手？」
古蘭愣了一下，再次拍了拍惟瑟的肩膀再次小聲說道：「好好的玩啊！」
惟瑟還是不解的歪了歪頭……
古蘭馬上轉過身，喃喃自語道：「我在對一個九歲小孩講這什麼話….」古蘭舉起了手拍了拍自己的臉頰
「爸爸？你跟惟瑟說了什麼？」希雅娜好奇的問
「什麼都沒有啊！女兒。」古蘭趕緊澄清
「惟瑟，我爸爸跟你說了什麼？」
惟瑟搖了搖頭，說道：「沒什麼……」
「嗯？」希雅娜很明顯的察覺到了剛剛爸爸的表情不對勁……
「爸爸，你是不是在騙我？」希雅娜瞇起了雙眼……
「我剛剛真的沒有說什麼啊？對吧？惟瑟？」古蘭轉而向一個九歲的男孩求助……
「……我不知道。」惟瑟的眼神閃爍
¢
「爸爸你幹嘛騙我！」希雅娜生氣了「爸爸我不要跟你說話了！」
希雅娜「碰！」的一聲把大門關上
「女兒啊！老爸是擔心你啊！妳聽我說！」
「我才不聽！」
「咚！咚！咚！」的聲音響起，看來她要躲進房間躲避她爸爸……
惟瑟只好走上前輕輕拍了拍古蘭……
「叔叔，她應該很快就會恢復正常了。」惟瑟安慰道
「……你能保證？」古蘭抬起頭凝視著惟瑟
「……」惟瑟卻將頭別過去……
「女兒啊！~~~」
古蘭在門外的哀嚎聲引起了周遭人的注意……
「咦？那不是古蘭嗎？」
「喂！你看，惟瑟那小子在旁邊……一定不是什麼好事……」
「難道又跟他女兒有關？」
「可憐的古蘭......唉….」
這些話語毫無慈悲的一一灌入古蘭的耳中......
「古蘭叔叔……」惟瑟對他很是擔憂
「沒事的惟瑟，你先回去吧……」古蘭臉上浮起了詭異的微笑......
「古蘭叔叔啊！！！」惟瑟不禁哀嚎了起來...... 

第五話.貓妖之森的由來
[貓妖之森的由來] by 蕸

做翻譯做到忘記更新
-------------------------------------------
後天，惟瑟與他的爸爸媽媽一起去位於閒者之村東南方的貓妖之森……當然,裡頭包括了希雅娜。
€
貓妖之森的命名是一位騎士團長所定下的。
要談起貓妖之森，得從一百多年前開始說起。在當年，暗影帝國長期政治腐敗。當時，帝國的政壇有兩派，一是維穩派、一是革命派。維穩派的成員基本上都是長年把持朝政的老臣，各各油光滿面，與身處在貧民窟的居民有著天壤之別。在闇曆二八七年八月七號，一名革命派的幹部，他身穿黑衣，在一個月黑風高的夜晚偷偷潛入了當代的貪污之王--宰相的宅邸。他悄悄的潛入地道，將一個又一個埋伏於隱密之處的警衛接連歌割喉，那血如湧泉般，弄的地板滿地血污，盡可能不發出任何聲響。
#
就在那名幹部成功抵達宅邸內部後……
「.…嗯？」宰相正與女人們花天酒地，一抬頭就與「他」對視。
「……」「……」沉默……
只能說宰相不愧為宰相，依舊波瀾不驚，他抓了抓旁邊女性的乳房。
「啊~」女性發出了令人酥軟的聲音
黑衣人定睛一看，以迅雷不及掩耳的速度將面罩扯下，大聲叫道
「克莉絲，妳怎麼在這裡！」罵道：「你這老賊！我定將你的狗頭砍下來，在把你的四肢分屍……」……滔滔不絕
「克莉絲，妳認識他嗎？」宰相緩緩地將視線轉向克莉絲
「他是誰？我才不認識呢~我的男人只有你一個~」克莉絲以輕浮的語氣答道
宰相的手依舊抓著她的屁股……
就在這時，其他女人發現不對勁，趕緊打開房門逃命。
黑衣人微微顫抖「你……你們！尤其是妳，克莉絲！我身為妳的未婚夫，我不允許妳跟這老傢伙搞在一塊！」
「呵~呵~你不就只是一個小小的騎士團的團長嗎？有什麼資格管我！」
「妳……！沒關係的，等我將這老賊解決了，再找妳算帳！」說完，就將視線轉向了宰相
「呵！呵！呵！騎士團長啊」宰相詭譎的笑了起來「你逃不出去了！」
「哪尼！」團長將眼睛睜的老大
「嘿嘿……我在地道裡設下了好幾名實力高超的殺手，我按下這個按鈕後，他們就會出來將你殺掉，那麼……去死吧！」宰相用力的按了按紅色的按鈕
「嗶！！！！」聲音在大廳內迴響，但….
「……」「……」沒人出現，兩人只好默默的對看……
「你……你剛剛從地道裡出現的？」宰相坐不住了
「沒錯，難怪我想說怎麼沒有人出現……那麼……受死吧！老賊！」騎士團長將長劍「唰」一聲，從鞘中拔出，對準了宰相。
「等等……你不顧這女人的性命了嗎？想要她活命的話，就將你愚蠢的行為停下，還有把你的劍丟在地上！」宰相將克莉絲抓過來，用小刀抵著她的脖子
「誒？」宰相發出了愚蠢的聲音，就此身首異處。
¢
「妳….妳到底是誰？妳到底是不是克莉絲？」騎士團長將長劍指向了他的未婚妻。
「妳的手是……？」他還沒說完
「哈！哈！哈！」克莉絲大笑了起來，身上浮起了咒文，身體猛然竄出黑煙，變成一隻用雙腿站立，身穿戰士服，臉上畫著特殊的圖騰……還附帶著貓耳，就是所謂的「貓妖精」，簡稱為「貓妖」
「我是魔王軍第二部隊的主將蕾拉，我很感謝你呢~~」
「感謝？別說其他的了，我的克莉絲她在哪裡？」騎士團長焦急的問
「在這宅邸的地窖呢？放心吧~還沒死呢~」語氣依舊輕浮「對了，我看你也算是個好男人，要不跟我走吧？我會給你數不盡的財寶….如果你想要，我可以把我自己也給你喔~」蕾拉用手托了托她的胸部，這麼說道。
「謝謝妳的好意……不過….」騎士團長頓了頓「不過我還是愛著她，所以……」
「所以….？」蕾拉將頭偏向一邊，疑惑的問
「所以，我必須傾盡我的本職！我們與魔王軍是水火不容的！受死吧！」
騎士團長將長劍握緊，踏出左腳，向前疾行，舉起長劍，從左斜上方斬下，蕾拉趕緊將秤砣繫在鐵鍊的一端，向騎士團長那地猛甩了過去，將劍捆住。
「鏗！」的激鳴聲刺激著兩人的雙耳。
「嗯？」
「呼！」蕾拉趕緊退後幾步，手從腰包抽出了幾根毒針，深吸一口氣，將針放入嘴巴後，射了出來。
騎士團長只好舉起變得沉重的長劍抵擋。
見到此景的蕾拉，趕緊找個窗戶，「啪啦！」將其撞破後跳了出去。
「想逃跑？沒這麼容易！」
騎士團長說著，拿出了沖天炮。他拿起了桌上的蠟燭，將其點火,說道：「一隻沖天炮，千軍萬馬來打炮！」
確認沖天炮點著了後，他把它奮力的往空中一丟……
「糟糕！」騎士團長喊道，他趕緊往蕾拉的方向追去……
#
眾騎士看到信號後
「嗯？那個不是信號嗎？」「有事發生了？」
「我的鎧甲呢？」他們手忙腳亂的整理裝備,準備往團長所在之處出發……
另一方面，團長追著蕾拉來到了無名（未命名）的森林，發現蕾拉被藤條怪纏著了。
「哈！哈！真是天助我也！那麼……受死吧！」團長的聲音轉為兇狠「等等……讓我先瞧瞧….嗯？史萊姆？」
他看見史萊姆伸出了觸手，伸入了褲管……
「不….不要！」蕾拉身姿晃動，在周遭都充斥著嫵媚的氣氛。
「是觸手史萊姆啊？做的太棒了！」團長興奮起來,兩眼閃爍……
「嗯……啊……」蕾拉嬌喘著，身子在空中扭來扭去……
「做的好啊史萊姆！是觸手play啊！嘿嘿！」看來團長已經忘了任務了
「別…別看我！」蕾拉快承受不住了「為什麼身為魔王軍的我要受到如此屈辱……咕！殺了我！……嗯！」
「再上面一點，觸手再深入一點！對！沒錯就是這樣！……嗯？魔王軍？」看來團長回神了
就在這時，團長聽到了遠方傳來的馬蹄聲，看到了星星之火……
「不能給部下們看到呢……」他皺了皺眉頭，最後做出了決定。
他將劍舉起，說道；「謝謝……以及去死吧！」
一劍揮下。
蕾拉早已全身無力，無法閃避，就此香消玉殞….
√
而後，騎士團長為了紀念史萊姆得給他視覺上的….不對，是蕾拉對宰相府的「貢獻」，就將這片森林正名為「貓妖之森」。
不過，歷史的史實是由騎士團長以及相關人士撰寫，是否為真無法考証……
¥
希雅娜拉著惟瑟的手
「惟瑟我們去那邊！」
「別跑太遠喔~」愛莉叮嚀道
「希雅娜妳要帶我去哪裡啊？」惟瑟好奇的問
「……不知道！」希雅娜的聲音不知為何如此自信
「……」惟瑟無語了
他只好被希雅娜拉著跑……但，他們沒注意到旁邊的警示牌….上面寫著「近來有魔獸出沒！請小心！」的標語….
£
「嗯？有人？….兩個小孩子？」牠自言自語道
π
在閒者之村
「你知道嗎？有冒險者前來剷除魔獸！」
「嗯？哪裡有魔獸啊？」大閒者好奇的問
「誒？村長你老糊塗啦！貓妖之森的魔獸啊！」
「嗯？我好像忘記了什麼重要的事……」他搔著腦袋說道
「啊！」古蘭大叫
「怎麼了古蘭？」
「古蘭你發神經啊！我就在你旁邊還叫這麼大聲，耳朵要爛掉了！」
「我的女兒啊！」古蘭再次大叫
「對了！惟瑟一家人去那邊野餐啊！」一位村民想起來了
「有冒險者在，沒事的！」另一位村民如此答道
「……」全場沉默
「真的….沒事嗎？」「畢竟有惟瑟那小子在呢….」
「有點不放心啊……」
「我的女兒啊！」古蘭發出了本日第三次的吶喊，聲嘶力竭。
「古蘭你冷靜下來啊！」「來人啊！壓住古蘭！」
整個場面亂哄哄的
「應該….不會有事的吧？」村長抬頭看了看天空，卻發現在天空中有一朵烏雲正往那兒飄去….
村長的臉頰抽蓄著。
 

第六話.獅鷲
[獅鷲] by 蕸

「惟瑟！那邊有蘑菇！」希雅娜指著香菇說道
「……希雅娜啊….」「嗯？」希雅娜回頭了
「那個不是香菇嗎？」惟瑟嘆了口氣
「哎呦！反正吃了不會拉肚子就行了！」希雅娜看起來莫名的自豪
就在這時，有一對白兔映入希雅娜的眼角……等等，那兔子為什麼有著袋鼠的腳….
其實袋兔算是魔物的一種,黑色瞳孔，整隻除了後腳以外都是正常一般所見的兔子，牠只有後腳是袋鼠的腳……。在「魔物總整理」這本書裡頭有說，袋兔在一般情況和正常兔子沒有太大差異，不會突然狂暴化，不會主動攻擊人類，算是一種溫馴魔物，但，凡事總有例外….
「喂！惟瑟你看！」希雅娜用手指著「牠們」
「嗯？那不是袋兔嗎？」
「為什麼是白色的？」希雅娜好奇的問
「難道….是變異種？嗯….而且還有兩隻….」惟瑟用手托了下巴
「搞不好有兔寶寶！」希雅娜興奮起來，打斷了惟瑟
「那我們趕緊跟上啊！惟瑟！」希雅娜抓緊惟瑟的手，打算追去，但….
「齁！惟瑟，你幹嘛要把你的手抽出來？」希雅娜向前撲倒在地，她站起來，眼睛宛如噴火般怒視著惟瑟
「呃……妳覺得我不需要跟我爸爸媽媽報備一下……？」惟瑟感到了些許不安
「你怎麼想這麼多！跟我爸爸一樣！」希雅娜的語氣依舊憤怒「算了！那我自己去！」說完後，往袋兔消失的方向追去。
惟瑟只好回頭看了看他的父母所在的方向
「嗯….希雅娜！」沒有回應
「算了！希雅娜妳等等我啊」
惟瑟朝著希雅娜離開的方向跑去….
π
「喂！克勞德，你覺得這種窮鄉僻壤，這種鳥不生蛋、雞不拉屎的地方真的會有獅鷲嗎？」女魔法師舉起法杖，往地上「咚！咚！」的敲了兩聲。她頭上頂著黑藍條紋的錐狀帽子，身穿以淡藍色為基底的露胸抹胸衣連飾著粉紫色的短裙，裸露出的長白皙大腿閃爍著晶瑩剔透的光芒。
「貝拉，雖然我也覺得不可能……，但這時王所下達的直系任務，聽說牠是從王都魔導士協會跑出去的……所以妳應該也要負起一些責任啊貝拉~」克勞德順便酸了她一把
「區區騎士敢對我說三道四？你不要命了？」貝拉瞇起眼睛看著克勞德
「沒有！沒有！」克勞德揮舞著雙手「尊敬的魔導士大人，小的沒有冒犯您的意思！」說著，兩手一攤。
「把你那噁心的語氣停下來」貝拉感覺全身都震動了一下「話說，你這人明明長的一表人才，怎麼連老婆、女朋友都沒有？」貝拉語帶疑惑
「反正我家人又不催~~」克勞德說道
「嗯？這不是原因而是藉口吧？想搪塞我是嗎？信不信我把你轟成焦炭？」貝拉覺得自己被敷衍，而有點腦羞成怒
「停！把妳的法杖收起來！我說就是了！」
「嗯….？那你喜歡什麼樣子的女人？」貝拉問道
「嗯……年紀比我小的」
貝拉想了想自己的年齡「嗯！達標」
「嗯……身高比我矮的」
貝拉抬起頭看了克勞德「嗯！達標」她握起拳頭，等待著克勞德下一個「要求」
「嗯……這長得漂亮可愛的」
貝拉拿起了鏡子，與鏡中人對視「嗯……還不錯」她在內心說著
「喔！對了！最好是九、十歲的那種，對了，貝拉，你有沒有看過一位吟遊詩人所留下的詞，沒聽過吧？我唸給妳聽，妳聽好了：
身不用高，百三就行。胸不用大，有形則靈。
斯是蘿莉，深得吾心。洋裝貓耳，小嘴大眼睛 。
短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，撈金魚。
無八卦之亂耳，無血拚之勞形 ……」滔滔不絕，克勞德興奮的說個不停……
他完全沒注意到貝拉的鏡子已經出現了悲鳴聲
「啪嘰！」鏡面碎裂，貝拉的手顫抖著
「誒？貝拉妳……妳還好吧？」克勞德小心翼翼的問
「閉嘴！」貝拉的心中有一股怒氣尤然而生，她舉起法杖對準克勞德
「你….你！你就這麼破壞了一個青春年華少女的幻想！天誅！」
「燃燒殆盡吧！大火…」
與此同時，遠方傳來了「啊！」的驚呼聲，隨後一道光柱隨之降下。
克勞德趕緊摀住貝拉的嘴，逼迫她停止詠唱。
「嗚！」克勞德鬆開了手
「你在幹嘛啊！」貝拉瞪著克勞德
「妳沒聽到求救聲嗎？妳沒看到那邊有異狀嗎？」
克勞德生氣了
「哪裡？你說在哪邊？」貝拉的怒氣值已經下降到一半以下，畢竟人命關天。
「在右方大約200公尺處！」克勞德語氣倉促的留下這句話後，開始奔跑起來……
「喂！等等我！」貝拉趕緊坐上法杖
「起！」她騎著法杖跟在克勞德後方
π
「希雅娜！妳在哪裡！」惟瑟在森林裡大聲呼喊著
「我在這裡！」希雅娜探出了頭，對惟瑟揮了揮手
惟瑟趕緊上前
「希雅娜！妳為什麼要亂跑？」惟瑟有點生氣了，他一手插著腰，一手指著希雅娜喊道
「噓！」希雅娜將食指放在嘴唇中央，示意惟瑟安靜
「希雅娜，妳為什麼要亂跑？」惟瑟壓低聲音，再次詢問
「你看那邊」希雅娜用眼神告訴惟瑟，那邊有著「什麼」
「……嗯？兔子窩？不對，是袋兔窩啊？」惟瑟往那兒瞄了一眼
「對啊，很可愛對吧？」
「……很可愛」惟瑟在心裡想著「我還是覺得正常的兔子比較可愛，這種的實在……」，但，他為了希雅娜，只好閉口不說。
在窩裡，小袋兔們不安分的動著，互相用腳踹對方，這時，有一隻袋兔被踢飛了，踢到了惟瑟他們的藏身處。
希雅娜趕緊將小袋兔抱住。
「咕咕咕….」小袋兔發現自己被人類抱著，趕緊急著掙脫。
牠用力的用牠那強而有力的後腳，狠狠的踢了希雅娜的肚子……
藉此逃跑了。
「嗚！」希雅娜忍受不了疼痛，只好蹲下休息
「希雅娜！妳還好嗎？」惟瑟上前，擔心的問道
「你……你覺得呢？沒……沒什麼大不了的……我去旁邊休息一下….就會好了……」希雅娜抱著肚子在地上蜷縮成一條蟲的樣子。
「妳確定嗎？….要不要我背妳回去？」惟瑟好心的問道
「不用….呼….休息一下就會好的」希雅娜還在逞強
「窸窸窣窣」草叢晃動
惟瑟聽見趕緊回頭
有一頭獅鷲出現了
√
「哈！看來今天有不錯的午餐可以吃了！」獅鷲……會說話，而且語氣聽起來也挺愉快的
「為……為什麼你會說人話？！」惟瑟一邊假裝鎮定，一邊遙了遙希雅娜
「嗯….哼….反正你們是別想跑了，那咱就大發慈悲的回答你的問題吧！」獅鷲抬起脖子
「我是從王都逃出來的！」
「王都？」
「沒錯，你們這群螻蟻趁我在巢裡呼呼大睡的時候！將我下咒！」獅鷲用力的踩了幾下地板，以彰顯牠的憤怒。
「……然後呢？」惟瑟傻眼了，明明自己是魔物，竟然還沒有警覺心……
「然後就被抓到柵欄裡啦！這群卑鄙無恥的傢夥！」獅鷲兩眼尖銳的刺向了惟瑟
「那….」
「那你怎麼學會說話的？」惟瑟趕緊打斷他
「你是不是想早點被吃？蛤？」獅鷲極為不滿，出言威脅惟瑟
「是你自己願意回答我的問題的！」惟瑟反駁，但是他的腳已經在顫抖了，而且抖個不停……
「……好吧！你們人類在我身上不知道注射了什麼東西，然後又逼我吃下了藥丸，就變得能說話了」獅鷲瞇起眼睛，目暴凶光，打開大口，用齜牙咧嘴的樣子看著惟瑟。
「等一等！」
「你又想要問什麼？」獅鷲勃然大怒「你這小子三番兩次的干擾我！」牠看向了還躺在草地上的希雅娜
「那就從那女孩開始吧！」
「我不準！」惟瑟擋在希雅娜面前
「惟瑟！」希雅娜出聲了
「希雅娜？妳好了？」
「不好也得好啊」希雅娜哭了起來「要死就一起死吧！」
「希雅娜！」「惟瑟！」兩個人抱在一起，完全忘了獅鷲就在旁邊……
「那你們就一起進到我的胃吧！」獅鷲舉起了腳，晾出了爪子，猛然拍地。
在兩人之前突然出現了一個透明防壁，將兩人硬生生的分開，再一爪掃向了惟瑟。
「啊！」希雅娜大叫著
身體被打飛的惟瑟「砰！」醫生，撞到了樹上，眼冒金星。
白色的幻像從惟瑟的影子裡浮現，向上彈射，形成了寬用一公尺的圓柱體。
獅鷲嚇得退後幾步。
光柱只維持了一下子，馬上就消散了。
「原來只是虛有其表啊！」獅鷲嗤之以鼻，牠伸出爪子，將惟瑟身上的衣服扯爛。但，爪子可沒有眼睛，在撕裂衣服的同時，也劃開了惟瑟那小小的身軀，血從胸口噴濺，如天女散花般灑落在地，草染上了紅斑，紛紛向下低垂，彷彿是在對死者弔唁……
「誰來……誰來救救我們啊！！！」希雅娜已經泣不成聲了
「哼！」
正當獅鷲低下頭，準備咬斷惟瑟的脖子的時候。
「這我可不能當作沒看到呢？是吧？小女孩？」
救星到了。 

第七話.鏖戰
[鏖戰] by 蕸

克勞德發動了「身體強化」，蹬地躍起，一直線的往獅鷲殺去。
獅鷲揚起脖子，揮動翅膀。「又是什麼人來打擾咱吃東西啊？」獅鷲罵道「惟瑟才不是東西！」希雅娜氣憤的吼道「妳這小娃給我閉嘴！」獅鷲將視線轉向克勞德「你叫什麼名字？」牠的眼睛彷彿要噴火似的。
「我的名字嗎？……我叫克勞德！」
「克勞德啊！我就給予你一個別人沒有的獎勵吧！」獅鷲的語氣充滿了狡詐
「獎勵就是把我們都吃掉對吧？」克勞德哈哈一笑
「沒錯！」獅鷲直衝而下「成為咱的盤中飧吧！」
「我拒絕！」克勞德說道
同時，另一道聲音如翠玲般響起
「想的美！吃我一招！雷之精靈啊！聽我號令！以破滅之姿將萬物弭平吧！雷電！」貝拉趕到了
一道弧光在天空閃現，隨之而來的是白光乍現，將克勞德與貝拉的視野吞沒，周遭的樹木皆淪為焦炭，火苗在枯枝上忽明忽滅。
在正中央，獅鷲緩緩站起身，翅膀變得焦黑，血染上了羽毛，替牠在那雜色畫布上，塗上了一塊又一塊的不規則形。
π
「混帳東西啊啊啊！！！是誰？」獅鷲跳了起來，舞動著翅膀，稍微檢查了傷口。
「就是妳吧！女人！把咱的高貴之身弄成這副德行！」看來獅鷲有些失去理智了「就先從妳開始吧！」牠往貝拉那邊奔去
「嗯！」克勞德趕緊舉劍抵擋，防禦獅鷲那銀灰色的爪子「貝拉！妳快去治療那小子！順便把那幼女給帶走！」克勞德的語氣緊張
「蛤？幼女？」貝拉愣了一下
「不就在妳旁邊嗎？給我動……起來……啊！」克勞德將劍傾斜，讓獅鷲的爪子順著劍身滑下。
獅鷲的身子突然傾斜,他連忙將翅膀舉起
「呼！呼！」倒著向後飛
π
「喂！妳叫什麼名字？」
「希……希雅娜！」希雅娜驚魂未定
「我們是來救你們的……那麼….」貝拉拾起希雅娜的小手「恢復之光啊！鎮定！」數顆淡綠色的小球從貝拉的手上浮現，滲入了希雅娜的手中
「這……這是什麼？」希雅娜驚呼
「這是魔法哦~」貝拉安撫著希雅娜
「……魔法？」希雅娜趕緊拉了拉她的手「那….請先治療惟瑟！」希雅娜急忙請求貝拉
「惟瑟？就是倒在那邊的小子？」
「嗯嗯！」希雅娜點頭
惟瑟在這時早已失去意識，只能靜靜的躺在那……
「神聖之光啊！回天！」一道黃光從法杖頂端放出，將惟瑟包裹著，身上的傷口如時光倒流般黏合，但失去的血就……
「嗚….」惟瑟發出了微弱的哀嚎聲
「惟瑟！你醒一醒啊！」希雅娜用力的搖了搖惟瑟
「光祐之盾！」
一個淡黃色的防壁在惟瑟和希雅娜眼前升起，讓他們不受戰鬥波及。
「大姐姐！」希雅娜呼喊道
「沒事~大姐姐這邊很快就結束囉~」貝拉背對著他們揮了揮手。
就在此時，惟瑟清醒過來了
「嗚……胸口好痛……希雅娜？他們是……？」看來女神（？）的賜福有確實起到作用呢
「惟瑟！你先休息！」希雅娜把惟瑟扶到只剩下樹墩的樹旁邊，讓他坐下。
「地獄之炎！」
貝拉的聲音傳入了他們兩個的耳朵，只見黑色的火焰從魔法陣那橢圓形的邊框開始燃燒，將傷痕累累的獅鷲困在陣中……
π
將時間倒轉
獅鷲降落在地面上，用力踩踏地面，兩道水晶荊棘自地面突起，以相互交叉的方式朝克勞德殺去
「喝啊！」克勞德快速的揮舞著騎士劍，快刀斬亂麻
獅鷲見狀，再度揮著翅膀騰空，接著俯衝而下，張開大嘴，想將克勞德生吞活剝。
克勞德向左疾行，試圖引開獅鷲
獅鷲在後方追著克勞德，克勞德一躍而起，藉著樹幹的反作用力，宛如是水中的蛟龍般，在空中旋轉著他的身體。
「重劍！」他在劍上賦予了重力魔法，一劍狠狠的斬裂了獅鷲的上顎。
獅鷲怒不敢言，只好跳開。
克勞德見到牠著地，猛地加速腳程，壓低身影，竄入獅鷲左下方
「銀閃！」
獅鷲察覺到危險逼近，將身體向右傾斜跳了開來，但，為時已晚
「喝！」克勞德用劍重重的劈開了獅鷲的左翼
「好痛！好痛！好痛啊啊啊！！！痛死我了啊啊啊啊！！！」獅鷲大吼
克勞德發現機不可失，趕緊從背袋裡取出了幾把飛刀
「小李飛刀！」
……有一把飛刀正中了獅鷲的屁眼……命中紅心✓
「……」克勞德瞬間停止了動作，他看著獅鷲在地上打滾
「……」克勞德在原地眨眨眼
獅鷲察覺克勞德分心，牠瞇起眼睛，以潛伏之姿，往克勞德的方向衝去
克勞德沒來的及反應，硬生生的被撞飛……
「哈！哈！哈！咱….本大爺怎麼可能因為一點小傷就不行了呢？」獅鷲咆哮著
「砰！砰！砰！」克勞德接連將三棵樹從中攔腰橫斷
「噁！」克勞德不愧是個硬漢，他將劍當成枴杖，虛弱的站了起來「噁……」他的血從口中傾泄而下
「咳！噁….嗚！」他握了握自己的手「….還能動嗎？」
「看來下一招就是最後一招了」克勞德笑了，無比燦爛
「我要上了！引雷！」克勞德嘶吼著
「來吧！」獅鷲覺得自己勝券在握，牠揚起了頭
克勞德將食指與中指放在劍上，將電引到了騎士劍上，劈啪作響，左腳向後移動一步，把劍舉至與胸口齊平。
森林間頓時鴉雀無聲。
π
天空在這時下起了滂沱大雨，「啪嗒！」一片葉子盛滿了水，集合水珠至葉脈中心處，葉子承受不了負荷，向下滴落在小水池中，清脆的聲響打破了片刻的寧靜。
「喝啊！」克勞德首先發起了攻勢，一記左弧閃
「嘖！」獅鷲立刻舉起腳上的爪子防禦
沒想到克勞德陡然將劍停下，右腳踩地，一個鞋印在平坦的地上特別突兀。
「雷花--劍疾！」他發出了狂吼，跳到了獅鷲的背上，將右邊翅膀連根斬斷。
「吼啊啊啊啊啊啊！！！」獅鷲因為身體不平衡而向左傾倒，克勞德馬上躍離獅鷲的背上。
獅鷲看準了時機，再次不留情的踢了克勞德一腳。
「噗！」克勞德在空中翻滾了十多秒，「咚！」一聲墜落在地，昏迷不醒。
「哇……哈哈哈……哈哈哈哈！！！！」獅鷲撐起了牠那早已破爛不堪的身軀「是我贏了！人類不過就是一種雜碎！那我就按照獎勵說的吃掉你吧！」獅鷲俯瞰著克勞德
「你這畜生說要吃了誰？」
在獅鷲背後傳來了冷冰冰的聲音
÷
「你這傢伙對他做了什麼？」貝拉語氣平靜的問道
「他不自量力的挑戰了本大爺！這就是下場！不過接下來換妳了！」獅鷲扇動了牠僅剩的左翼，向貝拉示威
「是這樣啊….那….」貝拉的眼睛瞇成了一條縫
「那？」獅鷲接著說道「那妳就跟他一起去死吧！」
貝拉舉起了法杖
「掌管火焰的神啊！請下達指令吧！為殘暴之物降下您的懲罰吧！地獄之炎！」
黑紅色的魔法陣隨著話語消逝顯現，它將獅鷲困在中間
「唔……！這是什麼！怎麼逃不出去！」獅鷲的語氣錯愕
「這是少女的憤怒哦~」貝拉的聲音轉為憤懣「那麼就拿你這畜生血祭吧！」
黑色火焰從魔法陣周圍開始燃燒，逐漸延燒至魔法陣內部，獅鷲狗急跳牆，向上一躍，卻撞到了透明的牆壁。
「呵~呵~怎麼可能讓你逃走呢？請你確實的、好好的去死吧！」貝拉的理智線斷了
「嗚！吼！嘎！！！」逃不出去的獅鷲發出了悲鳴
而貝拉則在旁邊冷眼旁觀。
¢
「啊！克勞德呢？他不會死了吧？」她趕緊四處張望，發現了跌個人仰馬翻的克勞德
「你沒事吧？神聖之光啊！回天！」貝拉看見克勞德已經失去意識，連忙施加恢復魔法
「嗚……」大約過了三十秒，克勞德發出了聲吟
「你醒了啊！我還以為……」貝拉抱著克勞德，哭喪著臉
「……那個幼女呢？」克勞德奮力的問道
「……」貝拉停止了動作，站了起來
「給我去死！」貝拉使盡了全力，踢向克勞德
「啊！」克勞德的哭嚎傳遍了整座森林 

第八話.對象（？）
[對象（？）] by 蕸

各位考完會考的考生辛苦囉~~
-------------------------------
「嗯？那兩個孩子呢？」貝拉回頭看了看他們的所在地發現他們都還在原地，但不知為何嘴巴都張的老大。她低頭看了看還在地板上蜷縮成一圈的克勞德。
「喂！克勞德！醒來了！」貝拉又踢了一下克勞德
「嗚！」克勞德將臉轉向貝拉「貝拉啊，妳怎麼可以這麼殘忍的對待傷患呢？」克勞德的臉是滿滿的苦澀
「哼！」貝拉將法杖對準他
「喂！妳該不會是要殺人滅口吧！？我還沒娶老婆呢！」克勞德手足無措
「嗯？結婚？」貝拉將法杖放下「但你有對象嗎？」聲音依舊滄寒
「呃……」克勞德的眼睛如鐘擺般左右擺盪
「那好吧！」貝拉頓了頓，再度將法杖對準克勞德
「要死就一起死吧！我先殺了你，我再自殺……」貝拉的聲音沒有絲毫的感情
「就這麼辦吧….」貝拉喃喃自語「燃燒……」
「貝拉！妳！」克勞德不敢置信「貝拉！停下來！」克勞德硬是撐起他那已經壞的亂七八糟的身體，撲倒了貝拉
「妳到底在幹什麼啊！有病啊妳！」克勞德對她大吼
不知道是不是克勞德讓貝拉感到害怕，還是貝拉回神了，她抽抽搭搭，哭了起來
「喂！妳究竟要我怎樣！」
「嗯！」貝拉舉起手，用手肘遮住眼睛，手指往下比向了「什麼」。
克勞德順著貝拉手指往下看。
「……」克勞德的臉頓時痙攣，他的手正抓著貝拉的「玉兔」。
「……」他默默的將手放開
「….然後呢？」貝拉輕聲地問
「呃….」克勞德六神無主
「能讓我聽聽你的答案了嗎？」貝拉再問
克勞德翻起身來，坐著，眼睛直視貝拉
「……妳是不是想要我說的那個對象是妳啊？」克勞德尷尬地說道
「……」貝拉沒有回應
「喂！妳說話啊！」克勞德感受到了明顯的不對勁
「……還有……」
「還有什麼？」克勞德皺了皺眉頭
「……還有你在我沒穿衣服的時候進來我房間……在旅舍的時候……你現在不僅看過我裸體……又碰了我….」
「裸體！喂！」克勞德驚呼，但馬上壓低聲量「妳….」
「我嫁不出去了！」貝拉泣不成聲
「……這該不會是妳的如意算盤吧？」
「……沒……沒有啊！」貝拉停止假哭，把臉別過去
「妳….」克勞德似乎有什麼話想說
「如果你不聽我的話，我就把你幹的『好事』告訴大家」貝拉硬是打斷他，並趁機威脅他
「那你打算怎麼辦呢？」貝拉笑盈盈的看著他
「……」克勞德舉起雙手，示意投降
「我能怎麼辦，我可不想丟了工作……」克勞德已經認命了，抬起頭望著天空
「那你就只能乖乖的聽我的話囉~」貝拉覺得滿意了，她起身拍拍屁股
「喂！你能自己站起來嗎？」
「我的大小腿都在痛,妳覺得呢？」克勞德聳了聳肩
「真拿你沒辦法……神聖之光！回天！」貝拉揮了揮法杖
「勉勉強強吧……謝謝妳，貝拉」克勞德用劍撐起身子
「嗯？」
「老婆！老婆！」克勞德感受到一股惡寒直逼他而去，趕緊改口
「那就走吧！老！公！」貝拉喜上眉梢，跳著走開了
「唉……聰明如我怎麼會被這種女人玩弄呢……算了……咦？」克勞德突然想到了
「老婆！」克勞德趕緊叫住貝拉
「妳忘了他們啊！」
「嗯？誰？」貝拉疑惑的問
「就是幼女跟那小子啊！」
「……啊！」貝拉回想了一下，發出了驚呼聲
「我忘了」她語帶歉意
在不遠處，惟瑟正在觀賞這一整齣鬧劇
「到底好了沒啊….連希雅娜都睡著了……」惟瑟仰望天空，露出了死魚眼。
£
「喂！小子！你沒事吧？」克勞德三步併兩步，向惟瑟他們走去
「喂！希雅娜妳醒醒！」惟瑟推了推希雅娜
「沒事！」惟瑟看向了克勞德「大哥哥你們是誰？」
「我叫克勞德，她是貝拉……呃….是我的….」
「嗯？」貝拉咳了一聲
「是我的老婆，我們是受到國王的命令，特地來殺死獅鷲的。」
「這樣啊….」
「對了，你們住在哪裡？我送你們回去」
「大閒者之村」惟瑟毫不猶豫的回答了
「你們的父母呢？」
「他們在那邊」惟瑟稍微想了一下，指向了他們所在的方向
「你的身體能動嗎？」貝拉悄聲問
惟瑟站了起來，轉動手腳，試著跳了幾下
「嗯？我睡著了？」希雅娜醒來了
「那我們走吧」貝拉說道
「好！」希雅娜很有精神的回答了
「嗯」惟瑟應了一聲，跟在希雅娜的後方
「克勞德？」貝拉喚了還佇在原地的克勞德「你在幹什麼？老公？」
「啊？哦哦！我馬上跟上」克勞德瞥向了剛剛惟瑟倒下的地方
他將劍掛回腰間，轉過身，跟在他們身後離開了森林
£
「爸爸！媽媽！」惟瑟跑向了還在都逗弄妹妹的父母那兒
「咦？惟瑟？希雅娜？你們怎麼不到一個小時就回來了？在你們身後的那兩個人是誰？」愛莉疑惑的問道
「尊敬的夫人，我們是從王都趕過來這裡消滅魔獸的！」
「什麼魔獸啊？」丹尼爾問道
「獅鷲」
「S級魔獸……」愛莉暈倒了，丹尼爾趕緊伸手扶住
「那惟瑟和希雅娜你們兩個沒有事吧！？」丹尼爾迅速站的起來，到惟瑟面前，將惟瑟抱起
「咦？兒子你的衣服怎麼爛成這個樣子？」
「他是被那討厭的怪物弄成這樣的！」希雅娜跺腳說道
「對了，我還不知道兩位的名字呢？」丹尼爾問道
「我叫克勞德，她叫貝拉」克勞德說道，貝拉則點頭示意
「那能請兩位告訴我事情的始末嗎？」克勞德要求道
「可以是可以，但是您夫人……」貝拉頓了頓
「沒關係，先告訴我把，我之後再跟她說」
「事情是這樣的……」克勞德邊說邊比手畫腳
丹尼爾聽的心驚膽跳，而當貝拉描述他兒子的慘狀後，臉更是綠成了疑似哈密瓜的詭異形貌
「兒子啊！」丹尼爾緊緊抱著惟瑟「幸好你活著！」
「那你跟希雅娜怎麼會在那裡？」丹尼爾問道
惟瑟就將包括袋兔的事情全盤托出
「……兒子你真勇敢」丹尼爾稱讚道，接著轉向希雅娜「希雅娜啊，我會把這件事告訴妳爸爸」
希雅娜（應該）知道這件事的嚴重性，所以沒有多說什麼
「那能請兩位到寒舍用餐嗎？」丹尼爾覺得只有道謝太失禮了，必須要好好感謝他們才對，畢竟家裡還有空房
「我們還要回去……」
「好的！我們很樂意！謝謝招待！」貝拉打斷了克勞德
「沒有問題吧？老公？」
「……沒有」克勞德又望向了遠方
丹尼爾以同情的視線看著克勞德，走了過去，拍了拍他的肩膀
「你也是嗎？」丹尼爾出言問道
克勞德筆直的看向了丹尼爾，兩人皆嘆了一口氣。
貝拉不了解他們在說什麼，只好歪了歪頭……
√
「好了！讓我們慶祝惟瑟和希雅娜平安回來！」丹尼爾舉起酒杯
「乾杯！」眾人拿起杯子，一口氣灌了下去，不過希雅娜跟惟瑟喝的是果汁就是了。
「對了！請問廁所在哪裡？」克勞德問道
「前面打開左轉就會看到了」愛莉代替已經喝的爛醉的丹尼爾回答
在愛莉醒來之後，向丹尼爾詢問了事情的經過，但不出所料，愛莉又暈倒了。
「貝拉，今晚在房間等我」克勞德小聲說道
「噗！」貝拉口中的酒噴向克勞德
「你……該不會……」貝拉的臉上染上了一層紅暈
克勞德用手帕擦了擦滿是酒的臉
「晚上等我」他再次重複一遍，就出去了
¥
宴會結束，貝拉按照約定，換上了她自認為最性感的服裝，她淺紅薄衣蔽體，露出了潔白的脖子，雙球如被限制住般，呼之欲出，在半遮半掩下，秀白的雙足也在不經意間悄然無聲地妖嬈著，發出誘人的邀請，她的嘴唇也塗上了一層真紅的染料，坐在床邊等著克勞德。
「叩叩」看來克勞德已經在門外了（有記得敲門）
「進來」貝拉說道
克勞德按照吩咐，緩緩的推開了門，發現貝拉的穿著太過暴露，愣在原地。
貝拉發現克勞德的衣服沒換，臉瞬間紅的跟蘋果一樣。
她把枕頭扔了出去。
「喂！貝拉！」克勞德舉起手抵擋
「妳！」他看見貝拉打算拿起放在床頭的花瓶，他一個箭步上前，捉住貝拉的手。
「喂！貝拉！你先聽我說完啊！」
「你要說什麼！」貝拉聲淚俱下
「妳記不記得我們在去救那小子之前，所看到的白光？」克勞德正色說道
「白光？難道……」貝拉低頭想了一下
「妳都沒有覺得奇怪嗎？一個小孩，受了近乎瀕死傷，只施加了一次回復魔法，就變得活蹦亂跳，妳想這有可能嗎？妳看看我」
「對……確實有點奇怪」貝拉托了托下巴「那你打算上報？」
「不，我打算留在這裡看看情況」克勞德說道
「……」「……」兩個人你看我，我看你,充滿了難以為情的氛圍。
「貝拉……」
「嗯？」
「……我們來辦正事吧？」
「什麼正事？」貝拉瞄向了自己的服裝「啊！」
克勞德脫了衣服，將貝拉壓到床上。
「怎麼突然這麼主動……我還是第一次……」貝拉的臉依舊靦然
「……我……我不能忍受女人騎到我頭上來，我討厭這種感覺」克勞德臉也紅了
「呵~呵~好吧！老公！」
看來今晚很漫長呢~
（ps因為做的不是主角，所以帶過，以後有的話，本人一定補上，謝謝支持） 

第九話.開始訓練
[開始訓練] by 蕸

隔天早上，克勞德與貝拉來到客廳，發現惟瑟一家人早已醒來，正吃著早餐。
「吶~大哥哥大姐姐你們昨天晚上在幹什麼？吵的我都不能好好睡覺….」惟瑟瞇起眼睛對他們抱怨，而丹尼爾和愛莉則是在竊笑
貝拉滿臉通紅的看著他們，克勞德則不好意思的搔著腦袋。
「孩子的媽，樓上的床單應該要洗一下了」
「為什麼要洗呢？」惟瑟好奇的問
「兒子啊~你以後就知道了」愛莉微笑說道
「咳咳！」克勞德走到惟瑟旁邊蹲下「惟瑟，你想不想學習劍術呢？」接著，他看向了丹尼爾「丹尼爾，你覺得呢？」
「……劍術……我能學嗎？」「兒子你就試試看吧，有人願意教呢！」丹尼爾說道
「嘗試看看」丹尼爾鼓勵惟瑟，為他加油打氣
「那我就試試看吧！」惟瑟接著看向貝拉「……那大姐姐呢？」
「我要回去王都報告戰鬥經過以及一些瑣碎事項……過幾天再回來……嗯……」
「嗯？」愛莉歪頭表示不解
「最近要在這邊打擾你們……真是不好意思」貝拉眼神左右遙移「床單……」
「哈哈哈~~」丹尼爾大聲笑道「你也不容易啊」他看向克勞德露出奸笑
「……」克勞德的心神早已如鳥一般飛去……
#
吃完早餐後，貝拉簡單地收拾行囊。
克勞德送貝拉來到門外。
「老婆，快去快回啊」
「來回估計要五天左右……你可別見異思遷啊？」說完，騎上法杖，「起！」向上漂浮，飛走了。
克勞德目送貝拉直到剩下一粒米大小的程度……
「好了，該辦正事了」克勞德伸伸懶腰，來到屋內，做一些準備。
他從收納袋拿出練習用的木劍，帶領惟瑟來到後院。
克勞德拿出了紙筆，向惟瑟說明劍術以及魔法的基本嘗試。
「我先來說明一下，以我國來說，目前最大宗、最被大家所接受的流派有：騎士劍術，也就是我所使用的劍術，其他還有雷鳴劍術、獸王劍術、蛇夫流劍法……其他默默無聞的我暫且不提。至於那些自創的劍術，大都是自行創立流派，或稱為『我流』」
「那魔法呢？」
「魔法就要看個人的適應性」
「適應性？」
「我就簡化成適性吧，這樣少一個字比較好唸」
「……」惟瑟傻眼了
「咳咳！魔法有水、火、木、土、風、光、闇、雷、天、無這幾種屬性」
「嗯？」
「水就是水球、火就是燃燒，跟字面上的意思一樣」
「還有呢？」
「木的話就是操控植物，風可以把空氣隔離，但這需要的魔法量極為龐大，還需要精準的控制，土就是能把土壤變的堅硬，雷就是閃電，光就是照耀還有治療」
克勞德頓了一下。
「目前教會堅持要把光魔法中的治療作為『聖』屬性，就是增加一個屬性，你可以這樣理解」
「那闇跟天還有無呢？」
「闇屬性的話......召喚跟操控、迷惑他人，無屬性就是個人魔法，比如我的『身體強化』、御劍術、武器召喚等」
「天呢？」
「……」克勞德遲疑了一下「天屬性的話……我其實不太清楚，但在史書上記載，擁有天屬性的人不多，而且無法擁有其他屬性……而且上頭也沒有記載天屬性能用什麼魔法……」
「這樣哦……那我要怎麼知道自己有什麼魔法的適性？」
「去教會吧……但是……」
「但是？」
「但是我這邊有從教會偷出來的適性紙」克勞德嘿嘿一笑
「所以你是小……」
「誒！」克勞德趕緊捂住惟瑟的嘴
「你這小子可別跟其他人說啊」他左右張望，生怕有人路過這邊
畢竟連小孩都知道，不管是多大抑或是多小的東西，只要拿了教會裡的一分一毫，皆為死罪。
「看看你師父多優秀！」克勞德自豪的說道
「……我要告訴別人」
「咦？哪有弟子這麼對師父的？」克勞德大眼瞪小眼，把適性紙拿了出來「好了」
「接下來怎麼做？」惟瑟第一次看到適性紙，滿臉驚訝
「要一點血」
「血？噫！」惟瑟嚇了一跳，打算轉身逃走
「喂！你幹什麼？」克勞德伸手捉住惟瑟肩膀，從包裡拿出了一根針「好了！就插一下……嗯？是扎才對」
「咳咳！就一下，真的」
「真的嗎？你不要騙我，不然我就把這件事告訴大家」
「……」克勞德的臉上浮現青筋「所以你到底要不要讓我扎一下？」
「……」惟瑟默默的將手舉到克勞德面前
「早點這樣不就解決了嗎？真是……」克勞德碎碎唸
「啊！」惟瑟看到血流出來，驚呼出聲
在血接觸到紙張的同時，暈開了，寫著「天」和「無」的圈圈突然亮了起來
「……」「……」兩人互看
「師父啊……」惟瑟首先打破沉默
「啥？」
「……這是正常的嗎？」
「……」克勞德又慢慢拿出了另一張適性紙
「再扎一次」
「誒！？」
血再次暈開….
「天」和「無」的圈圈再度亮了起來
克勞德不死心，又再拿出了一張
「噫！你到底還有幾張啊？」惟瑟吐嘈
「你別管，我偷了一整個櫃子裡面所有的東西，能用的、不能用的，我都拿走了！再試最後一次，我不信！」
克勞德再用針扎了惟瑟一下，但，又是一樣的結果。
「啊啊啊！！！」克勞德在地上打滾，看來他不敢面對現實
「….所以現在到底是怎麼樣？」
「我也不知道」克勞德一臉正經
「……那我要怎麼辦？」
「涼拌炒雞蛋」克勞德拍拍屁股，站了起來
「反正你還是可以學劍術，至於魔法的事情……過幾天等貝拉回來你在問她」克勞德兩手一攤、滿臉無辜
「那師父你是什麼屬性？」
「我是雷屬性跟無屬性，一個人擁有兩個屬性就算稀有了，擁有三個以上就被稱為怪物了……」
「難道我很稀有？」惟瑟雀躍地問道
「你……你的情況我不了解」克勞德轉移話題「喏，這是練習用的木劍，拿好」
克勞德將木劍遞給惟瑟
「嗯……挺重的，這樣就可以學了嗎？」惟瑟好奇的問道
「我以前也是這樣練習的」克勞德說道「但那是很久以前的事情了」
「多久以前？」
「……」克勞德本想回答，但看到丹尼爾探出窗外，正往這邊張望……
「你試著朝我攻擊」克勞德催促道
「真的？」惟瑟發出響亮的聲音，向克勞德衝去，他的腳步雜亂無章，嘛，畢竟沒有受過訓練
「太慢了！」克勞德將身子向右微微地向後傾，閃過惟瑟
惟瑟的攻擊與他身軀錯開，惟瑟在一瞬間瞥見沒有碰到克勞德，連忙將劍往克勞德的方向甩出去。
「嗯？」克勞德眼明手快，舉起手將劍架起，將把飛過來的劍擋住，木劍掉在地上，發出沉重的聲響。
「這誰教你的？」克勞德邊問邊將地上的劍撿起，交還給惟瑟。
「沒有啊」惟瑟答道
「那你怎麼會把劍丟出去？」克勞德皺了皺眉頭，直視著惟瑟說道
「直覺？」惟瑟反問道，其實他也不懂為什麼自己會有這種反應……
「記住！惟瑟，武器千萬不要離手，知道嗎？除非……」克勞德語帶神秘的說
「除非？」惟瑟挑眉
「除非你有第二把劍」克勞德幽默的說道
「……」「……」
一陣涼風吹過，兩人無言的對視著，但克勞德嘴角卻不斷抽搐……
見到惟瑟毫無反應，他默默的舉起木劍，插在柔軟的地上。
「……去給我跑村子外圍五圈！」克勞德有點生氣了，弟子竟然不捧場，怎麼有這種弟子呢！
「五圈！？」
「沒錯！給我跑！」
「我不要！太長了，要跑很久！」
「誰叫你不笑，不給師父一點面子！」
「那我笑了你就會減少圈數嗎？」
「當然不會！給我動起來！」
看來克勞德已經化身為魔鬼師父了。
π
惟瑟經歷了連續四天生不如死的訓練，終於等到了貝拉回來的日子，正當他以為能遠離如此烏煙瘴氣的訓練時，希望卻落空了，因為……
貝拉是前一天半夜回來的。
「咦？老婆？妳怎麼這麼早回來？」
「早點回來見你啊」貝拉臉紅通通的
「喔！喔！」克勞德不知該作何回應，只好上前抱著她
「怎……怎麼突然這麼熱情？你該不會偷吃了吧？」貝拉瞇起眼睛
「怎麼可能啊！」克勞德擺手否認「對了，惟瑟那小子出了點狀況」
「發生什麼事？」
「他的魔法適性是天跟無」
「啊？」貝拉頭開始痛了「真的假的，他是奇葩還是怪胎啊？畢竟在哪本書上，都沒有記載這種詭異的情況，這太奇怪了，這樣我也束手無策啊….」
「無屬性的部分就只能靠他自己……話說，他還有『天』屬性啊？」
天屬性由於人數稀少，所以也沒有特別在史書或是一般書籍上記載，所以現在就是一個很尷尬的狀況。
「嗯」克勞德克勞德點點頭
「……真是稀有動物」貝拉瞇起瞇起眼睛
「那你打算怎麼辦？」
「先教他劍術吧！其他的就靠他自己……對了！」
「如果明天那小子跟妳求情，妳別理他」
「你做了什麼好事啊？」
「跑村子外圍五圈……」克勞德不好意思的說道
「唉……好好……算了！我累了想睡覺了！」貝拉將帽子拿下來，丟給克勞德。
「是的！老婆！」克勞德接住帽子，跟在貝拉身後進房間了。
第五天早上
「貝拉姐姐！克勞德他欺負我！」惟瑟抱著貝拉，哭喪著臉說道
「怎麼了？」貝拉裝作什麼都不知道的樣子
「他每天都逼我跑步！很累！」惟瑟抱怨道
「咳咳！惟瑟啊，克勞德這樣是為你好，你就按照他所說的去做吧，這樣一定會對你有所幫助的！走吧，一起出去！」貝拉走到他身後，邊說些鼓勵他的話，一邊輕推著惟瑟。
「喂！惟瑟！開始今天的訓練啦！」克勞德在門外喊道。
「怎麼這樣……」惟瑟已經放棄思考了

加油吧！惟瑟！ 

第十話.（微r18）自我恢復
[（微r18）自我恢復] by 蕸

未滿18誤入
--------------------------------
「左弧斬……對了，把劍收回來，踏出左腳,進行突刺……」克勞德在後院指導惟瑟一些基本劍術
「不對，你的身體過於傾斜，這樣會跌倒……再看一次」克勞德又示範了一次
「啊？」惟瑟疑惑的問「我都按照你說的做了啊？」
「你的腳擺錯位子了，一開始左腳先踏出來」
「……」惟瑟又做了一次，發現確實好多了
「喏！朝我攻過來！」克勞德向惟瑟搖手示意
「好！」惟瑟很有精神的答道「嘿嘿……終於可以報仇啦哈哈哈~~」惟瑟現在心裡是這麼想的，但他沒有喜形於色。
惟瑟將劍擺置定位。
「我要上了！」惟瑟喊道，他筆直的往克勞德衝去。
「一步、兩步、三步、四步……啊！」惟瑟沒有留意到前方的地上有石頭，一不小心踏了上去，重心不穩，向前撲倒了。
一陣涼風從他們兩人中間輕拂而過。
「好痛！」惟瑟屈起腳，抱住，哀嚎了起來
「喂！你還好吧！」克勞德見到惟瑟的膝蓋被磨破，周圍的皮膚被血所染紅，趕緊上前關心。
「嗚~~」惟瑟看見克勞德走過來，立馬將劍握緊。
「三….二……一……」惟瑟在心裡默念
「惟瑟，你的腳都流血了！讓我看看！」就在克勞德要蹲下的時候「就是現在！喝！」惟瑟大喊，一劍往克勞德的頭上劈去。
「嗯？」克勞德連忙發動「身體強化」，空手將惟瑟朝他的腦袋瓜子殺過來的劍握住。
「你在幹什麼啊？想謀害為師，還早八百年呢！」克勞德自豪的說道，接著瞇起眼睛
「惟瑟？」
「啊！好痛痛……痛痛痛」惟瑟將身體轉過去，背對克勞德。
「這樣啊~」克勞德蹲著思考了一會「既然你沒事，那個去跑村子外圍跑五圈吧？」
「好痛~好痛~」惟瑟還是背對克勞德
「……惟瑟，轉過來，讓我看看你的傷口」克勞德發現惟瑟吃軟不吃硬，只好放棄威脅他。
「……哦」惟瑟轉過身，將腳舉起。
「嗯….膝蓋擦傷，先包扎，過兩三天就會好的差不多了」克勞德看著傷口分析道
就在這時，一層淡黃色光膜從惟瑟的傷口浮現，上頭有著類似六芒星……不，應該說是鬼畫符比較適當。
只見上頭的魔法陣上的圖案逐漸收縮束，像漩渦般,順時針向下陷落。
上頭的幾何圖案以逆時針的方向轉開顯現，在傷口上黏著。
接著傷口就有如抹布般，將其吸收進去，接著就變得玩好如初了。
「……」「……」兩人看的渾然忘我。
「……師父啊」「……嗯？」
「這是什麼情況？」
「……」克勞德的眼神左右搖晃「咳咳！既然都好了……那……」
「那？」惟瑟的語氣充滿了期待，因為他已經肌肉酸痛了……但，這是假的，在那詭異的魔法陣滲入身體後吧，惟瑟的體力就恢復了一大半。
「那你還是去跑步好了，反正你看起來也沒事，把木劍給我」克勞德想了一下後說道
「不是應該讓我休息一下嘛……？」
「你剛剛不是休息過了嗎？」
「那叫休息！？」惟瑟吃驚的看向他師父
「不然呢？把木劍給我，快去跑，跑個幾圈再回來！」克勞德催促道
「喔……」惟瑟只好乖乖的上繳木劍
「跑起來！」
惟瑟只得服從命令……
π
克勞德在原地站在思考良久，發現惟瑟已經不見蹤影。
「呃……」克勞德想破頭也不知道那是什麼鬼玩意，於是，他進屋後，打算告訴貝拉這件事。
「……要怎麼講比較好呢？嗯……」他在樓梯間喃喃自語。
他來到房門口，直接開門進去，卻發現貝拉一絲不掛的躺在床上。
「誒？」克勞德瞪大雙眼，他用手戳了戳貝拉那秀麗的臉龐。
「呃……貝拉？醒一醒」克勞德發出聲音想要叫醒他老婆
「嗯？怎麼還沒醒？」
這時,克勞德將視線轉移至她那足以與哈密瓜匹敵的胸部上。
「嗯……真奇怪，聽別人說女人的「這個」在睡覺的時候會沉下去，但她的怎麼還是這麼雄偉啊……」克勞德說著說著，用手輕戳了她那淺色凸起的乳頭，
「嗯……」貝拉發出聲吟，醒過來了，她微微張開眼睛，但馬上又閉上了。因為貝拉想看看克勞德的反應，所以繼續裝睡。
「這樣還沒醒來？」克勞德皺了皺眉頭「那這樣如何？」克勞德用牙齒輕咬乳頭
「這樣還醒不來啊！？」克勞德不死心，打算直接吸吮她的乳頭。
他走到床的另一側，用嘴巴含住乳頭，右手則順著感覺揉弄著右側乳房。
「這樣總一定會醒了吧？」克勞德心想
他越吸越用力，同時也發現乳頭在自己口中也逐漸變硬。
「嗯？」克勞德的小兄弟也起反應了
他的右手順著貝拉的身體曲線，來到了小穴附近。
「啊！」貝拉睜開眼，叫了出來
但每想到，貝拉淫蕩的聲音反而激起了克勞德的嗜虐心，他將食指與中指插入小穴中來回伸展。
一開始速度緩和，而後逐漸加快。
貝拉的聲吟也越來越挑逗人心，但克勞德早已渾然不覺，聽不見任何聲響。
「三……二……一……」克勞德在心裡默數，在數到一的同時，他使勁將中指往最深處突進。
「嗯……啊！」貝拉骨軟筋酥，急促的鼻息讓克勞德回神了。
他轉動僵硬的脖子，與上氣接不上下氣的貝拉對上了眼。
貝拉的體味，宛如置身於柑橘園般，那芬芳的體味，無時無刻不在撥弄著克勞德的理智線。
「……貝拉」
「……克勞德」
貝拉喘著氣，看向了克勞德，伸手摸著他的臉龐。
這時，她發現了克勞德的股間已經腫的不像話了。
她將手從臉頰上移開，將褲子鬆開，手直接伸進他褲子裡，將「猛獸」掏了出來。
「你看，都變得這麼誇張了，不來嗎？」貝拉的臉宛如晚霞般通紅，輕聲邀請克勞德。
「等我一下」克勞德手忙腳亂，將衣服褲子全丟到一旁。
他挺著「巨棒」，爬上了床，那早已蠢蠢欲動的東西抵住了貝拉的陰道口。
他吻了一下貝拉。
「那我要開始囉」
「嗯」貝拉的手繞過克勞德的脖子
這時
「克勞德~你在哪裡？」愛莉從樓梯走了上來，來到了他們房間的門前。
「咦？門沒鎖啊？」愛莉果斷的將門推開。
一進門就看到他倆「正」準備纏綿悱惻，愛莉漏出了尷尬又不失禮的微笑。
「惟瑟在樓下等你喔」說完，就快速的將房門關上。
「……」「……」兩人沉默的對視
「喂……克勞德？」
「嗯？」
「你怎麼不鎖門啊！」貝拉將壓在頭下的枕頭拿起，狠狠的往克勞德頭上砸去。
在門外
「哎呀！現在的年輕人真的是……」愛莉也在遙想當年了。
£
「那你來找我有什麼事？你不是在訓練惟瑟那小子嗎？」失去性趣的貝拉穿起放在床尾的衣物，向克勞德問道
「呃……那小子真的不對勁」克勞德拉起褲子
「怎麼不對勁了？」
「那小子的傷口會自動恢復！」
「啊？」貝拉停止了動作「真的假的？什麼情況？」貝拉緊緊抓著克勞德肩膀「給我說清楚！」
「他受傷的地方上會出現一個魔法陣，那魔法陣的圖案很奇怪，大概是這樣吧？然後還會附著在傷口上，傷口就跟時光倒流一樣，長回去了！」克勞德比手畫腳，想試著把魔法陣的樣子描繪出來，但效果不盡理想。
「……聽你這樣說，這好像不屬於目前所知的任何一種魔法……嗯，至少可能不在魔法體系之內」貝拉停頓了一下「你之前不是有說，在我們趕到森林之前，你看見了白色光柱？會不會跟那個有關？」
「嗯……有相關嗎？那這次我看到魔法陣又是….？」
「不知道，如果不能以現在的魔法學去解釋的話……等等，那該不會是『無』屬性吧？」貝拉用手環繞胸部
「但我從來沒看過或聽說過『無』屬性有魔法陣啊……」貝拉沉思著
「不然跟神有關？」克勞德苦笑著「連魔法學院第三名畢業的妳都沒有頭緒，那肯定只有這個解釋了吧？」
「如果是神還好……就怕是一些牛鬼蛇神下咒……」
「那些東西又不會出現在這裡……它們在這塊大陸的雙峰上棲息著」克勞德說道
「那就當成是神的恩賜吧……先這麼定下了，對了，那小子還在樓下等著，你先下去吧」
「……」克勞德直視貝拉的眼睛「晚上繼續」
「……好啦！你趕緊出去，我還沒穿好衣服！」貝拉嬌嗔道
¢
在天上
秋月在自家大廳來回踱步
「被看到了……被看到了……要怎麼辦啊啊啊啊啊！！！哈啾！」祂摸摸鼻子
「有人叫我？」 

第十一話.克勞德回王都
[克勞德回王都] by 蕸

就這樣，讓惟瑟不斷抱怨的訓練日常又持續了一年又好幾個月。至於克勞德和貝拉，也不好意思在惟瑟家打擾太久......錯！以克勞德厚臉皮的程度，你們覺得可信嗎？其實是因為在克勞德辛勤播種下，貝拉終於懷孕了。
為此，他們決定在大閒者之村的東南方空地蓋一幢屬於他們的小屋，克勞德和貝拉打算在蓋好之後隨即搬進去。
雖然他們在王都都有各自的房子，不過他們決定專賣給他們私底下認識的朋友。
¥
那天，克勞德如往常一樣，在後院訓練惟瑟。
「喝！」
「再來一次！」
克勞德一邊盯著惟瑟，一邊在旁跟著揮劍。
到了日正當午，貝拉走了過來，要他們趕緊整理一下，準備吃午餐。
「克勞德，等一下」貝拉捉住克勞德的衣襟。
「嗯？貝拉？怎麼啦？」克勞德轉過頭，好奇的問
「我……」貝拉的的音量聲若蚊蠅
「我？大聲點」克勞德已經把頭靠的很近了，但還是很糢糊。
「我懷孕了！」貝拉提高了點聲量
「什麼？！」克勞德愣住了，他將握住的劍放開「咚！」一聲，木劍掉落在地，發出了沉重的聲響
「真的嗎？」克勞德按住貝拉肩膀，眼睛撐的快要掉出來了。
「嗯」貝拉微微點頭「話說，你能把手先放開嗎？」
「啊！抱歉」克勞德連忙把手鬆開「那接下來要怎麼做......」他在貝拉面前來回踱步。
「我打算辭去我的職務，在這裡蓋房子，而且在這裡和你生活的日子也不錯……」貝拉的臉紅通通的
「這……這樣啊，我這邊的事情要回去王都才能解決……那房子呢？我記得妳在王都也有房子對不對？妳打算怎麼做？」
「嗯……幫我賣掉吧」貝拉想了想後說道「反正我目前又不會回去……」
「誒？妳不打算跟我一起回去喔？」
「你要一個孕婦陪你跑東跑西？」貝拉微微瞇起了眼睛
「沒……沒有，那我明天就回去辦事」克勞德說完後，將貝拉打橫後抱了起來，走回了屋內。
當克勞德在與惟瑟一家提及此事時，他們都帶著笑盈盈的臉向他們祝賀。
「其實……我跟貝拉有打算在這邊蓋一幢屬於我倆的小屋……丹尼爾，五十枚金幣夠嗎？」
「嗯……四十枚金幣跟八枚銀幣就足以應付了，在這裡基本上用不到什麼錢，給你打個折，算是惟瑟的學費吧！」
「這樣啊……太感謝了！」克勞德傾身道謝
「對了，克勞德，你還沒讓惟瑟進行實作對吧？這個是村長要我給你的」丹尼爾從口袋拿出了一張紙。
上頭寫著「廢木野豬繁殖過剩，急需處理」
「帶惟瑟去試試如何？」丹尼爾推薦道
「……嗯……好，等我回來我就會帶他去的」
「你要去哪裡？」愛莉問道
「我要回去王都處理一些我跟她的私事……嗯，就是這樣，貝拉就麻煩你們照顧了！」克勞德搔著頭
「你快去快回，我們會看著她的」愛莉笑著答道
「我又不是小孩子……」貝拉嘟囔道
「你是孕婦！」克勞德和愛莉異口同聲的說道
「……」貝拉無言以對
π
「惟瑟，我過幾天之後就會回來，你要記得每天該做的還是要做啊！」克勞德向惟瑟要求道
「好~」其實惟瑟的骨子裡還是想要偷懶的
「回來之後我會問貝拉你有沒有確實按表操課喔？」
其實克勞德已經從這小子的眼神猜到了他想要偷懶，又補上了一句。
「……哦」惟瑟的雙眼頓時黯然無光
「那我走了」克勞德轉身
「早點回來啊」貝拉叮嚀道
克勞德花了將近五天的時間，從村子走回王都，當然，他時不時就發動「身體強化」，不然一般人至少得走上八天左右……
路途上雖然沒有發生什麼詭異又光怪陸離的事情，但那又是另一件事了。
「喂~隊長~你在家嗎？」克勞德來到騎士團長家
門前鳥語花香，種植了許多花花草草，如：百夜蘭、百合等，在門上頭還掛著當代最有名的畫家--維爾所繪製的畫像。
當然，上頭有施加防護魔法……也就是光屬性魔法。
「嗯~啊~是哪位啊？」門後傳來了奇怪的問候聲。
隊長名為基德，是一名律師（？），不對，是一名騎士團長。
他從裡頭推開門。
「啊？……是克勞德啊？嗯？你怎麼消失這麼久！？你該不會幹了什麼喪盡天良的事情吧？喂！」基德激動的抓著克勞德的肩膀用力搖了幾下
「怎麼可能啊！你把我當成是什麼人了啊！」克勞德皺了皺眉頭
「唉……算了，在門前大吵大鬧也不好，進來吧」基德招手，示意克勞德進屋
他們來到大廳，基德示意克勞德在沙發上坐下。
「那你來這邊是有什麼事嗎？騎士團已經將你除名了哦？」基德喝了一口紅茶，順道拿起茶壺，將放在克勞德面前的茶杯倒滿。
「是這樣啊？」克勞德拿起杯子，小啜了一口「謝了」
「咦？你以前不是對工作很上心？難道你吃錯藥了？」基德有些不敢置信
「沒有吃錯藥啦！我還好好的，不需要吃藥」克勞德聳聳肩繼續說道「對了，我怎麼覺得你看起來比以前蒼老許多？該不會是我的錯覺吧？」
「都是因為某人突然離職，到現在才回來所導致的」
「是嗎？」克勞德尷尬的笑了笑
「好了，你來這邊做什麼？不是特地來見你的前上司的吧？」
「咳咳！」克勞德貌似嗆到了「嗚……咳！我需要你幫我介紹需要房子的人」
「啊？那你打算住哪？」基德疑惑的問
「大閒者之村」
「沒聽過」
「在王都的東南方，順帶一提，貝拉也在那裡」
「噗！」基德將嘴裡的茶一口氣噴了出來「你……你說的貝拉，是以第三名畢業，將試煉場弄得焦黑……的那個貝拉！？」
「嗯」克勞德點點頭「她留在那，沒有跟我一起過來」
「她怎麼不回來？」
「她懷孕了」克勞德正色道
「噗！」基德再次將茶噴了出來「父親是誰？」
「我」克勞德搔了搔頭
「……克勞德」
「嗯？」
「我太尊敬你了」基德一本正經的說道
「難怪你們兩個在任務結束後都沒有回來，話說你怎麼跟她好上的？所以孩子出生了嗎？」
「還沒……她前幾天才告訴我的，至於怎麼好上的嘛……」克勞德的眼神左右搖移「說來話長，簡單來說就是被威脅了」
「威脅？」基德的眼神充滿了好奇
「唉……那個部分我不想提及，不過，她人長的漂亮，身材又好，至於個性嘛……」克勞德乾笑幾聲「反正她是我最愛的老婆，就這樣」克勞德強行停止話題
「你喜歡就好」基德放下茶杯「那房子的事情我會盡我所能去幫忙的，那還有什麼事嗎？」
「您夫人呢？怎麼沒看到？」克勞德看向基德後方，卻發現空空如也。
「她跟那些貴婦朋友參加聚餐」基德嘆了一口氣「她叫我有空就打掃家裡」他舉起掃把給克勞德看
「呵呵……」克勞德無言的笑了笑，他向基德問道「你也是嗎？」
「難道你也是？」基德反問
兩人同時嘆了一口氣……
¢
「反正我會在王都逗留幾天，我還得去見貝拉的父母呢！」克勞德說道
「好好，你先去做你自己的事吧，房子有買家出現我就會通知你了」
「嗯？不對，那你怎麼在那邊待這麼久？貝拉不是才剛懷孕嗎？」基德突然想到了什麼，疑惑的問道
「我收了一個弟子」
「弟子？他不會被你操死吧？」
「怎麼可能啊！」克勞德轉過身，向門外走去「好了，我先走了」
「等有消息我就會通知你！」基德在克勞德身後喊道
¢
過了幾天，克勞德收到了基德的好消息。
於是他趕緊將所有權狀交給買家。
他匆匆忙忙的收拾行李，風塵僕僕的花了幾天趕回了大閒者之村，當然，被惟瑟所詛咒的「意外」總是時不時發生的，不過那也算是另一個故事了……
他一進門，就發現惟瑟慵懶的躺在沙發上。
他不禁怒火中燒。
正當他準備破口大罵時，貝拉從廚房走了出來。
「咦？你怎麼這麼早回來？」
「啊！師父你回來了啊！」兩人同時發現了剛進門的克勞德。
「貝拉，這小子有乖乖的練習嗎？」
「當然有！」惟瑟自豪的說道
「貝拉？」
「嗯」貝拉點點頭
「那就好，惟瑟，明天帶你去貓妖之森」克勞德說道
「去貓妖之森做什麼？」
「有任務」克勞德從收納袋拿出了一張紙，在惟瑟面前攤開
「任務！」惟瑟搶走單子，興奮的說道
「你今天就早點睡吧！明天還要早起」克勞德叮嚀道
π
到了晚上。
「克勞德，你有去見我的父母了吧？」貝拉坐在床頭問道
「嗯，他們還是老樣子，不過我是被妳爸趕出來的就是了」克勞德哈哈一笑
「我爸？哦~」
「不過妳媽有跟我說，要讓他們看看孫子」克勞德想了想後說道
「噗！」貝拉笑了出來「真符合我媽的作風」
「今天就早點睡吧！明天還要早起，貝拉妳也早點睡吧！熬夜對身體不好哦！」克勞德鑽入被窩
「我不是小孩子！」貝拉拿起法杖敲了一下克勞德的腦袋
「好痛！」克勞德抱著頭哀嚎。 

第十二話.廢木野豬
[廢木野豬] by 蕸

前日清晨，萬籟俱寂，天微微亮，黑夜正欲悄悄隱身而去，破曉的晨光慢慢地喚醒了沉睡的大地萬物。
克勞德的眼緩緩張開，抬起手推開窗戶，早晨的曙光映入眼簾。
「……嗯？」克勞德睡眼惺忪，揉了揉眼睛，撐起身子「好了，該去叫惟瑟那小子了」他伸伸懶腰。
他吃完早餐後，上樓看了一下貝拉。
「嗯？還沒醒啊？算了，我先跟那小子去一趟森林好了」他喃喃自語著「惟瑟走囉！」他在樓梯間高聲喊道。
「等等我！」惟瑟叫道
他們兩人來到了後院，克勞德拿出了昨天跟惟瑟看過的那張紙。
「喏！這就是這次的任務」
「嗯？廢木野豬？」惟瑟挑眉
「我來說一下，廢木野豬是F級魔物」
「F級？」
「那是冒險者公會定下的，F級魔物雖然鮮少襲擊人類，但它們會破壞農田，讓農夫們一個頭兩個大」
「所以……這次的任務是驅逐它們？」惟瑟皺了皺眉頭
「不……是要殺死它們，順帶一提，牠的肉質幼嫩，是常見的食材」
「啊？食材？」惟瑟的臉一掃陰霾，眼神閃閃發亮「那我們趕緊去啊」惟瑟催促道
「我話還沒說完……不要急」克勞德嘆了口氣「我要講一下冒險者的級別與魔獸級別分類」
「……喔」看來惟瑟沒有興趣知道這些
「咳咳！」克勞德清了清嗓子，繼續說道「冒險者分為S、A、B、C、D、E、F級」
「那師父你是……？」
「A級的」克勞德拿出了紅色卡片「至於S級的冒險者只有寥寥數位……那卡片的顏色呢……」
「顏色？」
「每個等級所代表的顏色都不同，但是不用在乎這種細節，聽聽就好」他接著說道「魔獸則分為S、A、B、C、D、E、F……」
「……師父你是不是在敷衍我？」惟瑟瞇起了眼睛
「沒有這回事，這是冒險者公會定下的」克勞德擺擺手
「那跟冒險者等級分配一樣，又是怎麼回事？」
「可能這樣比較好分配任務吧？」
「……哦」
「我覺得是這樣啦」克勞德咕嚕一聲，咽下一口唾液「那你還記得，你上次遇到你那隻獅鷲是什麼等級嗎？」
「你好像有說過……我忘了」
「是S級的，唉……越高階的魔物，智能越高，你遇上還能活著，真是萬幸」
「……是嗎？」惟瑟皮笑肉不笑
克勞德則苦笑著。
「對了！那貝拉的等級呢？」惟瑟好奇的問
「她是S級的」
「S級？！」惟瑟嚇到了
「對，而且S級的冒險者都具有稱號」克勞德冷汗直流「她的別稱是『灼炎的魔女』，因為她在魔術學校時……」
「她做了什麼啊？」
「她將訓練場的一半化為焦炭，大約是一整個大閒者之村的大小」克勞德回想起來了本不該回想起的事物，腳在瑟瑟發抖….
「誒！？」惟瑟瞪大眼睛，有些不可置信……
「我從來沒想過要結婚……，而且還是那種恐怖的女人….頭好像開始痛了」克勞德搖了搖頭
「能和她好上的你也很恐怖啊」惟瑟吐嘈道
「好了！讓我們回到正題」
「又想轉移話題……」惟瑟小聲說道
「你說什麼？你想多跑一圈是不是？」
「不是……所以到底要不要去了？」惟瑟已經蠢蠢欲動了
「喏！這把劍給你」克勞德說完後，從收納袋拿出了一把鐵劍「換上這把，木劍可沒有辦法殺死牠們」
「嗯？有點重」惟瑟接過肩膀，揮了幾下，說出了感想
「不然你想想看，木劍可以殺死牠們嗎？」克勞德想了一下「除非力道夠大，不然只能讓牠們受傷……」
「這樣啊……」其實惟瑟還是對殺死生物有所抵觸，但也無可奈何。
「把劍收進劍鞘，走吧！」克勞德沒有停頓，說完後打開大門走了出去。
「等等我！」惟瑟連忙追了上去
¢
在路途上
「惟瑟,你知道什麼是魔物嗎？」克勞德拋出問題
「不是具有魔力的魔物嗎？」
「這麼說有些錯誤，有些魔物與生俱來就是帶有魔力的，舉個反例，袋兔跟隱形蛙就是因為長期被魔素感染之下逐漸變異」克勞德接著說「所以原本有些原本是動物的物種，在變異之後，就會成為新物種，這些事情在書上都找的到」他頓了頓「但是很少人會去在乎這種細節」
「那魔物都有相應的特徵吧？」
「有，不過大部分都是以跟『長的最像』的物種去命名」
「那廢木野豬的特徵是……？」惟瑟無法想像，他手托著下巴
「就是一隻野豬，頭上長著樹墩罷了」克勞德說明道
「……就這樣啊？」克勞德的解釋讓惟瑟的幻想破滅了
「嗯……咳咳！冒險者是透過指名委託或是從公會領取任務並達成去提升等級的」克勞德看到惟瑟已經無聊到踢著路邊的小石子，趕緊轉移話題。
「指名委託？」
「你還記得我和貝拉是接受指名委託才來到這裡的吧？那就是王家的直屬委託」
「王家？你這麼厲害？」
「我好歹也是A級的好不好……」克勞德埋怨道「喏！到了」
他們來到了森林外圍。
貓妖之森依舊枝繁葉茂，濃郁的芬多精滋養了兩人心靈。
「廢木野豬通常在森林外圍活動」克勞德說道
「怎麼沒看到牠們？」惟瑟環顧四周
「那我們就進去看看吧！反正一定沒有獅鷲躲在裡面」克勞德打趣的說道
「師父你不要說這個啦！我的腳在發抖！」惟瑟看起來有些緊張，他雙腿向內彎曲，呈內八狀。
「咦？這也難怪，這次你在那事件發生過後第一次進來這座森林……嗯？話說回來，你在和獅鷲對談的時候，沒有感覺到威壓嗎？」
「威壓？那是什麼？」惟瑟歪頭問道
「對了，我來解釋一下威壓是什麼好了」克勞德接著說道「威壓就是人或魔物對你釋放出的威脅感」
「嗯？」惟瑟挑眉「那我怎麼沒有感覺到？」
「不知道為什麼你感覺不到」克勞德聳了聳肩「你這小子身上謎團太多了」他伸手撥開樹枝「你還記不記得那詭異的魔法陣？」
「是我跌倒那次沒錯吧？」
「嗯」克勞德點點頭「貝拉也無法解釋，所以，我和她的想法一致，小子，你或許有著神的恩惠」
「真的嗎？」惟瑟在自己身上東摸摸西摸摸，可惜什麼都沒有
「我不知道，反正你這小子太奇怪了」他低頭閃過樹枝，頭轉向惟瑟
「對了！你知道嗎？」
「什麼？」
「其實我有想過，如果故意在你身上多弄幾個傷口，到底會發生什麼事呢？是會自動恢復呢？還是就……」克勞德瞇起眼睛
「噫！」惟瑟向後踏了幾步
「不過我也只是想想罷了」
「真的嗎？」惟瑟的語氣充滿著不信任
「我才沒有這麼鬼畜！」
「……」惟瑟無語了「那我們什麼什麼時候才會遇到廢木野豬啊？已經過了將近十分鐘了！」
惟瑟踏著搖搖晃晃的步伐，搖頭晃腦的說道
「喏！你看看腳底下」克勞德指著惟瑟的鞋子說道
「哪有什麼……誒？」惟瑟將腳拿開，發現了許多雜亂無章的腳印「這是……？」
「這是野豬的腳印，有大有小，我大約估計有十隻左右.…」
「冒險者就是要眼觀四面，耳聽八方，這點在從事這個行業非常重要」克勞德補充道
「所以你一開始就注意到了？」
「不然我幹嘛要往這邊走……」克勞德眨眨眼
「你……」
「噗喔！」
貌似在不遠處，有野豬的叫聲。
克勞德連忙示意要惟瑟安靜。
「你聽」
「……叫聲？在那邊？」惟瑟向聲音來向伸出了手指
克勞德點點頭。
「走吧」
√
他們倆靜悄悄的走到巢穴附近的草叢，藏身於草叢之後。
「喏，惟瑟你看看那邊」克勞德指向小空地的一角「那是農夫們辛辛苦苦種的菜啊」
惟瑟抬起頭瞄了一眼，在那裡有一個小山丘，看來牠們的收獲頗豐……
「……」惟瑟沒有說話，只是靜靜的看著
「跟著我……三……二……一」在說到一的當下克勞德扔出煙霧球，球在小空地中間爆開，煙霧瀰漫四溢，野豬們查覺不對勁，想四處逃竄，但克勞德怎麼可能會給牠們機會？他發動「身體強化」，一躍而起，翻轉著身子跳進空地，煙霧瞬間破開一個洞，他手起劍落，野豬們就算反應到了，但也來不及了，一一被斬殺。
來到空地中央的惟瑟，不發一語的站著。
「師父啊？」
「嗯？」
「你把牠們都解決了，我要做什麼？」
「你師父好歹是個A級冒險者……喏！有一隻小野豬在你身後，交給你了」克勞德簡明的說道
「什麼？」惟瑟趕緊轉身
「嘰！」一隻暗褐色野豬猛地撲向惟瑟
π
「喂！丹尼爾！」
「幹什麼？」丹尼爾正忙著處理雜事
愛莉牽著惟瑟的妹妹---艾娜走了過來
「你就這樣讓惟瑟跟著克勞德去？」愛莉畢竟是母親，內心深處還是稍顯不安。
「不會有事的，有克勞德在」貝拉從二樓走下來了。
「希望如此.…」愛莉朝著貓妖之森所在的地方望去…… 

第十三話.探險
[探險] by 蕸

「噗嘰！」野豬從惟瑟身後直撲而來。
惟瑟連忙轉身向後跳開。
「喂！師父！一定要殺死牠嗎？」惟瑟大聲呼喊道，顯然是下不了手……
「趕緊解決吧~~烤肉就在你眼前啊~~」克勞德正把他剛剛殺死的野豬各自綁上繩子。
「噫！」野豬將惟瑟撲倒
惟瑟將腳屈起，再狠狠的踢開。
「惟瑟！你到底還要磨磨蹭蹭多久？不趕緊殺了牠，牠就會去破壞農田，你覺得這樣好嗎？」
「當然不好……但是……」惟瑟站起來，但手連帶著長劍一同顫抖……
「你這小子怎麼這麼固執，你換個角度想，你在為民除害啊！」克勞德皺著眉頭，加重了語氣，以下命令的方式說道「就把劍往牠的頭上筆直插進去就可以了！」
野豬從葉堆中一躍而起。
「嘰！」牠發出了不服輸的咆吼，又接著向惟瑟衝去。
「把劍插下去」克勞德下令了
「等……等等啊！」惟瑟原本還在猶豫，但身體還是很誠實的。
他舉起劍，在野豬進入範圍之時，將劍二話不說的貫入牠的腦袋……
「啊！」惟瑟將手鬆開
他發抖的，不只是雙腳，就連身子也在直打哆嗦。
他垂下頭，與雙眼逐漸失去光芒的野豬對視……牠的四肢不斷抽蓄，血從傷口汩汩流出，沿著劍身製造了一個微型噴泉（旁白你還有良心嗎？）（對不起我沒有）
過了不久，牠停下了所有的生命跡象，翻倒身子的牠，右側瞳孔倒映出潔白的雲朵……
「……」惟瑟驚魂未定
「喂！惟瑟！」克勞德有些看不下去了，他走到惟瑟身旁，舉起手刀，輕敲惟瑟的頭。
「你不用想這麼多，如果你不殺掉牠，受害的就是別人（的農田）了，你應該為此感到驕傲」克勞德安慰道
「……是這樣嗎？」惟瑟茫然的站著，但是至少回過神來了
「把劍把出來，把血甩乾。喏！繩子給你！」克勞德將掛在腰間的捆繩一股腦兒丟給惟瑟
「把牠的腳綁上起來」
惟瑟接過繩子，按照克勞德所陳述的步驟，將四隻腳綁起。
他綁好後，將多餘的繩子部分砍斷，看向克勞德。
「師父，然後呢？」他看向被克勞德所殺死的野豬們的身影「那些應該怎麼處理？」
「傻小子，你忘了師父我有收納袋嗎？」克勞德舉起收納袋
「嗯？」惟瑟看向了野豬，用手戳了一下那早已失去生命的屍體
「誒？」惟瑟愣住不動
「怎麼了？嗯？豬呢？」克勞德將其他豬隻回收完後，發現惟瑟佇在原地，出聲叫道
「……」惟瑟戳向虛空，野豬憑空出現了
「……」兩人你看我我看你
「惟瑟啊？」
「……什麼事啊？師父」
「你怎麼會有異空間收納這個技能？嗯？對，你有無屬性的適性……啊！」克勞德已經放棄思考了
「……我剛剛就只是隨便戳了一下……」惟瑟解釋道
「你的這個技能是無屬性魔法的一種，能使用的人數量極為稀少，但是能裝多少東西，與天生的魔力量有關……」
「魔力量？那我要怎麼知道我有多少？」
「嗯……一直往裡面塞東西？算了，畢竟這個技能是稀有技能，你自己要小心一點，別到處聲張」
「為什麼？」
「過去擁有這個技能的人不是做為隊伍的『倉庫』或是被人陷害淪為奴隸……」
「這麼恐怖？！」惟瑟驚呼
「嗯……反正你自己不要大嘴巴，到處跟別人說就行」克勞德叮嚀道
「對了，那隻豬放我這邊吧！這樣別人才不會起疑……」
惟瑟向後退開，讓克勞德將豬裝進收納袋。
「好了~回去吃烤肉囉~」克勞德轉身，招手示意惟瑟跟上
他們就這樣離開了森林。
但克勞德的嘴角不斷抽搐。
「這小子到底還有多少技能……祕密還沒被挖掘啊……之前是自我恢復，現在是異空間收納……這小子真是驚奇不斷……回去得跟貝拉講一下……」克勞德站在原地思考著
「……師父？」惟瑟將地上的枯枝踩碎，看見克勞德一動也不動，只好出聲叫他
「……沒事，走吧」克勞德拋開腦中的思緒，和他的弟子離開了貓妖之森。
€
在進村後。
「嗯？你們怎麼這麼早回來？你們不是去貓妖之森嗎？」丹尼爾遠遠的就看到他倆的身影，就親自過來迎接他們了。
「已經做好了」克勞得說道
「這麼快」愛莉的聲音從家裡傳了出來，她推開大門，看向丹尼爾他們
「野豬都在這裡……」克勞德將放在收納袋裡的野豬都倒了……不對，是取了出來。
「幫我跟村長說任務完成了」他將任務單遞給丹尼爾。
「我現在就去」丹尼爾接過，就往村長家走去
「克勞德」愛莉出聲了，因為她還是放不下心「惟瑟表現的如何……他……」
「他表現的很好，但畢竟是第一次，就結果還說，他做的不錯」克勞德接著說道「他還親自殺了一頭野豬呢」
「真的嗎？」愛莉走向惟瑟，伸手輕輕摸著他的頭，自豪的說「真不愧是我的兒子」
「沒……沒有啦」惟瑟垂下頭，想要掩飾他害羞的臉龐
「好了，來準備烤肉吧！兒子你去叫你妹妹和貝拉出來」愛莉捋起袖子「克勞德，把這些移到廣場，順便叫上大伙」
「好！」克勞德和惟瑟這對師徒開始動作了
看來久違的慶典又要開始了。
很可惜的是，神這次沒有要降臨的意思……
π
在廣場上。
中間升起篝火，眾人圍著它，手拉手跳起舞來。
「惟瑟！聽說你親自狩獵了一頭野豬，是真的嗎？」希雅娜跑到惟瑟面前，甩著雙馬尾，她身穿淡黃色連衣裙，繫著紅色髮帶，映襯著閃亮的青綠色雙瞳。
「是啊……嗯？」惟瑟的眼睛瞬間瞪的老大「我怎麼覺得我面前出現了一位天使呢？」
「你怎麼還在說這種話？真是的」希雅娜的臉紅通通的
「對了，下個月是我的十二歲生日，要不要一起去貓妖之森探險？」惟瑟直視著希雅娜「還有，妳這樣打扮的真的很漂亮」
「可以是可以……不過我要經過我爸同意……」希雅娜回頭看向和村長一起喝醉正在跳舞的古蘭「……」她的舌頭在嘴裡畫著圓圈，一副有話卻說不得的樣子。
「……」惟瑟也無語了
「哎呀！不管了妳就跟著我去吧？好歹我也接受了兩年左右的訓練！妳看！」惟瑟舉起手，秀出他的小肌肉。
「那好吧！」希雅娜最後還是答應了。
宴會持續了一天一夜。
隔日早晨，愛莉提著一桶水，來到了這些喝的爛醉的男人們面前。
「嘩啦！」一聲，水降臨在男人們身上，不僅使他們成為落湯雞，也讓他們酒醒了一半。
「好冷！」看來第一個醒來的是丹尼爾
而後，克勞德他們也跟著爬起來了。
「克勞德！你在做什麼？你自己看看惟瑟在幹嘛？」貝拉走上前，用力的扯著克勞德的耳朵
「啊啊啊啊！！好痛！！」克勞德的耳朵火辣辣的「貝拉啊，你怎麼可以這樣對待自己的老公嗎？」克勞德抱怨道
「嗯？惟瑟那小子？啊？太陽是不是從西邊出來了啊？他……」克勞德感到非常訝異，因為在平常，都是克勞德要求惟瑟，惟瑟才會心不感情不願的出來訓練……
「你身為師父，竟然在這裡呼呼大睡，你覺得這樣好嗎？」貝拉說話酸溜溜的，她又補了一句「還沒當爸爸就已經是這副德行了，那之後還得了？」
「……對不起啊老婆，我馬上過去」克勞德走向後院，貝拉則在他身後嘆了一口氣
「惟瑟！你怎麼突然這麼勤奮？」克勞德好奇的問
「……」惟瑟沒有理會他師父，他持續揮舞著木劍「我要變得更強才能保護希雅娜！」他在心中喃喃自語
「嘛……算了」克勞德走向惟瑟，把起劍，在他旁邊跟著揮舞了起來
€
時光冉冉，一個半月如流水般流逝。
惟瑟終於忍到了十二歲生日那天。
惟瑟起了個一大清早，他趁著丹尼爾和愛莉在處理家務事的時候，偷偷打開了後門，溜了出去。
他來到希雅娜家門前，希雅娜彷彿知道惟瑟的到來似的，她打開了自家的大門。
她身穿深藍色短褲、白色短袖以及淡黃色夾克，一副冒險者的姿態。
惟瑟目不轉睛，讓希雅娜的臉上又更紅了些，宛如起了一朵薄薄的紅雲，接著露出羞赧的微笑。
「要走了嗎？」希雅娜輕聲說道
「喔……喔……」惟瑟趕緊將視線移開，他稍微檢查了自己的裝備，摸了摸腰帶上掛著的劍「走吧！」
走了幾步，惟瑟轉頭看向希雅娜，卻發現她在原地站著不動……
她一隻手向前伸出，惟瑟見狀情不自禁的苦笑起來。
他往回走，在希雅娜面前單膝跪下。
「走吧！我的公主！」惟瑟笑了出來
「嗯！」她露齒一笑
兩人就這麼偷偷的溜出村子…… 

第十四話.埋伏失敗的結果
[埋伏失敗的結果] by 蕸

就在他們離開村子的當下，秋月就注意到了，祂在森林隨機挖了幾個大坑，當然，是附帶傳送陣的。
但幸運（冒失）之神是不可能不出現紕漏的……在遠方，有一整個盜賊團往森林的方向趕來……
「惟瑟！走快點！」希雅娜跑到惟瑟前方，轉過頭來，向惟瑟催促著。
「別走太快啊！我腰上還繫著劍呢！走慢點」惟瑟無奈的說道
約莫一個小時後，他們來到了貓妖之森。
在貓妖之森的外圍，遍地開滿了百合蘭，放眼望去，一片藍色花海，為薑黃色的大地增添了幾分色彩。
他們在無邊花海中野餐，並打算吃完後就進入森林。
雖然餐點是希雅娜準備的，但惟瑟似乎沒有心情細嚼慢嚥。
他囫圇吞棗，一股腦兒全塞進嘴巴裡。
希雅娜原本希望惟瑟能稱讚一下她所做的薄餅，但惟瑟為了早點進入森林，所以沒有注意到希雅娜的眼神……
這讓希雅娜有些失望，她瞇起眼睛向惟瑟說道
「惟瑟你……」
「抓住他們！」
一個粗野的聲音從他們的正後方傳來。
惟瑟連忙抬起頭尋找聲音的來向，發現有一個男人正於不遠處吹響號角，後頭有十多位男人應聲而起，不約而同的往他們這邊衝來。
他們一臉凶神惡煞的樣子，讓惟瑟起了危機感。
「希雅娜！走！」惟瑟連忙牽起希雅娜的手，往森林衝去……
π
稍早之前，克勞德在惟瑟一家及貝拉尚未起床之前，趁著月黑風高的夜晚，偷偷摸摸的來到了唯一通往大閒者之村的小徑埋伏。
其實，在昨天，克勞德就收到了從王都騎士團長基德的飛鴿傳書，上頭要求克勞德殺光盜賊團，根據某犯法的奴隸商人所述，他們下一站就是大閒者之村。
克勞德看到此處，忍不住將信撕的粉碎。
他怒氣沖沖的跟貝拉訴說了此事，但貝拉卻不以為然。
「你一個人去就足夠了吧？你要加油啊~」貝拉聳聳肩，伸個懶腰。
「咦？你都不擔心我？」克勞德有些傻眼的問道
「如果你連這種小事都擺不平，就沒資格當我老公了」貝拉微微別過頭
「誒？這可不行」克勞德搖搖頭「我不能忍受把妳交給別人！」
「是……是嗎？」貝拉的臉瞬間紅的跟蘋果似的
「那你還不去處理」看來她似乎還是不擅長應付這種肉麻的話呢
「上頭有說，預定是明天晚上到那兒」克勞德一邊解釋一邊用手指指向大閒者之村的大門
「啊？」貝拉不懂克勞德指向大門是什麼意思
「那條小徑啊」克勞德說道「我打算在那邊埋伏」
「嗯……那你自己要小心，我可不允許你受傷！」貝拉截鐵斬釘的說
「是的老婆！」他說完後，就上樓做準備了
π
他來到目的地，就遠遠的看到不遠處有火光在閃爍。
「好啊！這麼招搖！看我怎麼收拾你們！」克勞德興奮的說道（戰鬥狂？）
「喂！老大！」副首領說道
「幹啥？」
「好像前面有人……有個人影在蠕動的樣子？」
「聽你在講鬼話！嘖！」首領用力踹了一下副首領的肚子
「嗚！」副手領倒在地上，抱起肚子，發出哀嚎
「我們是誰？我們是讓大家都聞風喪膽的盜賊團啊！怎麼可能有人趕伏擊我們！」首領看似雄糾糾氣昂昂的說道
「老大說的對！怎麼可能有人……」其中一名走在他們後面的盜賊話還沒說完……
「給我去死吧！」克勞德倏地發出戰嚎
「在哪裡？什麼人！」站在最前面的盜賊還來不及反應，就「喀啦！」一聲，被克勞德一劍封喉。
盜賊團的老大看見自己的部下被斬殺，連忙發動「加速」，阻止克勞德再次殺死他的部下。
「鏘！」劍與刀的激鳴聲在這明月高掛且寂寥的夜晚特別昭然。
「你們快走！」老大看見矛頭不對，趕緊叫部下逃離戰區。
盜賊們見狀紛紛抽出劍，打算直接以數量優勢殺死克勞德。
「嘿嘿」克勞德笑了笑
「你們是白癡嗎？他剛剛的動作你們有看到嗎？快走！」首領拼命使眼色，要副首領帶著其他部下們離開。
「走！」副手領急忙轉身，往相反方向衝去。
其他的盜賊們看見副手領逃之夭夭，連忙追去……
「想跑？」克勞德發動「身體強化」打算追過去，將他們迅速解決，但，首領卻突然擋在他身前……
克勞德趕緊向後一躍。
「你叫什麼名字？」克勞德將劍垂落。
「我是鼎鼎有名的大盜韓（含）不住」
「……」克勞德無言以對「確定不是叫小到看不見嗎？」他譏笑著
「喂！」韓不住將刀舉起，對準他眉心「你他媽的想找死是不是？好啊！來戰！」
「來啊！」克勞德還在持續發動著「身體強化」，他將雷引到劍上，頓時藍色的光芒乍現，將黑夜帶來一絲明光，劈啪作響的聲音刺激著兩人的感官。
「下一個就是你了！」
「嗯！？」在克勞德將雷引到劍上的時候，韓不住多年的沙場經驗敲醒了他的警覺心，連忙發動「加速」，逃離克勞德的劍圍。
「……」
「……」
兩人沉默許久，靜靜的對視。
「算了！我先把你解決了再去找部下！喝！」他逼近克勞德。
克勞德憑藉著風切聲，擋住了刀刃。
兩人就這樣來回了好幾回合……
¥
另一方面，盜賊們因為無人帶領（？），哦？有副首領，他領著他們一路往貓妖之森奔馳而去……順便等待老大歸來……
天微微亮，盜賊們還沒到達貓妖之森，卻發現了惟瑟和希雅娜的身影……
「副首領」一名盜賊指向他們「要不要把他們抓起來孝敬老大？」
「嗯……」副手領想了想後說道「那還等什麼？快去！」
¢
而兩個小蘿蔔頭為了躲避盜賊，手拉著手，進入貓妖之森。
他們在森林裡奔跑著。
樹葉的摩擦聲沙沙作響，被踐踏破碎的枯枝在他們身後揚起。
「希雅娜！再快點！」惟瑟緊張萬分，催促著希雅娜。
「等……等啊！」希雅娜沒有注意到腳下樹根盤根錯節，不小心絆倒了。
「啊！」惟瑟驚慌失措，連忙折返扶她起身，但……
「咻！」一根箭射到他面前的地上。
惟瑟向後退幾步，這時，盜賊們從樹幹後方現身了。
大人和小孩子的體格差忍不住讓惟瑟倒吸了一口氣。
「你們是誰？」惟瑟緊張的瑟瑟發抖，但他還是將劍從鞘中拔了出來。
「這女孩長的不錯，應該能賣個好價錢」一名盜賊說道，接著他看向惟瑟「那小子殺氣騰騰的，要不幹掉他？」
副手領先看了一眼希雅娜，再瞥向惟瑟。
「隨便你吧！」
另一名盜賊拿出了一把銀晃晃的小刀。
「嗯……來個人給這女孩烙下奴隸印！」
「嗚！」希雅娜的手腳都被抓住，當然嘴巴也被摀住了。
「你們想對希雅娜做什麼！？」惟瑟大吼
「嗚！」希雅娜極力掙脫，但絲毫沒有任何效果
「小子！等等就換你了！」副首領說道「咦？奴隸印呢？」他朝後方的部下們問道
「報告！奴隸印在老大那邊！」拿著小刀的盜賊回應道
「一群廢物！」副首領來回踱步
而部下們只好相互乾瞪眼……
「喝啊啊！！」惟瑟見到盜賊們的視線沒有在他身上時，偷偷的舉起劍，朝著他們攻去。
但是……拿著小刀的那名盜賊卻一直在留意著他……所以……
「啊！」惟瑟被踢的老遠，在地上滾了幾圈。
「這小子是不是沒有腦子？」副首領皺著眉頭，向拿著小刀的那名盜賊說道「維德！你陪那小子玩玩！」
「我？」
「你不是躍躍欲試嗎？如果不要我就叫別人來做」
「咦？」
「咦什麼？我叫你就是他媽的叫你做！媽的！啊！這女娃竟然敢咬我」他狠狠的甩了希雅娜一巴掌
「……嗚！希雅娜！你給我放開她，你這個人渣！」惟瑟咳嗽著站起來了，雖然依舊害怕的不得了，但嘴上仍然不饒人。
「你這小子就乖乖的躺在地上就好了，沒事幹嘛找罪受呢？」維德往惟瑟的肚子打了重重的一拳。
好不容易起身的惟瑟跪了下去。
「惟……惟瑟！」嘴角流血的希雅娜的雙手已經被繩子綁了起來，無助的喊道。
「唔……」惟瑟抱著肚子，硬生生的站了起來。
「咦？還能站起來啊？真是有毅力啊小子」維德笑的喪心病狂。
「算了吧！維德！把他處理掉吧！以免夜長夢多」副首領吩咐道。
「哦！小子！別怪我啊嘻嘻嘻嘻」他再度將惟瑟踢倒，將惟瑟的臉按進泥土裡。
維德將小刀舉高，猛地往惟瑟的後頸插去。
在惟瑟已經渙散的瞳孔中，他看見了盜賊的手緩緩舉起，希雅娜的嘴一開一合，聲音糢糊的灌入他腦中。
他默默的看著希雅娜，不懂為什麼她會如此驚恐。
他苦笑著，在內心說道。
為什麼要和希雅娜來到這種地方？不來就不會發生這種事了，不是嗎？
為什麼要認為自己很強？為什麼要如此高估自己？
為什麼不跟師父說？為什麼不跟父母說？呵呵
沒錯，我太相信自己，太驕傲，我太相信自己的能力
現在明明就只是個，剛滿十二歲的毛頭小子
連自己師父的一分一毫都無法碰到
自己來就算了，還拖著希雅娜一起和我陪葬
哦不，她只有被抓起來，不會死，而我，會死
我怎麼這麼無力？
對，我就是一個想要炫耀的屁孩
之前她犯下的錯，我又要重蹈覆轍了嗎？
不對，那不是她的錯，那純粹是個意外
只是很單純的運氣不好罷了
不是我害她的
現在呢？是我的錯
從一開始就是我的錯
如果不是我邀請她，她根本不會來，來這種鬼地方
都是我的錯
如果不是我，她現在應該還在家，不會受到任何傷害
如果我
能夠再強一點就好了
不，是要比眼前這群還在嘻笑不已的人渣們還要強
那我能做到嗎？
不知道，我只有無屬性和天屬性魔法
天屬性根本就是狗屁，沒辦法用任何魔法
還說世界上有兩種屬性的人很稀有呢
呵呵，是嗎？那我寧願不要
如果，沒有用，那我還要它幹嘛？給我滾開啊！
我寧願要師父的雷屬性，或是貝拉的火屬性跟光屬性啊！
我在這種時候，還在抱怨，呵呵
我覺得自己好好笑哦
好像死
刀子要落下來囉~
不，我不想死啊
我不能辜負父母、師父他們的期待啊！
我要把
抓著她的混球，殺掉
我的手還在顫抖
還在顫抖啊？
別裝了！
沒有看到她，她在用祈望的眼神，用祈求的眼神，看著你嗎？
好想死，好想就這樣，就不用想了，就不用動腦了
但我不能就這樣死掉，我想……
你還敢想啊？
事情已經變成這樣了，你還在樂觀個屁，一切的一切都是你的錯！
我的？不是！不是我的錯！
沒錯，不是你的錯？神經錯亂了嗎？
不，我沒有錯，一切都是神的錯！
祂們哪裡有錯？不要把自己的錯、自己所犯下的問題怪罪於別人！
那所以有錯的是我……？
不是你還有誰？如果不是你，她怎麼會遇到危險？
不，不是我
那還有誰？你告訴我啊？難道你還不懂嗎？只要有你在，只要你在別人身旁或是附近，都會出事，出事的不是你，就是別人
不……我、沒有做……
都是你的錯！
不，我沒有錯，一切都是……
都是？還想找藉口啊？
錯的是神與這個世界！
惟瑟意識被強迫切斷，祂看不下去了。
£
刀子落下，希雅娜的嘴張的老大。
惟瑟的死魚眼似乎已經放棄希望了，但神沒有放棄他。
「啊！」希雅娜的慘叫聲傳遍了整個森林。
但，惟瑟早已昏了過去……
「真是麻煩啊……」
是一名男子的聲音。
有一男一女朝著他們走了過來…… 

第二章 貪食大陸篇
第十五話.惟瑟失蹤案
[惟瑟失蹤案] by 蕸

「喂！秋月，妳怎麼連這種小事都處理不好啊？」
出聲的這名男子正是武神--紫禜，祂身穿無袖的武道家衣服，頭繫著深藍色頭巾
他一邊發著牢騷，一邊抬起食指
「嗯？為什麼刺不下去！」維德吃驚的喊道
「你是什麼人？」副首領問道
「如果你們殺了他，我們會很困擾的」紫禜嘆了一口氣
至於秋月，則是發出了幾聲乾笑
「……」副首領見到他們兩人絲毫沒有要理會他的意思，不禁怒火中燒
「算了，連你們一起殺掉好了」他從腰包裡拿出了幾把小刀，往秋月甩去
但秋月面不改色，站在原地不動，在小刀尚未碰到祂的身子之前，就被隱形的牆擋住，接著就被吞沒，彷彿是被某種奇異的生物吃進肚子裡一般，消失不見。
紫禜無語的看著他們，舉起了另一隻手，朝虛空看似隨意地揮了幾下
「碰！碰！碰！」盜賊們一一被無形之掌打飛，接連撞到樹幹上，發出哀嚎聲
「唉……嘖！」看來副首領皮粗肉燥，是第一個站起來的。
「喝……啊啊啊！」他有勇無謀的往紫禜衝去
「秋月」
「嗯？」
「嗯什麼嗯」紫禜嘆了一口氣「妳之前挖的洞在哪裡？」
「那邊有一個」秋月指著不遠處的一棵高聳的大樹說道「就在那邊」
「哦！」紫禜先一拳把衝過來的副首領打暈，再隨手揮了幾下，將男人們再度打飛
「……」「啊！」「再來一次！」
祂將盜賊們打暈，但不知為何混入了奇怪的臺詞
祂將他們一個接著一個扔進洞裡，這過程不到短短的一分鐘
「他……他們去哪裡了？」希雅娜看到盜賊們接連消失，趕緊出聲詢問
紫禜和秋月互瞅了一眼
「妳打算怎麼辦？把無辜的人族牽扯進來了」紫禜無奈的說道
「先消除這段記憶吧？」秋月說道「不然還能怎麼辦？」
「那是妳的問題，我先帶那小子走了」紫禜緩緩的走向已經失去意識的惟瑟，但沒走幾步又回頭看向秋月
「對了，我也想問問」紫禜頓了頓「……妳把他們送到哪裡了？」
「誒？」秋月眨眨眼「你在問什麼傻話，當然是送到你家啊！」祂無語的說道
「……」紫禜的臉頰如波浪般抽搐，祂默默的抬起手，屈起食指，對著秋月的方向彈出
「呃！」秋月的頭頓時受到衝擊，身體向後傾斜
「很痛欸！」秋月站穩腳步，向紫禜抱怨道。
「我的酒啊！」祂大聲喊道「我不走不行了，天知道會發生什麼鳥事情，我要走了，就這樣」祂快步走向惟瑟，將惟瑟扛在肩上
「你們要把惟瑟帶去哪裡？」希雅娜看見惟瑟準備被帶走，連忙擋在紫禜身前
「唉……秋月」祂看向秋月並點頭示意「她就交給妳了」
語畢後，就向上一躍，空中突然被撕裂，拓開一道漆黑裂縫，祂鑽入其中後，消失不見
「惟瑟！」她朝著他消失的地方哭喊著，不斷抽噎
「他把惟瑟帶到哪裡了！？」希雅娜跑到秋月面前，舉起她的小手，不斷給予秋月的胸口重擊
「他很安全」祂抓住希雅娜的手
「他很安全」秋月再次說道
「他在哪裡！？」希雅娜奮力的想要把手抽回
但秋月就只是默默的等到她冷靜下來
「嗚……嗚嗚……」她察覺到無法掙脫，逐漸冷靜下來了。
「所以……他在……哪裡？」她的聲音變得沙啞，雙腿頓時酥軟，跪了下來
「我不能說」秋月搖搖頭「那接下來要辦正事了」
她舉起手，將手放在希雅娜的頭上
「等一下！」希雅娜渾身顫抖，但她發現動彈不得，只好出聲要求
但秋月絲毫沒有停下的想法
「願神保佑妳」秋月的手放出淡黃色光芒，將希雅娜整個人包裹住「妳以後還會跟他見面的……」祂的聲音逐漸遠去
而希雅娜倒在地上，失去了意識，看來一時半會是醒不過來的
π
回到貪食大陸的武神，看著自家庭院滿是流著口水，昏厥在地上的男人們，不禁怒髮衝冠
祂回到家，將惟瑟置於榻榻米上，再從壁櫥裡拿出一罈酒，打開蓋子
「咕嚕咕嚕」一口氣全灌了下去
祂走到院子的角落，用拳風打了一個深十米……或更甚之的深坑。
接著將盜賊們利用傳送陣丟了進去，在往裡面打了一拳。
「……」祂往裡頭瞧了一眼「真髒」
祂踏踏地板，將洞填平
直到惟瑟醒來之前，祂都在壓抑著不爽的情緒，不斷喝酒想將自己灌醉，但……
「……咦？神是不會喝醉的……真是浪費啊」
至於剛剛被武神如螞蟻般輾死的盜賊們，只能說你們運氣不好……
大約過了五小時左右，太陽高掛天空
刺眼的光打在惟瑟的眼皮上，他的眼睛緩緩睜開
「……嗚！希雅娜呢？希雅娜呢！？」他看到紫禜一臉鬱悶的坐在木椅上，連忙跑過去抱著祂的腳
「哦？你醒來啦！」紫禜將酒罈丟出房間，在院子裡發出「喀啦」一聲，隨即四分五裂
「她很安全」紫禜說道
「……是嗎？」惟瑟聽到後，暫時恢復冷靜了「她在哪裡？怎麼不在這？」惟瑟驚慌失措的環顧四周，但沒有發現希雅娜的身影
「她在霜楓大陸」紫禜從椅子上站起來
「那我現在……在哪裡？」惟瑟不安的問道
「貪食大陸」
「……」惟瑟用看著白癡的眼神看著紫禜
「你自己看看，我沒騙你」紫禜無語的指向了院子。
惟瑟依舊不相信，他走到屋外，發現底下全是森林……
「……」他默默的走回屋內
「你信了吧？」
「……」惟瑟點點頭「那她……跟那些盜賊們呢？」
「……我剛剛不是才說過嗎？至於盜賊們在那裡」祂伸手指向院子的一角後，說道「死了埋了」
「……」惟瑟的腳瞬間軟了下來，眼淚隨即奪眶而出
「都是因為我……都是我不夠強……因為我太自大所以才……！」惟瑟的聲音越來越大。
「停！」紫禜舉起手刀，敲了一下他的頭「你想不想變強？」祂拋出了橄欖枝
「……」惟瑟聽到後慢慢冷靜下來了「變強？可是……我只有劍術……魔法更是……」
「天屬性和無屬性對吧？我知道」紫禜點了點頭
「對啊……連你都知道……咦？等等，我記得除了師父以外沒人知道的啊？你是怎麼知道的？」惟瑟慌張的說道
「……」紫禜懶得解釋，直接放出祂身為神明的證明。
絢麗奪目的光芒從身後綻放，祂在無形之中混入了威壓
惟瑟冷汗直冒，雙腳微微顫抖，但他還是硬撐著挺過來了
「嗯？你沒有倒下去啊？」紫禜吃驚的挑眉，接著露齒一笑「你有神的祝福，我的也給你吧！」祂說完後，收起了威壓
「……神的……祝福？」惟瑟氣喘吁吁的問
「誒？我記得秋月……」祂一邊說著一邊將手放在惟瑟頭上
「這是要做什麼……啊！」惟瑟本想問祂到底要做什麼，但突然起來的強烈劇痛讓他哀嚎了出來
「這是……嗯？」看來惟瑟注意到了
他的記憶並沒有完全被消抹，只是暫時隱藏起來了
「……」惟瑟無語了
至於剛剛幫他導出記憶的武神也了解了事情的來龍去脈
「……」祂似乎也無話可說
「算了，你現在在我這兒，就叫我師父吧！我會盡可能幫你引出天屬性和無屬性魔法.…嗯……」紫禜想了想後說道「魔法就之後再說吧！那畢竟不是我掌管的部分，之後再說、之後再說」紫禜點點頭
「那師父，你叫什麼名字？」惟瑟想起了一個重要的問題
「吾名喚紫禜，是掌管所有武技的武神」祂咧嘴大笑著
「紫禜……師父嗎？」
「你今天就好好休息吧，從明天開始訓練！」祂說完後，手往虛空一劈，空間出現裂縫，祂往裡頭一跳，消失不見了
「……」惟瑟本想叫著他，但祂已經離開了，他只好默默的將手放下….
「算了……先睡覺吧……不對啊！現在不是正中午嗎？要我怎麼睡啊！」惟瑟這時才注意到紫禜的腦洞不是一般的大
÷
另一方面
在其他盜賊們一哄而散後，克勞德和韓不住打的難分難捨
「鏘！」刀與劍的碰擊聲喚醒了晨光
「可惡！」韓不住從來沒有經歷過時間這麼漫長的戰鬥，漸漸的落於下風
克勞德見狀，連忙從收納袋裡拿出了黑樁，右手拿劍，左手拿著樁子，擺好架勢
「你……你要做什麼？」韓不住見狀趕緊向後退幾步
「受死吧！」克勞德舉起右手，將左手置於後方，在嘶吼的當下衝了出去
他將黑樁從後方移至前方，劍拉至右側，一棒打下
韓不住只得低頭閃避，但克勞德的劍早已殺至，他連忙向後跳
「雷切！」克勞德孤注一擲，向前衝去，一劍貫穿韓不住的脖子，血瞬間如火山爆發般湧出
韓不住搖搖晃晃的向後退了幾步，帶著吃驚的神情倒下來，那與其說是吃驚，倒不如說更像是一種解脫
克勞德將劍甩乾，收入鞘中，再把黑樁放進收納袋中
「唉……」克勞德嘆了口氣「早知道就不要接這種任務了……不對，這關係到我認識的人……」
克勞德本想繼續抱怨，但此事與他周遭的人有關，只好住嘴
「好了，盜賊們呢？」克勞德伸伸懶腰，左看看右看看，連一個人影都沒有，在這裡，只有克勞德自己的影子在地面上延伸……
「……」克勞德發現了許多雜亂無章的腳印都是往貓妖之森的方向而去，只好前往貓妖之森……
到了目的地，他發現有許多樹枝被折斷的痕跡，他走到了一個小空地，在那裡，他發現了昏睡中的希雅娜的身影
「咦？希雅娜？妳有看見盜賊們嗎？」克勞德左右張望，緊張的問道，生怕有盜賊從身後跑出來
「嗯……頭好痛……盜賊消失了……然後……頭好痛……」希雅娜被克勞德搖醒後，斷斷續續的說著
「咦？只有妳一個人來嗎？」克勞德看到周圍有打鬥的痕跡，再問道「剛剛這裡有誰在？」
「……想不起來」希雅娜抱著頭說著
「算了，先回去大閒者之村再說吧」克勞德蹲下，示意希雅娜爬上他的背「古蘭應該很擔心」他這麼說道
¢
在大閒者之村
「喂！老婆！妳有沒有看見惟瑟？」丹尼爾緊張的問
「你也沒找到嗎？他到底跑去哪裡了啊？」愛莉慌慌張張的走來走去
「你們有看到我的女兒嗎？」古蘭衝了進來，對著丹尼爾與愛莉大聲問道
「我已經通知村長了……真是的，到底跑去哪裡了啊？」丹尼爾揉著眼睛說道
「克勞德回來了！古蘭你的女兒在他背上！」有一名協助他們的村民在大門外大聲說道
「我的女兒！」古蘭連忙衝了出去
「那我的兒子呢？」丹尼爾與愛莉也跟在古蘭身後跑了出去
然而，在那裡並沒有出現他們最熟悉的身影
「希雅娜！惟瑟呢？妳有看到嗎？」愛莉微蹲，搖了搖希雅娜
「……嗚……我不知道……頭好痛！」希雅娜屈起身子，抱著頭
「希雅娜妳再認真想一想！」愛莉一把鼻涕一把眼淚的催促道
「我……想不起來啊！頭好痛！」希雅娜左右搖頭
「愛莉！妳別強迫我女兒啊！」古蘭出口責備道
「啊！」愛莉昏了過去
「希雅娜啊，聽叔叔的話，妳盡可能的回想一下」丹尼爾盡量以平靜的語氣要求了希雅娜
「嗚……想不起來……越想頭越痛……」
「克勞德，你去找找吧」丹尼爾知道希雅娜不會隨便搪塞別人「她可能被某人抹除記憶了，而且惟瑟是她最好的朋友，應該不可能放著他不管才對……」丹尼爾皺著眉頭在心裡說道
「那我去找找」克勞德發動「身體強化」衝出村外……
到了晚上，愛莉仍然沒有醒，所以丹尼爾將她移到了自家的床上，接著，就站在村子大門等待著克勞德
到了晚上
「惟瑟呢？他呢？」他見到克勞德回來了，趕緊湊上前問道
「……」克勞德面無表情的搖了搖頭，他抬頭望著天空，深深的嘆息
「……兒子啊……你到底在哪裡啊……」丹尼爾低頭苦思著
他們接連找了兩天，都一無所獲
π
而在這時
惟瑟正呼呼大睡
他完全不知道他的父母及前師父找他耗費了多少精力
他只滿心期待著從明天開始的訓練…… 

第十六話.真相大白啦！（大概
[真相大白啦！（大概] by 蕸

隔日一早，惟瑟被清晨第一道曙光喚醒，他睡眼惺忪的揉了揉眼睛，並往院子看去
「……」惟瑟發現紫禜全身赤裸的躺在地上，不禁嘴角抽搐
「……師父？」惟瑟開口問道
「嗯？」武神眨了眨眼
「衣服呢？」
「沒有那種東西！」祂果斷說道
祂站了起來，胯下兇惡的大鵬不斷示威
「……」惟瑟將頭偏過去，拒絕看到那大的誇張的那話兒
「再讓我睡一下」祂「咚！」一聲，又躺回到地上
「……」惟瑟蹲下，沒有說話，只是直勾勾的看著他
大約過了十分鐘，武神受不了，祂無奈的起身
「你想早點變強是嗎？」
「……你答應過我會讓我變強的」惟瑟囁嚅的說道
武神站起身子後打了個響指，將衣服重現後，手伸進褲子的口袋，抓了一隻水色史萊姆出來
「……為什麼你的口袋會有史萊姆？」惟瑟看著祂拿出史萊姆的口袋問道，順勢拔出了劍
「不要在乎這種細節」武神插著腰說道
「你們神明都是同一種類型的嗎？」
「什麼？」紫禜將水色史萊姆丟到惟瑟面前「別把我跟那傢伙相提並論」
「那傢伙？」惟瑟不解的問道
「幸運之神--秋月」祂點點頭說道「就是讓你遭受這麼莫名其妙事件的罪魁禍首……等等，你沒有任何想問的事嗎？」
「……我無話可說，既然是神……算了，我現在只知道，我要變強而已」惟瑟將劍握的更緊了
「……沒有怨恨嗎？」紫禜好奇的問道
「怎麼可能沒有！」惟瑟用力地將劍插在地上，他大聲喊道「但我能說什麼？」他頓了頓「我就只有兩種無屬性魔法可以用！而且其中一種只能用在自己身上！連劍術都只有毛皮，會一點而已！」惟瑟語無倫次了「不過就是一個小毛頭！卻自作主張！還拉人下水！如果……」惟瑟的眼眶泛淚「如果我再強一點！就不會發生這種事了！」淚水奪眶而出
武神在旁靜靜的看著
「……所以你想不想變強？」過了一會，紫禜開口問道
「我想啊！」惟瑟的聲音變得沙啞，他聲嘶力竭的喊道
「那你先殺了那隻史萊姆！」武神指著在地上不動的史萊姆說道
「……」惟瑟拔出劍，再往史萊姆身上一劍刺去，但沒想到史萊姆毫髮無傷
「……」「……」
「你沒見到牠作為心臟的核心嗎？」武神扶著額頭說道
「喔喔！」惟瑟將劍再度拔出，一劍往史萊姆的核心殺去
核心是一顆小圓球的樣子，不過不同屬性會有不同的代表色，如：水色史萊姆是紅色的、火焰史萊姆是黑色的……
其實史萊姆分為一般種與變異種，一般種就是屬性史萊姆，變異種就是觸手史萊姆、清潔史萊姆那一類的品種
核心破碎後，史萊姆宛如融化般，身體逐漸液態化，接著被土壤吸收
「……這是？」惟瑟驚訝的看著紫禜
「水屬性史萊姆死亡後級就會變成這樣」
「火屬性的呢？」
「就會燒起來」
「真的假的……？」惟瑟皺著眉頭
「……所以在森林遇到的時候，要特別小心，要先用水屬性魔法將其凍住，再打破核心，以免釀成森林大火」紫禜托著腮幫子說道
「那為什麼那隻史萊姆不逃走？」
「之前就解釋過了，威壓」祂咽了一口唾液後繼續說道「畢竟你受過兩座神明的祝福，所以可能覺得沒有什麼，但如果是史萊姆抑或是你之前獵殺的廢木野豬，遇到真正的神明就會無法動彈」紫禜點了點頭
「那剛剛殺死史萊姆的意義是……？」
「讓你開心？」祂反問了回去
「那也不能……算了」惟瑟把話硬生生的吞回肚子
「其實殺死他們並沒有錯，一旦魔物對你們……人族、獸人族、魔族、精靈族……嗯，還有其他種族，如果對你們造成危害，人人得而誅之」紫禜解釋道「習慣就好」
「所以我要怎麼做？」惟瑟直視著他師父的雙眸
「現在就先依照你上一個師父的訓練吧！」紫禜從口袋抽出了一把木劍「加重」祂默念道
武神將木劍拋給惟瑟
惟瑟講鐵劍收入鞘中，接住了新師父給予的木劍
「咦？跟鐵劍一樣重？」
「我在上頭賦予了加重魔法，這招你的上一個師父也會用」紫禜向惟瑟解說
「……那我怎麼沒有印象」惟瑟想了想後說道
「那時候你在森林裡暈過去了」
「……那好吧！那接下來我應該做什麼？」
「練劍，做出揮與斬的動作」
「斬就是把劍舉到頭頂，一股腦兒的揮下去，看我怎麼做」武神將左腳踏出去「喝！」祂收起劍
「至於斬揮的部分……左斜右斜……這些大部分都是隨機應變的」
「哦……」惟瑟歪著頭說道「今天就練這兩個？」
「不，就只有我剛剛示範的動作而已」
「啊？」惟瑟瞠目結舌
「放心吧！我會跟著一起做的，來數吧！一！二！三……」武神沒有浪費時間，馬上揮起了劍，順道用眼神示意惟瑟跟上
「……」惟瑟見到師父身體力行，只好乖乖的走到師父旁邊，跟著師父一起練……一同練劍
√
在大閒者之村
丹尼爾和愛莉在客廳來回踱步，而克勞德和貝拉坐在沙發上
克勞德時不時的往大門看去，而貝拉則握緊他的手，試圖安慰他
「爸爸媽媽~惟瑟哥哥呢？」小艾娜看見他們鬱鬱寡歡，於是出言詢問道
「不知道……嘖！惟瑟到底跑去哪裡了啊？」丹尼爾拉出椅子，生無可厭的坐下
丹尼爾平常都是笑容滿面的，但現在集腋成裘的他，很明顯地老了幾歲……
不只丹尼爾，愛莉與克勞德夫妻倆都一樣
最後，貝拉打破了沉默
「克勞德，你不告訴他們嗎？？」
「告訴他們什麼？惟瑟不見了！講什麼都沒辦法改變事實！他已經消失了！」克勞德萎靡不振，自怨自艾的說道「我應該要看好他的……」他兩手抱著頭
「不是！」貝拉用魔法杖敲了克勞德的頭「我是說白光還有魔法陣！」她提高了些許聲量
「痛！」克勞德按著頭
「白光？」
「魔法陣？」
丹尼爾和愛莉同時問道
「給我解釋清楚！」他們逼近克勞德
「呃……」克勞德皺了皺眉頭，把之前所發生過的事大略講了一遍
「……綜上所述，基於找不到原因，所以我和貝拉都認為是神的恩惠……但也因為無法確認，不能跟別人講……」
「原來他父母是別人喔！」丹尼爾沒好氣的說道
「可是我們沒有帶他去教會啊？」愛莉說道
「而且他有天和無屬性的適性」貝拉補充道
「這什麼詭異又奇葩的組合，這應該是假的吧？等等，你們怎麼知道的？」丹尼爾發現了一件事「難道是妳……」他伸手指向貝拉，欲言又止
「不是我，是他」貝拉聳聳肩
「反正不要讓其他人知道就可以了」克勞德的眼神左右搖移
「咳咳！」他清了清嗓子「而且他在遇上獅鷲的時候沒有絲毫膽怯……」
「正常人遇到那種魔獸早就嚇得暈過去了，為什麼我在那時候沒有注意到？」丹尼爾皺了皺眉頭「那他……」
「惟瑟說那小子感受不到威壓，我之前為了訓練他，有試著向他釋放威壓，但他好像一點反應都沒有」克勞德說道
「那他該不會離家出走吧？」愛莉往窗外望去
「不太可能吧！我的推測是他跟希雅娜兩個人偷偷的跑去貓妖之森探險」克勞德想了想後接著說道「但有一點很奇怪，為什麼那小子與盜賊們都憑空消失了……周遭有明顯的打鬥痕跡……那為什麼希雅娜被留了下來……」克勞德得不出結論，低頭沉思
「我覺得惟瑟哥哥會回來的，一定會」艾娜肯定的說道
「艾娜啊~妳怎麼這麼確信呢？？」愛莉心情低落，但她還是強打著精神，輕聲的問了她的孩子
「惟瑟哥哥很堅強的！不論別人怎麼對他，他都是笑著的！而且他還說！雖然師父對他很嚴厲，而且還很怕老婆！但他都有乖乖的做完訓練！所以我覺得他一定會回來的！」艾娜肯定的說
「他是這麼說我這個師父的嗎？等我回來一定要好好鞭策他」克勞德苦笑著
「那他現在在哪裡？又在做些什麼呢？」丹尼爾嘆了一口氣後喃喃自語
「啊！對了！我想起來了！」愛莉大聲的說道
「什麼？妳想起什麼了？」丹尼爾焦急的問道
「你記不記得在惟瑟出生時，替惟瑟命名的那個神父？」
「神父？」
「正常來說，神父是不會主動替別人家的小孩取名字的」
「啊！」丹尼爾大叫「難怪那時候，神父替他取好名字後就慌慌張張的走了！」
「所以一定有鬼！」最後他們兩人擅自下了個結論
「……啥？」「？」「爸爸媽媽你們在說什麼？」
三個人的反應各不相同
克勞德發出了愚蠢的聲音
貝拉歪著頭
艾娜則是完全聽不懂父母的對話，於是向他們問道
「……」他們夫妻倆互看了一眼，最後嘆了口氣「希望他現在平安無事……」
「對了！我現在沒有弟子了」克勞德摸了摸鼻子，他看向艾娜
「艾娜啊！有沒有興趣學習劍術呢？」
「好啊！」艾娜開心的回應道
「等……」愛莉本想說些什麼，但丹尼爾握住了她的手
「就依她吧！反正也沒有什麼損失」丹尼爾說道
「好吧……那克勞德，她就交給你了」愛莉點點頭說道
「嗯！」他看向艾娜「那我們出去吧！」
就在這時，大門突然被打開了
是希雅娜衝了進來
「我也要參加訓練！」她宣言道
π
另一方面
「師父！可以休息了嗎？」惟瑟揮著劍，氣喘吁吁的問道
「還沒！再來！」武神一臉爽快的說道
「明天我的手應該舉不起來了……唉」惟瑟在心裡著 

第十七話.新徒弟
[新徒弟] by 蕸

「誒？」克勞德發出了愚蠢的聲音
「希雅娜姐姐也要加入嗎？那一定會很好玩的！」艾娜跑過去牽起她的手，笑嘻嘻的說道
「等等！」丹尼爾說道「希雅娜妳……」
「妳怎麼會想加入訓練？訓練可是很辛苦的哦？」克勞德接續著丹尼爾的話，向她詢問道
「我……我想找到惟瑟」她握緊拳頭「我有預感……我們以後一定會再相見的」
「那克勞德，她也拜託你了」丹尼爾說道
「希雅娜妳要加油….」愛莉出聲鼓勵她，但……
「女兒啊！」古蘭衝進惟瑟家
「……」貝拉看見古蘭這個愛女成癡的蠢爸爸衝進來打斷談話，不禁嘆了口氣
她伸手捏了一下克勞德
「嗯？」克勞德回過頭來
「我想先進房間休息，頭有點暈」貝拉撐著頭說道
「好吧，那妳先上去」克勞德說完後，接著看向了正在爭吵的古蘭父女，也跟著嘆了一口氣
「妳為什麼不跟我說妳要參加他們的訓練？」
「我說了你又不會同意！」
「妳不說我當然不會同意！」
「說了你就會同意嗎？」
「當然不會！」
「我最討厭爸爸了！」
「……嗚！」古蘭倒吸一口氣「妳……」
「我不管，我就是要接受他的訓練」希雅娜瞥了克勞德一眼「我想去找惟瑟，但在此之前，我想要變強！」
「……」古蘭輕嘆了一口氣「妳不要每天弄出一堆傷口回來就好，隨便妳吧」
「我最喜歡爸爸了！」希雅娜在古蘭耳邊悄聲說道
「喔喔！」古蘭頓時心花怒放「那我就先回家了」
他搖搖手，快步離開惟瑟家
「真好騙」希雅娜嘿嘿一笑
「我怎麼感覺古蘭有點可憐……」丹尼爾的臉頰正抽蓄著
「那我要什麼時候開始接受訓練？」希雅娜看向克勞德
「結束啦？」貝拉從樓上緩緩的走了下來
「他離開了」克勞德走向樓梯口，將貝拉迎至沙發上坐下
「那我現在要做什麼？」希雅娜又再發問了一次
克勞德安置好貝拉後，他從收納袋拿出了「那個」
「……」「……」愛莉和丹尼爾同時將臉轉開
「這不是……」希雅娜撐大眼睛，打算大聲地說出來……
「唔！」她的嘴巴被克勞德摀住了
「咳咳！」克勞德說道「不要聲張，不要跟別人說喔」
「……」希雅娜點點頭
克勞德鬆開她的嘴後，將兩張適性紙攤開放在桌上
「這是什麼？」艾娜好奇的問道
「這是適性紙，可以檢查出個人所擁有的屬性，屬性有：水、火、光……」克勞德又再介紹了一遍
「那要怎麼知道自己的魔法適性？」
「要在上面滴一滴血」貝拉插嘴道
「哦！」她們兩人同時伸出了手
「……」克勞德從腰包拿出了針，在她們的指尖各扎了一針「我記得惟瑟之前嚇到想逃跑」他噗哧一笑
當血滴到紙中央時，兩張適性紙都亮了
艾娜是水屬性、希雅娜是火屬性，她們兩人歡欣鼓舞的跳了起來
「對了！那惟瑟是什麼屬性？」過了一會兒，希雅娜向克勞德問道
「對啊！克勞德，我兒子到底能使用什麼魔法啊？該不會他……」丹尼爾的聲音逐漸變小
克勞德看向貝拉，貝拉無言的聳聳肩
「他有天和無屬性的適性，我剛剛有說過了」克勞德以平靜的口吻說道
「兩種？惟瑟哥哥好厲害！」艾娜高興的說道
「……」「……」丹尼爾和愛莉默默的對視
「你會不會是記錯了？克勞德你是不是過於自責，然後得了老人癡呆啊？」丹尼爾伸出手，抵住克勞德的額頭「奇怪，沒發燒啊」他自言自語
「對啊！克勞德，有事我們可以一起解決的啊！」愛莉憂心忡忡，接著她看向貝拉，卻發現她正竊笑著
「妳看看妳老公，都變成這樣了……」愛莉本想繼續說下去……
「我很好，我沒有病好嗎？」克勞德拿出了三張適性紙，將它們放到桌上
「有病的人都會說自己沒病！」丹尼爾安慰道「沒事的克勞德，你……誒？」
「這是惟瑟檢驗過後的適性紙，你們自己看吧」克勞德指著適性紙，愛莉和丹尼爾湊過去看了一下
「……」「……」兩人默不吭聲，希雅娜也走過去看了看
「……」希雅娜也無語了
「所以這是真的？……那這又代表著什麼？……嗯」丹尼爾沉思道
「等等，我現在有一個更想問的問題想問」希雅娜看向克勞德
「什麼事？」
「你到底還有幾張啊？」希雅娜吐嘈道
「妳這話惟瑟也說過」克勞德朝窗外望去
「他之前偷了一整個櫃子」貝拉代替她老公，不好意思的說道
「我們開始訓練吧」克勞德強硬的轉移話題
「終於可以出去外面了！」艾娜蹦蹦跳跳的往大門外跳去
「希雅娜也一起出去吧？」克勞德催促道
接著，他們三人來到後院……
而在原處
「嗯……愛莉啊」
「嗯？」
「我們的孩子們的師父是不是很厲害的一個人啊……在不好的層面上」
「……」貝拉不知所措，只好尷尬的看著他們夫妻倆
¢
在離霜楓大陸不遠的貪食大陸上
惟瑟上氣接不上下氣，躺在地上呈大字型
「……這樣就不行啦？才過了一小時」紫禜搔了搔頭，並將手對準惟瑟
只見淡黃色的光芒從天空中降臨，將惟瑟如蟲卵般包裹住，再約莫過了十秒，光芒逐漸淡化，將原本就是淡黃色的黃光沖的更淡，最後淡入虛空
「咦？」惟瑟稍微活動了手腳「這是什麼？」惟瑟從地上坐起並站了起來，他拍拍屁股
「這個嘛……你可以想成是你之前那個的加強版，可以同時恢復魔力與體力，只有神明可以用的招式」紫禜說道
「咦？那我之前受的傷，接著自我恢復的是……？」
「那是被稱為『回聖』的無屬性魔法」
「那為什麼會出現魔法陣？」
「那應該是秋月給你的，其實你一開始只有天屬性，不過以世間的情況來看，擁有天屬性的人跟廢物沒有兩樣，你應該感到慶幸有她的加護……」紫禜接著說道「無屬性魔法是個人魔法，但是有例外」
「例外？」
「在遇到生命危險的時候，不過你的情況應該是秋月那傢伙的問題了」
「……那不過是擦傷罷了」惟瑟尷尬地笑了笑
「所以我就說那是那傢伙的問題啦！」紫禜轉了轉祂的脖子
「所以一個人最多能有幾種無屬性魔法？」
「這就要看個人造化了，不過你嘛……嘿嘿」武神咧嘴一笑「每遇到一次生命危險就能多一個無屬性魔法，所以你應該……嘿嘿」
「所以到底怎麼一回事啊？」惟瑟頓時寒毛直豎「這麼說……難道說我還能夠覺醒一種無屬性魔法？」他頓悟了「但我還不知道我能用什麼啊？」
「以前你遇過獅鷲，覺醒了自我修復，不過秋月幫你自動升級了」紫禜清了清嗓子「異空間收納是你原本就有的技能，至於遇到盜賊團的嘛……你待會就會知道了」
「不能早點跟我講？」惟瑟弱弱的問道
「當然不行，這樣就會失去樂趣」紫禜伸了伸懶「至於天屬性的話，我會去幫你問掌管魔法的神，不用擔心」
「誰？」他好奇的問道
「霞空，現在掌管神恩大陸」紫禜說道「讓我們先來看看你最新的無屬性魔法吧！」
接著，祂往虛空中打了一拳，出現了一個洞
那個洞是連接兩個地方的空間洞
在洞打開的當下，嗡嗡聲傳了出來……
隨後，一團蜜蜂……大約十隻左右隨聲而至
一隻「貪食蜂」大約有二十公分長，漆黑的複眼，薑黃的身姿帶著墨色斑紋，似蜻蜓的翅膀，上頭有六邊形的網格
不斷上下來回振動的翅膀製造出讓人退避三舍的效果
蜜蜂們筆直的往惟瑟衝去
「喂！師父！這不公平！為什麼都往我這邊飛過來啊！」惟瑟驚覺危險，連忙轉身向後逃跑
「惟瑟你要加油啊~~」紫禜從不知道哪裡的地方拿出了木製躺椅，然後又拿出了酒甕，接著就躺了上去
「什麼？哪有人這樣的！可惡！」惟瑟看見他師父正舒服的躺著喝酒，感到憤懣，但也無可奈何
他在院子裡跑來跑去，在途中還不小心踢破了紫禜喝完之後，放在那邊的空的酒甕
「……」武神看見他珍貴的酒甕被踢飛到籬笆上「喀啦！」一聲支離破碎
「……」祂馬上將手上的酒一口氣喝完，然後精準的丟到惟瑟身後
惟瑟聽到「碰！」一聲，頓時差點腳軟
但他一回頭，就看見身後的蜜蜂還在窮追不捨……
「……我想到了！」他連忙繞了一個彎，往武神那邊跑去
武神瞪大眼睛，從躺椅一躍而起
「你想造反啊？」紫禜趕緊跳上屋頂
「不是啊！師父！」惟瑟哀嚎「牠們什麼時候才會停下來啊！？」
「等你被牠們每隻各螫一下，應該就會停止了」紫禜笑嘻嘻的說道
「不帶這樣的吧！？」惟瑟驚叫
突然，他一腳踏到剛剛他師父丟出的「殘骸」……
「噫！」他不小心滑倒了
「喂！你快點起來啊，蜜蜂要來囉！」看來武神喜歡幸災樂禍
「啊！」
只見蜂群比剛才又更靠近了些
惟瑟只好快速爬起，努力向前衝…… 

第十八話.新技能get!
[新技能get!] by 蕸

只見惟瑟越跑越快……
「『體能強化』已發動」
「這是什麼聲音啊？突然出現在腦袋裡！感覺好噁心！」惟瑟尖聲叫道
「……你怎麼可以對師父說這種話」紫禜青筋直冒
「咦？」惟瑟瞥向他師父「不是吧？你不是男的嗎？那為什麼剛剛是女性的聲音啊？」
「氣氛也是很重要的！」紫禜旋即說道「你回頭看看」
紫禜伸手指向惟瑟後方
惟瑟連忙回頭看了一眼，發現蜂群的距離比剛才又更拉大了些
「誒？」
「拿起木劍把牠們的針砍斷」
「木劍！？」
「我在上面有賦予其他魔法上去了」紫禜解釋道
「咦？」
「咦？咦什麼咦！衝過去啊！」紫禜一邊慫恿著惟瑟，一邊伸手往虛空抓去
惟瑟察覺到自己身體無法動彈，四肢使勁搖擺，但事與願違，武神將他往後一拉
「不！」惟瑟哀嚎著向後飛去
貪食蜂們見到獵物就這麼愚蠢的自投羅網，各各見獵心喜，牠們立即停下，將埋藏在屁股裡的螫針露了出來
惟瑟看那針黑裡透光，直徑與他的食指差不多，他連忙舉起握劍的右手，瞪大眼睛朝著離他最近的貪食蜂砍去
牠原本想向左飛離，但劍來的又急又快，一劍揮下，正中頭部，隨即一劍劈成兩半，命喪黃泉
「我是要你把針砍下來……你把他砍成這副德行幹嘛……」紫禜無奈地說
「不是這樣的吧！？我還不知道這個技能如何使用啊！」惟瑟眉頭微微一皺，向後跳開，與牠們拉開距離
「那你剛剛做了什麼？」武神反問道「一般人可反應不過來啊！」
「嗯？不就只是把牠砍死而已嗎？」惟瑟將注意力放回蜂群
貪食蜂們發現同伴被擊墜，連忙改變陣型，牠們各自在正八邊形找了個位子，彷彿與八卦圖極為相似
牠們在各個方位準備好後，舊技重施
惟瑟猛地往地上一踏，卻發現自己比平常跳得高出了三到四倍，他在空中調整重心，卻發現有兩隻貪食蜂直驅而上，他轉動身子，將劍轉橫，以電光火石的速度，眼明手快的將兩根針給弄下來了
「還有六隻」
「你有沒有發現自身的應對能力與作出反應的速度變快了？」武神看到惟瑟的反應很是滿意
「有！」惟瑟神采奕奕的回答
但是剩下的蜂們仍努力不懈，打算為死去的同伴復仇
惟瑟落地後蹲下，由被動轉為主動，他跨出右腳向前一躍，向貪食蜂們衝去
「兩根」他將劍移至右下方，由右下至左上挑起，接著他向左方一躍，再度壓低身姿，他看見蜂們的針依舊耀武揚威的直衝他而來
他瞇起眼睛，順著劍弧再度斬下
「還有最後兩隻」他喃喃自語
在惟瑟眼中，其他的人事物都宛如慢動作般盡收眼底
「三……二……一」劍往正上方挑起
「啪喳！」兩聲，兩隻貪食蜂在空中揮舞了幾下翅膀，然而速度逐漸趨緩，隨著風，自上方落下
惟瑟環顧四周，滿目瘡痍
「……」惟瑟露出驚訝的神情，但閃爍的瞳孔卻凸顯了更多的好奇
「嗯？覺得怎麼樣」武神從屋頂上跳了下來
「……就是這樣？」惟瑟隨意揮舞著劍
「不不……我是說感覺如何？」紫禜一邊解釋一邊從空間洞抽出了劍
「喏！你看一次」武神將劍舉至與胸平行，身子微微左傾，一劍揮出
「嗯？」惟瑟眨眨眼，他揉了揉雙眼，再度撐大眼睛說道「好像能看到一點點」
「那我放慢速度，再來一次」武神重現了剛才的動作後，將劍扔進空間洞後，走向惟瑟
「這次看的很清楚」他說完後，視野一陣晃盪，惟瑟向後退了幾步，抱著頭蹲下了「頭有點暈」
「這是正常現象，畢竟你是第一次使用這種類型……嗯，這種強化身體的魔法，之後你就會慢慢熟練的」紫禜說道
「所以我現在就是要一直發動著？」惟瑟抬起頭問道
「不，你先休息一下」紫禜舉起右手，又將惟瑟的體力回復了
「啊？真的嗎？」惟瑟本想慢慢走進屋子裡的，但突如其來的淡黃色光芒立刻又使他精神充沛……
「……」他無言的朝師父看去「所以現在又要做什麼？不是要讓我休息嗎？」
「休息？是休息沒錯啊！繼續練劍！」紫禜從不知道哪裡的地方拿出了一把銀灰色的長劍，擺好姿勢揮了起來
「……」
「你在幹嘛？趕緊過來繼續練習啊？不然我幫你回復體力幹嘛？想不想變強了？」武神使用了「激將法」
「……」惟瑟的舌頭在口腔內翻雲覆雨，但還是乖乖的走到師父旁邊，拿起劍，跟著揮了起來……
π
而後的幾週，惟瑟都過著比之前更操、更嚴厲的訓練日常
新的師父會讓他熟悉並活用目前他所能使用的魔法，不過……
「師父啊！」惟瑟一邊揮劍一邊朝著他師父搭話
「怎麼了？」紫禜一手拿著酒甕，一手拿著水色史萊姆
「雖然我的『體能強化』已經能夠持續十分鐘左右了，但是……」
「但是？」紫禜將史萊姆往身後一丟「咚！」一聲掉落在地上
「……我不知道能夠連續使用多久才算合格」惟瑟停頓了一會兒後說道
紫禜走向惟瑟，喝了一口酒
「其實你的前任師父能夠連續使用三小時左右」
「三小時」惟瑟在心裡暗忖道
「不過你要超越他才行」紫禜笑著說道「畢竟你現在受到兩尊神明的祝福，所以魔力量會遠遠的超過一般人，你現在的魔力量已經和你前師父相差無幾了」
「真的是這樣嗎？」惟瑟將劍插入泥土裡，他握起了拳頭，握緊後鬆開，來回了幾次後「那為什麼我沒有實感？為什麼不能像克勞德一樣能連續使用三小時？」
「……你才剛開始沒多久……才剛過三個月，能使用十分鐘已經很厲害了！」紫禜望著惟瑟，語氣透漏出些許無奈
「克勞德是經年累月在進行訓練的，而且我剛剛看了一下『那邊』，他之前好像是騎士團的第二把交椅」
「是嗎？那他怎麼都不跟我們說這些……」惟瑟愣了一下才繼續說道「那魔力量呢？怎麼測出自己有多少魔力量？」
「我之前引出你的記憶時有看到他說過『一直往裡面塞，塞到滿』，但這有偏差。因為魔力量是與技能的熟練度息息相關的，所以你越常使用，自身的魔力量也會逐漸增長」紫禜說道
「那你之前說我的魔力量跟克勞德差不多是什麼意思？」惟瑟又問了一次
「我剛剛不是說過了嗎？你受到兩尊神明的加護，所以之後還會再增加……」紫禜懶得解釋了，強硬的下了結論「所以就是一直練習就是了！」祂握起拳頭，眼睛冒火
「……」惟瑟無語了
「劍呢？怎麼停下了？」
「啊？哦！」惟瑟連忙拔起剛剛插在地上的劍，繼續揮動……
&
直至艷陽高照，紫禜才叫惟瑟休息一下，回到屋子吃起午餐……
午餐都是從武神所打出的空間洞或是從他的口袋拿出來的，只是不曉得乾不乾淨就是了
其實在惟瑟來到這兒的隔天……
「師父啊」
「嗯？」
「午餐呢？」惟瑟看見早已日正當午，紫禜卻沒有什麼動作，不得已只好出聲詢問
祂這時正在榻榻米上打坐
「午餐哦？對了，我都忘記你是人類，需要吃飯這回事了！啊哈哈哈哈~~」武神爽朗的笑聲持續了一會，直到他看見惟瑟摀住耳朵，才將笑聲收斂……
他朝沒有人在的地方揮了一拳
空間被挖去，從裡頭跳出了一隻羚羊
嗯，強壯的羚羊，修長的身軀及四肢
「……」惟瑟無言的看著羚羊在紫禜身旁跳來蹦去
「……」「……」
羚羊跳到武神背後時，右前腳不小心踢倒酒甕
「……」惟瑟的眼皮跳動
「該死！」
武神最忌諱的就是「酒」了，只要與「酒」扯上任何關係，祂就會變得判若兩人。紫禜一手抓住羚羊的脖子，果斷的掐碎……
「……」「……」兩人你看我我看你
倒在地上的羚羊下半身不斷抽動，暗紅色的鮮血不斷地從切面噴出，在地上形成一個小血池，血泊隨著羚羊心臟停下而擴大
「呃……」惟瑟的衣服滿是鮮血「真糟糕……我的衣服……」
武神將羚羊晾在一邊，走向惟瑟，在他的衣服上隨意摸了幾下，衣服上的血漬便如時光倒流般消失了
「……」惟瑟靜靜的看了自己的衣服，又看了一下死相淒慘的羚羊
「咳咳！那隻是『貪食羚羊』」
「……」惟瑟對祂眨眨眼
「給我點反應啊」武神看見氣氛已經下降到冰點，祂趕緊找了個話題
「嗯？」惟瑟隨便的應付一下
「咳咳！貪食羚羊是這塊大陸上算數量眾多的一種魔物」
「牠不是動物而是魔物？那牠有什麼樣的技能？」惟瑟問道
「你看看牠的角，角的尖端是不是透明的？」紫禜看到惟瑟對此有興趣，祂連忙接續話題
「有」
「那個是能夠放出干擾波的玩意」
「干擾波？」
「你之後就會知道了」武神笑嘻嘻的說「對了！牠們不會主動襲擊人類，除非是別人自討苦吃」祂補充說明道
「……咕嚕！」肚子裡的怒吼聲傳了出去「我要吃飯！」惟瑟的肚子彷彿是在與武神宣戰似的，越吼越大聲
「……」武神把羚羊的大腿肉硬扯了下來，打了個響指，肉就熟了
「……」惟瑟無聲的磨牙，看來他已經放棄思考了
「先吃了這個吧！」武神將帶骨肉拋給惟瑟「趕快吃吧！」他又打了個響指，「剩餘的屍塊」掉入虛空中
「……」惟瑟依舊用冷冰冰的眼神看著祂
「等等繼續訓練」武神快步走向拉門，「啪！」一聲，應聲關上
「……」惟瑟已經面無表情了 

第十九話.魔法之神現身
[魔法之神現身] by 蕸

直到惟瑟能夠使用「體能強化」一小時已經是一年又十個月左右的事了
畢竟惟瑟是受到兩座神明的加護的，如果是一般人，要達道到這種程度，至少需要五年，或更甚之
而且惟瑟本身具備「回聖」的無屬性魔法，再加上武神會時不時的回復他的體力，所以惟瑟除了「正常睡眠」與「早、午、晚」用餐時間之外，劍不離身
「回聖」這個無屬性魔法有個弊病，假如傷勢過重或是失血過多，則無法成功發動及使用
所以在這時候就需要「光屬性」的魔法了
「光屬性」魔法的治癒效果也與施術者本身的魔力量相輔相成的
對了，至於「異空間收納」呢？其實在那之後紫禜也沒有特別提及，因為「異空間收納」的功能只有將物品「儲存起來或是拿出來」所以也沒有特別訓練的必要……
「唔！」惟瑟自從來到這個鬼……不對，是神的居所，他和武神會時不時來場模擬戰
惟瑟憑藉著「體能強化」，繞過武神，來到武神的背後，一劍自頭頂砍下
但武神畢竟是武神
祂左手捏訣，伸到後腦勺，用食指和中指把劍夾住
「有進步」紫禜稱讚道
「但是……還不夠啊」惟瑟趁武神鬆開木劍的瞬間，將劍以原路徑收回
他回到剛剛擺好預備姿勢的地方，在腳上蓄力，但他這次瞄準的是紫禜的左腹部
惟瑟右腳向前踏出，左腳在柔軟的土地上烙下鞋印，他以之字型的路線進攻
他再度繞過紫禜的身後，將劍從右手換至左手，左手拉弓收回，橫向往紫禜的腹部砍去
武神不慌不忙的將酒甕移至劍的落點
「叩！」劍與酒甕的撞擊聲……
「誒？」惟瑟停下了動作
「誰准許你分心了？」紫禜轉過身，用右手將惟瑟打飛
「在真實戰鬥的情況下，一旦遲疑或是晃神都有可能會要了你的小命！這種事你還不懂嗎？」武神責備道「不過你還是做到讓我出手防禦了，值得褒獎」祂哼了一聲
「不……不對啊！這太奇怪了！」惟瑟在半空中翻滾身子，安穩落地後，向紫禜抗議
「什麼奇怪？」
「為什麼酒甕可以當作擋箭牌啊！？」惟瑟旋即說道
「這是賦予魔法的一種」紫禜頓了頓後說道「剛剛我只有賦予了『鋼化』這個魔法而已」
「賦予魔法？有這種魔法？那為什麼之前沒見你用過？」惟瑟好奇的問
「除了今天對付你用過一次，之前都沒用過」紫禜聳聳肩「算了，就順便解釋一下好了」
「啥？」惟瑟微微歪頭
「啥？嗯？」紫禜皺了皺眉頭「唉……算了，賦予魔法是無屬性魔法的一種」
「無屬性？所以之後我也能用是嗎？」他興奮的說道
「我覺得你就算能使用這種魔法也沒辦法用啊」祂果斷的說道，順手潑了一大桶冷水在惟瑟身上
「為什麼啊？」惟瑟有些不開心
「天屬性魔法無法賦予」
「嗯？」惟瑟反應過來了「等等，師父啊！」
「嗯？」
「我來到這裡已經快兩年了，從來沒有聽你說過任何有關『天屬性』魔法的事情」惟瑟瞇起雙眼，看著他師父
「咳咳！」紫禜忍不住咳了兩聲「那個之後再說」
「嘁！」惟瑟咋舌
「你在急什麼？好奇心會害死一隻貓沒聽過嗎？」
「……」
「真是的……所謂的賦予魔法，就是將魔法賦予在物體上……」
「……」惟瑟當然知道，所以他正用關愛的眼神看著紫禜
「你那是什麼眼神？你師父可沒有老人癡呆！」祂舉起手刀輕敲惟瑟的腦袋瓜子
「你師父……上一個師父本身具備雷屬性，所以能將雷引到劍上，增加給與對手、敵人的傷害」紫禜頓了頓「而且他……等等，我看看」
武神閉上眼睛，彷彿在思考什麼似的
「對了，他只有一個無屬性的賦予魔法，叫做『加重』，按照字面上的意思……你那又是什麼眼神啊？」武神娓娓道來，卻發現惟瑟的眼神十分詭異
「……」惟瑟的眼神如牛頓擺般振盪「沒……沒有啦」
「算了，本神就不跟你這小毛頭計較了」紫禜無奈的搖了搖頭
「那天屬性……難道真的沒有魔法可以使用嗎？」惟瑟不安的開啟了話題
「唉……天屬性的話，你等等啊！」紫禜往沒有人的地方打了一拳，再將兩隻手伸入，將空間猛烈地撕開，然後躍入其中
「……」惟瑟往裡頭探頭探腦，卻發現裡面空空如也，只是一個漆黑的洞
大約過了一分鐘，惟瑟準備掉頭，準備去練劍時，裡頭突然傳來了一名女性的哀嚎聲
÷
「等等啊！好痛！別抱著我！」是一名女性的聲音，毫無疑問的是一名女性，她的聲音高亢，語氣帶著驚恐
「不對……這名女性是……？」惟瑟又將頭移到了洞口
「碰！」
他們倆的頭不偏不倚的撞上了，惟瑟的下巴受到直擊，立馬被彈飛，而武神將女性扔出來後，自己也從中現身了
「……誰啊？」惟瑟搓揉著下巴，緩緩起身
「你剛剛在那裡做什麼？想被撞啊？雖然已經被撞飛就是了」紫禜無語了，他拍了拍身旁女性的肩膀說道「來！自我介紹一下」
「你說什麼？」她狠狠的踩了紫禜的腳指，是小拇指！
「哎呦！」
「誰準許你這樣叫我過來的？當初不是說好不互相干涉的嗎？現在又在幹什麼了？到底在搞什麼？」她眉頭緊蹙的問道
「妳看看那小子。喂！惟瑟！嘴巴閉起來！小心等等有蟲飛進去！」
「這小子？嗯？」她看了惟瑟一眼，接著瞥向紫禜「這什麼情況？要我幫忙收拾殘局？我不幹，我先走了」
「等等！」武神連忙伸手抓住祂「妳不想在他身上賭一個可能性？」
「可能性？啊？」
「天屬性」
「……」祂以不懷好意的眼神看向惟瑟，接著看向紫禜
「好吧！」祂伸伸懶腰「我就䠀了這渾水吧，你要答應我一件事」
「什麼事？」紫禜的聲音明顯的顫抖
「還沒想到」祂看向惟瑟「先處理這小子吧？」
「妳是誰？」惟瑟鼓起勇氣問道
「誒？」祂眨眨眼「我有這麼可怕嗎？我是霞空，是目前掌管神恩大陸的神明，也正是魔法之神」祂帶著自豪的神情說道
祂的穿著與一般魔法師差不多，要說差在哪裡的話，應該是絲襪的部分吧！是極品黑絲襪！（咳！）
「……妳的法杖呢？」惟瑟發現霞空沒有隨身攜帶法杖，開口問道
「其實這就是一個問題了，你知道無屬性魔法沒有魔法陣對吧？」
「嗯，沒錯」惟瑟立即回應道
「那為什麼其他屬性需要魔法陣？為什麼需要魔法杖？為什麼需要詠唱？你有沒有想過？」霞空步步逼近……
「我怎麼可能回去想那種與我無關的事情啊？我又不是吃飽之後閒閒沒事幹！而且我又無法使用那些魔法！」惟瑟情緒有些高亢，話說的酸溜溜的
「這孩子怎麼回事？怎麼能對神明這麼不敬！你這……」霞空本想數落，但紫禜伸手阻止祂再繼續說下去
「他會變成這樣跟秋月那貨有關，剛剛妳自己也看過了也應該知道了吧？」
「是沒錯啦……」霞空嘟起嘴巴
「天屬性……」
「咦？」
「天 屬 性 能 使 用 什 麼 魔 法 ？」惟瑟一個字一個字，以毫無感情的語氣說道
「噫！？好啦好啦！」霞空打了個響指，憑空出現了一張褐色木椅，祂一屁股坐了下去
「天屬性只有一個魔法，就是瞬間移動」
「瞬間移動？」惟瑟的聲音恢復正常了
「瞬間移動所需的耗費魔法量異常龐大，我看看……咦？」
「怎麼了？」紫禜問道
「他現在的魔力量剛好可以使用一次」
「嗯？這小子的魔力量又增加了？」「我的魔力量增加了？」師徒倆異口同聲的說道
「……對啦對啦！你們兩個別靠過來！很臭！」霞空揮舞著手驅趕他們
「這叫做青春的汗水！」紫禜見到霞空竟如此嫌棄，祂把上衣脫掉，展示出祂那健壯的肱二頭肌與背肌，當然，絕對少不了腹肌
「師父說的太棒了！」惟瑟在一旁拍手助陣
「……」霞空無語的看著他們倆個
「好啦！」武神把衣服變出來了，他拍拍袖口後說道
「所以妳剛剛也給予了祝福對吧？」
「我確實給了」霞空站了起來，走到惟瑟身邊「現在可以測試一次」
「等等，那為什麼天屬性無法使用魔法？為什麼天屬性會被稱作……無能？」
「當初在設立魔法屬性的時候，我們八位……咳咳，只有我一個啦！」祂乾咳一聲「在所有屬性能使用的魔法當中，天屬性--也就是瞬間移動的魔法最危險，也正是因為危險，所需的魔法量極大，一般人無法做到，所以說惟瑟你很幸運，有神明的祝福」
「惟瑟啊！」紫禜說道「有沒有開心一點了？別人不能使用，只有你能使用哦！」
「大概……有好那麼一點點了吧？」惟瑟將臉別過去
「那要怎麼訓練？」紫禜探頭問道「畢竟我是掌管所有武技及武術的神明……嗯……喂！霞空！就交給妳啦！」紫禜走到霞空身後，將手搭在祂身上
「我也不知道怎麼訓練啊？」霞空嘆了一口氣後說道
「……唉」惟瑟轉過身，佯裝自己的幼小心靈受創「沒想到魔法之神也有沒有辦法解決的事情啊……那也只好算了」他盡可能的以輕佻的語氣說道
「……你說什麼？紫禜！把他抓起來！」霞空被激怒了，額上數根青筋隨之而起
「把他抓起來幹嘛？好好的一個人……」紫禜不解的問道
「我想到一個好辦法了！」
「什麼好辦法？」惟瑟轉身衝了過來
「把你往上面丟！」霞空被嚇了一跳，但隨即邪魅一笑
「什麼！？沒有其他辦法了嗎？」惟瑟向後退了幾步，緊張的說道
「沒有！紫禜！抓住他！」
「哦！」武神摩拳擦掌
「等等啊！沒有人這麼做師父的啊！？」
「我不是人，我是神，你是不是搞錯了什麼？」祂一邊笑嘻嘻的說著，一邊將惟瑟扛在肩上
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看來惟瑟凶多吉少了 

第二十話.天屬性一飛沖天
[天屬性一飛沖天] by 蕸

武神使勁把惟瑟往上空拋去
「噫！」惟瑟唇齒露風，發出慘叫。天旋地轉，四肢在天空無助晃動，手不斷來回握拳，彷彿想抓住什麼似的
他翻轉身子，顏面朝下，看見紫禜和霞空的身影早已成為一顆小豆子
「這裡是有多高啊啊啊啊啊啊！！」他一邊思考著活到現在所發生的大小事，一邊思考著自己等等會不會摔成肉醬……
「大概……我會平安無事的吧？……這話連我自己都不敢信阿阿阿阿阿！！！」他在心裡瘋狂大吼
而處在地面武神和霞空正抬頭仰望著，在空中不斷掙扎、可憐的惟瑟
「霞空，這真的可行？」紫禜微微皺眉
「我不是說了我也不知道嗎？」祂嘆了口氣
惟瑟離地面越來越近，眼神中的絕望滿溢而出，充斥雙瞳
「要掉下去了……三……二……一……」他在心裡默數，先前的無力感和怨恨再度浮上心頭，他翻身仰躺「為什麼我如此無力？明明接受了這麼久的訓練，卻……誒？」惟瑟的心被無止盡的黑暗侵蝕，然而，一道刺眼的藍光乍現
藍光將距離地面只差十多公尺的惟瑟身軀包裹在內，接著連人帶光消失
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」惟瑟赫然出現在剛剛的至高點
「……這算成功？」紫禜指著還在哀嚎的惟瑟說道
「大概？」霞空一邊說著，一邊舉起右手
惟瑟彷彿置於巨人的手掌般，緩緩的減速
在離地三公尺左右，霞空突然將手收回
心神不知道早已飛去何方的惟瑟陡然回神，再度翻著身子，成功落地
「呼呼……」惟瑟呼吸急促，他的嘴角抽搐著，擺起莫名其妙的表情看著祂們
「咳咳！」霞空清了清嗓子「有什麼感覺了嗎？」
「嗯？啥？」惟瑟托起下巴「就是不斷抱怨？」
「啊？這跟抱怨沒關係吧？」霞空和紫禜同時蹙眉
「算了，我先幫你回復魔力，你再試一次」霞空踮起腳尖，將手放在惟瑟的胸膛上，一股暖流緩緩的滲進他的五臟六腑之中
「好溫暖……」他喃喃自語道
「好了！繼續吧！」紫禜走過來，一把扛起惟瑟
「等等！」惟瑟掙扎著
「先將他放下吧？」霞空說道「惟瑟，瞬間移動是一種能在視野所及範圍內轉移的魔法，你剛剛應該是自己……嗯」霞空沒有把話說完
「師父，你先放我下來」惟瑟要求道「我再試一次」
他注視著籬笆，頓時，魔法陣在惟瑟瞳孔中映出，那是一個藍色的魔法陣，圓形的魔法陣內，又有著數不盡的灰色銀絲，看起來就像無盡深淵，一旦與其對上眼，就會有如被催眠般陷入無法清醒的夢中……
藍光再度將惟瑟包裹進去
「咻！」一聲，消失不見
「啊呦！」
霞空往聲音的來向看去，發現惟瑟正卡在籬笆正中間
他努力的移動身體，卻又不敢用力掙脫，因為他知道紫禜除了酒之外，最重視的就是這道籬笆了
紫禜的手指發出「喀啦喀啦」的聲響
「呃……」霞空看見矛頭不對，連忙將惟瑟從籬笆中召喚了過來
「嘔……咳！」惟瑟將葉子全都咳了出來
「我的……」紫禜用力的磨著牙，大步走向惟瑟
「等等！」霞空攔在祂面前「我剛才不是要你答應我一件事嗎？」
「什麼事？」紫禜正氣在頭上，沒好氣的說道
「我要你不要生他的氣」霞空嘿嘿一笑
「妳……我！」祂將手舉高，但隨即又放了下去，武神全身顫抖「好！好！行，這畢竟是我自己答應過的」祂嘆了口氣，火氣明顯的降了下來
「嗚……噁……」惟瑟還在地上不斷乾嘔
「喏！」霞空隨手一揮，將惟瑟的異常狀態修正「好了，你站起來」
「紫禜，他在練習的時候，你自己也要在旁邊看，至於魔力的補充就交給你了，我先走了」祂向紫禜說道
「……行吧……你先走吧，剩下的交給我」紫禜無奈的說道
「惟瑟！要好好連續喔！」霞空莞爾一笑，身影逐漸淡化，最後找不出在此處祂曾經存在過的，那一絲一毫的痕跡
「師父，那現在要怎麼辦？」惟瑟轉向紫禜問道
「我先幫你回復體力和魔力，你先習慣使用瞬間移動之後，就能利用這個來戰鬥了！」
「嗯？但是這個魔法的魔力量……」
「所以說！只要達到一擊斃殺就行了！」
「呃……」
「你可是我的弟子啊！如果連這種小事都擺不平、都做不到，你就不配作為我的弟子了」紫禜彎曲手說道
「……好好」惟瑟已經對於這種不經大腦的言詞……放棄思考了
√
在惟瑟的辛勤、不眠不休的訓練之下……等等，我先說好，這並不是什麼血汗勞工
畢竟惟瑟是打從心底想要變強的，所以他也沒有抱怨半句
在這三年中，惟瑟從一個驕傲自大的小毛孩蛻變成一名舉止正常的青少年，也長高了不少
為什麼會有這麼大的轉變呢？其中有一個非常大的原因是關於他的師父……
畢竟紫禜是武神，說話常常不經大腦，想到什麼就做什麼，惟瑟自己也知道自己不能跟祂一樣如此衝動行事，所以看著這位「反面教材」的神明，自己也就慢慢的改善了自己的性格
目前惟瑟的職業擔當是……武神的煞車皮！
真是替他感到無奈
不過，雖然惟瑟的戰技已經從武神那學的差不多了，但還是無法逼祂使用武器，所以惟瑟自己還是有些小失望
π
在某一次的戶外狩獵中……
「師父啊，今天的目標是什麼？」
今年是惟瑟來到山上的第二個年頭，所以武神帶他下山打獵
「那個」武神指著「貪食羚羊」說道
「喔！」惟瑟躍躍欲試，從鞘中拔出了劍，擺好架勢
「那我要去……」
「等等」武神伸手擋住他「先不要使用瞬間移動」
「你就先按照我說的做吧！不會害你的！」紫禜笑嘻嘻的說道
「那好吧……」他斜視紫禜，看不出祂究竟在打什麼算盤，所以只好先按照他師父的要求去做了
惟瑟悄無聲息的離開惟瑟身邊，繞了一圈，來到了羚羊群的後方，他潛伏於草叢之中，似蟻獅般，靜靜的等待獵物上門
「咩~~」一隻羚羊脫離群體，踏著老邁的腳步，緩緩的走到了惟瑟面前
「喝啊！」惟瑟一看機不可失，一躍而起
老羚羊向後退了一步，但沒能逃出惟瑟的攻擊範圍，頭顱「咚！」一聲落地，身軀左右遙移，最後重心不穩而倒下了
血從光滑的切口不斷汩汩流出，如湧泉般，聚集成一個小池塘
其他羚羊們聽見聲音後，全體轉向惟瑟
牠們垂下頭，將「角尖」對準惟瑟
「嗡嗡！」惟瑟彷彿聽到了金屬的的共鳴聲，他用手摀住耳朵，握著劍的手鬆開，劍掉落在地
他搖搖晃晃的向後退了幾步，再次抬起頭，看向羚羊的時候……
「咦？希雅娜？妳的身材什麼時候變得這麼好了？妳怎麼會出現在這裡？讓我看看……」惟瑟伸出手，想要碰觸她那、久違某面的小巧臉蛋
但羚羊們在這時，全都往他撲來
「咦？好多希雅娜！怎麼這麼熱情？」惟瑟發動「體能強化」，抱起離他最近的羚羊
「這是……？咦？希雅娜？妳身上怎麼這麼多毛？……咦？怎麼有角……誒？」惟瑟一摸到角，立馬回神了
「這啥！？」惟瑟鬆開羚羊，給羚羊來了個迴旋踢
可憐的（偽）希雅娜就這麼被踢飛出去……
當然，惟瑟早就啟動了「體能強化」
剩下的羚羊們再度舊計重施，但惟瑟的憤怒已經到達了燃點
他撿起劍，發動「瞬間移動」，不到三十秒，將近三十頭羚羊命喪黃泉，其餘的羚羊驚恐萬分，看見自己的同伴一一沒了呼吸心跳，連忙四處逃竄
武神嘴角抽搐，從草叢後方現身
惟瑟面無表情的將劍上的血甩乾，接著扔進「異空間收納」，他看向紫禜
「……」「……」
「你還好吧？」紫禜喝了一口酒，小心翼翼的問道
「你覺得呢？」惟瑟只是靜靜的站著，心中的千情萬緒如滔滔江水般打到岸上，噴濺出灰黑色的浪花
他在原地大口大口地深呼吸，硬是壓抑著情緒
「……咳咳！走了走了」紫禜打開空間洞，一具又一具屍骸落了下去，確認沒有遺漏後，轉身往山頂走去
「……」惟瑟則不發一語跟在他身後
「看來這這狀況一時半會是不會好起來的……」走在前方武神暗忖道
÷
今年惟瑟已經十五歲了
所以紫禜打算放他下山，出去外面看看，三年後的世界
紫禜在他離開前，給了他一個任務
祂從山下的塔亞村的冒險者公會接了一個D級任務，上頭寫道「貪食羚羊的大腿肉收集，越多越好」
其實紫禜在挑選這個任務的時候，有動了動那該死的肌肉腦，畢竟祂知道惟瑟那小子心中的黑暗與自責，不過他在平常是不會表達出來的，所以……祂覺得，這或許能夠作為一個契機
「喏！惟瑟！把這個做完你就可以下山了」
「下山？」
「嗯」紫禜點點頭「你應該去看看世界變得如何了」
「才過了三年怎麼可能差太多啊！」惟瑟吐嘈道「不過……下山嗎？……好吧」他鼻頭一酸「那麼……任務是.…？」
「這個」紫禜將單子遞給惟瑟
「貪食羚羊……又是牠啊？」惟瑟面無表情「我記得在……那邊，我先過去了，師父你自己跟上」
「嗯？」紫禜感到些許訝異「算了，這樣也好」祂苦笑著
等到祂到場後，地上早已滿目瘡痍
「師父，那我要下山囉？」惟瑟平靜的說道
「咦？這……唉算了，喏！」武神拋給惟瑟一個小袋子「這個給你」
「這是？」惟瑟接過袋子，打開一看，發現裡頭有幾枚閃閃發亮的金幣
「那你走吧！你要好好努力！我會在上頭好好看著你的！」武神在死亡的羚羊們底下開了空間洞，將牠們都收了進去
「師父再見！」惟瑟的聲音有些沙啞，他轉身往山下走去
「你下山之後，先去塔亞村辦理冒險者身份，剩下的你就自己看著辦吧」武神喝了一大口酒，隨意地躺在地上，開始打盹
「……」惟瑟背對著祂，揮了揮手 

第二十一話.我才沒有偷走內褲！
[我才沒有偷走內褲！] by 蕸

惟瑟從山上走下來，他不斷把玩著金幣，一路上猿語花香……咦？
現在是七月，正是S級魔物，X沐猩猩的繁殖季節，牠的外型與一般B級怪物雷霆猩猩幾乎沒有差別，如果真的要比較的話，就是肩上有白色的斑紋吧！
X沐猩猩在繁殖季節以外都是女體狀態，只有到繁殖季節才會男體化，才能夠繁衍下一代（？？？）
惟瑟提高警覺，並發動「體能強化」隨時待命
周遭的樹正窸窣作響，草叢間時不時傳來物體的摩擦聲
他腳踏貓步，踮起腳尖，往離他最近的樹摸了過去
此時，在惟瑟的正上方，樹葉叢一陣抖動
「吱！嘰！」猩猩一躍而下
而惟瑟轉身向後一躍，暫時躲過一劫
他連忙竄入草叢，但讓他沒想到的是……有兩隻X沐猩猩正守株待兔，牠們帶著性奮的眼神與惟瑟對視
「……啊！」惟瑟驚叫著，從草叢中脫身
理所當然地，猩猩們才不會讓寶貴的機會溜走
牠們各自伸出左手及右手，抓住了惟瑟的雙臂，打算直接將其握碎
惟瑟瞪大雙眼，閃爍瞳鈴，發動「瞬間移動」，轉移到左方的樹上
猩猩們抓的又快又急，將惟瑟衣服肩領處扯破
但惟瑟突然消失，讓猩猩們頓時愣了一下，憤怒著甩動雙臂，橫腰打斷幾棵直徑長達一公尺左右的櫟樹
「碰！碰！碰！」樹接二連三的倒在地上，發出震撼人心的聲響
轉移至樹上的惟瑟氣喘吁吁，他沒想到這魔物竟然恐怖如斯，雙眼緊緊凝視著牠們的一舉一動
「要怎麼辦呢？」惟瑟苦思著
但猩猩們才不會給他思考的時間，牠們聚集到惟瑟所待著的樹底下，牠們張牙舞爪，很有默契的將樹撞倒
「誒？牠們又想幹嘛？什麼！？」惟瑟連忙跳開，在另一棵樹的樹枝上著陸
猩猩們再度圍剿，打算再將惟瑟目前待著的那棵樹推倒
這時的惟瑟打算往另一棵樹跳去，但他沒有發現，在他的身後不到一公尺處，有一個貪食蜂的巢穴
他的頭就這麼不偏不倚的正中紅心，撞斷了蜂巢與枝幹的唯一接點……
「咚！」蜂巢咕咕墜地，砸中了其中一隻猩猩的身軀
「嗡嗡！！」大約三十多隻貪食蜂傾巢而出，牠們以為這幾隻猩猩就是罪魁禍首，怒不可遏，蜂們的嗡鳴聲越來越大聲
至於X沐猩猩則是因為處於發情期，無法使用魔法，但想對的，身體的反應及應變速度加倍，類似於惟瑟的「體能強化」
貪食蜂們將針從腹部裸露出來，對準猩猩們，直衝而下
惟瑟看見猩猩們以極為精準的手法將蜂們的螫針一根一根拔出，把牠們如小孩般玩弄著
「嘖！太快了吧！？」這過程惟瑟看的一清二楚，他連忙再發動一次「瞬間移動」，轉移至稍遠的樹梢上
但是……猩猩們的性慾雷達馬上又偵測到了，牠們又集體感到樹下……
「……」惟瑟無奈的看著牠們，打算豁出去了，因為他只剩下兩次使用「瞬間移動」的機會……所以他從樹上一躍而下
「嘰！」猩猩們的眼睛轉為愛心形，前仆後繼的撲了上去
惟瑟到達地面後，抽出了劍，往離他最近的猩猩殺去
猩猩用手強硬的將劍撥開，但惟瑟看準時機，發動「瞬間移動」，轉移到猩猩的正下方，一劍刺入心臟
猩猩兩眼一翻，比惟瑟還龐大且毛絨絨的身軀硬壓在惟瑟身上……
他正想把屍體一腳踢飛時，但另外兩隻猩猩已經在旁待命，牠們將同伴的屍體隨意亂扔
「……」惟瑟蹙眉，用力蹬地，向後一躍，調整姿勢
牠們興奮的看著惟瑟，發出「呼呼呼」的詭異聲音
「……我死定了」惟瑟翻了翻白眼，他猛然蹲下，再度擺好架勢……
另一方面，武神正悄悄的從天空偷窺，畢竟祂還是擔心弟子的
其實是祂沒有注意到現在是七月……咳咳！
猩猩們左右散開張開那血盆大口，向惟瑟示愛
「……」惟瑟不禁打了個寒顫
左方猩猩壓低身子，右方猩猩則往最近的樹跳去，利用反作用力，加速攻向惟瑟
惟瑟踢向地面，與左方猩猩拉開距離
右方猩猩見到獵物自投羅網，牠見獵心喜，在空中迅速翻轉身子，腳在上，手在下……
惟瑟舉劍迎擊，他也跟著猩猩的動作，一躍到樹幹上，迴旋著身子，將劍鋒完全放出，殺氣四溢
另一隻猩猩見到惟瑟已起殺意，也跟著湊了一腳，形成一打二的局面
「幫幫他好了」武神在雲上看到惟瑟有些力不從心，就直接在左方那隻猩猩的正下方開啟了空間洞
惟瑟看見左方猩猩突然消失，不禁愣了一下，動作也因此停下了
猩猩見狀，一爪撕裂他的衣服，但惟瑟往前衝，躲過了直擊，但衣服被掌風弄得凌亂不堪，背部還微微滲出血來
就在這時，惟瑟的無屬性魔法「回聖」發動了，淡黃色的光芒從背部竄出，傷口止血恢復原狀後，體力與精神回復了大半，但傷口的疤還是留在原處……
「……呃，我應該要說什麼呢？」惟瑟的嘴角不斷抽動，他將劍移至右下方
「為了感謝你幫我回復體力，就請你去死吧！」惟瑟再度發動「瞬間移動」，他來到猩猩的肚子下方，使勁的往牠的心臟刺了下去
「……」惟瑟又被壓在猩猩底下了，他用力一踹，猩猩的屍體飛入草叢，他站起身子
惟瑟往天空看去，並沒有發現他師父的任何蹤跡
「唉……真的是……」惟瑟苦笑著，但他心底還是很感謝師父的
他稍微將劍打磨了一翻，不理會自己身上篳路藍縷的衣物，就繼續往山下走了
到了晚上，他也只是從「異空間收納」拿出了先前準備好的糧食，躲在樹上用餐與休息，什麼？你說猩猩們呢？哦~因為那太噁心了，會造成惟瑟的心裡創傷，所以沒有把牠們的屍體收起來……
他隨便的吃完晚餐，就早早靠在樹幹上睡著了
π
隔天一早，他神采奕奕的來到了塔亞村的村口
塔亞村算是一個中繼站，所以人數還挺多的，但這不是重點
村口有警衛守備，還有瞭望塔隨時都有人在上方警備
「喂！你！我從以前到現在都沒有見過你，你是誰？打哪來的？」有一名警衛從由木頭搭建的瞭望塔上爬下來，向惟瑟質問道
村口警衛都跑去上廁所了所以不在……這不是重點啦！
「……我是從那座山上下來的，還有……」惟瑟有些支支吾吾
「別說謊啦！小子」警衛笑了出來「遇到盜賊團就早說嘛，看你也沒有行李啊……嗯」他好像理解了什麼似的點點頭
「不，我沒有遇到」惟瑟否認道
「不對啊？那為什麼你的衣服破爛成這樣……難不成……」警衛皺了皺眉頭
「我是被那山上的X沐猩猩弄成這副德行的，你可別亂想啊！」惟瑟咳了一聲
但是惟瑟你要別人不要亂想……但這警衛很明顯的早已想入非非了嘛……
「那可是S級魔物之中最噁心的怪物……專門襲擊所有男性……」警衛覺得好笑，於是打算陪這小子演下去
「呃……可是我真的……」惟瑟想辯解下去，但警衛舉起手，示意他別再繼續說下去
「這些衣服給你，喏！把你的衣服都換了吧！」警衛嘖了一聲，他帶領著惟瑟進入村莊的警備室，並將衣服拿給他
「把衣服換掉吧！我叫愛德華，以後就這麼叫我就行了！」愛德華露齒一笑「你叫什麼名字？」
「惟瑟」惟瑟將上半身的衣物脫掉後答道「之後會去進行冒險者登錄」
「那你加油，我先回去工作了」愛德華擺擺手，離開了房間
但正在換衣服的惟瑟絲毫沒有發現，愛德華臉上陰險的笑容……
「真是個好人呢……嗯？這是？」惟瑟將愛德華遞給他的換洗衣物拿起後，從中掉出了一件粉紅色蕾絲內褲……
「誒？」惟瑟彎下腰，將其撿起「愛德華……該不會是女的吧？」
突然，門外頭傳來了急促的呼吸聲與凌亂的腳步聲，就在惟瑟拿起內褲，將其撐開之時，有一名女性出現在門口
她看起來氣喘吁吁，她彎下腰，大口大口的呼吸
「妳還好嗎？」惟瑟走向她，彎下腰問道
「就是你偷走了我的內褲對不對！」她帶著憤怒及怨恨的表情問道
「不……我才沒有，我才剛來到這裡……誰都不認識」惟瑟矢口否認
「你有！我看到了！」女性兇巴巴的看著他，接著抓住惟瑟的手「你要跟我去找村長！接受村裡法律的制裁！」
「為什麼會這樣啊……」惟瑟仰著頭看著天花板
「不要說這麼多廢話！走啊！」女性使勁拖著惟瑟，但惟瑟連一公釐都沒有移動……
「這、這是怎麼回事！？怎麼拉不動！？」
「能不能先聽我說……」惟瑟低頭看著她
「我為什麼要聽一個變態說話！」她鬆開惟瑟，氣勢洶洶的與惟瑟對視
惟瑟這時才看見女性的全貌
她看起來與惟瑟差不多大，身高則和他差了十公分左右
聲音如銀鈴般清脆
銀白色的長髮與湛藍色的雙瞳相應生輝
白皙的皮膚帶著紅潤
櫻桃小嘴微微嘟起，有些生氣的樣子
身材纖瘦，如枯枝一般，一折就碎裂……
她身穿白色與淡黃色相間條紋衣物，鮮紅色領巾與深藍色短褲，以及赭紅色外套
一看就知道是方便活動的衣著
但，最吸引惟瑟的是
她身上背著的劍
以及
在頭上不斷抖動的狐耳和看起來毛絨絨的狐尾……
「……妳是？」惟瑟眨眨眼
「在問別人的名字之前先報上自己的名字才對吧你這變態！」她如連珠砲般一口氣說完
「我叫惟瑟……至於這個……」惟瑟拿起了內褲後說道「這個是塞在這堆衣服裡的，是剛剛門口的警衛給我的」
「什麼？是愛德華嗎？」女性吃驚的說道
「好像是叫這名字沒錯」惟瑟點點頭
「那我錯怪你了，我先走了」她頓時感到心虛，想立即逃離現場
「等等！」這次換惟瑟拉著她的手
「你想幹嘛？」她緊張的看向惟瑟「我可不是那種水性洋花的女人啊」她瞇起眼睛說道
「妳在想什麼啊？我想問的是，妳是什麼種族？叫什麼名字？」惟瑟好奇的問道
「我是午夜，是狐人族，你該不會沒見過狐人族吧？」午夜雙手盤胸
「我真的沒見過」惟瑟聳聳肩「所以我才說我剛剛來到這裡……」惟瑟舉起沒有拿內褲的另一隻手搔著頭
「真是個奇怪的人」
「……那妳身後的是？」惟瑟指著劍問道
「這把劍嗎？它叫做零時，是我爸爸在我成為冒險者的那一天給我的！」她開心的說道
「妳說妳叫午夜是嗎？」
「是啊！沒錯！怎麼了？」
「真是個好名字」惟瑟定睛說道
「哼！我自己也知道這是好名字，不用你說！」午夜轉過身，想遮掩害羞的臉龐
「對了！妳說妳是冒險者對吧？冒險者公會在哪裡？妳能帶我去嗎？」惟瑟不好意思的說道
「等你換好衣服之後就去吧！」午夜轉過頭說道
「好！那妳等我一下」
後方傳來了衣服摩擦的聲音
「那……這個呢？」換好衣服的惟瑟默默舉起了內褲
「啊！」午夜驚聲尖叫，她快步走過去，抽了惟瑟一巴掌「你為什麼還拿在手上！」
「怎麼可以亂打人……」惟瑟摸著火辣辣的右側臉頰
「閉嘴！」午夜的臉逐漸漲紅，她抽出背上的劍「去死吧！」
「到底為什麼會變成這樣啊……」
惟瑟一邊閃躲一邊抱怨著 

第二十二話.辦理手續及購買武器
[辦理手續及購買武器] by 蕸

「這裡是塔亞村，然後冒險者公會在那邊」午夜指著不遠處的一幢深咖啡色的方型建築說道
「登錄為冒險者有什麼要求嗎？」跟在午夜身後的惟瑟說道
「不用，基本上每個人都能成為冒險者」午夜拿出了一張黑色的卡片「我才剛登錄成為冒險者不久，但是我成為冒險者的時間比你早，所以我是你的前輩」她以不知道哪來的自信，以自豪的表情說道
「……」惟瑟苦笑著
「對了，惟瑟，你是什麼屬性的？」走在前頭的午夜問道「我是火屬性的，你呢？」
「無屬性」惟瑟為避免節外生枝，所以隱瞞了自己還有天屬性的適性這回事
「無屬性嗎？是怎麼樣的魔法？」
「……讓身體的反應以及應對速度加快的魔法」惟瑟想了一下後說道
「嗯……」午夜在朱紅色的大門前停下「聽起來蠻不錯的」
她打開大門
裡頭人山人海，有人在吧台上喝著酒，發出吆喝聲，但絕大多數的人都在佈告欄前方，等待新任務、新委託上架
內部空間不大，正所謂麻雀雖小五臟俱全（麻雀：幹！你他媽才雖小啦！），裡頭有幾名受付娘坐在櫃檯，正在幫冒險者們確認任務是否達成
「喏！去那邊排隊！」午夜指著人數最少的隊伍說道
惟瑟乖乖的走了過去，過了約莫十分鐘才輪到他
在那裡等待他的，是一名狐人族
「咦？跟午夜長得好像……是她的……？」惟瑟發現這名狐人族跟午夜十分相似，應該是跟她有關係的人
「您是來接受任務的……還是？對了，我叫夜奈，請多多指教」夜奈微微傾身
「呃……您太客氣了，我是來這邊進行冒險者登錄的」惟瑟有些慌張的說道
「姐姐，不用對他這麼客氣，他剛剛一直拿著我的內褲不還給我，他就是一個變態」午夜帶著鄙視的眼神說道
「是嗎？這小子看起來還挺不錯……人模人樣的，沒想到是這種人啊……」夜奈瞇起眼睛
「不是啦！那是愛德華塞給我的」惟瑟揮手否認道「我只是聽從我師父的話，來到這裡辦事的而已」
「你的師父是誰？」夜奈好奇的問
「紫禜」
「那個酒鬼？」她看起來有些吃驚「他只是一名D級冒險者，而且他已經好幾天沒有出現在這裡了，上次接了獵捕貪食羚羊的任務就不見蹤影，真是夠了！」她用力的拍桌「算了，你叫什麼名字？」
「惟瑟」原本在苦笑的惟瑟報上了自己的名字
「那惟瑟，在這上面滴一滴血」夜奈從底下拿出了一張透明卡片
惟瑟照辦了，卡片顏色從透明變成了黑色
「那來簡述一下規則吧~」
「麻煩妳了」
「其實我是懶得介紹的……看在你是我妹妹帶過來的份上才說的喔」
公會只是仲介商，也就是介紹工作或任務給冒險者
任務會依照等級的不同去做分配
高級冒險者不能領取D、E、F級別的任務
低級冒險者不能領取S、A、B級的高階任務
如果是組隊的情況下，只要隊伍有一名或者數名等級較高的冒險者，則可領取高階任務
達成委託後，即可回到公會領取報酬，不過，若是任務失敗抑或是有瑕疵，就必須支付違約金
倘若反復搞砸任務，公會可能會視情況，拔除你的登錄資格，這麼一來，在別的城市或村莊無法再次登錄
連續兩年以上沒有接受委託，公會卡隨即失效
無法承接多項任務
如果冒險者到委託單指名的區域外狩獵，將不予計算
公會基本上不會介入冒險者之間的私人糾紛，如果鬧大到使公會的利益受損，則另當別論
公會內的酒吧也是情報機構，如果要蒐集情報，可以去那邊詢問……
「好了！大概就是這樣！大概！」夜奈說完後趴在桌上「好久沒有說了，也不知道有沒有忘記的地方……」
「那是妳自己的問題吧？姐姐？」
「沒事的沒事的，這裡這麼平靜，不會發生什麼奇怪的事情的啦~~對了，惟瑟，請去那邊領取一個任務」夜奈指著佈告欄說道
「任務我拿過來了」午夜拿著一張淡黃色的紙說道
「妳別搶走別人的工作啦~」夜奈接過單子，沒好氣的說道
她在單子上蓋了一個章，遞給惟瑟
「好啦……祝您武運隆昌」夜奈伸伸懶腰
「啊……好的」惟瑟有些尷尬地說道
午夜和惟瑟走出公會
「對了，你的武器呢？怎麼沒有看到」午夜東張西望，把惟瑟全身掃過一遍，發現沒有任何武器
「我空手也沒問題」惟瑟自信慢慢的說道
「你不打算買劍嗎？」午夜問道「走吧！我知道有一間店的劍品質不錯」她抓住惟瑟的手，往村子的一角跑去
「老闆！你在嗎？」午夜在門口外大聲喊道
「咦？這不是午夜醬嗎？怎麼來了」一位中年婦女撥開門簾，走了出來「哎呀！原來午夜醬交了男朋友啦！親愛的你快出來啊！」
「一個正值青春年華的少女交了男朋友有什麼稀奇的……」一個老頭從鐵爐後方現身了
「他不是我男朋友！只是剛剛認識的而已！」午夜否認道「我只是帶他過來買劍的！」
「小子！你要什麼劍？」老頭問道「看你的體格……」他走到惟瑟身旁，伸手抓了抓惟瑟的手與手臂
「我都可以用」惟瑟聳聳肩「其實我是不怎麼想買……」
「你是冒險者吧？」中年婦女問道
「剛剛登錄的」惟瑟回應道
「你這個毛頭小子！」老頭有些憤怒的說道「冒險者沒有防身的手段不是等死嗎！你的腦袋是拿來裝飾的嗎！」
「親愛的，別跟他一般計較吧，過去的事情過了就算了吧」
「發生什麼事了？」惟瑟向午夜問道
「他們的孩子就是因為沒有防身的武器才死的，聽說是被魔物追到森林裡……之後就再也沒有回來過了」午夜小聲的說道
「……」好死不死給惟瑟撞到這逆鱗
「那個，老闆，你就挑一把劍給他吧」午夜說道
「小子，你是真的要，還是真的不要，給我說清楚」老頭有些不爽的問道
「……給我那把吧」惟瑟指向在鐵爐旁的一把長劍說道
「你這小子還挺會挑的」老頭的心情似乎好一點了「那把算是我打出的劍中，排名前幾的，你拿著試試看」他走進去，把劍拿出來遞給惟瑟
「……嗯」惟瑟揮舞著長劍，發現上頭有蛇紋，兩條交織纏繞的青蛇紋
「午夜，妳的劍能讓我看看嗎？」惟瑟要求道
「好」午夜按照惟瑟的要求把劍拔出來了
「咦？親愛的，你有沒有發現他們倆的劍是一對的？」
「嗯？咦？妳不說我還真沒發現……」老頭瞇起眼睛「喂！小子！你該不會只是為了跟她湊一對，才買這把劍的吧？」
「怎麼可能！我是第一次看到她的劍！」惟瑟否認道，他將劍舉高晃了晃
「一對？我跟他應該不可能……的吧？」午夜越說越小聲
「當然不可能！這麼暴力的女孩怎麼可能有人要」惟瑟一邊將劍還給老闆，一邊說道
「誰叫你要拿走我的內……唔！」午夜本想反擊，但惟瑟在危急之下摀住了她的嘴
「內……什麼？」中年婦女好奇的問道
「沒事沒事」惟瑟搖搖頭「對了，劍的價格是……？」
「算你三枚金幣就好了」老頭說道，走進店裡「你可別太快死掉啊！很多年輕人都會胡亂跑進森林，之後都沒回來……」老頭感嘆著
「是的」惟瑟點點頭跟了進去，從小袋子裡拿出了三枚金幣，遞給老闆
而此時的門外……
「對了！午夜醬！」那名婦人走了過來「妳打算就這樣放走這條大魚，這樣真的好嗎？他看起來挺不錯的」
「這個變態哪裡不錯？」午夜瞇起眼睛問道
「我的眼睛不會看錯的，這孩子很厲害」
「厲害的人會去偷別人內褲？」
「內褲！？」她震驚的向後退了一步
「雖然他說是愛德華給他的，我還是有些不相信」午夜說道
「愛德華？哦~那小子啊」婦女壓低聲量「妳可別跟別人說，愛德華那小子有女裝癖」
「女裝癖！？」這次換午夜震驚了
「咳咳！妳就當作不知道就好了」
「難怪最近很多人都有去公會反應……原來罪魁禍首真的是他啊……那我錯怪他了」午夜看向還在店裡的惟瑟
「對了，你們要去執行任務？」婦女好奇的問道
「是啊，不過他好像自信滿滿的，我有點擔心」午夜帶著無可奈何的神色，嘆了一口氣
「他應該實力不差吧」
「他的師父是紫禜」
「那個跟我家老公並列村裡第一的酒鬼？」
「惟瑟說的」午夜聳聳肩，頭上的狐耳抽動「他出來了」
「好吧，祝你們一路平安」婦女與午夜道別，往店內走了進去
「午夜，走吧！」惟瑟叫住午夜
「我來帶路吧！」午夜自告奮勇
兩人往村子外走去…… 

第二十三話.達成任務、即刻救援
[達成任務、即刻救援] by 蕸

走出村子後，他們往森林方向走去……
「對了！你有沒有看剛剛的委託單上寫了什麼？」午夜回頭問道
「沒有」惟瑟搔著頭「不就只是E級任務而已嘛……我想應該不會太難才對」他轉動著僵硬的脖子
「真是的！就算是E級魔物也是會置人於死地的！」午夜有些氣憤的說道，她伸出食指指著惟瑟「我看你怎麼解決！」她烙下狠話，走得更快了
惟瑟停頓了一下，但隨即跟上
他們來到森林外緣，在這一路上，午夜不發一語，看的出她還氣在頭上，但惟瑟不理解她這麼生氣的理由到底是什麼
「就是這裡，近期有人發現貪食狼在這裡出現的次數異常頻繁，而且還發現了許多幼崽」午夜望向森林深處
「所以要殺幾隻？」惟瑟平靜的問道
「這什麼口氣……你就算自大也要有個限度！」午夜的情緒瞬間沸騰「五隻！」她將單子隨手亂扔「你自己想辦法！」
惟瑟無語的看向在空中隨風飄揚的紙，靜悄悄的掉落在地，他緩步走過去，將單子拾起
「那我去了」惟瑟留下這句話，就進入森林裡了
「哼！」午夜別過頭，不打算理他
「真是的……」惟瑟看見午夜還在耍脾氣，不禁嘆了口氣……
π
其實惟瑟在下山的時候，就發現了狼群的巢穴
但惟瑟並不想做無益的殺生，所以就放著不管了
進入森林的他，確認午夜看不到他的所在位置後，發動了「瞬間移動」，來到了狼的巢穴附近
惟瑟站在枝幹上往下望，卻沒有發現任何一匹狼的蹤跡
「嗯？不對勁，正常來說……狼的鼻子與狗一樣極為敏銳……我已經離巢穴這麼近了，怎麼還不出來？」惟瑟不解，於是他縱身一跳
「咚！」平安降落
瞬息之間，狼嚎四起
惟瑟連忙發動「體能強化」，觀察四周
在他前方出現了一隻體型較大，顏色較黑的狼，牠的體格明顯的比一般貪食狼大上二倍，但好笑的是，牠的頭卻是白色的，與體毛有著極大反差……
在牠的後頭，出現了十多隻灰色的貪食狼
而這群狼的頭兒很明顯的就是那隻最前方的狼
牠是貪食狼的變異種，被稱作暴食狼，是介於C級至D級之間的魔物
「嗷嗚~~」在最前方的狼發出長嚎
在其後方的狼聽到後，宛如士兵們聽到軍官下達指令般，一字排開
暴食狼露出獠牙，口水從齒縫中滑落，將地上的花草一同腐蝕……
他們齜牙咧嘴的樣子忍不住讓惟瑟嘆了口氣
他將劍拔了出來，陽光穿透枝葉，打在劍身上，蛇紋反射的光芒熠熠生輝
狼群們彷彿看見信號，猛地向惟瑟撲去
他單手握劍，空出來的左手在空中抓住了暴食狼的後頸，惟瑟猛然將牠甩到上方的葉叢，但，葉叢可沒有辦法承受狼的體重，牠的爪子嵌入樹枝，卻無濟於事，筆直的掉了下來……
惟瑟將劍舉高，一劍切斷狼頸，血噴濺到他臉上，衣服上滿是血痕
其他的貪食狼們看見，自己的老大就這麼輕而易舉的被眼前的人類解決了，四處逃竄
惟瑟連忙追了上去，趁牠們還沒有逃遠，猛然蹬地，來到了貪食狼們的前方，手起劍落，將四匹貪食狼送葬入黃泉之地
不過惟瑟並沒有趕盡殺絕，反正魔物這種……不管怎樣都殺不完的，他就只取任務所需的份而已
他看著剩下的狼橫衝直撞，嘆了口氣
他將屍體們暫時收進「異空間收納」，並在巢穴洞口隨便找了塊石頭坐下，開始思考午夜的事情
「午夜那傢伙簡直莫名其妙，自己領的任務，卻全丟給我一個人做，真是亂七八糟」惟瑟碎碎念道「就算生氣也不能將事情全都丟給我吧！」他隨手撿了些碎石子，一顆一顆往樹上丟去
石子被扔在樹幹上，發出沉悶的聲響
他將石子全都扔完後，站起身子，拍拍屁股，把「體能強化」關閉，踏著輕鬆的步伐回去找午夜……
π
另一方面
午夜看到惟瑟一個人單形影隻，就這樣進入森林，不禁感到些許擔心
過了十分鐘後，午夜隨即轉念一想
「明明是他先瞧不起冒險者這一行的，那是什麼口氣啊！」午夜踢起地上的石塊，石塊在空中翻滾，過了一會兒才落下
「真是的！我為什麼要這麼擔心他，明明就是個變態……唉！」午夜望向森林「我還是進去看看好了」她抖動著頭上的狐耳，往森林走去
其實這片森林佔地面積廣大，而在森林的中心，有一座山峰，被人們稱之為「貪食峰」
山峰峰頂就是惟瑟居住與接受殘酷訓練的地方
這片森林外緣基本上只有F、E、D、C級魔物，如：史萊姆、貪食蜂、貪食羚羊等
越往深處走去，魔物就越強大且有智慧
午夜進入森林，卻發現地上根本沒有人路過或是走過的痕跡
「他呢？怎麼沒有看到……」午夜皺了皺眉頭，慢慢的往裡頭走去
風悄悄走過，樹葉沙沙作響，她再往深處走，只發現了幾隻史萊姆
「……」午夜看見史萊姆在那，「碰！碰！」一蹦一跳的，趕緊轉了另一個方向
她撥開草叢，與三隻喘著大氣的貪食狼對上了眼
「啊！」午夜連忙後退
「嚎！」狼們看見午夜從草叢間縮了回去，隨即衝進草叢，接著竄了出來
「……」午夜的手不斷顫抖，她拔起劍，這劍與惟瑟的劍是一對的，上頭的蛇紋閃爍，銀光四溢
她的臉已經沒有血色了，在她的面前，有三隻耀武揚威的貪食狼
「……完了，早知道剛剛就跟他一起進去了」午夜在心裡抱怨道「對付一隻還可以……但現在有三隻」她將劍握緊「只能試試看了」她衝進狼群當中
但狼的反應遠比午夜快的多，午夜揮出的劍沒有受過訓練的惟瑟銳利，而且還軟綿綿的，絲毫沒有銳氣，所以狼們給午夜的壓迫感也越來越大
離午夜最近的貪食狼打開血盆大口，上顎與下顎咬合，將「零時」固定住，午夜頓時驚慌失措，將劍放開，向後退了幾步
另外兩隻貪食狼看見午夜膽怯的退後，猛然撲了上去
「噫！」午夜被撲倒後驚聲尖叫，她眼角瞥見亮晃晃的牙齒在她臉龐邊移動，趕緊屈起身子
「救命啊！」午夜大叫著「誰來都好！」
突然，身體周圍的聲音嘎然而止，沒有狼興奮的吼聲，也沒有任何腳步聲
「妳想這樣到什麼時候？」惟瑟先將殺死的狼收進「異空間收納」，嘆了一口氣，向午夜搭話
「誒？」她將手從臉上移開「是你！？」午夜叫道
「不然還有誰？」惟瑟無語的說道
「……」她坐起身，垂下頭，哭了起來
¢
惟瑟在森林裡，快步走向剛剛進入森林的入口，走到一半的時候，就發現附近的凌亂腳步，其中最明顯的就是狼的腳印
正當他想追蹤下去時，午夜正好推開草叢，惟瑟連忙躍上樹梢
而後就看見午夜運氣不好的撞上了三隻貪食狼……
「她應該有辦法對付吧？」惟瑟心想，他坐臥在枝幹上看著午夜會如何應對
但不到三十秒，就發現結果並不如他所想像的那麼美好，惟瑟無言的抽動嘴角
看不下去的他從枝幹上一躍而下，發動「體能強化」，一劍一隻，將他們的生命如割穗般收割
他將狼們收進「異空間收納」後，就朝午夜搭話了
÷
「嗚……嗚……」午夜在惟瑟旁啜泣，她擤了擤鼻子
「真是的……要我一個人去，結果妳做了什麼？」惟瑟等她情緒恢復，無語的問道
「……我怕你因為我，而跑去做傻事啊！」午夜大聲說道「我這麼擔心你，你都沒有感到愧疚嗎？她踢了惟瑟一腳
惟瑟是位紳士，所以沒有閃躲
「碰！」午夜的腳彷彿踢到鐵板般，「痛！」她蹲下搓揉著腳的脛骨處
「……不是吧？」惟瑟傻眼了，他瞪大眼睛，以不可置信的眼神看著她
「算了算了」惟瑟嘆了口氣「那個……」
「什麼？你的任務還沒有完成對吧？走走走」午夜站起身，佯裝沒事般，走到惟瑟身後輕推著他
「貪食狼的狩獵任務已經完成了」惟瑟再度嘆了口氣
「別說謊了，狼在哪裡？你拿出來啊！」午夜強忍著笑，因為她想看惟瑟出糗
「……自己看」惟瑟舉起手，隨意揮了一下
原先的五隻，加上後來的三隻，總共八隻
「……」午夜愣住了「你從哪裡拿出來的？」她硬是抓著惟瑟的衣領，睜大雙眼
「我有無屬性的適性妳忘了啊？」惟瑟無奈的說道
「……」午夜扶著頭「難道我釣上了一條大魚？」
「什麼大魚？」惟瑟沒好氣的說道「該說正事了吧？」
他以不懷好意的眼神看著午夜 

第二十四話.見父母（？）
[見父母（？）] by 蕸

「什麼正事？」午夜慌張的說到道，銀白色的尾巴甩的飛快「難道你以為英雄救美之後就可以為所欲……啊！」
「……」惟瑟舉起手刀，往午夜那僵化的腦袋敲了下去
「你在幹嘛啦！很痛誒！」午夜摸著頭，又踢了惟瑟一腳
「妳在想什麼啦！」惟瑟懶得做出抵擋的行為，他就放任午夜對他拳打腳踢……因為對他來說，這些都是小兒科（王X堅議員聲音自行帶入）
「我指的是妳剛才的反應！妳剛才到底在做什麼？」惟瑟大聲的說道
「你是說狼……」
「不然還有什麼？」
「如果只有一隻還能勉強應付……但是三隻的話……」午夜辯解道
「不就只是三隻貪食狼而已，有啥好大驚小怪的，而且妳那劍術……」惟瑟帶著說教的口吻說道
「給我等等！」午夜帶著驚訝又不可置信的表情看著他「你到底在說什麼？一名黑卡冒險者能夠殺死一隻貪食狼就很厲害了！你是不是腦袋有問題啊？你是不是不懂這個世界的常識？」她傻眼的問道
「嗯？不對……難道……」惟瑟皺著眉頭，不發一語
「你在喃喃自語些什麼啊？難道你生病了嗎？」午夜微微踮起腳尖，用額頭抵住惟瑟的額頭「沒有發燒啊……」
她的眼睛與惟瑟的眼睛對上了，午夜第一次發現他的雙眼竟是如此的炯炯有神，但那深藍色的瞳孔卻又有如海中漩渦般，將午夜整個人都吸了進去……
「……喂？」
午夜一動也不動，好像沒有聽到任何叫喚聲
「喂！」惟瑟在午夜面前揮揮手
「啊？」午夜回神了，她退後幾步
「所以妳知道妳自己的極限只能戰勝一隻貪食狼，並成功殺死，那妳當初為什麼要接下這個任務？」惟瑟不解的問道
「我是想說分開來一隻一隻的解決……沒想到出現三隻……」
「狼是集體行動的生物啊……」惟瑟扶著額頭，嘆了一口氣
「不是……」
「不是什麼？如果這次沒有我救妳的話，妳早就被玩死了！」惟瑟有些生氣的說道
「可你不是出來保護我了？」
「如果我不在怎麼辦？」惟瑟皺起眉頭
「……不是有你出來保護我嘛……」午夜神情扭捏，顯得有些害羞的樣子，彷彿是一朵遲開的花苞，躲在綠葉後不敢露臉
「可是我又不可能隨時隨地待在妳身邊」惟瑟無奈的說道
「那你一直待在我身邊不就行了？」
「誒？」
「啊！」午夜回過神來「你可別當真啊，忘了我剛剛說的！」午夜快速的甩動尾巴，用手掩飾早已紅透了的臉龐
「……我怎麼覺得妳在自作多情……算了」惟瑟無言的說道
「先不說這個了，狼呢？」
「我都放在那裡了」惟瑟用下巴示意
「這……這不是暴食狼嗎？你一個人獨自打倒的？不可能……吧？」午夜張口結舌
「在這裡除了妳我之外還有誰？」
「……」
「接下來的事情妳可別跟別人說」惟瑟說著，將手放在午夜的肩上
「你想幹嘛？」午夜大聲叫道
她的眼前突然一片白茫茫，午夜立即將眼睛閉上，她感受到自己彷彿被空間拉扯般，胃袋裡的鹽酸不斷翻攪，不由自主的嘔了出來
「噁……！」午夜乾咳幾聲「這是做什麼……？」午夜抬起頭環顧四周，發現自己站在樹枝上，她往下一看，發現了一個破爛不堪的巢穴
「剛剛我就是在這邊解決那幾匹狼的」惟瑟平靜的說道
「這是什麼魔法？我從來沒有看過也沒有聽說過，這到底是什麼啊？」午夜舌撟不下，張大嘴巴看著惟瑟
「我不能說」惟瑟指著下方的血泊說道「我只是帶妳過來看一下而已，準備好就下去吧！」惟瑟以公主抱的方式抱起午夜，往下一躍
「真是的，我到底在幹嘛啊？」惟瑟在腦中不斷地碎碎念「我沒事在她面前使用這個技能幹嘛？雖然一次的極限最多只能帶五個人罷了……嘖！……不過她確實是很可愛啦！但是個性的話……之後再說吧……不過……那個狐耳和狐尾，摸起來的感覺究竟是如何呢？唉……我總不可能跟她直接表明自己想摸吧！真是的，我到底在想什麼啊？這樣不就跟變態沒什麼兩樣了嗎！……算了」他吞了一口唾液「但是……那個狐耳和狐尾……真的讓人好想摸好想抱住啊啊啊啊啊啊啊」
π
「惟瑟！惟瑟！」
「……」
「惟瑟！！！」午夜提高了聲量
「啊！？」惟瑟成功的從幻想中逃了出來
「你怎麼了？快點放我下去！這樣太羞恥了！」午夜的臉紅得像熟透了的柿子一般，看了惟瑟一眼後，忙低下頭去
「啊？喔！」惟瑟將她放下，他舉起手聞聞看有沒有香味……（真是變態啊）
午夜在現場繞了繞，發現幾乎沒有打鬥痕跡
「所以你那個技能是……？」
「我不能說」惟瑟搖搖頭
「就算是我也不能說嗎？」午夜靈動的轉動雙瞳
「不行」惟瑟別開視線「對了！我們將狼丟在那裡也不太合適，先去把牠們收起來吧？」他試著轉移話題
「……算了」午夜懷疑的看著他「那就收一收，先回去公會吧！」
「好！」惟瑟點點頭
「剛剛那個能夠再體驗一次嗎？」午夜轉過身，向惟瑟問道
「不行」
「蛤……」午夜看起來有些失望「那就算了，走吧」
他們一起來到森林入口，將狼們一一收起，就緩步走回村子了
÷
在途中，兩人並沒有什麼交流
「……」「……」
「呃……午夜」惟瑟率先打破沉默
「噫！」午夜嚇得跳開
「我又不是什麼珍奇異獸，幹嘛嚇成那樣？」
「沒……沒有啦！怎麼了？」她有些語無倫次，聲調如一線鋼絲拋入天際
「我想問一下黑卡……也就是初級冒險者的極限在哪裡？」他將繫在腰上的劍收進「異空間收納」，向午夜詢問道
「……在同年齡層之中，我算是很厲害的了……」
「妳？」惟瑟有些懷疑
「那是一次出現三隻才會變成這樣的……」午夜有些尷尬的說道
「妳能用火屬性魔法，對吧？」
「對啊！」
「那妳怎麼不用？」
「……」午夜低下頭，但隨即抬起「但是使用火魔法不是會造成森林大火嗎？你傻啊？」她翻了翻白眼
「不，我的意思是『拿來』牽制敵人，不是真的要妳使用啊」惟瑟無奈的說道
「……」午夜眼神左右遙移「所以你能不能告訴我剛才那是什麼魔法……」她依舊不死心，一定要惟瑟給她一個答案
「我現在能用的無屬性魔法有三個」
「哪三個？」午夜追問
「異空間收納、體能強化……」
「兩個了，還有呢？」
「我不要說」惟瑟忍著笑
「小氣！」午夜轉過身子，給了惟瑟一個迴旋踢
惟瑟微微低頭，纖纖玉腿從頭髮上削過
「妳為什麼這麼喜歡踢人啊？」惟瑟不解的問道
「女性冒險者通常會被歧視，所以要表現的強勢一點……」午夜嘆了口氣
「我大概懂了」惟瑟蹙眉說道
說著說著，他們來到了公會門口
由於現在是正中午，所以沒有什麼人
他們快步穿過大廳，來到了午夜的姐姐--夜奈小姐所負責的櫃檯
「咦？怎麼這麼快？不是才中午而已嗎？」夜奈原本正在整理文件，但看見惟瑟他們走了過來，連忙打了聲招呼
「這是卡……還有單子」惟瑟將卡和單子放在桌上
「嗯？貪食狼呢？」夜奈探頭探腦「怎麼沒看到？」
「這裡」惟瑟往虛空隨意的抓了一下，死相淒慘的狼群們一股腦兒的全都掉了出來
「這是異空間收納！？」夜奈大叫著，剩餘留在公會的冒險者們全都看了過來
「還有一隻……暴食狼？」夜奈從櫃檯後方快步走了出來「這是你打敗的？」她驚訝的問道
「算是吧」惟瑟想起先前午夜所說的，於是想蒙混過去
「這不都是……嗚！」午夜本想繼續說下去，但惟瑟阻止了
「嗯……任務達成」夜奈在單子上蓋了章「這裡是兩枚銀幣和二十一枚銅幣，所以是四枚銀幣和一枚銅幣，請收下」夜奈給他一個小袋子
「不是只有十五枚銅幣嗎？」
「其餘的我們會收購，光是一隻暴食狼就值兩枚銀幣，狼皮是很好的材質，可以做成衣服或是防身用具……等等」夜奈解釋道
「原來是這樣啊」惟瑟點點頭，把袋子收進口袋，轉身離去
「惟瑟你等等！」午夜連忙跟了出去
「老大」一名坐在吧台的冒險者指向慌慌張張跑出去的午夜說道
「走」一名看似眉目清秀的壯年說道，他們從吧台離開，跟在他們身後離開了公會
π
至於夜奈還留在原地，看著隨意扔在地上的暴食狼，冷汗直冒
這時，公會長室的門被一個老頭踹開，他是狼人族，身材精壯，與惟瑟差不多高，大概一百七十五公分左右
他伸了伸懶腰，發出了「喀啦喀啦」的聲響
「公會長！」夜奈快步走去「你看看這個！」
「哦？夜奈，怎麼了？幹嘛這麼大驚小怪？」公會長搔著頭，打了個哈欠
「這個！這個！」夜奈硬是拖著公會長來到暴食狼面前
「別急！我已經是把老骨頭了」他無奈的嘆了口氣「不就是暴食狼而已嗎？」
「阿爾雷德！」夜奈一本正經的說道「這是我妹妹剛認識的朋友帶過來的」
「朋友？又怎麼了？」他睡眼朦朧地說道
「他是新人！而且還是黑卡！」
「哪尼！？」阿爾雷德立刻清醒過來了「是誰？」
「是一個叫做惟瑟的男孩，跟我妹妹差不多大，聽說他師父是『那個』酒鬼」
「啊？」阿爾雷德不解「紫禜不是區區D級的……」
「沒錯」夜奈微微點頭「所以說這很奇怪，所以我就先打發他走了」她看向大門
「不過既然出現了暴食狼，就不能排除牠的最上位種--芬里爾的存在……」阿爾雷德沉思道
「應該不至於吧」夜奈說道
「我這只是推測，如果沒有是最好的，那小子叫做惟瑟對吧？有什麼傳聞嗎？」
「我妹妹說那變態小子拿著她的內褲不還給她」夜奈帶著鄙夷的神色說道
「啥？」阿爾雷德眨眨眼
「就只有這些，他好像是今天才到這裡的」夜奈再次看向大門
「有其他消息就聯絡我」阿爾雷德緩步走進公會長室，「碰！」一聲將門關上
「嗯~夜奈~這個妳看看~」一名語氣慵懶的受付娘走了過來，遞給她一張委託單
「這不是暴食狼的委託嗎？啊！」夜奈注意到了腳邊的暴食狼
「所以這個也完成囉~」
「那就拿下來吧！我先通知別人把這些需要肢解的『素材』搬走」夜奈說道
π
「惟瑟！等等！」午夜氣喘吁吁的跟上惟瑟的腳步「你幹嘛走這麼快？」她向惟瑟質問道
「有人不懷好意、心懷不詭的看著我們，難道妳沒察覺？」惟瑟左右張望，確定沒人後說道
「那你來這種暗巷幹嘛？」午夜有些傻眼的問道「現在是中午，我們去吃午餐吧！」
她拉起惟瑟的手，來到了街上
午夜帶著他來到了一家名叫「尤恩」的旅店面前
她東張西望，發現無人留守，只好往裡頭大聲叫道
「爸爸媽媽！你們去哪裡了？店裡沒人顧不怕遭小偷嗎？」午夜往裡頭走了進去
「啊~來了來了！」一名狐人族女性從廚房走了出來，她宛如是年長的午夜……但胸部大相逕庭
「孩子的媽？午夜？妳回來啦？」一名男子從樓上走了下來，當然，他也是狐人族
他的身高與午夜差不多，身強體壯，那弓起的肱二頭肌讓惟瑟忍不住對看了兩眼
但，其實惟瑟的注意力都放在那名婦人的胸部上……
「惟瑟，我來跟你介紹，他們是我的父母，他是我的父親迪恩，她是我的母親尤拉……你在看哪裡……啊？」
午夜發現惟瑟完全沒有注意聽她說話，於是順著他的視線……卻發現這個變態正凝視著她母親那豐滿的胸脯上，她用盡全力踩了惟瑟一腳
「啊！好痛！」惟瑟屈起腳搓了幾下「我就只是好奇……」
「好奇什麼？」午夜滿臉疑惑
「好奇妳跟妳母親的胸……啊！」惟瑟話還沒說完，就被午夜賞了一巴掌
「你這變態給我去死！」她抽出了劍，向惟瑟攻去
「又來？」惟瑟左支右絀
「真是年輕啊……是吧？迪恩？」尤拉笑著說道
「我突然有點羨慕……」迪恩看著被追殺的惟瑟，窩心的笑了 

第二十五話.關於有情人終成眷屬這件事是不是太快了？
[關於有情人終成眷屬這件事是不是太快了？] by 蕸

「喂~你們兩個~該停下來了吧？」尤拉說道
午夜和惟瑟停下動作，午夜將劍收入鞘中
「先坐下吧！要吃什麼？」迪恩拍了拍桌子「今天的特餐是河魚套餐，來一份？」
「是兩份吧？爸爸」午夜眨眨眼
「好勒」他甩著金黃色的尾巴走進廚房
「對了午夜」尤拉說道「他是誰？看你們挺親密的樣子」
『誰跟這傢伙親密！』午夜和惟瑟同時叫了出來
「嗯？」尤拉不解的問道「發生什麼事了？」
「他偷走我的內褲！而且還不還給我！」
「什麼？那是愛德華那傢伙給我的，與我無關啊！」惟瑟頓了頓「而且妳怎麼能對妳的救命恩人說這種話？」
「這……」午夜的眼神游移
「發生什麼事！？」迪恩推開門簾，語氣急促的向惟瑟詢問道
「她被三隻貪食狼圍攻，如果不是我在，她早就死了」惟瑟不屑的說道
「你們怎麼會在森林裡？」尤拉問道
「這要從公會的部分開始說起……」惟瑟大略把早上發生的事說了一遍，當然，魔法的事他就含糊帶過
當說道那三隻貪食狼如何對付午夜時，迪恩和尤拉的尾巴都豎了起來
「事情大概就是這樣」惟瑟下了總結
「謝謝你救了我的女兒」迪恩走向惟瑟，緊緊的握住他的手
「不過是舉手之勞罷了」惟瑟聳聳肩說道
「不過……正常來說，冒險者不會因為『這只是舉手之勞』這個理由去救人，基本上他們都是有所圖謀的」尤拉繼續說道
「惟瑟」
「嗯？」
「你真的別無所求？」尤拉好奇的問道
「呃……」惟瑟想了想，但他認為這件事在午夜面前說不太好，於是他帶著求助的眼神看向迪恩
「嗯？」迪恩眨眨眼但他馬上就理解惟瑟的眼神之意「尤拉，廚房那邊麻煩妳去看一下，別讓河魚烤焦了」
「好」尤拉點點頭，但視線依然放在惟瑟身上
「惟瑟，出來一下」迪恩擺擺手，示意惟瑟跟在他身後
到了旅店後方
「我們現在在說什麼她們都聽不到，你說吧」迪恩催促道
「我……」
「我？」迪恩抖動狐耳「大聲點」
「我想摸她的耳朵和尾巴」惟瑟慌慌張張的左顧右盼，深怕別人聽見
「什麼！？」迪恩大叫，向後退了幾步，但隨即咳了兩聲「這需要從長計議……」他的眼神飄向遠方
「從長計議？為什麼？」惟瑟不解的問道
「魚要焦了，你先去吃東西吧？」迪恩推著他回到店裡
「你們說了什麼啊？」午夜一邊吃一邊問道
『沒有什麼』兩人很有默契的答道
「是嗎？」午夜咽下食團「惟瑟你不吃？」
「好好~」惟瑟拉了一張椅子坐在她旁邊，開始享用這遲來的午餐
而迪恩悄悄的走到廚房……
「惟瑟剛剛跟你說了什麼？」尤拉看見迪恩偷偷地走了進來，連忙問道
「那小子說他想摸午夜的尾巴」迪恩小聲說道
「啊？」尤拉瞠大眼睛「他知道我們狐人族的規矩嗎？狐尾只有家人或是丈夫才可以摸的……」她也以相同的聲量回應道
「不，我從那小子的眼神來看，他似乎不知道這件事」
「嗯……」尤拉看向在餐廳一起用餐的午夜和惟瑟「晚點跟她說吧」
「這樣也好，給她自己做決定吧」迪恩點點頭「午夜，妳和惟瑟吃飽之後，就帶他去村子裡隨意走走吧！」他探頭說道
「喔！」午夜狼吞虎嚥，一口氣全吃完了「惟瑟走了！」她硬是把惟瑟拉起來，往店外走去
「我還沒吃完啊……」惟瑟絕望地望著離他越來越遠的河魚蓋飯……
π
「真是的，我還沒吃飽，妳在幹什麼啊……」惟瑟埋怨地說道
「嘿嘿」午夜傻笑著
「唉……算了」惟瑟嘆了一口氣「所以要去哪裡？」
「村子中央有一個噴水池，我們先去那邊看看吧！」午夜強硬的拉著惟瑟
「那是舒巴大叔的麵包店，還有那是朵蘭阿姨的花店……」午夜指著它們一一為惟瑟介紹
街道是由土壓實的，路上時不時會看到馬車或是街頭小販
「小哥，這裡有幾個不錯的髮飾，來挑幾個買給你女朋友吧？」一名抱著孩子的年輕媽媽說道
「她又不是……」
「好啊！惟瑟，你看哪個比較適合我？」午夜打斷惟瑟，走過去拿起了兩個髮飾，向他問道
「嗯……妳左手拿的那個吧」惟瑟稍微比較了一下
「那就這個吧」
「好的，一共是五枚……」
「一枚金幣不用找了」惟瑟從小袋子裡拿出一枚金幣，丟給了那位正逗弄著孩子的母親，他擺手示意不需找錢，就拉著午夜離開了
「我是說五枚銅幣啊……」她苦笑著看著快步離去的午夜和惟瑟說道
「惟瑟！你幹嘛走這麼快啊？」午夜停下腳步，向他問道
「有人跟蹤」惟瑟拉著她躲進小巷
「這個」午夜拿起髮飾
「先暫時在這裡躲一下……幹嘛？」惟瑟將頭探出一半，朝外窺視，確認沒有人發現他的位置後，縮了回來，卻發現午夜將髮飾拿給他
「幫我戴上」她嬌羞地說道
「唉……好啦好啦！」惟瑟接過髮飾，撩起午夜的瀏海，將髮飾戴上
髮飾是淡藍色的，上頭有一朵淡黃色小花
在半掩的朦光下，髮飾與午夜的眼瞳相輔相成，縈繞出一種神秘感
惟瑟直勾勾的盯著午夜
「你別一直盯著我……」午夜別過頭
「我的意思是我真有品味，挑對顏色了」惟瑟神氣的說道
「哼！」午夜用力的踢了惟瑟一腳，跑了出去「說一句稱讚我的話有這麼難嗎！」她在心裡氣憤的想著
「午夜妳要去哪裡？」惟瑟連忙追了過去
但午夜沒有要停下腳步的意思，筆直的往村子中央的噴水池走了過去
而在午夜跑出去的當下，有兩個人注意到了
「喂！泰德！去通知老大！」
「那你呢？亞倫？」
「我先跟上去，你等等帶著老大他們跟過來」
「好」亞倫點點頭
π
「啊~老爸老媽~我回來了~」夜奈搖搖晃晃的走進店裡「累死人了！」
她走進櫃檯便隨便拉了一張椅子坐下
「咦？夜奈妳怎麼這麼早回來？」迪恩到了一杯水，放在夜奈面前
「今天是午班」她喝了一口水「今天午夜帶了一個奇怪的人」
「是誰？」迪恩想起了剛剛離開的惟瑟，但他佯裝什麼都不知道
「那小子叫做惟瑟，任務上只說要獵捕五隻貪食狼，但他拿來七隻，還有！」
「還有？」
「一隻暴食狼！」夜奈將水杯放在櫃檯上「一個黑卡的新人竟然能打倒近於C級的魔物……我的頭好痛！」
「他好像是午夜的救命恩人，他從三隻貪食狼手中保護了她」迪恩插嘴說道
「咦？」夜奈抬起頭
「他剛剛才被午夜拖著離開」迪恩指著大門說道
「所以救命恩人這件事是……？」夜奈站了起來
「午夜沒跟妳說？」尤拉從廚房走了出來
「沒有！」
「惟瑟是這麼說的……」迪恩大概的把事件重述一遍
「幸好她沒事……真是的！出了這種事怎麼不跟姐姐我說呢！？」她嘆了一口氣
「現在有一件更重要的事情要說」迪恩雙手抱胸
「什麼事？」夜奈眨眨眼
「惟瑟是為了想摸她的狐尾才去救她的」他皺著眉頭說道
「什麼！？」夜奈瞪大雙眼「他知道狐人族的規矩嗎？難道他的意思是……？」
「我想惟瑟應該是不知道才對」
「不過我看他們兩個的互動……感覺午夜並不討厭他」尤拉想了想後說道
「你們還沒跟午夜說吧？」夜奈緊張的說道
「還沒」迪恩斬釘截鐵的說道
「那就好」夜奈鬆了一口氣
「不過他真的打敗了暴食狼嗎？」尤拉懷疑的問道「那不是很強大的魔物嗎？」
「以傷口的切面來判斷，都是被一劍殺死的，包括那幾隻貪食狼……都是用同樣的手法殺死的」
「惟瑟他有說過他能使用什麼屬性的魔法嗎？」
「沒有」夜奈搖搖頭「不過以我的角度來看，他能使用的魔法應該只有『異空間收納』和另一個能夠強化身體的魔法」
「反正他是午夜的救命恩人這件事是事實，午夜她也是這麼說的」迪恩說道「現在就等她回來再詢問她有沒有那個意思了」
「也只能這樣了」夜奈心裡五味雜陳「難道妹妹要超越身為姐姐的我了嗎？不行！絕對不行！！」她雙手握拳，在心裡忿忿不平的說道
「對了老爸，這個搞不好能夠派上用場」夜奈從隨身包包裡拿出了「那個」
「這不是……妳怎麼會有？」尤拉一把搶過去，在燈光的照耀下，瓶子裡的粉紅色液體熠熠生輝
「這是神酒，是同事給我的」夜奈說道
她和尤拉交換了眼神，同時詭譎的笑了起來
「咦？妳們怎麼都不說話？」迪恩覺得氣氛有點不太妙
「沒事沒事」夜奈有到迪恩身後，推著他回到廚房「晚上要辦慶祝午夜平安歸來的宴會，一起準備吧！」
「好」迪恩丈二摸不著頭緒，只能點頭
π
「喂！午夜！等等！」惟瑟追著午夜來到了村子中央的噴水池，他伸手拉住午夜
「妳……」
「不要碰我！」午夜回頭瞪了惟瑟一眼
「呦！小哥！帶著女朋友出來玩啊？要不要分給哥哥我們一點呢？」在這群人的前方，有一名看似風流倜儻的帥哥，但他說出的言詞卻都令人作嘔
「……」惟瑟無言的望著天空「怎麼才第一天而已，就遇到這麼多麻煩事啊……」
「小子，你在自言自語什麼？把你的女朋友交給我們，趕緊回去找媽媽吧？」一名壯漢說道
而在他周圍的同夥也一同譏笑著
「如果我找的到就好了……」惟瑟嘆了一口氣
「啊？你這小子到底在說什麼啊？快滾！」那名壯漢走了過來「你搶走了我們的獵物這筆帳還沒算呢！」
「獵物？」
「還裝蒜！」壯漢惡狠狠的看著他「看來要給你一點教訓才可以了」
「上啊！巴頓！不過區區一個黑卡新人，怎麼想都不可能打倒暴食狼嘛！給這說謊的小子一點教訓！」他們鼓譟道
「小子！聽見了吧！你怎麼可能打敗暴食狼，區區一個黑卡新人……」巴頓將視線轉向午夜「先把你打的跪地求饒之後，在你面前強姦她好像也不錯」他露出了令人想吐的笑容
「啊？」惟瑟一臉不耐煩「還有呢？」
「不斷的強姦她！到死為止！」
「噫！」午夜顫抖的躲到惟瑟身後，瑟瑟發抖
巴頓伸出手，想要抓住午夜，但被惟瑟擋了下來
惟瑟抓住他的手，眼神犀利的看著他
「你這小子是不是聽不懂人話？給我滾！」巴頓舉起手，握拳，往惟瑟身上打去
「我什麼時候搶走你們的獵物了？」惟瑟看見巴頓舉起手，他嘆了一口氣「還有，她是我的女人，你們要是敢對她出手就給我試試看！」
惟瑟怒目而視，在沒有發動「體能強化」的情況下，伸出右手抱緊午夜，左手接住巴頓的拳頭
「唔！」巴頓想抽回拳頭，但不論如何掙扎，惟瑟都不為所動
「旁邊就有噴水池，你就泡進去醒醒腦吧！」惟瑟鬆開拳頭，進而抓住巴頓的手肘，隨意地將他扔進噴水池
「碰！」巴頓隨即感到一陣天旋地轉，再次張開眼睛時，已經是在水中了
「小的們！一起上！」帥哥說道
「來幾個都一樣」惟瑟平靜的說道
「我們可是D級的冒險者隊伍！怎麼可能輸給你這小毛頭！」
「一群煩人的傢伙」
惟瑟將午夜以公主抱的方式抱起，發動了「瞬間移動」
「誒？」午夜沒有想到惟瑟硬是抱起她，她感到十分訝異
他們兩人的身影在這群人面前消失了
「喂！亞倫！人呢？」
「沒看到啊！消失了！」亞倫四處張望，並沒有發現午夜和惟瑟的影子
「嘖！給我找！我要找到那個不知死活的小鬼！」
「喔！」
他們從噴水池四散開來……至於巴頓還泡在噴水池裡……
÷
在距離噴水池不遠處的某幢樓房屋頂上
惟瑟冷冷的看著努力尋找他們身影的人渣們
戳戳戳
午夜輕戳著惟瑟的臉頰
「啊！對不起」惟瑟趕緊將午夜放下
「你剛剛在他們面前……」午夜滿臉通紅
「咳！」惟瑟乾咳一聲，轉過身去
「喂！你說句話啊！」午夜走到惟瑟面前，與惟瑟對視「我要再聽你說一遍！」
午夜水汪汪的清澈瞳鈴死盯著惟瑟，然而惟瑟卻不知如何是好
「我說妳是我的女人」惟瑟快速的說完，再次轉過身
他的臉紅的像是煮熟的螃蟹，他低下頭
「你知道嗎？」午夜輕聲說道
「嗯？」
「我一直是這種個性，所以當我聽到……你說的那句話的時候，我有稍微心動了一下，真的只有一下喔！」午夜強調，但臉上依舊紅的跟蘋果一樣
「咳咳！！」惟瑟將身子轉了回去，面向午夜「那妳剛剛為什麼要跑走？」
「還不是因為你這個大木頭！」午夜嘟起嘴，哼了一聲
「……」惟瑟搔著頭「很可愛」他的聲音細若蚊蠅
「什麼！？」午夜豎起狐耳「你再說一次！」她踮起腳尖，將狐耳湊近惟瑟，似乎是想聽的更鉅細靡遺些
「我說妳很可愛」惟瑟豁出去了
「噗！」午夜笑了出來「沒想到你這麼純情啊？」
「關妳什麼事……」惟瑟嘴硬的答道
「先下去再說吧！一直在別人家的屋頂上也不太好，而且太陽還沒下山呢！」午夜看著逐漸西下的太陽對惟瑟說道
「好」惟瑟抱起午夜，再次發動「瞬間移動」，來到了地面上
「走吧！」午夜牽起惟瑟的手，在夕陽的映照下，她的臉龐有如蒙面般撲朔迷離
「嗯」
而惟瑟這次用力的回握…… 

第二十六話.同一時刻、不同的兩人
[同一時刻、不同的兩人] by 蕸

到了晚上
午夜和惟瑟回到了尤恩旅店，發現裡頭反常的燈火通明
「午夜妳回來啦！」夜奈從廚房走了出來，她拉著午夜及惟瑟兩人，硬是要他們坐下
「咦？怎麼回事？」午夜被催促著坐下後，好奇的問道
「慶祝妳從貪食狼的手中逃脫」夜奈瞇起眼睛「妳把這件重要的事情瞞著姐姐，不跟姐姐說，這樣對嗎？」
「應該……不對吧」午夜看向惟瑟「對了！姐
「對了！姐姐，樓上的房客們呢？怎麼都沒看到？」
「他們全都『提早』上床睡覺了」夜奈特別加重「提早」二字
「樓上有人的打呼聲……」惟瑟發動「體能強化」，發現二樓並無其他動靜
「別在意這麼多，來！這是今晚的蒲燒鰻魚蓋飯！」迪恩托著盤子，從後方走了出來
「對了惟瑟，你今晚打算住哪？」午夜問道「我家樓上還有空房……」
「反正有地方可以住就好」惟瑟以毫不在意的口氣說道
「那就這麼決定了！」午夜看向她父親「爸爸！樓上那個角落的空房間的鑰匙給他吧」
「晚點再說吧！先吃點東西吧！」迪恩在每個人面前放上碗盤
「這是什麼……？我沒有吃過呢……」惟瑟拿起叉子，戳了戳淋上醬汁的鰻魚
「這是我家的獨特料理之一！」午夜挺起胸，自豪的說道
「那麼……慶祝午夜平安回家！乾杯！」迪恩在每個人面前放上酒杯，斟滿酒後，舉起杯子
「為什麼我的……看起來是粉紅色的？」惟瑟舉起酒杯，發現了一件奇怪的事
「你可是午夜的救命恩人，所以我老爸拿出了他的私藏品哦！」夜奈對著尤拉使了個眼色
「是啊！惟瑟，這可是我老公的珍藏之一」
「真的嗎？」惟瑟訝異的說道，接著一口飲盡
「開飯吧！」尤拉說道
「糟糕……有點頭暈」惟瑟扶著頭「應該只是我睡眠不足吧……」他喃喃自語
「惟瑟，你怎麼了？」午夜擔心的問道
「沒事，先吃東西吧」惟瑟放下手，拿起湯匙，舀了一口，吃了起來
「女兒，情況有些不太對勁」尤拉悄聲說道
「正常人應該是一杯就醉了才對……」夜奈拿起酒壺，將惟瑟的杯子倒滿
「姐姐！他看起來都有些不舒服了，妳怎麼還……」
「哎呀！他可是妳的救命恩人呢~妳看，他一口氣喝光了」夜奈指著一口氣全都喝光，趴在桌子上睡覺的惟瑟
「姐姐！妳對他做了什麼！？」午夜從椅子上站起，走到夜奈旁邊，用力的拍桌子
「現在有一件重要的事情要說。午夜，妳別怪妳姐姐，她也是為妳好」尤拉出來打圓場
「要講事情的話把他支開就好了吧？為什麼要這麼做？」午夜氣憤的問道
「老爸！先把那小子抬上去」夜奈催促道
「好」迪恩點點頭，他一把扛起惟瑟
「等等！」午夜攔住迪恩
「午夜妳過來，不要去煩妳老爸」夜奈走過去，一手拉住午夜
「到底有什麼事不能在他面前說的！」午夜怒火中燒「還有！妳們給惟瑟喝下了什麼！？」
「神酒」夜奈點點頭
「……妳們給惟瑟喝那個做什麼啊？」
「小聲一點，別把他吵醒了」尤拉壓低聲量「午夜，妳想不想知道惟瑟跟妳爸說了些什麼？」
「他說了什麼？」午夜皺起眉頭
「惟瑟說他想摸妳的尾巴！」夜奈的眼神不斷游移
「什麼！？」午夜跌坐在椅子上「他知道這代表什麼意思嗎？不對，他應該不知道……」她的臉隨即紅潤了起來
「我們只是把這件事情告訴妳而已……女兒，妳已經成年了，要怎麼做是妳自己的決定」尤拉意味深長的說
過了良久
「對了……那個髮夾是？」夜奈發現了
「這是惟瑟挑給我的」午夜害羞的說道
「這不就代表他對妳有那個意思嗎？」夜奈嘆了一口氣「連身為姐姐的我都還沒有找到對象……」
「他又不是……」
「不過是一個黑卡新人，能打敗近於C級的魔物就代表他不是凡人」夜奈說道「他未來肯定能夠大富大貴」
「我也知道，但我怕他花心啊！」午夜旋即回道「因為他一直盯著媽媽的胸部……」
「什麼？這小子果真是變態嗎？」
「午夜啊，男人在這個世界有三妻四妾是常識」尤拉說道「不過妳爸爸也不敢娶第二個就是了」她瞇起眼睛
「老婆！」迪恩從二樓走下來了「他睡著了」
「午夜，上吧！」夜奈吃著鰻魚蓋飯，開口支持午夜
而尤拉苦笑著
迪恩走下來後，就坐在餐桌前，吃起了晚餐
「……」午夜無言的看著她的家人們，嘆了一口氣
「午夜，如果你這麼擔心，那就成為他心中的第一不就好了？」迪恩喝了一口湯「男人就是這種生物」
「但是……」午夜在心裡暗忖「如果我做不到要怎麼辦……」
「不用想太多，做就對了！」夜奈將碗盤拿了起來，走進廚房
她走出來拍拍午夜的肩膀
「不去試試看怎麼知道？如果惟瑟對妳沒意思，那他何必出手救你？」
「那我……我去看看他的情況！」午夜扔下這句話後，「碰碰碰！」地，往二樓跑去
「難道妹妹終於要超越身為姐姐的我了嗎……」夜奈無精打采地拉了一張椅子後坐下
「夜奈啊，妳以後也會找到和妳爸爸一樣的好男人的！」迪恩自信滿滿的說道
「希望如此……」夜奈一臉鬱悶，她看向二樓，接著嘆了口氣
π
「我要怎麼辦……」午夜在二樓的樓梯間來回踱步「我被他救了兩次，但他並沒有因此向我所求什麼……如果他說喜歡我……那就好了……但是我到底喜不喜歡他……那當然是喜歡啊！他那深邃的深藍色雙瞳，削瘦的臉龐帶著堅毅的神情，那粗糙的手……不知道他到底經歷了多少……不對！我到底在說什麼啊啊啊！！」午夜在門前站了許久，最後還是決定一鼓作氣的將門打開
÷
迪恩將惟瑟抬到二樓
他走到最邊、最深處的房間，把惟瑟放在床上後，開口問道
「惟瑟，你是不是在裝睡？」迪恩嘆了口氣
「……」
「喝醉的人呼吸可不會這麼平穩啊，你醒著吧？」
「……你發現啦」惟瑟睜開眼睛，坐了起來
「我以前好歹也是B級冒險者，這點小技倆我也是知道的」
「冒險者？那你……」
「這個」迪恩抬起右腳「以前受過重傷，所以……」
「呃……」惟瑟警覺話題不妙「那個……我剛剛喝下去那個是什麼？」他連忙轉移話題
「那個是夜奈帶回來的東西」迪恩嘆了口氣「我也不知道她為什麼會有……不過」他瞇起眼睛「你都喝了一杯黃湯下肚了，竟然還能清醒……為什麼你喝了第二杯還沒事？」
「我有『異空間收納』的技能」惟瑟朝窗外看了一眼
外頭白玉盤悄悄的爬上了樹梢
月光透過縫隙灑下點點星墜，隨意的飄進了惟瑟所在的房間
他舉起手，想要抓住那看似近在眼前卻有遠在天邊的滿月
「勾不著……」惟瑟收起五指，正面看向惟瑟
「對了，你『到底』是如何與暴食狼戰鬥的？」
「我就是等牠衝過來，然後抓住牠的後頸，接著往上一拋……」惟瑟說明道
「所以你還有另一個無屬性魔法？」
「我師父說那個叫做『體能強化』」
「你師父是？」
「紫禜，不過看他在這裡的風評不太好似的，他到底做了什麼好事啊？」惟瑟不解的問道
「那個醉漢是你師父？」迪恩感到不可置信「就算是他也贏不了暴食狼吧，他不過只是區區D級……」
「夜奈也是這麼說的」惟瑟聳聳肩「不過我的師父遠遠的比我強大的多，我根本打不贏他」他苦笑著
「真的嗎？」迪恩半信半疑「惟瑟，你該不會在說謊吧？如果那傢伙有你說的那麼強，成為A……不，S級也不是難事」
「他是遠比那些傢伙還要強大的存在」惟瑟肯定的說道
「是嗎？」迪恩笑了笑「小子，你對我釋放威壓看看」
「威壓？……這不太好吧？」
「沒事的，我以前好歹也是個B級冒險者，這點威……壓」
一股寒流從惟瑟身上傾洩而下，他的眼神充滿肅殺之氣，但依然保持著原來的站姿，一手把玩著金幣，一手托在劍柄上
他的臉十分平靜，但迪恩的危機意識讓他了解到了，這小子不是他所能對付的
在他面前的，好比是一隻實力遠超於他的魔物
他顫抖的撐起身子
惟瑟看到迪恩跌坐在地，連忙小跑過去攙扶
「你沒事吧？」惟瑟擔心的說道
「……你以前到底過著怎麼樣的生活，做了什麼樣的訓練才變成這樣的？……你這……」迪恩大口大口的喘息「怪物」
「怪物嗎？」惟瑟認真思考了一下「如果我是怪物……那師父不就……不對啊！他原本就是武神了不是嗎？」他在心裡碎碎念
「我在你的威壓之中，感覺到了些許黑暗……那是？」
「……」
「不打算說嗎？算了，午夜能有遠比我強大的人守護，做爸爸的我也就放心了」迪恩笑了笑「對了，你們下午去了哪裡？」他好奇的問道
「我和她去了村子裡……村子裡的噴水池那邊，然後……被那個叫做……巴頓的一夥人糾纏」惟瑟在腦子裡搜索，好不容易才想起了「巴頓」這個名字
「喔~那夥小混混啊……」迪恩瞇起眼睛「他們平常就是這副德行，沒事就喜歡找別人碴，所以他們到現在才會只是D級的冒險者……然後呢？」
「那個叫巴頓的好像誤以為午夜是我的女朋友……然後威脅要強奸……喂！」惟瑟抓住怒氣衝衝的迪恩
「不要攔我，我要去找他們算帳！」迪恩猛烈掙脫，但惟瑟硬是把他按到椅子上坐下
「你冷靜一點啊！」
「然後呢？接下來發生什麼事？」迪恩憤恨的說道
「我說了……她是我的女人，別人都不允許動她……」惟瑟有些不好意思的說道
「難怪……」迪恩往門那兒瞧了瞧「我的女兒好像很中意你的樣子」
「……是嗎？」
「你知道嗎？狐人族的尾巴只有親人、丈夫或者是妻子才可以觸碰的」
「不….我不知道」惟瑟的臉沉了下來「我沒想……」
「反正她和你在一起的時候，她看起來很開心」迪恩打斷惟瑟「我們這裡的小孩子不多，所以平常和她在一起玩的……只有她的姐姐」他嘆了一口氣「我們夫妻倆也知道這件事，所以只能盡可能的去陪伴……但是現在你來了，真是幫了我們大忙」
「我沒有這麼了不起，只是舉手之勞罷了！真的！」惟瑟擺擺手「她們在樓下聊什麼？」惟瑟疑惑的問道
「我的老婆和女兒正在說你想要摸『她』的狐尾這件事」
「咕嚕」惟瑟不安心的吞下唾液「她……應該不會當真吧？」他額上冷汗直流
「不知道」迪恩不假思索的回答了，他將手放在惟瑟肩上「她就交給你了」
「不是吧！？」惟瑟驚呼「我們才認識不到一天……」
「她已經成年了，她會自己做出選擇的」迪恩站了起來，走向房間門口「我們狐人族是不會看錯人的，你的心……純白之中帶有黑暗」
「黑暗？」惟瑟抬起頭
「如果你不打算跟我說的話，至少也請告訴午夜吧」迪恩走了出去「她就交給你了」他將木門帶上了
「……」惟瑟無言的舉起手，又緩緩的放下了
「碰碰碰！」
π
「嗯？有人上來了？是午夜嗎？糟了！」惟瑟慌慌張張的拉起棉被，躲進被窩之中
腳步聲在門外停下，惟瑟將頭從被窩探出
「好像聽了」
「吱呀~」門被打開了
惟瑟隨即閉上眼睛
「糟了……她該不會是來殺人滅口的吧？」
他的手在棉被下瑟瑟發抖

午夜走進來了 

第二十七話.(r18)午夜
[Midnight] by 蕸

午夜不發一語，踏著沒有腳步聲的步伐走了進來
「糟糟糟糟糟了！！！」惟瑟的心裡波濤萬丈
午夜將臉龐湊近惟瑟，惟瑟屏氣凝神
「……你根本沒醉吧？」午夜嘆了一口氣
「咳！」惟瑟張開眼睛「妳來……幹嘛？」
「……」午夜無言的轉過身坐在床緣，將尾巴擺到惟瑟眼前
「這……妳是認真的嗎？」惟瑟的聲音顫抖著
「閉嘴！」午夜將臉轉了過來「你知道我下這個決定有多煎熬嗎！」
「可是這樣真的好嗎？我只是妳剛認識……還不滿一天的人哦？搞不好其實我很花心」惟瑟有些難以啟齒的說道
「其實……我一直是這種男人婆的個性……並不像姐姐一樣這麼圓滑……」午夜望向窗外「但是現在出現了一個人，他在危急的時候救了我兩次」
惟瑟靜靜的聽她說
「我……」午夜欲言又止「啊啊！！我實在不會說這種感性的話啦！」她抱著頭說道
「噗哧！」惟瑟拉開棉被，他忍不住笑了出來
「你……你笑什麼？」午夜站了起來，臉色通紅
「還是這樣比較好」惟瑟笑著說道「剛剛的妳太正經了」
「你以為我想嗎！」午夜看似有些憤怒，她伸手指著惟瑟「還不是你……」
惟瑟沒有等她說完，他坐起身，出手拉住午夜的右手
「誒？」午夜發現自己被惟瑟拉著「你想……」
惟瑟將午夜拉入懷中
「我想幹嘛妳還不知道？」他伸手摸了一下午夜的尾巴
「啊！」午夜叫了出來「有點癢」
「是嗎？那這樣呢？」
惟瑟將頭迅速埋進午夜那泛白色的狐尾，深深的吸了一口氣
「嗚！」
再將氣緩緩吐出
「嗯~啊❤️！」午夜的身子如抽筋似的顫抖
「我要繼續囉」惟瑟將鼻子靠近她的狐耳，呼氣
「等……啊❤️！」午夜的尾巴豎了起來「很癢！」
但惟瑟並沒有理會，他一邊輕咬著午夜的耳朵，一邊來回搓揉著午夜那蓬鬆的尾巴
「嗚~~」午夜在惟瑟懷裡不斷扭動
惟瑟將午夜的兩隻手一起握住，另一隻手則用力的抓住午夜的尾巴
「別……啊❤️！」惟瑟將整個臉湊近狐尾，嗅了幾下「好香啊」惟瑟稱讚道
「哪有……我還沒洗澡……」午夜呼吸急促的說道
「可是真的很香」他又一臉埋進去了
「你……你慢點……」午夜喘著氣
「不要」惟瑟露出邪惡的微笑，他將頭靠近狐耳，輕聲說道「妳是我的，不是嗎？」
惟瑟將手伸進午夜的衣服裡，在她的肚臍上畫著圓圈
「啊❤️……」午夜輕吐了一口氣
惟瑟將手從衣服裡抽出，他輕托著午夜的下巴，一口氣深深的吻了下去
午夜閉上眼睛，享受著他那稍顯粗獷的吻
「嗚！」午夜驚覺自己的唇齒被惟瑟的舌頭撬開
她睜開眼睛看著惟瑟，卻發現惟瑟已經將眼睛閉上，貌似很享受這種舌頭交融的快感。
午夜也跟著將眼睛閉上，將身子交給惟瑟
惟瑟的舌頭時上、時下、時而敏捷、時而緩慢，午夜將身子轉過去，兩手環抱住惟瑟的脖頸
「嗯？咳！」午夜鬆開嘴
唾液在兩人之中畫做連綿細絲
「怎麼了？妳還好嗎？」惟瑟有些擔心的問道
「這……這個碰到了」午夜看向惟瑟逐漸膨脹的股間，她伸手碰了一下
「嗯！」惟瑟呻吟著
「這個是什麼？」午夜從惟瑟懷中離開，將臉湊了過去
她將手伸進惟瑟的褲襠內，將那「話兒」掏了出來
「……這是什麼？」午夜伸出手戳了戳
「午夜……用妳的嘴巴含著……」惟瑟有些受不了了，他將午夜的臉硬是壓了下去
「唔！」午夜一口含住，那話兒卻仍繼續向她的喉嚨深處進發
惟瑟聽到午夜痛苦的叫聲後，將手鬆開
「咳！」午夜連忙逃開「雖然小時候看過爸爸的……但實在沒有想到會變得這麼大……」她伸出手，抓住那已膨脹至極限的大鵰
「午夜……拜託……」惟瑟的呼吸變得倉促
「嗯？我要怎麼幫？」午夜詢問道
「把它……含住」
午夜將嘴湊了過去，再次放進口腔中，她的舌頭不斷逗弄著龜頭
「唔？」她的眼神上挑，彷彿在尋求惟瑟的解答似的
「忍不住……了！」惟瑟將午夜壓進自己的胯下，將其釋放了出來
那液體直直的往午夜喉嚨深處，如滔滔江水般，以千軍萬馬之姿、鋪天蓋地之勢，往深處進攻
「咳咳！」午夜向後倒，跌坐在地上
「妳還好吧？」惟瑟將她扶起，將她擁入懷中
「好像有點腥臭味……」午夜咳了幾聲後說道，接著低頭看向了頂著自己肚子的肉棒「還真是有精神……」她輕輕地戳了幾下
「那就繼續吧」
惟瑟將午夜以公主抱的姿勢抱起，放在床上
「等等……難道是要……等等，我還沒做好心理準備！」午夜遮住眼睛
「沒有時間了！」惟瑟將他身上的衣物通通脫光「妳也快脫吧！」他轉過身去
「好……好啦！」午夜隨後也開始脫起了衣服
後方一陣窸窸窣窣的摩擦聲，惟瑟克制自己不要回頭
「好了」午夜一絲不掛，帶著嬌柔的神色，戳了戳惟瑟的肩膀
惟瑟吞了口唾液，向後轉
睜大雙眼
銀白色長髮巧妙的隱藏著那微微隆起的胸脯
那宛如陶瓷般潔白與神聖的皮膚
似月兒彎的肚臍
在月色的映照下，有如替午夜蒙上了一層淺色薄紗，塗上了一層神秘感
惟瑟快步走向午夜，將她壓在床上
「你怎麼這樣……啊！」午夜覺得惟瑟的動作太粗魯了，本想要他停下，但……
惟瑟用力的吸吮她的左方乳頭，右手握著午夜的右胸，左手則沿著那S型曲線、沿著腰，輕柔的撫摸著
「唔❤️……」午夜扭動身體，有點上氣接不上下氣
而惟瑟聽到午夜的嬌喘，更加變本加厲，將手伸向午夜的下腹部
「那邊是……嗚！」午夜撐起腰
惟瑟的食指和中指伸進了午夜的小穴，手指在裡面如蟲般蠕動
「……等等！」午夜將惟瑟推開，讓惟瑟躺到床上，在惟瑟面前站了起來
她半蹲著，讓直挺挺的棒子頂到了陰道口
接著緩緩坐下
臉色逐漸變的慘白
淚水從眼眶中打轉，滑落下來，沿著臉龐，低落到惟瑟身上
肉棒一步一步的打開陰道，在到達並突破處女膜之時，一陣錐心之痛襲上大腦，她失去了所有力氣
「嗚！」午夜終於坐下去了，但她畢竟是第一次，身子頓時酥軟，趴在惟瑟的胸口，大口大口的喘著氣
「好痛……」
惟瑟的話兒在裡頭腫的更大了
「接下來換我了」
他翻轉他們兩人的位置，凝視著透漏出疲憊，不斷喘息的午夜雙瞳
他伸出舌頭，從午夜的脖子開始，一路從上往下，一路從鎖骨、乳頭，一路舔到肚臍
惟瑟開始動了
但他畢竟也是第一次，所以他緩緩的半屈身子，將午夜的臀部微微抬起
惟瑟壓低身子，讓大鵬在午夜的身子裡來回插抽
「啊~❤️啊~❤️」午夜的手緊緊抓住床單
他放慢速度，時慢時快，緊接著，一次又一次的撞擊著
「午夜……我差不多了」
「什麼？惟瑟？啊❤️！」
惟瑟將全身的力氣都傾注在最後一擊，將積攢已久的精液全都釋放出來
他將午夜抱起，將舌頭塞入她的口腔中
過了一會兒
「午夜……」惟瑟深情的看著她
「我的肚子熱熱的……」午夜輕撫著肚子「再來一次？」午夜有些靦腆的說道
「什……」
午夜將惟瑟反向推倒
她壓在惟瑟身上，坐了起來
惟瑟瞪大雙眼，看著他的小兄弟的根部，它在裡頭不斷震動著
他完全沒有想到，午夜那苗條的身材……不，是那個洞，竟然能夠裝的下他的第二生命
「剛剛只有你在舒服而已，現在換我了！」午夜抬起臀部，快速的前後擺動
「唔……」
「惟瑟！剛剛你對待我時的蠻橫到哪裡去了？說啊！」午夜的聲音混雜著淚水，貌似有些逞強
「啊~❤️！」
惟瑟舉起雙手，握住那小巧的酥胸
他握了又放開，於是他決定坐起身子
「惟瑟……啊~❤️」午夜的速度慢了下來
「午夜！」惟瑟猛然的吻了上去
種子們也在這時紛紛一湧而出……
惟瑟的手環抱住午夜的纖纖細腰，將頭埋入午夜的胸口
而午夜不斷顫抖著身子
「唔……」
午夜的呼吸逐漸平穩下來了
「你可真喜歡胸部呢……」午夜伸出食指，玩弄著惟瑟的棕髮
「……這就是男人的可悲天性」惟瑟有些尷尬的說道
他這麼說的同時，一手玩弄著午夜的乳頭，在乳暈上畫著圓圈
「哈❤️……哈❤️……惟瑟」午夜忍受著惟瑟對她的愛意，一邊忍受著
「怎麼了？」惟瑟抬起頭
「我剛剛一直叫著你的名字，但是你卻沒有……」午夜將連湊近惟瑟「你是不是沒有把我放在心上啊？」午夜的眼角泛淚，小穴也跟著夾緊了
「怎麼可能！」惟瑟直截了當的說道，他的大鵬又在午夜的陰道內硬了起來
「又硬了……」午夜眨眨眼
「這不就是最好的證明嗎？」惟瑟呼了一口氣說道
「真是的❤️……」她的臉上漲起了一層紅暈，一雙大眼眨呀眨「不過……你不打算抽出去嗎？」她伸手輕輕戳了下惟瑟的臉頰
「不要……裡面好溫暖……」惟瑟在午夜的鎖骨上用力的吸了一口
「你在做什麼啊？」午夜好奇的問道
「做記號」
「做記號？」
「這是我的東西，誰都不準碰的記號」
「真是的……唉，受不了你，你是狗嗎？」午夜開玩笑著說道
「或許是吧」惟瑟依舊將臉埋入午夜的胸中……
「……謝謝你救了我」
「嗯？」
「沒事啦！」午夜的聲音有些高亢「對了，你那時候使用的到底是什麼魔法？怎麼一瞬間就……」
「妳該不會是因為想知道這件事才跟我上床的吧？」
「怎麼可能！」午夜雙手握拳，用力的敲打惟瑟的胸膛
「開個玩笑嘛」惟瑟抓住午夜的纖纖素手
「不好笑！你……」
「其實我還有另一個屬性的適應性」
「還有？」午夜歪了頭
「我還有天屬性」惟瑟點點頭說道「那個屬性只能使用『瞬間移動』這個魔法，但是魔法量消耗極大，我也只能用四次，每一次轉移最多能帶五個人走」
「但是天屬性……不是無法擁有其他屬性嗎？」
「所以我是奇葩」他苦笑著看向窗外
「那使用一次的魔法量是多少？應該……」
「大概是手掌大小的火焰球……三十顆左右吧」
「我最多只能發射出二十五顆……那就是我的極限了……為什麼會差這麼多啊！」午夜以不服氣的口吻說道
「……我以前曾被師父丟到雲上，沒有任何防具，就這樣被丟了上去」惟瑟不堪回首，咳了一聲
「太誇張了吧……」
「不過，我想要變強」惟瑟的聲音轉為正經
「你已經夠強了吧？」午夜眨眨眼
「我還想變得更強」惟瑟用堅定不移的眼神訴說著「不論妳發生什麼事，我都會一直在妳的身邊，一定會守護妳」惟瑟緊緊的抱住午夜
「是嗎？」
「嗯」
午夜輕托起惟瑟的下巴，深深的吻了下去，這是她第一次主動……
「對了，惟瑟」午夜從惟瑟的唇中逃開後問道
「嗯？」
「你說你的師父比你還強……他到底強到什麼程度？」
「他是當之無愧的世界第一，他就是武神本人（神）啊」惟瑟自豪的說道
「……武神？」愣了一下，但隨即反應過來了
「沒錯」惟瑟點點頭
「難怪你會這麼強……」
惟瑟只能苦笑著看著帶著滿滿的失落感，眼神空蕩蕩的午夜
「對了午夜，再做一次吧？」惟瑟提議道
「……怎麼還這麼有精神啊？」午夜被惟瑟推倒
「都是妳長的太可愛的緣故」惟瑟哼了一聲「反正時間還很早……」
「真是的，真拿你沒辦法……」午夜淺笑著，雙手繞過惟瑟的脖頸
「那我繼續囉」惟瑟已經不想再繼續等待了
「啊❤️~」
π
窗外的皎白明月高高的掛在天邊，星星擠滿了整條銀河
至於惟瑟被榨乾已經是既定事實了，那麼，請大家下車吧（被打 

第二十八話.隔天
[Next day] by 蕸

天逐漸破曉，大地如同打馬賽克般朦朦朧朧的，宛如披上一層銀灰色薄紗
這時，在萬籟俱寂中，突然的鳥鳴劃破了這寂靜
過了一會兒，東方天際泛起魚肚白，大地也漸漸明亮了起來
破曉的曙光穿透木製框架的窗戶，筆直地打在了惟瑟的眼皮上
惟瑟眼睛微睜，望向窗外，再看向還在懷中呼呼大睡的午夜
他輕輕撩起那柔順的長髮，稍微動了動身子
「嗚……」午夜被惟瑟的動作弄醒了，她趴在惟瑟身上，睡眼惺忪地揉著眼睛
「妳醒過來啦？」惟瑟將手放在午夜的肩胛骨，順著身體曲線往下撫摸，再抓了一下那珠圓玉潤的臀部
「啊！」午夜清醒過來了「你在摸哪裡！？」
「摸妳的屁股」惟瑟輕笑著「我昨天把妳全身上下都摸了一遍，妳在意什麼？」
「唔……」午夜的臉紅的跟番茄一樣「至少給我點心裡準備……」
惟瑟將手輕放在午夜的腰部
「你……你該不會想繼續做吧？」
「不……我想到了一件事情」惟瑟臉色暗沉
「什麼事？」午夜從惟瑟身上爬起，坐在床緣
「如果……妳就這麼剛好懷孕了怎麼辦？」
「你在擔心什昨天是安全日、安全日」午夜戳了戳還躺在床上的惟瑟的臉頰
「那就好……」惟瑟鬆了一口氣「我還想去旅行呢」
「旅行？」午夜的狐耳豎了起來
「我想到處晃晃……」
「所以你是要離開我嗎！？我不允許！」午夜將惟瑟的枕頭抽了出來，猛地往他臉上砸去
「別……別打啦」惟瑟舉起手抵擋「妳要不要跟我一起去？」
「……一起去？去哪裡？」午夜抽抽噎噎地，用沙啞的聲音說道
「我也不知道，反正世界這麼大，搞不好還有除了師父之外，更強大的人存在」
「我要跟你一起去」
「可是在路上……」
「我知道，會很辛苦對吧？但是我不能忍受的是我不在你身邊這件事」午夜凝視著惟瑟「就算你以後有其他的老婆或情人……我也不會在意，但你心中的第一名寶座一定是我的！」她指著惟瑟宣言道
「好好」惟瑟站了起來，從後方抱緊午夜
「你打算什麼時候出發？」
「大概兩個星期後吧」惟瑟想了想說道
「這麼快？」午夜舉起手，搓揉著惟瑟的雙頰
平靜的時光總是過的特別快
「那個……午夜」
「怎麼了？」
「床……」惟瑟看著亂七八糟的慘景，尷尬的說著
「我爸媽會處理的！」午夜不知為何看起來特別自豪
「叩叩！」問外傳來敲門聲「該下來吃早飯囉！」是迪恩的聲音
「我們趕緊下去吧？」午夜提議道
她穿起散落在床上的衣服，卻發現惟瑟一動也不動的看著她
「你在看什麼啊？你該不會……心癢了吧？」她奸詐的笑道
「沒有」惟瑟將臉別過去，也穿起了衣服
「哼！說謊，明明你的那個又硬起來了」午夜哼了一聲
「妳爸要我們趕緊下去吃早餐」惟瑟沒有理會午夜，自顧自的穿好衣服後，牽起了午夜的手「走吧！」
「……總覺得哪裡怪怪的」
她的手緊緊回握著
÷
「你們昨天玩的可真開心啊？」夜奈抬起頭，臉上頂著被雨洗過的煙薰妝，好重的黑眼圈……
「咳咳！」惟瑟試圖掩蓋尷尬的氣氛
「好啦！趕緊吃飯吧！」尤拉從廚房端出了稀飯
「你們昨天太吵了……真是的……害我不能好好睡覺！」夜奈喝了一口水，「碰！」一聲將水杯放在桌上「連妹妹都超越我了……我不甘心！」她自暴自棄的說道
「呃……姐姐」
「妳不要安慰我！」夜奈快速的吃完後，拎起隨身包包「今天是早班，我先走了」
她如一陣風般，來無影去無蹤
「……」
「午夜，妳姐姐一直都是這樣子的嗎？」
「不是……大概」午夜的嘴角不斷抽搐
「你們兩個趕快吃吧！飯都要涼了」
「好」午夜點點頭，拉著惟瑟坐下
「對了惟瑟，你接下來有什麼打算？」尤拉邊吃邊問道
「先在這裡待兩個星期左右吧……目前就先從提高冒險者等級為目標，走一步算一步」惟瑟放下湯匙後說道
「那之後呢？」迪恩站了起來，將碗拿進廚房
「到處旅行？反正我目前的想法就是到各個大陸走馬看花」惟瑟聳聳肩「大概就是這樣」
「爸爸媽媽，我要跟他一起去」午夜的眼裡閃爍著堅定的光芒
尤拉和迪恩互看了一眼
「惟瑟啊，她就交給你了，不，是女婿」迪恩意味深長的說道
「午夜，妳要加油喔！」尤拉為午夜打氣
「嗯？加油？」惟瑟不解的歪了頭
「咳咳！」迪恩清了清嗓子「對了惟瑟，你打算要住兩個禮拜對吧？一共是四枚銀幣又兩枚銅幣」他伸手手，呈掬水狀
「怎麼覺得有些不解風情……」惟瑟從「異空間收納」中取出了一枚金幣，「不用找了」他苦笑著說道
「這……好」迪恩接下金幣，將錢放進櫃檯抽屜裡
「那你們等等要去哪裡？」尤拉問道
「去冒險者公會那兒看看有沒有委託能接吧」惟瑟喝了一口水
「如果午夜身上有任何一道傷口……」迪恩瞇起眼睛「就算我打不過你……」
「不會啦！我絕對不會讓她受傷！我發誓過了！」惟瑟正經的說道
「那就好」他拉了一張椅子坐下
「午夜走吧！」惟瑟牽起臉紅的跟羅宋湯似的午夜，往大門走去
「一路順風！」尤拉在他們身後喊道
÷
「惟瑟，你打算把你的冒險者等級提升到……？」
「B級吧」惟瑟想也沒想，直接答道
「那我……唔……我想要變強！」午夜握緊另一隻手
「那就這樣吧……就交給我來訓練妳吧！雖然只有劍術能教就是了……」惟瑟的聲音聽起來有些無奈
「那就拜託你了！老！公！」午夜踮起腳尖，輕吻惟瑟的臉頰
「咳咳！」惟瑟這是才發現周遭有許多人正竊笑著，當然，也有人的眼神充滿著怨恨
他連忙拉起午夜快速向前走……
「惟瑟！走慢點啊！」
惟瑟打開公會大門，一眼就看見午夜的姐姐--夜奈正懶洋洋的趴在櫃檯上
他和午夜走了過去，夜奈聽到腳步聲，將頭抬起來
「嗚……妹妹特地來到這邊嘲笑姐姐啦……」她無精打采的說道
「我們是來領取委託的，有什麼推薦的嗎？」惟瑟環顧四周「為什麼現在人這麼少？」
「現在才八點，等到九點的時候，人們才會接二連三的進來這邊……這個！」夜奈走到佈告欄前，拿下了一張委託單，走到櫃檯後坐下
「……D級委託？我不是才剛登錄為冒險者嗎？怎麼不給我E級或是F級的委託？」惟瑟有些傻眼的看著那張委託單
「反正你不是能打敗近於C級暴食狼嗎？區區D級魔獸對你來說應該不算什麼吧？」夜奈雙手抱胸點點頭「對了午夜，這個給妳」她在抽屜裡翻找了一會後，放到櫃檯上
「……捕捉污水史萊姆十隻……」午夜呆愣著看著那張稍顯濁色的紙
「午夜走吧」惟瑟拿起兩張委託單，拉著午夜走去公會大門
「史萊姆……史萊姆……」午夜失神的喃喃自語
「午夜妳醒醒啊！」惟瑟在大門外使勁的搖著午夜
「史萊姆……史萊姆……」
「嘖！」惟瑟咂舌，一把扛起搖頭晃腦的午夜，發動「體能強化」來到村子外……
÷
「咳咳！」午夜被惟瑟放下後「你什麼都沒看到！」她的眼神左右遙移著「對了，我姐姐給你的那張委託單上頭寫了什麼？」
「D級委託--收集食材--血腥螃蟹的螯」惟瑟攤開剛剛捲起的委託單
「D級魔物？反正對你來說應該沒什麼吧？」午夜毫不在意的說道
「正好能當作訓練對象」惟瑟踢飛了一顆小石子
「誰的？難道是……」午夜欲言又止
「沒錯！就是妳的」惟瑟看著慌慌張張的午夜說道「我會在旁邊看著的！」他豎起大拇指
「可是我……」
「我會在妳身邊保護妳的，沒事的」惟瑟從後方抱著午夜「我發誓過的，妳忘了嗎？」
「沒有」午夜搖搖頭，她抬起頭嬌羞的看著惟瑟，但臉隨即一沉「你在摸哪裡？」
「胸部」惟瑟不假思索的答道「我在想這麼做到底會不會變大」
「怎麼可能！」午夜掙脫開來「要這麼做就回家再做！」她雙手撐腰，顯得有些生氣
「可是現在這裡又沒人……」惟瑟有些不滿的說「……而且妳昨天不也很積極？」他揶揄著午夜
「還不是因為你！」午夜杏眼圓睜「因為你讓我很舒服嘛……」她的聲音越來越小，最後幾個字惟瑟根本沒聽見
「嗯？」
「沒什麼啦！」午夜將漲紅的臉別過去
「好啦！先去解決妳的任務吧！」惟瑟試著鬆開筋骨，伸了伸懶腰
「你是說污水史萊姆嗎？我根本不知道牠們在哪裡啊！要去哪裡找啊！」她嘆了口氣「我覺得是因為姐姐嫉妒我……想追弄我，才會給我這種任務……不然根本沒人想要接下這種委託好嗎！」
「我倒是覺得妳姐姐給妳的委託恰到好處」惟瑟想了一下後說道
「我又沒有這麼弱！」
「不，跟強弱無關」惟瑟否認道
「那又是什麼？你說啊！」午夜一手撐腰，一手看似憤怒的指著他
「妳忘了我們兩個從昨天到現在都還沒洗澡這件事了嗎？」
「……對」午夜將頭垂下「可是我很討厭史萊姆那黏稠的感覺……」
「那就將就著用吧！」
說著說著，他們來到了昨天到過的相同位置--森林入口
「我記得史萊姆是在……溪流旁邊」惟瑟一手托著下巴，歪著頭思考「沒有記錯的話……在那邊！」他向前踏出一步後，卻發現有人抓住他的手
「怎麼了？」惟瑟將頭轉了過來
「我害怕……」
「害怕什麼？」
「害怕像昨天一樣……」午夜扭扭捏捏
「這不像妳啊……」惟瑟握住她的手「走吧！」
「好」午夜緊緊回握著
¢
惟瑟牽著他的老婆……對，就是老婆，來到森林外頭的小溪邊
「就是這裡了」惟瑟從「異空間收納」拿出了足以裝下人的大麻布袋
「你怎麼會有這麼大的袋子……」午夜覺得奇怪「該不會是裝屍體的吧？」
「如果有人敢動妳任何一根寒毛，我就會這麼做的」
「咳咳！」午夜輕咳兩聲「別說這種話了，先蒐集污水史萊姆，完成委託比較重要」她彎下腰，從溪裡撈起兩隻污水史萊姆
污水史萊姆是水色史萊姆的變異種，顧名思義，牠的共用只有「吸收髒污」
正因為有污水史萊姆的存在，大自然才會如此的乾淨……就連旅館、旅店的廁所都會配置幾隻
是一種非常食用的魔物
惟瑟打開袋子，讓午夜把史萊姆一隻接一隻的丟進去
麻布袋裡
「好了」惟瑟確保裡頭有十隻後，點了點頭「那接下來就請妳脫光吧！」
「等等！脫光！？」午夜震驚了「我……要做這種事情回家再做！雖然我也想做……」
「妳在想什麼？」惟瑟一手抓住午夜的小腦袋「我的意思是妳先把自己洗乾淨，之後再用污水史萊姆把身上搓乾淨！」他沒好氣的說道
「……怎麼感覺你對我的態度變得有些粗魯？」午夜瞇起眼睛，開始脫起了衣服
「咕嚕」惟瑟吞了口唾液「沒想到女人脫衣服的時候比全裸時性感」他心想
「你在幹嘛？」午夜甩動著銀白色的狐尾「為什麼不說話？」
「我只是覺得妳很性感而已，好了，快下去洗一洗」惟瑟臉紅的催促道
「你不一起嗎？」午夜「噗通！」一聲跳下小溪
「……我來了」惟瑟馬上脫光衣服，也跟著跳了下去……
直到太陽出現在他們頭頂時，他們才想起另一個委託尚未完成…… 

第二十九話.回、結
[recall heart knot] by 蕸

「都是你啦！惟瑟！」午夜一邊穿起被污水史萊姆清潔過的衣服，一邊抱怨「都過多久了！」
「……不是吧」惟瑟無語的眨眨眼
「不說這些了……血腥螃蟹在哪裡？」午夜將劍背起
「在稍微靠近山的地方」惟瑟伸出手指向森林
「聽說山上很多高級魔物……」午夜朝山峰望去「那在峰頂上有什麼？」
「一戶人家，那兒的主人特別喜歡喝酒」惟瑟惆悵的說道「他除了酒最珍惜的就是籬笆，房子是木造的」
「……所以你真的看過啊？」
「我不是說過我從山上下來的嗎？」惟瑟翻了翻白眼
「搞不好是我忘記了」午夜辯解道
「那走吧！」惟瑟飛快的拉起午夜的手，往森林走去
π
惟瑟牽著她走進森林
這座森林叫做貪食之森……其實就只是按照這塊大陸去做命名罷了
森林外邊是一望無際的草原，裡頭的樹由外而內呈增長曲線，越往深處走，樹也就越高大
在陽光的照樣下，植物行光合作用，釋放出氧氣，帶給萬物生機，滿滿的芬多精
惟瑟牽著午夜緩緩的走著
地上有無數、被踐踏過的枯枝與樹葉
「啪！」惟瑟一腳踩碎
這時
惟瑟彷彿看見小時候的自己，牽著另一個人、牽著希雅娜，在森林裡拼死逃命的情景
他的手漸漸收縮
「好痛！」午夜叫了出來「放手！」
「嗯！？」惟瑟趕緊將手鬆開
「呼呼！」午夜揉著被他弄疼的手，不斷吹氣「你為什麼突然握的這麼緊？我又不會跑走！真是的！」她氣憤的說道
「抱歉……」惟瑟深吸了一口氣「我只是想起了一些事情」
「什麼事？」午夜走到樹蹲旁坐下「你願意跟我說嗎？」
「……好」惟瑟點點頭，他將麻布袋放下，坐在不遠處傾倒在地的樹幹上
「其實我有一個青梅竹馬」
「啊？」午夜的尾巴甩的飛快「所以你現在是在炫耀你有青梅竹馬這回事嗎？啊？她長得可愛嗎？你喜歡她嗎？啊？」午夜站了起來，將劍緩緩的拔了出來……
「唉……」惟瑟嘆了口氣「妳先將劍收起來吧」
「……哦」午夜將劍收入鞘中，發現惟瑟對她招手「怎麼了？」
「過來一下」
惟瑟抱住走過來的午夜，讓午夜坐到自己的大腿上
「誒？」
「以前，在我十二歲生日的時候，我和她一起進入貓妖之森」惟瑟娓娓道來
「貓妖之森？沒聽說過」午夜搖搖頭
「那在霜楓大陸，我是在那邊長大的」惟瑟馬上又說了下去「我們起了一大清早，偷偷摸摸的去那兒探險，但很不幸的遇到了盜賊團」他抬頭仰望天空「那時的我很弱小，只能不斷的逃跑，但他們畢竟次是大人，所以很輕易的就追上了我們」
惟瑟頓了頓「然後我就被其中一名盜賊打……把我踢飛，撞到樹幹上」他的聲音變得沙啞
午夜靜靜地握著他的手，想給予惟瑟一絲安心
「然後他們就想在希雅娜身上烙下奴隸印，但幸好他們沒帶在身上……」他深深的吸了一口氣「然後他們就想把希雅娜帶走……想把我……打算把我殺人滅口」
「然後那時的我不斷地抱怨、抱怨著自己的無力」
惟瑟在無意識間啟動了「體能強化」，他繃緊拳頭，使勁的往屁股底下坐著的腐朽樹幹砸去
「碰！」樹幹深深的凹了一個洞，樹皮飛散開來，惟瑟的手背也因此出現了幾道血痕
「你受傷了！你幹嘛要把自己弄成這樣啊！？」午夜站了起來，握住他的右手「要包紮……」
然而惟瑟雙眼失焦，對午夜的舉動視若無睹，他繼續說了下去
「然後我就暈了過去」他聳聳肩「再次醒過來的時候，就是在師父的家裡了」
「就是這樣」惟瑟下了結論「對了，這種小傷很快就會好的」他毫不在意的說道
「傷口要包起來啊！」午夜擔心的說道
「不用不用，妳看」惟瑟從午夜那裡將手抽回，將手背面向午夜
傷口上浮現著淡黃色的光芒，使其如時光倒流般，迅速恢復到了先去還沒受傷過的樣子
「……」午夜瞠大眼睛，直勾勾的看著眼前所發生的一切，她不可置信的凝視著惟瑟「……這是？」
「最後一個還沒有跟妳說的無屬性魔法就是這個」惟瑟眨眨眼「這個魔法要實際給別人看到，他們才會相信有這種魔法存在」
「這魔法有名字的吧？」
「我師父說這無屬性魔法叫做『回聖』，沒記錯的話一開始好像叫做自我恢復還是什麼來著」惟瑟想了想後說道
「你怎麼會有這麼多無屬性魔法？」
「妳知道嗎？」惟瑟神秘兮兮地說「只要遇到一次生命危險，接著進入瀕死狀態，如果還能活下來的話，就能多一種無屬性魔法，這是我師父說的」
「那你一開始能用的無屬性魔法是……？」午夜的聲音裡蘊藏怒氣，但她硬是克制了情緒
「一開始只有異空間收納……」惟瑟嘆了口氣
「惟瑟你個大笨蛋！」午夜將惟瑟撲倒「為什麼你能輕描淡寫的帶過那些事情！」她的眼淚潰堤而出，一滴一滴的落在惟瑟的臉上
「我不想用太嚴肅的口吻啊……」
「笨蛋！你知道你這樣會讓我更擔心嗎！」
一陣罪惡感襲上惟瑟心頭
「所以你受到的那些痛苦！就打算一直壓抑在心裡嗎！惟瑟你告訴我啊！你為什麼想變強！為什麼！變強的理由又是什麼」午夜聲淚俱下，她舉起手，打算賞惟瑟一巴掌
她將手舉至空中
「我想變強是為了守護我的家人」惟瑟迎上午夜的目光
他將午夜緊緊抱住
「我不懂，我為什麼這麼倒楣，從小時候……一直到現在，從我遇上獅鷲那時起，就沒好事發生過」惟瑟眼神空洞的仰望白雲「不過，遇過最好的事情……大概就只有遇見妳跟師父這兩件事吧」他輕輕的撫摸午夜的後腦勺
「嗚……太犯規了」午夜將臉埋入惟瑟的胸膛
「其實我是不太想說這些事情的」惟瑟苦笑著
「那你以後都要把你發生過的事情跟我說！誰叫我是你的老婆呢！」午夜坐了起來，看著還躺在草地上的惟瑟說道
「好好……」惟瑟將眼睛閉上，一顆淚珠圓滾滾的，從眼角流落
「你幹嘛哭啊！？」午夜手足無措「我又沒有欺負你！」
「哈哈哈……」惟瑟爽朗的笑了出來，他已經很久沒有這麼開懷大笑過了
他內心缺少的那一塊光明，漸漸的被稱為「午夜」的物質所填滿
「哈哈……」惟瑟喘息著
「你到底在笑什麼啊？」午夜不解
「沒有沒有」午夜撐起身子，拍拍屁股站了起來「妳記得我昨天晚上我說了什麼嗎？」
「我記……」
「不論妳發生什麼事，我都會在妳身邊，一定會保護好妳的」惟瑟沒有等午夜說完，自顧自的說了下去，他露齒一笑「這絕非謊言」他直截了當的說道
「哼！」午夜的臉紅通通的「如果連這點都無法做到，那就沒有資格當我的老公了」
「是是……我的『老婆』」惟瑟蹲了下來，將嘴湊近午夜的狐耳，悄聲說道
「噫！」午夜站了起來，她舉起腳，用力的踩向了惟瑟的小拇指……
「啊！」
他的哀嚎聲傳遍了整座森林……
π
惟瑟屈起左腳，在草地上搓揉著
「對不起！」午夜忍著笑，拼命道歉
「真是……」惟瑟覺得好多了，他站了起來「那麼……下一個任務是……獵捕五隻血腥螃蟹的雙螯」
「你不是說在森林深處？」午夜想起來了
「離那座山峰至少還有十五公里左右的地方吧……目測的話」惟瑟瞇起眼睛
「等等！那你從山上下來花了多少時間啊！？」
「一天吧」惟瑟粗估道
「太快了吧！？」
「妳都忘記我有『瞬間移動』這個技能了嗎？」惟瑟嘆了一口氣
「對……對齁」午夜反應過來了「那接下來要怎麼過去？使用瞬間移動？」
「瞬間移動只能使用在眼前所能看到的範圍內任意移動，所以……」惟瑟以公主抱的方式抱起午夜
「咦？」
「所以要這麼做！」惟瑟發動「體能強化」，一躍而起
他一口氣跳到距地面五公尺的樹幹上，再迅速的向上躍遷
「喝！」最後一跳，他們來到了距離地面三十公尺左右的高空
「阿阿阿阿阿！！！」午夜緊緊抱著惟瑟，在他耳邊大叫
「嗚……」惟瑟快速發動「瞬間移動」
午夜的尖叫聲讓惟瑟連品嚐她的體香的時光都化為泡影……
「要下去囉！」惟瑟大叫著，來到了目的地的正上空
「啊啊啊啊啊啊！！」
惟瑟鬆開一隻手，用右手緊抱著午夜，而他的臉則因為午夜的悲鳴，像吃了檸檬般全都皺了起來
他轉動著身子，將頭朝下，筆直的衝了下去，在墜地的最後一瞬間發動「瞬間移動」，將他們倆轉移到了距地面八公尺左右的樹幹上
「我快要死掉了……」午夜坐在樹幹上不斷乾嘔著「嘔……」
「妳還好吧？」惟瑟有些尷尬的說道
「突然被抱起來就算了，剛剛又來個自由落體……嘔」午夜抱怨道
「妳看看下面」惟瑟用下巴示意
在地面上……有數隻螃蟹在小山丘上橫行
螃蟹的外殼是青綠色的，螯是墨綠色的，但腳卻是紅色的，身長大約三公尺左右
身上沒有任何斑紋，最醒目的特徵是那長約兩公尺的雙螯……
「……好噁心」午夜皺起眉頭
「但是做成螃蟹鍋很好吃哦！」惟瑟想起了之前和師父一起在山上渡過的美好時光
「真的假的……那種詭異的生物……真的能吃嗎？」午夜的嘴角不斷抽搐
「真的可以！不過外表是真的很令人反胃就是了」惟瑟一把抓住午夜「下去囉！」他縱身一躍
「哈哈……」來到地面上的午夜大口大口的喘氣
血腥螃蟹們注意到生人入侵牠們的領域，接連跳到地面上，舉起巨螯，向他們示威
「我先將委託完成……啊！對了，我會記得留下一隻給妳作為練習對象的！」惟瑟俏皮的說道
「……好，你自己小心」午夜輕聲說道
「那我走了」惟瑟發動「體能強化」
他衝到螃蟹跟前，抓住其中一隻腳，用力的拔了出來，與身體分離
「好噁心……」午夜看見缺了一隻腳的螃蟹身上不斷流著淡黃色半透明的液體，不禁寒毛直豎
而惟瑟的動作並沒有停下
他繞過缺了一隻腳的螃蟹身軀，一躍而起，來到了他的頭上
「喝！」惟瑟將拳頭狠狠的打進螃蟹的雙目間
「碰！」
螃蟹的眉間不斷汩汩流出薑黃色汁液，向前撲倒
惟瑟輕點螃蟹的屍體，將其收進「異空間收納」
其他剩餘的螃蟹們蜂湧而上
「午夜！看好了！」惟瑟壓低身子，衝了上去
他這次拔出了繫在腰帶上劍，蛇紋在日光的照耀下，相應生輝
惟瑟筆直的跑向正前方，那張開大螯的螃蟹，以迅雷不急掩耳的速度，先將三隻腳從節中切斷，由左至右，總共六隻腳，毫無懸念
「碰！」剩下的軀殼在無法支撐的狀態下，應聲落地
但惟瑟已經把注意力放在下一隻螃蟹身上了
牠舉起螯，往惟瑟的所在位置砸了下去
他往左閃避，躲到螃蟹的死角處，一記右弧斬，令人聞風喪膽的螯墜地
「還有兩隻」
惟瑟將劍向上扔，而獵物們依循著本能，抬起了頭
他看準了時機，將拳頭雙雙塞進了螃蟹的腦袋裡……
手則是因為打破殼體不斷流血……
他迅速的將最後兩隻螃蟹收進「異空間收納」，來到午夜身邊
整個過程不到兩分鐘……
「你的手……」午夜驚訝的看著惟瑟的手關節處緩慢的滲血……
「沒事！這是家常便飯了！比起這些，最後一隻要過來囉！」惟瑟露出虎牙，用下巴示意午夜要看著前方
「啊！」
血腥螃蟹直勾勾的往他們衝來…… 

第三十話.碴還沒找完
[碴還沒找完] by 蕸

「午夜！把妳的劍舉起來！」
「好……好！」午夜慌慌張張的舉起劍，但身子不斷顫抖著
血腥螃蟹沒有因為如此就停下腳步，牠舉起雙螯，怒氣沖沖的往午夜攻去
「噫！」午夜被那奇醜無比的外表……不對，是被螃蟹的殺意震懾到了，她不斷的向後退，但惟瑟就站在她身後強硬的堵住了午夜的後路
「咦？惟瑟你！」讓午夜意想不到的是……惟瑟竟然會做出這種行為
「好了！看前面！」惟瑟的雙手關節處蒙上一層淡黃色的幻光，他伸手指向筆直地殺過來的魔物「妳仔細看好牠的節點，也就是殼與殼之間的交界處……把劍砍進去那裡就可以了」惟瑟雙手盤胸點點頭
「噫！這太強人所難了吧！」午夜驚聲尖叫
「嘖！」惟瑟看到螃蟹已近在咫尺，連忙抱起午夜，縱身往樹上一躍
「你這不是牛不喝水強按頭嘛！」午夜嘟起嘴抱怨道
「嗯……」惟瑟眉頭緊蹙「要不這樣吧，妳先詠唱火魔法，我先去吸引牠的注意力」
「但這可是森林裡啊！弄不好會引起森林大火的！」午夜驚慌失措
「妳聽我說，我會攔住牠，然後就請妳在這時候繞到牠的背部對牠發射火焰球，至於最後一擊就交給妳來做」
「……這應該不算是訓練了吧？」午夜結結巴巴的說道
「……沒錯」惟瑟嘆了一口氣「但是我答應妳爸不會讓妳受傷……所以就先這麼辦吧！」
此時的午夜心裡五味雜陳
「碰！碰！」螃蟹不斷的在地面上敲打著他們所在的樹……的樹幹
「回去之後就先來場模擬戰吧！我們就先把那煩人的東西解決吧！」
「等……」
惟瑟抱起午夜，發動體能強化，躍至螃蟹的左側
血腥螃蟹緩慢的轉動牠龐大的身軀，惟瑟舉起劍迎了上去
「午夜！妳趁這時候趕緊繞過去到牠的身後！」惟瑟用劍身硬扛住，再將螯沿著劍身滑下
「午夜！」
「火焰球！」
四顆手掌大小的殷紅色火團浮現在午夜的頭上，她隨著惟瑟的話語揮動手臂，火球們朝著螃蟹的背殼砸去
被擊中的地方瞬間變得火紅，螃蟹連忙轉過身子，朝午夜揮下巨螯
「你的對手在這裡！」惟瑟衝到螃蟹面前，在電光火石之際，將左螯的腕節砍斷
「午夜！換正面！」
「好……好！火焰球！」
四顆新的火團直勾勾的往螃蟹的眼球燒灼過去
螃蟹的雙瞳深深凹陷，眼睛早已不復存在，牠快速的左右移動，但……
「午夜！最後一擊就交給妳啦！」
「咦？要從哪裡下手？」
「雙目之間，將劍送進去，就完成任務了，對了！我先把牠的腳全都砍斷好了」惟瑟大步向前，將左側的三隻腳齊根斬斷
「碰！」中心不穩的螃蟹跌落在地，牠無助的抖動另外三隻腳……
「好了！」惟瑟對午夜豎起大姆指
「……這應該已經不算是訓練了吧」午夜嘴角微微抽動著，她緩緩的舉起劍，刺入可憐的螃蟹腦袋中……
「好了！委託完成！走吧！」惟瑟將血腥螃蟹放入「異空間收納」後，神清氣爽地對午夜說道
但是，一股不存在於現場某人的威壓迎面襲來
「惟……瑟？」午夜搖晃著身子跪下
惟瑟發動「體能強化」，快速地環顧四周
下一秒，三根鐵灰色鎖鏈在樹上展開的紫色六芒星魔法陣中出現
鎖鏈快速的往午夜殺去，想要將午夜綑綁住
「嘖！」惟瑟眼明手快，迅速將午夜抱起，跳到樹上
「誰？」惟瑟大聲咆哮「不要畏畏縮縮的！趕緊給我滾出來！」
「小子，你入侵到咱的地盤，還敢這麼放肆？」一隻長約八公尺的純白色巨狼從樹叢中現身
潔白神聖的毛皮粉飾著高貴且不可侵犯之姿，牠緩緩的走到山丘上坐下
「你為什麼沒有暈過去……」芬里爾往惟瑟的腦子裡傳音，是一名低沉的男性聲調
「芬里爾為什麼會出現在這裡？」惟瑟死盯著牠的一舉一動「你不是……？」
「小子，你沒有資格問過」芬里爾昂首「你身上……有不一樣的味道……」牠張開血盆大口
「我可沒有這麼好吃」惟瑟哼了一聲，在他懷裡的午夜早已暈了過去
「哼……這次就看在咱心情好的份上，姑且就暫時饒過你吧」芬里爾站了起來，甩動身上的落葉「而且真要打的話，那女娃應該會死吧」牠癲狂的笑著
「你說什麼！」惟瑟怒目而視「你敢動她一根寒毛試試」
「下次就等她不在的時候，就來場真正的戰鬥吧！」芬里爾轉身往森林深處走去
但，就連惟瑟也沒想到，這場戰鬥帶來的因果
惟瑟緊盯著芬里爾的身影，確定他沒有反悔的跡象後，鬆了一口氣
「午夜？午夜？」他輕輕搖動著
「唔……嗚！那……那是什麼？」醒過來的午夜支支吾吾，直打哆嗦「好……好可怕」她抱緊自己的身子，將自己蜷縮起來
「沒事的，有我在」惟瑟安慰道
「剛剛那個是……」
「S級魔物--芬里爾，同時也是幻想種之一」惟瑟瞇起眼睛說道「牠好像對我有興趣」
「那、那就是S級魔物啊」午夜顫抖著「你可別去送死啊……」
「我不會、我不會的」惟瑟抱緊午夜「不過就只是芬里爾，沒什麼好怕的，好了，我們先回去公會吧」
惟瑟直接往空中跳去，再發動剩餘的兩次「瞬間移動」……
當然，惟瑟的耳膜被午夜摧殘到暫時聽不見已經是事實了……
π
「我的耳朵……」惟瑟用手壓住耳朵，但仍無法抵擋來自更深處的嗡鳴聲……
「你還好吧……」午夜帶著不好意思的神情說道
「如果妳願意給我摸一下屁股……」
「去死啦！死變態！」午夜青筋冒起，往惟瑟的腦袋直擊……
「好了！」惟瑟站了起來「聽得見了！嗚！妳幹嘛踢我！」
「誰叫你亂說話……」
「好了，先去公會一趟吧」惟瑟看著日正當午的炎熱太陽說道
「現在？」
「走囉！」惟瑟一把扛起午夜，發動「體能強化」，直奔公會
「誒？」午夜完全不知道發成什麼事，就這麼被拐……不對，是被帶走了，下一刻回神之時，就已經在公會大門前了
「好了，進去吧」惟瑟打開紅銅色大門，他拉著已經失神的午夜來到了她姐姐--夜奈所負責的櫃檯前
「咦？怎麼這麼快？」夜奈揉了揉那疲憊的雙眼「應該是我看錯了，那可是要進到森林的中環地帶……」
「獵物要放在哪裡？」惟瑟從「異空間收納」中取出了兩張委託單放在桌上，接著卸下布袋
「咦？是真人？不要嚇我啊！我膽子可是很……痛！」
午夜舉起手刀敲了她姐姐那混亂的腦袋
「那血腥……」
「小子！原來你在這裡！」
惟瑟話還沒說完，就被一名看似凶神惡煞的壯漢打斷
「巴頓，你想……」夜奈站起來，想要制止他做出有害公會名聲的行為，但……
「碰！」阿爾雷德一腳把門踹開「我好像聞道了些許火藥味兒」他笑嘻嘻的說道
「小子！昨天被你逃走了，今天可不能就這麼算了！」巴頓的手指發出「喀啦喀啦」的聲音
「哦？巴頓？發生什麼事了？」阿爾雷德瞇起眼睛
「這小子不懂敬老尊賢，我要好好教導他！」巴頓看起來不可一世，往地上啐了口唾液
「……又來了」阿爾雷德嘆了口氣，但他隨即轉念一想「那你們倆在這裡比劃一下不就行了？」
「公會長！」夜奈出聲了，她走到阿爾雷德旁邊悄聲問道「你在打什麼如意算盤啊？」
「我這叫一石二鳥之計」阿爾雷德陰險的說道「讓那傢伙嚐嚐敗北的滋味也好，第二的話……我想見識一下那小子的實力，以及那件事是否屬實」
「老頭！聊完了沒？我要好好教訓這目中無人的小子！」
「上啊！巴頓！」的聲音起此彼落
「都是一丘之貉嗎？」惟瑟嘆了口氣
「小子，你又在竊竊私語什麼？」巴頓走到惟瑟面前「這次你可逃不掉了！」
「對了，夜奈」惟瑟開口問道「如果公會物品因為決鬥而被弄壞了，誰要負責？」
「……當然挑起決鬥的人要負責啊」
「好吧！你是叫巴頓對吧？上吧」惟瑟催促道「還是你已經忘了昨天受到的恥辱？」他笑嘻嘻的說道
「你這小子！」巴頓握緊右手的拳頭，筆直的往惟瑟的臉打去
「惟瑟！？」夜奈驚呼
「真慢」惟瑟看似隨意的閃過，他趁機來到巴頓的身後
「再見囉~」惟瑟抓住巴頓的後衣領，隨手一扔
「碰！碰！碰！」
看來已經有幾張桌子成為受害者了
巴頓撞到柱子，奄奄一息
「還有人想要試試看嗎？」惟瑟狂妄的笑著
在場全部的人都將頭轉了開來，避免遭受魚池之殃
「夜奈？」
「噫！？」
「所以血腥螃蟹要放在哪裡？」惟瑟苦笑著看著大家的反應，嘆了口氣
「先放在公會的倉庫吧，你跟我來……」夜奈帶領惟瑟來到後庭
「那我就隨便丟囉！」惟瑟將五隻血腥螃蟹卸下
「一……一共是一枚金幣與五枚銀幣……再加上污水史萊姆，一共是一枚金幣加上六枚銀幣」夜奈的手發抖著
「……妳沒有必要怕成這樣吧？我又不是什麼怪物？」
「你叫做惟瑟對吧？」阿爾雷德插話了「你跟我過來一下」他對惟瑟招手，要惟瑟跟他進入公會長室
「嗯？」惟瑟跟在阿爾雷德的身後進去後，將門輕輕帶上
「有什麼事嗎？」惟瑟歪了頭問道
「你叫做惟瑟對吧？我看了你上次帶回來的貪食狼……」
「嗯」
「看來你是具有一定實力的」阿爾雷德拉了長椅子坐下「至於血腥螃蟹又是怎麼回事？」
「那是夜奈塞給我的」惟瑟聳聳肩「反正一瞬間就解決了」
「真是的……那女孩在想什麼啊？」阿爾雷德低頭沉思著「那這樣好了，惟瑟，我先將你提拔到D級冒險者好了……卡給我」
惟瑟乖乖的從「異空間收納」中取出純黑色卡片，遞給阿爾雷德
「叮！」
只見阿爾雷德放進一個小寶箱中，接著發出了清脆的聲響
「好了！」他將變成橙色的卡片還給惟瑟「以後你就是D級冒險者了！你要好好努力，你還年輕，成為S級的日子指日可待」阿爾雷德站起來拍拍惟瑟的肩膀
「對了，有件事我不知道該不該說，在我回來村子之前，我遇到了芬里爾」
「你說什麼！？」阿爾雷德不可置信「幻想種……被你遇著了？那你怎麼還活著？」
「我在獵殺完血腥螃蟹後，牠就朝我們襲擊過來，不過看來牠只是在巡視地盤，並沒有要動手的意思……」
「……你沒死真是萬幸，假如你死了，公會將會失去一名寶貴的人才」阿爾雷德嘆了口氣「我會去叫高等級的冒險者們去森林裡面看看，蒐集點情報，那可是幻想種啊！」阿爾雷德莫名的興奮
「好了，就先這樣吧，你先去休息吧」
「好」惟瑟推開門，走了出去
大廳從原本的沸沸揚揚頓時變得萬籟俱寂
「發生什麼事了？」
「呃……」午夜的眼神游移著
「唉……」惟瑟走向還在地上昏睡的巴頓
「喂！你這小子想要做什麼！？」
「別招惹他！泰德！你看看他是怎麼對待巴頓的，搞不好等等就換我們了！」
惟瑟推開阻攔在眼前的泰德，蹲在巴頓身旁
「喂……你！」
惟瑟默默地發動「體能強化」，在手指上蓄力彈了一下巴頓的額頭
「啊！」巴頓痛醒過來了「我在哪裡……啊！」他睜開眼睛的瞬間，惟瑟隨即映入眼簾
「喏！給你」惟瑟拿出了一枚金幣，彈到巴頓的肚皮上「別再找我麻煩啦」他嘆了口氣「走吧午夜」
惟瑟走過去牽起不該如何是好的午夜離開了公會……
¢
「那小子……究竟是何方神聖？」巴頓悵然若失，但他想起了剛才的人生跑馬燈，忍不住顫抖了一下「……他是披著羊皮的狼吧？對了……夜奈！」
「幹嘛？」夜奈沒好氣的回應道
「那小子跟妳妹妹是什麼關係？」
「……」夜奈兩眼冒火「你現在想怎樣？」
「咦！？」巴頓十分不解「妳幹嘛要對我生氣啊？」
「他是我妹妹的老公！也就是我的妹夫！你看不出來嗎！？」夜奈走了過去，狠狠的踢了巴頓一腳
「那到底妳為什麼要生氣啊！？我又沒做錯什麼？」
「關你什麼事！」
巴頓只好噤聲，他可不想惹瘋婆子生氣……
「碰！」
公會長室的門又被踢開了
「夜奈！」阿爾雷德大喊著
「我就在這裡！不要這麼大聲！你當我耳朵長這麼大只是拿來當作擺設的嗎！」名為夜奈的火也波及到阿爾雷德身上……
「發生什麼事了？」阿爾雷德丈二摸不著頭緒「算了，夜奈，有芬里爾出現了！緊急召喚A等級或以上的冒險者！」
「芬里爾！？」整個公會譁然
「誰發現的？」夜奈小聲問道
「惟瑟，啊！對了……夜奈，妳給他的委託……」
「咳咳！」夜奈清了清嗓子「我先去看看有沒有A級的冒險者在現場，先失陪了」她大步離開還在碎碎唸的公會長身旁
「這女孩真是的……」阿爾雷德嘆了口氣
π
在回旅店的路上
「對了，午夜，妳怎麼都不說話？」
「沒什麼……我只是覺得那時的你有點恐怖……」
「真的嗎？」惟瑟向後退了一步「連妳都這樣說啊……那我……」他緩緩的拔出了繫在腰上的劍
「沒、沒有啦！你可別當真啊！」午夜連忙按住惟瑟的手
「咳咳！」惟瑟停下了動作
「那我問妳一件事好了，為什麼妳在使用魔法時沒有使用魔法杖？」 

第三十一話.夜奈攪局
[夜奈攪局] by 蕸

「魔法杖？那是什麼？」午夜疑惑的問道
「……就是一根棒子，能夠幅增魔法的攻擊傷害的物品」惟瑟想起了貝拉的銀灰色法杖
「那是別的大陸才有的吧？至少我從出生到現在都還沒有見過你說的那種東西」午夜聳聳肩
「是嗎？我一直以為只要是魔法師都會帶著那種東西」惟瑟皺起眉頭
「好啦！不用在意那種事情！走吧！該回去吃午飯啦！」午夜拉起托著下巴思考的惟瑟的手
「這邊有……等等啊！」惟瑟就這麼被午夜拖走了
÷
而此時的公會……
「阿道夫！赫爾本！還有漢斯！你們在嗎？」夜奈走到酒吧霸台前詢問道
「這不是夜奈嗎？」漢斯舉起了酒杯「那個『還有』是什麼意思啊？」
「你別為難她了，我剛剛看到那小子把巴頓狠狠的教訓了一頓，實在讓人大快人心，啊哈哈哈」阿道夫豪放的笑道
至於赫爾本則是沉默的舉起手打了個招呼
「對了，那小子是誰？好像跟妳的妹妹……」漢斯好奇的問道
「咳咳！那小子是我的妹夫，叫做惟瑟」夜奈直截了當的說完後「公會長找你們」
「公會長？」漢斯蹙眉「那個老頭叫我們過去做什麼？」
「芬里爾出現了」夜奈點點頭
「碰！！」其中兩人同時瞪大雙眼站了起來「我們馬上就過去，漢斯、赫爾本！走了！」
「誒……等等，我的酒還沒喝完……」赫爾本抱怨道
「你這酒鬼別再喝啦！」說著說著，阿道夫和漢斯硬是把還在品酒的赫爾本拉走……
「公會長，發生什麼事了？」
「有芬里爾出現了」阿爾雷德從椅子上起身「我需要麻煩你們去調查，畢竟你們是A級的冒險者團隊」
「除了我們之外沒有其他人了嗎？沒有S級的冒險者在這村子裡嗎？」赫爾本問道
「他們目前都不在這裡」阿爾雷德搔搔頭「所以這次就需要麻煩你們去一趟貪食之森了」
「如果我們帶回情報，有沒有機會升上S級？」
S級魔物鮮少出現在人前，所以自然也對牠們不了解，更何況是幻想種
阿爾雷德拿出公會裡的魔物圖鑑，放在桌子上
「惟瑟那小子在狩獵血腥螃蟹的時候遇到了芬里爾，但他運氣夠好，那頭狼似乎沒有要動手的意思」他點了點頭「所以這次要麻煩你們去……」
「調查牠的領域範圍？」阿道夫接話了
「沒錯！如果你們能平安回來……咳！是一定要回來」阿爾雷德趕緊改口「呸呸呸！烏鴉嘴」
「那我們應該要什麼時候出發？」赫爾本問道
「隨時」阿爾雷德擺擺手「早些拿出成果，就能早些成為S級冒險者」他走到窗前，看到外頭人山人海、連綿不斷的情景「我們要守護好這個村子，這是我們的使命」
「那我們明天出發，喂！你們兩個！回去收拾收拾」赫爾本催促道
「明天！？可是我跟別人有約……」阿道夫抱怨道
「好啦！你們出去討論！別在我這裡大吵大鬧！」阿爾雷德嫌惡的皺眉
他們三人就這麼被趕出了公會長室……
π
「咦？惟瑟？午夜？你們怎麼這麼早回來？」尤拉抬起頭
「做完任務就回來了」惟瑟走進大廳，找了個位子坐下
「媽媽妳聽我說，那個叫巴頓的大叔找惟瑟決鬥，結果被打的落花流水」午夜與有榮焉地說道「但是惟瑟你幹嘛要幫他付損害公會物品的賠償費啊？而且那只要三枚銀幣就夠了，你給他一枚金幣……是不是有病啊？有錢沒地方花是嗎？」
「心血來潮？」惟瑟反問了回去
「剛剛狩獵血腥螃蟹的報酬就這麼沒了！」午夜不服氣的說道
「血腥螃蟹？」
是惟瑟沒聽過的聲音，他轉頭看向聲音的來向
是一名身材修長帶著剛毅神情的男子
「那不是D級魔物嗎？」
「你是……我昨天沒見過你？」
「昨天我不知道喝了什麼鬼東西，睡了一覺醒來就發現已經中午了。啊~對了，我叫做韋伯，請多指教」
韋伯看起來十分年輕，似乎不滿二十，一身冒險者裝備
「對了，你也是冒險者對吧？我是E級的喔！」韋伯從腰包裡拿出了一張紫色的卡
「我是D級……」惟瑟從「異空間收納」中拿出了那張橙色的卡「而且我昨天才登錄為冒險者……」
「什麼？你是怎麼做到的？真是人比人氣死人」韋伯嘆了口氣「那為什麼才第二天就要你去獵捕血腥螃蟹啊？這樣太奇怪了，是誰給你委託單的啊？」他疑惑的問道
「是我姐姐」午夜接話了
「啊……對了，昨天晚上有發生什麼好玩的事嗎？因為我不知道喝到什麼，就暈過去了……你們兩個的臉為什麼這麼紅？」
『沒事』惟瑟和午夜異口同聲的回答
「對了，韋伯，你今天有什麼打算？」尤拉摀住嘴，笑著問道
「大概就是去一趟冒險者公會看看有沒有委託可以做吧？不然我也快沒錢了」他聳著肩，嘆了口氣
「對了……午夜，這附近有沒有販賣魔法用品或是道具的店啊？」
「我們這裡當然沒有啊！你在想什麼？我們這種偏僻的鄉下地方怎麼會有啊！那種店王都才會有！」午夜無奈的說道
「那……下一站就去王都吧？」惟瑟提議道
「哪一國的王都？我們這裡是真紅帝國，附近還有梅普朗特、拉斯艾斯以及奈特努特教皇國」
「……那就這國的王都吧」惟瑟想了一下後說道「這塊大陸上的所有國家我一個都不知道，也沒聽過」他兩手一攤
「反正我也只是記得幾個國家名字罷了，其他的細節我也不清楚」午夜搖搖頭
「對了，午夜，妳記得要去朵雅阿姨那兒買避孕藥哦？如果在路途上有寶寶出生……」
「我會記得去啦！不要講這麼大聲！」午夜面紅耳赤
「鏘啷！」韋伯手上的湯匙掉落在地上，發出清脆的聲響
「咦？」惟瑟轉過頭去「韋伯你怎麼了？」
「我現在知道人比人真的會氣死人了」
「呃……」惟瑟不知所措，只能無助的看向尤拉
「韋伯你不是要去冒險者公會一趟？」尤拉瞇起眼睛「你上次給我的錢只夠用到下禮拜喔？所以剩下四天……」
「好的我馬上去」韋伯拿起放在腳邊的刀，往大門快步走去
÷
「惟瑟，你不是說過要幫我訓練劍術的嗎？」
「啊……對，我都忘了，等等吃完飯後休息一下就去後院吧」惟瑟不好意思的搔著頭
「來啦！這是特製的枸杞蕎麥麻油雞飯，既可滋陰又可補陽」迪恩從廚房端出了大鍋飯，「碰！」一聲放在桌子上
「滋陰補陽？」惟瑟好奇的問「那是什麼意思？」他伸手戳了戳午夜漲紅的臉頰
「我不知道！」午夜別過頭去
「我是真的不知道啊……算了」惟瑟嘟囔著
「反正你只要知道這東西對晚上熬夜很有幫助就好了，比如昨天晚上……」
「哇哇！」午夜站起來摀住迪恩的嘴巴
「哦！原來是那樣啊！」惟瑟終於明白了
「對了惟瑟，你們早上去了哪裡？」尤拉放下餐具
「去一趟貪食之森獵捕血腥螃蟹……嗯！好吃！」」惟瑟舀起一口送進嘴巴
「血腥螃蟹？那不是在森林中環嗎？那你怎麼回來的速度這麼快！？」迪恩瞪大眼睛，不可置信的問道
「啊~對！爸爸，這件事我一定要跟你說一下」午夜放下碗
「午夜妳……」惟瑟本想制止午夜，但……
「惟瑟他啊，有天屬性的適性，能使用一種叫做瞬間移動的魔法……嗚！？」
就在午夜滔滔不絕時，惟瑟連忙堵住她的櫻桃小嘴，隨即咳了兩聲
「沒事沒事……繼續吃飯，啊，對了，在午夜暈過去的時候，我遇上芬里爾了」惟瑟邊吃邊說道
「芬里爾？」迪恩愣了一下，但旋即反應過來了「那不是未知魔獸嗎？」
「未知？」尤拉歪了頭「未知魔獸是什麼？怎麼從以前到現在都沒聽你提過？」
「芬里爾雖然歸類在S級魔獸，但牠因為不常出現在人們面前，所以人們對牠也是所知甚少，而且還有一個幻想種的別稱，再加上我們只知其長相，也不知道牠能夠使用什麼魔法……」迪恩解釋道「幸好你們還活著」他一把鼻涕一把眼淚地說著
「牠還對午夜施放魔法……喂！」惟瑟伸手抓住迪恩的肩膀「她不會有事的啦！有我在啊！」
「所以在我暈過去的期間，發生了什麼事？」午夜不安的問道
「呃……就是芬里爾想用魔法把妳捆住吧？反正……我跟牠約好了，之後會跟牠打一場，就這樣吧」惟瑟呼了口氣
「你可別做傻事讓我女兒擔心啊……」尤拉聽到此處嘆了口氣
「不就是打一場，有什麼好擔心的？」惟瑟無語了
「你……」尤拉的火氣頓時爆燃
「應該不需要吧？」午夜邊吃邊說道
「我也覺得不需要」迪恩也跟著點頭附和
「咦？你們父女倆怎麼都不擔心啊？」尤拉不解的眉頭緊蹙著
「他能使用瞬間移動，打不過就逃跑就好了」午夜的雙眼眨呀眨
「可是擁有天屬性的適性不是無法使用其他沒魔法嗎？」尤拉看向惟瑟「那剛剛的異空間收納又是怎麼回事？」
「呃……我也不知道啊」惟瑟尷尬地搔著頭
「老婆，那小子身上的謎團太多了，我們就別去深究了吧？」迪恩輕拍了尤拉的肩膀「而且那小子釋放出的威壓連我都扛不住」
「你？」
「我要惟瑟對我釋放威壓，但結果就是我……」迪恩苦笑著
「啊……迪恩，我想問一下，你以前是怎麼訓練午夜的？為什麼她看到魔物會怕成那樣？」惟瑟有些無語的說道
「嗯？什麼魔物？」迪恩瞅著惟瑟
「血腥螃蟹」
「噗！」迪恩把飯吐了出來「那不是D級魔物嗎！？」
「嗯」惟瑟冷靜的點點頭
「你在對我女兒做什麼啦！」
「訓練？」
「哪有人這麼訓練的啊！」
「不是這樣子的嗎？誒？」惟瑟歪了歪頭
「當然不是！」迪恩扶著額頭「看來正常人的常識不能用在你身上」
「我有這麼奇怪嗎？」
「有」午夜和迪恩同時說了出來
「反正我就是奇葩」惟瑟皺起苦瓜臉，他只好自己安慰自己，接著嘆了口氣
π
「碰碰碰！」收拾好東西的赫爾本來到了阿道夫門口
「是誰啊？」阿道夫拿著酒瓶，走著貓步，搖搖晃晃的來到了門口
「能有誰？」赫爾本沒好氣的說道「漢斯呢？」
「他應該還在家吧？」阿道夫將酒瓶放在客廳的桌子上「你來幹嘛？」
「公會長沒有告訴我們狩獵血腥螃蟹的地點啊」
「啊！」阿道夫也想起了這一點「那現在要怎麼辦？去找那小子？」
「我覺得等漢斯過來再討論好了」
「碰碰碰！！！」
「說人人到，我去開門」阿道夫站了起來「我去開門」
「阿道夫？你在家嗎？」是夜奈的聲音
「啊~是妳啊？進來吧」阿道夫將夜奈迎入家中
「打擾了」夜奈走進客廳
「赫爾本？」
「夜奈？」
『你/妳怎麼會在這裡？不對！不要學我說話！』
「你們兩個不要像老夫老妻似的鬥嘴啦……」阿道夫嘆了口氣
「誰跟他/她老夫老妻！」
「……」阿道夫嘴角不斷抽搐
「你為什麼在這裡」夜奈瞪著赫爾本
「我就只是來他家而已，這妳也要管？」
「問一下不行嗎！」
「好了……好了，你們小倆口別吵了」阿道夫本想打圓場，但事情並不是如他所想的那麼簡單
『你閉嘴！』
「好好……我閉嘴」阿道夫無可奈何的舉起雙手
「妳又為什麼在這裡？」赫爾本瞇起眼睛
「不、不關你的事！」夜奈看起來有些心虛
「碰碰碰！！！」
門外又傳來了敲門聲
「又是誰啊？」阿道夫拖著疲乏的雙腿走了過去
「是我啊！你的好友漢斯啊！」
「你終於來了……裡面那小倆口又吵起來了」阿道夫翻了翻白眼
「感情這種東西不是說越吵就會越好的嗎？」漢斯說道「你別管他們，就讓他們繼續吵吧」
「……我們要討論有關於芬里爾的事啊」
「哎呀….那就……喂！赫爾本！夜奈！該停下來了吧？赫爾本你不是要說些什麼嗎？」漢斯走進客廳用力的拍了一下桌子
「對……對齁，夜奈，有沒有其他關於芬里爾的情報啊公會長那老頭連在哪裡目擊到都沒跟我們說啊！」
「你……咦？他沒跟你說？」夜奈抖動狐耳「那這可能要去問一下惟瑟了」
「那小子現在住在哪裡？」阿道夫插嘴問道
「當然是住我家啊！他是我的妹夫，不住我家不然住哪？」夜奈嘆了一口氣
「妳火氣這麼大幹嘛？我又不是赫爾本……」阿道夫看起來更無奈了
「那你們就去找惟瑟那小子問一下不就好了？」
「我們本來是有這個打算的」赫爾本聳聳肩「但是妳突然出現在這裡……」
「你到底對我有什麼意見啊！」夜奈炸毛了
「哪有一個未婚女性隨隨便便的就跑到別的男人家裡？」赫爾本哼了一聲
「好了好了！我們先去解決這件事吧？」漢斯看見阿道夫已經等的不耐煩了，連忙出來勸和
「好吧！我來帶路」夜奈說道「你們可別在我身後說我壞話啊！我的耳朵可是很靈的！」她推開門，走了出去
√
「午夜，劍給妳」惟瑟遞給午夜他曾經使用過的木劍
「就這個？」午夜隨意揮舞著
「朝我……」
「喂！惟瑟你在嗎？我帶人來找你囉！」夜奈走進後院
「我在這」惟瑟只好中斷訓練，走上前
「這三位是公會的A級冒險者們」
「哦……」惟瑟敷衍地點點頭「所以你們想問什麼？」 

第三十二話.搞事
[搞事] by 蕸

「芬里爾出現在哪裡？」赫爾本劈頭問道
「如果是從最近的……大概距離山峰十五公里處吧？」惟瑟挑起單側眉毛「畢竟那是芬里爾，所以我也不能確認牠的所在位置」
「嗯….謝謝你的情報，對了！你在鍛鍊是嗎？要不要來打一場？」漢斯躍躍欲試「剛剛看見你把巴頓那王八蛋摔了出去，真是大快人心」
「打一場嗎？嗯……好」惟瑟接過午夜遞過來的木劍，再將其傳給漢斯，然後自己再從「異空間收納」中拿出了另一把木劍
「咦？你還有異空間收納這種技能啊？」漢斯眨眨眼，接著擺弄起木劍
「那……直接開始？」惟瑟將木劍放在肩上
「咦？你這也太瞧不起我了吧？」漢斯睜大雙眼「我至少還是公會僅有的幾名A級冒險者之一……」
「反正下場都會和那傢伙一樣」惟瑟展現出嗤之以鼻的樣子
「漢斯，這邊就交給我來吧，如果他真的遇上芬里爾還能夠成功逃脫……」赫爾本走上前，一把搶走漢斯手裡的劍
「直接開始吧……不要浪費我和午夜的相處時光啊……」惟瑟嘆了一口氣
「你這小子的口氣怎麼這麼狂妄？好歹我們也是經歷好幾次的生死關頭才達到現在A級地位的！」赫爾本正經八百地說道
「那就拿你手上的劍來證明一下吧」惟瑟做了個鬼臉，他微微傾身往夜奈那兒看去，卻發現她看起來憂心忡忡地看著赫爾本「難不成是那麼回事？」
「那我就不手下留情了！」赫爾本擺好架勢，身子微傾
惟瑟沒不吭聲，對他招手
「看你能從容到什麼時候！」赫爾本發動「加速」，筆直的衝了上去，第一擊就往惟瑟的腦袋殺去
「哦？一上來就這麼激烈嗎？這應該也是強化身體的一種無屬性魔法吧？」惟瑟用單手將劍平舉，輕而易舉地擋住了
「沒錯，你竟然能擋下我的第一擊！值得稱讚！」
惟瑟稍稍用力，向斜上方揮去，將劍彈開
「那麼這樣呢？」赫爾本在惟瑟身子附近不斷周旋，趁惟瑟分神的時候緊急煞住，來到他的身後狠狠的砍了下去
「不錯，但太慢了」惟瑟頭也沒回，只是單純的蹲下身子
「嘖！」赫爾本咋舌
「不能再快一點嗎？難道A級只有這種程度？」惟瑟繼續挑撥著赫爾本的情緒
「我……我要使用其他魔法了，受傷了別怪我！」赫爾本青筋浮起「風刃！」他揮下手，數道不可視之刃往惟瑟的方向斬去
「咦？」惟瑟的手臂被削過，留下了一絲血痕
他回頭看了午夜一眼，卻發現午夜還呆愣在原地……
「午夜！」惟瑟連忙發動「瞬間移動」來到她的身邊，將午夜撞開，接著再發動「瞬間移動」轉移到赫爾本的右後方
「你是不是活的不耐煩了？敢對她出手？」惟瑟一把抓住他的後頸，像扔垃圾般隨意的丟了出去
「碰！」赫爾本在什麼都不知道的情況下，就這麼被扔進籬笆中……「嗚……」赫爾本眼冒金星「搞什麼……」
「我還想問你呢」惟瑟瞇起眼睛「你沒看到我身後有人嗎？如果不是我，她早就受傷了！」他橫眉豎目，拿出了那個--大麻布袋
「惟瑟你想幹嘛！？」午夜愣了一下，但她旋即發覺事情不太妙……「我又沒有受傷！你可別做傻事啊！」她趕緊上前抱住惟瑟
「……那這次就算了」惟瑟將麻布袋收回「如果還有下次……」
「那是什麼？剛剛那個到底是……？」赫爾本搖搖晃晃地站起身子「我看不到你的動作……那是什麼魔法？」
惟瑟看向站在附近的另外三人，卻發現他們各個瞠目結舌，他只好嘆了口氣
「所以剛剛那個是什麼？」赫爾本窮追不捨
「我幹嘛要告訴你？」惟瑟厭惡的擺擺手拒絕回答「如果你連我都碰不到，那就別說是芬里爾了，那簡直是送死」他轉過身子「午夜，劍給妳」
「呃……惟瑟你看一下你的背後」午夜指著赫爾本說道
「竟然就這簡單地被打敗了啊……」赫爾本的聲音讓人聽起來滿是絕望「算了，我就跟那老頭說這次我不幹了吧，阿道夫、漢斯！我先走了！」他嘆了口氣，他們兩人揮揮手，就直接往大門走去
「……不是吧？戲不是這樣演的吧？」惟瑟眨眨眼
「誰叫你這麼欺負人」午夜哼了一聲
「我就只是拐彎抹角的關心他啊！午夜，妳看看妳姐姐」
「我姐姐？」
「赫爾本！你給我回來！」夜奈走過去抓住他的肩膀
「妳在搞什麼啊？放開」他將夜奈的手撥開
「你怎麼可以出爾反爾？既然接下了任務就要達成啊！」
「交給那小子做不就得了？」赫爾本聳聳肩「這樣也好啊」
「那你到底要什麼時候才能升上S級啊？我們不是約定過了？」
「什麼約定啊？」阿道夫又湊過去聽八卦了
『不管你的事！』
「又是我……」他摸摸鼻子
「我自己知道我不是S級冒險者的料啊……」
「那就努力啊！這次任務做完你一定能夠升上S級的！」夜奈鼓勵道

「所以升上S級之後能幹嘛？」午夜小聲的問道
「妳傻啊？這樣還看不出來？」惟瑟輕輕揉捏著午夜的狐耳
「噫！好癢」

「你當初對我說過什麼你都忘記了嗎！」
「那種事情怎麼可能忘記！我又沒有老人癡呆！」
「那你又在自暴自棄什麼？」夜奈憤懣地說道
赫爾本默而不語
「虧我還一直等你到現在！我已經十八歲了！」夜奈踹了赫爾本一腳「如果你就這麼一蹶不振，那我乾脆找個人隨便嫁了」
「我不準！」赫爾本的聲音忽然變得中氣十足
「那你現在在這裡磨蹭什麼？還不快點動身！」

「……我覺得只有他們三個人去可能有些危險，我認為我還是跟著他們去好了」惟瑟低聲對午夜說道
「都可以，記得回來就好」午夜看著頤指氣使的夜奈說道
「那我就跟著一起去囉」惟瑟下了最終決定

「這個……」赫爾本支支吾吾

「啊~我會偷偷的跟在你們身後的！就這麼決定了！」惟瑟以毫不在乎的口吻說道
「只有你一個人夠嗎？」阿道夫質疑道
「我能確保逃生路線」惟瑟豎起大姆指「至於那邊那兩個還在鬥嘴的……我們就暫時放置一下吧？不是都說越吵感情就會越好嗎？」
阿道夫和漢斯互瞅了一眼
「咦？難道你們兩位沒有那種對象啊？」惟瑟歪了頭
「怎麼可能有啊」漢斯苦笑著答道
「呃……」惟瑟的眼神左右搖擺著
「我們倒是希望赫爾本能好好把握這次機會」阿道夫看向還在鬥嘴的小倆口「誰知道你突然搞了這一齣……」
「反正到最後你們還是得去不是嗎？」
「是沒錯啦……」
「而且他應該要感到慶幸的是……他還沒遇上芬里爾，那根本就是以卵擊石」惟瑟肯定地說道
「他是我們三個人之中最強的….唉」漢斯嘆了口氣「真是後生可畏……」
「天份就只是天份罷了，如果後天沒有努力就什麼都沒有」惟瑟雙手盤胸
「……是這樣沒錯啦！但是，不用過去制止他們兩個嗎？」阿道夫搖搖頭
「那個……惟瑟，我的訓練呢？」午夜弱弱的問道
「啊！我忘了！」惟瑟不好意思的搔搔頭
÷
「啊~所以你們什麼時候要結婚？」惟瑟走過去轉移話題
「等他升上S級就結婚……啊！」夜奈說溜嘴了
「喂~你看她自己都這麼說的喔？」惟瑟竊笑著，他識實務地走回午夜他們那兒「這樣應該就可以了」
「那現在繼續訓練？剛剛我什麼都還沒開始……」午夜拿起了自己的長劍說道
「那就開始吧！」惟瑟拉著午夜來到後院的另一邊
至於夜奈……
「你剛剛什麼都沒聽到！」夜奈手足無措地搖手否認著
「……那我應該要趕緊升上S級才對，對了，那妳為什麼會去阿道夫他家啊？」
「我、我就只是去問一下你可能會喜歡什麼料理而已……」
『……』
「喂！你倒是說句話啊！」她伸出雙手，扯著赫爾本的臉頰
「偶能說舌麼？」
「不知道！」
「不機到還要我說？」赫爾本抓住夜奈的雙手
「喂！你……」
「總算能說人話了，總之….我會去完成委託的，然後……等我」他帶著誠懇的眼神凝視著夜奈
「……好」她低下頭掩飾自己的害羞
「呃….」赫爾本接著看向惟瑟與阿道夫他們的所在位置……
「喂！阿道夫！你這酒哪來的啊？我記得公會裡面好像也沒有這種酒啊」
「這是老戴克給我的」
「那個賣劍的老頭？」
「是啊」阿道夫將酒瓶扔給漢斯「你自己試試」
惟瑟這邊則是
「跟著我繼續揮！」
「好……」午夜露出生無可厭的表情，跟著惟瑟繼續揮劍……

「怎麼了？咦？」夜奈回頭一看，發現沒人關心他們路線的走向（？）「你們！你們好歹也看一下這邊吧！」夜奈忍不住了

「……繼續下一個動作吧」惟瑟瞥了夜奈一眼，就這麼放置了
「你們！」
「……不用理他們了，我們就將兩個人出去隨意走走吧？」赫爾本拉住夜奈的手就打算往外走……
「誒？」
÷
「他們走遠了」惟瑟將耳朵貼在地板上，確認已經聽不到後，要求午夜停下動作
「他們走啦？」午夜停下動作後「這種揮砍的動作要持續練多久啊？」
「一天十六小時……兩年？」惟瑟的精神已經飄向遠方
「這、這樣啊」
「嗯….對了！你們兩個！」惟瑟朝阿道夫和漢斯招手「話說回來，公會裡不是應該會有魔物圖鑑嗎？上面什麼都沒寫嗎？」
「只有畫像……」阿道夫嘆了口氣「所以我們才過來找你，結果就是被你胡攪瞎搞，事情都亂套了」
「我就只是想看一下A級冒險者的實力而已啊……至於芬里爾的情報我有兩個，一個是會使用放出鐵鍊的魔法，另一個是……會在你腦子裡說話？」
「那是念話吧？」午夜插嘴道
「嗯….」阿道夫和漢斯頷首「那謝謝你的情報」
「反正我會跟著你們一起去，確保你們的安全」惟瑟瞇起眼睛「我還以為A級冒險者有多厲害，結果卻……」
「你如果有機會到王都看看的話，應該會遇上不少S級的冒險者吧？」漢斯說道
「S級的冒險者很強嗎？」惟瑟挑眉
「如果是我們的話，應該能撐一會吧？」阿道夫不由自主的抖了一下「如果是『那招』他們也防不住吧？」
「那也太弱了吧….」
「喂，小女孩，他腦子是不是有問題啊？」漢斯悄聲問道
「我叫午夜……至於他的腦子有沒有問題……嗯」午夜露出關愛的眼神看向惟瑟
「喂！午夜！妳那是什麼眼神啊！？」惟瑟走過去用手撓一撓她的小腦袋「有人這麼說自己老公的嗎？」
「對、對不起」午夜強忍笑意
「所以惟瑟你會跟在我們後方？」阿道夫揉了揉眼睛問道
「你們什麼時候出發？」
「大概就是天剛亮的時候吧？」漢斯想了想後說道
「那….就這樣吧」惟瑟停下了手上的動作，又從「異空間收納」中取出了另一把木劍，遞給午夜「換成這把」
「……不都是劍嗎？差在哪裡？」
「心靈上的差別及感觸」惟瑟鐵口直斷
「啊？」
「沒事，繼續練劍」惟瑟想起了剛才脫口而出的師父口頭禪，連忙轉移話題
「那我現在聽你的，晚上你可要聽我的啊」午夜狡黠地笑了
「……好」惟瑟面無表情地點點頭
「小子你要加油啊」阿道夫意味深長的說道
「你們還留在這裡做什麼？還是想跟他一樣被我丟進籬笆裡？」惟瑟將木劍插進地上，摩拳擦掌
「阿道夫，我們還是趕緊回去好了，不要當小倆口的電燈泡」漢斯首先逃離現場
「咦？等等我！」
「真是……亂七八糟」惟瑟嘆了一口氣
π
隔天一早，惟瑟坐在大門前，一副看透人生百態的厭世臉，貌似比昨天蒼老了幾歲……
他想起昨天……
「這樣就行了吧？」午夜喘著大氣「我的手……」
「差不多了」惟瑟望著逐漸西下的太陽說道
「……晚上可有你好受的」午夜露出掠食者的眼神
「咳咳！」惟瑟嗆到了
而外頭……
「就說不用送我回家了……」籬笆外傳來了夜奈的聲音
「不不不……不看著妳進家門我不放心」
「好好……」夜奈走了進來「咦？你們在訓練啊？」她看見午夜和惟瑟還在揮舞著劍「那我就不打擾你們了」夜奈打算直接走進家門……
「咦？姐姐？有沒有進展啊？」午夜笑嘻嘻的問道
「哪、哪有什麼進展，倒是妳和惟瑟……」
「對了夜奈，我和漢斯他們說好會在天剛亮時出門，但是還沒跟赫爾本說，所以可能要麻煩妳通知他囉」
「咦？這種事情應該不用我去說吧？」
「我在給妳製造機會，還不好好把握！」惟瑟翻了個白眼
「那、那我就去了！」夜奈跑了出去
「我看她今晚是不會回家的了」惟瑟邪魅一笑
「……可是事情會這麼順遂嗎？」
「這就要看赫爾本夠不夠有男子氣概了」
「男子氣概？惟瑟你有嗎？」午夜噗哧一笑
「誰說我沒有的？如果不是我，妳早就被芬里爾吃掉了好不好」惟瑟哼了一聲
「謝謝你啦」
「嗯？怎麼這麼小聲，再大聲一點」
「真的十分感謝你！」午夜在惟瑟耳邊大吼
「噫！？」惟瑟趕緊捂住耳朵
「喂~你們兩個~該吃晚餐囉~」尤拉推開後門，對他們喊話
「其他的就等晚上再說吧」惟瑟將木劍隨手扔進「異空間收納」
「對了，你們有看到夜奈嗎？剛才我好像有聽到她的聲音……」尤拉東張西望，但沒有發現她寶貝女兒的身影
「她去找赫爾本了，可能今晚不會回來」惟瑟咳了一聲
「咦？這到底是怎麼回事？」尤拉不解地歪頭
「就是她帶著三名冒險者……」惟瑟簡明的將事情敘述了一遍
「所以……就在兩天之內，兩個女兒都要離我們而去了嗎？」尤拉單手扶額「好像自從惟瑟你來之後，事情都變調了」
「呃……」惟瑟無法說出有關於秋月的事，所以只好選擇忽悠過去「一切都是錯覺，對吧？午夜？」
「我也覺得哪裡怪怪的」午夜小步離開惟瑟身邊
連最後一個盟友都失去的惟瑟，只好無奈地垂頭嘆息
÷
到了晚上
「惟瑟！我要進去囉！」午夜將惟瑟的房門推開，卻發現惟瑟一臉鬱悶的看著天花板
她走過去戳了戳惟瑟的臉頰
「好啦！別生氣啦！」午夜鑽進惟瑟被窩
「我沒有生氣….我只是想起了一些事情」惟瑟搔著頭
「那你一直愁眉苦臉的幹嘛？」午夜脫下惟瑟的褲子「你自己看，這麼有精神！」
「呃….」惟瑟看了一眼自己的小兄弟，他翻轉身子，將午夜壓倒在床上「那我……要上囉？」
「好……不過這次就不脫衣服了」午夜臉紅著別過臉

連續兩天的性福生活……惟瑟的身子已經吃不消了
可憐的惟瑟 

第三十三話.芬里爾
[芬里爾] by 蕸

晚點還有一篇
------------------------------------------
「喂！惟瑟！走了！」阿道夫看見癱坐在地的惟瑟，在大門前對他招手
「喔……你們來啦……」惟瑟緩緩起身
「你看起來怎麼這麼累？」赫爾本貌似懂了些什麼「連我都沒有累成那樣……」
「夜奈人呢？」
「她還在我家睡覺」赫爾本不好意思地搔著頭
「我們先別說這些了，趕緊出發吧！」漢斯催促道，他轉身往村子大門方向走去
「咦？惟瑟你的防具呢？」阿道夫邊走邊問道
「防具對我來說只會礙手礙腳」惟瑟轉動僵硬的脖子
「呃……我昨天突然對你施放魔法……真的很抱歉，對了，你的傷口呢？」赫爾本抓住惟瑟的手「咦？沒有？連痕跡都沒有！？」
「不用在乎那種細節」惟瑟硬是將手縮了回來「走吧！」
「所以那時是我眼花？」赫爾本眉頭緊蹙，但還是緊跟在惟瑟身後
他們就這樣一路沉默著，直到出了村子……
「對了，漢斯，你有沒有覺得現在的我們好像是新手冒險者似的？」阿道夫首先打破沉默「我覺得現在的角色應該要倒過來才對啊」
「聽你這麼說……我感覺自己變老了」漢斯嘆了口氣
「我們才二十五啊……」赫爾本也跟著嘆了口氣
「好了，別再抱怨了，森林就近在眼前了惟瑟打岔
「那我們應該要怎麼做？」阿道夫使勁裝傻
「你們不是A級冒險者嗎？」惟瑟無言的回問道
「我們還要麻煩你帶我們到你當初發現芬里爾的地點呢」
「好了，到了」惟瑟停下腳步
「這不是森林入口嘛？」赫爾本眨眨眼「我們連森林都還沒進去，為什麼要說『到了』？」
「赫爾本你發動『加速』，扛起阿道夫，漢斯就交給我負責」惟瑟下達指令
「為什麼？」儘管赫爾本對此抱有疑惑，但還是乖乖照做了，他將阿道夫扛在肩上
「為什麼要把我扛起來啊？」
「赫爾本你把眼睛閉上，阿道夫、漢斯，你們也要」惟瑟背起漢斯，右手抓住阿道夫，左手抓住赫爾本的左手「走了」
惟瑟發動瞬間移動，來到森林的上空，接著再發動一次「瞬間移動」，轉移到昨天狩獵血腥螃蟹的附近….當然還是在空中….
「把眼睛睜開！準備下去了！」惟瑟大聲呼叫著
「這裡是哪裡……靠！」阿道夫瞠開雙眼「赫爾本！鐵索拿出來！」
赫爾本連忙從收納袋裡拿出了一條長約十五公尺的鐵鍊，他在空中將其甩出，使其盡可能勾到離自己最近的一棵樹上，猛地一拉，將兩人的身軀靠近樹幹
而惟瑟呢？
他在空中放開漢斯，再抓住漢斯的腳，在沒有任何防護措施的情況下，直直地往地面墜落
「阿阿阿阿阿！！！」
『漢斯！』赫爾本和阿道夫驚聲尖叫
而惟瑟依舊臉不紅起不喘，在漢斯快接觸到地面時，他發動了本日第三次「瞬間移動」……來到了赫爾本他們所在的樹上
「……我來了」惟瑟平靜的打招呼
「我以為我他媽的要死了！」漢斯躺在枝幹上「下次要這樣能不能提早說啊！我的心臟受不了啊！」
赫爾本和阿道夫交換了眼神，接著都露出放棄思考的表情
「好了！別抱怨了！要下去囉！」惟瑟拉著半死亡狀態的漢斯跳了下去
赫爾本跟阿道夫也隨後跟上……
「就是這裡，芬里爾曾經現身過的地方」惟瑟指著不遠處的小山丘說道
「我還以為真的要死了……」漢斯仍心有餘悸
「這、這是腳嗎？這也太大了吧！？」赫爾本走上前觀察「與一般暴食狼比起來大很多……」
「沙沙」周遭樹叢出現摩擦作響的聲音
「看來有人不歡迎我們呢」阿道夫瞇起眼睛
赫爾本和阿道夫都嚴陣以待，而惟瑟呢？他走到小山丘上坐著發呆
他們四周狼嚎四起，暴食狼們從後方衝了出來
「你們！要上囉！」赫爾本發動「加速」衝進狼群裡，而阿道夫與漢斯則背靠背，阻擋暴食狼們的進攻
「你們加油啊~」惟瑟揉著惺忪睡眼，突然，一隻暴食狼從他後方撲來，他連忙翻身站起「怎麼這麼不解風情呢？」
惟瑟發動「體能強化」，在暴食狼通過他左方之時，在一剎那間抓住牠的尾巴
「吼？」暴食狼警覺自己被抓住了，想回頭反咬，牠張開血盆大口，朝惟瑟撲過去
「哈！」惟瑟在手上施力，將暴食狼甩到岩壁上
暴食狼頓時腦漿迸裂，一命嗚呼
「赫爾本！還有幾隻？」阿道夫將劍插入奄奄一息的暴食狼的腦袋裡
「還有六隻！」赫爾本發動風刃砍傷了暴食狼的腳，在他放慢速度的一瞬間，用劍將其頭首分離「剩下五隻！」
「兩隻交給我」惟瑟飛快的衝上前，隨手抓住兩隻暴食狼的尾巴，將其甩高後往地上砸
「……」另外三人看見惟瑟的「處理方式」都愣住了，但旋即回神，一人一劍各自解決一隻
「都解決了？」惟瑟環顧四周「沒有其他詭異的聲響……」
「惟瑟，你的劍呢？」赫爾本將劍收入鞘中，開口問道
「對付C級魔物還要使用武器？」惟瑟皺起眉頭
赫爾本等三人再次體會到思考的差距……
「不是要蒐集芬里爾的情報嗎？那接下來要往更深處走去哦！」惟瑟轉過身子，一馬當先走進樹林裡
「你們先跟上惟瑟，我先把芬里爾的腳印複製一份，等等就跟上」赫爾本拿出了複印紙
「你自己小心」阿道夫點點頭
「你們在幹什麼？趕緊跟上啊」惟瑟轉過頭發現身後一個人頭沒有，連忙折返
π
就如同之前所說的，越往森林深處，樹也就越高大筆挺，出現的魔物等級也會越高，但今天卻出乎意料的安靜，惟瑟小心翼翼的緩下腳步，而另外三人見到惟瑟放慢速度，也跟著警戒起來
陰幽的靜謐森林，樹林包夾著的無人地帶雜草叢生，早晨的曙光蒸散起的濃郁芬多精，但……周遭卻是鴉雀無聲，實為詭異
「停下來」惟瑟舉起手示意三人停下「太怪了」
「奇怪了」阿道夫瞇起眼睛「正常來說，這邊已經算是森林的深處地帶了」
「深處地帶只指的是山峰吧？」惟瑟嘆了一口氣「這邊頂多只能算是中環地帶」
「我覺得你的標準應該要調低一點點」赫爾本扶著額頭說道
「我以前都是在那山上生活的」惟瑟指著聳立於森林中央的山峰說道
「既然你以前住在那邊，那你為什麼不了解魔物的習性呢？這樣說起來不就南轅北轍了嗎？」
「你覺得人會在乎自己腳下踩著什麼嗎？」
「….好像不會」赫爾本嘆了一口氣「那我們接下來要怎麼做？」
「有取得腳印的樣本應該就可以了吧？S級冒險者？」惟瑟不忘對赫爾本酸言酸語，他抬頭看了一下現在太陽的所在方位……
π
在瞬息之間，除了惟瑟以外的三人皆冷汗直流附近的樹幹上突然展開了數個紫色魔法陣，將他們團團包圍
數十道鐵索直撲而來，赫爾本和惟瑟各自發動「加速」與「體能強化」抱起另外兩人，縱身躍到樹上
「赫爾本」惟瑟出聲了「阿道夫就交給你了，你們先走」
「雖然你很強……但是不要亂來啊」赫爾本愣了一下，但他從惟瑟那裡接過阿道夫，扛在肩上，往另一棵樹跳去
但鐵鏈似乎沒有放過他們，有三根鐵索往赫爾本的雙腿纏去……
「嘖！」惟瑟大力咋舌，連忙緊跟在赫爾本的後方，轉身將它們擊墜
鐵鏈貫入樹幹中，發出了沉重的聲響
「小子你怎麼又來了？」
聲音竄入腦中
「咦？」惟瑟「咚！」一聲落地「為什麼是女性的聲音？之前不是低沉的男音嗎？」
「為什麼你會認為魔物有性別之分？」芬里爾從樹叢後方現身，牠隨便找了個地方坐下
「你不去追趕他們？」
「咱對那些下等生物沒興趣」芬里爾搖了搖尾巴「不過倒是你……你來幹嘛？」
「只是帶著他們來調查你的足跡、特徵以及能使用什麼魔法罷了」惟瑟嘆了口氣
「所以你現在想要親身體驗一下？」芬里爾露出獠牙，口水從牙縫滴落在地面
地上的草皮被具有腐蝕性的液體一沾，皆被碳化
「剩下的魔力量不多了」惟瑟暗忖道「所以……」
「你在怕什麼？咱先問你幾個問題」芬里爾的焦黑色雙瞳凝視著惟瑟「咱不會現在就動手，小子，你叫做什麼名字？為什麼身上會有紫禜那傢伙的味道？」
「我叫做惟瑟，至於紫禜是我的師父，不過你問這個幹嘛？」惟瑟依然不敢放鬆警戒
「小子你這麼害怕咱做什麼？我又不會吃了你」
「……那你可別襲擊過來啊」惟瑟將劍收入鞘中
「咱說話一言九鼎，絕不說謊」牠哼了一聲「「下一個問題，你不是這個大陸的人對不對？」
「……你怎麼知道的？」惟瑟挑眉
「因為你身上的味道很複雜」芬里爾打了個哈欠「而且你身上還有很濃郁的『那個』女性的味道」
「你是說午夜嗎？」惟瑟皺起眉頭「我……」
「人類的繁殖行為」芬里爾擤鼻「不就只是這樣嗎？」
「呃……」惟瑟感到尷尬地搔著頭「是沒錯啦……不過話說回來，為什麼你的聲音可以從低沉的男音變成清脆的女聲，這不管怎麼想都很怪啊？」
「咱是透過念話，是直接在你的腦袋裡發聲的，所以能夠做到任意改變音色」
「所以現在……」
「現在咱傳達過去的聲音才是咱原本的聲音」芬里爾站了起來，在附近的樹上留下爪痕，像是在劃分地盤似的
「這裡只有你一隻芬里爾而已嗎？怎麼都沒見過其他隻在這裡出現過？」惟瑟感到好奇，便開口問道
「這裡只有咱一隻芬里爾……咱也沒有同伴，咱也沒有小孩……」牠看似嘆息著說道
「我好像問錯了問題……」惟瑟欲言又止
「反正咱也沒有那種對象，而且咱已經不抱任何希望了」芬里爾瞇起眼睛「不過……」
「不過什麼？」惟瑟拔出劍站了起來
「在咱的面前好像有一塊不錯的材料？比咱弱可不行啊！」芬里爾伏蹲下來露出舌頭
「我跟你是完全不同的物種啊！」惟瑟寒毛直豎，他的手不斷顫抖著，在面對芬里爾如野獸……不，是如猛獸般的眼神時，他也不自主的感到焦躁
「那咱要上了」芬里爾一躍而起，向惟瑟撲去，他伸出右前腿的爪子，往惟瑟扒去
「好險！」惟瑟連忙發動「體能強化」，縱身一躍到正上方枝幹上
「哼」芬里爾在他身後放了幾個魔法陣
惟瑟驚覺不太秒，於是打算自投落網
然而鎖鏈豈是這麼容易被打發的？牠緊追在惟瑟身後
但惟瑟怎麼可能就這麼簡單就被捉住的？他用腳將鎖鏈的準頭踢偏
芬里爾也在這時跳了起來
惟瑟連忙從異空間收納中取出了幾顆煙霧彈，往芬里爾那兒撒去
牠不曉得那是什麼玩意，所以用爪子將其一分為二，煙霧隨即揚起
「咳！這是什麼？」芬里爾摀住鼻子，落地後不斷尋找著惟瑟的身影「那小子呢？」
「我在這裡！」惟瑟從芬里爾後方冒出，他打算先從後腳下手，但芬里爾抬起腳猛地向後踹
「嘖！」惟瑟將劍橫舉，利用劍身硬抗，但最後還是被彈飛了，他在空中翻轉身子，讓自己盡可能找到著陸點，最後將劍插進樹幹，搖擺著身子，讓自己站到劍上
「….目前只剩下二十多顆煙霧彈」他在心裡想著「要怎麼一局定勝負呢？真是麻煩……早知道就不要今天來了」
就在惟瑟思考之時，魔法陣又在他周圍的八個方位浮現
「糟糕！」他連忙再跳到另一棵樹上，但那些銀灰色的鎖鏈似乎不願意放過他，緊追不捨
「只會逃嗎？」芬里爾張開滿是利牙的大嘴，往惟瑟所在的樹衝過來，一躍而起
「怎麼可能！」惟瑟蹲在樹幹上，靜待芬里爾接近的時候，從「異空間收納」中將剩下的煙霧彈一股腦兒釋放，盡數落在芬里爾頭上
「又是這招啊！」芬里爾只得掩鼻，打算放棄這次的攻擊機會
但惟瑟的火眼金睛怎麼可能錯過呢？只見惟瑟在電光火石之間抓住了芬里爾的尾巴
「呶！？」芬里爾發現自己被限制著，四肢不斷晃動
就在牠胡搞蠻幹之際，爪子不小心劃傷惟瑟的衣物，傷口從肩胛骨撕裂到右手肘
「喝啊！」惟瑟忍痛，大吼一聲，將芬里爾甩到地上
「吼？吼！」芬里爾站了起來，牠快速地甩著尾巴「下來啊！」牠深邃的瞳鈴炯炯有神
惟瑟將上衣脫掉，給傷口隨意包扎，接著一躍而下
「人類真是脆弱啊」芬里爾瞇眼睛
「痛痛痛……」惟瑟壓住傷口止血「還要繼續打啊？」
「當然！」芬里爾昂首「咱還打不夠呢！」
「我還能再使用一次『瞬間移動』，如果不能再一招之內定勝負，事情就大條了」惟瑟吞了一口唾液
「不用想什麼歪主意！直接上吧！」芬里爾齜牙咧嘴
「那我要上了！」惟瑟從「異空間收納」中拿出了那時從武器行買來的劍，猛地扔向芬里爾
「雕蟲小技！」牠一掌將劍打飛偏
而惟瑟就在這時發動「瞬間移動」
他在芬里爾的頭上狠狠的打了一拳
「吼！？」芬里爾搖頭晃腦，牠瞥見惟瑟在自己的頭上耀武揚威，趕緊佈下了數個魔法陣
「糟了！」
惟瑟連忙在這不到一秒的時間內，揮舞著左手，再打了一拳……
「嗚！」腦袋受到重擊的芬里爾不支倒地
「這樣就……嗚！」正當惟瑟咧嘴一笑時魔法陣依然發動著
鐵索將惟瑟打飛……
「嗚……痛！」惟瑟呻吟著「糟糕……不能動了」他苦笑著查看身上的大小傷，發現除了剛才的撕裂傷，其他都是鐵鍊造成的黑青……
「那就只能休息了」惟瑟放鬆身子，讓自己靠在樹幹上休息「不知道午夜現在在做什麼呢？」
÷
大約過了兩個小時
惟瑟一邊忍耐著身上傷口引發的疼痛，一邊用手撐著下巴睡覺
「哈……哈，咱、咱怎麼了？」芬里爾動作遲緩的爬起來了
「你輸給我啦！」惟瑟苦笑著
「那你為什麼不直接殺了咱？」牠好奇的問
「我現在身體火辣辣的疼，我懶得動了……」他嘆了口氣
「……那麼就請你多多指教了，主人」芬里爾走到惟瑟面前低下頭
「咦？為什麼？」惟瑟震驚地瞪大雙眼
芬里爾的身子綻放著刺眼白光，惟瑟連忙舉起手遮掩視線
靜待光芒消退後，惟瑟緩緩地將手放下
比黑色更深邃的雙瞳帶著些許桀驁不馴
一頭比午夜更潔白如雪的過腰長髮
冷豔的外表毫無疑問地散發著生人誤近的氛圍
高挺的鼻梁顯出凌厲的線條，微抿的薄唇似是透出寡情的信號
當然……那碩大的果實才是吸引惟瑟目光的罪魁禍首
一絲不掛的她單膝跪下，彷彿是在對主君宣示忠誠
「以後就請你多多指教了！主人！」她露齒一笑
「到底為什麼會變成這樣……」大腦失去思考能力的惟瑟只得仰望天空…… 

第三十四話.吾名
[吾名] by 蕸

一日兩更已達成，明天繼續兩更一波...下禮拜就不一定了...
------------------------------------------------------
「我在剛才不是說過了嗎？『比我弱可不行啊』這句話」女性看起來莫名的自豪
「不是這樣子的吧！？」惟瑟吃驚的瞪大眼睛
「不是這個樣子？不然應該是什麼樣子？」女性歪了歪頭「這世界上不就是蠶食鯨吞、弱肉強食嗎？那服從比自己強大的傢伙有什麼不對？咱說的沒錯啊！」她伸手握住惟瑟的右手「以後就請你多多指教了，主人」
「……我還是覺得哪裡怪怪的，算了，現在要怎麼辦？我現在整個身子僵硬到不行，雖然是止血了……」惟瑟抬頭仰望隨風搖曳的片片薄葉「妳叫什麼名字？我可還不知道妳叫什麼名字呢」
「我記得很久以前……有人叫我厄勒緹亞」她凝視遠方
「很久以前是多久以前？」惟瑟好奇的問道
「年齡可是女性的祕密喔」厄勒緹亞帶著做作的微笑看著惟瑟
惟瑟彷彿在她身後看見了，黥面獠牙、拿著太刀的惡鬼……
「對不起！」惟瑟連忙道歉「話說……妳不打算穿上衣服嗎？妳的耳朵和尾巴呢？」
「一定要穿衣服嗎？」厄勒緹亞皺起眉頭「耳朵和尾巴是嗎？原來主人你喜歡這味啊？」她笑嘻嘻的說道「那我放出來」
湛藍色的狼耳上點綴著點點星光，而尾巴則和髮色一樣純潔無垢
「主人啊！你覺得我身上會帶著衣服那種東西嗎？」厄勒緹亞打趣的說道
「妳沒辦法用魔法做出來嗎？」
「能做到的話咱早就做了」她不悅的瞇起眼睛「要不主人你做給咱看看？」
「我怎麼可能做的到啊！」惟瑟皺起眉頭，從「異空間收納」取出了自己的衣服，全都拋給那個裸女……對！還沒穿衣服的某人！
「是主人的味道……」厄勒緹亞將臉埋進惟瑟的衣服裡，大口大口的吸氣
「趕緊穿上，別跟個變態一樣」惟瑟舉起手刀，敲了一下厄勒緹亞的腦袋瓜子
「誒~主人你怎麼可以對咱這麼粗魯呢？」她嘟起嘴，哼了一聲
「我還得回村子報告呢……」惟瑟嘆了口氣
「那主人你要帶咱走嗎？」厄勒緹亞將衣服穿上「好像有點大……」
「帶妳回去？」惟瑟搖搖頭「如果妳跑去襲擊別人怎麼辦？」
「咱不會做出令主人蒙羞的行為的！主人你就放十二萬顆心吧！」她拍拍胸脯，很有自信的說道
「那妳要怎麼跟我回去？變回原型？」
「主人啊！你真健忘，你忘了咱的無盡之鎖了嗎？」
「……就是會放出鐵鏈的那個魔法是嗎？」
「正是！」厄勒緹亞雙手盤胸「只要一直發動著就行了！」
「所以妳是要在鎖鏈上奔跑嗎？人化後的妳做的到？」
「別小看咱，雖然很久沒有進行人化了，但這點小事咱還是做的到的！」
她站起來隨手一揮，數個紫色魔法陣在身後展開，銀鎖從裡頭竄出
厄勒緹亞輕輕一躍，纖纖細足落在盤根錯節的鐵鏈上顯得格外分明
「那妳可別和午夜多說什麼啊！」惟瑟警告道
「那個小女娃嗎？」厄勒緹亞那純黑色的雙瞳閃過一絲狡詐「主人你就放心吧！」
「那就走吧」惟瑟換上了另一件上衣，發動「體能強化」往樹上縱身一躍
而厄勒緹亞發動魔法，緊追在後
π
另一方面，赫爾本等三人正馬不停蹄地趕回村莊
「赫爾本！那小子真的沒問題嗎！」阿道夫氣喘吁吁地問道「如果他死了，我們要如何對夜奈的妹妹交代啊？」
「應該沒有什麼問題吧？他能夠一瞬間轉移到這麼遠的地方，逃走應該不是難事」漢斯向後瞧了一眼後說道
「他應該能夠應付才對….」赫爾本抬頭看向惡毒的太陽「我連他的動作都看不到……」他嘆了口氣
「幸好那邊離村子不算是很遠……赫爾本你加油啊！就近在咫尺了！」
「你們給我自己下來用跑的！」
此時，可憐的赫爾本正扛著兩個大男人在樹林裡穿梭……
「咦？那個不是赫爾本嗎？」愛德華在瞭望臺上就遠遠的看到前方塵煙滾滾，定睛一看，發現赫爾本正往此處直奔而來
「到了！你們給我下來！」他將扛在身上的兩人隨手扔在地上「累死我了！快要四個小時了！我的腰啊！」
「你們不是才剛出去五個小時而已嗎？怎麼這麼快回來啊？那小子呢？怎麼沒有看到？該不會……」
「他應該沒死……大概」阿道夫欲言又止
「我們得先回公會一趟」赫爾本催促著「愛德華，如果你看到那小子回來，記得要他先去公會找我們」他拉著兩人快步走向公會
×
「碰！」赫爾本一腳將大門踢開「夜奈！」
「咦？你們怎麼這麼早回來？現在不是才中午……」
「惟瑟那小子被芬里爾纏住了」赫爾本正色說道
「惟瑟他……午夜！」夜奈慌慌張張地跑過去找她妹妹「午夜！惟瑟他……他被芬里爾纏住了」夜奈手足無措
「哦」午夜坐在吧臺上懶洋洋的回應道「反正他不會有事的啦~姐姐妳在擔心什麼？」
「咦？難道妳就不怕妳老公遭遇什麼不測嗎？這樣不就顯得我很愚蠢？」夜奈看到午夜的反應，自己便冷靜下來了
「這個是芬里爾的腳印」赫爾本將複印紙放在公會櫃檯上，便不發一語的走到酒吧吧臺那兒坐著……
「沒有什麼其他情報了嗎？」夜奈來回踱步
「是那小子把我們丟出去的」赫爾本雙手扶額
「反正他一定會沒事的……哈啾！」午夜伸了個懶腰，打了個噴嚏「感覺不太對勁……」她蹙起眉頭「我覺得有人在我背後偷腥」
「難道是芬里爾偷腥嗎？哈哈……」漢斯本想緩和氣氛，但大家都用無奈的眼神看著他……
「不行了！我心裡總覺得哪裡怪怪的，我要去森林那邊等他！」午夜站了起來，往大門走去
「那小子會回來的」一直沉默不語的阿道夫說道「他應該還存有不少魔力量……妳就坐著等待著吧」
「我不是擔心這個！我是擔心他被來路不明的女人勾搭！」
「可是那種地方會有女人嗎？」夜奈還認真的想了一下
「我不管！我一定要去！」午夜就這麼往門口衝去
「午夜妳別衝動！」夜奈拚進全力，想拉著午夜

就在這時，惟瑟回來了

×
「喂！厄勒緹亞！」惟瑟邊跳邊撥開阻攔在眼前的枝幹
「主人你終於肯叫咱的名字了，不過叫我緹亞就好了」緹亞一邊發動下一個魔法陣，緊追在惟瑟身後
「妳的名字是誰取的？」惟瑟轉過頭問道
「那個叫紫禜的臭男人給我取的」緹亞面目可憎「那個臭男人！」
「……我師父又幹了什麼好事？」
「主人你以後自己去問你師父不就得了？咱現在不想談論這些」緹亞哼了一聲
「哪有僕從這麼對主人是這種態度的……」惟瑟小聲抱怨道
「主人你在說什麼？咱可不能當作沒聽到啊！」
「妳一定是聽錯了」惟瑟尷尬地將頭轉回去「對了！芬里爾是怎麼樣子的一個存在啊？」
「芬里爾是被人們稱作災厄的一種只會不分青紅皂白，只會胡亂殺生的一種無情魔物」緹亞望著頂上毒辣的太陽說道
「但就我看來並不是這樣啊」
「那是主人你運氣好，沒遇上那時候的咱」
「以前發生什麼事？」
「因為紫禜騙咱說，山下有很多好吃的東西，所以……」
「所以？」
「咱就把那些不好吃的人族都殺了！」
「人肉本來就不好吃啊！」
「咱可不知道那些事情啊！」緹亞裝作一副無辜的樣子，嘟起嘴哼了一聲
「….我現在有點後悔帶妳走了」惟瑟嘆了口氣「妳可別在那裡大吵大鬧啊！」
「沒問題的！」緹亞說道「話說這衣服鬆垮垮的……」
「回去之後就叫午夜給妳換上另一套」
「如果咱變成原本的姿態，早就到了吧」緹亞開始後悔那時的決定了
「如果被人看到就完蛋了吧？」
「快到了」緹亞瞇起眼睛「那個東西上頭有人」
「啊？妳說的是瞭望塔嗎？咦？愛德華？」惟瑟定睛一看「他怎麼不在塔上留守著，在大門口幹嘛？」
「主人你看咱做什麼？咱什麼都不知道啊」
「……這倒也是，該不會是妳的狼騷味……」
「別看咱這樣，咱可是很愛乾淨的」緹亞否認道
「好了，下去之後可別亂說話啊！」惟瑟縱身一躍落地
「是的主人」緹亞口是心非，心裡暗自竊笑著
「喂~愛德華~」惟瑟使勁對他搖手
「咦？你回來啦？赫爾本他們才剛回來不久，他要我通知你趕緊去公會一趟」愛德華拼命使眼色「對了惟瑟，她是誰？叫什麼名字」他看向躲在惟瑟後方的緹亞「長的真可愛」
「緹亞」
「咱是主人的奴隸，請多多指教」緹亞微微傾身，雙球晃動著
「什麼！？」愛德華猛地搖晃著惟瑟的肩膀「沒想到你的口味這麼重！比起我的女裝癖……」
「咳咳！所以午夜的內褲是你偷的對吧？」惟瑟刺眼的看著愛德華
「啊？我什麼都不知道。好了，你趕緊去公會一趟吧」愛德華連忙顧左右而言他，轉移話題「對了，小姐，請問週末有空嗎？要不要……」
「沒空」緹亞果斷拒絕了「噁心的男人」
「緹亞！妳在幹嘛？走了！」
「好！」緹亞三步併兩步，快速走向惟瑟
「等等妳不要說話，讓我來處理就好了」惟瑟回頭看向那面如槁灰的愛德華「那傢伙就別管他了」
π
「等等進去之後，妳可別亂說話啊！」惟瑟依舊不放心，他一把推開大門「咦？午夜？妳在幹嘛？」
「放手！我要……咦？」午夜連忙從夜奈那裡掙脫開來
「我們才剛回來不久，你怎麼就到了？芬里爾呢？」赫爾本趕緊上前
「啊……芬里爾啊」惟瑟舉起沒受傷的那隻手搔了一下自己的腦袋
「你受傷了！咦？『那個』不能使用嗎？」午夜抓住惟瑟的右手，疑惑的眨眨眼
「痛痛痛……止血了還是會痛啊」惟瑟將手放鬆「現在公會裡有沒有人會用治癒魔法？」
「我能用」巴頓走上前，小聲默念道「治療」
「小子，這樣我欠你的人情就都還清了」
「哈哈哈……」
「笑什麼？你這小子可別得寸進尺啊！」
「不不不，我的意思是……這魔法跟你的形象完全不搭啊！」惟瑟轉動著僵化的右肩「有點緊啊」
「你、你……算了！本大爺就不跟你計較了」巴頓說完後走到後方，靠在公會長室的門上休息
「對了，惟瑟，你還沒回答我剛剛的問題，芬里爾呢？」
「芬里爾跟我打了一場之後就走了」惟瑟聳聳肩「不然你覺得我身上的傷哪裡來的？」
「碰！」公會長室的門又打開了
「哎呦！」正在打盹的巴頓被門推倒在地「搞什麼……」
「原來是巴頓啊」阿爾雷德打了個哈欠「調查結果呢？夜奈？」
「啊……好的」夜奈聽到傳喚聲，連忙拿起放在櫃檯上的複印紙遞給阿爾雷德
「只有腳印嗎？」阿爾雷德攤開端詳著
「那是我畫下來的」赫爾本說完後，便指向還在檢查身上傷勢的惟瑟「惟瑟？你不是留下來和芬里爾打了一場？」
「嗚？」惟瑟的手被狠狠的捏了一下
「對了，你身後的那位是……？」漢斯探頭，想要看清楚緹亞的面貌
「她啊！等等再說！我在那時確實有留下來跟牠打了一場，牠能使用放出鐵鏈的魔法，以及口水具有腐蝕性……」
「鐵鏈長什麼樣子？有特殊符號嗎？還是……」
「不，就只是一般市面上常見的鐵鏈罷了，至於魔法用途嘛，就是拿來束縛人的」惟瑟說道「不過被打到還是很痛就是了」
「如果按照你這樣說……那你回來的也太快了吧？就算是那種魔法也不能一直使用對吧？」阿道夫做出思考的樣子，向惟瑟問道
「別把我跟你們相提並論」惟瑟拉了一張椅子坐下「那個魔法發動一次就至少耗費三十顆火焰球的魔力」他翻起白眼
「這個？那個？」阿爾雷德眨眨眼「我聽不懂了」
「魔力量並不是一個固定的容器！長時間練習及運用的話，就有可能增長及擴充……赫爾本！」
「嗯？」
「你的那個魔法叫做『加速』對吧？在一開始能夠運用這個魔法時能夠使用多久時間？」
「我現在能用三到四小時……啊！」
「懂了吧？」惟瑟嘆了一口氣
「這種事情連書本上都沒有寫」阿道夫說道
「這種事情是要靠自己去發覺的」惟瑟用指尖輕敲桌面
「可是魔力量會一直無限增長嗎？總會有個極限吧？」
「這……你可以去問問魔法之神」惟瑟果斷的將鍋甩給霞空
「那躲在惟瑟你身後的那位是……？」午夜這時才注意到……
÷
「呃……她啊，是我在森林裡撿到……不對，是剛好碰上的」惟瑟的話說的結結巴巴、支支吾吾的
「原來森林裡真的有人可以『撿』啊，姐姐你看我說的沒錯吧？」午夜以譴責的眼神看向夜奈
夜奈則是裝作無辜的樣子別過頭去
「唉……惟瑟，所以你帶她回來做什麼？」午夜走近緹亞「一個正常人才不會手無寸鐵的待在森林裡呢！」
「嗚嗚嗚……」緹亞用手掩面，哭了起來
「喂！妳怎麼了！？別哭啊！」午夜連忙走過去安慰道「告訴我惟瑟對妳做了什麼事」
「他……他在森林裡看到我後，就衝過來打我」
「惟瑟？」午夜瞪了他一眼「你……」
「我……」
「然後他還打算殺人滅口！」緹亞泣不成聲，她用抽抽噎噎的語氣說道
「惟瑟！你！」
「不是這樣子的！午夜妳聽我……」
「然後他還看見了我的裸體！」緹亞蹲了下去「我嫁不出去了！」
「惟瑟我看錯你了！」
「然後他……他還硬逼著我叫他主人……」
聽到此處的午夜，面無表情的拔出了攜帶在身上的劍
「午夜妳別聽她亂說啊！還有緹亞妳……」
「閉嘴！」午夜的雙眼充滿血絲，她將劍對準惟瑟「我……我要為民除害！」
「喂！午夜妳想要幹嘛啊！緹亞妳快想想辦法啊！」惟瑟連忙站起身子，逃離午夜的攻擊範圍
而午夜胡亂揮砍，也製造了閃躲的難度
「哈哈哈….」緹亞捧腹大笑著「主人你要加油啊！」她擦掉滲出眼角的淚水
「妳到底是誰？」赫爾本問道「妳……」
「下等生物別找咱搭話」緹亞瞥了赫爾本一眼後，繼續欣賞眼前的這場鬧劇
「緹亞！別在旁邊看戲啦！過來幫幫我！」惟瑟雙手合掌，將砍下來的劍硬生生的接住
「惟瑟！為什麼不讓我砍下去！」
「如果給妳砍下去我不就死了嗎！緹亞！」
「好好」
緹亞隨手一揮，數個魔法陣在午夜身子附近展開，在魔法陣的中央，從中竄出了數道閃爍著銀白色光芒鐵鍊，將午夜包裹成一顆粽子
「這……這是什麼？」午夜不斷扭動身子，但無濟於事
「謝謝妳啦！緹亞」惟瑟坐在椅子上喘息著
「主人你真是的，挖坑給自己跳」
「還不是妳害的？」惟瑟翻了個白眼「午夜妳別聽信緹亞的鬼話」
「主人你可真是的，咱說的可是句句屬實啊！」
「所以這到底是怎麼回事？」午夜驚慌失措「快放開我！」
惟瑟無言的看著像蟲子般蠕動身子的午夜，向緹亞使了個眼色
「好的主人」緹亞隨手一揮，鐵鏈頓時消失無蹤
「哎呦！」午夜在空中落了下來，惟瑟連忙上去抱住「妳到底是什麼人啊？」惟瑟將午夜放下後，她向緹亞追問道
「緹亞，能把原本的樣貌在這裡展現出來嗎？」惟瑟單手扶額，他也想不出解決辦法了
「這裡太小了……那就這樣吧」緹亞說著說著，將手化為狼爪
「午夜，就是這樣……午夜？」惟瑟轉過頭，卻發現午夜瞠然若失的站在原地
「她、她該不會就是芬里爾吧？」午夜宛如機器般的轉動脖子，帶著惶恐的表情說道
而此時，原本站在緹亞身旁暗自竊笑的赫爾本他們，連忙與她拉開距離
「咱本來就是芬里爾啊！」緹亞雙手盤胸「小女孩，妳的反應也太慢了吧？」
「為什麼芬里爾會出現在這裡！」赫爾本拔出劍，指著緹亞說道
「小蟲子也有資格對我這麼大放厥詞啊？看來咱被看扁了啊？」緹亞面露凶光「哎呦！主人你在幹嘛？」她搓揉著她的小腦袋
「啊……很抱歉造成大家困擾」惟瑟舉起手刀敲了一下緹亞那該死的戰鬥腦，接著一把扛起兩人，逃也似的離開現場
「哪個王八蛋……」巴頓摸著頭站起身來「咦？你們怎麼了？」
他看著呆若木雞的大伙們
「我不知道」夜奈已經放棄思考了，她走回櫃檯後的專屬座位上做好
「我們也不知道」赫爾本嘆了口氣，拉著阿道夫和漢斯進去酒吧裡頭買醉
至於……
「所以這個、那個到底是什麼東西？」
沒人理會的阿爾雷德依然在死胡同裡打轉著 

作者的靠北
[作者的靠北] by 蕸

我把今天要貼的文不小心刪掉了，目前正在重打.... 

第三十五話.抉擇
[抉擇] by 蕸

「主人！你快把咱放下來！」緹亞的纖纖細足在空中擺盪著
「好了！到了！」惟瑟衝回旅店，他輕輕放下午夜，再將緹亞隨手一扔
「哎呦……」緹亞的臉不偏不倚地撞到了門前的石階「主人你在幹什麼啦！」
「哼！誰準妳亂說話的？」惟瑟眼睛微瞇「剛剛不是要妳全權交給我處理就好，結果呢？」
「因為咱覺得很有趣嘛……」緹亞眼神亂飄，看起來十分滑稽
「咦？你們回來啦？」尤拉將後門緩緩打開「惟瑟你不是和赫爾本還有漢斯他們去森林了嗎？怎麼這麼早回來？」
「這……這晚點再說」惟瑟連忙推著午夜進門
「咦？主人？你是不是忘了什麼？咱呢？」緹亞連忙抓住惟瑟的右腳
「妳就留在外面給我好好反省反省！」惟瑟進門後，「碰！」一聲，將門關上了
「發生什麼事了？」尤拉向從地上爬起的緹亞搭話
「別隨便……算了」緹亞坐起身子，嘆了口氣「只不過是說了幾句話，有必要生氣成那樣嗎？」她十分不解，一臉懊惱的樣子
「那……要不吃點東西？或許這樣心情就會好一點」尤拉坐在她身旁「要吃午餐嗎？我對於我的手藝蠻有自信的，錢當然就算在惟瑟那小子頭上」她看起來十分自信
「好吧……一直坐在外頭也不是個辦法，咱就依妳的吧」緹亞拍拍屁股，站了起來「對了，小姑娘，妳叫什麼名字？」
「妳說話怎麼這麼沒大沒小？」尤拉瞇起雙眼「我叫尤拉，是這件旅店的老闆娘」
「在咱的眼裡，妳們都是小女孩啊」緹亞噗哧一笑
「妳是長命種？」
「差不多吧」緹亞將手幻化成狼爪「小女孩，妳看好了！」
「這、這是……變化魔法的一種吧？妳、妳可別嚇我」尤拉被緹亞突如其來的舉止嚇到了「妳……該不會是芬里爾吧？」
「什麼該不會……咱本來就是啊，話說，主人給咱的衣服鬆垮垮的，穿起來真不合身，妳那邊有沒有衣服能讓咱換？」
「別、別殺我！」
「……我才不會殺妳」緹亞扶著額頭
「但是故事裡都說……」
「那、那是……好了！有沒有衣服能讓咱換上啊？」
「請……請到這裡來……」尤拉本想拒絕的，但緹亞楚楚可憐的眼神讓她招架不住，只得答應
「對了，咱還沒自我介紹吧？咱叫緹亞，是主人的奴隸，請多指教了」
「緹亞？該、該不會妳真的就是……那個厄勒緹亞……」尤拉本以為她在開玩笑，但她越發越覺得奇怪……
「不是咱還有誰？」緹亞翻了個白眼，雙手盤胸
「妳、妳……」尤拉昏了過去
「喂！妳醒醒啊！」緹亞連忙上前接住尤拉……
π
「真是的，緹亞那傢伙盡是給我添麻煩」惟瑟大口嚼著湯包
「所以她真的是芬里爾？」午夜仍舊不肯相信
「不是芬里爾，不然是什麼？」惟瑟放下碗筷「午夜妳想想，在森林裡面怎麼可能會有全裸的痴女出現啊？」他哼了一聲
「原、原來是這樣啊」午夜尷尬地笑了笑，但眼神仍舊冷若冰霜「那麼『主人』又是怎麼一回事？」她語中帶刺「該不會是惟瑟你命令的吧？」
「怎麼可能！我又不是那種人！」惟瑟翻了個白眼「明明是她自己貼過來的，我什麼都不知道啊」
「啊？」
「她就說了一大堆大道理，把我哄得一愣一愣的」惟瑟將手放在後腦勺，嘆了口氣
「咦？可是我看你好像也挺開心的嘛」午夜瞥了惟瑟一眼
「我也覺得莫名其妙啊……」
「主人！」換好衣服的緹亞走了過來「你們在說什麼？讓咱也聽聽嘛」她在惟瑟的對面坐下
「噗！」惟瑟將口中的食物噴了出來「咳咳！妳、妳這是什麼打扮啊！」
光潔白皙的臉龐透漏著嬌媚的冷豔，粉嫩的櫻唇上展露著兩顆虎牙，更令本就豔麗的她錦上添花
她身著一身暴露的服裝，從外觀看來，似乎是某種經過改造的女僕裝，頭上戴著鑲有花邊的髮卡，頸部繫著黑色的蝴蝶結，裙子上也妝飾著花邊，但除此之外的其他部分便完全不同了，除了背後，正面的部分幾乎完全鏤空，大方地露出了性感的雙肩及有著美麗線條的小腹，甚至胸前也只有以單薄的布料來遮蓋，放任那對豐滿的果實在眼前晃盪，要說唯一相同的地方便是同樣點綴了白色的花邊，而裙子部分也較普通女僕裝短了許多，白皙的大腿就展露在眾人面前，右大腿的部分綁著一圈花圈，雖然只有一邊，卻不顯得突兀，雙腳則穿著高過膝蓋的黑色綿襪，整體來看，這穿著實在是太過於煽情了……
「這套衣服咱很中意啊！」緹亞伸了個懶腰「既能方便活動，又能夠誘惑主人，再好不過了」
「妳、妳在說什麼啊，我才不會這麼簡單就被妳誘惑」惟瑟別過頭去
「哦？難道咱看錯了嗎？明明主人你一直盯著咱的胸部看……你當咱不知道嗎？」
「我、我才沒有」
「主人你要摸也是可以的哦！」緹亞雙手捧胸
「惟瑟？」午夜的聲音聽起來令人毛骨悚然「該不會你就是看上這點才帶她回來的吧？還有妳！妳到底有什麼企圖！」
「我……」
「小女孩，咱是有名字的，不要妳啊我啊……一直叫個不停」緹亞打了個哈欠「目的嗎？嗯……」
「沒錯！妳到底有什麼目的！」
「大概就是繁衍下一代吧？小女孩妳不也一樣？」緹亞賊笑著
「……難道我變成了種馬？」惟瑟一臉憔悴的趴在桌上
「怎麼可以因為這種理由就……」午夜的狐尾甩的飛快
「不然妳覺得還有什麼理由？」緹亞將腳放在惟瑟的大腿上「在森林裡，弱者只會落得死亡的結局，那咱跟比自己強大的人發生關係有什麼不對？」
「不……不對！我對他可是一心一意的！」午夜拍桌站了起來
「主人你看，她是這麼說的哦」緹亞一臉「中計了」的笑著
「午夜？」
「我……我說的都是真的！」臉紅的午夜指向緹亞「都是她……」
「我知道啦……我是說……妳能不能別說的太大聲……」惟瑟將臉埋進桌底下
「原來主人這麼純情啊」緹亞莞爾一笑
「咳咳！那妳……」
「她叫做緹亞……」
「緹亞妳應該還有別的目的吧？」午夜清了清嗓子，緩和了情緒
「因為很無聊啊」緹亞嘆了口氣「咱啊~一直以來都是自己一個人，沒有人陪伴，也沒有人可以陪咱聊天什麼的」她望向窗外「咱一直以來都是一個人，很寂寞的啊！十年、五十年……上百年都過去……咱、依然還是一個人……」
緹亞深深地嘆了一口氣
「原來是個老太婆，真虧她看起來這麼年輕」午夜在惟瑟的耳邊悄聲說道
「噓」惟瑟連忙用手摀住她的嘴
「小女孩，妳當咱沒聽到是嗎？」緹亞抖動著狼耳，自顧自地說了下去「不知道過了多久，咱如果往常一樣去散步……」
「就遇上我們了？」惟瑟把話接了下去
「嗯」緹亞點點頭「本來咱是打算直接忽略的，就只是想……可能有兩、三隻蟲子不知死活地跑進我的地盤，但我在主人你身上聞道了一股嫌惡的味道」
「師父的味道！？」
「沒錯」緹亞點點頭「那個該死的男人把我從神恩大陸帶來這種既荒涼又偏僻的地方。嘖！那個臭男人！」她用力咂舌
「……我師父做了什麼與我何干？」惟瑟無奈地說道
「誰叫主人是他的弟子，子承父債主人你沒聽過嗎？」
「……沒有」惟瑟打算否認到底
「那『師父如同再生父母』這句話總聽過了吧？主人你別想否認」緹亞狹猝地笑了笑「你可要好好的補償咱」
「補、補償？」惟瑟心裡如海嘯般波濤，翻雲覆雨
「沒錯！補償！比如說夜晚的侍奉就交給咱吧！」緹亞的腳在惟瑟大腿間磨蹭著
「等等！」午夜連忙制止了口無遮攔的緹亞「妳……」
「咱先說好，咱就算當個小妾也無所謂，因為咱不過是想生個強大的孩子罷了」緹亞搖搖頭
「就算是這樣也用不著找我吧？」
「惟瑟你閉嘴！」午夜大聲喝斥，接著她轉頭看向緹亞「妳是認真的嗎？世界上有實力、有能力的人應該很多吧？妳何必纏著惟瑟呢？這樣聽起來不是很奇怪嗎？」
「……咱也是會看長相的好嘛？小女孩，如果那個人長得像豬，妳還願意跟他在一起嗎？」
「……不會」午夜皺起眉頭
「像主人你的長相就符合咱的喜好」緹亞請笑著說道
「這是在誇獎我嗎？」惟瑟眨眨眼
「不，咱是在稱讚你的父母」
「好！」午夜從椅子上站了起來「歡迎妳的加入！」她朝緹亞伸出手
「咦？什麼情況？」惟瑟毫無頭緒
「就等妳這句話了」緹亞回握住午夜的小手
「呃……」惟瑟本想打岔，但看來沒有機會了
「但是第一的寶座我是不會讓出來的！還有不要叫我小女孩！我叫午夜！」午夜指著緹亞說道
「咱也一樣，咱叫緹亞……妳就直接叫我的名諱就好……請多指教了」
「咦？緹亞妳要出爾反爾？剛剛妳不是才說過……」
「因為看起來很有趣嘛」緹亞咧嘴一笑
「那我接下妳的挑戰！那位子我是絕對、絕對不會讓出來的！」
「哦？小女……午夜，那從現在開始我們就是對手了」
在午夜的身後有著張牙舞爪的九尾妖狐，而在緹亞的後方，有著揮舞著太刀、青面獠牙的惡鬼……
烏雲籠罩在兩人之間，就等著閃電一聲劈下，龍爭虎鬥隨即拉開序幕
「呃……話說，妳們鬧夠了沒？飯都要涼了」惟瑟的手在兩人眼前晃來晃去
「哼」午夜坐了回去，不過她選擇坐在惟瑟的腿上
「挺有一套的」緹亞也哼了一聲
「那當然……我可是他的老婆」午夜看起來莫名自豪
「嗯……算了，咱肚子餓了，就不跟妳計較了」緹亞漠視午夜，拿起碗筷吃了起來
「嗯！？」惟瑟好像嚇到了「原來妳會用人族的餐具啊」
「當然會啊……」緹亞蹙眉
「惟瑟你餵我吃！」午夜坐回原來的座位，向惟瑟要求道
「……所以妳們剛才到底聊了些什麼啊？」嘆了口氣的惟瑟應著午夜的要去，拿起放在桌上的碗筷，一口一口地餵她吃「啊~」
「你就當多了一個老婆就好了，還有，那個『啊~』……聽起來很像餵小孩子吃東西，我可不是小孩子……」午夜嚼了幾口後，用耀武揚威的神情看著緹亞
緹亞仍舊面不改色，她小酌著放在桌上的茶飲
「唔……」午夜嘟起嘴
「午夜妳太過於急躁了」緹亞放下茶杯「果然是個小女孩」
「妳這老妖婆」午夜將臉別過去
「什麼！？」緹亞豎起尾巴，但旋即冷靜下來了「嘖……真沒教養」
「妳不是稱惟瑟為『主人』嗎？那妳好歹也喊我一聲『夫人』才對吧？」
「我認的只有主人，不包括妳」緹亞哼了一聲
「妳們兩個不能好好吃飯嗎？」惟瑟翻了個白眼
「主人你也說說午夜吧」緹亞瞥了午夜一眼「這樣成何體統？」
「先不說這些了，妳的午餐費用……」
「當然是算在主人你頭上」緹亞用手撥了一下瀏海
「……原來我帶回來一個吃軟飯的」
「吃軟飯不是形容男人的嗎？」緹亞連忙捉住惟瑟的語病「咱是母的」
「不要在乎那種微不足道的細節！」
「怎麼連說話方式都跟紫禜一樣啊……」緹亞用手扶著額頭「看來只要和那傢伙相處久了就會變成這副德行，整個人都變得怪怪的」
「他不是本來就這樣子的嗎？」午夜用同時的眼神看著緹亞「習慣就好」
「咦！？這、這又不是我的錯，而且我一開始是很正常的！」
「他的腦袋從來沒正常過」午夜了然的點點頭
「我很正常的好嗎！」
「惟瑟你不要狡辯！」
「是嗎……」緹亞抬起頭
「惟瑟還要一個新手冒險者去狩獵血腥螃蟹……」
「啊？」緹亞用不可置信的眼神看著惟瑟「主人你這也太強人所難了吧？就算是咱也不可能這麼做啊」
「但是師父一上來就叫我去砍貪食蜂的針……」惟瑟嘆了口氣
「所以說和那傢伙相處久了，連常識都會忘得一乾二淨！」緹亞搖搖頭
「咦？緹亞妳在這裡啊？」尤拉從廚房後頭走了出來「啊！那套衣服！」
「那不是媽媽妳給她的嗎？」午夜瞧了一眼慌慌張張小跑過來的尤拉
「不、不是這樣子的！那不是媽媽我給她的，那是緹亞自己拿走的！不要用那種眼神看著媽媽！」尤拉連忙搖手否認
「緹亞？」惟瑟瞪了裝作不甘己事的緹亞一眼「去把衣服換掉」
「咦！？」緹亞有些錯愕「咱好不容易才找到的……既然主人你都這麼說了……」她不斷向惟瑟使眼色，在放棄的眼神中加入了一絲祈望
「……那還是算了吧」惟瑟最終還是下不了手「尤拉，能把這……這套衣服賣給我嗎？錢的部分我來付吧」
「嗯……」尤拉有些猶豫「可以是可以……因為現在我也穿不下……那就從你之前給店裡的一枚金幣扣除吧」她擺擺手說道
「午夜，妳等等帶緹亞去買些貼身衣物吧」惟瑟說道「不然一直穿著這套也是個問題……」
「謝謝主人！」緹亞小跑過去，對著惟瑟的唇深深的吻了下去
「緹亞妳怎麼….」午夜來不及反應，只能眼睜睜地看著她對惟瑟予取予求，她連忙將兩人分開「妳在幹什麼！？」
「咱在感謝主人的大恩大德啊」緹亞毫不在乎地說道
「那口頭上感謝就可以了吧！」
「咱是用『口頭』上沒錯啊」緹亞舔著唇瓣，品嚐著餘韻
「妳……哼！」午夜被擺了一道，坐在椅子上生悶氣
「午夜妳別生氣啦」惟瑟將午夜一把抱住「妳在我的心底還是第一啊」他輕撫著她的背
「哼！騙子！」午夜用頭撞了惟瑟的下巴「好痛！」
「我何時騙過妳了？」
「那你剛剛一臉意猶未盡的表情又是怎麼回事？」午夜嘟囔著「對啦！我的胸部就是比較小啦！」
「我……我又不會用胸部去評斷一個人」
「那為什麼要一直看！」
「那、那是男人的可悲天性！」惟瑟的眼神飄向遠方
「都是藉口！我爸爸也……」午夜看向尤拉的胸脯……閉上了嘴
「所以心靈相通才是對重要的不是嗎？」惟瑟揉捏著午夜的狐耳
「別……好癢！」午夜扭動著「我、我知道了啦！」
「真是羨慕」
「畢竟我和惟瑟相處的時間比較久！」
「不是才三天而已嗎？」惟瑟吐嘈道
「還是比她多！」
「不就是三天而已……有什麼好神氣的？」緹亞雙手盤胸，碩大的果實在手肘上震動著
「第一名的寶座我是不會讓給妳的！不要痴心妄想了！」
「那我們就拭目以待吧」
「好了好了，午夜，妳先帶的緹亞去附近逛逛，順便買些必要的東西吧」惟瑟催促道
「是的主人」緹亞拉著午夜的手，就這麼往門外走去
「咦！？等等啊！」
午夜伸出一隻手想捉住惟瑟，但怎麼比得過原型是芬里爾的緹亞呢？她只能無助地看著心愛的老公離自己越來越遠……
√
「呼……」惟瑟鬆了口氣
「惟瑟啊」尤拉從廚房後頭走了過來「為、為什麼芬里爾會是你的奴隸啊？太奇怪了吧？」
「這……這我也不清楚，好像在不知不覺間就變成這樣子了」惟瑟不好意思地搔著腦袋
「希望妳能管好她……惟瑟你應該聽過有關於芬里爾的傳說吧？」
「略有耳聞」惟瑟點點頭
「我一直以為那是只會出現在故事裡頭的生物……沒想到竟然真的存在」尤拉深吸了一口氣「書上寫的芬里爾都是冷酷無情……而且極為殘暴的噬血魔物……但今天，我覺得以往的常識都被打破了」她搖搖頭「而且還是個美女……」
「……是她自己黏上來的」惟瑟想了想後說道
「那也是你們之間討論出來的結果吧？而且她的本性應該……並不壞吧」尤拉看向了敞開的大門說道
「但那可是芬里爾哦！？」惟瑟的聲音聽起來有些緊張「如果她有一天……」
「我倒不這麼認為」尤拉意味深長地看了惟瑟一眼「反正最後都會變得和午夜一樣嘛」
「咳咳！」惟瑟被自己的口水嗆到了「我才沒有這麼三心二意……」
「是嗎？瞧你一臉色瞇瞇地看著她的胸部……我想十之八九你在說謊」
「我才沒有！我對午夜是真心的！」惟瑟連忙否認
「我和迪恩都知道」尤拉拉了一張椅子坐下「但是你的情況不一樣，你連S級的魔物都能應付，在未來可能會有很多貴族搶著把女兒嫁給你，或是拚命要與你攀上關係吧……有芬里爾……不對，有緹亞在的話，你應該會輕鬆很多」
「唔……但是我對她並沒有那種感情啊」
「感情在事後培養就好了」尤拉的語氣中沉浸著過往的感嘆
「嗯……那迪恩呢？怎麼到現在都沒看到他呢？」
「他今天一大早就去別的村子批貨了」尤拉指著後頭食品庫說道「總之，你就好好想一想吧，到晚上還有一些時間，到了吃晚餐的時間我再上樓叫你吧」
「不了，我想去外面休息」惟瑟拒絕了尤拉的建議，往後院走去「好了……就下來該怎麼做才好呢？」他隨意地躺在地上，奮力地思考著……
÷
「啊……好累！」緹亞提著兩大包衣物走進旅店「咦？主人呢？」
「他在後院！」尤拉在廚房大喊道「對了！順便叫他回來吃飯！」
「那咱去叫好了」緹亞跑出大門，卻發現惟瑟一個人躺在草地上睡覺
「主人？」
「……嗯？緹亞妳回來啦？午夜呢？」
「她上樓放東西了，咱真的沒想到只是買個東西竟然這麼累……」緹亞走到惟瑟身旁坐下「對了主人，尤拉要我叫你回去吃晚餐了」
「好」惟瑟撐起身子「那就回去吧」他拍拍屁股，跟在緹亞身後進門了
π
「晚上到我房間，我有話要說」惟瑟吃完晚飯後，悄聲地對緹亞說道
「好的主人」緹亞仍在大口嚼著雞腿……
「惟瑟你在說什麼？」午夜好奇地問道
「沒有啦！對了午夜，晚上我想一個人休息，所以……」
「喔……」午夜的聲音聽起來十分低落
「之後我會好好補償妳的」惟瑟連忙補上一句「那我先去休息了」
「好~~」
惟瑟走回房間後，躺在床上，不發一語地凝視著天花板
就這麼持續到月亮高掛在天空中……
「嗯？」惟瑟坐了起來「緹亞人呢？這麼晚了還不過來？」
「主人你叫咱嗎？」緹亞踢開窗戶，跳了進來 

第三十六話.（R18）厄勒緹亞
[Eileithyia] by 蕸

「……妳怎麼這麼晚才來？」惟瑟轉過頭
「本來咱是想從正門進入的，但午夜那小姑娘在門口守著……」緹亞有些尷尬地說道
「那現在呢？」
「咱、咱想她應該是回到自己的房間睡覺了吧？」緹亞眼神游移著「那主人你叫咱做什麼？難道是夜晚的侍奉嗎？」她打趣的說道
「……如果我說是的話呢？」惟瑟的眼神左右游移著，她果斷的拉住緹亞的手，讓緹亞坐在自己的大腿上
「咦！？誒誒誒！！！」緹亞手足無措
「妳那什麼反應？這話可是從妳嘴巴親口說出來的啊」惟瑟輕輕地揉著緹亞的狼耳
「咱、咱、咱有一半是開玩笑的」緹亞說話結結巴巴「主人你別在咱的耳邊吹氣，好、好癢」
「哼！原來是開玩笑的」他心中的惡魔豎起了旗子「那早知道不要帶妳回來了」
「這、這話說得太過分了吧？咱、咱有這麼一文不值嗎？」
「有」惟瑟壞笑著點點頭「哪個僕從會給主人添麻煩的？」他的手從後方環抱著緹亞的纖纖細腰
「那、那個是意外啊」緹亞慌慌張張「我、我是覺得很好玩……」
「連『咱』都說成『我』了，還不認罪？」惟瑟帶著狹猝的表情說道
「咱、咱沒有錯……」緹亞的聲音逐漸變得空虛「主人你別趕咱走……」
「我怎麼可能會趕妳走啊？為什麼妳會這麼想？」
「因為、因為主人你和午夜的感情不是很好嗎……」緹亞放鬆了身子「咱怕主人……」
「妳腦袋燒壞了是嗎？」惟瑟用力揉著她的小腦袋說道「妳不是想和她一決勝負嗎？妳這樣臨陣脫逃可不行啊」
「咱、我……」緹亞欲言又止「那也只是玩笑話罷了……」
「那妳這衣服又該怎麼解釋？」惟瑟眼睛微瞇「妳知道為什麼我要妳換上別的衣服嗎？」
「咱不知道」緹亞搖搖頭
「因為太煽情了」惟瑟吞下一口唾液「妳知道我為了不被午夜發現忍得有多辛苦嗎？」
「主人你真渣」
「這跟渣沒有關係吧！？」惟瑟睜大棕色雙瞳「我很努力的忍下來了欸……而且我不是從尤拉那裡給妳買下來了嗎？這樣妳還不滿？」
「沒、沒有」緹亞轉過頭去「主、主人你的那個……一直頂著咱的屁股……」
「還不是因為妳」惟瑟將緹亞壓在床上，貪婪的所求著緹亞的雙唇，接著依依不捨地離開
「如果妳這套衣服被別人看見……我心裡就會有些不高興……所以還是換掉好了」
「那咱……」
「不，還是別換好了」惟瑟起身坐在床緣
「……那咱就不換了，咱是真心覺得這套衣服很適合在人化時行動……」緹亞也坐了起來，從後方環繞著惟瑟的頸子，碩大的果實抵住他僵硬的肩膀
「但我內心還是覺得……唉，算了」惟瑟嘆了口氣「比起那個，我覺得這個應該得先解決……」他指著自己的褲襠說道
「咱、咱可不知道該怎麼做啊」緹亞雙手交錯
「要不……緹亞妳先把那幾乎不算是衣服的衣服脫掉吧」惟瑟站起了身子，脫起了衣服
「要、要脫衣服？」緹亞的聲音聽起來有些震驚的樣子「等、等咱一下……」
惟瑟心裡七上八下，因為他知道這種行為是在背叛午夜，但他又想起尤拉的建言，所以心中十分糾結
「主、主人……這樣如何？」
惟瑟轉過身子，咽下一口唾液
「咕嚕」
他看著眼前的冷豔美人，剛剛心裡所煩惱著的都煙消雲散
緹亞單手環胸，雙腿夾得緊緊的，臉上染上紅雲，眼神不知所措的遙移著
看起來高不可攀的她竟然也會露出如此嬌嬈的神情
在外頭曉風明月的照耀下，如瀑布般的純白色長髮互映生輝
「主、主人你說句話啊！」緹亞看見惟瑟不發一語地凝視著她，連忙用手在他眼前揮動著
「我、我覺得很美麗」惟瑟緊盯著緹亞那渾圓雙球
「主人你這話也對午夜那小女孩說過吧」緹亞哼了一聲
「那是不同範圍的東西無法比較」惟瑟打著啞謎，他別過頭去「午夜她是可愛，妳是美豔….」連他自己都不知道自己在說什麼了
「那、那這個咱要怎麼解決？」緹亞蹲下，她用手握住他的小兄弟
「用、用妳的胸部夾住……先讓我坐下……」惟瑟從緹亞的手中將老二抽回，坐回床緣「好了」
「那個……主人？是這麼做的嗎？」緹亞抬起雙峰，讓惟瑟的棒子插入乳溝中
「唔」
緹亞不間斷地用雙球上來磨擦著逐漸變硬的肉棒
「變得熱熱的！主人！？這是怎麼一回事啊！？」緹亞一邊放慢速度，一邊緊張的向惟瑟問道
「用嘴巴含住……」惟瑟咬著牙，將緹亞的頭壓了下去
「嗚！？」緹亞一口含了下去，原本就緊繃著的肉棒在她舌頭上又變得更硬了
緹亞用舌尖逗弄著龜頭，她的臉色也漸漸變得蒼白
「唔……緹亞」惟瑟連忙將肉棒抽了回來
「哈……哈……」緹亞大口大口地喘氣「主人……咱、咱吸不到空氣了」
「要不妳用手來擼吧？」惟瑟強忍著快要射出來的感覺，盡可能地以平靜的口吻說道
「……好」緹亞深吸一口氣，用手握住惟瑟的陰莖，來回、來回地擼了起來
緹亞的手冰心透涼，手速時緩時慢，看來似乎很熟悉這類的操作
她發現惟瑟的臉逐漸漲紅，於是伸出舌頭，輕柔地舔著老二的頂端
「緹……緹亞」惟瑟受不了突如其來的刺激，硬是將緹亞的頭壓進自己的胯下，一股腦兒全都釋放出來
「唔……嗚！」緹亞感受到異物從龜頭射出，往喉嚨深處直衝時，連忙將嘴巴張開
乳白色的精液在她嘴裡顯得特別突兀
「咳！咳！這、這是什麼啊？有點腥味……」她微微蹙眉，雙球顫動著
惟瑟的大鵰仍舊展翅高飛
他走到緹亞旁彎下腰，將她以公主抱的形式抱起
「咦？欸？主人！？等等！」緹亞驚慌失措，但她仍然放鬆身子，任由惟瑟擺佈
口嫌體正直的女人
惟瑟將緹亞輕輕放在床上，將她雙腿扳開
「主人！等等啊！」她用手掩飾著自己的陰部「咱……」
「我不要」惟瑟硬是將緹亞的手撥開，將頭靠近她的陰蒂，開始往下舔
「唔！」緹亞弓起身子，想用手推開惟瑟
但他怎麼可能這麼容易就被打發？
他輕咬著緹亞的豆豆，用手撥開大陰唇，筆直地往小陰唇、陰道口舔去
「主人！啊！」緹亞的雙腿將惟瑟的頭夾的緊緊的
然而惟瑟的舌頭緩緩地伸進陰道後，緹亞呼吸變得急促，上氣接不上下氣
「嗯！」
他的舌頭時而猛烈時而遲緩，緹亞無助的嬌喘聲無一不挑逗著惟瑟的理智線
「哈……❤️」
緹亞的雙腿如抽筋般顫抖著，額上不斷冒汗
「嗚！」緹亞抓住床單「主、主人！你、你夠了……沒……嗚」
惟瑟聽見緹亞的求饒聲，舌頭才戀戀不捨地離開濕潤的陰道
「主、主人？」緹亞的雙頰紅得跟蕃茄一樣她將夾緊的雙腿緩緩打開，毫無保留的展露給主人觀賞
「咦？剛才不是很不情願嗎？」惟瑟用手指挑逗著陰蒂，一手在肚臍上畫著圓圈
「好、好癢，因、因為很舒服❤️……」緹亞雙手掩面「咱、咱……整個人都是主人的……哈❤️」
惟瑟的中指與食指以蠕蟲之姿，漸進插入緹亞的陰道
「啊……哈❤️」
緹亞感受著他的手指在自己體內的肆無忌憚
「主、主人……吻我、吻……」
她雙手捧著惟瑟的臉頰，忍受這陰道內的異物，對惟瑟要求道
惟瑟躺了下來，左手放在她頭下
他們彼此掠奪著雙方的唇，想在其中尋求一些慰藉
「嗯……❤️」
「呼……」
兩人的舌在口腔交纏著
「緹亞……」惟瑟離開了緹亞的雙唇，在兩人之中拉出了一條細而透明的絲線
「主人？」緹亞張開嘴，彷彿喘不過氣「唔……哈❤️」
「接下來換這個吧」惟瑟將手指抽回
「唔……嗚❤️」緹亞扭動著身體
「好濕」惟瑟看著被蜜汁浸泡過的兩根手指
「還、還不是因為主人❤️」緹亞無地自容「那、那接下來呢？」她戳著惟瑟的胸膛
「自己放進去」惟瑟咧嘴一笑
「自、自己？咱自己放進去！？」緹亞不可置信的眨眨眼
「妳不是第一次嗎？這樣比較不會痛」惟瑟翻轉身子，讓緹亞坐在自己的大腿上
「主、主人你真是壞心眼❤️」她用手擼了幾下肉棒，抬起臀部，讓陰部與雞巴輕輕地磨擦著
「哈❤️……還真硬……」
緹亞撐起身子，扶著老二，用手打開陰道口，將其對準後，讓龜頭緩緩地進去了
「主、主人……嗚……」
「嗯……坐下去……好緊」
惟瑟呻吟著
「唔……痛」
緹亞聽從主人的命令，讓肉棒一步一步撐開自己的小穴，她感受著棒子炙熱的溫度，身體顫抖著
「好痛……主、主人你說句話啊……嗚……」
她額上滲出汗水，從臉上滑落而下
「咱、咱在努力了……主……人」
龜頭靜靜地插破了處女膜，少量鮮血從陰道口流出，沿著老二的邊緣，涓涓細流隨之流下，在月光的映照下格外清晰可見
「嗚……主人……拜託……」
「緹亞！妳還好……」
惟瑟看到血從她下體流出，有些著急的抓住緹亞的手
「咱、咱還可以……」淚水從她眼角滲出「咱、咱想要滿足主人……嗚！」
她無力的坐了下去，龜頭頂到了子宮頸口
「啊……嗚……」
緹亞呻吟著，發出急促的喘息聲，整個人趴在惟瑟的胸口上
「妳如果會痛要說啊」惟瑟輕輕撫摸著緹亞的後腦勺，撩起她的過腰長髮
「咱……請主人吻咱」緹亞抬起她那因為下腹部疼痛而扭曲的臉龐
「好……不過在這種時候能不能別叫我主人了，緹亞」惟瑟撐起身子坐了起來，他深情款款地凝視著緹亞
「主、主人……惟瑟……」
看得出緹亞還是有些牴觸，她將臉別過去，想掩飾慌張的神情
「緹亞，看著我」
「嗯？」緹亞將臉轉回去
惟瑟一把摟住那如陶瓷般晶瑩剔透的細腰，一手扶著緹亞的後腦勺，強硬的索求著
「唔❤️……」緹亞的雙腿繞過惟瑟的身軀並夾緊
「妳的小穴怎麼又變緊了？」惟瑟淺笑著
「咱、咱才不知道那種事情！主……惟瑟你太壞了！」緹亞的雙瞳如鐘擺般迴盪著
「哦？」
惟瑟讓自己的肉棒在緹亞的陰道內微微振動著
「哈……哈❤️」緹亞的雙球壓在惟瑟的胸膛上
「接下來就讓緹亞妳自己動囉」
惟瑟說完這句，逕自躺在床上
「咱、咱自己來！？」
緹亞看著與惟瑟相連著的下腹部，感受著在肚子底下悄悄變硬的肉棒，她將屁股緩緩的抬起，再慢慢的放下
「哈……哈❤️」
緹亞不斷發出誘人的嬌喘，雙球不斷震盪著
「哈……哈❤️……惟瑟……主人……」
惟瑟伸出手抓住了那豐滿的巨乳，坐起起身子，用力的吸吮著
「哈❤️……哈❤️……」
緹亞捉住惟瑟的手，示意他能夠再粗暴些
「緹亞……我差不多了」
惟瑟依依不捨的離開了美好的烏托邦，抓住緹亞的臀部一道強力奔流從陰莖內釋放，如洪水般湧入了緹亞的子宮內
「唔……哈❤️」緹亞緊緊抱住惟瑟，在他的耳邊喘息，再將臉埋入他的胸膛「主人……肚子熱熱的……」
而惟瑟眼中閃過一絲狡猾
他並沒有給緹亞任何休息時間，直接將緹亞壓在床上
「主人！？……啊❤️」
緹亞受到了驚嚇，但惟瑟使勁在她體內來回抽插，緹亞不由得發出了嬌媚的喘息
「哈❤️……再來……唔❤️」
「知道知道」
「哈❤️……」
惟瑟一次又一次地猛烈衝擊，都讓緹亞發出呻吟
他側過身子，決定將緹亞的右腳抬起，從後方撞擊著
「哈❤️……唔❤️……主人~」
緹亞轉過頭，與惟瑟交換著黏稠的唾液，他們的舌頭在口腔內搞得翻雲覆雨
「來了！」
惟瑟又一次放出了上億大軍
「哈……哈❤️主人」
緹亞如雀鳥般輕啄惟瑟的額頭
「真是的……如果主人一直這樣子❤️……咱就有可能會懷孕❤️」
「緹亞妳不是想要我的小寶寶嗎？」
惟瑟並沒有將肉棒抽出，硬是讓緹亞坐了起來
香汗淋漓、喘著大氣的她受到晃動，小穴又情不自禁地變緊
「主人……哈❤️」
「不過話說回來，我的種子真的能讓妳懷孕？我們不是不同種族的嗎？」
惟瑟抬起緹亞的屁股，繼續用雞巴撞擊著緹亞的子宮頸
「哈❤️……哈❤️……主人你應該知道……X沐猩猩吧？」緹亞額靠額，緩緩道來「牠、牠們無法像、像咱一樣進行人化……哈❤️……所以……哈❤️」
「原來是這樣啊」惟瑟暫時停下了動作
「咱、咱是有辦法懷孕的，哈❤️……所以請主人賜予咱更多❤️……主人你怎麼停下來了？」
「讓我休息一下」惟瑟將臉埋入緹亞豐滿的雙球間
「主人啊……」她帶著滿滿的失落感說道
「惟瑟，如果可以的話，在兩人獨處的時候這麼叫我吧，這是命令」惟瑟的聲音聽起來有些疲憊
「好……主……惟瑟」緹亞用手輕撫著他的後腦勺
「惟瑟啊……你覺得咱是一個輕浮的女人嗎？」
「嗯？」
「畢竟是咱在那種情況要你帶咱走的……」
「如果我討厭妳就不會帶妳走了啦！妳別想太多」惟瑟一口吸吮著乳房，一手則玩弄著乳頭
「唔❤️……哈❤️……惟瑟你別那樣，好癢……午夜她還說惟瑟你特別喜歡胸部，是一個胸部變態」緹亞用冰冷的眼神盯著惟瑟「果然是個變態」但她馬上「噗哧」一聲笑了出來
「緹亞妳說的沒錯，如果有人聽到一隻芬里爾對他說『主人，請你帶著咱走，請多多指教』」惟瑟哼了一聲「只要是正常人都會馬上逃走的吧？」
「這倒是……」緹亞尷尬地笑了笑
「妳們下午出門的時候聊了些什麼啊？」
「這是祕密」緹亞將食指放在惟瑟的嘴唇上
「嗯？惟瑟你的……又硬了？啊」
「應該是休息的差不多了」
惟瑟將緹亞壓在床上，一邊吸吮著她的右乳，一邊來回抽插
「哈❤️……惟瑟……哈❤️」
緹亞弓起身子，呼吸從平緩變得粗暴
「咱、咱想要」
「想要什麼？」惟瑟的眼神上挑著
「想要❤️惟瑟你的❤️種子……咱……」緹亞抱緊惟瑟的頭
「哼，是誰害我在公會出糗的？」
惟瑟輕輕地咬了一下緹亞的乳頭，接著繼續吸吮
「哈❤️……哈❤️……」
緹亞夾緊小穴，將他埋入自己的乳溝中
「我愛妳緹亞」惟瑟忽然正經八百地說道
「哈❤️……惟瑟你……」
緹亞的身子因為陰莖射出的溫熱液體而弓起
「緹亞？」
惟瑟連忙用手扶住向後仰的緹亞
「哈❤️……哈❤️……惟瑟」緹亞抱住惟瑟，一起往床上倒去
惟瑟本想從緹亞體內抽出肉棒，但緹亞堅決的搖頭，所以他只好移動位置，讓她趴在自己身上
「哈❤️……哈❤️……」緹亞微微抬起頭「惟瑟，你太激烈了！這可是咱的第一次啊！」她舉起手，奮力的槌在他的胸口上
「啊哈哈……抱歉抱歉」惟瑟苦笑著
「對了，惟瑟，你能不能再說一次剛才那句話？」
「哪句？」
「明知故問」緹亞哼了一聲，小穴夾緊了惟瑟的棒子
「咦！？」惟瑟瞠大雙眼
「咦什麼咦！哼」緹亞將臉別過去「惟瑟你這騙子」
「……我說我愛妳」
「太小聲了我聽不到」
「我說我愛妳」惟瑟輕咬著因為激烈戰鬥而塌下的狼耳
「哼！惟瑟你壞心眼」緹亞用手托著惟瑟的下巴
「緹亞，妳應該有從午夜那兒聽過我要去旅行這件事吧？」
「咱知道，惟瑟你會帶咱一起去的吧？」她淺笑著
「……如果我說不要呢？」
「主人你別跟咱開這種玩笑……」
緹亞的眼角泛淚，看起來一副被惡霸欺負的良家婦女的樣子
「好好……妳別露出那種表情，就只是開個玩笑，妳會一直跟著我的，對吧？」
「嗯」
寂寞降臨在兩人之間，得到暫時休息的惟瑟凝視著窗外
外頭皓月當空，和風煦煦，偶然飄過幾朵薄而淡的白雲
「……怎麼覺得這氣氛有些尷尬」惟瑟低下頭，發現緹亞用手撐著下巴，對他淺淺一笑
「會嗎？」緹亞微笑著說道
「如果午夜發現我們做了這種事情……」惟瑟冷汗直流
「估計那小姑娘早就知道了吧」緹亞打著哈欠「那小姑娘雖然有些排斥，但……」
「但？」
「反正她認為惟瑟你就算擁有三妻四妾也無所謂，至於其他部分咱也不會跟你說的」
緹亞將狼耳靠近惟瑟的胸膛，想聽聽看她主人的蓬勃心跳聲
「而且惟瑟你不是說過明天會補償她的嗎？這樣就好了，剩下的你們就自己慢慢談吧」她緩緩的移動身子
「誒……惟瑟」
「嗯？」
「你的那個不是已經累了嗎？怎麼、怎麼還在我的裡面膨脹啊？」
緹亞面紅耳赤，她坐了起來
「應該是時間到了吧？外頭月亮這麼園……」
「惟瑟你別轉移話題！說！」
緹亞將手撐在惟瑟的大腿上，緩慢的讓雞巴在自己的陰道來回抽插
「惟瑟你自己看！」
「唉……緹亞妳別、別弄的太激烈，我早上才跟妳打了一場，傷還沒好……」惟瑟伸手抓住那跳動的雙球
「哈❤️哈❤️……惟瑟你真愛說笑，現在你就只是砧板上的肉！乖乖的任我宰割就對了！」緹亞的聲音聽起來莫名神氣
「早知道就先……」惟瑟這次堅持不了太久，直接在她子宮裡散播種子了
「哈❤️……」
緹亞向後退，讓肉棒離開自己體內，她用手撐開陰道口，乳白色的精液混著些許血液，夾雜著愛液流了出來
「惟瑟啊，看來那個小姑娘買了一堆避孕藥是對的。不過你放心好了，我們畢竟有種族上的隔閡，所以不會就這麼簡單的懷孕，你放心好了，所以……」緹亞起身抱緊惟瑟，在他耳邊說道「以後就要麻煩惟瑟你囉！請主人多多關照！」她嫣然一笑
「……所以我到底在搞什麼呢？」惟瑟嘟囔著連自己都聽不懂的話「妳不睡覺嗎？」
「咱想要惟瑟你抱著咱睡❤️」緹亞用嫵媚動人的臉，笑盈盈地要求道
「好好……」

今晚惟瑟睡的十分不安穩，但他還是強迫自己休息…… 

第三十七話.該賺錢了
[該賺錢了] by 蕸

隔天一大早，外頭一聲破曉的雞鳴掃除了沉靜
外頭的天剛泛魚肚白，但隨即被厚重的烏雲所遮蔽
本是應該和風煦煦的日子卻下起了毛毛細雨，前景令人堪憂
惟瑟眼睛微微睜，發現緹亞正笑盈盈地看著睡眼朦朧的他
「妳怎麼這麼早起床？」
「咱的原型是魔物，所以本就不需要太多睡眠時間」緹亞從惟瑟身上離開，滾到旁邊去
「真是亂七八糟……頭暈腦脹的，睡的不太好啊」惟瑟抱怨著
「應該是主人你太累了吧？誰叫你昨天對咱那麼……」緹亞咳了幾聲清嗓「對了，咱和那小女孩也把增強精力的藥給買回來了」
「原來還有那種藥啊」惟瑟嘴角抽搐著
「看來主人你的確跟種馬沒兩樣呢~」緹亞開玩笑地說道
「但是如果現在這情景被午夜發現……要不妳先回去？」
「主人你在擔心什麼？船到橋頭自然直」
此時門外傳來空洞的腳步聲，一步一步逼近惟瑟他們所在的房間
「吱呀~」
門微微開啟，午夜打著哈欠走了進來，她往床上掃了一眼後……
「該吃早餐了，你們兩個趕緊下來吧」午夜揉著惺忪睡眼「惟瑟你在做什麼？」
「妳、妳不生氣？」惟瑟張著大口，目瞪口呆
「惟瑟你啊」午夜走上前用力撓著惟瑟的腦袋「我當初說過『就算你擁有三妻四妾，我也不會多說什麼』這句話吧？我想要的只有你心目中的第一名的位子而已」
「那、那咱先下樓？」緹亞將那煽情的服裝穿了回去
「嗯？緹亞？妳昨天玩的可真開心啊」
「還、還好啦」緹亞結巴了
「反正我和妳說過了，如果妳想留在他身邊，就別跟我搶，我們當初約定過的不是嗎？」
「知道了」緹亞點點頭「咱本來就沒有那個意思」
「很好」
「妳、妳們到底在說什麼啊？」惟瑟警覺不妙，連忙開口問道
「惟瑟你不用管這麼多」午夜豎起大姆指「一切交給我」
「……算了」惟瑟本想說些什麼，但午夜的反應讓他始料未及，只好作罷
「對了！惟瑟，你身上的錢夠嗎？」午夜從門外拖進了兩大包衣物「這些總共三枚金幣，因為我當時錢不夠，所以先拿店裡的錢來墊著」
「三、三枚！？」惟瑟翻了個白眼「看來今天一定要去冒險者公會一趟了」他穿起上衣，對著拿兩大包隨手點了一下「對了午夜，收納袋一個多少錢啊？」
「依照容量不等……最少也要十枚」午夜嘆了口氣「我家唯一的一個在我爸身上，沒記錯的話……十五枚金幣？」她皺著眉頭「好啦！先下樓吃飯吧」
π
「咦？惟瑟，你身後的那個美女是誰？」迪恩從廚房裡探出頭來
「啊……」
「咱是主人的奴隸，請多多指教」緹亞微微傾身
「喔喔！」迪恩用手肘撞了一下惟瑟的胸膛「看來惟瑟你艷福不淺啊」他小聲地說道
「什麼艷福不淺……」惟瑟隨手拉了一張椅子坐下「我好累……」
「原來你也會累啊」迪恩笑嘻嘻地說道「不過我剛剛聽尤拉說了一下你們之間的事情，還真沒想到她就是芬里爾……」他瞥了正與午夜談笑風生的緹亞一眼「反正你應該應付的來」
「但願如此……」惟瑟嘆了一口氣「我身上只剩下兩枚金幣……連最小的收納袋都買不到……」
「對了，主人，你不是等等要去冒險者公會嗎？順便幫咱申請一下吧」緹亞提議道
「啊……對」惟瑟想起來了「不過……讓芬里爾成為冒險者，這感覺哪裡怪怪的」
「反正她現在是人化狀態，應該沒有什麼差別吧？」午夜端起吃乾抹淨的盤子，拿進廚房放進水槽後走了出來
「走吧！」她拿起放在地上的劍走出了大門
「我、我還沒吃完，緹亞！？妳怎麼可以這樣對待主人啊！？」
緹亞將眼前的食物掃得一乾二淨後，旋即拉著惟瑟的衣領，拖著他走了出去
而惟瑟只能無助地伸出手，望著吃到一半的早飯離他越離越遠……
「……怎麼感覺這場景似曾相似」
×
「惟瑟，喏」午夜將左手放在惟瑟面前
「哦、哦哦」惟瑟站了起來，用右手回握，接著回頭看了緹亞一眼「緹亞妳……」
「不了，咱就算了，畢竟咱是下僕」緹亞搖搖頭
「好吧……那午夜我們走吧」惟瑟牽起午夜的手，往公會走去
惟瑟稍稍放慢速度，走馬看花
「吶、午夜」
「怎麼了？」午夜抬起頭
「妳一句話都不說，讓我覺得很尷尬啊……」
「噗！」午夜笑了出來「我只是想單純地享受這美好時光罷了」
「那妳好歹也說句話吧……」惟瑟的眼神游移著
「不過話又說回來，那三名冒險者應該有機會升上S級吧？」午夜想起了赫爾本等三人
「反正有沒有升上S級都無所謂了」惟瑟嘿嘿一笑
「咦？」
「午夜妳難道沒有發現夜奈的腳合不起來嗎？」惟瑟瞥了午夜一眼「看來赫爾本也是一個男人」
「惟瑟你才不是一個男人」午夜嗤之以鼻「明明在床上被我……痛」
惟瑟彈了一下午夜的額頭
「午夜妳好歹也注意一下我們人在哪裡好不好」惟瑟苦笑著說道「然後增強精力的藥又是怎麼回事？」
「啊哈哈哈……」午夜乾笑著別過頭去
「算了」惟瑟翻了個白眼「我應該不會精盡人亡……吧」
「主人請加油」緹亞淺笑著
「妳們兩個是不是串通好要這麼對付我的？」
「沒、沒有啦」午夜慌慌張張地說道
「是啊主人，午夜她說的沒錯，我們都很關心主人你的身體的」
「……所以我還是逃不過被榨乾的命運嗎？」
「哎呀！主人你不也很開心嗎？」緹亞戳了戳惟瑟的背
「這……」
「反正惟瑟你就依照我和緹亞的要求辦事就好了，其他你就不用擔心了」午夜抱緊惟瑟的右臂「不過今晚是我，請做好準備哦！老公！」她在惟瑟耳邊輕聲說道
「……饒了我吧」惟瑟長吁短嘆「到底為什麼會變成這樣……」
「咦？我有哪裡不好嗎？」午夜的湛藍色雙瞳充滿了驚愕
「主人，有咱陪你不好嗎？難道你還有什麼不滿嗎？」緹亞走到惟瑟身旁，用手戳著他的臉頰
「我、我又不是說妳們兩個哪裡不好……」惟瑟否認道「我只是有些感嘆罷了……」他嘆了口氣「第一個是午夜、第二個是緹亞……」
「什麼啊？原來是這種小事啊」午夜滿不在乎地說道
「這哪算小事啊」惟瑟將午夜手稍微握緊「我一想到之後可能越來越多……唉」他搓揉著額頭「我怕我無法平等地對待妳們啊」
「主人……」緹亞吃驚地用手遮掩自己的嘴「不過偉人通常都有其他老婆小妾，主人你就死心吧」她賊笑著說道
「惟瑟你就別擔心這些事情了，有我和緹亞在，會幫你過濾掉一些不懷好意的害蟲們，你就放心吧！」
「……怎麼又回到這個話題了」惟瑟低頭看著自己的小兄弟「你可要撐下去啊！我！」
「主人你在自言自語什麼啊？公會就近在眼前了」緹亞指著不遠處的棕紅色建築說道
「哦……」
「主人你的聲音怎麼聽起來這麼有氣無力？」緹亞竊笑著
「還不是妳害的」惟瑟用空出來的左手抓緊緹亞的腦袋
「啊！好痛….！」
「算了，進去吧」
惟瑟鬆開手，帶著兩人走了進去
π
「咦？小子你……在你身後的那名美女是誰？」坐在門口的巴頓聽到腳步聲，於是抬起頭來，他一眼就看見緹亞那空靈的外貌，頓時被攝去心神
「她是緹亞，也就是……」
惟瑟話還沒說完就被打斷了
「咱是主人的第二個老婆，同時也是主人的奴隸，請多多指教」緹亞聽見美女兩字，心情大好
「這……小子你艷福不淺啊」巴頓咋舌
「緹亞！？我、我才沒有艷福不淺……」惟瑟搖搖頭「連續幾天我都被榨乾……」
「小子你！」巴頓站起來指著惟瑟「你還好意思說這話啊！？有些人根本沒有這種被榨乾的體驗好不？你看看你說這什麼屁話啊！」
「好了巴頓，別給那小子舔麻煩了」泰德走過來抓住巴頓「對不起啊小子，因為她老婆跟別人跑了才變成這樣的」
「原來是被戴綠帽啊」午夜理解似的點點頭
「對了主人，哪裡可以申請為冒險者啊？」緹亞轉移了話題
「在那邊的櫃檯，走吧午夜」惟瑟牽起午夜的手來到了夜奈所負責的櫃檯前「夜奈，幫緹亞也辦一張公會卡吧」
「啊……下次請確實完成委託再回來公會報備……嗯？惟瑟你們怎麼了來了？」
夜奈將一名冒險者打發走後，注意到了惟瑟
「她要辦公會卡」惟瑟指著緹亞說道
「嗯……名字……種族……嗯？種族！？」
夜奈察覺到了一個重要的關鍵
「總不可能直接寫上芬里爾吧？」
「那就直接寫上狼人族就好了吧」午夜說道
「但是……好吧，緹亞，在上面滴上一滴血吧」
夜奈將透明的卡放在桌上，緹亞則咬破手指，在上頭滴血
「好了」夜奈確認沒問題後，將卡遞給緹亞
「惟瑟啊，其實公會長有在考慮要不要將你直接提拔為S級冒險者，你有什麼意見需要我幫你轉達的嗎？」
「沒有」惟瑟搖搖頭「赫爾本他們呢？」他瞇起眼睛
「為、為什麼突然提到他？」夜奈臉上染上一層紅暈「他又還不是S級冒險者，S級冒險者是需要數家公會的公會長的認可，才能算是真正的S級，所以他現在不在這……」她嘆了口氣
「那就給我A級就好」惟瑟想了想後說道「S級聽起來好麻煩啊」
「那我會跟公會長轉答的」夜奈點點頭
「對了夜奈，有沒有報酬比較高的委託啊」惟瑟看見緹亞正歡欣鼓舞地拿著公會卡與午夜炫耀，苦笑著說道「最近想買兩個收納袋送給她們」
「有……有了！這個！五十隻貪食羚羊的獵捕任務報酬是七枚金幣又五枚銀幣」夜奈從抽屜取出了一張土黃色的委託單放在櫃檯上
「貪、貪食羚羊啊」惟瑟的嘴角抽搐著
「怎麼了？」午夜靠了過來「嗯……D級，對惟瑟你來說應該沒有什麼問題吧」
「是沒有什麼問題……緹亞、午夜走囉」他拉著兩人從公會走了出去
「等等，惟瑟你是不是忘了什麼？」午夜說道
「……沒有吧？」惟瑟思考良久後，還是得不出答案
「是……是那個滿臉鬍渣，叫巴頓的大叔？」緹亞的語氣充滿了不確定
「那個大叔啊……不用理他吧……畢竟他是被我丟進噴水池後，還敢找我打架的人」惟瑟拖著下巴「先不說他了，這個委託有七枚金幣，妳們有沒有想買的東西啊？」他苦笑著看著兩人說道
「我沒有特別想要的」午夜搖搖頭
「咱也沒有，咱想要的只有主人的小……嗚！主人你幹嘛啦！」
緹亞被惟瑟用手刀敲了一下
「緹亞啊，饒了主人我吧……如果每天都被這麼折磨，肯定活不了太久……」
「惟瑟，那我呢？」午夜扯著惟瑟的臉頰「你是不是忘了我？」
「沒、磨有」惟瑟的聲音聽起來很無奈
「那就好」午夜哼了一聲，接著看向緹亞「按照循序，不能反悔」
「咱知道」
「那、那口以放開偶了沒？」
「啊……忘記了」午夜尷尬地笑了笑，鬆開手
「這次的委託我幫不上什麼忙，那我就不跟去了」午夜失落地垂下頭
「妳在說什麼啊？妳當然得跟我們一起去啊」惟瑟瞠大雙眼「如果妳不去的話，我就只好扛妳過去了」
「那、那太羞恥了」
「可是妳在床上……」惟瑟看見午夜瞪了他一眼後，連忙閉上嘴
「我們現在人還在村子裡呢~主人你看看那邊」緹亞伸出白皙的素手，指向了一間門戶洞開的某戶人家說道
「你這死鬼！永遠不要讓我再看到你！」一名婦人手拿掃把，將某位中年大叔打出門外
「老、老婆！妳、妳聽我解釋啊！」
「哼！負心漢，誰要聽你解釋啊！給我滾！」
婦人「碰！」一聲關上大門
「老婆妳聽我說啊！這都是那個女人的錯！如果不是她誘惑我，我才不會……」
「煩死了！你沒有能力還敢找小三？」婦人將門打開，舉起掃把，狠狠地往大叔身上打
「你這死鬼！今天不要讓我再看到你！」
「老、老婆！」中年大叔頂著鼻青臉腫的臉，搖搖晃晃的站了起來「唔……臭老太婆，趕我走，那我還不如去諾雅家好了」他拖著沉重的身軀，朝惟瑟他們走來「這不是午夜嘛？」
「舒巴大叔你好」午夜苦笑道「又被老婆罵啦？」
「呸！」他啐了一口唾液「那老太婆也真是的，午夜小妹妹，大叔我先走了，有空再聊啊」他擺擺手，看似瀟灑地離開了
「看來舒巴大叔不見棺材不掉淚呢」午夜以鄙視的眼神說道「惟瑟你看，我很開明對吧？」她擺動著狐尾
「……我都快精盡人亡了，如果再繼續增加……」惟瑟疲憊的搖搖頭
「主人，午夜她買了一枚金幣份量的精力劑，所以……」緹亞還沒說完就被午夜摀住嘴巴
「咳咳！什麼都沒有！」午夜澄清道
「是是是……我什麼都不知道」惟瑟已經虛脫到無法思考了
「你那是什麼態度啊！」午夜用力地踩了惟瑟的小腳趾「有美少女陪你共度春宵不好嗎？」
「啊……痛痛痛」惟瑟屈起腳「我又沒有說什麼！幹嘛踩我啊！」
「主人……委託？」
「對齁！我都忘記了」
「主人你要騎著我過去？」
看來緹亞提出了一個具有相當地合理性的一個建議
「媽媽！那個姐姐說……」
「小孩子別知道這麼多比較好，哎呀不好意思，打擾你們了」一名年輕媽媽連忙將她的孩子抱起，快速離去
「緹亞？」惟瑟的頭又更痛了「下次在說這種話之前……能不能注意一下附近有沒有人……」他有氣無力地說道
「好、好的主人」緹亞連忙低頭認錯「咱、咱下次會注意的」
「唉……走吧，去完成委託」惟瑟抗起兩人，發動「體能強化」，直奔森林
π
「到了」惟瑟將兩人放下
「主人啊，咱可以自己用跑的啊」緹亞的狼尾甩的飛快
「難道妳要變回原本的形態？那可不行，會造成動亂的」午夜語帶警告「惟瑟剛剛都被投以異樣眼光了，不能再雪上加霜了」
「還不是妳們兩個害的」惟瑟用手扶著額頭
『我（咱）、我（咱）又沒做錯什麼！』
兩人異口同聲
「主人你別生氣啊」緹亞用她那圓滾的巨乳壓迫著惟瑟的左手
「唔……我不能輸」午夜將惟瑟的頭埋入自己的胸前
「好了……妳們別鬧了」
『那（主人）你覺得哪個比較舒服？』
「……我覺得都差不多」惟瑟將手出抽回，抬起頭來「每天晚上我都在摸……妳們的胸型我都瞭若指掌了」他嘆了口氣
「午夜，妳說得沒錯，主人果然是個胸部變態」緹亞用冷冰冰的眼神瞥了惟瑟一眼
「我說的沒錯吧」午夜聳聳肩
「妳們在竊竊私語什麼啊？」惟瑟伸了個懶腰「錢快沒了，要想辦法賺到足夠旅行的金額才行」
「那……貪食羚羊會出現在哪裡？」午夜東張西望
「在距離山峰大約二十公里的地方，有一座小山丘」惟瑟說道
「那、那騎著咱去嘛？」
「不了」惟瑟直接將兩人扛起
「又、又來？」
「咦！？主人？」
「走囉！」
惟瑟發動了「瞬間移動」 

第三十八話.貪食羚羊的角
[貪食羚羊的角] by 蕸

「這、這是什麼魔法？咱、咱的頭好暈」緹亞蹲在地上乾嘔著「嘔~」
「看來連芬里爾都受不了……」午夜的狀況比緹亞好一些，可能是因為有先前的經驗
「喏！在那邊」惟瑟手指向附近的小山丘「大概有五、六十隻吧」
「那就全部……殺掉？」緹亞將手化為狼爪「交給咱吧！」
「緹亞，這個給你」惟瑟從「異空間收納」中取出了木劍
「哎呀，主人你真愛開玩笑，木劍怎麼可能……」
惟瑟走向最近的一棵樹，如庖丁解牛般一劍兩斷
「碰！」
「原、原來這劍被賦予了魔法啊」緹亞皮笑肉不笑，接過惟瑟遞過來的劍
「可以使用魔法」惟瑟看向貪食羚羊群「但要小心牠們的角」
「角？」
「咱知道了」緹亞點點頭
羚羊群們受到驚嚇，全都往惟瑟他們所在的方向衝了過去
緹亞隨手一揮，紫色六芒星的魔法陣隨後顯現，銀晃晃的數十道鐵鏈在牠們之間穿梭著，將羚羊們的四肢綑綁起來
「這樣就行了！主人你快稱讚咱吧！」緹亞將頭垂下
「好好……」惟瑟嘆了口氣，還是應著緹亞的要求，舉起手摸著她的腦袋瓜子
「咕~~咕~~~~」
「話說，怎麼連嘴巴也一起封起來了？」
「因為咱覺得很吵」
「對了，這個角還會發光欸」午夜用手戳了一下
「午夜！別去碰！」惟瑟連忙制止
「那咱也來試試」緹亞這麼說著，也用手輕輕地碰了一下那晶瑩剔透的角尖
「緹亞！？」
π
「咦？這裡是哪裡？」午夜環顧四周「這不是我和惟瑟一起洗澡的小溪邊嘛」她蹲了下來，掬起水喝了一口，看了看水中的倒影
「咦？我怎麼沒穿衣服？」
「午夜」
從後方傳來了她最愛的老公的呼喚
「咦？惟瑟？你怎麼在那裡！？你的衣服呢？」午夜小跑著過去
「妳在哪，我就在哪」惟瑟抬起午夜的下巴，瘋狂的所求著
「唔……」
午夜將舌送入惟瑟的口中，兩人的舌頭在口腔中纏綿著，離開後仍依依不捨
「惟、惟瑟，我們還在外面……」
「在外面又怎麼了？」惟瑟將頭埋入午夜的狐尾中
「噫！」午夜的身子震了一下「你、你別這樣」
「這樣是哪樣？」
惟瑟的舌頭從鎖骨一路向下，胸部、乳頭、肚臍，接著是下腹部
「唔」午夜將惟瑟的頭緊緊抱著
然而惟瑟吧一把扛起她，將她放在附近的岩石上
「咦？……難、難道真的要在外面做嗎？」
午夜慌慌張張地說道
「噫！」
「我看妳其實也很想做吧？」
惟瑟將午夜的雙腿扳開，用舌頭舔了午夜的陰蒂
「哈~哈❤️……」午夜的身子頓時癱軟
「妳看看妳，都濕成這樣子了」惟瑟將手指塞入午夜的陰道中，前後蠕動著
「哈……❤️惟瑟……」午夜吃力地抬起頭「給、給我！」
「給妳什麼？」
惟瑟將手指抽出，換成了用龜頭頂住陰道口
「給❤️……給我……哈❤️」
「妳不是說這種事應該要在家裡做的嗎？」惟瑟壞笑著
「我、我不管了！」
午夜將惟瑟推倒，自己坐在他的身上，用陰部摩擦著他的雞巴
「我……我要放進去了！」
她半跪著，將龜頭塞入陰道口，直接坐了下去
「哈❤️……哈❤️……」
午夜喘著氣，感受著下腹部的灼燒感
「惟、惟瑟❤️」
「真是的，怎麼這麼任性」惟瑟搖搖頭
「哼！」午夜擺動著臀部「你活該！誰叫你是我的所有物！」
「那麼這樣如何？」
「惟瑟？」
惟瑟坐了起來，將午夜轉了個方向，接著站了起來
，把她的手向後拉
「哈❤️……哈❤️……」午夜一次又一次的感受到了從後方撞擊的抽插感「再、再來……」
「哈……哈」她喘著氣
惟瑟將午夜整個人抱了起來，胯下的動作仍未停下
「惟、惟瑟，這、這樣好羞恥❤️……」午夜遮住臉
「妳在說什麼啊？好好看著自己的下體！有沒有很舒服啊？」惟瑟邊說邊將臉埋進她的狐尾中「真是的，怎麼又變緊了？」
「討厭、討厭啦❤️！好、好舒服❤️……」午夜用手撫摸著自己的豆豆「哈❤️……哈❤️……惟瑟你怎麼停下來了？」
惟瑟將午夜壓到石頭上，在她那對貧乳的乳暈上畫著圓圈，用嘴吸吮著她的乳頭
「嗯❤️……哈❤️……」午夜用力地抱緊惟瑟的頭「我、我還要……」
「午夜！要射了！」
惟瑟的棒子往她體內用力一刺，滿滿的黏稠液體傾洩而出
「哈❤️……哈❤️……惟瑟我還要！」
她撫摸著肚子，用請求的眼神凝視著惟瑟
「真拿妳沒辦法」
惟瑟側過身，將午夜的大腿抬高……
÷
「這不是主人的房間嗎？」
緹亞環顧四周，發現周遭的擺設都跟她主人的房間一模一樣
「不然妳以為妳在哪裡？」惟瑟將門打開走了進去「妳還穿著衣服幹嘛？都給我脫了！」
「咱、咱馬上脫！」緹亞被惟瑟的氣勢壓倒，連忙脫起了那裸露度過高的套裝
她一絲不掛的站在惟瑟面前，用手遮住自己的乳頭與下腹部
「這還差不多」惟瑟哼了一聲，將緹亞壓倒在床上
「主、主人？」
「閉嘴！」惟瑟大聲喝斥「把腳張開！」
「咱、咱……好……」緹亞乖乖的將腳移開
「哼！乖乖聽話就對了」
惟瑟將大小陰唇都撥開，將舌頭鑽進小穴裡轉動著
「哈……哈❤️……主人一上來就這麼激烈……哈❤️」
緹亞用手壓住惟瑟的頭
「放開」惟瑟清咬陰蒂
「那個……主人？」緹亞將手鬆開
「這還差不多」惟瑟將肉棒放在緹亞面前「含住」
「哈❤️……啊❤️……主人的要求……」
緹亞一口含住，在口腔裡挑逗著逐漸變硬的龜頭
她的眼神向上挑，將肉棒含的更深了
「這就對了！要射了！」
如熔岩般黏稠的液體灌入緹亞的喉嚨
「咳！哈……主人的種子❤️……」緹亞鬆開嘴
「哼！把腳打開！」
惟瑟硬是將緹亞的大腿抬起
「主、主人……給我、給我！」
「不愧是我的專屬飛機杯」惟瑟咧嘴一笑「連門口都幫我撐開了」
「咱、咱想要……把那裡變成主人的形狀❤️」緹亞抓住床單
「哦？」惟瑟將肉棒緩緩插入緹亞體內「小穴怎麼還這麼緊啊？」
「哈❤️……主人你太快了……都是主人你……」緹亞弓起被
「哼！我要給妳點教訓」惟瑟將緹亞抱起來，換成自己躺在床上
「主、主人？」緹亞的臉上染上一層紅暈
「看我幹嘛？自己動啊！」
「是、是的！哈……❤️」
緹亞半蹲著，一上一下地讓棒子在自己的陰道內抽插
「哈❤️……哈❤️……」
她碩大的果實有規律地晃動著
「哈❤️……」
惟瑟伸手抓住緹亞的雙球
「哈❤️……唔……」緹亞抓住惟瑟的手「主、主人，吻咱！」
「好吧」惟瑟坐了起來
「主人、主人的肉棒好熱……」
「說什麼啊？」
惟瑟猛地襲上了緹亞的唇，舌頭在她口腔中如君王拓展領土般，貪婪的索求著
「唔……」
緹亞抱著惟瑟的頭側倒下去
「主、主人，我還要……啊」
緹亞看見惟瑟離開她的唇，叫了出來
但她的下腹部隨即感受到一股熱流逆襲而上
「哈啊❤️……主人的種子……」
惟瑟將棒子抽出，乳白色與蜜汁混合著的液體從緹亞的小穴裡流了出來
「主、主人？」
緹亞看著惟瑟堅挺的雞巴
「要就自己動」
「咱、咱希望主人……」
「哼」惟瑟將緹亞壓在身下，將肉棒重新插回去「怎麼又變緊了？這樣總可以了吧？」
「主人」緹亞將惟瑟的頭埋入自己的胸脯之間「咱、咱想要主人的小寶寶❤️……」
「哼」
「主、主人？」緹亞看見惟瑟沒有任何反應，自顧自的又將因為惟瑟的肉棒弄得鬆垮垮的小穴又夾緊了
「那就懷孕吧！嘖！怎麼又變緊了啊！」惟瑟沒有等緹亞直到高潮，逕自射了
「主人你真是壞心眼❤️……」
π
「喂！妳們兩個醒醒啊！」
惟瑟將貪食羚羊們全都斬首，把牠們全都收進「異空間收納」
他走過去扛起暈倒在地上的兩人，並放在草地上，試圖搖醒她們，但似乎沒有效果
「喂~~」惟瑟看見兩人要醒過來的意思，只好彈了兩人的額頭
「啊！」
「嗚！」
「終於醒過來啦？妳們到底做了什麼好夢？口水都流出來了哦？」惟瑟笑嘻嘻地問道
「不、不關你的事！」午夜的臉紅通通的
「主人你別問了，太、太羞恥了！」緹亞雙手掩面，蹲了下去
「所、所以妳們到底做了什麼夢啊？」惟瑟丈二摸不著頭緒
『那你（主人）就別問了！』兩人同時說道
「緹亞，妳做的夢跟我一模一樣對不對？」
「難道午夜妳的也是那樣子……的嗎？」
兩人相互凝視，接著尷尬地別過頭去
「妳們……就跟妳們說過了，不要去碰牠的角尖……結果還去碰……」惟瑟將劍連著劍鞘一起扔進「異空間收納」
「就、就只是好奇」午夜爭辯道
「咱、咱也是」
惟瑟翻了個白眼，嘆了口氣
「那妳們怎麼會做夢做到流口水，還一副癡漢的樣子？」惟瑟瞥了坐在地上的兩人一眼
「因為……」午夜扭扭捏捏「反正你不要問啦！」
「還不是主人你在夢裡對咱做了很不得了的事情」緹亞哼了一聲
「緹亞妳……」
「而且還叫咱飛機杯……還要咱自己來……主人你可真鬼畜」緹亞帶著鄙視的身情說道
「我、我根本沒有做這些事」惟瑟搖手否認道
「好了！別再說了！」午夜面紅耳赤
「午夜！？連妳也這麼想嗎？」
「我、我無法否認……」午夜的聲音有氣無力
「我、我……」惟瑟的話語梗在喉嚨裡出不來「妳們到底是怎麼看我的？我……」
「該怎麼說呢？很可愛？」午夜歪著頭
「虐待狂？」緹亞也跟著歪了頭
「……緹亞妳今晚沒飯吃了」惟瑟轉過身
「主人！？咱開玩笑的！」緹亞手足無措
「……開玩笑的」惟瑟嘆了口氣「總之先回公會一趟吧……妳們兩個幹嘛跑這麼遠？」
「咱、咱可不想再體驗一次」
「沒、沒錯，我們想用走的，走回去不過兩小時的路程，回去剛好中午，就能吃午餐了！」午夜接著緹亞的話說了下去
「……那就用走的吧」
緹亞和午夜兩人如釋重負
她們兩人走在惟瑟身後，欣賞著叢林鳥叫的森林劇場
「好久沒有這麼放鬆了」緹亞伸著懶腰「以前的咱為了鞏固地盤就大傷腦筋了」
「地盤？」
「是啊……咱每天都要巡視自己的領地，至少得花上一整天的時間」
「……範圍有多大？」
「就繞著那座山峰……」緹亞隨手畫了一個圓形
「那應該也不需要每天吧？」午夜提出質疑
「如果不這麼做的話，X沐猩猩會全數攻進咱的領地，那群噁心的傢伙」緹亞大力咂嘴
「那妳和X沐猩猩哪個比較強？」
「當然是咱」緹亞挺起胸部「但還是輸給主人罷了」她苦笑著
「唔……那妳是怎麼看待惟瑟的？」
「咱嗎？咱……咱覺得主人是一個很溫柔的人」緹亞眨眨眼「畢竟連咱……不，是芬里爾的願望，都願意幫咱實現」
「他真的很溫柔呢……」午夜抬起頭，仰望著萬里無雲的藍天說道「之前我也說過了，他在危急的時候救了我兩次，所以……」
「所以妳就把自己當作報酬把自己送給他了？」緹亞狡黠一笑
「話不能這麼說」午夜瞥了緹亞一眼「不過……我當初確實有這麼想過」
「如果有一個人能在我遇上困難的時候幫助我，能不厭其煩地包容我……」午夜嘆了口氣「這種人已經不多了，所以我想把握住機會……」
「人心難防……是吧？咱對那種事情也不了解」緹亞雙手盤胸「咱也不懂為什麼人類要勾心鬥角、沒事找事幹」
「不過惟瑟他有可能因為這點被其他女人矇騙」午夜看著緹亞說道
「不要用那種眼神看我，咱不是人，是芬里爾」緹亞也看了午夜一眼「咱也不是什麼奇怪的女人……就只是寂寞了吧？」她踢起在地上的小石塊「畢竟很少人會進到森林中……不，深度地帶」
「所以妳是嗅到『男人』的味道，聞風而至的嗎？」
「不，那次是碰巧的。咱一開始確實只是單純地想要把你們趕走」
「然後妳就看上了惟瑟？」
「……或許是吧？畢竟他身上有咱熟悉到不能再熟悉的味道，那該死的臭男人」
「好像聽妳說過……是那個叫紫禜的人對吧？」
「沒錯，咱那時候就有一個想法，既然找不到他，就拿他的弟子開刀……但沒想到主人他長得很合咱的胃口就是了……」緹亞的臉逐漸變紅
「原、原來是這樣子的啊……總之，為了不讓害蟲靠近惟瑟，我們必須合作！」午夜瞧了一眼走在前方的惟瑟悄聲說道
「咱也這麼認為」
「妳們……講夠了沒啊？」惟瑟轉過身，看著驚愕的兩人「我也會害羞的好嗎！這是什麼羞恥的玩法啊！」
「原來你聽的到啊」
「主人你聽的到至少也該說一聲吧」
「妳們說這麼大聲……聽不到才怪」惟瑟嘆了口氣「午夜啊，剛才妳做的夢其實和緹亞的是一模一樣的對吧？看妳當時的表情，我想十之八九不會錯的」
「……你猜對了」午夜用力踢向落葉堆，落葉隨之揚起「我就不好意思說出口嘛！」
「這有什麼不好說的？」惟瑟苦笑道「反正妳在床上還不是把我狠狠的榨乾……」
「而且還一臉銷魂的樣子」他補上一刀
「那、那是不同的！」午夜連忙辯解「反正惟瑟你不也心甘情願嗎？你就說吧！我和緹亞哪個比較好？」她以不懷好意的眼神說道
「這……這不好說」惟瑟停下腳步「如果午夜的胸部能夠再大一點、緹亞的小穴能再鬆一點……喂！妳們想幹嘛！？謀害親夫啊！」
緹亞將手變回狼爪，而午夜緩緩地將劍抽出來，兩人面帶著做作的微笑，身後浮現著惡鬼與妖狐
「胸部太小真是對不起你啊！」
「小穴太緊真是對不起你啊！」
「主人兩個字呢？」
『閉嘴！』
「對不起！」惟瑟連忙土下座「我……」
「我什麼？」午夜將劍收回劍鞘「你今天晚上就給我好好等著吧！哼！」她繞過惟瑟，從他身旁走過去
「主人你這是自作自受」緹亞蹲了下來戳了戳惟瑟的臉頰「如、如果主人你願意幫咱買一個飾品，咱、咱就原諒主人」
「飾品啊……我手頭也沒錢啊」惟瑟拍拍褲子，站了起來
「咱、咱也想要一個和午夜一樣的髮夾」緹亞有些害羞地說道
「……那我之後買給妳」
「謝謝主人」緹亞喜形於色
「你們兩個在磨蹭什麼啊？走了！」午夜對著惟瑟他們大喊道
「走吧！主人！」
「好」惟瑟搖搖頭「晚上回去一定會被榨乾……」
「主人沒事的！我們買了很多提升精力的藥物」緹亞看起來莫名自豪「主人你就死了這條心，乖乖的當種馬比較好」
「我、我不想面對現實啊啊啊啊啊！！！！」惟瑟拔腿就跑
「主人！？」
「惟瑟！？你跑這麼幹嘛？等等我啊！」
π
「那不是惟瑟嗎？怎麼看起來好像被什麼東西追趕似的」愛德華瞇著眼睛說道「早上還看到他帶著兩個女人出去……真是不爽」
「愛德華救我！」惟瑟氣喘吁吁的抱緊從塔臺上下來的愛德華「我、我快死了！」
「怎、怎麼回事？」愛德華見到惟瑟如此緊張的樣子，心裡也跟著害怕起來了
「後面那兩個女人……好恐怖」
「啊？」愛德華的腦子瞬間被染黑「去死吧！」他一把推開惟瑟
「為、為什麼？」
「那還好意思說啊？帶著兩位如國色天香、女神下凡的美女還不滿意啊？」
「我、我會被榨乾啊！」
「那就去死吧！」
「啊~主人你怎麼跑的這麼快？」
「是啊！惟瑟！你幹嘛要跑啊？」
「噫！我才沒有……」惟瑟看向愛德華，用那閃閃發亮的眼神祈求著
「報告兩位夫人，您家老公為了逃避義務，所以逃跑了」緹亞和午夜被突如其來的官腔官調弄得愣住了
「夫、夫人？只的是咱們嗎？」緹亞頓時扭捏起來「哎呀~討厭啦~」
「緹亞！我們應該先解決惟瑟吧？」午夜反應過來了
「對……對了，主人？你為什麼要跑走？」緹亞凝視著惟瑟
「是啊！惟瑟！你幹嘛要逃跑啊？」午夜瞇起眼睛
兩人一起逼近惟瑟……
「小、小的知錯了！」
「緹亞，妳覺得要如何處理這種不負責任的老公？」
午夜瞥了緹亞一眼
「在他的晚餐加滿精力藥劑……如此如此這般這般」緹亞在午夜的狐耳旁悄聲說道
「真是個好主意……等等！難道妳也要湊一腳！？」午夜回過神來
「難道不行嗎？咱可是記得主人是怎麼說的~是吧主人？」
「妳別看我」
「唔……好吧！只有這次喔！」午夜琢磨了一會後說道「緹亞，我們先把惟瑟綁起來好了，以免他逃走」
「我才不會逃跑！」惟瑟大力咂舌「還不是因為妳們晚上把我……弄得勞累不堪」
『這樣不好嗎？』午夜和緹亞用楚楚可憐的眼神看著惟瑟
「是、是沒什麼不好啦……」
「你們趕緊給我滾！不要在這裡秀恩愛！不要在這裡妨礙我工作！」愛德華額冒青筋
「對不起我馬上離開」惟瑟拉著兩人的手，往公會的方向跑過去
「真是的……我的桃花運何時才會到啊……」愛德華看著三人的背影漸行漸遠，深深地嘆了口氣 

