
類型: 日輕
作者: 一分咲
台版書名: 
其他書名: 元、落ちこぼれ公爵令嬢です。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7529gb/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/885767/vol_no/001
更新日期: 2021-08-11 


公爵千金克莱尔本该是诺斯顿王国里最好的魔法师。
然而，觉醒了非凡魔力的人却是她同父异母的妹妹——夏洛特。
因此，克莱尔失去了自己的住所，并被迫离开自己的家园。
那之后，克莱尔却遇到了一个命运般的相遇——
——她遇到了帕菲特王国极为优秀并且全能的第一王子。
这是关于女主角获得魔法，并成了她想成为的人的故事。
 
译者的话：
1. 这是以参考日文原文，并以英译版本再进行翻译的小说。如有翻译错误，还请纠正错误，切勿谩骂批评。
2. 请勿转载，盗卖，或盈利使用本作。如若发现，将马上弃坑。
3. 喜欢本作的话，请购买单行本支持作者。
4. 有大佬想接坑的话就在下面留言吧！
5. 缘更。
6. 麻烦不要剧透，会删剧透评论哒，谢谢合作。
--------------------------------------------------
2021.05.28更新
大家好，我是新來的翻譯～由於本人日文很爛（大概Ｎ5而已），所以翻譯會以英翻＋參考日文原文，合在一起取交集。
然後我發現漫畫的瑞是被翻譯成呂爾，我這邊會沿用呦笙的譯名以免混亂。
希望呦笙早日拿回電腦回到這裡！！！
 
07.21-封面及文庫版部分插圖我從推特挖出來放整合右邊的插圖優（就不另外放發文連結）


1. 订婚破裂 
[1. 订婚破裂] by 呦笙

译者：呦笙

学生会室被夕阳照映。而那里，显现着两个隔着一段距离的影子。
公爵千金，克莱尔·马蒂诺，无法掩饰自己的情绪。
站在克莱尔不远处， 一位灰眸黑发、眼里带着蔑视的男人，便是诺斯顿的第一王子，阿斯伯特·卢西亚·诺迪达姆。
「克莱尔，你应该让索罗门护送你参加明天的毕业晚宴，不是吗？」
「……」
这是克莱尔很久以前便预料到的事。但哪怕她早已预料到这件事，嘴边的话语仍然在关键时刻卡在喉咙处无法出来。
透过窗口照射进来的夕阳让克莱尔的双手微微发光。
它应该是热的，但她的手指头却冷得她动弹不得，喉咙像是被冻住了，以至于她迟迟无法开口说话。
她曾模拟过这一幕几次了？
按照计划，她应该把自己的心思藏在黑暗处，并不露出任何失礼、无耻的行为，但此时面对着现实，又与她所想的大不同。
她准备已久的答复因为喉咙过于干燥而听起来不像是她的声音。
「我决定护送夏洛特。所以，为了不显得我不尊重马蒂诺家族，我让我的好友索罗门帮忙护送你。当然，如果你做好了如坐针毯的准备。」
他冰冷的眼神里没有丝毫的暖意，面上只露出了对她的蔑视。还有他那双淡灰色的眸子里，连她的倒影都没有。
「阿斯伯特殿下……」
「这就是我想说的。我先离开了，夏洛特在等我。」
当她终于挤出一丝声音想说话，他却似乎当成了她在同意。
克莱尔尚未来得及说完话，阿斯伯特的脚步一转，直接离开了。他毫不犹豫地打开门离开，对自己刚刚的所作所为毫无悔恨或怜悯。
被留在房里的克莱尔无助地坐在沙发上。
「……这一天终于到了。」
明天便是皇家贵族学院的毕业典礼。
毕业典礼后，一个盛大的「毕业晚宴」将被举办，是一个毕业生、在校生，甚至是国王以及贵族们都会参与的晚宴。
理所当然的，这是毕业生最重要的一个晚宴，更是一个让贵族孩子们见面并确认各自在社交界的地位的地方。最后，他们的地位将被公诸于世。
每一个学生都会被自己的未婚夫护送着。
而克莱尔刚被她的未婚夫，第一王子阿斯伯特拒绝了。
换一种说法，这是一种宣言。虽然不是正式的，但他们的婚约生变将被公告于世。
阿斯伯特和克莱尔因为自小便认识并一起长大而感情较好。
但不知从何时起，他们之间的感情变质了。
他们之间的感情，尤其是前几个月，更是陌生得可怕。
阿斯伯特选择了与其他千金交好，无视了克莱尔，更是导致了随从他的人视克莱尔为无物。
不久以后，她便猜到了她即将会面临什么。
他看似绅士地提早一天拒绝成为她的男伴，并替她安排好了另一个贵族男伴。
「这是没办法的，只怪我不够优秀。」
克莱尔挣扎着告诉自己，生怕自己的自信会因此消散。
克莱尔自己也承认，有人比她更适合站在第一王子阿斯伯特的身边。
克莱尔是于16年前出生，成了声望极高、诺斯顿王族的旁支，马蒂诺家族的长女。
她母亲在她幼时因意外逝世，但她从未感到寂寞，因为她有一位良善的父亲，两个兄长和一个妹妹……直到一年前。
一年前，克莱尔参与了自己的洗礼仪式。
在这个国家里，当你年满15岁时，你将与精灵签订合约并使用魔法。
当然，并不是每个人都能使用魔法，只有根据家谱和个人素质才能拥有的魔法力量，并且只有在得到祝福后才能展现出来。
克莱尔出生的马蒂诺家族里，女性血统都极为优秀。出生于马蒂诺家族的女性都具有极高的魔力，注定是要为国家效劳而活。
特别是长女她们具有更强的魔力。若是回顾历史便能发现她们中的大多数人都担任着特殊的职务，其中一些人更是升任总统职位。
她的兄长们极其优秀，前途无量，但更多的期望却是落在了克莱尔身上。
克莱尔比第一王子阿斯伯特大一岁，她在母亲腹中时便注定成为阿斯伯特的妻子。
她从未质疑过，因为命运注定了她无法得到自由。
克莱尔的人生道路本来就应该如此。因此，她自然不会提出任何疑问。
于是，在洗礼仪式上，当皇室和贵族观看时，克莱尔踏上了洗礼之泉。
于之前的记录而言，洗礼结束后，喷泉的颜色会取决于魔法的强度，以白色或银色发光。
（听说安妮姨妈的是白色，而佛罗伦萨姨妈的是银色。那我呢……？）
她紧张地等待着真理的时刻。然后，她的视野被浅粉色渲染。
这是……？
从最强到最弱的顺序依次为银色，白色，青色，浅青色，浅粉色，红色，橙色和黄色。
克莱尔的魔法颜色是浅粉色。
虽然浅粉色是自下而上的第三种颜色，但她是有史以来马蒂诺家族中唯一得到这种颜色的女性。
考虑到包括他的兄弟在内的许多人只有橙色和黄色的魔力，这其实还不错，但是它的颜色足以让对克莱尔寄予厚望的国王和她的家人失望。
洗礼后，克莱尔的周围环境发生了翻天覆地的变化。
她的哥哥奥斯卡以前对克莱尔很温柔，后来变得更加严格。相比之下，她的另一个兄弟雷欧自称决心要成为克莱尔有价值的竞争对手，但出于某种原因，他对她好得不自然。
而让克莱尔震惊的，却是她父亲本杰明对她的态度。
他不再允许克莱尔参加社交聚会和城镇活动，并开始掩饰她的存在。
克莱尔继承了父亲的优秀的血统，并继承了母亲的美貌，她本该是本杰明的骄傲。
然而，他无法接受在自己的女儿成为马蒂诺家族失败的例子。
结果，她父亲对她不再关心与注意的举动进一步加剧了克莱尔落到「马蒂诺家族的耻辱」的地位。
克莱尔从小就非常期待与父亲一起上街，与兄弟们一起去剧院、与妹妹一起选择发饰。
「在洗礼仪式之前，我还为之后的晚会量身定制了一件特别的礼服……」
……直到她15岁，这都是一段有趣的回忆。
现在，阿斯伯特告诉她，她订婚实际上已被放弃，她看向学生会室的窗户。
夕阳已经完全落下，当昏暗开始蔓延时，她可以看到阿斯伯特与周围的贵族们回到了宿舍。
（夏洛特...）
蓬松的长发在组中飘动，异常细小的后背看上去闪闪发亮。

注：翻译这本小说是我的一个爱好而已，由于还得兼顾学业，所以更新不会那么频繁，谢谢支持笔芯！

 

2. 夏洛特 
[2. 夏洛特] by 呦笙

译者：呦笙

夏洛特五岁时，她被带入了马蒂诺家族。而当时克莱尔只有六岁。
夏洛特是他父亲本杰明与他的挚爱所生的孩子，她本与母亲在一个远离皇家首都的村庄里过着温和的生活，但在夏洛特的母亲因病去世后，她被带进来成为马蒂诺家族的第二个女儿。
这在贵族阶层中并不少见，但因为夏洛特与他妻子的孩子只差了一岁，对方还是马蒂诺家族的继承人，这件事在贵族圈子中还是造成了不小的轰动。
克莱尔的母亲一年前意外身亡，故而没有人欢迎夏洛特的到来，但……
家族中的每一个人，或是说，屋檐下的每一个人，都逐渐喜欢上了活泼开朗、可爱聪慧的夏洛特。
夏洛特生母的血统似乎更为强势，因为她拥有蓬松的金发，与克莱尔的兄弟们全然不同。她的身体也很纤细，眼睛又大又圆，确实是一个可爱少女的缩影。
「所以，克莱尔姐姐要嫁给阿斯伯特殿下！？那么，你将成为这个王国真正的公主！这是童话故事成真了！」
夏洛特用一种高音调，令人愉快的声音对克莱尔说，听起来就像是铃铛的声音，而她的坦率总是让人欢喜的。她无疑是克莱尔最重要的妹妹。
然而，拥有平民背景的夏洛特总是不被其他贵族女儿们欢迎。
在所有姐妹参加的茶话会上，夏洛特每每被针对时总会以哭泣应对，而克莱尔每次都会上前维护与保护她。
到夏洛特15岁时，还没有人将夏洛特的存在视为可憎之物。
（这样很好，我将永远保护着我这个可爱的妹妹。）
——克莱尔本来是这么想的。
然而两个月前，在夏洛特的洗礼仪式上，克莱尔和夏洛特之间的关系发生了变化。
尽管已经是两个月了，克莱尔仍然清楚地记得这一天。
洗礼仪式总是在母亲出生地所属教堂的祝福喷泉举行。夏洛特的母亲是邻国帕菲特的一个城镇女孩，因此洗礼仪式将举办在帕菲特的一座教堂里。
夏洛特走进喷泉的那一刻，整个区域突然发白。春天的整个表面闪耀着白色的光芒，让克莱尔眼花缭乱，甚至无法睁开眼睛。
同时，贵族阶级的目击者欢呼雀跃。
「……是白色的！夏洛特，做得好！！！」
父亲本杰明赶到夏洛特身前并拥抱了她。
夏洛特的魔法力量是向来只有马蒂诺长女才会获得的眼色。而这「白色」便是证明他们家族强大基因的证据。
在随后涌入的王室和贵族中，还有一位作见证人的阿伯特王子。
克莱尔只能盯着被人群包围、笑得开心的夏洛特看，这是在一年前永远不会发生的一幕。
「阿斯伯特的订婚对像很有可能被替换成夏洛特小姐，别说出去啊，但我听说他在学院里似乎与夏洛特小姐格外亲密。」
「虽然她也是公爵千金，但既然阿斯伯特殿下愿意亲临此女的洗礼仪式，是不是代表着——他极有可能最初就对夏洛特小姐有所好感？」
无情的话语冲击着克莱尔的双耳，一遍又一遍的，直到热闹的人群中再无她的身影。
在夏洛特的洗礼仪式之后，本该回学院的次数从每月一次数增加到了每周一次，因为现在每周都会举行一次晚会和茶会，供父亲和兄长们把夏洛特介绍给自己的上司和其他贵族们。
克莱尔每次都被命令去陪伴她。
父亲介绍给夏洛特的所有人最初都是他介绍给克莱尔的熟人。当时她还是一位被视为第一王子未婚妻的人。
但是，现在不一样了。
当他陪伴夏洛特进入晚会的地点时，夏洛特总是让人羡慕，而克莱尔却很可惜。
而且，在洗礼仪式之后，他的父亲本杰明开始希望将夏洛特能代替克莱尔站在第一王子阿斯伯特的身边。
阿斯伯特本人也不反对，可能是因为他最初便把夏洛特当最爱的妹妹看待着。
「你是姐姐的未婚夫……为什么……这不是很糟糕吗……」
最初感到不舒服的夏洛特总会那么说，但两个月后，她可以自然地和阿斯伯特在一起了。
克莱尔仿佛变成了墙上的一朵花，总是微笑着面对这一切。
（有谁能来让我解脱啊……）
她从心底便一直祈祷着那一天能到来。
—————
当克莱尔为避免与阿斯伯特的朋友、夏洛特以及其他人发生冲突而在在学院内消磨时光并回到宿舍后，天色已经漆黑了。
她打开灯后打开了壁橱，拿出了只有当她要回家时才会用到的最大号行李箱，并在房间中央打开了它。
避开了华丽的礼服，她从壁橱中拿出了轻便并实用的衣服摊在床上。
……咚咚。
她有访客。
「嗯？请问是哪位？」
如果可以，她现在不想见任何人，但她依然尝试带着轻松的心情走到门边轻声询问，低着头想掩饰被她强行压下的情绪。
「我是夏洛特。姐姐，我有话想和您谈谈……那个，您能打开门让我进去吗？麻烦了。」
她同父异母的妹妹，夏洛特来了。


译者：下礼拜有考试，下次更新多半是后个礼拜吧！谢谢支持笔芯。 

3. 侵袭 
[3. 侵袭] by 呦笙

译者：呦笙

有那么多人可以来探访，偏偏来的却是夏洛特。而克莱尔现在最不想见的便是代替她站在阿斯伯特身边的夏洛特。
她扭头看向自己的房间，房间正中央还放着一个被打开的大行李箱。
而她的衣服也都摊在床上。
（……我不想我的举动被发现。）
「不好意思，我刚洗完澡，还没穿戴好。我能问问有什么事情吗？」
克莱尔对她撒谎。
「克莱尔，我们只是想检查你房间的布局。」
一把熟悉却不属于夏洛特的声音响起。
「您是……卡罗琳吗？」
「是的，克莱尔。」
卡罗琳是与克莱尔是年纪相同的伯爵千金。
刚进入学院时，她与克莱尔十分亲近，但是在夏洛特进入该学院后，她开始疏远自己了。
在克莱尔的洗礼仪式和夏洛特的洗礼仪式之后，克莱尔周围的人逐渐减少。
她感到很孤独，但贵族们自然会离开去寻求更牢固的联系。
卡罗琳继续道。
「阿斯伯特殿下已经下了吩咐，从明天开始夏洛特将使用这个房间。我待会儿会再回来，所以你能告诉我这房间内的布局吗？」
夏洛特忽然插嘴。
「是的，姐姐。虽然这对姐姐来说很不好意思，我也说过我不需要，但阿斯伯特殿下坚持要……」
由于突然不了解情况而困惑的克莱尔无法回复。
在门后，她听到卡罗琳尖叫出声。
「夏洛特小姐，您怎么还在替她说话？我们只是想确保您的安全……克莱尔小姐，我理解您的感受，但是您为什么不替夏洛特小姐着想？哪怕你们是同父异母的姐妹，您也不能这样对待她！」
「卡、卡罗琳小姐，现在不是说那件事的时候……」
她听见夏洛特用沮丧的声音尝试安抚并压下卡罗琳的怒吼。
「……您这是什么意思，卡罗琳？」
克莱尔问，因为压根不明白她们在说什么。
「您自己不是最清楚的吗？自从我上学以来，我就听到夏洛特说了很多。从小她就一直受到你的压迫虐待。我曾经相信你不是那种人。但是，我很了解您在马蒂诺家族中的地位。您对夏洛特的恶毒态度终于曝光了！」
卡罗琳一下子爆发了。
内容令人震惊地克莱尔无法思考了。
直到现在，克莱尔都很清楚她一直以来都保护了夏洛特，更是从未压迫虐待过她。
她为自己是一个亲密的姐姐而感到自豪，并从未因为母亲不同而有任何其他想法。
她记忆中从未出现过卡罗琳现在说的事。
「对不起，我不明白您的意思。」
克莱尔尝试压下了她那带着颤抖与震惊的声音。
「您不需要再隐瞒了，克莱尔。不仅是我，阿斯伯特和所有学生会的成员都知道。虽然一直以来是阿斯伯特殿下保护着夏洛特， 他明天就要毕业了，在那之前，他想找人帮忙保护夏洛特。」
（……这什么意思？）
「夏洛特，她说的是真的吗？」
这实在是太令人难以置信了。
「对不起，姐姐。我不是想告诉所有人，但是我……这真是太痛苦了……」
夏洛特的哭声从门后传来。
那一刻，克莱尔终于意识到了一切。
（就是这样。结合阿斯伯特的冷眼，再到后来的种种，那么一切都是有原因的……但要解释这种误解却是为时已晚。）
（可爱的夏洛特…….我是唯一一个以为我们是好姐妹的人。而对你来说，我只是一块垫脚石。）
她仿佛在口中尝到了铁的滋味。
在不知不觉中，她似乎已经咬破了自己的嘴唇。
「我知道了，夏洛特小姐，卡罗琳小姐。」
她有礼地回答，以免透露出自己声音里的沮丧。
「我会带你进房间看看，你能在晚餐后再来吗？」
克莱尔察觉夏洛特和卡罗琳离开后，便迅速前往了散布在房间中央的行李箱。
「我没有时间了。」
克莱尔的房间在女生宿舍南侧最高。套房在客厅设有一间卧室，一个大阳台和一个简单的厨房。
分配这个房间的原因也是因为她是公爵的女儿，也是第一任王子的未婚妻。
（明天是阿斯伯特殿下的毕业典礼。在此之后所有学生都将参加的毕业典礼上，阿斯伯特和夏洛特也将会订婚。）
她一边急着想想，一边把衣服装在行李箱里。
（我在学生会房间检查了客人名单，其中包括了国王和大臣们的名字。他们的订婚仪式想必是被父亲许可了，他们肯定认为是我伤害了夏洛特。所以……他想公开承认夏洛特背后有皇室支持，想保护夏洛特免遭我的侵害！）
她心中一痛，伴随着这刺痛，她心里充满了无法用言语表达、与愤怒不同的情绪。
（……阿斯伯特在学生会房间里说「如坐针毯」便是这个意思啊。）
「对诺斯顿帝国和马蒂诺家族来说，我已经毫无用处了。」
克莱尔意识到，她一直以来的生活开始一一瓦解、甚至已经崩溃了。
不要向他人展示自己的弱点。
她必须永远是一个明智而温柔的女士。
她必须是那一直保持微笑、成为国家最明亮的存在的人。
......自从我记得那段时间以来，保护克莱尔的骄傲是一种虚构的幻想。
坐在镜架前，她看到她那张熟悉的脸庞。
在进入皇家贵族学院之前，阿斯伯特曾经称赞她的美丽秀发，颜色犹如奶茶般动人。
而夏洛特经常羡慕她这一头光滑的直发。
咔擦。
咔擦、咔嚓。
咔嚓咔嚓咔嚓……
她用剪刀将长发剪成半长发。
证明自己是为女士的长发不再被需要。
尔后，克莱尔换上了一身设计简单的裙子和靴子，似乎是衣服中最方便移动的一套。
她清理了掉落在地板上的头发并铺好床铺。
然后放了很多她可以带走的东西进行李箱。
「如果我把我的行李留下，夏洛特会把它寄回豪宅吗？」
（可又有谁会相信我呢？当连我的父亲都认为我是个失败，并深信我曾经压迫了他亲爱的夏洛特。）
突然，一抹讥讽的微笑溢了出来。
拿起行李箱，她前往大阳台上的紧急楼梯。
她不会回头看她呆了两年的房间。
（我在这里也没有留下多少美好的回忆。）
尽管她的内心依然一片混乱，但当宜人的夜风拍打着她的脸颊，克莱尔一直强行压下的勇敢性格不再被压制了。
春天即将来临。
只是这么想，她就觉得笨重的行李箱变得更轻了。


大家除夕快乐！ 

4. 奇怪的梦 
[4. 奇怪的梦] by 呦笙

译者：呦笙

离开了学院，克莱尔拖着她笨重的行李箱爬上了她提前叫的马车。
即使克莱尔的魔法力量，也可以使用保护自己的魔法，但却只能使出低级魔法。
虽然坐马车是个艰难的决定，尤其是在她决定靠自己的能力来生活，但现在还是夜晚，总归得保证自己的安全第一。
「我为自己的忽然要求而感到抱歉，但我不得不到领地的其他别墅去，你们能送我到伊艾斯边境站吗？」
「如您所愿，克莱尔小姐。」
「如您所知，从这里到伊艾斯边境站是需要花费几个小时的时间，请您先休息一会。」
两位马车夫是她在学院里常见的熟悉面孔。
（——感谢上帝，他们会把我安全送达的。）
松了一口气后，她在让自己躺在马车椅上的软垫时，舒适的睡眠瞬间袭来。
马车缓慢驶离，摇摆的摇摆使克莱尔入睡。
「我真不应该这样入睡，但没关系。距离我如此困倦已经有一段时间了……」
—————
不知不觉中，时间消逝了。
当她睁开眼睛，映入眼帘的却是一个陌生的房间。
（..……一个陌生的房间？不，我知道这个房间。）
荧光灯像白天一样耀眼，桌上摆放着樋口糕点坊的樱花榛子巧克力蛋糕。桌子上还摆放着一杯璃子替我买的星巴克黑咖啡。
而我自己——南，躺在一张完全不蓬松、破旧的床上。
「啊、南，你醒了！你已经睡两个小时了。嘿，听我说话！趁着有空，我发现了Rise♡ETERNAL LOVE里最困难路线的攻略方法！」
璃子说道。
（哦……等一下，璃子……？我是南……对，我是南，但……这……）
她的脑袋陷入一团乱，但她不明白为什么会这样。
当然，这是她们的房间。这里有璃子和她，南。
今天大学毕业后，她和喜欢乙女游戏的朋友璃子回到了这个房间。她们买了她最喜欢的樱花榛子巧克力蛋糕和黑咖啡。毕竟，它比清酒还可口！她记得她说了这样的话。
「南，你还没睡醒吗？也是，毕竟你通宵赶了你的报告。你弄完了吗？」
「……嗯。」
这本该是她的惯性回答，但她总觉得有些奇怪。
在这里，并非回答「否」或者「是」不可。
璃子情绪紧张地控制着自己手里的游戏。
当她把眼睛转向璃子的电脑屏幕时，她看到了夏洛特，阿斯伯特和其他熟悉的画面在上面。
（……嗯？）
这是一件很难消化的事情。
（没关系，我是南……嗯？）
屏幕上出现的是夏洛特和阿斯伯特深在媒体的毕业典礼上深情对望的样子。
（……唔，我大概是累了。）
这只是一场梦，拿来整理及忘却那些悲伤的事情而做的梦。
呆愣着，她看着璃子继续玩。
「得到阿斯伯特的方法便是击垮他的未婚妻克莱尔！我还一直奇怪，为什么我怎么努力都玩不到完美结局。克莱尔失败的转折点是在她15岁生日之前。只要让她的二哥把保险箱中已故母亲给克莱尔的重要信封扔掉就行！信里说的是，洗礼仪式必须在前林德尔国内举行，而不是在诺斯顿帝国。啊，为了提高二哥的好感度我真的费了不少劲！」
（这一场梦倒是挺真实和具体的……）
这个梦怕不是暗中期待公爵千金能归来的心理暗示吧？这未免也太荒谬了吧？
（我想我大概是还有一些遗憾。）
克莱尔想必是在为自己的疯狂而大笑。
「那么，他的未婚妻克莱尔在受尽耻辱后发生了什么？」
她还挺好奇自己脑海深处是在做着什么样的梦，所以她问了璃子。
「唔，她似乎是从学院里消失并前往北方伊艾斯隔边境外的修道院，但后来下落不明了。嗯，毕竟这是一个敌对角色，也许这就是她的结局。」
「……」
她笑了，即使在她的梦中，她也为没有得到自己幸福的未来。
「不说这个了，南你想尝试吗？阿斯伯特的路线！我已经保存了他未婚妻克莱尔十五岁生日之前的数据。」
璃子把游戏控制器递给她。
「我觉得不了吧。」
克莱尔却是笑着拒绝。
「我有预感，那之后的故事会更有趣、更幸福！」
（……不知为何，我又困了……）
昏昏欲睡，这形容词挺怪的，因为这是一个梦。
她希望自己睡着前可以拿一块蛋糕来吃
想到这一点，克莱尔再次放松了自己的意识。


好了，新年加更结束。下礼拜见~ 

5. 你是谁 
[5. 你是谁？] by 呦笙

译者：呦笙


「……小姐……克莱尔小姐！」
有人在呼唤她。
「克莱尔小姐，请您醒来。我们到达伊艾斯边境站了。」
「……！」
她瞬间清醒。
（对，我现在还在逃跑中。）
马车已经停好了。
边境站闪闪发光的灯光可以从窗户外清楚地看清。
「抱歉，我没有注意到，谢谢。」
她赶紧拿起她的行李箱下了马车。
克莱尔刚刚陷入了沉睡，完全不知道他们已经到达目的地了。
（感觉我做了一个奇怪的梦……）
当马车夫们在帮她取下行李箱时，其中一个马车夫道：
「车程虽然只有两个小时，但我很高兴您能睡个好觉。您的面色看起来好多了。」
「啊？我之前看起来那么糟糕吗？」
她尴尬地拍了拍自己的脸颊。
「我想您待在学院内一整天肯定是累了……不过，虽然伊艾斯是个相对安全的地方，我们还是会陪着您直到您被接走。」
「……」
（这就糟糕了啊……）
确实，贵族千金不会在没有侍从的陪伴下长途跋涉。
哪怕是有多紧急，她们至少是会在目的地被人接走的。
普通的马车夫自然不会管那么多。当她到达目的地并被告知有人会来接送时，他们将会把她送到约定好的咖啡馆或客栈去，尔后离开了。
但是，这两个人对克莱尔很熟悉。
他们纯粹是关心着克莱尔，并愿意为了她做出更多不属于他们工作范围的事。
但老实说，她压根不想让学院了解她的一举一动并进而通知马蒂诺家族。
克莱尔生怕宠爱着夏洛特的阿斯伯特会将她视为迫害未来女王的犯人。
既然现在她与父亲本杰明和她的兄长们之间的关系不再，她怕他们多半是不会帮她了。
最重要的是，克莱尔想重获新生，活出新的自己。
「呃，是的。我将在街角的咖啡馆与他们会合。因为这是个临时又突然的事，来接我的侍从可能会迟些才到。」
克莱尔想想自己该怎么圆谎。
「那好，我跟着您去吧！」
其中一个马车夫显然不了解内情，微笑着道。
「呃，嗯，行……」
（我该说什么……）
伊艾斯边境站的检查站是诺斯顿王国的北门入口。
它位于伊艾斯城隔壁，虽然它没有首都城那么繁荣，但它依旧是个繁忙的城市。
这里不仅安全，人口还密集，不愁找不到工作。
但是，克莱尔打算往伊艾斯北边更远处的一个修道院去。
在这个世界上，虽然只有有限的人数将拥有魔力，但修道院对于这魔力的要求还是有的。
哪怕她因为失格而被马蒂诺家族抛弃了，她一人想去一个可以好好利用自己的魔力的地方。
此外，如果她成为了修道院的一份子，她将被教堂庇护着。
在这个国家里教会势力格外巨大，这似乎是克莱尔最安全的生活方式。
（照这样下去，我很快就会被发现我是独自行动，我想到修道院去的意图会暴露啊。）
尽管内心着急，她依然保持微笑在走路，直到一把声音叫住了她。
「很抱歉让您久等了，小姐。」
（……谁？）
他身高体长，有着一头柔顺亮丽的金发，声音成熟而富有磁性，这似乎不怎么符合他的样貌，却又那么好看。甚至连长期呆在自己兄长和阿斯伯特多年的克莱尔都被他那双翠绿色的眼眸给吸引了。
「我是维克，小姐的仆人。谢谢你们将她带到这里来。大家都在主街的旅馆里等您呢，让我来拿您的行李吧。」
他面带笑容，顺着手伸向马车夫手中的行李箱。
他的一举一动是如此自然和友好的，以至于马车夫毫不犹豫地便将行李箱交给了他。
然后，克莱尔和马车夫，包括他，都停在了原地。
（等等，他不会是小偷吧？）
克莱尔思索了片刻。即使他是小偷，克莱尔也没有什么损失。行李箱内只有几件衣服和一些私人物品。她戴着母亲的纪念品，银行内还有一笔以自己名义而存入的钱。行李箱没有了也没关系。
如果他真的是小偷，她可以与马车夫分开后马上扔掉行李箱跑到骑士站去。
在短短的几秒钟内，她重新审视了这个陌生人的眼睛。他拿着一个皮箱，轻轻笑着向克莱尔伸出手。她觉得那双清澈剔透的翠绿色眼眸在告诉她没事的。
（我相信我会没事的。）
克莱尔向他露出灿烂的笑容，握住他的手，仿佛这样可以掩饰自己焦虑的情绪。
「维克，你终于来了。感谢你来到那么远来接我……这是学院的马车夫，当我说来接我的人可能会迟到时，他说他将陪伴并护送我，克莱尔，到目的地去。」
她故意说出来自己的名字以防马车夫发现了什么不对劲。
「啊，我明白了。谢谢您帮忙护送克莱尔小姐。」
显然，他们的故事吻合了。
他转向马车夫并鞠了个深躬。
克莱尔忽然注意到。
无论他是接过行李箱还是伸手握住克莱尔的手，不管任何举动和手势，他都做得格外优雅漂亮。
无论哪种姿态，他的举止都是贵族阶层的才会做的。
「那么，我就先行离开了。请您照顾好自己，我们很期待能在毕业典礼后再见到您。」
「嗯，你也是。谢谢你陪我到这里。回去的路上请小心一些。」
她谢过马车夫并看着他们离去。
马车逐渐远去。
（……再远点。）
在克莱尔身边的男人似乎暂时没有带着行李箱逃跑的意向。
马车越过了边境站并消失在她的视线里。
是时候了。
克莱尔转过头，心里在策划去到骑士站的路线。
尔后，在准备好要逃跑时，她问他。
「你是谁？」

注：由于正在备考，这段时间不会更新了。下一次更新大概是三月尾。谢谢支持。 

6. 相遇 
[6. 相遇] by 想吃马卡龙

译者：呦笙

「我吓到你了吗？给，你的行李箱。」
他带着微笑将行李箱递给克莱尔。
他显然不是个小偷。
「我叫维克。我只在散步时忽然叫住你而已。」
「我有一点惊讶，但你真的帮大忙了。谢谢。」
克莱尔回以一个松了一口气的微笑。
「我是因为看到你过于焦虑才帮了你。时间不早了，真正来接你的人呢？让女士一个人走在路上是很危险的。」
（……呃……）
他说到重点了。
当克莱尔无法回答时，他又继续道。
「不过，你不饿吗？」
—————
哪怕过了晚上10点，伊艾斯街道上的咖啡馆和餐厅依然非常热闹。
每一家店基本被顾客坐满了。
有一家招牌为芝士与香肠料理的酒馆看起来挺好吃的。还有一家能让人买明天早餐的面包店尚在营业。
克莱尔跟着他走在伊艾斯的主街上。
（距离上一次我看到那么一大群人已经是很久以前了……）
哪怕她最近回到了马蒂诺府邸，她也只是陪着夏洛特参加晚会或独自留在府邸内。现在克莱尔来到了街上，她的心跳无法控制地加速。
「挺好玩的，对吧？」
维克温柔地笑着。
「……我已经很久没有上街了。」
「我们到了，其他人都在二楼。」
（……这里？！）
他邀请克莱尔一起享用晚饭，还带她到了伊艾斯久负盛名的地方。
克莱尔当时考虑入住的便是这家酒店，因为教堂一直有人看守，而这规模宏大的酒店极为容易让她藏在人群中不被发现。
（我本来还挺担心自己的未来，现在倒是觉得安全了点。）
踏入位于二楼的餐厅后，他自然地将克莱尔护送到最深处的私人包厢。
他的一举一动都很体贴，让克莱尔放松了不少。
「你出去散了个步，却带了个人回来，他们不会介意吗？」
正当他打开门的那一刻，她问道。
「傍晚好，我们可以进来吗？打扰了。」
克莱尔跟着他走进去，并向其他人打了个招呼。
「当然可以……你身边有个令人惊艳的女性，维克。」
坐在里面的三个男人抬起眼。
他们看起来比克莱尔还大，从他们的衣着打扮上来看，他们似乎都是骑士。
其中看起来年轻、高个子的骑士向克莱尔打了招呼。
「你好，我是基斯。」
「你好，非常抱歉忽然打扰了你们。我是克莱尔·马……马克斯。」
她差点说出自己的真实姓名，但她很快地改了口。
「克莱尔，你好。我是瑞。」
一个看起来比较中性、有着一头美丽半长黑发的骑士伸出手想和克莱尔握手。
「你好。」
「我是多尼，欢迎。」
他们之中看起来最年轻的骑士露出一抹和善的笑容向克莱尔张开手臂，仿佛想拥抱她似的。
（……呃……）
「你在做什么？」
当克莱尔感到困扰时，维克直接敲了多尼的后脑勺。
「好痛，好奇怪，维克竟然那么较真。」
（幸好他们都不是坏人。）
克莱尔也很庆幸维克的名字不是个假名字。
「随便点你想吃的吧。」
维克把菜单递给克莱尔。
（汉堡包、炸鸡、烤土豆奶酪与肉酱，面类……！菜单上有很多我许久未吃的食物……！）
她的精神不由得活跃起来。
看着双眼发光盯着菜单的克莱尔，四人都忍不住轻笑出声。
经过一番审查，克莱尔决定点一份西班牙海鲜饭和一份烤土豆，一小份沙拉和两杯酒。点了后，维克开口道。
「你似乎真的有麻烦呢，克莱尔。」
「是吗？」
「无论怎么看你，你穿着一身上好的衣服，却没有随从，独自一人地走在街上，可同时你却还想赶走你身边的车夫。」
「……」
克莱尔无法反驳。
「一开始我还想，这不是你第一次踏入这家城市里最高级的酒店，对吧？」
哪怕他听起来像是在询问她，他的语气却更像是在陈述一件事实。
「唔，是的，我是来过几次。」
克莱尔无法判断自己该怎么回答，因为她不确定自己该不该告诉他们实情，所以只能含糊地回答他，并继续道：
「但没有人陪着我。最近发生了很多事，我想独自一个人去旅行。」
「独自一个人？那样安全吗？」
维克毫不犹豫地问道。
「不知为何，维克就像是骑士般，那样关照着别人……嗯，如果我的父亲能看到就好了……」
在欢声笑语中，当最后那句话说出口，克莱尔的泪水如珍珠般流下。
「克莱尔？」
一直注意着克莱尔的情绪的瑞马上发现了她的异样，并轻拍了她的肩膀。
「……抱歉。」
察觉到克莱尔家庭背景并没有那么简单，维克道歉后沉默了。
「哦，维克，好了！别管那么多！你饿了吗？还是想喝多一杯？这里的西班牙果酒很受女性欢迎。」
基斯急促地和克莱尔交谈。
「说真的，你不应该让女孩子哭泣。你该好好反省了，维克。」
为了活跃气氛，多尼也用一副责怪似的语气对维克说道。
「给我一分钟……这不是维克的错……对不起……」
克莱尔勉强吐出几句话，她很感激他们善意的举动，但她的泪水却无法控制地往下流。
（我自己也不知道为什么……）
也许是因为她很久没有吃到这里的食物，也也许是因为很久没有人对她那么温柔了。
想起她父亲曾经对她的关心与照顾，克莱尔的泪水再也止不住了。
（这样实在太不淑女了……）
尽管自己的情绪和泪水再也绷不住地往外溢，它缓缓治愈了克莱尔藏在深处、痛苦不堪的心。
 

7. 目的地 
[7. 目的地] by 想吃马卡龙

译者：呦笙

在伊艾斯的饭店内的那个傍晚，克莱尔哭了一会后便告诉了维克还有其他人关于自己的一些事。
她一生都为成为一个贵族的继承人而活。
由于一些原因，她被迫离开家族，更是没有办法再回去了。
而主要问题是她能力不足造成的。
听了她的故事后，维克琢磨了一会才开口。
「我曾听过类似的故事。人类都是弱小而自私的生物。」
「你真的不能回去吗？」
恢复淡定的克莱尔淡淡地回答。
「是的。我想着到北方的修道院去。虽然不多，但我可以在那里贡献自己的能力。」
「北方之地。」
闻言，基斯别有深意地喃喃道。
多尼随即附和，面上和蔼的表情不复存在。
「我们其实是从北方之地下来的，但那里因为去年秋天收成不好而不怎么安全了。」
「你有人可以护送你一起去吗？」
瑞担忧地看着克莱尔。
「他的未婚妻，克莱尔前往北方伊艾斯隔边境外的修道院后便下落不明了。」
这几个字在她脑海中闪过。
（……？奇怪，刚刚那是什么？）
当克莱尔因为忽然闪现在脑海中的话而感到莫名其妙时，正敲打着桌面许久的维克蓦然停下了动作。
然后他似乎是想清楚了，直接对克莱尔说。
「克莱尔，你想和我们走吗？」
「！！！」
基斯与其他人眼中满是惊诧的神色。
「维克，那也太……」
「嗯？」
一瞬间，维克翡翠绿色的眼眸犀利地看去。
「不，没什么。对不起。」
基斯立马闭上了嘴。
（……？）
「事实上，我们恰好完成了旅途，现在正踏上了归途。我们是来自离伊艾斯极远，南方帕菲特帝国的人民，而不是诺斯顿的。那里离这里非常远，如果你觉得自己在诺斯顿帝国过不下去的话，何不来帕菲特帝国？」
「强大的帕菲特帝国……！」
自从见到这四个人，克莱尔心中便有所猜疑了。
他们的行为举止不像是普通人，思想及视野开阔，看似文化底蕴深厚。
无论如何，这四个人肯定来自贵族家庭，或是更高一层。
然而，奇怪的是，连同她，诺斯顿的同一世代贵族似乎都不认识他们。
如果他们来自强大的帕菲特帝国，这一切便说得通了。
两个月前，她也曾到访了帕菲特帝国，只为参加夏洛特的洗礼仪式。虽然她只去过那里一次，去的还是一个边境村庄，但是它的确极其繁荣。
抵达辽阔、资源丰富，更是一个文化和文明比诺斯顿领先十多年的国家。
最重要的是，她的兄长前不久曾作为国王的使者拜访了帕夫特的皇家首都，他说，那里比诺斯顿的皇家首都蒂拉德还要美丽许多。
她观察者那四人的面孔。基思和瑞两人很迷茫，似乎是对维克刚刚的邀请感到困惑，而多尼却是在兴奋地微笑。
（有他们作为后盾，我相信之后的旅程会更轻松，但是……）
（我是决定要去修道院的……好吧，我还没有开始前往修道院的旅程。）
（事实上，去一个遥远的国家、并且会花将近一个星期的时间，这……其实只要不回到马蒂诺家族，这似乎没什么差别。）
（..……最重要的是，我挺向往自己在帕菲特帝国皇家首都生活的日子！）
克莱尔试图在她的脑海中列出一些负面因素，以抵消自己心中的选择，但这没有用。
「我想去。请让我和你们一起去。」
直直地望进维克的眼里，克莱尔答道。
「好！」
维克点点头，不知为何忽然感到害羞。
「帕菲特帝国是个不错的地方。如果你选择住在皇家首都，那会更轻松及安全。如果你想，我们会照顾并安排好你的工作和居住地，因此你不必担心。」
「维克，那太……」
基斯再次插嘴。
「放弃吧。」
瑞冷淡地看着基思。
「话说回来，快深夜了，克莱尔你订了房间吗？」
「……啊，我忘了！」
克莱尔完全忘了酒店的前台会在深夜时关闭。
「那你住在我的房间吧，我可以和其他三个人挤一挤。」
瑞慷慨地提议道。
（我就知道。）
「呃，我可以和瑞睡一间房吗？」
瑞惊喜地瞪大眼睛，随后笑了。
「当然可以了。」
瑞其实是个外表中性的女性。
否则，以一个绅士的角度来看，瑞是不可能在她刚刚哭泣时轻拍她的肩膀以示安慰。
「克莱尔第一次见到瑞就看透了她是个女骑士。」
「是呢，我快三年了才发现到。」
基斯与多尼感到惊讶。
「克莱尔，你究竟是谁呢……」
谈话在维克的喃喃自语中迎来了结束。
 

8. 绕道而行 
[8. 绕道而行] by 想吃马卡龙

译者：呦笙

翌日，克莱尔和众人去到了伊艾斯的边境站。
「早上好，昨晚睡得好吗？」
维克问克莱尔。
「嗯，那还是我有史以来睡得最好的一次了。」
克莱尔回答时意味深长地看着瑞。
「她说得对。昨晚挺有趣的。」
「哦，她是被我邀请的……！」
看着维克幼稚得差点哼出声，瑞故意笑着刺激维克。
「话说回来，让我们祈福辟邪吧。克莱尔，来这里。」
在激怒维克无果后，瑞叫住了克莱尔。
「你放轻松吧。」
说着，瑞走到了克莱尔的身后并把自己的手停在了克莱尔脖子下、肩膀之间的位置。
短短的一瞬中，一个轻轻的撞击在克莱尔的背后闪过，使她身体轻松了不少。
她的体内清楚地被神秘颜色包裹住。
「……好棒！我从未看过有人用如此合适的咒语来辟邪。」
克莱尔的魔力可以提供抵御邪恶的保护作用，但充其量只是最低水平的保护，而她的能力不足以抵御沿途的灾难与邪恶。
但瑞的魔力是如此之强，轻轻松松就能让她抵御沿途中会遇到的盗贼的攻击和邪恶的犯罪行为。
克莱尔还曾奇怪这四位怎么会在毫无骑士护卫的情况下来到异国，但得到了那个祝福后，答案显而易见。
（蓝色……不，她会不会拥有白色等级的魔法？）
克莱尔凝视着瑞的脸。
「我很高兴克莱尔喜欢它。那么，克莱尔你要骑我的马吗？」
「嗯，瑞，谢谢你做的一切。」
克莱尔笑着握住瑞的手。
「好了大家，我们走吧……」
在维克的指令下，马匹发出嘶哑的声音后开始奔跑起来。
―――――
克莱尔算了一下，从这里坐马车到帕夫特的皇家首都需要一礼拜的时间，但如果是骑马的话可能四天就到了。
克莱尔（Claire）和他们在第一天就离开了伊艾斯的边境站，当天直接穿过了诺斯顿的南部边境站，并在第二天到达了最南端的诺斯顿村庄。
「克莱尔，你累吗？」
「我挺好的，瑞。」
短短的两天内，克莱尔和瑞之间亲密多了。
她告诉克莱尔她是帕夫特的某个公爵千金，和维克更是自小便认识的青梅竹马。
他们的家族有强大的魔力，与教会更是有着密不可分的联系。
她也说了自己不喜欢打扮得像一个女孩子，反而更喜欢当个男人，觉得练剑术的时候是最开心的时候了。
「我们让马匹休息一会吧，正好我们可以歇一歇，去吃个午餐。」
「好。」
一直听着她们的对话的维克忽然停下马开口道。
几人打算走进村庄找个地方吃饭。
此地是弗拉坦堡，它已成为一个主要的交通城市。周围的商店和餐馆多得它不像是个小村庄。
不想在诺斯顿里太显眼的克莱尔推荐了其中一个最大家的餐馆好混入人群中。
当时正好是正午时分，人群拥挤的，所幸他们顺利地用了餐。
（刚刚的蘑菇浓汤和核桃面包都很好吃。如果在帕夫特安定下来后开一家餐馆似乎也挺不错的……）
当克莱尔沉浸在思绪中时……
「很抱歉久等了，这是饭后咖啡……」
店主递着咖啡的手在克莱尔面前顿住。
（嗯？我？糟糕，他不会见过我吧？）
克莱尔毫无防备地看去，但在她抽回思绪开口前——
「请问有什么事吗？」
维克露出灿烂的笑容插入他们。
「哦，抱歉……不过这位小姐是不是来自前林德尔国？」
「前林德尔国是……？」
克莱尔有些困惑。
同时，她很庆幸她的真实身份并没有曝光。
如果在南部边界附近有目击者，他们可以轻易地猜到她的目的地是帕夫特帝国。
「啊哈，我只是认为你的发色和独特的面部特征与林德尔王室的极为相似。我很抱歉如果冒犯你了。」
「说到林德尔帝国，那是一个美丽的国家！这小姐确实是一个出色的女孩，难怪你会错认。」
一位女士的声音从他身后响起。
林德尔是一个四面环海的小国，它以前位于诺斯顿南边。尽管这是一个仅有城堡镇的小国，但它以美丽的自然风光和城镇作为旅游资源而繁荣。
但是，由于它是一个小岛国，所以它也是一个悲惨的国家，在大约40年前便遭到一个敌国的攻击后被一夜摧毁了。
据说那一夜后所有的王室都死了。
「不，她只是看起来像我小时候遇到、令人崇拜的公主。抱歉，忘了它吧。」
店主向克莱尔道歉后直接走了。
黑咖啡的芬芳包裹了餐桌。
（这甜甜的气味……）
那一刻，克莱尔脑海闪过几句话。
「只要让她的二哥把保险箱中已故母亲给克莱尔的重要信封扔掉就行！信里说的是，洗礼仪式必须在前林德尔国内举行，而不是在诺斯顿帝国。」
（啊……什么……林德尔国的名字似乎曾出现在我之前那奇怪的梦境中……）
在克莱尔还没缓过神来时，多尼问：
「克莱尔，你去过林德尔小岛吗？」
「不，但我听说现在帕夫特已经驱逐了敌人并保护了幸存者，还将其重新发展成旅游胜地？我听说这是一座美丽的城市，但到目前为止我还没有机会去看一看。」
克莱尔恍惚着答道，语气有些急。
「那我们可以绕道到林德尔小岛看看啊！」
基斯兴奋地说道。
「对啊。我认为克莱尔会很高兴，你觉得呢，维克？」
瑞第二个举手赞成，同时却别有深意地盯着维克看，似乎想从他身上看出什么。
「闭嘴吧，瑞。」
维克在瑞接下去说之前制止了她。
「行了，我们去吧！虽然它有个悲惨的历史，但它还是国家内最漂亮的小岛。我们今晚在林德尔过夜吧。」
于是，一行人决定先绕道到林德尔小岛看看。

译者的话：
我考完了，也考砸了。换句话来说，代价就是电脑要被收走了。今天特地赶了三章给大家，算是一个暂别礼吧！我不知道什么时候才有机会拿回电脑，也许是下个学期的考试后，也许是更久，所以这小说我也没办法更新了，这账号我也不登录了。有哪个大佬想接坑的话就找管理员说说吧，谢谢你们一直以来的支持，如果很久以后我回来了这小说还没有被人捡走，我会回来继续干的！笔芯。 

9. 身份 
[9.身份] by 潛水夫

      從弗拉坦堡到林德爾島約2小時，走陸路的話是一條兩邊都是海的狹長的道路，而且需視天氣與潮汐狀況決定能不能走，是條危險的道路，因此林德爾島被認為是神秘的島。(想像成通往海上機場的路的地面版本)

幸運的是天氣很好，克萊爾一群人輕鬆就到達島上。
(………那是……!)
克萊爾震撼到說不出話來

海的顏色是藍到如此的深、美的極致恐怖。
島上到處都是花，毫不誇張地說整座島是個美麗的花園。
古老的鵝卵石風景讓人聯想起林德爾國的歷史，上面點綴了摩登風的現代建築，真的是…太美了!!

「真的是非常美麗的島呢~」
克萊爾踏上島時深受感動。
雖然諾斯頓國也是一個擁有很多漂亮風景的國家，但克萊爾從沒見過
如此壯麗的景色。
(夏洛特……如果我們之間沒有發生這種事，我曾想過總有一天能與你一起來這裡…)     (誰還管那綠茶女啦(ʘдʘ╬))

當克萊爾沉浸在悲傷時，一位騎士發現了他們，急忙奔跑過來。

「維克殿下！請問您今天是因為公務而光臨此處嗎？」
(殿下…?!)

那一刻，克萊爾大腦當機了。

『不是！今天不是為了公務而是為了帶朋友參觀而來的』
總覺得維克背對克萊爾，面對騎士回答的背影，有點駝背呢。(原文是心なしか猫背だ，我不確定有沒有翻對)

「我明白了，那麼祝您與基思大人、瑞大人、多尼大人旅程愉……欸請問這位小姐是…?」騎士嚇得看向克萊爾。

(啊!)
「我是克萊爾•馬克斯」
呆住的克萊爾微笑著回答，以免意識到自己的內心所想。

『此事不得外傳』
「遵命！」
騎士對維克的命令感到緊張，敬完禮後便先離開。

「……」
「……」
「……」
維克、克萊爾、基思之間流淌著一股沉重的沉默 (潛:就怕空氣突然安靜^^)

「所以說，這就是為什麼我叫你早點說，而不是像現在以一個尷尬的方式被知道。」瑞冷靜地說道，一邊從口袋拿出手帕擦拭劍柄，多尼則彷彿不關他的事般吹著口哨。

「被稱作殿下…您是帕菲特國的王族吧？」

確實，早就感到違和感了。
像是之前提到帕菲特國時是稱『我國』。克萊爾本來猜測他們是很愛國的帕菲特貴族，但依然覺得哪裡怪怪的。而且，有時候他們會露出眼神銳利的表情。
克萊爾只與他們相處兩天，但在這短短時間內也察覺到他們之間明確的主僕關係。
(話雖如此)
(瑞的加護再怎麼多，很難相信王族居然只帶了三個騎士出門！！)
-----------------------------------------------
『我是、維克•威廉•帕菲斯坦特，這個國家的第一王子。那個…我原本是想在抵達王都前，告訴你我的身份的…很抱歉不是有意要隱瞞你的！』(維克在這裡用俺→對克萊爾還是用朋友間的語法)

(除此之外、還是第一王子……!!)
克萊爾覺得自己快暈倒了。

「我也明白，在自己國家以外的地方隱藏身分是理所當然的事，但是允許我這種人一起同行可能會成為殿下的醜聞。如果您沒有早點告訴我……」克萊爾對此無話可說。
聽到克萊爾的話，多尼開心地笑了。
「要是早一點說就好了呢~維克、你沒有因為是王子而被拒絕，真是太好了呢！」
「確實是呢。本來，就不會是貴族千金想近距離接觸的對象呢。」瑞難得順著多尼的玩笑繼續說。
至於旁邊的基思垂頭喪氣地說
「克萊爾……很抱歉…」
前往晚餐路上，基思不斷地用近乎消失的聲音道歉，並且自首他是與王族關係親近的侯爵家的繼承人。

真相其實是基思與瑞早就建議王子早點坦白身份，而他現在深深懊悔維克沒有這樣做，導致現在的尷尬慘劇。
「要是早點說……克萊爾除了去帕菲特還有前往北方修道院的選擇⋯⋯」基思仍然在喃喃自語。看來暫時無法恢復正常。
『什麼嘛！克萊爾怎麼會計較這種事？！』維克半挑釁地反駁。

(嘛啊、雖然這邊有蠻多意見想講的)克萊爾看著他們四人一邊笑著。

「明天開始，我就是瑞的見習侍女，這樣可以嗎？」
「當然好呀！」瑞幽默的說「可愛的妹妹也很好呢~」
『這樣不行！瑞的父親會出現有私生子的傳聞』看到克萊爾kirakira(閃亮亮)的眼神，維克慌張的制止。

當場面平息後，維克開口道
『對了克萊爾，吃完飯後要不要去林德爾城堡後面散步？入夜之後，有一個能看到非常漂亮的景色的場所呦』
『啊、在那邊』
剩下3人也點頭。



-------------------------
譯者的話：我第一次做翻譯（對手指）有錯誤或建議都歡迎提出！謝謝大家！ 

10. 看見極光 
[10. 看見極光] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
＊謝謝大家的鼓勵ＱＱ今天第二更來感謝
-------------------------------------------------    

       吃完飯的五人，在林德爾城堡背後散步順便消食。

輕柔的夜晚微風、撫摸著雙頰、散發甜美清新的花香。今晚的滿月是如此的令人眩目，連燈火都比不上。

「克萊爾，前面就是了。」
順著維克的聲音穿過高大的樹林，視野突然變得寬闊。

「哇啊……這是、海岸對嗎！？」克萊爾不由自主地發出聲音。

林德爾島幾乎都是斷崖絕壁，但維克帶她來的地方是島上唯一的小海岸(類似海灘)
皎潔明亮的月亮映照在海面上，它是如此的美麗，令人認為自己可以擁有這一輪明月。
月光使海面波光粼粼，美的不像這世間所存在的事物。

「這裡是以前舊林德爾國教會的位置」瑞這麼說。
「被海環繞的林德爾國的神是–海之女神，因此這個海灘被稱作聖泉。悲慘的歷史導致其教會的消逝，但這裡依然是個好地方，美麗的風景能治癒人們的心靈。」
「……」克萊爾突然理解維克帶她來這裡的用意了。
(為了我……?)
她看向維克，而維克正盯著海面，避免自己的害羞顯露出來。

「謝謝你，維克。」克萊爾繼續說「這比任何安慰都還要觸動我心。你是能貼近人心的人呢，絕對、會成為最棒的統治者！」

突然、阿斯伯特第一王子的臉浮現在腦海。(那位毀婚的渣男)
他是個認真負責的人，但他不擅長理解人心這部分。
的確，他們從小一起長大，他會因為克萊爾的表現而讚揚她、送禮物，並以未婚夫的角色照顧她。
然而，當克萊爾受傷時卻無法依賴阿斯伯特。相反地，回想過去，他甚至不會發現克萊爾的種種心情。
這就是為什麼克萊爾對阿斯伯特的印象是－從小就獲得良好教育，但仍然不夠成熟的王族。
話雖如此，未來要統治諾斯頓國，對人民的同理心是不可欠缺的。
老實說，當阿斯伯特將目光轉移到夏洛特身上時，克萊爾其實感到些許放心，畢竟只有當阿斯伯特對自己以外的人事物有興趣時，才能贏得人民的信賴。

克萊爾的婚姻就是一場政治婚姻。
換句話說，克萊爾和阿斯伯特不需要彼此心意相同，只要諾斯頓國能正常統治就行了。

克萊爾又想到，她現在是被維克他們的同理心所感動。
(帕菲特國的王族真的很優秀呢，儘管他們都很年輕，卻富有同理心與體貼，且非常心胸寬廣……相反地，阿斯伯特第一王子現在沉迷於夏洛特中，一旦他對其他事物感到興趣，夏洛特會感到悲傷吧。)
對克萊爾來說，想起這些是很自然的，畢竟從小接受嚴格的王妃候補教育，雖然現在已切斷與祖國的聯繫。

「你在想誰呢？」
克萊爾注意到時，維克的肩膀已經在她臉旁了。
「沒有…其實是在想諾斯頓國。我從沒在國內見到如此的風景。」克萊爾回答道，這也是真相沒錯。

靜謐中，滿月在海波間搖曳。

突然、克萊爾想起幾天前在馬車上做的夢。
『洗禮儀式不是在諾斯頓國，而是在舊林德爾國進行。』
那令人感到懷念聲音，在克萊爾腦海中響起。

(我的洗禮儀式早就在母親的出生地的教堂舉行了)
(母親大人、一定是諾斯頓國的男爵家麼女)
(為什麼、突然出現一個林德爾國呢？)

當克萊爾正在思考時，
「嗚哇－!  好冷啊－! 多尼你在做什麼啊！？」
基思的聲音在本應寂靜的海灘上迴盪著。

「！？」
她看過去時，多尼與基思已經在海裡並且互相向對方潑水。
……或許該說基思是被多尼抓去海裡比較正確。

「喔喔、看起來很有趣呢，我也要加入！」
維克被刺激到馬上衝過去。
很快到達海裡與多尼合作，聯手向基思潑水。

「………真是幼稚㖠」
瑞疲憊地跟克萊爾說。
「 瑞，之前你說這個海灘被稱作聖泉，對吧？就這樣進入水裡沒關係嗎？」
「這個沒問題的」瑞接著說
「因為這是天然的特殊治癒聖泉，所以克萊爾你也可以進去呦。」
「……！！」

實際上，克萊爾以前從未踏入海裡過。
有各種各樣的原因讓她不能這樣做，例如衛生方面、或是公爵千金的身份，所以大海只能是眺望的存在，不能直接觸摸到它。

(如果用腳觸碰水……但現在是晚上、而且好冷、果然還是不行呢)

彷彿看透克萊爾內心所想，瑞牽起克萊爾的手。
「我也一起、走吧」
「……！」

脫下短靴後，腳碰到的是一粒粒光滑的沙子。(原文是擬聲詞さらさら我想不太到可以用什麼中文翻QQ)
踩上去、會發出唰啦唰啦的聲音，是個新鮮的感受呢。(又來擬聲詞ぎゅっきゅっ……)

克萊爾站在離戲水的三人一小段距離、沙與海的交際處，等待著海浪拍打上岸。

中型的波浪撲上來、觸碰到克萊爾的腳。
(哇……)
波浪比克萊爾想像中的強烈，包圍住她的腳踝後又再度退回海裡。
她感受到波浪中帶著的沙子會隨著波浪退後抓住她的腳，這感覺十分獨特且令人愉悅。

那一瞬間。

「「「「「！！」」」」」

原本只有滿月照亮的夜晚，變得越來越亮、令大家說不出話。
閃閃發光的彩虹光覆蓋了天空。
第一眼，看起來像白色，但仔細看每一束光都以不同顏色包裹著，在海岸的夜空中渲染出奇妙的光景。
這些燦爛的碎片看似即將降落在這片海灘上。

「這是什麼？！」維克發出驚呼聲。

「極光嗎……？  溫暖的林德爾島不應該看得到極光呀？」
基思也對眼前的景象無法置信。
「這個……也許是……」瑞摸著下巴思考。

克萊爾還在混亂中。
(這個畫面、我曾經看過……)

(是的，我在夏洛特的洗禮儀式看到這個。但是那時候的噴泉是閃閃發光的白色)

(這次的……整片天空亮的像我以前、在北方領地看到的極光)

而克萊爾思考到這個的瞬間，腦海中又想起那個聲音。
『洗禮儀式不是在諾斯頓國，而是在舊林德爾國進行。』

(……這是什麼意思？)

突然，克萊爾感到身體急劇沉重。
她想讓自己站得住，但顯然身體不聽使喚，膝蓋的力氣都被抽走、應聲倒下。

「克萊爾！！」

克萊爾的意識開始遠離，感覺好像聽到維克的聲音。


------------------------
譯者的話：有錯誤或建議歡迎提出～
女主碰水就觸發成功！
話說這章作者用很多擬聲詞跟形容詞來描寫景色，在日文裡蠻多擬聲詞沒辦法直接用中文來表達（所謂只可意會不可言傳？）可以用心感受一下->擬聲日文我用灰字寫出來。然後閃閃發亮其實我平常生活中就會用kirakira來說了ＸＤ 

11. 再次 
[11. 再次] by 潛水夫

 翻譯：潛水夫    
----------------------------------------------------


        克萊爾的意識逐漸遠離，當她以為自己要摔倒的瞬間，眼前變得明亮起來。
她猜應該是剛剛的極光碎片掉下來，但看起來好像也不是這樣。

 這個光是日光燈。

「啊勒？南、你現在有清醒著嗎？」璃子說。

隨著眼睛逐漸適應亮度，南明白了。
……這裡是、自己熟悉的房間

「唔嗯、不知為何…我剛剛恍神了」雖然反射性回答了，但明明不是克萊爾的聲音，卻完全不覺得有違和感。

今天的攻略還沒結束。
今天是最喜歡的乙女遊戲－『成名吧♡ETERNAL LOVE』的公式書發售日，我們買了附特典的實體書才回來。(註2)

      廚房傳來沸騰聲。
(對了、我有煮花草紅茶，璃子一定會高興的。)
想到此，南的身體自己動了起來。

但是，為什麼呢？
(我好像不是我自己、這種朦朧模糊的感覺……)

倒完茶回到桌前，看到璃子正在吃她自備的焦糖堅果與水果乾。
(上次好像是堅果巧克力……)

隨著思緒越來越清晰，記憶漸漸回籠。
然後，看到桌上攤開著的公式書，南倒抽一口氣。
「…！」

注意到她的驚訝，璃子說
「有關未婚妻克萊爾的頁面比我想像中還多欸！嘛、不過這遊戲的女主角就像標題所寫一樣，為了脫穎而出而使下流手段呢。反而未婚妻克萊爾是他們之中的治癒之花~她是如此的高格調，難怪人氣比女主角和男角們高！」
「欸……？」
璃子得到乾巴巴的回覆。
「欸！你的反應怎麼那麼少？！你一點也不關心未婚妻克萊爾的事情！選擇阿斯伯特大人的路線的話，不知道克萊爾會發生什麼事？真是太令人失望了。但好像在其他人的路線，克萊爾會以聖女的身份成為統治者。而且，因為她高格調的心胸與能力、把攻略對象們當小孩一樣對待呢！」
璃子滔滔不絕地說。

「這…樣啊」
但克萊爾也明白璃子說的都是事實。
螢幕上彩色的畫面讓她想起被阿斯伯特責罵、還有給騎士們建議時的回憶。(這裡突然出現的螢幕我猜是遊戲機)

「嗯？南？感覺你的說話方式跟平常不一樣？」

這個世界以夢來說太真實了。

手裡的公式書是如此的厚與沉重、甚至剛剛泡的花草紅茶聞起來有新鮮的蘋果與杏仁味。
最真實的是、現在周圍的一切完全沒有違和感，甚至就應該長成這樣。

南記得什麼時候買這個紅茶、甚至她的朋友-璃子的父母們的臉龐也歷歷在目。

她很確定不久前，還赤腳站在冰冷的沙灘上。但現在雙腳被毛茸茸的襪子包裹地很溫暖。

而且……在這裡我是南，不是克萊爾。

(到底哪一邊才是夢啊……)

在南自我混亂時，璃子繼續說。
「為了慶祝公式書的發售，買家還能下載額外的內容！我超期待SNS上宣傳的隱藏攻略角色！似乎有線索可尋………我今天要熬夜啦！」

南問正在激動中的璃子
「㖠、『成名吧♡ETERNAL LOVE』裡面有出現林德爾島嗎？」
「林德爾島……？我蠻瞭解這個遊戲，但林德爾島好像沒有出現呢？如果是這個名詞的話，我記得未婚妻-克萊爾的母親是在舊林德爾國出生。」

(克萊爾的母親在林德爾國出生……這是怎麼回事？！)

「是這樣嗎？」
莫名感到忐忑不安，趕緊翻手裡的公式書。

(這是…！)

書上兩面中的第一面是彩圖，正是『克萊爾』白天時看到的林德爾島。

美麗的湛藍海洋、小巧卻莊嚴的城堡、與五彩繽紛的花朵們，全部一模一樣。

頁面右上角標題寫著『真實結局的特別故事！女主角與王子在美麗的島上重逢』

心跳愈來愈快。

想要趕快翻看下一頁，但又懼怕知道實際上的答案。

(首先，真正的結局到底是什麼？)
南試著挖掘出玩遊戲時的記憶……
……………
王立貴族學院的畢業派對，女主角憧憬地看著阿斯伯特與克萊爾華麗進場，而女主角身邊圍繞著其他攻略對象們。這是一張大家看起來都很快樂的圖。
與一般畢業派對不同的是，這次也是阿斯伯特與克萊爾的正式訂婚派對。更晚一點的宴會，鄰國王室們也被邀請過來作為嘉賓。
而女主角在這盛大的派對中一邊與鄰國王室調情一邊維持著自己的後宮(攻略對象們)……老實說，南覺得這種結局挺粗魯沉悶。

(啊勒？我很確定當時……)

在記憶中的遊戲畫面背景，一位有著端正的臉孔、金色頭髮與翠綠色眼眸，不能說是青年或是少年的男性吸引住她目光。

(維克！！！！)

璃子對南猶豫不決的樣子感到疑惑，接著說
「我超級好奇新的攻略對象－王子大人－!!」
然後她順勢啪的翻頁。

「啊……」

毫無疑問的，在沒有心裡準備的情況下，維克出現在書上。

「啊?不覺得他作為真正結局的角色有點路人嗎？但還是很棒呢！我比較喜歡嚴肅的阿斯伯特大人，但可愛少年系也很棒呢！」璃子緊張地偷看南。

(可愛的部分只有外貌和聲音，他內在可是更有內涵……欸、啊勒？)
隨著璃子說話，腦海裡的「克萊爾」就會隨聲附和。
…南的腦袋繼續混亂。

突然、她伸手去拿桌上的焦糖堅果，入口後，酥脆的口感與香甜的焦糖味混和成濃醇的味道。
(唔嗯、這不是夢。)

接著她捏兩次臉頰，第一次輕輕捏，第二次加重力道。

(好痛)
(是真實的)

混合著難以置信跟理所當然的感覺，但逐漸…南的意識開始佔上風。

「璃子、這個遊戲有VR版嗎？」
雖然知道答案，但還是忍不住問了。

「怎麼可能！不過聽起來不錯呢。我還蠻想用VR玩玩看，近距離看3D的攻略對象……♡」
璃子已經開始魂遊天外了。

獨自住在東京都市的南是一位大學生，她的房間內集齊所有她喜歡的零食、飲料、甚至是小毯毯與洋裝。
確實、是住在東京這個現代化的城市。

儘管如此，南的意識依然記得與遊戲裡角色的互動的回憶。

多尼的笑臉、基思鬱悶的臉龐、瑞那架起保護魔法的溫暖的手、當維克的肩膀就在眼前時那令人愉悅的感覺。

(換句話說)
(是否意味著、「我」之前生活的世界，是在遊戲裡？！)

得出難以置信的答案的那一刻，強烈的睡意襲來。

「璃…子……我…」
還沒說完，克萊爾、再次、失去意識。






註2:遊戲名稱原文是成り、上がり，字面上是成名，隱喻是利用暴發戶手段一步登天的概念，所以也在暗示遊戲女主人公是個心機女。

---------------------------------------------------
翻譯的話：有錯或是建議歡迎提出！
這章日文好多年輕人流行用語都得去爬文找用法與意思，深感我的日文好爛，而且還是有幾句話感覺我理解得怪怪ㄉ所以翻得不太好😭歡迎大佬路過指點🙏 

12. 獨立 
[12. 獨立] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
---------------------------------------------


         感覺好像被鬆鬆軟軟舒服的棉被包裹著。但這個觸感又與みなみ的床不一樣，克萊爾這麼想著。
張開眼睛，入眼的是模糊的世界。
隨著視力愈來愈清晰，克萊爾發現這裡是林德爾島上的旅館。

「身體感覺如何？」
瑞出現在躺著的克萊爾身邊。

「啊、沒事。……但、我……」
瑞打斷無法掌握現在狀況的克萊爾
「不久前，你昏倒在沙灘上，我和維克他們把你帶回旅館。你已經睡了大約一小時。」

「居然……對於造成你們的麻煩，我真的非常的抱歉！」克萊爾在驚訝中道歉。
「沒關係。」
瑞自然地繼續說
「就像接受洗禮一樣，突然接受大量來自神的力量，身體承受不住就會昏倒。」

「洗禮……?」克萊爾根本不懂瑞在說什麼，忍不住困惑起來。

「你還記得你失去意識前，像極光一樣的光芒嗎？」
「嗯，記得。」
「我想、這恐怕是因為你的洗禮儀式，我對魔力的顏色程度瞭解不深，但那個看起來比白色或是銀色還要更強大。」瑞補充著。
「我說過這片海灘是林德爾國教堂的遺址，即使建築不在了，聖泉依然不變。理論上，你可以在這裡受洗………如果你的母親是林德爾國的貴族的話。」
……克萊爾的心砰咚砰咚地打鼓著。
『我只記得未婚妻克萊爾的母親出生於舊林德爾國』夢裡璃子說的話再度響起。
雖然知道自己現在活在遊戲的世界，而且按照最初的夢(馬車上那次)裡璃子所說的接受洗禮，克萊爾仍需要一點時間來消化這些。

「我、15歲的洗禮儀式是淡粉色的魔力……無法相信還能再次接受洗禮」
「你是在諾斯頓的王都進行洗禮對吧？通常，在與母親無關的地方進行洗禮，只會獲得非常微弱的魔力，即使如此，你還能獲得淡粉色魔力，代表實際上的精靈加護是非常強大的。」

瑞遞給克萊爾一杯熱蜂蜜茶。
「……」克萊爾接過杯子，難以置信地搖了搖頭。
「那、喝點茶休息一下吧。維克擔心到臉看起來快死了一樣，我晚點再叫他來。」
「瑞，非常感謝你。」
瑞對克萊爾的道謝勾起微笑。

----------------------------------------

隔天早上大家離開林德爾島，在三天後的中午抵達帕菲特的王都-烏爾茲。在那路上，維克一直用圍巾遮住臉。路過旅館與餐廳時，交友廣闊的多尼甚至多次被女性喊名字，不過，這不算什麼問題。

至於克萊爾，踏上烏爾茲的土地，有種夢幻般的感覺。
「好棒啊……迪拉多(註1)完全比不上呢」羨慕之聲從嘴洩出。
在諾斯頓，除了城堡很少看到石造高樓。而這裡高樓林立商業設施眾多，還有風景優美的公園。道路中間種了許多樹木，足以讓馬車相互通過(分隔島概念)，甚至還有一條觀賞用溪流。
最令人驚訝的是，每一棟建築的設計都被計算過，讓人覺得和諧舒適整齊。

「你覺得烏爾茲的城下町如何呢？」(註2)
維克驕傲的詢問克萊爾。
「嗯嗯！我很喜歡！真的很棒呢！」克萊爾雙眼發光的回答。

「晚點可以再來這裡，從這裡走到城堡大概20分鐘」維克接著說
「我們走吧！」

「請稍等一下！」克萊爾說。

瑞收回韁繩，克萊爾在她的幫助下下馬，並說
「非常感謝您帶我來到這裡。」克萊爾深深鞠躬。
維克感到困惑。
「什麼意思？我們在路上不是一直討論過了嗎？如果不想在習慣這裡前被保護著，也可以當皇家魔法師呀？」
「非常感謝您！但您對我的幫助可能會造成帕菲特王室的醜聞或是導致意想不到的摩擦！」

克萊爾嚴肅地說
「我…我可能有點自私，但我覺得你們都是非常重要的朋友。這是我第一次能夠把對方當獨立的個體看待，而不用擔心對方的立場……而且我不想稱呼我重要朋友-維克 為殿下。」
「…噗哈哈」用微妙表情聽著的基思噴笑了。
「……」維克用複雜的表情瞪著基思。
「克萊爾小姐一直都是這樣，不是嗎？」多尼用輕快的語氣支持克萊爾。
「維克、你為什麼不放棄呢？把一隻好不容易獲得自由的小鳥重新關回籠子裡是個不明智的行為。」瑞傻眼道。

「真的沒問題嗎？」維克關心詢問著。
「呃也許吧、我會在像樣的飯店住幾天，然後找份工作，真的好期待新的生活！………但是，如果我遇到困難的話，請您幫助我吧！」克萊爾俏皮地回答，維護著維克的自尊。
「好吧……那我給你這個取代通行證，它可以代表我的身份。」維克取下懷錶遞給克萊爾。
「嗯……難道沒有更輕便的東西嗎？(很多方面的)」克萊爾驚訝的說。

「我的耳環也可以給你」維克厚臉皮的建議。
「不、不用了！我會收下懷錶的！」別無選擇的克萊爾，只能收下懷錶了。




註1:迪拉多-諾斯頓的王都→我按照漫畫的翻譯
註2:一座城市，其城主的城堡有圍牆，市民居住的地方沒有城牆圍著就叫城下町，愛丁堡、海德堡、跟日本很多舊町都是這種。有別於其他古代城市是整個城有圍牆。

--------------------------------------------
譯者的話:有錯或意見歡迎提出！
抱歉這幾週在生期末報告(🙏)，我要繼續生到下週，可能七月暑假才能更比較多，先說抱歉>< 

13. 特別的工作 
[13. 特別的工作] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
------------------------------



與維克他們分開後，克萊爾踏上烏爾茲的街道。
櫥窗裡展示著時髦的衣服與珠寶，宛如經過設計的美麗城市。
旁邊咖啡廳的寬敞戶外座位，一群與克萊爾差不多年紀的少女們一邊聊天一邊享受拿鐵。
(………多麼棒啊！)
克萊爾的心中充滿了希望。

然後她趕緊邁向職業介紹所。

諾斯頓國跟帕菲特國的貨幣是相同的，所以克萊爾其實可以在飯店優雅地住一段時間，享受購物和美食。
不過，她並不是來這個國家玩的，必須為生活找到一定保障。

到達職業介紹所時，今日的招聘訊息貼滿了牆壁。各種各樣的工作、從幫助農民收割到精品店銷售員⋯⋯
（有這麼多工作！不像諾斯頓，我想這邊經濟狀況比較好！）
當她對大量的工作機會感到驚訝時，

「您好，請問是來找工作的嗎？」

回頭一看，一位比克萊爾大幾歲的短髮女子站了出來。


「是的。很高興認識您。我叫克萊爾·馬克思。」
克萊爾禮貌地行了個屈膝禮。
短髮女子對克萊爾的動作愣了一下，然後笑著伸出了手。
「我是聖，在這裡擔任協調員。除了公告板上發布的工作外，還有許多其他工作還未刊登上去。」
「聖，謝謝您。這裡好多工作我都想嘗試看看，但我不知道該選哪一個才好，希望您能給我一些參考。」
克萊爾快速握了下聖的手便輕輕抽回。

「當然，我帶您到諮詢空間。」


聖將克萊爾帶到後面的個人諮詢空間，並拿出一份類似簡歷的東西。
「請在這張表格上寫下您的資料，我先去泡茶給您。」聖笑著離開。

這間職業介紹所擠滿了其他求職者，放眼望去只有四個單獨的小隔間。不可思議的是，求職的人很多，但除了克萊爾所在的隔間，其他隔間都空著。

克萊爾低頭看著她的簡歷。

（名字是……克萊爾·馬克思）
（我該如何寫我的教育背景⋯⋯我不能寫就讀於諾斯頓皇家貴族學院，但也不想讓別人以為我沒有接受過像樣的教育。）

當克萊爾感到困擾時，聖拿著茶回來了。
銀色托盤上是一個簡單的茶具，但乍一看是個又貴又薄的杯子。
克萊爾對這個茶具很熟悉，她有點想知道為什麼這個茶具會出現在這個職業介紹所。

克萊爾從聖那裡接過茶，像往常一樣喝了一口茶。

出於某種原因，聖正在用彷彿能將牆壁打出一個洞的視線仔細觀察克萊爾的姿勢，

「非常香呢，謝謝您。」克萊爾向她表示感謝。
「謝謝……那個？克萊爾，我猜您應該不是沒受過高等教育吧？我看您的動作不像沒受過教育⋯⋯」

聖似乎已經開始閱讀她的簡歷。

「嗯，其實我就讀於諾斯頓的皇家貴族學院。」
「……！」
聖驚訝的點頭。
「我的出身是諾斯頓的貴族。然而，我們家沒落了……學院已經退學，我與我的家人分開。為了安全起見，我現在用母親的姓氏。」

這幾乎是一個謊言，但出生和退學是真的。不常說謊的克萊爾以一種低沉的語氣回答。

然而，被克萊爾說的內容所吸引的聖，完全沒有注意到這件事。
「原來如此。我有一份工作想介紹給你。你能等一下嗎？」
聖的臉色頓時亮了起來，啪嗒啪嗒的跑走，又快速跑了回來。


「這就是我想介紹給你的工作！」

聖給的那張紙，與張貼出來的那些紙有些不同。

那是一張淡藍色的紙，上面寫著「機密」兩個字。



紙上寫著：「雷納家族招聘家庭教師。」

「家庭教師……？」
克萊爾詢問聖。
「太好了！你能讀懂。」
聖興奮地回答。

「這張紙的文字是擁有魔力的貴族才能看到。雷納家說就算只看得到這些文字也無妨，但還是很難找到合適的人。而且……而且克萊爾你是完美的，你的動作、手勢，甚至是談話！我可以自信地將你推薦給雷納家族！」
被聖的熱情壓倒的克萊爾保持沈默。

「那個……我的家庭背景沒那麼好，而且我還不夠厲害，無法勝任這個任務。」
直到最近才成為輟學者的克萊爾無法相信聖所說的話。

「沒關係，聽說雷納家主和藹可親，家教負責的是13歲的女兒，是獨生女。不用教學習，只要跟她說話就行，絕對沒問題的！」

聖將藍紙遞給克萊爾，並戴著特別色的眼鏡。

「這份工作是留宿。你會有一個房間，最棒的是，每天只要工作 4 小時，平日 16:00 到 20:00！假日休息，且允許做其他兼職。而且這工資天啊！」
克萊爾對高薪不是很感興趣，但能夠住到安全的貴族豪宅和相對自由的工作條件很有吸引力。雖然不知道家教對象是什麼樣的小姐，但這薪資對於有住宿的家教老師來說，是恰到好處的。
⋯⋯或許不是那種任性的大小姐，一個又一個把家教老師趕出去。

（確實，這是一個很好的條件......！）
克萊爾下定決心。

「如果我適合的話，就拜託您了，謝謝。」
當克萊爾鞠躬時，
「太好了！我找到了完美的淑女，你必須馬上被介紹過去。我們現在去雷納家族拜訪吧！」
聖嫣然一笑。



---------------------------------------
譯者的話：有錯或是意見歡迎提出！！！
抱歉大家久等了＞＜放暑假後就沈迷於遊戲機，現在努力把自己拔出來當中。
話說雷納家教的待遇感覺好棒啊！我都想應徵了（但應該會被拒絕ＱＱ） 

14. 雷納家族 
[14. 雷納家族] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
----------------------



雷納府邸坐落在烏爾茲市主要街道東側的一片自然美景中。
白磚做成的牆與七彩玫瑰的花園，可以感受到家主的良好品味。

聖說的雷納家族是新興男爵，但克萊爾喜歡這個宅邸的外觀，它融入了古老的帕菲特文化，也同時融入了時尚的精髓。

和聖一起來到雷納家的克萊爾，被引導到了接待室。
克萊爾一邊思考著，一邊輕輕地坐在柔軟的沙發上。


喀喳。

一對帶著溫柔微笑的夫妻開門走了進來。

（歡迎 ...！）

「嗨！聖。我聽說過了。這位就是克萊爾小姐嗎？」
「啊呀、真是個可愛的小姐呢。」

打完招呼後，雷納家主夫婦立刻開始進入話題。
他們兩人有響亮的聲音和開朗的形象。

「是的，我是在介紹所遇到的，趁還沒被別的貴族帶走當家庭教師馬上帶過來的。」
聖的回答很調皮。

「很高興見到您。我是克萊爾·馬克思。」
克萊爾沒有發覺自己在緊張，小心翼翼地依次向這對夫婦禮貌地打招呼。


雷納家主盯著克萊爾的動作瞇起眼睛說道
「唔，很棒呢。我是約翰·雷納。這是我的妻子-瑪麗。」
「很高興認識你，克萊爾。我很高興女兒的老師是一位可愛的人。」
瑪麗夫人也對著克萊爾微笑。


（這是……）

聖對克萊爾挑著眉毛暗示『』我就說吧！『』。
顯然，她通過了這對夫婦的面試。


「如你所見，我們家是暴發戶。哈哈。我父親是一代貴族（註1），但大約15年前，我做生意賺了大錢，錢太多了不知道怎麼用。所以，就捐給國家和教會，然後就獲得爵位了。哈哈哈。」
「沒錯沒錯！我本來就是一個市町長大的女人，就算突然進入貴族社交圈，我也無法理解各種社交辭令。」
兩人開心地分享他們的故事。
他們現在告訴克萊爾的，大概就是雷納家族在社交圈的名聲。

在每個討厭新興貴族的國家都是一樣的。
（我想、這就是為什麼沒有人接下這份工作的原因。）

雷納夫婦願意說出這份工作的利弊，與用詼諧的語氣說黑暗的話題，讓克萊爾越來越喜歡這對夫妻。


「我女兒伊莎貝拉今年13歲，但她已經有一段時間沒有家教老師了。如果有你這樣的老師來，真的、非常感激。」
暢聊一番後，家主突然心情低下地對克萊爾說道。

克萊爾笑著回答。
「如果我能幫上忙的話，是我的榮幸。」

――――

很高興能成為家庭教師的克萊爾，從當天起立即被雷納家族聘用了。
克萊爾在夫人的引導下進入她專屬的房間，感到驚訝。

（這是傭人的房間嗎！？）

雖然是工作室類型的房間，但它很寬敞。配有蓬鬆的沙發坐具、天蓋床（註2）和簡易淋浴間。

此外，即使是在一樓，陽光也很充足。走到窗邊，就可以從露台直接走到玫瑰盛開的花園。
露台上有一套桌椅，可以在欣賞花園景色的同時享受午茶時光。


「夫人，這是一個非常棒的房間……那個……這個房間……？」
克萊爾對房間的大小和內部裝潢感到困惑，這顯然是客房而不是僕人房。

瑪麗夫人高興地回答
「喜歡嗎？其實這是一間客房吶。我不能帶一位在諾斯頓王立貴族學院就讀過的人到一個很簡陋的地方。事實上，你的出身比我們更高貴不是嗎？」

「不，那是……不好意思，請讓我跟其他人住在一起吧。」

「啊啦，我們家的僕人都住這間一半大小的單人房。」
夫人俏皮地wink一邊說道。
「我想讓克萊爾老師教伊莎貝拉作為一個貴族小姐的行為和思考方式。我認為你可以使用這個房間，以身作則，示範一個貴族小姐該有的一切。」


作為老師的職責，讓克萊爾不得不接受這個房間。
「我明白了，我會盡力滿足您的期望的！」
（雷納家的原則是回饋僕人和身邊的人，而不是只讓他們填飽肚子。心靈與物質上多麽富有啊！他們家的存在對於充滿虛榮心與自尊心的社交圈來說，太耀眼了。）
克萊爾向夫人鞠躬，在心裡給了高度的讚美。


伊莎貝拉目前似乎在別墅休養，一周後才會回家。在那之前，克萊爾可以自由地度過自己的時間。

（我認為我必須做一些其他的工作，但雷納夫婦拒絕了我......）

「姑且先通信讓維克和其他人知道我已經安定好了。在這麼短的時間內就決定好這一切！......我相信每個人都會感到驚訝的。」


然後，克萊爾開始著手寫信給在王宮的維克。





註1：終身貴族，是英國貴族的一種。與一般貴族不同的是，終身貴族只限於個人，不能讓其子女世襲繼承，因此也被稱為一代貴族。
註2：類似屋頂的組件，透過床柱撐起以覆蓋在整張床的上方。就是童話中公主的床啦
-------------------------
譯者的話：有錯或是意見歡迎提出！！！
看到雷納先生說錢太多沒得花十，我只想大喊養我。然後克萊爾你最後只寫信給維克很偏心誒（雖然他是男主沒錯⋯⋯）
話說健身環真的讓人每天都想玩運動呢，但我隔天都會肌肉酸痛ＸＤ 

15. 幽會 
[15. 幽會] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
--------------------------




兩日後，晚上9點鐘。

已經開始適應雷納家生活的克萊爾，和傭人們吃過晚飯，在房間裡喝著蜂蜜奶茶放鬆了起來。
（今天天氣很好，所以我把我的髒靴子洗乾淨並且拿出去晾乾！）
曾經把身邊的一切都交給女僕的克萊爾，現在致力於提高自己的家務技能。


叩！

（感覺好像聽到了什麼聲音）
克萊爾抬頭環顧四周，但什麼事都沒發生。歪了歪頭，視線又回到了手裡的書。


叩叩！

這次克萊爾迅速抬起頭來。
（發生什麼事！？從露台窗戶傳來聲音……怎麼辦……不知道能不能叫人來……）

當克萊爾戰戰兢兢地靠近露台並拉開窗簾時……



「好久不見」


站在那裡的是維克。（男主你嚇死人啊）



「……！？！？你怎麼在這裡！……」

「從玄關進來更好嗎？」
維克惡作劇般地笑了笑。

「基思他們今天沒跟你在一起嗎？」
「他們在外面把風」
克萊爾很想知道他是怎麼進來這裡的，但從維克的話中可以聽出，他絕對不是走正常的道路。


「總之，先進來吧。」
「我可以進去嗎？」
維克不知為何坐立不安。顯然，他很在意晚上進女人的房間，但現在問題不是這個。
「這不是問題，問題是第一王子翻牆來到了我的房間吧！」
克萊爾砰地一聲把維克拉進了房間。

「雷納家庭教師啊，你在這裡找到了一份很好的工作呢。」
「是的。我被非常棒的人們照顧，這讓我鬆了口氣。」
克萊爾替維克泡一杯茶。

「我的老師說雷納先生在社交圈裡名聲不是很好，但他有一顆寬廣的心，值得被尊重。我和雷納卿談過幾次，他有常識，有向心力，很多人都欣賞他。」
「恩恩，我也覺得。」
克萊爾給予了回應。

「所以，你為什麼是這個時候過來？」

「你的靴子被留在外面。」

「……」
克萊爾臉紅了，收起了她的靴子。


維克的來訪仍有很多謎團，但如何在一座大宅邸中找到克萊爾的房間已經找到答案了。


咚咚咚
維克在用手指敲擊膝蓋。

和他相處的這幾天，克萊爾才發現，維克不知所措時會做這個手勢。

「大家都還好嗎？」
克萊爾漫不經心地說。

「喔。基思與往常一樣嚴肅認真，瑞也很酷。多尼每晚都和女人一起開派對。」
「噗噗」克萊爾光是在腦海想像三人的畫面都能笑出來。

「克萊爾呢？」維克晃著紅茶邊問克萊爾。
他美麗的祖母綠眼睛在燈光下熠熠生輝地令人陶醉，克萊爾這麼想著。

「如你所見，現在處於舒適的生活。伊莎貝拉小姐似乎幾天內都不會回來，所以我很輕鬆。」
「嗯……自從在林德爾島受洗之後，你有發生任何變化嗎？」
「沒有特別的變化……除非我在國家或教會工作，不然很少用到魔法。」
克萊爾無法理解維克問題的意圖，令人沮喪的談話繼續進行。


經過幾分鐘的閒聊，維克說他做好某項決定了。

「克萊爾還想上學嗎？」

克萊爾對這個出乎意料的問題感到驚訝。

「……去學校？」

「啊、就像諾斯頓有王家貴族學院一樣，這個國家也有王家學校。像克萊爾這樣可以撼動國家或世界的魔法師，需要知道如何使用這個能力與如何⋯⋯控制它。」

那一刻，克萊爾意識到維克不是以朋友的身份而來，而是以帕菲特國的第一王子的身份而來。


「好呀，我想去學校。」

「誒？」

維克對克萊爾過快的反應做出了愚蠢的回答。

「聽你這麼一說，我覺得我有必要去上學，這樣也更安心。」

維克的意見作為一個國家的統治者是很理所當然的。而將要成為帕菲特居民的克萊爾伸了個懶腰，直接回答道。

「呃……你可以嗎？不是，我沒有強迫你呦？我只是在想你之前在學校有沒有什麼不愉快的回憶，我……」
儘管他得到他希望的答案，維克依然感到有些萎靡，

「我不能拒絕對吧？當然要得到雷納家主的同意。然後……我希望你不要再做今天這種胡鬧的訪問。」
克萊爾咯咯地笑。


「哦這個啊，我想順便看看妳的臉……咳咳、呀！不是，我是說！你不是在伊阿斯的街上說過（男女主相遇的地方），你在諾斯頓的王立貴族學院有很多難過的回憶。而在這個國家只有王立學校有教授魔法的學習。我怕提起學校會讓你回想起不開心的回憶。」
一向自信的維克，一邊撓頭，一邊拚命地解釋著。

克萊爾不知為何對維克的窘態感到快樂。

「不要誤會我的意思，只有我們知道克萊爾的魔力。當然，基思等人也不會說出去。我保證不會將你與你的能力視為帕菲特的棋子......然後我覺得現在是你去學校最好的時機。」

「時機？」
克萊爾回問。

「嗯嗯。下週開始新的學年，也是我在王立學院的最後一年。我認為你在學校有個朋友會更容易適應。如果你願意上學，我就可以增加一年特別的計畫！」

「等等！」
「怎麼了？」
「維克你和我同歲！」


克萊爾因此將要進入帕菲特王立學校學習、為期一年。



--------------------------------------
譯者的話：有錯或是意見歡迎提出見歡迎提出！！！！
男主你居然直接把想看到克萊爾的目的說出來了><然後克萊爾才休息幾天就要開始上學兼家教人生.維克你這樣對嗎！ 

16. 王立學校 
[16. 王立學校] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
--------------------




得到了雷納家主的正式許可進入王立學校的克萊爾，從下週的新學期開始要準備上學了。

帕菲特是個幅員遼闊的大國，所以有很多間王立學校專門給各地的貴族上學，因此學校裡沒有宿舍。

學生在不寄宿的情況下就讀家裡附近的王立學校是常見的模式。

當然，許多有影響力的貴族子女會聚集在烏爾茲王都的王立學校，所以有很多學生選擇在烏爾茲市租房子上學。



上學的第一天，克萊爾在早上 6 點醒來。

洗完澡穿衣服整理好後，一邊吃著蔓越莓麵包和牛奶咖啡，一邊查看今日放學後的日程表。

（伊莎貝拉小姐的家教從今天開始，第一天以這樣的形式開始不錯呢～）

克萊爾站在鏡子前，映照出一位穿著設計簡單的海軍藍制服少女。

在諾斯頓，可以自由穿去學校；但帕菲特的學校要穿制服。

克萊爾喜歡制服這個發明，它可以避免女性之間的衣服攀比。
而離開家那一晚剪的頭髮，前幾天去美髮店修整齊了。

克萊爾的頭髮是直的，所以並不覺得之前的短髮奇怪，但她知道，一點點不同的小事都會給那些少爺小姐之間的關係帶來麻煩。

她將自己整理得盡可能地融入王立學校的環境。

（我是維克介紹轉學過來的，所以如果沒事不要造成他的麻煩）

克萊爾在鏡子前仔細檢查了自己的衣服後離開了房間。


「早上好，小克萊爾」
克萊爾在玄關即將出門時，雷納男爵向她喊道。

被雷納家照料一個星期，雷納夫婦和克萊爾熟悉起來，現在都叫她「小克萊爾」。
她就像親生女兒一樣被愛著，克萊爾感到非常開心。


「早上好，先生。非常感謝您允許我進入王立學校。我出門了。」
「路上小心。之後可以慢慢回來沒關係，但今天能早點回來嗎？因為我的女兒伊莎貝拉會從別墅回來。」
「當然，先生。那我就先走了。」


（從今天開始，我必須加油！）


在帕菲特的第一天新生活，克萊爾伸展了身體一下便往前踏出去。


從雷納家到學校大約 20 分鐘車程。
在校門前從馬車下來的克萊爾被校園嚇了一跳。

這是一座現代建築，充滿著現代感。沒有華麗的裝飾，但寬廣的地上聳立了許多高樓大廈。
克萊爾對這大規模高樓印象深刻，走進學校，發現花園擠滿了人。


（什麼事情 ...？）


當克萊爾看清情況時，發現處於中心位置的是維克。
身邊圍繞著幾名護衛，各家千金們在外圍圍繞著他。
女孩們拿著信件和禮物，他們可能只是維克的粉絲。而不是想引起第一王子的注意。

（……很像某人）


克萊爾想起阿斯伯特，笑了起來。


直到幾個月前她就跟那群少女一樣圍繞在某人身邊，這就像個夢一樣。
與此同時，她再次為不需要在這個校園裡長袖善舞而感到高興。


（我想、不要去跟他打招呼好了）


克萊爾很高興一進學校就找到維克，但她在這裡的角色不是那群圍著他的人。

考慮到她不是帕菲特的貴族，而是作為特例被王立學校錄取，如果周圍的學生知道她和維克是熟人，顯然會很麻煩。

克萊爾悄悄地離開了現場。



―――――



王立學校的第一堂課是分班測驗。

許多學生本來會在家鄉的王立學校就讀，一邊上學一邊學習管理領地，而今年很多學生被送來烏爾茲的王立學校，去年是東部的王立學校，前年的西部王立學校......在很多情況下，學校是根據培訓地點轉移的。

這就是為什麼維克告訴克萊爾分班測驗是正常的。

克萊爾本應有上級魔法和應用技術的特殊課程，但她現在重心是在雷納家擔任家庭教師。為了能幫到伊莎貝拉小姐，她要求想與其他學生一個班，以了解帕菲特的貴族模式。


（測試......我盡力完成它，但我不知道其他同學能力有多好）

克萊爾作為馬蒂諾家族的繼承者並不如人意，經常在背後被批評暗淡的表現，但在不戴有色眼鏡的情況，克萊爾的成績其實是很好的。

總是排名前10%就是很好的證明。

……但目前還不清楚這是否可以套用於新學校的考試。



「你好。請問你是新來的同學嗎？我是莉迪亞・卡雷爾。」

突然有人說話，克萊爾抬起了臉。
是一位年輕的少女，有著棕色的捲發和可愛的眼睛。

「我是克萊爾·馬克思。很高興認識你。」克萊爾回以微笑。
「我可以坐你旁邊嗎？」
「是的，當然。很榮幸能和你坐一起。」
克萊爾流暢的回答。


事實上，克萊爾不久前就注意到了這位女同學。她是分班講堂裡唯一的一個，不攀附任何小姐或少爺的人。

但是，她也不是被孤立，反而給人的印象是清楚自己的定位。

這種平衡感在弱肉強食的貴族學校裡是個大哉問。


「一收假回來居然可以看到這麼漂亮的同學，請問你是從今年開始讀烏爾茲王立學校嗎？」
「不，那……是的，我從今年開始就會在這裡。直到去年，我都還在北方讀書。」克萊爾沒有說謊。
「啊啦，這樣啊。那我把這間學校的事情告訴你。如果有什麼問題，歡迎隨時找我談談呦。」
「莉迪亞，非常謝謝你！」

莉迪亞天使般的笑容讓克萊爾鬆了口氣。




------------------------------------
譯者的話：有錯或是建議歡迎提出！！！！
抱歉今天只翻一話拉^^結果這章伊莎貝拉妹妹還沒登場，倒是來了個未來好友（？）話說克萊爾什麼時候能忘記前任大豬蹄子 

17. 騷動的午餐時間 
[17. 騷動的午飯時間] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
--------------------




第二堂課結束後是午飯時間。
克萊爾決定與莉迪亞前往自助餐廳一起吃午餐。

「分班測驗的結果下午會公佈，我們還是早點回來比較好。」

莉迪亞用獨特而溫柔的語氣說道。
就在克萊爾點點頭想要回答的時候，聽到了尖銳的聲音。


「你們到底想怎樣！？是誰的指使你們的？！」


順著聲音的方向看去，一個漂亮的女生正用刻薄的話罵她的朋友們。

克萊爾對這種畫面很熟悉。

在貴族子女就讀的學校中，父母的爵位和家族之間的關係往往反映在他們在學校的地位上。
或許，對著四人大吼大叫的女同學，才是上位貴族。

通常情況下，這種麻煩應該由一個高階貴族的女兒來介入處理，這是貴族中的潛規則。

不過，當看到周圍無人敢前去勸阻，克萊爾大概就知道那位女同學的父親應該是很有權力的貴族。


「她是妮可拉大人，王立學校二年級，是國王的侄女同時也是公爵家的幺女，一般的同學都不敢違背她。」莉迪亞低聲說道。
「……」

在諾斯頓王立貴族學院，馬蒂諾公爵千金-克萊爾被公認為第一王子的未婚妻，曾多次介入這樣的場合。

然而她在這裡沒有權力。

恐怕，她是在為那些因爲小失誤而被辱罵到哭的蒼白臉龐少女感到難過吧。

前往餐廳的走廊原本擠滿了學生，但都因為妮可拉小姐引起的騷動安靜下來。


「我叫你今天安排好午飯！你現在告訴我不能去花園吃飯，去餐廳吃是什麼意思！！」


「……欸？」克萊爾不由自主地發出疑問。


聽到聲音的妮可拉轉過身來。她的臉色通紅，盛滿了快要爆發的怒火。
「是誰、說的！！你最好給我出來！！」


（被波及的原因也太過搞笑了，居然只是不小心發出聲音）

克萊爾深深地反省自己不小心發出聲。


（如果發生這種情況也無濟於事）

然後深吸一口氣說。
「妮可拉大人您好。我的名字是克萊爾·馬克思。您現在看起來很生氣，我擔心是因為那位年輕的小姐用攻擊魔法襲擊了鄰國而引發戰爭。但看起來，這不像是一場戰爭，所以我才放心發出聲音。」


克萊爾可是被稱為有著諾斯頓之花的美麗容顏，此刻綻放出最美好的笑容。

克萊爾的美貌和充滿荊棘話語之間的不平衡，讓遠距離觀看的學生們開始沙沙作響。


「你……」就連紅著臉的妮可拉也呆滯失語了一瞬。



「發生了什麼」
頭上傳來熟悉的聲音。


（……維克）

很快從克萊爾身後出現的正是維克。

公私分明的克萊爾對維克禮貌地鞠躬。莉迪亞也跟著克萊爾鞠了一個美麗的躬。

「維克兄長大人！我今天想跟你一起吃午餐～～～」
妮可拉用高亢的聲音對維克說。


「準備去吃午餐，會引來那麼大的騷動？」維克冷冷地回答。

「不是這樣的、兄長大人。都是那個女人……」

「我不想聽藉口，況且克萊爾是我的好朋友，我不會容忍你對她的侮辱。」



「「！！！」」



走廊的騷動聲變得更大。

話說，從談話的內容來看，是克萊爾侮辱了她，不過現在已經不成問題了。

（你在說什麼？！維克！！！！）
克萊爾在心裡罵道。


「……啊」
或許克萊爾的心情被傳達到，又或者維克明白了情況，他終於板起臉結束這件事。
「我們走吧」
「遵命」
維克向克萊爾做出道歉的表情，然後對隨從發出命令與他一起離開。


為了過上平靜的校園生活，克萊爾隱瞞自己與帕菲特第一王子相熟的事實，但在開學第一天的中午，她就以』』維克殿下的好朋友』』知名度大升。


（但是，我剛剛超級失敗啊......）
克萊爾正後悔著剛剛自己失禮的言行，轉頭，發現莉迪亞將掌心流轉的藍光收回體內。

「啊啦？莉迪亞，這是什麼東西……？」
「我很擅長魔法，如果妮可拉大人要對克萊爾出手，我會讓那張漂亮的嘴閉上直到午餐時間結束。」莉迪亞笑眯眯地回答。


（莉迪亞……我明白為什麼你能靠自己一人站穩地位了）
克萊爾被莉迪亞強大的心臟和掌握魔法的能力嚇到，同時也被純粹的關懷感動到。



-------------------------------------
譯者的話：有錯或是建議歡迎出！！！！
這章好短小，打到莉迪亞時就會想唱lydia～迷離的眼眶
話說克萊爾回妮可拉那段引發戰爭的梗其實我不太懂，這是什麼含蓄罵法嗎？有人可以解釋嗎？ 

18. 接近 
[18. 接近] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
——————————————




克萊爾來到帕菲特已經一個月了。
在諾斯頓要完美地扮演公爵千金的角色，但在帕菲特就沒有這個沈重的壓力。


雖然一進入學校就被妮可拉大人『記住』，並以「維克殿下的好朋友」身份與其他學生有所隔閡，但她幸運地擁有莉迪亞這位不受任何事物影響的朋友，同時莉迪亞是侯爵千金。所以克萊爾過著美好的校園生活。

在分班測試中，克萊爾與莉迪亞、維克相同，順利的通過A級，上午上一般課程，下午上個人魔法課，克萊爾的學習能力和魔法技能都得到飛速提升。

克萊爾的家教學生-雷納家的伊莎貝拉小姐，是一位13歲的女孩，給人的印象是個性直率。

非學習時間時，伊莎貝拉總是用閃閃發亮的眼睛盯著克萊爾，並喊「克萊爾姐姐」，克萊爾很高興又多了一個可愛的妹妹。

（……所有事情越來越有趣了呢。）


放假前的夜晚，克萊爾就這樣在雷納家的房間裡寫日記，回憶過去一個月所發生的事。



「… 所以」

克萊爾回頭看了看房間角落的桌子。

「為什麼王子又來了，維克？」
「不行嗎？我是來看看你的臉。」（啊啊啊啊直球！！！）
站在窗簾內側，維克雙手抱臂微笑著，彷彿很享受克萊爾的反應。


在過去的一個月裡，兩人變得非常親密。


雖然他們每天都在學校碰面，但除了第一天的宣言，之後他們的對話頂多停在打招呼而已。
本來，維克就不是一個能隨便就能搭話的人，必須透過隨從的傳話。
他們兩人在王立學校保持著距離，克萊爾的打算是，只要維克不跟她搭話，第一天的失態就會被大家遺忘。


但他們仍然很熟的原因，是維克幾乎每天都去克萊爾的房間。


「如果是這樣的話，拜託請從正門過來啦。」
「可以嗎？那我就真的從正門來呦。」
「……開什麼玩笑！」

話雖如此，克萊爾其實並沒有感到多困擾。（口嫌體正直？）


維克的玩笑總是令人愉快和有趣。
一想到自己被他燦爛的笑容迷住了，瞬間將視線轉向第一王子的眼睛。


維克假期時總會周遊各國，知識淵博，腦筋也動得很快。
不只如此，從諾斯頓回來的旅程更是善良且富有同情心。


「可是每天都來這樣的地方可以嗎？聽說你有大量的公事和工作。」
「當然，我都完美地做完工作了，幾分鐘的休息就是最棒的獎勵。」


克萊爾注意到維克話語中的熱度並換個話題。

「……明天是休假日，你的公務呢？」




維克總是向克萊爾示好。
克萊爾知道，如果第一王子總是出入有著13歲女兒的男爵家的消息被爆出來，對維克和伊莎貝拉來說都是負面影響。但看著維克真心的到來，克萊爾沒有拒絕他的行為。
維克紳士的行為可能也是原因之一。



「明天，文書工作已經像山一樣多。我和基思已經把它搬到辦公室了。」維克急忙回答。

（基思還在辦公室等維克回來……）

（啊…！）

想像著王宮景象的克萊爾突然想到了一個主意。



「吶，下次我可以向你借一下瑞嗎？」
「瑞？是可以呀，為什麼呢？」
維克奇怪地問道。

「這週的魔法課上聽說了王宮的特別圖書館，裡面有各種魔法和傳說的禁忌書籍……好像已經滅亡的國家也有詳細的記載。我想看看。 」
「……這樣啊……恩，我明白了。」

王宮內的特別圖書館保管的資料，都是與國家有關的重要資料。
這是一個沒有在王宮工作的貴族陪伴下就無法進入的地方。

「那明天可以去圖書館嗎？」
「誒、當然沒問題，只是明天太突然了對瑞來講有點不方便。」

「不行！我陪你去好了。」
「誒！！！」
面對意外的回答，克萊爾發出了愚蠢的聲音。


「嗯⋯⋯你明天辦公室裡還有堆積如山的文件⋯⋯」
「別擔心，我回宮後很快就能完成。我該走了，基思一個人會很孤單的。」


維克突然從沙發上起來，來到克萊爾的桌子面前。
然後，一邊用拇指輕輕撫摸放在桌子上的懷錶，一邊低語。

「當我以為妳終於要來王宮了，結果瑞跟圖書館是怎樣啊……」
「噗噗」
語氣實在是太可愛，克萊爾憋不住笑出來了。



「⋯⋯⋯⋯！！」
就在此時，維克翠綠色的眼睛靠了過來，克萊爾驚呆了。


「我一定會在中午之前完成工作……我在王宮等你。」
維克用嚴肅的聲音低聲說道，讓人想不起幾秒前他還在可愛的語氣。


離開驚訝定住的克萊爾，維克悄悄地關上了房間的窗戶，輕鬆地回宮去。



---------------------------------
譯者的話：有錯或是建議歡迎提出！！！
結果伊莎貝拉妹妹居然一筆帶過，我還以為貝拉妹妹有戲份ＱＡＱ 

19. 失眠 
[19. 失眠] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
———————————




隔天，克萊爾比平常早起床。
從床上坐起來，用那睡眠不足的腦袋思考著。

（維克說他會等我，但我真的可以邀請他嗎？）


昨晚維克離開後，克萊爾開始復習她的學校課程，但書在她面前時，維克的臉一直浮現在眼前，並沒有消失。


克萊爾知道維克喜歡跟她做朋友。（直接變男女朋友也沒問題吧）


但是昨晚呢？昨晚這樣是朋友之間的距離嗎？


作為諾斯頓第一王子的未婚妻長大的克萊爾，對男女之間的情愛沒有免疫力而感到困惑。

（首先，如果身為一個國家的王子，我想維克一定有未婚妻。但他每天都來我這裡是怎麼樣？）

這個感覺莫名的刺了一下克萊爾的心。


儘管如此，克萊爾依然為今天的出門選擇了她最喜歡的衣服。

如果她還是公爵千金，去王宮就必須隆重打扮，但現在的她最好是穿一件優雅的洋裝就好。
選擇完搭配衣服的高跟鞋的顏色後，還有點時間。

克萊爾想了想決定步行至王宮，所以她把高跟鞋換成舒適的短靴，將桌上的懷錶放進口袋。

「克萊爾姐姐，你要出門嗎？」
一離開房間，克萊爾就遇到了伊莎貝拉小姐。

「是的，我約了一個朋友。」
克萊爾微笑著回答。
伊莎貝拉是個聰明的孩子。如果克萊爾這樣說，她就不會深問克萊爾了。

「對了，下節課我們來一起讀詩吧。」


伊莎貝拉盯著克萊爾的模樣，露出失望的表情說道
「姐姐今天打扮的比平時漂亮多了，一定是個有趣的約會吧！」（妹妹快到姊姊懷裡><）



―――――


從雷納家到王城，步行約一個小時。


克萊爾來到城堡大門前，向守衛展示了一塊懷錶。

「我和維克殿下有約定。」

克萊爾其實有點膽戰心驚，不知道她說的話，被路過的人聽到傳到學校會怎麼樣。



守衛看到懷錶時震驚了，調整好表情後問克萊爾。
「……請問，可以借我看一下嗎？」

「當然」

克萊爾出聲，準備將懷錶交給守衛。

「她是我的客人。讓她過來吧。」
出現在那裡的是瑞和一臉失眠的維克。


（⋯⋯太好了⋯⋯！！）

「殿下，好久不見(・・・・)」
因為守衛正看著，克萊爾這裡用敬語問候。

「克萊爾，好久不見～」

「瑞！我好想你！」

維克用複雜地表情看著克萊爾擁抱瑞而欣喜若狂的樣子。

「那麼，您的工作完成了嗎，殿下？」
當他們走進王宮時，克萊爾為了戲弄維克而問這句話。

「當然呀！」維克驕傲地回答。

「我和多尼也被叫進去一起幫忙。」瑞語出驚人說道。

「克萊爾，你今天很美，可是……可是臉色看起來睡眠不足？」

克萊爾心跳砰咚砰咚加速起來。

「誒、嗯嗯，學校的作業還沒完呢。」
「啊，個人魔法課挺難的。我記得兩年前畢業考試前拼命學習。」瑞相信的點點頭。

「我們到了」
維克帶克萊爾去的特別圖書館，並沒有她想像中那麼大。

放到諾斯頓的話，大約只有阿斯伯特王子的辦公室那麼大。
然而，書架上有很多書。

「這裡是魔法書。禁忌咒語書被鎖了，無法閱讀。」
瑞開始介紹各種事物。


克萊爾今天來這裡不僅僅是因為她想學習魔法。

在林德爾島上獲得的神秘魔力。那個洗禮……尤其是她想知道隱藏在她母親出身裡的秘密。


從那天起，克萊爾心中就有了一個猜測。

當然，維克和瑞也是這麼想的。

「克萊爾。我發現了關於林德爾的機密資料。」
維克從書架的另一邊喊道。維克在一個被柵欄包圍的禁止外借區。

「維克，不知道書架上的書是不是我能看的。」克萊爾走向維克。

「如果你站進個結界裡，能讀懂那些文字，就沒有問題。」

隨著維克說的話，克萊爾不知為何能夠將自己置身於結界之中，甚至能以魔力讀取文字。


瑞苦笑著說道
「這個結界是王宮魔法師製作的……克萊爾的魔力量還不得而知，但它真的會改變這個國家。」

「我動搖了，你被帶到雷納家真是太可惜了。」

瑞處理事物是如此的圓滑而溫柔，而維克總是在逗弄克萊爾，讓她來不急對自己的能力感到害怕。


「我們會在門口小睡一下，你在這邊慢慢調查吧。」
「某人積累的工作，我剛剛和助理們一起完成了。」（瑞專業拆王子台）


維克和瑞準備了克萊爾可能會用到的東西，留給她個人空間。


克萊爾所看到的事實是她預料到的猜測。


幾十年前，林德爾被襲擊時，據說王室已經被消滅，但實際上還有一個倖存者。被侍女帶出來的是三歲的小女孩，一位知道情況的諾斯頓貴族偷偷接了過去。

克萊爾所知的母親家族來自末端位階的貴族，她在諾斯頓靠近林德爾的附近擁有一塊小領地。

克萊爾和她的兩個哥哥的美貌是從她母親那裡遺傳的，但她的外祖父母和母親長相並不是很相似。
以前並不在意，但想到克萊爾的母親是從林德爾那裡逃出來的公主，一切就都說得通了。

（不知道父親大人知不知道這件事⋯⋯）

雖然是地位低的貴族，不過，貴族千金嫁給馬蒂諾公爵也不是不合裡的事情。

克萊爾原本懷疑她的父親班傑明參與了夏洛特的陰謀，但發現這並不一致後鬆了一口氣。



---------------------------------
譯者的話：有錯或是建議歡迎提出！！！
最後一段，我覺得不管他老爸有沒有參與，都會對真愛的小孩特別偏袒吧？？？
所以維克跟克萊爾都沒睡著但原因不同（嘻嘻）什麼時候才會發現雙向暗戀呢 

20. 助手的工作 
[20. 助手的工作] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
————————————



維克正在圖書館入口附近的躺椅上休息，瑞坐在旁邊的躺椅上看書，而克萊爾則在圖書館後架上尋找有關林德爾的文獻。

然後，喀喳，門隨之打開。

「維克，事情都完成了」
進來的是基思。

「啊、辛苦你了」
維克從躺椅上坐起來。

「基思的臉色看起來比早上更糟。」瑞一臉同情的說道。

「將完成的文件送到相對應的部門……而且還是再熬了整夜之後。我寧願多訓練劍術。」
基思坐在地板上。

「我不記得我是將你培養成一個會挑剔工作的助手，基思。」
「……」
語音剛落，後面就傳來克萊爾翻書的聲音。

「還需要一段時間嗎？」基思問維克。
「對」
「那麼，我們可以去外面談一談嗎？」

「克萊爾就交給我吧」
瑞回答完，維克輕輕點頭，帶著基思離開了圖書館。

兩人進入一條面向城堡庭院的大走廊。

基思單刀直入地說。
「我知道殿下您特別關心克萊爾。」

維克連眉毛都沒動。擺出第一皇子的臉來。
「我知道」


「我很抱歉，但請讓我以助手的身份建議…… 克萊爾小姐不是能陪伴您的人。殿下請您不要陷得太深。」


通風的走廊裡吹來一陣風。


「……我想我十分清楚這一點。」

維克靠在石牆上，目光看向遠方回答。


「抱歉」
做出抱歉的眼神後，基思靠在了維克身邊的牆上。

「她是個很棒的女孩，就算沒有那漂亮的外表，憑著高貴的氣質與聰明才智很容易讓人覺得她是公爵千金或是公主之類的。」
基思回到維克朋友的身份，喃喃自語著。


「可不是嗎？克萊爾在學校裡也很獨立。」
維克苦笑著回答。

「當側妃是沒有問題的……確切的說，她是你很歡迎⋯⋯」
基思撓了撓後腦勺想想該怎麼表達。

「啊啊，但她不適合那裡。」維克打斷基斯的話，彷彿是在告訴自己。

無論他怎麼向克萊爾暗示他的心意，克萊爾一點也沒引起共鳴。他都覺得自己離她越來越遠了。


這可能是因為克萊爾對他們的立場有深刻的了解。



（要是她是喜歡側妃這個頭銜的人該有多好啊）


維克靠在牆上，閉上了眼睛。



―――――

那天的晚餐，克萊爾、維克、基思、瑞、多尼決定去城下町的一家餐廳用餐，這是很長一段時間以來的第一次重聚。

「克萊爾，你還好嗎？聽說你進入王立學校！」
多尼看到看起來臉色不好的克萊爾和略帶沉重的氣息的維克，盡量表現開朗一點。

「嗯！看到多尼很好我也很開心。」
克萊爾回答得盡可能開朗。

「我絕對不會再去王立學校。我厭倦學習而且也不喜歡與那些貴族女人打交道。」
「說到這個，多尼在王立學校是以第一名畢業的。」
瑞冷冷的補充。

「多尼！？我從沒想到你那麼優秀！」（女主啊你說的太直白了吧）
克萊爾很驚訝。
「對。我跟多尼同歲，但我從來沒有贏過他。」
瑞難得露出遺憾的臉。

「嗯？瑞在魔法方面可是徹底的勝利呢。」
看到他們互相玩鬧的樣子，幾乎可以想像他們的學生時代，克萊爾想想都覺得有趣。


當海鮮辣醬和續杯的酒被端上來時，基思開口道。
「克萊爾，你今天在圖書館有收穫嗎？」

克萊爾放下手中的叉子，用餐巾紙擦了擦嘴點點頭。
「有！今天獲得許多資訊，非常謝謝大家。」

克萊爾深深鞠躬，想像著他們四人徹夜工作。

「我明白了。具體來說，是什麼樣的收穫？」
多尼剝著堅果，聽他們說話。

「嗯⋯⋯據記載，林德爾被攻打時一位三歲的公主逃了出來。從情況來看……我的母親可能是林德爾的皇室。」


其他四人倒抽一口氣。

所有人都以為克萊爾的母親是從林德爾逃走的貴族，沒想到是來自已滅亡的王室。


「有一件事我很好奇，為什麼禁止外借區裡有與林德爾國有關的資料？似乎所有的內容都不能暴露於公眾。」
克萊爾問維克，克制的不暴露出她的表情。

「就是那樣」
維克用手指敲著桌子。

克萊爾見狀，淡淡的說道。
「沒關係，不管你知道什麼。拜託請告訴我真相，維克。」



———————————————
譯者的話：有錯或是建議歡迎提出！！！
米那桑～我從繪者推特挖到的圖放在整合右邊的插圖了，歡迎去觀賞還未登場的角色
嗚嗚明明維克可以以正妃娶克萊爾啊（她不是鄰國的公爵千金嗎）搞這麼玻璃嗚嗚嗚嗚嗚 

21. 不知不覺 
[21. 不知不覺] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
—————————————



知道克萊爾迫切想要知道真相的維克開口了。

「林德爾國的滅亡帕菲特國佔很大的因素。」

「……你的意思是？」
克萊爾聽著，直視維克的眼睛。

「帕菲特有一位邊境伯爵，他的領地與林德爾相鄰。伯爵為了擴張領土而失控摧毀了林德爾，而那個伯爵被帕菲特國王懲罰了......這是一個眾所周知的林德爾悲傷故事。克萊爾你想知道更深入的嗎？。」

「是的」

確認克萊爾的回答後，維克手肘撐在桌子上，雙手合十。

「接下來的故事是我的推測，可以嗎。」

基思三人都沒有受到維克視線所影響。
看看他們的反應，接下來的故事可能是王室裡的人都知道的公開秘密。

「真實的故事是這樣的」維克繼續說。

「伯爵並不是突然襲擊林德爾。當時的他第一個目標是帕菲特國王。但是，政變失敗，領土被沒收。伯爵一家與剩下的附屬家族和附庸被國王寬恕了.....然而，無法放棄野心的他們，襲擊了鄰國林德爾並將林德爾的土地佔為己有。」

然後維克視線向下低落的說。
「毫無意外的說，林德爾的毀滅是因為帕菲特王室管理不當造成的。」

「這就是為什麼這段歷史在禁止外借區。」

對於克萊爾來說，這是一個令人震驚的故事，但此時也對國家的興衰無濟於事。反而，她的母親可能是滅亡的林德爾國的公主這一事實和情況，才是更令人震驚的事實。

不過，在林德爾島的經歷，讓她多少能接受。

維克看克萊爾表情沒多大反應，明顯鬆一口氣。

「我聽說克萊爾的母親去世了，請問那是什麼時候的事？」
「我快 5 歲的時候。」
「是因為病逝嗎？」
維克總是關心克萊爾，平常不會過多地介入她的私生活。
然而，今天卻特別深入詢問。

克萊爾低下頭回答。
「不……我父親沒有告訴我細節，但我聽說母親她遇上不幸的事故。」
「這樣啊……」
維克的眼睛變得霧濛濛。

「這件事有關係嗎，維克？」
關於林德爾被毀的真相，明明在王宮是公開的秘密，但似乎基思、瑞和多尼也不懂維克在擔心什麼。

「接下來的故事也是我的推測。」維克繼續說。


「……聽說，那時候有兩個家族，其中一家察覺到邊境伯爵的慾望並採取行動阻止了他，另一家則是幫助了伯爵攻擊林德爾。」
克萊爾感覺到基思三人的氣氛瞬間緊張起來。

「阻止發狂的伯爵是卡雷爾侯爵。多虧了這一點，伯爵被鎮壓得早，沒有正式開戰。或許……就是侯爵他救了林德爾的小公主，他隱藏許多真實資料就是為了保護逃跑中的公主。」

「保護 …」
基思的話讓在場的所有人都沉默了。


克萊爾打破沉默並與維克確認。
「你剛剛說還有一個貴族幫助了邊境伯爵。」
「對」

維克繼續說了幾句話。
「我有做一些調查……但我還是不知道是哪一家幫助了伯爵。」

（... 那 ...！）
克萊爾大吃一驚。
「雖然母親遭遇事故的時候我還年幼，但有很高的可能性是那位幫兇害怕母親將真相說出來而滅口……」

「克萊爾，真的很抱歉」維克低下頭。

「克萊爾，雖然是帕菲特王室管理不善，但當時真的很混亂，前任國王是一個溫和的保守派。雖然我也認為不殺死所有氏族是管理不善。」
基思接在維克後頭說道，因為維克已經抱著頭低落了。

多尼繼續說。
「我也是第一次知道，還有家族在暗中幫助邊境伯爵。大概是因為那次事件的調查，這40年來貴族們相繼沒落。因此多出許多雷納男爵的父親那種一代貴族。」

瑞什麼也沒說，擔憂地握住克萊爾的手。

「維克，請抬起你的臉。」
克萊爾仰起身子，盯著維克的眼睛。

「我們先不談林德爾與我的母親。重要的事，你沒做錯任何事。帕菲特在各方面都很豐富，包括人心。我打心底尊重能讓這一切變得美好的國家。」
然後她低下了頭。

「相反的是……我真的很感謝大家給我一個了解事實的機會。我以前什麼都不知道的活著。」
當然，震驚是有的。
不過，克萊爾很聰明，她知道怒氣該朝向誰。


1小時後。

「克萊爾，你平常不會喝這麼多吧？」瑞擔憂的問道。
「今天比較多……要不要跟我一起喝，瑞？」克萊爾紅著臉問瑞。

克萊爾平常淺嘗輒止。
但今天，她渴望在酒精的幫助下放鬆自己的心。

「好啊。護衛的工作就留給基思，我們今天盡情享受吧。」瑞笑著回答。
「我也只喝一點，克萊爾小姐請和瑞一起享受吧！」
多尼也告訴克萊爾。


「……我一直以為我很幸福，但這都是虛構的。」
酒過三巡後，克萊爾手裡拿著不知道第幾杯酒，健談了起來。
「什麼重視女性的瑪蒂諾家族！一個連妻子都保護不了的父親，應該要被取消家主資格啊！！」

維克注意到克萊爾洩露的話語。
「馬蒂諾家族？」
「是的。我是克萊爾·馬蒂諾。我一直很想說出來，尤其是對維克你們和雷恩一家這麼說⋯⋯我不能忍受我欺騙所愛的人。」
克萊爾徹底喝醉，軟呼呼的語氣又回來。

「馬蒂諾家族……我之前在受洗儀式上見過的諾斯頓公爵家族！」維克無法掩飾他的驚訝。

再看看克萊爾。
她面頰微紅，明顯很少這樣喝醉；雙眼微闔，看起來隨時都能睡著。

瑞注意到維克的視線，扶住克萊爾開口說。
「維克，今天就到這吧？要不要給雷恩家送信，並讓克萊爾留宿王宮的客房？」

維克無視瑞的建議，繼續問克萊爾。
「你之前說在諾斯頓王立貴族學院被你妹妹搶走的未婚夫叫什麼名字？」
「阿斯伯特·盧西亞·諾迪達姆，不過沒關係，我妹更適合他……」
克萊爾說完，將自己的身體靠在瑞身上，徹底睡著了。

維克抱起雙臂喃喃自語。
「阿斯伯特……是諾斯頓第一王子的名字。」


———————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！
這章的標題原文是「不覚」，在日文有很多意思（無意識，不知不覺，失策，失敗等等）那我選了一個比較切合內容的－不知不覺喝醉說出真心話然後睡著？
如果有更好的解釋拜託大佬幫我修正，謝謝><
抱歉克萊爾是在這話才說出家族，偶上一章記錯惹ＱＱ 

22. 已知的事實 
[22. 已知的事實] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
————————————————




（……太陽的味道……好舒服……）

克萊爾躺在蓬鬆的床上。
光滑、上等的亞麻布。

翻身時聞到香爐散發的香氣是一種清新的香味，在保留甜味的同時，非常適合早上醒神。（大膽猜測柑橘味）


（咦，這不是雷納家的床……？）

克萊爾意識到這不是她的房間，突然起身。

（頭好痛⋯⋯）


克萊爾第一次宿醉頭痛而皺起了眉頭。

環顧四周。

克萊爾躺在一間大房間中央的公主床上。
一張大到可以隨意滾來滾去的床，上面有很多靠枕和軟墊。
床頭櫃上是玻璃製的香爐。

「克萊爾，你起床了嗎？」
被布幔隔開的隔壁房間有一個人影，這個聲音是瑞。
當克萊爾意識到的那一刻，她明白了這是哪裡，而感到絕望。

「瑞？我…」
克萊爾不知道發生了什麼。 …… 除了知道這裡是王宮。
瑞拉開布幔看著她的臉。

「早安，克萊爾。我準備好醒酒的花草茶。我們一起喝吧。」
克萊爾點點頭，離開床到瑞對面坐下，歉意地縮了縮，然後彎下頭
「昨天非常對不起……瑞、那個、我」

可悲的是，克萊爾幾乎不記得昨晚發生什麼。

她記得邀請瑞一起喝酒，很害怕聽到她喝醉後犯了什麼樣的錯誤。
「昨天，克萊爾吃到一半就睡著了，王宮比雷恩家還要近，所以我在維克的安排下把你帶來了。」
「誒……？！」

（這到底是什麼情況……而且我還沒有聯繫雷納家……！）
克萊爾了解情況並摀住她的臉頰。

「啊，我有派信使去雷納家，請放心吧。」
瑞彷彿看穿了克萊爾的心思而回答，並遞給克萊爾一杯花草茶。
「謝謝你。我很抱歉。真的很尷尬……」
克萊爾向坐在她面前的瑞深深鞠了一躬。
當她抬起頭視線盯準瑞時。瑞搖搖頭，輕輕笑了笑，漆黑的頭髮在晨光下更加美麗。
克萊爾從瑞那裡接過一個茶，喚醒了宿醉那昏昏沉沉的腦袋。


確認克蕾爾拿穩杯子後，瑞一本正經的說道。
「克萊爾來自馬蒂諾家族，著名的諾斯頓公爵。」

（……！）

「我說過嗎？！」
克萊爾焦慮起來。

「是的，而且每個人都非常相信這是真的。」
瑞笑了，直直地盯著克萊爾的眼睛。

「當然，我們也理解第一次見面時你不得不隱瞞身份，沒有人認為克萊爾在欺騙我們。此外，想到克萊爾艱辛萬苦的經歷……我們也很難過」
因為瑞的一席話，克萊爾眼眶蓄滿了淚水。

為什麼，大家、都這麼溫柔？

瑞遞給克萊爾一塊手帕說道。
「我之前就告訴過你，維克比我小兩歲，但從小就像姐弟一樣長大。」
「是的，我當然記得。」
「雖然是主僕關係，但我覺得殿下就像弟弟一樣。」
「……這樣啊，哈哈。」
克萊爾想像著冷靜的姐姐和不安分的弟弟之間的互動，笑了起來。

「他年紀輕輕就背負著沉重的皇室負擔。我們想盡可能地減輕他的壓力，但並不是所有事都能做，因為我們是主僕關係。」
瑞盯著克萊爾的眼睛繼續說道。
「未來肯定會有維克需要像』』您』』這樣的人的時候，克萊爾可以用自己的方式去做，我希望你能幫幫維克。」
「嗯嗯，當然......如果有任何事我都可以幫忙的！」

瑞這樣想法是有一半是以助手的身份所考量，不完全是朋友的角度。


身為前公爵千金，克萊爾有點驚訝她居然會毫不猶豫地點頭答應。

（奇怪⋯⋯？   我 ⋯⋯）

克萊爾握緊她的手帕。



―――――



時間推回兩個小時前。


「貴安，請問殿下有什麼要吩咐的嗎？」

早上 6 點，瑞被叫到維克的辦公室。

「我改變今天的行程表，要和基思、多尼一起出去。瑞，你留在這。」
「遵命」
瑞早就準備好答案，彷彿她早已預料到這個指示一樣。

「還有」
維克將手中的日曆放在桌子上，繼續說道。
「瑞，你早就知道克萊爾的來歷對吧。」
「您在說什麼？」
瑞看向窗戶、錯開維克的視線。

「以你對魔法知識淵博的程度，你不可能不知道諾斯頓的馬蒂諾家族。從我與克萊爾相遇的情況與她在林德爾島受洗的強大魔力，你應該很早就知道克萊爾的身份。」
維克用著與其說是嚴厲不如說是幼稚的語氣，責怪保有小秘密的瑞。


瑞毫不猶豫的回答。
「作為朋友，而不是助手，我決定為了維克好不讓你知道真相。就是這樣而已。」
「為我 ...」

「基思似乎很在意，如果他知道克萊爾的真實身份，他可以做更多事。但仔細想想，我希望維克能花更多時間來了解克萊爾－以個人身分而不是她的家族⋯⋯所以您覺得克萊爾怎麼樣？」
瑞對維克一臉戲謔的說。

「……」
沉默了幾秒後，維克喃喃自語。
「我總是說不過瑞呢」
「因為我們可是打交道很久了呢」

當瑞得意地笑時，維克告訴她
「克萊爾今天拜託你照顧了，可以嗎？」
「遵命」

聽到瑞的回答，維克鬆了一口氣離開辦公室。



————————————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
所以維克到底對克萊爾的看法是什麼呢？讓我們拭目以待（雖然明顯是司馬昭之心ＸＤ） 

23. 緊急事態 
[23. 緊急事態] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
—————————————




自從克萊爾喝醉事件已經過了幾週。

今天，克萊爾從早上就覺得有種說不出話來的感覺。



（不知怎的不舒服……有種不安定的感覺）




在這段時間，克萊爾過著比以往更加克制的生活，深刻反思自己的行為。

維克每週仍會去克萊爾的房間幾次，但他從未直接向她詢問馬蒂諾家族。

克萊爾有為隱瞞身份而道歉，但維克說：「不用擔心，如果是我也會這麼做」他只是輕輕地笑了笑。




「哈～」
莉迪亞在王立學校下課時嘆了口氣。

「莉迪亞，你還好嗎？」克萊爾問道。
「克萊爾……從早上開始我的心裡就有奇怪的騷動感。希望不是什麼不好的預兆……」

莉迪亞的回答讓克萊爾有些意外。

「你也是這樣嗎？我也是！」



「殿下！」
克萊爾回頭，發現基思、瑞和多尼進入教室找維克，顯然造成大家的轟動。

第一王子的侍從與騎士，對於在王立學校上學的貴族子弟來說，比王室成員更受人敬仰。
走廊和教室裡很吵，大家都在搶著看不常見到的騎士大人。


「發生了什麼」
維克回頭看到他們三人，瞬間擺出第一王子的氣勢。

基思對維克耳語了幾句。
維克的表情沒有變化。


（不知道是不是出什麼事了……）


基思匯報了幾秒後，維克立即開始準備返回王宮。
然後克萊爾就看到瑞在找什麼東西。
瑞嘴角微微動小聲說『克萊爾也必須去』，維克猶豫了片刻後，對著瑞點了點頭。



（……？）

「也許這是……」
仔細觀察情況的莉迪亞試圖開口的瞬間


「克萊爾，有緊急事態我必須回王宮一趟，要不要跟我一起去？」
維克找到了克萊爾。


教室裡更加嘈雜。



「是，我陪你！」
克萊爾在四人微妙的氣氛下立即做出反應。


「殿下，我們使用轉移魔法到王宮！」
克萊爾第一次見到如此急迫的騎士團長基思。
「不。我想讓瑞的魔力接近全盛，現在還沒有完全掌握情況先別讓她消耗魔力。」
維克拒絕基斯的建議。

傳送魔法是高級魔法。即使擁有強大的魔力，使用後魔力的恢復也需要時間。


「嗯、我們還有很多時間。現在騎馬回去吧。」
「我贊成這個」

瑞平常涼爽的額頭正在冒汗，而多尼平常溫柔甜甜的說話方式也消失了。

克萊爾猜測帕菲特國應該是在陷入什麼大危險中。


四人和克萊爾騎馬回王宮。

與幾週前借宿時相比，王宮似乎更煩忙混亂的樣子。



「我會盡快回來向你說明情況，請稍等。」
維克告訴克萊爾，然後直奔國王辦公室。



留在接待室的克萊爾有點不安。
當她走到窗邊往外看時，晴朗的天空已經開始變黑。



（這是……！）

突然，小時候的景象浮現於克萊爾腦海中。





克萊爾小時候的某個下午。


小克萊爾在溫暖的陽光下坐在已故祖母的腿上看書。
在這本書的插圖中，有一個黑色的漩渦。

「弗羅倫斯奶奶，這張圖片是什麼？」
克萊爾想知道這張她從未見過的畫是什麼東西。

「這是龍捲風呦」

「龍、捲風？」

「是的。它們是很可怕的現象會捲起人和摧毀房屋。」

「它會破壞城市嗎？太可怕了，祖母！」
捲起人和房屋並摧毀它們。小克萊爾被嚇壞了。

「是啊。龍捲風有很多種，從小到大。如果太大，甚至可以毀了國家。不過不要擔心呦。」祖母溫柔地微笑著翻閱克萊爾手中的書頁。

在下一頁，是一個女孩站在山上籠罩在光芒下的插圖。

「這張照片中的女孩是奶奶我年輕的時候。我將空氣淨化因此龍捲風就消失了。」

「淨化？」

「是的。那需要很多的力量和努力，我相信克萊爾也能做到。」

小克萊爾用力地點點頭。





回憶結束，維克和瑞衝回了接待室。



「克萊爾，很抱歉突然將你帶來。」

「沒關係，只要有我能幫上忙的地方我一定會盡力幫忙的！」
克萊爾直接回應維克的道歉。



「謝謝。事實上，很可能會發生魔力造成的龍捲風，這也是有史以來規模最嚴重的一次。」

「……！」

『果然如此』與『不想相信』的感覺夾雜在克萊爾心中。



魔力龍捲風是使用釋放的魔力或轉移魔法時產生的扭曲而產生的巨大龍捲風。
在沒有戰爭的情況下很少發生，但一旦發生，它會存在超過一天，並構成涉及國家和城市的威脅，使人們處於危險之中。


克萊爾知道它，但在克萊爾出生後的近十七年裡，她都沒有聽說過有發生。



「從今天早上開始，我就對魔力的扭曲產生了不好的預感。與王宮魔法師一起調查後，我想一個小時之內，一場巨大的龍捲風可能會在王都東方的天空誕生。」
瑞很快幫維克補充。



克萊爾點頭回答。

「所以有我什麼能幫上忙的地方嗎？」


「擁有強大魔力的人會在王都設置屏障，疏散那裡的人。我們已經開始引導了，但我們能保護多大的王都或覆蓋整個國家嗎？老實說我不知道。我希望克萊爾幫助我創造盡可能大的屏障。」

克萊爾對維克出乎意料的回答感到困惑。



「嗯⋯⋯當龍捲風發生時，你們總是這樣做嗎？」



「不。本來小旋風每十年左右發生一次，這種大規模幾乎是前所未有的。好幾十年前發生在諾斯頓的邊界附近時，也設置了同樣的屏障。有龍捲風的記錄早在城市和人被破壞時就消失了。而且，舊的紀錄是幾百年前的事，沒有詳細的記載。」



（……！）



克萊爾很擔心她是否能做到，但她沒有多餘時間去迷惘，做好覺悟後便說道。


「維克、我、我也許可以將龍捲風無效化。」



「「！！」」



——————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
看來奶奶是很棒的人呢～準備看女主大顯身手
話說看到這章標題時第一個想到的是緊急事態宣言，希望疫情趕快結束。 

24. 閃閃發光 
[24. 閃閃發光] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
——————————




克萊爾的話讓維克和瑞的臉色都變了。


「真的嗎？」
「是的。我祖母的魔力是銀色，世界上少數的強者。」

「銀！」
瑞的眼中閃過一絲驚訝。



「我在一本圖畫書中讀到，我祖母年輕時消除龍捲風的故事。她曾說過她是靠淨化空氣做到的。」
「淨化整個空氣……如果你有強大的魔力理論上做得到。」
瑞對克萊爾的話點了點頭。


「……不過就算有可能，克萊爾的負擔也太重了。」
「現在不是說這個時候，身為王室成員，你應該先考慮保護人民和國家！」
克萊爾阻止了維克的話。

克萊爾嚴肅的語氣讓維克想到
「……果然是諾斯頓名門瑪蒂諾家族千金。」

「現在才在說這個嗎？」
兩個人這幾週一直迴避的話題突然出現，克萊爾不自覺地笑了起來。

「殿下，我需要您的許可。快沒時間了！」
看著兩人放鬆下來的瑞，趕緊催促維克。


「我理解了，還是交給克萊爾吧。不過，瑞向陛下匯報之後去王宮魔法師那裡準備結界，我不是不相信克萊爾的力量，而是多做一層保險。」
「遵命」
聽完瑞的回答，維克牽著克萊爾的手，朝著王宮的陽台走去。



當他們走到陽台上時，天色更暗了。

以王都東側為中心的黑色漩渦開始在頭頂蔓延開來，一場規模不尋常的龍捲風即將發生。

「糟糕了 ...」
維克喃喃道。
克萊爾因感到恐懼而為無顫抖著。


「別著急，人員疏散已經正在進行，萬一出事，瑞和王宮魔法師們會設置一個強大的屏障。」
注意到克萊爾的樣子的維克，充滿自信的說道。

即使到了陽台，兩人的手還是牽在一起。（OMG維克繼續偷撩）


「你現在這樣，真的是一位王子大人呢」
「什麼現在？」
克萊爾看到維克假裝鎮定額頭卻冒著冷汗，心裡微微一鬆。



（……淨化的魔力）

淨化法術，剛好是最近在王立學校有學到的。
雖然是在較難的個人課上學的，但克萊爾還是一口氣成功使出高階魔法。
（嗯、當時淨化的不是這麼大的龍捲風，而是一朵病得很重的小花。）

（……但我別無選擇，只能上了）



克萊爾閉上眼睛，讓魔力充滿全身。


極光般的光芒蔓延到每根髮梢、腳趾、指尖。


腦海浮現祖母一起閱讀圖畫書的場景。



克萊爾一邊聽著自己的心跳，一邊唸出與精靈的契約內容。



「精靈啊、以我的魔力換取淨化這片空氣吧！」



那一刻，整個世界都被耀眼的光芒所包圍。



準確的說，應該是克萊爾身上發出的光芒，瞬間蔓延開來，將整個世界都籠罩在視線之內。



從城堡的陽台，城下町，鄰村，鄉村的盡頭……



光芒迅速蔓延，將魔力扭曲的龍捲風變成了各種閃閃發光的顏色粒子。



只是一瞬間，幾乎不到一秒。

要不是維克就在克萊爾身邊，他永遠不會知道這些光芒來自王宮陽台上的克萊爾。



那是一種如此強烈而短暫的光。



「克萊爾！！！」

緊接著，維克抱住了無力倒地的克萊爾。



魔力耗盡的克萊爾連淨化是否成功都來不及確認就昏倒了。



――――――



「果然、又發生這種事⋯⋯」
克萊爾在日光燈的燈光下喃喃自語。
這一次，她不再感到驚訝。

熟悉的床鋪和在那個世界(・・・・)找不到的簡單樸素的裝潢。

這是南的房間。


「呀，瑞大人好帥啊……我好想攻略她！！」
背對著南坐在她面前的璃子，正在玩克萊爾剛才所在的世界為背景的遊戲。
看向桌子，有一本《成名吧 ♡ ETERNAL LOVE》的設定集。
旁邊的盤子裡還剩下一些焦糖堅果和果乾。

（和之前一樣……距離上次醒來才過去了幾個小時）

「我想知道淨化魔法有沒有成功」
小聲嘀咕。如果和往常一樣，應該能在幾分鐘內回到原來的世界。可克萊爾現在等不及了，想趕快回去知道結果。


「嗯？你說成功了嗎？」
聽到南聲音的璃子轉過身來。

「誒誒？」
克萊爾不明白璃子的意思，所以問回去。

「我以為你在睡覺，原來你有在看嗎？抱歉，我先玩了遊戲。」璃子繼續說。
「你是指在，他們在林德爾島重逢然後維克邀請前往帕菲特旅遊的時候吧？ 然後帕菲特王都出現一個龍捲風，當然、女主角的魔法成功了！放心吧！沒有陷阱選項可以選所以一定會通關的！而且因為感謝女主角建立了一個將傷害減到最小的保護帳，所以帕菲特國舉行一個感謝舞會-提高好感度的事件！！！」（璃子真話嘮）



璃子興奮談論的遊戲內容和克萊爾實際經歷的內容是如此不同，以至於感到震驚。

（……女主角選擇阿斯伯特路線以後我還活著……）



雖然驚訝過一次，但想了想，也坦然的接受了。


「啊勒？南，你還沒玩阿斯貝特大人的路線嗎？」
試圖拯救對話的璃子不滿意了。

「出於某種原因我不是很想玩」
這很自然，因為這是一個從不同角度看真實世界的故事。


「確實，這是這個遊戲中最糟糕的路線，女主角在這條路線中的性格最差。她誘惑了哥哥並搶奪了姊姊克萊爾的未婚夫和朋友……不，就是因為這樣有趣！對了，你會刪除你之前的存檔嗎 ？」璃子詢問。


「嗯⋯⋯暫時先留著。」

雖然不知道為何，但總覺得不應該刪除，所以克萊爾要求保留存檔。

⋯⋯

（眼皮越來越重，快回到那個世界(・・・・)了。）

「璃子……我可以繼續睡嗎？」
「可以可以！晚安！」
沈迷於遊戲的璃子用輕快的口氣回答，再次轉回遊戲螢幕。


確認這一點後，克萊爾如她所願、沉沉地陷入睡眠。




—————————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
我把之前11話出現的みなみ改成南了（統一人名！）之後有空我再做個人名對照表 

25. 在諾斯頓國(夏洛特視角) 
[25. 在諾斯頓國] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
———————————————————




此時的諾斯頓王立貴族學院。



教學樓南端三樓的學生會辦公室，夏洛特正坐在最豪華的椅子上。

就在幾個月前，原本是阿斯伯特王子坐的位置。



雖然得到了夢寐以求的學生會長的席位，夏洛特依然很生氣。



（我沒聽說過這些事啊！！！）


（本來應該從克萊爾姊姊那裡搶奪阿斯伯特殿下然後成為眾星捧月的位置才對啊......！）

以上是夏洛特設想的場景。



裝作偶然般向阿斯伯特和他的助手們散播克萊爾的流言。

當然，一開始沒有人相信，但夏洛特覺醒白色魔力之後，事情就變得很簡單。

—只要在她說的話中加入魔力。



不信任克萊爾的種子不知不覺中已種下，漸漸發芽。

最美的花朵綻放的那天，本該是阿斯伯特的畢業派對。



但現實沒有如預期發生。



畢業派對前一晚，他們進入克萊爾的套房時已人去樓空。
房間收拾的乾淨俐落不留痕跡，就像夏洛特所恨的克萊爾一貫風格。

夏洛特在隨從面前一邊假哭喊著想見姊姊，一邊心裡想著『被擺了一道！』。



夏洛特還記得小時候第一次見到克萊爾的畫面。


奶茶色柔軟的頭髮，長而翹的睫毛，姣好的面容。身上的淺藍色連衣裙被大量高級蕾絲點綴著。挺直的背脊和優雅的笑容，讓年幼的夏洛特感受到身份的不同，不開玩笑的說，克萊爾就像一位真正的公主，。



但是，夏洛特因為是情婦生的，所以一直生活在遠離王都的小鎮上，從沒過上舒適的生活。
一無所知的夏洛特對美麗天真溫柔、舒適地長大的克萊爾產生厭惡。

直到幾年前，她才發現，原來是母親大肆揮霍金錢，將父親本傑明提供的扶養費都花光，因此她才一直過著艱難的生活。



（父親大人和兄長大人都很愛我，但就只有祖母不喜歡我靠近她。真是偏心！！）

（在茶會上，克萊爾一直糾正我的行為、措辭和談話主題。羞辱我有什麼樂趣！）

（她什麼都有了，甚至擁有未婚夫王子殿下……！我不能接受！這不公平！）




夏洛特將所有陰謀隱藏在迷人的微笑背後，但她能力的提升卻是異常的。

而且，她知道自己的個性很差勁，一旦被大家知道她內心所想就完蛋了。




「這堆文件是什麼鬼東西，我坐在這個位置可不是為了工作的！」

夏洛特在空蕩蕩的學生會議室裡，在一堆未整理的文件前大吼大叫。



夏洛特原本的計劃是，在她帶走王子殿下和宿舍最好的套房，以及下一任學生會長的職位後，將所有麻煩事都留給克萊爾做。

她本來想取代克萊爾的位置，享受來自其他貴族的嫉妒羨慕。



……但是



阿斯伯特殿下畢業後，忙得沒時間跟她見面，她也沒有機會向朋友們炫耀。

本來應該強加給克萊爾的學生會工作，因為當事人失蹤了，不得不自己一個人完成。

順帶一提，從克萊爾踢那裡搶來的房間現在被夏洛特弄得一團糟。陽台上種的花全枯死。



「請問有什麼問題嗎，夏洛特大人？」

副會長-約翰和秘書-卡羅琳聽到聲響後，帶著疑惑的表情進入學生會辦公室。

夏洛特立刻將臉扭曲成脆弱的樣子。



「沒什麼……我只是覺得這份文件很難。」
她垂下眉毛輕輕搖頭。

約翰急忙說道。
「您這幾天看起來臉色蒼白，別管這些了，我來做吧。卡羅琳小姐，請替夏洛特大人上一杯熱茶。」

「夏洛特大人，您沒事吧？請在這張沙發上休息一下。我馬上替您端茶來。」



裝出脆弱的樣子是夏洛特的強項。



（真是個廢物。根本不需要多複雜聰明的談話就能騙倒。）

夏洛特靠在沙發上，看著處理文件的約翰和去泡茶的卡羅琳的背影，
邪惡地笑了笑。



「對了，夏洛特大人，您說幾天前也頭疼嗎？」
卡羅琳泡完茶回來問夏洛特。

「是的，耽誤了學生會的工作真的很抱歉……」

夏洛特不僅今天不上班，昨天、前天，甚至更多天都不曾實際工作。

然而，前幾天她確實是感到不舒服。



卡羅琳繼續關心地看著夏洛特。
「我從我父親那裡聽說，有跡象顯示史上最大的龍捲風可能會在帕菲特的王都附近發生。擁有強大魔力的夏洛特大人可能已經感覺到。可惜我沒有呢～」


約翰聽到，將目光從辦公桌上的文件上移開，加入了談話。

「我父親也聯繫我，如果真的發生了，傷害會延伸到諾斯頓。看來，王宮也真是大驚小怪，明明無事發生......夏洛特大人，國王陛下和阿斯伯特殿下有採取什麼措施嗎？」



兩個人直勾勾盯著夏洛特。在她的眼中，她看到了對未來女王的尊敬和欽佩。



（……）

但夏洛特沒有被任何人告知有這麼大的事。



雖然可以通過適當的手段逃避他們的詢問，但對方的家長們都是重要大臣。
就算現在避開以後也會有一樣的問題，於是夏洛特選擇了一種曖昧的說法來顯示阿斯伯特對她的愛。


「那個……這幾天我沒有收到阿斯伯特殿下往常寄來的信或禮物。我想他應該就是因為這件事是太忙了。」
夏洛特露出脆弱絕望的表情。


「別難過！正是因為有夏洛特大人在，殿下才能放心將自己投入工作中。」（確定不是躲夏洛特？）
約翰和卡羅琳真誠地肯定了夏洛特。



……其實，阿斯伯特幾乎沒有寫過任何東西給夏洛特。



「話說回來，好險龍捲風沒有真的發生。」

卡羅琳繼續和約翰談論帕菲特的龍捲風。



「真的，聽父親說龍捲風發生前就被帕菲特的人淨化掉了。」

「太棒了。我相信帕菲特也有像馬蒂諾家族一樣厲害的人們！」
卡羅琳給夏洛特一個讚美的眼神。



「……淨化」

夏洛特很驚訝。



淨化屬於高級魔法，即使是夏洛特也很難實際運用。

覺醒白色魔力後，她確信自己討厭學習魔法。



幾乎沒有魔法師可以將魔力射向天空，淨化整個空氣。



（如果只有我做得到的話……）

夏洛特突然想到同父異母的姊姊和一封被藏起來的信。



（......但那封信應該已經被兄長大人換掉才對。）



夏洛特忘記調整扭曲的笑容，愉快的喝了一口茶。




————————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
大家期待的夏洛特篇～
老實說我怎覺得作者打內容有點前後不一致（前面約喊喊夏洛特大人後面變成夏洛特小姐，所以我直接統一成夏洛特大人） 

26. 獎勵 
[26. 獎勵] by 潛水夫

翻譯：潛水夫
———————————




克萊爾在上次醉酒事件的同一個房間裡醒來。



（魔力龍捲風現在怎麼樣了呢……）



克萊爾因為意識還不清楚現在只想到這個。



房間裡沒有其他人。

克萊爾試圖站起來，但身體像鉛一樣重，連指尖都動不了。

（我甚至連聲音都發不出來……）（看來是運動神經元受損ＸＤ）



天蓋床的布簾是打開的。



一邊罵自己的身體不聽話，一邊努力將沉重的頭轉向窗戶。

不知道時間過去多久，窗外還是如往常一樣晴空萬里。

昏倒前因魔力扭曲帶來的不適感消失了。



（淨化成功了嗎……？）

鬆了口氣的克萊爾承受不住身體的重量，再次失去了意識。



―――――




好涼。

一種冰涼的感覺在臉頰上蔓延。



睜開眼睛，就看到瑞拿著毛巾。 

「克萊爾！你醒了！」

「是的…」



克萊爾回答到一半，瑞就緊緊抱住克萊爾。
「我真的、非常非常高興。抱歉，我沒幫到你什麼忙。」
瑞一向很冷靜，突然情緒化的表現讓克萊爾的眼神變得炙熱。



「淨化……成功了吧？」

「嗯！完美成功！」
維克在瑞身後回答克萊爾的問題。

環顧四周，客房裡還有基思跟多尼。



「克萊爾整整睡了三天。」
基思擔心道。

「這麼久？我……」
「你當時在陽台上昏倒，現在感覺怎麼樣？」
維克坐在床邊，看著克萊爾的臉。
翠綠色眼眸中的緊張一掃而光，恢復了柔和之色。

「我們在隔壁房間等著。發生什麼事就叫我們，克萊爾。」
除了維克的其他三人微笑著走向隔壁房間。



「有事……大概不會有事吧」
維克一臉不理解的回答他們。
「噗哧」
「克萊爾怎麼了嗎？」
「我現在超級幸福」

原本拼命跑來跑去、臉上充滿嚴肅的四人，現在正在悠閒地聊天著。 

克萊爾很高興能夠保護充滿溫暖的帕菲特。

「看得出來」
維克溫和地笑了笑。



過了一會兒，維克將視線從克萊爾身上移開。
「……陛下說要見克萊爾。」
「誒！見我？」
克萊爾大吃一驚，聲音不自覺放大。

「不誇張的說，克萊爾是拯救國家的英雄。而且還是在一個如此危險的情況，我也要感謝你。」
「好，陛下預計什麼時候要見我？我現在趕快準備好。」

克萊爾匆忙地從床上下來，但躺了很久，身體搖搖晃晃的，維克趕緊扶著克萊爾避免她跌倒。

「身為第一王子，我會像陛下建言給克萊爾爵位與王宮魔法師的頭銜。」
克萊爾被維克直白的話弄糊塗了。


「什麼意思……？我不需要爵位也不需要魔法師頭銜……這次可能只是僥倖成功。」
「但是、如果妳有了爵位，就可以得到一個護衛。如果妳是魔法師，就可以在王宮裡有一個自己的房間！」
可以聽出來維克迫切與激動的感情，這使克萊爾越來越糊塗了。

「維克，我不懂你想表達什麼。」

「……其實，我有點擔心妳。」

維克認為不說出原因的話，聰明的克萊爾不會答應的，於是開始談論細節。



「我正在找參與入侵林德爾國的兇手動向。最近開始重新調查，但 40 年過去了，沒有任何新消息......如果克萊爾的母親不是死於意外，我感覺到強烈的意志想隱藏你的存在。」

維克握緊雙手，聲音也變得更加大聲。

「也就是說，那群兇手知道倖存的公主嫁給了馬蒂諾家族……而克萊爾是世界上唯一淨化了史上最大魔法龍捲風的人。雖然希望是我杞人憂天，但就怕那些兇手可能會鎖定知道事實的克萊爾。」


「確實是，我知道你在說什麼，但已經過去40 年我母親也去世 10 多年。我什麼都不知道。」
「我害怕兇手認定你知道詳情。」

維克出現了片刻的猶豫，繼續盯著克萊爾的眼睛。
「克萊爾，我知道你不想跟權力沾上邊，但無論如何，請讓我把你當成心靈支柱來保護吧。」

「……」

維克過於直率的話語和眼神讓克萊爾想說的話全卡在喉嚨。



叩叩


「國王陛下的訪問是30分鐘後，克萊爾你能做好準備嗎？」
基思抱歉地看著克萊爾。
「沒問題，當然可以。但我現在身上只有校服，會不會很不禮貌。」
「沒關係，他知道你剛醒來，他只是想謝謝你。」
維克從床邊站起來回答，好像他會擋道一樣。

「好的，我會盡快準備好。」


（被救了……）

從第一王子的近衛們角度看來，剛剛和維克的對話大概是「有事」。（對應前半部分基斯離開時說有什麼事就喊他們）



現在的克萊爾沒有靠山。
（......如果我和維克的相遇不是以公爵家多餘的女兒的身份相遇的話，我是不是可以和他變得更親密？）
克萊爾感到窒息，她有點想念原本的身份，想放手一切。





打扮好後，挽著瑞的手臂向謁見室走去。

到一扇裝飾華麗的門前，克萊爾的手放開瑞。

「克萊爾，沒問題嗎？接下來只有殿下才能陪你一起進去。」
瑞擔心地看著克萊爾。
「沒問題」


克萊爾似乎忘記她的身體還未恢復力氣，挺直了背脊。

當她還是公爵千金時，還沒經歷過直接單獨謁見國王。


克萊爾的腿因疲勞和緊張快要顫抖起來，然而，作為一位女士的驕傲讓她盡量忽略此。


門隨著命令打開。

克萊爾跟維克踏進謁見室。

大理石地板和牆壁迴響著克萊爾和維克的喀噠喀噠腳步聲。

正前方平台上的寶座坐著國王陛下。



「你這次的功績真是太棒了。作為國王我要表達我的感激之情。」
「非常感謝您的讚許，這是我的榮幸。」
克萊爾向國王深深鞠躬。
「那個姿勢會很辛苦吧。抬起頭放輕鬆點。」
「謝謝您的體諒，我非常感謝。」
克萊爾抬起頭，對國王的話笑了笑。


第一次見面的帕菲特國王的眼睛和維克是一樣的顏色。

「齁～」
帕菲特國王被克萊爾驚艷到。
「你相當熟練貴族禮儀，聽說你來自諾斯頓的貴族？」
「我被嫌棄還有很多缺點呢。」
「呵呵，這樣啊」

國王用溫和的表情看著克萊爾。（其實這邊作者寫國王看維克，但我覺得很莫名其妙？所以改成克萊爾）

「你拯救我的國家，我給你獎勵吧，隨便想要什麼都可以。」


對這個問題有所預料的克萊爾，毫不遲疑的回答道。
「我對在這裡的生活感到非常高興和滿意。我沒有更多的願望了。」


「齁（這國王很喜歡齁誒），我的第一王子說，希望我給你爵位。」
國王多少有些意外的盯著克萊爾。


「讓我快樂地生活就足夠了。這次只是為了保護我重要的人們。」


(... 噗，這是優等生的好回答誒)
隔壁的維克小聲取笑克萊爾。
（但是這是真的！！）
克萊爾裝模作樣小聲回嘴。


國王註視著兩人，瞪大了眼睛說道。
「我從基思那裡聽說拯救國家的英雄是維克的好朋友，但我不知道原來你們是關係這麼好的朋友。」（哎呀國王開始助攻了嗎？）



（感覺國王誤會大了）

克萊爾想否認，但她沒有勇氣去對抗國王陛下。


「不一定是現在要講出答案，慢慢想吧。」
「不勝感激！」
聽到克萊爾的話，國王滿意地點了點頭，站了起來。

他離開時說。
「……維克、我們正在調整下個月底舉行的例行晚會，你負責規劃受邀的客人，這是對你認真工作的獎勵。」

「.. 遵旨 …」



確認國王已經離開後，克萊爾抬起頭問維克。
「下個月……有什麼事情嗎？」


維克莫名其妙的滿臉通紅。
「沒什麼……你很快就會看到。更重要的是，克萊爾、國王陛下顯然很喜歡你。」（大概是媳婦的喜歡吧^^）



「？？？」
克萊爾不知道這是什麼意思。




————————————————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
拔牙後⋯⋯吃東西好麻煩ＱＱ 

27. 邀請函 
[27. 邀請函] by 潛水夫

發現原來可以直接塞預設分隔線！！！我之前是笨蛋
上一章為什麼維克會臉紅呢？這章就做出說明拉^^


隔天

克萊爾比往常更早到學校，此時莉迪亞朝她走過來。


「克萊爾！你身體沒事了嗎？」
「是的，謝謝你的關心、還有漂亮的鮮花和糖果。」
克萊爾深深鞠躬。


克萊爾參與淨化龍捲風的事情並不完全公開，但身為大臣的女兒-莉迪亞似乎知道情況。昨天克萊爾回到雷納家時，莉迪亞送給她慰問品。

花是莉迪亞特製的，克萊爾的體力在一個晚上的芬芳花香作用下，完全恢復。（這什麼東西我也要）

「不客氣。克萊爾、有空的時候請告訴我關於諾斯頓的事情。」
莉迪亞對克萊爾露出聰慧的笑容。


莉迪亞的體貼與維克相似，能夠察覺對方的底線，並保持舒適的距離。

維克、瑞、基思、多尼、雷納夫人……與克萊爾相遇的優秀人們，大概就是帕菲特能成為大國的原因吧。

初次見面時，克萊爾用「從北方來」巧妙地對莉迪亞撒謊。她現在非常在意莉迪亞知道事實後的想法。

想到莉迪亞不等克萊爾上學就送一份慰問禮，就想盡快感謝她。

「莉迪亞……！當然可以！」
克萊爾拉起莉迪亞的手雙手緊緊包裹它。

兩人繼續往前走，此時，妮可拉（之前出現過的維克的堂妹or表妹）出現在她們面前。


「喂……克萊爾、大人！你……不是帕菲特、的貴族、吧？……難怪、我沒聽過、你的名字…… 哇！！」
妮可拉氣喘籲籲。
克萊爾敢肯定，她應該已經跑了很長一段距離才找到自己。


「貴安，妮可拉大人。能被記住名字是一種榮幸，雖然我原本是」那個女人』』」克萊爾嫣然一笑。



「……那是！！」
紅著臉轉過頭來的妮可拉讓身邊的千金們都驚呆了。

妮可拉二話不說就跑走。

「妮可拉大人等等！……非常謝謝、莉迪亞、克萊爾，還有對不起。」
千金們連忙向克萊爾和莉迪亞輕輕鞠了一躬，然後追上去。

「……我蠻好奇她在想什麼……總之，妮可拉大人最近心情不好，正在暴走邊緣……」莉迪亞低著頭，輕聲說道。


「但她蠻可愛的，我並不討厭她……」
克萊爾一邊看著妮可拉的背影一邊喃喃自語，莉迪亞點頭贊成。


「沒錯，一看到妮可拉大人，我就想起了我的狗。它是一隻非常可愛的棕色毛茸茸的女孩，總是一直大聲吠。」
「呃⋯⋯這有點」

「這不是不尊重人嗎、莉迪亞小姐？」
兩人一轉身，就看到維克悶笑的臉。

「啊啦、殿下」莉迪亞向維克行屈膝禮。

「妮可拉知道情況，作為皇室成員必須感謝克萊爾。但她自尊心太高了，可能無法好好感謝你，請諒解。」


不只是維克，就連他身後的朋友，臉上都洋溢著溫暖的笑容。
也許他們對妮可拉的看法，與克萊爾和莉迪亞有一樣的感覺。

克萊爾點點頭。


「首先，我從我父親那裡聽說，妮可拉大人最近悶悶不樂的原因是殿下您。請好好處理這件事。」
當莉迪亞端正臉色道，維克原本放鬆的肩膀似乎又繃緊了。

想避免麻煩的莉迪亞很少和維克說話，但維克和莉迪亞是兒時的朋友，是可以互開玩笑的關係。

（……？）

「克萊爾，別太放心上。」
維克沒有回答莉迪亞的問題，而是關照克萊爾一下就離開了。


（... 我不知道發生了什麼）

克萊爾注意到了這種不自然氣氛。



「克萊爾，你知道下個月王宮會有晚會嗎？」
莉迪亞在確認維克離得夠遠後突然低聲說道。

（我記得國王陛下說過一樣的話……）
「誒抖、我聽說過一點。」

「我聽我父親說，這好像是一場尋找維克殿下的正妃的晚會。」
「… 正妃？！」
克萊爾提高了嗓門。


「目前，維克殿下的表妹-妮可拉大人不會被列在妃位候補的邀請名單中，更有傳聞說，官方表示有資格參加，但殿下拒絕了。」（日文的堂妹表妹都是一樣的單字，文中並沒有特別說是父親方還是母親方，因為能結婚？所以我這裡先打表妹）


克萊爾盯著維克離開的背影。（啊橘子！）

她試圖說服自己是因為在走路，才會覺得世界在搖晃。



「……我有個疑問，殿下不是有未婚妻嗎？」
克萊爾問出她想了很久的問題。


「誒誒、沒有呦。我國雖然跟諾斯頓一樣，貴族子弟通常會有未婚妻……但維克殿下從小在國內外的名氣就很高。從毫不留情拒絕妮可拉大人可以看出，國王陛下 相信 維克殿下 會選擇適合自己的女人成為家庭成員。」


「原來如此，對殿下來說很合理。」
克萊爾揚起嘴角笑了笑，以免心煩意亂。



「當然，他應該不會馬上結婚，最快也要幾年後。現在，在為明年的王太子加冕典禮做準備，努力鞏固他在未來的立足點。」

莉迪亞繼續說。
「我有一種預感，我可能會被邀請參加那個晚會，變成各地上學的貴族千金的聚會，表面上看起來很有趣......但我也很鬱悶，考慮到未來國王的立場，維克不被允許將真正愛的人放在身邊，真是可憐啊。」

莉迪亞欲言又止地看著克萊爾的眼睛。


―――――



幾天後。

一封來自王宮的信件寄到雷納家。


一張淡綠色的卡片，信封的正面和內側都印有與維克的懷錶上相同的標誌。
很明顯的，這是給伊莎貝拉參加晚會的邀請。


「克萊爾姐姐……這是……」
伊莎貝拉顫抖著說。


「嗚恩，這是殿下挑選正妃的晚會請柬哪」
雷納男爵帶著微笑回答。在那個微笑中，克萊爾看到了不容分說的強勢感。


「我不想去！國王陛下舉辦的晚會是不可能邀請我的。」
「別擔心、伊莎貝拉小姐，我會教你禮儀。」

瑪麗夫人在克萊爾面前打斷了伊莎貝拉的哭聲。
「伊莎貝拉。我不是要你得到未來王妃的位置，只是要你去好好體驗晚會放鬆玩一下！身為暴發戶男爵千金就是要發揮本色！」（太太您這樣好嗎⋯⋯）

「… 母親 …」

在雷納家，伊莎貝拉的任性一點也不過分。


就這樣，在伊莎貝拉不情願去參加晚會下，克萊爾作為老師教導她社交禮儀和談吐舉止。




———————————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
我說……克萊爾的邀請函呢？還是不需要邀請函就已經是內定王妃了 

28. 錯過 
[28. 錯過] by 潛水夫

浪一週回來繼續發，看這標題就讓人心癢




同時間，維克四人正在基思的房間裡喝酒打牌。

他們總是在工作陷入困境時休息一下、尋求突破，但今天的話題當然是』』克萊爾』』。



「……嚇啊，贏了！維克的女王該怎麼辦呢？」（這裡作者原文寫queen我就直譯了）

多尼扔出牌，往後倒在床上。



「陛下已經允許了，我想給克萊爾邀請函……」



前幾天與國王會面的時候，陛下似乎很喜歡克萊爾。

原本打算舉辦一場晚會來尋找維克的正妃。不過，由高階貴族組成的元老院堅持只讓貴族千金被邀請。



所以，讓維克自己挑選邀請名單，無非是國王陛下想邀請克萊爾。



（陛下看得很透徹啊……）

回想起來，維克並不覺得有趣。不過，這次就算反抗（指元老院）也不能放棄。



「話說回來，我倒是蠻驚訝陛下居然願意接納沒有家世支持的克萊爾！身為你的輔佐，我倒是減少一件煩心事。」
雖然基思嘴裡酸溜溜的說應該看家世選妃子，但內心還是希望維克選克萊爾。



「但是，維克還沒有告訴克萊爾，對吧？」

「噗！！！」
維克噴出酒來。一臉危險的盯著瑞「暗示她不要說多餘的話」。



「誒～真假？你怎麼連 把喜歡的人邀請去參加晚會 都不表白的。不—敢—置—信！！」
多尼躺滿是卡牌的床上啪嗒啪嗒地吼叫。
「克萊爾可能會直接拒絕維克的邀請吶⋯⋯」
「這倒是有可能。話說，我認識的女性朋友們都很期待邀請。克萊爾是那種很守禮節的女孩呢。」
基思和多尼取笑的話讓維克露出複雜的表情。


「那個……基思一直克制到現在吧？（そもそも、今まではキースが牽制してきたんだろう？->這句我有點不懂意思QQ）……克萊爾說她在諾斯頓的前未婚夫就是阿斯貝特王子殿下，我想她看多了貴族醜陋的一面……這大概就是她放棄爵位並討厭在王宮工作的原因，克萊爾一定會乾脆拒絕我的邀請⋯⋯」
話說到這，維克往喉嚨裡倒了更烈的酒。


他很清楚，克萊爾已經脫離了貴族的束縛，就像飛出籠子的金絲雀。

是希望對方幸福而放手，還是想為了自己的幸福將人鎖在身邊？
維克還不曉得該怎麼選擇。



敞開的窗戶，飄蕩著王宮花園裡種植的梔子花的清香。

讓人聯想到初夏的甜美氣息，也暗示著春天的結束。



―――――



下一個週末。

瑞邀請克萊爾出來玩。



（瑞難得在放假時約我出來呢～）

克萊爾穿著與瑞相搭的小男孩式皮鞋。

就在她興奮地等待時，出現在預約地的卻是維克。

「……維克？你怎麼會在這裡……那個髮色是？」
克萊爾很驚訝。本來就應該會有這種反應，本來在光線照耀下的金髮，現在被染成和瑞一樣的漆黑。

她立刻注意到維克特有的瞳色和氣質，那是在普通人身上永遠看不到的東西。

「你怎麼一眼就能認出來？！我請瑞對我用了魔法誒。」
「不愧是瑞、真厲害！希望之後出國也能這樣做。」
「（小聲自言自語）看來要做好各種準備了⋯⋯今天是特例。」

過了一會兒，維克恢復過來繼續說。
「我通常晚上去找妳的時間都很短暫，所以我拜託瑞跟我交換……你不滿意嗎？」

「沒那回事，我很高興⋯⋯」



（……啊）

那一刻克萊爾感到快樂，但一想到一個月後維克會有未婚妻。
這個事實比她想像的更讓心臟揪緊。



「⋯⋯不，我也想不用擔心時間好好聊天呢。」

（……一旦確定了正妃，就不能再像這樣見面了。）

克萊爾藏起沈重的心情，努力微笑。



那天，兩人享受了一整天的約會。



第一個地點是維克小時候經常偷溜出門去光顧的玩具店。
看到架子上的玩具令維克覺得懷舊。
克萊爾也記得小時候會跟哥哥們一起玩。（看來是跨國連鎖店）

聊天過程得知，小時候維克在王宮庭院與基思、瑞練劍，而克萊爾則是混入她的大哥奧斯卡、二哥雷歐練劍的院子裡時而受傷。

兩人能見到忙碌的父親們的機會並不多，因此在學習和禮儀上特別認真，渴望在少數的見面時能被誇獎。




天氣很好，所以午餐時他們在戶外吃麵包店買的三明治。克萊爾吃的是起司鮭魚，維克的則是煙燻肉三明治。註1
維克說他的乳母做的簡易切達起司三明治是他的最愛。
克萊爾則列出許多海鮮菜單和淋有大量楓糖的煎餅，但最後的答案是她有太多喜歡的食物選不出唯一。



兩人聊得盡興也笑得快樂。

愉快的一天就要結束了。

維克帶克萊爾到一個特別的地方，在那裡可以俯瞰烏爾茲城和王宮城堡的。


「哇啊……好漂亮呀，怎麼那麼美！」

黃昏下的城市，漸漸燈火通明。讓人聯想到夜晚到來的深沉色彩和太陽下山後天空的橙色，夢幻而美麗。
穿過鵝卵石道，準備晚餐中的餐廳和房屋冒出陣陣濃煙。


「不知何故，這一切都像是一場夢。」

「夢？」

「嗯，不久前，我沒想到會有這麼幸福的日子在等著我。就像我現在和你一起站在這裡。」


「……請問可以問問題嗎？」

「可以呀、請便」克萊爾回憶起今天的趣事，心情很好。


「我聽說妳之前在諾斯頓與阿斯伯特殿下有婚約。」

克萊爾的眼睛有些驚訝地睜大，但隨即又恢復了原本的笑容。


「我喝醉的時候說的嗎？好羞恥啊……答案是-是的。我是在權力鬥爭中長大的。雖然對我來說好像是很久以前的事了。」
克萊爾繼續說。
「我真的很高興來到這個國家。你笑我回答國王陛下的話像乖學生一樣，但我真的沒有撒謊。瑞，基思，多尼……大家的溫柔善意和感情讓我有活下去的勇氣。所以我真的很高興能在龍捲風中保護大家的笑容......我希望我有一天能幫助到大家。」

「……」
克萊爾沒發現維克在猶豫要不要開口。

她繼續說下去
「你知道嗎？我的學生伊莎貝拉收到下個月的晚會邀請。我不知道我該怎麼支持大家，但我會逐漸找到我能做的。 首先是幫助伊莎貝拉大人在晚會成功表現貴族禮儀，雖然她本人已經夠高貴可愛，但她非常焦慮和擔心。 …… 殿下，如果在會場遇到她，請善待她好嗎？」

這是她能幫的最大的忙了。


然而，維克沒有發現的是，克萊爾正對他發出淘氣的、閃閃發光的笑容。



「啊啊」

維克答應著，抬頭仰望漸漸變暗的天空。



沒有勇氣取出懷裡的淺綠色信封。

―――――

同時，雷納家來了一位御用的裁縫師。

「伊莎貝拉小姐，您為下個月的晚會預定了一件粉紅色的禮服，我現在正在做……但我不理解您為何想要布料樣品。請問您是想要一條不同的禮服嗎？」
面對臉色蒼白的裁縫師，伊莎貝拉以天真無邪的笑容回答。
「不，別擔心，我不是那個意思。......我想以急件訂購另一件禮服，身高比我更高，面容精緻兼透明感（註2），給人利落的氣質美女。你覺得什麼顏色與樣式適合她？」




註1：煙燻肉 (pastrima)通常由牛肉製成，有時也使用豬肉、羊肉或火雞肉。 製作工藝通常包括將生肉鹽水漬之後晾到半干，然後塗上香料，煙燻，最後蒸熟。
註2：日文的透明感是膚質水嫩透亮、總是笑臉迎人、牙齒潔白、清澈的聲音、不過於濃妝豔抹、打扮不誇張這種感覺，用透明感來代稱真是方便。代表明星有新垣結衣、橋本環奈、綾瀨遙等等。



———————————————
譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
好想吃起司喔可是會長痘痘哭ㄚ 

29. 伊莎貝拉的想法 
[29. 伊莎貝拉的想法] by 潛水夫

伊莎貝拉不愧是助攻，發展百合線好像也不錯


明天，選定維克正妃的晚會將會在王宮舉行。
距離克萊爾與維克於黃昏時欣賞城市景色的約會已經過去了一個月。


在過去的一個月裡，克萊爾在房間裡只見過維克兩次。

實際上，維克去更多次，但克萊爾正忙著教伊莎貝拉禮儀和跳舞，很少待在房間裡。

維克甚至沒有留下紙條說他來過或是問克萊爾為什麼不在。



這樣的日子，克萊爾清楚地感到寂寞。（少女上丫）

即使晚上10點後，她依然拉開窗簾，等等看維克是否會露面。



（明天是選妃的晚會。他不會再出現在這個房間裡了⋯⋯）


當克萊爾在房間一個人沈思時，房間的門被敲響。

「請進」

打開門的是站在走廊裡的伊莎貝拉。

「克萊爾姐姐，我有一個重要的請求。你要不要來客廳？」

「當然願意」
應該是要複習明天晚會的禮儀吧。克萊爾立即笑著點點頭，跟著伊莎貝拉向客廳走去。


推開客廳的門，就看到雷納男爵和夫人一臉苦惱的坐在沙發上
視線都看向某處。

（什麼東西 ...）

克萊爾轉向它，是一件展示出來的深藍色長禮服。



（明天的禮服本來應該是適合伊莎貝拉的可愛粉色，不過……是不是突然改變顏色了？）


克萊爾滿頭問號。



伊莎貝拉直視克萊爾，吸了口氣，下定決心似的開口。
「克萊爾姐姐，我有個請求，明天請穿上這件禮服陪我一起參加晚會。」

太誇張了，克萊爾一時間以為是個玩笑。 但是伊莎貝拉的眼神是認真的。

「伊莎貝拉，我早就說過了別讓小克萊爾感到困擾。」
「是啊，小克萊爾是你應該尊敬的老師，會有人把老師當做女僕一樣嗎？」
雷納夫婦停下來，但平時乖乖聽話的伊莎貝拉卻不聽。

「那個！我這一個月來學了很多禮儀和舞蹈。老師也誇我進步很大。所以、我能不能要一個願望，拜託你們了！」

細長而清秀的眼睛湧起淚水，年幼的眼神帶著智慧。


（她應該對明晚很緊張吧）

克萊爾這麼想著，並將手搭在伊莎貝拉的肩膀上，稍微降低身高，看著她。

「伊莎貝拉是一位非常棒的小姐。作為一名家庭教師，我敢說帶著你完全不會讓我蒙羞。」
「克萊爾姐姐、不是這樣的，那不是我想和姐姐一起去參加晚會的理由！」
終於，大大的淚珠從伊莎貝拉的眼中奪眶而出。



「姐姐的房間就在我樓上，你真的以為我對樓上發生了什麼一無所知嗎？」
克萊爾吸了口氣。（幽會被抓現場，所以說把風的人在幹嘛）


伊莎貝拉繼續說。
「自從姐姐來到這裡……姐姐和殿下變成我的憧憬。所以請和我一起去參加晚會吧！」
然後，她不再繼續說。


（我輕率的行為傷害了可愛的伊莎貝拉）

克萊爾的心充滿了愧疚，撫摸著正在哭的伊莎貝拉。





同一天的半夜。

確認伊莎貝拉已經睡著後，雷納夫婦造訪了克萊爾的房間。
「對不起，這麼晚還打擾你。」
「不，這……真的很抱歉！」克萊爾深深鞠躬。

「小克萊爾，請抬起頭來。」夫人溫柔的說。
「剛剛伊莎貝拉說，王子殿下每天都來見克萊爾只為了說上一句話，就像童話故事一樣，她很憧憬你們的關係。」
「是啊是啊。她這幾個月來，好像一直在努力學習想成為王妃的侍女。我當時還想真奇怪！……但看來是因為希望小克萊爾是王妃吶。」

雷納夫婦帶著一直以來的柔軟笑容，並說
「我以這個家的主人身份問你，請問你明晚願意陪伊莎貝拉去晚會嗎？」
「這樣下去，那孩子可能再也不會說要當侍女了。我也拜託您了。」

克萊爾苦笑。
當雇主都低下頭了，她也只能點頭答應。




隔天。

克萊爾好久沒穿禮服了。她突然有點想念穿束胸的感覺。
記得有段時間，幾乎每週都會陪夏洛特去參加晚會。


這是克萊爾剪短髮後的第一個晚會。將半長髮編成辮子，戴上伊莎貝拉選擇的髮飾。


伊莎貝拉訂做的深藍色禮服是一走優雅風格、很少暴露，精緻的蕾絲從肩部一直蔓延到手臂將皮膚包裹著。

（好好看⋯⋯）

當她用鏡子檢查背後時看到桌子上放著一塊懷錶。


（不知道⋯⋯它跟禮服的設計搭不搭）

克萊爾輕輕地戴上維克的懷錶。




當然，克萊爾很清楚，即使穿著這樣的衣服，她也沒有機會和維克說話。

不論是帕菲特還是諾斯頓，在這樣的場合，都是按貴族順序去覲見王族。

雖然很謝謝伊莎貝拉和雷納夫婦的好意，但克萊爾打算像往常一樣當一朵壁花，看維克和其他千金一起跳舞。




譯者的話：有錯或建議歡迎提出！！！
所以伊莎貝拉一直都是男女主的CP粉 

